遊轮上疯狂的抽插

　　和孙蕾认识是在同学的生日聚会上，她是我同学的高中同学。据说还是他们班的三大美女之一。那时的我刚二十四岁，刚和第一个女朋友分手，周围的同学和朋友一直在为我物色新的女朋友。正好乘着同学生日这个机会把孙蕾介绍给了我。

　　她是一个一看就知道很有野性美的女孩子，很漂亮，个子也很高，在当年是属於那种打扮非常前卫的女孩子吧。在同学们的刻意安排下，在聚餐时我和她被安排坐在了一起。在餐桌上我尽到了一个男士应尽的义务，很好的照顾到了她。看的出她对我的第一印象很不错。之後同学又提议聚餐之後去迪厅蹦迪，半夜两点之後去爬宝石山到初阳臺看日出，顺便看西湖夜景。在多数人的赞同下，我和她也就随波逐流一起去了。

　　由於迪厅裡太吵，我不太喜欢，在询问了她的意见後，我带她出了迪厅坐上我的车，原来她也不太喜欢这种场合。我开着车带着她在西湖边缓缓的兜着风，由於正直盛夏，西湖边可是纳凉谈情的好地方啊!通过交谈我们很快熟悉了对方，她是一家外贸公司的白领，家裡条件也非常的好。时间很快，到了两点左右我们回到了迪厅和别的一大帮同学汇合一起去了宝石山。到第二天早上看完日出，我送她回家，看的出来，她对我已经很有好感了。

　　接下来的几天，我们一直通通电話，聊聊天，晚上一起吃吃饭，感情升温很快。在认识的第六天晚上，我在她家楼下吻了她，她很热烈的回复着我，但是只限於吻而已。再以後的约会中，我们始终没有突破最後的底线。直到在认识的半个月後。那天她打电話告诉我她有一星期的假期，她想去苏州问我是否可以陪她一起去。我当然毫不犹豫的说当然可以。我还提议，我们坐船去，杭州到苏州每天晚上都有一班客船的，晚上杭州出发第二天早上到苏州。她很高兴的同意了。於是我安排好了公司的事情，买好了船票和她出发了。

　　我知道她爱干净，所以就买了最贵的双人间舱，裡面有单独的卫生间，有电视可以看，更妙的是只有一张大床。一进去我心裡就乐翻了。在船上的餐厅吃完饭，看了京杭大运河两边的风景後，我和她回了房準备洗澡睡觉，我先冲了一下然後换她进去洗。洗完出来的时候她只裹了一条浴巾，但是诱人的曲线却展露无遗。我盯着她的身体不禁狠狠咽了一口口水。

　　她看了看我，挺起了胸部，低头看着自己的身体。你可以想像，当她挺起胸部时，那两颗乳头的轮廓是多麼凸出。一股血冲上我的颈部，另外一股冲进我的裤子裡，我努力地克制，终於让颈部的血液消退，不过我想在裤子裡的那股热流，短时间还是无法消下去吧!

　　「帮我涂上一些精油。」她一边说一边偷瞄我的腿间，然後趴在床上。顺便将浴巾解开垫在腹部，於是白嫩嫩的屁股高挺在空中。双腿没有好好的併拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她的那小小的丁字裤下的她的菊穴、粉红色的密穴，和阴唇旁稀疏的阴毛。两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。

　　「怎麼?」她转头看我：「你要帮我涂精油吗?要，还是不要?」我拿起身边的精油液，挤压瓶子，喷出一些到手心，然後小心奕奕的接近她。

　　把精油液顷倒在她的小腿上，手掌紧贴着她的小腿进行涂抹的动作。我能感觉我的心臟在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。这真是太令人激动了，我心裡想着：我的天啊!我现在不但正看着她赤裸的身体，连她那两片微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇都看得清清处处。「嘿，你这样按摩，感觉真好。」她讚美道。

　　我在她的小腿涂抹了一会儿，然後开始进攻她的大腿，倒了更多精油液在她的大腿上，然後张开手掌，握住她的双腿上下的涂抹乳液。当我终於按摩到她的两腿之间时，假装无意的用拇指去碰触她的两片阴唇，这个动作立即造成了她的呻吟。「啊……啊……你这样弄我会……『她轻啼。不需要她进一步的鼓励，我大胆的解下她的丁字裤伸出一隻手到她的阴阜上抚摸着柔软的阴毛，用另外一隻手的指头拨弄着她的阴唇，她一边扭动一边喘着气。

　　「我也想摸你的身体，可以吗?」她突然向我要求。

　　「可是我还没帮你涂好精油。」我回她。

　　「这样就够了，快……把你的裤子脱下来。」她说。

　　受到孙蕾雪白高挺的屁股所影响，我的巨棒早就把裤子撑的高高的。我一副身置梦中的感觉，弯腰脱下短裤，不受拘束的棒子硬挺挺的指着天空。

　　「让我碰碰它。」她转身面对我坐了起来，双眼直盯着我的巨棒。胸口的那对玉兔真是太诱人了!不待我点头同意，她向我前靠过来。我把我的手掌紧贴在她大腿内侧，所以当她靠过来的时候，手掌顺势贴在她柔软的阴毛上。她用手指头轻触我的龟头，我舒服的不由呻吟了一声，肉棒猛力的向上弹跳了一下。

　　「你有一根很棒的鸡巴。」孙蕾温柔的说。「他好大，好棒!」她把手伸出来，大胆的用拇指和食指圈住巨棒的根部，「又粗又硬。」她讚叹着。

　　我低头看着我的鸡巴，它看起来真的像是一根很好的鸡巴。

　　「真的，你知道吗?你有一根雄壮的鸡巴。」她把她的手放在我的大腿上：

　　「我喜欢鸡巴硬起来以後，龟头这边涨的紫红的样子。」她轻抚着我的龟头，一阵电波传到我的全身各处，就像触电一般。

　　她倾听着我的喘息，指尖温柔的顺着我的鸡巴在我的阴茎上来回的磨擦，这轻微的接触让我不由的颤抖着身体，我可以清楚的听到自己的心蹦蹦的跳动声。

　　虽然这是至高的享受，不过我也渴望去抚摸她的身体。我靠近她，并且用手掌握着她一边的乳房。孙蕾的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸一般柔柔嫩嫩的肌肤。我小心地抓着她的乳房，然後温和的揉捏着，当我的手指碰到乳头时，我用我的指尖轻轻的搓柔着那粉红色的乳头。

　　孙蕾握着我的棒巨棒上下的搓动。嘴边泄出愉乐的呻吟声。我把另一隻手伸到她的腿根，搜寻那两片沾满湿液的阴唇，她配合我张开了双腿。我们越来越靠近，直到彼此的头靠头，紧紧地靠在一起，各自低头看着对方的私处。我仍然保持我的另一隻手在她的两个乳房上来回的的抚摸着，她则是靠在我的胸膛，用她的舌头舔着我乳头、我的下巴、我的脖子，最後，开始狂吻我的乳头。我也回报她，温柔的搓揉她的阴唇，那感觉就像在天堂裡一般。她更进一步向下探索，舔吮着我的胸膛，把她的舌头钻进我的肚脐。在这所有的时间裡，她仍然不忘一手握着我的巨棒上下套动，另一隻手则非常非常的温柔地搓柔我阴囊内的两颗睪丸。

　　她的头终於低到，我的龟头顶到她的脸颊了，然後她转头用她的舌头碰它。

　　她来回地用舌头舔遍巨棒的轴身，我必须把手离开她，因为到了这个姿势，我们的身体扭曲超过了极限。

　　她抬起头，看着我的眼睛说：「躺下来。」我照她所说的去做，然後，我感觉她湿湿热热的舌头舔着我的阴囊。她的舌头轻快的拍打我的睪丸，舔遍了阴囊的每一个角落。小手握着我的巨棒的不断的抽动着，速度越来越快，也越握越紧，我知道我快要把精液射出来了。我的屁股抬高，暗示她我即将把精液射出来。她的舌头来回挑动我的阴囊，协助那两颗装满精子的睪丸就发射定位。不一会儿，精液像温泉般的射了出来，她并没有因此停下来，而是更努力地来回交互舔着我的肉棒和睪丸，她的手一边努力的套动，一边挤压我的巨棒。滚热的精液一股又一股间歇的从龟头射出，然後落在她的脸上，脖子上。

　　发泄过後，我拿出我的毛巾把她擦干净。她坐起，然後靠向我这边，让我伸手握住她的乳房，「舔我。」她要求。然後她躺了下来，让我靠在她的两腿间。我想这是该我回报的时候了。用手拨开她的阴唇，抚摸着阴唇的内缘，淫荡的汁液从粉红色的阴道开口渗出，沾湿了她的阴唇。我靠得非常近，近到我能清楚地数着她阴唇边阴毛的数量。我再度拨开两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁舔起，让舌苔刮着她敏感的阴核。「喔……」她发出爽快的呻吟声。

　　我的舌头轻快的滑过她的小腹，钻过她的肚脐，然後到达她丰满的胸部。我顺着乳房漂亮的弧线，一直舔到她的乳头，用嘴唇轻抚着它，让舌尖轻轻的触碰它，然後把红嫩的乳头吮进我的嘴裡。她扭转着身体，双腿伸得直直的：「啊……好棒。」舌头划过雪白的乳房，在两个乳头之间移来移去;手在她的阴唇边遊走，抚弄她柔软的阴毛。她的一隻手伸到自己的下体，我低头看她用自己的手指拨弄私处，稀疏的阴毛沾上了由她阴道渗出的淫汁。

　　我一边低头看她自慰，一边来回的吮着她的两个乳头。我移动我的手到她的裂口处，两指夹住她的阴核，轻轻的揉捏它。我能感觉她的大腿抽搐着，脸上泛满红潮，被我压住的身体不住的扭转。

　　然後我试着把手指插入她的阴道内，她靠在我的耳边轻轻地告诉我，从来没人对她作过这种事，即使是她自己。我能感觉她的阴道紧紧的缠住我的手指，似乎不让我拔出来似的。她开始呻吟，然後尖叫，全身痉挛：「我要高潮了～～……」她在我耳畔叫着。我加快手指在她的阴道内抽动的速度，她的身体剧烈的痉挛，然後她高声的呻吟，最後瘫下来，双眼紧闭着。

　　在眼前美景的刺激下，我的鸡巴一跳一跳的，瞄準了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中画出漂亮的弧线，『啪』的一声，落在她的脖子及乳房上。我向後靠在床的靠背上，看着落在她乳房上的精液顺着乳房滚落。

　　「我帮你擦掉。」我说。

　　她对着我微笑，用手抹着乳房上的精液，摇了摇头：「不要，这样很好，我喜欢这样子。」我们静静的依偎着坐在床上，看着她充血肿胀的乳房，和向外翻开沾着淫汁的阴唇，我的鸡巴不由得又开始硬了起来。

　　「我想做爱」她轻轻的对我说。

　　「我以为你没打算继续下去。」我说。

　　孙蕾没有说話，只是过来握着我的鸡巴上下地抽动，直到它回复为坚挺的肉棒。然後她张开双脚跨到我的身上，握着肉棒对準自己微张的阴道口。我看着她握着棒身，让粗大的龟头在她的两片阴唇间摩擦，密穴渗出的淫汁湿润了龟头，她缓缓的降下腰部，含住龟头的两片阴唇被龟头撑开。孙蕾的那两个丰乳轻摑着我的脸颊，我从乳间的缝隙看着肿胀的龟头渐渐没入她的私处。

　　她缓缓的上下晃着屁股，让湿润的淫液沾湿棒身，一次又一次的让肉棒缓缓深入她的阴道中。最後我感觉肉棒完整的被她湿热的阴道所含套着。是的，她的阴唇完整的圈套着肉棒的根部。

　　「我可以感觉你的棒子硬硬的顶在我的肚子裡面。」她低头看着我俩首次的交合处，不停地摇着屁股，上下套着我的巨棒，可以感觉到肉棒撑开她阴道的深处，阴道的皱折紧紧的缠绕住我的阳具。我感觉到前所未有的亢奋。

　　我俩都低头看着她如何用下体套送我的肉棒，她的两片阴唇在套抽中激烈的张合，充血肿胀的阴蒂，在抽插中刮着我的肉棒。她的淫液从交合处渗出，顺着肉棒的边缘滑下，弄湿了我自己的阴毛。在我的龟头棱边狠狠的刮着她的阴道壁下，她大声的呻吟，阴道夹紧了我的阳具，猛烈的抽搐着，紧紧的绞住我的阳具。

　　我想她快达到高潮了，我握紧了她的屁股，试着把她的屁股抬高，然後利用她屁股抬高的空隙，用力向上挺送我的肉棒，发出『啪滋、啪滋』的淫秽抽送声，次次撞及孙蕾的子宫颈。

　　「哦～好舒服…用力…用力幹我…哦…啊喔～好舒服!你真行!好舒服，好好的操我!我真的好需要」她眼中透着情欲欢快的叫着。她的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在「噗滋!」「噗滋!」声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。「啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快!快!不要停…用力幹我……啊～啊啊～「她甩动着长髮，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。

　　这时她全身一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，她的高潮一波又一波的出现了。

　　「啊～啊～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的幹我吧!啊哦…」她大声叫着。

　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，我的龟头紧紧地顶住她的子宫口，对着她毫无保护的子宫内，射入一股股又浓又稠的精液。

　　我知道孙蕾也到达高潮了，深插在她体内的大阳具，好像被戴着丝绒手套的双手，死命的握住。她抱紧了我，呻吟着承受炙热的精液射进子宫深处。

　　她那小小的子宫大概无法承载那麼多的精液，无缘进入子宫的精液从含着肉棒的阴道边缘处喷溅出来，乳白色的精液顺着肉棒滴下，或是飞溅到大腿上。

　　我们依然互相拥抱坐在那裡，我让我的鸡巴保持深插於她的体内。她的身体还在承受高潮过後的餘韵，收缩中的阴道好像在含吮着我的阳具，想把阴道中的精液挤干净。我也试着缩紧膀胱，试着挤压尿道内殘餘的精液，让最後的精液也能进入孙蕾的子宫内。

　　她就这样套坐在我的阳具上，我们彼此吻着对方。终於，她让我离开她的体内，看着她美妙的酮体，我双手揉捏着那粉红的乳头，我的肉棒又一次硬了起来。

　　她大概感觉到了我胯下的异样，转头凝视我坚挺的的巨棒，然後爬到我两股间，我挺立的鸡巴指着她的鼻尖。在我的一声舒服的呻吟声中，她渐渐地把我的阳具含入她的嘴裡。

　　我能感觉她的手抚着我的阴囊，玩弄我的两颗睪丸。她尽可能的低下头将我的鸡巴含入口中，我甚至能感觉到我的龟头顶到她的喉咙。而刚才发射的精液仍然从她的阴道溢出，沾湿了她的阴唇。大量乳白色的精液，沿着她的大腿滚落。

　　她的头上下的摇动，舌头圈住棒身，龟头刮着她的舌苔，然後一次又一次的戳进她的喉咙，她的唇边因为巨棒的抽送，溢出白色淫秽的泡沫。

　　受到比嫩穴还灵活的小嘴含套下，我的睪丸又装载了厚重的炮弹。我双手握着她的头，我看着她美丽的脸庞，虽然她的嘴裡还含着我的巨棒。孙蕾含情脉脉的回看着我，鲜红的嘴唇圈住了棒子的根部，用尽了力气吸吮我的肉棒。

　　「射出来吧，尽情的在我的口裡射出来吧!『虽然含着巨棒的孙蕾无法说出这一句話，可是我可以从她朦朧的眼眸中瞭解她的心意。

　　受不了孙蕾炙热的舌头在尿道部位的摩擦，还有她全力的吸吮下，我与孙蕾互相凝视，在她口中的肉棒猛力的跳动，我与她同时都感受到大量的精液猛烈的喷出。深插在她喉中的龟头爆发，滚烫的精液淋射在她的喉咙内。

　　真是一次疯狂而刺激的旅程。

　　过了几个月我们终於结婚了，祝福我们吧。