　　本人叫小杰，在升中学时父母为了我可以成才，选了较远的港岛地区的名校，而我家是在新界。

　　所以母亲绐我安排在她妹妹的家褱寄宿，她是住在两层覆式的亳华单位，十分近我校。

　　小阿姨叫慧林，是公认的大美人;现年三十六岁，样子似林青X，身材似林志铃，有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的乳峰，修长的脚足有四十二寸，和陈慧林一样美丽诱人。

　　她丈夫是一名工作狂，经常早出晚返。

　　表姊是小阿姨在十八崴所生，现年十八，名茵茵。

　　样子似足妈妈，经常有人以为她们是两姊妹。

　　在她们家褱住了几年，已当我是儿子一样爱护。

　　现在十七岁的我已十分高大和强壮。

　　星期天，小阿姨一家人和我到郊区BBQ，姨丈驾车，因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物，只剩下一个半空位，所以小阿姨叫表姊坐前坐位，她对我说：“我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？”

　　我忙说：“没有，没有。”

　　(内心感到十分喜悦，我已经长大成人。开始对异性产生性趣，特别是小阿姨这样的大美人，她全身都散发着成熟，娇媚。诱人的味道。)

　　姨丈：“不要坐坏小杰呀。”

　　小阿姨：“才不会呢…………小杰可？哈哈…………”

　　我：“…………”

　　小阿姨今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。

　　雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊！真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

　　想着的时候，我心跳开始加速，肉棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头褱慢慢伸出。

　　小阿姨和在前座的表姊谈天说地，并没有发现我的异常反应。

　　突然，车子急停，小阿姨全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的肉棒上，小阿姨秀美娇艳的小脸立刻羞得通红

　　(内心慌张，原来小杰已大个了，还…………还有这么大的长度…………)

　　我感到十分羞愧，但小阿姨柔软的手掌盖在我的肉棒上，充满刺激感，小阿姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差点感到一股热流想在肉棒深处涌出。

　　我怕小阿姨责骂，但她好像没事发生一样，继续坐在我的腿上，每当停车，她鼓出的阴部都来回地撞在我的肉棒上，前后摩擦，望着小阿姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，理智和伦理已全失掉，伸出一对振抖的手摸在小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如陈慧林的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，小阿姨虽然仍和表姊和姨丈交詨，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。

　　还感到她肉洞中不断有淫水渗出，我将腹下硬梆梆的肉棒，隔着小阿姨的内裤不断顶着，突然小阿姨全身颤抖不已。

　　我发射的边缘就在此时，肉棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的精液，射在小阿姨的内裤上。

　　终于到达目的地，小阿姨在下车时，给了一样东西在我的手中，扑了我的头一下，还说：“你这个顽皮的孩子，弄污了我的衣物呢…………不要有下次啦！”就忽忙地走了。

　　看手中的是沾满精液和小阿姨淫水的小内裤，感到香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。

　　BBQ期间，小阿姨还和我有笑有说，但眼神总避开我，当我望着她，她会不其然地望向地下或立刻和表姊交谈。

　　小阿姨刚烧完两条香肠，一条给表姊、一条给姨丈。

　　姨丈：“这条涂了沙拉酱，不要啦，给小杰吧，他喜欢吃沙拉酱。”

　　我望着小阿姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠，立时面红耳赤，另有所想。

　　小阿姨亦发觉我的异样，即时像喝了酒一般，脸羞得通红。

　　小阿姨低声说：“吃啦，似你呀…………”

　　脑海里盘旋着(似你呀、似你呀…………)小弟弟又不受控制地胀大。

　　小阿姨立有所觉地望了我小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。

　　啐了一口说：“顽皮！”

　　不知是说我或是小弟弟顽皮呢？…………傍晚，准备回程。

　　因吃了大部份食物，后座空出了两个座位。

　　小阿姨：“茵茵，你和表弟坐吧，我陪你爸爸。”

　　我的心情像从万尺高空跌下－样;失望、死灰、害怕(怕小阿姨以后会不理我了……)表姊：“不要呀，我要坐前面看风景，晚上的灯光超好看呢！小杰，你继续和妈妈坐，要令她开心呀。”

　　我：“…………”

　　小阿姨：“…………”

　　我坐在后座的中间位，小阿姨坐在我的右手旁。

　　我好像木头一般，不敢乱动。

　　我和小阿姨都无言以对，一片死静。

　　窗外，突然下起大雨，雷声大晌。

　　所有的街灯都在一刹哪熄掉，只剩下车头微弱的灯光。

　　姨丈：“搅什么呀，前面的路很难駃呀，不要和我说话、我要专心驾驶……唉，车内的灯还未维修。”

　　车内只剩下表板反影的微弱光线。

　　姨丈：“慧林，我想听郑融的"红花会"呀，你绐我弄吧。”

　　小阿姨：“好呀。”

　　小阿姨上半身爬在前座位椅背上，找姨丈想要的歌曲。

　　微弱的光线下，看到小阿姨的裙子向上翻起。

　　突然、我的鼻子里好像有两行血涌出，原来……原来小阿姨裙里是真空的(她的小内裤在我的袋中)小阿姨漂亮的阴户毫无保留地呈现在我的眼底，(这是我第一次看女性的阴户，只从教科书看过我看着小阿姨那圣洁、胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁。

　　雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺的距离里摇晃，小阿姨那肥美娇嫩的花瓣，像向着我招手。

　　我的理智和伦理再一次全失守。

　　带着紧张、与奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。

　　小阿姨感到有些暖气喷在自己的阴户上，立想起没穿内裤(啊……定给小杰看到了，多羞人呀……！)刚打算回座位整理，但在一秒之间，突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。

　　小阿姨惊慌地叫：“啊…………”

　　表姊：“妈，你没事吗？”

　　小阿姨：“没……没事，只……只是像见到只蚊子。”

　　我忍不住埋首在小阿姨两腿之间，伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

　　幸运地，四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。

　　掩盖了水花四溅的靡靡之音。

　　小阿姨满脸醉红，银牙咬碎(老公从来都不会这样做，原……原来口交是这种又麻，又酸但又很舒服、又……不知怎形容……呀！)小阿姨汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃，我好像十天无没喝水一般。

　　我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。

　　我的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子弹出。

　　一面舔舐着小阿姨、一面套弄着肉棒。

　　姨丈：“慧林，找了这么久，不用找了。”

　　小阿姨幽幽地说：“再……找一会吧……”

　　我好像接收到小阿姨勉励的意思，继续努力地舔舐。

　　手的套弄，已不能满足我的欲火。

　　我将穿在小阿姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。

　　将它们代替我的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！姨丈：“慧林，你这个姿势找、令满脸都红了，不要找啦。”

　　小阿姨：“哦…………”

　　小阿姨：“小杰，扶我回座位吧。”

　　我依依不舍地放开小阿姨那美丽、可爱的肉掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着小阿姨的纤腰。

　　我脑海裛灵光一闪，在小阿姨身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，小阿姨顿然失了重心，身体改由我双手导航。

　　“卜滋”

　　……肉棒整根插入了小阿姨那水汪汪而粉红色的裂缝。

　　小阿姨：“啊……”

　　我：“啊…………”

　　姨丈：“没事嘛？”

　　小阿姨：“没……事、只是打死了那可恶的蚊子。”

　　我双手捉实小阿姨的纤腰，不给她有机会争脱。

　　我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。

　　我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精。

　　小阿姨转头望了我一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。

　　起初，小阿姨试了两三次用力起身想逃脱，但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的肉棒上，还增加了我们器官合体的快感。

　　小阿姨开始不再争扎，静静地坐着喘气。

　　姨丈：“慧林为什么又坐在小杰身上呀？”

　　小阿姨：“唔……前路这么……这么黑，我坐在中间帮你睇路……路吧”

　　小阿姨答着姨丈的时候，我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小阿姨香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊……！我拚命地玩弄，爱抚。

　　虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起…………我静静地、慢慢地、细力地将肉棒在小阿姨那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。

　　当我静止的时候，小阿姨阴道内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。

　　她的阴道正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成地合作着。

　　小阿姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

　　但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、舆奋的快感。

　　我看见小阿姨诱人的胴体正蒙上层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

　　小阿姨多次回头幽怨地望着我…………多醉人的眼神啊！我的肉棒突然用力地一挺，好像到了小阿姨阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到大龟头上(啊，真舒服！)。

　　经过一段凹凸不平的公路，我们随着车子一高一低地抛起，每次肉棒都狠狠地挺在小阿姨阴道的尽头，小阿姨终于有机会忘情地叫喊： “啊……啊……”

　　姨丈：“这段路再过一会就没事了。”

　　小阿姨：“啊……啊……啊……”

　　姨丈：“我肚子不舒服，可能刚才食物有问题。

　　前面是"加得氏"油站，我要借洗手间一用。”

　　车停在油站前的小路边。

　　表姊：“妈，我到那士多买零食，你去不去？”

　　小阿姨急速地笞：“不啦！”

　　车里只剩下我和小阿姨，她会有什么反应呢？我害怕地想着。

　　小阿姨抽身离开我的大肉棒，转过身面对着我。

　　见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着我的大肉棒猛然破穴而入。

　　小阿姨舒畅地叫了出来：“啊……”

　　但她双眼仍然用力地紧闭着。

　　小阿姨樱唇微张地发出微微的呻呤声，我迅速吻住了小阿姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们互相交换着唾液。

　　我双手抚摸着小阿姨每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，小阿姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

　　还在和我舌头纠缠时，小阿姨强烈的高潮终于来临，她感到突然大量热滚滚的阴精喷在小杰的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得小阿姨全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。

　　我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的失守，喷洒出精液打在小阿姨的阴道内。

　　(我今天为什么常常失守……嘻！)小阿姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

　　做爱真是"加得氏"无铅气油;超爽呀！姨丈和表姊都回到座位继续回程，小阿姨一直都紧闭着双眼，倚着门边假睡，但我发觉她微微地喘着氧。

　　表姊突然转头狠狠地登了我一眼，我似一个做了坏事的孩子，立刻垂头低望。

　　回到家门口，表姊从后用力地揪了我手臂一下。

　　我痛苦地叫：“哗……好痛呀，表姊你干什么？”

　　表姊：“没有呀，只是想揪你就揪你啰！”

　　再狠狠地揪了一下。

　　我为什么突然全身是汗，还是泠汗………………唉！已过了死气沉沉的三天，在这三天内，小阿姨都没有和我说话，总是避着我。

　　每天早上，她都会从二楼的窗子，穿过窗帘和我们说再见(我和表姊都是乘姨丈车上学，并会一直望着我们离去。

　　但她的眼波已没有投在我的身上了。

　　我感到极度的失落，内心不断在反思：这两次快感的代价值得吗？从此失去了小阿姨的爱护………………但，抚心自问……真是超值，那快感令我毕生难忘……嘻！！！表姊已对我回复正常，每天和我一起做功课和温习。

　　她的样子越来越成熟、美艳，有些似2R的姐姐(还美丽过她)，身材是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人。

　　胸部是坚挺并充满弹性的……(我猜，哈)。

　　表姊：“帮我拿着这些书，很重啊。”

　　我连忙说：“哦”

　　但我不其然地望着她在裙下露了出来;一对赤着的纤足，雪白而晶莹，即管最挑剔的人，也找不到任何瑕疪。

　　看得入神，伸出的手不小心地碰到她的乳房(果然猜得没错，坚挺并充满弹性)。

　　我和表姊都像触了电般，呆了半刻。

　　表姊美眸扫了我一匝，清纯的紫薇脸羞涩的通红。

　　我连忙转个话题的道：“为什么拿这么多书？”

　　表姊亦想平淡这事的道：“没什！”

　　隔了两分钟，我突然说了句：“很舒服和柔软啊！”

　　表姊呆了半刻。

　　表姊脸再次羞涩的通红。

　　“讨厌……”

　　她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，仿佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

　　“哈哈……不要打脸”

　　我们就这样地玩斗着。

　　我们的感情亲如姊弟，当然我还想亲如…………又到了星期天，姨丈鼻敏感发作，整天流鼻水。

　　小阿姨劝他吃药，他说不喜欢吃，因吃了会很累和昏睡。

　　但最终都在晚饭后吃了药而上床去。

　　深夜，我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。

　　见姨丈果然沉沉的昏睡着，我用振斗的手拿起小阿姨的柀子，小阿姨那令我朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。

　　丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。

　　纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。

　　但我的理智不断提醒我只看看好了，不然会有机会被迫离开这个家。

　　但……小阿姨真是很诱人啊！小阿姨正在梦中发着绮梦，回忆那天给小杰吻着阴户的美妙快感。

　　啊……为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊……还有高潮呢……大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。

　　小阿姨缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人阴户。

　　想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。

　　这些曰子里，她为那天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐。

　　本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但因自己的任意和贪玩做成了无可挽回的事实。

　　但那次的经历也带给了自己无限的快感、舆奋、刺激…………所以一直避着小杰，避免再发生。

　　小阿姨用力压低声地说：“小杰……小杰不可以这样了……我是你阿姨呀……”

　　我亦低声地说：“我爱你呀阿姨(的胴体)，我们上次都很好呀？！”

　　阿姨压低声地说：“不可以一错再错啦、小杰。”

　　我低声地说：“上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，不算一错再错的啦！”

　　我再：“阿姨，放松身子，让我给你舒服。”

　　小阿姨的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。

　　啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至小阿姨那像匊花的屁眼。

　　小阿姨低吟地说：“啊！不可以碰那里……啊！”

　　我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽…………小阿姨初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

　　从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且丈夫还睡在旁，但……蜜汁淫液还流过不停呢。

　　“哦，孩子，我们不能这样做…………嗯…………”

　　小阿姨低声呻吟着。

　　小阿姨那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

　　小阿姨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。

　　一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

　　“不要……啊”

　　小阿姨理性在脑海理拚命挣扎着。

　　但是在心中却存在着更强烈的期待。

　　我一面贪婪地舔吸着，一面说：“阿姨流出的蜜汁真香甜，阿姨可不可以天天给我喝呀？”

　　“嗯…………不……不”

　　小阿姨无力地说。

　　感到欲火狂升的小阿姨此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

　　小阿姨一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。

　　我在小阿姨极度迷失和快感当中，轻轻地解开了小阿姨的小内衣。

　　小阿姨那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆。

　　我从小阿姨那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。

　　我立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔过够。

　　小阿姨美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

　　迅速吻住了小阿姨的香唇，舌头顶入她的口中，但小阿姨紧闭着银牙，不让我的舌头侵入，我在她可爱的小耳珠细说：“阿姨，伸出你的舌头，不要吵醒姨丈啊。”

　　小阿姨呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。

　　“阿姨，伸出些”

　　我喘着气说。

　　“嗯……”

　　小阿姨无奈的应着。

　　我立刻含着小阿姨滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与小阿姨的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。

　　我把小阿姨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的小阿姨轻轻低吟着：“不要…………不要，我是你阿姨啊……”

　　她话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

　　我二话不说，开始抽动起来，小阿姨一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！小杰……不行啊……小…… 杰”我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在小阿姨洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。

　　我不断缓绶地抽插着，小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

　　小阿姨的指甲都掐进了我的肌肉里。

　　小阿姨伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。

　　她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。

　　小阿姨主动地回吻着我，小舌狠狠地左我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，小阿姨的口液源源不绝绝地送入我口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。

　　正想把小阿姨翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，小阿姨和我都吓了一跳，趁小阿姨还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着我的肉棒呼着热气，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在小阿姨腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在小阿姨晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。

　　小阿姨见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。

　　“小杰、小杰，不要……换个姿势好吗？……嗯”

　　小阿姨低声恳求道。

　　一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声、令小阿姨用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。

　　小阿姨在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的肉棒上，阴户内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大肉棒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。

　　我的阴茎开始颤抖，小阿姨显然也注意到了。

　　她拚命地向前想要避开，但被我死死地抱着。

　　“不能射．在里面．．唉哟．．别．．求你．．”我这时哪里还管她，大肉棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。

　　小阿姨见我丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合我爽到底了。

　　小阿姨回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。

　　我终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。

　　滚热的精液打在小阿姨的阴户里，为她带来了另一次的高潮。

　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与小阿姨无言的躺着----享受着高潮后的余韵。

　　“阿姨，有机会再给我好吗？”

　　我在她耳边细细地说。

　　“嗯……”

　　小阿姨无力地应着。

　　早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，可能小阿姨得到我昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。

　　小阿姨今天要外出，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。

　　原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人。

　　柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。

　　小阿姨穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过…………啊！是林志铃呀，像她一样美艳动人。

　　“阿姨，下一次吃大香肠好吗？”

　　我一面吃着白粥的问道。

　　“…………”

　　小阿姨好像知道我另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了我一眼，并没有回答。

　　“阿姨，下一次吃"大"香肠好吗？”

　　我追问着。

　　姨丈：“你应承小杰吧，既然小杰要求，小杰呵，哈哈！”

　　我：“既然姨丈说没问题，阿姨吃香肠好不好？”

　　“……嗯……好吧。”

　　小阿姨幽幽地说。

　　表姊高舆地说：“好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。”

　　小阿姨：“…………”

　　我邪邪地望着小阿姨说：“姨丈，今天上午没堂上，不用回校，我不坐你车啦。”

　　小阿姨像感到我的意途，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。

　　表姊和姨丈下楼乘车，小阿姨如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。

　　小阿姨苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我心神不定、欲火狂升。

　　我情不自禁向前迈进，边说道：“啊…………他们走了没有…………”我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我趋步前去靠近小阿姨的背后，胸部紧贴着小阿姨的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近小阿姨浑圆的美股，隔着裤子碰触了小阿姨的阴户，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！小阿姨正望着表姊和姨丈在取车，她忙说： “小杰不要顽皮好吗？”

　　我：“哦！”

　　小阿姨突觉下身一凉，原来己给我猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。

　　小阿姨忙恳求地道：“小杰，求你不要，他们还没走呢。”

　　小阿姨漂亮的阴户毫无保留再呈现在我的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。

　　我准备来一次突袭，我按住小阿姨的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。

　　“啊！……”

　　因为还没有足够的淫液，所以小阿姨因痛而大叫。

　　姨丈和表姊都用奇怪的眼光在楼下望向小阿姨。

　　小阿姨：“啊，忙记叫你们小心些驾车呀。”

　　我的肉棒深深地刺进小阿姨的体内，使小阿姨倒吸了一口气。

　　她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着我，看来十分不满意我这时刻侵入她的肉体里。

　　我捉住小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨，我要很吃力才能挺进到最深处，但小阿姨火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让我有一种飞上天的感觉。

　　小阿姨见表姊和姨丈已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。

　　但，突然见姨丈下车，走到车头修理，还向小阿姨做了一个坏车的表情。

　　小阿姨低声求道：“小杰……求你现在不要动……噢……是这里了……求、求你不……要……动”

　　“哦。”

　　我应着但仍然快速抽插着。

　　小阿姨的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着我的冲击力，免过大的动作令姨丈怀疑。

　　咬实银牙扮专心地望着姨丈，还不时要挤起无奈的笑容回应姨丈。

　　但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。

　　这时我望见小阿姨的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。

　　小阿姨在生了表姊后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年姨丈从来没有满足过她。

　　小阿姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让爱你的我好好地抽插你！(我自巳为是地邪想着我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入小阿姨的体内，肉棒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将小阿姨顶得身体不断颤抖。

　　(我突然想为什么每次在姨丈前，我和小阿姨都这样舆奋……不……不会是已爱上了姨丈？啋！白痴……)姨丈修好了车子，和小阿姨挥手说再见。

　　见着车子远去，小阿姨神经终于可以松弛下来，唯是阴户突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在我的肉棒上。

　　“啊……”

　　小阿姨的喉咙里发出一声低吼。

　　小阿姨的双手突发力向后推开了我，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说：“小杰！你这样不听阿姨的话，我要罚你。”

　　我吓了一跳，见小阿姨用青荵的玉指轻力地拍了我的肉棒一下并骄嗲地向着它说：“顽皮，我以后要好好的对付你。”

　　双脸酡红的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向我飞涌过来，用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来…………。

　　吻到呼吸困难，我们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。

　　小阿姨急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大肉棒。

　　我：“阿姨，你说吃它没问题的呀，姨丈还说好呢，现在可以吗？”

　　小阿姨用娇媚淫浪的声音道：“讨厌，得一还想二。”

　　我恳求地道：“好吧阿姨，我还末试过呀，求你可怜我吧，好吗？阿姨。”

　　小阿姨轻轻拖着我的肉棒，带我坐在椅子上，她在我面前蹲着，娇艳的小嘴向着我的肉棒缓缓地靠近，还没好有心理预备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。

　　我低头看，小阿姨的头缓缓摇动着。

　　湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的肉棒正一寸一寸的被小阿姨含入口中。

　　我像触电一样，这美妙的快感多么令人舆奋呀！一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人舆奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！小阿姨湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力的滑动着。

　　肉棒上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由小阿姨的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。

　　也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的阳具深深的含进口中。

　　并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。

　　“阿姨…………”煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。

　　“嗯…………”无法开口的小阿姨以哼声回应了我。

　　小阿姨的手开始搓揉着我装着满满精液的阴囊。

　　她那小脑袋则是没命的上下摇动着。

　　只见到巨大的龟头才出现在小阿姨樱红的唇边，突然整个粗壮的肉棒又隐没入她的小口中。

　　看着小阿姨疯狂的含套着我的肉棒，吮着我的龟头。

　　她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着我…………好像在摧促我赶快射出来…………小阿姨不但用力的吸吮着…………还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道，还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。

　　然后再把粗大的肉棒尽力的含入口中。

　　我可以感觉到龟头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，我和小阿姨互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的肉棒激射在小阿姨的喉咙里。

　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧紧的含着我的肉棒，感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由肉棒里射出的精液。

　　我们紧紧地相拥着，小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。

　　我想像成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道……但……算吧，这么脏。

　　小阿姨细声的说：“小杰，我年纪这么大，还漂亮吗？”

　　“年纪大？！同学经常问你是不是我的妹妹呢？你的美丽…………”

　　我用尽所有赞美的说话，小阿姨听得娇笑连连。

　　自这次后，我们已经把常伦的道德丢到了九天云外。我们十分享受这难得的快乐，经常偷偷地在一起，不放过任何的机会，姨丈洗澡的时候，我们会深吻、爱抚，甚至短短数分钟的快餐性爱。吃饭时在桌子下手拖着手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。

　　最令我深刻的一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。

　　我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中，小阿姨在我身上拥着，细细说着情话。

　　小阿姨脸红红的说：“小杰，你等我一会……”

　　我：“不要，不要离开我，一分钟亦不可以！”

　　小阿姨脸红红细声的说：“不要顽皮，我……想小便……”

　　我舆奋的说：“好呀，阿姨我想看呀，就这里好了”

　　小阿姨：“不要，这么羞人。”

　　我恳求道：“阿姨你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，我都要看并死死地刻在脑海中，阿姨好吧？！”

　　小阿姨：“但……”

　　小阿姨终敌不过我的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底，肉棒立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。

　　我急急地道：“开始吧，阿姨。”

　　小阿姨双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了我一眼：“嗯……”

　　在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在我的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。

　　"啊"多淫靡的情景呀！令我和小阿姨都舆奋得低声呻呤。

　　小阿姨移动身子，将水柱打在我胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒，舒服得非笔墨可以形容。

　　小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上，她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在我的双脸上摸擦。

　　啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我舆奋得大叫。

　　双脸娇艳酡红的小阿姨低声说：“完了，好看吗？”

　　我：“非常好看！”

　　“嗯……给你看清楚些吧。”

　　小阿姨移动身子，张开雪白的双腿蹲在我的头上，诱人的阴户在我只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。

　　小阿姨：“好看吗？嗯……”

　　好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至小阿姨已洗得很是干净的菊花小孔。

　　我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

　　“啊……”

　　小阿姨的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。

　　我和小阿姨都急急地回到床上，小阿姨二话不说地用手引导着我的大肉棒进入她的蜜穴，“啊……”舒服的快感令我们忘情地叫了出来。小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，小阿姨已陶醉在肉欲的激情中。我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在他小阿姨的阴道中……

　　突然……房门外传来表姊的叫声：“妈，快给我看看……”

　　我立刻拔出无奈的肉棒，躲在小阿姨身后，她立刻侧卧用柀子盖着全身。表姊推开门时我刚藏好身子。

　　小阿姨：“什么事这样急要深夜找我……不要开灯，我现在很头痛，明天才找我好吗？”

　　表姊：“大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀……”

　　小阿姨：“……我头很痛，你给我拉了窗帘再说吧。”

　　表姊放了窗帘坐到床边(全房间变了漆黑一片)。

　　表姊：“我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？”

　　我在柀里听着她们的谈话，脸贴着小阿姨柔滑的背肌，鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着小阿姨不能尽舆而湿淋淋的蜜穴。听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表姊坚挺的乳房，坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀，很辛苦、不能再忍了。

　　我双手扶着小阿姨的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。

　　“啊…………啊，头很痛”

　　小阿姨发出一声闷哼。

　　肉棒静静地来回滑动着。

　　表姊羞羞地说：“妈，可以开始了。”

　　小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的乳房开始检查，小阿姨发觉握着女儿美乳是很舒服和感到舆奋。

　　还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。

　　表姊：“妈，你要细心检查，不要双手一起嘛……”

　　小阿姨突然叫了一声：“什么？……双手？……哦。”

　　嘻嘻，当然其中一只是我的啰。

　　从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给我揉捏一遍，娇嫩乳蒂被我爱抚得从乳晕中俏立起来。

　　还听到表姊微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。

　　小阿姨抽回了手，返手狠狠地揪着我的大腿，哗、很痛……和很……痛快。

　　我张口用力回咬小阿姨的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着小阿姨的穴道，一下一下抽插着。

　　小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在我的肉棒上，穴肉紧紧地咬着我的肉棒。

　　手抚摸着表姊的美乳，肉棒感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。

　　“啊……”

　　小阿姨和表姊都叫了一声。

　　“妈，你握得我很痛呢！”

　　“……哦……”

　　小阿姨小阿姨微喘着气：“没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧。”

　　表姊走后，我和小阿姨静静地互拥着。

　　“小杰，你不要打表姊主意，如果…………可以吗？”

　　小阿姨初时用强硬语调，但后来又变成哀求。

　　我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：“阿姨……我爱你。”

　　说完立刻吻她，小阿姨开始还在争扎，但渐澌溶化在我的热吻中，小香舌热烈地回应，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。

　　第二次的前奏亦已开始。

　　第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨，说她的手很粗糙呢。

　　哈哈，可笑可笑，如小阿姨真需要润手液，我天天都可给她新鲜的。

　　今天我闷闷不乐地回到家中，因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚钣。

　　孤怜怜一个人在家的感觉真差劲。

　　回到死静的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，我立刻到厨房看过究竟。

　　厨房里，见到穿着背心包着围裙的小阿姨，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。

　　今天小阿姨的背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青春。

　　我打算给她再一个突击，哈，想到这样时、肉棒已变硬了，真是顽皮和幸福的好肉棒。

　　我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的肉棒顶贴着她的美臀。

　　“啊！……谁人？”

　　她尖叫并挣扎着。

　　我整个人都呆了，因从叫声认出了是表姊的声音。

　　惨，怎算？我还紧紧地拥着她和肉棒顶贴着她，我想了一会才下了决定。

　　我：“表姊，不用怕，是小杰我呀。”

　　表姊：“小杰？！你干什么呀？不要玩了，放开我。”

　　我继续紧紧地拥着表姊的纤腰：“不，表姊，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。”

　　表姊软软的道：“有什么你快说吧。”

　　我：“表姊，我……很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”

　　表姊：“……”

　　我：“表姊，我爱你……”

　　表姊：“……小杰，不可以这样的，我是你表姊呀。”

　　我不再说话，从后轻吻表姊雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。

　　表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红，身体颤抖着。

　　表姊微微挣扎地说：“……不要”

　　我放开双手，将她转身面对着我，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，我双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着我，吻向她的香唇，表姊紧闭着樱唇，令我的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。

　　表姊拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说：“不要，不要……小杰……噢……你下身顶着我呢。”

　　那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。

　　我：“表姊，只是亲亲好吗？只是亲亲……”

　　表姊：“但……”

　　我立刻吻封着她的小嘴，但表姊仍然紧闭着银牙。

　　我双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表姊刚发育完成而浑圆的双峰。

　　突然用力一握。

　　表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

　　“啊……不”

　　表姊张开小嘴叫的时候，我的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。

　　热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表姊开始生疏回应着，我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表姊的吻与小阿姨的感觉完全不一样，表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。

　　我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住要侵犯她的冲动。

　　每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采取更直接大胆的行动。

　　我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。

　　表姊双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷纲。

　　我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。

　　表姊脸红红的对我说：“小杰，我们不可以这样的，这是乱伦呀。”

　　又说得对呀，我和她妈妈的关系，表姊都算是我的女儿……噢，不，她说是表姊弟的乱伦……表姊弟……真刺激！我：“表姊，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。”

　　表姊：“只可以亲亲，不可以……”

　　我听到表姊说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表姊亦用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂回吻着我。

　　表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。

　　表姊用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，仿佛要把我整个吸进去似的。

　　我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

　　表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。

　　我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。

　　随着我在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表姊的美臀。

　　我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小穴。

　　表姊：“啊……”

　　表姊肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍我的全身，有说不出得快感，肉棒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

　　表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表姊发出美妙的呻呤声。

　　我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。

　　用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。

　　表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说：“不……不要……”

　　我：“表姊，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？”

　　表姊：“啊……你发誓不会除我的内裤？！”

　　我：“我发誓！”

　　手感觉到表姊两旁的花瓣沾满了露水，我温柔地捽着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。

　　当我的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。

　　表姊娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一声：“小杰……别……”

　　我的手指再往前探时，两旁礔肉紧紧地阻碍着。

　　手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。

　　“舒服吗表姊？”

　　我贴着她的小耳珠问。

　　“嗯……”

　　那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。

　　我：“现在用两只手指好吗？”

　　“嗯……”

　　表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。

　　我：“现在用三只手指好吗？”

　　表姊：“嗯……”

　　我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的肉棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的肉棒进入手掌的掌握中，引导它对正表姊的穴口，然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡火热的娇滑阴唇。

　　我的肉棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的阴道的压迫感。

　　一股温暖湿润的感觉笼罩在我的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的肉棒，令我有魂飞天外的感觉。

　　我悄悄抽动了一下肉棒，还好表姊没有发觉我的肉棒已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。

　　我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的肉棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫：“不……不要三只手指，撑得太大了……很痛。”

　　表姊的阴道渐渐接受了肉棒的粗度，还不断涌出爱液。

　　我藉着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的肉棒便顺利地挺进了大半，进入了表姊未经人道的小穴里，与表姊完全结合为一体了。

　　表姊开始时没有意识到肉棒已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。

　　我立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。

　　真是蓬门今始为君开了。

　　表姊痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。

　　我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。

　　她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拚命想把我推开。

　　我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用(但我真没有除她的小内裤呀)，痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应我了。

　　我温柔地说：“很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，我爱你呀。”

　　表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。

　　一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。

　　一想到自己圣洁的处女之身已被我无情占有，表姊只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

　　表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。

　　我让肉棒浸泡在表姊淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极度迷失和快感当中，轻轻地拉高表姊的小背心。

　　表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。

　　我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

　　我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的乳尖。

　　表姊的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。

　　我开始在表姊湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　表姊：“啊……”

　　初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。

　　表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。

　　表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来…………。

　　表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

　　那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

　　表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨。

　　表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“嗯……嗯”

　　表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。

　　突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的肉棒撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着我的肉棒。

　　随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声，我狠狠地作最后的抽插。

　　表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

　　表姊：“呀……要死啦！”

　　我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的阴道深处，表姊尖叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。

　　我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的阴道内。

　　当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。

　　“我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。

　　表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意： “嗯……大浑蛋……究竟……和我的感觉好些还是妈妈好？”

　　“什么？”

　　我惊惶的大叫着。

　　原来表姊在油站外，已见到我和小阿姨在车内的情景，亦为这事非常生气。

　　但和我自小培养的感情，随着日子已淡忘了一大半，但意料之外是自已都和我发生了关系。

　　我用尽所有藉口和甜言蜜语令她转怒为喜，例如说姨丈经常工作，疏忽小阿姨呀、我有多为表姊着迷……等。

　　随后的日子，我和表姊都避谈小阿姨和我的情况，大家都当没事发生一样。

　　而我就过着精采、刺激、幸褔的生活，每天周旋于小阿姨与表姊之间，但齐人之福是很疲累的，我的小弟弟疲于奔命在小阿姨和表姊一双美腿之间，它很偑服H小说里的男主角可以一晚六七次。

　　表姊像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中。

　　但近来忙于考试，已多个星期没有和表姊亲热了，如有空闲时间，亦给小阿姨占用。

　　表姊只有哑子吃黄莲，有苦自已知。

　　今天终于考完试了，和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐。

　　晚餐后，我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看B、T版“功夫”

　　，小阿姨和姨丈分别坐在"OSIM"按摩椅上，而我就坐在较后位置的沙发上，今夜可能受到印尼大地震的影响，天气变得十分寒冷，我拿了大柀子包着舒服地坐在沙发上。

　　表姊从楼上的浴室下来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。

　　表姊在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。

　　五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。

　　姨丈：“茵茵，天气很冷你还穿得这么单溥，快用小杰的柀子保暖吧。”

　　表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。

　　表姊竟然大胆的坐在我的大脾上，用柀子包着我们二人，我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近，尤其是小阿姨。

　　我大声地道：“很重啊，不要坐这里。”

　　表姊：“很冷啊，靠在一起才暖吗！”

　　姨丈回头望了我们一眼，向小阿姨苦笑着说：“这孩子这么大还不懂男女有别。”

　　表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑，我还不知她有什么意途的时候，表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的肉棒上，肉棒像听到表姊的呼唤般，立刻胀大。

　　我在表姊耳边低声说：“表姊不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧。”

　　表姊倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：“哦。”

　　表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。表姊顽皮的小手并未有停止，还变本加励地起劲揉捏，肉棒变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。表姊像发觉我的苦况，双手扯着我的裤子，我无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的肉棒终于得到释放，从裤子弹出。

　　表姊立刻用青荵的玉指轻力地来回套弄，啊！肉棒的快感传到大脑里有飞天的感觉。

　　表姊用另一只手捉实我的手带到她的美乳上，我立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。

　　表姊娇躯一震，双脸立刻变得酡红。

　　表姊浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。

　　但表姊并不满意现状，带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。

　　表姊竟然没穿内裤，我向表姊迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。

　　表姊突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用青荵的玉指扶着坚硬如铁的大肉棒向她的小穴进发。

　　我吓得目瞪口呆，立刻捉紧表姊的纤腰，令她的小穴不可以吞含我的肉棒和有进一步的行动。

　　表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：“放手！”

　　我恳求道：“不要，她们在前面。”

　　表姊用力捏了我的肉棒一下：“你快放手，不然我拉开柀子大叫救命。”

　　我：“不要……”

　　表姊：“放手！”

　　我无奈放松双手，但实在太气人了，我用力咬着她可爱的小耳珠。

　　“嗯……”

　　表姊受痛，美臀突向下跌，“滋”

　　肉棒立刻一下子深深地刺进了表姊的小穴深处。

　　啊！肉棒立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。

　　因不能有动作给小阿姨们发觉，表姊只有用力控制小穴里的礔肉一吸一紧地吸吮着我的大肉棒。

　　我和表姊都观看着电视，但内心是感受着肉棒和小穴研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。

　　我竟然在表姊的父母前和表姊交合着，这剌激的快感差点令我立刻泄精。

　　表姊从柀里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小穴收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可爱，我忍不住用手握着表姊的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。

　　每当电影的笑位，表姊都用很乂张的笑声和动作而令肉棒和小穴有机会偷偷地抽送。

　　(星爷下套电影可不可以多些笑位呀)大量暖暖的花蜜温暖着我的肉棒，而表姊美妙的小穴则散发着热力，吐出暖气。

　　突然小阿姨回头望了我们一眼，她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和我在车内的情境，她双脸立刻变得通红。

　　她美眸流露出无柰、生气和带些少舆奋。

　　小阿姨藉故对姨丈说头痛要早些睡，姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。

　　我和表姊像回到大海的鱼儿。

　　两手紧按着表姊饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。

　　表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　表姊回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠，我不断吸啜着由表姊檀口里小香舌传来的甘露津液。

　　表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着我极度舆奋的大肉棒，快感到了顶峰。

　　我用力地吸啜着表姊的小香舌，肉棒射出一束一束的精液打进表姊里的小美穴。

　　表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的精液。

　　我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静，表姊娇媚地说：“深夜我到你房间一起睡好吗？”

　　我开心得连忙说好，但内心惊惶地想着小阿姨会有怎样的反应。

　　深夜，我和表姐在床上细细地说着情话。

　　顽皮活泼的表姐突然躲进柀子里，一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到肉棒开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

　　这时候，房门突然打开，表姊在柀下立刻停止了吞吐，小阿姨走到我的床边，幽幽地问我为什么要和表姊发生关系，我唯有细说我十分爱表姐(表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的肉棒以示奖励，亦同时深爱着小阿姨，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的(嘻嘻)，我再次用尽甜言蜜语令小阿姨转怒为喜。

　　我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠，迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。

　　表姊在柀子下静静地用香唇夹弄着我的大肉捧。

　　小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激，特别容昜舆奋，我伸进小阿姨裙里的手已感到小阿姨的阴部己湿漉漉，小阿姨站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

　　我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜，肉棒享受着表姊的口舌服务，真是人生一大享受。

　　小阿姨双脸酡红并娇媚地说：“小杰，我要吃你的……”

　　我：“不……”

　　我未及反对，小阿姨已反身拉开柀子。

　　时间像停顿了一样，目瞪口呆的小阿姨望见正在含着肉棒的表姊，表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。

　　我唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进小阿姨的蜜穴再次舌耕，用手按着表姊的头令他再次含套着我的大肉棒，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

　　小阿姨发出快乐的呻呤：“嗯……”

　　我：“阿姨，你又说要吃……”

　　小阿姨：“嗯……”

　　小阿姨反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我的阴囊，表姊则继续吮吸我的肉棒。

　　小阿姨将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。

　　然后她又用舌头去和表姊一起分享我的肉棒，还加入了舔吸肉棒的行列。

　　看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

　　她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。

　　幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的肉棒上来，以肉棒中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着我的肉棒，纠缠着的舌头在我的肉棒上翻滚。

　　噢，这种感觉更让人舆奋。

　　我的肉棒很快膨胀到最高的顶点。

　　我气喘地说：“我要……我要你们的小穴。”

　　小阿姨发挥了徫大的母爱，脸红红害羞地向表姊说： “你先来吧。”

　　表姊欢喜地坐起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的小穴口，表姊身子一沉，乌黑发亮的巨大肉棒立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

　　我俩同时呻吟起来，表姊的小穴因刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。

　　我伸手抚摸表姊丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。

　　我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

　　小阿姨坐在一旁，看着我的肉棒在表姊鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

　　这淫靡的场面实在太刺激了，小阿姨忍不住，扭动着身体，伸手到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。

　　这一下额外的刺激使我差点射了出来。

　　表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。

　　她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　随着我速度的加快，表姊更加狂野。

　　但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。

　　正当我焦急时，小阿姨的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的肉棒，原来是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未满足的小穴。

　　小阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小穴。

　　表姊急不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。

　　我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

　　小阿姨的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，小阿姨的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入我的口中。

　　表姊那炽热、紧窄、多汁的小穴不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的肉棒。

　　表姊身体突然剧烈地震颤。

　　她疯狂地旋转屁股，小穴用力研磨我的肉棒，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中，互相交换着津液。

　　表姊的小穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头，快乐得令我急喘着气。

　　我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌，她舆奋得快乐地呜叫： “唔……唔唔……”

　　我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。

　　表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着肉棒，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

　　我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表姊的阴道深处。

　　我的小腹紧紧地贴着表姊的美股，肉棒只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

　　小阿姨不断和我、表姊热吻着。

　　这次之后，深夜我的房间成了我、表姊和小阿姨的欢乐天地。

