公车



每天早上乘公车返学唯一令我兴奋的事情只有在挤迫的车厢里非礼那
些学妹，挤上满满的车厢里久经训练的我轻而易举的游到那些毫无机
心的女学生身旁，手毫不客气的放到身前女孩的臀部上揉搓把玩，我
清楚感受到女孩在我的手放上她臀部的一刻身子震颤了一下，之后在
我的魔手下扭动着身体逃避我的轻薄却又默不作声。

对于这些不出声只是逃避一下就认为对方会停手的无知少女，我也不
用太有所顾忌，我直接把女孩的裙子掀起手伸进内裤里抚摸她的蜜
穴，我的动作太突然女孩未有反应便被我顺利的侵入，女孩被我的举
动弄得慌乱不己，手伸到背后握住我作恶的手臂，双腿紧挟住我的
手，她脸上露出的惊愕的表情，那我见犹怜的惊慌样子可能足以令他
人收手，但我看见了只是更增我内心的邪恶欲望。

女孩滑腻的双腿根本限制不到我的动作，因为我的手早已紧贴在她幼
嫩的阴唇上捏弄着她的臀肉，手指在蜜穴上游走挑拨着那被阴唇包裹
保护的敏感小珍珠，“呜．．．不．．．不要．．．”女孩嘴里忍不
住的发出了一声性感的呻吟，我听在耳里不禁心中冷笑不论外表怎样
清纯身体怎样反抗最后还不是快乐得叫出声来，听着女孩的娇鸣我手
上也更是卖力的揉搓那出阴唇中露出来的小小阴核，嘴凑上前吻着女
孩粉嫩的耳垂在她的耳边说道：“真的不要？你那里可是淫水多得弄
脏我的手！”

“不．．．才没有．．．呜啊．．．啊．．．”女孩羞赧的开口反
驳，身体却诚实的反映着她的兴奋原本干涩的蜜穴慢慢分泌出淫水浸
润着我的手指，两指翻开了阴唇拨弄挑逗着着那紧闭的蜜道口，女孩
丰腴的双腿在我手指的玩弄下颤抖着脸上红粉绯绯眼神迷离口里不时
还会发出一声娇吟。

四周已有人留意到这边的情形却没有人出来阻止只是不断用眼角瞄
着，我毫不在意他人的目光只是有趣的在女孩耳边说，“你看看那
边，那个人在看你呢，他一定是发觉到你被我非礼心里在羡慕着
呢！”女孩听到我的话脑子清醒了几分便羞得脖子也红了，把头垂得
低低又再反抗起来，只是早已被我挑逗得敏感异常的身子被我的手指
在阴唇上揉了两下便又软下来倒在我的怀里。

我嘴角偷笑顺势把女孩转过身来面向着我，女孩的样子清清秀秀的现
在又面红红像个可口的苹果诱人垂涎，我轻吻那红红的脸颊手指在女
孩的蜜穴口徘徊挑逗，女孩皱眉忍受着那阵阵的快感别过头去逃避我
的亲吻却反而露出白晢的颈项，我低头舔舐女孩颈项上的的汗珠，令
人陶醉的淡淡体香钻进我的鼻子里引发出我更强的欲望。

女孩满溢的淫蜜早已把我的手沾湿更已把女孩那簿簿的内裤湿透了，
我轻轻一扯把那阻碍着我的湿淋淋的内裤拉下来，凉凉的感觉使女孩
发觉到内裤离开了它应该停留的地方，慌张的伸手妄图把内裤归回原
位，我找着湿得可以扭出水来的内裤阻挠着女孩的意图，我脸带着恶
作剧般的笑容对着眼露哀求的女孩说道：“再扯内裤就会破了，你不
会是想整天也不穿内裤吧？”

“放．．．放手，不放我就叫人了！”女孩的语气算是有点强硬了但
声音却是小得可怜若果我不是和她贴得很近根本不会听到她说什么，
我满脸笑容也不回答也不放手只是盯着她看，一会儿后女孩眼角带
泪，嘴巴开开合合的最后仍是开不了口去向人求救，我用胜利的口吻
轻声在女孩的耳边说：“哎呀不是说要叫的吗，是不是喉咙不舒服叫
不出声，要不要我帮你叫一下？”

“我．．．我真的会叫的．．．”女孩虽然这样说声音却还是小得差
点听不到，我语气里满是对女孩的软弱感到不肖的说：“要叫就叫不
过那时我就把你的内裤撕掉！”

女孩听到我的话脸色发白眼泪控制不住的流下来，我放开了手不再找
住那和女孩一般没用的内裤再次在女孩的私处抚弄起来，女孩的淫穴
并不如女孩现在的心情般低落反而是兴奋不已手指刚一放上去便又流
出满满的淫蜜，不断溢出的淫水这次没有了内裤的吸收流到滑腻的大
腿上。

女孩心死的把头靠在我的肩上默默的流着泪，放在内裤上的手也放开
了害怕我真的会把内裤扯破不敢再有所反抗，女孩的软弱更加大了我
的气焰，手指顺着淫水往蜜穴口迈进，紧闭的洞口经过多翻刺激微微
的开合着，手指在淫水的润滑下慢慢的进到阴道里去，女孩的身体在
手指进入的时候浑身颤抖着双腿紧绷起来，双手找住我的手抖声说
道：“不要！不要放进去．．．”

“乖乖的不要动，好好的享受就可以了。”我的手指插进湿润温热的
淫穴里带出更多的淫蜜，紧窄的处女穴放进一节手指头已是它的极限
我也不求进得更深处只把手指头在蜜穴里转动挑逗着女孩的欲望，看
着女孩在我怀中因快感而扭动着身体她脸上那渴望着更多又抗拒着那
难言滋味的矛盾表情弄得我兴奋的在女孩的耳边道：“是不是很舒服
呢？要不要把整根手指都放进去？”

“不要．．．”女孩苦忍着身体的欲望说出了和内心所想相反的话，
我脸上笑眯眯的含着女孩的耳垂说道：“是吗？但你的身体好像不是
这样想．．．”我的手指不停的在女孩的淫穴里进进出出，一把把的
淫蜜顺着大腿流下，女孩整个人挂在我的身上臀部摇摆着迎合我的手
指抽送。

女孩的蜜穴吸吮着我的手指把手指一寸寸的吞进去直到手指头碰到那
脆弱的处女膜，女孩的淫穴紧咬着手指淫水随着手指抽送的动作滴落
到地上，女孩已是沉迷在性的快感里对于自己处女膜的危机毫不顾及
只懂前后摆动着曲线优美的臀部嘴里吐出阵阵诱人的娇喘呻吟。

“嗯．．．快点．．．啊呀．．．嗯．．．好舒服．．．”女孩随着
我手指的舞动发出高低起伏的悦耳歌曲毫不发觉她的羞人模样已全被
他人看在眼里，车厢里众人都带着怪异的眼神看着我和女孩两人，特
别是那些同学们正在青春期的少年男女看见这样色情的表演自然是心
痒难耐偷看过来的目光也带着好奇、兴奋和羡慕的意味。

我眼中带笑的看着那些红着脸的同学示威般吻上女孩柔软香甜的嘴唇
舌头伸进女孩的口里挑逗拨弄女孩的丁香小舌，女孩迷迷糊糊的回应
着我也吸吮着我的舌头吞咽着我特意渡入她口里的口水，口舌交缠之
中我也不忘玩弄女孩的淫穴，淫荡的蜜穴在适应了后尽情的享受着手
指的按摩。

中指在湿漉漉的阴道里游动食指和无名指揉搓着两旁雪白无毛的阴唇
姆指也磨擦着兴奋涨大的阴核，“呜．．．快到了．．．啊．．．啊
呀．．”女孩喘着气道，身体明显达到了极限阴道收缩咬紧了手指淫
蜜流得更多，在裙子上也沾上了不少，女孩身子颤抖了好一阵子才平
息下来软弱无力的挂在我身上喘着气。

我温柔的吻着女孩的脸颊手也轻柔的抚慰着余韵未尽的蜜穴，我望向
身边的乘客见到有几人皱着眉头像是在放慢着呼吸的节奏，我深呼吸
了一下进到鼻子里的全是阵阵女性高潮后的浓郁体香，等了好一会，
女孩才回复了一点体力便想从我身上离开却被我紧紧的抱在怀里，女
孩稍微反抗一下便静下来。

“刚刚是不是很舒服？”我在女孩耳边问顺势亲吻女孩的耳垂，女孩
过了一会才微微的点了点头算是回答了我的问题，我笑着也不要求女
孩开口，高潮后的女性大多数也渴望得到温柔的对待，这时候顺从一
下她的这种心态才是道理，太过压迫她只会令她心生厌恶下一次就未
必能像这次般任我玩弄了。

“好了，差不多到站了，快点整理一下吧。”我说完恶作剧的把手上
沾到的淫蜜抹到女孩的臀部上才帮女孩把内裤穿上，湿透的内裤令女
孩感到不舒服但也没有办法只能忍耐一下，我把手在女孩脸前挥动玩
弄着手指间的透明丝线，女孩看着我的手原本开始退去的红晕又再次
满布脸上，我淫笑着把手上的液体舔进口里吞咽目光却是直视着女孩
看着她脸上那羞不可耐的表情心里不禁产生出一丝兴奋。

“你要不要也尝尝？”我把手举到女孩面前把女孩羞得不知所措，
“不，不要！”这次女孩恨快便有了反应怕我真的要她尝尝自己的滋
味说完后连忙从书包里拿出了面纸把我的手清洁得干干净净的，我看
着实在是觉得很好笑便大笑起来。

“啊！！！”也许是物极必反，女孩被我笑得无地自容竟然羞怒之下
奋力一脚踏在我的脚背上，这一脚可真是下足了本钱踏得我痛呼不已
站也站不稳只能扶着扶手呼痛，我连忙脱下鞋子看看伤得重不重，站
在一旁的女孩看见自己这一脚的效果又喜又怕的不知是上前帮手还是
做什么好。

就在这时公车在我揉着红肿的脚背时到站了，女孩看着下车的众人又
看向我迟疑了一下扔下一句‘对不起，学姐！’便顺着人群走下公
车，我边苦笑边忍着脚痛一步一步的在公车关上车门前走下公车，远
远看去还能看到女孩的背影，我叹息一声抱着明天要你好看的念头便
拐着脚去找医生看。