【月光下的舞蹈---少女迷魂】




一、 邂逅


非典后和相恋3年的男友结婚了，算是终于有了个合法的做爱对象。7月初老公和我一道回四川老家，一路辛苦自不必说，有一个自己依恋的男人日夜守侯倒也冲抵了那种劳顿之苦。


我家在农村，离县城有两个小时的路程。到县城当天已经傍晚，老公是北京土生土长的人，到了小地方一切都觉得新鲜。于是当天我们就打算在县城住下。老公很有兴致，放好行李就拉我上街。其实小城市就是小城市，真的没什么值得逛的，不过好在我也好几年没有回来了，所以也不觉得枯燥。

老公是北方人，182CM的身高，再加上那完好的身材及英武的面庞，我还真的很是自豪。老公问我偷笑什么。我说你真是极品啊！

老公哈哈大笑，触着我的耳朵说：“下边那儿更是极品呢，便宜了你！”我狠狠瞪他一眼，自己闹了个关公脸。街上人并不多，由于四川的年轻人多漂泊在外地打工，留下来的大多是老弱病残及有工作的人，所以显得有些落寞，我和老公就在大街上显得格外突出，很多人都以猜测的目光望着我们。我们开始有些尴尬，后来也就习惯了，自顾自在街上晃悠着………

“这不是小薇吗？”我奇怪还有我的熟人？寻着声音过去，一个30出头的男人正看着我笑。看着那熟悉的眉眼，我有些不知所措了，呆立着。老公碰碰我说： “呀，有人叫你呢！”“朱老师，您好！”我往前跨了一步，许是有些紧张，差点拌倒。他下意识的伸出手来扶住我，我感到他的手握着我，我在发抖……
我抽出手，觉着自己的脸烫极了。“好久没回来了吧？”“3年了！”“这位是？”“哦，是……是我爱人！”“浩，这是我中学的体育老师，朱老师！”浩一听是我老师，马上恭敬的上去和他握手。

我看着眼前这两个男人，忍不住心中的悸动。


“小薇啊，你越来越漂亮了！”朱老师拍拍我的肩膀。我看着他那似笑非笑的眼睛，不自然的笑笑。幸亏他是以老师的名义，否则浩非急了不可。“对了，我已经不教书了，在东大街开了一家夜总会，有空来玩啊，在43号，来了老师一定好好招待你！”朱老师冲我眨眨眼睛，朝浩点点头，走了！


我舒了口气。感觉从没有过的轻松。浩看看我：“见到老师有那么紧张吗？脸红成那样！”“我们是小地方的人，老师永远是老师，见到当然紧张拉！哪象你们，和老师都是没大没小的！”“哦！不过你们这个朱老师看上去挺精神的，应该30几了吧，跟小伙子似的。个也挺高，在你们这儿不多见哦？估计当年在学校是个花心大少！少女杀手啊！跟我有一拼啊！”

听着老公那没心没肺的话，我的心激灵了一下。“哎，老婆，你怎么了？”“走吧走吧！”许是为了掩饰自己一时的慌乱，我拉着浩就往前走。“怎么了？你？” 浩有些疑惑，他看着我，突然大叫起来：“哈，他不会是你少女时代的梦中人吧！你是不是暗恋过他，是不是？”我看着浩那调皮的样子，只好将计就计地说“是啊，是啊，他就是我中学时代的梦中情人，怎么啦！那时全校的女生都暗恋他！”“哟，真的啊。看看他象有那个实力。不过，你老公我是不是比他更帅！？恩？”
我看着浩那张阳光的脸，英俊而又自负。那时，他比浩还年轻，而我还是个小女孩……

二、 少女情愫


他叫朱世杰，是我们区中心学校的体育老师。我12岁那年上初中，他是我们初二那年分到我们学校的。没见过他之前，就听女生在窃窃私语，说新来的体育老师如何如何高大帅气。女同胞都知道，十三、四岁的女孩子已开始进入怀春岁月。我那时就最最崇拜三浦友和了，尽管他早已是那个时代的过气明星，可我一直视他为偶像。原因是他那完美的外形。


直到现在，我最欣赏的男性仍然是他那种类型的男性，俊美而又健硕，浑身的阳刚之气，那承载了我多少性的梦幻啊。以至后来遇到浩，我敢说那是真正的一见钟情……13岁的我一股子灵秀俏丽，由于农村水土，显得比同龄的女孩稍微成熟，自然不屑与同学们去讨论新来的体育老师。


但少女的心中所想就只有我自己清楚了。说实在的，当时真的非常希望快到星期六，因为我们的体育课是周二和周六下午。那几天真的觉得时间的拖沓，什么其他的心思也没有，只等着见新来的体育老师。

周六下午，我们班的女同学早早的到了操场。我装出我的矜持，竟然故意在宿舍呆着，想等上课铃响了再去，却不知怎么搞的，竟迷迷糊糊睡着了，上课铃也没听见，等我一觉醒来，已经过了10分钟了，我当时一下子慌了，赶忙梳洗，然后以最快的速度冲到操场。多少年过去我也不会忘记第一次见到他的感觉，我真的不知道如何去形容。或许是那时见的人太少，真的觉得他惊为天人。

他大概178CM左右，一身蓝灰的运动服（T恤及短裤）很好的显示出他的经常锻炼的健硕的体形。他的皮肤光洁黝黑。剑眉、深邃的眼睛那么犀利，高高的隆起的鼻梁，棱角分明的嘴唇，洁白整齐的牙齿，还有精干的短发。看上去如此干净爽利，阳刚而不粗砺，真的不瞒大家，我少女的心从此醉倒……


短暂的失神后，我回到我习惯的队列。我看见他朝我走过了，脸上没有一丝笑意。我低着头，有些慌乱。“叫什么名字？”第一次听他说话，象一声惊雷，很严厉，很有威慑力。

我轻声答到：“林薇！”“好吧，你出列，做一百个下蹲！”我惊呆了，长到这么大，从来没人对我这样过，我一下子委屈得泪眼婆娑，站在一边不知如何是好。天知道我有多伤心，刚刚认为自己喜欢一个人，结果他却是对我最无情的了。

“怎么了，不服气？谁让你上课迟到的。快做，不做期末体育成绩不及格！”我毫无办法。我是个倔强的女孩子，如果体育不及格就意味着不管我学习成绩有多好都评不上三好生，那不是我想要的。

于是我忍着莫大的屈辱（当时真的这么想）去做了一百个下蹲。做完后，我没精打采的一个人在一边坐着。体育老师朝我走过来，他拍拍我的头（真的忘不了这第一次接触），说：“生气了？”我鬼使神差的摇摇头，偷偷地看了他一眼，这个细节立即被老师觉察到了。

他站在我面前真高。“我叫朱世杰，22岁。体育系毕业的。”他伸出手。我没想到他那么郑重地向我介绍他自己。看着他伸出的手，我也伸出手。他的手粗大有力，我的手柔弱无骨；他的手温热，我的手冰凉。

我觉得我把我的魂交给了他的手。我不讳言我很早就有了性意识。十二、三岁的时候，我觉得自己有了那种莫名的期待。严格说来，使我产生这种期待的是一本书，D.
H. 劳伦斯的“未婚少女与吉普塞人”。故事

说的是一个怀春少女爱上了一个英俊狂放的多子的吉普塞男子（我不知道强调他多子是不是意味着他的男性的伟大，D. H.
的小说一向有这样的寓意。）但由于总总原因，尽管那个她爱的男人也想把她从少女变成一个小妇人，但没有如愿。那里面有大段的少女的性的渴求的心理描写，D.
H. 的描写真的很触动人的灵魂。我那时象着了魔一样盼望着自己心中的那个狂放的男人出现。

所以当我接触到朱世杰的手时，我第一次有了这种感觉：我完了！


时光荏苒，转眼半年过去了，少女的眼睛始终追随着那高大的背影，我发现他也很注意我。其实很多女孩子都在心底暗恋着朱老师。朱老师喜欢篮球，那时学校老有友谊赛，他是学校的主力，记得他最出色的就是跑蓝（不知道篮球术语怎么说，我们那时叫三大步），没人能阻挡。每当这时，就可以听见女生的尖叫和欢呼。我那时只要有他在场上必看，尽管我什么也不懂，看见他那健硕的发着青春的光芒的体魄，我就觉的沉醉。

其实那时他名义上有个女朋友，是学校的音乐老师，挺厉害的一个人，但挺漂亮。只要和他在一起，那个音乐老师就温驯得象只小绵羊。我们当时都觉得挺神奇，不可思议！后来我发现个秘密，只要下午打球，天黑后朱老师就会在他宿舍的后边冲澡，因为那儿很僻静，我也是一个晚上闲得无聊瞎逛时发现的。当然我只能偷看了。

于是一周我都会有几次这样的经历。他总是先穿着内裤洗。第一次见他光裸着大半个身子，我真的差点晕倒，我时才知道一个裸露的美好的男人身体对我意味着什么，我第一次觉得那么需要一个人的拥抱和挤压。他是那种很协调的身体，不是过分的壮，匀称黝黑，让人产生想用手去体验的冲动。他的肚脐往下是衍生的毛发，那么醒目，直到隐隐没在他那被清水弄湿的内裤里。而在他那濡湿的内裤里，是隆起的一大堆，每当看到这，我都觉得自己快要死了。只见他用水冲冲胯部，拿香皂放进内裤，摩擦着最隐秘的部位。我当时见他擦洗着那儿，真的是口干舌燥，又羞愧又渴望。最后，他才会脱下内裤，这也是他洗澡的尾声了。

只见他用清水冲干净全身，然后特地用水仔细的冲洗他的玉杵，每每这时，我都瞪大了眼睛，看着这仅仅属于我梦中情人的东西，它在他腰下晃荡，雄伟而又松弛，在丛丛黑毛中矗着。坦白地说，朱老师的阳具是我见过的第一个成人的东西，而我第一次就奇怪地喜欢上了它，我想也许就因为它仅仅属于朱世杰吧。


我不记得我一共偷看了多少次，那一直是我心中的一个秘密。直到有一天，当我又来到老地方时，我看见他正在脱上衣，我一直默默地看着，突然感觉一道强光朝我射过来，我骇然。停顿了5秒钟后我意识到我已经被朱老师发现了，我撒腿就跑，我现在都还可以回想起来那时的狼狈。

三、 初夜


第二天就是星期六，下午的体育课我没有去。天知道我有多害怕。那种罪恶感是一个年仅13岁的小女孩难以承受的。我让同学给我代请了病假，就自个儿躺着。其实我根本就没办法睡，脑子里想的满是朱世杰的裸体和他的阳物，我第一次有了自己已无可救药了的担心。迷迷糊糊间，有人跑到我的床前说：“小薇，朱老师让你放学后去他宿舍。”

我心理咯噔一下，心想完了，我怎么给他解释这一切呢？我不想他把我当成一个坏女孩，我只是喜欢他才那么做的。我真的不知道怎么办了。想想明天是星期天了，我只好叫同村的同学回家告诉我妈说我去我舅家过周末了。我打算晚上才去找朱老师，我得好好想想怎么跟他说。况且晚上人少，我可以好好考虑一下。

夜幕降临，忐忑不安中，我来到朱老师门前。周末的校园很静，朱老师的住处比较偏，一路上一个人也没有。我当时想得真的很单纯，只想去给老师认错，然后听老师的教诲，真的没想别的什么可能。

我敲开朱老师的门，他打开门，然后关上。他盯着我，我第一次在他面前有了害怕的感觉，因为我觉得他的眼光和平常的不同。象鹰，对的，象鹰在盯着猎物一样有些傲慢和冷酷。我想退缩……

可是他反锁了门。我在发抖，我根本不敢抬头看他。可我知道他还盯着我。屋里灯光很暗，典型的单身汉宿舍，没有多少家具。我仍低头不语。他也不说话。他站在我前面，象一堵墙，高大而奇伟，更显我的柔弱和无助。

朱老师捏着我的下巴，我抬起头，他死盯着我，我躲闪着他的目光。他用他粗壮的大手抚摩着我光滑的小脸蛋，我感觉到自己的燥热。那火烫的手，带给我的是一阵阵晕眩，我要倒下！他继续摸索着我，我骇然自己的温顺，我没反抗，我不想反抗！任由他的侵略。

我似乎在梦中，这是多少个梦中的情景，我凝望着他，看着他那张十足男人的脸，我期待着什么！我感到干渴！朱世杰的头向我俯下来，我闻到了一股朴素的男人的味道，性感而不奢华，让人迷醉但是并不浓烈。他的脸离我越来越近，他的呼吸轻拂着我的面庞，我的整个身心都氤氲在他的气味当中。哦，我要逃离这个危险的世界，可是我不想，我不想逃离！！

我盯着他的嘴，它是如此的刚毅，性感得让人无以抗拒，它俯了下来，坚决地印在了我的唇上。一股热流随即注入了我的全身，我的思想我的肉体都已经瘫痪。我已是他手中的小鸟。

他的唇猛烈地扫荡着我的，象是不顾一切地要占有眼前的猎物，他伸出舌头，顶开我的嘴，那湿漉漉的舌头就霸道地欺了进来，我已经没有任何力量去抵御他的进攻，第一次的接吻就是如此激烈，13岁的我如何能够承受！我感到我的整个心都飘了起来，无法落地。我意识到自己在陶醉，陶醉在朱世杰的亲吻中，他高大的身体环抱着我，使我有一种想要放纵的欲望。

突然，我感到莫名的空虚，无依无靠要想倒小去。朱老师已经放开了我，迷迷蒙蒙中，我看见他已经坐在了靠墙的沙发上，懒懒倚靠着沙发，他叉着双腿，微倾着头又色有毒地看着我。我竟然打了几个寒战，尽管天气还暖。他上身着一件枣红的T恤，下身穿一条黑色的短裤，裸露在外的胳膊光滑强健，在阴暗的灯光下格外具有诱惑力，他的大腿又粗又直，浓重的汗毛遍布其上，在夜灯中发出黑亮的光泽。我似乎嗅到了阳光的味道，那么生气那么具有男性的力量。

他点了一颗烟，云雾中越发显出他的神秘和威严。我知道自己已经无法逃离，无论是肉体或者心志，我已经绵软在他的世界里，就象暗夜中他身边迷途的羔羊，我知道我要付出代价了，为我少女的莽撞和绽放的情怀，如果我不去偷窥沐浴中的他，我就能逃过一劫，可是我去了。我要付出代价了。
处女的羞涩令我不敢抬头，他放肆的看着我，目光犀利而又带着令我慌乱的挪喻。
“小宝贝，脱去你的衣服，让老师看看你发育得怎样！”我有些迟疑地看看他。

“恩？”他发出了那种充满诱惑的又让人无以抗拒的声音，是命令！我突然有种想流泪的感觉。我抬起手，面对着烟雾中的威严，缓缓地褪下了衣裙。我的身上只剩下了乳罩和内裤，两只手茫然无助不知应该放在何处。

“过来！”他向我勾勾手指，声音并不大，但让我觉得无庸质疑---那是一种命令。我慢慢挪过去，有些麻木和惧怕。我不敢直视他，只是低着头站在他的前面，眼底是他的大腿，晃悠着充满男人的力度，还有脚，他只穿着拖鞋，一双裸露的大脚随意的垫在拖鞋上。

他拉过我的手臂，用力往下牵引，我开始不懂他，后来看见他狂野的目光竟那么默契地明白了他的用意，他要我跪下…….我不知道为什么我那么快就明白了他，多年以后，当我意识到自己在性生活中喜欢比较重口味的游戏时（虽然那还谈不上是性虐，可我知道有那么种倾向），我总会有意无意地回想起第一次，我终于明白，那种希望被征服的意念早早地就被朱世杰灌输给了我。

在他的力量下，我乖乖地跪在了他的脚下，在他叉开的两腿之间，我显得那么弱小，在他阴睨的目光下不由自主开始战栗。他用手轻轻拍打着我的脸，然后肆意揉捏，嘴里发出淫亵的模糊的声音：“这脸蛋真鸡吧嫩。”接着又肆无忌惮地抚摩我的脸。

我感受到了屈辱，同时感受到了一种不曾有过的麻酥感觉。那种出现过多次的希望被压碎的感觉再次涌动在心底。我禁不住抬起头，在一种渴望的驱使下勇敢地看了他一眼。他眯缝着眼睛，眼睛里盛满的全是欲望和征服！鹰的眼光！

我只是一个小小的猎物，在猎人的戏弄下苟且偷生，他最终会杀了我的，可是，可是我这可怜的猎物却明明感受到一种待宰的快意。我不懂我自己。只好又低下柔弱的头。朱世杰摁灭了烟头。

他倚靠过去，静默中突然抬起一只脚，掠过我的手臂落在我的胸前。他的脚很大很重，放在乳罩的上沿轻轻在我裸露的胸上画着，我顿时呼吸急促，讶异他的动作，我的脸离他的脚很近，隐隐可以闻到他脚上淡淡的汗味，不好说那味道好闻，但它的确让我感到……迷醉。

在我还来不及有所反映时，朱世杰用脚猛地往下一压，我背部的乳罩细细的带子就绷裂开了，我感到整个胸部一紧，那猛力差点让跪着的我扑倒在他脚下，好在我稳住了。

第一次在男人面前裸露我青涩的双乳，一时间的惶恐令我忘记了遮掩，我的尚不丰满的乳房在灯光下发出青白的光，顶上象是两颗小红豆，鲜艳稚嫩。我第一次觉得自己的乳房精巧漂亮。朱世杰伸出他的双手，粗大宽厚的手整个盖在我小巧的乳房上，真的只够盈盈一握哦，他的手很性感，纹路清晰，健壮有力。（多年以来，当我看见一个顺眼的帅哥时，第一时间会去观察他的双手，我认为男人一定要有一双性感的手，试想一双那样的手抚摩着你的脸庞、乳房及至全身，该是多么令人难以自禁的事啊。喜欢有一个日本的A星兰佳也，就是迷恋他的双手揉捏女人的乳房的样子，特别是手部特写，真的羡慕死人了。不禁幻想自己是那个女演员。）

他用力地捏弄着我的乳房，食指和中指紧紧掐着那樱桃般的乳头，我完全迷乱在他的揉搓之下，嘴里不自觉地发出阵阵撩人的呻吟，全身滚烫似火，需要男人来冷却。我无用的用手推拒着他的粗手，那种欲拒还迎显突出我的懦弱和犹豫。朱世杰轻笑了一下，俯过来在我耳边说：“想吗，想老师吗？恩？”声音不大，可那足以使我面红耳赤。

他用那修得很干净的发着青辉的胡查轻抚我的面颊，那撩人的淡淡的男人汗香和着烟草味道令我格外沉醉，我深深地呼吸在他的鼻翼之下，那种迷人的酥麻再次令我瘫软在他的膝上。

“是不是很早就想朱老师了？恩？你什么时候开始偷看老师洗澡的？”轻轻的浑厚的声音，我似乎漂浮在梦中。他的手仍然游走在我的乳房上，象是要占有它的每毫米的角落。我在晕眩中没法控制自己，我听见了一个无力的声音从我的喉中响起。“我偷看了好多次了！”
“哦？！那，都看见什么了，告诉我，都看见老师什么了？”
我羞愧难当，在老师调笑的眼光下俯在他的大腿上，他的浓密的腿毛立即刺刷着我的脸，令我本已绯红的滚烫的脸更加艳丽多姿。

老师显然意识到了我的迷醉，他的脚此时惬意地在我光洁的双腿上抚来抚去，享受着年轻的肌肤，右手则抬起我的下巴，使我少女的面孔再次对着他，他迅猛地俯过头来，坚硬火烫的嘴唇蹂躏着我的嘴唇，我哑哑无语，在他孟浪地扫荡下无法呼吸。

他的舌头伸了进来，轻易地就攻占了我的整个口腔。他的唾液滋润着我的唇舌，那种更为浓烈的麝香和着烟草的味道更为恣意地包裹着我。我几乎快要死在他的湿吻之下…….只好使劲抱着他宽厚的腰以使自己不会再次瘫软在他的下边。他的湿吻令我疯狂，我毫不犹豫地就把他溢入我口腔的口水吞入喉中，感到如此香甜。
只是我的反映马上被朱世杰发现，他把嘴移到我的耳边轻笑着说：“好吃吗，恩，老师的口水是不是很好味道啊……你呀，长大了一定是个骚女人！”

老师的一句话令我震惊。虽然我意识到自己现在的所做是很出格的，但一个“骚”字仍令我身子发冷。要知道那是形容一个女人最坏不过的字眼了。我想挣脱开老师的束缚，一是我浑身无力，而是在老师面前，我根本不可能在现在这种情形下逃出他的手掌心。隐约中老师用手指重重掐着我敏感的乳头，我啊的一声之后重新坠入了老师的淫欲之海。

老师要我坐在他的怀里，虽然直到现在他并没有脱去身上的衣物，我仍能感觉到他莽莽的欲火。他宽厚的胸膛紧贴我赤裸的背部，我感到象是躺在了大海之中，他的手臂有力地环绕在我的胸前，死死枯住我小小的乳房。我仰卧在他的身上，臀部能清楚地感觉到他勃起的巨大及坚硬。

我顿时羞红了脸，有意识地想往前挪挪身子，可他机警地打破了我的企图，让我更紧的贴着他，同时下身更故意地使劲顶着我。我在他强大蛮横地进攻之下发出了无用的呻吟。

他用另一只手往下褪着我的内裤，羞耻心令我做出无谓的反抗，然而他太强壮了，很轻易地就把我的内裤褪到了大腿上，然后，他很熟练地抬起脚，用脚掌踩在我的内裤上，很顺利就把我的内裤褪到了地上。

在他的面前，我已全身赤裸，在灯光下发出幽白幽白的光。他的手轻抚过我的胯间，稀疏的毛发在他的手掌下可怜地缠绕，而且，而且我那时已经觉察到在我的鲜嫩的肉缝中已经开始泛滥出激动的情液。
我使劲地夹紧两腿，企图掩盖我的窘态。可朱老师是何等聪明，他淫淫地笑着，说：“怎么了，忍不住流水了？呵呵！”

我羞愧之极，一时也没有好的办法，在他的抚弄中发出悠悠的叹息“知道这叫什么吗？恩？”朱世杰轻轻地问我，他的手正揉捏着我的外阴。我瘙痒难耐，只是以难以抑制的呻吟来回答他。

“这叫骚逼！知道了吧，这就是你的小骚逼，长来就是让朱老师日的！想朱老师日你吗？恩？”呻吟，还是呻吟！他的淫词浪语令我浪水直流，我再也抑制不住自己，将朱杰绕在胸前的手抓起，将他粗长的手指放入口中，我需要什么东西来填补那难耐的虚空，我吮吸着他的手指，感受着他手指的力量和坚硬。

朱世杰被我的举动逗笑了。他用手指插着我的嘴，同时抠弄着我的腔壁，他的摄人心魄的眼睛离我的很近，讥笑地问我：“哟，无师自通啊，嘴巴想吸东西啊！” 他凑得更近地说：“等会儿老师让你吸更大的东西好吗，听话啊！”

我已经将羞耻心置之度外了。心中的欲火象江水般汹涌，身子开始配合他的抚摩，呻吟声也越来越无忌。“你真是个尤物！”他叹到，“今天不操你都不行了！”
他拍了一下我的屁股，力度不大但非常响亮，我惊了一下，发呆间朱世杰已经脱掉了上衣。他黝黑的上身立马暴露在我的眼前，我能感受到他的热量。

那么多次远远地偷窥，那么多次渴望可以亲身抚摩的美好的裸体如今就在咫尺，那种震撼是我今生难忘。那黑亮的皮肤，那么健康生动，那男性的乳头滋长着几根毛发，显得无穷的诱惑。那厚实而不累赘的胸肌，坚硬但不失活力，胸大肌颇具规模但并不过分巨大，一切都是那么美好性感。再往下，是他圆圆地肚脐，掩映在一圈圈黑毛当中，黑毛丛丛往下延伸，直至淹没在短裤里。

这么好的景致，是我少女的心难以盛溢，带着一种久盼的期望和饥渴，带着少女无尽的羞意，我伸出颤抖的手，虔诚地轻轻抚摩这向往已久的肌肤。我先是摩挲他的胸部，感受着那男性的力量和光滑，甚至斗胆摸了摸他的乳头，因为那实在是魅力无穷，我没有办法控制自己。

然后往下，往下，感受他的肚脐，平坦坚实的小腹，小腹上如丝的体毛，一切现实的性感让我的阴部已经泛滥成灾了，我痉挛了，那是我今生的第一次高潮，只是在一个爱慕的男体旁边，只是抚摩与被抚摩，我高潮了。我摊倒了，倒在朱世杰宽阔的胸膛上。

“小骚货来的够快呀，这就不行了？恩？”他嗤笑着。也许由于我刚才主动的抚摩令他意外，也或许那种因被一个13岁女孩抚摩所带来的别样的燃情，他用手抓住我散乱的长发，把我的脸肆意地在他的胸膛上揉搓。

我感受到那种肌肤紧贴的快感，不自主的伸出幼嫩的舌头为他服务，我舔着他的胸膛，舌尖恋恋地缠绕在他的乳头周围，许是激动冒汗的缘故吧，他的乳头周围是细细的小汗珠，我用乖巧的舌头舔尝着，腥咸中有股迷人的体香。他抬起胳膊，暴露出他浓密乌黑的腋毛，他用手捏着我小巧的脸，强迫我将嘴移到他的腋下，短暂的迟疑后我开始顺从地用嘴唇亲吻着他冒着特殊汗香的腋毛，然后伸出灵巧的舌头，舔遍他的腋毛及腋下周围，我觉得很奇怪，朱老师的腋下的汗味出奇的好闻，让我迷醉，我深深地呼吸着他的味道。

然后，我自觉地把嘴移到老师的腹部，在丛丛的黑毛中，我的舌头在他的肚脐眼上盘旋，感受着那儿的毛发，感觉到那毛发所散发出的冬青的味道。我真的快要醉了！

“妈的，真是一个小馋猫，真他妈骚！”老师爽得骂出了粗话，我能明显地感到他的胯部的坚硬，他的坚硬顶着我的脖子。朱世杰命令我跪直了，我恋恋不舍地将嘴移开他的身体。

他猛地站了起来，高大的身体屹立在我的眼前，我的头正对着他隆起的部位，由于坚硬，他被顶起的裤子差点就挨上了我的嘴。我能感觉到被包裹的它所发出的热度，炽烈而充满雄性的味道。

我抬起头，仰视着这个主宰我的欲望的男人，我不知道他要我做什么。他俯瞰着我，用手轻轻抚摩我娇嫩的笑脸，淫笑着说：“好了，你刚才表现挺乖，朱老师奖励你帮老师脱裤子，不过，要用你的小嘴嘴啊！”

我不知道该怎么办。那是何等的耻辱啊，用嘴脱裤子，亏他想得出。我的天，他真是个魔鬼啊。可陷入欲望深渊的我没有办法，只好尝试着用嘴。我犹豫着把嘴凑近他的金属裤链。

“怎么，不喜欢帮老师脱吗？恩？”我赶忙跪直身子，毫不犹豫的用牙咬着他的裤链往下拉，天，我感到我的鼻尖触到了他裆部隆起的地方，嗅到了那令人迷醉的男人的味道。我的头发晕，我的腿发软，我快跪不住了啊。我用嘴好不容易脱去他的短裤后，抬头看着他。他眯缝着眼看着我，不动声色的说：“完了吗？”

我为难的看着他那白色的三角内裤，说实在的，他的内裤很干净，但用嘴脱内裤就等于拿嘴去亲吻他的玉杵，那太可怕了。而且，而且，他的哪儿高高隆起一大堆，真的好可怕啊。

想想把自己的可爱的红唇放在他内裤的上沿，你的嘴唇和鼻子甚至脸蛋都会埋在他的肚脐以下的毛发当中，那无疑把自己彻底的交出去了。我企求的望着他，希望他能改变主意，我毕竟是个小姑娘啊。

其实，现在想来，如果我表示反对，他不会对我怎样，只是我那时觉得自己一切都应该听他的，把自己放在了从属的位置，任他摆布。可是，他仍然不动声色地眯缝着双眼，非常安静。我没有再犹豫，用我的艳丽的嘴衔着他的内裤上沿，我随即感到我的整个脸部都埋进了他的浓密的体毛中，一股难以言表的好似冬青的味道随即袭来，我深深地吸了口气。哦，原来他是这种诱人的味道啊。

我的唇向下移动，在这充满冬青的气流中缓缓移动，哦，我的唇感受到了莽莽的森林，感受到了炽烈的高山，土丘…….我终于将他的内裤褪至他的脚踝。我没有能力抑制自己，我本不应该看他的胯间，可我没能忍住。

天啊，上天保佑---只见他自肚脐以下的毛发一直连到阴毛，而他的阴毛，那样浓密而粗硬，亮亮的一大片。在那中间，是一具昂然挺立的黢黑的巨大的物件，它硬硬的，浑身布满莽莽的经络，看上去如此劲霸凶悍。而且，他的长度真的惊人，还那么粗壮，简直骇人听闻啊。

我傻眼了，回想自己几次远远地偷看老师洗澡的时候也曾好奇而仔细地观察过老师的玉杵，可当时它软软地耷拉着，哪儿有这么宏伟壮观啊。我开始害怕了，试想这么大的物件插入自己未经施事的阴部，那还不同于一只小母狗遭到大公牛的强奸吗，妈呀！

“朱老师，我害怕！”我窃窃地说。朱老师哈哈笑起来。他用他粗矿的手摸索着我的头，然后诱惑着说：“来，小东西，好好的侍侯老师的鸡吧，用你的小嘴！别怕啊，乖，呆会儿你会很爽的！听话啊！”

我惊恐万状的望着他的大鸡吧，它狂妄的象一顶大炮一样对准我，紫色发亮的大龟头似乎在向我示威。似乎在告诉我：“小骚逼，我的精子枪，将要射破你的处女膜！”那就是我曾经那么向往过想要的东西吗？曾几何时，当我阅读到小说中那隐晦的有关性爱的描写，总是那么美好得让人向往，可是，那么粗长的东西，真的会很舒服吗？难道D.
H. 们的华美的描写都是骗人的吗？

我该怎么办？我知道我根本就没有可能逃避，老师的沉静更让我觉得又害怕又想尝试。我知道，在今天，这个晚上，我将在自己老师的宿舍，用自己的嘴、用自己尚不成熟的阴道来迎接朱世杰的玉杵的临幸和占有，而他将是我此身第一个男人。我感到我开始流泪，我看到朱世杰用
手指将我的下巴抬起，然后挪喻的对我说：“来，乖乖的张开你的小嘴，让我的大鸡吧先给你的小嘴开苞。”

说完，他用手指掐住我的两颊，使我的小嘴张成O形，然后，他另一只手就扶着那硕大的肉棒，卜兹一声就刺了进去。我在短短的几秒钟中就被他占有了我的嘴。由于他的鸡吧太过粗长，所以根本就没可能全部塞进我可怜的嘴。我费力的张着嘴，眼泪连连的祈望着老师，可兴奋中的他根本无动于衷。他正享受强行霸占一个弱女子的口腔的快感呢！他俯视着我，骄傲的看着他的小将军在我的唇齿间进出。
他问我：“小骚逼，喜欢你老师的大鸡吧吗？恩，你偷看那么多次，不就是想让它日你吗？”

我不敢说别的，我也无法说出什么来，只好在被蹂躏的同时流着少女的泪。一失足成千古恨啊！说话间，朱世杰就象日逼一样操着我的小嘴，有时深至喉间。我受到了最严酷的惩罚，当他的龟头抵住我的喉咙时，我真的要窒息了，不由自主的想往后退。

朱世杰感到我在挣扎，调笑地说：“不喜欢了吗，小东西，你不是很想吗？刚才就要吸吮老师的手指。这不是你正想要的吗？想反抗了？乖哦，听老师的话，老师的鸡吧多漂亮啊，看，又大又黑，又直又硬，好多女的都想要呢，老师不给她们，老师喜欢你啊，你要听话，要好好侍侯老师的鸡吧，如果让我满意，呆会就让你的小骚逼爽，听话啊！”

我一听再也不有半点挣扎，迷乱中呆呆望着他那越残酷越英俊的脸，顺从的将脸俯在他的胯见，主动的将他怒涨的阳物含在口里，以自己的想象的口交方式让他舒服。

我先是用自己的小香舌轻舔他的大龟头，我的舌尖在他的鸡吧的冠状沟里缠绕，我看到朱世杰轻眯起眼，一副十足享受的样子。他开口道：“好好舔老师的马眼！啊！爽死老师了！”

我赶紧将舌头移至他的马眼处，来回舔弄讨好着我的老师，直至我的舌尖已经麻木，我感到从他马眼中溢出粘粘的体液，老师已经兴奋了。“哦，我的小母马，好好侍侯我的玉柱，好好舔老师的大鸡吧，老师喜欢你，啊，真他妈爽！我的小淫货，小骚逼，我的小骚逼，你真是个尤物啊！哦，爽死爷爷了！”

我顺从地舔起了他的大鸡吧的柱体，也许是因为那上面经络纵横吧，我感到他的鸡吧的硬度，他变得越来越粗长，由于我的唾液及他的分泌物也显得越发黑亮。

说实话，我不得不承认一点，在为这么一个又帅又酷的老师服务时，我已经动情了，带着一种被征服的心甘情愿侍侯他。我舔着他的阴茎，同时看着他懒洋洋的享受的脸，突然有一种甘愿做他的胯女人的感觉。

他太男人了，我甚至觉得天下所有的美女都应该属于他，被他把玩，做他的女人。我无师自通的舔起他的蛋蛋，他的蛋蛋真大真沉啊，我根本一个都难以含下，只好象小狗似的舔啊舔啊！

那沉甸甸的卵蛋上长着毛，我用自己的舌头认真地梳理着！我能感受到朱世杰的享受，由于我的臣服我想给他惊喜，于是我将我的小嘴移到他的大龟头处，我含着他的大龟头，就象一个真正的荡妇一样剧烈的吞吐，我要给他最大的快乐，我要奉献我自己，殊不知那给自己带来了巨大的灾难。
我听见了老师的呻吟，随即，在我还没来得及反映的时候，他一个转身将我的头压在了沙发靠背上，由于速度之快我的嘴都没能片刻脱离他的鸡吧。

他由于被我挑起的欲望高炙，他的鸡吧大幅度的用力戳着我的嘴巴，就象在操一个真正的骚逼一样，可我就遭殃了，他次次大力捣进我的深喉，我都来不及任何喘息，下一次狠戳就又来了，我难受的泪流满面，觉得似乎坠入了地狱的深渊。

他抽插的频率越来越快、越来越狠，我觉得我真的快要被蹂躏死了。随即，他使劲的用鸡吧头抵住我的喉咙，然后大吼一声，一股股精液大力的射进了我的口腔。朱老师压着我，我觉得我真的快要死了，他的阳具仍插在我的嘴中，不知不觉中，我已经吞进了大部分的精液。那是在毫无知觉的情况下作出的，我强忍住那浓浓的精液的腥臊，眼泪象小河水一样潸然而下。
我的嘴巴遭到了老师的无情蹂躏，我觉得自己已经是个贱货了。
朱世杰捏着我的脸蛋，淫笑着说：“其实你这小娘门挺骚的，来，乖乖给我舔干净鸡吧！老师真是爱死你了。”
我没想到自己曾经幻想过无数次的性爱以这样的情势开头，那种缠绵，那种浪漫，真的是这样的吗？

可是，可是，我明明又喜欢被朱老师的大玉杵征服的感觉，我怎么了？？可是朱世杰老师根本就不容我思考更多，他把我抱到床上，放在床端，用手将我的两腿分开。“我操，小骚逼，逼水流了这么多啊！”
他粗壮的大手揉搓着我的双乳，我重又被他挑起欲望，我呻吟着，觉得阴部格外空虚，需要有什么东西来填充。

可是老师并不急于直接日我，而是拿他那又已经挺起的鸡吧在我的乳房上揉搓，天哪，他的鸡吧真的太大了，黑黢黢的甚是吓人。他见我盯着他的鸡吧，就说： “喜欢老师的大鸡吧吗？小骚货？”我不好意思的侧过头去，没有出声，我是个小骚货了。

“愿意被我的大鸡吧操吗？”“恩！”我无法克制自己不那么回答。“做我永远的女人吧！我会让你爽死的！”我不知该怎么回答，脸红红的。我看着他那张英俊残酷的脸，心里突然想，我真的愿意做他一辈子的女人吗？

他真的好男人哦，我愿意被他蹂躏，被他玩弄，让他愉快。他用他的鸡吧敲打着我的脸，坏坏地说：“瞧这漂亮的脸蛋，被我折磨得，小母猴，说，喜欢老师的折磨吗？”我的思维已经不是我自己了，我竟然点头了。
“好，再给你两下子！”朱世杰把鸡吧揉搓着我的脸，我的唇。我心潮起伏，一种被虐的幸福感充溢着我。我真的想做他的女人。

“日我……日我！”我叫到，我已开始淫荡至极。“求我，小母狗，求我！”朱世杰严厉起来，“求老师日你！”朱世杰洋洋得意地骑到我身上，俯视着被驯服的我。被他征服的领地。

老师眼中燃烧的欲火是我从未见过的炙热，赤裸而壮硕的肌肉因为流汗而显得油亮，老师总是勤奋地锻链自己的身体，这段时间以来，原本壮硕的身材更是壮硕至极，惹得班上的女同学及老师总是偷偷地望他。

欲火焚身的老师紧紧搂住我激情地狂吻着，他的舌头搅弄著我的小舌头，激烈的吻几乎让我无法呼吸，他强壮的双手粗暴地揉搓着我的乳房，我娇嫩幼小的躯体令失去理智的朱老师愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏着我可怜的身体。

我柔顺的配合著，狂暴的老师毫不怜惜的享受著可爱的少女，他用力的吸吮我柔嫩的小乳头，甚至轻咬、拉扯，我觉着痛楚，但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现。

老师粗壮的大手不只捏弄我胸前单薄的嫩肉，纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是野兽一样的老师攻击的对象，看著他饿虎般的表情，我忍不住吻上他湿润的唇，接著往下吻著壮硕的胸肌，然后是那八块坚硬如铁的腹肌，最后我再次把头埋在老师的胯下，一如我刚才做的服侍著老师雄伟的大肉棒。
只是老师的玉杵比刚才更是倍加雄伟，令我含的有些勉强，口中肉棒散发的热度让我的小舌头都觉得有些烫人。

由于我的温顺，再加上我温柔口舌的刺激，狂暴的朱世杰顿时兽性大发，抓着我的秀发便把我猛往自己的胯下送，我只觉得老师把我的头不停的前後摇动，超粗大的阴茎更以极快的速度在我的喉咙里作深度的抽插，那令我有些想要作呕，但不一会我便已能适应，老师的粗暴的动作让我有种被蹂躏的快感，我感觉到自己是勇猛男人胯下一个柔弱的小女人，一想到这个我一阵兴奋。

经过约二十分钟，朱世杰老师放开我的头发拔出肉棒，经过我小嘴洗礼的粗大肉棒，上面布满我的唾液后更是油亮粗大，老师将我放倒在床上，并扒开我的一双小嫩腿，女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，他口手并用激烈的对我进行玩弄，他粗暴的对待我的每一个部位，此时我禁不住发出幸福而又淫荡的呻吟。

我可爱的呻吟无异于在老师熊熊的欲火上加油，他的激烈玩弄甚至令我的小逼渗出微微的爱液，老师见到被他挑逗出的爱液后兴奋的起身跪坐起，把我的身子一拉便要侵入，我轻轻躺好等待老师的蹂躏，尽管对方是我的偶像老师，但紧张的情绪依然盘踞在我幼小的心灵里。

朱世杰把我的身体拉向他的超大肉棒，当他那高尔夫球般的大龟头抵住我的阴道口时，我的心脏简直要跳出来了，尽管高涨到极限的性欲让老师狂情泛滥，而肉棒也硬挺到胀痛，但要把如此巨大的肉棒插进我的小穴中也不是一件容易的事，他腾出手来，命令我道：“抬起头来，看老师的大鸡吧插进你的小逼！”

我顺从的抬起头来，看见他一手扶着巨大的鸡吧，在我的阴唇边磨察，我那儿随即酥麻起来，我忍不住扭动着腰身。只见老师突然腰部一压，整个鸡吧头就插进了我的阴道口，我立刻感觉到撕裂般的疼痛，啊的叫了一声。象是要晕死过去。
“哎呀，疼死了，放过我吧，求你放过我！”

我眼泪连连，看他插入的龟头在轻轻蠕动，野兽般的老师好不容易塞入半个龟头，他把我的蜂腰紧握著，再把自己肌肉健壮的屁股微向后弓，我知道自己就要完全属于自己崇拜的老师了，柔弱的粉臂扶着他的壮腰，既期待又害怕地迎接着他进一步的恩宠，只听他发出一声雄浑的吼叫，接著双手抓著我的蜂腰往自己下身一拉，而向后弓的下身同时向前全力狠戳，巨型的凶器便完全没入我那幼小的小嫩穴中了。

我感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是忍不住发出凄厉的悲叫，但我随即强忍住，可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由我的额头汩汩滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着老师腰的小手也因疼痛而在他侧腹的肌肉上留下抓痕，我感觉自己的小穴被老师超粗大的阴茎撑裂了，这对年仅13岁的我，其痛可想而知。

老师的巨兽被因剧痛而急速收缩的我的小穴夹得舒爽难当，可爱学生的处女血不只沾上他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出小骚逼，老师看着自己下身的粘满处女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点，他丝毫不顾我的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男便伏地挺身般地猛干着娇嫩的自己的学生。

由于他全身重量的重击，使得他每用鸡吧撞击我一下，我小小的身子便深深陷入到弹簧床中。我柔顺地承受着老师粗暴的蹂躏，虽然他的巨棒插入时，我也能从小穴感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛那么剧烈，尽管我一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。

由于我苦苦的呻吟，以及娇嫩小穴带给他的极度舒爽，老师狂暴的蹂躏不但没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上超粗大的男根，就算久经人事的成年女性也一定受不了，更何况是个娇柔的13岁小女孩呢？
不论我是如何的崇拜我的体育老师，也不论我有多么愿意为老师忍耐，可他野兽般的狂操猛干，终究不是我13岁的幼小躯体所能承受的。

在老师急速抽插半小时后，我的忍耐便到了极限，我原本扶在老师腰上的小粉臂现在只能无力的平放在床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随着老师的猛力冲撞发出无力而娇媚的呻吟。

尽管已浑身无力，我仍努力地挺起下身来迎接老师雷霆万钧般的撞击，我娇弱柔媚的呻吟惹得他更是狂暴，我无力的仰头看着他的脸，他的眉宇间凝结着一股野兽般的暴虐之气，燃烧着熊熊欲火的大眼显得锐利有神，恶狠狠的直盯着我。

他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀而带英气的脸庞如今添了更多的阳刚与粗犷，看着老师英伟的脸庞，我心中一阵禁脔，我感觉在老师的粗壮身躯下，自己是如此的娇弱无力，只能乖乖的任由他蹂躏，一想到这里，我的心中不禁有种被征服的快意。

朱世杰狂猛的抽插未见缓和，但我小穴的痛楚已略为减轻，那使我可以稍微去体会下体传来的复杂感受，在老师激烈冲撞的狂潮中除了小逼饱账的满足感外，疼痛还是占多数，但在疼痛之中隐约有着一种难以言喻的舒爽，老师粗猛的男根狂暴的抽动，研磨着我处女膜的痛处及细嫩的小阴道，那虽使我疼痛，但渐渐的，在老师大肉棒与穴壁的磨擦中，我已能微微体会那慢慢渗出的甜美快感，那感觉尤其集中在老师的大龟头磨擦着我穴壁的时候。

老师这时已全力抽插了有一小时之久，拜体力所赐，这时他才有点过瘾而已，我虽然越来越无力，但下身的痛楚却渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，那令我的精神稍稍回复些许，虽然老师的蹂躏仍然狂暴，但13岁女孩最苦痛的阶段已然过去。我第二次泻了。

老师又猛操了近四十分钟，我下身的快感已与疼痛均等，我无力的呻吟也显得又痛又爽，这也许是因为我对心爱老师疯狂的崇拜与信任所致，否则一般的13岁小女孩就算是心甘情愿的作，在如此粗壮肉棒的猛干下根本不可能享受到一丝一毫的快感或愉悦，不痛得哭爹喊娘就不错了。

正当我尽情地享受朱世杰所赐与我的快感和疼痛时，老师的力度和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，我知道老师就要射了，他的大手此时已把我纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，老师怒涛般凶猛的攻势下，我下身的疼痛终于被快感掩盖，我的精神被暴涨的快感狂潮淹没，我无力而娇弱的喊著：“老师！我爱你，哦，你好厉害啊……我是老师的了！……啊！……老！……老师！……”

此时老师的抽插速度已到达临界点，他紧紧地抓牢我的小柳腰，随著一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的男根便恶狠狠地顶进我的小子宫了，我觉得老师的超大阴茎似乎要顶穿我幼小的子宫壁了，随著一声野兽般的雄浑低吼，老师雄踞我体内的男根便以极强的力度激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令我舒爽到陷入恍惚的状态。我也随之再一次丢了。

已如野兽的老师却还是不满足，他在我体内休息不到五分钟，粗壮的男根又在我幼嫩的阴道中复活了，他将娇软无力的我翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，我早已浑身没力气，只能翘著屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑著上半身，如果不是他端着我的屁股，我早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被老师勇猛驾御的我还是不由自主的发出无力的娇吟。

我用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接老师的冲撞，欲火正炙的老师则毫不怜香惜玉，只是一味捧著我的小屁股猛干……突然，他放开了双手，沿著我的背脊一路抚摸到了我胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄着我那娇小细嫩的小乳头，我无力的娇喘中立刻夹杂了痛苦的呻吟，但我并不想排斥老师的粗暴，他的粗暴令我有一种被征服的幸福感。

此时他的冲撞愈趋剧烈，我再也支撑不住了，屁股已无力撑起，随著老师的一下猛撞，我整个人就趴在床上再无半分力气了，老师立刻变换了姿势，他骑马般的坐在我的身上，用小腿及膝盖支撑身体，否则这一坐我的大腿非折断不可，就这样，老师又开始另一波抽插攻势。

也许是这个姿势激发了他的征服欲及兽性，他一边猛干、一边抚摸搓揉我浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出野兽般浑浊的喘息，已精疲力竭的我摊软无力，只能任由他尽情的驾御，我无法转头看他骑着我的样子，只能眯着双眼，口中随着老师的猛撞发出柔弱的娇吟，但我的脑中能想像老师骑我的英姿：巨熊般的他正骑在我身上，他的大眼露着凶光，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而那粗大火热的肉棒正以无比凶猛的攻势进攻自己娇嫩的小逼……

一想到这里我就浑身发烫，觉得自己是世上最可怜的小女孩，在老师狂猛的抽插中，全身无力的我慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但我的精神和体力都已到达极限，在朦胧之中只是感觉到老师狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给我无限的舒爽和些许痛苦。

在老师狂潮的袭击下，我已渐渐失去意识，在老师狂猛地拔出鸡吧将精液射在我的裸体上后，老师仍未满足，他继续蹂躏着昏迷中的我，就像玩弄充气娃娃一样，直到将第五次将浓烈的精液射入我的体内，他才心满意足的沉沉睡去，他赤裸著健壮的身子仰天而眠，而让我躺在他的胯下，以他肌肉纠结的大腿为枕，而刚射过精的鸡吧就耷拉在我小小的脸上。

四、性的迷魂

那天晚上，我在朱老师的宿舍中过夜了。

由于纵欲的缘故，我没有醒过来，朱老师和我一直睡到第二天的10点。当我醒过来时，我看见在我身边熟睡的那具完美的裸体，想到昨天晚上他在我身上狂暴的耕耘，那种象野兽般蹂躏，我不禁羞愧万分。

我突然感觉便意，想起床去厕所，可是当我撑起身子时，我感到浑身酸麻，骨头好象碎了似的，最惨的是下身，阴部感到疼痛难忍。我挣扎着起来，感到想是贫血一样一阵晕眩。上厕所时我觉得下阴真的好痛，撒尿时觉得象是针扎似的。我不禁发出阵阵呻吟。

然后，在清理干净后，我洗洗脸，簌簌口，然后裸着身子走出去。老师已经醒了，一夜间他的胡须如猎豹般狂猛的滋长了出来，使他看上去更加野性、更加性感。他见我赤裸着身子，眯缝着眼睛看着我，勾勾手指让我过去。我害羞的走过去，犹豫地坐在他身边。“变成小女人了，恩？”他用手指轻抚着我的肌肤，“喜欢老师吗？”

我低着头，不知道该怎么回答他。“喜欢老师的大东西吗？昨晚是不是很爽啊？”老师把手放在我的双乳上，挑逗的抚摩着，两个手指有意无意用劲掐着我的奶头。我又开始陷入了一种不可抑制的快感中，感到全身都在禁脔。

“告诉老师，喜不喜欢老师的大鸡吧？悄悄告诉我！”老师将嘴触着我的耳朵，轻笑着说，两只眼睛轻柔地盯着我，那种温柔真的令我有些感动。我脸涨的通红，以几乎听不见的声音告诉朱老师：“喜欢！”“乖，真乖，真是老师的小乖女人！”老师又压了过来……

我不知道我和朱世杰老师之间有没有所谓的爱情，但我觉得我是爱他的，从那个周末开始，我就经常找几乎到老师的宿舍去满足他的欲望，让自己变成了老师不折不扣的小女人。这种关系直到我初中结束。
