《来一点，货真价实的东西吧》

前言：

　　原晓秋祭参赛预定作品。２２届联合文学新人奖淘汰品。已修稿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　《来一点，货真价实的东西吧》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　尽管如此，故事仍属于２０００年代，通俗小说。


　　“来一点，货真价实的东西吧，”忘绿笑嘻嘻的对我说。

　　我冷冷地吸了一口气，感觉到忘绿的手滑进裤裆，捉住我的阳具。这是忘绿
的暗语，每次她这样对我说，意味着要做爱。我从来没有拒绝过忘绿的身体，
只有这句话，我一直记得很清楚。现在她已经潜到我身下去，我闭起眼，听见
皮带解开的声音。

　　忘绿不再说话了，我感觉到下身被她温热的吸啜，背脊烫了起来。

　　来点货真价实的东西吧。

　　多年以后，我梦见忘绿在玻璃窗后对我说。

　　露出两排血红的牙齿。

　　“不可以不专心，”忘绿娇媚的笑着，我无法集中，无法不将自己交给她。
热意升起，蚂蚁沿神经爬上脊髓，忘绿品尝着我身体的一部份，我口干舌燥，看
不见自己的脸孔，但可以觉得微微扭曲。忘绿的舌头滑过肉红的菱角，我全身
颤抖起来。
　　
　　当时忘绿和我都在当学生，不怎么喜欢念书。日复一日的囚禁在百叶窗后面
，不理解新闻报纸所写的世界。我记不得是怎么开始的，我是如何受她的引诱。
她当时眯着眼睛问我，想不想试试不同的，来点“货真价实”的东西。

　　我原本没有料到是做爱，但是事情开始了，就不容我拒绝。当时就在教室，
她让我脱下她的内裤，我将她横陈在讲桌之上，讲桌娇媚地微微晃动，忘绿媚起
眼。学校不再是学校了。

　　忘绿还是经常说，货真价实。

　　就像“货真价实”可以解决所有难题。

　　我问忘绿：什么才是货真价实？她总是笑而不答。

　　“你想知道么，嘻嘻，嘻嘻，”忘绿诱惑的，向我伸着白色的手。

　　我不懂。我勉强迎着忘绿的亲吻。她女人的身体热热的贴上来，我握住她的
腰，满手都是汗。我砰砰的心跳，舔一舔干渴的嘴唇。忘绿的嘴唇调皮地离开，
脸上都是可爱的果红。

　　她露齿而笑，教室里没有丝毫的风──我们当然都把窗户关了。忘绿挑逗的
坐在桌子上，领口扯开，我吞下口水，冲向忘绿。

　　“呀！”她愉悦地笑起来，抗拒着我。

　　我捉紧她双手，狠起来将忘绿推到桌上。

　　“嗯哼﹍嗯哼﹍”忘绿哼着，轻微的喘气，体温吹到我脸上。

　　“货真价实的东西？嗯？”我抽出一只手，摸进忘绿的校裙。

　　“你﹍你说呢，”忘绿抽促呼吸，倔强地转开脸。

　　我去搔她痒，忘绿立刻挺腰咬我一口，我求饶地大呼起来。课桌突然不稳，
我们差点摔下，我勉强扶住她。两个人突然沉默，意识到肉体的接近。忘绿看着
我，眼里充满渴望，咬紧了水红的嘴唇。

　　我呼吸紧张，紧张得吻了她。忘绿的嘴唇感觉非常良好，薄薄的沾着唾液，
唇瓣热呼呼的十分柔软。我闭起眼睛，忘绿的发香隐隐在课桌的木香之中，不很
浓郁。我摸进忘绿的上衣。

　　她笑嘻嘻地看着我玩弄着她的乳房。我推开她的胸罩，湿湿的衬衫底下能
看见手掌的形状。忘绿哀声讨饶“唔﹍”我觉得下体撑得疼痛，另一只手的指尖
触到了她软软的下体，那里惊人的发烫，充满汗水和忘绿一整片的湿润。

　　我费力地屈起手指，她忘情地含着可爱的鼻音，弓起腰。那时整个人都燥热
起来，无风的教室潮湿又闷热。忘绿也急躁剥去我的衬衫，我弯着手指戳进忘绿
多水的身体，她立刻瘫在桌上，喉咙放出哭音。

　　我一只手艰难的解开裤带，掏出发烫的身体。我掀起忘绿的裙子，她也紧绷
得眯起眼睛，一下下抽着呼吸。她的黑蕾丝内裤已经被踢到脚踝，沾湿的内裤
虚弱的挂在那里。我打开忘绿的大腿。

　　忘绿仰起头，高亢的呼喊。我闭起眼睛，发狂地摇着忘绿。桌椅轻微碰撞，
咿咿哑哑十分诱人的呻吟着。腰骨碰撞忘绿湿腻腻的肉体，课桌上一大片水，我
连脚趾都紧缩起来，阴茎在忘绿的温热的身体里游动。

　　我戳着她，深浅不一的戳她，让她尖叫起来。我搂起她的背，使我能够撞击
她的最深处。忘绿皱起眉头。

　　“哈﹍呵”我感受到忘绿强烈的紧缩，身体痉孪、紧张的抽搐。她虚弱的
呼吸着，我也快要达到极限了。

　　我背脊发冷，奋力挤进忘绿的膣内，不知名的液体全部抖在她子宫尽头﹍

　　天光紫了，仔细一看原来是黄昏。两个人身体扶持身体，软弱下来。我在
余韵的消减中，回想满怀的温软，脚趾紧缩，肉体接近肉体，牙齿咬紧嘴唇，
紧缩，痉孪，抽搐，虚弱。

　　这些感觉记忆──就真的货真价实么？

　　这是我们最后一次像这样做爱。

　　不久之后，忘绿消失了。

　　没有预兆。

　　我再也找不到我认识的那个忘绿。她换了住址、电话，所有的联络方式。
学校没有任何人知道她的去向，包括老师。每个曾经和忘绿做爱的人，他们都不
晓得、且漠不在乎──我呆在长长的走廊上，校钟空空的响起，那是如同死亡般
的消失。

　　我试着去找她，从电话簿、从过去所有忘绿流连的地方、书店，一无所获。

　　再遇忘绿，也是一个完全的偶然。我在公车上认出那张酷似忘绿的脸。她
已经换了一袭校服。绿色上衣，纯黑丝质百摺裙子，挽着一个我完全不相识的
男人。我暗暗记下她的学号。

　　我跟踪她，到图书馆看她翻阅新闻，红线蓝线划满历史课本，手上时时捧着
笔记。我听见她的同学和男人不再叫她忘绿。曾经热烈迷恋我的女子，变成我
完全陌生的，“菁青”。

　　她真的忘了所有的事；那名叫忘绿的女子，真的死去了么？

　　有一天，女子走出学校的后门。我在陌生男人面前拉住她，女子奇异的望着
我，全然不认得眼前。

　　“来点货真价实的东西吧？你忘了货真价实么？”我急急的问她，但女子
露出害怕与不解，完全忘了她的旧玩笑。我开始晕眩，但仍不放弃捉着女子的
手，陌生男人不耐烦地搂过她，将我的手拆开了。

　　围观的旁人各自抱着疑惧默默散开，我失去视觉，陷在耳鸣之中，事情变得
疲倦而可笑。

　　之后我不再去寻找忘绿了。

　　我依然每天凌晨和一公车的人，摇摇晃晃来上学，直到戒严令才回家。我
依然不理解课本里的历史与数学算式，不理解新闻报纸中所写的世界，我不愿
理解。此后的日子变得很长，日头渐亮渐暗，期间经常有女子的发香体香幻觉。
我在一日一日之中，寻思那个女子──忘绿口中所说的货真价实。

　　也曾想过，是我认错了人？

　　女子换了一条命生活着，找到了她新的货真价实。

　　忘绿为什么离开？这样的生活──不够真实么？我问比我年长的大人们，我
的大人们没有一个理解我的问题。

　　如果生活与哀伤都不够货真价实，

　　什么才货真价实，钱货真价实么？

　　毕业之后，我拒绝继续升学。让军人生活改变我的身体，在垂死的天色里，
睡眠不足，狂奔，呼吸着咸味儿，汗水。我是疲累而安宁的，满足。军人不需要
理解，不必被理解。

　　我存下义务役的薪水，退伍后先去找了卡车司机的工作。我很快就三十岁，
每天睡三小时，身体沾满汽油的腥味。我聪明而且精力旺盛。我利用工作去存钱
，去理解货物运输的通路与成本，不久就开始经商。

　　认识一叶是在亲戚安排的相亲之中。她大我三岁，黑着眼圈来相亲。她是个
安静的女子，妈妈倒是说了许多话，关于她以前男朋友或工作之类的，说女儿十
分乖。

　　忘绿之后我一直没有接触女子。一叶是第一个。我时常抚摸她小腹淡淡的
伤痕，她迷迷糊糊的说不记得，可能是割盲肠吧。

　　交往两个多月吧，一叶告诉我她原来有男朋友，只是家里不允许﹍说的时候
语气平淡。我在听，也不觉得有什么苍凉或唏嘘。

　　有一次我去接她，那次也没有说什么。我换了一辆全新的欧洲产，黑色烤漆
稳重的方头车。一叶坐进去了，还不习惯是我的车，有点拘谨的并拢了膝盖。我
开车上省道，伸手握住她的左手。

　　时速针跳到７０公里，我有些紧张。

　　我说，我们结婚好不好？一叶望着我，隐隐约约不知所措，欲言又止。

　　她低下头去，她害怕。
　　
　　那晚坐在车上，一叶在我肩头，沉沉的睡了。我暗暗握紧她的右手，她睡梦
之中，仿佛眉头又感到了疼痛。

　　一叶婚后不嫌弃我，总是很专注的做一个妻子。夜晚躺在她的身边，她睡得
很浅，我一转身都会惊动她。我望着怀中坚强无语的女子，想像她的前半生，起
了接近爱意的温情。

　　都是大人了，我从来不在乎她和别的男人上床。我不嫌弃，无所谓让爱。

　　后来﹍

　　一叶身体出现征状，更加嗜睡及虚弱。她难以克制情绪，时而焦虑时而哀伤
，醒来经常红着眼，害怕人群与我家人。我隐隐感到不祥与她的不安。

　　那阵子她开始和我肉体上有亲近，故意使我勃起，我口干舌燥，心里不动
声色。我知道就快了。

　　某个诡谲的夜晚，冷冷的月亮变红，染成威士忌的颜色。

　　一叶诱惑的，穿起细肩带红蕾丝，对我伸着白色的手。

　　我冷冷的呼吸，一叶半身赤裸，上身穿着轻软的睡衣，淡白之下看得见诱惑
的蕾丝内衣。我爬进棉被，闻到新鲜的香水，精神一醒，是百合花的冷香。我搂
着她的腰，温暖而柔软。

　　一叶激动得要吻我，薄红的嘴唇香香甜甜。我将它含在口中，我们第一次像
这样接吻──我尝着她的轻轻软软的嘴唇，难以克制将手摸进了她的衣服里。

　　我们在同一个枕头上，脸对着脸，她呼出热力惊人的酒气。一叶身体热热的
，有些僵硬，没有想过我居然大胆的亵渎她，慌张起来。我推开她的胸罩，抓住
她宽大柔软的乳房。一叶羞耻、窘迫的别开头去，脸颊上有微微一陀酒红，十分
可爱。

　　“呀！”我隔着衣服轻咬她的乳头，一叶身体微震。

　　我抚摸一叶身体优美的线条，她全身都在发抖，双眼湿湿的又迷濛。我往下
一摸，她还僵硬着大腿呢。我笑笑。

　　一叶似乎等待我的粗鲁，我却要挑逗她的高傲。

　　不去玩弄腰啦乳房啦那些女性性征，我伸出舌头，先从她脆弱的脖子开始。
很快就让一叶靠在我身上，鼻子里压抑轻微可爱的声音“啊哼﹍”，全身发烫，
露出肉欲的红色。

　　嘴唇从她的细细的后颈，沿着女人的汗一直流到敏感之处，这个动作让她
一阵痉孪。

　　我看一叶，迷乱的眼神依然有茫然自制的意思，双唇微启，呼吸着热气。

　　她也不知道这样交缠好不好吧，我也不知道那个男人的事情。

　　我再来一次，吸着她微馊的汗香，手指若有若无，描她的侧腹“唔﹍”。
一叶想夺回主控，转头吻我，我趁机捉紧她的双手，翻身骑上她。

　　掐着她的颈，我十分温柔的啄她的唇。“唔﹍”她不能呼吸，我松开手，一
刹那热情的吻她，舌头湿湿缠着她的舌头，一叶露出了痛苦。

　　我撬开她的大腿，一叶回复神智，再次紧张起来，双手死死抓住床单。

　　我注视她隐密的部位，一叶偏开头。

　　她的大腿因紧张微微缩起，我在一叶的体香中接近，闻到她两腿之间淡淡的
腥味。

　　我轻触，她不安扭腰，抽着呼吸。“荷﹍荷﹍”

　　手指沾着热热的黏液，只是这样的挑逗，她当然没有太兴奋。

　　但是已经足够。

　　我露出我的阴茎，磨蹭着她桃红充血肿胀的器官，涂上黏呼呼的液体，一叶
好像忍耐着某种恐怖，紧紧闭着嘴唇。我偏偏非常迟缓将她湿热的内在撑开，
一叶难过的扭动，我轻轻吐出一口气，看见我们完全结合的下体。

　　一叶非常紧张，下体僵硬，缩得紧紧的，我不禁一阵痉孪，喊出兴奋。

　　我开始摇动，整张床咿咿呀呀的呻吟起来。我没有太用力，一叶偶尔会疼痛
的喊叫。我扛起她的腿，努力蠕动腰部，一叶腰都浮了起来，细细的喘气。

　　“哈啊﹍”

　　她是疼痛居多吧。趴在她肉身上抚摸一头冰冷的长发，突然不可思议的，
想起了十多年前的菁青发香幻觉。

　　我在高潮边缘，一叶错乱急促的呼吸，大腿缠着我，涨乳的乳房媚惑地乱跳
。我体会到她仿佛性兴奋，下体紧紧咬着，体温焚城，两具身体因为热而发抖。
我陷入狂热昏眩，膨胀，将种子洒在她的身体温柔里面。

　　那刹那耳鸣，嗡嗡嗡嗡，我记起忘绿口中的货真价实，突然觉得疯狂、讽刺
与恐惧。

　　幸福生活：经商顺利、邻里良好、妻子温婉良淑。

　　一切货真价实。

　　我射精；一叶没有太激烈的，肉体像陆鱼之垂死跳了几下，无所谓高潮。

　　睡觉时觉得有双手软软的触着我的脸，黑暗中听见虚无的哭声。

　　之后我更加自责的疼爱一叶了，尽力从货真价实中节省买小首饰给她，希望
金钱能够让她幸福，深睡安宁。

　　我又顺利扩大生意，开始应酬。有人邀我参加慈善募款，上台致词。那次的
对象是群精神病患者，发起人自己也得过重度忧郁症，说起话来声音非常细弱，
透过麦克风传来极其难听而沙哑，像灼伤的声音。我后来才知道那是吞盐酸自杀
过的人特有的声音。我站在台上，午后的阳光猛烈令我晕眩。背光的人脸，影子
一张叠着一张，每一张都像复印出来的，似曾相识。

　　我连续跑了好多场募款。几天之后，名下其中一家店来了一名女子，员工
转告我的。她不是我任何商业上的合伙，我有些奇怪。员工形容她的样子，她是
单独来的，没有任何男人，也不戴戒指。女子相貌很年轻，眼睛是细细的，苍白
的手背上有几点茶色的烟疤，说话的声音非常沙哑而奇异。她留给我一张名片。

　　我要了那张名片，名片上写着，吴忘绿。

　　我呼吸开始辛苦，翻过名片，名片背后写着时间和地点，在西门町闹区的
一家咖啡厅。

　　第二天，我在一日之中的下午三点，前往忘绿约好的咖啡厅。台北在汗水与
汽车废气的腥味之中，纷扰中隐约有宁静。上班的人还在上班，男女学生坐在
咖啡厅里，两情缱绻。我远远的看见忘绿，她的脸隐在宽大的草帽影子之下，
看见我来，就取下了草帽，遮在腿上挡住了左手，向我淡淡一笑。

　　两个人都没有说话。忘绿早到，只叫了一杯热开水；我要了咖啡。忘绿的
肌肤微微松弛，头发不再致密，在一日之中最炎热的下午三点，神情藏着浅浅的
疲倦。服务生像是看惯了我们这样的客人，上果汁顺便拿给我一份今日报纸。我
将眼睛藏在墨字之后，偷偷窥视忘绿：她没有读报。

　　我假装看报，但忘绿没有开口。记忆中的忘绿不是沉默的人。一瞬间忘绿
察觉了我身上的，她不熟悉的陌生。忘绿只是改了坐姿，这细微的拘谨却令我
感伤。态度表示她对政治失却了兴趣。

　　饮料的消耗很缓慢，或许是因为都不说话。

　　咖啡厅的爵士乐鼓声隆隆响起，我从来不知道沉默可以表现得这么吵。

　　大人除了政治，已经不能有别的话题。生活的细节诸如“这几年你过得
好吗？”这样的话隐隐成为默契与禁忌。其中没有真实的东西，问了也没意思。
当年忘绿舍弃了生活，我也舍弃生活。

　　即使如此，我还是抱有希望，像心虚的小学生一样偷看忘绿，我在等。

　　忘绿渐渐克制下来，我说她的呼吸，还有她寂寞的微笑。

　　我站起。

　　“再坐一会吧，”忘绿按住我离去的手腕，吐出虚弱细小，服过毒似的微哑
声音。她残破的声音说着话，酷似那些自杀的精神病人，我刹那窒息，血液逆行
，难以克制。

　　“我以为你不跟我说话了，”我松了口气，千斤重的语言，原来这么轻。

　　离开咖啡厅，临走时候我想买一杯果汁请她，她微笑着，轻轻对我说她已经
喝不出饮料的味道了。

　　

　　忘绿细长的眼睛里，黑暗渐渐滋生诱惑与暧昧。


　　“要来点﹍货真价实的东西吗？”

　　忘绿并不是乞求，她知道我无法拒绝她。

　　我执起她微皱的小手，手背上躺着疲惫的浅蓝静脉与烟疤。

　　我们静静走在台北的吵杂的黄昏里，语言留给这座城市。在渐离渐亏的阳光
之中，沿着污水沟走入弯曲绵延的小径，朝向不远的宾馆小房间。我感到裤档的
窒闷，心跳兴奋起来。

　　注册，登记证件，付钱，领钥匙。尽管没有开房的经验，我还是很老练的
完成了。

　　宾馆没有电梯，我和忘绿必须走上房间，四楼。楼梯间惨青惨青的日光灯，
到处都是烟蒂的焦痕。足音空空洞的重复，忘绿突然不走了。

　　我冷冷地吸了一口气。

　　忘绿诱惑的，向我伸着白色的手。此情此景，恍如前生相识。

　　突然觉得冲动，勃起到疼痛的程度，我冲向忘绿。“哎唷，”她娇笑着，喊
了一声痛。我弯腰脱掉她的高跟鞋，她的小腿瘦了下来，却结实了。手伸上了她
的大腿，她的呼吸变了。

　　“如果有人来了﹍”她含糊的说话，却没有停下。我推她的腰。隔着衣服，
她的身体不很烫，但可以摸出汗水。忘绿一手支着墙壁，“唔嗯﹍”发出甜腻的
鼻音，和以前同样的姿势。她将我的手带进她的裙里。

　　我胡乱剥扯她的内裤，她大大的分开，回头眼睛里都是渴望。

　　她的身体触碰我的小腹，我搂着她的胸，衣服和衣服轻微的碰撞。忘绿细细
的发抖。我连手指都冰凉起来，只能在她耳边喘气。忘绿缓缓拉下我的拉链，
刹那好像全身都赤裸。

　　我的大腿十分紧绷，如忘绿的呼吸。我们就在楼梯间，猛然意识到身体何其
接近。我掀起忘绿的裙子，她沉着地闭上眼睛。

　　“怎么﹍不擦香水了﹍”我问道，气息断断续续。

　　暧昧的声响不断的回音，近乎潮水。我和忘绿所站的地上都是汗。我的身体
拍打忘绿，相连的耻骨因此隐隐疼痛。那是十分短暂无趣的冲刺，忘绿尖叫着，
也不怕被人发现。吞过药的暗哑声音有如乌鸦的高潮。

　　多年后的梦里，我都会记得这把鬼声。

　　我一下就瘫痪在忘绿背上，大汗淋漓。

　　射精后的不应期间，我突然记起一叶。忘绿虚弱的呼吸，两人坐在楼梯间，
她靠紧我的肩膀。我环着她的肩膀，心里不真实。一叶跟别的男人也这样吗。


　　进了房间，就不再亲近。我只觉得激烈之后非常疲倦，松开领带睡在床上。
忘绿走进浴室打开热水，雨声像敲碎。不久轮到了我，我十分仔细的洗了温水澡
，走出浴室。

　　忘绿对着黑黑的电视，背向我，支起一根香烟。

　　她没有穿衣服，身体也没什么伤痕。乳房松弛了一些，乳晕有点变色吧，记
不清楚。称不上是老的改变，但也足以令人心惊。看见我出来，也没有反应。
桌上摆着我的皮夹。忘绿没有说话，深深抽了一口烟。

　　一阵不太舒服的沉默之后，我离开她身边，穿上衣服。

　　“你需要钱。”我一边穿衣服，一边问她。

　　“对，”她按熄了烟，又点一根，好像亟欲安抚什么一样的抽。

　　“我需要六十万，你可以帮我吗？”她打开电视，正好是台儿童节目，偏偏
是重播的顽皮豹。我没有立刻答，抱着忘绿看电视，直到内线电话进来。

　　“没问题，”不平淡的事，我还是尽量说得平淡。

　　“再来点货真价实的事情吧，”我直直的看她，左手碰了她的乳房。

　　忘绿一楞，然后笑开了。


　　三个月后一叶生下了孩子，是名男婴。我欢喜得不得了，一叶看着我，虚弱
的眼睛困惑又如释重负。见过婴儿的每个人都称赞儿子长得非常像爸爸。我为他
买了一部全新的婴儿车，蓝天的底色装满以备日后的玩具，上面有淡黄的花朵。

　　忘绿取走一百二十万元新台币以后，从此不曾再见我。

　　我换了一辆十分狭窄省油的日本车，儿子都坐不习惯。店铺卖了几家，生活
还可以。有些人开始防着我借钱，资本比较雄厚的几个倒是不怕我穷，还是一再
劝我投资。

　　“把几个值钱的路段房地卖了吧。筹齐现金，先顾好家庭，将来还可以东山
再起，”

　　“房地不是说卖就卖，也要有人买呀，”我装作愁苦。

　　“这样吧，我可以买下来，帮你撑过去。朋友一场，将来钱也不用还给我，
好好顾家，”说这话的时候，他绝无一点不诚恳。

　　一叶和我都必须再出外工作，抒解困顿。两个人一把年纪，回家还要学习
操作电脑。我开始感到小便渐渐力不从心了。

　　到底还有没有货真价实？

　　在静下来的耳鸣里，我反覆理解货真价实，它发生过么？好像从年轻时候我
就不知道货真价实，忘绿从来没有告诉我。她自己也给她的货真价实背叛。我
想起我们的相聚和分开，每一个似乎真实的断片里，究竟有没有爱情？

　　每当回到家中，经常看见儿子静静的蹲踞在幽暗家中某个角落，眼窝凹陷
深紫，骷髅一般瘦。儿子和我真是像，年轻的时候不快乐，不太喜欢念书，有时
甚至打架。一叶为此多次哭泣。他从小骄傲好动，曾经是个折腾。后来逐渐安静
下来，变成了瘦小而激烈的年轻人。

　　如果日后没有货真价实，宁愿走回哪个时刻？我在人群中注视校裙的种种
颜色，女学生时而羞怯时而娇笑，腿长腰细，幼小的乳房如鸽鼓动，怀抱心跳
希望与冀盼。怨恨在衰老与怅怆之中滋长。

　　我回到菁青的学校后门，埋伏一名浅绿衬衫，黑丝绸百摺裙的女孩子。

　　我尾随着不相识的女子，口干舌燥又勃起，她完全没有发现，还支起手臂和
电话说笑呢。洁白的衣袖跌落，露出大半条白臂。路灯的昏黄拉出影子的残余。
我随手在路上捡起昨日的米酒瓶。

　　
　　我将她赶入没有路灯的暗巷，靠近阴沟与馊水。

　　我骑上她的身，扯紧她的头发，女子尖叫，一声声叫到最冷的地方去。我
身体发冷，举起昨日的酒瓶，像驱魔一样，一下下将血打出来。瓶底还沾着一点
皮肉之类的颜色，左眼窝塌下去。

　　如果日后没有货真价实，宁愿走回哪个时刻？我扯开她的校服，撕烂领口，
露出淡白的胸罩。她好像还有一点哭泣的意思。

　　我撩起她的裙子，气喘吁吁撬开她的大腿。

　　我在她体内射了精，灯火在远方抖动。女孩子的脸湿湿的不知道是泪或是血
，老了看不清楚，眼睛却温热的流了泪，我回不去我的货真价实了。穿起牛仔裤
的时候平静而舒坦，将浑身是血的肉娃娃丢弃在巷子里，擦了擦汗。回家将身体
洗得干净而整齐的走到酒吧去，叫了金黄熟成的冰啤酒，麦香凝蕴而持久不散。

　　翌日在家中等待逮捕，不再思索所谓货真价实，心情轻松而空寂，然而
警察没有来。一叶有些诧异我整天坐在家里。那晚，儿子也没有回家。某种事情
即将发生。我到银行去，将所有存款分赃，仅有的大部份都留给一叶，也分散
转给我信任的亲戚以及我的岳母。我打电话告诉他们，自己可能会有万一，届时
求照顾一叶和孩子。

　　警察最后还是来了，却不是来逮捕我。

　　他们持搜索票入屋，在儿子的房间里搜出昂贵的药粉。我和一叶面面相觑。
警察长时间盘问我们，乃至我们疲劳、难堪、愤怒。我不知道儿子居然有这么多
不愉快，需要贩毒。他有什么不愉快？我们日渐衰老，哮喘之中觅食，还是尽力
的给予他温柔。他不愉快的时候，整座台北都不景气。什么时候才会起飞？他
以前会这样问。我们在失败之中，轻率而心神不宁的教育他：你是富裕的一代。
之后觉得儿子的屈服，十分令我们安慰，觉得儿子懂事──谁知儿子太懂事了。
在我还相信货真价实的时候，私藏终身的怨恨。

　　是这样么，明明可知的事情，我们还是宁愿欺骗成真，独自心神不宁就好。

　　我最后还是被送入监狱，和儿子关在不同的牢房，见不到他。一叶还来探望
我，我觉得

　　牢狱生活的里面和外面，我都不过是混迹其中不显眼的老人。监狱里一样有
学校，人人都打份工，好比除草什么。有些人来问我：外面有什么不同，一阵子
没看到世界了。我说，都没什么两样，现在工作不好找，你出去一样觉得像是在
坐牢。

　　离开生锈铁枝回家开窗又见到生锈铁枝，白人住过台湾都说台湾的公寓长有
铁窗，像坚牢，该如何想像自由？里里外外的世界，哪一个才有货真价实。我在
幽暗狭窄的单人房里，远离过去认定并曾经耽溺的真实，扪心自问一生可曾平静
。幸福又如何是真的幸福：也曾经从商顺利、邻里良好，妻子温婉良淑。所有
可能成为货真价实的，都已经“轰隆隆”崩塌消失，被我强奸的女子，一生因此
毁灭。我从未见过、理解所谓真实，却因此一生受困。

　　那晚我梦见忘绿来看我，在玻璃窗后微笑。

　　来点货真价实的东西吧。

　　鬼声里揉着血甜。

　　忘绿裂开嘴，温柔露出两排血红的牙齿。

　　来点货真价实的东西吧。一下子是忘绿年轻的娇蛮，课桌沉闷的木头香气，
我一点也不理解这世界；一下子又是自杀服过毒的鬼魅声音。菁青不认我，忘绿
又成了一叶，沉重的骑在我身上大声喘气；被我强奸的女子两眼死人般怨恨，
原来是忘绿的脸。无数女子的脸在雾中连续，梦还没做完就断了，牢狱呼唤我，
我已经流了满身的冷汗，擦一擦脸，脸全都是湿的。

　　自此没有什么改变，偶然会晕眩失去意识，醒来的时候全身都冷。左手左脚
劳动时丧失了力气，后来麻木不太能动。他们便将我转入精神病院。

　　我被扶上了轮椅，有双陌生的手安稳推着我，是专业的照顾者。

　　“常顺精神病院”，走廊撒满阳光，纯白而安静。所有人见到我都温文地
微笑。无论是照顾者或是其他病人，都十分有礼而沉默。医生托着我的手腕，
也是善良的问我，哪里在痛？一叶接获通知来找我，我躺着轮椅，远远看他们
职业微笑，耐心和一叶解释。大堆专有名词搞得一叶头昏脑胀，我听不见，听见
了也必然听不懂，但我知道，这里将是我的余生了。

　　一叶还是活人，尽管疲倦而形体劳顿，依然奔走监狱探望儿子，来精神病院
探望我，在牢狱和精神病院之间反覆。

　　我坐在心中，墙外有人群的声音，为什么这样吵？

　　我们的生长何其幸运，得以遇见所谓经济奇迹。幸福了？安居乐业了？不
需要战争也没有大萧条了？真的？怎么还是一再游行，吵闹令人多么害怕。人
还是惶惶不安，人民仇视人民，政党轮替，都市动摇。

　　我来到茵茵草原之上，停在安静的花园。

　　常顺精神病院的花园，水蓝天色，沾着淡泊的卷云，之下有一大片凉爽的
树荫。阳光好像永远过不完的春天，四周散着被离弃的彩色积木。有老者三三
两两，眼皮沉重不欲言语。尽头花圃长着淡红玫瑰，粉紫康乃馨，微风载着痛楚
与花香远远而来。世界这样美，货真价实，还有这么重要么？



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊