网虫轮奸

　　我是一个大学新鲜人，以我这个年纪来看，这个世界应该是充满希望与快乐，
事实上在这18年之前我确实是这么想的，我拥有一切，一切顺利的似乎世界只为
我转动，但，就在他的出现之后，我的世界都变了。

　　我170 高但看起来确很纤细，最重要的是有令人称羡的双峰，又挺又丰满，
加上纤细的腰与修长的大腿吹弹可破的皮肤，这付魔鬼身材确实替我吸引了不少
追求者，也让我从小总是在男人爱慕的眼神中成长，只要我交过的男朋友无不是
对我百般温柔跟讨好。

　　朋友都说我长的很像滨崎步，有著洋娃娃般的双眼，卷长的睫毛，小巧挺立
的鼻子，微微上翘的双唇，加上及腰的直长发，剪了个娃娃头的浏海，染成淡棕
色还有挑染一丝丝的金色，以至于朋友都说我很像会活动的洋娃娃，慢慢的他们
都叫我娃娃，我也的确都活在娃娃般的仙境之中。

　　大学生一定都会泡网交朋友，我当然也不例外，一天自己在网上乱晃，晃进
了一个聊天室，当然我的昵称也是娃娃，不久有很多人找我聊天我开始有点应接
不暇，聊著聊著有个网虫约我见面，我看看时间不太晚就答应他了。

　　到了约好的地方我看到一个男的大概185 ，身材很棒的男生，长的有点点粗
旷，整体而言还可以接受。

　　今天要跟网虫见面我还不知道对方是谁自然也有做些打扮，及腰的长发随意
散落，一件细肩带的低胸背心，两边是用皮绳连接，所以有点点性感吧，我并没
有穿内衣，不是为了想诱惑谁，只是我本来就不喜欢穿而已。正如我的名字娃娃
常规，我喜欢穿著迷你的格子裙，超低腰的设计丁字裤头丝毫不遮掩的露出，高
跟凉鞋更加美化我的身材。

　　当他看到我时可以感受出来他眼楮一亮，对于这种反应我也见怪不怪，但他
不是我喜欢的型，所以我也只是把他界订在朋友，或许仅一面缘吧！

　　他叫Peter ，从美国回来过暑假，不久又要回去了，所以我也只是把他界订
在朋友。他说他朋友都在KTV 问我要不要一起去，反正也没事，我就一口答应跟
他来到钱柜。

　　当我进入包厢时我真的被吓一跳，整个包厢有6 个男的仅我跟另一个女的，
而且在里面的男的看起来都不是善类又很猥琐，还有包厢里都是酒味，一脸猥琐
样再加上红光满面让人更觉得不是好东西。

　　那个女的似乎也很怕他们，一付手足无措的样子，应该也像我一样被骗来的。
我一进包厢就被包围往包厢的中间坐去，而Peter 则是坐我旁边，他的另一个朋
友坐在我另一边，这是一个小包厢所以8 个人坐有点点挤，造成我跟旁边两个人
都天的很近，随便移动都会碰到对方。

　　在包厢里唯一的饮料是酒，连水都没有，而酒精饱合度最低的是红酒，我打
算只喝一杯就该闪人。

　　Peter 我想到我还有事，等等要先走了。

　　Peter 故意说我要先走了而且还很大声像是要说给他们听一样。所以我就被
要求要走一定要跟每个人喝一杯，不然就跟大家划拳，不过输了也是一杯赢了不
用喝，而且输了的话要一直玩到赢才能换下一个。

　　我心里在想你们根本就有问题，既然这样等等我自己偷溜好了，我一直不肯
喝酒但口又好渴，要去买饮料也总被他们说在包厢点就好了，时间就这样一直托
下去，那个女的终于忍不住要走了，她不想选任何一种方式，执意要退出，看到
那些男的死缠烂打的样子更让我反胃。

　　她或许看到不喝是走不掉，所以只允诺喝一杯，喝完一定要走。那些男的也
答应她喝完就让她走。只是她的一杯是Vadka ，40% 的饱合度…。她应该不知道
吧，因为一口气是一杯，她一喝完马上人都站不稳的跌坐在沙发上，口中一直问
这是什么酒？他马上被扶到卫生间要让她吐，我看到他连站都站不稳，只得让2
个男的扶著她，在她身上上下其手，进去卫生间之后马上把门关起来我也看不到
里面的样子。只是我觉得现在我有点点危险。

　　之后他们拿出大麻，不要说抽了我也从来没看过，马上就被他们熏的头昏脑
胀，口也好渴。我犯了我一生最大的错误，我拿起我的酒杯，喝了一点点润唇，
发现还不难喝，接著我又喝了半杯，我的酒量本来就不好，已经头有点昏昏的，
先靠在椅背上休息。不过我很纳闷，酒量再差也没有过喝半杯就头昏全身无力吧！

　　不久，我感到身上好冰，原来Peter 拿冰块在我身上游移，我当然很生气，
伸手要把他的手打掉。

　　你干什么？不要太过分了。我大声的喝斥他的行为，只是我的手没力气的根
本无法打掉他的手，只能放在我身上防止他再进一步。

　　另一个男的竟然把冰块从我的胸前放进了三颗冰块，他押著冰块在我乳房上
按押还押在我的乳头上，本来衣服已经很薄，现在被水浸湿，整件贴在身上，变
的好透明。

　　不要太过分，我会报警，你们在干麻？走开，不要碰我。只是我连挣扎的力
气都没有了，这些话一点点威胁感都没有，我已经渐渐明白我的下场，看来除非
有奇迹不然很难幸免吧！

　　我觉得头越来越昏，全身无力的情况越来越严重，倒在沙发上任凭他们在我
身上游走。

　　你们看这女的没有穿内衣，一个男的像是声明似的大声说著。他的手有点点
颤抖的往我胸部上摸著，隔著薄薄的上衣，我的生理反映也很自然的呈现。

　　乳头还翘翘的………他一面很专心的抚摸著一面实况转播的说著。在唱歌的
人早就不唱了，更恶质的竟然把麦克风拿给在摸我胸部的男生，要他对著麦克风
说，我觉得他们好变态也很过分。

　　很大耶…好软…。他一手抓著我的胸部一直揉捏，一手拿著麦克风，他淫秽
的声音就从喇叭透出，充斥著整个包厢。

　　不要………不要这样…我已经急的流出眼泪，不停哀求著他们，但他们还是
不断的看著我被抚摸一点也没有要停下来的意思。

　　他不断的揉捏我的乳房，整件已经湿透的衣服贴在我身上，而他用力捏著我
的胸部让乳头清楚的突出，虽然我的心理极度不愿意但生理上的反应并不受我意
志控制。

　　突出来了，这样都会兴奋果真很骚，竟然还不穿内衣，…。真大…他说著其
他人也看著我的乳头确实硬挺挺，我觉得好难过眼泪也掉的更多。

　　谁要跟我一起玩大奶娃，有一个男的马上伸手狠狠的捏著我突出的乳头，另
一个男的则玩著我另一个乳房，他们的手法实在很粗鲁，我的衣服被他们弄得皱
成一团，我也知道迟早会被脱掉，只求不要让我光著身体回去。

　　大奶娃的药量好像下的不够，有一个很恶心的男人说著。

　　另一个男的从包包里拿出一颗胶囊，打开倒出药粉，之后全部都倒到我嘴里。

　　这样不会太多了吗？到时候软绵绵的不好玩。一个男的说著。

　　不会啦！包准等等大奶妹一直淫叫要我们一直干她，搞不好我们四个都不够
咧！我听到真的很难过也很害怕，整个脑子空荡荡的……

　　有一个男的从卫生间出来，我看到一个让我更害怕的场面，刚刚那个女的全
身的衣服都被撕的破破烂烂，而且手被反绑在背后，而一个男的正抓著他的腰不
停的抽送，那个女的不停的留著眼泪，头发凌乱的披在脸上，一对乳房随著后面
男性的冲撞不停左右摇晃。

　　卫生间的门打开后那女的拼命的摇头，呜咽的哀求我们不要看她，但那个男
的还是把他从卫生间拉出来，就在电视前面开始疯狂的在那女的体内抽送。他们
的身影随著spot light转动更显的淫乱。

　　那女的一直哭，用著呜咽的声音求饶，她的双腿不停的颤抖，身体不断抽蓄，
看到这样我可以想像刚刚在里面他是怎么被对待的。

　　你这样干她她好像不够high. 一个男的说到。那些禽兽竟然这样说，那女的
一看就知道应该要让她休息了，她要不是被抓著我看他连站都站不了，不知道他
们又要想什么来整她。

　　不然是要怎样？那个男的一脸不悦的问著，但是仍没有停止他的操作，那女
的依然配合著他的抽送。胸部一直在我们眼前摇晃著。

　　有一个男的拿出一颗跳蛋，那嗡嗡的声音让我觉得可怕。向他们走过去，他
先是放在那女的乳头上，一直向他们交合处移动，那女的想反抗但无意义的扭动
身体只是更引人遐思。

　　等等………有人忽然喊出声音制止他。男生都转头看著他一脸疑惑。

　　干麻？

　　我们有点冷落大奶娃了，他说著朝我看来。

　　那么正的女生怎么可以放过，以后很难遇到了，要好好利用。他把我从椅子
上拉起来，我全身软软的热热的养养的，他一碰我我就很舒服，第一次这群人渣
碰我我不觉得恶心。

　　他拉著我到那女的面前，大家都不知道他要干什么。他把跳蛋交给我。

　　大奶娃你来让他高潮，要很high的喔！如果她没有很high的话，我就把跳蛋
放到你肉穴里，再带你出去逛街，让你在路上被轮奸。他一面说著一面捏著我的
胸部。

　　不要…。你不要这样…。不要………那个女的跟我听到都同时这样哀求著他，
而那女的哭的更厉害。天ㄚ被强暴已经很惨了，现在还要让其他女生来玩她，这
些人真的很过分。

　　那男的推我的手催促我赶快。我还在犹豫，我真的做不下手。忽然我的脸一
阵麻烫，那男的竟然打了我一巴掌，我捂著脸，豆大的泪珠再度留下，从来没有
人打过我，连父母都没有，他竟然这样对我。

　　你这么正要打你我也很舍不得，但你听哥哥的话，照著做就好了，乖……听
话…不然等等我也不知道会有什么事。他抓著我的下巴！略带威胁的口气。

　　他推了我一下头，示意他已经没有耐心了，所有的男生都直盯著我们。

　　我看了一下那泪流满面的女孩，她一直摇著头，似乎恳求著我放过她，我不
忍心我真的不忍心。

　　不要…。我不要。我坚决的把跳蛋丢在地上。股起最大勇气反对、拒绝。

　　那个男的当场傻住，一时气氛很僵，或许他没想到我会拒绝吧！

　　马上他把我推倒在沙发上，我心想可能是一顿毒打吧！正当要被打的时候，
有人出面阻止。

　　喂！不要动手工脚的，而且人家这么细皮嫩肉哪经的起你打？他坐到我旁边
一面挡著要打我的人一面安慰我，摸著我的头。我整个人靠在他身上，现在他是
我唯一的依靠。

　　他的手摸著我的脸，我觉得好舒服，体内有一种莫名的躁热蠢动著。他的手
更加不安分的摸上我的腰，挑动著那线般的丁字裤，随著他的挑动，我的身体开
始有了生理反应，不自觉的气息加重，双眼微张。

　　干，你说的倒好听，还不是自己想上他，以前要打别的女的也没看过你说不
要。可能他有种要不了台的感受才会反应这么强烈。

　　算了，他也没说错，大奶娃这么细皮嫩肉哪经的起打？你该不会是专找她来
打的吧？

　　大奶娃是用来操的。另一个男的说完后又补上一句。让所有的男的笑的合不
拢嘴。

　　那个男的只好悻悻然的不再打我的主意。

　　但那个女的干起来不好玩，她都不high！

　　是不是你技术不好让人家high不起来？让我试试看。他说完就把刚刚还在她
身后的男的推开，换上他自己代替。

　　给他吃几颗药好了，不然有点不好玩。那男的一面干著一面说。另一个男的
就把刚给我吃的药弄了一颗给她吃。

　　要不要再给大奶娃一颗？

　　不会吃死了吧？

　　不会啦，只会很耐操又很浪而已。说著他又给我吃了一颗。其实我已经被挑
起情欲，只是我不断的在压抑。

　　他们又开始玩弄著我，但始终只是隔著衣服摸著我，这种隔靴搔痒的痛苦，
让搔痒不断在体内形成，侵蚀著我的理智。

　　忽然有人把我的双腿打开，我只能乖乖的顺著他们的意思，双腿呈现M 字体
的打开放在沙发上，小穴一览无遗，但我也没办法阻止他们。

　　她的毛好少，好像小女生一样粉粉的，他用手轻押著阴核，我开始无法遏止
的扭动著腰，看起来是为了配合他的操作。

　　超骚的，还没脱掉就已经湿成这样，淫水都流出来了，好滑喔！

　　喂，把跳蛋拿来，把那个女的也拉过来。

　　他把跳蛋交给那女的要她查找我的性感带。但那女的也是不要。

　　等等把你推出去看你要不要，他把她拉起来往门的方向走过去。

　　好好…。我作………

　　她蹲在我的双腿中间，我的腿被大大的分开，我把头转开，只是又被他们扶
正要我看著自己被玩弄。

　　她把我那少的可怜的内裤移到旁边，而小穴就一半的裸露在外面。当她打开
那可怕的东西嗡嗡的声音充斥在包厢里，她迟疑的没有操作。

　　不要……放过我………不要…。在这样的情形下已经很羞耻了，现在竟然要
一个女的来玩我，让我高潮给所有男的看，这比被男人玩到高潮还更令人羞耻。

　　有个男的捏了她的胸部一把催促著她快点。她小声的说了句对不起，最残酷
的折磨就在她对不起之后开始。

　　有两个男的抓的我的脚，两个男的抓著我的手，还有一个押著我的肚子让我
不能移动，我根本不能够挣扎，当跳蛋接近到我的阴核时，一股巨大的电流冲击
感马上贯彻我全身，比平时被人抚摸时更加强烈。

　　ㄚㄚ…不要…。ㄚㄚ…。放…喔喔………开…。ㄚㄚ……。会…会死了……
…ㄚㄚ…。我不能移动的一直被刺激著阴核，早就一直麻痹著被动接受著高潮，
心脏快要不能承受著刺激不停袭来。

　　喂！你们看高潮了耶，才几秒而已，就这么湿，干真是欠人干。

　　小穴一直在一张一收，好像要吃东西，要不要喂东西给她吃？我们先喂手指
好了。他们要那女的把手指伸到我的小穴里。

　　淫水实在太多了，当她手指一伸进去就把多余的淫水挤出来，他们把麦克风
放到小穴那里，随著手指抽送，一直有扑ㄘ扑ㄘ的水声传出，整个包厢都是这种
声音，也不论是男是女都在玩弄著我的身体，好羞耻但身体上的反应让我没办法
抗拒。

　　你这样太秀气了啦！那男的把电源开到最大，抓著那女的手用力抽送。

　　ㄚㄚ…。要死了…。ㄚㄚ……。停…。不要…。受……ㄚㄚ………不了……
…要…。被………ㄚㄚ……不要…………喔喔……

　　我不知道自己说什么，我的脑子都是空白，只剩肉体上的刺激。

　　忽然之间，我的阴道剧烈收缩，以往不论怎么样都没有过这种感受，好深层
的高潮，那种感受不是笔墨可以形容，只能说自己似乎堕入黑色深渊，不断的下
沉。而下体不断收缩。

　　哇！她会潮吹耶！我还没玩过会潮吹的咧！

　　真的耶，喷的整个地上沙发上都是，现在还在滴真是太淫了！

　　你看我的手。他秀出刚刚被喷的都是淫水的手，连那个女的眼神都有一丝好
奇的样子。

　　放开我…我全身无力的喘著气。

　　我刚刚没看到啦！再来一次！

　　不要…。我受不了了………不要…求………ㄚㄚ………ㄚㄚ……

　　他们不理会我的哀求，连那女的都看著我被那男人抽差，他们刺激著我的阴
核，又在我体内抽送，马上我又沦陷一次，这次淫水喷的又多又远，甚至是以水
柱的型态射出去。

　　来了来了，七双眼楮无情的盯著我的高潮，我无力反抗。

　　ㄚㄚ………会死………ㄚㄚ………不要了……ㄚㄚ…………

　　他们终于放开我，我全身无力的靠在沙发上，全身也不断的抽蓄著。

　　干，实在太夸张了，等等再玩一次。

　　不要………我受不了了…。不要…。放过我………这样我会死的…。

　　是爽死了吧！你看她的小穴还在收缩。干真是太骚了。等等要好好操她，不
然我看她是没办法满足。

　　我觉得在这里玩的不放心，等等有服务生进来就不好了，去我家好了，我们
在三之有个旧家，在山上，到时候要怎么玩就怎么玩。

　　好阿！买单走吧！

　　等等，我想到好玩的事。我把跳蛋放到大奶娃小穴里，然后我们先逛逛再到
你家。

　　不要…你们不要再欺负我了……。

　　然后有人拿出数字像机，拍了我跟那女的裸照。

　　如果等等你们敢跑或者不听话，我一定把照片散出去。

　　如果只弄大奶妹会有点不公平，我们在她（另一个女的）里面放冰块。另一
个又提出更恶毒的建议。这时候我反而有点庆幸我不用塞冰块。

　　他们对那女的比较粗鲁，要她像狗一样的趴在桌上，开始把冰块一颗颗的塞
进去，现在轮我看著那女的被凌虐，心里反而有一丝丝报复的快感，谁叫她刚刚
跟那些人一起玩弄我，现在比我还惨吧！

　　ㄜㄜ………好冰………ㄚㄚ………不要了………ㄜㄜ………我会坏掉的……。
ㄜㄜ……。

　　但那男的还是不断的放入冰块，本来小小的小穴，瞬间已经被冰块给撑开，
但他还是不断的要填满小穴，似乎只要有一点点空隙都要塞满。

　　不要了…。ㄚㄚ……。好冰……不行了……ㄚㄚ……不要了…………

　　那男的好不容易停了，而她的小穴口早已经湿淋淋的一片，分不清楚是冰块
水还是淫水。

　　她从桌上下来以极不自然的方式走动著。

　　用力夹紧，掉一块再给你塞两块。

　　好冰…我…。夹不紧……。不过没有人理她。

　　大奶娃………等等再跟你好好玩。他们把跳蛋重新的塞入我的小穴里，剧烈
的震动让我连站都有问题，更何况是走呢？

　　他们一左一又一前一后的包围著我们退出KTV.他们牵著我的手，把我带到一
加快炒店门口。那里来来往往都是人，我泛红的脸颊，拼命克制的高潮，让我一
付魂不守舍的样子。

　　他们叫了些东西在那里吃，我跟那女的都不知道要怎么办，坐下去一定很惨，
不坐又很奇怪。最后被强逼著坐下。我不知道那女的感受，只是她的表情很妩媚，
似乎很享受期中。而我一坐下去跳蛋就刺激著我的G 点，马上全身又是一阵阵的
苏麻。路过的人都投以异样的眼神看我，我双颊悱红，看起来让人很想咬一口。

　　坐我旁边的人问我︰大奶娃有感受了喔！把腿打开。他把电力打开的更大，
那嗡嗡的声音隐隐约约的从桌下传来。有些男的听到还笑了出来。

　　他的手摸著我的阴核，不停的搓揉著。我大口的喘著气，深怕会这样就叫出
来，但我知道淫水已经又泛滥成灾了。

　　他拿出他的手，在灯光下闪闪发光。看都是你的淫水，很想被人干了吧？跟
我到外面，他拉著我走倒后面的小巷子。淫水已经顺著大腿流下，而体内的跳蛋
丝毫没有疲惫的样子，还是不断的震动。

　　好不容易走到巷内我已经气喘须须。

　　把裙子掀起来，他摸著我的胸部说道，他的手甚至无法完全抓住我的胸部。

　　他看著小穴还动手扯著那外露的电线，随著他一扯我的身体开始颤抖，总觉
得要站不住了，而淫水也大量的流出。

　　我还没干过这么骚的女的，还没怎么弄就湿成这样，他脱下长裤要我帮他吹，
起先我不肯，但他搓揉著我的阴核让我全身无力，他就直挺挺的往我口中塞入。
虽然他不是太巨大，但也把我的嘴都填的满满的，他不断的往前顶，他抓著我的
头不让我跑走，他也一点都不管我的感受，几次被顶到喉咙都快不能呼吸了，他
还是不断的顶。

　　眼楮看著我！淫荡点阿！连这都要我交。用舌头舔阿，好像滨崎步在吹喔！
真漂亮。在这暗巷中他就不停的在我口中抽送，不久他低吼一声全部射在我口里，
一股恶心难闻的气味直扑而来，但他还在我口中享受著，我只能让他从口中缓缓
流出。

　　之后他把精液全涂在我胸部上，还不断说著这养颜美容之类的话。他又依著
原路回到那家快炒店。

　　他一进去那些男的都用很调侃的语气说什么我去进补了，养颜美容，不用吃
饭了，反正等等会把我喂饱。他们一点都不觉得自己说的太大声，隔壁有几桌都
在看我们。

　　你们有没有觉得大奶娃很像滨崎步？刚刚那个男的说著。

　　怪不得我觉得她很眼熟，我还以为是以前叫过的传播咧！每个人一人一句的
说著。

　　之后他们开著车带一行人往三芝的旧家过去。共开两台车，我这一台除了我
还有三个男的，另一台也是。

　　我当然坐后座，一个男的坐我旁边。一进到车里，那几个男的兽欲似乎再也
压抑不住，我的背心已经硬生生的被撕破，裙子也被高高的掀起，而他的手一把
把我的内裤扯下，虽然我已经知道会这样但我仍害怕不已。

　　他一手将我的腿分开，我全身软绵绵的任他摆布，他马上亲著我的小穴，那
种柔柔软软的感受跟粗糙的手指完全不同，他的舌头灵活的穿梭在小穴与阴核之
间，每每掠过大小阴唇之间时，我总舒服的全身颤抖，也或许药效发作了。我感
受到真正的舒服，不是一种刺激的感受而是一种享受的感受。

　　在他的挑逗下我已经失去了该有的矜持，全身不断的挑逗著他，希望他能够
让我享受更多，不久小穴已经湿漉漉的，而且也越来越痒。

　　我的呻吟声越来越大，连我自己都不敢相信会这么开放，但是总有一股难以
抑制的欲望，只能发出声音才能释放。

　　坐在驾驶座旁的人一直回头观看，最后他终于受不了也添加了我们的行列。

　　我全身像是著火般的躁热又有不知名的酥痒感从体内窜出，我扭动著身体来
减轻这种感受，而我内心知道我好享有人能够狠狠的抽插我，用任何东西都可以，
只要能让我满足，哪怕是在我体内射精我都会接受。

　　我拉著其中一个人的手，要他好好爱抚我的胸部，甚至我主动搓揉著乳头跟
胸部，而另一只手还押著男人的头不愿意他退出，我的双腿也打的更开，整个座
椅弄得湿湿的，分不清楚是淫水还是口水。

　　喂，你们再这样搞她我怎么开车阿？靠，她叫的超骚的，我都忍不住了。

　　你看她的样子之后才会更忍不住，胸部超赞，又大又软又挺，看她那付想挨
操的样子……光看就快射了。

　　大奶娃，想要被干吗？

　　我不想承认，但我真的很想。

　　我只是摇摇头。

　　那我们不弄了喔！

　　不要…。

　　不要什么？要说清楚。

　　不要停………说完时我觉得内心的矜持完全消失，我只觉得想要有人快点操
我。

　　想被操吗？

　　想……

　　那你要求我们。

　　求求你们快点操我、我想……想要被操…用什么都可以……。快点………我
受不了了…快…。

　　喂，路边停一下吧！我们把她带下去好好的干她，让她爽死。

　　一路上他们仍是不断的挑逗我，但始终就是不肯操我。搞的我好难受。

　　不知道过了多久，他把车停在一个小路里，我也不知道是哪里，马上我被拉
出车外。

　　全身软软的没有力气，要不是有他们拉著，我一定会摔在地上。

　　干他把我车弄成这样，怎么都是水，你们刚在干麻？

　　不要生气不然让你第一个上。

　　我在意识很模糊之下也不太知道他们到底说了什么。

　　忽然有人抓著我的腰一下子直直刺进来，我被刺的双脚无力的跪在地上。

　　哇，好紧，我还没全部进去，哈哈，应该是我太大了。他在我体内硬顶，似
乎要将所有都埋入他才甘心。

　　ㄚㄚ…不要了……会坏掉，不要进去了，ㄚㄚ…。已经到底了…。ㄚㄚ……
…

　　但他根本不管还是一直进入，直到他的身体碰到我的臀部。

　　我就不信进不去………好像有东西圈住我一样，超爽。他说完之后很满意的
停留在我体内也不动。

　　而我则是陷入半迷流状态，直到他在我体内抽插我才又有感受。而且越来越
舒服，全身似乎都要融化了一样，而且好热，但痒的感受还是没有减除，只能说
减轻，我总觉得他搔不到痒处。

　　我要………用力点………继续干我……好痒………帮我止痒…。

　　靠超骚，又有一个添加战局。他把阳具塞入我口中，抓著我的头前后抽送著，
另一只手用力捏著我的胸部，那种又痛又痒的感受让我全身兴奋不已。

　　另一个人也没闲著，他开始玩我的屁眼，用手指沾著我的淫水，在那四周逗
玩著。他一碰我的屁眼就不由自主的收缩小穴。

　　她屁眼很敏感喔，我感受到他一收一放好像要高潮了。在干著我的人说著。

　　那我们来玩双打好了。

　　他们兴致冲冲的把我坐在一个男的身上，他进入之后激烈的抽送，我已经被
干的分不清楚谁是谁，我只知道现在有人在里面。

　　要去了…要泄了………快点…………

　　正当我高潮时，有一个男的从屁眼进入，没有预警的用力插入，登时我的感
受又痛又爽，而高潮也持续的蔓延。

　　进去了，靠真是超紧，差点受不了。那个男的毫不留情的尽根没入。

　　不要………好痛…………但那种忽然的充实感，让小穴不由得收缩。

　　说不要还在高潮？夹的这么紧，我都要被干。在小穴里的男人说著。

　　他们的阳具在我体内一抖一抖，隔著一层薄膜我感受到他们故意这样做的挑
逗我，药效依然在我体内发酵，即使下面都被填满但是他们不动的话，我还是好
痒，好想有人帮我止痒，所以只好哀求他们快动帮我止痒，不然我全身似乎都要
被侵蚀了。我轻轻摇动著我的腰，总觉得在身体深处的一点一直不断的搔痒著。
但身体都被抓住的很难靠著我自己来排遣那种感受。

　　想要被操到自己动真是骚，插在我小穴的人说著。

　　刚刚不是还说不要又说痛现在自己又要被插真是骚，你要我们怎么干你？大
声说说的让我们满意就干，不然就这样放著。插在我屁眼的人附和著说。

　　是不是想要他们用力的插？那要大声的说，不然谁会知道？快说，快求我！

　　我…好痒……快点……用力的插我…………

　　他们一前一后的抽插，隔著一层薄膜我觉得全身上下都被他们贯穿，不停的
摩擦，有规律的满足，深深的刺激著我的身体，忍不住跟著他们的律动，扭摆著
我的身体。

　　不行了……会被刺穿………ㄚㄚ…好爽………用力……小穴好痒…。ㄚㄚ…
……用力干我………小穴要被干……。ㄚㄚ………好痒………ㄚㄚ………

　　干……被人轮奸还这么爽，看我怎么操你。插在我屁眼的人开始快速抽插，
我的胸部不停的随著冲撞摇晃，另一个人双手用力捏著我的乳房，不时掐著我的
乳头，我快要被搞道精神错乱，全身都好敏感。

　　要死了…。ㄚㄚ………很快我的高潮就来了，不论是小穴还是屁眼都被喷出
来的淫水弄得一团糟，但他们还在互相加油打气，一直想要把我操到死为止，从
来没有这样刺激的感受。前后都被塞的满满好充实。

　　我只知道无意识的淫叫著，而他们则在相互加油击掌叫好，有时候他们一起
进入一起抽出，有时候一进一出，不论如何都在我体内掏弄著。

　　大奶妹快被操死了，你们真残忍！那个男的用力的揉著我通红的乳头说著。

　　干，很久没干过这种货色了，喂，我想干她屁眼跟你change.

　　喂，换我啦。你从刚刚干到现在应该轮我吧！

　　他们把我放开，先是一个男的躺在地上，他扶著他涨的通红的阴睫对准我的
屁眼，用力一挺就进入我，虽然刚刚已经被进入过，但仍有一股疼痛的感受，我
想要逃，另外两个人押著我的肩膀，让我不仅不能动还被牢牢的插入又深又爽，
他们把我的双腿尽可能的拉开，小穴口还微微张开，他们就看著我的下体品头论
足，也不动只是看。

　　看大奶娃被干屁眼会不会潮吹。

　　说完之后他们押著我，而在我屁眼的人开始拼命的抽送，我觉得我全身要被
他拆散了，又痛又爽，他的每一次进入与抽出都让我不可克制的颤抖，不久，我
泄了，而且还从小穴射出一道道水柱，随著他的抽插水柱时大时小，这时另外两
个把手只伸进小穴里不停的挖，似乎要把我全身都干，源源不绝的水柱也不断的
喷射出来。

　　干受不了了……在一声低吼中，在屁眼里的男的射了，滚烫的精液在我体内
流窜，我全身僵硬的接受著精液的洗礼。

　　真爽……那男的还留在我体内不肯退出，直到精液流出来他才抽出他的阴睫。

　　靠真是骚，又潮吹还湿成这样，原来他屁眼也很想被人操。

　　我说不出什么，因为我还想要，难道我真的很淫荡吗？

　　他们把我像母狗一样趴著，精液从屁眼里流出。我忍不住的摇著臀部，我想
要刚刚的高潮，我还没满足ㄚ。

　　我还要……快点干我……

　　你把屁眼跟小穴打开，不然我们怎么干你？他的手把从屁眼流出的精液涂在
小穴口，有些还滴到地上。

　　我伸手扳开小穴，连肉芽都清晰可见。

　　是你要我们干的喔！他捉著他的阴睫在小穴口摩擦，就是不肯进入。

　　求求你…不要这样对我了……我被他搞的淫欲难耐，有多条虫在我体内翻腾，
我再也不能多忍受一刻。

　　是你求我的喔。他说完就抓著我的腰，不断的使劲抽插，完全是一种暴力入
侵，他的冲撞每次都刺穿我的阴道直抵子宫口，一股酸麻不断侵袭，我已经失去
言语的能力，只在不断的呻吟。

　　干这骚货超爽，洞还很紧又有弹性，胸部又大，超爽。

　　另一个人把阴睫塞入我口中，前后都被填满了，他们十分有默契的一前一后，
我因为失神，口水也在一次次的抽送中从口里流出，不知是谁，又是抓我的胸部
又是搓揉著阴核，我的小穴在高潮下不断收缩，在这种极度兴奋的状态下我终于
昏过去，剩余发生什么事我也不知道。

　　等到我醒来的时候，我已经躺在一张床上，有2 个男的共拥我入眠，我全身
都很酸痛，想动但动不了，我的身上传来一阵阵的香味，他们应该有帮我洗澡吧！