[09/05/26] 【美少女叮当】(1-9)
第一章 初识

　　「对，慧芸就是那样，把胸罩脱脱掉。」只见全班公认的大美女班长缓缓的
拉下肩带，一边对著小雄笑著。

　　「嗯！好软噢你的乳房。」

　　「对！就是这样，嘴巴再动快一点。唔！我要射了。」

　　「快啊！求我干你！」

　　小雄一边搓著自己的棒棒，一边这样天马行空的幻想著。

　　※※※※※

　　还记得今天放学打扫的时候，班长林慧芸这样对他说：「叶同学，请你以後
不要在打扫时间睡觉了，好吗？你根本一点荣誉感都没有嘛！你下次再这样我要
报告老师。」

　　小雄还记得那个时候，她整个脸都胀红了，很气很气的骂著。

　　唉！人生真是一点成就感都没有。

　　走在回家的路上，小雄一边生气，一边自言自语：「搞什么啊？当班长就跩
啊！下次来比体育，来比成绩啊！」

　　但他差点忘记了，林慧芸是平均九十七的高材生兼学校游泳校队。

　　「唉！」他变的比原来还要沮丧，那种人不是自己这个全班最後一名又力气
最小的人能比得上的。

　　既然如此，他只好藉幻想自己强暴林慧芸来安抚自己的情绪了。事实上林慧
芸也常常是叶小雄自慰时用来幻想的对象之一，就整个ㄟ梦中学来说，林慧芸可
以说是数一数二的美女了，又兼有三级片女星级的身材，小雄还记得每天早上学
校只要有游泳队在练习，围墙旁边都会挤一群饥渴的男生，在偷看慧芸穿泳装的
样子，当然慧芸是不会穿那种比基尼式的惹火泳衣的，不过光是连身泳装就够这
群男生遐想的，小雄想起每次看到他们都是一副口水要滴下来的样子，而且还说
著下流的言语像是：「要是能把她那对坚挺的奶子舔上一舔，我死也愿意！」

　　「干！那婊子的奶这么挺，要是给我吸上一吸，包她爽的唉唉叫！」

　　不过大家虽然都很哈她，是没有人敢动她的，她是那种不可侵犯仙女型的才
女，小雄平常也不大跟她讲话，只有在白日梦中，他才敢摸摸她那对坚挺的乳房
，拍拍那浑圆的臀部，他还没摸过真实女人的胸部呢！

　　※※※※※

　　渐渐的小雄到达了爆发的临界点！

　　「啊！你那里好紧噢，我要射了！！」

　　「噗～滋～」

　　就在要出来的一瞬间，突然小雄书桌的抽屉自动打开了，更奇怪的是里面跳
出来一个穿著像美少女水手服战士，发型像丘比特木星仙子的女孩。

　　「哇～」小雄不禁吓得大叫，他的精子宝宝们也一道道的接著喷出，刚好喷
在女孩的脸上。

　　「哇～」女孩也叫了起来，这一叫是震耳欲聋，差点没把天花板翻起。

　　「你干什么？人家一来就射精在人家的脸上。」只见那女孩满脸都是小雄白
白的精液。

　　「我才要问你ㄟ！你是谁？为啥会从我抽屉出来？」

　　「你真是个笨蛋！！难怪你的孙子要花大钱买我来帮你，你难道没看过小叮
当吗？」

　　「噢，原来如此啊！！你是小叮当啊！那你最好快走开，因为我是超级塞亚
人，等下心情不好搞不好会发个气功，把你打成废铁！！！干嘛啊？没事穿的像
Ｓａｉｌｏｒｍｏｏｎ来唬别人啊！」

　　「你真的是智商有问题ㄝ！你不信的话就看这个！」女孩刚说完，眼睛突然
发射出两道光线，就像投影机一样投影在房间的墙壁上。

　　小雄已经被这突如而然的举动吓了一大跳，他赶快看看墙璧上的影像，只见
是一张自己的照片，在这张照片里，他已经三、四十岁了，照片中这人的确是未
来的他没错，只是更让他惊讶的是，自己竟然穿著破烂的衣服，拿著碗在街上乞
讨，他不敢相信自己所看到的。

　　小雄说：「这是真的吗？」

　　女孩说：「当然啦！百分之百是你！照片是你孙子给我的。」

　　「那我未来的老婆会是谁呢？」小雄赶紧问自己最担心的事。

　　女孩回答：「嗯～～这个你就不用担心了啦！她人不错，而且还是个大明星
呢！」

　　「噢！真的吗？那就没啥好怕啦！贫贱夫妻相守一辈子也很甜蜜啊！」

　　小雄总算松了一口气。

　　女孩说：「对啊！那就好了，她是台湾相扑奥运代表队的选手，赢过两面金
牌，而且她也有赢过大胃王比赛呢！很有名的。」

　　小雄差点没昏倒在地上，但看他那痛苦扭曲的表情，就知道应该也快了。

　　「你和她只有一个儿子，因为在新婚之夜那晚後，你的棒棒就被压断了。」
女孩补充著。

　　「救我～～拜托～～」小雄整个人趴在地上，抱住这女孩的脚哀求著。

　　「我相信你，我什么都相信，如果你是我的小叮当，你就要帮我。」

　　女孩说：「哼！刚刚竟然还敢怪我吓你一跳。」

　　「对不起！我美丽可爱的小叮当！！拜托你行行好！！！刚刚的一切都是我
不好。」小雄没有自尊的求著。

　　女孩说：「哼！这还差不多，看在你孙子的份上，我就帮你吧。」

　　「太好了！那你赶快从万能口袋里拿什么聪明机或是赚钱机出来帮我吧。」
小雄高兴的说著。

　　女孩说：「很抱歉，但是我必须告诉你两件事：一，我没有万能口袋。二，
我也没有什么聪明机还是赚钱机的道具。」

　　「那你根本就是来闹场的嘛！还说要帮我，什么东西都没有，怎么帮啊！」
小雄一下子跌入失望的谷底。

　　「事实上我的全名是「爱的美少女叮当」。小名叫作婷婷，我的功能跟漫画
上的小叮当是不一样的，公司生产我的目的是要制造一对又一对的情侣，像这次
你孙子找我来的目的，就是要我帮你找到一个好老婆。」

　　「什么嘛！那这样对我的未来有什么帮助。」小雄失望的说著。

　　女孩说：「其实你的孙子也有想过要让你变的聪明或是有钱，但这几乎是不
可能的事，还不如帮你找个有钱又能干的老婆来的省事又保险。」

　　小雄回道：「这未免太看不起我了吧！我真的那么没用吗？先不谈这个，没
有道具的话你要怎么帮我呢？」

　　女孩说：「事实上道具还是有的，只是不在万能口袋里就是了。」

　　「那快拿出来啊！！」小雄等不及要改变自己的未来。

　　「没有……嗯……这要你自己拿才可以……」婷婷突然间有点吞吞吐吐的。

　　小雄说：「什么？为什么？好奇怪噢！是藏在什么地方？」

　　「嗯……因为机器人的智慧一代随著一代增加，我们公司为了怕机器人擅用
道具危害人类，所以把道具的控制权交给机器人的主人。」婷婷说著就从自己的
头上拆了一个发饰下来。

　　婷婷说：「这个东西看似发饰，其实是开道具箱的钥匙。」

　　小雄说：「既然你有这个钥匙，那为什么你自己不开呢？」

　　婷婷解释：「因为这把钥匙一定要接触到人类的手才有足够的能量开启道具
箱。」

　　小雄问：「噢！原来如此，那箱子呢？在那里？赶快拿给我开吧。」

　　「在这里。」

　　婷婷撩起自己的短裙，草莓图案的少女内裤露了出来。

　　纯白色内裤上的那颗草莓，就像粉嫩的处女一样鲜红，也像小雄现在喷出来
的鼻血一样红。

　　新鲜～～新鲜～

　　「哇！你干嘛啊？」小雄吓了一跳，一边擦著喷出的鼻血一边问，他感到自
己的下体迅速膨胀起来，这种可爱的内裤实在太刺激了。

　　「锁在这里！」婷婷说完就用手指把自己的内裤拨到右边，粉嫩的小穴立刻
露了出来，左右两片阴唇呈现可爱的粉红色，其实说这是小穴是不正确的，连一
根阴毛都没有，事实上这只是机器人们存放道具的开口处，只不过当初机器人公
司为了想把机器人身上的任何一处，都做成跟人类一模一样，才把钥匙孔改成这
个样子。

　　「主人，请你把钥匙插到这里面去。」

　　「什么？这……噢好吧！」小雄血脉贲张的把钥匙缓缓地伸向婷婷的洞口，
手指忍不住去触碰那两片粉嫩的阴唇。

　　「啊……啊……不可以碰那边……那是……啊……那是收集能源的地方……
啊……啊……很敏感的。」婷婷双眼闭起眉头。

　　微皱的轻声喘息著！

　　「快……快把它插进去……快点！」小雄仔细地看看婷婷，他发现刚刚是因
为自己在气头上，没有好好注意，不然婷婷其实也是一个可爱的美少女，她现在
这个样子，就跟日本ＡＶ里的制服美少女没有两样。

　　小雄於是把钥匙插入。

　　「啊……啊……不行啊！这样不够深……要用力才行啊！」婷婷呻吟著。

　　「好吧！」小雄把钥匙想成是自己的肉棒，开始用力的抽插。

　　「啊……啊……！就是这样……再用力……啊……！再用力一点啊……」婷
婷开始发出甜美的叫声，两只手开始去搓揉自己的乳房。

　　「喔～喔～这样子插的话……很快就……啊～啊～」婷婷陶醉的叫声就像是
一种鼓励，小雄更加快了手上抽插的速度。

　　「啊……啊……啊……你好棒啊！我……我要开了……啊……啊……要出来
了……道具要出来了啊～～～～～～～」只见一道强光从婷婷的洞口射出，刺眼
得让小雄睁不开眼睛。

　　耀眼的光芒中，有一样物体缓缓的落在小雄的手上。

　　强光渐渐的消失後，小雄定神瞧瞧自己手上的物事，竟是一件紫色的蕾丝胸
罩。

　　「哇！」小雄轻轻用手去捏这件胸罩，这种东西对还在青春期的他是很刺激
的。

　　「嗯……这叫作魔法胸罩，追女孩子很好用的。」刚刚才高潮完的婷婷有点
上气不接下气的介绍著。

　　「嗯……你是叫我把这件胸罩送给我想追的女孩子吗？这样子她就会跟我在
一起了吗？」

　　「当然不是！！！嗯……难怪你的孙子要我来帮你，像你这种笨蛋永远只有
跟相扑选手结婚的份。」婷婷不禁叹叹气。

　　（到了这里，相信各位读者也很好奇吧！到底什么是魔法胸罩呢？就让作者
我来为大家解释吧！！以後每次有新道具出现的时候，我都会出现的，希望大家
多多指教！！）

　　美少女叮当的道具（一）《魔法胸罩》

　　＊适用对象＊胸部坚梃且在罩杯Ｃ以上的女子，乳尖敏感者为佳。

　　＊使用方法＊让下手对象穿上胸罩之後，只要凭著心灵的力量就可使胸罩缩
紧放松或是转动，以此法对该女孩的乳房进行爱抚揉捏，使其失去反抗能力。

　　「哇！这道具太神了吧！等於跟日本的Ｈ－ＧＡＭＥ一样，婷婷你真是太棒
了，这下我不用怕女生拒绝我啦！」

　　光是听到这样，小雄就已经兴奋的一柱擎天罗。

　　婷婷说：「哼！刚刚不知道谁还说不相信我，要赶我走呢！现在呢？对了，
什么是Ｈ－ＧＡＭＥ啊？」

　　小雄回道：「这个嘛……以後有时间再慢慢跟你解释，可是我要对谁下手才
好呢？」

　　婷婷回道：「嗯，这个就看你自己罗！！随便你啦，不要用在相扑队的就好
了。」

　　「嗯……谁才好呢？」一时间小雄想不起那一个女孩子他比较熟，比较好下
手，他开始回想这几天学校发生的事情。

　　有了！他要班长林慧芸知道他的厉害！！！

　　第二章魔法胸罩

**********************************************************************

　　谢谢大家对我第一篇的支持与鼓励，说真的，你们的回响真的是支持我继续
写下去的原动力呢！你们的意见我也会尽量采纳的，阿呆兄说我的文章有游人风
格，说得真是不错，因为我个人非常喜欢游人的漫画ㄡ！他画的女主角实在是棒
透啦！ａｎｙｗａｙｓ，在这章里道具正式的被使用啦，希望大家会喜欢！

**********************************************************************

　　「啊～～～～～」在往学校的路上，小雄一边打著哈欠。

　　早晨的阳光总是特别刺眼，更何况小雄从没有这么早起过，自从开学起他已
经连续迟到两个礼拜了，今天本来也不会有例外的，谁知道婷婷一来住以後，头
一天早上就用两次过肩摔和五次飞踢叫他起床，现在他的脊椎和屁股还隐隐作痛
呢！唉！机器人果然不是好惹的。

　　小雄回想起昨晚，他本来还想说如果跟婷婷睡在一起的话也许可以摆脱苦守
了十七年的童贞，没想到婷婷竟然很保守的说要睡在另外一间房间，没想到未来
的机器人这么不开放，不过婷婷倒也知道他在打著坏主意，对他说：「我知道你
在想什么，不过未来的机器人公司有规定机器人是不能跟人类作爱的，不然机器
人本身就会自动销毁，而且还会有更糟的事发生呢！」

　　听到这样，小雄也只好怨叹自己命苦了，谁叫自己的运气这么差呢！不过，
一想到有神奇的道具可以使用，他整个人就又兴奋了起来，哈哈！他等一下一定
要……

　　碰的一声，他整个人撞上了电线杆，「唉呦！」他的头结结实实的撞上去，
一下子就肿起了一大块。

　　「唉呦！」只听旁边也传来一声惨叫，小雄定神一看，原来他的同学李大牛
也同时撞上了电线杆，两个人不禁相视而笑，也许在整个世界上只有这两个笨蛋
会做这种走路撞上电线杆的白疑事情吧！

　　叶小雄和李大牛，他们俩一个是全班倒数第一，一个是倒数第二，他们俩也
因为这样而成为好朋友，在班上小雄最熟的人除了青梅竹马朱倩文以外，第二熟
的大概就是李大牛了吧！不过让小雄感到自卑的是大牛虽然头脑疑呆，可是四肢
相当发达，他可是学校篮球队的当家中锋，一身肌肉，又长得高，这点就是小雄
所不能平衡的。

　　大牛呆呆的瞧著小雄一会儿後，突然间从地上爬起向学校冲去。

　　「喂！你干什么？」小雄一边追著大牛一边说。

　　「因为我迟到了啊！如果在路上遇到你的话就代表我一定迟到了！」大牛振
振有词的说著。

　　「哇！太伤人了吧！难得今天我早起来，你就要这样讽刺我。」

　　两人就这样东一句西一句的吵来吵去，一面往学校走去。

　　「看噢！想不到我们学校的两个智障竟然一起上学呢！难怪你们越来越笨，
原来是互相传染啊！」一个男孩在校门口见到小雄和大牛的时候这样说著。

　　小雄心想今天真是倒楣，竟然一大早就在学校遇到自己最讨厌的人，这个男
孩子名叫程雨，长得高高帅帅的，是学校众多女生心目中的白马王子，可是其实
是个垃圾，整天仗著自己家有钱有势来取笑别人，小雄和大牛都懒得理他。

　　「唉！你们这些白疑大概都不能体会这秋天的忧愁吧？」程雨说完就自顾自
的走了。

　　「他在搞什么啊？现在三月ㄟ！什么鬼秋天啊！」小雄很生气的说。

　　「唉！这种人啊……真搞不懂为什么那么多女生都……连朱倩文也……」大
牛跟著叹气。

　　「什么连倩文也……什么时候的事？」小雄紧张的问。

　　「已经好久罗！」

　　唉！想不到现在连青梅竹马都沦陷了，小雄一边想著一边走进教室，才走进
去就有好几双眼睛盯著自己看，因为自己今天实在太早来了。

　　只见班长林慧芸走过来小雄的位子，对他说：「叶同学你还不错，今天竟然
没有迟到，希望以後你天天都能这样，这样我们班的秩序竞赛才能拿到好成绩，
还有希望你今天在打扫时间的时候不要再睡觉了。」慧芸还是用一惯有的模范生
口吻对小雄说话。

　　「哼！跩什么啊！姑且忍一下，今天下午你就知道我的厉害了！」小雄这样
想著。

　　早上的课对小雄来讲，像是永远都上不完一样，虽然他们班的美女英文老师
Helen 教得不错，可是小雄永远就是搞不懂那些ＡＢＣＤ还是ㄅㄆㄇㄈ的符号，
好不容易才等到了中午时间，他想至少有便当可以吃了，就高兴不少，但是没想
到他打开书包时竟然找不到便当。

　　「啊！忘了带便当。」小雄像是快要哭出来的说著。

　　「啊！叶同学，你忘了带便当吗？」後座的陈晓如好心的问著。

　　「对啊！我今天要饿死了啦！」

　　「叶同学如果你不介意的话，我的便当可以……」晓如话还没说完，就被李
大牛的喊声打断了：「小雄！外面有一个美女要找你ㄟ！」

　　「什么？」小雄被吓了一跳，仔细一瞧，原来站在教室门口的正是婷婷，手
上还拿著他的便当。

　　「你们好啊！」婷婷高兴的跟大家打招呼，全班立刻一阵骚动。

　　「哇！小雄，她是谁啊？你怎么会认识这么一个美女？」大牛好奇的问著。

　　小雄心想，反正跟大家说实话他们也不会相信，就乾脆编了个谎话骗他们：
「她是我的表妹啦！最近来寄住我们家的。」

　　「哇！想不到你的表妹这么正点，改天介绍来认识吧！」大牛兴奋的说著。

　　小雄没理他，走出去跟婷婷讲话：「谁叫你随便跑来学校的？」

　　「噢！这么凶～，人家是看你今天忘了便当，特地帮你送来，你还这样骂人
家。」婷婷嘟起了嘴不高兴的说著。

　　「唉！还不是早上被你那过肩摔摔得什么都忘了。」

　　「你是有意见吗？也许再摔一次可以让你什么都想起来吧！」婷婷说完就卷
起袖子。

　　小雄应著：「好！好！好！我认输了就是，总之你赶快回家就是了，要记住
噢！我已经跟大家说你是我的表妹了，不要穿帮ㄡ。」

　　「好啦！可是我不走，除非你跟我说一声谢谢。」

　　「好！我可爱的表妹，谢谢啦！不然你表哥今天就要饿死了。」

　　「嗯！这样才是我的乖表哥。」婷婷说完就离开了。

　　「真是的！」小雄一边望著婷婷的背影一边想著。

　　然而坐在教室里的程雨，从头到尾他的眼光都没有离开婷婷的身上，虽然他
看起来是白马王子型的男人，实际上他本人却是十分变态的，玩过女孩子无数，
这么可爱的女孩子他还是头一次见到。他的眼光一直停留在婷婷胸前的两颗乳球
上，隔著水手服还是可以很明显看出它们的起伏，它们是如此完美──坚挺而且
丰满，乳房根部所呈现的是完美的曲线，感觉上整颗乳球是缓缓缓缓的从底部隆
起，就像山丘一样，程雨彷佛可以看到那乳尖的突起，他觉得自己的舌头在骚动
著，想要吸吮婷婷那敏感的乳尖。

　　「一定要把她弄上手！」程雨这样想著。

　　放学後，大家纷纷回家，只有少数几个有参加校队的人需要留下来练习，林
慧芸也是其中之一，她跟著其他游泳队的队员们在更衣室里面换完泳衣後，就走
到游泳池畔开始做起热身操。

　　「窸窸～」躲在更衣室旁边树丛里的小雄辛苦地数著从更衣室里面出来的人
数，等到他确定所有的人都出来了以後，才蹑手蹑脚的从树丛里爬出，偷偷的潜
进女更衣室里去，很幸运地更衣室的门并没有上锁，小雄轻轻的把门打开，整间
房间充满了女孩子们的香气，他仔细的找到林慧芸的书包。

　　只见书包里除了一些笔记本和书本外，还有一个塑胶袋，里面放的应该就是
内衣了吧！小雄打开一看，只见里面是一件纯白色的少女型胸罩和内裤，小雄用
鼻子闻闻它们，扑鼻的香气使得他要晕了。

　　小雄用手捏捏手上的那件胸罩，巨大的罩杯少说也有Ｃ级以上，他开始想像
慧芸穿著胸罩内裤的样子，想著想著那里不觉就硬了起来，他把那件胸罩盖在脸
上，扑面的牛奶香使他快要不能控制自己，他动著舌头，想像自己正含著慧芸的
乳房。

　　「啊！我在干什么啊？再不赶快就要坏了大事了。」

　　他惊觉到不应该留在这里太久，他拿出那件紫色的魔法胸罩，把它和林慧芸
原来的那件内裤放回塑胶袋，然後收进书包，原来的胸罩则藏进口袋，他赶紧离
开更衣室。

　　一个小时後游泳队们终於结束了练习，当大家都在换衣服的时候慧芸却发现
自己的内衣不见了，取而代之的是一件紫色的胸罩，她想要开口问别人，却又不
好意思。

　　「总不好不穿内衣吧！」她这样想著，於是她就把那件来路不明的胸罩给戴
上了，她从来没有穿过这么性感的内衣呢！

　　换好衣服後慧芸发现大家都已经走了，她赶紧背起书包离开，一推开更衣室
的门，却发现小雄站在门口。

　　「叶同学，你干什么！吓了我一大跳你知不知道？」

　　「对不起啦班长，因为我有数学功课不会做，明天又要考试，所以想请你教
我一下，十分钟就好，可以吗？」

　　小雄假装的拜托著，说完就推开更衣室的门。

　　「嗯……那好吧！」

　　慧芸想帮助同学应该是班长的责任，所以就答应了，虽然她隐隐觉得有些不
妥，可是也就忘掉了。

　　「哈哈！你就要落入我的陷阱了还不知道。」小雄这样得意的想著，一边拿
出数学课本。

　　「嗯……第五题我不会算。」

　　小雄指著课本上的一个题目，一边把眼光放在慧芸的胸部上，从白色半透明
的制服上可以很明显地看到里面紫色的胸罩。

　　「婷婷说用想的就可以爱抚的是吧？」小雄兴奋的想著。

　　揉啊～～揉啊～～搓啊～～搓啊～～啊～～好软噢！

　　「啊！」一阵奇异的感觉从胸部传来，慧芸不由得叫了出来，她感觉到有人
正在搓揉她的乳房。

　　小雄发现道具有效，就继续想著，一边还故意问著慧芸问题：「这题是要把
Ｘ代进去算吗？」

　　揉啊～～揉啊～～搓啊～～搓啊～～啊～～好软噢！你的乳房好大！

　　「嗯……嗯……这个我不知道ㄟ……」慧芸已经无法集中精神了。

　　揉啊～～揉啊～～搓啊～～搓啊～～啊～～好软噢！

　　「怎么可以不知道呢？你要教我ㄟ！」

　　揉啊～～揉啊～～搓啊～～搓啊～～啊～～好软噢！

　　「我……我不会算啊……啊……」魔法胸罩持续带著慧芸的左右两颗乳球转
动著。

　　慧芸拿著笔写著一些算式，可是在这种情形下怎么有办法专心呢？

　　捏紧～～捏紧～～

　　「啊啊！」

　　突然收紧的胸罩使得慧芸感到突如其来的快感，她在叫出来以後才惊觉自己
的失态，她红著脸继续算著，可是小雄哪有可能放过她呢？

　　捏紧～～放松～～捏紧～～放松～～

　　「答案是不是２呢？」

　　「不对啊！课本上的答案是１４，你再检查看看吧！」小雄回道一边继续幻
想著。

　　转～～转～～转动～～～

　　现在慧芸已经明白是身上穿的这件胸罩在作怪了，「要到厕所去脱掉它才行
……啊……要……要……爱抚到乳晕了……再不赶快去的话会……」慧芸想著。

　　「嗯……不好意思，叶同学我今天身体不舒服，想先回家……」慧芸说著就
站起身。

　　「等一下嘛！」小雄抓住慧芸的手：「算完这题就好。」

　　揉啊～～揉啊～～捏啊～～捏啊～～

　　「可是不行啊……我……啊……我算不出来啊……」

　　魔法胸罩集中攻击著慧芸的乳尖，使她感到更强烈的快感。

　　「不行！你一定算的出来的！」

　　「啊……啊……不行了，我真的算不出来啊……啊……啊……啊啊～～～」
慧芸再也忍受不了，在小雄面前解开制服的扣子，露出了紫色的胸罩，胸罩里包
著白皙丰满的乳球，小雄的鼻血随之喷出。

　　「啪」的一声，慧芸解开了胸罩，那新鲜浑圆的乳房露了出来，乳房顶尖镶
著两颗坚挺小巧的樱桃，粉红色的它们早就已经高高竖起了，慧芸一手去爱抚它
们，一手则伸到制服裙下去照顾另外一个地方：「啊……啊……啊……身体好热
啊……」

　　小雄则看的疑了，想不到他有生以来竟然能看到一向是模范乖宝宝的班长在
他面前自慰，他立刻加入了战局，他把慧芸按倒在地上，轻轻的含住了她右边的
乳尖，右手则去爱抚她左边的乳房，小雄温柔的用舌头舔弄著乳房根部。

　　「啊……啊……啊……好舒服啊！」慧芸发出甜美的叫声。

　　小雄接著用力吸吮著慧芸那粉红的乳晕，舌头像蛇一样的扫动著她最敏感的
乳尖，他感到口中的那颗樱桃变的比刚刚还要硬挺，他的手渐渐往下滑，撩起了
制服裙，手指隔著内裤毫无忌惮的爱抚著慧芸的禁地，早就已经湿透的小穴这下
更是泛流成河。

　　「喔……嗯……喔……嗯……啊……」

　　小雄再也无法忍受了，他拉开裤子的拉练，露出了自己雄壮的肉棒，粗鲁的
扯下慧芸的内裤，「噗」的一声就插进去。

　　「啊……啊……叶同学你好棒啊……没想到……没想到你这么厉害……」慧
芸陶醉的叫著。

　　「你以後迟到……我……我都不会骂你了……秩序比……啊……秩序比赛输
了就算了……啊啊～～」渐渐的两人都达到了顶峰。

　　「啊……不行了……我要……我要射了！」

　　「啊……啊……叶同学，你要等我啊……我们……我们一起……一起……啊
啊……一起去吧……啊～～～～～～～～」慧芸丰满的乳房激烈的上下摇晃著。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～」
就这样，小雄第一次的作爱轰轰烈烈的结束了。

　　第三章美女透视镜

**********************************************************************

　　前言：

　　ＨＩ！大家好～ＶＣａｒｔｅｒ我又回来了！在这里真要跟大家说对不起，
这次出文距离上次出文的时间应该有三个月了，像我这么不勤劳的作者，真是该
杀！！没办法，因为大学的东西实在太忙了，我想很多人也许都忘了前两章的故
事了，如果忘了，记得到图书馆的「校园记趣」里去找ㄡ！至於我嘛～我会试著
勤劳点！希望第四章很快就能写好……

　　ａｎｙｗａｙｓ……谢谢大家的拜读，文笔不好的话请多包涵！

**********************************************************************

　　更衣室里的两人的性战继续进行著。


　　班长林慧芸就像平常领导班上的那个样子，她毫不犹豫地拨开两片阴唇，一
股脑的骑在小雄粗大的肉棒上，她只觉得下体快要裂开了。

　　「啊……啊……啊……小雄再激烈一点……啊……喔……喔……喔……我要
……我要……飞了……」林慧芸陶醉的叫著，爱液和汗水在整个房间里交织著，
丰满的乳房则随著身体的摆动而跳动著，像是在叫著：「好啊！好啊！」

　　「喔……喔……我不行了……慧芸……我要射了！」一道白浊的液体跟著喷
出，射的慧芸头发脸胸部整身都是。

　　「好浓噢～」慧芸一边用舌头舔著嘴唇上的精液一边说著。

　　小雄躺在地上呼呼的喘气，作爱的感觉对初次尝鲜的他真的很棒，可是从刚
刚到现在他们已经作了十一次了，就连青春年少的他都感觉有点吃不消了。

　　事实上慧芸今天的反应跟小雄原先预期的完全相反，他本来以为会遭到慧芸
强烈的抵抗，必要时刻可能得来硬的，那知道慧芸初尝性爱之後就食髓知味，一
直要求要再作一次，小雄隐隐觉得他的那里越来越软弱无力了。

　　「小雄，我们再作一次吧～」慧芸说完就骑到小雄身上，把鲜嫩的阴户对准
他的肉棒插入。

　　小雄现在已经越来越搞不清楚是谁在强暴谁了，不过就算是强暴他也没有力
气抵抗了。

　　「啊……啊……啊……小雄，我又要……我又要去了……好棒……好棒……
啊～」慧芸又再一次的达到了高潮。

　　「啊……慧芸啊……我真的不行了……我要……我要断啦！」小雄说完就失
去了意识。

　　「这个笨蛋，到底跑到那里去了？」婷婷担心地在学校里四处寻找著小雄的
踪影。

　　「啊！小雄你怎么躺在这里呢？现在已经是半夜两点了ㄟ！」婷婷一打开更
衣室的门就被躺在地上不醒人事、全身赤裸的小雄吓了一跳，她试著摇醒他，但
是小雄早就已经精疲力尽了，哪里起得来呢？

　　婷婷仔细的瞧了瞧没有意识的小雄，她发现小雄虽然瘦弱得连一块肌肉都没
有，却有一根粗壮的阳具，这还是她生平一来第一次看到男人的性具呢，只是现
在这根肉棒是软趴趴的垂著，好奇的婷婷忍不住用手去触碰它。

　　婷婷用双手握住小雄的肉棒，像是握球棒一样，奇妙的事情突然发生了，小
雄的肉棒像是突然得到能量一样的勃起，一下子变成了原来的两倍大，婷婷被吓
了一跳，握住肉棒的她觉得身体越来越热。

　　「啊……主人你的那根好……好大……我……我要被插死啦！」

　　「啊！我在胡乱的想些什么啊？」婷婷急忙从幻想拉回现实，她帮小雄穿上
衣裤，然後背著他回家。

　　「唉～这个大色鬼！」婷婷无奈的叹气。

　　※※※※※

　　「婷婷我想通了，其实林慧芸并不适合我。」经过了两三天的休养，小雄总
算又恢复到原来那色色的样子了。

　　「这次我犯的错误在於我并没有先好好了解她，她对性的需求实在太大了，
要是我当她的男朋友的话，一定没两下子就精尽人亡了，所以我下了决定从现在
起我一定要先彻底了解对方再开始交往。」小雄很有决心的说。

　　「噢～真的吗？你能这样想真是太好了！」婷婷高兴的说。

　　小雄说：「就是这样的缘故，请你拿出可以了解女生的道具给我吧！」

　　婷婷本以为这次小雄想要靠自己的力量来获取女生的芳心，没想到其实他还
是要借助她的道具，「什么？我还以为你要靠自己呢！没想到还是……」婷婷很
生气的说。

　　「没关系～你不愿意就算了，我自己拿。」小雄说完就把婷婷按倒在地上。

　　「啊！小雄你干什么啊！」婷婷被小雄这突如其然的举动给吓了一跳。

　　小雄没有理会婷婷的尖叫，继续干他的正事，他翻起婷婷的学生裙，可爱的
内裤立刻露了出来，只是这次内裤上的图案不同，是一只可爱的趴趴熊。

　　「哇～婷婷你每天都穿这么可爱的内裤啊！」小雄一边说著，一边脱下婷婷
的内裤，从口袋中取出那把神奇的钥匙，然後用力的给它插进婷婷的小穴。

　　「啊……啊……小雄，你怎么可以……啊……」婷婷又陷入无限的快感中。

　　小雄仔细地观察婷婷的小穴，两片阴唇似乎比前几天看到的时候还要鲜红，
还要粉嫩，阴唇里面则包著那最敏感的阴蒂，兴奋的他更加快了手上抽插的速度
，「如果可以跟婷婷……那该有多好？」小雄邪恶地想著。

　　「啊……啊……不行了……小雄，我……我要开了……啊……啊……啊……
出来了！！」婷婷终於达到了高潮，在婷婷阴户射出的耀眼强光下，道具缓缓的
落在小雄的手上，原来是一副眼镜。

　　「这个能干什么啊？」小雄不解的问道。

　　「这副眼镜叫作美女透视镜。」婷婷边喘气边答著。

　　美少女叮当的道具（二）《美女透视镜》

　　＊使用对象＊青春又可爱的美少女，尤以拥有魔鬼身材者为佳。

　　＊不推荐的使用对象＊老人，恐龙，人类以外的动物。

　　＊使用方法＊只要戴上此眼镜对著美女们看，将可以看穿她们的衣服，且该
美女的所有资料都将显示在镜片上，甚至可以一窥美女们不为人知的秘密。

　　※※※※※

　　「婷婷你真是太棒了！谢谢啦！」小雄心满意足的说。

　　「希望你这一次不要再惹么烦了。」婷婷叹著气说。

　　这天早晨，小雄在婷婷的暴力威胁下不得已只好又准时地去上学。但是他才
走到学校门口，奇妙的事情就发生了。

　　「哇～～怎么会这样呢？」小雄不敢相信地揉揉自己的眼睛，只见眼前所有
穿著制服的女孩们，在他眼中都变成了只穿著五颜六色的胸罩和内裤，丰满的胸
部、浑圆的臀部还有这些性感的内衣，顿时使他眼花撩乱，鼻血狂喷。

　　「啊……有了这副眼镜，学校等於就像是天堂一样啊！」小雄感叹著自己的
幸福，美中不足的就是这副眼镜只能看到女孩们的内衣裤，是不能看到女孩们的
裸体的，「想要看到裸体的话要凭自己的努力才行！」这是婷婷在他出门之前叮
嘱他的。

　　一不留神，一个女孩从小雄旁边擦身而过，从背影看来应该是三年级的学姐
凌诗晴。

　　「哇～怎么能放过这么大好的机会呢？」凌诗晴和他们班的班长林慧芸可说
是学校的两大美女，据三年级的学长说凌诗晴的身材还有过之而无不及，一想到
这样小雄的那里就跟著硬了起来，他连忙跑上前去跟这个梦幻女神打招呼。

　　「早安～学姐～」

　　凌诗晴只见一个自己不认识的男生急急忙忙的跑来跟自己打招呼，而且还用
色眯眯的眼神盯著自己，就给了小雄一个白眼，头也不回的走了。

　　虽然凌诗晴并没有理他，但这样匆匆的一瞥对小雄来说也就够了。凌诗晴今
天把一头长发扎成马尾，配以颜色亮丽的发圈，她还涂了淡淡的唇膏，让小雄看
了心一直噗通噗通的跳著。但是更让他心跳的才不是学姐的脸蛋呢，虽然诗晴今
天的穿著规规矩矩的，但是透过小雄的眼镜，什么东西也给小雄看的清清楚楚。

　　「啊～好可爱的胸罩和内裤噢！」透视镜看穿了诗晴身上的制服和裙子，粉
红色的内衣和内裤立刻显现在自己的眼前。

　　原来学长们说的不错，诗晴的上围果真比慧芸还要饱满，还要坚挺，粉红色
而半透明的内裤则若有似无的透出诗晴那美丽的阴阜，小雄真恨不得把诗晴的胸
罩和内裤脱掉，痛快的干上一干。

　　这时候他眼镜的镜片上突然显示出了几行字：

　　凌诗晴年龄：１７三围：３５Ｃ。２３。３４性感带：耳垂，背部喜好性技
：深吻，正常体位看到诗晴性感的样子，再加上详细的文字介绍，小雄的鼻血喷
得更多、更猛了，他不禁担心自己会失血过多而死。

　　「原来学姐的胸部有３５Ｃ这么大啊！！」小雄一边想一边流下了口水，他
没想到外表看起来像仙女一样的诗晴，骨子里却是这么的淫荡，就跟班长慧芸一
样。

　　他一边擦著鼻血一边走进教室。

　　很快的英文课就开始了，然而小雄昨晚因为得到新道具，兴奋的整夜睡不著
觉，因此很快的就在英文课里进入梦乡。

　　「叶小雄同学！」

　　「嗯～不要吵我～」睡得正甜的小雄完全不理会老师的叫唤。

　　「叶小雄同学！！」Ｈｅｌｅｎ老师又轻轻的叫唤了一声，但是睡得口水直
流的小雄完全没有反应。

　　「叶小雄！！！」连脾气一向温和的Ｈｅｌｅｎ老师也忍不住发怒了，抓起
一枝粉笔就往小雄头上丢去。

　　「啊好痛！！」睡眼惺忪的小雄一边摸著自己的头，一边擦著自己的口水，
过了好一会儿他才发现全班同学的眼睛都盯著自己。

　　「叶小雄！你告诉我我们今天教了那些单字！！」Ｈｅｌｅｎ老师生气的问
著。

　　小雄一脸茫然的看著老师，老师今天把头发盘起来，用漂亮的发夹夹起来，
虽然怒气冲冲的，可是看起来还是很美丽，突然间他眼前的景象起了变化。

　　Ｈｅｌｅｎ　Ｃｈｅｕｎｇ年龄：２４三围：３５Ｄ。２４。３４性感带：
乳房，大腿内侧喜好性技：口交小雄只见眼前的景象从黑板和讲桌变成了一张床
，自己好像来到了某人的房间。

　　「啊～这不是教务主任吗？他怎么会在这里？咦？还有Ｈｅｌｅｎ老师也在
这儿？」

　　小雄吃了一惊，心想一定是因为透视镜的缘故，如果是这样的话那不就……
他的脑中涌上邪恶的想法。想不到Ｈｅｌｅｎ老师不仅长的漂亮，连身材也是波
霸级的，不知道把头埋在Ｄ罩杯的滋味是如何？更何况老师还喜欢口交呢……一
想到这，他的舌头就不安份的动了起来，小弟弟也变成了大弟弟了。

　　「Ｈｅｌｅｎ老师，你该知道我们学校是一间以升学为主的名校，以你的资
历想要在我们学校任教，恐怕有点困难。」教务主任不怀好意的说著。

　　「教务主任，这个我知道，不过我现在真的很需要这份工作，因为我的男友
生重病住院，我需要一些钱来支付医药费，请您无论如何帮我这个忙，我一定会
很认真很认真教学生的。」Ｈｅｌｅｎ老师很诚恳的拜托著教务主任。

　　「哼！我帮你这个忙，那你呢？你要怎么回报我？」教务主任用著奸商一样
的口吻。

　　「这……我保证我一定努力工作帮助……」

　　「不用再说了！」教务主任马上打断了Ｈｅｌｅｎ老师的话：「你可以帮我
这个！！」他说完就从Ｈｅｌｅｎ老师後面一把抱住她。

　　「啊！你！你干什么？」Ｈｅｌｅｎ老师突如其然的被抱住，一点反抗的能
力也没有，她用双手想要挣开教务主任紧箍的双手，可是她那反抗的了教务主任
那粗壮的手臂，经她这么一挣扎，教务主任反而抱得更紧了。

　　「嗯～你的腰很细嘛！」教务主任双手搂著Ｈｅｌｅｎ老师的腰，手指则像
是弹钢琴一般的动著，隔著上衣体会著Ｈｅｌｅｎ老师那柔软的身体。

　　「嗯……求求你不要这样啊！！我……我还有男朋友……我一定认真……」
Ｈｅｌｅｎ老师的双手仍然继续著无谓的抵抗。

　　「哈！你现在说什么都没用啦！」教务主任的双手开始不安份的往上移动，
准备攀上那两座高耸的山峰。

　　「哇！！好软ㄡ……好大……想不到你的胸部这么丰满，你一定很久没跟你
男友作过了吧？不然乳房怎么会这么柔软呢？」教务主任一手一个从Ｈｅｌｅｎ
的背後绕过来揉著两颗浑圆饱满的乳球。

　　「求求你……求求你……我做什么都可以……就是不要这样啊！」虽然明知
这样的言语一点作用都没有，Ｈｅｌｅｎ仍然有气无力的说著。

　　教务主任只觉得手上那两颗乳球好柔软、好丰实，在他的搓揉之下，它们似
乎变得更大了，就像他的肉棒一样，隔著衣物的抚摸渐渐已不再能满足他了，他
「啪」地用力一扯，几颗衬杉的扣子应声而落，裹著浑圆双峰的黑色内衣顿时露
了出来。

　　Ｈｅｌｅｎ老师穿的是那种半球型的胸罩，挑逗的剪裁样式，再配上魔鬼般
的身材令人舍不得把它解开。

　　「你的男朋友不是重病住院吗？怎么还穿这么性感的内衣？一定是太久没作
爱了吧？」教务主任一边说著，一边淫邪的吻著Ｈｅｌｅｎ老师的唇。

　　Ｈｅｌｅｎ老师早就被胸部上的爱抚搞得昏昏沉沉的，本来紧闭的双唇也微
微的张开，教务主任本就满足的在吻著Ｈｅｌｅｎ老师那香软的嘴唇，此时发现
Ｈｅｌｅｎ老师双唇微张，更是求之不得，本来就蠢蠢欲动的舌头立刻伸进了她
的嘴里，顿时「滋滋」的声音大作。

　　教务主任的舌头像是蛇一般的缠绕著Ｈｅｌｅｎ老师的舌头，忽然又转缠为
吸，把Ｈｅｌｅｎ老师的香舌用自己的双唇夹住，痛快的吸吮一番。他虽然正与
Ｈｅｌｅｎ老师进行著激烈的舌战，可是下头的双手也从来没有安份过，双手已
解开了胸罩尽情地搓揉玩弄著Ｈｅｌｅｎ老师的乳房，从峰底爱抚到峰顶，一会
儿抓住乳房根部用力的揉转，一会儿又用指头夹住早已挺立的乳头。

　　Ｈｅｌｅｎ老师虽然勉强的忍住不叫出来，但是教务主任的指技实在太厉害
了，Ｈｅｌｅｎ老师只觉从乳头顶尖传来阵阵触电般的快感。教务主任也发现了
Ｈｅｌｅｎ老师勉力忍住的情形，突然放下Ｈｅｌｅｎ老师的香唇，把舌战的地
点换到她丰满的双乳，温暖湿滑的舌头哪是生硬的双手能比得上的，Ｈｅｌｅｎ
老师终於无法克制自己不小心叫了出来。这叫声就像是爱的鼓励一般，教务主任
更加快了口中舌头的速度，更把攻击的范围缩小在Ｈｅｌｅｎ老师那既敏感又美
丽的粉红色乳头上，更是把Ｈｅｌｅｎ老师弄得全身酥麻。

　　一见自己的舌技得手，教务主任立刻进行下一波的进攻。Ｈｅｌｅｎ老师今
天穿著很正式的连身黑裙，没想到这样一来反而更方便教务主任上下其手，他迅
速地把裙子撩起，把蕾丝内裤往旁一拨，用手指大肆地爱抚著Ｈｅｌｅｎ老师的
禁地。

　　教务主任的双手根本不在饱满的阴唇多作停留，他把两片阴唇用力拨开，直
接用手指攻击著那颗美丽的珍珠，Ｈｅｌｅｎ老师的男朋友平常和她作爱的时候
总是温柔缓慢的对她爱抚，哪里像教务主任这样开门见山一般的攻击？她早就经
不起强烈的刺激而发出呻吟，然而口中却仍然持续著不肯妥协的言语。

　　「啊……啊……不可以啊……不要把手指塞进去啊……」

　　似乎是觉得双手的刺激还不够强烈，教务主任的口舌也加入了黑森林的寻宝
之旅，他慢慢品尝著那早已泛流成河的爱液，尝起来酸酸甜甜的，舌头则毫不留
情的从阴唇舔到阴核，受到这样的刺激，Ｈｅｌｅｎ老师的爱液更是泉涌而出。

　　教务主任不亏是经验丰富的性技高手，舌头就像一条灵蛇一般在Ｈｅｌｅｎ
老师的小穴里外灵活的钻来钻去，Ｈｅｌｅｎ老师只感到自己的下体传来爆炸一
般的快感，原来口交是这样的舒服，自己怎么从来都不知道呢？每次跟男友作爱
的时候男友的爱抚对她来讲总是不痛不痒的，加上他也是快枪侠一个，所以每次
作爱完自己总是无法达到高潮，没想到教务主任的舌头竟是这样厉害。

　　一想到这里Ｈｅｌｅｎ老师原本的抗拒感也就消失了，取而代之的是一波又
接著一波而来的快感，Ｈｅｌｅｎ老师不禁配合著教务主任舌头的节奏而扭动起
来，这样一来他的舌头就可以更深入她的小穴。

　　「ㄡ……你……你好棒啊……」Ｈｅｌｅｎ老师忍不住而发出赞美。

　　早已察觉到她身体跟著配合的教务主任，在听到赞美之後更是加快了舌头舔
动的速度，顿时「滋滋」的声音不绝於耳。他再也忍受不住，拉下拉练取出早就
火热的肉棒，插入了Ｈｅｌｅｎ老师那早就湿透的小穴。

　　「啊……你不要……啊……啊……你插进去了……啊……啊……」

　　与舌头比起来，那粗大的肉棒有著另一般的滋味，Ｈｅｌｅｎ老师像是又抗
拒又想要的发出了甜美的叫声。教务主任哪里理会著她的呼喊，一次又接著一次
毫不怜香惜玉的进行著猛烈的抽送。

　　※※※※※

　　「哇～老师……我也泄啦！！」看著眼前突然间上演的这场火辣情色秀，青
春年少的小雄终於受不了而狂喷猛射了！没想到无聊的英文课竟会出现这样养眼
的镜头，而且女主角还是自己的老师，这可比什么小泽圆还是饭岛爱的ＡＶ要好
看多啦！老师的胸部又大，叫声又真实。

　　但是小雄转而一想，婷婷说这副眼镜可以看穿美女们不为人知的秘密，那么
难道教务主任真的强暴了Ｈｅｌｅｎ老师？如果真是这样的话代志可就大条啦！
不过换句话说，要是每次上英文课都可以看到老师这样的演出，那么小雄可就再
也不会睡觉了，就算再射一千次一万次也没关系，一想到这里他不禁又邪恶的淫
笑起来。

　　突然之间，小雄眼前一黑，「啪啪啪」的好几声，小雄只觉自己的脸被好多
东西打到，原来是Ｈｅｌｅｎ老师的粉笔。他回过神来，只见刚刚奇怪的情景不
见了，教务主任也消失了，取而代之的是衣衫整齐且怒气冲冲的Ｈｅｌｅｎ老师
站在台上瞪著他，然而美女生起气来更有一般风情，小雄又是心头一荡。

　　「小雄同学！你告诉我，你刚刚站起来後一直发呆，到底在想什么？？？」
Ｈｅｌｅｎ老师生气的说。她实在是忍无可忍了，刚刚看到他睡觉，用粉笔丢了
他叫他起来问问题，没想到他站起来以後又像傻瓜一样什么也不答不理，只是两
眼无神色眯眯的盯著她看，她实在气不过，索性整盒粉笔都丢了过去。

　　「我想跟你干……」还沉溺在刚刚的情景之中的小雄，不经思考的就脱口而
出，全班又是一阵哄堂大笑，Ｈｅｌｅｎ老师也是顿时面红过耳，小雄这才惊觉
到自己的失言。但是一转眼又看到Ｈｅｌｅｎ老师那仅被黑色胸罩包裹著的一双
巨乳，他又恢复了原来的淫笑，刚射过的肉棒也立刻回到原来挺立的状态了……

　　第四章催情瓦斯

　　下午五点，学校早已空无一人，然而小雄却因为今天上课睡觉的缘故而得留
下来罚写英文单字，但是以他的性子来讲，他哪耐得起一遍又一遍无聊的抄写？
写不到一半就开始胡思乱想起来了。他复习著今天的「所见所闻」和丰富的「收
获」，想著想著，自己的「弟弟」又开始不安份起来，他索性把作业丢开，痛快
的打起枪来，在打了好几炮之後，他才满足的收拾好东西回家。

　　回家的路上，小雄一路上看著校园里的景物一路走著，上课时间嘈杂热闹的
学校，在这个时候可是一个人也没有，安安静静的，小雄不觉想起大牛讲过的鬼
故事，有好多都是发生在放学後的校园里，一想到这里，胆小的他就马上紧张起
来，加快了脚步，恨不得赶快离开学校才好。

　　突然间一阵「乒乒砰砰」的脚步声传来，只见一个人影正朝小雄这里快速的
走来，是从体育馆的方向来的，紧张的小雄更是心跳加速：「但愿不要是什么女
鬼才好……」

　　定神一看，那个人影是一个正常的女孩子，哪里是什么女鬼？而且自己还认
识这个女孩呢！

　　她正是从小与自己玩到大吵到大的朱倩文，要是学校其他的男生知道她是自
己的青梅竹马的话，不知道该会有多嫉妒呢？

　　朱倩文是那种充满青春活力的阳光女孩，一头俏丽的短发配上可爱的脸蛋，
不知让多少男生心动，她的吸引力跟诗晴学姐的那种美艳比起来，可说是各有一
种不同的美感，虽然小雄以前小时候常常被顽皮的她欺负的哭了起来，他甚至还
发了誓以後绝不娶她呢！

　　但是人都是会变的，自从上了高中後，倩文以前的凶悍都不见了，取而代之
的是一颗善解人意和关怀别人的心。还记得去年的时候他和她很要好，他们总爱
一起聊天，一会儿批评班上这个同学，一会儿批评学校那个老师，两人从此从一
对欢喜冤家变成了知心好友，谁知道现在倩文竟然因为爱上了别人而对自己爱理
不理的，而且这个别人竟然还是自己一向最讨厌的程雨。

　　「嗨！倩文，这么晚才回家啊？一道走吧！」小雄打著招呼。

　　然而匆忙走来的倩文竟像是什么都没有看到一样地走了过去，就好像小雄不
存在一样，小雄是百分之百的确定倩文看到了他，难道是他做了什么事让她伤心
吗？不然她为什么要故意不理自己呢？但是看她的表情，又是一副心事重重的样
子，他觉得自己已不再认识现在这个朱倩文了。

　　小雄正在胡思乱想，突然间眼镜上出现了几行字：朱倩文年龄：１７三围：
３３Ｂ。２３。３３性感带：乳房，阴核喜好性技：深吻，爱抚乳房，正常体位
小雄被眼前的资料给吓了一跳，想不到一向被他认为是男人婆的倩文，竟然也有
这么标准的身材，虽然她没有像林慧芸或是Ｈｅｌｅｎ老师那样的巨乳，但是这
样匀称的身体对他还是很有诱惑力的，看来男人婆真的长大了，如果他可以跟她
作爱的话，他一定要好好照顾那对坚挺的美乳，好好关爱那鲜嫩的阴户，让她舒
服的飞上天去。想著想著，刚刚才射过的炮管又回到了戒备状态。

　　但是让他吃惊的不只是这些而已，突然间，镜片的影像把他带到了一个奇怪
的地方。

　　过了好一阵子，小雄的眼睛才慢慢地适应了昏暗的灯光，他仔细的观察四周
的景物，发现这里是学校的体育馆，只见有一对男女坐在地板上，这对男女不是
程雨和朱倩文是谁？他再仔细一看，不禁被眼前的景象给吓呆了。

　　不！不该说是他吓呆了，该说是他心碎了！

　　原来倩文和程雨正在接吻！！虽然他知道倩文和程雨已经是男女朋友，虽然
他也知道接吻这件事对情侣来说是稀松平常，但是他就是不能忍受，小雄一直到
这个时候才发现自己其实喜欢著这位从小的玩伴，不然他怎么会这么嫉妒呢？

　　虽说是接吻，但是程雨和倩文这样的吻法实在不能称作接吻，程雨的双唇紧
紧的吸著倩文香软的嘴唇，舌头则疯狂的与倩文的香舌缠绕著，一会儿绕著倩文
的舌尖作著高速的圆周运动，一会儿又把舌头塞到倩文的舌头下舔舐著舌头的下
部，一下左右转，一下上下转，他还一边吸舐著倩文香甜的津液，与其说这是接
吻，还不如称这是舌头强暴舌头才是。

　　上头这样激烈的热战著，下头自然也是不甘示弱，程雨的双手开始不安份的
动了起来，在倩文的身上四处游移，肩膀、背部、腰部毫不放过，渐渐地两只手
来到了两座雄伟的山峰前，更是一点也不犹豫的就爬了上去。

　　「不可以……碰那里……」倩文小声地喘著气说。

　　然而程雨就像是聋了一样，丝毫没有听到倩文的请求，他用一个深吻封住了
倩文的口，双手则隔著制服大肆的玩弄两颗坚挺丰满的乳球，像是搓麻糬地搓揉
著，有时用力捏紧，有时则用手指绕著峰顶画圈圈，倩文在他这样技巧高超的爱
抚之下，变得情欲高涨。

　　在旁边观看的小雄，起先是由吃惊转为心痛，後又由心痛转为愤怒，他握紧
了拳头，想不到倩文和程雨已经进展到这种地步了。记得刚刚倩文是从体育馆那
边走出来的，如果是这样的话，那么她之前一定是在体育馆里跟程雨干著这样的
事情，他只能眼睁睁地看著自己的青梅竹马给程雨这样咨意地玩弄著，却束手无
策。

　　才一下子的功夫，程雨已经解开了制服扣子，隔著内衣玩弄著倩文的双乳，
丰满的双乳在程雨巧妙的爱抚之下，似乎有越来越坚挺的趋势，隔著胸罩都可隐
约瞧见乳头的形状，程雨丝毫不放松，立刻动手去解胸罩的扣子。

　　「不可以……」倩文轻声地说道，一边用手推开正打算更进一步的程雨。

　　「好嘛～给我看嘛～～」程雨的双手已经松开了胸罩的扣子。

　　「不要！我们不可以这样子！！」倩文突然大声叫了起来，同时身体用力一
挣，逃开了程雨的环抱。

　　「倩文，为什么？难道你不爱我吗？难道你不相信我吗？作爱对情侣来说是
爱的最高表现啊……跟我作爱吧！！」程雨求爱失败，但仍然不死心的劝说倩文
跟他作爱。

　　「你对我的爱我很了解，而我对你也是真心的，但是这样真的太快了，我们
才交往一个月而已。如果你爱我的话你就应该尊重我，等到将来时机成熟的时候
我们再……这样不是比较好吗？」倩文说道。

　　「好女孩！！」小雄不禁在心里喝采著，虽然他自己并非十分同意倩文这一
番话，但是这样一来，倩文至少不至於失身给程雨这个大混蛋。

　　「哈哈哈！说得好！说得好！」程雨突然之间笑了起来，倩文不禁被吓了一
跳，本来以为自己说了那一番道理後会得到他善意的回应，谁知他又突然间邪恶
的奸笑起来。

　　程雨接著说道：「你以为我每天陪你回家，每天在电话上陪你聊天，是因为
我很爱你吗？我乾脆把话讲明好了，我这样做只不过是为了得到你的身体罢了，
像你这样的姿色想作我的女朋友？再等十年吧！」

　　听完程雨的话，倩文不禁一楞，她绝不相信世界上有变化如此之大的事情，
几分钟前他还对她说他有多爱多爱她，怎么一下子又变成了这样？难道他为她作
的这一切的一切都只是为了跟她上床？一想到这儿眼泪就不争气的滑出了眼眶。

　　程雨又说道：「哼！要伤心难过再等一会儿吧！你以为你这样子就逃得出我
的手掌心？」

　　小雄微微一惊，难道这浑球打算在这里强暴倩文？

　　程雨指著两人身旁的墙壁说道：「哈哈！我早就料到这样的事情会发生，所
以早就在这里布置好了针孔摄影机啦！我想全校的同学应该都会对刚刚的场景很
有兴趣吧！我说朱大小姐啊！你是要给我一个人看你的裸体，还是要让大家一起
分享刚刚那火辣的场面啊？不过这样一来的话，你那乖宝宝模范生的形象不免就
毁了。你说是不是啊？哈哈！」程雨说完又淫笑起来。

　　「你……你……想不到你竟然是这样的人！我怎么这么笨！竟然给你骗了」
倩文一边哽咽一边说著。

　　「哼！现在再後悔也没用了。你不自己脱衣的话，我要自己过来脱了！」程
雨一边狞笑著一边走近。

　　「你走开！我再也不要见到你这个禽兽！！」倩文说完就一脚往程雨的要害
踢去，程雨没有防备，突然间被踢中下阴，不禁痛得蹲在地上哇哇大叫，倩文一
见程雨倒在地上，立刻把握这个机会夺门而出。

　　「哼！你这个笨女人！明天就等著看你的色情影带在全校面前公开吧！！」
程雨倒在地板上，强忍著痛楚大声地喊著。

　　「这个人真是完全没有了人性！！」小雄气得一拳搥在了墙上，虽然他本来
就讨厌程雨，但是他也料不到程雨竟然是这样一个卑鄙下流的淫虫，他不仅骗取
了倩文的爱，更设下这种恶毒的陷阱使她就范，难怪刚刚倩文看起来魂不守舍的
样子。

　　「她现在一定在担心著明天录影带的事吧？」小雄实在很为倩文担心，可是
他也不知道该怎么帮她才好。

　　「对啦！去找婷婷！」他突然间灵机一动。

　　※※※※※

　　「什么？真有这种事情？怎么会有这么邪恶的人呢？」听了小雄的叙述後，
婷婷不由得火冒三丈。

　　「对啊！婷婷你一定要想出办法来帮帮倩文啊！看看有什么道具可以把那卷
录影带夺回来。」小雄拜托著婷婷。

　　「嗯……这个嘛……可是我没有这种可以偷东西的道具ㄟ！」婷婷为难的说
道。

　　「什么？那倩文不就完了？！」小雄本来还以为婷婷会拿出什么神奇的道具
帮倩文化解危机，但是没想到现在连这仅存的希望也破灭了。

　　想到这里，他的眼镜上突然又出现了影像：影像中小雄又被带回了学校，只
是这回场景换到了学校的顶楼，这时四下早已漆黑一片，靠著微弱的月光，勉强
可以看见楼边站著一位少女摇摇欲坠，这场景，就连旁观的人看了也要捏一把冷
汗，然而这人竟是朱倩文！

　　「糟了！」小雄慌张的叫道。

　　「怎么啦？」婷婷问道。

　　「现在没有时间多作解释，我得走了！」小雄说完就飞奔而出。

　　「喂！喂！到底发生什么事啊？」婷婷又问，然而小雄的背影已经去远了。

　　※※※※※

　　「这个大傻瓜！！」小雄一边爬楼梯一边骂道，就算是发生了这种事情，寻
死也不能解决一切的问题啊！

　　费了好一般功夫他才爬上了顶楼，却看见倩文双眼紧闭正要往下跳。

　　「慢著！！」小雄急著大叫。

　　「啊！小雄你在这里干什么？」倩文因为小雄的突然出现而吃了一惊。

　　小雄回道：「我才要问你呢！你晚上一个人跑来这里干什么？是想要作傻事
吗？」

　　「我……我……没错！我就是要作傻事！总之你不要阻止我，就让我这样平
平静静的去吧！」

　　「哼！平平静静……」小雄冷笑一声：「这样子死，很平静吗？从这里摔下
去的话，你全身的骨头都会摔碎，血管都会爆裂，你大概会痛苦的在地上挣扎十
分钟，然後才会死去，你觉得这样算是解脱吗？」

　　「嗯……」倩文被小雄给吓的後退了一步：「不！你不知道！你不知道我要
死的原因！如果你知道的话，你一定也会赞成我的作法的。」

　　「哼！这还不简单，程雨欺骗了你的感情，而且还用摄影机偷拍了你，你害
怕他把影带公开所以要死，不是吗？」小雄答著。

　　「啊！你怎么可能知道？你看到了？」倩文吓了一跳。

　　「你先不要管我怎么知道的，你先退回来，很多事情都可以慢慢地想办法，
我们可以想办法夺回程雨手上的录影带。」

　　「小雄……你不用再安慰我了，我知道这是不可能的，与其我明天成为大家
嘲笑的对象，还不如现在死了算了。」倩文说完就向楼边又跨近了一步。

　　「好吧！看来你无论如何是一定要跳了是吧？」小雄走过来，站到倩文的身
旁：「如果是这样的话，那我也只好一起跳了。」

　　「你干什么？小雄你没有理由要陪我一起死啊！」倩文也慌了。

　　「怎么没有理由？我办事不力，如果不能阻止你自杀的话，我也只好以死谢
罪啦！」

　　「小雄……你不要这样啊！求求你快退开！！」现在变成倩文在求著小雄别
跳了。

　　「哈哈！我就这样死了……我想我的倩文看到我这样，一定会很伤心吧！」
小雄面带微笑的说。

　　「你说什么？我不就是你的倩文吗？」倩文被他给搞糊涂了，自己就是朱倩
文，为什么他还说著「倩文看到我这样一定会很伤心吧」这样的话？

　　「哼！你……你才不是我的倩文呢！我说的倩文是那个从小跟我一起玩到大
的倩文！」

　　倩文不禁更迷惑了。

　　小雄又接著说：「我的倩文，从小跟我打架吵架都没有输过，好胜心那么强
的她，要是看到我这样轻言自杀，一定很伤心，不……也许她会很生气，因为我
一点也不像男子汉。」

　　「小雄……」

　　「她人很乐观的，要是她在这里就好了，从小到大，每次当我失意沮丧的时
候，都是她帮我站起来的，只可惜最近她消失了，我再也找不到她，她是我最重
要的人，我真的不能失去她，你知道她到了哪里去吗？」

　　「小雄……我……我……」不知不觉的倩文已经是泪流满面，是啊！小雄说
的是啊！从前的她跑到了哪里去呢？

　　「倩文……我们回去吧！」小雄一边伸起了手要去握住倩文的手，哪知这一
抬手就使重心不稳，他直往楼边跌去。

　　「啊！！！」小雄和倩文都是一声惊呼，说时迟那时快，小雄不及反应，身
子已经坠下。

　　「不！！！」倩文哭叫著。

　　「啊！我就要死了……想不到我来劝倩文不要跳楼，最後却变成了我自己跳
啦！」小雄的心里只是这个念头，下坠的速度实在太快，他闭上眼睛准备迎接与
地面的撞击。

　　突然间一个人影闪过，在小雄就要落地的那一瞬间接住了小雄。

　　这个人正是美少女叮当婷婷！原来小雄走了後她看情况不对，於是就戴著竹
蜻蜓从空中四处找寻著他，小雄也实在是太幸运了，正好在落地的时候被婷婷给
发现，在千钧一发的时刻给救了起来。

　　「哇！怎么搞的？不是倩文要跳楼吗？怎么你也跟著凑热闹呢？」婷婷不解
的问道，她想主人的智商真是低到这种程度吗？

　　小雄很想辩解，但是受过刚刚自由落体的惊吓，他早就软弱无力地说不出话
来，只能呆呆的瞧著婷婷，婷婷也怜爱的看著躺在自己怀里的主人。

　　小雄只觉得婷婷的身体温暖、滑腻，还带有一股淡淡的芳香，他心中不禁一
荡，这时他的镜片上又出现了几行字：美少女叮当——婷婷年龄：？？？

　　三围：３２Ｆ。２３。３３性感带：乳房喜好性技：吸吮乳房，正常体位小
雄看到这些叙述後，肉棒不禁为之一硬，原来婷婷也是一个波霸！！那Ｆ罩杯的
上围玩弄起来不知有多爽快呢？他慢慢地把头往上移动，轻轻的触碰婷婷的胸部
，他只觉得那两团乳球好柔软，好坚挺。

　　「婷婷！原来你才是真正的冠军！我以前都不知道你有……你有３２Ｆ！」
小雄勉强说完这句话後就昏了过去，他实在是气力放尽了。

　　「唉……你真是死到临头都不改本性！！」婷婷叹了叹气，心里却是十分甜
蜜。

　　※※※※※

　　「小雄～小雄～」迷迷糊糊中，小雄彷佛听到有人在叫唤他的名字，他缓缓
地张开眼睛，只见自己正躺在自己房间的床上，而倩文正睁著圆溜溜的双眼看著
自己。

　　「这……发生什么事了？我们本来不是还在学校吗？怎么回到这里来了？」
小雄无力的问道。

　　「这都要谢谢你的表妹，要不是她及时赶到，你早就没命了！她救了你以後
就把我们俩带回你家来了。」倩文微笑的说道。

　　「那倩文你呢？你不再跳楼啦？」小雄问道。

　　「你希望我跳吗？如果你要的话我就去啊！一会儿阻止人家跳，一会儿又逼
人家跳。」倩文作了一个鬼脸。

　　「哈！怎么啦？刚刚还在哭哭啼啼的，现在又跟我开起玩笑来。」小雄笑著
说。

　　「说真的，」倩文的语气严肃了起来：「小雄，刚刚要是你没有来阻止我的
话，我可能早就摔得粉身碎骨了，那样的话我就真的成了世界第一大傻瓜了。」

　　倩文接著说：「你跟我讲的话，每一句都很对，最近的我真的变了，可能是
因为被爱情冲昏头的关系吧！我变得脆弱消极，再也不像以前那样乐观了，现在
我想通了，我要恢复到原来的我，至於程雨手上的录影带嘛……如果他一定要放
给大家看的话……我就反告他强暴未成年少女，让大家来审判他……」

　　小雄高兴的说：「倩文，我好高兴你能这样想，真是太好了！」

　　「小雄，你能原谅你的青梅竹马吗？我好笨……其实你待我比程雨待我要好
得多，我却去相信程雨。」

　　「我当然能原谅你！」小雄几乎是用喊的说出这句话来，一边伸手去握住倩
文那纤细的双手。

　　「小雄……抱我……」倩文轻声的说道。

　　※※※※※

　　房间里两人正在卿卿我我你浓我浓，房间外也是不甘示弱，正上演著一场火
辣的情色秀。

　　「啊……啊……好舒服啊……」只见婷婷靠坐在墙边，撩起了裙子，隔著蕾
丝的内裤用手指爱抚著自己的肉穴，白色的内裤上潮湿的面积越来越大，涌出的
爱液使得内裤变为半透明，隐约的透出那粉红色的倒三角形。

　　「啊……我一定要快点……一定要快……」婷婷慢慢脱下了内裤，把钥匙插
入了那早已湿透的肉穴，另外一只手则隔著上衣搓揉著她那一对傲人的乳房。

　　「啊……啊……不行……不行……我要……我要开了……啊……啊！！」

　　在强光照耀之下，婷婷从自己的小穴中拿出了一罐东西。

　　美少女叮当的道具（三）《催情瓦斯》

　　＊使用对象＊人类为佳，但阿猫阿狗，以至於蟑螂蚂蚁亦适用。

　　＊使用方法＊打开罐盖，使气体散出，只要闻到该气体的人，都会变得全身
燥热、情欲高涨，就算是贞节烈女也会变成豪放淫女。

　　「太好了！！有了这罐催情瓦斯，小雄主人就可以……」婷婷把罐盖打开，
放入房间的门内，并轻轻的把房门掩上。

　　小雄轻轻拥著倩文，并在她的唇上像蚊子叮的一般轻吻了一下，然後深情的
看著她，两人的眼神一相交，不由得满足地微笑起来。

　　「倩文，我爱你～」小雄终於鼓起勇气表白。

　　「我也是～」倩文也回应著。

　　小雄突然间紧紧的抱住倩文，倩文只觉得快要被他搂到窒息了，原来的轻吻
也变成了狂野的深吻，浓烈的舌战随即展开，两人的舌头愉悦的交缠著。小雄只
觉倩文的唇舌是说不出的香软滑腻，他一边吸著倩文香甜的津液，一边隔著上衣
爱抚著两颗柔软的乳球。

　　小雄的唇慢慢的转移阵地，他温柔地吻上了倩文那白皙的颈子，更贪婪地吸
吮著她那小巧的耳垂，只听倩文的呼吸声一声比一声沉重，他更是乘胜追击，动
手去解她上衣的扣子。

　　很快地，最里面的一件小可爱都被解开，乳酪般的胸脯立刻露了出来，小雄
不禁看得是全身发硬，倩文虽然并不像林慧芸或是Ｈｅｌｅｎ老师那样拥有巨大
的豪乳，然而她的双乳却十分坚挺，小雄不由得伸手去玩弄它们。

　　小巧的乳头是鲜嫩的粉红色，小雄又爱又怜地用手指揉捏著它们，敏感的乳
头一受到这样的刺激，立刻硬挺了起来。

　　「喔……小雄你可以……你可以吸它们……舔它们……」催情瓦斯的效果真
是太强了，连一向矜持害羞的倩文都主动配合了起来。小雄更是恭敬不如从命地
亲吻著倩文的乳房，舌头并绕著倩文的乳尖画圈圈。

　　小雄慢慢地撩起倩文的裙子，只见质料相当厚的内裤都有了湿润的痕迹，倩
文的兴奋程度可见一斑，他轻轻把内裤脱下，温柔地为倩文进行口交。

　　虽然小雄的功课不行，运动不行，但是在作爱方面他却是相当有天份，尽管
他只和林慧芸有过一次实战经验，但此时他就像是一名情场老手一样熟练地慰藉
著倩文。他拨开那两片粉嫩的肉唇，把卷成棒状的舌头伸入倩文那阴暗的小穴探
索著，一会儿缓慢的舔舐、一会儿又疯狂的滚动著，他的双唇也毫不闲著，痛快
的尝著源源涌出的爱液，一下吸著那粉嫩的肉唇，一下吸著那最敏感的珍珠。

　　「快……快……快干我……快把你的肉棒插入！啊……啊……」倩文被小雄
那厉害的舌头挑弄得快发疯了，再加上催情瓦斯的效应，她不由自主的哀求小雄
赶快插入。

　　小雄看到昔日与自己长大的幼时玩伴竟然变成了一个淫荡的女人，不由得情
欲高涨，他迅速脱下裤子，把自己粗壮的肉棒对著倩文的肉洞猛地一插。

　　「啊……啊……」倩文只觉自己的下体像是要爆裂了一样，因为小雄的肉棒
实在是太粗大了，但是在疼痛之後随之而来的是触电般的快感，原来作爱竟是这
样舒服！难怪程雨要千方百计地与自己上床了，她想到这里，又满足的抱著小雄
叫了起来。

　　「啊……啊……你插得好用力……啊……啊……啊……」

　　小雄一次顶得比一次用力，倩文的快感也随著一次比一次的强烈起来，丰满
的乳房也愉悦的跳动著，小雄伸出双手捏紧它们，倩文更是一阵酥软。

　　「倩文……我……我要……要射啦……」小雄也愉快的叫著。

　　「不行啦～等我啦～等我啦～啊……喔……啊……我……我也……我也要去
啦……啊……啊……我们……我们一起……啊～～～～～」

　　一瞬间两人都到达了高潮，粗壮的龟头也顶到了最深处的子宫，欢愉的叫声
却仍然不绝於耳。

　　※※※※※

　　翌日清晨，一如预期地，程雨果然站在校门口宣传著要放朱倩文的色情带给
大家看，他甚至连电视机和录影机都早早搬来准备好，看得出来他早就狠下心，
想要让这个昨天才和自己分手的女友身败名裂。果然，立刻吸引了大批围观的人
潮，其中还不乏一些想看热闹的老师们，小雄和倩文也混在人群中冷眼旁观，一
时间校门口挤得水泄不通。

　　「现在……我就把这卷录影带放给大家看！让你们瞧瞧朱倩文穿著内衣的骚
样！！」程雨邪恶地说道，一边用手去按放影的按键，有些男生早就等不及，在
一旁鬼叫了起来。

　　在一旁观看的小雄，悄悄地从书包里拿出一根形状奇怪的东西，看起来像是
一条鞭子，小雄回想起今天早上出门前婷婷对他的叮咛：「到时候如果程雨真的
要放录影带的话，你就立刻举起这条天罚鞭，你知道不知道？」

　　美少女叮当的道具（四）《天罚鞭》

　　＊使用对象＊世上所有的坏人。

　　＊使用方法＊只要举起此鞭，天神会立刻惩罚作坏事的恶人，让他们尝到自
己的恶果。

　　影片才一开始放映，大家就开始笑成一团，有些人甚至笑到抱著肚子倒在地
上打滚，程雨一面陪著笑了几声，一面也凑去看著萤幕上的内容，却差点儿没昏
倒。他本以为大家是因为倩文出丑而好笑著，但是他看了以後不禁倒抽一口气，
影片的内容哪里跟昨天体育馆里发生的事有关了？！萤幕上播出的竟然是他平日
躲在房间里自慰的情景。

　　只见他隔著内裤一边疯狂搓弄著自己的肉棒，一边叫著「啊！给我干吧！我
要干死你！！」之类的话语，程雨差点没脑溢血死在当场，这个脸实在丢的够大
的。

　　「哇！我的天啊！程雨同学～你好性感啊！我看了好心动呢！」小雄在一旁
一边拍手一边插嘴的说道，大家又是一阵大笑，连在旁观看的老师也笑到用手帕
去擦眼泪。

　　「这怎么可能？怎么会……这卷录影带里的明明是……对了！一定是……一
定是那婊子搞的鬼！」程雨一面想著，一面在人群中找寻著倩文的踪迹。

　　只见倩文笑咪咪的瞧著他，像是在炫耀著自己的胜利，程雨真不敢相信自己
精心策划的计谋，会收到这样的後果。他再瞧瞧倩文，只见倩文的手正与一个男
孩子的手相握，而那人正是叶小雄！程雨更是气炸了。

　　「一定是小雄这家伙！不知道他用什么诡计把录影带调包了，可恶！！我一
定要报仇！！！」程雨想著。

　　这时的小雄可真是高兴得要飞上天去了，他牵著倩文的手，一面对倩文微笑
著，一面心想：「也许我还得谢谢你呢！因为你这个浑球的关系，我才能找到这
么好的女朋友呢！！」

　　※※※※※

　　（当日下午，程雨家中。）

　　好不容易挨过了同学们一整日的嘲笑，程雨带著一肚子气回到家中。

　　一进门，只听著一个男人的声音说道：「儿子啊！发生了什么事？是谁欺负
你啦？」说这话的人不是别人，正是强暴了Ｈｅｌｅｎ老师的教务主任！果然是
有其父必有其子，原来淫邪的教务主任就是程雨的爸爸。

　　「爸爸！」程雨本就满肚子的怨气无处发泄，此时正好可以一股脑的发泄在
爸爸身上，他把事情的来龙去脉详细的说给爸爸听，一边说，一边咬牙切齿的骂
著。

　　「什么？我程主任的儿子向来没有弄不上手的女人！想不到竟然有人敢阻止
他！儿子你说！他叫什么名字？」程主任愤怒的拍著桌子。

　　「他叫叶小雄，爸爸啊……你一定要帮我复仇啊！不然，我实在咽不下这口
气！」程雨回道。

　　「没问题！我一定帮你！你想要怎么样报这个仇？」程主任问道。

　　「听说叶小雄有一个叫作婷婷的表妹……哼！既然他抢了我的女朋友，那我
就去强暴他的表妹来出气！！」程雨淫邪的说道。

　　「哈哈哈！不愧是我的儿子，这个主意太妙了，他表妹长得怎样？」程主任
问道。

　　「他的表妹婷婷跟倩文比起来的话，倩文只能算是下等货！婷婷可是一个波
霸级的美少女呢！！」程雨淫邪的笑道。

　　「不过……」程雨又说道。

　　「不过什么？」程主任问道。

　　「不过……我想跟爸爸您借我们程家独门配制的爱情媚药来用。」

　　「哈哈哈！那有什么问题？尽管拿去吧！」程主任说著就从怀里取出一颗红
色的丸药交到程雨的手上。

　　「我们程家秘制的媚药可是很厉害的呢！任何美女只要服下了，不管是意志
力多坚强的烈女，都包准服服贴贴任由你摆布。放心好了，爸爸一定助你一臂之
力！只要你别忘了也把那个叫婷婷的女孩带来给爸爸享用就好了……」程主任笑
著说道。

　　「哈哈！没问题！一定一定！！」

　　顿时间，淫邪的笑声又是不绝於耳。
　第五章复仇计划

**********************************************************************

　　Ｖ。Ｃａｒｔｅｒ终於写好第五章了！虽然出文速度不快，但是我已经尽力
在写了，还希望各位读者多多见谅！至於上次有读者指出我的故事有自相矛盾之
处，我在这里要郑重向大家说声抱歉！！

　　美少女叮当的道具本来是要由主人用钥匙才能取得的，但是在第四章里却出
现了美少女叮当自己取出道具的情形！小弟我实在是太粗心大意了，思想不够缜
密，还望各位读者多多包涵！！（在此再度向那位读者道谢）有空我会把整篇故
事作个修改的……也许我会把第一章的部份对话给删去，请大家多多批评指教，
谢谢！

**********************************************************************

　　小雄近来的生活，真不是用一个乐字就足以形容的，他初尝恋爱的滋味，只
觉爱情真是世界上最美妙的东西，更何况他能跟自己心爱的倩文在一起？两人总
是腻在一起，像是一分一秒也分不开，三天两头地约会逛街，好不快乐。

　　但是这么一来，小雄待在家里的时间也就少了，常常把婷婷一个人丢在家里
发呆，婷婷刚开始的时候倒也毫不在意，心想这是恋爱初期的正常现象，但时间
一久了她也有点受不了，喜欢热闹的她毕竟也耐不住整天闷在家里，但有几次她
想跟小雄他们一起出去，却都被小雄挡了回来，说是这样子的话她会变成他和倩
文的飞利浦。婷婷听不懂什么是飞利浦，但是她知道总之那是他们不欢迎她的意
思，她一想到小雄之前每次向她求道具那副亲热的模样和现在这样冷淡的神态，
心中就有气，虽然机器人的使命是任劳任怨地为主人服务，但是她却不具有这种
美德。

　　至於倩文嘛～婷婷对她虽然没什么特别的感觉，但她也觉得她是一个个性相
当好，很适合小雄的女孩子，但是不知道为什么她就是没有办法去喜欢倩文，她
对她的情感可说是十分的复杂。

　　小雄过的这种神仙般的生活，身旁的同学朋友们可说是看得清清楚楚，男的
不免是又羡慕又嫉妒小雄可以把到这么一个正点的马子，女的则不禁对这个她们
平日这个丝毫瞧不上眼的同学另眼看待。

　　然而有一个人正打算要毁去小雄这幸福的生活，这人正是程雨，他早已和爸
爸拟好了恶毒的复仇计划，可是幸福无忧的小雄却丝毫不知情。

　　这天正要放学的时候，广播突然响起：「二年Ｂ班的叶小雄同学，请放学以
後到保健室来，有校庆摄影展的细节要跟你讨论。」听起来是教务主任的声音。

　　「真麻烦！」小雄不禁心里嘀咕，他待会儿还要跟倩文去看电影呢！不知道
教务主任要与自己讨论什么，但是自己是摄影社的社长，一定不能不去，更何况
一年一度的摄影展下礼拜就展开了，他一边烦恼著摄影展的事情，一边下著楼梯
往保健室走去。

　　小雄慢慢推开门走了进去，正准备跟教务主任打招呼，却被眼前的景象给吓
了一大跳。

　　「什么！！」小雄差点没叫了出来，教务主任根本不在这里，就连护士阿姨
们也都走得不见踪影，然而却有三个女孩子在这房里诡异地对他微笑著，更让小
雄心跳加速的是她们的穿著都很清凉！或许用清凉还不够贴切，因为她们都只穿
著内衣裤而已。

　　小雄不知保健室里为何会出现这三名奇怪的女孩，从她们的年纪看来很有可
能是学校三年级的学姐，更重要的是她们都是美女！而且都是波霸级的！！

　　最左边的女孩留著一头乌黑及肩的长发，身材最为丰满，她穿著紫色的蕾丝
胸罩和丝质内裤，比起胸前那两团丰挺的乳球，那胸罩的罩杯大小似嫌不足，不
禁令人想要把它剥去，一览那波峰波谷的全貌。

　　中间的女孩身材略嫌矮小，她留著挑染成咖啡的短发，且有著一张稚气未脱
的脸蛋，就像邻家女孩一样的甜美，她的胸部虽然稍嫌不够丰满，但是在那半球
形黄色胸罩的支撑之下，显得非常坚挺。

　　至於另外一个女孩则是标准的大美女，可爱的长相配上用彩色发圈箍成的马
尾，让小雄快要流出了口水，更重要的是她穿著惹火的比基尼泳衣，那蓝色泳衣
的布料几乎少到了不能再少，上围部份只有两块小小的三角形盖住了乳头部份，
丰挺的乳房几乎是百分之八十的暴露了出来，至於内裤的质料简直是薄到不能再
薄了，美丽的黑森林隐约可见。

　　小雄此时只觉得自己简直像身在天堂一样，竟然能跟这样的三个大美女独处
一室！他只觉自己被那鲜艳的胸罩和内裤搞得眼花撩乱。

　　只见穿著紫色内衣的女孩微笑地对他道：「你就是二年级的叶小雄吗？我们
都是三年级的学姐，我叫小佳，这两位是小琪和小梅，我们有点忙想请你帮。」

　　小雄疑呆地一语不发，他整个人的心神早已飞到她们那三对丰乳上了，他只
是猛力的点头。

　　小佳和其他两人被小雄这样的反应逗得笑了起来，又接下去说：「不知道为
什么这里的医生和护士都不见了？人家本来要来给他们检查说……」

　　「检查什么？」小雄问道。

　　「本来我们三个人跟他们约好了今天要来量我们的三围，谁知道他们都不见
了，你能帮我们吗？小雄同学？」小佳说完就用两手托起自己傲人的一对美乳。

　　小雄不禁看得疑了，他看看放在桌上的布尺，又看看那呼之欲出的乳球，他
微微地点了点头，口水差点儿流了下来。

　　※※※※※

　　听到门铃响起，原本躺在沙发上发呆的婷婷立刻跳了起来，已经无聊了一整
天的她巴不得主人赶快回家，好陪她说话解闷，她这时的心情真是有说不出的高
兴。

　　「啊～怎么是你？」婷婷兴奋地打开门，却发现站在门前的不是小雄，而是
前几天差点儿强暴朱倩文得逞的程雨。

　　「怎么？不欢迎我啊？」程雨微微一笑。

　　「这……」婷婷不禁迟疑，这个人来这里到底要做什么？

　　「你就是小雄的表妹吧～一定很奇怪我为什么会来这里吧？我一点恶意也没
有，事实上我今天是来和小雄一起作明天要交的实验报告，另外也要向他对倩文
的事情说声抱歉，我当时真不知道自己为何会那样做……」

　　「嗯～可是小雄不在喔？」婷婷犹豫著。

　　「怎么？不请我先进去坐坐吗？一起等他回来吧！」程雨毫不客气地提出了
建议。

　　「嗯……好吧！」因为是机器人的关系，婷婷对人心的险恶实在了解得太少
了，她以为当一个人说对不起的时候，就代表他会从此改过自新，再加上自己已
经在家闷了一整天，现在能有个人陪陪自己说话，倒也是件不错的事情，她於是
让程雨进了门。

　　「对了！你有一些茶或是咖啡之类的饮料吗？」程雨微笑地问道。

　　※※※※※

　　小雄小心翼翼地用布尺围绕住小佳那两团硕大的乳球，他一边数著尺上的刻
度，一边小心地不去碰触到小佳的胸部，看著那紫色的胸罩和那对丰挺的乳房，
他都快喷鼻血了，小佳只是一直微笑地看著他。两人是如此的靠近，小雄只觉香
味扑鼻，是一股少女淡淡的体香与一股浓郁的乳香混合而成的。

　　「３５寸！」小雄读出尺上的刻度。

　　「怎么又变大了？这么大真是麻烦……」小佳皱了皱眉头说道，她把小雄的
双手拿起放在自己的乳房上，一边说道：「小雄～～真的有这么大吗？你摸摸看
到底对不对嘛！」

　　小雄这时只觉得自己是如入仙境，他也早已忘记这样做会对不起倩文，他只
觉得手上的那对乳房又柔软又温暖，他感到手心中央微微有粒东西挺起，他仔细
一看原来是小佳的乳尖，虽然隔著胸罩，但是两颗樱桃的挺立，还是可看的相当
明显，他轻轻用手指去触碰那两粒樱桃，突然间发现小佳已经是面颊红晕，微微
地皱起了眉头。

　　「小雄～你不能只量小佳一个人啊！还有我和小琪呢！」小梅语带羡慕地说
道。

　　「哦……没问题！」小雄立刻转头去量小梅的胸围。

　　大概是不愿意背叛倩文的关系吧！小雄依然十分绅士地量著，尽量不去碰触
小梅的胸部，突然间「啪」的一声，比基尼的胸衣应声而落，诱人的胸脯也跟著
露出。

　　「啊……怎么会？是泳衣太小了吗？」小梅明明故意解开了泳衣的带子，却
假装地问著。

　　小雄望著小梅那对白皙丰挺的美乳呆呆出神，美好的曲线起伏，加上那牛奶
般的肌肤和那樱桃般的乳尖，使得他看到疑了，虽然他心里想著不能背叛倩文，
但是看到这样一对美乳，他实在是受不了了，抓起它们又揉又捏的，还不时用口
舌去吸舔峰顶的樱桃，小梅只被他弄得舒服地哇哇大叫。

　　一旁的小佳不禁看得兴奋了起来，她一边想起了今天早上主任跟她们训话的
情景：主任说她们三人的总平均都不及格，恐怕很难毕业，但是如果她们愿意帮
他一些忙的话，那么或许他还可以睁一只眼闭一只眼地让她们混过去。然而她们
没有想到主任竟然要她们色诱叶小雄，而且还叮咛她们在六点以前不能让小雄离
开，她们想破了头也想不出主任要她们做这件事的原因，问了主任，主任只是含
糊不清地说是要帮他儿子追一个叫作婷婷的女孩，她们实在搞不懂这两件事到底
有什么关连，只好带著一肚子的疑惑照办了。

　　※※※※※

　　「来～请用！」婷婷端了两杯红茶到客厅。

　　「哦～谢谢！真好啊！」程雨一边道谢一边喝著。

　　两人有一句没一句的聊著，婷婷早已无聊了一整天，有了程雨的陪伴，心中
倒也快乐，原来的戒心也渐渐地松了，然而程雨却是一边搭著话，一边偷偷地从
口袋里取出那颗家传的爱情媚药，他趁婷婷不注意的时候，偷偷地把药丢进了她
的茶杯里。

　　一遇到茶水，那颗红色的媚药立刻溶解得无影无踪，只见婷婷拿起茶杯，缓
缓地喝了一口，一点都没发觉有什么不同。

　　「太好了！」程雨这样想著，从那褐色的茶水中，他彷佛可以看到婷婷那曼
妙的裸体，他的肉棒立刻硬挺了，只觉得口乾舌燥，就算是再喝十杯红茶也无法
解渴。

　　※※※※※

　　傍晚时分，校园里早已空无一人了，然而保健室里的性战却是进行得如火如
荼。

　　「啊……啊……小雄……你……你好棒啊！学姐……学姐从来没有这么舒服
过……」小梅骑在小雄的身上，忘情地摇摆身体，让粗大的肉棒能顶得更深入。

　　她想不到这个二年级的学弟，竟然能有这么粗壮的阳具，身上的泳衣早就被
饥渴的小雄给剥下，一对丰满的乳房让小雄更是欲火中烧，随著一次比一次更强
烈地摆动，它们也晃动地更加剧烈。

　　「啊……啊……小雄不公平……我也……我也要啊！」在一旁的小佳看著小
雄和小梅火辣的作爱场景，手指也忍不住隔著内裤爱抚著自己的私处，很快地，
薄薄的丝质内裤就被爱液濡湿了。

　　小雄看到了小佳的反应，便一把把她拉了过来，虽然他下面的肉棒正忙著，
但是上面的手指和舌头也不闲著，他的双手绕到了小佳背後，把那性感的胸罩解
开，那对诱人的丰乳立刻跳了出来，雪白的肌肤和那峰顶鲜红的樱桃形成强烈的
对比，小佳的乳房既丰满、又坚挺，小雄早已忍受不住，用口舌去舔弄右边的乳
球，双手则去照顾左边。

　　小雄只觉小佳的乳房又柔软又弹手，在这样双管齐下的刺激下，小佳也发出
了忘情的叫声，小雄受到这样的鼓励，更加快了舔弄的速度，舌头像闪电般地在
乳尖上画圈，小佳只觉得胸部像是触电一般的酥麻。

　　小琪看到这样的情景，也跟著自慰起来，她用手指按著自己最敏感的禁地，
一边也陶醉地叫了起来，顿时间，房间里的四个人都陷入了忘我的境界，陶醉地
享受著作爱的乐趣。

　　小梅只觉得自己的小穴像要溶化一样，她与男友从来都没有过这么激烈的性
爱，不禁忘我地喃喃自语起来：「小雄你……你好棒啊……不过你……你来不及
在……在六点之前回家了……」

　　「六点？」小雄疑惑地问著，一边继续著抽插的动作。

　　「对啊……教……教务主任要我们不让你回家……他……他说这样……这样
他儿子就可以去追……去追一个叫婷婷的女孩……」小佳一边说著一边继续自慰
著，她已把内裤脱下，用手指抽插著那鲜嫩的阴户。

　　「什么？！」小雄像是突然间从梦中醒了过来，他把小梅一把推开，匆忙地
穿上衣裤。

　　「啊……小雄你去那里？人家还没……」小梅意犹未尽地问著。

　　「这个浑蛋不知要对婷婷作什么？」一想到婷婷自己一个人在家，小雄就更
加担心，他急忙地跑了出去，只留下三名仍然全身赤裸的美少女，在房间里继续
著她们的性游戏。

　　※※※※※

　　「啊～」婷婷打了一个呵欠：「不知道为什么突然间变得这么累……大概是
昨天睡得太少吧！」婷婷一点都没有察觉是因为自己喝下了程雨偷放的媚药，程
雨看到婷婷这样，心中不禁暗喜。

　　「啊……怎么回事……身体变得好热啊……眼皮也好重……嗯……我……我
要……」婷婷勉强说完这句话後，就倒在沙发上不醒人事了。

　　「啊～太好了！！」程雨心中狂喜，想不到他的诡计这么简单就成功了。

　　他看看躺在沙发上的婷婷，他之前没有这么仔细地端详著婷婷的面容，现在
看到了，他更觉得婷婷是一个不折不扣的大美女，不，应该说她是他所遇过的女
孩之中长得最可爱最美丽的一个。他又把眼光移到婷婷那两颗突出的乳球，婷婷
今天穿著一件水篮色的小背心，配上鹅黄色的短裙，从背心的上缘可以看到被丰
满乳房所挤成的乳沟，程雨在这方面早已是老手，他知道这对美乳至少也有Ｅ以
上，可与Ｈｅｌｅｎ老师一较长短，大概是媚药的作用吧！隔著背心已经可以看
到乳头挺立的痕迹，看来因为媚药的关系，婷婷已经变得相当兴奋。

　　程雨真是作梦也没有想到这样一个波霸美少女，竟然会软弱无力地躺在自己
面前任自己摆布，他几乎要高兴得哭出来，肉棒也早已高高挺起。

　　程雨慢慢地撩起婷婷的小背心，被半球形乳罩包裹著的双峰立刻露了出来，
程雨得以一窥那对白皙乳球的上半部，婷婷胸部又丰满又坚挺，程雨只觉得那对
乳球快要把胸罩给撑开了，他迫不及待想要一尝那峰顶樱桃的滋味，立刻解开了
胸罩的扣带。

　　「哈哈……小雄你敢抢我的倩文……现在我就强暴你的表妹……不过你的损
失可就大啦！」程雨得意的自言自语著。

　　「哇！你这个人真是个不折不扣的大坏蛋！先是打倩文的主意，现在竟然想
要强暴我？！」

　　婷婷突然间睁开了双眼坐了起来，双手则交叉地挡在胸部以免曝光。

　　「什……什么？你怎么醒来了？这怎么可能？你明明就喝了我的药！！」程
雨不敢相信自己的眼睛。

　　「哼！这种烂药也能让我乖乖听你的话？你想得美！想不到你是这种人！」
婷婷生气地说著，事实上程雨的计划可说是非常成功，只是可惜的是他没有料到
婷婷是个机器人，媚药对机器人是没有效的，打从一开始婷婷就发现程雨在茶水
里面下了药，但是她很好奇程雨到底是打什么坏主意，所以就故意假装昏倒。

　　「哈……想不到这个药的药效这么差！看来我只好来硬的了……」程雨说完
了就张开双臂打算向婷婷扑去，虽然奸计失败，可是他也不甘心让如此一个美女
跑了，更何况她是这么地娇弱？他已下定决心要强暴她了……

　　「老实告诉你好了！我可是学校空手道的校队……你今天是跑不掉的，你还
是赶快把你的双手拿开，用你那柔软的乳房来温暖我吧！！」程雨话才出口，前
额就被婷婷一脚踢中，剧烈的疼痛让他连喊痛的机会都没有，随即撞上了墙壁。

　　这只能怪程雨太倒楣了，因为是机器人的关系，婷婷有著比平常人大十几倍
的力气和快十几倍的速度，论打斗，他哪里会是婷婷的对手？

　　程雨只觉得撞上墙壁的背部和被踢中的额头传来像火烧一般的疼痛，他几乎
快晕去了，然而他那里敢多作停留？叫了一声「妈啊」就飞也似地夺门而出了。

　　※※※※※

　　「天啊！程雨这家伙到底要对婷婷作什么？」

　　「但愿婷婷没事才好……」

　　一路跑回家的小雄一面这样担心著，一时间，婷婷的笑容，婷婷说过的话，
都一一地浮现脑海，虽然是机器人，但是婷婷跟他就像是很要好很要好的朋友一
样，要是婷婷发生了什么事，他实在是会後悔莫及，他进而又想到自己最近因为
倩文的关系而冷落了她，心中顿时感到相当惭愧。

　　「婷婷！！你在那里？」小雄急忙地推开了大门。

　　「啊～小雄你回来啦……」婷婷微笑地对小雄说著，她看起来像是一点儿事
也没有的样子。

　　「程雨那家伙有来过吗？他有没有对你作了什么？」小雄担心地问著。

　　「有啊！当然有……这个坏蛋竟然还把迷幻药放在我的饮料里！不过他这次
找错对象啦！我怎么可能会被药迷倒呢？他被我踢了一脚後就夹著尾巴跑了。」
婷婷一面说还一面抬起了脚，做出踢人的动作，像是在重演刚刚的情景。

　　「你没有事……真是太好了！」小雄掩不住心中的欢喜，高兴地说著。

　　「要是……要是你今天发生了什么事的话，我实在……我实在……」他突然
吞吞吐吐了起来，说话声音也渐渐小了。

　　「你实在怎样？」婷婷仔细地观察著小雄的表情，只见他满头大汗，说话还
不时喘著气，看来他刚刚是很急忙地跑回家的，难道是因为担心她吗？原来他也
会担心她啊！！一想到这里，婷婷不觉甜蜜地笑了起来。

　　「我实在是……」小雄整个人满脸通红，害羞地说不出话来，他瞄到墙上的
时钟，指针指著六点半，突然间想到了什么。

　　「糟了！我跟倩文约好了六点半在电影院见！完了……迟到了！」小雄说完
就又急忙地跑了出去，只留下呆在一旁的婷婷一个人在屋里。

　　「哼！倩文！又是倩文！每次都这样把我一个人丢在家里！小雄主人最讨厌
了！我最讨厌小雄主人！！」婷婷气得两颊都圆鼓鼓地，看来小雄日後要吃的苦
还多著呢！

　　第六章暗黑天使——妮娜

　　西元二零七九年，台北在一栋一百多层楼高的建筑物里，一名男子正出神地
望著窗外，他的头发微秃，小腹也稍稍隆起，看年纪大概有四十来岁，然而那冷
傲的眼神却像是一把锋利的刀，可以随时把人穿肠破肚。

　　「董事长～有一位自称邪脑博士的人要找您！」秘书在对讲机里说著。

　　「喔……是他？让他进来吧！」他眉毛微微一扬，像是想到了什么。

　　这名男子正是鼎鼎大名的暗黑企业的董事长罗巴特，在这个时代里，机器人
早已取代了传统的人力，从工业生产到武器国防以至於普通家庭的杂务，都由机
器人一手包办，人类的工作可说是变得轻松了很多，生产机器人的公司也因此而
变得有如雨後春笋一般，竞争得非常激烈，然而在罗巴特强力的经营之下，短短
的几年内暗黑企业竟然夺取了百分之八十的市场，可说是相当惊人，此时全国最
有权力的人除了总统以外，大概就是他了。

　　一说起罗巴特，许多人都会咬牙切齿地咒骂著，这人虽然拥有亿万的财产，
然而这些财产大部份都是靠恐吓诈骗和钻法律漏洞而得来的，就拿曾经盛及一时
的微软公司来说好了，在十几年前微软公司可说是机器人工业的龙头老大，然而
微软总裁的小女儿却在这个时候突然被不明人士绑架了，隔几天後微软公司就宣
布把百分之五十的股票以半价卖给暗黑企业，从此暗黑企业就跃升为机器人工业
的佼佼者，这件绑架案虽然最後不了了之，然而许多了解内情的人都知道这一定
是暗黑企业搞的鬼，不过他们除了在暗地里咒骂著罗巴特以外，其他的也无能为
力，毕竟连警察们和法官们都被收买了，自己又能做什么呢？

　　「董事长您好！！」邪脑博士微微地一鞠躬，这人顶著一头灰白的头发，看
起来怪里怪气的，大约五十几岁年纪。

　　「是你啊……博士，好久不见了！今天来找我有何贵干啊？」罗巴特回道。

　　「嗯……是这样的……虽然不想让董事长您担心，但是总觉得还是应该把这
件事报告给您知道。」

　　「哦……这么重要？说来听听吧！」

　　「是这样的……您知道未来公司吧！这家公司是我们现今仅存的对手之一，
本来嘛……是一点都不足为惧，然而谁知这短短几个月里，事情突然有了重大的
转变，这家公司一口气收购了其他几家公司的股份，目前已经占有了百分之二十
的市场……而且据说他们最近的营业额相当地高，有几个月甚至赢过了我们公司
呢！董事长，看来我们得想想办法才行啊！！」邪脑博士忧心地说道。

　　「未来公司？这家公司的总裁不是叶明志吗？那小子怎么会有这种能耐？不
可能，不可能……他们无论是在财力上或是在管理上都不可能跟我们相抗的。」
罗巴特摇著头说道。

　　「这您就有所不知了……叶明志下的这一著可说是绝妙的高招啊！我偷偷地
调查过他的银行户头，他的资金在一夜之间就增加了二十倍！这也难怪他有办法
跟我们对抗了……」邪脑博士说著。

　　「一夜之间！！这……这怎么可能？」罗巴特惊讶地说。

　　「董事长，您有看过小叮当的漫画吗？叶明志这家伙所用的方法正与小叮当
一模一样！想必您知道他们公司的新产品所谓「爱的美少女叮当」这一型的机器
人吧！叶明志把其中一个叫婷婷的机器人送回去他爷爷叶小雄的时代，然後婷婷
再使用她的道具帮助叶小雄找了一个聪明又富有的老婆，因为这样的缘故，叶明
志就从一个贫苦的孩子，改为诞生在一个富有人家，这也就是为什么他的资产能
在一夜之间暴增了二十几倍的缘故了……董事长，这小子不好对付啊！要谨慎小
心……」邪脑博士继续补充著。

　　「这……嗯……博士，你有什么好主意吗？」罗巴特问道。他知道邪脑博士
会亲自到这里来把事情报告给他，一定代表著他已经有了什么好对策，说到邪脑
博士，这个人可是一个不折不扣的科学疯子，十几年前他因为研发出供人泄欲之
用的性爱机器人而被捕入狱，罗巴特知道这人虽然古怪，却是难得一见的天才，
所以就用重金贿赂了法官，救了他出来，之後邪脑博士就成了他手下最得力的助
手之一，许多先进的机器人都是出自他的手下。

　　「眼前最好的方法，就是以其人之道还治其人之身，他们改变的了过去，我
们也改变的了！依我看不如就一不作二不休，我们就回去把叶明志的爷爷给干掉
吧！」邪脑博士奸笑著。

　　「哈哈……这还不简单！那就派几个人回去把叶小雄给杀掉吧……」罗巴特
说道。

　　「不……事情没有那么简单……那美少女叮当也受了命令要保护叶小雄，不
是这么容易杀他的……」邪脑博士摇著头说道。

　　「那就派我们公司最先进的几个军用武装机器人去好了，难道还敌不过一个
弱小的女机器人？」

　　「不，不，您不了解，还是没有用的，那美少女叮当虽然看起来很弱小，没
什么力量，事实上她的战斗力是很惊人的……不仅身体内藏有二十几种高科技武
器，而且全身上下都是用稀有的超铀合金所作成的，几乎没有任何武器可以伤害
她，光用武力是不能打倒她的……她可说是未来公司最得意的产品之一啊！」邪
脑博士说道。

　　「什么？难道说我们真的拿这个机器人没有办法吗？难道我得眼睁睁地看叶
明志这小子骑在我头上？」

　　「不，话也不是这样说，就算是金钟罩也还是有罩门所在的……美少女叮当
自然也有她的弱点，在几个月的研究之下，终於被我发现了其中的两个弱点，第
一个弱点就是她的中枢系统，这也是大部份机器人的弱点，您要知道女机器人的
能源中枢系统是安装在身体的下部，相当於人类女性的子宫部位，如果机器人透
过性交而达到了高潮的话，中枢系统将会受到压力而收缩，整个系统也将会断电
大约一小时左右，换句话说，如果能让婷婷达到高潮的话，她将会暂时地失去意
识，那么我们就可以趁著她昏迷的这段时间，把叶小雄给解决掉了。」

　　「还有……」邪脑博士继续地补充著：「第二个弱点就是未来公司为了怕女
机器人与人类胡乱发生关系，特地在机器人的身体内装了一道自毁装置，据说机
器人只要与人类交合，这个装置就会启动，至於是如何自毁我可就不清楚了……
不过这应该是我们可以打倒美少女叮当的一个办法。」

　　「哦……是吗？依你的意思我们该怎么作呢？」罗巴特说道。

　　「嗯……针对这两个弱点我把我从前造出的性爱机器人，拿出来加以改良了
一番，我把这种新型的机器人命名为《暗黑天使》。」邪脑博士得意的说道。

　　「嗯……暗黑天使？好名字……好名字……」罗巴特笑道。

　　「在我的改良之下，这一款的暗黑天使变得对性爱需求非常大，因此她们非
常不容易达到高潮，要想使她们昏迷，可说是难上加难！而且她们也是用超铀合
金打造成的，也同样拥有二三十种毁灭力强大的武器，引擎马力更超出美少女叮
当十几倍，再加上她们不像美少女叮当一样有著不能与人类作爱的限制，我想在
这样完美的设计下，美少女叮当应该很容易地就屈服在暗黑天使那高超的指技之
下吧！」

　　「哦……是吗？太好了！！既然这样的话，这件事就由你来负责解决吧！博
士。」罗巴特说道。

　　「没问题……董事长，进来吧！妮娜。」邪脑博士隔著门喊著。

　　「在……博士。」门缓缓地打开来，一个穿著黑色紧身装的女子走了进来，
正是暗黑天使——妮娜。

　　罗巴特微微地吞了吞口水，因为妮娜实在太美艳了，她看起来大约二十一、
二岁左右，一头黑色的长发披在肩上，看起来有一种野性美，黑色的低胸紧身装
充份显露出完美的身材，那丰满的胸部……不，用丰满亦不足以形容那两颗乳球
的巨大，它们看起来至少也有Ｈ罩杯以上，好像可以把埋在其中的男人给闷死，
然而它们虽然巨大，却丝毫没有下垂的迹象，依旧非常坚挺的竖立在妮娜胸前，
那紧身装恰好遮掩住了重要的乳晕部位，令人不由得地想要把紧身装给剥下来，
这使得妮娜看起来更加的有诱惑力，她的下半身则穿著一件黑色蕾丝内裤，配上
一双长筒的马靴，她手里又拿了一条皮鞭，看起来就像是Ａ片里面的ＳＭ女王。

　　「董事长您好！」妮娜微微地向罗巴特鞠躬著。

　　「你好！」罗巴特一边说著，一边盯著妮娜看。这女人实在造得太完美了，
简直就是一个天生的尤物。

　　「董事长，目前我的计划是把妮娜用时光机送回叶小雄的时代，然後再趁机
打倒美少女叮当以及杀害小雄，您觉得怎样呢？」邪脑博士继续述说著自己的计
划。

　　「董事长您放心好了，我已经准备好了好几样道具，一定把小雄和美少女叮
当折磨到死为止！」妮娜狞笑著说。

　　「很好！很好！就照你们的意思去办吧……」罗巴特满意地说。

　　「但是……时光警察那边……」博士忧虑地问道。

　　「你放心的去干吧！那些笨蛋早就已经被我们收买了，他们不会吭声的。」
罗巴特说道。

　　「哈哈……那就好！那就好！那么董事长我们就告辞了……」

　　「这……这么快就要离开？」罗巴特仍然舍不得把目光离开妮娜。

　　邪脑博士似乎也察觉到董事长的反应，他想董事长一定是起了色心，想跟妮
娜来一发，就顺手推舟说：「不……是我该告辞了，至於妮娜嘛，她到目前为止
还没有接受过测试，就请董事长您来为她测试吧！」

　　「哦……这样吗？好！好！没问题……博士，你功劳不小，我一定会大大的
奖赏你的。」罗巴特又奸笑起来。

　　「多谢董事长！」博士说完就离开了办公室顺道把门反锁带上。

　　罗巴特转头看著妮娜，现在整间办公室里只剩下他们两人，他想怎么做都可
以。妮娜那巨大的胸部几乎要把上衣给撑破了，那黑色的内裤也隐约显露出一条
凹缝，罗巴特一看到这样的情景，原本就挺拔的肉棒不禁变得更加粗大。

　　「董事长！赶快来吧……赶快测试我！」妮娜用半哀求半强迫的口气对董事
长说著。

　　「嗯……你就是所谓的性爱机器人是吗？」罗巴特一边问一边像饿狼般地往
妮娜扑去，两只手掌一口气就抓住了妮娜的那对巨乳。虽然玩过无数女人，但是
这么巨大的乳房他还是第一次见到，他用力地搓揉它们，一边用舌头舔著露在外
面的乳房根部，像水蛇般一样灵活的舌头顿时在白皙的山脚上翻来覆去。

　　罗巴特趁机把双手绕到妮娜的背後，想要拉下紧身衣的拉练，谁知却突然被
妮娜一把推开。

　　「怎么了？」罗巴特不解地问道。

　　「哼！没有我的命令……不许你随便脱我的衣服！」妮娜怒气冲冲地对罗巴
特说著，一边挥起了鞭子，在罗巴特的身上打了一鞭。

　　罗巴特只觉得被鞭子打到的地方像火烧一样疼痛，但是不知为何，心中又涌
起一股莫名的兴奋感。

　　妮娜把罗巴特推到墙边，一边动手去解他的裤子，先是皮带，再来是长裤、
内裤，他那根粗黑的肉棒立刻露了出来。妮娜用双手握住那根肉棒，用嘴含弄了
起来，她动作熟练的程度简直就跟Ａ片里的女主角没有两样。

　　罗巴特只觉得强大的快感从肉棒的前端源源不绝地传来，妮娜实在是太厉害
了，她完全了解男人敏感的地带，一张小嘴前前後後来回不断地套弄著肉棒，舌
头则灵活地舔弄著龟头的下端，他只觉得自己快要爆发了。

　　妮娜则觉得自己的嘴巴快要被那越来越膨胀的肉棒给撑破了，论阳具大小的
话，罗巴特该算是世界上数一数二的吧！

　　突然间「噗」的一声，一阵热流射入了她的喉咙深处，脸上、胸上、嘴里，
都是罗巴特白浊的液体。

　　「啊！怎么这么快就射了？我还没叫你射呢！」妮娜又是气呼呼的说道，举
起了皮鞭对著罗巴特的臀部又是一鞭，臀部上立时出现一道血痕。

　　此时的罗巴特只觉得兴奋莫名，虽然他可说是性爱高手了，但是这种ＳＭ的
经验他却不曾有过，他终於忍不住了，用一股蛮力把妮娜压倒在桌上，桌上的文
件物品顿时散落一地。

　　罗巴特双手粗鲁地把妮娜那件黑色的紧身衣扯下来，Ｈ罩杯的双乳立刻弹了
出来，妮娜的乳房不仅丰挺，乳头和乳晕的地方也都很漂亮，呈现出诱人的粉红
色，罗巴特用口舌对著它们又吸又舔的，在口舌的照顾之下妮娜只感觉胸部是又
舒服又温暖，跟被手抚摸的感觉截然不同。

　　罗巴特再也忍受不了了，他粗暴地把妮娜的内裤脱下把粗黑的肉棒对准她的
肉穴插入。

　　「啊！！」妮娜发出了甜美的叫声：「你……你……刚刚不是才射过了吗？
怎么……怎么……又变得这么这么粗大？」妮娜只觉得自己的小穴被罗巴特粗壮
的肉棒给塞得满满地，在妮娜悦耳叫声的鼓励之下，罗巴特抽插得更是卖力，每
一次都比之前要更加深入，渐渐地他已到达了临界点。

　　「啊……妮娜……我……我快不行了！」罗巴特愉悦地喊著。

　　「啊……啊……怎么可以……还……还没啦！人家还没！！」妮娜像是还不
满足地说著。

　　「不行……不行……我要……我要射啦！」

　　「啊……啊……不可以……等……等我啦！！」妮娜话还没说完，一股热流
已经射入了她的深处，罗巴特则喘著气趴在她身上。

　　「怎么？董事长……这么快就不行啦？」妮娜半认真半开玩笑地说著。

　　「嗯……看来……看来邪脑博士真的把你造得很完美，我一直以自己的强勇
持久而自豪，想不到还是没有办法使你达到高潮！」罗巴特一边喘著气，一边说
著。

　　「哈哈……这是当然的了，这就是博士创造我的目的啊！如果是那么敏感的
话，我就会轻易地被美少女叮当给制服了！」妮娜笑著说。

　　「很好！很好！那么下一步你打算怎么做？」罗巴特一边说著一边斟了两杯
白兰地，他把一杯递给了妮娜。

　　「我打算回到过去媚惑小雄，然後再趁机杀掉他，至於美少女叮当嘛……我
会用我的手指带领她到极乐世界去的……然後再把她丢到废铁处理厂！」妮娜得
意地说著。

　　「来来来！先为我们的胜利乾杯！」罗巴特喝了一口白兰地，同时露出了邪
恶的微笑。

　　第七章精力吸尘器

　　晚上十一点半，小雄回到家里，却不见婷婷的踪影。

　　「奇怪，这个麻烦鬼跑到哪里去了？」

　　小雄坐在沙发上，开始想著今天与倩文约会的情景，电影刚开始的时候，他
们两人当然是安安分分的欣赏电影啦，但是到了後半段，小雄的手就开始不安份
了起来，在黑暗中为所欲为，任意地抚摸著倩文的身体，甚至还把手伸到她的衣
服里，两个人就这样子亲吻、拥抱、爱抚、只差没有真枪实弹的作爱，一直到电
影散场。一想到这里，小雄的小弟弟又情不自禁的硬了起来。

　　「咦，桌上怎么会……」

　　厨房的桌上，竟然摆了一个巨大的鲜奶油蛋糕，上面还有各种水果，草莓、
水蜜桃、香蕉、樱桃，看起来十分可口，因为赶约会而来不及吃晚餐的小雄不禁
流下了口水。

　　「这……真是太棒了！想不到婷婷竟然知道我还没吃饭，特地准备了这样的
蛋糕。不错不错，有进步，她终於会准备比「焦黑」猪排饭要好吃的东西了。」

　　小雄一边想著，一边用手指挖了一大块奶油，准备大快朵颐。突然间「啪」
的一声，蛋糕的顶端竟然打了开来，小雄被这突然而来的情景给吓了一跳，更让
他吃惊的，是蛋糕里竟然躲著一个人。

　　小雄定神一看，眼珠差点没跳出来。蛋糕里的那人，乌黑的秀发披在肩上，
美艳的脸蛋，配上那性感丰厚的嘴唇以及那吹弹可破的皮肤，十足的大美女，而
且还是个波霸美女：她身上穿著一件紧到不能再紧的白衬衫，两颗乳球像飞弹一
样的突出，上围至少有Ｈ罩杯以上：下身则穿了一件迷你裙，白皙光滑的大腿让
人一览无遗，只要轻轻动一下，就会让人看到裙底下的春光。看到这样的情景，
小雄的鼻血已是暗潮汹涌，蓄势待喷了。

　　「嗨！你好，你就是小雄吗？」这名不知从何处而来的美女对小雄打招呼。

　　「嗯……我是……你……」小雄已经被这火辣辣的场景给冲昏头了，一句话
也说不出来。

　　「呵呵……我叫妮娜，今天是美少女叮当找我来的，她要我好好为你服务。

　　不知道小雄主人你有没有兴趣呢？」妮娜一边微笑，一边说著。

　　「服……服务……什么服务？婷婷为什么会叫你来……」

　　小雄还来不及问完问题，就被妮娜一把给推倒在沙发上：「呵呵，小雄主人
你真有趣，婷婷怕你今晚可能会无聊，所以特地请我来带给你一些「乐趣」，所
谓的服务是这样的。」妮娜一边说著，一边示范了起来。

　　妮娜启动了预先带来的手提音响，随著音乐的节奏，开始摆动著身体。

　　「天啊，原来是脱衣舞！」小雄猛然想到，他一边想著，一边打了自己一巴
掌，他想要确定自己不是在作梦。

　　「喔……上天，你今天对叶小雄真是太好了，先是有三个学姐送上门来，接
著又可以跟美丽的倩文约会，然後现在又……又……又有这样一个波霸美女跑来
为我跳脱衣舞，啊！人生真是太美好了！」小雄差点没感动得痛哭流涕。

　　妮娜继续舞动著身体，身前那两团硕大的乳球随著她的身体晃动，小雄的眼
珠也跟著它们晃来晃去，她胸前的那几颗扣子几乎要绷开了。妮娜一边舞动，一
边伸手去解开它们，黑色蕾丝的紧身胸罩於是暴露在小雄的面前。

　　「啊……我又硬起来了，今天已经不知道是第几次了，不过好像都比不上现
在这样兴奋。」小雄的火枪已经胀得难受。

　　妮娜缓缓的转过身来，背对著小雄，慢慢地弯下腰，迷你裙也随著撩起，与
上半身相衬的黑色丁字裤也暴露在小雄面前，丁字裤的布料实在是少之又少，完
全无法遮住她那光滑白嫩的臀部。

　　妮娜突然间用手指挖了一些奶油，然後缓缓地把手指放入口中，慢慢地吸吮
著，手指也配合著节奏在口中一进一出，小雄看的是血脉贲张，恨不得插在妮娜
口中的是他的肉棒。

　　妮娜又挖了些奶油，只不过这一次她把奶油放入了小雄的口中，小雄恭敬不
如从命，抓著妮娜的手，用舌头舔舐著她指尖的奶油，轻轻地吸吮著她的手指，
妮娜呻吟了起来。

　　「嗯……」妮娜一边享受著快感，一边从蛋糕上取来一颗草莓。她把草莓拿
近嘴边，然後轻轻地动起舌尖，用舌头去触碰草莓的尖端，然後缓缓地把一半的
草莓塞入口中吸吮著，又从口里拿出，再舔一舔，整颗草莓被她舔得晶亮。

　　「我也要吃……」小雄把妮娜手中的草莓抢过来，然後慢慢地拿近嘴边，温
柔地用舌头舔著，舌尖在草莓的尖端上画圆圈。两人就用这样的方法，间接地交
换了津液。

　　「要这样舔才会舒服……像在吸吮女孩的乳房一样。」小雄一边说著，一边
加快了舌头转动的速度，纯熟地舔弄著那颗草莓。看著小雄那熟练的舌技，妮娜
也变得越加兴奋，她解开了胸罩的扣带，丰满浑圆的乳球跳了出来，看得小雄两
眼发直，妮娜的乳晕相当大，而且是淡褐色的。

　　「听说乳晕大的女孩对性爱的需求都相当大……」小雄这样想著。

　　妮娜从蛋糕上取来更多的奶油，然後把它们抹在自己的胸部、腿上，她用手
把乳球上的奶油涂抹均匀，像在涂防晒油一样，然後再细心地用舌尖把乳房上的
奶油舔乾净。

　　到了这种地步，小雄等於已经是陷入了疯狂状态，他再也按捺不住，像只饥
饿的野兽一扑而上，一边吻著妮娜，一边搓揉著她那Ｈ罩杯的巨乳。

　　「轮到你脱了……」妮娜露出了狡猾的笑容，她还不等小雄反应过来，就猛
力拉下了小雄裤子的拉练，「嗯……看来小雄主人你很喜欢我的服务。」妮娜把
小雄的内裤也拉了下来，挺拔的肉棒顿时弹了出来。

　　「妮娜，你可不可以……」小雄突然间吞吞吐吐了起来。

　　「可不可以怎么样？」

　　「可不可以……帮我……帮我口交？」

　　小雄虽然跟班长林慧芸还有青梅竹马朱倩文有过性爱的经验，但是他可还没
尝过被女人口交的滋味，每一次看Ａ片都看得他心痒痒的，现在逮到这个机会，
当然不放过啦！

　　妮娜毫不思索，立刻含弄起小雄的肉棒，她灵巧的舌尖动来动去，来回地在
小雄肉棒的尖端滚动著，她纯熟的技术很快地就把小雄带到了爆发的边缘，「原
来……口交这……这么舒服，下次一定要叫倩文帮我……」小雄努力地克制著，
好让自己不泄出来。

　　然而在妮娜唇舌双管齐下的威力下，他又能支持得多久，终於忍受不了而喷
射了出来。小雄闭上双眼，享受这瞬间的快感，「啊……妮娜……你真是太厉害
了……比其他我遇过的女孩都还要厉害……」小雄满足地说。

　　「现在轮到我啦，让你瞧瞧性爱高手叶小雄的厉害！」小雄睁开双眼，却发
现妮娜已不在身边，她已经拿起了衣服准备穿上。

　　「怎么啦，为什么不继续服务下去了呢？我可爱的妮娜，我才刚刚开始兴奋
呢，别走嘛！」小雄不解地说。

　　「呵呵，我亲爱的小雄主人，你不是很喜欢刚刚口交的感觉吗？那我就不打
扰你啦，你继续享受下去吧！」妮娜一边戴上了胸罩，一边露出了邪恶的笑容。

　　「什么……你这是什么意思？」小雄话才说出口就惊叫了出来，因为发现竟
然有一个奇怪的黑色物体附著在他的肉棒上，而且那个物体正在帮他「口交」！
因此他现在的感觉就跟刚刚妮娜帮他口交的感觉一模一样！！！

　　「呵呵……小雄主人你就慢慢地享受吧！我的这个精力吸尘器会好好服侍你
的！」妮娜得意的笑著。

　　暗黑天使的道具（一）《精力吸尘器》

　　＊使用对象＊世界上所有的人类男性。

　　＊使用方法＊把此吸尘器装在男人阳具尖端，将可以在短时间内取得大量的
精子，然而须注意使用时间，若使用时间过长，将导致精尽力竭，严重致死。

　　「我亲爱的小雄主人啊，不，我说愚笨好色的叶小雄啊，这个吸尘器会让你
一次又一次地射精，直到你精尽人亡为止。就在你死之前，尽情地享受吧。哈哈
哈！」妮娜露出了狰狞的面孔。

　　「啊……你……你到底是谁？难道你不是婷婷找来的吗？」小雄一边强忍著
又一次的喷发，一边惊慌地问道。

　　「呵呵，反正你死期已近，就告诉你吧！我就是来自未来最新型的性爱机器
人，所谓的暗黑天使，你那个笨蛋孙子，竟然想要借助美少女叮当的力量来帮助
你，好改变历史。哼！任何人与我的主人罗巴特为敌，就是与我妮娜为敌，我今
天回到过去，就是准备要除掉你的，只是没想到你这么好色，这么容易就上了我
的当！哈哈哈……」妮娜得意地说。

　　「那……婷婷呢？她去哪里了？」

　　「喔，你说美少女叮当是吗？我早就查过了，今天十二点正好是她定期回到
未来检修的时间，只有那种低等的机器人才需要检修，她现在人正在维修厂里，
不论你怎么哭叫，她都不会听到的，哈哈……你就等她回来给你收尸吧！」

　　小雄用尽力量，想要把紧箍在肉棒上的精力吸尘器拿下来，可是不论他怎么
用力，那机器都是牢牢地附著在他的小弟弟上，不断地套弄、不断地抽吸著。

　　「啊……难道我就这么死了？这么奇怪的死法……」在机器强而有力的刺激
下，小雄又再射了一次精，他已经越来越虚弱了。

　　「婷婷，快救我……」小雄说著说著就昏了过去，只留下妮娜和她那邪恶的
笑声不绝於耳。

　　第八章　性战

**********************************************************************

　　前言：故事写到这里，算一算也有八章了，希望我能够有恒心把故事写完，
也希望各位大大们多多给我指教，谢谢！

**********************************************************************


　　在精力吸尘器的强力作用之下，小雄已经陷入了神智不清的状态，迷迷糊糊
中，突然见到一道强力光束朝他射来，轰地一声，他被弹了开来，附著在他肉棒
上的吸取器也跟著被炸得粉碎。

　　「可恶！是谁？」妮娜朝光束射来的方向望去。一个身穿水手学生服的美少
女正怒气冲冲地瞪著她，原来解救小雄的人不是别人，正是代表爱与正义的美少
女叮当——婷婷！

　　「哈哈！你一定就是负责保护这个蠢蛋的美少女叮当吧？我本来以为这次的
计划完美无缺，想不到到了最後关头，你还是出来捣乱！」妮娜冷冷地说。

　　婷婷涨红了脸，气冲冲的说：「哼，还好明志主人之前有交代过，要我在房
子中装上超微型监视器，随时监控小雄主人的安全，不然的话，就让你得逞了。

　　你们刚刚的对话，我都听到了，暗黑公司的人尽干这种坏事，身为机器人一
员的你，难道不觉得羞耻吗？」

　　妮娜冷笑一声，说道：「强者生存，本来就是不变的真理，为了达成主人的
命令，即使杀掉一千个人类、一万个人类，我都不在乎。」

　　婷婷转身抱起小雄，紧紧地搂住了他，虚弱的小雄顿时觉得身体传来一股热
流，原来婷婷正在对他施行机器人的基本治疗术之一。

　　婷婷怜爱地对小雄说道：「小雄主人，对不起，我来迟了。」小雄只觉得婷
婷的身子香软滑腻，他从来没有被人这么舒服地搂抱著过。

　　婷婷看小雄已经差不多没事，就把他放在地上，然後对妮娜说道：「你竟然
敢对我的主人作这种事，我今天一定不放过你！」

　　妮娜冷冷地回道：「哼，到底是谁不放过谁啊？既然你也出现了，那正好，
我就把你们两个一起除掉，你这种低等机器人不会是我的对手的。」

　　「是吗？那就试试看吧，看招！」婷婷再也忍耐不住，纵身跳起，一脚朝妮
娜踢去。

　　「哈哈！这样的身手太慢了吧？！」妮娜轻松地侧身一闪，就闪过了婷婷的
攻击。

　　「如果是这样的踢法，再踢个十几脚，你都踢不中我的！」

　　「什么？怎么可能？！」婷婷没有想到妮娜的速度竟然是如此之快。就机器
人的技术观点来说，她们每一次的攻击都是经过精密的运算的，命中率几乎是百
分之百，除非是遇到运算速度比自己快的机器人，不然她们很难失手。

　　「不行，这样的话……」婷婷不加思索，拳脚并用，接二连三地已向妮娜发
招，速度之快，让一旁的小雄也看得头晕目眩。

　　「下次还是要小心，不能惹婷婷生气，不然的话後果不堪设想。」小雄这样
想著。

　　婷婷虽然快，可是妮娜更快，她好像已经看透了婷婷所有的招式，婷婷一拳
才刚挥出，妮娜就好像已经可以预见她的下一脚要踢向哪里，然後轻松地避过，
她左闪右移，无论婷婷有多么快，就是碰不到她。

　　「没用的，美少女叮当，我已经看破了你所有的攻击，赶快停止这种小孩子
的游戏吧！」妮娜一边说著，一边抓住了婷婷招式的一个破绽，乘势一脚踢出，
婷婷不及闪避，这一脚，结结实实地踢在她的腹部上，脚力之强，让婷婷整个人
飞起，撞到了墙壁，「轰」的一声，婷婷把墙壁撞破了一个大洞。

　　「婷婷！你还好吧？」小雄担心地问著。

　　「主人……我……我没事……只是一点磨损而已，没什么大碍。」婷婷手抱
著肚子，勉强地站了起来。

　　小雄握紧拳头，想要加入战局，可是他知道自己绝对不是机器人的对手，只
好作罢。

　　「哈哈哈！告诉你实话吧，我这一型的暗黑天使，运算器的速度是你们的十
倍，马力也是你们的十倍，你是不可能打赢我的，还是赶快投降吧！」妮娜得意
地说。

　　「好机会！」婷婷趁妮娜在说话的时候，迅速闪到她身後，瞄准她的头部，
一道强力的雷射光束从她的手指射出，准确地命中了妮娜的後脑。这一道光束几
乎耗尽了她全身的能源，威力之强，可见一斑。妮娜随之倒下。

　　「太好了！」婷婷和小雄同时喊了出来。

　　然而，妮娜并没有如他们所希望的被击倒，她迅速地又爬了起来，冷笑道：
「哼！好家伙，竟然用武器偷袭我。可惜这招是没用的，我全身的材质，就是针
对你们这种低等机器人所设计的，无论是多强的能量，都无法穿透我的。」

　　「可……可恶……你到底是………」刚才的一击已经几乎耗尽了婷婷大部份
的能量，想不到妮娜还是毫发不伤。

　　「美少女叮当，我已经劝告过你了，想不到你还是这么顽固，这可是你自找
的！」妮娜话才说完，两道电光就从她的双眼发出，射向婷婷。

　　这可是暗黑天使最得意的武器之一——离子电光！婷婷迅速地转侧身想要避
过，然而终究是慢了一点，电光已经擦过了她的肩头，幸好她的反应够灵敏，电
光只有损毁了她肩头的衣料，那离子电光的威力实在可怕，只是轻轻地擦过就熔
掉了她左肩上的制服，露出了里头胸罩的肩带。

　　「你的身手倒还挺快的嘛，以一个低等机器人来说，你的速度算是相当好，
不过再来可就没那么便宜你了！」妮娜说道。

　　眼看上衣已经被击碎，婷婷索性把剩下的布料也扯了下来，只留下一件胸罩
在上半身，说道：「哼！只会说大话的家伙，看来我不使全力不行了！」

　　「哇！是雪白色的少女型胸罩！好性感啊！」小雄赞叹道，狗改不了吃屎，
即使在这种生死关头，即使刚刚自己才被妮娜的道具整得要死不活，小雄仍然是
兴奋了起来，他心里不禁想道：「平常的我怎么都没有发现？现在看到婷婷穿内
衣的样子，才发现原来她的胸部这么丰满，形状这么美好！」

　　他想的倒也没错，婷婷的胸部，是最完美的圆锥形，丰满而坚挺，露在胸罩
外的皮肤，雪白而滑腻，任何男人看了不兴奋也难！

　　妮娜说道：「哼，你终究是一个机器人，机器人的弱点就在於安装在相当於
人类女性子宫部位的能源中枢系统，也就是机器人最脆弱的部份，如果邪脑博士
没有错的话，只要我能使你达到高潮，你的中枢系统便会受到压力而收缩断电，
那时你就会失去意识而昏迷一段时间了。哈哈哈！」

　　婷婷说道：「哼！讲得那么轻松，这也不是你的弱点之一？我也可以用一样
的方法让你昏迷！」

　　妮娜回道：「哈哈哈！就性爱技巧来说，你不会是我们这一型性爱机器人的
对手的，你甚至连怎么爱抚女人都不懂！我可是邪脑博士的得意发明呢！」妮娜
话才说完，就挥出手上的长鞭，朝婷婷袭去。婷婷见机跳起，然而那长鞭的速度
却更快，一瞬间，婷婷的右脚已被长鞭卷住，妮娜一看机不可失，用力一挥，把
婷婷重重的摔在地上。

　　「可……可恶！」婷婷挣扎著想要站起，然而妮娜哪里肯给她机会，她一扑
而上，把婷婷压倒在地上，妮娜双腿一跨，坐在婷婷的身上，两只手则用力按住
婷婷的双手，好让她不能反抗。婷婷虽然努力想挣脱，无奈何妮娜的力量实在是
远大过自己，动弹不得。

　　妮娜笑著道：「你就不要再反抗了，让我带领你到性爱的极乐天堂去吧！」
只见她嘴巴一张，朝婷婷靠过去。

　　「啊，你要对婷婷做什么？」看到妮娜制住了婷婷，小雄再也无法忍耐，冲
上前去想把妮娜从婷婷身上拉开，然而他的力气如此之小，又怎能动得了妮娜？
妮娜右脚轻轻一踢，就把小雄给踢开，让小雄重重地摔在地板上。

　　「讨厌的小鬼，我先解决这个碍事的机器人，再来料理你！」妮娜的脸向婷
婷的胸部凑过去，用力地咬住了婷婷前胸胸罩的扣带，「啪」的一声，就咬断了
胸罩的中央的布料。

　　「啊！你要干什么？」婷婷被妮娜压住，完全无力反抗。

　　「干什么？我要让你尝尝性爱的滋味！嘿嘿……」妮娜用力压著婷婷的身体
好让她无法动弹，双手趁势把婷婷已被切断的胸罩拨开到两边，两颗浑圆的乳球
顿时露了出来。

　　「好美！！」妮娜和小雄都不约而同地发出赞叹，就连妮娜都不自觉地脱口
而出。婷婷的乳房，雪白而浑圆，呈现丰满的圆锥形，乳头乳晕是完美无缺的粉
红色，秀气地立在白皙饱满的山峰上，本来在为婷婷担心的小雄都不禁分了神：
「啊！好美，婷婷的胸部好漂亮，比倩文和慧芸的都还要棒！」

　　「啊……乳晕的大小恰到好处，颜色更是完美，乳房也很有弹性，想不到你
们这种低等的机器人，却有这样美好的身体，真是太浪费了！」妮娜一边说著，
一边伸手去把玩婷婷的乳房。

　　妮娜先用手掌去搓揉婷婷的乳房，指尖则挑逗著乳晕顶部的乳头，揉捏转动
著，她当然也不放过婷婷另一边的乳房，她张开嘴，一口含住了她左边的乳球，
吸吮著她的左乳，舌头准确地命中乳尖，在乳晕上画著圈圈。看得一旁的小雄是
又担心又羡慕，担心的是婷婷落入了妮娜的魔掌，羡慕的是妮娜竟然有此机会，
可以爱抚舔舐著这么美丽的胸部。

　　妮娜不亏是精心设计的性爱机器人，她搓揉以及吸吮的力道都拿捏得恰到好
处，婷婷在她熟练的抚弄之下，喘息声越来越重，身体更是酸软无力。

　　「嗯……很好，乳尖已经硬挺了，这样舔下去的话，中枢系统应该很快就可
以兴奋了。」妮娜更是加快了舌尖转动的速度。

　　「啊……你……你快放手……我……我不能……」乳房被妮娜含住而无力抵
抗的婷婷发出了请求。

　　妮娜像是没有听见似的，继续著她对婷婷的爱抚，她把身子转了过来，变成
了「６９」的姿势，把婷婷的学生裙撩起，把内裤拉下，开始对婷婷的阴户进行
爱抚，「啊！」婷婷不觉惊呼出来。

　　妮娜把手指插入了婷婷的小穴，一会儿进一会儿出，婷婷只感觉到下体传来
剧烈的快感，妮娜完完全全地了解婷婷的敏感带，用指尖集中地攻击著，婷婷觉
得自己越来越虚弱。

　　「不……不行……我也要……我也要反击……」婷婷也伸手往妮娜的下体进
攻，指尖一样地在妮娜的小穴一进一出。

　　这幅画面……两个女孩互相爱抚，比赛著谁先让对方达到高潮……这……俨
然是一场性战！

　　然而，截至目前为止，输赢胜负很明显，妮娜的爱抚已经让婷婷娇喘连连，
然而婷婷的爱抚却对妮娜一点作用也没有。

　　「哈哈！美少女叮当，别再作无谓的抵抗了，你是无法制服我的，我经过特
殊的设计，是很难达到性高潮的，你还是乖乖的享受吧！」妮娜得意地说。

　　「啊……不行……再、再这样下去，我……我很快就要……就要高潮了……
啊……」

　　婷婷努力地忍耐著，可是妮娜实在是太厉害了，手指每一次的进出，都准确
地命中了婷婷最敏感的地方。

　　「不、不可能！忍耐力再怎么高超的女人，也一定有她的弱点！婷婷，不要
放弃！」一旁的小雄努力地为婷婷打气。「啊！有了！婷婷，试试看用口交！」
小雄突然灵机一动。

　　「可……可是……我不知……不知道怎么做……啊……」婷婷一边喘息，一
边说著。

　　「很简单，婷婷，我示范给你看，你就照著我的话做，首先把你的舌头伸入
她的小穴中。」小雄指导著婷婷。

　　「对，很好，就是这样，唇舌又湿又软，比起乾硬的手指触感要好多了。现
在，照著我的动作，在她的阴户里这样动著你的舌头！」小雄伸出了舌头，在空
气中一会儿向上画圆圈，一会向下滚动著。婷婷不敢分神，只是照著小雄的示范
照做，舌头在妮娜的阴户里快速地滚动著。

　　「啊！怎么会……为什么我也会有这种奇怪的感觉？啊！」事情似乎出现了
转机，再婷婷唇舌的刺激之下，妮娜的身体似乎也有了反应。

　　「很好，就是这样，婷婷，你一定要支持下去。」小雄努力地为婷婷打气。

　　一看到局势有变，婷婷的舌头动得更加快速，她知道现在正是紧要关头，谁
一忍耐不住，谁就输了。她感觉到妮娜的手指的速度比之前明显慢了很多。

　　整间房子，就像是一个Ａ片的拍摄现场一样，两个女孩呈６９姿势，一个用
口交，一个用手指抽插，想要让对方先达到高潮。

　　「啊……为什么，我对刺激的抵抗力不是应该很强的吗？为什么……啊……
原来……原来口交这么舒服。啊……我快要……我快要高潮啦……」

　　这场性战进行到现在，出现了大逆转，妮娜现在已经完完全全地臣服在婷婷
的爱抚之下，手指的动作越来越缓慢，更发出了悦耳的呻吟声。

　　「啊……啊……我不行了……啊～～！！！！！！！」妮娜的兴奋终於到达
了顶点，就在到达高潮的那一瞬间，她身上的电源也为之中断，整个人昏死了过
去，倒在婷婷的身边。

　　婷婷努力地想要站起，可是刚刚的一场大战已经耗尽了她全身的能量，让她
几乎动弹不得，小雄连忙去扶她。

　　「呼……呼……好险……差一点儿就被她得逞了……之所以能打败她，都要
谢谢小雄主人你丰富的性爱经验！」婷婷笑著对小雄说。

　　「没有啦！哪里哪里，婷婷你要是没有赶回来的话，我早就已经耗尽全身精
气而死了！」小雄不好意思地说。

　　「哼！对啊，我其实不应该回来的，让你这个大色魔被吸光精力，至少变成
鬼以後会安份点！」婷婷开玩笑地说。

　　然而小雄却好像没有听到她说的话似的，只是痴痴地看著她，婷婷才想起自
己目前仍是裸著身子，她那丰满浑圆的乳房，在经过刚刚的一番大战後，充满了
汗水，更显得晶莹剔透，乳头也兴奋地硬挺了起来，难怪让小雄看得发愣。

　　「这么美的乳房，婷婷是机器人真是太可惜了……到底是谁立的规定说人类
不能跟机器人打炮的？」小雄才想到这里，脸上就被婷婷重重打了一巴掌，「唉
唷！好痛，婷婷你干什么？」小雄摸著自己的脸颊。

　　「哼！小雄主人你还仍是死性不改，刚刚才脱离危险，现在马上又恢复本性
了，原来你一直在偷看！」婷婷一边骂著小雄，一边取来一块毛巾来包著身子。

　　「没……没有……我没有啊！」小雄试著否认，然而鼻血已经不争气地流了
出来。

　　「还说没有？！你看你，鼻血都流出来了。」婷婷又好气又好笑的说著，心
里也有一丝丝的得意，没想到她这个机器人的裸体也能让主人兴奋起来，如果不
是急著处理昏倒在地上的妮娜，她也许会让小雄继续偷看下去呢！

　　「那么，这个什么暗黑天使的烂机器人要怎么处理呢？」小雄问道。

　　「嗯，我就先用时光机把她送到未来去好了，剩下的就交给时空警察来处理
了。回到过去来杀人，可是非常重的罪呢！」婷婷说道。

　　危机，在婷婷和小雄的通力合作下，看起来是暂时解除了，可是暗黑企业的
老板罗巴特会就此罢休吗？答案可能是否定的！
　第九章美梦制造机（上）

　　**********************************************************************

　　前言：我写作的速度实在是有待改进，最近真的太忙啦！这次的文章比较没
有那么长，不过因为怕大家等得不耐烦，所以赶忙把写好的部份贴上来，希望大
家多多指教啦！

　　ＰＳ：看到大家的支持与鼓励真是开心，我一定努力地写下去。

　　**********************************************************************

　　「婷婷，你……你今天好美喔……」望著身边一丝不挂，赤裸裸的美少女婷
婷，小雄发出这样的赞叹。

　　「啊，小雄主人，你不要这样说……人家会不好意思的。」婷婷羞红了脸，
为了讨主人的欢心，她已经为小雄褪下了全身的衣裳。

　　小雄为了气氛，特地把房间的灯都关掉，点上了浪漫的蜡烛，烛光、月光、
加上婷婷这样一个美少女，真使人意乱情迷。

　　「婷婷，我要你……」小雄在婷婷耳边轻轻说著，一边把她的发夹取下，美
丽的秀发缓缓地垂到肩上。小雄轻轻地搂住了婷婷，一只手慢慢的从背部游移到
胸前，去触碰婷婷那如乳酪滑腻一般的酥胸，手掌轻轻地把玩著乳房的根部，渐
渐地往上游移到峰顶，揉捏著峰顶的果实。

　　「嗯……啊……」那两颗樱桃就好像按钮一样，小雄一按下去，婷婷就会感
到莫名的兴奋，身体跟著小雄双手的节奏晃动了起来，口中也发出兴奋的呻吟。

　　小雄像是不给婷婷有发出叫声的机会，迅速地吻上了婷婷的双唇，两人吻得
既浓烈又火辣，舌尖挑逗著舌尖，互相交换著甜美的津液。

　　小雄依依不舍地离开了婷婷的唇，继续往下进攻，舌尖滑过脖子，来到了两
座高耸的乳峰上，小雄不给婷婷任何喘息的机会，手指才离开了那浑圆的乳球，
又立刻地含住了她敏感的乳尖。

　　「啊……小雄主人……你好棒……」小雄用舌头在婷婷的乳晕上画著圈圈，
粉红色的樱桃似乎在口中渐渐硬挺了起来。

　　小雄乘胜追击，跟著来到了婷婷早已湿淋淋的小穴，他轻轻地用手指拨开两
片粉嫩的阴唇，接著把舌尖塞入那美妙的穴中，在里面灵巧地动著。

　　「啊……小雄主人……不要这样……。这样舔的话……我会……」在小雄高
超的舌技之下，婷婷只觉得下体传来像电流般的快感。

　　「啊，不可以，小雄主人，已经七点了，要起床了，你再不起来我可要不客
气罗！」婷婷一边享受著一边这样说。

　　「什么？你说什么？啊！糟了！！」小雄突然间想到了什么，说时迟，那时
快，婷婷双手一甩，一个过肩摔，把小雄重重摔在墙上。

　　「唉唷，我的妈啊！原来是作梦。」小雄一边叫痛，一边了解到刚才的情景
都是梦。

　　只见婷婷凶巴巴地对小雄说：「又在作梦了！主人每天早上都赖床，这样的
话以後是不能成功的，你的子孙们会受苦的！」

　　「不要我赖床，也用不著过肩摔吧，害我每天早上在学校都腰酸背痛的。」
小雄不高兴的说。

　　「不这样做的话，主人你是不会改的，不合理的训练就是磨练！」婷婷说得
头头是道。

　　「什么磨练嘛！人家好不容易作了一个美梦，你竟然把它给打断了。」小雄
一边抱怨著，一边回想著刚刚的梦境。

　　真是太煞风景了，他差一点儿就在梦境里实现了在现实生活中无法实现的美
梦，自从那一天婷婷为了他和妮娜大战一番之後，她那美妙的裸体就存在他的脑
海里久久挥不去，虽然小雄看过无数Ａ片，但是婷婷的身材和脸蛋都是他从来没
有看过的「极品」，创造她的科学家实在太有审美观了，把她造得如此真实、如
此完美。

　　「唉唷！不过也只是一个梦而已嘛，要控制梦其实也是很简单的。」

　　「真的吗？难不成你有什么道具可以帮我？」听到婷婷这样说，小雄不禁喜
出望外，婷婷一定又有什么新奇古怪的道具了。

　　「不不不，我怎么会有那种东西？刚刚说的话只是开玩笑而已，赶快去上课
吧，不然等一下迟到，你一定会被倩文骂死的。」婷婷催促著小雄。

　　「哎呀！还说什么是未来高科技的机器人呢！竟然连这种控制梦的道具也没
有！」小雄故意讽刺婷婷。

　　「喂！说什么啊！这种东西我当然是有的！只不过对你没有帮助，所以……
啊！」婷婷话才出口，就发现自己不小心说漏了嘴。

　　「嘿嘿嘿，你中计了，赶快拿出来吧，这样我今晚才能继续我刚才被你打断
的美梦！」小雄奸笑地说。

　　「不可以啦！主人，我的任务是帮助你找到一个美满的归宿，以及使你尽量
不要成为一个懒惰、愚笨、胆小的人，这样的道具是无法帮助你什么的，有梦想
要自己去实现，你们人类不是有一句话叫作「玩物丧志」吗？」婷婷像在说教似
的对小雄说道。

　　「说什么？尽量不要成为懒惰愚笨的人啊？我真的有那么差吗？婷婷，我也
想要成为一个成功的人啊！像是现在，我就很想彻底改掉赖床的坏习惯，所以我
才要跟你借控制梦境的道具啊！你想想看，假如每天晚上我睡觉的时候都能够在
梦境里头温习功课，或是在梦境里锻练身体，这样的话不但能充份利用时间，早
上起来的时候也会精神愉快，准时地醒来，这样不是很好吗？不过，既然你不喜
欢，那就算了。」小雄故意装得很沮丧。

　　「啊！原来是这样啊！小雄主人，如果是这样的话，你应该要早一点跟我说
啊，我还以为你又要用道具做什么下流的事情了。之前用的那些道具是为了帮你
找女朋友，现在你既然有了女朋友，就不应该再借助道具来跟别的女生乱搞了，
到时候如果分手就糟糕了。好吧，我很高兴你终於有了想要努力向上的念头，钥
匙在这里，不能乱用喔！」婷婷叮咛著小雄。

　　小雄接过钥匙，把婷婷的裙子撩起，轻轻地拉下可爱的丝质内裤，把钥匙插
入了婷婷的小穴。

　　「婷婷，你怎么每天都穿这么可爱的内裤，到底是要诱惑谁啊？」小雄开玩
笑的说，一边加快了抽插的速度。

　　「啊……讨厌……你这个色鬼……每次……每次都这样说……」婷婷一边喘
息一边说著：「啊……啊……我……我不行了，要开了……啊……出来了……」

　　美少女叮当的道具（五）

　　＊使用方法＊把想要在梦中发生的事情写在卡片上，再把卡片放入机器中，
就可在当日的梦境中达成自己想要达成的心愿。

　　「哇！婷婷，谢谢你，真是太棒了，这样子我就可以利用睡觉的时间多读一
些书了。」小雄说道。

　　「哪里，看到小雄主人你突然变得这么努力上进，我也很为你高兴啊！」婷
婷笑著说。

　　「哪里，看到婷婷你这么容易上当，我更高兴呢！」小雄心里暗爽著。

　　中午休息时间，小雄一边吃著婷婷精心制作的木炭猪排饭，一边呆呆地望著
窗外，为今晚的梦境盘算。

　　「到底要做什么样的梦好呢？」小雄想来想去，还是没能决定。到底是要继
续今天早上和婷婷做爱的梦，还是要另外想别的故事：至於梦境里的对象也很难
决定，到底是要和婷婷，还是倩文，还是Helen 老师，或者是电影明星。

　　没有道具的时候，要作到自己想作到的梦，可是很困难的事，但是没想到有
道具的时候，事情也没变得多简单。

　　「喂！小雄，你还在这里作什么？」李大牛打断了小雄的思绪。

　　「啊！怎么了？」

　　「你还在发什么呆啊？今天可是班际的女子体操比赛，你竟然不知道？十几
个身穿紧身衣的美女在大家面前表演，你不去我可要去啦！」大牛说完就朝教室
门外狂奔而出。

　　「真的吗？喂！等我一下啊！可恶，我竟然忘记了。」小雄一边喊著一边追
了出去。

　　一来到了体育馆，馆里果然是人山人海，大牛和小雄挤了好久，才勉强地挤
到了比较前面的位置。

　　「哇！」小雄不禁发出这样的赞叹。出现在眼前的，是十几个体操美少女，
五颜六色的紧身衣，衬托出了她们那成熟、姣好的身材，看的让小雄眼花撩乱。

　　「下一位参赛选手，三年五班凌诗晴！」司仪念出了参赛者的名字。

　　「啊！是那个美女学姐！」小雄不禁回想到那天在校门口遇到她的情景。

　　只见凌诗晴缓缓地走入场中，姿态优雅地向场上点了几个头示意，举起手上
的彩带，准备开始表演。

　　「好……好美……」小雄不觉发出了这样的赞叹。

　　为了今天的表演，诗晴特意把秀发用美丽的发夹给夹了起来，脸上也搽了一
些粉，配上了淡淡的口红，身上穿的则是一件纯白的紧身衣，剪裁恰到好处，充
份展露出了她那傲人的身材。那浑圆的胸部，似乎不肯屈服在紧紧的布料之下，
硬是把布料给撑了开来，那丰实的臀部、白净而修长的大腿，真是天生的尤物，
然而隐隐之中，却又散发出了一种不可侵犯的气质。

　　小雄实在是看得痴了，就这几个他心目中的美女来说，林慧芸是那种冷艳而
狂野的美女，朱倩文则是清纯可爱，至於凌诗晴则是与她们完全不同，现在的她
就像是一个冰清玉洁的公主，散发出一种高贵的气质，只让人觉得高不可攀。

　　「若是可以跟她作一次爱，叫我跳楼我都愿意。」小雄心中升起了这样的念
头。

　　突然间，他的眼镜出现了几行字：凌诗晴年龄：１７三围：３５Ｃ---２３
---３４性感带：耳垂，背部喜好性技：深吻，正常体位小雄发现美女透视镜又
开始了运转，在透视镜的作用之下，诗晴身上的紧身衣似乎渐渐消失了。

　　「啊！学姐没有穿胸罩。」小雄像是发现新大陆一样的暗自窃喜，大概是怕
因为胸部的束缚而影响到今天的表现吧，诗晴只在乳晕的重点部位贴上了胸贴，
下半身则穿著一件白色的丝质丁字裤。这么一来，可就便宜了小雄了，除了乳晕
以外，诗晴白皙的胸部几乎都暴露在小雄的眼前，内裤下那美丽的阴户也隐约可
见，看到这样的情景，小雄的肉棒立刻硬了起来，蓄势待发。

　　「啊，透视镜果然没有说谎，学姐真的有３５Ｃ的实力。」与其说这是体操
比赛，还不如说这是为小雄所举办的视奸秀。

　　悠扬的音乐响起，诗晴立刻随著音乐的节拍舞动了起来，一边挥舞著手上的
彩带。就在大家都全神贯注的欣赏著表演的时候，小雄的目光，只是集中在诗晴
美丽的脸蛋和她那近乎全裸的身体上，那对浑圆的乳球就像是两枚鱼雷一样，对
准了他的双眼，晃动来晃动去，诗晴的每一个动作，在小雄眼中看起来都像是作
爱的姿势。诗晴的内裤有些湿了，虽然应该是因为流汗的关系，但是谁能保证她
不是因为做出了这些挑逗意味十足的动作而兴奋起来呢？

　　小雄只觉得耳边传来诗晴的细语：「小雄，用彩带……用彩带绑住我……快
点……我要……」

　　就在同时，诗晴轻巧地向後一跳，手中的彩带则像是波浪一般的舞动著，这
一下，赢得了满场的喝彩，这一声喝彩，也把小雄从幻想中拉回现实。

　　「对了，小雄，这个还你，这卷不错喔，好久没有看过这么正的片子了。」
身旁的大牛突然间把前几天跟小雄借的片子还给他。

　　「喔，谢啦！」小雄接过片子，顺便看了一下封面，是以前买的日本Ａ片，
片名叫作什么《痴汉电车》的，虽然片子不是很有名，但是里面的女主角却长得
非常可爱，剧情也非常不错，讲的是高中女生在电车里被色狼侵犯的故事。

　　「啊！」小雄突然想到了什么，他现在正需要的，就是今晚春梦的内容和对
象，现在一切似乎都解决了。

　　「太好了。」看著眼前这位波霸级的美女，又想到今晚将要发生的事，小雄
不禁得意地笑了起来
