色香若馨

情似游丝，人如飞絮，泪珠阁定空相觑。
一溪烟柳万丝垂，无因系得兰舟住。

雁过斜阳，草迷烟渚，如今已是愁无数。
明朝且做莫思量，如何过得今宵去！

					─────宋．周紫芝．【踏莎行】



								  第一章 人生若只如初见



初见若馨，正是莺飞草长的三月。山城的春季，总是雾濛濛的。细细的雨丝，宛如别离的愁绪，欲断还连，纷纷扬扬。

工作，又是无休止的工作。对于这个工作，说不上喜欢，也说不上讨厌。每天就是看资料，看业绩，看好手下那帮游手好闲却又机灵古怪的销售人员。作为一个外企，应当说从业人员的素质还是稍微要好于一般的国企。可是我看我那帮兄弟，却个个不像所谓的外企白领，倒像是一群在公司无聊的看客。本着兄弟伙的原则，也只能得过且过。可是一有任务，还是要齐心协力的一致想办法。三月，对于我们的产品来说，不但不是旺季，反而是最差的季节之一。为了不被高丽棒子天天唠叨呵斥，只好和负责具体业务的兄弟去各大经销商要钱了。从小的到大的，一个不落。

走出国美，就长长的舒了一口气。然后心里暗暗告诫自己：下次跳槽一定到零售企业，作为厂家，在这个买方市场，基本上属于处处求人了。除非是你要给什么特殊的费用或者政策，否则一定是没有舒心的日子，见不到好看的脸色。走进苏宁，就直奔负责具体业务的办公室。一进门，就看见一个如云秀发的女孩正埋着头坐在那里写东西。我有点迷糊，这个负责人不是前天才一起去金源腐败的王哥，怎么以前没听说他兄弟还有秘书哦。想归想，脚下还是不会停下，我依然径直的走了进去。和我一道的具体负责苏宁的业务员就开始打招呼了：

“小姐，你好，请问张经理在吗？”

正埋着头写着东西的那位女孩连忙抬起了头，笑着说道：“不好意思，由于公司内部调整，张经理今天已经不负责这里了，请见谅，请问二位有什么事吗”？

就在这个女孩抬头说话的刹那，我脑海里不由自主的想起“修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲...”等文字来。正愣神间，一起来的业务员已经开始和她聊了起来。我还没静下心来听他们在说什么。那女孩已经站起来了，张罗着给我们倒水。我估计她的身高大概165CM，身材匀称而丰满。她穿着苏宁统一的员工工作服，也能看见高高挺起的骄傲。借着她递水过来的时候，我才仔细端详，她的五官分开来看，长得也不算什么艳惊四座，更没倾城之貌。但是组合在一起，却有一种别样的妩媚。特别是弯弯的一剪秋水和微微内收的唇角。给人一种温馨而赏心悦目的感觉，而且还稍微有那么一种妩媚的韵味。这个时候业务员开始作介绍了。对我说道：

“张部长，这位是李经理，王经理调走以后现在就是李经理负责了”。

然后又对那个女孩介绍我，这时她对着我含蓄的一笑，双手递了一张名片给我，同时轻轻的朱唇吐玉语：“张部长，你好，我是李若馨，请以后多支持”。

我有点慌张地接过名片，然后也把自己的名片给她，说道：

“李经理好，初次见面，有点唐突。我们和苏宁的合作一直以来都非常好，现在有李经理这样的美女来了，那还不是锦上添花吗！以后还得请李经理多帮助我们品牌，让我们和苏宁一起更好的发展”。

接下来，就是闲聊和试探。在交谈的过程中，我看见她不时有点咳嗽。估计她有点感冒，就趁上洗手间的机会，顺便出去买了几种感冒药。当我回来把药给她的时候，我发现她秀美的双眸有点羞涩，也有点感动。明艳可人的脸上也增添了丝丝粉红。本来做销售就是做人，这个我还不懂，于是就来个不谈工作。只是天南地北的乱侃，也不失时机的赞美和肯定。气氛一直都还是非常融洽。

时间总是在走，当你不去关注它的时候，却流逝得格外的快。差不多已是午饭的时间，她就说请我们吃饭，当然这样的事情基本不会发生。于情于理，都只能我们来请。就在商场外面找了个稍微幽静的地方，一边吃饭一边再谈谈业务。由于她是新来的，也没什么实质性的进展。不过却建立了比较不错的初次印象。在闲聊中，当她说她已经26岁了。我有点不相信，毕竟她看起来还有那么一点小女生的姿态，我故意把这个归咎于她老公的功劳的时候。却得到她银铃一笑，说她还没结婚，男朋友在江苏，她也是江苏人。是从那边总部才调过来的。最后的事情当然就是离别。我们继续下一个商场，她坚守自己的岗位。

此后的日子，我也就和她继续保持联系，却又不是那种很熟悉的日子中渡过。在我的心里，虽然觉得这个女孩还不错，偶尔也有过狂放的遐思。但是也没敢有把她臣服于胯下的行动。毕竟，我已不是激情四射，到处风流且下流的年月；三十而立，而立已过。想到家里的娇妻幼子，最多也就是混迹于富豪会，白宫会所或者金源等地方。却从没想过去泡个良家女子，一方面有点怕麻烦，更多的是没有时间去寻觅那些窈窕淑女。心里早已忘却八百多年前的那位辛前辈的作战经验，他说：蓦然回首，妹妹正在灯火阑珊处瞎逛。也忘记了：美，不是寻觅，而在于发现。  


			   
												第二章       琼枝玉树相倚偎



为了备战公司产品 “红五月”的旺季。在四月下旬，公司召开渝、黔、滇地区经销商会议，有好几个高丽棒子从北京、成都过来坐镇指挥。那天可是把我累得够呛。直到晚宴开始，才能稍有放松。依照共同发展、团结合作的原则，各大商场的老总是一桌的；其他的人员按照系统和区域划分：苏宁、国美、重百等是分开围桌的。除了喝酒，还是喝酒，和这些老总弄完。就开始走马观花，一桌一桌的敬酒。到了苏宁系统这桌，就看见了若馨，她正和一干苏宁的各大门店的经理或业务主办一起。此时我已经是喝得头昏脑涨了，瞧见美女在此。就毫不客气的在她旁边坐了下来，和这桌的开始神吹。当然，酒还是不断的。

宴会接近尾声，想去做点什么的已经开始蠢蠢欲动、急不可耐了。我就开始联系手下的兄弟陪客户。送走一批批的夜总会常客；洗脚王子；桑拿爱好者。剩下的就是一些斗地主的教授和打麻将的学者。一一安排完毕。我本来是要和那些老总还有高丽棒子一起去夜总会的。还好有两个稍微重量级的老总带着老婆不敢去，就在酒店休息。我也就顺便留了下来。美其名曰陪伴下这两个老总，加深沟通。由于别人带着家眷，我也就是稍微和他俩闲聊一番。考虑到还有一部分电视剧专家和深谙保养之道早睡早起的修行者。我就告罪而出，还要对留在客房的经销商来个大扫除，以示博爱。当然，心里也有另一个想法，就是想借着酒兴去和美女聊聊。（本来若馨是说不住在宾馆的，但是我一再强调这是关乎厂商关系的和谐发展，另外也要和她说下近期追加的贩卖促销政策，她才有点不情愿的留下了。）虽则我一直对她属于有点瘾大胆子小的心态，但也不妨碍利用工作的机会和她多套套近乎。这也是男人本“色”，总是充满着无尽的欲望与渴求！

敲开1806的房门，就看见若馨正在看电视。道了声打搅，就开始和她聊了起来。当然那个促销的政策也就是简单的一说而过，其他的就是开始扯东拉西的说。因为有过以前的接触，知道她在这个钢筋水泥构筑的都市里面没有朋友和亲人。也感到她确实有点孤寂，毕竟才来重庆不久，没一个熟人。同事除了营业员，剩下相同职位的大多是清一色的老狼。除非开放的过度，否则和这群人的相处之道就是可远观而不可同流焉。因此，和她的谈论也就有了人生爱情的探讨。

仔细的聆听；恰当而又有目的的提问；有着自己独特见解及理念而又有的放矢的叙说，这基本是我和美女相处的原则。不但要知己知彼，还要知根知底。通过不断的了解，加上自己针对性的诉说。感觉旁边的她和我的距离不断的拉近。此时我觉得：其实李若馨内心也是挺寂寞的。男朋友那么远，相互之间也就是电话联系。而这种联系也更加深了她那种根植于心底的孤寂。让一个美女如此寂寞，那明显就是犯罪。虽然若馨说她已经有了男朋友，且关系还算稳定。但是我抱着“这世道，出墙少的妹妹就是好妹妹”的心思。充分发挥自己的创造性思维，开始给她看手相，然后是教她玩扑克魔术。间或还无赖似的拉拉她的手，拍拍她的肩。当然也仔细观察了她的神态、坐姿和动作。因为：细节决定成败！而细节，就是不断的仔细观摩她对你的防御心态和自我保护意识。

经过一系列的试探和仔细的察看，自我感觉和若馨的关系已经有了很大的进程，正处于一种游离状态。把握时机或许就能一举而下，正当我在思量到底要不要乘胜追击的时候。万恶的房门传来“叮铛”的声音，让我觉得无比郁闷。她去打开房门一看，原来是住在她隔壁的也是苏宁的一个女经理，估计是正想过来和她聊聊天。她一看见我在，有点诧异。而此时的若馨也有点尴尬，正想说点什么。那个经理却先开口了：

“对不起，打搅你们了，呵呵，张部长，我不知道你正在和… …”一边说，一边脸上却洋溢着有点坏笑的神态。她话还没说完，若馨急忙打断解释道：

“不，没有，我和张部长在谈促销活动内容… …”她说话的时候，脸上更是红霞一片。她话刚说出口，那个经理就笑咪咪的却意味深长说了句：

“不打搅了你们了，我还有点事。”说完就急步离去。

见此情景，我只好对着若馨谄笑道：

“不好意思，让你受别人冤枉了，不过也让我的狼子野心暴露无遗了，想起来还真有点怨她哦！”我边说话，边观察若馨的神态，说到最后还故意拉长了尾音。若馨听我这么一说，脸上的红晕似乎更加浓烈。霎时低下了头，手却下意识的拿起身边的报纸，轻笑道：

“你又在开玩笑了，要是你敢有坏心，我就给嫂子说，让她教训你！”说话的时候慢慢抬起头来，双眸笑意盎然的看着我。

“呵呵，我是没有坏心啊，只是想抱抱美女而已！”我说着就做了一个要拥抱她的姿势。若馨连忙躲开，娇笑的说：“看你也是吓唬人的，要是嫂子知道了，回去可要吃闭门羹呢。”

我听她这么说，心怀大慰。凭我的感觉，这只是一种心里的外来性抗拒。索性就直接走上去，迎着她，然后双手放在她那柔滑的玉肩，轻轻的往怀里一抱。此时的若馨，似乎没料到我会这样的直接，玉颜泛起桃色的涟漪。想躲避，却被我紧紧的抓住；想用手来遮挡，却已经来不及了。就这样被我满怀报月。

接触到她身体的一瞬间，我感觉一股暖流从小腹冉冉升起。感受到她那丰满坚挺而又弹性十足的美乳紧紧贴在我的胸膛。看着那吹弹可破娇嫩如花的秀美容颜，不由得我将头一低，直接吻在她那粉色的脸上。然后再往下一移，在她娇媚的樱唇上蜻蜓点水。此时若馨似乎才反应过来。用力挣脱我的怀抱，退离开我。低垂着头，然后用细如蚊蚋而又略带颤抖的声音说道：

“我们不能这样的，你… …”后面话几乎不可耳闻。我急忙压下升腾的欲火，继续靠近她的身边，然后对她耳语道：

“我太冲动了，主要还是你的错哦，谁叫你这么柔美可人，令人望之欲醉呢？不过还是要请你谅解我的失礼，你不是一直没机会看看重庆的山水吗，作为赔罪，过几天你休息，我带你游历重庆？我就做你的向导，能给我这个赎罪的机会吗？”

若馨听我一说，楞了一下，然后点点头。我见她答应了，也就不再和她继续沟通了，毕竟有些事情还需要缓冲期的。就对她说：“那过几天我给你电话，到时我来接你！”说完，趁着若馨还在低头冥想，急忙将嘴凑到她那粉色桃红的秀腮，轻轻的一个吻。然后丢下还在失魂落魄的她，踏出了房门。联系上其他的所谓夜游皇帝，开始和他们一起踏上去寻花问香的征程，消弭腹下那团紧绷！

两天以后，给若馨打了一个电话，就开着车来到她租房的公寓接她。我到的时候，她已经站在那里了。今天的她上身穿了一件单薄的T恤，两个饱满而坚挺的乳房骄傲的挺立，勾勒出两道美妙的弧线，我想那弧线下一定是醉人的芬芳。下面穿了一条牛仔裤，修长而笔直性感的双腿，在我眼前荡漾。而紧紧裹住的臀部，浑圆而紧翘。不由得我感到有点目醉神迷，开始幻想要是能看见白皙迷人的玉腿那该多好，再联想到那玉腿的顶端，那可是销魂洞英雄冢。一定也是美妙多姿。寻思间，不由自主的看了下那微微贲起的玉腿顶端，感觉隆起的阴阜下面隐隐有道浅浅的“鸿沟”；而“鸿沟”两边却是肥美的蚌肉。她看见我在打量她，就微微一笑，带着一点不好意思的口音：

“呵呵，怎么了，我哪里有什么问题吗，这么着迷。”说着还扭身自盼。我一听，有点不好意思了，自我解嘲道：

“嗯，是有问题，大大的有问题，所以想仔细研究你的问题。”

她微微一晒，说道：“那能不能今天再慢慢的研究，现在还是先让我上车，好吗？”说罢就倾城一笑，害得我只好按下自己漪念，连忙请她上车。呼啸而去！

随之而来的是从解放碑到沙坪坝，从歌乐山到真武山。入夜时分，站在南山 “一棵树”观景台的一个角落。极目远处，星星点点的灯光交互点缀，错落有致，像极灵动的音符，如梦如幻，光怪陆离；而主城区那高低起伏的大厦，缠绕着夺目耀眼的霓虹，仿佛是那么的遥远，又那么的近切；缓缓流逝的两江，装点着逶迤星火，合着滨江路上流动的车河，感觉真切而又迷离。清爽的晚风从四面八方奔涌而至，弥漫在两江上的那些若有若无的雾气随风飘逸，好似也要将心底的思绪片片带走；凝视万家灯火阑珊，回首伊人在侧。我看着俏立身旁的若馨，此时她好似沉浸在这山城十二景之“字水宵灯”的遐思里面。一泓秋水流波里已蒙上了依稀烟雨，我讨好的将面巾递了过去。为了避免她一个人再神思游离般出现别样哀愁，就开始和她说说陪都的历史；说说“字水宵灯”的由来；也无可避讳的谈到了登高望远的思恋之情。这一说，开始她还语带笑意。后来却开始充溢伤感。见此情景，就继续纤云弄巧、飞星传恨的一番。诉说那天若有情天亦老，谈论起长相思 、催心肝，感慨着茫茫红尘知音何觅。

不知不觉间，她的臻首轻靠在我那还算宽阔的肩上，如云的秀发触动着我的嗅觉。贪婪的呼吸间，感受她那弥散的馨香气息。陶醉于迷醉的女人香里，感觉自己的心跳也慢慢的开始加速，被那种浓郁迷人的气息始终萦绕，本来就不是柳下惠的我，这时候已有了“龙抬头”的感觉。

按照我以前的猎艳原则：不主动，不拒绝，不负责。此时的情景由不得我多想，轻舒猿臂，将手就搭在她的秀肩，然后埋下头，在她耳边开始弹奏少女的梦想之歌：从沧海到桑田，从暮暮朝朝到年年岁岁。无非就是想 “为惜殢人娇态，久俟愿成双。此夕于飞乐，共学燕归梁”。

当说到她那低头的温柔，似及梦里相思无边的娇羞；当谈起相思无用最伤人，莫若记取眼前人。不料她竞轻轻的离开了我宽阔的肩膀，好让习习凉风给我透透气。情知这一下不会是她故意给我透气，我也有点心急了：到嘴的肉都不吃，那不是说我有点浪费。

我一直认为 “浪费等于犯罪”！

这样一个美女都错过，那岂不是罪恶滔天。心里默念一声：我佛慈悲，为免弟子百年之后，以此等浪费的罪孽而投阿鼻地狱。请佛祖佑我，善哉善哉。就伸手将揽住她的盈盈小蛮腰。往怀里一送，恰似乳燕投林。

嘴里还在甜言蜜语的说：“若馨，初见你的时光，就是刹那的永恒；和你在一起的日子，宛如昙花时时开，那不是一瞬的美丽，而是永恒的绚烂。”

她却带着一丝忧郁的音调轻轻说道：“你也知道，我已经有男朋友了，我们本来准备年底就结婚的了，我不想和他分手。何况，你是一个有了家室的人，我也不想让你的家庭因此受到影响。我们就做知心的朋友好吗？”

我一听，感觉这有点象中国或者台湾弱智儿童电视里的台词，连忙应道：

“人生，不是嫁接，人生也不是流离；人生是无憾而无怨。缘，就是人生的全部。珍惜每次的缘，每一个缘；就是善待人生，善待自己。人，是为家庭还是社会还是他人而活，最重要也要为自己而活。要有精彩而多姿的历程，也要有记忆里最值得回味的风景。”

我嘴里在说，心里也在想，那个洋人保叔叔不是说过吗？人的一生应当这样度过：当回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给了世界上最可爱的那些女人。”随即我就紧紧的抱住她，生怕她随风消逝在山城的夜空。

人与人的接触，是从和空气的亲密开始。我坚持一个信念：和女人的销魂，是从眼光的交错开始。当我读懂若馨眼里那份似水柔情，我就知道应该坚持我的原则：手与手的接触；其次是身体相互偎靠；接下来就是用你的唇去安慰她的心；然后再是你的不知疲倦的双手探索她无穷的奥秘；最终才是她用娇嫩来包容你强壮的冲刺！

当我的唇轻轻覆盖在她那娇艳欲滴的玉唇时候，我的一只手将她紧紧的揽在怀里。另一只手在她秀美的背部轻轻的抚摩。我感觉到她呼吸的急促和芳香。于是，就开始用我的舌头轻轻敲开她紧闭的樱唇，和她润滑的香舌一起不断交融纠缠。而不甘寂寞的手也在她那浑圆微翘的性感臀部轻轻摩挲。然后再从下面慢慢的上来，从腋下直插过去，隔着她单薄的T恤，在她那玉兔上面轻轻揉捏。此时的若馨已经有点呼吸不畅的感觉了，而且她的双手也不知不觉间的抱住了我，生怕我丢下她独自去偷欢一样。

见此情景，我的手就又飞流直下，从她的T恤下面缓慢而坚定地往上爬。感觉到她微微一颤，我的手也顺利的到达那“做女人挺好的地方”。一瞬间，我从她的乳罩下面穿刺而过，直接用手掌覆盖在那饱满坚挺的上面。然后轻轻一揉，感觉好极了，柔韧而又弹性，手到之处一片润泽细腻。我慢慢的从顶端滑落，沿着坚挺乳房的边缘蛇行蜿蜒，然后不失时机在那娇嫩的顶端轻轻摩擦。而后又爬到另外一边，这下是把那边的乳罩整个掀开了，就直接用手指在上面跳舞。

值此良机，我已松开了我的嘴唇。将嘴唇探到她的耳朵侧下方白皙如玉的颈上流连往返。她微微张开的红唇也就触到我的耳际，急促呼吸之间的热气，刺激得我的耳朵颇有点酥麻难耐。当在她胸部跳舞的手掌已经大致弄清楚敌情后，我就开始顺势而下，穿过牛仔的裤腰和皮带的束缚，直接向那销魂的贲起之地搜索。隔着那条聊胜于无的小内裤，感觉自己的手掌下面有点沙沙的声音，就知道一定是到了那迷人的黑森林。我就开始隔靴搔痒，在那隆起的顶端细细研磨。此时我感觉宛若漂浮于与世隔绝的仙境。而在幽凉的夜风中。若馨却渗出丝丝的汗珠，如晨曦的甘露般甜美。

这时候，她开始想紧闭自己的双腿，我连忙用自己的膝盖轻轻的抵在她的两腿之间，然后手指直接从她那轻薄的内裤侧边，探向此次的终点。莆一进入，就感觉这里的肌肤格外细滑娇嫩,肤若凝脂，而且整个桃源圣地丰满而肥美。再向里一点，指端就感觉到了一片毛茸茸的细草，我的手在这柔美的发丝里面稍作停留，就往下游去。轻柔的摸索着手里这片肥沃的土地，感受那两片诱人的蚌肉在手指下徐徐展开，在接近柔媚的小阴唇顶端。慢慢研磨了一下那颗悬挂的明珠。这时候，她忽然“ 喔”的一声，然后就轻轻对我说：

“别，别这样，我们不能… …”

入宝山岂能空回，浪费等于犯罪，为了不让自己踏上那条犯罪的不归路。死后坠入轮回的地狱。我就如一个坚强的共产主义战士，毫不犹豫、直插虎穴。嘴里面又不知道说点啥，就只好直接封口，又开始牙齿和舌头的约会！

嘴里面开始攻击，手下也是丝毫没有停留。顺着那条羞答答的林间小道，可是目前已经变成滑腻的小溪，直接到达幽深源泉。入手之处，已经有点暴风骤雨的感觉，再用手指往那个湿滑的花蕊里面爬行，感觉更是洪水泛滥，已经一片汪洋。感觉到她的双腿将我的膝盖夹得更紧了。而且正和我紧吻的嘴里也有点“嗯嗯”的语调。值此销魂时刻，突然有两个人谈话的声音不期而至。惊得我连忙撤退，顺手把她抱在怀里。心里不由得暗暗诅咒扰人美梦的不速之客。

无奈之下，只得搂着若馨往停车处走去。到了车上，刚刚压抑的情感又要开始发芽，就将脸贴上去，准备享受一下醉人的香吻。没想到若馨却用手挡住了我前进的步伐，夹杂着恼羞的神色说道：“我们早点回去好吗，今天有点累了？”

无论如何，急色是永恒的禁忌。我只好拨乱反正自己的浪漫思绪。驾着车，顺着盘旋的公路，陪伴着清凉的夜风，满载一城的流光溢彩，踏上回城的路。

 　　                 第三章

　　　               芙蓉锦帐暖春宵


　　一路上，虽不是欢声笑语，可也有蜜言柔语。山城的夜晚，也没白日的那么
喧嚣和拥堵。我也一边开车一边思量：这是要去哪？开房还是去若馨那里，或者
去酒吧。正寻思间，若馨好似猜透了我的心思，对我贝齿展颜道：“就直接去我
租的公寓那里好吗？”

　　此刻的我，如奉纶旨，一路风驰电擎。就直接到了她住的那个公寓楼下。理
所应当的，我也施施然跟在若馨的后面，到了她租的那个公寓里。

  一进房间，给我的感觉就是：整洁而雅致。刚关好防盗门，我就迫不及待的
将她拥在怀里。低下头，在她的脸上亲吻了一下，然后就是再用我的唇覆盖住她
那此时看来妖艳迷人的樱唇。

  用一只手楼主她的腰，而另一只手则有点熟门熟路的探入那饱满而又弹性之
地。此刻若馨被我吻住了双唇，似乎有些抗议的轻轻扭了扭身子，嘴里也不时发
出含混不明的呼吁。一贯不浪费的我，岂不知道打铁要趁热，浪费时间等于扼杀
生命。

  用眼角的余光一瞟，看见这个小客厅里面没啥理想的战场。立马将搂主若馨
腰上的手往下移动，正在她那高耸的乳峰上舞动的手也暂时撤出，就把她抱了起
来，往她的卧室大步流星去也。将她压在身下的时候，我心里也不免有些激动。
毕竟经常流浪于花街柳巷的我，是好久没有这样压着一个非性工作者。

  当然老婆除外，可老婆那是左右手的关系，感觉虽有，但心里已经有些审美
疲劳，就再没什么激情四溢。只是按部就班的重复着还要重复Ｎ年的事情。值此
良辰美景，岂能虚设。毫不犹豫的我将若馨的Ｔ恤从身上脱了下来，然后就紧紧
的搂住她，一边用手隔着乳罩抚摸她娇嫩的乳房，一边用唇在她的耳边亲吻。

  此时的若馨估计也有些迷幻的感觉，一只手虽还在抗拒似的推揉着我，另一
只手却紧紧的抓住自己的床单。当我将她的乳罩从她的胸前剥落，我感觉有一种
炫目的冲动：若馨那玲珑浮凸的玉体，洁白晶莹的肌肤，隐约可见那藏在表皮下
面的淡淡血管。柔腻圆滑，光润如玉，在房里的灯光下充溢肉欲的吸引力。而胸
前的一对巍巍颤颤、怒耸挺拨的“圣女峰”，盈盈可握。那饱满胀实、娇挺丰盈
的双乳不但浑圆而白皙动人，更饱富坚挺弹性。

  娇挺的雪白玉峰上一对稚嫩无比、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润，如雪中樱桃，
艳丽绝伦。媚光十足地在柔美乳峰上娇柔挺立而又有点含苞欲放的韵味。而娇嫩
的蓓蕾周围，那圈嫣润粉红、娇媚至极的淡淡乳晕，更能体现娇羞初绽的稚嫩花
蕾的楚楚含羞和摄魂夺目。我心里在暗暗惊叹之余，不由得猛吞口水。毫不犹豫
一个俯身含住若馨那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱
地吸吮舔舐，百般撩拨。当然我的手也是毫不停留的在另一个浑圆玉润的娇乳上
徐徐揉捏，轻柔研磨。不觉间，我感觉那两颗小巧娇嫩的蓓蕾在慢慢肿胀变大，
而且整个玉乳也开始变得比刚才还更有质感更加富有弹性。

  回过神来的我连忙抬起依依不舍的头颅。入眼之处，但见媚艳娇嫩的可爱乳
头比刚才已经涨大许多，而诱人的乳晕也变得更加红润，更衬托出那一对圣洁的
玉润双峰的雪白丰腻，状若凝脂。在那硕大且紧凑饱满，弹性十足的顶端。酡红
的乳头，在浅粉淡红的乳晕衬托下，象两朵衬在雪峰上的红梅，妖艳绝伦。

  无一不展示若馨那成熟丰腴的魅力和韵味。我恍若如痴如醉了，面对着这艳
光四射微微起伏的娇挺雪乳，不由自主的又把整个浑圆包在掌中，享受着她的嫩
滑和丰盈。此时，若馨轻轻的嘘了一声，好似长长出了一口气般，那只抵挡我的
手马上娇羞的紧紧护住胸前春光。

  我恍若惊雷。决战就在此刻，还愣在这里干嘛。连忙开始手忙脚乱的解开她
的皮带，然后就把她的牛仔裤顺势脱下，扔在旁边。只见若馨全身只有那一条白
色的蕾丝小可爱了。整个玉润圆滑的玉体呈现在我的眼前。

  肌肤晶莹如玉，光滑圆润，仿佛吹弹得破；而娇挺的雪白椒乳；堪盈一握、
娇软的如织细腰；平滑细腻的柔美小腹；玉脐镶在小腹之上，状若光彩夺目的玛
瑙；优美修长的雪滑玉腿；还有那神秘丰满的三角地带。无一不煽动着温香的情
欲。

  我立马解除自己的全副武装，然后就是一个熊抱，将我和她紧密的接触。一
只手直接从小腹往下，开始向那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷前进。而另一只手
推开她的手臂，依然在那玉润的雪乳上开始划圈、揉捏、研磨。隔着一层薄薄的
丝织布料，我感受到手掌下的秘密花园的肥美而火热，在两片柔美的肉贝中间，
感觉到手里的布料已经稍微有些湿润。受此刺激，不由得我开始在那贲起的阴阜
用手指走路。

  再顺着中间凹陷的桃源玉溪，开始寻找那最敏感之所在。我手掌下面的秘密
花园在不断的升温，幽谷里面已经有些泥泞不堪了，用手指触碰到那在顶端的娇
媚，轻轻一研磨。若馨突然那么一颤，嘴里也发出“嗯”的一声。

  感觉到若馨全身玉肌雪肤在我的怀中轻轻颤抖着。

  入眼处那洁白无瑕，晶莹如玉的胴体不知是因为娇羞，还是因为兴奋，涂染
上了一层艳丽的粉红。丽靥通红。薄薄的红唇微微半开，吐出火热的气息，一双
玉手则紧紧的抱住我。

  我没有半点的迟滞，一手就将那丝织的蕾丝内裤脱下，发现她那隆起的阴阜
向下延续，在两侧的大腿根形成了一条狭长的倒三角区，在三角区的上面，是一
片并不太稠密的萋萋芳草，隆起的肥美阴唇犹如两片粉红莹润的花瓣紧紧守护着
蓬门，只留下一条小小的粉红色缝隙。而晶莹玉润，艳光剔透的娇嫩阴蒂，则在
幽谷的顶端渐渐充血膨胀，红润欲滴显得鲜嫩无比！乌黑的阴毛分布在阴阜的周
围和大阴唇的上缘，而无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草。更显得贝肉的
清爽饱满。

  兰香雨露般的蜜液在幽谷的下方已经开始溢出，发出煽情诱人，惹人迷醉的
淫靡气息。此刻的我虽然不是鸡公初啼般猴急，可也是心跳加剧，口干舌燥了。

  眼看着身下若馨这动人的炫目迷离，不由得把我的手指在那肥美的肉贝上轻
轻蠕动。蠕动的手指慢慢拨开那赤红的肉贝，探入那火热的桃源洞穴。

  “嗯啊”的一声。若馨急促的叫出声来，随即双腿紧紧的往中间闭拢，我的
手指就被深深陷入那销魂的洞穴。若馨已经羞赧不堪了，秀美桃腮上红晕密布；
芳泽的樱唇紧闭着。

  见此情景，我把她的美腿往两边一分，将自己压在这美艳无比的娇躯上面。
然后就将已经涨大的阴茎往她的幽谷里面闯去。心里还默默叨念着：蓬门今始
为我开。就在龟头刚刚接触到润滑的洞口。在我身下的若馨又夹紧了双腿，一双
手也紧紧撑住我的双腿，娇柔的躯体轻轻摆动着，嘴里有点呜咽的断断续续道：
“不行，嗯，真的不行…　…我不想…　…对不起我的男友，啊！”

　　那最后“啊”的一声，是我刚刚把龟头勉强塞入她那已经被湿淋淋的淫水完
全润滑的阴道。此时此刻，我能停下来吗？从小兄弟顶端传来的那种温暖而紧凑
的感觉，已经让我有飘飘欲仙的意味。再加上一般当女人说不的时候，明明就是
还要，只是放不下心里的那点矜持，这样也更能体现那种欲拒还羞的韵味。

  我岂有停下来的道理，一面俯下身去，在她耳边细语：“若馨，我真的很喜
欢你…　…”此时的我估计也是有点语无伦次，可是在另一个方面，我那坚挺的
阴茎可是毫不受到影响，正在慢慢的向她湿滑诱人的桃源里面进发，借着滑腻的
淫水，已经进去一小半了。蓦然，我看见在若馨的眼角，已经挂着两颗晶莹剔透
的玉珠，而且鼻翼好似也在不停的微微煽动。嘴里更是不断的吐露“不…啊…真
的不要…啊…！你也有…家庭啊，我们不能…这样的！”

　　这一刻，我有点失落了，看见她那幽怨的神态，虽然升腾的欲望不断敲击我
脆弱的灵魂，可是我却不想一树梨花压海棠，弄得海棠幽怨带雨梨花沉寂失落。
不由自主的我停止了在她那柔嫩媚肉里面的前进。而是轻轻的用唇吻着她滴落的
玉珠，一面还在她耳边喃喃细语。

  “真的对不起，实在是…　…”一些耳熟能详的赔礼语句。也就是想妙舌生
花，帮她突破自己心理那个道德或者潜意识的心结。对于从初中就开始学习佛洛
德，然后再是戴尼提，而后研读卡耐基，加上无师自通的心理学。对于做别人的
思想工作，我想应该还是颇有水准的了。可是此刻，我竟然翻来覆去就是那么几
句“对不起，我确实是被你迷住了…　…”或者“流离的岁月给我们太多无助的
郁结，离开心理的阴影，人生就是络绎不绝的精妙绝伦…　…”

  甚至还会来几句“男人的本能就是冲动的魔鬼，我是一个没有慧根的俗人，
遇见心仪的迷醉，自然会被心魔驱使自己下意识的冲动…　…”　最后甚至开始
借用佛说：“前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过；而要经过千万年的历
练。才能修得共枕眠的圆满。”

　　见还是没有很好的效果，我也不管坚硬的阳具还在她温暖的小穴里面躺着了
。一只手就牵起她柔美的双荑，拍打着自己滚烫的脸，一边还念念有词的说些告
罪的话语。依照我十几年的猎艳花丛的生涯，还是初次遇见这种插入式的谈话方
式。想起来确实有点贻笑大方了。终于若馨停止了呜咽，微闭着双眸，还是坚定
的说道““请你…你出来…好吗？”

　　说着，就再次轻轻扭动勾人心弦的娇躯，性感美丽的大腿也开始慢慢屈起来
，用膝盖＼想把我从她身上顶开。可是这样一来，本来是一小半进去的小弟弟，
却因为她屈起了双腿，而把淫水泛滥的桃源溪口开得大了一点，加上在那幽谷里
面早已是充溢着滚烫汁液，我的阴茎就不由自主随着润滑的淫液插向更里面的幽
深花蕊。她突然“嗯…哦”的叫了出来，紧接着双手一下伸到我俩那紧密结合部
位。然后用手掌紧紧顶住我的小腹下面。

  我也感觉到此刻阴茎已经进入一个更惊喜的所在，四周紧箍而滚烫，而在龟
头的顶端却是感觉柔嫩滑润。隐隐约约还有什么东西若有若无的碰到我的龟头上
面。正想一气呵成，来个长虹贯日。没成想到她的手掌却紧紧的顶在那里，只好
慢慢的抽动阴茎而出。古人云：“九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步，
急插慢抽”。

　　我可是从小就深受中国博大精深的文化薰陶，洞玄子的著作可没少看。也就
故意顺着那湿润而滚烫的柔美花壁，一点点的往外抽动。就想通过最敏感的刺激
让她不在那么坚持了。此时的若馨更是咬紧了贝齿，满脸都是霜染似的红晕。双
眸也是紧紧的闭住，一副惹人伶爱而遐思的海棠春图。待我快要到达洞口的时候
，发现她脸上的神情也不那么紧张了，红润的樱唇吐着急促的气息。我也就在她
耳边轻轻说道：“真的不好意思，我不是故意的，可我真的很喜欢你啊，从初次
的见面到以后千万年的时空，都可以成为我俩永恒的约定。我们就一起品尝这世
上最美妙的乐章好吗？”

　　她却再次用力把我的小腹顶住，嘴里说道：“求求你，我考虑下，现在请出
来好吗？”

　　语气里面充斥着说不清的意味和些许的哀求。我见她已在动摇自己内心的
坚持，也就不好意思霸王硬上弓了。就把那根已经热气腾腾，沾满汁液的阳具抽
离了她那令人流连忘返、引人遐思的小穴。她马上把双腿紧紧的闭合在一起。嘴
里含混不清的说了一句估计连她自己都不清楚的话语。既然已经抽离她那销魂的
桃源圣地。我也没有再趴在她玉体上面了，一个侧身就滚了下来。

  然后还是把一只脚搭在她那性感迷人的腿上，膝盖正顶在丛生着黑亮阴毛的
阴阜上面。一只手也毫不客气的占据胸前那娇艳的蓓蕾。慢慢领略那里的弹性丰
盈。她见我已躺在了她的身边，虽然还是被我在不断的对她进行爱抚。可是已经
让她好像如释重负一般，幽幽的对我说道：“真的我怕，我怕对不起我男朋友，
也怕给你的家庭增添麻烦，我不想破坏你的家庭，也不想你因为我而感到对家庭
内疚。

　　多好的妹妹，我心里一面想一面回应她道：“不会的。只要是我俩倾心相交
…　…”说一千道一万，还是为了现在还无比坚硬的小弟弟着想。本来此时此刻
，若不是我一直铭记我的偶像曾经听过王婆的那句告诫“对女人，要慢慢来，心
急吃不了热豆腐”。

　　怎么可能这样放马南山呢。我心里寻思：反正今晚还早，现在我俩基本还处
于干柴烈火状态，只是她有点心结，而且刚才我也稍微的唐突一点。忘记了我的
偶像当初和潘金莲、李瓶儿等良家相遇，莫不是运用他那不下于ＭＢＡ博士的出
色头脑，成功＼的得到了诸多良家的肉体和灵魂。原因是多种多样的，但关键是
他够沉稳，懂得温水煮青蛙。我刚才要是不急着冲锋陷阵，急于攻城掠地。而是
再来一次６９式的温柔。让若馨彻底沉沦在淫靡的氛围之中，估计现在已经是纵
马驰骋于她的玉体之上了，想通了这一点。

  我也就不甚着急了，而是和她开始再慢慢的沟通。当然，在和她沟通的同时，
我深深的知道：只要不抛弃、不放弃，就一定会有成果。我的腿也一步步的实施
我的战略，将她紧闭的双腿慢慢的一点点的无意识的分开。对那珠圆玉润的饱满
美乳，更是不停的以大脑里面海量的ＡＶ知识作参考，极尽挑逗之能事。估计若
馨的心理此刻也是在不停的天人交战。

  一边和我呢喃软语，一边偶尔配合或者不配合的用手和我做着卓绝的斗争。
就这样缠绵了一段时间，若馨像是突然有了什么决定一样，轻轻的扭转身躯，然
后附在我的耳边，呢喃似的说出了让我有点迷惑的话语；

色香若馨（第四章红绡帐底卧鸳鸯）

前文连接：第一、二章

前文连接：第三章

设置错误，不好意思！多点了两个9，呵呵！见谅！

就这样缠绵了一段时间，若馨像是突然有了什么决定一样，轻轻的扭转身躯，然后附在我的耳边，呢喃似的说出了让我有点迷惑的话语；

“好吧，我们就继续吧，不过今夜以后，我们不能再有这样的关系了好吗？以后我们都做朋友，就做好朋友，我孤身一人在重庆没亲人和朋友，你就是我的最好的亲人和朋友，行吗？不过以后我们都不能再像这样了。就让今夜成为我们记忆里的风景，不管是靓丽还是痛楚，都可以成为我们生命的痕迹和心灵最深的烙印！”

乍听之下，我还是非常的欣喜，这就是若馨的防御了。呵呵，退却式的防守。只是不好意思表达得那么明确，只好先过了自己心理的关口，给自己找一个理由罢。以后？有了一次，那还不是水到渠成，任我采撷。

一边想，一边就凑过去在她的唇舌之间嬉戏。而在那“圣女峰”上的禄山之爪，也顺着洁白滑腻的肌肤，越过平坦的小腹，直接抵达那丛不算茂密的小森林。而这时的若馨，好似也暂时放开了心理的桎梏，开始慢慢的配合我那神圣而艰辛的工作。

此时若馨的汁液已经到了一发泛滥而不可收拾的地步，她不时不规则的移动她那性感迷人的美腿，好似为了让我的手更方便的在里面发掘宝藏、钻探原油。我也由着自己压抑不下的欲望，开始在她的神秘之河里面不断的轻抚漫游。

少顷，我慢慢的坐了起来，将她的性感双腿分得更开一些。一个手指在她的阴道里面不断的缓慢进出，感受那桃源内壁上细微的皱褶，体验销魂窟里那不断涌动的洪流。而另一只手就在那两瓣肥美的阴唇之间，在她那已经有些红润光亮的小珍珠上游走。这时若馨的阴毛和阴唇之间已经沾上了不少的淫液，还有源源不断的汁液从粉红色的桃源洞口渗出，将那令人遐思的小穴渲染得晶莹发亮。我轻轻的拨开了两片洋溢着粉红光泽的大阴唇。害羞的小阴唇凸显出来，有少许的皱折，微微向两旁发散开来；而颜色更加艳丽的小阴唇交汇出，珍珠般大小的突起的阴蒂也粘满了淫液，在灯光下迎风招展、楚楚动人，令人目眩神迷。而若馨那雪白丰满又浑圆肥嫩的玉臀也一直在不停的上下摇晃，左右扭摆着。再看她脸上的容颜，已经布满迷人的红晕，性感的小嘴娇喘不已，不时发出一些扣人心弦的“嗯…哦..”之声。

若馨那两腿间那鲜嫩隐秘的花园；丰满隆起的阴阜；柔软的阴毛和粉红色湿漉漉的洞穴。牵引着我再次覆盖在那令人迷醉的诱人玉体之上，同时，手指的缓进慢出也变成轻抠细磨。女人的G点总是润滑的源泉，在我对准那位于阴道内壁上方三分之二手指处，那微微有点隆起的地方一阵猛攻之下。若馨身躯不由自主的随着我的手指运动不断扭晃。

                              第五章   泪雨零铃终不怨


　　从那天以后，由于公司开展季节性活动，我就奔波于各地之间。和她的联系
也就是打打电话，发发短信。彼此都没时间见面，直到活动结束，我带着身心俱
疲回到重庆。

    回到公司上班的那天，我就准备给她打个电话，约她晚上一起吃饭。可是我
还没拨通她的电话，她却已经给我打了过来，电话里她那略显沉吟忧郁的声音告
诉我，她有事见我。

    蔡邕闻弦而知杀心，钟子听弦而知流水；我却闻话而不知其意。心里稍显忐
忑，便约定下班以后在解放碑的一个咖啡馆见面。

　　下班以后，我还在处理一些工作琐事，她就又一个电话不期而至，她说已经
到了。我也只好说马上就到。从大都会到那里也不太远，步行不过几分钟。当我
赶到的时候，发现她正百无聊赖的坐在那里。脸上若有所思的看着眼前的咖啡发
呆。

　　我说了句抱歉，然后就挨着她坐了下来。用手掌轻轻团起她的柔荑，笑语道
：

　　“怎么了，若馨，想我了吗？”

　　她用眼角的余光瞄了我一下。带着那种若有若无的淡淡忧伤，缓缓道：

　　“嗯，是想你啊，你回来也不愿见我对吗？”

　　说着，眼圈竟然有点轻微的红晕。我眼见之下，心里想到：不会是想我这么
简单吧。心里愈发的有些紧张。连忙道：

　　“我也思念你哦，你也知道，我的工作就是这样东奔西走，我也想早点回来，
可是工作没法丢下。又想到”两情若是知心时，又岂在朝朝暮暮“，现在的离别
还不是为了将来长久的举案齐眉！”

　　若馨听我一说，刚才稍显忧伤的容颜有点吹皱一池春水，眉尖略含笑意的说
：

　　“就数你爱乱说，举案齐眉，呵呵，还相敬如宾呢，我看啊，我们一定是分
钗破镜的结局！”

　　说完还轻轻一叹，听了她的话，我觉得她一定是遇到和我有关的问题，是不
是来听我的心声呢？

　　我就装作毫不知情，也不向她询问何事，而是顾左右而言他。若馨见我还在
瞎掰，自己却忍不住了。带着有点忧虑而又稍显紧张的神色盯着我，玉唇吐珠玑
的说：

　　“我要走了。”

　　说完就一直盯着我。我一惊，要走了，离开重庆？不会吧，这也太打击人了
吧！我还没真个和她销魂呢？但是还是故作不知，试探道：

　　“我才来你怎么就要走呢？有什么事吗？这么久没见面，不会就变成一见就
讨厌吧？”

　　若馨此刻似乎眼里开始堆积幽怨，带着淡淡哀伤的神态说道：

　　“公司已经发了人事变动通知，我要调回南京，后天就要走了！”

　　说完，眼里已是噙满晶莹。我连忙将她拥在怀里。嘴唇在她的耳边发出饱含
着一种无奈两份凄凉的声音：

　　“不走行吗？就在重庆找工作，我们要在一起！”

　　说话的时候，抽出一张面巾，为她轻轻拭擦眼角的湿润。

　　这时候若馨抬起了头，睁大那双诱人的美目，眼里还有将滴未下的珍珠，带
着一腔的失落，轻轻的叹道：

　　“你能给我什么呢？柔情纵似水，佳期却如梦！我能得到的除了眼泪，还是
眼泪，我不喜欢眼泪，可是只有眼泪！”

　　说完，就脱离了我的怀抱，顺手捡起自己的小包，带着苍白的步伐，踉跄而
出。

　　我连忙起身结账尾随而出，待我追到楼下，发现已经杳无佳人影踪。我也不
去开车了，连忙招了一辆出租，直奔她租房的公寓。

    在车上，我急忙拨通了她的电话。电话里面传来悠扬而烦躁的音乐，可没人
接听。至此我也有点着急了，一面不断的催促师傅快点，一面不停的拨打她的电
话。

　　终于，若馨接了电话，感觉她的情绪比刚才正常了许多，她只是对我说，叫
我自己回去，让我谅解她的失态。她需要静一静，让我不要打扰她。任我百般劝
说，千种柔情，都无济于事。只得收藏好凌乱的心境，装出笑意盎然的神态回到
熟悉而又陌生的家。

　　到晚上和老婆的激情完毕，静下心来的我自己也想了想：

　　我能给她什么呢？我就算面对她又能说些什么呢？

　　爱情：在若馨的心里是爱情家庭合为一体的；家庭：我真的愿意舍弃自己深
爱的娇妻幼子；金钱：我不是富翁，只有不多的年薪，又能给她多少；贴心的关
爱：我能够比她的男朋友更好吗？甚至我都不是特别的了解她？我敢去进入她的
心灵了解吗？性爱：我不是金刚超人，她也不是怨妇淫女，何况灵欲的交融才是
性爱的最高境界，贪图肉欲的享受、身体的放纵，那只是满足与生俱来的本性。

    而在更高层次的需求，就要在精神上的融汇。她不会成为别人的情人，无数
次她都曾经暗示过我，她不会成为别人偶尔放纵的肉体或者精神上的补充，她需
要的是全部，需要的是正常的爱情婚姻家庭这个三位一体的故老相传！

　　带着郁结于心的无奈和落寞，我又回到了自己认识若馨前的心灵起点。

　　终于，她要走了。在她离开的那天，我要去送她，她拒绝了。说要好好的想
一想，还说如果真的有缘，我们还会在一起的。只是临别的时候托业务员给我带
来一封信，我抽出素雅信笺，上面写道：

　　你 是一株挺拔的 青松
    多希望
    我能看见现在的你

　　风还不曾来侵蚀
    雨水也未辗转
    青涩的季节已离你远去
    你已亭亭 不忧 也不惧

　　可是
    无缘的我啊
    不是来得太早 而是
    太迟

　　看着这首若馨版的林徽因诗，我想笑，却发现已凝固的脸庞把自己的心变成
飘零枯叶。心底有一种涩涩的情怀。

　　若馨啊若馨：共携手处，馨香如雾，怨离别，恨相逢。犹知烟波里，空锁满
庭花雨。


                  （第一部完）