
 1、免费的午餐
“嗨！小姐，给我拿两张机票！”
售票处是刚装修过的，四面都是玻璃，售票员小姐就站在这个玻璃亭子里，她穿着一件大红色的如同中国旗袍裙一样的售票员制服，只是没有两边的开衩，裙子相当的窄小，紧紧地束裹着她的腰肢，曲线玲珑，纤毫毕现。
她两手在背后交叉，被一条乳黄色的橡皮绳捆着手腕，皮绳在手腕上呈十字形捆了几道，然后又和一道绑在她细腰上的皮绳拴在一起，把捆住的手腕牢牢地固定在腰上。
她的双腿站得很直，紧紧地并拢着中间没有一丝缝隙，同样，乳黄色的皮绳密密匝匝地从她的腰间一圈一圈地缠缚直到脚踝，几乎看不到红色的裙子。腿上绑绳的密集度同双手的简单绑法形成了鲜明的对比。
“这种打扮很过时啊！”我在心里嘀咕着，“如果说两年前，这种简单的绑法还能让人眼前一亮的话，现在都流行背后合什高吊的绑法了，这里的女孩子就是老套，要不是她长得还靓，腿上绑得还行，不然真是辜负了我辛辛苦苦亲自到这儿来买票。”
“先生要去哪里？”玻璃亭子里的女孩子甜笑着问我。
“靠近火星的那个…………叫做什么的那个……”
“您请说清楚好吗？”售票小姐微微转动了一下被紧紧缚住的身子，两座被勒得高挺的乳峰晃得我有点儿眼晕。
“就是那个号称那个……谢本初告诉我来着，怎么想不起来了？”
“是木眉星吗？是个很有特色的旅遊区啊！”售票员小姐一付恍然大悟的样子。
“你去过吗？”我这是怎么了？平时不爱和陌生人说话的我开始和紧缚在亭子里的女孩子搭起了话。这个女孩子长得还真是不错，粗看不觉得，看久了到觉得越看越好看了，难怪票务公司让她站在这里树形象啊。
“没，没有，我只是听说过……”女孩子的脸上忽然羞红起来，紧缚着的身子也扭了扭。
“你怎么了？”我有些关切地问
“没，没什么，我只是站久了腿有点儿酸……”“您是和女性朋友，还是和男性朋友一起去？”
“这有什么关系吗？”
“当然有，和女性朋友一起去，女性是半价，另一半是由木眉星旅游公司承担。又是男性就全额了。”
“这么不公平？凭什么女人就能半价？”
“哦，因为去木眉星，女性需要在坐密封箱去，密封箱你需要自己购买，或者在机场租用，来回的费用，一点也不比机票的半价便宜。”
“唉！真麻烦，还要一笔开销啊。”
“先生，请出示您的身份证和你伴侣的身份证。”
“哦，等一下。”我拿出了两张身份证，在身份识别系统上一扫，电脑便记录下我们的身份。
“您的票一共30，000元，请付款。”
“啊？这么贵？”
“是这样，我们的机票包含木眉星旅游的住宿费，是十天十一晚的特色旅游。价格一点也不贵啊？”
“噢，好吧。”
女孩儿身边的售票机“哢”地响了一下，两张硬质的塑胶卡落到女孩子的面前，她向前倾着身子，用嘴叼起那张塑胶卡送到视窗，由于双手背紧紧地束缚在背后，两腿也并拢着一动不能动，她向前倾身子的动作显得有些吃力。
“哦，谢谢！”我从她的嘴上接过机票，一手拿出一叠大钞放在窗口裏的小桌上。咳！30，000元就这样进了星际航空公司口袋。而且到登机的时候还再要付10，000元啊。
女孩子费力地将身子探出来，用丰挺的双乳压住那一叠钞票，向后一移，钞票便掉进了小桌后的钱箱中。

这个收钱法倒还是挺好看。我心里这样想着。
星际公司的机票做得蛮有特色的嘛，我端详着手里的那张塑胶卡，正面印着星际航行公司的印记，下面标着面额，翻到反面，印的是两个绳捆索绑相对跪着的CG美少女，脖子上各带着一个红色的项圈，项圈的前面是一个金属环，两个项圈环上用细细的金属链吊着一块文本区，是航行目的地的描述：
“木眉星，位于火星轨道附近，是距离太阳系最远的人类定居地。是纯人工建造的生物带行星。自从六百年前，人类在火星和木星之间的小行星带建立了太空冶金厂之后，人类就开始了建造这颗星球，直至百年前才建成。又经四十年后，卖给了木眉旅游集团。更名为木眉星。
木眉星现在是人类社会生物科技最发达的地区，比如现在常见肢体柔软术、新陈代谢速度调节、神经耐力增强术等等都是由木眉星的科学家最先开发出来而且加以运用的。
同时，木眉星还是一个极富有特色的旅遊胜地，以女性身体的捆绑展示为特色的KB和MUMMY术在这个星球上是极度发达的，现在流行于人类各个地区的女性捆绑工作生活的风俗就是从木眉星起源和发展起来的。
在这个星球上你将能领略到最高深的女性KB和MUMMY技巧，同时也能瞭解到KB和MUMMY技术发展和源流，来到这里旅行，绝对不会令你失望。”
“真的假的？听谢本初说这地方名气还是很响的，可我还真是从来没去过，说得天花乱坠，最高深的KB和MUMMY技巧？说的真实神乎其神，但愿别让我失望，40，000元可不是什么小数目啊。”我在心里嘀咕着。
“谢谢您的光临，欢迎下次再来！”
“一定，一定……”我一边向售票小姐打着招呼，一边向漂浮驰过来的TAXI招着手。
谢本初是我一次打保龄球时新认识的朋友，他听说我喜欢KB和MUMMY就推荐我到木眉星去玩，说那里他去过，那里的风景非常的美，旅游项目也非常的有特色。还说去木眉星很方便，只要在航空公司买一张机票，其他的事情就由木眉星旅游公司全包了。
没想到，光机票就20，00元一个人，不过好在包住十天的饭店。唉！不过其他的旅游费用恐怕还得自己出了。

回到家里已经是中午十二点钟了，桌子上摆着做好的饭菜，可是妻子不在，可能是出去了还没回来吧，碗下压着一张小字条：
“老公，你要是回来了就先吃饭吧，我出去买点东西，不回来吃了。汤在加热柜里，吃完别忘了把餐具放到洗碗机里。祝开心，苏缘。”
看了桌上的字条，我微笑起来，“她还真是体贴啊，看来呆会儿要给她个惊喜。”
我是一个软件高级工程师，专门研究系统安全，和系统职能分析。作他这一行的大部分人只针对单位的系统有很深的造诣，却没有兴趣研究其他东西。
而我天生就喜欢电脑，喜欢各种有意思的系统，分析过上千种出自不同程序员的不同程序和病毒，他们的智慧和才华对于他来说是营养的源泉。
苏缘是我在一次意外中遇到的，那时公交车的电子驾驶出了问题，车上当时只有我和她，漂车象没有缰绳的烈马一样在公路上横冲直撞，我们在上面被颠簸得东倒西歪。
警车在我们前面高速度的行驶，用尽了所有手段让我们停下来，但始终没有成功。
在紧急时刻，公交总公司的总工准许我们自己打开车子的电脑，并告诉了我开机密码，我拿出了程序员特有的冷静，在不熟悉的系统中寻找故障，苏缘像个小猫一样抱着我的大腿，期盼的等待着。
最终，我把车子停了下来，同时也得到了美人的倾心。
接下来的恋爱，我简直是恍若仙境，苏媛在我的诱导下，也喜欢上了我与众不同的爱好。而这也是我要给苏媛的惊喜。
我刚放下手头的程序，坐上餐桌开始扒饭，没等吃完，门铃便响了起来，还响得很急促。
“来了来了……”我忙不迭地应道。
门开了，我的眼前顿时一亮！
一个扎着马尾辫的女孩子俏生生地站在他家门前，年纪轻轻的，有着一张可爱的娃娃脸，脸上还红扑扑的，出了一的身汗。
她的身上穿着纯蓝色的一套紧身连体橡皮衣，将她那刚刚发育好的丰乳细腰都衬托了出来，双手在窝背后呈“W”型，两只手腕被一条细皮带交叉捆了四五匝，两个手肘也被一条宽皮带牢牢地捆在一处，另一条宽皮带则绕过乳房下方，将双肘死死地同身体固定在一起。
脖子上带着一个红色的硬质皮革项圈，项圈在颈后的地方有一个金属圆环，圆环上挂着一段纤细的金属链子，链子的另一端则锁在捆在她双手的皮带的带扣上，将她的双手向上笔直地吊起直到颈后，同样又有一条宽皮带绕过她的乳房上沿，将她的两只手腕牢牢勒在背后不能移动，双乳也被皮带挤得高高的。
女孩子的腰胯里锁着一件闪闪发光的贞操带，同以前的老式式样不同，这件贞操带是用柔软的薄型黄金制成的，紧紧的包覆着女孩子的腰臀和腿间部位，长期穿戴也不会伤到她的身体和肌肤。在贞操带的胯间部位还垂着一个小小的铜挂锁。
她的两个脚踝上锁着一付轻质的脚镣，脚镣间的链子长度只允许她小步行走，而且这条链子的中间还连着另一条细链，那条细链则同胯间的铜质小挂锁锁在一起，让她的行走动作更是困难。
另外在她的上身还束着一套象马的鞍具一样的皮带，将她的上身捆束得更紧更牢，深深地陷入女孩子的肉里，另一头则拖着一辆轻巧的两轮拖车，车上堆放着几个挺大的箱子。
是送货公司的PONY美眉啊。我呵呵的笑道：“你好，是送什么的？”
女孩的嘴里咬着一只金属的马嚼子，两头用皮带结结实实地扎在她的脑后，她的嘴被嚼环死死地勒住，只能发出呜呜的声音。她不停地用下巴尖指着自己的胸脯，在她的胸前两个乳头的部位镶着两个金灿灿的铜环，吊着一张送货单。
我凑上前去，在送货单上的留言栏里写着漂亮的花体字：
“亲爱的施子首先生：
感谢您订立同木眉星旅游服务公司的旅游合同，我们荣幸的告诉您：您是来木眉星旅游的第10，000，000个幸运的旅游者。
为了表达我们的谢意，您将得到我们全程免费的旅游服务。我们将竭尽全力让你的旅途更加愉快和充实，并将木眉星最美好的风光呈现在您的面前。
同时，我们特意送上一件特殊的礼物，这是木眉星旅游服务公司最新开发出的女体封闭箱，同老式的型号相比，这次的T1000型添加了许多更贴心的设计，可以使您心爱的女性在封闭过程中更舒适，更愉快，更享受。目前这款新的封闭箱还没有正式投入生产，这次是您作为第一百万位来木眉星旅游的游客而获得这份礼品，希望您能喜欢。
木眉星旅游服务公司”
“呵呵，还有这样的好事？居然可以免费旅游，而且还省下了租用女体封闭箱的费用。这下真是天上掉下的大馅饼啊！”我忍不住大笑起来。
一阵忙碌之后，三个大箱子被堆到了客厅的地板上。
我从订货单的笔筒中拿起镭射肤质上色笔，凑到那个PONY美眉的胸前，在印有签收人的那个乳房上写下了自己的大名。笔尖下那少女乳房的十分嫩滑柔软，这让我不由得心神一荡。
那女孩的脸更红了，衬着颊边的汗珠显得更是可爱。等我一签完，她立刻低下头，拉着那辆小拖车跑着小碎步离开了。
十分钟后，那三个大箱子都被拆开了，掉出来一本厚厚的说明书。三个箱子中两个是塑料箱，摇一摇，好象里面装了不少东西，哗哗响。打开一看，里面是堆叠得整整齐齐的几十卷绷带，分为灰、银、粉红、白色四种颜色，绷带的布质非常的细密光滑，还有弹性，不是那种普通的纱布。还有五卷是金黄色的宽胶布。
然后是两大捆乳黄色的柔软的胶绳，就和早上售票处小姐身上的绑绳是同一种。这种是现在最常用的用来捆绑女体的绳子，胶绳的弹性很好，美观而又牢固，还有不同颜色的可以选择，不过最常用最好看的还是乳黄色。其它还有好几十捆的各色细线，各种宽度的胶带等等很多很多。
另一只箱子里装的都是些用来穿戴的，我拿起那本厚厚的说明书，翻到装箱单那一页，一件一件地对照着看：
一件附有两支电动阳具和一支尿道塞的丁字带；
一对钢圈软玉坠的乳头花；
一套乳黄色的橡皮乳罩和三角裤；
一盒细海绵和一盒脱脂棉花；
一支电动的阳具呼吸口塞；
鼻塞和耳塞各一对；
一只黑色的橡皮头套和一只仿皮肤；
两件连头套的氨纶紧身内衣；
四件不同颜色的仿皮肤材料制成的连头套的弹力连身束裙；
一付黑色丝绸眼罩；
一只皮革头套；
一只单筒紧脚女式长靴；
接下来就是那只最新产品的女体封闭箱了，形状就象是普通的手提式的旅行皮箱，不过稍稍小一些，也厚一些。箱子的上面是双重的密码锁，另外还有一个普通锁的钥匙孔，在箱体的一面上，有着一大块钛金属的铭牌，其它的就和普通的手提皮箱没什么两样。
“不太象啊，这么轻巧！那种老式的女体封闭箱可是大个头的，至少一个大提琴盒差不多，这个怎么这么小呢，比旅行箱都小一号，好象一只手就能提着走似的，这样可以放一个女人进去吗？不会是弄错了吧？”
我满腹狐疑地拿过钥匙打开那个“手提皮箱”，里面一个塑料袋里装着两大卷皮带，皮带很宽，看上去很结实的感觉，象是用来捆扎某种大物件的，一时我倒还想不出这两卷皮带怎么用法，于是先扔到了一边。
“本来我还想特意去束具店去买呢，这下子省事多了。不知道苏缘看到会是什么感觉啊，嘿嘿，还是给她一个惊喜好，让我先把箱子藏起来。”我这样想着。
我开始将三个箱子搬到卧室。那个T1000的女体封闭箱很轻巧，另两个塑料箱装满了各式束具，倒是重得可以，三个箱子全搬进臣室足足花了我十分钟。我想了想，将那个女体封闭箱藏到了床下，而另两个塑料箱则放在床上。
刚将最后一个塑料箱子放下，门口就响起了苏媛的声音。
“老公——我回来了——”
我还在那儿喘着粗气。
等我来到门口，苏缘已经开了门，在门口换着拖鞋。
我和苏缘刚结婚两个月。
说实话，苏缘实在太漂亮了，我能娶到她不知让多少人嫉妒。她姣美的面容总是漾着甜甜的笑，有着匀称的一米六八的身高，身材略显得清瘦骨感，楚楚动人。纤细的身材却有着浑圆的臀部和丰挺诱人的双乳，每当在我的眼前微微颤动，让我不自禁地心跳加速。
“去哪儿了，那么久才回来！”我一边欣赏着妻子的美态一边假装生气，她穿着一件粉红色的短衫，下身则是一条纯黑色的紧身长裤，中间露着俏皮的小肚脐，紧身的短衣和长裤完美地凸现着她的身材，姣好的鹅蛋脸上微微沁着香汗，还有那齐肩的柔顺的黑发让她在成熟中透出青春--
“呀！你怎么把长发剪了啊！”我忽然大叫起来。
“天太热了嘛，长头发不方便呢。就剪了一点点嘛，这样不好看吗？”她理了理发稍，摆了一个可爱的姿势……
“好吧好吧，也行，看上去挺干净的呢。”
“嘻嘻，这才是我的乖老公。”她过来在我的脸上亲了一下，“在前面新开了一家口塞店，有不少好东西呢，刚才和小怡一起去逛，所以回来晚了呀，来看看我买的，好不好看？”
她从购物袋中取出两只口塞放到我面前，一只是黑色棉布刺绣的，上面附着一只黑橡胶的口球，两边的皮带是柔软的羊皮制成的，精巧的带扣闪着银光。另一只则是横栓式的马头具，口嚼的横栓是黄铜打造的，镀着厚厚的黄金，马头具的皮革则是精制的小牛皮，表面亮亮的象是漆皮处理。
苏缘拿起那个黑色的布制口塞，将黑橡胶口球塞进自己的嘴里，两边的皮带绕过脑后系在脖子后面，用力收紧，然后高贵的扬起了下巴，两只大眼睛一眨一眨的瞧着我，双手做了个非常高雅的询问手势……
“行行，你长得漂亮啊，戴什么都好看”
她微笑起来，口唇被球塞撑成大大的“O”形，显得笑容稍稍有点儿不自然，解开这个棉布橡胶球口塞，她又拿起了另一个……
“别试啦，都好看的，对了，外面热不热？”
“好热啊，都出汗了呢。”苏媛把球塞交到左手，懒慵慵的拂了一下颈中的秀发。
“那快到卧室里去凉一凉，我那里开了空调了。”
“嗯，那你帮我收好它。这可都是纯手工制作的，天下独一无二的哦。”两只口塞交到了我的手里，看着她高贵慵懒的模样真是让我着迷。
我一边目送着她走进卧室，一边微笑着在心里倒计数……
五--
四--
三--
二--
一！
“呀！”一声惊呼从卧室里传出来，我三步并作两步跑了进去，就看见苏缘对着一个打开的塑料箱发怔。
“怎么了？”
“这是……？”
“木眉星旅游公司送的。”我微笑着说。
“你票买到了？”
“是啊，刚买的，正好是第一千万个游客，所以木眉星旅游公司送了一套礼品给我们，而且还全程免费旅游呢！”
“真的吗？太好了哦，早想和你一起去玩了。”
“嘿嘿，那就快一点儿吧，离出发只有十二个钟头了，先去洗个澡吧，洗完澡我来给给你打扮。”
“你又想把我***起来啊？”她的脸上泛起一阵潮红，娇贵的傲气重新回到了她的身上。
“你不是喜欢吗？还是特别的封闭呢！快快去洗澡，我在这里等你。”
“好呀，我马上就好，别急哦！”她天使般的跳下了床消失在门口。
十分钟后，洗完澡浑身香喷喷的苏缘站在我的面前，细嫩的肌肤白里透红。
“准备好了吗？”
“嗯！”她红着脸点点头。
“那你闭上眼，我开始啰。”
木眉星旅游公司的物品十分好用，只用了五分钟我就帮苏缘“打扮”完毕了。在我把所有电动玩具打开后，她兴奋得全身抖动了一下。
……
星际公司的航天港是个大型太空港，虽然人多车多，但秩序井然没有任何拥挤喧闹的烦恼。
我的金甲虫牌漂车停在太空港第332栋停车处前，这辆臃肿的小破车，是我的薪水唯一买的起，和养得起的漂车，要不是今天拉着不能动的苏缘，我就打车到这儿来了。
不过还好，现在是晚上，我开着这种车不太引人注意，至少没让我十分的尴尬。
车子刚一停下来，我就打开了车门。车门像水一样从我的左边流走，垫到了我的脚下，形成了一个完美的小悬梯。这车门的独特设计，是金甲虫公司为了节省空间和成本而研制的记忆分子材料研制的，并在全球申请了专利。
我拿上手包，走下悬梯，悬梯又流回了车身变成了车门。
小车的行李箱在我的控制下开启了。我拿出了三个行李箱，两个小点的是我们去木眉星需要的私人物品，大点的是木眉星旅游公司赠送的女体封闭箱，里面现在正收藏着享受快感的我的宝贝——苏缘。
封闭箱虽然不算太小，但是一点也不沉，拎起来感觉比我的行李箱还要轻很多。
苏缘一米六八身高，体重足有九十八斤，比我的行李至少要重好几十斤。但封闭箱上有一个减重装置，它抵消了苏缘大部分的体重，以至于提起来感觉跟没有分量一样。
漂车被停车场的机器人送进了自动停车位，在经过了个人信息识别后，机器人用电子模拟的女声温柔的说道：“你的指纹和瞳孔已被记录，停车是免费的，你可以在任何时候提取你的轿车。”
太空港人来人往，提着封闭箱的人还真不少，一个个都是硕大出奇，下面都带着笨重的轱辘，有些好点的也只不过是在轱辘上装了减震器。
只有我的这个封闭箱显得轻小巧别致，若不是上面有t1000的型号，还真会有人把她当作普通的行李箱呢。
看来去木眉星旅游的人还真不少。我随着人群直奔检票口走去。
检票口十分的宽敞，每个人都站在传送带上，只要经过一个电磁扫描门就完成了检票工作。传送带一直把所有的乘客送进了太空港。
太空港的地面部分实际上是一个巨大的有多部太空天梯组成的电梯房，天梯里十分的宽敞舒适，每个人都有一个舒适的软座。
“各位乘客注意了。”天梯的喇叭里响起了乘务长的声音，“各位乘客注意了，请将您的行李放入脚下的行李舱，系好安全带，天梯马上就要启动了，历时两个小时。请大家耐心等待，不要随便走动，有晕梯的乘客请提前告知乘务员，谢谢。”
我坐在自己的座位上，打开脚下的舱门，把苏缘和我的行李一股脑的塞进行李舱。
苏缘的封闭箱里有她必备的空气、营养液，还有空调，足够她一天的旅行用的，所以把她放在什么地方我都不会担心。
我坐好系上安全带，漂亮的乘姐，在我们面前走了几圈，用她们那美丽的大眼睛巡视着每一个客人的安全带，随后回到了自己的座位。
电梯启动了，乘客的座位从坐姿慢慢的向后仰去，变成了躺姿。电梯呼的移动了，我的身体立刻感觉到了重量，感觉到重量比平时重了一些，但没有任何不良感觉。我低头看了看行李舱，不知道行李箱里的苏缘会不会有难受的感觉？但又一想这是旅游公司的最新产品，决不会让人有不良反应的。
近两个小时的上升，天梯终于减速了，我的身体也顿时失去了重量。不久天梯就进入了人造地球环，这是太空港最终的大门。所有的飞船都停泊在这里。
进入太空环后，天梯随着太空环围绕着地球运动起来，重力又重新回到了我的身体。
“好了，我们现在已经进入太空港湾了，现在大家收拾行李，准备登上旅行太空船。欢迎您再次乘坐本次天梯，谢谢。”乘务长的话音刚落，我就坐起身，从行李舱里拿出两个箱子。虽人群走出天梯进入了直通飞船的甬道。
在飞船上，由于要经过电磁跳越，所有的物品箱子都被统一存放，接下来的几个小时，我几乎是在睡梦里度过的。

陷落木眉星 （2）

说明：用此章证明不是盗文。

2、初到木眉星
说是木眉星，实际上木眉星就是一个巨大的旅游太空城。
它是由一个宽度一千公里，直径八千公里，总面积达两千五百多万平方公里的，巨大的环形太空城组建的环形生物带，在环形生物带两侧是高耸入云的高强度金属墙。
木眉星在围绕太阳的轨道中，还以自身的圆心为轴心自转，通过自转的离心力使环形生物带有了人类长期居住所需要的重力。
正是这种重力留住了金属墙内生物赖以生存的水、和土壤。
木眉星的面积很小，大气层很薄，自转产生的离心力很难保证大气层里的空气不会逃逸，所以木眉星上有十六个空气制造厂平均的分配在木眉星的表面，制造的空气直接填补了大气层里的密度的不足。
环形的木眉星在运转的轨道中，与太阳形成有三十度的夹角，所以自转时木眉星也自然的产生了白天及黑夜的交替，和冷热的交替，也就自然的产生了风。
太空城里面积最多的是海水，所有的陆地都好像小岛一样，被一座座桥梁串在一起。

我们的飞船在进入木眉星之前通过了城内的身份检测，在电脑导航员的指引下飞船安然的停泊在了入境航天港的停机坪上。
飞船刚刚停稳，客运通道就自动的伸向了飞船的舱门
从太空的无重力状态恢复到重力状态，我感到一种回家的感觉。
终于，飞船的门打开了，在航天小姐的引领下，舱内的旅客一个个提着行李和他们的女伴走出了船舱。
我拎着行李也走出船舱进入甬道，当我出了甬道刚到了太空城港口分理处的门口，一个穿者制服小姐拦住了去路：“先生，木眉星的旅游男女是分开的，为了您女伴的旅程请您留下箱子和钥匙并告知密码。”
“那我老婆不能跟我一起旅游了吗？”我显得有些尴尬，抬眼看着其他的分理处门口。
那里的男士们也都被制服小姐拦住后收去了密封箱。
“是的先生，不过你不用担心，您的旅程不会孤单，我们为您提供了相应的服务。您的女伴也有不同的服务，我们也会尽力满足你爱人的需要。”
“那，那，好吧！”
虽然很不情愿，但我还是点点头，放下了密封箱，拿出钥匙和苏媛的衣物物品箱递给了门口的小姐，然后在她的网络记事本上输入了箱子的密码。
“啊，对不起。”我忽然不放心的打断了制服小姐工作。“我想我老婆现在该小便了，她在箱子里已经一天多了。请你们务必尽快打开箱子让她小便。”
“您真关爱您的太太啊，您是个好丈夫。放心吧！我们马上照办的。”说着在网络记事本上记下了标记，扫描了将密封箱的磁信号，将箱子转给了机器搬运工。
……
封闭昏暗的箱子当中，苏媛已经进入了半昏迷状态，她被牢牢的固定在箱子里，只能微微的动动手指和脚趾。
那让她兴奋不已的假阳具还在不停的伸缩，她呼吸的灌装气体竟然含有大量的催情药物。这让她身上的敏感部位，阵阵的发痒，她浑身燥热，她感觉箱内的空调显然制冷不够。她想脱掉身上的装束，让自己吹吹风。她想狂奔，她想发泄，她根本顾不上自己是不是裸体。
此时的她蜷缩在箱子里面，要不是有尿道塞早就兴奋的小便失禁了，经过了几次的高潮，她已经分不清什么时候上的天梯，什么时候上的飞船，甚至已经听不清楚外面是谁在说话了。
她只是感觉自己的小腹长得难受，可是却尿不出尿来。
她梦见施子首粗暴地把她抱起，疯狂地插入，那种畅快真是说不出的舒服。她尽情的呼喊可是只能发出呜呜的鸣叫。她摆动着全身，全身好几经不是自己的身体，她就这样飘啊飘啊，微风吹着她燥热的身体，化解着她心中的欲火……
不知道过了多久，箱子被人打开了。
苏媛朦胧中感到有人在摸自己的乳房。
那触电般的感觉顿时流遍了她的全身，她舒服的扭动了一下身体，鼻子里发出呜呜的声音。
“……不错，这是个极品啊！……”
那说话的声音仿佛来自另一个世界，显得那么遥远、那么的含糊不清。
“……登记了吗？”
“……登记了。”
“……哦，她好像憋坏了。”
苏媛感到她被人从箱子中解了出来，可此时她全身被裹得像粽子一般，根本动不了。只能任由别人随意摆弄自己躯体。
她的下体一阵松弛，有人脱下了她的乳黄橡胶裤衩，破开丁字带，拔出了让她欲仙欲死的假阳具，取下尿道塞。她的尿液再也不能自持的喷射了出来。
这忽然被解放的美妙感觉，电流一样的通过了苏缘全身。她又一次进入了高潮。她浑身上下每一根神经都在此刻激烈的抖动，她本能的淫叫被呼吸口塞堵住了。伴随着高潮和尿液喷射出来的还有她积攒了十几个小时的爱液。
一阵畅快和高潮后，她的头脑好像清醒了一些，她睁开眼，可眼前一片漆黑，她记起自己一直戴着褐色丝绸眼罩和皮革头罩。她晃晃头，她的马尾辫一直还在皮头罩的外面。
苏缘感到自己正在躺在一个陌生男人的怀里，她的脸刷得一下子红了，那种羞耻让她无一言表。像她这样的女人怎么能躺在别的男人的怀里？她想从那个男人的怀抱中脱出来，可是她此时就连动一动都是很奢望的事情。
“呜呜。”她呻吟着，使劲的摇动脑袋，她感到自己的尊严已经被破坏到了极点。可是那个男人好像没看到一样没有任何反应。
她的下体被那人用纸巾细细的擦拭，那不断触摸自己阴蒂的手指让又勾起了她的情欲。真让人羞耻！苏媛流出了屈辱的眼泪。
“我看，还是把她先收藏起来吧。头的眼光真不错，这可是极品啊。”
“嗯，是啊。”
什么？收藏？这是什么地方？苏媛停止了哭泣，她的浑身都僵住了。我不是和老公去木眉星旅游了吗？怎么我会到这里来了？
苏缘的意识越来越清醒，可那无依无靠恐惧渐渐的袭上了心头，难道中途被人绑架了？是人贩子，还是恐怖分子？
苏媛想逃跑，可是身体偏偏不听使唤。她只能靠阳具呼吸口塞呼吸那一点点空气。
那个男人抱着苏媛，就像抱着一个不能动弹的洋娃娃。
苏媛被他放到了一个如泡沫般柔软的合成板上。将一个管子接在她的阳具呼吸口塞上。
在板子上，男人摆弄着苏媛的身体，他先解开把苏媛缠成了一个蚕茧的绷带，
有解开把她双腿捆成一团的绳子，把她的双腿放直，苏媛的双腿虽然解开了绳子，但依然被一只单筒紧脚女式长靴束缚在一起。
男人拿起苏媛呼吸的管子把它插入了一个容器。
顿时苏媛的嘴里一个甜甜的味道冲进了咽喉，苏媛感到一阵的晕眩，全身一下子变得软弱无力。
男人解开捆绑苏媛的黄色胶绳，苏媛浑身软软的，她知道把被那个男人灌入了麻醉气体。
很快男人脱掉了苏媛的套头弹力连衣束裙、皮革头套、单筒紧脚女式长靴、皮质乳罩、摘掉了钢圈玉坠乳头花、白色带绣花的纯棉三角裤，这裤衩是唯一不属于旅游公司提供的衣服。
苏媛此时已经全身赤裸，身上除了黑丝绸眼罩和鼻塞外什么都没有。
那个男人开始对软弱无力的苏媛的身体摆放造型，就像搬弄一个没有线控的木偶。
他把苏媛仰面平放，两手分别摆在身体的两侧，双腿微微分开四十度，把两只小腿向后折轻轻的盖过她的手腕。把苏缘扎成了马尾辫子甩到一侧。
苏媛很想扭动身体，可是她的身体却只能微微的颤动。
没躺一会儿，苏媛就感到自己的身上好像被盖上了一种薄膜，然后慢慢的收紧。随着一阵嗡嗡的轰鸣声，一股热气隔着薄膜喷在她的身上，薄膜受热立即收缩了起来，把苏媛的身体牢牢的挤压到了身后的背板上。
天哪，这是什么啊？
苏媛不知道，这是一种透明的热封装薄膜，在五十多度时，薄膜就会收缩，直到不能收缩为止。
很快，苏媛的全身就被这种薄膜牢牢的封装起来，她浑身柔软的肌肤也变得有些硬邦邦的。最后，苏缘被完全的封装在里面，腹部和胸口被紧紧地勒着几乎喘不上气来。
那个男人拿出一把小剪刀，在苏缘被勒得坚挺的乳房上在乳头的位置，把薄膜上剪开了一个小洞。
“呜哦！”随着苏缘的一声惊叫，她的乳头一下子从剪开的小洞处挤了出来，在紧勒的乳房压力下，乳头迅速的充血膨大起来。
苏缘觉得乳头肿胀地难受，好像要爆发一样。
男人不理苏缘的感觉，在另一个乳房上也剪开了小洞。
苏缘的两个乳头都圆鼓鼓的向外挺着，原本乳头上的皱纹全被撑开。它们胀胀的痒痒的再次挑起了苏媛的欲望。
那个男人把钢圈玉坠乳头花又重新给苏媛带上，刚环紧紧地勒着苏媛乳头的根部，那小玉坠坠得乳头有些难受。
男人又用小剪刀在苏媛两腿间的薄膜上开了一个小口，他把手伸进去，一直伸进了苏媛的小穴。
“嗯，很通常。”
男人抽出手指，拿出一根抽血的针管，深深地从下面刺了进来。
“呜呼……”敏感部位的刺痛使苏媛情不自禁的呻吟了，她不由自主地扭动一下自己的身体，可这次她却连脚趾都不能动一动了。
……
“呃……”
我在床上伸了一个大大的懒腰，借着腰力，座了起来。早晨天气真是格外的好，阳光充沛，空气清新，连精神不由得好转起来。
昨天夜里刚到的时候由于时差的关系，我刚进了巢屋饭店就疲乏的倒头便睡。根本顾不上欣赏那动人的夜景，和异域的风光。
正好，今天是去木眉星第一大农业基地——孕花谷农场参观的日子，看来得好好的游玩一番了。
“唉，一天多没见她了，不知道她过得怎么样？”看看空荡荡的双人床上只留下我一个人的印子，我想到了苏缘，从刚下飞船我们分开了，不知道她现在怎么样？
木眉星旅游局的规定：不论双方是什么关系，男女伙伴的游客在木眉星的旅游路线的必须是分开的而且项目也不重叠。
我拿起自己的手机电脑，想给她打个电话，可又一想，她现在一定被捆绑着，恐怕也接听不了。
我放下手机，拿起了遥控器打开电视，从电视里翻看了苏缘那边的服务项务表，她将享受的是木眉星的特色服务，名称大概和地球上是差不多的，什么健美、减肥、按摩、海水浴等，内容完全不同。
每个项目都一些介绍，而相同的特色就是都要紧紧捆绑或者包裹四肢和躯体后才能进行，我能想象到其中的情景，比如紧缚健美，在地球上是在梦里才有的，而这里却变成了现实，看着苏缘的那些让人跃跃欲试的项目，我都有点羡慕她的运气是如此之好。
我关闭了服务项目表，打开新闻频道，从菜单里选择了木眉星当天的新闻，然后扔下遥控器，穿衣起床。
“今天是木眉星迎来旅游者最多的一天，各大公园和娱乐场所都加开了游览空间，增大了游客的吞吐能力。孕花谷农场也迎来了她最繁华的一天……”
电视里木眉星RNTV电视台的女主持人，穿着美丽的粉色长裙被五花大绑在农场门口，紧绷的绳索勾落出她苗条的身材，周围已经围观了许多的游客，欣赏着这位魅力洒脱的女主持的风采。
“……下面你们就随我去看一看，农场里增加了哪些新的项目……”说着女主持转过了身，摇晃的迈出了脚步，电视镜头向下一移，原来她的长裙上绳子一直捆到了膝盖，就连她高过十厘米的纤细的高跟鞋也拖着一条小小的钢链。
“咚……咚……咚……”门发出一点沉闷的声音打断了我的观看兴致，如果在地球上，我肯定这种声音不是有人在敲门，但现在可是在木眉星，什么事都有可能不一样的。
我关掉电视，打开门，是一位年轻的小姐，她的服装比较特别，如果从颜色和条纹来看，象是服务员所穿的制服，但看外形，却是一件连身泳装。
在小姐的髋部上有一圈点缀般的翼裙，脚上是黑丝裤袜，没有穿鞋，颈上打了一了彩带蝴蝶结，双臂背在腰后。一头柔顺的黑发被一块丝绒手绢系在一起，脸上是一条半透明的白色丝巾遮住了口鼻，只露出弯弯的眉月和大大的眼睛，真象是童话中那迷人的小精灵。
“嗨，你好。”她的美丽惊呀得使我的思维停顿了一会儿。
“嗯……”她只是轻轻的点了下头。美丽的眼睛只是看了我一眼，又低了下去。
“这……”我本想和她聊些话题，但很快发现这不是一个好主意，透过她脸上的白丝巾，我没有发现她的嘴唇，而是一块纯白的象丝袜质地的面罩，从鼻尖一直到下巴都覆盖着，两边一直蜿到脑后。
“嗯……”女孩侧身对着我，原来右手臂上带着蓝色臂章，上面用白丝绣着一些字和一个徽标。几个大一点的字是“单身游客伴侣”徽标是一个被缚的蝶翼少女，下面有一排弧型小字“木眉星旅游局”。
女孩再转过身去，背对着我，将后背展现给我看。
姑娘的双手戴白蕾丝手套，手腕被手铐一般的环锁铐在一起。看到这里，我都能感觉到自已的眼睛里所放出的邪光，不能说话的MM，手也被绑住了，这样的话大概非礼她也不会有什么问题吧？
“呵呵……”我开始嘲笑了自已。这时，我注意到女孩身下高跷的臀部，有是一种玲珑别致的美丽。在裹着它的泳衣边缘也有些衣褶不平整，莫非，刚才的“敲门声”是用她的美臀撞击产生。那真是一幅美丽的画面哪。
我几欲沉醉在幻想中的时候，姑娘被铐着的小手背对着抓起了我的手，因为她背着抬手有些吃力，所以只好弯着腰，我不忍心看她这样，把手尽量的伸过去让她抓牢。
说实话，那种与蕾丝纤指接触的感觉真是美妙到了极点。
她就这样牵着我匆匆向外走，好像要到一个地方去，后来我知道那是餐厅，女孩是想带我去吃早餐。
因为她，我开始对这趟旅行产生浓厚的兴趣，早餐时，她不在身边，而同桌的也是几位华人，所以我们高兴的聊上了几句地道的中国话。
谈笑中，我用一种装纯的口吻问道，象她这样的服务员，在以后会提供什么服务？
同桌的朋友看起来并不是第一次来这里玩，他神秘的笑道，“不怕她做不到，只怕你想不到啊，哈哈”
我也应和的笑起来，脑子里尽是一些疯狂的想法。
“怎么了，坐不住了，快回房间去，她在那边等着伺侯您哪，哈哈”
“老哥，别说笑了，我都有家室了，不敢乱想。”
“对呀，这个服务就是针对你们有家室的年青人，你没看见刚下飞船那会儿，多少鸳鸯给硬生生的掰开啊，就是为了这个，我们不行，老罗。”
这时另一位也插上话来，“你别光为那位着想啊，谁知道此时那边的她，是不是也有位帅哥陪着，玩的正欢呢。我说啊，既然到这儿来了，就要大碗喝酒，大块吃肉，大胆泡女人！”
说着，他还有些激动，把碗都给摔了。我一看，得，都是受了几千年压迫的主儿，这玩一趟乐子准不少。
吃完了饭，我正欲转身回房，那位老兄阻止了我，他拉着我的手往桌子上的一钮一按，不一会，我的那位小姐就背着身子小跑了过来，抓住我的手，然后依在我的身边，我有点吃惊的看着那位老兄。
这位老兄见怪不怪地说道：“你别看我，这儿什么都是指纹识别的，按哪儿就是你想要的东西，不是你的怎么也按不来。你是头一次来吧，我胜史，叫我大史好了，以后也有个照应。”
我感激的点点头，刚才那摔碗的那位也凑上来，“那叫我小曾好了，我们是一个团的。”
我和他握了下手。
“嗯，我们以后可要共进退。”我笑道。
回到房间里，我发现要出发的行李都准备好了，而房间里被收拾的一干二净。
“这是你做的？”我问那姑娘。她点了点头，我有点吃惊了，反剪双手都能收拾得这么好，可以看出她用了很大的劲，我一个大男人都有点不好意思了。
我摸了摸她被铐着的手说道：“我叫你们领导给你解开吧。”
女孩却摇摇头，发出“嗯嗯”的声音。看到她不情愿的样子，我心想：也许他这样做会让她很为难，还是算了吧。
出发的时间到了。
一辆悬走在地面大客车载着单身的旅游者们行驶在去往孕花谷的路上。
暖和的阳光透过车窗洒在我的身上，车窗外清澈湛蓝的天空挂着一丝白云，四季如一的气候温暖舒适。
在车子行驶的前方，一条如倒置的喇叭似的生物带从地平线一直伸展到空中，消失在云端深处。这种壮丽的美让每一个来这里的人都有一种莫名的震撼。
在沿途上，我看到大片大片土地和山脉都是杂草丛生，没有任何有人居住的感觉，睹物思情。我想，褪去洒店里的那般繁华，这里的人，生活可能并不幸福。特别是我的那位伴侣。
出游的时候，团里发下了伴侣的资料卡，她名字现在知道了，叫梅琳，一个很好听名字。
在出发的时候，梅琳让我给她做了一件事情，那就是给她穿靴子，她的靴子是那种很精致的小高跟靴，这也正是一个美差，她的腿并不修长，但很苗条，很配合她玲珑的身体曲线，透过黑丝袜，娇嫩的皮肤发出阵阵奇香，让我欲死欲仙，直到现在的车上，我还是把梅琳捧在怀里，搂着她，抚摸着她的腿，让这烦闷的旅程变的滋润起来。
关于手铐，我曾经问团长能不能打开，他说这是特色服务之一，带铐为客人服务，客人会感觉比较安全，不会出现物品被盗甚至人身伤害这类事情。而他进一步神秘的对我说，还有嘛，客人也会很放得开，你想想那么漂亮的女孩子，谁不想……反正她又不能动弹又不能叫，小伙子，自已看着办吧，这样的机会一生能有几回。一言至此，我也无话可说，免得被人当作伪君子，我还是明哲保身为妙。
没有多久，我们的车就停到了刚才女主持站立的孕花谷门前。美妙的旅程真正要开始了。

此文以前写了两章，现在是重新改了很多内容的。
