　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭

　　　　　　　　　　　　　　  【第十六篇】
　　　　　　　　　　　　　 小雨之蜕变式性爱

作者：拾贝钓叟
2013/06/28发表于“春满四合院”
──────────────────────────────────
　　《人物介绍》
　　女主角，名叫〈小雨〉。2013年台湾最知名〈火车性爱趴〉事件里，一女战
十八男的女主角。她年仅十七岁，身高170公分，拥有E Cup的豪乳，体态熟透到
没有〈稚嫩童颜〉。

　　事件发生〈小雨〉惊慌失措，她从法院回来后，不敢单独一个人走在街上，
因为报纸、电视新闻，连出去吃饭，都听到人人在讲“一女大战十八男”的事。
打开电脑更不敢登入，怕被人肉搜索。

　　原来，忘了真正身分没关系，但没了网路身分竟无法过日子！从此游戏没得
玩，也不敢与网友联络，就像一个游魂在网路四处飘荡。最后连手机都不敢用，
整个世界只剩阿基知道她是谁？

　　男主角，名叫〈阿基〉。已婚，48岁的台湾警察，〈火车性爱趴〉案子的主
办人。唯他完全知道〈小雨〉的真实身分，并是负责执行保护管束的刑警。管束
她的阿基，变成〈小雨〉在惊涛骇浪中的唯一浮板，一场“禁忌之恋”于焉开始。

　　配角〈军〉，与小雨密会一次，付出600万天价的男人。

　　配角〈 李亚君＆陈浩文〉，小雨参加“帮忙受孕任务”乙节里，想要受孕的
夫妻。
──────────────────────────────────
〈from now on〉
《火车性爱趴》
　　我名叫〈小雨〉，小雨却不是我的名字。我无庸再自我介绍，因为网路上太
详细了！ 

　　案发后我被少年法庭裁定“保护管束”！就如报导所说：我真的很后悔。因
为事件发生后，社会上非但没有人真心的想保护17岁的我，而是无所不用其极的
想从网海中把我找出来，那种感觉像公然被脱光一样痛。

　　被判保护管束期间，我需定期回到少年法庭向保护官报到。保护官会要求我
看书，交心得报告。

　　“叫我读书那简直要我的命！”我抗议。

　　“那你看小说也行，但是一样要交心得报告。”保护官说。所以我开始为了
交作业而看小说。小说那有我的经历那么生动？于是学着把自己的故事写成心得
报告。

　　但我得先声明，以下所发生的性爱，完全是在〈我十八岁〉这一年发生的。
至于文章里交待的情节，如果与媒体报导冲突，概以媒体报导为真实。

　　我有双高薪的父母，从小学才艺功课很好，简真是老师眼中活生生的少女范
本。我的身体从少女时期就很性感，皮肤雪白，最诱人的就属我有丰满硕大的乳
房。

　　我的身材整体来说，就像日本色情卡通的高中生那般，有着稚嫩姣好面容，
细腰上却挂着一对巨乳，长睫毛下有一双珠圆的眼睛，迷人小嘴却有性感的朱唇
，任何男人见了都会禁不住想入非非！

　　青春期坏坏的因子开始萌芽，我很喜欢偶尔犯点错来显露小小的邪恶。我很
懂得利用身体的诱惑，经常带着娇羞、欲拒还迎，对男生散发诱人的魅力，所以
出门不用花钱，连作业都有男生帮我写。

　　到了高中，同学都以同时拥有多个性伴侣，或多次一夜情经验而自豪。喜欢
追求新鲜刺激事物的我，更善于周旋于男生中！与男同学认识以后，很快就燃起
性爱的烈火，更会参与一些比较另类又特别的性爱游戏，甚至尝试集体轰趴淫欢。

　　我喜欢藉着酒精的晕眩感，和一群男男女女哥儿们，从下午一直疯狂淫乐到
深夜，大家极尽纵情狂欢的情境，我会感到格外的刺激和开心。

　　人人都说我有漂亮的肉体与淫荡的心；但不代表我的灵魂是淫荡的。所以参
加淫欢后，我会觉得只是拿肉体当公厕，满足了哥儿们的性欲需求；但当自己独
处时又很怕孤单，于是就会再陷入下一场淫靡，陷在被蹂躏里轮回。

　　2012年10月间，蔡育林在花魁艺色馆BBS站“群交版”上PO文，主题是“征
女～下一个女神就是你！”内文说要在台湾办第一场“痴汉电车”情境的性爱趴
活动。蔡育林公开征求3名女优。并受理单男报名，人数上限20人。费用每人台
币800元。

　　我看到PO文，心想有3名女优，应该只是瞎起哄而已。所以我就随意回复：
　　“Mm，20Y，166㎝，56㎏，34E Cup”。当蔡某约我在汉堡炸鸡店面试时，
我穿上班族的OL套装，亮丽的外型与邻家女孩的气质让他吓一跳，还误以我是
女警。

　　一翻讨论问我一些性经验，我说只是寻求刺激而报名，但要求握有性爱掌控
权后，我马上被录取了。

　　〈火车性爱趴〉主要成员敲定后，蔡育林包下2月19日下午3点25分，从
台北开往竹南的莒光号加挂客厅式餐车车厢。进入车厢共有3女22男，其中扣除
蔡育林及3个纠察穿休闲服外，计有18个痴汉全都穿西装。

　　痴汉群里有博士，硕士更超过半数。当天到在台北火车站集合后，我后悔了
！因为讲说有3名女优，结果集合时竟只有我一个，其它二个穿休闲服的女生是服
务人员。其中一位还兼观察员，将据此行撰写有关网性爱的研究论文。

　　火车启动后餐车门被上锁，大家集合在座位区，听主办蔡育林开始宣读规定
，比如一次只能一人与我性交；除非我不愿意外姿势不设限；被我说“麦芽糖”
的痴汉若不立即停止，就会被纠察员带离；全程使用保险套与漱口水…等等。

　　“哗！好正点！清纯可爱的面孔、魔鬼的身材真是美女…”痴汉们看我穿黑
色ＯＬ套装就知道我是女主角，大家都一直盯着看，让我羞却到抬不起头来。

　　接着女助理开始要求痴汉漱口，并发每人一个保险套，也就是每人只有一次
机会。

　　“我看她不是出来赚的，一起干她没问题吧？”

　　“女人只要让她爽到，什么都没问题了说！”被痴汉们讲到我都脸红了。

　　“注意…活动开始…请把握时间，OK！”蔡育林宣布活动开始后，痴汉相相
互观望没人敢动手。

　　“别这么一本正经，其实她很闷骚滴！”是蔡育林先把我带往景观区，一群
痴汉争先恐后的跟上。景观区有6个沙发椅，二侧全是透明大玻璃窗，走道地毯
上被铺上大浴巾。痴汉围着我流口水，却因尴尬没人敢对我动手。

　　“好！我先来看你的乳头是不是粉红色！”于是蔡育林主动示范，他过来一
件一件脱光我身上的衣物。

　　“看到了吧！花800元干这种货色，值回票价吧？”蔡育林让我躺在餐桌上，
说完话也是他先上下其手开始抚摸。当有一人加入后，所有痴汉一拥而上，伸手
抚摸我的胸部、臀部。

　　被那么多只手摸来摸去的感觉有些奇怪，但我不讨厌。其实我对身材很自信，
能成为众人注目的焦点，看男人为我疯狂也令我很快乐。事实上，除了有些害羞
之外，我还挺喜欢的。

　　“哇！有点湿了喔！”有人发现我下体，被人轮番碰触，已经开始湿润了。
于是我二腿两腿间的刺激多重到有如雨下，感觉好多手指有的捏我阴唇，有的逗
弄阴蒂，有的来回搓揉我的乳房，那种从没有过的刺激，还真会把尿意激发出来。

　　或许我太年轻，或许我是个敏感体质的人，一但爽开了便发浪，我就会笑嘻
嘻的什么也不在乎，不但完全不觉羞耻，还张开双腿或抬起屁股来迎合人家。

　　大家见我爽开了！“嗯…这妞果然很会玩…卯死了…上吧！”那时我整个脸
颊在发烫，一脸淫荡的表情看着他们。

　　“有意思，真是天生淫荡的骚货！我来验货…”一个胖胖的痴男弯下身来便
吻在我张的开开的双腿的正中。

　　他一击就正中要害，瞬间我便全身乏力，只能躺在餐桌上任由他们摆布。那
胖胖男把头埋在我腿间，用舌头在我的桃源洞口上下左右舐弄，还不时用舌尖拨
触我因性奋而凸起的阴蒂。

　　“呀…唔…”被男人又吮又舐之下，我激动得全身发抖，忍不住抬起屁股来
迎合他。

　　在这样淫靡的气氛下，我实在忍不住了！

　　伸手解开我面前一个痴汉的拉链，掏出勃起的阳具把玩搓弄一会儿…然后我
侧头过去对它口交！不一会工夫在场的痴汉都脱下裤子，我全身赤裸裸对着18
个下半身赤裸的痴汉。

　　“我要！”“我也要！”当我回头看沙发椅上的他们时，每个人都挺着肉棒
等着被我口交。二名女助理则在忙着递漱口水、卫生纸等。

　　“唔…唔…”一个换过一个，我的嘴巴时时都给塞得满满的。这是我生平第
一次一面含着男人的肉棒，一面给人舔我的私处，倒是蛮兴奋刺激的。

　　“你一直很想让男人上吧？”带头的痴汉直接捏住我的乳头，在疼痛和刺激
中我不由自主轻呼了一声！

　　“才不是！是你们一直在碰…啊！”而另一个乳房也一样，另一个痴汉更是
用力拉扯我的乳头，让我的乳头变了形，揉到变红了。“好痛！”我尽量不出声
，只是瞪了他一眼。

　　“时间不多！只用手指挖得她湿润的小穴没搞头，我来先干她吧！”一个男
握着肉棒站在我二腿中间。

　　“嘿嘿…下面的小穴这么红，我第一个尝尝！”那男的淫笑着拿自己的肉棒
在我的穴口摩擦着：“嗯…小穴水水的，光是这样摩擦就够爽的了！滑滑的…”

　　这时女助理递给我润滑液，我接过来都还没用，那个讲话的痴汉已经将肉棒
插入我的阴道中，开始抽插了起来。

　　火车从台北出发后，直到这时场面才热络起来，但已过了很多站。

　　我看向观景窗，窗帘被拉开，景物一直往后飞逝，我的心在飞扬，我刻意摆
出我最淫荡的姿势，扭动着身体，脑子里只剩下一个念头：“当一只小母狗，好
好的享受这种感觉！” 

　　至于谁在干我？我也没在意。嗯～我觉得自己像日本AV女僾，只想尝尝当
小母狗的感觉。

　　正在干我的男生问我：“舒服吗？”我不想回答，没空回答。因为这时候，
我嘴巴也忙着帮男人口交。当我知道男的想在嘴内口爆时，我想拒绝，但头被他
双手死命地抓着，怎也躲不开，挣扎中觉得肉棒在我嘴里抖动，精液就射进来了！

　　“唔…唔…”被精液灌入嘴中，我只能发出含糊的抗议。男人暖暖的精液，
我也说不上来是么味道，我有口交经验但从没被口爆过。本来以为会觉得腥臭，
但当真的含在口中，倒不觉得味道有多差。对我来说，它只是一种莫名其妙想体
验，只觉得滑滑稠稠的有点恶心，但总算没有吞下去。

　　吐出精液后，助理拿水给我漱口。口水都还没吐干净，我的头又被人强行拉
住，小嘴又被一支肉棒塞了进来。有了第一次的经验，我用手保护自己，不停用
手帮忙套动。

　　我学着日本AV女优，用小嘴套弄着肉棒，用舌头不断地轻触肉棒的性感带，
越含越深、越吞越快，试着让男人的肉棒频繁碰触喉咙深处。
　　只消一二分钟，便有一个男人朝我射出精液来，弄得我一脸黏糊糊的，连头
发上也沾有精液。
　　“来！让她当小母狗…嗯…我最喜欢干小母狗了…”接着他们要求我像母狗
一样，趴在地毯的大毛巾上，我一只手支撑着身体，另一只手在帮忙嘴巴吹喇叭
。而丰满的屁股不住地往后迎送，摇摆扭动着身体配合其它男人的抽动。

　　而那E Cup的丰满乳房呢？豪乳随着我的摆荡节奏在晃动，但总是晃的少被
男人抓着的时间多。

　　突然我觉得屁股被抓住，有一根特别大的肉棒深深挺进我的小穴中。前面被
几根插过？我没在意更没感觉，只知道一直有人在干我。但这一支肉棒不同，它
给我紧凑感很舒服。

　　他的抽送动作不快，但让我感到他的每一次进出，都会带给我抽搐式的颤抖
，每一深入就有一股兴奋难忍的感觉传传到全身。但他很快就按捺不住，肉棒在
我的小穴内跳动着把精液射了进来。

　　“哗！这妞儿的肉穴很棒！来～换谁要享用？”大鸡巴男拔出后另一个男的
又接上。

　　“真是青春无敌又变态的美少女！你们看…奶头兴奋到变成像红色草莓了。”

　　“对呀！让开…我来把它咬下来。哈哈！”一群男人放声大笑。

　　“淫荡…变态…”这不堪入耳的字在我的脑海中回荡着。我只是想追求刺激
而已，我无法认同自己被这样污衊。

　　“有爽就好！时间不多，快换手…”有的只是插一二下就被其它痴汉拉开，
又换另一个干进来。那种作爱品质很差。

　　频顪换手，所以我没有很舒服的感觉，不过这种经历，我真的很high！从未
有过的high。反正他们都戴保险套，我也有准备事后丸。

　　在场的阴茎千奇百怪，有黑有白有大有小。其中有一个比较短小不起眼，可
是点子很多，姿势变化的不错。他都不给我喘息的机会。从观景窗玻璃看自己的
影子，没想到我会这么骚。画面真的很刺激！

　　18个人轮流，我是一直被干着，但痴汉几乎都是在等，所以大部份的痴汉都
是边自慰，边抚摸我的身体。我看上一个眼镜男，因为的阴茎很讨人喜欢，我向
主办人说要和他做爱。

　　当他扶着硕大阴茎靠过来时，其它的的痴男也跟着，像公鸡一样炫耀自己的
性器。但是挤来挤去的结果，那个眼镜男的被男人用屁股撞到软下来，对我说：
“小姐！谢谢你，我不习惯这种感觉，我放弃了！”

　　过程中就如媒体讲的一样我表现很开放，即使高难度的动作我也配合，但痴
汉们就显得很腼腆，可是一有人带头就疯狂的跟着做。

　　他们像抢新娘一样，把我扛过来、抢过去，从最先的景观区沙发上被干开始
，一路移战到铺浴巾的地毯走道，忽又被扛上餐桌，我都还没躺好，肉棒就插进
来了。

　　过程中大家挤来挤去，其中一名女助理受不了刺激，竟大喊：“不然我也下
场好了！”，痴男一听开始欢呼着：“脱！…脱！…脱！脱！脱！”但她最终还
是不敢脱。

　　到了轰趴活动后段，随着火车愈来愈接近新竹站，感觉男人开始争先恐后。
我就这样前后都被人给占尽了便宜，而且在我没有抵抗的反应下，他们的动作愈
来愈夸张。

　　感觉时间过的很快，没多久主办人就拍手说：“新竹站快到了！请大家整理
服装。”所以活动中有跟我性交的人还不及半数。

我跑到厕所清洁自己，再穿回OL套装直到下车后，才发现我的头发上还沾着男
人的精液没清理干净。

　　回到家我对着镜子发呆，也没什么感觉，就当作一时贪玩。我吞下事后丸，
避免又惹出祸事来。

　　细看镜子里的自己，面颊泛红，虽然让一群痴汉折腾了二小时，但没有满足
也没有空虚，我还是少女，却有老女人那种干枯的心情。只是原本清纯的脸，多
了一丝性感与淫骚味。

　　这种画面很刺激，但内心的感觉不是很美丽，这肯定是我想追求的人生吗？

　　过了一星期〈火车性爱趴〉活动就被媒体曝光，我被带到警察局。

　　在警察局做笔录的都是女警，但主办这案子的却是一个男刑警。一开始他对
我并不友善，我也很讨厌他。因为一有长官进来他就先鞠躬哈腰，再把我奉献出
去，看他那些长官视我如成人玩偶的眼神，我真想大吼。

　　主办的刑警看出我的厌恶，却依然故我。所以整个调查过程，我都采不合作
态度。
　　“你好像很习惯说谎？”他微勾嘴角，用嘲弄的口气问话。

　　“这位欧吉桑，你说话一定要这么机车吗？”我对他，简直呕死了。

　　“你叫我什么？”他眯起眼眸，口吻骤冷。

　　“欧、吉、桑！”我张大嘴形，生怕他耳背听不懂似的。

　　就在那刑警生大气时，突然有警察叫他：“阿基！可能长官通风报信，媒体
进来了…”

　　“干！吃好还逗相报…”听他干谯，我才知道这个讨人厌的主办叫做阿基！
他拉起我的小手，就往办公厅的更深处冲。

　　“痛啦！”他扯痛了我，怎像逃难一样勒？经过走道时，他随手拿了二瓶矿
泉水，然后带我进入一个黑暗的房间。

　　“你要干什么？”门关上后眼前黑漆漆，感觉他放开我的手，一会儿刺眼的
光线　　透来…我才看到是他揭开窗廉。

　　“你变成台湾明星了！”阿基用命令的口气说：“从现在开始，如果我对你
眨眼睛，你就冲到这里来躲起来。”

　　“你到底要扣留我多久？我没空陪你玩躲猫猫。”

　　“是躲记者！我才没空陪猫玩勒…”

　　“扣！扣！扣…”急遽的敲门声，外面的记者在吵嚷着：“大哥！给我们从
门缝拍一下啦！”

　　阿基小声的对我说：“想走？出去呀…”当他恐吓我时，我才知道事态严重
了。想到电视24小时轮播，说我一女战18男，那这一生就完蛋了。我先是啜泣，
接着大哭起来！

　　“别哭了！喝水…”递给我的水瓶都被他抓到温温的。我才感觉到他压力也
很大，这却是我第一次对阿基有了好感，但我还是决定要讨厌他到底。

　　在躲媒体这段时间，他又问一些关于我的家庭，还有参加火车性爱趴的想法
，这些我可以不回答，但我却有心没意的全都据实相告。

　　等媒体离开之后，他带我回到办公厅又开始文书作业。我被女警做笔录，错
过吃饭时间，他还会把办公厅多余的便当拿给我吃。

　　最讨厌吃便当的我，竟然乖乖的听话了！因为我觉这时候他才是唯一会保护
我的人。

　　但他对我总是冷冷滴！或许他觉得我太年轻，只是不解世事的女孩！尽管人
家说我傻笑甜美与惹火的身材，都不是他这种老男人的菜。

　　案子进入司法程序后，我被少年法庭裁定“保护管束”。我得每星期要上法
院，定期向保护官报到，警察也要随时掌握我的行踪。但是媒体紧追不放过我，
所以法院只好委托警察局执行保护令，这一委托主办的阿基，就代理我的保护官
了。

　　每个人生命中，总会有这么一个人，偏偏这个人叫做“阿基”，是我决定要
讨厌到底的老刑警。

　　“叫我每周向他报到…我晕死算了！”看来在我十八岁之前的人生，注定要
暗无天日了。

〈End Relax〉
──────────────────────────────────

《与我密会一次600万》

　　但整个事件不因我被“保护管束”而结束。
　　因为主办人蔡育林一审被判有期徒刑6月。他在一些人权团体陪同下，高举
“捍卫人民情色集结自由”、“拒绝罗织罪名，火车性爱趴无罪”标语前往法院
递上诉状。

　　所有媒体又在追查女主角了，即使我又搬了家，但仍惊慌失措有如惊弓之鸟
，虽然只有阿基一个人完全知道我是谁？但我不敢单独一个人走在街上，因为报
纸、新闻，连我出去吃个饭，都听到人人在讲“火车性爱趴”的事。

　　“我该怎么办？”人在无助的时候，就会找依靠。我打电话到警察局说：“
我是小雨，我要找阿基！”但回话都千篇一律说他不在。

　　打开电脑我不敢用我的帐号登入，阿基告诫我说，网友会从我以前登入BBS
站的IP，开始人肉搜索。

　　原来忘了真实身分没关系，但没了网路身分竟无法过日子。从此我游戏没得
玩，也不敢与网友联络，就像一个游魂在网路四处飘荡。最后连手机都不敢用，
偏偏阿基叫我要保持让他能联络到我。

　　我很乖，因为全然陌生的世界，法院要求随传随到，唯一能与我有牵扯就是
阿基，靠的就只剩这支电话。之后阿基果真找了我几次，他都问我在那里？开车
来接我后就直接带到HOTEL。

　　别乱想啦！每次都会有女警陪着，在汽旅也是女警对我做一些“火车性爱趴”
的补充笔录。而案子主办人阿基，对我还是淡淡的，就是少不了关心与保护的举
动。我向他问电话，也推说每星期二、四他轮值内勤，叫我有事打电话到侦查队
办公厅。

　　为了重新过活，我注册一个新帐号，想一切重新来过，但我新昵称就叫〈小
羽〉。

　　〈小羽〉与〈小雨〉同音，而〈小雨〉是阿基为了应付媒体随便取的代号。
之后他怕说溜了嘴就一直叫我〈小雨〉。

　　小雨啊小雨！这只是我的代号，却是我最风光的名字。有一次上网用注音输
入，误点成〈小雨〉，结果聊天室马上曝满。我一再解释打错字了，还是有人问：

　　参加这一次“火车性爱趴”后，会不会爱上这种被一群痴汉干？当下…真不
知道该怎么说。
　　可是老实讲，真的会爱上耶！被一大群淫男包围、衣物被撕扯开、裸露着，
那注视的眼光，对身体肯定的眼神。还有太多的手在我身体的任何部位抚摸、揉
搓，然后就是暴风雨般的痛快淋漓的轮奸，尽情展现淫荡的角色。

　　如果可以，〈小雨〉我想趁着年轻拍摄大尺度写真。更想拍A片展现我的淫
荡潜力。美好的性爱，真会如同吸毒一样上瘾～我真爱上这个淫荡的〈小雨〉。

　　〈小雨〉成为风云人物后，阿基一直告诫说我未成年，即使我心甘情愿上床
，男人也违法，这是那门子的性爱自主权嘛！

　　“你离成年只剩几个月，就不能忍一点吗？”阿基的话我听进去了。但事与
愿违，就在我十八岁的第二天，我在“微阁汽车旅馆”与一个军官密会，结果又
出事了。

　　我再次被带到警察局，案子拖到法院判决后，新闻还是曝光了。我再次登上
全国社会版版头。斗大的的标题“军官与嫩模密会，代价一次600万”

　　这件事发生于一个深夜。

　　一个网友约我在台北车站见面，我身处于一个陌生环境，多少有些不自在，
但是犯贱的我反而觉得这样很刺激。列车已经进站，我的心扑通扑通的跳着，等
等见着面，会是什么样的心情呢？

　　网友我简称他叫〈军〉，是个职业军人，三十多岁神态严肃的中年已婚军官
。我们在网路上认识，先是哈啦后来才聊起私生活来。军因外遇与妻大吵了一阵
子，外遇散了，但婚姻也淡了，夫妻从此分房。

　　他是一个寂寞的男人；我则是不敢与网友联络的落魄少女，于是在电脑里无
所不谈，虽说谁也不是对方的菜，但终究还是约见了。

　　人来了，淡色的墨镜与简约的短发，直挺挺的走姿，看就知道是个军人，她
见过他寄来的照片，没错，是他。我有点羞赧地笑了！

　　“你小羽没错吧！”他的声音还真的像在报军令，一字一句简明有力。“嗯
！”除了傻笑，我不知道要说什么。

　　我被带到汽车旅馆…

　　吹在我耳边的鼻息味比年轻男人更强烈，即使我不想与他亲吻而转头，但他
仍将舌头伸向我的耳朵。“喳、喳…”唾液的声在我耳边响着，我觉得与其脸上
被舔，还不如下半身被舔来得舒服。

　　但即使觉得他不是我的菜，但我还是张开了我的双腿，他趁势就去碰我的私
处。

　　“哇！你几岁，毛怎这么稀少？”他看着我洁白又饱满的阴阜问。但见猎心
喜却不懂怜香惜玉，猛一出手就用中指插进去。

　　“痛！不要这样啦…”

　　“那换另一种。”军说完头就往我跨间钻，胡渣碰到我的阴唇，又刺、又痒、
又刺激。可是，随着舌头在小穴里慢慢撩拨，舒服慢慢凌驾了刺痒的疼痛感觉。

　　“嗯…军…好舒服～”我轻声地发出娇嗔，我头一次知道胡渣的用处。

　　“啊…你本来就很淫荡嘛！”

　　“很好！再大声一点，别害羞。”他一面要求我叫床，一面将口水涂在我干
燥的阴部，再把中指插入，忽而口交忽而用中指抽送着。

　　“要我干你了吗？”他色色的问我。

　　“嗯…”我娇滴滴的声音，他一听肉棒一下子暴长了起来。真希望前戏越快
结束越好，希望他早一点插入。

　　“大声一点！”军继续逗弄我。

　　“嗯…我要你干…干我的小妹妹…”我终于放浪形骸随的要求，说出连自己
听了都会觉得淫秽的字眼。

　　他一听色心大喜，马上提枪上马，一个中年军人把十八岁细皮嫩肉的小女生
压在胯下，撩起他的肉棒一顶就直接进洞一插到底。

　　“嗯…痛！慢一点…”我刚被撩拨起的色欲，一下子又冷掉了。可是他听到
我在娇啼，竟更是淫兴大发，快马加鞭的冲刺。

　　我忍不住只好紧紧搂着他，希望他早点泄出来。这个想法立刻转换成语言：
“嗯…军…好舒服…插快一点～”我轻声地发出娇嗔。

　　没想到这么一叫军又误会了，他对我更加强了力道，边干边说：“你大奶晃
来晃去，不就是说“干！干…”，要我再用力干吗？”

　　“我没有啊…”
　　“还说没有？”军用力搓揉我的乳房，抓到我奶球都变形了。

　　“这样一边揉一边干，你舒不舒服啊？”军问。

　　“舒服！这样很刺激…”我在多重刺激下肉穴泛滥，觉得满脸胀热：“人家
…受不了”“为什么受不了？”军逼问着我。却更加大力道抽插，粗暴的动作让
我无法思考，只能本能反射的回答。

　　“我被你干…你还一直揉我的乳房…”

　　“你明明就想被淫虐，对吧？”军喘着说：“在网路上你不是说，有一副大
奶就是要服务男人的吗？”

　　“我有说啦！…那你爽就搓揉大力一点吧…”

　　“干～你真淫荡，等会儿我要乳交…”他全力的进出，房间内“啪啪”的响
着。

　　“对！我…我好淫荡…我好淫荡…”嘴巴这样喊，但我心里开始思考，这真
是我想要的吗？

　　“浪啼子翻过去…我干你后面！”军说。

　　“不要…”我怕他干我屁眼。

　　“那你跪着…”我照的竟思像母狗般跪在床上，这时军把我两手往后拉，让
我裸露的乳房悬空。我面对镜子看自己一对豪乳，随着他每一下抽插，就一直不
停晃着。

　　“小淫货！你那大奶干嘛一直晃？不许晃！”军人就是军人，连作爱都像喊
口令。

　　“啊…被你干才晃的啊…啊！”我喜这种姿势，不用面对陌生男人的嘴脸与
口水。

　　“小淫货！你奶子 Cup有多大啊？”

　　“３4Ｅ啦…”

　　“那么大的奶一直晃！是要我再用力干吗？”

　　“对啦！我淫荡的…想被干…大奶才会晃…”他两手改扶我的细腰，又开始
全力抽插“啊！啊…你干得好深…”我没什么快感，却配合浪叫着。

　　从镜子里看自己，光看我年轻的身材，再塔配乳波荡漾，这种淫乱画面，任
何男人都会发狂。军也一样激动，他又伸手来抓我的Ｅ奶，但这回太用力了。

　　“啊！好痛…我不要玩了啦！”我白嫩的乳肉被抓出红肿的血痕。

　　“好啊！那你求我用精液射你！”

　　“求你…军！…狠狠地…射进来…都给我…”

　　“再大声一点！”
　　……
　　“有人…”我说。我突然听到厕所后方的清洁门，有被推动的声音。

　　军有点心虚地屏住了呼吸，接着听门外好像有人在讲话。

　　就在这紧要关头，我推开身上的男人，才把套装穿上，都还没扣好衣扣，门
就忽然“喀啦！”被打开。

　　门一开时二个男人先冲进来，我来不及穿的胸罩与三角裤被抢走。男人一个
架开我的双腿，一个拿卫生纸往我的私处抺拭，还用手指套着纸挖我的阴道。

　　接着制服警察进来，看到我被架着，先喊一句“放开她！”又对我和军说：
“先生小姐！有人报案说你们通奸，我来临检！”

　　另一边征信社的人则猛拍房间内杂乱的衣服，与床单，连厕所的垃圾桶也全
打包。而军一身光溜溜，被一个女人在房内追着打。

　　“这男人真没用！”但我惨了！

　　这会儿我才搞懂，是军妻伙同征信社的人冲进来，当场抓到我与他老公共处
一室。警察问我有没有和这个男人性交？那征信社男人马上递上挖我阴道的卫生
纸当证据。

　　当晚10点多我被带到警察局。侦讯中我只承认在房间唱歌，承认玩猜拳彼此
脱衣服，也承认有性接触，却死不认有性行为。

　　军妻却找来律师与征信社人员，轮流逼迫军签下600万元本票当精神慰抚金
。军妻还恐吓说：“他若不接受，就告知部队长官，让奸情曝光！ ”

　　而军则要求，付600万需连我一起撤告；那女人竟说：“想保这贱女人，再加
200万元。”军被惹烦了不理她，迳到派出所对面买饮料，坐在警用机车上纳凉。

　　而我跟本不在乎她告不告。反证我没人关心，更没人在意我是情窦初开的小
女孩，没有人会为我掉眼泪。我只是想着：

　　所谓的性爱是什么呢？我的答案是，为了喜欢的人我什么都可以做，为了喜
欢的人我什么都可以给，我只想为他而闪亮。

　　怎样才是我喜欢的男人呢？我的答案是，只是玩玩的只要是男人谁都可以在
一起。只是玩玩的话就不想被爱。只是玩玩的话并不想被抱，我只想被玩弄。

　　偶儿抬头，看那对夫妻，还在为了600万而讨价还价。所谓的爱是什么呢？
不是因为爱才想待在对方身边？不是因为爱所以才在一起吗？那这对夫妻到底在
想什么呢？对望着瞳孔到底是映着谁呢？是600万…600万！

　　而我呢？虚伪的小雨及矛盾的小雨！每天过着讨厌的日子，已经变得污秽的
自己，是不是知道该是改变的时候了呢？

　　双方一直耗到隔天凌晨2点，军还是被逼签下600万的本票及协议书，我则
被以妨害家庭罪移送法办。

　　移送途中，我与军被用手铐串在一起，他老婆却得自行开车尾随。唉～几千
年来男人只有一把短剑，就自认拥有绝对的权力，却永远征服不了女人；而聪明
的女人利用法律与道德就能轻易的绑架性自主。

　　抓奸费时一整晚，侦查庭没开几分钟，检察官就叫我们各自回去了！更厉害
的是媒体只用“军官与嫩模密会，代价一次600万”简单几个字就可以连炒三天
三夜，让春潮淹没了宁静的街道。

　　一个月后，我却接到不起诉处分书。

　　因为那团卫生纸上，有男人的精液，但DNA却不是军的。检察官采信我的话，
认定二人有性接触但没有性交结果，也就是抓奸太早。

　　而军一看到不起诉书后，也翻脸不履行600万的支付承诺，于是又被老婆提
告，结果我就从被告变成证人。

　　上次“火车性爱趴”由终点站是新竹；而与我密会的军住在新竹，由居住地
警方做笔录，所以我又碰上了阿基！

　　完成证人笔录后已是中午，我要求阿基带我去吃饭！他先是推说今天休假要
回家。
　　“不管啦！人家肚子饿…身上没有钱啦！”阿基禁不起我一再撒娇，他不只
答应带我去吃饭，竟还陪了我一下午天。

　　平心而论，阿基长相还不错，一副斯文有型的脸给人稳重的感觉。他有一副
凶悍的浓眉毛，一头黑发却不整理，总是顺其自然的乱跷，讲话没有条子的油腔
滑调，却散发成熟魅力。

　　我最不喜欢的是他那双深沉眼眸，让人觉得不舒服。那眼神深邃到有如利刃
，随时都会看穿我的心思。每次他竖起眉毛用那有如利刃的眼神看，我都会乖乖
的低下头，也不知道自己为何要这样怕他，却又想要接近他。

　　饭后他带我去喝咖啡。

　　小女生我很少喝咖啡，这一点完全不同坐在对面的阿基。不过在午后，与一
位长相斯文、透露着沉稳魅力，却带着枪的刑警，一起吹冷气、听轻柔的音乐、
闻咖啡香，对我而言，算是难得也有些许莫名的好玩。

　　“你喝咖啡不加糖、不加奶精，不苦吗？”

　　他笑了笑再端起杯子啜饮，看着我说：“人生有太多的苦，这是苦中作乐！”

　　他的手机有两通电话，但是他都没有接。我看他似乎心事重重，但第三通来
电让他很紧张，接到电话时人都站起来了。

　　“是！是！对…小雨只是证人…”。“嗯～…最近她表现还好！”。

　　“喂喂～听不到…我重打…”明明就看他故意切断电话。接着他转头对我说：

　　“你喝你的咖啡，我与少年法庭在讨论你，不准出声…”他端起咖啡杯啜饮
一口，再回拨又继续讲电话。

　　“报告…对不起刚刚没讯号…是！我建议不需重新裁定…”。

　　“是！是！我会掌握她的生活…随时回报…是！”他接电话一开始紧张到额
头出汗；但讲完后似又如释重负的轻松。

　　明知阿基与上司在讲我惹祸的事！但听不懂行话的我，只能盯着他笑。

　　我发现阿基在讲电话时，他常用侧脸瞄我，我突然明白一件事，为什么我会
怕他那双黑眼眸，因为从阿基接办〈火车性爱趴〉后，他就常用那双深沉眼眸在
偷偷看我。

　　表面上警察对当事人都是一板一眼，但他对我却似有又没有的关心，在同事
面前只能用这种眼神对我。我觉得老成稳重的他愈来愈迷人，而且是个嘴巴不说，
内心却很疼我的男人。

　　尤其今天喝咖啡的感觉，更是我不能理解的世界。这是我第一次接触所谓休
闲，让我对〈悠闲〉有了一次不同的体会。眼前的阿基与令我讨厌的阿基伴若二
人，这是我完全不能理解的。

　　真想不透，自己到底是什么时候喜欢上他的？

　　说真的，我不知道！也许是从躲记者窝进阴暗房间，他递给我那瓶水就开始
了。但后来从聊天中，我知道这机车男已婚年龄又大我一倍，所以我告诉自己绝
对要讨厌他到底。

　　越是喜欢对方就越感到不安和期待，紧张的心情任谁都是一样的。我好希望
天天都要执行保护管束，这样就可以一起去吃饭，我竟憧憬着和阿基天天约会了。

　　“我知道你疼我，但“约会”时不要那么机车，老是念我…”我算委曲求他。

　　“我也不想机车！我只会对你念…是关心才念你…”

　　“屁啦！关心就不要这样又臭又硬！”

　　“我也不想这样！但“约会”是公事，我只能依法行政。”

　　“我又没贪图你什么，你有需要这样的限制自己的心吗？只因保护管束，遇
到感觉很NICE的彼此，我们不能好好沟通吗？”我书读的不好，为了讲这些我可
是苦思演练无数次，才讲出这么文诌诌的话。

　　“喂！你喜欢我吗？”我试探性的问。

　　“嗯…其实喜欢你的人，会一直的守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你
的人，不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事…”

　　“屁啦！喜欢就讲喜欢，说出来会死人喔？”我把手上的咖啡杯，故意叠在
他的咖啡杯上。然后把杯子交换，我端他的杯子，喝他的咖啡。

　　他只好端我的咖啡，说：“我的工作很特殊也很无奈，你是可爱女孩有谁不
喜欢呢？但也只能简单的欣赏…”

　　“警察了不起喔！警察不能喜欢女人喔？”阿基把咖啡递给我；我把他的咖
啡杯还给他。

　　“你有婚姻我知道！但这跟我跟你之间有啥牵扯？”我又开始玩着叠咖啡杯
，他却左顾右盼一付心虚样。

　　“你不安个屁啦！我能对你怎样？你是头壳坏掉喔！”

　　“警察总是自认为在帮别人，现在就帮自己找个小情人好吗？了不起上了床
，也只是遇到对的人，随兴分享彼此的一切，这就是你们老人家讲的缘份，你钻
啥牛角尖？”

　　“唉！摘不到的星星，总是最闪亮的，溜掉的小鱼，总是最美丽的。年轻时
失去太多，老来想爱已经有色没胆了。”

　　“老人家…别把自己绑死在警察的框架上，别绑死自己，却成天跟我呕气…
年轻人就是有爱挥霍的习性…”

　　讲完话我跑去化妆室，看镜子里的自己眼框红红的。低着头走路在化妆室门
口，被一个男人拦腰抱住。猛一抬头是阿基…

　　“我不想跟你呕气，跟你呕气，你不开心…我会难过…你不喜欢听，我会离
你远一点！”从对话中，我看出他疼我又想躲我的无奈！

　　奇怪，明明是被自己喜欢的男人抱，但身体却会有抗拒的反应？我承认对阿
基有好感，我也不想破坏别人家庭。

　　“我们走吧？带你去逛绿阴大道。”老人家任督二脉被我打通了，他牵着我
的手去柜台买单。

　　走出咖啡馆突来一场阵雨，风吹来下雨的味道。二个立场不同的人共撑雨伞
走在路中，空气中不时传来男人的体味，像在告诉我说…快来咬我吧！

　　阿基搂着我的肩，但他左侧却淋湿了。我抱他的手臂，把头依偎在肩膀上，
走着走着雨又突然停了！心情也随着午后阳光露脸，善变的我如善变的天气，一
个感觉就会改变我想法，有时候连行为都不符逻辑。

　　现在，我突然想与阿基上床！是自己想要？还是不想回家，想用肉体留住他
吗？我觉得性爱与感情可以是二回事，于是我决定开始对他动手了…

　　以前有这种决定很正常，今天却开始怀疑自己是不是有一点随便呢？但是没
办法，我发现除了提供肉体之外，自己竟然不知用什么方式，对喜欢的人释放善
意。

　　裸体与身材是我最有自信的部份，我觉得上床可以直接试验，比言不由衷的
培养感情有效率。

　　但是我没有成功，我的收获就只拿到阿基的手机号码，但我肯定自己一定会
成功的。

　　可是当邀约被阿基拒绝时，我依赖女性肉体的自信，已经慢慢在被夺走。

　　终于，我看到了租屋小楼窗户中的灯光。

　　一个人的夜晚很孤独，那夜厚到用刀子切不开，年轻人睡不着都在滑手机，
我只能数羊，小羊愈数愈多长到占满脑海，只好拿起手机找阿基来帮忙杀羊。

　　“怎…又睡不着呢？那起来把心得报告写一写…你作业又迟交了！”半夜阿
基边忙边用耳机陪我聊天。

　　我被保护管束逼迫，不得不与阿基铐在一起。但二个人二样心，我的人与心
都在魔界，只剩一条腿还站在光明那端，LKK的阿基就拉着我的腿，天天与魔界
的色男人在拔河。

　　“小雨！告诉我…今天有出去吗？”即使我不找他，他也会天天查勤，我发
现他最怕我与小狼狗出去了。

　　“乖乖去睡，我会保持与你联络！”从此我常在电话中，感受到他在吃醋，
我知道越是武装的人，心中就是越脆弱，这个冷酷的大男人总有一天会是我的。

〈End Relax〉
──────────────────────────────────
《车子上肌肤之亲》

　　季节交替，时间不断往前推，我和阿基仍维持在保护管束关系。但两人的心
已有所交集，却不知该从何时算起，但若要以那瓶矿泉水做为起点，已经将近二
个月了。

　　有一天他备勤，我们又在电话里聊天，聊到凌晨三点。他说：“有案子发生
了，我得出去处理。”外面下着雨也！，我丢了电话想睡却睡不着。

　　雨水敲着遮雨棚，吵死了！〈小雨〉最怕碰上下雨，一下雨我的心情就会很
复杂。

　　我怎会喜欢上一个有夫之妇？还是把我移送法办的老刑警？这整件事情实在
太不可思议…打开一瓶威士忌直接喝了几口，躺在床上，觉得心头渐渐热起来，
人迷迷糊糊也不知是醒着还是睡着。 

　　不知过了多久，依稀听到电话一直在响，想爬起来却睁不开眼睛。摸到了手
机想接却按切断；电话又再响接起来是阿基：“小雨！起来穿衣服，我在你家附
近，十分钟后在巷口等我。”

　　一听到他的声音整个人从床上弹起来，看时间是凌晨四点半，一个人站在宁
静的巷子口。不是说十分钟吗？怎还没来？仰望着星空整个人就像是被吸入虚幻
的空间，很孤单的我竟然很怕失去他。是他后悔了吗？

　　突然，一阵的引擎咆哮声划破宁静，一辆车从雨中慢慢靠过来，车窗降下来
是他。我跳上车阿基用力的踩下油门，我被陷在椅背中，这时天已微亮。

　　可能是酒精作祟吧！是我先靠上去亲他的，他没拒绝也没反对。车子从小巷
转到大街，再一路不停的转上快速道路。

　　当我回过神来，人已经到了风城的海边，车内雾气掩盖了世俗眼光，大雨诱
发了激情暧昧！

　　一个顽皮的女孩、一只小手在一个胆小警察的胸膛上滑行，我身上的衣服很
少，我的动作让车内弥漫一股淫荡气息。

　　终于他在路边停车了！

　　我不知阿基何来的胆量，竟然主动吻我。他的手从粉色针织上衣的深V胸口
探进去握住滑腻，轻轻揉搓，半罩式根本就罩不住E Cup的乳房，而红蕾丝胸罩
衬得双峰更显雪嫩莹白。

　　被一个把我移送法办的刑警这样对待，我颤抖着。他深沉锐利的眼神又在凝
视着我，他的双手宽大而有力，就像一对熊爪，坐在侧座的我像小白兔，被抓拉
向驾驶座。当粗犷的手臂把我揽在怀里时，我抬头望那深沉锐利的光芒不在，取
而代之的是有如暖阳的眼眸。

　　“你真的很漂亮，又无敌性感！”醇厚的男人嗓音就在我靠着的胸腔中震荡
而出，随着两人的近距离接触，还闻到身上有一股海洋玫瑰香扑鼻而来。

　　我很讨厌男人身上有一股年纪的臭酸道。那阿基的嗓音和气味，让我泛起了
一阵激动地颤栗，脑袋有些当机，他漫游的手激起了我期待许久的渴望。当他把
唇覆盖在我的唇上，我马上把舌头顶入她的口中。我热烈地回应他，期盼着他更
进一步…

　　“基！我的乳房漂亮吗？”我让他觉得自己春心荡漾。

　　“漂亮！就要珍惜，别再伤害自己了…”真是猪头，连这种暧昧的氛围都都
不懂。但从的眼神，我肯定阿基这一生，从没看过这么年轻这么美的胸部。

　　“那你就得保护我！否则我就使坏让你生气。”他对我的关心，已经超越保
护管束该有的了。

　　“你再使坏会被送去感化教育，到时候就失去自由了！”他温温的语调，却
蕴含了不容置喙的果决。

　　“我好怕喔！”调皮的我抬头吻了他，接着要求说：“公事公办了几个月？
以后报到可以轻松一点，就像现在这样吗？”

　　“别闹了！法庭就是怕你曝光，才改由警察执行保护管束。还是公事公办的
好。”

　　我怎会看上他？不知道！但给我的感觉像老爹，很纵容又不得不管我。每次
报到我都会撒娇要他请我吃饭。不是我没钱，而是喜欢这种说不上来的感觉。

　　至于用肉体勾引他，一开始完全是好玩！但几个月相处下来，我觉得他还算
一条汉子。因为，在我少女的胴体勾引下，阿基是的忍耐度最强的男人。警察也
是人，若是换另一个人，我早就变成警察的战利品了！

　　摸过我的身体的男人，阿基算是最老的一个。年轻人一抓就捏下去，但是成
熟男人的手好轻好柔，感觉竟是这么的美，我舒爽地闭上眼睛，小小年纪就懂得
用敏锐的触觉去感受。阿基动作很慢，却点燃我深藏体内的欲火了。

　　看他的眼神我肯定了解，阿基也很想活吞了眼前这个十八岁小女孩。但是他
却又似乎有什么东西，阻挡了他的意志。警察与嫌犯搞诽闻，这话题太劲爆了。
再说我虽号称十八岁，却还未成年，加上〈小雨〉这二个字真够禁忌了！

　　而他即是侦办“火车性爱趴”的刑警，又兼我的保护官。警察与当事人发生
关系，只要被长官或媒体知到，这位刑警就得失去工作。

　　所以我的保护管束要报到时，为了怕媒体跟拍，阿基都约晚上到侦查队。偶
儿约在外面，顶多也是一起吃个宵夜或纯在车上聊天。

　　这一次是他用最越矩的尺度，对我执行保护管束。当他吻我时，我的腿心确
实酥软起来，一想到他可能会对我做出更亲密举动，我的下腹已经隐隐流窜着动
情湿意。

　　“小雨！我们见不得光，但天亮前你是我的。”他的手滑过我两个突起的乳
头，我先是睁大眼睛看着阿基，他眼神有如老虎的渴望，正虎视眈眈注视着我的
雪白嫩肉。

　　乳房被一个有禁忌关系的人抚摸着，揉捏着，心里想着“警察终于开始做事
了”这对我可是很兴奋的事。

　　“基！当我是你的猎物…吃了我吧！”是我主动邀约他。

　　“吃了你？”阿基先是一阵错愕，接着开始回应。我仰躺在他的大腿上，感
觉阿基的手往下，经过大腿…裙子被往上掀起，想必三角地带浮现了。因为看他
在咽口水。

　　我穿的是白底红碎花丝质内裤，接着把玩裤头上的那朵小红花。他把内裤拉
开看看又放回去，阿基在犹豫，但我心里早就决定对他开放了！我设定阿基随时
可以管束我的肉体。今天我要奉献出自己的灵魂，我要把他雄性本能完全激发出
来。

　　要玩就玩大的，法庭判我保护管束，那我就跟我的保护官在激情世界里疯狂
飞舞。

　　果然，我的性感内裤被褪到大腿，他的手指终于往我的幽谷去了！手指拨开
嫩细的阴毛，沿着唇肉滑摸着时“喔！好舒服…真的好舒服！哦～”但我没说出
口，阿基不停的弹压、不停的滑动，那感觉真是棒呀！

　　然后…内裤被脱掉了！

　　阿基的中指时而在两片嫩肉间，忽上又忽下的抠着；忽又在小穴口转呀转滴
…“唔…噢…在马路边就做这种事啊…人家…内裤呢？”我担心着说。强烈的快
感刺激得我全身发抖，我激动得让身子往下滑，我好想吞噬他的手指！

　　但是那手指却欲擒故纵的滑开了…随即一股空虚铺天盖地而来，我感到空虚
感不断的扩散开来，无边无际似地。

　　“小雨！这样舒服了吗？”我还没回答。突然，一声炸雷接着车顶传来霹雳
啪啦响。我一惊吓，翻身爬起来看向车窗外，正下着倾盆大雨。

　　一阵寒意浸袭我的肌肤，低头一看针织衫被解开，短裙反向滩在腰间，雨水
从透气的车窗缝跳进来，洒在我的大腿上。我蜷缩着半裸的身体，慢慢靠躺在阿
基的大腿上，接下来该怎么办呢？

　　“小雨！这样舒服了吗？”他的手又开始了，又再问我一次。

“你腰间有东西，顶得我不舒服！”听我说阿基竟伸手从腰间拔出手枪，他像疯
狂的西部牛仔一样，从枪里卸下的弹匣，就插在我的胸罩里。我穿的红蕾丝胸罩
本来就野艳，再插上不锈钢弹匣，子弹还外露真够狂野了！

　　“我要拍照，上传FB！”我调皮的要求，心想谅也不敢。

　　“红胸罩要配黑手枪才够狂…来…”阿基又从口袋拿出另一个弹匣，先拆下
子弹，再把弹匣装进手枪，枪插在我左边胸罩里，接着用五颗子弹在我胸部上排
成一朵花。

　　“要拍露脸吗？”阿基问。

　　“我要露脸…”这种被保护管束的方式太狂野了。

　　拍了好几张后，阿基显露野兽要吃人般的眼神。他把枪从我胸罩里拔出搁在
我的肚子上，随即将我的胸罩扯下，低头就咬住我的乳头。他先是颤抖到又舔又
咬，还一手抓着我的乳房，握着子弹的手则滑到我的小穴上。

　　“小雨！这样够狂野了吧？”他用想要吃人的眼神问话。

　　“小雨～还不够！”我很想要，今天非要得到他不可。

　　“不够啊！”他像爸爸抱小女儿般抱紧我，看我调皮他嘴改咬我的耳朵。小
女生就这样？当被挑逗耳朵内的敏感处时，我整个人都没气力了。

　　“唉呦～好舒服…好想要…”上下被攻击的我，慢慢让双腿更开，心里在呐
喊却不敢说出来。

　　“啊！基～受不了…带我去汽旅好吗？”我身子一颤抖，终于主动提出要求
。因为阿基正在轻捏我的小豆豆…我几乎瘫软了！我要求他紧紧的抱着我。

　　就在我最需要的时候，雨声竟变小天色也大亮了起来。但是两人体温不断攀
升，车内雾气愈来愈浓，完全遮蔽着往来的车流！

　　“我们隐身了！”瞄一下车窗完全看不见外面，我心放宽一些，但还是很紧
张。

　　我轻启樱唇，放心去接纳阿基刁钻的舌头。

　　“喔～他好贪婪！”他吻得很狂妄，我伸出舌头与他交缠着，忽然间我全身
一阵痉挛…因为阿基的手指，已经有一节陷入我蜜洞里，手指灵活的扣弄，激起
一股热流漫满下半身。

　　“喔～臭阿基！在马路边就搞起来了…”手指进入的不深，但指腹紧贴着我
的阴蒂上下的摇着。这是年轻男生不会做，也是我头一次感受到。

　　但这是光天化日的大马路边也！我也怕有人报案，警察来了会害到阿基！

　　“阿基呀阿基！你真是大胆呀！”我真想骂他，但这时阿基已经把我带入可
怕又舒服的境界。

　　“哦～舒服！…基！不要在这里啦！”我心里很想要…理智又得逼自己拒绝
手指的侵入。

　　我舍不得拒绝，让身子完全任他摆弄，让手指慢慢的进出着，刺激的快感勾
出了心中的喜悦，终于我腰追着手指摇动，屁股也越抬越高。“真的好舒服！也
好难受呀！”我无力拒绝也不想拒绝，因为我好想要这个男人。

　　公路上的车子一部部呼啸而过，我还是多些害怕！但阿基就这样让我享受着
，手指带给我的感受又是何等的舒服！我只能闭眼任由他肆意的抚弄。

　　难道警察都这么大胆？天色大亮只要是大货车的驾驶或大巴士上的乘客，居
高临下都能完全目睹我那半裸的性感。

　　这种情境，使我体内的细胞好像要爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他
公然在低头吸吮我的乳房，我乳头矗立的回应他带给我的强烈感觉。

　　随着动作越来越急，我呻吟也随之转剧，突然感到下腹无法自主的抽搐起来
。奇妙的滋味、奇异的快感，我攀上了巅峰。

　　“基！～我…”我有来的感觉，却不好意思讲，只会猛叫阿基。

　　“高潮了没有？”
　　“没有…被男生这样挑逗过…”我红着脸低下头说。

　　“没关系！我来教你…”他用手指分开了柔软的肉瓣，将本来挡在里面的爱
液释放了出来，在淫液润滑下手指更顺畅了。

　　“嗯！我好紧张…”但是在阿基的攻击下，我颤抖着身体，欲望达到极限，
感觉再没有男人来干我，我马上就会死掉。

　　“难受吗？”“嗯…好难受…”
　　“那我帮你高潮！”“好…帮我…”

　　“小雨的阴唇又嫩又软，阴毛也细细软软的，乍一看还以为是个小妹妹呢！”
阿基一边评价一边不知在做什么，直到我觉得有一硬物在震荡我的阴蒂时，我低
头一看吓了一跳。

　　阿基竟手拿着子弹，就用浑圆的弹头在刮痧我的阴蒂。这一幕，喔～太酷了！
子弹掀起我爱被虐待的狂野。对于徘徊在高潮边缘的我来说，这种刺激实在太大
了。

　　“特别吧！从没有人可以这样…”

　　“到了！”那一刹那我顿时浑身无力，双腿一滩。阿基则顺水推舟把子弹推
进我小穴深处里，当子弹滑过女生的Ｇ点时我全身颤动，可是第二颗子弹就位，
它又在阴蒂上逗弄了。

　　“小雨来了！很舒服对吧？你要几颗？”我知道他手上最少有十颗，因为刚
在我肚子上摆二朵子弹花。

　　“继续～我全要…”我二腿听话的猛夹，想让子弹更深入蜜洞里，但是阿基
手没有太刻意的抽送，只是配合我的腰做迎合。

　　以前我觉得男人发现女人在高潮上时，都会用肢体去展现征服，今天我才体
会男人太刻意的主动，有时反会让女人不能发挥到极致。

　　“给我…”我弓身向他，伸手想拉开的裤挡，却被他避了开去，像在跟我玩
躲猫猫似的。

　　“给你什么？子弹吗？”阿基故意问我。

　　“你的…肉枪！”我轻声呢喃。我肯定与这成熟的男人做，一定会很有质感
，这或许就是我想追求的性爱。

　　“很想要吗？”

　　“嗯。带我去汽旅好不好？”

　　“不行！”这样疼你就够了。拒绝就如对着高速运转的引擎灌水，让我紧急
刹了车。

　　 “那送我回去！”我从手中夺回那白色内裤。

　　“真是猪头阿基！”一路上我都不理他，一直到了我租屋处的巷子口。

　　“可不可以帮我修一下水龙头？”临下车前，我想到洗脸盆漏水。但这一修
，害他弄得一身湿。

　　“湿衣服脱下来给我！你冲一下澡…”我租屋处没有男人衣服，只好用吹风
机吹干它。衣服吹干了，浴室内静消消也没声响。

　　“真是猪头！没衣服就不敢出来了…”我想该是不好意思，只好把衣服递进
去。拿着衣服走向门闩坏掉的浴室，正想敲门从虚俺浴室门缝一瞧，眼前看到的
画面，令我目定口呆！

　　他竟然右手拿着我昨晚换下的内裤，凑在鼻子前猛吸，左手就握着肉棒，不
停上下套弄～我差点笑了出来！

　　“猪头！我都同意给你了…何需这样…”我也不想打扰他，就站在门外从门
缝偷看。由于阿基背对着门，我只能看他光着屁股，粗壮的手疯狂撂动、打着手
枪，但我却看不到肉棒，看着…看着…人不禁发热起来！

　　我自己慢慢脱下白色性感内裤，心里忐忑不定的想：“该进去吗？”。伸手
要推门又犹豫，看他撸了二分钟吧！突然阿基轻“ㄛ！”了一声，看他打着冷颤
，终于射精了。白色的精液直喷而出，射到在我的内裤上。

　　“基！衣服干了在门把上，自己拿…”在送他离开前，我利用上前吻他那时
间，把手中白底红花内裤塞入阿基的口袋。

　　他走了！空气中漫满可怕的空虚，我走进浴室想冲冷水时，发现射在内裤上
面的精液被清理过了，但拿起来闻，鼻腔充满了精液的味道！好香。男人的味道
乍闻都相同，但仔细品赏会发现各有风味，女人对之的喜恶该也各有不同。

　　屋外还下着雨，我在床上躺着，只要一闭上眼，就出现阿基嗅我内裤打手枪
的画面，辗转反侧就是睡不着。我拿起手机传了简讯给他：〈阿基！你喔～别绑
死自己的心。需要吗？我给…为自己活，别拿情欲跟工作交换，我十八岁了！〉

　　把内裤放在鼻头，闻着他的精液味道，感觉暧昧在我和阿基之间流淌…从此，
这条内裤，陪我渡过无数个漫漫长夜，再也没洗过。

　　年轻就是只有好好读书吗？在成长这一条路上，对外来的诱惑一定要躲？对
于情欲一定要隐忍吗？还是…为这一条青春的路上，可以为自己画上喜欢的色彩。

　　从我懂事后，接触的性观念都是随性的，我只会提供肉体来填补心灵的空虚。
即使曾经用“要争气”来鞭策自己，结果，我还是过得很不开心。直到阿基的出
现，我才可以很轻盈的呼吸着。

　　我肯定在阿基的监管下，我已经开始思索自己的成长、求学…，以及未来的
前途，还有自己存在的意义！人家说若要脱离这种沉沦的漩涡，最好换个环境，
那现在的我，真的适合再换个环境吗？呵…呵！我不知道。

　　事后，阿基觉得这一天太荒唐；我却觉得这个刑警被道德绑死了！虽说彼此
在性爱欢念上没有交集，但阿基真的很疼我。可是他愈疼我，我就愈皮痒，成天
想着要做坏事，目的是想引起他的兽性，想要他时时注意我。

〈End Relax〉
──────────────────────────────────

《帮忙受精任务》

　　终于有一天！
　　我在网路上看到一个帖子“找人帮我老婆怀孕，可行吗？”

　　发贴人Hiragana这样写着：
　　与老婆结婚几年都没怀孕，经检查是我的问题，做了几次试管婴儿都失败，
花费又超凶，感觉要自己怀孕机会渺茫，但是我跟老婆又挺想要有小孩。但是不
想领养才有这个念头，就是找人让我老婆怀孕。

　　我们做法是在我老婆危险期的前后2-3天，每天各找3个男人跟我老婆做爱
并内射。但一人只能参加一晚，当天做完就不再连络。会用这种方式是我们不想
知道孩子的父亲是谁，所以男生也不用担心我们事后会找你负责。

　　对于男生的条件，第一，年龄限30岁以下，需先面试我老婆觉得OK。第二，
男生需去医院抽血做性病检查，且需血型与我相同。第三，必须到我家做爱，当
天晚上我太太有三个老公，同一梯入选的男生会在二楼主卧，可以整晚任意地跟
我太太做爱，只要你行，射几次随便你。

　　反正你们要一起睡觉一起做爱一起干嘛都可以，目的就是一定要能让我老婆
怀孕，我会在隔壁客房或进主卧房参与，翌晨天亮前男生就离开，从此不再有任
何交集，有意愿的男人请开始报名。

　　接下来一堆人回应我愈看愈没感觉，直到有一网友这样回复：

　　看呀看…一番挣扎后才出手回应，讲出心里的话。我呼吁大家应该用同理心，
因为它是一个很严肃的话题。

　　没参与不能体会，直到我朋友做试管后，我才体会医学疗程的冰冷与痛楚还
有无情。我想捐精殖精的苦与痛，亦如是…

　　个人觉得Hiragana大大您对爱的执着，比任何人更应该受尊敬。

　　因为在确认需借助他人情况下，我觉得您俩的计划，比捐精更另人动容。因
为如果成功，那可是您俩真真实实的共同参与才得来的。这种爱比医学上的捐精
崇高太多了。

　　至于为了达到目的的过程中，暂时开放尊夫人身体这一区块，我觉得是所有
网友该忽略，也需回避提及的一种礼貌。而网友的技术指导与忠告，我想Hiragana
自有定见，也能策定计划克服。

　　接下来几天，我一直在想这件事！

　　我有漂亮的肉体与淫荡的心；但不代表我的灵魂是淫荡的。我不是贱女人，
但我羡慕别人能当贱女人。偶儿当个贱女人，我会很开心。

　　想当个贱女人，这不就是一个机会吗？

　　于是我主动用〈小羽〉发帖回复给版主。表达说什么筛选过程、参与规则我
都不管，但若是纯为了减轻女主人的连续与太多人做爱，身体难以承受一段，我
愿意陪着女主人，如果男人太强时，我愿意提供身体，帮忙消化男人的体力，直
到紧要关头，才把精液射进女主人的体内。

　　没想到只是一时冲动的回应，竟在一个月后，我收到男主人的讯息，说他们
准备好一切就绪了，所以问我是否还愿意提供身体，在必要时帮忙消化男人的体
力？

　　我考虑了几天，觉得这比“火车性爱趴”更有意义就答应了。我没有把决定
告诉阿基，要做那一晚我关机，想说事后编个理由瞒骗他就好。

　　与男主人约见到了他家，第一梯次的三个男人都在场。除了现场气氛很严肃
外，三个被挑选上的男人都既年轻又长的俊俏。

　　女主人叫李亚君丰胸肥臀兼细腰，一看就是男人不可多得的性感尤物。男主
人叫陈浩文年约40岁。

　　“小羽！你去换衣服！”男主人递过来一个袋子，我接过来打开一看，是一
套黑色马甲内衣。去隔壁客房我先全身脱光，慢慢穿上马甲内衣，马甲装不下我
E Cup的豪乳，只好让美胸露在外面，再从袋子里拿出肉色的吊带袜，穿起来就
像内衣模特儿，自己都不自觉自豪起来。

　　当我提着黑色高跟鞋走过去主卧室时，三个捐精男眼睛都亮起来。“哇！”
因为我太美艳了！

　　但是我竟有点想打退堂鼓，我没想到今天怎会没有性交的欲望，于是要求男
主人说：我先退场去隔壁客房看电视，等女主人真的承受不住时我才出来当代打。

　　看来这三个男人今晚想与我上床，需先摆平女主人，或者除非我淫欲兴起了。

　　在〈火车性爱趴〉之前，我是随便一个男人、随便怎样玩都可以的。可是后
来发现和愈多男人上床愈多次，我心里的空虚愈不受控制地扩大。而为了将它填
满，只好再接受男人寻求更多的性爱。

　　从此我无法自拔，最后无法再振作，都是因为心灵害怕空虚。即使道德力量
逼迫我想要重新开始生活，可是每次再度遇到寂寞，我又再度被背叛自己再次沉
沦。我一直在这样的情绪里反覆着。

　　这一次，我竟没有参加性爱趴的期待，该说我竟在想着阿基今天轮内勤，我
竟习惯等他打电话陪我聊天。我没想到这一段时间，竟是阿基用电话填满了我空
虚的心灵。
　　我肯定他一定在找我，一定找的很慌，只要开机他就会来接我回去。一个人
握着手机，正在为了要不要开机而犹豫不决时，男主人浩文过来找我聊天。

　　“亚君姐怎会同意这种方式呢？”我问。

　　“我老婆她婚前也有过几个男朋友，婚后我觉得她对性爱胃口满大。这样求
精可以减轻很多动手术的痛苦。”

　　他叹了口说：“唉！我年轻时为了当牛郎而去结扎，结扎能让女客人放心。
过五六年没做牛郎后，又再动手术接回去，没想到结婚后变成精虫稀少，几次人
工受育夫妻俩受尽苦楚还是失败，于是我们决定找人捐精生小孩。这次若再失败
，或许今生就注定与孩子无缘了。”

　　我们谈话的深度，似乎赶不上隔壁的进度。因为隔壁已传来他老婆与捐精男
的淫声呓语，反倒是我不禁脸颊羞红，低着头不敢看浩文。

　　我说：“浩文哥！那你们的性生活美满吗？”

　　浩文用动作回答我的间题，看他马上脱下上衣，露出健壮胸膛，再脱下长裤，
全身只剩一件子弹型内裤。下体鼓鼓胀胀的，并拉开内裤让我看他裤裆内的肉棒，
虽他说精虫稀少，但我看其硕大程度准是女性恩物，而又黑又长还真看得出久经
床战的痕迹。

　　隔壁传来捐精男的话：“嫂子！都这时候了，怎还害臊呢？你看我这根鸡巴…
可是即粗又长，包你爽后还生个俊儿子！”

　　浩文起身说：“我过去看一下…”，我也跟到主卧房门外偷瞄。看他老婆此时
被一个捐精男搂住细腰，并在她乳罩上来回搓揉，亚君则一脸羞红的低头不语。

　　亚君见浩文进去，粉颊更晕红了的问：“老公！真要做吗？他开始摸人家了
？”“嗯！老弟…老婆就交给你了，要先温柔爱抚她，但只能用性交，没有她同
意，不能要求口交哦！”

　　捐精男表面敷衍：“大哥，嫂子的奶子真大，我摸得她乳头又变硬了。”接
着亚君的身上衣物被三个捐精男脱下，全身赤裸裸的亚君，只好害羞地用手遮住
丰满的胸部和下体的私处，但任凭怎遮掩，就是挡不住满盈的乳房；而有如漫草
般长的阴毛，就从手指缝隙露出来。

　　接下来的床演戏我没兴趣，而一女被三男狂操的叫床声，也让我觉得那不是
自然的性爱声音。因为，我觉得房内的亚君，就如我的翻版，看她就看到了自己
的堕落、沉沦、无助、落魄。

　　与浩文回到隔壁房间，我看着浩文只穿一件子弹型内裤，上身胸肌结实，好
像健美选手，见他内裤高高凸起，那东西已经兴奋得想要干穴而坚硬挺拔。他竟
又让我有感觉了。原来要脱离沉沦漩涡竟是这么困难，看来我也只能先学着收款
一些了！

　　但当隔壁再传来“兄弟！帮忙把嫂子的阴道洞抬高，今天咱三个要一起努力
，用我们的精子让嫂子受精怀孕，一举得男。加油吧！”。我又失去性趣了。

　　接着是亚君的淫语说：“你的精液灌射到人家子宫了！里面有二个男人的精
液好胀好满哦！讨厌！被你们三个男人这样干该会受精怀孕了吧！”

　　男人总是喜新厌旧，当亚君被三个受精男弄到瘫软时，我的梦魇开始了！首
先是浩文不依承诺先奸淫了我，接下来我身上的衣物愈来愈少，一直被轮奸到天
亮。

〈End Relax〉
──────────────────────────────────
《禁忌之爱》
　　自从参加了〈帮忙受精任务〉后，我的MM受伤了。阿基还是天天电话查勤，
我都装没事没敢告诉他。

　　养伤期间，日子看似又恢复了平静，我仍依少年法庭的裁定，每星期向代理
保护官阿基报到。但是警察与坏小孩的对立角色不再了，我与阿基间谈话少了约
束，眼神多了些暧昧。

　　“我有那么乖吗？”看阿基填回报法庭的管束文件，我看的开怀大笑。“喔
～痛…”唉～笑在脸上；痛在肚子上。

　　在一女大战十八男中，从台北到新竹只有二小时；但〈帮忙受精任务〉却被
操了一整晚。二个星期过去了MM还在发炎，看了妇产科吃抗生素又抹药，又过
了二星期才稍有缓解。

　　而我与阿基几乎把电话讲到破表，我每天都期待保护管束报到的日子。在他
同事面前我装得正经八百，乖乖的配合阿基写保护管束文件。

　　离开办公厅二人就自由自在的吃饭喝咖啡，我对他难免会有向往和冲动，但
MM发炎还没好也不敢乱来；阿基碍于身份更是不敢有企图。

　　直到情人节那一天，我孤零零走出医院，一个人搭公车摇摇晃晃绕到头都昏
了，才回到居住的地方。

　　洗了澡后胸罩也懒得穿，套上一件棉质的披风式罩杉，内裤挂在手臂就把人
甩在床上。握着手机等到凌晨，就是等不到阿基的电话。

　　昏睡中电话响，接起来一听到他的声音，压抑的委屈找到出口，无助的泪水
不停往床上流淌，“呜…呜…”我从无声地啜泣化为低声呜咽，直到泣不成声，
久久不歇。

　　任凭阿基怎安慰，就是抚不平被欺负的满腹委曲，终于我告诉他“人家不乖
…MM痛一个月了！呜…呜…”

　　“一个月？怎没告诉我，有去看医生吗？”禁不起他一再追问，我把被欺负
的事说了。难道我希望看到他生气？对，我想，我就是想看到他为我情绪起伏，
哪怕是臭骂我一顿也好。天呀！我居然想讨挨骂。

　　“小雨…乖，别哭！你一哭我会舍不得。”

　　我调高音量说：“哪会！你哪会舍不得我哭！”

　　“会呀！我当然会舍不得！你十分钟后在楼下巷口等我，我现在就过去接
你！”阿基说完话，也不等我就挂上电话。

　　一听要来接我，我开心的不得了，情人节再几个小时就过了。

　　阿基接我上车后，就一直解释说：“今天很忙。真的没忘了情人节要带你吃
饭！”

　　车上在暗夜的雨中飞驰，我像得到救赎，正在脱离黑暗的深渊。

　　“你要带我去那里？我有吃消炎药了…”我以为他要送我去医院。

　　“只有离开我的地盘，才会降低你曝光的风险！”他把车子飙向了另一城市
，当刑警的他毕竟还是比较心细。

　　悠扬轻柔的音乐旋律回荡，增添几许浪漫气氛。“你昨晚没吃饭？”阿基把
手放在我的大腿上拍二下，轻声的问。

　　“嗯！”不知道他怎看出来的。但此刻我无心享用珍馐美味，我只要他陪在
我身边。

　　我穿的裙子是薄纱料，超短的荷叶裙摆只能覆盖二分之一的大腿，站起来仅
能包过我浑圆的翘臀。但我有穿丝袜，想必是摸起来舒服吧？因为阿基的手拍二
下，就被粘在我大腿上了。

　　说到丝袜可是超透明的黑色丝袜，它让我修长的长腿更显妩媚诱人，但长度
是露脚丫子那种。出门时没什心情，我只穿夹脚凉鞋就上车了，但这反而显露白
嫩的脚丫。下半身看来，尽显活泼可爱的少女光芒。

　　至于上身就更简单，还是昨夜那件棉质的宽松上衣，布料光滑前面领口低胸
。重点是腋下开叉设计，Ｖ字的底部差不多开到乳线下缘，缺点是抬手就能完全
看到胸部。

　　“穿这样会不会太随便？”阿基转头看腋下，我不好意思的说。

　　“轻松就好看！你是青春美少女呀！”本以为又要被骂了。一高兴摊开双手
去抱阿基，突然好想吻他。

　　他吓一跳伸手拒绝，想推开我的手一伸，竟刚好插入我腋下，空无一物的触
感更让他吓一跳。

　　“后！女孩出门怎连胸罩都没穿！”我乳房不只大而且非常坚挺，冬天即使
没穿胸罩也看不出来呀！

　　“年轻人都这样呀！我昨夜就穿这样，握着手机等你一晚上…”我讲的是实
话也是委曲。

　　车子来到24小时营业的火锅店门口，二人才刚下车，阿基的电话响了！

　　“办公室来电！我接一下。”他接起电话，愈讲愈远我愈担心，就像又要被
丢在街头。

　　今年气候很是莫名，都五月了还有寒流，我站在冷冷的人行道上。棉质上衣
太宽松，里面没内搭小可爱，寒风从腋下灌进来感觉真的很冷！我微微的颤抖着
。等一下会去哪里？他把我带到陌生的城市，就只是因为我没吃饭吗？

　　“跟我来！”讲完电话的他轻笑，表示没事。跟警察约会久了，我最怕这时
有案子，他会丢下我赶回办公厅。

　　“很冷吧？带你吃一些东西！”我摇摇头笑着，没说话。

　　服务生亲切的介绍餐点，他点了鸳鸯，锅名有些敏感，我不好意思说出口，
只是为难的看着菜单。

　　“有问题吗？”他发现我一直杵在那里。“一人一锅，我吃不完！”我声音
低低的说。

　　“没关系，点鸳鸯锅，吃不完我吃，我想帮你点药膳，你一直在发抖，嘴唇
都发黑了，补一下！”他说，我温顺的点点头。

　　餐罢，我忍不住紧张起来，他会送我回家吗？我真的很怕一个人独处的空虚
。车子经过的一家超商，他把车子停在门口。

　　“等我，我去拿酒。”约莫五分钟后，熟悉的身影上车我才有安全感，弯起
嘴角对他笑了。

　　他把一瓶酒甩在我大腿上，说：“这一支日本清酒不错，所以我想请你喝一
杯…”

　　“你想…灌醉我喔？”

　　“呵呵，你想太多了！难道我是年轻人，没本事只会灌醉女生，然后趁机迷
奸吗？”

　　等一下，我带你去一家气氛很好的Motel，那里的布置很美！”他…不是用
问的，喔！不，是问的。但就像上军训课一样一板一眼。这，女生怎么回答！

　　“哦？”我眉毛挑了一下。每次见面都这样，需要给他一段时间放慢步调。


　　很棒的汽车旅馆，优雅的欧风设计，每一个细节都铺陈得很好，难怪一次要
价一千多。在门口阿基缴钱时，就问柜台要借了温酒器。

　　“借开瓶器还差不多，那有人在汽车旅馆喝清酒？”想不到店家还真的有提
供。

　　看她细心的把酒放入，并注入热水。半晌，酒香便漾出来了。

　　“肚子还疼吗？”我摇摇头。

　　“这酒，对女人生育机能很好，你不要喝快，慢慢喝，明天发炎就消了！”
他用杯子斟了清酒，送到我的手中，另一手还拍拍我的肩。长这么大，从没一个
男人对我这么呵护过。

　　我接过酒杯，心早就醉了！这样的冷冬，手里握着暖酒，哪需要再饮？单是
酒香与情意，我早已醺然。

　　这世界上真有所谓的老少配？我曾经发誓，绝不会与年龄大我一倍的男人在
一起。

　　阿基有什么魔力？让我义无反顾的决定把心交出去？而他，还是一个有家庭
的人，更是把我移送法办的刑警。

　　我有一百个不相信。但是这时，我的心是那样猛烈的跳动着。未曾有过的强
烈情感，排山倒海而来，不可压抑。

　　是，我心里是有他的。一直都有…

　　可我不明白，真的不明白，才刚满十八岁的我，拥有完美身材这么人见人爱
，内心为什么这么贫乏孤单，即使与男人上床后，还是觉得很空虚…

　　我们就这样安安静静喝着，大半瓶的酒，暖和了彼此心与胸口，就连我那不
该骚动的位置，也因酒精的撩拨，而有一股性饥渴涌上心头…

　　我，又要重施故技了吗？又想用少女的肉体去勾引男人，来填补害怕空虚的
心灵吗？

　　知道自己有了反应，也知道自己不对，于是我开始举措不安，心头砰砰的跳
着，该湿的，只怕早已湿了吧！

　　他终于还是拿走了我手上…已经喝空却紧紧握着的酒杯。

　　“小雨！”从下车到现在，他第一次叫我。一个应付媒体而有的陌生名字。

　　“你实在很美，没有男人不想得到你…但是我的年纪…我的婚姻…希望你会
懂。”阿基直视着我的眼神让我好想哭，只好快速的把眼睛闭上，但眼泪再也关
不住，整个人瘫软下去。

　　他一手扶着我一手拉开床被，顿失依靠的我，任由他操弄顺着他意倒卧在床
侧，阿基替我盖上丝被。

　　阿基浑厚的嗓音在耳边响起：“小雨！其实我好想…每天都好想得到你的身
体。”期待几个月了，我终于等到充满雄性诱惑的真心话。

　　“基！只要你要，我就是你的…”

　　他自己先脱看似很急，被扯落的衣裤，还有抓犯人的手铐，都四散落在地板
上。赤裸的阿基钻入被窝中，接着为我一一除去障碍时，他的动作竟突然变得那
么的温柔，温柔到难以联想他是一个刚强的警察。

　　我完全不知道自己的衣物是怎么被巧妙的解开，更不知道抚触自己的那双
手，是如何以轻盈的方式，猛烈的点燃了我的期待。

　　床上赤裸的我只剩丝袜，我故意大张二腿，自认为很有经验可以取悦他，我
学着AV女优隔着丝袜抚摸着小穴。“阿基！我要你狂野的对我…”当淫液沾湿了
丝袜时，我是真心的提出要求。这一生我从没这样，为取悦男人而认真过。

　　看他似乎不满意，我拿起掉在地上的手铐，用手铐划开了丝袜。

　　“阿基！给我一个男人好吗？”

　　他摇摇头说：“过来…”当他夺下手铐紧抱着我的时候，我用尽所能，使出
媚力去勾引他的视觉。当我的手抱住他雄壮的身躯时，却发现他与年轻小伙子很
不同，似乎每一寸肌肉都充满着安全感的力量。

　　我以为因为我的勾引，阿基会色欲攻心马上提枪上马。但是我媚功失败了！
只好用大眼睛盯着这个中年男人。当他亲昵的舔吮我的嘴唇时，口液我想起他遗
留在我家那内裤上精液，我的脸庞顿时热了起来…

　　阿基松开我躺下来时，怕失去的我追逐而撑起身子，翻身瞄准男人胸前的乳
头，缓缓滴温柔滴咬住，轻轻摇头啃咬…我伸手摸向阿基的股间，我的小手让肉
棒跳起来，我吻了上去，欲望在飞了。

　　“小雨！你还是小女孩，不要学着风尘女人。躺下！我帮你按摩！”

　　自以为很行的，我再一次失败了！只好乖乖的躺下来…这一生从没被拒绝
过，我有些失落；更被人按摩过，我很不习惯。

　　但阿基先从肩膀、手臂、背肌，再下滑到大腿、小腿，连手指脚趾也温柔细
心的按。他的专业级服务，竟让我被点燃的欲望平静了。

　　“你怎搞失纵了呢？”我们开始聊天。

　　“我在忙案子。对了，跟你说一件好笑的…”他边按摩边讲警察办案的笑话
给我听，他逗得我开怀的笑了。

　　按了很久后，他转变为轻抚着我的背脊，然后俯下身一寸寸、一下下的亲吻
，每一下都刻意取悦我，这与我印象中男人只会又咬又舔，只会在我身上的涂满
唾液的感觉好太多了。

　　阿基就这么一路往下亲到我的二股中间，与那么多人上床过的我，自以为看
懂男人，主动把二腿分开。

　　但我又错了…他并没有去撩拨我的小穴。

　　他只是不断亲吻我大内侧与阜丘周围的肌肤，就是不碰阴唇和阴蒂，只用鼻
子有一下没一下的似无意的擦过。我开始不耐烦地扭动身驱，还主动用阴部迎合
他的鼻子摩擦。

　　一段时间后，他才用舌头从小穴口慢慢舔起，一路舔上阴蒂，用很慢很慢的
速度测试舌头对各部位的反应，当我有反应颤抖时，他也不猛攻，只是会在下次
滑过时多停留多用点力。

　　有人说女人心里都有两种人格，一个是叫感性，一个叫淫性。阿基的按摩唤
起我的感性，但这时候的挑逗我只想赶快拥有淫性。我觉得自己小穴已经泛滥，
该是一片泥泞了。

　　轰然地一股热气翻腾涌上，我害羞到觉得自己快要爆炸了，心跳加速、浑身
冒汗、呼吸急促…我再也受不了的试着推开他。我想帮他口交，我要他快一点…

结果又被他拒绝了，我不知道该怎么办了？

　　心里想着：怎跟年轻小伙子不一样！自认很有经验的自己，怎变成什么都不
会的小女孩。我只能睁着大眼睛，赤裸裸的躺在双人大床上，无助的看着阿基碰
触着、揉捏着、亲吻着自己的身子。

　　我心里炽热的闹着、鼓噪着，似是愉悦，又觉得难为情，完全的不知所措，
只能由着他主导一切，摆弄自己。原来中年男人对女人的身体这么的熟稔，此刻
的一切对我来说，反而是极为陌生的，这是我未曾经历过，就像要生涩的奉献生
平第一次。

　　“这就是做爱吗？！” 我心里承认自己什么都不懂了。乖乖在阿基带领下，
我慢慢的领略男女之间的美好。原来异性相吸，心理的欲望，渴望的激情，一切
一切是这么自然。也许人性本该如此率性纯真的…也许这才是人类原始的本能。

　　四周静悄悄的，没有一丁点的恼人声响，就连音乐也没有，有的，就是我俩
微乱的呼吸声，还有暧昧的轻吟。

　　但我不要这样的接受，我还是喜欢表现自己。我想证明自己很有媚力，可以
征服眼前的男人，于是我把手往阿基的胯下一摸，当手握住那雄性象征时，我心
里狂颤一下。 

　　“这男人的欲望一定推积很久了！”之所以这样想，是因为他比我想像中大
很多，却给人一种雄伟的安定力量。这个力量就叫大Ｐ吧！警察的英文是Ｐ开头
，阴茎叫Penis。我要大Ｐ知道，十八岁的我在床上会做很多事。

　　可是阿基不容我有太多自我，他一个翻身顺势把我环抱在怀中，他用自己的
节奏，从浅处慢慢的拨弄，当手指触摸到我的私密时，我的呻吟声竟然不由自主
的溢出，因为那手指的律动，仿若活拨快乐的音符，从我灵魂深处悄然的跳跃出
来。

　　渐渐的…依赖女性肉体的自信萎缩了！现在连提供肉体的想法，都逐渐薄弱
了；取代而起的是我乖顺成小女孩，正期待阿基的第一次临幸。

　　难道以前的性交习惯是错的？难道我取悦男人的技巧不及格？难道以前爬过
我身上的小伙子，都不是我想要的男人？这或许叫成长，我似乎在一夕间成熟，
瞬间羽化成为一个女人了。

　　我像未经人事的小女孩，胆怯的慢慢的轻握住整根大Ｐ，让掌心感受到一种
扎实的饱感和硬度。

　　好硬…好烫…大Ｐ就在我手心里颤动，像在对新主人索求疼爱，这让我的心
脏狂跳，我忍不住的想：“会弄痛我吗？”今天这个超贴心的大Ｐ，会钻进我心
深处吗？

　　忆想让他钻进来时，“天啦！那紧凑与炙热…想必震撼力超级…”棒身传来
一股股的颤动，让我的手紧紧的握住那骇人的…我开始主动一上一下的帮忙着。

“喔…小雨！不是这样。你准备好了吗？”后…我怎又做错了呢？

　　就在我嘟着小嘴抗议时，大Ｐ开始轻探我那深锁一个月的暖热了。小女生竟
变得那么柔嫩，是那么经不起爱抚，就像男人经不起诱惑一样！

　　“小雨！小穴这么娇嫩欲滴，以后不可随便上床，知道吗？”臭阿基…又在
教训我四处勾引男人。倒不如说我没有好男人调教，才会不堪勾引而变坏的呀！

　　“那阿基负责把我管好；大Ｐ负责把我教好！”我说这话时，狂乱的快感正
袭击每一吋肌肤，而且大Ｐ摩擦身体的动作越来越大。我感觉原本顶在小腹的那
团火烫正在往下，彼此需要的欲望，已从赤裸的胴体传输到彼此的心灵深处。

　　“我是你的…为你再痛也值得…”我期待身上的阿基，用深深的方式，来回
应我的索求！阿基用大手抚着我的脸颊说：“我会小心一点…”腰身随即往下，
我感觉大Ｐ就定位了。

　　终于，私密门扉被挤开了时，我全身打了个寒颤。起先，我感觉到密洞慢慢
地被撑开，肉棒一点一点地进来，又慢慢地抽出，就这样一进一出。好像经过一
世纪那么久，当肉棒全根吞没时，小穴感到无比的饱满，好涨好涨。

　　多么美的一种节奏，我几乎都要忘了MM还在发炎，接下来的激情性爱，我
得换来多少疼痛？或许又得去看医生。

　　从没一个男人这样对我，我从没品尝过，天下竟然还有如此美好的旋律。我
闭起眼睛，感觉大Ｐ在体内的每一来回。阿基有几次想要唅我的小乳头，都被我
推开。“不要！”感觉中乳头被男人咬，都会好痛。

　　但是我接受后才发觉，阿基用牙齿咬我乳头的感觉，都是那么美好！一阵阵
快感让我像触电般的袭击着。原来才18岁的乳头就是这么敏感，就是需要被男人
这样疼着。

　　过往，男人都像雄性动物般的占有我，直到今天承受阿基的温柔，我才真正
蜕变为是成熟的女人，我才发现自己渴望的，竟是成熟男人的滋润。

　　“舒服！快一点…”我期待阿基动作大一点。

　　但是阿基的肉棒只是缓缓地挺进，每一次的进入都让我感到那么充实，但是
当他抽出去时，又让我感到极度空虚。

　　怎又出去了，很讨厌ㄋ！

　　当他太深入时，我真的会痛。但我喜欢在这种情欲中抖动，我宁愿痛楚也要
享受欢愉。好在阿基的动作很轻柔，当子宫颈被龟头咬一口时，我全身就会泛起
一阵酸麻的颤抖，我脱口而出：“唉唷！痛…”。

　　当我颤抖过去，阿基又缓缓的退出；当肉棒退到小穴洞口会空虚，我就紧抓
他的屁股，这时硬硕的肉棒又会慢慢进来。

　　我用手指抓他屁股，指挥肉棒来回抽送着、进出着。

　　“哦…我的小雨～你的小穴好紧！ㄛ…很爽ㄝ！”原来男人也会叫床。

　　接着阿基把我大腿挂在他的腰上，如此一来我阴部就悬在半空中，大肉棒在
小穴里一进一出的，那龟头的棱刺直接蹭着阴唇，来回之中也轻刮着我的G点。

　　我人在半空中荡，心魂在云端里飘，阿基搞的我一阵阵酥麻，突然一股热热
的颤抖泛起。

　　“阿基…到了…”一阵颤动，我性灵深处涌出了更多的淫液，我高潮了。

　　“哦～天哪！就是这种渐进升高的高潮…我需要…它持续着…”我对着自己
呐喊。

　　“阿基～好舒服～”他趴下来吻我，我用舌头咬住他的唇，用力的吸吮着。
而肉棒还在撞击我最敏感的地方，我双手拼命紧抓床单。抽送的动作也越来越急
，越来越重，我呻吟也随之转剧。

　　“喔！舒服啊…啊…”我不断地喘息，身体也不断地颤抖。房间内弥漫着淫
欢的味道，与彼此急促的呼吸声，我沉醉在他的雄性支配之下。

　　这一刻，竟然是这么美好！

　　一波高潮后，我突然想当小母狗跪在刑警面前，我希望刑警抓住我的头发，
把精液射在我的脸上和头发上。

　　“基！让当一只小母狗…”我的话才出口，果然他转变了动作，从我身上爬
了起来，用手轻拍我的屁股“诱诱！GO～”我都还没意会过来呢…

　　阿基己经拎着我的头发把我拉下床，就像牵着小狗般往落地窗的天井而去。
我像一只小母狗慢慢爬跟过去，我凭住了呼吸心想“这个刑警他会怎么干我？”
，一抬头干我的肉棒正在眼前，还挂着晶莹的黏液。

　　阿基让我趴在天井边，那巨大的大Ｐ从后面干进我的小穴内。一股凉风从天
井顶端灌下来，而超高温的肉棒，从我体内把暖流送上来。

　　“喔！冷热夹攻…”我淫叫出声，但心里有一句“喔！…好刺激…好舒爽…” 
　　我期待的就是这种被淫虐的感觉，但我不好意思讲出来。

　　我的双手紧抓着天井的丝帘。阿基拍打我的屁股说：“拉开…爬出去…”

　　我按照刑警的要求拉开丝帘，天井的寒流吹在我裸露的胸脯上，尖挺的乳头
传来冰冷的温度，但身体却觉得好热。

　　“他是疼我阿基？还是凌虐我的刑警？”这男人突然出奇的凶猛，肉棒超奇
的硕大还超硬的。我肯定当下他只是一个刑警。

　　刑警一面捏玩我的小阴核，让我随着高潮而扭腰，我不管他是谁，我纵容让
那只大肉棒在我体内激烈地冲刺，我觉得自己从性灵深处流出更多的津液。

　　我淫荡的娇啼声，在天井里回响，再和着回音从长廊往外传送…

　　“喔！…好刺激…这时周边房间的所有旅客，一定会听到我舒爽的淫叫声
…”

　　“喔！我好色…好淫荡…喔！”一阵冷风从天井吹拂而下，也带出一股浓郁
淫秽的气味…那味道好熟悉，它安定我的心，陪我渡过不少空虚的夜。

　　“哦～我酥麻了…”阴道随着大Ｐ的冲击，我在高潮，子宫不断地收缩抽搐
着…

　　我的激情在寒风中荡漾～
　　变成淫妇在天井里娇喘～
　　高潮在男人淫虐下回响～

　　我与执行保护管束的刑警，在陌生的地方公然做爱，二人淫荡的交沟声，从
天井传送出去了…

　　高潮又在宣泄了…

　　我全身不住的颤抖…子宫颈紧缩的箝住龟头冠棱，我下腹一再的吸吮收缩…
我整个人僵直了！那是我一生从没有过的舒服，直到完全瘫软下来…

　　“这是情欲的最高境界吗？”我当时有一段记忆是空白的…

　　当我恢复记忆时，我被压在床上。

　　少女的胴体陷在柔软的床里，压在我身上的男人是阿基，熟悉的拥抱触感回
来了；但是疯狂作动的男人消失了。

　　“基！我要…”我期待两人一起达到性爱的顶点。

　　“小雨～！我要射给你了…”他射精时插得很深，而那冲击力，让我飞到圣
母峰上了，高潮有如电击似的使我颤抖。当精液灌注进来后，高潮就开始平缓的
向下飞翔…向下飞翔…

　　我们的小腹贴在一起，同时痉挛的起伏着。随着每次收缩又引起小小的抽动
，直到慢慢的松弛下来，进入一种喜悦的漂浮状态中…

　　唔～我们的嘴紧紧的吻在一起。

　　“小雨～…舒服吗？”这还用问，笨阿呆。我不会告诉他今天是排卵期；我
更不会吃事后丸。一切让身体安排…

　　我们静静的躺着，我的手臂环抱着他的脖子，他不停俯下身亲吻着我。他一
定感到了满足～能彻底的征服我。

　　有人说，男人跟女人在一起是因为贺尔蒙作祟，但为什么阿基给我的感觉，
是从别的男人身上找不到的。

　　“今后，我可以叫你阿呆吗？”我凝视着他的眼睛。

　　他“嗯！”了一声，却看得出来他在想着〈小雨＆阿基〉与〈小雨＆阿呆〉
有何不同？

　　“阿呆！你爱我吗？”我羞怯的问。

　　“嗯！”我默契的回应并献上热情的樱唇…

　　希望阿呆他的知道，在警察的认知里，我曾经人皆可夫，但他却不知道，我
从未毫无保留的把灵魂给了一个男人。怪不得我要叫他笨阿呆。

　　笨阿呆阿…笨阿呆！我有漂亮的肉体与淫荡的心；但不代表我的灵魂是淫荡
的。

　　然后，我们相拥沉睡了！

　　即将昏迷前我感觉千万只精虫，正奋力的游向我子宫深处。我希望沉睡廿四
小时，让身体有从容的时间，去安排我未来的命运。

　　“小雨～起来了！”我被吻醒时，已是翌日的午后。

　　从激情过后醒来，只觉得做了一场最真实最甜美的春梦！我摸摸小腹，觉得
这春梦很真实，因为我似乎觉得小腹有些微的隆起…

　　床上二个人赤裸裸的拥抱像情侣，他吻着我…轻抚着我的头发；但是一个老
男人搂着一个少女，却也像一对父女天南地北的聊着。

　　“阿呆！想知道我为什么会参加痴汉列车吗？”我从小我就发育良好…我认
为提供肉体就可以得到一切，没想到男人竟当我是淫荡的玩物。

　　“阿呆！我是淫荡的女孩；但我不一定要有很多男人！我喜欢幻想当只小母
狗，但我不需要很多只公狗！”

　　“你不乖…没本事还想当小母狗！”

　　“那你带我回家，弄个项圈把我管好呀！”我的话激发他的雄性本能，他转
头亲吻我小穴。

　　“汪…汪！这里是大狗阿呆的地盘喔！”我也转头咬住他的肉棒，却感觉嘴
内的软Ｑ软Ｑ在变大。

　　“别闹了！我们回家了…外面凉，过来…帮你穿衣服！”

　　“嗯！”我站起来竟觉得天旋地转，要不是他温柔的抱着，我准会瘫倒在地。

　　我将赤裸裸的身躯交给他，他捡起四散的衣服，再一件一件逐一帮我穿上，
我眼泪掉了下来。

〈End Relax〉
──────────────────────────────────
《无言的结局》

　　车子离开Motel时，持续几日的寒流与霪雨霏霏，终于过去了！

　　太阳从阴霾里探出头，带着绚烂与耀眼，阳光驱走湿冷的同时，也带来我期
盼许久的温暖与舒爽。

　　“小雨！不准你再跟别人约会了！”“你凭什么说？”我问。

　　“阿呆不可能眼睁睁看着心爱小雨去约会而无动于哀，除非心里没有她！”
直到这一刻，我才深深体认到，小雨已经深入阿基的心中了。

　　“小雨！我…”我翻身过去，用颤抖的手呜住嘴唇。

　　我在他身边说：“这样就够资格了！我答应你…”亲吻的唇液在彼此心中，
缓缓化成浓郁的甜蜜。

　　他手紧握方向盘，另伸出一手将我揽进怀里，我双手紧抱着他，身躯紧密相
拥，电流周身窜，内心惊喜又感动，亲密让我感受到两人距离竟是这么的贴近。

　　在一家渔汤店，阿基叫店家煮了二尾艳红粘光。我的脸还微酣，想必就跟鱼
一样鲜红。粘光鱼没去麟就煮，阿基贴心的拨开鱼麟，我贪婪的吃掉那参着真爱
的鲜嫩。

　　青春少女的身体，似乎被开发得更熟嫩，肉欲似乎被调教得更饥渴，连清醒
都还在回味梦中的极乐。我早已分不清这是真实；还是一场春梦？

　　阿基看着我很严肃的说：“小雨！昨天收到公文，你的保护管束撤销了。你
这的小美女自由了？”

　　“不要！我是老刑警眷养的小母狗…”听到保护管束撤销，不知怎么的，心
里一阵失落就酸了起来，好…酸，好酸。胸口像被什么哽住一样，非常难受，心
里头就像有一根刺一样，说深不深，说浅不浅得那种…

　　吃完饭我们又重回的车上时，两个人之间的生疏不见了，多了一份只有彼此
才知道的亲密，却也有了一股离愁。

　　“我送你回家？”“嗯！”心头暖暖的，眼框却湿了。再怎追求爱欲都是个
人行为，但我应允过自己，这辈子绝不可以成为第三者的！

　　罢了！到此为止了。

　　今天保护管束期满，就当作临别礼物好了！我摸摸肚子。

　　回去的路上，我干干脆装睡，这场禁忌之恋再发展下去是不对的。所以在跟
他道别之前，我不想让他知道我的决定。

　　就让急驶的车窗，把甜美的春梦往身后抛去吧！

　　车子在快速道路上飞奔，他他轻咳一声，淡淡的问：“下周日我放假，你有
空吗？”

　　“嗯～…嗯～…”我缓慢地抬起眼眸，但全身无力，就像没电的机器人。

　　“嗯～…还不知道！”我迟疑好久好久，本来要回绝的，却怎么也说不出口
。三分钟前不是已经下定决心要忘了这个男人、要把他从记忆里抹去的吗？

　　但是阿基转头看我时，两眼发出两道光芒。我像被那光芒急速充电，又活过
来了！

　　
　　　　　　　　〈全文完〉
