　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭
　　　　　　　　　　　　　　【第二十九篇】
　　　　　　　　　　　　　 　毓歆的爱与愁

作者：家荣
首发：23/10/2013　春满四合院


　　　　　　　　　　　　第一章        修电脑


　　“老婆……老婆……毓歆……妳在哪？”

　　我在阳台听到老公的叫喊，边把洗衣机里的衣服晾在衣架上，边朝着屋里大
喊：“我在晾衣服啦。”

　　“我问妳，我的袜子咧？”

　　我将手边的衣服挂在衣架上，先是无奈地叹了一口气，才边走向房里边问：
“什么袜子？”

　　“那双灰色……有企鹅图案的……”

　　我站在门口，看着把衣柜翻得乱七八糟的老公，忍不住抱怨道：“秦元德，
你找双袜子也不必把衣柜里的衣服都翻出来吧！？”

　　“呴！我赶着上班啦！那双袜子到底收到哪去了？”

　　我边收拾那堆凌乱的衣物边说：“那双我才刚晾起来啦，你穿其他双吧。”

　　“咦？！妳这几天没洗衣服吗？我没记错的话，那双袜子应该是前天还是大
前天穿的耶！”

　　听到这句话，我不满地提高音量道：“呴！自己乱丢东西还好意思说！你知
道吗，我今天早上拖地的时候，才在茶几底下的报纸堆里，不小心发现了几双没
洗的臭袜子，我原本以为是儿子乱丢，没想到竟然是你！？哼！秦元德，我如果
发现你再乱丢的话，我就直接把它们全部丢进垃圾桶里。”

　　“啊！呃……好啦好啦，我下次记得丢到洗衣篮总可以了吧。”老公顿了顿
，忽然拍了拍额头叫嚷着：“啊！对了，老婆，我差点忘记告诉妳，我待会到公
司打完卡后，就要和总经理到大陆出差几天……”

　　“什么！？怎么又要出差呀！你不是才刚回来没几天么……”我不满地嘟嚷
着。

　　自从老公三年前升上公司的经理后，他的工作非但没有比较轻松，更没有像
以前那样每天准时下班，而且还像空中飞人般，经常往返两岸三地。

　　尽管家里的经济状况明显改善了许多，可是老公经常不在家，再加上已经上
了高一的儿子，每天又要补习到很晚才回家，我愈来愈觉得我这个全职家庭主妇
，彷佛成了独自居住的单身妇女似地，成天面对的只有这一栋冷清屋子，总少了
一份家人随意喧闹的热络氛围。

　　面对我的抱怨，老公也无奈指着地上的旅行箱：“唉～～我也是刚刚接到总
经理的电话，说对方临时出了点状况，所以我们不得不赶过去处理，不过我想问
题不大，所以带几套内衣裤替换应该够了。”

　　“好吧，那么……记得应酬时别喝太多酒喔。还有还有，你也不可以和那些
不三不四的酒店小姐乱来喔。”

　　“呴！我们都结婚多久了，妳还不相信妳老公的品德？”

　　“也不是不相信你的为人啦，只是……嗯……老公，我前几天听隔壁的凤梅
姐说，她姐的老公以前也是经常出差好几天，可是没想到，他其实是跑到外县市
和小三约会……”

　　“咦？她怎么知道？”

　　“还不是她姐住在外县市的朋友有天逛街时，无意中撞见了她老公和小三正
在逛百货公司的女性内衣专柜挑内衣，所以她就好心地把这件事告诉她姐。后来
，她们姐妹俩就一起找了家征信社调查，没多久就在某一间汽车旅馆里，将这对
狗男女抓奸在床。凤梅姐还告诉我，她姐跟那个男人目前已经在打离婚官司了。
所以老公……”

　　话还没说完，老公已不耐烦地挥挥手：“好了好了。老婆呀，妳以后少跟那
些三姑六婆来往；还有，妳也别受她们的影响，在家闲闲没事就胡思乱想。嗯…
…妳如果真的在家觉得无聊，觉得闷，干脆多到外面走走吧。好了……时间差不
多了，我该出门了。”

　　“嗯……啊！对了，老公，我觉得电脑最近好像怪怪的，你看可不可以找时
间检查一下？”

　　“哪里怪？”

　　“我也不清楚，反正网页开得不是很顺，有时还会当机……老公，你想，我
们的电脑有没有可能中毒了？”

　　随着话落，只见老公倏地楞了一下，但随即又眉头微皱地说道：“唔……也
有这个可能啦。……啊！对了，大嫂的弟弟不是在电信公司工作吗，妳要不要请
他抽空来家里一趟？”

　　“你是说……孟哲？”

　　“嗯。”

　　听老公提起这个人，我随即明白了他的意思。

　　“对齁！当初要不是帮他做业绩，我们也不会换他们公司的光纤。唔……我
做完家事后就跟他连络。”

　　“好了，那就先这样了，其他的事等我回来再说吧，我如果再不出门的话，
上班一定会迟到。”

　　站在门口，看着老公的背影迅速消失在巷口，我才回到屋里，继续做着那些
未完成的家事。

　　好不容易做完了每天的例行家务，正想泡杯咖啡，然后坐在松软的沙发上喘
口气时，摆在客厅的电话蓦然响了起来。

　　我接起电话还没出声，话筒的彼端立即传来：“毓歆，我又失恋了”的沮丧
话语。

　　我回想了一下声音的主人后，才试探性地说：“嗯……孟哲吗？”

　　“嗯。”

　　得到肯定的答案，我忍不住开口骂道：“呴！刘孟哲，你怎么老是没大没小
的乱叫一通！况且，我跟你姐是从小到大的好朋友，就算你不叫我表嫂，也应该
叫声歆姐吧。”

　　“拜托！梁毓歆，现在都什么年代了，妳还这么古板保守？”

　　“话不是这么说啦……”说到这里，我忽然想到刚才的事情，便不和他计较
辈分及称谓的问题，“算了，没空跟你说这些有的没的，我正好有事找你。我问
你，你今天有没有空？”

　　“干嘛？妳要安慰我这被女友抛弃的脆弱心灵吗？”

　　我听到这句话不禁楞了一下，但一想到他打电话的用意后，不由得没好气地
笑骂道：“你想到哪儿去了！再说，你每次失恋跟我诉苦后，还不是没多久又交
了新女友，所以我认为，你根本不需要什么言语上的安慰吧。好了，不跟你说废
话了，我家里的电脑好像出了点问题，你今天抽空过来帮我看看吧。”

　　“我没空。”

　　“刘孟哲！当初是你可怜兮兮地跑来我家，千拜托万拜托地要我换装你们公
司新推出的光纤，我才勉为其难地说服我老公，没想到……啧啧啧……贵公司的
售后服务真的不是‘普通的好’呀……你说，我是不是应该向贵公司的客服部投
诉呢？”

　　“啊！好啦好啦！待会开完早会后我就马上去妳家，这样总行了吧。”

　　“哼，这还差不多。”

　　随口聊了几句，和他约好时间后我便挂了电话，并且迅速换了身衣服，接着
就到住家附近的传统市场买菜。

　　由于从小家境不是很好，所以我高职毕业后就没有继续升学，直接在一家贸
易公司从事“行政助理兼柜台接待人员”的工作。

　　后来在我那闺蜜好友的婚礼上，认识了新郎的亲弟弟，也就是我现在的老公
。由于双方当时都没有男女朋友，加上彼此都对对方有好感，以及周遭好友们的
怂恿促成下，我们才慢慢开始交往，最后在我十九岁那年和他共结连理。

　　我原本结婚后还想继续工作，但老公却以“男主外，女主内”的理由，要求
我当个全职的家庭主妇，而他则是负责在外面打拼，尽量让我衣食无忧。

　　一开始，我觉得多一份工作总是多一份收入，对家里的经济多少有点帮助，
但结婚三个月后，完全没有心理准备的我，却意外发现自己竟然怀孕了。后来，
等预产期一到，我就顺利为秦家生了个儿子。

　　原本坐完月子仍想继续工作，可是算了一下保母费之后，才发现聘请保母带
小孩的费用，几乎等于我的薪资，于是我只好辞掉了原本的工作，在家专心带小
孩，就这么成了全职家庭主妇。

　　想不到一转眼过了十六年，而我们唯一的宝贝儿子也从牙牙学语的婴儿，成
了个头比我还要高大的高中生。

　　老实说，以前全心全意照顾儿子，所以即便想出去工作也有心无力；现在儿
子大了，终于不用我成天在一旁呵护，加上这十几年下来，我已经习惯了单纯的
家庭生活，再加上学历不高，若要二度就业，我认为应该也找不到什么好工作，
于是我也就安分地操持家里的一切家务，做个称职的家庭主妇。

　　随意买了几样蔬果肉类回到家之后没多久，客厅便响起了门铃声。

　　一打开大门，熟悉又有些陌生的身影立即窜了进来，并且边走边大叫：“
好热呀！毓歆，有没有凉的？”

　　“呴！刘孟哲，你还真随意呀！请问这是你家？我是你的佣人？”

　　没想到已经大剌剌坐在沙发上的男人，听到我的话后非但不以为意，还嬉皮
笑脸地回我：“呵呵，毓歆，假如妳要玩角色扮演的话，最好换一套性感的女仆
装会比较有ＦＵ喔。”

　　“去你的！”我忍不住拿起沙发上的抱枕丢了过去，“你是不是太久没有被
我扁，所以皮在痒？刘孟哲，我郑重警告你，要是你再这样说这么下流的话，我
就打电话跟你姐告状。”

　　“拜托！梁毓歆，妳是一个已经三十六岁，而且还有一个已经上高中生儿子
的欧巴桑了，怎么还个小孩子一样，玩这么幼稚的告状游戏？”

　　“刘孟哲！你居然敢说我老！？哼，你又年轻到哪儿？别忘了，你今年也已
经三十一岁了，而且……”我故意瞟了瞟他的肚子，“你再不找时间运动锻练身
体的话，别说我们这个年纪的女性，就算是刚出社会的年轻女孩，都会笑你是个
大腹便便的中年大叔。嗯……万一你真的变成了──‘只有鲔鱼肚，没有人鱼线
’───这种又肥又老的中年丑男，那么我可以非常肯定的告诉你，你──绝对
交不到年轻貌美的女朋友。”

　　“梁毓歆！妳！谁说我没有运动！？我……”原本一脸怒容的刘孟哲忽然瞅
了我一眼，随即以轻蔑的语气冷哼道：“哼哼……我今天总算见识到‘不可理喻
的欧巴桑’的嘴脸，究竟是什么模样……”

　　“什么！你！我……”

　　“好啦！我的时间很宝贵耶！妳到底要不要我帮妳看电脑？如果妳只是闲闲
没事找我抬扛，可是又不请我喝饮料的话，那我没时间陪妳在这里‘拉滴赛’。
我还有其他事要忙，再见。”

　　见他真的起身欲走，我只得暂时压下心中的怒火：“好啦好啦。你快帮我看
电脑出了什么问题，我去冰箱拿饮料。你要开水、果汁，还是茶？”

　　“我要小７的冰咖啡，多奶半糖，谢谢。”

　　“呴！你还真挑呀。算了算了，你先到书房帮我看电脑出了什么问题，我去
便利商店买你的冰咖啡。”

　　虽然便利商店距离我家只有短短几百公尺，可是今天的天气特别炎热，以至
于我买完东西回到家时，已经热得汗流浃背，而且那衣物贴在身上的黏腻感，令
我极不舒服，真想马上冲到浴室冲个凉水澡。

　　强忍着衣物黏在身上的不适，拿着现冲的冰咖啡来到书房里时，只见房里的
男子正坐在电脑桌前，神情专注地盯着电脑萤幕。

　　看着那一行行快速跳动流泄──那些我完全看不懂的程式指令好一会儿，我
只好将手上的咖啡放在桌子上，说：“找出问题了吗？是不是中毒了？”

　　他回头望了我一眼，接着就抢了我手上的冰咖啡，直接咕噜咕噜地灌了一大
口，便露出欠扁的可恶笑容，还故意咂了咂嘴，说：“好爽呀！”

　　“刘孟哲！”

　　我正想发作，他已抢先开口：“妳别激动嘛！我问妳，妳是不是趁老公不在
家的时候，偷偷看色情网站？”

　　“啊！你说什么？！我……我怎么会看那种东西！”

　　尽管已经不是不谙人事的小女孩，但第一次听到男人这么露骨的质问，我还
是臊羞得不知如何是好。

　　正当我心慌意乱时，只见他一脸正经地说：“如果妳没看的话，那么要嘛是
妳老公，要不然就是妳儿子。”

　　听完他的猜测后我立即出声：“不可能是奕诚，他每晚补完习回来都快十点
半了……”

　　“哦。”刘孟哲淡淡地应了一声，随后又说出了一句令我想狠狠揍他一顿的
疯言疯语。

　　“那么……毓歆，妳多久没跟老公做爱了？”

　　“你去死啦！”若不是此刻手上没东西，我一定二话不说地狠狠教训他。

　　“嘻嘻，被我说中了吧。唉～～要不是妳满足不了他的话，他又怎么会看色
情网站呢？”

　　“呿！你们男人的思想都这么邪恶变态吗？”

　　“拜托！这叫正常好不好！什么变不变态的……我跟妳说啦，一个男人如果
一生都不看Ａ片不打手枪，他如果不是同性恋就是阳萎。唔……更正一下，Ａ片
里也有适合同志们看的。”

　　“够了！刘孟哲，我……”我强压下心中的羞愤，眼珠子一转，立即改口说
道：“哼！难怪你一直找不到可以和你共度一生的女孩子。”

　　此话一出，我原以为他会气得跳脚，没想到他只是深深地叹了一口气，说：
“唉～～毓歆，妳说得对。唉～～我想我呀，这辈子可能找不到一个愿意和我厮
守一生的女人了。”

　　没想到他居然是这种反应，令我不由得好奇地问道：“哦？那你到底喜欢什
么样的女孩？”

　　只见他淡淡地瞅了我一眼，说：“算了，反正跟妳这么古板保守的欧巴桑说
也没用。”

　　“什么叫古板保守的欧巴桑！你给我说清楚！”

　　“说妳古板保守还不承认！？妳看妳，天气这么热，还把自己包得像粽子一
样。妳看外面的女孩子，哪个不是穿得露胸露腿的，就只有像妳这种既封建又传
统到不行的‘欧巴桑’才会穿这么多。”

　　听完他所说，我不由得低头看了一下身上的衣服后，才明白他的意思。

　　以往由于忙着照顾小孩，以及为了方便做家事，所以我挑衣服都选择吸汗性
强的棉质衣物及长裤，已经很少穿短裙或无袖的上衣，也难怪他会嫌我穿得像老
气的欧巴桑。

　　我虽然不敢说自己是让人看到就眼睛为之一亮的大美女，但年轻时追过我的
人可不少，所以即使不是公认的校花、班花，至少也不会被归为丑女之列。然而
，我当时只是碍于家里灌输的贞操观念，让我直接拒绝了那些男孩的追求，直到
高职毕业，父母开始催促我找个对象结婚后，我才逐渐卸下心防，尝试和异性交
往。

　　只是我没想到，那些已经在社会上工作一段时间的男人，和女孩子交往的目
的就是想得到她的身体，而不是真心想和她共度一生，以至于我一度对于“人世
间是否有真爱”，抱持着极大怀疑的态度。

　　还好，我的人生轨迹中，及时出现了值得我托付一生的ＭＲ·ＲＩＧＨＴ，
相信这世上的确有真爱一说，否则我也有可能和眼前的男人一样，至今仍在红尘
中寻寻觅觅，要不然就是抱着干脆一个人孤老一生的想法。

　　然而结婚十几年，已经听到许多婚姻触礁的负面例子，尤其是不久前，才听
到邻居姐姐的老公外遇的血淋淋案例，现在又有老公疑似偷看色情网站的情事，
让我不得不正视起刘孟哲所说的话。

　　心里虽然这么想，但我仍嘴硬地说道：“每个人都有每个人喜好的衣着风格
及自由，不应该为了外人的眼光而改变。”

　　随着话落，刘孟哲出奇地没有反驳，而是转过头在键盘上输入一连串指令，
没多久就跳回我熟悉的视窗介面，接着又霹雳啪啦输入一些英文及数字后，萤幕
里忽然出现了令我意想不到的东西。

　　“这……”看到电脑萤幕里陡然出现一堆不堪入目的淫秽照片，我羞愤之余
，更多的是满肚子的疑问。

　　而他彷佛看穿了我的心思般，在我还没开口前，己直接告诉我答案：“这些
都是某人的收藏品，而且他为了避免被人发现，还特地设了隐藏资料夹及多重加
密。”

　　尽管我想否认老公有某些变态的癖好，但眼前的事实又不容我否认。

　　看着那些在各大公共场所袒胸露乳，衣着暴露的女人们，我臊羞得别过头去
，完全不敢再多看一眼。

　　“孟哲，拜托你关……关掉它好吗？”

　　“嗟～～同样是女人，她们有的妳也有，真搞不懂妳在害羞什么。”

　　听到他嘲讽意味浓厚的言语，我虽然有心辩驳，但一时间又找不到犀利的辞
汇反击回去。

　　过了好一会儿，就听他说道：“好了，我已经帮妳安装新的防毒软体，只要
某人小心一点，不要再乱下载来路不明的软体及照片，我想妳家的电脑，应该不
会出什么状况了。”

　　看到萤幕又回到熟悉的干净画面，我随意向他道了声谢，便催促他赶快离开
家门。

　　“干嘛这么急着过河拆桥？我这么不受欢迎吗？”

　　“呴！你没看我为了帮你买咖啡流了一身汗吗？送你出门后，我要赶快洗个
澡啦！”

　　“噗哧！”眼前的男人瞟了我一眼，沁着莫名的笑意说：“妳呀，果然是个
古板保守的欧巴桑！妳放心，我对妳这种熟女级的欧巴桑没兴趣，所以妳就算在
我面前脱光光，我也不会多看妳一眼。”

　　“可恶！你还说！”

　　“好好好，我不说。”求饶的言语刚说完，只见他忽话话锋一转，“嗯……
对了，假如下次电脑又不小心中毒，而且指名我来修理的话，那我就要酙收车马
费及工本费喔。”

　　“没问题！只要你开口，我就告诉你姐。”我漾着促狭的笑意说道。

　　“靠！算了，我刘孟哲上辈子大概没烧好香，才会让妳从小欺负到大。”

　　“嘻嘻，你知道就好。”我得意地笑道。

　　
　　　　　　　　　　　　第二章　古怪的请求


　　当我全身赤裸地站在浴室的化妆镜前，端详着镜中的自己时，不晓得为什么
，我的脑海里，一直萦绕着不久前看到的大量淫秽照片，以及刘孟哲刻意奚落我
的嘲讽言语。

　　尽管我知道对方故意开我玩笑，但我还是忍不住盯着镜子喃喃道：“我的身
材有那么差吗？”

　　严格说起来，刘孟哲说是我看着他长大的也不为过。

　　我们从小住在同一个社区，而他的姐姐刘湘慈和我同年，而且从小学到国中
都在同一个班级，所以我们的感情极为要好。因此，我们经常到彼此的家里玩耍
聊天，当然也就认识了她弟弟－－小我五岁的刘孟哲。

　　当年，我总是仗着年龄上的优势经常整他、欺负他，让他对我又怕又恨；但
随着年纪增长，加上国中毕业后因为家境的关系，而搬离生活了十几年的社区，
使得我们两家人自然而然就疏于连络；直到高中毕业出了社会，才在某次面试时
遇到了刘湘慈，于是我们又开始变成勤于串门，无话不说的好朋友。

　　那时候刘孟哲还是个正值甫步入青春期的小男生，虽然不是特别英俊，但也
算是个活泼开朗的男孩，所以我即便没有欺负他，仍不时开他的玩笑逗弄他，而
他也一改小时候任我欺负的怯懦性格，以更犀利的手段反击回来。

　　两人打打闹闹之际，难免产生肢体上的碰触，自然会不小心触碰到女人比较
私密敏感的部位，只不过我一直把他当成还没有长大的小孩看待，所以对此也不
以为意。

　　没想到，那个我曾经不在意的小男孩，转眼已成了一个成熟的男人。他那总
是不正经的谈吐举止，尽管我认为他谈不上成熟稳重，但不可讳言，他的确拥有
还算帅气的外表，而这也让我蓦然在乎起他对我的看法。

　　“唔……我怎么会在意他的看法及想法？还有，他为什么谈了四、五次恋爱
都以分手收场，他到底喜欢什么类型的女生？难道他喜欢的也是那些衣着暴露，
看起来不三不四的风尘女子？”

　　陡然想起那些淫秽的照片，尽管我为那些淫娃荡妇的恶心行径，感到鄙夷不
屑，但不知为什么，内心却涌起一股莫名其妙的感觉。

　　“唔……好奇怪的感觉……”

　　刹时我忽然感觉到两腿之间，竟传来一股湿濡的黏油腻感；伸手一摸大腿，
赫然发现是一道透明黏稠的液体。早已过了青涩懵懂年纪的我，当然知道它是什
么。

　　尽管知道它代表的意思，但我仍不明白为什么会这样？

　　当我的食指不经意碰触到敏感的私处时，一股莫名的快感如触电般，瞬间流
遍全身，令我不由自主发出了兴奋的呓吟。

　　“喔～～”

　　察觉到自己发出羞人的呻吟，我立即用手捂住嘴巴。

　　“唔……我怎么会这样？难道我是那种不知羞耻的荡妇吗？……不！我不是
！”

　　我用力甩头，试图甩掉那些淫秽的念头，并且用“大概太久没有跟老公在一
起”的理由，来解释那令我感到羞惭的行为。

　　虽然学历不高，但父母从小就严格教育我“坐要有坐相，站要有站相”，还
有就是女人要知道廉耻，读书时要专心读书，不可以随便交男朋友，或是和不良
少年鬼混……等，就连母亲也隐讳地告诉我，一个女人如果经常手淫，那她一定
是水性扬花的淫娃荡妇，将来绝对无法嫁给让她一生都幸福的好老公。

　　正因为我谨记这些“家训”，并且一丝不苟地执行它，所以我一直到新婚之
夜，才将宝贵的处子之身献给了老公。

　　初尝性爱的美妙，的确让我体会到身为女人的快乐，然而随着儿子出生，老
公又忙于工作，使得我的性爱次数随着年龄增长而迅速减少；尤其自从老公升官
后，更由于经常往返两岸三地的关系，使得我们夫妻一个月能够做一次爱，就已
经算很好了。

　　尽管这几年下来，我和老公之间的关系，几乎变成了“无性夫妻”，不过我
倒觉得这样也没什么大不了。因为对我来说，能够帮秦家生了个儿子，已经算达
成了传宗接代的使命；再者，当年生下儿子后，为了怕一个不小心，又多了另一
个小生命，无形中增加了更沈重的经济负担，所以坐完月子后没多久，我就到医
院做了‘输卵管结扎手术’。

　　换句话说，我现在即使想再生孩子，也已经不容易怀孕，所以我也不在乎有
没有性生活。

　　因为在我的观念里，和男人发生性关系，只是为了延续家族的香火而已。既
然我已经完成了任务，也就没必要经常做那种令人羞耻的事情吧？

　　然而，一向洁身自爱的我，刚才竟不经意做出了羞人地荡妇行径，而且还会
产生兴奋的快感，令我顿时变得手足无措起来。

　　迅速拭去羞人的秽迹，匆匆洗去身体的黏腻后，我到厨房倒了一杯水，打算
坐在沙发上好好看电视休息时，不晓得为什么，我的目光却总是不由自主地频频
瞟向书房。

　　想到那些不堪入目的淫秽照片，我内心挣扎了许久，最后仍按捺不住心中的
好奇，我下意识先反锁了大门，接着才像做贼似地，蹑手蹑脚地走进书房。

　　开启电脑，搜寻了好久，就是找不到孟哲所说的那个隐藏资料夹，令我没来
由的感到一阵烦躁。

　　“奇怪，到底藏在哪儿？唉～～原以为学电脑只要会上网打字就好，现在才
体会到‘书到用时方恨少’的真正意思。”

　　既然找不到想要的东西，我只好连上了网页，无聊地逛了好一会儿，看看时
间差不多了，才随便煮碗面，边看电视边解决午餐。

　　投入了虽然无聊，但可以打发时间的电视剧后，我也逐渐忘了那个──原本
让我一直心神不宁的隐藏资料夹。

　　
※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　“老婆，我回来了。”

　　“哦，老公，你回来啦。嗯……这次去大陆还顺利吗？”我边拖地边对老公
说道。

　　“嗯，总算解决了问题。”随着话落，老公忽然走上前抱住我，在我耳边吹
了口气，轻声说：“老婆，我想妳了。”

　　我先是楞了一下，随即沉着脸推开他：“走开啦，我要拖地。”

　　“等下再拖啦。我们好久没有那个了耶……妳没听过‘小别胜新婚’吗？而
且奕诚现在不在家……”

　　搞懂了老公的意思，我不禁诧异地看着他：“老公，现在大白天的……而且
你刚回来，整个人臭烘烘的，我闻到那味道都快吐了！嗯……我看你还是先去洗
澡吧，还有，记得把你的脏衣服全都拿出来，不要到处乱丢。知道吗？”

　　“哦……好吧。”

　　看着老公推着行李箱，頽然走向卧室，我也不以为意地继续拖地。

　　等到做完所有的家事，才想起老公除了在浴室洗澡时，偶而传出哗啦啦的流
水声，以及洗好澡后走回房门的关门声外，就再也没有听到他的动静。

　　“老公……老公？”

　　当我纳闷地推开房门，便看见老公居然脱光光地躺在床上睡着了。看到这一
幕，我不禁捂嘴轻笑，随后便帮他盖上薄被，才轻手轻脚地走了出去。

　　等到我做好了晚餐，才叫醒了熟睡的老公，吃了一顿难得两人同桌的晚餐。

　　“老婆，我不在家这几天，家里没什么大事吧？家用还够吗？”

　　“嗯。”随口应了一声后，我陡然想起了电脑里的隐藏资料夹。不过，我一
时间不晓得该怎么开口，低头沉思了好一会儿后，才以随意的语气，试探性地说
道：“对了，那天我找孟哲看过电脑了，他检查后没发现什么问题，只有帮我重
灌防毒软体而已。”

　　“哦，没事就好。嗯……不过妳上网还是小心一点，而且妳也要告诉奕诚，
不要随便下载歌曲或网页游戏，要不然中毒就很麻烦。”

　　看着老公从容淡定的神色，以及义正严词地告诫言语，彷佛他根本不晓得那
些照片似地，让我反而犹豫着，要不要干脆挑明这件事。

　　（唔……那些照片难道真的不是老公下载，而是奕诚？）

　　尽管我相信，开朗活泼的儿子不可能做这种事，但面对老公似乎完全不知情
地镇定神色，又让我不得不把矛头指向我的宝贝儿子。

　　毕竟这个家只有两位男性同胞，而我绝不可能看那些淫秽的东西，而且近日
也没有其他亲戚朋友在家里过夜……换句话说，家里最近有机会接触电脑的，就
只有他们两个而已。
　
　　一时间开不了这个口，我也只能压下心中的疑虑，随口应了声：“嗯，我知
道了，我会找时间告诉他。”

　　吃饭吃到一半，摆放在客厅的室内电话忽然响了起来。

　　我看了老公一眼，却见他用眼神示意我接听，而他则完全不理会响个不停地
电话铃声，继续进攻桌上的菜肴，于是乎，我只得无奈地放下筷子，快步走到客
厅，接起了电话。

　　“喂～～”

　　“喂，毓歆吗，我是孟哲啦。”

　　“原来是孟哲呀，有事吗？”

　　“唔……我有件事想请妳帮忙。”

　　“什么事？”

　　话筒彼端沉默了好一会儿，才传来期期艾艾地话语：“嗯……是这样的……
我本来和女友一起学国标舞，可是……妳也知道……我们分手了……我本来想退
费啦，没想到……退费也退不多……所以……所以……妳可不可以当我舞伴？”

　　“啊！你说什么！？舞伴？！”

　　“老婆，妳跟谁讲电话？”

　　我捂着话筒，转身对老公说：“是孟哲啦。他说因为和女朋友分手了，所以
想找我当他的舞伴。”

　　“什么意思？他和女朋友怎么样又关妳什么事？”

　　“啊！不是啦，我……老公，你等一下！”我急着向老公解释，便连忙对着
话筒说：“老公问我事情，我先跟他解释再回你电话，拜了。”

　　说完这句话后我就立即挂了电话，并跟老公解释整件事的来龙去脉。

　　“原来如此呀，”

　　老公听完我的解释，便放下碗筷沉吟好一会儿，才对我说：“既然人家都开
口要妳帮忙，如果妳也没事的话，就答应他吧。”

　　“啊！不是啦！老公，你又不是不知道我不会跳舞，那要怎么当他舞伴？”

　　“对喔。嗯……算了，反正妳自已决定吧。好了，先吃饭啦。”

　　吃饱了饭，老公就坐在沙发上看电视，而我则是尽责地做好善后工作，并留
了一些菜给儿子，之后也没搭理边看政治评论节目边碎碎念的老公，迳直来到浴
室洗澡。

　　洗好澡回到客厅，仍在看电视的老公忽然瞟了我一眼，又瞄了一下墙上的时
钟后竟关上了电视，接着就迳直走到我面前，二话不说就紧紧抱住我，同时吻上
我的嘴唇。

　　“唔……唔……”

　　我下意识挣扎，却被老公搂得更紧；等到他心满意足地放开我，我才边喘气
边捶打他：“秦元德，你干嘛啦！”

　　“拜托！我是妳老公耶！人家不是说，老公有性需求的时候，老婆要尽量满
足老公吗？可是妳刚才的反应，搞得好像我想强奸妳一样。老婆，我们这么久没
那个了，难道妳都不会想吗？”

　　“唔……还好啦。问题是……奕诚待会就回来了……”

　　“呴！现在才几点！儿子还要差不多一个多小时才会到家，所以绝对有足够
的时间啦。”

　　“好吧。那你要快一点喔，千万别让儿子撞见了。”

　　“呴！妳还当我想生小孩，所以和妳做爱还得挑良辰吉时呀？真是的……”
只见老公翻了个白眼，就猴急地将我拦腰抱起，三步并做两步地冲向主卧室。

　　老公今天不晓得吃错了什么药，一进房门就猴急地扒光我的衣服，并且草草
亲吻、抚摸几下，就迫不及待地进入我身体，令我疼得忍不住皱起了眉头。

　　“老公，轻一点……会痛……”

　　没想到老公非但没有停下来，反而不顾我的感受，自顾自地挺动下半身：“
老婆，妳忍耐一下，等一下就舒服了。”

　　“你先停下来啦，真的很痛呐。”

　　“妳再忍耐一下，我快好了。喔，好紧呀……好像妳的第一次……喔……好
爽……老婆，妳也动一下嘛，不要老是像条死鱼一样。”

　　说实话，他这么粗鲁地对待我，我怎么可能会舒服，当然更不可能刻意迎合
他。

　　既然他不听我的话，我也只能无奈地紧皱着眉头，躺在床上不发一语，任由
老公压在我身上泄欲。没多久，就听到他低吼一声，接着我感受到一股温热的液
体，恣意喷洒在我的下体深处。

　　“呼……呼～～好久没做爱了，好爽呀。老婆，妳舒服吗？”

　　“嗯。”为了不让自己二次受罪，我只能无奈地轻哼一声搪塞过去。

　　看着老公吹着轻快的口哨走向浴室，我轻叹一口气，缓缓起身，抽几张摆放
在床头柜上的卫生纸，擦拭从私处倒流而出的秽迹，随后收拾凌乱的床单；等老
公走出浴室后，我才捂着仍有些疼痛的下体，慢慢走进浴室冲洗。

　　莲蓬头洒下温热的水柱，稍微缓解了下体的不适，轻轻触碰娇嫩的唇瓣，却
传来些许刺痛，令我不由得倒抽一口凉气。

　　“嘶～～”

　　轻抚痛点，感觉下体似乎有一道似有若无的伤口，我不禁低声埋怨：“臭老
公，坏老公……又不是没碰过女人……人家还没准备好就硬来……”

　　说到这里，我的脑海里，陡然闪过孟哲年轻时的青涩模样，令我的思绪当下
为之一窒，而洒在身上的水渍，缓缓流过下体时，一股如电流般，微微酥麻的奇
特感觉瞬间流遍全身，使得我手上的莲蓬不受控地抖了一下，险些掉在地上。

　　下意识紧握莲蓬头，没想到它朝上的喷水孔恰好对着我的下体，于是那一道
道温热的水注，便直接喷洒在有些红肿的私处。

　　“喔……好痛……可是又有点痒……有点麻麻酥酥的……唔……好刺激……
好……好舒服……啊……我怎么……”

　　低头看着自己居然拿着莲蓬头，任由那温热的水注，不停地冲洗女人最私密
的部位，而且还有一种难以言喻地兴奋感，以至于原本干涩的下体，此时竟缓缓
淌出一丝黏稠的透明液体，令我一时间惊慌地不知所措。

　　“唔……怎么会这样……我居然……居然用莲蓬头手淫！？这……”

　　一想到母亲曾告诫我的话，我立即将莲蓬头拿开；然而，脑海里一浮现妈妈
所说“那些水性扬花的荡妇”形象时，我又蓦然想起了，前几天在电脑里不小心
看到的淫秽照片，令我心中再度涌起那股令我羞赧不安，又带着些许无法言喻的
兴奋快感。

　　“唔……可是刚才的感觉……真……真的很舒服……比刚才跟老公做爱还要
舒服……嗯……我只用莲蓬头的话，应该就不叫手淫吧？”

　　内心挣扎了许久，用这不算理由的理由说服自己后，我就开始慢慢将手中的
莲蓬头，一分一寸地靠近私处，让那温热的水注，轻轻冲洗着已经变得敏感的唇
瓣。

　　“唔……真的……好……好舒服……喔……”察觉到自己居然发出不知耻的
呻吟，我立即捂住嘴巴，想着：“不行！这样太羞耻了。可是……唔……绝对不
能让老公知道……”

　　就这样，我一手紧捂着嘴巴，一手控制着水注冲洗的距离，不断刺激着我那
敏感的私处。

　　随着情欲逐渐高涨，那微弱的冲洗力道已经满足不了我，于是我紧闭着双眼
及嘴巴，同时加大了莲蓬头的水量。

　　刹时，强力的水注喷射在动情的敏感唇瓣，令我的情欲瞬间攀升到高潮的临
界点，令我舒服得险些发出羞人的呻吟。

　　“唔……差一点……还差一点就到了……唔……我现在的行径……应该跟不
知羞耻的荡妇没两样吧？唔……可是我……我不是荡妇……只是一个……老公
满足不了我的寂寞女人而已吧？唔……要到了……好舒服……快……到了……
到了……到了……”

　　直到那股令我无法自拔的快感逐渐退散，我才缓缓睁开眼睛，大口大口地喘
息。等到那彷佛被抽空的意识稍微恢复，我低头望着手上的莲蓬头，才发现刚才
可能过度用力，使得指节显得有些苍白；舔了舔一直紧闭的嘴唇，发现或许由于
刻意压抑的关系，而变得有些干涩。

　　“呼……呼……”

　　扶着墙壁慢慢起身，待酸软的双腿逐渐有了支撑身体的力气后，我才快速冲
洗一番，才拖着疲累但满足的身体，亦步亦趋地踱回卧室。

　　一进房门，就看见不久前还生龙活虎，在我身上挞伐寻欢的老公，此刻却已
呼呼大睡，而且还发出了恼人的震天鼾声，令我真想上前狠狠踹他一脚，发泄我
憋了一肚子的怨气。

　　就在这时，我隐约听到了门外传来大门开启的声响。抬头瞟向墙上的时钟，
猜想应该是儿子回来了，于是我便轻步走出房门。


　　　　　　　　　　　　　第三章　学舞


　　“妈，我回来了。”

　　“诚诚回来啦，饿不饿？妈有留一些饭菜给你当宵夜。”

　　“好呀。”

　　“那妈帮你热菜，你先把东西放好，顺便洗个澡，这样才不会浪费时间。”

　　看着儿子风风火火的身影，我一想到房里熟睡的老公，连忙提醒他：“诚诚
，动作轻一点，你爸已经睡觉了，千万别吵醒他。知道吗？”

　　“哦。”

　　趁着儿子洗澡的时间，我将晚餐剩余的饭菜加热放在餐桌上后，便坐在沙发
上看电视打发时间。

　　或许刚才的激情让我感到特别疲累，以至于电视开了不到五分钟，我的眼皮
忽然觉得愈来愈沉重。

　　感觉自己彷佛进入梦乡之际，刺耳的电话声却在此刻骤然响起，令我昏沉的
神智瞬间清醒过来。

　　“喂～～”

　　“是我啦，妳不是说要打电话给我？”

　　听出来人的声音后，我不满地轻吼道：“呴！刘孟哲！拜托你要打电话也看
一下时间好吗？现在都几点了？”

　　“因为明天就要上课了，所以我当然急啦！”

　　“什么？！明天要上课？那……那你找别人吧。”

　　“为什么？妳不是整天待在家的‘英英美代子’吗？好！就算妳真的很忙好
了，但一堂课只有一个半小时而已，我不相信妳连一小时的时间都抽不出来。”

　　“不是啦，我……唉～～老实跟你说，我根本不会跳舞，所以你还是找别人
啦。”

　　“拜托！没有人生下来就会跳舞吧？更何况，学习国标舞不但可以帮女人雕
塑出曼妙的曲线，还可以顺便减肥，更可以交到许多志同道合的好朋友，总比妳
整天窝在家浪费生命好吧？”

　　“呿！你才浪费生命呢！”我不甘示弱地反击回去。

　　“呃……算我说错话，毓歆姐妳大人大量，就原谅小弟吧。”

　　我诧异地说道：“唷～～你什么时候又懂了礼貌，还是有求于我才这样？居
然连毓歆姐都肯叫出口了……”

　　“妳！哼！要不是我实在找不到人，我哪需要向妳低声下气。”

　　“那你就赶紧找别人吧，我懒得理你了。”

　　我正要挂电话时，话筒彼端立即传来焦急的声音：“喂喂喂……妳别急着挂
电话嘛！我上次好歹帮妳修过电脑，妳就看在我没功劳也有苦劳的份上，帮我这
一次嘛。”

　　“不是我帮不帮的问题，而是我根本不会跳舞……你这不是为难我吗？”

　　“妳放心，只要妳肯陪我一起上课，就算妳是同手同脚的舞痴，我都有把握
把妳教成令人欣羡的舞林高手。毓歆姐，妳就答应我嘛。”

　　“唉～～你这不是赶鸭子上架吗？”

　　“这么说……妳是答应啰？耶耶耶，我知道妳最好了！爱妳唷。那么明天晚
七点我去接妳，记得穿漂亮一点，不要像七老八十的老阿嬷。就这样说定了，那
我就不打扰妳休息了，拜拜。”

　　“嗳嗳嗳～～”听到话筒传来断线的嘟嘟声，我不禁嘟嚷着：“我又没答应
当你的舞伴，你就给我挂电话……我……唉～～”

　　挂上电话，抬头就看到儿子一脸疑惑地看着我。

　　“怎么啦？”

　　“妈，妳刚才跟谁讲电话？怎么我听到什么舞伴的？妳要去夜店呀？”

　　“去去去！妈都什么年纪了，怎么可能去那种地方。”见儿子仍不相信的表
情，我不得不耐心向他解释：“是你孟哲叔打来，要我当他的舞伴，跟他一起学
国标舞。”

　　“国标舞？那不是老人才会跳的吗？我早上上学时，就看到一群阿公阿嬷在
公园里跳……唔……孟哲叔什么时候养成早起的习惯了？”

　　“噗哧！”我掩嘴轻笑道：“要是孟哲叔知道你这样说他，我看他说不定会
气得海扁你一顿。”

　　说到这里，我忽然以商量的口吻询问儿子：“诚诚，那你认为妈妈可以去学
吗？”

　　“如果妳觉得有时间就去呀，反正我对老人跳的舞没兴趣。”

　　“你呀！”我无奈地摇头苦笑。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　


　　忘了在哪部电视剧看过的一句话：“每个人在年轻的时候，要多培养几种兴
趣，这样等到了年老时，才不会觉得整天无所事事，只是日复一日地等着阿门召
见的那一天。”

　　我非常认同这句话，平常也会找时间和邻居上上烹饪课、彩妆课，或是彩绘
指甲，不然就是某某大师开办的养生讲座……而这些课程对我来说，不仅是我非
常感兴趣的课程，也是打发无聊时间的好去处。

　　但不管参加什么课程，我从来没考虑过学跳舞，而且还是这种被儿子称为‘
老人才会跳的’──国标舞。

　　考虑了一整晚，原本隔天想打电话回绝刘孟哲，但老公儿子一早起床，就匆
匆忙忙带着我准备的早餐出门，转眼间又剩下我一个人待在这间冷清的屋子，让
我原本想拒绝孟哲的念头又开始动摇起来。

　　持续了一整天浑浑噩噩，焦虑不安的心情，直到我接到了刘孟哲打来的催促
电话，我考虑了好一会儿，终于决定抱着慷慨就义的悲壮心态，换上了我认为最
漂亮的短袖连身长裙，并且穿了一双红色的平底休闲鞋出门。

　　当我在巷口看到刘孟哲时，却见他当下楞了一下，随后又莫名其妙地摇摇
头，便不发一语地招呼我上车。

　　“怎么啦？”

　　“呃……没……没什么啦。”

　　见他一副欲言又止的模样，既然他不愿意开口，我也懒得理会他。

　　一路无话地开了将近半个小时车程，他终于把车子停在一栋商办大楼的地下
停车场。

　　搭乘电梯来到了地下二楼，甫出电梯右转，就看到了正前方的大门口，挂着
“星莹舞艺学苑”招牌的屋子。

　　进了门之后，只见刘孟哲一路不停地和人打招呼，接着就提着一只行李袋走
向门口挂着：“男更衣室”牌子的房间。当他进门前，他忽然转过头对我说：“
妳先到２０１教室外找地方休息一下，我换好衣服就去找妳。对了，２０１从这
里往前左转就到了。”

　　“哦。”

　　来到他说的教室，只见透明玻璃窗的教室里，每个墙面都是从天花板到地面
的镜子，让我感觉教室似乎不小，而且教室里除了镜子，以及横亘着一根及腰的
扶手外，再也没有其他东西及梁柱，感觉整个空间非常宽敞。

　　正当我站在窗外，打量教室内的装潢及摆设时，身后忽然传来甜美的声音：
“嗨，妳好，请问妳是第一次上课的学员吗？”

　　我一转身，就看见一名穿着暴露，脸上化了大浓妆的年轻女孩，露出和善的
笑意看着我。

　　我摆摆手说：“唔……我等人，他叫刘孟哲。”

　　“喔，妳是说哲哥呀……对了，我是这里的老师，我姓江。嗯……等一下妳
会跟我们一起上课吗？”

　　听到她自称是舞蹈老师，我连忙向他问好：“江老师好。嗯……我是孟哲的
表嫂，我本姓梁。因为他说缺了一个舞伴，所以就叫我陪他上课。不过老实说，
我完全不会跳舞，所以……”

　　“呵呵……没关系，妳待会上课时可以先试试看，如果有兴趣的话可以考虑
成为我们星莹的正式学员。”

　　“嗯。”我轻点头应付过去。

　　“那妳在这里等哲哥吧，我先进教室了，待会儿见。”

　　“嗯，妳忙吧，不用管我。”

　　等她走进教室后，我站在窗外看着她仔细检查木板地面，到处巡视的曼妙身
影，竟忍不住仔细打量起她来。

　　这位年轻的江老师，今天穿了一套两件式的中空舞衣。上半身是火红镶着银
色丝线花纹的小可爱低胸马甲，那看似硬板质料的贴身马甲，不仅紧紧包覆住她
的胸围，那低胸的尺度，更让她露出了大半胸部，几乎都快看到她的乳晕了。

　　而下半身那条到脚踝的红色透明长裙，却像剪了四刀的破碎布条般垂下，随
着她走动而轻扬飘起；不仅如此，长裙那薄透的水丝材质，根本遮不住裙里的春
光。她若不是里面穿了一件和上衣同样质地，以及相同花色的三角热裤，那么她
的私密部位绝对让人一览无遗。

　　如此暴露的穿着，再加上她的肚脐镶穿着一只水钻的肚环，后腰又纹了一副
倒三角形的线条图腾刺青……若不是孟哲说来这里学舞，我说不定会以为来到了
令我鄙夷的不正当场所。

　　而这种感觉，随着一个个打扮得花枝招展的学员步入教室，也就变得更加强
烈。

　　因为这里的男性学员，大都穿着敞开胸膛的连身服，而女性学员则是打扮得
妖艳无比；她们身上的服装若不是低胸露背，就是裙子开叉的地方高得不像话，
让我看了之后，除了觉得臊羞别扭外，更暗自提高了警惕。
　　
　　“毓歆，妳怎么还在这里，快上课了耶。”

　　我转身看着穿着夸张舞衣的刘孟哲，忍不住捶了他一下笑骂道：“你怎么也
穿这样？还有，你不是叫我在外面等你吗，你这搞笑的舞伴没来，我怎么好意思
进去。”

　　“拜托，是妳自己少见多怪好不好！妳看，里面的人哪个没穿这种舞衣？既
然要跳国标舞，就要有跳国标舞的装扮嘛。”

　　“唔……我问你喔，是不是跳这种舞都要穿……穿得这么少？”

　　“呃……唉……算了，我们先进去上课吧，上完课再跟妳说清楚。”

　　话虽如此，但看到里面衣着暴露的男男女女，再看看自己身上的穿着……反
而让我觉得很别扭。

　　“各位同学，今天教大家恰恰的花式舞步，希望大家都能表现出自己最好的
一面。现在，我先示范一下舞步的分解动作……”

　　由于我完全没有任何基础，因此即便看着江老师的慢动作教学，我看了半天
仍像雾里看花般──只有模模糊糊的概念而已。

　　“好了，现在我请明峰老师，和我一起跳一段双人的连续舞步给大家看。现
在，大家就以掌声欢迎明峰老师出场。”

　　在大夥热烈的掌声下，只见一名和年轻女老师长得有些相像，但年纪比她大
一点的男人缓缓走到她身边，接着就在恰恰节奏的舞曲响起时，两人倏地面对面
贴近，并且双掌相交，跳起了让我看得眼花撩乱，又充满了美感与轻快节奏的舞
蹈。

　　一时间，只见两个时而分开，时而靠近，男人不时搂女人的腰，踢腿，转圈
，最后双方相对摆出斜身的弓字步做为结束姿势。

　　当舞曲结束时，所有学员立即抱以热烈的掌声。

　　“好了，现在各位学员可以找自己的舞伴练习，有任何问题都可以来问我和
明峰老师。”女老师说到这里，忽然朝我这里瞟了一眼，随即又将目光移到众学
员身上，“今天来了一位新夥伴，所以我待会儿，会先花一些时间指导这位新夥
伴，希望学员们不要觉得老师偏心不负责喔。”

　　此话一出，所有学员顿时哄笑起来，令我当下脸红得真想找个洞钻进去。还
好大家笑了几声后，就找自己的舞伴分开练习。

　　看到学员们开始练习，女老师也走到我身边，微笑地对我说：“梁小姐，既
然妳说以前没学过，那我就从基本舞步教起吧。”

　　“嗯，那就麻烦江老师了。”

　　我这边重头学起，孟哲则是向那位男老师请教几个动作后，就迳直找个角落
独自练习。

　　“梁小姐，跳国标舞最重要的就是身体要随时保持直挺，不可以弯腰驼背，
这样仪态才会好看，身体的线条才会美。”

　　以前在父母的严格教导下，我以为自己不管站姿，坐姿都很标准，没想到还
是被江老师找出几处细微的小瑕疵。

　　“梁小姐，记得时时刻刻都要保持挺胸缩小腹，腿部绷直的标准仪态。我看
妳身材不错，更应该好好展现自己最骄傲的本钱嘛。不要怕，没什么好害羞的。
要知道，我们的身体是上天赐给父母最好的礼物，所以我们应该让父母有‘因为
生下我们而感到骄傲’的观感。好了，现在我们先学基本的正三步。”

　　第一次听到女人这么直白地称赞我的身材，让我顿时臊羞得不知如何是好，
可是后面那句话，又让我感到特别别扭，难以接受。

　　后来，在女老师耐心的教导及严格的指正下，我渐渐忘了外界的事物及别人
的眼光，脑海里只有她所教的繁杂舞步。

　　等我回过神，才发现女老师不知何时已离开我这里，转而指导其他学员。于
是我便偷懒地独自走到不起眼的角落，屁股轻轻靠在扶手上，捶打揉捏酸痛的双
腿，喃喃道：“呼……想不到跳舞比做家事还累。”

　　正当我斜靠着墙角休息时，眼前忽然出现一道黑影，若不是他先开口说：“
毓歆，妳怎么不好好练习，反而躲到这里偷懒发呆”的话，我说不定会吓得当场
不顾一切地大叫起来。

　　“呴，刘孟哲，你要吓死人呀！”

　　“不是有句话说：‘平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门’吗，妳一定是做太
多亏心事，所以只要稍微有点风吹草动，妳就吓个半死。”

　　“你还好意思说！”我轻拍胸口，抚平慌乱的情绪，才开口说：“对了，你
不是来学舞的吗，怎么不好好练习，反而跑来吓我？”

　　“噢！妳难道不晓得国标舞就是要两个人跳才有意思吗？假如一个人练就可
以，我又何必找妳这个保守古板的欧巴桑当我的舞伴？”

　　“刘孟哲！你……你有胆再说一遍！”

　　“呃……好好好，我承认我没胆总可以了吧。”

　　“哼，算你识相。”

　　“对了，刚才明雪老师教妳多少舞步，练得如何？”

　　直到这时，我才从刘孟哲口中知道女老师的名字。不过……

　　“孟哲，我问你，那两个老师是什么关系？”

　　“他们是亲兄妹啦。哥哥二十六岁，妹妹二十四岁。”

　　“啊！这么年轻？”

　　“哼，妳别看他们年轻，人家从四岁就开始学舞，不但得过很多国际大奖，
而且还曾经到‘黑池’比赛过。”

　　“什么池？那是什么地方？”

　　“呃！妳居然连这个都不知道？！算了，我告诉妳吧，黑池可说是国标舞界
的最高殿堂。能够到那里比赛演出的，都是高手中的高手。”

　　“有多高？”

　　“比１０１大楼还要高。”

　　“噗哧！”我忍不住边笑边捶打他的肩膀：“你呀，老是不正经。”

　　“我一直都很正经好不好！”刘孟哲不以为然地撇撇嘴，随即将话锋一转，
“好了，学费很贵，如果妳休息够了就继续练习吧，别浪费时间了。”

　　“好吧。出钱的是大爷，所以你说了算。”我稍微揉揉酸痛的双腿，正想继
续练习时，赫然发现女老师刚才教的舞步，我竟然忘了一大半。

　　“呴！都是你啦，被你这么一搅和，我刚才的都忘得差不多了。”

　　随着话落，只见他露出诧异的表情说：“不会吧！这么快就忘了？！”

　　没理会他夸张的表情，我低着头，努力思索着女老师刚才所教的内容，但不
管怎么回想，仍无法拼凑出完整的顺序。

　　就在这个时候，耳边传来刘孟哲让人想发飙的恼人话语：“唉～～欧巴桑就
是欧巴桑。妳再不动脑的话，说不定再过几年就得了老人痴呆症。”

　　“刘孟哲！”

　　“嗳嗳嗳，这里是公共场所，麻烦妳轻声细语好吗？呃……算了，为了不想
再花时间找舞伴，我就暂时充当妳的小老师，带妳跳一段，帮妳恢复记忆吧。”

　　“呃……你行吗？”我狐疑地看着他。

　　“事实证明一切，来吧。”

　　见他主动伸出手，我一时间反而犹豫起来。

　　俗话说：“男女受授不亲。”

　　尽管他是小我五岁，又是非常熟稔的男人，可是我的手除了爸爸，老公及儿
子牵过外……好像还没有被其他男人牵过。

　　就在我犹豫不决的时候，对方却不容置疑地直接拉起我的手，同时摆出标准
的准备姿势，一本正经地凝视着我。

　　被他专注的目光直视，我不由得暗怪自己想太多。深呼吸几下，让自己的情
绪平稳后，便摆出相应姿势与他相对。

　　随着他脚步移动，同时轻声提醒我的舞步，让我逐渐想起了刚才老师所教的
一切，身体也随着音乐的节奏摆动着。

　　“对……对……吸气，抬头，挺胸，缩小腹，注意‘恰恰恰’的节奏……接
下来抬腿……转圈……回步……很好……就是这样……”

　　在刘孟哲的带领及指正下，我没多久就记起了刚才老师教的舞步。不仅如此
，老师刚才所教都是女生步，因此有些舞步让我觉得难以理解，现在和刘孟哲搭
配之后，我才晓得那些奇怪的地方，原来是为了配合另一半的走位。

　　如果这些地方没有后退或转圈，那么若不是撞到对方，就会踩到对方的脚。

　　好不容易搞清楚了这些动作背后的含意后，我从一开始地小心翼翼，害怕一
个不留神就踩到对方的脚，到后来熟悉这些舞步后，已经可以从周遭镜子反射的
影像中，看到自己似乎跳得有模有样，再也没有最初磕磕绊绊的迟滞感。

　　耳边听着轻快的音乐，身体随着节奏摆动，眼睛注视着眼前的男人，我的心
情也渐渐地快活起来；就连让我一开始感到别扭不已地刻意扭屁股动作，也在刘
孟哲严厉的反覆指正下，慢慢卸下心防，不再抗拒这个一直让我感到难为情的夸
张动作，配合著身体的律动，自然而然地扭了起来。

　　（原来跳国标舞这么好玩呀，而且跳了之后心情也变得好愉快。唔……我多
久没有这种感觉了？）

　　正当我沈醉在这身心愉悦的奇妙状态时，轻快的乐曲蓦地戛然而止，瞬间把
我拉回到现实中。

　　“各位同学，我们今天就上到这里，希望大家回去后多多练习。嗯……前两
天我和明峰老师商量讨论后，决定三个月后的月底，举办一场我们上次跟各位学
员提过的成果发表会，而且这次打算从本期的学员里，选出三对成绩好的学员，
免费招待他们豪华邮轮三日游。各位学员觉得这个奖励棒不棒？”

　　“好棒，老师真好！”

　　“谢谢老师。”

　　江明雪老师平举双手下压，示意学员安静下来后，才继续说：“评分规则除
了最重要的舞技占６０％外，其他如服装占２５％，化妆及表情也占１５％。虽
然规则有点严格，但距离比赛其实还有三个月的时间可以练习，所以夫妻们想度
二次蜜月，情侣们想提前度蜜月，或想和家人一起出国放松的同学们要多加油啰
。好了，那我们下课啰。”

　　随着话落，大夥互相道别后，我发现有的人仍留在原地继续练习，有的人则
是提着行李袋走向淋浴间，更有些人直接套上了普通的外衣，便成群结队的离开
，感觉他们好像要找地方续摊的样子。

　　对此，我也只能暗自感叹：“这些人的体力真好”，便紧跟着刘孟哲的身后
离开教室。

　　走着走着，我边打量这里的环境边说：“这里的设施不错呀。”

　　“当然不错呀，要不然学费这么贵，又没有这些贴心的设施，谁肯来学舞。
”刘孟哲边走边说。

　　“对了，我看那些学员都去淋浴间，你怎么不一起去冲个凉？”

　　“妳又没带换洗衣物，我怎么好意思只有自己洗香香，可是妳却满身大汗地
回家。”

　　他不说我还不觉得，他一说，我才感觉全身的毛孔都舒张开来，而且身体里
的水分，似乎正一股脑地往外流泄，让我感觉连内衣裤都彷佛刚从水里捞起来般
，穿在身上极不舒服。

　　他大概也看出我的困窘，便尴尬地讪讪道：“嗯……不好意思，也怪我出门
前忘了跟妳说清楚……唔……下礼拜妳来上课时，记得多带一套换洗的衣服。这
样跳完舞后可以洗香香再回家，而且又省水费，可说一举数得。”
　
　　我惊诧地叫道：“啊！那……那不是被人看光光了？”

　　此话一出，刘孟哲立即对我翻了个白眼，以鄙夷的语气说：“呴！妳真的是
个没见识的欧巴桑呐！妳到底有没有上过健身房呀，妳难道不晓得现在的健身中
心，都附属单独隔间的淋浴设备吗？”

　　“呃……”我讪然地低下头，不做任何回应。

　　“好啦，上车吧。我送妳回家后，也要赶快回家洗澡。”

　　“哦。”随口应了一声，我忽然想到非常重要的一件事，“等一下！孟哲，
你刚才说下礼拜还要来？今天难道不是最后一堂课？”

　　“我什么时候说过今天是最后一堂课？我刚才换好衣服后，又到柜台多交了
三个月的学费，怎么可能只上今天这堂课就算了。”

　　“啊！那……那你的意思是，我下礼拜还要来？”

　　“废话，难不成下礼拜又要换人，再让明雪老师重头教？那我可能会被她列
为‘奥客’的黑名单学员。”

　　刘孟哲似乎看穿了我犹豫不决的心思，竟以不容置疑的强硬语气说道：“好
啦，毓歆，妳就当有人请妳来做三个月的运动嘛。”

　　“唉～～你呀你……”我无奈地叹了口气。


　　　　　　　　　　　　第四章　　难为情


　　生平第一次正式接触舞蹈，虽然学习的过程很累，但在跳舞的过程中，我发
现自己的心情变得特别好，尤其是随着音乐旋律摆动身体，让我有一种彷佛挣脱
某种无形束缚的轻松感。

　　第一天学舞回家后，老公问了我学习的状况后，也就不再过问此事。当我提
出要不要继续学下去的问题，他只是淡然看了我一眼，随口说：“如果妳在家没
事做的话，其实多学一些社交舞也不错，因为外国一些比较隆重的场合上，有时
会需要跳这种舞。我以后如果有机会带妳出席这类聚会，妳至少不用一个人坐在
冷板凳上干瞪眼。”

　　“咦？那你会跳吗？”

　　“我对跳舞没兴趣，而且参加那种聚会的目的是谈生意，妳想，两个大男人
在舞池里搂搂抱抱的像话吗？”

　　听到这句话，我想像一下那个怪异的画面，忍不住噗哧地笑了起来。但笑了
几声后，我忽然想到老公说的话，随即提出心中的疑问：“老公，那照你说的那
样，难道你肯让你老婆和其他男人搂搂抱抱？”

　　“妳想到哪去啦！什么搂搂抱抱的！那只是比喻好吗，难道妳和孟哲跳舞的
时候，他故意对妳毛手毛脚？如果有的话，那妳就别去了，而且不管他是毛手还
是毛脚，我一定二话不说打断他的四只狼爪。”

　　想不到我只是随口说说而已，老公的反应却这么激烈！

　　我一方面庆幸老公如此维护我，另一方面也担心老公胡思乱想，于是我赶紧
转移话题安抚他的情绪，没想到换来的结果，却是让老公再次进入我的身体，卖
力地发泄他那旺盛的精力。

　　尽管我对老公近日来，几乎天天找我做爱的反常行为感到纳闷不已，但当下
也只能尽力配合，履行夫妻应尽的义务。

　　可是最近不知怎么地，我对于做这种事愈来愈没感觉，彷佛只是为了解决老
公的性欲，不让他有藉口在外面拈花惹草而已；反而是我做完这件事，趁着老公
累得呼呼大睡，独自到浴室冲洗身上的秽迹，利用莲蓬头强力的水注冲刷敏感的
私处时，才找回年轻时享受性爱美妙的舒服感受。

　　隔天早上忙完了家事，正想到大卖场买东西时，冷清的客厅又响起了刺耳的
电话铃声。

　　“喂，毓歆吗，我是孟哲啦。”

　　“呴！刘孟哲，我要说几遍你才听得懂？！怎么，前几天有求于我，所以低
声下气地喊我毓歆姐，现在达到目的了，所以那个姐又自动消失了？”

　　“呵呵，妳就别计较那么多嘛。妳们女人不是最怕人家叫老吗，我可是用心
良苦耶。难道妳真的希望自己是又老又丑的……欧巴桑？”

　　“哼，算你会说话。嗯……不对，你今天又变得这么乖巧，绝对又是有求于
我……说吧，今天找我又有什么事？”

　　“……也没什么啦，昨天妳也听到了，舞苑这次举办表演赛有奖励……我想
说，我好久没出国玩了……”

　　“停停停！”我连忙打断他的话尾，“刘孟哲，你要搞清楚，我是什么都不
会的初学者，所以你想得到出国旅游的奖励就找别人，找我绝对稳死的。”

　　“呃……不是啦，妳没听过‘勤能补拙’这句成语吗，反正妳现在是全职家
庭主妇，只要有心练的话，一定可以找出大把时间……”

　　“怎么练？”

　　“很简单呀，不管你做家事还是逛大卖场，到市场买菜，都可以穿高跟鞋边
走边练习舞步呀，还有……”

　　“等一下，什么高跟鞋？”

　　“咦，妳没发现那些女学员跳舞时都穿高跟鞋吗？”

　　（呃……我当时只注意她们的穿着及脸上的浓妆。）

　　心里这么想，但嘴上却说：“我有看到呀，嗯……难道有规定跳国标舞一定
要穿高跟鞋？”

　　“当然呀。国标舞是国际间最正式的社交舞，所以不管穿什么服装，跳什么
舞，都有一定的规范。”

　　“等……等一下。我忽然想到一个问题，假如你真的不小心拿到奖励了，我
又有什么好处？一个人出国玩？”

　　“呃……大不了我帮妳老公和儿子出钱，让妳们全家一起出国。”

　　“咦，刘孟哲，你是不是脑袋烧坏了？既然你有能力招待我们一家子，难道
没有钱自己出去玩，非要得到免费的船票不可？”

　　“呃……”话筒彼端沈默了好一会儿，才传来感觉带着些许尴尬语气的话语
：“唉～～好啦，我说实话啦，我想跟明雪老师一起旅游。”

　　搞清楚他真正的目的后，我忍不住捧腹大笑：“哈哈哈，原来如此呀！刘孟
哲，你早说嘛！嗯……好吧，看在我是妳表嫂，而且你又难得叫我一声姐的份上
，就帮你这不成器的小表叔兼小弟弟一把吧。不过话又说回来，你也实在太逊了
吧，你想追女朋友就直接跟她说，干嘛这么大费周章。”

　　“拜托，我以前都和女朋友一起上课，所以她也知道我有女朋友。如果我忽
然跟她说已经和女朋友分手了，现在想和他在一起……那她会怎么想？”

　　“你这么说也对啦……好啦，我就答应你，不过……到时候没拿到奖励，你
可不能怪我喔。”

　　“嗯……尽人事听天命吧。不过这段时间，妳要完全听我的话，接受我的指
导喔。如果没拿到奖励是因为妳不努力，不配合的关系，那我绝对会怨恨妳一辈
子。”

　　“唔……没那么严重吧？”

　　“当然有。毓歆姐，妳就好心帮我一次吧。”

　　“噗～～你呀……”我拿着话筒，无奈地摇头苦笑。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　既然答应帮刘孟哲追女孩，我也乐于当个让“天下有情人终成眷属”的红娘
，况且，好久没遇到令我觉得这么有趣好玩的事，我忽然觉得生活增添了一道无
形地鲜活明亮色彩。

　　只不过，为了帮他追到女朋友，我可说是吃尽了苦头。

　　由于我从年轻到现在，几乎没穿过几次高跟鞋，所以当我看到刘孟哲拿了一
双蓝色镶碎钻，高达三寸的名贵高跟鞋给我时，别说跳舞，光是走路我就像第一
次学走路的婴儿般，身体总是歪歪斜斜，深怕一个不小心就摔成植物人。

　　“孟哲，这鞋跟会不会太高了一点？穿这么高怎么跳舞？”

　　“那是妳还不习惯的关系啦。我跟妳说，张惠妹以前也不会穿高跟鞋，可是
她为了要在演唱会上跳舞，特地买了五寸的高跟鞋，而且除了洗澡才脱掉外，听
说连睡觉都穿着它，为的就是想在演唱会上呈现最完美的一面。所以呀，妳应该
向她看齐。”

　　好吧，既然他都这么说了，我即使心里再不情愿也只能照做，谁叫我当初答
应帮他追女朋友呢。

　　不过为了怕损坏这双名贵的鞋子，除了上课才穿上它之外，我另外买了几双
比较便宜的高跟鞋，并且按照他所说，除了洗澡睡觉外，都穿着不同款式的高跟
鞋，即使在家也一样。

　　于是乎，原本冷清的屋子，一整天都可以听到我穿高跟鞋到处行走，或穿着
它做家事，练习舞步的答答声。当老公和儿子诧异地问我原因，我笑着解释原因
后，父子俩先是不约而同的捧腹大笑，而奕诚更是边狂笑边拍桌子，令我忍不住
笑骂他几句。

　　等他们知道事实真相，还要求我示范一段舞蹈，随后就在我彷佛像个“僵直
性脊椎炎”的患者，跳着连自己都看不下去的僵硬舞步，甚至儿子还说出了：“
妈，国标舞什么时候变成了机械舞”──这句我气得想打他屁股的取笑话语后，
他们便不再过问我如此反常的行为了。

　　于是乎，我每天就穿着高跟鞋做家事，而且还边打扫边练习舞步；如此一来
，原本只要两三个小时就能做好的事情，竟多花了将近一倍的时间才完成。

　　不过这都只是一小部份的问题，最大的问题是：既然是舞蹈比赛，最重要的
当然是舞技，而这正是我的致命伤。

　　刘孟哲为了让我快速进步，便提出了每天晚上到他家练习的要求；而我在征
求老公和儿子同意后，每天晚上便及早做好晚餐，然后等刘孟哲接我，到他家练
习。不仅如此，他还上网找了许多跟国标舞有关的影片连结传给我，要我利用时
间好好观摩学习，令我感到苦不堪言。

　　尽管我对如此紧凑忙碌的学习有所怨言，但每天睡觉前，我又觉得日子过得
非常充实。

　　就这样，经过三个礼拜的密集练习，我终于赶上了其他学员的进度，可以和
大家一起随着音乐翩翩起舞，跳得有模有样，让两位江老师以为我天资不错而赞
赏不已。

　　这天下了课，在舞苑附设的淋浴间洗去一身的汗水，身心愉悦地上了刘孟哲
的车后，只见他盯着我许久不语，最后终于在我疑惑夹杂着不耐烦的目光中，期
期艾艾地开口：“毓歆姐……嗯……比赛的日子愈来愈近了……”

　　经过这将近三个多礼拜的相处，我早已习惯他直呼我的名字，所以听到他又
称呼我毓歆姐，我随即有了不好的预感，但我表面上仍镇定地问道：“说吧，这
次又有什么要求？”

　　“就服装及化妆上的问题。”

　　“你……你又想干嘛？我警告你，别想要求我像其他女学员穿那么少。假如
被元德知道的话，我一定会被他打死。”

　　“呃……没那么严重吧。”他顿了顿，才叹了一口气，继续说道：“唉～～
我就知道妳不会答应。算了，那以后也不用每天练习了，反正再怎么练也不可能
进前三名。”

　　听到这句话当下，不晓得为什么，我忽然涌起一股莫名惆怅的失落感。

　　当依赖变成习惯，习惯变成自然后，你反而不会在乎所拥有的一切；然而，
一旦这个让你依赖的主因消失了，大部份的人都会有一种严重的失落感，进而对
此纠结不已，更希望能失而复得，让自己再次拥有它，依赖它，习惯它，并且永
远持续下去。
　　
　　尽管我已经习惯看到那些学员上课时衣着暴露，上完了课又马上换下性感火
辣的舞衣，穿上世人能接受的普通服装回家，但并不表示我有勇气跟那些女学员
看齐。

　　不过话又说回来，从一开始抗拒跳舞，到现在已经能够乐在其中，我发现自
己好像真的喜欢上了跳舞。

　　其实说爱上跳舞，倒不如说爱上了和孟哲跳舞时的感觉。那种完全放松心情
，在他的带领下，让自己的身体无拘无束的摆动，没有任何外在束缚的轻松感，
才是让我愿意跳舞的动力。

　　习惯他每天风雨无阻地接送，来到只有他一个人独居的住家；由于没有外人
打扰，所以我可以不必顾及任何形象，恣意地在他的面前扭腰摆臀，展现自己最
真实放纵的一面。

　　练完舞之后，我原本还顾及瓜田李下的想法，不愿在他家洗澡，但每次坐他
的车回家时，待在那封闭的车厢里，闻着那股令人作呕的汗酸味，即便他没什么
意见，久而久之我自己也觉得不好意思。这种情形持续约一个礼拜后，我终于鼓
起勇气在练习完之后，第一次踏进了他家的浴室。

　　或许诚如他所说，我是个年纪比他大的熟女人妻，大家又熟识到不行，所以
当我忐忑不安地使用他家浴室时，他从头到尾都没藉故骚扰我，或是硬闯进来，
让我得以完全安心地洗完澡。

　　自此之后，我除了在他家洗澡，洗完澡后还会刻意喷一点香水，让自己神清
气爽地回家。

　　不仅如此，练舞这段时间以来，我除了觉得自己的身体曲线，开始变得更加
凹凸有致之外，就连邻居也说我的气色明显和以前不同。

　　想到这里，看着他眼底的失落，不知为何，我的心底蓦然涌起一股淡淡地哀
伤，让我感到纠痛不已。

　　见他默不作声地启动引擎，缓缓驶出地下停车场，我也静默不语地看着前方
的挡风玻璃，但脑海里则是不停地萦回着，这几个礼拜和他相处的点点滴滴。

　　内心纠结挣扎了许久，我忽然想到一个令我感到害怕的原因。

　　（我……我该不会喜欢上他了吧？唔……不可能！他不但是我名义上的小表
叔，同时也是好友的弟弟，而我则是有老公儿子的有夫之妇……不管从哪个角度
想，我都不应该对他有什么想法才对……）

　　眼看即将到家，我的思绪也从震惊中逐渐回复过来，然而一直按照速限默默
行进的他，这时却猛然将方向盘一转，偏离我家的路线，朝另一方向急驰而去。

　　“孟哲，你干什么？你要载我去哪？”

　　身旁的男人非但不理会我，反而猛踩油门在大街上狂飙，让我心中瞬间涌起
一股莫名的恐惧。

　　“刘孟哲，你干什么？！快停车，我要下车。”

　　“梁毓歆，不要吵！妳给我乖乖坐好，万一出了车祸大家一起死。”

　　听到这句话，我立即紧抓着座位上方的手把，惊恐地看着他，但他除了刚才
对我大吼一句外，就不再理会我。

　　行驶一段路，发现这条路不就是前往他家的方向，令我的心情顿时变得更加
恐慌。

　　（他……他到底要做什么？）

　　尽管我有满腹疑问，但看到他阴沉可怕的脸色，我明智地选择闭上嘴，心里
则是不断揣测他的心思，同时思考应对之道。

　　到了他家停车场停好了车，便听到他以不容置疑的强烈语气说：“妳上来一
下，我给妳看样东西。”

　　带着戒慎恐惧的不安心情，跟随他上楼，进入他家后，只见他迳直快步走进
了卧房，没多久就抱着一个只有身体的塑胶模特儿，而它身上则是套着一件让我
看了后，不由得脸红心跳的暴露舞衣。

　　那是一件水蓝色的连身超短裙装，不过说它是舞衣，倒不如说它是一套勉强
遮住女人私密部位的超级暴露比基尼。

　　两条交叉绕颈的缎面布条，只遮住了胸前的些许乳肉，之后便呈“Ｖ”字形
直接开叉到髋骨上缘，连接着下半身那条根本遮不住私处的水蓝色一线丁字裤；
除此之外，只有胸部以及丁字裤下方，使用镂空的流苏银炼，交织成只到屁股下
缘的“国王式迷你裙”，就再也没有其他布料。

　　“这是？”我纳闷地看着他手中的模特儿问道。

　　“这是我帮前女友设计的舞衣。”只见他看着它，以怅然的语气说：“我
原本打算送她做为交往一周年的纪念礼物，只可惜……”

　　“唔……这么暴露的衣服，没有一个女孩子敢穿吧？”

　　“唉～～妳还不承认自己是古板保守的欧巴桑？妳难道忘了我曾对妳说过，
跳国标舞不是故意要穿这么少，而是要展现身体的线条，所以它是一种结合力与
美，又有轻快风格的舞蹈。再说了，妳上课上那么多次，妳觉得那些女学员都是
在风月场所打滚，不知羞耻的风尘女子吗？没有吧？”

　　“呃……那你拿这衣服给我看……又是什么意思？”

　　“我希望妳穿上它，陪我跳最后一支舞。这样我也算此生无憾了。”

　　“啊！什么？！你……你没搞错吧？”

　
　　　　　　　　　　　　第五章　　最后一支舞


　　我不可置信地看着他，而他则是面无表情地回答：“我没搞错！既然前女友
没了，我也不可能跟江明雪一起旅游，那么……我现在只希望有个女人可以穿上
这套我设计的舞衣，陪我跳一支舞，满足我这一生的愿望。毓歆，可以答应我这
最后的要求吗？”

　　“最后的要求？”我疑惑地看着他。

　　“嗯。既然没有学舞的目标，我下礼拜就不上课了。”

　　我诧异地看着他，以恨铁不成钢的语气大骂着：“吼！刘孟哲，你！哼！我
……唉～～都不知道该怎么说你才好？难道追不到她，你就不想跳舞了？或者你
一开始学舞的目的，就是想接近明雪老师？”

　　“不是啦！我……唉～～妳不懂啦！”

　　“我不懂什么？”见他总是欲言又止的模样，再回想江明雪老师的外表，谈
吐，再看看他手上的舞衣……我沉思了好一会儿，蓦然一道灵光闪过我心底，于
是我便沁着促狭的笑意，试探性的问道：“你是不是喜欢穿着暴露的女孩子？”

　　“呃……”

　　第一次见到他臊红着脸，尴尬挠头的害羞表情，我不由得大笑起来，一扫刚
才紧张惶恐的心情。

　　“那你可不可以告诉我，为什么喜欢这类型的女孩？”

　　“我……呃……唔……哎唷，喜欢就喜欢嘛，哪需要什么理由。”

　　看到他不经意流露出羞涩腼腆的神情，令我陡然想起了他刚进入青春期的青
涩模样，我忽然闪过想捉弄他的念头。

　　于是我便大方地伸出手，说：“拿来吧，看在小表叔的份上，表嫂今天就满
足一下你的心愿。”

　　此话一出，就看见他两眼放光，兴奋地问道：“真的吗？”

　　我故意撇撇嘴，压下紧张忐忑的情绪，以不在乎的语气说：“当然是真的，
不过你最好趁我还没改变主意之前，否则以后你就只能继续欣赏──古板保守的
欧巴桑啰。”

　　随着话落，只见他双手颤抖地将手上的人形模特儿抱到我面前，跟我说明怎
么穿之后，又以冲百米的速度冲回房里，没多久就捧着一堆化妆品，还有一条银
色的流苏颈圈来到我面前。

　　“毓歆，既然要做就做整套，我希望妳可以看到盛装隆重打扮的妳。”

　　“那你可能要等很久喔。”

　　“没关系，只要妳能满足我愿望，再久我都可以等，不过妳家里……”

　　“我先打电话给元德。”

　　随着话落，我马上拨电话回家，跟老公说因为比赛快到了，而且对手实力坚
强，所以我要在孟哲家继续练习，要他不用等我，而老公也不疑有他，只告诉我
不要太晚回家就挂电话了。

　　原本还对自己第一次骗了老公而产生的罪恶感，就在我听到老公以“习以为
常又漠然”的语气跟我说话后瞬间消散。

　　抱着衣服及那堆化妆品走进了客房，下意识反锁门，稍微打量所在的房间，
便开始脱掉身上的衣服。

　　穿着内衣裤，取下那套舞衣，我在身上比划了一下后，原本好不容易鼓起的
勇气，竟然瞬间崩塌、消散。

　　原本无他，就是这件衣服实在太暴露了，而且刚才他拿在手上看不清楚，现
在换我拿在手里，我才发现那裙底那条一线丁，根本不是丁字裤，而是一条‘假
两件’的肉色透明薄纱超短裙，只不过是在屁股中央，以及前面的两腿之间，故
意缝上了丁字裤形状的柔软水蓝色缎面布料，所以远远看上去，就像穿了一条只
有火辣丁字裤遮掩的超暴露“国王裤裙”。

　　不管怎么形容，它实际上确实就是一条超短迷你裙，只是没有真正的丁字裤
而已。

　　舞衣在身上比划了好久，想着该怎么穿才不会走光，却发现无论怎么拉，怎
么扯，都会看到内衣内裤。

　　犹豫了好久，脑海里骤然闪过孟哲双热切期待的眼神，那股想捉弄他的心思
更加强烈，于是我深深吸了一口气，然后一鼓作气‘唰地’脱掉了身上的内衣裤
，全身赤裸地穿上这件，勉强遮住女人私密三点的火辣舞衣。

　　惴惴不安地站在房间里的立镜前，当我看到镜里的第一眼，就臊羞地伸手遮
前胸部及下体，但脑海里尽是自己近乎全裸的影像。

　　挣扎了许久，缓缓放开双手，再次站在立镜前，强压下用手遮掩的念头，默
默地端详镜中的自己。

　　没有内衣遮掩，那两条轻薄而柔软的缎面布料，完全服贴地贴在胸部上，胸
前那对编织成流云形状的流苏银炼，则恰好盖在乳房上缘，不过胸前因为没有穿
内衣而激凸的两点，又从银炼的空隙中钻出。

　　如此明显的突点，我想只要不是瞎子，都知道我没穿内衣的事实。除此之外
，不管我的双手怎么摆动，无论从哪个角度，都可以看到一些无布料遮掩的雪白
乳肉，真的可以用‘酥胸微露’来形容我眼下的状况。

　　除了乳房下缘，有一条银炼连结两条布条固定外，这两条布条便一路向下，
呈‘Ｖ’字形开到了阴毛上方，之后就连结着那条，紧包裹住屁股的贴身超短迷
你裙。

　　而肉色迷你裙外，让人产生视觉错乱的镂空银炼裙，长度也只是从屁股下缘
增加三公分而已，加上半孤形的大网眼镂空编织法，使得站在远处的人，会觉得
我只穿了一条水蓝色的闪亮丁字裤，然后搭配外面这条不算裙子的‘丁字裤炼裙
’而已。

　　稍微转身，无布料遮掩的裸背直到股沟点处，才开始出现水蓝色的细绳，更
让人觉得我只有穿一条淫荡火辣的丁字裤无疑。

　　看着自己比性感比基尼女郎还夸张，近乎全身赤裸的穿着，我顿时觉得镜中
的自己好性感，好妖媚，即便有些淫荡，却觉得这才是自己最真实，不做作的一
面。

　　想到在外面等候的孟哲，如果看到现在的我，我真想问他一句：“你曾说我
脱光光都不会多看我一眼，那你看到这样的我之后，还敢说这句话吗？”

　　这个念头甫起，我不由得大惊失色。

　　（我……我居然会希望孟哲看我这么火辣风骚的模样？这……）

　　想到这里，两腿之间倏地传来湿滑黏腻的感觉。伸手往两腿之间一摸，随后
将掌心摊在眼前，当我看到那带着淡淡骚味的透明液体时，我的双手因过度恐惧
而激烈颤抖着。

　　（唔……我……不行！不能让孟哲知道！）

　　从我的包包拿出卫生纸，迅速拭去那羞人的东西，并把它小心翼翼塞回包包
后，便立即坐在书桌前，拿出随身的小镜子，开始在脸上涂涂抹抹起来。

　　先用隔离霜保护肌肤，接着就用粉底液打底、遮瑕膏、蜜粉、腮红；然后是
眼影、眼线；再来就是黏上假睫毛，最后涂上了唇膏，再点上几点亮泽唇蜜，双
唇轻闭轻抿；随后又盘起了长发，戴上那条银色的流苏颈圈，手腕及耳后点了几
滴浓烈的香精搓匀后，再次站在立镜前，看着已经快认不出自己的妖艳面孔，我
忽然对着镜子沁出一抹，连自己都不明白的古怪笑意后，便踩着那双蓝色的三寸
高跟鞋走出房门。

　　来到客厅，当刘孟哲看到我的第一眼，就目瞪口呆般地直盯着我，久久不发
一语。

　　“喂～～回神啦，还看！”我故意对他大声笑骂，以掩饰内心的强烈羞意。

　　看到他不自觉拼命吞咽口水的丑态，我臊羞之余，又生出一丝莫名地得意之
情。

　　“你不是说不会多看我这个熟女欧巴桑一眼吗，现在又是什么状况？”

　　“呃……毓歆姐，请原谅小弟当初的有眼无珠。没想到，妳不打扮则已，一
旦认真打扮起来，还真有倾国倾城的杀伤力。不管是世界名模还是ＡＶ女星，都
不敢站在妳面前和妳比姿色。”

　　“嗳～～世界名模就算了，请不要拿我跟那些──不要脸的淫娃荡妇相提并
论好吗！”

　　“呃……对不起，我又说错话了……”

　　见他像个小男孩，一看到漂亮的大姐姐就慌乱得不知所措的模样，我忍不住
轻笑起来。

　　既然达到了我想要的目的，我轻咳一声，掩饰内心的羞涩，随口道：“好了
，嫂子既然满足你的心愿了，那我就回房卸妆换衣服了。”

　　“换……换衣服？换什么衣服？”

　　“当然是换回平常的衣服回家睡觉呀！”

　　“呃……毓歆姐，妳……不是啦，妳不是说要陪我跳支舞吗？”

　　“我有说过这句话吗？”我故意歪着头，双手叉腰地装傻。

　　“有啦！”话刚出口，他忽然瞪大眼睛叫道：“等……等一下，就是这个姿
势，不要动！”

　　我还来不及反应，就见他拿起了手机对着我，随即耳边就传来一声清晰的咔
嚓声。

　　“呴！刘孟哲，你居然敢偷拍我！？”我双手叉腰，怒气冲冲地盯着他。

　　“毓歆姐，别生气啦！妳看，妳刚才的姿势好性感，好美呀。妳看看……”

　　我好奇地接过他的手机，看着萤幕里衣着暴露的妖艳美女，但嘴角挂着甜美
的笑容，令她有种难以言喻地美感。

　　（唔……这真的是我吗？）

　　正当我看着照片怔怔出神时，刘孟哲冷不防从我手中抽走手机，随即就见他
以极为兴奋的语气说：“毓歆姐，这套衣服实在太适合妳了。既然今天难得有这
机会，妳就让我拍几张照片留做纪念吧，好不好？”

　　“唔……”我低头沉思好一会儿，心想：“以后也不可能穿这么暴露的衣服
，今天既然都鼓起勇气穿了，拍几张照片留做纪念似乎也不错。”

　　于是我就在刘孟哲热切期盼的灼热目光下轻点头：“好吧，不过你不可以给
别人看喔，还有，要复制一份给我。”

　　“那有什么问题！毓歆姐，那妳先一手叉腰，站个侧弓步的姿势。”

　　摆出他要求的姿势后，就听见手机发出按下快门的咔嚓声，接着又听从他的
指示，摆出许多我以前完全想像不到的性感姿势。

　　老实说，没有学舞以前，每次和亲朋好友出游拍照，顶多是半弯着腰，对着
镜头比个‘ＹＡ’的单调姿势，但自从学了舞之后，只要孟哲说出某个舞步的名
词或步伐、姿势，我几乎是下意识的反射动作般，立即摆出正确的ＰＯＳＥ。

　　尽管他一开始说只拍几张照片，可是一按下快门后，他似乎就忘了这个约定
似地，拼命叫我摆ＰＯＳＥ，然后按下快门。

　　换了几十个姿势，我觉得有些累了，只好跟他说：“好了，我累了，让我休
息一下。对了，让我看你拍得如何？”

　　不得不说，刘孟哲的拍照技术有些水准，每个角度，每个姿势，都让我有耳
目一新的感受。因为我以前根本无法想像，我也能拍出这么美的照片。

　　当我对此提出疑问时，只见他以理所当然的语气说：“那是因为妳身体的线
条变美了，再加上我这名师指导，当然可以抓到妳最美的角度。”

　　“呿！你还真不是普通的臭屁！”

　　尽管我佩服他的摄影技术，不过有几张照片，隐约可以看到阴毛及股沟，甚
至有几张还明显看到了淡淡乳晕，让我感到臊羞脸红之际，又不晓得该怎么开口
，要求他删除这些不雅照。

　　就在我思索该找什么理由，要求他删照片时，却见他收起了手机，并且缓缓
伸出手，做了个邀舞的姿势，“请问小弟我是否有这个荣幸，邀请我心目中的女
神──美丽性感又大方的毓歆姐跳一支舞呢？”

　　我犹豫了片刻，才伸出手笑道：“嘻嘻……看在你这么绅士，又把我拍得美
美的份上，我就接受你的邀请，和你共舞一曲。”

　　随着话落，只见他走到墙角，按下了茶几上的遥控器开关，同时摆出了我所
熟悉的起手式；等到轻快节奏的音乐一起，我立即踢腿点地急退，而他则是大步
跟进，随后拉着我的手朝他怀里微微用力，而我则是配合地快速转圈，顺势依偎
他的怀里，眼角含笑地看着他。

　　一时间，偌大的客厅里，除了恰恰那轻快的音乐节奏，还有我脚下高跟鞋踩
踏地面的清脆声响，而我则是在他的带领下，忘情地扭动身体，逐渐忘了身上的
服装，脑海里只剩眼前的男人，还有那令我感到身心愉悦的节奏，花俏繁杂的舞
步。

　　一曲终了，当我依靠在他结实的胸膛，才发现我无布料遮掩的裸背，紧贴着
他上衣大敞──同样无布料遮掩的胸脯，那种肌肤相亲的奇妙感受，令我心神没
来由的倏地一颤。

　　四目相对，双躯紧偎，看着他闪露着某种热切意味的眼神，闻着他散发出来
的特殊体味，不知为什么，我好想把嘴凑上去，吸取他从鼻腔里喷出的热气。

　　“孟哲，再带我跳一曲好吗？”为了打消心中那古怪的绮念，我连忙找了个
藉口。

　　“那这次来个高难度的捷舞？”

　　“嗯哼，就怕你跟不上。”

　　“拜托，我好歹也是妳半个老师耶，哪有老师比学生逊的道理！”

　　“那就下音乐吧。”

　　我以挑衅的语气说道，并且腰部稍微上挺，借力顺势起身，而他则是等我站
稳后才松开一直紧握我的手，接着便走到墙角，操控着茶几上的遥控器，最后按
下了播放键。

　　早己摆好姿势的我，在音乐一响起时，就迅速在原地不停地向前踢腿踱步，
而他则是斜身快速点踏，以半滑半踱的方式移动到我身旁，跳着这个需要极大肺
活量及体力的高难度舞步。

　　由于这种舞步经常有向上跟腿的大开大阖动作，甚至还有几招抛接回旋的高
难度技巧，以前穿着短袖上衣及长裙练习时，经常会有衣服夹到，裙子踩到的窘
态，所以我并不喜欢跳这种舞步，但今天我发现那些让我出糗的动作，少了这些
恼人的束缚后，顿时让我有种无拘无束，发挥得畅快淋漓的满足成就感，所以我
也顾不得有些动作会走光，只想把心中的舒畅全部倾泻出来。

　　随着音乐逐渐接近尾声，这时有一个动作是我要先跳到孟哲身上，两腿缠住
他的腰，然后我下腰后抑，接着他就扶着我的腰肢来回摆动几次后，就借着上甩
的力量，横抱着我沿着他的腰际转一圈再回到正面。

　　就在我忘情跳到他身上，双腿紧扣着他的腰肢下腰后抑后，等了许久却不见
他有所动作。

　　我好奇地微微抬头看他，就看见他盯着我的双腿之间猛瞧，同时隐约听到他
吞咽口水发出的咕噜声，没多久又感受到某个温热硬挺的条状物体，正抵住我的
屁股。

　　察觉到他的异状，我慌乱之余，见他仍紧盯着我的下体，我不由得以嗔怒的
语气对他说：“喂，你还要看多久！还不拉我起来。”

　　“啊！呃？哦。”

　　当他扶着我的腰肢轻摆几下，利用钟摆原理把我甩到与他面对面，没想到我
正松开双腿准备起身，他竟冷不防地紧压我无布料遮掩的裸背，让我不由自主地
向前，就这样印上了他的嘴唇。

　　我不可置信地瞪大眼睛看着他，而他也不甘示弱地回瞪我，同时还主动且霸
道地吸吮起我的唇瓣，最后在我嘴唇微张之际，趁机将他的舌头伸进我的嘴里，
缠绕舔舐我完全没有反应的舌头。

　　看着他从不容置疑地霸道占有，到柔情的挑逗舔弄，等我空白的思绪回复过
来，我就像着了魔般，主动回应他的热吻，双腿也再度紧勾着他的腰肢。

　　这一吻，忘了多久时间，我只感觉整个人如同春雪遇初阳般瞬间融化──融
化在他的柔情攻势当中。

　　直到我的胸部，传来粗糙的肤触，接着又感觉弹俏的乳房被人握在手里揉捏
狎玩，我才稍微回过神来。

　　“孟哲，不可以。你不可以这样……我们不能再继续下去了，到此为止就好
了，可以吗？”

　　“不！毓歆，给我。给我一次就好……”

　　此话一出，我吓得用力推他一把，没想到他居然一手紧扣着我的腰背，另一
只手则伸向背后用力抓住我的脚踝，同时吻上了我的唇瓣。

　　“唔……唔……”

　　我拼命捶打他的胸膛，示意他放手，可是他非但没有收手，反而抓得更紧，
令我呼吸顿时为之一窒，神智一时间陷入了昏沉的状态。

　　没多久，我感觉到抓着我脚踝的力量终于消散，然而这时的我已没有力气起
身，又怕掉下去，只好紧搂着他的脖子。

　　还没来得及松口气，我就感觉不知何时已经湿濡不堪的私处，传来被异物强
行撑开的撑裂感。

　　事已至此，我干脆自暴自弃地放弃徒劳的挣扎，接受身体已经被孟哲玷污的
事实。

　　“毓歆姐，对不起……但妳现在这模样实在实在太性感，太漂亮，简直就是
我心目中的女神，所以我……忍不住……”

　　“嗯。”我一时间也不知该说什么，可是眼角却淌下了羞愤屈辱的泪水。

　　孟哲虽然口中向我频频道歉忏悔，但下半身却没有停下来，就这样一下接着
一下地进出我的身体，没多久又拉起了套在脖子上的吊带，慢慢将我放在冰冷的
地上，吸吮我因充血而变得敏感的乳头，并且一改刚才地粗暴，开始温柔地挺动
着。

　　（呜……老公……对不起，我……我的身体脏掉了。我……我已经变成一个
不要脸，主动勾搭男人的贱女人了……）

　　脑海刚闪过这个字眼，不知为什么，我忽然觉得特别兴奋，那种对不起老公
的罪恶感，居然化成了让我产生快感的泉源，令我不由自主地缓缓挺动腰肢，迎
合孟哲的攻势。

　　（呜……唔……被孟哲玷污，我怎么反而觉得快乐……喔……我真的已经变
成不折不扣的荡妇，贱货了吗？呜……我忽然……好想让孟哲好好爱我……）

　　想到这里，我竟不加思索就直接脱口而出：“孟哲，给我……我要你……”

　　“妳要我什么？”

　　“我要你……要你好好爱我一次。”我紧闭着眼，说出这句连我自己都感到
羞耻的言语。

　　“不不不，毓歆，我想每天都能干到妳。快说，说妳想要孟哲老公的大鸡巴
用力干妳。”

　　“啊？不……不要……我……我不说。”

　　“嗯？那我就不干妳啰！”

　　“那你就起来吧。”我面无表情地看着他。


　　　　　　　　　　　　第六章　　纠结


　　“啥？难道妳和老公做爱时，他都不会要求妳说这些助兴？”

　　“我……”我臊窘地看着他，久久无法言语。

　　原本我以为他会就此打住，没想到他停了一下后，便温柔地亲吻我的额头，
眼窝，鼻尖，耳垂，最后吻上我的嘴唇；在此同时，他的双手则是轻抚我的胸部
、背脊，小腹，最后停在了两人交合处，抠弄处于半敏感状态的阴蒂。

　　顷刻间，我忽然感觉全身又麻又痒，一股股令我舒爽的电流，在全身各处窜
流，令我忍不住发出舒爽的娇吟：“喔～～”

　　羞人的呻吟声甫出，已经湿润的下体陡然遭到异物猛烈撞击，令我又忍不住
发出了有点痛又有些舒服的呓吟：“啊──”

　　“毓歆姐，妳呻吟的声音好好听，好销魂呀！我听了之后忍不住快射了，妳
再多叫几声给我听好吗？”

　　“不……我已经对不起老公了，不能再像荡妇那样不知羞耻……孟哲，你放
过我好吗？今天的事我保证不会说出去。”

　　“我当然知道像妳这么注重贞操的保守欧巴桑，绝不可能说出今天的事，可
是妳刚才不是要我好好爱妳一次吗？如果妳是真心想要我好好爱妳，那妳就应该
听我话，让我们一起享受这难得的美妙时光，可以吗？”

　　“孟哲……我……”

　　“毓歆，不要怕！反正都到这地步了，妳就好好放纵自己一次吧。如果觉得
我把妳干得很舒服，妳就大声叫出来，让我知道妳到底是快乐还是痛苦……”

　　随着话落，只见他原本在我身体里直进直出，忽然改为轻旋慢磨，那酥酥麻
麻的快感，让我觉得彷佛进入了一个难以言喻地奇妙世界。

　　没多久，我就在孟哲耐心且柔情的攻势，以及循循善诱的低沉磁性嗓音中，
边大哭边大喊：“孟哲……我……我是无耻的贱女人……我要你……我要你好好
爱我……”

　　这一哭一喊，彷佛真正解开了心中某道无形的枷锁般，让我觉得整个人心神
忽然变得特别轻松，以至于他边挺动半下身，边要求我说出以前根本说不出口的
淫声浪语时，我都毫不犹豫的说出口。

　　“毓歆，妳的叫床声真好听，再叫一声老公用力干我。”

　　“呜……呜……老公……用……用力干我……用力干我……我要老公的大肉
棒……”

　　“妳要大肉棒干妳哪里？”

　　“干……干我的骚穴、贱穴……呜……我是坏女人……呜呜……我已经不是
正经的贤妻良母了……我的身体脏掉了……”

　　“毓歆……快别这么说……妳只是一个喜欢做爱的骚女人而已……妳愈下贱
愈淫荡……老公反而愈喜欢……愈想疼爱妳喔……”

　　“呜呜呜……老公……毓歆觉得自己真的很下贱，很不要脸，很淫荡……啊
～～啊～～毓歆贱女人要到了……老公……快……快用力干……”

　　“喔……老婆……妳太淫荡，太无耻了……这么羞人的话都说得出口！不过
老公很喜欢听……以后我们打炮时，都要表现得像现在这么淫荡喔……”
　
　　“呜……老公……贱女人要到了……快……老公快干贱女人的贱穴……”

　　“喔……老婆，妳太棒了……老公要……喔……要射了。”

　　“啊……老公……呜……射……全部射给贱女人……又到了……啊～～”

　　“不对，贱女人要说，求老公把洨全部射进贱女人的浪逼里……让贱女人生
一个贱种……”

　　“呜呜……求孟哲老公，把你的洨全……全部射……射进毓歆贱女人……的
浪逼里……让毓歆贱女人……生……生下羞人的贱种……啊～～”

　　当我说出这句让我感觉极为屈辱的话之后，我的脑袋瞬间变得一片空白。

　　等理智逐渐回复过来，张开眼睛，即见刘孟哲拿着手机对着我猛拍。虽然我
很想阻止他，但已经筋疲力尽，连动一根手指头都做不到的我，也只能以虚弱的
语气哀求他：“孟哲，不……不要拍……求求你不要再拍了……我这样真的很丢
脸……”

　　“毓歆姐，妳现在的样子才是真的性感，我要记录下妳最性感的模样，永远
留作纪念……”

　　既然无力阻止，我也只有任他去了；等我稍微有了力气，我不管仍拼命按下
快门的他，扶着地板缓缓起身，默不作声地走回客房。

　　当我脱下舞衣，准备穿上来时衣服时，孟哲却突然闯了进来。

　　既然身体都被玷污了，也被他拍了那么多不雅的照片，我已经不在乎此刻正
全身赤裸地与他袒程相见了。

　　“你还想干什么？”我漠然地看着他。

　　“毓歆，对不起……我……”

　　“什么不用再说，我该回家了。”

　　说完这句话之后，我也不管他该是否回避，在他面前迳直穿起了内衣裤，换
上了来时的衣服，也没卸妆就绕过他身旁，快步走出房门。

　　“毓歆姐，这么晚了，我送妳。”

　　我站在大门口，默不作声地回头，心情复杂地看他一眼，等他急急忙忙拿了
车钥匙，才跟他在身后步出他家大门。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　回到家之后，我立即冲到浴室，坐在马桶盖上紧捂着嘴巴大哭起来。

　　老实说，我完全没想到会和孟哲发生这种事，不过静下心想想，我一开始如
果没有捉弄他的念头，今晚或许什么事都没有，但事已至此，就算我再怎么悔恨
都没有用。现在的我，只是觉得自己以后真的没有脸面对老公儿子。

　　无声的呜咽持续了好久，当我感觉自己的眼泪流干了才起身，来到了梳妆镜
前，看着镜里那张浓妆艳抹的面孔，我缓缓的伸出手，抚摸这张既熟悉又陌生的
脸颊，不断地问自己：“这真的是我吗？我还是那个遵守妇德的梁毓歆吗？”

　　轻手轻脚卸了妆，脱了衣服，看着全身赤裸的自己，一股背叛老公的罪恶感
瞬间油然而生，然而当我脑海里浮现自己穿着火辣舞衣，任由孟哲拍照，以及被
他玷污时的情景，还有自己竟然在他的要求下，主动说出那些不知羞地淫语时，
那股深深的罪恶感，又化做了一股难以言喻地兴奋快感，令我忍不住把手伸向了
仍有些肿痛的下体。

　　“唔……我……我到底怎么了……以前乖巧守德的梁毓歆到哪去了？为什么
我现在居然喜欢手淫……唔……可是真的好舒服……我……我真的像是孟哲所说
，我是个喜欢做爱的骚女人？可是为什么以前都没有这种感觉？”

　　不断地扪心自问，可是我的手却一直抚弄着肿胀的……孟哲说以后要称它为
骚穴？！

　　（为什么？为什么我现在满脑子都是孟哲？他的身影，他对我说的话，他要
求我做的事……呜……我真的是贱女人……不要脸的贱女人……梁毓歆……妳已
经无可救药了……）

　　原先只在穴口徘徊的手指，在这一刻已缓缓伸了进去，并且寻找着刚才孟哲
让我快活的敏感点，就这样在自己觉得下贱的行径中，达到了前所未有的高潮。

　　在羞愤与兴奋的复杂情绪中，不断地冲洗着彷佛洗不干净的肮脏身体；洗到
最后，我已无力地跪坐在地上，任由莲蓬头的水注冲刷着我被玷污的肮脏身体，
同时捂着脸，流下了无声的屈辱泪水。

　　就在我悔恨得萌发轻生念头之际，浴室的门板忽然传来叩叩叩的轻响，随后
就听到老公关切的声音：“老婆……毓歆，是妳吗？”

　　听到声响，我连忙拭去脸上的泪水，尽量以平静的声音回答：“嗯……我卸
个妆顺便冲个凉，不过我快洗好了，你等一下。”

　　“哦，那妳快点。”

　　连忙关掉水龙头，匆匆擦拭身体，走出了浴室时，我发现自己居然心虚地低
下头，不敢面对老公，还好他急着上厕所，所以也没发现我的异状，而我等老公
进门后，立即钻进被窝躺好，闭上眼睛装睡。

　　辗转反侧，不知过了多久，稍微有了睡意，却不经意瞥见了墙上的时钟，已
经指向了六点钟，于是我又匆匆起床，进厨房张罗一家的早餐。

　　好不容易装作若无其事地送老公儿子出门，呆坐在沙发好一会儿，最后无奈
地叹了一气，又像往常般开始打理家事。当我专注地拖地拖了片刻，我忽然觉得
似乎有哪里不对劲？

　　打量着整间屋子，再看看自己，许久之后才发现，我居然忘了穿高跟鞋，怪
不得少了高跟鞋踩地所发出的答答声。

　　从一开始穿高跟鞋走路时担心摔倒，到即使穿上高跟鞋也能轻松做家事的同
时，还可以随着音乐翩翩起舞的地步，这其中的心酸，以及我所付出的努力与毅
力，真不足为外人道。

　　习惯了做家事充斥着带着轻快节奏的声响，现在又变得寂静无声……我呆望
着这冷清的屋子许久之后，终于放下了手中的拖把，接着从鞋柜取出了固定穿来
做家事的高跟鞋，然后打开音响，随着轻快的旋律，不由主地踏起了舞步，边跟
着哼哼唱唱边做家事。

　　随着旋律唱唱跳跳过好一会儿，我原本阴郁的心情逐渐变得愉快起来；不过
跳着跳着，我总觉得有什么地方卡卡地，使得我无法顺利跳下去。

　　停下了脚步，看着自己许久之后，才发现那妨碍我跳舞的元凶，就是身上的
长裙。

　　挣扎犹豫了许久之后，我彷佛着了某种魔道般，居然不由自主地来到了窗户
前，迅速拉上了窗帘，随后走回了卧室，脱掉全身的衣物，就这样全身赤裸地来
到了客厅，继续边跳舞边做家事。

　　我原本对自己有如荡妇般的行径感到羞惭，但随着挥洒自如的走位，流畅的
滑步，我逐渐沈浸在这畅快淋漓的舞蹈中，忘了方才还觉得自己是个不知羞耻荡
妇的想法。

　　（这……这种无拘无束的感觉真的很舒服……好……好像要飞上天……我发
现……我愈来愈喜欢这样跳舞了……）

　　当一曲音乐结束，另一首乐曲的前奏尚未响起时，客厅的电话就在此刻响了
起来。

　　关掉了音乐，刚接起电话，就听到对方说：“毓歆，我……妳还好吗？”

　　我深深吸了一口气，尽量以平静的语气回答：“嗯。”

　　“我现在想去妳家，可以吗？”

　　我这时也没多想便脱口道：“不行！我没穿衣服。”

　　“啊！什么？”

　　“呃……我……”我红着脸，期期艾艾地说：“我……我刚才没穿衣服……
边跳舞边做家事……”

　　（呜……我为什么要把这么羞人的事告诉他？）

　　“啊！呃……妳……妳怎么突然……变得……这么开放了？”

　　“哼哼，谁叫你一直说人家是古板保守的欧巴桑！”说到这里，我感觉自己
的脸颊愈来愈滚烫，不过我还是继续说：“孟哲……其……其实昨天我看到你帮
我拍的照片后，我发现自己根本没你说的那么老……还有……我还满喜欢昨天那
套舞衣……你的眼光真的很不错……我……我考虑了整晚，以及刚才不穿衣服跳
舞后，我……我发现我真的喜欢跟你跳舞……喜欢那种无拘无束……做真实自己
的轻松感……你……你愿意继续带我这个古板保守的欧巴桑跳舞吗？”

　　“呃……呵呵……只要妳喜欢跳舞，我有信心把妳变成世上最美丽、最性感
的欧巴桑。”

　　“那……那你今天晚上一样准时来接我吧。”

　　“唔……不过我今天想提早一个小时，可以吗？妳也知道，舞苑里的人都实
力坚强，如果我们不加紧练习……”

　　没等他说完，我就出声打断他：“嗯，那我今天就提早帮他们做晚餐。”

　　呆怔地握着话筒许久，直到手上传来酸麻的感觉我才回过神。挂上了电话，
缓缓躺在沙发上，我仍不明白，自己为什么会说出那番话。

　　明知道那是拙劣无比的藉口，我居然也装傻地答应他……

　　究竟是我被他玷污，又拍下那些不雅的淫照之后，就认命地当他的女人，或
是因为练舞期间，因为像年轻时一样打打闹闹，就这样擦出了暧昧不明的火花；
还是真像他说，我天生就是不知羞耻的贱女人？

　　于是整个白天，我一直处于患得患失，烦躁又期待的复杂情绪中，直到傍晚
临近下班时间，我才真正做出了连我都难以想像的决定，接着就鼓起勇气打个电
话给老公，跟他说今天要提早到孟哲家练习后，就好好洗了个澡，换了身干净的
衣服，喷了一些淡雅的香水后，便心情愉快地出门。

　　再次来到他家时，便看见客厅的沙发上，已经摆着那套极暴露的舞衣，而我
看了之后，则是心领神会地对他笑了笑，接着就拿着那套舞衣，默默走进了他的
客房。

　　当我再次浓妆艳抹，里面真空，只穿着这件超暴露舞衣走出房门时，他立即
做出邀舞的手势，而我也仪态优雅地伸出手，接下来就和他一起沈浸在时而轻快
，时而狂放的旋律里。

　　连续跳了半个多小时，已经满身大汗的我不得不叫停，随即一屁股坐在墙边
的沙发上，自顾自地揉着酸痛的双腿。

　　这时，孟哲忽然单脚跪在我面前，动作轻柔地脱掉我的高跟鞋，贴心地按摩
我的双腿。

　　看着他轻柔贴心的举止，不知为什么，我的心忽然变得火热起来。强压下心
中那股莫名的悸动，默不作声地看着他的双手从我的脚踝慢慢往上，沿着小腿肚
时轻时重地游移，当他的双手停在我两腿之间时，我的身体倏地一颤！

　　刹时，我故意闭起了眼睛抬头后抑，但我知道他已经看到了我没穿内裤的骚
穴，正不断淌出羞人的爱液。

　　就在这时，已经湿漉漉的骚穴，陡然被他的手指撑开，而我则是更加紧张忐
忑地干脆半躺在沙发上，同时双腿微微张开，呼吸也跟着急促了起来。

　　当他的手指开始在我的穴里缓缓抽动没多久，我竟然忍不住发出了羞人的呻
吟声：“喔～～”

　　紧接着，我感觉有一只强而有力的大手扶着我的脖颈，解开了舞衣套在脖子
上的吊绳后慢慢下拉，而我竟然也配合地抬起了屁股，让他更方便脱掉我身上的
遮羞布。

　　没多久，当我的嘴唇被温热的两片软肉含住时，我紧闭着眼，害羞地回应他
的热吻。

　　“毓歆姐，妳真的好漂亮，是我心目中的女神，我真的好爱妳。”

　　随着话落，我早已湿濡不堪的骚穴，随即被粗长的硬物侵入，而早已动情的
我，则是放下了保守良家妇女的衿持，热情且主动地迎合他。

　　顷刻间，仍流淌着轻快音乐的客厅里，逐渐掺杂了我放下一切，完全敞开心
胸的淫声浪语。

　　乳尖时而被他吸含狎玩，乳房在他的大手搓揉下，变幻成各种羞人的形状，
而我也在他要求下，慢慢睁开眼睛与他对视，看着他在我身上卖力驰骋，在我的
骚穴里恣意射出浓稠的精液。

　　当他将射完精液后，半软的肉棒凑到我面前，要求我用嘴清理时，我立即厌
恶地别过头：“不要！好脏……”

　　“毓歆乖！这是贱女人必会的技巧耶！”

　　“我……”

　　“别忘了，妳说自己是贱女人……既然妳都承认自己是贱女人，帮男人吹喇
叭，用嘴清理肉棒上的残精又有什么大不了的。”

　　“孟哲，我在你的眼里，真的是无可救药，不知羞耻的贱女人吗？”

　　“看看妳刚才的表现吧，那么骚，那么淫，那么浪，不是贱货、骚货又是什
么？”

　　听到这句话，我当下恼羞成怒地正准备对他破口大骂，但他接下来的话，又
让我把满腹的恶语吞回肚里。

　　“毓歆，妳先别生气，听我说嘛。记得妳之前，不是一直问我喜欢什么样的
女人吗？嗯……坦白跟妳说吧，我其实有严重的淫妻癖，我喜欢看自己的女人跟
别的男人勾三搭四，甚至看着她和一群男人打炮取乐。简单来说，我要的是一个
可以把性跟爱分开的贱女人。唔……因为我觉得，只要他心里有我，能够配合我
的性癖好，不管美丑，年纪，身材，我都会好好爱护她，珍惜她一辈子。”

　　“唔……把性跟爱分开？可是男女之间不是应该有爱，最后才有性吗？”我
茫然地看着他。

　　“毓歆，我们年纪都不小了。我们年轻时，的确可以花时间追寻我们心目中
的真爱，但妳也不能否认，等到和某人结婚一段时间后，两人的爱情也会逐渐变
为家人般的亲情，加上年纪及体力的关系，性爱的次数及品质都会下降。这时，
男人就会想往外发展，寻找不同的感官刺激，试图找回年轻时的雄风。

　　“也就是说，既然男人都可以向外发展了，为什么女人不行？为什么女人非
得守着家里的一亩三分地，等老公哪天想到了施舍妳一次。假如妳有性需求，但
老公又长期不在身边，妳怎么办？”

　　“我……”

　　我刚开口，他就抬起手，打断我的话：“以前妳就是太压抑了，让人感觉性
冷感，所以觉得妳不容易亲近。嗯……妳难道没发现，自从妳学跳舞之后，整个
人变得活泼开朗许多……我是说从妳内心发出的真挚笑脸，而不是戴着面具，应
酬式的虚伪笑容。”

　　听完他所说，我不由得低下头沉思，想了好久之后，我忽然觉得他彷佛比我
还瞭解我自己。

　　“难道你的意思是，我背叛老公是对的？”

　　“不不不！我的意思是，妳依然可以当秦家的贤妻良母，爱妳的老公儿子，
但妳同样有权利追求自己肉体上快乐，让自己过得更开心。不过，嗯……其实妳
并没有背叛老公，反而是他先背叛了妳。”

　　“嗯？什么意思？”

　　他没有回答我，而是拉起了我酸软但不着片褛的赤裸身体，说：“来，我给
妳看一些东西。”

　　当他牵着我的手来到他的书房后，只见他开启了电脑，之后就输入了一连串
我看不懂的指令，没多久就出现了令我无比讶异的照片。

　　“啊！这是？”

　　“这是我利用远端监控程式，从妳家电脑的那个隐藏资料夹复制过来的。”

　　看着一张张老公靠在床上，一脸开心地搂着我不认识的女人，甚至有几张是
那个女人含住他那里的淫秽照片。

　　骤见这些照片当下，我震惊得说不出话来。

　　情绪稍微稳定，再仔细看照片所显示的日期，赫然发现，那正是他到大陆出
差那几天，再加上之前曾瞄过几眼的淫照，几乎都是这一年来，老公说要到大陆
谈生意……这些铁证，的确证明了他不但在外面拈花惹草，而且还洋洋得意地拍
照留念。

　　想到这里，我不禁想到了老公最近频频到大陆出差，而且一回到家后，就迫
不及待地一再找我做爱，还不达目的誓不罢休的真正原因。

　　震惊过后，我忽然想到一个问题。

　　“孟哲，你……你为什么这么做？”

　　“我还不是为了妳好。当初我发现隐藏资料夹，又看到那些疑似自拍的照片
，我就猜想，像这种有收藏癖的人，一定会抽空更新他的战利品，所以我那天就
偷偷安装了远程监控程式，想找出做这些事的某人……”

　　看到那一张张不雅的照片，怒火中烧的我，早已忘了以前的羞涩，气愤得声
泪俱下嘶吼道：“他为什么要这么做？为什么？为什么？如果他有需要，我都会
尽力满足他呀，为什么他非得在外面偷吃不可？”

　　这时，孟哲忽然将我紧紧搂在怀里，轻拍我的背，说：“老实，我原本也不
想让妳知道这件事，但现在我们都发展到这种关系了，虽然我觉得对妳来说有点
残酷，不过我认为还是必须告诉妳事实的真相。”

　　“孟哲，你告诉我，为什么他要到外面找女人，难道我满足不了他吗？”

　　孟哲指着某张女人含住老公那里的照片，语气淡然地问我：“妳会帮老公做
这种事吗？”

　　“不可能！为什么要那么做？那贱女人不觉得这么做很恶心，很脏吗？”

　　“看吧，这就是保守欧巴桑和骚浪狐狸精的区别。这么说吧，假如妳能做到
像她那样，妳认为，妳的老公还会在外面偷吃吗？”

　　“我……”

　　“我想妳应该做不到，所以妳也不能怪他在外面乱来。毕竟妳老公可以从那
些不三不四的贱女人身上，得到妳给不了的东西，所以他当然乐此不疲呀。”

　　“所以……你的意思是，假如我也能做到那些贱女人的事，我老公就不会到
外面偷吃？”

　　“妳真聪明，不枉老公我苦口婆心地开导妳。”

　　随着话落，他的嘴唇再次吻上了我的唇瓣，而我也在他灼热的热吻中，再次
陷入了激情的情欲当中。


　　　　　　　　　　　　第七章　性与爱


　　那一晚，我忘了跟孟哲欢好几次，我只晓得当时的我，似乎被仇恨冲昏了头
似地，所以我彷佛带着强烈地报复心态，不仅和他发生了一次又一次的性关系，
而且还配合他的要求，第一次帮男人口交……孟哲说以后要叫做‘吹喇叭’。

　　正因为和他淫戏了一整晚，以至于当天的课只好打电话请假了。就这样，当
我夹着另一个男人回到家后，看到躺在床上熟睡的老公，我又涌起了背叛老公的
强烈罪恶感；然而当我躺在床上，想到老公先背着我偷吃，那股被爱人欺骗的怒
火，又冲淡了背叛老公的羞愧。

　　老实说，我以前完全不会想到，我有朝一日会和孟哲发展到这一步；而和他
不小心发展出超越伦常的关系后，我一时间仍不晓得该怎么看待，我和他之间的
情感。

　　要说我是否真心爱他？

　　答案是否定的！

　　毕竟我现在是个有老公小孩的有夫之妇，加上父母从小到大所灌输的观念，
让我一时间很难再接受另一个男人的感情。

　　倘若说我不爱他嘛，这也不尽然。

　　毕竟两人从小就认识，所以对他并不反感，加上现在的姻亲伦常的辈分，以
及一起学舞的关系，日久生情下，我不否认对他产生某种难以言喻的好感。

　　正因为如此，当我被他玷污当晚，除了懊悔不已外，竟然不会怨恨他就这么
毁了我的贞洁，甚至隔天还一而再，再而三地跟他发生性关系……

　　话又说回来，对于孟哲那番似是而非的性爱理论，我始终抱持着怀疑的态度
，但不可否认，他的开解之词，似乎为我一再背叛老公的偷情行径，勉强找到了
一个为自己开脱的遮羞理由。

　　就这样，我和孟哲开始搞起了不伦的禁忌之恋。

　　我曾问他：“我们现在这样，算不算乱伦？”

　　他则边亲吻我的脖颈，边在我耳边柔声道：“乱伦是要有血缘关系才叫乱伦
，我们顶多算是姻亲关系的不伦，但在我眼里，我们只是年纪有些差距的姐弟恋
而已。”

　　尽管我一时间难以调适身分关系上的转变，但也试着慢慢接受他的一切。

　　决定了偷偷跟他在一起之后，我的思想也在他潜移默化下，逐渐产生了某些
变化。

　　我每天早上会准时张罗好一家的早餐，送了老公儿子出门后，就脱光衣服边
跳舞边做家事，或是约邻居逛市场，大卖场，和一般的家庭主妇没什么区别。

　　可是到了傍晚，我就像是期待参加舞会的灰姑娘般，雀跃地坐在沙发上，等
着孟哲来接我到他家激情共舞，接下来就是疯狂地迎合他的性需求。

　　在他的教导下，我学会了许多可以讨好、满足男人的性爱技巧，甚至做出了
许多以往想都不敢想，在我认知里属于变态的行为。

　　像是帮男人口交，嗯……他要我说是吹喇叭这种事，我也从一开始的强烈抗
拒，到希望他先清洗再含舔，到最后我反而最想含住那没有清洗，充满汗渍，尿
骚气味的那根……嗯……他说那叫做‘大鸡巴’，当做性爱的必备前戏。

　　除此之外，我也在他不容置疑的霸道要求下，半推半就地献出了我的后菊。

　　说实在话，肛门第一次遭受粗长的大鸡巴强硬插入时，我当下痛得发出震天
的惨号，但因为手脚被绑的关系，我即使想反抗也做不到，只能在他毫不怜惜的
抽插下，流淌着屈辱的泪水，默默地承受他的挞伐。

　　不过这也是我自己活该、下贱。
　　
　　因为自从他要求我成为他心目中的“贱婆”后，他就经常拉着我到书房陪他
看Ａ片，学习片子里的各种性爱技巧，或是要我边幻想那些剧情边跟他做爱，或
是说出令我难为情地屈辱淫语。

　　刚开始看到男女做那种事时，我羞赧地闭上了眼睛，但在他一再要求下，我
只好半眯着眼，脸红心跳地看着那不堪入目的淫秽画面，最后就在他兴奋地插进
我湿漉漉的浪穴后，和他边看Ａ片边打炮助兴。唔……打炮这个羞人的词语，也
是孟哲要求我说的。

　　那天，我和他看了一部强奸的剧情片后，他就说想来一次强奸模拟剧，于是
他就将我面朝地绑在客厅的茶几上，从后面插入我的骚穴，要我像真的被人强奸
般，惊惶地大声哭喊，而他则是狰狞且粗暴地干我；之后就演变成他直接将鸡巴
硬生生捅进我的后庭，就这样夺走了我的菊蕾的贞操。

　　原本我对他如此粗暴的对待感到寒心，但他事后又是安抚又是哄劝，说他狠
心蹂躏我的时候，心里也很不舒服，只是为了让我体验这种恐惧，才不得不无视
我的哀求。

　　他后来又找机会走了几次我的后门，而且事前都有先帮我浣肠清理，事后又
贴心地帮我处理受创的伤口，让我从抗拒，到默然接受，到习惯麻木，最后竟产
生了不一样的快感，终于让我体会到肛交的乐趣。

　　自此之后，我的性爱技巧也变得更加丰富起来。

　　尽管我一开始接受孟哲所教的性爱技巧，目的是不想让老公再到外面和那些
野女人搞七拈三，但每晚带着另一个男人的精液回家，加上以前我根本不曾主动
要求，万一我哪天不但不知耻地提出要求，又表现得像骚浪的荡妇……以老公动
不动就打翻醋坛子──那冲动又多疑的个性，我真怕他会怀疑起我和孟哲之间的
不正常关系。
　　
　　因为害怕被发现，所以我愈来愈不敢面对老公，以至于待在孟哲家中的时间
变得愈来愈长，长到倘若遇上了老公出差的日子，我干脆在孟哲家过夜，并且在
历经整夜的疯狂性爱后，才拖着被孟哲折腾、蹂躏得酸痛不已的身体，赶着儿子
醒来前回家做早餐给他吃，等送儿子出门后才略做休息，然后开始一天的家务，
努力扮演好一个称职的家庭主妇。

　　尽管我有时对自己愈来愈沈沦堕落的行径感到寒心，然而不可否认，孟哲那
结实强壮的体格，加上那些千奇百怪，花样繁多的性爱技巧以性爱观，又带给我
前所未有的感官刺激及冲击，让我愈来愈依恋他，彷佛到了不可自拔的地步。

　　逐渐接受了和他的不伦关系后，他对我的要求也愈来愈多，多到让我觉得他
所要求的东西，简直可以用‘变态’两个字来形容。

　　被他拍下各种淫秽不堪裸照和性爱影片已成了常态，有时他还会边干我，边
播放以前拍摄的影片助兴，要不然就是要求我拿着各种尺寸的按摩棒，在他面前
自慰给他看，而他则是翘着硬挺的大鸡巴拍照录影，然后才在我达到无数次高潮
后用力干我，让我不断攀上一波又一波地高潮颠峰，获得了一直在老公身上得不
到的强烈快感。

　　当然，裸体跳舞也成了每天必做的功课，不过，原本那件超暴露的舞衣，早
已被他束之高阁。因为他要求我，以后只要一进他家的门，就必须脱光全身衣服
陪他做任何事。

　　他若不是要求我陪他跳舞做爱，就是拿著录影机，拍下我赤裸地穿着高跟鞋
，帮他收拾家里的一切的影片取乐。

　　除此之外，他也买了许多暴露的衣服，要我穿上这些──彷佛只有风尘女子
才会穿的清凉服饰，陪他逛夜市或到超市买东西，出入各种公共场所，并且找机
会拍下我衣裙里真空的身体，或是直接在僻静的角落脱光衣服任他拍摄，或是在
他性欲大起时，掏出他的大鸡巴，帮他吹喇叭，然后在我嘴里射出他那又浓又腥
的洨，拍下我吞精的淫荡照片。

　　有时我决定在他家过夜，他便要求我穿着暴露的衣服，里面真空地陪他上有
跳脱衣舞的夜店，然后要求我仔细观摩，并且回到家后就全身赤裸地在他面前，
做出那些煽情，暧昧的挑逗动作，挑逗他的情欲。

　　当我慢慢适应这些以前所认为的变态行为后，他又开始要求我白天出门时，
无论是自己一个人，或是跟邻居好友在一起，都得化妆并且穿着清凉暴露的衣
服。

　　刚开始，我完全不能接受，但在他强力要求并制定各种变态的处罚手段下，
我也从被迫接受，到可以在邻居好奇询问下，表面上故作镇定，但内心却臊羞又
紧张地回答她们：“只不过想跟上流行脚步，让自己看起来比较年轻”的言语搪
塞过去。

　　这些我以往想都不敢想的变态行径，居然在孟哲时而霸气厉斥，时而柔情哄
劝的情况下做到了。

　　当我在他的要求下，做出这些羞人的行为当下，觉得特别羞耻，又感到一种
莫名的兴奋，但事后又有强烈的罪恶感。

　　尽管当下后悔不已，但只要他再次提出要求，我就像着了魔般，不知羞耻地
做出那些变态淫贱的举止。

　　就像他有一次带我到夜店，然后要我在台上和那些年轻妹妹尬舞，结果比拼
到最后，身上的衣物脱到只剩一件性感的一线丁字裤，而且只用一手勉强遮住胸
前硬挺的乳头，就只是为了一手啤酒的廉价奖品的行径……。

　　每次想到我第一次站在台上，就这样近乎全身赤裸地任由陌生人视奸、起哄
时，我强颜欢笑地接过这“廉价奖品”，下了台后，便独自跑到厕所掩面痛哭的
狼狈情景，我当下虽然感到屈辱不已，可是事后又有一种莫名的刺激快感。

　　第一次上台觉得屈辱，第二次上台觉得刺激，第三次上台依旧脱到只剩一件
性感火辣的丁字裤，一手捂着胸前嫣红的两点，任由场内酒客们视奸时，又让我
产生一种莫名的兴奋……。

　　渐渐地，即便孟哲要我穿着透明薄纱，裙摆长度勉强遮住屁股的连身迷你短
裙，到了夜店后立即到厕所脱掉内衣裤，以让人隐约可见私密三点的夸张穿着，
和不认识的陌生人在舞池里纵情狂舞时，我已经能做到完全不在乎外人的眼光，
从容淡定地随着强烈节奏的舞曲，在孟哲的面前做出各种暧昧挑逗的夸张动作，
享受那一道道投注在我身上──只能看不能吃的灼热且贪婪的目光。

　　我想，我真的是彻底沈沦堕落了……。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※

　　
　　这天晚上，当孟哲在我的屁眼里，再次射出浓稠的洨之后，他温柔地搂着我
赤裸的身体，以低沉感性的嗓音对我轻声道：“贱婆，妳知道吗，在我眼里，妳
现在已经变成合格的贱女人了，妳开不开心？”

　　“嗯。只要能把大鸡巴老公伺候舒服，贱婆就觉得很开心了。”我边套弄孟
哲半软的大鸡巴，红着脸轻声道。

　　“对了，妳好久没穿那套舞衣了，明天上课时，妳就穿那套舞衣亮相吧。”

　　“啊！”我惊讶地看着他。

　　这些日子以来，我虽然在孟哲的要求下，不断做出了许多──让我感到羞耻
的变态行径，但做这些事的时候，并没有外人在，即便是公共场所露出，他也会
挑僻静无人的角落，让我只有紧张与兴奋，没有安全及面子上的顾虑。

　　而和他一起上舞蹈课时，我现在顶多只敢穿稍微露一些乳沟的小背心，和及
膝短裙而已，毕竟在外人眼里，我是孟哲的表嫂，陪他练舞的舞伴而已，倘若穿
得太暴露，我难免担心某些人对我指指点点。
　　
　　其实说到底，我还是顾及了自己及家庭的声誉，仍然不敢在有点熟识的外人
面前过于放肆。

　　如今，孟哲提出这个为难的要求，我一时间还真不晓得该不该答应他。

　　诚如孟哲所说，性与爱要分开，所以我和他之间的事，以及他要求我做出某
些变态的行为，我都把它视为让我在性事上更加放得开的情趣而已；一旦这些行
为牵涉到外人的观感，我顿时便犹豫不决起来。

　　“孟哲，我可以拒绝吗？”

　　之所以改称他的名字而不称他老公，是他告诉我的游戏规则。只要我们俩独
处时，一旦他有所要求，而我觉得实在难以做到的话，我就直呼他名字，表示我
无法接受。

　　“不可以！”没想到他想都没想就拒绝我，并且说出了他的理由：“再过两
个礼拜就要比赛了，到时候妳必须穿这件舞衣出场。假如妳现在还是没勇气穿给
别人看，到时候就算妳勉强穿了，也会因为心里有所顾及，而无法发挥妳正常的
水准。”

　　“我……唔……你……你还是对明雪念念不忘吗？”我犹豫了许久，终于说
出了藏在内心多时的隐忧。

　　“不！毓歆，有了妳之后，明雪对我来说已经不重要。还记得我曾经对妳说
过‘我有严重淫妻癖’的话吗，正因为妳已经是我刘孟哲的骄傲，所以我非常想
告诉其他学员，我有一个性感火辣又美丽的舞伴，一个值得我呵护、深爱她一生
的女人。毓歆姐，妳答应我这个小小的要求好吗？”

　　“我……你……你真的这样认为？可是我是个对老公不忠，水性扬花的贱女
人，根本不值得你这样对我。孟哲……我……”

　　“别说了，假如妳老公小孩哪天发现了妳的秘密而不要妳，那妳可以把我当
成妳最后的依靠。”

　　听到这句话，我感动得流着眼泪，边含住孟哲那仍残存着我淫液的鸡巴，边
以不知羞耻的祈求语气说：“唔……请老公用大鸡巴……狠狠操……用力干……
贱婆毓歆的骚逼吧……”　　

　　没多久，孟哲就在我满怀罪恶、屈辱，又有些欣慰的哭泣声中，毫不怜惜地
玩弄、蹂躏我，甚至我还第一次主动要求他捆绑我，并且哀求他拿着皮腰带，狠
狠抽打我这具──已经变得肮脏、污秽不堪的身体，藉此消除我所犯下的罪业。

　　第一次被孟哲折磨得死去活来，我也在他无情地鞭笞下，不顾形象地放声哀
号、惨泣，当他最终不忍心地停手，轻柔地抚摸我身上的清晰鞭痕时，我更是激
动得倒在他的怀里泣不成声。

　　这一晚，我的肉体虽然无处不痛，但心灵彷佛在孟哲无情地鞭笞下，已得到
了上帝的救赎，令我身心灵顿时感到无比地轻松。
　　
　　第二天一早送老公儿子出门，按照往常惯例走回卧室，脱掉了全身的衣服，
不由自主站在立镜前，看着屁股上仍留着淡淡地鞭痕，以及手腕上仍未消散地淡
红勒痕，我竟对着镜子扬起了莫名的笑意。

　　从衣柜深处，拿出那套超级暴露的舞衣换上，接着坐在化妆桌前，拿起了化
妆品朝脸上涂涂抹抹，把自己打扮得妖艳动人后，便顶着大浓妆，穿着舞衣，以
这夸张的打扮，在家里做起了家事。

　　做完了所有家事，我便按照孟哲昨晚的要求，在舞衣外穿了一件前排扣的半
透明，裙摆长度只要大腿一半的碎花连身短裙，接着便一个人骑着摩托车到大卖
场闲逛。

　　之所以提出这个要求，按照孟哲的说法，就是要让我白天也能习惯在陌生人
面前，大方地展露我的身材。

　　除了这个要求外，他还要求我带着他偷偷送我的手机，找机会在公共场所解
开前扣，拍下露出舞衣的暴露照，或是在公共厕所里，脱掉那件连身洋装后坐在
马桶盖上，录下在公厕里自慰的影片。

　　虽然我内心仍有些抗拒，但那被他开发出旺盛的淫欲，又迫使我接受他的要
求。

　　惴惴不安地走在大卖场里，发现有些人似乎发现了我的秘密般，隐约对我指
指点点，让我紧张又臊羞得不知该如何是好。然而，面对这些惊疑不定的目光，
我又不自觉生出一种莫名地兴奋快感。

　　（唔……难道我也变成了像老公所收藏的照片里，那些喜欢到处露出的贱女
人一样了？）

　　自从发现老公在外面拈花惹草的铁证后，虽然我和孟哲天天偷情，但我仍无
法放下被老公背叛的心结，因此每当老公想干我时，我总是找许多理由推脱，直
到躲不过去，才勉强应付他了事。

　　也因此，老公到大陆出差的次数渐渐变多了，而且最长的时间超过一星期；
不仅如此，他每次回来没多久，我就在孟哲的电脑里，看到他出差后所更新的大
量淫照。

　　想想自己也对老公不忠，而且从某方面来说，的确是我因为没有满足老公的
关系，才让他想要偷吃，于是我也干脆选择睁一只眼闭一只眼，放任他在外面继
续风流快活。

　　只不过，每当我想起他背着我在外面寻花问柳，我便更加主动迎合孟哲的各
种变态要求，藉此发泄心中的不忿，也满足了我藉此报复老公对我不忠。

　　就这样，我怀着羞惭夹杂着莫名兴奋的心情，忍受陌生人对我不停指指点点
，好不容易完成孟哲交待的任务，把那些照片及录影传给他之后，我立即提着乱
买一通的日常用品，骑着摩托车，飞快离开这个令我感到羞惭不已的场所。

　　一回到家，我虽然想立即脱光光，但想到孟哲要我整天都穿着舞衣的规定，
我只好脱下外面的连身洋装，只穿着里面的超暴露舞衣，开始疯狂地自慰起来。

　　纵情地发泄几次性欲后，包包里手机忽然响了起来。

　　刚接起手机，耳边就听到：“贱婆，现在在哪里，做什么”的声音。

　　“大鸡巴老公，贱婆毓歆在家里，边想着大鸡巴老公边自慰。”

　　“那妳打开视讯，让老公欣赏贱婆自慰的淫态。”

　　“可……可是你不是在上班吗？”

　　“我现在在外面的咖啡厅休息，没关系的。”

　　“那……那你等一下。”

　　等我打开视讯功能后，立即出现孟哲那张帅气，但嘴角漾着坏笑的脸孔，然
后我就对着他说了一句：“大鸡巴老公，贱婆毓歆要开始自慰啰”之后，就解下
了吊挂在脖子上的细绳，露出浑圆高耸的雪白乳房，然后将镜头对着自己，在他
殷殷期盼的灼热目光下，不知羞耻地自慰起来。

　　“啊……啊……老公……你看到了吗……贱婆毓歆正在玩自己的骚逼，玩得
水水的，好爽，好舒服……”

　　“……大鸡巴老公，贱婆好想老公用大鸡巴干毓歆的贱穴……啃咬贱婆这对
三十四Ｄ的大奶子……大鸡巴老公……看到了吗……看到贱婆的骚逼和贱奶了
吗……老公……快来干毓歆的骚逼……操贱婆的屁眼……啊……老公……”

　　就在我对着镜头，向讨好孟哲似地卖力演出没多久，忽然听到话筒传来许多
兴奋且吵杂的声音，令我插在贱穴里的三根手指头不由得停了下来，疑惑地看着
手机萤幕。

　　当我看到窄小的萤幕上，忽然出现许多张陌生的脸孔，听到他们不停发出：
“哇！阿哲，你在哪认识这么正的骚货？”、“干！她的奶子有够大，骚逼的水
更多，真想现在冲去干一炮”的淫秽言语，我当下吓得大叫一声，接着便迅速按
下了关机键，坐在床上放声大哭起来。

　　“我……他……他为什么要这么做？他怎么可以这样对我！？我……好丢脸
呀！怎么办，我该怎么办？”

　　一时间，心中充斥着彷佛世界末日到来的惊恐。一想到自己在陌生人面前淫
态尽出的放荡模样，我连死了的心都有。

　　哭着哭着，客厅的室内电话铃声骤然大起，但此刻的我就像惊弓之鸟般，完
全不敢，也不愿去接电话。

　　铃声不断响着，我则是害怕地抱着头，捂着耳朵不予理会。等到铃声结束没
多久，又发出了刺耳的声响。就这样断了又响，响到自然挂断几次后，整个屋子
终于又回到了冷清寂静。


　　　　　　　　　　　　第八章　表白


　　放声大哭许久，直到哭到眼睛酸了，累了，再也挤不出一滴眼泪，整个人彷
佛全身力气被抽干般，疲软地躺倒于床上，两眼空洞的呆望着天花板，思绪也随
之进入了完全放空状态。

　　不知过了多久，耳边隐约传来急促的敲门声，我的意识才慢慢回复过来。

　　虽然我不想动弹，但又担心是邻居忽然跑来串门，思考了片刻后，我才随便
套上一件连身长裙，遮掩住身上的春光，心下忐忑地走出房门。

　　透过猫眼，看到那张令我悔恨交加的嘴脸，我羞愤地对着门板：“无耻下流
的禽兽，你还想要怎么糟蹋我？我不想再看到你了，快给我滚！现在！立刻！马
上！”

　　“毓歆姐，好嫂子，妳别叫那么大声，妳也不想邻居知道我们的事吧？拜托
妳先开门让我进去，让我好好跟妳解释……”

　　“不要！我不听！你快走啦！快走……”说到最后，原本以为早已流干的泪
水，再次如溃堤的洪水般夺眶而出，随后我便挂上了话筒，直接蹲靠在墙边抱头
痛哭。

　　“呜……呜……为什么……为什么……难道我还不够贱吗，非得这样作贱糟
蹋我……你到底要把我变得多下贱才满意？”

　　这时，大门再次响起了急促敲门声，还伴随着某人焦急地呼喊：“表嫂，妳
快开门呀，有话好说，别想不开呀！”

　　原本我不想理会他，但没想到他居然无赖到用这招逼我开门；而我为不想惊
扰左邻右舍，只好开门放他进来。

　　刚开了门，令我又爱又恨的刘孟哲立即冲了进来，随即关门反锁，在我惊疑
不定的目光中，紧紧抱住我，然后狠狠地吻上了我的唇瓣。

　　我惊恐地捶他，打他，但无论我用多大的力气揍他，他就是不肯放开我，依
旧吻着我紧闭的唇瓣，而我在惊怒交加之下，顿时用尽全身力气奋力推开他，随
后狠狠地搧了他一巴掌。

　　“啪！”

　　看着他捂着脸颊的错愕神色，我边哭边大吼道：“为什么？你为什么要这样
想尽办法糟蹋我？”

　　“老婆，对……对不起……我……”

　　“等一下！你……你叫我什么？老婆？”

　　“毓歆，其……其实我……我从小就喜欢上妳了，只是我们年龄上的差距，
而且妳也等不到我长大就嫁人了，所以我明白，我们之间很难有什么结果，当然
更没有机会跟妳表白，可是在我心中，我一直把妳当成我这一生最爱的女人……
”

　　我不可置信地看着他，许久之后才舔了舔干涩的嘴唇，期期艾艾地说：“你
居然对我……嗯……你以前不是都笑我是古板保守的欧巴桑吗？怎么又？”

　　“妳就真的古板保守到跟不上时代嘛！不过……”他顿了顿，在我好奇地询
问目光下，缓缓开口道：“年轻的时候，我就从我姐那知道，由于妳的家庭，从
小灌输给妳那些古板保守的观念，所以妳才会变成那样。也因为如此，我当年也
只能藉着和妳偶而打打闹闹的机会，偷吃妳豆腐……”

　　“呴！原来你从小就是一头超级变态的小色狼，现在长大了，就变成猥琐的
大色狼。”心情已经完全平复下来的我，听了他的告白后，嗔怒地笑骂他几句，
但随后又想到了一个问题：“不对！孟哲，既然你知道我古板保守，为什么？”

　　“唉～～妳还记不记得奕诚周岁那年，我姐一家人带着我到妳家庆祝，然后
我那天像发了疯似地，不顾我姐的反对猛喝酒，结果喝到醉得不醒人事，还借住
妳家那次？”

　　我捋着下巴，稍微回想片刻：“唔……好像有那么一点印象……”

　　“那天我是因为看到妳和老公好像很恩爱的样子，所以我郁闷得想藉酒浇愁
。等到晚上我酒醒后，原本要上厕所，但经过妳的卧室，却发现妳的房门竟然留
了一条缝，然后我就看见妳和妳老公正在打炮……我原本以为，妳是不食人间烟
火的仙子，没想到妳竟然会和老公做那种事，那时候，我除了对妳的幻想彻底破
灭，同时又妒嫉妳老公可以随便干妳。

　　“但当时不知为什么，我除了强烈地恨意与嫉意外，竟然还涌起了一股莫名
的兴奋感……所以从那时候起，我就开始有了淫妻癖。说到底，我就是希望妳有
一天可以当着我的面，和其他男人打炮。”

　　听完孟哲的告白，我诧异地忍不住惊呼道：“什么！原来你的淫妻癖竟然跟
我有关……”

　　我虽然学历不高，但不代表我笨。听多了左邻右舍的辛辣八卦，无聊的电视
剧，以及内容千奇百怪的Ａ片后，再想到孟哲对我的情感……令我一时间想了很
多，也想通了许多事情，只不过想到最后，我居然得到一个让我感到心寒无比地
可怕结论。

　　“孟哲，你……难道你一开始，就用找我当舞伴的藉口设计我？”

　　“噗！妳想到哪儿去了！”孟哲轻捏我的脸颊，“我原本找妳当舞伴，只是
想藉着这个机会跟妳多亲近。每当我牵着妳的手，搂着妳的腰，闻着妳身上的香
味，我就已经很满足了。可是当妳愿意为我换上舞衣，而且里面还不穿内衣裤，
我就以为妳用这种方式暗示我们可以进一步……”

　　“啊！穿这套舞衣，难道可以穿内衣裤？”

　　“呃……哈哈哈……原来……唔……穿这套舞衣当然不能穿内衣，不过妳可
以贴胸贴呀！再说，舞苑里的女学员，不管穿得再怎么暴露，里面还是会穿一条
性感的丁字裤吧？”

　　“呴！你当时为什么不告诉我！害我……害我以为……你太坏了……”

　　“哈哈哈……”

　　“可恶！你还笑！不准笑！”我恼羞成怒地用力捶打他，可是双手却被他紧
紧箍住。

　　我惊疑不定地看着他，却见他含情脉脉地凝视我，以温柔的语气说道：“毓
歆，说真的，妳那天的模样，就是我日思夜想的性感女神。虽然这是一场美丽的
误会，但妳也不能否认跟我在一起后，妳变得更性感美丽，性格也变得更加活泼
开朗吧？”

　　“你其实是想说，我已经变成淫荡的贱女人吧！唉～～我发现我已经被你带
坏了。”

　　“那么……淫荡的贱婆，妳还愿意继续跟变态老公在一起吗？”

　　“我……”认真思考片刻后，我不由得双手一摊，无奈地叹了口气，说：“
唉～～你都把我糟蹋成这个样子，我还能怎么办？”

　　“那……”

　　看到他嘴角漾起的坏笑，我就知道他又不安好心，为了保有最后的自尊，我
连忙抢在他之前开口道：“不可以在我家做坏事。”

　　“哦？妳的意思是，出这个家门就可以任我为所欲为啰？”

　　“不……我不是这个意思啦。”我低着头，心虚地说道。

　　“反正我已经跟公司请假了，今天妳干脆陪我好好玩一下吧。”

　　“今天就算了吧，你看我……”我伸出仍有淡淡勒痕的手腕。

　　“唔……老婆……对不起！那……今天的舞蹈课我们也顺便请假吧。”

　　“嗯，我没意见。”

　　于是我在他怀里依偎了许久，最后仍硬下心肠要求他离开，好让我一个人待
在这间冷清的屋子里，好好整理自己的思绪。

　　自从答应了孟哲，和他维持着世俗难容的不伦关系以来，不可否认，他给了
我许多真正成为女人后，从老公身上得不到的快乐与满足。

　　然而，每当身心彻底解放满足，贱穴夹着孟哲的精液回到家，躺在早已熟睡
的老公身边，我有时仍会不由自主地生出背叛老公的罪恶感。

　　每当有这种想法的时候，又会想到孟哲灌输我──“要我把性和爱分开”的
论调，试着开脱自己一再做出──对老公不忠的放荡行径。

　　只是我没想到，孟哲居然从小就对我一直念念不忘到现在，而且还不管我已
是有夫之妇的女人，就这样默默地爱着我？

　　尽管我对他今天的告白不敢尽信，但不可否认，我对他一样有一种“说不清
道不明”的感情，否则我当初在上天的捉弄下，被他占有身体后，也不会这么快
就原谅他，甚至还在他不断引诱下，开始向下沈沦，作贱自己。

　　毕竟嫁人之前，我一直保持着干净的处女之身，如果对孟哲没有一丝好感，
我怎么可能像Ａ片里的女优那样，只要导演一喊开始，就可以脱得一丝一挂，和
完全没有感情基础的男优发生性关系。

　　只是，我也一直谨记着‘性爱分离’原则，尽量避免对孟哲投入太深的感情
，以免自己引火烧身；而今天听到孟哲的告白后，我对于这段不伦的禁恋，又产
生了不一样的想法。

　　正因为孟哲带给我许多快乐，让我保有这个不可告人的秘密，可是我又放不
下家里这两个──已经和我一起生活了十几年的老公、儿子……。

　　我现在真的非常担心，万一哪天真的不小心东窗事发了，我到时候又该如何
自处？

　　想了许久，仍找不到圆满解决的办法，最后只能告诉自己走一步算一步，希
望不要发生让我羞得无地自容的丑闻。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　自从他大胆向我告白后，虽然我们依旧像以前那样打打闹闹，在他家忘情地
跳舞、淫爱，但每当和他打炮，让他那粗长硬挺的大鸡巴，卖力地在我湿漉漉的
贱穴进出时，我总能从他柔情的眼神里，看出他对我毫不加以掩饰的浓烈爱意，
让我感觉我这个已婚妇女，彷佛真的是他的正牌女友般，令我内心泛起了许久不
曾出现的甜蜜涟漪。

　　也因为如此，对于他愈来愈变态的要求，我也来者不拒地尽全力配合他。

　　渐渐地，我发现自己似乎拥有了双重人格般，白天是个循规蹈矩，但已经有
了一丝风骚性格的辣妈熟女，可是晚上和孟哲独处时，我便卸下了虚伪的面具，
在孟哲面前，毫不保留地展现自己最放荡淫贱的一面，表达我对他不加掩饰的真
实爱意。

　　于是乎，到了比赛当天，在孟哲的哄劝之下，我没有做任何保护措施，羞涩
不安地穿上那套超级暴露舞衣亮相时，自然让所有学员的眼睛为之一亮。

　　接着就在孟哲的鼓励与带领下，我逐渐放开心胸，不在意偶而流泄的春光，
忘了此刻所处的环境，心无旁鹜地和他跳完了一曲又一曲。

　　当比赛结束，看着所有学员露出惊艳但没有一丝鄙夷不屑的异样目光，听着
他们发自内心的热情掌声，以及老师宣布我们第三名的优异成绩时，我竟情不自
禁地流下了感动与欣喜的泪水。

　　“我们在此要特别表扬梁毓歆小姐，各位都知道梁小姐以前没有任何舞蹈基
础，所以她能够在这么短时间，展现这么高水准的舞技，相信她除了本身的天份
外，一定也非常认真练习，让我们再次给她热烈的掌声。”

　　我拭去脸上的泪水，摇手婉拒上台说话的机会，等待颁奖结束，便雀跃地拉
着孟哲离开了舞苑。

　　一上车，我便激动地狂吻孟哲，并且兴奋地说道：“老公，我做到了！我帮
你拿到船票了。”

　　没想到孟哲却怅然地看着我，皱着眉头叹了口气：“对呀。”

　　“你怎么啦？”

　　“这就表示，以后再也没有藉口要妳来我家陪我了。不仅如此，我还得花钱
请妳老公和奕诚出国，而我只能在一旁，默默地看着妳们享受天伦之乐。”

　　“唔……孟哲，对不起。不过，你不是还可以和明雪一起玩吗？”

　　“那不一样啦！她又不可能和我上船第一天，就肆无忌惮地躲在舱房里和我
打炮，或是在甲板上穿着ＷＷ的比基尼泳装，让陌生人视奸她三点尽露的性感身
体。”

　　“我也不可能呀！你难道想被老公发现我们的事？”

　　“唔……其实呢……老婆，如果妳肯在他面前穿上ＷＷ的性感泳装，而他也
不生气的话……”

　　“不行！绝对不行！”我板着脸说：“我虽然已经是不折不扣的贱女人，但
我希望我这羞于人知的一面只有你知道，所以请让我在老公和儿子面前，保有做
人最后的尊严吧。可以吗？”

　　孟哲低头沉吟了好一会，才抬起头，说：“好吧。时间不早了，我先送妳回
家，让他们知道这个好消息。”

　　“嗯。”

　　由于时间还不算太晚，所以当我回到家时，见到老公和儿子都还没睡觉，我
立即告诉他们这个好消息。没想到，他们听到可以免费出国的消息后，非但没有
露出开心的笑容，反而一起皱着眉头盯着我。

　　“怎么啦？”

　　“老婆……妳……妳们上课都穿这样，还是只有比赛而已？”

　　“对呀，妈……我看公园里的阿公阿嬷跳国标舞，都没有人穿这么露耶。”

　　“啊！”

　　直到这时，我才骤然想起，刚才比赛完之后，并没有换回原来的衣服，而是
随便披了一件长版的长袖薄外套。由于我已经习惯了这种穿着，而且以往都是先
回孟哲家，和他疯狂了整晚后才换回保守的衣服回家。

　　我今天可能太开心，加上孟哲也没提出回他家的要求的缘故，所以我也忘了
要换回原来衣服再回家的事，没想到真的出了纰漏。

　　情急之下，我连忙解释：“当然是因应比赛的要求啦！因为那间舞蹈班的比
赛方式，完全比照国际大赛的规格，所以才会要求学员穿着比赛的正式服装。老
实说，我穿这样也觉得非常别扭不自在。唔……我现在就回房间换衣服。”

　　随着话落，我心虚地三步并作两步，几乎像是奸情被发现般，迫不及待地逃
回卧房。

　　刚脱下这套超暴露的舞衣，准备穿上内衣裤时，没想到老公竟然没敲门就直
接闯了进来。

　　“啊！你……你没看见我在换衣服吗？”

　　这时，只见老公铁青着脸，咬牙切齿地说道：“梁毓歆！妳是不是背着我，
偷偷在外面干一些见不得人的勾当？”

　　“我哪有！？你别乱说！”

　　“妳还敢否认！？妳看妳刚才像什么样子！如果我不认识妳的话，还以为妳
是在酒店里卖肉的高级妓女呢！”

　　“秦元德！你……你怎么可以这样说我！我……我是你老婆耶！”

　　“哼！妳知道吗，自从妳学了国标舞后，我觉得妳最近改变得太大了，大到
我都快要不认识妳。”

　　“我……我哪里变了？我每天还不是辛辛苦苦地操持家务，精心为你们父子
俩准备三餐……请问我是饿了你们，还是让你们没衣服穿？”

　　“好！那我问妳，妳这身衣服哪里来的，还有那些包包、化妆品又是哪里来
的？”

　　“呴！这套舞衣是舞蹈班向礼服公司租的，包包和化妆品是孟哲送的。”

　　“他干么没事送妳这些东西？”

　　“拜托！舞蹈比赛的规则除了舞技之外，还包括了服装和化妆，可是我平常
又不习惯用化妆品，所以他为了想得到比赛的奖品，硬要送我这些东西。如果你
不喜欢，我明天就通通还给他总可以吧。”

　　“哼！妳最近老是把孟哲挂在嘴上……妳老实说，妳是不是跟他跳舞跳出感
情了？”

　　“秦元德！你！你怎么可以这样说我！我是那种行为不检点的贱女人吗？倒
是你，最近三天两头就往大陆跑……我没怀疑你在那里包二奶，你反而怀疑我给
你戴绿帽？！你自己摸着良心说，你有没有在外面做对不起我的事？”

　　只见老公脸色一变，随后对我大声咆哮：“我秦元德是什么人！梁毓歆，我
如果真的在外面乱来，早就不管这个家了，妳又怎么可能每天在家闲闲没事做，
还有时间可以跟那个混蛋学跳舞？”


　　　　　　　　　　　　第九章　　出走


　　“你！秦元德，你说这些话，到底想怎么样？”我强忍着快要夺眶而出的泪
水，紧握着拳头，不甘示弱地对他大吼。

　　正当我和他吵得不可开交时，门口忽然传来儿子惊恐的声音：“爸，妈……
啊！妈！妳！？”

　　看到儿子异常的表情，我低头一看，才发现自己居然全身赤裸跟老公吵架，
于是我当下不禁双手遮住私密的三点，同时又羞又怒地大吼：“诚诚！你……你
快出去！”

　　吼叫声未落，身旁的男人竟冷不防地绕到我背后，粗暴地拉起我的双手，同
时大声叫道：“秦奕诚，你瞪大眼睛好好看看，这个不要脸的贱女人，就是你的
亲生母亲！知道为什么吗？因为只有不要脸的淫荡贱女人，才会没事刮阴毛来讨
好某个男人！你好好看清楚！”

　　“不！我不是！不要！诚诚！乖儿子，你快出去，不要再看了！求求你……
妈求你快点出去，不要再看了……”

　　面对我声泪俱下地哀求，儿子不知是吓傻了还是怎么地，竟目瞪口呆地死盯
着我无布料遮掩的赤裸胴体。

　　见儿子完全无动于衷，我羞愤不已下，对着身后的男人又踢又踹，好不容易
挣脱他的控制，便愤恨地推开了挡在门口的儿子，随后抓起了刚才放在客厅沙发
上的包包和外套，狼狈不堪地逃出家门。

　　匆匆套上了及膝的薄外套，跑到巷口拦了辆计程车，在市区漫无目地地兜了
几圈，心情稍微平静下来后，我才请司机载我到就近的小旅馆。

　　进了房门反锁之后，想到刚才的屈辱遭遇，我不禁悲从中来，于是就直接趴
在床上，放声大哭起来。

　　我不晓得那个和我一起生活了十几年，外人眼中的好男人，刚才为什么会说
出那些胡话，并且做出了伤我如此深的恶劣行为，但第一次被亲生儿子看到了我
不着片褛的身体，又是在那样的场合，不要说失去了身为母亲的尊严，就连做人
的基本人格都没有了，让我羞愤得只想快点逃离那个地方，避免儿子一再看到我
如此狼狈的模样。

　　虽然那个男人猜中了我背叛他的事实，可是我当下之所以极力否认，除了怕
他会因一时气愤而失去理智，做出伤害我身体的行为外，最主要的原因就是我怕
失去了宝贝儿子。

　　这个始终支撑着我的信念，却被他的亲生父亲，就这样当着他的面，残忍地
击碎了。

　　现在的我，已经提不起勇气面对自己的亲生儿子。

　　感觉自己遇到了世界末日般，令我渐渐地萌生了轻生的念头。然而，正当我
纠结于继续活下去，或是了结此生的十字路口时，孟哲曾说过的一句话，蓦地闪
过了我的脑海。

　　“……假如妳老公小孩哪天发现了妳的秘密而不要妳，那么妳可以把我当成
妳最后的依靠……”

　　“我真的可以依靠他吗？”

　　内心犹豫挣扎了好久，我才从包包里拿出手机，正打算拨电话给孟哲时，才
发现手机竟在这时没电了。

　　由于没有充电器，向柜台询问拨打外线电话的步骤及费用后，我立即拨了孟
哲家里的电话，没想到响了许久都没人接；接着又拨打了他的手机，过了许久之
后，才听到他似乎在音乐吵杂的地方接听电话。

　　“孟哲吗，是我。”

　　“老……毓歆姐，妳怎么突然打电话给我？还有，这个号码好像不是妳家的
号码？”

　　“我……孟哲……”我深呼吸几口气，尽量以平静，但又带着微微颤抖的语
气问他：“我……我真的可以依靠你吗？”

　　“怎么啦，发生什么事？妳在哪里？”

　　“我……我已经无家可归了。呜呜呜……”

　　“妳到底在哪？我现在马上过去找妳。”

　　六神无主下，我跟他说了旅馆的地址和房号后，便匆匆挂上了电话。

　　来到浴室的镜子前，看着哭花的妆，想到近前以来发生的点点滴滴，又忍不
住流下了心酸悲痛的泪水。

　　扶着洗手台，不顾一切地放声大哭好一会儿，等心情稍微平静下来后，我才
走出浴室，从包包里拿出卸妆用品返回浴室。

　　卸完了妆，脱掉身上的薄外套，这才想起刚才逃出家门时，里面根本没穿任
何衣物……骤然想到自己刚才三点隐约可见的暴露衣着……

　　“唔……还好刚才遇到是正派的计程车司机，否则的话……”

　　想到以前发生过的新闻事件，我不由得庆幸自己的好运气；不过，蓦然想到
刚才在柜台登记住房资料时，服务人员一闪即逝的古怪目光……

　　“唔……他该不会把我误认为那种女人吧？”

　　一想到曾经让我感到鄙夷不屑的贬抑名词，我的脸便唰地红了起来。

　　用力甩了甩头，将那些乱七八糟的念头甩出脑海，连忙打开了水龙头开关，
任由莲蓬头的水注，冲刷我这具变得敏感淫荡的身体。

　　身心疲累地躺在注满了温水的浴缸，闭眼享受无声地宁静没多久，房门处突
然响起了急促的门铃声。

　　快速擦干身体，围上了浴巾走出浴室，透过猫眼看到了令我心安的身影，我
立即打开房门，随后便激动得扑进对方怀里，低声啜泣起来。

　　“你终于来了。呜呜呜……”

　　“到底发生了什么事？唔……我们还是进去再说吧。”

　　在孟哲的安抚哄慰下，我依偎在他怀里，慢慢将回到家后的一切，一五一十
的说了出来，而他则是不发一语地轻拍我的肩头，静静听我哭诉。

　　半泣半诉地说完今晚的遭遇，我抬起头看着他：“孟哲，我现在该怎么办？
如果……如果儿子真的也不认我这个淫贱的母亲了，你……你曾经对我说过的话
还算数吗？”

　　“唔……如果妳真的可以放下一切跟我走，我当然愿意照顾妳，给妳幸福快
乐的生活，不过……”

　　“不过什么？”我惊惶地看着他。

　　“嗯……妳也知道我有严重的淫妻癖……假如……嗯……如果我愿意和妳在
一起的话，妳会陪我一起参加夫妻联谊活动吗？”

　　我瞪大眼睛，不可置信地盯着他，语带颤抖地说：“你……你真的要我被陌
生男人干！？”

　　“这只是夫妻之间的情趣性游戏而已，又不是要妳当下贱的妓女，用不着那
么激动严肃吧。”

　　“我……”

　　突如其来的要求，令我的理智再度崩坍，脑袋顿时陷入一片空白。没多久，
唇瓣传来温热柔软的触感，我迷蒙地看着眼前的男人，耳边同时响起了他充满磁
性的温柔话语：“我知道妳现在的心情很乱，所以妳也不必马上做决定。嗯……
这样吧，妳这几天就先住我那里，等妳完全冷静下来，考虑清楚后再回答我。”

　　“不！我不能住你家。”见他露出茫然疑惑的神情，我连忙解释道：“他现
在怀疑我跟你有一腿，我一旦住进你家，就坐实了他的猜测，到时候我们两个都
没脸见人了。”

　　“嗯，妳说的没错……唔……如果妳现在还不想见到他的话，我当兵时认识
了一个非常要好的同梯，他现在在南科工作，妳要不要去南部避避风头，等过一
阵子，大家都冷静下来了，妳们再找时间坐下来好好谈谈？”

　　老实说，我现在最放不下的，就是我的宝贝儿子，可是我现在最不敢面对的
也是他。毕竟他是我怀胎十月生下，并且亲手带大的亲生骨肉，是我这一生最深
的羁绊，怎么可能说忘就忘，说放就放？

　　然而，一想到我刚才不顾一切地狠心推开他，抓起包包跟外套夺门而出，不
经意回头时，匆匆瞥见他那愕然惊恐的目光，我的心便感到揪痛不已。

　　严格来说，儿子其实是这次事件的最大受害者，可是一想到自己的身体被儿
子看光光，那种完全丧失了母亲的人格尊严，令我恨不得找洞钻进去地的耻辱情
景，让我直到现在仍难以释怀。

　　想到令我感到无比屈辱的始作俑者，我深深地吸了一口气，以坚定的语气说
道：“孟哲，我决定到南部散心避风头。”


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　没想到离家的风波，随着我刻意地消失而愈演愈烈，还好我用孟哲新办给我
的手机，和他偷偷连络，让我可以随时获得最近的讯息，选择回家的恰当时机。

　　只不过，身在暴风中心的孟哲，经过秦刘两个家族亲戚们，将近两个月的轮
番诘难下来，似乎快要顶不住，搞得他也是身心俱疲。

　　我的出走风波演变到最后，已经到了我娘家人跟着掺和进来，甚至放话说，
打算对他提出‘通奸’与‘妨害家庭’的诉讼官司后，他终于无法承受三个家族
联合施加的压力，而选择了辞掉现有的工作，然后在众亲友的视野中迅速消失。

　　其实，我早在孟哲的安排下，来到南部的第一天就感到无比后悔，恨不得坐
下一班高铁返回北部。然而，当我心情复杂地站在售票口前，正要开口买票时，
脑海里却骤然闪过秦元德那狰狞的面孔，以及儿子愕然不已的神色，令我当场不
禁纠结起来。

　　内心挣扎犹豫片刻，身后便传来了不耐烦的催促声，使得我不得不握紧了手
里的纸钞，强忍着悲伤的泪水，毅然转身，走向台南站的出口。

　　之后，在孟哲好友的安排下，在他家住了几天，感觉风波似乎没有平息的迹
象，于是我只好拜托这位热心的朋友，帮我租了一间套房，静待这次风波的后续
发展。

　　内心纠结煎熬了将近两个月，最终还是在台南站出口，等到了和我一样落荒
而逃的孟哲。

　　看着他身心疲累的憔悴模样，我和他竟异口同声地说出了：“你（妳）变瘦
了”的关切言语。

　　搭乘计程车，回到了出租套房，轻轻摩娑他明显消瘦的憔悴脸庞，在强烈思
念与对他的愧疚之情下，我主动地吻上了他的唇瓣。

　　四唇紧贴，偶而伸出舌头交缠，逐渐点燃了彼此压抑多时的情欲。不知不觉
间，我们两人身上的衣物已散落于地，而他则顺势推倒我，并且将硬挺的鸡巴，
一股脑地直接插进了我早已湿濡不已的淫穴。

　　“喔……老公……大鸡巴老公……贱婆毓歆好想你……好想你……”我半躺
在床上，泪眼婆娑地看着他，毫无淑女形象地大叫着。

　　“唔……淫荡的好老婆……我也好想妳……好想妳……”

　　“喔……大鸡巴老公……贱婆被你干得好爽……再用力一点……干死贱婆毓
歆吧……啊……老公……你插得好深……好痛……可是又好舒服……”

　　多日未尝性爱滋味的淫穴，被他粗长的肉棒撑开，在我湿滑的甬道恣意驰骋
冲撞，令原本静谧的房间，迅速充斥着淫靡的肉击声时，我的身心竟瞬间得到了
极大的满足。

　　五味杂陈的泪水，从我眼眶里不断地汩汩而出，而我当下不晓得是为了宣泄
情感，抑或为自己不要脸的求爱行径感到不耻，就这么边流泪哭喊，边尽全力迎
合他的挞伐。

　　孟哲卖力挺动下半身，粗暴地在我淫穴狂抽狠插数十下后，忽然抽出了尚未
射精的硬挺肉棒，随后将我翻了个身，让我面朝床板地趴在床上，然后便将那根
沾染着我的淫水的肉棒，直接插入我那干涩的屁眼里。

　　“啊──老公……”

　　我皱着眉头转身，正好看见他怒气冲冲地扬起了手掌，狠狠地掴在我的屁股
上。

　　啪！

　　清脆的巴掌声未落，屁股已经传来火辣辣的疼痛，令我痛得大叫：“啊！”

　　“贱女人！都是妳！”这句令我感到屈辱的话语言犹在耳，另一边的屁股随
后也传来被狠搧一下的灼痛。

　　这时，只见他双手左右开弓，边用力搧打我的屁股边大骂：“可恶！要不是
妳，我也不必辞掉工作……要不是为了妳这贱女人，我根本不必躲到这里……可
恶的贱女人，妳说！妳是不是该打？说呀！”

　　乍听如此诛心的质问，我一度怀疑是不是耳朵出了问题，可是看着他铁青的
狰狞神色，以及毫不留情地搧掴我的屁股，彷佛泄愤似地狠插我的屁眼，令我一
时间愕然不已。

　　“快说呀，贱女人！妳是不是该打？”

　　“我……”

　　面对他声色俱厉的责问，我不由得想到这段时间，一个人躲在这小小的房间
，靠着看电视打发时间，或是和孟哲通电话稍解相思之苦地憋屈心酸，没想到今
天相见后，他却不管不顾地把所有责任推到我身上，而我此刻则像淫贱的荡妇般
，被他狠心无情地糟蹋着……。

　　刹时，所有的委屈与心酸，便在他再三质问下完全爆发出来。于是乎，心智
瞬间崩溃的我，彷佛自暴自弃般，看着床前的镜子反射出来的淫靡画面，近乎歇
斯底里地放声大哭，同时大叫着：“对！我是不要脸的贱女人，我该打！你用力
打，干脆打死我算了！呜呜呜……”

　　“不！我不会让妳死！我要好好折磨妳的身体，让妳好好赎罪……知道吗，
不要脸的贱女人！”

　　“呜……我……我罪有应得！求你折磨我，折磨我这个抛家弃子，没有良心
的贱女人吧……呜呜……”

　　“哼！这么不要脸的话都说得出口！妳呀……哼哼，像妳这么不知羞耻的贱
女人，现在只配当我的性奴，知道吗！”

　　“我是你的性奴……”这个念头甫起，羞愤夹杂着莫名的快感瞬间流过我心
头，令我一下子就达到了久违的高潮。

　　“啊……到……到了……”

　　“哼！果然是不折不扣的贱女人！”

　　“对，我就是下贱，才会让你这样糟蹋我！呜呜呜……孟哲……你不说你可
以成为我的依靠吗？呜呜……只要你不要离开我……呜呜……你要我怎么样都可
以……孟哲……啊……贱婆毓歆又到了……”

　　“不！以后妳就是我的歆奴，以前那个号称贤妻良母的梁毓歆，在离开台北
那一刻就己经死了，被她老公害死了……”

　　尚处于高潮云端的我，骤到听到这句话当下，就像失去了强而有力的支撑信
念般，一下子就从美妙的天堂，堕落到阴暗的地狱。

　　“啊──”我羞愤地狂吼一声，随即感到一阵天旋地转，然后就完全失去了
知觉。

　　不知过了多久，当我的双手被一双温暖的大手紧握，耳边传来焦急地叫唤声
，我缓缓睁开眼睛，就看到孟哲那张令我又爱又恨的脸。

　　“老婆……妳还好吧？别吓我呀！我刚才是跟妳开玩笑的……”

　　“你……你这大鸡巴混蛋……”我虚弱地喊出这句话后，整个人彷佛挣脱了
某个无形的枷锁般，忽然变得特别轻松。

　　“老婆……对不起……嗯……”

　　“好了，不要说了……”我抬起手，轻轻抚摸他那消瘦的脸颊，又气又紧张
地问他：“孟哲，你真的愿意养我一辈子吗？会不会因为哪天你玩我玩腻了，就
狠心地一脚把我踢开？”

　　“不会！我发誓，我会好好照顾妳，给妳最幸福快乐的生活。只是……嘿嘿
嘿……妳也要满足我那个小小的变态要求……可以吗？”

　　听到最后一句话，我的嘴角随即微微上扬。

　　看着墙上的时钟，发现我好像昏迷了将近一个小时。好不容易等到全身有了
力气，在孟哲温柔体贴的搀扶下，两人在浴室里洗了个缠绵的鸳鸯浴后，才穿上
衣服，一起到外面的小餐馆吃晚餐。

　　
※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　如果说，身体所受的折磨痛楚，真的可以减轻我犯下的罪业，那么我绝对毫
不犹豫地接受，即便真的被孟哲折磨到死，我也无怨无悔。

　　决定跟孟哲在一起之后，他没多久就拜托那个当兵的朋友，帮他在南科某电
信相关的公司找了一份业务工作，而且我们为了避免被三大家族发现行踪，所以
同时改了名字，于是我对外叫“颜咏琳”，他叫“刘伟良”，只有回到家，我们
才会互称对方的本名。自此之后，我便完全敞开心怀，成为他的正牌女友，或者
说是他的……性奴老婆。

　　我为什么会贬低自己的身分？

　　因为自从我答应跟孟哲在一起，并且接受他所谓的“小小的变态要求”后，
他白天除了工作，就是租了一间比较舒适的大房子，然后在家里安装了一个什么
“云端监控系统”，并且在家中各个角落装上了摄影镜头，美其名是防盗贼或秦
元德打听到我们的消息，进而来找我们的麻烦，但实际上却是要我只要一个人在
家，就必须全身赤裸过生活；就连生理期来的那几天，他也不让我穿上生理内裤
，而是要求我使用卫生棉条，度过女人每个月总是感到不舒服的那几天，然后他
会抽空打电话给我，要我对着家中无处不在的摄影镜头，做出他所指定的各种淫
荡行径取乐。

　　一开始我还觉得别扭，但他强制要求了几天下来，我也慢慢适应了在家不着
片褛的天体生活。

　　等到我适应了在家完全裸体，并随时接受他隔着电话下达的变态要求，他某
一天下了班回来，忽然从公事包里拿出一个钢质的项圈，然后要我拿着它对着摄
录影机，边说由他撰写的性奴宣言，边戴上那个密码锁的卡扣式金属项圈。

　　一旦戴上它，除了洗澡或他心情好，才能由于他亲手解开之外，其他不管任
何时间，任何场所，就算到菜市场买菜都得戴着它，藉此来提醒我的淫贱身分。

　　第一次在大白天戴上项圈，上菜市场买菜时，我羞愧根本不敢出门；挣扎犹
豫了好久，终于下定决心将垂散在肩膀的长发尽量往前拨，遮住了项圈大部份的
形状，忐忑不安地低头穿梭于市场里，匆匆买了当天所需的菜色，胡乱挑了一条
深色丝巾，然后以最快的速度赶回家。隔天再度上市场买菜时，我便用丝巾缠绕
着项圈，掩盖了那羞人的装饰品，让我得以安心地行走于市场的各个角落，慢慢
挑选品质良好的蔬果。

　　没想到，我这既不违背他的要求，又可以避免尴尬的变通办法，才用了几天
就被他发现了。

　　于是那天晚上，我被他“面朝地板，屁股朝天花板”地绑在客厅的茶几上，
然后他就用从情趣用品买的单尾皮鞭，狠狠抽打我的背部及屁股，痛得我之后的
一个礼拜只能趴着睡觉。因为我睡觉时只要稍微翻身，全身便传来一种“痛到骨
髓里，恨不得把连结大脑神经切断”地火辣灼痛感，让我那几天根本睡不安稳。

　　那一次，是我被他教训得最惨的一次。从此之后，无论他有什么要求，我都
不打一点折扣地乖乖照做。

　　其实被他教训得很惨的当晚，我趴在床上，看着那张已经熟睡的帅气脸孔，
不禁扪心自问，我为什么会把自己搞到这么淫贱的地步？

　　再者，自从决定跟他在一起之后，我发现他的性爱口味愈来愈重，彷佛我真
的对不起他似地，动不动就对我厉声斥骂，甚至动用所谓的“家法”教训我。如
果我现在离开他，回到秦元德身边的话，等待我的下场会不会比现在好一点？

　　如果不想回北部的话，自己一个人又能跑到哪里？往后的生活怎么办？

　　难道我真要成为任由孟哲宣泄情欲的性奴傀儡？

　　想到这里，又想到了我现在已经被娘家人，贴上了淫荡不贞，抛夫弃子的淫
妇标签，我又有什么脸回家求他们原谅？

　　想不到世界之大，我却搞到了──连一个能够活得自在的容身之处──都不
可得地悲惨地步。

　　算了，淫妇就淫妇，性奴就性奴吧，反正我的身体已经脏掉了，不管我怎么
做，都无法洗刷彻底背叛老公的事实。

　　这个自暴自弃，彻底沈沦堕落的念头在我心中扎下了深根后，我就像失去做
人尊严的性玩物般，不管孟哲怎么折磨羞辱我，我都尽数承受下来。

　　不过话又说回来，孟哲除了性爱方面要求比较变态，口味比较重之外，其他
方面倒是很好说话。因为他有空的话，也会像一般情侣对待心爱女友那样，主动
带我出游，而且不时对我说些甜言蜜语，或是给我特别的惊喜，让我从心底感受
到他对我的真爱，他的确真心想照顾我一生的情意。

　　虽然听起来很矛盾，但我也只能慢慢适应、接受他如此怪异的性格。

　　就在我对他各种要求已经到了百依百顺，并且可以从容自在地戴着金属项圈
，衣着暴露地到菜市场买菜，自动漠视旁人诧异的目光，与在菜摊与菜贩轻松自
然地讨价还价、闲聊说笑的阶段后，有一天晚上，我和孟哲吃完晚饭后，他忽然
说要带我到一间刺激又好玩的夜店。

　　早在他工作稳定后，他晚上经常带我到夜店疯狂，所以对夜店的各种经营手
法早就不陌生，所以我原本以为，他说的刺激又好玩，顶多又是叫我上台和年轻
的辣妹尬舞，脱到剩丁字裤，但三点不露的尺度而已。

　　可是没想到，他居然要求我穿上久违的内衣裤，以及半透明的短袖及膝连身
裙装时，我先是楞了一下，没多久赫然想到了他的终极愿望，令我原本早己麻木
平静的心湖，顿时泛起了巨大的涟漪。

　　（难道要换妻联谊了吗？）


　　　　　　　　　　　　第十章　沈沦
　　

　　尽管心中有这疑虑，也想到了如果真到这地步，我该如何应对的念头，但他
没挑明他的心思，我也不好意思提问，直到了一家不曾光顾过的夜店门口，看着
他和门口的收票员嘀嘀咕咕好一会儿，随后在服务员的带领下，他牵着我的手进
入夜店的另外一个隐蔽入口后，我才知道他的目的。

　　──他居然要我客串脱衣舞娘，在台上跳全裸的脱衣钢管舞。

　　出乎意料的要求，令我一时间根本不晓得该如何应对。

　　“老公！你？”

　　“老婆，以前在夜店玩的，我总觉得不够刺激，更何况妳有舞蹈基础，也在
家练习过钢管舞，所以我认为妳完全可以胜任这个挑战。”

　　“我不是这个意思啦！哎哟，那不一样啦！”

　　“歆奴，妳是不是又不听话，想接受处罚了？”

　　“我……唉～～老公，歆奴知道了。”

　　“嗯……这还差不多。老婆乖，老公待会就在下面看妳的精彩演出喔。对了
，妳有什么流程不清楚的话，可以问张经理，我先去占个好位子啰。”说完这句
话，他在我的嘴唇轻吻一下，拍拍我的肩膀后，便漾着可恶的笑容走出去，留下
我一个人面对一切。

　　“嗨，美女，妳好，妳叫什么名字？”

　　看着眼前这名年约四十，身短肚肥的中年男人，我局促不安地回答：“我叫
颜咏琳，朋友都叫我琳琳。”

　　只见他猥琐的目光在我身上来回扫视，同时说：“不错……不错，脸蛋好，
身材棒，虽然有点年纪，不过等一下灯光没那么亮……嗯……会不会跳舞，以前
有没有做过？”

　　“以前学过一阵子国标舞，可是没有在这种地方表演过。”

　　“呵呵呵，不要紧张啦。只要会跳舞就好。嗯……我待会儿安排妳第三个出
场，所以妳有时间可以观摩一下其他人演出。好了，妳先去换衣服化妆吧，等妳
表演完之后我们再多聊聊。对了，更衣休息室在右手边。”

　　当他说完这句话，轻轻拍我的肩膀时，我不由自主地颤抖了一下，鸡皮疙瘩
更是瞬间爬满了全身。

　　强忍着欲呕的不适，嘴角漾着虚假的笑容应付几句后，我便头也不回地快步
走进了更衣室。

　　更衣休息室里，几个年轻女孩居然全部没穿衣服，而且她们竟能神色自若地
边叽叽喳喳地聊天边化妆；当她们看到我时，先是楞了一下，片刻后就似乎把我
当成空气般，继续她们刚才的话题。

　　正当我尴尬得不知如何是好时，一名已经打扮好的女孩忽然来到我面前，露
出善意的微笑，说：“妳好，我叫小可，妳是新来的吗？”

　　“嗯，妳好，我叫琳琳。”

　　“以前做过吗？”

　　“没有。”我不知道该怎么说，只能客套地应对。

　　“嗯……这里的化妆品和衣服都是公用……当然，如果妳有带自己的衣服也
可以。”

　　“谢谢。”

　　“嘻嘻，妳不用那么紧张担心啦，反正外面的客人只想看妳的身体，根本不
在乎妳会不会跳舞。就算妳不会跳，只要在台上随便扭两下，他们还是会大方地
把小费丢上来。”

　　“啊！喔。”

　　“好了，我差不多该上场了。先预祝妳这新人待会可以一炮而红。”

　　“嗯，谢谢。妳也一样。”

　　等到她走出更衣室的另一个小门，我看了看那些仍在忙碌的女孩，便迳自来
到挂满了各种性感暴露衣服的衣架前，挑了一套两件式的透明薄纱护士服，找了
一个没人坐的梳妆台，认命地为自己打扮起来。

　　当我脱掉身上的衣服，准备换上表演的护士服时，更衣室的大门忽然无预警
地被推开，随即出现了猥琐经理矮胖的身影。

　　尽管我可以做到里面真空出门，无视路上陌生人视奸的地步，但第一次在令
我感到不舒服的陌生人面前公然裸露，令我下意识就伸出双手，遮住了还穿着内
衣裤的半裸身体。

　　中年男人随意扫了我一眼，视线就转向了其他女孩，同时拍手大声道：“美
女们，先静下来听我说。因为今天来了新人，我让她第三个上场，所以水妍之后
舞者的都往后挪一位。好了，祝大家今天一样小费可以淹脚踝。”

　　说完这句话，他又瞅了我一眼，说：“琳琳，妳赶快换衣服，然后到外面观
摩学习一下，免得换妳上场后手忙脚乱。”

　　“啊！喔，好。”

　　等到猥琐经理走了之后，我便以最快的速度穿上衣服，然后就在众女孩夹杂
着嫉妒与欣羡的怪异目光，不解地走出了更衣室。

　　甫出更衣室，朝音乐吵杂的方向走了几步，便看见刚才主动和我打招呼的小
可，竟全身赤裸地捧着刚才穿在身上的表演服，快步地走了回来。

　　我瞪大眼睛看着她还没开口，她已漾着开心的笑容说：“嘻嘻，琳琳，今天
的客人很大方喔。嗯……明天又可以买一个包包了。啊！妳最好趁他们现在神智
不清的时候，赶快上去多赚一点，晚了说不定就没钱赚了。”

　　看着她开心地走回更衣室，我终于明白刚才那些女孩不善的目光里，所代表
的含意。

　　问题是，我又不打算和她们抢饭碗……。

　　无奈地甩甩头，来到走廊尽头，隔着黑色厚重的布幕，我终于看到表演台的
模样，以及所谓的全裸钢管舞。

　　只见前方的圆形舞台周遭，围了一圈的铁杆栅栏，而舞台中央，则竖立了一
根超过二公尺高的钢管。

　　这时，一名几乎衣不蔽体的年轻女孩，则不时围着钢管爬上爬下，要不然就
是隔着栅栏，对着那些酒酣耳热的男性酒客，做出各种性暗示意味浓厚的挑情动
作。

　　等到一曲终了，换上比较慢版的舞曲后，只见那个女孩随着舞曲节奏，沿着
栅栏缓缓踱步，在酒客们目不转睛的直视下，慢慢脱掉身上的衣服。

　　每脱一件，就有许多酒客哄笑吹口哨，然后高举着钞票叫嚣，而她则是走到
那些人面前，或蹲下开Ｍ字腿，让人欣赏她的私处，要不然就是双手捧着胸部，
在他们面前挤出深邃的乳沟；若看到金钱数高的地方，还故意露出乳晕，或是小
部份的阴唇瓣。

　　等她隔着栅栏，收了酒客手中的小费后，又转向另一个“钱窟”。

　　当舞曲结束后，场上的灯光瞬间暗了下来，待节奏强烈的舞曲再次响起时，
只见她随着节拍，飞快脱掉身上的内衣裤，全身赤裸地跳起钢管艳舞。

　　从她做出各种高难度的钢管动作中，女人私密的部位全都一览无遗，围观的
酒客们更是爆出了满足的吼叫声，有些人更是高举着钞票，拼命往前挤。

　　这时，只见一群穿着黑色Ｔ恤，蓝色牛仔裤，看似黑道围事的人群，立即挡
在栅栏前，面无表情地边收钱，边示意女孩过去。

　　然后，我就看到女孩将身体紧贴着栅栏，而付了小费的酒客们，则毫不客气
地隔着栅栏揉捏起女孩的胸部；有的出比较多钱的人，甚至将手指插进了她的淫
穴，恣意地抠弄起来。

　　如此淫靡的场景，完全超出了我的想像力与承受力。

　　虽然可以接受陌生人视奸，但真正碰过我的身体，或者说已经发生过性关系
的男人，至今也只有秦元德和刘孟哲两人。

　　老实说，对老公不忠，已经让我有深深的罪恶感，倘若真让那些陌生酒客们
碰触我的身体，甚至收下了他们给的小费，那我不就和那些出卖灵肉的低贱妓女
一样了？

　　想不到孟哲所谓“刺激好玩”的夜店，居然是这个意思？！

　　眼看女孩沿着栅栏走了一圈，发现已经没有酒客高举钞票要她过去服务，她
也识趣地回到舞台中央，沿着舞台中央的钢管胡乱扭几下，一副准备结束下台的
意思，而我的心情这时也跟着紧张不安起来。

　　刹时，“遵照孟哲的意思上场，还是掉头就走”的想法，在我脑海里纠缠不
休，我紧抿着嘴唇，看着舞台上的女孩随着舞曲停止后，弯腰鞠躬，收拾着散落
在地上的衣物及钞票后朝我这里走来，我只觉得呼吸突然变得特别困难，整个胸
口窒闷不已。

　　当全身赤裸的女孩与我擦身而过，令我想尾随她的脚步离开时，耳边却传来
主持人以兴奋的语气说：“接下来，我们重金邀请到了舞技高超，气质优雅的美
丽俏佳人──琳琳，为大家带来更好看，更精彩的舞蹈。好了，废话不多说，就
让我们以最热烈的掌声，欢迎琳琳出场。”

　　主持人话声甫落，刺眼的聚光灯已投在我身上，令我想跑也跑不掉。

　　于是，我深吸一口气，面无表情地站在舞台上，目光扫了一圈，就看到孟哲
站在最外围的角落，双手环胸地对我笑了笑。

　　当音乐响起后，我轻闭着眼睛，静心感受着音乐的节拍及旋律，脑海立即浮
现出孟哲那张令我又爱又恨的可恶脸孔，但没多久又闪过与他共舞的情景，以及
在他面前，全身赤裸大跳艳舞挑逗他的画面……渐渐地，我听不到酒客叫嚣的吵
杂声音，耳里听到的，脑海浮现的，只有各种眼花撩乱的花式舞步，以及充满暧
昧意味的挑情动作。

　　于是乎，一连串高跟鞋踏地的脆响在我脚下响起，睁开眼后双手握住了冰冷
的钢管往上跳起，先做出一个三百六十度的劈腿回旋，等落地后便背部紧贴着钢
管旋绕一圈，慢慢放松心情，按照以前的练习扭腰摆臀，跳起充满力与美的正宗
钢管舞。

　　听着台下不时发出的叫好及口哨声，不知为什么，我忽然感到特别开心，有
一种骄傲的成就感。

　　无视台下高举的钞票，我按照自己的思维及日常练习，舞出属于我自己风格
的钢管舞。

　　等到音乐结束，我正想鞠躬下台时，却看见了已经走进人群的孟哲，忽然偷
偷对我比划着脱衣的动作，令我当下不知该如何是好？

　　我为难地瞟了他一眼，却见他阴沉着脸，不断地比划脱衣的动作，加上狂野
动感的音乐又再度响起……。

　　抬头仰望着漆黑的天花板，刺眼的聚光灯打在我身上，让我忍不住闭上眼睛
时，一滴屈辱的泪水也随之夺眶而出，缓缓滑下了脸颊。

　　在台下不耐烦的叫嚣催促声中，我缓缓地将手伸向了后领，紧抿着嘴唇，强
忍着在眼眶打转的泪水，慢慢拉下了衣服的拉炼。

　　（梁毓歆，妳已经是刘孟哲的性玩物，他既然这么想看妳被陌生人玩弄，妳
又何必被那些无聊道德枷锁束缚住？）

　　脑海闪过这个念头后，我感觉自己的嘴角微微上扬，拉下拉炼的速度慢慢加
快；等到完全拉下拉炼，性感的护士服从我的肩膀向前滑落时，我感觉原本某种
压在胸口的无形东西，此刻彷佛骤然碎裂般，呼吸突然变得特别顺畅，整个人也
跟着轻松起来。

　　看开了一切，当我脱到只剩内衣裤时，便学着刚才的女孩，隔着栅栏向挥举
着钞票的酒客卖力地搔首弄姿，扭腰摆臀，时而蹲下张开大腿，时而托着挤出乳
沟的胸部，在酒客的眼前虚晃几下，然后迎向下一个闪得我眼花的“钱窟”。

　　当我脱掉了内裤，全身赤裸地站在台上，忘情舞动身体时，我似乎已经忘了
此刻身在何处，直到我被主持人拉向栅栏，柔软的胸部传来粗糙的触感，我的思
绪才回到了现实。

　　只不过，当下映入眼帘的，是一张嚼着槟榔，又奇貌不扬的猥琐脸孔，令我
全身瞬间爬满了鸡皮疙瘩，身体更是不受控地往后退。

　　身旁的主持人，发现我退缩的惊慌神色，不仅没有帮我一把，反而硬将我推
到栅栏前，笑嘻嘻地对他说：“哥哥，我们的琳琳说看到妳就开始痒了，希望妳
可以用手帮她止一下。”

　　“啊！我……”

　　话刚出口，那名猥琐男子便二话不说，将中指直接插进了我那微湿的骚穴，
令我忍不住皱起了眉头，同时低呼一声：“哦～～”

　　突如其来的浅吟，似乎被对方视为舒爽的呻吟，使得他更肆无忌惮地在我的
穴里抠弄起来。

　　“哇～～出水了出水了～～恁爸挖过这个多骚逼，第一次挖到这么快出水的
水姑娘……干！小姐，等一下要不要跟恁爸出去，让恁爸好好帮妳止痒？”

　　“不……嗯……”我紧闭着眼睛，强忍着屈辱的泪水，任由他那不知道是否
干净的手指，糟蹋我的淫穴。

　　这时，主持人也适可而止地跟他说句：“哥哥，你如果有意思，等一下到后
台找我，我们琳琳现在还要服务其他客人。”后就将我拉起，走向下一个已经伸
出狼爪的酒客。

　　不晓得是否觉得太过屈辱，或是我的身体，已经被孟哲开发到变得相当敏感
的关系？在历经十几只狼爪的袭胸与抠弄后，当我发现围事人员收下了孟哲的钞
票，当众将手指插入我那已经湿漉漉的淫穴时，我竟第一次在大庭广众下，被他
玩到瞬间高潮而失神了。

　　脑袋陷入短暂空白，回过神后，看着台下的酒客指着我的糗态哄堂大笑，我
当下羞愤得边哭边跑进了往休息室的廊道。

　　当我全裸奔回休息室，趴在梳妆台上哭了好久，耳边才传来“琳琳，别哭了
，如果做不下去就别再来”的熟悉声音。

　　抬起头，看着小可关切的神情，以及好心递过来的面纸，我只是默默接过来
擦拭眼泪，久久不发一语。

　　这时，更衣室的大门又冷不防被推开，矮胖经理的猥琐身影，也随之出现在
我眼前。

　　“呃……琳琳呀，第一次做都这样，只要多做几次习惯就好了。嗯……我刚
才听到外面的客人，都说妳今天的演出非常棒……唔……”

　　不等他说下去，我已经出声打断他：“对不起，经理，我想，我不适合做这
份工作，不过我还是谢谢你给我一个演出的机会。”

　　说完这句话，我就再也不理会他的劝慰，迅速穿上衣服后，便以几乎小跑步
的速度，逃离这个让我难堪不已的地方。

　　刚逃出那道隐蔽的门口，我就看见孟哲那漾着邪笑地可恶嘴脸；正处于羞愤
气急状态的我，一见他那不正经的模样，便直接冲上前，边用力捶打他的身体边
大哭道：“可恶的大混蛋！叫你欺负我！叫你羞辱我！叫你糟蹋我！你到底要糟
贱我到什么地步？呜呜呜……”

　　捶打到最后，我身体一软，便不顾形象地，像受了极大委屈的小女孩般，直
接蹲在地上放声大哭。

　　“好老婆，乖……别哭了……我们先回家再说吧。”

　　他的手刚搭上我的肩膀，我立即厌恶地拨开他的手：“不要碰我！你这没良
心的混蛋！这么喜欢看我脱光光给人看，给人摸……好！你不是喜欢看老婆给人
干吗，我现在就满足你的愿望！”

　　随着话落，我气得失去理智下说做就做，直接当着他的面，解开了衣服的钮
扣，然后“唰”地扯下了身上的衣服；接下来再将双手伸到背后，解开了内衣的
背扣，脱下内衣后直接甩在他身上，最后一咬牙，把心一横，飞快脱下了内裤后
直接甩向他的脸，并且沉着脸大吼：“你不是想看我被人干吗？我现在就让你找
人过来干我！快呀，快去找人呀！”

　　我大声叫骂了许久，可是他既不反驳，也不生气，反而默不作声地拿着我的
衣服，就这么饶有兴致地看着我。

　　没多久，我的吼叫声便引来路人好奇地围观，而我则是怒气冲冲地紧盯着孟
哲，等待他的回应。等了好一会儿，他仍然漾着欠扁的邪恶笑容，默不作声地看
着我，反而是围观的路人，开始指着我低声议论起来。

　　“哇！这女人是喝醉了还是嗑了药？居然敢脱光光给人看……”

　　“我猜应该是跟男朋友吵架。你没看那男的手里拿着女人的衣服吗？”

　　“恁娘咧！吵架可以吵到脱衣服‘车拼’喔！？唔……他们吵架的原因，到
底是男的在外面养小三，还是女的到处讨客兄？”

　　一开始我还不以为意，可是听到愈来愈不堪入耳的污言秽语，令那远去的道
德羞耻心又瞬间回到我身上。看着愈来愈多人群涌了进来，加上孟哲对我的哭闹
完全不理不睬，我的内心骤然涌起了强烈地屈辱感。

　　“哇！呜呜……不要看了！你们还看！没看过女人呀！呜呜呜……”

　　我对着人群大哭大叫，结果换来的不是怜惜的同情心，而是充满冷漠不屑的
嘲讽言语：“干！没想到长得还不错的女人居然是‘肖查某’！喂！这位先生，
如果她是你的家人，快带她回家吃药吧，不要在这里丢人现眼了。”

　　“对呀！如果是妳女朋友，我看还是赶快分手吧，要不然她以后又不小心在
路上发病被坏人拖去强奸，你的脸都丢光了。像她这种众人骑的破麻玩玩就好，
真要结婚的话，还是找个精神正常，行为正经的好女孩。”

　　听到那些无关路人，你一言我一语地数落，我羞愤得真想拿刀子，把他们全
部乱刀砍死。

　　直到这个时候，孟哲才走上前，将衣服披在我身上，然后带着歉意朝人群说
道：“对不起，我老婆今天心情不好，所以喝酒喝得有点多了，让大家看笑话了
，真不好意思。老婆，有什么事我们回家说吧，好不好？”

　　“呜呜呜……你这没良心的大坏蛋，大混蛋……我……”

　　“好好好，都是我的错……乖……别哭了。”

　　在孟哲柔声哄劝下，我瞟了四周人群一眼，羞愤得低下头，依偎在他怀里，
然后在他的搀扶下，来到了路口，随手招一辆计程回家。


                       第十一章　烙印


　　甫进家门，孟哲忽然激动地紧搂着我，并热情地吻上了我的嘴唇，让我一时
间竟不晓得该怎么回应他。

　　等到他满足地放开我，就以兴奋的语气说：“老婆，妳太棒了！妳已经敢主
动在公共场合脱光光给人看耶！我刚才看了好兴奋，我激动，好开心呀！老婆，
我爱死你了！”

　　呃……现在是什么情况？

　　我还浑浑噩噩，完全搞不清楚状况下，耳边陡然传来：“歆奴，快！快点帮
我吹喇叭”地要求。

　　感觉肩膀传来向下的压力，脑袋仍迷迷糊糊的我，就这样听话顺从地蹲了下
来，然后看着孟哲主动脱下裤子，掏出早已硬挺的粗长鸡巴后，我已经像是身体
下意识的反射动作般，不嫌脏腥地张嘴含入，熟练地吸吮套弄起来。

　　“喔……淫荡的歆奴……妳愈来愈会吹喇叭了……干……我的鸡巴被妳吹得
好爽呀……妳知道吗……当我看到妳被人摸奶抠穴时，我的鸡巴就硬到不行，真
想冲上去，直接在他们面前干妳……干妳这淫荡的贱女人……喔……不行，这样
太刺激了……妳先停一下……啊……不要……会射……啊……干！这样太刺激了
，我会受不了……”

　　话声未落，我忽然感到一股腥膻黏稠的温热液体，冷不防从他的马眼激射而
出，一下子就充满了我的整个口腔。

　　由于没有做好心理准备，加上他那强而力有的喷发，呛得我不禁泪涕俱下，
难受不已。

　　“咳……咳……老公……你……”

　　“老婆……嘿嘿……不好意思……因为我实在太兴奋了……”

　　以往我帮他吹喇叭时，总是吹到嘴巴快要抽筋，他还没有射精的意思，没想
到今天吹不到五分钟，他就直接在我嘴里口爆了。

　　藉由这个小动作，我对他的淫妻癖终于有了更深的体认。

　　自此之后，我就在孟哲的半哄半要求下，开始了脱衣舞娘的兼职工作。不仅
如此，他还开始找一些朋友没事就到家里聚餐，或是要我穿着暴露的衣服，陪他
出席同事聚餐，让他的同事都晓得他有一个性感火辣的女友。

　　和那些同事朋友还不算熟时，每当他带那些人回到家之前，他会先打电话，
要求我穿上三点隐约可现的半透明薄纱睡衣，等到他们一进门，看到我这称得上
衣不蔽体的火辣穿着，那想看又不敢看，或是假装谈笑风生，实际用眼角余光偷
瞄我的情景，然后孟哲则在一旁享受我被同事朋友视奸的羞窘状况取乐，并在聚
会结束送走他们后，立即关上门和我疯狂做爱，同时用言语刺激、羞辱我，在他
兴奋到极点的狂抽猛送下，把我送上了一波又一波的高潮。

　　刚开始以这种淫荡的穿着面前他们，我的确羞得无地自容，可是又不得不故
作镇定从容以对；没想到久而久之，我也就习惯了在他们面前大展春光，让他们
偷偷欣赏我的身体。

　　时光飞快流逝，和孟哲在一起生活了将近一年，我已经能完全配合他的要求
，真正扮演好“性奴老婆”的角色。

　　白天全身赤裸地戴着银白色的金属项圈做家事，或是里面真空，穿着快要看
到乳晕的低胸短裙装外出逛街购物，完全漠视路人对我投来的诧异目光；到了晚
上，则在孟哲的陪伴下，偶而到脱衣夜店演出，让孟哲的注视下，让那些付了钱
的酒客们，恣意猥亵狎玩我的身体，有时还恬不知耻地，在酒客的狎弄下达到高
潮，并且欣然接受他们对我卖力演出的叫好声。

　　之所以有这么大的改变，全是孟哲的一句话：“老婆，妳这么做，并不是那
些靠赚皮肉钱为生的低贱妓女，而是为了增进我们感情的一种情趣。”

　　等到孟哲见我已经完全接受了──“性奴老婆”，这个淫荡又耻辱的身分后
，他不晓得从哪个管道，认识了某间康乐队的老板，于是我在中元节那段时间，
又在他的牵线要求下，客串了一个月的庙会脱衣舞娘。

　　第一次在车水马龙的大马路边，随着音乐脱掉全身衣物，光溜溜地任由来往
的路人观看时，老实说，我当时真的有想死的感觉。

　　毕竟夜店属于封闭空间，加上许多酒客都有几分醉意，可以看清我的样貌的
人并不多，而在车水马龙的大马路边举办的庙会，不但有形形色色的男人，更有
数不清的女人小孩，公车司机，以及补完习，搭公车回家的莘莘学子……一想到
这些路人之中，万一有我认识的邻居，孟哲的朋友，令我不禁臊羞又忐忑不安。

　　若不是孟哲在台下全程陪伴观看，我可能连脱衣服的勇气都没有。

　　连续赶场一个月下来，每当我忐忑不安地表演完，然后被情绪一直处于亢奋
状态的孟哲接回家中，迫不及待地和我展开一场又一场的激烈性爱，满足了彼此
的性欲，也让我真正接受了孟哲那变态的重度淫妻癖。

　　等中元节的庙会赶场高峰期结束后，在家好好休息放松了一个多礼拜，这天
晚上孟哲下了班一回到家吃完了晚餐，抱着全裸的我，在沙发上看电视看了片刻
之后，忽然转过头，一脸严肃地看着我，说：“老婆，妳是否满意现在的生活，
愿意以性奴的身分跟我在一起一辈子？”

　　我诧异地凝视他好一会儿，忽然想到了什么，不可置信地看着他，以颤抖的
语气说：“孟哲，你……你是不是玩腻我，或是觉得我的身体已经脏到配不上你
，所以打算跟我分手？”

　　“不不不，毓歆，妳误会我的意思了。”孟哲在我额头亲吻了一下，紧握着
我冰冷的双手，“虽然我交过几个女朋友，可是只有妳可以真正满足我的性癖，
我好希望可以和妳在一起过一辈子。”

　　“那你干嘛说那种话？”

　　“因为我怕……我怕妳哪天厌倦了这样的生活，或是妳真的接受不了交换联
谊而离开我，那我到时候真的什么都没有了。”

　　老实说，孟哲担心的，其实也是我所担心的。毕竟，我现在也已经三十七岁
了，说得难听一点，已经可以贴上“人老珠黄”的老女人标签，加上我目前还没
有和秦元德解除婚姻关系，所以无法光明正大地，宣布我是刘孟哲的老婆，万一
哪一天，他遇上了比我更好的年轻女孩时，我真怕他会狠心地离我而去，到了那
个时候，我除了选择自我了断外，似乎再也没有其他路可走了。

　　考虑了好一会儿，我才鼓起勇气说：“老公，那你要我怎么做，才能证明我
的真心？”

　　“如果我说，我想在妳身上，留下专属于我的印记，妳能接受吗？”

　　听到这个要求，我已经明白他想干什么，不过我这时并没有犹豫太久，便以
破釜沈舟坚定的语气回答他：“我接受。”

　　尽管之前孟哲让我看过许多纹身及穿环的影片，让我有了一些心理准备，可
是当这些‘艺术’及‘性感饰品’第一次出现在我身上当晚，我头一次不理会孟
哲的叫唤，一个人躲在浴室里放声痛哭了好久。

　　带着哭红的双眼走出浴室，看着孟哲关切的焦急神色，原本以为早已流干的
泪水，又像溃堤的洪水般，从眼眶里狂泄而出。

　　彷佛宣泄这将近一年所受的屈辱般，我像发了疯似地，边捶打孟哲的身体，
边歇斯底里地大哭大喊，直到没有力气了，才软倒在他怀中。

　　“歆奴，我知道这对妳不公平，但这也是妳当初点头答应的，不是吗？”

　　“你这大鸡巴混蛋！我……我真的回不去了……呜呜……”

　　“妳还有我呀，我答应会照顾妳一辈子，只要妳不离开我……”

　　“孟哲，答应我，就算妳以后遇到比我更年轻，更好的美女，甚至愿意娶她
也可以，但请不要抛弃我好吗？”

　　“我最心爱的歆奴老婆，妳已经用行动证明了妳对我的真心情意，我也保证
不会对妳始乱终弃，就让我们一起白头偕老吧。”

　　“老公……”

　　“来，让老公好好欣赏妳这淫荡又性感的身体。”

　　“不要啦，很丑呐。”

　　“靠！妳怀疑老公的眼光？”

　　“不是啦，只是……只是我总觉得这样的身体很怪……”

　　“嘻嘻，那是妳还不习惯，反正这些以后就跟妳一辈子，所以妳有大把时间
可以慢慢习惯适应它们的存在。”

　　或许真如孟哲所说，抑或彻底把自己当成了他的性傀儡，当身上的纹身伤口
完全结痂后，我每天站在立镜前，看着左胸口上方那朵鲜红妖艳的玫瑰花，无毛
下体耻丘上的蓝尾凤蝶图案，以及后腰上，两只头尾相连的展翅白鸽，所围绕出
一个巨大的爱心图案里，用青黑色的刺墨，刻着“Masochism Ling”的草写英文
字样的纹身。

　　这个英文名词的意思，就是明白地告诉众人，我是某人的性奴。原本孟哲的
意思是用“歆”字的英文拼音，但我认为，既然我们对外都使用新名字，为了避
免麻烦，最后还是选择了“琳”的英文拼音。

　　天天看着这几个醒目又淫荡的纹身下，我终于认命地，接受了这些刺绘在我
身上，此生难以抹灭的耻辱印记。

　　至于右边鼻翼上的鼻环，嘴里的舌环，还有身上的乳环、肚环、以及镶崁在
尿道上方的彩钻阴蒂针，穿挂在阴蒂上的阴蒂环，以及外阴唇的六个小环，我早
就已经把它视为像耳环一样的普通饰品般，经常更换款式，让孟哲可以不时产生
令他惊艳的新鲜感，而他也会时常买这些精致的小饰品，当做达成某种要求的奖
品送我。

　　例如有一天，他故意没告诉我，就带着一群朋友回家，让他们看到我只戴着
金属项圈，一丝不挂地在门口迎接他，而我当下先是一楞，随后便强自镇定地，
以这令他的朋友目瞪口呆地淫态，像往常一样从容不迫地招待他们，甚至在孟哲
高调说出：“琳琳其实是我刘伟良所调教的性奴老婆”宣言后，任由他们的狼爪
在我身上游走，而我当时也没有任何犹豫反抗，就这样含笑任由他们施为，让他
们带着惊奇又满足的笑意离开后，当晚我除了享受孟哲那一次又一次地，在我身
上的三个肉洞射出浓稠的精液，彷佛不知疲累的疯狂性爱外，他隔天晚上回到家
后，立即送我一条价值不菲的白金乳炼，表扬我昨天没有丢了他的面子的优异表
现。

　　此例一开，孟哲就隔三差五，大大方方地带着他熟识的好友回家，美其名是
见识嫂子的拿手厨艺，实际上则是享受我这性奴老婆的骚浪。

　　孟哲似乎是有计划地引导我，走进他预定的淫妻行径似地，当我意识到这点
时，已经身处于他们带着几分酒意，玩着带有性爱色彩的游戏下，要我接受让在
场众人，在我嘴里口爆一次，做为游戏处罚的尴尬地步。

　　虽然我在夜店兼职跳脱衣舞这么久了，也在车水马龙的大马路，大大方方地
脱光光给路人欣赏，甚至在某些人付出些许小费后，让他们狎玩我的身体，但我
总坚守自己心中最后的底线，不让陌生人的鸡巴碰触我的身体，可是今晚的处罚
方式，显然已经超出了我能接受的游戏底线。

　　看着孟哲半眯着眼，似期待又似警告的目光，我犹豫了许久，直到他隐约皱
起了眉头时，我终于恍然大悟！

　　──他要亲眼看到我被其他男人奸淫的淫荡模样！

　　内心暗叹了一口气，脸上挂着欲拒还迎的虚伪笑容，和那些人打情骂俏了好
一会儿，才在众人不依不饶的起哄下，暗自吞下了委屈的泪水，藉着几分涌上的
酒意，装醉地跪在地上，闭上了眼，缓缓含入了不属于孟哲的肉棒。

　　“喔，阿良，嫂子真的帮我吹喇叭了耶！喔……好爽，好舒服呀……喔～～
嫂子长得那么漂亮，身材又好，口技更是不得了，尤其是嫂子嘴里的舌环刮着龟
头的美妙感觉……喔……实在太刺激了……”

　　孟哲这时立即拿出了手机，将镜头对着我，边拍下我帮某人吹喇叭的淫照，
边以极为兴奋的语气说：“嘿嘿，我就跟你们说吧，我的琳琳是我刘伟良精心调
教出来的极品性奴。不过话说回来，要不是她天性淫荡，我也没有办法调教出这
么棒的性奴老婆。”

　　听到他如此羞辱我的话语，我的心不由得揪痛起来，险些不受控地流下了屈
辱的泪水。

　　为了维持当下热络的气氛，为了不丢孟哲的面子，我只得装做不在意地闭着
眼睛，在耳边不停传来按下快门的咔嚓声中，卖力地吸吮含舔嘴里的肉棒，然后
在对方兴奋的低吼声中，一滴不漏地接收他射出的浓稠精液。

　　感受到嘴里的肉棒不再跳动，主动舔干净马眼上的残精，在众人的要求下，
张开嘴巴，让他们检查完含在嘴里的白稠精液，正准备吐在卫生纸上时，却听到
孟哲说：“琳琳，阿国第一次在妳嘴里射精，妳是不是应该吞下它，当做答谢他
的奖励呢？”

　　“唔？”看到孟哲将镜头对着我的嘴巴，我犹豫片刻后，就在他们的注视，
以及孟哲按下快门中，将舌头一卷，眉头微皱地吞下了腥膻的精液。

　　在众人夸张的叫好起哄声中，我猛灌一口啤酒漱口，压下心中的不适，强颜
欢笑地含入另一根早已硬挺的肉棒。

　　一一帮在场的男人吹喇叭，并让他们满足地在我嘴里口爆，然后吞下温热的
浓精后，客厅里的淫靡气氛也达到了最顶点。

　　五味杂陈，心思紊乱的我，趁着他们碰杯痛饮之际，随便找了个藉口躲进了
厕所后，便坐在马桶盖上捂着嘴巴，流出了无声的泪水。

　　没多久，就听到孟哲边敲门边问：“老婆，妳还好吗？”

　　听到他的呼喊，我用手随便抹了一把眼角才打开了门，然后将他拉进来，重
新锁上门后，就趴在他的肩膀上低声啜泣起来。

　　“老公，对不起，可是我忽然觉得心好痛。我以为我可以真正看开，什么都
不在乎地做你的性奴老婆，可是刚才……”

　　“不不不，老婆，妳刚才的表现已经非常棒了。我知道妳其实还是有一些心
理障碍，很难一下子就接受这种事，不过妳刚才还是为了我，努力跨出了一大步
，所以我真的非常高兴，非常满意。毓歆，妳是我刘孟哲这一生最爱的好老婆。
嗯……如果妳心情不好的话，今天的聚会就到此为止。我等一下出去，就打发他
们回家。”

　　“老公，你……你真的那么想看我被其他男人干吗？你真的可以眼睁睁看着
心爱老婆的淫穴，被其他鸡巴蹂躏糟蹋而感到特别兴奋吗？”我泪眼婆娑地抚摸
他的脸，轻声地问道。

　　“唔……该怎么说呢？其实，我刚才看到妳像不要脸的痴女般，大方地帮他
们吹喇叭的情景时，我真的很生气，可是这股怒意里，又夹杂了不舍的心疼，以
及莫名的兴奋，让我忽然想到了年轻时，第一次撞见妳和那个人做爱的画面，那
种百感交集的纠结心情，直到现在，我还是难以忘怀。我想，妳才是我这一生最
深的羁绊，最难挣脱的魔障。”

　　“老公，我明白了。你先出去招呼他们吧，我想自己一个静一静，好好整理
一下情绪。”

　　“嗯，如果不想继续玩下去，妳待会就在门口随便叫我一声，我马上就叫他
们回家。”

　　“嗯。”我点点头。

　　当他在我嘴唇亲吻一下，转身开门时，我忽然想到什么，连忙出声叫住他。
　　
　　“老公。”

　　“什么事？”

　　我忸怩地低下头，声如蚊蚋地说：“你有没有准备套套？”

　　“套套？什么套套？”

　　“哎哟，就……保险套啦！”

　　此话一出，只见他睁大眼睛，一脸兴奋的紧抓着我的肩膀：“歆奴老婆，妳
……妳答应了？”

　　“我……我可能需要好好想一下……假如……假如我待会喝多发酒疯了……
我不希望其他人的洨留在我的贱穴里……因为我的淫穴，只想拥有你一个人的精
液。”

　　“没问题，我……我现在就去便利商店多买一些‘啤酒’……”

　　见他急忙离去的兴奋模样，我暗叹了一口气，抓住了他的手，以严肃正经的
语气说：“老公，现在起，梁毓歆已经彻底死了，以后我就是颜咏琳了，所以妳
以后叫我琳奴吧。我想，唯有如此，才能让我忘掉过去，忘掉世上曾经有一个叫
梁毓歆的女人。”

　　孟哲诧异地盯着我片刻，随即紧紧抱着我，在我耳边轻声道：“毓，不，琳
琳，谢谢妳！为了真正告别过去，我们明天就到户政事务改名字。”

　　“嗯。”我紧紧地搂着他的腰，流着泪轻点头。

　　
　　　　　　　　　　　　第十二章　淫妻


　　等到孟哲走出厕所，我站在镜子前，盯着自己看了好一会儿，忽然像自我催
眠般，对着镜子喃喃自语：“梁毓歆，妳还看不开吗？看看妳的身体变成什么样
子！妳难道还幻想着，有一天可以回到老公儿子身边吗？妳以为他们真的可以原
谅妳的所做所为，接受妳这具已经变得人不像人，鬼不像鬼的淫贱身体吗？醒醒
吧！以前那个遵守妇德的梁毓歆，早在被刘孟哲玷污那天就已经死了！

　　“从现在这一刻起，妳要真正把自己当成刘孟哲的性玩物，他要妳陪哪个男
人，妳就要大大方方陪他睡，任由他们玩弄。以后世上没有梁毓歆这个古板保守
的欧巴桑，只有淫荡的性奴──颜咏琳。”

　　自言自语地说完，看着镜子里有着醒目纹身，穿挂着耀眼体环的女人，我的
脑海里忽然闪过一句话。

　　“假如哪天我变成人尽可夫的痴女荡妇，请别忘了我也曾经纯贞过。”

　　这句话骤闪即逝，我猛然抬头紧盯着镜中的自己片刻，随后流着眼泪，嘴角
沁起一抹诡谲的笑意，并且像个精神病患般，对着镜子挥手痴笑好一会儿，然后
才拿毛巾擦干脸上的泪水，将自己从头到尾好好清洗整理一番后，挤出了自己也
不明白的笑容，神情轻松地走出厕所。

　　来到客厅，看到地上摆着一箱冰凉的啤酒，和孟哲不着痕迹地对视一眼，我
已经明白，刚才他下楼除了买酒之外，应该还买了其他‘东西’。

　　于是乎，我就在他们有意无意地灌酒，而我也想让自己大醉一场的情形下，
就这样带着七分醉意，媚眼如丝地挑逗在场所有男性，最后在大夥一起借酒装疯
的淫靡气氛中，半眯着眼，眼睁睁看着某根已经套上了保险套的陌生肉棒，一寸
一分地插进我那早湿濡不堪的淫穴里，任由他在我身上宣泄兴奋无比的情欲。

　　这一刻，我觉得自己死后，一定会被打入十八层地狱，永世不得轮回。

　　“琳琳嫂子，妳的穴好紧呀，尤其是穿了阴唇环的穴穴，真的很不一样……
喔……好紧……好舒服……好爽呀……”

　　我闭着眼，屁股随着对方的抽插尽力扭动迎合著，没想到这时耳边忽然传来
了：“嫂子，可不可以再帮我吹一次喇叭”的言语。

　　刚睁开眼睛，即见一根早己挺立的肉棒凑近我的嘴边，我看了它一眼，再瞟
了瞟它的主人，对他使了个妖媚的眼神，便二话不说地含了进去。

　　“喔～～嫂子，妳真好，谢谢妳……喔～～妳的嘴巴真厉害……”

　　这一晚，我终于体验了被众男轮奸的滋味，也彻底粉碎了我心中所坚持的最
后底线。

　　隔天中午，在宿醉地头疼中醒来，睁开眼睛，即见孟哲嘴角漾着开心的笑意
，含情脉脉地看着我。

　　“老公，现在几点了？你怎么没去上班？”我抬头望了一下墙上的时钟，睡
眼惺忪地随口道。

　　孟哲温柔地与我拥吻了好一会儿，才边揉搓我的乳房边说：“差不多快一点
了，妳想吃什么，我帮妳买。”

　　稍微翻身，才发现全身酸痛不已；仰躺在床上，望着雪白的天花板，陡然想
起了昨天荒淫的情景，我不禁叹了口气，说：“老公，你还爱我吗？”

　　“爱！当然爱！老婆，妳昨天的表现太棒了！我日日夜夜梦想的场景，终于
在昨晚实现了。毓歆，我爱死妳了！”

　　我强忍着下体肿痛的不适稍微翻身，紧抱着孟哲结实的身体，将头靠在他那
温暖的胸膛，幽幽地说：“老公，从昨晚被陌生人的鸡巴，插入我的淫穴时，我
就告诉自己，以前的梁毓歆已经死透了，现在的我，是你精心调教出来的淫荡性
奴老婆颜咏琳，所以，你以后叫我的新名字好吗？”

　　“妳真的决定了？不会再像上次那样海扁我一顿？”

　　“噗哧！”我笑着捶打他的胸膛，嗔怒地喊了一声：“大鸡巴混蛋！”

　　那晚地群交事件，不仅改变了我的思维，也让我成为真正的淫妇。我几乎隔
三差五，就会参加孟哲所安排的群交派对，让不同的男人蹂躏玩弄我身上所有的
肉洞，而他则是担信尽责的摄影师，详实地录下我每一次的淫态，然后在和我做
爱时播放，当成是增进夫妻之间情趣的催情剂。

　　每当我看着自己身上的三个肉洞，被不同男人奸淫抽插时，我就觉得自己特
别下贱，但又会在孟哲边干我边说出羞辱我的言语下，不知羞耻地攀上一座又一
座的高潮巅峰，享受这难以言喻的美妙羞辱快感。

　　等到我习惯，或者说可以麻火地看待被众人轮奸的变态游戏后，孟哲甚至在
假期约了某些熟识的单男狼友，找了一组专业的摄影团队，借着出游的名义，要
我充当ＡＶ女优，和当天聚会的众人不知疲累的交合，拍摄了一部又一部的群交
Ａ片。

　　就这样，我在孟哲的朋友圈中，渐渐有了“公妻”的淫贱绰号。当我得知这
个绰号后，只是无所谓地摇摇头，坦然接受它。

　　除了应付孟哲那些熟识，不熟识的朋友，有时孟哲三更半夜心血来潮，就叫
我穿着三点可见的透明情趣睡衣，带着手机到楼下的便利商店买保险套，并且要
求我使出浑身解数，勾引大夜班的男性工读生，并在他诧异的目光下，将刚在店
里买来的保险套，套在他硬挺的鸡巴上，然后由他亲手拍下在员工休息室干我的
性爱影片。

　　要不然就是他穿着风衣，包裹全身赤裸的我，项圈系着一条黑色尼龙绳出门
，和我一起搭乘电梯到一楼警卫室外，然后让我一个人独自进入警卫室，像淫贱
母狗一样跪在地上，帮昏昏欲睡的保全伯伯吹喇叭，直到他在我嘴里口爆后，就
这么全身赤裸地含着老伯伯的精液，被孟哲牵着那条绳子，像遛完狗似地被他牵
回家。

　　至于帮外送小弟口交的变态游戏，我们早就玩到连外送的小弟都认识了，甚
至还曾主动约他放假时，来我家开‘处男告别派对’，让他真正体验干女人的销
魂滋味。

　　在孟哲的调教带领下，我尝遍了各种变态性爱的玩法，自然也接触了换妻联
谊。

　　尽管我己是和无数男人发生性关系的残花败柳，可是当我第一次看到孟哲当
着我的面，开心地和其他女人搂搂抱抱，激情拥吻时，我心底仍不免泛起一股酸
楚的醋意。
　
　　要不是我谨记着现在的耻辱身分，不断催眠自己：“这只是一场有性无爱的
成人游戏”，同时夹杂着比较与报复的心态，使出浑身解数侍奉对方的另一半，
我或许会气得直接掉头就走。

　　强压下这股浓浓的醋意，风情万种地与对方的老公激情缠绵，圆满结束了第
一次夫妻交换联谊活动，并且和孟哲敞开心胸，好好沟通交流后，我也慢慢接受
了这种强调“性爱分离”，纯粹追求肉体刺激的成人游戏。

　　等到我真的做到了随时可以跟陌生人发生性关系，冷眼看待孟哲当着我的面
，和其他女人交合欢好，真正把性与爱分开，而且完全不在乎外人对我淫荡行径
所流传的流言蜚语后，孟哲有一天回到家，忽然给了我一盒印着：“翔华科技公
司，业务部助理颜咏琳”字样的名片。

　　我纳闷地看着他：“老公，这是？”

　　“老婆，我怕妳白天一个人在家无聊，所以帮妳找了份兼职的工作。”

　　“你升官啦？还是跟人事部的主管有一腿？要不然怎么没有叫我到你们公司
面试，就直接给我工作？”

　　“呵呵，因为发给妳薪水的人是我。”

　　我白了他一眼：“难道你把董事长干掉，自己当老板了？”

　　“呵呵，妳想到哪去了。我的意思是，我聘雇妳当我的私人助理，而且不用
每天上班打卡，只要偶而和我一起洽谈业务而已。”

　　“什么意思？”

　　“嘿嘿，我要妳用身体帮我谈业务。”

　　“不会吧！这……这好玩吗？”跟他一起生活了一段时间，我早就知道他不
安好心，问题是，我已经好久没工作了，所以我担心因为没有经验，结果搞砸了
他好不容易经营的客户，甚至因此丢了工作，于是我不得不提出心中的疑虑，“
我是说，我又不是本科系毕业，而且十几年没出社会工作……”

　　“老婆，妳不用担心啦。我的意思是，我不在乎妳是否能谈成ＣＡＳＥ，我
在乎的是，妳有没有办法把人勾上床。”

　　在孟哲的强硬要求下，为了让我不会因为在客户面对一问三不知，而怀疑我
的身分及用意，所以当天晚上，他先稍微和我解说公司产品的粗浅专业知识后，
就把我绑在卧室墙壁的Ｘ型的刑架上，然后提着皮鞭，一本正经地问我刚才授课
的内容，假如我答错了，他就扬起手里的鞭子朝我身上招呼。

　　由于我不是电子相关科系出身，一开始当然听不懂那些专有名词，所以根本
回答不出他所提的问题，换来的自然是他毫不留情地鞭打及言语羞辱。

　　于是乎，我就在他不时扬起手里的皮鞭，对我施以“爱的教育，铁的纪律”
的残酷教导，边流泪边硬记死背那些专业知识持续了三天后，终于可以流利地背
出那些，我根本不瞭解的产品相关内容。

　　经过一个礼拜残酷密集的培训，看我终于能从容自在地和他对答如流，他便
开始带我见那些所谓的“准客户”。
　　
　　于是我和他一起洽谈客户时，就在他不着痕迹地示意下，自然而然地脱掉黑
色西装外套，露出衣襟大开的丝质白色低胸衬衫，让他们饱览我那没有穿内衣的
白晰深邃乳沟，欣赏胸口印在衬衫上的明显突点，吸引他们的注意力，最后敲定
下次洽谈的时间，而且还有意无意地暗示，到时候只要我这业务助理出面即可。

　　第一次在孟哲的授意下，单枪匹马地在某大老板的办公室里，正经八百地背
出从孟哲那里学来的话术时，不管我怎么说，他就是不为所动，直到我想起了孟
哲的交待，主动脱掉西装外套，自然而然地坐到他旁边，故作不知地用没有穿内
衣的乳房触碰他的手臂，成功吸引了他的注意力后，商谈的进度才稍微往前迈进
一小步。

　　之后，在他的善意邀请下，和他共进一顿午餐，最后就在他的暗示下，和他
在附近的旅馆开了房间，并且在我刻意讨好迎合下，用我的身体，让他心甘情愿
地签下了合约。

　　“琳奴，妳真厉害，第一个ＣＡＳＥ就是五十万的业绩。看来，妳真的是做
业务的料。快跟老公说，妳是怎么让他签字的？”

　　当我开始说怎么勾引他的手段时，孟哲的狼爪也握住了我的乳房，把玩起穿
挂在乳头上的乳环；随着情节愈来愈淫靡露骨，我不仅在孟哲的挑逗下开始发出
需索的娇吟，他的呼吸也愈来愈粗重。

　　当我说到主动脱掉客户的裤子，像低贱的妓女一样，眼角含笑地边帮他吹喇
叭边套上保险套时，孟哲己激动地推倒我，并且迫不及待地将他那粗长硬挺的鸡
巴，插入了我早已湿漉漉的淫穴，然后边听我说和客户欢淫的细节，边兴奋地压
在我身上，时而粗暴，时而温柔地抽插着我的浪穴，最后在我忘情地呻吟声中，
在我敏感的淫穴里，射出了浓稠的精液。

　　“老公，你好厉害，每次都能把琳奴干得死去活来……老公……琳奴被你干
得好舒服，好爽喔……”

　　“嘻嘻，琳奴……妳真的愈来愈淫荡，愈来愈放得开唷……琳奴，有妳这么
淫荡的性奴老婆，真的是我上辈子修来的福气……”

　　“还不是你把人家调教，开发得这么淫荡。老公，我发现，我现在好像被你
调教得胃口愈来愈来，愈来愈离不开性爱了，怎么办？”

　　“唔……看来，我只好多努力找男人来干妳这骚浪的性奴老婆了。”

　　“嘻嘻……大鸡巴老公，听你这么一说，淫贱的琳奴又想要了……”

　　“妳呀……”孟哲笑着摇头，把半软的鸡巴凑到我唇边，“还不快点把老公
的鸡巴吹硬。”

　　“是，我心爱的大鸡巴老公。”

　　随着话落，我立即含下了那根仍夹杂着残精，以及我骚浪淫水的鸡巴，刻意
讨好他地舔弄起来。


※        　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　自从成为孟哲的私人助理后，我的生活过得既忙碌但又特别充实。

　　虽然不用每天陪他出去洽谈业务，但我还是习惯全裸做完家事后，就对着镜
子打上粉底，涂上口红，再视当天是否需要‘出勤’而决定化浓妆或淡妆。到了
晚上，孟哲若不是带朋友来家里开荒淫的性爱杂交派对，就是要我穿着隐约可见
三点的暴露服装，和他出席各种高级宴会场合，或是人来人往的喧闹夜市。

　　他有时心血来潮，甚至带着他的朋友或准客户到脱衣夜店，看我表演既淫荡
又火辣的脱衣舞，或是随着酒客们，加入了‘给钱摸胸抠穴’的助兴游戏当中，
一方面欣赏我专业的舞姿，另一方面则是让他们看到我更加淫荡的一面。

　　话说回来，自从我又兼任了业务助理这个工作后，我已经很少到脱衣夜店兼
差，因为已经“阅根丰富”，又不在乎脱得光溜溜给人看，所以我感觉这些娱兴
节目，对我渐渐失去了那种让我感到羞辱的刺激感，所以除非孟哲愿意带朋友前
来观看，否则我根本不想来这里，和那些年轻妹妹抢饭碗。

　　如果非来不可，我也会主动要求经理帮我排比较靠后的出场顺序，尽量让专
职的女孩可以多赚一点钱。

　　这些女孩得知我来这里跳舞的真正目的，加上久了也熟识后，也非常欢迎我
这如此‘不敬业’的工作态度，甚至还因此而认了几个干妹妹。

　　就这样，我渐渐成了南科知名的“交际花”，渐渐也有了自己的私房钱。

　　这些钱，并不是刻意省下孟哲给我的家用而来，而是我为客户提供了让他们
非常满意的“厂商回扣”。

　　还记得第一次和客户在外面过夜，被几个男人折腾了一整晚，第二天睡到日
上三竿才起床，发现旅馆的房间里只剩我一个人，而床头柜摆放着一张二百万的
合约书，以及一张十万元的支票时，我整个人瞬间醒了过来。

　　当我忐忑不安地打电话给孟哲，问他怎么处理那张支票时，他则是回我：“
老婆，妳就当做是厂商给妳的回扣佣金，安心收下吧。如果妳不收，他们说不定
会以为妳对他们别有所图呢。”

　　经过孟哲解释，我才明白那笔钱，其实是不想和我有任何瓜葛的封口费。一
开始，我对于这种‘回扣’心存芥蒂，总感觉自己收下这些钱，就像是嫖客与妓
女之间的性交易，但经过孟哲耐心的哄慰劝说，我才慢慢释怀，心安理得地收下
了某些豪爽客户留下的“馈赠”。

　　老实说，这种工作也不是顺风顺水。因为有些客户见我的目的，只是纯粹想
跟我上床而已，根本没有签约的意思。所以跟这些人开了几次房，明白他们没有
签约意图后，我也在孟哲的示意下，婉转拒绝了这些没有诚意的‘炮约’；久而
久之，我也慢慢学会了察言观色，知道哪些客户可以跟进，哪些客户只是随口说
说，来决定要跟他们发生多少次性关系。

　　于是乎，倘若遇到了出手大方，为人豪爽的客户，即便已经签了合约，拿到
订单，我偶而也会在孟哲的许可下，陪他们共进午餐，享受着暧昧又浪漫的“午
妻”约会。

　　和这些人熟识之后，有时候和他们见面，也不是每次都会开房间，有时真的
只是单纯地与他们吃顿饭，听他们发发牢骚，抱怨家里的黄脸婆如何不懂情趣，
小孩又如何不听话，俨然成为他们无话不谈的红粉知已，而我则是倾心静听，适
时迎和几句话，让他们不满的情绪宣泄出来后才结束饭局。

　　虽然我陪客户上床，只是纯粹满足了孟哲的淫妻癖，让他在干我时，听我说
着服务客户的详情，或是观看他们干我的实况录影，以增进我们淫戏的气氛而已
，所以他也没有要求我一定要做成多少订单，签下多少合约，但从事这份兼职工
作一段时间后，我忽然想到，如果这样可以帮孟哲多做一些业绩，增加一些收入
，那我们的生活也可以过得更好。

　　抱着这个想法，我就主动要求孟哲给我上课，然后在我逐渐享受捆绑鞭打带
给我的虐恋快感中，学习到了更深奥的专业知识及话术。

　　随着时光流逝，我和孟哲在一起生活了将近两年，我已经认命地扮演好性奴
老婆的角色，而他也尽心尽力地呵护我，照顾我，让我感受到满满的幸福，原本
我以为就这样跟他过一辈子，但这天晚上我睡到一半，因口渴醒来，打算到厨房
喝杯水时，却瞥见了孟哲躲在阳台讲电话的身影。

　　在强烈好奇心驱使下，我蹑手蹑脚地靠近阳台，当我听到孟哲对着话筒说：
“德哥，毓歆姐过得很好，你不用担心……嗯……她真的很棒……你看她在影片
里的表现，就知道我调教得很成功……嗯……好……好……我再找机会好好开导
她……嗯……老实说，我还真有点舍不得让她回到你身边……”

　　听到这里，我手里的水杯不自觉落下，在静谧的夜晚，发出了清脆的响声。

　　咣当！

　　孟哲闻声转头，看到我时，一脸惊慌地看着我：“老……老婆……妳……”

　　“刘孟哲！这到底是怎么一回事？”

　　“我……”

　　“你……你是不是跟秦元德通电话？”

　　“我……”

　　“你老实告诉我，这到底是怎么回事？”

　　见他始终支支吾吾，我当下悲愤地冲上前抢走他的手机，对着话筒大喊：“你
是不是秦元德？你和他到底在搞什么鬼？”

　　等了好久，没有听见对方回话，正想按下结束键时，才从听筒端传来：“老
婆，对不起，让妳受苦了”的熟悉声音。

　　听到这句话，我气愤得将手机狠狠地摔在地上，对着眼前的男人大声咆哮：
“刘孟哲！你老实告诉我，这究竟是怎么回事？”


　　　　　　　　　　　　第十三章　震惊的真相


　　在孟哲半拖半哄之下，我阴沉着脸随他来到客厅，双手环胸地坐在沙发上，
冷冷地盯着他的双眼。

　　过了好久，他起身到厨房拿了两瓶啤酒，打开一瓶后放在我面前，然后自顾
自地灌了一大口，才叹了一口气说：“老婆，对不起……我对不起妳……”

　　我拿起面前的啤酒，重重往茶几一顿，任由冒着汽泡的酒水流满桌面，气愤
地对他大吼：“我不要你说对不起，我只想知道事情的真相！”

　　“这……这该怎么说呢？唔……好吧，既然妳这么想知道，我就把事情从头
到尾，原原本本的告诉妳。至于妳知道真相后，不管妳想做什么，怎么对我，我
都会尊重妳的决定。”

　　我灌了一大口啤酒，又深呼吸几口气，让自己稍微冷静下来后，才面无表情
地看着他：“你说吧。”

　　“唔……这件事要从三年半前开始说起……”

　　随着他将事情娓娓道来，我中间不时插话提问，就这样过了差不多将近两个
小时，我终于明白了事情的真相；然而，知道事情真相后，我只有两个字形容当
下的感想。

　　──震惊！

　　没想到和他一起生活了十几年的男人，竟然有这不为人知的秘密，也因为这
个惊天之秘，才让我变成了现在这个模样。

　　简而言之，秦元德－－这个已经和我名存实亡的丈夫，居然是一个重度乱伦
控的变态男！

　　三年半前，秦元德有一天和刘孟哲在外面小酌闲聊时，两人喝着喝着，不知
道怎么天南地北地乱扯，忽然扯到了女人这个话题，然后就提到了我。

　　孟哲说着他从小和我一起玩闹时的种种趣事，结果两人聊着聊着，元德不知
是有意或是无意，竟透露了他国中时，曾和当时年轻漂亮的小阿姨有过一腿，因
而有了乱伦控的变态癖好，而孟哲也顺着他的话题，透漏了年轻时看到我和秦元
德做爱的事，从此有了淫妻的变态癖好。

　　两个猥琐变态男凑在一起，可想而知，他们会把我说成什么样的女人。

　　自此之后，两人便互相引为知已，经常在外面喝酒聊女人，而且最后的话题
总会围绕在我身上，久而久之，秦元德就冒出了一个名为“淫凤涅盘”的变态计
划，目的就是打算把我调教成一个人尽可夫的贱女人，然后在儿子十八岁时，用
我的身体帮他脱离处男，做为他的成年礼物。

　　而正式展开行动的第一步，秦元德就是利用我不懂电脑的弱点，找机会改动
电脑几个执行档，并设了一个隐藏资料夹，里面放了一些从情色网站随便抓的自
拍照片；等我发现电脑不对劲时，他再故意提起孟哲，藉着修电脑的名义，让我
发现那些照片，之后就引导我，一步步踏进他们联手设计的圈套里。

　　当我问他，他们怎么可能料到我比赛当天会离家出走时，他则回答：“那天
我其实是故意让你穿舞衣回家，等你上楼时，我就打电话给德哥，他原本只是想
和妳摊牌，想办法叫奕诚在他面前和妳打炮，满足他的乱伦愿望，只是他没想到
妳的性子忽然变得那么激烈。

　　“不过话说回来，那天我其实也担心妳的状况，所以等妳回家后，我就把车
停在巷口，看到妳突然冲出家门，拦了计程车离开时，我就马上跟在妳后面，直
到妳进了旅馆后，我才把车停在附近，赌赌看妳会不会打电话给我。”

　　“后来呢？”

　　“唔……因为我们不晓得妳的个性忽然变得那么倔，我和元德哥商量之后，
他说干脆一不做二不休，来个‘破而后立’，由我亲手把妳调教成人尽可夫的贱
女人，再想办法送妳回家，完成他的愿望……”

　　不可讳言，孟哲是个非常懂得利用人性弱点的高明调教师，加上我和他从小
就认识，而他又是好友的弟弟，加上彼此亲近的姻亲关系，所以我对他完全不设
防，才会这么轻易掉进他们联手设计的陷阱里。

　　一口气灌完手里的啤酒，深深地吸了一口气，我闭着眼睛，靠躺在沙发上好
一会儿，才睁开眼睛，无悲无喜地说道：“你为什么要帮他？”

　　“因为我真的好喜欢妳，而他也同意我可以想办法得到妳，所以我们一拍即
合，各取所需。”

　　“你们这两个变态！没人性的禽兽！”说完这句话，我愤恨地拿起啤酒罐丢
他。

　　“老婆……”

　　“不要叫我！还有，你给我滚，我不想看到你！”厉声丢下这句狠话后，我
强忍着屈辱的泪水冲进卧室，用力关上房门上锁，才无力地瘫坐在地上，放声大
哭起来。

　　“为什么！为什么！我前辈子到底造了什么孽，这一世才会受到这么悲惨的
报应？”

　　我万万没想到，我心爱的第一个男人，外人眼中的好丈夫，却是伤我伤得最
深的人。而另外一个，在我最绝望，感到孤苦无依时，坚定地站在我身边，为我
挡风遮雨，让我感觉可以把下半辈子托付给他的男人，居然是把我推向地狱深渊
的帮凶！

　　这一刻，我感觉自己就像被他们恣意玩弄、操控取乐的丑角，一个傻到无可
救药的笨蛋！

　　起身来到立镜前，抚摸着脖子上的金属项圈，看着胸口这朵鲜红的玫瑰花纹
身；穿挂在乳头之间的白金乳链；无毛穴上方醒目的蓝尾凤蝶；阴蒂上方闪烁着
七彩光泽的阴蒂环；侧转半身，后腰那个见证甜蜜爱情的幸福白鸽，以及令我此
刻感到无比讽刺的英文名字……。

　　还没跟孟哲在一起之前，我绝不可能把自己搞成这样，可是跟了孟哲，在他
一步步调教下，我居然接受了这些──以往我认为是变态女人才会做的事。

　　由于孟哲很早以前就已经告诉我项圈的密码，所以我很快就解开了脖子上的
项圈，随后又取下了身上所有环饰，重新站在立镜前，细细端详镜中的自己。只
是，穿挂在身上的体环可以取下，但身上的纹身，就像已经沾过颜料的画布，再
也回不到最初那纯洁无瑕的模样。

　　我流着泪，傻傻地站在立镜前，凝视着身上醒目的纹身许久，最后终于想通
了某个人生转折点，不由得认命地叹了口气，重新戴上了项圈，挂上所有环饰，
拿起了梳妆台上的手机，缓缓踱出卧室。

　　一出卧室房门，只见孟哲已收拾完地上的狼藉，正拿着拖把，仔细清理地板
上的污渍。

　　我站在房门口，静静地看着他打扫一切，直到他拧干了拖把，我才上前，默
不作声地接过打扫用具，收拾好一切归位后回到客厅，在他身边坐下，搂着他的
脖子，将头靠在他的肩膀，轻声道：“你怎么不走，还主动收拾？”

　　“因为这是我家，妳是我心爱的老婆。妳如果真要我走，我也要妳确定不会
想不开再走。”

　　我心神一荡，幽幽地说：“放心，我不会再像以前那么脆弱了。”

　　“老婆……”

　　我举起手打断他的话，拿起茶几上的手机：“秦元德的号码没换吧？”

　　“妳想干什么？”

　　我没有回答他，直接拨了秦元德的手机号码，在接通电话后，我抢在对方开
口前说：“秦元德，我们离婚吧。”

　　说完这句话，我也不等对方回答，直接按下了关机键，然后解开了脖子上的
项圈，放在茶几上，看着孟哲：“现在你老实告诉我，你对我是不是真心的，或
着只是为了把我调教成人尽可夫的贱女人，才勉强跟我在一起？”

　　“老婆，我可以对天发誓，我真的很爱妳，非常希望可以跟妳过一辈子。请
妳一定要相信我。”

　　“真的不在乎我已经跟无数男人上过床？”

　　“老婆，妳跟我在一起这么久了，妳还不晓得我的性癖吗？我完全不在乎妳
的贱穴被多少男人干过，我只在乎妳心里有没有我。”

　　我抚摸他的脸庞，主动在他嘴唇轻吻一下，然后以娇媚的语气说：“老公，
那么，就拜托你重新帮我戴上项圈，然后把我吊起来毒打一顿，让我好好反省赎
罪吧。”

　　“老婆……”

　　这一晚，我在满身鞭伤，以及不断求饶的哀号声中，痛快地流着屈辱的泪水
，最后带着愉虐的快感，并在孟哲事后细心上药，以及心疼地轻抚下，漾着真正
解脱般地轻松笑容，身心愉悦地缓缓睡去。

　　隔天在背部传来火辣辣地灼痛醒来，看见孟哲留在床头柜的哄慰字条后，我
趴在床上好一会儿，才忍着背部的痛楚下床梳洗。

　　吃完孟哲为我准备的早餐，一打开手机，便看到一长串的未接电话与简讯提
示。浏览上面的号码，我删除了秦元德的所有讯息，回了重要客户的电话，推掉
所有人的“炮约”，传了简讯给孟哲后便关机，好好将家里里里外外整理、打扫
一遍，然后出门买了几样蔬菜回来，就老老实实地待在家里等孟哲下班。

　　平平淡淡地当了几天称职的家庭主妇，等到背上已经看不到鞭痕后，我和孟
哲好好沟通了一整晚，隔天才开机跟秦元德连络，然后以强硬的语气，逼迫他签
下离婚协议书，还我婚姻自由。

　　一开始他不同意，两人吵了几天，吵到最后他竟拿儿子来说事，打算大打亲
情牌，而我则是硬下心肠，冷冷地回他：“我已经是随便人干的贱女人了，你还
可能要我吗？说不定我和儿子打过炮，满足你那变态的欲望后，你就想办法把我
一脚踢开！秦元德，我什么都不要，就连儿子的监护权都可以放弃，只要你还我
婚姻自由就好。还有，以后除非儿子自己一个人来看我，否则我不会主动要求探
视他，更不会再踏进你们秦家半步。”

　　狠话都说到这份上了，秦元德最终也只能点头答应了。

　　在律师事务所办好了离婚手续没多久，我就在孟哲同意下，在背部的肩胛骨
以下，至后腰上方，纹绘一个浴火凤凰的半胛彩色纹身，同时在凤凰白色的肚子
上，加了两个醒目的墨绿色中文字──“淫凤”。

　　这副大面积的纹身图案对我来说，象徵着“正式挥别过去，重获新生”的深
远含意。

　　和秦元德离婚后又过了差不多三个月，我就和孟哲到法院办理登记结婚，并
且在当晚包下了我曾兼差的脱衣夜店，举办一场别开生面的淫乱喜宴。

　　当我头上罩着白色的新娘头纱，脖子上套着孟哲为我订做，用细钻镶嵌成“
淫凤琳奴”字样的白金项圈，全身赤裸地穿着白色吊带网袜，脚上穿着一双三寸
半的白色高跟鞋，看着台下熟识的宾客，手里拿着麦克风，脸上漾着娇羞又幸福
的甜蜜笑容，开心地说：“首先，感谢各位在百忙之中，抽空参加我和伟良举办
的喜宴。嗯……今天早上，我跟伟良已经到法院登记结婚，完成了我们的终身大
事，所以以后我就是刘太太了。唔……这个称呼，好像有点老气，有点保守，似
乎不符合现在的场合和气氛……”

　　随着话落，台下已发出一片善意的笑声。待笑声逐渐停歇，我才继续说：“
老实说，我的年纪也不小了。在大多数人眼中，我已经算是人老珠黄的老女人。
还好，伟良不嫌弃我的年纪及容貌，愿意娶我为妻，跟我过一辈子，所以我也愿
意和他一起白头到老。”

　　说到这里，我指着脖子上的项圈，对着台下坦然道：“这个性奴项圈，是伟
良送我的结婚礼物。今天在座的，都不是外面那些道貌岸然的伪君子，所以我才
会选择在这里宴客，除了让大家分享我们结婚的喜悦外，也算是第一次正大光明
地告诉各位，我是伟良所调教出来的性奴老婆。”

　　无视台下窃窃私语地议论，我自顾自的往下说：“刚才老公跟我说，我今天
不但是他的新娘，其实也是各位的新娘。我这么说，大家明白我的意思吧？”

　　此话一出，台下立即引发不小的骚动，而我则是平举双手下压，示意他们安
静，才说道：“不可否认，我跟台下很多人发生过关系，不过呢，以往都要求各
位全程戴套套，但老公说今天是我们大喜的日子，所以将今晚定为中出解禁日。
嗯……不过话说回来，今晚宾客众多，老公怕我太累，所以待会我们会玩几个小
游戏，先选出十名身强体壮的猛男，在这舞台上和他们交合同欢，只要你体力好
，耐力佳，淫荡的琳奴，一定会使出浑身解数，让各位尽兴而归。

　　“另外，我还请了几个干妹妹，为大家表演一些娱兴节目，如果觉得她们表
演的不错，请各位可以给他们一些实质的奖励。”

　　见台下的气氛逐渐热络，我也说出了最后的结尾语：“最后再次谢谢各位，
在此见证我和伟良的人生大事。等一下我会空出半个小时的时间给各位。嗯……
如果有人喜欢我今晚这身淫荡的新娘装扮，愿意和我拍照留念的，可以上台和我
合照。还有，待会儿我服侍从游戏中脱颖而出的新郎们时，欢迎大家尽情拍照录
影，但琳奴只有一个小小的要求，就是这些照片影片，大家私下收藏就好，不要
轻易外流。好了，大家等一下就尽情吃，开心喝，放心玩吧。谢谢各位。”

　　说完这句话，我缓缓地弯下腰，对着台下行九十度的鞠躬大礼，然后孟哲才
牵着我的手，一起走下台。

　　“老婆，妳今晚是我参加这么多场婚礼中，所见过的最漂亮，又最性感的新
娘。”

　　我眼角含笑，搂着他的脖子，娇声道：“可是你口中的漂亮新娘，等一下就
要被其他男人无套中出耶。这样的话，我的老公就不止你一个啰。”

　　“呵呵，他们顶多干妳一晚，但我可以干妳一辈子耶，所以我有什么好担心
吃醋的。”

　　我嗔怒地白了他一眼：“如果我被他们干上瘾了，还可以继续找他们吗？”

　　孟哲在我涂了鲜红唇膏的嘴唇亲了一下：“别忘了，妳除了是我最心爱的性
奴老婆外，还是我们公司最出色，最淫贱的业务助理唷。”

　　我轻捶他的胸口，以娇嗔的语气说：“变态的老公主人！”

　　
　　（全文完）