　　    服役中的女士官

    作者：大鸟（鹰）

　　三年前刚上网聊天，对虚拟世界充满了好奇，也对网路上所谓的一夜情感到
新鲜，所以只要有空，就上网聊天，但不是只进情色网站，因为在我的观念里，
女人的性需求与男人一样大，只是男主动，女被动而已，所以单看两人聊天的感
觉，不一定非要在情色网站才能找到女网友上床。

　　那天我到一个青少年聊天网站去看看，只见谈的都是电子游戏，功课做好没
有，谁说谁坏话没屁眼之类的无聊事，正想离开，看到进来一位叫ｋｉｋｉ的女
人，看名字，应该是年纪大点儿的女人，就传话给她聊天，她也很快的回应，说
她二十三岁，正在上班，长官不在，偷偷用长官的电脑上网的，这个网站登录在
她长官电脑『我的最爱』上，所以她就顺手点了上来瞧瞧。

　　我看她打字用『长官』而不用「主管『，就问她原因，她也挺干脆的，说她
是军人，军阶是中士，她也刚上网两三天，觉得很好玩。我头一回在网上遇到军
人，好奇之下就开始与她聊起来。

　　我身高１８１／７５ＫＧ，除了怕胖女人之外，也怕遇到恐龙，就问她。

　　我问：「能问你多高多重吗？」

　　她说：「１６４／４９ＫＧ！」

　　谢天谢地，不是胖女人，接着她又说，她虽然是军人，可是担任的是文职工
作，不用晒太阳，所以皮肤很白，听她说的很自信。

　　我就问她：「有没有照片可以传给我看看？」

　　她说：「朋友有帮我弄了一张在电脑上，没问题！」

　　接着她就传了一张照片给我，哇！居然是一张穿军服的照片，她是空军，穿
的淡蓝色的上衣，下身是深蓝色的窄裙，脚下是黑色高跟鞋，戴了一顶深蓝色的
船型帽，直长发，脸型鹅蛋接近圆脸，双眼皮，鼻子有点翘，小小的嘴，由于是
军装，窄裙并不迷你，但能看到小腿圆润光滑，身材匀称，难怪她这么自信，算
是清秀佳人型的，如果她着便装走在大街上，实在看不出她是军人。

　　接着我也传了我的相片过去给她看，也许她对我的外型挺满意，就起劲的跟
我透过电脑聊了起来，因为她人在台中，离台北挺远的，我也没想太多，只是觉
得她不错，没想到会有后续发展。

　　之后，她因为上下班很固定，就与我约定时间每天上午十点聊到十一点，聊
了大约一星期，我们就互相交换了电话，因为她说她晚上睡宿舍，室友也是一位
女军人，是她学姊，军阶是上士，家就在附近，经常回家过夜不住宿舍，夜里她
很寂寞，希望我有空能在晚上跟她通电话，从此我们不再在网上聊，开始了电话
聊天。

　　因为没见到面，讲话都大胆些，她个性很保守，但孤男寡女半夜讲电话，话
题自然就讲到性爱方面的事。

　　她说：「我曾经交过一位男友，但性经验不多，只有十来次，有时夜深人静，
难免会有需求！」

　　我说：「我跟女朋友分手两个月了，分手前一个多月就没做了，所以我也很
想……」

　　我与她的第一次在电话中做爱就是在这种情况下开始了，之前我并没有与网
友电爱的经验（曾经与女友试过，但因为女友常见面，没有与素未谋面的网友电
爱刺激），她虽然个性放不开，但试了几次电爱之后，似乎迷上了这个游戏，几
乎每夜都打电话给我与我电爱，男人在这一方面，老跟同一个女人电爱会腻的，
久而久之，我对与她电爱失去了性趣，她似乎也感觉到了，就问我为什么提不起
兴趣，是不是工作太累了？

　　我说：「不是！我们在电话做了这么多次，感觉不实际！」

　　她说：「这么说，你是想来真枪实弹喽？」

　　我说：「嗯！」

　　她：「……」

　　我说：「说话啊！」

　　她说：「我怕见你！」

　　我说：「是不是担心我不是你在照片上看到的那个人？」

　　她迟疑了一下：「嗯……」

　　我说：「难道你以为我不会担心你不是照片上的人吗？」

　　她说：「我真的是那个人！」

　　我说：「那我也是照片上那个人，如果我是骗你的，就不敢约你见面真枪实
弹了！」

　　她说：「也对……那这样，下礼拜天我休假上台北看你！」

　　我说：「然后呢？

　　她说：「如果见面，你真的是照片上那个人，我们就……（讲的很小声）实
战！」

　　我说：「真的？」

　　她说：「嗯……（又小声说）因为下礼拜天我安全期！」

　　于是我们就约在礼拜六晚上，她坐火车到台北来看我，那时我住在松山一间
公寓顶楼加盖的小屋里。

　　期待的周六来临，到晚上九点，我到火车站等她，看到众多旅客走出来，没
看到照片上的人，正在想她会不会临阵逃脱之时，出口走出来一位提着黑皮包，
着窄裙，裸露匀称的小腿上的玉色的透明丝袜配上黑高跟鞋，在我眼前出现的是
一位皮肤雪白，清纯中透着女人风情的士官，因为她着军常服（先前有读者质疑，
特在此声明，男士官没有军常服，但女士官是有军常服的！大大们别再为这问题
吵闹不休了），看起来像军官。

　　我心想，是她吗？就拿起手机拨号，看到那位女士官立即拿起手机来接，我
知道没错了，由照片上的平面看到立体的人出现在眼前，除非你有过这种经验，
否则无法体会出这其中的刺激。

　　她看到我，笑了，因为我那天穿得很挺，符合她的要求。在她与我见面后，
立即拨了通电话给她的学姊报平安，我想未见到人以前，她也怕怕吧！

　　松山火车站的半圆环处停了不少计程车，我与她走向计程车时，由背后看到
她披下来的长发，风姿摇曳的臀部，窄裙下露出的均匀小腿，我期盼着她能做到
在电话上与我的约定，感觉对，我们就实战！

　　我抢上前为她开了车门，她坐上车时，窄裙微开，我瞄到窄裙内的大腿根部
隐约的白影，是她凸起的方寸地，尤其发现她穿的不是连身裤袜，而是两截透明
肉色长袜时，我裤档里的１７。５（号称１８）公分的阳具又开始不安份了。

　　在车上她表情尴尬上透着紧张，我摆出最随和自然的微笑来安抚她，来到住
处楼下，必须走五层楼梯，我请她走前面，她迟疑了一下，走上楼梯，她却不知
我一向喜欢由女人身后看她们的腿，一路走上五层楼梯，她因走楼梯而升高的窄
裙，其内的迷人风光，让我血脉贲张，心跳加速。

　　当时我事业并不怎么如意，公寓顶楼的住处陈设简陋，除了一张大床，一张
书桌配上电脑及椅子之外，就是一片空荡，但我的阳台很不错，挺大的，像个露
台，看得到万家灯火，为了消除她紧张的情绪，我带她到阳台走一圈，表示如果
有什么她不满意的不轨行为时，只要张口一叫，隔邻一定听得到。

　　在阳台上转头看着她的侧面，微翘娇巧的鼻子，细长的双眼皮眼睛，圆润看
得出刻意涂了唇膏的嘴唇，恨不得立即咬一口。可能微有寒意，她下意识的拉了
一下衣襟，我立即请她入内。

　　走进来后，她看着一张床及电脑前面的椅子，她不知道该坐那儿才好，我电
脑是在去接她之前就故意开着的，我立即要她坐到电脑前面看我电脑中收藏的图
片，当她好奇的打开我刻意安排的图片时，脸立即红了起来，原来那张图片是一
张网路上广为流传的广告图片：一个女人翘着屁股站在草地上，一个男人站在身
后将粗大的阳具插入阴道一半的图片。

　　她有点痴痴的看着图片，没有出声，但我看到她窄裙内的雪白的双腿无意识
的交叉挤磨了一下，我知道她动情了。我悄悄的将手抚上了她的大腿，她不自在
的动了一下，还是没有出声，目光依旧盯着电脑上的图片，当我的手悄悄的伸入
她窄裙内时，她两腿夹住了我的手掌，不敢看我，开口了。

　　她说：「真的要这样吗？」

　　我说：「要怎么样？」

　　她害羞说：「我从来没有这样过耶……尤其是跟第一次见面的人……」

　　我说：「从来没有跟第一次见面的人怎么样嘛？说清楚点行吗？」

　　她好像狠下心似的，说：「我除了那个已经分手男朋友之外，从来没有跟第
二个男人亲热过，更别说你跟我见面还不到半小时……」

　　我说：「你想不想跟他们（我指着电脑上的图片）一样？」

　　她：「……」

　　我说：「你是不是后悔了？不敢实战？」

　　她：「（迟疑着）你不要激我……」

　　我不再多说，拉着她手扶她起来，她似乎很盲然的任我牵着她到床边坐下，
我的手又抚上了她的大腿，她手压在我手上，不让我再进一步。

　　她说：「别这样……」

　　我说：「放心！如果你不愿意，我绝不勉强你……」

　　我趁她顾下不顾上的时候，把我的嘴印上了她的唇，她「唔唔」了一声，我
舌尖一顶，她的紧合的牙齿不自觉的分开了，让我的舌头伸入她口中，她一切都
是那么被动，我吸吮着她温暖柔嫩的舌，吞着她口中的香津，她喘气粗重了，舌
头也不由自主的伸到我口中，我感觉到她口中的吸力，她的嘴也用力吸着我的唇，
四片唇似乎找到了知己般，都不愿意分开。

　　我缓缓扶她躺下，再轻轻翻身将她压在床上，我们四片嘴唇还吸在一起没有
分开，下半身压着她的下半身，隔着长裤跟窄裙，可以感觉到我肿胀的阳具正要
压在她凸起的阴户处，她全身微微发抖，两条腿分合不定，不知该怎么办，我悄
然移开压着她的下半身，她似乎安心又有点失望的喘口气，没想到我空出右手伸
入她窄裙内的大腿深处，指尖触到她微凸的阴户，前面说过她穿的是两截长袜，
我可以直接摸到她的白色半透明内裤。

　　在我触到她内裤凸起处时，她全身一震，但还是温顺的让我吻她，只在四唇
分开时，说了一句：「这样子好吗？」

　　话没说完，嘴又被我的舌堵住了。

　　我在她窄裙内的指尖感觉到她的内裤湿了，她顺从的让我轻轻的分开了她的
大腿，当她发现我在解我的长裤之时，又说了一句：「真要这样吗？」

　　话没说完，我已经接着她的手抓住我粗大的阳具，她紧张的立即松手，我暗
笑着也不脱她内裤，只是悄悄的将她的内裤拉下，阳具塞入她内裤上缘与阴唇空
隙处，她这时感受到我的龟头顶住她的阴唇了，全身又开始绷紧，一只手紧抓着
我的肩，我的手则触到了她的萋萋芳草，也感觉到芳草上已沾满了滑润的露水，
手指轻触她的阴唇，好湿，甚至发现她阴道渗出来的淫液已经流到了肝门处。

　　这时我的阳具已经如怒蛙般，只想找一个洞钻进去，当她感觉到我的龟头进
入穴口之时，手抓紧了我的肩。

　　她好紧张：「轻点，很痛……」

　　我说：「我很轻的……」

　　她说：「再轻一点，你……好大！」

　　我说：「嗯……」

　　当我龟头向她湿滑温暖的穴内挺进时，她一直紧紧的抓着我的肩头，由于紧
张，她温嫩的肉穴在生理自然的反应下，也紧紧的扎着我的阳具，好紧，好舒服。

　　当我阳具整根插到底时，我相信她经验不多了，因为我整根阳具被她穴内的
嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在她子宫深处的阴核花心时，龟头颈沟被她子宫腔
口又紧紧的扎了一道，好像我与她的生殖器已经完全吻合卡住了，想拔都拔不出
来，龟头上的马眼与她阴核上泄精的小口也像接吻般紧贴在一起。

　　她知道我已插到根部，松了一口气。

　　她说：「我没想到你的这么粗大……」

　　我说：「要不要我动一下？」

　　她说：「先别动，我穿着衣服不舒服，会把军服弄皱……」

　　我说：「那简单……」

　　于是我将阳具与她的穴紧紧结合在一起，同时以比较困难的方式将我们两人
脱得一丝不挂，她的乳房不大，大约是３２Ｂ吧！但她的腰部一点赘肉都没有，
不多少少的阴毛，阴户因为比一般女人凸一点，所以做爱经验不多的嫩穴让我感
觉像处女一样的紧密，尤其阴户凸起处跟我的耻骨贴在一起，两人的结合好似密
不可分。

　　这时我感觉到她的子宫一阵收缩，一股热流浇在我的龟头上，没想到我还没
抽插她就丢了，方寸之地果然是太久没有被男人耕耘了，她呻吟着，雪白修长圆
润的腿害羞又含蓄的轻轻缠着我的大腿弯。

　　我说：「舒不舒服？」

　　她：「嗯……」

　　我开始缓缓抽插，她不熟练的迎合着，出于本能，我感觉得到她的阴道一阵
一阵好像在吸奶嘴般有节奏的收缩，配合着她天生多汁的阴道，其味之美，无与
伦比，尤其看到她放在床边的军服，想到我身下干的是一个巾帼国英雌花木兰，
更让我亢奋，我由轻抽浅插，到最后的长躯直入，次次到底，龟头不断撞击她的
阴核花心，她的呻吟由矜持到最后的忍不住大叫出声。

　　她：「哎哟！你不要这样，我很难受……」

　　我说：「难受就放松点嘛……」

　　她说：「我不敢，我……」

　　话没说完，她阴道急速的收缩，又是一大股淫精狂泄出来，由于阴道内的淫
液过多，阴道虽然紧小但过于湿滑，我一时射不出来，就不断狂插猛插，她似乎
不知所措的只是将浑圆白嫩而修长的美腿紧紧的缠着我的腰身，让我们的生殖器
紧密接合，我配合着她越来越重的呻吟加速的挺动，她每次泄身都会用腿更大力
的纠缠住我的腰，把外阴唇紧咬住我尽根插入的阳具根部。

　　直到她泄了十一次之多，在她最后一次泄身，阴道的嫩肉将我的阳具紧密的
吸吮吞吐时，我滚烫的浓稠的阳精才忍不住如火山爆发般喷入她花心深处，水乳
交融的快美，真乃人生至高无上的享受。

　　在两人四肢交缠同时达到高潮之后，她长长的呻吟一声，吐出一句话。

　　她说：「好……棒……」

　　我们就这样赤裸的纠缠在一起，下身紧紧的密合，生殖器好像互咬般，舍不
得分开的进入了梦乡。

　　【完】
