　　是我读大学的事情了，那时候在南部读书，我跟女友小雪偷偷地在外面同居。

　　第２年的的时候微积分被当，所以暑假就留下来暑修，而我女友家教严得台北
家裡待着。

　　暑修得时候就我们班就剩下我跟另一个女同学雨玲了。

　　说到雨玲不得不说一下，他可是我们班上的梦中情人！因为我的关係，她跟我
女友的感情很好！也常来找我聊天。

　　不知道我有女友的人还以为我们是男女朋友勒。

　　她有着天使般的脸孔，魔鬼的身材！走在路上不论是比脸蛋比身材绝对是一流
的！

　　雨玲的个性又很好，是个文静可爱型的女孩，但还是差我女友这麼一点啦ＸＤ

　　不过不知道为什麼他男友都不知道该珍惜，两个人常在大夥面前吵架。

　　想想他成绩这麼好，要不是跟男友吵架应该也不会没有心情考试而被当掉。

　　有天晚上她跟他男朋友又因为一点小事情吵架了，在电話裡面吵架吵很兇，她
心情很不好来找我聊天，哪知越聊她心情越不好，就提议想借酒消愁，我就跑去买
酒来帮她消愁

　　看来这次他真的相当伤心，一瓶一瓶的连着喝，喝了几瓶之後．她还是觉得很
鬱闷，谁知酒後越忧愁，我也这样陪着她多喝了几杯，也许是酒精的效果，她看上
去比平常还要妖豔，全身上下透漏着挑逗我的讯息。

　　不知怎麼就两人互相对看。大概看了几秒，我就直接扑上去亲她的嘴，她虽然
有推了我一下，不过反抗的力道没有很大，所以我就继续亲她。

　　後来他也很配合，我们两人就在客厅中激烈的进行法式热吻，我们的舌头彼此
缠绕，双手也就开始在对方身上探索。

　　随着我往她的脖子吻去，她呼吸也越急促。我们两个迫不及待的解除对方身上
的衣服，继续往对方身体探索。

　　看着她傲人尖挺的双峰与完美修长的双腿，我可以感觉到我的下体兴奋的弹跳
。

　　我轻巧的解开她的内衣双手在他乳房外围顺时锺的向内环绕，我故意避开她的
乳晕急乳头，挑逗得她心养难耐。

　　过不了多久她就无法忍受的抓着我的手往她的乳头摸去。

　　我再次的避开往她的腰部下方摸去（腰与屁股之间这块的区域听说是女人最喜
欢男人触碰的地方），再往她的股沟屁眼处摸去她就更加的兴奋，开始主动的用她
的胸部在我的胸膛上磨衬，我顺势的把她抱起往房间走去。

　　我把她轻轻的放在床上，开始抚摸他的乳晕与乳头，她开始兴奋无意识乱发出
声音。

　　我开始亲舔着她的乳头用牙齿轻咬她的乳头，手也去摸她的淫穴穴摸去，感觉
得出来她没跟她男友做过几次，穴还是相当的紧。

　　当她的淫水变多後我直接就脱了她的内裤，直接就插入了他的小穴。也许是她
男友比较小，在我开始插入时她还叫痛。不知道是不是喝酒的关係，她的穴穴好湿
好湿，一插就入，而且穴裡好湿好舒服喔！！

　　在我幹的正爽的时候这时她男朋友突然打电話来，她原本还不想接，我就跟她
说「反正你也想气他，不如接起来跟他说妳在跟别的男生做爱，给他气到脑衝血～
～」

　　她还真的接起来，第一句話就是说：「我限在正被别的男人幹，你爽了吧？都
被你猜到了。」

　　这时我当然就是很配合的用力的插下去让他爽到叫出来，她就开始实况转拨，
她怎麼被我幹她就怎麼跟她男友讲。

　　「阿～他现在把我两隻腿架在他肩膀上幹我，幹的好裡面喔！」

　　「我趴在床上他正在从後面幹我，喔～～」

　　她男友也一直在电話裡面骂她贱，骂她被幹死最好。

　　她回说：「喔喔～我被幹的好爽阿，跟你做都没有那麼爽，我又永远被他幹。
」，挖靠

　　她一边讲还一边叫，还越叫越淫荡，没多久他又说「阿～我要高潮了，好爽喔
，你都没让我高潮过。」

　　过没多久她又叫「好爽，又要来了，又要高潮了。」

　　这时我也感觉到高潮得来临，就跟他说「我也要来了，一起高潮吧！」，就很
舒服的把精液射在她穴裡面了！！
　　
　　然後她也跟她男友讲说：「他在我穴穴裡射了好多，你，你好像都没有无套射
在裡面过吧？我以後都要一直被他幹！」

　　她男友气到骂了一串脏話後就挂电話了。

　　事後我就问她：「妳这样跟他说不会怎麼样嘛？」她也只是浅浅的回我说「反
正分定了，管他那麼多～～」

　　她还多加了一句「以後你多多照顾我囉！」

　　都是酒精惹得祸，不然我想像雨玲这种女孩，也不会变这麼放荡。

　　後面的几个礼拜，暑修下课後她就会来我住的地方打炮，反正只有我跟她，我
俩就开始在各个地方做，阳台、厨房、厕所、楼梯间，都有我们的身影。

　　後面她只要有机会就跟着我一起翻雲覆雨，而我跟我女友感情一直都很好她一
直超羡慕。

　　她到现在都没有男友，她说既然找不到像我这麼好的就别找了。

　　所以她到现在都以我的小老婆自居，想不到之後我女友发现了居然还接受了她
。

　　我跟女友的感情又更好了。
