不服输的女孩

　　不服输！这是我对这个女孩的第一印象！

　　在大一时我选修了网球课，遇到了一个不服输的女孩，她姓梅，大家都叫她梅
子，最令人印象深刻的不是她明亮的大眼，而是她在网球场上跃动的身影。

　　不讳言的，一开始我和同学都是将目光放在她因跑动，而摇晃的乳房，但渐渐
的，我们是真的被她的球技所吸引。

　　在老师知道她高中曾加入过校队後，无可避免的，每次上课，老师就会和梅子
切搓几局，老师还是明显比梅子来的得强，但每每在比数落後的情况下，她会努力
拚出不可思议的妙球，常使我们为她叫好。

　　即使老师一路压着她打到赛末点，她的眼神仍旧坚定不为所动，那并非是运动
家要努力到最後的风度，而是表现出她一定要赢的强大野心。

　　不知不觉，我们都开始期待一週一次的网球课，为的是目睹她的球技，一同选
网球课的同学阿鸿也常邀我一起去练网球，他常告诉我说，如果他有一天比梅子强
时，他就会向她告白，不过我很怀疑真有这样的一天。

　　再者，如果真的赢了梅子，她一定会努力再赢回来，在学期末的时候，梅子打
败了老师，证明了我的猜想。

　　即使不再有网球课了，我仍是保持相同的习惯，每天都会练习一个小时半的网
球，也经常看到梅子在球场上和其他人对打。

　　终於有一天，我鼓气勇气主动问她能不能拉几球。

　　後来就经常一起打网球，慢慢的越来越熟，除了认识她，也认识了她的同学小
颖，透过小颖，我才知道梅子的功课是班上第一，在她所涉足的领域，她每一项兴
趣都专注去研究，努力去做的最好，因为，她讨厌输的感觉。

　　我们常聊天，当她看着别的地方时，我会专注的看着她的侧脸，思考着我离她
的距离有多摇远，凡事差强人意的我，是否有资格拥有她？在大三时，我和一个频
频向我示出好意的女孩子交往了，我忙於约会之中，网球拍也就一直放在宿舍的一
个角落裡。

　　偶尔在校园裡遇到梅子，也只是简单的聊个几句。

　　「不错嘛，想到你交到女朋友了，要好好对待人家喔！」梅子拍拍我的肩膀说
着。

　　如果遇见小颖，她总会嘆一口气。

　　大学毕业後，我谈过几次恋爱，最後都不了了之。

　　再一次见到梅子是在她的婚礼上，似乎在她大学的男性朋友中，她只请了我来
，另外我还见到了小颖。

　　我口不对心的向穿着新娘装的梅子说了几句祝福的話：「百年好合，早生贵子
！」

　　「谢谢！我们会努力的！」梅子笑颜灿烂，露出害羞的表情。

　　不知怎麼的，我有种失落的感觉，很重很重的失落感。

　　在婚礼後，小颖搭我的车要去车站。

　　「她先生好像是个不错的人呢！我想她一定会幸福的！」

　　其实我心底认为，梅子值得配上更好的人。

　　「唉！你说的好勉强。」小颖嘆气说着。

　　「哈！被妳听出来了！」我无奈的说着。

　　「其实你们当时……算了！事到如今，就只能祝福了吧！」小颖欲言又止。

　　「希望她幸福，希望她能够一直幸福下去！」我由衷的说着。

　　两年後的一个夜晚，小颖打了一通电話给我，告诉了我梅子的丈夫因为车祸而
丧生。

　　丧礼上，梅子始终眼眶盈泪，却未曾哭出一声，强忍悲痛的她，看得我很不捨
，在她丈夫的後事上，我尽力的为她处理，努力減少她的烦优。

　　一个月後，梅子约我回到学校逛逛，我们在校园中到处闲逛，似乎是捨不得回
家，我们一直待到晚上，不知不觉我们来到了网球场，一瞬间我们想起了很多事。

　　「你的网球拍还在吗？」梅子问我。

　　「在！一直放在我的房间裡！」我说着。

　　「真的？我的都不知丢到去了！」梅子说。

　　「真的，不过我很少拿出来看，因为它会提醒我一件事。」我说。

　　「它会提醒你什麼事啊？打球一直输给我吗？」梅子笑道。

　　「它一直提醒我说……」我吸了一口气再说下去：「我忘了跟妳说爱妳。」

　　我们两人沉默了一会儿。

　　「你……总算对我说了！」梅子说。

　　我们两人手牵手的来到了管理学院的教室裡，一进入教室我就拥她入怀中，在
我怀中的梅子比我想像的更娇小。

　　梅子闭着眼睛闻着我身上的气味说：「原来抱着你的感觉是这样。」

　　我右手伸到她衣服内，绕到她背後解开了她的胸罩，她脱去了上衣露出美丽的
Ｃ乳，左手抚摸着她那柔软不可思议的乳房，嘴巴则亲吻着她的後颈脖子一带，鼻
子嗅得她的髮香。

　　梅子同时给了我回应，双手忙着解开我的皮带，嘴唇吻着我的耳朵；我接着吸
吮她的乳头，同时口中舌头不停的拨弄，逗的她身体不停的颤动。

　　再来我脱去她的裙子，隻手伸入她的内裤中，以中指慢慢的伸入，见她双眼紧
闭，脸上潮红，我知道差不多了，脱去了她的内裤。

　　露出我的小分身後，她缓缓的抚弄，慢慢的导引到她的小穴中，我的老二感受
到温暖溼滑的包围，腰部本能的前後移动，随着我的摆动，梅子发出一声声的伸吟
，她的小穴也开始收缩，让我差点缴械，我们随後又换了五、六种姿势，最後我全
数射在梅子体内。

　　完事後，她躺在我身边。

　　「你知道为什麼我会邀你来参加我的婚礼吗？」梅子问。

　　「嗯？是为什麼？」我不解的问。

　　「是为了让你知道，即使没有你，我也会过着幸福快乐。」梅子说着。

　　我随即明白，这是因为她不服输的个性使然。

　　「却没想到……」梅子静然不语。

　　我握着她的手说：「以後让我照顾妳吧！」

　　她想了一下拨开了我的手，起了身开始穿起了衣服，同时说：「多麼希望我们
可以在一起！」

　　「难道不行吗？现在还来得及吧！」我说着。

　　她看着我说：「来不及了……三个星期前我去医院检察，我怀孕了！」

　　我听了不知道该如何回应。

　　她等不到我的回应，便接着说：「我先生对我很好，我要为他生下孩子。」

　　她穿好衣服便一个人离开了，留下我一个人在教室裡静静的感受自己的无力。

　　後来我再也没有见过梅子，偶尔看到尘封已久的网球拍，偶尔会再想起那个不
服输的女孩。