第一話


你们都知道我在读大学的期间，一向来都有为一些中、小学生补习以
赚取外快。记得那一天，本来约定好下午两点到我家来补习的小珍，
都三点了却还不见踪影，不会又是忘了吧﹖唉，就算是临时有事，那
也该打个电話来通知一声嘛…

小珍是个六年级的小学生，有着短短的学生头髮，健康的肤色，可爱
的脸蛋。她笑起来的样子非常可爱，但并非是那种羞答答的日本美少
女型，而倒像那活气好动的青春韩国妹妹。她个子不高，只有１４５
公分左右，刚发育的幼嫩胸脯，微微突起，还挺诱人的。

我的学生，个个都对我这攻读医学院的幽默好老师非常仰慕，小珍当
然也不例外。她因为只住离我家两条街外，平时都会和我邻家的小慈
一块儿跑来缠着我，问东又问西地，也还会彼此地争风吃醋。

小慈的家就在我的右後方，她亦是我的学生之一。小慈其实长得还比
小珍漂亮，大大的眼睛，瓜子脸之间稍稍透着忧鬱。她的发育也较为
那同校同班的小珍好，年龄虽小，胸部则一点也不小啊！

１５８公分身高的小慈，留着长长的直髮，美丽白皙皙的美腿，加上
那吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些像是幼年的宫泽理惠。

我在厅裡等着、等着，到了三点多还不见小珍到来，於是便认定她不
来了。由於一时之间也想不出该做何事，便干脆走去把大门给锁好，
然後放鬆了心绪，坐躺在沙发之中，做起我的日常运动；打手枪！

我拉下了裤子，把手紧套着我的大老二，然後闭起双目，享受着我手
中的猛烈抽送。正当我缓缓进入忘我的境况时，突感觉到一种奇异的
气氛，眼一睁开，惊见小慈竟傻呆呆地站立在我身前，正以小手掩蔽
着小唇边，直凝视着我。我整个人都愣住了…


======================================================
第二話


突然，只觉身体冷颤了一下，这才察觉自己的醜态，慌忙地拉起了裤
子，把拉链给拉好。

「小…小慈，妳怎地跑来了﹖嗯…大门…不是锁上了吗﹖妳…又是如
何…进来的﹖」我口吃吃地尷尬问着。

这时，艳红着脸蛋的小慈，微微地笑着，然後指了指厨房。我这才悟
起刚刚竟然大意地未去把厨房那边的後门给关好。

「我…是来帮小珍传話的，今天我们的班上…临时需要排练校庆的活
动，所以得留下来。我们是刚回来的…小珍说她得回家冲个凉後才会
再过来，要我先来通知您一声…」小慈连连说着。

「对了…阿庆哥哥，您…刚才是在幹什麼啊﹖」她跟着又细声问道。

「啊！刚才﹖我…我是…在…在…」我根本就想不出任何的藉口。

「你…你是在手淫吗﹖其实，我自己也有手淫，就连小珍也有！小珍
还让她家养的小狗，舔着自己的小便洞呢！她要我也尝试，但是如此
的骯脏，我才不肯，还是像哥哥这样，自己在房裡挖慰比较舒服。」
穿着白色校衣的小慈，竟会如此自然地，连眼也不眨一下地说出。

我简直不敢相信自己的耳朵，这个才不过十二岁的国小女孩竟然敢如
此直接地提及这种話题。然而，更令我惊诧吐舌的，还是她接下来那
连我在做梦都想不到的要求。

「阿庆哥哥，你…你能让我…再看看那东西吗﹖可…可不可以…让我
也…摸一摸看看﹖」小慈脸蛋红得像火山燄巖般的发热，微声问道。

这小妮子难道骚昏了头﹖竟敢如此地提出这样大胆的要求！我真的不
敢想信自己的耳朵。

「求求你啦！阿庆哥哥，就…就让我…看一看嘛﹖只再看一眼，刚才
你的手握蔽着，我没看清楚…」小慈嘟着嘴哀声要求道。

怎麼办呢﹖不让她如愿的話，又怕她待会儿到处去乱讲。算了，我终
於敌不过诱惑，小贱货自己竟然倒贴，不爽给她看还真对不起自己！

「哪！小慈…我可事先声明…可不准跟任何人说起啊！」

说着，我便又把裤子给拉了下来，,壮硕巨大的肉棒立即弹跃了出来，
让小慈看得目瞪口呆，只瞧见她走近身来，以她一对灵活的眼睛，不
停地打量着我的膨胀肉肠。

「呃！好恶心啊！阿庆哥哥…你这根动西，好像一条大蛇…你看，紫
红红的，还会在晃动呢…有点可怕啊！」小慈惊惊地嘆说着。

「哪有什麼好怕的﹖来…妳不是说想碰一碰它吗﹖快来啊，妳看它…
胀得都快受不了了…」我开始戏言说着。

小慈这才缓缓地伸过手来，先以手指点了点我的红肿龟头。

「啊！起先看来有些唬吓人，但现在越看就越觉得它好可爱啊！阿庆
哥哥…你看，动它一下还会直颤抖呢！」

她先是天真地说道。然後竟然一把握着我的整根肉肠，也学着我刚才
那样，上上下下地套弄着，猛烈的摇晃了起来。

「妈的！妳这小骚货，年纪还这麼小，就这麼浪，将来怎麼得了啊！
哼，勾起我慾火的可是妳自己呦！」我心中暗骂。

这个小学生妹不停地玩弄着我的老二，我感觉一股热气从小慈的手掌
心一阵阵传来，我受不了！不管三七二十一大力地抓住她，疯狂亲吻
着她润嫩的小嘴。

小慈先是一怔，但跟着立即也紧拥着我，猛然地互相热吻起来。

我把小慈给抱起坐放在我膝上，然後以最快的速度脱去了她上身的校
衣，内衣裤也一口气地剥掉。

我连连地吸允着小慈粉红色的小乳头。她那乳头居然早已经硬突突地
凸在她那双略大的胸脯上，含摩着那粒粒突起的乳蒂，让我吸啜得好
不兴奋！她粉白的身体起初还有少些的抗拒，然而，奶头被舔弄了一
阵後，整个人都软化了，并开始缓缓地扭动着她的细腰，挺着身子让
我吸吮得个痛快。

这时，我瞧小慈双眼露白，似乎已经完全进入了佳境。我便轻巧地脱
下了她的裙子，以及她那还印有皮卡丘的可爱白色小内裤。小慈那正
发育的下体，已经长有稀疏的嫩柔阴毛…

「哗！好美…」我眼突突，禁不住地称讚着。

「嗯！不要这样一直看着人家那儿嘛…」小慈竟然也会害羞起来。

我把小慈一放，她整个人就平躺在我那特大的沙发上，并狂妄地用舌
头去舔弄戏玩着她的小阴蒂。只听得她舒服地微声浪哼出声来，更令
得我愈加卖力地吸吮着。

我就像一隻飢饿的大野狼，舔啜着国小女生白嫩的大腿、吸吮着国小
女生幼爽的身体。小慈柔顺的长髮，分散落着，清秀的五官中此时也
带着艳红的柔媚，稍稍冲散了原有的忧鬱…


======================================================
第三話


小慈本来显得苍白的脸庞，此时早染上一片潮红。她平躺在沙发的中
央，头颈微侧，切不期待地等候着壮汉的驾御。我也早已经兴奋得慾
火焚身，老实不客气地吻上了小女孩的朱唇，舌头也伸了进去胡搅乱
搅。小慈也不再矜持，并以她的香舌连作回应。

狂乱而火热的吻接着如雨般落在小慈的耳朵、粉颈、脸颊上狂吻，同
时两双手也没闲着，厚实的手掌如火球般烧灼小慈全身。我口手并用
的同时，眼睛更不忘欣赏着这还不满十二岁的国小女生的赤裸肉体。

小慈天生体躯丰硕，她久居室内照成的白晰肌肤，简直像个羊脂白玉
造成的小美人。极有弹性又不失柔嫩的乳房，不大不小，恰可一手盈
握。她的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，有如两
朵樱花似的。纤细的腰枝，几乎可以让我宽大的手掌合握，而那圆润
光滑，又带弹性的臀部，已有了诱人的弧度。

这时我的唇舌早已盘倨在幼齿小慈的胸前，两朵娇豔的樱花更是我品
嚐的目标。我的手，甚至已在她的两腿之间撩弄着。小慈的润穴周围
长了些许的绒毛，我的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出
了好多淫水，国小女生的爱液真的好香爽，令得我的手指更加滑溜。

小慈最敏感的而从未发掘的地带受到如此强烈的刺激，未经人事的她
根本就无法招架，急促的娇喘呻吟中，不时夹带荡人心神的呼叫声。

「啊…啊！阿庆哥哥…小慈…好…好爽…嗯…嗯嗯…啊…啊哟！」

小慈忽然喊叫了一声带着痛楚的呻吟，原来是我粗暴地咬疼了她那柔
细的乳头。小慈想推开我的脸庞，我却拨开她的手并又咬了起来，这
次更粗暴了。我咬住了她的嫩乳头之後，便稍微拉起来再放开，连连
几次地重複着。看到小慈又痛又爽的表情，我内心的兽性也彷彿被激
到了极点，不但吸吮得更加用力，手指也加入了搓揉穴口的工作。

前戏了一番之後，我突然背靠着沙发坐起，双腿大开，左脚放落，右
脚曲起，并命令式地吩咐小慈。

「喂！小慈…来…嘴巴递过来！阿庆哥哥让妳含含大肉棒…来啊…好
好吃的啊！」我握起膨胀的大老二，内心却是紧张得要命地期待着。

那小骚货瞄了我一眼，便蹲下身把头给靠了过来，大口地含着我的肉
肠。哗！别看她嘴巴小小，竟也能把我那八吋多的大老二给吞没一大
半，并在我技巧性的引导之下，巧妙地开始着她首次的口交…

起先，她只以一隻小手握着我的阴茎，但却无法握满它的粗径，於是
便干脆用一双手齐齐紧紧地握抓着，往嘴裡进进出出地吸吮起来。有
好几次肉肠几乎推送到底，插到了喉咙裡去，弄得她连连呕了几呕。

对於我的巨兽，小慈含在嘴中时更显得它的兇猛，虽然心中有些许地
害怕，然而那高昂的慾望却催使她继续吸吮着，且还时不时地探出口
来，试探性地轻吻舔拭着我那胀得发紫的大龟头。没想到小小年龄的
她，不但嘴上的吸吮力莫名地强烈，舌尖竟然也如此地灵巧。

小慈原本是趴着在地上为我吹萧，但我为了能更充分地玩弄她，便也
平躺了在地毯上，命令她跨到我身上，翘起屁股使阴部对向我，然後
低下头继续她的吸吮。这样一来，我亦能在同一时间撩弄小慈粉嫩的
双乳和那小润穴。

我对小慈双乳的捏弄，从她一伏趴下时就没停过手。她高高翘起的屁
股，清楚显露出已经润湿滑溜的阴户。我强壮的双手，一隻握扶着她
的细腰，另一隻则以食指来穿梭着那充血富弹性的阴唇之间，并还以
舌头侵犯她娇嫩的凸立阴蒂。

小慈那还只长出淡淡绒毛发育中的小穴，怎受得了这等剧烈的刺激。
她顿时停止了对肉肠的吸吮，神情恍惚地直摇晃头，嘴中浪声绵绵地
享受着这突而其来的快感…


======================================================
第四話


在我和小慈正搞得火热之际，一阵外来力道突然把小慈给推倒。我诧
吓得慌忙侧过头一瞧，惊见小珍就站在身旁，并怒气衝冲地瞪着。

「啊！你们俩怎可以这样子﹖哼…小慈，我…不是跟妳说过…阿庆哥
哥是我的吗﹖」小珍直瞪着正跪靠在我身躯旁的小慈，怒说道。

小珍似乎又想向小慈近一步兴师问罪，蹲了过来想抓着小慈。我眼明
手快地反抓住了她的一双手腕，并坐起了身来，跟着将她压倒在地。

我大字地摊开她的双手，以赤裸的身躯趴在她身上以压制着她。我那
原本被惊吓得收缩的老二，此时被小珍摇摆不定的身躯直摩擦下，又
刺激得再次重振雄风，胀得硬硬地作１２０度的立挺着。

小珍也似乎感觉到下体被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地
缓和了下来。那热衷衷的感觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何
的兴奋感，正侵蚀着她的芳心，令得她只轻轻地晃摇着下体，来加强
那被肉肠顶压着的快感。

「争什麼争﹖大家都是朋友，何必在乎你的或是我的！这样的話，阿
庆哥哥我可要不高兴了。来，大家就一起有福同享吧…不然，我就要
处罚妳呦！」我一半温柔地、一半带有威胁的口吻向小珍说道。

小珍只觉双乳一阵疼爽，我双手一下子便用力地紧握压按着她的一双
细乳，跟着便快速地拉起她那贴身的Ｔ恤。哗！这骚野猫竟然不穿胸
罩。我於是更以食指和中指的指缝，狠狠地夹住她那早已经凸立起来
的粉红色乳头。

「啊…啊啊…啊啊啊…」小珍刺激得大声浪喊着。

这小妮子可不比小慈，做什麼事都敢作敢为，连呻吟浪叫声也特别地
洪响。我被她的作风热衷起来，粗大的手指头，顿时兴奋地陷入这国
小女生粉嫩的双乳头中，并猛然快速颤动着、抖弄着。小珍的泪水霎
时盈框。此时，少女的悲鸣和眼泪已经无法引起我的怜惜，反而使得
我的攻势更具有侵略性。

「小珍啊！来，乖…学小慈那样，大口的含进去，这样…阿庆哥哥才
会爽…可不要输给小慈啊！」我一手轻捏小珍的脸颊、一手握着老二
蹲跪在她脸蛋前，对她说道。:

小珍一听，一言不发，赶紧张大嘴巴，把我的巨龙硬硬含进了三分之
二。我也握起住她的头，往自己的跨下猛推，这下子我的肉肠便完全
进入小珍的口腔内，直到喉底。这简直令小珍几乎不能呼吸…

我的手紧却愈加按压着，令得她的头根本无法动弹。深入喉咙的巨大
肉棒此时让她想呕吐，然而不一会儿，她就有点喜欢上这感觉了。她
开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。

我缓和了按压的力道，小珍这才开始在嘴裡用柔软的舌头去探索、挑
逗着那巨兽。当她的舌尖触到阴茎的脉搏时，便立即爱上了这种说不
出的感觉。而受到了少女温暖口舌的服侍，我也发出了愉悦的低吟，
尽情地享受着小珍口裡传来的阵阵快感。

小珍若有所悟地一点就通，我指导她的所有动作都一一办到，天份比
小慈还高。她继续用口套弄着，而我则慢慢转过了头，吩咐呆在一边
发愣的小慈过来，帮帮忙脱光小珍身上唯剩的衣裙。

当小珍的最後的一道防线，她的小内裤，也被脱下来後，只见那小穴
早已被兴奋得爱液氾滥。这时我便缓缓转过了身，小心翼翼地不让在
小珍嘴中的肉肠脱离她口，然後叫小慈靠过身来，要她翘起屁股对着
我，嘴巴则去舔啜小珍的润湿阴唇。

小慈舔吸着小珍阴部的当儿，我就变态地重重地连打在小慈的屁股。
轻脆的响声阵阵传出，我的大手掌已在她白晰的臀上，留下了红红的
手印。小慈有点生气地侧眼向我瞪了一下，但跟着仍然继续舔弄着小
珍那洪水直流的穴洞，而且越舔越起劲。

过了一段时刻，国小女生的口交服务已经不能再满足我了。我立即抽
出在小珍温暖口中的肉棒，并起身来走到书桌旁，从第三个抽屉裡拿
了一个保险套子来，剥开包装然後给套在於我肉肠上。

我走了回来，见小慈和小珍此时已经互相舔吸了起来。我静静狡黠地
瞧望了一阵後，老二耐不住了，便靠了过去。

「来，小慈…乖！让我ＦＵＣＫ了小珍这头野猫後…会来好好地侍候
妳的。嘻嘻…暂时就蹲在一旁观看阿庆哥哥表演吧！」

小慈非常听話的靠到一边去，我则立刻用那近八吋长的东方巨龙，开
始磨擦着小珍的润穴周围，以及那阴唇的缝隙间，让整根的肉棒都沾
上了少女黏滑滑的爱液，弄得它看起来油亮亮的。

其实，我心裡也有些怀疑，到底小珍的娇嫩穴真否能承受我的巨棒﹖
平常我这猛男手淫至少也要三十分锺以上，现今虽然真枪实弹，但是
没来个二十多分锺，我看也射不出来的…


======================================================
第五話


「哥哥啊！你还不插进去﹖人家好养呦﹖我早…早準备好了…」小珍
受不了我那如高尔夫球般大小的巨大龟头，在自己小穴旁游移摩擦，
便带着哀求的眼神对我说道。

我笑着在她的屁股上捏了一把，笑着连声说好。

我再以巨兽撩弄了小珍无毛的阴部数下之後，龟头已经胀痛，慾火更
是窜烧全身。我曲膝跪坐於地毯上，让小珍分开的腿架在自己的大腿
上，然後以肉棒前端的紫红高尔夫球，抵按着她娇嫩的小穴口。

小珍望着我那一身极为壮硕，因为汗水而更加油亮的肌肉，以及看起
来像隻野兽的慾火眼神，也不禁开始害怕起来了。

「阿庆哥哥，你…要温柔一点呦…」小珍微声要求着。

「哈…妳自己来搞我还说东说西的…我想怎麼操，就怎麼操！一定得
让妳这个小骚货，好好地尝一尝我的勇猛！」我狡黠地笑说道。

这国小女生听到我粗暴的話，更加地害怕着。就在这一刻，我的双手
突然从後面一把扳住的小珍的双肩，并猛力拉向自己，同时下身也兇
猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最
後一道防线突被猛烈的攻破，害得她的眼泪一下子氾滥成灾。

突来的剧烈疼痛，令得她大声哭叫，清秀的脸都疼得有点扭曲着。她
的一双小手奋力地想推开我，但那纤细的手臂又如何推得开我巨熊般
的壮躯呢﹖反观那少女的哭饶和反抗，不但没对我起着任何的同情作
用，只徒增加了我的征服慾！

温暖而紧绷的少女润穴和肉棒上的鲜血，更让我兽性大发。我趴压在
她身子上，把腿向後伸直抵住沙发沿，双手在这国小女生身旁一撑，
便开始急速而狂暴的抽插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地
猛烈撞击。

未经人事的小珍哪受到了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着
我的身体、一边哭叫着。

「呜…呜…阿庆哥哥…啊哟不…不要再插了啊！我的小穴…已裂开了
啦！.呜…呜呜…我快痛死了啦！」

「少囉嗦！放轻鬆些…要不然我会更用力操死妳哦！」我用嘶吼的声
音威胁着小珍。

积压已久的慾望，让温文的我变成了一隻近乎疯狂的野兽。我再次跪
坐了起来，双手握着小珍纤细的腰枝，在那两腿之间狂插猛幹着。小
珍娇小的身躯也随我疯狂的抽插，而剧烈地晃摇摆动着。

十二岁小珍的哭叫声更为惊天动地，我慌得连忙把肉棒给抽了出来，
急躁地塞进她的嘴裡去，以免惊动了邻居们。

由於阴道的肿痛感，小珍此时更使尽了全力吸吮着我的大肉棒。不一
会，那疼痛感便缓缓稍減，跟着反觉得一股辣辣的舒爽感，从那红肿
的阴道内涌了上心头。我从她脸上察觉到这变化，於是便快速地又自
她嘴裡抽出肉棒来，以龟头撑开小珍的穴唇，然後直插花心裡去。

这次，小珍只感觉到前所未有的充实感，痛楚已逐渐转为酥爽，彷彿
自己的生命已被那雄伟的肉棒所控制。由於小珍阴道内的肉壁死命地
收缩及吸吮着，我几乎险些射了出来。

我那粗壮的肉棒，好像刺进了她的灵魂，赐给她生命一样，随着痛苦
的消退，下体传来的是阵阵的强烈快感，令她忍不住地发出阵阵的幸
福呻吟声。此时，我疯狂的兽慾也略为收敛。听到她的舒爽呻吟，便
明白这即将满十二岁的小女生已能享受性爱的乐趣了。

我轻轻拍了拍小珍的脸颊，吩咐她呈狗趴式地趴着。刚刚被驯服的小
女生便连忙听話照做。只见她乖乖温顺地用手和膝盖趴在我眼前，期
待着我这个主人的驾御。

我单膝跪在她的後面，紧紧压贴着她的小屁股，又是一阵猛幹抽插。
小珍没多时便吊起了白眼，并全身颤抖着，跟着泄了。我的巨兽在那
被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道使我更兴奋地以最猛烈的
攻势抽插着，速度且越来越快。

处於高潮的小珍，早已被剧烈的快感给淹没得有点恍惚。我双手突然
扳住小珍的肩头猛拉向自己，肉棒奋力地顶向她的最深处。随着我的
一声嘶吼，胀到了极点的肉棒便将大量温热的黏黏精液，给射出在保
险套裡。

经历了将近半小时的折腾，初试雲雨的小女生这下子完全融化了。粉
嫩的双乳、白晰的屁股、细腻的软腰，都留下了壮汉粗暴的证据。只
见小珍疲软地面向上平躺在地毯上，闭起了眼，一动也不动了…


======================================================
第六話


在旁观望已久的小慈，一直都没说什麼，只睁大双眼瞧着我和小珍的
幹爱过程。她此时虽然赤裸着，但却没有丝毫凉意，浑身只觉得热衷
衷地，即有些害怕，却又有点盼望着什麼似地，心绪非常矛盾。

我回过身，闪着大眼，一面看着她、一面走了过去。当我正接近小慈
时，一阵花香向我扑鼻而来。可能是我刚才相幹得浑身汗涔涔地，此
时小慈的体香味更令她显为垂涎。

「嘻嘻，小慈…该…妳…了…」我有点狡黠地缓慢说着。 

我用手臂撑起小慈的上半身，温柔地向她吻去。然而，小慈却侧过了
脸蛋，避开嘴接嘴。我有点失望…

「小慈，怎麼啦﹖没事吧…」我关怀地温柔问着。

「我…我怕！阿庆哥哥，你…你刚才好可怕啊！就像一隻要吃人的野
兽一样！我…我…心绪好乱啊！」小慈缓缓说出心中的疑惑。

我微微小心地抱起了小慈，胸膛紧凑着她的好身材，只感觉到她有点
热。我将双手循着小慈玲瓏有緻的胴体，然後柔和地放置在沙发中，
并安抚她。

「啊哟！小珍是隻…野猫，我就得似隻狂狮来应付她。然而，小慈妳
却不同，妳…可是我心中的温顺小公主，我会像王子般疼惜妳啊！」
我一边说解着、一边在摸索她的臀部及阴唇。

小慈因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。发现小慈有了反应後，我就像
个吃糖不厌的小孩，心中只有一个念头；轻浮地压上了半躺着的小慈
的柔乳中，温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩
上。味轻巧的舌尖抵住小慈耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥
住我的壮臀上。 

小慈湿热的吻，不时在我颈子上打印，而我则持续往下移动着。我轻
撩起小慈那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动
着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。我吞了吞口水，猴急
地就向花儿含去。

我灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆
圈、吸吮着。小慈的乳房因为我的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光
芒下闪闪发亮着，更为动人。

小慈全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在沙发上摆动。她胡乱地抚
摸着、并按压着我身上的健美肌肉。没过一回儿，小慈竟突然地翻起
了身来，意外地将我重重推倒於沙发上，用双手握住我那男性象徵，
对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣
住深沟缝的部分。 原本软化的阴茎此刻又再次地膨胀至极点…

「啊！啊！」我性感地轻呼着，手指伸入了她柔软的头髮内搔抓着。 

我让小慈为我口交了十数分锺後，便又再一把抱起她，双目直看着她
的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森
林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的按钮。 

「嗯！好…好舒服啊…」小慈因为我的微妙技巧，囋嘆着。

我继续地疯狂吸舔着小慈那已经流得氾滥成灾的润湿阴户。我忘怀地
又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着小慈。突然，几根手指
向我的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染於脸上。 

「看…阿庆哥哥，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！」小慈也递
过自己的舌尖，舔了舔我的嘴角笑说着。。 

「都是妳惹的祸，还敢嘲笑我﹖」我凝盯着小慈的红脸，反问道。 

「阿庆哥哥，可以…可以放进了吗﹖」她突起微声地问起，并呼出深
情的热气。 

「当然，妳想要怎麼样都行，婉全听妳的！」我一边说着、一边坐了
起来，缓缓地分开她的大腿。

小慈热切的期盼着，淫水湿遍了她的腿根。我温柔地把她细长的腿抬
上肩，藉着淫水的滑润，顺势地缓慢推进…

我可以感觉得到小慈阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。只见
小慈虽然有些疼得咬牙切齿，然而却还是兴奋不己地晃动她的蛇腰，
来迎合我。

「啊…啊…不…不…我不要了啊…嗯…嗯嗯嗯…」她开始有点退缩。

我已经幹得激昂，哪去理她，反而更加奋力地前进、再前进。只听粗
壮的肉棒「滋滋」地在小慈的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。终
於，小慈似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。 

「哥哥，求求你！我不要了啊…啊…啊啊啊…」小慈又再哀求着。 

「行了，忍着点儿，再多过一下子就可以了…」我一边在她耳边深情
地安慰着、并一边用力再做衝刺。 

小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性
肉肠在自己少女的子宫壁内烧灼着。小慈只觉得自己好像要被一股热
流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。

「哦…哦哦…哦哦哦…」我也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数回，
闷哼一声，涨大的阴茎涌射出了对小慈的爱。 

我们俩此刻满身都是汗水。我不安地瞧望着小慈那娇嫩的小穴，红肿
不堪的穴口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的淫秽液体。我居
然一时奋晕了头，竟忘了再次带上保险套！

然而，见到小慈脸蛋流露出疲备却又满足的表情，一切的忧虑都暂时
抛弃脑後。我深深地吻住一身热汗的小慈，微感觉到她正抽动不已。
小慈的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意…


======================================================
第七話


大约过了一星期之後，在一个周日，一大早小珍和小慈又跑了来，吵
叫我起床。我发现小慈面带喜色，欢心地对外说她的月经来了，不必
再作多余的担懮了。

说着、说着，便撩起了裙子，拉下内裤，并显露出她那沾有丝丝血迹
的卫生棉。我看到那小卫生棉上的鲜红少女血块，心头起了一种安乐
感，却也莫名其妙地兴奋了起来，肉肠无故地昂扬勃起。

我跳起了床，过去把房门给上了锁，拉上了窗帘，然後把小慈和小珍
双双给抱上床去。虽然我母亲就在厅外，可是我还是疯了头地把这两
个国小女生给脱得光溜溜地，并和她俩玩起了性爱游戏。

这次的心境又和上一回完全不同，虽然是带上了保险套，可以尽情地
戳幹这两位可爱的幼齿美妹，但却也同时带着恐惧的情绪，一边忙着
幹插着小慈和小珍、一边又得顾虑着外头的母亲。

这种气氛虽说辛苦，但却又异常地刺激，更令得我近乎疯狂状态，使
的我戳幹得愈加猛烈、愈加粗暴。不过，我也得常常提高警惕，以手
掌来塞住这两个小淫娃的嘴，以免她们的呻吟，越喊越大，惊动了我
那在外头看录音带的老母…
