七年前，我医科大学毕业後，应聘在一个护士学校当老师。为了起居方便，我特地在学校附近买了一套房子。由於老婆不在身边，孤身一人，我时感寂寞。为了打发剩余时间，於是我就腾出一间房间作诊室，备了一些常用医疗器械，清閑时私下帮人看看病。这样一来可以打发时间，二来可以增加一些收入。
　　
　　学校裡现在都是些　９０後的小女生，她们虽然各具有特色，但却有一个共同的特点，那就是她们的身体都已经发育成熟，个个如初放的鲜花，令人垂涎欲滴。俗話说饱暖思淫欲，每天面对着一大堆青春少女，我实在是欲罢不能，就打算挑一两个来玩玩。
　　
　　经过观察，我发现一个叫陈思遥的女生很靚丽，她身材高挑，皮肤白净，大眼睛裡透出少女的稚气。平时她很放得开，和男同学在一起也无拘无束。我看中了她，就找机会单独接近她，关心她，帮助她。慢慢地她也经常会在课余时间找我请教一些课堂内外的问题，我每次都是很有耐心的给她讲解清楚，直到她满意为止。我和她之间的情谊就在这日复一日的接触中得到了升华。
　　
　　我真的喜欢上了这个女孩，她那充满诱惑的身影经常在我脑海裡縈绕，甚至晚上睡觉的时候都会梦见她的一举一动，一笑一顰。陈思遥今年　１７岁，家在外地。原本她是一个比较单纯的女孩，从小学到初中的的学习成绩都很好。但由於她父母亲的关系不太好了，经常吵架，对她的关心也很少。後来在她上高中时父母就离了婚，她跟着母亲过。可不知什麼原因，她高中没读完就离开了家，来到了我们这个专科学校就读。
　　
　　一个周末的晚上，晚自习轮到我值班。我悄悄来到陈思遥身边，叫她课後去一下办公室。下晚自习後，她来到了我的办公室，我热情地让她坐下，拿出一些点心，倒了一杯开水给她，说：“饿了吧，这麼晚了，快吃点。”
　　
　　“老师……你……谢谢……”在家缺少温暖的她，忽然身边有这样一位大哥哥关心着，她喉咙有点哽咽，都不知道要说什麼了。我赶紧温和地对她说：“没关系，慢慢吃。叫你来也没什麼事，课下我们就是朋友，随便聊聊。”她见我用这种平易近人的口气说話，就放松下来，点了点头，慢慢地吃着点心。
　　
　　就这样她一边吃着点心，一边和我聊着天，开始由她在学校的学习，生活方面转变到其他方面，我和她的关系逐渐自然，言辞也更亲密了。聊到开心处时我见好就收，及时停住了聊天，对她说：“今天我们就聊到这裡，时间很晚了，你回宿舍去休息吧。”她听了後就站起身来，准备向我告辞，我接着说：“明天晚上你去我家吧，我们再好好聊聊。好吗？”她开始有些犹豫，没有立刻答应，但在我的软磨和诱惑下，她终於点了点头同意了。我很高兴得送她回到宿舍门口，看着她那窈窕的背影，我知道鱼儿要上钩了。
　　
　　第二天，我把家裡仔细得收拾了一下。晚上，陈思遥如约而至。看的出来，她也精心修饰了一翻：上身是一件深红色绣花皱边短袖衫，挎着一个小红包，下身一条墨绿百褶裙，咖啡色半高跟皮鞋，一头浓密的褐色卷发披在肩头。她脸上没化装，只是贴了翘翘的假睫毛，一副招人痛爱的邻家女孩形像。我心中大喜，赶紧招呼她坐下，同时递了一罐可乐给她。她坐在沙发上，两手抱着可乐，一时显得很拘束。我也拿了罐可乐，定了定神，坐在她身边，笑嘻嘻得问她：“思遥，是不是还有点害怕？”她点点头，还是两眼盯着可乐。
　　
　　“没事的，别害怕。”我笑了笑，亲切地对她说：“思遥，我叫你来，只是想和你谈谈心，知道吗？”这时她才抬起头来看着我，很诚恳地点了一下头。我接着说：“我知道，你的家境不太宽裕，能告诉我你妈一个月给你多少生活费？”
　　
　　“三百。”她轻轻地回答我。
　　
　　“那实在是太少了，三百块钱，光伙食费都够呛，你还要买学习用品和生活用品，这点钱根本不够你开支。这样吧，以後我每个月赞助你五百。”
　　
　　“不，不，老师，我哪能要你的钱。”她急忙说道。
　　
　　“没关系的，这钱就算是老师借给你的，等你工作了以後再慢慢还。”说着我就从皮夹裡拿出了一迭钱递给她。思遥犹豫着没有接。“你放心，我这是无息贷款，什麼时候有钱了什麼时候再还。我们是好朋友，以後缺钱就来找我。”说完我把钱直接塞进了她的小包裡，继续说道：“你平时很喜欢和男同学在一起玩。我知道，你已经长大了，身体也发育了，青春期的女孩子都会想着去接触男孩子，是不是这样？”我把语气放的很委婉，尽量不让她发觉我的企图。
　　
　　思遥沉思了一会儿，就慢慢地告诉了我一个关於她小时候的故事：“我爸妈离婚後，我就和妈住在一起。我们住在郊区的一套平房裡。我比同龄人发育的早，１０岁多的时候胸部就开始凸起了，第二年秋天来的月经。那时小，开始对这类事并不在意，後来晚上睡觉时，我躺在床上觉得下面那个地方痒痒的。於是我忍不住就用手去摸那裡，摸着摸着就觉得特别的舒服。我还喜欢把被子紧紧地夹在大腿中间，使劲地磨，我还会把手指放进下面的洞裡。我隐约感觉这样做是不对的，可就是控制不了自己。後来我才知道这叫手淫，每次总要把自己搞的筋疲力尽才能睡得着。
　　
　　我家的卫生间在院子裡，对内有一扇窗户。记得我１４岁那年的夏天，我在卫生间裡洗澡的时候，总是隐隐约约感到有人在偷看。我吓坏了，可我胆小，又不敢说。那时候我妈工作特忙，晚上经常加班，根本没时间管我。我每天草草把作业做完，就有大把的时间疯玩。上网、打游戏机、看碟片，特别是跟男孩在一起玩更来劲。记得我第一次跟男孩干那事是两年後的夏天，实际上也是被迫的。
　　
　　“那天很热，妈不在家，晚上洗澡时就自摸了起来。正当我摸的兴奋的时候，卫生间的，门忽然被打开了。我吓得惊叫了一声，籽细一看，原来是我家附近的一个男孩，外号叫毛头。他技校刚毕业，我们经常在一起玩。毛头进来後紧盯着我看，我又害怕又兴奋，叫他赶快走。他不仅没走，反而威胁我，说看到我自慰了，如果不让他看我洗澡，就把我的醜事告诉别人。我傻眼了，不知道该如何是好，只能继续洗澡。毛头一边看，一边还用手摸我，那感觉怪怪的，一时间我的心都要蹦出来了。
　　
　　我迷迷糊糊洗完澡後，毛头还不走，说还要看我下面。他让我光着身子扒在桌上，把屁股翘起来，他蹲在我後面，把我的腿分开一边摸一边看。我当时全乱了套，不知道该如何对付他，只能像个木偶一样任由他摆布。後来他怎麼把那东西塞进去，如何玩的，如何射的，我都记不起来了，只知道当时非常痛。我的第一次就这样糊裡糊涂被干了。毛头走时，还威胁我，说要是我说出去了就杀了我。
　　
　　那几天我真的很害怕，没敢跟妈妈说，妈妈也没有察觉到。过了几天後毛头看没事，又来找我玩，我没有理他，可我还是没能挡住他的纠缠，又让他干了一回。後来毛头还带别的男孩女孩和我一起玩。我受不了这种折磨，但又不敢得罪他们，所以高中没读完我就休了学，就离开了家，来到了我们现在的学校，变成现在这样了。”

思遥内心的缺口一被打开，她就把经历过的事情详详细细地叙述给我听，说着说着，忍不住她眼泪就不由自主流了下来。看得出来，这个丫头是动了真感情，这个时候她的内心是最脆弱的，急需得到安慰和鼓励。通常情况下，这也是最容易上钩的时候。当时我的内心很矛盾，此时乘虚而入也确实有点卑鄙，可过了这村就没这店，过几天等她缓过劲来，她身边那麼多男孩可就轮不到我了！
　　
　　这时的思遥泪眼婆娑，如梨花带雨般惹人心痛，我身不由己的拿面巾纸替她轻轻地擦去泪珠。她竟然就势趴到我肩膀上痛哭不止。我温柔地搂住她的娇躯，轻轻地拍着她的背，就像哄小孩子不停地哄着她。慢慢地等到思遥哭够了，才小心翼翼地捧起她娇小的脸庞，仔细将这张漂亮的小脸擦干净。遥遥睁开她那湿漉漉的大眼睛，用一种期待的眼神看着我。那是一种伤心後急需抚慰的目光，我热血上湧，心跳加剧，内心激烈地鬥争着，一双曾做过无数次手术的手居然抖动起来，四周静的能听到我俩的心跳声。
　　
　　看看思遥那迷人的身体，一种欲望在我这个已婚男人的身上湧动。我情不自禁地来到思遥身边，对她说：“今天你别回宿舍去了，我们就睡在一起吧，我会对你负责任的。”说完，我顺势把她紧紧地搂住，吻住了她娇嫩的嘴唇。　这是我这一生经历过的最长、最激烈的吻，长到足以填满她空虚的心房。当然我的手也没閑着，我把手伸到了她的胸部，双手隔着衣服在她乳房和屁股上游走着。
　　
　　思遥实在抵挡不了我的诱惑，她是个很解风情的女孩，她轻轻地扭动着腰肢，配合着我双手的爱抚。我已记不清到底吻了多长时间，当我俩的嘴唇最终彻底分开时，思遥也完全变成另外一个模样，脸颊緋红，酒窝盈盈，眼底充满了娇媚—仿佛一朵被爱情滋润充足的玫瑰花。她好像知道我的心思，吻完之後她就站起身来，慢慢地脱去身上的衣衫。她脱衣的动作很慢，而且腰肢不由自主地扭动，仿佛在不经意中表演脱衣舞，随便一个不起眼的动作都我浮想联翩。她的身材非常优美，皮肤雪白光滑，没有瑕疵，腰肢纤细，乳房虽不大，却很圆很丰满，屁股显得翘翘的，十分勾人。一只小手不经意地挡在襠部，仿佛不想我看到她的小穴，却更加诱惑人。
　　
　　我也没做丝毫迟疑，很快地脱光自己的衣服坐在床边。思遥走过来用双手勾住我的脖子，岔开大腿坐在我身上。我用双手捧着她的背，让她把身体往後仰，然後慢慢地吻她的小嘴、脸颊、耳垂、脖子、胸脯，直到乳房。　她的乳房在我舌尖挑逗之下，仿佛在轻微地颤动，仅这一点就足够诱人。当我添她的乳头时，她从嗓子眼发出细长的呻吟声，那叫声十分销魂。我急不可待把她的裸体平放在床上，分开了她的双腿，我想看她的小穴。
　　
　　思遥的阴阜和大阴唇很肥，阴阜上的阴毛直直的，呈放射状，像一只小巧的黑色蝴蝶趴在上面。大阴唇上已有了少许的色素沉淀，但一点都不黑，仍然显得特干净。我扒开她的大阴唇，整个内阴是血红色的。由於充血的原因，我能看得清每根毛细血管，十分鲜嫩。穴口和尿道口都还紧闭着，小穴也是很紧闭的。我伸出了舌头去舔她的阴部，从大阴唇、小阴唇、穴口直到阴蒂，全部仔细添了个遍。
　　
　　当我最後正准备要把手指塞入小穴时，思遥却坐起身来。她让我平躺在床上，跪趴在我下身，开始开始玩我的阴茎。我说过她的身材特棒，此时跪趴下来更加显得曲线玲瓏，吊着的乳房变得更丰满，高高撅起的雪白臀部呈现出一道完美的弧线。她先用手温柔地套弄着我的阴茎，等到阴茎完全涨竖开来後，她就用嘴含住龟头吸允起来，吸允时小嘴发出吧唧吧唧的响声，还不时用嫵媚的眼角扫着我，我感到无比的享受和过癮。我的双手也没閑着，在她身上一会抚摸乳房，一会抚摸屁股，简直快活似神仙。
　　
　　这时思遥的大阴唇已经完全张开，小穴裡的淫水也顺着她的大腿慢慢地流淌下来。我知道时候到了，就把她扶了起来，跨坐在我的身上。她明白我的意思，就把我那早已硬如铁棍的阴茎在自己的阴部抚弄了两圈之後，对准小穴口，然後缓缓地坐了下去。她的小穴也是滚烫滚烫的，淫水很浓，沾满我俩的胯部。她的动作很轻缓，仿佛在享受着阴茎的入侵。尤其是她往上抬屁股的时候，好像生怕阴茎会掉出来，每次都把龟头留在阴道裡。而当她往下坐的时候，小穴一直压到阴茎根部，而且会不由自主地夹紧我的阴茎。
　　
　　她骑在我身上不停地上下动了数十下之後，就抖动胯部前後移动，动作幅度也越来越大，我的阴茎被她的屄穴越盘越紧，射精的感觉也越来越强烈。我只得搂住她的屁股，不让她再动了。思遥很乖巧，知道我的感受，就停了下来。我把她紧紧地搂在怀裡，深深地吸着气，试图让自己平静下来。她娇媚地看着我，笑盈盈地说：“怎麼？这麼快就不行了？”
　　
　　“谁说我不行了，还早着呢。”我的自尊心受到了刺激，不能输给这个毛丫头。我翻身把她放倒，让她趴在床边，高高地撅起屁股。然後将硬邦邦的阴茎塞进她的小穴裡。“啊，这样插的好深啊，你轻一点。”我没理睬她，自顾一个劲地抽插。我一边操着她，一边看着她那又圆又白的屁股，忍不住用手拍打起来。“讨厌！你居然还打人家的屁股，不跟你玩了。”她嘴裡虽然这样说，但屁股却越翘越高。
　　
　　“怎麼样，你还说我不行吗？看你投不投降？”我看着她那渐渐被拍红的屁股，阴茎一下比一下有力地向她的阴道深处进攻，并逐渐加快了抽插的节奏。“我投降我投降，饶命啊饶命啊！”思遥夸张地叫了起来。伴随着她的淫叫声，我在她的阴道中猛烈地抽插了近三百次，她终於忍不住了，全身痉挛轻颤起来，“啊……”的一声淫媚娇啼，阴道内一阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着粗暴进出的巨大肉棒，我一阵不能自抑，感到坚持不住了，就想把阴茎拔出来。思遥好像感觉到了我要射在外面，赶紧把我拦住，对我说：“不要拔出来，你就射在裡面吧，我喜欢射在裡面的感觉！” 

　听了思遥的話，我狂喜，心想，今天如果不把你的小穴射满，就对不住自己。我把阴茎重新塞了进去，又是一阵狂抽，就感觉龟头马眼一阵酥麻，我赶紧顶住她的子宫口，龟头又是一阵轻跳，一股又浓又烫的阳精直射向她那幽暗的子宫内。与此同时，她的子宫被我火热的精液一激，伴随着她阴道深处有节奏的剧烈抽搐，她就叫了起来：“啊……受不了了……我要去了……”紧接着，一股浓滑粘稠的阴精从她的子宫深处喷出，漫过我粗大的阳具，然後流出阴道口。真是太美妙了，我们俩几乎是同时达到高潮。在少女的屄穴裡射精，感觉真的太舒服了。
　　
　　那晚我楼着思遥一起裸睡，她把背部紧贴在我胸口，把我的一只手紧紧地抱在乳沟中，还细心地把小弟弟夹在屁股缝裡。由於做爱过分劳累，所以我睡的特别沉。也不知睡了多长时间，我开始做起了春梦。梦见和一个漂亮女孩做爱，粗大的阳具浸泡在女孩温软润滑的阴道中，阴道嫩肉紧紧地箍住我的阳具不断地蠕动。
　　
　　我猛然惊醒，“啊……”我发现原来是思遥在为我口淫，这虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。思遥见我醒来，就吐出嘴裡的肉棒，坏笑着问我：“怎麼样，是不是在做春梦？”
　　
　　“胡扯，我没有。”我使劲甩了甩仍然迷糊的大脑。
　　
　　“你还不承认，我都听到你在梦裡直哼哼。你自己看看，都这麼硬了。”她握着我的肉棒，很得意地看着我。
　　
　　“这是让你给搞硬的，现在你要负责。”说完我就把手悄悄伸向她的阴部，她的阴部湿漉漉全是阴水，我说：“你的这裡也淌满了口水，馋死了吧？”
　　
　　思遥被我逗乐了，说：“我是馋死了，我要吃了你这根大香蕉！”说完，她张开粉色的唇瓣，把我的肉棒一口吞下，用温软的，湿湿热热的口腔包着我的肉棒，还作势轻轻的咬了两口，我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。我爽快得睁这双眼，只见思遥两腮被我粗大的肉棒涨得鼓鼓的，她含住我青筋暴涨的鸡巴又添又吸，还把鸡巴吞进去，直到龟头顶入喉咙深处。她的口腔就像阴道那样把鸡巴紧缩包裹，舌尖在龟头上灵巧的扫动，牙齿刮碰及温热唾液的浸泡可带来别有风味的快感。她的小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睪丸。
　　
　　随着心脏的急速跳动，我的鸡巴在她的口腔裡一涨一缩，塞满了她的檀口，邪恶的不由得又涨了几分，并发出快乐的呻吟“唔……”思遥蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她为我口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了我一眼：“讨厌，谁叫你睁眼看的。”
　　
　　“我就是要看，你这样子最美了。”
　　
　　“你……你讨厌……”思遥娇嗔的啐了一口，清亮见底的秋水杏眼中漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，伸出火红温腻的舌尖在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……舒适吗？”她斜着脸，娇柔的问。荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮。
　　
　　“舒服，谢谢你！”我伸手去抚摩她的脸。看着这个年轻的女孩意愿把鸡巴衔在嘴裡，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。思遥更加剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终於，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直身子，情不自禁得大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。她好像感觉到了我的变化，但她来不及抬头闪开，一股白浆就衝着她的喉咙深处急促喷射而去，随後是第二股、第三股……思遥的喉咙被我急射的精液呛的一下子喘不过气来，她皱着黛眉，一脸涨得通红，不由自主的扑在我身上。过了一会儿，她才缓过来，用散发着腥味的嘴唇，不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“这下你总该满足了吧？”我舒服得连连说道：“舒服，舒服，太舒服了”并把她的屁股搬了过来。思遥的屁股饱满、娇软、白皙、弹性十足。我把她整个屁股和阴部都仔仔细细地舔了个遍，然後专心致志地舔她的阴蒂，爱液从粉红色嫩肉的阴道顺着大腿流了出来。
　　
　　她阴道裡的淫水慢慢地淌到我的舌头上，咸咸的，含有少女特有的气息。她的阴蒂渐渐涨大涨长，又硬又鼓，颜色也变成了紫红。她开始受不了了，趴在我身上轻轻的说：“我要你说，我要和你做爱！”看着她满脸的媚情荡意，我感到这是一件很快意的事，刚刚软下去的肉棒又抬头了，於是我粗口说道：“我要操你。”“流氓！”她愤愤说，并狠狠地掐着我。
　　
　　“我要操你。”我咬着牙继续说道。“去！”她推开了我。“你不能离开我，我要操你。”我不懈的拉着她，把她揽在怀裡。她看着我有点无赖的面孔，身体已经软了下来，嘆了一口气：“为什麼你要这样说話？那叫做爱。”我把她赤裸裸的身子压在床上，把她的双手按在头两边，用龟头顶着她的阴道口，盯着她的眼睛，一字一句的说道：“我－要－操－你－的－屄。”
　　
　　“操就操吧，你这个色狼！但要对我温柔一点。”她嘴唇贴在我的耳边，火上浇油的说道。於是我就缓缓地进入她的身体，把阴茎向她的阴道深处插去。她双手搂着我的脖子，身体迎合着我的衝戳入。“啊，进去了！好粗，好涨，被你操很快乐。”瞬间思遥就感觉到我那又粗又长的大肉棒直捣她的蓬门，进入她的体内。她也像是感受到了那种充实紧胀的强烈快感，一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬。
　　
　　我觉得自己的好像泡在温泉中，四周被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，她的阴道中虽有分泌物润滑，但由於我的阳具天生就硕大无比，相对她的阴道来说，她的阴道就显得比较娇小紧窄，所以，这种温柔而又平稳地进入，还是令我欲仙欲死，於是我就禁不住慢慢的抽动起来。她没想到我第二次对她的入侵还是那样的粗硬，那样的有力，而且似乎比前一次还粗还长。她惊喜万分地佩服我超人的性交能力。
　　
　　“老师，你的鸡巴真大，太爽了，操得我好舒服。”　思遥在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，并把香舌滑进我的嘴裡，白嫩的双腿紧勾着我的腰，圆圆的翘臀极力迎合着我大鸡巴上下移动，摇摆不定。她这些动作，使得阴茎插的更深，刺激的促使我狠插猛干，思遥娇羞无限，丽靨晕红，就像摊烂泥一样软在床上，任由我摆布。我把她的双腿举起，大大的分开，一边美美的欣赏着，一边肆意抽插，尽情享受。
　　
　　“啊啊……痒……痒死了……你……你操……小穴……舒服极了……嗯……用力操我……爽死了……你操死我吧……她全身猛烈地颤抖，肉穴裡流出的大量淫液，顺着阴部流到了大腿上，滑腻腻的。肉穴深处不断的紧缩，蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快乐到了极点。
　　
　　昨晚射入的精液还没流尽，再混上浓浓的淫水，思遥的小穴就像倒进去滚滚的白粥，泛出细细的碎沫，我的肉棒成了搅稀饭的锅铲，把白粥越搅越浓。很快地，忽然我感觉到思遥全身和臀部一阵抖动，肉穴深处咬着鸡巴用力地收缩，一股泡沫似的热潮直衝向我的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住她的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
　　
　　梅开二度，高潮後的思遥娇羞无限，丽靨晕红，就像摊烂泥一样软在床上。我也差点虚脱了，无力地趴在她的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的阴茎在肉穴的间隙流了出来，流过她的肛门，流向了床上。
　　
　　同思遥在一起做爱是一种享受。尽管她年龄不大，但她骨子裡有一种天生的媚感和风骚，是个天生尤物，这是可遇而不可求的事。

男人都有一个通病：吃着碗裡的，看着锅裡的。当我把思遥弄到手以後，心裡的欲望也不断地膨胀起来，我开始将注意力转移到其他女生身上。有一次思遥告诉我，班上还有个女孩杨筱梅女生在暗恋我。我知道杨筱梅是个乖巧、害羞的女孩，她笑起来很甜，像一颗小巧的樱桃，一张清纯的东方美少女的圆脸可爱诱人，小巧别致的五官，皮肤嫩的流油。但她比思遥内向，整天静静的，不爱和人交往，跟我说話总是有点害羞，我一时不知道该如何动手。
　　
　　一天早晨，杨筱梅没来上课，同学说她病了，而我当天没课，就偷偷溜出来到宿舍去看望她。宿舍看门的老太不在，正好省的麻烦。我轻轻敲敲门，听见杨筱梅说请进，我就推门进去。她还躺在床上，见我来了，要起来，我赶紧按住她，要她休息，一边关切地问她什麼地方不舒服。杨筱梅的脸有点红了，支吾了半天才说是下面不舒服。我说要不要去看医生。杨筱梅说不想去看医生。我问她为什麼呀？学校裡就有卫生所，又近又方便。杨筱梅的脸更红了，吭哧了半天才说卫生所是个男医生，她不喜欢被陌生的男医生检查。
　　
　　我心裡一动，就故意用一种轻描淡写的语气说：“那让老师我来检查可以吗？老师也是医生呀。”没想到杨筱梅竟然通红着脸点点头答应了。我大喜，就赶紧把她带到家裡的小诊室。我并不急着去检查，而是先倒了杯茶给她，閑聊了会才详细询问她的病情。杨筱梅不敢正视我，红着小脸好半天才说出了病因：她的痛处有处，一处在左胸部，另一处在小腹部，今天是小腹部痛的特别厉害才没去上课。
　　
　　我听她说完後心裡就有数了。这不过是痛经而已，是少女在发育过程中常有的现像。可我没说出来，只是说要先检查检查才能决定是什麼原因。我让筱梅先脱去上衣，为了让她自然点，我转过身去洗手。一阵轻轻的脱衣声後，我听到筱梅轻声说：“老师，我准备好了。”
　　
　　我转过身来，心跳一下子超过了两百。我看见筱梅的胸部非常优雅，皮肤是很少见的浅粉色，显的特别鲜嫩；乳房虽然还在发育中，但已经非常丰满了，呈半球型镶在胸前，乳晕浅浅的，几乎看不出来，乳头半凸显在乳房中间，粉红姣小的，就像刚开的花苞一样。我先认真的仔细查看了一遍，她的乳房裡面有一块硬硬的包块，这是女孩特有的乳核，一切都显得十分正常。
　　
　　正规检察完了後，我就开始玩弄筱梅的乳房了。筱梅的乳房捏在手裡特别的软滑，虽然没有思遥的丰满坚挺，却比思遥的更嫩，手感也更爽。我的手掌在她乳房上摸着，捏着，後来就不怀好意地揉捏她的乳头。筱梅被我揉捏的气喘吁吁，满脸羞红。
　　
　　看着筱梅羞红了脸，我也有点不好意思了。我松开了手，清了清嗓子，正尔八经地说：“杨筱梅，老师给你检查过了，没有发现什麼异常，你的胸部应该没问题的，乳房痛是每个女孩发育过程中都会有的，这很正常。记住以後不要穿太紧的胸罩，晚上睡觉胸罩一定要解开，平时多运动就没事了。”说完後，我又转过身，让筱梅脱掉裤子躺在诊疗床上。等我再次转过身来时，差点掉出口水来，这个傻丫头，竟然全裸着躺在诊疗床上！
　　
　　这是一具让男人垂涎欲滴的少女的裸体。　筱梅的身体平时看上去比较瘦小，可脱了衣服却特别有肉感，而且有一道优美的弧线，皮肤细腻白嫩，是那种真正的白裡透红。我深吸了一口气，心跳加速，快步走到床边，眼前的艳体真让我惊讶不已：筱梅的阴阜高高突起，上面一根毛都没有，整个外阴雪白，像初出笼的小馒头，而且难道这就是传说中的白虎馒头屄？天啦，这是多少男人的梦想啊！
　　
　　我按纳住内心的激动，用温柔的声音安抚着她：“杨筱梅，老师替你检查一下，不会痛的，你别紧张，放松配合我。你相信我吗？”筱梅还是有些紧张，又有些害羞地说道：“老师，我相信你，不然我也不会来了。”筱梅的确很天真，也很单纯。说句实話，当时我确实有点不忍心下手，可都到了这一步，如果放弃了，我会後悔一辈子。於是我一狠心，就分开了她的双腿，用手轻轻地抚摩她的大腿根部和外阴。筱梅在我轻柔得抚摩之下，她慢慢地放松下来，而且看起来还很享受。
　　
　　筱梅的大阴唇特别的肥厚，要用二只手指将它撑开才能看清楚裡面。她的内阴是粉色的，开口很小，穴口和尿道口都只是针尖大的小眼，不仔细看还真找不着，小阴唇只是细细的两条线，看不到阴蒂。我一边用手指尖轻轻地爱抚着外阴，一边偷偷观察筱梅的感受。只见她羞红着脸，闭着眼，紧咬嘴唇，不让自己哼出声来，从整个表现来看，她应该还没有和男孩子干过那事。
　　
　　在我的手指的轻揉之下，筱梅的的外阴渐渐的放松了，穴口和尿道口也鼓了出来，穴口流出了淡淡的白色阴水。我把手指沾满了阴水，说道：“现在老师要伸进去检查了，你记住，一定要放松哦。”在得到她肯定的回答後，我把手指缓缓地伸进了她的阴道，并在裡面轻轻的搅动。我发现她的阴部在微微的颤抖着，於是我停了一下，问道：“怎麼了？难受吗？”
　　
　　“不难受，只是有点涨。”筱梅闭着眼悄悄的答道。这时她的小穴裡已经开始潮水泛滥，阴道裡十分润滑，我放心地用手指摸抠她阴道内壁。她的淫水实在太多了，手指在裡面行动自如。她内壁的肉特别的水嫩，摸起来常常分不清什麼地方是水，什麼地方是肉。玩弄这样鲜嫩的小屄真是别有一番异样的风味，我恨不得立刻就把小弟弟插进去。
　　
　　我把筱梅的屄痛快地摸抠了个够，还不怀好意地用手指在她的阴道入口轻轻地抽插起来。我一边插一边说：“甜甜，我可以肯定地告诉你，你这裡的痛不是什麼毛病，只是痛经而以。痛经是很多女孩都会有的，原因很多，主要是下身部分毛细血管没有充分发育而堵塞造成的，大部分女孩长大之後，特别是结婚以後就会慢慢消失的。”
　　
　　“那是为什麼？”甜甜不解地问。“原因很简单，女孩子经过性交以後，她下身的毛细血管就会充分舒展开来，这样的話疼痛就会減轻并慢慢消失的。”我一边回答她，一边加快了手上的抽插动作。
　　
　　“那我现在怎麼办？可以治的好吗？”她还傻傻地继续问我。
　　
　　“对於痛经目前还没有特效药，大多只能临时镇痛而已。要想彻底治好，只有通过性交。筱梅，其实老师现在就想给你彻底治疗，你知道吗？”我的話十分露骨。筱梅好像恍然大悟，明白了我的意思，顿时娇羞无限，丽靨晕红。我把嘴贴近她耳边，轻轻地问：“你愿意我给你彻底治疗吗？”
　　
　　筱梅犹豫了一下，然後十分害羞的回答我：“愿意。”我立即顺势吻上了她的小嘴。她的小嘴温软湿润，散发着淡淡的清香，吻起来缠绵但不激烈。这种轻柔的亲吻，让人深深地陶醉。吻完她芳香的小嘴後，我接着就吻向了她的乳房、乳头。筱梅的乳房就像冰激凌一样爽滑嫩口，散发出浓浓的乳香，这是真正的未开发的处女地，半陷的乳头在我的吸吻之下也充分地舒展出来，傲然挺立在粉红的乳丘之上，并不坚硬，用嘴唇轻抿还是特别的软嫩。
　　
　　我把筱梅的乳房把玩了许久，下面的小弟弟早已硬得要命。於是我飞快地扒下全身的衣服，扑了上去，压在她软绵绵的身驱上。筱梅满脸通红如火，含羞楚楚，低声的娇喘、浑身发热发烫。我他伸手搂住她娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的臀部，硬梆梆的阳具顶在湿润淫滑的阴道口，龟头上沾满了她下身流出来的淫水爱液。我微一用力，龟头挤开了她那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇，我再一挺腰，滚烫硕大的龟头就已套进了她那仍是处女的阴道口。
　　
　　我那完全勃起的大龟头把她嫣红狭小的阴道口撑得大大的。强烈的肉贴肉、我的阴毛摩擦着她那光洁的阴阜，令筱梅紧闭双眼，微微娇喘，全身玉体轻颤连连。特别是当我的阴茎闯进了她狭小紧窄的阴道口，娇羞清纯的她更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单裡：“啊啊……！”一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向後仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲瓏的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。 

　我被筱梅这强烈的反应撩得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔如织的细腰往上一提，下身狠狠地向前一挺，阴茎就慢慢地塞进了她的小穴。因为筱梅还是处女身，所以她的小屄非常紧窄，但由於阴道内水多，我还是能一插到底。当那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住我那粗大硬烫的阴茎时，我真恨不得能一辈子待在裡面不拔出来。我没有急着抽送，而是把这具粉嫩娇嫩的肉体紧紧地抱在怀裡。这时筱梅睁开了双眼，无限爱意、无限渴望地看着我，少女纯真的眼神让人刻骨铭心。我轻柔地吻着的她的小脸，抚摩着她的皮肤，直到她全身都放松下来。
　　
　　我的阴茎早已坚硬似铁，由於筱梅阴道内那温润爱液的浸泡，也由於她那天生紧窄娇小的阴道紧紧地箍扎，我忍不住欲火的煎熬，开始在阴道中抽动起来。她阴道内的淫水可真多，很快就粘满了我俩的跨部，当我的阴茎在裡面抽动时，就会发出啪嗒啪嗒的响声，听起来特别的悦耳。我缓缓有力地在阴道内有节奏的抽插，享受着窄小的阴道内壁嫩肉紧密的摩擦和挤刮。有时我又把阳具从阴道内抽出，仅留下龟头在阴道口，再猛然又插进去，重新塞满她的阴道。
　　
　　筱梅紧咬住嘴唇，不让自己叫出声来，默默地承受着我的衝击，一张小脸憋的通红。我粗大长硬的阳具一直在她的阴道深处挺动，饱满充实地挤胀着她娇小的阴道。
　　
　　渐渐的随着我有力持续的抽插，“啊……啊……”筱梅忍不住发出了愉悦的低喘，緋红的脸腮上掠出娇羞而舒爽的快感。她那双修长雪白、浑圆娇滑的玉腿，随着我的插入和抽出，时而曲起，时而放下。强烈的肉体刺激，使她那紧窄柔嫩的阴道急迫地紧紧裹夹住我的阳具。“嗯……嗯……老师……好舒服……”我被她这欲要还羞的清纯撩的销魂蚀骨，不由的加快了操她的节奏，越操越重，操得她那柔软平滑的小腹“啪、啪”直响。她的芳心已经沉浸在被我挑起的肉欲淫潮中。
　　
　　我的抽插越来越快，也越来越重，巨大的阳具深深地顶入到阴道最深处，把异常紧窄的阴道每一分空间都塞得又满又实，硕大浑圆的龟头紧紧地顶住了那敏感至极的柔嫩花蕊。她阴道内的随着我的抽动而蠕动起伏，阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹。她不由得娇叫起来：“啊……啊……好麻……好酸……好涨……好舒服……我受不了了……”筱梅被一波胜过一波的强烈快感所衝击，她银牙轻咬，急喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她身子扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始，最销魂的刺激，渐渐登上了男女交欢的极乐高潮。
　　
　　筱梅第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的最高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮。她的身心都受不了这种强烈至极的肉体刺激，她昏晕过去了，进入了犹如“小死”的最高境界。
　　
　　我经过这一番狂热强烈的顶入抽插，也已经欲崩欲射了，再听到筱梅刚才一声声哀艳凄婉的娇啼，以及她在极乐高潮中时阴道狠命地收缩紧夹，弄得我终於心魂俱震，迅速地再一次抽出硕大的阳具，一手紧紧搂住她浑圆饱满的屁股，一手搂住她柔若无骨的纤纤细腰，下身又狠又深地向的阴道猛插进去，直到花心深处，带着一股野性般的占有和征服的狂热，死命地顶住少女的阴核，欲仙欲死地狠操，揉磨。突然阳具一阵剧烈的跳动，一股又浓又烫的阳精淋淋漓漓地射在她稚嫩娇滑的阴道深处，直射入到幽暗、深遽的子宫内。
　　
　　这最後的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在筱梅的娇嫩阴核上，终於又把她浇醒。被那火烫的阳精在最敏感的性神经中枢上一激，她“哎……”的一声娇啼，修长雪白的玉腿猛地高高扬起，最後又酥软娇瘫地盘在我的股後，柔软的玉臂也痉挛般紧紧抱住了我的肩膀，十根纤纤手指也深深陷进我的肩头。被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我的胸前。筱梅那娇软的身体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股阴精玉液，汹湧的喷洒我仍然还硬硬的的阳具上，并渐渐流出阴道口，湿濡了一大片洁白的床单。
　　
　　我那渐渐变软变小的阳具慢慢地滑出了筱梅的阴道。由於筱梅那最後粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道花径更加泥泞。“哎……哎恩……”高潮後的她桃腮晕红地发出一声满足的嘆息。她全身香汗淋漓，满头秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还殘留着一丝丝醉人的春意。一声低低地娇喘，她还沈浸在那种颠鸞倒凤，如胶似漆地合体交媾的满足、酸酥、疲软的气氛中。
　　
　　事後，我和筱梅一起洗澡，任由我一点点地洗净她的全身。我俩都很疲倦，相拥着竟然在浴缸裡睡着了，直到洗澡水慢慢变凉才醒过来。
　　
　　中午我们在麦当劳匆匆吃了两份套餐，就又回到我的家裡。我询问她做爱的感受。由於筱梅是初经房事，显得特别兴奋，她告诉我说她以前从没和男人做过爱，但自摸自插过，可被我摸时她感觉就像是在过电，她也没想到我的肉棒有这麼大、这麼硬。以前自己把手指放进去都有些涨，心想这麼大的东西放进去那还不得把小穴撕开了呀！等我把肉棒塞进去的时候，开始觉得有些痛涨的难受，仿佛肉棒一直顶到了嗓子眼。但真的抽起来时就不觉得了，感觉肉棒整个溶入了她的骨髓，就像一根烧红的铁棍把她全身都熔化掉了，有一段时间由於心跳得特别厉害，高潮时差不多就晕过去了。
　　
　　我知道筱梅是个胆小内向的女孩，虽然她和别的女孩一样对男孩充满了无限的神往，但她真正对男女性爱却知之甚少，不像思遥那样久经沙场。透过筱梅兴奋的表情和她的自述，我毫不怀疑这是她的第一次，虽然没见红，但我一点也不觉得遗憾。於是我就开始一点一点向她教授这方面的知识，从男女的身体构造、敏感部位，到各式各样的做爱姿势、方法，以及各人的喜好等等。
　　
　　那天下午我们就没下过床，互相把对方的肉体研究了无数遍，我爱极了筱梅那身粉红的嫩肉及水灵灵的小穴，小穴裡流出的淫水足足粘湿了海碗那样大一片的床单，让我惊嘆不已。授课的中间我们又实战了一回，这次筱梅明显放开了，不再紧咬嘴唇，虽然她的叫床声并不淫荡，但足以让人忘魂。第二次进攻我不再狂抽了，大多是缓缓地推进，一边仔细享受这美妙的小穴，一边询问她的感受，直到结束。晚上我还是没有放她回宿舍，而是搂着她的光身子一觉到天亮。筱梅说她不习惯裸睡，坚持要穿上裤衩，我没答应，她也没再坚持，就拱在我怀裡睡了。
　　
　　第二天是星期六，天亮时我就醒了，筱梅仰面躺在我的身边仍然酣睡着。我没有打扰她，支起上身，在一边静静地欣赏着。清晨的阳光照在她的裸体上，细嫩的皮肤连毛孔都看的一清二楚，娇红的乳头又缩回了一半，平坦的小腹中间是圆圆的小肚脐，大腿笔直，阴阜高耸，紧闭着的中间显出一条深长的沟缝，她的身上找不到任何瑕疵。
　　
　　我在边上足足看了半个小时，筱梅也没醒，这时我动了坏点子。我轻轻地溜下床，找了支干净的小毛刷，然後再轻轻地回到床上。我先扫了扫筱梅的脸颊，她居然毫无反应，於是我就开始用毛刷刷她的乳房和乳头，刷了一会，她的乳头开始挺立起来，这时我再也忍不住了，就把这小巧的乳头含在了嘴裡吸起来。筱梅终於被我吸醒了，她看到眼前的场景，羞红着脸说娇骂了一声：“老师，你真坏，大清早就来弄人家。”
　　
　　“怎麼了，你不喜欢吗？”我故意问她。她摇摇头说：“不是啦，只是人家那裡被你搞得好酸，还有些痛哦……”可能是昨天我把她干的太厉害了，她还没有恢复过来。她兀自的躺在那裡，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是性感已　极。看着她这副如同女神的娇躯，我忍不住翻身就把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上吻着。

筱梅用两手环抱着压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴裡，身体扭动着。我们两人互相紧紧的搂抱在一起，我咬着她的耳朵说：“让我看看你的小穴现在是什麼样子。”说着我就起身将她的一双大腿拉至身边，分开她的大腿，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇就显露出来。我先用手指在她那颗米粒大的阴核上轻轻揉捏了一阵，接着两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄，再插入小穴，左右上下旋转的扣弄。
　　
　　我熟练的玩穴手法，勾引的她身不由己地张开双腿，感受着我挑逗给她带来的快感，阴道裡泛出了许多阴水。她浑身颤抖起来，嘴裡呻吟着：“啊……不要……不可以……你快把手拿出来……”湿淋淋的淫水粘满了我的双指。我低下头，用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的手指仍在她的阴道内探索搅动着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　
　　筱梅渐渐的难以忍受如此疯狂的爱抚挑逗，她春情荡漾、欲潮泛滥，扭动着赤裸的身躯娇喘不已：“哎哟……求求你……别再舔了……我受不了……”我不顾她的哀求呻吟，继续不断地用舌尖舔她的小穴，用鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮她的红嫩阴唇，并贪婪地一口口将她的淫水全部吞入腹中。
　　
　　在我强烈的刺激下，筱梅桃腮诧红，娇喘细细地说：“我受不了，你快上来，快压到我身上来！”我看她被折磨的也差不多了，就停下了对她下面的攻击，重新压在她那软滑白嫩的娇躯上面，搂着她吻住了她的嘴，并把舌头伸了进去。她双手环抱着我的脖子，吮吸着我伸进她嘴裡的舌头。我一只手揉捏着她柔软丰圆的乳峰，另一只手在她的大腿上来回的爱抚着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，粗硬的阳具顶在她大腿之间磨擦着，并用两只脚去磨擦她那两只玲瓏的小脚。
　　
　　过了一会儿，筱梅就忍耐不住了，她的两条腿不断的伸缩蠕动，可能是感到屄裡空虚难受，需要有点东西塞进去充实一下，就气喘吁吁地说：“老师，快给我。”
　　
　　我在她耳边问她：“给你什麼？”
　　
　　她羞怯地轻轻说道：“唔……求你……别折磨我了……快进来……我痒……给我……”
　　
　　我继续逗她说：“你要就自己拿呀！”　这时的筱梅浑身充满着淫浪之意，也顾不得害羞了，她娇靨一仰，媚眼斜睨了我一眼，就伸出小手握住我的大鸡巴，把龟头在她粉嫩的阴道口摩搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上拉出了一条长线，接着捉住我的肉棒引着它插进了她的屄裡。
　　
　　“嗯……嗯……进来了……好粗……好涨……好充实……”筱梅摇摆着屁股，喃喃地呻吟着。我现在才真正尝到操女孩屄的乐趣，胀热的屄口，迎着我粗大的阴茎插入到屄裡，让我感觉到强烈的快感。我忍不住地抽插起来，忽浅忽深，忽轻忽重的，每插进去的那一下，就爽得我不断地抖颤。筱梅被我插了不到十分锺，她也忍不住呻吟着：“啊啊……老师……用力……不要停……快插我……好舒服……啊……”
　　
　　“操，操你，筱梅，我要操破你的屄。”我一边插着她，一边在她耳朵边说着粗話：“操得你的小屄开花。”我尽情得前後耸动着屁股，看着自己粗大的阳具进入女孩的下体，抽插着她的屄，爽极了。
　　
　　“哎哟……好舒服好棒啊……好舒服……喔……随便你……怎麼插……我的人……我的心……都给你啦……喔……爽死我啦﹍﹍”筱梅失魂般的娇嗲喘嘆，粉臀频摆、媚眼如丝、香汗淋淋。往日胆小害羞的淑女风範不复存在了，　她现在完全沈溺在被操的快感中，无论身心都完全被我所征服了。
　　
　　我被她如痴如醉的骚浪所感染，为了彻底赢取她的芳心，我把她抱起来，然後翻转她的胴体，让她四肢屈跪床上，高高的翘起那丰硕浑圆的臀部，像小狗一样。她臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口的淫水使赤红的阴唇晶莹亮光，好美的圆臀啊！我站在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀後一举插入了她性感的小穴。
　　
　　“哎呀！”筱梅娇哼一声，柳眉一皱，手抓床单，纵情地前後扭晃这美臀迎合着我。由於她的身子不停的前後摆动，使得两颗乳房也前後晃动，甚为壮观。我左手伸到前面，捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰柔软，有弹性的臀部，兴奋得用力向前挺刺。大鸡巴顶得她的穴心发出阵阵“蔔滋！蔔滋！”的清脆插穴声，更是让人觉得麻快激动。这样的姿势，比在前面更加觉得小穴把我的阴茎包容得更紧，像被死命的吸住一般，感觉太刺激了，我的嘴裡也不禁发出了“哦……哦……”的声音，更加紧迫地将鸡巴狠狠的抽插。
　　
　　“喔……喔……好……好舒服……爽死啦……我又要丢……丢了……”极端的快感使她魂飞神散，光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水後依然紧紧套着我粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。我抑制住射精的衝动，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，她浑身抽搐、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出。
　　
　　突然她的下体一抖，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴，一股液体从她的小穴裡喷泻了出来，她发出颤抖的声音：“啊……啊……我不行了……”她舒畅得全身痉挛，露出了极为满足和痛苦的样子。
　　
　　她的小穴裡急泄而出的大量的热乎乎的淫水，烫得我的龟头一阵酸麻，我终於也把持不住地叫道：“宝贝……操你的屄……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……我也要泄了……”她嘴裡发出间断的声音说到“你射吧……就在裡面射……射给我……我要……啊……恩……”泄身後的筱梅拼命抬挺肥臀迎合我的最後的衝刺，快感来临剎那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液蔔蔔狂喷，注满了她的小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。小穴瞬间又到达一个高潮，她手脚像八爪章鱼般把我死死夹住，全身发红，一阵不能自制的打摆，接着她就无力得趴在床上不动了。
　　
　　“摁……喔……”筱梅如痴如醉的俯在床上，我倒在她的背上，男欢女爱，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴裡抽出，发出“啵”的一声，带出了大量的淫水和我的精液。我躺在她身边紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巔峰。
　　
　　後来我就经常在不同的时间跟陈思遥和杨筱梅这两女孩在一起，分别操她们的嫩屄。用各式各样的方式和姿势操她们俩，如口交、正交、侧交、背交、女上位等等。在她们的生理安全期就直射到她们的体内，其他时间就带套操她们。幸运的是操了她们一年多了，都没让她们怀过孕。陈思遥天生是个享受型的主，她对各种方式的性爱都很喜欢。杨筱梅慢慢地也开始变的主动起来，但是她的技巧却远没有陈思遥那样纯熟。
　　
　　有了这两个女孩做爱，方式和姿势可以互补，我的性爱时间始终安排的满满的，为了不引起外界的注意，我的保密工作一直做的很到位，连她们两个互相都不知道对方和我的关系。
