二手女友

第一章：错尝滋味
by thinksexual 欲心

如果要用颜色形容这场恋情，在今天以前，我会选择淡淡的，几近纯白的雅黄。暖暖的、依赖的温柔，学姐的笑容是这烦闷生活里，或许对我而言，是唯一却即效的甜药。

我没想过会改变，三岁的差距连阻碍都称不上，从入学那天钟情至今，总算在她硕士毕业之前，某个晚堂的课后钟声伴奏下，她牵上了我的手。

追求的过程，自然是辛苦又漫长的，但我从没考虑放弃，我知道自己愿意付出一切努力，去换来她给我的可爱微笑。

“小娟学姐，我...我喜欢你。”

“傻瓜。”

没有成功的初次告白，是她挖苦我的小小乐趣，而每次看我生闷气的时候，她总爱从背后环抱住我，学习我的结巴口气，再给我柔软，带点甜味的浅吻。那是她唇蜜的覆盆子香，像一抹魔药擦上，让我能忘却一切难过、愤怒、忧愁、哀伤。

她偶尔有一点任性，轮她生气的时候，她会在家里关上一天，不给任何联络的媒介。就像今天，我会选在适当的时机，等她哭够、骂够了，带她喜欢的蛋糕跟咖啡到她家门口，轻按几声门铃，等待她穿着宽大的睡衣跟歪歪的眼镜来迎接。

我会一边顺着她睡到蓬乱的头发，一边把点心带到客厅的桌几打开放好，擦干净她的叉子，等她喝下第一口咖啡。

硬隔成一房一厅的小空间里，客厅连张沙发都摆不下，只有两个大大的懒骨头座垫和一个方形的黑色桌几。我习惯的靠在墙边坐着，让她窝到怀里，接过叉子小口小口的把蛋糕切着吃。在最后一口草莓以后，她总会转头把嘴上沾惹的奶油凑到我眼前，闭上眼睛等我品尝。

幸福，还是幸运？

我吻上她的脸颊，一点一点把白色奶油跟小碎屑沾走，最后吻上，探入，触碰她的香舌。她还不太习惯，但会依着我，让我贪心的交缠下去。再一会儿，她会闭上双眼，仰着脸躺倒在我身上。

我知道她已经动情了，当我想换个姿势，她还会意犹未尽的追吻上来，直到我坐挺身子，牵连着的透明唾沫让她害羞的把脸埋到我怀里。

我把学姊的眼镜脱下随手放在地上，她则关上了灯。整个房间里只剩下八、九点晚上从外头透入的暗暗光线，她总是不好意思开灯，虽然可惜，但我也不会硬是勉强她。

我笨拙的双手从她身后探入睡衣的空隙，一手绕回前头轻揉略略满溢出掌心，雪白、柔软的乳房，另一手滑过她的侧脸，锁骨，再探到她的腰腹。学姊像是怕痒似的边颤笑边逃避，但她前倾的上身，反而让我感受到一点垂坠却更饱手的接触。

“嗯...”

学姊娇柔的轻喊，让我不自禁往她下身抚去。睡裤下没有其它遮掩，一下就触碰到暖暖，湿润的阴唇，指头按着按着就从那粉色的细缝滑了进去。

“啊...不...”

学姊喘着气，随着我的抚摸身体微微发热，眼睛半眯着有点迷茫。我边褪去她的睡裤边继续吻着她，她的脸、她的唇、她的胸口，我把她放躺下来，用嘴掀起她的上衣，吮起她的美乳。

“慢...慢一点...我...”

学姊禁不住太大的刺激，脸红的像苹果似的，想找东西抓着。我右手滑到她的大腿上游移，自己也缓缓将脸凑到她双腿之间，在我左手牵上她的小手时舔了上去。

“嗯...啊...”

我左手被抓的有点犯疼，便伸直舌尖更往里头探去，轻轻勾拂过她的小豆豆。我可以感受她微微升高的体温，伴随沾了我满口，慢慢溢出的汁液。

清清的，带上一股不易查觉的女人骚味。

我将舌尖往里头顶上，同时一手搓揉并在学姐的胸上画圆，绕着，却不刻意给她太多刺激。我另一手摸上小娟滑嫩白皙的大腿，在学姐用迷濛的双眼看着我时伸直手指探入她的小穴。

“啊啊...！等等！慢...慢一点...”

伸入的手指停在前半个指节，但对学姐而言已经太刺激了。小娟敏感的身体全身泛红，我也配合的放慢脚步，只是一点一点去累积她的欲望跟情绪。学姐别过头去，一只手像是随时要阻止似的放在我手上，另一只手大概是怕忘情叫得太大声，半捂在自己嘴上，皱着眉头紧闭双眼。这样的害羞神情特别可爱，虽说压抑满腔的欲火冲动份外辛苦，但为了多看几眼这媚人的表情，再多忍耐些我也愿意。

赏玩难得的美景，不会介意那稍稍的等待。学姐慢慢放松身子，让我将双手放在她双峰上轻轻搓揉，我一边用指尖若离若触的绕着乳首，一边温柔地享受她滑嫩的肌肤和手里恰到好处的柔软，直到学姊总算露出享受又被骚弄到有点期待的表情，我才稍加用力，让舌头快速上下扫过她敏感又早已湿透的唇洞。

“啊啊...太...不...”

学姊全身发热起来，发出了几声娇喘，接连几下强忍不住的抖动，双腿忽然僵了似的用力的夹着我，呻吟声变得急促而激动。我知道学姊已经高潮了，于是我慢慢的放缓速度，等她稍微平复下来，再凑上前去给她一个深吻，轻轻吸吮学姊的舌尖的唾液，最后再把她拥入怀里。

“我爱你...老公”我喜欢学姊这样叫我。

“我也爱你...”我拨开她盖在脸上的乱发，想看清楚心爱的学姊美丽的样貌，但她反而抓起一个抱枕遮住自己，往墙角躲了过去。

“老公...你”

“嗯？什么事？”

“你...你今天要... 要我帮你...”

我们之间甜蜜的关系虽然维持好一阵子了，但进展仍有点缓慢。学姊似乎还有些害怕，虽然从来没有明说，但我知道她仍觉得有点肮脏。这些日子来学姊最多只有用手帮我抚摸套弄，直到我终于忍不住发泄之后，她也只是默默的转身抽两张卫生纸擦拭一下，还总会记得先给我一个微笑后的淡吻后才去清洗干净。

但我把她当做钟爱一生的女人，是想走到最后的伴侣，自然也不会着急。

“怎么了？”我温柔的回话，忍不住又吻了她可爱的上唇。

“要我帮你咬...咬吗？”

我一时没有意会过来，直到想通后对上学姊的双眼，下一秒她已经害羞得就连在这样昏暗的光线下，仍能感受到她双颊的红晕。

“真的吗？”像是做梦一样，我竟像个小孩般的回话。

“真的... 啊！”学姊忽然尖叫了一下，让我紧张了一下。

“怎么了?”

“没... 没有，我好像压到什么... 啊！我压坏我的眼镜了。”

竟然在这关键的时候，出现了这小插曲。

“老公... 你可以帮我看一下吗？不然明天上班...”

我从学姊手里接过眼镜，胶框断裂让镜片松脱滑落，看样子是不能戴了。

“你有备用的眼镜或是隐形眼镜吗？”

“没有... 隐形眼镜也用完了，月底到了，房租都快缴不出来，没钱买隐形眼镜...”学姊像是犯错的小孩，好像怕我生气似的，讲话越来越小声。

我看了一下手机，快十点了，巷口的眼镜行可能也快要关了，虽然有点可惜，但学姊既然已经跨出这步，也不急在一时，还是先帮他解决麻烦要紧。

“那我去帮你买一盒隐形眼镜，再请眼镜行修一下，等等回来。”

“好... 谢谢老公，我在这里等你。”

“刚刚说的，也会等你...”学姊在我耳边用性感的气音说着，让我只想赶紧加快脚步，长裤套上再抓个外套皮夹，钥匙勾了就冲出房间。

说实在话，这个月底我口袋的深度也有点勉强，一盒六、七百的隐形眼镜，可能得让我多吃几碗泡面。但这些理性的计算早被抛到脑后，我心里只有一个声音不断埋怨经过的红绿灯、动作缓慢的店员，跟他估算修复眼镜的价格时莫名漫长的时间。

但学姊两边都破千度的近视眼，没了我手里拿到的这盒隐形眼镜，要等到眼镜修好回来，可得麻烦上好几天。

已经十点半了，时间拖得有点久。我三步并两步的冲回学姊住的公寓，等不及电梯便自己奔上五楼，也没想清楚距离顶楼其实只有一楼的距离，除了不会比较快，说不定这身汗味还会打消学姊好不容易鼓起的勇气。

正当我掏出钥匙要开门，发现门却微开了一个细缝。

“是学姊出去了吗？怎么会没关好门？”念头都还没打转清楚，我却听到里头传来的声音。

“老公，你回来了啊... 怎么那么久？”学姊还在房间里，像是在对我说话。

而当我正要开门走入房间应答的时后，竟然发现里头站了一个跟我差不多高的男性。

我几乎给吓得慌了，我也几乎可以感觉得到那名男子的意外。他呆立在裸身坐在地上的学姊面前，不知道是看得傻了，还是不知道该怎么回话，只能直楞楞地站在原地。而我也终于适应了里头的昏暗，看出是住在楼上的房东先生，只穿着件宽松的内衣跟短裤，像是刚洗好澡似的，虽然露出腰间的肥腹但手臂看起来仍很精壮，而裤裆更是硬得厉害。他手里提着一袋不知道是什么东西，还有一张看似是单据的纸条，推估起来可能是来收房租的。

“老公，你怎么了？怎么不过来？我刚刚喝了一点点酒，已经，已经可以...”我的目光移到学姊手边倒着三杯空了的啤酒罐，看来她今天为了我非常努力。

但现在的情境却和想像中非常不同。不知道是视力还是酒力的问题，小娟似乎认不出眼前这位挺着肚喃的中年男子并不是我。而房东双眼发直，猛盯着只属于我的，学姊完美匀称的胴体，只差最后一丝理智阻挡着兽性让他没有就这样直扑上去。

打破这平衡的竟然不是我。

学姊缓缓站起身来，往房东的方向靠近。

“傻老公，我答应你了，今天就会帮你...”

小娟走到房东面前，把房东手里的东西放到桌几上，只见后者一动也不敢动，也不敢发出任何声音。

“傻老公，真的要帮你，换成你在害羞了吗？呵呵！”

学姊发出可爱又有点顽皮的笑声，脸几乎要凑到房东面前。

“谢谢你，竟然一直愿意忍下来等我，刚刚还愿意停下来出门帮我买眼镜，我真的很感动。”小娟双手搭在房东胸前，跟平常的感觉应该差不了太多。

“我爱你！”学姊搭在房东耳边轻声唤着，忽然就吻了上去。在这时候阻止已经来不及了，只会让她因为真相而无地自容而已。

学姊湿润的舌头主动跟房东的厚舌交缠着，后者慢慢也大胆的搅动起来。两人的唾液无止尽的交换，因为热情而渐渐沾满了整个唇边，侧脸舔上的几抹沫痕更显疯狂。

过了几分钟，房东的双手捧起小娟的脸颊，陶醉的享受我女友嘴里每一分的甜味。学姊的左手抱着房东，右手已经游移到房东的下腹，慢慢抚摸起房东的阴茎，隔着裤子轻轻揉着他的阴囊，就像平常对我那样。

接着她把房东的双手从脸上扳了下来，放在自己的双乳上，像是哀求的表情让房东尽情的揉捏，感受双手柔嫩饱满的触感。

“呜...”学姊舒服到漏出声来，但两人的舌头仍紧密的接触着。学姊终于将手悄悄伸入房东的裤子中，缓缓套弄起房东高涨的阴茎。我看到房东忽然皱起眉头，我知道，光是那滑嫩掌心跟指尖的温柔触碰，就足以让我感到幸福，何况是他这辈子从没想过，也不敢想像会接触到的动人美女，如此积极、主动的服侍着他，让房东几乎要忍耐不住，要将学姊反扑下去。

“等等...”学姊忽然将舌尖从房东一对肥唇里抽离。那连结的唾沫在夜光下珠珠反射，但两人都没去遮掩。

小娟把房东的双手压下，握在手里。

“今天，是我要帮你。”

学姊食指挡在房东唇前，给了他我最爱的可爱笑容。

“什么话都不要说，进来吧。”她牵起房东的手，带他走入自己的房间，那个原本只有我跟他父亲两个男人进入过的小房间。

房东自然没有要阻止的意思，等他们进房后，我想尽办法不发出声响关上大门，再蹑手蹑脚的走到房间门前。只有两人的世界门经常是多余的，他们没带上，也让我能更清楚的看到里头的动静。

“躺下吧！老公...”

小娟把房东引领到床边坐下，双手推着房东的胸膛让他倒在我们两人的床上。这是一张小小的单人床，但我们却很喜欢挤在一起的温暖感觉，只是现在躺在上头的是房东自己，而学姊现在正跨在他的身上。

她帮房东脱去裤子，房东则自己扯掉内衣，让更多垂坠的赘肉显现出来。

学姊又再次深吻了一下房东，我可以感受她想表达的爱，虽然不是吻在我的唇上。

学姊慢慢后退，从房东的侧脸、脖子、肩膀、胸口一路往下轻吻。而她正想顺势退下床的时候，房东终于有点动作，抓着自己的阴茎，让自己涨大的龟头从学姊的阴唇跟屁股间抵着，一路慢慢蹭到唇洞口，马眼还跟学姊的阴蒂接触磨弄着，再来回勾动了阴唇口几下。

“啊... 嗯嗯... 不... 你今天好坏...”我听到学姊的呻吟声，虽然有点气恼的感觉，但磨蹭时的水声告诉房通她早已湿透，也自然没有那么排斥。

房东双手掐揉着学姊的屁股，跟胸部比起来扎实许多但一样白嫩。他似乎想阻止学姊继续往后退，我甚至看到他左手已经扳直自己粗短的阴茎，不断抵着学姊的阴唇蹭弄，想就这样让学姊坐上去，从洞口顺着插入学姊的身体。

“嗯... 喔... 好舒服...”学姊的呼吸又开始急促起来，呻吟声也渐渐大了，但小娟却阻止了房东接下来的动作。

“不... 老公，还不要急...”

“我还没有过... 今天先让我帮你... 以后再...”

小娟左手握着房东被沾湿的阴茎，缓慢的来回套弄。她吻了吻房东的胸口，便再次吻上房东的嘴，把房东勾坐起来，自己则退到床下跪着。

一个半秃微胖的中年男子，坐在我女友的床边。而我的女友正跪着准备为他服务。房东追吻下来，女友也只是依着，继续套弄他的阴茎。

房东双手也不再安份，自己伸上前去摸揉学姊的双乳，而学姊也终于找到空隙可以把房东的丑脸往后推。

“乖... 老公... 我要帮你... 咬了...”

即便看不清楚，即便先喝了些酒，还是看得出她正在努力克服心理的障碍。

她微微的伸出舌头，带点颤抖，终于舔舐到房东涨红的龟头。她一手握着房东的阴茎，另一手捧着房东的卵蛋，舌头则像是舔冰棒般在龟头上绕圈游走。

房东整个人往内缩，忍不住发出了一点点声音。

“这么舒服吗？老公？”像是受到鼓励似的，小娟的动作渐渐灵活多了。她的舌头整片舔上房东的阴茎，像是要舔到每个角落似的来回移动。她的舌尖抵上房东的马眼，在上面灵巧的拨弄着，不知不觉中咽下了房东流出的一些体液，而房东的表情像是要爆发似了的猥琐，搓揉胸部的力道也稍稍大了起来。

“嗯...咸咸的...”小娟像是跨过了界线，终于把房东的龟头整个含住。她双眼看着房东，表情这样的清纯、可爱，却又在帮这样的人，做着误会又污秽的事情。

她开始把自己的嘴当做容器，一点一点含的更深。小娟的嘴巴不大，就算尽力了，也含不了房东全部的阴茎，但用力吸着、动着，几次的来回房东已经舒服到要抓紧棉被，尽力忍耐来延长这美好的时刻。

“啊...”房东忽然叫了一声，但声音中尽是痛苦。

“对不起... 老公... 我牙齿刮到你了...我会小心一点... ”小娟双手握着房东的阴茎，想摸摸看有没有受伤或怎么的。

房东摇摇头，知道自己不能说话，只能用动作来表达意思。他把小娟的瓜子脸埋到自己的卵蛋前，指着自己一大一小的卵蛋，自己则先抓着阴茎，先让小娟不再含弄。

小娟明白房东的意思，也不说话，便往他的卵蛋舔了上去。从房东的表情跟肢体看来，舒服的程度不比吸吮阴茎来的差，而他正以主人的姿态看着我的女友臣服的舔着他的阴囊，还把两颗卵蛋轮流含入嘴里温暖着。

舔得够了，房东左手握着自己的阴茎，右手把学姊的脸扶起来。小娟不知道是什么意思，直到房东自己把龟头凑到她的唇前，再轻轻的把她的头按了下去。

“呜...”有点意外，但小娟没有抵抗，任由房东抓着自己的头上下移动着。

学姊用力让自己的嘴唇吸住房东的阴茎，配合着出力上下摆动。房里此时只剩下规律的“噗滋”声音，跟学姊和房东交错的呻吟喘气。

“呜... 嗯...?”过了许久，学姊的声音忽然有点困惑，此时房东已经站起身来，一边双手抓着小娟的头，一边动起自己的腰，抽插着我女友的樱桃小口。

“呜... 呜... 嗯...”学姊双手从后头抱着房东的屁股，任凭他慢慢的加重力道，加快抽插的速度，只是想尽办法要用力跟随着含着房东的阴茎。

“嗯...啊...”房东终于要忍不住了，看他的速度越来越快，应该是快要射了。

而此时房东不知道是良心发现不该射在嘴里，还是想要射在我女友的脸上，房东的屁股往后收缩，抓着阴茎想从小娟的嘴里拔出来。

但小娟牵引着房东的双手回到自己胸前，让他揉着自己的胸部，而自己则双手抓着房东的屁股，更加速的吹含房东的阴茎，把自己当做泄欲用的工具。她甚至将手指游移到房东的股缝间，轻抚他的肛门，搓着他的卵蛋。

而房东也终于到爆发的顶点，双手猛力扣着我女友的头，像是公狗般疯狂的摆动自己的腰。小娟只是闭上双眼，让他没有怜惜的蹂躏这美丽的脸庞。

“啊...干...”房东忍不住小声的说了半个脏字，腰部也从剧烈摆动中突然停止变成了抖动。

“呜... 呜...”滚烫的精液，就这样在我女友嘴里狂泄而出。

两人静止了好久，直到精液从小娟嘴角漏了一点出来。她让房东坐回床上，慢慢让房东稍微缩小的阴茎退出嘴里，甚至在最后还用力吸了一下马眼，确定没有任何遗留。

房东用龟头把小娟嘴角的精液拨到唇前，还又偷偷地插了入她的口中。学姊不但没有反抗，反而再吸了几口，亲了一下他的阴茎。

小娟让房东躺回床上，站起身，看似要去厕所吐掉精液，顺便漱个口。但就在此时她坐到房东身边，钻到棉被里，看着在床上喘息的房东。

一口把精液都吞了下去。

“好腥... 好难吃...”小娟皱起眉头，露出满脸埋怨的表情。

“但你要陪我！”学姊忽然吻上房东，将残留的精液跟唾液往房东的嘴里送。两人的舌头又开始交缠，属于我的深爱长吻在她跟房东间持续着，直到小娟喘不过气来。

小娟抱着房东，把头埋在他怀里。

“老公... 我爱你”说完这句话，小娟便沉沉睡去。

过了不知道多久，女友才终于转身，让房东逮到空隙在不吵醒她的情况下爬下床。

此时棉被只是半遮着我女友的身体，修长的美腿跟玉颈、胸部大多裸露在外，若不是他非应有的主人，面对这样性感美丽的景象，又有谁能忍心离开？

他掏出了手机，打开厕所的灯借助光源拍了几张照片留念后，赶紧穿上本来的衣服便要离开。我看他要出来了，先躲到墙角的视线死角免得被他发现。

我看他还记得拿自己的袋子，还有房租的单子。只看他迟疑了一会儿，还是把单子留在桌几上，便轻声、慢慢的开门离去。

等他脚步声渐远，我锁上门，静静走回房间。

我看着小娟满足的笑脸，我想，她真的很努力，也觉得自己做的很好。从旁人的角度看得更清楚，我们是真心的相爱。

但此时此刻我只能进到厕所，淋着浴，用刚刚记忆的画面宣泄一番。

感觉很复杂。

称不上开心，甚至有点懊恼跟愤怒。

但必须承认，兴奋得有点异常。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
二手女友 

第二章：处女的礼物
by thinksexual 欲心

上次的事情过了之后，我跟学姊的感情像是默默的进入了下个阶段。我不知道她是怎么想的，但很明显的可以感觉到她更多的用心、关心，也对我更是依从。

  或许是踏过了某条界线，小娟对我的爱更加强烈、主动了，许多本来平淡的小动作，也都增添了几分幸福的味道。虽然过程对我个人而言有点曲折，但结果而言还是很开心的。

   到现在我还是没有办法忘记那天晚上的情景，甚至在几个独自孤枕的夜晚，还会拿来回味发泄。我不明白自己是否喜欢这样的发展，但至少对我而言，既然小娟将对象当做是我，倒是没有产生什么疙瘩。

   今天是我们交往的纪念日，我们约在她最爱逛的百货一楼，打算一起去吃顿好的再逛逛街。现在已经差不多快五点了，我早了十几分钟到，打算看看有没有什么优惠的活动可以参加，可惜周年庆刚过，几乎每个柜位都没有特别的折扣。

   “老公！我到了！”小娟从背后拍拍我的肩膀，不用回头我就可以想像她可爱的模样。但当我真的回头，还是每每被她吸引得无法自拔。

   今天小娟穿了件米色无肩带的小洋装，里头配了件短到不行的热酷，还有一顶挂了两个猫耳的圆顶帽。戴上隐形眼镜的她，大大的眼睛里尽是笑意，看起来很是开心。

   “什么事情这么开心呀？”我牵上学姊的手，一边领她走入百货，一边问道。

   “唉呀！捷运上遇到的小事情而已。”小娟说着说着脸色有点羞红，埋在我的肩膀，让我不禁好奇起来。

   “什么事情嘛？说来分享一下呀！”

   “嗯... 那，说了老公不能生气喔！”

   “生气？傻瓜！我怎么会对老婆生气呢？说吧！”我们走上电扶梯，打算先到楼上的餐厅区绕绕。

   “就刚刚我坐捷运的时候，人太多没有注意到，被撞了一下。”

   “然后呢？”

   “我包包的东西掉出来，所以我蹲下来捡，结果你知道发生什么事情吗？”

   “什么事？”

   “有几个你的学弟，还穿着制服的高中生蹲下来帮我把掉满地的化妆品、手机捡起来给我。”

   “这样你就高兴啰？”

   “当然不是啊，他们把东西还我以后，想跟我要电话，还一直问我是不是附近那些高中的学妹呢！”

   “注意到了吗？是‘高中’的‘学妹’！”小娟用有点骄傲的神情对着我说。

   每个女生都希望能维持年轻，学姊的外貌虽然在我心中比任何人都美丽可爱，但毕竟也超过二十五岁了，自然会在意起年龄，这些高中生把她看小了十岁左右，好话恰好中了她的心坎，也难怪她开心成这样。

   “那你给他们电话了吗？”身为男友，总是把注意力放在这种扫兴的细节。

   “放心～我只有给他们脸书而已，怎么可能给这些小弟弟我的电话呢？老公！”

   小娟往上站了一阶，给我的侧脸一个轻吻后回头低身绑起鞋带。而就在此时，我忽然了解这些学弟怎么会这么热心。

   学姊的短裤真的太短了，虽然要做遮蔽，但却没比洋装的下摆要长上多少，她屁股的下半已有一截嫩肉跑了出来。而小娟纤细的腰际总是和裤头有些空隙，当她前倾蹲低的时候，洋装短裙的后侧的赖到背上，刚刚好露出股沟的上缘和黑色内裤的蕾丝边。靠近一看，若不是在公共场合，我真的很想就将手伸入这个细缝，尽情的搓揉抚摸。

   我收起自己的欲望，将她的裙子整理好，眼角余光看见往下的手扶梯上有个带眼镜的高中生，肉肉的，头发有点油塌，不巧也穿着我以前的制服，正故作没事的转过身去。

   真是恶心，该不会是她在捷运上遇到的那群人吧？我心里想着，便加快脚步的带着女友往前走去。

   “怎么啦？”

   “没事，肚子饿了，赶快吃一吃才能带你好好逛街。”

   “这么贴心喔！”女友没注意到我的心思，挽着我的手开始挑起餐厅来。

   “啊！这间怎么样？网路上好像有看过，这间日本料理好像蛮好吃的！”

   “好啊！那我们就吃这个吧！”虽然看装潢就觉得有点贵，但难得的纪念日，又是跟可爱的女友一起逛街，撑点场面是一定要的。

   我们就了定位，服务生送上茶水跟餐具碗盘，随之而来的菜单让我们两人都傻了一下。尤其是小娟，看到每份套餐都两、三千元以上，已经有点想起身离席了。

   “点你想吃的吧！不用担心，我请客！”这样的日子怎么能坏了气氛呢？除了刀口，钱就该花在心爱的女人身上。

   “谢谢老公！”学姊开心的握着我的手，几天的薪水换来她这样美丽的笑容，值得。

   接连上了好像吃都吃不完的花样菜色，沙拉、生鱼片、握寿司、烤鱼，直到总算把甜点和附上的饮料解决，我们两人的肚皮好像都快要炸开了。

   我买了单，而就在服务生送找来的零钱时，另外带来了个好消息。

   “恭喜两位贵宾，两位应该是情侣吧？”

   “是啊！”虽然声音听起来有气无力，但学姊比我还要早回答。

   “那就更棒了，恭喜你们抽到本店的活动头奖，就在这栋百货楼上的饭店住宿卷一张！”服务生亲切的把零钱、发票和住宿卷放在小盘子里送给我，但我过了好一阵子还没反应过来。

   “老公，我们真是太幸运了，这边住一个晚上可能要七八千块耶！”等服务生走远后，小娟把头凑近，压低声音跟我说。

   “所以，我们要把它卖掉吗？”

   “傻...傻瓜！”

   “嗯？”

   小娟又把脸凑得更近了些。

   “我们，今天住在这里好不好？”

   “住在这里？真的？”

   “嗯... 我有礼物要给你。”学姊声音压得不能再低、再细，说完后便害羞的缩回自己的座位里。

   “我”真的太幸运了。

   我们牵着手走出餐厅，到各个楼层都晃了晃。我已经没有办法专注在眼前的事情，只当做是运动般的在散步。我不知道是跟我一样的原因还是只是因为没有折扣，学姊路上也是逛得意兴阑珊，没有走进几个柜位好好看过。

   终于，我们来到了顶楼，两人心照不宣，我走向柜台要办理登记入住，学姊则假装没事的走到旁边四处看看。

   “咦！你怎么会来这里？你们不是该去补习吗？”正当我出示住宿卷给柜台小姐的时候，听到女友惊讶的声音。

   我侧身稍微看了一下，又是穿着母校制服的高中生，这次大概真的是刚在捷运上那批人了。

   “没... 没有啦，我是来打电动的，不小心走错楼。”

   “喔喔！你跷课齁？看起来很乖，没想到...”

   “已经很晚了，早下课了...嗯...那学妹在这里做什么？”

   “我不是学妹啦，我当你姊姊还差不多。”小娟不知道该怎么解释，只好胡乱回话。而我手续也办好了，决定去拯救我的女友。

   “小娟... 我们住在1108... ”

   抬头一看，竟然是刚刚那个头发很塌的小鬼，看到我靠近就赶紧往后跑走了。

   我看见女友满脸潮红，吻她一下，便牵着他往电梯走去。

   “1108，是十一楼吗？那走楼梯就可以到了，我们慢慢走上去吧！”不知道是不是忽然紧张了，小娟希望我们从大厅的楼梯走上房间。

   拿来赠奖的房型果然是有点差距，楼层特别低，服务生好像也不太重视。我们两人就这样慢慢从铺了软毛地毯的楼梯走到1108号房，拿起门卡刷了一下便开门进去。

   一进入房门，或许是被环境影响，我终于忍不住了。我给了小娟一个深吻，尽情搅弄她湿润、软滑的舌头，把她紧紧的抱在怀里。

   “呜...呜...”学姊没有反抗，但在我吸气的瞬间后退了一步，靠到墙壁上喘气。

   “等一下啦！傻瓜！不是说有礼物要给你吗？何况今天晚上那么长，不要急...”

   说得也是，我牵起学姊的手，走进房间四处瞧瞧。虽然楼层较低，但里头的装潢还是颇为讲究。华丽的木制家具跟足足可以抵上三张单人床宽的大型床组，在暗黄的灯光下看起来很是舒适。

   学姊躺了上去，长叹了一口气。

   “唉！真是舒服！比家里的床好多了！”

   我看着学姊小洋装下半露的雪白酥胸，和挤弄出来的小小乳沟，忍不住吞了口口水。

   “你很色耶... ”似乎是注意到我的目光，她坐起来拿了个枕头遮住自己，装做是生气的盯着我看，我则赖皮的吻上她的额头。

   “老公...可以开一点酒来喝吗？”小娟小声的说。

   “好啊！”我知道她需要借酒放松心情，于是下床走到小冰箱前，里头却只有些可乐、矿泉水之类的选择。

   “这里没有酒耶，我下去买吗？”我问着学姊。

   “不... 不用麻烦啦，我可以叫大厅送来，送红酒。”

   “红酒？”刚花了六千块饭钱的我，对这个提议感到害怕。

   “不用担心，姊姊请客。”学姊露出个顽皮的笑容，便开始拨打电话。

   过没多久，门铃便响了。我走去开门，领着服务生进到房间。他手里拿着一瓶不明年份的红酒和两只酒杯，但开酒的时候两眼总盯着我女友瞧，搞得气氛有点尴尬。

   总算弄完了，我给了他一点小费便挥手让他离开。都还没听到关门的声音，我已经回头把一杯酒拿给学姊，自己也啜饮了一些。

   学姊连要了两杯，脸色已像苹果般红润，才放下了自己的酒杯。

   小娟把我手里还剩半杯的红酒接了过去，一饮而尽，放在自己的酒杯旁边。她关了几盏灯，让房里稍暗一些，接着她把我推向床上，忽然就跨坐到我的身上。

   她让嘴里剩下一点点和着唾液的红酒从唇间流下，滴进我的嘴里。她随着红酒主动的亲吻着我，让我感受这迷人的果香后味。

   学姊吻上我的脖子，解开我的上衣。让我的欲望更是强烈，由下往上脱去她的连身小洋装。她现在只剩下一条热裤和内裤遮着下半身，我轻舔她的脸颊和耳朵，双手则揉着她的美乳，享受那饱满的感觉。

   “嗯... 啊...”

   学姊轻轻的呻吟着，但又把我推躺下去。她把我的牛仔裤拉至膝盖，只留下蓝色的格纹四角裤，隔着四角裤一边揉着我的卵蛋，一边搓着我的阴茎根部。

   “上次喜欢吗？”她吻着我，靠到我的耳边用气音说着。

  虽然上次她的对象意外是楼上的房东，但我怎么可能在这时候告诉她真相，只是看着她，微笑的点着头。

  学姊对我的回答很满意，掀开我的上衣，从我的胸口一路吻了下去，终于她隔着内裤，真正的吻上我的阴茎。

  “还没洗，没关系吗？”

  “今天... 没关系。”

   学姊拉下我的内裤，没有太多犹豫便将我的龟头含了进去，终于也让我尝到了这舒服的滋味。我舒服的叹出气来，学姊忍不住笑了一声。

   我把学姊抱到床上，但没有让她的嘴巴离开我的下体，而是将她的屁股转到眼前。

   “你你...在干嘛？”

   不由得学姊反抗，我把学姊的裤子连同内裤一起扯下，在我吻上她的阴唇之前，学姊早已湿透了。

   “嗯嗯... 啊... 你...”

     学姊的身子忍不住扭动起来，但我更追吻上去，舌间探入她阴唇的细缝，绕着她粉色的阴蒂转动。

    “啊... 嗯... ”

     不知道是不是因为看不见我的动作，学姊的感觉特别刺激。她不甘示弱的舔上我的卵蛋，我也终于能体会房东那飘飘欲仙的感受。

     但胜负一下便分了出来，学姊手里抓着我的阴茎，但她已经舒服到缩了起来，身体发热，双脚夹着我的头，只差一点点便要到了顶点。

     “别... 别别... 别那么快...”

     小娟把我的头推开，侧躺在床上看着我。

     “老公... 你想不想要... 试试看？”

     “什么...”我没有想到有这样的进展，到第二秒才反应过来。

     我吻上她的唇，把她的头放到枕头上，两眼看着她。

     “真的可以吗？”我知道这是学姊的第一次，就算傻，还是要谨慎的再问一次。

     “嗯...”学姊回看着我。

     “我相信你... 我爱你...”

     我想这应该就是她说的礼物了，而我再也无法想到其它更让我感到幸福的事情。而正当我惊觉没有买保险套的时候，学姊从脱在一旁的短裤口袋里拿了一个出来。

     “傻老公，我有准备...”

     学姊把套子拿给我，另一只手轻抚着我的下体。我糊里糊涂的打开包装，把套子戴上涨得比这辈子任何一个时刻都还要紧绷的阴茎。

     “来吧。”小娟缓缓躺到床上，小声的说道。

     其实这也是我第一次的经验，我有点紧张，只知道身体某处有个欲望想舞动我的腰际。小娟看我不知所措，便一支手扶着我的龟头，摆到她的阴唇间磨蹭。

     “嗯....嗯....”学姊轻喊出声，更挑动了我的欲望。

     而我终于找对方向，要把阴茎插入女友已湿得满床的唇穴里。

     “啊...啊...痛...痛...”

     才刚进去不到半截龟头，小娟已经痛得皱起眉头，双手挡在我的胸前，希望我先等等。这个煞车踩得痛苦，但我还是忍了下来。

     学姊看着我没入的半个龟头，屁股忍不住往后挪了一下。

     “老公...我有点怕...”

     “没关系，我慢慢的，轻轻的”

     我跟上，再次把龟头抵在洞口。这次我多磨蹭了会儿，想让女友习惯我的身体，等她又发出了一点舒服的呻吟，再尝试探入。

      这次比上次多进去了半公分，但学姊仍不住喊疼。

     “好痛... 这... 啊... 等等...”看她痛苦的模样，我真的很难忍心的用力下去。就这样持续了几次，仍然没有太大的进展，我也终于有点累，阴茎也有点软倒的迹象。

     “老公，对不起，我是第一次... 有点害怕...”学姊看我有点沮丧的模样，主动坐起来吻我，抱着我。


     “没关系... 还要继续试吗？”我试探的问了一下女友。

     “嗯... 不然... 这次不要带套子好了，我再喝一点点酒...”

     “不带套子?”

     “没关系... 我是安全期...”

     “那我先去冲一下，我帮你拿酒。”听到这里，不用动作，我已经感觉到阴茎再次充血的紧绷感。

     我又倒了杯红酒，等女友喝完，我也给自己倒了半杯壮胆。

     “你在做什么？”我放好酒杯，转身时看到女友把洋装绑在自己头上，遮住自己的眼睛，我忍不住笑着问她。

     “看不到也许就不会怕了，你去浴室前再关几盏灯吧！”

     “好！”

     我再关上一部分的灯，现在只剩窗台旁的灯光照着里头，房内一片昏暗，再加上脸上的洋装，我想女友应该什么都看不到了。

     我走入浴室，看起水龙头等待热水，看看镜子里的自己，为自己的幸福感到开心。

     但没有多久，我正要踏入浴缸时，却听到学姊的声音。不知道她又想做什么？我没有关水，只打算探出头来一看究竟。

     没想到竟让我看到不敢相信的景象。

     一个陌生的，赤裸的人影，正跨坐在我女友身上。     

我稍微打开一点门，多透一点光让自己能躲在墙后看清楚。只见到这男子伸出舌头，捧着我女友的头，舔上她甜蜜但现在带满酒味的香唇。

“呜... 呜... ”

两人的舌头交缠了好久，直到男子把头稍微抬起时，我还看到女友追吻着，舌间忘情的勾着那男子的舌头，像是想多吸吮到多一点唾液。

混帐！仔细一看，那坍塌的一头油发，不就是刚刚看见那个恶心的高中生吗？我心里呐喊着该去阻止，但小娟的声音却先阻止了我。

“傻老公，怎么那么猴急，连水都没关，洗那么快...”小娟伸手想把绑在头上的洋装拿下来，我吓得心脏都快停了，而这油腻的高中生却冷静异常，只是把我女友的双手按在两侧，再舔吻上我女友的嘴唇。

小娟挣脱了一只手，本以为要用力阻止，但她只是轻轻摸着高中生的胸膛，让自己后退一些，蒙着眼对他说道：

“老公，我今天就把自己交给你了... 温柔一点...”

我女友挽着高中生的手放到自己的胸口，像是硬忍住恐惧的吐了长口气。高中生得到首肯，另一手也不再压制着小娟的手，一边吻着我女友，一边搓揉起她的美乳。

我想这高中生这辈子应该连跟女生说话的经验都不会太多，这些动作应该都是从情色网站上的影片学来的，但身体跟本能的欲望自然会教你该做些什么事情。只是我非但没有阻止，反而远远看着这景色本能的套弄起自己的阴茎。

“嗯... 啊....”学姊的呻吟声慢慢大了起来，不知道是不是因为这里是饭店，不是平常的套房，不用顾忌隔墙便是不知名的左右邻居，好像比平常放得开些。

“老公... 好舒服...”

胖学弟舔着我女友的颈子，一手继续捏着女友的胸部，大力到有点发红，但小娟不但没有抗拒，呻吟声反而更大了。他另一只手伸到我女友的身体底下，抓着我女友的屁股稍微抬了起来。他嘴巴吸吮上学姊的乳首，本来在胸口的手则收了回来，伸长了食指往女友的唇穴插了进去。

“啊... 慢... 轻一点... ”

只看到学弟有一点肥像是甜不辣的手指慢慢的探入我女友的阴唇里，缓缓、缓缓的深一点，快一点，让我女友开始习惯被抽插的感觉。我还没有对女友做过这样的动作，但看起来小娟还蛮喜欢的。

“好...嗯... 好舒服... ”学姊的腰开始扭动起来，看起来是快要高潮了。但就在这个时候学弟把手指从洞口拔出来，又吻上我女友的香唇。

他把沾了满手湿黏的淫液抹到我女友脸上，唇边，小娟也配合的舔上他的手指。接着他往前蹲了半步，把自己的龟头放到我女友脸前，抵着她细软的红唇。

“嗯... 老公... 你好...粗...呜... ”小娟想抗议胖学弟的粗鲁，但后者却趁这个机会把阴茎塞入我女友的口中，在我女友的小嘴中涨大起来。

“呜....”小娟说不出话，也只好顺从，开始含起学弟虽然看起来有点短，但却颇为粗肥、满布青筋的阴茎，一手扶他的屁股，一手扶着她的卵蛋。

“喔....”学弟发出猥亵的叫声，屁股抽动了两下，我几乎以为他就要这样射了。
但这样可能还好一点，他强忍住这个欲望，把阴茎从我女友可爱的嘴里拔出来，牵着红酒跟唾液，还有我女友自己的淫液。

他抓着自己的龟头，把这一切抹在我女友的乳首上，再一口整个含了进去恣意的舔弄。接着他退到我女友屁股的后头，把我女友的双腿打开，放在自己肥壮的双腿外侧。

“老公... 你今天... 好像有点可怕... ”我女友紧张了起来，双手想护着自己的唇穴而遮着下体。

胖学弟把我女友一只手放到自己的胸口，另一只手则轻抚着我女友的脸庞和下巴，像是要安慰我女友似的。

“给我吧... 没关系...”温柔的对待收到了良好的成效。

像是要鼓励胖学弟一般，我女友把放在后者胸膛上的手收回，抓着他的阴茎，把龟头放在自己的穴口。

“啊... 嗯...老公... ”小娟把学弟的龟头慢慢插入自己的唇穴，摩擦到阴蒂的时候同时发出诱人的呻吟。

学弟的腰忽然动了起来，半只阴茎就这样插入我女友的窄小嫩穴。

“啊啊啊... 不要... 好痛...”

学弟稍微往后拔出了一点，当我女友稍微松懈的时候，又多插了一些进去。

“呜呜... 嗯... 啊啊啊... 痛痛...”

像是遇到什么阻碍似的，我女友的叫声混杂了一点点哭喊跟眼泪，可能是顶到女友的处女膜上了，剧烈的撕裂感让我女友想要挣脱逃跑。

怜香惜玉是恋人的事情，我女友对他而言只是个萍水相逢的陌生人，只是他忍不住欲望而恰巧踏上的发泄之途。女友双手挣扎着，但学弟已是箭在弦上。他粗壮的双手把我女友的双臂用力锢着，压在枕头的两侧，肥胖的腰就这样用力的顶了进去。

“嗯.... 啊.... 啊... 不.... 我...”

他整根的阴茎就这样插入我女友的小穴，深探入底，破了我女友的处女之身，夺去了今夜原属于我的礼物。

整个房间归于沉默。

过了好一会儿他都没有动作，但我女友的身体却在微微发抖。他吻上我女友的唇，让小娟的心情稍微放松，接着开始慢慢的把阴茎拔到穴口，再慢慢的插入我女友的小穴。

“啊...嗯...”

慢慢的，慢慢的，小娟终于适应了这个感觉，可能也不再这么痛了。

“啊...啊... 老公... 给我...”

胖学弟逐步加快了自己抽插的速度，一手称着身子，一手用力把我女友的美乳揉得变形。学姊自己终于也动了情，抓着自己的胸部揉弄，显露出我从没见过的肢体语言。

“啪啪啪啪”我女友的叫声跟着两人下体撞击的声音越来越大，充斥着这整间房间。似乎没有人发现我在这里看着，仿佛这里本来就是为他们两人准备的。

“好... 舒服... 呜呜... 啊啊啊...”学姊忘情的叫着，而他们床单上滴落的，正是她本来留给我的处女之血。

学弟的汗水则滴到我女友身上，他卖力抽插着这个不属于他的美女，发出令人不悦的喘息。

但对我女友来说，这是悦耳的。

“给我... 老公... 啊.... 好痛... 我...”

“啊... 我要... 要到... 要不行了...”

女友双手把学弟勾了下来，身子发红，香汗淋漓，学弟则用尽每一分力试着满足眼前这初开情欲的女人。学弟忽然加快了自己的速度，动作整个猛烈起来。过程没有很久，但我知道他快要射了，而我女友也快要达到高潮。

“啊... 我... 要不行了...”

学弟的速度越来越快，但丑陋的脸上满是强忍的表情。

女友把这张丑脸拉到自己脸边，让她的唇对着学弟的耳朵。

“射... 射进来吧...”

学弟再也无法忍耐，猥亵的表情更显丑恶，抽插的激烈程度与前刻完全无法比拟。他每一下都像是想贯穿我女友的唇穴，用力、快速的捣着，完全不管我女友是否刚被他破完处女之身，还有些许疼痛。

“啊... 啊... 老公...好厉害... 给我...”

“给我... 痛... 我要.. 啊.... 啊....”

“啊.... 我到了...”

小娟下身拱起，小腹抽动，小穴用力吸住学弟肥短阴茎的同时，双腿也夹紧了学弟带有小腹的腰间，用力的抱紧了学弟。而学弟最后一下的抽插特别的深，把我女友抵到床架上半坐起来，插到最底，肥胖的屁股仍在不断颤抖，滚烫的精液都注入进这刚开发的唇穴，还有一些从穴口细缝处满溢出来。

“啊... 啊... 老公... 啊....”我女友深情的叫了出来。

这可能是这丑陋的高中生这辈子累积至今的所有积蓄，一口气狂泄而出。

两人维持着这个姿势，抱在一起喘气。

我女友想拿下脸上的洋装，但当然被学弟阻止了。他总算把逐渐软小的阴茎拔了出来，上头还有一点血迹。他搭上我女友正要说话的唇，吻了下去，小娟可能是从太大的刺激中放松下来，不自觉就睡着了。

学弟见状退下床，拿出手机拍了几张我女友和他沾血阴茎的合照，仿佛这是所有意外访客的必备动作，然后穿上衣服快步离去。

他走出房间关上门后，我凑到门边，从猫眼看到他把一张门卡丢在地上，可能是我们不小心掉的，就刚好让跟踪我女友的他捡到还闯了进来。

离开前他还回头对着门口碎碎念：“妈的！这辈子第一次干处女，又正又不用钱，比花钱买阿婆爽太多了！”

我错了，他比我有经验多了。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
二手女友

第三章：走味的电影
by thinksexual 欲心

我有点搞不清楚自己的想法。

上次饭店的事件之后，我们自然进入了正常的性爱关系。而其中大多数发生在学姊的套房，我们还刚踏入社会，以现在的收入而言，老实说没有太多的闲余零花可以再到旅馆、饭店或是什么其它的地方多做尝试。

其实，就连现在我们一起负担着她的套房租金都有点吃紧，但两、三个月来我却一直有个念头，很想再一次带她到上次住过的那间饭店，想抢回学弟占去的，我跟学姊一辈子只有一次机会的初次体验。

但这是不可能的。

我本来应该要有更多的愤怒，可每每想到那天的情景，甚至还有更早她在不知情的状况下与房东发生的关系时，和愤怒相互压抑对抗的，是种不争气、让人懊恼的兴奋感。

我享受这种挫败跟失去的感觉，享受那股微酸的病态。我因此深深着迷，用遍这不堪回忆的所有角落，渡过了数个孤独的夜晚。

而在发泄过后，我一再盘问着自己起因，却总寻找不到答案。我只知道学姊是爱我的，专情、唯一，而我对她的感觉也从未改变。

在这样的前提之下，一切的过程，也都变成了所谓的情趣。

是吧？

“在想什么呀？这么出神？”还在自问自答的过程中，学姊拍了拍我的肩膀。

“没有... 在想等下要看什么电影而已... ”对学姊而言，一切是再单纯不过，我当然不可能跟她讨论这些烦恼。

这礼拜难得我们的工作都比较轻松一些，今晚约在百货公司楼上的影城看电影，打算好好放松一下。另外更重要的是，今天是我的生日，所以这个周末应该是由我掌控行程，难得的完全照着我的意见走。

学姊穿着一件马卡龙绿色的V领短版长袖上衣，对她而言有点宽松，胸前的白嫩肌肤跟微露的沟口十分引人遐想。学姊的身材还算不错，但她不太喜欢别人盯着她胸口瞧，除了约会的时候大多穿着衬衫、高领，保留着曲线，但只能看见整体的匀称体态。

但今天我是寿星，这只是我小小的要求，小娟依着，还自己配上一件浅咖啡色的百摺短裙，不知道里头有没有做好防范，但光是看着她那双修长的白玉美腿，已经又让我失了神，忍不住吞了口口水。

“你很糟糕耶！”话虽如此，学姊知道我折服于她的魅力，拳头轻敲我额头时满脸尽是笑意，我则双手将她环抱，轻轻吻回了她的额头。

“走吧！今天我们要看... 这个！”我指着一张电影海报，3D的惊悚动作片，最适合约会时让女孩躲进自己怀里。

“好好好... ”像是看穿我的心思，学姊眯着眼睛看我，但仍大方的签着我的手一起去排队。其实这种影片对她而言有点像是惩罚，小娟一向胆小，所以我本来其实也只是开个玩笑，但看她不反对，偶一为之应该无妨。

我们走到人龙之末，跟着慢慢前进，一边抬头看看电影预告，一边随口聊个几句。

接近柜台前最后几个人后，我意识到我们停留的有点久，好一阵子没有前进了，我只好回头看看究竟是怎么回事。

小娟靠在我的肩膀上，低头玩着自己的手机，一些画面可爱的简单游戏。而排在我们前头的大叔不知怎么的向后对着我们。

我随他的视线瞧去，发现他正盯着我女友的胸口猛瞧。可能是玩得投入，学姊上身有点前倾，也没顾得姿势跟形象，从我的角度看过去，已经有将近一半的美乳裸露在外，而她称不上丰满的身材，让胸口和衣服中产生几指宽的缝隙，淡色的内衣外甚至可以看到一点腰腹间的雪色肌肤。

没有阻止，我自己看了一眼，反倒环视了一下附近排队的人群，发现有几个大学生，两对情侣的男伴，还有一个还不到我肩膀高的小男生在一起享受这个时刻。

“先生！先生！买票请到四号柜台，很高兴能为您服务！”中年男子已是队伍的第一人，再也不能贪恋眼前的美景，只得赶紧前去买票。而随之前行的我们，也中断了这场演出。

“怎么啦？”仿佛可以听见大家的叹息，我忍不住笑了一声，但学姊仍是一片迷糊。我只是摇头领着她往前走，等待工作人员的招唤。

买到票的时候距离开场还有半个小时，热狗、爆米花、饮料，吃吃喝喝，还没入场就少了大半。为了省钱，我们只买了单人的套餐，现在只剩下半杯可乐留着搭配电影。

“你先进去吧！我马上就到！”就当我们要排队入厅的时候，忽然觉得有点内急，也不想看到一半还得出来，便请学姊带着饮料先进去找自己的位子。

这个假日人潮还真不是普通的多，不要说女厕，连男厕都排队到门外来了，刚刚喝了大半杯可乐可真是失策。历经一番辛苦，怕错过开头的片段，好不容易整理好自己，连挤半天抢来的擦手纸都还没丢，我已经随手一塞，三步并两步的跑回6厅。

领了3D眼镜走进影厅，可惜电影似乎已经开演了，只能低调的慢慢往上走。我本想拿票出来看，但怎么翻都摸不着，只能用电影的光线寻找一下学姊的身影。该死的3D眼镜让大家都长得差不多，还好我很快认得学姊的绿色上衣跟长发，低着身子便往最后一排走去。

这排的人不是很多，往前一排则连一个人都没有。学姊的两侧都有空位，我本来想问问她，但刚好有个跟我一样穿着黑色外套跟牛仔裤的男生走在前头，看他没有犹豫的坐在学姊右手边，那我自然是该坐在另一侧的位置。

终于入座了，本来要跟学姊打声招呼，但看她看得颇为认真，可能片头还没什么可怕的地方，既然让她有点兴趣，我也不好去中断她。

我准备戴上3D眼镜，这么厚重的镜框套上去，除了电影，左右还能看到什么？而就在我戴上眼镜之前，注意到了坐在我左边的女生。

她跟我女友一样有着一头长发，这么暗我分辨不太出颜色，但两人都穿着薄长袖和短裙，身形跟服装都有点类似。不过虽然看不见长相，对我而言仍简单易辨；对比于学姊的清新气质，她相对妆容要来的厚重，穿着的细节也性感许多。一样的布料，接触的瞬间我的眼睛几乎无法自她挤弄衬高的丰满胸部脱离，一样白皙，但勾人的刻意裸露让我心跳不禁加速了许多。

就算有了心爱的钟情对象，人还是会有基本的欲望，但仅止于欣赏而已，不会多做什么。我看到她另一侧的空位，不禁好奇是什么的情境，让这样的女孩会独自一人来到电影院，孤单的接受接连的惊吓刺激。

可能是失恋了吧？我心里这样想，暗自下了结论。我已经浪费太多时间，赶紧把眼镜挂上，要好好享受电影的声光娱乐。

忽然，我感觉到一只手，但不是预期的方向。坐在我左边的女生竟然勾上了我的手，用丰满的胸脯压着我的手臂。虽然柔软、舒服，但我吓了一跳，一时间不知该怎么反应。她把头靠上我的左边肩膀，呼吸洒在我的脖子上，随之而来的是稍稍过头的妆色气味。

要是学姊刚好看到这幕，我该怎么解释？

我看向学姊，还好她正专心的看着荧幕，而3D眼镜下除了暗，两侧的景物也被耳架档着，不容易发觉动静。

而我左侧的女生在我耳朵吐了口有点湿热的鼻息，在她要进一步亲吻上来前，我的理智终于踩稳了界线。

“小姐... 你是不是认错人了？”我把眼镜从脸上拿下来，用自己都认不出来的气音小声说话。她先是退了一步楞了楞，接着便像是沾到毒似的往自己的方向挪去，厌恶的表情显露出她现在连我周围的空气都不想接触。

“啊...!”除了众人的尖叫声，我听到了学姊的声音，看来是到了电影演到了惊悚的片段。顾不得这层尴尬，我已经回头要照顾自己的女友。

但我发现，她人是往右侧靠去的。

她好像有点发冷，也是，电影院的冷气加上惊悚的气氛，她穿的衣服是单薄了些。她抓着自己两侧的手臂，靠到另一侧那个陌生男子肩上，就跟刚刚那位女生做的事情一样。

但陌生男子的反应跟我差远了。他把两个座位间的扶手拉起来，让两人之间没有距离。接着他左手绕过学姊身后，让我女友的头向后靠到他的胸口上，稳定一下情绪。

学姊恐怕是没有认出他跟我的差别，也就小鸟依人的坐得更近一些。当我女友放心把身体依附在陌生男子身上时，我从另一侧看到她半腾空的左边大片屁股跟短裙内的内裤，是符合她真正个性的浅色单纯布料。

这比稍早的情况更叫我不知该怎么阻止，我反而拿下了3D眼镜，装做头疼，用侧眼看着台下的这一幕。

随着众人的尖叫声，看得出越是紧张，学姊缩得越靠近陌生男子。我不知道她目前喜不喜欢这部片子，但至少她还没有放弃观赏。

而陌生男子感觉上反而有点分心，抱着我女友的手开始不安份起来。他先是缓慢的在肩膀、手臂间游走，偶尔轻拂到腰际。

感觉我女友没有反抗的意思，他的动作也渐渐大了起来。先是贴心的捏捏我女友的上臂让她温暖，接着慢慢的摸到学姊的腰侧。小娟有点怕痒，先是缩了一下，但也没有阻挡，就让他继续的摸往胸腹之间的滑嫩肚皮。

“你很不专心耶... 啊...”女友眼睛还盯着荧幕，男子的手已经摸上了她柔软的胸部。手掌抓着我女友的左乳揉着、捏着，让学姊本来压低声音说话的时候忍不住叫了一声。

“不... 这里人很多... ”女友的声音很小声，我得很认真听才能从众人的尖叫声中听到她的气音。

男子显然没有听进去，左手反而向下探去。他从下方探入上衣，熟练的解开前扣的胸罩，直接接触我女友最细致的胸前肌肤。

我从细缝看过去，他的手掌在我女友的双乳间交替捏着，轮流享受着一样的美好触感，有时还会用中指和无名指的指缝夹弄一下我女粉红色的乳首。

“啊... 不要... 老公你很坏... ”小娟的身子开始扭动不安，接连发出压抑的娇嗔声音，轻轻槌打了一下陌生男子的胸膛。

但这无法阻止男子的动作。他把手从衣服里抽回后，反而摸上了学姊的下身。他从前方掀起了我女友的裙子，来回抚弄她雪白的大腿，再抓了几下我女友的屁股。

“啊... 嗯... ”他的手在我女友的内裤上溜着，隔着薄薄一层布摸着我女友的阴唇，用中指在细缝上蹭来蹭去。我听到一点点水声，看来内裤是已经沾得湿了。

“啊... 不... ”小娟的身体更缩了起来，看起来像是快要到达高潮了。忽然她往我这退了一点，双手挡着自己的下体，把陌生男子的手推开。

我吓了一跳，难道学姊忽然发现有问题，还是生气了？我决定装到底，把眼镜举起来放在额前，再从细缝偷看他们。

“你很坏耶... 这么想在这里？人很多... 被看到不好意思...”学姊虽然还是看着大荧幕，但稍微靠近陌生男子对他的耳根说话，可能是此起彼落的尖叫声让她拿捏不好音量，别人不知道，但我勉强听得清楚。

“不然我帮你就好，好不好？老公？”男子还没有答话，我女友却对他说了比电影画面更让我惊吓的话。

陌生男子点点头，不过我女友应该是看不到，但他的下个动作意思就很明显了。他吻了一下我女友的侧脸，解开自己裤头，拉开牛仔裤的拉链，把半硬的阴茎和卵蛋从四角裤的开口中掏了出来，再抓着我女友的右手放到上头。

“啊！ 你很急耶...”女友像是被吓着惊呼了一下，不知道她现在的心思是在电影还是陌生男子身上。

她轻轻抚摸起男子的阴茎，柔软的手已经让他更硬了一些。我女友把陌生男子的阴茎扶起来，大拇指跟食指圈着套弄，剩下的手指则拨弄着男子的两颗卵蛋。过了这么长的时间，女友对这些事情也逐渐熟悉，看男子深吸了口气往椅背靠上，应该是很舒服。

过了一阵子，忽然厅内几乎所有的观众都在大声尖叫，包含我女友跟陌生男子，只是后者的疼痛感大于惧怕。

“对不起对不起... 我被吓到了...”学姊看样子是被惊悚的片段给吓到，手里握得太紧了些，把陌生男子给弄疼了，赶紧放松手想缩回去。

但男子也没有多说什么，只是亲了下我女友的耳朵。

“痒...”小娟想往我这里退，陌生男子反而按着学姊的后脑杓。缓慢、稳定，有力且不容抗拒的将我女友的脸按往自己的阴茎。

“唉... 算了，反正我也不想看...呜...”学姊稍微抱怨了一下，但看样子嘴唇已经接触到陌生男子的阴茎。趁小娟开口，他稍加用力的压下，让我女友把他整根粗壮的阴茎含了进去。

男子的阴茎慢慢胀大起来，从这距离看来颇为壮观，比小娟经历过的都要粗、也长上一些。看起来男子对于这个动作非常熟练，稍微往远边坐了一点，反正他右边也没有人，索性侧过身子，让我女友更方便伺候他，自己则继续看着电影。

他们旁若无人的举动不只是我，另一侧座位的几个人似乎也注意到了，交头接耳的讨论起来，可惜距离太远我听不见。

“噗滋噗滋”

倒是女友吸吮别人阴茎的声音我听得一清二楚。

男子忽然皱了下眉头，像是什么东西坏了他的兴致似的。他把我女友的3D眼镜拿了下来，连着里头的近视眼镜一起挂在我女友座位的饮料架上。看来是冰冷的镜架碰触到他，让他没之前那么爽快。

学姊是如此的美丽可爱，但男子也不曾低头，继续看着他的电影，只是稍稍抬起我女友的头，抓着自己的阴茎按到小腹上，要我女友舔弄他的卵蛋。

学姊顺从的伸出舌头，从卵蛋的下缘舔起，从两颗卵蛋中间一路舔上来到阴茎根部，再轮流把左右两颗卵蛋含到嘴里，用舌头抵弄。

“唔...嘶...”男子舒服的缩了一下下半身，左手又在作怪。他自己抓住阴茎，挡着卵蛋，只留下眼口渗着一点液体的龟头。

我女友伸出舌头，用舌尖那一点点地方扫着陌生男子的龟头，在上头画圈，最后探入男子的马眼，像是舔冰淇淋似的轻舐着，又像是帮他清理尿垢似的来回拨动。

“嗯... 呜... ”男子似乎舒服到了顶点，双手抓着我女友的头压了下去，让学姊发出了一点不舒服的声音。也不管这里究竟有多少人注意到他们的行为，也不管我可能就这么靠近的看着，陌生男子自己动起了腰肢，抽插起我女友的柔嫩香唇。

我女友把男子的手拉了过来，让他从胸口的细缝探入衣服，让他尽情搓揉自己的白皙乳房，同时加强了吸吮的力道，前后摇动着头，想让男子更加舒服。

我知道学姊做的这一切都是为了我，但在这时候，这地方，我连把阴茎掏出来发泄的勇气跟立场都没有，只能静静看着这一切在不到二十公分的手边发生。

男子依旧边看着电影，但他顺手掏出了手机，自己也不看一下画面就随兴的录影起来。

“嗯... 呜...”像是被揉得舒服了，学姊情不自禁的伴着陌生男子抽插他嘴巴的空隙漏出一点微弱的呻吟。

“噗滋噗滋”淫糜的声音持续了很久，我注意到有两个观众已经完全没有在看电影，只是顾着用手机拍下我右方的事件。

“嘶.... 啊...”男子终于到了临界点，他想加快抽插的速度，但毕竟公共场所人多动作不好太大。只能更快速的压着我女友的头，让我女友更用力、努力的侍奉他粗壮的阴茎。

“嗯...呜...  呜...”我女友尽力的承受着，舌尖在里头也努力的舔弄陌生男子的龟头和马眼。

“干... 小慧... 宝贝... 你弄得我好爽... 啊...”男子的动作忽然停了，他用力的把小娟的头押向下体，自己则把腰往前顶，像是想把阴茎插入学姊的喉头，一边抖动，一边把滚烫的精液灌注到我女友口中。

两人静止了一会儿，我女友也没有动作，静静的让陌生男子在嘴里把精液一滴不剩的射完。学姊不太喜欢被射在嘴里的感觉，大多数我都是射在她的胸口、脸上，或是便宜的保险套内，不会强迫她去接受。但这里确实不太方便，而且今天是我的生日，这类特殊的日子小娟都会顺着我，让我做我想做的，尽量满足我。

但她似乎忽然感觉不对劲，把头抬起来看双眼看着陌生男子的脸。

“小慧是..谁...?”学姊吐出男子半软的阴茎，用有点不悦的口吻想质问他，但嘴里满是精液说不清楚。她赶忙把眼镜戴上，却看到让自己震惊不已的画面。

她刚刚尽心尽力服侍的对象，不是我，而是一个完全不认识的陌生人。

学姊整个人都僵住了，有十几秒的时间像是蜡像一样完全没有动静。

小娟转头看向我这边，我赶紧继续装睡，免得她因为我发现事实而无地自容，甚至影响到我们的感情。

只见我女友迟疑了一下，回头看向发泄过后已经在专心看电影的陌生男子。

她决定装做没发现。

她希望在场没有任何人发现。

学姊低头轻轻的吻了一下陌生男子的龟头，再伸出舌头帮他舔了舔马眼，清理干净剩余的精液。她温柔的帮陌生男子把软化的阴茎收回四角裤内，拉起拉链，再扣上裤头的扣子，就像是陌生男子真正的女友小慧一样。

随着电影的剧情渐入高潮，男子已经默默坐正回来。小娟故做镇定的穿好自己的衣服，但皱着眉头找不到地方好吐掉嘴里的精液。于是他轻吻了一下陌生男子的脸颊，作势打算到外头去处理口中还有余温的恶心体液。

男子没有余裕理她，只顾着电影正要走向结局。这正好让学姊好脱身，她可能打算先到外头整理一下，再回来找个理由先把我叫出去。

就在她蹲低身子要离开，正要准备经过我的时候，陌生男子偷偷往前倾，把头从后埋进我女友的屁股缝里，隔着内裤大力的舔了几下她湿透的唇穴，又吸了几口，我几乎都要闻到她里头散发的情骚味道。

“啊...”学姊忍不住惊呼了一声，男子自以为情趣的坐回座位，继续看他的电影。

小娟稍微回头瞪了他一眼，但不敢回的太多，怕被陌生男子发现身分。

她继续前进，只想赶快离开这里，当做一切都没有发生过。

但学姊不小心绊着了我的小腿，往前稍微跌了一下，我本能的坐起抓紧她别让她真的摔着了，怕她发现我放任这一切发生，只好装做被她的动作吓醒，睡眼惺忪的看着她。

“怎么了？电影不是还在演？”我当做自己因为电影无聊而睡着许久，什么都没发现，什么都没听见，细声的问她发生了什么事情，怎么会要现在离开。

话说出口，我就发现自己做了错误的决定。

我应该默默让她出去的。

学姊的表情先是松了口气，她相信了我的谎言，但为了她自己的谎言，她只能硬着头皮下定决心。

她双眼看着我，尽量让自己的表情没有异状。

她望着我，这个她深爱的男人，这个深爱着她，彼此以老公、老婆昵称的男人。

学姊拼命吞下刚刚才被射进嘴里，口中满满的陌生男子的精液。满口轻薄、恶心、厌恶的感觉，和着唾液总算咽下了。

“我去一下洗手间，有点不舒服，等下看完到外面找我。”她怕被陌生男子听见，靠到我耳边细声的跟我说。

我闻到一点点精液的臭腥味，等学姊抬起头来，要往外走时才真正看见。

看见她唇边残余的一点点精液反射着电影最后高潮的闪烁光影。

还有她眼角泛的一丝泪光。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第五章：房东的胁迫
by thinksexual 欲心


许多人说，酒醉后会出现记忆的空白，仿佛有段时间自己不存在这个世界上。我女友或许就是这样吧？那天隔日在饭店床上悠悠醒转的时候，小娟早已梳装打扮好，等着我一起出门。

“你昨天怎么那么坏，弄得我全身乱七八糟的，现在还有点酸痛。”小娟有点生气的对我说。

“要不是昨天你是寿星，你早就...”不等小娟说完，我起身吻上她的唇，为这一刻的平凡而庆幸。

“谢谢你，老婆。”

“不客气，老公。”

小娟摸摸我的一头乱发，叫我去准备准备，而那天晚上的事情，或许就像是一场梦境，从我们走出房门的那一刻起，烟消云散。

除了我手上的这张纸条。

我究竟在想些什么，已经有四次，我都有机会阻止不堪的事情发生，但却一次比一次还要严重，还要深陷。

我想到服务生离去前的话，他知道我在里头，不管是因为留在房里的门卡，还是发现我躲在衣柜里头，他知道，他比我更清楚看穿了自己的欲望。

是过头的占有欲让失去带来更多刺激？是自尊的极限央求更深的践踏？还是单纯的只是想看到小娟更多不同的表情？想看她被不同的人对待，看她被玷污、被糟蹋，被远比我厉害的人征服？这欲望来得突然，打从第一次让步到现在，我都还在找寻答案。

“月底前传讯息联络我。”我再次读了纸条上的丑陋文字。

纸条上是一张影片的撷图，图片里我女友在电影院里含着他的粗壮阴茎，但有点暗，画质也不是很好。不过那天晚上在饭店房里灯光明亮得多，拍到的影片想必更清晰可辨，让我不由得紧张起来。如果不照办，他究竟会做出什么事情呢？是把影片发表到网路上，还是... 而距离那天晚上已经是一个多礼拜了，距离月底剩下十来天，我总得在这段时间里面想点法子处理这个问题。

但更糟糕的是，屋漏偏逢连夜雨。本以为顶着知名大学的光环找容易找工作，但此番景气下，只有两万多的薪水，就算两人加起来也不够用。光是零花和学贷、车贷就已经很吃紧，何况最近钱花得凶，我女友那里的房租已经欠了好几天。而本以为加班能拿到的加班费，却因为体力不支接连搞砸几件事情，还不如赔的要多。

这房子是用我的名义租的，倒也不是我女友的要求，只是既然是我想要她搬离家里，自然该由我负责。而我女友也不是倚赖的人，水电、瓦斯、网路、管理费那些杂支由她处理，家事也大多由她一手包办。

虽然远比不上房租的费用，但她为了搬出来住跟亲人闹翻，从小到大都乖乖听话，顺从父母的她，第一次违抗爸爸的意思一个人到北部陪我，这些比任何金钱都更令我感动。而现在我自己的家里状况也不少，尤其是最近，我已经很久没回家，几乎天天都住在这里了。

“老公... 怎么办...？”小娟回到家里，我也赶紧把纸条收到口袋里。

“怎么啦?”

“我今天到公司想要预支一点薪水来付房租，但是刚进公司，主管马上挡了，连争取的机会都没有。”小娟边脱边摔了一下自己的鞋子，表情有点生气。

“别气啦... 我那边也差不多，而且我的主管最近本来就在盯我了，我话都没说完就被赶出办公室...”

“真的喔... 好可怜...老公还好吗？”小娟就是那么体贴，听到我的际遇比她还惨，已经没了抱怨，只是走过来抱着我，给我一点温暖的安慰。

“没事啦！我已经在找其他办法了，你看，这是家教网站，以我们的学历，应该不难找到学生！”我拉她到桌几旁坐下，一起看我找到的机会。

限女。

限女。

限女。

一整排的家教需求，里头都挂上了这个关键字。而更吊诡的是，里面还一大半都是男生。我怀疑根本是学生自己或学生的爸爸想满足欲望，想请年轻的女大学生到家里坐坐，揩点油，看点漂亮的景色。

“呵呵，这对你可能没有帮助喔，老公是专门帮我找的吗？”小娟嘟起嘴，故做生气的发问。

“才... 才不是...”我赶紧澄清，谁晓得会有这种状况？

“开玩笑的啦... 傻瓜！”小娟露出顽皮的笑容，轻轻的亲了一下我的脸颊。

我关了笔电，想回头追吻上去，但小娟阻止了我的动作，把笔电的荧幕重新立起来，反而取代了我的位置。

“既然限女... 那我应该可以吧？老公乖，你去想其它办法，不然就让我来养你吧！”小娟推了推鼻子上的眼镜，心思已经完全在这网站上，决心要今晚就找到解答。

我摸摸鼻子，回到房间里，拿起手机玩起游戏来。我应该继续找些办法，但现在的我实在没有能力。读了那么多书，而除了更努力的加班超时工作，什么忙都帮不上。我的欲望变成问题，想同居、想买车、想请女友看电影顺便吃顿好的，想买个礼物给她惊喜，但现实既挫折又沉重，搞得我情绪也烦躁起来。

过了一会儿，已经有点晚了，我回到客厅要小娟快去洗澡睡觉。

“老婆，履历寄一寄，早点睡吧！就算人家要请你，也不会那么快拿到钱，眼前的问题没办法解决，不如早点休息，别弄坏身体了！”

“好～ 我再忙一下，你先去睡吧！”

连宣泄欲火都办不成，今晚让我更加沮丧。

我到浴室里随便冲冲，躺到床上却翻来覆去都睡不着，都是楼上那该死的房东，晚个几天会怎样？干嘛一直到门口贴字条，搞得小娟跟我都紧张兮兮的？

我看了看手表，已经十一点多了，明天一早要早到加班，还是认命赶快睡吧。

就当睡意袭来，即将入眠的时候，我听到了微弱的敲门声。

“是谁？”我女友随口应门，我站起身，将卧房门开了个细缝。

“是我，房东！”

我女友确认了门链是扣上的，便将门开了个洞，背靠着门，侧着身跟房东说话。

小娟回家后还没有换过衣服，上身穿着白色上头有细米色直纹的长袖衬衫，衬衫的穿法有点宽松垂坠，下半身则是洗白的牛仔短裤配上黑色的长丝袜，不会太拘谨，但也保留了一点点干练的感觉。

我看见她因为天气热而解开了衬衫最上头的几颗扣子，而里头的内衣早在刚回家时就已经取下，露出上半的雪白胸脯，上头还有几颗汗珠。不知道从房东的距离是否能看到更多，看到我女友性感的锁骨，还是半贴着衬衫的乳首印子。

光是如此猜测，那折磨我的变态心理竟又兴奋起来。

“你男友... 不在吗？”房东试探的问。

“他在房里睡觉，你想做什么？”虽然对象是个认识的大叔，在这样的时间，小娟还是不免有点防备。只是她不知道自己早已露得太多，让猥琐的房东大饱眼福。

“没什么，只是本来想他讨论房租的问题，可以进去坐一下吗？”

“他已经睡了，不太方便。”小娟只想尽快结束这个对话，想用力把门关上。

“用装睡的方式来逃避房租不太对吧？还是我应该照着合约，请你们马上搬走？”

“你... 我男友已经在休息了，他明早还要工作，不然我跟你谈一下就好？”迫于无奈，我女友不能摔上门，只好想个折衷的方法。

“也行，那让我进去坐着说？”

“好...”房东步步进逼，我女友也只能开了门，让房东走进客厅。

房东跟着小娟走进来，我女友招呼他在桌几旁的地上坐好，自己则没忘了家里教养的好习惯，从水壶里倒了杯开水给房东。

而当她弯腰把水递给房东的时候，我看到她的大半胸部从敞开的领口露了出来，随着动作恰巧挤出了一条美丽的深沟，在半空中晃呀晃的。我看见房东手总抓不着杯子，明显是看这风光看得出神，我女友发现了，赶紧把茶杯放好，回身遮住自己的胸口，把扣子扣到最高。而怕被小娟发现我在偷看，我赶紧退了两步，坐回床上。

“来来...坐着说...”房东喝了口水，心情看起来大好，拍了拍一旁的地板，叫小娟到他旁边坐下。

“你想说什么？”小娟只是坐在他的对面，冷冷的看着背靠墙壁的房东。

“也没有什么，就是关于房租的事情。”房东的声音听起来变得有点不悦。

“我们会尽快缴，还有其它的问题吗？”被偷看的小娟也没有多开心。

“这... 不然你们就搬出去吧？”

“什... 什么？”

“我本来想来找你讨论解决的方法，我家老太婆今天可是发火把我赶出房门要我逼你们搬出去，可是看起来你也不太想听。”房东作势要起身，小娟见状只好一手压着房东的肩膀，请他先坐下来再说。

“对... 对不起...”小娟小声的说。

“哼! 好心没好报...”房东又喝了口水，把杯子放回桌上的时候多用了点力，让小娟更是紧张。

“那... 你有什么办法？”小娟小心翼翼的问着。

“你说呢？”房东大声回话，小娟则不敢作声。

过了好一阵子的沉默，房东才又开口说话，而我也偷偷再探出头来看看情况。

“这样吧！你说，你能帮得上什么忙，来折抵你们这个月欠的房租。”

“我... 可以帮你们洗碗，洗衣服...还是扫地？”想了好久，小娟才吐出这句话。

“哼！你这种小丫头，没搞砸就不错了，我家里有洗衣机有菲佣，用不到你的劳力。”

“那... ”小娟想不到，只好把问题丢还给房东。

“这样嘛... 不然我先帮你付，省得老太婆整天烦我。”

“真的吗？ 太感谢你了！”小娟抬起头，开心的对房东道谢，不知道真正的难题还在后头。

“但是... 你要帮我...”

“什么？”小娟没有听懂，但我已经隐约猜到。

房东指着自己的裤裆，里头的阴茎已经有点微胀，小娟意识到房东话语的意思，除了脸红，接着则是生起气来。

“你...你在胡说什么？ 快出去，不然我... 我要告你性骚扰！”小娟站起来躲到门边，把门打开，指着外头空荡荡的走廊。

房东可能没有想到我女友反应会如此激烈，也是先楞了一下。不过看起来他今天是做足了准备，没有我女友的恫吓给阻拦。

“你确定要跟我撕破脸吗？是房子不想住了，想搬出去了？”房东质问着，但小娟没有回话，只是低头指着门外。

“你不怕我带着合约到你男朋友的公司讨钱吗？看他有了你这漂亮的女友还一脸衰样，八成是工作不顺，不怕他被炒鱿鱼？现在工作可不好找...”房东的话倒是有一点道理，现在已经很惨了，若让公司知道我在外头还积欠房租，说不定真的连工作都保不住。

“你... 出去..！我们顶多搬走，没有那么多好说的！你不怕我跟你老婆说吗？”我女友脾气火起来也不是好惹的，何况房东的要求的确是太超过了。

没想到祭出这招还会碰钉子，也不敢继续用强，房东只好悻悻然的站起身，往门外走去。

本以为一切即将落幕，但房东正要踏出门口时，留下了一句话。

“搞什么？又不是没帮别人含过...”

“你...你说什么？”吊嘎内衣没有袖子可抓，又不想碰触到房东的身体，我女友只好拉住房东的衣角，硬把他给留住。

“哼！你上次帮别人含的时候，可还留下了照片呢...”他回到客厅，关上本来半开的门，意有所指的对我女友说。

“含什么？你别胡说...”小娟心虚的问，但她心里想到的，跟房东拿出来说嘴的，应该不会是同一件事。

“含什么？鸡巴啊！口交啊！...你要装清纯到什么时候？都跟你男友同居那么久了，还什么都没有做过吗？”房东带着嘲弄的表情，说一些肮脏难听的垃圾话。

“你... 小声点，你还知道什么...”小娟的声音已经带了点哭泣，一边央求房东压低音量，一边想试探房东还知道些什么，深怕那天在电影院的事情已经传了过来。

“小娟啊... 不然我们到楼梯间说，别让你男朋友听到。楼上就我住的地方了，老太婆也睡了，住你们隔壁的人刚出国，不会有人上来的。”房东此时反而语带温柔，哄骗着我女友跟他走出去。

我女友点点头，往我这边瞧了一眼，幸好我先一步躲了进来，没有让她发现我在偷看。

听到关门跟逐渐远离的脚步声后，我把门悄悄的打开。幸好小娟没有锁门，不然光门把的声音就会吓到他们。

我竟然为了怕破坏他们而紧张，这究竟是什么心态？

楼梯间其实离我们很近，这只是间小公寓，虽然有电梯，但是一层楼只有两户而已。我的角度刚好看得到他们，房东靠着往上的阶梯在我女友左边，两人肩并着肩坐在楼梯转折的平台处，小声的对起话来。

“其实这也没有什么大不了的，只要你今天好好听话，我就不会对任何人说。”

“你... 你刚刚说有照片...”

“有点暗，不过脸倒是很清楚...很漂亮...”房东的手摸上小娟乌黑的秀发，小娟缩了缩，用手稍微隔挡了一下，但已经没有那么坚定了。

虽然房东说的是不同的晚上，不同的情境，但偏偏提到了唯一相似的事情，让我女友只是越来越担心。

“你... 你想怎样？”天平往服从的一侧慢慢倾斜。

“就像那天晚上一样，帮我含出来。”房东猥琐的脸带着气音说话，让人浑身不舒服。而他的手已经搭上我女友的肩膀，此时她已经没有抵抗。

“用... 用手不行吗？”小娟试着换取对方的退让，但这只是在告诉对方，她已经开始妥协了。

“不行。”房东一边拒绝，一边亲上我女友的头发，亲上她白嫩的脸颊。我女友侧头想躲开，但逃不过房东干裂唇嘴皮的接触，而不住浑身颤抖。

“帮了... 帮了你然后呢？”

“然后... 然后我不会跟你男朋友说，不会把照片给人家看，房租的话... 让你们晚半个月交...”房东拨开我女友左侧的秀发，想吻上她的脖子。

“我怎么知道你不会骗人？不会把照片放到网路上？”小娟用手挡着，不让他再继续下去。

“你只能选择相信我，不是吗？”房东咧嘴淫笑，狡诈的看着我女友，退半步等待她自己决定。

过了大概五分钟，不知道小娟内心如何挣扎，但她终究做了决定。

她用几乎无法察觉的幅度点点头，默许了房东继续动作。

房东见状大喜，动作开始有点猴急。他激动的吻着我女友的侧脸，吻着我女友的脖子，吻向她的领口。他边吻边伸出舌头，舔得我女友满脸湿答答的，不禁皱上眉头。

“不是只要帮你口交吗...”小娟忍不住抗议。

“你知道吗？我从你搬进来的第一天就梦想着这个机会，不知道在干我老太婆的时候有多少次是想着你。小娟，你真的太漂亮了，我今天一定要先好好的亲亲你...”

房东两手把我女友的脸转而面向她，就这样张口凑了上去。我女友想逃，但是耐不过他的力气，就让他疯狂的亲上自己小小的嘴唇。房东伸出舌头想要探入我女友的口中，但我女友紧闭着嘴巴和眼睛，想让房东自己放弃。

但房东可不这么想。他右手从我女友脸上放了下来，一把抓向她的胸部，用力的搓揉起来。

“啊....呜....”我女友没有做好防备，叫声还没完全发出，就让房东将粗舌深入口中，贪婪的吸吮起我女友柔软、湿滑的舌头，激情的搅动着。

小娟惊吓得张开眼睛，想要推开房东，但无奈两人体型相差太大，没法撼动房东已被兽欲掌控的身躯。

房东一边吻，一边用双手揉着我女友的胸部，忽然间一个用力，把我女友的衬衫狠狠从中间撕开，让扣子掉了一地。

房东终于离开了我女友的香唇，让我女友跟他自己喘了喘气。

“这... 你房租就少付两千块吧！当我赔...”

“什么...?”

“啊....”房东话还没说完，双手已经捧起我女友的软嫩胸部把玩。他一口含入我女友左乳的整个粉红乳首，另一手则搓弄着另一边胀立的乳头，让我女友不小心发出了娇羞的呻吟声。

大概是怕房东又上来吻她，小娟抱着房东，用自己的下巴抵住房东的头顶，不让他再抬起头来。但从我的角度看来，很像是她自己把房东的丑脸压到自己胸口，让他恣意的舔弄自己的一双美乳，还不时的发出娇嗔的舒服喘息。

房东又想继续往下吻下去，小娟为了阻止他，决定赶快进入下个步骤，一手抓向房东的阴茎。

“我... 我帮你...”小娟小声害羞的说。

“小骚货... 等不急老子的鸡巴了吗？”房东口里没遮拦，小娟为了快点结束这场恶梦，只好点点头。

“说！说你要舔老子的鸡巴...求我，就让你舔。”

“我...”我女友盯了一下房东，房东作势要继续往她的下半身吻下去，她只好赶快接口说。

“我等不及了...求求你，让我帮你舔...   鸡巴...”小娟越说越小声，但房东倒也干脆，停下手里的动作，自己站起身来。

他走到平台上方两三阶的地方，脱下裤子坐着。他招招手，我女友便乖乖的走到他的前面。他往后靠在背后的阶梯上，准备享受我女友的侍奉。

小娟跪在他的面前，像是仆人一般，高度才搭配得上。房东的阴茎已经翘得老高，虽然不长，但是青筋盘根错节，又粗又有活力。

小娟先是用右手套弄着他的阴茎，期盼他就这样马上射出来。但房东摆明是个老江湖，除了他老婆，在外面买的也不会少，自然没有那么容易。

但房东也颇会调情的。他轻喊出声，让我女友知道他很舒服，他抓着我女友的另一只手，要她抚摸自己的两颗卵蛋，我女友配合着他，也轻轻的喊出一点声音。

房东看起来有点承受不住刺激，我女友看到机会赶紧加快速度，想用双手解决今晚的难题。她听房东的喊声越来越猥亵，越来越大声，干脆自己往前扑，吻上房东的嘴，希望能满足房东的欲望，让一切早点结束。

房东乐得伸出舌头，让我女友用软唇主动吸吮着，我女友的唾液从上而下流入房东口中，房东津津有味的吞食着，双手也不再规矩，大力掐揉我女友的雪白乳房。

“啊.... 啊...”我女友叫出声来，此时她已经有大半的身体趴在房东身上。房东抓着我女友的屁股一把把我女友往上托，顺势想拉下她的裤子。

“不... 不行...只.. 只能口交而已... 啊...”小娟害怕的伸手阻止，胸部则打在房东脸上，让他舔个过瘾。

“那你就乖乖的，快点帮老子吹！别想耍赖！”房东放手让我女友退后跪好，盯着我女友的眼睛，和她流下的两行眼泪。

我女友知道躲不过了，只能乖乖的把脸凑倒房东的胯下。房东下体的味道让她皱了眉头，有点想别过头去。但房东已经自己用双手捧住我女友的脸，往自己的阴茎按了下去。

龟头先是接触到我女友的嘴唇，稍有一点点阻力，但我女友终于还是把嘴巴张开，让她把阴茎塞了进去。

“喔...喔... 好爽... 干...”房东的屁股扭动着，双手则扶着我女友的头，自己抽插起了我女友的小嘴。

他把我女友的浏海拨开，看着我女友的脸，持续的动着他的肥腰。我女友闭着双眼，默默的承受这一切，只希望赶快结束。

“眼睛张开！看着我！”我女友听话的张开眼睛，看着丑恶、肥胖的房东将阴茎塞在自己的嘴里，用恶心、颤抖的声音命令着自己动作。

“舔我的龟头，好好的舔。”房东把女友的脸稍稍撑起，自己把屁股稍微往后缩，喊出下一个命令。

我女友用袖子擦干眼泪，用大大的，水汪汪的双眼看着房东色眯眯的眼睛。她轻轻的用舌尖围绕着房东的龟头舔舐，没有错过任何一个角落。她舔向房东龟头与阴茎的交界处，让房东不禁缩了一下，又把龟头含着，小幅度的上下摆动着自己的头。

“快！老子还没洗澡，快把我的鸡巴清理干净！”

我女友把舌头伸得更出来些，探入房东的马眼，在上头不断搅动。她已经没有余力去想上头有什么东西，有点咸咸的，是尿垢还是刚流出来的精液，这些都不再重要了。

“干... 好爽... ”房东像是真的快要射了，赶紧抓着自己的阴茎往后退。我女友想赶快追上去含着，房东顺势把整支阴茎插入我女友的嘴里，又开始了抽插的运动。

忽然，房东把阴茎拔了出来，把小娟的脸稍微往后推。

“妈的，你这个小贱货，研究生了不起吗？长得那么正，还不是要帮老子吹？”他抓着自己的阴茎，像是抓着棍子般猛打我女友的脸。

这是我女友第一次被这样羞辱，眼眶又不禁的湿了。

“舔老子的蛋，含下去，轻轻的。”

我女友抓着房东的阴茎，舔着他充满皱折的阴囊，乖乖的把两颗卵蛋轮流含了进去。我知道让她含的感受，暖暖的、温柔的刺激，比让她舔阴茎还要舒服。

“舔...再舔下去... 对.... 喔....”

房东的肥胖屁股已经向上挪动了不少，我女友舔着房东的卵蛋的下缘，让他舒服得越叫越难听。就当我女友还抓着他的阴茎套弄时，他突然乔了下姿势将屁股抬高，把我女友伸出舌头的嘴，用力的往自己的屁眼压了上去。

小娟第一次舔了别人的屁眼，就在这肮脏的中年男子身上。

“呜.... 呜... 不要...”我女友用力挣扎，但房东只是压着我女友的脸，自己用屁眼来磨蹭我女友的嘴巴，不知道上头有沾了什么。

“喔.... 真爽....”在我女友惊喊的时候，房东终于转为主动，坐起来把我女友扑倒躺在地上，看着我女友胸口起伏不断的喘气。

他跨坐在我女友的胸前，用自己的阴茎戳弄我女友的胸部，用龟头抵着我女友的乳首，而她再也无力反抗。

“说... 叫我用大鸡巴干你的嘴...”房东命令着我心爱的女友。

“用... 用鸡巴... 干我的...”

话说到一半，趁着嘴巴还张开，房东抓着自己的阴茎就往我女友的嘴里塞，真的就像是在操我女友的嘴巴，用力的摆动着肥胖的腰。

“呜... 呜...”房东享受着这征服、践踏的感觉，小娟只能张着嘴巴承受。我看见她的脸颊凹陷，像是想用力的吸吮房东的阴茎，让他的抽插尽快到达终点。

房东的动作越来越快，他年纪也大了，没有办法支撑多久，何况是这样的可爱美女，几近无偿的躺在地上任他践踏。

房东的卵蛋撞击在我女友美丽的脸上，吸吮声跟拍打声我这里都听得一清二楚。我女友也抓到了房东的喜好，她两只手摸着房东的背，抓着房东的屁股，往屁眼的地方摸过去。

“干... 你这骚货... 干...”

房东终于被刺激到了顶点，按着我女友的头，用自己最快的速度大动作疯狂干着我女友的嫩唇。直到他忽然静止，变成在我女友脸上抖动的时候，滚烫的精液就这样注入在我女友的嘴里。

“呜... 呜....”我女友想要推开房东，她一向不喜欢被射在嘴里，不喜欢精液的味道。但房东先射了一阵，才把阴茎拔了出来，把剩下的精液射在我女友的脸上跟胸口。

小娟躺在地上喘息，半侧着脸微微哭泣。她抓着扣子被扯掉的衬衫，想遮掩自己的胸部和难堪。

而房东抓着自己稍软的阴茎，用龟头拨着他射在我女友脸上的精液，拨到我女友的唇边。

小娟知道意思，缓缓把嘴巴张开。

他把精液都拨入我女友的嘴里，我女友则认命的含着他的龟头，吸着他的马眼，把最后还没射出的精液给吸了出来。

“吞下去。”

既然到了最后，我女友也不打算反抗了。她顺从的将房东腥臭的精液全吞下肚。而房东从地上的裤子里拿出手机，多拍了好几张照。

“别担心，留个纪念而已。”

两人没再多说什么，房东便上楼开了门，留我女友躺在地上，自己先回到自己家里。

我则快步退回到卧房间里，假装一夜好眠。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第六章：表弟婊弟
by thinksexual 欲心


清晨起来，阳光洒到卧室的床铺上，不过六点，我已经要准备出门工作。虽说小娟已与房东达成协议，但也不过稍作延后，而且我还得装做毫不知情，不能让小娟知道我亲眼看见她做的牺牲。

我打开电脑，想收收信件，凑巧看到小娟凌晨网路上更新了自己的状态：“哪里有缺高中文组国英数的家教，请联系我，谢谢！”

她真的很努力。我到床边亲吻一下女友的脸颊，离开的时候尽量小心，她昨天被糟蹋得辛苦了，我不忍心再把她吵醒。

不能再让小娟烦恼了。这个念头从早到晚跟着我，让我在公司的效率特别的高，连本来讨厌我的主管都对我称赞有加，感觉一切就要否极泰来。

“老公，一个小时后来接我，今天有家教的面试！”冲刺了两三天，突然有天下班打卡的那刻，刚好收到小娟的简讯。

我收拾好东西，开着车回到公寓一楼，等她准备好一起出发。

但我被她的装扮吓了一跳。她没有化妆，戴着一副过时的眼镜，梳了一个公主头，再换上了朴素的长袖衬衫跟长牛仔裤装扮。这样的装扮很像学校图书馆里出现的好学生，书卷奖的候选人，把她的可爱样貌与姣好身材完全隐藏了起来。

“你... 今天怎么穿这样？”

“今天的学生是个高二的男生，我不穿得保守一点，怕他没有办法专心上课。”小娟现在看起来就真的像是学姊了，还是大很多届的那种，但她言语间仍满是自信。当然，从以前都一直被捧在手心上，追求者不断的她，是应该收敛一下自己的魅力，免得助人不成，反而误人子弟。

“你不怕人家不想用你吗？”

“怎么会？挑家教又不是在挑外表，我穿这样学生家长才会安心。”

“说得也是。”我随口回应她。

我们一路讨论了等下可能会遇到的状况和对应的策略，沙盘推演，没多久就到了目的地。这是一间比我们住的地方还要老旧的公寓，没有电梯，只能乖乖的爬上四楼按门铃。

“您好，我是来应征家教的小娟。”

来应门的是学生的父亲，我从后头看到刚开门时他的眉头皱了一下，看来这样的打扮没能留下太好的印象。

“请两位先到客厅坐坐。”

这是一个旧式的客厅，狭长的空间中有组藤制的硬沙发和长型的木头茶几，我们在给三人坐的老旧藤沙发上等待，有些破洞刺得背后痒痒的。

父亲倒了两杯热茶放到桌上，自己则坐到单人的椅子上去。他的位置比较舒适，下面垫着护腰和靠枕，整个比我们高上一截。

我看着茶垢明显的玻璃杯子，再看看小娟。她跟对方的互动不但称不上热络，一来一往的经历问话反而极为冷淡，再这样下去，难得的机会可能就要没了。

“小胖，过来！”他叫儿子到客厅，学生带了张板凳出来坐在我们和电视之间，只比茶几要高一点点。

我们和女友都吓到了，但我很快的就先恢复冷静的表情。这个学生，是我同校的学弟，是之搭讪我女友的那群学生之一。他顶着一样的坍塌油头，是之前在百货公司偷偷跟着我女友，最后夺走我女友珍贵处女的凶手。虽然小娟不知道最后这件事情，但光是前面的交集就让我女友忽然有点坐立难安。

而小胖似乎也被我女友的“打扮”给吓得说不出话来。

“你不是要找大学生来教吗？怎么会...”

“爸...”

两人互相争执了几句，就像许多青少年跟父母的对话，一边觉得长辈不给面子，一边觉得晚辈没有礼貌，最后尴尬的是在旁边朋友，只能伴笑脸打打圆场。

“我们要不要先走了？”我细声的问女友。

“现在？不等他告诉我们结果吗？”小娟在我耳边回话。

“那我们还是...”我摇摇头，准备站起身来，把茶喝完就告别离开。我女友也拿起茶杯要站起来，但就在这个时候发生了一点小插曲。

在我女友抬起头来要喝茶的时候，头撞到了我转向她的方向的手，而她自己也被撞得双手不稳，两个人手里剩下的茶一上一下的从她的头顶跟胸口全部洒到她的身上。

“啊...烫烫.... 烫...”小娟被吓得惊叫起来，其实茶只剩下一些余温，只是她一头乌黑的秀发被淋湿了，淡色上衣染上了浅咖啡贴在身上，连裤子大腿处都湿了一大片，模样看起来有点狼狈。

而这意外中段了他们父子的争论，学生的父亲指着卫浴叫我女友赶快去冲洗，小胖叫我女友用冷水好好的冲，不要被烫伤了。

此时我反而像是个局外人，只能默默坐下来在客厅等待。

“老...老公... 过来一下...”过了一会儿，小娟叫我过去帮忙。我走到门边的时候，她开了一个小缝跟我说话。

小缝里头我女友只剩下一条内裤，一副刚刚洗完澡的样子。她的头发还很湿，已经从公主头放了下来，垂在身体的两侧。脸上看起来没有问题，只是一双大眼睛看起来有点无助。她的外表年龄瞬间小了十岁，只剩眼镜还有点老派。

女友没有再换上去，看来连内衣都湿了。我看看她被茶水泼到的胸口，一点点发红，但不碍事。白皙的肌肤在胸脯上缘上衬了一点红晕，让我眼睛被吸引得离不开而有点分心。

“你...你在干嘛？这种时候不要看了！”学姊遮着自己的乳首，但有一点点粉色乳晕的边缘露了出来。她全身的曲线一览无遗，纤细的腰，学白的大腿，看着看着我又出了神。

“笨老公！”学姊敲了一下我的头，动作有点大，让门缝开大了一点，我感觉到后头多了两双眼睛在往这里猛瞧。

“你去帮我跟他们借个衣服跟裤子好不好，问问看小胖他妈的衣服能不能让我穿一下，之后再拿回来还他们。”学姊央求着我，我也只好后退两步，让她先关上门。

我向小胖的父亲解释了一下状况，他的眼神有点古怪，也不回话自己就回到主卧室去了。客厅里只留下我和小胖两人，我不知道他的心情如何，但我对女友有满满的罪恶感，他对我也应该要有才是。

小胖的父亲手里拿了衣服走出来，本以为他会拿给我，没想到他自己就直接往浴室走去。他敲敲浴室的门，我女友以为是我，便又打开了门缝。

“啊!...  谢....谢谢...”等我女友从惊慌中回神关上门，她的身体早已被小胖的父亲好好欣赏了一阵。

过了一两分钟，学姊别扭的从浴室走出来。她叫我上前帮忙，但小胖的父亲已经早一步走上前去，帮她接过上衣、长裤跟内衣，一起装到一个红白相间的塑胶袋里，放到客厅的茶几上。

我女友现在穿着的，是让中年妇人撑大的运动上衣，还有一件宽松的牛仔短裤。她在运动上衣里头显得有点娇小，松弛的领口几乎要开到胸前，让她紧张的一直按着胸口，不断的低头检查。而这牛仔短裤也有点麻烦，比我女友纤细的腰还要宽上至少四、五吋，她只能用另一手想办法拉着，怕不小心裤子就滑落下去。

她走到我旁边坐着，一直紧张的看着我，我则观察着屋里其他两个男子的视线，他们的目光不断的扫过我女友身上的每个角落，稍有动静，视线就在寻找空隙钻入。

沉默了好一阵子，小胖的父亲忽然提议要来签约。

“真... 真的吗？”我女友惊喜的说着，她以为自己已经把机会搞砸了，还砸得彻底，却不知道这才是她今晚的最佳表现。

小胖的父亲到书房拿了合约和笔出来放到茶几上，站着等待我女友签名。我女友拿起合约，看着看着，在双手不得空闲的情况下，渐渐失了防备。

“每周一、三、五，晚上八点到十点...”小娟一行一行的读着合约。

我假借上厕所的名义起身，回来时经过小胖的父亲，才发现他视野有多么的好。我女友低头阅读合约的时候，上衣松垮的程度，已经几乎让她像是没有专着衣服，垂坠的胸部与乳首一览无遗。当她拿起笔来写字，那双美乳跟着轻微的晃动起来，既软又有弹性，如果这里没人我大概早就失去理智扑了上去。而从她的背后看过去，大半的屁股露在牛仔裤的腰线上头，刚好小娟内裤穿得有点低，整个股沟就在小胖的面前展现着。这样的表现，一次满足了前后三人的六只眼睛。

小娟总算签好名字了，她起身把合约拿给小胖的父亲，用双手送上本是礼貌，但一时没注意裤子就滑落下去，露出整个内裤跟半截大腿。她害羞的大声惊叫，我赶紧冲上前去帮忙拉好裤子，一边道歉一边退到门边。

“不好意思，请问一下第一次拿到家教费会是什么时候？”离去前，我女友担心的问了一下小胖的父亲。

“就月底吧！刚好他期中考考完，如果成绩进步的话，会再多给你一包红包！”

“谢谢小胖爸爸！下周见！”小娟听到这个消息，忍不住开心的回应，我也陪着笑脸，一起走出小胖的家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啊... 衣服忘了拿！”车都快到家了，小娟才注意自己忘了拿衣服。

“要载你回去吗？”

“算... 算了，反正下周一就要过去，没关系。”女友摇摇头，但我担心落在这对父子手上，衣服可能要遭殃了。

“老公... 我跟你说... ”从停车的地方走回公寓的路上，小娟像是想说什么，但是公寓一楼有个看似是我的访客的身影。

“嘿！表弟！”我上前打声招呼。

“表哥！好久不见！”

这几天我也不是都在闲着，我在亲戚中找了个难得还说得上话的人，打电话邀他上北部聚聚，想找机会向他借点钱，救救迫在眉睫的近火。

我已经忘记为什么会断了联系，毕竟已经好几年没见面了，他跟我没差几岁，以前身形有点相似，不过他后来没长高，大学时已经比我矮上一点。

我们寒暄了几句，便一起入门进了电梯。灯光明亮下我才想起小娟现在的服装有点特异，但不经意裸露的雪白肌肤，狠狠抓住着表弟的目光，看他眯着眼强忍得头痛的样子，应该无暇注意到其它的“细节”。

“这位是...”好险我们住得不高，小娟不自在到了极限，表弟跟他打招呼前已经自己冲向前去开门。

“大嫂的身材真好啊，表哥应该很‘性’福喔！”不对胃口的玩笑，可能是疏离的原因之一。

“还好啦，没什么。”我小声说，带他到客厅坐坐，有一搭没一搭的交换着近况。

过了好一会儿，小娟才换好衣服出来。她穿着自己的居家服，横色条纹的圆领长版上衣，配上运动短裤，虽然露在外头的只剩下一双美腿，但这时的小娟特别清纯可爱。

我注意到小娟穿上了内衣，想是被视线骚扰了一个晚上，让她多了一点防备。

小娟倒了两杯开水到桌上，表弟正要说话，但她却先抛下一句冷冷招呼。

“你们慢慢聊，我今天有点累，先回房休息了。”我发现小娟心情不太好，不知道是因为我在这种时候还自己约人来家里，还是表弟刚刚太没有礼貌，从头到尾都显露着低俗的本性。

但毕竟让我失了面子，我也不好在客人面前低声问话，就由她自己回房间，我和表弟两人在客厅继续闲聊扯淡，顺便开了游戏机来玩玩。

“表哥，我明天才要去拜访同学，今天可以住在你家吗？”

“当然！这有什么问题？”

“不用问问大嫂的意见？”表弟意有所指的笑着说。

“不用！”

容易受激的个性，把主见和气势都花在这种莫名其妙的事情上。

时间渐渐晚了，已经十一点多，明天还要早起的话，今天总得找个机会处理正事。在房间里说不方便，小娟不喜欢我用借钱的方式解决问题，我只好带表弟去便利商店买酒，打算在路上跟他说说。

我们在店里绕了绕，挑了几瓶便宜的，但表弟却挑了杯威士忌，说要这样喝才尽兴。结帐前我们在装零食的柜子前停下，我终于鼓起用气向他开口。

“表弟，我有件事情...”

“表哥，自己人，没事怎么会忽然找我？有话就说吧，没关系。”表弟眼睛里还是零食，挑了包日本进口的昂贵巧克力，看起来经济状况不错。

“我需要，跟你借一点...”

“哈哈，跟我猜的差不多，要多少？”

“五万就好，挡挡房租，不多。”

“五万？”表弟的话语有点迟疑，不知道是嫌太多还是太少了。他在南部做的是装修工人的工作，听说案子多的时候，钱是一迭一迭入手，不像我领的是死薪水。但相反如果是淡季，手里也难免会比较拮据。

“行！我们什么关系，不过是五万有什么要紧？”表弟拍了拍我的背，我也终于松了口气。

“谢啦！不然我还真不知道该...”

“不过，我有一个小小的请求...”

“请求？”我还真不知道现在我能帮助他什么事情。

“你知道... 大嫂...”看来他目标放在我女友的身上。

“不...”不管他想提什么要求，我都打算马上拒绝，这种会打别人女友主意的人，我也不打算继续来往了。

“只...只要看看就好了！大嫂实在是太漂亮了，我只是想看看表哥和她上床的样子，看看而已，看表哥怎么厉害的征服大嫂，让大嫂甘心跟着表哥...”一句话里面有欲望，有马屁，又好像有点若有似无的讽刺，但倒是让我心里有点动摇。

“只要表哥让大嫂戴上这个，再让她喝杯威士忌，大嫂一定不会发现的...”表弟拿着架上卖的耳塞跟眼罩，试着想说服我。

“可是...”

“我只是在旁边看，绝对不会动手动脚的...表哥只要答应，我现在就领钱，明天一早就给你！表哥想什么时候还都可以！”表弟到了提款机前，分三次领了五万元，现在手里捧着现金跟道具，就等我的决定。

“我... 我两个月后就还你。”现在的确是需要这笔钱，而且如果只是看看，应该不会怎么样，这样小娟也不用自己再去那对恶心的父子家里当家教，反而比较安全... 罢了，就试试看吧！

“不用急！”表弟又拍了拍我的肩膀，想着总算问题要解决了，这摊就让我来买单吧！

我们回到家里的路上，两人各自在盘算着。最后我们达成协议，我们假装要在客厅喝酒聊天，为了不要吵到小娟，让她先把眼罩跟耳塞戴上比较好睡。过一会儿，表弟在外面装醉，我再进去找小娟，我会留一盏灯，把门开一个缝，让表弟在外面远远的偷看。

我拿眼罩和耳塞进去的时候，小娟已经准备就寝了，但还是有点生气。可是在我蹲在一旁一阵道歉和甜言蜜语过后，她反而称赞了我的贴心，让我反而有一点点的良心不安。

“晚安...老公，你也不要太晚，早点睡...”她乖乖戴上眼罩和耳塞，窝进薄被里。

“晚安...老婆...”我小声的说，但她好像听不见了。

我冲个澡后回到客厅，这段假装玩游戏的等待时光，表弟倒是玩得挺尽兴的，但可能是我这辈子 Game Over 频率最高的时刻。我自己也喝了点酒壮胆，做好心理准备后我们打个暗号便开始行动。

我倒了一小杯威士忌进到房间，开了一小盏灯，让卧房里有点黄光。我钻入床上脱光衣服，躺在女友的身旁，吻了一下女友的蜜唇，让她迷迷糊糊的有点醒过来。她想摘下眼罩，但我阻止了她。

“老婆，今天可以吗...？”我小声问着。

“什么...？”我忘记她戴着耳塞，太小声讲话她听不见。

我凑到她耳边，用一般的音量跟她说，她先是轻打我几下，才接着回话。

“老公你很色耶...你都不怕表弟在外面听到吗？”

“他在外面早就醉死了，不用管他。”

“可是... 可是这样好像怪怪的。”小娟还是有点害怕。

“喝一点点酒，一点点酒就不会怕了。”

“你在说什么呀？又不是怕不怕的问题...”小娟还想说话，我已经把酒放到她的唇边。她拗不过我，只好啜饮了一口。

“这是什么酒... 好呛好辣...”

“这是刚刚买的威士忌，听说不错才留一点给你喝...”

“真的吗...？”半信半疑之间，女友被我灌了整杯的烈酒。

“好热...”她身体已经有点发热，我把酒杯接过来放到一旁，便激情的吻了上去。

“不... 不要...”女友有点抗拒，但我仍一边脱着她的衣服。表弟现在应该已经到门边了，对他来说好戏正要开演。

我没想到自己会做到这种地步，甚至不知道是何时突破心防，真正自己来主动制造这种机会。或许在小娟清醒的为房东口交的时候，我的界线也跟着模糊起来。

我把小娟的上衣脱掉，小心的不要动到眼罩。她的身子全身发烫，我吻上她柔软的胸脯，舌头在她乳晕上绕圈，舔得她抱着我的头动情起来。

我一路往下舔，双手仍不忘揉着她柔软的双乳。我想像表弟在外头看着，不由得更兴奋起来。我更用力的掐弄，像是要宣示自己的主权，也像是让他看看这滑嫩的触感和饱手的感觉。

“啊... 老公... 啊...”小娟很喜欢胸部被稍微粗暴的对待，喜欢我这样回头轻咬着她的乳首，含在嘴里吸吮着。

我把女友的睡裤脱掉，里头跟平日不同穿着内裤，但她对我表弟的心防都在我的一个动作之下，跟着裤子一起卸了。我把她的双腿往两侧放，舔着她细嫩的粉色唇缝，将我的整个舌头勾在里头搅动。或许是蒙着眼比较刺激，啧啧的水声比平常还要明显。

“嗯.... 啊.... 不...”我舔着女友的阴蒂，抵得她有点发颤。我的食指开始轻轻的探入她的唇穴，不知道是那变态的心理还是报答的心情，我自己把头向右转侧，把这湿答答的穴口晾在外头，让表弟清楚看见我手指进出跟舌尖拨弄的粉红嫩肉。

“嗯...啊....啊...”可能是带着耳塞，女友的叫声比平常激烈。她把我引领上来，吻着我的唇，双手轻轻抚着我的胸口。

“我... 今天好湿...”小娟亲到我嘴上的淫液，害羞得说着。

我继续追吻上去，女友则用手搓着我的阴茎，我们的身体接触越来越多，她也似乎在等待我的进入。

“要... 进来了吗？”我女友在我耳边说着，声音比平常大了不少，我想表弟应该也听得见。

“嗯...”我转身拿保险套，小娟本想拿下眼罩来帮我含，但我赶紧抓住了她的手。

“今天让我来照顾你，试试一点不同的感觉。”

“好...”都到了这个地步，她也不会再想太多了。

我把女友放躺下来，抓着阴茎先在她的唇洞口磨蹭。等够硬了，我带好套子，便将龟头塞入她细软的唇缝里，开始慢慢的动起身来。

“啊... 啊... 嗯...”女友跟着我的抽插叫喊出声，她不知道门开着，不知道有个对他而言很陌生的男子，正在外头偷看、偷听着。

“老公... 好... 好舒服...”我一边揉着她的胸部，一边加大自己的动作，让女友的呻吟越来越细软思淫。但我忽然发现表弟竟然自己悄悄走进来，现在就站在我们的床边就近的盯着我女友瞧。

我惊得呆了，动作忽然有些停顿。表弟挥手示意叫我继续，但我却楞得不知道该怎么办。

“老公... 怎么了...”我赶紧继续动作，怕女友发现异状，表弟则站到我侧后方，从我背后看着我抽插着我的女友，想像自己正享受着床上美女的美丽胴体。

我撑着上半身，腰部用力的插着我的女友，从呻吟的声音听得出她越来越兴奋。她开始自己抓着自己的胸部搓揉，开始摆动自己的腰，我也可以从阴茎感受到她的身体越来越紧。

“老公...摸我...吻我...”她忽然想要抓我的手去揉她的胸部，但没想到她却抓错人了。她抓到我表弟的左手，放到自己的胸口上，我表弟对我露出了淫笑，便自己开始抓揉起来，享受那本只属于我的雪白胸脯，但这是我女友自己的动作，我也没办法说些什么。

我争着吻上女友的唇，眼下的情景让我感到太多刺激，怕太快缴械，只好放慢速度，湿吻着她。我趁着换姿势的时候稍作喘息，也阻止表弟继续毛手毛脚下去，我把女友转向背对着我，从她身后再插了进去。

“啊... 好... 好舒服...”这是我第一次从背后插我女友，从上次服务生让她的反应看来，小娟还蛮喜欢这个姿势的。

此时表弟已经识趣的退开，可能是知道我多少有点不自在，他把手上那杯酒拿给我喝，我一边吞一边吻着我的女友，这酒精果然有些催情的作用。

“啊.... 老公.... 啊...”我的动作渐渐大了起来，女友的身体也越来越烫。跟着默契，已经快要一起来到顶点了。

我们不知道什么时候转了向，女友的头是朝着床的侧边，我则从她背后插着半趴着的她。此时表弟竟然恶作剧似的站在我女友面前，掏出自己的阴茎开始套弄起来。

从我的角度，没有办法看到他的阴茎，但是错位加上表弟夸张的猥亵表情，却像极了我在卖命的操着我的可爱女友，而女友却正在帮表弟吹含他丑恶的阴茎。

“啊.... 给我... 老公....”这样像是三人行的情境，我第一次亲身体验，受不住刺激，我竟然提前开始加快了速度，在我女友的身后狂送着，也不怕不小心将她往前顶，让她真的吻上表弟的阴茎。

“老... 老公？”我提前的射了出来。我知道她还没到，身体是诚实的，但我再也忍耐不住。也不知道是不是酒精的问题，我忽然头痛欲裂，一阵晕眩。

“我爱你...”我女友对着我说。在失去意识之前，只知道我女友温柔的抱着我，我们一起躺在床上睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯... 啊.... 啊... 老公... 你醒了...”我是醒了，但是才刚醒，而且是被我女友的呻吟声音吵醒的。

我发现我摔在地板上，半坐靠着墙壁，我微微睁开眼睛，想看看发生了什么事情。

但这让我又惊又怒的情境，让我瞬时恢复清醒。

床上的薄被在我身上，而床上有两个赤裸裸的人正交缠在一起，唯一的布料就是我女友挂在脸上的眼罩。

表弟吻着我女友的脸，舔着她的鼻子，吸上她的唇。他把舌头探入我女友的嘴里，而我女友也热情的回吻上去。

两人的舌头交缠了好一阵子，口水从下方我女友的嘴里流了出来。表弟双手用力的揉着我女友的胸部，揉得变形发红，但也揉得我女友喘喊连连。

“啊... 啊....”我女友的叫声比刚刚还大声，而表弟一边加深力道，另一只手则探到我女友的腰间，滑到我女友的屁股后方大力捏着。

我女友不自觉的坐了起来，表弟则配合的站起身来，把自己的涨红的阴茎往我女友的嘴里塞。他的阴茎跟我的看来差不多长，但龟头比较大，整体感觉也比较粗，塞得又用力让我女友嘴巴有点承受不了。

我女友稍微把表弟往后推，用舌尖帮表弟舔着马眼，再轻轻含着表弟的龟头吞吐一阵。

“老公今天好粗... 我还以为...”

表弟双手没有闲着，一边揉着我女友的胸部，一边则按着她的后脑杓，想要我女友含的深一点。

我女友忽然慢慢自己站起身来，延着阴茎、腹部、胸口吻上我表弟的唇。她吸吮着我表弟的舌头，一手扶着我表弟的阴茎和卵蛋，一手在我表弟的背上游移。

“我以为今天不会再... 要进来吗...”我女友对着我表弟说，后者当然不会拒绝。我表弟要找保险套，但我女友把他引领坐着，女上男下的骑在我表弟身上。

我女友主动吻着我表弟，左手套弄着我表弟的阴茎。她稍微往前坐，坐在我表弟的小腹跟阴茎之间，抓着表弟的龟头磨蹭自己细细的，粉色的唇缝。

“今天就直接进来吧... 我快忍不住了...记得射在外面... ”我女友对着表弟说，便自己把我表弟的阴茎抵在唇穴口，她还在有点迟疑，我表弟忽然就加了点力，自己朝上插了进去。

“啊... 痛... 好粗... 啊....”虽然是我女友坐在表弟身上，但她自己没有动作，是我表弟用力的动着腰往上顶，一下一下的捣着我女友的唇穴，让我女友感受第一次女上男下的感觉。

我女友上身前倾，双乳刚好垂在我表弟的眼前，他顺手用力抓着，来回舔着我女友两边的乳首，让我女友舒服到娇羞的转向侧边，刚好正对着我。幸好她眼罩还在，没看见我正两眼惊慌的看着他们。

“啊.... 啊.... 好舒服....”

“好深...”

或许是姿势让表弟的阴茎可以插得更深，再加上他本来就比我的来的更粗壮一些，我女友被操得有点酥软，身体渐渐往后倒下去，声音也越来越淫柔。

表弟顺势坐起来，把我女友的双腿架在自己肩膀上，一边舔着我女友的小腿，一边更用力的插着我的女友。

“干... 好紧... 好烫.... 怎么这么爽...没操过这么爽的... 嘶...”表弟的声音女友可能听不见，但我听得一清二楚。

而两人肉体的碰撞声，激烈、规律的响着，让我不自觉也硬了起来。

“啊... 好舒服... 啊.... 快... 我快....”女友的声音变了，我知道她快要到高潮了，但我不知道我自己希望这一切快一点还是不要这么快结束。

“我... 啊... 老公... 我要看着你... ”

“啊...”女友忽然把眼罩扯下来，刚好表弟想要吻她，让她发现自己身上的男人不是我。

“你...你是... 你在做什么... 快... 快拔出来。”女友生气焦急的想把表弟推开，但我表弟的力量比她大得太多，阴茎停在我女友的身体里，也没有要拔出来的意思。

他收回一只手，在自己的唇前比了个安静的手势，再指了指我这边。我赶紧装睡，但是我可以感觉到我女友倒抽了一口冷气。

“表哥醉倒了... 是你自己勾引错人的... 你要现在把他吵醒吗?”表弟曲解事实，但我女友知道若让我看到这一幕，就算跳到黄河也洗不清。

“大嫂...对不起... 你太漂亮了... 你刚刚吻上来我实在忍不住...”谎言说多了开始有点可信度，我女友的表情从愤怒慢慢转变成不敢相信，甚至是不敢相信自己怎么会犯这种错误，眼眶慢慢的湿了。

“不要... 不要难过...”表弟柔声的安慰着我女友，轻抚她的美丽脸蛋，在我女友稍稍从激动软化下来的时后，竟开始动起了自己的腰。

“不... 不要...”我女友用双手死命的想推开表弟的下腹，但我表弟只是稳定的，维持着缓慢的速度用自己的阴茎抽插着我女友的下体。

“我不会跟别人说的... 也不会来烦你... 也不会跟表哥说...”表弟的动作虽慢，但还是有在逐渐加快加强，想勾回我女友本来即将到顶点的情欲。

“你就假装没发现吧... 做完... 我马上就离开...一切就没事了...”表弟不断柔声说着，像是催眠似的，我女友竟也不再抵抗了。

表弟再次吻上我女友的唇，把舌头探入我女友的齿缝，我女友虽然没有再跟着交缠，但就任由他肆虐自己的小嘴。

“啊....啊....”我表弟揉着揉着，忽然舔上我女友一边的乳首，另一边则用手指掐着，让我女友忍不住叫出声来，女友赶紧捂住自己的嘴巴，不想让声音被我听见。

表弟开始大力的加快抽插的劲道，每一下都想插到我女友的最深处。

“唔... 唔... 嗯...”看我女友忍耐得辛苦，应该是真的很舒服，让她的眼神也逐渐转为半睁的媚眼，看着我表弟的胸膛。

“干... 你真的好漂亮... 好紧.... 好爽...”

“我要干... 每天干死你... 喔....”表弟的表达总是那么粗俗，我女友怕他的声音吵醒我，赶紧用手捂住我表弟的嘴。我表弟反而把我女友的手架在头的两侧，近距离盯着她的眼睛，腰一边动，一边问着她。

“爽不爽...？ 嗯？ 会念书又怎么样... 爽不爽...？ 有没有比你男友让你更爽...?”表弟的问话越来越大声，我女友已经没有手可以阻止，只好自己吻上我表弟的嘴，伸出舌头和他交织，让他没有办法说话。

这样征服的感觉让我表弟变得更加兴奋，抽插的速度越来越快，而我女友也被干得快要达到顶点，表情失神的娇嗔起来。

“嗯.... 嗯... 啊.... ”我女友叫出声音来，两人的嘴巴有了距离，但被满满的唾液给连接着。

“不... 不行.... 我要.... 我要....”我女友快要到达顶点，声音漏得越来越大声。

“说... 说你是个贱货... 比较喜欢我的鸡巴...”表弟要求着，动作不再加快，反而放慢下来。

“你....”我女友抗议着，而表弟的腰又用力的插了几下。

“不想赶快结束吗？想的话就快说...”我表弟看往我的方向，似乎要提醒我女友，现在是在我的面前上演这场活春宫。

我女友还在犹豫着，表弟已经重新加快速度，动着自己的腰，想把我女友送上高潮的顶点之前。

“我... 我是贱货... 我比较喜欢你的...啊... 啊...”嘴里剩下两个肮脏字，被快感给淹没过去。

“喜欢我的什么？”

“鸡... 鸡巴...”我女友说着，像是突破最后一道防线，虽然听得出有太多的压抑和不甘心，但娇喊声中感觉却越来越淫，越来越骚。

“我要... 啊... 要到....”

“要到... 了... 啊.... 老公... 对不... 啊....”我女友比表弟先一步的到了顶点，被我表弟插得下身颤抖，夹紧我表弟的阴茎。

而我表弟被夹得也忍不住了，猛力的把我女友的腿往两侧拉开几乎成了“M”字型，用力的干着她的唇穴。

“干... 好爽... 你好正... 我要射...”

“不... 不行！拔出来！不能射在里面...”我女友惊觉表弟要射了，双腿乱动想要逃跑，但刚高潮的她比之前无力，更没有办法抵抗我表弟的力量。

“求... 求求你... 射我嘴里... 我会吃下去... 求求你....”我女友把嘴巴张开，闭着眼睛，只希望我表弟愿意把精液射在她的口中。

“干.... ”被这样的美女央求射在嘴里，表弟终于要爆发出来。他在我女友的唇穴里做了最后的冲刺，忽然就拔出来，往前一步，要把阴茎插入我女友的嘴里。

我女友像是被赏赐似的，半坐起身，竭力的张大自己的嘴巴，让我表弟尽情的在嘴里发泄。

“喔... 真是太爽了.... 干....”表弟猥琐的叫声非但没有让我女友退缩，反而让她更努力的含着。我表弟抖动着屁股，滚烫的精液激射而出，全部灌注在我女友小小的嘴巴里。

我女友用力吸着，让表弟都忍不住稍微退缩。直到他的鸡巴离开了我女友的嘴，我女友还跟上前去抓着，像是吸吸管似的吸着我表弟的马眼，把最后一滴的精液都吸了出来，直到我表弟的阴茎软了下去才放手。

我女友皱着眉头，吞下嘴里腥臭的精液。她一向不喜欢精液的味道，更不用说是别人的。她带着愤怒的表情看着我表弟，手指向卧房的门口。

“满意了？快走...！”表弟穿上衣服收拾好东西，在这样的凌晨被赶出了我们的家。

我听见女友锁上门，回到卧房的浴室漱口刷牙，还多冲洗了一下。

她没有回到床上睡，而是钻到薄被里躺在我的身边。

我差不多同一时间进入梦乡，睡着前有个问题困扰着我。

我在想，表弟到底有没有把钱留下？

第七章：伪装的交易
by thinksexual 欲心


折腾了半天，终于在下午一点击败了睡魔。我都不知道什么时候回到床上的，还好今天是周末，可以好好休息一下。

小娟没有在我身边，但我听到厨房有一点点动静。我梳洗完走出卧房，才正要去倒杯水，还没走到除放小娟就把我赶回卧室。

“等等... 本来要给你惊喜的，真是讨厌... 等一下再出来！”小娟虽然想假装生气，但她温柔的声音就连骂人的时候都细柔温软，让我无可奈何的退回房里。

自己待在卧房里有点无聊，我一时兴起整理房间，拿起自己的外套时，忽然想到那服务生的纸条还藏在内里口袋，赶紧小心的把它拿出来检查一下。

不知道该不该开心，纸条还在，没有被小娟发现，但也证明了这不只是一场恶梦，而是越逼越紧的现实。我把它收回内里放好，躺回床上，重新思考这个问题。我究竟该不该和他联络，一旦对上话，会发生什么事情，我完全没有办法预料。

“老公~ 好了！快出来！”小娟的呼喊声中断了我的烦恼。

我走出房间，来到客厅，还没坐下就闻到一股香喷喷的气息。四、五道光看就让我口水直流的菜色，陈列在小小的桌几上看起来更是丰盛。我肚子被引得咕噜叫了起来，马上就坐下来拿好碗筷，等小娟来一起享用。

“这都是你亲手做的啊？”小娟还在收拾，我忍不住问问她。

“是啊... 看老公最近加班加得那么累，想让你好好补充一下体力。”小娟又端来一小碗汤，她说这本来是煮一锅的，但是桌几太小了，先装一碗给我试喝看看。平时几乎不煮菜的她，一早起来张罗这些，不管背后是什么原因，我还是很感动。

“谢谢老婆！”小娟才坐下，我已经狼吞虎咽了起来，没有多久，我肚子已经撑得像小山一样高。

但小娟吃得不多。她坐在我身边，挽着我的手臂，也没说话，只是静静的看着电视。不知道她是否回想起昨天晚上发生的事情，只看见她暗自皱眉摇头，心情不是很愉快，大概还在为了我表弟而生气着。

“对了，表弟呢？怎么没看到人？”我有点故意的发问，想听听小娟会给我什么答案。

“不...不知道...哈啾~！”小娟忽然打了个喷踢，我低头看看她，发现她身子有点发烫。

“你怎么了？是不是感冒了，要不要去看医生？”

“不... 不用，小问题而已，没事的...”小娟的声音有点鼻音，让我开始担心起来。

小娟说不用看医生，只去药房买了点成药。症状持续了两、三天，周末的假期她几乎都没有离开过家里，每餐都吃我从便利商店带回来的微波食品。即便如此，小娟星期一还是坚持去上班，看样子表弟的钱不是被她收起来，而是真的从来没有出现过。

“老公... 来载我去上家教课，我头好晕...”小娟打电话给我，不管我怎么劝，她都不想要在第一堂课就缺席，我只好跟着她一起去，顺便照顾她。

叮咚叮咚。

应门的是小胖，门口只有一双破球鞋，看来今天只有他在家。小胖看到我们两人一起出现有点讶异，眉眼间更藏不住的是满满的失望。

“你们以后都会一起来吗？”小胖问道。

“不，今天小娟身体不太舒服，所以我才陪她来。”我随口应答，自己在客厅找了个位子坐下，摆手请他们不用顾虑我。我女友跟小胖进入他的房间，我则留在这破烂的沙发上玩起手机。

我女友今天穿得比平常保守，但是比上次来这里时正常多了。脸上再没有奇怪的眼镜，漂亮的大眼睛和白里透红的粉嫩脸颊，被黑色长发衬得动人。尤其她现在头有点晕，带点迷濛的眼神特别让人心动。我不禁心想，如果以前我有这样的家教或老师，我的成绩究竟会比较好，还是反而更差？无论如何，跷课的时间铁定会减少许多。

小胖房间的门口在沙发的侧后方，我转过头刚好可以看到他的书桌侧面，我决定调整一下姿势侧坐在沙发上，让视线的来源不要那么刻意。

“今天第一堂课，我要先知道你现在的状况...”我女友站在小胖身边，手里拿着小胖桌上成迭的考卷。

“没什么好知道的，我程度很差。”小胖一把抓回自己的考卷，从书包里拿出近乎全新的课本。

“不管程度如何，只要努力，一定会有进步的空间...”

我女友讲起道理，顺便跟小胖讲解自己打算进行的教学方法。小胖看起来有点兴趣，但目光都集中在我女友的脸上。我女友从头开始帮小胖复习这次考试范围内的项目，小胖虽然不太认真，但随口接着几句有趣的回应，偶尔称赞一下我女友的外貌，偶尔说说笑话，互动的气氛倒是很不错。

“从你的考卷看来，选择题表现每次都不错啊，看来你的弱点在计算和问答。”我女友搭着小胖的肩膀认真思考起来，想找个切入的好方法。

“小娟学姊，你觉得我可以进步多少？”小胖忽然发问。

“看你有多努力啰！”

“如果... 我是说如果我考进前三名的话，小娟学姊会给我奖励吗？”

“如果真的前三名的话，那进步很多耶！好啊，你想要什么奖励？”

小胖挥挥手，示意我女朋友靠近他，他要说悄悄话。我女友低下头去，耳朵凑到他恶心的痘痘脸边，只差几公厘就要碰触到他的嘴唇。

我听不见他说的话，只知道我女友害羞的站直起身，还拍了一下小胖的背。

“可以吗？”小胖追问着。

“好... 好啦! 但是要前三名喔，而且不可以作弊喔！”我女友羞红着脸回应，让我非常好奇她究竟答应了小胖什么，虽然她最重要的礼物，早就已经在不知情的情况下错送给了对方。

两人继续教学，我闲着无聊几乎快要睡着。忽然我听到一阵碰撞和东西掉落的东西，抬头一看，女友竟然在他房间里头跌倒了。

“怎么了？”我赶紧过去看看，小胖脸色也有点紧张。

“我... 我有点头晕，可能... 可能要休息一下... ”小娟脸色变得苍白，靠在我身上跟我说。

“那... 要躺到我床上吗？”小胖提议。

“不... 我到沙发去好了... 老公，你来教... 你来教他... ”她想站起身来，但是全身无力。我好把她扶起来，慢慢的往外走。

“什么？”我意外的回问。

“不... 不然先到我爸房间躺躺好了，他今天出去喝酒，应该不会那么早回来。”小胖走到我们前面，抢先到他爸房间门口打开门和里头的灯，在我们答应之前就已经把里头收拾干净。

“好... 好吧... 那你们两个好好加油...”小娟看来是真的需要休息，我也不好再阻拦推辞。我把她扶到小胖他爸的床上，帮她倒了杯水吃药，再帮她盖好被子。等小娟闭上眼睛后，我轻吻了一下她发烫的脸颊，便跟小胖回他房间。

我们两人相处的气氛就尴尬多了。我既不想教他，他也不想跟我说话。冷凝的感觉过了快十分钟，小胖才终于开口。

“不如你去照顾小娟学姊，我自己先复习一下这边。”小胖想支开我，我也乐得轻松。

我才刚走出来，小胖就把自己的房门关了，听到一声“哢答”，他连锁都上了。

我回到小胖父亲的房间，我只开了一盏台灯，坐在床边的椅子上看着小娟。虽然她睡着了，但是额头冒着汗，眉头不时紧锁，发红的脸蛋告诉我她感觉仍不是太舒服。

家教的时间还有快一个小时，还好小胖的爸爸不在，不然这费用真不知道该怎么算。

过了一会儿，我肚子有点怪怪的，借用了一下主卧房的卫浴。我坐在马桶上，一时无聊便东张西望。这间卫浴有点小，里头挤不下浴缸，马桶、洗手台外，只有一个淋浴的连蓬头，跟在外租的套房倒是有点相似。原本应该是白色的墙壁上满是泛黄的水垢和壁癌，水龙头上已经有点斑驳的锈铁，窗户上的百叶薄片半垂脱落，看起来已经将就用得很久了。

我在毛巾架上看到几本杂志，竟然是不知道什么年代的写真集，现在看起来倒还有一点复古的趣味。

翻着翻着，忽然听到外头有点声音。但我正方便到一半，也不好就这样起身，只好先把厕所门开一个细缝，想看看有什么状况。

“酒...再给我... 酒....!!”我听到一个中年男子在客厅咆哮的声音，虽然隔着房间门有点糊糊的，但勉强可以辨识出是小胖的爸爸。

“大哥... 今天喝得够多了... 别再...”

“不... 给我拿酒来... 少啰嗦...”

“快走快走，送到家就好了，别再惹上麻烦。”

“走... 都给我走！别回来！”

一阵混乱后，一切都恢复了寂静，小胖听起来也没出来照顾。

“妈的... 一群没用的家伙...”小胖的爸爸把酒瓶砸向不知道什么地方，发出了玻璃的破碎声响，希望不是对向我留在客厅的包包。

再过了一下子，我突然听到开门的声音，我从门缝里看到他半拖着身子慢慢打开卧房的门，走入自己的房间。

他把自己的外套扔在地上，脚步有点不稳的脱下上衣，露出上半身和圆圆的啤酒肚。他把松垮的长裤留在原地，只穿了一件发黄的白色四角裤，就准备上床睡觉。

“嗯...”他坐到床边，撑着一只手准备脱那一双光看就知道发臭的袜子的时候，手碰到了我女友的脚踝。我女友发出一声不悦的反应，可能睡梦中以为躺在自己家里的床上，是我在抓着她的脚踝胡闹。

房东就算酒醉也给吓了一跳，反射性的站了起来。

他没有马上开灯，只是揉揉眼睛，想看得更仔细。自己的床上躺着这样的美女，而这美女正全身发热冒汗，不时的发出嗔喘的声音，他一定不敢相信自己的眼睛。

“妈的！老子是在做梦吗？”小胖的爸爸甩甩头，想站得稳一点。

“妈的！这些老兄弟，做人倒是挺够意思的！帮老子准备了这么好的礼物，难怪叫我不要喝了！省得碍事！”他关上房门，点点头坐到床边，看着我女友不舒服得扭动身躯。

礼物？我心里还在想是怎么回事，他的动作已经开始不规矩起来。

小胖的爸爸拉起一边的棉被，自己偷偷摸摸的钻了进去，躺在我女友的右边，跟我女友枕在一起。他忽然侧躺起来，拉开我女友身上的棉被，左手伸到我女友的胸口上游移。

“嗯...”他忽然抓住我女友的左乳，轻轻揉了起来，让我女友即使在睡梦中仍发出了柔弱的喊声。

我女友侧转过身，想回避他的侵扰，但小胖的爸爸可没打算这么简单放弃。他绕过我女友的手臂，追上来继续揉着。他一边解开我女友衬衫的扣子，一边从后头解开我女友的内衣，手从内衣的缝隙里伸进去，直接接触我女友滑嫩的肌肤。

“竟然连身体都湿了... 这货色还真是浪啊...”小胖的爸爸碎嘴念着，手又继续往我女友的下身探去，掐起我女友的大腿和屁股。

我女友被弄得有点知觉了，下意识的拨开他的手，整个人弓缩起来。此时小胖的爸爸已经把棉被整个拽下床铺，床上的光景我看得一清二楚。

我女友的上衣扣子已全被解开，胸罩只是挂在手臂上，没什么遮掩的作用，胸脯自然的微微垂着，落到了小胖的爸爸手中。他一边掐揉，一边把我女友的裤头解开，想把我女友的裤子整个脱掉。

“不要闹了... 老公... 这是别人家... 回去再... ”我女友渐渐醒来，还没发现是别人在对她动作，只知道不该继续下去。

而小胖的爸爸不知道是真醉还是装醉，看起来没发现异状，也没认出小娟。他依然照着自己的欲望把我女友的裤子连着内裤一起扒下来留在膝上，接着把我女友拉回转正，自己则侧躺在她身边。

他低头舔起我女友的胸部，猛含着我女友粉色的乳首。她的内衣没有全脱下来，所以正好挡住了我女友的视线。小胖的爸爸左手慢慢摸到我女友的腰间、下腹，最后摸上她的唇缝，粗肥的手指在上头蹭着。

“啊... 不要... 不要闹了... 现在不要... ”我女友虽然被摸得有点动情，但毕竟身体不舒服，又不是个适合的场合，双手推着小胖爸爸的脸，想阻止他继续下去。

但小胖的爸爸早已箭在弦上，也找不出什么停手的道理，反而觉得这是安排好的情趣，架开我女友的手，左手伸出中指，稍稍插入了我女友的唇穴。

“啊... 很讨厌欸你... 为什么那么急... 回去不行吗？”我女友被这动作给激得醒了，自己坐起身来，而小胖的爸爸沉溺于欲望，竟然直接吻上我女友的双唇。

“啊!!你... 你是谁！”虽然生病又吃了药，但我女友神智仍是清楚的。除了酒醉是她的罩门，大部分的时候她都还算机警。我女友一张开眼睛发现吻上来的是个丑恶的中年男子，赶紧往后退到床头柜边，双手猛挡着小胖爸爸的动作，想阻止错误继续下去。

“呵呵... 我是谁不重要，玩得尽兴就好。来！宝贝，既然醒了，就用心点，过来，帮老子舔舔。”小胖的爸爸不知道把我女友当做什么了，看我女友清醒也不紧张，反而脱下自己的内裤，露出自己还垂软的阴茎，双腿张开的坐在床上，模样甚是难看。

不知道是因为肥胖还是天生的，他的阴茎有点短，但还没完全涨大就已经有四只手指粗
。我女友看得傻了，下意识又后退了点，但她早已靠在墙边。

“不... 我是来做家教的... 不是... 老...”小娟已经认出了这中年男子是谁，本来似乎想大声叫我，但是第二个字自己活生生硬吞了回去，不知道是不是怕我看到这个场面，还是想用别的方法解决问题。

我本来要踏出厕所挡事，也突然陷入了犹豫。

“你... 你喝醉了... 让我出去，我叫你儿子来照顾你。”我女友想爬下床，从小胖爸爸的右侧逃过，但才用力跨步，就被挂在膝边的长裤给绊倒，整个人趴到床上。

我女友想挣扎撑起身子，但小胖的爸爸已经抓住她的双脚。他用力的舔上我女友的屁股，咬着我女友的臀肉，再把我女友的双腿掰开，整颗头从后面埋入我女友的下体，疯狂的在我女友的唇肉、穴口间摆动舔舐，泛滥的水声让我知道，我女友的淫液已经湿得彻底。

“啊... 不要... 放手... 不要... 啊...”我女友的抵抗中夹杂着不耐刺激的喊叫，她趁着小胖的爸爸抬头喘息的时候侧滚转正，双手用力的槌打她身上的男子，想要从狼口脱身。可惜病中的她身体虚弱，本就微小的力量更加疲软，小胖的爸爸不痛不痒，轻轻松松就把我女友的双手给用力擒住。

“不... 不要... 再这样我要叫人了！”我女友想吓阻他。

“不要拖了... 这里是老子家，你是想叫谁啊？”小胖的爸爸嘴角尽是忍不住的龌龊笑意，我女友非但吓唬不成，反而一时语塞。看样子她是不会找我求援了，而理该正被我教着的小胖自然也不会是个选项。

我女友看着自己放在床头柜上的手机，却不知道该怎么办。她的手机开着倒数的码表，所以还亮着，而当她注意到时间的时候，露出了更沮丧的表情。我低头看看手表，离家教结束还有大约三十分钟，光是想到结束后我进来接她时若还看到这样的景象，就让她害怕得频频颤抖。

“你... 快过来... 不然老子要生气了... ”小胖的爸爸声音大了起来，一手打飞我女友放在床边柜上的手机。

“你... 你要做什么... 不要乱来...”我女友趁这个空档用没被抓住的那只手把枕头抓到自己胸前，还想继续抵挡下去。

“我要做什么？你倒是演得很投入...”

“赶快让老子爽爽，很快就结束了，少在那边拖时间...”

小胖的爸爸用手指着我女友的脸，看得出酒醉中还很不稳。他说的话中似乎让我女友听到一线转机，她像是想到什么似的抓住了小胖爸爸的手指。

“你知道我是谁吗... ?”我女友轻声问他。

“我怎么知道... 来来去去那么多... 你是很漂亮，我好像在哪里见过...但是... 想不起来... ”

“我是小慧... 你真的想不起来？”我女友用了别人的名字，不知道目的是什么。

“嗯...想不起来。”小胖的爸爸想了一会儿，用力摇头，像所有的醉汉一样控制不了力道。

“别再废话了... 快来让老子爽爽，老子开心了会多赏你一点。”他用力的把我女友的另一手也抓住，把我女友压在床头柜上，满溢酒臭的嘴巴在我女友的脸蛋旁晃来晃去，想吻上却被我女友闪避躲过。

“放...放开我的手... 我... 我先帮你好不好... ”我女友忽然冒出的一句话，吓到了我，但满足了小胖的爸爸。他马上放开双手，往后倒坐在床上，回到那个惹人厌的姿势。

或许是已经被房东和表弟给污辱过，只要不让我知道，我女友对于身体接触的防线似乎越来越松动。

“早点这样不就对了... 你们年轻人就是爱玩些有的没的...”小胖的爸爸指着自己的阴茎，叫我女友过去服务。我女友还在犹豫，但她看到了地上的手机，发现时间又过了几分钟，只好强迫自己下定决心。

我女友跪趴到小胖爸爸的面前，她看了看对方的身材和长相，忍不住皱了眉头。

“你要记得... 我叫小慧...”

“好...如果让老子爽的话，以后还会找你...”

“嗯...”我女友脱下裤子，跪趴了下去，用手套弄起小胖爸爸的阴茎。她用另一只手扶起小胖爸爸的卵蛋，一边缓慢加快来回的频率，想先试试能不能就这样让男子达到顶点。

但小胖爸爸的阴茎只稍微硬了一点，离射精还很遥远，让我女友焦急了起来。

“含下去... 妈的...”小胖爸爸耐不着性子，一只手抓着我女友的头便往自己的阴茎塞。我女友没警觉到，嘴巴已经碰触到他的龟头，怎么也争脱不了，心一横，索性任命的张开嘴巴，把小胖爸爸的阴茎含了进去。

“喔... 真爽...”床上肥胖男子的阴茎在我女友嘴里涨大起来，他叹出恶心的鼻息声，看着我女友美丽的脸庞在他的胯下上下摆动，樱桃小口里进出的，是他粗肥的阴茎。他一手继续按着我女友的头，另一手抓起我女友的胸部掐揉，而我女友还挂着衣服的样子，甚至比全裸的模样还要性感。

“我喜欢你这头长长的直发。”小胖的爸爸顺着我女友的头发抚摸，把遮住脸的浏海往旁边拨，想看清楚我女友的可爱脸蛋，看这样一辈子也搭不上的女人，尽心尽力的侍奉自己。

“呜... 呜.... ”我女友漏出声音，小胖爸爸的也阴茎涨得厉害，但却迟迟没有要结束的迹象。倒是一直勉力含着他阴茎的小娟，额头上的汗水不断滑落。

“不... 不行.... 太粗了... 等等...”我女友坐立起来放开他的阴茎，唾液却还连到她的唇边。她嘴巴酸痛得闭不起来，小胖的爸爸却是老有经验，跟着坐挺身子，舔起我女友的肩颈和胸口。

我女友想阻止，但小胖的爸爸已欲火高涨。他把我女友用力推倒在床上，整个人扑了上去。他抓着自己的阴茎在我女友的唇穴口蹭，我女友一边惊叫一边双手拼命挡着，他便藉机吻上我女友的唇，舌头探入我女友的口中，贪婪的吸吮我女友的香舌和唾液。

而我女友想推开他的头的时候，下体又失了防备。此时小胖的爸爸已经抓牢自己的阴茎，抵在我女友的阴蒂和穴口上，打算直接插入我女友的唇穴。

“不... 不要急... 我再帮你一下...”我女友怕了，她从来没有清醒的看着我以外的人这样对待自己，想用服务房东的方法来解决。

“好啊...”小胖的爸爸稍微软化，我女友也跟着放松下来。她双手环抱着小胖爸爸的脖子，想撑起自己的身子，再跪回他肮脏的胯下。

“啊.... 你... 怎么....”但就在我女友松懈的时候，小胖的爸爸肥胖的屁股一动，半根阴茎就这样没入我女友的唇穴里。

“喔... 喔... 好热... 好紧...”小胖的爸爸没有戴保险套，赤裸的感受着我女友阴唇和唇穴的包覆。我女友的经验还很少，他的阴茎对她而言实在太粗了。再加上我女友生病而全身发烫，光是想像在里头被紧紧的、温暖的吸吮的感觉，我忍不住也套弄起自己的阴茎。

“不要... 你没有带套子... 好痛... 啊...”我女友推着小胖爸爸的胸口，但他只是继续把剩下半截阴茎缓缓插入我女友的体内。我女友激动的踢着双脚，却都被他肥胖的肚子给挡着。

“啊... 啊... 痛... 啊....”小胖的爸爸开始规律的动着，来回抽插我女友的唇穴，每下都像是要撕裂我女友般的让她感到痛楚，每下都让她往后软倒一点。

我女友痛得深了，加上生病难过，已经无力的摊倒在床上，流着眼泪，双腿敞开，任凭这丑恶的中年男子用力操着。小胖的爸爸双手抓着我女友的胸脯乱揉，一边压下身子舔着我女友的脸蛋、身体，像是要把她流下的汗水都给舔食下去。

“嗯... 嗯... 啊...”我女友渐渐习惯了小胖爸爸的粗壮阴茎，开始有点舒服的感觉，忍不住发出呻吟。但从叫声的压抑听得出来，她不想接受这个事实，宁可从头痛到尾，从头恨到尾。

“嗯... 嗯.... 干... 干死你...”小胖的爸爸用力越来越猛，但我女友只是稍微的泄出一些声音，表情仍努力的忍着。

叮叮叮叮....叮叮叮叮.... 

我女友设定的闹钟响了，这是下课前十五分钟的提醒，她路上跟我说，打算用最后的时间做个小测验，验收一下今天上课的结果。

她如果想要在下课前赶快结束这场恶梦，只能主动一点，更认真的侍奉眼前的“主人”。

“老... 老公...”她双手抱着小胖的爸爸，在他的背后和屁股间滑弄。

“嗯...? 叫老公了啊？老子干得你爽不爽...?”他一边动腰，一边用言语羞辱我的女友。

“嗯... 老公的太大了... 我有点...”我女友娇羞的说。

“嗯...?”

“我有点受不了... 快...”我女友决定放开自己的身体，让欲望支配自己的表情。

“啊... 嗯... 啊....”

“啊... 啊... 好舒服... 啊...”随着动作的加快，我女友的声音越来越大，感觉是从身体的深处感到愉悦。

“我快要被你... 被老公... 弄死了...”他在小胖爸爸的耳边说着，即便是这个时候，还是说不出脏话。

但或许就是这份纯真和气质，让小胖的爸爸感受更加不同。他好像被刺激得到了爆发的边缘，身体开始冒起汗，动作越来越大，越来越快。

“啊... 啊... 老公... 好粗... 射在我嘴里... 给我... ”我女友用媚人的眼神看着小胖的爸爸，想赶快勾出他内心的欲望，结束这一切。

“不... 我要射在里面！”小胖的爸爸抓着我女友的两只脚，举到自己的肩膀上，每一下都用力的撞击着我女友，啪啪啪啪的声音也像是在击打我的自尊。

“不... 不行... 你没有带套子... 求求你... 射在我嘴里... 我会帮你吞下去... ”我女友开始紧张了，讲话带了一点哭声，央求小胖的爸爸不要射在里面。

“少啰嗦，老子就是要干死你... 干死你...”他忽然脱下自己的臭袜子，塞到我女友的口中，继续用力的插着我女友。

或许是这样彻底的羞辱也刺激了我女友内心某处的感觉，我女友身体忽然开始收紧，竟真的快要被小胖的爸爸给干到高潮。

“啊.... 好... 啊.... 我不....”我女友快要到达顶点，忘情的叫着，袜子已经掉了出来，但她已经没办法思考、挣扎下去。而小胖的爸爸也跟着快要爆发，把我女友的双腿架开，再次吻上我女友的软唇，我女友也顺着情欲回吻回去。

“干... 好爽....”小胖的爸爸抬起头，离我女友只有五公分，汗水都落在我女友可爱的脸蛋上，他的表情狰狞起来，看起来就在爆发边缘。

“射... 射给我.... 一起... 啊....”我女友放开矜持的喊着，不知道是真的想要，还是想让小胖的爸爸早点结束。

“啊....”被这话语一刺激，小胖的爸爸再也忍不住，动作停在整个屁股往前顶的瞬间，他在我女友的身上抖动，把滚烫的精液全都射到我女友的体内。

“啊....”这体内的感觉也让我女友达到高潮，她全身扭曲着，过了好一阵才平复下来。

小胖的爸爸压在我女友身上，累得没有力气说话只能喘气，阴茎也终于软化下来滑出我女友的唇穴。我女友坐起身子，把自己融入想像中要扮演的角色，打算做个不让人起疑的收尾。

她把小胖的话爸爸推到一旁躺着，自己则跪到他的身边。她先是含起小胖爸爸的阴茎，把剩余的精液给吸出来，再抽了几张卫生纸把小胖爸爸的阴茎和自己的唇穴口擦干净，最后把小嘴里的精液都吐到卫生纸里。

我女友帮小胖的爸爸把棉被盖上，这个贴心的举动似乎打动了他，只看见他转身到床边柜里拿了几张千元钞票，作势要拿给我女友。

“小慧...老子今天很舒服，这是给你的，不要客气。”

“以后... 我一定会再找你...”

我女友陷入犹豫，我们现在的确很缺钱，但一旦拿了，跟卖身的娼妓又有什么不同？看我女友还在迟疑，小胖的爸爸把钱放在床边柜上，叫她收拾好自己去拿，转过身就沉沉睡去。

我女友赶紧穿回衣服，拿起手机看了看时间。还剩下一分钟，她赶紧顺了顺头发要走出房门，但离开前终于还是回头抓起床边柜上的那迭钞票，现实的压力让她不得不屈服，事情既然都已经发生了，至少拿点补偿也好。

她假装没事的离开主卧房，走到小胖房门口，此时我已经跟到主卧房的门边。她敲门前忽然觉得该去厕所检查一下，我也藉机开门，早一步进到小胖的房间。

过了一会儿，我女友才来敲门。

她跟小胖先道了个歉，再热情的感谢我，最后我们三人一起闲聊了几句。她外貌还是一样的清新、可爱，如果不是亲眼所见，我根本没办法想像前一刻发生了什么事情。倒可能是刚刚运动得身体热了，多流了些汗，她气色看起来竟好了许多。

只是，她的裤子下方有点沾湿的痕迹。不知道是刚去洗过，还是小胖爸爸的精液从体内流了出来。

但既然她对小胖的爸爸撒了个谎，我就顺着意思，当做刚刚房内的人是小慧吧。

第八章：房东太太的诡计
by thinksexual 欲心


时间，总在忙碌的时候过得飞快。一没做好准备，日子怎么过去的，匆匆忙忙都来不及留意。

今天是周四，离月底只剩两三天，积欠的房租和服务生给的期限都迫在眉睫。还好这阵子工作顺利得多，没再出什么新的乱子，主管今天下班前还特别来找我，说打算鼓励我一下，月底忙完后约我和部门的同事们一起聚餐，好好庆祝庆祝。

小娟那里也还算顺利，她工作一向表现良好，每周的家教课也没遇上什么问题。上周病好后她都自己骑车去教课，回来还会顺道带个宵夜和我一起享受。本来我还对她自己一个人去小胖家感到有点担心，但每晚只要在睡前看见她可爱的笑容，不知不觉我也放松了许多。

还记得第一次让她自己去教课那天，我反覆交代了很多东西。

“不要乱喝人家请的饮料、晚上骑车要小心、注意时间、进出小胖家的时候要传简讯...”小娟默背着我的提醒跟要求，一边皱皱眉头轻捶了一下我的额头。

“傻瓜，你是我爸喔？又不是去什么不良场所，不用担心那么多啦！”小娟吻了一下我的脸颊，扔下公事包，背上被不知道打哪里收集来的讲义给塞得满满的皮制侧背包就准备出发。以前她一直是个品学兼优的好学生，从小到大成绩总是名列前茅，要拿到这些帮忙的笔记自然不是什么问题。

对女孩子来说，适时适所的装扮是很重要的。下班后她都会先回家里换过衣服再去讲课，比较让我困惑的，是她总会特地扎个马尾又带上黑色粗框眼镜，想想或许是为了强调家教老师的知性感觉，再不然就是怕被小胖爸爸给认出来，让小胖的爸爸知道那天晚上服侍他，收了他打赏的不是被冒名的小慧，而是小娟本人。

“等等... 别忘了这个...”我叫住小娟，在他包包的侧边挂上了一支笔。

“一定要这样吗？”小娟问，有点无奈的想要阻止。

“嗯... 为了你的安全着想啰...”

“这... 算了，就随你吧...”小娟转身出门，没一会儿已经从电梯下楼。

我帮她在包包边放上的，是里头藏了个隐藏式录影机的粗胖钢珠笔。每次她要出发前我都会先检查好，但这其实没什么保护的作用，顶多只能称得上事后搜证，没事也不会去看它里头的影片。

想想也过了好几天了，为了这录影其实也有点麻烦，每次小娟回来我都要先帮她把笔拿去充电，再把档案扔到电脑，免得硬碟给塞满了而录不进去。今天难得比较早下班，一个人在家的时间有点长，心想闲着也是闲着，不如就来看看档案，用不到的资料删一删，省得小胖的丑脸画面白占我电脑的空间。

档案名称上面都有日期，算算小娟已经自己去教过四堂课了，要把这些影片看完得花上不少时间。我按顺序先检查一下头尾，小娟每次都很听话的在上课前把包包放在桌上开始录影，下课后走出门就把录影关掉，没录到什么其它不该录的东西。

我从第一天的影片开始看，小娟拿出自己用心准备的讲义，条理分明的讲解起重点跟困难的地方。虽然不知道该死的小胖什么时候开始也用学姊来称呼小娟，但看着看着，听听小娟说着这些学校里才会接触的知识，那种认真、专注的感觉，倒是有种回到过去，回到她还只是从同学那里听说过的美丽学姊，还是只能远远偷看，却早在第一眼就让我疯狂爱上的那个时候。

这段时间发生了好多事，但从未改变的，是我对小娟的感情。即使有太多的意外，太多不该发生的分享，太多本属于我的第一次被人夺走，但我仍深深的爱着小娟。

我相信她对我也是一样，但多了很多恐惧，害怕这些她知觉的错误会影响到我们，所以和我相处时的大小事情都更注意了些，怕我怀疑，怕我发现，却不知道我始终都默默看着，甚至大部分的时候还存在我不该拥有的兴奋感觉。

重复的画面让我出了神，快转、跳格按着按着，已经悄悄到了最后一个影片。我盯着荧幕里小胖桌上我送给小娟的保温杯，我叫她自己带着，或许就是怕我乱想，虽然麻烦，但她也依着我，没有一次忘记。

小娟包得紧紧的，也总是穿着长裤，没有什么可以偷看的地方。但小胖光看着我女友的脸蛋、认真的神情和微翘微张的粉色双唇，即便隐藏在大大的黑色镜框背后，还是可爱得令他出神，需要不时的叫他把注意力放回书上。

“专心一点，小胖，你不想考前三名了吗？”小娟搭着他的肩膀，装做一副语重心长的样子，却因为声音细柔而有点不伦不类。

“想啊，我一定要得到学姊的奖励！”小胖回转过头想装个认真，但手里的笔却掉在地上，掉到小娟的脚边。

他作势要低头捡笔，却不知道怎么搞的，一个重心不稳，倒到我女友的身上。我女友勉强半蹲着撑着小胖沉重的身体，不让他真的摔到地上，但也不知道是不是故意的，小胖整个脸埋在我女友的胸口来回磨蹭，另一只没拿东西的手则摸上我女友的屁股。

“你... 很重耶...啊...”我女友用力的把小胖推回自己的椅子上，小胖起身时还趁机偷吻了一下我女友的颈子，让我女友惊叫了一声。

“怎么了？学姊你没事吧？不好意思...”小胖装做无辜，小娟不知道买不买帐，但至少没有往下追究。

“没事... 我去上个厕所...你先看一下这边...”或许是要化解尴尬，或是让自己整理一下情绪，小娟藉故要上厕所，先离开了小胖的房间。

此时画面剩下小胖一人，我本来要快转带过，但小胖神色有异，我决定继续观察一下。

小娟的脚步声消失后，小胖忽然冲到镜头后面，只听到门上锁的声音，他又马上走回原位，不知道想要做什么。

我看见小胖直盯着我女友的杯子，犹豫没有几秒，就把杯子拿了起来。

他伸出舌头，沿着杯口喝咖啡时可能碰触到的整圈边缘舔了上去，绕了两圈，品尝我女友留在上头的唾液，也把自己恶心的口沫给留在上头。

他喝了一口里头的咖啡，小娟嗜甜，糖洒得多，这似乎正适合小胖的口味，他满足的把杯子放回桌上，像是刚跟我女友舌吻过似的舔舐余韵。

但没想到小胖接下来竟脱下了自己的裤子，露出自己垂软的短小阴茎。他把我女友的保温杯拿到手上，先把杯盖旋转打开放到桌上，再把保温杯移到自己的胯下，将自己肮脏的阴茎泡入我女友的杯子中。

“干... 学姊... 好爽... 好热... ”小胖猥琐的表情跟呻吟，让我很想关掉影片，但他很快的恢复理智，把杯子移开胯下，半硬起来的阴茎滴了几滴咖啡到地上。

毕竟我女友只是上个厕所，很快就会回来了，看他的动作，我本来以为龌龊的行为到这里已经结束，没想到他竟抓着自己的阴茎，偷偷尿了一点点黄澄澄的尿水到我女友的保温杯里。看起来小胖尿得没有很多，味道恐怕会被咖啡给盖了过去，看来他硬忍得也很痛苦，但光想到我女友接下来要品尝到他的尿液，小胖就兴奋得浑身颤抖，边穿上裤子收拾好，嘴角堆着满满的笑意。

听到拖鞋的声音，我女友该是回来了。小胖警觉的解锁开门，像是要迎接我女友进去，不让她发现异状。

“什么事情那么开心啊？”小娟看着小胖的笑脸，好奇的问。

“没什么，刚刚同学传东西来...”小胖打打迷糊仗，两人便继续上起课来。

小娟讲课讲累了，转过头拿起保温杯，刚好面对了摄影镜头。她没有迟疑，因为想像不到才离开这短短几分钟，小胖能做出什么事情来。

她喝了里头的咖啡，还没吞下，嘴巴还股股的，却皱起了眉头。可能味道仍是有点怪异，让她侧了头思索，也让后头的小胖紧张起来。

但我女友还是吞了下去，连同小胖的臭沫、尿液，和掩盖一切的浓甜咖啡。等她继续喝的时候，我已经有点恍神，只看到小胖满脸胜利者的姿态。

我快转看看后头没再发生什么事，只知道这杯子得赶紧扔了，不能再用了。

叮铃铃铃铃.... 叮铃铃铃铃....

在这时候我手机响了，看来电者的照片是小娟的俏皮笑脸。我把影片关了，免得声音影响到对话。

“老婆... 什么事情？”我看看时间，小娟应该刚下班没有多久，不知道为什么要打给我。

“老公... 我骑车... 我刚刚骑车撞到人家的车... ”我女友小声的说，背景是马路上来回交通的吵杂声。

“什么!? 那你有没有怎么样？”我紧张的问。

“我... 我没有怎么样... 可是...”

“可是什么？你撞伤人了吗？”

“没... 没有... 可是我刚刚把人家的车撞凹了一块，还刮伤了一点...”小娟说着说着，不知道是不是害怕我生气，语气中带着颤抖。

“那... 人家怎么说？”

“我... 我刚去领钱赔了人家... 赔了一万多... ”

“一万多...? 怎么会赔那么多!?”先不管是否该赔那么多，当下直接给钱了事而不找警察来处理是很容易有问题的。

“我... 我害怕... 他... 对方人很凶... 说不然要带我走... ”小娟的口气快要哭了，我也不好再多说，只好想法子安慰她。

“没事没事，没关系。那现在呢？你安全吗？”

“我安全... 在公司旁边的便利商店门口... 可是...”

“可是什么？”

“我刚刚发现我的摩托车坏了，但我已经没有钱了，没办法拿去修...”

“好... 你在那边等我，我现在去帮你...”

我赶紧出门，把最后一点钞票带着。事情处理好后，只留下一张红的，骑车回来时顺路买了两包泡面一起吃。

“现在的泡面还真贵...”倒热水的时候我忍不住碎嘴了起来。

“老公对不起... 都是我...”小娟在旁边道歉，但我其实没有要责怪她的意思，意外总是会发生的。

“没事啦，我们还有小猪，宰了它，撑过这几天没问题！”我笑脸看她，小娟也淡淡的笑脸回应我，但彼此都在烦恼现实的事情，尤其是就要到期，眼前的房租问题。

我们吃过晚饭，小娟已经先回房间，我则在客厅上网，想找点事情做省得心烦意乱。

叮铃铃铃铃.... 叮铃铃铃铃....

这么晚了，不知道又是谁打过来。看了一下竟然是房东家里的电话，不知道是不是来催缴房租的，只能硬着头皮先接起来。

“小帅哥... 我是房东太太...”没想到是房东太太，让我惊讶得一时反应不过来。

“有什么事情吗？房东太太。”虽然老板或商人口中的帅哥称呼可信度是非常低的，但我也忘了去反驳客气。

“有点小事情，请你自己上来一下...”说完房东太太就挂了电话，我丈二金刚摸不着头绪，跟小娟先说了声，干脆上楼一探究竟。

我按了按门铃，房东太太出来应门，她先看我后头有没有别人，确认了便把我拉进去，再将门关上锁上。

“房东太太... 请问有什么事情？”我感觉有点不对劲。

“你跟我来...”房东太太走在前头，我跟他进入了一间看来像是客房的地方，里头有一张单人床，一面穿衣镜，一张书桌，还有一张放了软垫的木椅。

“你看看... 这是什么...”她指了指书桌，要我看看上头。

零散迭着的，是一张张的照片，而上头是我可爱的女友，被房东侮辱，帮房东口交，吞食精液的样子。

“你看看你家的那个贱人，和我老公都做了什么事情...”房东太太大冒光火，在房间里踱步，我没想到会看到这些照片，没想到会以这种方式摊在我的眼前。

“小帅哥，你说说看... 我该拿他们怎么办？”

“我...”我不知道该怎么回答。

“你有这样的女朋友也真是的... 干脆分一分好了，不然我告她你也麻烦...”

“不... 不要冲动...”虽然知道不是小娟的错，但这些事情公开了对她的伤害，我实在不敢去想像。

“不要冲动... 那难道让这贱人和我老公继续下去吗？”房东太太生气的对我说，气冲冲的看着我。

此时我才第一次认真注意她的样貌。房东太太穿着连身的睡衣，薄薄的，透露着她的曲线。不算纤细，但是丰满间仍是凹凸有致。她的双乳撑着睡衣，从胸口露出深深的肉沟，远远超过单手的掌握，比我女友的饱满不少。看起来虽然有一点点老态，但妆抹下大眼浓眉，茶色的头发烫得波浪卷曲，嘴角的痣更衬出一些狂野的性感，即便年过四十，仍是徐娘半老，美艳动人。

我注意到她没有穿着内衣，乳首的形状清晰可见，不自觉的稍稍硬了起来。但更让我惊讶的，是房东太太丝乎早已预期了这样的反应，慢慢的向我靠近。

“小帅哥，你是怎么回事... 没有管好自己的小贱人，让她这么骚还出来找我老公...”房东太太贴上我，我被逼得坐到椅子上，她低头前倾时胸部像是要从睡衣里跳出来，我得使尽精神才能不被吸引过去。

“不... 没有...”我含糊的回答。

“没有...? 你是没有满足她吗...”房东太太一手摸上我的阴茎，我赶紧双手推开她。

“不... 不要再继续了...”我的理智违反内心深处的意愿，要阻止她继续下去。

“真的吗？ 你的小女朋友都这样对我老公了，给人带了绿帽，你不想报仇吗？”房东太太拉开我的裤子拉链，手伸进我的裤子里，隔着四角裤抚摸我慢慢变大的阴茎。

“不... 不... ”我不知道自己在拒绝什么，只知道应该要停止这一切。

“不如你跟我做一次，我们两个人都报了仇，你也回去管好你的小女朋友，我就假装没发现，也不再跟她计较...”房东太太给了我一个不错的选择跟藉口，让我不禁有点松动。

“怎么样... 小帅哥...”她凑到我的耳边，发出娇喘的气音，手又探入我的四角裤里面，直接抓上我的阴茎，轻抚着我的卵蛋，让我不争气的微微点头。

“呵呵...”房东太太轻轻笑着，吻上我的脸，我的唇。我感受到她湿润的舌头探入我的嘴里，吸吮着我的舌头，和小娟的亲吻感觉完全不同。

她解开我的裤头，脱下我的裤子。房东太太脱下自己的睡衣，赤裸裸的跪在我的眼前，用自己的双乳包覆着我的阴茎，这是小娟无法带给我的特别感受。

接着她含起我的龟头，轻轻的，慢慢的舔着。她经验丰富，知道哪里会舒服，哪里会太刺激，灵活的舌头掌握着我，让我硬着却不会到临界点，持续感受被侍奉的愉悦。

我舒服的往后靠在椅背上，房东太太拉着我的手去揉弄她的胸部，如此的柔软丰满，和小娟的比较起来是不同的刺激。

而就在这个时候，我听到像是开门的声音，我怕是房东要起身，但房东太太压着我，小声的跟我说话。

“我老公已经知道了... 是他默许我的... 只有这样我才会原谅他... ”虽然房东太太这么说，但我仍有点不安，可是她发出了诱人的喘息声，又更努力的吸吮起我的阴茎，加深了刺激的力度，让我无法思考下去。

我侧过头去，想让自己冷静下来，但穿衣镜里映着的，是让我一辈子都忘却不了的画面。

房东抓着我女友的肩膀，想带她走过走廊进入隔壁的房间。我女友本想抗拒，但回头却看到了房东太太在帮我口交，惊讶得张大了嘴，单手捂着差点叫出声来，但眼泪已经悄悄滑落。

她失了神，被房东引入隔壁的房间，我听到锁门的声音，整个人惊慌起来。

“怎么软了... 小帅哥...”房东太太问我。

“你... 房东... 你老公带我女友... ”我不知道该怎么解释，而房东太太却用自己勾人的艳唇堵上了我的嘴。

“别紧张... 他们又不是没做过... ”我对房东太太的淡定感到困惑，但我想知道隔壁发生了什么事情。

“想看清楚啊？来这边...”房东太太牵着我到床上，拿下了床头柜的一本书，床头柜后方是隔着两间房间的墙壁，而书的后头却是一个小小的缝隙。

“你想看便看吧，这是以前我们照顾小孩用的...”房东太太走下床，把客房的门给关上。

我跪在床上，顾不得自己没穿裤子，把眼睛凑到缝隙口，看过去隔壁房间一览无遗。

我女友正坐在床上哭泣，而房东却拍拍她的背在安慰她。

“他怎么可以... 怎么会... ”我女友哭着说。

“我老婆跟他商量房租的事情，看起来这是他们的解决方法... 一个晚上... 抵半个月的房租。”

“什么...？”我女友不敢相信，睁大双眼看着房东，而房东说的的确也不是事实。

“他怎么会...”我女友眼泪流得多了，眼睛都红了。

“其实就跟你一样啊... 你们最近很缺钱吧...?”

“不... 我不是... 是你叫我来的... 我不知道...”

“你其实很清楚，只是不想承认而已...”

“你男友都这样了，不如你就学学他，剩下一半的房租也不用了...”

“学什么？”我女友问道。

“让我干一次... 这个月剩下的房租就算了...”

“不...”我女友生气的站起身来，但正要离去，房东太太却钻入我的胯下，深深的含入我的阴茎，让我忍不住发出了一点声音。

“小帅哥... 你好硬... 好大...”而房东太太刻意发出的喘音似乎也跟着从细缝钻到隔壁房里，让我女友失去了理智。

她气得发抖，缓缓坐了下来。

不知道是经历得太多，让她愿意为了现实而牺牲，还是单纯被情绪影响，让她想作贱自己来报复我，无论如何，我女友自己用顺从打破了防线。

“这样才对...”房东双手放到我女友的肩上，吻上我女友的侧脸。我女友嫌恶的表情没有阻挡住房东，反而让他更加兴奋，用舌头帮我女友拭泪，舔上我女友的唇。房东把舌头探了进去，我女友像是刻意不反抗，闭上眼睛让他恣意的吸着自己的舌头，像是房东太太对我那样。

房东把我女友推倒到床上，我女友侧脸看向墙壁这边，她看不到我，但仍是满脸的愤怒与绝望。

房东一颗一颗解开我女友的扣子，而我女友只是抓着床单，让房东把自己的衬衫褪下，再松开内衣的束缚。

房东舔上我女友的左乳，右手在另一边用力的揉着。虽然比房东太太的小了不少，但是比较尖挺，乳首更是漂亮的粉红色。他把整个乳首含入口中，舌尖在乳首的尖端拨弄，让我女友不禁微微皱起眉头，发出了一声动人的叹息。

房东太太这时也坐到床头柜上，正对着我，手里摸着我的阴茎，吻着我的胸膛。当房东的丑脸往我女友的腰际移动时，我像是跟他较劲似的，吻上房东太太的肩颈，双手抓上她巨大的乳房，让房东太太淫声大作。

房东把我女友的短裤拉下，里头是条纹的小内裤。他把大大的鼻子凑在唇穴口猛闻，我女友想阻止，他却伸舌头舔了上去，让我女友娇喘出声。

或许是我的错觉，我女友被房东太太的声音给激着了，自己也放得开了一些。虽然忍着，一样的动作，声音仍比平时明显许多，不知道是不是想让我听到。

我看到女友的内裤已被房东的唾液与她自己的淫液给沾湿，透出穴缝的唇型。她双腿稍微敞开了些，房东乐得将我女友的双腿架在自己的肩上，把内裤拉开，直接舔上我女友细嫩的唇肉。

“啊.... 啊....”我女友舒服的叫出声音，脸上泛了淡淡羞红。我有点生气，手里的劲道大了，没想到却让房东太太更兴奋起来。

“来... 帮我弄弄... ”房东站在床上，我女友竟没有挣扎、反抗，只是坐起身来，稍稍犹豫，便将房东的龟头含了进去。

她闭上眼睛，像是在回想刚刚看到房东太太对我的样子，一下含上龟头，一下沿着阴茎的边缘舔弄。她把房东的阴茎压在肥胖的肚子上，细心舐着她的卵蛋，从两颗卵蛋的中间一路勾到龟头的细缝，再绕着马眼打转，让房东舒服的啰嗦着难听的声音。

“干... 真是舒服... 比上次还... 喔.... ”房东猥琐的叫着，我女友这次是刻意的用心服侍，自然跟上次被逼迫的感觉不同。

“啊！...”房东突然把我女友推倒到床上，让她惊喊了一声。房东把我女友的双脚架开，抓着自己涨红的阴茎，就要往我女友的唇穴里塞，想第一次彻底享受我女友的身体。

“不... 不要...”我女友想挡，双手防在唇穴口，不让房东进逼。而此时房东太太像是要帮忙他老公似的，把我的阴茎抵在自己穴口，抓着我的屁股，让我滑了进去。

“啊... 喔... 小帅哥... 你好大... 喔... 干得我好舒服... 喔... ”我的阴茎被房东太太湿热的唇穴给包覆着，而我女友看向墙壁这里，虽然看不到我们，但光听着房东太太的声音，双手也不再用力抵挡了。

房东把我女友的双手抓到自己肩上，像是让我女友抱着，接着便摆动了自己的肥腰，一点、一点的把阴茎插入我女友的唇穴。


“呜... 呜.... 嗯... 不... ”我女友真的被插入了，虽然发出了一点呻吟声，但还是有点想要抵抗。

“你男朋友正在隔壁操着我的老婆，不如就别矜持了，好好爽过这晚，什么问题都没了。”

“嗯... ”我女友不想正眼看房东，只是看着我的方向，小声的回话。

“你说什么...？”

“你... 你做吧...”我女友放弃了挣扎。

房东见状大喜，激动的吻上我女友，屁股也开始动了起来。房东的大腿撞上我女友的屁股，我也忍不住的动起自己的腰，干起房东太太的唇穴。

“好... 好紧... 终于干到你了... 好爽...”房东叫着，看来他很早很早就幻想着我女友，终于让他得偿所望，但他胯下侵入的美女，脸上的泪又止不住的点点滑落。

两男两女，交换着对象，同时交媾着。

这笔交易不太划算，我对上的，是生过小孩，早已有些松垮的穴洞，相比我女友紧实、粉嫩的唇穴，是天与地的差别。

但我与房东的兴奋程度却不相上下，只是心理和身体的差异而已。

“啊.... 嗯.... 啊....”

“不.... 啊... 嗯...”

房东抓着我女友的膝盖，用力的操着我女友，每一下都想要插到最深处。我女友没有太多经验，唇穴紧紧包着房东的阴茎，不一会儿，房东已经得要换个姿势，免得忽然就结束了这个游戏。

“等... 等等... 太紧... 太爽了...”房东忍住欲望把阴茎拔出来，往后站了起来。我女友终于可以把腿稍微放下，在床上喘着气。

“呜...呜...”房东看着我女友美丽的脸庞，忽然蹲下把阴茎塞入我女友还在喘气的嘴里，插了几下，就坐倒躺在我女友的身边。

“爬上来...”房东命令着我女友，我女友有点不甘心，但只要听到房东太太的声音，她就像是被催眠似的百般服从。

我女友跨坐房东肥短的身体上，屁股压着他的大腿，双眼看着眼前这丑恶的男人，竟这样操弄着自己。

房东抓着自己的阴茎，忽然打开双腿，让我女友一时坐不稳，接着抬起屁股，让我女友往他身上倾倒。

“啊.... ”房东含着我女友的酥胸，手里抓着阴茎让龟头由下头抵着我女友的唇穴，忽然一个放松，让我女友滑了下去，整支阴茎就没入我女友的身体里。

“啊... 不.... 啊.... ”我女友惊叫了一声，但房东的阴茎触碰到了某个让她兴奋的地方。

我女友第一次感受女上男下的姿势，房东每次动起腰，都让我女友被抬起来，再用自己的重量拉着身体往房东的身上落下，让房东的阴茎深深的插入自己的唇穴里。

“嗯... 嗯... 啊.... 啊.....”我女友的直发垂在房东脸上，像是知道我在偷看似的，房东把挡在我和女友间的那侧头发拨开，让我看到女友苹果般发红的小脸。

“啊... 啊..... 嗯.... 啊.... ”他双手抓着我女友的胸部揉捏，一下一下的顶着我女友的身体，每下都让我女友的姿势更软塌，更放松。

“说... 我的比较大还是你男朋友的...”房东接连的用力，让我女友被弄得把持不住，再趁我女友双眼迷濛时问着她。

“我... 我不知道...”我女友没答话。

“是谁的！？”房东动作忽然停下来，抓着我女友的下巴，想逼问下去。

而我女友像是被勾得发情的母猫，等不到下一个动作而心慌。

“是... 是你... 啊....”终于听到想要的答案，房东更用力的操着我的女友，像是想要奖赏她似的。

“妈的，你干脆忘记你的男朋友，来当我的小老婆好了，鸡掰那么紧，八成是他没有好好喂饱你... ”

“不... 我只是... 啊... 好... 啊... ”房东的动作跟言语的污辱，让我女友委屈得快哭起来，但每次房东的用力都让她更舒服一点，更忘情的喘喊起来。

而不知道是什么时候，房东太太已经再次含着我的阴茎，她蹲在我的胯下，舔着我的卵蛋跟肛门之间，让我也舒服得不自觉抖了几下。

我女友已经忘记，她早就没再听到房东太太的声音，但钥匙已经打开了门。

“啊.... 啊... 好深.... 啊...”

“好舒服.... 你的... 好....啊... 好舒服...”

“自己动！”房东看我女友被自己插得娇喘出声，早已动情，竟又故意停下自己的腰，做了更让人屈辱的要求。

而我女友有意无意的放纵自己，让自己失去了理智，服从的慢慢摆动起来。这是她第一次主动的动着身体，用自己的唇穴招待男人，但对象却是这样丑恶、卑鄙的房东。

但这动作太过陌生，我女友慢慢的磨，反而只磨出自己更深的情欲。她看着房东，眼神中竟是渴望多余怨恨，乞求多余愤怒。

“想要我动吗...?”房东饶富兴味的说着。

“我...”

“叫我干你... 我就动... 不然就慢慢来... 我也不急...”房东连本来抓着我女友双乳的肥手都放了下来，只是享受着我女友犹豫却骚动的神情。

“给.... 干我... 啊...”房东早已不能再忍，我女友声音还没结束，他已经把我女友拉下来，咬着我女友的乳首，留下深深的齿痕，屁股则用力的疯狂往上顶。

“不... 不行... 我... 我要...”我女友的声音已经无法连续，两人下体的碰撞每下似乎都让她的知觉更舒服，也更涣散。

“怎么样... 最后还不是要求我干... 爽不爽...? 爽不爽...?”房东的嘴巴跟腰一样从没停过。

“啊.... 给... 给.... 啊... 好舒服... ”

“我... 我快... 快要...  啊... ”我女友已经快要到达顶点，整个人趴到房东的身上，脸朝向我这里盯着，不知道是带着怎样的情绪。或许知道我就在隔壁让她比平常更加兴奋，或许她放纵自己只是为了报复，无论如何，其中都夹杂了愤怒。

“啊... 啊... 好舒服... ”

“啊... 我到... 到了...”我女友先到了高潮，腰腹间一边抖动，一边主动吻上房东，咬上他的丑恶厚唇，像是惩罚，但对房东而言更像是奖励。

而趴在身上喘息的年轻美女刺激到了房东，完美征服的满足感和下半身忽然收紧的感觉一起来袭，终于也让他到了最后的阶段。

“我... 我要射了...”

“射在我嘴里... 我帮你...”我女友真的像是房东的小老婆似的，想让房东好好满足。

“不... 嘶...”房东坐起身，回到正常的姿势，继续抽插着我女友已经有点发红的唇穴。

“你... 你要做什么？”高潮过后，转换姿势的过程中，我女友已经有点恢复理智，想要挣脱。

“我... 我要射在里面...”房东继续动着腰，动作越来越大，越来越快。

“啊... 不... 不行...”我女友被插得又快要有感觉了，两腿架着床想后退，想让房东的阴茎离开自己的身体，但房东却猛烈的追上去，把我女友的双手架在床头柜上，像是囚犯似的把我女友禁锢起来。

“不... 不行... 不能射在里面... 会怀孕... 今天不行...”我女友边哭边哀求着，可是房东不理会他，继续加快自己的动作，满身大汗都落在我女友的身上。

忽然他的屁股从抽插变成了快速的抖动，我女友知道他要射了，趁他没有注意双手挣脱束缚，往房东的肥胖肚子用力一推，终于让房东的阴茎滑了出来。

“臭婊子... 干...”此时房东也忍不住了，汨汨精液从马眼射了出来，全都射在我女友的肚子跟唇肉上，有一大滩沾在唇穴口，看起来相当的淫靡，但还好没射在身体里面，让我女友大大松了口气。

“谢... 谢谢...”我没想到女友会道谢，而当房东把阴茎摆到我女友眼前时，我女友竟像是感恩报答似的，亲了一下房东的龟头，再主动含上房东的阴茎，想把里头的精液都吸吮出来。

房东看似满足了，把阴茎从我女友的嘴巴里拔出来，竟还涨得厉害，而房东抓着阴茎边喘气边对我女友笑着。

我女友不搭理他，当做恶梦终于结束了，躺在床上喘息。但当她转身想拿卫生纸来擦拭，准备要穿上衣服的时候，房东竟忽然又扑了上去

“你... 你怎么... 怎么... 啊...”我女友惊呼着，房东已经使劲的掰开了她的双腿，阴茎用力的干了进去。

“你怎么可以... 啊... 不要!!”我女友想抵挡，双腿跟双手乱踢乱挥。但房东比之前都更要强硬，他的龟头沾了穴口前的那滩浓稠的精液，让我女友亲眼看着他把精液一口气送入自己的最深处，而从房东屁股的抽动看来，又多射出了一点，完全激发了他想发泄的本能。

“干... 好爽... 喔... 就是要... 射在里面... 干...”房东压在我女友身上，而我女友已经哭成一个泪人儿，一直用力捶打房东的身体。

“你怎么可以... ”直到房东终于真正满足了，他才抓住我女友的双手，让自己垂软的阴茎滑出来。

我不知道他们怎么收尾的，此时我已经忍不住的把房东太太压到床上，用尽全力在她身上冲刺，大力抓着她丰满的双乳，把一切照样的归还给她，将精液射入她的体内。

但房东太太是愉悦的，享受我对她的粗暴，享受年轻许多的力量和感觉。

我在房东太太身上喘息时，听到房东说到免了这次房租的约定，而我女友生气、难过的离开时，房东特别提醒她别让我发现今天的事情。

“当做一且都没发生，对大家都好。”在我女友飞奔出房东家前，我听到房东这样说。


我也打算这么做。
