人妻玩线上遊戏被诱姦（1-3）

作者：淑怡
字数：6812

　　（１）

　　亚敏和丈夫在九七前结婚移民加拿大，初期他们和父母一起住，丈夫埋首工
作，想把生意做好再往上爬，因此时常出差不在家；而亚敏却是随遇而安的人，
虽然没工作但也乐得闲置在家，公公婆婆见她这样，便觉得她不帮丈夫，加上未
有孩子，便以为她不能生育而时有怨言，有时说她两句，丈夫又不在家帮腔，亚
敏便发小姐脾气躲在房中整天不出来，亦因此沉迷了在互联网玩线上遊戏。

　　大家都知道很多遊戏附有交友和对話功能，例如打麻将，就是可一边打一边
谈。四个不认识的陌生人在电脑碰头後，便像真的打麻将聚在一起，而且通常
一玩就是几个小时，大家藉线上遊戏的「虚拟」相处，很快便熟稔起来，而亚敏
对那班人的戒心也不自觉地降低了，其中一个有心泡她的男人亚来，更是每天毫
不间断和亚敏同桌打麻将。

　　亚来在现实生活中是个淫棍，不是在泡女便是在和妓女混，但和亚敏在网上
对話时却装得很有修养，不像一般在网路泡妞的野男般轻浮，所以亚敏不但没把
他打入黑名单，还逐渐把他当成知己朋友，连家中和公公婆婆的不快、丈夫经常
出差的寂寞也一一向他倾诉，心计厉害的亚来把听到的全收在心裡，算计着怎样
把亚敏弄上手。

　　就这样聊了一个多月，他们变得更熟悉了，亚来开始偶尔向亚敏发个拥抱的
表情，亚敏亦响应一个亲吻之类的，有时亚敏上网见不到亚来，也会牵挂对方而
去各遊戏室找寻，找到时会高兴得送一串拥抱表情过去。时间长了，亚敏已把亚
来作为感情空虚时的慰藉，越踩越深也不自觉。

　　亚敏的丈夫因专心工作而又粗心，完全没有觉察出亚敏有任何异样，有时在
家工作见到亚敏整天坐在电脑前也不在意，反而乐得有多些自己的私人空间去
工作，连亚敏给网友泡上了也不知道。原本大家只在虚拟世界搞什麼也没有所谓，
但亚来是看准了亚敏是本地人才泡她，为的是要能在现实生活中把她弄上床。

　　也许合该有事，一天公公婆婆和亚敏又为家中琐碎的小事吵起来，而亚敏的
丈夫又出了差，最快要几天才回来，亚敏觉得移了民事事不如意，和公公婆婆住
在一个屋簷下，不能按自己愿望生活十分委屈，便又躲到房中哭了。

　　亚敏在房中本能的打开电脑，见到亚来便一股脑儿把发生的事告诉他，亚
来知道机会终於来临，马上说动亚敏出去散散心，结果两人便相约见面了。

　　两人先在商场约定地点见了面，亚来见到亚敏的真人，直是喜出望外。这也
难怪，因他以为只是胡乱泡了一个中年人妻，但站在面前却只是一个三十岁也未
到的大女孩。亚敏身型高挑，一头及肩直发，大大的眼睛和直直的鼻子，上围不
大，加上在紧身的短裙下有一双四十多吋的长腿，紧身衣服充份展示她那浑圆丰
满的屁股，十分性感。

　　「亚敏，妳好。妳眼红红的和一个男人一起给人看到不好，何不上我的车子
四处跑跑，在车裡说話又不怕给人听到，好不好？」亚来打完招呼便遊说亚敏到
自己的车，表面为她设想，心底不外是把她从公众地方带走。

　　亚来最喜欢泡人妻，但要一个刚见面的人妻马上和你上酒店可不是一件容易
的事，所以亚来多数是把她们引到车子裡，到发生了关係才再带到酒店玩。他搞
车震搞多了，亦开始驾轻就熟，哪处有隐蔽的地方停车，什麼时候不会碰上其他
人，也都知得一清二楚。

　　亚敏心中感激亚来心细如麈，对他又多一分好感，少一分戒心。亚敏也自知
是人妻身份，给熟人看到和一个陌生男人一起难免招人误会，看他有几分帅气，
也不像个坏人，便由他轻扶着腰带到停车场，登上他的四驱车。亚来的四驱车波
棍是在驾驶盘上，前排坐椅是板凳式可坐三人，中间没有阻隔，亚敏不想坐在远
远的一旁，便选择坐在正中。

　　亚来刚开车，亚敏便已忍不住把所有不快全告诉他。亚来明白亚敏要的只是
个听众，可不是真的想要他的意见，便一面驾车，一面有技巧地支吾以对，间中
还提些问题等亚敏回应，其实是想拖延时间，好把车子驶向无人的郊外。

　　「走了这麼久，把车停下休息一下好吗？」终於到了目的地，亚来才突然开
口打断了亚敏。这时亚敏才发觉车子已停在一个无人的小路尽头，前面向着一个
不知名的湖泊。

　　「我们在这裡坐一下继续谈，等一会可看到日落，很美的。」亚来为免亚敏
怀疑，早预备了一个藉口稳住她，但他心中等的不是日落的美景，而是之後的黑
夜。

　　亚敏丈夫已不知多久没有陪她享受这种浪漫的时光了，今天的不如意加上寂
寞无依的感觉一下子袭来，鼻子忽然有点发酸，眼角亦微微湿润了。

　　亚来一直偷偷的看着亚敏，现在见她想哭，马上伸手过去把她搂住，同时柔
声在她耳畔安慰着。亚来在网上一直对亚敏表现得很绅士，从没有飞擒大咬，令
亚敏很放心，亦是她这时任由亚来搂着也不抗拒的原因。

　　「公公婆婆老是欺负我，我们又没有能力买房子搬出去，该爱护我的丈夫又
时常不在身边……」亚敏越说越感触，眼中终於现了一滴眼泪。

　　「别哭，妳这样我会心疼的。」亚来温柔地对亚敏说着，把她搂得更紧，还
用嘴印上她的面颊，把她的泪水吻走。

　　亚敏虽然喜欢被宠，但这样任由一个素昧平生的男人吻在面上始终不妥，便
把手按在亚来的嘴上，算是阻止他。亚来明白在这时定要令亚敏觉得被尊重，便
在她的手背吻了一下，同时把搂住她肩膀的手放鬆，亚敏感到他没有强行抱住自
己，登时放心了，反而没有缩开，还向他怀裡靠。

　　就是这样，亚敏在车裡默默无言的让一个陌生男人拥着，坐在车裡等太阳下
山。坐了一会，车内的沉默令亚敏觉得有点尷尬，便别个头望向亚来逗他说話。

　　「妳真美！」亚来见她望过来，便马上温柔的说。

　　「你逗人的。」亚敏结婚以後已很久没有听过男人这样讚美了，只觉心跳得很厉害，羞涩令她本能的垂下了头。

　　亚来用手把亚敏面颊抬高，把头拢过去，嘴巴试探的在她额头上吻了一下，
「不……」亚敏口中发出象徵式的抗议，心房扑扑乱跳，合上双眼望也不敢望。

　　「亚敏，我好喜欢妳。」亚来见亚敏没有认真的拒绝，便用力把她拉过来变
成仰卧在他大腿上，轻轻拨弄她的秀髮。亚敏仍不知该怎样反应，亚来已把嘴唇
直接印到她的唇上。

　　「唔……不……唔……」亚敏给亚来吻得浑身晕乎乎的，仰起头把嘴迎上亚
来伸进她口中搅弄的舌头。亚敏的丁香小舌给亚来吸啜着，心中突然冒起一股渴
求，而腿间亦湿润起来，逐渐放弃了扺抗，还把双臂勾在亚来的颈项。

　　亚来知道这个寂寞的少妇逐渐动情了，吻得更急，在亚敏喘不过气的时候，
右手偷偷摸向亚敏的胸部，虽然隔着连身裙，但仍觉触手软绵绵的很有手感。

　　「噢！别……别这样……」亚敏的丈夫已几个月没有碰她，这一摸令她如受
电击，马上全身发软，连伸去捉住亚来的手也显得软弱无力。

　　亚来就这样循序渐进地把手从亚敏的连身裙袖口伸了进去，在乳房旁滑溜的
皮肤上来回抚摸。跟着亚来把亚敏裙子的上幅扯低，熟练地把指头伸到後边解开
乳罩的扣子，把一双小白兔释放出来。

　　「不可以……我有老公的……」亚敏毕竟是良家妇女，搂搂吻吻和把身体暴
露在一个第一次见面的男人面前是两码子的事，少妇的矜持令她本能的用手掩住
自己那双娇小玲瓏的乳房。

　　「别怕，我不会太过份的……」亚来一面说一面拉开亚敏的手，以快打慢用
嘴吻上她的乳头。「啊……」亚敏的乳头给亚来又吸又啜又用舌尖逗弄，只挣扎
了一会便情不自禁的开始呻吟起来，双腿和柳腰也同时不安的扭动着。

　　「别担心，我只是想令妳舒服……」亚来说罢，一隻手便从裙下摸到亚敏两
腿之间，触手之处湿答答的，心想这个女人今晚是属於他的了。

　　（２）

　　亚敏虽已情欲高涨，但女性保护自己的本能仍令她把双腿合起来，把亚来的
手夹得紧紧的，不让他再进一步。

　　亚来可没有停止的意思，嘴吧继续含弄亚敏因性奋而发硬的乳头，手指同时
隔着内裤薄薄的布料细腻地不断抚摸。他的动作不是很大，但由於他懂得巧妙的
控制摩擦的力度，亚敏便被他逗得不停喘着大气，快感逐渐亚敏放弃了反抗，还
自然地放鬆了她的双腿。

　　亚来的手感到亚敏双腿放开了，便扯下她那湿透了的内裤，手指借她爱液作
润滑，快速的抵住她私处在磨。可能是憋了太久没有做，亚敏给亚来手指插了进
去，便觉得马上要爽到，便不顾羞耻的弓着身把下体迎向亚来的手，同时双手抱
着他靠在自己胸前的头叫了起来。

　　「噢……啊……啊……啊……啊……啊……啊！啊！啊！」看不出亚敏表面
正经八百，玩起来却骚浪得很。

　　亚敏爽完了一次，拥着亚来喘息着，直到平复下来，才发觉就在自己沈醉在
肉体的甜蜜感觉时，太阳己悄悄的下山，车外漆黑一片，甚麼也看不到。这时亚
来随手按了一个键，座位的椅背便慢慢调低放平。亚来开四驱车就是贪车内空间
比较大，而当椅背完全放下来之後，更像是床一样。而算起来在这「床」上失身
给他的人妻己不下十多人。

　　俩人在朦朧夜色下躺在一起相视一笑，亚来把沾满了爱液的指头给亚敏看，
她难为情的用手捉住它。亚来随手把她的手拉到自己隆高的裤襠上，见亚敏没有
缩手的意思，便把她的手留在那裡，再次把玩亚敏的乳房。

　　亚来不停抚摸着亚敏美丽白皙的乳房，令她有一种强烈想和人亲近的感觉。

　　一个发育成熟的身体一定有正常的欲求，亚敏平日没有想它，也不觉甚麼，
但今晩压抑着的欲念给亚来挑起，一切便像缺堤一样不受控了。

　　「嗯。」这样实在太羞耻了，亚敏的声音低得连自己也差点听不到。亚敏的
小手按在亚来又大又硬的肉棒上，不但感到它的热力，还觉得它像在一跳一跳的，
呼唤她把它解放出来。

　　「让我好好的爱妳一次吧！」亚来见时机成熟，口裡装模作样的问，但心裡
其实早有答案。他飞快把衣服脱掉，跟着便爬到亚敏身上。

　　「不可以这样！」亚敏身为别人妻子，本能令她用双手掩着腿间，拒绝这第
一次见面男人的入侵。

　　「亚敏，我真的喜欢妳。」亚来继续满口甜言蜜语，乘亚敏仍在犹豫，己分
开她一双长腿，把她的短裙拉起压在她的身上。他的肉棒顶向亚敏的腿间，龟头
一碰上她的手，亚敏便吓得马上缩开，亚来抓住机会把龟头抵住她的小穴摩擦了
一会，逗得她更想要时便把身体向下沉，把肉棒顶进她湿润的爱穴中。

　　「噢！不要，这样会有孩子的！」结婚多年亚敏一直和丈夫用避孕套避孕，
现在感到小穴给亚来没有戴套的龟头撑开，他的肉棒正一分一寸滑进去，便想用
手推开他。

　　「放心吧，我能控制自己的，只要在射之前抽出来便没有问题了。」其实亚
来车裹早预备有避孕套，但部署了这麼久才能得到这尤物，自然不想有任何阻隔，
便使计骗她了。

　　亚来不管亚敏口中喃喃抗议，用手搂着她的腰使她没法缩？？，一豉作气用
力把肉捧挺进去，直到两人的身体贴在一起时才停止。

　　「呀！涨死了！」亚敏终於在情迷意乱下失守，久无访客的小穴一时塞得满
满的，自然十分受用，双手自然的扣上了亚来的颈项。亚来先是由得肉棒插在亚
敏体内不动，见她不再抗拒，便开始抽送起来。

　　「噢！噢！」阵阵快感从身下传来，亚敏的头向後仰着，半闭一双妙目，咬
着嘴唇吐出阵阵畅美的呻吟。

　　「呀！」亚敏第一次在车上做爱，又是第一次和丈夫以外的男人做，可说是
又害怕又刺激，加上和丈夫己很久没做，亚来只是抽送了一会，她又爽到了一次，
当那畅美的感觉来时，她情不自禁的用双手紧紧抓着亚来的背，同时不断的吻他。

　　亚来见这美豔的人妻被自己幹得完全放弃了矜持，也是异常刺激，抽送得更
加卖力，连车子也随着他的抽插震动起来。当前位置: 首页 > 都市淫乱 >
【人妻玩线上遊戏被诱姦】（一篇特为女性写的色文）作者：淑怡(3)
  

  
  　　「呀！噢！噢！噢！噢！噢！」亚敏被亚来幹得欲仙欲死，随着高潮一个接
  一个袭来不顾羞耻的浪叫，和平时端庄贤淑的她判若两人。
  
  　　「噢，我忍不住了。」亚来说完便加速抽动了几下，然後用尽全力把肉棒深
  深埋在亚敏体内，把精液一古脑儿射了进去。
  
  　　「啊！」亚敏被亚来的龟头顶到自己的花蕊，马上全身一阵抽搐，小穴自然
  地吸啜起来，把亚来滚烫的精液吸进了子宫，和他同时爽到了。
  
  　　当一切结束，亚来拥着亚敏，由得肉棒泡在她的小穴中，一隻手仍握着她丰
  满乳房在把玩着。亚敏感到小腹中暖暖的，突然感到一种强大的恐惧感向她袭来。
  
  　　「你说好不射进去的！」亚敏坐直身子，喘息着说。
  
  　　「妳放心，我会珍惜妳的。」亚来继续用甜言蜜语稳住亚敏，但心裡明白她
  有丈夫家庭，就是弄大了肚子也总不会要和他结婚。
  
  　　「我不想谈了，送我回家吧！」亚敏推开亚来，踉蹌的裹好衣服，心裡不停
  问自己到底做了什麼？自己为甚麼竟然出轨了？
  
  　　两人一路无言，直到车子到了亚敏家外，已是翌晨一时多。
  
  　　「我到了。」亚敏说完便跑了下车，在关上车门的剎那，听到那亚来说：「
  我会找你的。」
  
  　　亚敏心裡像一阵寒风吹过，只觉浑身一抖，匆匆头也不回的跑回屋子裹。
  
  　　（3 ）
  
  　　亚来送了亚敏回家，坐在车裡从後面看着她走回到屋中，一面欣赏亚敏凹凸
  有致的身材，一面在洋洋自得，兴幸自己一击得手，幹到这麼正点的人妻。
  
  　　回想亚敏刚才在车裡羞赧的在口中不断说不，但敏感的身体在他的手下却无
  力推拒，最後还是半推半就便给他佔有了，而令他最兴奋的，当然是能有没戴套
  射了进去，看到亚敏这麼容易任人摆佈，完全不董得保护自己，可知她出来玩的
  经验一定不多。
  
  　　亚来想到这裡，裤襠又隆了起来。他心思一转，便拿起电話匆匆用短訉打了
  「想你」两个字，发送到亚敏的手机。亚来在网上渔翁撒网的泡人妻，本来就打
  算不顾好醜都骗上床，玩完便一走了之，但今次幸运地给他泡上了幼嫩的亚敏，
  当然是打算缠住不放了。
  
  　　亚敏在差不多翌晨一时才回到家，当她用锁匙想开门时，发觉大门被反锁了，
  只有硬着头皮按门铃。等了一会公公才下来开门，他不满地瞪了她一眼，口中还
  不耐烦地喃喃在骂，说搞麼这晚才回家。
  
  　　亚敏心虚低头不答話，只是匆匆跑上房间把自己关在裡面。幸好她住的是套
  房，有自己的浴室在房中，可躲起来慢慢清理亚来留在自己身上的秽迹，不怕被
  公公婆婆发觉。
  
  　　亚敏走到浴室，把身上的短裙脱下，看看镜子才发现自己一头乱髮，乳罩的
  扣子只扣了一半，一边的吊带还跌了下来，而最羞人的却是刚脱下来的内裤，因
  为上面佈满了自己出轨的証据。
  
  　　亚敏把内裤拿在手上，望着腿间掩住私密之处的一片小布，只见上面给倒流
  出来的精液湿透了，隐隐传出一股羊骚味，底部却己开始干涸，变成硬硬的干渍。
  她打开洗面盘的水龙头，把内裤用力在水流下搓洗，就像是想把发生过的一切完
  全洗掉。
  
  　　「为什麼我不能坚决拒绝他，还让他射了进去？弄出人命怎麼办？」亚敏想
  起刚才一切，一张粉脸马上涨红了。想不到原本只是随便找个伴出去散心，竟变
  成了在车中偷情，而且还是一个第一次见面的男人。
  
  　　说起来这也不全是亚敏的错，因为她在精神和肉体上都得不到满足。亚敏丈
  夫经常不在身边，就是在家也因工作忙碌而对她不操心不着紧，亚来在网路世界
  对她的注与细心，令她重拾以前恋爱的感觉，在心理上早令她对这男人有了好感，
  同时亦放低了戒心。
  
  　　加上亚敏和丈夫在性生活亦乏善可陈，有时一个月都不做一次，而且就算是
  做爱，都要忍住不能太激烈，怕太吵惊动一起住的老人家，所以她一直是不自觉
  地压抑着自己的需要，所以才这麼容易给亚来乘虚而入。
  
  　　亚敏洗好了内裤挂好，默默走进浴缸中，打开花洒沐浴，洗了良久心情才平
  静一点，沐浴完换上睡裙便走回睡房之中。当她正想上床，便见到手机有一个短
  訉，拿起一看，竟然是亚来，内容只有简单的两个字：「想你！」
  
  　　短短的片言隻字虽然说不上很甜蜜，但仍然能在亚敏心内挑起一阵温馨的感
  觉，亦同时令她担心起来，因为刚才让亚来送回家时给他知道了自己的地址，要
  是他缠上门怎麼办？
  
  　　亚敏心情本己平静下来，一看到这短訉又心如鹿撞，惴惴不安。她拿着手机，
  很快的打了「我也想你。」，但心念一转变，还是把它删除，不敢回覆。
  
  　　她感到愧对丈夫，但亦怪自己意志薄弱，在这件事发生之前，亚敏还视这场
  婚姻为鸡肋，但现在她只想怎麼也没发生，不要毁了她的婚姻。亚敏躺在床上辗
  转反侧，隔了很久才能成眠。
  
  　　第二天亚敏丈夫回来了，她表面若无其事，但心裡上却不好受，因心中充满
  了罪咎感。那晚二人同床，亚敏对丈夫百般温柔，还主动挑逗，可能算是一种补
  偿。但当亚敏让压在身上一进一出时，感觉总是像差了甚麼的，没有昨天和亚来
  在车中的激情？？？？
  
  　　亚敏一想到昨天，突然觉得下体分泌越来越多，内心出现了一种以前未感受
  过的渴求。亚敏闭上一双妙目，双手抱住了身上的丈夫，把他当成了亚来，曲起
  双腿缠着他的腰。
  
  　　当亚敏的柳腰向上一弓时，丈夫的肉棒突然触到她体内某条令人兴奋的神经，
  一阵销魂的感觉从下面散向全身，令她不由自主的呻吟起来。
  
  　　「啊？？？？呀！」亚敏的叫声十分销魂，手脚紧紧的缠着丈夫的身体。
  
  　　「不要吵！给爸妈听到不好意思。」亚敏丈夫一听见她叫，立即皱眉头要她
  不要吵，同时又把持不住，弃甲泄了。
  
  　　亚敏咬着嘴唇，忍住不再做声，但爽到时的销魂感觉，可需要叫出来才可以
  令她抑鬱的胸口舒畅一点，难道这也是淫荡的表现吗？
  
  　　「每次都是这样。」亚敏心想，这麼一忍，令她的性趣登时冷却下来。丈夫
  每次做爱时不让她呻吟呼叫，弄得她即使爽到上天也跌回穀底。　亚敏一下子觉
  得很委屈，眼泪一下子冲出了眼眶，倦怠的躺在床上，由得丈夫自己去清洁。
  
  　　                             （未完待续）
