第一章

　　夜幕降临，整个都市一片灯火辉煌，在城市通往城外的一条道路上，一辆豪
华加长房车在前后两辆车的护卫下向着远处驶去。李明闭着眼睛靠在座椅上，思
考着明天的工作。一个十八岁的圆脸绝色美女跪在李明的面前，正专心的吸吮着
他粗长的阴茎。他坐的车是公司专门准备的加长房车，董事会特意安排了一个贴
身秘书和一个专车司机。进入二零三零年以后，地球各个国家人们的贫富差距极
度悬殊。富人们用各种办法篡夺着权力，他们将法律变成了保护富有者的工具，
而且他们各自控制着一片地域，在那里，他们拥有私人的军队和管理系统，而由
于他们给各个国家提供了无数的资金，国家也对于他们的实际拥有权表示了默认。
由于人口过度膨胀，各种资源急剧下降，造成人口多于资源。在每个城市都有贫
民窟，在那里的居住的人每天面临的最大问题就是吃饱肚子。他们中的很多人都
在做着最低下的工作，男人们去干各自粗活，赚取一点微薄的糊口钱，女人们有
很多都在做妓女，她们为了生存，甚至将自己或者自己的女儿卖给有钱人做性奴，
她们不为钱财，只为了能有一口果腹之食。比贫民好一点的是平民，他们虽然不
用为吃饱肚子担心，但是由于人口众多，想找一个合适的工作简直就是奢求。每
一次大公司面对平民招聘职位的时候。不管是什么工作，只要能赚到钱养活自己，
都会有无数的人争抢着做。

　　李明所效力的公司在国内不太强大，只拥有三座城市的统治权，直到李明来
之后这种情况才发生了巨大的转变，李明每三月都能发明或者研制出当前世界最
先进的科技产品，在公司的大力配合，每一件产品的推出都轰动了世界，也为公
司带来了巨大的各种收益。短短八年就让公司的价值翻了几十倍，吞并了几个相
同规模的公司，让公司的统治权扩大到十几座城市，大小相当于一个省份。而且
李明的名字被各个国家和各大财团牢牢的记住，在随后的日子里，为了得到李明
的投效，一股股明里暗里的说客络绎不绝。

　　李明在人生刚刚起步的时候无意中救过赵无极。他当时因为得罪了一个跨国
集团公司而被追杀，李明杀了三个追杀他的杀手，并将他送到他认为最安全的地
方。如果说赵无极开始时是极为欣赏李明的身手，同时想报答李明的救命之恩。
李明拒绝了他开出的巨额支票，提出进入他的公司工作。他当时就同意了李明的
要求，这让他在几年后大呼幸运。在后来的日子里，李明也越来越得到赵无极的
赏识，在李明第二次救了赵无极的命之后，感激无比的赵无极强行将李明收为义
子。年近六旬的赵无极有无数的女人，但是他却没有一个子女，这成了他的心病。
但是他现在终于有了一个无比满意的义子。

　　在公司的保卫部工作了三年后，李明向董事长赵无极申请个人研究室获得同
意。一年后，李明研究出第一件专利产品，这项产品上市短短半个月就为公司盈
利一百亿，李明的干爹赵无极首先高兴的合不上嘴，而公司董事会马上将李明当
成了宝贝，他们在李明研制出第二个专利之后，不顾赵无极的阻拦，一致同意将
公司百分之一的股票转到李明的名下，同时决定将李明的月薪改为年薪，由过去
的每月五万的月薪提高为五千万年薪。当公司的董事们知道李明是董事长新收的
义子之后，他们更是大喜过望，认为公司有了李明的加入，必然会发展到一个不
可预测的高度。由于李明明确表示过自己只是董事长的义子，所以，不会在公司
要求任何额外的权力。除了赵无极对此有些不满之外，所有董事对此表示非常欢
迎。董事们还专门对李明的各个方面做了最详细的调查和研究。他们很快发现，
李明虽然已经二十七岁了，但还是单身。同时了解到李明不爱财，不爱权，只是
喜欢女人之后，不禁大喜过望。董事们不顾董事长的反对，专门抽调人手为李明
挑选各种女人。等李明的发明和研究成果越来越多的时候，他们和其他公司一样
更加意识到了李明的重要性。虽然他们知道以后的公司可能就是李明的，但是在
没有到那一天之前，没有人能够保证什么。所以他们一边调动各种力量对抗对李
明虎视眈眈渴望将他挖走的公司，一边更加尽力的往李明身边塞各种各样的女人，
同时任命李明为公司总工程师。赵无极此时也对董事们的前瞻性做出了高度的评
价，同时也对董事们对于李明的各种拉拢手段提供了大力的支持。

　　所以别的不说，就说李明车上的两个女人，胯下的女孩儿名叫赵薇，她是打
败了上万的竞争对手后才得到现在的这个贴身秘书的职位。其实说白了，她就是
李明在公司的专职女奴。而司机是经过精挑细选出来的一位二十岁的长发美女，
她的名字叫周倩，她为了这个司机的工作也费了不少力。她的工作就是每天接送
李明上下班，同时在李明需要的时候满足他的一切要求。在李明身边还有一个二
十一岁的李瑶，她是李明的生活管家，负责照顾李明的日常生活，董事会给她的
命令就是：在任何情况下都要以李明为中心，替李明安排好一切琐碎事情，好让
李明安心为公司赚钱。

　　「少爷，还有二十分钟就到家了。」李瑶双手抱住李明的胳膊，她全身赤裸
着，一对高耸的乳房紧贴在李明的胳膊上。

　　「嗯，好的。李瑶，你明天早上安排技术部的人八点半到我的办公室，我有
事情安排。」李明睁开眼睛，一边说一边伸手按住赵薇的头，将她的头固定住。
赵薇已经跟了李明三个月了，她马上知道李明的想法，她伸手抱住李明的腰，将
嘴张到最大，将李明十五公分长的阴茎吞进她的嘴里，然后手上用力，使龟头顶
开她的咽喉，进入她的食道。李明舒舒服服的在她的食道中将一股尿液排进她的
胃里。赵薇强忍着不适的感觉，等李明的阴茎变软之后才松开手，脑袋后仰，让
龟头离开自己的食道，重新用舌头包裹着口腔中的龟头仔细舔着。李瑶离开座位，
跪在地上，脑袋贴近李明的下体，将李明的阴囊含进嘴里爱抚。

　　车子开出了市区，向一座建在空旷的开阔地的别墅开去。那座别墅是在李明
的要求下由公司斥巨资专门为他修建的，整个别墅除了安装着世界上最先进的保
安设备之外，还有近百名女保安在别墅内守卫。当车开进大门，稳稳的停在别墅
门口时。周倩跳下车，跑过来给李明打开车门。

　　李明钻出车门，李瑶连忙拿起一件浴衣给他披上，周倩则伸手为李明系上腰
带。李明等她们忙完，迈步走上台阶，浑身赤裸的赵薇小跑着为他打开房门。

　　走进房间，宽敞的大厅里，十几个身穿粉色女仆装的少女分列两边，她们身
上每一张秀美的脸蛋都对着李明露出甜甜的笑容。李瑶、赵薇各自穿上衣服和周
倩跟在李明身后。

　　「主人，我们为您准备好了晚餐，请您就餐。」一个二十一岁的少女从边上
的房子走出来，她一身雪白厨师服紧贴在身上，将美丽曲折的线条大方的展示出
来。她叫周美，是专门负责李明饮食方面工作的。

　　李明点点头，在周美的引导下走进餐厅。餐厅里摆放着一张两米乘两米的餐
桌，两个三十多岁的女人正披着浴巾等在那里。李明坐进特制的椅子，椅子上有
一个圆洞，李明坐下之后，周倩迈着碎步走过来，她躺下身子，将身体移动进李
明的椅子下方，用舌头舔李明的肛门。赵薇将身子俯进桌子，将李明的睡衣下摆
分开，把他的阴茎含进嘴里。李明摇摇头：「李瑶，你来，让赵薇去清洗一下。」

　　听到李明的话，赵薇连忙爬出桌底，快步向外边的浴室走去。李瑶则接替了
赵薇的工作，为李明口交。「嗯，还是你的口技好，我很舒服。」李明伸手握住
李瑶一只乳房，满意的夸奖她。

　　听到李明的夸奖，李瑶更加努力的吞吐着口中的阴茎，每次都将李明的阴茎
齐根吞下，再慢慢吐出，灵活的舌头不断在李明的龟头上打转。两个三十多岁的
女人走到李明的身边，一个女人解开扣在乳头上的金属小碗，将粉红色的乳头挺
到李明的嘴边。李明张嘴含住乳头，用力的吸着那鼓胀的乳房中的甘甜奶水，一
只手伸到女人的胯下，分开她的阴唇，捏住那圆润的阴蒂轻轻玩弄。女人口中低
低的呻吟着，她努力控制住自己的身体，不让自己的乳头离开李明的嘴。李明几
口吸空了她的一只乳房，她连忙将另一只乳房递到李明的嘴边。李明一边吸着奶，
一边一轻一重的捏着她的阴蒂。「啊！主人，我受不了了。」女人挺着胸膛，身
体猛的一震，李明的手能清晰的感觉到一股水冲到了李明的手上。

　　李明将湿润的手指一个一个挨着伸进她的嘴里，她努力吸吮着李明手中上的
液体。李明吸空她另一只乳房后，她自觉的后退，另一个女人将鼓胀的乳房挺到
李明的口中，继续接替工作。

　　当眼前的女人转身离开李明的视线之后，李明面前的餐桌上摆放了四五盘精
美的食物。李明将胯下的李瑶拉起来，再让一直舔的肛门的周倩过来，和李瑶分
坐在自己的两边。周美站在李明身边，她弯腰为李明夹起一块食物，仔细的喂进
李明的嘴里。李明咀嚼了几下，不禁赞叹着：「美美的手艺又提高了。不错！」

　　一个女仆端着一盘削好的水果走过来，她弯腰放下水果的时候，李明可以清
楚的看见她敞开的领口中那对雪白的乳房。她下身那短短的裙子随着身体的动作
拉了起来，把她那修长的玉腿和雪白的屁股毫无遮掩的展现在李明的眼前：两片
结实的臀肉之中，一条细细的肉缝紧闭着，粉红色的屁眼就像一朵美丽的菊花。
李明用一根手指在那条肉缝上上下摩擦，她的身体马上保持着弯腰的姿势，双手
扶着餐桌，翘起美臀迎合着李明的玩弄。在几个侍女的服侍下，李明愉快的吃完
了丰盛的晚餐。

第二章

　　走上二楼，李明走过长长的走廊，推开走廊尽头的一扇房门闪身走进去，然
后关上房门，这间房子是李明的密室。房间里面的摆设很简单，一张办公桌，上
边摆放着一台计算机。四周全都是高高的书架，上边摆满了各类书籍。李明打开
计算机，将今天的工作情况记录进去，然后将在回来的路上思考到的东西全部输
入进去，最后加上一串一百二十八位的密码。做好这一切之后，李明站起身对着
空荡荡的房间说：「老师，出来吧。我今天的工作完成了。」

　　一个赤裸的人体慢慢出现在李明的面前：「已经三年了，看样子我的身体至
少还得五年才能恢复。」

　　李明叹了口气：「来吧。老师，我们抓紧时间。只要有一丝进展，我也很高
兴。不要说五年，就是十年我也会坚持下去的 .」

　　这个人是李明生命中极为重要的一个人。李明是个孤儿，第一次见她是在李
明八岁那年，她给李明吃了一块到现在想起来仍然觉得无比香甜的饼子。第二次
见她的时候，她孤零零的躺在一座垃圾站旁边，蹲在她身边，一直用手拉着她的
手，李明不知道为什么，可就是想那样拉着她，再后来她就成了李明的老师。从
那个时候起，她一直把李明带在身边，教李明奇怪的体操和各种知识，。她从没
有说过她是哪儿人，从哪儿来。李明十五岁那年，不知为什么生了一场大病，她
在李明身边守了七天七夜。后来，李明不但健康的活下来，而且身体发生了极大
的变化，具备了很多常人根本无法想象的能力。那个时候她才告诉李明，她不是
这个世界的人，她来的那个世界距离地球非常遥远，以这个世界的科技是不可能
回到那个世界的。至于她为什么来地球，李明问过她几次，但是她却不说，最后
问的急了就说是来找李明的。直到六年前的一个夜晚，李明在练功的时候昏迷了
过去，当李明醒来时，发现自己全身赤裸着，怀中抱着赤裸的她。那是李明第一
次看见女人的身子，李明心底里对异性的渴望让他控制不住自己的身体，李明强
暴了自己的老师，而且还是不间断的强暴了她近十个小时，将少男的精液一次次
射进她温暖的体内，最后直到射不出来，才放过了她。让李明后悔不已的事情发
生了，老师赤裸的身体在他眼前慢慢淡化，李明跪在地上苦苦哀求老师不要离开
自己，她一直一言不发，双眼无神的看着李明。直到李明把头在地上磕出了血，
她才告诉李明，在她体内有一个封印，李明不但破掉了她的处女身，还破坏了她
体内的封印。她虽然不会死，但是却无法再保持正常人的身体。除非有人练成她
们那个星球上的一种内功，然后用那人的生命精华慢慢恢复。

　　李明一下子急了，当时就知道自己闯下了大祸。因为老师说她的那个星球叫
W 星球，距离地球八个星系，李明从哪儿去找一个会W 星球上内功的人来救她。
但是她没有来得及说话就消失了，李明呆呆的坐在强暴过老师的床上，一直坐了
十天，老师竟然又出现在李明眼前，她知道自己每次出现都坚持多少时间，所以
在后来的大约一年里，断断续续的告诉了李明所有的一切。

　　李明这才明白，自己从小学习的那种奇怪的体操竟然是W 星球上的内功，而
且这种武功是那个星球上最无用的内功。因为W 星球上只有雌性，没有雄性。包
括所有的物种都是这样，那个世界的智慧生命的生命周期都很长，百岁老人对她
们来说就是笑话，因为百岁对她们来说才刚刚成年，她们的平均寿命都在五百岁
左右。虽然她们星球的科技极为发达，但是只有她们从传说中知道有雄性的存在。
而在她们长达十万年的历史中，只拥有过两个男人，但那两个男人却彻底改变了
那个世界。第二个男人让那个世界彻底远离的内战的战火，将整个星球的智慧种
族团结在了一起，开创了一个腾飞的时代，可是他们却无法改变一个事实，W 星
球上所有雌性都生不出雄性。但是他们给后人留下一个希望，去寻找能练成他们
留下的内功的男人，那个男人会是那个世界第三个帝王。

　　接下来的一万年，W 星球的上层统治者在不断建造翻修王宫的同时，也不断
向宇宙中的其他生命星球派出人员，她们的使命是找到一个能够完全练成先祖内
功的男人，结果一直一无所获，绝大多数男人都在练习后莫名其妙的死去，极少
数人虽然没有死，但是也成了植物人。后来，W 星球上所有的人都会那种内功，
但是却无法修炼。她是在一百年前从W 星球和同伴一起出发的，她们用了五十年
的时间穿过无数的虫洞。再用了三十年的时间找到了地球，没有想到她的同伴竟
然被地球上的疾病夺去了生命。她很艰难的活了下来，直到最后遇到李明。抱着
最后一线希望，她将内功教给了李明，李明竟然很快就学会了，可是在李明十五
岁那年，竟然因为内功小成开始改造李明的身体，就像是李明大病了一场，从那
个时候起，李明的身体发生了巨大的变化，不但掌握了W 星球智慧人类的一些技
能，还掌握了很多她也不明白的技能。

　　而且李明对她的强暴也是因为内功的原因，她也彻底明白了体内封印的作用，
那就是通过男女交合，触发体内的封印，改造女性的身体。但是因为李明内功没
有大成，所以造成了对她身体的改造偏离了方向，要想使她的身体完全复原，那
就必须在李明内功大成，和她一起返回W 星球之后，借助W 星球的一种物质彻底
修复。在此之前，她必须抓住每次出现的短短一个小时，吸收李明身体的生命精
华。不过她可以一直保持着隐形的状态依附在李明的身体上，随着李明四处奔波。

　　李明的内功是在四年前大成的，在此之前，老师每十天左右才能出现一次。
大成之后，她出现的间隔时间缩短到三天。在李明大成后第一次给她输送生命精
华的时候，她告诉李明，他们需要开始着手建造一艘能够星际旅行的飞行器。从
那时起，李明按照她的吩咐开始一个人生活，而且重新体验着生活在社会底层的
人的酸甜苦辣。

　　李明站起身，将身上的睡衣脱下，赤裸着站在桌子前。她慢慢移动到李明面
前，弯下腰，双手抱住李明的屁股，将李明的阴茎含进口中，用舌头舔李明的龟
头。她的口中似乎有一种莫名的吸力，李明的阴茎很快就在她的口中硬了起来。
她继续吮吸了一阵后，转过身，双手扶在办公桌上，撅起屁股。李明一手扶着她
的腰，一手握住阴茎，慢慢贴上她的屁股，将李明的龟头顶住了她的阴道口，李
明慢慢用力，将阴茎缓缓插进她的阴道。里面有些凉，但是很润滑，李明的阴茎
很容易就完全插了进去。

　　「老师，你的身体没有以前那么冰了。我要开始了。」李明的手绕过她的腰，
握住老师那柔软的乳房，乳房还是有些冰冷。李明开始前后摆动着腰，阴茎在那
有些紧的阴道中抽送起来。一手摸着她的身体，另一只手玩弄着她的乳房。李明
抽送了大约近百下，老师的乳头慢慢变大，变硬，她的屁股也用力往后边压，好
让李明的阴茎能更加的深入。

　　「明儿，老师好像喜欢上这种事情了。虽然是为了吸收生命精华恢复身体，
但是我更喜欢你压住我的身体。啊~ 老师好舒服，用力呀明儿。你的肉棒越来越
大，也越来越硬了……玩老师的乳头，让老师更舒服。」老师一边摆动着身体迎
接李明的阴茎，一边发出低低的呻吟。

　　「老师，我的处男就是终结在你身上的，虽然当时是我强暴了老师。老师，
我越来越爱你了。等我们去了W 星球，你的身体就可以完全恢复了，那时你必须
做我的女人，我要把老师的肉洞干一辈子。」李明低吼着，动作越来越快。随着
老师的呻吟越来越急促，李明感觉自己到了崩溃的边缘，李明一边将老师的乳头
用手指玩弄，一边狠狠的撞击着老师的屁股。一股滚烫的精液从阴茎口射出，又
完全被老师的阴道吸收。李明的肉棒虽然射精，但是仍然坚硬无比。

　　「乖孩子，等我们回到W 星球，你就会发现，在属于你的帝王宫里有无数的
美女等着你宠幸，那个时候你就会忘记老师的。如果到时候你还记得老师的话，
老师一定做你的性奴，让你玩老师一辈子。」老师挺直身体，李明的阴茎被挤出
她的阴道，她用手捂住阴道，身影慢慢的变淡、消失，李明才穿上睡衣，简单收
拾一下，走出了密室。

　　「茹儿，我要洗澡。」李明走到二楼的楼梯口，对着下边的大厅喊。

　　「好的，主人，我已经准备好了。」一个身穿女侍服的十八岁的少女一边答
应着一边躬身站在楼梯边。

　　李明走下楼梯，不等茹儿说话，就将她的身子一把扯进自己的怀里。她有些
羞涩的将漂亮的红唇送上，等待李明的索取。李明将她的身子抱起来，她非常配
合的将双腿盘上李明的腰间。李明胯下坚硬的阴茎顶在了她的大腿根部，她扭动
着身子，小心的往下压。肉棒被她那两片娇嫩的阴唇包裹，然后慢慢插进她火热
的阴道深处。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第三章

　　「啊！主人，你插的好深呀。我感觉都插进我的喉咙了一样。」茹儿的阴道
将李明的阴茎完全吞没，她皱起了小眉头，脸上露出了可爱的表情。她双手抱住
李明的脖子，浑圆的小屁股慢慢的上下起伏起来。李明抱住她迈步向浴室走，每
迈出一步，李明的阴茎就会在她的阴道中前后扭动进出。她把涨的通红的小脸蛋
埋进李明的肩膀，从嗓子里发出小猫一样的叫声。

　　短短十几米的距离就让茹儿达到了一次高潮，她的爱液从阴道深处流出，流
过李明的阴茎，将李明的小腹打湿一片。她浑身颤抖，口中发出无意思的呻吟，
那是一种让人一听就能热血沸腾的声音，李明抱住她的小屁股，将她的身体一次
次拉开，又一次次狠狠的撞向自己的小腹。走进浴室，三个穿着超薄连衣裙的女
孩子迎上来，其中两个将瘫软在李明怀中的茹儿接住放在浴室边的大床上，另一
个温柔的将李明敞开的睡衣脱掉。

　　李明坐进宽大的浴缸，一边享受着温水的冲击，一边看着那三个女孩子。三
个女孩子长的一模一样，李明根本无法辨认出她们身体的差别。「你们三个是新
来的？我怎么没有见过你们。」李明躺卧在浴缸里看着她们。三个女孩儿身上超
薄的连衣裙无法掩盖住她们胸前雪白的乳房和小腹下那淡淡的黑色，她们是李明
生平所见最美丽的女孩儿，李明的心动了。

　　「是的，我们是公司安排过来的。我们是孪生姐妹，我是大姐甜甜，这是二
妹芳芳，那个是小妹兰兰。」一个女孩子大胆的自我介绍。

　　「你们知道来到我这里需要做什么吗？你们这样做能得到什么？我需要知道。」
李明虽然一眼就喜欢上了这三个孪生姐妹，但是绝对有必要问清楚一些东西。

　　「我们知道。在这个别墅里，我们就属于您的私人物品，您可以对我们做您
想做的一切事情，包括享用我们的身体。我们都是处女，今年刚刚十九岁。至于
得到什么，很简单，因为我们的父母急需一笔钱为我们的奶奶治病。我们得到了
钱，也就属于了您。」甜甜美丽的脸上露出一丝苦笑。

　　「原来是这样。看来你们只是被迫这样做的。我这个人好色，但是很少强迫
女人。如果你们不愿意，我可以安排人送你们回去，公司给你们的钱也不会追回。
你们看这样如何？」虽然李明现在非常想得到眼前这三具美丽的肉体，但是李明
在心底里却不愿意强迫她们。

　　「不用了。我们从小受到的教育让我们无法同意您的意见，而且，就算不在
您这里，我们姐妹也迟早会有这么一天。我们姐妹愿意将一切都交给您一个人，
只希望我们姐妹只有您一个男人。可以吗？」甜甜低下头，她的声音显得那样的
坚决。

　　「我同意。既然这样，从现在起你们三个就只能听从我一个人的命令。不管
我说什么你们都必须服从！」李明在水中直起身子，严肃的看着甜甜。

　　三姐妹同时点头，让李明感觉好像就是一个人一下子变成了三个一样。李明
摇摇头，让自己冷静一些。这三姐妹这辈子都逃不出他的手心了，李明要将她们
变成完全忠实于我的女人，否则李明无法安心将她们留着身边。李明身边曾经出
现过带着某些任务的女人，她们只能被李明赶出这间别墅。这间别墅里所有的女
侍，保安都已经完全忠实于李明一个人，包括在李明身边呆了一年多的李瑶。而
周倩和赵薇目前李明还没有准备将她们划进这个别墅，只有以后再说。也正因为
这样，周倩和赵薇在陪李明吃过晚饭后，必须马上离开别墅，明天早上六点才能
再来。

　　「脱掉身上的衣服，都进浴缸里面来。」李明打算在她们身上使用自己独有
的心灵控制。

　　甜甜没有犹豫的脱掉身上的连衣裙，她挺着一对雪白高耸的乳房跨进浴缸。
芳芳和兰兰稍微犹豫了一下，看见姐姐的行动，她们慢慢的脱掉衣服，然后用一
手捂住乳房，一手捂住下体，慢慢的跟着跨进了浴缸。李明站起身，先抓住甜甜，
将她的小脑袋压下去。她马上明白了李明的意思，跪下身子，将半个身子泡进水
中，水面上只露出了那对漂亮的乳房，她用秀气的小手托起李明的阴茎，张开小
嘴将深红色的龟头吞进口中，舌头异常笨拙的在阴茎周围舔吸。

　　芳芳和兰兰被李明一边一个抱进怀里，李明分别抓住她们的一只乳房，用一
根手指拨弄着粉嫩的乳头。姐妹俩同时羞红了脸，连那修长的脖子都有些红了。
李明先吻上芳芳的嘴唇，她闭上眼睛，被动的接受着。李明的舌头顶开她的红唇，
伸进她的嘴里，一股清新的滋味包围了李明，那条小舌头在李明的追逐下慌乱的
躲藏着，最后还是被李明的舌头俘获。好香甜的小舌头，李明忍不住激烈的和她
的小舌头纠缠在一起，直到她喘不过气来才放开那有些红肿的红唇。

　　转过头，却发现兰兰已经闭上了眼睛，她的小嘴可爱的撅着，好像在迎接着
李明的侵犯。李明如法炮制了一番，两姐妹的身体瘫软在李明的怀中。李明胯下
的甜甜也意外的吐出口中的阴茎，双手抱住李明的腿，软靠在李明的小腹上。李
明能清晰的感觉到贴在自己小腹的俏脸那滚烫的热度。

　　难道？李明心中一动，放开怀中的姐妹，将小腹的甜甜拉起来。李明埋头在
她的胸前，将一颗粉红色的乳头含进嘴里，舌头灵活的在乳头和乳晕上打转。李
明的耳边同时传来三姐妹的呻吟，李明侧过头，一边用舌头拨弄着口中的乳头，
一边观察兰兰和芳芳。

　　兰兰和芳芳此时都坐在浴缸中，她们都闭着眼睛，但是两对雪白的乳房都无
意识的向前挺出，好像在感受着什么。李明一只手顺着甜甜嫩滑的脊背滑下，捏
住一片柔软的臀肉，轻轻一扭。神奇的事情发生了，三姐妹同时扭动了一下身体，
除了甜甜外，兰兰和芳芳好像都在躲避着粉臀上一只不存在的手。

　　李明将一根手指送进甜甜的口中润滑了一下，浅浅的刺进甜甜的菊花，三姐
妹又出现了同样的反应，她们同时扭动着屁股，逃避着手指。「甜甜，你们三姐
妹是不是有一种心灵感应呀？」李明松开变硬的乳头，将嘴靠近甜甜的耳边问，
一股秀发的清香传进李明的鼻子，让他心中一荡。

　　「是的，如果距离近的话就有感觉，如果远的话就不太明显了。」甜甜微微
喘息着回答。

　　「那是不是说，如果我在她们身边享用你的身体，她们也能感受到和你一样
的感觉？」李明有些兴奋的问。

　　「是的。」甜甜将身体紧贴住李明，轻轻摩擦着。三姐妹口中同时发出甜美
的呻吟。

　　李明将一只手扶住甜甜的小脑袋，同时说：「甜甜，看着我的眼睛。」

　　甜甜下意识的点点头，李明另一只手滑进她的双腿之间，轻轻的玩弄着那从
未被开垦过的处女地。

　　其实李明让甜甜心中想着自己只是一种暗示，玩弄她的阴部更是分散她的注
意力，与此同时，李明用自己的意识从她的眼睛进入她的脑海，将绝对臣服的念
头刻进她的脑海，整个过程不到十秒钟。接着李明用同样的方法对芳芳和兰兰洗
脑。没有用到一分钟，三个绝色美女已经从心底里对李明绝对的服从，除了李明
之外，其他的人绝对无法解开她们脑海中的烙印，更无法让她们为人所用。

　　做完这项工作，李明坐在浴缸边看着半掩在水中的三具胴体，心火大盛。三
张一模一样的通红俏脸是那么的迷人，雪白的六只乳房显得异常诱人，三处迷人
的草丛在水中荡漾。李明拉起兰兰，将她转过身压在浴缸沿上，白腻的雪臀高高
翘起。

　　李明双手分开那两片雪臀，露出深藏其中的美景。一朵淡红色的雌菊在微微
抽搐着，两片薄薄的阴唇紧闭在一起，一颗圆圆的小樱桃在阴唇的顶端调皮的露
出了头。李明低头将那颗小樱桃含进口中，舌头一下轻一下重的拨弄着，处女的
密地没有任何的异味，只有一股淡淡的体香。舌头扫动的范围变大，阴唇被舌头
分开，舌尖在两片阴唇之间游荡，李明的一根手指在那朵美丽的菊花上小心触碰
着。兰兰身体紧张的绷紧了，一声声迷人的呻吟不由自主的从她的小嘴中吐出，
更加增添了李明的激情。

　　李明的舌头离开已经湿润的少女密处，慢慢顺着雪白的脊背向上舔去，双手
从背后绕过，握住兰兰那对高耸的乳房，坚硬的阴茎紧贴着她的下体摩擦，浴室
中响起三个同样娇美的呻吟。李明扶住阴茎，将顶端顶在阴唇之间，用龟头上下
摩擦几下，缓缓的进入少女娇嫩的火热阴道中。紧闭的肉洞被慢慢分开，包裹着
李明的阴茎，直到李明的龟头碰上了阻拦。

　　「兰兰，我要进去了。」李明舔了下少女粉红的耳垂，轻声说。

　　兰兰已经完全迷失在李明的挑逗之中，她无意识的点点头。李明将阴茎抽出
一些，在她焦急的往后挺起屁股时，突然猛的用力向前。阴茎毫不留情的撕裂少
女那象征着纯洁的薄膜，深深刺进她阴道深处。兰兰发出一声惨叫，她的头猛的
向后扬起，就像一只中箭的天鹅一样发出痛苦的呻吟。甜甜和芳芳也发出一声痛
哼，她们的身体也微微颤抖着。李明没有因此而停止动作，阴茎沾满处女的鲜血，
凶猛的抽动着，兰兰发出绝望的惨叫，她感觉自己的身体被撕成了两半，一根火
热坚硬的东西在自己的阴道里四处肆虐着。她的身体完全趴在了浴缸边，一双纤
细的玉臂无力的支撑着被撞击的前后摆动的身体。

　　李明一边享受着少女阴道的紧窄，一边玩弄着少女的乳房。口中对其余两女
命令：「甜甜，你过来抱住兰兰的身体，把你的乳头让兰兰含着。芳芳过来帮我
分开兰兰的屁股。」

　　两女没有犹豫，她们强忍着从自己姐妹身体上传来的阵阵疼痛，一个将兰兰
的上身抱进怀里，将兰兰的头挨上自己的胸口。兰兰虽然疼痛，但是她也听见了
李明的话，张口将姐姐乳房顶端的粉红樱桃含进口中，从琼鼻中发出阵阵闷哼。
芳芳半俯在兰兰背上，双手将兰兰的两团臀肉分开。她清楚的看到一根粗大的阴
茎正凶猛的在兰兰娇嫩的阴道中进出，阴茎插入时，两片阴唇也被压的凹陷下去，
阴茎抽出时，将阴道口附近的红色嫩肉带出来。

　　由于少女破身，身体处于极度痛苦之中，阴道内自动开始分泌出滑滑的液体，
使阴道壁和阴茎开始润滑。十分钟之后，兰兰已经适应了李明的抽送，她渐渐开
始尝试着去体会那痛苦之中的一丝异样快乐。随着时间的推移，阴道里已经感觉
不到痛苦，一种从未有过的极度快乐从阴茎和阴道壁的摩擦中产生。兰兰的叫声
开始透出快乐，甜甜和芳芳也赶紧到了，她们紧咬着樱唇，抑制着那种快感。在
李明的猛烈攻击之下，兰兰只坚持了不到十五分钟就吐出姐姐的乳头，发出高亢
的幸福尖叫。她的身体有节奏的强烈收缩，将李明的阴茎夹的非常舒服。等胯下
的肉体浑身发软时，李明抽出带血的阴茎，把目标对准了兰兰背上的芳芳……

　　在长达两个半小时的时间里，三朵姐妹花的呻吟、尖叫声充斥着整个浴室。
她们在李明的胯下痛苦的哭泣，快乐的呐喊。都让李明的精神无比满足。三朵姐
妹花都不知道自己被多少次送上极乐高潮，她们只知道奋力摆动身体，迎合着李
明的抽送，最后齐齐瘫软在浴室的地板上。

　　李明的阴茎仍然坚硬无比，但是三姐妹已经无力再战。三具雪白的身体瘫软
在一起，双腿之间那仍然无法闭合的阴道口上，都绽放着红色的花朵，那意味着
三个纯洁的少女告别了她们的处女时代，步入少妇时代。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
