逆天销魂22（原名修真淫奴妻）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转载请注明『水龙吟』原创，小弟ＱＱ：１３０１４７９８７８，书群号：
２００８１１４１２，喜欢的朋友可以加一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（本故事纯属虚构，文中所涉及的一切内容，跟现实中的人、事、物完全没
有关系，如有雷同，纯属巧合！）

第二十二章

　　山不过来，我便过去，既然问题的答案不会自行出现，那我就主动去寻找！

　　元始经和四象鼎的指引并没有离开大唐，按照它们指明的方向，我来到了长
安，大唐王朝的帝都！

　　这座帝都的恢宏壮丽就不必多说了，单是其格局，就已锁住上四下八十二条
灵脉，暗藏四夷来朝，八方岁贡的寓意。在众多灵脉交汇之处，隐隐有一道氤氲
紫气盘旋，那里自然便是大唐的禁宫了。

　　长安既然是大唐王朝的帝都，城墙四周自然遍布强力禁制，想穿墙而进或是
凌空飞入自然是极难，但真要恃强硬闯，我也能攻进去，只不过彼此无仇无怨，
何必多事？

　　按部就班的来到城门处，依照寻常百姓的方法进城，一路无话。

　　神物所指引的方位，竟是在禁苑附近，但我遮蔽自身气息之后，仔仔细细的
找了三遍，还是一无所获，不禁暗暗泄气。

　　眼看天色已晚，便随便找了一间偏僻静室，盘膝打坐，准备调理一下真元，
却不料房门忽然被人推开，两个人影走了进来，我不欲节外生枝，便隐住身形气
息，静观其变。

　　进来的人是一男一女，准确的说，是一位贵公子和一位妙龄女尼，这两人深
夜到此静室，想做什么已是不言而喻，我不禁暗暗好笑，没想到最近这尼姑的行
情倒是很火啊，我刚睡了如来，这里又有思凡的好戏上演！

　　但同为尼姑，这位小师太法力平平，但论模样可比如来好看的多了，明眸皓
齿，媚眼如丝，体态轻盈，仙步随风，一颦一笑间，将那位贵公子迷得神魂颠倒
，几欲疯狂。

　　那位贵公子的长相也是极为俊俏，说他玉树临风绝不为过，此刻拉着那女尼
不住央告：“明空，小心肝儿啊，朕好不容易才能出来一次，别让朕着急了，好
不好？”

　　听到这位贵公子自称为“朕”，我不禁微微一愣，他竟是这大唐王朝的天子
，现任皇帝李治！看来这位皇帝倒是极为不务正业啊，居然在深夜之中，出宫私
会女尼，事情要是传扬出去，立刻就会震动朝野，沦为天下人的笑柄，要是传到
那些居心叵测的势力耳中，更是后果不堪设想！

　　但这都与我无关，当下观棋不语真君子，偷窥通奸好观众，静等好戏上演。

　　那女尼明空听了李治的话，脸上露出盈盈欲泣的神情，以僧袖拭泪，哀声道
：“皇上，你也知道自己好久才能来见明空一次，明空等得你好苦啊！明空每日
在佛前诵经祈祷，盼望皇上龙体康泰，万寿无疆，皇上，你知道吗？”

　　这幽怨无比、凄然欲绝的声音传入耳中，连我都不禁微微动容，那唐皇李治
的道心尚在我之下，自然更是心如刀割，痛不欲生，双臂搂紧明空，哽咽道：
“明空，朕知道，朕一直知道，相信朕，朕每天也都在想着你，给朕一点时间，
朕一定带你回宫。”

　　明空听到这句话，眼底闪过欣喜地光彩，但却把这情愫极力隐藏起来，故作
深明大义的劝道：“皇上，你贵为一国之君，有多少大事要办，明空怎么敢以一
人之轻，而令皇上劳神？”声音虽然略带委屈，但所说之词却极为坚毅、恳切，
令李治感动已极。

　　看到这女尼如此装腔作势，我不禁暗暗冷笑，本以为姜甜儿的演技是绝无仅
有的，没想到这女尼明空竟也不遑多让！虽然不知道她出家后，受了多少委屈，
但这当尼姑自然不如当宠妃来得痛快！

　　一哭二闹三上吊，这明空只出了第一招，就将李治收拾的服服帖帖的，不知
说了多少甜言蜜语，才哄得明空回嗔作喜，但话说回来，明空有如此好手腕，也
不知是谁哄谁了！

　　俏尼姑笑颜初开，这傻皇帝自然想立刻行鱼水之欢，搂住明空就要扒衣裳，
明空也知道火候过了，会适得其反，也就半推半就的宽衣解带，将青春妙曼的娇
躯徐徐呈现，直看得李治欲火上冲，两眼发直。

　　这小淫尼的身材确实极好，俊貌而细颈，削肩而丰乳，纤腰而肥臀，修腿而
莹足，配上那个光头，大肆标榜着出家人的身份，有别样的韵味，我最近玩尼姑
玩到吐，倒不是特别在乎，但那李治哪里抵受得住这等香艳诱惑？

　　就见李治猛扑上前，将明空按在床上，双手乱抓，揉胸抚臀，搂腰摸腿，简
直不知该如何下手才好，一张嘴更是在明空脸上乱亲乱吻，弄得明空又是惊，又
是笑，推拒也不是，迎合也不是，一时间，两人竟弄得人仰马翻，手忙脚乱。

　　此刻李治香舌在口，酥乳在手，浅尝辄止下，欲火不仅没消，反而更加灼烈
，胯下鸡巴更是勃然怒挺，青筋毕露，两颗睾丸垂在下面，随着身体的摆动而不
停摇晃。

　　明空整日在寺庙里修行，实与囚禁无异，可怜她青春少年，正是欲火如焚的
年纪，如何忍得下寂寞？此刻被李治勾起欲火，也不禁有些浪急，嫣红的奶头傲
然挺起，严丝合缝的嫩穴不停渗出淫水，眼神也变得迷离起来。

　　李治虽爱极了这明空小淫尼，恨不能将她生吞活剥，用鸡巴仔细奸淫个千百
遍，但他毕竟每日都有嫔妃佳丽泻火，而明空身处寺院，哪有男人好亲近？每日
只能硬挨欲火煎熬，所以反而是明空比较性急，忍不住用纤指握住鸡巴，轻套两
下，便要引导进自己浪穴。

　　但世间之事，往往是主动的一方比较吃亏，在男女操屄行房上更是如此，李
治见明空如此淫浪不堪，骚媚入骨，反而存了调戏捉弄之心，故意按住明空的手
，令她无法摆弄鸡巴，促狭道：“好个淫尼！居然敢勾引朕！你擅自抚摸龙根，
可知这是欺君之罪！”

　　明空手捧着李治的鸡巴，雌伏献媚道：“贫尼知罪了，请皇上重重责罚！”
李治伸手抬起明空的下巴，迫使她仰头看着自己，淫笑道：“那你说说看，朕应
该怎么责罚你？”
明空想了想，道：“皇上就用龙根捅入贫尼穴内，重重鞭挞贫尼吧！”

　　李治哈哈大笑，把手指从明空下巴抽回，跟着插入她的嘴中，明空自然十分
识趣，立刻含紧李治的手指吮吸，李治极为满意，笑道：“你这淫尼，当真是败
坏佛门清誉！想让朕把龙根赏赐给你，没那么容易！先替朕吹吹萧吧！”

　　明空含着手指，含糊不清的道：“贫尼遵旨！谢主隆恩！”因为说话不清楚
，听起来倒像是“谢主龙根”，俏女尼千依百顺，被摆布出这等淫靡浪态，不禁
令李治眼前一亮，欲火又炙了几分！

　　李治大字型横躺于床，怒挺的鸡巴冲天而立，明空面朝鸡巴跨坐在李治胸口
，俯下身子替李治舔鸡巴，吮吸的啧啧有声，但如此一来，明空的胯下神秘花园
，也不禁暴露在李治面前，李治自然老实不客气，抬起手指尽情玩弄明空的阴户
要害。

　　李治也是欢场老手，此刻十根手指在明空粉嫩的阴户前穿插来去，重揉阴蒂
，轻抠穴口，偷搔屁眼，刺激的明空娇躯一阵颤抖，汗水细密，布满肌肤，她欲
火无可发泄之下，只能含住鸡巴拼命吮吸，令李治奇爽无比。

　　明空为了脱离苦海，所以竭力卖弄风情，小嘴含得颇为仔细，时不时还将李
治的卵蛋吞入嘴里吮吸，并用舌头压着睾丸打转，唇舌不停变着花样，百般讨好
龙根，以求龙颜大悦，就此飞上枝头变凤凰。

　　这李治的法力也不算弱，不在当年宋鹏之下，要是做一散仙，也可逍遥自在
，但想肩负起这大唐王朝，对抗四方之敌，却是颇为不易了，若非李世民暗中护
持，只怕他也撑不起大局，大唐子民哪里还能如此安逸？

　　李治虽是欢场老手，但日理万机，劳神伤身，又爱纵情声色，虚淘了身子，
此刻被明空叼住鸡巴全力施展淫功口技，过不多时便有射精的冲动，但在女人面
前又不愿丢人，只能运法力拼命忍耐，可此一来，哪还有丝毫快感，反而如上刑
一般，硬憋得白脸儿变紫脸儿了。

　　李治硬憋精液，挑逗阴户的手自然缓了下来，明空心机何等深沉，立刻察觉
李治的窘况，赶紧吐出鸡巴，故意撒娇发嗲，作求饶状：“皇上，您真是天赋神
勇，贫尼的嘴巴都酸死了，你怎么还不射啊？”

　　李治误以为侥幸过关，如遇大赦，立刻笑道：“淫尼，知道朕的厉害了吧？
也罢，朕就放过你的小嘴，好好操操你的浪穴。”他话虽如此说，但却磨磨蹭蹭
的拖延时间，好调理真元，让鸡巴的射精欲稍稍减弱。

　　明空佯装不知，拱到李治怀里，不住索吻，哀告道：“皇上，您就老想着欺
负人，明空不依，定要皇上好好亲亲，才肯让你操！”这话正中李治下怀，自然
不会有丝毫反对，揽住明空一阵乱啃，弄得明空满脖子满脸都是口水。

　　估摸着李治恢复得差不多了，明空便娇声哀求：“皇上，明空下边痒的实在
受不了，求皇上赐下龙根，替明空煞煞痒吧！”这声呻吟骚媚入骨，连我都隐隐
有欲火上升之感。

　　得了片刻余暇，李治也觉得龟头上的酥麻感差了，不至于一插就射，看来是
整治这小淫尼的时候了，便点了点头，握住鸡巴顶在明空穴口，沾上点淫水，令
龟头润滑，轻轻挺腰，龟头分开两片小阴唇，缓缓刺入明空体内。

　　明空被鸡巴捅入浪穴，立刻使出绝招老树盘根，修长双腿紧缠李治腰间，随
着李治的抽插而摆动腰身，竭力应和着鸡巴，看她那股骚浪劲儿，简直恨不得把
李治整个人都吸进浪穴里才痛快！

　　还没等李治操几下，明空已开始大声呻吟，淫言浪语不绝于耳：“…皇…皇
上啊…操…操死明…明空了…受不…受不得了…”李治伏在明空身上挥汗如雨，
笑问道：“朕的龙根操的你爽不爽？”

　　明空虽在喘息，却立刻道：“…爽啊…皇上的…的龙根…操死…操死…操死
明空了…亲皇上…你…太会…太会操了…龟头…操进…子宫…痒煞了…实在受不
得…皇上开恩…饶命啊…”

　　明空这等销魂浪叫，虽令李治爽极，但她每多叫一声，李治就觉得睾丸里翻
涌一次，只怕明空叫不了三声五声，李治的精液就要从马眼喷出来了，这位九五
之尊急忙放缓抽插速度，以拖延射精时间。

　　但如此一来，宛如釜底抽薪，明空只觉得快感迅速消失，下身空落落的，不
禁难受之极，但她也知道李治快要到极限了，如今全指望皇上宠爱，才有脱劫的
机会，哪敢让皇上扫兴？

　　明空强忍着穴内空虚，故作媚态横生的模样：“皇上，您再操下去，明空实
在受不了了，明空想换个姿势，要不您躺下，让明空好好伺候您？”

　　李治也是欢场老手，虽然失了持久，但经验还在，知道鸡巴离开嫩穴，射精
感便会迅速消退，那时就可再战江湖，难得明空提出要换姿势，自然没有异议，
立刻抽出鸡巴，仰躺床上，将大权交予明空，自己准备享‘清福’。

　　明空知道李治是个银样镴枪头，怕他忍不住射精，弄的彼此尴尬，因此不敢
马上坐莲，而是伏在李治胸前，伸出香舌轻舔李治两颗乳头，然后一路慢慢吻下
去，借以拖延时间，令李治回气。

　　李治生的聪明面孔笨肚肠，到了此时，居然仍以为自己贵为天子，受命于天
，理应事事顺利，所以才有这千载难逢的良机来调理真元，便暗暗运转法力将精
液逼回睾丸，准备先除‘内忧’，再解决明空这个‘外患’。

　　见李治调息已毕，明空便一手握住鸡巴，一手分开自己的小阴唇，分开双腿
缓缓下蹲，把鸡巴一点一点的吃进自己的浪穴，阴唇碰到睾丸时，明空和李治不
约而同的仰起头，发出一声轻叹···

　　瞬息之后，明空低下头，朝着李治娇媚一笑，缓缓耸动腰身，浪穴便开始吞
吐鸡巴，行鱼水之欢，男女房事。

　　明空这招玉女坐莲练得炉火纯青，一起一伏间拿捏得恰到好处，穴肉的轻吞
慢吮更是细致入微，既让鸡巴品味到强烈快感，又故意延长抽插的时间，确保精
液不会马上射出，当真是令李治爽而不泄，淫而不衰，自然极乐无边。

　　如此抽插了六七十下之后，李治已是穷途末路，任凭明空如何小心护持，都
已于事无补，所谓大厦将倾，非一木可支，便是如此了。

　　在精液冲到马眼前，李治宛如回光返照般的恢复雄风，挺着鸡巴拼命抽插七
八下，跟着拔出鸡巴，将龟头捅入明空樱唇，把大股大股的精液射入明空的嘴里
，明空自然丝毫不加抗拒，仰着脸承接李治的精液，含着鸡巴的小嘴也紧紧闭起
，她似乎害怕精液会从齿间溢出，不免浪费了龙子龙孙。

　　精液臭涩咸腥，明空却甘之如饴，不等李治吩咐，便仰起脖子将精液尽数咽
下，跟着含住龟头大力吸吮，竭力将李治尿道里残余精液吮出，爽的得李治直摇
头，连连称赞。

　　李治射精之后，欲火全消，躺在床上闭目喘息，明空被他弄得不上不下，自
然极不好受，但当此之时，她一个寄人篱下的女尼又能如何？伏在李治胸口，轻
轻喘息，装出女子高潮后的满足之色，小心掩饰着自己的情欲。

　　李治拉起明空的手，轻吻一记，道：“后宫佳丽虽多，但都是扭扭捏捏，不
似你这般放浪不忌，所以唯有你才能令朕真正满足。”明空不答，轻轻抽泣，泪
水沾湿李治的胸口，李治忙道：“明空，你怎么哭了？是不是朕弄痛你了？是朕
不好…”

　　明空哀怨道：“不是的，皇上，明空被你宠幸，很舒服，但是…”李治面带
忧急，追问道：“但是什么？”明空道：“不知何时，才能长久侍奉皇上左右，
明空若能天天伺候皇上，就是死也甘愿了。”

　　李治咬了咬牙，道：“朕几次提起此事，可是那班老臣总是诸多阻拦，你也
知道，自从父皇驾崩后，我大唐国力日衰，要是再少了这些文臣武将，那…”说
到此处，李治几乎难以为继。

　　明空凄然一笑，轻声道：“皇上，明空知道你的苦衷，只要你心里有明空，
明空也就什么都不在乎了。”她起身穿上僧衣，取出一块锦帕，递与李治，便即
面向窗外，看着当空明月，一言不发。

　　那锦帕本是寻常之物，只是上面写了些字，我冷眼偷瞧，写的是一首诗：
“看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。不信比来常下泪，开箱验取石榴裙。（注1）”
字迹娟秀，笔画间牵连极重，似乎下笔之人在书写此诗的时候，心头满是相似缠
绵，在锦帕一角，还隐隐有些许泪痕。

　　李治细细品味诗中之意，忍不住潸然泪下，从背后搂住明空，赌咒发誓道：
“明空，你放心！朕这次定会说服那班老臣，很快就会来感业寺接你！”明空点
了点头，默默无语。

　　可怜李治贵为天子，却被小淫尼耍的团团转，唉，生得如此俊俏，却是个绣
花枕头，碰上这满肚花花肠子的小浪蹄子，早晚得被治的死去活来了！莫非李世
民也精于推算，早已算出自己的儿子要被人狠狠的整治，所以给他起了李治这个
名字？

　　明空帮李治穿衣梳理完毕，李治便即匆匆离去，留下明空独自一人，静守空
房，昏灯一盏，照亮满室孤寂。

　　见李治走远了，明空再也熬不住欲火，退去僧衣，躺在床上，自行分开玉腿
，纤指伸到胯下，在阴蒂上轻轻拨弄，口中更是发出若有若无的呻吟。

　　如此青春年少，玉体诱人，却要靠手淫来排遣寂寞，这是何等的凄凉？我生
平乐于助人，自然要见义勇为了！

　　现出身形，压上明空赤裸的娇躯，趁她惊慌失神之际，鸡巴刺入她胯下的嫩
穴，立刻开始大力抽送，明空的阴户早已充满淫水，抽插起来倒是满顺畅。

　　胯下忽然传来强烈快感，将纠缠子宫多时的空虚感彻底驱除，明空忍不住呻
吟出声，但随即强忍住快感，开始极力挣扎，喝问道：“好大的胆子！你是什么
人？”我冷笑一声：“应该是好大的鸡巴吧？在下李渊！”

　　李渊是大唐的开国皇帝，李世民的父亲，李治的祖父，但在无数年之前，这
位巨擎就已经陨落了，如此自称，不过是调侃明空而已。

　　明空双手乱抓，双腿乱踢，怒喝道：“放屁！李渊早被妖族围杀了！难道你
是死人还魂不成！”捉住明空的双手，按在她螓首两侧，不理会她的反抗，不停
将鸡巴捅入她的嫩穴，美美的奸淫着这位骚浪淫尼。

　　鸡巴在明空穴里快进快出，大施淫威，操的明空淫水涔涔流下，娇躯不住颤
抖，这才冷笑道：“你管老子是谁！只要有鸡巴，能操死你这骚货，就是你老公！”

　　明空本来就欲火焚身，饥渴异常，被鸡巴操了十余下，已是浪态横生，但却
强行忍住不发出呻吟，极力装出愤怒之色，怒喝：“狗贼！你敢强奸我，当今皇
上一定不会放过你！”

　　闻言，放开明空的手臂，握住她的一对丰满豪乳揉捏，淡淡道：“别说是那
昏君李治，就是李世民来了，也不敢把老子怎么样！你要是再敢口是心非，信不
信老子不强奸你了？”

　　明空双手已得自由，但却不再反抗，反手抓住床单，承受着肆意凌虐，对于
这个寂寞许久的女尼来说，什么也比不上一根鸡巴，她现在绝对不能没有男人的！

　　从乳根处攥紧，迫使嫣红的乳头挺起，再用两根食指分别拨弄左右乳头，时
轻时重，忽快忽慢，同时鸡巴埋在明空穴内，拼命抽插，明空娇躯久旱，对这等
奸淫早已望眼欲穿，尤其是不知我的身份，心生恐惧下，刺激更为强烈，立刻就
要达到高潮。

　　眼见明空便要尽情泄身，我赶紧抽出鸡巴，同时停止玩弄她的乳房，令她的
淫欲再次堵死，无法宣泄，这等操而不泄的感觉，比死更难过，明空不禁满脸哀
怨，看着我的眼神满是祈求，只盼我大发慈悲之下，会操出她的高潮。

　　我抬起明空的下巴，问道：“怎么了？为什么这么看着我？”明空沉默不语
，我促狭道：“我如果强奸了你，当今皇上不会放过我的，我还是悬崖勒马为上
，你就继续手淫好了，我要走了。”

　　我作势起身，明空急忙扑上来，拉住我的手臂，哀声道：“我不会说出去的
，你可以随便强奸我，我一晚上被弄得两次不上不下，实在受不得了，求求你…”
我冷冷道：“明明是你勾引我，怎么可以说我强奸？再说一次，你想怎么样？”

　　明空忍不住轻轻抽泣，低声道：“…不是强奸，是我勾引你，快来弄我吧。”
抬起明空的下巴，迫使她仰起头，淡淡道：“不是每个男人都会被你耍的团团转
，你记好了！”

　　明空点了点头，我立刻喝道：“说出来！点头算什么？”明空轻声道：“我
记住了！”继续逼问：“记住什么了？”明空歇斯底里道：“不是每个男人都会
被我耍的团团转，我记住了，快来操我吧！”

　　明空寄人篱下，使些手段来寻求富贵，也无可厚非，但在她的一言一行当中
，隐隐有小看天下男子的味道，对于这种自以为是的女人，自然要狠狠的践踏她
的尊严，要让她明白，男人宠她，是因为男人爱她，如果男人不爱她，她其实什
么都不是！

　　有些女人是吃硬不吃软的，你软她就硬，你对她好，她未必领情，但男人狠
下心来作践她，她反而会死心塌地，用鞭子也抽不走！明空就很有几分贱女人的
味道，被狠狠羞辱一顿之后，就变成了千依百顺的绵羊，任人淫乐！

　　轻抚明空的光头，我冷声命令：“自己分开腿，双手抓住脚踝，等老子祸害
你一顿，再用大鸡巴操烂你的骚屄，你要是敢放下腿，就别想我会再碰你！”明
空一言不发，立刻举起双腿，双手抓住脚踝，把自己折叠起来，令胯下的嫩穴彻
底暴露在我眼前，穴内的淫水兀自不停淌出，沾湿了床单。

　　握着鸡巴，用龟头在明空的两片小阴唇上缓缓滑动，引得明空一阵颤抖，娇
嫩的肌肤不由自主的泛起了鸡皮疙瘩，颤声道：“插进来吧！快点！我受不得了！”

　　我看着明空一片狼藉的胯下，淫笑道：“你的小阴唇颜色不深，合起来也严
丝合缝，倒是蛮标致，但可惜淫水太多了点，暴露了你的淫荡本性！”说着话，
手指按住她的阴蒂，明空忍不住轻哼一声，我冷笑道：搓都还没搓，你就叫，那
要是我使劲搓这浪豆豆，你还不爽死了？”

　　明空颤声道：“那里碰不得，会尿出来的！真的！”但她仍然双手紧握脚踝
，不敢有丝毫反抗，对于这种浪蹄子，就不能给她好脸色！所以，痴情的李治永
远也不可能真正征服她，只会被她捏在手心里玩。

　　我的手指轻轻搓动明空的阴蒂，命令道：“你也是身有法力之人，给我锁住
阴精和尿液，在我允许高潮前，你绝对不可以泄身，不然的话，有你好受的！”
话音一落，便开始快速搓弄阴蒂，同时停腰，把鸡巴缓缓刺入明空的嫩穴，但并
不抽插，就让怒挺的鸡巴杵在明空的嫩穴里，浸泡在淫水中。

　　可怜明空分着双腿，被肆意挑逗阴蒂，还不准高潮，手指没弄十几下，她就
喘若疲牛，浑身大汗淋漓，声嘶力竭的喊道：“…痒煞了…受不得了…实在受不
得了…要尿出来了…”我冷笑：“你试试看！不管是淫水还是尿，你要是敢泄出
一滴来，我就操的你三天下不了床！”

　　明空的性技房中术也算不错，但正所谓山外有山，淫外有淫，比起我这大魔
头就差得远了，手指稍动，就令明空娇躯痉挛，汗水顺着雪白的肌肤不停淌下，
因为强忍欲火，明空的五官都已经开始扭曲，俏尼姑变成了母夜叉！

　　之前明空跟李治缠绵时，不停找机会给李治回气的时间，那是因为她有求于
李治，如今我可不求明空什么，哪里给她喘息的机会？手指按住她的阴蒂，百般
挑逗，快速拨弄，折磨的明空娇躯不停扭动，在床上左右摇摆，宛如离水将亡的
鱼儿，在垂死挣扎着。

　　因为手指附带着雷系法力，揉搓了这一会儿，已经刺激的明空阴蒂肿大起来
，不禁更加敏感，快速拨弄数下，跟着轻掐阴蒂，令明空的堤防彻底崩溃，她虽
然拼命忍耐，但高潮仍是无可抑制的来临，子宫一阵痉挛，将大股的浓稠阴精宣
泄而出。

　　鸡巴一直堵在明空子宫口，此刻以逸待劳，将明空泄出的阴精尽数吸走，跟
着手指再搓阴蒂，加大刺激，逼迫她泄出更多阴精，同时喝道：“好个淫尼！没
有我的命令，竟敢随便高潮！我说话算数，定要操的你三天下不了床！”

　　不理会明空的哀求，随手取出一件以前抢来的绳索法宝，将明空的双手反绑
在床头，跟着压上她的娇躯，开始大力抽送！进攻时，龟头挤开穴肉，勇往直前
，撤退时，龟棱刮着穴肉，倒打一耙！操的明空泪水涟涟，淫水潺潺，狂呼呻吟
，几欲疯癫！

　　没操三五十下，明空已然抵受不住，四肢不停抽搐，檀口发出一声惊天浪叫
，将阴精再次泄出，鸡巴一抖，照单全收，跟着继续施虐，拼命抽插，竭力榨取
明空体内的精华。

　　双手攥住明空的丰满豪乳，大力捏的她奶头挺起，跟着用嘴轮流含住两粒奶
头重重吮吸，腰身更是不住耸动，令鸡巴在明空的嫩穴内不停开凿，宛如钻孔挖
矿般的抽取阴精。

　　明空乃是久旷之身，此时终于尝到男人的鸡巴，几乎爽的精神错乱，但她也
知道阴精泄尽，就会油尽灯枯而死，不禁苦苦哀求：“…饶了我…再泄下去…我
会死…”

　　放缓抽插，问道：“不守清规的淫尼，你泄了多少次了？”明空颤声道：
“…不知道…没空数…也…也数不过来…”我冷笑道：“老子替你数着，你的骚
穴泄了七次了！只要你再泄七次，老子就饶了你！”

　　明空吓了一跳，哀求道：“…不行…我受不了…饶了我吧…我给你…给你做
牛…做马…”捏住明空的奶头，缓缓扯起，笑道：“也不用做牛做马，你给老子
做性奴就好了！”明空立刻道：“…好…我做…做你的性奴…放过我…”

　　捏着奶头继续捻弄，我道：“你被我吸了这么多精元，就算现在放过你，你
也法力大损了，怎么办？”明空何等心机，立刻道：“求主人把阳精赐下，奴儿
自然可以恢复法力。”

　　见这淫尼如此驯顺，我就不禁颇为满意，俯身含住她的一粒奶头，重重咬了
一下，令她痛极惨叫，才命令道：“你那招玉女坐莲练得颇为到家，如今就让老
子试试看，一炷香之内，老子只守不攻，你要是不能榨出老子的精液，你就等着
再泄七次吧！”

　　解开绳索，然后仰躺在床，任由明空施展淫功，明空不敢浪费时间，立刻分
腿蹲裆，把鸡巴吃进穴内，跟着开始时快时慢的耸动腰身，同时穴肉箍紧，竭力
伺候着侵入体内的鸡巴。

　　她的淫功纵然精妙，但也很难在一炷香内榨出精液，苦苦哀求道：“…主人
…不行了…来不及了…饶了奴儿吧…”我故意道：“我喜欢看女人揉自己的奶子！”
明空的双手立刻抚上自己的酥乳，大力揉捏，轻扯奶头，做出种种淫靡不堪的模
样，极力挑逗着雄性的快感。

　　见到明空这副浪态，我知道已经令她彻底雌伏了，便不再压制自身情欲，任
由快感裹着精液肆意奔涌，喝道：“老子要射了，你那骚屄给老子夹紧，要是敢
浪费一滴精液，老子就活活奸死你！”

　　受此威胁，明空娇躯不禁微微一颤，使出吃奶得劲儿，极力将嫩穴夹紧，我
冷笑一声，将龟头硬捅进明空的子宫口，马眼一开，将大股精液喷在她的子宫壁
上，真阳灌体，滚烫异常，明空再也抵受不住这剧烈快感，两眼翻白的昏死过去
，但出于求生的本能，她的身体仍将阳精不断吸收，融入自身真元，完成双修之
道。

　　看着这位剧烈泄身后昏死过去的的女尼，我不禁微微纳罕，在她的体内，居
然也有一道氤氲紫气！

　　氤氲紫气便是帝皇之气，也就是说，这位女尼竟有君临天下的资格！虽然仅
仅只是有个资格，未必真能黄袍加身，但也是非同小可，至少分疆裂土，雄霸一
方是绝无问题的！

　　而且身怀氤氲紫气之人，若是修习帝王权术，则事半而功倍！

　　但以往都是男子身怀氤氲紫气，从未听说过女子有真龙之体，不过早在千余
年前，我已算出世间气运流转，将有牝鸡司晨，所以才立乱淫一教，招纳女子为
教众，如今出了明空这等怪胎，倒也不足为奇。

　　这等天赋异禀的女子颇有利用价值，若是能招揽到麾下，将来必是一大助力！

　　曙光驱散长夜，明空也睡足醒来，看我守在床前，不禁微微害怕，低声道：
“你究竟是什么人？”我淡淡道：“本座是乱淫教的教主。”明空吃了一惊，脱
口而出道：“你是叶凌玄！”

　　我看着她，并不开口，明空涨得满脸通红，嚅嚅道：“不是…我…贫尼不该
擅呼您的大名，罪该万死！请教主恕罪！”我站起身，走到床边，明空心底发虚
，扯过被子遮掩娇躯，低着头不敢说话。

　　我淡淡道：“你怕什么？本座要是真想杀你，你还能活到现在？”明空闻言
，立刻抬起头，喜道：“多谢教主不杀之恩！不知··不知教主有何吩咐？”伸手
抬起明空的下巴，缓缓道：“本座看你也是可造之材，有心抬举你，你可愿意加
入我乱淫教？”

　　明空喜极而泣，急忙道：“贫尼自然愿意！教主有所不知，贫尼一向寄人篱
下，受尽苦楚，若得教主栽培，必定死心塌地追随教主！”

　　我点了点头，道：“很好！但本座要跟你说清楚，我乱淫教无规无钜，以强
者为尊，日后你若是胜过我，自然便是新的教主，就算你赢不了我，只要你能逃
脱我的追杀，那也可以随时叛教，明白吗？”明空急忙摇头，满脸惊慌，连道
“不敢”。

　　我继续说道：“你入教之后，就是我的徒众，自然要听我的号令…”我话未
说完，明空忽然掀开被子，赤裸的娇躯贴了上来，嗲声道：“教主，贫尼昨夜已
经答应做您的性奴，入教之后，自然也是如此，您的任何命令，贫尼都会尽心竭
力的完成！”

　　伸手握住明空的丰乳，慢慢揉捏，引得明空微微颤抖，缓缓道：“你这淫尼
倒是很识趣，很合本座的胃口！先说说看，你是怎么认识大唐天子的？”她是个
聪明人，自然明白撒谎是没用的，立刻把她的和李治的渊源和盘托出，没有丝毫
隐瞒。

　　这明空俗家姓武，在李世民执政期间入宫，所以她其实是李治的庶母，李世
民诈死闭关后，她便随其他无后的妃嫔一起在感业寺出家，法号明空，为了摆脱
这种孤寂的生活，她才千方百计的勾搭上李治，以期跳出苦海。

　　我看着明空，缓缓道：“你知不知道李世民为何突然身死？”明空轻叹一声
，道：“先皇在世之时，我也并不怎么受宠，所以不知道他为何会突然驾崩，不
过，御医一口咬定是旧疾复发，而朝野里却有种种传言，其中流传最广的一种说
法，似乎是中毒而死！”

　　我摇了摇头：“你错了！李世民没死，他是躲起来闭关了！”明空大吃一惊
，立刻问道：“什么？堂堂一国之君，为什么要诈死？”我正色道：“一开始，
本座也不知道他为什么要这么做，但现在本座已经知道了！”

　　明空好奇道：“他这么做，为了什么？”我抬起手，指着明空：“为了你！”

　　明空彻底愣住，喃喃道：“为了我？”我点点头，道：“李治的功力尚浅，
和你同房之后，没察觉你体内的异状，但李世民已经修到天人合一的境界，所以
他能发现你体内的氤氲紫气！”

　　一连受到数次震撼，明空似乎已经有些麻木了，不再显露出丝毫惊慌，反而
神色如常，缓缓道：“这么说，我竟有帝皇之命了？李世民为什么不直接杀了我？”
我轻笑一声，道：“你的气运极其悠长，他杀了你，只怕大唐会立刻灭国，他自
己也得受极大反噬，这种损人不利己的事，他怎么肯干？”

　　明空半信半疑道：“那他躲了起来，肯定是要用阴谋来针对我了？”我点了
点头，并不开口，她是聪明人，自然能分辨真假！

　　思索片刻后，明空不禁汗流浃背，颤声道：“我早就觉得奇怪，我入宫之时
，他本来很宠我，但我侍寝之后…他那么强的法力，怎么可能轻易死去…原来…”
我轻声道：“此刻，他一定在修炼秘术，准备抽取你的氤氲紫气，而你身在大唐
，是逃不出他的魔爪的！”

　　明空手足并用的扒在我身上，抽泣道：“教主，求你救我一命，我就是做牛
做马，也一定会报答你！”

　　竭力把这缠人的女尼甩下来，冷冷道：“实话告诉你，李世民觊觎你的氤氲
紫气，固然不怀好意，但本座也是别有用心，将来绝对会利用你，你将成为本座
的傀儡和性奴，你要想清楚！本座是真小人，而非伪君子，将这厉害关系与你说
清楚，你同意了，本座再救，不同意的话，也由得你！”

　　明空淡淡一笑：“当傀儡和性奴总比送命强，何况…给男人当性奴…也没什
么大不了的！”看她这淫浪模样，似乎真的是没有男人就活不了！

　　注1：出自唐代武则天的《如意娘》

《逆天销魂》23（原名：修真淫奴妻）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发龙坛书网，转载请注明『水龙吟』原创，小弟ＱＱ：１３０１４７９８
７８，书群号：２００８１１４１２，喜欢的朋友可以加一下。

　　本故事纯属虚构，文中所涉及的一切内容，跟现实中的人、事、物完全没有
关系，如有雷同，纯属巧合！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二十三章　　

　　谈拢之后，我便随明空返回感业寺，悄悄潜伏起来，暗中传授明空道法，并
赐予丹药，助她修炼无上大道，她也知道这是防身立命的根本，自然学的一丝不
苟。

　　传完道法之后，任由明空自行领悟，我静坐一旁调理真元，西边天空忽然飞
来一朵莲花，我急忙一招手，莲花便落入掌心，一打手诀，花瓣缓缓绽放，花蕊
上写着一行小字：“已平安抵达，万勿牵挂！君所寻之人，必定时时留意！”落
款是“知名不具”四个字。

　　如果紫涵身处灵山的话，如来一定能找到她，希望她们都能平安无事才好。

　　明空看到我收取莲花，知道这是飞剑传书一类的法术，忍不住酸溜溜的道：
“教主好艳福，这是哪位美人的情书飞笺啊？倒比鸿雁传书还快些。”伸手轻捏
明空的鼻子，笑道：“写这书信的女子，也是个淫尼！”

　　明空“呸”了一声：“不说就不说，教主何必骗人？拿着情书来调侃奴儿，
好不正经！”

　　我说的是真话，她却以为是玩笑，不过世间之事，大抵如此，你说真话，别
人未必肯信，只因假话往往比较动听，世人皆爱其甜美，反而将真话视作虚妄了。

　　转眼一个月过去，那李治忙于朝政，并没有再来感业寺，但明空一心修道，
不再把这位皇上视为救命稻草，倒是毫不在意，我就更乐得清静了。

　　不过，明空在修炼帝王权术时进步极快，而修炼其他法术，则进步平平，如
此专精一技的修炼下去，她将来的成就绝对有限，但她资质平庸，如果兼修儒门
、兵家的神通，又最起码要修炼个七八百年，才能有所成就，我哪有如此多的时
间耗下去？不一定什么时候，那两个榆木疙瘩就会催我上路，所以必须要另想他
法。

　　要是把明空炼化成法宝，倒是可以快速提升她的实力，但那是揠苗助长的笨
办法，当初我急于渡劫，才对郝童和姜甜儿施展此法，以求速成，可明空身怀氤
氲紫气，乃是奇货可居，时间也相对充裕，怎能急功近利、暴殄天物？必然要想
个细水长流的妥善法门。

　　一日，明空修炼已毕，我开口道：“你的筋脉过于纤细，炼化元气的速度太
慢，如此下去，你很难有所建树。”明空急忙道：“教主，明空一定努力，绝不
辜负教主的期望！”

　　我摇了摇头：“本座知道你很刻苦，但你的天资确实非常一般，若非身怀氤
氲紫气，恐怕你连帝王权术都练不好。”明空低下头，显得颇为难过，我继续道
：“但本座有一门易筋洗髓的秘术，可以逆天改命，再造肌体，但施术之时却痛
苦异常，不知你…”

　　听到此处，明空眼中恢复神采，立刻道：“只要能练成上乘道法，明空什么
苦都能吃！”

　　我正色道：“你太小看这秘术了，这秘术名为“天罡洗髓灌体神通”，要用
法针刺入你周身穴道，强行拓宽经脉，施术时一针比一针痛，最后数针更是痛得
无法形容，绝非人力所能忍耐！曾有无数强者想用这个方法来提升资质，但仅仅
只有两人能忍完三十六针，所以你要想清楚！”

　　明空咬牙道：“教主，我想得很清楚，唯有实力变强才能保住性命，痛苦不
算什么！”我点了点头，带着明空进入静室，以防惨叫声被人听到，然后命明空
褪去僧衣，以方便下针施术。

　　明空一丝不挂的立于静室，娇躯纤毫毕露的呈现于眼前。雪颈纤细，丰乳浑
圆，柳腰柔韧，玉腿修长，胯下芳草也修剪得整整齐齐，倒是颇为诱人，但这一
个多月来，我已经尽情享用过这淫尼的身体了，所以此刻倒是不怎么性急。

　　随手取出一件锁链法宝，锁住明空的四肢，将明空大字型吊起，缓缓道：
“尽量忍耐，别让自己昏过去，痛苦也是修炼道心的法门，如果昏过去，这门秘
法的功效也就大打折扣了！”

　　很久之前，我曾帮一名弟子提升资质，当时也是施展此秘术，可那名弟子仅
仅忍到第十针，就支持不住了，所以剩下的二十六针都是在他昏迷的状态下进行
，结果每针只有三成功效，据古籍记载，能在清醒的状态下忍完三十六针的，仅
有两人而已，不知道明空能忍多少针？

　　明空强忍着紧张，点了点头，我取出一套戮魂针，随手拈着一根，刺入明空
两乳间的膻中穴，法力顺着针尖注入明空体内，开始强行拓宽经脉。

　　无可言喻的剧痛自经脉内迸发，明空猛然仰起头，发出凄厉的惨叫，丰满的
双乳甩来甩去，乳肉相互拍击，发出“啪啪”声，娇躯本能的想蜷缩起来，却因
受制于锁链，丝毫反抗不得，四肢立刻将锁链扯得笔直，节节铁链相互摩擦，发
出令人牙酸的“轧轧”声响，可见明空被剧痛压榨出多少力气！

　　第二针刺入明空的大椎穴，剧痛袭来，汗水瞬间遍布明空的娇躯，宛如涂了
一层油脂，令肌肤闪闪发亮，拜剧痛所赐，明空的体温快速上升，将汗水不停蒸
发掉，令静室中弥漫着女子的体香汗味，而明空的惨叫依旧在持续着，撕心裂肺
，耳不忍闻……

　　继任脉、督脉之后，第三针、第四针分别刺入冲脉、带脉的要穴，明空的惨
叫声已经变得嘶哑，被吊起的双手不停抽搐，五官也已经扭曲，泪水更是不停的
淌出，顺着面颊向下流，乳头和阴蒂也在剧痛的刺激下挺起，原本粉嫩的颜色也
因充血而变得嫣红异常，显得分外娇艳。

　　长痛不如短痛，一次取出六枚戮魂针，刺入明空的肩贞、章门、涌泉，此时
明空已经叫不出声，胯下更是失禁的流出尿液，沾湿了整片雪臀和两条玉腿，原
本整齐的阴毛，也黏成了一缕一缕，静室之中，雌性的气息更加浓郁！

　　流汗和失禁都是身体自我保护的手段，所以在施术前，我让明空喝了大量的
水，否则体液流无可流，便会大损真元了。

　　再刺数针，明空的眼神已经开始涣散，我知道她快要支持不住了，一咬牙取
出十二根戮魂针，附上真元法力，同时刺入明空周身的穴道，明空的体力已经快
消耗殆尽，受此重创，只轻轻一阵颤抖，便不再动弹，宛如房事过度，毫无节制
的将死妇人。

　　刺到第三十四针，明空两眼翻白，终于支持不住的昏了过去，我轻叹一声，
知道她已经忍到极限了，终究还是没撑过去，最后这两针就只有三成功效了，如
此一来，她的经脉虽然拓宽了不少，但修炼起来，也仅有之前四倍的速度而已，
若是能忍完三十六针，便能有七倍的修炼速度了。

　　施针完毕，解除锁链束缚，跟着救醒明空，又凝聚水元力帮她洗净娇躯，她
宛如大病了一场，娇躯烂泥似的爬不起来，急忙取出固本培元的丹药，喂她服下
，足足过了一个时辰，她才恢复体力。

　　我淡淡道：“你的经脉已经拓宽，而且本座还帮你打通了全身的经脉，以后
能修到何种境界，就看你自己的了！”明空赤身裸体的跪伏于地，颤声道：“教
主对明空有再造之恩，明空永世不忘大德！”

　　我点了点头，不再开口，明空极为乖觉，跪行两步，伏到胯间，自觉自愿的
捧着鸡巴揉搓，待鸡巴稍稍变硬之后，便开始伸出香舌舔吮，这淫尼的口技倒是
不错，时而吮吸龟头，时而吞吐卵蛋，双手更是握住棒身不住套弄，过不多时便
有了射精的冲动。

　　轻抚明空的光头，看着她卖力的口交，我心中不禁微微叹息，毕生所见众女
之中，论资质、论天赋，最佳的就是小乞丐，此刻明空炼化元气的速度纵然提升
数倍，却仍比那小乞丐逊了半筹，真是人比人气死人啊！

　　想起那稚嫩娇艳如花蕊的小乞丐，我不禁有些感慨，不知她此刻身在何方？
过的是否快乐？分别近两年，她是否还记得我？会不会偶尔想起我？离了我的怀
抱，她是否还能睡得香甜？

　　心情有些低落，不想再压抑情欲，任由精液从龟头喷出，猛烈灌入明空的咽
喉，看着她将精液慢慢咽下，才开口道：“你想活下去，并活得自在，就要不停
的提升实力，并解决你所有的敌人！李世民已经盯上你了，本座会想办法替你拖
延一段时间，之后就靠你自己了！所以在这段时间里，你必须潜心苦练本座传授
给你的道法，如果机会来临时，你却把握不住，本座绝不会再帮你！”

　　明空立刻道：“教主放心，明空谨记于心，绝不敢忘！但不知教主有何打算？”
我淡淡道：“既然李世民想抽取你的氤氲紫气，本座就以其人之道，还治其人之
身，助你夺取他儿子的氤氲紫气！当务之急，是探出李世民的底！”

　　明空急忙道：“教主，李世民的神通非同小可，教主可千万要小心啊！”说
话之时，她满脸关切之色，我淡淡道：“在本座面前，你不需要玩弄权术，而且
，你也骗不了本座，还是省点力气的好！”

　　马屁拍到马腿上，明空不禁微露尴尬之色，但她心机深沉，跟着咬牙道：
“不错！我是不在意教主的安危，但教主若是有事，明空也必死无疑，所以教主
还是小心为上！”

　　这话虽然不入耳，但贵在真心实意，我不禁大喜，扯过明空，强吻一记，才
道：“不错！老子就喜欢听真话，你这淫尼给老子听清楚，在老子面前，要是再
有虚情假意，不尽不实之言，老子操死你！”说完，在明空白嫩嫩的大屁股上狠
拧一记，明空连连抚臀呼痛不已。

　　我默默推算天机，将此事的机缘和阻碍盘算清楚，虽说我暗敌明，应该不会
出什么意外，但谋事在人，成事在天，一件事情的成败，不仅需要辛苦谋划，有
时候还得看运气好不好，不过，至不济也可全身而退，不会有何凶险闪失。

　　李世民的确切方位，我并不知道，但我知道他只有在长安附近闭关，才可暗
中掌控局面，所以他的藏身之处其实并不难找，可这位人族巨擎得享大名，自然
不是易于之辈，此番跟他交手，还是小心为上！

　　悄悄驾遁光搜遍长安附近的险要之地后，基本上可以断定李世民隐藏在昭陵！
我双脚刚踏上昭陵地皮，就察觉到若有若无的皇者气息，立刻用遁法分开土木，
潜伏进去。

　　昭陵乃是仿照长安的格局而建，陵内的都市街道、亭台楼阁一应俱全，但却
没有丝毫亮光，更不用说人声犬吠了，四周皆是一片阴暗，在万籁俱静中，一切
建筑都显得阴森恐怖，这陵墓诡异万分，竟似不在幽冥酆都之下！

　　小心翼翼的躲避着重重禁制，遁着那一缕隐晦的气息，渐渐逼近李世民的藏
身之所，过不多时，终于接近梓宫，而皇气的源头正在此处！

　　映入眼帘的，是一副巨大的棺椁，长九丈五尺，阔八丈四尺，高一丈六尺，
乃是由整块寒玉雕成，就算是凡人的尸首殓进去，也可历千年万载而不朽，所以
这件宝物的价值无可估量，倒也勉强配得上李世民的身份。

　　李世民根本没死，所以他也没在棺椁里躺着，而是盘膝坐在那棺椁上打坐，
似乎修炼运功到了紧要关头！我冷眼偷瞧，这位人族大能身形高大，身穿九龙天
圣袍，倒也气宇轩昂，面如冠玉，浓眉如剑，神情不怒自威，一望而知是发号施
令的霸者，虽是闭目行功，但那份君临天下的气概却是一览无遗！

　　背后偷袭，乃是小人行径！我乃一教之主，自然以诚信为本！所以在偷袭之
后，我喊了一声：“看招”！但很可惜，这位人皇浪费了我的善举，结结实实挨
了一掌！唉，不听人言，早晚是要吃亏的！

　　不过，他中掌在前，我提醒在后，所以这事儿似乎也不能怪他，但李世民明
明知道明空的气运极其悠长，却仍然处心积虑图谋她的氤氲紫气，如此逆天强为
，自然令他自身的气运降到谷底，此刻上天假手于我，给他一些教训，也就不足
为奇了。

　　因为我一直竭力遮蔽自身气息，所以这一掌仅有五成的功力，但李世民全无
提防，当场被击出数丈，喷出两口鲜血！

　　李世民也是绝世强者，虽然在偷袭下受伤不轻，但立刻便稳住心神，瞬间便
已看清局势，知道不利已极，马上夺路而逃！

　　趁他病要他命，乃是颠扑不破的至理，我自然立刻追了下去，但不知李世民
扳动了什么机关，无数毒箭迎面射来，将我阻了片刻，李世民趁机逃出老远。

　　机关只能建功于顷刻，袍袖一挥，将毒箭尽数震开，长啸一声，再次追杀起
这位人皇，他受伤之后，功力受损，因此行动略微迟缓，但高手相争，胜负相差
亦只一线，在他逃出昭陵前，我便将他再次截下！

　　人岂有甘心就死的？李世民一边负隅顽抗，一边沉声怒喝：“阁下究竟是谁？
为何下此毒手？”我连下杀手，口中却淡淡道：“你逆天而为，死有余辜，人人
得而诛之！”

　　李世民身为天人合一境的高手，神通自然是极为了得，但他重伤之后，一身
道法大打折扣，因此硬拼数招之后，他又喷出一口鲜血，渐渐抵挡不住，他自知
败落之后，下场定然凄惨无比，于是红起了眼睛，逆运真元准备自爆，竟想和我
同归于尽！

　　就在这千钧一发之际，一道身影从昭陵外飞来，手持一件古鼎法宝，硬挡我
一记杀手，将李世民救下，李世民知道来了援兵，不禁大喜过望，哪里还舍得自
爆，急忙跟来人并肩而立，以求自保。

　　李世民的援兵既到，我已经很难再斩杀他了，立刻收招回守，喝问道：“不
知是哪位朋友降临，为何坏本座的大事？”

　　来人一身道士装扮，约莫二十七八岁，面容俊秀，神采飞扬，宛如玉树临风
般的立于面前，说不尽的风流潇洒，道不完的雄姿英发！

　　那道士听我发问，轻笑一声道：“贫道叶凌玄！”我淡淡道：“乱淫教主？
听说你整日东游西逛，依红偎翠，在那温柔乡里享乐，是自在闲人，今日为何要
管本座的闲事？”

　　叶凌玄轻笑一声：“贫道一向随心所欲、无拘无束，所谓路不平，铲一铲，
事不平，管一管！今日兴致高，就想出来救个人，积些善缘。”

　　我淡淡道：“乱淫教主，本座奉劝你一句话，是非只为多开口，烦恼皆因强
出头！你现在离去，本座可以当什么事情都没发生过，要是你一意孤行，必然死
无葬身之地！”

　　叶凌玄尚未开口，李世民已经抢着道：“叶道友，你见到这魔头暗算我，就
算此刻离去，这魔头也一定会杀人灭口，唯有咱们俩联手，才可保全性命！”叶
凌玄沉声道：“不错！开弓没有回头箭，今日我和唐皇陛下同仇敌忾，阁下功力
虽高，却未必能取胜，还是及早收手为好！”

　　我冷笑一声：“不识抬举！今后你乱淫教的教众出来行走，可不要被本座碰
上！”李世民抢着道：“叶道友放心，我大唐王朝和乱淫教从此结盟，互为援手
，等我伤愈之后，咱们再八拜为交，在这周天六道内，绝不怕任何强敌，这魔头
也不在话下！”

　　我冷笑道：“手下败将，安敢言勇！”李世民勃然大怒道：“奸贼！你若不
是忽施偷袭，岂能赢得了我一招半式？”

　　我淡淡道：“狗皇帝，今天算你运气好，有这多管闲事的牛鼻子救你，下一
回，本座倒要看看你怎么逃出生天！还有你，叶凌玄，李世民重伤有你来救，等
你重伤的时候，本座也想看看谁来救你！青山不改，绿水长流！咱们走着瞧！”
话音一落，纵遁光离去。

　　李世民的气运虽低，但衰而不竭，我若是强行击杀他，反而会令自身的气运
降低，到时候只怕就有人要给我送终了。

　　况且百足之虫，死而不僵，李世民虽然一时疏忽，受了暗算，但他贵为人皇
，必然另有后招，最不济也可拼命自爆，那时就成了杀敌一千，自伤八百的局面
，如此损人不利己，傻子才会干呢！

　　利用阳化身救他一命，让他欠一个天大的人情，岂不是更上算？何况，此刻
他身受重伤，再也不能左右朝局，明空便大有可为了！留下他的残命，还可牵制
各方势力，何乐而不为？

　　本尊返回感业寺，暗中护持明空不提，阳化身却留下来跟李世明周旋，以谋
取最大的利益。

　　李世民被暗算一次之后，已成了惊弓之鸟，他怕敌人杀一个回马枪，坚持要
另觅潜藏之地，我自然没有异议，他身为大唐君主，对大唐的情况了如指掌，领
着我来到数百里外的一处秘窟，这才惊魂稍定。

　　李世民受伤之后，仍约我同行，倒不是因为我救他一命，他就信任我了，而
是因为他没有别的办法，既怕敌人去而复返，那时他不免孤掌难鸣，又担心我的
来意不善，想查明我来大唐的目的，毕竟各大势力都知道，叶凌玄无宝不到，无
女不欢，总不会无缘无故来到大唐闲逛。

　　李世民封闭洞门，先服下数粒丹药抑制伤势，这才轻叹道：“叶道友啊，多
亏你及时出手，才救了我一命啊！”我淡淡一笑：“救人一命，胜造七级浮屠！
那魔头施毒手暗算陛下，贫道自然是义不容辞了！”

　　李世民忙道：“叶道友，你救我一命，还叫什么陛下？真是让我万分惭愧啊！
咱们千万别这么客气。”我稽首道：“既是如此，贫道就恭敬不如从命了！”

　　李世民道：“正该如此！叶道友，你可知道那魔头是什么来历？我隐居的昭
陵，虽不能说是龙潭虎穴，但也是机关重重，禁制无数，可在那魔头眼中，竟似
乎是平坦大道，来去自如！在当今世上，有此本领的强者屈指可数，可我偏偏想
不起他是哪一号人物！”

　　我故意沉吟片刻，才道：“这魔头的法力深不可测，手段更是狠辣无比，而
且刻意隐藏了道术路数，我虽跟他交手三招，却看不出他的来历，不过··”

　　李世民立刻追问道：“不过什么？”我缓缓道：“那魔头掌法凌厉，我只能
用四象鼎挡其锋芒，隐隐察觉他的掌力之中，似乎有雷系元力流转！”李世民一
拍大腿，喝道：“那就错不了了！”

　　我不动声色，轻声道：“莫非李兄想起这魔头的来历了？”李世民恨恨的道
：“他一开始暗算偷袭，我淬不及防下，被他打了一掌，那一掌中蓄满了火元力
，瞬间便破去我的护身法力，焚伤了我的奇经八脉，哼哼，这手段挺高明啊！”

　　我动容道：“精通火系法术的强者不少，但能将火系法术练到如此地步的，
却寥寥无几，天庭火部掌旗使算一个，地府平等王也算一个，天界烈阳神皇也有
这个实力，不过他已经陨落了，剩下的，就只有洪荒妖族的凤凰了，听说南方炼
狱谷中，新出了一只凤凰···”

　　李世民打断我的话，冷笑道：“烈阳神皇已经死了，那凤凰才出生没几年，
哪有这等功力？这魔头处心积虑的使出火系神通，就是要隐藏自己的真面目！我
若是侥幸没死，自然会以为是火掌旗下的毒手，或者是平等王施的暗算，而我若
是死了，其他强者查看我的尸身，一定也会如此猜想，那真凶就可以逍遥法外了！”

　　我微微吃惊，道：“这魔头明明精擅雷系法术，却用火系法术来掩人耳目！
未虑胜，先虑败！好深的心机！好毒的手段！”李世民面色阴沉，缓缓道：“叶
道友，你应该知道他是谁了吧？”

　　我伸手指了指天，李世民点了点头，道：“不错！也只有他才有这等本事！”
我疑惑道：“他身为天庭掌旗使，为何要做这种偷袭的事？又干嘛要嫁祸火掌旗
和平等王？”李世民冷笑道：“他老谋深算，自以为天下第一，谁知道他又想搞
什么阴谋？不过，既然让我知道真相，事情决不能就这般算完！将来··哼哼！”

　　雷掌旗是精于推算的绝顶高手，我和李世民都尽量不提起他的名字，以免他
有所感应，连我想嫁祸他，都得事先用元始经遮蔽天机，以防他发现端倪。李世
民算不出前因后果，更深以为是雷掌旗下的毒手，再加上我从旁推波助澜，用不
了多久，这两大巨擎之间便会有一场恶斗！

　　但此事不可操之过急，我以退为进，正色道：“李兄，在事情弄清楚之前，
还是不要妄下定论！这位掌旗使法力既高，又精于推算，绝不是好惹的！贫道也
吃过他的大亏，至今还没讨回血债，不也一样要隐忍？何况事情尚未水落石出，
还是要从长计议！”想起惨遭毒手的童儿，我的心不禁微微一痛，黯然神伤。

　　李世民道：“叶道友，事情已经十分清楚了，我绝没有弄错！你是不知道啊
，他虽然贵为掌旗使，麾下高手如云，但一直有一块心病，我就是因为知道他的
秘密，他才会来暗算我！你跟他结仇之事，我也有所耳闻，你知不知道，他为什
么要杀你座下的教众啊？”

　　闻言，我不禁微微一愣，原本只是想嫁祸一下雷掌旗，所以才故布疑阵的迷
惑李世民，但没想到大唐皇帝和雷部掌旗使之间还有这等渊源，这倒是误打误撞
了！

　　况且，我跟雷掌旗原本无冤无仇，在我脱劫之时，他却忽施暗算，击杀了郝
妙、郝童等人，我始终想不明白原因，雷掌旗当时说是为了帮紫涵脱去劫数，我
虽然不信，但也想不出其他的原因，便只能归结到雷掌旗和紫涵之间有渊源，但
现在听李世民这么一说，这件事似乎另有隐情！

　　我立刻问道：“他为什么要这么做？”李世民不答，反问道：“被击杀的几
个女子当中，是不是有两个狐妖？”我点了点头，道：“不错！”

　　李世民轻叹一声，道：“叶道友，这其中关联着一件大事，涉及天庭、灵山
、洪荒和世俗四大势力，我本来不想泄露这个秘密，但他既然不仁，那也怪不得
我不义！他既然怕这秘密泄露，我就偏偏要说出来！”

　　在秘密泄露前，将知情人杀掉，往往被称之为“杀人灭口”！但如果一件秘
密已经被公开了，再杀掉参与秘密的人，就会被称之为“欲盖弥彰”了。

　　李世民误以为雷掌旗要杀人灭口，自然要将这秘密抢先说出，那时雷掌旗再
杀他也没用了，他保命的机会就会大很多，这个想法倒是不错，可惜李世民一开
始就被引入歧途了，之后不论如何应对，都只能在错路上越走越远！

　　我知道李世民会自己讲下去，所以并不开口，只是静静地等着，过了片刻，
李世民道：“你听没听说过‘妲己’这个名字？”闻言，我脑中如电光石火一般
的一闪，暗暗呐喊道：“原来如此！原来如此！从一开始，雷掌旗的目的就是童
儿和郝妙，至于相助紫涵的话，只是掩人耳目而已！”

　　我不动声色，缓缓点了点头，李世民道：“九尾狐王妲己本是洪荒妖王之一
，曾经率领妖族强者相助大商王朝的纣王，跟大周王朝以及灵山、天庭为敌，一
场恶战之后，他们兵败了，纣王自焚而死，妲己却被灵山、天庭以及我们世俗的
大能联手镇压了！”顿了一顿，李世民又道：“而妲己被镇压的地方，就是长安！”

　　我大吃一惊，脱口而出道：“什么？就在你们大唐的皇城帝都？”李世民点
了点头，我不禁默默无语，暗暗道：“童儿，你听到了吗？你们的圣祖就在长安！
放心吧！我很快就会助你们的圣祖脱困，了却你未完的遗愿！”

　　思索片刻，我又觉得有些不对，立刻道：“李兄，我有一事不明，还需你指
点。”李世民双手乱摇，道：“叶道友，咱们兄弟之间，千万别如此客气。”

　　我点了点头，道：“狐族可是洪荒的大族，虽然少了妲己坐镇，已经颇为没
落，但狐族子民数量众多，他为何单单要杀我教下这两个狐女？那么多狐族子民
流离失所，漂泊天下，怎么不见他一一屠戮？”

　　李世民道：“虽然所有的狐族子民都在寻找妲己，但妲己被镇压的地方极为
隐秘，而且封锁妲己的禁制非同小可，一般的狐族子民怎么可能救其脱困？这周
天六道内，虽然高手不少，但有谁会为了一个囚徒，去得罪他和真慧菩萨？也只
有叶老弟你，修成天人合一境，又跟众菩萨有仇，或许会管这档子闲事，他杀不
了你，自然要杀那两个狐女灭口了。”

　　我沉思片刻，道：“他为何这么害怕妲己？”李世民苦笑道：“妲己也精于
推算，在众多巨擎当中，是唯一能和他匹敌的对手，他历尽千辛万苦才制住妲己
，自然想让妲己永世不得翻身了！”

　　我却更加好奇：“那他又为何不将妲己斩杀？既然能镇压，也应该能斩杀才
对？”话一出口，我便觉得不对，当初我被六菩萨镇压，不也有办法保命？这妲
己既然能在推算之道上媲美雷掌旗，自然也是有所依仗了。

　　李世民自然知道我曾被镇压的事，但他可没蠢到用此事举例，缓缓道：“他
不是不想，而是杀不了！当年那一战…唉，太残酷了，太惨烈了…”这位人族大
能在被偷袭之后，几乎当场陨落，那时他没有丝毫惧怕，但此刻沉浸在回忆里，
居然微微露出恐惧之色！

　　虽然我没有亲身经历那一战，但看着李世民惊恐的表情，听着他微微发颤的
声音，已不难猜想那一战的惨烈！

　　李世民喃喃道：“天庭、灵山、洪荒、世俗这四大势力正面起了冲突，而天
界、血狱、地府、圣境这四大势力在暗中推波助澜！那时周天之内遍布血雨腥风
，真的是惨不忍睹啊！连天人合一境的巨擎都一个接着一个的陨落，我父皇也被
妖族…强者死了白死，弱者的命就更不是命了！”

　　李世民沉浸在回忆里，过了半晌，才道：“不好意思，叶贤弟，我刚才有些
失态，你别见怪。”我摇了摇头，示意无妨。

　　李世民道：“当时妲己算出败局已定，便运起“妖皇吞天大法”，硬生生吞
掉了天庭、灵山和世俗的几条顶级灵脉，强行把自己催化成不死不灭之身，让众
巨擎无法斩杀她，她反而趁机击杀了数位围攻她的大能，但终究是寡不敌众，被
镇压在长安了。”

　　我大吃一惊，立刻道：“居然强行吞噬灵脉，好大的手笔！这可是双刃剑啊
，纵然当时成了不死不灭之身，但等到灵脉开始反噬，可就后患无穷了！一个不
慎，就是魂飞魄散的下场！但这也不失为保命伤敌的绝招！妙啊！这位狐王对自
己也这般狠，就不难想象她对敌是如何狠法了！好手段！难怪能令这么多高手谈
之变色！”

　　李世民点了点头，虽然彼此有血海深仇，但他也颇为佩服妲己的勇烈！真正
宁折不弯的强者，不仅可以赢得战友的尊重，更可以赢得敌人的尊重！妲己明知
必败，却仍然竭尽所能的去战斗，正如我们每个人都会遇上无法抗拒的事，但无
能为力并不代表我们认同！

　　又闲聊了几句，李世民不着痕迹的问道：“叶道友，今日若非你来得及时，
恐怕我就死无葬身之地了。不过，叶道友既然来到大唐，怎么不通知犬子一声，
好让他尽尽地主之谊啊？我大唐虽不敢说多强盛，但也是礼仪之邦，怎好如此怠
慢贵客？”

　　我暗道：“来了！”李世民不弄清楚我的来意，是绝不会甘心的，所以我早
知道他会有此一问，所以在事前就想好了对策。

　　当下轻笑一声：“李兄有所不知，贫道一向自由自在惯了，岂敢为了一人之
事而劳师动众？此来大唐也只是游山玩水而已，当时误以为英雄逝世，想来陵前
瞻仰一下人皇巨擎的风采，后来见这昭陵宏丽，也就贪看着景色没走，后来陵内
打得天翻地覆，贫道以为来了盗墓贼，怕他们打扰李兄的安宁，就想进陵驱退他
们，没想到英雄依然健在，当真是可喜可贺啊！”

　　李世民哈哈大笑，道：“叶道友！叶贤弟！咱们一见如故，你又何必骗愚兄？
你真的是来瞻仰愚兄的？”我故作不好意思之状，道：“李兄，既然你把话说到
这儿了，我也就实话实说，我来大唐是找一件东西。”

　　李世民不顾唐突，立刻问道：“找什么东西？”我淡淡道：“那就不足为外
人道也了！”李世民轻笑一声，道：“是找混沌至宝吧？”我装出大吃一惊的模
样，故意脱口而出道：“你怎么知道？难道十方钵已经落入你的手中？”话一出
口，再装出因失言而后悔之状，就连我自己都以为是真的！

　　十方钵原是藏于大唐不假，但已经被如来带去灵山了，他李世民除非也去那
“张记铁匠铺”花三文钱打一个，否则他哪里有十方钵？但谎话只有掺着真话说
，才能取信于人！

　　李世民道：“此事也不难猜！叶贤弟你已有四象鼎，寻常的宝物哪里入得了
你的法眼？自然是在找混沌至宝了？叶贤弟，你救我一命，这大恩大德我永世不
忘！所以愚兄也跟你说句实话，我大唐境内真的没有混沌至宝。”我故意冷笑一
声，不再开口。

　　李世民无奈道：“叶贤弟，你不信也由你，这大唐就这么大，你慢慢找，找
到就算你的，行不行？咱哥俩儿别为了一件子虚乌有的神物伤了和气！”我点了
点头，道：“好！李兄，你可答应我了，要是找到十方钵，可就归我了！”

　　李世民一直不知道十方钵的事，所以也不怕我取走不存在的神物，他试探出
我来大唐的目的是神物，反而放宽了心，当下笑道：“君子一言，快马一鞭！愚
兄既然答应了你，就不会反悔。”他在重伤之余，说了这么多话，不禁颇为疲累
，打了个招呼，就进内洞疗伤调理去了。

　　我得此余暇，开始默默推算前因后果，此刻得了不少线索，推算起来倒是轻
松不少。

　　原来，雷掌旗一直视妲己为心腹大患，算出妲己即将脱困，立刻开始想方设
法的拖延此事，估计他已经算出我会牵扯进来，所以才对郝童和郝妙下毒手，为
了掩人耳目，他索性连风尘子、陶笑笑和姜甜儿也一起杀了，又故意提起紫涵来
迷惑我，可惜人算不如天算，郝童终究还是留下遗言，嘱托我相助妲己圣祖。

　　世间之事，也不知是先有鸡，还是先有蛋，雷掌旗为了防止妲己脱困，才杀
害了郝童，但正因为他杀了郝童，郝童才在死前求我相助妲己，不然的话，我哪
知道还有一条九尾狐狸被镇压着？

　　救妲己焉？害妲己焉？善泳者溺于水！精于算计的高手，也终究会有算错的
一天！连雷部掌旗使这等善于推演的大能，都会犯下如此大错，世间之事，又有
谁能算的明白？

　　李世民虽然没有尾巴，但也是一条老狐狸！他的伤是我打出来了，我手上岂
无分寸？最多三个月，他就可以痊愈，再好好调理两个月，就可彻底恢复元气，
但他却说要疗伤半年，调理半年，才能复原！看来，这位人皇也惦记着元始经和
四象鼎啊！

　　本尊返回感业寺后，对明空道：“李世民已经被我打伤，在半年之内，他是
没工夫来害你了。不过，你以前的法力太低，所在这半年里你要全力修行，能提
升多少实力，就提升多少实力，在半年之后，我会让你立一番功劳，等你成了大
唐的功臣，李世民就不便再对你下毒手了。”

　　明空立刻道：“教主放心！明空一定努力！”我点了点头，不在开口，任由
明空自行修炼。

　　本尊陪着明空，阳化身守着李世民，阴化身却悄悄离开大唐，前往相邻的大
宋、大隋、大陈等国，把李世民诈死并受伤的消息散布出去，这些国家肯定要验
证这消息的真假，还得调动兵马，所以半年的时间刚刚好！

　　阴化身散布完消息，立刻返回大唐，开始暗暗寻找妲己的下落，半年之后大
唐王朝必然大乱，那时正是九尾狐王脱困的良机！

　　半年，我要世俗血流成河，积尸如山！半年，我要尼姑为后，囚徒为王！半
年，我要雷部掌旗使后悔莫及！


（未完待续）

逆天销魂24（原名修真淫奴妻）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发龙坛书网，转载请注明『水龙吟』原创，小弟ＱＱ：１３０１４７９８
７８，书群号：２００８１１４１２，喜欢的朋友可以加一下。

　　本故事纯属虚构，文中所涉及的一切内容，跟现实中的人、事、物完全没有
关系，如有雷同，纯属巧合！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二十四章

　　明空每日潜心苦修，进步倒是颇为迅速，等我再替她打造几件法宝，应该就
可以应付半年后的大战了，但我遍搜长安内外，却始终没有找到妲己的下落，此
事关系着童儿的遗愿，又牵扯到周天六道内的许多大能，若是再拖延下去，谁也
不知道会生出什么波折。

　　一日，明空见我闷闷不乐，问道：“教主，你怎么不高兴啊？有心事？”我
随口道：“也没什么，你还是别问了，知道的太多，对你来说未必是好事。”这
件事若是多一个人知道，只怕风险就要大上许多。

　　明空点了点头，不再开口，我忽然想起她是大唐子民，又曾陪伴大唐两代君
主，或许她知道些什么隐秘也说不定呢。当下问道：“明空，你在长安待了这么
久，知不知道这长安有什么奇怪的地方啊？”

　　明空看着我，迟疑道：“奇怪的地方？昭陵就是最奇怪的地方，一般人是不
允许接近那里的。”李世民隐藏在昭陵，自然不会让人接近，我暗中也曾搜过那
里，但可惜并没有找到妲己的下落。

　　我跟着道：“除此之外呢？就没有其他诡异、奇怪的地方了？”明空想了半
天，摇了摇头，我原本也没抱太大希望，见真的一无所获，就不再开口了。

　　没想到过了一会，明空忽然道：“教主，奴儿想起了一个古怪的地方。”我
立刻道：“什么地方？”明空轻声道：“就是这感业寺！”我微微一愣，随即恍
然大悟，真是骑驴找驴啊，我搜了那么多的地方，偏偏把眼皮子底下的感业寺给
漏了！

　　当下不动声色，缓缓问道：“这感业寺有什么古怪？”

　　明空轻声道：“奴儿在这感业寺待了好几年了，在每年的腊月初八深夜，都
能听到隐隐的唱歌声，虽然听不清楚歌词，但那声音极美，如泣如诉，荡气回肠！
我们这些新入寺的尼姑，曾经想去看看是谁在唱歌，但最后却没人敢去，因为寺
里那些老尼姑们告诉我们，如果去寻找那唱歌的人，就再也回不来了。”

　　我道：“这只不过是寻常的鬼故事而已，许多地方都有这种传言，说不上有
多奇怪啊！”明空急忙道：“教主，不是这样的，奴儿虽然没敢出去，但听到歌
声后，还是忍不住从窗户上偷瞧过外面，奴儿看到一个极淡的女子的身影，虽然
看不清她的长相，但奴儿可以肯定她是个绝色美女！”

　　我搂住明空的纤腰，顺手摸到她的两腿间，手指轻抠阴蒂，笑道：“你自己
就是个绝色美女，哪还有什么绝色美女能让你这么赞叹？只怕你是念经念多了，
见了鬼了。”话虽如此说，但我对明空的话还是比较相信的。

　　明空本来就是一条贪嗜性欲的母狗，此刻被肆意撩拨阴蒂，更是全身酥软，
骚穴里忍不住浪出一汪清澈淫水，颤声道：“教主，奴儿说的是真的！奴儿是你
胯下的禁脔，怎么敢骗你？奴儿自己虽然也长的极美，但确实比不上那个女子，
而且，奴儿见过的后宫佳丽也是不少，没有一人能比得上那个放风筝的女子。”

　　女人最在意自己的容貌，美女就更是如此了，明空不是个轻易服输的人，但
却承认自己不如对方，看来那女子当真是极美了，而且明空的容貌已是沉鱼落雁
，却连对方的真容都没看清，就自愧弗如，那这个女人该美到什么地步？当今世
上，也唯有那千娇百媚的九尾狐狸能有此神韵了！

　　我的手指捅入明空的骚穴，开始快速抽插，明空忍不住开始大声浪叫，我轻
声道：“你说那个女人边唱歌边放风筝？”妲己明明被镇压着，又怎么能在深夜
里出来唱歌和放风筝呢？

　　明空喘息道：“…是的…啊…难受啊…奴儿…奴儿看到…那女子在…在屋顶
凌空…飘过…牵着…牵着八九个风筝…教主…快来操奴儿吧…痒煞了…奴儿要大
鸡巴……”

　　八九个风筝？应该是九条尾巴吧？看来妲己的本体被镇压着，无法动弹，但
她的元神却在每年腊月初八的深夜，借封印禁制流转的间隙，悄悄出来透透风呢。
她的法力本来就高出明空甚多，又是元神显化，难怪明空看不清楚，误以为她在
放风筝。

　　阴化身立刻返回感业寺，开始寻找妲己的下落，阳化身则时时留意李世民的
动向，这位人皇在闭关疗伤之后，曾用飞剑传了一封书信出去，看来他是把事情
的经过告诉了朝廷里的亲信，并做出了相应的安排。（注1）

　　本尊则继续挑逗明空，见她已经动情，便命这欲火焚身的小淫尼脱光僧衣，
四肢着地的撅起白嫩嫩的大屁股，如此一来，明空赤身裸体如母狗般的等着挨操
，轻抚她光洁的玉背，就像抚摸狗儿的脊背一般，明空耸耸香肩、摇摇大屁股，
发出愉悦的轻叹声。

　　明空跪伏于地，撅高屁股，从后面看去，当真是美不胜收，两瓣雪臀极为肥
硕诱人，自尾椎向下，挤出一溜肉沟，浅褐色的屁眼若隐若现，屁眼四周布满细
细褶纹，还生有百十根细细的肛毛，当真是淫靡不堪，再下面就是两瓣嫣红肥嫩
的阴唇了，此刻穴水直流，湿的一塌糊涂，穴口微微张开，似乎想要咬住男人的
肉棒吞吮。

　　伸掌在雪臀上猛拍一记，发出“啪”的一声轻响，明空娇躯一颤，发出一声
轻呼，抬起手后，一个淡红色的手印已经跃然臀上！对着明空命令道：“母狗，
用手自己分开屁股，本座要仔细看看你的屁眼！”

　　明空本是荒淫之妇，虽身入空门，但禀性难移，淫根难除，虽是日日吃斋诵
经，却恨不得夜夜被男人奸淫侮辱，此刻听了这下流之极的话语，不仅不反抗，
反而大喜若狂，积极主动异常，以光头支地，双手扒住两瓣肥臀，向两侧拉扯，
同时竭力挺起大屁股，以方便男人赏玩宠幸。

　　明空自己扒开臀肉，腚沟立刻凸现出来，屁眼怒张，宛如菊花绽放，连阴户
都跟着挺出半寸，显得极为饥渴！

　　手指附上法力，在明空的屁眼四周轻轻滑动，引得她一阵颤抖，轻笑道：
“母狗，舒服吗？”明空喘息道：“…舒服…教主快…快插进来…让奴儿爽爽吧……”

　　不理她殷切的求恳，食指缓缓刺入明空的肛门，开始轻轻抽插，拇指同时按
住阴蒂磨弄，刺激这浪妇脆弱的神经，挑逗这淫尼无可压制的欲火！没揉几下，
明空的嘴里已经发出难耐的呻吟，娇躯渗出细细的汗水，肛门不由自主的夹紧手
指，胯下的淫水流得更欢了。

　　明空仰起头，娇呼哀求道：“教主，快来弄我吧！”食指从肛门内侧反扣住
嫩肉，问道：“母狗，你要本座怎么弄你呢？”明空被玩的两腿抽筋，嘶声道：
“…插进来…用大鸡巴插进来…用力捅我…”她似乎受不了如此刺激，边嘶喊边
猛烈摇头，光头在灯光下灼灼生辉。

　　抽出手指，龟头顶到明空的屁眼上，缓缓挺腰，将鸡巴刺入明空的菊花，明
空收紧屁眼，阻止鸡巴的入侵，摇着大屁股喊道：“…不是那里…教主…操奴儿
的骚屄……”

　　反手一掌扇在明空的雪臀上，迫使她停止反抗，喝道：“本座想操哪里就操
哪里，今天就用鸡巴帮你通通屁眼！”明空轻咬下唇，呻吟道：“…教主…奴儿
知道了…轻点…疼啊……”

　　挺着鸡巴狂操明空的屁眼，龟头在她的直肠内横冲直撞，将这淫尼奸淫的五
官扭曲，娇躯狂抖，声嘶力竭的喊道：“…教主…饶命啊…奴儿的…屁眼要…裂
了…受不了了…疼啊…”她口中尽管哀求，身体却丝毫不敢挣扎，跪伏于地，撅
着大屁股，任由鸡巴将菊花大爆而特爆！

　　被插了屁眼百余下之后，明空已经彻底瘫倒，汗水直流，无力的喘息着，从
屁眼内抽出鸡巴，把明空软绵绵的娇躯抱入怀中，鸡巴跟着捅入骚穴里，开始大
力开垦，这一来明空从地狱爽上了天，四肢紧紧扒住我的身体，竭力迎合着男根
的抽插。

　　棍捣穴心，明空不禁微微颤抖，大声呻吟：“…操到花心了…龟头…操到奴
…奴儿的花心了…奴儿的…花心好麻…教主再操…使劲儿操…操烂奴儿…奴儿的
骚穴……”再操十余下，明空彻底达到了高潮，四肢虽然在抽搐，却仍然竭力搂
紧我的身体，穴心一开，阴精混合着淫水狂泄而出，她口中发出连绵不绝的呻吟
：“啊啊啊啊啊啊啊……”这呻吟还带着颤音，显出无比的愉悦满足！

　　明空高潮之后，立刻跪伏到胯间，捧起鸡巴吸吮，我心中默默盘算着局势，
任由她自行品箫吹奏了。

　　大唐疆域辽阔，土地肥沃，灵脉众多，相邻诸国早已觊觎多时，但是忌惮着
大唐雄兵的勇武，李世民的实力惊人，所以一直无人敢轻启战端，李世民诈死之
后，在暗中护持李治，这些国家仍然无隙可乘，但现在李世民受伤闭关，局面自
然大大不同。

　　得此良机，大隋的杨坚，大陈的陈霸先，大宋的赵匡胤势必联手，图谋瓜分
大唐，但那时李世民的伤势已经痊愈，就让他去对付杨坚好了，我再派阳化身相
助李治，击退陈霸先也不是难事，但赵匡胤这一路是最为重要的，还得好好斟酌
下。（注2）

　　阴化身早已返回感业寺，暗中开始搜索妲己的下落，此番终于找对了地方，
过不多时，就在感业寺地下百丈处发现了端倪！

　　在感业寺地下百丈处，埋着九尊雕像，分别雕着儒、释、道三教的大人物，
我仅仅能分辨出真慧、灵源、李世民这三位巨擎，但不难猜出其余六尊雕像分别
是世俗、灵山、天庭的大人物，这九尊雕像排列的方位极其怪异，有高有低，看
似散乱，其实组成了一个玄奥异常的封印阵法，牢牢锁住了一片虚空。

　　我的神念虽然极为强横，但一时三刻间也无法渗透进这个阵法，看来这里应
该就是妲己被镇压的地方了。

　　为了不打草惊蛇，我没有出手试探这封印的威力，但此禁制是三大势力的绝
顶高手联手布下，硬生生镇压了九尾狐王无数年，想来定然是强横无比的！看来
要救这位狐王脱困，没有那么简单。

　　我正在观摩阵法封印，思索对策，耳中忽然传来一个极为微弱的声音，我竭
力运转法力，才能稍稍听得清楚些：“外面是哪一位道友驾临，恕妾身不能出迎
，失礼之处，还望道友见谅。”

　　这声音平淡异常，又是几近低不可闻，但我一听见此语声，就忍不住心跳加
快，面红耳赤，忍不住想：“世间怎么会有如此动听悦耳的声音？”刚想到此处
，我不禁激灵灵打了个冷战，急忙运转法力压下妄念，没想到这妲己居然如此魅
惑，以我道心之稳固，心神都在瞬间失守！

　　本尊和阴化身虽然分处两地，但主次元神间有千丝万缕的联系，阴化身被妲
己撼动心神，也对本尊造成了影响，原本被明空吸吮鸡巴，还能忍住不射，此刻
微微分神，精液已被这淫尼吸入肚中。

　　这还是妲己被重重禁制封锁镇压，法力运转艰难，都魅惑如斯，要是她斩断
枷锁，重得自由，可以尽情施展媚功，真不知道要如何逆天了！

　　在我恢复神智的一瞬间，妲己已有所觉，轻“咦”一声，诧异道：“道友好
深的定力！当今世上，有此功力的人屈指可数，道友究竟是谁？”我淡淡道：
“狐王归隐之后，本座才踏上修真之途，所以本座的名字，狐王肯定是没听过的。”

　　妲己轻叹一声：“如此说来，道友的资质真是万载罕有了，短短数千年，就
能修到如此地步，前途不可限量。”我淡淡道：“狐王，本座来这里，不是和你
讨论本座的资质的，而是助你脱困的。”

　　妲己的声音仍是无悲无喜，缓缓道：“彼此全无渊源，道友为何要助妾身脱
困？”话声不骄不躁，这九尾狐王竟似对脱困一事并不在意，我暗赞一声，知道
她定力精深，既已算出自己将会脱困，便对这等注定之事不再患得患失。

　　我轻声道：“本座跟狐王的确全无渊源，但本座有位··有位朋友，乃是狐族
子民，她在临终前托付本座，务必救狐王脱困！”妲己听到这里，她的声音终于
有了起伏，颤声道：“是我狐族的孩子让你··让道友来的？是哪一位？道友说她
临终托付，这么说她已经死了？”

　　我微微一黯，道：“她叫郝童，已经逝世了。”妲己道：“郝童？没听说过
，看来是最近几千年才出生的小辈了。她姓郝，定是郝火儿的孩子了？”我道：
“童儿死的时候，的确只有一千多岁，但郝火儿是谁，本座并没有听说过。”

　　妲己缓缓道：“原来如此，妾身多谢道友了。”我道：“狐王，先不忙谢，
本座还要再过数月才能助你脱困，如果现在就毁去封印，只怕会打草惊蛇，那时
布下这封印的几位巨擎恐怕立刻就到，事情反而会变复杂。”

　　顿了一顿，我又道：“不过，本座已经设下一局，尽量引开众巨擎的耳目，
等时机一到，自然会救狐王出去。”妲己道：“妾身脱困之期，本就尚有数月，
此刻道友不必过于劳神。”

　　我点了点头，道：“既是如此，本座就不打扰狐王了，后会有期。”阴化身
返回地面不提。

　　身处静室，默默推算天机，搭救妲己的事毕竟非同小可，我竭力求稳，以求
全功，但推演之下，却发现一部分天机已经被人遮蔽了，但此举却不是针对我的
，而是针对…雷掌旗？当今世上，能做到这一步的存在寥寥无几，而会做这种事
的更是只有一个，看来这位狐王也是早有准备啊。

　　这样也好，雷掌旗和九尾狐王相互算计，各出神通封锁天机，将卦象搅得一
片混乱，我浑水摸鱼的把握又大了几分！

　　思索数日之后，胸中已有成算，手书一封，用飞剑传入地府，让姜甜儿把手
头的事情安排一下，两个月之后来大唐汇合，毕竟明空的修为尚浅，还是让姜甜
儿助她一臂之力才好。

　　六耳的法力虽低，但当此用“人”之际，也只好是骡子是马，拉出来溜溜了
，虽然他强调自己是驴，但既然是我乱淫教的驴，也得发挥自己的作用，决不允
许他当懒驴！

　　数月之后，李世民的伤势渐渐痊愈，但他无暇来对付我了，大隋、大陈、大
宋三国同时将兵马调到大唐边境，傻子也知道这三国的君主是何打算，因此李世
民忧心忡忡，顾不得静养，每日都潜入长安跟那几位老臣商讨对策，忙的焦头烂
额。

　　明空的进步极为明显，虽说时日尚短，她的功力不深，但我专门为她打造了
两件法宝，来提升她的实力，所以数月之后的大战，她或许可以发挥些作用了。
姜甜儿也已经暗中潜入大唐，她修的是鬼道神通，进步奇快，分别近一年，姜甜
儿的实力已经强了不少，正好解了我的燃眉之急。

　　许久不见，姜甜儿的装扮跟以前大不相同，她的身材本就偏于清瘦，此刻更
不着片缕，仅以两个骷髅头骨罩在酥乳上，骷髅的后脑已被削去，空洞无脑的颅
腔刚好用来容纳乳房，那对粉嫩的奶头也在骷髅的鼻孔和眼洞中若隐若现，姜甜
儿的下半身更是清凉，女子贴身的褥裤、锦裆踪迹全无，只用一条脊椎骨当腰带
，垂下无数细细的獠牙当裙摆，以遮掩妙处，她若是稍稍弯腰，骨裙下的春光就
要尽泄无遗了。

　　在这一年里，姜甜儿每日猎杀阴魂鬼物，身上自然而然的带着几分杀意，又
加上她性子毒辣，心机深沉，举手投足间都透着三分邪气，偏偏生的玉颜无暇，
眼含纯真，给人诡异之极的感觉！但这种阴森恐怖的美，反而会刺激人的原始欲
望，若非大战在即，真想就地正法了这位女鬼小姨子！

　　明空和姜甜儿这两个女修，都是笑靥如花，心机深沉，但不知为何，她们见
面之后，竟相互看着不顺眼，一有机会就拆对方的台，彼此的城府明明都很深，
但争风吃醋起来，却跟世间俗女没什么分别，搞得我不胜其烦，六耳更是看到她
俩就躲，如避瘟神一般！

　　灵山那位佛祖的法力极高，若是能召来，绝对是一大助力，但如来是我预留
的退路，这最后一招暗棋，能不动用，就尽量不动用，一旦真有缓急，也不至于
一败涂地！

　　每个人都有自己的打算，每个势力都有各自的谋划，时间一天天过得飞快，
大隋、大陈和大宋终于联合起来，正式对大唐宣战，决战的日子马上就要到来，
我知道成败在此一举了！

　　三国向大唐宣战后，李世民立刻找上我的阳化身，希望我能助他一臂之力：
“叶贤弟，愚兄这次是真的遇上困难了，你无论如何都要帮愚兄一把啊！”说着
话，李世民递过一个储物戒指，意思再明显不过了。

　　我随手接过储物戒指，神念扫了一下，不禁暗叹：“大唐不愧是世俗五大国
之一啊，这位人皇出手居然如此阔绰！”当下故意露出为难之色，道：“李兄，
周天六道的修士们都知道，我乱淫教一向是中立的散修势力，若是贸然插手世俗
内部的事，恐怕……”话说到此处，便即点到为止了。

　　李世民急忙道：“叶贤弟，你救过愚兄的命，咱们哥俩儿不是一般的交情，
有什么话你就直说吧！”我淡淡的道：“李兄，三国联手向大唐宣战，虽然显得
乘人之危，卑鄙无耻，但毕竟是世俗内部的事，外人说不出什么来，但我乱淫教
若是贸然插手人族内斗，恐怕会惹来非议啊，可乱淫教如果被定为大唐的国教……”

　　李世民一咬牙道：“就这么定了！我即刻通知那几个亲信老臣，让犬子出面
，封贤弟为护国天师，乱淫教从此就是我大唐的国教！”我淡淡道：“多谢李兄
了！但小弟还有一件事，希望李兄能答允。”

　　李世民笑道：“咱们兄弟还分什么彼此？贤弟尽管说。”我点了点头，道：
“我乱淫教下的一名女仙，久仰令郎是少年英雄，存了爱慕之心，托我向李兄讨
个姻缘，不知李兄意下如何啊？”

　　李世民哈哈大笑：“这不过是小事一桩，乱淫教和大唐结为秦晋之好，更可
以堵住别人的嘴，以后咱们相互援手，也就更加名正言顺了！”我点了点头，不
再说话，心底冷笑道：“等我把教下的淫尼明空嫁给你那傻儿子，不知道你还笑
不笑的出来？”

　　条件已经谈妥，好处也已经拿到，剩下的就是商量对付三国的策略了。

　　我极力倡议由现任唐皇李治亲征大陈国的陈霸先，我自己从旁协助，定可催
破来犯之敌，大隋国杨坚那一路兵马，就交给李世民去对付，他自然没有异议，
但如何对付大宋赵匡胤这一路兵马，我和李世民却产生了分歧。

　　李世民认为大唐的兵力虽多，但分成三路之后就显得太少，因此想用疑兵之
法来迷惑敌人，使他们不敢轻举妄动，或是先跟三国中的任意一国和解，哪怕割
地赔款也无所谓，先集中兵力击溃其余两国，再合兵一处，收复失地。

　　他这两种策略都是可行的，但我真正的目的是制造混乱，好相救妲己，并给
明空建功立业的机会，若是打不起来，这出戏就没法唱了，所以我极力反对李世
民的提议，但我自然不会蠢到实话实说，而是用了另一套说辞，因为我事先有了
周密的准备，所以我的理由也非常充分！

　　“李兄，你想过没有？他赵匡胤虽然要坐镇大宋，不会亲征，但他手下的名
将无数，杨业、狄青、呼延赞、岳飞等人都是久经沙场，你的疑兵之计未必管用！
而割地赔款，固然可以解一时之危，但求和的消息一传开，势必令大唐将士的士
气下降，整个大唐都会人心浮动，那时可就真的万劫不复了！敌人侵略，应该起
仁义之师，迎头痛击才对！”

　　“贤弟，我明白你的意思。可如果硬拼的话，咱们的兵力真的不够啊！就算
侥幸取胜，也势必元气大伤啊！”

　　“李兄放心，小弟早在数月之前，已经安排了教中的几名得意弟子前来助战
，但因为北冥冷海与大唐相距甚远，所以还需数日才能赶到，李兄尽管派将士前
往雷炎关拒敌，我的弟子必定全力辅佐守将，咱们也不求他们这一路能破敌取胜
，只要能将大宋的兵马阻住一月，大事就成了！”

　　李世民正色道：“贤弟，不是愚兄不相信你，但此事关系到我大唐的国运，
千万不能马虎啊！你那几名弟子的修为，究竟如何？”我淡淡道：“李兄，尽管
放心好了！”

　　我准备安排阴化身带着姜甜儿和明空前往拒敌，除非大宋也派出天人合一境
的高手，否则短时间内无法攻破关隘，但我的阴化身准备在暗中行事，以便让两
路人马打得惨烈些。

　　李世民道：“既然贤弟如此有把握，那事情就这么定下了，愚兄可等你的好
消息啊！”我点了点头，不再开口，李世民自去遣兵派将不提。

　　数日后，唐皇李治亲自下旨，将乱淫教定为大唐国教，我也成为大唐的护国
天师，仍让阳化身去受礼，本尊留在感业寺，关注各方动向。

　　乱淫教成为国教的消息一传开，整个长安登时群相耸动，万人空巷，朝堂里
更是众说纷纭，无数文武官员极力反对，称乱淫教行止不端，近于左道，教众多
是淫女邪男，堂堂大唐岂可以此为国教？但几位德高望重的老臣力排众议，唐皇
李治也明确表示，此事无可更改，众大臣也只得罢了。

　　感业寺是皇家寺院，明空、姜甜儿、六耳自然也很快知道了这消息，明空疑
惑道：“教主，你把李世民打伤了，他应该恨你入骨才对，怎么反而让李治封你
为国师啊？”姜甜儿抢着道：“小师太，我姐夫神通广大、法力无边，岂是你这
青灯礼佛的女尼所能测度的？”

　　明空立刻就要反唇相讥，我不耐道：“都什么时候了，还他妈的光顾着斗嘴！
整日狗撕猫咬、猛拍马屁又有何用？有功夫不如多修炼一会！”六耳立刻欢嘶道
：“主人英明神武……”我尚未开口，两女异口同声的骂道：“闭嘴！”六耳稚
嫩的心灵和卑微的尊严立刻受到严重打击，当时就想躲到马厩里舔伤口去。

　　我暗暗叹息：“可怜啊！我叶凌玄纵横一世，教下徒众这都是些什么歪瓜劣
枣？淫尼姑、女色鬼、只会拍马屁的种驴···”时也，命也，唉！

　　叫住六耳，对姜甜儿和明空道：“行了！一个个都别胡闹了！都给我听好了
，此次大宋调集了六十万人马，大唐守军却只有九万，只能依靠关隘来坚守，你
们到达雷炎关后，先隐藏起来，不要轻举妄动，等到双方交战到紧要关头，我会
发出暗号，那时才准你们出手，而且你们三个不能分开，一定要合力对敌！”三
人都知道轻重，一齐点了点头。

　　沉思片刻，又道：“明空，你初次与人交手，更要多加小心！宁可不杀敌人
，也要保全自己，明白吗？”

　　明空轻声答应了，斜睨了姜甜儿一眼，面露得意之色，姜甜儿嘟着嘴道：
“姐夫，你怎么不关心我一下啊？难道我不是初次上阵，就不会出事了吗？”我
道：“甜儿，姐夫怎么会不关心你？你的阴风幽尸炼制的怎么样了？”

　　姜甜儿不满道：“你还好意思问？人家身处幽冥，上哪去找活人的精血、脑
髓来喂它们？来到大唐之后，你又不让人家滥杀无辜，我养的那几头至今都还饿
得半死不活的！”

　　阴风幽尸是阴魂的一种，但比寻常的阴魂强大的多，可惜要用活人活畜的精
血、脑髓来喂养，才能提升实力，若是能吞吃万人脑髓，足可杀龙吞云，赤地千
里！

　　我淡淡道：“姐夫叫你来大唐，自然是有所安排的。你记住，等大宋士卒开
始攻城抢关，你就把阴风幽尸尽数混在唐军中，能吃多少宋军，就吃多少，多吃
一份脑髓，阴风幽尸的威力就大一些，但切记不可太过招摇，以免引来强大修士
的注意，而且在我发出暗号之前，你不可以随便出手，只能操控幽尸杀敌，明白
吗？”

　　姜甜儿为难道：“姐夫，我养的阴风幽尸有一百零八只，要是吃起人来，动
静绝对小不了啊。”我取出一道灵符，递给姜甜儿，道：“也罢，姐夫就再帮你
一把，这张灵符能隐藏你的气息，与黄泉棺配合起来有无穷妙用，你施法驱尸时
，便不易为人察觉，但此符的效力仅有一个时辰，你要仔细。”姜甜儿大喜，急
忙接过灵符，珍而重之的收藏起来。

　　我又对明空道：“你是要建功立业的，自然要身先士卒，受人瞩目是免不了
的，你虽是女尼，但主修的是儒门神通和帝王权术，所以我才为你打造玉笔、金
书，你入教的时日虽然短，但总算修行勤勉，如今依仗法宝之利，倒也可以跟其
他修士争一日之长短了。但倚仗外物，终究不是正途，等此战结束后，你还要继
续苦修，千万不可懈怠。”

　　明空郑重的点了点头，我接着道：“此次大战，赵匡胤尽起倾国之兵，所以
许多大宋散仙也会随军而来，王重阳、施岑、鲍方、罗玄这四大散仙，不是你们
能对付得了的，我会想办法拦住他们，至于他们的弟子中，也有两个难缠角色，
你们要小心。”

　　明空道：“教主，不知这两人是谁啊？”

　　我道：“一个是罗玄的徒弟公孙胜，人称入云龙，你们要留意他的五雷天罡
正法，甜儿，你的阴风幽尸尚未大成，更被他克制的厉害，一定要多加小心！另
一人是鲍方的徒弟，大宋统制（注3）牛皋，虽然法力平平，却是一员福将，可
抓而不可杀，宛如滚刀肉一般，你们也尽量少跟他缠斗。除此两人，其余人等随
你们杀。”

　　三人一起点头，我挥了挥手，示意他们先走一步，姜甜儿和明空立刻驾遁光
离去，六耳却磨蹭着不走，可怜兮兮的道：“主人，六耳法力低微，又没有法宝
防身，万一死在雷炎关，就不能再服侍主人了，六耳倒不是怕死，但死在敌人手
下，岂不折了主人的威风？”

　　我道：“那你想要什么法宝？”六耳驴颜大悦：“全凭主人赏赐！”我取出
一副铠甲，道：“这副黑风甲是李世民给的，有神风护体之功效，又能增加遁速
，是件防身保命的异宝，就给你吧。你的法力尚浅，一定要紧跟着她俩，否则必
有血光之灾！”

　　六耳口中答应着，双手接过黑风甲，立刻披在身上，跟着连连道谢，但就是
不上路，我笑骂道：“你这驴子，当真是贪得无厌！”六耳赔笑道：“主人，宝
甲护身固然稳妥，但还要有件兵器才好。”

　　当年杀的修士不少，但大部分的法宝都已经回炉了，李世民给的宝物虽多，
但大都是给教下女仙用的，并无多少男儿能用的兵刃，所以扒拉了半天，才找到
一根日月降魔杖，递给六耳，叱道：“快走！”

　　这日月降魔杖得自一位佛门修士，通体由六炼玄铁打造，上面篆刻的阵法也
是独树一帜，别出心裁，因为它在阵法一道上对我有所启发，所以我没有把它回
炉，想留下来当个纪念，今日却便宜了六耳。

　　六耳得了兵刃，立刻架起遁光去追姜甜儿和明空，回头喊道：“主人放心，
六耳定会给主人争光，少说也得击杀几员大将！”我摇头不语，暗道：“不给敌
人剁成驴肉火烧，我就烧了高香了！”

　　大唐、大宋两军决战于雷炎关，谁胜谁负我并不在意，只要能引起各方关注
，我就可以乘机相救妲己，至于明空和六耳，只是让他们去实战磨砺一番，姜甜
儿也正好可以收取些精血、魂魄练功，这一路有阴化身暗中护持，决无大碍的。

　　与此同时，李治的三位皇叔率领大军前往九岩关抵御大隋兵将，明面上是李
建成、李元吉、李元霸领军（注4），但其实是由李世民暗中统帅，李治也亲文
武官员，征讨陈霸先，阳化身已受封为护国天师，自然虽君同行。

　　大唐国力虽强，但一连派出三路大军，内部就变得极为空虚，本尊潜伏在感
业寺内，缓缓调理元气，静等大战爆发，那时就可相助妲己脱困了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

注1：在之前的章节里，主角已经修成了阴阳化身，再加上本尊，一共有三
双眼睛，可以看到三个独立的场景，每个身体都可以自称为“我”，暗算李世民
的是主角本尊，救李世民的是主角阳化身，因为李世民命不该绝，所以主角先陷
害李世民一把，再装好人去救他，以谋取最大的利益，这情节大部分人都看明白
了，但还是有个别的狼友跳着看，所以看不明白，就问我怎么回事，在此特别解
释下。

注2：杨坚，隋朝开国皇帝；陈霸先，南陈开国皇帝；赵匡胤，北宋开国皇帝
；本文是修真小说，只是借用这些人名而已。现实中这些军事家、政治家是不同
朝代的，对历史不了解的狼友千万别信以为真啊。

注3：宋朝的一种官职。

注4：李世民的弟弟，原名李玄霸，是评书中的重要人物，但到了清朝康熙
年间，为了避讳玄烨的名字，改为李元霸，其人死时年仅十六。

　　顺便说一下，在现实生活中，很多人说的话跟做的事不相符，在小说中自然
也会出现这种情节，就像叶凌玄对李世民说：“我会从北冥冷海调集弟子”，其
实却安排了明空和姜甜儿以及六耳对敌，明空和六耳早就在大唐，姜甜儿一直在
幽冥，都不是从北冥冷海调来的，与事实不符，但读者看到此处应该能分辨的出
来吧？如果完全相信书中角色说的话，那是肯定要上当的，比如岳不群，听他的
话得过差年。小弟也不想这么啰嗦，但确实有朋友问我为什么，就只能跟大家解
释一下了，小说里面的人物会撒谎，就这么简单。

　　因为周三要出差，得周五下午才能回来，所以下一更估计要周末晚上，甚至
是周天才能更新了，提前和大家说一下啊。

逆天销魂26

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首发龙坛书网，转载请注明『水龙吟』原创，小弟ＱＱ：１３０１４７９８
７８，书群号：２００８１１４１２，喜欢的朋友可以加一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本故事纯属虚构，文中所涉及的一切内容，跟现实中的人、事、物完全没有
关系，如有雷同，纯属巧合！

　　在本章开始之前，小弟想说明一件事，有狼友提出来，主角分三路跑，却并
没有被人怀疑是他暗算李世民，认为这是BUG，所以小弟特意解释下，在之前的
章节中，已经说过，化身分两种，第一种是法力化身，第二种是元神化身，在第
一章中就有三位巨擎的法力化身被主角炼化，但天地间只有主角练成元神化身，
阴阳化身两路，并没有直接参与战斗，只是起到威慑作用，在大宋四散仙眼中看
来，是主角亲临了，事后他们会认为是主角故布疑阵，用法力化身来拖住自己，
毕竟巨擎基本上都有法力化身，这没什么奇怪的，小弟在此特别说明这一点，方
便大家阅读。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　护国天师本就有随时进入大唐禁宫的权利，李世民在御花园设宴，招待七大
巨擎，指明要大天师坐陪，更是一路无阻，很快就来到御花园外，阴阳化身早已
融入本尊体内，静待时机，以应付可能出现的种种局面。

　　刚踏进御花园，就看到众巨擎在游园赏景，其中平等王、转轮王、噬魂魔君
这三位是见过面的，但瘟掌旗、雨掌旗、嬴政、南岳等大能却是初次见面，此刻
正好一睹他们的真容。

　　瘟掌旗生得满脸大麻子，身高丈二，披黄金锁子甲，极为雄壮，没有仙道的
淡然，却有武将的霸气！

　　雨掌旗却是一位女仙，个子比较娇小，奶子却是极为丰满，一张瓜子脸白嫩
嫩的颇为水灵，穿着一件淡绿色的仙裙，将娇躯裹得紧紧的，迷人的曲线展露无
遗，众生为之颠倒。

　　嬴政身穿龙袍，国字脸，神情严肃，不怒自威，倒跟李世民有几分相似，但
却比李世民略矮些，目光看似暗淡，其实光华内敛，修为深不可测。

　　南岳灵尊原是血狱叛逃的魔君，但任何种族的巨擎加入圣境后，都得改称灵
尊，再也不能使用以前的名号，以表明心迹，这位南岳灵尊白发飘飘，显得仙风
道骨，哪有丝毫魔道修士的邪气？

　　这些巨擎相聚在一处，都是极力隐藏起自己的锋芒，所以看不出他们的修为
高低，但要是以貌取人，心存轻视，定会死无葬身之地！

　　众巨擎瞬间就察觉到我的目光窥探，神念当真是敏锐无比，转轮王首先笑道
：“老叶，有好消息，快来快来！”我笑道：“什么好消息？不会是我阳寿尽了
，你要带我去酆都吧？你这冥君跑来跟我说好消息，可吓了我一跳！”众巨擎闻
言，都是大笑。

　　噬魂魔君笑道：“这话倒也有理！黑白无常整日勾人魂魄，帽子上却写着
‘一见有喜、一见发财’的字样，今日转轮王亲自来请老叶，更是大喜事！”李
世民接口道：“那可不行！叶贤弟是我们大唐的天师，王爷，你可不能挖墙脚！”

　　看这情形，众巨擎倒没有动武围攻的意思，但小心无大过，还是得留神仔细
，况且这八位巨擎的神念始终将我牢牢锁定，宛如八柄快刀悬在头顶，令人寒毛
直竖！

　　雨部掌旗使掩口轻笑一声，道：“你们别光顾着说话，给我们引见一下吧。”
李世民是东道，立刻连声答应，替我和众巨擎引见。

　　跟瘟掌旗、嬴政大帝、南岳灵尊等人互道久仰，哼哼哈哈一番，单单不理雨
掌旗，这女仙不禁微有愠色，淡淡的道：“叶教主，你怎么只顾跟他们攀谈，却
对小妹视而不见？难道小妹有什么礼数不周的地方吗？”

　　我笑道：“姐姐执掌天庭雨部，威名远播周天六道，小弟岂敢不敬？小弟一
向听闻姐姐神通广大，一手控水之法独步当世，号称三千年来水系神通第一人，
是矫矫不群的奇女子，可今日一见……哎！”说到此处，却故意轻叹一声，不再
说下去了，存心引她着急。

　　雨掌旗身为天庭大能，自然城府极深，但当着众巨擎之面，还是十分在意别
人的评价，见我住口不言，立刻轻声追问：“今日一见，你定是觉得我浪得虚名
了？”话中隐隐已有怨怼之意。

　　我摇了摇头，轻笑道：“小弟之所以叹息，是因为觉得姐姐不仅修为极高，
容貌亦是美丽无比，浑然天成，姐姐的修为精深，是周天群修有目共睹的，但跟
姐姐的容貌比起来，竟似乎仍有所不及，哎，姐姐得天独厚，真是慕煞旁人！”

　　雨掌旗听了这番话，虽然竭力想装出云淡风轻之色，却再也无法保留矜持，
笑容从心底钻出，哪里忍得住？但她随即微微蹙眉，轻声道：“那教主为何对小
妹爱答不理的？”

　　我正色道：“小弟一见到姐姐，就惊为天人，生怕唐突佳人，所以不敢多看
姐姐一眼，更不敢随便说话。”雨掌旗点了点头，不再开口，但脸上那副得意之
色，连瞎子也看得出来。

　　众巨擎见此一幕，都是暗暗传音：“老叶，你花名在外，果然是名不虚传啊！”
“叶教主，难怪这么多女修士都对你趋之若鹜，佩服！佩服！”“老叶，你这也
叫不敢随便说话？我操了，有时间定要和你切磋下驭女之道！”“果然是人不要
脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑，你多久能玩了她？先透个底啊！”

　　对于这等屁话，我是一概不予理会，含笑而立，沉默是金。

　　但我没想到，雨掌旗竟也悄悄传音：“叶教主，你这骗女孩子的手段，倒是
很高明，但不知道你鸡巴上的功夫，是不是也和你的嘴一样高明？”对于女人的
挑衅，我一般会无视掉，但这一次，我决定破例了！

　　既然彼此都能放得开，也就不必再费神试探了，暗暗传音道：“淫妇，你的
水系神通在三千年来号称第一，但你知不知道，三千年来最强悍的鸡巴长在谁的
身上？”“切！牛皮吹得太大，小心吹破了！”“我只担心你的骚穴会被操破了！”
“今晚来找我，跟你见个高低！”“最近不行，等有时间我去找你！”“天庭承
露阁，别让我等太久！”

　　闲聊半日，众巨擎始终没有提起妲己的事，似乎对这件举足轻重的大事全无
所闻，我自然也不会提，静等他们说明来意。但众巨擎话语之间，并无什么要紧
事，反而是不断提及我最近的所作所为，句句意有所指，明里称赞，暗地里却有
敲山震虎之意！

　　过了一会，李世民道：“贤弟，之前和你说的大喜事，还没告诉你呢。”我
点点头，道：“各位不远万里而来，这件事定然非同小可了？”

　　瘟掌旗正色道：“不错，叶道友，我们这次前来，是想邀请你参加“安天盛
会”，此次盛会之期定在七年后的端阳节，地点就在仙山昆仑，还望道友能赏光。”

　　这可是周天之内的第一盛会啊，到时候八大势力的所有巨擎都会出席，有名
望的散仙也会接到邀请，彼此谈经论道，交换宝物，实是千载难得的机会！

　　但以我现在的声望，受邀早在意料之中，所以倒不是特别的激动，当下笑道
：“别说这盛会人人向往，叶某非去不可，单是几位道友亲自相邀，给叶某如此
大的面子，也得走一趟。”瘟掌旗等人见我应允，也都是极为高兴。

　　当下宾主尽欢，开始聊些周天六道内的奇闻轶事，我随口闲聊，暗暗盘算，
这些巨擎分属各大势力，绝对不可能为了邀请我而兴师动众，这分明是因为我最
近声名鹊起，又放出了妲己，引起各大势力忌惮，所以联手来示威！

　　但我一向独来独往，光脚的不怕穿鞋的，所以我并不在意各大势力的态度，
只要谋定而动，便可常保威名！

　　静听众巨擎闲聊，雨掌旗正说着灵山最近内斗的事，噬魂魔君也道：“时隔
多年，那缘灭菩萨竟又返回灵山，也加入到佛门的内斗当中，当真是火上浇油，
越泼越旺，现在的灵山，已经四分五裂了！”

　　听到此处，我不禁暗道侥幸，如来以菩萨的身份返回灵山，令佛门的内斗进
一步加剧，拖住了真慧菩萨等大能，妲己又安排洪荒妖王拦住了天庭众位掌旗使
，我再调开隋、陈、唐、宋四国精锐，令世俗空虚，妲己才能顺利脱困，如来、
妲己和我并没有事先统一谋划，而是各干各的，但这一拖、一拦、一调之间，竟
是天衣无缝、不谋而合！

　　众巨擎对灵山的内斗都颇感兴趣，正在议论纷纷，忽然有太监来禀报，说清
泉宗修士求见雨掌旗，众巨擎都是微微一愣，李世民身为东道，就问雨掌旗见还
是不见，雨掌旗微微不悦，道：“有多大的事，非要巴巴的跟到这里来？真叫诸
位笑话了！还请李兄派人去通传一下，让他们在外面等着，莫扫了大家的兴。”

　　清泉宗是隶属于天庭的修仙门派，虽然不是雨掌旗的徒子徒孙，却一向归雨
掌旗统领，此刻突然求见，定有极为重要的事，不然他们也不敢追到世俗大唐王
朝来贸然求见。

　　我知道雨掌旗爱面子，不愿降了身份，便递上个台阶：“姐姐，他们不远万
里而来，定是有要事禀报，还是见一见的好，咱们都不是外人，绝不会见怪的。”
众巨擎也纷纷附和。

　　雨掌旗故作无奈，道：“既然如此，就让他们进来吧，要是没有什么要紧事
，定要罚他们去天河巡守千年！”众巨擎都是微笑不语，李世民对那太监道：
“你都听清楚了？快去把雨仙子的属下请进来吧。”那太监答应一声，一溜烟儿
的去了。

　　过不多时，三名仙修来到御花园，都是身带重孝，神情沮丧，见到雨掌旗之
后，更是跪地痛哭，如孝子哭丧一般，登时将盛宴变成了灵堂！

　　众巨擎不好说什么，雨掌旗却玉颜大怒，娇叱道：“本座还没死，你们哭什
么？”我劝道：“几位道友，先不忙哭，有事说事，这里有许多前辈，定能给你
们主持公道！”

　　那三名仙修这才站起身来，举袖拭泪，哽咽道：“多谢雨掌旗，多谢这位前
辈，我师父海澜子他老人家被人杀害了！求前辈们主持公道！”说到此处，三人
又要掉下泪来，雨掌旗怒道：“不许哭！有仇报仇，哭有何用！”

　　众巨擎听到清泉宗宗主海澜子死了，都是微感不耐，这等小宗门的掌教在八
大势力中多不胜数，死上几百个也没什么稀奇，居然为了这等小事来败坏兴致，
真是不知所谓！但我本是散修出身，深知小门小派的难处，掌教一死，天就塌了
一半，当下安慰道：“哭于事无补，你们师父泉下有知，也不希望看到你们如此
消沉的。”

　　三人强忍悲痛，齐道：“多谢前辈了。”雨掌旗对着三人道：“鱼飞，你们
别给本座丢人现眼了，凶手是谁你们知道吗？”

　　鱼飞躬身道：“回禀掌旗使大人，凶手是一名女子，十有八九是北冥冷海畔
，乱淫教叶老怪的弟子！”此话一出，我不禁大吃一惊，众巨擎也一齐向我看来
，面上都是惊疑不定之色！

　　雨掌旗和瘟掌旗同时喝道：“鱼飞，话不可以乱说的！”鱼飞跪伏于地，连
连磕头，道：“鱼飞不敢乱说，我师父临死前留下遗言，说杀他的人是乱淫教的
女魔头。”

　　我教下徒众的确皆是女子，但我并未让任何人去杀海澜子，难道这是天庭的
阴谋，故意布下此局来对付我？我相助妲己脱困，跟雷掌旗之间的矛盾又深了一
层，天庭倒是很有可能要跟我为难，但也没有必要找这等拙劣借口啊？

　　我斜睨着雨掌旗，想要从她的脸色上找出线索，雨掌旗察觉到我的疑惑，立
刻道：“鱼飞，把事情的来龙去脉说清楚，要是有半句不实之言，本座定会将你
抽髓炼魂！”

　　她如此说，自然是要表明心迹，证明这不是她雨掌旗一手谋划的，我微微点
了点头，只要不是天庭设局，那死了个掌门人不过是小事一桩，我杀的修士何止
数千，还在乎被人诬陷一次？

　　鱼飞道：“掌旗使大人尽管放心，鱼飞今日以元神起誓，要是有半句不实之
言，定当魂飞魄散！”众巨擎见他以元神起誓，都是点了点头，以元神起誓之后
，便跟自身气运融合在一起，是没有办法作伪的，我也不禁开始相信他的话了。

　　鱼飞接着道：“六日之前，我师父发现有一名女子潜入本宗禁地，盗取了一
株四千年份的九叶灵芝草，我师父立刻将她拦下，要她交还仙草，那女子不肯，
就跟我师父打了起来，交手二十招之后，我师父被那女子暗算，全身的经脉寸寸
断裂……”说到此处，他已经难以为继，他的两个师弟也是放声痛哭。

　　在场的巨擎都是目光如炬的高手，一听是打了二十招之后才杀了海澜子，都
有些兴味索然，那女子的功力不过尔尔，再说打了二十招，又怎么能算是偷袭呢？
至于海澜子全身筋脉尽断，也并不是什么稀奇事，若是真正的高手去杀海澜子，
一招就够了，而且尸身上是验不出任何伤痕的。

　　这是我和雨掌旗之间的事，其他巨擎都没有说话，雨掌旗暗暗传音道：“是
你安排人做的吗？”

　　我颇为不耐，传音道：“元始经在我手里，不周山的天材地宝无数，我抢一
株仙草干嘛？我杀人无数，有什么事是我不敢承认的！你们这次来，不就是为了
妲己的事，想给我个下马威嘛！我告诉你，妲己是我放的，我这都敢承认，还在
乎一个小掌门？”

　　雨掌旗传音道：“我这不就是随口问一句吗？你急眼干什么？我怕别人多想
，特意传音给你，你生什么气？为了这么点小事，咱俩能不能不吵？”随是神念
传音，但那幽怨之意却已显露无疑。

　　我知道这时候一定要先把事情弄清楚，当下轻叹一声，道：“鱼道友，我想
问一下，那女子和你师父交手的时候，用的是什么招式？”

　　鱼飞道：“我师父先使了一招‘铁索横江’将她拦下，然后……”他将两人
的招数复述了出来，那女子的路数倒是颇为驳杂，但底子仍是仙道，跟我乱淫教
七道同修却又首重仙道的路数隐隐相合，但凭此就断定杀人者是我的教众，就未
免武断了，所以众巨擎都没有说话，继续听了下去。

　　鱼飞道：“到了最后，我师父使出一招‘隔岸观火’，这本是虚招，那女子
果然上当……”这鱼飞老是忘不了自吹自擂，众巨擎早已感到不满，噬魂魔君再
也忍耐不住，喝道：“既然是那女子上当，为什么死的是你师父！”

　　鱼飞三人都是勃然大怒，同时抽出长剑，动作颇为整齐，三人手腕一振，姿
势飘逸绝伦，对着噬魂魔君猛下杀手，雨掌旗急忙道：“小畜生，不得对前辈无
礼！”但鱼飞三人功力浅薄，此刻含愤出剑，都动了全力，哪里收的住？

　　三柄仙剑刺到眼前，噬魂魔君却恍如不觉，但我知道他魔功深湛，弹指间就
可击杀鱼飞三人，急忙一抖道袍，将三柄长剑卷住，轻轻一扯，将三人拉到身边
，噬魂魔君笑道：“老叶就是心肠好！”

　　鱼飞瞪着噬魂魔君，喝道：“这次有这位前辈救你，算你好运，下一次再敢
胡说八道，定要你知道厉害！”此话一出，众巨擎都是哑然失笑，鱼飞竟以为我
救的是噬魂魔君，真是不知所谓！

　　雨掌旗见属下如此丢人现眼，再也忍耐不住，正手反手六个耳光甩到三人脸
上，骂道：“瞎了狗眼的废物！”她的玉手娇嫩异常，动作又是极为优雅，纵然
是打人耳光，也令人觉得十分香艳！

　　雨掌旗跟着喝道：“你只管据实禀报，多余的废话不要说，众位前辈自会判
断凶手是谁！”

　　鱼飞捂着脸道：“我师父以虚招引诱那女子中宫直进，再趁机使出一招‘日
耀云海万仞峰’，想将那女子击杀，但那女子不知怎么就抢到师父左侧，随手一
掌，就将我师父打得重伤，随即逃出山门，不知所踪了。”

　　听到此处，众巨擎都不禁微微皱眉，我也暗叹一声，对着雨掌旗点了点头，
总算弄清楚他师父为何会留下那句遗言，大家也都知道了他师父的死因！

　　日耀云海万仞峰，这是一记凌厉杀招，周天六道内的修士在对敌之时，遇上
这等大招，若不以大招对拼，便要避其锋芒，再以自身招数反击，这是法术至理
，大道正途，但我乱淫教偏偏反其道而行之，当敌人施放大招之时，立刻抢先出
手，以快速无比的小巧招式打断敌人真元运行，令敌人真元反噬自身，筋脉尽断
而死。

　　敌人运使的杀招越是凌厉猛恶，要调动的真元就越多，真元急速流转之际，
必然有一瞬间的空隙，这时就可以趁虚而入！虽说敌人发招之时定会紧守门户、
隐藏破绽，但我乱淫教自然也有攻坚破防、寻瑕伺隙的方法！

　　这套法门是我乱淫教的不传之秘，周天六道之内，也只有我乱淫教会如此杀
人，当初我跟烈阳神皇交手数千招，他的烈阳普照、十日同世、焚天煮海等大杀
招均未使出，原因就在这里。

　　但此法亦有极大的弊端，若是不能打断敌人的真元运转，被敌人将杀招使出
，这时已来不及闪避，自己不免反受其害，这是不留余地的凶险招数，一经使出
，敌我之间便注定要有一人死亡，所以我传授此法之时，曾谆谆告诫，不到生死
关头，绝不可轻易使出。

　　海澜子的经脉并不是那女子震断的，而是自身真元反噬的结果，我乱淫教内
弟子不多，有此功力的更是仅有三人，青蝶、姜甜儿以及…紫涵！

　　青蝶仍在天淫宫中苦修，姜甜儿六天前在我身边，剩下的就只有紫涵了！我
缓缓推算凶手的身份，却发现是一片空白，这情况毫不奇怪，我每次推算紫涵的
下落，卦象都会是一片空白，看来下手的人，真的是她了！

　　但新的疑问马上出现，紫涵要九叶灵芝做什么？这种增进功力的天材地宝在
外界虽然稀罕，但我要多少有多少，她明明可以直接来找我，何必大费周章？或
许到达多情海之后，可以找到问题的答案。

　　众巨擎都推算不出凶手的下落，便都以为是我蒙蔽了天机，我也懒得辩解，
任由他们自行猜测。

　　鱼飞跪伏于地，泣道：“请雨掌旗和诸位前辈主持公道。”噬魂魔君道：
“死的又不是我儿子，干我屁事！”跟着架起遁光，径自去了，鱼飞又要破口大
骂，但被雨掌旗瞪了一眼，也就不敢再说什么了。

　　嬴政道：“老叶，这是你乱淫教和天庭雨部的事，你跟雨掌旗商量下，别伤
了和气。”他话音一落，鱼飞等三人已经扑了过来，怒骂道：“原来你就是叶老
怪，我们和你拼了！”

　　雨掌旗的俏脸宛如罩了一层寒霜，轻提玉足，已将三人踢出数丈，骂道：
“此事有本座全权做主，还轮得到你们来大呼小叫？”雨掌旗下手甚轻，鱼飞三
人并未受伤，爬起来又道：“掌旗使大人，分明是这魔头纵容下属，滥杀无辜，
您一定要替我师父报仇啊。”

　　我缓缓道：“此事尚未水落石出，三位道友不可妄动无明，等本座查明真相
，自会给你们一个交代！”鱼飞三人‘呸’了一声，道：“你的弟子杀了人，你
自然是要护短了，却说什么风凉话？”

　　三人对着众巨擎道：“众位前辈，请主持公道！”连雨掌旗都没说话，众巨
擎谁肯出头？况且清泉宗的地位跟乱淫教不可同日而语，众巨擎怎么可能为了一
群蝼蚁而得罪巨龙？若是时机成熟，众巨擎自然会毫不犹豫的出手杀我，但此时
求也无用。

　　鱼飞三人连连求恳，李世民、嬴政却抬头看天，平等王、转轮王举杯浅酌，
南岳灵尊闭目不语，瘟掌旗以眼神示意三人退去，三人万般失望之下，只能对雨
掌旗道：“掌旗使大人···”

　　雨掌旗道：“好了！叶教主已经说了，等事情水落石出之后，自然会给你们
一个交代。”清泉宗只是依附雨掌旗的势力而已，并非有何师承渊源，所以她也
只是随口敷衍，先把事情拖下去，久后自然大事化小，小事化了，迟早会不了了
之的。

　　鱼飞三人再也忍耐不住，怒喝道：“雨掌旗，你畏惧乱淫教的淫威，今日是
不肯主持公道了？”我暗暗叹息，这三人阅历浅薄，心无城府，不明白时局变幻
，阴谋诡计，此话一出，他清泉宗转眼就要灭门，海澜子教出这等蠢驴木马，死
了也不冤，他泉下有知，不知该如何后悔了。

　　修真之人最重面子，雨掌旗身为女子，气量狭小也在情理之中，更受不得属
下斥骂，但在外人面前，又不便自降身份将三人击杀，直气的粉脸通红，指尖颤
抖，我急忙道：“三位道友不可胡言乱语，我乱淫教绝不能和天庭雨部相媲美，
雨掌旗只是想查明事情的真相，并非存心偏私，你们不可误会。”

　　这番话说出来，是想在众巨擎面前尽力弥补雨掌旗的面子，希望她能就此放
过清泉宗一门，紫涵杀海澜子一事，我乱淫教并不占理，却占了上风，没必要再
赶尽杀绝，我的话说完，雨掌旗愠色稍霁，微微点了点头。

　　鱼飞怒喝道：“叶老怪，我们师兄弟打不过你，你也用不着惺惺作态！天庭
藏污纳垢，欺善怕恶，实在没什么值得留恋，我清泉宗从此不再听天庭号令！你
们这些所谓的领袖大能，也是趋炎附势之辈，真是无耻之极！道不同不相为谋，
师弟，咱们走！”

　　鱼飞慷慨激昂了一番，众巨擎哪肯与他一般见识？都是充耳不闻，毫不理睬
，但我不禁暗暗苦笑，除非是盘古复生，否则谁也救不了清泉宗了！

　　眼见三人一起扬长而去，众巨擎都没有阻拦，但我知道，这三人连转世的机
会都没有。

　　众巨擎都已没了兴致，筵席就此不欢而散，我缓步朝御花园外走去，雨掌旗
从后面跟了上来，并肩离开禁宫，在街道上信步闲游，雨掌旗忽道：“你最近锋
芒太露，已经得罪了很多不该得罪的人了，还是收敛点好。”

　　停下脚步，买了两串糖葫芦，随手递给雨掌旗一串，她怔怔的看着糖葫芦，
并不接过去，我笑道：“糖葫芦是用来吃的，不是用来看的。”说着话，举起另
一串开始吃。

　　雨掌旗接过糖葫芦，低下头看了一会，才迟疑着咬了一口，跟着轻声道：
“好甜！”我故意疑惑道：“真的吗？我的这串怎么这么酸啊？”雨掌旗抬起头
，道：“是吗……”趁她抬头的一瞬间，用嘴唇封住她的樱唇，轻吻一记，叹道
：“果然好甜！”

　　雨掌旗被偷吻之后，呆立半晌，才露出似笑非笑，似怒非怒的神色，冷冷的
道：“你好大的胆子！”我淡淡的道：“我的胆子一向很大，但我身上还有另一
个地方更大，你想不想尝一尝？”

　　雨掌旗不理我的调戏，正色道：“海澜子的事，你总要给我一个交代吧？不
然我的颜面何存？”我看着她道：“行！你在这等我，别离开。”不等她反应过
来，就快步离去，把这位天庭掌旗使硬晾在闹市上。

　　就近买了一柄空白团扇，快步返回，递到雨掌旗面前，雨掌旗看了一眼，疑
惑道：“这就是你的交代？”我摇了摇头，指尖运转法力，在扇面上轻划慢描，
一幅图画很快跃然纸上。

　　画的是一幅春宫图，一男一女正在忘情交媾，那女子肤色雪白，水嫩异常，
胸前一对丰乳颤巍巍的，深红鲜艳的奶头已经兴奋的挺起，女子半跪半趴，伏在
床上，男子以后位进入女子身体，两人面上都带欲仙欲死之色，大汗淋漓，浑然
忘我，尤其是那女子，玉齿轻咬下唇，稍稍回头，眼神似怨非怨，对身后的男子
又爱又恨，那男子踌躇满志，以眼神回视女子，轻薄中带着几分倜傥。

　　小小扇面上的一幅春宫，将闺房之乐演绎的淋漓尽致，人物栩栩如生，姿态
极为传神，令人一看之下，便即血脉贲张，情难自禁！

　　雨掌旗看到此处，不禁俏脸晕红，狠狠地瞪了我一眼，嗔道：“这下流东西
，我才不要呢！”我笑道：“你若是不要，我就把它扔了啊。”雨掌旗急道：
“你敢！你不要脸，我还要脸呢！要是传了出去，我就死了算了！”

　　扇面上所绘男女的容貌，正是雨掌旗和我自己，她自然不敢让此画流传出去
，只得半推半就的接过团扇，笼在袖中，我笑道：“好好收起来，咱俩下次就以
身体临摹此画，共觅云雨。”

　　这本是极淫秽的调笑，我以为雨掌旗定要大发娇嗔，但她却轻叹一声，道：
“你放出了妲己，想必已经和她···你真是色胆包天，为了女色连命都不要了！”
我急忙道：“我可没碰妲己，信不信由你！”

　　雨掌旗盯着我，我亦毫不畏惧的回瞪，过了半晌，她又叹了一口气，道：
“明知道你在说谎，我还是忍不住要相信你，你真是我命中的魔星啊！”我苦笑
道：“苍天可鉴！我真的没碰妲己！”

　　但我知道，这话除了妲己，没有人会相信，一个淫男，一个浪女，他们之间
永远不会有清白！本来清白的，也在流言下变得不清白了。

　　雨掌旗抬起头，幽幽的道：“是妲己美，还是我美？”我看着她，轻声道：
“你最美！”我的声音很诚恳，几乎连我自己都相信了。

　　因为我知道，在自己眼前的女人，一定是最美的，就算她不美，也要说她美
，否则没人陪你睡觉，这一点，在我踏上修真之路前，就已经知道了。在男人心
里，也许永远没有最美的女人，真正最美的，是下一个女人！

　　雨掌旗缓缓朝街角走去，头也不回的道：“收敛点！我不希望你死得太早！”
我对着她的背影道：“谢谢！”跟着转身离去。

　　这天地间，有人希望我死，有人希望我活下去，今天能轻易过关，真是不容
易啊！

　　雷掌旗蒙蔽天机，引我入这鸿门宴，并不是为了要杀我，而是给我警告！众
巨擎也觉得我锋芒太露，所以才会联手来示威。

　　但雷掌旗蒙蔽我已经是极限了，自然不可能再瞒过妲己和如来，两女均隐隐
要插手此事，我并非孤立无援，况且对雷掌旗不满的大能为数不少，譬如雨掌旗
，她真的只是为了淫欲而帮我吗？她若是如此肤浅，岂能坐稳天庭掌旗使的位置？

　　但我还是输了，雷掌旗摆了我一道，我只能忍着，身怀神物，修成化身，内
有新欢暗助，外有旧爱为援，却只能忍着！对于我来说，这是赤裸裸的侮辱！但
失败并不可怕，可怕的是不承认失败！

　　我放出妲己，赢了雷掌旗一次，跟着又败得心服口服！虽然我很佩服雷掌旗
，但我不会认输！跌倒了，一定要爬起来！失去的，一定要拿回来！

　　活在这荒唐的世界上，自己却不能一直荒唐，要做该做的事，去该去的地方！

　　血狱总是充斥着杀戮和死亡，但与幽冥的阴森黑暗不同，这里的天空和大地
都是腥红的，显得异常单调，当然这并非血狱原来的颜色，而是以无数死者的鲜
血渲染无数年，日积月累，杀戮以恒，才变成现在的样子。

　　幽冥的杀戮是隐秘而安静的，就像毒蛇潜伏草中，在被咬之前是很难发现危
险地存在的，但血狱的杀戮却是光明正大，肆无忌惮，杀与被杀，都没有任何顾
忌，杀人者兴奋的嘶喊，被杀者悲哀的嚎叫，没人制止，没人理会，血狱的魔君
们并不像十殿阎王一样在意身份，对于自己势力内部的杀戮是完全支持的！

　　多情海浩瀚无边，波澜壮阔，宛如无瑕的蓝宝石，是那么的美丽，那么的璀
璨，我几乎以为自己置身于天庭仙境！这还是血狱的一角吗？让人闻名丧胆的地
方竟然这么美，美得让人沉醉！

　　我不知道多情海是否真的多情？但我知道，我要找回最重要的一段情，就一
定要进入多情海，并到达大海中心的忘情岛！

　　血狱的杀戮和死亡拦不住我，多情海也不例外！但我知道，忘情岛的两位女
主人很有可能将我埋葬在这里，因为美丽的事物往往伴随着致命的危机！

　　踏上忘情岛之后，一片绿荫映入眼帘，无数巨树、无数鲜花、无数青草、无
数仙女……无关杀戮，无关死亡，无关丑陋，无关阴谋···

　　看到我来临，那群仙女并没有丝毫害怕，反而围了上来，唧唧喳喳的问道：
“你是谁？为何来到我们的仙岛？”“你能来到这里，一定非常了不起！”“你
是男人吗？真的和我们不太一样啊！”“外面的天地是怎么样的？有没有这里美？”

　　对于这一群美丽的女孩子不停的发问，我只有苦笑了，因为她们不停的问，
根本不给人回答的机会。

　　被纠缠了很久，我才问出七情和六欲住在绝情宫里，费了很多口舌才问出绝
情宫在哪里，又花了很久才能将这些女孩子摆脱掉，最后飞了很久，才见到七情
和六欲。

　　七情和六欲不是诈死闭关的李世民，在我踏入多情海的那一刻起，我的行踪
就瞒不过这两位魔君，所以我根本就没有打算搞偷袭的把戏，而是光明正大的上
门拜访。

　　绝情宫修建的小巧玲珑、独具匠心，宛如小家碧玉，倒是别有一番味道，我
报上名号，七情和六欲很快迎了出来，七情魔君神色冷漠，似乎对万事万物都不
在意，六欲魔君却极为热情，亲自端上新鲜的水果，请我品尝，但很可惜，我不
是来访友的。

　　我看着七情和六欲，这姐妹俩一穿白裙，一穿黑裙，可谓是泾渭分明，连性
情也是大相径庭，七情如冰，六欲似火，天地间至利者，水火也，所以有个成语
叫水深火热！

　　宾主落座，我淡淡的道：“贫道此次前来，是想向两位魔君打听一下内人的
下落，还请两位不吝赐教。”七情恍如不闻，端坐不动，六欲轻笑一声，酥胸微
微颤抖，几乎将前襟涨破，娇声道：“尊夫人前些年是在这里盘恒过一段时间，
但早已离去了，难道她没回去找道友？”声音骚媚入骨，似乎是女子高潮时的呢
喃低吟，引人无限遐思。

　　我不想再废话，沉声道：“咱们打开天窗说亮话，紫涵是被谁带走了？只要
你们告诉我，我也可以告诉你们一件事！”七情看了我一眼，仍是面无表情，但
眼神却带着一丝嘲讽，似乎认为我没有能打动她们的东西。

　　六欲翘起二郎腿，白嫩的双脚没穿鞋袜，翘起的那只玉足轻轻摇动，秀美的
足趾微微蜷曲，无声无息间，艳得惊心动魄，我的眼神立刻被吸引住了！

　　六欲魔君毫不在意我的淫邪目光，娇躯反而向后轻仰，把裙下的春光故意泄
露出来，她没穿褥裤，修饰整齐的阴毛和润滑紧闭的肉缝皆一览无遗，我觉得嘴
里微微发干，有些燥热，六欲笑道：“我们姐妹没什么想知道的，道友，请回吧。”

　　我轻笑一声，道：“宋鹏所化的石镜曾经落在你们手里，你们应该已经知道
七星环的准确位置了，为什么不去取出神物呢？”七情、六欲闻言，都是面色微
变，六欲喝道：“叶凌玄，你知道些什么？”

　　笑而不语，静等这对姐妹上钩，过了片刻，六欲道：“好！你把你知道的说
出来，我们也会把你想知道的告诉你！”我点了点头，道：“封印七星环的禁制
你们破不了，对吧？”

　　六欲看着我，冷声道：“是又怎么样？难道你能破的了？”我笑道：“我自
然也破不了，但我早就知道这一点，不用像你们一样兴高采烈的跑了去，两手空
空的回来了！”

　　六欲怒道：“废话少说！把这中间的秘密说出来！”我道：“那紫涵的下落？”
六欲哼了一声，道：“圣境，东岳灵尊！”

　　我点了点头，道：“时候未到！”六欲道：“什么意思？”我看着她，轻声
道：“让你姐姐来问我，我才会说。”六欲玉颜含怒，娇喝道：“你…哼，姐姐
，你问他。”

　　七情仍是面无表情，缓缓道：“何解？”她的声音和六欲魔君全无分别，但
冰冷得多，丝毫没有人间烟火。

　　我笑道：“你的声音真好听，我喜欢！七星环出土的时机还未到，那封印是
破不掉的！”六欲立刻追问道：“时机何时会到？”我闭上了嘴，六欲气得牙痒
痒，但却无可奈何，七情再次开口问道：“何时？”我淡淡的道：“不知道！”
六欲大怒，俏脸涨得通红，骂道：“滚！马上滚！再不滚的话，我就杀了你！”

　　我淡笑一声，起身离去，出宫之后，疾速飞行，飞出忘情岛后，将本尊化为
尘埃，隐藏起来，阳化身继续朝外飞去，很快离开了多情海。

　　过了三个时辰，本尊悄悄的往回飞，巨树、鲜花、青草都在，众仙女不在，
绝情宫还在，七情、六欲已不在，天地间一片空荡荡的，竟没有任何活物，显得
无比诡异！这血狱中的虚伪仙境终于开始露出了一直隐藏的阴暗面！

　　隐匿自身气息，我潜伏进绝情宫中，小心翼翼的查探着，没有任何异常，似
乎七情、六欲以及众多仙女已经在天地间蒸发了！

　　仔仔细细的查了很久，我才发现一道暗门，为了不惊动七情和六欲，我花了
很久才打开那扇门，门后是一间密室，除了一口井外，什么也没有，我确定井里
没有埋伏后，立刻潜了下去！

　　这口井的井筒极窄，仅容一人穿过，下坠了足足万丈之深，才来到井底，离
开井筒之后，外面豁然开朗，乃是个极大的地宫殿堂，足有数万里方圆，规模之
宏大，实是罕见罕闻，而且这地宫以玉为璧，金为砖，明珠为灯，极尽奢华之能
事！

　　为了修建这座地宫，七情、六欲竟将整座忘情岛的地底掏空了，真是好大的
手笔！就算是修真者也很难办到这种事，这两位魔君定是花费了很多年时间，才
能开辟出这片基业！

　　我仔细的打量着地宫的格局，殿堂的底部被铸成一个大池子的样子，却一滴
水都没有，但这池子实在太大，说是湖泊也不为过，池子的外侧连接着十二条河
道，每条河道足有十丈之宽，也是干枯无水，我不禁暗暗纳罕，天下的奇怪建筑
虽多，但没听说有在宫殿里修湖建河的，都说玉水为腰带，建在殿内岂不成了绳
索捆身？

　　因为害怕动用神念扫视会打草惊蛇，所以我只能用眼睛去观察四周的景物，
此刻极目远眺，发现十二条河道绵延向四面八方，最后消失在数万里外的宫殿墙
壁里，似乎成为了地下暗河一般。

　　思索片刻，我开始沿着一条河道飞行，朝上游追根溯源，希望能查出紫涵的
下落，至于六欲魔君的话，信了才有鬼！

　　飞了一会，我发现前面的宫殿墙壁上有一道门户，河道正是从此处延伸出来
，之前隔得太远，所以没有察觉，又飞了一会，我渐渐看清那门户之内的一切，
这一看之下，不禁大吃一惊，寒毛直竖，在那门户里，似乎是…这怎么可能呢！

　　在那门户里，有无数的人影，全部都是男子，皆被铁链锁住四肢，赤身裸体
，凌空悬吊，或胖或瘦，高矮不一，年龄有老有少，肤色黑白各异，一个个都不
能动弹，却都在闭目苦修，如饥似渴的吞噬着天地灵气。

　　门户后面乃是一条隧道，这些男子就被吊在隧道的天花板以及墙壁上，密密
麻麻，多不胜数，宛如蜂巢蚁穴，令人头皮发麻，以我的目力，看三万里远近不
在话下，但此刻我竟看不到那隧道的尽头！

　　这条隧道里至少有数百万男人被悬吊！这里一共有十二条河道，也就有十二
条隧道，难道这里竟有数千万男人被囚禁着？！霎时间，直如一瓢雪水当头浇下
，我不禁激灵灵的打了个寒颤！

　　我心中疑云大起，七情、六欲将这无数男子吊在这里干什么？联想到这十二
条无水的河道，以及那巨大的空荡湖泊，一种可怕的念头渐渐在我心中浮现，难
道她们……

　　就在此时，像是要印证我的念头般，一种若有若无、淫靡万状的声音响起，
以我现在的修为，竟也听不出这声音起自何处，但仅仅一瞬间，这声音就充斥在
整个地宫里，所有被悬吊的男子听到这声音，脸上都露出痛苦之色，胯下的鸡巴
同时充血挺起，青筋毕露，睾丸不停缩涨，将精液不断地射了出来。

　　数百万男子同时高潮射精，场面异常浩大，浓稠的的体液宛如瓢泼大雨般洒
下，但这等以法术强行抽取精液的方法阴毒无比，所有男子都痛不欲生，拼命的
抗拒、挣扎，但那声音似乎是众男子的克星，任凭这些男子竭力压抑欲火，精液
还是不可抑制的喷出，在这淫刑折磨下，众男子都是全身抽搐，铐住四肢的铁链
也都被扯的笔直，实在是惨不忍睹！

　　那河道被禁法加持过，将数百万男子的精液一齐吸入，没过多久，整条河道
都充满了精液，洪涛滚滚，白浪翻天，无尽精液奔腾飞溅，顺着河道汹涌而下，
最后流进那湖泊中，跟其余十一条精液长河融为一体，此时的地宫充斥着浓重的
精液腥味，冲鼻欲呕！

　　但那靡靡之音仍在继续，宛如催命的丧钟，逼迫所有的男子将自身精液射出
，许多瘦弱的男子射无可射，就此死去，尸体在禁制的作用下，瞬间化为飞灰，
而强壮些的男子，也拼命吞噬天地元气，竭力延续自己的生命，但这座地宫里的
灵气就这么多，哪经得起这么多人抢夺，还是不断的有人精尽人亡，宛如油尽灯
枯的寒蝉，死在秋风里···

　　看到这一幕，我的手足都变得冰凉，冷汗打湿了道袍，心脏猛烈跳动，说什
么也镇定不下来！

　　七情和六欲歹毒无比，将这些男子锁住，并传授他们特定的功法，让他们不
停地炼化元气，但他们修习的功法被做了手脚，所以特定的声音响起时，众男子
无可抵挡，被迫将精液射出，所以众男子的修为永远停滞不前，而且很快就会真
元枯竭而死。

　　幼年时，我见过采桑人养蚕取丝，跟眼前的这一幕极为相似！但采桑人取丝
，不过养数千只蚕，七情和六欲榨取精液，却豢养囚禁了数千万男子，这手笔之
大，心肠之毒，简直是骇人听闻！虽然不知道七情和六欲要这么多精液有何用途
，但绝不会是什么好事！

　　越是猜不透，才越觉得恐怖！我对七情和六欲这两位魔君隐隐生出畏惧感，
就在此时，背后忽然传来六欲魔君娇媚的声音：“叶道友，你似乎对这‘海纳百
川’的奇景很感兴趣啊！想不想成为我的淫奴，每天为我提供新鲜的精液呢？”
她的声音仍然骚媚入骨，但在此刻听来，却宛如无常催命，我不禁大吃一惊！

　　不知何时，六欲魔君竟已潜伏到我的背后，她的呼吸都能喷到我的后颈上，
我已来不及回头，暗道：“我命休矣！”


（未完待续） 
