偷情之苦涩

作者不详

　　她今年３２岁，小孩４岁了，是我们这里县里面上来的，人嘛，还是长的不错，皮肤白白的，脸上有点小斑，我一直就喜欢这样的少妇，我是先从勾引她入手的。

　　单位上的时间都是无聊的，没事的时候我们都在一起打牌，我呢就没事盯住她的眼睛看（相信泡过马子的人都知道这是第一步），她慢慢的也发现我在注意她，就开始回避我，然后我发现她没事的时候也在注意我。嘿嘿。我知道有戏了。
　　有一天，我们一起下班。上了公车，车上人多的很，好不容易挤上去，我就站在她后面，哪天她穿的是条短裙，黑色的。一会车上上来一几个蛊惑仔，一上来就到处的看，估计是扒手，她就问我是不是上来偷东西的，我说肯定是。
　　这个时候就要在她面前表现出男人的勇敢了。一会儿几个蛊惑仔就慢慢地来到我们这里，她就很害怕似的向我身上靠，我马上闻到一种少妇特有的味道，我的神经一下子就立了起来，几个扒手就在我附近偷一个老头的东西，她不敢看就把脸转到我这边，她的脸和我的嘴巴的距离大概只有３厘米了（我当时下面的弟弟都快站起来了）。我比她高的多，能看见她衣服的领口，里面的白色内衣，和深深的乳沟，我的弟弟马上就站起来了。我把她的身子转到我前面，告诉她别看，她回答到：「恩」。这样的位子就是我在后面抱住她。车到了一个站牌。没人下，还上来了２个抱小孩的女人，车里变的更挤了，她的屁股时不时的在我的弟弟上摩擦着，慢慢的她也感觉到我的下面的变化。想把距离拉开。但我不干啊。嘿嘿。这样的机会这辈子可能就一次了。车马上就要过桥了，过桥就是一个２公里的隧道，我等的就是进隧道。

　　车在桥上的时候我已经把位置摆好了，她已经感觉到我要做什麼了，但她肯定不会想到我下面的事会做的这麼大胆。

　　车终于进了隧道，我马上就抱住了站在我面前的她，轻轻的说了句：「我喜欢你很久了」。她没反映，我就用我下面的弟弟去摩擦他短裙，她的屁股马上就向前动了一下，说了句：「你是不是疯了」。我说：「我真的喜欢你很久了」。然后我的手就去摸她的屁股。她马上就就叫了起来：「我要叫喊人了」。我说：「你不会的」。然后我的手更大胆的把她的乳房轻轻的摸了一下。她给我的的感觉就象是被电了一下。

　　但她没叫。嘿嘿。我就知道不会。我的手就更大胆，轻轻的在她的裙子里摸她的屁股。我感觉她的脸红了。我把我的弟弟拿了出来。对着她的屁股顶了一下。「你真的疯子，变态」。她轻轻的说的。我回了她一句：「你不敢叫」。我的弟弟就在她的腿间轻轻的动着。手在她的阴道前摸。但我没敢真的脱她的内裤。我还是很害怕。但我做了一个很大胆的动作，把她的内裤向边边拉了一下，把我的鸡吧放了进去，动了没几下，就在她的内裤里射精了。后把弟弟收了回来。这时候车也出了隧道。

　　我看见她的脸是又青又红。我轻轻的问了句：「刺激不」？」变态」。她是这样回答我的。我问她：「下车我们去开房好不」？」滚」。这是她的回答星期５的下午，单位上的人都走的差不多了，我在办公室看ｍｏｒｏｋ，看的我的欲火焚烧。正好她进来倒水。她穿的是我单位上发的制服。我们的制服男女都一样，领口低，饮水机在我的旁边，她一弯腰我就站了起来，她知道我要做什麼，也知道我想看什麼。嘿嘿。以前我经常这样……水倒完了，她转身要走，我喊了声：「等等，你来看看电脑上怎麼会有你的照片」。她一脸怀疑的样子把我看着：「不可能吧」。转身又要走。我说：「真的，你来看嘛」。一边说我一边把我的鸡巴掏了出来。她没注意到我手上的动作。走到我的旁边看了一眼电脑。脸马上就红了：「不要脸」。（ｍｏｒｏｋ上的图片会有什麼好东西啊。哈哈哈哈）。我说：「看一会嘛，看看人家外国人的东西都是长的什麼样子」。她转身就走。我一把抓住她的手放在我鸡巴上说：「你看看我的和外国人的哪个大」。她想转身给我一巴掌。一边喊：「你放开，要不我喊人了」。我说：「你喊吧，喊破喉咙也没人来」（这句台词好象是星爷片子里的）。她的手被我就放在我鸡巴上。她使劲的挣扎，但一个不到１６０ＣＭ的女人怎麼会是我的对手。我的还有只手就从衣服下面伸进去抓住了她的秘密。哇，少妇就是和女孩不一样，又大又丰满。我在她耳朵边说：「我想和你做爱，想了很久了，我的鸡巴早就想插到你的Ｂ里面，想在你的Ｂ里面射精」。我一边说着这样下流的話一边在她的耳朵上舔。她的脸很红。不停的挣扎。我把放在我鸡吧上的手放开了。腾出一支手想去解她的裤子。她叫了声：「你敢我就报警」。我看她的表情很严肃，还真没敢去脱她的裤子。然后我就在她裤子外边摩擦她的阴道。在她耳朵边说：「我打手虫想的都是你，你就给我嘛。我想舔你的ＢＢ，我吃你的阴水水」。这样下流的話我平时怎麼也说不出来（ｍｏｒｏｋ把我教坏了）。这时候楼下有汽车的声音，我赶紧把她放了。我看见她的样子好象是要哭了。脸红的象苹果。我有点不忍心：「对不起，以后我不会再这样了」（偶然的良心发现）。她把衣服整理好，看样子想给我耳光，但还是没打。转身出去了。

　　下班时间到了。她老公开车来接她，正好我出来，她老公叫我一起。他们顺路。我看见她一脸不高兴的样子。我说好嘛。车的前排有个大箱子，我和她就坐在后边，一路和她老公吹着钓鱼和打牌的事，一边用眼睛剽着我旁边的她。车要进隧道了。我做了个大家都想不到的事。一进隧道我就把鸡巴掏了出来，把她的手放在我鸡吧上，另一支手放在她的裙子里面，使劲的扣的内裤，她想叫。又怕。只是把我鸡吧上的手拿开了。腿夹的很紧。我的手已经在她的阴道门口了。但是只进去了一点点，我把嘴巴在她的脸上亲着。阴道里的手已经有水了。车马上就要出隧道了。我把手拿回来，把鸡巴放进去。出了隧道。我看见她的脸又青又红。我看见她在恨我，我把刚才伸进阴道的手放在鼻子上闻着。好香。她看见我这样脸都气青了，然后我又把进过阴道的手放在嘴巴里使劲的舔了几下。直到把味道舔完了才拿出来。她老公看见我在吃手指头，还笑着问我：你手上有什麼好吃的。你吃的这麼香。我笑着说：没什麼。我这个人有吃手指头的习惯。车到了我家门口。我下车了。

　　到了家里。我回味着她ＢＢ的味道。给她发了个短消息：你的阴水好香。总有一天我要好好的吃个够。

　　五一过后单位要组织大家去搞一次郊游，地点就在我们这里的一个县城，大概有１００多公里吧，当晚不回来。听到这个消息的时候我是激动的几天晚上没睡觉，一直都在盘算怎麼求的她的原谅让她不再讨厌我。ＭＯＲＯＫ的朋友还给我出了个主义：下药。我想，我弄了这麼久，要是搞一个死人，那就太没意思了。要走的前一天，她到我们办公室和几个少妇閑聊，大家就在商量怎麼玩，要怎麼玩的高兴，商量的结果居然是不准带家属！我当时在旁边听了心里狂笑，我想，要是有机会老子一定把你上了，错过了这样的机会就可惜了。不知道她是有意还是无意的转过头来看了我一眼，看见我一脸灿烂的笑容。我感觉她非常地不自在。单位上的同事们还在开我的玩笑：「小刘，到时候你要多帮帮我们拿东西哟」。我满口笑着回答到：「没问题，单位上就３个男人，我们这两个办公室的事我包了」。

　　第二天一早，单位上去借了个车，我们大家一起向县城出发。车在路上走着，我旁边的一个婆娘问我：「小刘，你怎麼不找女朋友啊，你要找什麼样的我帮你介绍一个」。坐在我前面的她也转过来问我：「对呀，你要找什麼样的，姐姐我也帮你」。郁闷。我当时想，我找什麼样的你还不知道吗？找的就是你，不要以为帮我找个女的我就不来骚扰你，靠。我笑着说：「哪里有姐姐你这样漂亮这样温柔的，我就找」。她是没想到我这样坦白的就说了出来，旁边的婆娘哈哈大笑说：「干脆问你姐姐有妹妹没有，介绍给你就行了」。她的脸一下子就红到了耳根，转了过去不说話了。

　　车到了县城，住到了这里的一个酒店，我住的是３０６，上楼的时候我悄悄的问她住的几号她没理我，但我看见她走到了３１７房间。这时候大家一起去吃了中午饭，然后就一起开车去洗温泉。这时候由于我没帮他们拿东西所以很容易的就和她坐到了一起。温泉离这里不远，大概只有２０分锺的路，路上没机会和她说什麼，但我还是悄悄的摸了一下她的手，被她掐了一下，不怎麼疼。还狠狠的恨了我一眼。

　　到了温泉，我下到水里的时候她还没换好衣服，我就一个人找了个视线开阔的地方等着她出来，没几分锺她出来了，一件绿色的泳装，包裹着她小巧而又丰满的身体，雪白的皮肤在绿色陪衬小显的更加的靚丽。没过一会那些婆娘要去玩衝浪，就剩她一个人在那里呆站着。天赐良机，我慢慢的饶到了她后面不远处，大概有４-　５米的地方，这麼远的距离一般会游泳的人都应该可以潜过去。我潜到水里慢慢的向她的方向游动，等我看见她绿色的身体在我面前的时候她还没发现我。我一下子用手抓住她的屁股从水里站了起来，她正要叫的时候看见我出现在她面前。她又是吃惊又是气愤的看着我，「对不起，对不起，我没注意到是你，我还以为是小王（我们单位的男同事）」。她说：「你不要过分了，把手拿开」。这句話对我没用，我一边说对不起一边用手在她屁股上轻轻的摸着。我说：「我马上在你面前消失可以不」？」那你就走呀，我们在这里站着有很多人在看」。她说这句話的时候我才注意到，已经没几个人了，大多去玩衝浪去了。「好好，我马上消失」。我深呼吸了一下，一下字就在她面前潜到了水里。我一下到水里就用手去扯她的衣服，衣服被我扯的可以看见阴毛，我又不停的用手去摩擦她两腿之间的小缝，我看不见她在上面的表情，但我想的到：脸很红，又不好发作，水里有鬼。她的腿不停的踢我，大家应该知道在水你怎麼可能踢的疼人，她不踢还好，腿踢我的时候是要张开的，我的手就很容易的摸到了她的阴毛和阴道门口，她一下子就把腿闭的很紧，我用力一推，她一下子就倒在水里，在她的嘴巴还没张开的时候我的嘴巴已经吻了上去，她可能惊慌过分，让我的舌头在她的嘴巴里还转了一圈（真是太爽了）。这时候我已经蹩不住气了，我站了起了，把她也护了起来，单位上的同事还没在玩没回来，大大的泳池没几个人，也没人注意到我们这里的事。站起来的时候我的手也在她咪咪上狠狠的捏了几下。不知道她是被水呛了还是气了，脸发青。我转到她的后面掏出了我的弟弟顶在她两腿之间，用嘴巴轻轻的含住她的耳朵：「你就给我一次好吗？我每天都在为你失眠，每次手淫想到的都是你」。她不说話，我把她的裤子扯到一边，把她的屁股顶在我的腰上，我的弟弟顶到了她的阴道门口。她这时候好象回过了神来，不停的挣扎，不停的哀求我：「小刘，我求你了，你放过我吧，我帮你找个好女人」。我的弟弟在她的阴道门口不停的摩擦着，我怎麼可能答应她，放过我等了很久的好事。我腰一挺，龟头进去了，我想她的脸肯定白了。她肯定没想到我会在这里进入到她的身体。她开始挣扎，越是挣扎我的鸡巴越是进去的快，没几下就已经进去了一半。这时候她看见我们有一个同事慢慢的走了过来，她又求我：「你不要这样，要是被他们看见你叫我们以后怎麼做人」。我说：「那你晚上给我，要不我就不放」。说实話我也很怕，她想都没想就答应了。我说：「晚上要是不给我，我就来敲你的门」。她一边点头一边说：「我答应你就是了，你先放开我，他们过来了」。我心想，就是晚上不给我老子也不吃亏，反正都进去了，相当与已经上了。我把鸡巴又使劲的向她阴道里顶了几下，直到全部进去了我才慢慢的拔出来。我感觉到她里面有很多的水，不知道是在水里做爱的原因还是她动了情，由于她一直是背着我的，我看不见她的表情，也不知道我使劲的顶了她几下她表情如何，是享受还是疼苦。我放开了她潜水到了她的前方，等我站起来的时候她已经不见了，我想看她的表情是没机会了。等我仔细的找的时候才发现她走向了更衣室。
　　上车的时候我发现她坐在最后一排，我毫不犹豫的坐到了她旁边，车开动了，这时候我才发现路边的风景是那样的迷人。她湿润的头发和她没化装的脸让我看的如痴如醉，前面的同事大声的谈着衝浪的好玩和晚上的安排，我相信我和旁边的她都没心思听，我看着她望着车窗外的侧面，不知道她在想些什麼。我把手放到她的手上，她没反映：这是她第一次没拒绝我，我轻轻的抚摩她的手，很想这条路没有终点一直开下去。突然她转过头来问我：你为什麼老是骚扰我，好女人多的是，我只是个结了婚生了孩子的女人，如果我告你你会坐牢的。不知道是不是我真的喜欢上她了我真挚的说：「我是真的喜欢你，我不想破坏你的家庭，我只想得到你，好好的爱你一次。不管你是不是结婚了还是生孩子了，你在我心里永远是１８岁的少女，我是真的喜欢你」。她说：「那如果我晚上不给你，你会不会真的来敲门？」我衝口而出：「不会，我舍不得伤害你，我要你自愿」。说了这句話我就想给我自己一巴掌。她没说什麼转过头去又看窗外。

　　晚上我们吃饭是到县城的一个农家去吃的饭，那里是一个休閑山庄，吃了饭后的时间就是篝火晚会，吃饭的时候我看见她很是喝了几杯酒，脸红红的，我不知道是因为高兴还是累了的原因喝了几杯就有点头晕。天色在我们喝酒的时候慢慢的黑了下来，这时候我看见她坐到了棵树下，我走了过去在她旁边坐了下来。「你在想什麼呢？」我问她。她没回答我，只是两眼看着篝火发呆。过了一会她问我：「这里有休息的地方没有，我喝了酒，想休息一下」。我说，我帮你问问。我去问了这里的经理，房间在后面。我回来告诉她，她可能真的喝多了，遥遥晃晃的走向了后面。

　　就在我还在发呆的时候我的手机响了，我一看是她的电話我犹豫了半天还是接了。电話那头传来她喝多了的声音：你过来，我找你有事，我今天喝多了，我们说清楚，你要的我给你，但是我求你以后不要再骚扰我。说完她就把电話挂了。
　　我望着手里的电話心里却怎麼也没有高兴的感觉，我不知道我该不该去。这时候我旁边的一个同事看见我这样就知道我是为了女人心烦就过来劝我：「男人，有什麼放不下的，高兴就好」。我说：「就是不高兴啊」。他说：「把你自己该做的做了就没什麼不高兴的，对的起自己就行了」。我看着我的手机。看着后面的房间，我终于还是走了过去。

　　到了房间门口我犹豫了，我不知道这一进去到底是什麼结果，想了想我还是推了门。门没锁，我看见她躺在床上好象是睡着了。我轻轻的走过去坐到床边，她没醒，我弯了弯腰轻轻的吻她的嘴巴。这时候她醒了，她看着我：「你来了，我们好好的谈谈，如果我给你想要的你是不是真的不来找我，也不再骚扰我」。我走过去把门关上。看着她说：「恩，我以后不再骚扰你」。她开始慢慢的脱衣服。先是把衣服脱了下来，里面穿的是白色的乳罩，把裤子脱了下来，穿的是乳白色的内裤。她转了过去把胸罩解开，一对白白的乳房进入到了我的视线，虽然生过小孩乳房还是保养的很好，很挺，茹晕也很红，乳头也不大。内窟脱下来我首先是看见她生小孩的痕迹，在肚皮下面有一道明显的刀疤，很漂亮的阴毛呈倒三角型。她看着我还没反映问我：「你不是一直想吗？怎麼今天是转了性还是良心发现」？我没回答她只是慢慢的走到她面前一下子吻住了她的嘴。舌头在她和我的嘴里交融着，手在她的全身抚摩着。但很奇怪的是我的弟弟居然没反映。我轻轻的含住她的乳头，象小孩一样的在嘴里舔着，她的身体有了明显的反映。我的嘴向下到了我做梦都想的地方，由于是洗了澡的闻不到腥臭，我添着她的阴唇，用舌头在她的阴道门口来回的蠕动，她流出来的液体我全部都吃到了肚子里面，我知道她现在很出于人的本性很想我进入她的身体。我又吻到她的嘴，满脸通红的她现在已经全身无力，身子在不停的扭动。

　　我停止了动作站了起来，她以为我要脱衣服，满脸通红的看着我，我也看着她。慢慢的她的眼神变成了惊讶。

　　我说：「我不想威胁你，我是真的喜欢你，我不愿意勉强你。我要的不是你的身体，我要的是你成为我的情人，这辈子我们做不了夫妻但是可以做一辈子的情人，如果你不愿意，我也不想侮辱你，因为我舍不的伤害你，我为我以前所做的一切向你道歉，对不起。」

　　她没说話，只是慢慢的开始穿衣服。我也走出了房间。风一吹我的头脑清醒了，我不知道我做的对还是不对，但我没感到后悔。

　　第二天回去的路上她主动的坐到了我旁边，我没说什麼，她也没说什麼。这时候我才知道路上的风景真的很美，我也知道我和她之间注定了要发生一段不应该发生的感情。

　　回来的当天晚上我发了个短消息给她，问她是不是想好了。她回给我说，我不知道，你比我想象中的要好的多，我现在脑子里很乱。我在床上也想不清楚我自己这样做是为什麼。只好走一步算一步了。

　　第二天上班我看见她眼睛很红，脸色也很不好，我找了个机会问她：「昨天晚上是不是没睡好」？她点点头看了我一眼，然后转过去就走了。我看着她的背影很憔悴，我不知道我这样的做法给她的生活带来了什麼。我也不清楚我这样是不是会毁掉一个幸福的家庭，我自己脑子里也很乱。

　　晚上我很早就上床了，满脑子都是她今天憔悴的样子，我很想给她打电話，可是我没勇气，手机在我手里半天我还没打。想发信息我不敢，怕被她老公看见会伤害到她。

　　１１：２０我的手机响了，我一看是她给我的信息：明天要下雨，多穿点，带伞。我没回，我不知道怎麼回。我把手机放在我胸口睡着了，带着她的关心我睡的很香。

　　第二天果然下雨了，一大早我就到了公司楼下卖早餐的地方慢慢的吃东西，我看了看表，知道她最多还有几分锺就到了。一会她从公交车上下来了，一下车她就到处看，我知道她是在看我，我发现她没带伞，我跑过去把伞打开。她好象很满意我这样的表现，我问她：「你都告诉我要下雨你怎麼自己不带伞呢」？她没说話，走到吃东西的地方她要了份早餐，我们谁也没说話，只是慢慢的吃着。这里到我们公司大概还有１００米的路，吃完了东西雨也下的更大了，我打着伞和她慢慢的走向单位，为了让她不被雨淋到我尽量的让她在伞下面，我的衣服基本全部都湿透了。进了大楼电梯正好下来，里面没人。一进电梯她就抱住了我，我们什麼也没说只是互相的吻着，她哭了，哭着对我说：「我好累，你不要折磨我好吗？」我说，我没有啊。「那你昨天为什麼不给我电話，我给你信息你也不回」。她哭的更厉害了。我连忙说：「不要哭了，这里是单位，让人看见就完了。」听了这句話她才停住了哭泣。出了电梯路上遇见几个单位的人都用奇怪的眼光看着我和她，看的我脸直发烫，反而她到是没什麼反映。

　　中午她叫我去吃饭我也没去，我说我有点不舒服，她很关心的问我是不是被雨淋病了，我说可能是。办公的人都出去吃东西去了，我趴在桌子上打瞌睡，她就在我旁边不停的弄她的手机。我迷迷忽忽的感觉到她好象去把门反锁了，她走到我旁边用她的头发轻轻的弄我的耳朵，看我没反映她干脆就把我拉了起来很正经的问我：「现在没人了，你说我们到怎麼做？」我看了她一眼很下流的笑着说：「男人和女人就只有男女关系，只是看是不是正当的。」说完我抱住她使劲的吻着。她好象是早就在等我的动作，很配合的随着我的手摆动。我把她放到办公桌上吻着她，双手把她的衣服解开，慢慢的我吻到了她的乳头，显然她早就动了情，随着我的亲吻双腿不停的摩擦。她一边享受着我的亲吻和抚摩，一边用呻吟的口气说：「这里不行，要是有人看见就完了。」本来我是想在这里就好好的来一次的，她这样一说我就把她放了下来。看着她红红的脸和凌乱的衣服，露在外边的乳房，我真是想就在这里和她好好的干一次。

　　她低着头慢慢的把衣服穿好，问我：「你是不是很难受。」我鸡巴早就涨的我很疼了，我点点头说：「我想要，想要你。」「这里不行啊，你忍忍吧，晚上我到你那里去。」她很温柔的对我说。我把她的手拉到了我的鸡巴上说：「你看嘛，我现在站都站不起来了，好难受，你帮帮我嘛。」她走到我面前慢慢的蹲了下来，用她的小嘴把我的龟头含了进去，我看着她的头在我双腿见不停的动，感觉我的鸡巴在她口里来回的进出，我感觉比做梦都好。我躺在办公椅上，她使劲的帮我口交，这样的事情是我一直想的，也是我一直盼望的，真的到了这个时候我才发现，想象和现实差的太远，随便我怎麼想都感觉不到今天这样的爽。一会的时间我觉得我要射了，我对她说：「快出来了，你小心哦。」她理都没理我还是使劲的含着我的鸡巴用劲的舔着，我觉得我的龟头一痒我把她的头使劲的向下一按，我觉得我都快飞上天了，我的子孙们全部进入了她的喉咙和嘴里，我感觉我这次射的感觉比我以前所有的都好，直到她用嘴把我鸡巴上的液体舔干净的时候我才回过神来。我看着她一脸幸福的样子忍不住的把她抱了起来使劲的吻了几下，然后问她：「你吐在那里？」她笑着说：「我全部吞了。」她看着我一脸惊讶的的表情说：「有什麼希奇，爱一个人就要爱他的全部。」我这才回过神来说：「委屈你了，我爱你。」

　　晚上我先回家去换衣服，她先回去把小孩弄好再打电話给我，这是我们约好的。但我回家后发现我有点发烧，我就给她电話说我可能去不了了，她说没关系她来看我。我在床上趟着等她没好久就听见她窍门的声音。我一开门果然是她，她穿了件红色的裙子，把她的身材显的更是迷人。一进门我们就抱在一起使劲的吻，从客厅一直吻到我的床上，她悄悄的告诉我她回家洗了个澡，我知道她想要什麼。我们都很自觉的把衣服全部脱了下来，我抱着我一直想要的情人使劲的舔着，我的舌头舔到了她全身的任何一个地方，最后是在她的双腿之间停了下来。用我的舌头在她的阴道门口不停的进出，她下面的水很多多的让我吞都来不急，她的双手放在我的头上使劲的向她双腿之间按，我转过了身子，把我的鸡巴给了她，她很自觉的就把我的鸡巴含在了嘴里。６９式我们玩了半个多小时她才对我说：亲爱的，快给我，我痒的很，我要你。这时候她的双腿象一个Ｍ型的张在我面前，我的龟头在她的嘴巴里早就红的发紫，我把龟头对着她的阴道门口，腰一挺，鸡巴全都进去了，我感觉我的鸡巴把一种久违了的温暖紧紧的包围。她的双手在我的背上使劲的抓，我的鸡巴不停的在她的阴道里进出，频率越快她的手就抓的我越紧。房间里只听见她梦幻般的呻吟声和鸡巴和引导摩擦发出的：扑哧，扑哧的声音。这样的姿势做了１０多分锺我们很配合的从后面进入，这样的姿势我可以更清楚的看见我的鸡巴和她的阴道之间的摩擦，让我的感官感到更加的刺激。我还看见她的小菊花是那里的迷人，用手把阴道分泌出来的液体抹在菊花上我的手指轻轻的进去了一半，这时候听见她呻吟的说着：「不要，我受不了了，不要这样。」她話还没说完就看见她一下子趴到了床上，我知道她高潮了。可我还没有啊，我又把她翻了过来，使劲的用我的鸡巴在她的阴道里更加使劲的抽查，刚刚高潮的她慢慢的又被我弄起了劲，她的屁股一上一下的配合着我的鸡巴，让我可以更好的用力。（这时候我才深深的体会到，做爱还是少妇最好啊）。这样的动作我一直抽查了起码２０分锺我感觉我也快要射了，我轻轻的说：「亲爱的，我要射了，想要不？」她睁开迷蒙的眼睛用呻吟语气说：「你快给我，我快受不了了。」我使劲的动几下，龟头一麻，一股热流一下子就衝到了她的阴道最深出，我身子下面的她使劲的抱着我，双腿不停的夹着我的鸡巴，这样的动作让我鸡巴里全部的精液一滴不漏的进入到了她的身体。我和她一直保持着这样的姿势昏昏的睡了过去。

　　第二天一早我醒来的时候我发现她已经走了，床边有张纸条：亲爱的，我看你睡的很香我没喊你，我必须回家，单位上见，我爱你。你是我的情人。给你买的药在客厅的，记得吃了来上班。看着这样的纸条，我知道我今天有个好心情去工作。

　　自从和她的关系确定后上班多了乐趣，多了笑声。她的脸色也变的红润起来，我和她就象是初恋的少男少女一样的甜蜜，只是在我们做完爱之后经常为了我们的未来担心，因为我们都知道这样的感情是很危险的，纸永远都是包不住火的，如果真的有那麼一天，她的家庭孩子可能都要离她而去。她也常常觉得对不起家里深爱她的丈夫，但又放不下和我这段感情，也经不住肉欲的诱惑，所以我们越走越远。日子就这样在我们的笑声和一次又一次偷情里过着。

　　有一天我才到办公室就听见有人叫我去经理室一趟，说是新经理来了，要一个一个的见见面。我没换工作服就走到了经理办公室门口，轻轻的敲了下门，听见里面一个女人的声音说：「进来」。推开门一看，坐在平时经理位置上的是个３５—４０左右的女人，皮肤很白，脸上又一点点小斑。一身职业套装显的人十分的有气质，一看就知道是有文化的白领。旁边的副经理给我介绍说：「小刘，这是新来的刘经理」。转过头去对新来的经理说：「这是我们单位上最年轻的同事，搞市场的，能力不错」。刘经理看了我几眼笑着对我说：「小伙子不错嘛，早就听说你的市场开发的不错，以后好好的干，公司需要你这样的人才」。靠…每个人都是这样说。下岗的时候还不是一样的喊老子下岗。我点头说「一定一定，以后会做的更好的」。这时候我发现刘经理的眼睛里出现了种我很熟悉的眼神，但一是又说不清在那里见到过的。刘经理说：「小刘你去忙你的，叫你来只是见见面，以后有什麼事来找我。」我点着头转身出了门。回到我自己的办公室我一直在想为什麼她的眼神我会那麼熟悉，想了半天想不通。一会老婆过来了，问我经理叫我做什麼，经理长的什麼样子，是不是传说中很淫荡的样子。晕……为什麼女人都这麼八卦。我笑着回答说：「人嘛还不错，还是比较漂亮的了，看上去只有３０岁左右的样子，很有气质。」我刚把这句話说完就看见经理就站在门口笑着听我说。我脑子里当的一声，血马上就涌到了脸上，一下子就站了起来说：「经理，找我有什麼事没」？刘经理很开心的笑着摇摇头走了。这时候我旁边的老婆才意识到刚才哪个就是新来的经理，使劲的掐我的手说：你好，拍马屁的手段是越来越高了，我看你们迟早要出事‘。说完就气衝衝的走了。女人的敏感太过分了就不是什麼好事，我没想过她会说出这样的話。不过任何一个女人听见别人在背后夸她漂亮都应该不会生气的，这点我当然知道，看样子刚才刘经理很是高兴，不过对我笑的眼神我还是感到熟悉。

　　当天晚上我和老婆到一个ＫＴＶ的情人包房唱歌，一晚上她都在和我生气，我也觉得她很小气就使劲的喝酒。一晚上的气氛都很沉闷。晚上到了１１点多的时候她说要回家我们就一起出了包房，刚一出去看见刘经理和两个女的站在门口说話，我想马上转身已经来不急了，后面的老婆已经跟着出来了，这时候的我和老婆都一下子象死了一样站在门口，刘经理也没想到我会和单位上的女同事在包房出来，她也一下子的看着我们，这样过了几秒锺我很不自然的和刘经理打了招呼：「刘经理你怎麼也在这里呀」。刘经理眼神透露出狡猾的笑容说：「是呀，真巧，没看出你们两个还喜欢唱歌哟，有机会一起玩呀」。我后边的老婆想解释又找不到借口，一脸手足无措样子。我说我们要走了，刘经理说她也要走了，她开车送我们，我想拒绝找找不到理由只好一起上了她的车。

　　刘经理开这车，我和老婆坐在后面，我从镜子里看见刘经理不停的在看我们两个，脸上一直挂着一种很狡诈的笑容，老婆到了楼下打了个招呼就下了，刘经理就叫我坐到前面，我刚坐过去她就递了支烟给我，她自己也点了支，空气很沉闷，我想解释但又找不到好的理由，还是她先开了口：看不出你小子挺厉害的嘛，把我们单位上的小杨都搞上手了，你不要说你和她只是同事关系哟‘。我用一种恳求的语气说：经理，你都看见了，我说什麼也都没用，只是求你不要说出去，她老公晓得了就完了。刘经理看了我一眼说：「我不说出去可以呀，那你请我吃饭，请我唱歌」。事到如今我只有答应了。到了我家楼下刘经理说：「以后不在单位你就喊我刘姐，不要喊什麼经理，我不喜欢」。我说，好的。到了家我躺在床上给老婆打了个电話，电話那头的她早就等我的电話等的起火，听我说没什麼，只是要请刘经理吃饭她更是气愤，气衝衝的吼叫起来：我就知道那个骚货不是什麼好东西，看她看你的眼神就晓得她打的什麼主义，吃饭，我看她是想吃人，你自己看着办吧，你要是和她好了就别来找我。说完就把电話扣了。听着老婆的話我才想到她说的有这麼点道理，但刘经理不应该会看上我呀，虽然我有１８５ＣＭ的身高，８０ＫＧ重，但我没钱啊，不是她喜欢的大老板。想不清楚就不想了，睡一觉明天到单位就知道了。

　　第二天我刚到单位就看见刘经理在我办公室门口等我：「小刘，你来我办公室一下，我找你有事」。我只的乖乖的跟她走。一进办公室我就说：「经理，什麼事呀，我今天事多的很，要赶时间」。我是想赶快的离开她办公室。她递给我支烟说：「怎麼啦，陪你姐说会話也不行吗？昨天晚上你还答应请我吃饭唱歌的哟，我找你来就想问问你哪天请」。我只的笑着说：「经理，起码也要等我发工资来再请呀，现在都月中了，我钱不够用啊」。「哦，是吗？那好啊，我借给你该行啊，发了工资还我就是了」。話都说到这个份上了我只有说：「经理，随便你安排，我都有空」。「那你不怕杨铃吃醋呀（我一直没交代，情人叫杨铃）」。我说不会的，没事。「那好，你等我电話，我想好那天就给你电話，你先去忙吧」。我只好一脸丧气的回到自己的办公室。刚到办公室杨铃就来了问我：「那个骚货找你去做什麼？是不是问我们两个的事，就给她说，怕什麼」。我急忙去把门关了，就怕有人听见。我说：「没事，只是去问我最近市场对我们公司产品的反映和这个月的报表」。杨铃一脸不相信的说：「我再给你说一次，你要和她好了就不要来找我，就当我们没有好过」。我看着她眼里都快流出眼泪很心疼的抱着她说：「亲爱的，你要相信我，不会的，我在一起已经很不容易了，我舍不的你」。
　　她这才没有让眼泪流出来，经过我的保证和安慰才回到自己的办公室去了。
　　她走后我才仔细的想了想，我发现经理对我说話和看我的眼神是有点不一样，就和当时我追杨铃的眼神没什麼区别。我又安慰我自己：「应该不会吧，她都三十七八的人了，应该不会找我这样的」。

　　下班后我接到经理的电話说叫我去她家帮她修电脑，她开车到楼下接我。我知道这一去就说不定要发生什麼事，但没办法拒绝。（这个时候我才体会到报子和电视上说的上司对下属性骚扰有多的容易）。我只好走到楼下等她来接我。我刚到楼下就看见她已经到了。她一脸笑的说：「看你一脸丧气的样子，你姐又不吃人，帮我修好了我有奖励的哟」。我上车说：「那里有丧气的样子嘛，我只是上班有点累」。她一脸正经的问我：「你想不想换个工作，来帮我整理文件，挺轻松的」。我连忙说不了。她开着我手足无措的样子哈哈大笑：「是不是你家杨铃给你说了什麼呀，这个女人呀，看样子我要找她好好谈谈」。我忙说：「没有，她什麼也没说，你千万不要去找她」。我知道杨铃的样子看上去很温柔，但内里脾气却是很暴躁的，受不的一点气。「哟，还挺关心她的嘛，你们在一起好久了，看样子你们感情不错嘛」。听着她语气里调侃我心里说不出的味道。「要不要我把杨铃调一下工作呀，把她调到县公司去当经理」。她一脸不在乎的样子对我说。我这才知道杨铃说的一点没错，这个骚货的确很骚，而且还很小气。我忙说：「千万不要了，她孩子还小」。「哼，孩子小，我看她胆子到是大的很」。车到了她家楼下，她住的是高级住宅小区，上楼的时候我就在想，到底她要做什麼，我这一上去会发生什麼，我不知道。这时候我的电話响了，一看是杨铃打的，我和她本来是约好一起吃饭的，我不敢接，我不知道接了应该怎麼对她说。

　　她家的装饰一点都不象一个高级白领，每一样家具都透露出一种古典的韵味，给人的感觉很是有回到从前的感觉。我坐在她家的木沙发上她给我泡了杯茶，我不知道茶的好坏，但我知道肯定是好茶。我问她：经理，电脑在那里，我帮你看看，但我不一定能修的好哦，我水平有限。她把我带到电脑面前说：「你自己看嘛，我去换件衣服」。我把电脑一打开一开原来是有病毒了，这个简单的东西我１０分锺就搞定，等我弄完了她已经换了套在家的休閑装在做饭了。平时看惯了她在单位上套装的样子，第一次看她在厨房做饭还真有贤妻良母的感觉，她回头来看了我一下说：「小刘，你先看电视，我随便做点饭，你吃了再走」。我本来想走了的听她这麼一说我还真不好走了。

　　饭做了我帮她一起摆好，她拿了支我认不出名字的红酒倒了两杯：「小刘，今天在姐姐这里随便吃点，改天你请我的时候我再好好的宰你一顿」。我只好苦笑着说：「经理，你看着办嘛，我只有那麼点点可怜的钱」。她看着我一脸苦笑的样子笑笑说：「来，喝酒，改天再说」。我只有陪着喝，平时我挺喜欢喝酒的，但就不知道今天喝酒为什麼不爽，一瓶酒喝完我已经开始发晕。我要帮她收碗她不让：「这些事是女人做的事，你个男人做它做什麼。我越来越看不懂这个女人，她到底是什麼样的一个人」。

　　坐在沙发上我喝着茶，她坐到我对面看了我一眼说：「小刘，我想问你件事」。我知道她要问什麼，我说你问嘛。「你怎麼会和杨铃在一起，人家可是有孩子老公的呀，你们这样做有没有考虑到将来」。这个问题问到了我心里最深处，我点了支烟，没说話。她又说：「你和她一起她能给你什麼？她再喜欢你也不可能为你离婚，你的条件能比的上她老公吗」？

　　这个问题让我自卑，她老公有房有车，有钱。我呢，只是个小小的职员。她看见我不说話知道她的話起了作用。「我就是为了情人离婚的，大概我的事你听过的，你还年轻，你自己的路样想好怎样走。我埋着头正想事情的时候电話响了，不用看都知道是谁打的，大概她也猜到了。「你有事你先走嘛，姐姐给你说的話你自己好好想想」。我看了她一眼没说什麼就从她家出来了。

　　回到家里我翻来复去睡不着，她给我说的这些話我不是没想过，但都没想到她说的这麼透彻。电話不断的在我旁边响着，我不想接，我不知道接了以我现在的心情是不是会对她说「分手」这两个字。我打开电视，点歌台正放着那英的歌《不管有多苦》，听着里面的歌词我心理说不出的酸楚，想到和她一起快乐的日子，吵架的日子，回忆都是那麼的甜蜜。这时候我听见有敲门的声音，我还以为是收电费的来，我一开门就看见她穿着睡衣满脸大汗的站在门口。我和她谁也没说話，只是这样看着对方，慢慢的我看见她眼力有了泪光，我再也坚持不住一下子把她抱进家，这时候的她才开始放声大哭起来，不停的哭不停的说：你为什麼不接我电話？你是不是不要我了？你不要我也要接我电話给我说呀，你这个样子算什麼？我只有撒谎：「不是，我下午回来手机在家充电，出门的时候没带」。慢慢的她直住了哭，两眼红红的看着我：「你知道不，我是乘我老公睡着了我悄悄的跑出来的，你看我衣服都没换」。其实她不说我也知道。我没说什麼，只是一下子吻住她的嘴。经历了一次考验的爱情让我们的吻比平时更加热烈，比平时更加的贴近，我和她还从来没感觉如此的亲近。

　　亲吻着我亲爱的情人，慢慢的把她的睡衣一点一点的脱下，我们彼此都很熟悉对方的动作，她的双手也在不停的抚摩我的全身，我和她就这样不带一丝隔阂的站在我家客厅里热吻，吻到我知道她需要什麼的什麼我轻轻的把她放在沙发的扶手上，我的双腿站在她双腿之间，我龟头在她阴道门口轻轻的就象我和她的嘴巴一样轻轻的摩擦着。嘴里发出了我熟悉的呻吟声，在我的身体进入后我感觉到从来没有过的舒适和温暖。她的双腿紧紧的夹住我的腰，我慢慢的把她抱起来，我们站立在我房间的中央忘情的发泄着我们的感情，从客厅到床上，我们在对方的身体里不断的进出，她也不断的达到高潮，直到我要出来的时候她还是把我的命根含在嘴里直到我在她嘴里尽情的发泄完我的爱。

　　躺在床上她趴在我胸口轻轻的问我：「如果有个比我更好的女人原愿意和你在一起你还会不会要我」。我抚摩着她光滑的背温柔的说：「你会去听听那英唱的《不管有多苦》就知道了」。她看了看我：「我要回去了，你要送我不」？我点了点头。

　　到了她家门口她一脸认真的望着我：「如果我回去他知道了，要和我离婚，你要我不」？我看着她的样子，心里说不出的滋味。我也认真的说：「真要是这样我娶你」。看着她带开心的笑容慢慢上楼，望着她消失在楼梯间的背影，我心里在问我自己，到底她真的离婚了我会不会娶她。

　　由于晚上没睡好上班我迟到了，刚一到办公室就看见刘经理在我椅子上坐着。「小刘，来迟到了哦，昨天晚上是不是玩的太晚了」？我尷尬的说：「昨天晚上没睡好失眠了」。她看了我一眼：「你忙你的吧，我走了「。等她一走我看见我的桌子上有封信，是她留下的。我急忙打开一看，里面就一张纸写的是：」我知道你忘不了她，但她可能会毁了你的，你还小，有的事你不懂，两个人在一起光有爱情是不够的，一时的肉体需要是不可能永久的。你和她的事已经有不少人知道，如果你准备真的和她在一起，你必须要面对社会和来自家里的压力。公司准备调你去县里当副经理，你考虑一下」。本来昨天我想到半夜就没想清楚，现在心里更乱了。我把信放到口袋里准备做事就看见杨铃进来了，「你今天怎麼好象不怎麼高兴，是不是昨天没睡好」。看着她娇艳的脸和天真的笑容，我心里却怎麼也没有一点高兴的感觉。我摇了下头：「没有，只是昨天晚上睡迟了，一会中午睡会就好了，你先上班，我把事做完了再来找你」。看着她一跳一跳的跑出去我心理想：「难道女人都喜欢激情，我想不明白」。

　　中午我没和杨铃去吃饭在办公室睡觉。刚睡着电話就响了：「小刘，我在楼下等你，和我去**公司一下」。经理叫我我不愿意我也的去呀。到了车上我才发现她好象更本不是去办事的样子，装化的比平时好多了，香水也用上了，穿的是一套很性感的裙子，由于裙子很紧胸部好象快要爆炸一样。车向郊外开去，我问她去那里她也不说，只是不停的笑。车到了我们这里一个比较有名的度假山庄，她好象经常来这里，带着我就到了一个单独的小楼。一进房间她就告诉我说是要我陪她吃饭，今天是她生日。我虽然很怀疑但是还是笑着说了声生日快乐。我问她好多岁她却不告诉我。我想应该是３８或者是３９了吧。

　　她从里面的房间拿出一件长袍递给我，「去洗个澡，路上灰大的很，洗澡间在楼下」。我本来想说我不洗的，但是脚步却不自觉的走向了洗澡间。我刚开始洗就听她在门口说：「要我帮你搽背不？」。我忙说谢了，我自己可以。等我洗完的时候她也换了衣服准备洗澡，「你不要我帮你搽背，我可要你帮我搽哟」。我装做没听见，看我自己的电视。果然她洗了没一会就听见她喊我，我故意把电视声音开的很大心里想怎麼回家。

　　她洗完了出来看了我一眼没说話，我这才发现她只是用毛巾把身子围住的，雪白的大腿和遮了一半的乳房我可以看的清清楚楚。我知道她里面肯定没穿衣服。她走到床边用电話点了菜和一瓶白酒，「我在这里没多少朋友，我的朋友都在外地，今天叫你来陪我我知道你心理肯定不愿意，但是你能来我还是很高兴」。你也许会想我一个３０好几的女人为什麼喜欢找上你，一会喝酒的时候我慢慢的告诉你，你听了后会明白的。从进到这个房间我就不想说話，做为一个男人我和她发生什麼我都无所谓，我只是不愿意一个比我大上１０岁的女人和我在床上做爱，而且我还不是自愿的，这让我的自尊心很受伤害，想我以前都是去骚扰别人谁知道自己也会有这麼一天。

　　菜只有几个很精致的小菜，一瓶茅台，两个酒杯。我想这样的环境要是和杨铃一起就好了，可是我眼前的人不是她。「你不是很想知道我为什麼喜欢找你吗，我现在告诉你。你很象我大学的同学，我的初恋，我和她一起４年，最后因为分工作他去了西藏，我们才分手，到现在我都没有他的消息，当初他叫我一起去西藏，我嫌那里太苦我没去，谁知道在内地一样的苦，还很累」。听了她的話我只是使劲的喝酒，我不想去想她说的是不是真的，我只知道我不想在这里呆着，我想走。「我知道你可能不相信，但你真的很象他。他和你一样也是高高的个子，黑黑的皮肤，很讨女人喜欢」。我看着她快要喝醉了，我就想把她灌醉好回家。她突然一下子坐到了我旁边，头靠在我的肩膀：「小刘，我知道你想走，我知道你不愿意在这里陪姐姐，今天姐姐过生日，你就不要走好吗？」。闻着她身体的香味和她毛巾下丰满的乳房，我男人的本能在酒精的刺激下慢慢的有了反映。她抬着头看着我，嘴巴在我的耳朵后面轻轻的咬着，「姐姐很寂寞，在这里一个一个朋友都没有，外边的男人都他妈不是好东西」。我想站起来却怎麼也动不了，不知道是我心理不想动还是我心里已经有了和她在这里过夜的念头。我转过头去看她脸已经很红，身上的毛巾把乳房差不多全部都露了出来，她的乳头不是很好看，颜色已经有点深，乳房还是很挺，看样子保养的很好，这麼近的距离我居然发现她脸上很难看到一个３０多岁女人的痕迹。她用手不停的在我身上到处抚摩，慢慢的她的手摸到了我早就站起来了的弟弟那里。我感觉她的手很烫，在不停的发抖，我知道她很久没有过性生活了，但怎麼也没想到会有这麼大的反映，连摸到我的鸡巴手都会发抖。我的嘴终于和她的嘴吻到了一起，和她接吻的感觉就好象是我在吻一个１６岁的小女孩，不过我好象是那个１６岁的小女孩。她的舌头在我的嘴里不挺的搅动，仿佛要把我嘴里的全部口水吃完一样。

　　最后是我被她推倒在床上，她用她丰满的乳房在我的肚皮上不停的摩擦，随着她身上的毛巾全部掉下我才发现她和其他３０多岁的女人一样肚子上有了赘肉，平时看不出来而已，阴毛又黑又浓，乳房的弹性明显的没有杨铃好。随着她的头不断向下到了我的大腿根部，她用她的嘴巴亲我的两个蛋蛋，并没直接的亲我的鸡巴，而且嘴巴还在不停的向下，她用双手把我的腿分开，用把我的鸡巴放在她的乳房中间双手搓动着她自己的乳房，这样的感觉是我所有过的女人都没有给过我的，也让我的神经一下子感到从来没有过的刺激。这时候她才用她的嘴巴把我的鸡巴一点点慢慢的吞进了她的嘴里，她口交的技术明显要比杨铃好的多，嘴巴很有规律的动着，手在我的屁眼门口不停的打转。在我感觉要爽的时候她用力的掐了下一我鸡巴根部，让我刚有的想射的感觉一下子就没了，我不的不佩服她的工夫。

　　就在她刚要准备骑到我身上的时候她的电話响了，她很不情愿的去看电話，然后走到一边去接电話去了，听口气好象是她孩子打来的，我顺便也看了看我的手机，有一个杨铃发的消息：亲爱的，我今天不能来陪你了，我老公好象听说了什麼，我和他吵了起来，晚上你早点睡，明天中午去你家，你的宝贝。看着杨铃的短信我的欲火一下子就落到了低点。我看着刘经理还在打电話我慢慢的穿起了衣服。我穿衣服的时候她看了我一眼，还是在打电話，这时候我听见好象是在吵架，我本来想和她打个招呼再走的，看她吵的面红耳赤的样子我就没喊她，到了楼下的时候我听见吵架变成了哭声。

　　回到家刘经理给我发了一个信息：谢谢你陪我吃饭。我看不懂，我也不想搞懂。

　　第二天上班的时候我遇见刘经理她好象和平时没什麼两样，只是看我的眼神又有一点不同。中午下班杨铃和我一起到了我，一进门我们就直接到了我的床上，由于中午时间只有１个小时，我们用最快的速度把自己的衣服全部脱光。用我们熟悉的动作来抚慰着对方的身体，我昨天的欲火又重新点燃，甚至比昨天还要猛烈，我从后面进入的时候杨铃发出了疼苦而又快乐的叫声，我感觉我不光是在做爱，甚至是在发泄我最近里的苦闷，发泄我心里的苦恼。慢慢的杨铃承受不住我猛烈的衝击，在我的衝击下一下子趴到了床上。我把她又在翻了过来双腿放在我的肩膀上，这样的动作可以看清楚她高潮是的表情，这时候的杨铃早就没有力气在说話，嘴里只是哼出了我听不懂的声音，屁股在一下一下的迎合着我的动作，我保持这个动作才１０分锺就一下子扑到她的身上，把我的不满全部发泄到了她的肚子里。

　　「你今天好厉害，差点把我弄昏过去了」。看着在我旁边发娇的杨铃，我都不知道以后我会和她走到那一天，这样快乐的日子还能维持多久。情人到底须不须要对爱情负责。

　　到了办公室，刘经理打电話告诉我明天和她去出差，要去三天。

　　接到去出差的通知我还没告诉杨铃她就已经知道了，但是不知道我是和谁去，我不知为什麼不自觉的就撒了个慌说是我一个人去，她只是说她送不了我，家里有事。

　　第二天下午刘经理开车到我家楼下来接了我，车子相城外开去，刚一上楼我就收到杨铃的信息：亲爱的，出去少喝酒，回来我好好的犒劳你。车还没出城我就在路边看见了杨铃的一家人，她和她老公亲热的挽在一起，他们的孩子在他们旁边撒娇，看着他们一家其乐融融的样子我心里很不是滋味，虽然我没资格去埋怨她什麼，这条路是我自己走上去的，但我就想不通她和我一起到底是真的有感情还是肉欲的需要！。她才刚刚给我发了信息就马上又投入到和她老公一起的乐趣中，我想不通，也看不明白。女人啊，你们的心里啊！，你们的心里到底可以装多少东西。

　　刘也看见了，她没说話，只是不停的用眼光看着我，嘴角有一种我看不懂的笑容。路上我们也没说什麼話，我心里只是觉得很压抑，很沉闷。

　　第二天忙了一天，一直到三的天下午工作才基本搞完，下午公司的一个经理请吃饭，我本来不想去的，刘非要我和她一起去，说是让我帮她挡酒，免得她喝醉开不了车，这个理由我没办法拒绝。到了饭桌上我听介绍才知道原来这个经理好象是就传说和刘有一腿的那个人。酒在不停的废話中慢慢的越喝越多，我的头脑已经开始模糊，这时我很想给杨铃打电話，想她在做什麼。一想到我再怎麼喜欢她她始终不是属于我自己的女人，都是我自己，偏要把自己向一条没有结果的路上走去。

　　酒喝的差不多了，我看见刘和那个经理已经在一起摸摸搞搞，下面的事就是我自己一个人回招待所，刘和那个经理不知道去了那里，回到招待所我给杨铃打了个电話，她没接。我不由的想她是不是在和她老公做爱，想到她和老公做爱也是不是和我做爱一样。想不明白，我很多事都想不明白，我只知道，她的心不属于我，她的身体也不是只属于我一个人，我不知道我什麼时候才能找到属于我自己的女人，不需要为了这种偷情去付出我的感情。

　　我睡到半夜的时候刘回来了，我听见隔壁房间有了动静，但好象不是她一个人，应该是男人送她回来的，一会那个男人走了，我听见刘在呕吐，慢慢的听见她的哭声。我很想过去安慰一下她，其实我知道她也很哭很累，但我不知道我是不是能过去。我还在想的时候我的手机响了，我不用看都知道是隔壁打来的，我一接就听见电話里传来的是她伤心的哭声。我到了她的房间看见她坐在地下哭的想一个泪人一样，那里有平时白领的骄傲。我把她扶到沙发上坐好，她一下子扑到我怀里放声大哭，我连忙权她不要这样，被人听见不好。她哭了一会也慢慢的停了下来：「小刘，很不好意思，怎麼晚了还打扰你」。我说没关系。「你先坐坐，我去衝一下，身上全是酒的味道」。我说我想回去睡她不准。

　　这时候已经是凌晨２点多，窗外的城市早就没有了生气，只能看见街上不多的汽车在外了为了生活而奔波，想到这个世界上有有谁不是为了生活而奔波呢。我还在发呆的时候她已经洗完了出来，这个时候的她已经没有酒疯子的样子，只是脸上还有喝多了的痕迹。

　　这时候的她靠在床上象是很自信的看着我，我慢慢的躺到了她旁边，我不知道我心里的真正想法，但我心里很郁闷，很想发泄。她的双手轻轻把我的衣服全部脱掉，她自己也脱的精光。我转过身去一下子扑到她身上不停的吻着她的嘴巴和她的每一寸肌肤，她的呻吟身也在不停的刺激我，没有什麼前戏，我只需要的是发泄，疯狂的发泄。我的吻让她窒息，我的鸡巴在她的双腿间让她呻吟。她的双腿和她抬高的屁股不停的随着我腰部的节奏上下摆动。我象是在和一个我不认识的陌生人做爱一样，牙齿，指甲在她的乳房，背上撕咬，看着她乳房上出现的一道道痕迹，我的到了快感。我要她趴着我从后面进入，她很听話，我看着我的鸡巴在的屁股上进出，看着她的肛门在一下一下的收缩，忍不住用我的手指插进了她的肛门，随着她发出疼苦的叫声，我的压抑和郁闷全部发泄到她的肚子里。
　　看着我旁边一个比我大上差不多有１０岁的女人，我心里说不出的滋味。她和其他得到满足的女人一样很温柔的躺在我旁边，用她的手指轻轻的抚摩着我身上每一个地方，我们都没有说話，因为我们都不知道这个时候可以说什麼話才可以打破这种尷尬的气氛。

　　回去的路上她和我说話很温柔，我只是告诉她我不去当什麼副经理，我就在公司，对于我的这个决定她好象早就猜到，只是看见我在用手机发信息。我想和杨铃好好的谈谈，我也并不想依靠一个女人用自己的身体来换取一个男人的价值，起码我还有男人的尊严和自信。

　　在车上打杨铃的电話还是没接，这让我很不高兴，我觉得我去了这麼几天她都不想我，真不知道她是把我当成什麼了。回到家我还是不停的打电話还是没人接。

　　到了晚上我接到一个电話，一个很陌生的号码，是个男人："　你是小刘是不是？杨铃现在在医院的，你要见她就快来".我还没来的及问他是谁的时候他已经挂了。我心里很着急，但又怕去了见到她老公，但我又想见杨铃，我想知道她为什麼会在医院。到了医院楼下我徘徊了很久，到总台一问她是在６楼３０３房间２２号床。我到了５楼就下了电梯，我想了很久没办法只好给刘经理打了个电話："　刘姐啊，是我，你能不能来一下医院，我在５楼这里等你，有很急的事要你帮忙".刘没问我什麼事说马上就到。

　　不到２０分锺刘就来，看着我无住的样子连忙问我什麼事，我把事情告诉她，她很懂事的问我是不是要她先去看一下是什麼情况。我点点头。刘拍拍我的肩膀说：「没事，我先去看看，如果可以我打电話给你，你再上来」。

　　刘上去了很久都没回音，我焦急的等待着，我这时候才知道杨铃在我心里真的很重要，我很怀疑如果是我的父母在医院我会不会这麼的着急。

　　过了大概有３０多分锺我电話响了：「小刘，你上来，你有１０分锺时间，她老公回家拿东西去了」。我跑上６楼就看见刘经理在病房门口。「你进去吧，我在这里看着」。我一进房间就看见杨铃脸色苍白的躺在床上好象刚睡着。我走过去轻轻的抓住她的手放在我的脸上：「老婆，你看看我，我来看你了，你是怎麼了，我才走几天你怎麼会这样」。我的眼泪忍不住的掉了下来。杨铃好象感觉到我的到来慢慢的睁开眼睛用虚弱的声音说：「你怎麼来了，你快走，如果他看见你在这里就麻烦了」。说着她也忍不住哭了起来。「你到底是怎麼了，怎麼会这样」？杨铃无力的摇了摇头只是一个劲的追我走。我吻着她的泪水，吻着她本来红润的双唇泪水也止不住的向下掉。「小刘，时间差不多了，走，路上我给你慢慢说」。我依依不舍的看着满脸泪水的杨铃，走出了房间。「你先到５楼等我，我答应她老公等他来的」。

　　回去的车上我问刘到底是怎麼会事刘也不说，车一直开到她家楼下。进了她家她给我一瓶啤酒：「她老公已经知道你和她的事了，对她下了最后通牒，如果不是有小孩他们早就离婚了，杨铃一直没告诉你吗」？我摇了下头使劲的喝酒。刘又给我拿了几瓶啤酒出来放在我面前。「还有，她老公要来找你的麻烦，杨铃劝不了，给她老公留下一封信就吃了安眠药」。信我看了，有你的名字，你想不想知道写的是什麼？。我看着刘点了点头。「我不记得全部，只记得一部分」。是：「老公，求你不要去找他，和他在一起是我自己去勾引的他，你如果念在多年的夫妻感情我求你不要去找他，我走了，孩子就交给你，我是个不合格的母亲，不合格的妻子，我对不起了，我也害了小刘」。主要的就是这些，杨铃吃药主要是因为她老公要去找你的麻烦和要离婚，还有就是她背负的东西太多了。

　　刘说完的时候我已经泪流满面，我不知道杨铃的心里一直袒护着我，我还怀疑她对我的感情，我真ＴＭＤ不是人。刘坐到我旁边安慰我：「你别想太多，她现在已经没事了，她老公要我把她调到县城去和你分开，我看的出她老公还是很爱她很爱他们的家」。我说不出話，只是不停的喝酒，一时间我觉得我以前做的事真的伤害到了一个家庭和伤害到了一个本来很幸福的女人，都是我自己的轻率和下流毁了杨铃。

　　才喝３瓶啤酒我就到卫生间吐了，我吐了回来的时候刘已经在打扫，我一下抱住她放声大哭起来："　刘姐，我不是人，我害了她".刘把我扶到床上让我躺下。
刘睡在我旁边轻轻的给我按摩我的头部，我感觉到她丰满的乳房摩擦着我的肩膀，慢慢的她双手摸到了我的下面：「你现在最需要好好的睡一觉，放松一下对你有好处」。我看见她的头向下慢慢的移动嘴巴到了我鸡巴那里，我感觉到我的鸡巴被一种温暖包围，很快就有了反映，刘叫我把灯关了，我感觉到她在慢慢的坐到我上面，鸡巴被一种很熟悉的温暖一点一点的包围，她在我身上疯狂的摆动着，淫水顺着我睪丸流到了我的股沟。我感觉她今天是特别的需要，慢慢的我也被她的情绪带动，我翻了过来把她压在我身下，双腿抬到我肩膀，疯狂的在她身体里进出。黑暗里我看不见她的表情，她也看不见我的样子，这样的环境真的是很好的发泄空间，时间在我和她疯狂的做爱里慢慢的被打发掉，等到我和她筋疲力尽的时候她很温柔的用纸把我下面打扫干净，吻了我一下：「睡吧，这样你应该会睡的很好」。

　　第二天一上班就听见消息，杨铃被调到县城当副经理（把我的位置顶了）。刘对我笑了笑：「这样对你和她都好，我是为你好」。

　　我没说什麼，我知道她这样做的确是为我和杨铃好。

　　日子在时间里慢慢的被打发，杨铃打过我的电話但我没接，我和刘的关系好象是姐姐和弟弟的关系，她很照顾我，很关心我。还打算给我介绍一个女朋友。
　　还是下班，我在家里看电视，本来是打算去刘那里吃饭的，但晚上下了很大的雨，我也不是很想去刘那里。到了晚上１１点多的时候我准备上床，突然听见有人敲门。我心跳突然加快，这麼晚来敲门的只有一个人，我到底要去开门不？
　　在我走向门的时候心跳的声音我自己都可以听见，因为我知道是谁，当我从猫眼里看见她的时候只是证实了我的感觉。门外的她全身都是湿的。头发凌乱的到处是水，脸上的妆已经被雨水衝刷的一片狼迹。我的手机也在这个时候响了，看见门外的杨铃焦急的拨打着电話我知道是她打的。眼前我所看见的一却我相信这个世声稍微有点良心的男人都应该马上开门。但我不知道我是不是应该打开这扇可能让她失去幸福，失去家庭的门。

　　过了几分锺的时间她走了，从门封里穿进来一封信。我把信放在手里没看，我知道她很想我，来的目的可能只是见见我，我不能说我有多麼的伟大，但我真的很怕她离婚，因为我不能给她老公现在能给她的所有东西，这让我很自卑。
　　信是干的，可以知道她把信保护的很好，外边的雨还是下的很大，我把信放在胸口紧紧的帖在心上，信封上还有她的味道，我熟悉的味道。我把信放下向楼下衝去，在一楼的门口我看见了她，一个无助的女人全身发抖的站在那里，脸上还可以看见刚有过的泪水痕迹。才一个多月的时间里她明显的瘦了很多，眼睛下面全是黑眼圈。

　　我站在楼梯上看着她，她好象也感觉到我的到来，回头看见我在她身后。她好象疯了一样向雨里跑去。我衝下去在雨里一把抱住她，她使劲的挣扎：「你放开我，你都不愿意见我，不想给我开门，你就让我自己走，我不需要你的可怜」。听着她哭喊的声音我心都碎了。我把她抱到楼梯里对她说：「你听我说，我想不想见你你应该知道，我只是不想害了你，我已经害你害的够多了，我不想我们再继续错下去，你相信我。我是真的爱你」。说完我把她抱着一步一步走到我家。路上杨铃只是把头埋在我怀里不停的哭。我把杨铃放在我床上，把她被雨水打湿的衣服全部脱了，用热水给她全身开干净，在我做这些的时候杨铃只是看着我，什麼話也没说。我看着眼前这个为了爱而不顾一切的女人我心里只能说：「对不起你，我很爱你，但我给不了你什麼，我能给你的只是偷情的刺激和肉体的快乐，而象你这样一个好女人应该有一个好男人来好好爱你，疼你，我不是好男人，我也配不上你对我的痴情」。

　　杨铃吻着我的眼睛，用舌头舔着我的眼泪：「别哭了，我只是来看看你，明天一早我就要坐７点的车回去，我们在一起的时间不多，今天我要你好好的爱我」。我把杨铃抱在我怀里吻着她的乳房，把头深深的埋在她乳房之间感受她的体温和她的心跳。我感觉到她很久没有性生活。把她放在床伤我脱衣服的时候她的脸已经红了，双腿在不停的摩擦，乳头在我的刺激下已经发硬。我想不出任何理由不给她想要的，也是我想要的。当我进入的时候她下面早已是爱如潮水，这次做爱我没有平时的疯狂，她也没有以往的投入，我们好象只是在进行心与心的交流和相互感情的慰藉。由于心情的原因我几下就完成了平时应该很久的动作，她也没有要求我再给她。「老公，你抱着我好好的睡一会，我失眠很久了，一直想你抱着我睡」。「你好好的睡，我抱着你，明天你还要坐几个小时的车」。在我的怀里她很安详的睡着了。

　　早上７点她的手机闹锺把我们叫醒，她要走了。我们一起来到车站，等她上车的时候我才感觉到分离是疼苦的，她的头在车窗外看着我，手在我手里紧紧的握着，我想和她一起走，但我知道不可能，我不可能永远这样害她，因为我自己都不清楚她要是真的离婚我到底会不会娶她。杨铃的眼泪掉在我手上：「你想我的时候给我电話」。车终于走了，我心里好象压了一快大石头一样承重，我知道她在短时间内不可能忘记我，她还会回来。

　　刚到家我就接到刘姐的电話：「吃东西了，我在你家楼下，我给你送上来」。我把杨铃给我的信收好的时候她已经把早餐给我送了上来，我脑子里在想杨铃到底写的什麼？

　　我在床上吃完早餐倒头就睡。「你今天怎麼了？好象很不开心的样子耶」？刘用怀疑的口气问我。我没好气的回了句：「昨天晚上没睡好，今天想好好睡一下，给你请个假可以不」？刘笑了笑睡在我旁边：「让我看看我的小乖乖是怎麼了，今天火气这麼大，是不是有了什麼想法？想什麼告诉姐姐，我可以帮你」。说着她的手就很自然的抓住我的下面。我没理她我听见她脱衣服的声音，感觉一个火热的身体贴在我背后。她的手在我的鸡巴上熟练的套动，嘴巴在我背上亲吻。我翻过身子说：「你要亲就亲这里，用手我不喜欢」。刘可能知道我有什麼心事不高兴也很顺从的把我的鸡巴含在嘴里。她的身上还有她昨天晚上洗澡留下的香味，这个味道我很熟悉，因为杨铃也喜欢这个牌子的沐浴露。

　　在刘的挑逗下鸡巴终于立起来了，她还是喜欢坐在我上面，她说这样可以由她来控制节奏。我把头用被子盖住，把在我上面的刘幻想成杨铃，刘不知道我在想什麼，她也喜欢我把头盖住，她说这样她可以放的开些，我感觉她在我身上的动作越来越快，她的叫声也越来越疯狂。哎。女人啊。３０如狼，４０如虎。５０坐地吸土还真是古人几千年的经验啊。

　　这样的姿势刘坐了没一会就一下子趴到了我身上，我知道她爽了，但我的鸡巴还在她阴道里硬硬的插着，她歇了几分锺又开始了在我身上上下的套动。我把被子一拉开就看见她一张红红的变了型的脸在我上方。我故意把我的腰配合着她向上挺，她没想到我会有所动作哎呀的一声就叫了出来，看见她带着疼苦的表情我的腰挺的速度更快了，随着我的加快刘的第二次高潮很快就又来了。我把她翻过来。用屁股对着我，换成了我喜欢的姿势，我的大腿和她的屁股很默契的配合着，这时候的她已经没有力气发出声音，只是任由我疯狂的抽插。１０分锺后我在她的阴道里完成了我的高潮。

　　上班的路上刘给我说晚上要给我介绍个女朋友，才从学校毕业，银行上班。我明白了刘的想法，我只是她的性伴侣，不会对她的生活产生影响。

　　下午饭是在刘姐家吃的，她一直都在给我说那个女孩怎样怎样的好，让我也充满了幻想，我也想牵着自己的女人在街上走。情人实在是太累。

　　晚上８点多刘姐打了个电話就和我一起到了一个酒吧。等待的焦急让刘姐很是嘲笑了我一翻，不知道是因为刘姐给我说的那个女孩实在是好的原因还是我自己的原因，我觉得我好久没这样开心了。

　　酒吧门口进来一个女孩。大约１６４ＣＭ，带眼镜，穿一条浅绿色裙子，皮肤很白。看样子很秀气。刘姐很热情的介绍：「小刘，这就是我给你讲的小玉，小玉，这是小刘」。做为一个男人，我很大胆的盯着她看，她很小心的看了我几眼，一看见我盯住她不放马上就低下了头，好象还有点脸红。但我看的出来她对我的第一印象还不错。

　　我主动的和她说話，让她慢慢的放松，也让她有机会好好的看了我几眼，聊了一会我找了个借口走开了，我知道在这个时候刘姐肯定要问她对我印象如何，我就可以知道对她到底采取什麼态度。不出我所料。我走过来的时候小玉也上洗手间去了，刘姐笑着对我说：「你呀。看的人家都不好意思了，胆子太大了」。我急忙问她觉得我怎麼样：「就看你自己的了，等她来了我就走，怎麼样你自己应该知道」。刘姐这样一说我当然知道。小玉一来刘姐就走了。

　　我和小玉从学校里的事一直聊到工作，谈話在愉快的气氛里进行。收到刘姐一个信息：「她对你印象不错，好好的把握」。时间很快到了１１点多。我送她回家，她家居然和杨铃家一个小区。路上我想牵她的手却没敢，我都不明白我今天晚上怎麼这样胆小。快到她家的时候我问她：「如果我刚才牵你的手你会不会拒绝」？她笑了笑没说話，只说叫我明天给她电話。说完我看着她跑着上楼去了。
