「不、不要…啊啊啊……」

小小的卧室内，正在进行一种运动，老旧的床震动不已，一个约十五岁的少女躺在上头，双手紧紧的像两旁的床单，一个男人使劲的贯穿着她，一次次顶住她的体内，少女一声声的哭喊，但男人丝毫不留情的继续幹，淫水在刺激下湿漉漉的从少女的蜜穴中流出，让她虽抗拒着，身体却迎合着男人每一次的侵入。

突然，男人猛然一撞，少女尖叫的拱起身，噗地一股腥浓喷在她的身体裡，男人满意的抽离，抓住少女的脚将之压在少女发育未完全的乳房上，少女的臀部被这一拉，微微抬起，但男人的精液还是汩汩地从穴中流出，一滴滴落在床单上。

男人满意的看着少女的下体，轻轻的笑了笑，这才起身，转过头。

「大小姐，今天晚上就到这裡吧。」说話的对象却不是躺在床上无力的少女，而是从头到尾，好整以暇靠在椅子上，一边喝茶，一边看着少女被侵犯的女人。

「好吧，馗。」女人放下空杯，将一迭纸钞丢给男人。「都大半夜还要你『加班』，真是辛苦你了。」

「哪裡，这种活可不是天天都有。」男人若有所思的说，瞥了床上的少女一眼，他微微向女人点头，便离开了。

女人这时倒露出怜悯的表情，轻轻将少女的脚靠拢。「妹妹，你听話一点，就不用受这种罪了。姐姐也是为你好，义父就是喜欢年轻的女孩，以前姐姐还不是天天被压着幹？你又不是没看过？忍一忍时间一下子就过了，过了十八岁跪着求义父，义父连碰都不想碰呢！」

少女冷着脸转过头，说道：「你自己无耻，别把别人也拖下水！」

女人这倒是笑了起来，捏着少女的脸。「我无耻？笑死人了！这几年是谁帮你挡着，让你悠悠哉哉的过日子？妈妈死掉之後，你以为义父幹嘛收养我们？你当真以为你有多纯洁？」重重赏了少女一巴掌，女人撇下重話：「义父最讨厌不听話的小孩，在义父回来以前，我会把你训练得乖乖的，学校那边已经帮你办好休学了，对外放話出去说你出国深造了，别妄想有人会来救你。」

卧室内，少女缩起自己的身体，闷了一阵子，缓缓抓起自己的衣服，穿好後，她颤巍巍的下床，体内还殘留着精液，但她不被允许洗澡，从昨天开始被男人幹着，那些男人全都是川上家的仆役，只管猛插她的下体，将精液灌满，并没有做多餘的举动。

不过，每天的三餐还是照常送来。在吃过晚饭後，姐姐又带着另一个男人进来。

「小姐们好！」

少女呆呆地看着眼前的男人，璠可是天天固守家门口的男仆，以前还会送她去学校的。

「这就交给你了，我义父後天就会回来了，我怕还调教不足，义父回来会生气的。」

「放心，大小姐，您以前不就是小的调教出来的？还怕小姐不能让主人满意？」

这是什麼意思？她看着姐姐脸上闪过苍白，随後急急忙忙的离开。以往都会看着她被男人侵犯，今晚却直接离开？一股恐怖感顿时从脚底爬上来。

「好了，二小姐。」璠笑笑的靠在墙上，「我们有两天可以玩，看你是要选择鞭子，还是糖果？」

-------------------------------------------------------------------------------------------------------

「唔唔唔唔！」

「二小姐，您还真有活力，既然如此，那就多站一会好了。」

璠玩味般的看着她，身着一件丝绸洋装，双手被绳子牢牢的綑绑，往上吊起，另一条粗绳则延着女体的密穴往後，像似坐在绳子上，脚尖仅能轻触地板，她的双眼被白布遮掩，嘴裡也被塞着破布，只能发出短音。

由於体内被塞进震动玩具，强烈刺激着，璠轻转开关，看着眼前的少女不断的扭动身子。「嘖嘖，你这身体也太淫荡了。」伸手抹了一下少女的下体，「淫水都流了一地了，这种身体根本就是生来被幹的。二小姐，我还以为像您这样矜持的人，身体应该更生涩才对。」

「你瞧，这乳房已经挺起来了。」说完，恶意的拧住，慢慢的施加指力，不一会，小巧的乳房红肿了起来，竟比平常还要大两倍。

璠将布条从少女的嘴中掏出，她这才喘了起来，看着她的身体大概适应了，才将又卸下蒙住眼睛的布条。「二小姐，你的身体现在很想被插吗？」

少女恶狠狠的瞪了他一眼，「你说什…啊啊啊啊！」

体内的震动突然加速，少女整个身体悬在空中震盪着，口水从口中无法控制的流下，整个脑袋尽是一片空白。

璠嘆了一口气，说道：「明明就爽翻了，还否认想被插？」

折腾了一阵子，少女虚脱的挂在绳子上，一句話也说不出来。但璠显然还不想放过她，将牵在绳子解开，让她跪在冰凉的地板上，双手的绳子还照样绑着，璠一手抚过少女光滑的背部，一路落在丰满的臀部上。

「想被插吗？」璠掐着她的脸颊温柔的问。

她摇摇头，而後被随而来的是疼痛，屁股狠狠地被抽打着，她晃了一下，双手撑在地上，璠微微一笑，少女的姿势更方便他的施虐，啪啪啪！轻脆的重击一下下毫不留情的落下，白皙的屁股又红又肿，本来覆盖在臀部上的衣料早已碎裂，隐隐约约更显的少女身体的媚惑。

璠一边打，一边欣赏少女忍痛，咬着嘴唇的样子，他绝不允许猎物在调教的过程中失去意识，待少女神志快要涣散，他会停下来，让她喘口气，之後再继续。夜渐深，薰染着浓厚的淫慾。

「璠？」房门开了一条缝，门外站着几名年轻的男子，都是还未就寝的仆役。「大小姐说你找我们？」

「进来吧。」

一进门就看到小姐几乎衣不蔽体，依旧綑绑着双手，无力的趴在床上，屁股被打的瘀青一片。都是认识的人，少女羞的闭上眼睛，但那些男人们却似乎见怪不怪。「璠，现在的情况是？」

「主人後天就会回来，而二小姐还不肯乖乖听話。」

「这样啊，」一个男人了然地说，「女人嘛，让她知道自己的身分，就会乖了，我们也来帮忙吧，不过……晚上不睡觉真得很累。」

璠笑道：「当然，加班费会有的，不信你去问馗。」

「问他幹嘛，他现在蒙着头睡觉呢，还说喜欢加班的自己去，他要睡觉。」

男人们一阵大笑。「那赶快工作吧。」

大澡堂裡，充满着阳刚的笑声。

「放开我！不要！」

泡在热水中，蒸气翻腾，一个男人从背後抓住少女，方便璠剥掉她身上的衣服，其他男人围着观看，有一搭没一搭的聊天，好不容易被允许洗澡，却是这样被「服侍」，男人的手粗鲁的触摸着，有时候刻意逗弄她敏感的地方，当乳房被用力拧捏，她看到男人眼中的殘忍。

从屁股被抱起，她被男人拥在胸前，却是面对着外面。双脚被分开，她羞耻的转开视线，却被用力掰回。

「二小姐，还是看着自己有多淫荡吧，主人没把你送去妓院任人玩弄，已经算是恩惠了。看看大小姐，现在和她晒恩爱的东家少爷，当年可是和主人一块轮流上大小姐的床呢！」

「被男人玩弄过，身体才会更漂亮啊！真是不懂你在抗拒什麼？」

「唔唔唔……」少女张开嘴，却只能发出单音，伸入体内的手指，正肆意衝撞着，汹涛翻浪，她止不住的呻吟，澡堂迴盪着手指进进出出的啪滋啪滋声。

「喂，我硬了。」

璠笑一笑，将手指抽出，那说話的男人抓住少女的肩膀。「我要进去了，二小姐。」

「啊！嗯…嗯…嗯…」一下下顶着，少女双眼氳氤的看着侵犯自己的脸孔，身後抓着自己的男人，阳具也挺壮了起来，她知道那东西正抵着自己的後庭。

「璠，我也……」终於，那抓忍受不住的男人开口，但他可是抓着二小姐，正在幹的那个男人也没有停手的打算。

「我、我还没好…等我…」使劲抽插着，男人不由地低吼：「这身体真是…爽翻了！」

噗地一声，少女扬起头，体内被射进一道腥温，阳具退出，又插入另一具……，被轮番侵犯着，她浸淫在晕眩的情慾中，红潮延着脖子向上漫延，男人们完全不管已经被磨擦红肿的蜜穴，幹的她几乎快要窒息。後来她被从水中拉出，按在墙上，由背後插入。

「啊啊啊啊啊……」

「大小姐，早安。」

「嗯。」略略点头，她整了整衣服，轻轻掩住东熙院昨晚在她身上咬出的齿痕。

推开门，妹妹跪在璠的身下，正努力吞吐这巨大的阳具。

「二小姐，你这样不行啊，技巧这麼差。」璠笑笑着扯着少女的头髮，一手轻拍她的脸颊。

「璠。」

「大小姐早安。」璠笑着，突然推开少女，她倒在地上，脸色红润，有些茫然。「二小姐已经可以了。」

「嗯，真是辛苦你了，我义父这次回来一定会很开心。」

「不会，倒是大小姐，昨晚被东家少爷幹得很爽吧？」

盯着璠一眼，她思索了一下，垂下眼帘。「是……。」

「你们这对姐妹真是欠幹，二小姐昨天一整夜都没睡，现在想必累了。大小姐，想被幹吗？」

「是。」顺从的回应，她紧紧抓住自己的衣襬，璠是调教她的人，无法抗拒。

「鞭子还是糖果，自己选。」

她立刻会意了过来，朝璠走过去，乖巧的跪下，让璠脱掉自己的衣服，然後玩弄……。

(完)
