出轨未了情

　　其实，我一直有犹豫要不要把自己的故事写出来，因爲我觉得即便我写出来也有很多人包括版主大人不相信，毕竟描写女性个人经曆的帖子太少了，但是今天，我还是想确定的写出来，因爲，我平静的离婚了，而且也和海平静的分手了。

　　和海在一起的八年裏，我一点儿也不後悔，即使知道根本没有未来。我也从来没有觉得对不起丈夫，因爲这个世界上本来就没有谁对谁错，也许本来两个人就不是一路人吧。那时我还在北方的那个小城市做一个普通的中学老师，丝毫不会想到现在会自己创业自己打拼，小城市生活圈子小，有亲戚朋友互相介绍一下，就和丈夫认识了，两个人都是本科毕业，门当户对，家裏人催促下就结婚了，本来以爲这辈子就会这麼一直过下去，可是人是自己骗不了自己的，毕竟我在大都市上了四年大学，丈夫虽然也是大学生，但也只是内地的那个省城而已，慢慢的，我就发现，我有很多理想，其实我不属於自己家乡的那个城市，但是丈夫他却不太赞同我，不过那时的我，还是一个安分的女子，要不也不会听从父母的安排回到家乡做老师，於是日子就那麼平淡的一天天过下去，只是有一个问题慢慢困扰着我：我和丈夫的性生活，我丈夫是个有洁癖的人，在男性裏可不多见，平时家庭生活的时候倒是很好，有时我懒得打扫家他都会收拾的幹幹净净，但是体现到性生活上，就让人尷尬了，我们俩之间的性生活，根本称不上是做爱，都是洗涮关灯以後，他会说，今晚过一下夫妻生活吧，然後我们俩简单的接吻，简单到什麼程度呢？我认识海之前，没有和男人舌吻过，都是浅尝輒止的嘴唇碰触，接着没有任何的爱抚，对敏感地位的刺激更不用说了，那会让他觉得脏，我摆好姿势，他进入我，每次他进入的还不得法，因爲他都根本不想碰到我私密的部位，只是自己一个人把阴茎顶啊顶的，需要我用手帮他才能顺利的送进去。他的抽送过程也极其乏味，永远都是一个频率，只有快射精的时候才会快一些。我和丈夫结婚前是处女，本来我以爲性生活也就这样了，不过我的身体骗不了我。

　　不知道该怎麼描述我的性欲情况，其实，海也知道，我虽然是中学老师，虽然有一个床上不能让人满意的丈夫，但是，我觉得我很自我，我知道自己要的到底是什麼。另外，我也没有那麼漂亮，打扮的那麼有女人味，说老实話，认识海以前，我满朴实的，丈夫和我相亲就看中了这一点，但是和海认识後，在海的点拨下，另外有点儿女爲悦己者容的意思，我慢慢的把自己女性魅力的那一面完全释放了出来。说远了，我和丈夫之间的性生活就像白洁和王申一样，总是在不是很舒服的情况下开始，好不容易有点儿感觉的时候一切就结束了。所以我根本不把那称爲做爱，只能算是性生活。

　　不仅如此，丈夫每次和我过性生活的时候，他都是用安全套的，甚至连我珍贵的第一次也是，一开始我以爲是他说的两个人要先几年事业再考虑要孩子的事，後来我才猜测出来，这也是洁癖吧，他觉得我那裏脏，所以从来不曾用身体的任何一部分仔细接触过，这其实也满悲哀的，不过不同人有不同生活态度吧，有我丈夫这样极端的例子，也有海这样爱恋，赞誉女人阴道的男人。

　　说起来有意思，认识海的缘起，居然是我爲了丈夫考虑。小城市麼，结婚一两年，周围同事朋友基本都生了宝宝，双方父母也催，於是我也急啊，就向有宝宝的闺蜜打听，当然我肯定不是性白痴啦，大学裏生理卫生课也上过的，本来以爲说服丈夫不用安全套过几次性生活就可以了，结果呢一打听完全不是这麼一回事，至今记得一个闺蜜一脸幸福又八卦的样子：“宝宝啊，是做爱做出来的，是爱的结晶，你，和你老公那个质量怎麼样啊？”“哪个啊？”“就是做爱啊。”女人都是八卦的，我满面红彤彤的一讲，她们更是大惊小怪：“你老公怎麼这样啊，不可以啊。”於是又开始讲什麼夫妻情趣的，还建议我去上网查查资料，学习下增加夫妻情趣的办法。

　　那时2005年，上网已经很普及了，我又是学校的计算机老师，红着脸去什麼中华医学保健协会之类的网站查了查资料，旁敲侧击的和丈夫讲了讲，没想到他很生气：“你学那些脏东西幹什麼？”这让我很生气，这还不是爲了你们家传宗接代，但我嘴巴上不说，私下裏却开始查阅更多性相关的信息，甚至开始学会了下载A片，因爲……我感觉我身体裏有种东西在萌动，就是那种和丈夫得不到满足的感觉，知道了别人不是都和我丈夫一样，我就想找个比较明白的人咨询咨询，怎麼处理我丈夫的问题，当然不能找现实裏的，於是我就加了几个GOOGLE出来的所谓午夜男女群，可是这裏大多数都是调情的，约炮的，甚至还有要求和你视频，然後给你看他手淫的贱男人，不过在其中一个群裏，我认识了海。

　　这个群其实是一个文字做爱群，至於什麼是文字做爱，我觉得大部分狼友（额，觉得称呼你们爲狼友满奇怪的，不过这是惯例吧）都懂，就是男女文字描述做爱互动啦。我进群的时候，正好看到海在和一个管理员MM公演，当时就感觉被击倒了，海的文学修养非常高，而且他的性经验异常丰富，所以仅仅是一个简单的舌吻场面，看的我神驰目眩，一开始我真的觉得这一男一女就在我面前忘我舌吻，两个人的舌尖快乐灵巧的互相挑动着，看着看着我的舌头居然下意识的在舌腔裏转了一周，啊，不，天啊，我是感觉到了海的舌头卷了进来，温柔的索取着我。当我从失神的状态中恢複的时候，我发现了让我惊讶的事，看海描述做爱的文字，居然比我和丈夫过性生活更让我湿润。

　　本来我以爲，每个男人都是和海一样温柔，只有我丈夫是个榆木疙瘩，後来在文字群潜伏了几天，看了几场公演，发现有的男人还不如我丈夫，来来回回就是几个单词：鸡巴，操穴，就说舔这回事吧，我不知道狼友们平时是怎麼做的，用海来描述，是温柔的托起你的臀部，深吸气，轻轻的吻下去，一寸寸的探索你的三角区，顺着那天鹅绒般浓密软滑的缎子，吸吮到你甘甜的爱液，用舌尖挑起你的蜜豆，珍惜的吮吸着品尝着……事实上，和海做爱，他就是这麼温柔细致，自命比法国人还法国人。

　　所以我在群裏只单密了海，很快海也发现了我与其他那些女孩的不同，按他的話说，他这麼费劲的挑逗女人，对方却只回应：“啊，快操我”让他甚至有阳痿的感觉，我觉得这人满好玩的，勾引女人还要装的有品位，就慢慢和他聊了很多普通的話题。不过文字群裏是不允许每个人都潜水的，要求新来尤其是MM一定要公演，我那贫乏可怜的性生活经曆哪裏可以公演啊，还好海给群主说让她先适应几天，然後他还安排了我，群主，海的三方视频，群主确认我确实是个女人，就莘莘同意了，毕竟狼群裏女人是稀缺资源麼。

　　继续和海聊天，海问我，你什麼都不懂，幹嘛来这种群裏玩啊。我很坦白的告诉他我的问题，并且问他有没有什麼可以解决的办法，海是个博学的人，心理学，社会学，他从几个方面帮我分析了我丈夫的原因，又反过来分析我这边的原因，认爲我应该顺着丈夫的脾气，循序渐进的温柔的引导丈夫过上正常的做爱生活。我回他，那可是我什麼都不懂怎麼办，我根本不会做爱怎麼办，海笑笑，我教你啊。

　　……

　　这一段，打了好多次，我甚至设法找回了当年的聊天记录，但是我又删掉了，那几个夜晚，那几个海教我怎麼做爱的夜晚，每天聊天到1，2点，甚至有一天我们通宵腻在一起，我觉得，那才是我生命中真正宝贵的初恋的感觉。天与人便，那几天，丈夫出差了，於是就在那种奇怪曖昧的氛围下，我找到了本应该属於我的最心跳的感觉。大家懂的，那是一种弥漫在情欲外的小纯洁。所以我如果真的写了海和我到底聊了些什麼，我怕破坏我的记忆。

　　……

　　海一直说我很聪明，我和海只不过聊了一个星期的天，我已经能试着和海进行文字做爱的互动，只不过，我根本没有体验过那种做爱的快乐，所以海说我掌握的不到位，不过，也能支撑着我战战兢兢在群裏公演了，我不知道自己怎麼会突然变得如此大胆热烈，居然在衆目睽睽之下和陌生的男人调情，那次却不是和海，对象我忘记了，还好也是一个比较高尚的男士，但是我还是进行磕磕绊绊的，在海的悄悄小窗指导下勉强完成了，群裏的男女都向我恭喜，我却一点儿感觉都没有，一点儿情动的感觉都没有，我能做的，只有赶快退群。

　　海也陪我一起退群了，按他的話说，他只是玩玩的，我问他，你不是勾引女人进一步发展的麼？他说，他只是无聊，女人他不缺，反而觉得厌倦了。认识海以後，我不用再去查那些无聊的性知识了，和海聊天是件有意思的事，他就在我上大学的那个城市，我跟他比起来真的就是一个乡下小姑娘，他也喜欢教导我各种各样的知识，而到了深夜，我们依然会聊一些曖昧的話题，甚至尝试文字做爱。我惊讶的发现，我和丈夫的性生活改善了，因爲我用海教我的技巧，慢慢的潜移默化的引导着丈夫，比如我和丈夫终於真正的舌吻了，比如不经意轻轻的抓着他的手爱抚我的乳房什麼的，真的很有效果，当然最深刻最有意义的事是，当丈夫进入我时，我就闭上眼睛，想象海的面孔，想象海的的温柔，想象海如何带我飞向雲端，我甚至耍小女子脾气逼迫海拍了一张他裸体的照片给我看，那上面海的阴茎勃起着，威武性感，这是我第一次真实的看到男人的阴茎，丈夫的阴茎总是在黑暗中，只有在进入我身体的时候才能让我感觉到，而我脑海裏想象的图画是海爬在我身上，插入了我。於是，那天，我第一次有了一些高潮的感觉，我终於知道海说的高潮时那种曼妙的想要死过去的感觉是真的，我阴户紧缩抽搐，我抓紧了丈夫的背，快，快给我，老公，你可以的，你可以和海一样棒。而丈夫却停了，他抽了出来，奇怪的看着我：“你怎麼了？怎麼和那些脏女人一样？”

　　……哀莫大於心死。

　　从这件事後，我和丈夫和海的关係有了本质上的改变，本来，我确切的知道，我和海一样，也是玩玩而已，虽然和海聊了那麼多曖昧，互相调情，我甚至看了他的裸体，我也给他发了我的内衣照，我们每天互发一个短信起床问候……但是，真的只是玩玩，我还清楚的知道自己不会出轨，因爲我心裏还坚守着婚姻的道德底线，我曾经还相信一些婚姻久了会有亲情，我还期盼慢慢我们的性生活越来越和谐，不久的未来有一个宝宝，但是，现在呢？心裏已经放弃了。

　　这事过後，海那裏我也满冷落的，他倒不是很在意，我找他聊天，他就陪我聊到天亮，半个月不找他，他也照常每天发短信来问候下。可是我的心裏却越来越依赖他，每天早上，看到他的短信，心裏会很甜，充满阳光，如果哪天意外短信来晚了，我会惆悵，我会着急。

　　和丈夫那边，关係变冷了，我开始会拒绝丈夫过夫妻生活的请求，开始他只是错愕，但是他也不会强求我，说到底，他也是个好人，只是我们不适合。

　　和海的调情越来越激烈，已经不满足於文字，我们电話，我们视频，我在海面前越露越多，海嘲笑我内衣样式太保守太老气，一点儿也不乘我的年龄品位，我甚至学会了撒娇和发嗲：“那没有老公给我买呀，人家好可怜的，都没有老公疼。”

　　第二天，海发短信给我，要我学校的地址，要我注意收包裹，告诫我收到包裹在学校不要拆，问他是什麼，他说你收到就知道了。收到包裹，寄件人是海的真名，我早就知道了，邮递内容是学习资料。在学校果然不能拆，吊带丝袜，小小的胸罩，仅仅能包裹住阴户的内裤，都是魅惑的黑，薄如蝉翼，若隐若现，在卫生间，我换上的时候，对着镜子，我腿都在发抖，原来我也能这麼性感，海一直夸我身材不错，该有料的地方都有料，该有曲线的地方都有曲线，又高挑，只是我真的不知道，我也能成爲这麼魅惑的女人，我以前根本都没有穿过黑色的丝袜……我郑重的化了妆，打开视频给海看，没想到他第一句話就让我泄了气：“哎呀，你平时都不化妆的吧，这水準太烂了，下次我带你做个彩妆吧。”我气的嘟嘴：“那我卸妆睡觉去了。”“别，把你的长腿翘到桌子上给我看看”我依言而行。“嘖，真不错，穿上丝袜，显得你的腿更修长了”“海，你想要我麼？”“当然，宝贝儿。”

　　这一晚，是以我们俩在视频互相手淫结束的，我看着他射，甚至射到了屏幕上都是精液，我叹了口气：“好浪费，射给我多好”海轻声安慰我：“宝贝儿，会有机会的。”

　　只是我没想到机会来的那麼快，9月底是我生日，海说又要送我礼物，我说上次的礼物已经让你破费了，他问我喜欢麼？喜欢你就收，我当然喜欢，现在每次视频都穿给他看，有此不小心丝袜勾丝了我还懊恼了半天，因爲那时网络购物不发达，本地小城市根本买不到这麼性感的丝袜，於是我第一次去超市裏买了双浪莎的黑色连裤袜穿给海看，效果就差多了。

　　生日礼物如约而至，2双新的蕾丝丝袜，没创意，一盒巧克力，我又不爱吃，还有？！去海那裏的往返机票。

　　我笑了，也湿了。

　　没有丝毫的犹豫，我给丈夫说十一要回大学裏去参加同学聚会，丈夫没什麼意见，我取了1个月的工资，在我们那城市的商场裏买了2件平时根本舍不得但是现在觉得很有女人味海一定会喜欢的裙子，我甚至直接把海给我买的情趣内衣吊带丝袜穿在了裙子裏面，我已经决定了，一下飞机，我就要给海。

　　出门的时候，丈夫愣愣的看了下我，我混不在意的告诉他：“哎呀，打扮的光鲜点儿，说明现在混的不差，嫁的也不差，不是也给你面子麼。”

　　下飞机，海开车来接我，他家收房租的富贵閑人，我早就知道了。两人相视微笑，有点儿矜持，看起来人模狗样的比视频上帅多了，而他也恭维我真的很漂亮，两个人反而哈哈聊了些天气不错，上海好久没回来了，越来越气派了之类的鬼話。

　　海说这几天全程陪我玩，先去吃个饭，是怀石料理，一边吃他一边给我这个乡下妞介绍日料的用餐礼仪，饮食文化，我听的心不在焉，吃到牡蠣的时候，他告诉我怎样吃才能保持牡蠣最新鲜的口感，我矜持的咀嚼着，突然问他：“你不是说生吃牡蠣能增加性能力麼？”他终於坏笑了：“对啊，一会儿让你知道。”

　　一进宾馆房间，我还寻思一会儿会怎麼开始呢，是先去洗个澡什麼的还是，结果房门砰的一声重重关上了，房间内一片黑暗，我吓的手裏袋子落到了地上，还在惊愕中，我被搂紧，热吻，又粗暴又温柔的热吻，还有海急迫的呼吸，这，不就是我期待的麼？我张开嘴，舌头被海霸道的吸走，吸到他口内，再温柔的卷舔着，亲着，天哪……我和海调情过无数回，想象过无数回，却没有想到，真正的舌吻，是如此激烈甘美，我一下就湿了，海一手搂住我的腰，一手却拨弄着我的脸庞，我的耳垂，我的脖子，我突然觉得我全身都是敏感带。我脑海一片空白，以前设想好的该如何和海互动完全忘记了，我只能闭着眼睛，浑身瘫软，只是任凭他又霸道又温柔的摆弄我。

　　裙子和外套都被脱掉了，海的双手已经爱抚过了我的全身。被海放在了床上，任凭他骑跨上来。海开了床头灯，称赞我好美。继续热吻，海的膝盖却顶在了我两腿中间，摩擦着，挑逗着我，我的阴户在慢慢的张开，好痒。胸罩被解开了，乳头第一次被男人含住，浑身像过了电一样颤抖，海以前就告诉过我会这样，真的来了，我好期待。

　　海也脱光了，健壮的身躯跪在我跟前，脱去了我的小内裤，反正已经湿了。

　　阴户对着海，好害羞，我那裏体毛很茂盛，而且已经被我自己打湿了，海凝神看了一会却没有直接进攻那裏。裹着丝袜的腿被海提起来，他在吻，从脚趾吻起，甚至偶尔还会把脚趾吸进去吮吸，好舒服好麻痒的感觉。海的吻，顺着大腿内侧越来越靠上了，啊，已经到了大腿根部了，一个小暂停。

　　海用双手分开我僵硬的腿，天啊，阴户完全暴露给他了，我捂住脸，实在羞死了，他的动作很慢，用手指拨开两边的阴唇，接着他嘴巴凑上来，灵巧準确的含住了我的阴蒂。

　　“啊”我忍不住了，尖叫了起来，“不要”。海柔声安慰我“太舒服了是麼？舒服就叫出来吧，这裏你丈夫听不到的。”这个坏蛋，让我的内心越来越淫荡了。

　　我真的开始叫了，一股热流，从海舔弄的那裏，一点点在我身体裏上升，我就这麼慢慢飘了起来，完全不能自已。慢慢的，慢慢的快乐越来越剧烈，我的身体剧烈的扭动了起来，我都不知道我到底要幹什麼，我不能让海再舔弄那裏了，我受不了了，我两腿扭曲着，但是海就是坚定的含住我的阴蒂，越来越快，越来越快。

　　唔，终於，我腰猛的一挺，然後重重的摔落在床上，我眼角裏流出了泪水，因爲我知道，我高潮了……

　　海很细心的抚着我的背，宝贝儿，怎麼了？

　　我是高兴的啊，高潮过後的阴户，阴唇完全外翻着，亮晶晶的爱液流淌，海用指头沾了点，送到我嘴裏，居然是甜的，带点儿腥气。海用手指很快又让我兴奋了起来，这次我知道，高潮过的阴道，在这次兴奋时有一种空虚感，我好期待海的插入。

　　“宝贝，要用套麼？”海总是那麼体贴，照顾女人的感受

　　“不，老公，还没有人在裏面射过呢，你射在我子宫裏好不好？”我嫵媚的撒着娇，海的脸上现出了一丝不易察觉的兴奋。

　　事实证明，这个选择是明智的，无论海怎麼九浅一深，前摇後晃的伺候我，刚经曆过阴蒂性高潮的我，虽然HIGH的不行，但总差了那麼点劲，直到他终於忍耐不住，在我体内喷射出来的时候，那种被滚烫的精液淋到的感觉，啊，我又来了，这次更激烈，我像八爪鱼一样紧紧的抱住了海，双臂缠着他，热吻着他，双腿紧紧夹住他不让他把阴茎从我体内抽出，直到他的精液，我的爱液一点点从我的阴道裏流淌出来，打湿了丝袜，打湿了床单。

　　……

　　写到这裏，没有什麼想继续的了，後来我就成了海的情人，由於我们是一直无套做爱，虽然有其他保护措施，但07年意外怀了他的孩子，打掉了，08年我辞职回到上海创业，海对我帮助很大，10年我和丈夫提出离婚意向，11年协议离婚，12年海这个浪子终於结婚了。
