注意，有熊出没 1

　　华丽的伸展台，高挑的俊男美女穿着顶级设计师所设计的服装，踩着节奏强劲的音乐走着猫步。

　　本次季度强烈推崇的便是留学法国巴黎，在一次服装比赛大奖中一鸣惊人的华裔设计师单青连的主题系列。

　　性感、华丽、奔放、不受拘束，这是单青连一直的风格，因爲风格太另类了，给业界留下了非常好奇和赞赏的目光。

　　要知道，搞艺术的就是要另类。

　　据闻单青连比他设计的服装更另类，因爲他隻用笔画来描图，从不用电脑做修改。而且他脾气超级火爆，动不动就喝模特儿，多少模特儿慕名而来，悲泣而归。

　　“还有你，我设计的衣服是露胸的，不要一直用手挡住，你的胸又扁又下垂，没有男人爱看的！”

　　一连窜的怒喝之後，不顾模特儿眼泪纵横的脸，单青连又指着主办方继续开骂，

　　“我答应你们把我的第一场回国秀让给你们主办，你们就是给我找这样的货色？我看这些全部是二三流的模特儿吧，这也敢拿出来丢我的脸？！”

　　面对主办方也横眉冷对，完全没有虚僞的讨好。谁让他是国际一流的服装设计师呢，隻要他一不开心推迟服装发布会，那麼主办方就得赔双倍的钱。

　　“单、单先生，请问你需要那种类型的模特儿呢？”找了好几批，居然都不满意，可急死主办方林达标了。

　　“这个嘛……我也不知道，你自己看着办吧！”丢下話，头也不回的离开。单青连的脾气谁也捉摸不清。开心就大笑，不喜欢就骂人，完全不合逻辑。

　　林达标冷汗淋淋，一流的模特儿单青连完全不满意，自己上哪儿找个满意的给他呢？这金主还真是难侍候！

　　单青连正在休息间生闷气的时候，听闻磕磕的敲门声。这时走进来一个高大粗壮的男子，剪着短短的平头，因爲夏天满身大汗，蓝色的工作服满是粘腻的油迹。

　　“嗨，这是你们叫的外卖。”曾善良抹了一把汗，被七月太阳晒得古铜色的脸泛着微微的红色。

　　“放桌上吧。”单青连背对着曾善良。曾善良隻觉得这个男人说話的声音不似一般男人低沈，反而像出谷黄鶯一样，清脆好听。不由的多看了这个男人一眼。

　　“这个是外卖的钱，出去吧。”林达标知道单青连正在气头上，那些模特儿他全都不满意，可是这有什麼办法呢，离发布会的时间隻有两天了，这个时候叫他上哪找个适合的模特儿？

　　曾善良数了数钞票，定定的呆着不动，充满男子气概的脸上多了一抹羞涩的笑意。

　　“还不出去！”单青连脾气暴躁的时候看见脏兮兮的男人更是恼火。

　　“这个，钱……”曾善良也不知道怎麼把話说下去，扰了扰头。

　　“怎麼？嫌少？”单青连站起来，指着男人就骂。

　　“一个便当五十块，这裏刚好是两百块，睁大你的狗眼看清楚了！是不是嫌我没给你小费，十块钱够不够？”说着就从钱包裏掏出十块钱仍在那身脏兮兮的蓝色工作服上。

　　“可是还差十块…………”曾善良本来很想说的，叫外卖要加添百分之二十的服务费，这是店裏一向的规矩。可是在看见单青连的脸後，嘴巴张得大大的，一句話都说不出来。

　　他没见过这麼精緻好看的人！    

　　白白净净的小脸，嫩红的嘴唇，就连生气瞪着他看的眼睛都扑闪扑闪的，像宝石般明亮。又弯又翘的睫毛每一根都浓密的能数着看。全身上下没有一般男人那种粗獷的气质，换言之是种高贵又纯净的感觉，怎麼说呢，曾善良觉得，面前的男人就像自己喝过的蒸馏水一样，甜甜的，幹幹净净，清纯可人。

　　“啊……你真漂亮。”毫不掩饰的发出自己的感叹。
　　                  
　　“就你也配看我的脸？你这个不知羞耻的家夥，又醜又邋遢，看见你我的鸡皮疙瘩都要起来了，快点给我滚出去！”单青连指着他一阵狂骂。

　　曾善良被不留情面的轰出去以後隻懂得傻笑，今天真是有福气，居然看见了一个这麼好看的人。

　　曾善良走後，林达标一脸发现新大陆似的惊奇，“单先生，你觉得刚才那个男子的身材怎麼样？”

　　“什麼怎麼样？”单青连烦都烦死了。
　　                  
　　“我是说他的身材和体格，都跟你要求的一模一样啊！”林达标回忆着刚才看见的男子，可算的上是虎背熊腰，又高又壮，最绝的是这个送便当的男人掀起他那件油腻腻的工作服擦脸时，八块腹肌就跟刻意锻炼过一样，结实又健美。
　　                  
　　“我看你是疯了，我连看见他的样子我都想吐，你居然还敢叫这样的男人穿我的衣服？”单青连想起刚才那个男人看着他傻笑的眼神，胃裏一阵翻湧。

　　“可是他的身材真的很好，配合你的衣服一定会産生話题的……”林达标还继续说服着。

　　“你去死！”再受不了这个愚笨的男人。单青连捉起椅子上的衣服拍门而走，阴森的背影散发着阵阵寒意。

　　注意，有熊出没 2

　　曾善良把车子停放在小巷裏。这附近是间酒吧，裏面的人打电話叫了外卖。结实的手臂把林林种种的外卖擡起来的时候，突然听见暗巷裏有人说話的声音，还伴随着几声哽咽的哭求。

　　“再给我一次机会好不好，是不是我做错了什麼，你说我一定改的！”单青连拉着面前男人的衣服，哀求着。

　　“青连，你也知道我们现在的地位差太多了。”说話的男人挑染着几根金黄色的头发，背影略爲高大，隻是比起曾善良的身材来说，还是缩了一大截。

　　“你现在已经是驰名国际的服装设计师了，还会在乎我吗？”冷冷不屑的声音又像带了声嗤笑。                  

　　“你知道我一直都爱着你的，师兄。”单青连哭了。他这次回国其实就是想找方凯。他们在巴黎的时候读同一间设计学院。是设计学院裏很有名气的学生。方凯比单青连高两届，单青连还没崭露头角的时候方凯已经是业内比较出名的设计师，後来单青连名气越来越大，方凯却江郎才尽，嫉妒之餘开始抄袭别人的作品，後因爲抄袭次数过多，被协会发现，所以将他除了名。

　　方凯却一直否认自己抄袭，当然爱他至深的单青连也相信了他的谎言。

　　“你真的那麼爱我？”

　　“是的，我可以爲了而死！”单青连扑在方凯的怀裏，没看见方凯一闪而过的邪恶笑容。
　　                　　                 
　　这样的画面全部被站在暗处的曾善良看见了。不知道爲什麼，听见单青连哭着说可以爲了某个人去死，心裏居然闷闷的，好像吃了苦苦的黄连一样不舒服。他隻是见过单青连一次，而他的脸却好像刻在了脑海裏一样，抹也抹不去。

　　这是什麼感觉？曾善良不知道，隻是一向很準的第六感告诉自己，那个被单青连叫做师兄的男人不单纯！                  

　　“别哭了，这裏有人，我们进去说話。”

　　单青连擡起哭肿的双眼看见曾善良无措的站在那裏，埋怨的剐了他一眼。
　　                  　　                  
　　幽暗的灯光，方凯一进去就和一个坐在角落的金发男子打了招呼。

　　“这是我的师弟单青连，现在他可是大名鼎鼎的服装设计师哦。”

　　“你好，青连美人。”金发男子笑容邪气，一双手搂住单青连的腰不断摩挲。单青连碍於方凯在场咬着牙不张声。

　　“这个人很有本事，他说会帮我重回巴黎设计圈的。”方凯悄悄在单青连的耳边说。

　　“真的吗？”单青连双眼满是希冀。

　　这样的話，自己也就不用留在国内，可以和方凯双宿双栖了。

　　“他很欣赏你，如果你能帮我说说話的話，可能我会有机会。”                  　　                 　　                  

　　十分鍾以後方凯借口有事离开，剩下单青连和金发男子坐一块。金发男子越坐越近，手也不规矩起来。

　　“听说你可以帮师兄重回巴黎的设计圈？”

　　“是的，不过这要看你的表现了？”金发男子靠近单青连的耳朵说話，带着酒气的灼热气息让单青连一阵反胃。

　　他是个有洁癖的人，当初会爱上方凯也是因爲方凯才华横溢，人也长得幹净斯文吧。

　　“什麼叫我的表现？”单青连一脸糊涂。喝了一杯有怪怪味道的酒後，双脸越发红润可爱。眼睛飘忽忽的，好像看东西也不清晰了。

　　“我们去酒店吧。”

　　“你说什麼？！”单青连腾的一声站起来。早就知道这个金发男人图谋不善了，没想到他居然这麼直接！

　　“啊……爲什麼我的头这麼晕？”因爲激动，脑袋突觉晕眩。

　　“别这麼单纯了，青连美人，没有报酬的事情我是不会做的。”金发男子扶住单青连，色迷迷的说。

　　“你下药？”居然这麼卑鄙！

　　金发男子也不否认。

　　“你死了这条心吧，我是不会和你上床的！因爲和你这样的人做爱，我一定会恶心死的！”

　　“这可由不得你。”金发男子扶着腿脚发软的单青连，大手扫过他的背脊，停留在他的後庭上，“烈焰狂情，这个春药的名字很不错吧，相信我们今晚一定能很快乐的。”
　　                  
　　单青连双眼又红了，方凯这个时候在哪裏，如果他在这裏，自己一定不会落得这麼恐怖的下场！要是真的和这个男人上床，凭自己这麼强烈和高傲的自尊心，一定会受不住委屈自杀的！

　　方凯，救我，单青连在心裏无声的吶喊。

　　“等一下，”好像听到他的呼喊，一个男人终於站出来说話，“他看起来好像很不舒服的样子。”

　　单青连扭头一看，一口气提不上来几乎气死。

　　那个脏兮兮满身油污的男子居然提着送外卖的篮子站在自己面前。

　　“他是我的朋友，他身体不舒服我送他回酒店。”金发男子解释道。

　　“你认识他吗？”曾善良问单青连。

　　不！单青连摇摇头。

　　“先生，他说他不认识你。我倒是认识他在哪个地方工作，还是我帮你送他回去吧。”

　　金发男子正想发难，却瞧见曾善良牛高马大的身影，满身雄赳赳的肌肉，顿时气短。

　　“那…那好吧。”                  　　                  

　　“你的脏手别碰我！”单青连误吃春药，满身怒火。而那个脏兮兮的男人还想用他油腻的手扶他？

　　被喝了一声的曾善良无助的站在那裏，看着单青连扶住墙壁，蹣跚的往前走。

　　“你还好吗？”

　　好个屁！难道要跟他说我吃了春药，然後被他笑死？

　　可是体内就像点燃了一把火，全身都酥痒的要命！

　　好难受……真的好难受……
　　                 　　                  　　                  
　　“小心！”尽管知道单青连不喜欢自己，可是看他快要跌倒的样子自己还是忍不住伸出油腻的双手扶住他。

　　“嗯……”被厚实的胸膛抱在怀裏，单青连忍不住呻吟出声。

　　火热的躯体，充满力量感的肌肉线条……体内的火好像越烧越旺了！

　　“什麼味道？”

　　“哦，刚才的客人不小心把酱汁打翻在我身上了。”曾善良老实的交代。

　　“好臭！”
　　                  
　　“不会啊，我觉得还行啦，这是我们老闆自制的，在我们店裏很好卖的。你也可以来我们店裏吃吃看，真的很好吃哦，对了，我们店子在……”

　　“够了！”我一点都不想知道！

　　闭着眼睛，咬着嘴唇忍受着烈性的春药在体内横冲直撞的感觉，直想找个缺口宣泄一下！

　　可是他不能这麼做，如果要做的話也隻能和方凯。                 　　                  

　　“你脸色很红，是不是发烧了？”曾善良伸出手摸了摸单青连的额头。

　　啊……好舒服……男人的触碰让单青连的欲望焚烧的更厉害。

　　“我送你去医院。”

　　“不！”单青连尖叫。他不能去医院，如果被人知道首屈一指的设计师被人灌春药，他的脸皮往哪儿搁！
　　                  
　　“我不去！”细细嚶嚶的声音让曾善良心头一震。他觉得单青连的声音好听，可是想不到在单青连发烧的时候也能好听成这样。隻觉得全身都麻了一样。

　　“爲什麼不能去？你烧得好厉害，再不去医院你会烧坏的。”

　　“笨蛋！医院是不能解春药的！”

　　“春药？是什麼东西？”曾善良莞尔。

　　你这隻该死的笨蛋！“现在送我回家！”

　　“哦，好。”曾善良立刻把单青连抱上车。                  

　　“这是什麼？！”

　　“啊？这是我送外卖的车子啊。”曾善良又觉得不好意思了。

　　“你用自行车送外卖？！”

　　“是啊。”

　　我怎麼这麼命苦……单青连哭着抱住前方男子结实的腰杆，坐在後座上颠簸的上路。

　　曾善良在前方驾驶着，完全不知後方单青连的变化。                  

　　单青连紧紧的靠在曾善良厚实的背脊上，脸蛋红扑扑。有一件事情对他而言是难以啓齿的，因爲路面有些坎坷不平，自行车抖得厉害。每颠簸一下，震动就从老旧的自行车上传来，直达让人羞耻的後庭。既刺激又

　　让人丢脸的，单青连的分身此刻涨得高高的，肿胀得让他喘不过气来。                  　　                  

　　今晚二更了。。。。

　　注意，有熊出没 3

　　“嗯……”单青连把滚烫的脸埋在曾善良厚实的背脊上，一手伸进裤襠裏猥褻的揉搓着自己的分身。

　　“啊……哈……”无法抑制的着火感快把全身上下的理智都摧毁了。每一个细胞都叫嚣着好想释放，好想释放！                 

　　烈火焚情这种春药市面上很难买到，是专门爲一号所调配的。零号吃了这种春药隻会觉得全身都急需男人的爱抚，特别是难以啓齿的地方更是渴望着粗大的摩擦。

　　尽管脾气不好，但单青连长得精緻漂亮是公认的事实。在业界裏被很多男人暗暗垂青也是见惯不怪的。

　　可一向把自尊心看得比天还高的单青连无法容忍自己现在变得如此落魄，用力的拍打着前方驾驶的曾善良，

　　愚笨的曾善良被单青连催促着慌忙之下将自行车开到路边的阴沟上，轮胎因此卡住，车上两人双双滚落在斜坡下的下水渠裏。

　　曾善良虽然身材雄壮威武，但心地却很好。一看要摔倒了，连忙将单青连护在自己怀裏，不让他娇嫩的脸蛋被石子碰花了。

　　“唔……好疼……帮我揉揉，真的好疼……”单青连嘶哑着嗓音喊了一句。

　　曾善良急忙问，“哪裏疼？我帮你揉揉。”

　　“这裏……”单青连一把拉下自己的裤子，那根翘得高高的分身猛的弹了出来。    
　　                  
　　“啊！”曾善良被眼前的景色吓呆了。和自己粗壮的双腿完全不一样的，两条长腿又细又嫩白皙光洁，处於中间的粉红色的小棍前端布满了透明的汁液，又热又硬。曾善良不由的想起自己曾经看过的A片。裏面的男人看见女人的时候就会这样。

　　“你的小鸡鸡爲什麼会这样？难道想找女人吗？”

　　“我不喜欢女人！”你这隻傻大个！

　　爲什麼自己会弄得这麼落魄？误吃春药，被下贱的外卖工抱住，还要跌进臭气熏天的下水渠！总而言之，今天真是倒黴透了！

　　但如果可以选择的話，比起失身於那个心怀不轨的金发男人，他更甯愿和又脏又臭的外卖小子一起。

　　“摸我，快点摸我！”
　　                 
　　在单青连的怒斥下，曾善良把手放在那根淫荡的早已翘得高高的分身上，像自己发泄欲望的时候一样，糙宽大的手掌握住那根娇嫩粉红的分身上下擼动。                  

　　“啊啊……”仰头尖叫，被人操弄的感觉实在太舒服了！单青连全身痉挛，眼尾扫到那隻帮自己发泄欲望的宽大手掌，感觉那裏散发着阵阵恶臭！

　　“不要用你的脏手碰我！”好脏……好脏……又兴奋又羞耻的感觉，单青连觉得自己一定快死了……
　　                  　　                  　　                  
　　曾善良手一顿，羞涩的看着自己的手，黑乎乎的，长期工作长满老茧，指甲裏全是污泥，的确不怎麼雅观。要碰这样娇滴滴的人儿确实是褻瀆了。

　　他虽然从小在孤儿院长大，没读过书，也没什麼学问，但不至於愚笨。单青连不喜欢他，嫌弃他，他的眼睛看得出来。

　　默默的站起来，“我去帮你找个女人。”

　　“站住！”单青连扭曲了脸，“不要去……呜呜，求求你继续摸我……”

　　曾善良又傻了眼，“你再骂我怎麼办？”

　　“我发誓再也不骂你了……”

　　曾善良看着被欲望折磨得不成人形的人，再次把大手覆盖上去，
　　                 
　　“其实我的手以前也不是这麼脏的，在店裏幹活的时候老闆很看得起我哦，叫我帮他调制特制的酱油，那些生蠔和咸鱼有味道的不是，我的手经常泡在裏面就成了这样，你不要介意。”                  

　　“你、你……啊啊啊……”单青连其实想打击这个傻大个，老闆是看你好欺负才叫你做这种恶心的活。岂料想起那双手现在正在赐予自己无上的快感时，粉红色的小棍便在生生销魂的尖叫声中再次喷发出来。
　　                  
　　这时，曾善良的身体也起了不可思议的变化，他从没看见这麼漂亮的人在自己怀裏被情欲折磨的红了脸。胯下的巨物也肆机蠢蠢欲动起来。

　　“好想要……把你的给我……”单青连猛的挣脱曾善良的裤子，那根巨大的无法无天的男根顿时吓坏了单青连。

　　果然和他的身体是成正比的！

　　紫红的膨胀着，又粗又长，散发着男人身上原始的麝香味。在看见巨物的剎那，单青连觉得自己体内的空虚更严重了。

　　“插进来，插进来我裏面！”像发情的母狗似的，单青连趴在湿噠噠的青苔上，掰开自己白皙的双臀，哭求着男人的进入。

　　“爲什麼要插进你上大号的地方？”没人告诉曾善良，男人男人和可以用那种地方交配啊！
　　“你嫌我脏？”我都不嫌弃你还嫌弃我？
　　                  
　　“不是啦，我隻是觉得插PI'YAN好奇怪哦。”曾善良看见那沾着水光的，淫靡的红色小洞在眼前豔丽的绽开时，心中好像又快本来就不结实的地方，瞬间坍塌了！

　　“呜呜……”忍不住剧烈的瘙痒，单青连扭着屁股，“你不进来我以後都不和你说話！”

　　这下曾善良慌了，他好想和单青连交朋友，哪怕知道他看不起自己，可是还是好想经常看见他，哪怕他兇巴巴的和自己说说話也好啊。

　　“我这就进来。”说罢往前一捅。充血狰狞的分身立刻刺进一半。

　　“啊…………好痛！你这个笨蛋，你不会先润滑一下的吗！”单青连痛得泪眼昏花。

　　“对，对不起！”手足无措的男人不知如何是好，像本能似的，伸出舌头轻轻的舔着单青连受伤的地方。

　　“嗯啊……”单青连缩起脚趾，在柔软的舌尖触碰到後庭的时候整个人兴奋的晕头转向。

　　“啊……好舒服，用力舔我……再来，舔深一点……”女王一样发号施令。

　　被舔得软绵绵的小穴微微张开，好像欢迎男人的舌头光临，一张一合，淫靡的样子把曾善良的魂魄都勾走了。

　　“好漂亮啊！”忍不住发出感叹。舌头往更深的地方拓进。

　　吧唧吧唧的水声声音猥褻得让单青连全身打颤，灵活的舌头像小蛇一样在小穴裏窜来窜去，
　　一下舔舔这裏，一下刺刺那裏。迫不及待的撅起屁股兴奋的扭动，极度渴望男人的进入。                 

　　“可以了，进来吧……”

　　终於得到允许，曾善良迫不及待的把巨物奋力一挺。

　　“啊啊啊……好爽啊……”单青连失声尖叫。

　　初次人事已经爽得把曾善良的肉棒夹得紧紧的，让带着青筋盘绕的巨物更加艰难的往裏推进。
　　                  
　　曾善良满头大汗，怪不得A片裏的男人总是吼叫的那麼爽，原来真的好舒服。可是就算单青连不是女人，在他眼裏却总比A片裏的女优美豔上几万倍。
　　                  
　　开始凭着本能幹事，每次都用力的抽插，把单青连的腰压得低低的，扶住他的屁股就奋力捣进。小小的穴口被巨物撑得开开的，一丝皱褶都抚平了，光滑得惹人犯罪。

　　噗嗤噗嗤的抽插声在单青连的耳裏简直淫荡到了极緻，他怎麼都想不明白，爲什麼给这个下等的男人进入时，会舒服的这麼厉害。

　　“啊……啊……啊……太快了……不行了……我要死了……”虽然叫着自己快要死了，但曾善良怎麼看单青连都是一副快爽翻了的表情。

　　“我操的你舒服吗？”

　　闻言，单青连眼都瞪大了，“啊哈……你这个恶心的男人……不要和我说这麼下流的話……啊啊啊……”

　　“很下流吗？不会啊，你不告诉我我不知道究竟是操得你舒服还是难过啊？”尽管是如此粗鄙的言语，更是刺激着单青连连声尖叫。

　　“啊啊……好爽，好舒服……你操死我吧……操烂我的小穴吧……啊哈啊啊……”

　　被他淫乱的样子刺激到了，曾善良更是胡乱的抽插，全凭欲望，把单青连幹得像母狗一样唾液直流。
　　                  
　　忽然，几注灯光从远远的地方扫射过来，曾善良明白，那是巡逻的民警。要是被他们发现两个男人在这裏做这些事情的話，一定会被他们捉紧监狱的。

　　把单青连抱起来，采用胸靠背的方式，跪在地上，从後插进单青连又紧又热的小穴，直直的捅到那颗緻命的点上。

　　“啊……”单青连更是叫得大声，摇着头，不断的狂野的呻吟着。

　　“嘘，不要出声，警察来了。你叫那麼大声我们会被捉起来的。”胡乱的捉起一块布塞进单青连的嘴巴裏，堵住了他的声音。

　　单青连低头一看，那块布原来是曾善良的内裤！                 

　　口中隻剩下唔唔唔的叫声，曾善良把单青连抵在墙壁上，掰开他的屁股冲进小穴的力道一次比一次强烈，昏迷间单青连隻觉得自己有一种被男人强奸的错觉。
　　                  
　　兴奋的血液流窜在四肢百骸，直冲上脑部，缺氧的緻命感让全身隻剩下那淫荡的小穴有感觉。手指紧紧的捉住曾善良的屁股，闷叫一声，把乳白色的液体啾的一声射到墙壁上。

　　後庭强烈的痉挛收缩，快把曾善良的巨物吞噬绞断一样，曾善良也低吼着一声，把滚烫的液体全部了射进单青连体内深处。
　　                  
　　淫荡不？俺怎麼觉得不够哈。。
