大家好，我是小艾，今年19岁，职业是学生。

就在去年的夏天，我的叔叔因某种原因来到我家住一个月，，因为我是独生女，所以平常白天只有我一个人在家，由於我习惯白天一个人在家的日子，对於当时白天家裡多了一个人，让我觉得有点不习惯。

我叔叔是中年人，大我15岁，我之前跟他见面的次数不是很多，对他并不是很瞭解。我的爸妈都是生意人，白天都出去工作，只剩下我跟我的叔叔在家裡，但因为我跟我的叔叔不是很熟，所以我们两人即使在同一个屋簷下，彼此也很少交谈。

我每天有作早晨运动的习惯。有一天早晨我出去慢跑，回到家时我的爸妈已经去上班了，而我的叔叔还在房屋裡睡觉。

由於当时是夏天，天气很热，我刚运动玩，流了满身的汗，於是準备放水洗澡冲凉一下，我走进了浴室，脱下了被汗水浸湿的衣服，接着解下我的乳罩、脱下我的内裤，我对着镜子展现我那引以为傲的身材。

在此先透露一下:讲到我的身材，那可是没話说，前凸後翘，该瘦的地方瘦，该大的地方大!我的三围是 33C、24、34 !再加上雪白的肌肤及漂亮的脸旦，使得我站在镜子面前觉得自己真是好完美!

我用凉水冲洗着我的肌肤，在洗到我的阴处时，那冰水的刺激使我有点想要....那个的感觉!

我开始用我的双手抚慰着我的阴处，手指在我的音处上下的遊走，速度越来月快，越来越激烈。

...嗯...嗯...啊...阿.....啊!!

我不尽叫了起来，就在我兴奋高潮时，我突然想起叔叔在家裡，我赶紧停止了动作，赶快冲洗完後，我拿毛巾擦干身体，準备穿衣服，这时我才发现我忘记拿内裤了。

没办法了!只好先穿上裤子跟衣服，再到房间去拿内裤，我想叔叔应该还没有起来才对。

我穿好衣服後，打开们走到我的房间，打开抽屉，拿了一件黑色的内裤(蕾丝的!)，正想转身到浴室，我讶异的发现叔叔站在我的房间们口。他有点略带淫笑地问我在做什麼，我不好意思地回答他『没什麼，我在找东西。』

他看我手裡拿着内裤，也没有再说什麼，就回他的房间，我赶紧走进浴室，将内裤穿上，随後走到了客厅。

走到客厅後，我拿了电视摇控器，坐在沙发上并且打开了电视，差不多看了十分锺，叔叔从他的房间走了出来。到了客厅，他坐到我的旁边，我当时并没有什麼反应，只是专心地看电视。

又过了十分锺，叔叔好像有点坐立不安的样子，他开口问了我一些事情，一开始他都问我平常在作些什麼、有什麼嗜好，我告诉他我是个学生，平常时间都是跟朋友出去看看电影、逛街而已，不过後来他开始问我有没有跟别人做爱过?

我听到这个问题後不知道该如何回答他，当时我的心情开始有点不安，但叔叔好像看出了我的不安。

他开始用手摸我的大腿，我拨开了他的手，并站起来样离去，但是他突然把我抱住，我吓的大叫，但是他堵住了我的嘴，并把我抱到他的房间放到床上。我起身挣扎，但他的力气好大，我很快就被他给制服了。

他按住我的双手，亲吻着我的嘴唇，之後脱掉我的上衣，及裤子，我的身上已经剩下胸罩和内裤了，我哭着求他，但是他还是继续地对我猥褻。

『叔叔..不要这样..不要啊!』

我哀求着他，但他不与理会。

他一直手伸进了我的内裤，一隻手解下我的胸罩。

『哇!好大的奶子!好爽!!!小穴都湿了!看来你很想要吧!』

『叔叔...不要这样...我会...感到羞耻...阿..啊!』

叔叔接着又脱下了我的内裤，我的身体已是完全地赤裸在叔叔的眼前。

『操!!好棒的身材啊!小侄女!叔叔会好好地幹你!!!让你上天堂..』

叔叔用他的双手抓住我的奶子左右摇晃，而他的阳具插进了我的小穴。

『啊!....啊!....』

『怎样..爽不爽呀!!』

那时不知为何，我竟然有爽的感觉，我开始放声的浪叫，我开始不顾我的羞耻心了。

『啊!!.....啊!!!..叔叔....』

叔叔一听我已经不会反抗了，於是开始要我变换姿势，他要我像小狗一样用臀部背对他，他要用背後式干我!

『小侄女..摆动你的腰来配合叔叔!』

『啊!...叔叔!!........』

我听从了叔叔的命令，前後摆动着我的腰。

『叔叔.....用力.....啊.....啊......』

接着叔叔要我跪着舔他的阴囊、吸吮他的阳具，我有一点犹豫，不过叔叔没有给我太多的时间，他按住我的头，强逼我吸，我只好努力吸允着叔叔的阳具、舔他的阴囊。

接着叔叔要我躺下，他掰开了我的双腿，开始吸吮着我的阴部，喝我小穴所流出的淫水，之後，用他的阴茎再插入我的小穴，并快速地摆动他的腰，而他的阴茎猛烈地在我的小穴快速的进出，使我渐渐地达到了高潮。

『叔叔.....不行......我受不了了......要....要去了!....』

『宝贝....让我们一起上天堂吧!!』

『啊....啊....... ...去了....要升天了.....啊......』

我昏了过去，等我在起来，发现已经是下午四点，爸妈已经快回来了，我赶紧整理好房间、穿好衣服，走到客厅，发现叔叔正看着电视，若无其事似的，而我也没有在跟他说什麼，也没有跟爸妈提起这件事，过没多久叔叔也搬走了。



--------------------------------------------------------------------------------

计程车上的高潮

自从上次被叔叔上过之後的两个月，又让我享受了一次做爱的高潮!

那天我从学校下课走到停车场正準备要发动我的摩托车，但是不知为何车子就是没有办法发动。我只好将车牵到附近的摩托车店去看车子是哪裡出了问题。

结果摩托车店的老闆说摩托车要等到明天才有办法修好，我想没办法，只好坐计程车或公车回家。

由於当时是下班下课的时间，公车很拥挤，所以我想多点花钱坐计程车好了，於是我拦了一台计程车坐了上去，上了计程车我坐在後座的最左边，因为我们学校是可以穿着便服的，所以当天我穿的是一件粉红的衬衫及一件白色的迷你窄裙。

在车子开的途中，我发现司机一直利用後视镜通瞄我，而那位司机是个四十初头的中年男子，而且还有秃头。

我心理想『唉!真倒楣!遇到这种司机!』

我只好将我的双腿夹紧免的春光外 ，并且看着窗外，假装若无其事。但是那位司机却开口问我今年几岁、有没有性经验。

我假装没有听到并没有回答他，接着他问我想不想跟他上宾馆，我当然是马上拒绝了他。但这位司机仍是一直用言语挑逗着我，并且直夸他的阴茎有 20CM 长，做起爱来能达 40 分锺之久。

他说到这裡，我心理真的有一点好奇，毕竟上次被叔叔上过之後，我还一直忘不了那种感觉。不过我还是没有答应他。

车子开到了家附近，我付了钱，下车後我走回到家，回到家裡，发现爸妈还没有回来，我想起了刚才那位计程车司机对我说的那些挑逗的話，又想起上次被叔叔上的那种感觉，我不知不觉的自慰了。

就在我自慰正要高潮时，电話突然响起，我马上停止了动作去接电話，原来是我爸妈因为应酬，可能要到凌晨三、四点才会回来。

我看了看手錶，现在才六点而已，想想出去逛一逛好了，於是我就到附近的商店逛一逛，在路上走了差不多半小时，走到一家便利商店。

我突然发现刚才那位计程车司机站在商店的门口，而那位司机也看到我了，他走过来向我打招呼。

我本打算转身就走，但不知为何我竟然也跟他打了招呼!

他走过来问我为何还在外面閑逛，我告诉他我的父母很晚才会回来。

他听了很高兴，并且开口问我想不想跟他去做爱，第二次听到同样的问题，原本我是会拒绝他的，但是不又知为何，这次我竟然答应了他。

我想可能是因为叔叔让我对中年男子有了性的慾望!

我再度地坐上他的计程车，不过这次是坐在他的旁边，那位司机露出了兴趣的表情开着车。

他一边开着车，一边用另一隻手摸着我的大腿，一开始我有点抗拒，我想拨开他的手，但是他的气势很强硬，我没有办法抗拒他。

过了没多久，他的手就直接伸进我的裙内，开始用手指抵碰我的阴处，我觉得好痒，不经意地发出了声音『嗯...阿......』

渐渐地，我的淫水开始流了出来，虽然当时车内开着冷气，但我还是觉得好热，他看到我露出那淫荡的表情，觉得很兴奋，便找个没人的地方把车停了下来。

接着他解开了他裤子的拉链，掏出了他那根阴茎，我看了觉得吓了一跳，真的是又长又大，他要我用手帮他打手枪!

我听了他的命令，开始用手上下地轻握他的阴茎，过了不久我发现他的阴茎越来越胀大，接着他要我弯下腰低着头吸吮着他那根又长又大的阴茎，我也听从了他的要求，於是我弯下腰努力地吸吮着!

『唷...小妹妹你的技巧真不错!』

『你一定常跟别人做吧!』

接着我把坐椅往後仰，我主动地把我的迷你裙拉高对着那位司机，那位司机瞭解我的意思。

『唷..好翘的屁股!你想要我从背後干你吗!』

於是他脱下了裤子，将他的阴茎插进我的小穴。

有了上次跟叔叔的经验，我知道要摆动着腰来配合他。

『唷..好棒!好紧!!』

我也开始浪叫

『啊...啊......用....力....』

『幼齿的就是不一样.....还这麼有技巧!，小妹妹快叫司机叔叔用力啊!』

『啊!.....啊......司..机....叔叔!......用....力........啊...』

『小妹妹...我们一起上天堂........』

『不..不行......要 了.........啊!........』

之後他抽出了阴茎，将精液射在我的脸上......

做完爱之後，那位司机把我载到我家的们口，我回到家之後，洗了个澡，便将刚才发生的事忘掉，而以後我也没有再见到那位计程车司机了。
