我有个高中女同学叫徐蕊，她的妹妹徐蕾，她们是一对双胞胎，和我同班。她们姐妹俩出生不久，开的士的爸爸就出车祸去世了，她的妈妈不甘寂寞，傍上一个开酒店的大款不久就又结了婚。我是学校的举重冠军，学习成绩不怎麼好，常抄徐蕊的作业，因为和她同桌，考试时也抄她的卷子，所以成绩还不错。18岁时，我们一起升到高三。

高三那年，体内的荷尔蒙分泌得特别多。因此发生了下面的事情。

记得一次晚自习，是夏天，天气特别闷热，徐蕊热得不停擦汗，我也是不停地用书扇风。这时我注意到她把裙子提了起来，大概是热得实在难以忍受。她继续在看书，我的精神却再也不能集中到书本上，因为她那两条白白的腿就在旁边，而且张得很开，我甚至还看到了她内裤的一角。我的心砰砰直跳，我用书本做掩护，眼楮往下看她的两腿，它们一会张开，一会合拢。我的老二涨得很厉害。那天晚上我第一次手淫，精液喷了我一床。
以後的几天，每当从後面看到徐蕊的腿我就会勃起。我会忍不住想像她夹在两腿之间的那个宝贝，它是什麼模样，她两条腿摆动时它的形状会怎样变化，等等。我那时还没有看过A带，对女人的生殖器只停留在生理课本上的认识水平。晚上睡觉之前的活动就是想像她腿和她的宝贝，然後手淫。我没想到有一天真的看到了她的宝贝，而且实实在在地插了进去，开了她的瓢。

那是一个星期天，我去徐蕊家找她，本来是约好去体育馆打乒乓球的，没想到球没打成，却经历了一生中最难忘的一天。

徐蕊当时正在卧室做作业。她的家很大，她姐妹俩一人一间卧室，带独立卫生间。这都是她那个开酒店的继父给她们置办的，但她们对这位继父态度却不怎麼好，後来才听徐蕊说这位仁兄很好色，常乘妈妈不在时揩她们姐妹的油。她妹妹徐蕾的房门关着，裡面传来音乐声，一定是在一边学习一边听音乐，我知道徐蕾有这个习惯。

我走进徐蕊的房间，她正埋头在书桌上，她的作业还没有作完。我一进门就瞧见了她交叉在桌子下面的两条腿。我悄悄走过去，从背後望了一眼.

她知道是我来了，头也不抬说︰你先坐会，我一会就完。我站在她後面，一边欣赏她的乳沟，一边假装说︰你慢慢做，时间来的及。

她的两只乳房真大，鼓鼓的，真是饱满。我想把它们抓在掌心时的感觉，一定是爽呆了。这时候真想干她！不知道她有没有这个意思？我决定麻着胆子试探她一下。我拍一下她的肩膀说︰平时还真没注意到，你不但是个才女，还是个大美人呢！

她回头嫣然一笑︰是吗？帅哥！

对路！我想，又摸一下她的腰说︰注意啊大美人，你春光外了。

她嘻嘻一笑，头也不抬地说︰是吗？那你就尽情欣赏吧。

我说︰那我就来了啊？

她头也不回︰来就来，谁怕谁啊。

我心大动，忍不住凑近她耳边说︰你的腿真漂亮，能让我摸一下吗？

她嘻嘻一笑，转身把我推开︰去死！你这个色狼。

我做一声狼嚎，抱住她的双肩︰狼来啦！

她身体一震！一动不动。

我再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。

她全身一抖，啊了一声。

我的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根。她喘息着说︰别这样，我怕！

我不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。她的腿真是酥软啊，我感到全身清爽，像一股电流流遍全身。她身体已经软了，瘫在椅子上。

你知道吗？我多麼爱你！你是我的宝贝！我一边抚摩她的腿，一边在她耳边悄悄说。

她身子一动，又啊了一声。

我每天晚上都梦见你！梦见你的腿！我喜欢你的腿！宝贝！

我全身的血好像都在望脑袋上湧，手沿她的大腿内侧摸到了她的腿根。

别这样！这样不好！我怕！她一边喃喃，一边抓住我的手。

我们来作爱！宝贝！我把她从椅子上抱起来。

别这样！她从我怀抱裡挣脱下来，站在地板上，将裙子拉下来，又梳理了一下头发。看到我被高蹺起的老二顶起来的裤档，她羞涩地转过身去。

我低下头，说︰对不起，我太冲动了。

你们男人都这麼好色吗？她说。

我不知道，我说，我只对你好色！

她嘻嘻地笑了，用手掩住口。

我从背後轻轻抱住她，在她耳边轻声说︰我渴望你！

她一动不动，半晌，说︰去把门关上。

我关上她的房门，她已经坐在床上，两手拄着床，嫵媚地看着我。

我走过去坐在她身边，说︰你像秋瑾，才貌双全。

她笑了，掐了一下我的鼻子︰笨蛋！秋瑾是个革命家。

我把她压倒在床上，笑着对她说︰你也是啊，我要跟一个革命家作爱。

她问︰会很疼吗？

我说︰不疼，像蚊子咬一口。

她说︰你怎麼知道的？

我说︰我从书上看的。

她不做声，一会说︰我妈最怕我做这个，她说太早做这个，人老得快。影响生小孩。

我说︰别吓说，古时候女孩十三四岁就洞房呢。

她说︰所以古时候的人寿命短啊。

我说︰别说这个，让我看看你的腿。

我把她的裙子撩起来，直到看到她的内裤。她的腿真是迷死人！我低头用嘴去吻。

好痒！她叫嚷。

待一会就舒服了。我说。

我一边吻一边用手抚摩。真是又香又软啊，这辈子都不会忘记那种滋味︰一个18岁少女的腿的滋味！

我沿着她大腿内侧往上吻，我每亲一口，她就轻轻动一下，嘴裡轻声嘆息一声「啊」。当我吻到她腿根时，她的臀部不安地挪动起来。我看见她内裤上靠近她的宝贝的位置已经湿了一小块。那裡面一定藏着我每天晚上想像着和急切想要插进去的东西。

我不想再耽误时间了，我把她的内裤退下来。她的宝贝一下子暴露在我眼前。我没想到她竟会有那麼多那麼浓密的毛！黑黑的，细细的，软软的，把她的宝贝完全挡住了！我小心翼翼地慢慢地把它们分开，一块粉红色的、象河蚌一样的肉露了出来。

啊！这就是我夜夜梦想的女孩的生殖器官吗？！

我抬头看她的脸，她羞涩地把脸扭到了一边，满脸通红。

我的老二已经忍不住在裤襠内战抖了！我脱掉裤子，爬在她身上，用两根手指将它对准那块粉红色的肉，迫不及待地往裡面戳。

哎哟！她疼得叫起来，你别用这麼大的劲！

说实在的，我的老二也很疼，但是我已经顾不得那麼多了。我缩了一下身体，再次发起进攻。

哎哟！她又叫了，用手抱住我的臀部︰你轻一点！她埋怨起来。

你疼吗？恩？你疼吗？我一边问，一边连续进攻。

她最後差不多哭了出来，全身都往後缩。但我的望已经不可阻挡，我死死把她摁住，又把她的腿分得开开的，并且一次比一次更猛地望她肉洞裡冲撞！

终於扑的一声--也许是我想像的声音--我插了进去！

她全身一震！并且「啊」地大叫一声。

这时，门外传来敲门声︰姐！你们在干什麼？

是徐蕾在外面。

我们都吓得不动。过一会，徐蕊喊了一声︰我们没什麼，妈回来了吗？

没有。门外徐蕾回答。接着是脚步离开的声音。

我开始抽插，一边抽动一边舔徐蕊的脸。我发现她很满足。

我直起身，一边抽动一边看我们交合的地方，徐蕊是处女，床上流了一小滩血，我的阴睫上也有她的血。她的两片阴唇象嘴唇一样厚，死死地咬住我的阴睫。浓密的阴毛已被她阴道裡面流出的水染湿了。看着这幅景象，我十分满足，也很得意，我已经得到她了，不再是想像中的，而是实实在在的。

从那以後，徐蕊成了我的女朋友。她对我是百依百顺。她的妈妈知道我已经将她的这个宝贝女儿生米煮成了熟饭，也不好说什麼，只是偶尔劝徐蕊注意安全，别把肚子弄大了。而妹妹徐蕾则态度古怪，每次我上她家她都用一种奇怪的眼神看我。

我没有想到竟然也会把她给上了。说起来也有趣。

那天去找徐蕊，发现她在徐蕾的房间裡，找着什麼。我从背後抱住她，揉搓她的双乳。她全身颤抖，嘴裡哦哦不止。

我说︰你不是在偷你妹妹的东西吧？让我来惩罚你！

她不做声。我把她的裙子提起来，一只手伸进去摸她的阴部。

她哦地叫起来。

我说︰你怎麼反映这麼大？平时搞你的时候也没见你有这反映。

我把她推到床沿，说︰你妹妹不会很快回来吧？我今天就在她房间裡插你。

看她不吭声，我胆子就越发大了，把她压倒在床上，把她的内裤扯下来，就用老二往她阴户裡插。

插一下，进不去，又插，还是进不去。

我烦躁地说︰几天没日你，你怎麼就这麼紧？

她忽然转身，说︰别搞我了，我是徐蕾。

我大吃一惊！你是徐蕾？

她说︰我姐买菜去了。

看她满脸红霞，我软下去的老二又翘了起来。

反正已经差不多了，我说，你就让我搞一下吧，你也想，对吗？

看她不吭声，我把她推倒在床上。

我姐快回来了。她说。她爬起来，过去把房门关上。

我把她压在床上，三下两下就把她搞定了。

我听见你们在隔壁作爱。完事後，她一边梳理她的头发一边说。

你是不是一直想和我作爱？我问她。我和你姐第一次作爱的时候，你一直在外面偷听吧？

其实作爱也没有什麼。她说，疼死了。

以後就不疼了，第一次都这样。我说。女孩有了第一次，就想要第二次。以後就越来越想要，像上癮一样。

我姐是这样的吗？她问。

你姐啊？她已经离不开我了。我说。

骗人！她朝我做个鬼脸，你有那麼厉害？

刚才你不是知道我的厉害了吗？我笑着说。

後来，我开始在她们家夜宿。因为她妈很少回家住，这裡成了我的天堂。我往往在徐蕊睡熟後悄悄爬起来，摸到徐蕾的房间，而她往往在床上假睡着等我，我一上床，她就热烈地抱住我，赤裸裸地宣她的情。我发现她们姐妹俩的生殖器官几乎一模一样，有时我搞不清楚正在操的是姐姐还是妹妹。不过她们姐妹俩在性爱上有着不同的表现和偏好，例如，姐姐徐蕊喜欢我正面日她，而妹妹徐蕾则较喜欢我插她的後庭花。姐姐徐蕊高潮时喜欢咬住嘴唇不吭声，脸部肌肉扭曲很厉害；而妹妹徐蕾高潮时喜欢张嘴大叫，舌头伸出老长。凭着这两点，我才能分出我正在干的到底是姐姐还是妹妹。

有时候，当我们吃饭时，徐蕾会悄悄踢我一脚，搞的我很紧张。我知道她的意思，她又发骚了，需要我操她。我会乘徐蕊洗碗的时候在客厅裡摸徐蕾的屁股和胸部，一边还要和厨房裡的徐蕊说話。真是紧张又刺激！

这种局面一直保持到高考以後，在等待通知书的那些天。当我搞了她们的妈妈、并被她们姐妹俩撞见以後，我们的关系才终於结束。

那天我锻炼回来，到徐蕊的房间裡冲凉。我因为常来，徐蕊将她家的钥匙给了我。徐蕊和徐蕾都出去了，我一边冲凉一边快活地哼着歌。这时听见有人开门进来，我以为是徐蕊回来了，衣服不穿就到客厅裡，一边叫︰宝贝！你回来真好！

等到发现是她妈妈时已经来不及了！她妈妈惊大了嘴巴看着我，半晌说不出話来！

我结结巴巴地说︰阿姨，对不起！对不起！

一边飞快地跑回房间，穿上衣服。匆匆忙忙准备走。

没想到徐阿姨会拦住我，笑吟吟地说︰既然来了，就在这裡吃个饭吧。阿蕊快回来了吧？

我说︰她去学校看分数去了。

徐阿姨热情地把我拉到沙发上，说︰刚才我什麼都看见了。怪不得阿蕊会喜欢你。你这孩子，懂事，乖巧。阿姨喜欢你。你呀，看你身上这肌肉，真是个搞运动的。阿蕊说你是举重冠军，对吧？

我说︰是。阿姨。

徐阿姨一边夸我，一边用手摸我的手臂，慢慢摸到我的胸部。我全身不自在。

别紧张。阿姨和你随便说说話。她说。

这个女人。我心理一咯登。

你看阿姨怎麼样？她问。

阿姨挺好。我说。

我问我长的怎麼样？漂亮吗？她说。

阿姨漂亮。比我妈漂亮。我说。

哈哈，乖孩子，嘴真甜。她一边说，手一边放肆地在我身上抚摩。

说实在的，徐阿姨虽然四十出头，但保养很好，一身珠光宝气的，像个贵妇人，看起来不过三十左右。她一边看着我，一边往我裤襠裡摸。手指非常老练地引诱我的老二。虽然紧张，但我的老二还是高高地昂起了头。

啊，你这孩子，真是有意思。徐阿姨哈哈笑起来，笑得我窘迫不已。

我说︰阿姨，别搞我了，这样下去，我会做傻事的。

做什麼傻事呢？徐阿姨眼楮刁斜地注视我。

我，我会插你！我结结巴巴地说。

啊！徐阿姨忽然向後躺倒，急迫地将自己的裙子扯起来︰来来，孩子，来舔我的妣！

她居然说出如此粗俗的字眼来！

我被她撩起来了，一种莫名其妙的兴奋。

我抓住她的内裤，一把扯下来。

她的阴户没有毛！阴唇很饱满，但是黑多了。而且，已经自己张开了！

我将嘴巴压上去，一阵猛吸。

哎呀呀！哎呀呀！她叫起来。

我连牙齿也用起来了，咬住她肥厚的阴唇，不停拉扯。

啊啊啊！她惊叫起来。把腿张得更开了。

我用手拉开她两瓣阴唇，舌头望裡面探。

哎哟，受不了了，受不了了！她叫道。

我腾起身，压在她身上，将老二整条捅了进去，猛抽起来。

她全身扭动起来，嘴裡啊啊叫着。

我抽插了几十下，不解癮，就整条拔出来，放在她的乳沟间。她熟练地将两只乳房推过来，夹住我的老二。我用力地来回抽动。

终於，我忍不住一阵狂泻，射了她一脸一嘴。

这时，大门被推开了。我听见徐蕊和徐蕾几乎是不约而同的大叫︰妈！你怎麼可以这样？！

我再也没有去过她们家。徐蕊和徐蕾姐妹，一个考上清华，一个考上北大。我则高考失利，做起了小生意。现在，我的财富积累到了几千万。

一个下雨的黄昏，我独自一人在坐在一家咖啡店裡，一个女人在我对面坐下来。她是徐蕾。我们聊到很晚，最後我带她到我住的酒店。我把她剥得精光，还是那样熟悉的生殖器官，还是那样喜欢後庭花，还是那样的高潮。最後，我问她︰你姐现在怎麼样？她说︰她结婚了，有个小孩。我问︰你呢？她说︰结婚了，又离了。我问︰为什麼离呢？她说︰合不来。又补充说︰我那个男人太正统了。我笑了，说︰怪不得，你在床上像个妓女。她用一种怪怪的眼神看着我，说︰你是天下最色的男人。我问︰为什麼？她说︰你把我一家三口都操了。
