【哭泣的女神（改）】（第一章 落入淫窩）

作者：瀚海灬寰宇
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　******************************************************************

     本文為根據《哭泣的女神》進行改編，相當於同人吧。

　　相信大家都看過《哭泣的女神》吧，沒看過也沒關係，我下面有附件。不過
讓大家先看完原著再看我的小說，可能需要一段時日了。這裡先簡單介紹一下人
物。

　　艷紅：金寶銀行董事長劉闊財的情婦，大龍的姐姐。陰謀霸佔金寶銀行和富
國企業。

　　劉裕銘：金寶銀行董事長劉闊財唯一的兒子，王家貞的丈夫。可惜是個同性
戀……

　　王進財：富國公司董事長王添富的兒子，王家貞的哥哥，雅惠的丈夫。

　　家貞：文中女主。２２歲，有一頭長髮鵝蛋臉，是個身材勻稱高挑，活潑有
朝氣的年輕女孩，外型簡直就像小一號的日本明星松島菜菜子。名門淑女。自小
有手淫的習慣。艷紅陰謀中犧牲的第一人。被艷紅手下啊賜迷姦，又因為裸照及
視頻的威脅，只得任啊賜，啊昆和阿龍（惡魔三人組）淫辱。

　　啊賜：艷紅手下，摘得家貞處女的人。惡魔三人組中地位最低的，

　　啊昆：艷紅的駢夫，

　　大龍：艷紅的弟弟。

　　雅惠：王進財的妻子。美艷高貴的富國企業少奶奶，蕙質蘭心。是原作中淫
辱的較少的女主。也是本文的第一女主。重點攻擊對象。

　　前情提要：艷紅利用裕銘同性戀的事情作為要脅，使得裕銘遠赴泰國當了鴨
子，並成功控制了家貞，進而得到了金寶銀行。但是還是不滿足，打起了家貞的
父親王添富的富國企業的主意。而富國企業現在的實際負責人是王進財，於是乎，
她們便打算從王進財的妻子雅惠下手。但是無論怎麼威逼利誘，家貞就是不肯就
范，害自己的大嫂。可是天都幫著艷紅，雅惠自己來看望家貞……

　******************************************************************

　　雅惠房間放好行李之後，就脫掉外裳，換上浴袍走進了浴室……關上了浴室
的門，很快裡面就白霧繚繞……

　　「嗯…………真舒服啊……………」水流柔順地順著雅惠天鵝般的玉頸，攀
上高聳的雪峰，又順流而下淌過平坦的平原，接著隱沒在那神秘的黑色叢林中，
從另一端輕撫地一雙修長勻稱的玉腿，一股暖意也隨著水流傳到雅惠的身體各處，
讓雅惠說不出的愜意，渾身泛著粉紅的浪潮，配合著微微嬌喘呻吟的雙唇，讓坐
在監控室中的大龍氣血上湧，雞巴高漲，差點就直接衝進浴室好好享受一下這高
貴美艷少婦的滋味了。

　　雅惠今年２６歲，嫁給家貞的大哥已經快６年了，身材保養的很好，一點也
看不出來是個有小孩子的少婦：一頭密集柔順的黑色瀑布，彎彎的柳葉眉，水靈
靈的大眼睛，嬌小性感的小嘴，精緻嬌美的臉龐，纖長的天鵝頸，３６Ｅ的傲人
雙峰，纖細的腰肢總讓人擔心會承受不住上身的重量突然折斷，豐滿肥嫩的雪臀，
修長勻稱而又優雅的雙腿，皮膚更是欺霜賽雪，讓所有女人感歎上帝的不公，不
愧是有錢人家的少奶奶。在沒有嫁人之前，雅惠和家貞就是很要好的朋友了，結
婚之後兩人更是親密無間的妯娌，家貞嫁人之後，就幾乎沒怎麼見面了，丈夫又
忙著事業，時常一個人寂寞地在家哀怨，這次正好藉著家貞的老公裕銘出差，自
己的丈夫也去了美國談生意，便來找家貞聊聊天。

　　（好久沒和家貞一起逛街了呢，等會吃完飯一定要拉著家貞去台北街逛逛，
迷死那些臭男人……）雅惠美美地想著，殊不知已經深陷狼窩，一場或許永遠都
醒不來的噩夢正向她襲來……

　　隔壁的房間……

　　「哦…………爽死了…………你真是個迷死人不償命的尤物啊………快點弄
…………老子要射了……………」

　　「啊賜你真沒用，這麼快就射了………啊………被大龍操了這麼多次這菊花
還是這麼緊……………」

　　「你知道什麼，這婊子這些日子來幾乎天天幫我吸雞巴，技巧真是突飛猛進
…………啊………」

　　「求求你們快點，我大嫂就要出來了」

　　「別那麼多廢話，快點幫老子吸………對，卵蛋也要吸…………乖乖聽話我
們就不動你大嫂………哦………過癮極了」

　　家貞就這樣赤裸著上半身，像狗一樣趴著，賣力地吮吸這啊賜的雞巴，白色
的連衣裙被拉至腰間，豐滿的肥臀向後翹起，扭動著腰肢瘋狂地迎合著正抽插她
肛門的啊昆，兩個男人就這樣你一言我一語地，故意用淫穢的語言羞辱著家貞，
無情的蹂躪著家貞，讓她身心都面臨著痛苦崩潰的邊緣。

　　「家貞，你在嗎？」門外傳來了雅惠的聲音，聲音很近，雅惠就要進來了！

　　（不行，不能讓雅惠看到）家貞奮力地想要擺脫兩人的交纏，兩個看到溫順
的家貞突然奮力的掙扎，都興奮不已，一股征服的慾望油然而生，只見啊昆將抽
插在菊花的肉棒一旋，家貞緊窄嬌嫩的剛柔緊緊咬著肉棒，隨著肉棒一扭，家貞
頓時感到下身一股劇痛傳來，疼得家貞整個上身向上彎成一個弧形，皓首高抬，
倒吸了幾口涼氣，眼淚溢滿了眼眶，使得一雙大眼睛增加了一股朦朧感，更顯迷
人，經過短時間的讚歎，啊賜雙手抓住家貞的頭往下身按，肉棒又回到了溫暖的
洞穴，啊賜也一陣激動，猛烈地在家貞的口中撻伐著，啊昆也繼續他的把戲，兩
人經過這幾個月的合作，早就配合地親密無間了，兩人一前一後夾擊著家貞。家
貞前後受敵，不能兼顧，但又怕雅惠看到會讓雅惠捲入其中，（我已經這樣了，
決不能讓大嫂也落入他們的手中）保護妯娌的信念，讓家貞獲得了一股力量，壓
過了疼痛，她拚命地踢蹬這雙腿，擺動著腰肢，揮舞著雙手，奈何魔高一丈，由
於啊昆被她夾在雙腿之間，又是背對的姿勢，雙腿怎麼也提不到啊昆，一雙纖細
的手臂面對啊賜較為健壯的身體也是無濟於事。此時的家貞，就像是纖細的柳枝，
被狂風暴雨摧折著，怎麼也逃不出黑暗…………

　　「哦………沒想到你還有這麼野性的一面啊………射給你了」啊賜低聲吼著，
一股快意襲過腦門，便將弄弄的精液射入家貞喉嚨深處，家貞感到一陣窒息，
「咕嚕」一聲便將精液突入了腹中。同時，家貞雙腿快要被折斷了，原來啊昆也
到了爆發的邊緣，將家貞雪白的雙腿向背部壓上去，家貞不得將身子倒向地面，
腰肢被拗成了斜向上６０度，已經痛到麻木了，啊昆像野獸一樣野蠻地衝刺著沖
刺著，最後仰向天花板，全身肌肉緊繃，將自己的濃經射向了家貞直腸的深處。

　　「啊…………」家貞也在暴虐中達到了高潮……………………

　　暴風雨過去了，房間裡頓時安靜了下來，只剩下三人微弱的喘息聲。家貞無
力地倒在地板上，下身不斷地顫動著，痙攣著，高潮的餘韻還殘留著，使她大腦
一片空白，顧不得雅惠快要進來了。

　　「啊………你們在幹什麼？我饒不了你們！起來，跟我去警察局！」雅惠適
才聽得家貞高昂的「啊……」的聲音，以為家貞出了什麼事，便趕忙下樓來，快
步走向家貞的房間，在房門口看到了這淫靡略有點慘澹的一幕，家貞被姦淫使得
她出離了憤怒，不顧後果地推門而入。這一入，不僅進入了家貞的房間，也進入
了噩夢的深淵……………

　　聽到雅惠的聲音，讓家貞的大腦略微清醒，費力地支起身子，抬頭一看，先
是看到了啊賜和啊昆眼光中的慾望，接著便看到了房門口的雅惠。雅惠剛剛出浴，
緊緊穿著一條紅色半透明的真絲吊帶連衣睡裙，頭上還濕漉漉的頭髮隨意披散在
裸露出來的如玉般雪白無瑕的性感香肩上，內衣褲隱約可見，就是看不清，這更
激起了惡魔的探索欲，想要看看這九天仙女的內衣褲是什麼顏色。因為憤怒而微
咬著的嬌艷紅唇猶如水蜜桃一般讓人忍不住想要咬上一口，那起伏不定的高聳乳
峰，更讓人嚮往。家貞也被大嫂的嬌艷給震住了，但是震驚只不過是一瞬間而已，
因為家貞看見了從雅惠背後冒出的大龍，張開著雙臂，彷彿惡魔張著血盆大口要
將美麗的玫瑰吞噬一樣…………

　　「大嫂小心………」話音未落，大龍已經緊緊地抱住了雅惠。

　　「呀！……你們想要幹什麼？快放開我…………救命啊……………」雅惠拼
命地扭動著，大龍貪婪地聞著懷裡美人身上的玫瑰花香，只感覺好像是一團棉花
在給自己按摩一樣，軟軟的，酥酥的，真是如登天境，銷魂蝕骨。

　　「你們放開她！」家貞猛地從地上彈起，奔向大龍，對著大龍緊抱著雅惠的
強壯手臂上狠狠地咬了下去。「啊！！！！！！！！！！」大龍本來正沉浸在快
樂的天堂中，猝不及防，慘叫一聲便條件反射地放開了手，雅惠剛一掙脫，便不
顧一切地往外跑。（只有跑出去，才有希望救家貞。家貞，對不起………）大龍
顧不得責罰家貞，也跟著追了出去。家貞緊緊抱著大龍，但嬌小的她，怎麼能夠
拖得住身高１８８，身材魁梧的大龍？就這樣被吊著大龍身上跟著出去。但是這
樣大大地影響了大龍的速度，而大龍此時只想抓住雅惠，把她按在地上狠狠地操，
根本沒有想到要先甩脫家貞。

　　「臭婊子，給我放開！」也許是發現這樣實在追不上雅惠，若是讓雅惠逃出
了明陽山莊，那不僅僅是操不到她的問題了，連這些年姐姐精心策劃的一切都會
失去。

　　「不放！啊……」家貞渾身癱軟，雙手再也無法抱住大龍，卻不是大龍對她
怎樣了，而是後面跟著追出來的啊昆看到了，便隨手操起插在家貞陰道裡的假陽
具的遙控器，啟動並直接調到了最大檔，只要靠近家貞都能夠聽得那陽具肆虐的
「嗡嗡」聲，家貞怎麼受得了這樣的刺激，渾身攤在地上不斷地抽搐著，不斷地
高潮著，還有接連不斷的潮吹……………………

　　雅惠逃出來家貞的房子，但是明陽山莊佔地進３４００平方米，不開車的話
走出去至少要幾個小時，更何況腳踏拖鞋，常年養尊處優的富國企業少奶奶。大
龍已經逐漸地逼近了，雅惠心下一級，不小心腳踩在一個坑裡，直接摔到了，這
一摔還崴了腳，疼得雅惠站都站不起來了。大龍追到了，淫笑地看著地上的尤物，
驚慌失措的臉龐楚楚可憐，讓人恨不得立刻壓上去。

　　（不！我不要落入這些人手中，老天！幫幫我吧）

　　……

　　天沒有什麼變化，似乎默許了惡魔的行為，傍晚的夕陽還是那麼燦爛，彷彿
要將它所有的美麗綻放到極致，然後，浸入無邊無際的黑暗……

　　雅惠是外柔內剛的類型，她從來都不是一個輕易伏誅的人。（既然老天不肯
幫我，那我就自己幫我自己！）她這麼想著。雅惠翻過身子，不再面向惡魔的面
孔，用兩隻手帶著身子吃力地往前爬著，兩顆嬌嫩的乳房被粗糙的地板摩擦地生
痛，但是她毫不在意，一直往前爬著，拼勁全力，做著垂死前的掙扎……

　　大龍瞪直了眼珠，盯著那輕微地左右搖晃的肥臀熱血沸騰，一個餓虎撲食飛
向雅惠。

　　「唔……嘶……」雅惠只覺得被一座大山猛地壓住，痛得一聲悶哼，肺部喘
不過氣來。忽的又一陣輕鬆，原來大龍支起了上半身，將全身的重量注到了深陷
在香艷肥臀中的雞巴中，享受著摩擦的快感。而雅惠一感到輕鬆便奮力地掙扎，
使得雞巴更加深陷，使大龍大為受用，再加上身上散發出來的玫瑰花體香，「唔
……」大龍爽得發出了愉悅的歡叫。雅惠也意識到了此時的羞恥，是掙扎也不是，
不掙扎也不是。就這樣僵在那裡。大龍見雅惠不動了，便騎跨在她的臀部，將她
的上半身拉了起來，一邊繼續將雞巴鑲嵌在雅惠的美味豐臀中摩擦，一邊用一隻手
扳過雅惠的皓首，欣賞著雅惠羞憤欲死的表情，另一隻手襲上了那令人垂涎欲滴
的玉乳，隔著薄薄的羅衫撫摸著，大力地揉捏著。雅惠緊咬著嘴唇，拚命忍住要
掉下來的眼淚，（我絕不在惡魔的面前屈服！）。大龍看著她那楚楚可憐而又倔
強的表情，深吸了一口氣，將雅惠整個身體翻過來，壓了上去，粗暴地吻著雅惠
的艷唇，接著，粉頸，玉乳，柳腰，，貪婪的嘴唇雨點般落在那玉也似的白膩，
接著將攻擊集中在那嬌艷欲滴的凸起上，同時脫掉了自己下身唯一的內褲，將自
己那異於常人的黑黝黝的大雞巴頂在雅惠的私處胡亂地頂著，摩擦著，迴旋著，
衝刺著，一連串的攻擊，使得雅惠下體一陣悸動。雅惠拚命地忍受。但是雅惠到
底是一個女人，而且是一個領略過魚水之歡的少婦，更因為丈夫整天忙於事業而
令自己獨處深閨，使得雅惠對於性愛更加渴望，身體更加敏感。

　　「嘿嘿，少奶奶這麼快就發情了？瞧，這小乳頭都硬了，還有這下面都濕了，
我的大肉棒越摩越光滑呢，哈哈」大龍發現了雅惠的變化，便興奮地捏著她的乳
頭對她示威道。

　　「……」

　　「少奶奶，這衣服多礙事啊，我們把它脫了吧。」言罷，便要動手去撕雅惠
的衣衫。

　　「等等，大龍。像少奶奶這種美人，那麼快就扒光就不好玩了，先帶回去，
我有幾個好點子，我們好好和少奶奶玩玩。」啊昆淫笑地說道。

　　「你們這群惡魔，一定會遭到天譴的！」一直不說話的雅惠終於忍不住開口
怒罵道。

　　「哎呦呦，少奶奶不愧是絕代尤物啊，連罵人都這麼動聽。等會我一定會好
好愛死你的。」啊賜口花花地道。

　　「該死，在關鍵時刻打斷我，等會老子要第一個上這個小娘們。少奶奶，等
會我一定會使盡渾身解數把你這一身水給擠干的！」大龍由於被打斷，心裡冒火，
說罷便一把撈起雅惠的嬌軀扛在肩上，一邊使勁地捏著雅惠香噴噴的肉臀，一邊
朝屋子走去，啊昆和啊賜也跟著一起走去……

　　屋子裡……

　　「啊……救命啊……啊~ ………好爽啊……又要去了……」

　　「ㄛ……啊啊……哎……啊啊……」

　　「誰來讓它停下啊……啊啊……又去了…」

　　由於下身劇烈的刺激，家貞已經前前後後到達了１０多高潮，身體劇烈地痙
攣著，連一對玉乳也波浪似的洶湧澎湃，漸漸地開始翻白眼，再這樣下去的話就
真的要脫陰而死了。

　　「啊…………終於停下了……」終於，在家貞最後一次強烈的潮吹下，假陽
具停止了工作，家貞還在劇烈地痙攣顫抖著，屋子裡回復了平靜，然而，這只是
暴風雨的前奏而已。




                        
                        第二章 惡魔的淫宴


　家貞的豪宅中……

　　「哈哈，光顧著追我們的大美人，差點讓我們的小美人沒假雞巴活活奸死了」
阿賜看著還在地上抽搐的家貞戲謔道。

　　「……」

　　「大小姐，你還真是厲害啊，居然用淫水把假陽具給泡壞了，要不然可就要
成為世界上第一個被假陽具奸死的女人了。」阿昆一邊解下還沒在家貞溫熱的小
穴中的假陽具一邊羞辱著家貞。

　　「家貞……」一直靜靜地被大龍扛在肩上的雅惠聽到家貞的慘狀，突然挺起
腰板，想要從大龍身上下來，看看家貞到底怎麼樣了。奈何使盡了全身力氣，對
於身高體壯的大龍來說是那麼的微不足道，「少奶奶你不用擔心，她只是太爽了
而已，休息一會就沒事了」大龍一邊揉弄著雅惠的豐臀一邊道。

　　「你們這群衣冠禽獸！快放我下來！我一定不會放過你們的！放開，放開！」

　　「你放心，現在我們一定不會放過你的……」

　　「大龍，你怎麼可以對少奶奶如此不敬？還不快把她放下來。」阿昆對著還
在調戲雅惠的大龍道。

　　大龍聞言，撇了撇嘴，便把雅惠放了下來。

　　「啊……」雅惠剛一著地，便感到崴了的腳劇痛，大屁股重重地撞在了地上。

　　「少奶奶這麼快就等不及我們上你了麼？都準備擺好姿勢了？」阿昆衝著雅
惠的窘樣調戲道。

　　「哼」雅惠冷哼一聲，也不做任何辯解，不知道是因為驚慌失措不知所言還
是明白了辯解只會招來更多的侮辱，她至是扶著身邊的沙發站了起來，靠著把手
不讓自己的身子掉下去，一雙如星星般的美眸想要狠狠地盯著惡魔們，但卻做不
到，最後只好把眼光落在了家貞身上。

　　阿昆悠閒地坐在對面的沙發椅上，欣賞著雅惠那強裝鎮定又帶著一絲絲恐懼
的表情，心中裝滿了興奮。他不過是個不學無術的地痞流氓，整天和阿賜一起鬼
混，搶搶劫，劫劫道，慾望來時只能去偷女人晾在屋外的內衣褲打打手槍，那經
洗過的內衣褲一點女人的味道都沒有，還時常失手被打。終於有一天，他遇上了
生命裡的福星，就是那個叫艷紅的女人，跟在她身邊為她出謀劃策，頗受重用，
後來又學了點外語。是她讓他第一次嘗到了女人的滋味，也是她讓他衣食無憂，
現在還讓他享受這以前連想都不敢想的豪門名媛……

　　「少奶奶，現在你的處境不用我說你也很清楚，瞧你那驚慌的眼神，真是我
見猶憐啊。只要今晚你能好好滿足我們，我們是不會傷害你的。」

　　「呸！淫賊，我不會讓你們如意的！」

　　「我們現在來玩一個遊戲，你必須在５秒鐘之內回答我們所問的問題，如果
辦不到的話……」

　　「我說過我不會讓你們如意的！」雅惠直截了當地打斷他。

　　「你會的！」阿昆給大龍使了個眼神，大龍會意地朝家貞走去，雙手箍著家
貞應堪一握的腰肢，提起她的下半身，將自己那如雞蛋般的大龜頭狠狠地刺了進
去，開始左衝右突。

　　「你好卑鄙！」雅惠皺著眉頭咬牙切齒道。

　　「啊……大龍……求~ 求~ 你讓……我~ 休息~ 一會……我……我真的受不
了了……啊……啊……」家貞經過假陽具的折磨早已奄奄一息，豈能承受得住天
賦異稟的大龍。而大龍恍若未聞，繼續抽插著，剛剛好事被攪已經讓他慾火焚身
了，現在猶如決堤的洪水般，洶湧澎湃，將家貞淹沒在了那滔滔不絕的洪流之中
……

　　「請你讓他停下來，我聽你的」雅惠看到家貞淒慘的樣子，妯娌同心，她又
怎能不就範？

　　「我也沒辦法讓他停下來，對不起了……」阿昆聳聳肩道。

　　過來半晌，家貞已經白眼上翻，兩條玉腿軟慢慢地垂在大龍的腰側，開始口
吐白沫了，阿昆也不想把家貞玩死，便對大龍道：「大龍，停下來吧，留著力氣
操少奶奶呢。」

　　「唔……唔……」阿龍已經在快感之中不能自拔了，哪能聽得進阿昆的話。
眼看著家貞就要香消玉殞了，雅惠潸然淚下，雙腿「噗通」跪在地上，求著阿昆：
「求求你，我一定會滿足你們的，我一切都聽你們的……」

　　阿昆此時也是對大龍憤恨不已，（這小子真是雞巴大無腦，全盤打亂了我的
計劃，唉……算了，只好這樣了）阿昆對雅惠說道：「少奶奶，為今之計只好由
你來代替大小姐了，但是遊戲還是要繼續，你一邊服侍大龍一邊回答我的問題
……」

　　「沒問題沒問題，快點開始吧……」雅惠此時真是方寸大亂了。

　　「大龍，快停下來，少奶奶答應讓你操她呢」阿昆站起身來拍著大龍道。

　　大龍一聽「少奶奶」，眼睛一亮：「他媽的，早就該這樣了嘛，還玩什麼鬼
遊戲。」說著，便將雞巴從家貞的陰道中抽了出來，便丟下家貞朝雅惠走去。阿
昆急忙探了探家貞的鼻息，（還好，只是昏過去了）

　　大龍抓過雅惠，將她擺成像狗一樣的姿勢，將那半透明的紅色睡裙掀至腰間，
「哇哦！」三人齊聲驚歎道。原來雅惠穿的是粉紅色的內褲，配上那晶瑩剔透的
肥碩屁股，真是令人鼻血大噴，而薄薄的內褲根本遮不住那高高隆起的陰戶，加
上內褲中央點綴著一塊水漬，讓人看到了「淫靡」和「華貴」的完美結合，三人
都按耐不住，雞巴如野馬般跳動著。雅惠更是羞紅了臉，下意識地將頭埋在地攤
上，這樣反而使肥臀更加撅起，好像要迎接來訪的客人一般。大龍哪裡還忍得住，
直接揮手撕掉了內褲，把龜頭放在雅惠豐美的陰阜上來回摩擦幾下，便將沾滿了
家貞和雅惠淫水的大雞巴抵住了那嬌艷欲滴的花蕊，「滋」的一聲便挺了進去。

　　大龍的肉棒何其粗大，剛才那一下只不過將雞蛋般的龜頭給插進去了而已，
可是雅惠依然感到一陣撕裂般的劇痛，「啊！」的一聲慘叫，跟著眼前一陣一黑，
差點暈了過去。此時的大龍慾火中燒，哪裡還顧得上憐香惜玉，使勁了全身的力
氣往裡面猛刺，雅惠的額頭上沁出了豆大的冷汗，雙腿直抖，使得陰戶縮得更加
緊密了，大龍感覺好像要被夾斷了一般，爽得直呼，然後更加賣力地往裡面挺。
使得雅惠苦不堪言，紅潤的嘴唇也變得極其蒼白。阿昆見了，擔心大龍把這個嬌
滴滴的少婦干殘了自己沒得玩，便對大龍命令道：「大龍，你這樣玩，等你玩完
了我們也不用玩了。你他媽的給我溫柔點！」大龍此時正爽著呢，又怎能聽得進
去？阿昆這次真的是忍無可忍了，（你呀的小子，我還制不了你了？）上前一推，
大龍的雞巴便身不由己地滑出了雅惠的玉穴。雅惠只覺得下體忽的輕鬆了，整個
身子軟在地上狂吸著氣。大龍一急，便要翻臉，但很快忍住了。眼前的阿昆簡直
是個魔鬼，比自己矮了一個個頭，但自己絕對不是他的對手，何況他在某種意義
上說還算得上是自己的半個姐夫。大龍緩和了臉色，對阿昆陪笑道：「對不起，
阿昆，剛剛是我被慾火燒昏了頭。」見阿昆也不回話，便悻悻地走回到雅惠身後，
稍微調和一下呼吸，提起雅惠的肥臀，便從新提槍上馬。這次他溫柔了許多，將
「槍」在雅惠陰阜上研磨一會，再緩緩地進入，雅惠又感到陰道要撕裂了，大龍
也不繼續前進，而是雙手攀上了雅惠的雙峰揉捏，感受那柔軟而又充滿彈性的肉
球。雅惠的意識也跟到了上半身，下體的陰道慢慢放鬆，大龍便趁機一挺，只聽
「啊……！」的一聲悠長的慘叫，大龍的雞巴便已以迅雷般的速度和力量直搗黃
龍了。緊接著，大龍的雙手按上了雅惠的腰臀之間，如野獸般瘋狂地抽插著，他
感覺那陰道彷彿是燉暖了的水豆腐一樣，柔美豐潤，鬆緊適中，彷彿要將他融化
掉一樣，令他爽得飄飄欲仙。

　　此時雅惠的腦中就如搗翻的蟻窩般亂成一團，眼中淚水如泉湧出，她的驕傲
和尊嚴正在不斷地被摧毀，屈辱是那麼的無邊無際，雙腿被幹得微微顫抖著，她
拚命地扭動著纖腰，想要將那侵入的異物掙出體外。但是這點掙扎讓大龍以為是
在迎合他，令他更加興奮，使勁了吃奶的力氣揮動著大雞巴搗弄雅惠肥美多汁的
小穴，每次都是連根沒入，一下下的狂野旋磨，雙手抓著雅惠佈滿指痕的屁股，
和麵團般又捏又揉，就好像要將她的肥臀揪下來似的。雅惠被操地清醒了過來，
感到下體如萬蟻噬心般，簡直痛入骨髓，想要暈過去卻又不能。只能隨著大龍的
抽插「啊！啊！」地慘叫著，但是在三人聽來是那麼的悅耳。過了半個小時，雅
惠感覺下體好像被一把利劍刺穿了，但是又夾雜著一點點莫名的麻癢，而且那麻
癢一點點地擴大……擴大，（不！）這種感覺太可怕了，（我不能向惡魔屈服！
我的心應該是聖潔的！）雅惠的心在狂呼著，然而這樣的呼叫只能讓她稍微分心
於那被強暴的屈辱，對現實沒有一點幫助，甚至，連疼痛也沒有一絲減輕。大龍
的抽插開始變得更加狂烈，她好像意識到了什麼，「求求你，不要！啊！！！」
大龍直覺得腰間一麻，舒爽地歡叫著將弄弄的精液射進了雅惠聖潔的子宮。「啊
……」雅惠被大龍的陽精燙得發出一聲夾雜著勝利的悲鳴……（終於，好了…
…我的心還是聖潔的，進財，我沒有被他弄到高潮呢，可是，子宮被他射進來了，
會不會……）

　　隨著大龍抽出雞巴，雅惠立刻趴倒在地上嬌喘不已，兩腿微微地張開，大龍
的陽精從水簾洞中緩緩流出，那被大龍撞得通紅的兩瓣豐臀隨著雅惠的喘息微微
顫抖著，令阿昆和阿賜看得氣血噴張。剛剛那輪征伐真是太刺激了，阿昆哪裡還
記得什麼淫辱遊戲，只恨不得大龍快點下來，好提槍上馬。阿賜更是在一旁打起
了手槍，隨著雅惠高潮時的尖叫射了出來。這樣淫靡香艷的場景，讓男人都變成
了野獸，只知道毀滅的野獸。

　　經過了短時間的瞠目結舌，阿昆立即脫下內褲，將雅惠翻過身來，扛著雅惠
曲線玲瓏的玉腿，迫不及待地將自己的雞巴送入那銷魂洞中。（還要，來麼？我
已經堅持不住了……）阿昆的肉棒比大龍小了一號，再加上剛剛的一輪撻伐，阿
昆的雞巴很順利地順著大龍的陽精和雅惠的淫水進入了那又暖又緊的奇異所在。
那舒爽的感覺使阿昆不禁打了個激靈，便壓抑著心頭的激動，開始有技巧的抽插
一邊抽插，一邊細細地品味著那「潤，暖，緊，嫩」得讓人無可挑剔的陰道。

　　雅惠緊咬銀牙，阿昆比大龍溫柔很多，其技巧更非大龍這無腦野獸所能比擬
的。她覺得身體的溫度還在不斷地上升。要知道剛剛她雖以超人的意志強忍住了
高潮，只不過是用堤壩堵截兇猛的洪水而已，而現在阿昆的抽插就是那千萬螻蟻，
一點點地撕毀那千里堤壩。（我真的，要忍不住了……）過來一刻鐘的時間，雅
惠的意識開始混亂，下身也開始無意識地迎合著阿昆，經驗老道的阿昆怎麼會感
覺不到，也開始狂猛地抽插。（啊……進財，對不起，我真的忍不住了）雅惠全
身繃緊，一股陰精猶如沖潰堤壩的洪水一般，兇猛地噴灑在阿昆的龜頭上，阿昆
則將雞巴緊緊地頂如雅惠的子宮，將雅惠的雙腿向前壓，讓雞巴像定海神針般佇
立在那洪水氾濫的洞穴內，享受著雅惠高潮帶來的刺激。此時的阿昆真是銷魂蝕
骨，（世間最快樂的事情也莫過於此吧，能操到如此美人，就算是少活幾年也值
了）阿昆心裡歡呼著。

　　「少奶奶你可真淫蕩啊，還沒插多久呢就噴水了，是不是喜歡上我的大雞巴
了？」阿昆羞辱著滿臉潮紅的雅惠：「你可真是偏心啊，有這麼好的一個小穴不
拿出了給大家分享分享，光留給王董一個人，真是暴殄天物哦」

　　雅惠聞言心裡一顫，兩行清淚流了下來。

　　「可惜王董不懂珍惜，這麼好的小穴不多操操，反倒便宜了我們」

　　（是啊，進財，要是你能夠……能夠……我也不至於在這群惡魔面前出醜吧）
雅惠暗暗想著。下身的肉棒又開始了抽插，阿昆撕開了雅惠性感的吊帶睡裙，胸
前的風光一覽無餘。白滑細膩的肌膚上高高隆起兩團白裡透紅的嫩肉被粉紅色的
性感蕾絲胸罩束縛著，深深的乳溝也令人神往。

　　「少奶奶的這兩團白肉可真誘人啊，不知道品質如何，不會是給胸罩拖出來
的吧？」阿昆不會放過任何羞辱雅惠的機會。

　　「……」雅惠只是紅著臉，也不知道是給羞的還是給氣的。

　　「那就讓我們一起來鑒賞鑒賞吧。」言罷便揮手扯下胸罩。

　　「啊……」胸前的涼意讓雅惠本能的尖叫一聲。

　　頓時春光滿屋，三個色魔的眼睛都瞪直了：白玉無瑕的兩座雪峰巍峨地佇立
著，圓圓的，挺挺的，雪峰上分別綻放著一朵臘雪寒梅，凌寒獨立，嬌艷欲滴，。
（就連蜜蜂也不顧嚴寒想要採摘吧）阿昆也不知道自己什麼時候變得這麼有文采。

　　「真不愧是有錢人家的少奶奶啊，這白裡透紅的奶子，簡直就是萬中無一的
極品！」兩隻手早已攀上了那白生生，粉嘟嘟的細膩，抓，捏，摸，掐，揉樣樣
不落，唯恐不能盡興。

　　乳房對於女人來說是何等嬌嫩敏感的部位。曾有個無聊的人統計出世界上有
１０% －－２０% 的女性僅憑撫摸乳房就能達到高潮。

　　此時的雅惠，身體有如決堤的洪水，幾年的淤積豈是一次高潮就能夠淋漓盡
致的。那就好像一個極度飢餓的人，給他一小塊麵包，不但止不住飢餓，反而會
更加激起他的食慾。所以雅惠有了第一次高潮，接下來就會有第二次，第三次
……阿昆又開始加快了抽插「啊……啊……啊……」此時的雅惠已經是意亂情迷，
口裡含糊地發出歡快的呻吟，下體還向上挺起承接著阿昆的抽插。阿昆見狀備受
鼓舞，又加快了速度，猛烈而有技巧地抽插著，雙手也終於攀上了頂峰，輕輕地
了一下傲立的臘梅，雅惠頓時身體一顫，下體還是有張有合地律動著，嘴巴張成
了「Ｏ」型。阿昆知道她要來了，將她的上身拉起，使她整個人落在他的懷裡，
擺成「觀音坐蓮」的姿勢，以便近距離欣賞雅惠迷離的勾人眼神，上下拋動著輕
盈她的嬌軀，使陽具更加深入。

　　「啊……啊……要來了……快點……啊……」

　　阿昆感到一股熱浪襲來，全身的神經都無比的舒服，他放開雙手，讓雅惠的
嬌軀重重地落下，發出一聲響亮的「啪」聲，整只肉棒就這麼泡在溫熱的美妙裡，
享受著酣暢淋漓的快感。

　　「啊……」雅惠陷入了狂亂之中，兩行清淚再次落下。（我的身子，徹底髒
了）

　　阿昆狠狠地咬著她的乳蒂，一股濃郁的乳香飄入腦中，下體一陣激動，又開
始猛烈的抽插。雅惠正在高潮，下體的聳動更加刺激她的神經，「啊……」雅惠
雙手環住阿昆的脖子，身體猛向後仰，竟然產生了潮吹！阿昆只覺得自己的雞巴
被一股暖熱的潮水泡著，快感昇華了何止１０倍，身體裡的陽精呼之欲出，就在
這千鈞一髮之際，他猛然抽出了肉棒，大口大口地喘著氣。和絕世美女的第一次
交鋒，他可不想就這樣繳械了。沒有了肉棒的堵塞，淤積在雅惠身體中的潮水如
噴泉般湧出，射程居然達到了３米！阿昆見狀連忙張口咬住雅惠的乳根，這才止
住了雅惠的頹勢。

　　「少奶奶，你真是厲害啊，連日本最知名的女優碰上你也要黯然失色啊。」
阿昆興奮地對雅惠說著，以一種居高臨下的征服者的姿態：「那麼，我們繼續吧。」

　　「等等」一直當觀眾的阿賜忍無可忍了：「阿昆，你都幹了一個半小時了，
再加上大龍，讓我足足憋了２個小時了，能不能讓我先爽一下？」

　　「哈哈哈，你真是被性慾沖昏頭腦了」阿昆取笑道：「難道少奶奶身上只有
一個寶物嗎？」

　　「哦……哈哈哈」阿賜也是一拍腦袋。

　　「少奶奶，你不介意吧？」

　　「……」

　　「看來少奶奶是默許了，這麼淫蕩的女人，一個男人怎麼可能滿足得了她呢」
阿昆見雅惠不搭理他們。

　　「不！不是的……」雅惠有氣無力地辯解道，聲音細若蚊蠅，但還是被阿昆
捕捉到了。「不是什麼？不是兩個人，要三個人嗎？」

　　屋子裡頓時爆發出一陣放肆的淫笑聲，雅惠的臉應該變成了成熟的紅蘋果，
惹人垂涎。阿昆阿賜也不浪費時間，將雅惠平放在地上，阿昆的雞巴輕車熟路地
鑽進了那豐美多汁的小穴，阿賜則坐在雅惠的纖腰上，雙手貪婪地捏弄著兩團
「粉嘟嘟」，接著將早已硬得紫紅的雞巴鑲嵌在令人神往的乳溝中，和雅惠開始
了乳交。

　　看著自己聖潔的乳房被醜陋的雞巴不斷洞穿，那彷彿吐著杏子的蛇頭不時撞
到自己的下巴，令雅惠又是一陣傷心，在單純的她認為，乳房只是哺育後代和供
丈夫愛撫呵護的，從沒有想到還有這種花樣。（我的身子正在一點點的變骯髒，
進財，如果你在這裡一定不會讓我受到這樣的奇恥大辱吧）

　　阿賜終於如願以償，看著雍容華貴的嬌艷少婦躺在自己的胯下，用那勁爆到
極點的奶子為自己乳交，玉體因為連續激戰而香汗淋漓，乳溝更顯滑膩，雙眉緊
蹙，浮現出無可奈何和魅惑的玉魘，讓他差點就立刻繳械投降。可是他也不像大
龍那傻子一樣，要不然家貞也不會落在他的手裡。他深吸一口氣，雙手緊握著那
幾乎要把他彈開的大奶子拚命往中間擠。那乳房真是上古名器啊，碩大得阿賜只
能握住不到五分之一，不，準確的說應該是捏住不到五分之一，但卻沒有一點下
垂的跡象，而且彈性極佳，又光滑細膩，很多時候阿賜都是用推的姿勢在進行著
運動。阿昆也樂此不疲地抽插著雅惠的迷人小穴。那小穴不愧堪稱神秘，每次插
入都能夠找到不同的新鮮點。（要是能夠一生一世操著這個女人，世界上還有什
麼事值得關注呢）阿昆心裡暗暗地感歎道。

　　在旁邊的大龍早就恢復了神勇，剛剛因為太焦急還沒來得及好好品味這絕美
少婦的滋味，而且沒把她幹到高潮，令他著實難堪。此時看到兩人陶醉的樣子，
真是羨煞了他。但是有利位置都被兩人霸佔了，（咦，不對，還有那鮮艷的小嘴
啊）「不」大龍很快否定了這樣的想法，（這小娘們這麼剛烈，等會要是咬了我
的寶貝，那我下半生不得當太監啊）越想越煩躁，轉眼又看到躺在不遠處的家貞
……

　　家貞因為過渡操勞已經陷入夢鄉，但身體還在小幅度，高頻率地抽搐著，原
本才Ｂ罩杯的乳房經過這幾個月的洗禮已經發育成Ｃ+ 了，像兩個裝滿豆腐的水
袋一樣隨身體的抽搐而蕩漾著。（連熟睡了都這麼吸引人麼？）大龍已經走了過
去，（唉……這麼美的身體今天是不能幹了）站在家貞身旁的大龍看著家貞嘴角
殘留的白沫懊惱著，抱起家貞的身子，看著正陶醉的兩人，恨恨地在家貞身上發
洩手足之慾……

　　「啊……真爽啊……要來了……全射給你……把你的子宮裝滿……吼吼…
…」在雅惠經歷了４個高潮後，高明如阿昆也忍受不了了，一輪惡狗般瘋狂的抽
插後，「大蟒蛇」重重撞開雅惠的玉宮口，整個蛇頭探入宮內，被宮口緊緊簣住，
雅惠高潮不久的鮮嫩穴肉一張一合地律動著，給蛇身按著摩，像是在親吻，又像
是在愛撫，阿昆頓感魂飛天外，背脊一麻，再也忍受不住，繃緊了臀肉將儲蓄已
久的濃濃陽精噴灑在雅惠聖潔的玉宮之中。

　　「啊……」雅惠被燙得發出一聲似是解脫，似是愉悅的動人呻吟，又來了一
撥潮吹。「啊……」阿昆將已經萎縮的分身撤出了小穴，坐在地上喘息著，面帶
滿足地淫笑，閉著雙眼，細細地回味那極致的銷魂……

　　阿賜一見阿昆終於射精，急忙抽出嵌在乳溝中的雞巴，搶在疾跑過來的大龍
之前進入那夢寐以求的銷魂之中。大龍慢了一步，氣得直跺腳，不過眼睛掃過那
不科學的美乳，就興沖沖地坐在那平坦光滑的平原上，提起長槍對著峽谷「嗖」
的一聲，以迅雷不及掩耳之勢長驅直入，兩隻大手緊緊鎖著玉峰上端往中間擠，
口裡發出「嗷嗷嗷……」的爽快……

　　夜，是那麼的漫長，那麼的恐怖。豪宅之中經久不息的惡魔歡嘯和女神的悲
泣之聲，嚇得林中的棲鳥上下亂竄，發出「嗚嗚呀呀」的嗚咽聲與之交相輝映，
月亮拉過烏黑的簾幕，不願再多看一眼那世間的淒涼－－連蒼茫夜空中唯一的光
明都消失了（城市一般看不到星星），無所顧忌的黑夜更加倡狂肆……

.........................................................
　　
    已經是第二天的下午了，昨天晚上的淫宴知道破曉才宣告結束。三人都筋疲
力盡，也懶得收拾，乾脆就地安枕了。外面的陽光很強烈，甚至於火辣，遍地都
是乾涸的淫水和精液，被陽光一曬，使整個屋子都瀰漫著一股發霉的騷味，嗆得
人直作嘔。

　　家貞悠悠醒來，只覺得骨頭都散架了，身體好像不是自己的了，但下身傳來
的隱隱疼痛又那麼真切，她緩了幾口氣，費力地支起身子，適應了強烈的光線，
屋子裡的景象讓她震撼了，兩行清淚不受控制地流了下來。阿昆和阿賜都倒在沙
發上，而大龍卻緊緊地壓在雅惠晶瑩的嬌軀，讓人擔心雅惠會不會就這麼背壓死，
而那粗黑的大雞巴還泡在雅惠的迷人洞穴之中。家貞急忙走過去，但是才起身又
癱倒了，雙腿依舊使不上力，急得家貞淒淚盈眶，（是我害了大嫂！是我！）一
邊哭著，一邊使盡剛剛恢復的一點點力量，跌跌撞撞地到了大龍身旁，用身子推
開大龍。「啊……」由於雞巴的抽出，雅惠無意識地發出一聲夢囈。（還好還好，
雅惠還活著）家貞拍拍胸脯，趕忙檢查雅惠的狀況。

　　雅惠的眼眶紅紅的，顯然昨天她一直在哭，玲瓏嬌軀上佈滿了一條條青紫的
抓痕，特別是那傲人的碩乳和肥臀，令天下男人癡迷的陰戶早已因為野蠻的抽插
而紅腫不堪，顯得陰阜高高隆起，一抹稀疏的陰毛胡亂地交纏著，附著著點點斑
白，白色的精痕幾乎覆蓋了全身，真可謂「淒淒慘慘慼慼」。家貞一般看一邊哭，
漸漸地又閉上了疲倦的雙眼……

　　又是夜晚……

　　當家貞再次醒來時，她已經躺在大龍的懷中，一雙美乳被大龍玩弄著，而阿
賜和阿昆在那邊不知道在搗弄著什麼。屋子裡已經沒有那股惱人的腥臊了，她的
身子也散發出淡淡清香，顯得已經被人洗過。

　　「大小姐醒啦？」大龍淫笑著說道。

　　「唔……」家貞支起腰身，揉了揉酸痛的太陽穴，四下裡張望著：「大嫂呢？」

　　「少奶奶啊，等會你就看到她了。餓了嗎？一起去吃飯吧。」阿昆和阿賜忙
完了，朝他們走來。

　　「嗯……」家貞又恢復了溫順。大龍將她攔腰抱起，放在餐桌椅上，三人也
跟著坐下了。「那個，能不能給我穿件衣服？」家貞小心翼翼地問道。「ＯＫ，
沒問題」阿賜打了個響指。家貞懵了，她只是隨口問問，根本沒報什麼希望，沒
想到惡魔們會這般爽快，（一定有什麼不對勁）家貞蹙起了眉頭拚命地思考著
（對了）「我大嫂呢？」

　　「不想穿衣服了麼？」

　　家貞猶豫了一下，但是妯娌的安慰觸撥著她的心弦，也管不了那麼多了，反
正在家裡不穿衣服早就習以為常了：「我想知道雅惠到底怎麼樣了，求求你們，
告訴我好不好？」

　　「真是妯娌情深啊……上菜……」阿昆戲謔了一句，便像個老爺一樣向廚房
發出命令。

　　家貞看到雅惠了，此時雅惠全身只穿了三點式的情趣內衣，圍著一條圍巾，
端著菜從廚房緩緩飄來，略顯不自然的步調訴說著下體的傷痛，（原來雅惠做飯
去了）家貞頓時放下了胸口的大石。原來家貞剛睡下不到一個小時，惡魔和雅惠
都醒了，看著雅惠渾身精跡斑斑，便將雅惠和家貞抱進浴室給她們洗澡，期間自
然少不了輕薄和羞辱。洗乾淨後又強制給雅惠穿上性感的情趣內衣，讓她去給他
們做飯，起初雅惠說什麼也不願意，但是惡魔們一走向還累得熟睡的家貞，只好
無奈地進入了廚房……

　　飯菜並不怎麼可口，以雅惠現在的心情，怎麼可能燒出好菜，但惡魔們並不
在乎，他們都滿足於少奶奶屈尊降貴的征服感之中，倒也吃得津津有味。撤了餐
桌後，惡魔們擁著二女來到客廳沙發，三男二女分開擠在沙發上，阿昆打開電視
機，播放著昨晚惡魔們縱橫沙場的英姿。

　　「少奶奶，怎麼樣？看看你昨晚那滿足的樣子，王董恐怕給不了你吧？」

　　「……」雅惠緊咬著下唇。

　　「以後乖乖做我們的性奴隸，否則你那淫蕩的騷樣將會遍佈世界！」阿昆猛
地捏住雅惠那淒慘的玉峰威脅道。

　　「不！」雅惠斬釘截鐵地回答道。大家都被鎮住了，他們從沒有發現這個美
艷高貴的少婦居然有這麼堅貞的一面。

　　「你說什麼？」

　　「我說我不會給你們當性奴隸！你們儘管將那些視頻公佈於眾吧。我相信公
道自在人心，你們一定會被繩之以法的！」雅惠的形象越發高大。

　　「哈哈哈，你真是太天真了。看到你那淫蕩的樣子，有誰會相信你是在被強
奸？還不如說是你勾引我們呢！哈哈……」阿昆率先反應了過來。

　　「你！我……你們可以強姦我，但是絕不要妄想我會向你們屈服！就算，就
算那些視頻不能被傳播出去，你們也別想以此讓我妥協！身子髒了，我的心還是
聖潔的！」雅惠激動得語無倫次。

　　「好！好！好！」阿昆不怒反笑：「那麼快讓你屈服就不好玩了，我倒要看
看你能熬到什麼時候！」言罷將雅惠推到在地。

　　「求求你們，不要這樣子對她，從著我來吧，我什麼都答應你們。求求你們
放過她吧」家貞連忙向惡魔們求饒。

　　「你？你有什麼能和你大嫂比？奶子？有她的大嗎？身材？有她的好嗎？小
穴？只可惜了你不是個男人。」阿昆戲謔地反問道。

　　「我……」這樣的反問放在任何一個女人身上也不是一個簡單的問題。眼看
著阿昆就要推開她，連忙拉住阿昆，下意識地說出連她也沒有想到的話：「可是
我比她聽話，技巧比她好。只要你能放過她，我什麼都答應你！」

　　「哦？是嗎？」阿昆停了下來，忽然想到一個很好玩的事。家貞連忙點頭。
阿昆向阿賜使了個眼色。「真的要這麼玩嗎？」阿賜也開始躍躍欲試。「當然，
我們還沒這麼玩過呢。」家貞被他們弄得一頭霧水，不知道這葫蘆裡到底賣著什
麼藥。

　　「現在我們玩一個遊戲，如果你能做到，我們就放了她。但是在你還沒完成
這件事之前，我們當然會對她為所欲為。」

　　「好，我答應」家貞也不多想，只要能夠讓他們放過雅惠，就算是讓她赴湯
蹈火，她也絕不會多想一會兒。

　　阿賜拿過一個她從來沒有見過的東西，塞進她的小穴之中。「嗯……」家貞
發出一聲愉悅的呻吟，「大小姐還真是淫蕩啊，看來這件事也難不倒你的。」阿
賜嘿嘿地笑著，開始給那東西接上氣管，開始打氣。只見家貞的小腹開始脹大，
隆起，家貞也由開始的愉悅逐漸變成疼痛，雙眉緊緊地鎖著。

　　「畜生，你們放開她！」大龍起身擋住了撲過來的雅惠，將她背身抱著，雞
巴頂著下身的柔軟，雙手像捏橡皮泥般褻玩著絕世爆乳。

　　「大龍別光顧著玩，先給少奶奶洗洗肚子。」那邊阿昆發出命令。

　　大龍眼睛發亮，連忙將雅惠按在地上給她浣腸。家貞自然知道他們要幹什麼，
「求求你們，別……」「住口，忘了我們的約定嗎？如果你想毀約的話我們現在
就去輪姦她！」家貞閉嘴了，阿昆順勢拿繩子將她的雙手反綁在背後，雙腳張開
成「Ｍ」形綁在一個靠椅的把手上，讓家貞靠坐在上面。而家貞的小腹還在不斷
地脹大，脹大，「啊……你們到底要玩什麼啊？我的肚子好痛，要爆炸了。」
「嘿嘿，哪那麼容易就爆炸，我可沒聽過哪個孕婦的肚子會爆炸的哦」

　　「什麼？」瞪大了迷茫的眼睛，而阿賜打完氣，收起打氣筒，從那東西露出
在陰道口的開口用小鎖頭鎖住，此時家貞的肚子就真的好像一個孕婦一般了。

　　「我們的遊戲就是，你不用手，就像生孩子一樣將這個東西擠出來。」阿昆
陰謀得逞。

　　「什麼？不！」家貞瘋狂地甩著長髮，淚水四濺：「這不可能的！」

　　「怎麼不可能？這可是高科技產品，就是模仿胎兒製造的情趣用品。我還是
佩服那個想出這種玩法的人啊。」阿昆奸笑著，「我勸你還是快點開始吧，早點
擠出來，你大嫂也早點脫離苦海啊。」

　　家貞還想爭辯，那邊已傳來雅惠淒厲的慘叫，原來大龍已經完成浣腸了。
（為了雅惠，我一定要做到。我是王添富的女兒！）一股久違的堅強從家貞心裡
升起。她拚命地縮進腰肉擠著，家貞並沒有生過孩子，所以對這方面可以說是毫
無經驗，之見她漲紅了臉，使盡了力氣，那東西也沒出來多少。阿昆興致沖沖地
欣賞了一會，便朝雅惠走去。大龍識相地離開雅惠的身子，他當然明白這等好事
絕不會輪到他的，將雅惠交給阿昆，便去欣賞家貞「生子」去了。阿賜和大龍都
沒有見過這種玩意，倒也看得興致勃勃。

　　而雅惠這邊也是香艷無比。由於昨天崴了腳，至今走路艱難，哪裡能夠躲過
阿昆的緊逼。沒幾個回合就被阿昆緊緊壓在身下，阿昆直接坐在雅惠的大腿上讓
她難以掙扎，雙手和麵團般揉弄著兩瓣白嘟嘟的臀肉，那小巧精緻的菊花穴若隱
若現，調皮地向阿昆眨眼，引得阿昆口水直流三千尺。揉了一會，便忍不住提槍
上馬，將龜頭頂著肛門不斷旋磨著，把雅惠弄得心悸不斷。由於雅惠的緊張和肛
門的巧小，阿昆弄了一會也沒有進去半分。不禁憤怒地拍打雅惠的嫩臀，發出響
亮的「啪啪」聲，但由於家貞淒慘的呼號，到也沒幾人聽到。雅惠卻聽得一清二
楚，每一次拍打都好像是擊打在她驕傲尊貴的心房上，讓她羞憤欲死，落淚連連。
打了一會兒，雅惠的肛門已漸漸放鬆，阿昆趁機直搗黃龍。就在那千鈞一髮之際，
雅惠不知哪來的力氣掙脫了阿昆，等兩人回過神來時，阿昆已被摔在地上，雅惠
也站了起來，她慌不擇路，居然想往樓上跑。阿昆憤怒地站起來想要給她點教訓，
卻發現雅惠跌跌撞撞的樣子別有一番情趣，也就慢慢跟在後面。雅惠只顧著往前
跑，沒上幾級階梯，便絕腳腕一痛，整個人摔到在階梯上，連忙掙扎地想爬起來，
阿昆慢慢跟著走上來，正對著雅惠那高高撅起的屁股，下意識地以迅雷不及掩耳
之勢將雞巴捅進雅惠的屁道。

　　「啊……」雅惠刷的臉色慘白，整個人又給撞回階梯上，巨大的乳房被分成
上下兩部分被壓得扁扁地從四周露出，看得阿昆差點「打二條」。阿昆連忙穩定
心神，緊緊壓著雅惠，調整一下雞巴，便要整根插入。雅惠的肛門也是一件「名
器」，緊窄嬌嫩，剛剛一擊僅僅進去了半個龜頭。阿昆也顧不得什麼技巧了，他
只想要讓她痛苦，讓她屈服。他不斷地衝擊著，旋磨著往裡面突，弄得雅惠冷汗
直流，整整花了１０分鐘才完全進入。

　　「唔……好爽啊……沒想到你的屁眼也是一件難得一見的名器啊……還一張
一合的像個小嘴一樣吸允我的寶貝，弄得我差點就射了。」滿足的阿昆將肉棒緊
緊頂在雅惠的屁眼裡，用最下流最惡毒的語言羞辱著她，期待著她的求饒。冰冷
堅硬的階梯磕得雅惠的嬌軀，雅惠感覺身體被分成了好幾段一樣，腹背受敵，這
種痛比她破處時，乃至於昨天被大龍凌辱時的疼痛何止強烈千倍萬倍！雅惠的兩
排皓齒直打顫，雙手拚命地向上瘋狂地摸索著，雙腿亂提亂蹬，只想把阿昆甩出
去。這樣更刺激了阿昆的獸慾，他發出夜梟般的叫聲，開始全力撻伐雅惠的身軀。
小腹撞擊在那白花花的肥臀上，又被兩片肥臀彈起，又撞下去，又被彈起……終
於，阿昆經過酣暢淋漓的運動後，將濃濃的精液射進了雅惠的直腸深處。雅惠就
是死了一般一動不動，兩眼的瞳孔也似乎沒有了焦距，整個身子就好像剛剛從河
裡撈上來一樣，唯有那兩行從眼角落下的涓涓細流證明她還活著。

　　「怎麼樣？只要你服從我們，就不用再受這種痛苦了。」阿昆就這麼壓在雅
惠柔弱無骨的嬌軀上，撫摸著她的玉魘問道。雅惠沒有回答，剛剛那輪征伐已經
使她失去了所有的能量，哪怕是，呻吟的能力。阿昆也有點怕了，連忙把她抱到
沙發上，給她餵了一杯水，焦急地望著。過了好一會，雅惠才回過神來，她要做
的第一件事，就是用那回復了神采的目光堅定地看著阿昆，用堅定的語言回擊他：
「惡魔，你戰勝不了我的！」這一刻的雅惠，就是那全身充滿光輝的女神！

　　「好！很好！那麼，你就繼續煎熬吧！」阿昆這回真的怒了，他不顧雅惠的
死活，讓大龍和阿賜一起和雅惠玩三明治。當大龍那巨大的肉棒插入她剛剛綻放
的菊花中時，雅惠感到眼前一黑，在她墮入黑暗之前，腦海裡閃過了大龍的話：
「我會竭盡全力把你身上的水搾乾！」

　　在另一邊，家貞正全力以赴地擠出腹中的異物。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　這又將會是一個慢慢長夜……

　　啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
