当我在十五年前结识颖妍没多久後，我无可否认地就已经对她有了性幻想。她身材娇小，身高太约162cm，不是丰满型，却很吸引着我。她有着一头长长的黑色秀髮，瓜子脸型，有着迷人的眼睛，她的嘴唇稍厚，很有味道。她是那种越看越吸引的女性，随着时间，越发的了吸引力。

虽说我是真心的喜欢她，但我已忘记了为何我没追求过她。我们最後成为了好朋友，如是者十多年过去了。我们大家都各自结婚了，这是最近数年的事，她有了一个孩子，已经有三岁了。

婚後，我们依然保持着联繫，基本是手机的短讯来往，有时也会一起午餐。当然，有时丈夫太太们也会见见面，吃饭什麼的。

当然，如果大家有什麼家庭问题，也会向对方吐糟的。

不过，虽然认识多年了，我们却没有什麼亲密的接触，最多只是拥抱过一两次，是那种礼仪的轻拥。

有天晚上，她就发了个短讯过来。那时我在书房裡，为工作做着事。不过，也差不多了，於是，我就和她聊起来。她说刚洗完澡，但睡不着。

聊了一会，我问起她的老公。她传了个郁闷的表情过来。
接着说她的老公早已睡得像头猪，接着反问我，问我是否男人做爱後都会这样，自己满足後，就让老婆一个人的无聊失眠着。

这麼私隐的事，我也没想到她会说起。我小心地回答，说有时还真会挺累的，毕竟男性的运动量大点。

顿了顿，我再说… 说我自己的話，通常做过後，却还会很兴奋的，所以反而较难入睡。

就这样，我们开始了以前不会谈到的题目：做爱。
说了一会，她突然问了个不相关的问题：「你有想过和我做爱吗？」
我看着她的问题，直接地就回了：「有呀，还是很久以前就在有了。」

她却没有回复我，我等了十五分锺，正想着是否吓住了她，要否打电話给她时，有人按门铃。

那时已经十一时多了，挺晚了。我走出去看了看，却惊讶地发现门外，正是她。莫非她气得过来骂我？

打开了门，正站在身前的她，往前轻轻的抱着了我。她轻声的在我耳边说：「那麼，你现在会想和我做爱吗？」

正实在我们之前说着那些性事之时，我就已经硬了。现在虽然平静了下来，但是在我听到她的話时，我的反应自然是：「当然想！」

她望着我，说她除了丈夫，未试过和其他男人做爱，她最後简单的总结：我希望这会是个难忘的经验。

我拉了她进屋，关上了门，然後我肯定的对她说：「妳肯定不会失望的。」

然後，我一把拥她入怀，低头吻上了她的嘴。那是我想了多年，想一亲芳泽的嘴。

她最初有点不知所措，但是很快她就回应起来，我们火热的湿吻着。

当我们分开时，她说：「你的床。」

我牵着她的手，拉着她到我的房裡。
我抱起了她，放到床上，然後也上了床，俯身在她身上，再次亲吻她。这次我慢慢地移到她的耳朵，和脖子。

当我的舌头开始探索她的肌肤时，她开始发出了轻柔的嘆息声，和间断的轻吟声。

我的手落到她的身上，慢慢她的上衣被我越推越高，直到她浅蓝色的乳罩也暴露了出来，她的肌肤很娇嫩，很细滑。

随着我的探索，我的手指潜进了她的乳罩下，摸到了她已经硬了的乳头。我的手指把那棵小樱桃夹着，轻轻的揉搓起来。

我的另一只手，伸到她的背後，解开了她的乳罩。她轻轻的提起了上身，然後她的上衣和乳罩被我脱去了。

她的乳房很美，两个小山丘上面是浅褐色的乳头。她的乳晕不大，在我的挑逗下，现在像是个收缩了的葡萄干般，令人垂涎。

我嚥了口唾液，两手也摸上了她的乳房，爱不释手的揉搓起来。而我的嘴，更是引诱到她的乳头上。

我把她的乳头含进了口裡，然後轻轻的吸吮起来。
看到我迷醉的样子，她脸上的神态，有点羞却又有点自豪。嘴角也是往上弯着的。

我没有着急，我慢慢地享受品尝着她那娇嫩的乳房。

过了好一会，我的舌头才开始往南移动。我轻柔的舐着，亲吻着她的小腹，同时解开她的贴身长裤。

我跪坐了起来，把她的裤子脱去。那刻我知道我是被祝福了的，因为我看到了她身上更多的肌肤。她的内裤和她的乳罩是一套的，同样是浅蓝色，同样有着白色的横纹。

我拿过了一个枕头，把它放在她的腰下。对於我的举动，她很温驯的配合着。我把她的腿分开了小许，低头吻上她的大腿内侧的细滑肌肤。

在我吸吮着时，我嗅到她身上沐浴後的沐浴精，也同时闻到了她一阵如麝香般的香味，那是她私处发出的芳香。在她的内裤上，我清楚的看到一个湿了的圆点。

我的手游走到她的内裤上，感受着的同时，想着裤裡的春光。在视觉、嗅觉和视线的刺激下，我的肉棒已是硬得要跳动起来。

我再次跪坐起来，把她的腿合上，然後把她的内裤拉下。当她的内裤被我脱掉後，在我的眼裡，她像是慢动作般，把腿分开。然後，我看到了她那美丽，如她的乳房般呈浅褐色的私处。

我的肉棒不由自主的抖动了数下。我伸出了有点颤抖着的手，把她比常人要大些的两片阴唇分开，看到了她裡面湿了一大片的嫩肉，和诱人品尝的小荳芽。

当我像是被催眠般的低头把那肉芽含进口裡时，她发出了一阵娇吟声，分开了双腿也抖震起来。

「啊… 那裡脏，不要亲… 不… 不要…… 」说着双腿一下子合紧，夹着我的头。

她口裡说着不要，但是我没有停下。而在我舌头的挑逗下，当她的小肉芽被我撩拨了数下後，她就已经无力阻止我了。

想来，她的私处，从来没有被亲吻过。

於是，我的嘴和舌头，开始让她感受那重没有过的体验。
我时而吸吮着她的阴唇，时而去挑逗她的肉芽。

而当我把舌头，滑进了她的小穴时，在床上的她，除了呻吟声，和双腿依然肉紧地夹着我，她已是被我弄得欲罢不能，完全的任我摆佈了。

不可不说，她这麼漂亮诱人的私处，居然重来没有被这样开发过，真是太暴敛天物了。

当我再次往她的肉芽移去时，我的手指轻柔地把她肉芽外的嫩肉分开，将更多的肉芽露出来。

本来已经放缓了些的呻吟声，在我的舌头碰上了肉芽时，她的呻吟声一下子像是女高音般，拉得又高又长。

她的身体像是虾段一下子綣缩弯了起来，再跌回床上。她的双手也一下捉着了我的头，不知道是要我继续还是要停下。

我当然没有就此停下，同时间，我的手摸到了她的小穴口，一隻手指很容易地就滑进了她又湿又热的蜜穴裡。

在我的双重攻势下，她的呻吟声和喘息声，忽高忽低，忽而急忙，忽而幽怨。这时候，她的双手，已是在我的头髮下，紧紧的找着我的头。她的下身也在往我的手指和嘴挺过来。

我知道她已是十分的兴奋了。甚至是兴奋到，随时都会高潮了。

突然间，她本来捉着我的双手，变成往後推。
因为我没有预计到，而她的力度也不小，我被她推开了。

她娇喘着的望向我，像是透不过气来：「太敏感了… 身体太敏感了。」

她顿了顿，回了口气，然後带点顽皮的望着我，微笑了出来。
她坐了起来，在我耳边轻声说：「我重没想过，你这样亲我，会是这麼舒服的。」

「但是，这是第一次和你这样… 我不要你用手和嘴…」
说着，她把我推倒在床上。变成了我仰卧在床上，肉棒立即就一柱擎天的雄纠纠地指着天。

看得出她的身体很敏感，她跨坐到我身上时，她的身体还在轻轻的颤抖着。
我感到肉棒接触到了她湿滑的下体。
她扭动着下身，我们的下身磨蹭着。我舒服得嘆息了出来。

她这样的磨擦着，很快我的肉棒就被她的爱液完全沾湿了。
她伸手到腿间，捉着了我的肉棒。
然後，我就感到了肉棒滑到了一处软肉。

她的下身开始下沉，我火热的肉棒陷进了她湿热的小穴…
她喘息着，但是没有停下，直到我的肉棒被她完全的吞进小穴裡。

这刻的我，脑海裡浮现着数之不清的念头。我想着，和感受到她的阴唇，正包围着肉棒的根处，那感觉太美妙了。我又想到自己何其幸运的，过了这些年，现在她居然正真真实实地骑在自己身上，两人的性器官合而为一。还有，更多更加的…

如梦般，却又这麼真实。然後，当她的手按在我的胸膛时，我看到了她左手无名指上的结婚戒子。我想到是自己手上的戒子，想到身在外地工幹的妻子，和她在家中睡着的丈夫。

我又想到，现在的我和她，已经破坏了伦常的禁忌，我的肉棒正埋在我的好友，更是人妻的诗咏的身体裡。

我不知道以後我们的关係会变成怎样，但我知道，从此以後，会是不同了。

那都是短短一瞬间，在我脑裡的。

而诗咏在我的肉棒完全进去後，她的动作变成在我身上颠簸摇动着，同时她的肉芽也在磨蹭着我的下体。

在她的动作下，她的喘息声再次变得急促起来。

我的双手捉住了她的两手。感受到她的婚戒在我手裡，再次提醒了我，我正在佔有着她那属於另一个男人的小穴。这个想法，使我在诗咏体内的肉棒，变得更硬更涨。肉棒更是抖震起来。

我问诗咏：「妳要在我身上，这样高潮吗？」
她喘着气的回答是：「嗯… 我要…」

说完後，她磨蹭着的动作，变得更加的剧烈。尤其听到我接着的说話：「诗咏，妳真是个小荡妇… 我爱死妳了！」

在她这样的热烈动作下，没多久，她发出了很尖昂的呻吟声，身体乱颤抖震起来。我能够感到她小穴裡的肉壁，在收缩着把我的肉棒紧紧的夹着。同时间，她的阴精湧了出来，那湿滑凉凉的水洒到我的龟头，一路流到我的睪丸上。

过了一会，在她稍稍回复过来後，她又开始新一轮的动作。她的私处实在太湿了，在她的身体起伏着时，我能够看到我的肉棒上都是她的爱液。而她的两片肥厚阴唇，更是如鲜花般，由早前的含苞待放，变成现在的完全盛放。

她忘情的摇晃着，她说：「很舒服… 我要你射出来，完全射在裡头… 射在我的小穴裡… 」

如果说这話把我弄得更兴奋，接下来的話，却是差点就令我爆发出来。

「你知道吗，现在我和我老公做，我也没让他直接插进来… 现在，我就要你射到裡面去… 没有带套的射进来…」

她的話实在是太能挑起我的欲念了，看着在我身上火辣辣的她，感受她那紧紧包围着肉棒的小穴，那极乐的快感，一下子就把我淹没了。

「天呀… 我要忍不住了。」这就是她魔力下的效果。

我的肉棒一下子变得很涨，像是大了一个码，然後开始抽蓄起来。诗咏也感受到了，她知道当中的意思，她呻吟着娇呼了出来：「很利害，变大了… 很涨… 射进来吧…！」

她的話还没有完结，我的第一发精液，已经喷发了出来，射进她的身体裡。她的动作变得更剧烈，然後我射出了第二发。接着，她的身体重重的压下，令我的肉棒插得更深，同时她的小穴用力的收缩，我射出了第三发。

我感到混身的气力，在她的动作下，随着射精，一鼓脑的泄了出去。天呀，诗咏给了我这一生最强烈、最剧烈的射精快感！
