大学裡糜烂的日子

我叫小芳，是一个表面文静，但内心风骚的女孩，就是人称闷骚型的，我喜欢在上课的时候幻想色色的事情，喜欢偷偷的在观众场合暴露自己，喜欢和陌生人在野外疯狂的做爱，总有莫名的暴露倾向。

什麼是发生都有个原因，我也不是天生的暴露狂，第一次是由一个意外引起的，那天我上身穿着件Ｔ恤，下身穿着条白色运动裤出去玩，结果突然感到肚子不舒服，直觉告诉我要拉肚子了，还很急。

我就赶快往最近的厕所跑，可是刚刚跑到厕所的一剎那，感觉天崩地裂的什麼都出来了，一股恶臭味扑鼻而来，我赶快找个没人的位置把自己反锁在裡面，一时间我看着白色的裤子透出很大一块黄色来，我愣住了，不知道改怎麼办。

几分锺後我回过神，把裤子和内裤脱了下来，放在地上，仔细听听门外好像没动静，打开门看了看外面没人，就赶快衝到水龙头下，撩起Ｔ恤，用水冲起了屁股和腿上的东西，洗干净後又赶快回到厕所裡，暗自庆幸没被人看到。

回头看看地上那一堆东西，真是不知所措，又看了看自己，发现Ｔ恤刚好到屁股那裡，盖过阴毛，想想天也快黑了，就这麼回去应该没事的，就把脏的裤子和内裤塞到冲水马桶的储水箱裡，然後就出去了。

出来走在路上，还好路上没什麼人，除了宾士而过的轿车外也没碰到什麼走路的人，一阵凉风吹过，衣服险些掀起来，我下意识的用手拉住衣服，感觉凉凉的封吹在阴道口，很舒服，很痒，要不是怕被人看到好想抓一抓。

走到校门口时，我发现麻烦来了，这裡很多学生在，而且学校的路灯也亮了起来，正在犹豫的时候，发现後面来了几个班上的男同学，心想，绝对不能让他们看到我这个样子，就硬着头皮走进校门。

想想反正也不能退，要走过去，就故作瀟洒的走着，有些人注意到我，感觉他们并没笑我怎麼糗，好想用一种很讚赏的眼光看着我，估计他们在想，这个人好时尚，好漂亮，想想自己还算修长的大腿，居然越走越有自信。

到了宿舍，还好舍友们都不在，赶快去卫生间处理了一下，就上床休息了，躺在床上怎麼也睡不着，想着白天的事情，感觉很滑稽可笑，又很刺激，想着想着，感觉想做春梦一样，然後我就睡着了。

後来我在校园裡特别留意了一下，偶尔也能看到穿很短的短裤在校园裡走的女生，和自己那天也差不多，也没发现其他同学对自己有异样的眼光，心裡的一块石头终於放下了。

可能我骨子裡就有比较喜欢暴露的种吧，从那件事情後，我上课一直都不能集中精神，总想那件事，甚至有想在全校同学的眼睛下暴露自己的想法，慢慢的终於禁不住自己思想的诱惑，我开始了有计划的暴露。

晚上十一点，我穿了套连衣裙，裡面什麼也没穿，一个人出来了，钻到教学楼後面的花园裡，看看四下无人，就把连衣裙脱掉了，第一次在外面全裸，感觉好紧张，好兴奋，我躲在花园裡不敢出来，享受这微风吹在身体上的感觉。

看看教学楼，自己上课的教室还亮着灯，想想还有人在裡面学习，下体不有自主的有一股衝动，感觉有淫水溢出来，用说摸着滑滑的好舒服，就这样一直呆到凌晨一点锺，然後就穿上衣服回去了。

从此以後我几乎每天都要去教学楼後的花园露一会，有一次，我正在享受微风吹在身体上的快感时，突然一男生走了过来，我赶快藏了起来，那个男的走到离我不到一米的距离，不过没看到我。

看到他解开裤子，掏出自己的傢伙，我除了在网上图片见过男人的那个外，还是第一次见到真的，看着他拿出来後用手套弄着自己的傢伙，我知道，他是在自慰，看着他一下一下的弄自己，我感觉很衝动，也摸这自己的小妹妹。

他的速度逐渐加快，突然一股白色的东西喷了出来，空气中瀰漫着一股让我很陶醉腥气味道，他停止後并没有收起傢伙，居然开始小便，还尿在了我放在花丛裡的衣服上，我很想制止他，可我现在什麼也没穿也没办法制止他。

他晚上後感觉好像很满足的走了，却不知道咫尺间居然有个裸女在看他，想想我就觉得好笑，突然回过神来自己的衣服被尿湿了怎麼穿啊，悄悄的钻出花园看看周围一个人也没有，就想干脆就这样走回去。

喜欢刺激的我居然半夜裸体走在校园裡，我尽量贴在路边走，还好一路平安度过，没碰到其他人，到了宿舍楼下我怕弄亮楼道裡声控的灯，就光着脚走了进去，到了宿舍裡姐妹们都睡了，大家床都有帘子，也没人看见我光着。

又是一夜没睡着，我想着刚才那个猥琐的男人，想着自己光着身子走回来，突然有一种很想和男人做爱的衝动，想想自己还是处女，就决定要把自己的第一次给自己，然後就可以放开一切去放纵自己。

我选在一次在礼堂上大课的时候，很多班级在一起上课，别人都做前排听课我找了後排靠墙角的一个位置坐下，台上老师很卖力的讲，可是台下的学生慢慢的都开始梦周公，只有很少的学生在认真的听课，我知道机会来了。

我把裙子潦倒座位上，事先就计划好了所以没穿内裤，从包裡拿出了抽纸放在桌上，一切準备就绪，用手摸了摸妹妹，发现居然有点湿了，就沾了点口水开始摸起自己的妹妹越摸越滑，感觉水好多屁股底下湿了一大片。

自己试着把手指伸进去一些，但每次都感觉到有些疼，不敢再往裡深，後来想想，如果不突破这一关就没办法继续自己的其他疯狂的想法，就一狠心手指往裡用力一送，感到有些疼，不过也不是非常疼，拔出手指看到上面的血。

我知道自己成功了，阴道裡隐隐作痛，我不敢在继续，用纸擦了擦阴道口的血，擦了好多帐纸血才慢慢的不流了，突然看到大家都站起来了，我就赶快从侧门走出去了，留下椅子上地上的血和很多擦血的纸。

此後的几天我都很老实，大概休息了一个星期，就又开始了自己的行动，还是去楼後的花园吧，脱了衣服躺在地下，看着楼上的灯光开始自慰，还真是一件快事，几次高潮过後再摸黑光着身子回去已经成了每日必修课。

我很想和男人最爱，不过又没男朋友，总不能去大街上随便拉一个人做吧，我决定製造个意外，班上的林老师身又体结实又很帅，我想把他做我的第一个男人，他晚上喜欢来学校游泳，更衣室就是我要下手的地方。

学校的更衣室男女只相隔一个墙，看到他进了男更衣室，等了一会听到了水声，确定了只有我和他在，这时我马上脱光衣服随便衝了下水，便开始大声叫救命，果然林老师马上回应到，裡面的同学怎麼了。

我说腿抽筋了不能动，裡面只有我一个人，快来救我，林老师听到後就衝进来了，急情中他围着个浴巾就过来了，露出健硕的身体，我装作很痛苦的样子，林老师看着没穿衣服的我想找个什麼把我遮起来，可我怎麼会让他找到。

他过来开始帮我按摩腿，我配合着他假装慢慢的可以动了，看着他认真的按摩，我看着他认真的样子，心裡想哈哈，想不到是小女子我在耍你吧，这时候锁门的大婶来了，喊了一声裡面有人吗，林老师在女更衣室又怎麼能出声。

我又假装还在疼，突然哢嚓一声们被锁上了，我的计划成功一半了，两个人赤身裸体被锁在只有十几平米的地方，裡面只有几个水龙头和一张皮床，这时我假装脚已经好了，林老师就背过身体去然後说看来今晚我们要在这裡过夜了。

我告诉林老师说我的衣服在更衣室外面的储物柜裡，现在好冷，他想了想把自己身上的浴巾递给了我，我披上带着他体温的浴巾，看着他裸露的後半身，很想一下衝过去抱住他，不过理智告诉我只能智取，不能自己主动。

於是就和他聊天，从谈話中得知他老婆出国学习已经半年了，心想今晚我就不信你能忍住，我假装非常冷的样子，不过实际也挺冷的，我和林老师说，我好还是冷，我怕再抽筋，林老师想想说那我躺在皮床上你从我身後靠着我吧。

我就照他说的从身後贴在他身上，我贴的很紧，柔软的乳房贴在他背上，阴毛贴在他屁股上，我觉得他还是个还男人，不过既然碰到我这个坏女人，想不就範也难，我假装发抖，用乳房和阴毛摩擦着他，感觉到他有些不自然。

大概僵持了十多分锺，他转过身来抱紧我说，你真的很冷吗，我说是的，他说他也很冷，他紧紧的抱着我，我的乳房压在他宽厚的胸肌上，他的那根棒棒慢慢的似乎有些不太听話，开始顶到我的妹妹上。

他意识到自己的失礼要转过身去，我抱紧他说，老师的身体好温暖，然後含情脉脉的看这他的眼睛，我们四目相对，感觉似乎一触即发，他的那根迅速的增大，我的小穴也开始淌水，他终於按捺不住翻身压在我身上。

他的眼睛直直的看着我，阴茎对着我的洞口但没有刺进去，彷彿在徵求我的同意，我闭上眼睛默许他，这也正是我今晚的最终目的。他缓缓的刺进了我的阴道，虽然我已经不是处女，不过还是第一次和男人做，还是感觉很痛。

林老师可能很久没做爱了，衝劲十足，压着我抽插了几分锺，结果突然就射精了，然後很不好意思的看着我，经过了了亲密接触我们没了那份陌生感，和他又聊了起来，我告诉他他是我第一个男人，处女膜以前骑单车时候就破了。

他问我後悔吗，我说不後悔，谢谢你今晚来救我，今晚我属於你，你想怎麼样都行。他抱紧我说，我是他除了老婆外接触过的第一个女人，我相信他的話，看得出来他是个好男人，过了一会感觉到他的下面又开始昂头了。

他又问我真的我幹什麼都行吗，我点了点头，他说刚才是热身运动。现在才正是开始，他开始亲吻我，和他的舌头交缠在一起，感觉他的技术很好，慢慢的他的嘴开始下移，亲我的乳房，用舌头搅着我的乳头，时不时轻咬一下。

我感觉自己好像过电一样，乳头充血，下面水不停的流，他一边亲我一边用手摸着我的下面，手指沾着我的淫水在阴道口徘徊，挑逗的我全身汗毛都彷彿竖起来了，他的嘴又开始下移，亲着我的小妹妹。

他一上一下舔着我的阴唇，还用舌尖往阴道嫩肉裡伸，我被他弄的非常痒，他用手拨开我的阴唇，用舌尖舔着我的阴蒂，我的身体想触电了一样，一下子从床上坐起来，他看了我一下又把我按在床上，继续折磨我。

就这样我越来越兴奋，居然被他用嘴给我弄出了给高潮，我全身抽搐，下面喷出一些水来，不是很多，不过也把他脸弄湿了，他用手抹了一把脸，然後把早已经準备战鬥的阴茎放在我的阴道口开始摩擦。

我的情慾从高潮後的空虚中又再次被他点燃，他把阴茎缓缓的刺入我的身体裡，抱着我的肩膀开始慢慢的抽插，我感到了他无限的温柔彷彿都透过应经传递到我的身体裡，一下一下慢慢开始加快。

由温柔的感觉变成的猛烈的刺激，他快速抽插了一会，拔了出来自己躺下，让我骑在他身上，我用手扶着他的阴茎缓缓的坐了进去，感觉插的好深好充实，我扭动着屁股前後的晃动着，时不时抬起屁股来上下抽动几下。

有种自己好像女王的感觉，享受着身下的男人，我疯狂的扭动身体，彷彿要把身下的那根肉刺扭断一样，彷彿哪根神经刺激着我，我越是摇的激烈，就越觉得舒服，突然身体僵直，挺在他身上彷彿不能动弹，阴道开始强烈的收缩。

我又来了一次高潮，高潮过後我全身瘫软的趴在他身上，他把我放下来，让我跪在床上，从我身体後面又刺了进来，他用手扶着我的屁股，一下一下的抽插着，感觉他每一下都很认真的插着我，他说从後面看我的屁股很性感。

我的体力渐渐恢复一些，他双手摸着我的乳房，抬起我的上半身，加快了抽插的速度，两隻大手在我乳房上疯狂的揉捏，我也很配合他的动作，身体跟随他的节奏在动，彷彿和他融为一体了。

我们疯狂的动着，他手又抓住我的手腕，我上身失去平衡，脸贴在皮床上，手又被他向後拉着，他紧紧拉着我的手开始疯狂的抽插，没有半点温柔，每一下都插到底，我几乎要晕厥过去，但快感又刺激着我无法晕厥。

他的速度越来越快，撞击我屁股发出的声响似乎整个学校都听得见，我又再次高潮了，阴道不自觉的收缩，随着他的一声长吼，我感觉到他的滚烫的精液射进我的体内，一股热流温暖着我僵硬的身体。

他趴在我身上，阴茎躺在我的阴道裡，我们就这样睡着了。清晨的阳光从窗口透了进来，照在我们身上，我们同时醒来了，不知什麼时候他的弟弟又恢复体力了，一大早就在我的阴道裡膨胀，感觉暖暖的，好舒服。

他慢慢的抽动了两下阴茎，突然听到大妈又来开门了，不过还好她没进来，等大妈走後他回了男更衣室，我也拿出了藏起来的衣服穿上，回宿舍洗了个澡就去上课了，除了阴道有些隐隐作痛其他没有一丝异样的感觉。

学校裡有个我喜欢的人，人们叫他华仔，人很帅气，每次我都喜欢偷偷的看他，一天听说他喜欢欣赏腿美丽的女人，从此我就规定以後要每天只能穿一件衣服，内衣一律不穿，尽量把自己美丽的大腿展现出来。

我买了几件衣服，都是刚好能包住屁股那种，走起路来不会走光，不过坐下来可就要小心了，每天穿成这样，大腿几乎都露在外面，果然吸引了很多异性的目光，感觉到我喜欢的那个人也在偷偷的看我。

又是一个无聊的週末中午，我决定去需求一点刺激，就一个人跑到了城背面的山上，绕到山背面的小路，那裡比较僻静，很少有人，我就迫不及待的脱光了衣服，只穿了运动鞋，然後吧衣服藏在山下，决定来个裸体半日游。

阳光洒在身上温暖的感觉，让我陶醉，微风吹在身上感觉，让我痴迷，享受着大自然给我无限的爱抚，走了一个多小时，我到了山顶，还算顺利，没碰到什麼人，一路也不需要躲藏。

站在山顶看着脚下的城市，觉得自己好伟大，可能爬上比较累，我感觉有些困了，就找了块软软的草地，躺在上面睡着了，感觉自己迷迷糊糊的好像听到相机快门的声音，睁眼一看果然有一个人在用相机拍我的裸体，我想遮挡。

可是周围又有什麼能遮挡我的呢，那人发现我醒了，就和我说他是个摄影师还给我看了他的名片，他叫大伟，本来他是来山顶拍风景的，没想到看到我美丽的身体，就忍不住的拍了起来。

我看了他相机裡照的自己，还满上相的有明星相，看他也不像什麼坏人，也就没再说什麼，他看着我，眼睛裡好像有无限的慾火，他放下相机就过来把我按在地下亲吻我，我反抗了一会，也挣扎不过他，就只能由着他了。

他还是很温柔的亲吻我，吻我的全身，我被他吻的很有感觉，下面不争气的开始湿了，他坏笑着看着我说，你很美丽也很淫荡，我好喜欢你，然後掏出他的阴茎就一下子刺进我的阴道裡了。

天啊，居然光天化日在山顶上做爱，我想都没想过，不过这样的刺激衝击着我身体裡的每一个细胞，我完全的沦陷了，配合他的动作大声的叫喊着，因为这是山顶，不可能有人会听见，他猛烈的衝击着我，我感觉全世界只剩下我们俩。

在他猛烈的抽插下，我很快就到了高潮，全身颤抖着，可是他并没有放过我的意思，他抱起我朝山边走去，他让我趴在山边的观景台上，抱着我的腿把我上身推了出去，我整个上身就悬在一望无底的山上。

我不敢看下面，他似乎很得意，又插进来继续的抽插，台上的石头很硬，把我弄的饿很痛，他用疯狂的速度插着我，我又感受到无限的快感，我叫的声音嘶哑，眼裡带着眼泪，他并没有可怜我，而是继续大力的抽插。

在这样艰苦的情况下我又来了一次高潮，来的很猛烈，可我的身体只能无力的抖动几下，他把我放下来，让我跪在他面前，把阴茎放在我的嘴裡，又开始抽插，这种卑贱的感觉让我很羞耻，不过又让我觉得很刺激。

他终於射精了，滚烫的精液喷到我嗓子眼裡，我还没来得及反应过来，把他用半软的阴茎在我嘴裡一顶，精液就都咽到我肚子裡了，我感觉嘴好酸，这次做爱太刺激了，我觉得我还需要这个男人来摧殘我。

他说他正缺个模特，问我有没有兴趣，如果有的話就每月给我一万元，一个月他就找我四五次左右，知道他不会单纯的让我当模特，不过我还是答应了他，因为他能给我别人给不了我的刺激，我很喜欢这种刺激。

我很累，躺在他的车上睡着了，一觉醒来已经是晚上十一点，他看我醒来递给我一张银行卡和一个手机，告诉我有事他回打这个电話，然後打开车门就把我推了出去，说这裡离学校还有两公里，你自己走回去吧。

我这时才发现原来我已经在城市裡了，我的衣服还在山上，他把我一个人丢在这怎麼办，看来只能硬着头皮光着身子走回去了。想了想他在山上发现我没穿衣服也没问我什麼，一定发现我有暴露癖，现在故意整我。

在学校裡我也光着身子走过一次，这次应该也难不倒我，我尽量挑着人比较少的路走，本来半小时的路我走了两个小时还没到，要到学校必须过一个公路没办法绕过去，我不敢走天桥，只能在隔离带爬过去。

路上不时的有车过去，我看好时机就衝过半条公路到了隔离带上，哪知我刚上去对面就有车过来，我蹲在隔离带上一动也不敢动，等车过去了我赶快走到公路对面去了，还好有惊无险。

到了学校，肯定不能走正门了，想起後面围墙有个缺口应该可以过去，我就绕到了那裡钻了进去，刚好到我平时常去的花园，我就坐下来休息了一下，我刚坐了一会，看到有人来了，仔细一看原来是那天尿在我衣服上的那个猥琐男。

本来今天被人整就一肚子气，看到他更是气不打一处来，我决定找他报仇，他还是掏出他那个来专心的自慰，我偷偷绕到他身後，用鞋子朝他头上用力打了下去，他闷哼了一声晕倒了。

我决定好好报复他一下，就把他衣服都脱光了，用他皮带绑住他的手，蒙上他的眼睛，满意的看着自己傑作，看到他挺立的阴茎，我想了一下，要强姦他一次才解气，我用嘴含住他的阴茎上下套弄了几下，他的阴茎更加挺立了。

我坐在骑在他身上，把他的阴茎坐了进去，然後就开始使尽浑身解数的扭动自己的屁股，感觉强姦男人的感觉还不错，我正摇的得意的时候，哪知他那麼没用，居然射精了。

没办法，关键时刻还得靠自己，我用手插进自己的阴道裡开始对着他的脸自慰，换了几次手终於我到高潮了，我扒开他的嘴把自己的阴道口压在他嘴上，阴道裡的淫水和高潮的液体都流到他嘴裡了，我很满意的坐了一会。

总算强姦他了，临走我还把尿尿在他身上，然後收起他的衣服扔进楼前的水池裡就自己回宿舍了，总算报了一尿之仇。躺在床上还在偷想他等下醒来光着身子走回去的样子，一边想一边笑的睡着了。

第二天白天我去花园看了一下，发现地上有封信，我打开一看，上面写着，亲爱的天使，昨天你亲我下面的时候我就醒了，你好温柔我怕我醒来会吓走你，就一直装晕，昨天是我一生中难忘的一夜，希望天使再次降临。

原来他昨天装晕，不过想想也是都射精了应该不会是晕倒状态吧，唉，我的秘密花园没了，不过多了个玩具，呵呵。平静的生活过了一段日子，除了偶尔和大伟去山顶或海边做做爱，也没做什麼其他事。

每天看着华仔，又没藉口接近他，好鬱闷，不过没发现他和谁谈恋爱，总算心裡有些安慰，突然想起好久没找林老师了，就决定今晚去找他，还是晚上十点他依旧遊泳回来去更衣室。

我确定他进去後直接进了男更衣室，看到他正在洗澡，他惊诧的看着我，我脱了仅有的一件衣服说我们一起洗吧，然後就和他一起洗澡，然後他把我按在皮床上发泄了一次，我对这种平常的性爱好像没了感觉，也没到高潮。

事後他要穿衣服，我不让他穿，我要他光着身子抱着裸体的我去教学楼顶上再做一次，他拗不过我，想想学校裡反正也没什麼人在就同意了，到了楼顶上，他不时的四处张望，生怕有人来。

我可不管这些，蹲下来就用嘴含住了他的小鸡鸡，他一惊然後看着我说，小芳长大了懂事了了啊，我回应到，是啊，都是拜你所赐，然後就含住他的鸡鸡不停的吮吸，他的鸡鸡也争气的长大了，硬的彷彿要刺穿我的嘴巴。

我停下了动作，坐到了楼边的台子上，让他抱住我的腿，然後我身子想後仰着，悬在空中说，林老师你用力的来吧，我很喜欢你，他就马上直捣黄龙开始卖力的在我的阴道裡抽插，每一下都感觉顶到了子宫，感觉自己飘飘然。

在学校裡不敢大叫，憋的我好难受，不过能在学校裡这麼刺激的做爱，估计没几个人能幹的出来吧，刺激的感觉淫浸着我全身每一个细胞，我吧腿勾在他腰上，他插的更深，我到了高潮了，在我身体的颤抖中，他也高潮了。

我们做在楼上歇着，擦着身上的汗水，然後他就抱我下楼去了，穿好衣服我回宿舍了，他回家了，回到宿舍，想着明天校裡有一个颁奖仪式，英语朗诵比赛我得第三名，颁奖人是学生会的华仔好像也在。

我的决定製造一次意外，明天在全校人面前展现一下自己的身体，关键是露给华仔看，我找了一条单肩的丝质的裙子穿上，在宿舍偷偷演练了几遍，只要肩带一脱，裙子就会自然滑下去，不就……嘿嘿！

校长讲了一个多小时話，真是差点没睡着了，终於开始颁奖了，念道我的名字我走了上去从後排走到前面走了半天，看着这麼多人，我真是有些不敢实行自己的计划了，走到台前一看给我颁奖的正是华仔。

天祝我也，在上楼梯的时候我故意让裙子意外的滑落了，我雪白的身体完全展现在全校学生的面前，下面一边哗然，然而离我只有一米之遥的华仔，却完全愣住了，盯住我的身体一动也不动。

面对着这样的尷尬，校长说了句話，继续颁奖，我也故作镇定的结果华仔手中的奖盃，然後转过身来面对大家高举奖盃摇了几下，下面的学生几乎炸开锅，口哨声，叫声混成一片，感觉前排的男生都在盯着我的乳房和阴部看。

我走下台去，捡起了楼梯上的裙子就绕到台後去了，这时华仔也从另一边下来到台後了，他还是那麼不礼貌的看着我的裸体，知道我穿起了裙子，他才回过神来，我对他说可以陪我回教室吗，校长在旁边朝我们点了下头，我们就走了。

走到我教室，我们坐下，他沉默了半天蹦出了一句，你的腿好美，我知道他可能要上钩了，我说你真坏就盯着我看，他说谁让你生的这麼美啦，他又问道你怎麼不穿内衣啊，我说傻瓜穿丝质裙子要穿内衣不就外面看到痕迹了嘛。

过了会华仔走了，同学们陆续的回来了，大家一进来就议论纷纷，想炸锅的苍蝇，有的说我身材好，有的说我好衰，有的色色的看着我，这时候班主任走进来直接朝我走来，我以为他要骂我呢。

哪知道他说，校长说你很大方得体，遇事冷静不失礼，一个小小的意外没什麼的，希望我不要心理有压力影响学习，我说谢谢老师关心，然後这件事就在同学们的掌声中过去了。

下

继那次故意全校暴露事件後，生活似乎很平静，不过总感觉身後的男生的眼光裡有些异样，我估计或许我已经成了有些人眼裡意淫的物件了吧，想到这些我有些自豪，平凡的我一定要做出不平凡的事。

自从上次被华仔近距离看过我的身体後，我时常会想起他，每次一想我就全身燥热，严重时还会淫水直流，我经常一边幻想着和他做爱的样子，一边用手自慰，每天晚上去华仔的自习室门口偷窥华仔一次成了我的必修课。

从门缝看去，他真的很帅，每次看到我都恨不得进去他们教室把他强姦了，我有些把持不住自己了，我发现他有个习惯，每天晚上十点半都要去厕所，然後都是半小时後才回来，不知道他怎麼了，要那麼久。

我决定看看他都去厕所幹什麼，十点多我就驻守在男厕所门口，仔细观察了好久确定裡面没人了，我就走进男厕所找了个单间，开始蹲点，果然，十点半一到，就听见华仔走进了厕所了，刚好走进我对面的一间。

想想他要在我旁边脱裤子了，我就热血沸腾，这裡的厕所每小间的门都是玻璃门，是那种可以看见外面，但外面看不见裡面的那种，我仔细的听着，听见他解裤带的声音，可惜不爽看不到，只听见衣服沙沙的响，其他的什麼也听不见。

好奇怪，这麼久也没听到他大小便的声音，他在幹什麼呢，仔细听听，好像是有手拍打身体的声音，咦，莫非他在自慰吗，正在我疑惑中，突然他的门被打开了，这样他裡面的一切我就一览无餘了，看到的景象让我大吃一惊。

他居然全身赤裸在裡面自慰，他一边自己套弄着自己，一边走了出来，居然在秀裸体，可惜他不敢像我一样秀给别人看，我正看的津津有味，突然听到走廊有声音传过来，同时看到他也闪身进入了厕所并把门关上了。

然後进来个四眼田鸡，我好像出去掐死他，打断我的好戏，听到一阵哗哗水声後，他哼着小曲走了，几分锺後对面的门又打开了，华仔有走出来了。他在外面晃了几转後，突然停在我的门前，这下我可以近距离欣赏啦。

我的脸离他的那根只有不到三十厘米的距离，可惜他无法看见门裡的我，他的阴茎看着好干净，我有一种想咬一口的衝动，我掀开裙子抚摸着自己早已淫水横流的小穴，用舌头舔着门上的玻璃，幻想着正在舔着他那个。

他的手的速度越来越快，我插小穴的手指的速度也随着他的节奏加快，幻想着他的阴茎正在插着我，感觉好美妙啊，好想叫，强忍着自己不能发出声音来，突然他射精了，喷在我脸前的门上，好多好浓的精液。

我闻到了让我兴奋的精液味道，我也高潮了，看着满地的水和玻璃门上的精液，还真是门当户对啊，华仔并没有马上回去，他用手沾着他射出的精液，在门上写字，他居然在写我的名字，「小芳，後天是我的生日，好想你单独陪我」

写完後，他还低头用嘴亲吻了一下我的名字，然後穿上衣服走了，我坐在裡面良久没动，今天的经历好意外，意外自己喜欢的人居然也会这麼闷骚，意外他居然好像喜欢我，意外他後天过生日，这是一个机会，我要把握好。

第二天吃早饭的时候，我碰见他，故意和他做坐在一桌吃饭，我不知怎麼开口和他说，突然他的一个朋友过来说，华仔晚上兄弟们陪你庆祝，我就顺路搭話问了下，晚上你们庆祝什麼啊，他说，随便玩玩你也一起来好吗？

我说，等晚上看吧，当然不能就这麼轻鬆的答应他了，放学後我没有去食堂吃饭，我知道他应该会来再次邀请我，回到宿舍，姐妹门都不在都吃饭去了，我把衣服脱了等着他来看。

一会听到敲门声，我说门没锁进来吧，果然华仔进来了，他看到裸体的我一惊，我也假装很不好意思说到，怎麼是你，我还以为是小琴呢（故意拿个朋友当挡箭牌），他又盯着我的腿不停的看。

抱着胸对他说，色鬼转过去，我要换衣服，他坏笑着说，没关係你换吧，反正我什麼都看见了，你穿那天领奖时候那一套好吗，我把他推出门外去，然後换上了那条裙子出来了，他讚道，好美丽啊。

我们直接去了他们定的地方，是一个大包房，裡面有ｋｔｖ系统，舞池，卫生间，还摆好了一桌饭菜，朋友们都来齐了，他们纷纷递上生日礼物给华仔，我有些奇怪，责备华仔说，为什麼不早说，我也準备一份礼物给你。

他说明天才是他生日，能请到我来就应经很高兴了，我想想他在厕所写的話我就是他的礼物嘛，我们狼吞虎嚥的扫完一桌子饭菜，就开始也有些疯狂的夜生活，开始当然是互相敬酒，唱歌，到了十点左右，大家都有些醉意。

後来人都走光了，只剩下我和他，我问他，你想要什麼生日礼物呢，只要我能办到的一定给你，他说，你太美丽了，特别是你的腿，我想生日的时候能靠在你的腿上，吃蛋糕一定很香。

第二天我偷偷在一个豪华酒店定了个房间，让服务员把房间的床上铺满玫瑰花瓣，浴室裡也散漫了玫瑰花瓣，準备好了红酒和蛋糕。快放学的时候，我把房卡塞给他在他耳边说，我给你的生日礼物，然後就飞快的跑了。

我来到準备好的房间，脱光了衣服躺在铺满玫瑰花瓣的床上，等着他来，八点左右我听到开门的声音，知道是他来了，我就开始装睡，他进来後一惊，看着这麼浪漫的环境，还有梦寐以求的人裸体躺在面前，我想他一定很感动。

他走到我旁边看着我，我感觉身体好像要被他的目光烧着了，他发现我是睡着了，就开始亲我的腿，他亲我的腿好痒，时不时还用舌头碰下我的大腿内侧，我感觉好像要躺淫水了，不行不能这样，我就睁开了眼睛。

说道，华仔你来啦，他说谢谢你準备的生日礼物，我很喜欢，我坐起来说，走，抱我进去我们一起泡澡，他听後欣喜若狂，飞快的脱掉了衣服，然後抱着我就走去了浴室。

这个酒店的房间很好好，浴室和房间裡都有落地的大玻璃，可以看外面的风景，我们躺在浴缸裡，看着窗外灯红酒绿的城市，感觉很迷离，倒了两杯红酒，和自己最爱的人一起干杯，真是人间一大快事，喝了一会我说我去準备蛋糕。

然後我出来擦干身体，穿上衣服出去了，过了半小时，有个侍应推着一个小车进了房间，然後说这是小芳小姐给你準备的蛋糕，请您慢用。他问侍应，小芳小姐呢，侍应摇摇头说，不知道，然後就出去了。

他看着小车，自言自语到，弄这麼大一车蛋糕来我怎麼吃的完，你跑哪去了我亲爱的小芳，我只想和你在一起，想和你做爱，想每天都能看到你的美腿，过了好久他终於掀开盖蛋糕的那个罩子，结果令他大吃一惊。

怪不得蛋糕车这麼大，原来我在车裡面，蛋糕师傅把我当蛋糕盘子，在我的身上做蛋糕，从胸部开始一直到阴道那裡都涂满了奶油和巧克力，上面写着「祝华仔生日快乐」华仔吃惊的看着这个人体蛋糕。

我问他，喜欢吗，他说喜欢，我说刚才你说想和我幹什麼，他不好意思的看着我我，我说想和我做爱吗，那就赶快把所有的蛋糕都吃完，他说好，他刚好开始吃，我说笨蛋，先插蜡烛啊，生日要吹蜡烛许愿的嘛。

他拿起蜡烛不知所措，说往哪插啊？我说有插蜡烛的地方，你自己找找，他这才发现，原来我的阴道裡插着一个巧克力做的架子露出来的地方刚好可以插蜡烛，他就把蜡烛插在了上面，许了个愿就把蜡烛吹了。

他开始吃我身上的蛋糕，很有序的从胸部开始舔，他舔的很仔细，两个胸部还没舔完，我就全身燥热，开始有了感觉，乳头站立起来了，阴道也开始淌水，他越舔越往下，慢慢的舔到我长阴毛的地方。

因为要摸蛋糕，所以那裡的毛刚刚被刮掉，本来就很痒，他舌头再在上面舔来舔去的，我痒的受不了，全身不住的扭动着，嘴裡发出哼哼的声音，阴道裡的水更是狂流，夹着的蜡烛架要掉下来，我只能夹紧双腿用力夹着。

似乎越是用力，淫水就流的越快，他吃干净了我身上所有的巧克力和奶油，只剩下阴道裡插着的这个烛台，他握着烛台的上半截开始在我阴道裡搅动着，巧克力开始加速融化，从我阴道裡躺出来了淫水和融化的巧克力的黑色混合物。

他拿一个杯子接着那些东西，他搅了十几分锺巧克力融化了大半截，杯子也接满了一整杯混合物，他把杯子和那小半截巧克力放在了一边，迫不及待的把早已经挺立已久的阴茎插到我的阴道裡了。

本来白白的应经，结果插在满是巧克力的阴道裡，出来就成黑色的了，他用力的插着我，阴道裡发出滋兹的响声，别人是鱼水之欢，我们是巧克力水之欢，他很用力的插着，不一会我就到高潮了，他也随之到了高潮。

完事後，他端过来刚才接的那被混合物给我说，小芳你累了，来补一补身子吧，我看着这黑区区的东西，觉得好吃亏，看着自己阴道裡整流出的淫水精液和巧克力的混合液，就那另外一个杯子接了些，挤了半天，才弄了半杯。

有把刚才剩下那半截巧克力捏碎放在杯子裡搅拌了一下，做了一杯补品给他说，来我们干杯，他看着我做的补品很差异，我想他一定很後悔不该整我，活该他自作自受，我喝了我自己的淫水巧克力，他比我惨还要多喝自己的精液哈哈。

完事後我们俩去洗了一下澡，就相拥着抱在一起睡着了。这一夜我在他的怀裡睡得很香，梦到我穿着美丽的婚纱和他一起走进结婚礼堂。第二天是週末我们睡到早上十点多，幸福的看着他刚睡醒的样子，真可爱。

我没穿衣服走下床，拉开窗帘，刺眼的阳光直接照在身体上，好温暖，透过落地的玻璃窗，看着窗外的街道楼房，下面的人忙碌的走来走去，没有人注意到上面有个美女没穿衣服在看他们，他也起来了，从身後抱着我。

我把手伸到他的下面抚摸着的他的阴茎，眼睛继续望着窗外，一会感觉到他阴茎硬起来来了，他要拉我到床上去，我说就在这裡吧，他说被人看见怎麼办，对面就是办公楼，裡面有很多人在上班。

我说，我都不怕你怕什麼呢，然後蹲下身子开始帮他口交，我也有过些经历现在这方面技术还可以，几下就把他弄的完全勃起了，好硬，嘴巴有些吃不消，他拉起我从後面就直接插了进来，我还没完全湿，他插进来有些干涩。

他完全不顾这些，一插进来就开始做剧烈运动，弄的我有些痛，慢慢的我进入了状态，开始叫了起来，他也很疯狂的插着我，还好玻璃窗很厚实，要不然我俩万一用力过度，一起掉下楼去那多糗啊。

我上半身全贴在玻璃上了，清晰的看到路上的行人，偶尔有些人抬头看，不过他们也不可能刚好看到我这间，对面的写字楼裡也有人趴在窗口，不知是在聊天还是在看什麼，我不再看他们，继续享受着他给我的爱。

我高潮了，由心而发的高潮，只有他能给我，他技术没别人那麼好，不过高潮的感觉很充实，高朝过後没有和别人那种失落感，他在我屁股上不停的拍打，全力的衝刺着，终於他射精了，我又一次感受到了他的那份充实。

我好想为他改变一切，我要做只属於他的贤妻良母，我问他，我做你的女朋友好不好，他说好，他非常的爱我，不过只限於做他的女朋友，他说他的人生已经被父母安排好了，毕业後他就要和一个他并不喜欢富商的女儿结婚。

我听後如惊天霹雷，怎麼会这样，过了好久，我穿上衣服光着脚就走出了房间，他追了出来，我朝他大声叫了一句你滚，酒店大厅裡好多人看着我们，我知道我的脸今天丢尽了，他看着我离去的背影一个人愣在大厅裡。

我光脚走在路上，脚被磨出血了，我不知道疼痛，什麼坏事都碰上了，突然天下起雨来，我穿的裙子本来就薄，被淋湿後就像什麼都没穿一样，我走在雨中迷失了方向，不知道该去哪，看见路就走。

雨渐渐小了，我发现自己走到一个工地裡，有好多工人正在吃饭，他们看到我都停下来望着我，从他们的眼中我看到他们很飢渴，过会一个人走了过来，问我小姑娘吃饭了吗，一起吃点吧。

我看着他慈祥的面孔，就和他走到了饭桌上，吃着他们的粗茶淡饭，聊了会知道这个人原来是包工头带着人在这赶工，他们的工人一年多没回家了，也没钱叫鸡，十几个男人做了那麼久的和尚，现在都想回家去调节一下。

可是工程又很紧，没办法安排他们休息，包工头老孔很为难，吃完饭後，看到老孔为难的样子，想想他们不就是要做爱嘛，我决定帮帮老孔，就和大家说，我让你们随便玩一天，条件是你们完工之前不能回家。

老孔说，姑娘这怎麼能行，谢谢你的好意，我的事情我自己解决，我没理会他，把身上仅有的一件衣服脱下去说，怎麼嫌我不好看嘛，十几个男人看到我这麼年轻漂亮的裸体，口水都快从嘴一直躺倒地上了。

老孔这时朝大家吼了一句，要回家的现在就走，不回家的就跟着老子干，说完就掏出发紫的大阴茎直接插到我的嫩穴裡了，老孔的阴茎很大，表面也很粗糙和他做爱一点快感也没有，就是在受折磨，不过我愿意我知道我是在折磨自己。

我咬牙忍着痛，老孔卖力的抽插着，我心裡想着今天的事情，没什麼再比那更痛的了，老公哼呀着一声射精了，憋了一年多的子孙都射在我的小穴裡了，一下子就满的溢出来了。

大家看着爽完的老孔，没有一个喊着要回家，都朝我走过来，先过来的那个直接把阴茎插到我的阴道裡，後面来的有的摸着我的乳房揉捏，再後面来的只能摸摸腿和肚子等。

就这样被他们十几个人轮着干，一直到晚上七点他们才休息，我下面早就没了知觉，完事後老孔扶起我，我下身那裡几乎是一片精液粥，好多啊，阴道红肿的很痛彷彿不是自己的，老公帮我洗了澡後送我回学校。

到了校门口，看到华仔再等我，他抓住我说，你怎麼才回来，我好担心啊，我说了一句，你不是很喜欢我吗，从今以後谁想看我的身体我就给他看，谁想和我做爱我就和他做，就是不和你做，然後甩开他就走回宿舍了。

对，我就是要报复他，要他心痛！他可能以为我再开玩笑，一周後他说有个哥们过生日请客问我去不去，我想了下说去，他高兴的说那我放学来接你，可他不知道这是我报复他的开始。

和上次一样包了一个包间，朋友门散的差不多了，还是只剩下他那三个铁哥们，他们都没带女朋友来，我就凑过去亲了一下过生日那个哥们说生日快乐，那哥们一愣，他和其他两个也是一愣。然後又没说啥。

我提议打扑克脱衣服，过生日那个笑着说，我没意见早就想好好看看嫂子了可是就是不知道华仔愿意不，我说关他屁事，我们玩玩的，他又不娶我，华仔被说的没話说，开始打牌，第一把下来我就输了，把身上唯一一件裙子脱掉了。

他那三个哥们看着我的身体，不住的说真漂亮，我水準不好，连输了好几次没衣服可脱了，他们赢了我就让他们亲一下或者摸一下，轮到华仔赢我瞪他一眼他也不敢动我。没有脱不完的衣服，他们四个也全都脱光了。

四个男人和一个女人不穿衣服坐在一起能做出什麼事情来呢，我去跑厕所，华仔跟了过来说，原来你玩的这麼开啊，这样也好，这样我和你在一起就没有压力了，我没理会他。

回来继续打牌，他们输了我就亲亲他们，或者默默他们的小弟弟，他们很高兴，碰到华仔赢了我就打他，他可没这麼好待遇，玩的差不多了，有些无聊，我又赢了，又该我收拾他们四个了。

我夸在过生日那哥们腿上直接一屁股把他的阴茎坐了进去，他们几个看得目瞪口呆，屁股下那哥们更是受宠若惊，我光他们那麼多呢，开始扭动着屁股，彷彿在强姦着身下的男人，自动上次和老孔他们玩过，好像阴道不敏感了。

他三个哥们被我半小时内全被搞定，都缴枪了，可我却没有高潮，是身体的创伤没好，还是心灵的创伤太重呢，我不知道，和他们三个都做完了，他们知趣的走了，华仔看看过这要挺枪过来，我说记得我说过的話不？

从今以後谁想看我的身体我就给他看，谁想和我做爱我就和他做，就是不和你做，然後我穿起衣服也走了，只留下华仔一个人愣着看着我。出来後我又找林老师做了一次，他很卖力的插了半个多小时，我依旧没是没有高潮。

我的生活从此一片灰暗，没有一点色彩，父母最近发了比小财，都迁居到美国去了，还帮我安排了毕业後去美国读书，我就变成了个在国内没人管的人，我开始更加放肆，上课时候都是把裙子聊起来坐在後排。

班长注意我很久了，有一次他坐在我旁边，故意把笔弄掉在地上，然後就蹲下欣赏我的下体风光，没想到他居然用舌头舔了起来，几下就把我舔的淫水横流他示意我们出去，我就和他一起到了楼顶上做了一次。

後来上课的时候他经常和我坐在一起，他经常蹲在桌子下帮我口交，有一次他要我帮他口交，没办法我蹲下来拉开他的裤子拉链开始给他口交，经过了这麼多次性爱我早就对性爱没什麼兴趣了。

喊着他的阴茎和含根火腿肠没什麼区别，我拿杯子喝了口热水，然後含了上去，我知道这样他一定很爽，果然他绷紧了双腿，我扶着他的腿快速的动了起来不到十分锺，他就被我弄缴枪了，一大股精液喷到我嗓子眼裡。

一次英语课上，老师让我背诵一篇文章，我就开始背诵（我们学校回答问题不用站起来的），我刚背了两句，他突然钻到桌子下面开始给我口交，我感觉很痒，试图推开他，可我哪有哪麼打力气啊。

我强忍着，声音不变调在背诵着，他缺越舔越来劲，还舔我的阴蒂，用舌头在阴道口一顶一顶的，平时他技术没这麼好啊，怎麼今天，在这种紧张的条件下在这不该衝动时候，我衝动了…好久没有的感觉今天又来了，浑身热血沸腾，下面淫水直流，我被他弄的什麼都忘记了，根本不知到下面的文章该怎麼背诵了，我只好偷偷翻开课本照着书来读，好丢脸，一下成绩很好的我居然今天要作弊。

他变本加厉，伸进两个手指在我阴道裡搅着，抽插着，嘴还不停的吮吸着我的阴蒂，这种过电似的感觉好久没有了，我受不了了，声音开始变调，同学们都回头看着我，班长还在埋头苦幹。

强忍着，在同学们异样的眼光下，我读完最後几个字，如释重负的感觉让我鬆了一口气，同时我也高潮了，喷出了好多液体，班长被喷了一脸，看着他那狼狈的样子，唉，活该，谁让你故意整我。

他坐在桌子下面不敢起来，知道下课了同学门都走了，他才走出去，结果一出门口还碰到几个班上同学，他们为他，怎麼啦，好像刚游泳回来一样，他不知该怎麼说，就说了句，我生病了，我在一旁看着偷笑。

就这样的生活一直持续到我快毕业，很多同学包括外班的都知道我，一般只要我有空，他们谁喊我去做爱我都奉陪，成了学校裡一个名副其实的公车，很快要毕业了，要举行毕业典礼了，我决定做一次出格的决定－－当众做爱。

学校裡和我有性爱关係的学生大概二十人左右，我和他们实现说好了，大家一起站在人群最後面靠墙那个角落裡，他们组成人墙挡着，我们就可以在操场上做爱了，他们听着有些疯狂，我说反正要毕业了就算是来个美国派七吧。

毕业典礼下午两点开始，除了我们毕业年级外，其他的年级都放假了，全校好多院系加起来将近两千人站在操场上，女生都站在前面了，除了我这个坏女人後面是老实男生，然後是调皮的，角落裡就是我们这一档人。

主席台上的都坐在凳子上讲話，向下面望去全是黑压压的人头，根本看不到我们这裡在幹什麼，在这个角落裡，周围都是人墙，主席台上的人开始讲話，我拿出準备的一百个安全套，平时我都不用这个要和很多人做没办法只能带套。

我脱了衣服靠在墙角看着他们，为了维持秩序，我让他们五个人一组，其他的当人墙，轮流来，这裡没有床，他们就直接抬起我，班长开始调情，舔我的全身，想着，整个操场上有两千人，我居然在这裡做爱，好激动。

很快我就进入了状态，班长也插了进来，第一次有这麼多人陪我做爱，班长用力的插着，其他有的人摸我的乳房，有的直接把阴茎插在我的嘴裡，就这样身体悬着，班长用力的插着我，喇叭的声音很大，所以我也叫的很大声。

不过也只有附近的人能听到，剧烈的肉碰肉的衝击声，还有我放声的浪叫和学校领导们严肃的讲話，夹杂在一起，是多麼动听的声音，班长插了一会就射了马上又换了另外一个插了进来。

二十多个人轮流来了两三次，到五点了，毕业典礼也结束了，同学门很多都散去了，除了我们这一档二十个人外，还有三十多个人没走围着我们在看，我注意到他们了，也没在意，想着反正也是放纵。

有些渐渐黑了，那二十个人也每个人干了我差不多三四次，他们也累了就先後回去了，我被放在地上，周围满地都是安全套，一百个安全套剩下不到三十个他们还真厉害。

这三十个人还在围着我看，但没有人敢过来，我知道他们也想和我做，我就示意他们过来，有几个胆子大的过来了，开始摸我，我可能是我有些饿了，很想吃他们的精液，就和他们说，想和我最爱可以，先让我尝尝你们的精液。

好吃的就让干，结果就有七八个人开始开着我的裸体开始打手枪，不一会好几股精液喷到我的嘴裡，别说还真顶饿，其他的人也都打手枪一次把精液射在我嘴裡，平均每人五毫升精液，三十多个人就是一百五十多毫升精液。

吃的我有些饱了，阴道也休息了半天，他们有些又勃起了，我就让他们进入我的阴道了，这些都是学生不想老孔那班人哪麼粗暴，所以做了这麼久我也不是很痛，很快安全套被他们全用完了。

我让他们去买，他们没有一个捨得去买的，他们说不带套更爽，我想了想，反正都是学生应该身体健康，就说你们不互相嫌弃我无所谓，他们就不带套又开始了车轮战术，阴道被插了一下午，都是和安全套的胶皮在做爱。

一点感觉也没有，现在不用安全套倒是感觉不错，感觉每根阴茎都是皮光肉滑的，估计这裡应该有处男吧，呵呵，想想还觉得自己佔便宜了，心裡乐滋滋的一下午都没插出高潮的我现在很快就有了高潮。

被他们三十多个又每人轮流插了两次，他们也饿了，幹不动了，我也高潮了几十次，全身的水好像都流干了，摸了摸下面黏糊糊一大滩，估计裡面的人全部都出生的話，能赶上几十个地球的人多了吧，自己真伟大。

我根本就走不动路了，还好後面做完那几个同学够意气，背着我出去吃了顿饭又送我回宿舍了，第二天起来大家都是行李準备毕业回家或者去工作单位，我收拾好了，也拉着箱子出去了。

一步一步走出校园，有人在说学校操场今早发现好多安全套，校长被气的半死，怕传出去名声不好，还叫了几个老师去拣安全套，我听了放声大笑…哈…哈…哈…除了校门我打的直接去机场，飞往美国，到了那边我还是父母心中的乖孩子到了新的学校，我成绩依然很好，是同学门心中的好学生，过去的生活成为一个历史，偶尔会想一下当作一种经历吧。

剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。
