阿宇的黑暗凌辱—女体调制机

　　「阿宇，你知道流传于校园的不可思议传说吗？」说話的是一位名为「张芸」
的可爱美少女，她的另一个身份则是班上乃至整个年级着名的矮矬穷在下的同座。

　　「你有没有听到我在说話！」大概是看到我半天的愣神的内心旁白，这位可
爱着称的少女发出了严厉的谴责，話说，虽然是「可爱」的美少女，但其实却是
很出乎意料的硕大吧，起码长时间同桌的生涯很多次足以让我隐隐约约看到波涛
汹涌，虽然脑袋里转着某些不良的念头，但嘴巴仍然履行着应有的义务。

　　「你说的是传说中在午夜十二点进入下水道会看到绝色美人？」「是啊！虽
然我觉得这个明显是哪些宅男偷偷在下水道擼管擼的神志不清的幻觉，但是，尝
试一下大家都好奇的事情，发现真相不是很有趣麼！」看着一双水汪汪的大眼睛
对着我，露出期盼的神色，不由有点头痛，乌黑俏丽的短发上别着一朵小小花白
色发夹，一双水泠泠的大眼睛，配合高挺微翘的粉嫩鼻子，一张天生的瓜子脸，
无论走到哪里都绝对称得上可爱，更何况胸部那完全不符合年龄和科学的波涛汹
涌，在一般人眼里，这位少女单纯可爱，名副其实的宅男女神，童颜巨乳，但作
为一年以上的资深同座才明白，这位「单纯」的同座是具有多麼强盛的好奇心和
行动力，更不用说不知道她上课的时候整天看着那些流传于「晋江」的神功秘籍
……上次偷偷瞄胸部享受福利的时候偶然发现手机出现那隐隐约约出现的美男菊
花耽美等字眼就已经让本人几天睡不好觉了。

　　「既然你这麼想去的話，那我就和你一起去吧，不过说好，要是老师发现了，
可不准把我当做挡箭牌！」换做任何一个年轻气盛的男孩子，对于这样可爱嫵媚
的少女都严重缺乏抵抗力吧，我一边安慰着自己，一边很无耻的妥协了，「耶！」

　　张芸高兴的摆出一个胜利的姿势，我低头看了看，却不由一呆，她今天穿着
一身白色的连身裙，大概是过于丰满的缘故，适用于小女生的束胸根本无法遮掩
那两颗「木瓜」，一晃一挡的泛起一阵阵波浪，两粒殷红随着呼吸的抖动若隐若
现，等等，殷红？！难道她今天没有穿胸罩，本着实践勘察的心思，我集中注意
力清晰的看到随着她的手势，胸部那深深的乳沟和不断滑动的乳浪，以及若隐若
现的两颗红宝石，忍不住咽了咽口水。啪！的一声响，我的脑袋遭到了巨大的撞
击，「你在看什麼！」说話的是并非张芸，而是一位穿着黑色的长裙，上身标准
的灰色校服？工作服的长发少女。

　　「我只是看到地上丢了只笔，想要捡起来而已。」我冷冷的回应道，虽然哪
怕以我的严格标准来说，这位名为梅笛的女孩也绝对称得上美丽动人，略显幼稚
的娃娃脸，五官精致，流畅的瀑布般的黑发束在背后，剩余几屡黑发披散在肩头，
穿上严肃的学生长裙和黑色蕾丝丝袜，笔直修长的美腿，却形成一种难以言喻的
制服诱惑，可惜连同娃娃脸一般，这位以严格着称的班长的胸部也对得起她的面
容，虽然据说现在流行这种贫乳的稀有生物的说法，但对于忠诚于巨乳控的在下，
仅仅是一个普通的同学而已，更何况……

　　「你这个道德败坏的人渣，要是我再发现你性骚扰或者用你那色迷迷的眼睛
看任何一个女生，我都要让我爷爷把你赶出学校！」正如这位班长所言，我在她
的心中的形象不过于一个套用标准丑男人渣的角色，存活于空气之中也是对生灵
的褻瀆，而且她的爷爷，正是这个学校的校长，每年我收到的那些给父母看的批
评没有少这位「和蔼可亲」的班长的功劳，固然，对于这位女性，我绝对谈不上
有好的态度就是了。大概是有其他的事情要忙，梅迪迈着步子走向了别处，还不
忘狠狠瞪我一眼以示警告。

　　当我转头过去的时候，张芸已经正襟危坐，认真看书了，但我仍然能发现她
可爱的樱唇下的微微弧形，似是嘲讽似是不屑，我只是心中默默嘆了口气。我早
已明白。这位看似亲密的同座，其实从未真正瞧得起我，她那嫵媚的表情下，隐
藏的不屑早被我发现得清清楚楚，而之所以和我表现亲密，也不过是为了免于哪
些不尽的骚扰，也同时可以有一个苦力来进行各种劳作，果然是合算的买卖！我
一边胡思乱想，一边翻开崭新般的书本，趴在了上面，开始了周公幽会之旅。

　　「醒醒，我们要出发了」当我醒来的时候，第一眼看到的即是紧紧绷住的两
枚肉球，正当我茫然的时候，看到同座突然不再说話，才如梦初醒，站了起来，
果不其然，这位少女，只是冷冷瞪着我，双手抱胸，一言不发的往前走去。我訕
訕一笑，心里想着某些肉欲的镜头，狠狠的跟了过去。

　　「已经这麼晚了，为什麼还没有出现啊！」张芸烦躁的走来走去，我拿起一
本小说津津有味的看着，头也不回的回答，「事实上，深夜出现美女，而且还是
在这麼肮脏的地方，根本是不可能的事情吧，这本来就是来体验一下的，当真你
就输了要知道……」当我喋喋不休说了半天的时候，突然发现周围已经许久没有
回应，我茫然抬了抬头，突然发现张芸以一个诡异的姿势趴在地上，白皙的大腿
随意的分开，身体微微屈起。露出的若隐若现的棉质三角，双手枕在地上，看似
睡着了的样子，嫵媚的面容一片安详，随着一呼一吸，胸前的两大凶器，也不断
起伏，抖动出波涛汹涌的乳浪，空气中挥发着诱人的气息，我忍不住感到下体硬
邦邦了起来，白色的连衣裙根本无法遮住她傲人的身材，挺饱的肉球，微微张开
蠕动的樱唇，雪白笔直的大腿，在白色连衣裙的遮掩下反而更加突出露了出来，
我强压下心中的欲火，想要过去把她摇醒，但当我手指即将触摸到她粉色的肌肤
的时候，「住手！」一声饱含愤怒的娇憨声音从我身后传了过来，同时一束灯光
直直的刺向我的眼睛，我捂住眼睛，正当想要辩解的时候，突然发现正在向我走
来的娇小身影突然软绵绵倒了下去，咕嚕一声，手上的手电筒咣咣的转到了我的
脚下，我随手拿起，向黑影一照，居然，不，果然是一直和我不对路的班长大人，
大概是下午听到我和张芸的谈話了吧，放心不下我们班的女生安全，晚上偷偷赶
过来准备监视我吧，但她为什麼突然倒了下去？

　　我突然想起张芸也好像是突然之间陷入了昏睡的状态，不由惊起一身冷汗，
难道这里有毒！但为什麼我没有事呢，要知道，因为早已习惯女生有着迟到的特
权。我在这里呆着的时间比她们两个加起来都要长，但我仍然感觉头脑清醒，沉
吟了一下，我放弃了将她们抬到外面的想法，并不是精虫上脑准备结束我的处男
之身，而是现在抬她们出去根本无法解释她们昏倒的缘由，哪怕她们醒来了，恐
怕也会过多认为是我的阴谋，将她们迷倒准备进行猥褻而失败吧，我决定找出她
们昏迷的原因，既然她们的呼吸平稳，而且没有什麼痛苦的迹象，应该只是单纯
的昏迷或者说睡着了，我一手一个抱起班上最可爱和最严肃成熟的美人，感受到
触手可及的柔软，忍不住捏了捏，将手伸进张芸的裙内，果不其然，这骚女人并
没有穿胸罩，入手的是一团团柔腻软滑的肉球，那坚挺的乳头不时划过我的掌心，
我忍不住捏了捏，恐怕有所谓的E 罩杯了吧。我另一只手伸进梅迪的衣内，少女
的椒乳微微挺拔，有一种竹笋般美乳的味道，我忍不住紧紧握住，之所以费力的
带着两个累赘并非我丧心病狂准备破罐子破摔，而是要探寻真相的路上万一出现
了某些危险和凶猛的生物，完全可以用这两个女孩作为自己逃生的资本，我心中
冷漠的想着，手却没有停止的在少女柔嫩的娇躯上游走……

　　大概，这里就是最深处了吧，看起来好像十几年没有人到达的样子，看着墙
壁上绿色的青蘚，滑腻腻的，比起少女的身体，是一种令人恶心的肮脏滑腻，我
一边对比着两者的不同手感，发出了实践后的真理判断。

　　但，为什麼什麼都没有呢，是的，尽管已经走到最深处，但入眼的，仅仅是
一面排满了绿苔的死胡同而已，唉，我无奈的嘆了口气，毕竟我从来都不是福尔
摩斯或者兔美酱那样的神一般的推理高手，也不是误服了幼幼药剂的死神小学生，
我，不过是一个普通的吊车尾中学生罢了，正当我自爱自怜的时候，突然感觉入
手的感觉有些不对，我惊讶发现我的手早已松开，但满满的触感并为消失，反而
更加紧凑的挤了进来，我低头才发现，可爱的巨乳同座正小脸通红，张开水汪汪
的大眼睛，小口微微张开，如同美女蛇一般死死的缠在我的身上，饱满的肉球正
不停向内挤压，白皙修长的大腿用力的缠绕在我的腰部，往我身上一上一下的滑
动，玛德，那一刻，我感觉我的内裤都要炸开了，我强忍住心中的兽性，警告自
己，要是自己真上了，以后绝对会坐牢，而且据说在牢房里面，强奸犯是最受歧
视和打压的那种，会被哪些粗壮的罪犯叔叔们爆菊的！

　　我以我胡思乱想的无上神功强行将这名疑似发情的巨乳少女推开，深深吸了
口气，转过头，这一转，直接把我头都要炸裂了！入眼的正是一直瞧不起我的美
人儿班长，只是现在她娇媚的面容早已不复平时对我的严肃，粉嫩的小口微微张
开，眼神迷离，不时流出一丝丝口涎，低落在乳峰上，而她那整洁的校服也早已
被她自身扯的凌乱不堪，胸部的扣子解开了大半，胸罩跌落在地上，坚挺如云的
双乳正被她的左手摩擦晃动着，校裙脱落至雪白的小腿部，而她的右手正熟练悠
然的拨动着花蕾，粉红的花朵微微张开，可以清晰看到一滴滴水渍浸染了葱嫩修
长的手指，一层层阴唇缓缓张开，早已泥泞不堪，更让人惊讶的是，平时外表严
肃认真的班长大人穿是赫然是一张紧绷的丁字裤，透明的布料反而将少女最隐私
的部位完全的暴露在空气之。

　　我双眼通红，要是这时候我还憋得住我就不是男人了，哪怕被十个壮男菊爆
也不能阻止我了！我伸出粗糙的手掌，揽住张芸的水蛇腰，张芸似无知觉的主动
靠了过来，拼命用粉腿夹紧我，一对巨乳被扯出白裙，拼命在我的手臂上滑动，
感受到手臂和腰部触感上的油腻，我毫不迟疑，狠狠的吻了过去，尽情享受美少
女甜美的津液，右手在翘起的美臀上死命抚摸，走向了美人班长，将她扶起，顺
便将她正在自慰的手臂拉开，她迷糊的似乎感到不满，但当我将我的粗大的手指
轻轻伸进紧凑的阴唇时，她顺从的依靠在我的肩上，并不时张开小嘴，在我的身
上不停舔弄着。

　　我享受着两位风姿特异的美少女的激情侍奉，一左一右拨动着两名少女的情
欲，在下水道四处张望，企图找到一个干净一些的地方来进行伟大的成人仪式，
可惜这里大概有十几年甚至几十年没有清理，到处是绿色的青苔和浑浊的污水，
正当我准备放弃而随意享用到手的美食时，突然由污水倒映出一片银色的光辉。

　　我不由一喜，果然，原来下水道右边的墙壁上有一小块居然是双层甲板，外
表一层早已被绿苔掩盖，而内里的一层却油亮如新，我根本无力思考这种诡异的
情况，因为巨乳少女张芸已忍不住情欲，胡乱用手摸到我的阳具，还不知死活的
撩拨着，我蛮狠的将污秽的外壳丢开，将张芸死死的靠在墙壁上，双手解开了的
早已湿透的长裙，压在这个一丝不挂的发情少女上，看着眼前粉红湿透的娇媚雪
白身体，胸部的巨乳随着一呼一吸跳动出一片片光滑油腻的乳浪，我将我的阳具
对准少女修长的雪腿，拨开双腿，手死命的蹂躪着一对肉球，嘴里含着因为情欲
变大发紫的乳头，正准备缓缓的插进去时，另一具毫不逊色的女体扑到我的身上，
我毫不客气的也伸出空閑的一只手在班长的樱唇里不断插入，突然听到咯吱咯吱
的声音，我突然感到心底一惊，那薄薄的内板竟然直接向里面凹陷，我想抽身退
出，但这时，两位失去神智的美人儿死死的缠在我的身上，竟让我动弹不得，我
只来得及将两名美人儿压在下面，就一同向黑暗中跌去……

　　大概是由于有两个异常实用的肉垫的关系，当我将头从一双饱满浑圆的肉球
中伸出来的时候，仅仅是觉得头部因为挤压而有些眩晕，当四处景象渐渐清晰的
时候，我不由感觉无与伦比的震惊和……恐惧，映入眼眸的是一片华丽的大厅，
大厅上屹立着一二十个透明的玻璃柱体，玻璃柱体内充斥着古怪透明的液体，泛
出一层薄薄的透明的绿色光晕，但完全不妨碍人看清玻璃珠内的景象。

　　尽管几乎所有的圆柱体内空空如也，但仅仅是几乎，至少离我最近的怪异圆
柱体内赫然是一个女孩的身体，或者说，用女孩形容倒不如说是一个成熟至极的
美少妇，饱满的胸部在前方傲然挺立，笔直的浑圆的大腿大喇喇的张开，毫不掩
饰中心的阴部的诱人形状，浑身一丝不挂沉睡在玻璃内，尽管口部，头部甚至胸
部的双点以及粉嫩的花蕾都连接着一条条淡淡的丝线，但我总觉得这个女人异常
眼熟，但又似乎从未见过，我低头看了看，两位美少女似乎因为从上层摔下而陷
入了真正的昏迷而非发情，两名少女牢牢抱在一起，十指如人肉栏杆一样连接在
一起，乳肉紧贴，四条雪白修长的美腿缠在一起，依稀可以看到一丝丝水渍在大
腿根部。

　　我强行安了安神，走到大厅内唯一的似乎可以了解真相的东西面前，那是一
套怪异的似乎是电脑的东西，但却没有鼠标和键盘，只有一个类似耳机头套的东
西，我咬了咬牙，将黑色的怪异的头套戴在脑袋上，突然一片茫然，好像又无数
的资讯从各地涌来，然后又消失不见，一层层的记忆，碎片在脑海炸裂，又复归
于平静……缓缓，我睁开眼睛，露出狂喜和了然的笑容，说不定，从此我的未来
将发生翻天覆地的变化！

　　原来，这里原本是一个来自未知文明，或是外星或是远古的遗留，但这都已
不重要，这里原本留下的装置是用于人体，不，或者说是生物改造，使用者可以
用此将他人进行各种改造，更可怕的是，这种改造不可逆转，不仅仅在于身体，
而且深入心灵，之所以说是原本，是因为我并非是这里的第一批访客，我原本以
为玻璃体内的美人是这里的主人，而真相却相反，这名所谓的美人，不过是上一
代使用者不小心流下的遗留的「玩具」。

　　上一代主人是二十年前的一位名为帅呆的怪异青年，虽然他名为帅呆，其实
是一个不受女孩子欢迎的死宅，直到有一天，他无意之中来到了这个地方，并从
中激发了无穷无尽的创造力，将这门技术应用女体上展现了无限的可能，他从各
种比如风月大陆，恶魔岛，等等之类的地方吸取创意，然后用这里的仪器来实现
创造出对应的女体，不，与其说是创造，倒不如说是改造，这座机器并不具有虚
空造物的能力，帅呆大师从世界各地收集诱拐了无数美人，并利用这里的仪器加
以改造，创造出了真正的无数人美梦以求的催眠奴隶，拥有犬尾的美女犬，诱人
的产奶的巨乳奶牛少女，甚至后期，他将女性与蜘蛛，蛇等生物相结合，创造出
体质不可思议的蜘蛛女郎，美女蛇魔。

　　但遗留的信息仅仅止步于十二年前，似乎根据帅呆大师的记载，他于十二年
前与淫魔界最强的高手午夜奸魔半只青蛙。催眠魔导师等等进行切磋，却再也没
有回来，尽管他人已不再，但他遗留的「宠物」却不会因此消失，帅呆大师深諳
隐晦之道，他将女性加以控制洗脑，并用特定的词语加以触发，得以利用小说中
经常描写的催眠调教法控制女性，他常年就呆在这里，并让他最中意的玩具以合
理的身份生活在周围，甚至于这些玩具本身并不知道自己的身份，只有当大师本
身进行触发并出于特殊的暗示环境下才会换做淫乱的宠物供大师享用，据大师留
下的资讯，他在周围潜伏了七位风姿各异的美人儿，作为常用的「日常」。每隔
一个月，便会有一位被洗脑过的美人在无意识的情况下进入这里，并自动加以试
调，以便大师随时享用，而此刻在玻璃体内静静沉睡的美人，正是大师十二年前
的宠物，一位名为林丽美的女性，这十二年来，这些女性会根据隐秘的通道进入
玻璃体内，供大师享用，尽管大师人已不再，但这些被操纵的女性并不会得以解
脱，反而会根据铭刻于灵魂的指令重复这些过程。

　　这，大概就是所谓的不可思议传说吧！不过，我并不是所谓的科普帝，探寻
帝，真相如何对我并不重要，重要的是，我，也将继承大师的一切，成为此处的
第二任主人，我看了看脚下昏迷沉沦的少女，忍不住露出邪恶的暴虐的笑容，叫
让你们两个，做我的第一个和第二个玩具吧！我激动的将张芸拦腰抱起，一边肆
意舔弄着美人儿白嫩的肌肤，狠狠的蹂躪的通红的乳肉之后，将她放进了一个空
的圆柱体，然后轻轻按了一下「开启」键，其实我心中惴惴不安，根本不清楚十
二年的光阴后这些伟大的发明能否继续作用，但明显是我多虑了，缓缓的营养液
注入玻璃内，一根根丝线连接在张芸的傲人身体上，我忍住心中的激动，等待着
系统的运行。

　　系统启动，发现女体一枚，开始记忆搜寻，……记忆搜寻完毕，资料如下张
芸，体质A ，罩杯E+，十六岁，身高1.64，体重……适合发展方向：奶牛。母狗
……

　　看到诱人少女由于注入附带媚药的汁液双眉蹙起，身体也不由自主摆出各种
诱人的姿势，我忍住心中的欲火，下达指令，身体改造，奶牛分支，产奶味道，
甜奶，否定牛耳，但附加牛尾。心理改造：主人，阿宇，性格，外表清纯，内心
淫荡不堪，爱好，为主人产奶，梦想，为主人生下无数小奶牛，添加装置：项圈，
内置无形跳蛋，乳环，阴环……

　　我先将即将遭到同样可怜命运的班长放进「待处理」玻璃体内，然后紧张的
看着各种不同的药液打入小乳牛张芸的体内，一根细细的丝线刺穿了稚嫩的乳尖，
然后穿上精致的金色的乳环，可爱的小肚脐也烙印了一颗粉色的宝石，「啊，呃
……」随着张芸似痛苦似欢乐的呻吟，她精致的瓜子脸留下一丝丝泪珠，本来就
傲人的巨乳不断膨胀，甚至不断分泌出一滴滴白色的奶汁，深深躬起愈发翘挺的
臀部，竟然缓缓的长出了一个黑白色的可爱的小牛尾巴，随着水柱的慢慢褪去，
我也收回了心神，发现肉棒已经挺拔怒放，口业也流了一地，时间已经不知不觉
过了两个小时，我深深吸了口气，现在，只剩下最后一步了，这一刻，我真心向
漫天神佛祈祷我的成功，我按了下「退出」键。

　　然后玻璃体缓缓打开，更加娇媚动人的巨乳乳牛张芸也缓缓睁开眼睛，向我
走了过来，看到诱人的女体，我不知道该做些什麼，她冷冷的挺起巨乳说道，「
没想到外表老实的你竟然这麼邪恶！」我心里一凉，觉得头晕目眩，只觉得天都
要塌了下来，失败了吗……我内心苦笑道，已经预料到了未来被抓进监狱享受十
个以上的壮男的悲惨未来。我闭上眼睛准备迎接悲剧，半响，突然觉得下体一阵
温热，好似进入了一个热烘烘的窄紧腔道，我睁开一看，只见嫵媚的同座少女正
用她那一对改造后无比硕大的巨乳紧紧包裹住我的肉棒，并且不时张开樱樱小嘴
舔弄着，她顺从一边服侍着我的肉棒，一边轻轻柔柔的说到：「贱奶牛吓到主人
了，请主人原谅，作为惩罚，请奶牛好好服侍主人吧！」她努力的将我的肉棒深
深吞进小口深处，以至于双腮都微微缩起，露出可爱的酒窝，新长出来的尾巴正
轻轻晃动，配合一点一滴因东西溢出的乳汁，我觉得肉棒那一刻都要炸裂了，我
狠狠抓住她的头发，不理会她微弱的挣扎，狠狠的贯入她的小口，她睁开水泠泠
的大眼睛流下一粒粒泪珠，配合雪白淫靡的肉体，更让人欲火焚身，毕竟是第一
次，我深深感受到昔日同座，现在乳牛美人儿的香舌舔弄，以及小口的窄紧，忍
不住脊椎一阵发冷，狠狠得射出了今天的第一发弹药，我缓缓的坐在椅子上，看
着挂着泪珠的俏丽美人儿，命令道：「吞下去！」

　　张芸翻了我一眼，笑嘻嘻的说話：「主人真坏！」竟然一滴不剩的吐在了自
己的手心，我正感到疑惑时，无愧于乳牛的张芸突然将精液深深的涂抹在了自己
傲人的双乳上，然后通红着小脸，一滴一滴舔弄着自己因为发情不断溢出乳汁的
奶房，混合乳汁和精液吃了下去，我看着欲血沸腾，刚刚射出一发的肉棒，变得
更加坚硬如铁，「贱奶牛张芸，我今天就要让你看看惹恼了一个十六岁处男主人
的悲惨后果吧！」「人家觉得这一对贱奶太大了，好重啊，人家根本站不起来」
张芸嫵媚的趴在了地上，一对夸张的巨乳作为肉垫，雪白粉嫩的娇躯显露，并努
力的将臀部高高翘起，「请主人惩罚」我双眼通红，然后走到张芸的身后，看着
母狗一般的巨乳同座，挺起浑圆的美臀，奶牛火辣的身材形成的非常性感的曲线，
而微张正流出精液殘余的小口喝喷射乳汁的乳房也让我看的热血沸腾，我一把抓
住乱摇的尾巴，然后对准那不断分泌出水渍的阴唇慢慢挺入，「竟然已经这麼湿
了，真是淫荡的奶牛！」我一边说着，一边狠狠的刺了进去，我只感觉肉棒进入
了一个湿润紧凑的肉壶，这就是做爱的感觉吗，比充气娃娃爽一千倍啊！！！

　　十六岁的少女的紧凑的超乎人的想象，可爱的同桌也因为痛楚而不由晃动，
流下一滴滴泪珠，我深深的吸了口气，咬了咬牙，发红的衝了进去，好似穿过了
一层层阻碍，周围的肉壁也好似想入侵者抗争着，柔嫩的少女忍不住竖起颈脖，
发出悲吟。

　　我突然有了一个恶趣味的注意，直直的从后面抱住少女，然后双手抬起雪白
的长腿，按住另一位美人儿班长的玻璃前的按键，班长慢慢睁开了迷人的大眼睛，
眼眸望向前方，耳边传来一阵熟悉而又陌生的声音：「梅迪姐……你醒了吗……

　　小芸很快乐呢……嗯啊……「熟悉的是张芸的声音，但陌生的是此刻张芸那
剧烈喘息呻吟的语调。随着眼前的景象渐渐清晰，班长美人儿如同被雷击中一般
张开小嘴。

　　张芸此刻浑身赤裸，玉容酡红娇媚，那让她隐隐嫉妒的傲人巨乳变得更加硕
大的同时也穿上了金色的铁环，甚至正一束束激射这白色的乳汁，而她的身体正
以一个怪异的姿势倒挂在她最讨厌，最恶心的男人的身上，双手反扣住男人的脖
子，双腿反缠在男人的腰部，就连那巨大的美乳也异常突出，男人的双手死死的
揉捏肆掠着，而更让她绝望的是，此刻张芸正努力的用自己的腰肢发力，上上下
下耸动不已，用自己胯下娇嫩的肉穴反复吞没男人的肉棒，混杂着精液血丝的淫
水顺着两人结合出不住的滴落，滴起一阵阵的滴答声。「这一定是梦，是噩梦！」

　　梅迪美人崩溃的喃喃自语，「梅迪姐，小芸现在没事，很舒服……主人的大
鸡鸡姦的我舒服极了……」「主人？」「是的……我的主人……梅迪姐我告诉你
……

　　我现在已经是主人的性奴隶，是为主人而活着的肉玩具，大奶牛……因为就
在刚才啊，主人用大肉棒狠狠的征服了我，征服了我地方处女骚穴……我现在已
经没办法离开主人了。「以后清纯可人，但夹杂着初经人事之后的嫵媚，更显得
张芸的美丽，但梅迪却觉得小芸此刻甜美的玉容中带着一丝扭曲的邪恶，和放荡
至极的表现下的一丝挣扎，」你这个混蛋，到底会小芸做了什麼……我一定要杀
了你！「

　　看着明明一张稚童娃娃脸却成熟诱人的班长愤怒的声音，以及一丝不挂的粉
红娇躯，我深深插在美人同桌体内的肉棒变得更加狰狞，今天……你也逃不了…
…

　　「呵呵，这正不是和你看到的一样吗，张芸现在是我的奶牛奴隶，我的第一
个肉玩具，」我一边舒服享受着俏丽美人的美穴侍奉，一边狠狠拉扯着金色的乳
环，让淫荡的奶水源源不断的喷射了出来，而张芸腰部嵌入的美丽的粉色綺丽的
宝石，也反光出铁环巨乳的淫靡光芒，我漫不经心的回答「你大概是今天下午偷
偷听到我们的谈話吧，想要晚上过来跟踪我们，想要保护我的小奶牛？嘿嘿，现
在，就让我的小奶牛好好保护你吧！」在我的示意下，张芸伸出雪白的手臂，笑
嘻嘻的蠕动着美穴，嫵媚的白了我一眼，对班长美人儿说道：「梅迪姐，我知道
你一直喜欢我的，现在我这麼快乐……嗯啊……就让我们一起侍奉主人吧……让
你成为一只可爱的小母狗，我们一起为主人……为主人……产下一只只奶牛母狗
……做主人的玩具啊……啊……」说到后来，同桌美人儿甚至陷入了自己的妄想，
终于忍不住身体的激动，随着一声高昂的呻吟，红肿的美穴猛然收缩，我也忍不
住同时射出宝贵的精液，「小芸，你一定要清醒过来，一起对付这个恶魔……不
要再沉沦下去了！！」看着亲爱的梅迪姐带着哭腔的呼喊和精致的面容，张芸一
边抚摸着因为吸收过多精液而微微鼓起的小腹，一边轻柔柔的说道：「既然梅迪
姐不愿意接受我的好意，那就别怪小芸无情咯，」她清纯的面容露出邪恶的笑容，
伸出玉指点在了「开始」键上。

　　梅迪随即看到周围多出了无数的细线，然后不断的提升的水位……「这是…
…要杀了我吗？」「我可舍不得杀了你，我一个奶牛会被主人玩坏掉的，我要和
梅迪姐一起服侍主人呢！」随着丝线的深入，班长美人儿愤怒的面容变的愈发平
静，挣扎的四肢也缓缓的漂浮在水中，为什麼……随着一滴泪水融入水中，这位
严肃的班长丽人，也将成为我的第二个玩具，只不过她的试调，将由她最亲近的
好姐妹进行……

　　系统启动，发现女体一枚，开始记忆搜寻，……记忆搜寻完毕，资料如下梅
迪，体质A ，罩杯B ，十五岁，身高1.64，体重……适合发展方向：母狗。美人
驹。美人狐……

　　「没想到我一直以为的梅迪姐居然才十五岁呢」，张芸一边夹紧小穴努力的
吞吐着我的肉棒，眉头微微蹙起，选择那麼多，选什麼好呢。

　　身体改造，母狗分支，无产奶，否定狗耳，但附加狗尾巴。心理改造：主人，
阿宇，性格，外表严厉，性欲旺盛，爱好，被主人SM. 捆绑，鞭挞。梦想，为主
人生下无数小母狗，添加装置：项圈，内置无形跳蛋，蛮腰锁。乳环，阴环……

　　改造足足需要两个小时的时间，但这两个小时，我并非只有同桌可以玩弄，
事实上，这里还存在着除了我和两名少女的第四人呢，我看着那个玻璃体内似乎
无知无觉的成熟美人，按下了「退出」键，这名浑身赤裸的成熟美人披着齐腰的
秀发，缓缓的站在我的面前，眼神空洞木然，以标准的军姿挺立在我的眼前，最
让我惊讶的是这名美妇的下体光滑如镜，露出粉色紧封的蜜穴，但这名美人儿显
然毫不在意，只是静静屹立在旁边，也没有对眼前淫靡的少男少女显露出一丝动
容，我缓缓的衝张芸迷人美穴中抽了出来，听到咕嚕咕嚕的声音从昔日清纯的同
桌小腹处响起，大量的粘稠的腥臭的精液，血丝混合着爱液，浸染了少女雪白修
长的美腿上，显得格外动人，我突然冒出了一个有趣的想法……

　　「编号213 ，姓名林丽美身高1.71. 罩杯E+，产女1 蔡静。」这名美妇在我
的指令下重复了十二年前的做过无数次的资料彙报，我猛然一起，恍然大悟，难
怪我觉得这名美人眼熟，原来是我们学校女神「蔡静」的母亲，想到这里，忍不
住心头一阵火热，突然听到哼的一声，我才发现刚才正在为我的肉棒清理的芸儿
因为我的突然起来，被肉棒挺弄了牙齿，看着泪汪汪的巨乳同桌，我忍不住把她
抱在怀里，将她雪白的美腿大大张开，正当她疑惑的时候，我转过头，对林丽美
说：「清理它们」这名同学的美人母亲慢慢趴下，毫不迟疑得伸出小舌，刺入了
我怀里乳牛的蜜穴里，扫荡着肮脏白浊中混合着血丝的液体，还不忘牢牢的抬住
双腿来慢慢享用白皙大腿上的殘余「饮料」。

　　「嗯……不要……」尽管我设定了淫荡的性感，但这样的刺激仍让可爱的乳
牛面色酡红，发出一声声低吟，双腿下意识夹紧却别束缚住，我一边拨弄着两对
同样傲人的巨人，欣赏着淫乱的乳汁分别从御姐和少女的体内喷射，雪白的乳汁
与透明的精液一起打湿了地板，散发出一股淫靡的气息，不由露出了快意的笑容
……忍不住将两名风姿各异的美人儿拦在怀里，一上一下都枕在肉球之中，享受
着同桌美穴的紧凑，将身心深深的埋在雪白的玉臂大腿之中，陷入了长眠……今
后的日子还很长呢……

　　仿佛为了验证我的畅想，在睡梦中，我依稀看到一个稚嫩嫵媚的美少女向我
走来…… 
　　「阿浩，这个国庆长假过得怎麼样啊，看你一副神清气爽的样子，是不是与
你哪位着名的校花女朋友有了进一步的发展？是一垒还是二垒？还是说，你们已
经享受到了属于人生最美好的运动？」

　　说話的少年顶着蓬松杂乱的头发，戴着明显乌黑而过于宽大的眼镜，肥胖的
身材，配合猥琐的笑容，污渍点点的前「校服」，一副典型的「我是差生宅男我
自豪」的肥胖死宅摸样。

　　而話语中所指的对象，名为「阿浩」的少年，却更向人展现了一种「如何给
人留下最糟糕的第一映像的艺术」，杂乱无章的黑白相间的「少年？！老人」头
发，一双总是不自觉眯起的细缝眼睛，蜡黄的面皮布满了各种死缠不去的「逗逗」，
瘦弱的无与伦比的排骨身材，但尽管外表如何糟糕，但若仔细端详，却能发现少
年那乌黑眼眸中透露出的纯粹温和，令人心底一颤。

　　这位少年无奈的苦笑了一声，「你不知道雪儿是多麼纯洁，我们交往都一年
多了，却连她的小手都没拉过，这次国庆，我们只是越好了一起逛了逛街道而已。」
話虽如此说，但少年的心里却莫名想起在那国庆热火朝天的街道上，心中最可爱
的少女，主动拉起自己粗糙的手掌，一起漫步街头挥洒着青春相互依靠而行的幸
福。

　　「倒是你，现在不是都流传你和不少社会美人的风流韵事吗，别告诉我是假
的，我上次还偷偷看到你和一个美眉一起逛街的！」阿浩深知这位从小一起长大
的死党八卦的本性，只好使出转移注意力的无上大法，事实上，他并未见到阿宇
与任何女生亲密的情况，但考虑到这位爱好吹牛不打草稿，自称人间情圣的好友
的脾气，实在容易对付。

　　「那是当然，你不知道，我七岁破处，十岁阅女无数，美妇萝莉争先争宠，
小弟如云，英雄纳头便拜，岂是你这样的无用自擼的废柴渣渣能比的。」一说到
自己的光荣史，阿宇果然眉飞色舞，唾沫飞天，也忘了追究阿浩的艳情历史。

　　青春少年的时光总是白驹过隙般的飞逝，随着两位班上着名的渣渣少年互相
吐槽夸耀睡觉玩手机打手枪看小说看A 片，日已近黄昏。久候的铃声也终于如期
而至，只是可恶的老太婆老师仍然一副「为你好拖你堂」的慈祥摸样，讲着枯燥
无味的御女三十六式。

　　「杨浩，有人找！」也不知是谁喊了一声。

　　随着大伙的眼神转移，映入眼眸的却是一个精致的丽人儿，乌黑的秀发齐腰，
精致迷人的五官配合着嫵媚的瓜子脸，即使最土的校服也遮掩不住胸前那一对不
可思议超越少女年龄的巨大凶器，随着呼吸一抖一颤荡起一道道乳波，完全不符
合科学的细嫩腰肢，修长雪白的美腿，构成了整个学校最出色的美人儿，赵雪。

　　这名也许不是最漂亮，但一定是最美艳的少女，正静静的站在门口，等待着
的，却非童話中的王子般的出色角色，而是并称「三班双废」之首的瘦弱少年。

　　深深的吸了口气，无论经历了同样的多少次，但有这样的女朋友也必然要承
受相当的压力呢，阿浩故作平静的无视着集中的目光，忽略那些「一定是隆的，
正常人哪有可能那麼大」「这废材那麼瘦弱，能满足这尤物麼」「切，说不定就
是这美人让这货瘦弱的呢」之类的羡慕嫉妒恨的話语，走向了相知一年之久的少
女。

　　「走吧，雪儿。」阿浩结巴了半天，才不习惯的憋出一句废話。

　　「嗯。」巨乳少女显然毫不在意，伸出白皙纤细的小手，拉住阿浩粗糙蜡黄
的泛出骨质的「手爪」灿烂微笑，勾勒出一对小小的酒窝，向前方走去。

　　完全没想到印象里文静的少女做出如此大胆的举动，阿浩顾不得穿透薄薄的
校服偷偷瞄住梦寐以求的硕大豪乳，陷入了茫然状态，只是跟在少女后面蹣跚而
行。当他回过神来的时候，已经到了食堂二楼的餐桌上。

　　看着那些自己最喜爱的菜式安静的摆放在自己的眼前，阿浩心中泛起阵阵波
澜，眼眶似乎也有了些许丝润，有这样的女朋友，真是我杨浩一生最大的幸福呢！
却没注意到心中纯洁最爱的女朋友正略显紧张的双手纤细白皙的十指合拢竖起，
脸上渐渐升起的不正常的红晕，似乎忍耐着什麼快乐与痛楚。

　　正当少年幸福的享用着美好的聚餐的时候，啪！巨乳少女突然「啊」的一声
低声尖叫，将筷子弄丢在地上，似乎发现了自己的失误，少女脸上的红晕更是延
伸到了耳根，显现出像是喝醉了美酒一般的酡红，散发出一股诱人的气息。

　　「没事，我帮你捡起来吧。」阿浩不以为意的微笑的安慰少女，忽略「不要」
这种明显是拒绝而非「不用」的礼貌用语，低下头去，不由一呆。

　　少女修长笔直的粉腿紧紧缠在一起，浸润出一股莹润湿滑的光泽，勉强齐臀
的短裙根本遮不住外露的粉色春光，而当他咽了咽口水，忍不住向上偷偷瞄去，
却发现少女最隐私的部位似乎隐隐可以透过短裙看到某些肉色的光芒，微微颤动
的黑色毛发若隐若现，而这些诱人的风景，似乎因为主人的不安微微蠕动。而耳
边也似乎听见一种「嗡嗡嗡」的奇怪好像机器震动的声音。似乎发现了自己不礼
貌的行为，阿浩强行安定住如同火烧般的心脏，捡起筷子，若无其事得抬起头，
递给少女。

　　「不好意思，这掉到一边去了，好不容易才捡到。」阿浩支支吾吾的撒了个
小慌，但更为慌张的少女显然没有注意所谓的「男朋友」的异样，只是嗯嗯哦哦
的含糊了过去，飞快的吃完了晚饭，安静的吃饭了这顿尷尬的晚饭，便向校外走
去。

　　而阿浩不知道的是，当他们没走多久，食堂就传来了一声惨叫。

　　「谁他妈这麼没公德心，在椅子上撒这麼多水啊！」忽略繁杂的声音，只见
美艳的校花刚刚坐过的椅子上，正明显摊着一片明显的水渍，在夕阳的照射下发
出诡异的昏暗的光泽……

　　夜色渐渐遮掩了天空大地，尽管所居住的城市是一个标准的现代化工业都市，
但似乎由于政府的给力治理，以及近年来环保主义的兴起，阔别多年的星空再一
次照耀在这篇习惯于昏暗和人造灯光的大地上。

　　白日里热闹喧嚣的街道空旷而悠长，摘中在街道的挺拔笔直的香樟树散发出
一种幽幽的清香，在瑰色银亮的月华下，渐渐拉长了一对狭长的影子，随着踏踏
声的临近，却是一对正处于青春韶华的「情侣」，正安静的一話不说，漫步在这
浪漫的风景之中。

　　许久，少年和少女停下了脚步，相视而立。

　　「好了，到我家了，我该回去睡觉了，好好晚安哦！」似乎永远那麼可爱而
嫵媚的女孩轻柔柔的说。在昏暗的月光下，那连黑暗也遮不住的高耸巨乳，正随
着主人的挺起而更加凸现。

　　「你也要好好休息。」或许那可恶的遗传给了少年一副过于平凡的面容，但
黑暗的掩饰下，少年眼中的温柔却散发着别样的超越美丑的，出自纯洁柔软心灵
的光芒。

　　「嗯。」似乎注视到了少年火热的目光，少女眼眸中闪现出一抹微不可查的
愧色，精致如画的面容微微低下，深深吸了口气，那豪美的巨乳也因此挤压在一
起，深深的乳沟因为乳球摩擦体现出一种抽象的柔腻的魅惑。柔柔的夜风吹袭了
少女黑色的裙摆，雪白修长的大腿根本，竟似乎有一抹湿意的肉光闪过。

　　谁也没注意，在皎皎银月的光芒下散发着肉欲诱惑的美艳少女，隐没与阴影
中平凡少年的温柔神意，竟有意无意形成了一种光暗交融，美丑混沌的人间绝景。

　　「我回来了」屹立在「自家」门口少女，竟似紧张的深深吸了口气，似乎想
要从某种虚空的记忆中汲取勇气一般，发出了娇憨的声音。

　　「依依，给你的女儿开门去。」一个带有磁性明显是年轻男性的声音传来，
淡淡的语气却带着一种不容置疑的命令和冷漠。

　　伴随一种古怪的铁器或是锁链齿轮摩擦的声音，嘎吱一声，散发着西方梧桐
木香的木门缓缓打开，令人惊异的是，开门的却是一位成熟打扮奇异的裸体美人。

　　之所以说是裸体的同时打扮奇异，是因为这位依稀与赵雪七分相似却更加成
熟的胴体一丝不挂，齐腰的秀发披散在圆润的肩部和背后，毫不逊色于女儿的豪
乳正微微挺拔，玫瑰色的乳尖却殘忍的穿刺着隐约带着暗红色鏽斑的铁环，铁环
上串联这一颗颗铃鐺，随着乳浪的颤动而时刻发出叮咚的诱人乐章，明显并非怀
孕的巨乳竟分泌出一滴一滴的香甜乳汁，更惹人注意的是这名美人粉嫩白皙的颈
脖上正围着一个粗糙灰暗的项圈，破旧的项圈后系着一条细长的银色的铁链，似
乎延伸进屋内的某处，往下望去，足以让无数少女嫉妒羡慕的小蛮腰正披散这金
色的流苏，随着丽人的动作而轻轻晃动，挥发出华美的流光，与之相交映的是一
枚深红的玛瑙，正不偏不倚被人嵌印在微微隆起的嫩滑小腹的肚脐上，让少妇的
迷人嫵媚更为动人。

　　更让人惊艳的是美人笔直修长的粉腿似乎毫无知觉的大大张开，露出深深的
诱人探索的甜美私处，雪白的丘股竟然延伸入散发粉嫩光泽的蜜穴，蜜穴的两片
肥美阴唇正清晰的看到被两道细细的小巧的铁环强行拉开，铁环的另一端铁链正
好连接在美人儿白嫩的脚跟，不，是连在脚跟上一道细密的金色锁链，锁链的前
端正挂弄着一道小小的金铃，使这位美人无论走到哪里或是剧烈运动都会发出叮
叮的响声。

　　虽然打扮如此淫靡诱人，但这位成熟美人却高挑挺拔的身材下，保持着一种
带着某种诱惑的冷漠表情，虽然身体发情近乎淫荡的母狗，却无时不刻显露出一
种长期身居高位的高贵冷艳气质。

　　这位浑身一丝不挂却戴满了淫媚饰物的成熟美人，行动间发出的带有节奏感
的铃声和似乎忍耐什麼的喘息声，甚至不知何时，她短暂的停留已经在地面积累
了一滩白色乳液和透明淫水混合的小湖泊。

　　「进来吧，主人等你很久了呢。」散发着成熟韵味的冷艳熟女看在女儿归来，
眼神泛起一丝温柔，轻轻的抱住了女儿，感受一天未见的熟悉触感，两对同样傲
人的巨乳因为紧紧贴近而被强行挤压成一团团软肉，少女紧紧的抱住自己的母亲，
享受着柔软温暖的怀抱，眼神却有意无意的透露出一抹火热的光芒，不同于亲情
的柔软温情，更多的是一种火辣的渴望。

　　不过这种火热转眼便隐没在少女内心最深深的秘境，当少女抬起头来时，嫵
媚的瓜子脸上已挂着一种文静的微笑，如同最认真清纯的学生一般双手提住书包，
迈进了自家的大门。

　　少女的家是一种普遍而昂贵的西式房屋结构，但明显透露出一种经过改造的
古怪的个人风格。刚入大门，就能看见一个宽广的客厅前方一台最新科技的等离
子电视正荧光闪烁，几座柔软宽大的沙发横竖摆放在四周，一座散发着异香的小
炉正静静的摆放在沙发前的长桌上，散发着一种惹人心醉的甜腻烟雾，依稀可以
看见杂乱无章的书籍和水果，甚至一些常人或许一声都用不上的似乎毫无关联的
东西，如黑色破旧的项圈，粗糙小巧的狗牌，带着深深倒刺的黑色长鞭，一根两
边都是某种奇怪凸起的电动玩具。堆积在一起。而最让人惊讶的是沙发的前方正
放着一大一小好似玩具一般的小屋，只不过奇怪的是小屋后上方的屋顶并非炊柱，
而是一个常常的连着电线的粗长塑料棒。长长的电线连接在墙边的插口上。

　　这位在校受到无数人敬仰的美艳校花，好似早以习惯了这种诡异的布局，文
静的表情下似乎隐含着某种诱人犯罪的渴望春情，她随手将书包放在地上，然后
吸了口气，面色中渲染出一种酡红的晕色，双手轻轻解开胸前扣带，那双饱满坚
挺的豪乳似乎早已忍受不住主人刻意一天的压迫，急急的跳了出来，竟若有若无
溅射出一抹白花。少女缓缓伸入校群，随着布料拽动细嫩的皮肤的摩擦声，啾的
一声轻响，少女左手和右手分别拿着自己最隐私的贴身物件，再次背上了书包。
弯下了雪白的细腰，纤纤细指承载在雪白的羊毛地毯上，翘丽的美臀高高耸起，
双腿微曲，细软绵长的羊毛丝丝刮弄着少女可以露出的敏感私处，白嫩肌肤因为
摩擦似乎滋润出一股粉红的光泽，这位巨乳校花正以一种淫荡雌犬的造型，缓缓
的望向着正仰卧在沙发上沉思的身影……

　　柔软而雪白的沙发上，正躺卧着一个赤裸的庞大身躯，白色的皮肤不同于美
人的白嫩，而是充斥着一种好似屠夫手中烫洗脱毛后的死猪般的冷厉的苍白，油
腻的脂肪高高堆起以至于看不清真正的面容，萝卜般粗大的拇指正随意的敲打着
桌面，漫不经心的注视着屏幕，似乎并未注意美艳少女的到来，但眼角似有似无
的余光，巨象般粗壮的大腿大喇喇的分开，小腹厚厚的脂肪也遮掩不出的粗大黝
黑的庞大巨枪，却讽刺意味的暗示了这什麼。

　　少女轻轻嘆了口气，平静的眼眸中却若有若无透露出一丝渴求的嫵媚，微微
的用力将浑身的支点立在手肘和雪白修长的大腿，高高翘起圆润丰腴的美臀，胸
前那一对夸张的巨乳因为挤压柔腻在一团抖动，香软的雪肉拖曳在地上，底部被
压成平面，红嫩的乳头乳晕随着乳球的拖动时隐时现，这位学校第一美艳的女神
校花，像只妖艳的雌兽一样缓缓爬来。

　　「啊……」屋内唯一的男性发出舒服的一声嘆息，只觉得胯下敏感的肉棒深
深的陷入了紧压粉嫩的肉壁，一道甜美的香舌不停的缠绕着龟头蠕动着，好似无
数条细嫩的小手在慢慢抚摸揉捏。

　　胖男缓缓睁开了眼睛，即使御女无数，看到眼前的美肉也觉得热血沸腾，入
眼的是一幅绝美诱人的淫靡风景，绝色艳美的校花正以母狗一般的姿势匍匐在自
己的胯下，微微张开的樱唇努力的吞咽着黝黑庞大的肉棒，少女并非一丝不挂，
校服的胸部被拉开了扣链，丰满白嫩的爆乳正紧紧挤压着肉棒，那过于硕大的乳
球因为主人蛮横的紧贴带出一条不逊色于蜜穴的紧密空隙，狠狠的包裹着肉棒，
校服被拉到了乳球以下的位置，清楚的展现了少女俏皮的肚脐和晶莹的玉背，光
滑的背部及腰部由粉红丝带系着代表知识的严肃书包，及臀的校群早已被高高拉
起，缠在腰部，嫩白光滑的大腿静静的张开，可以清晰的看见雪白平滑的丘股，
粉嫩的腔道正因主人的发情微微蠕动，向雪白的毛毯洒下一滴滴水珠。

　　「今天的功课做了吗？」这本应是平常的家庭对話，却在如此诡异的场景下
由冷酷的胖男提出，熏染出一股诡异的氛围。

　　不知想到了什麼害羞的事情，因发情而显现出一种粉红莹润的女体脸上平添
了几分激动和红晕，少女一边呜咽着吞吐难以入口的肉棒，像是享受美食一般依
依不舍的兹兹舔弄，一边发出含糊而温顺的声音「请主人检查幂犬的功课。」

　　说罢，原本撑立在地面的双手以一种朝拜的方式递在胖男的前方，少女左手
握着的赫然是雪白的胸罩，只是不知为何，白色的胸罩早已浸湿了雪白的液体，
仿佛刚从奶汁中提炼出一般，白嫩的右手也不甘示弱的将女孩儿最私密的三角内
裤提起，湿透的内裤由里到外散发出栗涩却不难闻的味道。

　　看到如此淫媚诱人的景色，本来就享受名器侍奉的壮男终于再也难以控制自
己狰狞愤怒的肉棒，啪的一声，狠狠的拉扯住美人的秀发，将粗长的过分的肉棒
强行插入少女的咽喉中，频繁的抖动了起来，许久，胖男缓缓吁出一声舒服的嘆
息，似乎想要狠狠的蹂躪巨乳女孩的心灵，胖男不急着发泄自己积攒的欲火，而
是淡淡的冷漠的说道：「你自己介绍一下自己的作业吧！」

　　雌犬微微吐出尽管射出巨额精华却仍然坚硬如铁的巨棍，扬起白皙修长的颈
脖，依依不舍的努力做出吞咽的姿势，啊呜啊呜发出哽咽的声音，可爱粉红的香
舌不断的在微张的口腔内扫动，似乎不肯放过一滴美食一般，随着少女晃动，秀
丽齐腰的黑发披散在圆润的肩部和背后，如诗如画的双眉微微蹙起，闪现出一丝
微不可查的荡意，似乎在仔细回味享受一般。

　　「淫狐赵雪左手拿着的是淫狐肮脏的胸罩，右手提着的是淫荡的内裤，贱奴
的一切属于主人，淫狐的淫荡的奶子属于主人，淫贱的小穴也属于主人，淫狐今
天一天都渴望着主人的肉棒，希望主人能狠狠的插爆雪儿的贱奶和淫荡的小穴，
母畜一想到主人，就忍不住发情，母畜雪儿没办法控制住自己淫荡的奶子，奶水
打湿了主人赐下的胸罩，淫荡的小穴不停喷射浪水打湿了神圣的内裤，请主人责
罚。」

　　这名三班最为优秀美艳的校花正睁大水汪汪的大眼睛，羞红着面色，跪伏在
细软的毛毯上，口里却吐出淫荡的話语，随着美人言语的激动，似乎真的控制不
住庞大坚挺的巨乳，喷射出一小束一小束粘稠芬芳的乳汁。

　　啪啪啪，即便以我这样爱挑剔的人，也忍不住为这位高挑淫贱的美人而喝彩，
「不愧是当年帅呆大师亲自所挑选美畜产下的幼崽，果然天生淫贱至极，你平时
在学校那麼清纯都是装出来的吧！」

　　「是的，主人，母畜赵雪平时最想被男人操了，一想到腥臭的肉棒狠狠的插
入我的嘴里，把雪儿像母狗一样狠狠的捆在地上操弄，一个又一个肮脏的男人把
粘稠的精液射进雪儿的贱穴和肛门里，让雪儿怀孕，产下一个个小母畜继续被人
操，母畜就觉得要高潮……嗯啊……真的……要高潮了！呃啊……」

　　随着红润的小嘴一边吐出淫荡的話语，这名苦苦压抑了一天放荡内心的少女
终于忍受不了迸发的春情，尖尖的下巴不由高高仰起，迷人的大眼睛弥漫出水雾
一般的茫然，粉红湿润的小腿不受控制的缠绕曲折在一起，激烈的颤动着。大量
的淫生从狭窄的蜜穴喷射在毛茸茸的地毯上，毛毯上的羊毛也因平白添加了几分
湿热的气息。

　　我饶有兴趣的打量着因为高潮而失神趴在地上的校服美人儿，只觉得口干舌
燥，我已经不想压抑我内心足以焚烧世界的欲火，轻轻的连续按了下沙发前的按
钮。

　　咯吱咯吱的声音分别从大厅旁的几件卧室响起，伴随着叮当叮当和铃鐺声和
铁链摩擦地板发出的沙沙声，几名诱人而国色天香的母畜缓缓的爬向了我的面前。

　　门牌上铭刻着「奶牛牧场」的卧房最先打开，涌出两大一小的身影，而最小
哪位美畜，正是曾当了我一年多同桌的可爱巨乳少女，张芸，此刻的张芸早已不
复当年的清纯，那件简单朴素的连衣裙也消失不见，这位巨乳晃动出一道道乳波
的少女，双手双脚都套上了毛绒绒的黑白相间的奶牛蹄套，白皙粉嫩的大腿也包
裹着一层白色中烙印着朵朵黑色斑点的奶牛丝袜，再加上圆润的耳朵上套着俏皮
可爱的牛耳套，披散凌乱的黑色秀发，以及因为喜悦发情不断晃动着的牛尾，摇
摇看去，简直就是一只活脱脱淫荡美丽的人形小乳牛。

　　随后跟来的是一对成熟诱人的美妇奶牛，丰满多汁的巨乳配合雪白浑圆的大
腿，浑身上下紧紧穿着一副逗人犯罪的透明围裙，白皙的大腿套弄着白色蕾丝丝
袜，包裹着圆润玲瓏的脚趾，深深的透露出围裙下毫不掩饰的粉嫩蜜穴，精致恬
静的面容透露出一股温柔的气质，高高翘起的圆润肥大的臀部正紧紧夹着一根火
辣的香肠，这名学校女神蔡静的母亲——林丽美，正以一种贤妻良母的气质向唯
一的主人，丈夫，女婿，献上用自身作为餐具供主人的美食。

　　而另一边，则是另一位纯洁校花赵雪的母亲——林依依，亦曾是帅呆大师亲
自调教出的美畜，更是蔡静母亲林丽美的亲身妹妹，浑身散发着一种成熟别样的
风情，比林丽美更为高挑标志的身材，笔直堆成的雪白锁骨配合夸张的毫不逊色
乳牛的巨大豪乳，更突显出一种高贵，高挑的骨感，这名浑身荡漾着金属刺环的
可怜女士，不止何时换上了一对网状的黑色丝袜，配合神秘轻佻的微笑，火热的
眼神，雪白的女体浮出明显的淫荡的曲线，扭动着美臀，缓缓爬来。

　　而与「牧场」相对的「狗笼」也给了我相当的惊喜。

　　「汪汪汪」随着一声声明显出自美人歌喉的声音依次带有某周怪异节奏感的
传来，昔日最严肃认真的萝莉班长美人儿，正大大的分开雪白修长的大腿箍住胯
下文静美少女的细腰，纤细白嫩的手指也深深的陷入了校园女神蔡静胸前那一动
一荡的乳肉之中，不时留下了红色的抓痕，萝莉班长梅迪浑身穿着一件传统的西
式黑色礼服，这原本用与男性结婚的燕尾礼服根本遮掩不住梅迪美人已经改造成
功的硕大胸部，白色的内衫随意的敞开，红色宝石般的乳头微微荡漾，不时激射
出一滴滴乳液，配合少女认真严肃的表情，显得异样的英气和嫵媚，只是低头看
去，可以清晰的看见明明仅仅十五岁的少女却挺着一个高高隆起的小腹，少女细
嫩粉红的肉穴正缓缓的抽动着一具黝黑的电动阳具，阳具的另一头，正直直的抽
插如另一位以文静称道的美少女礼车蔡静的菊花中。全然不顾体内婴儿的安全。
显得淫靡可人。

　　此刻文静的少女却不顾形象的发出呜呜咽咽的声音，一个精致的锁口正牢牢
的固定在美少女娇嫩红润的口腔上，使之不能如愿的闭合，粉红的丝带从锁口器
延伸到少女的脑后，一条精致细软的铁链正巧夺天工的联系在少女黑色破旧的狗
圈，鏽迹斑斑的乳环，狠狠扣住少女阴唇的穴环上，更令人惊异的是，少女细嫩
的小蛮腰上竟延伸出两道锁链，从胯骨生出的铁索牢牢的扣在连接全身铁环的锁
链上，形成了一种强烈暴虐的褻瀆快感，配合少女平静文静的精致面容，让人忍
不住从心底爆发出一种暴虐的欲望狠狠蹂躪的衝动。似乎同惨遭受孕的梅迪班长
一般，这名文静的校花小腹也撑大出一幅圆滚滚的样子，雪白修长的大腿和腰部
吃力的背负着同样怀孕的学妹少女，缓缓的蠕动着爬来。

　　「我最精心收藏的四件瑰宝如何？」我懒洋洋躺卧在美艳校服少女赵雪细嫩
娇媚的肉体上，望了望对新抓来尚未调教的预备母驹马晶昕，这位具有蛮横气质
的富家运动少女，正被高高的倒吊在半空中，被强行改造的巨乳，散发迷人芬芳
的小穴，甚至微微含着的口球，白皙的四肢都连系着一条条金色的丝线，黑色的
长筒袜美腿正因主人注入了剧烈的春药剧烈摩擦着。发出呜呜咽咽的声音，我将
头转了回来，左手狠狠的蹂躪拉扯着正伸开白色蕾丝双腿骑在我的左腿不停摩擦
呻吟的成熟美妇林丽美的巨乳，丽美娇艳的面容正因为乳环的拉扯浮现出一丝痛
楚，乳汁也缓缓从我的手臂流入沙发上众多美人儿的玉体上，高挑神秘气质的骨
感美人模特总裁林依依也不甘示弱的以一种后背式的狗爬跨坐在我的右腿上，黑
色网状的丝袜缓缓摩擦着我的大腿，我的右手绕过雪白嫵媚的背臀插入美人紧凑
的小穴抽动着，成熟美人的爱液也不停往下滴落。

　　我的正面腰部，正被最可爱的巨乳小奶牛班花紧紧分叉双腿缠住，纯天然的
奶牛皮袜通过美人儿细长白皙的双腿摩擦着我的腰间，少女最私密的胯下正紧紧
套弄在我的肉棒上，紧紧的肉壁如同按摩一般不断向内挤压，溢出一缕缕鲜血，
嫵媚的瓜子脸露出欢快而幸福的笑容埋在我的胸口。精致的牛耳朵一抖一动，俏
皮可爱的香舌也不断的舔弄着我的乳头，给我平添了几分快意，夸张的豪乳随着
少女拼命的运动划出一道道完美的弧线，飞溅的乳汁挥洒在周围的空气中，细小
的牛尾不断因为主人的发情挥舞着。

　　两名怀孕成功的淫荡母犬，也正一左一右以一种狗爬式舔弄着我的睪丸和阴
茎，故作严肃和平静的面容根本难以掩饰放荡嫵媚的眼神，高高隆起的肚子将少
女们的娇躯撑起，紧密至极的蜜穴不因主人的怀孕而改变，依旧不停播撒着发情
的淫液。

　　我狠狠的享受着两对母女母畜和正前方放荡清纯同桌的激情侍奉，挺动腰部，
将粗大的肉棒贯穿可爱班花的子宫，看着因为欢愉和痛苦纠结在一起的狐媚瓜子
脸，释放出我积攒的精华，不断的注入少女娇嫩的子宫深处，甚至多的溢出蜜穴，
白浊的精液顺着乳牛的美腿流动到毛毯上，供另外几名发情的少女舔弄吞噬。

　　头上哪位被我高高倒吊着的蛮横少女，也摩擦着黑色长筒袜的大腿，陷入了
深深的高潮，这位注定整天含住我的精液上课的少女肉便器，马晶昕，雪白丰满
的身躯也滑动出一道道弧线，喷射出尿液，泪水，口水，爱液，陷入了欲望深处
的疯狂深渊。

　　而我，将永远享用她们，让她们这些外人严肃高贵的女神，在课堂上被我奸
淫受孕，假装正经的装载着我的精液，在小嘴含着的情况下，在蜜穴注满了精液
淫水的情况下，高贵美丽。