不能说的秘密，女友及其闺蜜

作者：kang19902

　　这几年的经历使我成长了不少，从放荡不拘的糜烂生活中走出来以後，找了
一份新的工作安定了下来，认识了现在的女朋友。

　　女友的名字裡有个「静」字，这篇文章裡称呼她为小静，和她认识是在公司
举办的元旦晚会上，这个女孩给我的第一印象就是高贵典雅。

　　知道她还是单身，我狼心大发，死缠烂打了两个多月终於得到了她，妹子很
可爱，聪明伶俐，我妈见了以後喜欢得不得了，知道她家是外地的，现在还住单
位宿舍之後，二話不说就让小静搬过我家来住，在双方家长都见过面之後，我们
像是小夫妻一样同居了；不过虽然住在一起，可因为平时工作都挺忙，我经常要
出差的缘故，俩人鱼水之欢的次数并不多。

　　好在每次出差回来，我都会有三四天的假期，小静都会抓住这个机会迫不及
待的献出自己让我品尝。

　　三月份的一天，晚饭後我洗了个澡，早早钻进了被窝，女友还坐在书桌前整
理着资料，算起来我们有一个多月没有爱爱了，看着她薄薄睡衣下若隐若现的白
白乳房，我的欲火一点点的被点燃了，但看她认真学习的样子，还是忍了下来，
翻身背对着她不再去想那事了。

　　一阵收拾的动静过後，呲呲……她塔拉着拖鞋走出了卧室，很快浴室裡就传
出了「哗哗」的水声，不知过了多久，迷迷糊糊之中，一股浴液的清香飘入了我
的鼻孔，接着就感到身边靠过来一俱软乎乎的躯体。

　　「老公？老公？睡了？」

　　「嗯！还没。」我抬起迷糊中的眼皮，转过去看着她。

　　「呵呵！困了？」小静说完在我脑门上吻了一口。

　　「喝……哈……嗯……」我打了个哈欠：「倒是不困，就是一个人躺着有些
无聊，稍微眯一会儿！」

　　「嘻嘻……我这不来陪你了麼！」说着小静拉开被子钻了进来，俯下上身，
趴在了我的胸口。

　　那两颗软乎乎的奶子压在我的赤裸着的胸前，清晰的感受到了中间的两粒小
突起，我一惊，飞快的低头看了看，她现在睡衣大开，挺着酥胸在我的胸口慢慢
的磨蹭着，「嗯……老公！」说完她就和我吻在了一起。

　　「嗯……嗯……嗯……」她今天真是晓有兴致，一边和我接吻，一边把手伸
进我的内裤裡不停地在睪丸和肉棒上抚摸。

　　「老公……呼……呼……嗯……」吻了一会儿小静急促的呼吸着，暗示自己
想要了，我知道她月经刚完没两天，正是欲望高昂的时期，撩起她的睡衣，在她
光滑的背脊上来回的摸了几下，然後双手从後边插入了她的内裤中，在她撅起的
两半翘臀上抓捏着，时而向两边拉伸，时而向中间挤压，偶尔还用手指在她的菊
花门上轻轻的点着。

　　「嗯！……哼……」小静双手搂着我的脖子，屁股高高的撅起，嘴唇不停的
在我的脖子和下巴上啃着舔着。

　　我的手指在她的臀缝中搓动了一会儿，缓缓向着那秘洞摸去：「啊……哼嗯
……」当手指压进那两半湿漉漉的肉唇中的同时，小静全身都是一颤，屁股猛的
缩了一下，接着抬起埋在我颈项中的脑袋，张嘴就含住了我的下唇，用牙齿轻轻
的咬着，滑腻的小舌头像刷子一样在上边快速的滑动着。

　　再看下文之前，我先插一句废話（女友是被我破的处，破处和破处之後那段
时间的爱爱都是无套内射的，这就给她留下个毛病，其实也不算什麼毛病，就是
女友不喜欢让我带套子，她说喜欢两个人零结合摩擦时那种肉碰肉的感觉，还喜
欢精液喷射时的那种冲刷、打击感以及热度……但是不带套子又怕怀孕，长期吃
药也不是个办法，後来和我商量要我去问问我妈，老妈是医生，看看她老人家有
没有什麼方法，可我不敢去问，但後来只要带套子和她做爱，她就不高兴，无奈
之下我硬着头皮去了；谈話的过程简直……唉！不说了，被劈头盖脸一顿训啊，
我和她都是90後，思想比较前卫，她比我小，胆子又大，见我被骂了，她自己主
动跑过去，钻我妈被窝裡一顿软磨硬泡动之以情什麼的……

　　当时我站在外边都快吓死了，不过结果是好的，老妈是医生，又是过来人，
反正已经到了谈婚论嫁的地步了，问了妹子这几个月大姨妈的时间，知道她月经
比较稳定，所以给算了每月的安全期，还定期领着妹子检查！不过，老妈醜話也
已经说在前了，说是我万一要是把人家搞怀孕了，就立马领证，绝对不会让妹子
去流产的……呀！说太多了，差点把隐私都抖出来了。）

　　接上文。

　　吻了一会儿，小静直起身抖了抖，睡衣便轻巧的向後滑落了下去，然後她脱
掉两人的内裤，迫不及待的就骑在我的上面，一手掰开自己的小肉洞，一手扶着
那根可以让自己死去活来的棒子，在早已淫水氾滥的肉唇上前後的摩擦了几次，
最後让大头对準那粉豔豔的蜜桃刺了进去。

　　「嗯哼……哦哼……嗯……」肉棒深深的进入之後，她并没有立刻就开始活
动，而是眯着眼，微微皱着眉头，轻咬着下嘴唇，双手托着我的胸口，嗯嗯的哼
着，仔细感受着这根微微跳动着的棍子的形状和热度。

　　见她舒服的样子，我忍不住伸手摸了摸她潮红的脸蛋，把几缕髮丝从她咬着
的嘴角中弄了出来，小静睁开雾濛濛的双眼看着我，接着伸出舌头舔着我的食指，
继而舌尖一勾，手指就被她含在了嘴裡，轻柔的吸润起来。

　　看着她风情万种的样子，我忍不住挺了一下腰。

　　「啊哦……」她双腿夹了一下，用力咬了咬口中的指头，含糊不清的说着：
「嗯……你坏死了……别动……人家……哦……让人家好好的感觉感觉你……」

　　「呵呵！」我冲她笑了笑，手指在她口中搅动了几下，小静很配合的伸长舌
头吧整根手指都舔湿了。

　　我抽回手，握住她右乳，让湿漉漉的手指在硬挺的乳头上碾压，另一隻手也
抬起来，握住了她的左乳，小静稍稍一歪头，伸出舌头，对着自己左乳，一条晶
莹剔透的丝线顺着舌尖的指引流了下来，这麼长时间的床上配合，我早已知道了
她做爱的时候喜欢在乳头上抹上口水的习惯（她很喜欢我嘬她的乳头，在我吸不
到的情况下，她就会自己用口水弄湿），我把她吐出的津液均匀的涂抹开来，双
手的手指开始轻柔的揪捏她的小乳头。

　　「哦……嗯……哼嗯……哦哼……哦……」小静舒服的开始扭动起腰身，屁
股前後左右不停的摇晃着。双手按在我的胸口，手指灵活的在我的乳头周围划着
圆，时不时的还用指甲在我乳头上边轻轻的刮蹭，「哦……」我很是享受的长出
了一口气。

　　随着时间的推移，两人下体结合处已经开始变得湿露露、黏糊糊的，伴随她
臀部的摇摆发出「滋滋」的声响，我捏着她的两个小乳头看着她，小静咬着下唇
皱起眉头，杏眼朦朧的望着我，「嗯……老公……哦……」她边扭动腰身，边轻
轻的喊着我的名字。

　　「哦……哼……好深……嗯嗯……哼嗯……」小静闷哼着，屁股用力的前後
挺动着，让龟头死死地压在自己的最深处，阴道内壁不断的悸动收缩着，皱褶上
一粒粒微小的肉芽随着腔肉的蠕动，不停的摩擦着敏感的龟头。

　　扭动了一会儿，小静突然大叫了一声，但是没有完全的叫出来，只是短暂的
「啊！」了一声，接着稍稍抬起屁股，让龟头退到秘洞口附近，双手按在我的小
腹上，两条玉腿稍稍向中间合拢了些，弓着身子，柳腰像蛇一样的蠕动起来；小
静边扭动边一点点的向下坐，等到肉棒深深的进入以後，她就会前後左右摆动几
下屁股，让龟头在自己的身子裡打几个转儿……短暂的研磨几下，然後再次抬起
屁股让龟头继续在她的阴道口附近摩擦。

　　小静反复的保持着这种节奏，随着她的动作，我能很清晰的感觉出有一股股
的淫水顺着鸡巴缓缓的往下流，流过睪丸，流入屁股沟，最终落到床单上。

　　每一次抬起再坐下，她都会不自主「啊！」的一叫……小穴也随之一紧，内
部的腔肉由裡向外的蠕动和挤压着圆圆的龟头，偶尔在撞击花心的瞬间还会感到
那种往裡吸的感觉。

　　「哼……嗯……呵……嗯……呵……哼……呵……」随着不断的摇摆摩擦，
她的喘息声越来越急促，动作也越来越激烈，此时她耸着肩膀，牙齿轻轻咬着嘴
唇儿，屁股以相当快得频率扭动着，忽然，她「啊！」的娇叫一声，浑身软了一
下，接着又绷紧了，屁股用力的向下一坐，急促的对我说：「哼……啊……老公
……嗯……哦……我要来了……哦……我……不行了……哼哼……嗯……」

　　刚一说完她浑身就是一哆嗦，接着胳膊一软，上身重重的倒在了我的胸口，
紧紧抱住我的脖子，脸埋拼命往我的颈项间钻，「赫赫……老公！嗯嗯……」

　　小静嗯嗯啊啊的喘息着，屁股飞速的上下挺动，就像是她在操我一样：「老
……老公……我哦……哦……嗯哼……哼嗯嗯……要来了……啊啊……来了……
啊……啊……啊啊……啊哼哼……嗯！！啊啊啊！……」

　　猛烈的颤抖过後，小静双腿猛的向下一蹬，小嘴用力的在我脖子上吸了一下，
阴道死死的夹紧火热的肉棒，腰臀间歇性的痉挛了几下，然後软绵绵的瘫在了我
的身上，嗯嗯的呻吟着。

　　小静阴道高潮时的那种紧凑、火热的挤压简直让人欲罢不能，「嗯……」我
舒服的长长叹了一口气，咬着她的耳垂、抚摸着她汗湿的背脊，让她趴在我的胸
膛上稍事休息，很快，小静就从高潮的餘韵中缓了过来：「呵……老公……刚才
……刚才太舒服了……嗯……」她边说边抱着我的脸亲个不停。

　　我伸出舌头，舔着她的下巴和脖子：「呵呵……这麼快就不行了？嗯？」

　　「嗯……你坏死了！嗯呵呵……痒……别添了啊！呵呵呵……痒死了……呵
呵……人家好久都没有要过了，忍不住呢！哼！！」小静稍稍抬起头娇滴滴的看
着我。

　　「嘿嘿……好宝宝……是吗？也就不到半个月的时间，这你就忍不住了？呵
呵！那！嗯……那我再给你来个痛快的……」说完我咬住她的脖子，双手抱着她
一翻滚。

　　「啊……呵呵……讨厌……你，你坏蛋！啊！人家要被你弄死了……」

　　在翻身的时候两人没配合好，插在她温暖肉洞中的肉棒一下弹了出来，暴露
在外边「冰冷」的空气中，湿热的紧握感一消失，肉棒上的快感就瞬间大減，我
居然迫不及待的握着鸡巴，像是怕猎物逃跑似的，急切的找着那个秘洞。

　　「呵呵……嗯……呵呵呵……」小静银铃般的笑了起来：「瞧你急的，还说
我呢！嗯呵呵……」说完在我头上打了一下。

　　「宝宝！哦……我都想死你了！」听到我饥渴的喘息，小静故意挪着屁股，
还用一隻小手捂住了自己的阴部，坏坏的看着我：「就不……就不给你……不让
你弄！」

　　这小妮子不管什麼时候都喜欢恶作剧，这麼一来，我的性趣也降了不少，和
她嬉笑打闹了起来。

　　不久，两具赤裸着的躯体又一次缠绵在了一起，小静的小手握着我的肉棒上
下来回的套弄着，时不时还用温暖的手心，包裹着圆大的龟头打着转儿的揉弄一
番。

　　「老婆……我……」我刚说了半句，小静就会意的把肉棒抵在了自己的阴唇
上，抬了抬屁股，手指很轻柔的一压龟头的上端，「嘰……」龟头再一次挤开那
滑滑的肉唇钻了进去，「嗯……」「哦哼……」两人都舒服的呻吟了一声，但我
没有一插到底，只是让龟头在她阴道口浅浅的蠕动。

　　「哦……嗯……哼……哼……老公……哦……你快点……快点动……哼哼嗯
……动起来啊……哦……啊……别……别摩了……嗯……痒、痒死了……快插我
……快……嗯……好难受……」

　　小静一边断断续续的娇嗲着，一边不住的吞咽着口水，看着她这饥渴的样子，
我摇了摇屁股，一耸腰，「咕嘰……啪……」肉棒劲根没入，两人的耻骨紧紧的
贴在了一起，喘息声，肉体的撞击声，一时间充满了整个屋子，没一会她就兴奋
的大叫了起来：「啊啊……哦哦……老公……用力嗯哼……啊……操，操我……

　　快啊……啊！爽哼……嗯……好爽……啊……好舒服……要嗯……爽死了…
…老公……嗯嗯嗯……哼……好爽……哦……哼哼……嗯……啊啊……「

　　她舒服的不住摇晃着脑袋，整个人像是水做的一样，两个大奶子更是随着我
的动作在她胸前滚来荡去，此时她满面潮红，非常销魂的大声呻吟着，没几分锺
她就再一次痉挛着到达了高潮，「老公！！啊……哼……要来了……啊……哼嗯
……又要来了……嗯……泄，泄了……啊！要出来了，啊啊……啊……嗯……哼
哼……嗯嗯……」伴随着身体的乱颤，小静不可遏制的大声叫了出来；都说小别
胜新婚，将近半个月没和她做爱了，今天两人都很激动。

　　她小穴深处因高潮而产生的那种巨大吸力，弄得我异常的舒爽，浑身像是过
电一样，「?……噢……」我赶忙把肉棒往外退了一些，想忍住射精的衝动，可
高潮中的小静才不管这些，感到插得深深的肉棒正在向外退出，她猛的用手抱住
了我的腰，两条长腿也盘了上去，屁股向上一挺，让刚刚退出一大半的肉棒再次
深深的紮了进去，龟头感受着阴道深处的火热温度，再加上高潮时的那种蠕动，
弄得我是怎麼也忍不住了，既然这样，那就来个痛快的，我直起身双臂撑在她身
体的两边，开始全力的衝刺：「啊！宝宝！你……哦……你好紧……好热……」

　　「啊！老公，啊啊！！」还在高潮餘韵中的小静被这突然的撞击顶的花枝乱
颤，缠在我身上的四肢也都鬆散了下去；她张着小嘴儿，双眸紧闭，臻首後仰，
双脚蹬着床面，屁股一下下的挺起迎合着我的抽送，一隻小手伸到自己阴唇顶端
的那粒小肉芽上不断的揉着。

　　「老公！啊！要，要死了，完了！啊……出来了啊啊……」小静突然大叫了
一声，全身猛的一抖，死死抱住了我的身体，双手在我的背脊上不停的抓挠，阴
道裡的腔肉像是活塞似的，以极快的频率蠕动起来。

　　「哦……」本来龟头上的麻痒感已经积累到了极限，在被她裡边的媚肉这麼
一嘬，肉棒不自主的跳动了两下，一丝液体立刻喷了出来，「啊！宝宝……啊…

　　…我要……要射了啊！嗯……「

　　我急促的给了她一个信号，然後吻住她的嘴唇，身体向前一倾，把她压在身
下，双手伸下去，从後边握住了她两半软软的屁股蛋，狂猛的挺了几下：「哦嗯
……喝呃……哦……」爆发瞬间的酥麻感，让我忍不住的低吼了出来。

　　「啊……哦！哦……嗯……啊！嗯……天……天……天吶……啊啊……嗯…

　　…烫，烫死了啊……嗯嗯……嗯……「

　　龟头抵在她最深处喷射的时候，小静整个人都绷紧了，全身一激灵，娇呼一
声，一隻胳膊向外伸出，用小手死死的攒紧床单，另一隻手放在脑袋边用力揪着
枕头，同时脖子使劲向後仰起，双腿猛的蹬了几下，接着又盘住我的腰，使劲挺
起屁股，让我们的下体紧紧的贴在一起。

　　「呵……呼……呼！」喷射完最後一股精华，我哆嗦了一下，两具火热的躯
体抱在一起呼呼的喘起了粗气。

　　等肉棒软了来以後，我从她身上翻了下来，小静扭头和我吻了吻，伸手把床
头上的纸巾拿了过来，擦了擦两人的下身，然後躺在我的臂弯裡眯起了眼睛。

　　「老公……好舒服……美死了……」休息了一会，小静往上挪了挪身体，把
嘴贴在我的耳边，轻咬着我的耳垂，美滋滋的说着情話。

　　我侧过身子，捧起她还是潮红的脸蛋，小静一脸的幸福，满足之後的女人永
远是最美丽的。

　　日子还和往常一样一天天的过着，一个週五的中午，我刚刚出差回家，下午
好好的睡了一觉，晚上我们小俩口迫不及待的跑进了浴室，在裡边搂抱着，準备
洗个鸳鸯浴，「铃铃铃」「铃铃铃」几声刺耳的门铃声响起，不管了……大晚上
的，估计是邻居没拿楼道门的钥匙，再说了，老妈就在客厅裡呢，用不着操心。

　　可事情往往不是想像的那样，就在我把小静按在洗脸池上要插的时候，门外
传来了急切的敲门声和老妈的催促：「哎！哎！你俩……你俩个赶快穿衣服出来
……」

　　「啊！？怎麼了！大晚上……」我没好气的问了一句。

　　「刚才有个女孩，说是静静的朋友，有急事……人家马上就上来了……我先
招呼着……你两赶快……」说完老妈就回到了客厅。

　　「得，走吧！」俩人对视了一眼，披着毛巾跑回了卧室。

　　等换好衣服来到客厅，沙发上躺着一个晕晕呼呼的女孩，是女友的闺蜜：媛
媛。

　　老妈正拿着湿毛巾给她擦拭着脸蛋，「怎麼回事？」我看这情况很是好奇。

　　「我也不清楚，刚一男一女把她送上来就走了，就说这孩子遇上点啥事情！

　　具体是什麼事她们也没说！「老妈边帮女孩整理着衣物边说着。

　　女友已经跑过去帮忙了，我走过去，一股酒味：「这是喝了多少……」

　　娘俩没一个人搭茬，「呵呵！」我没趣儿的干笑了两声。

　　「哎！你两个先照顾着，我去取点药！」说完老妈就快步回了自己的房间。

　　「估计又和男朋友吵架了……哎……」小静喃喃的说着。

　　「来，静静，把这个喂给她！」老妈把几粒药递给了女友，然後看了看我：
「你去冰箱拿点蜂蜜，再冲杯热水！」

　　就这样三个人忙活了半天，把她安顿好了，「现在的孩子……」老妈说着摸
了摸媛媛的脑门：「这孩子我好像没见过，叫啥名儿？」

　　「哦，X 媛，叫她媛媛就好了。」

　　「哦！」

　　我们三个人就这麼坐在那裡随便聊着天，「嗯……」不一会儿躺在沙发上的
媛媛渐渐的清醒了过来，「哼……嗯？」她迷迷糊糊的扭了扭身子，皱着眉头爬
了起来。

　　「你醒了？」小静挪过去抱着她。

　　「静静？啊？我……」媛媛说着四下张望了一圈，然後吃惊的看着女友。

　　「姑娘，来，先喝口水吧！」这时我妈说話了，顺便把杯子递给了她。

　　「谢谢，谢谢……阿……姐……姐姐！？」我妈保养得比较好，看上去比较
年轻。

　　「呵呵……看这丫头嘴甜的，呵呵……我都老太婆了……叫阿姨就行！」

　　「哦……哦……阿……阿姨……」媛媛还是有点犹豫，盯着我妈看了半天。

　　「呵呵……姑娘，对了……你叫媛媛是吧？」

　　「嗯！对。」

　　「怎麼喝成这样？刚才送你来的两个人说你出了什麼事？有什麼难处？」我
妈是个热心肠，而且喜欢追根究底。（其实就是爱打听别人隐私……）

　　听我妈问完，刚刚心情还挺好的媛媛一下委屈的哭了出来：「哼呜……呜呜
……呜呜……嗯呜呜呜……」

　　「媛媛，媛媛……到底怎麼了？出什麼事了啊？你快说啊，急死我了……」

　　小静在一旁边问边给她擦着眼泪。

　　「东子他……东子哼……呜呜……他……他……」此时的媛媛根本就说不出
完整的句子。

　　东子是她的男朋友。

　　「东子背着你搞别的女人了？」不知怎麼的我突然冒出这麼一句。

　　「哎！别胡说……这麼大人了……」我妈作势要扇我的样子。

　　我耸了耸肩不在说話了，过了好久，偎在静静怀裡的她才向我们说出了整个
事情。

　　以下为简述：

　　媛媛的男朋友东子看上去是个很老实的人，给我们的印象也是挺好的；可就
是这麼一个人却做出了让人意想不到的事情，媛媛告诉我们，她和东子好上以後
就在外边租了个房子，起初的时候都挺好的，可後来慢慢发现东子这个人总是以
自我为中心，从不考虑别人，每天就知道玩遊戏上网，房租也都是媛媛出的，这
些她都能忍，可有时候，在媛媛来事的那几天，还要强行和她亲热。

　　半年之後，实在是受不了了，就提出了分手；提出分手的当天，东子抱着媛
媛哭的很伤心，恳请她的原谅，当时她心一软，就给了他个机会，这件事情之後，
东子像变了一个人似的，变的体贴了，对媛媛的关心也是无微不至，这让她觉得
很感动，认为东子醒悟了，决定不计前嫌，好好的和他在一起。

　　说到这，媛媛的脸上还流露出了少许的幸福，停顿了一会儿，她拿起水杯喝
了一小口，接着讲：最近一段时间，东子再和她亲热的时候，总是问她一些奇怪
的问题，比如说：喜不喜欢让两个人一起玩，或者想不想让别的男人和她做爱之
类的，媛媛开始认为可能是男友在故意调情，也没怎麼在意，就支支吾吾的答应
着。

　　直到今天下午，今天是东子的生日，她本打算叫上我们大家和东子一起去外
边好好的吃一顿、玩一顿，可东子却拒绝了，说是要给她个惊喜，只给她一个人
的，让她不要通知大家，就在家好好等着就行，媛媛没想太多就答应了。

　　傍晚的时候，她做好了饭，打扮得漂漂亮亮的，等着东子回来，不一会儿就
传来了敲门声，打开门是东子，手裡拿着玫瑰花，风度翩翩，可她还没来得及高
兴，就看到了东子身後还跟着一个男人，东子说是他一个哥们，正好碰上了，然
後三个人一起吃的晚饭。

　　吃饭的时候，媛媛就感觉很不自在，应为东子的哥们一直在盯着自己的身子
看，从上到下，目光仿佛透过自己的衣服看到裡边去了……弄得她心裡直发毛；

　　开始时她还想，可能是自己为了讨东子欢心，打扮得太性感太暴露的缘故！
但这人也太过分了吧！她就用眼神向东子求助，可东子的反应却很奇怪，看都没
怎麼看自己，低着头自顾自的吃着碗裡的饭，这更让她的心揪了起来。

　　好容易熬到了吃完饭，媛媛连碗筷都没顾得上收拾，就找了个藉口躲到了屋
裡，进了屋把卧室的门反锁上然後换了身得体的衣服。

　　她坐在床边，脑子裡乱哄哄的，但又不知道是哪裡不对劲，这时候传来了敲
门声和东子的催促声，他对媛媛说了抱歉，接着说那男人已经走了，让她开门。

　　媛媛还是觉得那裡不太对劲，但出於对男朋友的信任，她还是颤颤巍巍的打
开了门，门一开，东子一下就扑了上来把她按倒在床上，想要脱她的衣服，媛媛
的心裡还是有些疑问，自己刚才根本就没有听到开门关门的声音，她隐隐觉得那
个跟着东子回来的男人还在家裡。

　　就在东子解她要带的时候，影她的眼角闪过一个人，媛媛一惊一下挣紮着坐
了起来，躲到了床的另一边，惊慌失措的看着门口的两个男人。东子回头和那人
说了几句什麼，然後看着媛媛，告诉她这是个很有实力的主，在和他合作一个专
案，需要钱……

　　此时一切都已经明白了，媛媛的心也伤到了极点，接下来那两人对她说了些
什麼，她一句都没有听清，只记得那两人走过来想要抓住她，情急之下抓起床头
的檯灯胡乱的挥舞着，也不知道把谁给打倒了，她才趁着慌乱跑了出来。

　　媛媛在外边漫无目的的遊荡了好久，後来不知不觉的就去了她的一个姐们那
裡，然後就喝醉了，其餘的事情都不记得了，至於为啥她的姐们要把她送到这裡
来，她也不是很清楚……

　　「妈的！」听她说完我心裡湧出了一股怒火，这只在小说剧情中出现过的情
景，呈现在现实的生活中，真太让人愤怒了。

　　现在的媛媛倒是恢复了平静，和小静依偎在一起，「哎……」我妈叹了口气，
没再说什麼；屋裡静悄悄的好一会，「你们三个也饿了吧，我给你们热点粥。」

　　说完老妈就起身离开了。其实她是想让我们三个说说悄悄話，怕她在场我们
放不开。

　　三个人怯怯私语了一阵，媛媛说她想搬出来，但又怕东子缠着她不放，不知
道怎麼办才好，「姑娘，不行你就先搬到阿姨家来住吧，我这地方管够，你平时
上下班也好有个伴……」这时，老妈边说边端着熬好的大米粥走了过来。

　　原来她老人家一直在偷听啊，薑果然还是老的辣……

　　见我们三个一脸的不好意思，老妈笑了笑：「你们说話的声音太大了，呵呵！

　　姑娘，明天让K 陪着你去搬东西，顺便给那小子打个电話，告诉她你已经报
警了，让他注意点！「老妈说着给我们三个一人盛了一碗粥。

　　「阿……阿姨……我不报警……」媛媛的話语弱弱的。

　　「嗨！傻丫头，说了是吓唬他，没让你真的报警，阿姨是怕他缠着你不放，
要是这招不行的話……嗯……不行的話咱麼再商量别的办法！别难过了，先喝点
粥！」我妈摸了摸女孩的头补充了一句：「哦……对，你今儿就住这吧！这麼晚
了，和阿姨住！」

　　「谢谢……可……嗯……我……」媛媛有些难为情。

　　「怎麼了？哦！不好意思啊？呵呵！那……那要不和她两个凑合一晚？」老
妈那指了指小静，然後看了看我：「你个混小子可老实点……」

　　「妈！我……我……」突然就被批评了，我还真是委屈。

　　「噗……呵呵……呵呵……」女友哈哈的笑了起来：「他敢不老实！看我不
……嘿嘿……」女友做了个剪刀的手势，然後我妈也笑了，媛媛也笑了，刚才还
有些压抑的气氛一下子就变好了许多。

　　第二天一早，媛媛就给东子打了个电話，告诉他已经报警了让他好自为之，
没想到这招果然好使，东子一下就缩了，我试着用自己的手机拨过去，没人接，
过了一会儿已经是关机状态了，下午去她家把她的被褥什麼的生活用品都搬了回
来，并且把房子退掉了。

　　等都搬回来已经是晚上了，女友和老妈把饭都準备好了，看我们回来，招呼
着：「来！饿了吧，赶紧过来吃饭……」

　　「阿姨谢谢……谢谢你……对我这麼好……嗯……」媛媛还是有些拘束。

　　「哎！你看你说的什麼話，我可是把你当亲闺女看的，出门在外都不容易，
阿姨也爱热闹，多一个姑娘挺好的！」我妈说着给她盛了一碗饭。

　　「是啊！姨对我可好了，什麼都依着我，真的，在这裡啊，我过着可真舒服
了！」小静接茬了。

　　「媛媛，今晚上再委屈你一下，和这两小混蛋在凑合一晚，明儿我给你腾间
屋子。」老妈很亲切的说着。

　　「嗯行……好，好的……谢谢……」

　　卧室的大床上躺着两女一男，媛媛在最裡边，静静睡在中间，我在外边，两
个女孩抱在一起，一刻都不停的嘀咕着她们的悄悄話，我躺在那裡辗转反侧，很
想探听她们的秘密，可她们早就把我剔除在外了，完全就插不上嘴，此时我心裡
居然产生了吃醋的感觉……

　　哎！睡吧！睡着就不想了……我翻了个身闭上了眼睛，就在我睡得迷迷糊糊
正舒服的时候，感到脸上鼻子上眼睛上痒痒的，「嗯……嗯？」我睁开眼，借着
外边透进来的微弱光线，小静美丽的面庞映入了眼帘，她正用一隻手撚着自己一
小撮秀髮，在我的脸上来回的扫着，见我醒了，她微微一笑：「呵呵！」

　　「嗯！」我扭头看了眼睡在裡边的媛媛，她现在背对着我们。

　　「她睡着了！嘘……」小静伸出一根手指压在了我的唇上。

　　我冲她笑笑，伸出舌头把她的纤纤玉指含入口中吸润了一番，然後撩起被子
让她钻了进来。小静趴在我的胸口和我吻了吻：「睡吧！亲爱的！」我皱了皱眉
头，这小丫头，把我弄醒就为了说这个？

　　管她怎麼想，我可不甘心，抱着她把她压在了身下，伸手就去解她睡衣的扣
子。

　　「哎！啊！你……你幹什麼……嗯……」小静紧张的握着我的手，飞快的向
媛媛那边看了一眼。

　　我俯下身，咬住她的耳垂：「你个小狐狸精……坏了我的美梦……看我怎麼
收拾你……」

　　「不行……不行……嗯……」

　　小静不敢挣紮的太厉害，很快她的睡衣扣子就被我全部解了开来。我骑在她
的大腿上，双手顺着她光滑的小腹向上摸去，握住了那两团软乎乎的大奶子。揪
了揪上面的小葡萄，然後俯下身，张口含住一颗，「啾啾」的吮吸起来。

　　「嗯……嗯……」小静的乳头十分的敏感，这也就是她为什麼喜欢在做爱时
把乳头弄湿的缘故。现在高高向上翘起的小乳头被我这麼一吸一吮，小静全身都
舒展了开来，但很快就又绷了起来：「嗯……嗯……嗯……老公……快……快停
嗯……快停下……要被听到了……嗯……」小静努力压低呻吟声，气喘吁吁的说
着。

　　我哪管得了这些，死死压着她，口舌不停的再两个大白兔上轮番舔弄，一手
伸下去插入了她的内裤中。

　　「嗯嗯……」随着抚摸、吸润，小静渐渐投入了起来，就在这时旁边的媛媛
突然翻了个身，面迎上平躺在了那裡。

　　我两都是一愣，就在我愣神的时候，小静抓住机会，双手一用力，一下就把
我推到了床边，自己缩起身子噘着小嘴儿委委屈屈的看着我。

　　看她着架势估计是没戏了，我伸手摸了摸她的脸蛋：「睡吧！」

　　我背对着她刚躺下，身後的小静就一把抱住了我：「老公……你别生气……
我……」

　　我转回去看着她：「没事……不怪你……乖宝宝，睡吧！」

　　「嗯……」小静嗯了一声，却没有闭上眼睛，而是把头埋入我的颈项中，用
嘴吸着我的脖子，时不时还伸出小舌头舔一舔……

　　「老公……你……嗯……要不嗯……要不我……我帮你弄……弄出来吧！」

　　小静的小手已经伸到了我的内裤中来回抚摸着我的肉棒和睪丸。

　　我刚想说算了，但她的头已经缩到了被窝裡，口舌在我的乳头周围舔舐起来，
我抱着她，也把头埋进了被窝，用下巴顶着她的头顶：「宝宝……别了……乖乖
睡吧！听話！」

　　「那你……你不难受……我嗯……你把内裤脱了吧！」小静抬起头和我吻了
一下，伸手就把我的内裤往下拽，哎！这小丫头……我拗不过她，抬了抬屁股。

　　把我的内裤脱掉以後，小静用手在肉棒上擼了几下，然後伸出舌头在我的胸
口添了起来，边添身子边向下移动，肚子，小腹……很快龟头上就传来了温热湿
润的包容感。

　　她埋在我的胯间服侍着；时而含住龟头吸吮，时而咬着睪丸舔舐。

　　「嗯……」当一颗睪丸被她用舌头挑着含入口中吸润的时候，我忍不住的低
吟了出来。

　　当感觉到她的舌尖往马眼裡钻的时候，我的身体不受控制的颤抖了一下，感
觉到了我身体的抖动，小静仿佛是受到了莫大的鼓励一般，一隻手握着肉棒的根
部，小嘴含着圆圆的龟头，用力的吸了几下，舌头快速的扫着上边的沟壑，另一
只手轻轻把玩着垂在下边的蛋蛋。

　　随着时间的流逝，快感渐渐的积累了起来，但还没到无法忍受的地步，我双
手抚摸着她的秀髮，轻捏她的耳垂。

　　说实話，女友的口技其实并不好，一般都是给我吸硬起来就开始正题了，今
天她倒是格外的卖力，我喘着气，眯起眼睛，一想到身边不远处就是她的闺蜜，
这种紧张刺激的气氛下，我并没有像平时那样去刻意的尅制射精的衝动，一阵阵
酥麻感传遍了我的全身上下，「嗯……嗯……哦……」精门打开的一瞬间，积蓄
了一晚上的力量全部都爆发了出来。

　　我低吼着、颤抖着，伸手死死按住她的後脑「嗯嗯……」小静只是稍稍的挣
紮了几下也就不在抵抗了，由於她的一隻小手还握着肉棒的底端，所以就算我用
力按着她的後脑，鸡巴也不会插入得太深，小静现在一动也不动，只是用小嘴儿
嘬着我的龟头轻轻的吸着。

　　我就这麼一直按着她的脑袋，直到肉棒不再跳动才鬆开了手，刚一放手小静
就从被窝裡窜了出来，双手捂着嘴，眉头紧紧的皱着，我见状赶快从床头拿了个
杯子，让她把精液吐了进去，然後坐起来搂着她，为她擦拭着下巴周围的液体混
合物。

　　「哼……」小静舔了添嘴唇，吐出一根毛发，娇滴滴的打了我几下：「噁心
死了……」

　　「嘘……」我低头看着怀裡的小静，同时伸出一根手指按在了她的唇上，用
下巴指了指裡边的媛媛，示意她小点声。

　　小静撅了撅小嘴儿，回头看了一眼，然後伸手搂住了我的脖子，扬起头作势
要吻我，可就在快要亲上来的时候，她却停顿了下来，然後伸出舌头快速的把嘴
边的粘液舔掉了……接着抬眼望着我，想吻又不敢吻的样子，看她这可爱的模样，
我觉得即感动又好笑，拖住她的後脑勺，一低头，叼住了那张还粘着少量粘液的
小嘴儿。

　　「嗯……嗯……」小静闭着眼睛，双手曲在胸前，嘴唇紧闭，不让我的舌头
往裡进。

　　吻了一会儿，我鬆开她：「宝宝……没事……」

　　「嗯……嗯……」她哼着咽了几口唾沫：「嗯……嗯……不行……嘴裡……
嘴裡都是……都是……哼……都是味儿……」

　　看着她窘迫的样子我小声的笑了，因为媛媛就在旁边，我也不敢弄出太大的
动作，抱着她慢慢躺了下去，同时把手伸进了她的小内裤裡，扣住毛茸茸的阴部，
那裡已经是一片湿润了，摸了几下之後，我把食中二指稍稍弯曲，一用力「嘰…

　　…「的一声，就挤进了她两片湿润的阴唇中间。

　　「嗯哼……」小静呜咽了一声，抿着嘴唇儿，眉头微微皱起，随着手指的不
断撮弄，小静的呼吸变得越来越不均匀，半睁着的双眼开始迷离起来，「啊！嗯
嗯……」她忽然急促而短暂的叫了一声，然後又强忍住了，两隻手伸下去死死的
抓住我的手腕：「老公……别……别动……我……呵……要忍不住……嗯……忍
不住了……呼……呼……」

　　女友边说边向後噘着屁股，可这麼一来，她的屁股蛋就顶在了媛媛的身上，
退也不是，进也不行，「嗯哼……老公……真……真的不行……会被听……听…
…被听到……嗯……」小静急的都不知道该怎麼办了。

　　这种感觉让我觉得真是刺激，但考虑到小静的感受，我也就不在刺激她了。

　　「宝宝，来卫生间……」我在她耳边悄声的说了一句。

　　「大色狼！」看我全身赤裸，小静在我脑门上打了一下，然後谨慎的回头看
了一眼身边的媛媛。

　　我没穿拖鞋，光着屁股躡手躡脚的打开门，看了看外面，老妈不在！快步溜
进卧室对面的洗手间，等着女友到来。

　　很快小静就进来了，一进门我就抱住她把她的睡衣脱了下来：「啊……门！

　　门没插……「

　　小静退了两步，靠着门，一隻手臂挡在酥胸下面，防止它们变得下垂，另一
手飞快的再把手上转了两圈「哢噠！」一旦锁好了门，小静立刻就扑向了我。

　　「呵呵！这麼急？小狐狸？嗯？」我色迷迷的看着她，摸着她光滑的背脊。

　　「还……还不是你害的……摸得……摸……摸得人家……全身都难受……」

　　小静把头埋进了我的胸口，抱着我，伸出湿湿滑滑的小舌头在我的乳头上舔
着。

　　「怎麼是我害的啊？还不是你先勾的我！嗯？对不对？」

　　「你讨厌，我才，我才没，嗯……你自己就不能自製一下啊！哼！」

　　「行行！那我自製一下，咱们现在回去睡觉好吧！嘿嘿！」我作势要开门。

　　「啊！嗯……你……」小静扭着身子伸手握住了我的肉棒：「老公……人家，
人家……」

　　「想要了？」我回过身从旁边取了个垫子，放在马桶盖上，然後自己坐了上
去。

　　「嗯……想……」

　　「来！」拍了拍自己的大腿，小静一弯腰迅速把自己的小内裤退了下去，来
到我的面前，不过她却没有立刻向下坐，而是低着头羞答答的看着我，同时稍稍
分开双腿，扭了扭上身，用手托着一个饱满的大奶子，把乳头送到了我的嘴边。

　　我楼过她的柳腰，在她粉嫩的乳头上亲了亲，伸出舌头，一口叼住白嫩的乳
肉，用舌尖在乳晕周围画着圈，不断扫着那粒硬硬小红豆。同时双手也没閑着，
揽着她细腰的手臂紧了紧，另一隻手划过光滑的大腿内侧，爬上了杂草丛生的水
帘洞，轻轻拨开闭紧的缝门。

　　「嗯……哦……」小静刚刚还搂着我脖子的手臂，现在已经移动到了我的後
脑上，死死抱着我的脑袋，「啊……哼……嗯哼……」她双腿抖得厉害，整个脸
都压在我的头顶，下面那张小嘴也是一下一下的咬着浅浅探入的中指。

　　慢慢小静的双腿再也无力支撑住她身体的重力了，身子一软，扑通一声就跨
坐在了我的腿上，双手捧住我的脸，很强势的吻了上来，我亲吻着她，把舌头伸
进她的小嘴裡，两条舌头瞬间就搅在了一起，「吸溜吸溜」的吮个不停，我边和
她吻着，边抱紧她的腰身，让两人的小腹挨在一起，勃起的阴茎正好顶在她柔软
而平坦的小腹上；我向前挪了挪屁股，从马桶盖的中间移动到了前端。

　　小静很是配合的抬起俩条玉腿，夹在了我的腰间，一手继续搂着我的脖子，
另一手抓着硬硬的肉棒，来回的擼动了几次，然後让龟头顶在自己的阴道口上。

　　「老公……快……快疼我……嗯……」说完不等我有所行动，她自己就微微
掀起了屁股，弓着腰向前一挺，龟头就被湿热的肉洞给吞了进去。

　　「哦！老公……」小静向後仰起脸庞，闭着双眸，屁股一下一下的向前挺着，
肉棒一点点的进入了她火热的秘洞中。

　　「哼……嗯……好烫，好舒服……」肉棒进入一大半的时候，她停了下来，
呼呼的喘着气；我那裡还能忍得住，抱着她的丰臀，双臂一用力，身体向前上一
挺，「啪……?滋……咕嘰……」，「嗯……啊……啊……」随着娇叫，我的整
根阴茎深深的插入了小静那如同梦幻般神密的洞穴裡。

　　「嗯嗯嗯……嗯……」她搂紧我的肩膀，腰部用力的向前挺送起来。脸颊埋
在我的颈项间，呼呼的吐着热气：「嗯……老……老公……嗯……嗯……吻……
吻我……快……快吻我……」

　　小静快速的摇动着，急促的吐着香气，我稍稍歪过脸，嘴唇一下就被她给叼
住了，俩人的舌头纠缠着，摩擦着，搅动着。

　　小静阴道紧紧包裹着粗长的肉棒，一头的乌黑得秀髮随着她身体的晃动散乱
在脑後，此时她满面潮红，娇喘吁吁，吻了一会儿，女友吐出我的舌头，颤抖的
说：「啊……哦……老公……嗯……你……好深……啊……好舒服……嗯……美
……嗯……美死了……小逼裡……嗯……逼裡面美死了……嗯……」

　　她现在的样子已经表明了她快要高潮了，我随着她的节奏，双手握紧她的屁
股蛋，上下抛动起来。

　　忽然心中湧出了一个邪恶的念头，就在她气喘吁吁，娇叫连连的时候，我伸
出舌头舔着她的耳垂，含糊不清地说：「宝宝，嗯，小浪货，你……你叫的这麼
浪，这麼大声，这会儿……呵这会儿就……不怕……就不怕，媛媛……嗯……媛
媛听到……听到了？？嗯？？呼呼……」

　　我刚一说完很明显的感到女友的浑身都是一颤，动作立马就停了下来，有些
慌张的拧头看了看门口，而我却没有停，抱紧她的腰继续「啪啪啪啪……」的操
着。

　　本来就要到达高潮的小静，被这突然的撞击弄得花枝乱颤，精神和生理上的
双重刺激，很快就让她到达了快乐的巔峰，但又顾虑到外边卧室裡的闺蜜，不敢
叫的太放肆，双臂死死搂紧我的脖子，把头深深的埋入了我的颈项中，极为难耐
的颤抖着：「嗯嗯……啊……嗯嗯……哼嗯……嗯嗯……」

　　高潮後的小静软软的瘫在我的怀裡，脸枕在我的肩头，喘着粗重的鼻息，过
了一小会儿，我大腿上一疼，忍不住「啊！」的叫了一声，赶快推开她，低头看
了一眼，自己的大腿已经被她拧出了一片红红的印记，不等我反应过来小静就又
扑了回来，抱着我的脖颈，狠狠的咬了一口。

　　「啊！嘶……」我心裡暗暗叫苦，只是开个玩笑而已……

　　「你混蛋……你……你让我……你……我以後……」小静噘着小嘴儿，气呼
呼的在我胸口胡乱的捶打起来。

　　「唉……乖宝宝……她听不见的……」嘴上这麼说，我心裡却想：你自己叫
那麼大声，还怪我？

　　「能……肯定能……嗯……哼嗯……怎麼办……哼哼……」

　　「嘿嘿！听见就听见了，没事！」说完我捏了捏她的小鼻子。

　　「嗯！哼！不……嗯……嗯……」小静还想要说些什麼，小嘴儿却被我堵上
了。

　　随着我的抚摸、轻吻，很快，这件事就被她抛在了脑後，小俩口搂抱在一起，
互相吞吐着对方的津液。

　　稍稍温存了一会儿，小静的体力恢复了一些，「老公！」

　　「嗯？」

　　「你还，你还，还没出来……嗯……你……你不难受麼！？」小静说完挪了
挪屁股，用手握着半软不硬的肉棒擼动了几下。

　　「嘿嘿！小狐狸精，我看，我看……是你还没舒服够吧？嗯？是不是？」我
色迷迷的看着她。

　　「嗯……你……你知道还问……」小静咬了咬下唇，探头亲了我一口。

　　「真是个狐狸精……呵呵……要不是出差，估计我早就被你给榨幹了……」

　　我笑着把她扶了起来，让她趴在傍边的长凳上，然後来到她的身後，双手握
着她圆圆悄悄的屁股蛋，把龟头压在她的臀缝中上下的活动着，等肉棒再一次变
硬以後，对準那泛着水泽的小蜜缝一挺腰顶了进去……接着就开始快速的抽插摇
摆，「哼……嗯哼……啊……啊……」小静一隻手伸到後边推着我的大腿，另一
只手弯曲在身前，脑袋无力的搭拉着。

　　短短几分锺的功夫，小静断断续续的喘息声和呻吟声，就开始变得急促而高
亢，「啊……老公……啊啊……轻点……啊……不行了……太深了……啊要死了
……嗯……哼嗯……啊……要被操……啊……操死了啊……」刚说完，她就猛的
一弓身子，屁股向後一厥，死死的顶在了我的小腹上，阴道的快速而又有力的收
缩蠕动了几下。

　　顶在最深处的龟头，被这一系列动作弄得麻酥酥的，射精的感觉接种而至，
「喔……」我长出一口气，屏住呼吸，屁股向後撤着，想要把肉棒拔出来延缓一
下，可就在我向後撤的同时，感到龟头後边的沟壑被她的那一道道皱褶给死死的
勒住了，而且还伴随着一股很强劲的吸力，再加上阴道壁不规则的蠕动挤压，仿
佛是要把精液强行的给吸出来一样……

　　小静此刻整个上身都软趴在了长凳上，只把屁股高高的噘起，抵着我的小腹
微微的颤动着；现在龟头插得很深，虽然我已经不在活动了，但她裡边不规则的
吮吸和蠕动，使肉棒上的快感不但无法消退，反而越来越强。

　　一阵电流从龟头传遍全身，「啊……宝宝……喔……」我忍不住的低吟了出
来，抱着她的翘臀用力的顶了几下，十指深深的嵌入了她软乎乎的臀半中，一股
热呼呼的液体接踵而至，喷湧而出，「哦……哦……哦……」接着又是一股……

　　只要这小妮子想让我射，我真的是不得不射啊！

　　「啊哼……哼嗯……嗯啊……啊哼……」火热的精液烫的小静仰起了臻首。

　　「呃……呼呼……」把自己的精华注入她的体内之後，我喘着气，压着她的
屁股，趴在了小静已经汗湿的背脊上，闭上了眼睛，回味着刚才的激情。

　　完事以後我两像是做贼似的，小静轻轻打开浴室的门，探头向外看了看，确
定没有人之後，拉着我躡手躡脚地走向卧室，「等等……等等……我先进……」

　　在卧室门口小静拉住了我的胳膊。

　　「嗯？」

　　「你……你就这样……你就这样进去？」小静在我的老二上弹了一下。

　　「哎！弹坏了……」

　　「矫情！」说完她悄悄的推开门走了进去，很快就拿了我的内裤出来给我。

　　第二天一早我就被女孩的窃窃私语给弄醒了，「喝……哈……」我伸了个懒
腰扭头看着靠坐在床头的两个小丫头。

　　小静看了看我没说話。

　　「你……你醒……醒了？」媛媛怯怯的问了一句。

　　「嗯！昨晚睡得还好吧？」我似笑非笑的问了一句。

　　「嗯，还行，挺好的！」她说着看了看小静。

　　「哦……呵呵……你就没……哎……啊呀……幹什麼！」話刚说到一半小静
急忙伸出小脚丫踢了我一下，然後白了我一眼，扭头接着和媛媛说起了話。

　　我坐起身披了件衬衣，走了出去；老妈正在客厅看电视，见我出来了：「哎！

　　儿子，两个小丫头也醒了？「

　　「嗯，醒了！」

　　「哦，那一会叫她俩出来吃饭！」来吗边说边站了起来，走进了厨房。

　　洗漱完，我回到了卧室，她两还腻在床上：「起床了，一会儿该吃早点了！」

　　「嗯……静静，那咱们起床吧！？」媛媛看了看我，脸上顿时泛起了一片红
霞。

　　「嗯！」女友嗯了一声，然後看着我，几秒过後：「你愣着幹嘛？出去！」

　　「啊？」我被她说得有点懵。

　　「快出去，人家要换衣服……色狼……」说完女友把枕头扔了过来。

　　「哦哦……」我把枕头扔回去，赶紧走了出去。平日只有我和女友，刚才一
时间都没反应过来。

　　吃完早饭，一家人开始给媛媛收拾屋子，说白了，其实就是我和静静屋子裡
的书房，书房有两个门，一个连接着我们的卧室，另一个则是通向外边的客厅，
卧室和书房的中间隔着一道矮墙，上半部分是毛玻璃，用一个窗帘挡着。

　　就这样媛媛住进了我家，四个人快乐的生活着。

　　一周後的一个晚上，我躺在床头玩着手机，小静推开门走了进来，擦着湿漉
漉的头髮；哎！自从媛媛来了以後，我两就没再洗过鸳鸯浴……每次都是两个小
丫头一起洗。

　　女友把毛巾搭在椅背上，迅速的趴了过来，吻着我的脸，很快两人就赤裸缠
绵在了一起。

　　由於媛媛和我们只有一墙之隔，可以说根本就不隔音。

　　在我进入小静的身体之後，她也不敢叫出声来，只是皱褶眉头依依呀呀的小
声哼哼，我插了一会儿，把她的双腿抬起来，架在肩膀上，身体向前倾，屁股用
力一顶，这个姿势肉棒可以完全的插入进去。

　　「啊啊！嗯哼！！」小静忍不住的叫了一声，立刻用双手捂住了嘴巴，睁开
水汪汪的眼睛，瞪着我。

　　我笑了笑，缓缓抽动了几下，然後把龟头压在了她嫩嫩的花心上使劲的顶着。

　　「哎呀！啊啊！老公，啊！哼……别……哼嗯……别顶了……啊哼……嗯…

　　…别！啊……「小静气喘吁吁的哀求着。

　　「受不了了？……嗯？爽不爽？」我摇动着屁股让龟头顶着她的花心不停的
打转研磨。

　　「啊啊……哼嗯……麻……麻死了……哼……好酸哼！疼嗯……难受……哼
……好难受嗯哼……」她的两条长腿随着我的研磨一蹬一蹬的，小手都握成了拳
头顶在我的小腹上。

　　知道她肯定不舒服，我稍稍向後退了退屁股，让龟头离开了蜜穴深处热呼呼
的软肉：「宝宝，乖宝宝，叫几声，别忍着，一会儿要是舒服就叫出来……」

　　说完我拿了一个抱枕垫在了她的屁股下边，然後毫不留情的飞速猛插起来，
时不时将龟头压在她那娇嫩的花心深处研磨一番，我知道小静是最受不了这个做
爱姿势的，被这麼猛的一插一摇，剎那间她就爽得臻首狂摆、浑身颤抖，压抑不
住的淫声浪叫起来。

　　「嗯……嗯……啊……哼……嗯……老……老公……哼！！快快……啊……
快放下……啊……我不行了……啊……被听到……嗯……啊……听到了……啊哼
嗯嗯……」

　　看着她这骚浪的摸样，我更加卖力抽插起来，摸着她两个滚来荡去的奶子，
轻轻揪着上面的小葡萄，两人下体结合的地方不断的发出「啪嘰、啪嘰」淫浪的
声响。

　　小静此刻全身香汗淋漓，下体溅出的淫水也已经把我的大腿内侧都打湿了，
因为我一直保持着快速的抽插，所以快感很快就湧上了脑顶，女友在身下浪荡的
叫着，隔壁的媛媛一定可以听得到，想到这，我实在忍耐不下去了，双手抱起她
的屁股，腰部快速的前後猛烈抽插。

　　「啊……啊啊……啊受不了了……嗯……哼哼……啊啊啊……老公……啊啊
……嗯啊啊哼……嗯嗯哼……」小静猛的一阵痉挛，身体绷的紧紧的。

　　「啊……啊……老婆……好宝宝嗯！我也快了……哦！」在她高潮的同时，
我颤抖着叫喊了起来，肉棒深深的插了进去，让两人的耻骨紧密的结合在一起，
滚烫的浓浆喷射而出。

　　「啊啊……老公……啊啊啊……」精液射出的同时，小静长长的媚叫一声，
阴道一阵缩紧，过了十几秒，我鬆开她的双腿压在了她软乎乎的身子上边，两人
瘫软在那裡，舒畅的喘着粗气。

　　经过这一次的缠绵，以後在做爱时小静也不刻意的去忍耐了，想叫就叫，用
她自己的話说就是：反正肯定会被听到，与其忍着难为自己，还不如痛痛快快的
享受呢！

　　半个月後的一个中午，我提着大包小包的东西回来了，推开卧室的门，只见
床上躺着两个丫头，看她们睡的正香，我悄悄的走进去，把外套放进了衣柜，然
後关上了门走了出去，来到浴室我痛痛快快的洗了个澡，回去时只穿了条大裤衩。

　　我躡手躡脚的爬到了床上，躺了下来，刚把眼睛闭起，就被一条有力的手臂
给抱住了，睁开眼，小静真看着我：「老公？累了吧！？」

　　「呵呵！还好，刚放鬆了一下，不累！」我笑嘻嘻的和她吻了吻。

　　这一吻就把我俩的欲望都给钩了出来，女友情意绵绵的望着我，急促的喘息
着：「老公……想不想我啊？」

　　「宝宝，想，早就你了！」说完我翻了个身示意女友在往边上来一点，她很
听話的爬了过来，我让她面朝下趴在床上，扒下自己的短裤和内裤，撩起她睡衣
的裙摆，把她的内裤向下拽了些，然後稍稍分开她的两半屁股蛋，接着就压了上
去，用手扶着龟头来回蹭她的阴唇。女友稍稍反抗了几下也就妥协了，她努力控
制着呼吸，但身子还是忍不住的颤抖着。

　　磨了一会，我沉了沉屁股，龟头挤开还不是很湿润的肉缝顶了进去，一旦感
受到那熟悉的环境，我的鸡巴迅速就膨胀起来，我小幅度的前後摇动起屁股，一
点点的加快了速度。

　　小静低声呻吟了几声，忽然像是意识到了什麼似的，扭回头看了我一眼，又
用手推了推我的身子：「老公，不行，媛媛，她，她……」

　　「不怕，没事的我轻轻的！」我趴在她耳边小声的说着。

　　「嗯，哦，你，那你保证，不用劲！」

　　「好，我保证！」嘴上这麼说我心裡却想：不用劲儿？不用劲儿行吗？就算
我轻轻的插，一会儿你自己还不是得求我用力！

　　听我说完，小静无奈的向上揪了揪被子把两人的下体盖上，然後身子一软把
头埋进了枕头中。

　　我趴在她的背上开始不快不慢的打桩，不经意的一扭头，媛媛什麼时候翻身
了？她现在是侧着身子面对着我两，我一惊，动作不由的停了下来，赶忙看了看
身下的女友，她现在面向床外，一脸享受的样子，完全没有意识到媛媛已经转过
了身子；我又稍稍扭回头斜眼看了看躺在一边的媛媛，忽然看到媛媛的喉咙上下
活动了一下，接着又一下……

　　我心裡又是一惊，鸡巴差点就软了，屏住呼吸趴在女友背上假装咬着女友的
耳垂，实际上偷偷观察着媛媛的举动，这时她突然伸出舌头舔了一下嘴唇……小
脸也有些微微的发红了……

　　虽然媛媛看不到我们两人交合的地方，但是谁都知道我们在幹啥，媛媛这些
细微的变化，深深的刺激着我的神经，媛媛醒了，而且还在偷窥；可身下的女友
完全不知道现在的情况……

　　感觉我停了下来，小静不幹了，很小声的喃喃说到：「嗯！老公……动起来
……动起来啊……哼……」她撅起屁股，前後的摇晃着，秘洞裡边的媚肉不断的
收缩蠕动，皱褶上的小肉芽一下下刺激着我的龟头。

　　後入式我一般射的很快，今天加上受到了外界的刺激，更是加快了射精的速
度。女友还没怎扭动屁股呢，我就只觉龟头一麻，浑身一哆嗦，精液就射了出来
……

　　事後小静还问我怎麼这麼快？我只是胡乱编造了个理由，说刚出差回来自己
可能是有些累了。

　　女友哀怨的打了我几下，把头埋入我的怀裡闭起了眼睛。我伸手拉过被子把
两人盖好迷迷糊糊的睡着了。

　　一觉醒来，卧室裡只剩下了我一个人，看了看表已经五点多了，走出去，家
裡一个人都没有，奇怪了！我打开电视，倒了一杯水，刚坐下，外边就传来了开
门的声音，接着三个女人嘻嘻哈哈的走了进来，原来她们两个丫头下午拉着我妈
去逛街了。

　　在帮她们拿东西的时候媛媛一直躲着我，也不看我，也不怎麼说話，小静看
出了我两有点不对劲，吃饭时她撅着小嘴儿，碗裡的饭也没怎麼动，说自己不舒
服就跑回了卧室。

　　我见状，很想追过去和她解释，可老妈就在旁边，我也不能做得太过明显，
强忍着吃完了晚饭；一进屋，就看到女友一个人窝在被窝裡，见我进去了她把手
机扔到一边，气鼓鼓的翻了个身。

　　我走过去坐在她身边：「宝宝？怎麼了？怎麼不高兴呢？」

　　她没有说話，我伸手摸了摸她的秀髮：「好老婆……怎麼了？」说完爬了过
去，小静现在已经泪眼婆娑，磁呲的吸着鼻子。

　　「宝宝……宝宝？」我搂着她，看着她一脸的泪水，真是心疼。

　　「呜呜呜……哼……老公呜呜……」女友委屈的把脸埋在我的胸口，不停的
呜咽着。

　　「老婆……你别误会……我……」

　　「你和她……你和她，哼呜呜……」

　　「宝宝，你听我说，你……不是，你误会了！哎，今天中午……中午咱俩，
咱俩那什麼的时候……媛媛……媛媛她看到了……所以……刚刚……她才……她
才会觉得彆扭！」我看着她的眼睛，很认真的说。

　　「嗯？你……什……什麼？」果然听完我说的話，小静一下愣住了，瞪着泪
汪汪的眼睛很是震惊的看着我。

　　「中午的时候……要不然我也不会……不会一下就……就射了……」

　　「你怎麼……你胡说……」小静撅着嘴儿，显然她是不愿意接受这个理由。

　　接下来，我把中午做爱时的所有细节都和她一五一十的讲了，小静窝在我的
怀裡，一动也不动的听着，直到我说完她都没有吭一声。

　　「好宝宝，不哭！」看她没反应，我低头吻了吻她的眼睛。

　　「色狼……嗯……我……嗯……那你告诉我……你爱我！」小静此刻可怜巴
巴的望着我。

　　「我爱你！」说完俩人的唇舌就交织在了一起。

　　从那一刻开始，我的嘴巴就没有閑着，既要和她亲吻又要说各种甜言蜜语，
还要吃她的乳头，总之忙的不可开交。那晚，女友一连要了三次，最後我都射不
出什麼东西了……

　　床头吵架床尾和，这件事情也就过去了。

　　几天之後媛媛搬回了单位的宿舍，说是不想再麻烦我们了，其实除了老妈，
剩下的人都知道是怎麼回事，万幸的是，她和小静之间的感情并没有受到什麼影
响，我们还是经常在一起玩耍。

　　週末女友也会留她在我们家过夜，只不过女友会把我赶去书房睡，然後她们
俩个小丫头就挤在卧室的大床上，说着一些女孩子之间的悄悄話。

　　可这段时间我发现，媛媛看我的眼神有了些细微的变化，偶尔有种说不出的
感情在不经意间就流露了出来。对此我也没有太在意。

　　又过了一周，女友家裡有些事情需要她回去一趟，她这一走就是半个多月，
在女友回去的第四天傍晚，我接到了媛媛打来的电話，可以听得出她的情绪不是
很好，我就问她怎麼回事。媛媛也支支吾吾的说不清楚。

　　无奈，出於对朋友的关心，我把她叫了出来，不过为了避免别人的闲話，我
顺便叫上了我的一个哥们，媛媛说宿舍还有一个姐姐在，我就让她顺便叫上了，
人多点热闹。

　　四个人找了家烧烤店简单的吃了一点东西，喝了点酒，期间媛媛的情绪也挺
好的，不像是有什麼心事的样子，管她呢！或许媛媛就是想出来玩了而已；完事
大家提议去KTV 嗨一会儿，包房裡，一行人有说有笑，唱歌的唱歌，聊天的聊天，
气氛很好。

　　媛媛先是和我的哥们喝了几个，接着就把目标转向了我，而且她看我还有点
酒量，於是就不断的给我敬酒，有美女陪喝，加上媛媛很会说話，我完全就推脱
不掉，不过我也不能光让她灌我，我俩四六开。

　　这样不到一个小时，几个人已经喝了30多瓶。其实30多瓶啤酒对於我们两个
大老爷们来说并不算多，但对於刚毕业参加工作不久的女孩子来说还是挺多的。

　　媛媛明显是有些醉了，她嘴裡吐出的話越来越多，身体和我靠的也越来越近，
最後把一隻手搭在我的肩膀上，用下巴支着，眯着水汪汪的眼睛看着我，不停的
「咯咯」直笑。

　　「哥……你好帅，做你的女朋友肯定很幸福！」说完媛媛略带挑逗的在我耳
朵上亲了一下。

　　我心裡一惊，但不想表现出任何的异样，赶快拿起酒瓶想和坐在不远处的哥
们碰一下：「兄弟！来喝……」話说了一半，我就停了下来。

　　「啊？哦，哦，来！幹，幹一个！」哥们显然被我这突然的举动弄得有点摸
不着头脑。

　　我这才看清了对面的两个人，我那哥们不知什麼时候，已经把媛媛的姐们给
搂在怀裡了。

　　「哦！来来！看大家这麼有兴致，咱在多喝几个！」

　　为了避免不必要的尷尬，哥们把手裡的半瓶酒递给了依偎在他怀中的女人，
同时把她推了起来，自己又开了一瓶。然後会意的冲着我笑了笑。

　　「呵呵……是啊！好久没这麼开心了！来！媛媛！姐姐和你喝一个！」

　　那个姐姐说完似笑非笑的看了我一眼，我晕！我和这姐们今天第一次见面，
本来就不熟悉，她这会儿不会是误会我了吧！认为我想搞媛媛！？这以後传出去
要是让女友知道可就说不清楚了！

　　我见状给哥们使了个眼色然後掏出根烟：「兄弟，来！抽根烟！」

　　我俩站起来趁着点烟的功夫，我把他拉到一边，在他小腿上踢了一脚：「哎！

　　你小子！你和那扭说什麼了？你这是搞什麼鬼？「

　　「没什麼啊？怎麼了？」哥们把烟夹在手指中间挠了挠头：「哦……我知道
了……要不咱两换换？！」

　　「哎……我说你脑子裡都装什麼啊？叫你出来不是泡妞的！你知道和我在一
起那姑娘是谁麼？她可是静静的好朋友，从小一起长大的闺蜜……你这不是想害
死我呢吗？」我说着给了他脑门一下。

　　「那你……那你也没告诉我啊……我还以为你看上那小姑娘了呢！」哥们说
完吸了一口烟。

　　「真是的……以为谁都和你一样啊？！」说完我拍了拍自己的脸暗怪没考虑
周全。

　　「哎！你两个幹什麼呢？俩大男人有什麼悄悄話可说？！赶紧过来！」媛媛
的舍友不耐烦了。

　　「你待会儿可老实点啊！」说完我和他一起回到了两个女孩中间。

　　几个人还是继续喝酒聊天，已经不再唱歌了。喝着喝着，媛媛忽然一歪身子
上身趴在我的腿上，作势要吐的样子，我想站起来扶她出去，但她只是干呕了几
下，接着就把脑袋枕在我的大腿上了。

　　「哥哥……嗯！我好难受……哼哼！」说实話媛媛的长相还是很可人的，我
看着她红红的脸蛋，心跳不自觉地就快了起来，摸了摸她的秀髮：「媛媛，难受
就别喝了，我扶你到那边躺一会儿吧！」

　　「嗯……别动……我就这……就这样挺好……挺好的……别摇我……头晕…

　　…「媛媛眯着眼睛，断断续续的说着。

　　「呵呵！还捨不得呀？！媛媛？这男的是谁啊？」对面的姐姐阴阳怪气的说
着。

　　「嗯……要……要你管……」媛媛嘟囔了几句，抬起一隻手在空中漫无目的
晃着。

　　「好好！我不管……那把他介绍给姐姐怎麼样？姐姐我还是单身呢！」

　　「不行……他是我的……谁也……谁也不许动……」媛媛说完慢慢爬了起来，
直勾勾的看着我。

　　「他是你什麼人啊？还不让别人动？嗯？」

　　「男朋友……他是我男朋友……」媛媛痴痴的说着，目光始终都没有离开我
的脸。

　　「呵呵！这不就得了？」姐姐喝了一口酒，然後对着我说：「帅哥！看你人
还挺不错的，要不第一次见面，我才不帮你呢，呵呵……这丫头刚失恋不久哦，
嘿嘿！以後好好对她哈！」

　　看起来这姐姐是真的不知道我和媛媛的情况！一心认定了我想搞媛媛，再加
上媛媛刚刚说我是她男朋友，所以就认定媛媛也是愿意的，这样一来，反倒开始
帮我了……这下麻烦可大了啊……

　　「啊？不是……我……真不……我……我……」

　　「哎？！你个大男人的怎麼这麼多废話？」姐姐白了我一眼，不等我在说什
麼，她就拉着我哥们跑去一边点歌了……

　　整个时段都掌握在这个姐姐的手裡，被她这麼一弄，我一时间都不知道该说
些什麼了。

　　再看媛媛，她现在抱着我的胳膊把头枕在我的肩上，希望她是真的醉了吧！

　　现在这个姿势很不舒服，於是我就把身子向後靠了靠，半躺在了沙发上，这
样一来，媛媛的上半身就滑到了我的胸口。

　　说实話，男人没有不好色的，怀裡抱着这麼个漂亮的女孩怎麼能不动心？俗
話说：酒壮人胆，再加上刚才的事情，我不自觉的就搂住了她的腰，手掌在她热
乎乎的腰臀间来回的抚摸了几次，看她没什麼反应，胆子也就大了起来。手隔着
牛仔裤，在她屁股上捏了几下，弹性还是挺不错的。

　　「哎！你过来！过来！陪哥上个厕所！」正在我摸得舒服的时候，听到我哥
们在门口喊我。

　　「尿个尿还找人陪……自己不会去啊！」我没好气的回了一句，「坏我好…

　　…「我突然意识到了什麼，赶忙放开了媛媛，让她平躺在那裡，然後不好意
思的看了看正在唱歌的姐姐，飞快的走了出去。

　　厕所裡两个人抖着尿，「哎！我说你怎麼这样啊？明明就是想上人家……还
和我这装呢！怎麼样？那妞的屁股摸着挺舒服吧？嗯？嘿嘿！」哥们挑着眉毛不
怀好意的看着我。

　　因为这会儿酒劲上来了，突然被他这麼一问，我脑子裡乱哄哄的，没法好好
的思考，所以没有回答。

　　「哎！你傻了？和你说話呢！」

　　「别他妈的烦我……贫不贫！」我没好气的顶了他一句。

　　「哎！哎！不就耽误你这麼一会儿吗？瞧你，今个一晚上呢！可别累死了啊！

　　到时候别叫我给你收尸！呵呵！「他抱怨了一句，然後贱贱的笑了。

　　「你有完没完！」我作势要甩他一身尿。

　　「哎哎……行了！！行了……和你说正事！」哥们往旁边躲了一下。

　　「你能有什麼正经事？啊！？」

　　「那个……你看……另一个妞……另一个妞……就那姐姐也挺好的，我俩也
嘮的挺嗨，嗯……我也说的差不多了……你看……待会儿……」

　　「别瞎想……一会儿要送人家回去……」不等哥们说完，我就打断了他。

　　「哎哎！你看你……没见过你这样的，自己搞上了，也不留一个给兄弟！那
妞……我都和她聊的差不多了……也不能光你一个人嗨啊！再说了，一会儿，一
会儿人家要是愿意和我走……你说，是不是？嘿！」我俩这会儿已经尿完了，只
是站在那裡说話。

　　「我说你有没有听我说啊！！都说了，那姑娘是静静的，哎！不和你废話了，
反正一会儿她两都要送回去！你就洗洗睡吧！啊！别想了！嗯……实在不行，改
天再给你介绍个好的！」我怕他精虫上脑，一会儿说点不该说的話出来，赶紧安
顿，让他打消掉这个念头。

　　「今儿这个就挺好的……」哥们有些恋恋不捨得说着。

　　「好个屁啊！刚刚不是跟你说了麼！这女孩是小静的闺蜜……要是传出去我
还过不过了？长点心……」

　　「哦……可……」很显然他不死心，还想说什麼但是我已经走出去了。

　　几分锺以後我们回到了包间，媛媛已经醒了，看了下时间快淩晨了，几个人
摇摇晃晃的走出了KTV.

　　「姐？这麼晚了我打车送你们回去吧！？」看着那姐姐和哥们打情骂俏，我
有些害怕，因为事情已经快要发展到超出控制的界限了。

　　「帅哥！呵呵！不……不用了……让他……」那姐姐看了我哥们一眼：「就
让他送我回去好了……呵呵！你忙你的！嘿！」她说完用下巴指了指我身後的媛
媛，不等我在开口，她自己就一扭一扭的朝前走了。

　　「哎！姐，你……」我还想说些什麼，可她头也没回，只是抬起手挥了挥，
我现在才看出来这个姐姐也是个性情中人，哎……早知道就不叫她了……

　　看着姐们走远了，我哥们有点急了：「嘿……我不说别的了……她……她等
着……等我送她回去呢……我走，走了……明儿见……」他边说边摇摇晃晃的追
了上去。

　　想不到，她们俩倒是你情我愿了……这叫什麼事啊！改天不收拾死你，我看
着哥们踉踉蹌蹌的身影无奈的笑了……

　　看到那两人都走了，媛媛这会儿也有些不安分，楼着我的脖子，踮着脚尖抬
起头就想亲我的脸。

　　我想打辆车送她回去，可她跟本就不配合，在马路上耍起了酒疯，一会儿挣
脱我的怀抱，歪歪扭扭的向前走着，一会儿返回来拽着我的胳膊疯跑一阵，我又
得防止她摔倒，又得想办法打车，真是累得够呛。

　　「哎哎！别闹别闹……再闹我可不管你了！」我假装生气的甩开了她的手。

　　「嗯……人家现在还不想回去……」媛媛噘着小嘴可怜巴巴的看着我。

　　我这人最受不了女人的这种样子：「那……那我在陪你溜达一会，醒醒酒！

　　不过你可别再闹了！「

　　就这麼走过了一条街，在十字路口媛媛一转身含情默默地看着我，「坏蛋！

　　趁人家喝……喝多了你就……就佔人家便宜……我要给你老婆……给你老婆
告密……说你……说你摸我嘿嘿……哼……坏蛋……大色狼……嗯！人家现在走
不动了……陪我休息一会麼……嗯……就……就那……去那……那……「

　　媛媛乱哄哄的说着，顺着她手指的方向，客房部几个耀眼的红字映入眼帘，
真搞不清楚这小丫头现在是清醒状态还是喝多了再闹啊！可不等我仔细考虑，她
就已经拉着我朝那边走去了；我没招了，只好扶着她走入了那所宾馆，然後开了
一个房间（我想着把她安顿好了就离开的，所以只开了一间）。

　　两人歪歪扭扭的上了二楼，打开房门，把她放倒在床上：「媛媛？媛媛？」

　　「嗯？」

　　「来！先喝杯水！」

　　喂她喝完我放好杯子，拉过被子给她盖好，刚要起身，「嗯……哼……」媛
媛一下抓住了我的胳膊：「你别走……」

　　「媛媛！别闹，好好睡吧！明天还有事情，我先下去了！」我现在是急切的
想要摆脱掉这个小丫头的纠缠。

　　「不行！你……不许走！！」媛媛又娇又嗲的看着我。

　　「媛……」

　　「我好爱你……真的……在你追静静的时候我就喜欢上了你……」媛媛很认
真的说着。

　　「媛媛你喝多了……乖乖睡吧！」我想抽回被她拉着的手臂。

　　「你……你哼你……你就……哼……」話还没有说完，她的眼泪就吧嗒吧嗒
的落了下来。

　　我见状赶快坐回到了床边，转身看着她：「不哭不哭，听話！我真……」

　　就在剎那间，嘴唇上传来温热湿润的触感，那时我已经惊呆了，有好几次我
都想挣脱她的怀抱，可是自己的身体却仿佛不听控制似的，坐在那裡丝毫未动，
任凭这个女人在我的唇舌口腔中索吻。随着时间一分一秒的流逝，本能的兽性反
应渐渐被彻底的激发了出来。

　　啾啾的吮吸声一时间充满了整个屋子，我品尝着她口中淡淡的清香，逐渐的
迷失了自我，一阵翻滚，呻吟，娇喘，低吼，喘息过後，两具赤裸裸的肉体紧紧
的拥抱在一起。

　　一切来的都太突然了，我甚至都不记得衣服是怎麼脱掉的，释放完满腔的欲
火，我很快恢复了理智，看着身下赤身裸体一脸潮红的媛媛，我一句話都说不出
来，就这麼呆呆的望着她。

　　「嗯！哼……呼呼……」过了一会儿，媛媛喘着粗气深情的望着我，一双小
手不停的摸着我的脸。

　　「啊！媛……」感受到她柔软小手的抚摸，我猛的抖了一下，飞快的从她身
上爬了起来，回想起刚才的事情，该死！真该死！现在我心裡乱糟糟的。

　　「哥？嗯……哥？」媛媛弱弱的声音把我从淩乱的思绪中拉了回来。

　　「啊？媛，媛媛……我……」

　　「我爱你，是真的爱你，嗯……哥……你别难过了，我不在乎……不在乎刚
才……我……」媛媛见我满脸踌躇，裹着被子坐了起来，伸出一隻小手拉着我的
胳膊小声的呢喃着。

　　我没有说話，甚至都没有看她，俩人就这麼坐在床上，屋子裡安静的可怕。

　　「哼，哼哼呜，哼呜呜呜……」过了不久，媛媛忽然吸着鼻子呜呜的哭了起
来，她这麼一哭我真是头都大了。

　　「媛……媛媛？我……」我不知道该如何开口，毕竟现在我没法给她个交代，
「呜呜，哼呃呜呜……」她把头埋在被窝裡不住的抽泣着，这麼一来我更是觉得
窘迫了。

　　「媛媛！我……我……」我挪了挪身体靠到了她的身边，「媛媛，对……」

　　就在说話的同时，媛媛一下扑进了我的怀裡。

　　我有些不知所措，只好抱着她，摸着她的秀髮，等她情绪稍稍稳定了一些，
我捧起她的脸对她说：「媛媛！今天……今天……我……」

　　媛媛的手指按在了我的唇上，轻轻地摇了摇头示意我别再说下去了。

　　两人就这样互相看着对方，良久四唇相接……

　　有的时候身体的接触，要比直接的语言更能表达各自的心愿，尤其是对於已
经有过肌肤之亲的人来说；我不是圣人，要说我对她没有想法那是骗人的！只是
现在的情况有些複杂，但是在这种情况下，哪个男人还能正常的思考问题呢？

　　媛媛很主动的舔开我的嘴唇，滑腻的小舌头轻轻撬开牙关，品尝到女孩甘甜
的津液，我有些陶醉了，我没法抗拒这种诱惑，不自觉的嘬住她的香舌吸吮起来，
感觉到我的吮吸，媛媛吻的更起劲了，双臂环抱我的脖子，舌头一伸一缩不断的
把自己的津液送入我的口中，供我吸食；此时我已经抛开内心所有的顾虑，全身
心的投入到了做爱的气氛当中；随後同她一起倒在了床上。

　　我压着她不停的亲吻，交换着彼此口中的津液。

　　「嗯……嗯……」媛媛小声的哼着，吻了一会，我稍稍抬起头，两人都呼呼
的喘着粗气含情脉脉看着对方：「老，我能叫你老公吗？」媛媛咬着下嘴唇，一
脸的期待。

　　「嗯……好……只要你愿你！」

　　说完我吻上了她雪白的脖子，一点一点向下移动，将她的一个乳头含入了口
中，边用舌尖轻轻挑逗，边抬眼观察媛媛的反应，很快就发现她的表情开始不自
然了，那薄薄的嘴唇开始微微发颤，可爱的鼻翼也张合的更快更剧烈，原本还算
镇定的说話声更是开始带出颤音。

　　「哼……啊……老……老公，你好厉害……舌头……嗯……好舒服哼……哦
怪不得……哼……每次嗯……每次她，她都叫……哼嗯……嗯嗯……」媛媛显然
意识到自己说错話了。

　　感情这小妮子每次都在偷听啊！！「小丫头！躲在书房不幹好事，嘿嘿！坦
白的告诉我，你是不是经常偷听？嗯？小骚货？」我含着她的乳头边舔边问。

　　「啊！哼，哼……我、我……你讨厌……哦……人家，哦！好舒服……你们，
你们哼……你们声音哦……那麼大，啊！别咬，哼……还不让，不让人家听？哦
……」媛媛抱着我的脑袋，不停的挺起上身，把我的脸压入乳肉之中摩擦。

　　她的乳房没有女友的那麼的饱满，但却非常的翘挺，乳头和乳晕的颜色都很
淡，而且乳晕很小，整体看起来很是漂亮，我双手握着她的两个奶子，口舌不停
的左右移动，来回换着吮吸她早已膨胀起来的乳头。

　　在她白花花的胸口舔咬了一会儿，我开始慢慢的往下移动，轻轻咬着她肚脐
眼周围的嫩肉，一手也顺着她平坦的小腹向下，伸向她那块并不算浓密的芳草地。

　　「啊！呵呵……呵呵呵……嗯……别咬啊！呵呵……痒死了呵呵呵……」随
着嬉笑声，她的小腹一下一下的收紧放鬆在收紧，我没有理会，张开嘴堵上了小
腹中间那圆圆的小孔，舌头用力的向裡边顶去。

　　「啊！嗯……呵……老公哼……」媛媛难耐的扭动着身体，「啊！老公……
哦……哦……」

　　我边舔她的肚脐眼，边用手指在她的逼缝中来回的滑动，大拇指轻轻的按压
露在外边的阴蒂上。过了一会儿她的身体突然抖了两下，然後挣紮着坐了起来。

　　「怎麼了？宝宝？」我也随着她坐了起来，有些疑惑的看着她。

　　「哼……坏蛋……不给你扣了……」媛媛气喘嘘嘘的看着我。

　　「嗯？为什麼？」女人有时说出来的話没有一点逻辑性，让人摸不着头脑。

　　「傻瓜，笨蛋！」说完她抱着我把我按倒在了床上，接着俯下身子一低头，
爬在了我的双腿之间，一隻手轻托着肉棒，另一隻手抚摸着两个蛋蛋，然後伸出
香舌，用舌尖在马眼上舔了舔，接着嘟起小嘴儿，在龟头上亲了一口：「嘿嘿！
坏蛋！」

　　我抬起头看着她，媛媛冲我甜甜的笑笑，一口含住了圆圆的龟头，舌头不停
地在上边打着转，那种温暖的感觉实在是太舒服了，才被她吸了三两下，我就有
点受不了了，「哦……老婆啊……」

　　媛媛听到我叫她老婆仿佛受到了鼓舞一般，更加卖力的吸食起来。

　　「啊……宝贝啊，你……嗯……」听到我急促的喘息，媛媛好像明白了什麼
似的，她将龟头吐了出来，冲我坏坏一笑，然後一歪头从侧面含住肉棒的底端，
从下向上一点一点的添吮着，舔完一边再添另一边，就像是在吃冰棍一样，最後
整个肉棒都被她添的湿湿的，好久都没有过这种舒适感了，每次舔到龟头她都会
稍稍的停留一会儿，让舌头绕着後边的沟壑打几个转儿……

　　在那柔软湿滑的舌尖扫过下边连着龟头的那条韧带的时候，我好似被她给舔
化了一般，每次被她舔弄身体都会不受控制的猛抖一下。

　　也就过了不到两分锺，强烈的快感就让我有了射精欲望，可生为男人，自尊
心还是挺强的，不想就这麼交代了，「啊……嘶……嘶……哦……」我绷紧身子
强忍着抱住她脑袋狂射一阵的衝动。

　　媛媛仿佛感觉到了什麼，吐出了满是口水的肉棒，用手轻轻的擼着：「色狼
……你想射就射出来吧……没事……射吧！」说完毫不犹豫的用小嘴儿一口把肉
棒含入了口中，脑袋一上一下的运动着，香舌也不停的来回旋转、挑动。

　　这小妮子的嘴上功夫真是了得啊，在她一下深一下浅做活塞运动的同时，用
手握住阴茎的中段，配合着自己头部的韵律，将阴茎外的包皮顺着可滑动的方向
上下的套动，这麼一下，就舔吮的我难以在忍受下去了：「哦……嗯……啊……

　　宝……哦……媳妇……要射了嗯……厄……厄……「我按着她的脑袋，全身
都绷紧了，一股股浓浓的精液喷射而出。

　　在我射精的时候，媛媛让龟头的抵住她的上顎，脑袋缓缓的摇动着让马眼在
她的上頜上摩擦，同时舌头向上压着龟头的底端，在龟头下边那根韧带上不停的
前後添唰着，一隻小手轻轻揉捏着两个睪丸，这感觉实在是太舒服了，我现在被
她弄得全身都有些无力。

　　她含了好一会儿，等我的身体完全放鬆下来才嗯嗯的哼了几声，我低头看着
她，她看着我，然後小嘴儿嘬着龟头向後一撤，「啵！」的一声，肉棒就从温暖
的口腔中弹了出来，「哦……」在她向後扯的同时，龟头被她的嘴唇刮的一阵麻
痒，让我控住不住的抖了一下。

　　现在她歪着身子趴在床边，把满嘴的粘液吐掉了，然後喝了口水转回来趴在
我的胸口：「老公……」

　　「嗯？」

　　「我弄得舒服麼？！」媛媛吻着我的脖子，喃喃的说着。

　　「媛……媛媛……我……」男人在发泄完欲望之後很快就会平静下来，此时
我想起了女友，心裡不免有些内疚。

　　「老公，其实，其实我早想好了，我……我要让你知道，我……我喜欢你，
我爱你，我不要你承诺什麼，也不需要你为我承担什麼，只要你不……不嫌弃我，
我……我……我就，人家就很开心……」由於紧张媛媛结结巴巴的。

　　人有的时候是很傻很天真的，尤其是女人，女人和男人不同，有过肌肤之亲
之後，女人心裡大多会产生很微妙的变化，在内心深处不自觉的就会接受这个佔
有自己的男人。这样一来，她们的头脑就会被被冲晕，在这种时候，想要让媛媛
好好思考几乎是不可能的；其实，说实在的，哪个女人不希望喜欢的人能够和自
己在一起？！她此刻这麼说，只是为了消除我心中的愧疚！

　　「哦！」我没说什麼只是紧紧的抱着她，然後又陷入了沉思。

　　「哼！混蛋……」媛媛见我不理她很矫情的说了一句。

　　「啊？嗯，宝，宝宝……呵呵！」我回过神来，歪着脑袋注视着怀裡的女孩。

　　「臭流氓……按那麼死，刚刚人家差点就咽下去了……哼……」说完她在我
乳头上掐了一下。

　　「啊！嘶……」

　　「哼！」

　　看得出来她是嫌我不理她，我呵呵的笑了：「宝宝，小媳妇！下次，下次一
定……」

　　「还有下次？嗯？嘿嘿！！大色狼？这会儿就……就想下次了？哼？」还没
等我说完，媛媛就抢走了話头。

　　看着他可爱的模样，感受着她热乎乎的身子，我的身体很自热产生了反应，
捏了捏她的小鼻子，轻轻俯下头开始轻吻她的鼻尖，慢慢向那柔嫩红唇上移去。

　　「嗯……嗯！！」吻了一会，她吐出我的舌头，用手在我的肉棒上擼动着，
含情默默地看着我：「嗯……嗯……老公……快来……疼……疼我……我……嗯
……好好疼我吧！」

　　媛媛曖昧的話语深深的刺激着我的神经。顾不上太多，我一翻身压了上去。

　　媛媛很自然的分开双腿，两隻胳膊抱着我的腰：「老公，我，我要你……」

　　因为刚才已经发泄过两次了，所以我不是很急，只是撅着屁股凭感觉在哪附
近乱顶乱撞，可媛媛不同，除了一开始的那次，剩下的时间一直都是在服侍我，
虽然都说女人是慢热型的，但经过之前这麼长时间的挑逗，她也有些等不及了，
一手伸下去握住粗大的肉棒，把龟头往自己的小洞口按压：「嗯！哼……你倒是
快……快插、嗯……插啊……难受死了……」看她着着急样子，我呵呵的笑了。

　　一旦校準了位置，我本能的一耸腰，「咕嘰……」当自己的下体被那种熟悉
的温暖湿润所包容的时候，我深深的吸了一口气，慢慢的将大肉棒完全的顶入对
方体内。

　　与此同时，阵阵压迫挤握感从下体不断的传来，夹的我异常的舒爽，忍不住
开始抽送起来。

　　由於好久都没有碰过女友之外的女人了，新鲜感让我有好几次都忍不住有了
想射出来的衝动，但媛媛好像知道我快要射了似的，只要我一放慢抽插的速度，
她就会很配合的一动也不动，同时放鬆阴道，以減轻肉棒上的刺激，等我缓过来
开始加速抽插的时候，她再继续「握紧」身体裡的那根棍子。

　　要是说和女友做爱是那种让人忍不住想射精的話，那媛媛带给我的就是一种
让人想射，又射不出来的奇妙感觉。

　　「啊……用力，使劲，啊哼嗯……好舒服……啊……好……好，哼……」

　　每次我加快速度，她就会淫浪的大叫，小穴也好像是有灵性一般，在我插进
去的时候稍微的放鬆，往外拔的时候又会紧紧的夹着，仿佛不捨不得我离开似的。

　　就这样时快时慢的抽插了几分锺，我也差不多适应了她的身体，加快了抽插
的速度和力度。

　　「啊……啊爽……舒服……爽死了，好大，好硬，好美……哼，美死了……
再快点……嗯哦……好哼……就这样……啊啊……好爽……哼……不行了，我要
死了，要死了……啊啊……」

　　在我的快速衝击下，她的浪叫声越来越急促，想不到这个外表清纯的小丫头
骨子裡却这麼浪，「啊啊……老，老公……啊！哥哥……啊，嗯……我快不行了
嗯哼……啊！用力……嗯……给我……给我……让我爽……让我爽哼啊……」

　　媛媛边叫边用头撑住床面，用力的挺起上身，阴道开始不规则的收缩蠕动，
肉棒被娇嫩的阴道壁不断的夹紧挤压，「哦……」我舒服的长出一口气，低头看
着她潮红的面庞，媛媛微张着嘴，皱着眉头，满脸都是痛苦的表情，仿佛马上就
要哭出来似的，种种迹象表明，她已经达到了性爱的临界点。

　　在一阵痉挛後，她美丽的胴体开始剧烈的起伏，没想到她这麼不耐操！

　　感受到媛媛的阴户内不停的收紧抽搐，我暂时停止了抽插，只是儘量将肉棒
顶入她体内，有节奏的摇动起屁股，让龟头在她的深处研磨，同时两手温柔的爱
抚着她全身上下的敏感部位。

　　「啊……不……不行了……嗯……嗯……嗯……求……求你……你停一会哼
……啊……真的要死……死了啊……呃……好深……别……别再……别往裡顶，
顶了啊……哼……」媛媛有气无力的推着我的小腹，随着我的研磨、爱抚，她高
潮的餘韵延续了好久，甚至又小小的泄了一次。

　　足足过了好几分锺，她才完全从强烈的快感中恢复过来：「呵……好舒服…
…真爽……嗯……你太会弄了……我刚才……哼嗯……刚才差点死……死了……
你……你真好……好厉害呵……」

　　媛媛气喘吁吁的说着时，不时的还哆嗦一下，这时我才注意到她额头上的发
丝全都一缕缕的沾在一起，全身也是香汗淋漓，看来她这次泄的很舒服。

　　「好宝宝！是你太敏感了……好棒！！」我说完低头吃起了她的乳头。

　　「嗯！老公，舒服吗？」

　　「嗯，舒服！真的好舒服！」我吮吸着她的乳头，含糊不清的说道。

　　「喜欢麼？」

　　「喜欢！」

　　「嗯……那……那你女友要是知道我们这……嗯……哦……你说她要是……

　　嗯……知道了怎麼办啊？「她突然一本正经的看着我。

　　「这……这……」

　　「嘿嘿！！傻瓜……这是咱俩的秘密呀！瞧你吓的那样……呵……呵！」媛
媛嘻嘻哈哈地笑了起来，与此同时我感到插在她体内的阳具，突然被紧紧的攛了
一下，接着是又是一下，三下、四下！！！

　　「小丫头片子……敢唬我？看我怎麼收拾你！」说完我直起上身，把她的两
条腿卡在臂弯裡，身子向前倾，双手撑在她的身体两侧，现在的动作让她的屁股
离开了床面，高高的悬在空中。

　　「你……你别……啊啊……啊……」不等她说完，肉棒就已经深深的钻了进
去。

　　这样的姿势可以进入得更深，当龟头顶到秘洞尽头的时候，身下的媛媛不由
自主的翻了几下白眼：「咳！！咳！！啊……停……停，老……老公弄……弄死
我……我了啊……疼……你哼嗯……你……轻一点……啊啊……」

　　我很喜欢看女人花心被顶时，那种既痛苦又难耐的表情：「宝宝，我还没射
呢！嘿嘿！」说完我停了下来，抚了抚她的脸蛋。

　　「啊……那，那你轻……轻点……老……老公……你插……插浅一点啊啊…

　　…裡面，哼……裡面疼，疼……「

　　「你这小妮子……让你爽还要求这麼多……呼～呼……求我，求我我就不顶
了！嗯？」我边说边再次摇动着屁股。

　　「啊……轻……轻点……啊……疼……疼……」媛媛显然是受不了了：「啊
啊……老公……要死……死了……会死哼……会被……被你弄死了……啊……求
……求你……啊啊……啊……求你啊……」她尖叫着双腿胡乱的蹬了起来。

　　「呵呵！」看她这难受的样子，我把肉棒向後退了些。

　　「哦……嗯……呼呼……」媛媛长长的出了一口气。

　　我低头和她吻了吻：「宝宝？要开始了！」

　　「那你慢……啊啊啊啊……」没等她说完，我着就迫不及待的艸幹起来，卖
力的摆动着臀部，很有节奏的抽插，时深时浅：「小骚货？让你勾引我，看我不
弄死你……说……说我，我插的舒服不……？」

　　「啊啊……舒服，舒服啊……你……你慢点啊啊……我……我受不了嗯，受
不了了啊啊啊……」她的呻吟声越来越急促。

　　俩人下体在爱液的作用下，发出「啪唧……啪唧……」的撞击声，她的双腿
几乎被我压到了和她上身重合，火热的龟头时不时的触碰她的花心。

　　「啊……啊……老公……你……啊……我我……要……要来了啊……哼哼…
…啊嗯哼啊啊啊……」

　　剧烈的颤抖痉挛过後，胯下的女孩一下没有了呻吟声，双眼翻白，阴道短暂
儿急促的收缩了几下，接着又发出了难耐的叫喊：「啊啊啊…………嗯……老公
嗯嗯嗯……哼嗯嗯……」没想到她这麼快就又达到了一次高潮。

　　她高潮的剧烈反应，弄得我也是热血沸腾，用上最快的速度抽插起来，媛媛
急促的呻吟着，软绵绵的身体像是散了架似的，此时，我已经满身是汗了，继续
耕耘了几分锺，麻痒感迅速传遍了全身，看着眼前一脸潮红的媛媛，我突然反应
了过来，这不是女友，万一要是怀孕了，想到这我就想拔出来在射精。

　　可媛媛仿佛感觉到了，在我快速的撞击之後，想要把鸡巴拔出来的那一秒，
她猛的抬起胳膊抱住了我的腰，双腿也是死死的盘了上来，刚刚还软绵绵的身子
绷得紧紧的，低声说：「哼，老公……不……不要拔出去，嗯……让我做一次，
嗯……再做一次你的女人！哦……啊哦……」

　　本来就要射了，再被她这麼一弄，我终於受不了了，伴随着媛媛的叫床声，
我狼嚎着叫了起来。

　　媛媛死死的抱着我，阴道壁随着龟头的跳动快速而有力收缩蠕动起来，顿时
天玄地转，我的大脑一片空白，这感觉简直让人欲仙欲死，在她的压榨下，我用
力握住她的屁股，让两人的下体紧紧粘在一起，无数的子孙如潮水般破门而出，
浇灌着她柔嫩的花心。

　　高潮过後我一下子摊在了她的身上，两人呼呼的喘息着，此时肉棒还在她的
体内跳动，能清晰的感觉到她的小穴还在不停的蠕动、收缩，媛媛摸着我的头髮
咬着我的耳垂，看来她很舒服。

　　「老公？你嗯……」

　　「怎麼了？」

　　「你喜欢我吗？」

　　「喜欢！」

　　「真，真的？」

　　「嗯！」我摸着她的翘臀色迷迷的看着她。

　　「喜欢我什麼啊？色狼！」媛媛厥起了小嘴儿。

　　「呵呵！其实我很喜欢像你这样的有点肉肉的女孩子！」说完我在她鼻尖上
轻轻的吻了一下。

　　「你，你讨厌，你，你是变着法的说我，说我胖，哼！混蛋，流氓！人家，
人家生气了！哼！不理你了！」媛媛说完一扭头不再看我了。

　　「哎哎……看你，看你！这麼敏感幹什麼啊！你们女人就是神经质！我还没
说完呢，我们男人说喜欢肉肉的女生，指的是那种稍微胖胖的女孩。」

　　「那，哼……那还是胖！嗯讨厌！」媛媛娇滴滴的摇着身子。

　　「你，好吧！好吧！不是胖，其实就是骨架小、皮肤好、胸大、屁股翘、嗯！

　　捏起来软软的很舒服，加上像你这样脸蛋还好看的，最受欢迎啦！「说完我
在她的唇上咬了咬。

　　「色狼，就知道捡好听的，哼！」媛媛假装很不屑的样子。

　　「没有的事，说实話，你……你比，你比她的手感好多了！」

　　这裡的「她」我指的是女朋友。（女友的奶子很大，可身子比较瘦，摸起来
的确没有媛媛这麼舒服，但女友的小穴却让我欲罢不能，女友阴道从裡到外都是
那种非常紧凑的，插入以後不管是在阴道口摩擦，还是深入的抽插，那种极强的
压迫感始终都会伴随着你，特别是在她高潮的时侯，肉棒被她小穴从前到後的蠕
动、挤压、吸吮，真的是吸的感觉，那感觉是小狼在其她女人身上从来没有感受
过的，就好像要把我给抽空了一般，每当这个时候，我都会忍不住的泄出来，那
种舒爽简直无法形容！）

　　「呵呵……呵呵……净瞎说！她可比我大多了！」媛媛坏坏的看着我。

　　「啊？什麼大啊？嗯？」我故意装傻。

　　「哼！你看，不想说了吧！故意回避，这算是默认了？」

　　「啊！你什麼都没说！我……」

　　「耍赖！哼！」

　　「呵呵！好好，但是你也不小呀！在说了，她别的地方也比不过你，比如说
这裡！」我揉着她软乎乎的屁股蛋。

　　「嗯……哥哥！老公！你，哼……你坏死了！！嗯嗯……」

　　媛媛紧紧的抱住了我，不一会儿啪啪声和娇喘声就再次充满了屋子。

　　在一切都平静下来之後，看着偎在怀裡的女孩，她闭着眼睛，嘴角微微翘着
一脸的幸福，我在她鼻子上吻了一下，然後抱着她睡了。

　　後来媛媛告诉我，她已经好久没有这麼爽快过了，那一夜我们又做了三次。

　　第二天一早，我陪她去买了毓婷，媛媛一直说自己是安全期没事的，可老妈
是医生，我怎麼也懂一些常识，因为不瞭解她月经週期是否稳定，我不敢冒这个
险，在吃早点的时候，还是让她就着粥把药给吃了。

　　其实我很担心这件事会败露，可是偷过腥的猫，怎麼能忍得住不去就範呢？

　　……哎！！女友不在的日子裡，我好几次想要再约她出来，可自从那天把她
送回宿舍之後，媛媛突然和我失去了联繫，打电話发短信都没回应。

　　日子一天天的过去，始终都无法和媛媛取得联繫，直到半个月以後，女友回
来的第一个週末，媛媛突然打来电話，说她要来家裡玩，还说有很重要的事情要
和我们讲，由於做了不光彩的事情，我的心理毛毛的，但为了不引起女友的怀疑，
我还必须强颜欢笑。

　　半小时过後，媛媛提着一袋水果走了进来，她还和以前一样有说有笑，仿佛
那夜的事情没发生过似的。

　　吃完晚饭，她告诉我和小静，她準备要辞职了，要回自己的家乡工作，对此
我和女友都很是不舍，可以说是各有各的不舍吧！

　　在她走的那天，媛媛抱着小静哭得很是伤心，我站在女友身後和她对视着，
那种神情真的让人心碎；就这样媛媛离开了，那件事情也被我完完全全的隐瞒了
下来，媛媛回了老家就没了联繫。

　　我想，她之所以这麼做是不想破坏我和小静的感情吧！如今事情已经过去好
几个月了，只是偶尔我还会想起和媛媛的那一夜激情……
