女友堕落的夜晚


　　我的女友黄茜，比我小两岁，一起交往了有一年多了，性史也是一年左右。刚
在一起时她对性爱并不是很感兴趣，但有次她被我弄的特别舒服後就喜欢上性了，
还越来越强烈。 

　　她挺敢於尝试新鲜事物的，我们在很多地方都做过爱，或者是她帮我口交，在
树林裡、在楼道中、在空旷的草坪上，甚至是在教室裡！虽然如此，但她其实是个
很乖巧的女孩，决不是淫荡、随便的女孩，所以我对她很放心。

　　不过事情总是会让人出其不意。 

　　有一个下午，我们吵了一架，很厉害，随後我们就各自走了。 

　　我和一帮朋友去唱ＫＴＶ，而她就一个人到迪厅去，想去听听音乐感受气氛，
舒缓一下心情而已。 

　　我女朋友不是很丰满，但很苗条，身材还是不错的，乳房不大，不过很有弹性
，一点也不下垂，手感很好，尤其是她的腿，特别修长。她那晚穿了件黑色露背吊
带和热裤，而且没戴胸罩，因为我跟她说过，那见吊带穿内衣会看见後面的带子，
破坏美感。 

　　她在那非常惹人注意，不少男的眼睛在她身上色瞇瞇地扫来扫去，不过她心情
不好，也没注意别人的眼光。 

　　过了一会，有两个男的坐在她旁边，有一搭没一搭的聊了起来，没多久就比较
熟了。 

　　那两人一个叫李军，一个叫戴臣鸣，都是教育学院的学生，但生性风流，不知
上过多少女人，可是这两人外表以及言谈给人一种亲切幽默的感觉，很容易套人缘
，我女友对他们也有了一定好感。 

　　到了跳慢舞时，李军请我女友跳舞，我女友欣然答应了，要是在平时，和陌生
男人聊天都不可能，更别说搂在一起跳舞了，看来坏心情真的会让人失去本性。 

　　在跳舞时，李军有意无意的用胸膛碰我女友乳房，手也时不时移到屁股上摸两
下，我女友虽然不好意思，但对他并不反感，而且有点刺激、期待的感觉，所以也
不制止。 

　　李军就越来越大胆了，手从後面顺着屁股摸到大腿内侧，我女友穿的是热裤啊
，他的手就差不多是摸字阴唇和大腿丫之间的沟谷；他另一隻手搂着我女友的肩，
就顺势往下移点摸我女友乳房侧面。 

　　我女友被摸的面色泛红，呼吸急促，整个人倚在了李军的怀中。李军下面的手
从热裤边缘伸了进去，隔着内裤摸我女友阴部，他低头看了我女友一眼，笑了一下
，原来我女友内裤都已经湿透了，女友害羞的把头深埋在李军怀裡。 

　　她虽然感觉对不住我，但跟我吵了架，而且被摸的情慾高涨，也就不去想那麼
多了，只是享受着眼前的快感。 

　　李军再进一步，用手指挑开了黄茜的内裤，把手伸了进去，他摸到我女友会阴
，连这裡都湿了，随後用手指在阴道口摩擦，还顺着阴缝来回磨蹭，但由於从後面
摸的，手伸不到前面摸阴蒂。 

　　於是李军把我女友的裤子解开，从前面伸手进去，在她阴毛上摸了几下，我女
友的阴毛很柔软细腻的，又不多，特别性感，李军把手往下移按住了我女友的阴蒂
，然後轻轻抖动，我女友发出阵阵娇喘，手用力捏住李军的胳膊，更多的爱液从阴
道裡分泌出来，李军用手沾了一点，拿到我女友眼前晃了晃，说：「看你有多衝动
啊。」 

　　我女友捶了他一下，又把头埋下去了。 

　　李军的手开始摸到阴道口了，还不时往阴道裡试探性的插入一点，结果弄的我
女友更加飢渴，爱液像漏了一样地往下流，弄了李军满手都是，连她外面的热裤都
湿了一片。 

　　突然李军把手指插进她的阴道，我女友忍不住叫了一声，旁边的人用奇怪的眼
光看过来，还好灯光昏暗，别人看不出什麼，她咬住嘴唇不敢再出声，任李军的手
指在阴道裡抠弄。不一会我女友就不行了，喘的厉害，李军知道她要高潮了，手动
的更快，把她的热裤和内裤都褪到大腿上，一隻手还把她的吊带衫掀起，搓揉她的
乳房。 

　　这样，我女友现在就差不多全裸了，重要部位全露了出来。虽然灯光很按，但
估计还是有人看见了这激情的画面。我女友也不管了，叫出声来，到达了高潮，淫
水顺着大腿流到了脚上。 

　　歌曲结束，我女友赶紧穿好衣服，回到了座位上，李军跟过来，看着她得意的
淫笑着，然後跟戴臣鸣耳语，戴臣鸣边听边看着我女友嚥口水，估计是李军把刚才
发生的事告诉他了。 

　　一会李军对我女友讲，我们另找个地方玩吧，戴臣鸣附和，不如去我们住的地
方打牌怎麼样。我女友其实知道将会发生什麼，但刚刚的快感依旧让她回味，何况
今晚都已经这样了，不如疯狂一次，就当发泄，於是就答应了。 

　　这样，他们三人一起来到李军和戴臣鸣租的房子。他们在外面租房子，而不住
学校裡，就是为了搞女人方便。 

　　进屋後，我女友说想洗个澡，就进了卫生间。 

　　一会她洗好，对他们说：「不如你们也洗一下再玩．．．再打牌吧．．．」他
们求之不得，就一起去洗了。 

　　我女友脱光衣服躺到床上去，心裡激动不已，突然想到去偷看他们洗澡，就轻
声来到卫生间门口，从下面的通风口往裡看。 

　　李军和戴臣鸣正洗着自己的宝贝，他们把包皮翻开清洗裡面，他们的老二软着
已有十二公分左右，硬了不知道会有多大，我女友想着一会要被这两个东西搞，下
面又有点湿了，便赶紧跑回床上，钻进被子裡。 

　　大概１５分锺，那两人衣服也没穿就出来了，我女友赶紧闭着眼睛装睡觉。 
　
　　戴臣鸣走到我女友头旁，一下揭开被子，我女友吓了一跳，本能的摀住胸部，
併拢双腿，但看见那两个大大的傢伙，眼神就放出光彩来了。 

　　戴臣鸣把我女友的手放到他的阴茎，我女友握住後开始帮他手淫。 

　　李军伏下身舔她的乳头，他的舌头绕着我女友的乳晕打转，随後嘴抿住乳头，
像喝奶一样开始吸吮，手还在捏弄着另一个乳房和乳头。他另一个手也没闲着，在
我女友身体上到处遊走，最後在大腿内侧抚摩，我女友刚刚并着的双腿在他的抚摩
下有点鬆开。 

　　戴臣鸣的阴茎在我女友的玩弄下，变的很硬，龟头前端已流出液体。我女友此
时淫性已起，伸出舌头把他流出的液体舔食掉，又在把整根阴茎都舔遍，还像吃冰
棍似的用嘴吸，然後舔他龟头边缘的突起。 

　　戴臣鸣被舔的受不了了，他按下我女友的头，把阴茎塞到她嘴裡去，我女友开
始又舔又吸的还来回让阴茎在她嘴裡进出，戴臣鸣爽的发出呻吟。 

　　李军从我女友的乳房一直往下吻，到了她肚脐处便舔起来，我女友痒的身体乱
动，却被李军按住。 

　　李军继续往下，舔她的阴毛，她阴毛被舔的湿漉漉的像洗过一样。突然李军把
我女友的双腿分开，快分成一字型了，舌头在她大腿内侧转圈，还在她腿丫处来回
舔，我女友腰身在扭摆着，想要他舔自己搔痒难耐的阴部。 

　　李军把她屁股抬高，舌头舔她的屁眼，还往裡钻，又在会阴处舔弄，我女友的
淫水已经流到了屁股沟，李军全吃下去了，还告诉她，说她的淫水多麼香甜。 

　　他用手分开我女友的阴唇，露出粉红色的肉壁，舌头快速的从会阴扫到阴阜，
我女友那裡的水被他舌头带出，拖成一条丝状，他随後含住阴蒂，用力的吸，像要
吃下去似的，我女友被吸的不停的哼，由於含着戴臣鸣的阴茎，叫不出声。 

　　李军的手指就在阴蒂下面的阴部抚摩，每当摸到阴道口时，我女友就颤抖一下
，洞口就挤出一小股水，床上已经湿了一大片了。 

　　没多久，我女友忍受不了了，在那低吟：「快，插进去，把你的手指塞进去，
哦．．．啊．．．」 

　　李军的食指一下子就塞到底，指尖都碰到子宫颈了，我女友还喊着：「再放一
根，再一根啊。」 

　　李军随即把中指也尽塞入她的阴道。 

　　「恩．．啊．．」我女友发浪的叫着，屁股还往他的手顶，想把他的手指都吞
下去似的。 

　　李军手指弯曲抠弄我女友的阴道壁，她的肉壁裡褶皱摸着特舒服而且很有弹性
，李军越抠越用力，越抠越快，我的女友叫的也越大声，「啊啊．．呜．．．恩．
．．」她嘴也一刻没闲着吞吐着戴臣鸣的阴茎，由於不停的叫，嘴裡又含着东西，
口水嚥不下，於是她的口水混合着戴臣鸣肉棒流的液体顺着嘴角滴下来。李军不停
用两根手指插弄我女友下身，嘴还含着阴蒂吮吸，突然我女友身体绷紧，大叫起来
，阵阵淫水从阴道裡湧出来，「啊！啊．．．」她高潮了。 

　　不让她有喘息的机会，李军把她腿抬高，放在自己肩膀上，拿早已坚挺如石的
阴茎在她阴户摩擦，随後沾着那诱人的爱液，重重地插进阴道裡，一插到底，她啊
的叫了一声。 

　　由於刚高潮，我女友的阴道还在一阵阵收缩，而且她的阴道本来就是窄小的那
种，肉壁的褶皱还特别明显，夹的李军的肉棒快要坚持不住了，他捏着我女友的乳
房说道：「妈的，你个淫娃的逼还真厉害啊，老子久经沙场的枪都差点缴械！看我
们两今天怎麼操你！」 

　　他拔出阴茎，对戴臣鸣说：「你来幹，我和你换。」戴臣鸣手端着坚硬的阴茎
，跑到我女友下身那，二話不说就插进去，然後抽送起来。由於刚才被我女友舔的
肿大异常，每下插入都顶到了子宫颈，每顶一下，我女友都要哼一声。 

　　「你的浪穴真的有够棒的啊，被我操的爽不爽，说！」戴臣鸣质问着。 

　　我女友羞红着脸不好意思回答，戴臣鸣便拔出阴茎，在她阴道口摩擦，我的女
友被挑弄的慾火焚身，肉洞裡又刚充实过，现在一下空了，哪受的了，於是说道：
「爽，爽，我被你操的好爽，快再插进来啊，快嘛．．．」 

　　戴臣鸣屁股往前一顶，阴茎又滑进了我女友湿润的逼裡，一下下的操起来。 

　　李军在一旁含住我女友的乳头吮吸，还用牙齿轻轻的咬，然後拿刚从她蜜穴裡
抽出，沾满她爱液的阴茎塞进她嘴裡，命令道：「舔干净，吃下你自己的骚水。」 

　　我女友一手托着他的蛋，一手拿住他的肉棒，开始用舌头舔上面的液体，每处
都舔到了，连阴囊和阴茎衔接的褶皱裡都不放过，再舔他的睪丸，还含到嘴裡去。 

　　李军舒服的阴茎翘的老高，他跨蹲在我女友头上，我女友就舔他的会阴，再用
舌头去舔他的屁眼，还用力往裡伸。 

　　以前她经常这样对我做的，现在却在让一个陌生人爽，唉，我是感觉又兴奋有
吃醋。我女友舔着他的屁眼，看见在她眼前晃来晃去的阴茎，就一口含住，用舌头
去舔他的尿道口，李军那裡冒出水来，我女友都吞嚥下去了，还用很媚的眼神看着
他。 

　　李军激动的使劲往她嘴裡塞，我女友就放鬆喉咙，替他做深喉，把整根肉棒都
吞到了嘴裡。 

　　我女友嘴裡含着根阴茎，下面的洞裡还插着根阴茎，她舒服的要死，嘴裡不停
的呻吟着：「恩．．好舒服．．．恩．．．」 

　　李军被我女友又是深喉，又是舔，还被她吸，那裡越来越大，快要坚持不住了
，他舒服的哼出了声：「哦哦，啊．．我要射了、要射了．．啊！！」随後突然龟
头一涨，一股热滚滚的精液都泻进了我女友的嘴裡，我女友伸手握住他的肉棒，帮
他搓、捏，嘴还含住同时往外吸，把裡面的精液都弄了出来，她嘴裡已经装满了精
液，有一点顺着嘴角流了下来。 

　　我女友吐出他的阴茎，想把精液吐掉，但李军一下摀住她的嘴，说：「都吞下
去，不许吐。」 

　　我女友只好咕嘟咕嘟的全喝了下去，还用舌头舔了下嘴唇，似乎很好吃。 

　　戴臣鸣继续幹着我女友的下面，从阴道流出了好多液体，有点点白，我女友屁
股下面全是湿的，由於嘴裡没了负担，她能更好的享受小穴裡的快感。 

　　「啊．．啊．．恩．．．啊．．．快，快．．．啊．．」她放纵的叫床，屁股
还抬高，往戴臣鸣那靠，脸上和乳房都出现红晕，阴道裡的水也扑扑的往外冒。 

　　戴臣鸣知道她要高潮了，加快了速度，两人的交合处发出啪啪的水声，空气中
充满了爱液的味道。 

　　我女友身体乱扭，嘴裡大声的叫着：「恩啊．．．快，干我幹我，插我，啊．
．．」 

　　她两手紧紧抓住床单，腿使劲夹住戴臣鸣的腰，突然她身体绷紧，大叫了一声
：「啊．．．．！」阴道深处喷湧出一股热液，同时阴道一下下的收缩，她的身体
颤抖着，达到了高潮。 

　　戴臣鸣的龟头被那一股温暖的液体一浇，又被她的阴道连续的夹，阴茎被紧紧
的一下一下的夹，而龟头被热乎乎的液体冲，整根阴茎在一个非常湿润温暖的环境
中抽动，液体多的连动的时候都感觉不出什麼摩擦，却非常充实，这种感觉最让男
人受不了。 

　　戴臣鸣喊着：「啊，哦，我也要来了，哦．．．」用力往我女友阴道深出一顶
，龟头直顶着子宫颈，然後整个阴茎突然变大，一下撑涨阴道，精液从龟头射出，
一股股滚烫的精液衝击着我女友的子宫和阴道，我女友被这突如其来的变化弄的又
一次在未平息的高潮中爆发：「啊．．．啊啊．．．」她又射出一股阴精。 

　　戴臣鸣拔出阴茎，直接放到她嘴裡，我女友帮他把阴茎各处都舔干净了，然後
闭上眼回味着刚才的快感，她的阴道还在跳动着，裡面和阴道口，还有屁股上，全
是爱液和精液的混合体，她用手摸了一下，然後放到嘴裡，刚才好像没吃够。 

　　过了半小时，我女友恢复过来，她赶忙穿上衣服，飞也似的逃了出去，那两人
叫她，想问她电話，她头也不回的跑回家，我早已回来，躺在床上睁着眼睡不着，
担心她去了哪。她想到自己刚才所做的，不经後悔万分，虽然做的很刺激的很舒服
，可她觉的太对不住我，自己太任性了，眼眶有的湿。 

　　我感觉到异样，但也只是以为因为她和我生气。我们谈了一会，和好了，不过
我还不知道她晚上做的事，不过我感觉她有事瞒着我，便一再追问，她终於哭着讲
述了事情的过程。 

　　我当时真的很气，甚至想分手，一连一个多星期没再理她，但冷静下来我想谁
能不犯错呢，而且我知道我女友很爱我，她也真的很後悔当初的行径，我肯定她以
後不会再这样的，既然已经过去了，幹吗还要去想呢，不如珍惜现在，把握好将来
，於是我们又和当初一样。风雨过後，我们的感情似乎更好，都知道要珍惜对方，
不能给自己犯错的机会。 

　　过了很久後，我问她当初的过程，她扭扭捏捏地告诉了我，於是有了上面的内
容，当然为了娱乐性，经过少许修改。 

　　我听的时候虽然心裡还是不舒服，已经好多了，更多的是兴奋，於是她在讲着
的故事，我便往她身下探去．．．．
