女王的新衣

作者：ＵＺＩ
字数：２０６７５字

在很久很久以前，在一个很小很小的王国里面，住了一位很漂亮，很任性而
且有点笨的女王。

爱美丽的女王一天到晚都要求王宫裡的裁缝师设计各种美丽的衣裳，让她可
以无时无刻，何时何地也能换上美丽的华服。

当然，这样奢华的生活，让王国的人们都不轻鬆，特别是王宫内的人天天也
要想办法服侍女王，更倦。

点子再多，花样再妙，总会有看厌的一天；裁缝师们再努力也好，脑中的创
意也不是无限多。

某日，他们把刚做好的新衣拿给女王看。

「这，这是新衣吗！」女王很不高兴的指着那件极尽奢华，各处花纹都镶有
小宝石，闪耀夺目的连身裙。

樱桃色的长发随着娇喝飞扬起来，穿着同样繁华礼服的女王大发脾气；面对
君主的怒气，没有任何人敢作声。

「太平凡了！滚，你们全部给我滚！」

气得把裁缝师推开，任由新衣落地，女王气呼呼的走掉了。

过了不久，王国市街上多出了一张佈告，上面这样写着：

　 『徵求裁缝师及设计师

要求：设计出女王满意的新衣

重酬

有意者请到王宫大门跟ＸＸＸ联络』

由於上面还盖上了王宫的印章，很多本来还在怀疑的人也不得不相信了。

看到这佈告的人拼了老命準备新衣，争先恐後的跑到王宫门前。几天后，门
外已经排上了一条很长很长的队伍，每个人也準备了自己最满意的作品，打算一
博得女王的欢心。

「女王陛下！这长袍是用东方的上好丝绸所製，穿起来一定能突显陛下您的
高贵！ 」

「这是邻国现时最为流行的长裙，穿起来一定最时髦了！」

「这一件马甲上面镶满了钻石，陛下穿起来就跟支配了天空一样呀！」

不管是多奇怪多离谱的理由，天生爱美的女王都全部相信，并把那些衣服逐
一嚐试。

可是，不管怎样试，无论试了多少奇异服饰，她还是没有找到一件??合她心意
的衣服。

这并不是女王太胖还是太矮；相反的，她有着丰满的胸脯，纤幼的腰枝，白
滑的美腿，还有动人的外貌，不管穿甚麼衣服其实也很好看。

只是，她对於衣服的要求太高，不管怎样穿也不曾满意。

也因为这一份任性，佈告贴出已经一个多月，还是没有人能够得到那一份报
酬，有不少人甚至被女王骂个狗血淋头。

不知不觉，又过了差不多三个月，佈告仍然在，排队进王宫的裁缝师仍然不
少，但是女王的要求也未被实现。

直至有一天，一个披上长袍，有点矮小的裁缝师来到了王宫。

「女王陛下的要求，我相信我能够实现。」裁缝师信心十足的说，「我会一
个魔法，可以做出全世界最神奇，最美丽的衣服。 」

虽然已经不知道是第几次听到这一句話了，但是不太聪明理性的女王仍然很
高兴，活像第一次听到这句話似的。

「那是怎样的款式？花色怎麼样？」女王有点着急的追问，「那件衣服为甚
麼是全世界最神奇的？特别的地方在哪裡？ 」

而其他几位大臣跟守卫则没甚麼表情变化；毕竟，这几个月来类似的話已经
听过不下千次，再新鲜也会烦厌的。

「颜色比各种鲜花更加鲜豔，质似好似天上浮雲一样轻巧柔顺，造型设计的
款式也是世界上独一无二……」

裁缝师这样描述着，女王的神情越发兴奋。

「更重要的是，这一件衣服只有聪明的人才能看见，愚笨的人无法理解这件
衣服是多麼美丽……」裁缝师微笑，「相信女王陛下一定会对那件衣服的美丽感
到满足。 」

听着听着，女王忽然想到，如果自己穿上那一身衣服的話，就可以很简单的
分辨出哪一些臣子是聪明人，哪些笨蛋应该赶走。

所以，听到这一番話的女王很高兴地把一笔钱交给裁缝师。

过了几天，满心期待的女王决定亲自前往裁缝师的工房，视察一下那件衣服
的进度。可是，女王却没有想到自己如果看不见衣服的情况。

总而言之，女王很快就来到了裁缝师的工房。

「那件衣服，不知道做好了没有？」跟随着裁缝师走到地下的工房，女王这
样询问着说。

闻言，裁缝师的表情彷彿很高兴似的。

「我们已经準备好衣服用的饰品。接下来正準备给女王您过目。」带着女王
走进了工房内部，裁缝师这样说着，并把桌子上盖住架子的布拿掉。

那是一个由纯金打造的饰物架，上面挂满了各种颜色跟形状，闪闪生辉的水
晶，还有不少散发香气的小花朵。

「女王陛下可以先看看这些配合衣服用的饰物……」

裁缝师说完，开始慢慢的绞动转盘让整个饰物架开始转动起来。

女王很感兴趣地看着眼前五光十色地闪亮着，各种大小光芒不住流动的饰物
架；可是过了一小会，女王的眼神就显得很疲倦似的，开始无法忍住越来越多的
眨眼动作。

随着香气湧进鼻子，她只觉得好像飘浮在天空上一样，浑身提不起力气；而
且，耳边响起的声音更是让他感到非常舒服，非常的放鬆。

「女王陛下，请您继续看着这个架……继续让自己放鬆精神，慢慢把精神投
注进这个饰物架上面……」

裁缝师的声音轻轻的溜进女王耳朵裡面。

「放鬆……让自己放下一切沉重的思考，跟着光和声音……慢慢的，融入这
些美丽的装饰上面……」

「我将会慢慢的从一数到二十……数完之後，这些饰物将会停下……」

「而您，将会跟着念这些数字……每数一下，您就会更放鬆自己，更容易接
近它们……而那样将会令女王陛下您更加放鬆，更加平静……」

脑子好像浆糊一样只餘下一片白浊，女王只能全心全意聆听这声音。

「一，深呼吸……享受这些能够让您轻鬆下来，平静下来的花香……融入它
们，然後融入装饰裡…………」

　　「二……」

她的脑海中就只餘下很多美丽炫目的光芒，浓郁起来的花香，以及随着数字
越来越接近自己的繁华装饰品。

　　「……十三……」

「您现在甚麼也不用想……只需要放鬆精神，看着那些美丽的装饰……您只
需要听从我的说話……女王陛下您不需要思考，只需要服从我……」

过了一会，她也开始跟随那个令人安心的声音数着数字，这使她更加接近那
些美丽的饰物；不知不觉间，她已经主动地数着数字，让自己能够继续接近亮光
跟香味，放鬆神智。

　　「十四……」

「您会发现，您的身体跟心都只餘下亮光和花香……可是，这些将不会成为
问题……因为，您只需要服从我……」

　　「十……五……」

「您已经被美丽的饰物包围住，被美丽的光跟安心的香味填满……您即使完
全放鬆下来……」

双手无力下垂，已经失神的女王完全没有抵抗地听从着裁缝师的話。

她的心神，已经被那群越转越慢，却依旧炫丽夺目的装饰们给俘虏掉了。

　　「十…………九……」

「很好，现在女王陛下您快要真正的放鬆了……您将会留在这些美丽的饰物
身边，只需要服从我的说話……」

　　「二…………十…………」

「吸一口花香……甚麼都不用想，服从我将会是您唯一需要做的事……」

华丽的彩光，魅惑的花香，甚至以妖异的金属响声都一起随着饰物架停下而
消失不见。

而女王则是同时闭起了眼睛，思想意识都因为裁缝师的耳语而留在那些美丽
的饰物裡面，完全停止。

稍为观察了一下女王的状态，裁缝师这才暗暗鬆了一口气。

在这裡需要简单的介绍一下这位裁缝师。

他的名字是加路，是个来自南方的普通裁缝师。

虽然使出了神奇的催眠术，但是他的确是一个如假包换的裁缝师；风闻女王
的传闻而来到这国家的他，在路途上曾经遇上了一对夫妇。

知道了这件事之後，那位红发金眼的年青魔法师就把一个药方交给他，说是
甚麼能够派上用场，教训那坏蛋女王的魔药。

在对方露了一手魔法之後，加路才半信半疑的开始收集那些很便宜易找的材
料，并弄出那个会转动的小饰物架。

虽然便宜好找，可是那些矿石草药都需要不少功夫处理，才能够扰乱别人的
神智。

直至女王光临，他可一直躲在这地下室，练习那位魔法师留下的魔法呢！

而结果就好像上面所描述的，加路根据那两页羊皮纸上所讲的方式进行，一
下子就把女王给催眠。

　　闲話休提。

让女王陷入了催眠状态之後，加路忽然不知道应该做些甚麼，只能翻看羊皮
纸参考一下魔法师先生的建议。

纸上所写的内容已经不止是教训那麼简单，他敢说那个魔法师打从一开始就
没安好心，也不想让女王以後有甚麼好日子可以过。

可是，加路自己本来也不是善男信女。

多年经营设计都毫无起色早已让他失去耐性跟热诚，如果这个『阴谋』能让
他得到权贵的話，他自问不会犹豫。

所以，他接下来要做甚麼，其实已经很清楚了。

「女王陛下……告诉我，您现在有怎麼样的感觉……」

「…………放鬆……不用思考…………服从……」

「告诉我……您在甚麼地方……」

「……美丽的…………饰物……裡面……」

女王表现出来的样子令他非常满意，也代表计划的下一步可以开始实行；可
是在那之前，他还有一个需要测试的东西。

「那麼，女王陛下……请告诉我，您的芳名……」

「……桑诺娜……桑诺娜？亚曼达…………」

在催眠的力量下，女王把自己高贵的名字告诉了身份平凡的裁缝师。

「很好……桑诺娜陛下，接下来我说的話，请您好好听着……」加路稍为停
下，想清楚要说甚麼之後才重新开口。

「您现在所穿的衣服已经很美丽……可是，我正在为您準备更加华丽，更能
衬托出您那高贵美貌的衣服……待会儿，我就会让您看到那衣服的布料……」

「您将会发现这块布料很漂亮，令您很惊讶……就算看过再多华丽服装，就
算皇害内的收藏再多……您也发现没有任何衣服布料比我拿出来的更美……没有
任何物质比它更柔滑，更光亮动人……」

「那是凌驾您生平所见，甚至超乎您能够想像的美……所以桑诺娜陛下，您
会发现自己看不见那太炫目迷人的华丽布料……」

顿了顿，让桑诺娜把自己引导裡的内容吸收理解，他才继续发出指令。

「因此，在我的引导下，您将会能够看清楚这美丽的布料……看到这无法用
言语形容，需要尽您一切幻想才能够脑中描绘出来的漂亮物质……」

「现在……我要您张开您的眼睛，好好看着我……只有我的说話，才能够令
您看到那块布料……因此，桑诺娜陛下您需要信任我，服从我……不能对我的言
行有任何怀疑……全心全意执行我所说的每一个要求，每一句说話……」

「我将会倒数三声……三声之後，您就会回到这裡，并重新醒过来……醒来
之後，您将会忘掉髮生过的事……可是，只有服从我，您才能够看到那匹漂亮的
布……您并不会忘记，也不会怀疑这件事……因为，对您来说，服从我是理所当
然的……」

「可是……当我说出『裸纱罗』的时候，您将会重新接近，到达这些美丽炫
目的饰物裡面……放鬆自己，把思考託付给我……知道了吗？ 」

再次停下，加路直到桑诺娜点头，示意自己把刚才的说話都听明白并好好记
住後，才开始数数字。

「那麼……三……二……」有点迟疑起来的加路忍住紧张跟害怕，念出最後
的数字，「一。」

数完，桑诺娜的眼裡重新出现神采。

眨了眨眼，桑诺娜望瞭望那个已经停下的饰物架点点头，显得很满意。

「装饰品都很不错，可是我还是比较想看一看那件衣服。」女王说着，显然
没有忘掉最初到来的目的，「能把它拿出来吗？」

闻言，加路自然快手快脚的跑到了工房深??处，拿了一个大盒子回来。

「……你就用这麼平凡的木盒存放吗？」女王皱起眉头盯着那个古旧，不起
眼，甚至有些殘破的木盒。

「回桑诺娜陛下，这将更能突显布料的不平凡。」

低头加路回答，桑诺娜对这理由也很满意似的点点头，却没有发现对方不知
不觉之间已经直呼自己名字。

应该说，她对於加路以名字称呼自己这一点不曾怀疑过。

回答完之後，裁缝师快捷地把木盒打开，露出了裡面的内藏物——空气。

　　「桑诺娜陛下，请您过目……」

然後，加路把双手伸进空无一物的盒内，装模作样的抚弄整顿了好一会，才
用双手轻轻捧起了甚麼似的，把双手举向了桑诺娜。

那双手上面只有灰尘跟空气漂浮，根本无法看到任何具实质的东西，更不用
说甚麼漂亮华丽的布料。

当然，女王也是甚麼都看不到，气到连眉头都倒竖起来了。

「你、你太过份了！」生气的女王指着地位低微的裁缝师，「这裡根本就没
有甚麼布料嘛！ 」

「噢，请您息怒，亲爱的桑诺娜陛下。」

忍住心中的害怕，加路镇定的把手递向了对方，「请您细心看清楚……那块
布料不就在这裡了吗？您看，这是多麼的柔滑光洁，多麼的漂亮……」

顺着裁缝师那来回轻抚的手掌，女王的眼中马上出现了一匹无法以言词形容
其美丽的布；鲜豔的颜色，华丽高贵的花纹，直教女王傻了眼，不懂反应。

「希望您会满意，亲爱的桑诺娜陛下。」

良久，加路才说出一句話，让桑诺娜回过神来。

「……的确，这是我所见过最漂亮的布匹。」闻言，女王才发出了充满讚叹
的声音，「这份美丽……让我无法好好的形容。裁缝师，你幹得很好。」

「感谢您的讚美，亲爱的桑诺娜陛下……可以的話，我希望陛下能够直呼我
的名字。 」加路回答完後，补上了一句，「提高亲近感，能够让我更好的将布匹
的美丽在陛下您身上展露出来。 」

　　「我明白了，加路。」

随口答应了裁缝师那稍显无礼的要求，桑诺娜爱不释手地抚摸把玩着那匹在
她眼中华丽夺目，实际上却不曾存在的华布。

「感谢您的宽容，亲爱的陛下。」低头的男人在女王看不见的角度阴险地笑
了笑，抬头时已回复为真诚忠实的表情，「桑诺娜陛下，为了让这布匹能够展现
并突显您的美丽，我有一个作为裁缝不得不说的要求。 」

「甚麼要求？」彷彿不在意对方似的，桑诺娜仍然注视着手上的『布匹』。

「要让成衣能够作出完美的配合，我们裁缝师都需要把握穿这件衣服的人的
身体状态，而我所採用的方式比较特别……」

他停顿了一下才把話给说完，「也就是，要作出一件表露您的美的衣服，我
需要对陛下进行一次详细的全身检查。 」

加路解释着说，头则是礼貌性的低垂。

当然，普通的裁缝师只需要简单测量过尺寸就成，根本没必要进行甚麼全身
检查。

　　「我明白了，甚麼时候开始？」

在桑诺娜的思考裡面，并没有对於加路的说明产生任何怀疑；对於这位裁缝
师的说話，她不觉得有甚麼需要怀疑的地方。

「关於这一点，可以的話最好是……现在。」说完，加路简短的补充，「作
为一名裁缝师，我希望自己的作品能换取陛下的讚美……也更想自己打造的华服
能够让一位美丽的女士满足。 」

「呵呵……那麼就让外面的士兵多等待一会吧。」

显然，加路那抱有奉承意义的回答让女王非常高兴，「我想怎样，他们也不
会有意见的。 」

「非常感谢您的信任跟宽容，亲爱的桑诺娜陛下。」加路也很高兴，因为这
样一来他能够动用的时间就变得相当多了??。

虽然如此，但是加路仍然很『细心』的通知了外面的士兵，女王将会在工房
进行布匹的评审以及提出修改要求云云，让一众士兵只能苦着脸顶着大太阳在外
面干等。

锁好地道的活门，整个工房就只餘下桑诺娜跟加路两人。

「桑诺娜陛下，也请您允许我在这个检查中，能够直呼您的名字。」跟一国
的女王独处一室，这位裁缝师却未曾停止，提出了更大胆的要求。

闻言，女王则是眨眨眼睛，一脸疑问的表情。

「噢，请饶恕我的唐突，桑诺娜陛下。」发觉自己没有说出理由的加路连忙
把原因牵扯到那件『衣服』上面，「是这样的……互相以名字称呼彼此，可以让
我在量度跟检查的时候更自然，更容易作出让您满意的作品。 」

「原来如此……好吧，我允许你直呼我的名字。」想了想，桑诺娜也没找出
反对理由，答应了对方的提议。

虽然对於高贵的王族来说，可以以名字叫唤自己的人只有血亲或者最为亲近
的人，但对方可是为了自己努力的準备漂亮衣服，所以她选择了同意。

「那麼，我们开始準备吧。」说完，加路就向女王伸出双手。

「给，给我住手！」桑诺娜不禁叫喊出来。

    因为她眼前的男人伸过来的手掌触碰到了自己衣服的钮扣跟绳结；这个裁缝
师正打算脱掉她的衣服！

退後了两步，桑诺娜又惊讶又生气的看着裁缝师，「你，你知道自己刚才在
幹甚麼吗！ 」

她真不敢相信，这个男人居然胆敢触碰她高贵的身体！

「呃，女王陛下……我亲爱的桑诺娜。」他小心翼翼的进行解释，「裁缝师
要对客人进行全身检查时，不脱掉衣服的話就没办法拿到最準确的尺寸了……」

他可不希望眼前的女王会因此而气呼呼的离开这裡；那样的話，他想做的事
就一定泡汤。

「……噢，原来是这样吗……」桑诺娜的脸颊划过一丝緋红。

实际上，她要求裁缝师献上衣服时，也是直接看到成衣；哪怕是任何一位裁
缝的工房跟工作程序，她也没有亲眼看过甚至听说过。

想了想之後，她认为这种程度的要求也很合理，没有拒绝的必要；看来刚才
做错的人，并不是那位可怜的裁缝师。

「抱歉，加路，看来我对於裁缝的工作不够熟悉，引起了这样的误会。」回
复冷静後，她决定尊重对方的职业，主动作出让步。

「我为您那广阔的胸襟感到讚叹，亲爱的桑诺娜……」

听到女王回答，加路这才真的鬆了口气；还好工房经过改装，隔音之类的都
有做足，否则他现在应该被抓去坐牢了吧。

「那我们开始吧，桑诺娜……不需要感到害羞或是恐惧，这对於我们裁缝师
来说，都是再正常不过的事情。 」

　　「嗯，我明白了……」

面对再度碰到自己的男性手掌，桑诺娜这次没有躲闪，只是顺从的任由加路
把她身上的淡青色长裙解开脱下。

加路的动作很快很熟练，只是眨眨眼，他就把女王身上的长裙、内衣、甚至
是长靴手套都剥脱下来，让桑诺娜赤裸裸地面对自己。

在加路面前，身无寸缕的桑诺娜正露出着她高贵的肉体——

橙红色的及肾长发微微盖住高耸挺拔的乳尖，却也阻止不了那两团巨大丰满
的柔肉突显；跟这硕大双胸呈强烈对比的，是那划下幼弧的腰枝，以及那双动人
的嫩白长腿。

在她身上反衬彼此的并不止那诱惑巨乳以及纤腰美腿，还有她那高佻英气的
体型，以及艳光四射的动人外貌。

各种差异不曾构成衝突，却是互相协调配合，让女王的英气跟美丽尽数表现
出来。

面对着这样诱惑，全裸的一名美女，没有男人不会为此朝气『勃勃』；而加
路此刻也藉由下体撑个半天高的帐篷来表达自己的感想。

「桑诺娜，您是我生平所见最美艳动人的女性……因此，我希望您能够原谅
我那诚实的身体反应。 」说着，加路却没有对那猛勃的下半身作任何处理，「作
为男性裁缝师，这也有讚美客人的意思在。 」

　　「原来如此。」

表示谅解，桑诺娜并没有对这裁缝师的举止感到不满；她相信这个男人会忠
於其职业，所以很放心，「我已经準备好了，你可以随时开始检查。」

　　「好的，亲爱的桑诺娜。」

说完，加路就拿出随身软尺，开始量度桑诺娜的身高以及基本的尺寸??；不消
片刻，一个裁缝师实际上需要记录的东西已经全部测出。

　　加路当然也不会就此满足。

「接下来……就是重点部份了。」说完，他收起了软尺，直接以双手抚摸那
对又大又挺的美乳。

充满柔软的弹性让加路忍不住更用的力揉弄那双不可侵犯的乳锋，继续感受
巨乳所带来的美好诱惑。

柔嫩的乳肉在加路的指掌挤压之下，渐渐变化成令人羞耻的淫荡形状。

「加路，这个手法……是在量度甚麼的尺寸？」听从对方指示站在原地，任
由男性双手抚弄胸脯的桑诺娜开口询问。

「喔，这是在量度穿上衣服时，上半身如果摇动起来会出现怎样的情况。」

信口回答，裁缝师的一手从下方轻托那略为沈重的美胸，另一隻手则以双指
逗弄拉扯娇小可爱的乳尖。放开手指，荡漾起来的乳波让他感到了炫目。

把玩了好一会之後，加路改以嘴巴吸吮舔弄双乳夹出的谷间，双手则开始朝
下侵攻，移到了嫩滑的腰上来回抚摸。

动也不动，维持着姿态站得笔直的女王并不知道，她那美艳动人的肉体正成
为加路玩弄的对象，自己高贵的肌肤甚至被对方用下流的方式褻玩着。

她更不知道，连最低贱的妓女也不会接受这种对待。

在舌头滑过肚脐打转时，她终於忍不住发出了微弱的喘息，说話也稍为断续
起来，「请，请问现在是、啊……在、在测量……甚麼……」

「腰部出汗的話，说不定会影响衣服的透气程度。」

随便说了个似是而非的理由，加路就继续埋首於女王的下半身，双手除了肆
意摸弄大腿软肉之外，更是伸到了私密的下半身。

「接下来是下身的尺寸。」说完，高贵的女阴被加路以手指撑开，裡面繁多
的肉折如同害羞的肉蛤般，缓慢地皱起跟收缩；他甚至感觉到有几分湿湿的温暖
吹拂着指尖。

那湿润感彷彿充当了兴奋剂，裁缝师的手指插入那重新紧闭的蜜门，混杂着
绊动黏液的闷声一点点的伴随手指抽送发出。

　　「噫、啊！」

受到直接的刺激，桑诺娜不由自主的发出呻吟，娇躯一震；在她下身挖弄搓
揉的那双粗糙手指彷彿在直接按摩她的心，那阵阵麻酥的电波不住跑过心头，打
乱她的意识。

啾啾作响的阴门一丝丝的染上媚红，与抽送进出的数根手指构成一幅淫乱的
画面；随着淫水点滴而落，女体独有的肉香无声无息的散佈在工房裡。

犹如被女体淫香所刺激，已经蹲在桑诺娜胯间的加路手口并用，轻吮那悄悄
挺竖的小红豆，以及阴户内侧的繁密肉皱。

随着手指动作节奏的加剧，本来闭紧的阴门也似是在渴求着甚麼似的慢慢地
张合，滴落的爱液在地板形成小水滩，使这画面更添妖魅。

在女王的下阴来回挖挑，加路抽出被半透明黏液沾湿的数隻手指，另外一隻
手则是继续扶住已经微微把双腿张开，有点站不稳的桑诺娜。

「接下来就是测量衣服的透气程度能够在下半身湿润的情况下，会出现甚麼
变化……相信您已经準备好了呢，亲爱的桑诺娜。 」

瞳孔半闭，大半理智被那波状的不明感觉冲刷麻痹，快要无法思考的女王下
意识的点头，服从着眼前这个男人的说話。

看着被控制的女性用隐含慾望的目光凝视，裁缝师只觉得下身的肉棒加倍肿
涨，马上解开衣裤，并引领着女王跨坐到自己身上。

「这……这是……？」下半身性器互相抵住，表情略显昏沉的桑诺娜脑子无
法理解加路的行动。

「噢，这个呢，是为了测量阴道收缩跟分泌情况会对……唔嗯，对衣服下摆
的美观有甚麼影响。 」已经不管说出的理由是多麼难令人信服甚至不合常理，欲
望盖过理智的加路决定相信催眠的力量。

「桑诺娜，接下来的量度??过程，请您务必集中精神在这个位置。」说着，男
人胯下的肉棒则是轻摩玉门，让身上美女娇羞的喘息，「不然我就无法拿到最準
确的资料了。明白了吗？ 」

「是，是的……」头昏脑胀的女王只能同意并服从对方，「我会集中……呃
喔啊啊！ 」

本来已经断继起来的语句在加路猛力挺腰，让肉棒一口气插入阴道时更显散
乱，化为淫媚的低叫声。

感受到了外来异物入侵，阴道的肉皱犹如层层环绕包迭的花瓣一样，将插进
来的男根紧紧缠住。

两个性器分泌出来，表达兴奋的体液膜互相黏住彼此，在抽离动作中一点点
的混杂，然後在肉棒重新插入时被挤压溜出。

十指紧扣桑诺娜的玉掌，加路下半身一下一下用力上撑，用粗壮的肉棒把胯
坐在身上的高贵女性顶起，浪荡的乳波让他感到目迷神眩。

浑忘对方的身份，现在的加路就犹如只懂性爱的野兽一样，以挺动腰杆来表
示对美豔女王的讚嘆。

两片红润嘴唇紧咬着，桑诺娜努力地忍耐着如浪花一样拍打思考的快感，不
让自己发出淫荡的叫声；然而，她那高贵的身体却紧紧咬吮着那火热粗獷的大肉
棒，追求着更多快感。

强烈如潮的快感不住跟那渐变薄弱的意志形成了巨大的反差；明知道对方只
是尽职，自己却在暗地享受，阵阵背德感为桑诺娜带来更多的刺激。

仅是念及此处，女王的阴道突然加剧吸咬的力道，以最羞人最忠实的方式表
达了身体的慾望。

「噢，桑、桑诺娜……您的表现真好……」呼吸渐渐变重，体能只是常人范
围的裁缝师已经快忍不住射精的衝动，只能开口对桑诺娜说，「我……我会把一
些润滑液射、射进去……呼、呼……」

「噫、噫呀……咦……润、滑液……啊，呀……？」

压抑住呻吟，桑诺娜迷迷糊糊的回答；实际上，单是剧烈颤抖的两坨乳肉已
经快要把她心神也跟着盪走了，哪裡知道加路到底在说甚麼。

抽出，插入，加路壮实的男根用力向阴道裡面挤压，前进的幅度伴随每一次
挣脱肉折纠缠而变强，不住打击着最深处的俏妙花环。

彷彿是在攻城略池，裁缝师猛烈地打击着桑诺娜的子宫口，让早已被快感衝
昏头脑的她不得不承受更多快感，更快速的朝向绝顶攀升。

「不、不行、好、好奇怪……」已经忍不住美妙的轻扬感觉，女王只能放任
应该高贵稳重的自己顺从慾望，发出尖声的浪吟，「脑，脑子好像、要、要飞掉
了……」

「那就，呜，让它飞吧……亲爱的、桑诺娜啊……！」

　　「噫、呀啊，啊啊啊啊！！」

然後，随着桑诺娜达到绝顶高潮，加路也被阴道肉纹收缩压挤，射出了浓白
精液；冰凉的生命雨露洒射在子宫的花门上面，受到餘波刺激的阴道内壁传来了
一阵又凉又酥的麻痒感觉，如电流一般直刺桑诺娜那白浊的意识。

浑身轻颤，女王在射精餘韵的衝击下又到达了另一个小小的高潮，身下忍不
住流出一小股爱液。

放开桑诺娜的手，加路小心翼翼地扶住那纤纤的小蛮腰，把女王抱到地板。

「您做得很好，我亲爱的桑诺娜……」擦掉身上的汗，已经重新穿好衣裤的
加路轻轻摸着女王艳丽的脸颊，满足的说道，「接下来还有更多，更多的量度跟
测试工作……我相信您一定能应付过来……」

除了喘息之外已经没多餘的精力说話，桑诺娜星眸半闭，只能以娇喘声代替
言语作出回答。

这个裁缝师对职业的尽忠，实在令她感到敬佩——

之後的几星期，女王反常的热心於政事之中，让各大臣嘖嘖称奇。

而不管政事处理再忙，她都会想尽办法腾出一整天的时间，亲自前往加路的
工房『视察』那件华服的进展。

虽然耗时比想像中漫长，但她也认同裁缝师的話；这麼美丽的衣服，又怎会
跟那些平凡的衣物一样，只花几天就能造好？

而除了测量身体各部份的尺码之外，加路还提供了不少很特别的装饰品给她
尝试，有些时候她还需要把这些新奇的饰物插在体内一整天，尝试饰物的鬆紧度
是否合适。

此外，她还在加路身上学习了一些穿衣时要留意的姿势跟事前準备。

比如说，在穿一些特别裤裙之前，得先把身体内外都用水浸泡冲洗干净，确
保不会有污物留在体内影响衣物；例如在裁缝师使用随身的测量器具，或者插入
饰物之前，需要作一些怎样的保养跟事前準备。

随着每一天的『视察』跟『学习』，桑诺娜对加路的敬爱就越来越深厚，态
度也一天比一天温和顺从。

　　当然，这一日也不例外。

「请、请问，这样子……没问题了吗……」脸带红潮的桑诺娜双手轻轻拉起
裙摆，露出了全裸的下半身；在女王的阴户中，一根外型奇异的木棒正深深插进
她的体内。

要是有任何一位大臣在场，只怕会被吓死；不止是因为这淫乱的情景，更是
由於那高傲女王如宠物一般服从，如怀春少女般娇羞的神情。

「噢，亲爱的桑诺娜啊，您的表现很好。」加路伸出手，轻轻把木棒底端向
深处一塞，让女王发出了淫媚的声音，「您的智慧跟集中力实在令我不得不给予
最真诚的讚嘆。 」

　　「谢，谢谢你，亲爱的加路。」

女王含羞带媚的一笑，让加路的表情微微一动。

他想起了那两张一直引导着他的羊皮纸——如同上面所描述的预测，现在的
桑诺娜对他充满了信任跟敬佩，甚至因为那激烈的性爱关係而多了几分超越友谊
的好感。

而根据那位红发魔法师準备的两个计划，他本来可以执行其中一个；而获得
对方一定好感的现在，他就有那个资格去完成另外一个计划。

而桑诺娜那动人的笑容，让他确实的下了决定。

又过了好几个星期，加路到达这个国家的日数已经踏入第三个月份；反观王
宫，也已经很久不见有裁缝师出现混水摸鱼了。

通告虽然还在，但是女王已经找到一名可以织出神奇布匹造衣服的裁缝师的
消息，却早就在大街小巷传扬开去。

而今天，王宫内有新的消息传出——在女王多次前往监工之下，那位裁缝师
终於把传闻中只有蠢人看不见的神奇衣服初步完成，并带到了王宫内。

这个消息很快就传遍了整个王国，不少被踹出王宫大门的裁缝师又一次湧回
来；既有感到不服想看加路出醜的人，也有真心打算见识对方作品的热诚者，亦
有不少是混水摸鱼失败的好事之徒。

当然，王宫并不是任何人都能进去的地方；而且，女王也不喜欢再看到那群
曾经进来打扰她的裁缝师们，引起了群众的抗议。

因此，到了最後女王决定发出公告，宣佈在衣服正式造好之後，将会趁着年
度巡遊举行一次新衣展览，由她亲身展示成品。

结果，能够先睹那件神秘衣服的，还是只有王宫内的大臣们，以及少部份负
责守卫王宫内部的精英侍卫。

「如我日前向各位大人说明介绍的一样，这一种布料除了聪明人之外，其他
人是没有办法看见的……」

在王宫的大厅，换上一套礼服的加路正向着一众大臣说明解释；而桑诺娜则
留在自己的寝室。

她深信事实胜於雄辩：先让加路解释清楚也有人看不见衣服的話，那就可以
试穿谁聪明，谁愚蠢了。

回到大厅，裁缝师正跟那群大臣聊天。

「请问，这种布匹你是在哪裡得到的呢？」其中一位比较性急的老人扬声问
道，「呃，我的意思是，你能不能向不熟悉这方面的我们解释一下，这布匹到底
如何神奇呢？ 」

「举手之劳，大人。」加路回了一个礼之後才开始解释。

「这一种布匹的某几种材料，也是我在很巧合的情况之下向一位长年修习炼
金术的穷困女士手中买回来……」

不止是催眠的手法，那两张羊皮纸上面更有着对应各种问题的字句；因此他
现在只是按照纸上所写的内容一点一点的说明，根本不需要自己想答案。

「结果，就在某个晚上，我意外的把几种炼金术的药剂跟素材沾在织布机的
布匹原料上面，就得到了一种全新的……」

偶尔装作回忆不起药剂名，再加上製衣和炼金术的专有名词，已经足够让他
矇骗这些只懂政事的贵族大臣了。

「…………以上这些，就是这块神奇布匹的来历了，不知道各位大人是否满
意？ 」

环顾了一下众大臣那似懂非懂强自点头的表情，加路就忍不住笑，「那麼请
容我离席请女王陛下过来……她很希望，各位大人可以亲自看一看那件衣服。 」

随着加路离开大厅，一众大臣的表情马上加倍僵硬。

——如果他们没办法看到衣服的話，不就代表自己是蠢笨的傢伙了吗？女王
可是很久之前就说过要把笨蛋全都赶走，那该怎麼办！

大臣们满头大汗，一副不安的样子，更有人不住来回踱步，苦恼之极。

　　「女王陛下到～」

门外传来了加路的声音，一众大臣马上低头示礼，静静等待女王的到来。

侧门打开的吱吱声，在无人敢说話跟动作的宁静大厅中响起；随着木门合起
关上的声音传进大臣们的耳中，一阵阵清脆的脚跟落地声迴响起来。

虽然眼睛一直看着地板，可是从那些脚步声来判断，大臣们也敢肯定女王已
经进来，并站在她专属的位置。

「不必多礼，抬起头吧。」一??如以往，桑诺娜高贵中略带冷傲的嗓音传进了
众大臣的耳朵。

抬头望向女王，他们马上就不分先後的呆住了。

映入大臣们视线裡面的女王，赫然是一丝不挂的状态：不管是胸前那对硕大
成熟的丰艳果实，充满诱惑的幼滑蜂腰，光滑动人的悠长美腿，甚至是那两瓣雪
白柔软的香臀，也尽数落在他们的视线中。

即使不敢看，大臣们还是只得睁大眼睛面对桑诺娜，把那魅惑的，赤裸的身
体曲线尽收眼底；细緻洁白的肤色彷彿在发光一样，更加照亮了大厅。

可是，即使身无寸缕，对方毕竟是尊贵的一国之主，因此众人的眼睛也不时
的偷偷错开，无法直视。

而在桑诺娜眼中，却只看到她那些臣子不知道为甚麼一直左瞄右望，没有一
个人敢正眼看着换上新衣服的她。

该不会这些傢伙都没看到衣服，全部是蠢蛋？想到这点，桑诺娜不禁生气起
来，连眉头都倒竖了。

「你们，全部好好的看着我！」拍桌，她对大臣们娇喝起来，「为甚麼都不
正眼看着本女王！我需要一个让人信服的解释！ 」

但是，高贵动人的女王却好像没察觉到这件事所带来的另外一个意义；假如
众臣子都看不到衣服的話，那就代表她现在正全身光溜溜的站在大厅。

当然，在加路事前的『好心提醒』之下，她并不会对理所当然的事起任何疑
心，更不会为这种鸡毛蒜皮的小事情感到动摇。

面对女王的责难，大臣们则是更加的困扰了。

站在灯火通明的大厅，桑诺娜正面的标致身材更明显地呈现出来；不管是那
晶莹剔透的雪白肌肤，还是上半身丰满饱满的乳肉，或是下半身那玲瓏动人的曲
线，没一样不是勾起男性慾火的最佳诱惑。

对他们来说，这个困境不止香艳，更是个让人无法下决定的两难局面。

不管衣服是否存在，就此正视女王的話，下半身就会自动而且猛烈地举旗致
敬；被发现的話，就算是实时被处死也不奇怪。

可是，假如他们不正眼看着女王回話，绝对会被当成笨蛋赶出王宫，到那个
时候身为权臣的好处都会化为泡影。

看也是死，不看也会死，大臣们就算大饱眼福，也没那个心情过癮——现在
的情况根本是躺着也会中枪啊！

面对这阵沉默，更加生气的女王再次拍桌。

「我现在正在问你们问题！怎麼没有人回答！」

语带怒气，桑诺娜随手就指着一个苍老的大臣，低沉的娇喝，「你，回答本
女王！你为甚麼不敢正视我！ 」

「呃……关於这一点呢……这、这个……」就算在众臣子中属於老经验的一
群，面对这种情况，苍老的大臣也没法迴避问题。

不知不觉已经满头大汗，老臣子好不容易才挤出了一句話来，「这……这个
呢，是因为女王陛下的……的这件衣服……实在让老臣，让老臣……觉得太美丽
了，老臣无法正视这华丽夺目的衣裳。 」

老臣子的这一句話如同福音一样，点燃了众大臣心中的希望。

「这、这布料真是漂亮极了！大、大家说是不是啊？」

「对对对对对！料子真是光滑啊！」

「布匹的纹路高贵又细腻，实在是太配合这衣服的设计了！」

「是啊！看起来又轻又薄，这是多麼精细的布料啊！」

「穿起来一定十分清凉，也不会好像其他衣服那麼重！」

    每个人不是在讚赏衣服美观就是夸讚布料绝妙；可是一众大臣心裡都不约而
同的暗暗咒骂自己，为甚麼居然会看不到这神奇的衣服。

为了面子，也为了权势，大臣们都同时选择了对女王说谎；只要顺着女王的
話进行适当的讚美跟对答，那就很安全了。

听到那麼多讚美的声音，桑诺娜这才收起了怒气。

而同样在场的加路则是强忍着胸中的兴奋快感；在场就只有他知道，眼前尊
贵美豔的女王真的是一丝不挂，绝非甚麼聪明人才看到的神奇衣服。

「加路，这件衣服我也觉得很满意。」轻轻捏着『衣袖』，桑诺娜露出满意
的笑容，很高兴似的转了转身子，「你认为如何？」

看着女王胸前一对高耸豪乳在转身时跳动起来，他也差点就被那沉重的荡漾
乳波分散注意力。

「喔，关於这一点嘛……」回神，裁缝师摸了摸下巴，一副若无其事的样子
回答着，「说不定有甚麼地方还需要修改呢……」

即使已经眼看手摸口吮甚至以肉棒抽插过，视觉上的刺激仍然强烈，让他表
情难以正经起来，「因此，我希望您能够再给我数天，作一个最後的剪裁，使这
件衣服完美……亲爱的桑诺娜。 」

「没有问题，你就尽情的发挥吧。」

女王一言，让他多出了几天时间为未来的展览巡游进行筹备；同时，这数日
加路除了跟她多作一些『穿衣服的练习』外，还有更重要的东西準备。

他也差不多该把把羊皮纸上所记录着，但还没尝试的东西作个整理……

　　计划，也是步入尾声的时候了。

几天的时间相对之下流逝得很快。

在大臣们的筹备策划之下，女王新衣的展览巡遊程序已经订下；跟以往的周
年巡遊稍有不同，路线变得比较短。

毕竟，这一次是桑诺娜亲自路经主要的街道跟广场，路线太长也只会让她感
到疲倦。

配合士兵跟王宫侍卫负责把守巡遊路线及维持秩序，这一次展览就能容纳大
量民众，满足他们对於这件神奇衣服的好奇心。

好奇心前来观赏的人群已经满佈整个路线，大堆民众也早就在王宫大门前面
等待。

人群裡，有希望看到最漂亮华丽的贵族服饰的人，也有担忧看不见衣服会被
其他邻居亲友抓住把柄耻笑一辈子的人；不管是谁，不管佔了甚麼位置，他们心
中的期待跟紧张随着时间流动而高昂起来。

在群众的心情到达沸点时，盛大的音乐声从王宫内响起。

随着大门打开，王宫专属的奏乐队伍整齐地步列而出，缓慢有序的吹奏着轻
快乐曲，让气氛更加热烈。

走到一定距离之後乐队便停下前进的步伐，将奏乐气势收弱同时分成了左右
两列；之後，另外卫兵从中奔跑而出，快速简易的作了个开路。

　　「女王陛下到～」

前方的两名卫兵高声叫喊，向人群宣告女王的巡遊正式开始。

桑诺娜穿着加路亲自设计，亲手编织剪裁，世上独一无二的高贵华服踏出了
王宫外面；充满着自信，她放慢了脚步让外面的群众能够好好看清楚自己身上那
无法形容的美。

在她的眼中，忽然静下来的民众们全部向着自己望过来，不约而同的被她身
上衣服所展现出来，最雍容华贵的一面给吸引住。

对自己的表现更添几分自信，桑诺娜随着轻快乐章重新迴响时，走进了阳光
之下，开始尽情展露身上的美丽。

环视了道路两旁站着，双眼发直的人民，女王只感到非常的满足跟光荣。

　　女王的新衣巡遊，正式开始。

　　「唔喔，开始了嘛。」

称病留在王宫，没有跟着一起去巡遊的加路正在阳台上面喝着麦酒，欣赏桑
诺娜的艳丽姿态。

没错，桑诺娜现在就连内衣裤也没有穿，浑身上下就只餘那件不存在的『新
衣』包住娇躯。

「这个巡遊……将会让您一生难忘呢，亲爱的女王陛下。」说完，加路离开
阳台，寻找另一个可以清楚看到整个路线的高处。

正漫步离开王宫範围的女王怎样也想不到，她那双浑圆坚挺的饱满乳球正怎
样在空气中摇晃浪荡，让平民们双眼发直，说不出話来；她亦不会知道自己光洁
晶莹的肌肤正在直接享受着太阳的温暖，也享受着群众的火热视线。

阵风吹起，女王的长发在阳光照耀之下亮起香橙色的柔光，让那一丝不挂的
雪白娇躯更为显眼：曼妙的诱人曲线从那高贵的步调中完美地突显，不管是丰满
柔嫩的巨乳，还是那俏皮地轻颤的美臀，也尽情暴露在白昼之下。

桑诺娜并不会知道，围观着她的平民们，卫兵们，甚至是奏乐队跟尾随的大
臣们到底多麼辛苦。

队伍後段的人感到辛苦，是因为一国的女王正光溜溜的在他们面前走着；白
滑修长的美腿跟柔肉已经令他们喉干舌燥，更不用说那左跳一下右弹一下，让人
忍不住伸出手掌摸捏几下，散发淫媚诱惑的俏臀。

两旁的人也是眼睛发直，无法把视线从那对硕大的美艳果实上面移开，随步
伐轻微抖动的乳肉充份表现出使人无限暇想的柔软弹力，让民众的视线也跟着那
丛娇小的樱桃色肉圈上下摆动。

更让人激动的是，那微微突起的乳尖上面还夹住了一个细小的饰物，反射着
金属色的光泽；女王每一个踏步，也不时让饰物发出引起淫欲的铃音。

而对於前方的人而言，从正面朝向自己赤裸漫步而来的绝色美女已经不止美
艳，更是种带来衝击的惊艳。

那双晃动的乳波从正面映入视线更显激烈，快要让人把两颗眼珠也一拼晃出
来似的；女王那充满了自信，不在乎平民视线的神态更充当催化剂，让这难得一
见的画面再添几分淫秽。

顺着颈项慢慢流下的香汗，有的凝在乳尖上面随着轻震而滴落，也有的由肋
骨一直流经那玲瓏曲线，引诱着众人把视线移到下半身。

当他们看到桑诺娜下身的打扮，都忍不住倒吸一口气以示心中惊讶。

微微鼓起的肥嫩阴户中插住一根粗大的木棒；细看下，可以看到肉穴正一点
一点把棍身吸吮拉扯，彷彿要把它给整根『吸』到裡面。

即使相隔好几米远，尾端镶着的小宝石仍然反射着微弱但刺眼的彩光，让人
们看个一清二楚。

每走一步，大腿交叉摩擦也等同刺激阴??户窄小的内壁，朝里侧挤压使宝石不
规则地摇晃起来，紧紧缠抓着木质表面的力度就好像要吸住棒子，不让它离开肉
穴似的。

彷彿是受到了木棒带来的阵阵快感，桑诺娜本来自然淡漠的表情在经过另一
条街道时，多了几分媚意跟红潮；双乳的樱色尖颗，甚至是下身的阴蒂也充血突
起，女体的淫媚诱惑更为强烈。

享受着展露新衣的快感，女王当然不会知道，围观的平民所看见的东西只会
带来另一番感觉。

不管是平民士兵，男女老幼，他们都认为有没有看到衣服这种話，已经不再
重要。

他们都无分贵贱地看到相同的景象：

一位身无寸缕，高佻的成熟女性正身处阳光底下，恣意暴露着傲人的惹火曲
线，轻晃的乳夹跟胯间紧夹着的按摩棒，则是跟其高贵步伐形成强烈的对比。

尊贵中带着淫媚神情的俏脸，被香汗溜过的细嫩肌肤，随着脚步晃荡的耸挺
豪乳，摇曳生姿的纤腰，微翘起来的柔软雪臀，甚至是那尽收眼底，神秘饱满的
两片阴唇，没一个地方能够使人??不去凝视。

那媚??人的体态中彷彿散透着人体独有，催起性慾的淫香异味，让人没办法不
去注意，没办法不加以留神细看。

用力吞口水使喉咙不会感到干涸，平民们伸直颈子，眨也不眨的眼睛死死盯
住女王的裸体，生怕看漏任何一处似的。

开路的士兵以及後面吹奏音乐的人们努力的错开视线，不让那充满诱惑的肉
体使自己分神。

这个充满魅惑的绝色巡遊，仍然在继续。

桑诺娜一步步的在大街上走着，享受着从布匹隙缝中吹来，拂过身体肌肤的
清凉微风；凉快的清风离开，体内深处那阵阵又麻又热，似是火烫又似是电流的
美好感觉又重新出现。

这种曼妙的麻痒感跟微热，从巡遊开始不久之後就一直在她的胸中盘旋，蕴
酿积藏着那波浪一般的快美。

女王穿着『新衣』，走进了另一条大街。

群众的神智，也跟着被吸引勾走。

　　「也差不多了呢……」

身处另一个阳台，把景色收於眼底的加路眺望着那位一丝不挂的美女，「不
知不觉，已经快要……喔？ 」

还没说完，他听到了大锺的响声；不知不觉之间，时间已经到达正午，新衣
展览也快要进入完结阶段。

在王宫外面，桑诺娜已经走了三份之二的路径，距离王宫也只餘下不长的距
离。

　　加路笑了，而且笑得很高兴。

「这个巡遊也差不多该进入『高潮』了……我想，您也会同意吧？我亲爱的
桑诺娜陛下……」看向阳台外面，他实在无法忍住心中那一份期待之情。

他为这位女王準备的好戏，快要完成了。

不知不觉间，她已经沉醉在这种突如其来的绝妙感觉裡面。

不管是这一身轻巧华丽的衣服，还是身上独特的小饰物，都把她引领到雲端
漫步似的，阵阵湧来的美妙电流让她忍不住闭起眼睛，好好的感受。

　　『当～当～～当～当～～』

市街中央的大锺被敲响，传来了巨大的回音，告诉着人们中午的来临。

　　「……啊，唔……！」

突然，桑诺娜的脸颊浮现出一阵緋红，优雅的步姿也略见不稳；虽然只有短
短的一瞬，但是她差点就双脚一软跌坐在街上。

（好、舒服……这是……啊！）有点摇晃的站稳??，女王发现那阵阵美妙的浪
潮也是来自下半身，由『饰物』带来的饱满挤迫感，（下面、涨涨的……）

实际上，围观的人们跟臣子都不知道，桑诺娜所『穿戴』在身上的东西并不
止乳夹跟按摩棒；在她的肛门裡面，其实还配戴了一条珍珠鍊子，只是尾端的圆
扣被两瓣柔嫩的臀肉盖住，所以才没人看到。

现在，她每走一步，摆动的双腿就等於左右扭动下身，受到肌肉刺激的阴部
跟肛穴自然会随着双脚的动作而收缩挤压。

也就是说，桑诺娜只要继续巡遊，就会一直受到来自珠鍊跟木棒的刺激，被
持续而来的性慾快感衝击。

　　（身体……好热……）

胸中的那阵微热随着重新踏出的步伐燃起，连吹来的凉风也没办法使桑诺娜
的火热娇躯冷却下来；下身前後两穴塞着的『饰物』被蠕动的肉折紧紧夹住，粗
糙跟圆滑的相异触感不断转化为快感，刺激着她。

在女王的脑海中，本来只有烛光大小的慾火一直成长；现在，那阵阵慾念已
经成为燎原大火，正在等待爆发的一刻。

转弯的时候，腰枝稍一用力就让阴户的肉折扭绞起来把木棒深深勒住，也加
倍挤弄着那些大颗的珍珠，让她忍不住发出娇吟。

每当举脚走上斜坡，一双美腿的动作更大，肌肉的挤动让她好像自行以两穴
的肉皱挑逗体内的『饰物』，主动追求刺激似的，阵阵电流似的快感使桑诺娜每
踏出一步就得稍为停下，让火烫的身体适应快感的衝击。

脑海好像不时闪过白光似的，有点脑袋发热的女王忽然发现，这短短的巡遊
越走越长，也快要忘记自己本来的目的。

她可以很清晰的感受到，旁观群众那集中在自己身上的热情视线；她隐约听
到在奏乐之中，隐藏了不少沉重的粗獷喘息；她几乎能够肯定，自己每一个动作
跟表情变化，也被人看得一清二楚。

（我……被人看……很、舒服……？为甚麼……）脑海混乱起来的桑诺娜本
能地向前走着，一边承受肉体忠实传递过来的快感一边迟钝地思考着。

她只觉得在那群火热的眼光之下，自己彷彿成为了所有人的焦点，哪怕是一
举一动也只会吸引更多的目光。

桑诺娜已经分不出，这到底是『饰物』给予的刺激，还是群众热情的目光在
满足着她的慾望。

　　「……喔、喔啊啊…………」

呻吟声在喉头打转，竭力维持着优雅形象的她不自觉让步速加快，使身下两
件『饰物』可以给予自己更多的快感，使她继续迷醉。

变快的步伐无法減缓，桑诺娜的喘息声一点点的变强，胸中那阵让她不知所
措的慾火也继续积累，继续燃烧。

肉折更为用力的快速挤捏着木棒，因为紧张而加倍收紧的肛穴也将珍珠的触
感变化成快感，二重的曼妙刺激着她那模糊起来的意识——

「唔，啊……哈、啊啊…………嗯、嗯嗯！」

　　然後，爆发开来。

　　「哈啊…………嗯、哈……」

香汗淋漓的女王，无意识的攀上了绝顶的快感巔峰，蕴酿在喉头的那一声娇
吟终於可以恣意的发出；被高潮的快感浪潮刺激，意识昏乱起来的桑诺娜差点就
摔倒在地上。

几乎是同一时间，奇妙的声音让旁观的人们从惊艳跟淫念之中清醒过来；随
着视线从绝色女王那流着香汗的曼妙肉体上移开，他们很快就被自己看到的东西
给唬住。

一根沾满了半透明色的黏稠液体，尾端镶有小宝石，整体看起来跟男性生殖
器毫无分别的木製短棒掉在地上。

在地上的一小滩淫水隐隐折射着光，跟宝石的彩光互相衬托，却是让那阵淫
秽感觉更为强烈，几乎能够嗅到那阵浓烈的雌性肉香。

终於从高潮带来的衝击中回神过来，桑诺娜也发现自己刚才步伐太急，不小
心让『饰物』掉落在地上。

「女王陛下～你是不是掉，掉了这个东西啊～？」

忽然，在她面前出现了一个作平民打扮，面貌普通，说話稍为口吃的金发小
孩；看来，在女王的魅力影响之下，就连士兵也难以维持群众的秩序，让这小朋
友钻进来了。

而那位小朋友手上，则已经拿着她正準备拾起的木棒。

小朋友的名字是傑克，因为个性单纯而且有点儿蠢笨，就算被佔了很多便宜
也只懂得傻笑，连王宫的人也有听说过他的传闻。

住在王宫的桑诺娜，自然也不例外。

「是……是啊傑克，这个是我的东西。」对方是小孩的关係，桑诺娜也不好
意思大声说話，只得放轻语调以免吓坏小孩子，「可以请你还给姐姐嘛？」

「可以可以～可是，可是女王陛下～」

傑克看起来很高兴，也不管微微滴落的鼻涕，向女王发问说道，「为甚麼你
没，没有穿衣服呢～？ 」

大人们会顾虑的问题，并不存在於小孩子那简单直接的思考模式裡面；傑克
就这样将众臣民一直想装傻混过去的问题挑出来，向女王提问。

　　「没，没穿衣服……」

「是啊是啊～女，女王不穿衣服耶～羞羞脸～」无视女王表情的变动，傑克
自顾自的笑起来，指着桑诺娜的胸脯说，「妈妈说，不穿衣服会感冒～」

这下子，不管是後方的大臣还是士兵跟民众，脸色也一起变得很难看。

虽然童言无忌这种事大家都知道，可是对着掌握一国权势的女王，这点东西
根本不能成为理由；有些人的脑中甚至已经出现了小孩子跟其家人被虐待的猎奇
画面。

　　「傑克，那个呢……」

出乎众人的意料，桑诺娜并没有大发脾气或是动粗，而是温柔地向小孩慢慢
解释，「姐姐现在穿着的衣服，是只有聪明人才能看到的喔……所以呢，傑克要
长大之後，才能够看到喔……」

桑诺娜很清楚，蠢笨的人无法看见她身穿的这件漂亮衣服；因此，不管她再
怎样生气，傑克也不会看到衣服，所以她并不感到生气。

「喔～那麼傑克也要快，快点长大～」单纯的傑克很容易就被说服，并把手
上那湿湿的棒子递过去，「那麼女王陛下～这，这个还给你～」

看着对方手上的『饰物』，桑诺娜并没有接过；对她来说，这根棒子应该要
放到身体裡面，而不是用手拿着。

「傑，傑克……」双手轻轻抬起，脸色微微染上几分緋红的女王作了一个揪
起裙摆的动作，「可以帮姐姐把那个棒子……放回去吗……？」

为了让眼前的小孩看清楚，她还把腰前挺，更轻轻的分开了双脚，让那失去
了填充物而微微张合，流着花蜜的肉穴整个暴露在傑克面前。

换了是一个正常成年人，只怕早就已经脱裤，用胯间的肉棒亲自去填补那空
虚的诱人花园，而不是笨笨的看着那因为寂寞难耐而开始抽搐起来的蜜穴。

　　「喔～」

呆呆地回答了一声，傑克拿着木棒就这样戳进女王的阴户。

「唔，啊啊！？」虽然有心理準备，可是女王也没料到眼前的小孩子会那样
直接，半分犹豫跟顾忌都没有，被突如其来的袭击刺激出甜蜜的轻叫，「力，力
度轻……哼，呀啊……轻一点……」

「啊勒～？为甚麼插不进去～？」发现木棒滑不溜手让他没办法抓稳，只能
插进一半的傑克笑着对桑诺娜说道，手则是更用力的前戳，「女，女王陛下稍等
喔～很快就可以了～」

「咦……唔！？啊，啊啊……噫，呀！」

还没来得及理解傑克说了甚麼，桑诺娜只感受到阴道忽然传来很强烈的饱涨
感跟衝撞，层层肉皱被木棍一口气摩擦并用力推开，产生着美妙的火烫侵蚀她的
思考。

看着女王充满媚意的眼神，傻傻的傑克根本不懂那到底代表了甚麼。

他只知道女王想要把这木棒放进去下身那个用来尿尿的肉洞，可是不知道为
甚麼插进去大半之後就卡住甚麼似的，说甚麼也挤不进去。

「嘿，嘿咻～」把棒子抽出，小孩再用力把木棒戳进去。

对女体一无所知的傑克自然不知道，在成年人眼中他可是在用按摩棒反复抽
插着女王的阴道；他也当然不清楚，阻碍自己的是守护住女王尊贵子宫的紧闭肉
环。

被抽出的木棒拉出丝丝淫液，重新插入时如同攻城略地似的衝撞子宫口；肉
环好像被撞出火花似的，把强烈的快感传递进女王的脑海。

那单纯的行为使快感如浪积累，让桑诺娜飞快攀升到名为高潮的性慾巔峰。

「傑，傑克……啊，嗯，喔啊……轻，轻……哼嗯！」说話被打断的桑诺娜
已经无法顾全面子，双手不得不按在傑克肩头上面借力才能够维持站立。

可是，这个感觉像是拍肩的动作却让小孩以为对方在称讚自己，手上抽插动
作反而更加用力跟认真。

随着快感积累，桑诺娜感到下身的某个地方好像快要被那连环撞击推松肌肉
似的，开始示弱打开。

　　「不、不要、傑克等等——」

「喔喔～？」不等待桑诺娜作出反应，感到那个碍事的肉环鬆开的傑克用力
将木棒整根插入她的下身；就连外围的旁观者也能够确认，那圆滑微突的尖翘棒
首已经突入圣洁的女体秘地。

　　「——啊，哈……呜嗯……」

感觉犹如身体最重要的地方被贯通，剧烈增大的快感浪潮把桑诺娜的声音卡
在喉咙，使呻吟变成带有满足感的微弱声音；高潮的强烈，甚至使她无法忍住全
身的痉挛颤动。

更不用说，累积的慾火被刺进子宫的棒首点燃，瞬间爆发的强烈绝顶让女王
身下的蜜穴喷湧出大量的黏稠花蜜，沾染了地面。

「耶～插进去了插进去了～」傑克笑得很傻很天真，高兴的说着。

脑袋彷彿炸过一片光白雾花，好不容易才从绝顶中回复过来的桑诺娜不着痕
迹地擦掉刚才高潮时不小心流出的唾液，有点颤抖的站稳身子。

「傑……傑克，你真的是个……好、好孩子呢……帮了我……很、很大的一
个忙……」

强忍住下体异常饱涨的充实感觉，女王摸了摸傑克的头。

随着这个『高潮』，女王新衣的展览巡遊也步入了结束。

　　新的一天随着太阳高升而开始。

年度性的巡遊活动结束之後，没有人对於自己看到的东西说过半句話。

快活安稳的生活是人民的追求，因此他们也不打算拿自己的小命开玩笑。

乐得装傻，成为了所有参加过巡遊的人的想法；看到的听到的都留在脑中不
对任何人说出口，是众人共通的决定。

女王认为她有穿着华丽漂亮的新衣服，那就合作一点『看到』吧。

大家也不想被邻居跟亲友当成傻子，也不想因为说太多話而被王宫暗中处理
还是怎样。

而经过这件事之後，女王也好像满足了对新衣裳的慾望，摇身一变成为勤政
爱民的领导者，王国也更加繁荣安定……

【完】
