(一)时间过得好慢，离12点还有几分锺，有些坐立不安。卫生间裡，电吹风的声音停了下来，她裹着浴巾跑回房间，一副期待的样子。待她走进房间，我唱着生日歌捧着蛋糕，走进房间。她坐在床上，一脸激动地看着我，没等我唱完，从床上爬了起来，给了我一个熊抱。“生日快乐！”我亲了她一下，“十九岁了，你合法了，温哥华又危险了好多啊。”“讨厌！”她打了我胸口一下。“吹蜡烛吧。”“不嘛，人家想多抱一会儿。”过了好久她才鬆开。一起吹完蜡烛，我从口袋裡拿出了她的礼物。她有点惊慌地看着我：“如果是求婚的話，你知道我会拒绝的。”“那要是订婚呢？”我问道。她有点犹豫，眼角亮亮的。我打开盒子，把钻戒拿到了她面前，跪下一隻膝盖，拉着她的手，看着她：“你愿意吗？”她呆呆的看着我，有些不知所措。良久，她突然蹲了下来，脸上满是泪痕的说：“我愿意。”（二）两个人依偎在床上，她玩弄着无名指上的戒指，嘴角带着一点笑意。“你送她的戒指是几克拉的？”“谁啊？”“她啊！难道你还送过别人戒指啊？”“哦，0.4克拉碎钻的。”“嘻嘻，那我的呢？”“0.7克拉，独钻的。”她顿时大笑起来，好像赢得了一场没有硝烟的战争。“你爱我吗？”她问道。“当然咯，”我顿了顿，“为什麼这麼问？”“人家想听嘛。”“我不是天天都有说吗？”“今天比较特别嘛~~”她撒了撒娇，摆了一个很萌的表情。“要吃蛋糕吗？”我问她。她转过身，坐到我身上，脱去了身上唯一的浴巾，一脸坏笑的看着我：“我想吃别的东西~~”她把手伸进我的内裤裡，用她纤细的手指慢慢挑逗着我。同时她整个人粘了上来，把有些泛红的胸部放到了我面前。我一手抱住了她，疯狂的亲吻着她的乳头，用一隻手抓住了她另一个乳房。“啊！”她像触电了一样，抱住我的头，用力地把她的胸部挤在了我的脸上。她感觉到了我下面的反应，一下子拉去了我的内裤，用手上下的套弄着。
她一脸坏笑的看着我，慢慢的弯下腰，用她湿润，温暖的双唇含住了我的阴茎。她闭着眼睛，细细的品嚐着，左手没有停下，刺激着我的睪丸。她的舌头巧妙地转动着，刺激着龟头，我忍不住叫出声来，她睁开眼睛，坏坏地看了我一眼，又马上闭上，享受着嘴中的美味。我摸着她的头髮，欣赏着她投入的表情。阴茎上的感觉越来越强，不禁抽动了几下，她感觉到了我的抽动，加快了嘴上的动作。随着猛力的几下抽打，我把浓浓的精液全部射进了她的嘴裡，她没有停下，而是一直用嘴唇上下上下吸吮着，直到我停止了抽动。跟往常不同是，她没有一口全部吐在手上，而是含在了嘴裡，她坐了起来，看着我，一口吞了下去。她舔了舔嘴唇，把嘴角周围流出来的精液全部都舔进嘴裡，曖昧地看着我说：“满足吧？”“嗯。”“她有没有吃过？”“有啊。”“嘻嘻，以後每次都这样好了~~”“你不讨厌精液的味道吗？”我摸了摸她粉红色的乳头。“啊~ ~ 其实也没有那麼难吃啦。”我一下扑倒了她，用手抓住了她右边乳房，慢慢地揉着，同时我用嘴吸住了她的乳头，用舌头一圈一圈的转圈，时不时用力地吸一下。“啊。。。”她发出来了一声呻吟，扭动着脖子。“啊。。。就是这样。。。啊。。。好舒服啊。。。”她随着胸部传来的快感不停地扭动着她白嫩嫩的小蛮腰，我把另一隻手伸到了她的阴户，那裡已经可以拉出条条银丝。我用手指按了一下她的阴蒂，她疯狂地扭了几下。“想不想要我进去？”我一边说着，一边刺激着她的阴蒂。“快进来啦。。。我要你。。。 ”“要什麼？”“你。。。”“我的什麼。”“快进来啦。“我停下了手上的动作，用膝盖分开了她的双腿，把勃起的阴茎对準了她的蜜桃，一点点进入她的体内。她的嘴一点一点的张开，发出轻微的嘆息声，抱住我脖子的手也滑到了我的腰。整根进入以後，我开始慢慢抽插起来，渐渐加快了速度。看她闭上眼睛开始享受的时候，我用左手撑着身体，用右手去挑逗她已经发硬的乳头。“啊。。。 你好坏！明明。。。。知道人家。。左边。。。左边的胸部。。。特别敏感。。 啊。。。 快！”她放在我腰上的手配合着我的节奏用力地按着。轮流刺激着她的乳头，抽插了十分锺，她突然使劲开始摇头，嘴里大叫着“不要！不要！啊。。。 不要。。”我知道她要高潮了，加快了速度哦，整个房间裡都是肉体相撞的“啪啪”声和丫头的呻吟声。“啊。。。 快。。。 快！用力，用力！”丫头放在我腰上的手拼命地抓着我的背，留下一条条划痕。突然间，她一声长吟整个人软了下来。她裡面一紧一紧抽搐着，疯狂地刺激着我的阴茎，我一下子没忍住，射了出来。有点累，我抱住她，让阴茎慢慢滑出来。丫头的胸部不断的起伏着，看着我，亲了我一下。“我好爱你啊，mj““我也好爱你。”她抱住我，一下子坐到了我的身上。看着她粉红色的乳头，我一下子又硬了，她把手伸下去摸了摸。“还想要啊？”“难道你不想啊？”她给了我一个坏笑，手不停地套弄着。（三）一夜疯狂的过去了。早上醒来的时候看到她穿着我的衬衫在厨房裡做早饭。快步走进厨房，从後面抱住她，狂亲了她脖子几下。“幹嘛穿我的衣服？你不知道你这样很性感啊？”“我喜欢你身上的味道嘛。再说昨晚还没玩够吗？”“玩不够。”“讨厌，快去穿件衣服啦，啊！”我把她拦腰抱起，走回房间。“幹嘛啦。”她有些无辜的看着我。“你知道我要幹嘛。”“不要闹了，吃早饭了啦。”她一边说着，一边把手伸进了我的裤子。
