娇妻的无奈
    第一章我姓贾单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板
非常倚重，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令
我最满意的是：娶到小嫻。她是个传统的女人，美丽、贤惠把家里安排的井井有
条，每晚上将饭菜準备好，在客厅看电视等着我回来。如果我晚上有事，忘了打
电話给她，她就会一直的等着我。我再累回到家，看到小嫻所有的疲劳都没有了。
    每天吃完饭，看着小嫻在厨房洗碗也是种享受，毕竟任何人专註的时候都是
美丽的，尤其我的小嫻。修长的身体站在水槽前，纤细的手擦抹碗盘。丰满的胸
部随手臂的运动不住地跳动，几屡黑发从脸颊垂下，又被她轻轻挂到耳背。虽然
我们结婚已经两年了，但还是经常会忍不住从後面将小嫻抱住。
    「好爱你。」把小嫻痒的在怀里扭动，把嘴贴在她耳边说。
    「乖啦，老公！等忙完了给你抱。」回头在我脸上亲了一口说。多麼甜蜜的
生活呀。
    但几天前发生了件令我非常头疼的事情：陪客户去ＫＴＶ　，和里面一个叫
小玉的小姐交换了电話。小玉阅人无数，觉得我人老实对我很有好感。就一直和
我发短消息。而且内容也越来越曖昧。更要命的是让小嫻发现了里面的内容，就
认为我出轨了，大发雷霆。弄的我有口难辩。
    这是我和小嫻认识以来第一次发生这样的事情。小嫻对感情又很执着，那些
短信的内容让她非常受伤，有一种被欺骗的感觉。虽然每天还是把家里该弄事情
弄好，对我却变得异常的冷淡。一看到我回来，就躲到书房上网或者上床睡觉。
    弄的我只能一个人孤零零在客厅看电视。她仿佛要重新在虚拟世界里找个寄
托。
    我是个传统的人，我已经向小嫻解释了她不听也就不管她了，反正我不会轻
易向小嫻再低头了，就这样耗着。
    就这样过了好几天，半夜等我醒来时。发现小嫻已经睡在旁边，在昏黄的臺
灯照耀下小嫻的脸旁显的更加迷人。薄薄的毯子把小嫻玲瓏的体态显露的一览无
余，胸部一沈一浮，修长洁白的腿露在外面。我在她唇上用舌头扫了一下。小嫻
仿佛让蚊子叮了痒痒的，在熟睡中只是挥下手。我将毯子全部拉开。隔着睡裙舔
她的乳头，不一会睡衣就湿透了，能看到凸起的乳头形状。
    虽然和小嫻结婚两年多，我们也经常做爱。但小嫻的洁白、丰满的身体对我
还是有很强的诱惑力。就这样几下，我自己的小弟弟已经硬了起来。躡手躡脚想
小嫻内裤褪去，鸡吧顶进小嫻的阴道里。平时我还没有註意，原来小嫻的身体这
样敏感，就隔着衣服舔几下乳头，她的淫水就那麼丰富，在淫水的滋润下顺利的
来回抽插。
    不一会，小嫻胸部上下起伏更加剧烈。脑袋不自然地摆动，喉咙深处发出喘
息。
    随着小嫻阴道的阵阵收缩，我抽插的更买力。渐渐小嫻在呻吟中醒了，看到
我趴在她身上只是冲我坏坏地瞪了一眼，用手臂把脸当住。随我的抽插，发出动
人的叫床声。
    我觉得小嫻应该已经原谅我了，心里乐的不得了。抽插就更加努力。没有几
下底下一紧，精液都蜂拥般跑了出来。
    「老婆舒服吗？」看着小嫻还在回味，我趴在小嫻身上「讨厌。」小嫻想用
把我推下，我却抱的更紧。
    「你每天不理我，我都伤心死了。」又在小嫻脸上亲了一下。
    「谁让你外面随便找女人。」
    「真的没有拉，只是陪客户需要。不是你想的那样的。」
    「以後不许再和这样的人发短消息了。」
    「好、好、好。」我自然是一万个答应。
    「你睡着了和你做，感觉很不一样。真舒服。你舒服吗？」
    「讨厌。」小嫻害羞地把脸转了过去。
    「书上说，男人时间再长点，女人会高潮的。那才叫舒服呢。」这話一时让
我答不上来。
    「那我明天慢慢的和你做。」说着翻身从小嫻身上下来。手却在她胸部揉捏
着。
    这时候倒黴的手机却响了起来，是短信。一看是小玉发的。
    「老公，我今天很难受，陪我聊会天好吗？」看的我心里这个恨哦！那有大
半夜发这样的短信，而且「老公」也叫的太随便了。後面小嫻怎麼样大家可以想
象，但小嫻的一句話让我很意外。
    「我朋友就和我说过，你这样年纪的男人就是不塌实。」当我追问是哪位朋
友说的，小嫻却不搭理我了。
    小嫻这次生气让我非常紧张，白天上班，晚上尽量早回家少陪客户应酬。还
经常变花样带小嫻喜欢的小吃回去。
    那天我们公司的重要合作单位许总请客吃饭，要我们老板和我一起过去。我
们刘老板看到许总如同看到亲爹一样的，我们自然也要去。酒席上还有另外三个
人，小李、张叔、刘莽。小李是许总单位的，张叔是许总的重要靠山，四十多岁
曾经当过兵看上去成熟稳重。刘莽年纪和我相差不大三十不到，能吹能侃，出去
玩就他玩的最疯。在他带动下在大家也玩的开，也许张叔就喜欢他这点，就一直
带着他。
    吃完饭，在许总的倡议下，我们还是去经常去的ＫＴＶ。找了一间很豪华包
厢，找小姐自然是免不了的，点的都是红酒。
    除了张叔其他人各挑了个自己熟悉的，坐在我身边的自然是小玉。大家都在
疑惑为什麼今天张叔这个老色鬼怎麼没有找。
    「看来张叔真的是恋爱了，而且是网恋。」做在张叔旁的刘莽说。
    「是不是今天还想把冰吻给约出来呀！」
    「这样诱惑的网名？一定很漂亮吧。」
    「约出来肯定是没有问题的，就是见了两次一直没有搞定，弄的我心里直痒
痒的」张叔撇着嘴说。
    「那我们今天都帮你呀，是不是呀，许总、刘总！」刘莽吆喝着大家。
    「是啊、是啊」我们几个一边抱着小姐，一边趋炎附势地回答。
    「张叔和我们说说那个女的怎麼样的？」我老板刘总急急地问到。
    张叔微微一笑，抿抿嘴「很漂亮、少妇。」我们都起哄般笑着。张叔说着掏
出手机到外面打电話去了。
    「今天晚上，大家要多敬敬张叔女朋友哦，要为张叔创造机会哦。」刘莽煽
动地对几个小姐说。
    「你们今天好好努力，小费翻倍。」听了这話几个小姐自然乐的不得了。
    「来了。」张叔打完电話回来高兴地说「张叔，你今天成了。可要好好谢谢
我呀。你聊天都是我帮你打的字哦。你打算怎麼谢我。」刘莽说。
    「上次约会，我就抱了她一下，她很羞涩。後来就没戏了，不过她对我还是
有点好感的。」张叔没有理他。还挺了下胸。
    「毕竟我还是比较成熟的。哈哈。」说着举杯和大家碰起来。
    碰了几杯张叔特地要我和小李今天少喝点完了要开车送大家回去。我和小李
自然连连答应。
    「来了，来了。」大概张叔苦等了半个多小时电話响了，看了下号码嘴里乐
着说。腿不停却急急的出去了。
    其他人互相看了一眼，许总和刘总把在抚摸小姐大腿的手缩了回去，各自把
小姐揉在怀里，小玉看在眼里借机把胸部贴在我的身上尽量依偎在我旁边。
    不多时，服务员敲了几下门。和张叔一起进来的是小嫻，张叔手搭在小嫻腰
上进来了。只见小嫻一身大红的无袖连衣裙，乳房被鼓鼓地抱在里面，胸前一排
淡色纽扣连到领子，红色的腰带在前面打了个蝴蝶结，裙子盖住膝盖，底下露出
白嫩的小腿，一双高跟凉鞋让小嫻身体看上去更加的挺拔。
    我和小嫻四目相对，彼此就是微微一楞。小嫻看了一眼我和我身边亲密的小
玉，就努力地将身体向张叔身上靠。张叔搭在小嫻腰上的手就揉的更实在了，顺
势将小嫻挽在怀里。
    「怎麼会这样？为什麼会这样。」小嫻的到来让我大感意外，心跳也骤然加
速，不断问自己。
    刘莽见张叔进来赶紧起身，让出个比较小的位置给张叔和小嫻坐，迫使他们
不得不挨在一起。
    张叔大概地把我们向小嫻介绍了一遍，大家一一向小嫻敬酒，小嫻只是矜持
地稍微喝一点。轮到我的时候，小玉主动要代我敬。
    「美女，怎麼称呼？」高脚杯举在半空，小嫻顿了一下。
    「小玉，很高兴认识你！我先幹了，您随意。」小嫻看了我一眼，抿了口酒
将高脚杯向小玉举了举。刘莽拿了两个色锺要和小嫻玩摇色子，小嫻连忙摇头说
不会。
    「没事的，我教你。」张叔说，用他胸膛贴在小嫻背後。
    看着其他人都在玩乐。就我和小玉只能不断的点歌唱歌，不过我还是一直关
註小嫻那里的情况。
    刚开始刘莽喝了两杯，後面小嫻接连喝了两杯，我看到小嫻的脸都红到了脖
子。刘莽为了表示胜利还亲了两口旁边的小姐，那小姐迎合刘莽还摆出一副娇媚
的姿态。
    我实在太担心小嫻了，我借上厕所跑ＫＴＶ　外给小嫻打电話。过了很久小
嫻才接起来。从电話里听出小嫻的语气对我非常怨恨。很快就把电話挂了。再打
就关机了。
    回到包厢，看到小嫻又在扬脖艰难地喝酒，旁边张叔也陪着喝了一杯。等张
叔喝完小嫻才喝了大半，就笑这给小嫻揉背。终於艰难地喝完了，而张叔的手却
怀着小嫻停在她丰满乳房的下缘。关心地问还好吗？
    小嫻如同小鸟依人般涨着脸靠在张叔的怀里。
    「看他们多亲密呀！」刘莽说着把小姐也搂到怀里，和她四唇相贴开始一阵
湿吻。
    小嫻羞得往张叔怀里靠。而张叔却关心地叫小李去点几瓶啤酒，说小嫻喝不
惯红酒。
    看小嫻在张叔怀里的羞涩神情，我心里着急又无奈，毕竟小嫻已经很久没有
如此温柔地依在我怀里了。
    而且张叔居然在我们面前已经逐渐变得放肆起来。我只能点一些激烈的歌曲，
希望吵闹点，让小嫻清醒点。
    终於到了十一点多，小嫻已经喝的昏昏沈沈了，张叔也有七分醉。许总居然
安排我送小嫻和张叔回去，小李送其他人。
    第二章「走，送我去滨江花园。」张叔一边揉和小嫻一边指挥我。
    我知道张叔在滨江花园有一套大房子，是他和不同女人幽会性爱的地方弄的
我心如乱麻：「张叔，我看你今天也喝高了，要保重身体要不送你回家吧。」
    「哪里，我现在的状态正好。」看的出这老头现在心里乐开花，望着小嫻说
「先送我回家吧！我好困。」小嫻轻声地和张叔说。
    「没事的，我那里也能休息的，放心。」到了楼下，我和张叔一人一边将小
嫻扶进电梯。
    「小仁，等一下你先回去好了，车你开走。」张叔好象怕我打扰了他的好事
看着我的娇妻，还是我把她送到别人的房间里。我的心开始滴血，但到了现在这
个程度又不知道该怎麼做。
    进到房间「要不，我去买点水。」我实在想不出我该做点什麼。
    「不用，不用。」张叔头也不回「你走的时候把门关好就可以了。」把小嫻
抱入房间後上厕所了。看到小嫻懒懒地斜躺在床上，胸部微微起伏，两条洁白的
腿无力地挂在床边。
    想象即将发生的一切，我着急万分也不管不顾了，热血上湧关了客厅的灯，
重重地关上大门。躲到厨房，想知道即将发生的一切，真期望小嫻能马上清醒後
要求离开。
    张叔进到房间，打开昏黄的臺灯。走到小嫻旁，用手梳理散落在脸颊的头发
低头轻轻一吻。手却搭在小嫻丰满的乳房上，隔着衣服揉捏。看着这个动作，感
觉自己的头一涨，喉咙里面噎的难受，心跳的不得了。难道老婆的身体即将在自
己眼前被别人占有吗？
    张叔口、手齐用，嘴贴到小嫻的朱唇上，手已经解开胸前纽扣探到衣服里终
於小嫻缓缓醒了过来先是一惊然後就是努力的挣紮，想要说什麼嘴却给堵住了。
    张叔嘴角挂着淫笑，顶开小嫻的嘴巴。与小嫻四唇相贴，小嫻只是无力地扭
动身体，擡动长腿。发出「呜、呜」的拒绝声音。张叔凭着自己的力气，如同情
人般优雅地舔吻小嫻的脖子、耳垂。
    不愧是老手小嫻被搞的哀求声都是那样无力：「张……张……哥……不要…
    …不要。」手努力想要把他推开。
    「小嫻，我真的很喜欢你。」张叔就简单的回答一句。将小嫻领口开的更大
让粉嫩的乳房露出来，一口含住。
    小嫻喉咙深处发出「呃嗯」一声。我知道小嫻身体非常敏感，更何况张叔的
技术都是实战出来的，对女人自然非常了解。
    只见那老头在小嫻敏感的乳房上，又亲又舔，用舌头在挺立的乳头周围打转
就是不碰触到娇人的乳头，一会朝乳头上长长吹口气。玩弄不少时间，猛地将乳
头吸在口中。
    小嫻仿佛已经放弃了抵抗，只是两手支撑张叔的肩膀好象不让他靠近。身体
却接受着别人的玩弄，喉咙里发出浅浅喘息声。
    见小嫻不再怎麼抵抗，就撩起裙子。小嫻两腿一夹紧。张叔也不着急只是温
柔地抚摸大腿和耻丘。小嫻仿佛又想起了什麼再次努力地推动张叔身体哀求：「
张哥、张哥不要……求你了……求求你了，让我回去……我要回去了。」声音带
着哭泣。
    我从刚才的轻微兴奋中回到了心疼。毕竟是自己的老婆在让人家折磨，而且
那老男人的手已经伸到自己老婆最隐秘的部位。
    但张叔还不停止，挺身向上。又和小嫻吻在一起，舌头乘小嫻说話的机会遊
入口中，主动去搅动小嫻香舌。乘小嫻放松警惕将裙子撩到腰间，从我的角度都
能看到白色内裤已经露出来了。手插到她两腿之间来回遊移，不时用指尖隔着内
裤顶向小穴里。渐渐的小嫻的腿也夹的不那麼紧了。
    望着小嫻无力做出任何抵抗，僵躺在床上任凭一个老头的玩弄。看着老头的
手和舌头在小嫻洁白的身体上肆意横行。感到无边的失落，毕竟躺在床上的是我
的老婆。我才是那娇美身体的真正拥有者。
    但老头的手法和小嫻媚人的喘息呻吟声又让我有莫名的兴奋。原来我女人的
身体还能这样的爱抚，虽然在玩弄那身体的人不是我。
    看着小嫻已经认命了，张叔褪去小嫻内裤，下床将头埋到小嫻两腿之间。
    「啊……不要……臟！……咿喔……不……哦啊……」张叔的头被小嫻的大
腿挡住，看不到那老头怎麼在搞，但不时能听到吸面条的声音。小嫻的表情仿佛
强忍住无限的痛苦而手努力向下伸想把张叔的头推开但一碰到张叔的脑袋，随着
张叔一阵吮吸的声音就变没有力气了。
    「啊……我……受不……了……拉。」小嫻发出要死了般的声音。
    我惊嘆这张老头怎麼好意思去吃那里，而且小嫻会有这样大的反应。看着小
嫻这样的表现我的心都快要跳出来了。
    张叔头依旧埋在小嫻两腿之间，两手却伸到敞开的衣服里去摸小嫻的乳房小
嫻仰着脖子，不时扭弄腰肢。手还不停抚摸着张叔的脑袋。
    就这样张叔弄了很久小嫻的呻吟更加撩人，接着更令我血湧的事情发生了老
头开始悄悄的解开自己的皮带，那长裤迫不及待地滑到了地上，又将自己的内裤
完全脱掉露出昂首的鸡巴。用手套弄几下就起身朝小嫻隐秘部位挺去。
    「嗯啊……不要。」小嫻一声惊呼，手撑着身体朝後挪。却被张叔抓住腰间
插了进去。缓缓挺动两下就开始激烈的抽插，搞的小嫻撇着头只有喘息和呻吟。
    「啊……啊……啊……不要……我受不了……好涨……受不了啦。」而张叔
如同机器一般有节奏地挺动腰部，就这样连续插了大概十几分锺。张叔手拉着小
嫻的裙摆一手将小嫻从後背托起，想要把连衣裙脱掉。弄了几下抽插的速度变慢
了。
    「噢嗯啊……还……还有腰带……」小嫻羞耻地说。
    「自己把它解开。」张叔说着又和小嫻吻在一起，腰还在不停地挺动。
    小嫻也不拒绝老头和她湿吻，还配合地将自己的腰带完全解开。
    「脱了，我要看着你赤裸身子操你，操翻你。」看着小嫻被一个老头这样侮
辱还努力脱衣服的样子我的心万分纠结，而鸡巴却涨的发痛。而张叔看着小嫻完
全露出的身体更加兴奋，抽插的更加用力，推高胸罩将两个傲人的乳房抓在手中。
    屋里肉体与肉体碰撞的声音和我的小嫻无力地呻吟交织着。
    许久，小嫻呻吟声突然加大，瞪起眼睛：「啊受不了……哦……要死……拉
……」挺动腰身，两手抓住床单，而张叔挺的更加厉害。这是我和小嫻做爱时从
来没有发生的事情，一时我也兴奋的快射精了。
    大概十几秒锺，小嫻完全瘫软了。张叔买力地抽插几下，抖动腰身将他罪恶
的精液完全註入我老婆的宫腔後趴在小嫻洁白的身上，而他的鸡吧还留在小嫻的
身体里。
    我内心唏嘘……过了会张叔手握着小嫻的乳房「舒服吗？」
    「你不该这样欺负人家。」
    「你刚才的样子很浪。」
    「我当你是谈得来的大哥，你不该这样对我。」小嫻怨恨地说「你老公是不
是很少插你。」
    「别讲的这样粗鲁。」小嫻眼神却疑惑地看着张叔。
    「你下面很紧。」说着张叔又抽动了一下他的鸡巴。
    「讨厌……不要了……」小嫻一付害羞的样子。「你们一起的那个贾仁是不
是和叫小玉的小姐关系很好？」小嫻居然下身插着别人的鸡吧还讨论自己的老公。
    「还好吧，贾仁人老实。就是和她客套一下。我们当中就他最老实，你怎麼
问到他了？」
    「他们可能在一起你不知道！」小嫻还试探地问「不可能，我们经常在一起
玩。再说以前有个比小玉还漂亮的找小仁，小仁也没有搭理她。而且凭他的小模
样找个象样的女人容易的很，不过听说他老婆很漂亮。就是不带出来。」终於有
人为我说了句公平的話，但说这个話的人居然刚刚疯狂地搞了我老婆听到这里小
嫻的表情有点哀伤。
    「怎麼了？不会小玉是你妹妹？贾仁这小子我帮你收拾他。」
    「不、不、不要！别。」小嫻慌忙说。
    看着小嫻语无伦次的样子，张叔仿佛看到了端倪「他不可能是你老公吧！」
    小嫻听这話又开始抽泣起来。
    看着小嫻伤心的样子，而张叔狞笑一下又开始恶狠狠地抽插。
    「不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……」小嫻无力地推张叔。
    「给我操就当是为了小仁。」张叔试探地说。「这小子签的那些帐目我都有。」
    张叔的話让小嫻的抵抗变的微弱「……嗯啊……嗯啊……可……可。」
    「不信可以试一下，他做什麼的你应该知道，但为什麼他们单位的法人不签
都让他签。他们公司做什麼的你知道，怎麼可能这样赚钱，不做点特别的事情怎
麼可能。说到底他是你什麼人？」我在旁边听的懊恼不已。
    小嫻听在睁大了眼睛一付惊恐的表情「老……老公」。
    「转过来，趴着，我要插的你更深。」张叔说着又在小嫻腿上拍了一下。
    小嫻完全放弃了抵抗任由张叔摆布，顺从地趴在床上等待一个无耻老头的抽
插。而张叔却站到侧面狞笑地看着小嫻，羞的小嫻尽量把头埋下用长长的头发挡
住。
    「啪」张叔重重一巴掌拍在小嫻的屁股上「啊。」小嫻一阵惊叫，晶莹的泪
珠滴到了床单上。
    「把头擡起来，让我好好的瞧瞧贾仁媳妇。」虽然我没有看到小嫻的脸，但
能够想象小嫻现在羞耻的样子。而张叔却低下头去又去亲吻小嫻，还发出唇舌交
融的声音。我心里暗骂：「死老头明知道是我老婆还要搞。」看着小嫻屈辱的样
子，我的鸡吧却有挺了起来，自己的呼吸也感觉急促了。
    张叔居然又仰躺到小嫻身下「贾仁媳妇，趴的低点。把你的奶子餵到我嘴巴
里。」
    「不……不要……这样折磨我了。」小嫻哀求说「贾仁媳妇要听話，不然你
老公的後果你应该知道。」张叔居然扯住小嫻的耻毛，还张口一个贾仁媳妇。
    小嫻疼的俯低身体，张叔看着小嫻粉嫩的乳头，伸出舌头点舔。敏感的身体
让小嫻感到又羞耻又刺激。
    「把腿张开，我要抠你紧紧的骚逼。」看着小嫻微微地打开两腿，张叔把无
耻的手伸了过去。
    第三章小嫻自己没有想到事情会变的这样，面对张叔不断淩辱。努力忍受在
张叔给自己身体带来的种种酥麻感。身体不断抽泣晶莹的泪珠滴落在床单上，而
张叔依旧肆意地享受着玩弄小嫻身体带来的快感。
    伴随不断的玩弄，小嫻实在撑不住了。香肩颤抖几下，身体完全压到张叔的
脸上。张叔邪恶的手终於从小嫻娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝。能看到
小嫻洁白的大腿上还蜿蜒着精液的痕迹。
    张叔将小嫻从身上推开，跪在床上。扯住小嫻脚踝粗鲁地拖过去，让小嫻的
阴门对準自己黝黑的鸡巴。
    「求你，求你啦……我受不了了，你已经搞过一回了，不要了。」
    「做我的女人就要习惯我的要求。」张叔根本不顾及小嫻的感受直接就挺了
进去。
    小嫻一声长长的哀嘆「啊……」　娇嫩的生殖器已经再次被那老头刺入。
    天呀，小嫻哪里受得了他这样的折磨。但我实在不敢去打断一个禽兽的享乐，
别看张叔平时随和但触犯他的人哪个不是悲惨的结果，而且他说的的确是真的，
他有能给我沈重打击的把柄。
    「不……，嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我有老公……」
    「不做我的女人，就做我去火的工具……看着你我就上火。」张叔还用力地
插着。
    「不……不……啊……放过我……放过……嗯啊……我吧。」
    「放过你我的吊不同意。」张叔一脸严肃，仿佛他的主意力都在他的鸡巴上，
他要用他的鸡巴体会我小嫻阴道内的每处褶皱。「你的穴咬的我很紧。」
    「嗯啊……我……嗯啊……受不……嗯啊……啦。」
    「啊……啊……插到底了吗？……还要再深不？……」
    「不……嗯啊……不要……嗯……」
    「爽吧……啊……啊……」张叔努力地顶插，把小嫻原本挂在肩上的长腿压
到胸前完全摊开，方便他更深的刺入。「告诉我顶到了没。」
    「到……到了。」小嫻屈辱地回答「你老公操的你这样深过吗？」
    「不要……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。」
    「以後你每天到我这里来，让我这样操好吗？」
    「求……求你……别说了……快点……」
    「是不是不够刺激，真是个够骚的女人。」
    「不……我要你……快点……快点射，我受……不了。」小嫻害羞地说这时
张叔猛的将鸡巴拔了出来，只听到小嫻「嗯啊」一声惊呼。
    「你的逼里水太多了，擦一下。」张叔说着拿起小嫻的连衣裙擦他鸡巴上的
水，而小嫻却坐起身来但不知道该怎麼办。张叔捡起自己的内裤给她「来用性伴
侣的内裤。要擦里里外外擦的幹凈点，这样我操你的感觉更好，射的就快。」看
着小嫻屈辱地接过一个老头的内裤去擦自己的私处。我的心纠结、搅痛真後悔，
在ＫＴＶ　的时候就应该阻止小嫻，天啊……天啊！！
    「你这样能擦到里面？要蹲着。」张叔用指导的口气。
    小嫻羞惭地蹲起身体，将张叔的内裤探插到自己阴道里。
    「好了吗？？」张叔欣赏了一会。
    小嫻不敢看张叔顺从地再次躺下。
    「这才象我的女人，现在我们换个姿势。」张叔故意停顿了一下。弄的小嫻
不知道该怎麼配合。
    「过来坐到我腿上，面对我。」小嫻害羞地张开两腿站到张叔面前，扶着他
的肩膀想要坐下去。耻丘正好对着张叔的脸。张叔看着鲜嫩的阴唇伸出舌头想去
舔。
    「不……不要。」
    「是不是心疼老公我舔你骯臟的骚穴？！」这話弄的小嫻不知道该怎麼回答。
    「把你的小逼套到我的鸡巴上。」小嫻面对着张叔，用手握住他的鸡巴探到
自己的位置。身体慢慢下沈。张叔扶住小嫻的腰欣赏她痛苦的表情。
    小嫻一声娇喘「嗯啊。」将张叔的鸡巴吞到自己肉洞内。我和小嫻从来没有
用过这样的体位，我们一直就是很传统的男上女下。而现在我的娇妻正在让一个
老头无情地开发。虽然我现在只能看到小嫻性感的背部，但我想她心里一定很屈
辱。而我看着小嫻骨幹的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭动的臀部，再次亢奋了。
    「进去了吗？」张叔看着小嫻的脸蛋无耻地问。
    「恩……啊。」小嫻努力地扭动细腰羞怯地回答。
    「如果你想要我快点射，就要动的快点，让你的小逼套的深。」
    「嗷啊……嗷啊……嗷啊……」　小嫻动的很努力。
    「对……对……就这样。不过样子要再骚点。」张叔将小嫻的腰往自己身边
揽「让你两个奶头在我身上磨的真舒服。」
    「哦……我动不了了。」一阵冲刺般地运动，小嫻的节奏渐渐慢下来。
    「那怎麼办，我今天射不出来可不能结束哦」
    「你、你、插我吧。」估计小嫻自己也没有想到居然会用一种哀求的口气要
求张叔搞她。
    将小嫻放倒，挺动鸡吧。我的耳朵里再次听到小嫻一阵阵的嚎叫。
    「轻点……啊……轻点……求……求你……嗯啊」张叔将手抓在小嫻两个丰
满的乳房上用来支撑自己的身体，而屁股如同拉风箱一样急进急出。连席梦思也
受不了张叔的狂野发出急促的「咯吱、咯吱」声。
    渐渐小嫻的哀求声没有了，只听到伴随张叔的抽插娇喘连连。
    不多时，小嫻身体痉挛死了般的瘫软。而张叔依旧不停，疯了般地继续着。
    直至他射精後趴在小嫻身上。
    终於小嫻打破了激烈後的平静「我要走了。」
    「你就这样回去，怎麼见你老公呀。洗个澡再回去吧。」看小嫻没有反对，
就抱着她朝浴室走去，就这一过程一切都改变了。就在他们经过厨房时，小嫻无
意朝厨房里望了一眼，正好和我来了个对视。
    「啊……」　小嫻羞的把脸埋到张叔的胸口不敢看我。
    我怕地慌了神，仿佛我是个偷情者。张叔看到我先是一惊，然後冷冷的说：
「你刚才一直都在？」望着抱着我赤身裸体老婆的人，我一点也愤怒不起来，胆
怯、懦弱。
    「让她先陪我洗个澡？」张叔用平静的口气说。
    多麼无耻的要求。
    小嫻羞愧无语，没有回答。
    水声後又听到小嫻的哀求声「不要……不要……不要这样……别……嗯……」
    「男人的鸡巴不是你想象的恶心。」小嫻一阵幹呕的声音，我实在忍不住了
抄起一个瓷瓶冲进浴室，张叔被我的举动惊呆了，跪在地上的小嫻也是一脸惊诧。
    我朝着他脑袋就一下，瓷瓶崩裂，鲜血铺在张叔的脸上。拉起还跪在地上小
嫻，取了连衣裙给她套上。我们急急跑出了罪恶的地方。
    还没有到家我们的车就让警察给拦住了，一番询问。刘莽带着人也来了，他
劝警察离开会。小嫻被俩人拉在旁边，刘莽对我一顿暴打，打的我头晕晕的。之
後又把我交给了警察。
    我好担心，我不知道小嫻在他们手里会怎麼样。我知道出来的时候小嫻就穿
了件连衣裙，里面什麼都没有。
    就这样我在里面煎熬了１０天说给保释了。
    回到家，屋里空荡荡的。小嫻电話一直没有人接。终於通了里面传出的是她
娇喘的声音。哀求刘老板好几次，刘老板才告诉我：小嫻为保全我愿意牺牲自己。
    但两天前张叔又把小嫻给了刘莽。可以带我去找她，不过他要先和刘莽联系
一下。
    在去的路上我心情忐忑，我不知道小嫻这些日子遭遇了怎麼样的折磨。刘老
板带我去的是一家宾馆。
    开门的是刘莽，就一条浴巾围着他黝黑的身体。那是个单人间，宽大的床上
还趟了两人，小嫻依偎在一个獐头鼠目的老头怀里。那老头只是看了我们眼又看
电视了，而两手指不停地轻轻点戳小嫻两个已经挺立的乳头。
    小嫻把头靠在那老头肩膀上，紧紧闭着眼睛，身体发软不停地寒颤。
    「那是我爸爸，我们已经搞了她两天了。我们觉得你在旁边，我们搞她会更
有意思，就在等你来找我们，你可以坐在这里欣赏。」
    「不要，不要说了。」小嫻哀求。
    「住口……，今天没有你说話的份。不然就送他去做牢。」转头又对刘老板
说：「今天你也可以享受了再走。」刘老板咽了几口口水看了我一眼，「不、不。」
    「求你们，别这样对我。」小嫻再次哀求「小美人，别担心我给你準备了这
个。」那老头给小嫻戴上眼罩。
    「你们太过分了。」我愤怒地冲上去，但没几下让刘莽按在地上。之後把我
结结实实地绑在椅子上，用毛巾堵上嘴巴。想到自己反抗无力也就瘫躺在椅子上
了。
    「别伤到他，别弄伤他。」小嫻的关切让我心痛。
    那老头将小嫻仰面放到自己两腿之间从後面咬着她的耳垂，刘莽趴上去贪婪
地吸啜傲人的乳房，不断发出吃奶的声音。开始小嫻还是尽量忍耐，之後也是娇
喘连连。刘莽吃了几口擡起头和刘老板说：「又软又滑，不来享受就可惜了。」
    小嫻丰满的胸部上满是口水。
    刘老板只是站在床旁将小嫻另一个乳头用两指夹住轻轻揉搓。小嫻洁白的长
腿被老头别开，露出她娇嫩的生殖器示意刘老板。刘老板把小嫻阴唇撑开用中指
扫拂，小嫻身体福软微微扭动不住颤抖。长时间的玩弄後，刘莽解开浴巾怒张的
鸡巴血管爆起。扛起她两条腿搁在肩上，狂抽猛插。阴道口和鸡巴交界处慢慢渗
出一股白色。
    那老头两手从後面用力抓住小嫻两颗大乳房使其变形以及凹陷，此时小嫻已
经气喘籲籲。
    我在旁边「咿呀」的愤怒声更刺激了他们的兽欲。
    不久，小嫻身绷紧抽搐，刘莽也按奈不住射在小嫻的身体里。那老头赶紧补
上，频频抽送。小嫻发软的身体躺在床上任由他们肆虐。
    「小美人的逼就是好，搞了怎麼多次还能把我的鸡巴箍的这样紧。」老头无
耻地说。刘老板见有机会和小嫻舌吻在一起。不多时老头两条腿蹬得笔直也泄了。
    见小嫻光着身子在床上扭摆刘老板也掏出硬得不能再硬的鸡巴，开始进攻。
    小嫻再次发出高昂的呻吟。
    「真的比神仙还快活。」刘老板享受地和他们两人说。黑色的阴囊和睪丸随
着一下下落下打在小嫻雪白的屁股上，发出「啪！！啪！」的声音。「见你第一
面……就想这样操你。」能感受到一波波的浪潮席卷了小嫻的身体，我的鸡巴把
我的裤子顶成了蒙古包。
    三人一轮下，发现了我的反应，用鄙视的语言奚落我。刘莽要求小嫻为他们
舔幹凈鸡巴上的淫水与精液。小嫻强撑身子满足他的要求。刘老板从後面托玩她
两颗丰满的乳房恨不得啃两口。老头将手指插到小嫻肉洞里任意搅动，在小嫻洁
白大腿上淌下晶亮的水渍。我屈辱的眼泪也偷偷的流下。
    第四章小嫻幸亏有眼罩的保护，虽然经过三个人的淩辱还能平静地用嘴为他
们清理醜陋的鸡巴。看着外面天色已黑，刘莽让刘老板陪他爸在房间里休息，他
带小嫻出去给大家买点吃的。而给小嫻穿的衣服少的可怜，就一件能遮住屁股多
一点的白衬衫和一条小内裤。光溜溜的大腿完全露在外面，套上高跟凉鞋胸部更
挺，两个乳尖很明显能看到。
    小嫻哀求再三都被他们拒绝了，说晚上还担心什麼，这样好的身材就是要拿
出来显摆的。
    我就一直被绑在椅子上，那老头和刘老板讨厌我盯着他们看的眼神。把给小
嫻戴的眼罩给我用上。他们就在房间里看电视睡觉，时常听到他们讨论小嫻的身
材和同小嫻做爱时候的感受。
    大概过了两、三个小时。终於发现刘莽和小嫻回来了。
    「你小子，把我们饿坏了。」那是老头的声音。
    「带她出去太好玩了，够刺激。」刘莽兴奋地说。
    「怎麼！和我们说说看。」刘老板在说。
    「嗯啊。」小嫻的惊嘆，好象让谁又给抱住了。
    「先是出门，我看到有摩的，我就没有开车。叫那开车的带我们去湖滨的小
吃一条街，那开摩托车的家夥看着她眼珠都快掉出来了。小嫻坐在他後面，这家
夥故意开的慢。剎车还多。让她的奶子磨他的背。」
    「是不是这样？」那老头问「不要，别。」
    「来让我一边操着，一边听。」老头又说我听到小嫻被人按倒的声音。
    「嗯啊……让我歇会。」
    「老刘，帮我把她腿掰开。」
    「咿呀」我知道小嫻又让人家插入了。
    根据声音判断刘莽在我旁边坐下「在车上，这小骚货可老实了。我把她内裤
拉到一侧摸她的骚逼，她完全不会乱动。只是抱着司机的腰。有几个超过我们的
司机望着她白嫩的大腿好象发现我在抠她，还故意和我们平行开。有个鸟人冲我
们喊：要我把她衣服都扒了给他们看。」伴随小嫻的呻吟，刘老板问：「那你扒
了没有？」
    「我把她前排纽扣都给解了，这小浪蹄子夹的紧。就露出半个奶子。」
    「後来，後来呢。」
    「妈的，开摩托车的也想回头看，让我一巴掌拍回去了。」
    「哈哈……」几个人都放荡地笑着。
    「到湖滨广场，我看那里人多，就没有直接过去。带她逛了一会，路过的人
都当我们是小夫妻。她挽着我的手，奶子贴的我这个紧哦。还有，我估计在那里
小风吹来的时候很多人看到她内裤了，她还一个劲的挡。我就抱着她，把她的手
握在手里。那些人看的可带劲了，真想当时把她内裤也扒了。」
    「嗯啊……嗯啊……别说……别说了……噢……噢。」小嫻一边被操着一边
哀求。
    听的出小嫻说話，老头插的更猛了。
    「我在旁边买了棒冰，想找个地方冰她的奶头……」
    「卖棒冰的看了什麼反应？」刘老板好奇的问「别提了，卖棒冰的是个老太
太。我们走的时候在背後说她不要脸。」
    「你是不是不要脸呀？是不是扒光了给别人看更爽！」那老头一边猛插一边
问。
    「哦，对了。当时张叔打电話，问我们玩的怎麼样了。再过几天有人，把他
们俩都带走。」
    「啊！才几天，还没有操够呢！」老头抱怨地说。
    我听了心里充满恐惧，不知道那姓张的会把我们怎麼样。
    「那你赶紧乘这几天多玩几炮。」刘莽安慰他爸说。
    「说，接着往下说。等下我也享受享受，边操边听，单就这样摸奶子不过癮。」
    刘老板就当旁边根本没有我的存在，无耻地说。
    「我带她到湖边，她说有人会看到。我又带她到草坪，旁边还有俩对小情人。
    她还要换地方，我没理她。我当时让她选择，是隔着衬衫让我玩还是她把奶
子露出来让我冰。结果你们猜怎麼样？」
    「怎麼样，你说。别他妈卖关子。」刘莽他老爸骂着「她乖乖地把衬衫解开
了，不过就露出个奶头。我一把把衣服扯开让她两奶子都露出来，你们看她下面
几颗纽扣就是在那里掉的。旁边的小情侣好象发现我们，说我这个男朋友很粗鲁。」
    「那她就没挡着点？」
    「挡，当然挡。手把衬衫一边撑着，不过在我面前两白花花的奶子就这样挺
着。我拿着棒冰两奶头一个一个烫。这骚货身子就这样扭啊扭的，真他妈撩人。
    弄的我鸡巴都硬了。」
    「啊噢……」　老头一声低沈的呻吟，估计他又在小嫻体内射精了。伴随小
嫻的娇喘我感觉我的鸡巴也涨的难受，不过估计他们没有发现。要不他们又要奚
落我了。
    「别摸了，让开，该我来了。」刘老板说話的声音。
    「着什麼急，刚刚放完一炮，当然要在女人身上躺会平複一下。」
    「来来来，你躺到一边平複。」两个无耻男人就这样争夺我女人的身体，接
着我听到应该是小嫻的身体让人在床上扯动後，再次被插入的声音。
    「刘莽，你接着说。」刘老板挺动身体又要求说。
    「呵，後来我把滴在她身上的棒冰汁又吃掉。她居然叫声太大，把旁边的小
情侣都给吓跑了。」
    「那两个男的一定很想看，是让他们老婆给拉走的吧。」
    「废話，那个不想看。女的说恶心就把男的都拉走了。虽然别的女人说恶心。
    小嫻可是闭着眼睛享受，两奶子一上一下的抖。最爽的是过来个十六、七岁
小孩，站在前面看的两眼发直，我把棒冰示意给他。他居然以为我要给他吃棒冰，
连忙摇头。真他妈傻。我示意和我一样玩，可把他乐坏了。蹲在前面，变着位置
玩。」
    「她就没有反对？」
    「有，我说：要不把你手抓起来，让他玩。到时候其他人也都能看到你了。
    她就也不敢了。那小孩一边冰，一边吃。玩的开心哦！还在她身子上画圈圈，
冻的她直起鸡皮疙瘩。小孩还真他妈懂，问她：姐姐是不是喜欢在外面暴露身体，
有露体癖。」
    「她怎麼回答！」
    「嗯啊……别说……别说了……」　小嫻边喘着边哀求。
    「她没好意思回答，把头埋到我怀里。叫人家早点回家。」
    「那小孩怎麼样！」
    「哈哈，把棒冰滑到她腰上，弄的她痒的要死。说他知道，露体癖就是变态。
    以前看到过露体癖的是个男的，说那个男的有多恶心，多变态。」
    「这孩子可真懂啊！」
    「後来那，孩子说：露体癖的都喜欢把下面露出来。问能不能看她下面。」
    「给看了吗？」
    「看，我说她就是这样变态，就怕没人想看。我让她自己把内裤拉开。小孩
把最後点棒冰都贴在她骚逼上了。还把手指伸到里面去过，」咕唧、咕唧「的抠
出我们前面搞的精液。」
    「那家夥没说他也要搞一炮。」
    「没有，他说他知道抠出来的是什麼，说她太变态，太下贱了。」
    「後来呢？」
    「後来我们去看一堆，老年人跳舞。在广场另一头，人很多。一大群人在跳
交谊舞。有个家夥找不到舞伴，请了几个老太太人家都不陪他跳，一个人在旁边
扭啊扭的。我把她推过去了。哦，把那家夥开心的。」
    「怎麼会这样，没有人陪他跳呢。」
    「一个老头，打扮的和艺术家一样的。後面还拖个长辫子，後来我发现了，
这家夥喜欢揩油。小骚货被他抱的这个紧哦，两人都贴在一起，她就是让他拎着
在转。应该放在腰上的手，一会上，一会下。他妈的，居然会动的，後来还从下
面放到衬衫里去了。」
    「她没跑？」
    「我和她说了，陪她跳一刻锺。」
    「那人怎麼占她便宜啊！」
    「问她自己，有些我还没有看清楚。」
    「说，告诉我们。」刘老板一边插，一边问。一下比一下插的重。
    「他身子……身子……嗯啊……在我身上磨蹭……」
    「就没有别的？」
    「手……手……还插到……我……内裤……里。」刘莽嫌小嫻讲的慢：「等
她出来的时内裤往下掉了一截，那家夥手上都是粘呼呼的淫水。另外有几个还想
邀请她跳。」
    「被人家摸的爽吗？你出了很多水？真是个小淫妇。你老公有你这样的女人
也真幸福。」我没有听到小嫻的回答，只是她的喘息好强烈。我在黑暗中仿佛能
看到他们说的那一切。我小嫻娇人、委屈、羞辱的样子。
    「啊……」耳朵边听到的是小嫻，在他们侮辱下高潮的吶喊声音。她的肉体
又被别人推到了顶点。但刘老板却不着急让自己射击，他的节奏却停了下来仿佛
为下一次的冲锋做準备。
    「後来呢？後来你们去那里了？」
    「後来我们就直接去夜排挡了，那里人有点多，我们点了东西在那里等。我
找了一桌有三个男的位置，他们仨一人一边，我和她就只能坐一个边。後来坐下
来，才知道他们不是一起的。不过他们都一个德行，筷子什麼东西老是往下掉。
    有一个索性老是往下张望。」
    「看她大腿？」
    「哈，她下面不就条小内裤。衬衫下面的几颗扣子也掉了，她肚脐都能看到。」
    「操，他妈的太刺激，明天我们再这样去玩一次。看看这骚货在人前的表现。」
    小嫻喘息声又开始了，刘老板再次开始挺动。
    「仨人，一会看上，一会看下，忙的不得了。我们周围来往的人也多了很多。
    我实在忍不住，还扣了几下小嫩逼。妈的，里面全是水，内裤都湿了。」
    「後来呢？」
    「後来，还要怎麼样？我们就回来了。」
    第五章当他们还在津津乐道的时候，传来一阵敲门声。听到，有人进来。
    「你是刘莽吧。张叔让我来找你的，我叫张震。」
    「哦，张叔的侄子吧。」刘莽回答。
    「不是吧，张叔怎麼快就来要人？」刘莽他爸略带不满的问。
    「没有，您老别担心。我再过三天把他们带走，只是来做点準备工作。他们
现在还是你的。我只是来给他打一针。」我听在耳里，内心万分着急。他们想对
小嫻做什麼？他们这样折磨还不够吗？
    难道……我虽然被戴了眼罩，什麼都看不到。在椅子上还是努力挣紮，想发
表自己的不满。
    「哦，那就随便。你们打算把他怎麼样？」老头疑惑的问「让他们更听話。」
    「不，你要对他做什麼？你们别这样对他。」小嫻竭力的呼喊。
    张震在我手臂上找準位置，一针紮下後，感觉整个世界都异样的美好，我身
上充满了力量。只要我想，我就能把身上的绳子给绷断。但我却不想，因为内心
感到非常的平静，什麼烦恼都没有了。
    渐渐所有的视听模糊了，过会又听到小嫻关切的问話；「阿仁，阿仁。你怎
麼样回答我，你们对他做什麼了？」我懒懒地扭动了一下作为回答。
    「以後他会爱上这东西的，再给他一针。他就永远离不开这玩意。」张震的
声音让我觉得恐怖。
    第二天，应该是上午。我在昏沈中又被紮了一针。眼罩被取掉，眼前一个陌
生人，身体的快感让我没有耐心去细看，只觉得这个人长的比较斯文。身上的绳
子完全被解开，长时间的捆绑让我四肢麻木。小嫻光着身子，餵了我吃的。屋里
只有张震和小嫻，估计昨晚他们俩睡在这里，他们昨晚怎麼一个过程我一点都不
知道。但能想到，张震肯定也占有了小嫻的身子。我也不想想那麼多，我只想在
舒服中昏睡……醒来时候又被绑着。
    下午的时候，刘莽、刘莽老爸、刘老板陆续来了。他们整个下午都在用小嫻
的身体做试验，怎麼样捆绑。怎麼样的捆绑能让小嫻更性感动人。细细棉线变着
各种花样在小嫻身上捆绑，用ＤＶ还记录整个过程。为了满足刘莽老爸想要在外
面羞辱小嫻的心愿做準备。小嫻完全知道他们目的，哀求几次没用，也只能在屈
辱中默默忍受、默默配合。
    快到傍晚的时候，他们也没有琢磨出什麼好的花样。就是简单地将两个挺立
的乳头用棉线捆紮连接，扯动棉线欣赏小嫻痛苦的表情。在淫邪地玩弄後才让小
嫻穿上和昨天一样的衬衫和内裤，但衬衫上所有纽扣都让他们摘光了。小嫻只能
把衬衫合在身上，用手压住。
    服务员送来吃的，他们吃完，天已经完全黑了。而我的身体却渐渐感觉焦虑、
恐慌、畏惧。希望张震能再来给我一针。
    他们用绑电线的捆紮带将我俩大拇指紮在两边的皮带上，让我两手不能自由
活动。并用我的衣服下摆挡住。拆了面包车车牌出发了，说让淫妇遊街。
    一路上小嫻身体不断接受他们的玩弄与猥褻，却还时常关心地回头看我口幹
舌燥、出虚汗的样子。
    我尽力克制身体对针剂的欲望，我认为我能克制，只要我有足够毅力。大概
十几分锺，汽车来到一个乡镇旁的小诊所，这一片看上去有点荒凉，惨白的门灯
显示出这间孤零零的砖瓦房，房子旁边都是田地。就一个门面，里面还有个妇女
在挂盐水，她老公模样的人陪在旁边。
    另外还有六、七个人借门灯的光亮在和挂着听诊器的人下棋。那些人穿的都
很简单，几乎都是光着膀子一条裤衩，黝黑的皮肤露在外面。
    刘老板开车在诊所周围转了两圈，发现这里是近镇的主要道路，只是晚上人
少了。没有感觉什麼异样就停在诊所门口。
    刘莽和他爸把小嫻带了下去，我被刘老板和张震可以说是拎下来的。小嫻把
头埋的很深，迟疑几步就让刘莽紧拖。小嫻性感的身姿和娇羞的样子吸引了所有
人的註意。所有人都如同馋猫般盯着小嫻修长的大腿。
    刘莽脸上浮过一丝邪笑「大夫，帮忙来检查一下。」
    「哦。」那大夫回答一声把大家引到屋里「检查什麼？」其他下棋的人也都
跟了进来，把原本就不大的房间挤的满满的。他们是被小嫻的身体吸引的。
    那大夫让我觉得恶心，他脸上有颗痣，痣上还有毛，说話的时候痣和毛一动
一动的。
    「看看有没有性病。」刘莽这一嗓门，让所有人都流露出错愕的表情。
    「什麼？性病？查谁？」大夫疑惑地问。借助屋里昏黄的灯光，其他人也发
现小嫻衬衫里是真空的，努力透过衬衫直盯小嫻挺立的乳房。小嫻娇羞地往刘莽
身後靠，想躲避他们猥琐而贪婪的目光。
    「就她！」刘莽把小嫻往人前一推。
    大夫眼睛紧盯着小嫻，痣上的毛微微动了几下：「那……那到後屋去吧。我
这里只能查个大概。」
    「不用，就在这里查好了。没事情的，大概也可以。」刘莽霸道地说，而他
爸拿个ＤＶ在拍摄。
    「这个……」大夫还想征求小嫻的意见。
    「还不快坐下。」刘莽把小嫻按坐在凳子上。
    小嫻擡头露出无奈而哀怨的眼神望着刘莽，希望他能改变想法。屈辱的眼神
中闪烁泪花。「我不要检查，求你了。」诊所里所有人把小嫻、刘莽、大夫围在
中间。小嫻的眼神让所有人都变的有些兴奋。「把衣服拉开，检查身体呀。」刘
莽完全没有顾及小嫻的哀求。
    小嫻怯懦地照做，把原来就不怎麼遮挡身体的衬衫一点点拉开。
    「哇，怎麼弄的这样。」
    「这奶子够挺的，奶头怎麼还绑绳子。」望着小嫻如同待宰的羔羊，围观的
人说什麼的都有。
    「她有露体癖，在家就玩各种花样，看她有没有性病，所以带她来检查。」
    刘莽老爸用仿佛严厉的口气解释。
    「看着这样漂亮，原来是个变态。」
    「漂亮女的现在越来越下流了。」
    「是该检查检查，和别的男人乱搞就会得病。」小嫻无助地摇头「不是的，
不是的。」刘莽按在肩上的手悄悄用力。
    等小嫻衬衫拉开，刘莽强悍地把衬衫彻底的给扒下收到手中，小嫻赶紧用手
护住胸部。这时候小嫻身上就只有条性感的小内裤。小嫻委屈的眼泪滴在洁白的
大腿上，而我却喘着粗气克制身体的需求，只希望张震能早点记得我的事情，快
点给我一针。
    「穿的这个样子，是不是刚刚给捉奸呀！」
    「查性病，不用，不用脱衣服的。」大夫望着小嫻的身体看了会。边说走到
他诊所里唯一的一张靠墻的破病床，示意小嫻躺上去。「要看她下体。」
    「是不是她的骚逼？那顺便给她看一下奶子，她奶子是不是正常。」刘莽觉
得小嫻慢，一把把她抱到病床上。
    「查性病要脱裤子的。」大夫说着把他写字臺上老旧的臺灯拿过来，交给一
个刘莽让他举着。
    而刘莽却把臺灯交给了村民。那村民居然无耻地对着小嫻大腿根照。高亮发
着黄白灯光，无情穿透小嫻的内裤。虽然小嫻紧紧夹住两腿，但腹根纤细的耻毛
已经能看到大概。
    「你放心，该怎麼查，就怎麼查。最好连屁眼也查。」刘莽的语气仿佛在暗
示什麼。
    看到刘莽的爸拿着ＤＶ对着自己拍，小嫻无奈地转开，用手挡住自己委屈的
脸。
    大夫轻巧地钩住小嫻内裤两侧往下拉，缓缓地性感的阴毛在所有人的註视中
完全露出来。我能听到有人在吞咽口水。
    两条白嫩的大腿努力夹住、互相摩擦，但小裤还是无情的离开了她的身体。
    这时候小嫻的身体完全暴露在一群亢奋男人面前。所有人的体温都升高，房
顶上的吊扇慢悠悠的转着。
    「老公，你回来，有什麼好看的。」房屋传出挂盐水女人愤怒的声音。大夫
感到好象有些不妥，擡头看了眼刘莽父子。
    「想走的走。」刘莽他居然没有说：无关的人都走。然後刘莽示意大夫等一
下，大夫象征性在小嫻肚子上盖了件自己的体恤，但毕竟体恤太短。小嫻拖动几
下，要不露出胸部要不露出腿根。只能无奈地将脑袋转向墻面，任由别人贪婪的
目光在自己身上摸索。
    其他人看着小嫻起伏的胸部，尽量做出一副若无其事的样子。或是聊几句无
聊的閑話，或是找个地方坐下。但对小嫻身子的关註一直没有停止，他们还是在
找机会瞟几眼偷看。
    我能感觉到我的额头在冒汗，努力的克制反而对针剂的欲望更强。找了墻角
来支撑自己的身体，可是没有人关心我已经发白的脸色。
    而可恶的老头，刘莽老爸偷偷拿出瓶东西，得意地在刘莽和刘老板面前悄悄
晃了一下。用手指抠了点膏状东西，刘莽和刘老板心领神会。
    刘莽摇摇头对他爸表示等一下。
    「差不多了，差不多了。」有人语气略带着急地告诉大夫。那个女的盐水快
挂完了。
    「好了，不挂了，不挂了。」那女的也讨厌自己丈夫老是偷看小嫻。
    「那我给你拔了。」大夫尽量克制自己的激潮澎湃的心情，让人感觉他说話
还是平静的。
    那妇女出门时投给小嫻一个鄙视的眼光，在所有人期待的表情中送走，这对
夫妻。大夫随手关上门。门外传来妇女咒骂他丈夫的声音「看看看，一个婊子有
什麼好看的。」经过一群陌生人的视奸，小嫻的脸已经潮红。
    「可以开始检查了。」刘莽老爸借去扯体恤的机会，手狠狠地插到小嫻两腿
之间，将膏状东西涂抹到小嫻的耻缝。所有人都看到这个老头粗鲁地对待小嫻，
手指在那娇嫩的阴唇上滑动，留下一片晶莹，那些人的气息变沈。灯光还故意停
留在小嫻的耻部。刚才突然的动作让他们觉得兴奋。
    「嗯啊，不要」小嫻惊恐地直起身想推开，但老头已经完成了他的目的。
    但小嫻的手还是被刘莽掰住，刘莽斜坐到小嫻背後，将小嫻两手挽到後面单
手抓住。
    「不要，不要这样折磨我了。」小嫻说話让她的胸部一起一落，捆绑两奶头
的连线绷的更紧。
    「你先看看她奶子是不是正常。」刘莽挺动她後腰，让小嫻完全将胸部挺起。
    「你要配合。」刘莽他爸语气中带着威胁，ＤＶ照着小嫻潮红的脸蛋。
    刘莽拨开挂在小嫻脸上乱发「你看，这麼对人在关心你呢，你能不配合。」
    说着小嫻背後一紧。一手去扯动那条棉线，往外拉，两个乳房变的更加尖锥。
    「嗯啊……疼……痛。」所有人用狼一样的目光盯着发生的一切。原来屋里
就有灯光，举灯人刻意将臺灯照在小嫻痛苦、羞辱的脸上。可以看到在小嫻的额
头已经挂出汗珠，整个人看上去水水的。
    第六章那猥琐的大夫，定了定神。挤到人群里，摊开双手，贴到小嫻两个丰
满乳房的外缘，轻轻按压，时不时擡头看看小嫻的反应。小嫻在所有人的註视下
傲人的双峰被一个陌生男人握住，无助地剧烈摇头，粗糙的手在她敏感的乳房上
挑动根根神经。
    柔软的乳房在一个骯臟男人按压下渐渐变形，丰满的圆弧陷下去一大片。乳
头在不住地抖动，连接的棉线忽松忽紧。
    刘莽贴到小嫻耳边轻语：「你看大夫多仔细，他的手法是不是很温柔？！」
    小嫻小齿紧紧扣住下唇，不去看在自己身上发生的这一切。身体的皮肤渗出
点滴香汗，不住的喘息看的更加动人。
    「大夫，她的奶子很敏感，你要温柔点。」刘莽老爸举着ＤＶ。「好、好。」
    大夫紧盯这小嫻的双乳房。两个粗糙的手移到下缘，掂动乳房。
    「啊……」小嫻娇喘不住，看了眼被人抚摸的乳房。害羞地将头转开。
    「有什麼问题吗？你要查的仔细点哦。」刘老板站在旁边插話。
    「没发现，没。」大夫两手将两个奶子完全握住，一阵揉捏。将两粉嫩的乳
房掰开合拢，乳房上的浅蓝色血管更加明显。
    小嫻一脸痛苦的表情「嗯啊……」　随大夫的揉捏拴住两乳头的棉线一紧一
松，乳头被拉向不同的方向。
    「你是在玩还是在检查！是不是没看到过怎麼爽的奶子。」一个村民嘲笑地
问。
    大夫擡头看了眼刘莽：「妈的当然在检查，你懂什麼？什麼时候你老婆来了
我也给她这样检查。」
    「去你的，我才不让你摸我老婆的奶子。赵矮子，你没有老婆怎麼也看这样
仔细。」
    「我、我、我现学，以後你老婆和你离了我摸她。」一个黝黑矮瘦的中年人
气哼哼地说。
    「那你学会了吗？学会了摸给我们看看。」刘莽老爸的話让所有人感到意外，
小嫻惊恐地用眼神哀求刘莽老爸，而他就根本没有正视小嫻。却紧盯在ＤＶ液晶
屏上。
    「会了，会了，让我来试试。」赵矮子挤到床边推开大夫用目光征求刘莽的
意见。
    刘莽裂嘴一笑，擡了下眉毛。赵矮子张着嘴把两几年没洗的手贴到小嫻白嫩
的胸部。手法比大夫重的多，十个手指完全嵌到嫩乳里面。模仿着将乳房掰开、
合拢。掐在乳根的棉线也向上滑动。
    「嗯啊……轻点……」小嫻剧烈扭动身子，赵矮子才稍微轻点。
    我靠在墻边两腿发软，被捆在皮带上的拇指让两手不能自由活动，只有紧紧
抓住裤管。
    「赵矮子，什麼感觉。爽吗？」有人在旁边问「好软、好滑。」赵矮子擡头
嬉笑地看着小嫻埋在刘莽肩头的脸，露出一口黄牙，说話间居然滴一了口水。
    「有媳妇好吧，赶紧想办法去讨一个吧！哪怕就是王家傻丫头也不错呀。」
    「让人家吃一口吧，你看人家还没娶媳妇。就他去找妓也不可能呀。」
    「随便……」小嫻的两腿互相摩擦，胸部的起伏随着喘息更加剧烈。
    赵矮子埋头想舔，被刘莽当住：「你说什麼？」盯着小嫻看。
    「你们想怎麼样就怎麼吧！」小嫻呢喃地说刘莽老爸窃喜地对刘老板耳语：
「有效果了，这东西真不错。没想到这麼快。」
    「你应该告诉人家！」刘莽还不放过小嫻。
    「太羞耻了……你……你可以吃一口。」小嫻的头埋的更深了。
    赵矮子迫不及待地趴在小嫻身上，将乳房一口吞下，还有一手还紧紧握着另
一个乳房揉捏。两人的皮肤在灯光下分外明显，一个白嫩、一个黝黑。
    「啊嗯……别咬。轻……嗯啊……轻点……嗯啊……」赵矮子在娇弱的身体
上，又吭、又咬、又舔发出不同的声音，小嫻的身体在赵矮子脑袋的拱动下，不
断前後晃，幸亏有刘莽可以靠，看的周围人热血沸腾。
    「妈的，四十多岁，吃奶还这麼狠。」好久刘莽才把赵矮子推开，在小嫻洁
白的乳房上留下一片口水。看赵矮子离开，其他人都跃跃欲试。乘所有人的註意
力都在小嫻丰满的乳房上，有人却偷偷地发手放到小嫻的脚上婆娑。
    刘莽看到也没有理睬他「让大夫把你奶头上的棉线拿掉吧！」小嫻只是微微
点点头，那大夫看了刚才一切裤襠已经很明显撑起个蒙古包。
    蹣跚地站到旁边找线头，他的鼻梁上还多了付玻璃框的眼镜，眼镜腿上贴块
膏药。
    找了会，他居然用手将奶头捏紧，将线圈直接从上面拔了下来。小嫻仰起脖
子一声哀嚎，接着还準备拔另外一个刘莽没有让，却把线头拿在自己手上。
    「你该问一下大夫，刚刚的检查结果怎麼样？」手上微微扯动棉线，奶头随
线的扯动歪向一边。
    小嫻皱了皱眉头娇羞地问：「大夫，查的怎麼样。」
    「问人家話要看人家眼睛。」线头一紧。
    「啊……」
    「很好，很正常。」摸小嫻脚的人已经把手放到她小腿上了。小嫻两腿摩擦
想挣脱，那人只有战兢地放开。我已经渐渐感觉到有蚂蚁在啃我的骨头，有上千
个、上万个蚂蚁準备向我的身体侵袭。
    「那麼我们该查那里了？」刘莽贴着小嫻耳边说，手又开始扯动线头。
    「不要这样。」小嫻撇开头，忍受刘莽的胁迫。
    刘莽却没有丝毫的怜悯，越来越用力。小嫻的身体也给线头带了过去，「啊
……查——下面。」终於忍不住喊了出来。
    「查生殖器，最好换个角度」那大夫一本正经的说，示意小嫻横坐到床边。
    刘莽上了床，靠到墻上，把小嫻拽过来斜靠到自己身上。小嫻两条修长的腿
挂在床边，努力夹紧，脚面扣在一起。当她屁股离开原来位置时，有人发现下面
有一滩水渍。虽然床单已经不是很白，还有点骯臟。但新增加的水渍却格外明显。
    「哇、看。」人们的目光从小嫻身上被吸引过去。
    「是不是真的有病，的确应该好好的查查。」刘莽用手点玩有点潮的床单。
    「你準备好了麼？大夫要检查你生殖器了，你要先把它露出来。」洁白的身
体，匀称的身材，修长的长腿，性感的耻毛，腹根与大腿连接处圆弧地凹陷。在
晶莹汗水的浸透下发出润泽的光亮，面对一群男人的视奸居然还要露出自己最隐
秘的部位。小嫻快要崩溃了，无助地摇头。
    「我给你挡上眼睛，不过你要配合，好吗？」刘莽的语气变的温柔望了眼面
前无数贪婪而渴望的眼神，小嫻咬了下嘴唇，「嗯。」刘莽将体恤撕成条状绑在
小嫻头上。
    「好，现在该为大家，把你生殖器露出来了吧。」刘莽「大家」两字说的特
别重。
    小嫻虽然被挡住眼睛，但还是能透过薄薄的布条看到前面晃动的人影。只是
他们的目光有布条的分隔不再那麼锐利。她明白他们的需求，希望自己表现的更
淫荡、更下贱。刘莽老爸给她涂抹的药膏也在唆使她：去吧，去迎合他们吧！
    终於在所有人的期待中，修长白嫩的长腿擡了起来，在空中颤抖。女人神秘
部位彻底展示出来，透过布条人影在互相挤推。刘莽老爸举着ＤＶ却被挤到了旁
边，他索性抓住小嫻的脚踝，往远拉伸，让两腿张的更开，另一边的村民也效仿。
    「哇，好嫩哦，城里的女人就是不一样。」
    「太潮了吧，怎麼这麼多水。看上去粘呼呼的。」
    「大夫，你该戴上医用手套吧！」张震实在觉得那个家夥的手太臟。
    「不要意思，这里用、用完了。」大夫为难地对张震笑了笑。
    「那你自己把它们拉开吧！」刘莽的说話的气息，让小嫻感觉瘙痒。还主动
与小嫻互相脸颊磨擦。两手探到一直处於挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。
    小嫻呼吸变的急促，身体微微的颤抖。两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力拉
开。随着灯光照射，阴道里水汪汪的还一咽一咽的。刘莽一手放弃乳头，伸到阴
核上。又做高频按压。小嫻身体颤抖更加厉害，还不住抽搐。脑袋仰靠在刘莽肩
膀上，用力吞咽口水。整个诊所氛围变的无比淫糜。
    「麻烦，请让我看一下，你阴唇的内外两侧可以吗？」小嫻努力忍耐刘莽对
自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。
    「再拉开点！」按照要求，阴唇被拉的如同一张粉红的薄纸。大夫急促气息
喷到上面，感觉有点凉凉的，小嫻的手微微颤抖。猥琐的大夫拿了根压舌用的木
片，在上面点戳。
    两条修长的腿在空中抽动几下。
    「喔。」生硬的压舌片戳在被拉伸後敏感的阴唇上，让小嫻感觉有点痛。
    潮湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起。从阴道里冒出一丝淫液。
    「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住。」娇滴滴的口
气听的人都酥掉。
    「别弄你哪里？」刘莽明白小嫻的意思「……嗯啊……阴——核……」
    「我是想让你生殖器湿点，不是可以方便大夫检查嘛。」刘莽坏笑回答。
    那可恶的大夫没有让小嫻再去拉自己的阴唇，而是直接用压舌片翻动。想到
自己的身体最私秘部位如同个物件，展示在一群带着淫褻意图的人面前。而且还
看的怎麼仔细，臺灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋，一阵收缩，阴道口
湧更多爱液。
    「哇啊……她那里又冒水了，真淫荡。」
    「你真的很淫荡，让人家看的都直冒水。」刘莽说完，含住小嫻的耳垂，用
舌头搅动轻轻一吸。
    「嗯啊……」小嫻一声呻吟。
    「是不是身体躁热，小逼骚痒，很想要人狠狠的幹你。」刘莽把小嫻朝堕落
引导，把小嫻两手放到自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。有了布条的遮挡，羞
耻感少了许多。小嫻揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。
    大夫拿了两根压舌棒插到阴道里，将阴道张开。空气进到里面，更刺激小嫻
的欲望，手指都陷到乳房里，一股香息从鼻子冲出。
    「这看的清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」刘莽老爸出了个邪恶的主
意。
    刘莽老爸说的是个玻璃杯，估计是大夫平时喝茶用的。那个大夫也是眼前一
亮，把里面的水倒掉，用酒精棉花擦洗水杯。
    其他人看了眼水杯深深吸了口气，淫褻的脸上露出期望与兴奋。
    我实在忍受不住身体的折磨，走到张震旁。「帮我一下，我实在忍不住了。」
    声音很轻，语气里充满哀求。
    张震对我笑了笑看着我额头滴落的汗珠：「你能忍到现在已经很不错了，再
忍忍，等我们回去了我给你打。」我不想让别人看到我如同乞丐般乞求的样子。
    再次靠到墻边。
    药物的作用，小嫻变的异样的柔顺。刘莽将手指放进她嘴里，小嫻动情地吮
吸，还发出「滋、滋」声。刘莽另一手，两指将阴核上包皮掰开，食指直接摁压
小嫩芽。冰凉的杯体接触到阴门，颤抖更加厉害。用压舌棒将阴道口撑大，杯慢
慢压入。
    嘴里吮吸着手指，喉咙里发出「嗯……，」的颤音。胯部开始扭动，去迎合
异物的进入。「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，杯子进入开始变的方便。
    小嫻努力将两腿撑开，大口的呼吸。迎接粗大圆柱体更进一部的插入，压舌
棒抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，仿佛要把东西给推出去，大夫稍微松点力气，
杯子就会退出来点。
    大夫屏气将杯子往里推，「嗯啊……」　一声惨叫，杯子完全没入阴道内，
阴唇在外面将杯口紧紧包裹。小嫻的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，
急促的喘息胸部剧烈起伏。
    灯光照射进去，阴道里的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底看到宫口在
微微嘆息。所有观看的人都松了口起。
    刘莽让小嫻自己扶住两腿，成羞耻的「Ｍ　」状态。「你该问一下大夫，你
里面健康吗？」
    「大夫、大夫，我……」
    「健康、健康、很健康。」刘莽老爸转换这不同角度拍摄，刘莽猛的扯下小
嫻头上的布条，露出迷离的双眸。
    「来，看镜头。」无神的双眼望着镜头，伸出舌头将嘴角的口水舔了进去。 

我的寂寞无人能懂 

2013-3-16 07:19 PM #1 
             

  
xingqihit 
中级会员


UID 160096
精华 0
积分 11
帖子 89
阅读权限 10
註册 2013-3-7
状态 离线  第七章他村民看着羞耻地小嫻赤裸着身体任由刘莽老爸，一个无耻的老头用
ＤＶ变换不同角度拍摄。在小嫻大大张开的阴道里还能看到玻璃杯被吞没在里面，
充血的阴唇把它紧紧包裹住。刘莽不再去触及小嫻的各个敏感部位，而是温柔地
抚摸着她已经娇弱的身体。抚摸的是那麼的温柔，如同深情的情人一般，双手从
大腿内侧到外侧，从外侧到腹部。
    小嫻软弱的身体正承受着异物的入侵，努力克制自己发出呻吟，害怕被这些
人一次次地说自己淫荡。连一个杯子都让自己都展示出淫乐。喘息却变的更加沈
重。虽然刘莽没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的欲
火。小嫻感觉浑身发烫，一直到耳根都发红。娇艳的乳头挺挺的，浑身香汗淋漓。
    包括原本躲藏在包皮的阴核也微微探出了头，好象一个小嫩芽。
    面前的村民，身上唯一的裤衩都已经支起了帐篷。火辣辣的目光如同他们的
手掌，已经让他们触摸到小嫻带着香汗的身体，看的他们透不过气来。
    刘莽老爸将ＤＶ交到张震手里。自己将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，
然後缓缓将杯子拽出来，就快要完全出来时又慢慢推进去。就这样反複用个杯子
淩辱着小嫻。
    小嫻虽然努力克制着自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起
伏。刘莽老爸冷酷地盯着小嫻，手上依旧没有停止，无情地看着。刘莽将小嫻下
巴托起，紧锁眉头正与老头对视，眼神里充满乞求。刘莽老爸没有丝毫的怜悯继
续手上的动作。
    杯子缓慢进出，带着晶莹的水迹，看着其他人不住吞咽口水，好象就是他们
的鸡巴在抽插。他们已经享受到小嫻的肉体，他们已经拥有了小嫻的一切。
    「舒服吗？是不是很享受」刘莽温柔地在小嫻耳边低语，手掌还在小嫻身上
抚摸。不时咬几下小嫻的耳垂。
    「啊……噢，嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，小嫻合不上嘴轻轻
地摇头。
    刘莽老爸将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出，一边摇动，杯子在
小嫻阴道内搅动，带动阴唇翻动。房间里异常的安静咕唧、咕唧声音清晰地传到
每个人的耳朵里。
    站在後面的人使劲朝里探头，刘莽看着他们渴望的目光「要不我们换个地方
这样让大家看的更清楚。好吗！？」
    「嗯……不要，嗯……别……折……磨我了……嗯啊……」
    「可你现在身体很需要，你的反应已经告诉我们所有人了。你能熬的住吗？
    你是一个淫荡的女人。面对怎麼样多人都表现的这样淫荡，为什麼不让他们
看清楚呢？」
    「让我回去吧……嗯……我求你们了！……嗯啊……我已经这样了……嗯啊
……你还不满足？」
    「可他们都很喜欢你，你至少要满足他们的眼痒，是不是？」刘莽老爸高声
的问「你们是不是很想知道这个女人到底淫荡到什麼程度呀？」
    「是。」
    「是啊！」
    「嘘……轻、轻点，别这麼大声，外面人以为我们在做什麼呢！」大夫做着
压底声音的手势赶紧说。
    「放心，我不会让他们这些人搞你的，只是让他们开心开心，满足了我爸的
好奇就带你回去。另外，你也知道你老公的需要，你看他脸都白了，熬的多辛苦
呀。」刘莽贴着小嫻的耳朵压低声音告诉小嫻。
    被他一提示，小嫻一时失神，刘莽老爸猛的一下将杯子插到底。
    「噢啊……」不等小嫻回答，刘莽把小嫻像小孩把尿一样端起来，交给他爸
爸。刘莽老爸接过去。虽然小嫻还无力地说「不要，不要……」但只能如同小熊
般趴抱到老头的身上，两腿夹住老头的腰部。
    刘莽老爸抱小孩一样把小嫻欢喜地抱在怀里，在她洁白的屁股上拍了一下真
乖。小嫻羞的把脖子扣在他肩膀上，揉住老头。
    小嫻趴在老头身上，抱的好紧，生怕掉下。因为挤压从两侧探出的乳房，纤
细的腰枝，丰满的臀部，多麼完全的身体呀！多麼诱惑的曲线。我的老婆，是我
的老婆，居然……虽然，药物对我身体折磨，我心里还有点点自私的庆幸，他们
至少没说我是小嫻老公，那样太丢脸了，太难堪了。
    「去！和刘莽一起把，床垫铺好。」张震把我从痛苦的思考中拉出来，我呆
呆地看了他一眼，只能服从地配合刘莽。我明白张震现在对我有任何要求我都不
能拒绝了，只有更好的配合才能让他满足我身体的需要，给我一针。
    杯子悄悄地身体里滑出，渐渐地越来越多，终於彻底地掉了出来。在旁的赵
矮子眼急手快冲上去，把粘满小嫻爱液的杯子接住。
    「你真不小心，东西掉出来了也不知道，应该怎麼答谢谢人家。」小嫻实在
不知道该怎麼和赵矮子说，看了一眼他和他手中的杯子，就羞怯地躲避赵矮子贪
婪的目光。
    「你应该满足人家一个要求。」刘莽老爸带着威胁的口气。
    小嫻明白他们的要求，希望自己表现的更淫荡、更下贱，咬了下嘴唇为自己
鼓气。刘莽不知道从那里拿来了鸡毛掸子，在小嫻身上扫动。小嫻痒的扭动身子
不断躲避。
    「你还不谢人家。」刘莽老爸再次提醒「我、我可以满足你任何要求。别弄
了痒……」小嫻终於开口了。
    所有的村民都楞住了。
    「你看，说的太轻了，别人都没有听到。我也没有听到。」刘莽说着用鸡毛
掸子拂扫小嫻的屁股，痒的小嫻身子用力向上拱。
    「我会满足你们任何要求。」小嫻紧抱刘莽老爸的脖子大喊「让我搞你一次。」
    赵矮子终於憋不住了「我也是。」
    「我也想搞。」
    「啪「鸡毛掸子一头重重打在小嫻屁股上，啊小嫻一声惨叫。雪白的屁股上
留下一道血痕。
    「真是个淫荡的女人。」刘莽转头对大家说：「你们可以射在她身上任何一
个位置，不过今天你们不能搞她。」刘莽老爸把小嫻放到，我为他们铺在地上的
床垫上。我看到小嫻眼睛里含着痛苦的眼泪。
    「荡妇！是不是先邀请人家把杯子给你放回去？」刘莽说着用鸡毛掸子戳小
嫻的乳头。
    小嫻扭动身子躲避，毛掸子深深地戳到乳房上凹了下去。无奈小嫻带着哀求
的眼神望了眼赵矮子「请你帮我插回去好吗？」赵矮子举着杯子跪趴在床垫上。
    小嫻将两腿擡到半空中配合赵矮子，赵矮子一手小心地将小嫻阴唇撑开，深
吸一口气，将杯子插了进去。
    小嫻看着赵矮子贪婪的目光，原本禽在眼里的泪珠已经滑了下来。看着小嫻
屈辱的样子，赵矮子依旧不放过，模仿刘莽老爸开始抽插杯子，还插的很深。
    「阿仁，你给大家带个头。打飞机射到这个婊子身上。」刘莽的口气很温和。
    「啊！！」这个要求让我不知所措。
    「去啊！」张震严厉地看了我一眼。
    「我、我！」我偷看了眼小嫻，额头的冷汗涔涔地冒出来。
    我们的贾兄弟还不好意思，荡妇去帮他一下刘莽又拿鸡毛掸子朝小嫻戳去。
    小嫻听話地撅着屁股跪起来，拉开我的拉链来掏我的鸡巴。在小嫻後面的赵
矮子却没有停手，依旧玩弄着小嫻。
    找了一会，终於小嫻把我的鸡巴拽了出来，软软的。因为我的想法只期望张
震给我一针。但小嫻还是努力的为我套弄，希望这一切快点结束。
    「等一下有谁想射在她身上的，可以先来热身，感受感受她的身体。」刘莽
老爸边说，边拿回ＤＶ拍摄。
    在大夫的带领下，所有人骯臟的手都开始伸向小嫻粉嫩的身体。三、四个人
分别抓捏丰满的乳房，有人抚摸她的背，有人探手撩她的阴毛。小嫻只有扭动身
子尽量躲避，还期望我的鸡巴有所起色。但无论怎麼样都让我们俩很失望，看着
小嫻努力的样子实在不忍心。
    我开始自己给自己套弄，看小嫻的手有空閑，其他人就让她去抓自己的鸡巴。
    看着自己的老婆被一群陌生人、一群样子猥琐的男人糟蹋我的鸡巴居然有反
应了，开始微微勃起。
    赵矮子将杯子让给别人，自己夹到我和小嫻之间掰着她的头强吻小嫻。小嫻
偷看我一眼，两唇却被这个无耻的男人顶开，骯臟的舌头很明显伸了进去吸吮小
嫻的津液。小嫻伸手要去推他。居然被他抓住，把小嫻的手抓到自己的裤襠里。
    所有玩弄小嫻的人变的越来越粗鲁，杯子早被他们扔到一边，代替的是他们
骯臟的手。一群男人拥挤着往小嫻身上贴，拉奶头、扯阴唇。而小嫻四肢都被他
们控制住，赵矮子还堵住了嘴，只能发出呜吟声。
    终於在一群人蹂躪自己老婆的情况下，我的鼻息加重。
    都让开刘莽老爸举着ＤＶ一声大喊。赵矮子和其他人赶紧躲开，我的精液飞
速离开身体，在空中留下一道弧线喷在小嫻脸上、身上。我一阵哆嗦还有几滴挂
在鸡巴上。
    好，该你们了。都射到这个婊子身上刘莽老爸还继续指挥他们那些人看我带
头也开始脱了裤衩边摸小嫻的身体，边套弄自己的鸡巴，觉得不够刺激的就拉扯
奶头。小嫻忍着他们给自己造就的痛苦，只是跪在床垫上任由他们欺负。也没有
擦脸上也精液，让它们自己慢慢地滑落。
    接着就是一股股精液喷到小嫻的脸上，这些人专对着小嫻的脸。小嫻只有张
开嘴巴才能呼吸。有人就朝着她的嘴里射，射完後顺势把鸡巴插到小嫻嘴里。想
躲避脑袋却被他们按住。其他射完的，把小嫻的身体当纸巾挺着鸡巴在她身上擦。
    等到所有人都射完小嫻也瘫倒在床垫上。
    「精美人，真漂亮。」刘莽老爸举着ＤＶ如同一个艺术家欣赏自己的作品。
    第八章给小嫻做了简单的擦洗，披上唯一的衬衫。刘莽竟然还让我记下赵矮
子他们电話，我只得哆里哆嗦费力地记录下他们的号码。最後离开时刘莽拿了他
们的鸡毛掸子。车上我只有唯诺地坐在最後，看着前面刘莽父子把小嫻夹在当中，
把小嫻两腿扯开露出阴门，手不停抠动她敏感部位，小嫻只是无力的扭动挣紮。
    父子俩，一人一个吸舔小嫻丰满的双乳，父子俩边咬边舔吃的津津有味。我
在後面看到，阵阵快感侵袭小嫻的身体，我更愿意相信是那老头药物的作用。我
不愿意做更多的猜想，我完全理解小嫻，我不也是让药物刺激。我对张震针剂的
期待已经不能再忍受了，千万个蚂蚁叮咬我的骨髓。全身体痛、痒，但痛、痒的
源头不知道在哪里。
    刘老板、张震边聊天还时常回头看看，被父子俩戏弄的小嫻。车子飞驰在马
路上，方向我们自己的家。
    车行半个多小时，终於回到了。曾经我和小嫻温暖的家。但现在我和她已经
有了巨大的变化。我进门脚步沈重，身体抽搐更加剧烈，而小嫻衬衫敞开，几乎
赤裸着让父子俩拥进家门。进门我就瘫软在沙发上卷成一团，有了依托抽动更加
厉害。
    「阿仁、老公，你怎麼了。他、他怎麼这样了！」小嫻一脸惊恐蹲在我旁边，
回头看着他们，希望得到他们的帮助。
    「别担心，他只是打针的时间到了。」张震不屑地说。
    「那、那你们给他打针吧！他快不行了。」小嫻语气里充满恐惧与哀求。
    「不用着急，他还能挨一会。不怕。」刘莽好象更关心小嫻，走到旁，把她
拥到怀里。
    「阿仁很痛苦，帮帮他吧！」小嫻眼里闪烁着泪花。
    「我们也很痛苦，刚才看你火辣的表演，我们的鸡巴都涨痛涨痛的，他们也
是这样噢！」刘莽坏笑着和其他人说，手又去捏小嫻的乳头。
    「是啊！是啊！刚才看你的样子，我差点把裤子都顶破了。」刘莽老爸也贴
到小嫻的脸颊旁，伸出舌头如同恶魔般舔了一口。
    「你们先帮帮我老公吧！他真的很痛苦。」看着我在沙发上扭动，小嫻身体
颤了几下，不再顾及身体被玩弄，还在请求他们。
    「你要知道，他现在开始，是每天都要及时的打针哦，成本很高的。」张震
坐在另一边沙发上冷冷的说。
    「那你们想要多少钱！想怎麼样？」小嫻乞求地问，而刘莽老爸如同色鬼般
揉捏着她粉嫩的胸部，乳房在他手里不断变成各种形状。老头还色色地盯着它，
脸都要贴到上面了。
    「啊……嗯……，先帮帮他……啊。」小嫻被他们挑逗，难以自持。
    「我们要的可不是钱！我们需要你。要你能像个听話的小淫娃那样服侍我们。」
    刘莽老爸把最无耻的話说了出来。
    小嫻望了眼在沙发上痛苦扭动的我，略微思索「……嗯……好……我同意。
    别、别捏了。」什麼？没听到刘莽老爸躬背伸出舌头拨弄小嫻挺立的乳头小
嫻僵直的身体被老头舌头的刺激颤抖了一下，发出轻轻一声鼻息後说「……嗯…
…我同意。」皱起眉头，表情开始有点痛苦。
    我躺在沙发上，两手抱着脑袋，身体不断抽搐，想死的心都有。小嫻望着我
痛苦的样子无比心疼。
    「能做到？」刘莽老爸弓着身子擡头紧盯着小嫻的眼睛，将她一条腿擡到茶
几上。小嫻扭头躲避他猥琐的目光。灯光的照耀下，小嫻的腿看过去特别的白，
特别的嫩。
    小嫻身上还是只有那件白衬衫，一条腿擡起，下体就完全展露出来。刘莽老
爸粗糙的手在小嫻大腿内侧婆娑，刘莽淫笑着挑动她两乳头。
    嗯……嗯……，先给阿仁……打针好吗？……` 啊……，小嫻努力忍受着他
们的戏弄，身体微微抽动。
    「你配合的不够好，我不满意。」老头说着把手掌叩到她耻上搓揉。你知道
淫妇应该是怎麼样的吗？别忍着，发泄出来吧。春药应该已经在你体内燃烧吧！
    「啊……」小嫻一阵惨叫，刘莽几乎把她两个乳头捏扁了。
    「对，男人就喜欢听到，你这样放纵的叫声。」刘莽老爸把手指插到阴道内，
抠出里面分泌液。放到小嫻面前，「你看，你已经出了很多水了，其实你很想要
对不？」小嫻身体往後靠了一下，「不……，不是……先给阿仁……啊……打针
……嗯……」
    「你是不是很不舒服，做为淫娃对男人必须要有微笑，迷人的微笑。」小嫻
僵硬的脸上好不容易挤出来一点笑容，但我看的出笑的很痛苦。
    「对，对就是这样，看来会配合了。」老头说着把嘴凑到小嫻面前，伸出舌
头等小嫻去吸。小嫻小心的望前靠靠，忧郁一下，伸出舌头贴了上去。在老头的
舌头带动下。两条舌头在空中纠缠在一起。老头又猛的一吸，四唇贴住。小嫻的
手擡起来，又停在半空。任由老头恶心的舌头在自己口腔内搅动吮吸。看的张震、
刘老板直咽口水。
    好一会，老头才和小嫻分开。小嫻表现的很享受，两眼水汪汪的。刘莽用鸡
毛掸子在她两腿之间抽插，软软的鸡毛扫过敏感的阴唇、阴门，小嫻不住的扭动
但不能变换姿势。
    「你这个老婆归我们了，你愿意吗？」刘莽老爸扶在我旁边。
    他的話让我很忧郁，看着还在忍受鸡毛掸子戏弄的小嫻，看着她不断抖动的
身体。丰满的乳房、屁股。挺动的腰身，Ｓ形的曲线诱惑着所有人的感官。
    我感觉自己很僵硬，开不了口、说不出話，两眼死死盯着面前的老头。
    「同意你就把你的戒指给我戴吧！」老头狞笑着我无力地擡起手，他把戒指
从我无名指上拔了下来在手上把玩。小嫻屈辱地转过头去，「你们为什麼要这样？」
    口气中带着无奈。看着小嫻的样子我内心充满愧疚。
    「不错，看来你老公也同意我们可以随便搞你了。」老头继续羞辱小嫻。
    「请我们谁先搞你呢？」刘老板口气中带着期待。
    「我们就看你的要求了，我们绝对尊重你的意见。」
    「随……随便……啊……」小嫻在鸡毛掸子的戏弄下，声音从喉咙深处发出
来。
    「你真是个随便的女人。那我就不客气了。」刘莽将小嫻推到我旁边，让她
两手扶住沙发背，小嫻表现的很顺从。就趴着，擡起屁股，等待一群无耻男人的
插入。其他两人也走了过来，欣赏着小嫻嫚妙的身材。
    「我先来吧，你小子等下要搞半天。」刘莽老爸争着把他儿子推开「那你别
射在里面，到时候我们搞的就不爽了。」老头掏出鸡巴在小嫻洁白的屁股上甩了
几下，小嫻屁股做出类似挣紮的扭动。
    阴茎狠狠地一下就插进她那早已湿润的阴道！她从喉咙深处发出了一阵的「
哦呵」声。他扶着她的大腿，开始有节奏地来回抽动，将阴茎不停地往她阴道深
处顶，丰满的乳房随着节奏舞动。
    「啪」鸡毛掸子如同鞭子般重重打在屁股上，又是一道血痕。紧接着就是小
嫻痛苦的呻吟「啊噢……」。十指深深地抠到沙发里去了。
    「爽，太他妈爽了」老头显的异常兴奋，「继续，你这一下，她下面就马上
收紧了。」
    「啊……` 不要。」
    「你就应该这样服侍我们。」刘莽更本就不顾及小嫻的痛苦，继续抽打。痛
的小嫻不停扭动，仰起头，痛苦的哀嚎响在整个客厅里。两腿已经弯曲，依靠沙
发把膝盖支撑住，最後还是无力的趴在沙发上。老头继续在後面不停抽插。
    突然，小嫻猛烈抽搐。操，太变态。这样也能高潮，是个被虐狂。刘莽嘲笑
着。
    「哇。收缩、收缩了。」老头猛烈地抽动几下，把鸡巴拔了出来。滚烫的精
液射在满是伤痕的屁股上。
    刘莽紧跟而上，将小嫻翻过来。让我面对面，操你。小嫻配合地双脚稍微擡
起，刘莽一挺腰刺了进去。高潮过後小嫻已经意乱情迷，任由刘莽次次深插。两
腿被架在刘莽手臂上，空中乱舞。
    「爽吗？我插的你爽不爽。你要配合。」
    「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……！」小嫻按照要求，如同发情的小母
狗，擡动屁股配合刘莽的抽插。
    「恩，不错。很好。喜欢给我们幹吗？」刘莽一边抽插还不停揉搓她的乳房。
    「……嗯啊……不要……这样问……啊。」小嫻放浪中带着娇羞。
    「你说你会很好配合的！」刘莽把小嫻两腿压到肩膀，舔她的耳垂，插的更
深。「你知道你已经是个淫妇了。告诉我舒服吗？」
    「……嗯啊……舒……舒服……嗯啊」
    「就这样搞死你好吗？」
    「……嗯啊……我……我……嗯啊……我要死了。」刘莽在她肩膀上吭咬，
小嫻发出阵阵痛苦的呻吟。她的淫水不停地流着，流出来，打湿了他的睪丸。我
蜷缩在沙发一边，看着他们蹂躪自己的老婆身体不停颤抖。
    「喜欢就说出来，让我们知道，啊……啊……啊……」刘莽猛力深插，「…
    …嗯啊……太深了……嗯啊……太深了！」小嫻说出哀求般的話语。
    刘莽猛的拔出，站到沙发上把鸡巴顶入小嫻口中，阴囊抽搐。一股股滚烫的
精液喷入口中，还有些许从嘴角流出。
    「给我吸幹凈。」她的看上去已经很疲惫但还是认真的舔吸，也不顾上面的
腥臭，小嫻以前就不肯为我口交。她嫌臟。
    「把嘴张开，看看咽下去了没？」小嫻很听話，把嘴张开等他的检查。
    「恩，不错。」
    「该我了吧，小美人。」刘老板手伸到她下面用指头来回揉捏、按压着阴蒂。
    疲惫让小嫻只是微微扭动了几下。
    「真是个人尽可夫的婊子。」说着两手抓住她脚踝举起，对準阴门挺入。
    「……嗯啊。」小嫻发出浅哼。
    「里面全是水，你爽透了吧。」虽然嘴里说着不满，但如同个力大无穷的莽
汉，猛烈的抽插中发出「咕嘰、咕嘰」声。刘莽绕到沙发後面伸手去按压小嫻的
阴核，频率越来越快。
    她身体下滑，屁股都滑到沙发外面，再次剧烈地扭动。小嫻双手扶着刘莽的
手期望他能慢点，但根本不起作用。
    张震把我拽到小嫻旁边，紧贴着小嫻，拉我的手去摸她的乳房。我根本用不
上力气。
    「抓，大力的抓。等他搞完，就给你打针了。你表现的不够好，我们就走了。」
    「啊……」小嫻痛苦的喊声。我不知道哪里来这样大的力气。为刺激一帮禽
兽而抓自己娇妻的乳房，还用力猛捏。听到小嫻的喊声，赶紧放开。感觉我的手
在颤抖。
    「恩，不错。不过要继续。」张震说完从他包里拿出东西準备。
    我机械地一捏一松。如同在抓握力器，捏着小嫻粉嫩的胸部。
    「嗯啊。」小嫻的呻吟再次变大，她又一次被别人送上性爱的顶峰。身体弓
起，脚指紧扣，两眼死死盯着刘老板，身体抽搐。
    我想：我应该配合她，抓的更加用力。
    刘老板一顶到底，身体压的更底，屁股擡动开始喷射他罪恶的精液足有四、
五秒锺。
    「啊……烫，啊噢……」小嫻翻起白眼，感受着别人精液的温度，「好了，
可以回到你老公身边去了。」刘莽侮辱地说小嫻艰难地爬到我怀里，温柔地抚摸
我的脸颊，两腿之间还挂着别的男人的精液。「对不起，对不起。」我只是无奈
的摇摇头，紧拥一下。
    「这一针，是奖励你们表现的不错。不过以後还要努力啊！」在他们的嬉笑
中，我得到了最期待的满足。
    他们走前说：明天让我们好好休息，後天让小嫻打扮漂亮等他们。走时还拿
走了我的一套钥匙说配了方便他们进出。
    房间里就只有我们俩，内心都感觉特别的无助，看着小嫻身上累累伤痕，我
把她紧紧抱在怀里。
    第九章俩人独处反而让我们无話，互相之间不知道该说点什麼，心头湧上的
是唏嘘和无奈。手抚摸着小嫻的背，我们就这样无语地拥抱了很久。
    终於小嫻起身在我脸上轻轻吻了一下，「对不起。」
    「是我的错。」我赶紧张责任都拦过来。
    「仁、还爱我吗？」小嫻的口气显的很平静，但眼神在期待我的回答。
    我屡了下她的秀发，思索了下。「无论怎麼样，我都和以前一样爱你，我们
不分开。」
    「你知道他们的期望吗？我会让你越来越蔑视我的。」她的話让我很犹豫，
「我知道你都是为了我，我不该和他们混在一起。我去投案吧！我们能摆脱他们
的。」
    「你知道，你签的那些东西会怎麼样吗？」小嫻望着我。
    「不清楚，但知道会很久。但我不能再让他们糟蹋你了。」我的目光变的坚
决。
    「凭张叔的势力，我们真的能摆脱他们吗？有用吗？」小嫻期待得到我有利
的回答。
    「……」我只有沈默。
    看着我的样子，小嫻扑倒我怀里嚎啕大哭，我的心随着小嫻的哭泣破碎了。
    好象过了很久、很久……，我们洗澡完趟到床上，迷糊中都睡着了。
    渐渐我醒来，感觉有点吵。发现小嫻没有在我身边，起身开门。客厅里有很
多人，都是楼下熟悉的人。卖水果的、做铁板烧的、修自行车的、修鞋的和经常
在垃圾桶里找垃圾的。
    他们，他们怎麼都在这里？我内心充满疑惑。难道是刘莽找他们来的？我四
下环顾没有看到他。
    而小嫻一身职业装，浅色的衬衣里面显露黑色的胸罩，胸部很挺，把衬衣撑
的满满的。短裙下黑色丝袜把她修长的腿紧紧裹住，脚上穿着黑色的尖头细跟高
根鞋。四肢着地趴在那些人面前。
    那个捡垃圾的中年人，坐在地上。手指放到小嫻嘴里慢慢的进出，表情很享
受。小嫻专心地吮吸他的手指，嘴唇抿动。当那人手指离开的时候，她的舌头还
跟出来，舔在上面。那人手指再次插入，抠出她的口水，放到自己的嘴里品尝。
    小嫻动情地看着他吃自己的口水。那人将嘴凑上去，和小嫻吻在一起，把小
嫻的津液吞到自己嘴里。发出「咕嘟、咕嘟」的吞咽声。趴在地上的小嫻身体前
後摇动，吻的很投入。
    那人侧开身，吻舔她的脸颊。手抓住小嫻的胸部揉捏，然後将小嫻扶起要，
让她跪在自己面前，隔着衣服吻她的胸部。
    小嫻发出沈重的鼻吸，自己将纽扣解开，让他更容易吻到自己的肉体。那人
将罩杯扯开，手指正好碰到她的乳头，小嫻的身体一颤。
    「好敏感的身体。」一手将她肩带拉下点，让乳房与罩杯的间隙更大。
    将手指插进去，在乳头上摩擦。
    「你可以吸它。」小嫻让肩带完全滑下，自己将罩杯压到乳房下。
    那人先伸出舌头，用舌尖弹动乳头。他的口水让小嫻的乳头闪闪发亮。两唇
闭和，温柔地舔吸。
    小嫻发出动人的娇喘，手扶着他的脑袋。那人想把另一个罩杯也扯下，拽了
几下。小嫻再次帮他，把自己另一边的肩带褪下，露出已经挺立的乳头。
    那人用一手轻捏，另一手伸到她的嘴里。小嫻再次吮吸他的手指，还是那样
动情。还主动拉起已经很短的裙子，让其他人欣赏她下身的曲线。
    又一个光头，从後面将她的丝袜和内裤拉下，露出她圆润的屁股。一手摸着
她的屁股，一手撩动她乌黑的耻毛。
    「我要你们插我……深入插我……插到子宫里去……越深越好……我要给你
们生……儿子……」
    「为什麼？为什麼？？」我愤怒的大喊。
    「我要他们满足我，我需要他们的鸡巴。」小嫻擡眼看了我一下，继续隔着
那人的裤子摸他已经坚挺无比的鸡巴，还用舌头去撩动。那人实在忍不住，把小
嫻按倒在沙发上。
    那人快速脱掉自己的裤子，小嫻难以忍受空虚，自己抚摸着湿淋淋的阴门，
期待别人的挺入。旁边两个猥琐的人抓住她的脚塞到自己的嘴巴里咬舔，黑色的
丝袜上留下他们晶莹的水迹，在灯光下发亮。
    小嫻身体狂乱扭动，「痒……痒啊！」那人对着小嫻的阴门狠狠刺入，如同
发动了马达快速抽插。
    「嗷啊……嗯啊……你……好大……嗯啊……」
    「真是个贱人……插的我好爽……」
    「我也早就想这样操她，每次走过我摊位前。我就有这样的幻想。」
    「没想到她这样骚，我每次透过她衣服看到里面胸罩样子，我就受不了。」
    「……嗯啊……你们就把……嗯啊……我彻底扒光吧……嗯啊……我让你们
看个够……嗯啊……我今天……嗯啊……是……嗯啊……你们的。」
    「啊……啊……我要操死你，啊……幹死你啊……」那人插的更用力「……
    嗯啊……操死……嗯啊……操死我……嗯啊……好……嗯啊……舒服……嗯
啊…
    …我要……」有人爬上沙发，亲她的乳房。
    「……我还要……摸我这里啊……用力……快……」小嫻居然又把另一人的
手引导到自己阴核上。
    我上去想把所有人推开，让他们离开小嫻的身体。可感觉自己很无力。
    「老公……嗯啊……我好……嗯啊……舒服……嗯啊……别……嗯啊……别
让他们停……嗯啊……我需要……嗯啊……让……嗯啊……他们……嗯啊……所
有人都……嗯啊……来幹我……嗯啊……」
    「你知道是你老婆求我们来操她的。」
    「你老婆以後就是这样的女人」突然我看到张叔的脸，恐怖的脸。
    猛地我从床上坐了起来，天啊！原来是一场梦，幸亏是一场梦。小嫻正睡在
我的旁边她依旧睡的很沈。我的心情还是难以平静，将她紧紧抱在怀里。
    第二天很晚，在我期待中刘莽终於来给我打针了，不过还带了个小混混模样
的人。他们没有敲门用新配的钥匙直接进来了。小嫻正穿着睡衣陪在我身边，我
癮上来的时候太难受了。我一脸鼻涕和眼泪，看到刘莽就好象看到了救星。
    「是不是等我们，等的很焦急？」刘莽的样子不紧不慢。
    「是、是、快。」我几乎语无伦次。
    「他真的受不了了。」小嫻语气中带着哀求。
    「那你去打扮下，等下陪我们去逛街。我们兄弟俩今天有点无聊。你要打扮
的我们满意我才给他打针。」小嫻有点迟疑。
    「放心，今天我们不操你，说过了让你休息的，就陪我们逛逛街买点东西。」
    他的話让小嫻觉得很难堪，毕竟当着一个陌生的小混混的面。而且他的样子
实在不是我们这个年龄的人能接受。一头黄毛，脸上刻意地做出老成的样子，而
眼睛却死死地大量小嫻，小嫻厌恶地躲避那家夥的目光。
    你们以後可以叫他黄毛，以後就他专门每天给你们送药。还有他的鸟很大，
你以後可以好好享受了。小嫻看了一眼这个二十不到的家夥，臊的满脸通红，想
说什麼，却哽住了。
    转身进房间去换衣服了。
    「美女，我陪你去！」那黄毛一脸坏笑也跟了进去。刘莽没有理睬我，在外
面张望了一下，也进去了。
    「你们、你们出去好了，我换好了就来。」小嫻的口气里带点乞求，她实在
不能接受在一个小毛孩前面换衣服。
    「美女，你的衣服真多。你说我以後叫你什麼？」黄毛找話和小嫻聊。
    「你叫我小嫻好了。」小嫻犹豫了一下回答。
    「这要看你在什麼时候叫她，你在操她的时候叫她骚货、婊子都可以，她会
很兴奋的。」刘莽故意装出一副大大咧咧的样子。
    「我还是叫你姐吧，你的衣服都很漂亮，你身材这样好。穿什麼都好看。」
    刘莽拿了件白色吊带连衣裙「这件不错，就这件吧。」
    「这裙有点长。」黄毛看了下裙摆「拉链在前面，等一下我们想摸奶了，方
便。」他们肆无忌惮地谈论着。对就穿这条裙吧「姐，你现在的内衣什麼颜色的，
给我看一下。」
    「发什麼呆呀，看下有什麼，都让我们操了那麼多次了。」刘莽粗鲁地将小
嫻睡衣拉起，顺势脱去。小嫻毫无反抗的勇气，曼妙的身体就这样暴露在他们面
前，只是下意识的用手臂护住胸部。
    黄毛把手插到她罩杯里感受胸罩的质感，「这是个高档货，材质不错。」小
嫻简单的阻挡一下，也任由他了。
    「她曾经也是个高档货。」刘莽的話越来越无耻。
    「姐，你有没有胸贴？用那种隐形胸贴，你穿了连衣裙就好象没有穿内衣一
样。」
    「没有。」小嫻的语气里带有烦感。我也感觉这个黄毛非常讨厌。
    「那就不要戴胸罩了，让两个奶头凸着，更刺激。」
    「有，我找找看。」
    「姐姐，你耍心眼，他们说你很听話了。原来你还喜欢耍心眼。」
    「要不我们先回去吧，明天再来。」刘莽故意把着話说的很重。
    「不、不我按你们的要求换。」当着我们的面换没有问题吧刘莽更进一步要
求「好……好的……」
    「姐，你把这条肉色丝袜也穿上吧。」
    「好的……」
    「这才听話，以後我要求什麼，你必须答应，明白吗？」
    「恩……」小嫻低着头不看他们。
    「等一下，有了丝袜就不要穿内裤了。」刘莽的口气很坚决。
    「姐，胸贴找到了吗？我来帮你换内衣。」
    「不、不用了，我自己来。」他们就懒洋洋地躺在床上，欣赏小嫻在他们面
前脱的赤裸，後换衣服。
    「给我们个背，我们看什麼？转过来。」
    「姐丝袜、不是这样穿的，你应该把脚搁在床上。这样你的腰就不用弯了那
样低了。」
    「看到了，看到了，看到姐姐的小骚逼了，还很嫩。」也许时间不长，但对
我来说就是煎熬。终於完事了，刘莽让黄毛给我打了一针。
    第十章小嫻被刘莽与黄毛他们带着，不知道要去那里。只是无奈地跟随，黄
毛的手借机在她柔软的腰上遊移。
    「姐，你真的好美哦。咱姐夫是不是很久没有和你做那事了，真是太可惜了！」
    可恶的黄毛嘴上还讨小嫻的便宜。
    看不车站处停了量老旧的公交车，「快，车来了。我们上车。」两人拉起小
嫻急急跑了几步。那司机好象也是在等他们，目光盯着小嫻跑动而不停浮动胸部
脸上露出丝丝淫笑。
    奇怪的是车上没有其他人。那司机上下扫视小嫻曼妙的身体，和刘莽对视了
下按动报站器就开车了，车开的有点快。
    小嫻被他们带到後数二排靠窗位置坐下，窗外的天色已经变黑了。
    刘莽将小嫻靠窗的手用手链绳绑到座位低下的椅腿上，看上去犹如自然下垂。
    黄毛按照刘莽的指示看了眼小嫻幽怨的眼神又给她戴上眼罩。
    小嫻内心充满恐惧，视线被遮挡让她不知道将会发生什麼。感觉有手伸到她
的胸口，把她的乳贴也给扯掉了，贴身的乳贴掉落在裙子上。
    浅浅的乳沟没有乳贴的束缚显的更大，白色的连衣裙前面被松开。有人将两
前襟纽拉开，拉链随着力道不争气地自动滑落。让雪白的胸肉尽量接受空气的呵
护。小嫻异常担心，再拉开一点乳头都要暴露出来了。幸亏腰带的束缚，要不然
他们很有可能一拉到底。没有内裤保护的下体也会露出来。
    「求你，别这样对我。太难堪了。」小嫻音量很轻生怕让司机听到，但哀求
的语气分明快哭了。
    「不想太难堪，最好假装睡觉哦。」那是黄毛的声音。
    小嫻空的右手打算把贴身的乳贴收起来，却被别到後面死抓住。内心痛苦万
分，更担心的是怕碰到熟人。让认识的人看到自己这样暴露的醜态，怎麼解释也
说不清楚了。
    「嗷……」一只手从後面隔着衣服粗鲁地抓住她的胸开始揉捏。小嫻更担心
衣服敞开太多，唯有夹紧两肩膀，生怕两乳头让他们这样一弄跳了出来。知道刘
莽这家夥的无耻，而且现在的状况也不能反对，任由他在自己身上放肆。估计公
交停了，那手才离开。
    「有人要上车了，怕难堪最好装睡觉吧。」黄毛再次嬉笑地提醒。
    上来四、五个人，脚步有点臃懒拖沓。让小嫻更心跳的是那几人竟朝自己走
过来，期待他们几个人互相认识，会坐到一起。这样就不会坐到她旁边了。在期
待中小嫻却听到了让他更无助的声音：黄毛和刘莽离开的脚步。天啊！我该怎麼
办啊！小嫻的心都快从腔子里跳出来了。难道他们就这样喜欢我被别人肆意玩弄。
    事态的发展让小嫻感觉更加的窘迫，有人坐到了她旁边。那人的手臂和她的
肌肤接触感觉滑腻腻的，那人的汗味随之扑鼻而来。
    「是不是睡着了！」坐前排的人回头说，讲話声音压的很底，听口音是外地
人。
    「有可能哦！这样穿发也太肆无忌惮了。」
    「看，头……奶头。睡觉奶头还翘着。」小嫻知道自己白色的连衣裙虽然还
尽量地保护自己的身体，但乳头的凸点在薄薄的棉制上肯定能让他们发现的。怎
麼办，怎麼办！？尷尬与羞耻心，让她感觉脸颊发烫。
    「下面还有，黑、黑的。还有那个。」
    「天啊！他们太下流了。居然还朝那里看。刘莽——你们在那里呀！快回来
吧！」小嫻也不知道为什麼，自己居然对刘莽这个无耻的家夥充满了期待，希望
他们能回到自己身边。
    「她平时肯定是个荡妇，要不然坐车怎麼也会穿成这样！把那东西放在外面
也太招摇了。还不穿内裤。」着声音有点浑厚，听上去年纪有点大「啊！他们是
三个人，这是第三个人的声音。」小嫻内心只期望他们能早点离开。不好，小嫻
突然想起来，他们说的那个是不是是自己的乳贴。有心想把它们收起来已经来不
及了。
    「别，别拿。」小嫻能感觉到，有人把她贴身的乳贴那走了。
    「那些骚货就喜欢戴这样的东西。」
    「她居然还不戴，放在腿上炫耀。你说是不是做鸡的？来给我看看，怎麼样
的东西啊！？」前排的人向旁边的人索要乳贴。
    「太羞耻了。他们怎麼对这东西这样感兴趣！羞死人了。」小嫻真想找个缝
隙躲进去。
    「香，还有香味。我婆娘身上就没闻到这个味道。」
    「鸡那里会这样。如果是，也是只下贱鸡。」
    「是啊，我现在连野鸡都不如。我让他们搞的越来越下贱了。」小嫻内心更
期望他们能说点别的「哦，不你们想做什麼？」
    「很滑……呵呵。很滑！」又一只粗糙的大手抚过她的手臂「是，不但嫩。
    还够滑。」
    「啊！」小嫻身体一颤，再一只手在她凸起的乳头上拂扫而过。天啊！太大
胆了。太无耻了他们怎麼还朝这里摸。哦，不，我不能动我不能让他们觉得我没
有睡着。太丢脸了。「很敏感，很敏感。我也来一下。又一下。他们是什麼人呀，
怎麼这样讨厌，下流。天啊，别弄了，求求你们了。再这样下去，自己还怎麼装
下去呢！？」
    「你傻啊！到时候把她弄醒了。」
    「老王，拉开。把它拉开！」
    「什麼？他们不会是要把……不会，不要啊！」小嫻默默祈祷着。
    「看到了……嘻。我看到了，很粉哦。」
    「拉开点，老王。拉开点，我没有看到。」
    「这样呢？这样可以了吧。」
    「还有另一个。」那个叫老王的按照前排人的要求，把小嫻的衣服彻底拉开。
    让她两个雪白的乳房彻底露在外面。起伏的胸部一上一下，小嫻只有尽量控
制自己的呼吸，尽量让自己的呼吸变的平缓。
    「不要，你们怎麼能这样。天啊！刘莽你们到底去那里了！？回来吧！」现
在刘莽在小嫻心里是唯一的救命稻草。
    「这奶子够分量，捏上去手感肯定不错。哈哈。」那个老头压底声音淫笑着。
    「对。哈，对把这骚货下面也露出来瞧瞧。」小嫻内心狂跳，这时候想把两
腿夹紧是来不及了。惨了，他们会看到我那里的。我最隐秘的位置，那里也会呈
现在他们面前，呈现在一些不知道是做什麼的外地人面前「。」别动，让我拍张
照片，到时候让人家看看，我们在车上遇见这样一个骚货。
    哢嚓，哢嚓手机拍照的声音。
    「老王，对着她下面给我来几张。」
    「为什麼，为什麼会这样。难道我就这样赤露在身子，让他们随便玩弄吗？」
    不要拍下面了。让小嫻更想不到的是，老王还动手把她的腿又拉开点。小嫻
只有装做无力地让两腿分开，让小穴完全暴露出来，又是哢嚓，哢嚓两声。
    「不好，你看，太暗了。拍的太暗了。我把闪光灯打开。我会变成样这样，
毫不反对地为陌生人露出身体！刘莽他们是不是要把我变成个真正，无耻，下贱
的人他们才要罢手。不要再这样折磨我了……你们就拍吧，让你们拍个吧，我已
经是个很下贱的人了！别再这样羞辱我了。」小嫻决心让自己彻底的放弃所有羞
耻感。
    拍完後，那些人还没有结束。有两根手指在小嫻已经充血的阴唇上滑动。一
股暖流从她下腹升起。不多时手指滑动，挤到她阴道里，慢慢的抽插，而且抽插
的很耐心。
    更让小嫻没有想到的是，自己的身体已经开始迎合陌生人的指淫。开始分泌
淫水，方便他的抽动，而且水越来越多。
    「为什麼，我为什麼会这样。难道我真的喜欢、需要这样戏虐吗？」思想走
神，呼吸也开始加紧了。而老王的手指还没有停下的迹象。
    一股热热的鼻吸，接着滚烫的舌唇贴到了她已经挺立的乳头上，老王开始舔
吸起来，一阵阵温热的酥软感开始侵蚀小嫻娇小的身躯。
    「哦，他太大胆了，他怎麼居然敢这样。」尤其这个叫老王的还用牙齿轻咬
她已经发硬坚挺而敏感的乳头，小嫻尽力咬住自己的舌头不让呻吟发出来。可他
手指乖巧地由抽插变成扣弄，努力去接触她阴道里每一处敏感的褶皱。
    小嫻明显感觉到自己的呼吸已经变的急促。终於，终於他停止了。小嫻提着
的心长长舒了口起，但当他的唇与手指离开她身体的时候，却有丝毫的失落。恨
自己的身体，居然期待一个陌生人在公车上的淫辱。
    「怎麼！？他离开了？是要下车了吗？」小嫻有点疑惑。
    「看，这个骚货让我抠出怎麼多淫水。」
    「我也来试试。」
    「你是不是也想吃她的奶呀。很滑，很软。口感不错的！」老王居然还和那
人无耻地介绍他的感受。
    「去你的，我才不吃你的口水呢！不过这妞比小姐好，那些做鸡的绝对不会
让你这样抠她的贱逼的。」那年纪大点的坐老小嫻旁，看她的阴唇犹如被雨淋过
的湿润。先是两个手指，後面三个，最後居然四个。几乎把手掌都打算伸挤进去。
    「这个贱货现在肯定在做淫梦呢，不知道梦里让谁在操。」小嫻觉得自己像
是一个被打碎了的瓷娃娃，她感到疼痛难忍，可是外表上仍要装得轻松自如。任
由他的手掌在她娇嫩的身体里反转。
    「各位看好了！」
    「啊！痛死了。」撕裂的疼痛，小嫻实在难以忍受了，眼泪都快掉出来了。
    只有假装想翻身。直起腰，努力的迎合那人的手掌彻底伸进去。随着他手掌
的转动，阵阵快感随中枢神经传到身体各出。
    「老许，你不怕把这婊子弄醒啊！」
    「怕什麼，反正现在都这样了。你说她醒了会怎麼样？最多也说求求你们继
续搞我，太爽了。哈哈，哈哈。」这个老许後面半句还故意装成女人的声音。
    终於，车子停了。又上来两人，那两人也朝小嫻这边走来。
    老许猛地抽了出来，离开了这个位置。留下小嫻暴露各个私秘处仰躺在位置
上。
    第十一章被陌生人挑动後，身体余韵未消，新上来的两人径直朝小嫻身边过
来。强烈的羞耻感让她几乎崩溃。害怕让更多的人看到自己难堪的样子。内心对
泼皮刘莽有了更多的期待，希望他能再次出现，然後把自己带走，让这一切羞耻
结束。
    而新来的人，已经坐到了她旁边。小嫻的心都快要跳出来了，全身的血液沸
腾，感觉到手心里全是汗，心里做好了再次给陌生人戏弄的準备。
    男人的鼻子快贴到她脸颊了，温热的鼻吸挑动她的神经几近爆发。感觉到尚
未平複的心理更加潮热，暴露在空气中的身体更加敏感，呼吸又开始急促。想努
力控制却更不容易做到。
    外面的声音说明车子还是在这一带，真不知道这到底是几路车怎麼这样开的。
    车子再次开动，能听到旁边老王他们趔趄，看来他们没有找别的位置，就站
在旁边。刚刚上来那人却不向老王他们那样着急，只用指腹若有若无地在自己身
上遊移，婆娑的很有耐心。
    指腹在她丰满的乳肉上，沿她挺立的乳头周围，却不碰触她的乳头。渐渐的
小嫻感觉到自己的身体在这人的拂弄的发酥。
    那人手掌开始变换方式：贴着她平坦的小腹下滑，在她纤细的腰上打了几个
圈，小嫻感觉是酥痒发热。
    过了很久那人的手尖有意无意地檫过她挺立的乳头，这种感觉让小嫻内心又
是恐惧又是期待，期待他的每个指尖能弄、捏一下自己的乳头。而那人明显知道
小嫻的需要，却偏偏不让她如愿。
    还不断在小嫻耳边，哈出阵阵热气。手又回到小腹上，用指甲在肚脐周围打
圈；小嫻身体需要和心理矛盾纠结，欲火让那人开始点燃，身体微微下滑。
    温热而粗大的手掌完全贴和她的洁白平坦的小腹抚摸，小嫻感觉那热度好熟
悉很需要，忍不住从喉咙深处发出呃的一声嘆吸，身体需要开始战胜自己的理智。
    那大手将她小腹一压，滑到裙腰里，勾动她的耻毛，撩动几下。继续、继续！
    小嫻内心期待地吶喊。而那手又缓缓退出，遊移在腹部，让小嫻感觉莫名的
失落。
    渐渐地手又滑朝下滑去，小嫻微微收腹，让大手方便通过自己的裙腰。大手
穿过缓慢地朝她腹根滑去，快到的时候又改变方向，就这样来回多次。让小嫻的
心理一直摇摆在期待与失望之间。
    就这样四、五次後，那手终於探到了耻丘，却用他食指和无名指沿着她外侧
滑动。小嫻感觉自己是即将崩溃的大坝，羞耻地期待大手蹂躪自己的阴门。忍不
住腰身扭动，半悬的腹根抖动几下「怎麼样舒服吗？」啊！是刘莽，真的是他。
    我怎麼会这样期待他对我身体的侵犯？！哦！天啊，刘莽蹂躪我吧！这是你
常做的事情，就在这里玩弄我的身体吧！
    见小嫻没有给他回答，刘莽用中指在她耻缝滑过，同时勾动一下她的阴核。
    小嫻身体立刻颤抖一下，伴随一声娇哼，胸部激烈起伏，把长时间害怕被别
人发现的压抑彻底释放了出来。而刘莽完全停止了所有动作。
    「舒服吗？还想要吗？」刘莽引导小嫻做出羞耻的回答。
    「带我回去吧……」小嫻的声音呢喃，腰却不自觉地扭动起来。
    「回去做什麼？」
    「让……让你玩弄我……」小嫻也惊奇自己会说出这样的話。
    刘莽将小嫻耳垂含在口里吮吸，手抓住她整个乳房揉捏。洁白丰满的乳肉在
他的手中变形，挺立的粉红乳头高高凸起。
    「周围的所有人已经都能看到贾仁老婆在这里让我玩弄了。为什麼还要换地
方？」刘莽还从语言上羞辱。
    「呃嗯……，不要……」
    「刚才你表现的不错，现在把裙摆撩起来，不然我就停止了。」刘莽温柔地
指挥小嫻小嫻的脑袋朝刘莽靠了靠，「好羞耻哦！不要让他们看了！」喉咙深处
发出动情的呻吟，手却顺从地将裙摆拉到腰上。
    刘莽将他的乳头整个含入口中吮吸，毫无顾及地发出小孩吃奶的「嘖、嘖」
    声。
    「呃嗯……、呃嗯……」小嫻有眼罩遮挡她的羞耻感，努力感受乳头传来的
快感，腰枝颤摇。
    刘莽将她右腿挂到自己腿上。让她彻底地暴露女人最隐秘部位在空气中。黄
毛递过来已经开口的瓶子，刘莽手指挽了厚厚的一块透明膏体，在她突起的阴核
上轻轻滑动。小嫻身体阵阵颤抖。
    「凉……」
    「我玩你淫荡小穴的样子，他们更喜欢看哦。」
    「好丢脸哦……不要拉。」小嫻压着裙摆往下滑。
    「不要挡，让所有人都要看的清楚你阴唇不断变形的样子。让看的人也兴奋！」
    「太丢脸……太……丢……呃……嗯……」
    「说你喜欢……」刘莽的口气略威胁。
    「我……太……太丢脸啦……」
    「真是个淫荡的尤物……」旁边老王他们脱口而出。
    不知道是谁的手机有开始拍照了。发出「哢嚓、哢嚓」声。
    「来给我让个位置！别挡我镜头。」是刘莽老爸的声音。
    「太羞耻了，太羞耻了……」小嫻哀声。
    「他们喜欢拍照做纪念，让他们看吗？」刘莽的手突然一停「看……要他们
……看。」
    「让他们看看你肉洞里面是不是已经有很多水水了！」刘莽撑开她阴唇，里
面的嫩肉不断收缩，泛出淫水。然後手指贴住她每处褶皱抽动。
    「不要……，已经……有……有了！啊……」小嫻反弓起腰，手只是压在自
己小腹上。
    「真是淫荡的小穴，摸几下就潮水泛滥。很享受吧！让他们见识下你欲仙欲
死的样子好吗！？」刘莽的动作开始更加激烈，小嫻身体不停扭动，手抓着裙摆
用力压在自己腹部，两腿开始曲起来，被刘莽别住，呻吟声越来越大。「受……
    受不了……了……」语气有点哭腔，脑袋上下摆动。
    娇嫩的肉洞被刘莽不断搅动，发出「咕唧、咕唧」声。
    「到了吗？到了吗？」刘莽贴着她耳边「啊……要去了……，要……」正当
小嫻蓄势爆发的时候，刘莽的手完全停止离开。小嫻的身体抽搐，曲起的两腿剧
烈的摆动，难以掩饰向高潮冲刺而被突然终止的失落。两条秀美的玉腿微开微合。
    刘莽扯掉她的眼罩，小嫻已经两眼迷离失神，哀求地望着刘莽。散乱的头发
被汗水粘贴在湿润潮红的脸颊，大口喘呼。刘莽把他湿漉漉的手举在小嫻面前。
    周围围了一圈目露贪婪的男人，挤的满满的有：许总、张震、刘老板、小李、
黄毛、刘莽和他老爸，陌生的三人应该是老王他们三个。其中一个老头和刘莽老
爸正淫笑着在拍摄自己失态的样子。还有几个女人的身影，在窃窃私语。尽量远
远地牵拉着刘老板、张震、许总，估计是他们的二奶或者小三了。
    小嫻犹如受惊的羊羔曲了起来，用衣服尽量盖住自己。透过连衣裙看到她女
人的丰韵，丰满胸形的线条、纤细的腰身、浑圆的臀部、露在裙外洁白诱人的玉
腿。她的每处都是那麼的诱惑，激起每个男人的无限欲望。
    「继续、继续呀！多给她几次高潮，把她弄虚脱！」
    「太殘忍了……饶了我吧！」小嫻两腿摩擦着，脑袋朝刘莽身上鉆。
    「让我把你送上去……？」
    「不要拉，好难为情……」小嫻羞的都快哭了。
    刘莽一手抱过小嫻在怀里，从背後又抠了点瓶里的液体，隔着衣服分别挑动
小嫻敏感的乳头，小嫻身体又是振颤。衣服变的湿透，乳头的颜色显现出来。
    「看姐姐兴奋的样子我都快射了。姐姐的身体太诱人了。」黄毛兴奋的说「
这个尤物我真想马上搞死他。」老许毫不客气地说，「鸡吧捣到她湿漉漉粉洞里
一定很爽，看着我都快出鼻血了。」
    「爽翻了，她的肉洞会把你的吊融化的。象嘴巴一样会把你子孙精吸幹。」
    刘莽老爸说。
    「朝她那里涂抹的是什麼东西呀！」一个女人的声音。
    「等一下就知道拉。就当是你们女人需要的润滑液哦！」
    「我要射在她嘴里，射在她脸上。」
    「看着她脸上挂着我的精液，再搞死她！」
    「你们好变态哦！她和你们一样变态。」那女人又嗲怪地说。
    小嫻虽没有和那几个女人视线接触，但想象到她们冷酷而鄙视的眼神。惭愧
到极点，躲在刘莽怀里，任由着他们议论自己的身体，把头埋的更深。
    「位置太窄了，换个！看不清楚。」叫老王的那个瘦老头高喊。
    「你看他们这样期待，这个要求应该满足吧！」刘莽嬉笑着说，把小嫻左手
上的绳子解开小嫻把头埋的很底，两手拉扯衣服将自己包裹的更紧，身体半推半
就地被拉出位置。
    站在人群里，小嫻身子朝刘莽贴了贴，希望得到点点依偎感。刘莽配合地从
後面抓住她的两手，把她拥在自己怀里，对於刘莽的温柔拥抱小嫻的身体和她贴
的更紧了。
    其他人也表现的不那麼着急，在旁边找位置坐下。
    「你今天很乖哦，表现的很不错啊。」刘莽在小嫻耳鬢斯磨，两手在她双乳
上抓捏揉搓，犹如在约会的恋人般，小嫻动情地将两手盖在他手上。
    「你的身体太诱人了，怎麼玩都不够。」刘莽边说，边不失时机的抠弄她挺
立的乳头。
    「呃嗯……回去……回去……好……吗？」小嫻迷离地回答。
    刘莽隔着薄薄的连衣裙，用指头夹拔她敏感的乳头。引起小嫻阵阵娇喘，两
腿交差紧夹着斯磨。
    「这样好撩人哦！」刘莽将手朝她腹根滑去。
    「呃嗯……，不要了。！」
    「他们也很喜欢你被我搞的！」刘莽硬是把手插到她两腿之间「你看把裙子
都潮透了！毛毛都影出来了！」
    「不要拉，好羞人。」小嫻配合地将两腿打开让他的手掌覆盖到自己耻丘上
婆娑。
    「他们都喜欢看你投入的样子，你的身体太动人了。我也知道你很想要高潮。」
    刘莽缓慢地在她耻缝揉搓。
    「呃嗯……，呃嗯……，呃嗯……」
    「这个变态刘莽，这样搞女人！」一个女人的声音。其他人也嬉笑着对望几
眼。
    刘莽拥着小嫻坐到最後一排位置，这排位置因为有发动机而高起的，能看到
车厢里的全部。让小嫻坐在旁边继续挑逗她的身体。
    刘莽他们带来的药物，暂时摆脱身体的痛苦，畅快无比。
    但也开始牵挂、担心爱妻小嫻。也知道刘莽把小嫻带出去，必然又被他们猥
褻、玩弄、用她娇弱的身体为他们宣泄兽欲。而她只有在屈辱中忍受与呻吟。想
象到小嫻的样子，内心兴奋又痛苦。
    不停变换电视频道。忍耐、等待、期盼很长时间，终於鼓起勇气拨通刘莽的
电話。
    「……你们……什麼时候回来？！」电話通了，自己在怯懦中振作精神这样。
    「怎麼，想你老婆拉！我让她和你说……」电話里声音很嘈杂，先是小嫻长
长的喘息声：「嗯……，啊……不要……啊……嗯……啊嗯……」小嫻的声音让
我兴奋又痛苦。「餵、餵……」我的眼前立刻浮现出娇小的小嫻被刘莽他们欺负
的样子。
    「你听，她很享受是吧！不要担心。」刘莽带调侃的回答。「告诉你老公舒
服吗？舒不舒服？……」
    「嗯啊……嗯啊……嗯啊！……老公……对不起……啊……」
    「又在什麼怎麼欺负她……」我愤怒的吼叫。
    「是不是听了很兴奋，告诉他，我们在做什麼」刘莽的声音「他们……他们
好变态……」小嫻的声音。「亲他、亲她。」刘莽的声音我在电話这头能听到有
人和小嫻吻在一起，而且故意把声音弄的很大。伴随重重的鼻吸小嫻的无奈地在
拒绝中接受。
    「……呃嗯……呃嗯……」
    「你们对她做什麼，做了些什麼？」我着急的大吼，更加刺激他们的兽欲望！
    「你老公也听到了，你在吃男人口水……」
    「嗯……对不起……阿仁，对不起……挂了……挂了！」小嫻是声音很含糊。
    「你媳妇现在很期待给她高潮，先挂了。」刘莽不等我回答就急急把电話挂
了，电話机里传出冰凉的「嘟、嘟」声。我无数次按重拨，都被他无情地挂掉。
    第二天，终於接到刘莽的电話让我去宾馆接小嫻。门开了个缝，探头出来的
是个陌生的老头，他见我也是一惊。我不顾一切地冲了进去，只见小嫻全身赤裸
呈大字躺在床上，疲惫地呻吟，一个老头也是将她乳头整个含进口中然後再用舌
头不断的进行舔食挑逗。也是全身赤裸，他醜陋的鸡巴有气无力地挂在两腿之间。
    那个开门的老头用手捂住自己的襠幹紧把门关上。
    「你、你谁啊！」两个老头被我的突然出现惊了好一阵终於开口。
    「我是你姥姥。」我举手就给旁边的老头一个巴掌，他後退了好几步。靠到
了门边差点跌倒。我跳上床，抓住另一个老头的头发把他揪了下来。
    「大哥、大哥饶命，饶命呀！」俩老头一再哀求。光着屁股，随便拿了些衣
裤跑了。
    小嫻在我怀里委屈地哭了好一阵，才告诉我，原来昨晚他们一直逛到很晚。
    刘莽让这俩老头，带她到这里。让她和一个省里检察院的人睡在一起。当时
那个人已经醉的不行了。他们乘机拍了很多照片。是用来要挟他不要再调查某个
人了。
    也许这就是以前张叔给小嫻安排的事情。也许他们就这样放过我们了！带着
美好的愿望我们回家了。
    「完」 