　　小維是就讀於台中某某私立技術學院夜二專部的二年級轉學生，因為出外求學
，小維在逢甲附近租房子稦稫種稯，生活費利用白天在電腦公司上班掙來。他所租的是專門
分租給學生的一層樓，在舊公寓六樓O加蓋的小違建罳翟翡翥，一共有四個房間，共用
一套衛浴設備和一小間廚房駃骱骰骯，外頭屋d有一小片陽台可以曬衣服。轉學過來已
經二個多禮拜，很快就認識了班上的一些朋友與舕舔舞，而對於長得普通的小維依然沒有女
朋友，不過異性緣倒是蠻好的。

　　張小玲…是大部份男生們公認的班花，是個功課、美術一流的女孩，白天在未
上市股票公司上班，短髮俏麗，加上大眼睛無法阻擋的放電，男人都想把目光放在
她身上，尤其是在上體育課的時候，那豐滿高挺的乳房隨著她的走動跳動而激烈震
盪；小蠻腰下的圓臀高翹迷人，修長的美腿實在誘人。小維想著如果小玲是自己的
女朋友，一定天天幹著她、享受她，加上她糊塗的個性，更讓人憐愛。而她的死黨
林美淑和林思吟也長得錯，思吟外表很可愛，但個性較中性一點，可是迷人的是她
的嗲聲，整體身材還算勻稱，白天是間公司的文書小姐。而美淑是個活潑有個性的
女孩，條件也都不錯，尤其是她的誘人結實的臀部及修長的美腿，白天是一間幼稚
園的老師。

　　小維剛搬進去的時候，也不知道其他房間住的是什麼人。而讓他印象最深刻的
是對門的學姐羅慧嫈。羅慧嫈一頭金色頭髮綁成馬尾，圓圓的臉頰，尖尖的下顎，
大而明亮的眼睛，小巧的鼻樑有時會架著一副眼鏡，豐厚溫潤的嘴唇，整體而言，
漂亮而迷人。她的身高長得不算高，約160公分，腰身雖然稱不上說纖細，但是配
合著緊俏的臀部，加上修長的雙腿，舉手投足曲線玲瓏，可以說是青春健美。更令
人側目的是她胸前突出的雙峰，大約有32C左右，雖然有上衣包裹住，但是動盪不
安的好像隨時會跳出來似的。

　　小維第一次見到她那時候，她只穿著一件貼身的短衫，領口又不很高，飽滿的
半球露出了一小部分，下身則是一件短裙，把兩條粉腿差不多全都露出來了，走動
時屁股輕輕扭著，風味十足。這學姐已經有了一個男朋友。有一天，她男朋友替她
提拎著大包小包家樂福買得東西爬上所住的六樓來，還幫她在小小的房間中整理伺
候這一大堆東西，滿頭大汗的安置妥當，確實十分體貼。小維過去打招呼和自我介
紹的時候，不禁就被這位美麗的學姐所震驚，眼睛很難離開她那飽滿的乳房。學姐
也發現，這個新學弟的老是眈眈的盯著自己的胸前不放，一副失魂的表情。不過學
姐倒是習以為常，因為平常不管在學校或外面，總是有同學師長，甚至路人也都會
這樣覬覦她的胸部。而她也因此覺得驕傲，她喜歡別人看她的感覺，要不然，她就
不敢穿著這種令胸前更突出的貼身衫了。

　　下課後的晚上，小維吃過宵夜回到宿捨，沖了一個冷水澡，邊擦著頭髮走回自
己門口時，慧嫈打開房門探出頭來，問︰「學弟，你洗好了？」小維點點頭。學姐
說︰「哦，那我要去洗。」說完轉身回房去準備盥洗用具，小維故意不關上房門，
以便聽清楚學姐進入浴室關門的聲音。他一確定學姐進了浴室，馬上躡手躡腳跑出
陽台，躲到浴室的窗邊，果然發現自己剛才洗澡時打開透氣的一小條窗縫，學姐並
沒有注意關上。

　　屋外黝黑，浴室內燈光明亮，砂霧玻璃窗掩護著惡狼，我小心翼翼地，探頭向
窗縫內望去，見到學姐已經脫下外衣，背著手正要解開胸罩。慧嫈是屬於豐滿型的
，因為身材夠辣，不會讓人覺得胖。小維這時看到她的背部，皮膚光滑細緻，白皙
粉嫩，臂膀豐腴有彈性，一副尊養處優大小姐的模樣。

　　不一會兒，小維見到學姐已經脫下了胸罩，一雙豐滿的乳房正晃蕩蕩的在胸前
跳動著，那肉球圓滿結實，秀挺堅突，乳尖那粉紅色的一小點驕傲的向上仰翹著，
完全表現出年輕而熟透了的女性特徵。她在移動身體時，連帶所造成的震動是如此
的充滿彈性，小維看得想入非非，暗自私忖︰「要怎麼樣才能偷偷的摸上一摸……
？」

　　接著慧嫈打算要脫下那小小的三角褲，小維緊張死了。她的臀腿之間同樣的豐
腴肥美，但卻又不像其他豐滿型的女人那樣，在這個部位會有贅摺的餘肉。她的屁
股渾圓曲滑，臀縫線條明朗，臀肉彈性十足，大腿修長又白又嫩，小腿肚結實而舒
緩，從腳踝到趾間的形狀都很漂亮。有很多女人，不論是多麼明亮動人或嬌柔可愛
，腳型趾型往往令人感覺美中不足，學姐的腳則沒有這種遺憾，全部美極了。

　　她將粉紅的內褲向下拉到膝間，自然的曲起右小腿，再將內褲自右腳踝扯脫。
因為這個動作背對著小維，所以整個美臀讓小維飽覽無遺。內褲脫下以後，小維只
見到渾身雪白、朝氣蓬勃的青春肉體，令人感受一種逼人的氣息。他看得雞巴早就
發硬發漲，反正四下無人，索性掏出雞巴，眼睛繼續盯著赤裸的學姐，右手則握緊
雞巴猛搓猛套，打起手槍來了。浴室靠窗是有一個浴缸的，但是一般在外住宿的人
都不習慣使用公共的浴缸，慧嫈也不例外，她站著淋浴。她先將身體沖濕，接著塗
抹香皂，小維看見學姐的雙手在她自己身軀上抹動泡沫，並且身子自然的四方轉動
，這樣子不管前面背面都瞧了一個清楚，只可惜從窗戶不能看到她的陰戶，只能看
得到一撮陰毛，學姐陰毛分佈窄小，只有一點點陰影在雙腿根部，十分可愛。偶而
彎腰抬腿，才能從腿縫略略窺見那腴美的陰戶。小維不自主的更猛套雞巴，恨不得
現在就衝進浴室，按著學姐的肥臀，大干小穴一番。 　

　　慧嫈不知道窗外有人正在窺視，搓著香皂，也不斷的在自己身上到處疼愛一下
，拍拍大屁股，揉揉肥奶，對一對奶頭是又捏又磨，臉上一副陶醉的表情，看得小
維差一點捉狂，幾乎要將雞巴皮給套破了。終於，學姐滿意了，拿起蓮蓬頭將身上
的泡沫沖掉，但是卻不抹乾身體，又拿出一把小剪刀，轉身正面對向小維，左腳跨
放在浴缸邊緣上，低下頭，修剪起陰毛來了。小維恍然大悟，原來學姐的可愛陰毛
是經過細心維護的，突然對她的男朋友感到一股莫名的醋意，她會這樣做自然是取
悅了這該死的男人。因為要方便修剪起見，慧嫈自然的將陰戶向前挺，這一來於是
將整個私處明明白白的暴露在小維眼前。沒想到能有機會這麼清楚的看見學姐的小
穴，小維興奮得心頭亂跳，呼吸急喘。

　　小維看到那肥沃的大陰唇，與露出一小部份的粉紅色小陰唇，陰蒂部份突出了
小小一點，活色生香全部展現在眼前。小維把雞巴越套越快，想像已經插進慧嫈小
穴裡面的感覺，眼睛直直的死盯住學姐的陰戶。慧嫈修完陰毛，覺得可以了，便又
全身沖了一次水，開始抹乾身體，穿回衣物。小維見已經沒了看頭，大雞巴慾火未
消，只好失望的又悄聲輕步回到房裡。這時心裡頭所唯一盤算的，只有要怎麼樣才
能趕快上了學姐。

　　小維聽到學姐打開浴室門的聲音，正要等待學姐走近過來，好有所行動，卻聽
到門鈴聲，學姐去開了門，愉快的說︰「啊！你來了。」

　　原來是學姐的男朋友來了，小維心裡大聲詛咒，卻也一籌莫展。學姐與男朋友
進了房間，關上門。於是小維又溜出陽台，來到另一邊慧嫈房間的窗口，東找西找
的只找到一小條隙縫，勉強可以看見房裡面。他瞇眼看去，看見學姐她們倆人正擁
吻著，男人的手不規矩的到處摸索，學姐則是不合作的左躲右閃，咯咯輕笑。慧嫈
並且故意轉過身去，背對著男人，沒想到反而方便了男人從背後摟住她，伸手到前
面搓揉她的胸部和奶頭，學姐閃躲不過，嬌聲說︰「不要嘛……」卻哪裡會有阻止
的作用。

　　後來，男人將學姐翻倒到床上，糟糕，這個角度就小維就看不到了，但是聽起
聲音好像是男人正在舔舐著學姐的甚麼地方，她在討饒著。小維煩燥起來，卻又無
可奈何，知道美麗的學姐正跟男人親熱，真想一探究竟，但是最多只能聽到慧嫈依
依呀呀的輕輕語聲，實在看不到半點影跡。小維悻悻然回到房裡，盤算著要怎麼來
勾搭上這個心有所屬的學姐，又想到學姐這時候說不定正被男人插著，這一夜心裡
十分不好過了。大約過了兩個小時，小維聽到學姐送男朋友出門的聲音，以及道別
說︰ 「Bye！」，他突然靈機一動。

　　待得學姐走回來，他就打開房門，叫著慧嫈說︰「學姐！」

　　慧嫈聽見，回頭問︰「叫我嗎？」

　　小維看她這時臉蛋兒仍然泛紅，果然剛才和男友親熱過。

　　「是啊，學姐，妳有沒有螺絲起子之類的工具，可以借給我一下好嗎
？」小維藉故搭訕。

　　「我一支十字的，我拿給你，不知道合不合用。」學姐說。

　　「應該都可以，我只是要看看錄影機怎麼有一點奇怪。」我故意說。

　　小維家境富裕，媽媽又寵愛他，自然要甚麼有甚麼，雖然住到小公寓
裡，音響電視錄影機一應俱全。

　　「哦……你有錄影機啊？有沒有甚麼好片啊？」學姐開始上勾，有了興趣，她
進房拿出了螺絲起子遞給小維︰「待會兒我可以來看嗎？」

　　小維說︰「歡迎歡迎，我弄好馬上叫妳。」

　　其實錄影機哪裡有什麼毛病，他回房沖了兩杯咖啡，便又去敲慧嫈的房門。

　　慧嫈打開門來，說︰「修好了啊？」「好了。」 小維說︰「學姐想要看甚麼片
子呢？我白天有租了幾塊，也都還沒看，學姐來挑吧。」

　　「好啊！」慧嫈爽快的答應，便跟小維進了他的房間。

　　「好香啊！」她聞到咖啡的味道說。

　　「我沖了兩杯，嘗嘗看吧。」

　　「謝謝你！」

　　小維的房裡撲著地毯，也沒有椅子，倆人就只坐在坐墊上面。他讓慧嫈自己挑
片，慧嫈跪伏在地毯上，將影帶一塊塊的端詳著，屁股高高翹起，背對著小維。現
在的慧嫈將秀髮盤起，換了一件教輕鬆的短Ｔ恤，時時會露出可愛的肚臍，下身則
是一件短褲，相當居家的打扮。

　　小維從背後欣賞著學姐的臀形，薄薄的短褲，小三角褲繃在屁股上的痕跡清晰
可見，脹卜卜的肥美陰戶被兩層布包裹著，小維多麼希望自己能夠就這樣透視進去
。終於學姐挑好了一塊片子，放映起來。一邊看，一邊喝咖啡，一邊聊聊天，?br /> 有笑起來。其實小維眼睛看著慧嫈多過看電視，根本不曉得影片到底演得是甚麼。

　　慧嫈對這個學弟還頗有好感，覺得他蠻順眼的。有時候她用眼角偷瞄他一下，
卻發現他老是在盯著自己的乳房，因此覺得有點不大自在。他們東談西聊，偶而講
講笑話，總讓慧嫈笑得花枝亂顫，胸前的兩團肉自然也更抖得厲害。有一兩次，角
度恰當的時後，小維還可以從運動短褲褲腳的空隙，看見粉紅色內褲所包裹著的肥
脹陰戶。慧嫈好像很喜歡穿粉紅色的內衣褲。小維看得的雞巴又不自主的漲硬了，
這時影片演到一段男女主角羅漫蒂克的場面，倆人都沉默的看著，小維偷偷的瞄了
學姐一眼，發現她的雙頰有一點飛紅。劇情繼續下去，竟是更激情的畫面。慧嫈尷
尬極了，她剛剛才跟男朋友親熱過，餘韻仍在，看了這一段影片生理上禁不住的又
發生了反應，陰戶濡濡的感覺是濕了。但是只能繼續觀賞著影片的發展，有點難奈
，不禁挪了挪身體，正想找話題來帶開這個難堪的場面

　　忽然聽得小維說︰「學姐，一定很多人說妳長得很漂亮吧！」

　　「好啊！學姐的豆腐你也敢吃。」

　　「真的。」

　　小維說，並且故意坐到慧嫈旁邊，挨在一起，端詳起慧嫈的臉蛋來。

　　慧嫈便說︰「怎麼了？」

　　「我說真的，尤其學姐的臉蛋兒的比例，真的很美。」

　　慧嫈聽得心理甜甜的，假意說︰「你亂講！」

　　「怎麼是亂講，」小維拿起了一條手帕，將它摺成長條，跪坐在學姐對面，說
︰「來，來，我幫妳量一下你臉蛋兒的橫豎長度比例，妳就會知道。」說著將手帕
貼近慧嫈的臉蛋兒，慧嫈倒也覺得好奇，便乖乖的讓他量著。他先量了量她上額到
下顎的長度，然後煞有介事的作下記號，接著他作勢要量臉蛋兒的寬度，便將手帕
舉拿到慧嫈的大眼睛前面，慧嫈自然的閉上雙眼，小維乘著這個機會，便吻上學姐
的芳唇了。

　　慧嫈吃驚的睜大雙眼，但是小維已經將她緊緊的擁住，火熱的雙唇與舌頭正向
她侵犯，她一時意亂情迷，方才和男友的激情以及影片的劇情都在她體內發酵，全
身一陣酸麻，淫水綿綿而流，不禁又閉上雙眼，一雙玉手攀住了小維的頸子，櫻唇
乍啟，伸出香舌，和小維熱吻起來。小維從她的紅唇，到雙頰，到耳朵，到白皙的
肩膀，肆意的吻了個夠。

　　吻了許久，兩人才分開來，互相的凝望著，又重新吻在一起。

　　這次小維的右手在學姐的背腰到處摸索著，越來越放肆，後來更往前胸襲來。
慧嫈首先感到左乳被一隻怪手揉動著，急忙伸手來推，那怪手卻又往右乳摸去，這
樣左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又沒辦法發出聲音，終於放棄掙扎，任他輕薄捏揉
，心頭一陣美意，小陰戶不由得更加水汪汪了。小維仍舊擁吻著學姐，右手伸入短
Ｔ恤裡面，將慧嫈的左乳拿在手裡。

　　無名指和小指分工合作，撥開內衣罩杯，拇指和食指便捏住慧嫈的乳頭，小維
輕輕的捻動，慧嫈顫抖不已，承受不住，唉叫起來。

　　「嗯……不要……學弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放
開…嘛……」

　　小維才不理她，繼續他的挑逗。

　　「不要……不要嘛……啊……放開……」

　　乳尖上傳來一陣陣的趐麻，慧嫈難以置信，她發現這個剛認識不久的男孩，帶
給她的是和男友不一樣的快感。

　　「輕……輕一點……嗯……舒服……嗯……」

　　小維乾脆掀起短Ｔ恤，整個飽滿的左乳全部曝光了，細嫩的白肉，粉紅小巧的
乳暈，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖動著。慧嫈想要阻止已經來不及了，而且我一掀
開Ｔ恤，便張口含住乳頭，更舒服的美感迷惑得她七葷八素，根本也不願反抗了。
小維將左乳含在嘴裡，又開始打右乳的主意。右手往學姐腰間一摟，空出左手來，
便往學姐右邊乳房探去。慧嫈任他輕薄，滿臉春意。

　　「嗯……嗯……哎呦……啊……」慧嫈輕哼著。

　　小維牽起她的手，慢慢的，放到雞巴上面。

　　「啊呀！」她嚇了一跳，睜開眼睛，說︰「你好大啊！」

　　小維抬起頭，手上仍然一輕一重的捏著，說︰「學姐也很大啊！」

　　慧嫈笑著白了他一眼，說︰「死相！你站起來，姐姐看看。」

　　小維於是放開學姐，讓她站起身來，慧嫈伸手將他的雞巴從短褲裡掏出來，一
看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指輕輕地觸弄龜頭馬眼，大雞巴立刻調皮的一上
一下跳動起來。

　　「好好玩哪！」她仰頭向他嬌笑。

　　「學姐，妳看了我的，我也要看妳的。」

　　「少來了，你這個大壞蛋，一定是打我的主意不曉得有多久了，設計我，哼！
我要回去了。」 　

　　說著便要站起來，小維連忙把她拉回來，笑著說︰「妳覺得我會放過你嗎？」

　　慧嫈嬌羞的輕擂小維的胸膛，嗔道︰「大壞蛋，好啦，我自己脫，可是……你
不可以亂來哦……」 　

　　說著也站起來，湊起小嘴輕吻了小維一下，羞羞的脫下運動短褲，便一屁股又
馬上坐回坐墊上。粉紅小巧的內褲繃滿在豐滿圓滑的臀肉上，比全部脫光了還更加
要迷死人。

　　小維把自己先剝得光溜溜的，然後側坐到慧嫈旁邊，慧嫈羞得雙手遮臉，他摟
起她說︰「妳還沒脫完呢！」

　　慧嫈撒賴的說︰「我不脫了！」

　　小維笑著說︰「那我幫妳脫！」

　　伸手便去扯拉她的褲頭，她任由他脫下小小的三角褲，待他脫完，突然撲身到
小維懷裡， 抱得緊緊的，抬頭問︰「你老實說，我美不美啊？」

　　小維見她又騷又憨的嬌態，輕捏著她的臉頰，哄慰著說︰「好美啊。」她滿意
的笑吻著小維，小維手指頭又不安的在她身上摸索起來。她嬌喘呼呼，明知道不應
該和我這樣子親熱，卻不知道要怎麼對策才好。

　　小維在她乳房上揉弄了半天，突然向下襲擊，到了盡頭的時後發現濕答答黏乎
乎的一片，於是輕逗著那敏感的蒂兒問︰「很浪哦，姐姐。」慧嫈哪裡受得了，舒
服的屁股直搖，說︰「你管我！」

　　小維故意作弄她，手指突然侵入，慧嫈緊張的抓緊他的手，叫道︰「啊呀…輕
一點…啊啊……」剛剛才作完愛的陰戶敏感異常，小維的撥弄使她渾身不自在，她
張大嘴巴，卻說不出話來，只是「啊……啊……」的叫著。

　　「不要……啊……啊……別逗我…呀…我……受…不了……了……啊……」慧
嫈不停的叫著。

　　小維放開了她，讓她躺到地毯上，說︰「受不了的話，我來疼愛你……」

　　慧嫈知道她說的是甚麼意思，連忙拒絕︰「不！不要！」

　　小維分開她的粉腿，雞巴悸龤A輕輕的在陰唇陰蒂上磨動。

　　「啊……啊……我不要…………你放過我好嗎……我幫你……用手……套一套
好了……」　　

　　小維不理她的提議，張口又含住她小巧的乳頭。慧嫈更受不了了。

　　「啊……啊……」

　　小維繼續讓雞巴和穴口只輕輕的接觸，問︰「不要嗎？要不要啊？」

　　慧嫈閉上雙眼喘氣，不肯回答，但是下身卻在偷偷的挺動，穴口一張一合的顯
然想迎接雞巴進去。我見她不肯回答，身體一翻，將學姐扶坐到自己身上，雞巴仍
然p穴口，卻不動了。慧嫈又羞又急，生氣的想︰「這壞人……逗人家逗得不
上不下的……死人……好……不管了……讓我來插你……」

　　想著便抬起粉臀，將穴口觸准陽具，略略的往下沉坐，穴兒含住龜頭，慧嫈感
到雞巴頭磨著陰唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，雞巴應聲而沒，她突然「啊…
…」的一聲叫起來，原來她忘了小維的雞巴又粗又長，一下子坐到了底，直抵花心
，脹得陰戶滿滿的，嚇了自己一大跳。小維見她被自己逗弄得浪態橫生，果然主動
的來套大雞巴，而大雞巴直插到底的模樣彷彿承受不了，知道她男朋友必然沒有自
己粗大，不免大為得意。

　　屁股輕輕挺動，問︰「學姐怎麼了？」

　　「啊……別動……別動……」她蹙眉說︰「太……太……深了……」

　　她停住了好半向，才呼了一口氣出來，說︰「你……好長哦……」

　　「長不好嗎？」小維說︰「你動一動會更舒服啊！」

　　她左扭右扭，總覺得使不上勁。小維於是教她蹲坐起來，像青蛙一樣的趴在身
上，才容易扭動屁股。她跟著學起來，早已不顧得害羞，粉臀很輕快的扭晃擺動，
小穴套著堅硬的大雞巴，舒服的一直叫︰「好舒服……插……得好深……啊……好
棒……」

　　小維低頭看去，見到豐腴的肥穴將雞巴上下吞吐著，淫水從穴口飛散出來，學
姐胸前渾圓的乳房也跟隨著動作上下跳動，小維伸手雙雙接住，慧嫈臉蛋後仰，半
閉著媚眼，兀自享受著美妙的感覺。

　　「唉呦……啊呀……好強……啊……」

　　她男朋友的雞巴中等大小，平常極少能深入到花心，今天遇到小維的大陽具，
現在又用這種深插的姿勢，真讓她舒服得就像要飛上天。

　　「舒服……學弟……好棒……啊……」她不停的叫，小維差點不相信這就是原
來扭捏作態的學姐。

　　「好……深……好過癮…啊……這一下……又……到底了……啊……好好哦…
…唉……怎麼會……這麼……舒服……天哪……我…怎麼會……變成……這樣……
啊呀……好舒啊……」

　　小維看她騷得有勁，也努力上挺，好插得更深。

　　「天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……」

　　她突然身子一軟，僕倒在小維身上。

　　「好……學弟……我……累……死了……」

　　「好爽……對不對？」

　　「嗯……」她說︰「你真厲害。」

　　倆人休息一陣，大雞巴仍然套在又緊又暖的穴中，學姐說︰「喂！學弟……我
動得腰酸背痛，換你為淑女服務一下吧？」小維翻過身來，撩高學姐的玉腿，揚起
大雞巴，說︰「好！淑女，我來了。」

　　說完「滋……」的一聲，大雞巴重新被小穴吞食。

　　小維輕抽狠插，慧嫈美得浪叫不已︰「啊……好……插死……了……好深啊…
…好美啊……」

　　「男朋友插得有這麼深嗎？」

　　「沒有……沒有……乖學弟……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊…
再……再用力……學姐快……飛上天了……啊……啊……」

　　小維發現，學姐雖然浪態可掬，但是從剛才到現在，浪叫連天，卻可都沒有要
洩身的意思，是個旗鼓相當的對手。於是他只好更努力的表現，死命的插著，以免
敗在學姐手裡。

　　「叫我哥哥……」

　　「啊……學弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」

　　慧嫈終於被他推上F，她抱緊我，下臀配合著猛挺，感覺穴心陣陣顫抖，
失聲叫道︰「我完了……哥……啊……洩了……我死了……啊……完蛋……了……
」叫完穴兒一熱，浪水直衝而出。小維知道學姐洩了，正在得意，忽然腰身一麻，
雞巴頭突突脹大，不禁說︰「姐姐……等我……我……也要……來了……」

　　慧嫈突然一驚，雙手奮力將他推開︰「不要……！」

　　他莫名其妙的翻倒在慧嫈身邊，問︰「怎麼了……？」

　　「不……不能……射在裡面……」

　　「那……那我怎麼辦呢……？」他望著直挺挺的陽具，愁眉苦臉的說。

　　「乖孩子……來……」學姐說著，張開櫻唇，將龜頭含進嘴裡，右手握著雞巴
桿子，上下套弄起來。小維受寵若驚，剛才其實已經到了緊要關頭，只不過活生生
被中斷，現在快感又延續回來，精關一鬆，熱滾滾的陽精就噴灑出來了。慧嫈沒想
到他來的這麼快，「唔」的一聲正想吐出雞巴，小維卻將她的頭死死的捧住，慧嫈
一直搖頭想掙扎，小維還是等到全部射完了，才盡興的放開她。她急忙起身，從面
紙盒抽出兩張面紙，將一口濃精吐在面紙上。罵道︰「你好壞哦！學弟，我真的不
喜歡這樣，下次我可不再舔你了！」

　　我十分意外，他發現學姐似乎是有一點潔癖。

　　道歉說︰「對不起，我不曉得，學姐你別生我的氣。」

　　慧嫈並身躺到他身邊，偎著他的胸膛，說︰「乖學弟，我們都還在唸書，懷孕
了實在不好，所以我才不肯讓你射進去。而這精水的味道我也一直很排斥，沒辦法
去嘗試，我想你不會要強迫我作不喜歡的事情，對不對。」

　　「你男朋友也是這樣嗎？」

　　「是啊……」慧嫈想起男朋友，有一點歉意。

　　小維說︰「好！姐，我知道，弟弟當然疼你。」

　　倆人親熱的摟抱在一起，休息了一會兒，我說︰「姐，乾脆你就當我女朋友，
好不好？」
　
　　「那可不行，我已經有男朋友了，你也知道，說真的我很愛他，我另外給你介
紹女朋友好了。」

　　「不要！那一定比不上學姐漂亮。」他邊說，邊輕撫著她的臀部。

　　「保證也漂亮，是我的直系學妹，和你是同班同學，改天找機會讓你們認識，
小聲的告訴你……」她真的壓低聲音，說︰「純真可愛，你可不能欺負她哦。」

　　「像這樣欺負嗎……？」他雙手侵犯著那一對大乳房，說︰「是哪一位呢？」

　　「改天嘛再告訴你……但是……」她說︰「今天晚上我可要睡在這裡。」

　　小維當然不會拒絕，兩人相擁而眠。

　　慧嫈一個晚上分別和男朋友和小維作愛，心滿意足的睡去。小維能如願的幹上
學姐，也十分開心，從背後摟過學姐，雙手分別握住一隻乳房，也睡著了。
