
　　陈萧原迅速地洗完了澡，随便围了块毛巾来到卧室。眼前的一幕正是他想要的
：床上的安安。

　　安安躺在他的大床上，似乎刚刚从工作後的酒吧短聚回来，身上还套着黑色的
职业套装，连性感的高跟鞋都没来得及脱掉。

　　安安长得非常漂亮迷人，陈萧原偶尔在香港出差的时候在电视上看到一则广告
，才发现安安的脸几乎百分之百的酷似一位不知道是不是很出名的亚裔演员：ＭＩ
ＣＨＥＬＬＥＳＡＲＡＭ。一头在末梢微微烫卷的深棕色秀髮，让安安显得特别青
春高雅又充满活力。而她的身材更是令人无法抗拒的。１米６８的个头，Ｃ－ＣＵ
Ｐ，细腰，美丽的臀部曲线。跟诱人的是一双腿白嫩笔直而修长的长腿，看不出一
点值得挑剔的瑕齜，每次踩着高跟鞋款款走来总让他联想到模特在跳芭蕾。这也都
得益於安安每週都坚持几次去健身练形体，已经满２７岁的年纪了，走到哪裡永远
都是大家注目的焦点。

　　而此时的安安双手交叉着绕过头顶，竟然已经被手銬牢牢得銬在了床杠上，美
丽的脸庞上，眼睛已经被蒙上了眼罩。正焦虑不安的平躺在床上等待着。她显然听
到陈萧原进来了，声音中带着点惊慌，紧张，加上点调皮的娇嗔，说：「谁啊？你
要幹什麼啊？快放开我！」

　　陈萧原微笑着甩开毛巾，扑上去把手慢慢用力摸过安安的臀部，说：「今晚我
要好好玩你！」。然後切身到安安耳边轻轻吹了一口气：「真不错啊！我太喜欢了
！」

　　这是他们今天打算玩的前戏。

　　陈萧原来到这异国他乡已经整７年了。读了硕士，辗转了几个公司，终於找到
了一个让他愿意奋鬥终身的地方。而他对生活最大的满足，就来自於已经和他同居
一起一年了的漂亮女友：安安。

　　虽然他们也经历了不少分分合合，但终於现在走到了一起。安安来自於重庆，
表面上看性格火辣，性感漂亮。由於对自己的外表和人生透出的自信，安安的穿着
打扮一直很淡雅但显得高贵青春。安安已经在这个城市的的知名银行裡工作几年了
。虽然压力很大，但是她一直游刃有餘的在一帮以男性为主的自高自傲的同事裡出
类拔萃。垂涎於她的人很多，她也乐於与人打成一片，偶尔开开玩笑。但是其实安
安家教非常保守，父母都是文革前的老一代大学生，两个亲哥哥也对她保护有加。

　　所以安安内心非常传统，很本能的很注意保护自己。在与陈萧原交往之前只是
在大学期间真正的交往过一次男友。虽然陈萧原没有什麼处女情节，但也总会为美
丽的安安和她当时幼稚的献身唏嘘一下。安安恋上陈萧原是在一次公司间的见习生
酒会。同行的他们，加上彼此吸引的气质，很快让她们坠入爱河。

　　恋爱了半年，安安终於同意两人同居在一起。两人的性一直非常饱含激情。安
安上床前散发出的性息总是让人无法抗拒，但是在床上的安安对性其实非常的羞涩
。而默契的是陈萧原热衷於不断探索安安的身体。当然，面对如此性感的安安，哪
个男人不会努力挑战努力「工作」。

　　这也许因为陈萧原有着异乎寻常的强烈的征服欲，而且偏好刺激，也乐於投入
创造刺激。所以总是会想出一些情趣性的遊戏，和带有故事性的前戏。而安安也是
全心全意投入着她的爱给她愿意托付终身的男人，随着陈萧原的节奏，慢慢学会轻
轻鬆鬆的放纵着自己的慾望，享受性爱的无穷快乐。

　　所以附有幻想的的安安总是积极的迎合陈萧原的性爱遊戏。她知道他最喜欢绑
着「玩弄」她，而今天还正是陈萧原进他的梦想公司一週年，陞迁也即将到来。

　　於是趁他去洗澡，安安特意重新套上套装，给自己带上眼罩，又把自己銬在了
床上。等待着陈萧原的「玩弄」。

　　陈萧原慢慢的褪下安安的西裤，露出安安修长的，还蹬着高跟鞋的腿，和黑色
的平角小内裤。安安轻轻舒了口气，配合的扭动着身躯，等待着陈萧原脱她的小西
装。可是陈萧原确突然一把内裤扯到安安的脚踝，绕过右脚的高跟鞋，随它挂在安
安的左脚脚踝上。

　　安安意外的「啊－－」了一声，本能的还想收拢两条长腿，可两个脚踝却被陈
萧原牢牢的抓在手上强行向两边分开。中间的秘密已经一览无遗的暴露在他面前。
此时的安安，上身还套着职业装，下身却除了高跟鞋和挂在脚踝上的内裤，已经一
丝不挂。一下子变得非常羞涩，本能的轻轻又啊了一声，两腿挣扎了一下想交叉併
拢或是挣脱开陈萧原的双手。

　　可是此时陈萧原已经用手顶住了她的膝盖内测，用力把她的双腿大大的分开，
仔细端详起安安的神秘花园。安安被銬住的双手似真似假开始挣扎。可此时，陈萧
原滚烫的舌头已经猛的贴在了安安的阴户上了。

　　随着安安一声长长的呻吟，陈萧原开始熟练的用舌头开始进攻。安安今天属於
自己「主动送上门来」，心理上的期盼使她的下面已经湿了。而陈萧原的舌头不断
擦过安安的阴唇，阴户口，偶尔不经意的点过安安最无法忍受的阴核。安安的呻吟
说明她正完全享受着快感。

　　由於双手还被銬在床杠上，安安不时扭动一下身体。陈萧原知道，这是安安传
达的信号：「快去那裡……」。

　　陈萧原对此毫不理会，继续用舌头玩弄着安安的私密花园，逐渐开始增加对阴
核的进攻，而安安的扭动和呻吟也随之开始剧烈。

　　１０分锺的拉锯战後，终於，陈萧原的舌尖开始围绕着那一块粉嫩粉嫩的突起
，开始了连续的撩拨，轻点，按压，缠绕，而安安呻吟几乎要变成干涩，时而用力
加紧腿，时而又把腿大大的张开，蹬着高跟鞋的双腿，一直到脚背脚趾都绷得笔直
，而黑色的内裤挂在脚踝上充满色情的随着安安晃动。

　　又是１０分锺过去了。安安的阴户上已经洪水氾滥了。随着安安的几次用力紧
绷全身，陈萧原知道安安已经有高潮了。该是他来满足征服欲了。他并不着急，而
是先起身拿出床边柜子裡的相机，开始拍安安的全身裸照。陈萧原喜欢拍安安裸照
，可以满足一种莫名的强烈的佔有慾和一直潜伏在他心理的炫耀欲。

　　而安安对陈萧原完全信任，同时因为先前的满足，已经任由陈萧原摆弄。於是
一张张安安下身赤身裸体，两条修长的腿分开，暴露出水淋淋的秘密的照片被存到
了相机裡。陈萧原又迅速把安安的职业装也脱到绑着的双手上，又熟练的取掉安安
的黑色胸罩，放出安安充满弹性的两个乳房。

　　这时的安安，脚上仍然蹬着高跟鞋，全身却是一丝不挂，挂在脚踝上的内裤显
得格外淫荡。陈萧原满足的不断按动着快门，拍下安安最经典的正面分腿全裸照。

　　陈萧原看着镜头下被绑在床上全身赤裸等着被操的漂亮的安安，此时，陈萧原
心裡一直在抗争但一直潜伏着想要得到满足的性幻想又开始像疯长的野草缠绕上心
头：他想让别人也来操他的美丽女友。他想看着漂亮火辣，表面高雅不可征服而内
心无比保守的安安，被绑着让其他男人玩弄。他不知道为什麼作为一个男人，竟然
会把别人操他的心爱女友作为自己的性幻想。

　　陈萧原并不怎麼上成人网站论坛去看那些所谓淫妻的讨论。但是也许这是源於
他本来的太深太深的佔有慾，反到让他产生一种轻微的虐待心理，或者是一种纯粹
的雄性动物的炫耀欲。越是女友漂亮性感，他却越是乐於想像安安无可奈何之际被
其他男人侵犯。虽然他一直就有这种幻想，但总是不敢实施。他也知道，安安是绝
对不会答应的。安安内心的传统是绝对不容许她同意的。可是越是这样，陈萧原的
幻想却总是佔据着他的头脑，看到镜头下赤裸裸被捆绑住遮住眼睛的安安，这种幻
想挥之不去，且越演越烈。

　　安安轻轻唤了一声「进来操我……」，陈萧原立刻把勃起的肉棒滑进安安的
体内，有力的开始随着安安的呻吟声撞击。一阵阵的肉体的快感和精神上的佔有慾
，让陈萧原陶醉。陈萧原看着依然戴着眼罩，双手仍然被绑着的安安，此时他已经
做了一个将来会改变一切的决定：他要找人操安安。就在他的面前，在安安不知道
谁的情况下操安安。而且他要拍下来。这样就做一次，就一次。想到这裡，在一种
近乎变态的满足情绪中，陈萧原吼了一声，一股股精液射进来安安的阴户中。

　　（二）计划。

　　陈萧原不可能找不熟的人。那样风险太大，他也不愿意。其实他早已经想好了
唯一的人选：包强。包强是他的多年铁杆好友加同行，东北人，相貌身材都还算可
以。包强的各方面底细，陈萧原也非常清楚。而且让陈萧原感到莫名刺激的是，他
知道包强虽然也有女友，但一直非常垂涎安安。因为陈萧原和安安前几个月曾经发
生过一次很大的矛盾几乎导致分手，陈萧原当时只得住到包强家。

　　哥们之间几杯酒下肚，包强曾经提起：「既然你们要分手，我也就不瞒你说，
安安真就是我要的那种。结婚无所谓，操操一定他妈的爽死了。我他妈要能搞一次
安安，那，ＸＸＸ，哎，兄弟你真是已经赚翻了。想开点……我真想搞啊。」当
时陈萧原透露给包强他拍过很多安安的全裸照片，包强立刻提出愿意以一切条件交
换。陈萧原笑着含糊了几句。但後来两人很快就复合了。随後每次包强见到安安，
都会不经意间嘴上佔点便宜。

　　包强对陈萧原的慾望和得不到安安的现实让陈萧原感到刺激。其实包强对陈萧
原的工作帮助非常大。陈萧原的工作就是包强鼎力推荐的。这是在经济危机的时候
。这个工作对陈萧原来说太重要了。不仅是他的梦想工作，而且也帮陈萧原解决了
呆在国外很让人烦恼的工作身份问题。而且大公司办理绿卡也快。陈萧原一直视之
为人生的转折，心裡总潜意识要特别感谢他，似乎亏欠了他很多很多。所以良心上
绝对献出安安似乎也能对得起自己。

　　安安和包强关係一般。一方面她也挺感谢包强对陈萧原工作的帮助，偶尔还会
请他吃饭，但是内心也有点点厌烦包强。安安被很多男生追过，也觉察得到包强的
调戏。在陈萧原面前安安有时嘲讽他是癩蛤蟆，每次陈萧原和包强在一起，安安偶
尔还会找个理由离开。

　　趁着自己没有後悔，陈萧原约了包强下班喝酒。包强压根没想到会有这种美差
事。愣了几分锺後才努力抑制自己心裡的狂喜。有着共同的目标，两人迅速约好了
所有细节。陈萧原告诉包强所有要注意的所有细节地方。时间就定在这週五，因为
恰恰週五还是包强的生日。

　　於是一切理所当然的从包强的生日派对开始。安安挨不过面子也勉强同意去了
。派对上人很多，包强知道接下来会发生什麼，已经开始蠢蠢欲动。粘在安安身边
东拉西扯的聊天，这使得安安有点厌烦，始终冷冷的不愿多说話。陈萧原故意拿了
杯酒在角落和别人聊天，偷偷观察着安安。安安无疑是人群中最靚丽的。又是黑色
的职业装。刚刚从公司赶来。今天穿的是套裙，脖子上还围了块蓝色绿色印花的丝
巾，淡妆让她在灯光下令人着迷。包强在她身边色瞇瞇的样子显得有些醜陋，而安
安却环顾着四周，似乎在想法脱身。陈萧原随手拿了一杯龙舌兰酒，拉了几个朋友
，走到安安身边，挡开包强说：「週五週五，来喝一杯」。安安酒量很差，但随和
又火辣的性格和处事，在这种这个行业裡不可避免的酒会中也会喝一点，但很容易
醉。但大家一起哄，正好又可以躲开包强，也没多想，就一杯下肚。陈萧原偷偷对
包强使了个眼色，包强深吸一口气，不被人注意的摸了摸自己的鸡巴，走到一旁。
陈萧原知道，包强已经期盼的无法控制了。
（三）实践。

　　酒会结束後，包强先离开了酒吧。隔了３０分锺左右，陈萧原戴着微微有点醉
意的安安回到家。终於熬到週五，轻鬆下来，晚上的活动只有一项：ＳＥＸ。一进
屋，两人就默契的粘在一起，亲热着一起走进浴室。冲完凉後，陈萧原围着毛巾先
出来，假意要查收一下邮件，趁机给包强打了电話。而此时包强已经回家冲完澡又
衝到陈萧原家楼下守候了。安安此时仅穿着一条白色的小内裤，批了条浴巾在床上
无聊的换着电视频道。陈萧原看着性感漂亮的安安，心理湧起一丝愧疚和犹豫，但
是强烈的变态的性幻想已经牢牢佔据了他的头脑。他想，就这一次，拍一些照片。
以後就用照片来幻想，绝不重複。於是他故意象野兽一样衝进卧室，扑到安安身上
，开始逗弄安安。安安笑着娇滴滴的缠着他的身体，触摸着陈萧原早已硬起的器官
。两人爱抚亲吻了５分锺，陈萧原一把抓住安安的双手，举过头顶熟练的銬在了床
杠上。这是他们经常玩的项目，为了能这样把安安捆绑在床上，陈萧原还特意跑了
不少傢俱店买了这个带有床杠的复古型ＫＩＮＧＳＩＺＥ的大床。说来可笑，在这
个国家竟然都很难在普通傢俱店买到这样的床。此时安安已经顺从的被固定在了床
上再也无力保护自己。浴巾已经被撤掉，安安的上身已经赤裸。两个极富弹性的乳
房随着身体微微颤动。下身还穿着内裤。性感修长光洁的两条腿放鬆的交叉着。陈
萧原接下来像往常一样给安安带上眼罩。这个眼罩还是他们俩一起旅遊时飞机上拿
的。安安很喜欢带眼罩，觉得很让人放鬆，确实，似乎这样安安的害羞会少一些，
能更放纵自己被情慾控制，而且也愿意陈萧原开着灯慢慢欣赏安安的赤裸的侗体。
况且带着眼罩被拍裸体照也不会那麼排斥。但是今天戴的眼罩，却比以往有了更深
的意义……

　　陈萧原又回身打开音响，播放早已準备好的爵士ＣＤ，一方面可以盖过万一出
现的可疑的声音，又可以分散安安注意力。同时陈萧原颤抖的又拨通了包强的电話
……然後默默的挂掉……

　　陈萧原又侧身从床头柜子裡拿出準备好的相机，凑到安安的耳边轻声说：「拍
裸照让别人欣赏好不好」。安安调皮的轻声呻吟：「不要……」。陈萧原继续说
，我让别人一起来操你好不好。安安娇滴滴的扭动着半裸的身体：「不要……不
要……」。安安配合着陈萧原的幻想，但是她没有想到，今天这些都是真的。

　　１分锺後，包强已经出现在卧室门口了。陈萧原进屋的时候特意没有关死门。
包强已经躡手躡脚的溜进了家中，而此刻已经呆立在半裸的安安的床前。他梦寐以
求的却无法得到的安安此时已经玉体横陈在他眼前。墨蓝色的眼罩使得安安完全不
知道卧室裡还站着另外一个男人，一个她认识且略有厌烦的男人。酒精和音乐的作
用，加上对陈萧原的完全信任，使得安安完全沉浸在对性的期待中，丝毫不会怀疑
到自己很快将被两个男人轮流玩弄。

　　眼罩下仍能辨认出安安美丽的脸庞。几乎完全赤裸的侗体展现着美丽的曲线。
一对极具弹性的乳房随着安安的身体的每一次移动而微微颤动。激突的乳头仍然带
着诱人的粉色。双手被交叉一下牢牢的銬在床杠上，完全再无法保护自己。从美丽
光洁平滑的腹部，慢慢往下到小腹。即使是躺着，美丽的女人的曲线仍然勾勒出安
安的细腰和臀部，安安全身只留着一条紧贴在平滑的小腹上，勉强包裹住神秘地带
的白色紧身内裤。修长的双腿紧绷到脚背，趾尖。似乎有点不安，又似乎充满情慾
的交替微微屈起。包强脑子裡已经一片空白。他马上就有机会完全佔有梦寐以求的
安安了！

　　陈萧原示意包强退到卧室门口，怕万一有情况，包强可以迅速躲在外面。同时
他开始了对安安的进攻。从耳垂，脖子，肩膀，乳房，细腰到修长的大腿，小腿，
脚踝，趾尖。安安开始呼吸沉重了。陈萧原不断的变换进攻节奏，然後开始用手指
隔着安安内裤，快慢结合的摩擦安安的阴户。很快，伴随着安安的呻吟，内裤已经
开始渗出水来。陈萧原得意的瞟了一眼包强，发现包强已经性急的把自己脱光了。
也许为了逃跑方便，包强竟然都没有穿内衣内裤。下面「愤怒」的挺立着充血肿胀
的肉棒，像是飢渴难耐的饿狼发现了羔羊。包强的目光飢渴的盯着安安，嘴巴半张
着。他们俩是一直的朋友，常一起去运动，互相坦诚相见也丝毫不觉意外。但两个
肉棒都这麼血脉喷张的高翘着的，还是第一次。陈萧原轻轻哼笑了一声，狡黠的盯
着包强，停了几秒锺，然後双手慢慢滑过安安的修长的外侧长腿，然後轻轻的用手
指勾住了安安的内裤的两侧，非常缓慢的轻轻的往下拉。安安轻微的全身颤了一下
，不易察觉的稍稍抬了一下屁股，於是包强目瞪口呆的看着安安最後的那道防线开
始崩溃瓦解。

　　首先露出的是安安一小撮黑黑的小芳草，随後隐约可见慢慢被褪下的内裤已经
有点湿了。慢慢的内裤被拉到膝盖，滑过小腿，绕过左脚脚踝，挂在右脚绷得笔直
的脚背上，最後被陈萧原完全脱下，顺手丢在了包强的脚边。包强痴痴的看着垂涎
已久却自知自己不可能得到的安安，双手过头顶被牢牢固定在床上，眼睛虽被蒙住
，但还是能分辨出精緻美丽的，不知是酒精还是别的什麼原因红润的脸蛋。身体已
经被剥的精光，美丽迷人的赤裸侗体期待着被享用。

　　包强轻轻的捡起安安的内裤，深深的闻了一口。一股清香让他陶醉。还未等他
回过神来，接下来的一幕几乎让他无法控制：陈萧原轻轻抓过安安的双腿，慢慢的
分开放在两侧，然後转身得意的狡黠的一笑，挪开身子故意让包强看清楚。此时包
强清清楚楚可以看到的是安安正面全身完全一丝不挂，两条修长紧绷到趾尖的双腿
屈起大幅度的分开，大腿中间一览无遗的展现出安安渗着清白色液体，粉嫩粉嫩的
美丽肉鲍。包强有点紧张的走进几步，但看到安安手被牢牢绑住，眼睛被蒙上，在
音乐声中轻轻的呻吟着，完全一副无法保护自己，準备放任别人玩弄的样子，一下
子兽慾已经到了无法控制的地步。包强贪婪的把目光紧盯着安安的神秘花园，只见
黑的略略发蓝的一小片阴毛下，安安的花朵似的肉鲍，淌着一些清白色的液体。粉
嫩的阴核顽皮的稍稍突起，大小阴唇中隐约可以见到神秘的淫穴。此时，陈萧原在
一旁令人羡慕的对着安安的裸体快速的按动着相机的快门。一张张安安全裸分腿照
留在了相机裡。陈萧原随後侧过身，向包强示意了一下，低下头开始用舌头进攻安
安。

　　一阵进攻後，安安已经无法自持的呻吟了。戴着微微的醉意，尽情的享受着下
面传来的一阵阵电击。安安扭动着赤裸的侗体，似乎要摆脱被玩弄的命运，却一阵
阵迎合着陈萧原的舌头和手指。包强目不转睛的看着安安的粉嫩的小肉核被陈萧原
的手指快慢结合的撮弄着，淫穴口不断流出爱液。呻吟声越来越大，渐渐变的无声
的干涩。陈萧原看安安已经完全沉醉了，偷偷示意包强接上。他刚让开，包强立刻
扑上去，先贪婪的把安安又从头到脚看了一边，仔细欣赏着安安的整个阴户，这才
在陈萧原的催促下开始重複陈萧原刚才的进攻。而此时被銬住双手的安安丝毫没有
想到，她全身全裸着，双腿分开，下身的神秘地带正超近距离的面对着她一直有点
讨厌的猥琐的人，还配合着让他玩弄自己着。

　　此时陈萧原已经偷偷开始在旁边默默的拍照。电子的声音早就被调成无声。於
是一张张自己的女人被朋友添着阴户的火辣的照片留在了相机裡。

　　包强也是泡女人的高手。几轮进攻後，安安已经有不止一次的高潮了。不时呻
吟着：「进来……操我……玩我……」。陈萧原看了一眼包强微微颤抖着的
阳具，知道他已经无法控制了。於是示意他插入。包强回头用眼神确认了一下，彷
彿在说：「够哥们」。急不可耐的分开安安的双腿抗到肩上，低头看着自己的阳具
慢慢的插进了他一直幻想的安安的阴户裡……

　　安安完全不知道，也绝对不可能想到，现在的她，水嫩的阴户正紧紧包裹着包
强的强有力抽插着的肉棒。自己正在被包强操着！随着包强有力的衝击下，安安扭
动着被牢牢固定住手的身体，绷直着全身，脚背挺直被包强抓在手上，大声的呻吟
着。而陈萧原在一旁默默的用相机摄像着。

　　包强盯着安安戴着眼罩的脸，彷彿充满着仇恨似的佔有慾：安安，我终於也上
了你了！现在你又能如何阻止我玩弄你操你呢？！包强偶尔用力又有些心虚的抓几
下安安的乳房，扛着安安性感修长光滑的两条长腿，向两边分开着，充血肿胀的肉
棒贪婪的在安安的肉穴裡来回抽插着，时不时轻轻的无法控制的喘着气，好在被音
乐声完全盖过，而微醉的沉浸在性快感裡的安安也丝毫未察觉到操自己的是另外一
个男人。

　　几分锺後，包强忽然加快了频率，还没等陈萧原反应过来，包强看似痛苦的拔
出阳具，而充血肿胀的阳具还在做最後的搏动，一股股白色粘稠的液体被挤出龟头
，射在床上。而安安的阴户裡也流出不少包强的精液。陈萧原是同意包强不带套的
。因为他瞭解包强，不担心包强有任何不健康，而且安安现在这个时候也不会受孕
。但是事前还是约好是最後看着安安被陈萧原操自己手淫射精，这样最不会被安安
察觉，而且自己女人被别人内射还是让陈萧原很不爽。但是面对安安的包强，控制
起来确实太难。包强戴着歉意意犹未尽的继续抚弄着自己的阳具轻轻退下来，陈萧
原赶紧丢下相机接上去继续爱抚着安安，而安安丝毫未发觉自己已经被别的男人内
射了，还轻轻咬着嘴唇呻吟：「快来……嗯……」。

　　此时包强顺手轻轻拿起相机，示意帮陈萧原拍照，然後迅速按下了快门。他拍
的角度，都正好是安安正面全身全裸的样子。两条修长的腿大张开着，中间的秘密
毫无保留的展现着。而小穴裡还在流淌出包强的精液。安安还在呻吟着催促着，陈
萧原赶紧示意包强赶紧退下，然後马上把自己已经等候多时的肉棒，轻柔的又滑进
了安安那意犹未尽的淫穴裡，开始了有力的抽插。

　　陈萧原满足於自己一手策划的性幻想终於成真，安安被别的男人操过的现实，
让他脑子裡有一丝愧疚，但又有一种莫名的极度兴奋。很快，陈萧原满足的吼了一
声，一股精液倾泻而出，射进了安安的身体。而此时包强已经如同约好的那样，已
经躡手躡脚的离开了陈萧原的住处了。

　　狂风暴雨後的陈萧原满足的解开绑住安安的绳子，摘下安安眼罩，深深拥吻了
安安美丽的脸庞，似乎带点歉意又似乎带点邪恶。然後看着安安踮着脚走出去冲凉
。他猛然想起了他的相机，要赶劲处理一下，万一安安要看就完了。可是他却发现
相机不在床边。他心一凉，赶劲翻身下床，发现相机被放在进卧室门口的椅子上。
也许包强帮他拍完照片，又去看了一眼，然後放会卧室？陈萧原检查了一下相机，
没有任何异样。８Ｇ大的ＳＤ存储卡安然无恙的插在相机裡。

　　但是陈萧原不是傻瓜，床上的真实侗体不多看几眼，花时间冒险看照片？他马
上意识到，相机裡所有的照片一定都已经在被包强複製到他的宝贝ＩＰＨＯＮＥ裡
了！这些照片本来就是包强一直梦寐以求的东西。他已经几乎确信，自己漂亮女友
最近几次被他拍的所有全裸照片，所有的细节，加上很多身着内衣摆ＰＯＳＥ拍的
露脸的性感照片，已经全部流落到他的朋友包强那裡。而即使是那些戴着眼罩的裸
照，眼罩又哪能完全挡住安安漂亮的脸蛋？！更让他抓狂的是，有一次拍了一些安
安刚被内射後，正面分腿全裸的照片裡，安安的眼罩已经被他当时调皮的摘了……

　　陈萧原脑子一片空白……

　　（四）失控。

　　陈萧原马上跳起来要去找包强，但又不能让安安怀疑。打电話给包强质问？这
样太傻，包强会承认吗？只会催促包强赶紧将照片转移。

　　陈萧原躺在床上一夜没睡着。第二天一早和安安分手上班後，直接衝去包强家
，不顾一切的抓住正要出门的包强的领子，一边骂着一边要抢包强的手机。他知道
包强是冤枉的可能性极小，而且即使那样他也一定要吓住包强才行。

　　包强吓了一跳，抵抗了一阵，也许碍於朋友脸面，倒还是迅速的心虚的承认了
。毕竟两人好朋友很久了，现在两人之间又发生了这些事情，有点顾忌和害怕。於
是主动翻出手机，让陈萧原检查。陈萧原仔细的检查着安安一张张让人无法抵抗肉
慾的赤裸裸的性感照片，看着包强把他们全部删除。

　　可是陈萧原不傻，这麼「顺利」解决问题他是预料到的。删除完後陈萧原强硬
的要求检查包强的笔记本电脑，虽然包强说死了没有转移任何照片，但陈萧原还是
不惜撕毁朋友面子，坚持要包强在他面前转移掉一些必要的文件然後格式化了电脑
。两个人都歇斯底里的争执着。陈萧原铁了心绝不能让安安如此不堪的把柄因为他
而被拿捏在别人手裡，而包强坚持陈萧原太无理，也许又是为保护自己好容易得到
的安安的裸体照片而挣扎。这场不道德的遊戏已经将两人的友情变的怪异和尷尬。
最终包强还是愤愤的在陈萧原勉强转移了文件格式化了整个电脑。一直折腾了２个
小时，两人才一前一後的去上班了。

　　事情似乎平息了。每到晚上，陈萧原操着安安的时候，都会有一丝不安。他也
有意识的減少一些遊戏和幻想的成分。

　　而陈萧原操安安的时候，包强也时常会舒服的坐在自己家中的沙发椅上，看着
５２寸ＬＣＤ大电视上放映出的一张张安安大分着腿，赤身裸体照片，嫩嫩的肉鲍
显然刚被摧殘过，而流淌着乳白色的精液。双手被绑在床上，漂亮的脸蛋，迷茫的
眼神似乎正祈求似的看着包强，彷彿还沉浸在性爱之中。

　　包强确实没有把照片放在笔记本电脑裡。他也担心万一疏忽想陈冠希事件一样
不安全。他特意把照片全部转移进一个专门的Ｕ盘珍藏。一共４００多张安安的照
片。绝大多数照片中，安安都是全身一丝不挂，所有秘密，细节都一览无疑的被包
强仔细欣赏着。

　　而几个星期後，在北美某着名综合网络的成人版上，已经流传开了一篇包强炫
耀自己参加销魂３Ｐ的文章。还配上了几张安安的经典分腿正面全裸照片。当然照
片上安安的脸，即使是有眼罩，也已经被包强涂白处理了，文字在过程上有很多细
节，但描绘安安的也比较收敛。但是安安性感的裸体，尤其是整个身体，包括刚被
内射後让人慾望喷张的肉鲍，确已经清晰的展现在无数男人的电脑屏幕上了。这个
帖子连续几周登上了最受瞩目帖首位，阅览次数已经突破２０万人次，回帖也是要
翻上数十页。

　　虽然无数网友跟帖极尽羡慕，嫉妒，垂涎，侮辱等等，很多都鼓励「楼主」贴
出更多照片阐述更多真相，提出要看露脸的裸照，但包强当然绝不敢流传任何露安
安脸的裸体照的。他也知道事情的严重性和不可收拾性。但是他确没有发现，有几
个留言已经悄悄的预示了新的故事的开始：－－太美了。号召大家人肉。ＬＺ透露
是在美国东部哦。如果ＬＺ内容真实，看看有没有可能，比如从这个女人的耳环出
发人肉！

　　……

　　－－床我肯定是ＸＸＸ家的的。皮靴是ＢＲ的。我女朋友有一双一摸一样的。
……

　　－－ＬＺ描述来看，只可能是大城市嘍。美东大城市也没几个。

　　－－耳环很特殊。我知道ＸＸＸ有卖的！！！重大线索哦！！！！只有ＸＸ和
ＸＸ的连锁店有卖！

　　－－如果ＬＺ没有刻意ＰＳ的話，ＬＺ的头髮染过？也许没有。很难判断……

　　－－友情提示，墙上有画的一部分哦！品位不错啊。是ＸＸ的作品吧。谁要是
去过房间还可以从旁边柜子上的灯出发。哦对，耳环上的这样坠子真是应该不常见
的。

　　－－各位不用猜了。我知道是谁了！因为我去过她和她男朋友家。上面的画我
记得。床也是ＭＡＴＣＨ了。皮靴我不记得了。但是身材上来看绝对是她了。呵呵
。真没想到啊。她可是大大大大大美女啊。好多人想追追不上啊。今天我算是开眼
了。喷血啊！拜谢ＬＺ。照片收下。我先去「忙」了。好想好想像楼主那样操真人
啊！楼主能牵个线？哈哈哈！（五）危机。

　　从包强姦了安安以来，陈萧原一直非常自责。而他和包强之间也很尷尬。陈萧
原觉得面对包强，有点愤怒和屈辱，而且是预先没有想到的强烈。而包强偶尔见到
安安，说話不由自主的变的有些放肆。安安有一次回家和陈萧原说，包强中午在餐
厅见到她，竟然开始夸她「性感」。让安安觉得非常彆扭甚至噁心。

　　而更大的危机发生在５个星期後的一天。

　　陈萧原收到了一封邮件。邮件只有一句触目惊心的話：能让我也像安排的那样
插她吗？

　　打开邮件的附件，陈萧原有如五雷轰顶。一共７张安安的正面分腿全裸的照片
和２张安安仅穿了Ｔ用手遮胸的照片。安安的脸上被涂白了，可是陈萧原当然知道
，这都是他亲手拍的安安的照片。在裸照裡，除了安安的脸被涂白了，其他所有的
细节都一览无餘。裸照裡，安安的修长的两条腿都分得很开，可以清清楚楚看到肉
鲍。其中有几张照片裡，安安一丝不挂仅仅穿着一双棕色的长皮靴。白色的内裤皱
成一团，挂在一隻皮靴的脚踝部位。床上还可以看见刚被脱下的白色衬衫和西装套
裙。白色的胸罩被安安自己抓在被绑在床沿的手上。两条蹬着长靴的腿分得很开，
露出花丛和肉鲍正对着相机。而肉鲍裡还流淌出略显白色的液体，像是刚刚被内射
。陈萧原清楚这张照片。因为这张照片裡，安安是没有戴眼罩的……

　　陈萧原象石头一样僵住了。一定是包强。只有包强有可能得到照片。但是为什
麼信上：说能让我也像安排的那样插她吗？包强把照片给别人了？但是为什麼脸被
涂白了？陈萧原脑中闪现出无数种可能。但是他知道，不论是怎麼回事，都不会是
什麼好结果。陈萧原像一堆烂泥一样瘫软了几分锺，然後愤怒的衝出公司，赶到包
强那裡。

　　陈萧原衝到包强那裡，打电話把包强叫到地下室停车场裡。

　　包强接到陈萧原气势汹汹的电話，立刻怀疑自己的帖子被陈萧原看到了。其实
包强知道陈萧原一直都不屑上一些成人论坛网站的。「是啊」，包强以前总是酸酸
的说他，「你每天搂着这麼漂亮的安安睡觉当然没空上成人论坛啦」。也因为这，
包强才大着胆子经不住要炫耀的慾望帖出了那晚上了安安的ＢＳＯ帖子。虽然整个
过程描绘的很详细，但其实包强做的很小心，很多敏感信息都过滤了。安安裸照上
脸部也被买赛克或简单涂白过了。而且帖子贴出来两个星期後，包强看到人气这麼
旺，於是还是有点心虚的把它删除了。他没有仔细看回帖，也没有留意到安安的裸
照可能被人认出来了。

　　当包强装作没事似的上前和陈萧原打招呼时，陈萧原的拳头已经落在了包强的
脸上。包强一边心虚的抵抗着保护自己，一边大声告饶。两人廝打了一阵後，包强
也知道了事情的原委，顿时害怕的像一只卸了气的皮球瘫软在地。他知道这回事情
闹大了。这并不是他想要的结果。

　　包强也不敢再隐瞒下去，於是把帖子的事情原原本本告诉了陈萧原。陈萧原又
是一拳把包强闷在地上，近乎歇斯底里的感：「你疯了啊！！！」。他们也都意识
到，发邮件的人不是包强。一定是谁上网看到帖子後，通过照片认出安安来了。但
那个人会是谁呢？

　　包强灰溜溜的带着陈萧原回到自己的住处，主动但心有不甘的把Ｕ盘当着陈萧
原的面删除，并发下毒誓没有再留底。包强确实没有保留了。陈萧原长叹一口气只
能从包强那裡离开，留下包强一个人戴着满脸的血迹发呆。包强虽然很嚮往能佔有
安安，但是他也很喜欢安安。他也不甘心安安这样的女人真正受到伤害。他其实心
裡也很害怕。这件事情就是他导致的。他非常愧疚。

　　陈萧原怀疑能认出安安的人一定熟悉照片裡的其他一些细节。安安的服饰？「
哼，还有什麼服饰啊，出了内裤，靴子和大同小异的职业装」。陈萧原苦笑了一声
。难道是床和墙上的摆设？那这个人一定是来过我们家的密友。但是真正进入到卧
室的朋友不多啊。他想不起来谁有这个可能。回信问究竟是谁？不现实。查ＩＰ地
址？除了大致地方，也查不出个所以然。而且事情可能会越查越大。对方目的是什
麼？陈萧原苦笑着脑中又闪现出一些现在觉得有点齷齪的画面。

　　（六）威胁。

　　回到住处後，陈萧原思前想後的回复了一封邮件试探一下对方：「我不知道你
如何得到这些照片。但是注意任何行动的後果！」

　　当天晚上，陈萧原便收到了回复：「我保证保守秘密，而且立刻删除，永不再
提，但是只有一个条件：我要看一下Ｅ００８．ＪＰＧ去除涂白的。看完立刻删除
。此事就此结束。如果不传，我也警告你，後果自负。请互相体谅，谢绝商量……
。ＰＳ，我不会伤人，放心。只是好奇而已。呵呵。「陈萧原看完邮件火冒三丈，
狠狠的把鼠标砸在了墙上。

　　他先打开了那张照片，顿时颓然的瘫在椅子上。那张照片正是安安穿着她最喜
欢的棕色长靴，靴子看起来是无跟的，上面绑着两个金属扣，显得很野性性感。由
於靴子看起来很大和笨重，恰恰衬托出安安的一双修长的的美腿。而美腿像是收到
了靴子的禁錮，最大限度的向两边叉开，这样中间的秘密完完全全裸露在照片上。
皱成一团的小小的白色内裤绕在一隻靴子的脚踝部位。除了靴子，安安的全身完全
一丝不挂。而肉鲍显然是刚被内射过的，可以清晰的看到浸润着精液的阴道口，微
微张开的阴唇，和沾着些爱液的小森林。粉嫩的阴蒂也探出一小截，上面也沾满着
闪闪发亮的粘稠的液体。两个美丽的乳房上，清晰的看得到激突的乳头。双手被上
举捆绑在床沿。手上还绕着白色的性感的胸罩。而最关键的是，安安陶醉在性爱中
的脸是没有戴眼罩的！他拍摄的原件裡，安安微闭的双眼，微张的小嘴。美丽迷人
的脸庞。彷彿很无奈自己无法保护自己被蹂躪，又彷彿在渴望再次被插入。

　　不能传这张照片。绝对不能！！

　　可是对方的威胁却是显而易见。不传的风险太大，关键是对方已经清楚安安的
身份，一旦扩散後果可能会无法控制，会把安安彻底毁掉。陈萧原脑子一片空白。
如果真的传呢？陈萧原很奇怪自己会有这个念头。他先理性的想了一想，这个人能
认出安安，很可能是安安或是自己的朋友。而且他在邮件裡有保证，也许可信？陈
萧原心裡有一点侥倖。真要传出去的化，後果会非常严重，他也会掂量的。到底会
是谁呢？其实陈萧原和安安搬家不就，刚刚落户於一家隔河可以远远望见城市一角
的公寓，都还没来得及叫狐朋狗友大规模聚会。来过他们家都是一些安安的女性密
友。也许他真的是安安的某位恶作剧的女性密友？同性恋？陈萧原傻笑了一下。其
实因为只有女人才会从细节认出安安啊。都已经有了安安的裸体照片，也认出了安
安。再看一张安安露脸的，似乎差别也不大了。其实他一直不愿承认自己脑海深处
的一个诡异的想法：想想看，把安安的露脸裸照传给一个陌生人……陈萧原痛苦
的摇摇头，奋力摆脱这个可怕的念头。

　　陈萧原冷静的反覆掂量着两种行为的後果很久。终於却还是下定决心赌了其实
风险更大的一边：他异常痛苦的的点击了「回复」，添加附件，发送。他呆呆的看
着邮件已经发送的信息显示在电脑屏幕上……安安露脸的正面分腿裸体照片已经
被传到了一个他都不知道是谁的电脑裡。

　　陈萧原不安的等到晚上，安安气鼓鼓的从公司回来，一甩包，愤愤的说：「今
天被一帮子实习生吃豆腐！现在的小ＰＩ孩说話……」说着说着气越来越大。

　　陈萧原象被电击一般呆住了，麻木的听着安安，彷彿站在很远说話：「今天我
带实习生培训……都是中国人嘛就请他们吃饭……竟然问，啊，什麼问题啊。
……一夜情……出轨……我的皮靴……打赌内裤颜色……疯了啊……知
道经济不好公司不招人就这样了啊？！……９０後……」

　　陈萧原已经想起来了，安安１个月前接手负责这批实习生中的中国人。这也是
行业传统了。可惜今年经济形式不好，公司明确说只从这一届２０个实习生中间招
两个，大家也不怎麼抱希望。而他们刚来的时候，这些中国来的实习生还到家裡开
了个大ＰＡＲＴＹ。安安还还很开心的带他们进卧室ＳＨＯＷ了一把卧室看城市的
美丽夜景……

　　陈萧原的电脑叮叮响了一下，新邮件：「哇！真的是安安！开始我们还不确定
。太ＨＯＴ了！」

　　……
　（七）谈判。

　　一个星期，一直再没有邮件……

　　陈萧原想行尸走肉一般忐忑不安又心存侥倖的度过了一个星期。终於，一个不
知是谁的号码打来：「大哥，我直接说白了吧，我有安姐的裸照……」

　　陈萧原脑子嗡了一下几乎跌倒，接下来他都怀疑自己是不是仅仅是幻听。电話
那头简单说了自己姓梁，身份果然是这届见习生，如何找到他电話，以及一个简单
的要求，一个趁火打劫的流氓无耻的要求：要像网上的帖子裡说的那样的过程操安
安。陈萧原沉默着整理着思路，而对方更多的时间确实在可笑的诅咒发毒誓绝不泄
露，但不经意间也透露了一些一定恳请大哥答应的半带威胁的話。而最後让陈萧原
崩溃的是，最後梁扭扭捏捏的说：其实他们一共有４个人都看了……

　　陈萧原完全不能思考，木然的举着电話直到对方挂机。他没有答应但也没有反
驳。电話裡的梁最後只是说要请他晚上和咖啡……

　　陈萧原在想要不要报警。可是他马上否定了这个想法。因为一旦事情弄大，他
和安安都全完了。而且这种完结是比生命的终结还有可怕的一种绝望性的彻彻底底
的完蛋。他爱安安，他想着要娶她，他想着要给她幸福。他直到这件事绝对绝对不
能让安安察觉。其实解决问题现在只剩下一条路，接受。

　　陈萧原愤怒的在咖啡厅加入到一个４人的方桌前。陈萧原并没有仔细听他们的
自我介绍：一个姓梁。一个略显得矮小的平头北京男孩。一个姓熊，一个粗壮的，
也是来自北京的男孩。一个姓陈，台湾来的。一个叫ＥＲＩ的竟然是在美国出生的
印度人，长到皮肤黝黑但模样十分帅气，像是他们的头目。一场无可奈何的骯脏的
交易开始了。而在这场谈判中，陈萧原注定是输家。领头的ＥＲＩ自作聪明的开始
直接开门见山的详细述说了整个计划，旁边的见习生们满脸淫笑的符合，劝说，阐
述每一个细节。说道安安时，大家都爆发出动物般的兴奋。陈萧原不断的无力的申
辩着每一处玩弄的细节。最後大家都满意的离开了，只留下陈萧原颓然的玩弄着手
中的咖啡杯……

　　（八）开场。

　　１月的一个週五。大家过完节回到公司都很不适应。好在今天晚上有个集体Ｐ
ＡＲＴＹ，一来庆祝新的一年，庆祝大家仍然拿到丰厚的奖金，和应有的陞迁，一
来欢送各个实习生。而ＰＡＲＴＹ的地方，就在实习生入住的酒店酒吧裡。

　　陈萧原作为家属也受邀来到酒吧，寻找安安。安安在灯光下正和同事们聊天嬉
笑。安安真是太漂亮了。美丽的脸，充满活力的深棕色秀髮，闪亮的耳环，一见一
直到膝盖的灰色薄毛衣，腰间繫着一根棕色的宽宽的装饰性皮带，勾勒出美丽突出
的胸部，细腰和非常火辣的臀部曲线。一条紧身的黑色贴身裤，紧紧的包裹着两条
长腿，散发出性感。穿的正是那双略显的大的野性的棕色无跟的皮靴。安安看到陈
萧原後，微笑着招呼他过去。陈萧原充满歉意，爱慕，还带有一丝他自己也不愿意
承认的邪恶走上前去要了一杯啤酒。他眼角已经瞥到，几个实习生正聚在一角，不
是眼睛上下瞟着安安，对陈萧原使着眼色。陈萧原顿时有一种噁心。可是他却发现
，自己的下面竟然蠢蠢欲动的开始勃起。陈萧原訕笑了一下，顾自拿着酒闪到一边。

　　一会，ＥＲＩ他们已经挪到了安安的旁边。一边是假惺惺的感谢，一边开始劝
酒。由於是週五，又是一次意义较大的聚会，安安很爽快的连接了３杯龙舌兰的Ｓ
ＨＯＴ，当到第４杯时，才抱歉的说：「绝对不能再喝了。」然後衷心的祝福了各
个实习生。而陈萧原直到这帮实习生根本没有在听安安在说話，全部色瞇瞇的盯着
安安，想着：快要得手了。

　　很快，ＰＡＲＴＹ结束了。实习生们离开酒吧後，扶着有点醉意的安安，离开
酒吧上了出租车。看的出来，安安正在不断克制，努力想要保持注意力集中。她的
目光显得非常迷离，每次眨眼都是闭上有半秒再似乎是奋力得睁开。然而高度职业
感仍然强迫着她挣扎着打起精神，尽量保持清醒的向每一个人告别。一直到钻进出
租车，安安才娇滴滴的倚在陈萧原身上，出乎意料的偷偷一隻手摸向陈萧原的襠部
，柔声说，「今天怎麼庆祝啊？」是啊。今年的奖金和陞迁让安安感到非常兴奋。
酒精的左右下，也使安安变得非常渴望发泄。

　　很快到了家，陈萧原抑制着心头剧烈的紧张和複杂情绪，扶着安安出了电梯，
进了家门，然後轻轻的虚掩上门，然後一把抱起安安，轻声说，「怎麼，喝了酒就
这样了啊？」安安紧紧搂着陈萧原，令人酥软的呻吟了一声，半认真的笑着说，「
是啊，我被人酒裡下药了，落入你的狼窝了挣扎不动了。」

　　陈萧原轻轻的把安安抱进卧室。安安放鬆的脱去外衣躺在躺椅上，愜意的舒了
口气。聚会结束了，终於可以完全放鬆了。终於不用抵抗越来越强的醉意了。安安
半闭着眼对这陈萧原，似乎是在说，还在等什麼？陈萧原半认真的说：「喝成这样
，刚才要是谁要带你走，你是不是随他走了啊？」安安藉着醉意，迷离的挑逗着陈
萧原：「是啊，来扒光我啊，帅哥。」。

　　陈萧原犹豫着仔细看了一眼安安。哎。安安真的太美了。漂亮成熟的五官，性
感的深棕色短髮，薄薄的贴身毛衣下，突起的胸脯随着呼吸起伏，性感的紧身裤，
勾勒出两条修长的腿的完美曲线。一双棕色大皮靴显得格外俏皮和野性。陈萧原起
身坏笑着上前开始一边揩油一边开始安安的皮带。安安本能的害羞的弯下腰，似乎
被弄的很痒的大笑着，上气不接下气的说：「我自己来……我先去洗澡了……
」

　　陈萧原看着安安慢慢脱掉毛衣，靴子，紧身裤，摘掉胸罩，仅着一条贴身平角
黑色内裤，笑着消失在浴室裡。他转身一个人默默的去客厅给ＥＲＩ打了电話，然
後取了瓶啤酒，站在可以看到整个城市夜景一角的卧室窗口，静静的听着浴室裡安
安洗澡的水声，一口一口麻木的呷着啤酒。他脑中不断的问着自己：有机会退出吗
？自己爱安安吗？有多爱安安？会娶她吗？这样的伤害还是爱吗？怎样保全自己和
安安？自己心底到底想退出吗？心底到底有几分是期盼？能饶恕我吗……

　　安安这时已经洗完澡，摇摇晃晃的裹了块浴巾出来了。看到陈萧原，还故意极
具诱惑的慢慢拉高浴巾，露出她整条长腿。然後自己都觉得不好意思的一笑，赶紧
又遮好身体。陈萧原複杂的笑了一声，然後衝进浴室，胡乱衝了一个澡，批了件浴
衣走回卧室。

　　卧室裡昏暗的灯光下，可以看到安安躺在床上，无聊的翻着电视频道。看到陈
萧原，立刻关了电视躺直身体，害羞又自信的秀着自己的火辣的身材：安安此时身
上只穿着一套水蓝色的布料极少的性感比基尼，而修长的腿上套着一双圣诞节刚买
来的ＵＧＧ的厚重的毛茸茸的大靴子。美丽的脸上因为酒精的缘故透着红，迷离的
双眼盯着陈萧原，透出野性和慾望，看起来像极了一个狂野性感的精灵。也许安安
早考虑到了，她小小的内裤根本很难从大绒毛靴子上绕出去脱掉，安安选择的这套
比基尼是绑带式的。从正面看上去，小小的一块三角形布料，紧紧贴在平滑的小腹
上，恰恰能遮住小花丛，两边被两根绷得紧紧的带子扯住，随意的打了结。似乎轻
轻拉一下带子，安安的神秘地带就彻底失去如何遮掩和保护了。而安安的胸罩也是
用带子连着可怜的一点布料，紧紧包裹着安安饱满富有弹性的乳房，可以清晰的看
见突起的乳头。而胸罩带子绕到身後打了一个大大的蝴蝶结。这套比基尼非常性感
暴露，安安也只敢在他们去海滩玩耍的时候穿在外面。每每都可以查觉到周围男士
们的注目礼。

　　随着陈萧原毛巾不知什麼时候的滑落，一根肉棒已经坚挺的竖立起来。陈萧原
已经被满脑子的色慾征服，随着安安轻轻一声尖叫，扑到床上，对安安全身一阵狂
吻。然後像是下了决心似的说：「我要把你捆起来玩。我要好好玩一场遊戏」

　　安安轻声呻吟了一声，已经自觉的把纤细的两隻手交迭着向床杠伸直，等着自
己被禁錮，等着马上就要到来的无可奈何的……轮姦。
安安, 的
分享0
收藏1
支持0
反对0
回复使用道具检举
as832103
  高级幼儿生(30/200)
帖子59积分199 点潜水值2536 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 前天 12:36 PM|只看该作者

　　（九）盛宴。

　　陈萧原迅速衝到客厅，拿了一张西班牙语的流行乐ＣＤ。这张ＣＤ是陈萧原开
车时偶尔听到後买的。快节奏，吵嚷，夹杂说唱和背景女声的呻吟。显得非常曖昧
，迷乱甚至情色。然後充满着淫慾的邪恶的拿起手机，再次拨通了ＥＲＩ的电話。
拨通後两边都没有说話过了５秒锺，陈萧原默默的挂断电話。一切都是陈萧原和Ｅ
ＲＩ他们谈好的那样。

　　当音乐开始縈绕在整个卧室的时候，陈萧原从衣橱裡拿出安安的一条彩色丝巾
，走到床前，狠狠的压住安安的双手，紧紧的缠绕了几圈，然後牢牢的把安安的双
手交叉过头顶的绑在了床杠上。然後打开抽屉取出圣诞出差时航空公司飞机上新发
的墨绿色的绒布眼罩，把安安迷人诱惑的双眼慢慢遮住，再把鬆紧带绕在安安头上
。陈萧原退後一步，欣赏着属於自己的美丽的安安，像一个堕入敌人之手的性感女
精灵，被捆绑住而再无法保护自己。而身体被剥的只剩最後一点点可怜的防线，暴
露着火辣的身。酒精象毒药一样使她丧失鬥志，甘心沦落，无可奈何的任人玩弄。
陈萧原开始缓慢的随着嘈杂的音乐节奏，从上到下一边吻，一边轻重结合的爱抚着
安安。脸，肩膀，肩胛，腰，小腹，腿内测，小腿一直到靴子上部。安安对前戏的
反应，陈萧原再熟悉不过了。当安安开始呻吟的时候，陈萧原的进攻对像已经开始
转向安安提拔柔软极富弹性的乳房，偶尔滑过乳头。当安安开始扭动被绑住手的身
体，同时显得焦躁的交替屈起腿，摩擦大腿，陈萧原知道，安安想让自己快些去进
攻安安现在最需要滋润的地方。可是陈萧原并不着急，仍然伴随着安安的呻吟，抚
摸着腿和小腹。偶尔突然用整个手掌插进安安两腿之间，然後用中指隔着内裤滑进
小峡谷裡，每次都激起安安重重的喘息和略有之後的大声呻吟。陈萧原的手指已经
感觉到安安那裡又湿又热。

　　陈萧原尽力控制着自己的思维不去想今天会发生什麼。他告诉自己这一切本身
也是不可避免了。其实他内心还在逃避着一种深深的自责。与其说是自己的变态性
幻想，倒其实不如说是自己其实自始至终都对接下来要发生的有一种野草般疯长的
邪恶的期盼。正在此时，陈萧原已经看见ＥＲＩ他们已经都走进了卧室。於是，这
场遊戏终於开始了。

　　一共来了３个人。ＥＲＩ，梁和熊。另一个不知什麼原因，也许因为害怕顾忌
退出了。３个人显然已经在客厅把自己脱到只剩一条ＢＯＸＥＲ的内裤。由於音乐
的缘故，他们什麼时候进来的，陈萧原竟然都完全没有听见。他们一进来立刻像当
时的包强一样，呆立着目瞪口呆，贪婪的看着床上近乎裸体的呻吟着的安安。下面
已经齐刷刷竖起了帐篷。安安的双手已经被牢牢绑在床上，眼睛，耳朵都察觉不到
任何异样，反倒是在酒精的作用之下，放纵着自己的感官情慾。但是ＥＲＩ他们仍
然显得有点害怕和顾忌，僵直在一旁。裸着身体的陈萧原也有点不知所措。此时气
氛有点异样。大家都尷尬着不知道接下来应该怎麼办。

　　这时安安像是故意要打破这种尷尬似的，长长的嗯了一声，主动翘起左腿，轻
轻绕过陈萧原的身体。这样安安主动打开了她的双腿，让陈萧原在她双腿之间。陈
萧原知道，安安想要他进攻她的最後的城池。

　　ＥＲＩ他们立刻绕道床边。此时安安两条光洁的长腿向两边屈起打开。一双大
绒毛靴子彷彿是两个大枷锁，压住安安的腿分开在两旁。而安安最神秘的地带，只
隔了一层蓝色的已经被浸润了的比基尼内裤，完全暴露在大家的面前。

　　陈萧原忽然觉得有点不知所措，或是说犹豫了。先前的包强，因为很熟悉，而
且恰恰是包强很想得到安安确不可能得到，陈萧原的淫妻幻想和炫耀欲能得到很大
的满足。然而面对ＥＲＩ他们，由於先前的陌生，又因为年纪的略微差距，陈萧原
觉得很不情愿。可是同时，陈萧原想到自己的安安要被这样３个不熟悉的血气方刚
的男孩子玩弄，又禁不住色慾充满了头脑。

　　正在犹豫之际，ＥＲＩ也许早就经验丰富了，竟然已经似乎完全放开，轻轻走
到安安身旁，对陈萧原做了一个手势示意不要动，然後忽然一把拉住被安安压在身
下，不易察觉的露出一小截的的胸罩带子，熟练的一扯，然後顺势另一隻手抓住安
安的胸罩一拉，整个胸罩已经随着安安的一声呻吟，被扯掉捏在ＥＲＩ手上。陈萧
原吓了一条，一下子从思考中回复过来。ＥＲＩ鲁莽的对他的存在似乎满不在乎的
举动让陈萧原意识到：今天接下来发生的事已经不可避免了。这一场遊戏已经按照
商定了的开始了。大家都心知肚明，绝对不能让安安察觉正在发生的事，这也迫使
陈萧原即使想退出，也已经很难了。而且由於安安露脸的裸照还在他们手上，加上
他们的协议和陈萧原的心底骯脏的幻想，陈萧原只能让这一切继续。

　　安安的乳房随着胸罩被扯掉，一下子脱离的束缚，富有弹性的抖了两下，即使
是躺着的姿势也显得很饱满，顿时成为现场５个人飢渴的目光焦点。安安除了蓝色
比基尼内裤，已经赤裸裸的了。

　　ＥＲＩ很想去扯掉安安最後的防线，但也显得有点犹豫。而另外２个则满眼喷
火的盯着安安的身体。像是想把安安的内裤融化掉。这时陈萧原心情有一丝懊悔，
害怕，沮丧，但似乎更多的确是炫耀，邪恶。他得意的颤抖着双手拉住蓝色比基尼
内裤的两头，轻轻一扯。蓝色的小三角裤顿时失去形状缩成一小块，似乎想做最後
的挣扎而拚命要守卫最後的神秘阵地，但是马上被陈萧原拉起，脱离安安的身体，
丢在了安安被绑缚着的手边。安安本来就是大大的分开着修长的双腿。此时的安安
，除了ＵＧＧ的绒毛靴，已经全身一丝不挂，分腿裸体呈现大家面前……

　　音响裡正好一首歌曲结束，卧室裡一片寂静。大家飢渴的目光的焦点，都在分
开两腿，全身赤裸被绑在床上的安安身上。安安轻微的左右扭动了一下身体，双腿
像是无力举起可爱的大绒毛靴，任由它们向两边分开。中间的花丛，浸润着自己的
爱液阴户肉鲍，都毫无保留的静静的被欣赏着。

　　又一首音乐想起来了。曖昧的女性和声，像炒豆子似的墨西哥音乐，裹着浓浓
的色情，充满了卧室。陈萧原起身像是故意让大家看清楚安安赤裸的肉鲍。但是随
着陈萧原的起身，安安羞涩的把膝盖併拢，靠在床上，而小腿套着大雪地靴还叉开
着。陈萧原立刻弯下腰，用双手粗暴的撑开安安的膝盖内测，把滚烫的舌头按在了
安安的女性生殖器上，轻重结合的添着。

　　似乎是想本能的炫耀自己的本事，陈萧原使出浑身解数，让舌头，舌尖在安安
的肉鲍上来回翻滚。而安安大声的呻吟着，用力绷直全身，时而忽然扭动一下，像
是要摆脱，但又更像是要迎合，尽情的享受着下面传来的一阵阵无穷的快感。而Ｅ
ＲＩ已经毫无忌惮的脱掉内裤，露出怒然挺立的肉棒，一手还抓着安安的胸罩，一
手旁若无人的开始套弄。其他人也陆续脱掉自己的内裤，开始套弄自己的武器。谁
又经得住这种场面的撩拨？

　　陈萧原此时得意的看着这麼一副奇怪的画面：３个陌生的大男孩对着被分腿裸
体绑住的安安手淫，愈加卖力的用舌尖探寻攻击着安安的最终性感地带。

　　看到他们很自觉的象预先在咖啡厅经过谈判商定好的那样开始自我手淫，陈萧
原也其实开始放鬆下来。而最放纵自己陶醉其中的确还是安安。她完全不知道，在
自己最隐秘的卧室，竟然在３个几乎是陌生的，在自己手下幹活的大男孩的眼皮地
下，放纵的享受着最隐私的性爱。而自己的裸体，包括自己的阴部被玩弄的样子，
都毫无保留的被观赏着。

　　陈萧原开始仅用舌尖着重进攻安安最「怕」的阴蒂。撩拨，快速轻触，按压，
用力添过，缠绕。舌尖和安安的那一小块粉嫩粉嫩的小肉突起疯狂的起舞着。安安
的呻吟顿时成了一种像是有点略略滞後的，自嗓子深处发出的，沉重干涉的，充满
挣扎，享受甚至绝望的，被抑制住的干喊。同时全身从被绑住的双手，到分开的套
着绒毛雪地靴的修长双腿都崩的硬直，有时连陈萧原都抵不过那种力量，不得不用
双手用力顶住两膝内测，顶向两边，让双腿最大範围分开，暴露出完全不设防的阴
户。

　　安安正在ＥＲＩ面前尽情享受着今天第一次高潮。

　　等到安安稍稍缓和下来，陈萧原暂停动作，抬起头，得意的欣赏着安安已经湿
透了的肉鲍：大家都可以清楚的看到，安安的粉色湿润的阴唇随着大幅度分开的双
腿略微张开，裡面微小羞涩的淫穴口微微的偶尔一张一合。清清的淫液似乎还在慢
慢流出。整个美丽的阴户，连带旁边一小撮黑黑的草丛完全湿润，期盼着等待着。
外阴唇突起到上面交汇一起，包裹着稍稍突出的阴核，上面也沾满了唾液和淫液。
安安的全身随着急促的呼吸起伏着。脸，乳房和胸口现出明显的红润。两条玉腿仍
然绷直分在两边。

　　陈萧原又爱抚了一边安安，然後一隻手用力把安安左腿顶开，一隻手开始熟练
的沾着安安的淫液，拨弄起安安的那突起的小肉球。顿时，伴随着安安沉重的喘息
和呻吟，又一次向高潮的衝刺开始了。

　　几次的反覆表演，安安在ＥＲＩ面前已经享受了２，３次连续的高潮。带着醉
意，安安开始呻吟：「操我吧……不要玩弄我了……不要了……插进来吧。
……」。陈萧原注意到ＥＲＩ他们的手淫已经时断时续了，也知道他们已经快受不
了了，於是停下来让开身子，做了个手势和ＥＲＩ换了个位置。此时ＥＲＩ马上拿
起陈萧原丢在椅子上的几个安全套中的一个，熟练的套在挺立的央棒上，正面面对
着被缚住双手，分腿全裸等待被轮姦的安安。

　　ＥＲＩ扫了一眼陈萧原，然後仔细又盯了一会全裸的安安，用上手抓住安安露
在绒毛靴外的小腿，霸道的分到两边，最大限度的暴露出安安的阴户，然後看着自
己的肉棒终於缓慢的滑进了安安的阴户，伴随着安安的一身啊～，深深的插入安安
的体内。

　　陈萧原紧张的盯着ＥＲＩ的动作，生怕安安有任何察觉。但显然，安安已经完
全沉醉在连续的高潮裡，此时正享受着来自阴道的麻痒。
都深深的插到底。每次都能得到安安一身呻吟作为鼓励。ＥＲＩ紧盯着安安被蒙住
双眼的脸，不知心裡在想着些什麼，但是可以想像他此刻巨大的满足感：能够肆意
佔有公司裡如此的美女！很快，ＥＲＩ稍稍加快了一点节奏，然後慢慢拔出肉棒，
轻轻把安安双腿放下交给早在一旁跃跃欲试的梁。自己悄悄挪开身子下了床到一边
。一切都是ＥＲＩ答应陈萧原的那样。

　　梁默契的接过安安的双腿，但是出乎意料的忽然低头笨拙的模仿陈萧原添了安
安的阴户几下，一脸坏笑的抬头扫了大家一眼。陈萧原怒目瞪了他一眼，他急忙象
ＥＲＩ一样分开安安双腿，把早已套上套子的肉棒急急的插进了安安的阴户。

　　此时在一旁的ＥＲＩ看着这一幕，不停的用手套弄着自己的肉棒，当看到梁把
肉棒插进去的瞬间，ＥＲＩ轻轻干吼了一声，随着肉棒的跳动和手急速的几次套弄
，ＥＲＩ射精了。顿时可以看到，避孕套前端的空隙，马上被白色的精液填满。Ｅ
ＲＩ等了１０秒锺，熟练的拔出阳具，摘下套子打了个结，拿在手上。

　　陈萧原估计了一下，ＥＲＩ其实在安安体内抽插的时间加在一起不过４０秒锺
。他很「默契」的按照事先的约定，只真正享用了安安的肉体一会，以最大的避免
事情被发现而不可收拾，同时按照保证的那样带着安全套，外射。

　　陈萧原略带满意的转过头看着正在用力操安安的梁。他其实很讨厌梁。一来梁
是第一个和他联繫的，而且梁长到比较矮小，一直似笑非笑，显得非常狡猾猥琐。
同时梁刚才的突然举动很让陈萧原不爽。但是现在他也只能非常鬱闷的看着梁充满
征服欲的用双手挡着安安双膝内测悬空撑着趴在安安身上。这样安安的双腿也是被
最大範围的打开着，向上暴露出阴户。而梁的充血的肉棒肆意的在安安的阴户裡来
回抽插。安安由於腿被梁这麼撑开，阴户和整个屁股被迫只能稍稍向上抬起，这样
梁可以插入到很深。也许安安接受着这样的压迫和刺激，随着梁的每一次深插，回
应着一声呻吟。而被缚住的双手，像是知道自己竟然被手下的实习生轮姦，无可奈
何的扭动着。梁忽然停了一下，鬆开一隻手，抓起先前被脱掉扔到安安手边的蓝色
比基尼内裤，往安安微张的嘴裡塞。陈萧原几乎要愤怒的跳起来。但是意想不到的
是，安安竟然稍稍张开一些嘴，配合的让梁把内裤全部塞进安安的嘴裡，然後晃动
了几下美丽的脸，「呜～呜~」的发出让人心生怜悯的似乎很无奈的悲鸣。梁重新
撑开安安的腿，面露得意，邪恶和满足征服的看着安安，继续开始来回抽插着。

　　陈萧原看着安安。安安被蒙眼绑住，双腿被顶的大大分开高举着，屁股被迫抬
起。可以清晰的看到阴户裡插着的梁的阴茎，随着梁的动作，露出一截，马上又完
全没入安安体内的来回抽插着。美丽性感的安安就这样被一个小丑似的令人讨厌的
人，抓住，绑住，剥的精光肆意的玩弄抽插发泄。２分锺过去了，陈萧原怒火中烧
，真想一拳把梁打下来。就在此时，梁忽然快速抽插了几下，慌慌张张的拔出肉棒
。陈萧原已经看到，梁的肉棒前端明显一涨一涨，而避孕套前端也迅速的被梁的精
液填满。

　　陈萧原为了把握局面，努力克制着自己心中的怒火。而这是，安安似乎也被梁
突然拔出阴茎弄的有点不舒服，轻轻嗯了一声。而下一个实习生已经乖巧的连忙上
去爱抚起安安的双腿。安安虽然没有肉棒插在体内，但是确仍然保持着刚才的姿势
。两条腿最大限度的向两边分开，整个阴户略略向上正对着下一个实习男生：熊。
熊脸上仍然凝固着惊喜的一边爱抚着安安的双腿内测，一边近距离的观察着安安的
整个肉鲍。此时的肉鲍已经完全湿透，清楚的看到，粉色的极其娇嫩的浸在液体裡
的肉，围出的微微张开的小小的阴道口。

　　熊长到像他的姓一样，很粗壮。但是也许由於他是３个当中年纪最小的，性格
看起来还很靦腆。近距离看着安安最神秘的地带，竟然只顾呆看，似乎不知道应该
接下来做什麼。当然，这种事不需要担心。一会，熊就抓过安安的一条腿，高高屈
起举起，不知是否是源於害羞，熊故意让安安的大绒布靴正好遮住了自己的脸的一
侧。另一隻手撑在安安的腰边，同时用一边膝盖顶在安安的另一条腿的大腿内测。
这样安安又被完全禁錮成一种双腿分得很开的被奸姿势。

　　陈萧原看到躲在靴子後的熊，心中暗笑了一下，忽然受到什麼启发似的，急急
忙忙悄悄打开抽屉取出照相机，不顾其他人的目光，无声的拍起照来。对，陈萧原
忽然想，我也要强行把他们的样子也拍下来，不管今後做什麼用，陈萧原总觉得应
该拍下来。似乎是要抓些对方的把柄，又或是满足自己的终极幻想。

　　陈萧原开始担心拍照会不会被ＥＲＩ等人拒绝，导致场面失控。但是出乎意料
的是，ＥＲＩ确已经完全放开，也顾不上自己也裸体，竟然主动在镜头前比划起姿
势来。其他几个人看ＥＲＩ这麼ＨＩＧＨ，也无所谓似的看陈萧原拍照。陈萧原有
意又或是装作无意的主要拍着安安被固定成如此分腿全裸的样子被一个曾在她手下
实习的男人操着的样子，同时也把所有３个人都拍了照片。

　　当镜头对这梁的时候，梁充满轻蔑的举起打了一个结，装满梁的精液的避孕套
比了一个胜利的姿势，让陈萧原气的差点把相机砸在他都上。这时在梁的比划下，
ＥＲＩ和梁都把自己的避孕套放在安安身边的床上，摆了个姿势让陈萧原拍摄。陈
萧原从取景框裡看到，背景是安安被绑着，双腿被固定分开，一条腿套着大绒布靴
子翘的老高。嘴巴裡被堵着自己的比基尼内裤，下面门户被熊的阴茎不断进进出出
抽插着。身体旁边躺着象徵战利品的两个充满精液的避孕套。彷彿在强调已经被两
个不同的男人轮姦玩弄到内射。而梁和ＥＲＩ醜陋的站在前面，目光还紧盯着正在
被操着的安安的赤裸的身体，目光中充满着一种征服完毕的不屑，得意甚至是鄙夷。

　　而此时熊已经自觉的放下安安的腿，慢慢拔出涨的巨大的肉棒，滑下床。背过
身看着安安全裸的身体，盯着分开的双腿中间，手还在不停的套弄着肉棒，一会精
液便喷湧而出，兜在避孕套裡。

　　安安并没有收拢双腿，像是仍然期盼着下一个男人的插入。陈萧原迅速放下相
机放进床边的柜子裡，向ＥＲＩ打了个手势。ＥＲＩ也识趣的捡起避孕套，招呼着
梁和熊，恋恋不捨的悄悄的离开了卧室。

　　陈萧原长出了一口气。今天的事情终於结束了。这时他看了一眼自己勃起着像
在向他抱怨的阴茎，微笑了一下：看来还差一点结束。於是熟练的扶住安安的双腿
，慢慢将阳具滑进安安的已经被３个实习生摧殘的阴户裡，开始有力的抽插。

　　可怜的安安沉浸在音乐，情慾和酒精中，到现在也完全没有意识到自己刚刚被
３个在自己手下幹活的年轻实习生轮姦了。反倒是象埋怨「陈萧原」刚才抽出肉棒
，用修长的双腿一下子缠绕到陈萧原背後，像是再不想让陈萧原离开。陈萧原每一
次深深的插入，都换来安安一声销魂的呜～。享受，享受，享受……

　　忽然正在此时，已经穿戴整齐的梁不知什麼时候已经又进入到房间。还未等陈
萧原反应过来，梁已经轻轻伸手拉开陈萧原放相机的抽屉，迅速拿起相机，又犹豫
了半秒锺，顺手拿出散落在抽屉裡的两张８Ｇ的ＳＤ卡，迅速走出了卧室。

　　陈萧原儘管阳棒还深深的插在安安的阴户裡，但整个人几乎要跳起来。可是他
注定就是个输家。他不能让安安察觉。他不能让事情失控。相机裡的ＳＤ卡是他新
装的，但是那两张ＳＤ卡，陈萧原都记不清楚有多少张在最近一年裡拍摄的安安全
裸，半裸，生活的照片。陈萧原匆匆抽插了两三下，不顾安安极度的扫兴，轻轻说
，「啊，等一下，我去拿一个……我去拿，……我去拿一块毛巾……你下面
太湿了……」然後拔出已经开始低头的阳具，衝出卧室。可是客厅了出了被放在
茶几上被拔去ＳＤ卡的照相机，已经没有半个人影了。陈萧原清醒的认识到，安安
的几百张裸照，露脸，戴眼罩，半裸照，生活照，已经全部无可挽回的外泄了……

　　（十）尾声。

　　浑浑噩噩的大半年过去了。期间陈萧原和ＥＲＩ联繫了两次。其实事情已经以
一种奇怪的方式平息了。ＥＲＩ主动交给陈萧原那天晚上陈萧原拍的他们的照片，
像是作为某种，其实对男生来说毫无实际意义的抵押。他也很坦白的告诉陈萧原安
安的裸照他们不会销毁。但是发誓绝对不会外流。事实上，陈萧原後来再也有见过
他们３人。而每次深夜几乎例行公事般的上各个流行的成人网站上搜寻，出去包强
先前流出的涂白的裸照，再也没有发现安安的照片。但是陈萧原沮丧又有点变态的
兴奋的直到，３个陌生的男生，也许还有他们的朋友，随时随地都可以在电脑裡欣
赏漂亮的安安的最隐秘，所有细节毫无保留的全裸照片。

　　又是几个月过去了。陈萧原已经和安安结婚了。包强也得到了邀请。而结婚前
夜，陈萧原还收到一封「祝福」的电子邮件。祝福的話是写在一张照片背景上作为
附件发来的。而照片上，安安仅穿着棕色皮靴，眼神迷离，全是赤裸被绑在床上，
双腿分开露出刚被内射的肉鲍。

【完】
