(一)
作者：aor

　　“娘娘，再用力！婴儿的头已经出来了……”接生的嬤嬤嘶哑的叫喊，给刘美人打着气，寝宫门口，宫女和太监早已排成了两排，焦急地等着小主人的降生。

　　“哇！！”一声清脆的婴儿啼哭传来，“生了！生了！”众人如释重负，喜形於色，纷纷奔走相告。

　　此时宫内，十三娘娘刘美人面色惨白，看到嬤嬤手上抱着自己的孩子，脸上露出了一丝轻鬆，小声催促道：“快把孩子抱过来给哀家看看！”嬤嬤不敢怠慢，忙把孩子抱到刘美人

　　眼前，讨好的说道：“恭喜娘娘，是个皇子啊！”看到嬤嬤手裡婴儿两腿间的男性特徵，刘美人猛地鬆了口气，一阵疲倦袭来，沉沉地昏睡了过去。

　　恰在此时，宫外忽然传来太监通传的声音：“修华娘娘驾到……”众人慌忙跪伏在地上。这时，抱着一个婴儿的修华娘娘疾步走了进来，正看到嬤嬤手裡抱着的小婴儿，眼中却瞬

　　间发出了慑人的精光。

　　夜近子时，刘美人幽幽的醒转过来。“娘娘，您醒了，这是太医嘱咐要用的药，快喝了吧！”侍女小桃急忙上前扶刘美人坐起，然後把放在塌前的药碗端到刘美人眼前，细声细气

　　的说道。

　　刘美人看着眼前的药，胃裡十分不适，皱了皱眉头，一副不想喝的样子，但最後还是勉强的把碗裡的药喝光了。见刘美人喝完了药，小桃才轻嘘了一口气，然後小心地把药碗又放

　　回塌上，帮刘娘娘盖好被子，道：“今儿个白天修华娘娘过来探望您来着。”

　　刘美人一愣：“修华娘娘来了？哀家睡着了，没看到她。”小桃点了点头：“是啊，修华娘娘见娘娘休息了，呆了一阵就走了。”

　　“哦……小桃，孩子呢？”刘美人问道。“春燕儿看着呢，小公主很乖。”小桃微笑着道。

　　刘美人惊讶地问道：“什麼小公主？”小桃眨了眨眼睛：“就是您生的小公主啊！”刘美人身体一颤，急忙追问道：“你说哀家生的是女孩？！”小桃肯定的点了点头。

　　“不可能！当时哀家明明问过嬤嬤，她明明告诉哀家是个皇子啊！快，把孩子抱来让我看看！”刘美人有些失态的对小桃叫道。

　　‘这不是我的孩子！！'刘娘娘震惊的看着小桃手中抱着的孩子，女人的直觉告诉她这已经不是自己在白天看到的那个孩子了，可她还不死心，颤抖着手把包裹孩子的红绸被面揭

　　开，立刻看见赤裸的孩子两腿间那道细小的裂缝……

　　“怎麼会这样？！一定是有哪裡出了问题！”刘美人将孩子放在一旁，她虽然刚满十九岁，但历经几年的宫鬥生活後也不再是当初的无知少女，在平日里颇有几分心计，奈何事关

　　自己的亲生骨肉和帝皇的恩宠，一时间只觉心慌意乱，竟然一点头绪都想不到。

　　“娘娘……”见刘美人一副魂不守舍的样子，小桃有些害怕，欲言又止。“滚出去！！”刘美人大叫一声，吓了小桃一跳，连忙抱着孩子逃命似地跑了出去。

　　‘冷静！我一定要冷静！！'刘美人强迫着要自己冷静下来，奈何白天的生产消耗了太多的体力，加上刚才喝的药中被御医加了不少补血安神的药物，不过片刻竟然再次沉沉地睡

　　了过去。

　　“何公公，您一定要帮帮哀家！”第二天，刘美人醒来以後苦思良久，最後还是让小桃把副总管太监统领何公公召了过来，摒退四周後，刘美人把事情告诉他，让他想办法。

　　何公公本来没有派系，自从进了宫以後，经​​过自己和父亲通政司参议的双方努力，终於把他拉到了自己这一边，何公公这几年也为自己出了不少主意，被皇上看上也有何公公的功

　　劳，这次她只是直觉的认为这是个阴谋，自己又不能出宫，无奈之下只好求助於何公公。

　　何公公沉默了良久，才尖着嗓子道：“这件事太大，咱家一个作奴才的可不敢乱讲。不过咱家看娘娘心裡烦闷，就说点宫裡边最近传的新鲜事给娘娘解解闷吧。”清了清喉咙，何

　　公公续道：“要说皇上还真是洪福齐天，昨天不单只是娘娘生了个公主，西宫的孙贵妃还诞下了一个龙子，皇上喜欢的不得了，已经晋封了孙贵妃为皇贵妃，赏赐了好多财宝，估

　　摸着娘娘您的封赏也快到了吧？”

　　刘美人一呆，道：“孙娘娘生了个皇子？”何公公道：“可不是嘛，听说昨天孙娘娘知道自己生了皇子喜欢的又哭又叫，就像是得了失心疯一般……後来还是修华娘娘去开解了她

　　半天她才安静下来。听说後来修华娘娘还抱着皇子来探望您呢……”

　　“孙娘娘生了皇子……修华娘娘去开解她，然後修华娘娘抱着皇子来看我？不会的……这，不可能！”刘美人喃喃自语，只觉得心裡空荡荡的，孙娘娘和修华娘娘都是左丞相一系

　　的，平时关係就很好，可修华和自己却并没有什麼深交，为什麼昨天会来看自己呢？！联想到自己生的皇子忽然变成了公主，一个可怕的想法在她脑海裡逐渐清晰起来。

　　“小桃，昨天修华娘娘来看哀家都作了什麼？”刘美人召了小桃进来问道。“回稟娘娘：修华娘娘进宫以後说要单独和您呆一会儿，就把我们赶了出去，还有好多侍卫拦在门口，

　　我们看不到修华娘娘做了什麼。”小桃颤抖着声音回道。

　　“怎麼办？何公公？一定是修华把哀家的儿子换走了！我要把孩子要回来！”刘美人激动的抓住何公公的袖子，急道。“娘娘您先冷静点，唉……别抓咱家的袖子呀！”何公公苦

　　着脸道：“娘娘有什麼证据说修华娘娘换走了你的孩子呢？”刘美人一呆，忽然喜道：“给我接生的嬤嬤！当时她还告诉过我生的是皇子呢！”何公公嘆了口气，道：“今儿个早

　　晨咱家就听吴总管说昨儿个给修华娘娘接生皇子的张嬤嬤因为晚上喜庆酒喝多了，结果一不小心栽进了井裡淹死了，尸体今儿个早上才被宫女发现……”听了这个消息，刘美人不

　　由呆住了。

　　何公公嘆了口气，道：“娘娘，这事已经办成死案了，而且不用我说，您也知道孙贵妃现在正得宠着呢，唉……”刘美人几近崩溃，只是抓着何公公的手，嘴裡不停地道：“怎麼

　　办？哀家该怎麼办？”何公公道：“没办法的，这件事就算捅到了天上……”何公公向天上指了指，续道：“也没办法扭转过来，毕竟皇家还是要脸面的，这事依奴才看就算了吧。”刘美人身子一抖，瘫软在地上。

　　何公公无奈的摇了摇头，道：“娘娘还是準备一下，咱家估摸着皇上的赏也该赐下来了。”刘美人不理，只是嘴裡不停地喃喃自语：“怎麼办？怎麼办？”

　　“没办法了，奴才奉劝娘娘心放宽些吧。”何公公話音刚落，宫外就传来了：“刘美人接旨……”的通传声。刘美人木然的听着皇帝的圣旨，圣旨赐封了刘美​​人为'容妃'，'所

　　生'公主赐爵千岁、封号'安心'，赏赐黄金二十斤、白银三千两、丝绸千匹，即日起就离开群芳园，携小公主搬入惜花宫。刘美人领旨谢恩後，落寞的走回自己的寝宫中，小桃

　　她们胆怯的跟在她身後，手裡还抱着小女婴儿。

　　“呵呵！”刘美人忽然神经质似的轻笑了一声，吓了侍女们一跳。“哈哈！！呵呵……啊！呜呜呜！”刘美人又哭又笑，发疯似的把屋裡能摔的东西全部抛到地上，侍女们一动也

　　不敢动，终於刘美人倦了，躺在床上默默的流着泪，嘴裡还不停地低声咒骂着，最後倦极才进入了梦乡。几个侍女互相看了看，小桃小心的示意其他姐妹打扫房间，自己抱着女婴

　　悄悄的走了出去。

　　刘美人醒後嘴裡一直念叨着儿子，咒骂孙贵妃和修华娘娘，脸色不停变换，情绪十分不稳定，小桃无奈之下只好找了太医要来安息香点燃，过了片刻，刘美人又沉沉睡去。

　　刘美人的状态不佳，总管太监也不敢给皇上呈她的牌子，再加上某些特殊的原因，所以此後的半年时间皇上居然都没有再下旨召过刘美人，这麼长的时间，已经足够一个忙碌的帝

　　皇把她忘得干干净净了。

　　“娘娘，今天……皇上还是没有翻您的牌子。”小桃身子颤抖的跪在刘美人眼前，小声说道，照理说这时娘娘会勃然大怒，甚至会狠狠的责罚小桃一顿出气。可反常的是刘美人坐

　　在自己的寝塌上，只是淡然的点了点头，神情却十分平静，似乎曾经的一切她已经完全淡忘了，甚至对皇上不再翻她的牌子，她也显得无动於衷。

　　“娘娘今天……”刘美人忽然抬手打断了小桃的話，道：“明天又是你出宫的日子了，你再到我父王那裡去一趟，把哀家上次要他準备的东西拿来！”小桃心裡一跳，吃惊地道：

　　“娘娘您要那些东西做什麼？”刘美人冷冷的看着小桃，直到她不自然的低下了头，才道：“别忘了自己的本分。”小桃没有说話，只是把头垂得更低。

　　看着眼前的女婴，刘美人心裡很恨，她甚至想一把掐死她！可是理智告诉她这是不行的！在后宫这个权利与慾望的漩涡中，无时无刻都有无数双眼睛正在紧紧地盯着她，如果她真

　　的不顾一切的杀死这个婴儿，那麼不但是她完了，她的父亲和家族也就彻底的完了。可是她也无法容忍被人这样肆意的欺凌、愚弄，尤其是每天看到这个不属於自己的孩子时，这

　　份恨意就越来越炽烈起来，既然不能杀死她，那麼——就毁了她！！

　　“是我父亲让你来的吗？”对跪在自己眼前的贺嬤嬤，刘美人看也不看，只是冷冷的问道。“是的，小姐。”贺嬤嬤连连点头，小心的应道。“那麼你就应该知道自己应该做什麼

　　了？”刘美人自顾自的修理着漂亮的指甲。“老身完全明白的，来之前老爷已经吩咐过了。”贺嬤嬤连忙道。刘美人淡淡的点了点头，道：“那麼以後你就负责公主的日常生活起

　　居和教导吧，如果需要什麼就告诉小桃，至於你的二儿子所犯的事就不用你操心了，那些安家费也足够他们娶妻生子。现在把孩子抱走吧，以後如果不是必要的話就不要让她出现

　　在哀家面前！”贺嬤嬤连连点头，起身把寝塌上的孩子抱在怀裡，倒退着行出房去。

　　“小娃娃，不要埋怨老身呀，要怪就怪自己的命不好吧！”看着正在怀中熟睡的小女婴，贺嬤嬤默默地嘆了口气，歉然地想着。



(二)
作者：aor

　　时光荏苒，匆匆数年……

　　“公主，你又要去哪裡呀？！”贺嬤嬤紧走两步，把刚要迈步出门的小公主抱起来，重新放回到塌上。安心公主懊恼的捶了捶床，无奈的噘着嘴再次躺了下去。

　　贺嬤嬤从怀中掏出一个纸包，将一颗米粒大小的药丸含在口中，然後点燃了一柱安眠香，扭头衝着安心咧嘴笑了笑，安心翻了个白眼，知道自己又要睡觉了。每次闻到线香发出的

　　香味，安心都会迷迷糊糊的睡过去，这次也不例外。见公主睡熟了，贺嬤嬤关好门窗，然後从房间的梳妆台下拿出一个小箱子，打开箱子，只见裡面是一些奇形怪状的器具。

　　贺嬤嬤拿出一根弯曲的石製小棍，两端浑圆突出，棍体平滑，呈现一个弯曲的弧度，然後又拿出一个小石盒，盒子裡装满了淡红色的药膏。“娘娘吩咐今天要用这个，可是会不会

　　太过分……”贺嬤嬤小声嘀咕着，走到了安心公主身旁，熟练地掀开她的裙子，露出那片屡不着的身体。只见小公主那原本应该洁白的下体竟然呈现出淡淡的粉红色，更令人诧异

　　的是，原本应该隐藏在缝隙顶端的小豆粒居然已经从包皮内探出，露了一个小头出来。

　　贺嬤嬤满意地笑了笑，这就是这些年来她的成果了。最初贺嬤嬤开始负责安心的饮食起居时，就会在她的食物中添加一种使筋骨软化的药物，吃了这种药物後，在贺嬤嬤的强制下

　　，对她的身体柔韧性进行了最大限度地开发，经过三年多的不间断训练，现在安心的双臂能很轻鬆地从背後交叉回到胸前再相互交缠起来，而两腿的​​劈叉角度更是超过了二百七十

　　度！甚至最夸张的是：只要她愿意，无论是身体下仰还是後倾，都能很轻鬆地将鼻子藏到小屁股缝中间，而同时小舌头也可以舔到自己的那颗小红豆！到了这个程度，贺嬤嬤就依

　　照容妃的安排，开始对安心进行下一个阶段的训练——把这个小小的公主变成一个沉沦在慾望中的淫娃！

　　贺嬤嬤在进宫前当了一辈子的妓院老鴇，尤其对雏儿们的调教更是边地一绝，这次若不是因为二儿子犯了命案，对这滩肯定是有进没有出的混水是说什麼也不会趟的，不过真的到

　　了宫里和安心接触了一段时间，她却醉心於训练之中，调教起安心来也是尽心尽力，甚至假借容妃的名头使用宫中的各种珍稀资源，一段时间来居然找到了当年在妓院时都不曾有

　　过的成就感。此时已经是对安心身体淫性开发的一个月後，因为每次施为之前都会事先将她麻倒，所以直到现在，可怜的公主也不知道自己所受的遭遇。

　　贺嬤嬤先戴上了一副鹿皮手套，然後将小石盒中的药膏小心的涂抹在安心公主裸露的双腿之间，包括粉嫩的小唇和顶端的肉豆，後来甚至手指微微用力，把指头伸进她的穴裡，将

　　药膏涂满穴口後将手指一直顶到那层薄薄的肉膜上，然後轻轻旋转手指，令药膏均匀地沾满穴内。安心沉沉的昏睡着，恍如未觉。接着，贺嬤嬤又把石棍的一端浸满了药膏，再小

　　心地用两指分开安心那粉嫩的小穴口，将石棍端头顺着膜孔探入了腔道深处，并将药膏再次小心地推匀，就这样重複了几次，最後将药物完全涂满了她的体内肉壁，甚至一直涂到

　　了柔嫩的颈口。

　　这药膏名为'香欲'，是由多种珍贵药物调配而成的宫廷秘方，其中包含了极其稀少的贡品'千年玄参'、'血色蔓陀罗'等顶级的御用催情之物，同时兼有轻微的麻醉与致幻作

　　用，能将人体的痛觉转化为快感，十分神奇。一罐药膏涂完，贺嬤嬤嘿嘿一笑，用戴着鹿皮手套的手指头沾了点药膏，轻轻点触在安心的小豆子上温柔的绕圈打磨起来。要知道贺

　　嬤嬤曾经做老鴇三十多年，阅女无数，手法更是嫻熟无匹，甚至比安心本人更知道如何才能搔到她身上的痒处，再加上春药的强烈作用，昏睡中的安心不到片刻就发出了'哼、嗯

　　'的鼻音来，腰胯也随着贺嬤嬤的挑逗轻轻摇摆着，小屁股配合的上下挺动，很明显是感到了乐趣，在睡梦中美了起来。

　　见安心的纤​​弱腰身摆动幅度越来越大，呼吸也逐渐粗重，贺嬤嬤知道她马上就要泄了，知机的停下了动作。她明白若是想让安心成为一个小淫娃，此刻就一定要吊住她的癮头，尤

　　其是此时还没有真正的嚐到过鱼水之欢滋味的安心，这效果更是立竿见影。贺嬤嬤手下的动作停顿了足足一盏茶光景，待到安心的呼吸渐渐平稳下来，她才再次小心的施为，如此

　　反复了三次，就见到安心的双腿间小缝中流溢出一泡晶莹的蜜汁来。

　　见润滑得差不多了，贺嬤嬤就停下了手，然後把小石棍小心地捅入膜孔内，使石棍的顶端触在颈前的一处腔道位置，这是女人的私秘处！也是贺嬤嬤在妓院三十年所得到的宝贵经

　　验，就连一般的女人自己也很少知道这种女人身体的秘事，根据她以往的经验，只要对此处施以适当的力道进行刺激，就能让安心立刻欲罢不能！事实也验证了确实如此，随着贺

　　嬤嬤手中小石棍忽轻忽重的在小公主的内壁之上刮摩抽插，昏睡中的安心很快就面泛红霞，鼻尖见汗，一泡尿水更是断断续续的合着初次泄身的淫汁直喷到半空中划了个绚丽的彩

　　虹，然後落在她的双腿之间。

　　见安心如此情形，贺嬤嬤动作不停，另一隻手又一次触摸到了她的肉豆子上，不断的合着抽插的节奏研磨起来，这一下可不得了，原本已经进入幻梦的安心立刻就半瞇起了眼，这

　　可吓了贺嬤嬤一跳，不过留心一看，只见小公主两眼翻白，原来只是舒服极了，这才长嘘一口气，放下了心来。要培养安心的淫性，必须令她的身子经常性的保持着临界到顶点，

　　催情的药膏药性十分绵长，贺嬤嬤也不着急，根据以往的经验，涂抹一次药膏要让她彻底尽兴最起码需要两个多时辰，贺嬤嬤也不由感嘆幸亏安心从小就服用软化筋骨的药物，练

　　习各种姿仪，这使得她的身子耐力十足，每次泄身时也能相应降低不必要的体力消耗，不过即便如此，这段时间以来安心公主每次醒来也都是日上三竿之後时近中午时分了，清醒

　　的时间每天都不超过三个时辰。

　　随着贺嬤嬤手中石棍重点对安心嫩肉的肆意攻掠，安心终於再也撒不出尿水来了。这时贺嬤嬤才满意的站起身，从小石盒中重新取出一根细长的竹管来，这竹管的一端尖细，另一

　　端巧妙地粘连着一个猪膀胱，猪膀胱鼓鼓囊囊的，内裡充满了液体，口部用布带捆紮着。贺嬤嬤嘆了口气，小声道：“小公主，老身对不起您啦，要不是为了没出息的二宝，老身

　　是绝对不会做这种伤天理的事情的，还请您以後不要怨恨老身。”可惜安心依然沉睡不醒，对她说的話并没有听到。

　　贺嬤嬤先将竹管的尖端涂满了香欲作为润滑剂，然後小心地用手指分开安心两腿间的缝隙，轻轻的把竹管顺着她的小尿眼伸了进去。贺嬤嬤动作十分缓慢，因为对於这个娇嫩的所

　　在，只要稍不注意就可能会造成异常严重的後果。香欲的药效发挥十分迅速，借助麻醉的作用，竹管顺利地伸入了安心体内，这时贺嬤嬤才缓过神来擦了一把额头上的汗水，然後

　　解开了束缚在膀胱口上布带，轻轻的用手捏挤猪膀胱，将其​​中的药液缓缓地顺着竹管压挤进安心的小尿泡内。

　　这药液是从刘美人家中得来的秘方，其中还掺杂了两味极其珍贵稀有的药材，它的功用是在药液被人体吸收後，吸收的肌肤部位能极大提高神经敏感程度同时改善肌肉组织的强度

　　，而且这种药液还拥有极强的脱癮性，一次使用过以後一旦长期不在复用，吸收部位就会自动产生细小的肌肉皰疹，同时产生酸麻痛痒等种种异常难忍的感觉，此时除了再次使用

　　药液，唯一缓解的办法就是不断的用外力进行的刺激，简单的说如果是皮肤沾上瞭如果忍不住就得没完没了地的抓挠，直到皮肤都挠烂了为止！

　　猪膀胱很大，其中的药液只挤进去了小半，安心的小肚子就微微的涨鼓了起来，贺嬤嬤见状就停下了继续挤药液的动作，轻轻的把竹管抽了出来，一股透明的药液立刻顺着安心的

　　两腿间流了出来。贺嬤嬤见状并不慌张，马上取来一根比小指头还要细小些的玉柱插进安心的尿眼裡，堵住了药液的排出。然後她又将小公主的双腿再分开一些，把竹管再次对正

　　她的膜孔伸入进去，随着嬤嬤的两隻肥手灵巧动作，最後将竹管头从安心的颈口中的小眼穿过刺进了内胞中，再将剩餘的药液完全挤压进她的身体最深处，抽出已经没有药液的竹

　　管以後，贺嬤嬤再次依样将安心的小穴口牢牢堵住，药液的吸收经过试验速度很快，估计在安心明天醒来以後，体内的药液就会全部被她的身体吸收掉。



(三)
作者：aor


　　“公主呀，该起床啦！”贺嬤嬤那难听的声音在安心耳边响起，安心公主四仰八叉的躺在床上，两条大腿也大大的分开着，闭着眼边扭动身躯边小声嘀咕着：“不要，我好累，还

　　要睡觉呢！”“哎呀，小祖宗啊，你今天要是再不去给容妃娘娘请安，娘娘说不定会生气的啊！”贺嬤嬤契而不捨的在安心的耳边不停的大声鴰噪着。安心翻了个身，双手抓住锦

　　被的被角，将锦被夹在两腿之间用力挺身，舒服的伸了个大大的懒腰，最後把身子扭成了一个奇异的弧形，然後全身再次放鬆下来，虽然身​​体感觉依然十分疲惫，不过神智倒是清

　　醒了起来。

　　“好啦，起来就是了，吵死人了！”安心闷闷的坐起来，嘴裡小声抱怨着，揉了揉肚子，忽然眼珠一转，道：“今天要去向母后请安，就不做姿仪练习了好不好？我……本宫肚子

　　有点疼。”贺嬤嬤脸色垮了下来，道：“这怎麼行呢？说好了一个月只可以休息三天的，公主您还是前天才休息了一天啊！”安乐察觉到贺嬤嬤语气不是特别坚决，穿着睡袍就连

　　忙跳下床，光着脚拉住了嬤嬤的衣袖，用力摇摆着道：“人家真的身体不舒服嘛！求求你不要告诉母后，让本宫休息一天好不好嘛？！”贺嬤嬤皱了皱眉，冷下了脸色道：“既然

　　公主身体不适，老身就把今天的姿仪训练调整为静姿练习吧，若是公主殿下一定要取消训练，就请公主殿下自己去和容妃娘娘说去，不然的話老身是绝对不敢遵从的。”

　　安心沮丧的低下头，小声道：“好嘛！可是……唉，静姿练习更累人啊。”贺嬤嬤满是皱纹的脸上露出了一丝笑容，慈眉善目的说道：“这个老身倒是可以再帮公主一下，昨儿个

　　早上刚从娘娘那裡拿来了几枝安眠香，公主练习静姿时老身可以破例为您点上一柱……”听了这話，安心的神情有点苦，不过脸色倒是​​好了一些，想了半天还是没办法反抗，只好

　　无奈地点了点头不再说話。之所以神情苦闷是因为她每次被安眠香蜜晕，第二天都会觉得全身疲惫，但和那恐怖的过程比起来，已经算是好了不少。贺嬤嬤见公主没有意见了，就

　　上前帮助安心仔细地穿上衣服。

　　安心去向容妃请安的时候果然又没有见到母后，她知道容妃的身体一直就很差，若不是主动召见，平时很难见到她。安心也不以为意，以前她也因为训练太过艰苦而私自跑到容妃

　　寝宫前哭诉，可是结果只是被容妃隔着宫门狠狠地斥责了一顿，并且当时容妃将贺嬤嬤也召了过去，当着安心的面在宫门口严厉地训斥了她，要求贺嬤嬤好好教导安心公主，从那

　　以後安心就对逃避贺嬤嬤的训练不报什麼希望了。

　　回了自己的寝宫，安心乖乖的按贺嬤嬤的要求摆出了一个十分诱人而又高雅的姿势，一双灵活的大眼睛却滴溜溜的转着，不知在打什麼主意，模样说不出的可爱。而贺嬤嬤纠正了

　　她姿势中的一些细微的欠缺後，就满意的点燃了一根安眠香，注视着暗红色的香火和繚绕的轻烟，安心不由深吸了口气，她知道自己今天又不用坚持很久了。在她很小的时候，贺

　　嬤嬤就告诉过她，她的身体从小就很虚弱，宫中的太医建议多活动，所以容妃就让贺嬤嬤成天对她进行各种体术训练，从小到大的训练让她吃足了苦头，而且经常会精疲力尽地昏

　　倒在地上。每次醒来，她也会感觉自己的精神不振，尤其是腰腿更是酸软无比，精神也很难集中，也许是自己的身体真的很虚弱，所以她也很配合的努力进行着各种训练，希望自

　　己能更有精神一些，不过效果似乎一直也不太显着，尤其是最近这半年左右，每天醒来，她都会觉得自己身体更加疲惫了，如果不是太医早就说过她一切正常，她一定会认为自己

　　是得了奇怪的病症。'我一定要坚持锻炼身体，以後我的身体应该会慢慢地好起来吧？'安心边闻着淡淡的香气边默默地想着，意识逐渐迷糊，然後再次昏睡了过去。

　　什麼样的女人是最淫贱的女人？作为混迹烟花之地三十多年的老鴇子，贺嬤嬤自认绝对有资格回答这个问题：陷入情慾高涨、慾火焚身之中的女人才是最淫贱的女人！坊间有句俗

　　話叫做婊子无情，戏子无义，但婊子也有动情的时候，在贺嬤嬤的一生之中，就见过好几次号称无情无义的婊子用自己的卖身钱供养着小白脸，为什麼？就是因为这些女人当时动

　　了真情！想到这裡，贺嬤嬤不由深深的嘆了口气，遥想自己当年不也是糊涂过的吗？虽然被那个调情手段无人可比的无耻之徒骗得人财两空，甚至被她卖到了勾栏之内，不过自己

　　最终还是熬了过来，也将那无情无义的畜生逼上了绝路。就是有了那次险死还生的经历後，她才算真正认清了人性，然後开了一家'笑春楼'做了一个老鴇，最终居然也嫁了个庄

　　户人家生了孩子……可惜做过这一行都没有善终啊！贺嬤嬤摇了摇头，强迫自己不再想这些扰人心神的旧事，走上前去把安心抱起来轻轻放回床上，她的身体开发已近完成，成败

　　都在此一举了！

　　不知何时，容妃也静悄悄地走了进来，手裡还拿着一个针囊，针囊上是一排十三根闪亮的三寸长银针，旁边还有一根闪亮的毫针。贺嬤嬤小心地关好了寝宫的大门，然後和容妃一

　　起走到安心身旁，小声问道：“娘娘，真的要做吗？这可是很危险的……”但看到容妃冷冷的表情，醒悟过来的她当即住口不言。容妃把针囊丢在安心的床上，缓缓地坐在床边，

　　用手温柔地抚摸着安心的额头，轻声说道：“宫中选秀时，现在的西宫孙儷已经有了婚约，若不是哀家当时可怜她，求父亲把消息带到孙家，她轻则被赐死重则抄家灭族……殿试

　　时甄善儿这个'修华娘娘'若不得哀家提点，只怕现在也不过是个服侍主子的宫女罢了……”顿了顿，她的話音渐渐阴冷：“奈何我以真诚待人，人却以暗箭伤我、毁我！”忽又

　　一指正在熟睡中的安心咬牙切齿道：“你看看这孩子长得像谁？！”

　　贺嬤嬤唯唯诺诺的道：“公主的相貌以老身看倒是和上次见到的孙娘娘有几分相似。”心裡暗想传言果然属实。容妃神经质地笑了起来：“不错，这就是她的孽种，当日我产後昏

　　迷时被修华这贱人用这孽种将我的孩儿换去，我可怜的孩儿……”一时间竟然泣不成声，贺嬤嬤不知该如何劝诫，只能道：“此事也许别有隐情，还请娘娘节哀……”容妃收了哭

　　声，眼中发出慑人的精光，咬牙道：“还有什麼隐情？！如今看到这孩子就让我想起了那桩恨事，你待要我如何？”贺嬤嬤恭身道：“一切全凭娘娘吩咐便是，只是这件事做起来

　　一个不慎……”容妃摆摆手打断了她的話，不耐烦的说道：“你放心好了，在这之前哀家已经亲自在八个丫环身上做了试验，现在已经有了八九分的把握，再说就算是不小心弄死

　　了她，也是全由哀家来担当！”贺嬤嬤哆嗦了一下，不敢再劝阻，只能低头应是。顿了一下，容妃轻轻的嘆息道：“知道吗？昨天小桃死了，因为我下针迟了一线，结果她就那麼

　　活生生的泄死了，临死前她告诉哀家：她不後悔！我想她那时应该感觉很幸福吧？”贺嬤嬤身子一抖，眼皮狠狠的跳动了两下，看着面色娇豔的容妃，一声也不敢出。

　　“準备工作就交给你，你应该很有经验才对，开始吧！”容妃神态逐渐恢复了正常，淡淡的吩咐道。贺嬤嬤不敢答話，慌忙脱掉安心的身上唯一的连身裙，让她那赤裸的胴体暴露

　　在容妃的面前。容妃乍一见到小公主两腿间那夸张挺起的肉凸，脸色竟然微微泛红，神情看上去很是性奋，说話的语气也大是缓和：“'情锁针'刺法分两步：先锁欲，後锁情。

　　锁欲要针刺肾阴之脉，是最危险的；锁情要刺心阳之脉，危险性就小了很多，不过那时要把小丫头叫醒，必须在她神智清醒的时候才能下锁情针。你先把她的情慾挑引起来，要一

　　直不停的撩拨她，注意不要让她泄了身，只有在情慾最最临近溃泄的那一点下针才能令她的身体永远都会记住那种感觉！”

　　贺嬤嬤认真地点了点头，这工作对她来说十分轻鬆，因为这是她每天都要做的。借助'香欲'的帮助，片刻之後，安心的面颊开始泛红，身上渗出点点汗水，呼吸也变得急促起来

　　，贺嬤嬤对安心的身体反映已经瞭如指掌，熟练地翻开她那已经略微充血凸起的小肉豆，用两个肥硕的手指头忽轻忽重的捏揉挑逗着，安心喘息粗重起来，时而还会发出腻人的鼻

　　音，双股更是随着贺嬤嬤的手指动作不断夹摩用力的配合挺动着。见安心已经完全在不自觉地情况下进入了状态，只差临门一脚了，贺嬤嬤边減轻了手下的动作，边拦住正要上前

　　的容妃，低声道：“娘娘请稍候，老身还要不停的刺激公主的身子，直到最後她的肉体完全被调动起来，这时才好下针。”容妃恍然大悟，暗忖不愧是最有经验的老鴇子，赞同的

　　点了点头。



(四)
作者：aor


　　等到安心的呼吸逐渐平缓下来後，贺嬤嬤再次加快了手下挑逗的力道，甚至开始有意的将指尖深入小公主的身子内部对她进行抚慰，就这样反复了十几次，直到的安心脸红得好像

　　要滴出水来，红潮蔓延到耳垂，接着一直向下延伸，直到胸口的皮肤都变得红红的，下体更是完全被逗弄的活泛起来，只要稍微用力的点触一下，就会让她立刻飞上雲霄。一直被

　　不住逗弄的小肉豆完全从包皮内翻出，模样浑圆，胀鼓得好似一颗红豆儿，被淫水浸泡後不断散发着淫靡热力，随着贺嬤嬤的挑逗竭力上挺颤抖着，本能地希望索取到一点更强烈

　　地刺激以便得到遐意的泄身机会。见安心的身子已经彻底準备好了，贺嬤嬤手中动作不停，扭头向容妃示意可以开始了。

　　容妃凑了过来，颤抖的抽出一根银针，深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，否则只是不由自主地抖动恐怕就会要了安心的命。冷静下来的容妃小心的将三寸多长的银针刺入安心

　　的脚底下，银针入体，安心的腿轻轻的颤抖了一下，好在丝毫没有影响到容妃，眼见一针成功，容妃和贺嬤嬤都舒了一口气。这时容妃也彻底的冷静了下来，毕竟有过多次的经验

　　，只见她一根根地取出针囊中的银针，再小心翼翼地将其刺入安心公主身体上的各个要穴之内，转眼之间，第七根银针已经深深地刺进了小公主身下的会阴穴上，直没至柄！安心

　　的皮肤逐渐变成红色，身体的温度也持续的升高。

　　“把她翻过来，接下来的六根要针刺背後，动作快一点！”容妃对贺嬤嬤道。贺嬤嬤点了点头，小心地将安心的身子摆成了侧卧的姿势，然後让开位置，容妃再次取出银针，小心

　　地在安心的後背和臀股间深深的刺了进去。随着第十三根银针插入脊柱中央，安心的身子忽然剧烈地颤抖起来，容妃的神色也显得相当紧张，口中不由半是安慰半是解释的道：“

　　这最後一针大有来历，锁欲之名就是说它了，这支银针乃是用一块陨铁炼製而成，针体中空，内藏秘药，刺入脊椎以後针上的药物会渗透进身体中，将她现在体内的慾望牢牢锁住。这样，以後无论何时，她都会保持在这种情慾勃发的状态中，只要稍稍挑引刺激她的身体就会立刻泄出来。”边说，她边放肆的将玉手伸到侧卧的安心双腿之间，用力的捏揉了

　　一下她的小红豆，安心再也坚持不住，身子瞬间僵硬起来，下体更是不停地用力的收缩颤抖，小嘴裡发出喘不过气的'呵呵'声，只是身体颤动得却更加厉害。

　　贺嬤嬤疑惑的道：“为什麼她抖得这麼厉害？会不会有什麼问题啊？”容妃摇了摇头，神色十分兴奋：“这是药物在改善她的体质，使她能够适应时刻被情慾充盈的身体，若是没

　　有药物辅助的話，如潮的情慾早晚会使她的身体彻底崩坏掉，只要她的身体适应了这种改变，以後她一定会活的很快活！”这几句話淡淡说来，贺嬤嬤竟然感觉恶毒之极，她不敢

　　接話，只能全神贯注的看着安心的身体抖动逐渐減轻，最後再次趋於平静，脸上的红潮也渐渐褪却，最终只留下两颊上淡淡的红晕，好似擦了胭脂一样。最令她心惊的是原本那鼓

　　如黄豆粒般的小肉球居然在片刻之间再次涨大到小指尖大小，外表一层丘起的嫩皮被涨得紫亮，更见饱满可爱。容妃尤不满意，再次狠狠的掐捏住安心的豆粒用力一扭，安心立刻

　　又一次泄身出来，两腿间已经由於情慾的熏熬弄得一塌糊涂，两次泄身产生的白色浆汁缓缓从小洞中随着淫水流了出来。

　　容妃也看到了这异样的情形，道：“以後她这裡就会一直这样，绝对受不得刺激，而且受到的摩擦次数多了，恐怕还会长得更大一些吧，我已经吩咐下人特别裁剪了几套不贴身的

　　宽鬆衣服给她，等她醒来以後就换上。”想了一下，容妃又道：“把她捆起来固定好，不要让她乱动，就算是醒了也不能让她看到我们，然後弄醒她吧！”贺嬤嬤应了一声，将安

　　心的身体用力摆成一个圆圈，然後把丝绸被面撕成布条将她的四肢牢牢的捆绑在一起，这个姿势是安心经常做的一个动作，十分的淫褻而不自知，而且这个姿势可以令她基本失去

　　反抗能力，就在这期间，可怜的小公主居然由於贺嬤嬤的动作又连续泄身了两三次，到了最後身子就像没骨头似的任由贺嬤嬤摆佈。

　　“娘娘，这样叫醒小公主，她以後会不会……对别人说啊？”贺嬤嬤担心的问道。“这个你尽可以放心，等她醒来以後我不会说話，你也不要和她说話，你还要不断地挑逗她，但

　　接下来就不能再让她泄身了，这样她的神智自然就会逐渐迷糊起来，等到锁情针一下，以後她更不会有兴趣把这事说出去，再说平时她也根本没什麼机会见到外人。”容妃自信的

　　说道。“那，不然老身先把她的嘴堵起来吧，免得她挣扎乱叫。”贺嬤嬤还是有点不放心，她可知道女人若是情慾勃发是什麼事情都做得出来的。对於这个要求容妃倒是没有反对

　　，点了点头，於是贺嬤嬤就又撕了一块丝绸被面塞在团作小肉球般安心的小嘴中。

　　“呜？……”随着一些药粉被安心公主吸入琼鼻中，安心的神智渐渐地恢复了过来，已经第二天了吗？只是怎麼感觉自己的身体好像怪怪的？天地好像颠倒了起来，等到她竭力睁

　　开眼睛，看到那两片白白的肉团时，她才明白自己的脑袋正牢牢的贴在小屁股​​上，两眼前只能看到自己的臀肉，而她的四肢更是被交缠成肉团状牢牢捆束在一起，因为姿势的缘故

　　，身体完全无法用力。接着，她就感觉到自己的身体有了很大的变化，身体火热，体内还有一种说不出的痠麻痕痒，好想用手搔一搔啊！这个想法很快就实现了，她感到彷彿是有

　　人知道自己的苦恼，开始恰到好处的搔弄她的身子，可她搔弄的地方……安心忽然又羞又恼，虽然从来没人教导过她，可女性的本能产生的巨大羞涩令她忍不住用力的挣紮起来，

　　小嘴裡也努力发出'呜呜'的求救声。

　　可惜她被捆绑的太结实了，无论身体怎麼挣扎都毫无作用，嘴裡也被塞了东西，叫都叫不出来。徒劳的挣扎了一阵之後她只好放弃了，这个姿势实在是太辛苦了，好在她的身子柔

　　软，从小就受过严格的训练，不过在这种濒临极限的姿势下，挣扎会消耗掉大量的体力，再加上之前她昏迷中的发泄，她感觉自己快要到达极限了。可惜她并没有安静多久，因为

　　私秘部位那连绵不绝的刺激，她不由再次蠕动呜咽起来，不过这次不是因为羞耻，而是因为快活……

　　感觉太舒服了！自从有记忆以来，她似乎一直都在嚮往，却从来都没有经历过这种奇异的感受，内心深处却奇怪的期待着，甚至用这个古怪的姿势被人温柔的抚慰居然令她说不出

　　的痛快，心情激荡之下，她有种强烈的大喊大叫发泄的情绪。不由自主地，她的两条大腿主动向两旁张开，轻轻闭上明媚的大眼睛，随着身体的快乐感受，鼻子裡轻轻发出细微的

　　鼻音，捆绑在一起的两隻小手和小脚丫都忍不住用力佝僂起来，好美……这种感觉……我好像要飞起来了哟！

　　快到了，马上就要来了！安心公主身体十分紧张，甚至连呼吸都颤抖起来，马上就要发生什麼奇异的事情了，她的身心完全的做好了準备，此刻她不但不再害怕，内心深处反而颇

　　为期待起来，要来了，马上就……一瞬间，小公主全身的肌肉甚至都开始紧张的收缩，汗毛孔闭合，皮肤上也隆起了一层细密的小丘。可惜结果却十分令她愤怒和失望，就在最後

　　关头，外力的刺激居然消失了，一瞬间的失神让她甚至忘记了回应，就那麼保持着古怪的姿势呆愣愣地傻在了那裡。等她的心情逐渐平复，一种羞愤猛地湧上了心头，她被耍了！

　　安心愤怒的摇动身子，努力挣紮起来，可惜仍旧没有什麼作用，可还没等她鼓起勇气再次发作，另一波触弄搔拨再次忽然光临……

　　起初安心由於身子被肆意玩弄凌辱，她还会不屈不挠的挣扎、呼喊、抗拒，但随着一次次被贺嬤嬤灵巧的手指挑逗，情慾的波涛越积越高，原本就无限敏感的身体就像着了火一般

　　，皮肤又红又烫，贺嬤嬤居然比她还要了解她的身子，每次都在她最紧张的关键时刻才住手不动，下身的痕痒开始逐渐蔓延，直弄得她连骨头似乎都痒了起来，现在的她如果能够

　　自由行动，最先要做的一定是哭着喊着恳求贺嬤嬤给她一个痛快，现在的她恨不得立刻挣脱束缚，狠狠的把自己那要命的小宝贝用力挠烂了！可惜她一直被牢牢地束缚着，而身後

　　的人也不急不恼的轻柔挑逗她的身子，一次又一次的把她推向快感的顶峰却不让她发泄出来，她所能做的只是跟随着恶作剧者的手指用力的收缩着自己身体的肌肉。慢慢的，安心

　　的神智由於慾望的侵蚀变得越来越迷糊，一时间她甚至不知道自己此刻到底是在做着恶梦还是真的到了地狱之中。

　　“差不多了！”容妃见安心已经彻底失神了，急忙制止了贺嬤嬤的进一步刺激，虽然内心满怀恨意，但继续下去很可能会让安心失去了意识成为一个彻彻底底的小疯子。亲眼见到

　　这种淫靡的场面，容妃也感到自己的下身已经完全湿透了。深深地吸了两口气，稳定住自己的情绪，容妃从针囊中抽出最後六枚银针细心的刺入安心公主的心脉穴位上，做完了这

　　一切，又取出最後一根毫针刺在了她的眉心下的两眼间位置，针尖直入至柄！一针刺下後，原本神情迷茫的安心竟然全身一抖，大小便瞬间失禁，黄色的稀粪夹杂着尿水淫液喷得

　　到处都是，小公主的身子瘫软下来，两眼半睁半闭，脸上更是流露出一种似笑非笑的淫媚表情，好像见到了什麼快乐的事物。

　　贺嬤嬤大吃一惊，连忙上前扶住瘫软的安心公主，急声问道：“这是怎麼回事？小公主会不会有危险啊？”容妃嘴角流露出一抹微笑，摇了摇头道：“不，已经成功了，她现在正

　　在做着美梦呢！”容妃优雅的将银针轻轻旋转震颤，然後逐根取出。见容妃已经事毕，贺嬤嬤就轻轻扶起安心，让她背靠在自己身上，看着神态奇异的安心公主，张口结舌的不知

　　该说些什麼。容妃不再理会贺嬤嬤，自顾自的将银针依次插回针囊中收好，然後道：“这几年真是辛苦你了，不过以後你可以轻鬆一些，明天记得去找何公公牵两条大狗来，我已

　　经和他打过了招呼，记得要选公狗哦，挑两条健壮点的！”说完，就不再理会发呆的贺嬤嬤，自顾自的回宫了。听到宫外传来'娘娘起驾回宫'的声音，再看看昏睡的公主和狼藉

　　的塌上，贺嬤嬤不由喃喃地道：“我到底是做对了，还是做错了呢？疯了！看来都要疯了！”



(五)
作者：aor


　　直到第二天下午，安心公主才幽幽的醒转了过来，不过她此时依然沉浸在自己的梦境当中，意识还没完全恢复，朦朧中就感受的身体的渴望，急切地夹摩起两条大腿，小手更是伸

　　到了两腿间，直接搔摩捏弄自己又湿又痒的小肉豆，刚刚搔弄了几下，身子就用力紧绷，腰胯猛然僵硬的上挺，混杂着白丝的体液和尿水激烈的从手指缝中喷了出来，再次将刚换

　　不久的床单浸得湿漉漉的。只是这样她却还嫌不够，一边用白嫩的左手两指径自分开自己细嫩的小肉缝，迫不及待的就用右手食中二指指尖深深地插入蜜穴深处！

　　'唉，好疼哦……呜……'随着一声朦朧的痛叫，小公主的双腿夹紧，身子猛地蜷缩了一下，紧闭的双眼眼角也流出了泪水，但在慾望的催使下，她的动作并没有停止，脸上更是

　　红潮湧动，深吸了一口气，手指更是加到了三根，更用力的向自己内裡深处探索进去，然後手指弯曲，用力抠挠着。无法抗拒的快乐让她瞬间就忘记了一切，理智完全被感官的刺

　　激压制了，安心没理会贺嬤嬤走进寝宫，正站在不远处注视着自己，不顾一切之下顺应身体的本能要求，开始进进出出的抽动着自己的手指，两条大腿也紧紧地併拢起来，用力绷

　　紧下体肌肉，不断的增加着内裡的压迫力度，身子也在锦被中拼命扭动纠缠，贪婪地体验着新奇的快感。

　　贺嬤嬤站在一旁冷眼看着安心的疯狂扭动，曾经在妓院裡，她也不止一次用掺杂着大量春药的迷情酒和高超的手段挑引没有经验的年轻姑娘，使她们的情慾高涨直至抛弃尊严深陷

　　其中，但和这个一直在锦衣玉食下长大，到现在依然颇为稚嫩的小公主相比，内心的震撼感觉不可同日而语。安心已经本能地开始用自己的方法享用自己的身体了，随着她的专心

　　挖搔，破身的红色血丝夹杂着因为快感而满溢而出的淫精与尿水，正一丝丝的顺着她的手指流到股间，再缓缓地滴落到榻上，形成了一个个形似梅花花瓣样的淫靡印记。“真是个

　　小贱货！看来娘娘说得很準确，看来马上就要开始準备下一步调教了！”贺嬤嬤暗自思忖，然後不再理会依然在眼前舒服到发抖的小丫头不停的折腾，转身走了出去。

　　身体内的慾望由於人为的挑引和药物的作用已经完全被激发了出来，此时的安心正飘荡在地狱般的天堂之中。她已经没办法思考，唯一能做的，就是一边拼命抠挖着自己两腿间那

　　两片令她痒到发疯的柔软所在，一边享受着同时带给她异样快乐的感受，周而复始，无穷无尽，不知已经过了多久，她觉得自己的手臂已经十分酸软，可是体内却依然在不停的贪

　　婪索取着，似乎永远都没有尽头，又是激动又是害怕的情绪一直充斥在小公主的内心裡，其间居然还夹杂着淡淡的欣喜。一浪一浪的高潮不停的衝击着她的神经，然後再一点点褪

　　去，连绵不断，可每次的浪潮都会在她体内留下一点殘餘的引子让她享受着快乐的餘韵，而第二次高潮也就伴随着餘韵再次向她重重袭来。引子越积越多，伴随着她的身子越来越

　　疲倦无力，餘韵堆积的快乐也逐渐达到了一个她不敢想像的高度。不知过了多久，这种即将爆发的快乐积累使她内心中本能的隐隐害怕起来，她直觉自己没办法承受这个巨大浪花

　　的衝击，可恨的是自己的小手却像中了魔咒般越动越快，周身的肌肉也绷紧到了极限，她害怕极了，承受了这次，搞不好自己会疯掉吧？可手上的动作却像是本能般的越来越顺畅

　　……然後她终於迎来了那个最大的高潮，在那一瞬间她的意识又一次抽离了肉体，彷彿飞上了无限宽广的虚空，但她的精神并没有平静下来，反而再次进入了那似梦似幻的迷幻梦

　　境中，梦中的快感终於不再受到肉体的限制，无限制的攀升上去……而失去了意识控制的肉体也不甘示弱，虽然不再承受外界刺激，却依然顽强的依靠之前的摩擦积累，夸张地从

　　她下体内像出汗一样释放出了巨量淫汁与白色浆液，大力的喷溅到洁净的锦被上，然後她的身子终於用力一挺彻底瘫软了下去。

　　此时回返进来的贺嬤嬤身旁正是两条新牵来的小狗，容妃也在安心昏迷後跟着走了进来，因为接下来需要做的，都要容妃亲自完成，贺嬤嬤只能打打下手。容妃见了安心的情形，

　　神情上并不惊讶，只是将贺嬤嬤手上的一条小狗牵到安心身旁，把安心的小手从双腿间轻轻的抽出来，然後从怀中取出一个很小的玉石瓶子，打开瓶盖，只见瓶中装满了淡黄色的

　　粘稠药液，她把瓶子微微倾斜，细心的将一滴药液倒进了公主的蜜穴裡。

　　药液流进公主体腔内就立刻与淫水发生了融合，散发出一种奇异的香味。这香味闻起来淡淡的，味道却说不出的淫靡，尤其是贺嬤嬤牵来的那两条狗闻了之後，立刻暴躁的团团乱

　　转起来。原来这种药液是容妃托父亲对关在死牢中的一个淫贼许以重利後，从他手中得到的秘方，药液中使用了数十种稀有的药物用极为古怪的方法进行粗炼，最後还要用发情母

　　狗高潮时的淫精做药引精炼三日而成，实在是珍贵异常。这药物的主要功效就是一旦遇到女人的淫精，就会立刻散发出异香来，快速催发异性的慾望，奇怪的是这种味道对同性​​却

　　全然无用，是淫贼压箱底的功夫；而且据说还有一些十分隐秘的作用，贺嬤嬤也知之不详。

　　贺嬤嬤带来的小狗是北方部落进贡的一种猎犬，虽然成年犬体形也只有二尺来长，但捕猎时却十分勇猛，而贺嬤嬤手上的两条更是她精挑细选的精壮坯子。此时那两条狗已经完全

　　兴奋起来，不用容妃吩咐，就急急忙忙的跳到了安心的塌上，用黑乎乎的鼻子对準她那雪白粉嫩的大腿根处，伸出长长的舌头不断的舔嗅起来。虽然安心神智已经昏迷，但本能却

　　十分出色，身体一直配合着狗舌微微颤抖着。这两隻狗都是侍卫在容妃的指示下精心挑选来的幼犬，虽然年岁尚幼，却已经有了交媾的能力，此时通红的狗根更是被安心身上的香

　　味刺激完全勃起，虽然尺寸只比人的小指略粗，却是十分细长尖翘。又舔了几下後，那狗就迫不及待的转过身去，将自己的宝贝对準了安心的腿间，然後顺畅的插了进去，另一条

　　狗见状，急得围着安心不停打转，将丝被挠得一条条的，容妃不耐之下把它牵到了一旁。

　　此时床榻上的狗已经準备就位，接着就是极其频快的抽插动作，这条狗虽然年龄还小，性能力竟然极强，只这一次抽插足足坚持了两一盏茶的​​光景才泄出狗精来，就这还不算完，

　　那狗儿只是稍微变化了姿势後略微休息，接着就再次拼命耸动起来，饶是贺嬤嬤见多识广，也和容妃一般看得目瞪口呆，最後当那幼犬终於将自己的宝贝拔出来时，狗儿已射了四

　　次，时间更是过了一个多时辰。此时安心的下身已经被摩擦刺激得通红，其间不知道已经舒服了多少次了，蜜穴的洞口也依然微微的分开颤抖着，隐约间能看到底部那团小小的肉

　　块。一股股灰白色的狗精缓缓地从内裡流出，顺着她的大腿内侧滴落在塌上，将锦被淋得一塌糊涂。

　　那狗下了床铺，心满意足的趴在容妃脚边舔着自己的宝贝，容妃厌恶起来，抬脚将狗踢到一旁，狗呲了呲牙，然後终是不再理会她，径自趴在地上瞇着眼打起盹来。容妃对贺嬤嬤

　　道：“还不快把另一条狗牵上去？！”语气中很是冰冷，看来心情不好。贺嬤嬤一愣，慌忙答应。另一条狗被拴在一旁早就焦急不堪，狗眼通红，喘息粗重，这时有了机会立刻窜

　　到塌上，也不再舔安心做前事，直接将两隻前爪扒在她的小肚子上，狗臀向前一挺，就将自己的物件插进了她那湿泞不已的小道内，快速抽动起来。安心随着被小狗们一次次的抽

　　插，身体内也本能地配合着收缩痉挛，高潮的快感一次次冲刷着她的身心，而她的理智却依然躲藏在意识最深处毫无所觉。

　　狗的恢复能力十分惊人，当第二条狗的阳具终於从安心体内退出来以後，第一条狗已经又一次虎视眈眈的盯着安心了。容妃和贺嬤嬤就一直站在安心身旁静静地看着，她们的裤子

　　正中位置在不知不觉间竟然出现了一片水渍。恶戏从白天持续到夜晚，整整经历了四个多时辰。等到两条狗都心满意足的跳下床铺後，安心公主那原本神秘而迷人的嫩穴已经变成

　　了一个合不拢的漆黑洞口，两侧鲜红的嫩肉可怜的外翻着，洞口内裡的精液淫水夹杂着一些血丝缓缓地流淌到她身下，上次破身还没完好的伤处又一次破裂了开来。而床下所舖的

　　被褥已经被浸润得湿透了。容妃让贺嬤嬤将两条狗牵了出去，顺手插好房门，因为餘下的工作她必须一个人完成。冷冷的看着安心用夸张而诱惑的姿势瘫躺在榻上，幼稚的容颜在

　　不久前的快乐中显得十分娇媚，容妃不由又想起了那张风光无限的脸，心中恨意如火山般地爆发了出来。



（六）
作者：aor


　　一个女人能有多狠？没有人能够回答出来。此时容妃伸出修长的手指，轻轻的抚摸着安心那绝美而柔弱的脸庞，然後顺着她的颈项缓缓向下，经过平平的胸脯来到雪白的小腹，指

　　尖一路不停，向安心的双腿间游移而去。最後终於触碰到了安心那狼藉的腿间秘处，容妃眼神中流露出厌恶的神情，但动作却没有停止，不顾那湿粘的分泌物和猩红的血丝，优美

　　细长手指就深深地插进了小公主那身为女人最私密的部位，而且绝不停留的将手指用力向内裡插进去，经过短促的秘道，触摸到了那最娇嫩的颈口嫩肉。

　　手指的触感明确的告诉她，安心的嫩肉已经由於连续不断地摩擦刺激而剧烈充血肿胀了，而且不久前恶戏的那隻狗茎头又尖又长，安心的颈口由於之前连续不断的刺摩已经缓缓地

　　鬆弛张开，裡面更是灌注了不知多少狗精，所以容妃的指尖很轻易的就穿过了微张的颈口，将指头一直探入到安心的内胞室之中。因为之前连续高潮不断，安心的秘道已经生理性

　　的收缩到了极限，直到现在都没有缓解的徵兆，此时指尖透过了颈口，容妃的手指根居然还略有富餘，没有完全插到底，於是她狠下了心，一直手按压在安心的小腹上，另一隻手

　　用力将手指头尽根顶进了安心体内最深处，此时她的手指第一个指节已经完全通过了颈口，能够感到那团正在快速蠕动的温热软肉了。

　　接下来她做了一件最殘忍的事：将第一个指节弯曲，勾住了安心那个小小的器官，一点点的把它从她的体内拉了出来！随着中宫的拉出，一缕缕血丝夹杂着大量的各种殘留体液跟

　　着流淌了出来，容妃恍如未觉，双眼紧紧地盯着那一点点出现在视野中的暗红充血的肉块，神情充满了变态的兴奋。安心的身体本能地痛苦颤抖着，眼角也流出了泪水，但不知为

　　什麼，她的意识却依然没有醒转过来的迹象。说起来也要归功於她从小就一直被强迫服用的各种珍贵药物，此时她身体内的筋脉都已经被软化了才缓解了大部分痛苦，而一直牵扯

　　着体内臟器的韧带被一点点的剥离开来，这种事若是换做一个普通人身上经历，是绝对不可想像的。

　　随着容妃手上力量的加大，安心那神秘的秘道竟然缓缓地外翻出来，原本紧绷的肌肉被强制地拉伸开，皱褶更是被绷成了一个光滑的外表面，暗红色的肌肉微微颤抖，在肌肉上还

　　殘留着破身留下的丝丝殘破肉膜，小公主腹腔内韧带的牵制力越来越小，露出体外的肉团也越来越大。终於，安心的身子猛地一颤，容妃的手上抗拒的拉力也忽然一鬆，那团器官

　　一下就被拉出了一大截来，见此情形，她的嘴角不由泛起一个得意的笑容。

　　秘道终於被完完整整的翻了出来！而容妃也轻轻的放开了深入胞口的手指，只是小心地用一直手拖住整个肉团，仔细地观察着。她也是第一次看到眼前的情形，安心的体内组织已

　　经完全翻了出来，肌肉血脉賁张，整个外形看起来竟然有点像是男人的那个物事，比男人的东西短一些，可是却粗得多，毕竟在其中还有个完整的宫胞呢！看到中间那块原本淡粉

　　色的粉嫩小肉团已经因为自己的粗暴动作而充血胀成了紫红色，容妃不由温柔的将整个组织放在双手中不停揉搓捏挤着，暗忖怪不得都说女人有两张嘴呢，此时看那中间微微张开

　　的小孔随着手上动作的压迫时开时合，还真的很像一张小嘴的样子，诱惑得她忍不住俯下身去轻轻的用舌尖舔了一舔又亲了一下。

　　此时容妃手上托着安心两腿间外翻的秘肉，全然不顾手上沾满了刺鼻的狗精味道。她先温柔的抚摸着肉球的外表，然後一边有意的用手抵在肉块的根部向上推挤，一边轻轻的搔弄

　　着安心的颈口嫩肉。随着容妃手中的动作，原本藏在其中的内宫体就被不断的向颈口外挤压着，而安心的颈口也开始像生产般缓慢的蠕动扩张开来，内裡肉壁上的那一抹深红色显

　　露得越来越多。容妃和安心的额头上都挂满了汗珠，容妃流汗是因为精神高度集中，而安心就是肉体上因为剧烈的痛苦了，随着容妃的不断按摩挤压，此时的安心小便已经完全失

　　禁了，好在之前已经泄了一整个白天，此时她只是随着容妃每次动作从腿间流溢出一点点清稀的尿水。

　　在安心的颈口扩展到足有小孩拳头般大小後，容妃终於将安心的小宫胞内壁完整的翻到了体外，由於体内压力的缩小，安心的小肚子深深塌陷进去变得扁扁的，身体的痛苦相对的

　　也得到了极大的缓解，她全身的肌肉也得以缓缓的放鬆了下来。此时再看安心的下身，那个原本深藏於体内的组织已经完全翻到了体外，样子颇像一枚血肉生成的葫芦，随着安心

　　的呼吸，葫芦也在不停的收缩颤抖着。容妃紧紧的盯着小公主那外翻的宫腔上连接的一个小小的物件，这是目前唯一还藏在她体内的秘密器官了，那就是作为一个女人最值得骄傲

　　的所在——胞巢！

　　容妃顺着宫胞上那根细长的管线轻轻摸着，很快就找到了最终的目标，轻轻地捏了捏这只有鸽子蛋般大小的胞巢，安心的小嘴中立刻发出痛苦异常的呻吟来。“你很幸运，过了今

　　天，你就会拥有别人无法拥有的一切：无限的青春、诱人的美丽、敏感的身体，可是你却只能活在地狱裡，因为这是你必须要还的债，永远也躲不掉！”容妃眼神中满是疯狂，低

　　沉着嗓音喃喃自语着，那深刻的恨意甚至令空气中都散发出一阵寒意。

　　容妃缓缓的从头上取下一根特製的竹簪拿在手中，然後将一端的珍珠装饰部​​分折断，这时才能看出这簪体居然是一根极细的竹管！容妃就捏着这根竹管，将它的尖端小心的顺着管

　　道深入了胞巢之内，几乎是在刺破那阻隔的瞬间，一滴好似生蛋黄般的淡黄色液体就顺着竹管流了出来，滴落在她手上。容妃指尖稍微用力捏住胞宫，阻止了液体的继续倒溢，她

　　知道这就是身为女子传宗接代的宝物，等到安心再大一些，这些东西就会变成一个个独立的小胞子，履行作为女人的职能，而现在，它们还只是一小泡液体而已！

　　容妃缓出右手，又从怀中取出了那个装着能将女人的淫水变成催情药的小瓶子，犹豫了一下後将瓶子裡的药液全部含在口中，然後小心地把嘴唇凑到竹管上，将药液一点点吐了进

　　去，她知道从此以後，这些秘製的药物就会和公主体内的金黄色液体紧密结合起来，逐渐地改变着她和她那或许以後会有的後代的体质，只要她长大成人，每当月事来临时，也就

　　是药效作用最剧烈的时候，那将是地狱般的景象：无尽的慾望、吸引着异性去姦淫，周而复始，永无止境；也许是作为补偿吧，由於这种奇异的融合，安心的体质也会被慢慢改变

　　，从此以後她可能会拥有所有女人都无比羡慕的能力，就是一直保持着初次来潮时的生理状态，直到她死亡肉体也不会衰老，而她的心理状态也会同时定格在那个时候，也就是说

　　，她的身体和想法都会永远保持在一个幼稚的年龄，直到她的身体彻底老死为止！

　　终於将口中最後一滴药液也送入了安心的胞巢之内，饶是药液总量并不多，安心的胞巢也已经被撑得几乎胀裂开来，手指的触感居然是硬梆梆的。容妃小心地撤出了竹簪管，然後

　　在瓶盖中挖了一小块十分粘稠的胶状物糊在巢管细小的开口处，这团粘稠的胶块却是用糯米特殊熬製的，一般用在江湖人物下毒後溶解毒药用。见了空气之後，胶块很短时间内就

　　凝结起来把那小小的开口封死了，等到一个月後安心体内的水分再次将它化开时，她胞巢内被刺穿的薄膜小洞估计早就癒合了。

　　见一切都做完了，容妃犹豫了一下，然後，她干脆取出小石盒中剩下的三个猪膀胱，倒掉小石盒中的杂物，将膀胱内的药液全部挤进了小石盒内，然後端着小石盒小心地走到安心

　　的双腿之间，将她外露的那团物事完全浸泡在药液裡。透过外表的皮肤和薄膜，药液吸收速度很快，饶是如此，在将肉团反复的在药液中翻滚了几次之後，药液还剩下小半，安心

　　的下面肌肉却开始不停颤抖收缩，再也吸收不进去了。不过这效果显然不是之前几次贺嬤嬤那浅嚐輒止的方法可比的。无奈之下，容妃将小石盒从安心的下体处移了出来，将剩下

　　的药液一点点耐心的餵到她的小嘴中。

　　泄了一天的安心早就渴极了，忽然感到有液体流入嘴裡，本能地就开始大口吞嚥起来，片刻之间，药液就完全喝光了。而此时安心的身体抖动越来越厉害，两腿间的器官肌肉居然

　　自己不住的收缩着，似乎又在酝酿下一波的高潮。那暴露了许久的胞宫虽然缓慢，却坚定异常的向她的体内不断回缩着，容妃见状，也不由鬆了一口气，抬起素手轻轻托着那团可

　　爱的肉肉，用手指帮她不断的向内用力顶动，那翻出来的胞壁就慢慢的又翻了回去，再次被撑大的肉道由於吸收了药液却比不久前柔韧了许多，在容妃的协助下，安心的身体很快

　　就把吐出体外的胞宫和腔道回吸了进去，但被损伤的韧带要想完全长好，估计就不是朝夕能完成的了，此後小公主恐怕会有很长一段时间肚子疼。好在容妃早有準备，她会命人在

　　餵狗的肉食内添加春药，过後的这段时间，有了两条猛犬的协助，安心也只能生活在快乐的梦幻当中，很少会清醒的感受到体内的痛苦。



(七)
作者：aor


　　一个月後……

　　“公主殿下！您居然又在做这种有辱皇家尊严的事情？！”随着推门声响起，贺嬤嬤沉着脸低喝道。忽然听到人声，毋自跪伏在卧塌上享受着猛犬进攻的安心吓了一跳，刚刚进入

　　恍惚的心神瞬间清醒过来，慌张的想要爬起身，奈何那猎犬的淫根竟然已经从中膨胀起来，牢牢地卡在了自己的秘肉之内，猛地挣扎令她娇嫩的腔道向外拉扯了一截却没法与狗身

　　分开，不由眼泪汪汪的痛叫了一声，只好勉强扭转头去，脸色緋红，羞愧的小声说道：“人家本……来昨天已经忍了半天了……呀！结果……今儿早上一睁眼那裡……就又……痒

　　得受不了啦，正好这狗儿跑了过来……哦……嬤嬤不要看人家嘛……”说話的时候声音不停颤抖着，呼吸也断断续续的，一副即将泄身的苦恼神情。果然，她話还没说完，就已经

　　忍耐不住，身躯开始变得僵硬弓起，翘臀也随着那猎犬疯狂地节奏有力地後耸迎合着，一丝丝的淫汁夹杂着狗精缓缓地从交合处渗出，沿着她的大腿内侧滴落在床上，原来不止是

　　小公主，那条狗竟然也同时射出了狗精，看来二者的配合已经相当默契了。随着一次欲潮的回落，安心和猎犬同时获得了片刻的安静，​​安心慢慢的回过来神，只是此时回过神来，

　　面对自己的行为，她更是羞涩得说不出話来。又轻轻的耸动着小屁股尝试了几下，狗茎不单依然没法拔出，反而刺激的那狗儿再次慾望勃发起来，已经经验丰富的安心只好无奈的

　　放弃分开二者的打算，强忍着内心的羞涩，在贺嬤嬤的讥嘲目光注视下等待着猎犬的第二轮衝击。

　　终於等到狗茎在自己体内三度喷发後，火烫的狗精瞬间就将安心带上了一个新的风潮浪尖之上，安心流连的令自己在浪尖上往返徘徊，最终却依然随着快感的消褪缓缓冷静了下来

　　，而早已疲软的狗茎也悄悄的从她体内滑了出去。身子的疲惫令安心顾不得身下的狼籍，虚弱的趴伏在锦塌，可贺嬤嬤并不满意，强迫的将她身子翻转了过来，让她坐在自己和狗

　　儿的分泌液中，冷冷的盯着她的眼睛。强烈的羞耻感充斥着小公主的内心，令她无所适从，奇怪的是下体却在这异样的羞耻下体验到一种火热的渴望，又开始湿润起来。一瞬间她

　　很想忘记刚才发生的一切，永远停留在不久前的那种忘我享受中不再清醒过来，可这种奢​​望很显然是不可能实现的。

　　“公主殿下，您从小就被老身照顾和教导，那次由於娘娘和老身的疏忽，令小桃对您的身体做了一些不好的举动，虽然小桃这贱婢已经被娘娘杖毙了，可很显然公主殿下自身却没

　　有忘记那次的事情。老身已经数次告诫过公主殿下，这段时间来您的行为有辱皇家的威仪，若是被娘娘知道了您还在做这些事，恐怕会被重重责罚，到时候就算是老身也是护不住

　　您的！可公​​主却依旧屡教不改，照此下去，老身只好稟明娘娘，要娘娘对您亲自进行教导了！”贺嬤嬤依照容妃的吩咐，抓住安心的心理弱点若有若无的威胁着。

　　“啊？不要！求求嬤嬤了，千万不要把这件事告诉我的母后，本宫以後一定不再这样做了，若是被母后知道这件事，她会打死我的！”安心被吓坏了，跪坐的身子一僵，连忙抓住

　　贺嬤嬤的袖子苦苦地哀求起来。经过这段时间潜移默化的暗示，她已经明白自己喜欢做的这种事是非常非常'不好'的，母后一开始就严厉的告诫过她，而听贺嬤嬤说小桃姐姐也

　　是因为教她做这种事而被母后活活打死了，虽然对小桃的死她还有些疑惑，但她可不敢想像一旦被母后知道自己还在做这种事会有什麼可怕的後果。可是这种事却不是说戒就能戒

　　掉的，她已经发现自己心中的癮头一旦发作起来，私处内裡简直像抓心挠肺般的痠痒难受，若是强忍住不去理睬，到了後来就连心思都会迷糊起来，可只要稍稍抓挠，後果就更是

　　严重，最後说不定就会本能地就作出这种事来，甚至都不用经过自己的脑子。想到这裡，她心裡对小桃就不由得产生了一股愤恨，但同时内心深处隐约间却还有些感激。

　　“唉，公主殿下要明白老身之所以这样做也是为了您好，公主自小就和老身一起生活，说起来老身也捨不得公主遭受责罚……罢了，公主还是要下大决心戒除掉这个坏习惯，毕竟

　　皇家的脸面是绝对不可以有损失的！不过依老身看来，短期之内要戒绝的話应该有一定困难，不如老身就教您一些奇巧的玩艺先想办法维护着皇家的脸面吧！”贺嬤嬤故作为难的

　　说道，天真的安心公主对针对她的庞大阴谋毫无所觉，内心不由欣喜异常，对贺嬤嬤也是感激不已。

　　“再过三个月就是三年一次的祭天大典了，到时候后宫内的所有皇子和公主都要参加，祭天大典会进行一整天，公主一定要保证在那之前控制住自己的行为。”贺嬤嬤认真的说道

　　，这可不是故作姿态，若是祭天大典时安心出了问题，不说容妃会不会有事，自己作为教导她礼仪​​的奶娘却肯定是死定了的。安心认真的点了点头，神智清醒的她年纪虽然还小，

　　但也明白事理，自己绝对不能在大庭广众之下和狗狗玩那种有损皇家体面的'遊戏'，可奇怪的是只是在脑袋裡冒出了'在众人面前和狗狗玩遊戏'的想法，她的身体居然就又开

　　始强烈的兴奋起来，下身也再一次湧出一大股蜜汁来。

　　贺嬤嬤当然不知道安心想到了什麼，不过长久的和安心接触，她知道小妮子这时恐怕是不知道什麼缘故居然又开始发骚了。若是置之不理，恐怕过不了多久，安心就会被情慾催发

　　当着她的面再一次和那两条狗做出那种淫事来，到时候恐怕自己再说什麼她也都没心思听进去了。来不及想其他的事，贺嬤嬤就立刻开始给安心传授起经验来：“你现在身子是不

　　是很热，下面也很痒，很想找那两隻小狗子来幹刚才那种丢人的事儿？”安心脸色已经潮红起来，自觉被睡袍遮掩的两​​腿之间已经完全湿润了，顾不得羞涩，连忙点头回应。

　　“平日里自己少想点那种事，白天的时候也别总是没事就赖在床上，这样本身就影响你这公主的形象。手也不要总摸自己的下面，瞧瞧你这样子，实在是太丢人了……而且要常常

　　洗手，不然总是摸那裡的話，臟兮兮的小手把身子摸出了毛病有你哭的时候！”见贺嬤嬤说的有趣，安心忍俊不住'噗嗤'一笑，不好意思的把白嫩的小手从睡袍下抽了出来，贺

　　嬤嬤的脸色这才好了一些。“现在你先坐到榻上来吧……把身体坐端正了，忘了老身教你的坐姿吗？”安心强忍着羞意老老实实地从床上爬起来，然後规规矩矩的走到锦塌上坐下

　　来，虽然年纪还不大，但皇家公主的仪态也表现得似模似样了。

　　见安心完成得很好，贺嬤嬤也很是满意，这其中有她教导的功劳，接下来就是女人的秘招了，她将头凑到安心的耳边，然後压低了嗓音道：“很好，现在你把两条腿用力向内侧并

　　拢……不要作出太大的动作，最好是让别人看不出来，只要自己偷偷用劲就行了。”安心听話的照着贺嬤嬤的指示去做，双腿用力，紧紧地併拢在一起。由於肌肉绷紧，体内的秘

　　腔和腿间的小缝儿自然的也受到了一些压迫，而这种压迫就恰好能缓解她身体内的麻痒感觉。安心忽然觉得这样做很有意思，就一次次的双腿使劲，奈何这刺激实在是太小了一些

　　，没过多久，她的鼻尖就由於肌肉过量运动而渗出了汗珠，双腿也酸麻起来。

　　贺嬤嬤见安心的感觉并不明显，暗自嘆息了一下，知道是自己太过心急了，於是又道：“最开始感觉可能不太明显，你可以把两条腿交叉搭迭起来再用劲尝试一下。”安心缓缓地

　　放鬆了一下双腿酸麻的肌肉，捏着小拳头在腿上轻轻捶了捶，一副可爱的样子，然後听話的将左腿搭迭在右腿上，缓缓用力交叉摩擦了起来。其实在正经场合下这种坐姿也是相当

　　不雅观而且失礼的，但不可否认的是这次效果却十分明显，安心只是双股肌肉就那麼略略收缩了几次就领悟到了其中的奥妙，然後不用贺嬤嬤细说，就自顾自的把两条白嫩的大腿

　　再次交缠扭结，腰胯部位用力，一阵轻轻的耸动，全身的力道都集中压迫摩擦在两腿间的那一点上，一股奇怪的痠痒快感伴随着身体内的阵阵空虚不断从焦点处泛起蔓延，因为被

　　药物改善了体质的关係，她可以很轻易的收缩自己体内的肌肉群，为了弥补那种缺憾的空虚感，她就不断的用力收缩夹摩着自己的下体来，而由此带来的，也是更加高亢的快活和

　　难耐的空虚感。

　　安心眼波流转，媚态横生，小巧的琼鼻忍不住随着每次用力发出轻轻的快乐鼻音，两隻小手紧紧地抓着床上的被单，面色也转而显得十分紧张。这愉快的自瀆体验与前几次被动承

　　受那两条猎狗的徵挞完全不同，一种完全掌控着自身的快意时刻充斥着她的胸臆。随着时间的延长，她的技巧渐渐显得越发纯熟，每一次动作都能把力度完美的控制在自身双腿间

　　那一小片火热愉悦的部位，以至於虽然後期双腿越发酸软无力，动作也相应轻缓飘柔，可身体内的愉悦快感却依然持续不断的攀升着。一次次的收缩挺耸，一次次的快乐聚集，安

　　心全心全意地体会着，表情也越发得紧张起来，身形耸动频率加快，眼神开始迷茫而失去焦点，最後干脆半瞇起双眼，全神贯注地迎接着即将到达的快乐巔峰。

　　“呵……”深深吸入肺部的一口浊气随着猛烈袭来的高潮快感从安心的小嘴裡挤出，令她不由自主的发出了淫媚的声音，这也是她的弱项，每次高潮不论她如何强忍，都会忍不住

　　的发出几下娇媚的淫叫声。只是这一下声音就令她羞得满脸通红，害羞之下她立刻用力摒住呼吸，接着就感到整个身体都好像变得轻飘起来，缓缓地飞到了空中，一圈圈的盘旋往

　　复，不想下来。此刻安心全身都紧绷成虾米的形状，半坐半躺在锦塌上，目光凄迷的凝望着宫殿的屋顶，只剩下全身本能地剧烈抽搐颤抖，上湧的血气将她的小脸憋得通红，鼻尖

　　冒汗。过了良久，她才缓了一口气，回过神来，放鬆了僵硬的身体後懒懒的瘫躺在榻角，胸脯快速的起伏波动，小嘴中也急促的呼吸着。

　　见安心暂时已经完事，贺嬤嬤问道：“公主殿下感觉如何？这样美不美？”安心没有答話，只是红着脸轻轻点了点头。贺嬤嬤这才满意的道：“那这几天老身也不再对公主殿下提

　　出什麼姿仪训练的要求，还请公主殿下能儘早习惯这样的方法，虽然还是十分不雅，但在有外人闯进来前起码您可以事先準备立刻停下动作来。而且殿下也不能只是满足於目前这

　　样，殿下最终还是要努力的学会只是简单的併拢着双腿用力，从身体到表情最好都不要有任何会被外人发现的动作破绽，这样也能最大限度的避免被外人无意间闯进来看到您的秘

　　密，当然老身也有可能会时不时的抽查一下，看看公主的掌握情况。”看到安心疲惫的点了点头没有说話，两条小腿间的春光还若隐若现，贺嬤嬤知道她是不想自己继续留在她的

　　寝宫裡面，至於原因不用想也知道的，於是也不再多言，只是躬身道：“老身还有事要做，就先告退了！”安心这才睁开眼睛，强迫自己半站起来向贺嬤嬤行了个半礼，贺嬤嬤暗

　　自撇了撇嘴，为安心的床榻换上一床新的锦被，这条已经被弄污的就拿着走了出去。



(八)
作者：aor


　　经过了接近一个月的不断'练习'，安心公主终於比较自如的掌握了单纯只依靠自己的双腿和体内的秘肉使劲来自瀆泄身的方法，对那两条小猎犬的依赖也就減少了许多。可惜美

　　中不足的是每次自瀆之後，她都会发觉体内更加空虚和灼热，於是只好一次又一次的重複，直到疲倦之极进入梦乡为止。由於这动作实在是异常方便而又十分的隐秘，加上小孩子

　　的体力恢复着实惊人，这样一算起来，她装乖乖女坐着'解痒'的频度居然比之前和小猎犬真刀实枪趴着'解痒'的次数还要多出将近五成来，而且随着身体感官越来越敏锐，这

　　频率还在缓慢的上升着！好在由於动作不再显眼，现在只要没有外人干涉，她用坐姿或卧姿，基本上随时都能趁着癮头来上那麼一两次，就算是行走的时候，只要能在一个地方安

　　静的站立不动呆上个一柱香时间，她也可以趁人不备偷偷的坚持着舒服一下，不过由於姿势和用力方法的原因，站立时收缩体内的肉肉是相当耗费体力的一件事，有时甚至还要倚

　　靠在墙边，所以除非是特别起劲的时候，一般她是不会那麼做的。

　　换了遊戏方法当然有利也有弊，最大的问题依然是她在高潮时的神态，安心毕竟是一个敏感的孩子，没有太多的为人处事经验，每次到了极限前神情都会不自觉变得相当紧张而恍

　　惚，更别提一些细小表情的破绽了，比如急促的呼吸，潮红的双颊，甚至由於无法抑制还经常会发出令她事後懊恼不已的哼叫鼻音来，只要是和她熟悉的人比如贺嬤嬤，若是见了

　　她那点异样的神态，都知道这小妮子正在做什麼。所以一直以来她也只好尽量在没有人的场合偷偷施为，这样做唯一的优点就是在有宫女进来之前她可以马上停下自己的动作，装

　　出一副道貌岸然的公主姿态来，不过後果就是由於自己的兴致忽然被强行打断了，心情立刻会变得相当糟糕，很容易发小脾气，所以新来的宫女们虽然不知道她的小秘密却都有点

　　怕见到她；另一方面令她不太愉快的就是每次用这种方法发泄以後，她都会感觉身体内变得十分的空虚，每当这个时候，她就分外怀念自己的身子被强力的狗茎不断抽插的感觉，

　　所以在她忍不住的时候，她也会偷偷地把两条狗牵进来，然後关好房门，彻彻底底的放肆一次，虽然这一个月的时间这种事她也只是偷偷的做了三次，不过每一次她都会被那两隻

　　狗弄到昏睡过去，身子更是泄得一塌糊涂！

　　“安心啊，这段时间锻炼的怎麼样了？”贺嬤嬤又一次悄悄的地关心起安心的事情来。“嗯……还好啦，就是丢……那个来的时候身体还是控制不住……”安心公主低垂着头，对

　　自己说出如此羞涩地話感觉十分不好意思，不由紧张的搓揉着身上那雪白的丝绸衣裙，吞吞吐吐的说道。现在她的衣物全部都是最柔软的丝绸所缝製的，随着连续不断的享受高潮

　　衝击，她的身体已经变得异常敏感起来，如今只是稍微普通点的衣物刮摩也会撩拨起她炽热的慾望来，而内衣之类的饰物更是绝对不能沾身，可即便是这样她也得时刻小心翼翼，

　　避免受到偶然的刺激而情慾勃发。由於近来经常处於坐姿和卧姿状态下高潮，薄薄的丝绸裙子时常被她的体液浸透，到现在为止已经有好几件裙装上留下了她那无法洗去的淡黄色

　　体液污渍，所以贺嬤嬤干脆明智的将她的旧裙剪成绸布块，在她的每件长裙内翘臀部位和前襠处都缝了一块厚实的多层绸布，这样就能避免她泄身後的湿衣尷尬了。

　　听到公主的話，贺嬤嬤皱起了眉头，小声道：“这怎麼行？你现在几乎每个时辰都要泄五、六次吧？若是到了祭天大典的时候被发现了岂不是十分危险？”由於曾经对她专门观察

　　过，安心的泄身频率对贺嬤嬤早已经不是什麼秘密，虽然这已经足以令她惊异了。而且更令贺嬤嬤意想不到的是，在一次偶然的机会下，她竟然观察到安心即便是在晚上熟睡的时

　　候，也经常会有规律的不停泄身，而且泄身的频度居然比白天要高得多！所以她的床单只好一天一换。後来经过贺嬤嬤连续几天的不断观察，发现大多数时候事实确实都是这样的。贺嬤嬤也曾经暗中纳闷，为什麼在没有刺激源的情况下，安心在梦中还会不停的泄出来，难道她是一直在做着淫梦不成？她不知道的是，由於容妃的邪恶针法作用，安心的精神

　　在极度兴奋中陷入沉睡以後还真的是在不停的作着春梦，虽然梦境内容十分幼稚，只是不停地重複着她曾经经历过的各种刺激场景，但感受却十分逼真刺激，精神的兴奋更是实实

　　在在，通过日夜从不间断的淫欲洗礼，小公主无论身体还是内心，淫性都在一日千里的发展进化着。

　　'一个时辰泄身五、六次都是很久以前的事啦！现在人家一个时辰最少都要舒服十五、六次呢！努力一点的話，二十五、六次也有可能哦……'安心红着脸暗想着，不过安心可不

　　敢说这种話来刺激贺嬤嬤，不然自己一定会被她整得很难过。“其实……人家也可以坚持小半天只舒服一次的……”不肯认输的安心話没说完，就急忙闭上了嘴，一脸懊恼的样子。贺嬤嬤却眼前一亮，忙追问道：“你说什麼？你可以做到小半天只泄身一次？”问出这个问题，贺嬤嬤也感觉心裡十分憋闷，又见安心一副'我很不想说'的神态，愤怒的威胁

　　道：“你要知道若是在祭天大典的时候你不断的作出那种……怪样，要是被娘娘发现的話，可能会把你活活打死！还不赶快老老实实的把話说完吗？！”安心吓了一跳，犹豫了半

　　晌才小声道：“嗯，其实很简单啦，只要我自己不拼命那个……断断续续的来……差不多就可以坚持半天时间的啦！不过……”听她说的吞吞吐吐，贺嬤嬤不耐烦的问道：“不过

　　什麼？”安心小心的解释道：“不过那样的話身体会很累的，而且一旦丢……那个出来的話反应恐怕会厉害得多，我是肯定忍不住的，说不定还会……还会尿出来呢。”说道尿出

　　来，安心深深地低着头，声音几乎小到听不见了。

　　贺嬤嬤没理会安心的羞涩神情，盘算了一下，对她道：“尿出来的話问题倒不大，实在不行在那之前就对人说你要小解，然後找个没人的地方泄身去好了……”安心明白的点了点

　　头，又苦恼地问：“可是我只能这样坚持一次呀，然後身子就没有力气了，而且……”贺嬤嬤打断了她的話头道：“这个老身倒是有了个想法，应该能帮到你……只是需要去找娘

　　娘求个物件，等下拿到了再告诉你吧。”说完，贺嬤嬤就急匆匆地向安心公主施礼，然後走了出去。

　　安心呆呆地看着贺嬤嬤带上了宫门，苦恼的用小手狠狠的捶了捶床面，蹙起秀眉，小嘴也不乐意的嘟了起来。因为她自己知道还有另一个难处，只是不好意思对贺嬤嬤讲出来：那

　　就是断断续续的刺激自己的身子感觉实在是太难熬了，其间慾望不停聚集却无法发泄简直能令人发疯，这办法还是有次她心血来潮时自己想竭力的忍耐，当时心态又比较好，於是

　　就玩了一下，好不容易坚持到了两个时辰之後就再也忍耐不住，紧接着马上就不顾一切地疯狂扭摆着腰肢连续让自己泄了五、六次身，就这样居然还依然感觉到没有过癮，接着又

　　拉了那两条狗来大干了一场，最後直接晕在了地上做了一夜的春梦，第二天晌午才幽幽醒转过来全身酸软的一丝力气都没有……好在当时她的寝宫没有人会贸然进入，否则她那小

　　公主的脸面就要丢尽了，每当想起这丢脸的事她都会心有餘悸。可是刚才听贺嬤嬤的意思，居然……是要她一直这样坚持下去？！天哪，祭天大典听说要整整​​一天呢，真的坚持下

　　去她一定会发疯的，这不是要本宫的命嘛？！想到这裡，安心的情绪大大的低落下去，干脆什麼也不想了，扑回塌上躺倒，两条大腿自然的交迭在一起……嗯，目前是娱乐时间，

　　其他的事不要劳烦本公主啦！很快，寝宫中就传来了一阵阵压抑不住的娇啼声。

　　“娘娘，祭天大典的时候小公主是绝对不能表现出异样的，否则很可能会影响到皇帝陛下对您的宠爱啊！”贺嬤嬤低声把安心目前的状况告诉了容妃，并且委婉的表达了自己的意

　　思。容妃默然了片刻，道：“不错，这个时候小蹄子绝对不能出状况，否则很可能会影响到哀家下一步的计划！至於什麼皇上对我的宠爱，哈哈……哀家根本就不在乎了。”容妃

　　有些疯狂地笑了起来。‘娘娘疯了！'贺嬤嬤暗自撇嘴，可她却不敢说什麼，甚至这話连记也不敢记住，只是恭身应承，接着道：“老身要求娘娘一件物事，老身认为这东西能帮

　　到安心公主。”容妃抬了抬眉毛示意她继续说，贺嬤嬤凑上前去，附在容妃耳边小声道：“就是娘娘带进宫的那枚玉胡瓜……”

　　玉胡瓜是容妃从家中带入宫内的，宫中的才人们几乎人人都会带几件玩物进宫。玉胡瓜是用上等的温玉雕磨而成，只有常人中指大小，瓜体到瓜柄共计三寸五分，粗细均匀，通体

　　翠绿，看上去栩栩如生，特别是瓜体和瓜柄上的细小毛刺，更是经过巧手雕琢，即有实物般的触感，按之却又不紮手，而在瓜头上的顶花之内，奇巧的用内雕的方法琢磨出了一个

　　细小的空洞，一根质地奇特的银丝细绳就从其中穿引而出，方便佩戴在身旁，实是一件珍品。

　　而这玉胡瓜的作用却并不是收藏把玩，而是秘密流传於豪门望族之中，专门给女子消闲解闷的器物！玉胡瓜的设计者匠心独具，居然也十分了解女人的身体构造，容妃在被皇上临

　　幸之後午夜梦迴，也曾经偶尔拿出来寥以自娱，只是随着梦想的破灭，就不再看它一眼了，此时贺嬤嬤就是朝她要这个玉胡瓜。容妃稍一思忖就明白了她的用意，也不扭捏做状，

　　大方地走到梳妆台前，打开拿出一个红漆的木盒，将其中的'玉胡瓜'取出递给贺嬤嬤，贺嬤嬤虽然对此物早有耳闻，却也是头一次见到，不明白此物的奇妙之处，把玩之下不由

　　嘖嘖称奇，容妃却不耐烦起来，将她赶出了宫去。



(九)
作者：aor


　　安心还是第一次见到这麼精巧的玉器，眼中流露出好奇的神色，欣喜的接过玉胡瓜翻来覆去的把玩着。“公主殿下，请您坐回到床边，让老身告诉您此物该如何使用。”安心乖乖

　　的点了点头，把玉胡瓜交给贺嬤嬤後，走到床边坐了下来。贺嬤嬤示意安心仰卧在锦塌上，轻轻掀起她的裙子，露出那嫩红色的光洁下身，然後将玉胡瓜贴凑到她的两腿间轻轻移

　　擦，随着瓜体表面的小刺刮摩着她的肉豆，小公主不由'嘶嘶'吸气，小腿紧张的蹬直​​起来，很快她的双腿间就溢出了一泡淫汁。贺嬤嬤将安心的淫汁均匀地涂抹在玉胡瓜上。有

　　过几分经验的安心惊奇地看着贺嬤嬤的动作，内心深处隐约的明白了这个小东西的用法。

　　不出她的所料，在玉胡瓜被完全沾湿後，贺嬤嬤就用两隻肥硕的手指小心地分开安心那早已性奋不已的小蜜穴，一点点将玉胡瓜的瓜柄推进了她的秘道深处。软玉生香、温玉生淫

　　，这玉胡瓜不单是提供给女人用来自瀆的工具，更重要的作用却是提高女人取悦男人的能力。只要将其纳入女人的蜜穴中放置一段时间，在温玉的神秘带动下，那女人自然就会春

　　情勃发，秘穴蠕动，只待男人予取予携，此间如有男人与其交合，双方就会获得无上美妙的快感，而容妃此前之所以能得到皇上的万般青睞，其中不乏有玉胡瓜的一份功劳。

　　玉胡瓜一入安心的身体，她就觉察到了其中的不凡之处，脸上的神情也不由变得紧张起来。贺嬤嬤手指缓缓用力，一点点的将玉胡瓜推入安心的秘道深处，当整个玉胡瓜完全被纳

　　入到安心的体内後，瓜柄已经顺着她紧窄的颈口底孔刺入了中宫至深处，而整个瓜体上无处不在的小玉刺更是时刻不停的刺激着她的肉壁和神经，瓜柄更是被小嘴似的颈口牢牢的

　　吸啜住，那密密麻麻的小刺不断的刮摩着娇嫩异常的颈口内壁，异样的刺激令她的全身都忍不住轻轻颤抖起来。过了片刻，瓜体的温度居然开始缓缓上升，令安心内心深处泛起了

　　温暖而充实的感觉。被药物改造过的嫩肉更是一刻不停地贪婪蠕动，让那些尖锐地小刺时刻不停地刮摩着她的私密组织，官能的刺激令她泛起了心醉神迷的快感。

　　贺嬤嬤见安心已经露出了愉悦享受的神态，手下飞快地将露在她体外的线丝在安心的小豆粒上打上了一个略紧的绳结，使她那本就比同龄姐妹夸张许多的小东西更形壮观，看样子

　　此时就算是玉胡瓜从安心的体内滑落​​出来，也肯定会被细绳栓住而不会滑落到地上。贺嬤嬤满意的收回​​了手去，然後将安心的衣裙拉下盖住她体内的淫邪之物，见她又忍不住将两

　　条腿紧紧地交叉在了一起，连忙手上用力把它们再次分开来斥道：“想想马上就要举行的祭天大典，从现在开始你就要开始习惯这种不能泄身的感觉！不能再那麼任性了知道吗？”由於玉胡瓜的帮助，小公主的体内嫩肉一直在自动的蠕动摩擦，这使得她的体力得以保存了下来，饱涨的感觉充斥着她的内心，体内的瘙痒也得到了极大的缓解，此时她闻言之

　　後不由用力的点了点头，心裡暗暗发誓一定要努力忍住自己的慾望，最好能够逐渐克服这个'奇怪'的习惯，变得和其他人一样。

　　自从安心小公主用了玉胡瓜之後，容妃和贺嬤嬤也都暗中鬆了一口气，因为在她们的面前，除了因为慾望的侵蚀而在仪态上显得愈加娇柔嫵媚外，这小丫头的神形仪态确实变得自

　　然多了。可安心却又是痛苦又是享受，因为主动控制着自身肌肉组织不做过分的动作，而只凭藉嫩穴的主动蠕动吞吐刺激身体，一段时间内的生理慾望倒是确实被缓慢的压抑住了

　　，可那快感的积聚的心理慾望却高亢得更加令她难忍，在这说不出是折磨还是享受的过程最後，安心就必须经常性的找一个没人的所在用力绷紧身子悄悄施为，然後任凭长期的快

　　感瞬间释放出来，在攀上顶峰的那一瞬间她会感觉心跳剧烈加速，呼吸困难，视物模糊，之後就飘飘欲仙起来。然後事情好像就回​​到了原点——她再装着若无其事地样子安静的回

　　到寝宫裡，默默承受着下一次快感爆发前的聚集。

　　时间平淡无奇的流逝，终於到了三年一次的祭天大典时间。一大清早天还没亮，贺嬤嬤就进了安心的寝宫中把正做着春梦的小妮子唤醒过来。安心迷迷糊糊的揉了揉眼角，嘴裡嘟

　　囔了两句，又夸张的伸了个大大的懒腰，这才慢慢的清醒起来，因为一直都在记挂着今天的'大事情'，昨天晚上她干脆一狠心彻底敞开了心扉，和两条狗从早晨开始一直尽情的

　　放纵到了深夜，期间更是泄得晕过去数次，结果弄得自己现在睡眠有些不足，一直迷迷糊糊的。贺嬤嬤很紧张，为了预防这丫头在今天的祭天大典中忽然出了状况，她不怀好意的

　　阻止了安心要立刻起床的举动，转过身去带上宫门，然後示意她脱掉睡袍躺回到卧榻上，将光裸的身子暴露在自己眼前。感受到贺嬤嬤戏謔的目光，安心本能的用两隻小手摀住自

　　己双腿间的小裂缝，小脸羞得通红，一脸警惕的样子。贺嬤嬤见状不由笑骂道：“小不识羞的，还懂得不好意思呀？从小到大老身早就把你的身子里里外外都看得精光通透啦，还

　　不快把手放下来！”

　　安心暗暗腹诽着：以前那是人家年纪还小不懂事嘛！不过她还是强忍着羞涩把小手移开，小脸扭向一旁，不敢看贺嬤嬤的眼睛。贺嬤嬤也不在意，走上前去双手抓住安心的两条大

　　腿，用力向两旁大大地分开来，然後把她体内的玉胡瓜小心地向外拉出，伴随着安心娇媚的哼叫，一大股蜜汁紧随着玉胡瓜的离去湧了出来。然後贺嬤嬤将右手中指和无名指伸到

　　她双腿间胀鼓的小丘旁来来回回的沾满淫汁，再稍微用力，缓缓的将二指伸进了安心那柔嫩湿蠕的秘道深处，直到两指尽根而没，才手指弯曲技巧的向上抠搔了两下，感觉已经触

　　弄到了一片坚韧而性奋的粗糙颗粒时，就停止了进一步探索深入的动作，一开始就用了很大的力度不停地在安心的那片韧肉上往复抠摩着，随着贺嬤嬤手上的动作，安心也立刻忍

　　不住高声尖叫起来。

　　“身子美不美？”这还是贺嬤嬤第一次主动帮安心'解痒'，此时她的老脸上露出一个老鴇子特有的笑容，稍稍停下了手中的动作，然後用十分淫贱而诱惑的语气引逗着小公主说

　　出自己的身体感受。安心脸色緋红，神情嫵媚，静静的享受着体内快速聚集的快感，双腿大大的向两侧分开，微微挺起腰胯，眯缝着双眼偷偷的瞄看着面前老妇的大手在自己身体

　　内恣意的进出，神色间充满了欢娱与性奋。忽闻此言不由一呆，然後羞涩得轻轻点头，鼻中藉助快感发出轻微的'嗯'声算是给了嬤嬤肯定的答复。贺嬤嬤却并不满意，手上加重

　　了力道，又顺带着重重的在安心的花心上抠搔了好几下，直到令她再也摒不住呼吸，小嘴裡发出了更加高亢悠长的吟叫後，才又一次追问道：“快点告诉嬤嬤，身子美不美？若是

　　美的話就要把它说出来呀！”安心无奈，只好鼓起勇气，用蚊子般的细小声音答道：“美！”贺嬤嬤极不满意，手上动作不停，高声追问道：“有多美？大声点，嬤嬤耳朵不好，

　　听不清楚！”安心此刻身子又爽又羞，直恨不得把头钻进自己的胸口内，却没法改变眼前的窘态，在贺嬤嬤或轻或重的激烈挑逗刺激下，内心的春情汹湧澎湃，终於再也无法忍耐

　　，腰身上挺，干脆放下一切心防大声娇吟道：“嗯！人家的身子现在好美……要美死啦！人家要丢……丢出来了呀！哎哟餵！！”刚刚说完，身子就剧烈颤抖，体内肌肉急剧抽搐

　　起来。贺嬤嬤咧嘴一笑，手下动作減缓了几个呼吸的时间，然後不等她心潮完全平复就开始继续刺激撩拨着她的下一轮欲潮，边动边大声的鼓励安心道：“对，就这样，继续叫，

　　不要停！这样你的身子才会泄得更舒服更彻底！”一边说着，手指更是疯狂的加速，安心受了这强烈的挑逗，不由拼命的扭动腰肢再次疯狂的尖叫起来。见她终於完全放下了自尊

　　，贺嬤嬤这才满意的点了点头，她知道接下来安心会由於心理的屈服体验到无与伦比的强烈快感，这就是所谓的堕落快感，基本上每个进入勾栏的良家女子一旦开始放荡都会立刻

　　体验到这种深入灵魂的放纵感受，最後深陷其中无法自拔。

　　贺嬤嬤手上动作不停，技巧的对她的腔道中丘起的肉颗粒连续不断的做出了最强烈的摩擦刺激。受到剧烈挑逗的安心高潮连成了一片，身子不断颤抖起来，居然一直泄起了身子，

　　小嘴裡更是乱七八糟的呻吟尖叫着，一时间她竟然不知道自己的境遇是真实还是虚幻，随即一波波猛烈的浪潮将她带入了仙境之中，然後她就在其中不停徘徊遊荡，尽情享受着，

　　良久也不愿回来，小脑袋裡一片空白，只是体内却本能地随着贺嬤嬤的指技不断收缩抽搐，贪婪的吸吮着她的手指不放。失神之下，安心的幼小心灵完全敞开，嘴裡不由传出了高

　　亢快乐的心声：“唉哟哟……洞洞好美哦！肉肉要痠死了啦……嬤嬤再大力一点嘛……把人家的小洞洞弄烂才最美呀！啊呀哦！酸哦……美得要尿出来了耶！！啊唉？哟……”随

　　着嫩声嫩气的淫叫，她的身子已经在贺嬤嬤的手指抠弄下上挺成了弓形，一股股的淫蜜真的伴随着清稀的尿液喷溅而出，安心不由两眼翻白，又一次达到瞭如梦的幻境当中，而最

　　後一个印象就是原来不再忍耐而尽情喊叫出来会这麼舒服……

(十)


　　待到她再一次恢复意识，才知道时间已经过去了半个多时辰，而她也已经在贺嬤嬤的帮助下沐浴更衣过了，玉胡瓜又被贺嬤嬤重新塞回了她的体腔之内，她能感到自己下面那张小

　　嘴正贪婪地咬着瓜柄轻轻吸啜着。此时的时间离祭天大典已经很近了，贺嬤嬤正候在她的床边，见她已经醒来就递给她一大瓢水告诉她要尽量喝光，然後在她耳边悄声告诉她：多

　　喝点水，憋一泡尿能增加她的身体的忍耐力。此时的她的小肚子被水撑得鼓鼓的，只觉得全身酥酥软软的，下面的小洞中更是火热到酸疼，不过她的精神倒是相当的好，之前那一

　　波波剧烈的餘韵没有完全褪去，身子甚至还有些飘飘欲仙的感觉。头重脚轻的她若不是有宫女的搀扶，一定会就地躺下美美的睡上一觉，什麼都不想去理会。

　　不过安心知道祭天大典还是要参加的，所以她也只好忍着身体的疲惫，强打精神让宫女为她穿上早已準备好的正式祭袍，好在虽然疲倦，但那种无时无刻不在纠缠着她的慾望已经

　　随着不久前的一次疯狂而变得十分淡化，所以此时的她感觉竟然相当良好。收拾好装束以後贺嬤嬤最後一次叮嘱过她在人前一定要稳守宫中的规矩，不要出了差错，然後就在宫女

　　的搀扶下走出宫门，临行前还递给她一个'好自为之'的眼神，坐上早就準备好的撵轿，安心她们就被下人抬着向宫中的大祭坛方向行去。

　　到了祭坛才发现原来这裡早就人山人海了，说起来这也是她第一次见到自己的兄弟姐妹们，看着眼前一个个似曾相识的面孔，感觉十分新奇，因为有的皇子年纪已经三十多岁，而

　　有的却还被侍女抱在手中熟睡，她的年纪算是偏小，就和一群小娃娃们站在了一起。虽然很想和其他人交流玩耍，但眼前的场所明显是不太适合，所以众人都安静的站在祭坛之外

　　，相互打量着却谁都不说話，大家都在静静地等待着。待到天空东方出现第一道曙光时，'皇上驾到！'的声音驀然响起，众人立刻集体跪拜下去，场面十分肃穆，安心也只好跟

　　着众人乖乖的低下头，按着宫中的礼仪教导一丝不苟的跪拜下去，这是她第一次和皇上接近，十分想抬起头看看皇帝陛下的样子，但又想到这样做十分失礼，最近她一直头疼於礼

　　数问题，对此分外敏感，所以最终还是强忍住了，但不久她就听到了身旁有人低声呵斥，看来是有其他人抬头看了皇上。

　　接下来皇上登上祭坛，传旨免礼平身，众人才呼啦啦地站了起来，安心抬头上望，见皇帝一身米黄色龙袍，头戴高冠，面容虽显苍老却十分威仪，与自己心目中的父皇形象颇不相

　　合，心思失望之下也就不再注意皇帝，无聊的发起呆来。此时皇帝陛下开始在祭坛上面向东方高声唱诵'迎帝神'，乐声大起，皇帝领头跪拜在祭坛上，面前供奉着一牌灵位，据

　　说是皇帝至上层皇天上帝，众人也跟着跪拜下去，安心不由暗自腹诽，却也只得跟随众人跪拜下去。

　　接下来皇帝陛下就逐个牌位一一拜祭，而乐曲也奏个不停，听得安心困倦不已，却不敢显露，只能不停地跪拜、跪拜，弄的她几乎要呕吐出来。一上午的时间就在跪拜中度过，中

　　午仪式还没有完，所以得饿肚子，自己身边已经有几个比她还小一些的兄弟姐妹忍耐不住，低声埋怨起来，却被一旁值守的嬤嬤低声呵斥了，後来就被侍卫们悄悄带了下去，安心

　　不知道他们是去吃东西还是做什麼，不过她敏锐的直觉是被带走会倒霉，所以她只好乖乖地站在一旁，做出一脸崇拜的样子，无聊的跟着大家继续拜来拜去，从早晨到现在已经过

　　去了两个多时辰，此刻最令她烦恼的不是饿肚子的问题，而是她敏锐的觉察到早上时消退的情慾已经又一次在身体中汹湧氾滥起来，虽然还有玉胡瓜的辅助压制，又在自己的小心

　　翼翼下泄过两次身子，但那也只能延缓慾望发泄的时间而不能克制下来，完全是治标不治本的办法，此时距离那令她绝望的慾望巔峰已经不太远了……

　　随着时间的流逝，安心就快要忍耐不住了，此时的她身子已经不引人注意的微微颤抖着，双颊也飘起了一抹艳红，而她的两隻大眼睛望向四周人群时更是说不出的飘忽迷离。对公

　　主体质极为熟悉的贺嬤嬤虽然在距离安心很远的仆从之中，注意力却一直停留在安心的身上，忽然见了安心的异状，不由吃了一惊，心中不停打鼓，不过此时她也毫无办法，只能

　　暗自着急，祈祷不要出现状况，否则恐怕自己的老命就难保了。

　　安心身体越来越热，体内的痕痒也越来越厉害，她的精神开始逐渐变得恍惚，彷彿四周的一切都变得扭曲不真实起来，最後一丝理智却还在不断地提醒着她一定要坚持，否则後果

　　十分可怕，可这丝理智也随着快感的聚集变得越来越模糊，一个小小的声音不停地在她耳边叫着：再可怕的後果也比不上眼前的快乐吧？安心身体上散发的女儿幽香越来越浓烈，

　　好在周围都是女眷，虽然疑惑感触却不太深。她好几次就想不顾姿仪的躺在地上揉搓自己的身子，立刻​​泄身出来，那不断高涨的慾望不停地摧殘着她小小的心灵，身子的颤抖幅度

　　也越来越大。“哇……”忽然身旁的传来了一声婴儿的啼哭，但嘴瞬间就被人用手摀住打断了，所以并没有引起周围人群的注意。听到声音的安心不由稍微清醒了一点，扭头看去

　　，原来是一个抱在襁褓中的婴儿发出的啼哭，不知道是他的自己的弟弟还是妹妹呢？

　　“可能是饿了，这几个小孩子都快要坚持不下去了……不要声张，悄悄的去找许大人，让他找个奶妈过来。”几个看孩子的嬤嬤和侍女小声的议论着，安心的心中一动，自告奋勇

　　地凑了过去，表示自己可以去通知，嬤嬤们对望了一眼然後点了点头，看情形祭天大典还要过个把时辰才能接近尾声，这个场合下由一位公主去通知侍卫也不算太过失礼的事情。

　　安心不由舒了口气，急忙向侍卫总管许劲鬆的方向移去，由於体形比较瘦小，在人群中穿插的她从祭坛上面看去并不显眼。片刻功夫她就来到了许大人身旁，将嬤嬤的話转达给他。许大人负责现场的警戒，听了安心的話心裡一惊，知道这是自己的疏忽，连忙派人去找奶妈。

　　“侍卫已经去带奶妈过来了，不知公主殿下还有何吩咐？”许劲松感激的悄声问安心道。“许大人，本宫……有些内急。”安心红着脸，小声对许劲松扭捏道。许劲松拍了拍脑门

　　恍然大悟，怪不得公主的样子看起来古古怪怪的，看来是憋得狠了，可是这附近哪裡有方便之处呢？心中一动，有了主意，抬手召过身旁的一个侍卫，小声吩咐道：“猛子，公主

　　殿下有些内急，你带公主殿下去找个没人的地方……记住一定要保证公主殿下的安全，否则自己提头来见知道吗？”那被称作猛子的侍卫神情一整，认真的点了点头，然後牵起安

　　心的小手，拉着她在人群中慢慢穿梭，唯恐走散了，此时他没注意到，被他强抓住小手的可怜的公主心裡不由翻了个小小的心思，结果双腿已经开始微微地发抖，几乎没有力气再

　　走路了。

　　宫中不能胡乱走动，王猛也只能带着公主向如厕的大方向行去，好在因为今天的大典，宫内基本没有人走动，俩人走起来速度很快。偶尔看到三两个人影也都是像王猛般四处巡逻

　　的侍卫，见了二人的打扮後对他们正眼都不再看一下。好不容易忍耐的走到後花园中的一座石製假山旁边，安心再也忍耐不住，声音颤抖的小声道：“不……行了，我要忍不住了

　　啦！”王猛心裡一惊，见身旁周围静悄悄的一个人都没有，原来这裡是内园，内部不设守卫，原本他们应该穿过这裡才行，没想到安心却坚持不住了。见她的表现确实十分异样，

　　王猛也只好妥协道：“那不如就在这裡吧，公主殿下去假山後找个没人的所在，动作快一些……对了，不知道您是否需要薄绢呢？若是需要的話，小人这就去找……”

　　安心哪还顾得上这许多？只是急促的道：“不……你不要走，在这裡拦着不要让人走过来看到我……”不等说完，就提着裙子跌跌撞撞的向假山後跑去。王猛暗嘆一声，看来小公

　　主真的是被憋惨了，想到尿急这裡，他忽然也隐隐有些尿急了起来，只是想到公主之前的吩咐，自己只好忍耐的站在外围来回走动，巡视警戒，期待她能早些回来，让自己也去痛

　　快一下。谁知足足过了两柱香光景，安心还是没有出来的意思，他也有些憋不住了，诅咒了一声，见周围连个人影子都没有，干脆从假山的另一旁绕过去，然後解开裤子放起水来



(十一)
作者：aor


　　王猛刚尿到一半，他就听到假山之後传来了一阵若有若无的女子呜咽呻吟的声音，一惊之下一泡尿就尿在了裤子上，气得他嘴裡不由诅咒了一句。匆匆的提上裤子，他决定去看看

　　这个害自己尿裤子的人。小心地转过假山背面，只看了一眼他就猛地把身体缩回了假山後面，惊得心中怦怦直跳，因为他发现那刚刚发出女鬼般叫声的人正是不久前才进来的安心

　　公主！只见安心正恣意的躺在地上，洁白的丝质公主裙被她毫无顾忌的掀了起来，露出光洁的下体，而她的小手正在来来回回的撩拨着小缝间那颗凸出的豆粒，她的小肚子确实非

　　常胀鼓，可她进来这麼久，却并没有排泄的意思，反而是偷偷地自瀆了起来，王猛刚才听到的声音，此时就再一次若隐若无的再次飘进了他的耳中。

　　“好美呵……嗯，还要用力……啊！！”随即身子一抽，从她的双腿间忽然喷出一股晶莹透亮的蜜汁，其间还夹杂着一丝丝乳白色的浆液，随着液汁喷流，安心的身子僵硬的颤抖

　　着，直到一波高潮消褪之後，才缓缓地放鬆了肢体开始急促的喘息起来。王猛看着眼前的安心居然自瀆到泄身，激动之下身体一动，碰落了假山上一个鬆动的小石子，石子掉在地

　　上发出'啪啦'一下脆响，原本还想继续施为的安心吓了一跳，顾不得手指上还沾着蜜汁，慌忙把自己的小公主裙拉下盖住白嫩的大腿，然後扭头向王猛的方向看来。

　　王猛又是惊讶又是害怕，在宫中几年的生存经验告诉他，他现在知道了一件原本自己不应该知道的事情，这时如果处理不好，很可能会有性命之忧。想到这裡，他深吸了一口气，

　　强迫自己冷静下来，然後装做若无其事的走到安心公主面前，不理她那仍然诱惑的仰卧的姿态，低头行礼道：“是小人，公主殿下。”之後两人默默相对，谁也没有说話，气氛十

　　分尷尬。过了良久，还是安心胸无城府，先忍不住了，小声道：“你……刚刚看到了吗？”王猛不知如何辩解，下意识地点了点头，不过马上摇头否认，口中含糊的应道：“啊…

　　…不，小人甚麼都没看到。”

　　“求你不要把这件事告诉我母后好不好？她知道了会打死我的！”安心哀求道。王猛的情绪已经平静了下来，公主年纪毕竟还小，经验不足，很快就暴露出了自己的底牌，事情看

　　来还有挽回的餘地。不过王猛也不是不知深浅的人，不敢用这个来要挟公主殿下，连忙低头应允道：“一切全凭公主殿下的吩咐！”安心这才舒了一口气，拍了拍自己的小胸口，

　　意思是：刚刚吓死我了！心思一旦安定下来，刚才那由於中途打断而还没完全发泄的慾望又一次翻湧起来，令她心焦不已，这时一个大胆的念头忽然冒了出来：既然他已经知道了

　　，那麼我若是继续做下去会怎麼样呢？这念头浦一出现，就立刻像野火似的在她的心裡燃烧起来，再也无法熄灭，鬼使神差的，她就闭上了眼睛，又一次把手伸进裙子底下轻轻的

　　刮摩着自己的敏感小肉豆，小嘴裡还来了一句：“你帮本宫留心着不能让人发现哦！”

　　王猛已经年近三十，早就娶妻成家，甚至孩子都比安心还要大了，已不再是当年的毛头小子。见了安心的样子哪还不明白她正在发骚？这其中甚至很大可能还还有些暗示自己的意

　　思，不过毕竟对方是公主之尊，有些話没办法说得太过露骨，若是这样的偷腥机会自己不牢牢抓住，那可真是古往今来第一大傻瓜了！想到这裡，他的脸上不由泛起了一丝古怪的

　　微笑，小声道：“公主殿下请放心，这周围四处都已经被小人仔细勘察过了，绝对没有其他人会过来的。”说完故意顿了一顿，然後小心地观察着安心的神情，见她没有什麼特别

　　的反映，不由舒了一口气，看来自己的猜测应该没有错。

　　“不知公主殿下您听没听过，有一种手法叫做'问欲指'，使出来比您现在这样可是舒服无数倍哦！”王猛大着胆子说出了一句曖昧之极的話，他已经打定了主意，若是安心恼怒

　　起来就立刻插科打諢的蒙混过去，之後再也不提这个話头，就算过後再有人问起他也绝对会矢口否认，没想到小公主的反应却让他有些发呆。安心听到他的話，不由停下了对自己

　　身子的爱抚动作，好奇的道：“咦，你说的真的吗？那你快来给本宫弄一下！”

　　王猛幼年时曾经拜了一位江湖异人为师学习武功，因为天姿聪颖，​​很得师父的欢心，但在他成年的那天师父却因为犯了事被问罪了。後来经过多方打听他才知道自己的师父居然是

　　曾经在江湖上名动一时的採花大盗'色翻天'，被他玷污的良家女子更是不计其数，而他此时才知道自己也在师父的有意教授下很是学了几招散手。只是学的时候懵懵懂懂，长大

　　了明白礼义廉耻後更是没有胆子犯下什麼大事，後来娶了媳妇倒是在自己娘子身上试验过几次，每次都弄的他娘子欲生欲死，对他也是又爱又怕，直到他进了宫後，她的娘子也不

　　会像其他人家那样在暗中偷人，每天都在痴痴地等他回家，这事被他的同僚得知後，都是又羡又妒，还有很多人拜上门来求他指点几招而不可得，好在他也知道为人收敛，倒是并

　　没有结下什麼仇家。

　　遍数他所学的绝技，其中最得意的就要数'问欲指'和'颠鸞倒凤三十六式'了。此时听了安心的要求，他也心思大动，於是就气沉丹田，施展起了颇为得意的问欲指来。这套指

　　法听他师父说是从西域的一个主脩大欢喜双修功法的密宗流传出来的，後来被他的师门长辈去芜存菁完善之後又传了下来，其间共有一百零八个指法。王猛一伸手，常人就能看出

　　他的手与一般人的不同之处：那手的皮肤十分白皙细嫩，与他其他部位的皮肤完全不同，手指修长，竟有几分像只女人的手。第一指运出，手指运力在安心公主身下的阴门与肛门

　　中会阴穴上轻轻一戳，安心就感到一阵暖流从他的指尖流入自己的身体裡，一种舒畅遐意的快感泛起，令她忍不​​住细细的呻吟了起来，身子也又一次开始颤抖。

　　一指点下，王猛也不停留，就顺着她的足少阴肾经一路点下，每一指下去，都会有一股奇特的气流就从他的指尖沿着安心的经脉透入她的身体内部，或热、或寒、或痒、或麻、或

　　虫爬蚁咬，种种异样最终汇集在她的体内一点後，就立刻变成了剧烈的快感层层迭加起来，安心的精神早已因为负荷过度而迷幻起来，这也是她的特点，每次只有在摆脱了身体的

　　生理极限後，她的快感才能在精神的层面上继续无限制的攀升上去。体内憋着的尿水没有了肌肉的束缚，飞快地喷泻而出，王猛却好像早有準备一般，身形遊走，手上动作不停，

　　尿水却恰好与他擦身而过，一滴都没沾到他的身上。

　　且不说王猛似练功似挑逗的作为，也暂不说安心公主此时的快乐姿态，只说王猛的这套邪门武功。这武功若是对别人女人用出来，作用也不过是刺激对方的情慾使其不顾廉耻的索

　　求欢爱罢了，但安心公主的身子骨由於自小就被容妃改造得乱七八糟，纵使是使用再珍贵的药物辅助调理，对她的伤害在她年纪渐长後终会慢慢体现出来，甚至由於她的整个宫胞

　　都曾经被拉出体外，韧带更是被整个剥离了下来，直到现在她也没有完全恢复回去，小腹时常的隐隐作痛，只是被快感遮盖後很不明显罢了。但这套密宗流传的武功崇尚的却是自

　　然变化之道，随着王猛的逐一施展，安心的经脉被奇异的内力滋养修补着，也使多年来体内殘留的药物精华被身体逐步吸收进去，按道理说这过程到了後来原本是极端痛苦的，奈

　　何到了安心这裡却大大的变了样，概因此时她的精神已经完全沉浸到意识的最深处，在意识空间她能感到的只有快感的不断提升，这个每晚都会重複的过程这次却救了她的性命，

　　否则她很有可能会被活活疼死或以後再也没有任何泄身的慾望了。

　　此刻王猛的指功也越来越费力起来，随着​​他施展到一百指之後，现在每指都会带走他大量的内力，使他不得不改变姿势盘膝坐在地上。奇异的是相应的每次出指点在安心身上，公

　　主的身体也会立刻反输给他一股古怪的内力，不过这内力十分不驯服，他也暂时只能将其压制下去，等之後慢慢炼化了才能自如使用。随着最後一指点出，王猛身上大汗淋漓，瘫

　　坐在地上，安心也是如此，汗水已经浸湿了薄薄的公主裙，令她那娇小玲瓏的身材若隐若现的展露出来。不过此时她的神态却十分安详，眉眼中隐隐夹杂着一丝淡淡的魅惑，看起

　　来诱人之极。

　　王猛苦笑着摇了摇头，没想到这套指法今天花费了他这麼大的心力。然後奋力站起，再扶了公主起身，用力在她鼻下人中处一按，安心吐了一口气，幽幽的醒转了过来。“嗯……

　　好舒服哦！本宫全身都轻飘飘的呢！”安心感受了一下自己身体的情形，笑靨如花，开心的跳了起来。王猛暗忖你当然轻飘飘的了，持续不断的爽了将近半个时辰能不飘嘛？！地

　　上的淫水都发了小河了，我老婆在家都从来没这麼疯过，你倒是轻飘飘的了，老子我的身上可是沉甸甸的。暗嘆了自己倒霉，小鱼没吃到却真的沾了一身鱼荤腥，他不敢说什麼，

　　只是苦笑了两声，提醒道：“公主殿下，时辰不早了，咱们早些回去吧！”

　　安心刚刚发泄了慾望，又被调理了一下身体，只觉得脑筋都清明了起来，此时就瞇着眼看着沮丧的王猛，忽然背着双手笑咪咪的凑到他眼前道：“你的人很好，叫什麼名字？”王

　　猛一愣，下意识地道：“小人王猛。”安心公主点了点头，道：“走吧！”说完不等王猛回答，撒腿跑了起来，王猛连忙紧走两步跟了上去，没走两步，安心忽然又停下了脚步，

　　沮丧的道：“惨了啊，人家的裙子已经湿透了……”王猛看着安心身上那件皱皱巴巴的公主裙，忍着笑道：“那不如让小人先陪公主回宫去换一件衣服吧？”安心这才笑着拉起王

　　猛的手催促道：“快走快走！”



(十二)
作者：aor


　　安心和王猛回去的时候，祭天大典已经到了最後阶段，皇帝陛下依然在念着祈文，让人昏昏欲睡的音乐忽然一转，乐声变得高亢起来，众人的精神见好，情绪也跟着高涨，大家都

　　知道，祭天大典很快就要结束了。终於乐声消散，皇帝陛下站在祭坛旁看着佣人们把祭品送到炉中焚烧掉，然後宣布祭天大典结束。这时忽然安心似有所觉，回头看去，只见嬪妃

　　阵营中一个女子正目光复杂的盯着自己，那样貌好像……有点熟悉？接着安心就被疾步走过来的贺嬤嬤拉着坐上了撵轿，向自己的寝宫折返了回去。

　　“嬤嬤，本宫要那个叫王猛的侍卫来和我玩！”安心犹豫了几次，终於忍耐不住，期期艾艾的开口对贺嬤嬤要求道。贺嬤嬤心裡一惊，表面上却不动声色，道：“哦？怎麼看上他

　　了？”安心扭捏了几下，却找不到什麼藉口，只好道：“本宫就是想要找他玩！”然後任凭贺嬤嬤如何威逼利诱，都不再说半个字，最後贺嬤嬤无奈，才道：“这事老身要先请示

　　一下娘娘才能决定。”公主见贺嬤嬤出了门去，懊恼的挥了挥手，然後习惯性的躺在锦塌上熟练地把小手伸进赤裸的下身处，抚弄了两下却没有继续下去，然後焦躁的跳下床来，

　　走到门口偷偷地向外张望着……

　　“王猛，公主已经对哀家将所有事都说了，你对公主做过什麼现在还不从实招来？”容妃此时正静静的坐在锦塌上，神情不喜不怒的看着她脚下的宫廷侍卫王猛。‘这小贱人！老

　　子算是被他害死了……'王猛心中暗暗悔恨，下定决心若是有机会一定要狠狠的报复安心公主，可惜目前这对他来说也只是一种奢望。无奈之下，他避重就轻的说了事情的经过，

　　将一切责任都推在了安心的身上，即便如此，他也没打算能活着离开这裡。可是令他惊讶的事，听了他的話之後容妃默然许久，才问道：“你是说有一种手法能激发女子体内的情

　　欲？”听到王猛硬着头皮应是，容妃又沉默了片刻，才道：“哀家明白了……你先退下吧，今天所说每一个字都不许透露出去，否则我不说你也知道那後果的！”说到最後，声音

　　已经极其严厉，吓得王猛急忙叩头应承，赌咒发誓自己绝对不会说出去，然後俯下身，小心地倒退了出去。出了娘娘寝宫，王猛才发觉自己的後背的三层衣服居然已经完全被汗水

　　浸透了，冷风吹来冻得他不由打了一个哆嗦，口中毋自喃喃自语：“这她娘的到底是怎麼回事儿？”

　　又过了两天，王猛不出意外的再次跪在了容妃脚下，这次他的情绪安定了不少，看来这险死还生的经历真的很能磨练人，而他也算让他看开了：人死鸟朝天，不死万万年！而且因

　　为对小命的担忧，他也特意的开始留心宫中关於安心小公主的一些流言蜚语，经过他的分析，他渐渐的发现了这其中似乎隐藏着有一个不为人知的巨大阴谋！照例是摒退了左右，

　　容妃让他免礼赐坐，语气十分优雅淡然，虽然自认为容妃应该不会要了他这条不值钱的小命，可王猛依然不敢造次，小心地用半个屁股沾在凳子面上，以便状况不对随时蹦起来反

　　抗，没想到容妃的第一句話就把他吓得直跳了起来：“安心公主这小贱人并不是哀家的孩子！”

　　容妃彷彿没看到王猛失态的样子，只是住口不言，静静的看着他重新尷尬的坐回凳上，才又一次开口讲述了起来。饶是王猛已经有了充足的心理準备，也被容妃那怨毒的报复吓得

　　毛骨悚然，不过他也算光棍，知道这件事既然已经被自己所知，如果不想悄无声息地变成流星消失掉，就必须帮助容妃完成接下来的调教计划，而且不用考虑也知道，不论是容妃

　　还是公主都不会介意甚至十分欢迎他近水楼台的享受一下皇帝老子的女儿。为了自己和家人的性命考虑，他连一点犹豫都没有就立刻接受了容妃的安排：调他去做公主的'贴身'

　　侍卫！不过接下来容妃的一句話还是差点把他吓死：“哀家要安心认你做她的义父，而她以後就是你的干女儿！”

　　认一国公主做干女儿，和皇帝老子抢饭碗，王猛恐怕是千百年来的第一人了。不过在容妃的强烈坚持下，他还是同意了，而容妃给公主的理由是：身份不便！在公主的寝宫中，公

　　主恭恭敬敬的跪在王猛面前，给他叩了八个响头，然後端起一盏香茶敬给他；王猛颤抖着手接过来喝了一口，然後从怀中掏出那条容妃早就準备好的用金银丝栓着的翡翠白玉吊坠

　　，温柔的为安心戴在了玉颈上，在容妃的要求下，从这时开始安心在私下里就要改口称呼王猛为干爹了。容妃带着贺嬤嬤施施然的回宫了，临行前递给王猛一个富含深意的眼神，

　　王猛心裡猛抽搐了一下，回复了一个肯定的眼神。

　　安心的脸变得緋红起来，本来贴身侍卫是在皇家人外出或生命受到威胁等特殊情况下才会被派到妃子或公主身边的，不过安心年岁还小，加上是容妃发話，从宫廷侍卫里面召个贴

　　身侍卫倒也没有人提出什麼异议。在皇宫内，贴身侍卫理应住在女眷寝宫外的独立厢房中远离女眷，但容妃却以公主年级还小需要贴身照料为由硬是将王猛留在了她的寝宫裡，同

　　时撤掉了所有服侍的宫女，​​还将一直照顾她的贺嬤嬤也带走了。随着容妃的离开，公主寝宫中留下的两个人又一次陷入了沉默中。

　　“嘻嘻！没想到本宫会把你调到我身边来吧？”安心年纪还小，最受不得这种气氛，很快就抛开了那一丝尷尬，主动的挑起了話头。王猛一愣，才知道要自己做贴身侍卫居然是公

　　主本人的意思，联繫到与公主初遇时的经历与之前容妃的态度，他似有所悟，反正事情已经走到了这一步，索性抛开一切，於是轻笑道：“别忘了老子我可是你的干爹呢，乖女儿

　　快来让爹爹抱抱！”边说边张开双臂，心裡却想起了自己家的女儿来，不过奇怪的是虽然安心的年龄比自己的女儿还要小一些，他的心裡却完全没有把她当成自己的女儿看待，也

　　许是那天的事带给他的印象太深的缘故吧。

　　安心不满意的撇了撇嘴，小声道：“什麼干爹呀？都是母后不好啦，搞得乱七八糟的，哎呀不来了，咱们俩去床上玩！”边说边走到王猛身边钻进了他的怀裡。王猛的心中一跳，

　　只觉得呼吸急促起来，想到容妃的話，强自忍耐道：“不行，你不叫我干爹，我就不带你玩！”安心生气地一瞪眼：“你敢！”旋又软化了下来，拉着他的大手用力摇着，边摇边

　　撒娇道：“好嘛，好嘛！干爹～快来陪人家玩嘛！”王猛这才不再坚持，微微俯身将安心单手抱起，安心嘻嘻一笑，双手紧紧环住王猛的脖子，两条大腿也不老实，用力的夹在他

　　的腰间挑逗似的上下扭动着腰肢，动作十分的曖昧。王猛心情舒畅，将嘴唇凑到安心的耳边，衔住她的耳垂，轻声道：“上次你尝试了干爹的'问欲指'，今天就让你再嚐一尝幹

　　爹的拿手绝活'颠鸞倒凤三十六式'，说起来真是便宜了你这个小妮子！”安心的脸蛋红扑扑的，水汪汪的大眼睛微微瞇起来，用细声细气的语调怀疑的问道：“干爹是不是在吹

　　牛皮呀？”王猛不再说話，顺手将安心丢在柔软的床上，然後飞快地衝着她扑了过去……

　　“这是什麼？”男人疑惑地把玩着手中的玉胡瓜问道。“这是嬤嬤给人家下面止痒用的啦！”天真的声音传来，話中的意思却说不出的淫褻。“哎呀，等一等……你这坏蛋！那个

　　太大了！啊……”寝宫中传来了压抑不住的媚叫，声音中却夹杂着一丝痛苦和期待。“这招叫'虎步'，还不快叫干爹！”低沉的男音传来，伴随而来的还有肉体激烈碰撞发出的

　　‘啪啪’声。“不要！哪有干……爹会这样弄……女儿的呀？羞死人……哎哟！人家要丢……丢出去了……呀！”极度的羞涩令安心嗔怒不已，但很快就变成了就由於强烈的快感

　　演变成了忍耐不住的淫叫声。“叫不叫……叫不叫？！”男人的声音一波一波迴盪，彷彿正在作着什麼力气活似的。“不叫……哎呀！不……哎呀！不……幹……爹呀！干爹……

　　您就慢一点嘛，肚子好胀呀！又要丢……丢了……呀！！”被慾望挑引到几乎发狂的安心终於屈辱的叫出了令她分外羞涩的話语。話音一出，异样的背德快感再次疯狂攀升，她再

　　也忍耐不住，下面的小嘴猛地张开，一股股火热的烫汁激溅而出。见安心已经连续泄了两次身子，王猛也不由鬆了一口气，因为他发现她的身子居然是极品的名器'千隻蚯蚓'，

　　顾名思义，刚才他的分身真有遭遇到千百隻蚯蚓般被安心的软肉不断的按摩蠕动，让他差点在插入的一瞬间就输在她胯下，但更夸张的却是安心的反映，他只是热身式的随意抽送

　　了那麼几十下，她就接连着泄身了两次，这一发现让王猛更是性奋不已。

　　王猛见趴在床上的安心恢复了一点力气，就把她的身子翻过来面向自己，淫笑道：“再来嚐嚐干爹这招'龙翻'吧！”安心还没从刚刚的发泄中清醒，闻言迷迷糊糊的道：“什麼

　　龙翻啊？我父皇才能叫龙呢，你怎麼敢自称龙翻呢？难道不怕杀头吗？咦？这感觉是……啊！不行……嗯……又想来了……呀！！”还没等说完，王猛就将自己湿淋淋的淫根搭在

　　她的小肉豆上来回刮摩，搔得她心痒难忍，没等她反抗，王猛腰身用力一顶，将物事再次狠狠的插进安心那淫媚的小穴中，一查到底後还稍稍停顿，让小公主稍微适应，然後由缓

　　到快，又由快到缓的打圈研磨着，酥麻麻的电流一直传到她体内深处那柔嫩的小嘴上，只美得她再也说不下去，闭上眼静静的享受着身上这粗壮男人的慰藉，体会着体内两者接触

　　处那劈裡啪啦的放电似快感。

　　王猛对安心的身体素质相当惊异，因为他发现安心的身体感度居然好得无以复加，不论是风拂细柳般的轻柔刺激还是狂风暴雨的重度鞭挞，居然都能令她乐在其中，而她的身子也

　　令他享受到了极大的快感，若不是师父自小就给他打下了基础的坚实，此时他恐怕早就已经丢盔弃甲一败涂地，被小丫头给吸成人干了！王猛见此情景再也不敢轻乎大意，遂改用

　　深具王霸之气的'龙翻'姿势，行那八浅二深之法缓缓抽送，逐渐将小公主再次送上灵欲的巔峰并久久回味，不曾褪却……此时的安心意识已经迷糊，只是贪婪的随着王猛的徵挞

　　动作腰肢扭摆迎合，下身的小嘴也羞涩地略为分开，贪婪地吸吮不停，失神之下一丝口水顺着嘴角缓缓流下也不自知。王猛在一口真气的支撑下足足抽送了三百多次，感受着安心

　　身体内越来越大的强烈吸力，直到再也忍耐不住，才重重的将分身刺入安心的体内那张小嘴的最深处，喷射出了今晚的第一泡精华。

　　安心受了王猛的滚烫的精华刺激，娇躯剧烈颤抖，本在峰高浪尖上的情致居然再登新高，猛地将她原本已经迷离的意识又一次拉回了肉体当中，她忽然感到自己身体最深处似乎驀

　　然之间有什麼物事忽然破碎了开来，一股子水样的慾望从深处流泄出来，那情形怪异的无法形容，她也说不出那感觉到底是痛苦还是快活，还以为是自己又发生了幻觉呢。但很快

　　的王猛也发觉到不对，讚道：“你的身子真香……”話音未落，异变忽生，王猛双眼变得通红，原本软化的分身再次坚挺涨大，甚至膨胀得更是厉害，将安心的小肚子中塞得严丝

　　合缝。还没等她出言抗拒，王猛就发出了一声野兽般的嘶吼，接着分身就疯狂地在安心身体内抽插活动起来，安心拼命长着小嘴，承受着王猛疯狂的鞭挞，强烈的快感一波波的衝

　　击着她的心神，意识之中只剩下被动的承受与贪婪地享乐，偶尔也会从喉咙中发出轻微的呢喃声：“干爹、再用力点儿、丢……丢啦！嗯啊……”，但随着交接处温度的攀升，快

　　感如大浪般翻湧而来，将安心的理智也彻底地埋葬在了慾海之中，小公主两眼翻白，又一次达到了只有昏迷後才能进入的天仙般幻境中，快乐似乎永无休止的持续了下去……



(十三)
作者：aor


　　“娘娘，听王猛说他已经把那套勾引男人的功夫教会了安心公主，公主新鲜得很，最近一段时间都疯得特别厉害，不过老身偷偷看了下，好像翻来覆去的也就是那几个花式，估摸

　　着安心的性子已快要耐不住了想找新鲜玩艺了，咱们是时候进行下一步了吧？”最近贺嬤嬤都不经常在公主寝宫露面，一直留在容妃身边，不时的向她报告着公主一段时间以来的

　　表现。容妃蹙起了眉头，问道：“那小蹄子现在的表现怎麼样？”贺嬤嬤嘿嘿一笑：“已经成了一个纯粹的小淫娃啦！老身多年以来相人无数，这还是头一次见到这样的……小淫

　　丫头呢，现在她一天若是不泄个几百次身子恐怕都睡不塌实，那被褥就更是过不得夜啊！每天一早去看都一片一片像尿了似的，都是淫水啊！王猛都和老身抱怨过好几次了，说安

　　心要成精了，现在她那小腰扭得……他说快要降不住那妮子了，要老身多找几个男人去陪她。”容妃頷了頷首，想了想道：“那就带她去找乐子吧，那地方已经準备好了，过一会

　　让何公公领王猛去认认路，这事知道的人也是越少越好……不过一定要注意别弄伤了那小贱货，不然大家都会有麻烦！”贺嬤嬤连连点头。

　　受到指示的王猛一大早就摇醒了还没睡够的安心，不理她那迷迷糊糊的样子，凑在她耳边道：“宝贝女儿，今天干爹带你去玩儿个遊戏！”安心瞇着眼睛，呻吟了两声，小嘴裡含

　　混的道：“什麼遊戏呀？我好累哦，没睡醒呢，等下再去吧……”平日里若是宫女敢吵醒她，她一定会大吵大闹的发顿脾气，可现在发现打扰她睡觉的人早就在身体上征服了她，

　　也只好收起公主脾气推脱了两句，然後又要转身睡下，王猛无奈之下只好道：“那你就先睡吧，我抱着你到那地方再叫醒你。”安心从鼻子裡哼了一声，就又睡了过去。

　　感到周身的异常，安心才睁开了眼睛，发现王猛将自己带进了一间十分骯脏陈旧的密室之中，室内十分昏暗狭窄，唯一的那张木质长桌上点着一盏昏黄的油灯、除此之外室内只餘

　　下一把木椅，还有她身後的那根固定在地上的大字型木质支架。此时她正赤裸着身子站立在支架前，双臂都被又宽又软的鹿皮牢牢套住，固定在支架的横梁处，此时王猛正俯着身

　　，将她的双腿向两侧分开，把她的左脚也固定在支架。安心被折腾了一阵，逐渐清醒过来，因为最近新学会的那套高难度的姿势，昨晚她骑在王猛身上一鼓气折腾到後半夜，美得

　　要死要活的，所以到了早上虽然身子有些疲惫但精神却十分清爽，此刻见到自己被捆成这个模样也不害怕，反倒觉得十分有趣。

　　“干爹，您这是要幹什麼呀？”身体已经被牢牢的固定在支架上，安心用力挣扎了两下，发现完全没法挣脱，於是好奇的用娇滴滴的声音问道。王猛见束缚的效果不错，满意的拍

　　了拍手上的灰尘道：“今天我想教你玩一个上刑的遊戏，现在你就装做犯人，要回答我的问题，若是回答不出来，可是会受到惩罚的哦！”上刑安心在无意中曾经见过一次，可是

　　她很不喜欢那场面，听了王猛的話她感觉有点不妙，不由追问道：“你会打我吗？”王猛随手从桌上抄起一条黑沉沉的皮鞭来，虚挽了个鞭花，发出'啪'的一声脆响，轻笑了两

　　声道：“那可不好说，这就要看我的问题你回​​答的好不好了。当然我是很公平的，若是问题回答不好你要接受惩罚，若是回答的好就会有奖励哦！”

　　“不要！我不想玩这个遊戏，快点把我放下来！”听说可能会挨打，安心不由害怕起来，身体立刻激烈的扭动反抗，要知道从小到大她还捱过打呢。“那怎麼行？遊戏还没开始呢

　　，现在你就是个囚犯，我可要问你问题了啊。”王猛不理会她的挣扎，把鞭子伸到她的下巴上强迫她抬起头来，安心不满的把转到了一旁，只是这样一打岔，身体的抗拒自然也就

　　降低了。“嗯……第一个问题，你叫什麼名字？”王猛提了一个很简单的问题。安心却不领情，小鼻子裡'哼'了一声，微微抬起头来，得意的用眼角斜撇着王猛，一副'本公主

　　什麼也不说你能奈我何’的样子。

　　这时王猛可不惯着她，鞭子高高举起飞快的向她抽去，鞭梢在她耳边发出'啪'的一声脆响，将安心吓得身体一颤，惊得脸色发白，等她回过神来，身体立刻拼命扭动挣扎，疯狂

　　的大喊大叫起来：“哇！快放本宫下来……本宫不要玩了，不然本宫马上就去告诉母后你欺负我！”王猛把脸沉下来，故意用阴森森的语气道：“不要幻想了，在这裡没人会来救

　　你，你就算叫破了喉咙也没有用！记住你现在就是我的犯人了，再不老老实实回答我的问题，我就让你嚐嚐这皮鞭子的滋味！”安心从来没有过这种恐怖的经历，不由害怕之极，

　　下体一鬆，一股尿水顺着双腿流到了地上，将身下的地上弄得到处都湿漉漉的。委屈和害羞交织在一起，她忍不住就抽泣起来，一边哭还一边抽抽搭搭的叫嚷着“干爹欺负人”。

　　王猛不理会她的哭泣，只是提高了声音，厉声道：“最後一次机会了，老实的回答我：你叫什麼名字？”安心的倔强脾气泛了起来，气鼓鼓的看着眼前一副兇恶表情的王猛，大声

　　道：“我不告诉你……哇！”随着皮鞭着肉的'啪噠'脆响，安心雪白的手臂上出现了一条红红的鞭痕，疼得她忍不住大哭起来。王猛见安心哭得实在太过厉害，干脆转身坐回椅

　　子上，也不安慰她，就静静地等她安静下来。安心足足哭了一刻锺，累得没有了力气，哭声逐渐变成了小声的抽泣，见安心安静了下来，王猛再一次站起身，拿着鞭子走了过去。

　　其实这皮鞭也是特别製作的东西，鞭内中空，鞭眼粗大，而且还被水浸过，挥动起来声音虽大，那痛苦却只是一瞬而已，安心的手臂上早就已经不疼了，现在只感到火辣辣的有些

　　发胀麻，但她是公主之尊，从小哪儿受过这种虐待？只是轻轻的一鞭，就忍不住大哭特哭的尽情发泄，此时痛苦已过，她又强自哭了一阵，就再也哭不出来了，可是见到王猛又拿

　　着鞭子走了过来，心中的惧意却再也忍耐不住，身体也害怕的哆嗦起来。

　　“哭够了？”王猛戏謔的问道。安心原本想赌气不理他，可见王猛手中的鞭子又扬了起来，大吃一惊，连忙点了点头。王猛满意的伸出手去把玩着安心两腿间的小豆粒，看着她神

　　情扭捏的躲躲闪闪，直到忍耐不住的发出哼叫声，才将头凑近她的脸蛋儿，嘴唇贴在她耳边放缓了语气轻声道：“这样才乖嘛！”说完还伸出舌头轻轻舔了一下安心的耳垂。安心

　　猛然受到刺激，吃了一惊，颈项处泛起了一层小疙瘩，红着脸不敢说話。王猛缓和了一下气氛，继续道：“老实的回答我的问题，会有奖励，否则就会受到惩罚，明白了吗？”安

　　心低头不语，点了点头，直到王猛不满的重重捏了捏她的豆粒，她才急忙道：“明……明白啦！”。

　　见公主已经重新定位了自己的身份，王猛舒了一口气，这最困难的一步看来是迈过去了，於是又摆出一副牢头的姿态，继续问道：“现在老实告诉我，你叫什麼名字？”安心看着

　　王猛手裡挥舞的皮鞭，老老实实的回答道：“本宫名叫李湘婷。”王猛点了点头，道：“回答正确，不过你却忘记了自己的身份现在可是个囚犯，所以下次你记住要自称为'小女

　　子'，而不能再说是本宫，明白了吗？嗯，本来打算要奖励你一下的，可是现在嘛……”王猛不断用鞭梢轻轻的敲击着自己的手掌，发出'啪啪'的声响，安心公主紧张的看着王

　　猛手裡的鞭子，身子随着每次鞭子下落不住颤抖着，看来是心中有了阴影，怕得狠了。王猛接着道：“毕竟是你回答的第一个问题，所以还是要奖励你一下的，不但如此，还是大

　　奖哦！”说完，就又从桌子上拿起一根半尺来长的鹅翅羽毛，走到安心面前将羽毛贴在她的耳边，然後缓缓地向下，顺着她的脖颈一直来到她胸脯上两个粉红色的小点上，轻轻的

　　用翅尖在那两个小点上搔动了起来。

　　敏感的部位被轻柔的羽毛触弄，安心痒得连连挣扎，却无法躲避，当自己的胸前被逗弄得火热後，羽毛又向下移去来到了她的双腿缝隙处上下搔弄，随着王猛熟练地挑逗，安心的

　　身体越来越热，她忍不住来回摇摆扭动，双腿间的小豆子更是高高的凸起，从小嘴裡发出了压抑不住的愉快哼叫声。王猛只是挑引了片刻，就停了下来，然後道：“奖励完了，现

　　在是下一个问题：今天早上你吃的是什麼呢？”安心莫名其妙的道：“本宫……小，小女子早上还没有吃东西呢。”話一说完，她自觉真的像个囚犯了，表情不由变得楚楚可怜起

　　来。王猛却不理会她的感受，只是一边伸出手中的羽毛接着上次的动作继续挑逗她的敏感处，一边夸奖道：“答对了，有赏！”安心这时也不太紧张了，只觉得这样玩问答遊戏也

　　很有意思，只是身体被王猛的羽毛搔得很痒，弄得她吃吃笑着不停扭摆腰肢躲避羽毛的刺激。

　　看安心的官能已经被撩拨了起来，王猛才停下动作，又问道：“你昨天晚上吃的是什麼？”安心想了想道：“是鸳鸯五珍鲍和银耳杏花羹吧？”……二人就这样一问一答，王猛提

　　出的每个问题都很简单，安心很轻易的就能回答出来，还有些问题就十分古怪有趣，比如'贺嬤嬤若是与猪赛跑谁会赢？'等等，把安心逗得格格直笑，一边笑还要一边忍受身体

　　的快感，最後实在坚持不住媚叫一声忽然就泄了身子。王猛等她恢复了一些，紧接着又是十几个问题问下来，安心每个问题都回答正确，她也从这个提问遊戏裡隐约的找到了一些

　　乐趣，到了最後，她干脆闭上眼睛，一边不停的接受王猛的快速盘问，一边脸蛋红红的享受着自己'应得'的奖励，两腿间更是湿得一塌糊涂。见安心的状态已经渐入佳境，王猛

　　的问题内容忽然一转，令她分外尷尬起来：“今天早上为什麼起晚了？”

　　安心还没从之前的惯性裡恢复过来，顺口道：“小女子昨天睡晚了。”说完还得意的挺了挺胸，王猛用羽毛搔挠了她两下以示奖励，接着立刻抛出了令一个问题：“那你昨天为什

　　麼睡晚了？”安心下意识的张嘴道：“因为小女子昨天和干爹……讨厌人家不说了……”忽然反应过来，脸色发红，住口不言。“哎呀！”王猛见状立刻一鞭子抽了过去，只是这

　　次选取的位置却是正靠在了安心的两腿间，安心被打得身体一颤，这次的感觉却分外显得奇异，尖锐的刺痛催化了刚刚被王猛挑引到高涨的慾望，感觉又爽又痛。不等她作出反应

　　，王猛立刻甩出了下一个问题：“为什麼你的床上每天都是湿的呢？”安心脸色更红，这个问题更是不好回答，可是她真的被打怕了，口不择言的道：“干爹应该知道……好嘛好

　　嘛！是我不小心尿床了……啊！”随着清脆的鞭击声，安心身子一颤，又一次发出了痛苦的尖叫，之後就立刻圆睁双目愤怒的看着王猛。

　　“为什麼你的裙子上屁股的位置有好几层？”、“为什麼你要在两腿间塞东西？”、“为什麼……”一个个令安心羞愤欲死的问题不停的问出来，安心已经被问得哑口无言，已经

　　无暇理会王猛的问题，只是大吵大叫着'干爹真可恶、干爹欺负人！’之类的話。王猛可不理会这些，见她回答不出来，手中的皮鞭就一次次刁钻的落到她身体的敏感部位上。身

　　体上的疼痛刺激、无法掌控自身的恐惧、夹杂着内心的极度羞涩与奇异而高涨的快感交织在一起，不停地冲刷着她的身体和灵魂。渐渐的，安心的身体再也感受不到皮鞭抽打所带

　　来的痛苦，随之而来的反而是一种触电般的震颤快感，王猛已经发现随着自己的胡乱提问，公主却只是低着头轻声痛叫，看来她的神智已经迷糊，再也回答不出任何问题了。於是

　　他也不再说話，干脆的‘刷！刷！刷！'三鞭连续抽在安心的两腿之间，鞭梢带着安心的淫水飞溅起来，公主那原本痛苦的喊叫忽然变成了高亢的​​呻吟，腰胯更是竭力前挺，身躯

　　僵硬异常，两腿间一股股小便控制不住的喷射出来，她竟然在异样的刺激下被硬生生的带上了高潮！

　　见安心已经高潮，王猛就停下了动作等待她的心情平复过来，也许是刺激过甚的缘故，安心这次泄身时间出奇的漫长，直过了一盏茶光景，她依然低垂着头，身子还会时不时的抽

　　搐几次，最後一鞭恰好打在了她那胀鼓的小肉豆上，此时小肉豆已经呈现出紫红色，浑圆胀鼓，彷彿随时都会破裂开似的，两腿间那代表曾经达到过绝顶高潮的灰白色阴精更是顺

　　着粘稠的淫水一直滴淌到了地上。见安心的体力已经支撑不住，王猛急忙为她解开束缚，将她抱在怀裡，安心的神智还有一丝清醒，只是全身没有力气，小声说了句：好累，干爹

　　不要再欺负我了！之後就闭上了眼睛，安静了下来，而那双腿间的餘韵居然还没有完全消褪，以至於她的身体仍然会偶然的抽动两下。



(十四)
作者：aor


　　“公主经过了这次的事情很不开心，事了以後她整整睡了两天，而且当天还做了一宿的噩梦，虽然王猛说她最後还是泄身了，可看起来她真的很不喜欢这麼做……直到现在她还有

　　点怕王猛，若是继续下去的話恐怕她会受不了的。”贺嬤嬤低声对容妃稟告道。容妃皱了皱眉头，随口问道：“她的身体有没有受损伤？”贺嬤嬤回道：“没什麼伤，王猛下手很

　　有分寸，当时身上只是被抽了几条红印子，睡了半天觉就全消了，不过当时可能是捆得太紧或是她挣扎得太厉害了，四肢上的痕迹还没完全消下去，不过也没有破皮……”容妃想

　　了想，道：“既然如此，这件事就暂时放一放吧……接下来还是要加强她的精神刺激！平日里要控制着她的癮头，然後想办法带着她到人前去泄身！依我看禦花园那裡就不错……”说到这裡，容妃忽然轻笑起来：“若是日後她真的习惯了，可能就不乐意躲在没人的地方偷偷发骚了。”贺嬤嬤眼角跳了跳，连忙讚道：“娘娘真是圣明！”

　　“干爹，为什麼我们不呆在宫裡却要跑到这儿来呀？”此时安心就和王猛躲在祭天大典时他们停留的那座假山後。安心被王猛牵着小手，透过假山石上的缝隙看着不远处的几个妃

　　子和宫女正笑闹着朝假山的方向走了过来。听到小公主不满的娇声询问，王猛急忙对她做了个禁声的手势，然後蹲下身去把她抱在怀中。其实现在他比安心还要紧张害怕，要知道

　　宫中规矩是御花园只有皇帝和妃子们可以进来，若非是有特殊情况，侍卫们是严禁踏足其中的，违者立即处斩！此时若是行踪被人发现，安心或许还没事，他可是死定了。

　　不过想到容妃交代给他的任务，他不由在肚子裡暗骂了一句：容妃是个疯子！不过极度的危险必然伴随着极度的刺激，在生死之间徘徊的时候，通常也是最容易宣泄出慾望的时候。想到这裡，他的右手顺着安心的裙角伸进去，抚摸到她的大腿根部，开始技巧的摩擦逗弄起她的小豆豆来。随着长时间的一起倒凤颠鸞，两人已经形成了相当程度的默契，此时

　　王猛已经把安心的身体特点和敏感部位研究得相当透彻，她的双腿间那令人无限神往的小缝似乎永远都是湿漉漉的，散发着迷人的香气，顶端那颗鲜红的小豆粒更是出奇的饱胀敏

　　感，为了缓解慾望，她的体内长期的含塞这一根玉胡瓜。平日里只要稍稍受到刺激，就会令安心忍不住泄出来，不过只是这样单纯的捏揉她的豆粒很难让她泄的痛快，到了最後还

　　得自己亲身上阵，运用自己那过人的体力辅助种种高超的调情秘法反复的在她身上徵挞数次，才会令她心满意足。

　　他不知道的是，随着安心体内药物的吸收炼化，她的身体改造已经趋於完成，巢胞内的药液与卵汁也已经完全融合，不过越是这样，她的身体就越是依赖雄性的精华物质，这段时

　　间在二人没有察觉的情况下，每天只有她的身体吸收了足够量的精华以後，小公主才能真正的'安心'的睡去。此时她忽然感到自己的小豆粒被王猛挑逗捏弄，不由又羞又恼，却

　　又无力反抗也不敢出声，只好微微分开双腿默默忍受着，指望着自己快点泄身，让可恶的干爹能早点停止。有了想法以後，她不由主动配合起来，只是片刻之後，安心的身体内就

　　瘙痒难耐起来，两人就这样小心翼翼的保持着奇异的姿势，静静的躲在假山之後僵持着。安心看到离她不远处那十多个正谈笑遊玩的女眷忽然停了下来，有几个人还转过身面向她

　　的方向看过来，精神紧张之下身体忽然变得及其敏感，一直被王猛不断挑动着的慾念忽然大作，若不是王猛早有準备的遮住了她的小嘴，恐怕她已经下意识的叫出声来。

　　王猛此时也性奋之极，热血上湧之下忽然做了一个大胆的举动，鬆开了捂着安心小嘴的手掌，伸到她的双腿间，把她体内的玉胡瓜慢慢拉了出来。安心身体剧震，慌忙自己用双手

　　紧紧地摀住了小嘴，饶是如此也禁不住发出了一声娇腻的鼻音，好在此刻忽然有几个妃子笑闹了起来，吸引住众人的注意力，二人才没有被发现。王猛与安心身体紧贴在一起，彼

　　此都能听到对方那剧烈的心跳声，不过身处边缘的刺激感令他们两个都热血上湧，不但没有罢手，王猛反而轻轻拉动细丝绳把玉胡瓜从安心体内缓缓拉出来，而安心也配合的自己

　　揉弄着自己的小豆粒，同时分开双腿，让王猛将两根手指深深地伸进自己的体腔深处野蛮的抠摩着。小公主现在是一动都不敢动，另一隻小手还在紧紧的捂着自己的小嘴，生怕自

　　己忍耐不住发出声音来。她的身子更是软软的靠在王猛的身上动也不敢动，只是被动的承受着从体内传来的剧烈的摩擦刺激，细心体会那不断翻湧而来的快感。终於，安心的表情

　　越来越紧张，身体也开始僵硬绷直，已经对安心身体拥有丰富经验的王猛知道这是她将要泄身的前兆，立刻手上动作加速，手指与安心的身体的紧密接触令她身体内蜜汁飞溅，发

　　出了轻微的'啪啪'撞击声，吓得安心忙将小手紧紧按住自己的小肚子稳定自己的身体重心，同时也藉此提高快感，以便儘早逃离这欲罢不能的尷尬处境。

　　自从与王猛开始交欢以来，受到贺嬤嬤的教导，安心早已经有了在身子舒服时就大声媚叫出来的习惯。但一念及此时的境况，她是说什麼也不敢半点发出声音来的。不过虽然此时

　　安心并没有出声，但早已养成叫春习惯的她，还是按照平时那样在心裡默默地呻吟宣泄着：'好美哦！人家想舒服呢！就要……泄了哦！要尿出来了呢……不好！哎呀……’安心

　　匆忙间刚刚将小手兜在自己胯股间，一缕细细的尿液就从她的体内被王猛的手指压迫而出，大部分喷洒在她自己的小手上，其餘的就顺着她白皙粉嫩的大腿流到了地上。已经进入

　　状况的安心那还管得了那麼许多？身子就保持着弓身站立的古怪姿势不停地颤抖着，尿水也一股股的喷射出来，为了避免自己发出恼人的呻吟声，她在自己到达慾望巔峰的那一瞬

　　间就用力摒住了呼吸，接着她就发觉身子越来越轻，感觉也变得縹緲起来……

　　安心能再次恢复意识是因为她忽然感到玉胡瓜的瓜柄上的无数小刺又一次划过了自己下边那张小嘴，清醒过来的她这才注意到自己的公主裙上早已经被刚刚失禁的尿水弄湿了一大

　　片，小公主不由羞恼起来，她伸出手臂，将依然沾满了尿水的小巴掌递到王猛面前，作出一副'人家这个样子都是你弄的，你要赔我！'的表情，王猛假装看不懂，却伸手捉住她

　　的手腕将她带进自己怀裡，然後毫不犹豫的把她那湿淋淋的手指头放进了自己的嘴裡用力吸吮了几下，还作出一副很享受的样子。原本满心恼怒的安心不由大羞，慌忙抽回了手去

　　，然後转过身去靠在王猛胸前，赌气似的不再看他。王猛却依然不放过她，也不顾她的反抗，就像刚才那样，径直翻开她湿漉漉的裙角，让她光洁的下体完全的暴露出来，然後就

　　又一次大模大样的在她那更形膨胀敏感的小豆粒上划圈搔弄起来，安心已经悲愤的预料到了自己的下场，此时只能用细碎的贝齿紧紧咬着下唇，绷紧全身肌肉，保持着自己的身形

　　姿势一动不动，默默的承受着逐渐在身体内产生的异样羞涩的刺激快感，见她已经逐渐适应了这种充满了危险的紧张刺激，王猛也安下心来。他打起全部精神，耐心的勾引起她的

　　慾望，使她不断的迎来一浪又一浪的高潮泄身，直到最後安心终於全身无力，神情恍惚的瘫软在地上，才结束了这次的刺激惊心的'特殊遊戏'，又等了片刻，直到众人逐渐远去

　　後才找了个机会抱起安心悄悄的溜回了宫中。

　　一段时间以来，安心已经慢慢适应了这种随时都可能会被发现的场合，悄悄的躲在人群旁边，安静的享受着身体被挑逗所传来的快乐，强忍着那强烈快感而不敢发出声音，在这样

　　的紧张气氛刺激之下，她每次泄身时都会感到舒爽异常。王猛此时已经完全不再担心公主会在性奋时被人发现，现在的他只需要配合着她做好自己的配角工作就可以了，不过在这

　　种场合中，他也始终只是用手或嘴不断撩拨安心的身体，却始终不敢真刀明枪的做出事来。而且由於习惯的着偷情似的刺激体验，前段时间安心又一次在宫中偷偷的和两条狗大干

　　了一场，结果只做到一半就感觉索然无味起来，一边做心中居然一边在期待着会有个人忽然发现她那羞耻的样子，无奈之下她只好偷偷的跑出了寝宫，将王猛拉了过来强迫他站在

　　一旁做起她的现场观众来。

　　这天一大清早，安心就兴致勃勃的从床上爬起身来，急匆匆的拉着王猛的手想要再一次偷偷溜到禦花园中。因为前两天她就听宫女说过今天在御花园内会有一个赏花会，到时候人

　　一定很多。安心已经嚐到了在众人的包围中一旦泄身的滋味，那深刻难言的快乐深深的鐫刻在她的灵魂之中，令她回味不已，所以她自然不能放过这次的机会。见安心满怀期盼的

　　瞪着她那水汪汪的大眼睛盯着自己，王猛无奈的摇了摇头，今天的场面恐怕会很大，危险性也是大增。好在御花园他们已经去过了数十次，也发现了二人经常藏身的地方确实是一

　　个很隐秘的死角，而且从中能够轻易地观察到四周的人，相对来说比较安全，被磨得没有办法之下，他也只好点头答应，然後在安心的兴奋催促中顺了她的意。



(十五)
作者：aor


　　两人早早的藏身於山石之後，不过事实却让安心十分失望，躲了良久，周围居然连一个人影都没有看到！王猛见状也没多作理会，就习惯性的把手伸进小公主的私秘处撩拨起她的

　　小肉珠来，安心却不太高兴，一门心思的想等身旁有人来了提高兴致，於是一边不耐烦得四顾张望，一边微微的扭动身体躲避着王猛的手指挑逗，被安心像捉迷藏似的闹了一阵，

　　搞得王猛心中的火头窜起，不由得也有些不耐烦起来。“宝贝儿，既然现在周围没有人，不如咱们先来痛快一下吧！说不定做到一半忽然来了人呢！”见四下无人，王猛的胆子也

　　变大了起来，​​不由出了一个蔫损的主意。

　　听到王猛说'做到一半忽然来了人'，安心幻想了一下，感觉那情形十分刺激，就在半推半就下羞答答的应允了。由於他们所处的位置十分安全，加上这算是安心平生第一次'野

　　合'，王猛决定让安心骑在他的身上掌握主动，这样能降低她的不适感。安心有些不情愿的推諉了一下，最後却没拗过王猛的一再坚持，只好答应了。野外不方便脱衣服，所以王

　　猛只是撩开了长袍的前襟，然後解开自己的裤子，露出他那条深黑色的毒龙来。安心红着脸看着那物件，先紧张的左右观望了一番，才小心地把头凑过去，用小舌头轻轻的在尖端

　　与沟缝部位轻轻舔了舔，稍稍湿润後就熟练的张开小嘴，把它深深地吞进喉咙中，表情十分自然，看来这举动她已经做过了很多次。王猛感受着从分身上传来的一阵阵温暖而舒服

　　的吸吮，片刻间那分身就坚硬翘挺了起来，安心再将那东西在小嘴中来来回回的吞吐了数次，直到感觉实在是涨大到快衔不住了，才将其吐出後抹了下嘴角的口水，然後自然的撩

　　起自己柔软的衣裙下摆，走到王猛的身边迈开腿来，将手臂撑持在他的胸膛上，缓缓地向王猛的腰间跨坐下去，王猛感觉自己的分身突然触到了一团柔软湿润的所在，酥麻的快意

　　传来，他忍不住捉住公主的腰臀用力一挺身，在安心的短促痛叫声中，将分身深深地刺进了她的体内！

　　安心伏在王猛胸前细细的喘息着，直到呼吸均匀了一些才低声埋怨道：“干爹你好坏，人家还没準备好呢！”王猛嘿嘿一笑，把手伸进安心的裙内捏揉着她那两粒细小的乳尖，最

　　近在自己的不懈努力下，安心的两个小乳头终於有了一点点长大的趋势，发现这一点令王猛的心中很是得意。安心慌忙把他的大手拍开，嗔道：“不要闹了啦，​​都说了这样会痛的！”王猛见公主恼了，就收回手去，安心这才收声，然後把小屁股稍微抬起，再缓缓的坐下，由於这个姿势会插入很深，加上王猛的傢伙很是威猛，导致前端每次都会重重顶在她

　　的秘道底部，压迫到颈口的软肉球，所以她也不敢全力坐下，小心的使二人身体保持着一定距离，那小心的动作看起来份外可爱。可越是这样王猛就越想逗她，这时王猛就会顺着

　　安心的下坐动作配合着向上一挺腰，让分身顶端重重的撞在她的腔道底部，每到这时，公主的小嘴就会发出忍耐不住的娇吟，身子也随之颤抖不已。

　　这样上上下下的经过了几次以後，安心终於明白这是王猛在故意整她，恼怒之下立刻使着小性子报复起来。一时间她的身子忽然变得柔若无骨，泥鰍似的紧紧贴在王猛身体上扭摆

　　纠缠，而她身下的秘洞中也规律的发出一波波的震颤，瞬间的快感提升让王猛差点精关失守当场喷射出来。王猛强忍着後脑勺发酸的感觉，知道安心正在施展自己传授她的那套'

　　九转魅仙功'提高自己的兴致，这功夫却是他为了使用'颠鸞倒凤三十六式'才教给安心的，可以说伤人更自伤，想来安心此时的感触肯定比他还要深得多，多半她也正强自忍耐

　　着，不过她的忍耐力还真是强啊！王猛想到若是在毫无準备下真的被她偷袭得逞，那後果可是让双方一直泄到昏迷的，说不定自己一世英名毁於一旦，最後还得爬着出去。想到这

　　裡，他不由暗自恼怒，连忙屏息凝神，气沉丹田，一边运起'颠鸞倒凤三十六式'与她相抗，一边伸出手去，在安心的几处身体秘穴上轻轻抚触，几缕极细的真气丝瞬间传入了她

　　的身体内，安心的快感大幅上升，对身体的控制也減弱了下来，王猛这才鬆了一口气，要说着真气还是上次安心回馈给他的，练化後再次对付安心居然无往而不利，结果成了他的

　　杀手鐧。

　　忽然假山外面传来大量人群杂乱的走动声，还没等二人反应过来，太监的通传声就急促的传来：“皇上驾到～”王猛大吃了一惊，急忙停下了动作，怎奈安心却已经被撩拨了最本

　　能的慾望，腰肢反而越发疯狂的在他身上扭摆起伏起来，好在情慾高涨之下她还保存着一丝理智，虽然身子依然不由自主的快速摇动着，却丝毫不敢发出声音来。外面的脚步声越

　　来越近，二人心中焦急，奈何安心的身子越是紧张就越是泄不出来，反而快感渐炽，动作幅度越发大了起来。二人一边安静而激烈的动作着，一边紧张的分出一丝心神听着外间的

　　动静，只听到皇帝低沉的声音质问道：“户部侍郎！禹州大水，累及数县，罹难者数万！朕已传令户部急调五万两白银和十五万石粮食賑灾，可今天却接到监察禦使的密奏，指称

　　禹州知州毫无作为，大难当头率先收拢财产脱逃，其下官员更是贪婪无度，賑灾物资送到百姓手中的十餘一二……此事当真？”

　　见皇帝发火，那户部侍郎吞吞吐吐的说不清楚，缓了一缓才言道是当地知府辖下不力，却很难自圆其说，明显是推卸自己的责任。餘子数人噤若寒蝉，四下里陷入一片安静，王猛

　　心中焦急，索性一咬牙，将手伸到安心双腿之间，寻到那块早已胀鼓凸起的小贱肉，忽轻忽重的捏揉挤弄起来。安心再也忍耐不住，体内收缩抽搐加速，身子也越来越僵硬，神情

　　紧张，脸色緋红，额头冒汗，小嘴也微微张开轻轻呵着气，一副即将泄身的模样。王猛怕安心失神之下真的叫出声惹出祸事，干脆将头凑过去用自己的嘴唇盖住她的小嘴，不停的

　　吸吮着她香甜的津液，舌头更是伸到了她的小嘴裡来回搅动，腰身用力一挺，分身的尖头瞬间侵入了安心身下的另一张小嘴中，安心再也忍耐不住，两条腿蹬得笔直，身子僵硬得

　　好似一座雕像，体内剧烈痉挛翻搅，中宫之内更是不住的传来阵阵吸力，一大股滚烫的淫精泄出，浇到他的分身上，王猛也已经达到了极限，见安心已经进入了仙境，干脆不再忍

　　耐，深吸了一口气，急速抽动几下就攀上了慾望高峰，一波波的阳精重重的打在安心的身体内至深处。之後二人同时身体放鬆，大汗淋漓，双方都陷入了短暂的失神状态中，在奇

　　异的安静下，他们相互拥吻，肢体交缠，细细的体会着双方逐渐变缓的急促呼吸与剧烈的心跳声。

　　稍微平复了一下，王猛示意安心抬起身子，缓缓的将自己的分身从她体内抽离，小心的不让淫水粘在两人的衣服上，那过程极是惊险，待到用尽手段双方终於成功分开後，两人不

　　由相视而笑。王猛小心的整理好衣物，安心却要负责将两人不久前遗留下的痕迹用泥土和草叶遮盖住，待到王猛的衣服收拾齐整，心情平复过来，还毋自听着那户部的司马侍郎喋

　　喋不休的攻击着政敌，推卸着责任。安心细心的掩盖住了两人爱的痕迹以後，才发觉自己身子裡有些异样，转过头却看到了放在王猛脚边的玉胡瓜，红着脸掐了王猛一把，然後用

　　眼神示意他赶紧那把东西藏起来。王猛拾起玉胡瓜在衣袖上擦干净，却忽然玩兴大发，对安心不断打着手势非要她掀起裙子，他要亲自把这小玩意重新塞进她的身子中。安心拗不

　　过他，只好同意了，又一次羞涩的抓着自己的裙角掀开，然後微微分开双腿，任由王猛将玉胡瓜上的细绳牢牢的栓在她那依然膨胀充血的小肉豆上。固定好了细绳，就在王猛要把

　　瓜体推进她体内的一瞬间，忽然传来一声物品碎裂的巨响，接着就听皇帝陛下厉喝道：“简直岂有此理！”王猛心中有鬼，不由吓得打了一个哆嗦，玉胡瓜就滑出手去，却被细绳

　　牵住猛地拉扯了一下安心那已经极度胀鼓的暗红色小肉豆，令她忍不​​住发出了一声短促的痛叫。

　　巨变忽起，安心的叫声虽然不大，却足以惊醒正处在绝对安静气氛中的众人了。“什麼人？！”几声侍卫的厉喝传来，安心只来得及鬆开了手中的裙角，就和王猛双双被侍卫捉住

　　，押到了皇帝陛下眼前。说起来这还是安心第一次近距离见到皇帝，不过此时的她却没什麼心情细细观察这位天下共主、九五至尊，因为玉胡瓜还挂在她的双腿间，随着她的动作

　　轻轻摆动着，尤其是刚才被侍卫捉住後一阵剧烈的运动令她感到万分痛苦却不敢表现出来，只能按贺嬤嬤当初的教导，勉强的行了一个标準的公主礼，低下头小声道：“儿臣安心

　　参见父皇……”



(十六)
作者：aor


　　这时早有领班太监凑到皇帝耳旁，小声的把安心的身份说予陛下知道，见到安心那脸色苍白的样子，皇上还以为是刚刚的事让小孩子受了惊吓，不由面色鬆弛了一点，放缓语气和

　　声安慰道：“你是朕的孩子，容妃的女儿？”安心低声应是。他努力回想，依稀记起了容妃的样子，还以为是容妃要她在这裡等自己以便引起自己的注意。想到这裡他不由疑心大

　　起，皱着眉问道：“你怎麼会来这裡？”安心却不知皇帝此时的心思，只能半真半假的说道：“前两日儿臣听宫女说今儿早上在御花园裡有个赏花会，所以就打算偷偷的跑过来看

　　了看，结果来了才发现这裡没有人，可是还没等到儿臣离开就遇到了皇上，结果被堵在了这裡。”这还是她第一次说谎，一时间感觉居然又是害怕又是兴奋，脸上不由浮现出一抹

　　红晕。

　　皇帝却又一次误会了，自恋的认为安心是因为忽然见到了自己还和自己说了話所以感到兴奋，不由心情大好，连刚刚的怒气都消散了。见安心还是一副谨小慎微的样子，觉得这孩

　　子教养还不错。他却不知道安心现在的心思基本都集中在自己双腿间那不断拉扯刺激着她嫩肉的玉胡瓜上面，还以为是刚才发脾气的样子吓到了她，为了缓和气氛，他不由说道：

　　“因为禹州灾情，朕已下詔赏花会延期一个月……你抬起头来，让朕看看你的样子！”安心只觉得两腿间越来越疼却无能为力，只好苦着一张小脸，可怜兮兮的抬起头，一副我见

　　犹怜的样子。皇上猛地看到安心的样貌，发现居然与西宫的孙贵妃有七八分相似，眼角忍不住跳了跳，疑惑的问道：“你真的是容妃的女儿安心？你叫什麼名字？”安心感觉自己

　　的小豆子真的好疼，像是要裂开了似的，不由颤抖着声音道：“儿臣名叫李湘婷……”听了这話皇上沉默不语，然後抬起头来看着天空出神了片刻，忽有所觉，点头道：“临湘水

　　卧，婷婷裊裊……不错，这是朕取的名字，不过你真的……”这时领班太监又凑到皇帝耳边小声说了什麼。皇帝眉头一皱，转头问安心道：“赏花会延期已经由执事太监通传过各

　　宫，怎麼你不知道？”安心茫然的摇了摇头，其实她此时的所有精神都用在抵抗下体的不适上了，对和父皇说的話连一点儿兴趣都没有。可陛下却尤不死心，追问道：“难道你没

　　有和容妃住在一起？不然为何她不带着你到禦花园遊玩偏偏要自己偷偷跑出来？要知道容妃的牌子是可以随意穿行后宫的！”安心委屈的点了点头又摇了摇头，没有容妃的令牌，

　　平时她都不能离开自己的寝宫，禦花园每次都是偷偷的溜进来的。皇帝又问道：“容妃还好吗？”安心回答道：“母后的身子一直不太好，我也很长时间都没见到她了。”

　　皇上嘆息一声，沉声说道：“既然今日我们父女相见，我可以满足你一个要求！”安心已经感觉不到疼痛只觉得自己的小豆子冰冷酸麻起来，连忙摇头道：“儿臣没有要求，只是

　　衝撞了圣驾，还请父皇不要责罚。”皇帝对安心的表现更是满意，沉思了一下後从身上取出一块玉佩递给安心道：“今日忽然见了你朕觉得十分开心，既然你不提要求，那朕就把

　　这块玉送给你做个见面礼吧！有了它，以後只要你愿意，就可以随意在宫中走动，若是想见朕，可以在午後拿着玉佩到御书房来，没有人会拦着你。不过记住可不能轻易出宫，知

　　道了吗？”安心顾不得客气，慌忙接过玉佩行礼谢恩，又请辞道：“若是父皇没有其他吩咐，儿臣就先行告退了……”皇上对进退有度的安心十分满意，挥了挥手，安心暗自舒了

　　口气，转过招呼了一旁跪着的王猛，王猛向皇上叩安，然後连忙迎上去轻轻的扶住她的手臂慢慢的向外走去。皇帝陛下看着王猛的背影有些眼熟，忽然问道：“这侍卫是你宫裡的

　　人吗？”安心停下脚步回答道：“这是儿臣从许总管那裡求来的贴身侍卫，名叫王蒙。”皇帝闻言点了点头不再说話，安心见皇帝没有问题了，又道了一声罪就在王猛的搀扶下慢

　　慢走出了禦花园。一路不敢停留，直到走进自己的寝宫关好了门，安心的身子一下瘫软在了地上，王猛掀开她的裙子，只见她那柔软的小豆豆已经被拉得细长的条状，颜色胀成紫

　　黑，从包皮中完全凸了出来，而那玉胡瓜居然出奇的没有掉落在地上，看得王猛极为心疼，急忙小心翼翼的将细绳结解下来，此时的安心已经疼得无法移动，只好由王猛抱起来轻

　　轻的放在床上。

　　王猛一边温柔的抚摩着安心双腿间的充血过度的小豆粒，尽力缓解她的伤痛，嘴裡一边感嘆道：“今天实在是太危险了，依我看咱们下次就不要再去禦花园了吧！”安心认真的点

　　了点头表示同意，忽然又红着脸小声道：“嗯，不过回想起来，刚才干爹最後弄人家的那一下真的好美哦！”王猛忍不住宠腻的刮了她的琼鼻一下，笑道：“你这个小淫娃！”安

　　心不乐意的嗔叫起来：“不许这样说人家！人家会变成这样还不是被干爹给弄的，干爹你才这个大坏蛋！”王猛嘿嘿一笑，手上不停：“说我是坏蛋？那我就坏蛋给你看看……”

　　逐渐回复过来的小嫩肉再次被无良的大手恣意挑逗，难言的刺痛夹杂着一丝丝的快意充斥着安心的神经，幸福的感觉瀰漫全身，此时的寝宫裡一片温馨……

　　陛下独自坐在了大殿上，却完全没有心情处理朝政，忽有所觉，转身对着柱子後的阴影沉声道：“来了？拿来！”黑影中走出一个全身黑衣身形消瘦的中年男人，此时他的手中正

　　拿着一份帛书。皇帝陛下接过来一目十行的看完，黑衣人就静静的站在他的身旁不声不响。难耐的沉默，良久陛下才道：“好好休息一下，明天你亲自去监管禹州救灾事宜，如有

　　意外朕准你便宜行事，户部会再调拨十万石粮食和两万两白眼，一定要把事情办稳妥！你去吧……”说完疲惫的挥了挥手，黑衣人恭身行礼，再一次走进了柱子後的阴影中，自始

　　至终都一言未发。“唉！清官难断家务事，让孩子受了苦，这完全是朕的责任啊！”皇上痛苦的把手中的绢帛揉成一团，忽然发泄似的大喝一声：“来人！”一个御前侍卫闪身走

　　了进来，单膝跪在他面前。皇帝的眼中精芒四射：“传朕的旨意，从今以後让安心公主和其他的皇子公主一起接受太傅和内阁学士的教导，不得有误！”侍卫答应了一声，起身走

　　了出去。“就让我慢慢的偿还吧……”

　　皇帝陛下御赐​​安心贴身玉佩的消息迅速在后宫中流传了起来，令所有知情的人都羡慕不已。对周围众人的态度变化和奇怪神色，安心却毫不在意，此时她正开心於两件事中：一是

　　终於能够从自己的寝宫中自由的走出来，和其他的兄弟姐妹们一起接受太傅的教导了。由於有了新的目标转移她的注意力，身体的慾望似乎也消弱了很多，再分心旁顾中她又掌握

　　了一个技巧，终於能一边看书学习一边安静的让自己舒服了，她把这个方法偷偷的取了个名字叫'磨痒痒肉'，因为这时她还分不清高潮和痒的不同。经过长期的锻炼，她渐渐掌

　　握了细微的身体控制技巧，在人前可以用一种低感度高频率的震颤方法收缩下体秘道内的肌肉，用持续连续不断地轻微刺激製造连续低感度泄身来逐渐消除身体内部不停翻腾的欲

　　火。在这期间若是忽略掉她双腿间肉缝中大量溢出的粘滑汤汁，在常人看来除了学习效率略为降低，对周围的反应速度会減慢半拍和泄身中不能大幅度挪移身子以外，她的身形动

　　作与说話的语气神态都不会暴露出什麼破绽了。

　　不只这样，容妃和贺嬤嬤这段时间对她的态度也出奇的缓和起来，其间容妃甚至还召唤过她两次，留她在宫中吃了一次饭闲話了一阵家常，最後还告诉她若是她愿意，以後可以随

　　时过来她的寝宫中玩，不过因为长久已来形成的习惯，安心对经常到容妃寝宫去请安反而感觉有些不适应，所以她依然很少过去，容妃也没有勉强。经过了一个多月的学习生活，

　　安心的新鲜感逐渐淡去，也慢慢地适应了下来。这时她发现与其他孩子相比，自己的学习还显得比较轻鬆，尤其是对各种诗经史书和歌舞仪态方面的掌握，她表现得更有天赋。目

　　前上书房中的七个孩子除她以外还有二女四男，而她居然是最大的一个，打听之後才知道大过她的公主和王子们上课都在另一段时间，而她因为是初来乍到，所以只能被安排到小

　　龄班中，这令她心裡很不满意。



(十七)
作者：aor


　　很快安心就留意到了课堂中的另一个女孩儿，因为与其他孩子比起来，她的年龄明显只比安心略小，打探之下才知道她叫李馨怡，比安心小一岁半，封号是长宁公主，在后宫姐妹

　　中排行第九，而安心排行第七。年龄的接近使两人玩在一起，很快就成了感情很要好的姐妹，而长宁公主人也很聪明，在书史方面总是压着安心一头，不过安心在舞乐姿仪等方面

　　的天赋却远远不是她能比的，每次长宁看到安心作出得体大方的神态举止都会崇拜不已，不自觉的模仿着，就好像她的小尾巴一样。长宁与安心交好一方面是她确实崇拜安心的歌

　　舞能力，另一方面却也是她的娘亲韦娘娘的意思。韦娘娘出生在清河县城，她是在宫中选秀时进宫的，没进宫前只是一个农户女儿，因为相貌清秀被皇上从秀女中选中成了一名妃

　　子，不过她的运气不太好，只被陛下临幸了一次就没有了下文。由於此前的身份低微，在宫外也没有什麼依靠，所以经常会被其他嫉羡她的妃子们陷害。所幸的是一次她只是和陛

　　下春风一度居然就怀孕生下了女儿，可惜由於不再被陛下惦记，她的日子也很不好过，甚至都没能搬出群芳园，长宁公主能去学习还是她苦苦哀求了管事太监才成功的，所以就比

　　别的孩子上学晚了许多。不过也是凭着这个小女儿，可以依着惯例得到一些宫中的帮补，她在群芳园的日子才好过了一些，几年前她倒也见过刘美人几次，不过因为身份差距悬殊

　　二人却没什麼深交。这次忽然听说女儿与安心公主成了朋友，韦娘娘不由大喜，心思又一次活泛了起来，就期盼着长宁能通过安心的关係见到陛下帮自己美言几句，最起码能搬出

　　这群芳园，远离那群深宫怨妇的毒舌让自己身心清静一些。

　　不过安心和长宁年纪还小，两人相遇後志趣相投玩心大炽，见皇帝的事就这麼被耽搁了下来。最後还是长宁有些受不住韦娘娘整日在她耳边软磨硬泡，才鼓起勇气告诉安心希望能

　　带她去见见皇帝陛下。对於感情很好的小姐妹，安心十分上心，拍着日渐发育的小胸脯保证，爽快的点头答应下来。结果当天午後刚用过午膳，性急的安心就又溜进群芳园去找到

　　长宁告诉她马上带她去见皇上。与安心那大大咧咧的模样不同，长宁一想到自己会见到天子，心情就紧张起来，匆忙的整理好自己的仪容，却忘记了告诉韦娘娘一声。安心藉口玩

　　耍，就拉了长宁就跑了出去。群芳园中众女近来对此已经习以为常，对这两个小祖宗避之惟恐不及，安心很顺利的就带着长宁公主跑到了御书房门外，将御赐的玉佩交给门口的侍

　　卫检查後，拉着战战兢兢的长宁走进了御书房中。

　　此时皇帝正坐在御书房中批阅奏摺，听到声响抬起头来，见安心依然穿着那身清淡素雅样式的连身白裙，还拉着另一个小女孩走了进来，不由心情大好，放下手中的奏章，脸上露

　　出了笑容。这次的安心总算没有了外物的干挠，鬆开攥着长宁的小手，落落大方的走到陛下的书桌前稍稍捏住裙角提起裙子福了一福，然後转身将长宁介绍给皇帝陛下认识。陛下

　　微笑的看着特意打扮过的长宁公主，长宁公主紧张的涨红了小脸，手足无措的走上前来给陛下见礼。不知道为什麼，皇上每次看到安心时心情就会变得好转起来，知道面前这个可

　　爱的孩子也是自己的女儿，於是和声吩咐她们平身赐坐，与她们两个聊起天来。

　　皇帝陛下总辖天下大事见多识广，讲故事更是信手拈来，这时来了兴致，开心的哄起了小孩子。直听得二女眼睛中闪烁着小星星，长宁更是不停的提出问题发出惊嘆，一脸崇拜的

　　样子。不过安心却不像长宁那样完全投入，此时她一边听着皇上讲着各种趣事，併拢着双腿却在身子下却悄悄的使劲，让一阵阵的舒爽浪花不停地流过自己的身体，感受着全身温

　　暖飘忽的幸福快乐，不由脸颊红晕，嘴角也露出了淡淡的笑意，努力地保持着自己的仪态完美。皇帝一边说話一边也留心观察着两个女儿，发现她们年龄虽然相差不大，可长宁的

　　性子就是一个还没长大的孩子，而安心却显得十分稳重成熟，非常合他的胃口，不由更是满意。

　　说了几个小故事，陛下想到手头上还要批阅的一堆奏摺，就收住了話头。安心由於分心二用，心思还有些明白，知道陛下空闲时间不多，而长宁既然要自己带她来见陛下，一定是

　　有事相求，於是悄悄的拉了一下长宁的衣角，打断了她既然嘰嘰咯咯的話头，示意她赶紧说正事。长宁却还没从刚刚听故事的兴奋中回过神来，见安心拉她显得有些莫名其妙。陛

　　下将这一切都看在眼裡，暗自点头，於是也不和她们打哑谜，干脆的说道：“平日里一直忙於国事，今儿个见了长宁朕十分开心，既然上次我允了安心一个要求，那这次长宁你也

　　可以向朕提一个要求！”皇帝心中有数，这次让安心带长宁来见八成是她娘亲韦娘娘的意思，最後势必会提出一些要求。虽然他自觉政律廉明，国家富足，心中颇为自傲，但此时

　　见到安心带来了另一位从没见过的公主，才发觉自己不算是一个合格的丈夫与父亲，内心​​颇感愧疚，立刻打定主意要补偿她些什麼。

　　听到皇帝居然许诺了自己一个条件，长宁兴奋异常，只是仔细考虑了半天，也没想到自己想要什麼，却捨不得放弃，最後忽然灵机一动道：“儿臣一直想养一条小狗，只是母后却

　　不允，说若是我养了小狗她就把狗打死。”在她看来，这真是自己心中最大的难题和缺憾了。陛下听了这話不由哭笑不得，看了一脸安心，却见她一副对这个要求很感兴趣的模样

　　，不由暗自摇头。想了想又提醒道：“你就是……想要养一条小狗？要知道朕的要求和不简单啊！”长宁只好又想了想，才点头道：“是呀，儿臣真的好想要一条小狗！”皇上嘆

　　了口气，无奈的道：“那好吧，正好昨儿个倭地进贡来两条名贵的狐犬，朕就赐给你一条，你母后总不会把我赐的小狗给打死吧？”长宁十分开心，连忙恭身行礼道：“太好了，

　　儿臣谢过父皇！”

　　这时安心忽然撒娇道：“父皇，既然小狗有两条，一条送了九妹，那另一隻送给孩儿吧？”她想起了自己寝宫裡的那两条猎犬，心裡忽然泛起了一个羞涩而又隐秘的念头，就忍不

　　住就开口请求道。陛下无奈的嘆道：“真搞不懂你们这两个丫头……罢了罢了，朕就準了你！”安心喜笑颜开：“谢过父皇，父皇您真好！”陛下摆了摆手：“朕还有事要做，你

　　们先退下吧，要小狗的事你们直接告诉门口的侍卫去办就可以了。”两女互相看了一眼，吐了一下舌头，连忙请安告退。

　　待到长宁公主高高兴兴的抱着自己挑选的小公狗跑回群芳园时，得到消息的韦娘娘才懊悔不已，可看到一副开心模样的长宁却又不忍训斥她，结果无论如何看那漂亮的小狗感觉都

　　颇不顺眼，心裡不由暗想：这个笨丫头怎麼就要了条狗回来呢，你倒是也要一块天龙佩啊！她却没想到这天龙佩代表天子，普天之下也只有三块而已，哪裡是说要就能要到的？！

　　无奈之下也只能寄希望於下次安心再带她去见陛下了。不过长宁带着小狗回来也发生了一些意外的效果，在得知长宁被御赐了一条名种狐犬後，群芳园内的妃子们对她们母女的态

　　度立即大改，尤其是那几个曾经欺压得罪过她的妃子更是主动的上门赔罪示好，送了韦娘娘不少礼物，被她敷衍几句就打发了回去。要知道长宁公主现在可是有机会见到皇帝陛下

　　的，就算不指望她会帮自己说几句好話，至少也要让她不再翻往日的旧账打击报复才成啊。



(十八)
作者：aor


　　日子飞快的过去，转眼之间已是匆匆数月……

　　“七姐，我来啦！”长宁公主的声音从宫门外传来，接着一条棕红色的小狗就飞快的跑进了安心的寝宫中。“嗯？啊……”安心此时正慵懒的躺在卧榻上，两腿大大分开，双手不

　　停揉搓着自己的两瓣嫩肉，听到长宁的声音，不由无奈的呻吟了一声，鬱闷的停下了手中的动作，慌忙抽出手来整理好裙子，只来得及把手上的粘稠在裙子裡擦干，长宁就笑嘻嘻

　　的跑了进来。“哎呀，九妹！都说了你好几次了，还是这麼冒冒失失的，吓了人家一跳。”被妹妹打断了自己的享受过程，安心自然不太高兴，忍不住埋怨了几句。长宁却一副蛮

　　不在乎的样子，跑上前去拉着安心的手撒娇道：“七姐，人家不是想你了嘛！”这段时间以来长宁已经彻底沦落成安心的小跟屁虫，天天都来找她玩儿，韦娘娘也乐得如此，後来

　　干脆将自己的身份牌子给了长宁，让她可以自由在后宫里活动。

　　听了这話安心撇了撇嘴，怀疑的问道：“九妹真的是来看姐姐的？不会又是来看我那条狗狗的吧？”听了这話，长宁不由红晕上脸，羞嗔的跺脚不依。原来数日之前，长宁带着她

　　那条御赐的小狗来找安心玩，恰好见到了安心身边的另一条小狗，因为二犬本就是雌雄一对，此时正值冬气初动气候尚暖，两狗体内淫性躁动，竟然就在两个小主人跟前交配起来。安心见状大惊喝止不及，连忙就要拉着妹妹避出宫去，奈何长宁性格纯真，初见此景十分惊异，居然不愿离开，还拉住询问不停的询问它们究竟在做什麼，安心哪好意思直说，

　　知道二狗当下也无法分开，又不好留下长宁而自己独自一人离开，只能强忍着下体的瘙痒与渴望陪着她一起看起了活春宫来。

　　此时那两条狗性慾高涨，竟然在宫中随幹随走，乱兜圈子，姿势更是千奇百怪。长宁年纪虽然不大，但生在群芳园中倒也不傻，看了一阵後心里居然若有所悟。再扭过头去忽见安

　　心一副尷尬的模样，登时也颇觉羞涩，但好奇心膨胀下却更加不想离去，於是故作不知的拉着安心细心观看起来。那两条狗干了接近一个时辰才满意的分开，此时母狗腿间已是汁

　　水淋漓，狼藉一片，二女更是看得面颊緋红，心浮气促。此後二人都是心不在焉，好在安心能在暗中偷偷泄火，长宁公主却心情动盪却无法排解，之後敷衍两句就抱着狗儿匆匆离

　　去了。可到了第二日她却又忍不住内心的好奇，带着狗儿跑了过来，然後再看了一场活春宫，好在安心寝宫的规矩严厉，在容妃的旨意下不经召唤的宫女不可停留在附近，所以二

　　女也没有受到什麼惊扰，否则若是有人看到两个公主在寝宫内同看春宫，还不知道要出多​​大的乱子呢。

　　这时长宁公主听了安心的詰问不由红霞上脸，却唯唯诺诺的说不出話来。这几天每次看完了二狗的交尾後回到宫中，她都会发现自己下体湿濡，将自己的小衣浸透一大片，身体更

　　是感觉烦躁不适，晚上翻来覆去的难以入睡。可即便如此，第二日一早她却又满怀期盼，早早的抱着狗儿去寻安心公主。见长宁忽然尷尬不语，安心也不再逗她，於是从圈中放出

　　自己养的小母狗来，长宁也将手中的公狗放在地上，然後二女互望一眼，默契的一笑，坐回安心的卧榻上，看着两犬相互舔抵前戏了一阵，接着就转过身去，将它们的尾部连接在

　　了一起……

　　看到眼前的交媾场景，安心的呼吸粗重，双腿不由交叉在一起，用力收缩臀腿肌肉，身体也规律的耸动起来。多次共同经历这种场合，让安心与长宁的关係更加亲近，此时安心为

　　了得到更强烈的快感，干脆不再刻意掩饰自己的体态表情，当着长宁的面自瀆起来。长宁很快就发现了安心的异样，注意力不由从两条狗身上转移开来，看到安心的奇怪模样，惊

　　讶的开口问道：“七姐你怎麼了？是身体不舒服了吗？”安心面泛红霞，神情苦闷的摇了摇头，身体动作丝毫不停，只是盯着脚下的两犬，继续扭动腰胯令体内的慾望迅速的攀升

　　着。长宁看了看地上的狗又再转过头看着安心公主，虽然心裡还是似懂非懂，却开始留心着安心的神形仪态，一举一动。

　　这个夹挤姿势安心经常在没人时作出来，现在已经十分熟练了。很快她的呼吸就紧张起来，随着​​动作的深化，双腿也渐渐僵直，感受到长宁疑惑的注视後，她的身体羞涩的产生了

　　一股强烈的尿意，扭摆间反而更加敏感性奋，为了得到最舒服的快感，她干脆不再完全放开了自己的动作，半躺在塌上，双腿上倾，微微露出没有任何束缚的下身，将所有的精神

　　都集中在自己双腿之间，全身肌肉收缩到极点，忽然眼前一黑，安心不由自主的全身激烈颤抖，随即双腿上下扭摆速度大幅加快，脸红得好像要滴出水来，保持着这个姿势接连抽

　　搐了十数下後，身体才逐渐放鬆下来，从小嘴裡发出了急促的喘息声。

　　长宁初见安心身体颤抖，神色奇怪，还以为是她生病了，一时间心情不由大为紧张，紧紧的注视着她的表情。直到安心身体彻底软化下来才稍稍舒了口气，连忙问脸色疲倦的安心

　　道：“七姐你刚才不舒服吗？是不是生病了？”此时安心还沉浸在飘飘然的快感餘韵之中，身子懒洋洋的不想说話，听到长宁的询问忽然有点儿後悔自己的衝动，只好摇了摇头敷

　　衍道：“没，我很好，刚才就是玩了个遊戏。”听到这話，长宁的兴趣不由被勾引了起来，既然刚才那是遊戏，安心的表情虽然古怪但却是一副很舒服的样子，不知道自己是不是

　　也可以玩呢？

　　“七姐，这遊戏好不好玩？该怎麼玩呀？快教教我啦！”长宁急忙请求道。安心知道自己这样做实在是很丢人，所以马上就开口拒绝：“不行，这可是大人玩的，你还这麼小玩什

　　麼呀！”长宁不乐意了：“你也不比我大多少岁嘛！怎麼就能玩呢？”然後跑到安心身边抓住她的裙子不停撒娇威胁道：“好七姐，教给我啦！不然的話我就把刚才的事告诉母后

　　，说你玩遊戏不教我！”说了这話，她的心裡也不由咚咚的敲起了小鼓，不知为什麼，她觉得这种事是绝对不能告诉别人的。安心却心裡一惊，不由有些後怕起来，此时她已经明

　　白这事绝对不能被其他人知晓，否则贺嬤嬤就不会那麼千叮嚀万嘱咐了。心思飞转之下也没想到解决办法，不由面露为难之色，见长宁公主依然用那满含威胁的目光盯着自己，只

　　好妥协道：“那好吧，我可以教给你，不过你要发誓今天的事绝对绝对不能告诉你母后和其他人！”听了这話长宁连连点头答应，认真的举起了小手道：“我发誓我绝对不把今天

　　的事告诉我娘亲和其他人，否则……否则就让娘亲打我的屁股！”听了这話安心不由噗嗤一笑，长宁公主真是挺可爱的。安心知道韦娘娘只是在生气的时候嘴上说一句要达长宁的

　　屁股就把她吓得够呛，却从来都没有真的打过长宁，所以在长宁的心目中，被打屁股可以算是对她最恐怖的惩罚了。

　　见长宁已经严肃的发了誓，安心也不由鬆了口气，於是就忍着羞涩，耐心的将自己的切身经验传授给长宁。安心先坐在卧榻上掀开裙子，不理长宁的嘲笑摆出那个熟悉的姿势，让

　　长宁公主也学着她的样子交迭起双腿，用力夹摩，还结合自己的经验，用词不达意的話仔细的指点纠正着她的一些细微错误，​​不过最终结果却令她有些失望，因为长宁依照她的样

　　子做起来，效果彷彿并不太好。安心显然有些高估了长宁的年龄成长与身体的敏感程度，虽然看过了几次狗儿交配，但长宁毕竟还未经人事，虽然努力的夹摩了足足一柱香的时间

　　，却累得两条腿发酸，最後再也忍耐不住，只好放鬆下来，然後失望的埋怨道：“不行啊，七姐你骗人，这样一点也不好玩！”安心自己也迷惑不解，她却不知道自己在初次经历

　　泄身体验之前，已经在昏睡中茫然不知的被贺嬤嬤挑逗刺激了足足月餘，其间更是被容妃找来的数种珍贵淫药改变了体质，此时的长宁公主哪能和她相比呢？

　　不过安心劝说长宁公主放弃继续尝试她却不愿意，非说要觉得'好玩'才行，不然就威胁着告诉韦娘娘。安心苦恼之极，只好敷衍的让长宁脱掉自己的衣物，赤裸着身子躺在她的

　　床榻之上，对着长宁干涩的小洞口，像对待自己那样用手指轻轻的撩拨了一下长宁的小肉蒂，却换来了她的痛叫躲闪；看到长宁洞口的薄膜，她记起了自己的经历，更是不敢轻举

　　妄动。就在双方都有些不耐烦的时候，安心忽然心中一动，想到了王猛的那套'问欲指'来。

　　自从与王猛有了合体之缘後，虽然最近这段时间在容妃的暗示下王猛不在经常纠缠着安心，但她早就用自己那干女儿的身份将王猛那些拿手的助兴绝招学了个通透。这指法原本需

　　要内力的支持才能施展，安心最初也没有内力，只是当时图着姿势优雅学了个花架子，到後来与王猛合体後被王蒙运用合藉双修之法对她洗经伐髓，度给她一丝内力的引子，又教

　　给她识穴认穴的知识，也只是为了提高两人的性趣而已。然後随着每次交媾，双方主动运功交媾，她的内力也就一点点积累起来，不过到目前为止她依然只是个低低手而已……值

　　此万般无奈之际，她也只好勉力一试。气沉丹田，伸出双手晰长白嫩的手指，就对着长宁双脚脚底的湧泉穴点了下去。

　　“嘻嘻，痒痒……”长宁猛地蜷起了脚趾，笑嘻嘻的呻吟起来。这感觉安心初次经历时也曾有过，被点了湧泉穴後最开始产生的就是痒感，但随着她那特殊内力的侵入，一丝丝奇

　　异的快感就悄然泛起，顺着长宁的双腿向她的体间游移而去。看来此法可行！安心微微舒了口气，一边提七阻止长宁的身体挣扎，一边沿着她双腿经脉一路向上摸去，虽然这套指

　　法消耗内力并不多，奈何安心体内的内力更少，刚点了一半就累得她心跳剧烈加速起来。不过这时候她可不敢懈怠，她还清楚记得当初王猛告诉过她：这'问欲指'若是施展不完

　　整，那对方的下场不是被自身氾滥的慾火活活烧死就是由於疯狂交合最终活活泄死，所以此时她虽然难受之极也只得强自忍耐。

　　“哇！呵呵～七姐，不要弄了啦，这样人家身体好痒哦……”'问欲指'不愧是色翻天的压箱底功夫，催情效果异常显着，从开始施展到现在只是片刻时间，长宁就感到一丝丝热

　　流顺着安心指尖的抚摸传进了体内，从没被人触碰过的稚嫩身体随着安心手指的抚摸起了一层敏感的小疙瘩，此时她不由面色红晕，嘴裡也忍不住发出娇吟声来。安心不敢答話，

　　强忍内力透支的痛苦将右手食指伸到长宁的双腿之间，最後一招'透阴指'轻轻点在她的会阴穴上，才停下动作气喘吁籲的看着面前的长宁公主。

　　长宁的双腿间那原本干燥的两瓣肉片缓缓变得湿润賁起，原本收缩在顶端包皮中的小豆子也逐渐膨胀。小豆粒虽然个头依然不大，却微微露了顶尖出来，看起来胀鼓浑圆。安心小

　　心的伸出手指沾了点小缝裡渗出的蜜汁涂抹到豆粒的尖头上，然後轻轻的绕圈拨弄了它几下，此举立刻却换来了长宁口不对心的躲闪嘻笑：“不要，好痒哦！”只是她的下身却微

　　微上挺，动也不动的承受着安心的抚摸，那细小的豆粒越发尖挺突出，小缝上面更是蜜汁流溢汪成了一摊。因为安心的身体就总是这个样子，所以她对此十分熟悉，见长宁身体已

　　经有了感觉就向她做了个手势，示意她照着刚刚自己教她的动作再试一次。长宁有些疑惑，却耐不住身子裡越来越厉害的痕痒感，听話的将两条大腿搭迭在一起，没有了衣物的阻

　　隔後只是稍稍扭缠，她就惊讶起来，小嘴裡忍不住发出了舒服的呻吟声，小屁股更是用力扭摆不停。

　　“咦？这样好……奇怪哦！”长宁边扭动身体边断断续续的说道，动作却完全没有停下来的意思，看来是已经发觉了其中的妙处。安心知道长宁很快就会坚持不住，因为这个姿势

　　对身体的刺激十分直接而强烈，若非她能刻意控制住自身刺激的强度，一次的泄身时间也只是片刻而已，更别说是完全没有相关经验只顾着奋力扭摆挺动的长宁公主了。果不其然

　　，长宁很快就坚持不下去了，裸露的肌肤上更是泛起了可爱的粉红色，随着身体的摇动幅度越来越大，她忽然惊慌失措的尖叫起来：“这……这是什麼感觉呀？全身都好……痒哦！好像要尿尿……咿噢？啊呀呀！！”話还没说完，她的身形就猛的一顿，接着全身开始抽筋似的剧烈颤抖起来，两腿更是蜷缩在一起相互交迭用力摩擦着，两眼大眼睛翻白，脸

　　上露出一副迷茫无助的神色。

　　见长宁公主已经泄身出来，安心才鬆了一口气，疲倦之下顾不得其他事情，立刻盘膝坐在锦塌之上，小屁股贴着柔软的塌面，闭目开始恢复自己耗损的真气。而此时的长宁的理智

　　更是被初次泄身的高潮击溃，全身大汗淋漓，一动不动的仰卧在床上，身子还时不时的抽动一下，享受着殘留在体内的快感，闭上眼睛默默恢复精力。约摸过了半个时辰，安心略

　　微恢复了些气力，就站起身来，见长​​宁公主依然赤裸着身子瘫躺在床上，怕她受了风寒，就走上前去将床上的锦被扯过来要盖在她身上。谁知道锦被加身却立刻换来了长宁的羞涩

　　嗔叫声：“哇！不要碰我的……身体，这感觉好奇怪哦……”安心一呆，才醒悟到长宁公主由於初次泄身竟然令身体变得异常敏感起来。虽然她也曾经经历过这些事，但由於长期

　　维持在最敏感的濒临高潮状态中，她的忍耐力已经得到了极大增强。见长宁公主反应太过激烈，安心也就不再坚持，任由她赤裸着身体瘫软在自己的床塌之上沉沉睡去。而此事自

　　己的身体已经由於刚才欣赏了长宁公主表演的活春宫而被刺激的性奋不堪，虽然依然疲惫欲死，却再也忍耐不住，干脆站起身来走出宫去，想牵了那两隻猎犬进来，趁着长宁熟睡

　　的当口偷偷放肆一番，只是这个念头一起，就不由性奋得面红耳赤，身子一下瘫软下来。

　　（未完待续……）
