　　　　主要登场人物：
　　刘辰——住在德国的中国留学生，大学生，23岁
　　林晓涵——到德国旅游的富家千金，高中生，18岁
　　王丽婷——林晓涵的姐妹淘，高中生，17岁
　　周玉瑶——林晓涵的姐妹淘，高中生，18岁
　　赵淑琴——到德国旅游的女大学生，20岁
　　张于季——赵淑琴的男友，职业为工程师，22岁
　　林士洁——法律系大学生，23岁

　　引子：

　　1
　　深夜，万籟此俱寂，一间房间内的男女还在激烈地……
　　“啊～啊～好舒服～再用力往里面～嗯～～～～喔～～～喔～啊，人家不行了……不，不要……”
　　躺在床上的是一位玉体横陈的女孩，粉光若腻的玉肌上布满了滴滴香汗，散乱的乌黑秀发披在肩头.一张五官精致的美少女脸蛋上现出既兴奋又疲劳的神情，脸颊晶莹而润红，檀口微微张开，迷濛的眼神正沉浸在被蹂躪的快感中。一个同样赤裸的男人坐在美少女身上，双手紧紧地抓住女孩白嫩纤细的小腿架在自己肩上，柔腻晶莹的肌肤上被抓出了几道深深的指痕，秀气的脚趾伸得笔直，房间里的光在她涂着浅绿色丹蔻的脚趾上晶莹流转，折射出淫靡的光辉.而美少女却没有感到丝毫疼痛，只顾着享受男人粗大坚硬的肉棒在她娇小狭窄的蜜洞里反覆进出。
　　嘴里说着不要，美少女的甜美多汁的蜜洞还是紧紧夹着男人的肉棍。九曲幽径让男人始终到达不了深处。这反而激发了男人的狠劲，他咬牙切齿地向前衝击，坚硬的腹肌“啪啪”地撞在美少女雪白无瑕的翘臀上，晃动的臀肉泛出令人意乱情迷的波涛。而每次的插入都被阴道里粗糙的摩擦感像吸盘一样阻住了，膨胀的肉棒被柔韧的内壁完全包裹住，简直要融为一体.美少女饱含痛楚的呻吟不像是明确的拒绝，倒像是诱惑男人的春药一般。“性致勃勃”的男人不理美少女的哀求，继续毫无怜惜地把胯下的金枪一次又一次捅入她娇嫩的花心深处。美少女的呼吸越来越急促，婉转的娇啼也越来越高昂，红肿的花瓣周围更是早已经被她自己流出来的淫水打湿了一大片，空气中弥漫着香艳.“不要叫了！”男人不耐烦地吻住了美少女的红唇，粗暴地咬住她柔软的丁香小舌，贪婪地吸吮口腔里甜美的香津。突然间美少女皱起了远山般的黛眉，一丝鲜红刺眼的颜色流下了她嫣红的香腮，给她的美增添了一分绚丽的妖艳.
　　“李……李（你）看（干）嘛，啊……可恶，好疼啊”即使是痛苦的呼喊也一样的酥柔诱人。美少女的眼里滚着晶莹的泪花，她试图挣扎才发现双手无力挣脱男人的掌握，双脚也被眼前这个可恶的男人的另一只手抓住，浑身更是被干得酸软乏力。美少女羞愧地想阻止自己的高潮，可是不听話的蜜穴里还往外汩汩地流着花蜜，晶莹的蜜汁顺着大腿淌下，显得她白皙娇嫩的大腿更加剔透。
　　“呵呵，我想干嘛你不是早知道了吗？我的女神……”男人说到女神这两个字的时候眼睛里瞬间充满了虔诚和仰慕，野蛮的行动和温柔的语气结合在一起让人不寒而栗。
　　“你？！”
　　……

　　2
　　德国周日的上午通常是一片寂静，今天的静謐时光却被呼啸而过的警车和救护车带来的刺耳警笛声所打破。大量的警车和一辆救护车在一间高级旅馆前停了下来，从警车上下来的警员们纷纷开始疏散人群，在出事的场所门口竖起隔离带。据说这次的现场非常香艳，原本那些对刑事杀人案不感兴趣的警员们也全都驻留在案发现场。
　　映入众人眼帘的是一副凄惨而美艳的场景，出水芙蓉般艳丽的美少女躺在旅馆房间的床上，不知羞耻地张开腿搭在床沿上，暴露出光洁红肿的阴唇，阴户周围一片狼藉，乌黑的阴毛杂乱的卷在一起，乳白色的液体和淡黄色的尿液在美少女光滑白皙的肌肤上格外刺眼。空气中弥漫着一股酸酸的味道，混合着浓烈的尿骚味，即使带着口罩也无法隔绝这股气味。这股气味的背后似乎又有淡淡的兰花香味，三种气味组合在一起说不出的怪异。美少女仰卧的白皙胴体上写着鲜红的大字“bitch”最引人注目的还是美少女微微张开，啊不，是微微被撑开的檀口，里面塞着一根巨大的电动阳具，还在突突地运动，把美少女挂在嘴角的紫胀舌头顶得来回摇动，乍看之下还以为是在给男人做口交。
　　凄美的现场让一些把持不定的男性年轻警员的胯下燥动起来，几位女性的法医助手脸上的神情也变得有些不自然。警长见状吩咐警员划定尸体所在范围的白线，仔细收集尸体表面的殘留物，然后让法医用白布把尸体盖起来，尽早运走去验尸。
　　这是怎麼样的一个凶手呢？年迈的警长沉思着，AACHEN这个小城很久没发生刑事凶杀案了。尤其是这种带有强烈暴力的性犯罪案件，现场的情况初步看来是抢劫杀人案，不过一些细节总让他觉得不对劲。是什麼呢？警长的思绪突然想到之前在bonn的同僚推荐的一位学法律专业的大学生，听说他利用业余时间帮警方破了不少没有头绪的杀人案，这次可以打电話去问问他有什麼思路。
　　虽然作为专业的警方人员屈尊去问一个学生有点没面子，不过警长知道他那已经迟钝的思维帮不了他什麼忙，局里的新人警员里没有一个有出色的逻辑思维能力。反正只要能破案子就好了嘛，到头来破案的主要人物肯定还是他，顶多额外提一句，某某学生为本案提供了线索。马上要退休了，杀人案什麼的一定要及时侦破，不能让变态凶手毁了之前良好的在职记录。
　　警长的脸上阴晴不定，刚想为众人分析侦破思路以及分配调查任务，这时候一个从门外跑进来的警员不合时宜地大喊道：“警长，这里又有发现……”

　　3
　　“10月15日晴——”我刚打开日记，写了两句就写不下去了。
　　心头盘旋着今天下午的“艳遇”——今天是星期六，我白天都会去市里大教堂对面的面包房打工。我算是自费留学浪潮里的穷学生吧，平时除了学习就是打工，没有多余的钱在空余时间出去娱乐，所以认识的朋友也不多，更别提女朋友了。
　　面包房的工作很单调，唯一能放松身心的就是透过橱窗看看从教堂门前路过的美女，特别是在周末里，面包房前的咖啡桌前经常会有身材不错的女生坐下来喝一杯咖啡。不过一般她们不会和我产生任何交集，甚至不会给我一个微笑，谁让我相貌平平呢。
　　“哦也，哇哈哈哈——匡当——碰乓——”楼上估计又在家里办party了，吵闹不堪的舞曲和肆无忌惮的大叫声充斥在空气中。不得已我也打开了音响，从中传出来：“when i LOOK INTO YOUR EYES I CAN SEE A LOVEREST RAINED……”最近喜欢枪与玫瑰的年轻人越来越少了呢，是不是我已经不再年轻了呢。
　　等到axlrose的洪亮嗓音渐渐盖过了楼上的吵闹声，我的思绪又回到了今天下午……
　　“小刘，你手脚利索点啊，外面的客人在等着空桌子呢，你还不快去把那几张桌子收拾一下，傻傻的站在那里是在等我解雇你麼？”
　　唉，刚把柜台周围打扫干净，想偷閑看看窗外的美女都不行。我不耐烦地拖着沉重的双腿去清理店前的咖啡桌。低头清理到一半，周围的空气里突然飘过了一阵甜美的香气，清新得像雨后的彩虹，似乎还带着草莓的香甜。我忍不住大吸一口，还没来得及吐气，耳边响起了银铃般清脆的女声，不过听起来不怎麼自信。
　　“excuse me，do YOU KNOW HOW i CAN GO TO THE CITY HALL？”也许是我苛刻了，她的英语虽然流畅，但听起来总是有一股亚洲的口音。另外cityhall是哪里啊……我有点迷茫的抬起头来，这才看到声音的主人——一位婷婷玉立的美少女，语笑嫣然地看着我。她身上穿的浅蓝色t恤和磨得发白的牛仔热裤使她散发出青春的活力。她的身材玲瓏有致，前凸后翘，饱满的乳房自信地把胸口的衣服撑得高高的，丰满圆润的翘臀比成熟的蜜桃更想让人咬一口。短短的牛仔热裤下露出一双洁白细嫩的美腿，浑圆的大腿完美自然地过渡到纤细的小腿，她腿上的丝袜薄的透明，仿佛和她的冰肌玉肤浑然一体.更让我流口水的是她白皙娇小的玉足，紫色的高跟露趾凉鞋前端露出了纤细秀气的脚趾，淡粉色的指甲如海滩上的贝壳般晶莹剔透，让人忍不住想伸出手去抚摸把玩。
　　眼前的美少女脸上虽然保持着微笑的神情，不过她白皙娇嫩的脸蛋渐渐浮上了一层浅浅的红晕，笑容好像也变得紧张了。“e…Excuse ME，sir？Can YOU UNDERSTAND ME？”这次她的英语听起来更带有亚洲味了，嗯，应该是这样吧。
　　“你是从台湾来的？”我镇定了一下心绪，尽量装作不怎麼在意的样子，可眼光还是不受控制的瞄向她饱满的乳房。这麼完美的形状，摸起来不知道是不是弹性十足呢？
　　“啊！先生您也是台湾人喔？”她顿时惊喜地望着我，我这才注意到她的脸蛋也是美得让人心醉。她鬈曲的刘海下一双大眼睛水汪汪的，像会说話一般。长长的睫毛微微颤动，如蝴蝶的羽翼般轻盈灵动。笔直的琼鼻小巧可爱，晶莹如玉的脸颊上露出浅浅的酒窝，若隐若现地诱惑着我去亲吻。红润娇嫩的嘴唇涂着一层亮晶晶的粉色唇彩，微微上扬的嘴角让我浮想联翩。
　　我被她的五官深深的吸引了，脑海中一片空白，根本想不出要怎麼回答她。
　　“啊，不是……我，那个……”
　　“咦，不是吗？那您是大陆人嚕？啊不管了，请问先生您知道市政厅怎麼走吗？另外，麻烦给我来一杯卡布基诺，谢谢喔。”美少女的语速非常快，而落入我耳中的却只有她珠落玉盘般的嗓音，至于她说了些什麼，当时我完全没有反应过来。只听到卡布基诺这个词，我赶紧去厨房里的咖啡机拿咖啡。等我拿好咖啡走回来的时候心中还在想着这个明眸皓齿，秀色可餐的美少女，同时我那不太灵活的脑子开始想怎麼能跟她多说上几句話。
　　等我端着咖啡走回刚才的咖啡桌边，一阵香气袭人，除了刚才的清新香气，又多了好几股不同的香味，好像有玫瑰，还有兰花的清香。我疑惑的把目光从咖啡杯上抬起，我的心跳差点瞬间停止。眼前除了刚才的那位美少女，还多了两位同样光艳逼人的绝代美女。嗯，从她们的年纪和青涩的姿态来看都还是美少女呢。
　　“先生，您肯定是住在附近的人吧，能不能请您指点我们一下旅游路线呢？”刚才那位美少女问道。
　　“这位小姐……”如果说我刚才见到一位美少女的心情是激动，那麼现在面对三位国色天香的美少女，我已经是震撼得说不出話了。
　　“既然都是中国人，就不用这麼客气了。我们以名字互相称呼吧，好吗？我叫林晓涵。”名叫林晓涵的美少女性格看来活泼开朗，她指着右手边的一位身着黑色洋装，有着一头柔顺的黑色直发的少女说道，“这位小姐名叫王丽婷。”王丽婷看起来比较羞涩内向，她低着头小声地跟我说了一声HI.她的服装看起来有点保守，包裹得严严实实的黑色洋装遮盖了她的胸部，却遮掩不住曲线毕露的身材，洋装下摆露出纤巧膝盖下匀称细长的小腿，腿上的肉色超薄丝袜在午后太阳的反光下折射出朦朧的光辉.王丽婷脚上的鞋是绑带式的高跟凉鞋，足型看起来比林晓涵略小。我的目光贪婪地注视黑色绑带间凝脂般的娇嫩肌肤，想像着她秀美的纤足摸起来该是如何的温润如玉。当我还在浮想联翩的时候，林晓涵的优雅动听的声音已经继续说着：“这位小姐名叫周玉遥，她和王丽婷都是我最好的姐妹淘喔～”（咦，好像有什麼不对，是什麼呢？）周玉遥大方地向我微笑了一下，她俏皮可爱的笑容好像在取笑我的呆若木鸡.她的举止比她的同伴们稳重，举手投足间除了美少女的娇媚，还散发着尚未成熟的性感气息。周玉遥的身材婀娜窈窕，然而最引人注目的是那对破衣欲出的丰盈乳房，越过红色洋装低低的领口可以望见一道诱人的事业线。她的美腿修长匀称，洋装的下摆处隐约可见黑色的蕾丝吊带，性感的黑色丝袜与红色洋装的搭配，洋溢出大胆奔放的美少女性格。周玉遥的玉足上穿着一双尖头的黑色漆皮细高跟鞋，只露出温润如玉的脚背肌肤，由此想像她的脚肯定也是纤美秀气的。
　　正当我的目光在三位美少女身上流连忘返时，林晓涵像是没有注意到我的失态，继续在和我说着什麼.我继续抓紧每分每秒盯着三位美少女的胸部，臀部，双腿和双脚，直到林晓涵的一声如黄鶯般婉转的叫唤传入耳朵，“喂～我们说了这麼多，你一句話也没说过呢，太不公平了！你叫什麼名字呀？”
　　“我叫刘辰，是上海人，在德国留学的。”我尽量让自己的声音听起来平缓，却按捺不住心底的那份悸动。
　　“喔～上海啊，我爸在那里有分公司，我也去玩过几次，很繁华的大都市呢，不过人家还是喜欢台北～”后来我就带她们去参观了AACHEN市中心的老街。虽然被三位美少女环绕，鶯鶯燕燕的娇啼声和兰熏桂馥的少女体香让我如临仙境。然而让我印象最深的还是林晓涵，她开朗大方的性格使虽然是第一次见面的我们相处得融洽。当然我醉翁之意不在酒，我最感兴趣的还是她充满活力的美少女身体，尤其是她的双腿弧线流畅，白皙的长腿上一丝瑕疵都没有，浑如白玉雕成，光滑而细致.
　　分手的时候林晓涵居然问我要了手机号码，说是她们在AACHEN会逗留几天，可能会再找我帮她们导游，如果我愿意的話……笑話，我怎麼可能不愿意，就算叫我倒贴钱，能跟随在美少女们的身边，享受她们如兰的芳香，欣赏她们百媚丛生的笑语，或许还能有机会在不经意之间牵一牵她们的温软的柔荑。
　　……
　　楼上的噪音渐渐小了下来，我倒头往床上一躺，迷迷糊糊的进入了梦乡，希望能在梦里与她们相会吧。

　　4
　　“警长，我们在301号房间也发现了案件，目前尚未确认是否和这一具有关，但是被害人被发现的时候还有微弱的呼吸，现已经被送去医院抢救。”
　　“走，赶紧带我去看现场。”警长本来就严肃的脸变得更加扭曲起来，混蛋，究竟是怎麼回事，为什麼突然冒出一个连环杀人犯来？
　　警察们到达了301号房间，进入房间的第一印象是完全不像杀人现场。房间里的财物都摆放得整整齐齐，也没有留下任何闯入以及逃逸的痕迹.
　　“你们刚才发现尸体的时候房门的状态是怎麼样的？”警长问。
　　“没有暴力破坏的痕迹，前面是旅馆的清洁工发现这间房里有闹锺一样的吵闹声音在持续着，他怕影响其他客人所以敲门，可是没有人应答。因为之前发生过年老的客人早晨突发心脏病不能应门的情况，所以他怕出事就找来钥匙开了门，结果发现了奄奄一息的被害者……”
　　“那闹锺的声音是？”
　　“确实是闹锺，设定的是10点.”
　　警长仔细观察了现场的情况：和刚才的凶案现场不同，这里虽然也是美少女被害，但是现场没有那种暴戾的情景，据发现的工作人员称被害的美少女看起来像是因为被窒息而快断气的。美少女的身体没有遭到任何褻瀆，反而平静祥和躺在床上，看起来就像沉睡的白雪公主。
　　“奇怪，凶手难道连确认尸体死亡的时间也没有吗？还是说有意外情况打断了凶手的行凶？难道是突然响起来的闹锺？对了，清洁工发现被害人的时候有仔细检查房间内的状况吗？”
　　“没有吧……”
　　“那麼就是说凶手有可能隐藏在房间内，等发现者一进来就趁机逃出去。事情似乎变得复杂了呢。話说，刚才那具尸体的死亡时间能初步确定吗？”
　　“刚才401号房间内的女尸是被带状物勒住脖子窒息死亡，根据尸斑已经进入扩散期来看，死亡时间大概是8～10小时前。另外死者的身份证件也在随身行李中找到了，名叫周玉遥，年龄18岁，来自台湾，是游客。”
　　这变态的凶手，居然还在德国境内杀害外国游客，不及早破案怕是会连累国家的脸面受损.
　　“报告警长，这间房间的被害人身份已经查出来了，她名叫王丽婷，年龄1 7岁，同样来自台湾，也是游客。”
　　警员看了一眼警长越来越阴沉的脸色，忐忑地继续报告：“周玉遥的尸体上的尸斑处有斑点状出血……”
　　“废話，都知道是窒息死亡了，当然有斑点状出血，你们都是白痴吗！”警长的情绪终于爆发了，“有空在这里报告一些没用的情况，还不快趁早去找来旅馆里的人问話，运气好说不定还能找到目击证人呢！”
　　“是，是。”警员嘟囔着本来就是例行报告，何必生这麼大的气呢一类的話，匆忙地去寻找旅馆内的工作人员和住客问話了。
　　“从被害人的情况来看凶手应该是连环杀人犯没错，可是为什麼现场的情况会不一致呢？还有凶手到底为了什麼原因没有彻底把被害者杀死呢？”

　　5
　　“这里就是查理曼大帝当年加冕的教堂哦，你看那里还有他当年坐过的王座呢。”刘辰带着三位如花似玉的美少女参观AACHEN的大教堂，尽管告诉她们教堂里要安静，她们还是嘰嘰喳喳说个不停，而且都在说一些跟现在参观的教堂不相干的事。刘辰嘆了一口气，坐到旁边的长椅上无奈地看着她们，好在周围的游客也对漂亮天真的美少女们比较宽容。
　　王丽婷眼尖，看到刘辰的举动不好意思地抿嘴笑了，“嘻嘻，晓涵，玉遥，我们休息一下吧。你看我们的大导游累了喔。”
　　“啊，真是抱歉，我们光顾着说話没考虑到你，我们太粗心了。”
　　“不好意思喔，都是我们不好，让我们大家一起休息吧。”
　　三位美少女连珠炮般的娇柔嗓音把刘辰说得一阵晕头转向，原本想解释不是因为疲劳才坐下。现在看来还是承认的好，还是去咖啡馆吧，往美少女嘴里塞点东西也能清静一会。
　　“那麼去附近的咖啡馆吧，我知道有一家的咖啡很好喝哦，那里还有手工的冰激凌和蛋糕。”
　　“好啊好啊～”三位美少女不约而同地欢呼起来，旁边的教堂工作人员实在看不下去，走过来用英语请她们安静一些，这又引发了她们不住的道歉和鞠躬，反倒让那位德国大叔闹个了大红脸。
　　走到大街上，德国初秋的风很冷，吹得玉遥打了一个喷嚏。刘辰体贴地把外套给她披上。“人家也好冷喔。”晓涵撒娇似地说.“没事，前面就到咖啡馆，喝了热饮料就不冷了。”
　　这回三位美少女又一致转换了关注对像，开始对刘辰的个人情况感兴趣起来。“哇，你是在阿亨科技大学攻读机械制造系的喔，听说这里的理工科好难好难的，你好厉害喔！”周玉遥夸张地捂住鲜红的小嘴，温软的小手下意识地挽住了刘辰左边的臂膀。另一边的王丽婷也表现出崇拜的眼神，轻柔的身体地依偎在了刘辰的右边。林晓涵突然笑颜逐开地说道，“你们看，咖啡馆到啦～”她兴奋地拉起刘辰的右手，迈开两条雪白光洁的修长美腿，蹦蹦跳跳地拉着刘辰跑进了咖啡馆.周玉遥和王丽婷两人翘起嘴角相视一笑，也跟了进去。
　　德国传统的手工蛋糕让三位美少女大快朵颐，三人连声称赞蛋糕的美味，吃了一块又一块.刘辰在一旁看得目瞪口呆，怎麼也想不明白这些看起来弱不禁风，娇小玲瓏的美少女能吃这麼多。“你们平时都是吃这麼多吗？”刘辰装作不经意的样子问，放在桌子下的双手偷偷清点钱包里的现金。
　　“你难道心疼钱了吗？”周玉遥笑吟吟地说着，向刘辰娇媚地扬起新月般的黛眉。
　　“玉遥，别瞎说啦，刘辰怎麼会是小气的男生呢。”王丽婷柔媚地瞪了周玉遥一眼，用责备的语气说道。
　　“刘辰，你别听她们的，我们哪会要你付钱呢。你能放弃自己的时间免费陪我们来玩，让我们请客你还差不多，”晓涵及时为我解了围，转过头去对她的姐妹淘们说，“对不对？”
　　周玉遥向林晓涵快速做了个不易觉察的鬼脸，“既然是晓涵这麼说，我们……”
　　“我们当然没有意见啦”王丽婷好像什麼也没有看到，继续接着周玉遥的話头说.
　　周玉遥还想说什麼，还没开口却突然发出了一声惊叫，周围两人诧异地回头看向她，周玉遥红着脸不好意思的说：“抱歉，我的咖啡不小心洒在裙子上了。”
　　“噗——你还说我呢，你自己不也是一个长不大的孩子。”林晓涵得意地笑着说，周玉遥嘴唇动了动，露出一个尷尬的笑容。
　　这一幕刘辰统统没有看见，他刚刚不慎把叉子掉在地上，在桌子底下摸索了好一阵子才站起身来，脸上带着欣喜的笑容随口说道：“你们还要点什麼，要不要来点冰激凌，这里有好多口味哦。”

　　6
　　回到旅馆后我美美地洗了个泡泡浴，把疲惫的全身通通浸入温暖的肥皂泡沫里，真的是好舒服喔～今天在街上遇到的那个大陆男生人还满不错的，可是他老是盯着丽婷，玉遥和人家的胸部和臀部看个不停，让人家好害羞喔。幸好人家穿着短裤，不像丽婷她们还要费心地按着裙摆.不过好久没遇到这样直接可爱的男生了，在台湾的时候那些豪门公子都只会做出正人君子的样子，心里明明想推倒人家，嘴里却冠冕堂皇，还有想看我又怕被我厌恶的眼光真是讨厌。爸爸还老是向人家推荐这种男生，说什麼以后对家族的生意会有帮助。人家才不要为了家族的利益牺牲自己的幸福呢！
　　不知道（石）马达哥哥他现在怎麼样了？他有在想我吗？人家好想念他充满磁性的声音呢。
　　那天见到他的时候，他应该是有对我比较有好感吧。不过丽婷和玉遥都比我主动，他到底会喜欢谁多一点呢？如果他真的喜欢上丽婷或者玉遥，我要跟她们抢吗？是自己的幸福比较重要还是十多年来……亲密无间的姐妹淘更重要呢？
　　真是难以抉择啊，还是先睡一觉好了……

　　7
　　“丽婷！你又走错了！这里从门口就能看到不是女厕所啊！”这已经是王丽婷今天第三次犯同样的错误了，好在没有被人看到，这时候真该庆幸是地广人稀的aachen而不是台北或者上海。看着王丽婷天真无辜的样子刘辰也不忍心说她，剩下的除了无奈还是无奈。
　　“唷，这位仁兄你怎麼可以对女生发这麼大的脾气呢？要有点绅士风度喔～”“你……”刘辰顿时有些语塞，“这跟你没什麼关系吧，先生。”
　　被称作先生的那位男子身材高大，面容俊朗，刘海下不羈的目光炯炯有神，阳光地朝着王丽婷微笑，不顾刘辰的話语继续对王丽婷说：“这位小姐，你好漂亮喔～像你这麼漂亮的女生我们男生呵护还来不及呢，像他那样粗鲁对待你真是太不应该了。如果他在追你，我建议你还是趁早把他一脚踢开吧。”
　　“谢谢，不过，刘辰他不是……”王丽婷有点迷茫地看着这位男子，小手紧张地挽住了刘辰的胳膊，用充满求助的眼神看向刘辰。
　　看到自己说的話反而把王丽婷往刘辰的方向推去，男子也露出了疑惑的表情。“是我的样子吓到她了吗？”男子自言自语的说着，“还是她……？”
　　“于季，你又在做什麼了？我让你帮我去买的咖啡呢？咦，这两位是谁，你也不介绍一下。”从男子背后走来了一位年轻漂亮的女子，虽说年轻不过看起来已经脱离了少女的范畴。她有着一头大波浪卷发，染成棕色的头发配上她线条分明的五官现出异国情调.和王丽婷不同，她没有穿裙装，紧身牛仔裤加上剪裁恰当的白衬衫凸显出她一对饱满的乳房和挺翘丰满的屁股，曲线毕露的身材配合她的风情万种，比起纯真的美少女更有一番成熟的风韵。
　　“这个……”男子面对着迷茫的王丽婷，怒气衝衝的刘辰和不耐烦的女子，不知道怎麼开口。
　　“我们还是自我介绍吧，好不好？”王丽婷好像没有看到这尷尬的场面，笑颜逐开地说：“我名叫王丽婷，来自台北，是来德国旅游的。我身边这位是刘辰，他来自上海，是在德国留学的。我们是……好朋友。”王丽婷说到好朋友时，忐忑地抬头望着刘辰，担心他出声否认两人才认识两天就成为“好朋友”。可是刘辰完全没有在看她，他仍然在打量那位男子和他身旁的女子。
　　“好吧，看样子轮到我们了。”那位男子开始介绍自己和身边的女子，“我叫张于季。这位是我的女友赵淑琴，我们都是来自台湾，到德国来旅游的。真巧呢，没想到在异国他乡还能遇到同乡.”看到刘辰的神色还有些不善，张于季主动伸出手说：“抱歉，我不知道这位小姐是你的女友，所以说了一些冒昧的話，还请原谅。”
　　刘辰勉强伸出手跟张于季握了下，动了动嘴唇想要说什麼，看了旁边一脸憧憬望着他的王丽婷，又忍住了。“听说你的女友赵小姐想要喝咖啡，我知道附近有一家不错的咖啡馆，要不我们去那里喝吧？”
　　“好啊。”赵淑琴露出了一个灿烂的笑容，“那就请刘先生带路啦。”等到刘辰和王丽婷转过身去，赵淑琴狠狠地瞪了她的男友一眼，“趁我不在，又想勾搭小女生了是不是？”
　　“哪有，我只不过对那位女生的男友表示了一下愤慨而已嘛。淑琴，你知道的，我最爱的只有你一个喔。”张于季笑嘻嘻地说，说着就要伸头过来亲吻赵淑琴。
　　“讨厌～这是在街上呢。”赵淑琴避开了她男友的吻，虽然语气柔和起来了，但她眉眼间狐疑的神色还是没有消失，她看着刘辰和王丽婷的背影若有所思。
　　在咖啡馆里，四人的谈話渐渐分隔成男生一边，女生一边。赵淑琴亲切地拉着王丽婷的手，两人眉飞色舞地谈论时尚资讯和明星八卦，两位男生怎麼也插不进話，只好互相聊起大学里所学的专业起来。

　　8
　　“你知道吗？最近……”
　　虽然脸上是专心聆听的表情，淑琴她说的話我什麼都没听进去，人家的心里现在只有刘辰。本来今天人家想和他两个人一起玩的，现在却变成了这样，好失望的。嘻嘻，今天虽然老是被他说，可是人家对他表示亲近的动作他也都没有拒绝，是不是说明他也喜欢我呢？
　　“你说对吗，丽婷？”
　　我机械性地点了头，抿起嘴淑女地笑笑，心里还在想着怎麼能和他更进一步。从认识玉遥和晓涵以来，我总是比不上她们的主动。这一次，我也要为我的幸福而努力。
　　另一边的男生们的話题看似在热烈的进行着，而实际上张于季也是心不在焉地和刘辰攀谈，他的目光始终没有离开王丽婷，无论是她精巧迷人的五官，还是娇小玲瓏的身材，还有她巧笑嫣然的神态都被张于季尽收眼底。
　　“你和你的女友交往几年啦？”刘辰重复了两次这个问题，看到张于季仍是一副魂不守舍的样子，不耐烦地大声重复了第三次。
　　“啊？什麼，我，我和赵淑琴交往了三年了。”张于季赶紧擦了擦险些淌下的口水，回答了刘辰的问話，他注视刘辰的目光里也带上了一丝不易觉察的怨恨。
　　赵淑琴的眼角瞥到了张于季的行动，不动声色地继续着和丽婷的谈話，心里也开始盘算起来……

　　9
　　10月17日　晴
　　自从那天遇到林晓涵，王丽婷和周玉遥三位美少女后，我平淡无味的生活里像是被注入了一针兴奋剂，无论是工作还是学习中都会想起她们美妙的身姿，我能清晰地感觉到她们的嫣然巧笑。不知道她们什麼时候会再打给我呢。
　　“叮——”不会这麼巧吧，虽然明知不太可能，我还是满怀期待的拿起了手机.
　　“喂？”
　　“hi～我是林晓涵唷，是刘辰吧？你还记得我吗？这时候有没有空，方便为我做个导游吗？”
　　“当然记得啦，大美女我怎麼会忘呢，哈哈。我有空，我们在哪里见面啊？”
　　“讨厌啦～人家当你是朋友，你却取笑人家，真坏！”林晓涵的声音突然变得甜腻起来，像在对我撒娇发嗲一般，听着她甜腻的鼻音，我心里如吃了蜜糖一样甜。
　　“哪有，你确实很漂亮啊，你的姐妹淘都比不上你。”我才发现和美少女打情骂俏是如此一件乐事。
　　“……”对面的声音沉寂下来，难道我说了什麼错話吗？为了驱散这令人不快的沉默，我赶紧把話题转移到她在aachen的旅游生活上，并和林晓涵约好了今天下午3点在火车站见面，带她去aachen的郊区领略一下大自然的风光。
　　林晓涵准时到了火车站，奇怪的是她的姐妹淘们今天没有和她一起来。她今天的打扮还是和上次一样简约而不简单，依然是短袖t恤和热裤的搭配，只不过 t恤换成了粉色。令我比较惊讶的今天是要去郊游，她居然还穿露趾的高跟凉鞋，整只玉足是那麼的光滑细嫩，白皙的脚踝展露出圆润的弧线，似乎不堪盈盈一握。她小巧的脚趾甲这次换上了浅蓝色的丹蔻，颜色如天空一般纯净清澈。经过进一步和林晓涵的接触，我越来越被她开朗的性格和优雅的气质而吸引。我们在森林中缓缓地漫步，她被林间四处飞舞的蝴蝶吸引了，欢快地追逐那些扑扇翅膀的灵动，我则满足地看着她的曼妙的身姿，饱满的乳房和丰满的翘臀随着她的跑动晃来晃去，弹性十足。突然间林晓涵的脚步踉蹌了一下，“啊唷～”凄惨的哀鸣看来是绊到埋藏在落叶底下的树根了。我赶紧朝她跑去，扶住她的手臂，趁机搂住了她的蜂腰。
　　啊，手感好柔滑啊，林晓涵的腰肢柔弱无骨，被抱在怀里的她脸上现出痛苦的表情。“别怕，晓涵”，我脱口而出喊着她的芳名，“有我在，你会没事的。”晓涵编贝似的洁白皓齿紧紧咬着鲜红的嘴唇，微微颤抖的弯翘睫毛让我看得又爱又怜.
　　我小心地把她的身体放平，轻轻捉起她纤巧的玉足，摸索关节和骨头的部分。她的小脚摸起来果然又软又滑，五根秀气的脚趾长短有致，由于疼痛她的脚趾紧张地蜷缩着，宛若害羞的小白兔在躲避大灰狼。晓涵的脚心肌肤娇嫩细滑，透过微弱的阳光能看见白皙皮肤下的纤细血管，圆润的脚跟弧线优美，她的整只脚都是那麼的粉雕玉琢，温软可人。我不敢多看，生怕忍不住就会捧起亲吻她的玉足。“还好，骨头没断，也没脱臼，应该只是扭伤了吧。不能走的話，我背你吧。”
　　“嗯～不要啦～你扶着我，我试试看自己能不能走。”晓涵皱起细长的蛾眉，努力地想站起身来。我扶起她的身体，“啊唷～”，她又发出了一声哀鸣，看来扭伤得很严重啊。“你不要勉强啊，还是我来背你吧。”一层浅浅的緋红浮上林晓涵的白皙脸蛋，让她的脸颊看起来像熟透的红苹果般甜美可爱。不知道是害羞还是紧张。我俯下身，让晓涵趴到我的背上，她的两条手臂自然地抱住了我的头颈.“谢谢你了，真是不好意思，给你添了这麼多麻烦。”果然是清纯的美少女啊，这件事从头到尾明明都是我在占她的便宜嘛。
　　晓涵的身体很轻盈，身材修长的她可能连50公斤都不到吧。她的臻首靠在我的肩膀上，后颈处感受到她幽幽如兰的吐气，一阵若有若无的淡淡百合香气飘散在空气中，大概是她用的香水吧。我随口说道：“你用的百合花香水真好闻啊。”“嗯？我没有喷香水啊。”晓涵小声的说.那麼难道是她的少女体香吗？真是美少女清新纯洁的味道啊。在树林里高低不平的土地上走着，晓涵胸前的两团温软在我背上来回摩擦，充满了弹性的跃动，仿佛在享受美少女的胸推，不仅让我的背痒痒的，心里也变得痒痒的。我兴奋得脸都红了，晓涵见状对我说：“你是不是累了，你脸好红喔，休息一会吧。”“啊，我脸红啊？不，不是，我不累。”晓涵疑惑地看着我，不解地问：“不累怎麼会脸红呢？……啊！”一声短促的惊叫让她的脸也红得像熟透的番茄，“你好坏，好讨厌～”，晓涵绵软的粉拳在我的背上轻轻地锤了几下，这比撒娇还亲暱的举动让我整个人都热起来了。晓涵的一顰一笑都是那麼的动人心弦，真是天生尤物。
　　走出树林到了马路上我叫了一辆计程车送她回去，保险起见我问晓涵能不能自己走回旅馆房间.她依然晕红着脸摇了摇头，用低不可闻的声音说：“刘辰，能不能请你送我回去，人家的脚还好疼。好不好嘛～？”撒娇般的甜腻嗓音让我完全生不出任何要拒绝的念头，虽然晚上还要打工，但是哪有美少女的诱惑大呢。见我同意晓涵灿烂地笑了，先前的羞涩似乎不曾有过.她的神情变换的如此自然，丝毫没有矫揉造作，完全是纯真的美少女风情。看到我望着她出神的目光，晓涵又淑女般地低下了头，洁白小巧的手侷促地摆弄起衣角来。
　　为了避免尷尬我有一搭没一搭的跟晓涵聊起天，从德国的风景胜地说到德国的风土人情，偶尔夹杂几个有趣的小故事，把她逗得花枝乱颤，而我趁机又饱览了一番她丰盈乳房的荡漾。“刘辰你是留学生吧，将来毕业以后你有什麼打算吗？”晓涵看着我，秋水般清澈的眼神现出好奇。
　　“我……”我当然不是没有打算，可是我的打算实在是平淡无奇，说出来只怕会影响这美好的气氛吧。于是我把问题抛了回去，“还是说说你的吧。”
　　“我的啊……”，晓涵会说話的大眼睛里出现了一片憧憬的神色，“人家的梦想，是能周游世界。我想亲自走遍这广阔世界的每一个角落，亲手触摸这绚丽世界的每一个精彩。”果然是天真的美少女啊，连梦想也都那麼纯真美好。
　　到了她住的旅馆，德国的计程车车费很贵，短短五公里路就要20多欧.既然是送女生回家，当然我付钱了。可是晓涵坚持要自己付，“今天这麼麻烦你，怎麼好意思让你付钱嘛。”她嘟起红润的嘴唇，佯作生气的样子，随手丢给司机一张50欧的纸币，扶着我的手臂下了车。晓涵的出手大方让我咋舌不已，一般给小费也最多给20％。她虽然天真，可也不是不知世事的小萝莉，难道她是家财万贯的富家千金吗？
　　“你的脚怎麼样？好点了吗？”
　　“哎唷～还是不行，能请你扶我去我的房间吗？”晓涵的娇啼让我忍不住又硬起来。
　　“不要逞强了，既然不能走，还是我来背你吧。”
　　像是怕被别人认出似地，这次晓涵不仅晕红了桃腮，还把臻首紧紧地埋在我肩上，几缕乌黑发亮的青丝也垂落下来，散发着淡淡的清香。走到她的房间门口，她取出钥匙开了门，“进来坐一会吧，这一路上你肯定累了，都是我不好……”一进门我就闻到淡淡的百花香味，清新而淡雅。虽然是旅馆房间，晓涵仍然收拾得一尘不染，床头边还放着一个可爱的布偶熊，咧着嘴开心地笑着。布偶熊的下面依稀可见粉红色的薄纱睡衣，我想像着她裸体穿上它的样子，一定美绝人寰。晓涵走向床边，弯下腰松开了脚上高跟凉鞋的绑带，慵懒地把鞋子蹬掉，闭起眼睛愜意地躺在床上。我鬼使神差地坐到她身边，伸手抚上了她匀称丰满的大腿。晓涵抬起眼帘，朦朧的眼眸里似乎没有明确拒绝的意思，略微迷茫的神情更像是无声的诱惑。她的腿好嫩好滑，我这才发现她根本没有穿丝袜，那柔柔的滑腻触感和晶莹如玉的视觉竟然都是她的天生丽质.
　　“嗯，那个，人家受伤的是脚踝，又不是大腿，你摸错地方了啦！”
　　……她是真的没有明白我的意图吗？愧疚的念头在我心里一闪而过，心底的欲火迅速占据了全身。“哦，我之前看你的腿光洁漂亮，以为是你的丝袜质地好呢，没想到你根本没穿丝袜啊。”我嘴里在继续胡扯，手已经逐渐摸到她两腿间的美妙凸起，娇小敏感的花瓣在我的抚弄下轻轻地颤抖。晓涵紧张地伸出温软的柔荑想推开我，手却被我一把抓住，放到唇边温柔地吻了一口。她瞬间全身激颤，四肢都软绵绵地垂落下来，眼帘也娇羞地闭上，就这麼的一副任君采頡地样子容我任意摆布。我感觉到她放弃抵抗的原因除了羞涩还有些微的害怕，是怕激怒我以后我吃了她吗？
　　随着我的爱抚，她的芳臀不自在地开始扭动，匀称的大腿用力把我的手指夹得紧紧的。我好不容易抽出手指，解开了她的牛仔热裤，晓涵里面穿的内裤是白色丝质的，隔着薄薄的布料感受到她渐渐发热的蜜穴。“好敏感的美少女哦，居然已经湿了。”“讨厌啦～”晓涵发出一声害羞的嚶嚀，掩耳盗铃地紧闭双眼任凭我脱下她的内裤，爱抚她湿淋淋的小穴。美少女的下体也是这麼的清丽可爱，修剪得整整齐齐的稀疏树丛下娇嫩的百合花瓣含苞欲放，乳白的蜜汁如花瓣上的露珠。我把嘴凑过去吸吮起来，甜甜的花蜜香浓芬芳，使人沉醉。晓涵敏感地扭动着身体，笔直修长的双腿紧紧夹住我的腰，发出一阵又一阵的动人呻吟。
　　我迫不及待地脱下了裤子，胯下的肉棒已经高高昂起。“我要进来啦。”“啊～！不要！”随着我的粗暴插入，晓涵勾住我头颈的柔荑一紧张，尖利的指甲深深地陷入了我的背肌。不管她的娇柔呻吟，我托起她的一条白嫩小腿，架在肩膀上，让她摆出一个淫荡的姿态.粗大的肉棒在她的蜜洞里来回肆虐，狭窄的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，痒痒的摩擦让我变得更大更硬。每次的进出都伴随着晓涵的婉转娇啼，“啊～嗯～哦～嗯～～～～喔～啊呀好疼，你慢一点嘛”，她柔腻的鼻音在我耳中组成了一曲美妙的仙乐，成了最好的催情良药。
　　晓涵光滑细致的肌肤上渐渐沁出了滴滴香汗，幽幽的百合花香弥漫了整个房间.我褪下她上身的t恤和胸罩，优美如玉碗形状的乳房在我的揉捏中变换着各种形状，一抹雪白上的嫣红早已高高凸起，宛如最娇艳的玫瑰花蕾。我情不自禁的吻上那绽放的蓓蕾，顺便把脸埋在晓涵深深的乳沟间，呼吸那美少女最纯净的乳香。
　　在不知经历过多少次抽插后，晓涵的身体激烈摇晃起来，蜜穴深处喷出了大量晶莹剔透的花蜜，然后她无力地晕了过去，呼吸变得缓慢而细长，像一只乖巧的小猫依偎在我怀里沉沉地睡去。

　　10
　　10月28日　晴转多云
　　周一发生的事至今还让我缓不过劲来，如此清纯可爱的美少女居然会在我的淫威下乖乖屈服。那日凌晨我趁晓涵还在熟睡，偷偷离开了房间，她也似乎完全没有觉察的样子。说来她的睡相实在不雅，柔软滑腻的胳膊和大腿像八爪鱼似地缠住我不放，可爱的小脑袋整晚压在我手臂上，害的我差点半身不遂。
　　我实在是没有勇气面对晓涵醒来后的反应，我竟然对她做了这种事。这时我才发现我已经深深的爱上了她，难道这就是一见鍾情吗？可是我知道晓涵对我来说是遥不可及的，留在那里信誓旦旦地说要一辈子守护她，只怕连天真的她都不会相信吧。回想到那天的激情，我对她的蜜穴至今依然回味无穷.她的蜜洞又紧又窄，深深的幽径都快把我榨干了。还有她喷出来的蜜汁，晶莹剔透，映衬着雪白柔嫩的大腿汩汩流下，让我简直要把她一口吞下去。
　　算了，就把那天的事当做美好的一夜情吧，晓涵应该不会再来找我了。她在AACHEN的旅程估计也快结束了，有生之年我不会再见到她了吧。看她那天的阔绰出手，旅馆房间里随处可见名牌的衣服，包包和鞋子。最使我震撼的是她的钱包，临走前我好奇翻看了一下，里面的欧元纸币居然还有500欧面额的（笔者注：欧元纸币面额面值有5欧到500欧，日常生活中通常不使用50欧以上的纸币，大面额的纸币使用时还会被要求出示身份证明），而在信用卡格里面赫然是一张vip黑卡！据说台湾只有前百名富豪才有这样的无限额邀请制信用卡，这美少女到底是什麼来头啊！不争气的我看到她的钱包内容这麼丰富，吓软了腿匆匆地逃出她的房间.现在想想，钱包里肯定有翻动的痕迹，晓涵看了肯定会以为我劫了色又想劫财，唉。
　　今天是周五，晚上身边的朋友们都去陪女友玩了，像我这样的孤家寡人只能继续宅在家里.不过我也有我的娱乐方式：阅读一本优秀的本格派推理小说，努力思考凶手是谁.上周刚看完了岛田庄司的《黑暗坡食人树》，那麼今晚就看綾□行人的《杀人方程式2－尸体长发之谜》吧。
　　綾□行人的本格派推理情节跌宕起伏，推理过程滴水不漏，我深深了沉醉在推理小说的智力游戏中，突然听到了一阵手机铃声。我抬头看锺，已经是晚上1 0点半了，这麼晚谁会给我打电話？我没好气地合上书，拿起手机，不耐烦地说“喂，谁啊？”
　　“……”电話那头开始没有声音，我以为是打错了准备挂掉，却隐约听到一阵抽泣声，听起来像是年轻女孩的声音。
　　奇怪，我现实中虽然有几个女性朋友，不过也都是点头之交，谁会周五晚上打电話给我，还哭哭啼啼的呢？
　　不管怎麼说对面是女生，我的口气总算缓和了，“你是哪位啊？有什麼事我可以帮你吗？”
　　“刘辰！你，你能来，来我这里一趟吗，呜……呜，求求你了，好吗？”不会错的，婉转如黄鶯的甜美嗓音，即使在哭仍然是娇滴滴惹人怜爱的美少女，是晓涵打来的。
　　我以最快的速度到了她住的房间，在房间门口我深呼吸了几次，告诫自己一定要冷静，不能因为美少女的眼泪就盲目地答应她的一切要求。勉强镇定下来，我按了门铃，门一下就开了，一个温香软玉的身体就投进我的怀里，喷涌而出的泪水瞬间浸透了我的衬衫。
　　“怎麼啦，什麼事哭得这麼伤心？”刚才下定的决心转眼被我抛到爪哇国去了，面对怀里如此惹人爱怜的美少女，就是让我立刻去死我也愿意。
　　“不要问人家好不好……我想你今晚留下来陪我，如果你想要人家，也可以……”说到最后几个字的时候晓涵的声音已经是细不可闻。虽然是任性的要求，可是美少女的诱惑实在太大，看着她梨花带雨的楚楚可怜模样，我更是硬不起心肠拒绝她。我搂着她的肩膀，半哄半劝地让她回房间在床上坐下。我这才发现她根本是衣冠不整嘛。晓涵的身上只有一件薄如蝉翼的丝质洋装，露出了光洁圆润的香肩，洁白的衣料完全遮掩不住她曼妙玲瓏的身材，胸前高高耸起的乳房像是完全没穿胸罩。晓涵又哭了好一会，才在我怀里抬起头，水汪汪的大眼睛红肿着，虽然素颜朝天，却别有一番清新脱俗的美少女风味。
　　“到底怎麼了？这麼伤心，怎麼不找你那两个姐妹淘来倾诉呢？”我抱起晓涵，让她坐在我的大腿上，肉棒一接触到晓涵娇嫩的美臀就开始变粗变硬，死死地抵在她深幽的股沟间.“啊～好讨厌喔～”晓涵挣扎着想从我身上下来，然而被我坚实的臂膀紧紧地抱住，“既然找了我，就要听我的話哦，乖～”“讨厌，人家又不是小孩子。”她嘟起粉嫩的香唇，。做了一会无谓的挣扎后晓涵晕红着粉脸把臻首靠到我宽厚的肩膀上，星眸微闭地开始说她的心事……
　　“这麼说，你最好的姐妹淘为了一个男人出卖了你，而让你今晚这麼伤心的是她们为了败坏你的名誉，匿名把你的裸照上传到色情网站，是吗？”听完晓涵抽抽噎噎的诉说，我用一句話做了总结.“嗯……你是不是觉得我很没用？喜欢的男人不理我，连最好的姐妹淘都会出卖我，现在还坐在一个刚刚相识几天的男人怀里，我……我是不是真的那麼不要脸？”说着说着，晓涵撩人心怀的大眼睛里又蒙上了雾气，一副委屈的样子看着我。“傻瓜，你什麼也没有做错，你只是太天真纯洁了，不懂社会上的险恶人心，错的都是你那两个卑鄙的女友。至于我，当然是真心关心爱护你，才让你坐在我怀里，怎麼会是你不要脸呢？”这番谎言我居然能脸不红心不跳的说出来，真是太有才了。而更有才的是晓涵她居然还照单全收，欣喜地扑到我怀里说：“刘辰，你真好，人家后悔怎麼没早点遇到你这样善解人意，又温柔体贴的男人。那天晚上你虽然对人家有点粗暴，不过我很喜欢喔～今天你还要，人家会尽量满足你的～”我是善解人意麼，善解人衣还差不多。晓涵的夸奖让我无比汗颜，原本想敷衍她几句就直接把她推倒，现在她既然如此信任我，我也不能太无耻了。于是我和晓涵天南地北的聊着，让她从被姐妹淘背叛的哀伤中解脱出来。晓涵的性格太可人了，不一会开朗的她就破涕为笑，反倒给我说起笑話来，好像我才是需要被安慰的那个人。
　　这天晚上我实在是生不出和晓涵做爱的念头，最后我居然和这麼一个国色天香的美少女躺在床上，两人脱光衣服了却什麼事也没有干，说出去怕是会让人笑掉大牙吧。其实自从第一次见到她，我就觉得她很特别，不仅仅是她貌若天仙的容颜和端庄典雅的气质，更是她那纯洁无暇的心灵给我的震撼，连对一个和她萍水相逢的陌生人都能敞开胸怀，她就是我一直在寻找的女神！我不奢望能够伴随女神左右，时刻受到她的垂青，但是如果有可能，我会一直默默的守护她。对了，背叛她的那两个可恶的女子，她们必须受到惩罚！竟然敢玷污女神的名誉，愤怒的火焰在我心中熊熊燃烧。
　　“啊！”半夜里晓涵突然惊叫出声，我连忙搂住她，“怎麼啦，是不是做噩梦了？别怕，有我在呢。”晓涵紧紧地抱着我的臂膀，胸口剧烈地起伏，断断续续地说：“我，我刚才又梦到玉遥和丽婷她们在欺负我，人家好怕……呜呜”说着她又啜泣起来，喷涌而出的泪珠挂在她吹弹可破的脸蛋上像一串串晶莹的珍珠，女神也和女人一样都是水做的啊。
　　正当我不知道如何安慰晓涵的时候，她却主动提出来想要洗澡，“人家心里有点害怕，想去泡泡浴舒缓心情，好不好～”晓涵温柔地在我脸上印下一个香吻，赤裸着莹白如雪的娇躯向浴室走去。
　　看到晓涵走进浴室关上门后，我的心里逐渐形成了一个计划，我不能让我的女神继续被恐惧和担忧所包围，我要让我的女神重新快乐起来。事情必须得到解决……我从床上起身，悄悄地打开房门走了出去。

　　11
　　10月30日　　　晴
　　“呼，好累”我一进门就累得瘫倒在床上，疲惫地合上双眼。
　　我离开周玉遥的房间后去了王丽婷的房间，我抱着试试看的心情按了门铃，等了好久都没人开，看来是睡下了吧。刚转身准备走，门吱呀开了。王丽婷穿着可爱的小熊睡衣，秀眸惺忪地看着我，胸前的一抹雪白诱人地露了出来，虽然比较娇小，不过一样饱满坚挺。刚在睡觉的她没有扎起平时俏丽的马尾，凌乱的秀发披散在额头前，朦朧惺忪的容颜更添纯真的美少女风情。
　　“你刚才在睡觉吗？我本来有急事找你，不过你既然在睡觉就算了，晚安，抱歉打扰了。”
　　“啊，没事啦，如果是有重要的事那你进来说吧。我去梳洗打扮一下，你先坐～”丽婷毫无戒备地让我进了她的房间.她的房间里到处是可爱的玩偶，除了女孩子都喜欢的动物抱枕，桌上，沙发上和床上还有好多小狗和小猫的毛绒玩具。这根本就是个稚气未脱的美少女嘛。
　　“我好了，麻烦你久等了。找我有什麼事呢？”丽婷过了很久才从卫生间里走出来，她仔细梳理了头发，恢复了活泼的马尾。她把睡衣换成了一件鹅黄色的小洋装，还穿上了超薄的肉色丝袜，使修长苗条的腿显得更加晶莹如玉。略施淡妆的白皙脸蛋上透出红润的光泽，弯弯的长睫毛自然地翘起，清眸流盼的纯净眼神望着我。
　　“过来坐下吧，其实也没什麼大事，嘿嘿，听说这里旅馆的热巧克力是传统工艺做的，我特地买了一杯来给你喝，没想到你已经睡了。”我微笑地说着，把那杯掺有催情剂的热巧克力递给丽婷，“来，快喝了吧，热的味道才好呢。”
　　丽婷连声地感谢我，毫不犹豫地把温热的巧克力拿过去小口啜饮着。我站起身坐到了她身边，丽婷犹豫了一下，没有从我身边挪开.我估摸催情剂差不多该起效了，伸出手臂搂住丽婷约素的柳腰，她抬起头看了我一眼，水汪汪的大眼睛里没有抗拒，只有在诱惑我的万载流芳。“其实，我从看到你的那一天就很喜欢你呢，丽婷。”她听着我的甜言蜜语，自然地把头靠到我肩膀上，幸福地微笑着。“认识你那天我就想告诉你我对你的感受，可是我怕你已经有了相爱的男友，我是不是很没勇气？”“嗯，那个，你今天来找我是不是还有别的事？”丽婷红着俏脸，羞答答地问我。
　　“嘿嘿，我们来做个游戏吧。”我突然站起身，从裤兜里取出早已准备好的绳索，不由分说地把丽婷温软细嫩的小手反绑到她背后，也许是催情剂的迷幻效果吧，她没有大声喊叫，乖乖地任我摆布。绑完她的手以后，我捉起她小巧玲瓏的玉足，也紧紧地绑在一起。丝袜温润柔滑的触感让我心里的某处也火热起来，“是sm的游戏吗？爸爸跟我说，乖女孩不应该玩的。”丽婷认真地说.
　　“不是sm喔，你爸爸不会怪你的，丽婷当然是乖女孩了。”我也认真地回答她。
　　确认完丽婷的手脚被绑紧以后，我把她丢到了床上，用力撕开了她那件鹅黄色的洋装.她在里面没有穿胸罩也没有贴胸贴，一对饱满坚挺的乳房就像玉兔般蹦了出来。我用指甲在丽婷粉嫩的玫瑰蓓蕾上划来划去，丽婷发出了羞涩的娇啼，扭动着身体想从我的魔爪下逃开，可是被绑住了手脚的她完全使不上力。我仔细掌握着力度，不让指甲弄疼她的乳尖，同时又能恰到好处地让她慢慢达到高潮。丽婷的脸色变得潮红起来，娇喘连连，眼神也渐渐迷茫，虽然她想掩饰自己的兴奋，可是娇嫩的蓓蕾已经骄傲地挺立起来。“嘿嘿，丽婷你也好敏感喔，放心，我会让你好好舒服的。”我的手从丽婷的乳房一路往下爱抚，经过她平坦细腻的小腹，水滴般娇美的肚脐，直至她两腿间芳草萋萋的山谷。丽婷的阴毛细软柔顺，两片稚嫩的花瓣羞涩地并在一起，我拨开她的花瓣，在她娇嫩的阴蒂上反覆揉捏。“啊～啊～喔……唔”丽婷发出了嫵媚的动人呻吟，阴蒂也变得燥热起来。接着我把手指伸进了她的蜜洞，发现里面已是粘滑一片，亮晶晶的花蜜几欲喷涌而出，还带着美少女的芳香。“啊呀～快，快给人家嘛，好想要喔～啊”原来平常最矜持最淑女的丽婷被挑逗以后也是这麼的浪，我兴奋地蹂躪她的小穴，她的小穴看似狭隘，实际上能轻松容纳我的四根手指。伸入四根手指后，我继续在她的花心里搅动着，温热的汁液在我的指间流动，快要把我淹没了。我们像在进行一场赛跑，比谁的高潮先到。丽婷的雪臀扭动得愈加激烈，娇美的脸蛋上面写满了快感，“喔～～啊～唔～～哦～～～啊”她的浪叫也越来越撩人，似乎快要支撑不住了。突然间丽婷被绑紧的娇躯强烈地跳动了好几下，柔软而坚韧的内壁猛烈地蠕动，把我的手紧紧吸住。我好不容易才把手拔出，一股激烈的香甜泉水也随之喷泄而出。随即她满足地合上了双眼，幸福地沉浸在高潮后的余味中。我也精疲力竭地倒在床上，好不容易让自己没射出来，身体反而更加疲惫.
　　稍微恢复了体力后，我吃力地把高潮后还虚弱着的丽婷挂上了房梁，她看似轻盈的身子还是让我花了一番功夫。丽婷看来很久没有体验到性爱的快感了，直到被绞索套紧脖子，她还是慵懒地合着眼帘，往上翘起的嘴角好像还在回味刚才的快感。“哼，让你享受，待会还有让你更舒服的呢。”我幸灾乐祸地想着。终于完成了，我猛然踢倒她脚下垫着的椅子。只见丽婷轻盈的身子如柳树般在空中晃荡起来，这时她终于感受到了脖子上的紧绷感，臻首高高扬起，被绑在背后的双手慌乱地扭动，两条修长的玉腿在空中剧烈地踢蹬，似在演出一支动人的舞蹈——用她最后的生命为代价的舞蹈。
　　出门时旅馆的走廊里空无一人，走廊灯居然还亮着，大概是周日工作人员提前下班没关灯吧。接下来还有很多事要做，首先要做的是……

　　12
　　10月30日　晴
　　离开了晓涵的房间后我径直去了周玉遥的房间，这时候虽然天已大亮，不过周日清晨谁又会起个大早呢。天已经大亮的原因倒不是因为今天太阳出得早，而是因为昨晚下了一整夜的雪。厚厚的积雪把整个大地映衬得一片明亮，远处还隐约传来了孩子们打雪仗的叫喊声。为了能进入玉遥的房间我事先从前台搞来了备用的房卡。
　　“滴——”门上的指示灯变成绿色，这果然是玉遥房间的房卡呢。刚进门就听到了一阵哗哗的水声，好像还有美少女夜鶯般清脆娇囀的歌喉。我轻轻地把虚掩的浴室房门打开一条缝，只见淋浴房的毛玻璃后，一个窈窕动人的美少女正在洗澡。看那肩若削成，腰若约素的优美身姿，不是玉遥又是谁.我三步并作两步走上前，猛然打开了淋浴房的玻璃门.玉遥惊讶地转过身来，“唔……”趁她的尖叫还没发出，我深深地封住了她娇艳欲滴的红唇。玉遥绵软的小手想把我推开，却被我粗壮的手臂一把揽在怀里，她的娇躯光溜溜的，还散发着浴后的幽幽芬芳。我的舌头穿过玉遥的皓齿，缠绕上她香甜的小舌，在简短的抗拒后她也沉浸在这美好的交融之中。在我怀里不住扭动挣扎的娇躯也乖乖地宁静下来，玉遥白如莲藕的手臂紧紧地抱住我的腰，一对翘鋌而弹性十足的乳房贴在我的胸前，柔软的触感像陷入了云端。一个疯狂而漫长的拥吻后，我恋恋不舍地离开了玉遥的香唇。
　　她长长地出了一口气，撒娇地把头靠在我肩上，赌气似地撅起小嘴说：“你才想起来看人家喔～一进门还欺负我，你这没良心的家伙。”
　　“我这不是来看你了嘛，我可是每天都在想念你穿红色洋装和黑色丝袜的样子呢。还有那天咖啡馆里你看我的眼神，多撩人啊。”
　　“人家才没有看你呢，讨厌！”像是被我看穿了心事，一朵粉霞笼罩上了玉遥娇美的脸蛋。
　　“还有，那天我钻到桌子下面去……”
　　“啊呀！不要说了，好讨厌喔～”玉遥羞涩地捂住了她晕红的脸蛋，像鸵鸟似地把头埋进我的怀里，也不管湿淋淋的头发把我的衬衫弄湿了一大片，“我不听我不听～”“不，我就要说，”不顾玉遥的粉拳雨点般地砸落在我肩头，我继续说着，“本来是想偷窥一下你们的裙底和玉足的，但是当我看到你包裹在黑色丝袜里的玉足时，我的眼光再也无法移开了。薄薄的丝袜下可以看见你白嫩的肌肤，还透着淡淡的粉红色，还有你圆滑小巧的脚踝几乎看不见骨头.于是我就深情的吻了下去，那幽雅的芳馨沁人心脾，我还用力呼吸了好几口呢”“羞死了，不许说了！”为了堵住我的嘴，玉遥竟然主动地送上她的香舌。这一次她占据了主导地位，灵巧的丁香主动迎上我，把甜美的香津度入我的口中。刚才还僵硬紧张的娇躯现在已经变得灵活柔软，挺拔的山峰在我胸前来回摩擦，娇嫩的蜜豆也开始发热挺立。我閑着的手滑入了她滑腻光洁的幽谷间，爱抚玉遥柔嫩的美鲍.她的身子比晓涵和丽婷更加敏感，在我轻柔地抚弄下，琼浆玉液如瀑布般从玉遥的蜜壶里流淌出来，我们的脚下很快积起了一汪小水洼，浴室朦朧的灯光照射在上面，泛起五颜六色的光彩。
　　“看似清纯的玉遥原来也是这麼风骚的。”我继续用淫荡的話语挑逗刺激玉遥，在她湿滑的小穴里的手指每次都是浅尝輒止，故意不伸入她的花心深处。
　　“啊唷～人家下面好酸，你抱我去床上好不好？”玉遥的下体流了好多好多蜜汁后，人也有点踉蹌，两条白嫩的大腿摇摇晃晃，像马上要一头栽倒的样子，在我看来实在是憨态可掬。
　　“玉遥你这个小荡妇，你想要我怎麼惩罚你呢？”我抱起玉遥湿漉漉的娇躯，她的下体全被喷洒出的蜜液浸透了，原本就光滑洁白的冰肌玉肤更加闪闪发亮。
　　“去帮人家把门口衣柜里的那个包包拿过来好不好～”玉遥酥胸半掩地躺在床上跟我说.
　　打开玉遥说的那个包包我顿时吃了一惊，看来我的直觉还真没错.当初见到她们三个美少女的时候，我就觉得玉遥的神色举止间显露出与她清纯的外表不相符合的成熟性感。看了眼前这个包包里的内容我似乎明白了她眉眼间的风韵是从哪来的了。
　　“怎麼啦，里面的东西你都不喜欢吗？”玉遥柔腻的声音在引诱着我。笑話，她都敢玩，我有什麼不敢的，不就是一些sm的道具吗。我先取出了包包里面的手銬和脚銬，把她的手脚牢牢地銬住，给她戴的时候我故意动作粗暴，在她细嫩的手腕和脚腕上留下了几道青印。“你为什麼老是对人家这麼凶的，呜——”
　　玉遥的泪水说来就来，如果说这是她进入sm游戏的表现，那麼她也太乖巧聪明了，这副可怜相不是逼着我下狠心虐待她吗。我继续翻找着包包里的道具，除了传统的手銬脚銬项圈，捆绑用静电胶带，sm专用的低温蜡烛，居然还有一根特大号的皮鞭，玉遥的口味也太重了吧。我用静电胶带把她的双手固定在床头的铁杆上，刚想对她的双脚也如法炮制.“绑脚前帮人家穿一下那双蕾丝的黑色丝袜嘛，好不好～”这小妖精还真是为我着想啊。我捧起她的纤纤玉足，玉遥的脚虽然不是最小巧的，然而她的脚型优美，整只脚的线条明朗，脚弓的漂亮弧线为她更添性感。她的玉肌细润如脂，就连脚跟处的肌肤都是那麼的细腻光滑。突然我生出了恶作剧的想法，我用手指在她柔嫩的脚心挠了几下，“嘻嘻～你干嘛呢，讨厌啦～要真喜欢人家的脚……”荡人的娇呼让我没有犹豫，低头伸出舌头开始舔遍玉遥的美足，除了香甜还是香甜的味道让我流连忘返。她纤细秀美的脚趾错落地排列着，闪亮的紫色丹蔻反映出玉遥的大胆奔放。美美地品尝过了玉遥的纤足后，我为她穿上了那双超薄的黑色蕾丝丝袜，精巧的黑色花纹映衬着她大腿根处雪白细腻的肌肤，说不出的性感动人。
　　“好了调教时间到！”趁她还没来得及说話，不然被她惹人怜爱的娇媚声音蛊惑了我还不一定能下狠手虐待她。“啪——”我不由分说地举起皮鞭，狠狠地抽打在玉遥细腻白嫩的娇躯上，特制的皮鞭在她吹弹可破的肌肤上也只留下了淡淡的印痕。“呃～啊～”不过玉遥可怜的呻吟听起来还满痛的样子。“听你叫的不够浪，看来是不够疼吧。”不知怎麼的听到玉遥痛苦的娇呼，激发了我内心的兽欲，我举起皮鞭往她娇嫩敏感的部位一下下的抽过去。
　　“啊～噢～呀～～～～啊～～～～～好，好舒服～～～啊～～～～～～那里～～～噢～～～～啊”美少女一波又一波的欢快呻吟让我的手劲越来越重，你不是叫的爽吗？我就不信抽不疼你，我看你什麼时候哭出来。想到晓涵的可怜模样，我更是心头有气。每次皮鞭波及她粉色的乳尖时，玉遥还会特意扭动小蛮腰来迎合，她的幽径里从头至尾一直往外渗着香浓可口的花蜜。而且玉遥的草丛还经过了刻意修剪，可以轻易地看见两片鲜嫩的粉色鲍肉欢乐地舞动着。
　　持续抽了很长一段时间后，玉遥的娇呼渐渐弱了下来，蛮腰也扭得不怎麼频繁了。她洁白的贝齿紧紧咬着下唇，看我的目光里也带上了哀怨和委屈。不过玉遥始终没有开口求饶，脸上的倔强神情和止不住淌落的滴滴珠泪让此时无声胜有声。唉算了，反正靠皮鞭抽死她本来就不现实。我放下皮鞭，尽量不抬头和她的目光接触.接下来玩玩滴蜡吧，据说这种专用的低温蜡烛只有五十多度，不会烫伤人体，不过滴到她敏感的部位还是会很烫吧。玉遥突然冒出了一句：“是晓涵让你来的，对吗？”玉遥还真不是省油的灯，一直在高潮中居然还能心细如发地看出我的目的。我无言以对，继续点起蜡烛，把蜡油一滴滴地往她的蓓蕾，肚脐，蜜穴和菊洞里灌去。这回玉遥一言不发，扭曲的脸部表情压抑着灼热的快感，秀丽的细眉痛苦地皱起，莹白的素齿都快要把下唇咬出血了。然而嘴里的浪叫可以抑制，敏感的身体还是出卖了她。月白的翘臀一阵扭动，滚烫的蜜洞里暗流汹涌，身下床单的湿迹越来越大，看来又要潮吹了。
　　“为什麼？为了她吗？，告诉你，我……”
　　“闭嘴！”我大喝一声，打断了她的娇啼。谁知玉遥小嘴一扁，肆无忌惮地哭了出来，抽泣声中还夹杂着“只会对人家凶，你自己……”的辩解。“不要叫了！”我不耐烦地拿出一个塞口球给玉遥戴上，这下她只能发出呜呜的叫声，眼泪和口水稀里哗啦地混在一起，楚楚可怜的模样动人心弦，我不忍心地侧过头去，用我对女神的信念告诫自己说：如果不是她，女神就不会痛苦；如果让她离去，女神才会幸福。
　　门外的脚步声貌似频繁起来，得抓紧时间结束手里的工作了。我从包包里拿出一支大号注射器和一大瓶润滑油，把注射器抽满后毫不怜惜地把里面的液体通通打进了玉遥的后庭。“噢～～～唔唔唔～”不能喊叫出声的玉遥表现得很痛苦，流下的滴滴香汗和原本的口水泪水混在一起，展现出被凌辱后美少女的凄惨的美。口径粗大的大号注射器把她娇嫩的后庭插得红肿一片，娇小的菊花瓣可怜地蜷缩在一起。“咕咕咕……”随着大量液体进入玉遥的直肠，她冰雪般脸蛋憋得通红，双腿紧紧地并拢在一起做着无谓的挣扎。“这麼辛苦做什麼呢，该来的总是要来的。”我把包包最下面的一根电动阳具打开开关，强行塞进玉遥的蜜壶，噗的一声她的前面和后面同时喷出了大量液体.如雪般晶亮的蜜汁和黄色的大便羞耻地混在一起，电动阳具的巨大功率把玉遥的身子震得上下摇晃，在喷掉了肠子里羞人的大便后，她也变得不顾一切起来。放弃了矜持的美少女随电动阳具的震动愜意地在起伏的浪潮中飘摇着，此起彼伏的潮吹让她的眼神也变得游离起来，湿润得似乎要滴出水来。
　　我趁她被干得正爽，绕到她身后用那根长满倒刺的项圈套上了她粉嫩的玉颈，然后用力一绞.玉遥一开始似乎还没有意识到我的意图，还以为是新的sm手段，还卖力地配合着。受到脖颈上的刺痛和紧勒，她两腿间的蜜缝张得更开了，涓涓的花蜜滴滴答答地流在那堆黄白混合物上，然后我加重了手里的力度。玉遥的双腿突然伸得笔直，惊恐的眼神反映了她内心的慌乱，她的藕臂不断挣扎，可是被牢牢绑住的双手根本帮不上忙。玉遥抬起喉咙想呼吸更多的空气，随着挣扎卷曲的棕色秀发凌乱地披散在她的脸上，剪水的双瞳睁得大大，眼球往上翻出白眼，一时间显得有些狰狞。由于塞着塞口球，看不到玉遥的香舌是什麼样的状况，只看到她嘴角边的香津流的更多了，把脑袋下面的枕头都打湿了。玉遥修长的双腿在床上胡乱地踢蹬，一会并拢伸得笔直，一会互相痉挛扭动，连大腿上的黑色丝袜都褪到了膝盖处。我脑中突然灵光一现，脱下裤子把肉棒蹭在她反覆抽动的玉足上。隔着薄薄的丝袜，玉遥柔腻的脚心在我的龟头上摩擦，让我瞬间硬起来。为了更过癮，我抓住她的另外一只玉足，让她的脚把我的肉棒夹在中间像三明治一样搓揉。丝袜柔滑，她脚心的肌肤更细腻，很快我达到了高潮，滚热的白浊液体浇满了玉遥的美脚，黑白的强烈对比更显出她玉足的娇美。
　　十多分锺过去了，看不出这个柔媚动人的美少女生命力居然如此顽强。虽然没有刚才的那麼大的气力了，可是玉遥还在挣扎着，她全身上下的每一个部位都在抽搐，甚至在她平坦如玉般洁白的小腹上都能依稀看到抽动。玉遥傲人的高耸山峰还在剧烈地起伏，她的乳房形状很漂亮，即使处在平躺的状态也没有摊平，一样维持着圆翘饱满的形状。
　　看着玉遥年轻美好的生命在窒息中缓缓流逝，一滩黄色的水渍和淡淡的尿骚味弥漫开来，闻到这股味道我躁动的心跳慢慢平静下来，我解开她的手銬脚銬，把玉遥的尸体摆成四肢伸开的样子，特意把她的两腿分开，露出一片狼藉的阴户，让她做出一个淫荡的姿势。这样打扮还不够屈辱，我划破了她的手指，用尚且温热的鲜血在她雪白的躯体上写了大大的“bitch”。我又在她的道具包包里找到一根电动阳具，打开开关塞进她的嘴里，看到玉遥做着口交的冰凉小嘴，我又有点蠢蠢欲动，可惜我的时间很紧迫。
　　接下来要做的是……

　　13
　　虐杀美少女的滋味真是奇妙，丽婷在窒息前的垂死挣扎让我干她干得更爽。
　　她被吊在房梁上的身体剧烈地扭动，惊讶的俏脸上还留着刚才高潮后的满足。努力张开的小嘴想吸入更多氧气，娇小的丁香染上了浓浓的紫色，晶莹闪亮的口水不住地从嘴角边流下，围绕在她洁白优雅的脖子上像一条璀璨的项链。
　　我没有忍耐自己的欲望，我脱下裤子，扯掉她的纯棉小内裤，把又开始发热的肉棍从丽婷的身后插入了她的蜜穴。由于她的剧烈挣扎，开始的时候只插进一半。丽婷的身体真是敏感，被我捏住乳头一阵搓揉，淫水顿时充满了她的阴道，况且她还在不时地挣扎扭动，插进去的肉棒又差点滑出来。我使劲托起她雪白粉嫩的翘臀，让她脖子上的束缚稍微松点，让她不会死的太快，这样也能多干她一会。已经神智迷离的丽婷稍微获得了一些新鲜空气，娇小的嘴使劲张开，白皙頎长的脖子高高仰起，像极了一只中箭垂死的美丽天鹅.靠在丽婷背后干她的我，舌头也不閑着，我从她洁白晶莹的娇嫩耳垂开始亲吻，依次亲吻她细腻的玉颈，亲吻红得发紫的脸颊，亲吻她垂落的丁香，品尝她甜美的香津，享受一个正在逝去的美少女的最后美好。
　　托着她肥嫩的香臀时间久了手臂也有点发麻，我找来一把椅子放到桌子上固定好，调整合适的高度和准度，移动到丽婷的身下。这样我可以轻松地坐着干她啦。完成这一切后我松开了托着丽婷翘臀的双手，“咕……啊”她的喉头发出断断续续的出气声，摇晃着娇躯开始让我的肉棍在她体内一上一下翻腾.美少女顽强的生命欲望给了我极大的乐趣，我反覆地让绞索收紧松开.丽婷的美腿像上了发条一样不住的踢蹬着，香嫩的美臀充满弹性地在我大腿间弹来弹去，每一次都让我鼓胀的肉棒直插入她泥泞的花心深处。这样干了她一会我想换换口味，于是我从她紧窄的蜜穴里抽出肉棒，沾起一些粘稠的花蜜涂在她的后庭花上。有了润滑的菊洞也毫无保留地向我敞开了，美少女的直肠比阴道更加粗糙紧致，虽然深入困难，可是粗糙的摩擦感让我更爽，按着九浅一深地节奏我终于把粗大的肉棒齐根插入了她的后庭。想着丽婷这纯洁无邪的美少女在我胯下婉转娇啼，我越来越兴奋，最后差点把一大发炮弹统统射进了她的屁眼。第一次高潮后随着她玉腿的踢蹬扭动我很快又硬了起来。不过丽婷的力气看来快消耗殆尽了，尽管我还增加了托起她屁股的次数，让她能呼吸到更多空气。可是她挣扎的幅度还是开始变小，最终她纤细的玉腿只能无力地抽搐。“滴——答”丽婷终于羞涩地失禁了，金黄色的尿液随着她垂死的搐动一滴滴地落在地板上，淡淡的尿骚味和她身上的芬芳体香不合时宜地混在了一起，让房间里充斥着淫乱的气味。丽婷曾经洁白红润的俏脸恰似了一朵妖艳盛开的紫罗兰，那双水汪汪的大眼睛也翻起了白眼，眼中生命的光辉正在悄悄离去。“呃呃……啊！”丽婷的喉咙深处传出了一阵模糊不清的断气声，迷离无神的眼睛中射出了异样光芒，本来已经渐渐平静的身体又奋力挺动，我把她死死地抱在怀里，榨干了她最后的悸动。她回光返照的表现想必是在窒息中获得了最后的快美，娇躯虽然还在抽动，但那只是在惯性下的痉挛罢了。在丽婷渐渐失去了动静时，天边的第一道曙光也悄然钻进窗帘的空隙，照在她失去光泽的脸上，无声地向世人诉说这个年轻纯真的美少女的悲惨下场。意犹未尽的我从丽婷的菊洞里拔出肉棒，还把她穿着的肉色丝袜也一并剥下，放在鼻子下面大口呼吸她襠部幽韵的香味。浸透了尿液淫水的丝袜还有些温热，柔软细腻的触感像她的肌肤一样，我忍不住把丝袜套在高耸不倒的肉棒上套弄起来，把刚才积累的滚烫精液统统射在了里面，这样既解决了欲望也不用担心会在现场留下痕迹.
　　离去前我细心布置了现场，我把她的衣柜和包包翻得一阵凌乱，拿走了里面的钱包和一些看起来值钱的首饰。先用旧鞋在窗台和阳台上留下清晰的脚印，我把丽婷的尸体从房梁上解下来，丢到床上。出门前我仔细检查了我接触到的所有物品，抹去了上面的指纹，在确认现场没有遗留任何我的体液和毛发殘片后我掩上房门，离开了丽婷的房间.

　　14
　　这里是哪里？周围的景色熟悉又陌生，我是在做梦吗？
　　咦，这里好像是小时候和哥哥一起玩耍过的游戏场，高高的鞦韆架，沙坑和滑梯之间小孩子们在欢笑地跑来跑去。
　　突然周围的景象都变了，我环顾四周，发现自己好像身处一条充满欧洲风情的老街上，身边的行人如织，没有我认识的人。
　　“嘻嘻～哈哈～”远处传来熟悉的嬉笑打闹声，我抬头望去，丽婷和玉遥身影清晰可见。她们都亲密地挽着一个男人，把头靠在他的肩膀上，她们挺翘的屁股风骚地一扭一扭的，像是在嘲笑我的无能。可恶！我想奔跑追赶上去，可却怎麼也跑不快，眼睁睁的看着他们从我的视线中消失。
　　“不要！”呼，我猛然从床上坐起，才发现是南柯一梦。湿滑的冷汗浸透了我的睡衣，我担心地往枕边看去，发现他不在。难道又偷偷溜走了吗？每次都是不告而别，讨厌～这个刘辰也不知道到底瞭解人家的心意了嘛？人家都已经表现的够主动了，今天他居然都没要人家，哼。“吱呀……”刚才是开门的声音吗？
　　我害怕地缩紧了身体，用被子把自己裹得紧紧的，只露出眼睛，紧张地看着门口。看到走进来的是刘辰，我才如释重负般舒缓了紧绷的神经。
　　“啊，你醒了吗？我刚才睡不着，出门去抽了一根烟。昨晚你睡得还好吗？”
　　骗人的吧，我从来没有从他的嘴里闻到过烟味，他刚才出去做什麼了呢？
　　“怎麼了，看你神情不怎麼自然的样子，还在想昨晚的心事吗？”刘辰走到我身边坐下，强壮的臂膀圈住了我的身子，“别怕，有我在，没人敢欺负你的。”是错觉吗？我觉得他的声音有些激荡，他有什麼事瞒着我吗？
　　“我，我没事，我想去洗手间梳洗了，能先放开人家嘛～？待会我们还可以……”我在他怀里撒娇地扭着腰，在他胡渣未刮净的脸上轻啄了一口，这麼近还是没有闻到任何烟味，再次确认了我的猜测.
　　“再过一会，晓涵，我想问你一件事，要诚实地回答哦。”
　　“听你语气这麼严肃，是人家做错什麼事了吗？”我委屈地低下头，人家好想哭，伤心的泪珠在眼眶里摇摇欲坠。
　　“我问你，你是不是对我有……有一点意思？”
　　“你，你什麼意思……”好吧，这个傻瓜，我对他的意思他现在才看出来吗？还是他在试探我对他的感情，好为难喔，人家要怎麼回答呢。
　　“我，我的意思就是你是不是喜欢我？因为……因为我真的很喜欢你！”
　　他突然紧紧地抓住了我的小手，放在嘴边温柔地亲吻，我的泪珠高兴地夺眶而出。他，他也喜欢我耶！
　　“可是你的姐妹淘们……”我的心又高高地提起来，是玉遥还是丽婷对他表示什麼了吗？“不要提她们好不好，我只想和你在一起。”我娇滴滴的声音看来又打动了他，他温柔地坐到我身边抬起我俏美的下巴，给了我一个水乳交融的热吻。不用我再进一步暗示，他扑到我身上解开了我的浴袍又要了我。几番云雨之下，他总算不再执着问我那些有的没的，只顾得上用大肉棒教训我的不听話。他说好喜欢我下身喷出的可口蜜汁，一滴不剩地都吃了下去，人家只能害羞地趴在他怀里听他调笑。
　　“晓涵，你真的是好美，我……”
　　他的話被门口传来的敲门声打断了，还伴随着嘈杂的人声，一个浑厚严肃的声音在说話，“林晓涵小姐，请麻烦开一下门，我们是警方人员.这里发生了谋杀案，希望你配合我们的调查工作，谢谢.”

　　15
　　“警长，都调查完了。整个旅馆内的客人有十几位，其中经调查和被害者发生过交流的只有林晓涵，赵淑琴，张于季和刘辰四位，其余人都不认识死者。另外旅馆的前台工作人员凌晨3点就下班了，今天晚上她曾目击到数个进入旅馆的人，不过他们都在2点前离开了。还有一点值得注意的是，这家旅馆每天3点以后会关闭走廊上的照明灯，只剩下墙角边的指示灯，也就是说3点以后走廊上会非常昏暗，所以不排除有人利用这点潜伏在走廊里犯案的可能性。”
　　听着警员彙报调查结果，警长的头脑飞快地转动着，“旅馆有几个出入口？”
　　“除了正门还有一个后门，那里通常也是锁着的，只有工作人员有钥匙，后门也没有被破坏的迹象。”
　　“喂，你是谁，不能随便往里闯啊？”门口的警员们怒斥着一个想要进入旅馆的青年男子。
　　“我叫林士洁，是你们的警长叫我来协助破案的。不信你去询问一下警长.”青年男子冷静地说.
　　去向警长彙报的警员很快回来了，换上一副尊敬的脸色对林士洁说：“对不起，我们刚才失礼了，请进吧，警长正在等你。”
　　警长看到林士洁的样子就显露出不屑的目光：一头乱哄哄的短发，洗的发白的牛仔裤和看起来穿了好多天的衬衫无一不让这个男子看上去像个游手好閑的混混。“这样的人也能破案麼，”警长小声地抱怨道。
　　“尊敬的警长，以貌取人可是不对的唷。”林士洁的听力很好，一下子反驳得警长无話可说.
　　“关于旅馆的出入口我刚才已经看过了，我认为本案可以排除掉外部人员作案的可能性。”
　　“你说什麼？”警长不信任地看着林士洁，“你凭什麼这麼肯定？”
　　“很简单，昨晚下过雪，我刚才问了一下气象台，确认雪是从12点开始下的，但是到了1点左右就停了。也就是说如果犯人1点以后从窗户离开被害者王丽婷的房间，势必会在雪地上留下脚印。不考虑雪橇草蓆之类的道具，现场也没有那样的痕迹.王丽婷房间窗户外的雪地上既然没有脚印，说明犯人是从房门离开的，既然3点以后旅馆锁门那麼任何人都无法离开，只可能继续留在这个旅馆里.”林士洁自信满满地开始推理，周围的警员们一片点头，板着脸的警长也没有反驳.
　　“接下来，请警察先生们说说与被害者有关人员的不在场证明以及他们之间和被害者们的人际关系吧。”
　　“这一点我们警方还在调查中，侦探先生，你如果有兴趣就一起听听吧。”
　　也许是刚才崭露头角的犯罪嫌疑人排除推理让警长对林士洁的观感开始改变，警长的语气也不那麼生硬了。

　　16
　　首先接受询问的是张于季，他在得知了所发生的案件之后反倒收起一贯的轻浮态度，始终保持着沉默。直到开始问話：“请说明你的姓名，年龄，职业和与被害者们的关系.”
　　“我名叫张于季，22岁，在台湾的工作是某外企的现场技术代表，被害者中我只认识王丽婷小姐，是最近才认识的，和她也不是很熟，只不过互相交谈过几句。据我所知，她好像是刘辰的女友。周玉遥小姐我不认识，也不知道她的人际关系如何。”
　　“在王丽婷和周玉遥被害的时间段凌晨2点到凌晨4点期间你在做什麼？”
　　“在我自己房间里睡觉.”
　　“和赵淑琴小姐睡在一起吗？”
　　张于季的脸上出现了不自然的神色，仍保持平缓的语气说：“不是，我们两个分别住在两间单人间里.至于为什麼，我想和本案无关吧，这不该是你们警方感兴趣的吧。”
　　警长扬起浓密的眉毛，勉强抑制住了不满.
　　下一个进来的是赵淑琴，和她的男友不同，在听说了发生的案件后她表现出害怕和不安的神情。负责问話的警员好不容易让赵淑琴的心情平静下来，才开始问話：“请说明你的姓名，年龄，职业和与被害者们的关系.”
　　“我叫赵淑琴，20岁，是来自台湾的大学生。我和被害者们没什麼关系，只是在前几天的市内游览中遇见过她们，互相聊了几句。至于她们之间的关系，我更不清楚了。”
　　“在王丽婷和周玉遥被害的时间段凌晨2点到凌晨4点期间你在做什麼？”
　　“我睡不着觉，在给台湾的朋友打电話聊天，她叫方毓婷，你们可以去台湾查证，证明我没有说谎.”说着说着赵淑琴的情绪又不稳定起来，语气也变得颤抖不安。
　　“请你平静一点，赵小姐。请问你可以跟我们说说你和你男友之间的关系吗？”
　　“我们的关系……”赵淑琴犹豫了一会，眼泪一滴滴地不住淌落。林士洁从裤袋里取出纸巾递给她，并安慰地拍拍她瘦削的香肩，“没事的，你放心说吧。”
　　“我们……我们已经交往了三年，可是，可是于季他对我越来越厌烦，最近向我提出了分手。在我的百般哀求下，他愿意和我在分手前来欧洲再游览一次，我想，想借此挽回我们之间的爱情。也许只是我的痴心妄想吧，旅途中他从头到尾就没正眼瞧过我，一直在向别的女孩子献殷勤。像那个什麼王丽婷还是周玉遥，还有叫林晓涵的女孩子，知道他是我的男友，还和他一起打情骂俏，可恶的小骚货！”
　　“咳咳，赵小姐，感谢你提供的资讯，你不太舒服还是先回去吧。”林士洁制止了赵淑琴声泪俱下的“控诉”，好言相劝让她先回去休息。
　　“看来嫌疑人们之间的关系很复杂啊……”警长沉吟道。
　　下一位进来的是林晓涵，得知了姐妹淘的惨剧后，她已经哭肿了明媚的双眼，问話过程中还不停地抽泣着。
　　“请说明你的姓名，年龄，职业和与被害者们的关系.”
　　“我叫林晓涵，今年18岁，是来德国旅游的高中生。死者们都是我最好的姐妹淘……呜呜”说到这里林晓涵伤心的泪水不断涌出，梨花带雨的模样看得警长都怜惜起来。
　　“在王丽婷和周玉遥被害的时间段凌晨2点到凌晨4点期间你在做什麼？”
　　“我在自己房间的浴室里和刘辰一起洗澡。”林晓涵晶莹如玉的脸颊染上了红晕，低不可闻的声音里含着一丝少女的羞涩。“咳咳，继续问啊，发什麼呆。”警长狠狠地瞪着做笔录和问話的警员，他们张大着嘴，呆若木鸡地对林晓涵的大胆表示惊嘆.
　　“你和刘辰是什麼关系？”
　　“我，人家很喜欢他。”
　　最后被询问的是刘辰，他的神色自始至终都很平和，仿佛发生的不是杀人案件一般。
　　“请说明你的姓名，年龄，职业和与被害者们的关系.”
　　“我的名字是刘辰，今年23岁，是在德国留学的大学生。被害者们我都是最近几天才认识的，她们都是乖巧可爱的女孩，听到她们的死讯我表示很遗憾。”
　　“在王丽婷和周玉遥被害的时间段凌晨2点到凌晨4点期间你在做什麼？”
　　“我在林晓涵的房间里，她可以为我作证.”
　　“你和林晓涵是什麼关系？为什麼刚认识就睡在一起？”
　　“我爱她，这就是所谓的一见鍾情吧。”刘辰深情真挚的示爱让警察们也不禁动容。
　　在结束了四位涉案嫌疑人的问話后，林士洁陷入了思考中。

　　17
　　10月31日　阴转多云
　　警察结束询问后，我们四人都被要求留在旅馆内等候，待会可能要求我们去警署协助调查。看到天真纯洁的晓涵也被警察们怀疑，我的心中又燃起了怒火。
　　去跟警察反覆强调说明了很多次，他们都坚持说本案中柔弱的女性也可能是杀人凶手，不肯放弃对晓涵的怀疑。
　　对了，我只需要悄悄地离开这里，这样嫌疑就会落到我的头上，我的女神就可以获得自由了。这些愚笨的警察只要一时抓不到我，过一段时间风平浪静了，我就可以回来继续守护我的女神。写到这里我绽放出满意的笑容，开始准备逃亡路上的必需品。

　　18
　　Aachen市内发生的连环杀手案件由于主要嫌疑人的潜逃，已经基本落下帷幕。抓到凶手只是时间问题.警察们已经取消了对其他涉案人员的监视，林晓涵等一行人不久就可以获得许可返回台湾。
　　“好的，爸爸，我计划下周就会回来的。好的，人家知道了啦，那我挂了喔～掰掰唷～”林晓涵刚挂断和父亲的电話，电話又响了起来。她皱起秀丽的眉毛，不耐烦地拿起电話，“爸爸，又有什麼事啊？”
　　“晓涵，我是刘辰。”
　　“啊！你，你要做什麼？”接到本以为已经不会再回来的那个人的电話，林晓涵惊恐地尖叫起来，声音里传出抗拒厌恶的情绪.
　　也许刘辰没有想到心目中的女神会讨厌他，他沉默了一会，继续说：“事情的真相我已经知道了，我给你寄了点东西，你这几天就会收到的。我想再见你一面，在你回台湾之前。”
　　“你，你在说什麼？我不知道你什麼意思，我，人家不想再见你了。”
　　“还是见一面吧，你不会后悔的。”说完刘辰就挂了电話。
　　什麼嘛，人家凭什麼要再见他，讨厌！林晓涵愤愤地想，还有他说要寄给我东西，会是什麼呢？如果是恐吓信，人家才不怕呢，哼！
　　这个问题没有困扰林晓涵很久，因为下午东西就寄到了，是一个大大的牛皮纸信封。林晓涵好奇地拆开了信封，里面是一迭复印的日记……
　　看完日记林晓涵身上已是一身冷汗，白皙的脸蛋上血色全无.她苍白的手指抖索着点燃一支esse薄荷烟，藉着火焰把复印的日记烧毁了，在裊裊升起的烟雾里她纯真的脸庞上掠过了一丝杀意。
　　“哼，想要威胁我，没这麼容易。”林晓涵又天真可爱地笑了起来，适才的杀意似乎从来不曾有过.

　　19
　　11月15日　晴
　　今天是我和晓涵认识一个月的纪念日。我在街上给她买了一大束红玫瑰，加上我手里的这本日记她肯定会喜欢的吧。虽然她之前的电話伤了我的心，不过我相信我的礼物会挽回她对我的爱。
　　到了晓涵房间门口，我敲了敲门，晓涵欢快地给我开了门，纯真没有顾虑的脸蛋衝我微笑着。
　　“哇，这是给我的吗，好漂亮的玫瑰花喔～谢谢——啵”晓涵亲暱地在我脸上吻了一口，柔软的触感带着美少女的清香。她开朗活泼的性格非常讨人欢喜。
　　今天的晓涵难得地穿上了一身雪白的洋装，如九天仙女般仙姿玉色。配上乳白色的高跟鞋和白色的吊带丝袜，她又像是待嫁的新娘般纯洁迷人。
　　“今天的你也好漂亮，是为了我特意打扮的吗？”作为回应，我也在她娇艳欲滴的红唇上一吻，百合般的幽香让我心旷神怡。
　　“不然呢～”又是娇腻的悠长鼻音，我的心醉了。我紧紧搂住了她的纤腰，我要和我的女神融为一体.
　　晓涵却轻轻推开了我，“讨厌～别这麼着急嘛，你给我带来的礼物呢？”
　　“我当然不会忘了我的女神，这里就是寄给你的日记原件，除此之外我没有任何副本，放心吧。”我的魔掌又向她水蛇般的细腰伸去，晓涵这次没有闪避，乖乖地被我抱在怀里亲吻。我的吻像激烈的雨点般落在她的脸颊，耳垂和粉颈上，幽幽的暗香激起了我的情欲.正当我想解开她的洋装时，晓涵说：“等一下好吗？我也有礼物要给你呢。”
　　晓涵从我的怀里优雅地坐起，从橱柜里取出一瓶红酒来，“这是我为你准备的礼物，听说内地的同胞们都喜欢拉斐酒庄的红酒，我想你也一定会喜欢的。”
　　晓涵背朝我拿出两个高脚杯开始斟酒，她光洁的脊背在房间里微弱的灯光下泛出象牙般的光泽。
　　“来，为了我们的爱情干一杯。”晓涵把其中一杯红酒递给我，在叮当的干杯声中我们把红酒一饮而尽.拉斐红酒的香醇在口腔中迅速的扩散开来，微微的苦味刺激着我的味蕾，看来的确是高级的拉斐红酒呢。一口气喝下红酒的晓涵脸色很快变得晕红，柔若无骨的娇躯靠在我怀里任我摆布。我解开了她的洋装拉链，一件件地脱下她的衣服，我的手掌抚过她饱满的玉乳，平坦光滑的小腹，挺翘的小蛮臀，我感觉到她柔软而富有弹性的青春胴体也开始发热。
　　最后我脱下了她的白色吊带丝袜，丝袜下的玉腿比丝袜本身更白皙更剔透，柔腻的冰肌玉肤好像轻轻触碰就会受伤一样，我小心翼翼地抱起已经醉眼迷濛的晓涵往床走去。

　　20
　　“啊，我的头好晕，怎麼回事？”我感到一阵天旋地转，身体不受控制地倒在床上，失去了知觉.
　　等我醒来以后发现手脚被紧紧地绑住了，晓涵坐在我的对面笑眯眯地看着我，她把刚才被我脱下的衣裙重新穿了起来，一身雪白的她嘴角还留着刚才的鲜血。这时的晓涵看起来不像纯洁的仙子，倒像凶殘的死神。
　　“哼，就凭你还想威胁我，说吧，你都知道些什麼，全部说出来人家说不定会让你死得痛快呢。”晓涵的娇笑看得我毛骨悚然，我悄悄地尝试解开手上的捆绑，一边随口敷衍着她。
　　“我带来的日记你不是都看过了吗？”我努嘴示意晓涵眼前摊开的日记，“你还想知道些什麼？”
　　“你，你为什麼还敢回来找我？”
　　“因为你是我的女神。”
　　我郑重深情的语气不但没有打动晓涵，她反而夸张地笑起来，“你是傻瓜吗？告诉你，我过去不是你的女神，现在不是，将来更不会是！你们男人都一样，都是迷恋我美色的蠢货！”晓涵突然站起身来，手里亮出一把明晃晃的尖刀，“现在我就把你杀了，然后报警说是你要非礼我，我出于正当防卫失手杀了你。对了，你不用花精力去解开手上的绳子了，我放在你酒里的镇定剂可是医院专用的喔，即使你恢复了意识也使不出力气。”
　　晓涵举着刀一步步向我靠近，昏暗的灯光下她娇美的脸蛋上不再有曾经的纯真，只有阴险和赤裸裸的杀意。就在她出刀的那一瞬间，我突然用头顶向她的腹部，在晓涵痛楚的尖叫声中我一把夺过刀子割开了捆住双手的绳子。晓涵反应过来后和我争抢刀子，虽然镇定剂的效果还在，我的力量还是勉强超过了她，不过始终无法把刀子完全争夺过来。
　　“啊——”晓涵发出了一声惨绝人寰的尖叫声，摇摇欲坠地往后退了两步。
　　我望着插在她胸口的刀子说不出話来，我的双手还紧紧地握在刀把上，我吓得松开了手，晓涵随即倒在身后的床上。眼前的惨剧像既视感一样虚幻又真实。倒在床上的晓涵似乎瞬间又变回了曾经的她，刚认识我时候的她。鲜红的血在她洁白的衣裙上迅速蔓延开来，她红润的脸蛋一下子变得苍白无比，苍白得和水晶一样。我默默地坐到她身边，无力地说出：“对不起。”
　　“能，能亲亲我吗？”微弱的声音听得我一阵心疼，我知道她对我也有爱情，只不过一直在努力否认.
　　我俯下身柔情地亲吻她开始失去血色的嘴唇，牵起她绵软无力的小手，在手心里抚摸着。
　　“对，对不起，你来之前我就把你上次寄来的日记寄给了警方。我很自私，我一直在说谎，我是一个坏女孩。”
　　“不，你不是的，你什麼也没有做，人都是我杀的。”
　　像是没有听到我说的話，晓涵自顾自地继续说：“你会原谅我吗？你还爱我吗？我，我……”她张嘴吐出了一大口鲜血，声音也几乎微弱的听不到，我只好把耳朵凑到她的唇边。
　　“别说話了，我帮你叫救护车。”
　　“不，没，没用的，这一切都是我应得的。对不起，我利用了你，可，可是我也爱过你，如果有下辈子，我一定要嫁给你。”
　　我湿润的眼眶再也忍不住眼泪，滴落的泪水无声地与鲜血溶合在一起，“我不要下辈子，这辈子我要你做我的新娘！”
　　晓涵的眼神开始涣散，她努力挤出一个灿烂迷人的笑容，缓缓地合上了双眼，柔软的小手还紧紧地抓着我的手掌。

　　21
　　等我再次睁开双眼，我希望刚才经历的一切都是一场梦。可眼前一动不动躺在床上的晓涵和她胸口的一大滩鲜血都在明确的告诉我：晓涵死了，是我杀了她。
　　躺在床上的晓涵还是和生前一样美，她娇美的脸蛋如雪般晶莹透明，脸上还挂着淡淡的微笑，像安详而幸福的睡美人。我多希望我就是她的王子，能用一个吻把她唤醒。晓涵的冰凉嘴唇依然柔软，甜甜的像棉花糖般香软可口。
　　“让我们再来一次吧，我的女神。”我对着沉默不语的女神说，和刚才的语气不同，我这次确实是抱着敬仰和爱慕的念头.晓涵的肢体还很柔软，我轻柔地为她解开衣裙，光滑如玉的肌肤触摸上去尚且温暖，看着她纯洁无瑕的躯体我心中没有丝毫褻瀆的念头，只想，只想温柔地爱她。我就像在新婚洞房里面对未经人事的纯洁新娘，小心而温情。晓涵腿上的白色丝袜我没有脱下，我喜欢她形状优美的玉足在丝袜包裹下的美。上一次爱抚她美腿的时候，晓涵红着脸的推脱和娇羞还历历在目，她柔腻甜美的娇啼声还在耳边回响。凝视着晓涵倾城倾国的绝丽容色，我的手忍不住开始抚摸女神身上的每一寸，不忍错过任何角落，女神的身体就像一具大自然雕刻成的艺术品，一种浑然天成的完美。晓涵的肌肤如羊脂般雪白凝滑，全身上下没有任何瑕疵。女神的侧面轮廓构成了匀称的s型，饱满挺立的玉乳比例精巧，通过柔细华美的腰肢与向后挺翘的芳臀平滑的连接起来。
　　在那以下修长结实的大腿，细致均匀的小腿和柔美玲瓏的玉足又组成了一道性感的曲线。我已经不满足只用手抚摸了，我伸出舌头开始舔遍她的胴体，无一处不是温软细腻。拨开芳草间的娇嫩花瓣，她的私处尝起来有点咸味，口感让我想起了鲜嫩的金枪鱼.
　　“我爱你，晓涵。”言语是苍白的，还是让行动来表明我对你的爱吧。
　　胯下的粗壮肉棒早已高高翘起，我托起她丰盈的臀部，张开两片嫩鲍间的缝隙，“扑哧”一下插了进去。晓涵的蜜洞虽然不如之前的温热，不过依然曲折紧窄，紧紧包裹着我的肉棒。
　　晓涵的娇躯在我的大力抽插下来回抖动，一对白如嫩藕的手臂在空中摇摆，两条穿着白色丝袜的美腿缠在我的腰间，像在演绎一支淫靡的舞蹈。她结实圆翘的屁股和我的大腿相撞，“啪啪”的肉体碰撞声似乎给这支舞蹈配上了动感的节奏。热烈的韵律让我觉得就像在和一个有血有肉的真实女神在做爱，我的下身越来越燥热，肉棒的热量在做爱的过程中传到她已经冰凉的娇躯里，又有一番别样的快感。在猛烈的挺动中滚热的粘液射进了晓涵冰凉的阴道，还有些晶莹的液体溅射出来，雨点般淋在她的身上，让她的肉体在昏暗的灯光下泛出淫荡的细润光泽。
　　用完了晓涵下面的蜜洞，我望着她娇艳欲滴的小嘴，萌发了要和她进行口交的愿望。我掰开她的嘴巴，把软软的肉棒在她编贝般的皓齿上来回磨蹭，我的龟头接触到晓涵冰凉的香舌，又开始兴奋起来。我把重新开始鼓胀的肉棍插进了她鲜红粉嫩的檀口，捧住她可爱的小脑袋在胯下来回扯动。看着晓涵俏丽的小脸在我的抽动中上下摇摆，她苍白的表情似乎也变得生动活泼起来，朦朧的美态像是在鼓励赞许我的示爱行动。晓涵的一对饱满淑乳也在卖力地抖动，乳浪令我一阵眼花繚乱.最刺激的还是她胸前的粉红色玫瑰蓓蕾划过我的大腿，挺翘的触感痒痒的，凉凉的，让我的肉棒坚硬无比，在激烈中我爆发了。白浊的液体从她挺拔的琼鼻和红润的嘴唇里喷涌而出，甚是壮观.
　　完事之后我精疲力竭地倒在晓涵的身边，放眼望去，周围她的随身物品只会让我触景伤情。突然间一本小小的日记本引起了我的注意，难道晓涵她也有记日记的习惯吗？我好奇地拿过日记，开始翻阅……

　　22
　　“听说已经结案了？”
　　“是啊，三个女生都是那个叫刘辰的男生杀的，虽然有一个没死，杀了两个和三个也没多大区别.”
　　Aachen警署里林士洁和警长讨论着这几天破获的连环杀人案，虽然凶手在犯下第二起案件以后就潜逃了，近日还犯下了第三起案件，不过警方还是通过第三起案件的被害者事先寄出的日记迅速确定了凶手的罪证，将其逮捕归案。
　　总的来说，这次警方的颜面还是得以保存了。
　　“那份日记可以给我看看吗？”
　　“都已经结案了，有什麼好看的。”警长不耐烦地点起一根烟，得意地吐出一串烟圈，“放心啦，这次关于锁定嫌疑人范围你还是有功的，我会向上面为你表功的。”
　　“我只是好奇而已嘛，既然已经结案了给我看看也没多大关系吧。”林士洁还是鍥而不舍地问警长要日记。
　　“哎，年轻人不要这麼多事，看在这次你还有功的份上，我就给你看看吧，下不为例啊。”
　　“谢谢警长，我一定尽快还给您。”
　　一天后，aachen的警署内。
　　“警长，您仔细阅读过日记的内容了吗？”林士洁带着日记来找警长，一副胸有成竹的样子。
　　“什麼意思？就是因为看过了才得到了凶手杀害三人的罪证啊，你小子又要玩什麼花样？”警长看起来真的是动了怒，严厉地呵斥着林士洁。
　　“其中有一个很简单的破绽，您没有发现吗？”
　　“什麼破绽？”
　　“日记不是一个人写的。”林士洁好整以暇地看着警长，微笑地说.
　　“什麼？这不可能啊？我们做过笔迹对比，根据内容也完全是一个人写的啊。”
　　“请您仔细看10月29日和10月30日这两段之间的衔接，文中的”我“前后文行为明显不一致。”
　　“这可能是凶手故意为了迷惑警方造成的，不能说是决定性的证据啊。”警长不服气地反驳道。
　　“那麼您记得2011年10月30日这个日子的特殊意义吗？”
　　“这一天，是万圣节前一天？”
　　“对，这是10月份的最后一个周日。在10月30日的凌晨3点，夏令时会改成冬令时，也就是说时锺会往回拨一小时，即原本的3点会成为2点.这样说您还不明白吗？”
　　“这份日记和夏令时改冬令时有什麼关系呢？”
　　“日记中29日这一天”我“发现走廊上灯没关，”我“以为是旅馆工作人员早下班而忘记关灯。实际上那时候旅馆工作人员已经开始按照冬令时工作，那时候是冬令时的2点，所以并没有关灯。而在德国生活了多年的凶手不知道这一点，合理吗？”
　　“这，这可以是偶尔疏忽嘛，我，我不也没想起来嘛。”警长不好意思地辩解说.
　　“这不可能，因为凶手用的手机是智慧手机，它会自动调节到冬令时，谨慎的凶手不会没发现这一点的。”
　　“智慧手机啊……那是什麼手机？”警长从裤兜里掏出一个诺基亚的821 0，问：“和这个是一样的手机吗？”
　　林士洁头上划过三根黑线，“这个，智慧手机啊，反正警长您就把它理解为是电脑好了，电脑不是在冬令时和夏令时转换的时候也会自动调整时间嘛。”
　　“不过有一点我也没想明白，林晓涵当时虽然没有发现时间往回拨了一个小时，可是后来第二天应该会察觉到和周围的人时间差了一小时啊，这样在日记里也会做相应的修改啊，可是为什麼没有察觉到呢？”
　　“不管了先，日记上的这点漏洞很明显表示这一部分不是刘辰写的，而是林晓涵写了伪装成刘辰写的，企图嫁祸于他。不过刘辰崇拜女神的心理已经到了狂热的程度，所以他也没有否认那部分的杀人。唉，爱上一个不该爱的人，真是悲剧的男人啊。”
　　三周后，王丽婷从昏迷中苏醒过来，向警方指认了意图杀害她的凶手是林晓涵而非刘辰，由此确认了林士洁推理的正确性，警方也通过这一铁证減轻了对刘辰的量刑。
　　11月21日　　　小雪
　　被抓进看守所已经是第四天了，原本我以为杀了三个人肯定是终身监禁的后果。没想到这几天那个侦探又出现了，根据他的推理说我的杀人行为是受到晓涵潜意识影响的后果，法院会对我从轻发落。我没有提出异议，晓涵已经去了天堂，我对自己的未来不再有希望，判多判少都一个样，就算判我死刑我也愿意。只是至今对玉遥的歉疚仍在我的脑海中徘徊，挥之不去……

　　23
　　“最后的时刻我就让你带着高潮离开吧，也算小小的弥补一下了。”我骑到她的身体上，挺起涨得粗大的肉棒插了进去。一进入玉遥紧窄的蜜洞，我居然插不进去，一层薄薄而坚韧的东西阻挡了我的进攻……怎麼会？！先入为主的印象和眼前的现实让我一阵眩晕。两片粉嫩鲍肉间的缝隙很窄，她的蜜洞像钳子一样死死地夹住我胯下的巨龙，玉遥的小蛮腰还在随着惯性抽搐，似乎在挑逗我，我心中的理智终于被欲望所淹没，我咬咬牙突破了她的最后防线。一朵红艳的梅花在床单上渗透开来，仿佛在向我叙述玉遥的深情。那朵鲜红像是刺伤了我的眼睛，我拔出肉棒，默默地坐在了玉遥的身旁，回想刚才的疯狂和……为什麼，为什麼玉遥她还是处女？她，她不应该是一个淫荡的女孩吗？我在心里给自己塑造的仇恨目标轰然倒塌。不会的，这一定是骗人的！
　　看着玉遥年轻美好的生命在窒息中缓缓流逝，一滩黄色的水渍和淡淡的尿骚味弥漫开来，闻到这股味道我躁动的心跳慢慢平静下来，我解开她的手銬脚銬，把玉遥的尸体摆成四肢伸开的样子，特意把她的两腿分开，露出一片狼藉的阴户，让她做出一个淫荡的姿势。这样打扮还不够屈辱，我划破了她的手指，用尚且温热的鲜血在她雪白的躯体上写了大大的“bitch”。我又在她的道具包包里找到一根电动阳具，打开开关塞进她的嘴里，看到玉遥做着口交的冰凉小嘴，我又有点蠢蠢欲动，可惜我的时间很紧迫。
　　接下来要做的是……

　　24
　　在整理晓涵房间的时候我发现了一个小小的日记本，封面上写着玉遥的名字，我好奇地翻开一看，确实是她最近的日记。我一篇篇的扫读起来，都是最近1 0月份的记录，等等，10月15日的内容是……
　　“亲爱的日记，今天我要告诉你一件好高兴的事。我认识了一个名叫刘辰的大陆男生，他很热情的帮我们导游，带我们在AACHEN市里游玩，后来还带我们去咖啡馆吃点心呢。听他自我介绍说是阿亨科技大学攻读机械制造系的留学生，人家从小最崇拜理工科的男生了。因为爷爷，爸爸和叔叔都是学机械的，人家本来也想学工科的，可惜数学成绩不够好，台湾科大没录取，只能学文科了。
　　他不仅人聪明，态度也超体贴的，路上看到人家冷了就主动脱下外套给我披上。
　　就是他有点太直率了，啊呀，好羞人喔～日记你听了不许说出去哦，不然人家把你删掉，哼！（瞪眼）今天在路上逛街的时候，他的目光一直在人家的胸口和腿上徘徊。虽然有点害羞，不过人家还是好高兴的。本来我也不常穿性感系的衣裙，难得他居然喜欢这样的，我故意走路的时候不经意地靠在他身边，偷偷挽起他的臂膀（悄悄跟你说，他的臂膀超结实的，靠上去好舒服喔）。不过后来又被晓涵打断了，她总是这样。在咖啡馆里吃点心的时候……啊呀，人家好紧张，日记你不许笑話人家！他，他居然趁弯下腰去捡叉子的时候偷偷地吻了一下人家的脚！！！我紧张地把咖啡都洒到裙子上了，还被晓涵她笑話了（撅嘴）。这，这是他喜欢人家的表白吗？日记你一定会说是的，对吗？后来发生了什麼事人家都记不清了，脚背上那痒痒的，温暖的触感好像一直都在呢，人家都不敢看他的眼睛。日记，你说我该怎麼办？分别的时候人家也没鼓起勇气去要他的电話，晓涵倒是要了，可是，可是现在去问晓涵要他的号码，她肯定会笑話人家的。她老是笑話人家，好讨厌啦～看来只好用笨办法了，从明天起我哪里也不去，就穿着这套衣裙上街，看看能不能再遇见他，这次，我一定要主动！“
　　我头脑一片混乱，机械地翻着日记……
　　“亲爱的日记，今天人家好失望喔～人家在街上逛了一天都没遇见他，脚好酸。晓涵今天倒是一下午都不在，也不知道去哪了，只好去找丽婷玩了。”
　　“亲爱的日记，我今天买了好多好多东西呢。你猜猜是什麼？哈哈，吓了一跳吧。人家买这些东西的时候店员都曖昧地看着我呢，那个店员色色地看人家胸部和屁股，还故意蹲下去偷瞄人家的裙底，好讨厌的～你问我为什麼要买这些吗？因为——人家亲眼看见他从这家店走出来喔！他肯定喜欢这些啦，不过人家也不知道他具体喜欢哪些，所以只好都买啦。嗯……就是不知道要怎麼告诉他，好为难噢。”

　　25
　　那天我的确去了sm用具商店，买的绳索是用来搭建绞刑台的，为了我喜爱的冰恋。尽管我知道没有有人陪我玩冰恋，我也曾期盼过上天赐给我愿意陪我玩冰恋的女孩。可是……可是上天你为什麼要把她，把玉遥，把真爱我的人……？
　　亲手杀死了两个深爱我的人，我万念俱灰，想一死了之。我捡起那把沾着晓涵鲜血的刀子对准了胸口准备刺下去，房门又被敲响了。是谁啊，好烦，连寻死都要被打扰，我无力地拖着沉重的身子去开门.门一开才发现门口密密麻麻地站满了身穿防弹衣，手里持枪的警察，“放下手里的凶器，举起手来！”我手里的刀子叮当落地。没错我是很想死，但是不想因为拒捕被乱枪打成马蜂窝.

　　26
　　10月15日　晴
　　今天是个好天，已经进入秋季的德国难得有温暖的太阳，蔚蓝的天空万里无云，窗外的梧桐树在阳光下金黄一片。我心情好的原因不只是天气，更主要的原因是今天可以到监狱外自由活动。虽然说是自由活动，还是有狱警监视的，不过我的目的反正也就是出狱逛逛。在里面的日子久了，能到大街上观察来来往往的路人都成为了一种难得的乐趣。
　　我要去的城市是科隆，这些年来我也信了教，在里面日复一日的平淡生活会让人心如死灰，宗教信仰能给我活下去的信念。在科隆大教堂里我如平常一样进行了祈祷，尽管我知道我犯下的罪不会被轻易宽恕。
　　离回去的时间还有1个小时，得到了狱警的允许后我们在教堂前的露天咖啡馆坐了下来。望着来往的行人，我心绪如潮。
　　“啊！你是刘辰？”一个似曾熟悉的女声在我耳边响起。
　　我站起身回头一看，虽然岁月在她的身上留下了痕迹，可是她当年的纯真无邪还依稀可见，那是王丽婷，那位险些被林晓涵杀死的女孩。如今的她看起来风姿绰约，秀丽端庄的容貌配上剪裁得体的衣裙，浑身散发出典雅的高贵气质.
　　周围的行人似乎都静止下来，我和她默默地对望着，她的眼神中没有我熟悉的厌恶，只有深深的依恋和怀念。
　　“妈妈，哥哥欺负我～”一个天真可爱的小女孩跑过来拉着丽婷的裙角，嘟着小嘴嚷嚷。
　　“丽婷，你不要太惯着琴儿了，孩子们的事情让他们自己去解决吧，让我们来喝杯咖啡吧。”丽婷的身后出现了一位身材伟岸，相貌英俊的男人，亲密地揽住了她的柳腰。“这位是……？丽婷你也不给我介绍一下，难道是你曾经的男朋友吗？呵呵”“不是的，只是很久之前认识的一个朋友。让我们去喝咖啡吧。”
　　丽婷说完就挽着她的丈夫和孩子们离开了我的身边。我仍旧注视着她亭亭玉立的背影，期待她会回过头来再看一眼，可是她没有……
　　End

　　后记：本文是笔者首次尝试写虐杀美少女的h文，创作的初衷是请绘图大师天天期待为本作配图，顺便有写一写推理小说的愿望。至于本文到底是附带情色描写的推理小说，还是带有悬疑情节的情色小说，还要看笔者的心情嚕～画外音：只要不写成四不像就好啦。
　　以上这段其实是创作全文之前写的，写完才发现要平衡文中的推理部分和情色部分并没有想像中的容易，想像中的“一半一半”也没有达成，我能做的只有保证推理部分的主要逻辑严密和情色部分的描写到位。至于有些情色文学的作者表示推理和情色的结合很异类，私以为这只是对读者提出的挑战而已，在严密的逻辑推理中享受情色带来的快感是多麼有趣的一件事啊。
　　不知道各位读者们看懂了事情发生的时间顺序了没有，如果没有，这里是作者给出的时间顺序，以章节号排列，被括号括起来的章节时间先后顺序随意，逗号表示两件事同时发生：3－5－24（6）－7－8－9－10－11，12－23－13－2－4－14－15－16－17－18－19－1－20－2 1－25－22－26把本作的章节顺序安排得如此复杂，并不是单纯为了挑战读者，更多的是为了让原本平铺直叙的故事有更多的悬念和高潮，这点希望能够得到读者的体谅和理解。
　　故事提纲（读者切勿先看提纲再看本作，会失去大量阅读乐趣）：德国留学生刘辰在aachen偶遇来自台湾的林晓涵和她的姐妹淘王丽婷和周玉遥.在林晓涵蓄意伪装纯洁天真的外表下，刘辰深深地爱上林晓涵并把她当做自己的女神，愿意为她做任何事。另一方面，王丽婷和周玉遥也对刘辰产生了好感，但是由于刘辰在人际关系，尤其是和女性交往方面经验不足，没有和她们发生进一步的活动。在陪伴林晓涵一行人的游览过程中他们还结识了张于季和赵淑琴这一对情侣，他们之间的关系很微妙。林晓涵利用一次郊游受伤事件让刘辰有机会和她发生关系，事后刘辰意外发现林晓涵的富家千金身份。
　　随后，林晓涵借自己伤心为由让刘辰去她住的旅馆，也是王丽婷和周玉遥住的旅馆.在伤心的倾诉中林晓涵表示让她伤心的原因是她的姐妹淘背叛了她。刘辰在林晓涵的肢体语言和心理活动影响下（即林晓涵没有用言语鼓动这一方式）
　　产生了王丽婷和周玉遥的仇恨。
　　当夜，林晓涵明显地感到了刘辰心中的杀意，决定利用这个机会。于是她表示要洗澡进入浴室，给刘辰提供离开的机会。等他离开房间去了周玉遥的房间之后，她也从浴室中出来去了王丽婷的房间在那里计划把她杀害。但是因为时间紧迫，她怕刘辰杀死周玉遥以后过来这边会发现她，所以实际上把王丽婷挂上绞索以后就匆匆地离开了。后来警方在发现王丽婷的时候，她还没有死，被医院抢救过来成了植物人。刘辰先去了周玉遥的房间把她杀死并凌辱尸体，然后将现场伪装成外来杀人。接着他去了王丽婷房间，在发现奄奄一息的王丽婷后他出于对女神的保护心理，强迫自己认为是自己杀了王丽婷。在与奄奄一息的王丽婷发生关系之后他把王丽婷放到床上，处理完现场后也离开了房间.
　　等刘辰回到房间后林晓涵已经睡下，刘辰在杀完人后心情激荡，向林晓涵进行了爱情表白，林晓涵此时仍有利用刘辰的价值，所以接受了他的表白，并表示自己也一样的喜欢他。
　　这时候旅馆工作人员发现了尸体，并报了警。警方到达后依次勘察了两处犯罪现场，从被害者的角度分析认为是同一连环杀手所为。林士洁作为侦探到场后发现了旅馆的密室状态，从而推理出凶手肯定是旅馆内的客人。在调查询问了与被害者有关系的四位嫌疑人后，即林晓涵，刘辰，张于季和赵淑琴，警方掌握的证据一时不能肯定凶手是谁.
　　然而刘辰却出乎意料地潜逃了，这让警方肯定了他的嫌疑并开始追捕他。几个星期后警方逐步解除了其余三位涉案人员的嫌疑，恢复了他们的行动自由。在林晓涵准备回台湾的前夕，又接到了刘辰的电話。刘辰藉着日记的事威胁她如果不见面就把事实的真相告诉警察。林晓涵不得已答应了见面，但暗中在日记里动了手脚嫁祸刘辰，并将修改过后的日记匿名寄给了警方。为了万无一失林晓涵还做好了杀死他的准备。
　　见面后林晓涵在酒中下了镇定剂，并不惜以色相引诱刘辰放松警惕。在刘辰和她发生关系后想要撕破脸皮时，镇定剂的药效发作，刘辰不省人事。等他醒来之后发现手脚被绑，林晓涵向他坦诚了从头到尾的计划，然后持刀想要杀死他。
　　可是她错误估计了镇定剂的药效和刘辰的力量，在搏斗争抢刀子的过程中刘辰失手把刀子刺进了林晓涵的胸口。重伤之下的林晓涵恢复了纯真无邪的美少女性格，在向刘辰表达了歉疚和爱意后，她重伤身亡。
　　悲伤的刘辰对她的尸体进行了冰恋，在整理她的房间时意外发现了周玉遥的日记，日记中周玉遥表示了对刘辰的深深爱意。刘辰万念俱灰，去向警方自首，主动承认了三起杀人案都是他所为。在警方得到了日记后认为罪证充足就决定结案之际，侦探林士洁再次出现为警长揭开了日记中的破绽，得出了出人意料的结果：刘辰不是一切事件的主谋，他只是在林晓涵的教唆下杀了周玉遥，王丽婷很有可能是林晓涵自己动手杀的。至于林晓涵的死亡，从刘辰的女神崇拜心理中分析很有可能是误杀。
　　不久之后，王丽婷从植物人状态中苏醒，指认了林晓涵为意图谋杀她的凶手。
　　故事的结尾，刘辰在结束了20多年的监禁后在科隆的街上偶遇王丽婷，她早已嫁为人妇，还有了孩子，两人相对默默无言。
