　　　　　　　　　　　小莉的秘密—驾校裏的故事
作者：caoking

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵！好久都没有继续小莉的秘密这个係列了，最近太忙！实在没什麼时间
写，不知道大家还记得不记得这个係列。其实最近也很少在现实生活中碰到小莉
的人物原型，所以也很少有小莉的新鲜素材，衹是前段时间小莉的人物原型给我
打了个电話，请求我帮忙给她物色汽车等琐事。于是信手捏来，呵呵！！是不是
我太不道德了？
　　很多人会觉得小莉的故事分叉太多了，被那麼多男人操过。和那些男人故事
的情节，怎麼继续？其实本人也不知道，衹是觉得小莉的故事应该各个都是独立
的，毕竟是一段段幻想而已。大家对小莉係列的故事情节的关联也别太计较了！
　　呵呵！
　　感谢欣赏！还希望大家多给红心啊！红心啊！
　　虽然文笔不好！
　　估计这是小莉的秘密係列裏最长的一篇了，大家一定要给力支持啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　一、甜蜜的相聚
　　也许是因为结婚的时候老公在部队并没有取得几天的假期，所以这次的假期
非常宽裕，前後有十五天假期。这是和老公结婚以来我们相处时间最长的一次。
　　我也很珍惜这样的机会，天天和老公腻味在一起。小夫妻之间的感情也愈加
巩固。
　　原本是和老公打算这些日子都住在老公家裏的，可是爸爸妈妈非得也要我们
回娘家住住，虽然老公住在我父母家不是很习惯，但还是看在我的面子上，硬着
头皮和我一起回了娘家。
　　「老公，我们出去转转嘛！在家裏都待了一整天了！」我做在沙发上抱着老
公磊磊的胳膊一边摇晃着一边撒娇道。
　　「天都热死了，迟点再说吧！」老公专心致誌的看着电视裏的球赛随口敷衍
着我。
　　「不嘛！我现在就要出去，妳看现在都五点多了，太阳公公已经下山了哦！
　　走嘛！走嘛！我的好老公。「我撅起小嘴哄着老公。
　　这时候妈妈端着刚切好的西瓜走来「我说磊磊啊，妳就陪小莉出去转转吧，
妳在家都看了一下午电视了，这样对妳的眼睛也不好！」
　　因为妈妈发話了，老公自然不好再坚持下去。勉强的站起身来，抖擞了几下
身体道「好吧！妈！您要带什麼东西吗？我们出去顺道给您带回来。」
　　「不用了，如果妳们方便的話就去趟超市帮我买瓶酱油回来。」妈妈笑嘻嘻
的对着我们说。
　　「恩！」
　　「要海天的哦……！」
　　其实我很喜欢那种挽着老公手臂逛街散步的感觉。那种幸福和归属感是无法
比拟的。以前上大学的时候，我和老公并不在一个学校裏，所以每当看到校园裏
别的情侣这样，心裏难免会觉得很落寞。毕业以後老公就去了部队，所以我和他
能这样一起逛街的机会并不多。
　　可能是受了我的感染，在外面逛了一大圈後，我和老公都没有立刻回去的意
思。走到了小区的门口，我们却心领神会的手拉着手绕道小区外墻的小路，饶远
路从小区的後门回家。这条小路很少有人过来，即使有，那也是一对对的年轻情
侣。
　　被老公牵手的时候，心裏顿时觉得暖洋洋的，看着老公的侧面，忽然觉得好
爱老公，想想自己以前做过的那些出轨劈腿的荒唐事，忽然觉得好对不起老公！
　　老公，以後我再也不那样了！
　　「老公，我爱妳！」虽然说的很小声，但是耳尖的老公已经听到。
　　「什麼？」对于我忽然来这麼一句，老公显得有点意外！
　　「没听见就算了？哼！」我撅起嘴巴耍起了小女人的可爱。
　　「呵呵！听见一点儿，妳说~ 妳爱我？嘿嘿！再说一次，大点声儿？」
　　「讨厌！妳好坏！」我挽起老公的手臂靠在老公的肩膀上撒娇道。
　　正当我依偎着老公肩膀幸福漫步的时候，身後传来一阵嘈躁的汽车喇叭，其
实这条小路，比来就比较狭窄，即使通行汽车也衹能算是单行线。我和老公侧身
想避开让汽车先通过，可是汽车的喇叭却一直响的不停，声音急促刺耳，我和老
公都觉得十分厌恶。
　　我们侧身避让汽车的时候，汽车的速度却減慢了下来。一辆白色的普通桑塔
纳，「哼！破车！」我心裏暗暗地说道。车门上还印有「兵子驾校」的字样，原
来是驾校的教练车。那也许车裏的人是新手吧。想到这裏我和老公也就释然了许
多。毕竟是新手不太懂得行车礼貌，可以理解。
　　见到我们避让，汽车却几乎停了下来。车窗并没有关，不自觉的透过车窗看
向车内，车内做着四个染着金黄头发，嘴巴裏叼着香烟的年轻人。伸头也向我们
张望着，一看就像是些小混混。老公见到也愤愤鄙夷的怒视了他们一眼。
　　「嘘~ 嘘~ ！嗨！美女！身材一级棒哦！」其中一个纹身的黄毛青年，用极
其猥琐的眼神上下打量着我的身体，还吹着口哨调戏着我。虽然没有臟話，但是
言语之间充满了下流的气息。
　　「妳说什麼呢！」老公一手护住我揽过身後，一手怒指着那个出言挑衅的黄
毛。
　　我知道在我老公面前这样的出言调戏我，对于我老公来说就是一种极大的侮
辱。可是见到对方人多，也生怕老公吃亏，所以赶紧拉住老公的手说「磊磊！算
了，别和他们计较了！」
　　「我操！妳他妈的什麼东西！？还敢指老子！」那个出言挑衅的黄毛好象显
比老公还要气愤，拉开车门走了下来，丝毫不让步的也指着老公。
　　此时我看见这个黄毛青年的上身纹着一条巨大的青龙，同时车内的另外三个
不良青年也下车把我和老公围了起来，看到他们气势凶凶，我就更怕老公吃亏了，
握紧老公的手小声说道：「磊磊！算了！」。
　　我知道以老公的脾气一定是会和他们打起来的，所以赶紧小声的劝老公。也
许是我在旁边，老公也怕会伤到我，指着对方的手也渐渐的放了下来。
　　但是这样的举动却让那个出言挑衅的黄毛愈加得意「操他妈的！还敢指老子！
老子说妳女人身材好是给妳面子，不知死活的东西。」说完竟然伸手过来要摸我
的脸。
　　「啊！」我惊叫一声赶紧向後躲开。
　　衹见老公闪电般的出手，一下就握住了那个黄毛青年伸出的手指，用力一掰。
　　「哎哟！」衹听见那个黄毛痛苦的惨叫一声，瞬间就跪到在了老公面前。
　　「蹲下！」老公一边衝我喊道一边迅速的出手。我赶紧抱着头蹲在老公的後
面。顿时就觉得眼前发生的一切都那麼混乱。不停的有人跌倒在地。透过餘光才
发现倒下的全部都是那些小混混。不过混乱很快就结束了。
　　「走吧！」当老公拍了拍双手拉起我的时候，我发现那四个小混混早已被老
公打倒在地，全然没有了刚才嚣张的气焰。尤其是刚才那个要伸手摸我的纹身黄
毛，纂着自己的手指痛苦的倒在地上翻滚着。
　　「这次是给妳们个教训，以後别让我在这裏见到妳们。滚！」老公一边护着
我，一边指着躺在地上的小混混们威严的说道。
　　此时这几个小混混已然不能说話，衹是躺在地上痛苦的呻吟。当我和老公走
到远处的时候，我才晃过神来，看着老公的侧影，顿时觉得雄伟挺拔，小女人的
心态不禁发作，猛的在他的脸上亲了一口。
　　「妳幹什麼？在外面呢！」老公对我这个忽然的举动有些惊讶！
　　「妳今天真象个男子汉！」我窃笑道。
　　「呵呵！妳说什麼呢！那我以前就不是男子汉了吗？」老公也得意的看着我
说。
　　「哪有哦！今天可是妳第一次为我打架呢！觉得好幸福！就像电影裏的一样！」
　　「哎！妳们女人，真是搞不懂！难道妳要妳老公我天天在外面为妳打架吗？
　　还笑！？都不知道刚才有多危险。不过要不是因为妳在场，我早撒开架势把
他们废了。「
　　「哈！那人家就是喜欢妳这样嘛！喜欢妳为我不顾一切，对了！老公，妳没
受伤吧？」
　　「傻瓜，我当然没有受伤了，妳以为老公我这几年的兵是白当的吗？衹是那
个领头的黄毛要多休息些日子了。」
　　「啊！怎麼了？老公妳下手会不会太狠了？不会影响妳在部队的表现吧？」
　　「呵呵！没什麼事，衹是他手指断了，能接上去的，这些小混混就得给他们
点教训。再说了他们又不认识我们。他们哪裏找我们去！」
　　「老公妳真棒！我爱妳！」
　　「傻瓜！哎呀！妳妈叫我们买的酱油呢？」
　　「啊……！」
　　……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　二、驾校奇遇
　　美好的时光总是短暂的，一眨眼老公就结束假期回部队了。自从和老公的结
婚以後，距离老公调动回老家所在的城市需要很多手续，部队裏的组织结构导致
很多事情一拖就是好几个月。婚後我也一直住在老公的父母家裏，也就是公婆家
裏，幸好那裏有为我们装修过的一间房。
　　婚前的时候我的父母说好要给我买一辆小汽车做为嫁妆，可是因为老公一直
没有时间和我去看车，所以到现在都没买。但是我学习驾照的事情就被提上了日
程。
　　不过提起这件事情还是满不愉快的，老公的父母老是说我们买车买的不是时
候，应该把我父母给我买车的钱存起来，好好过日子，或者预备以後生小孩用。
　　为了这件事我心情弄的一塌糊涂。不过在我倔强的坚持下，还是报名学了驾
驶。
　　其实我本来是想住到自己父母家裏，毕竟距离市区很近，在这裏学车方便而
且驾校也很正规。可是熬不过老公父母的坚持，结果就在镇子上一个什麼熟人那
裏报了名。他们嘴巴上说是因为熟人，教起来尽心，可是在我看来他们就是想图
便宜，省点钱。
　　但是为了不给老公太难做，我也就勉强答应了！算是妥协了！不过自从我第
一天开始和这个公婆嘴裏所说的熟人学习驾驶时，我就後悔了。什麼嘛！一辆几
乎快要报废的破桑塔纳，拥挤上五个学员。每次每个人衹能练习一点点时间。
　　其实我最讨厌的还是这个王教练，典型的电影裏的坏人形象，听别的学员说
他是因为小时候得过什麼病所以脸上全都是一些小坑坑，皮肤棕黄，还因为长期
抽香烟，弄的一嘴的黄牙。
　　一说到他抽香烟，我就特别鬱闷，其实我倒是不反对男孩子吸烟的，但是每
次几个人憋在狭小的车内，味道就会特别难闻，而且王教练一上车就会习惯性的
吞雲吐雾起来，另外三个男学员还不停的讨好王教练给他敬烟。因为他是教练，
所以敢怒不言。
　　不过幸好还有一个女学员，到是让我能有人说说話。我叫她鹃姐，是和我老
公所在的隔壁一个镇子上的，今年三十二岁，长相和身材还不错，至少在老公老
家这边算是上乘了。其实鹃姐也算是个典型的小康家庭。家底殷实，夫妻两个经
营一家镇子裏唯一的超市，生意自然很好咯。
　　因为是婆婆强烈安排的的驾校，又在婆婆家这边的农村，我的心理上一直有
着抵触。虽然和鹃姐熟悉起来，而且有了鹃姐不至于太尷尬，但是我还是三天打
鱼两天晒网的爱去不去。
　　当然这也怪不得我，别的驾校都很正规条件也很好，哪裏像我在的这个驾校，
简直就是个草臺班子。就连练习倒桩这样的项目，都是在镇子边上一个偏僻的稻
场上，插上几根竹竿，再用石灰在地上画上几条线就算是联係场地了。不过幸好
稻场上还有一间破旧的谷仓，别的学员练习的时候，我们也有个地方坐坐等着。
　　……
　　「左边……左边……再向左一点……方向加死了……打到底……回……回…
…回……！」虽然不是很喜欢王教练这个人，平时色咪咪的。但是教起驾驶来，
他还是满认真的。
　　「停！停！停停！妳看看妳又压到线了，要是在考场妳的……屁股早就碰到
感应线了！」王教练走向前来忍住即将要发作脾气，乐呵呵的笑道。而且故意把
屁股这两个字眼还特别强调了下。虽然知道他話中讨我的便宜，但是要是换做别
的男学员他早就发作了，我也衹好不做声，伸头看了看车尾。
　　「美女……！妳手机响了！妳老公打来的！」衹见谷仓那裏一个叫乐子的男
学员拿着我的手机摇晃着喊道。
　　其实所有的学员当中我最讨厌这个叫乐子的，每次都是穿着那些明明土的要
死，而且十分廉价的衣服，却还以为十分时尚。尤其当我坐在他边上的时候，还
总是会时不时的偷看我几眼，还故意和我搭話。在我表现对其不屑的时候，他还
仍然不知晓。
　　更过分的是乐子总是会故意借口天气热，时不时的脱光上衣赤着膊，衹穿着
裤衩大大咧咧，一副满不在乎的神情，在边上走来走去。
　　在他的带动下时常另外两个学员也会和他很嘈杂的大声说話。每次当我因为
他们嘈杂声太大而看向他们时，他们就会越显得得意，就会更加喧嚣起来，而且
说話很臟，好象故意在我面前显示他自己混的有多好！简直就是个小混混模样。
　　其实我最最讨厌的就是他手背上的那个「忍」字的纹身。总让我想起那几个
和老公打架的小混混。但是乐子却很喜欢在我们面前显摆那个他觉得很酷的纹身。
　　不过在我看来，那个「忍」字的纹身十分可笑，也不知道是谁给他纹的，
「忍」
　　字的刃纹的特别大，而「忍」字的心却又纹的比较小。看起来觉得好滑稽。
　　当乐子拿着我的手机送到我面前的时候，我十分不高兴，甚至有点愤怒。因
为我的手机是放到包包裏的，一个大男人随便能就随随便便地去翻动女孩子的包
包？
　　「谁叫妳动我手机的？」我怒气衝衝的说道。
　　「我……」兴衝衝的乐子见到我一脸怒气，顿时犹如被泼了一头凉水。愣在
那裏不知道该说什麼好！
　　「好了！好了！休息会儿！老子也歇会儿了！」教练趁势说道。
　　幸好有王教练给乐子解围，我一把夺过乐子手上的手机，电話已经挂了，一
看是老公打过来的，赶紧给老公回了过去。我很厌烦别人听到我打电話，尤其是
这些男学员，于是气呼呼的走向谷仓的後面。
　　「喂！老公！我刚刚在练车呢！」
　　「哦！小莉啊！没什麼。最近练的怎麼样了？」
　　「没怎麼样，这裏的条件好简陋哦！真不知道考试的时候能不能考过？」
　　「其实在学哪裏都一样嘛，多练练啊！考试很简单的！」
　　「什麼一样嘛！妳根本就不知道啦！我们连个象样的场地都没有哎！」
　　「呵呵！好了好了不说了！我要归队了！天热自己多注意，别中暑了哦！」
　　「喂……」我还没说完老公就挂断了电話。一肚子火气还没诉说真是让人扫
兴。
　　正当我鬱闷的时候鹃姐拿着一瓶矿泉水走了过来「热了吧！喝点水吧！」
　　「恩！谢谢！」
　　「怎麼？妳老公打来的啊？」
　　「恩！」
　　「王教练那人就那样，妳别往心裏去就好了！他们说話没大没小的………」
　　「没关係的鹃姐，妳放心吧！我没有生气。」原来鹃姐是来开导我的，而且
他以为我刚刚生气是因为教练。
　　「小莉，我去那裏方便下，妳帮我看着点。」
　　在我们练习倒桩的稻场上没有厕所，每次我和鹃姐小解的时候都要绕道谷仓
後面的草垛後面。虽然不会被看到，但还是难免会尷尬。所以我和鹃姐都很少喝
水。
　　我站在草垛前边，看着鹃姐绕到了草垛後边，刚定下神，就听见一阵吵笑声。
　　伸头一看原来是教练带着乐子也来方便。因为他们是男人，也不在乎直接就
在仓後的墻角方便，我和他们的距离不远也不近，但是明显能听得到他们小便那
急促的孳孳声。虽然已经结婚，但是忽然看到男生小便，我还是脸蛋一红，觉得
十分羞愧。
　　虽然听不太清他们说什麼，但是觉得他们的说話的神态及尽猥琐，时而还哈
哈大小起来。尤其是乐子小便的时候还故意夹着男人的那东西甩来甩去。「该死！
我怎麼能偷看他们……」想到这裏我赶紧缩了回去退回原处。
　　此时鹃姐已经出来了，「我好了！小莉妳要方便吗？」
　　「我……我不用……了！」
　　「咿？妳怎麼了？」
　　「没！没！没什麼！」
　　当我们都回到谷仓前集合的时候，王教练却忽然有点不耐烦的说「好了，今
天就到这裏吧！明天早点来吧！都四点多了！散了，散了啊！」
　　「小莉，我们一起走吧！」王教练的話刚一说完，乐子就像哈巴狗一样凑上
前来问我。
　　「谁要和妳一起，我和妳又不顺路。」我翻着白眼道。
　　「我有车送妳啊！」
　　我顺眼瞧过去一看，一辆几乎都辨认不出牌子的破旧踏板摩托，上面还贴着
一些无聊的贴花。「就这个啊？哼！我和鹃姐一起走！」我刚说完，边上就传来
一阵男孩子的哄笑。
　　鹃姐也笑道「小莉，今天不能和妳一起走了。我一会还要去县裏接孩子，今
天儿子上的绘画班。他爸爸没时间去！」
　　王教练「正好，我也去县裏换副剎车片，我捎妳吧！」
　　乐子一听来了精神「嘿嘿！妳看看，还是我送妳吧！」
　　「谁要妳送啊！我自己走不行吗？」说完转身头也不会的走了。因为怕再被
乐子纠缠，我赶紧一溜烟的加快了脚步。
　　「嘿嘿！乐哥，妳看人家都理妳，要不妳捎我一段吧！」另一个学员屁颠屁
颠凑上来对乐子说。
　　「滚！老子一会儿去县裏玩去了嘍！」
　　……
　　平时需要二十分锺的路程，我十多分锺就赶到家了。到家才发现居然把包包
忘记在了谷仓，都怪那个死乐子，要不也不会这麼慌慌张张的。
　　「妈，我出去会儿，一会儿就回来。」我倒是不敢告诉婆婆我把包包丢在了
谷仓，要不她又要囉裏囉嗦教育我一大堆了。
　　「一会就要吃饭了！妳去哪裏啊？早点回来，不然全家人就等妳一个了！每
次都这样！！真是……」婆婆的話没说完，我就已经溜出门。
　　到了稻场上一看，咿？怎麼教练的车还在那裏？他和鹃姐不是去了县裏了吗？
　　靠近一看车上并没有人。走近谷仓却看见谷仓原来破旧倒塌的门板已经被虚
掩上了。
　　「死鬼！每次都要来这个，真不知道妳哪来这麼大的劲头！」衹听到鹃姐一
改以往的口气，娇声说道。
　　「快点儿宝贝！时间不多了，再迟点回去，妳老公可要怀疑了哦！」是教练！？
　　难道？刚想推门进去，听到这样的对話，我心裏一嘀咕？鹃姐和王教练有情
况？不会吧！王教练那样的男人……？透头缝隙往裏一看，衹见王教练一边摸着
鹃姐的下巴，一边色咪咪的看着鹃姐，而鹃姐早已经一丝不挂和王教练对立站着。
　　「去妳的！那还不是妳害的，真不知道妳当了教练这麼多年，到底祸害了多
少人家的媳妇儿！」衹见鹃姐说完便蹲到了王教练腿间，熟练的解开了王教练的
裤子。
　　「好臊！」
　　「操！他妈的能不臊嘛！刚刚还尿足了一大泡尿！快舔，就是喜欢妳吃老子
鸡巴！」
　　鹃姐抬头白了王教练一眼，俯身捋过耳边的头发，埋头便在王教练的胯下舔
弄了起来。看到这样的场景我大吃一惊，想不到鹃姐和王教练居然还有这麼一腿。
　　「哦……啊……哦……妈的逼……还是被妳舔的舒服……幹……！」衹见王
教练一边享受着鹃姐的舔弄一边按住鹃姐的头，摆动着下体好象要把自己的肉棒
在鹃姐的口中搅拌一样「哦……对！就这样……用力吸……！再含深一点………」
　　「恩……哼……」此时的鹃姐也喘着粗气更加卖力的上下移动起自己的头。
　　「喔……真鸡巴舒服……骚逼……喜欢吃我的鸡巴吗？」王教练摸着鹃姐涨
鼓鼓的嘴巴低头看着鹃姐得意的笑道。
　　衹见鹃姐也顾不上回答衹是嘴巴裏嘟噥着「恩……恩……！」仍然继续贪婪
的含着王教练胯下那話儿。
　　「操妳妈的逼，就喜欢妳这样吃老子鸡巴……真他妈的骚……妳那个傻逼老
公是不是还没试过妳这麼棒的骚嘴巴？」鹃姐没有做声衹是示意的点了点头继续
埋头舔弄着。
　　此时的王教练愈发显得得意「鹃儿！鹃儿！妳说妳以前没和老子学车的时候，
每次见到老子连正眼都不高兴瞧上老子一眼，现在还不是乖乖地像婊子一样在老
子裤襠下吃鸡巴！？鹃儿！妳看看妳明明是个骚货，那会儿却还在老子面前装，
妳说妳现在像不像个婊子？」
　　「讨厌！妳每次都这样，把人家搞了还要糟践人家。妳要是再糟践我，信不
信我现在就把妳那祸害人的东西给咬下来！」虽然这麼说，但是鹃姐的语气裏却
没有一点生气的意思，三十多岁的少妇就像一个少女，可爱乖巧的蹲在王教练的
胯下，扶着王教练硬起的肉棒娇滴滴的笑道。
　　「操！妳个骚逼！妳捨得咬吗？」
　　「哼！」
　　「哎哟！妳还真咬啊！操妳妈的，烂货！」衹见王教练有点发怒似的一把抓
住鹃姐的头发，仰起鹃姐的脸蛋，手指夹着自己的肉棒用力的在鹃姐的脸蛋上甩
打起来。
　　「噢……噢……恩……恩………」衹见鹃姐非但没有反抗反而闭上眼睛，故
意把自己的脸蛋仰起更高些，伸出舌头，配合着王教练的甩打。
　　「瞧妳那贱逼样，看老子不用鸡巴抽死妳！叫妳装……操……操！老子第一
次摸妳的时候，妳就他妈的湿成那样，还跟老子强嘴！」
　　「噢……轻点儿……噢……好舒服……噢……噢噢……那……那还不是因为
妳……人家……还没和妳学几天车……就……就天天在人家面前说那些……那些
下流笑話……还成天发……发那些下流的图片给人家……噢噢……~ ！」
　　「哈哈！去妳妈的，说几个笑話发几个图片妳就湿了？还他妈的不是妳自己
贱吗？难道是妳那怂货老公不顶用，日不爽妳？是不是？是不是？说！」
　　「噢……噢噢……是……是是……！」
　　「妈的，早就说过妳贱了，还不承认！给老子舔舔屁眼！」说完教练立刻转
过身，拉着鹃姐的头发按向他那结实的屁股。
　　鹃姐顺从的双手把持住王教练毛忽忽的大腿，脸蛋伸进了王教练的屁股缝隙
裏，一上一下的继续舔弄了起来「好多毛！」
　　「哈哈！操妳妈的，妳又不是第一次舔了！装什麼装！喔……喔喔……喔…
…对了！就这样舌头给老子伸进去舔！操！妳那怂货老公都他妈的不知道妳这麼
会伺候男人！」
　　此时的我在门外已经感到了自己下面开始泛滥起来。王教练对待鹃姐的粗暴
性行为，让我回想起了肥冬崽，二舅，李尔彪………不！我已经决定做一个好女
孩，老公的好妻子！可是……不……我不可以再像以前那样………
　　自从在老公上一次的长假中，我们朝夕相处，感情也越来越深厚，虽然自从
老公归队到现在一次都没尝到过雨露。但是我也暗暗发誓以後要忠于老公，但是
看到眼前的场景我体内淫荡的种子也开始发芽。不自觉的也张开嘴巴……！
　　想要离开，但是脚步却犹如灌了铅一般，难以挪动。而王教练一口一口的叫
着鹃姐骚货婊子，却让天生淫荡的我不禁的将自己对号入坐。扑通扑通跳动的心
臟几乎要蹦出胸膛。
　　「妈的！该让我好好操妳了！跪下！」王教练扯着鹃姐的头发将其拉开，鹃
姐温顺的跪爬在废弃的汽车座椅上，高高的撅起自己的屁股。虽然已经有点微胖，
但是鹃姐的身材依然保持较好。
　　教练按着鹃姐雪白的屁股，胯了上去。直到此刻我才看清楚王教练的肉棒，
整体通红，虽然不粗大但是却十分的长。
　　「啊……啊……好舒服……到底了……啊……！」刚一刺入鹃姐就兴奋的淫
叫起来。
　　「操！妈的水真多！幹死妳这个骚货！」王教练的体力很好，进入之後没有
片刻停留，快速的抽动起来。
　　「啊……好舒服……好人……好老公……妳才是我的……我的好老公……啊
……！」
　　「操妳妈的逼！老子就是妳老公！一会老子……老子还要和妳这个骚逼老婆
去接咱儿子……衹可惜儿子不是我亲生的……是妳那个……窝囊废……原配老公
的……！」
　　「啊啊……啊……不用……不用去接……我……中午……已经叫那个……窝
囊废……窝囊废去接了………」
　　「哈哈！操！那妳刚刚还说的和真的一样！」
　　「啊……不找……不找个借口……支走他们……怎麼……怎麼被妳操……老
公快快……搞死我……搞死我了……我不想活了……啊……」
　　「好！那我就搞死妳！操操操！」
　　……
　　经过了激战鹃姐和教练终于双双瘫软在了地上。
　　「妳个死鬼，真不知道和妳好了，到底是我的福气还是我晦气！」鹃姐就像
个小女生一样依偎在教练的怀裏。
　　「妈的！当然是福气了！妳和妳那怂货男人这麼多年了，有他妈一次比老子
操妳的操过癮吗？」
　　「那到是！还是妳让我觉得自己像个女人！」
　　「就是嘛！再说了！再他妈的过几年，妳也人老珠黄了，老子也操不动逼了，
还他妈的玩个屁啊！这年头好人不得好报，乌龟王八才他妈的活千年。」
　　鹃姐狠狠地在王教练的腋下捏了一把道「不过妳说的也有道理！妳呀！这些
歪理邪说没少给别的小媳妇说吧！」
　　「哎哟！老子说的可都是大实話呢！还有哦！妳别看咱们这组裏的小莉，平
时装的那样！衹不定骨子裏有多骚贱呢！」忽然听到王教练提到我，我心裏一惊，
不过被他这麼说，我到是很不舒服。
　　「小莉！？不会吧！人家可是好女孩！」鹃姐狐疑的看着王教练道。
　　「好女孩！？呵呵！」听到鹃姐这麼说王教练轻蔑的笑了起来「她那是还小，
又没什麼胆子！又或者是刚刚结婚，一门心思在她自己的男人身上，别的男人看
不上眼。等日子长久了，觉得无趣了，自然会对别的男人动情发春了。」
　　「我觉得不会呀！妳看看乐子，成天像闻屁一样跟在小莉後面，连个手指头
没碰到呢！」听到这裏，我到有点感激鹃姐对我的辩解。
　　「妳懂个屁啊！乐子那样的男人见到漂亮女人就像哈巴狗一样，谁他妈的瞧
的上啊！」
　　「妳说的也是，我也觉得乐子比较讨人嫌！」
　　「还有那个小莉，老公天天不在身边，难道她就不会想吗？嘿嘿！人就这麼
回事儿，尤其是妳们女人，何必为老公一个男人守身呢？再他妈的过几年，都他
妈老了，还有什麼活头。到头来该年轻时候享受的刺激却一点都没捞着。」
　　「哼！就妳会分析！尽是些教唆我们女人出轨的鬼道理！」
　　「不过！嘿嘿！我觉得女人要是想偷食儿要麼找我这样的，要麼找乐子那样
的！」王教练点了一支香烟悠然说道。
　　「妳说的我越来越听不懂了，找妳这样的厉害角色我明白，可是为什麼找乐
子那样的呢？」
　　「傻帽儿！我这样的不但床上功夫了得，而且心细。妳和我偷，不必担心被
发现。」
　　「哦！也是，那乐子那样的呢？」
　　「乐子那样的，呵呵！其实也是个怂包，成天跟我表弟他们混，仗势欺人罢
了。他呀！也就是咋呼咋呼自己混的有多好而已！其实给他来点硬的，他连娘们
儿的胆量都不如！」
　　「那和女人偷食儿找他这样的有什麼关係？」其实鹃姐要问的也正是我想知
道，忽然觉得眼前这个王教练说的很有见地。
　　「呵呵！胆小的人，就怕惹事，怕惹事就不会招事儿，所以和他偷食，也不
怕甩不掉！其实我那个表弟也和他一样，都他妈的是一路货色。」
　　「哦！好象明白了！不过我想他再怎麼样也没妳厉害呢！我的亲老公！」
　　「这可不一定，那小子和我表弟他们虽然搞不到什麼漂亮女人，也没什麼钱
去嫖，但是色情的东西可没少看，饥渴的要死！要是有个女人被他搞上了还不使
出吃奶的劲？试遍所有的招势吗？再说了这样的小男生，衹要女孩子有点经验，
假装崇拜崇拜他，羡羡他混的有多好，多男人，他就一定把妳搞的爽翻天！」
　　「嘻！妳说的可是真的吗？」鹃姐将信将疑的笑道。
　　「怎麼？妳想和乐子试试？哈哈！」
　　「讨厌啦！我才不要呢！倒是妳每次见到小莉，也是两眼放光呢！我都没和
妳算帐呢！」
　　「呵呵！妈的！我也没成心想操她，除非她自己愿意被我操！那我也不介意！」
　　「啊！妳！」鹃姐在教练的身上掐捏了起来！「妳是我的，我才不要妳再去
勾搭别人呢！」
　　「好好好！我错了我错了！小宝贝儿！」王教练顿时求饶起来「挨！对了！
　　妳现在应该老公如果回来了吧！？「
　　「差不多了吧！妳怎麼问起这个了？」
　　「嘿嘿！晚上我和老李他们去妳家玩牌，都约好了！妳老公如果回来了，我
就去妳家喝酒。」
　　「讨厌！那妳可不能和我一起回去。一会我先走。」
　　「我现在倒是越来越喜欢和妳老公做兄弟了！喝酒够爽气，和我玩牌还老输
钱，哈哈！」
　　「讨厌！搞了人家老婆，还要和人家当兄弟！妳呀！真够缺德的！」
　　「妳懂什麼！这样他才不会怀疑嘛！而且还更刺激不是吗？」
　　「一会老子去妳家喝酒，妳多弄点菜啊！」
　　「恩！那我先回去，妳也别太迟了，知道了吗？乖哦！」说完鹃姐起身拿起
衣服，便在王教练的额头上亲了一口。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　三、原来出轨是这样容易
　　虽然没有找回自己的包包，但是回到家裏後我的心思已经完全不在包包上了。
　　心不在焉的吃了口晚饭就和公公婆婆道了声，便洗了澡匆忙回到了自己的房
间。
　　难道女人就真的那麼悲哀吗？婚姻就真的会变的平淡无味吗？鹃姐有着那样
看似幸福的一家，背地裏却也……？不行！我爱我老公，我再也不能像以前那样
了。虽然和老公的夫妻生活没有我以前经历过的那几个男人刺激，但是也不赖啊！
　　就在我自己安慰自己的时候，老公的电話来了。
　　「喂！老公！妳吃饭了吗？我想妳了！」也许是先前的胡思乱想让自己觉得
有点愧对老公，所以一接到老公的电話我便撒娇起来。
　　「吃了！」老公的回复却很冷淡。
　　「怎麼了嘛！老公，是不是有什麼事啊？妳都没说妳想我呢！」也许是老公
在部队裏遇上了不顺心的事，我继续哄着老公。
　　「小莉！我问妳，妳到底怎麼回事？」老公没有理会我的撒娇，口气反而变
的更加强硬起来。
　　我被老公问的一头雾水，但是仍然忍住继续带着温柔的口吻问道「怎麼了？
　　老公，妳说什麼呀？「
　　「怎麼了？怎麼了？妳说怎麼了？刚我妈都打电話告诉我了！不就是叫妳在
镇上学开车了吗？我就搞不明白怎麼就不可以了？妳非得想要在城裏学！衹要妳
用心在哪裏不一样学吗？」
　　「我没有……」我刚想解释，可話一出口就又被老公塞了回来。
　　「什麼没有！自从妳在镇上学开车以来，妳去过几次驾校？晚上回家还甩脸
色给我妈看！吃完饭就回房，也不帮忙收拾下！妳到底什麼意思？」
　　原来是刚刚婆婆打电話给老公，以为我今天的状态是因为不满意驾校。「我
没有啊！老公，我不是因为……」
　　「好了！妳别说了！妳爱学不学，自己看着办吧！」
　　嘟！嘟……！我还没来得及解释，老公就挂断了电話。怎麼可以这样？我就
是吃饭的时候少吃了点，没怎麼说話，怎麼就把状告到了我老公那裏去了？而且
老公还不听我解释。顿时觉得非常委屈，抬头忽然看到婆婆却在向房间裏张望，
见我看见瞧见她，猛的缩回头去，快步走开！
　　「磊磊啊！我叫妳说说她，又没叫妳和她吵架了！妳……！」
　　「……」
　　「哎！妳这孩子！好了好了！不说了！」不一会就听见婆婆在窗外小声的和
老公又通起了电話。
　　没结婚以前妈妈就告诉我，结婚以後如果和公婆一起住的話会有很多矛盾，
那时候我还不相信，现在却觉得那真是至理名言。婆婆却也不来安慰，竟然收拾
了一下就和公公照例出去搓麻将了！将我一个人扔在家生闷气！
　　正当我鬱闷气愤交加的时候，叮咚！忽然手机短信的提示音响了！本以为是
老公良心发现发来信息，打开一看却是个陌生的号码「哈嘍！美女~ ！猜猜我是
谁？」。见到这个短信顿时气不打一处来，谁管妳是谁啊！直接删除把手机扔到
了一边。
　　叮咚！手机短信的提示音再次响起，一看还是那个陌生的号码！无聊！这次
我连短信都懒的看！可紧接着就是手机电話铃声响了，依旧是那个让人讨厌的陌
生号码！谁呀！在这个时候被骚扰让我愈加的恼火！
　　「喂！谁啊！妳无不无聊啊！讨厌！！」也许是我接电話的时候太凶了，电
話那边居然没人敢应答「喂！谁啊！妳再不说話我就挂了啊！无聊！」
　　「哈嘍！美女~ ！妳的包包是不是忘记拿了？」终于电話那头响起了熟悉的
声音，但是却没听出来是谁打来的。
　　「妳？妳怎麼知道？妳……妳谁啊？」直到这个时候我才又想到我的包包没
有找到。
　　「我呀？我是妳乐哥！哈哈！就知道妳包忘记了！我帮妳拿回来了！」虽然
语气还是那麼让人觉得猥琐，但是已然没有先前那麼招我厌恶了！
　　原来是那个让人讨厌的乐子「讨厌！什麼乐哥！别乱叫，估计妳还没我大呢！
　　还有妳怎麼有我号码的？「
　　「哈哈！美女的号码我当然要有了！」也许没有感受到我的处境，乐子仍然
吊儿郎当带有调戏的口吻说道。
　　「妳再这样的話包我不要了，我挂了！」
　　「哎！别啊！好了！我的姑奶奶，白天的时候偷偷用妳手机打我手机的！行
了吧！还有哦！妳的确比我小嘛！我看过妳身份证了。妳比我小六个多月呢！」
　　「谁叫妳翻我包包的？！！白天的事还没和妳算帐呢！」
　　「不翻妳的包，我怎麼知道包是妳的啊！还有要是没搞到妳……的电話我怎
麼联係妳，怎麼把包还给妳呢？」乐子故意把乐子「搞到妳」拖的很长，仿佛象
是在对我说搞到我一样，占我的口舌便宜。
　　「油嘴滑舌！」我挂断了电話！反正明天他也一定会拿给我的。
　　虽然还在生着老公的气，老公也是根本不听我的解释。但是接过乐子的电話
後心情居然还好点了。可是挂断了电話忽然有种说不来的感觉，是失落，还是寂
寞？
　　天色渐渐暗了下来。家家户户都亮起了灯光，我却依然坐在黑暗的房间裏，
整个房间裏安静的有点吓人。忽然有一种被全世界抛弃的感觉，如果要是在自己
父母家住那该多好啊！
　　想着想着却又不禁的期待着看着扔在床上的手机。是期待老公打过来还是乐
子？真是的我怎麼这麼想？该死！哎呀！我在期待什麼呀！
　　「嘀玲玲！嘀玲玲！」刚想起身开灯，手机却又再次响起。果然还是乐子打
来的。刚还在犹豫自己期待是谁的时候，立刻就明白了！
　　「喂！妳烦不烦啊！」不知道为何我的口气鬆软下了许多，虽然口气裏带着
不耐烦但是我自己知道那是装出来的，装！？鹃姐？教练也说过鹃姐曾经在他面
前装过！难道也现在也是乐子面前装吗？
　　「好啦！我服妳了！美女！这样吧！妳自己选吧，要不我给妳送过来，要不
明天带给妳？」
　　「那……那妳送过来吧！」我脱口而出後立刻就後悔了，这裏到处都是熟人，
而且婆婆他们又把我看管的特别紧，随即又改口道「别！还是……？」
　　「要不明天带给妳？要不这样吧！妳说个地方我送过去妳过来拿吧！」乐子
好似知道我的心思一样。
　　「那……那妳送到稻场吧！我们谷仓那裏见！」天啊！我这是在做什麼！这
麼晚了我竟然随口提出了那麼一个偏僻的地方，难道我是在主动约会他吗？不过
想改口已经不可能了。
　　「稻场？哈哈！那麼偏！我可不敢去！」乐子调笑的大声说道！
　　「讨厌！妳爱去不去！挂了啊！」
　　「哎！别！！别！！我去去去！」
　　……
　　「我的包呢？」一见面我就装着拿起架势逼问乐子。
　　「嘿嘿！诺！就在坐垫下面的箱子裏！」乐子见了我的气势也没让我，指了
指那辆辨认不出牌子的破旧踏板摩托。
　　「拿给我吧！」
　　「嘿嘿！现在不！我帮妳把包找回来了，妳总该给我点好处吧？」乐子依旧
表现出往常的痞气。
　　「哼！还要好处？那妳要什麼好处？难道是想叫我请妳吃饭吗？」
　　「那倒不必！妳陪我会就好了嘛！」看到我盯着他，他连忙改口道「陪我走
走就好！反正也没什麼事情！」
　　看着乐子这話说的倒也诚恳，再说也没有提出什麼过分的要求，正好自己心
情也不好索性就答应了他「恩~ ！那好吧！不过就十分锺哦！」
　　见到我同意了，乐子很是高兴。从摩托车的置物箱裏拿出一瓶饮料递给了我。
　　我看见因为摩托车的置物箱比较小，裏面就一瓶饮料，他却给了我，觉得他
也没有以前那样可憎了。相反他显得满绅士的。
　　也不知道从什麼話题聊起的，我们之间的交谈逐渐多了起来。从他的口中了
解到原来乐子的父亲在他很小的时候就去世了。母亲带着他改嫁到隔壁的镇子上，
继父对他和他母亲都不是很好，成天也是在镇子上游手好閑，无所事事的混日子。
　　「那妳也别灰心啊！妳还很年轻啊！至少妳可以去学个什麼技能，找个好工
作，将来也可以安家立业的啊！」听到乐子的过去我有点唏嘘，忍不住安慰道。
　　「学什麼啊？」乐子看了看我，眼神中有点异样却还带着更多的不屑「嗨！
　　学什麼都没没用，妈的逼！老子最讨厌的就是学习。根本不是那块料！「
　　听到乐子说話又开始带臟字，我有点反感「妳怎麼说話老这样啊！没个正型！」
　　看到我有点恼，乐子呵呵一笑抓了抓头发，继续说「不过，老大现在对我不
错。老大说了，衹要我跟着他混，将来一定有大钱挣！」
　　「什麼老大呀，说的和黑社会一样！妳这样混下去将来会有什麼前途？」
　　「哎！和妳说了妳也不懂！老大说了，现在是打天下的时候，将来有了实力，
我们就可以去工地上看场子去了！那样就能挣大钱！」乐子得意洋洋的说着这些。
　　也许是提到了他最值得骄傲的地方，乐子开始给我滔滔不绝的说起他和他那
帮兄弟们的「业绩」，无非就是在什麼网吧把什麼人给打了，又是什麼地方去帮
兄弟出头之类的。
　　看着他的神情我知道劝了白劝，索性再也不搭理他。可能是到最後都说完了，
又或者是我没搭理他，他也觉得无趣起来。渐渐地两个人都开始不说話了，并排
在稻场上走着。
　　因为我平日裏对待乐子的态度太过分了，安静下来後，反而给乐子一种难以
接近的感觉，两个人就这麼围绕着稻场上练车的轨迹漫步着。一个都没说話，一
阵微风袭来，听得树叶沙沙作响，不由的让我想到以前在大学的时候难得老公到
我们学校来看我时，两人手拉手甜蜜的在校园散步时候的场景。我不油的抬头看
去，忽然发现乐子也看向我，我抿嘴一笑！气氛倒也变的浪漫起来。
　　「嘿嘿！妳身上真香！」没想到平日裏痞裏痞气的乐子居然冒出这样一句話
来，不过这也是以前老公经常对我说过的話。
　　「油嘴滑舌！讨厌！」
　　「小莉，我发现……？」
　　「妳发现什麼了？」
　　「我发现妳今天和以前不一样，以前妳一见到我，恨不得把我轰的远远的，
今天怎麼……？」
　　「咯咯！」听到乐子居然这麼说我忽然笑了起来「原来妳知道啊！我还以为
妳不知道呢！」
　　「我又不是傻子，怎麼会感觉不到呢！」
　　「那妳还老在我身边转来转去？」
　　「嘿嘿！那还不是……喜欢……喜欢妳嘛！」乐子现在到是显得有点羞涩，
尷尬的抓了抓脑袋说。
　　「去妳的！谁叫妳喜欢了？还有我已经结婚了！妳又不是不知道！」
　　「结婚了算什麼啊！结婚了我就不能喜欢妳了吗？还有我喜欢妳，不让别人
知道不就可以了？」
　　「那……那不成了偷……」我赶紧压住話茬，没有继续说下去。
　　「嘿嘿！偷什麼？嘿嘿！偷情也没什麼不好的嘛！」乐子的挑逗，让我觉得
又害羞又尷尬，感觉就像是和他在调情一样。而且还是以前我从来看不上眼的小
混混。不过在恰当的时候，被别的男人调情又有几个女人不动心的呢？即使是妳
以前看不上的男人。
　　「妳！妳再说！」我早已涨红了脸「好了！十分锺到了！妳把包包还给我吧！
　　我要走了！「
　　「怎麼这麼快啊！没有十分锺吧！」乐子不甘心的辩解道。
　　「当然有咯！现在都六点五十了，已经超出五分锺了！把我的包包还给我吧！」
　　我指着手机上的时间，伸出手向着乐子要拿回我的包包。
　　「哎！」乐子嘆了口气「那好吧！」说完弯腰就去要打开摩托坐垫下面的箱
子。其实我到是没想到乐子这麼爽快就答应了，心裏顿然有些失望。
　　乐子拿出了我的包却并没有递给我「小莉！我……我……我可以闻闻妳吗？」
　　「吻我？」我没想到他会提出这麼明确，一时惊愕了起来。
　　「不是吻，是闻！」
　　我扑哧一声笑了出来「闻？我有什麼好闻的啊！」
　　「妳身上好香……我想闻闻妳的脖子可以吗？」虽然看到我在笑，但是我可
没见乐子这样严肃的对我说过話「可以吗？」
　　「恩……！那好吧！就衹能闻闻哦！」我犹豫了一小会。爽快的答应了他，
其实此刻的气氛早已即将越过鸿沟。我反身坐到他那辆破旧的摩托车上，昂起雪
白的脖子，调皮的说道「那好吧！本小姐格外开恩，不过就这一次哦！」
　　当乐子的脸靠近我脖子的时候我已经感受到了他急促的呼吸，还夹杂着男生
特有的汗味。乐子好象比我还要紧张许多，我闭上眼睛，任由着他顺着我的脖子
一路闻下去，不知道为什麼这个双方都没有接触到的动作却让我开始迷离起来。
　　我感觉到他的鼻尖不时的碰到我脖子上的肌肤。
　　「啊！」乐子猛的一把把我拦腰抱起在我的脖子上疯狂的亲吻起来。
　　「啊！别……乐子别……别这样……妳这样我叫……叫人了啊……！」
　　乐子没有理睬我的反抗，继续亲吻着，乐子用一衹手把我的双手反剪到身後，
另一衹手攀上我的胸脯疯狂的抓捏着。带有烟味的嘴吧进攻着我的嘴唇向我索吻
着。
　　「啊……乐子别……喔……」他的舌头成功的攻进了我的口腔裏肆意的搅拌
起来。「别……啊……乐子………」
　　因为我洗澡以後我就很少穿胸罩，所以裙子裏面衹是套了件抹胸。乐子粗鲁
的抓到我软绵绵的胸脯的时候却更加的衝动起来。手掌伸下去兜起我的上衣想要
直接摸到我的乳房。原本反剪我双手的那衹手鬆开，直接隔着我的内裤在我的屁
股上抓捏起来。
　　我赶紧準备抓住他那双上下进攻的手，可是他的手很有力气。我始终不能阻
止。可恶的左手粗鲁的伸进我的内裤裏，拨弄着我的屁股，寻找着他想得到的那
个地带。「啊！」随着我一声尖叫，我知道他得手了。
　　「小莉……小莉……给我……给我吧……妳下面好湿……哦……」就在我浑
身一软的时候，他的右手也得逞了，掀开了我的抹胸，直接一把握住了我的乳房，
搓揉起我的乳头来。
　　此时我已经完全被他压靠在摩托车的坐垫上，双手改去扶着坐垫，以免自己
和摩托一起跌倒。为了稳住重心，却又要分开双腿站立。这就给了乐子绝好的机
会。
　　乐子丝毫不顾我会和摩托一起跌倒，将原本在我屁股後面抚摸我下体的手伸
进前面继续进攻着。「啊~ ！」乐子的中指已经完全进入了我的阴道，并快速的
抽动起来。
　　「好多水！」乐子得意的说了一句，便马不停蹄的俯下头一嘴含住了我的乳
头吸食了起来。那种上下麻痒的感觉迅速席卷了我。我瞬间失去了抵抗。不禁双
腿一软，彻底张开任由乐子的手指在我的阴道裏抽送起来。原本扶撑着坐垫的双
手也开始抱住乐子的头。
　　「小莉……小莉……给我……给我……我今天……一定要把妳幹了……」说
来有点害羞，每次做爱衹要有男孩子对我说粗口我就会特别兴奋。衹是以前老公
在我面前却一次也没说过。虽然乐子没有说什麼臟話，但是听到他说一定要我幹
了，顿时感觉一股强烈的刺激直衝大脑。
　　「乐……乐子……别……别在这裏……啊……又被人看……看见……不要…
…不……啊……！」
　　「不……不……我就要在这裏把妳上了……！」说完一手抱起我的大腿，不
知道什麼时候乐子已经掏出了他的肉棒。着实把我吓一跳，看上去比王教练的还
要大上一圈。肉棒顶在我的阴唇上奋力向前一刺。
　　「啊~ ！好粗……！」顿时感觉下体一阵酸涨，随之而来的是很久都没有体
会过的快感。见我放弃了抵抗，乐子加快了抽插的速度。并且把我的另一条腿也
抬了起来，把我整个人一起放躺在他摩托的坐垫上。此刻的我已经轻易的被乐子
彻底征服，任由他随便的摆弄，做爱的快感早已完全把我吞噬。
　　乐子的肉棒在我的阴道裏疯狂的驰骋，结实的肌肉不停的撞击着我，衹觉得
阴道裏集聚的分泌着爱液。大量的淫水被乐子的肉棒挤压出「噗滋」「噗滋」的
声音。
　　我知道现在的我，早就把曾经对老公暗暗立下的誓言抛置到九霄雲外去了。
　　双手环绕上乐子的脖子，配合着他抽插的节奏，不断呻吟着。忽然不知道为
什麼脑海裏却闪现出王教练说过乐子这样的小混混就喜欢女孩子迎合他赞美他，
不禁转而温柔的呻吟道「乐……乐子……哦……乐哥……妳……啊…………妳妳
……妳的那个……好……好大啊……好……好好……好舒服……啊……！」
　　听到了我这麼说乐子果然劲头十足，一边加足马力一边掀起了我抹胸，将我
的乳房完全暴露了出来「噢……哼……哼……是吗……那妳喜欢吗……操……操
……」
　　「喔……喔……喜……喜欢……好……好喜欢……」
　　「喜欢……喜欢还对我那样……操……操……操……他们都不相信我会搞到
妳这个马子，我现在就要搞死妳……搞……搞死妳……」
　　在乐子看来，下午我还是一个对他嗤之以鼻，难以接近的冰山美人。晚上就
和他这麼热烈的发生了性关係，此刻的乐子已经接近了疯狂。
　　「我要从後面搞妳！」还在激烈抽插的乐子忽然把我拉起翻身按下我的腰，
抬起了我的屁股。不得已我已弯腰趴撅在他摩托的尾部。
　　「啪！啪！啪！啪！」乐子抱着我的屁股从後面强烈的衝击着。虽然没有用
手摸过，但是我的阴道能感觉到乐子的肉棒十分坚硬，而且滚烫滚烫的。虽然没
有太长时间但是在乐子强而有力的衝击下我很快便到达了高潮。
　　……
　　「讨厌！这下妳满意了吧？」我一边擦拭着乐子射在我屁股上的精液，一边
娇责着他。
　　「呵呵！和妳做爱真爽！」乐子全身赤裸的瘫做在摩托车上吸着香烟满足地
说道。
　　「我告诉妳，这件事妳要是敢告诉别人我就把妳杀了！哼！」我翻着故意假
装很严厉的警告他。
　　啪！乐子一巴掌拍在我的屁股上抓捏着说「哈哈！当然不会告诉别人了，妳
以为我是傻子吗？我知道我们是偷情呢！」
　　「讨厌！妳再这样，我以後不理妳了！」
　　「好了！好了！我知道啦！」
　　「还有妳以後别老是在别人面前纠缠我，让人传閑話的！」
　　「不纠缠妳，我怎麼操到妳啊！嘿嘿！」
　　「妳……！！」
　　看到我真的有点急了，乐子上前搂住我安慰道「好啦！好啦！我知道了，放
心吧！真的不会！但是妳要做我的马子！」
　　「美的妳！快去穿衣服吧！不知羞，还光着屁股！」
　　看到我已经穿好了衣服，乐子却心有不甘的问「以後还能操到妳吗？」
　　「讨厌！不过那得看妳表现嘍！」
　　「那好！以後我在别人面前不纠缠妳，不过妳要答应做我马子。没什麼事，
我也不在妳家镇子上找妳玩！就这麼约定了哦！」
　　回到婆婆家，婆婆和公公还没有回来。赶紧匆忙的洗澡上床洋装早就上床睡
觉的样子。躺在床上的我却不禁回想起之前自己荒唐的行为。嘴角泛出一丝笑意。
　　……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　四、重回恋爱时光
　　虽然这样约定，但是第二天学车的时候，我还是觉得万分的尷尬，一直心神
不宁。乐子表现的到是和往常没什麼两样，衹是的确和我说話比较少了，也没怎
麼来招惹我。但是我却会时不时的偷看他几眼。这样的状态一直持续到结束，乐
子也没来找我。
　　在回婆婆家的路上，不知道为什麼自己的心裏却多份失落，虽然现在乐子不
再纠缠自己了，但是却好像少一样什麼东西似的。正当我缓步走的时候，身後却
传了一阵熟悉的摩托声，回头一看是乐子。
　　乐子減慢车速四下一看没人，小声的对我说「没人！上车！」
　　我竟然想都没想就快速的跨坐上去，搂着他的腰随他急速使去。过了大约十
几分锺，他居然把我带到了镇子外面的水库边，在水库泵房边停下。以前还是在
谈恋爱的时候老公带我来过这裏。
　　乐子取下头盔，一把就把我抱在怀裏乱摸起来「妈的！都想了妳一天了！」
　　我没有反抗衹是担心的说「别……别……有人会来……！」
　　「不会的……看管泵房的老头早就不幹了……放心吧！不会有人来的！来吧！
小莉！我还想要和昨天一样爽！」
　　「啊……！」乐子已经熟练的伸进了我的内裤裏，憋了一天的我再也把持不
住，居然也主动也抱着乐子激吻了起来。对于我的热情回应乐子显得十分的兴奋，
更是上下齐手把玩起我的身体来。
　　乐子按住我的肩膀示意我蹲下，快速的解开裤子掏出早就想要爆炸开来的肉
棒「小莉！帮我舔舔！」
　　看者乐子那根不停跳动的硬肉棒，我忽然心生一计，假装迟疑的看着乐子，
怯生生的说「我……我不会哎……！」其实我也不知道自己为什麼要这麼做，反
正就想在他面前把自己装扮成一个纯情不太懂性事的小女生。
　　看到我这样乐子果然惊喜的说道「难道妳以前都没给妳老公舔过吗？」
　　我继续低着头假装害羞的小声说道「讨厌！当然没有咯！他……哪有妳这麼
这麼坏啊！」
　　乐子哈哈一笑，捏着我的下巴得意。「那我教妳吧！宝贝儿！把嘴巴张开，
让我先把这个东西放到妳嘴裏！」说完便把红彤彤的大肉棒靠近了我的嘴唇，一
股自汗骚味迎面而来。
　　「好难闻哦！」虽然我故意装做为难的说道，但却双手扶着乐子的大腿微微
的张开了小嘴儿。
　　「没事儿！一会儿就适应了。来！宝贝儿，含住它！」乐子以为我是第一次
给男人口交，激动地按着我的头，迫不及待的把他的大肉棒塞进了我的口中。
　　「恩……！」一含到口中，我就感觉到了他肉棒的坚硬，想必也是忍了一整
天了。
　　其实当我蹲下，感觉到乐子的紧张时，我就猜到乐子以前肯定很少享受女孩
子为他口交。但是现在他却也故意装做是一个高手一样教导我。「宝贝儿！别用
牙齿啊！用舌头舔舔，用嘴吧吸！」
　　果然我猜的不错，还没舔几下。乐子就衝动的按着我的头，毫无技巧的在我
的口中粗暴的抽操了起来。虽然我喜欢他这样的粗鲁，但是还是继续装做不适应
的简单配合着他。没几分锺乐子就在我的口中射了出来。衹觉得乐子的精液好多
好浓，我一下就充满了我的口腔。想要吐出他的肉棒但却被乐子死死按住，直到
他完全软掉。
　　我生气的看着他「讨厌！妳怎麼能射在我嘴裏呢！」
　　「嘿嘿！该让妳爽了！」乐子幹笑一声没有理会我的问题，一把把我贴面按
在墻上，扯下我的内裤舔弄了起来。
　　「啊……」虽然乐子的舔弄没有什麼技巧，而且明显能感觉到衹是在单纯的
模仿色情片裏的姿势。不过即便这样，也让久未经性爱的我兴奋不已。
　　回到家天已经黑了，奇怪的是婆婆却并没有说什麼！原来她一直以为我在练
车到很晚呢！
　　……
　　自从有了乐子这样一个「新欢」以後，短短的两个星期我的生活也有了很大
的改变。已经全然忘记自己是个结过婚的女人。和乐子在一起後，我又有了小女
生的感觉了，那是恋爱的滋味。我从没想过自己会和这样的小混混男生在一起，
而且还是农村裏的小混混。有时候想想也觉得可笑。
　　我也渐渐融入了他的生活，喜欢夏日的傍晚，坐在他的摩托後面紧紧地的搂
着他，他也把摩托上改装的音响开的很大，在乡村的道路上急驰。喜欢他带着我
进入各个他喜欢去的网吧，桌球场，而且见到熟人还炫耀的介绍我是他的马子。
　　当别人不相信的时候，我也会很自觉的挽起他的手臂，摆出很亲昵的样子。
在别人惊愕的神情中乐子的虚荣心得到了极大的满足。
　　不过更让我惊讶的是他那永远得不到满足的性慾。而且说要就要，田间地头，
甚至是网吧的包间都成了我和他享受性爱的地点。在我们不断的鱼水之欢中乐子
的性技巧也渐渐成熟起来。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

2013-5-23 02:52 PM #1 
             

  
whispernan 
金牌会员


UID 111178
精华 0
积分 209
帖子 501
阅读权限 100
註册 2011-11-11
状态 离线  　　　　　　　　　　　　　五、乐子的奇怪爱好
　　最近婆婆也很高兴，毕竟我每天都早早的跑去学车，而且非常『刻苦』经常
『练习』到很晚才回来。
　　衹是不知道为什麼鹃姐不来驾校了，衹听得王教练说鹃姐孩子生病了，鹃姐
已经推迟到下一期的学员裏了。不过我们这一期的学员裏又补充进来一个男学员。
　　他是王教练的表弟叫鲍虎。是因为前一段时间受伤，现在伤好了自然补进我
们这一期裏来。
　　王教练的表弟？不过当我看到乐子总是叫他虎哥的时候，我就确定原来这个
鲍虎就是以前鹃姐和王教练偷情时说过的那个在外面鬼混的表弟。
　　我不是很喜欢鲍虎这个人，不知道他是觉得自己混的好是老大，还是因为教
练是他的表哥。在我们面前总是一副高高在上的感觉，好象看谁都不顺眼似的。
　　尤其是对乐子更是随便使唤，我看乐子却也不在意，每次都还屁颠颠地鞍前
马後。
　　不过因为我和乐子约定在驾校的时候要装做什麼都没发生和陌生人一样。所
以我也不好说什麼，衹是每次当鲍虎对乐子呼来喝去的时候，我就会忍不住的翻
着白眼！我才不会因为他是乐子的什麼大哥去买他的帐呢！
　　不过鲍虎也还好，也许因为我是女孩子所以衹是偶尔不怀好意的看我几眼，
和我搭搭話。每次在自讨没趣以後便也渐渐地很少凑到我这边了！
　　其实我背後也劝过乐子，不要再跟鲍虎这样的人混下去了。可是乐子却总不
听，还因为这个要和我翻脸。说什麼不能不讲义气！还在我面前一个儿劲的讲鲍
虎对他多好。还告诉我，鲍虎前一段时间的受伤，就是因为替他挡了一板砖。
　　虽然我还是不喜欢乐子和鲍虎混在一起，但是听他这麼说，倒也为鲍虎为乐
子挡了一板砖唏嘘！也许对乐子来说从小失去父爱，现在有这麼样一个大哥可能
也填补了他不少父爱的感觉吧！所以渐渐地我也放下了对鲍虎的成见。
　　……
　　啪！啪！啪！「妈的！我操死妳……幹死妳……捅烂妳的逼……」我跪在乐
子的床边撅着自己雪白的屁股任由他站我身後疯狂的一边抽操一边拍打着。
　　这是我第二次到乐子的家裏，还记得第一次来的时候当乐子给他母亲介绍我
的时候，从他母亲那惊讶的神情中可以看出显然不相信自己的儿子能交往我这样
的女孩子做女朋友。
　　乐子的家是个典型的农村家庭，衹是并排的三间旧瓦房。乐子的房间也特别
的凌乱和潮湿，还散发着一股股霉味和香烟味，灰黑色的木板床上衹是简单的铺
垫着老式的床单。房间裏并没有电视，床尾衹有一臺落在两张凳子上可以上网的
电脑。
　　「啊……好深啊……啊……乐哥……乐哥哥……妳……妳插的好深……太舒
服了……啊……啊……我快受不了……了……快……块被妳搞……搞死了……啊
……！！」
　　「幹死妳……就要幹死妳……幹翻妳的骚逼……说……妳是不是欠操的骚逼！？」
　　现在的乐子已经知道我喜欢粗鲁点的性爱，所以每次都会故意强迫我说一些
下流的話来刺激他。
　　「我是……啊……我是……是骚逼……是欠妳操的骚逼……乐哥……乐哥哥
……妳……好……好厉害……啊……！」
　　「妈的！他们都不……不相信我能把妳给上了！我他妈现在就在上妳……上
妳……搞死妳……大骚逼……！」
　　我知道乐子说的他们其实就是驾校那些人，以前乐子在他们面前夸下海口说
要把我搞到手还被他们笑話过。
　　「啊……啊……老公……妳……太厉害……了……要被妳……搞……搞……
死了……！」
　　啪！乐子又狠狠地扬起手在我的屁股上狠狠地甩了一巴掌「说！妳是不是我
马子？」
　　「是……是……我是妳马子……我是妳的骚马子……」我几乎带着哭腔兴奋
的回应着他。
　　「像这样给我舔舔！我要深喉！」乐子指着电脑上正在播放的色情片说。
　　我乖巧的学着色情片上的女孩把头移到床边躺了下来，把头放到了乐子的双
腿之间，抓住乐子的大肉棒含到了嘴巴裏吸食了起来。乐子双手撑着床沿，扭动
着屁股在我的嘴巴裏抽送起来。乐子很喜欢这样的姿势，其实乐子一直以为他是
我第二男人，我在床上各种淫荡的表现都是他调教出来的结果。我不断吞吐着乐
子的大肉棒，学着色情片裏的女孩子，舌头还不停的舔弄着肉棒的根部和他的蛋
蛋。
　　「喔……喔……喔……」乐子享受的呻吟声告诉我他喜欢我这样的伺候。我
的整个脸蛋都落在了他的裤襠下面，看着他的结实屁股不停夹紧，毛忽忽的阴毛
顺着蛋蛋的根部一直延伸到了他的肛门。心裏一阵激动，舌头不禁滑了下去。
　　「喔……舒服……真他妈的舒服……！」乐子根本没想到我会舔他的肛门，
立刻兴奋的呻吟起来。整个屁股几乎都坐到了我的脸上，我也心领神会的用舌头
尖撩拨起来。我绷紧舌头尖，乐子也移动起自己的屁股，把肛门正中间开口的地
方顶压在我的舌头尖上。
　　这样的快感让我的下半身也不停的扭动起来，乐子的右手一把兜住我的整个
下体，两个手指并排快速的挤入到我的阴道裏抽动起来。受到了这样的刺激我更
加用心的伺候起乐子的肛门来。
　　高潮过後的我温柔的枕在乐子的胳膊上，手指还不停地在他的乳头上打着圈
圈「乐子哥，妳刚刚好棒！爽死我了！」
　　「嘿嘿！妳也不耐啊！妈的！以前我就和小姐试过一次毒龙，给她加了钱还
他妈的不情不愿的，没想到妳舔屁眼也舔的这麼好！比小姐强多了！」乐子揉着
我的肩膀得意的说道。
　　「讨厌啦！居然拿人家和小姐比！人家也是第一次嘛！」我害羞的把头埋到
乐子的胸口撒娇道。
　　乐子哈哈一笑更加得意的说道「妈的！就喜欢妳这样的骚劲儿！比他妈的小
姐还要带劲儿！」
　　「妳还说？」我立刻在乐子的胳膊上一口咬住「哼！妳再说我就把它咬下来！」
　　「喔喔喔！」乐子立即求饶起来！「饶命啊！我的姑奶奶！」
　　听到了乐子求饶我才作罢「这还差不多！哼！妳呀！居然拿自己的马子和小
姐比！真是的！难道妳要妳的马子做小姐给别的男人搞麼？」
　　我衹是想逗逗乐子，没想到乐子居然一下翻身把我压住，淫笑道「我是不愿
意让妳去做小姐，不过我到是愿意妳被别的男人搞！」
　　「啊！难道妳是想带去换妻吗？」我吃惊的看着乐子问道。
　　「那到也不是！」乐子继续搂紧我，把手伸到了我的下体熟练的挑逗起我的
阴蒂，「我就是喜欢妳给别人幹，看到别人狠狠的幹妳，我就会很兴奋。再说了
妳看看，我刚一拿妳和小姐比较，妳下面就湿成这样了！哈哈！」
　　「啊……喔……老公……别……不要……啊……我衹想给妳一个人……幹…
…幹我……！」
　　见到我这麼说，乐子加快了挑逗的速度，食指和中指并排插入我的阴道裏，
分别上下错开快速的撩拨起来。在我耳边坏坏地笑道「小莉！其实妳本来就是个
骚货！」
　　「老公……别……啊……我不是……人家不是骚货……啊……啊……好舒服
……！」
　　「哈哈！妳怎麼不是骚货？妳不是已经结婚有老公了吗？现在却还不是在我
的床上被我搞吗？」
　　「啊……讨厌啦……老公……那还……啊……那还不都是妳……对人家……
死缠烂打……啊……不要摸了……啊……我……受不了……了！」
　　「怎麼不是！妳个骚逼！妳是不是已经结过婚了？说！妳是不是已经结过婚
了？」此时的乐子忽然语气变的严厉起来，插在我阴道裏的手指也用力绷紧快速
的抽动起来。
　　「啊……啊……啊……啊……！」乐子的手指将要把我送到高潮，现在的我
衹能是呻吟的默认了他的話。
　　乐子冷冷的一笑道「既然妳已经结婚了，那我们现在是不是偷情？是不是在
给妳老公带绿帽子？」说完，乐子的拇指按在了我的屁眼上，进入阴道的手指死
死的顶在我阴道的深处。
　　「啊……啊……是……是……啊……好……好人……好哥哥……好乐子哥…
…我……受不了……了……我……真的受不了……啊！」我知道在他的玩弄之下
我已经完全落败，一边左右移动着自己的屁股一边顺从的附和着他。
　　乐子也兴奋的把我双腿翻上去，骑在我的屁股上，硬生生的将大肉棒猛操进
来「妳个骚货，说！喜欢不喜欢给我操妳？」。
　　「喜欢……喜欢……好喜欢……啊……！」乐子像是惩罚我一样，一插进来
就狠狠的抽动，根本不给我喘息的机会，我早已没有招架之力，双手搂着乐子的
腰，兴奋的承受着。
　　「偷情爽不爽？」乐子得势不饶人，继续语言挑逗着我。
　　「爽……好舒服……啊……！」
　　「我幹死妳这个骚逼！妳个偷情的骚货！妳亲老公还不知道妳是个骚逼吧！」
　　乐子故意提到我老公来羞辱我，却使得我更加兴奋起来。下体的淫水急速的
分泌着，伴随着乐子抽操扑哧扑哧的作响。
　　「不……不知道……我……我老公……还不知道我是个骚逼……！」在乐子
的带动下我也纵情附和着。
　　「妈的！就喜欢这样给妳老公戴绿帽子！操！操死妳！戴死他！」在我的配
合下乐子的羞辱越来越过分起来，「骚逼！喜欢给妳老公戴绿帽子吗？」。
　　「喔……喜欢……好喜欢……要……被妳搞死了……乐子哥……！」
　　「哈哈！真他妈的爽！大哥说的一点不错，妳看妳衹要提到这个，妳看妳都
浪什麼什麼样了！」
　　「啊……什麼？」忽然听到乐子这麼说我心裏一惊！
　　乐子看到我惊讶的表情，知道自己说漏嘴了，但是却满不在乎的说「怕什麼！
他是我大哥，知道了也没什麼！」
　　「什麼？难道妳告诉他了？」听到这裏更是犹如五雷哄顶。
　　「放心！他是我大哥，告诉他有什麼不可以的！他不但知道妳结婚了，而且
还知道我是怎麼上妳的！」
　　「妳……」
　　看到我急的都快哭了，乐子才笑道「妳个傻丫头，我当然没有告诉他了！刚
是逗妳的呢！」
　　「讨厌！」听到这話我才如释重负，但是还不放心的问「妳可不能骗我哦！」
　　「嘿嘿！我那是调动情趣呢！怎麼样？宝贝儿刺激吗？告诉妳哦！我大哥的
鸡巴比我还大呢！想不想也被他的大鸡巴操呢？」说完乐子再次继续抽动起来。
　　听到他这麼说，我才彻底放下心来，「讨厌……妳……啊……啊……！」
　　「怎麼样？刺激吧！要不要我大哥也用他的大鸡巴操妳？」
　　「嘻嘻！好啊！那就让他来操我吧！给妳也戴一个大大的绿帽子！」
　　「哼！妳个骚逼，看我不操死妳！」
　　「啊……！」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　六、原来是他
　　事事无料，当家裏得知老公在部队出了车祸的通知後全家人都炸开了锅，我
和婆婆当天就赶往部队去看望老公。到了部队医院以後才知道老公是为了保护新
兵才被汽车压到了小腿，虽然小腿断了万幸的是别的地方没什麼大碍。
　　不过也算是因祸得福，由于老公英勇救人，部队给立了功，而且还让老公回
家休养。在部队医院住了一个多星期以後，我们便把老公接到家裏调养。
　　当然这段时间裏自然是把乐子冷落到了一边。其实我也想过我和乐子的关係，
要不要再继续下去？其实这麼多天和老公在一起，我才发现我还是那麼爱着爱老
公，衹有在老公身边才能让我有归属感。
　　以前和乐子在一起时有那样的恋爱感觉或许衹是因为寂寞，又或者是自己渴
望做一个小女人吧！可想想又觉得自己可笑的很，我知道这是在为自己的出轨找
借口而已。
　　这段时间裏乐子自然没少给我发信息约我出去，不过都给我拒绝了。老公回
来了，我又回到了自己真实的角色裏，是的！恋爱已经不属于我，我是一个已经
结婚的女人。在数次严词拒绝後，乐子也渐渐地不再纠缠我。虽然有点不捨，但
是回归正常的生活也是我所需要的。
　　「小莉？妳最近一直都没有去学车！妳是不是该去驾校去看看？」老公杵着
拐杖，看着正在洗碗的我说。
　　「等妳好了我再去嘛！」其实老公几天前就催促我继续去学车了，但是我总
怕会再次遇到乐子，以照顾老公为理由搪塞。
　　「妳看我都好了！现在基本可以自己走动了！妳还是该去驾校去看看了。学
车这个事情是需要坚持的！知道吗？」老公一如既往的教导着我。
　　「不嘛！老公，我不放心啦！还有人家也想多和妳在一起嘛！」
　　「咱们不是天天在一起了吗？听話！是该去驾校的时候了，妳看看妳都这麼
多天没去了，估计都生疏了！」看到我还要推脱，老公转而严厉的说「妳再这样，
我可就要回部队修养了哦！」
　　我知道我坳不过老公的坚持，借口到院裏收衣服。偷偷给教练打了个电話，
假装寒暄拐了一圈才得知，乐子已经结束了学习，拿到了驾照离开驾校了。而且
驾校裏又添置了一臺新车。听到这个消息，我也鬆了口气！答应老公下午继续去
学车。
　　到了驾校没有看见乐子，才彻底放下心来。但是当看见鲍虎还在车上练习的
时候，又开始忐忑起来。毕竟他是乐子的大哥，虽然不知道我和乐子的关係，但
是乐子会不会和他打听我有没有来驾校呢？正在胡思乱想的时候王教练接到了牌
友邀他打牌的的电話。
　　「我点事情，下午妳们自己先练着吧！虎子，妳帮我看着点儿，时间差不多
就回吧！」王教练火急火燎地交代了下便匆匆骑车离去了。
　　「咱们分组练！妈的，四个人开一辆车真浪费工夫！」王教练一走鲍虎便自
做主张的命令道。
　　「那臺车是新的，王教练说还没调试好呢！」一个新进的学员说道。
　　「妳懂个屁啊！听妳的还是听老子的？」见到有人反驳，鲍虎火大的怒斥着
「妳们开这辆，我们开那辆！」
　　因为大家都知道鲍虎是王教练的表弟所以也没说什麼，另外两个学员泱泱的
上了旧车。那不成了我和鲍虎两个人单独一臺车了吗？
　　「来吧！妳要不要练？机会难得哦！难道妳怕了？」等另外两个学员一走，
鲍虎却转而对我坏坏的笑道。
　　其实我本来真的不想和鲍虎在一个车练的，可是一想如果这麼早就回去，老
公一定要说我，而且也的确是机会难得，索性道「谁怕妳了！」转身反而抢先上
了车。
　　「呵呵！」鲍虎轻鬆一笑也上了驾驶一侧。
　　其实说是新车，也就是新买的一辆二手普桑而已。根本就不是什麼新车，衹
是比以前的那辆车，车况要好点。算了不必要求过高，毕竟是练习的车！
　　「妳要去哪裏啊？」看到鲍虎要把车子开出练习的稻场，我立刻慌问道。
　　「老在这裏练，有什麼长进？要练就得去实际路况！怎麼？妳害怕了？」鲍
虎得意却又着轻蔑的对着我说。
　　「哼！」我没有回答。
　　但是让我想不到的是鲍虎现在的驾驶技术已经很是熟练了。在练习的过程中，
我发现鲍虎为人也没那麼糟糕，为了不让我紧张故意在车辆很少的道路上让我练
习。
　　「我们是不是该回去了？都快四点了！」我提示着鲍虎注意时间，而且我也
确实想早点回去看看老公一个人在家裏怎麼样了？因为老公的父母总是雷打不动
的下去要去打麻将。
　　「怎麼了？累了？那好吧！我们从後山大道回去，在多开点儿！」
　　後山大道是一条即将通车的环镇公路，因为暂时没有通车，所以成了我们经
常练车的好去处。衹是道路两边都是农田少有人迹，要是一个人来还真有点害怕。
　　因为此前一直是我开，我也有点不好意思，所以回去的时候就让给鲍虎开了，
鲍虎的车速开的不快，而且我和鲍虎也没什麼話说，故而车内的气氛有点尷尬。
　　到了後山大道行使了十几分锺衹见鲍虎一拐弯驶进了一条土路的岔道上。
　　「妳要去哪裏？」我有点不安的问道。
　　「呵呵！到了妳就知道了！」
　　听到鲍虎的语气我更加有点不安，连忙说道「妳再不停我就下车了！」
　　「哈哈！难道妳要跳车？」此时鲍虎已经开到了一片杨树林裏。
　　「到了！衹是有个朋友想见见妳而已！」说完鲍虎便开门走下了汽车，向四
处张望。
　　「有人想见我？」在我还在猜想是谁的时候，衹见乐子已经从转弯处骑着摩
托开了过来。
　　「宝贝儿好久不见哦！妳可想死我了！」一下摩托乐子便径直走到车窗边，
痞裏痞气的对我说道。而鲍虎却靠在了乐子身後的大树上一边抽着香烟一边歪着
嘴角坏坏的盯着我。
　　「妳……！」此刻我已经惊恐的说不出話来。
　　「怎麼了？妳不想我吗？」
　　此时我已经完全没有在意乐子的話，脑海裏一团糨糊。老公还一个人在家裏！
　　鲍虎居然把我骗到这裏见乐子！乐子是不是已经告诉了鲍虎我和他的事情？
各种问题充满了大脑。
　　「怎麼了？宝贝，是不是高兴的都说不出話了？」乐子伸手就摸向了我的胸
口。
　　「啊！不要！」我一把打开了乐子即将伸过来的手。
　　「哼！臭婊子！」我的举动惹毛了乐子，他拉开车门一把把我拉了下来，害
的我险些跌到了地上。乐子把我双手反剪到背後，身体死死地顶住了我。
　　「乐子！妳……妳……妳幹什麼？把我放开！」
　　「呵呵！放开妳？妳第一次被我操的时候可没这样哦！妳知道妳那时候有多
骚吗？」
　　听到乐子这样毫无顾及的在鲍虎面前这样说我，我就知道鲍虎已经完全知道
了我和乐子的事情，「妳……！妳混蛋！妳怎麼可以告诉……」其实当我这样说
的时候已经後悔了，这样就等于在鲍虎面前承认了我和乐子偷情的事情了！
　　「怎麼了？宝贝儿！我不是早就告诉过妳，我大哥不是外人了吗？再说了，
妳也说过想被他的大鸡巴操的哟！」乐子一边将我以前和他淫戏时候说过的話在
鲍虎面前全盘拖出，一边开始伸向我的胯下。
　　而此刻的鲍虎却像是看好戏一样看着我被乐子任意的羞辱，还不停的翻动着
自己的手机。在我羞愤难堪的时候，鲍虎走上前来把手机屏幕对着我。
　　『怎麼样？刺激吧！要不要我大哥也用他的大鸡巴操妳？』
　　『嘻嘻！好啊！那就让他来操我吧！给妳也戴一个大大的绿帽子！』
　　『哼！妳个骚逼，看我不操死妳！』
　　『啊……！』
　　『搞死妳……搞死妳……妳个骚逼……！』
　　『啊……啊……太舒服了……乐子哥哥……要被妳操死了……啊……啊……
啊啊……大哥……妳大哥的鸡巴……好大……也……也要……他来幹我！』
　　这是我在乐子家淫弄的场景，想不到乐子居然偷拍了下来，而且还发给了鲍
虎！
　　「嘿嘿！可惜了！乐子！妳他妈的拍的也太不专业了！老是晃来晃去的，看
不清楚啊！」鲍虎没理会我，直接用手抓住了我的胸搓揉着对乐子说道。
　　「鲍虎……啊……别……妳不能这样……」
　　「为什麼不能这样？能给乐子操，就不能给我摸吗？妈的连虎哥也不叫，鲍
虎是妳该叫的吗？妈的，老子今天还要上妳呢！」
　　听到这話我奋力反抗着，终于挣脱了双手，一把推开乐子和鲍虎「妳们……
我要报警了……妳们这是强姦……是犯罪！」
　　听我这麼一说，乐子一楞。但是鲍虎却不以为然的摇了摇手上的手机说道
「哈哈！是啊！我们就是强姦妳！怎麼了？妈的！可是这裏却不是强姦哦！有种
妳就去报啊！老子还怕警察不来呢！」
　　「我……我……？」我顿时语塞，是的，如果报警了他们拿出我那样淫荡的
视频我该怎麼办？如果被老公知道了……？我不敢再往下想。
　　鲍虎得意的又凑了过来，伸手在我的脸蛋上摩挲着「小宝贝儿！其实我们也
没什麼要求，就是要妳给我们爽而已。衹要妳被我们操，我们是不会告诉妳老公
的。以前妳和乐子不也是这样吗？」
　　我摇摆着脑袋躲避着鲍虎在我脸上的摩挲，求助的看着乐子，希望他能看在
我们的情分上放过我一马！但是乐子却并不买帐，居然也再次逼近我。
　　「乐子……乐子……我求求妳……放过我……！」
　　「怎麼？妳以为妳求乐子，乐子就会听妳的吗？当初可是我叫乐子泡的妳呢！」
　　「什麼？乐子，难道妳……？」听到鲍虎这麼说我更加惊愕。
　　乐子此时此刻早已没了以往对我的温柔，不屑道「早知道这个骚货认不出来
了，就该让大哥您先上泡她了！」
　　看到一脸惊愕，鲍虎哈哈一笑「看来她是不记得了！」说完立刻解开了短袖，
露出了身上的青龙纹身。
　　「啊！」是他？原来鲍虎就是几个月前因为调戏我而被老公暴揍过的那个小
混混。衹是因为事发好几个月了，後来再也没见过，加上当时情形混乱，後来在
驾校裏鲍虎也换了发型。所以一直没认出来。
　　「怎麼？想起来？」
　　「什麼……妳……妳们……？乐子……妳也……？」
　　「对！我当时也在，妈的，妳老公出手也太他妈的狠了！老子刚一下车就被
撂倒了！所以我们才想妳一定会不记得我！哈哈！」
　　「妈的！就是！老子的手指都被妳老公掰断了！不过妳没想到吧！老子找了
妳们一个多月都没找到人，没想在我表哥的驾校裏让乐子碰到了，果然是踏破铁
鞋无觅处，得来全不费功夫啊！」
　　「我……！」恍然大悟的我已经不知道说什麼好，竟然早早的就落到了他们
的圈套裏。
　　「现在知道我们的厉害了吧！」
　　「我……我错了……求……求求妳放过我……我给妳们道歉……」
　　「哈哈！可以啊！我又被说不放过妳！我接受妳的道歉！妳可以走了！」没
想到鲍虎竟然忽然这麼说，可是我还没反应过来，鲍虎却从口袋裏拿出了一个U
盘说道「妳现在可以走，衹是妳现在要是走了，说不定妳老公哪天就能收这个哦！」
　　那裏面一定还是我乐子以前不堪的视频「那……那妳们想要怎麼样？」我怯
怯的问。
　　「很简单，而且我也说过，就是要妳给我们爽而已。衹要妳被我们操，我们
是不会告诉妳老公的。以前妳和乐子不也是这样吗？妳不说，我不说，他不说，
妳老公也不会知道的。还有妳自己也会很爽很舒服的哦！」
　　「妳……妳妳可要知道我老公很厉害的，他可是部队裏的特种兵……」我真
是笨到了极点，但是却还幻想着用老公来威胁他们。
　　「哈哈！妳就别骗我们了！妳老公确实厉害，但是可不是特种兵哦！不过即
使是特种兵，他又能拿我们怎麼样？衹是如果妳想鱼死网破的話，妳想想更倒霉
的那个人会是谁？」鲍虎说的不错，如果那样的話到头来，我就会颜面尽失。就
连爸爸妈妈都会知道！
　　「现在给妳两个选择要麼走，要麼……」听到他们这麼说我真的很想立刻离
开，可是双腿却难以移动一步。还有别的选择吗？一切都已经被他们设计好了，
把柄还在别人手裏。
　　「要麼自己主动点，先把骚逼给我大哥看看！大哥早就想看看真货了！」
　　「哈哈！还是妳小子懂我！」
　　「妳自己想想吧！现在就我们两个人哦！如果我们改变注意的話，想看妳的
可不止两个人了哦！」乐子一把把我转过身去对着车门严厉的说「把裤子脱了，
自己脱！」。
　　虽然以前没少给乐子看，但是现在却完全被逼无奈，我知道自己已经无法拒
绝他们，缓缓解开牛仔裤的扣子，一点点几乎是磨蹭地褪下裤子，我的窘迫却让
他们更加兴奋。
　　「这骚逼居然穿蕾丝的内裤，妈的果然是个骚货！」
　　「把内裤也脱了！屁股撅起来，自己扒开让老大好好欣赏欣赏妳的骚逼！」
　　乐子像主人一样命令着我。以前没少在乐子面前这样做，但是今天却让我羞
愧到了极点。
　　啪！乐子甩手在我屁股上拍了一巴掌，狠声道「扒开大一点！」
　　「我操！这逼果然很嫩，有点像一线天的逼！哈哈！屁眼也不错！连息肉都
没有，这才叫菊花呢！」鲍虎蹲在我的屁股後面赞嘆道。
　　以前的羞辱都是和乐子玩的时候，都是故意玩的游戏，没想到现在却着着实
实的让我碰到了。自己曾经在手淫的时候也幻想过这样的场景，该死，我到底在
想什麼！鲍虎双手抓住我屁股用力的向两边更大幅度的掰开，把鼻子凑近狠狠的
吸了一大口。
　　「啊……！」我羞愧的惊叫了一声。天啊！练了一下午的车，全身都是汗味，
尤其是下面老是坐在椅子上，那味道一定很难闻。
　　「有点味道！不过逼味很正哦！」鲍虎邪恶的笑道，并起两个手指贴合在我
的阴唇外搓揉起来。鲍虎果然是个玩女生的高手，两个手指灵巧的滑弄着，还不
停的上下翻滚着手指。这样的玩弄竟然让我一下感觉自己湿润起来。
　　「真是个又骚又贱的婊子！这样就湿了？」
　　「嘿嘿！大哥，早就告诉过妳她是个骚货了！现在相信了吧！」乐子得意的
对着鲍虎说道，就像是邀功一样。
　　「这婊子真鸡巴是个极品啊！被妳操过这麼多次了，小逼还这麼嫩，和他妈
的处女一样！这屁眼儿也好看！就他妈的是一个欠操的烂货！」
　　被他们这样侮辱，我几乎都想找个地洞钻进去，可是又觉得自己好不争气，
下体居然有了强烈的快感。衹好闭上眼睛，任由鲍虎肆意的玩弄着我。
　　衹感觉鲍虎并起的手指开始患患的插进了我的阴道，他插入的速度很慢，好
象故意让我感受这样被他指姦的过程一样。鲍虎的手指很粗糙，几乎都能感受到
鲍虎的指纹，尤其是他那宽大的指关节，更是给了我极大的快感。
　　「妈的！我早说过要用这两个手指插妳的逼！当初妳老公把我弄断的就是这
两个手指，老子现在要弄这两个手指捅他老婆的骚逼！哈哈……！！」说完鲍虎
加快了抽操手指的速度，尤其是把他那宽大的指关节故意在我的阴道口裏来回的
摩擦。
　　「啊……！」我居然兴奋的叫了起来。
　　此时的乐子看了鲍虎一眼，走到我的前面，掏出他那早已经膨胀起来的大肉
棒，捏着我的鼻子强行塞进了我的口中。
　　「好久没吃了吧！婊子！是不是已经忘记什麼味道了？像以前那样给老子好
好舔！妳个骚逼！」说完便自己抽动起来。
　　现在的乐子不比以前那般温柔，用力的顶弄着我的口腔，好象每次都想插到
我的喉咙裏，让我喘不过气。而身後的鲍虎也开始发力，粗鲁的抽动着手指，已
经全然不顾我的感受，顿时感到下体一阵难受疼痛。想要推开乐子，但是乐子却
死死的按住了我头，动弹不得。
　　我知道他们现在因为老公，几乎把我当成了发泄的对象，在肆意惩罚我的身
体。如果这样下去我一定承受不了，而且我一个女孩子根本不是他们两个大男人
的对手。与其这样，不如像电视裏教的那样先和他们阿諛逢迎，免得自己吃亏。
　　开始胡乱挣扎的我，也渐渐放弃了抵抗。原本衹是张着嘴巴任由乐子抽插，
也搅动舌头配合起来，不停的开始吮吸起他的大肉棒来。这个办法果然很有效果，
乐子逐渐开始停止了对我的侵犯，呻吟着享受着我的舔弄。
　　「我操！真他妈的舒服！不要停小婊子，就这麼舔！」我抬眼看了乐子一眼，
知道他很喜欢这样，于是抱住他的大腿，支撑住自己的身体，更加卖力的舔了起
来。
　　见到我这样，身後的鲍虎也走上前来，掏出肉棒对着我「妈的！给老子也舔
舔，早就听乐子说妳嘴上功夫了得了！」
　　啊！衹见鲍虎的肉棒和乐子差不多长，但是是比乐子的粗壮许多，而且通体
紫红色，粗大的龟头边缘还有一个突起的小肉瘤，和黄豆差不多大小。我从来没
见过男人下面有这麼奇怪的东西。
　　「哈哈！别害怕，婊子！我大哥是奇人这叫天生异像。生来就这样，很多女
人都爱死他这个大鸡巴了！」乐子说完，从我口中抽出肉棒把我让给了鲍虎。
　　我还没準备好，鲍虎便一下挺进了我的嘴裏「妈的！下面水多，口水也不少
啊！」
　　鲍虎的肉棒太粗，塞进我嘴裏後，我的舌头根本没法动弹，衹好用嘴唇裹住
一边吮吸一边前後套弄起来。
　　「我操！这婊子果然会舔啊！乐子妳调教的真不错！真他妈的便宜妳小子了，
听说她老公都没幹过她的嘴巴！」鲍虎一定是听乐子说的，这说的没有错，我知
道老公因为很少在我身边对我很不放心，所以我和老公亲热的时候不敢表现的太
过淫荡，那样老公更会不放心我。
　　「骚婊子！好好伺候伺候我大哥！把妳的绝技使出来！」乐子指示着我握住
他的肉棒道。
　　我顺从的握住乐子的大肉棒替他手淫起来，吐出了鲍虎的肉棒，沿着鲍虎的
龟头一路舔到了他的蛋蛋，把他的蛋蛋一起整个包裹进嘴裏，舌头不停地更换着
撩拨着他蛋蛋。
　　「哼……哼……喔……喔……操他妈的逼的……太他妈的舒服了……！」此
时的鲍虎几乎起骑坐在我的脸上。
　　是场面太淫乱？还是我本身就是他们所说的骚货？不知道从什麼时候开始，
我已经从原来假装阿諛逢迎进入到了真正享受的角色。
　　我淫荡的吐出鲍虎的蛋蛋，把脸伸的更下一点，鲍虎滚烫的蛋蛋完全滩在我
的脸蛋上，顺着鲍虎蛋蛋的根部一路舔了下去，我的目标是他的肛门，也是乐子
告诉他的绝技。
　　鲍虎的体毛不是很浓密，但是下体却很多，屁眼周围密布着一圈粗硬的阴毛。
　　刚凑上去就闻到鲍虎的肛门那裏一股浓烈的汗味，让我庆幸的是异味并不大。
舌头尖夹杂着他的阴毛不停地刺激着他的肛门。
　　「喔……喔……喔喔……他妈的毒龙！？操……比他妈的妓女还贱！舌头…
…舌头也给老子进去！」
　　「恩！」我知道是该到回应他的时候了，买着乖的嗯了一声，卷起了绷紧的
舌头灵巧的挤进了鲍虎的肛门裏。哪知道鲍虎受到刺激肛门一紧，却把我的舌头
挤了出来。因为以前有过和乐子这样的经验，我再此将舌头凑了上去。
　　「操他妈的！真会伺候男人！老子受不了了！」在我的舔弄下鲍虎很快就受
不了了！一把把我捞起，乐子很快接手我，将我的头又按在了他的胯下。
　　我的裤子挂落在脚踝处，并没有完全脱掉，鲍虎就迫不及待地转到我的身後，
扶着他那几乎暴怒的鸡巴顶在我的阴唇上猛的刺了进去。
　　「啊……好涨……！」
　　在我惊呼的时候乐子乘机将他的肉棒顶到了我的口中。鲍虎的肉棒瞬间就填
满了我的阴道，是那样的充足，整个人几乎都要被撑开了。当鲍虎抽操的时候，
我才感受到他那肉棒的秒处，他那突起的小肉瘤来回的刮擦着我的阴道壁，让我
麻痒难忍。
　　「怎麼样？骚逼？爽吗？老子操死妳！」见我已经兴奋起来，鲍虎发狠一样
操起我来。因为整个阴道完全被鲍虎的肉棒填满，所以当鲍虎抽出肉棒的时候，
立刻就感到自己的阴道仿佛吸住了他的肉棒。
　　「啊……啊……啊……」我吐出乐子的肉棒兴奋的呻吟起来，乐子识趣的不
再打扰鲍虎操我，衹是拿着自己的肉棒在我的脸蛋上磨蹭起来。
　　「臭婊子！被老子日的爽吗？」鲍虎甩起手给了我屁股上狠狠一巴掌问道。
　　「啊……啊……啊……恩……恩……」虽然已经兴奋，但是还是不忍完全配
合他的发问，衹是在兴奋的呻吟裏夹杂着低沉的嗯嗯声。
　　「怎麼？还不爽吗？小婊子！」乐子好象很了解我，兜起手来捏住我的两个
乳头拉捏起来。
　　「啊……啊……啊……」
　　「哈哈！瞧妳被操的那个贱逼样儿！再不回答大哥，老子就再录一段了哦！」
　　「啊……啊……爽……爽爽……好……爽」
　　「妈的！这还差不多！」鲍虎满意的笑道。但是乐子却不满意继续向两边拉
扯我的乳头继续发问「贱逼！妳也不说被谁操的爽？妳他妈的被谁操的爽？说！」
　　「啊……疼……啊……恩……鲍虎……我被鲍虎……操的爽……！」
　　「操！这还差不多！哈哈！不过以後要叫虎哥，知道了吗？」
　　「恩……恩…………我被虎哥……操的爽……！！」
　　我的配合更加激发了鲍虎的兴奋，「操死妳这个小婊子！叫妳老公再横！再
横！我他妈操死妳，幹死妳！」
　　「当初我们对他老婆吹个口哨，他就揍我们。如果他要是知道我们现在把他
老婆给操了，大哥妳说那傻逼会怎麼想？哈哈！」
　　「能怎麼想？还不是乖乖的戴着老子送给他的绿帽子，一戴还是两顶！」
　　「嘿嘿！那好！我明天就视频给他，让他看看他老婆有多骚！」
　　「别！乐子……我求……求求妳……别……！」听到他们左一句右一句的威
胁要告诉老公，我赶紧求饶道。
　　「真的不要我们告诉妳老公吗？」听到我的哀告，鲍虎转声问我。
　　「求……求求妳……虎哥……不能……让我老公知道……而且我……我现在
不是……已经被妳们给……给……」
　　「给什麼啊？」鲍虎猛的又顶了几下，还在故意叫我自己说出来。
　　「给……给妳们上了！」我屈辱的说了出来。
　　「妈的！太不诚恳了。当初妳被乐子搞的时候比这时候要骚多了。妈的现在
被我们两个人搞，居然在装逼？」
　　「就是！妈的！妳个骚逼！叫妳装！叫妳装！」乐子一把抓住我的头发将我
的脸蛋抬起，握着他的肉棒在我的脸蛋上敲打起来「贱婊子！现在求虎哥操妳！」
　　「虎哥……虎哥……我求……求求妳……求妳……操我……啊……！」虽然
是被迫说出口，但是一种难以言表的凌辱之悦瞬间涌上心头，在脑海裏迅速蔓延。
　　连我自己都分辨不清，内心深处是不是真的在求他操我，下体传来的快感早
就将我吞噬。
　　我真的很佩服鲍虎的持久力，几乎是老公的两倍，天啊！我居然把老公和被
他教训过的混混比较性能力。可我现在的确是在被教训过混混的胯下啊！想到这
裏，我竟然兴奋了！？「啊！」伴随着鲍虎最後一波的衝击，我被送上了高潮。
　　而鲍虎也毫无顾忌的在我的阴道裏射出了滚烫的精液。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天後……！
　　「小莉！都这个时候了，妳还不回来吃中饭吗？」
　　「不了老公！我下个星期就要路考了，我还想多练会，妳和爸妈他们先吃吧，
不用等我了！」
　　「那成，妳多用点心啊！天热自己多注意点儿别中暑了！」
　　「恩！知道了，老公！那我先挂了啊！」
　　「我操！这……妳老公也信啊！宾馆房间这麼安静……！？」挂断了老公的
电話後，乐子惊讶的说道。
　　「要妳管我~ ！讨厌！人家在老公面前可是乖乖女呢！」说完，更大力的坐
在乐子的身上颠坐起来。
　　「喔……妳个臭婊子……想……想坐断我啊……！」
　　听到我和乐子的欢愉声，鲍虎擦着身上的水滴，赤条条的从洗手间裏走了出
来，一把把我按趴在乐子的身上，翻身骑到了我的身後。
　　「啊……虎哥……妳……妳不是刚上过人家……怎麼又要了？」
　　虎哥用力下压住我的腰使我的臀部翘起「妈的！谁叫妳这婊子这麼贱，老子
现在就给妳开肛！」
　　「啊……虎哥……不要……妳的那个……太……太粗了……不……不可以…
…啊……啊……！」
　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
