和我干妹是在补习班认识的,当时我,干妹还有阿傑三人是可怜的高四学生。我们常常在一起,唸书在一起,玩也在一起,反正有什麼歹康好康都一起分享就对了。当时我知道阿傑想追小媺,我就从中撮合,最後他们就真的在一起了,我也莫名奇妙的当了他们的干哥了。
      
可能是因为我的年纪比他们大吧,他们蛮尊重我的。当时在班上他们是公认完美的一对,阿傑长的帅不说,小媺长的真的很可爱,一双眨呀眨的大眼睛,乌黑又飘逸的长髮,娇滴滴的声音,让人听了全身酥软........................之後,他俩双双考上了理想的大学,而我.....当兵去了,你知道我的意思的....。退伍之後到一家小公司当小职员,拿着微薄的薪餉。至於小媺和阿傑,已经好久没联络了,直到这通电話打来...................
「喂,是哥吗?...............」电話那一端传来熟悉的声音,可是这声音听起来在颤抖,让人一听就知道刚刚哭过。
      
「是小媺吧,怎麼啦?妳不是才刚刚毕业吗,找到工作了没啊?」我试图岔开話题,让她不要再伤心,不过我发现不但没用,反而让我觉得自己好像白痴!
      
「.......阿傑....阿傑他不要我了!......呜.....」这下好了,我最怕女孩子哭了,况且又是我疼爱的干妹。
      
「这个可恶的阿傑,让我遇到他我再训训他,让他知道我的厉害!」我继续耍白痴.....
      
「哥,我该怎麼办.....我好无助,根本无法再思考任何事了...我不知道...我不知道...........」她已经有点语无伦次了。
      
「OK!妳现在人在哪裡?」
      
「....在我家...」
      
「嗯,那妳现在去洗个澡,让自己轻鬆一下,不要想那麼多,说不定等一下阿傑就打电話来啦,好不好,我知道妳最听我的話了!」我想了好久才挤出这段話。
      
「我不要...哥,妳现在可以出来吗?我好想见你,和你聊聊天....好不好嘛..」我最怕的女孩子招术第二招【撒娇】!天啊.......
      
「现在!?」我看看时锺,半夜一点了,而且明天还要上班.......可是干妹遇到问题我不能撒手不管啊.....「好吧!我现在过去找妳,不过可能要花一点时间,妳也知道我的机车是小50,所以.....一点半,妳家楼下,OK?」
      
「嗯,骑车小心一点....谢谢你....」
     
「没什麼啦,待会儿见!拜!」
     
骑着我的小50在有点凉意的半夜,心中担心着小媺,这种感觉真是不好受。转进小巷子,就看见好久不见的小媺,她长大了,身材比以前更好了,完美的曲线在路灯下更显的玲瓏有致,只是看起来很无助,让人很想将她紧紧抱住。
      
「sorry!来晚了,上车吧....想去哪裡?」
谁知她跨上後座之後,一言不发就从後面紧紧将我抱住「随便....走吧。」
被她这麼一抱,我的理智已经飞走一半了,她那已长大不少的胸部直接紧贴在我的背上,我甚至可以感受到她的体热。
      
「这麼晚了,要去哪裡好.......去我家好了,怎麼样?」这就是理智只剩一半时的我。
      
「好啊....不过我想去7-11买一些啤酒........」
      
「啤酒?!我记得妳不喝酒的......」小媺的每一句話都让我觉的惊讶。
    
「我想试着忘记不愉快的事......好不好嘛..」又来第二招了......
     
「好好好,今天妳最大,OK?」
到7-11买了一些啤酒,一些零食,而当我们经过卫生用品区时,她突然指着挂在最上头的保险套说「买一盒那个吧!」
      
「WHAT?!」
      
「开玩笑的啦!.....」她终於露出笑容了,不过我不知道该高兴还是担心.......
到了我家之後,就叫她随便坐,桌上有几卷录影带,可以自己放来看。而我则去浴室冲个澡让自己清醒一点,必竟我已经只剩一半理智了。但是等我出浴室後,就知道刚才的澡是白冲了........。
小媺身上只剩一件露肚的小可爱,而且还溼透了。
「哇!有这麼热吗?」我压抑着衝动走近她,才发现她跟本没在看电视,但是啤酒却喝了不少罐,而她又直嚷着热,我只好去开了电扇.....
      
「酒少喝一点啦,现在妳可以告诉我到底发生什麼事了吧!」
她那白皙的脸颊已有点透红,薄薄的双唇诉说着她和阿傑的事,不过我想我跟本没在听,因为电扇将小媺的体香不断的吹向我,而小媺那小可爱一边的肩带已经滑落,露出了粉红色的胸罩肩带。嚥了一口口水,眼睛直盯着刚刚紧贴在我背上的美胸,因为小媺是弯着腰坐着,所以我可以很清楚的看见那引人暇思的乳沟,虽然被胸罩和小可爱挡住了,但还是可以依稀看见那微微突起的乳头正在向我招手。我想我已经不能再忍了................
      
「哥!妳有没有在听啦!......」她的一声把我从幻想世界叫了回来,不过等我回过神来,她已经坐到我旁边来了,让我一低头就能看见那美胸。我示意叫她把手上的啤酒放到桌上之後,将她压在地上,一手撑在地板上,一手将她的小可爱褪下,露出了刚才让我暇思的粉红色胸罩.....
      
「会不会怕?」我给她最後一次逃脱我魔掌的机会。
      
「不会.....」她摇摇头。
在确定她没有反感之後,就将她抱起让她坐着,解开那从刚才就很想将它扯掉的胸罩之後,那对乳白色的胸部就毫无遮掩的呈现在我面前了。我敢说这对美胸绝对比我那个兵变的女友大上许多。我用双手轻轻的揉搓它,用舌尖的舔着还是粉红色的乳头。小媺的脸还是微红,不知道是害羞还是酒还没退。
      
「.....嗯....啊...」小媺已经忍不住的叫了出来。
      
「小媺,想不想更舒服一点....」
我慢慢的脱去了她的牛仔裤,看见了那私处被内裤紧紧的包着。用手指轻轻的在那私处慢慢滑动,挑逗,再从大腿内侧伸进内裤裡,发现小媺已经溼透了。脱去了自己身上的衣物後,再将她身上最後一件内裤褪去,小媺已经完美的呈现在我面前了。欣赏着小媺的阴部,只有稀疏的阴毛,阴唇还是令人喜爱的粉红色,应该还是处女吧?我想。
面对着如此令人诱人的阴唇,用手指将它拨开,贪婪的吸允,再用舌尖钻入阴道裡不断的抽插,看着小媺的淫液不断的流出,阴核已经挺起来,在舌头忙着工作时,手指当然不能闲着,用姆指与食指轻轻揉搓着已勃起的阴核,使得那香甜的密汁越流越多,我当然不能错过这人间美味啦!
      
「啊...啊...呼...嗯....」小媺的喘息与呻吟回盪整个屋子。
她的呻淫声使我越来越兴奋,我的舌头就舔的更勤,手指搓揉的越快....「..啊啊....ㄛ.....ㄛ..嗯..好舒服..来吧..我快受不了了....」
      
我想可以了,因为我的老二也挺起很久了!先用老二在她的大腿内侧附近挑逗,然後在阴唇附近遊移,将我的老二沾满了小媺的淫液後,对準阴道口慢慢插入.............
      
「嗯.....」她似乎会痛。
      
「会痛吗?我慢慢进去,如果会痛再告诉我......」
     
「没关係....」有点逞强。
     
我慢慢的将老二插入,直到完全插入後,刚好也顶到底了。慢慢的抽插,刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放鬆了,我想小媺已经进入状况了.........
      
「还会痛吗?」
      
她摇摇头後说「不会了.....好舒服........」
知道她已放轻鬆之後,我开始加快速度,用力的抽插,我和小媺的身体不断的碰撞,发出啪啪啪的声音,小媺的手紧紧的抓住我的手臂.......「啊....啊..嗯..啊...」小媺不停的呻吟着她叫的越大声,我插的越用力,我相信有经验的朋友也认同吧!之後,我将她的右腿?起,架在我的肩上,再将老二插入已经被插的通红的阴部。
这样我可以更清楚的看见小媺的阴部被我抽插的样子,的确令人兴奋!在过了一段时 间後,我将精液完完全全的射在小媺的阴道裡,同时我也感到小媺的阴道收缩的很厉害,我不知道她有没有高潮,我只知道她很舒服的样子...........
      
「舒不舒服?」
      
「嗯!......谢谢你让我的第一次就这麼难忘......」她果然是处女。之後和小媺一起冲个澡,在冲澡时又做了一次,我想我已经爱上她了.............
      
结果隔天我迟到了,被扣了一天的薪水,还被主管臭骂了一吨........不过一天的薪水换来一个可爱的新女友也不坏,是吧..........^_^
