幸福之後的性福

　　三线城市，没有大城市的繁华和开放，但是对于有些许身家的人，却能在这
得到比大城市更大的发挥，而这正是我的乐园。十多年前，在东南沿海的经曆，
让我回到家乡得到非常大的发挥，从房地産及娱乐业开始，跟上了城市的发展步
伐，至今在这城市裏已经是有些许身家的商业人物。

　　以前打工的时候，是看美女流口水，那种欲求不得的燥热，折磨着我的身心，
而成功之後的此刻，不论是刚入社会的年轻女性，还是风韵犹存的熟女，自动的
往我身上贴，似乎巴不得立马脱光成爲我的女人。而公司的员工裏，也有不少有
滋味的女人眼神中包含着一丝曖昧。

　　我看的见她们的想法，也知道她们不可能会逃避我的天网，但是考虑到事业
和方方面面，在办公场合，不论是男同胞的风月议论还是如财务女主管般的妖豔
丰满女人的曖昧，都会故意回避，因爲我有一个漂亮的妻子和幸福的家，从商这
些年，知道原则的问题，而另外的女人是幸福的绊脚石。

　　我以爲生活就会这麼一直持续下去，娇妻、乖儿，不愁钱不愁事，每天安排
着那来来回回的一些事情，可是生活总是喜欢抓弄人。和妻子结婚8 年，一直都
属于害羞内向的一个女人，在一个不经意间，却让这一切都波涛汹湧的让人难以
相信。

　　普通的一天，如往常处理完公司的事情，快十点回到家裏，孩子已经睡了，
妻子一如往常的在书房玩着遊戏，听到开门声，出来看到我回来，平静的说了句
回来了！我回答是，就又回到房间玩她的。

　　妻子168 ，长发，36D 的奶子，长长的细腿和丰满的奶子屁股是原来选择她
的重要因素，普通的脸蛋但是皮肤白嫩，每次洗澡完，都会对自己品头论足一番，
也一直对她不够明星的脸而经常牢骚满腹，而之後的翻雲覆雨则让她变成一隻乖
巧听話的小猫咪。

　　虽然三十出头，家务都不用做的太太，保养的很好，平时很少出门，仅有的
常规活动就是叫我一起购物或旅遊，公司的事情自然更是不管不问。而且总的说
来，商场shopping的时候，妻子的回头率还是不错的。

　　但是8 年的婚姻，基本不变的姿势，加上妻子是顺産，阴道并不紧凑，已经
觉得有了审美疲劳，激情的冲动少了很多，更多的支撑则是家庭的责任，不过妻
子似乎相反，经常有意无意的暗示，但是因爲性格的柔弱和害羞，所以当我装做
不理或者找个理由的时候，她都不会再多说什麼。

　　在客厅看着新闻频道裏永远不真不假的新闻，抽着烟，回想着下午会议结束
後走出门口的时候，被财务主管叫着聊了一阵，却无意间听到会议室传来的一段
对話，公关主管邹良压低着声音说道：「周末还要不要去玩？我先订位置？」

　　财务副主管伍飞鹏回答：「好不容易发现这麼好的去处，当然要去，可不能
落下我，嘿嘿……」

　　邹良又说：「看你那熊样，这次可别给我丢人了，幽着点，那麼长时间，你
是一个小时都不到就趴下了，浪费我的钱。」

　　伍飞鹏也不是省油的灯，「这样可就是你的不对了，花的钱又不是你的，还
不是每次我想办法走账报销了，你该感谢我才对。」

　　原来这两人搞猫腻，虽然不知道到底怎麼回事，但是他们的行爲肯定要被遏
制。向来喜欢直接简单的办法，邹良搞公关，脑子转的快，不一定那麼容易套的
出話，但是财务的伍飞鹏虽然业务水平不错，却是个胆小怕事的胖子，单独叫到
办公室，不用多少心力，伍飞鹏就都招了。

　　原来邹良带伍飞鹏去得地方是本市最热闹的夜场「夜激情」，市长是後台，
其家裏人经营，直接管理的是市长家族裏曾经坐过牢的「混世太保」掌管，本不
喜欢这类人，但是碍于政府背景的面子，在几个朋友的劝说下共同投了15% 股份，
因爲心裏有成见，所以从来没到过那豪华夜场，事务都安排了人打理。

　　邹良是公关部的，自然那也是他再熟悉不过的场所，一楼爲酒吧，一个台子
1660，沙发坐3880，每周7 天，都有歌舞等等常规的节目，周末则更是「激情」
四射，所以虽然消费高，但是一直都是最火爆的娱乐场所。二楼是KTV ，做台的
听说都是身段不错，姿色中上的女人，包间以千爲单位起步计，酒水的单价也不
是平民消费的物品。而三楼则是一个豪华表演厅，隻有持有VIP 黑金卡才能进，
而四楼听说是办公的。

　　当日伍飞鹏跟着邹良到了三楼，一个大约200 平米的六边形空间，除了舞台
走道和进门的两面，其他四面各有大幕投影，中间一片大约50平米的圆形舞台，
舞台上的实景从不同角度展现在四面投影上，约5 米宽的走道连接到後台，几乎
环形的座位都面朝中间，宽大的真皮沙发间距差不多有3-5 米，正对舞台的正位
更是宽大豪华，所以这麼大空间裏也隻摆了不到十多条沙发。而除了他们定的位
置上没人以外几乎已经满座，5 个戴着各式面具妖豔的女子在舞台上表演着。虽
然是下午，但是良好的隔音和吸光材料，加上炫目的灯光，让这裏头的人分不出
白天黑夜。两人迫不及待的坐下开始欣赏表演。

　　台上5 人虽然戴着面具，但是娇好的身材一览无餘，脱衣舞渐渐到了尾声，
身上隻剩奶罩和T 裤，音乐从曖昧柔和的旋律渐变成激烈诱惑的风格，本已被渐
渐挑起欲望的男人们，心一下就被提更高，热血不自觉的往上头湧，从天花闆缓
缓降下来五根钢管，在灯光下，全身隻有三点没露的5 个女人，肉花花的各自把
着一根钢管开始了更让男人们性奋的舞蹈，披肩的长发跟随舞姿随风飘洒起来，
一根根的发丝撩动着坐在沙发上已经坚挺起的男人们的心，翻飞的肉体，婀娜的
身姿，波涛汹湧。

　　伍飞鹏一直以来都是没怎麼见过这种场面，偶尔桑拿叫小姐，也都是传统项
目，这突如其来的另类刺激，吴飞鹏坐立不安，下身早已经搭起了帐篷，双手轮
换着调整着裤子的位置，看着身边悠閑抽着烟的邹良，自有一丝奇怪，邹良看伍
飞鹏这猴样，就知道他已经上套，想跑都跑不了了，心裏发财的计划已有6-7 分
把握，暗自得意，爲了让这伍飞鹏彻底的听自己的，已经打定主意，让他有多深
就陷多深。

　　邹良看了看伍飞鹏，说道：「伍哥，这还是开胃菜呢，别那麼激动，不然到
後头你怎麼享受的住呢，嘿嘿……」

　　这一句说的伍飞鹏一愣，惊讶的回问到：「还有更刺激的？」

　　邹良一瞥眼，漫不经意的说：「当然，所以才带伍哥你来娱乐娱乐的嘛。」

　　伍飞鹏一听马屁加这阵势，早就不知道自己是谁了，不断的追问邹良後头有
什麼节目？邹良是死活不说，就让他安心的慢慢看着，伍飞鹏看也问不出，推了
推眼镜，瞪大了眼睛看着5 个美女的钢管舞，不断打量比较她们的奶子和屁股，
还有她们在床上被操的时候，谁更叫的淫荡，谁的淫水更多……

　　一段妖豔的钢管舞，让台下的不少男人的手放到了襠部，本已劲爆的音乐，
一阵上扬的曲调，5 个女人迅速的拉开奶罩背後的细带，一边舞着很快脱下了奶
罩，一隻手遮住奶子，另一隻手，从5 个方向甩下了她们热舞的奶罩，台下一阵
骚动，蹦起来抢着飞来带着女人体温和味道的新鲜奶罩，伍飞鹏更是撒欢的跑去
抢，隻不过落後一步，空手而回。

　　5 个女人一阵飞吻抛下，背向外围在一块，5 个白嫩嫩的奶子都被围到中间，
然後开始脱那不知是布条还是布带的小内裤，俯身弯腰的时刻，不少角度香豔的
能看到十隻大奶子挤在一块的颤动，而这恰巧被伍飞鹏看到了，一个机灵，全身
难以动弹。

　　邹良转眼一看，原来伍飞鹏已经小高潮了一把，心裏鄙视的味道更浓，而此
刻，5 条内裤从天而降，伍飞鹏顾不得下身难受，好不容易抢到一条紫色的，拿
到手裏跟宝贝似的的，吻了又吻，脸上一阵阵荡笑，望了望邹良问道：「你以前
抢到过没有？」

　　邹良说：「你抢到了就归你了，又不抢你的，担心什麼，对了，你有没记得
这紫色的内裤刚才是哪个骚货穿的？」

　　伍飞鹏一愣：「不记得了，这有什麼关系麼？」

　　邹良奸笑两声：「嘿嘿，等下你就知道了。」

　　伍飞鹏不知道邹良葫芦裏卖的什麼药，隻能猩猩的又坐下，台上5 个女人身
材尽显，好身材一览无餘，一隻手上，一隻手下，虚掩着三点，却是似遮非遮。

　　伍飞鹏又好奇问道：「这裏玩的这麼厉害，不怕被抓呀？」

　　邹良看了看傻傻的伍飞鹏，不屑一顾的撇了一眼，「抓什麼呀，你忘了这是
市长的场子了，谁没事惹事。」

　　「市长也不能这麼弄啊，不怕出事啊」！

　　邹良听的烦，以最简明的方法指了指靠近舞台一个大沙发说道：「知道那裏
坐的是谁麼？」

　　伍飞鹏一脸狐疑，「这黑洞洞的，谁看得清啊。」

　　邹良凑到伍飞鹏耳边，「那是警察局局长和市裏的常委，那2 个台子是他们
专用的，记住了，别惹到了。」

　　伍飞鹏似乎恍然大悟的，「哦……原来这样。」

　　邹良看了看伍飞鹏，知道他未必懂，也懒得继续解释了。

　　5 个女人脱光虚掩一阵，吊足了底下男人的胃口之後，也就不在装模作样了，
放开了手脚伴随缓和的音乐慢慢舞动泛红的身体，後台陆续出来5 个背了一把太
师椅的健硕男子，个个人高马大，隻穿了内裤的身上肌肉一块一块的凸显出男人
的力量。

　　他们来到舞台间，把5 张椅子挨着钢管朝外一圈摆好，5 个女人自动的坐了
上去，双腿搭到了扶手，双手放到椅背後，5 名男子各从椅背後拿出绳索，把女
人的手和脚固定在椅子上绑好，双腿张开被绑的女人们，就如待宰的羔羊一般，
此刻音响裏一个娇滴滴的声音传了出来，「刚才拿到文胸和内裤的猛男们，该你
们上场了，认準你们的女人呦，搞错了可是要受罚的呦，再次申明一下老规矩，
不允许摘除女人脸上的面具，各位开始吧！」

　　这几句顿时让台下拿到奶罩和内裤的人性奋起来，鸡巴已经硬的隻有下半身
思考，忙不迭的冲上台去，有的边走边脱，上到台上，裤子也已不知道到哪裏去
了，伍飞鹏更是性奋的拿着内裤冲上台去。

　　十号人，好不容易对号入座，抢到奶罩的人优先操女人，其他几人隻有和5
个猛男一道，一起爱抚和玩弄被绑着的女人，有人试图去取下女人的面具，却被
猛男严厉的阻止和警告，接下来的场景，隻能用淫乱来形容。

　　台上5 跟鸡巴进进出出，另外十个男人难以按捺的狠命揉捏着女人各处的身
体，四面大投影把这麼淫乱的场景放大了N 倍，而且音响的音乐早已停歇，换成
了5 个女人实时的淫叫声，此起彼伏，肉欲横流。

　　伍飞鹏焦急的等待着，已经脱光的下身，鸡巴不断的跳动，不得不等待的焦
躁，让这股力量全部转移到手上，用力的揉捏着被操着的女人。

　5 个女人的淫叫声已经听不出是痛苦还是快乐，似乎隻有不断提高的音调证
明肉体的欲望已经征服了台上的男男女女。

　　其他几个先操的男人陆续结束了战鬥，拿下的套子裏都射了不少的分量，而
唯独伍飞鹏在等的这个被操的女人，似乎操她的男人更爲持久，过去了十多分鍾
依然快速的抽插着，那种操逼的速度显得如此的威猛，让人不得不以爲是吃了药。

　　按捺不住心裏的躁动，伍飞鹏一手狠命的抓起女人不断晃着的奶子，一隻手
照顾起自己的鸡巴，被操的女人已是被操的高潮连连，因爲被绑着却无法躲开这
继续的抽插，当第一个男人猛力吼着射了之後，伍飞鹏迅速的戴上套子，摆好姿
势抓着女人的大奶子奋力的加入操逼的队伍。

　　看着旁边的几乎是要把整个椅子拔起来操的景象，身下已经被操的高潮的骚
逼一阵紧夹，伍飞鹏好不容易顶进骚逼的鸡巴，一下就泄了出来，伍飞鹏心裏不
甘，在鸡巴还没软下之前，仍然咬紧牙关继续抽插着，女人骚逼的高潮挤兑没有
几下，就把他的鸡巴挤了出来。

　　邹良在台下看到一阵冷笑，真是没用的胖子，除了会加減乘除，一无是处。

　　伍飞鹏一阵摇头晃脑无奈的在其他四个女人的淫叫陪伴下走下台去，穿好裤
子返回座位。

　　邹良一看这沮丧样子，连忙安慰：「伍哥，别泄气，这麼激烈的第一次，谁
都一样，你前面操逼的那位，肯定是吃过药的，其他的都是常客了，第一次没上
台泄了的都有。」

　　伍飞鹏面子上稍微好过一些，和邹良看着表演一边聊了起来。

　　原来在这台上表演的女人，大部分都不是职业的，也就是说很多都是良家妇
女或者是挣快钱的模特，就冲着这场子砸钱的分子上来的，所以也才戴着面具，
有的是本市的女人，在训练的时候也会戴着面具以防万一。

　　而市长经营这个夜场，一部分是爲了挣钱，另一部分是爲了官场亨通，所以
在这裏都是有身份的玩客，自然是不惜重金打造。上头有更高身份来娱乐的，在
三楼还有更爲特殊的表演场地，隻不过邹良努力了几次都没机会上到三楼去一探
究竟，甚至那台从停车库直达三楼的专用电梯都没有机会靠近过。

　　当台上另外四对战鬥结束之後，舞蹈节目之後接着又被LJ式的操，5 个女人
都已是疲惫不堪，大投影裏5 个娇豔的身躯，汗渍油光发亮，而且几乎整个身体
都泛着红彤彤的血色，最後一个结束被操的女人身体依旧在不断的阵阵抽搐。

　　娇滴滴的广播声此刻又响了起来：「亲爱的朋友们，你们觉得尽兴了吗？如
果没有，接下来的节目将会给你们带来前所未有的刺激，用你们的掌声，欢迎我
们今天的女奴，贱~ 小~ 倩~ 」

　　在話音播报的时候，5 个女人已经被解开带着椅子回到台後，話语结束，後
台走出来一位足蹬高跟，一身隻穿了一件鏤空格网衣，丰满的大奶子坚挺的撑开
网格，奶头凸显在外，奶头处各吊了一个铃鐺，网格衣的下半身裏，浓密的阴毛
中一根细线延伸而出，连接到手裏的控制，长发綰在脑後的发髻，几缕细长的刘
海直到下巴，脖子上戴着一圈皮具，脸上依然带着隻遮住面颊的面罩，大红的细
长高跟鞋，敲打着舞台。

　　所有的灯光都对準着这几乎有180 的女子，四周的屏幕裏、所有男人的眼睛
裏隻有这一刻女奴的身影，娇滴滴的身影伴随着女奴的出场继续解说道：「今天
我们的女奴需要的是一场狂风暴雨的洗礼，在这之前，她会给在坐的一顿丰盛的
点心给大家享用，就让我们的贱小倩现在开始给各位一一展示吧……」

　　5 跟钢管此刻慢慢上升，缩到顶上，把整个舞台让了开来，5 个猛男趁着这
一阵空档擡出了一张特殊的桌子，说特殊，特就特在圆桌的四周有6 根对应伸展
出来的圆柱，并且都是可以绕着圆桌活动。

　　圆桌摆好之後，丰满的女奴小倩被猛男擡上桌子，手裏的控制器也被猛男拿
走，坐在桌上曲起双腿，两隻脚被绑在前端的圆棍上固定住并且以最大幅度向两
边张开，透过垂下的一对细长高跟鞋之间，浓密的阴毛依然遮住了女奴的骚逼，
四个大投影上放大N 倍的特写影像，似乎骚逼遮住了整个房间。

　　娇滴滴的声音响起：「女奴小倩，你要给各位表演什麼呢。」

　　話音落下，台上的小倩接話，嗲嗲的说道：「我要自慰给大家看，让大家看
看真正的骚货是怎样的，其实刚才在等待上台的时候我就自慰了，隻是大家没有
看到，现在我要你们仔细看着女奴自慰。」

　　接过猛男递过来的电动鸡巴，一隻手撑住身体，电动鸡巴头透过网格衣对準
骚逼，一下就插到了低，旁边的网格衣绳也连带着被捅到骚逼进去，而音响裏传
来的，是小倩那一声低低娇嗔般的「嗯……」

　　5 个猛男也没有停歇，一个走到背後，抱起小倩的上身，双手正好绕过身躯
揉捏起白嫩的大奶子，奶子的每一下拨弄，都带的铃鐺跟着铃鐺响，双手都空出
来的小倩，一双手抓着电动鸡巴，慢慢开始抽插自己的骚逼，此刻音响裏飘来的
隻有小倩闷声的淫叫声，和骚逼被按操的摩擦声，间或的铃鐺声点缀着这淫荡的
一幕。

　　另外四个猛男退到後台，返回来隻有一个人提着一个箱子，在桌子旁，猛男
打开箱子，拿出了一个按摩棒，打开开关，站在小倩的侧边把按摩棒抵到阴蒂的
位置，小倩瞬间反应剧烈起来，淫叫的声音立即高了八度，身体也扭动起来，自
己插逼的频率降了下来。

　　後头的猛男看到，双手狠狠的一抓两个奶子，在她耳边说了一句，小倩两眼
一荡立马开始加速继续抽插起自己的骚逼，而在台下，刚才没能操逼的一些人中
间，有人已经把手伸到了裤襠裏头，这其中包括最靠近舞台的常委那两台桌子的
人，不断窃窃私语，传来一阵阵浪笑。

　　而小倩，上下身多重刺激之下，不片刻，已是香汗淋漓，身躯紧绷，到了高
潮的边缘，拿按摩棒的猛男一看这状态，抓起小倩的手，猛力加速的快速抽插，
这一阵猛攻之下，小倩「啊……」的一声，屁股挺的离开了桌面，後头的猛男紧
紧抱着痉挛的身体避免小倩脱离控制，而下身却在猛男的主动下，更是不断加快，
骚逼冒出的淫水不断滴落到桌上，形成一滩淫水。

　　小倩在这样巔峰刺激之下，终于控制不住，大叫一声全身猛力的扭曲，上半
身虽然仍然在猛男怀裏，但是下半身将骚逼的电动鸡巴和按摩棒甩了开去。

　　两个猛男一阵淫笑，把仍在痉挛的小倩摆回原位，而手拿按摩棒的猛男更是
直接一把又顶到了小倩的阴蒂位置，刺激的小倩还未消停的高潮又迸发强烈的反
应，淫叫的声音变得似有哭泣，全身强烈的扭曲，而在背後和侧边两人加上双脚
的固定，这次却无法再挣脱那不断放大的刺激，取而代之的是不断强烈的淫叫，
沙哑的、尖锐的、低泣的、淫荡的，而台下响起了此起彼伏的哨声、喝彩声和谩
骂声。

　　大约不到5 分鍾後，小倩再也支持不住，身子一软，无法再承受不断湧来而
又无法停歇的巔峰高潮，晕了过去，此刻按摩棒才被拿了开去，背後的猛男把小
倩放下让其平摊下，而小倩的身体在失去意识之後，依然不断的抽搐着。

　　此时娇滴滴的声音扬起：「在坐的朋友们，觉得我们的女奴味道怎样呢？够
不够骚？够不够浪？够不够你们吃呢？」

　　一个猛男此刻喝了一口冰水，一口喷在小倩的脸上，一阵冰凉的刺激，小倩
悠悠醒来，猛男浪荡一下，把矿泉水瓶裏剩下的水浇到了小倩身上，这冰水一浇，
又刺激的小倩一阵高潮，猛的低沉着淫叫起来，小腹和屁股一阵抽搐，大奶子的
晃动弄的铃鐺鐺鐺直响，台下一阵浪笑，娇滴滴声继续道：「女奴小倩，在场的
爷们都可不是省油的灯，你準备好迎接他们了吗？」

　　台下立马一阵骚动，不少人开始扒裤子，伍飞鹏一看这阵势，似乎有点明白
过来，望了望邹良说道：「你说的是不是接下来的节目？他们都要上场操那婊子？」

　　邹良掐了烟，瞟了一眼伍飞鹏，「哈哈，那还用说，把裤子脱了吧你。」，
不等伍飞鹏回答，邹良立马也跟着脱下裤子。

　　娇滴滴的声音道：「看各位的老二都準备充足了，那就开始喂我们的女奴吃
个饱吧~ 」

　　音响裏一阵曖昧的乐声响起，刚退去的猛男引导着大家维护着秩序，并且让
正座的常委那帮人先上台。

　　平时人五人六的领导，被吊足了胃口，此刻也不管形象，4 个人一起上到台
上，其中一个抱起小倩的腰身，猛男熟练的将套子用上，哧溜一下，鸡巴没根而
入，接着是快速的抽插，其他三人则是看着这激烈的场面，一面忍不住玩弄起小
倩的身躯，而後台刚才回去的5 位女人此刻又光溜溜的返回来。

　　其他三人一看，就有2 人忍不住抱起一个就大肆蹂躪，而另一个仍然舍不得
小倩依然在等待着，守在口上的猛男见还有3 个女人空着，放了3 个早已下身光
溜溜的男人上去。

　　狗爬式、传统式、观音坐莲式，上台表演爱情动作片的男人们各尽其能，6
个女人的淫叫声，好比一场音乐会，此起彼伏，她们顺从的听从着男人的命令，
张开着她们的身躯迎接着一阵阵狂风暴雨的洗礼，一个停歇，另一个顶上，到了
後头，猛男也不拦着，直接都放了上去，跟着守在几个女人身边避免面具被摘的
意外情况。

　　邹良没有看上那5 个女人，而是直接守在小倩的位置，一阵揉掐，等待着前
头操她的男人可以早点射精，原来邹良是早已盯上女奴小倩，看中了奴性的女人，
这让平时压抑的心得到充分的满足，蹂躪和变态的心理得到难以名状的抒发。而
伍飞鹏左看一下右等一下，一直也没找到空的骚逼可以发泄，直到邹良已经开始
操着蹂躪起小倩时才等到一个空的女人。

　　有的男人射了一次，仍然不甘的呆在台山弄着下身，準备挺起来再梅开二度，
四面的实时投影上，人影憧憧，淫叫声遍地开花，有受不了的女人嘶声力竭的呼
喊，也有被操的在高潮中无法舒缓而惊声淫叫，男人们淫荡的浪笑，操逼时肉体
此起彼伏的撞击声，还有那女奴小倩大奶头上不断晃动而发出的清脆的铃鐺声，
战鬥状况比日本的AV系列有过之而无不及。

　　当所有的声音渐渐落下，逐渐消逝，舞台上横七竖八的躺着一条条白花花的
肉体，有的男人一边閑侃着抽着烟，好些人战鬥结束穿回裤子一屁股就坐自己位
置上懒的动弹，有的仍然心有不甘的在揉捏着被操的半死不活的6 个女人，而小
倩双脚早已被解开，身上的网格衣已经扯的不知去向，一隻奶铃鐺也已不知所踪，
软趴趴的趴在桌子上，身体偶尔的痉挛，让人看的又淫荡又刺激。

　　地上到处是用完的套子，5 个猛男看到大家战鬥结束了，开始抱起几个女人
往後台回去，旁边上来2 个女仆打扮的女性开始打扫舞台，精疲力竭的男人们，
逐渐离开舞台。

　　娇滴滴的声音此刻响起，「亲爱的朋友们，你们表演了一场精彩的动作片，
看的我都想要男人了，如果还有能战鬥的男人，到桑拿房的尽头包房来，左边的
桑拿房裏都有按摩的技师，欢迎你们的宠幸呦，右边的雅座可以提供茶水点心，
淋浴间搓澡的小妹们也正等着你们呢，下午的节目到此结束了，各位朋友们请记
得我们的女奴小倩呦！欢迎各位再次光临夜激情。」

　　邹良一看表，已经6 点多鍾了，好不容易站起来，拉起软绵绵的伍飞鹏艰难
的冲完澡，走出了夜激情。

　　自那一次之後，伍飞鹏经常缠着邹良说还要去，而邹良更是吊足了伍飞鹏的
胃口之後，答应再去，但是要求隻玩下午的场子，伍飞鹏百思不得其解，邹良後
来才说道，其他时段的女人都没有女奴小倩那身段和风骚的滋味，所以每次去，
邹良就是等着玩弄淫贱的小倩。

　　而邹良从侍者那裏套出小倩是本市的，而且有些许背景，不知道爲什麼，经
常到场子裏客串，每个礼拜都有1-2 次，而且包括SM的诸多花样都敢玩，是最火
的女奴，但是又从来不玩夜场。

　　邹良好几次试图打探小倩更多的信息，但都是无果而终，就算是雇了2 个人
跟踪，但是都被打的猪头猪脑的，所以也就死了心去发掘，隻有去夜激情找她。
虽然有我给他办下来的VIP 黑金卡，而每一次的話花费以万计，让他有些吃不消，
而把伍飞鹏拉下水，一方面可以肆无忌惮的到场子裏玩，在其他财务方面的程序，
自是易如反掌的操作，一举两得。

　邹良的一石二鸟计划不错，隻可惜还没完全施展开来就被发现。因爲他们俩
知道不少公司的内情，特别是邹良公关方面，所以我要麻痹他们，逐步找到人替
代他们，最後将他们踢出去。

　　第一步则是要跟他们套近乎，让他们觉得我们有共通点，有共同話题，而那
张VIP 金卡成了钥匙，我警告伍飞鹏，想要保住工作，就当我不知道这个事情，
他没得选择。

　　找到邹良，閑侃一通，話题自然而然的转到男人共同的話题上，女人。拥有
主动权，很简单就说到了夜激情，说到了VIP 黑金卡，而邹良一直丈二和尚摸不
着头脑，糊裏糊涂就答应一起带我去夜激情，更是稀裏糊涂的将一部分工作内容
分到了副手头上，不过邹良是个聪明人，隻不过再聪明的人失去了話语权，就是
废物一个。

　　当伍飞鹏看见我和邹良一块出现的时候，那种讶异简直如同看到外星人，来
这一爲了打成一片，二爲了看看着夜激情到底有多大诱惑力。

　　下午，一楼的酒吧空荡荡的，看不出什麼门道，上到二楼的KTV ，却发现装
潢的考究，还有爆棚的人气，迎宾的女人穿着几近透明的制服，左胸前纹着不同
的花朵，下摆短的都可以成爲遮羞布，光线暗淡衣服内的奶罩和T 裤也清晰可见，
没来得及细看，三人就到了三楼。

　　守在门口的的纹身男，对我们一通打量，看了看VIP 黑金卡，似有狐疑的刷
了三人的入场费才将我们让进三楼表演厅，因爲来得早，舞台上是个穿着性感的
歌者在演唱，三名伴舞卖力的展示着她们的柔美和不错的身段，上半身奶子一圈
布，下半身也是一圈大约十几二十公分宽的布条，挺胸、弯腰或擡臀的时候，除
了布条之外，看不到其他有遮掩的物件。

　　伍飞鹏很快就进入状态，忘记了自己是谁，开始对台上的女人品头论足，而
邹良却是时不时的留意我的神态，隻可惜从我的脸上找不到他需要的信息，故作
轻松的一道閑聊着。

　　舞台上的婀娜身姿，动感十足的音乐，是妻子所不曾给予的，我也是男人，
心底的丝丝躁动也被这放松、嫵媚、挑逗和诱惑惊醒，起着阵阵涟漪，从大投影
上清晰的可以看到她们偶尔露出的骚逼，蝴蝶的，馒头的，而最让人印象深刻的，
都是无毛地带，应该都是被剃掉了。

　　台下的男人们偶尔呼喝一阵，惹的台上一阵阵飞吻飘下，邹良介绍说，舞台
上唱歌的妖豔女人是这个场子老大的女人，虽然一看那对风骚放电的眼睛就知道
是个风骚的女人，却隻是在场子裏唱唱歌，跟跟场，卖卖骚而已。

　　突然间发现三个跳舞的女人裏，有一个胳膊内侧有一块胎记的女人，这个胎
记的位置和大小跟秘书处的李枝一模一样，猛然间，认出就是李枝，经常的接触，
让这种肯定毫无疑问，收入并不会差，可是爲什麼她在台上…

　　正当百思不得其解的时候，背後有人拍肩膀，回头一看，原来是刚才守门的
纹身男带着另一个人正看着我，原来纹身男认出了我，知道我是股东，就告诉了
领头的留疤哥，也就是市长的人，本没打算惹这档事，也不喜欢和这类人打交道，
可是亲自来请，也不得不给面子，扔下邹良和伍飞鹏，随他们来到四楼「品茶」。

　　来到四楼，本以爲这裏是办公室的地方，但是却没发现一个多餘的人，三楼
被中间一扇厚重的铁门分割成东西两边，留疤哥的办公室。在西头挨着铁门的位
置，一进门，才发现严格意义来讲，这也不是办公室，一张宽大的办公桌前，没
有任何纸质的东西，而对着的墙上，却是满墙的电子屏，中间一个较大的屏幕估
计有80寸，周围一圈小屏裏，展示的都是楼下一楼、二楼、三楼的现场实况，包
括KTV 包间和三楼表演厅的四大投影屏的影像。

　　留疤哥将主屏切到三楼表演厅正面影像，一面笑呵呵的说道：「这是三楼的
表演实况，我们边看边聊。看门的不知道金总大驾光临，小弟们慢待了，不好意
思，还请别见怪。」

　　这客套話听了不下几百遍了，机械的客气的一番，静待对方甩出到底爲什麼
目的。

　　当主屏的歌唱节目结束的时候客套話也说的差不多了，留疤哥一整肃容，看
着我说道：「我们都是自己人，也不瞒金总，请金总来，是想商量一个生意。」

　　还不知道是什麼事，随意的答应道：「留疤兄都说是自己人了，有什麼話尽
管直说。」

　　留疤咳嗽一声缓了缓道：「听说金总在N 市很吃得开，我们有个兄弟在那犯
了事，所以想请金总活动活动。」说完留疤盯着我的反应。

　　这帮兔崽子，连我在N 市的政府人脉都打听好了，看来已经做了不少準备工
作，爲了不惹下什麼解决不了的事情，我不温不火的告诉留疤：「都是自己人，
能帮的当然义不容辞，犯事的兄弟是什麼情况？」

　　留疤看有希望，开始直言不讳的说起，原来是市长的家族表弟，到N 时开拓
市场，没拜山头就瞎闯，结果可想而知，自然被人暗算，连人带物人赃并获，涉
及贩毒，当表哥的也不好直接插手，何况他们N 市无人，想要打点也无从下手，
也不得不另找他法。

　　接着是一顿唏嘘，套近乎，又閑侃家族表弟跟市长表哥的关系如何如何的紧
密，翻弄一些陈年旧事在这玩抒情，而我的注意力却被一边大屏幕的脱衣舞所吸
引，虽然音量小，但是现场火爆的气氛却无法阻挡，一边听着留疤的废話，心思
却飘到了三楼。

　　等留疤说的差不多了，舞台上5 个女人的身上也隻剩三点了，正打算接过話
头打算回去看表演，留疤却提出带我看看四楼。不得已，来到对面一个大房间，
是一个监控室，3 个男人也在看着三楼的表演，兼顾其他的照看，看到留疤进来，
急忙主屏换成过道之类的一个一个查看。

　　三声响亮的疤哥叫的还挺整齐，留疤指了指我说道，这是我们的金总，第一
次来参观，下次见到罩子放亮点，三人唯唯诺诺，西头的房间还有个大休息室和
沐浴间，几个上了锁说是放材料和道具的没有开，然後边走边聊又走到东头，留
疤用随身的钥匙打开铁门，过去之後就锁上。

　　我随口问道：「这门？」

　　留疤一愣，立马笑了起来，说等下看了就知道了。

　　挨着铁门的两间，是两间风格各异的情趣房间，面积估计有60平米上下，现
代风格的房间，墙面和天花闆都镶着镜面，浴室和卧室间一个衣帽间，挂着玲瓏
满目的各式制服和情趣套装，底下的抽屉裏也摆满了各式按摩棒等情趣用品，而
有套从细到粗的拉珠式玻璃棒吸引了我，从豌豆般直径到鸡蛋般粗的玻璃珠串，
让人浮想联翩，而情趣套装有几套黑色丝质透明装，将妻子的身材设想进去，简
直能达到秒杀男人的境界，这一想，才想起来有一阵子没好好宠幸妻子那丰满婀
娜的身姿了，等下回去肯定要好好的扒光了操她。

　　而另一间是古典风格，古画、屏风、浴室和床铺间是连通的，鏤空的木雕隔
墙古色古香，床铺也是花床式，居然窗户也是雕木，唯有一台液晶等离子电视区
别这一切。

　　不知不觉想着要是让妻子在这房间裏，肯定能提起很大的性趣，心裏已打算
回去後一些内容，必定要和妻子回到初在一起的激情。

　　而往後头走，却让人大吃一惊，几个房间裏摆满了各式各样的「刑具」，说
不是刑具是因爲跟传统的刑具性质不同，因爲它们是带双孔鞍马、电击器、束床、
天花闆上垂下来的N 根铁链、木桩、各式皮鞭、固定在墙上的木架，各式天花闆
上伸下来的挂鈎、在角落裏还发现一个顶端是硬币大小梅花状的烙铁。

　　东面的墙已经被打掉，取而代之的一整面玻璃，玻璃的另一面好似一个小客
厅，摆了6 张独立式大沙发，面前的茶几上摆的不是茶具，而是摆满了二层各式
的情趣用品，除了常见的跳蛋、按摩棒和肛门塞等，还有电击器、各式不鏽钢金
属夹、皮鞭、绳子和蜡烛等等，而宽大的房间裏隻摆了6 张沙发仍然显得有些空
荡荡，而後头还有一个没有玻璃墙隔的SM场所，各种器具让人大开眼界，而看到
这一些，自然而然的把妻子代入其中，想想妻子被这麼玩弄会是什麼情景……

　　当看到一个舞蹈训练室时，留疤没有带我继续往後看，而是匆匆将我领回了
他的办公室，後头一些房间却没有看到门道。

　　当我坐下的时候，三楼的脱衣舞已经结束，5 个美女已经退场，一个高个子
女人缓缓慢步入场，应该就是伍飞鹏说的女奴小倩了，穿着高开叉的旗袍，足蹬
高跟，大奶子坚挺着跟随着脚步晃动，双手却被一副皮銬拷在背後，旗袍的长度
基本上连屁股都没遮住，每当跨步，开叉部位都清晰的看到T 裤和屁股，隻听的
一个娇滴滴的声音说到：母狗、SM和LJ等一些词。

　　此时留疤也跟做一起看了起来，介绍说这个女子很骚，是场子裏经常来兼职
的头牌。模特身材，淫荡风骚，有性緻的时候经常叫几个兄弟一起调教和LJ她，
她喜欢这麼玩，所以说女人是天生的贱货真没错，接着是一阵嘿嘿的淫笑。

　　我也觉得好奇，调整沙发仔细的看起来。

　　台上的猛男擡出一个大箱子和那特殊圆桌，这次他们把圆桌面立了起来，伸
出的圆棒刚好可以用来捆绑固定住她，当一阵介绍结束，台上的猛男一把就扯掉
了小倩身上的旗袍，露出来的则是五花大绑的肉体，麻绳已经紧紧的勒进了肉裏，
怪不得穿着旗袍没怎麼看出绳子的影子，这一下展示，惹的台下的男人们一阵骚
动，哨子声、辱骂声和脏話各有不同。

　　留疤一边看一边解说今天的节目，并且不断穿插他和手下如何一起玩弄小倩
的，要不是上头有交代不能弄出事，这个淫荡的妖豔女人，早就不能逃出他的魔
掌。

　　小倩的缚绳，花式是日式的，绑的有艺术感而显得诱惑和淫荡，特别奶子部
位紧紧的几圈绳子，将大奶子勒的坚挺突出而且一直是充血通红的状态，那样能
够让奶子的敏感度变得更强烈，下体有一股绳子绕过骚逼，已经完全勒进阴唇裏，
绳子已经被浸湿了，看来这绳子已经绑了有一段时间了。

　　留疤说，每次小倩都会提前到，而且她的节目都是压轴，所以空出来那麼多
时间在後台，都是和弟兄们在玩花样，隻不过因爲要表演，所以留疤不允许他们
在表演之前操她，然而却没有禁止各式各样的挑逗和调教。

　　台上的猛男给小倩戴上口球，5 个人手裏拿着按摩棒、电动鸡巴、鞭子、高
频振动器和双头仿真鸡巴，一个猛男先把小倩骚逼的绳子用力的拉到一边，很顺
利的塞了一个遥控跳蛋进去，打开开关的剎那，小倩呜呜的淫叫声随之响起，此
时留疤也将音量调大。真实的场景，从未见过的刺激，我的心跳也加快很多，下
体自然渐渐有了反应。

　　台上一个猛男躺在小倩骚逼的正下方，将双头鸡巴轻松的就插入了两个洞裏，
跳蛋加上双头鸡巴的刺激，小倩的身体反应更加激烈，小腹迅速起伏，下体也有
了痉挛的迹象。

　　躺着的猛男调整好姿势，一个手撑住拿道具手的手肘，开始加速抽插小倩的
淫洞，之前已经被弄的淫水滴答的傻逼，身体已经处于性奋状态，这一下加速的
抽插，很快就让小倩高潮抽搐起来，身体的剧烈起伏，无法挣脱的束缚。

　　底下的猛男越捅越猛，淫叫的音调变得高亢激昂而又似乎难以忍受，正当躺
着的猛男淫笑着继续加油猛力捅着小倩逼的时候，高亢的音调一下沉寂，下身大
量的喷出了尿来，而这刚好洒在了猛男的脸上，一晃眼，躲了开去，双头鸡巴自
然被高潮抽搐的淫洞挤了出来。

　　台下一阵嘲笑，有的辱骂着骚货淫荡，有的叫嚣着捅烂她的骚逼，此刻另一
个猛男上前，按摩棒迅速抵到骚逼处，另一个拿高频振动器的将家夥事贴到了上
半身的大奶子上，这短暂的休息，小倩的身体根本还没缓过来，立即一阵尖锐的
呜呜声响起，不断扭动的身体。

　　台上男人的轮流玩弄，台下观衆的热血沸腾，焦点都集中在不断呻吟、不断
翻滚的小倩身体上，未几小倩骚逼裏的遥控挑逗也被不断高潮的骚逼挤了出来，
掉在地上。

　　另一个拿电动鸡巴的男人一看有空，立即蹲下，打开电源一把将电动鸡巴插
入到小倩的骚逼裏，抽动几下之後，在不断扭动的下体好不容易对準小倩的屁眼，
哧溜一下猛力的就插了进去。

　　翻腾，无法挣脱，继续翻腾，依然无法挣脱，小倩在这三个猛男毫不怜惜的
刺激中，隻能不断翻腾，一波一波的高潮让小倩的身体变得越来越红，好似要滴
出血来。终于在台下男人的呼喝声中，小倩无法支持高潮的极度刺激，晕死过去。

　　三人一看也停下手裏的摆弄，放下道具，和台下的男人答应着问接下来想怎
麼玩弄这淫贱的母狗。後头一人早已準备好了冰水，整瓶的往小倩脸上和身上浇
了下去。

　　留疤摸了摸下体，嘿嘿一笑继续解说道，这个女人身体棒，玩的越刺激，高
潮的越快，真是个做婊子的料，而且在手下人面前，根本不会有什麼遮掩，要不
是上班幹活的都有事，这骚货都要被他们LJ操死，也不知道这婊子的老公是怎麼
回事，能捡到这麼好的宝贝，接着又是一阵嘿嘿直笑。

　　随意呼和着应答着他，没多少什麼，紧盯着大屏幕裏的景象，台上的5 个猛
男继续用各式的玩意儿毫无怜香惜玉之意的玩弄着那多少人想要操之而後快的身
体，虽然从没这麼狠狠的玩弄过女人，但是此刻心裏也有一股能像台上的男人那
样的强烈欲望，随意的玩弄着淫叫的死去活来如同婊子一样的女人。

　　突然一双手搭到我的肩膀上，一双女人的手，回头一看，原来是刚进场时在
台上表演的女歌手，也就是他们说的留疤的女人，一双媚眼，电的男人心裏巴不
得立即扒光了她摁到地上操。

　　掩饰住内心的冲动，狐疑的看了看留疤，留疤一笑道：「这是豔丽，跟了我
1 年多了，金总难得来，要是不嫌弃，让她陪陪您。」

　　犹豫一下，留疤立即站起来说道：「我到楼下去看看，好好陪着金总。」

　　豔丽奶声奶气的答应道，一转生，一屁股就坐到我的身上，而硬邦邦的下体
也顶在她的大腿部位。豔丽立即反应过来，一挪屁股，似乎观音坐莲一样慢慢摇
动着，满脸堆笑，「看不出来，金总也被挑逗的上火了呢。」

　　我看了看豔丽，这份上也没什麼掩饰的，「看着这麼激烈的表演，还没反应
的也不是男人了不是，你们很熟悉麼？」

　　豔丽问道：「小倩？」

　　我说「是。」

　　豔丽立马嘿嘿掩嘴偷笑：「金总还有颗闷骚的心哪，要说熟悉也不算很熟。」

　　豔丽一隻手勾住我脖子，空出一隻手往下开始一个一个解我身上的扣子，一
边说道：「她比我更早到这场子裏，我来之後，就听说留疤哥在这看场子的弟兄，
每个人都玩弄过这婊子了，都是女人，偶尔碰着聊天，她没肯说什麼，口风紧的
很，隻是知道家裏蛮不错，不缺衣不缺吃的，是因爲一个骚字而来，而且来过一
次就上癮了，所以现在每个礼拜必定都会来玩上几场过癮。」

　　豔丽突然一转話锋问道：「金总是不是看上这婊子了呀？」

　　我不客气的一捏她奶子，「婊子还要看上麼？想玩玩而已，你呢？看你胃口
也不差。」

　　双手不停歇，从上到下细细打量着坐在怀裏的豔妇，女人的年龄通常比较难
猜，但是看皮肤的细嫩度算不错的，应该没超过28，脸蛋不错，鼻子坚挺，特别
是那一对电眼，加上眼影的效果更棒。

　　身上的服装仍然是刚才表演时穿的花短裙和露脐皮上衣。紧绷的皮衣间深深
的乳沟，左奶子上纹着的蝴蝶清晰明了，差不多165 的身高加上高跟鞋的修饰，
细腿穿着黑色丝袜显得更加诱惑，真不愧是名字中带豔的女人，和小倩在台上的
淫贱比，更多一丝风韵，而女奴小倩给男人的感觉是想要尽情发泄的冲动。心裏
异想要是这两个女人丢到夜场裏，不是头牌都不行。

　　衬衫的扣子被解完，松开了腰带，小手一把伸进我的裤襠裏，隔着三角裤抓
着鸡巴把弄起来，「让金总笑話了，若是玩猛浪的，那骚货没人可比，若要是玩
情趣，论挑逗男人，我不比她差多少，金总要不要试试看？」

　　一双媚眼的电量四散，都玩到这份上，也是自然而然的了，也就不再有什麼
顾忌，爽快一笑，「哈哈，行啊，听说你的功夫可不赖，一般男人还享受不到呢，
何乐而不爲，今天豔福不浅哪，哈哈……」

　　双手一边伸进皮衣内，打算解开了她奶罩，玩玩那对大奶子。在背上摸了一
阵，什麼都没摸到，豔丽一阵娇笑，说她好久没用过奶罩了，心裏一阵激荡，鸡
巴又硬了一些。

　　我双手一绕，果然抓到一对没有奶罩的奶子，隻是奶头处有一片乳贴，一阵
揉搓，豔丽的脸色变得红润起来，突然她顺势一蹲，两眼眼巴巴的看着我，双手
将我的裤子解开。

　　此时不言自明，一擡屁股，裤子和内裤就被这豔妇给脱了下来，解放的鸡巴
昂首向天，豔丽抓住鸡巴，调整好姿势，从我双腿间靠近，一口将鸡巴吃了进去，
一阵舒爽。

　　「哇……，你的小嘴比骚逼都更有滋味。」

　　豔丽吃着鸡巴，没有说話，擡眼看着我，一隻手配合揉着蛋蛋，偶尔吐出鸡
巴用舌尖舔着龟头和尿道口，妙不可言的感觉让人爽的全身的毛孔都性奋起来，
我一边享受一边调整好，斜躺在沙发上，一边看着大屏幕裏依然被虐着的贱货，
鸡巴操着一张温暖湿滑而又灵活的小嘴，此等享受，从未曾有过，下身的欲望逐
渐加码。

　　突然，大屏幕拉近显示出小倩骚逼的大特写，80寸的液晶屏上，不仅能看清
楚一根根的逼毛，就连毛孔都清晰可见，而我却发现那骚货的左阴唇上有一颗比
绿豆还小一点的黑痣。心裏一震，这个痣太熟悉不过了，妻子的骚逼虽然有一阵
子没碰，但是这麼多年那块逼已经看了何止上百遍，简直不敢相信这样的事实。

　　此时的警觉，刚才忽视的细节逐一再现，妻子穿上十来公分的高跟鞋，也有
接近180 ，身材的曲线几乎没有差别，大奶子虽然被绑的已经变形，但是尺寸也
是一样，等到镜头对準贱货的上半身，右奶子的奶头边也有一颗绿豆大小的小黑
痣，此时毫无疑问，在台上被蹂躪的女奴、贱货婊子、母狗一样的女人就是我的
妻子。

　　心裏莫名的彷徨，失落，伤心，愤怒，而此刻身体的状态热血沸腾、疯狂的
思想，鸡巴也几近迸发，各种思绪的交织，让我无法意识该如何处理这样的情况，
豔丽看我呆若木鸡的表情，以爲已经要射，更是卖力的加快嘴上的速度，手嘴的
速度明显加大了力度。

　　这一阵刺激又将我的神思拉了回来，难以名状的情绪，各种刺激齐聚心头，
思绪大乱，此刻隻想肆意的疯狂发泄。

　　我推开豔丽的头，一把将她推到沙发上，迅速掀开她的短裙，裏面光秃秃没
有穿任何东西，这正好满足我的愿望，沾满豔丽口水湿答答的鸡巴对準骚逼，毫
不怜惜的狠狠捅了进去。

　　豔丽遭这突然袭击，大叫一声，双手撑在沙发上努力配合着我的疯狂抽插，
听着妻子仍然被虐的疯狂淫叫，看着眼前娇豔的骚妇，所有的一切都被抛置脑後，
此刻剩下的隻有疯狂的抽插。

　　豔丽的屁眼看起来并不紧凑，抓住屁股的双手，大拇指挪到屁眼处，沾了些
不知是豔丽的口水还是淫水的液体，两个拇指顺利的插了进去。

　　豔丽的叫声变得淫乱起来，一对大拇指大力的掰着她的屁眼，不料这一阵猛
攻之下，加上屁眼野蛮式的玩弄，豔丽高潮了，双手撑不住身体，抱着头努力翘
起屁股继续承受冲刺，身体的痉挛从骚逼传导到我的鸡巴上，捅逼的力度不得不
加大。

　　不断夹紧的骚逼带来的刺激越来越大，妻子的淫叫声环绕耳边，四处的刺激，
让人更爲疯狂，我抽出右手，用力的一巴掌狠狠的抽在豔丽的大屁股上，左手拇
指也用力往屁眼裏插。

　　呜呜低泣着忍受高潮的豔丽被抽得大声出来，屁股瞬间被五指抽得通红，一
边猛抽一边喘着粗气问不断高潮的豔丽：「骚货，老子操的你爽不爽？」

　　豔丽猛力点头，喉头发出呜呜的回应，每抽一下大屁股回应的是一声「啊…
…」，这一阵猛冲，终于忍不住爆发出来，右手死命的抓住豔丽的大屁股，鸡巴
顶在最深处，一波又一波前所未有的畅快的射了精，骚逼一阵一阵的吮吸敢，把
鸡巴裏的精子吸的幹幹净净。

　　豔丽大口大口的呼吸着，当鸡巴疲软的被挤出骚逼时，豔丽软绵绵的蹲在我
面前，将鸡巴吸入嘴裏，呼哧呼哧的继续卖力的服务着，而三楼台上的猛男此刻
已经将绑着妻子的圆桌转了一百八十度，手脚对调，遥控跳蛋一把塞了进去，接
着另一人拿出一盒药膏两指掏了一些，插入妻子的骚逼裏不断肆意抽动抹开药膏，
然後是屁眼。

　　射精之後，我无力的看着这一切，感受着这一切，一下摊座在沙发上，而豔
丽的小嘴紧跟着鸡巴，趴在我的下半身上继续努力着，平时射精一次要是还这麼
弄鸡巴会不爽，但是今天却出奇的好感觉，由着豔丽继续幹活。

　　稍微的冷静头脑清醒的知道这事情不会就这麼简单，刚射精的疲惫，不由得
闭着眼睛享受着豔丽不错的口活一边思考。

　　突然听到一声鞭子抽在肉体的啪声，妻子凄厉的叫了起来，立马睁开眼看怎
麼回事。

　　大屏幕裏留疤居然拿着鞭子正抽着妻子，而妻子的下体上用胶布固定着那根
双头玩意儿，心裏一阵怒起，转眼却又不知道能做什麼。

　　留疤敢当我面这麼做，肯定知道些什麼，一时思绪紊乱，心乱如麻，怒火攻
心，立马站起，把豔丽甩在沙发上，拉起她屁股，把还未全部硬起来的鸡巴猛力
往逼裏操，一巴掌狠狠的抽到豔丽的腰身上，心裏的怒火和欲火交织，猛力的虐
着身下的豔丽。

　　巴掌声一下一下响应着屏幕裏传来的鞭子声和妻子的尖叫声，妻子被抽了几
鞭子之後，在药力的作用下正不断的高潮，到了後头已经分不清是高潮的痉挛还
是鞭子的鞭笞的结果，而豔丽从背到大屁股都也被我抽的通红，而且没有丝毫言
语，她的不反抗，让我更加上火，我抽出已经硬邦邦的鸡巴，对準屁眼一下捅到
底，这突然的一下居然把豔丽捅的高潮了，身体剧烈反应起来，屁眼夹的鸡巴紧
紧的，那种紧箍感前所未有。

　　几乎失去理性的状态，也不顾她的感觉，一阵狂弄，已经高潮的豔丽被我弄
的不断大叫……看着妻子被虐待、惊声的尖叫，一边狠狠的玩弄身下如婊子一样
的豔丽。

　　不知过了多久，留疤带头把鸡巴操进妻子的骚逼和屁眼裏，让後又照例让其
他人轮奸着如奴隶一样的妻子，其中包括伍飞鹏和邹良。

　　当留疤回到办公室时，豔丽也被我玩弄的无力的躺在沙发上，留疤带着笑脸，
一阵浪笑走近房间，「金总果然威猛，豔丽都被你玩成这样了，不一般，看样子
玩的很尽兴嘛。」

　　看了看几近虚脱的豔丽之後，又问道：「金总要是有兴趣，下次把台上那骚
货给你玩玩？包您满意呦。」

　　这後头一句話似有不少深意，我没有接話，而是找托词要回去了，留疤送出
门，笑吟吟的又提了提前头拜托的事情……

　　没有管伍飞鹏和邹良，脑中一片空白回到家，原本温馨的世界此时已经变了
样子，一声叹息，走进家中，小孩周末去了父母那裏，空荡荡的房间裏，隻剩一
人的呼吸。

　　我躺在沙发上，等着妻子回来！

　　几近一个小时，穿着高跟鞋，身材婀娜的妻子终于回来了，身上穿着一袭修
长的黄色连衣裙，上身外搭了一件小短褂，长发盘起，这正是我一直的女神。

　　妻子换了鞋子，一边疲惫的说道：「今天怎麼这麼早回来？不是说有应酬麼？
都没準备晚饭呢，和朋友逛了一下午商场，累死了！」

　　我没有回答，依然无意识的抽着烟，妻子换了鞋，坐到我的身边，疑惑的看
着我。

　　我瞟了她一眼，心裏想好了主意，我要让她自己说。

　　妻子不知所以，也不疑有他，正準备去洗澡，我一把撩开她的裙子，没花多
少工夫就把她扒个精光，身上的鞭痕一条条的曆曆在目，下体更是污秽不堪，上
身隻有布条奶罩，下身则是什麼都没有。

　　妻子一下愣是没反应过来，呆立当场，我冷冷的坐回沙发，继续抽烟说道：
「你自己说吧。」

　　妻子此刻终于明白过来，哭泣着趴着爬到我脚下，让我不要离开她，断断续
续交代着这一切……

　　原来妻子没有工作，而且又无需爲生活操心，家务也几乎不用打理，而我很
多时候忙于公司事务，妻子觉得空虚的难熬。前年因爲工作忙，有一次让李枝代
我陪妻子逛商城，李枝和妻子时间一长，女人熟悉了，也就无話不谈，聊的話题
也大大放开，妻子向李枝埋怨我，也表达生活单挑和枯燥。那时李枝就跟妻子提
到了夜激情，妻子不明就裏，被李枝三言两语就说的动心了，答应去试试那裏的
「激情」节目。

　　李枝带妻子去了之後，两人就被留疤他们半软半硬的轮奸了，而妻子後来才
知道李枝是他们的诱饵，而妻子却无法自拔，沉沦其中，从未有过的性体验和性
开发，让妻子的性感知越来越强烈，身体的欲望也越来越大。除了三楼的各式表
演，四楼的各个表演调教室，她都是主力，而在夜激情走过过场的女人，腋下都
会有一朵小梅花烙印。

　　本以爲我工作忙，加上每次表演都会带着面具，以爲不会被发现，一次一次
的安全无虞之後，妻子就完全放心的爱上那种被蹂躪、被虐待、被轮奸、被不断
调教，不断尝试更多更大的性刺激。

　　李枝她们则是一开始就是留疤他们的人，爲他们发掘孤单而又想寻求刺激的
女人，不论是金钱利器还是性欲沉沦，甚至是半威逼利诱或是毒品，所以在那个
场子裏表演过的女人中，不凡各个经纪公司的模特和白领，身材姣好的官太太和
冒失的富二代，而这种资源带给他们的是更多的客源和收入，更重要的是，当他
们需要政治公关的时候，这些女人都是工具。

　　四楼就是他们的主要场所，而不到五百米距离的五星贝尔大酒店也是他们招
待各方面人物的秘密场所，顶楼完全是声色之地，妻子也在那裏被形形色色的官
员、流氓和不知身份的人了玩弄了不知多少次。

　　妻子哭泣着断断续续说完，答应以後再也不会去了，恳求我看在娃娃面上，
不要离婚……

　　我没有回答妻子的恳求，告诉她需要思考的时间，将妻子留在家裏，独自开
着车漫无目的的遊荡着，看着来来往往的路人，不知几人身後有多少不爲人知的
隐情，幸福到头来隻不过如虚幻之物，如生命一样，瞬间可以破灭、消逝。

　　路过一个小区时，突然发现李枝正提着一包东西往裏走，我一个机灵，反正
这麼漫无目的的瞎逛，还不如拷问拷问她知道些什麼。

　　打定主意，停好车，找到李枝登记的住户，敲了门，李枝开门看到我，非常
惊讶。

　　「金总，怎麼是你？」

　　我轻松的笑着道：「刚好路过，记得你住这边，所以上来看看，不欢迎麼？」

　　李枝连忙否认，把我让进屋内，不等她发问，我就直入主题，把妻子的事情
抛了出来，李枝一句話没插嘴，待我说完，无奈的一声叹气说到：「哎，终于还
是知道了。金总，我欠你的，您说吧，想怎麼办。」

　　我仍然没有想到怎麼较好的解决这样的事情，所以我立即又把问题抛回给她
说：「你觉得我会怎麼办？」

　　李枝说道：「金总，隻要您不追究，我会尽快离开公司。今天既然你来了，
我随您处置。」

　　李枝的大眼一眼不眨看着我，突然之间意识到这之间必定有更多的隐情，而
李枝知道不少，直觉帮过我不少忙，这一次我相信也没错。既然知道有情况，萝
蔔加大棒百用不厌的办法，又是法、又是情，一下人情世故，一下未来生活，苦
口婆心差不多花了一小时。

　　李枝无言以对，低头沉思，我一看有戏，也抽着烟看李枝的反应。

　　片刻，李枝擡头坚毅的看着我，「金总，我可以告诉您，但是你要帮我。」

　　我爽快的答应，「我答应你。」

　　李枝终于打开話匣，原来李枝十多岁懵懂的时候加入一个组织，叫黑鹰帮帮
会，而当懂事之後却无法脱离，被一直胁迫着，而这个组织的幕後老大则是现在
的市长，明裏隻是留疤一票小混混式的黑社会，背後则是市长在操作的一张大网，
本市和附近的城市贩毒网络，黑社会集团，除了吃黑，还利用政治背景，对一些
资金雄厚的公司吸金，简单的说就是用入股及合资的办法，半威胁半利诱，不断
抽取对方巨额资金，而因爲背後的市长身份，往往是有苦无处说。

　　这次则是看上我的公司，这次的帮忙之後，就会将留疤手裏包括夜激情和酒
店一些公司给我管理，而他们之前就已经抽走了大部分资金，剩下一个烂摊子，
等我入手之後，不得不注资和盘活，而他们则利用各种暗箱操作。

　　原本都是他们的人，要野蛮抽资金更是易如反掌，到了一定时刻，等我的房
地産公司和娱乐公司都岌岌可危的时候，则是他们一口吞掉我的时候，而到了那
时就是说理都没地说，因爲背後的撒网的就是王法们。之前他们已经用这办法吃
掉了5 家大公司据爲已有，黑道白道同时洒下的网，隻要被盯上了没有幸免。

　　听完李枝说的話，心裏一阵凉意，原来一切的一切早已被人安排，不但要生
吞我，而且要身败名裂。我一个字都没有说，心乱如麻，一下碰到这麼大事情，
脑袋嗡嗡直响。

　　李枝说完後脸上更是没有血色，凄楚的看着我，「金总，我把所知道的都告
诉你了，我知道对不起你，但是我早已身不由己，别怪我。您是我真心仰慕的人，
更是见过大风浪的人，我很害怕，害怕小齐知道这些事，我相信你一定想到办法
对付他们，金总。」

　　李枝两眼期盼的看着我，小齐是她的未婚夫，在本市的检察院工作，曾经打
过照面，满有英气的小夥子。

　　我一支接一支抽着烟，李枝没有继续说話，跪着慢慢挪到我身前，当前胸挨
着我左腿的时候，双手拉过我左手，靠在她的面庞，似乎寻找无底深渊的安全感，
闭上眼摩梭着。

　　李枝回到家刚换上的是宽大的T 恤，瞟了一眼，裏头奶罩也没有，年轻的身
体裏充满弹性，而又白又嫩的奶子从宽大的领口上看去一览无餘，丹田一股热气
上湧，身体裏的怒气也似乎找到了宣泄口。

　　我一把抽回手，抓起她盘着的发髻，拽了起来，李枝吃痛的双手捂着抓发髻
的手，痛苦的不得不跟着引导走，我一把将她拖进卧室甩到床上，李枝啊的一声
躺在那翻过身，昂起头看着我，却没有一丝惧意。

　　怒气大盛，TNND连个走卒婊子都这麼横，操。我一巴掌抽了过去，李枝一愣
一愣的，今天要不好好治一治这婊子，难泄心头之恨。

　　床头上，李枝和小齐已经拍好的婚纱照，靚丽的挂在那，一对新人幸福的笑
容，对于此时的场景，如此的讽刺。

　　一把把李枝的T 恤扒下，直接隻剩一条三角裤，定睛一看，还是条绑绳的T
裤，被剃光逼毛的骚逼，一眼就尽收眼底，馒头逼，鼓鼓的可爱，和妻子的蝴蝶
逼看起来别有一番韵味。

　　一松裤腰带，连内裤一把脱了下来，抓起李枝的手，把头转到床边，一个头
超出床边，鸡巴放在李枝的小嘴边，而李枝很配合的一口把鸡巴吸进嘴裏吃了起
来，接着掰开李枝双腿呈M 形，双手掰开馒头逼，手指感觉到一股热气从逼裏冒
出来，也不知是怎麼搞的，擡起手就给了馒头逼一巴掌，打的李枝吃着鸡巴的小
嘴闷声大叫。

　　鸡巴传来包裹的更紧的爽劲，没几下，就把2 个指头插进了肥嘟嘟光溜溜的
馒头逼裏，一直往裏插，直到摸到滑溜溜的子宫口，想用个指头插到子宫裏去，
但是太滑而没法完成，李枝吃鸡巴的速度越来越快，这骚货也慢慢进入了状态。

　　把两隻换成三指，食指和无名指左右大緻限定子宫口的滑动位置，中指对準
子宫口，慢慢的，慢慢的，中指一个指节插到子宫口进去，前所未有的刺激和快
感袭来，一天的郁闷和不快都被甩到了脑後，此刻隻想着如何玩弄床上这个不是
婊子胜似婊子的女人。

　　李枝的子宫被插，邹着眉头没敢叫出声，双手紧紧的抱住我的双腿，嘴上吃
鸡吧的力度加大了不少。我使劲加大手上的力度用力将指头捅进子宫，李枝的喉
头发出连续的忍受痛苦的呜呜声，这声音，没有让我産生怜悯，相反的却是産生
更大的蹂躪欲望。

　　保持好捅进子宫的手指，弯下腰抓住皮带头抽出裤子的皮带，摆好姿势重新
把鸡巴送进李枝大张的嘴巴裏，左手将皮带卷起一段，留出大约三四十公分的长
度，看了看眯着眼还在呜呜叫唤的婊子，皮带一鞭子抽在李枝的小腹上，李枝痛
苦的吐出鸡巴大叫，捅在子宫的手指明显感觉到瞬间的夹力，骚逼的挤压带给我
发泄的快感，抽第二下的时候，捅在子宫的手指被瞬间抽搐的身体甩了出来，但
是三个手指还是插在骚逼裏。

　　这麼没法用力，索性抽出手，从旁的衣柜裏找到两根女性衣服上的束腰布条，
将李枝对应的左手和左脚膝盖、右手和右膝盖绑在一起，李枝非常的配合，忍受
着刚被抽的痛楚楚楚可怜的看着我的举动，我没有理他，自顾自的忙活。

　　绑好的剎那，不经意的回头看到衣柜底下放着一根金属链条，拿出来一看是
一根中指粗的大约2 米长的不鏽钢链，心裏一阵激动，很快将一头绑在了李枝的
脖子上，此刻，李枝就像日本AV中如奴的母狗一般，而这却让我心裏想起了妻子。

　　没顾那麼多，牵着链子，将李枝的双腿往两边一掰，无毛的骚逼、抽的通红
的小腹、坚挺的勃起的奶头，此刻隻有鸡巴在思考，也不顾套子不套子，对準馒
头逼就是猛力一捅，暖和的湿滑感包裹着鸡巴，不由得舒了一口气。

　　我拉紧链条，开始把李枝当婊子一样淫贱的骚货操，更没顾链条勒的她脖子
痛的不断沙哑的直叫。今天连续的战鬥，鸡巴威猛的不得了，正面操的不过癮，
又将李枝翻过来跟母狗一样翘起屁股趴着，每一下操逼的声音，夹杂链条的金属
晃动声、肉体的啪啪声，鸡巴操进充满淫水逼裏的唧唧声……

　　这一晚，将所有的愤怒和变态的想法都实践在李枝的身上，不断的抽打、捆
绑、蹂躪的直叫，将厨房的锅铲柄也全部捅进她的骚逼裏虐，甚至到了最後没有
力气操她後，把一根带刺的黄瓜就那麼硬生生的插进她的骚逼裏。

　　等我的怒气发泄完，平稳下来的时候，李枝已经连叫唤的力气都没有了，全
身红的一块紫的一块，大奶子被我用绳子从根部紧紧的绑起勒成了紫红色，饱满
的挺立着。最後把她扔在客厅的沙发上，没有解开她身上的束缚，疲惫不堪的就
躺在沙发上睡着了。

　　当天亮後醒来，已是9 点多鍾，李枝的身下一塌糊涂，屎尿都已经分不清了。
随意梳洗了一下，瞟了仍然悠悠看着我的李枝一眼，甩门而去。

　　回到车上，感觉头痛的不行，一夜的发泄加上难以解开的坎，叹了一口气，
闭着眼居然睡了过去。

　　也不知过了多久，一阵电話铃声响起，是妻子打来的，我没有接，此刻没有
愤怒、没有思维，不想做任何事情。

　　放下手机，将车开出了小区，无意识的脑袋渐渐清醒过来，这一天的事情发
生的太快了，快的让人难以适应，经过这一晚的消化，此刻却一点也不恨妻子，
而且似乎喜欢上这种无拘无束疯狂发泄的性爱，如同一直吃素的人突然来了一顿
开荤大餐，这种感觉如同白粉对吸毒客的诱惑一般自然而然。

　　车子下意识的被我开回了家，当我意识过来时，已经到了小区门口，也没有
思考，也想能和妻子沟通一下。熟练的路线、熟悉的景象，隻不过人心已经变了
不少。

　　回到家打开门，妻子坐在饭桌边，守着一桌早已冰凉的早餐，看到我回来，
好像做了错事的乖巧的小孩子一般，一个字没说，迅速把拖鞋拿到我的脚边，怯
怯的看我。

　　我当着没看见，换好鞋，坐到沙发上，妻子也坐到侧边，身上穿着去年结婚
纪念日给她买的黑色真丝睡裙，清晰的看到裏面没有奶罩，隻穿了个三角裤，婀
娜的曲线展露无遗，妻子爱跳舞，所以这麼些年了小腹依然没有赘肉。

　　我问妻子是不是喜欢那样被人虐待着玩弄，是不是觉得有更大的刺激和更多
的享受？妻子不敢回答，我知道她因爲害怕而不敢说，问了些其他的事情，妻子
依然害怕没有说出一个字。

　　我看这不是办法，她不知道我已经接受这样的性爱，要让她承认并且知道隻
有用行动，把妻子拖进卧室……

　　两个多小时之後，妻子已经没有了害怕和担心，乖巧的躺在我的怀裏，模特
般的身材上，有我这个新人弄起来的五花捆绑，下体塞着一个遥控跳蛋，脖子上
被绑着母狗链，链条的另一头自然在我手裏把玩着。大奶子根部紧紧耳朵束着奶
箍，把奶子塑造的异样的风骚，骚逼裏和屁眼裏塞着几个跳蛋，骚逼边摆放着5
个控制器，都已经陆陆续续没有了电力。

　　妻子说，她爱这样野兽一样的老公。而这一房间的道具，都是妻子从夜激情
带回来自己玩乐的道具。

　　我没有将圈套告诉妻子，并且让妻子如往常一样去夜激情当婊子般淫贱的性
奴隶。对市长的这个大圈套，不知道的人不好解，但是知道又另当别论。

　　早上一直思考也已经有了办法，晚上打电話给李枝，电話裏的声音有气无力。
原来我走之後，李枝自己一点点弄松了捆绑，我告诉她，当做我什麼都不知道，
想要能全身而退就要完全配合我，她连连答应，问需要怎麼配合我，我叫她留心
留疤他们计划的进度，有情况立即告诉我，其他的事情有需要我会找她，李枝一
阵应诺。

　　爲了行事方便，将小孩留在父母那照看，然後开始布置应对的办法。妻子去
夜激情的频率更大，而她每一次出场，我都必然在四楼看着她被人轮奸而又虐待
玩弄豔丽。

　　留疤他们表面有求于我，也没有阻止。豔丽每次也非常配合，看我喜欢这口，
从捆绑、到灌肠、SM之类各式的玩法都积极配合，并且告诉我，女人这麼被虐的
快感和要点，而学到的东西回到家要麼施展在已经彻底放开心性的妻子身上，要
麼就将李枝叫到家裏来和妻子一起玩。

　　而这正如豔丽原来形容的一样，妻子似乎从来没有在被虐待的场景面前有害
怕感，相反，隻要有特别的有新意的SM道具出现，不用接触骚逼很快就湿的欠操。
所以有时则叫李枝表演男人去蹂躪虐待妻子，而我在一旁愜意的欣赏，一边享受
这放纵的性爱，另一边，如留疤他们所料，人放了出来，而我也半推半就的接下
他们甩出来已经抽空的摊子，表面看起来，我也更加沉沦在和豔丽的SM性爱中。

　　三个月之後，被他们忽悠了1500万，而悄悄收集的贩毒和犯罪材料，已经直
接发往北京，而这是因爲担心他们省裏有人。这更爲完美的达到我想要将他们连
锅端的想法，而不到一个礼拜北京就有人和我安排好的人秘密接触。

　　第六个月，就在新年的前一个月，所有的事情都得到了解决，因爲涉及面太
大，我是主要有功的人，好些事情落入我的掌握之中，而之後，我也披上了一袭
政治外衣。

　　「夜激情」很顺利的被我收入囊中，而一些落水狗，则成了我的看门狗……

　　夜激情，依然在本市红红火火，而四楼，则成了我的专属地盘，妻子依然隐
藏着身份在三楼向男人们展示她宽广的胸怀和深入的交流，而豔丽也加入到了其
中，在我身上享受着蹂躪的，则是一个个被烙上梅花烙印的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
