夜2：00！ 夜色昏沉。街灯幽暗。窄窄小小而又败落寂静的小巷绵远悠长。我不紧不慢地
走着，前边是一阵紧是一阵的，越来越急的高跟鞋叮在石板路上的“扣”声。那是一个惊若
小鹿的年轻的姑娘。她挽着小包，急切的想摆脱我的跟踪，细美苗条的身躯在白色的细纱连
衣裙中动人的扭动着，使我想起那高挑的身材在我的身下迎合的动人情景。我知道，今晚我
肯定得手了。

  机会来了。那段街灯都因我而瞎了眼。夜更静了。我突然疾步追上去，不等姑娘叫出声来
，我的匕首已经贴在她美丽迷人的脸蛋上。我压低声音：“别叫，我不伤你，你是想一夜风
流啊，还是让你的美丽的脸蛋儿。。。”

“啊。。。大哥。。你放我一马好吗？我给你钱。”女孩知道怕发生的事情就要发生了。

“呵呵，钱我有的是！说吧，你家在哪裏？”我装出恶相，“要不，我就杀死你！你看我
并不难看啊！”女孩儿看了我一眼，充满幽怨的眼神。奇怪！女孩儿并没过多的反抗，而是
在我的胁迫下，她带我来到了她的单身宿捨。

  一进屋，我就迫不及待的插上了门。这时候我才有空欣赏一下这个女孩儿的美色，只见她
20岁左右，1：70的身高，MM暴大，叫人看了就流口水 ，她穿了一件白色的连衣裙，胸前涨
的鼓鼓的，好美！我二話不说，动手脱了女孩儿的连衣裙。

  现在她身上隻有一条浅蓝色的迷你三角裤，将她丰满的屁股和隆起的下体包裹着，上身一
对坚挺的、白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆！我的手，轻柔的
在她身上按摩着，令她不期然的合上眼睛，全身放鬆，我的手放到那双乳房上，围绕着那两
团肉在打转，一下，一下的轻搓着，那两颗小红豆开始涨起来，她的面颊，也呈现一种异样
的、兴奋的红色，呼吸也开始急速起来。

  我一隻手伸向了她的阴部抚摸她的阴核，捏弄滑润的小阴唇另一隻手去抚摩她的大乳，她
再也忍不住了。“你。。。你。。。。。

  我不管那麼多了，终於，她的内裤被我撤了下来。她滑倒在了床上。我凑了上去。我要好
好看看这个大美女的裸身！

  她两腿匹开30度左右，我蹲下身正好看到她的阴唇。两片粉粉的阴唇真是美妙！真想咬上
一口然後捏弄滑润的小阴唇！嫩嫩的肉体更是叫我疯狂，她本来因为羞怯而泛红的双颊现在
已变成了大红,贗X的气息喷在我的脸上,渐渐变得急促，她的双臂蜷在胸前，仍然轻轻的喊
着:"唔!不要~~这~~样!~~~~~啊!~~~~~~啊~~~~~......"我用力扳开她的双臂，吻住她
的颈部，我不能承受如此巨大的诱惑，我再也忍受不了了。

“ 啊.....我快不行了，啊.....饶了我吧！啊.....”

  淫水就象泄洪一样从她的洞口流出。我忍不住用嘴去舔，其味儿美无比。於是我索性把她
的小阴唇扒开。

“.....啊....”

  她的叫声更大了！我把整个头都埋在了她的乳房之间，在她的哀求声中狂吻着她的胸部，
双手搓着她的乳房，我的下体更加坚硬，阳具似乎要"破茧而出"，我迫不及待的脱下了裤子
，露出了我的性物---粗壮而坚挺，我摒住呼吸，整个身体前移，阳具探入了她的阴部，在
不是很深的地方，我遇到了一层肉肉的膜。

  啊！！她还是处女啊！我更加激动了。我要细心的对待她！

  我的腰部猛一用力，"噗嗤"一声刺穿了处女膜，沉了下去，她的整个身体都绷紧了起来，
眼珠翻白，双手抓紧了我的身体，指甲陷入了我的肉中，我抽出粗壮的阳具，带着一股殷红
的处女血，像一个得胜的将军一样威武雄壮，我命令着我的阳具在她的体内慢慢的蠕动。他
带着她的鲜血愉快地抽送着，而我却尽情的享受着蹂躪和佔有她的快感，她的身躯随我的抽
插而一起一伏着...

  亲吻，抚摸，一连串长时间的动作使我蠢蠢欲动，她的阴部的鲜血也早也被喷湧的淫水冲
得一干二净，她的喊声也由哀求渐渐变成了快感的宣泄，"啊~~~~啊~~~~不~~~~不~~
~~哎呦!"

  性交的高潮就要来临，抽插的声音是那样的悦耳，只是频率越来越快，"噗嗤噗嗤噗嗤噗
嗤"，没有间断，我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送，几次後再来一次重重到底，她
忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。

  过几分鍾的抽送後，她发出了鼻音的尼喃:"啊.........嗯........."，配合着阴阳交合
处传来 " 噗吱 ...." 的声音，她的叫床声是那样的动人心弦，我忍不住要泄了，"啊....
...." 我一泄如注，射向她的子宫深处....

  她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我，我正要对她说話，她突然将滚烫的双唇凑到
我唇上，我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴
裏不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着，我慢慢抽出我的阳具，躺在她的身边，她
还沉浸在刚刚的快乐餘韵中.......

  渐渐的，她恢複了理智，她睁开了双眼，轻声对我说:”以後你还来好吗？别做那些拦路
抢女孩的小憋三的把戏了，我刚刚失恋，我的男友和别的女人走了，我连不做处女的机会都
没有。。。也许，我们会合适，会相爱的，从你的温柔，我看的出来，你并不坏，没有一个
强奸人会愿意温柔的对待他的猎物，而你不是。。。。”我一下子呆了，我不知道，我的强
奸经曆会是如此。。。。是啊，也许，我该和犯罪拜拜了。

  我感动了。我把她拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我，她的
呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去，她的唇好烫，我知道她已準备好
第二回合，这次她是自愿的，我要给她一次完美的快乐。

  我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用
食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位，她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的
手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指插进她的阴道。

  她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具，
轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，準备好要给她好好快
乐一下了，我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，起身压在
她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到
她的阴部时，很明显的特别刺激，她突然把我紧紧抱住，闭上了眼。

  我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户
上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她，她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也
不安份的轻轻扭动，我轻轻对她说:"你带我进去吧..."她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她
的阴道口，慢慢往肉洞裏塞....

  我感觉到从龟头一直到阳具的根部，慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住，她满足的叹了一口
气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服，我把阳具抽出到隻剩龟头还留在裏面，
然後一次尽根冲入，这种方式就是所谓的" 蛮幹 "，我开始用力的抽送，每次都到底，她简
直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟。

  我每插入一次，她就轻喊一声:"啊....啊....啊.....啊......"她悦耳的叫声让我忍不住
要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音
: "唔....唔....唔......"，她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了，看到如
此沉浸在欲海裏的她，我猛力又抽插了十来下，终於要将射精了.....

  "啊.......啊....我...我不行了...." 一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液
就射进了她的体内.....

  她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液
，构成一幅动人的山水画，我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看
着我，轻轻的抓着我的手: " 我好累....抱着我好吗?"

  我知道，我爱上了她。现在，我们已经结了婚，过着幸福的生活。我们常常用我们的第一
次“强奸”来玩笑，之後，我会给她更深的幸福。。。。。。
