我是一名默默无闻的快递员，每天奔走在大上海的裡弄和街道之间，早已经习惯了风裡来雨裡去的日子，虽然收入还能维持生计，每月也有二千块的结餘，但我清楚知道那是自己的血汗钱，除了晚上躺在不足十平米的简易房裡看会电视，我没有任何业餘爱好，像片落叶四处飘荡着，大上海灯红酒绿，却没有我的家。

快递生活每天都是重複性劳动，单调又枯燥，毫无乐趣和激情而言，对我来说最大的快乐就是在空闲的时候和工友们打牌、闲聊、抽烟、喝酒和看看书，生活简单的不能再简单。业务旺季每天近百次的投递让我筋疲力尽，两腿发软，无论颳风下雨还是暑九寒天都是如此，这种经历恐怕各位都没体验过吧。虽然很辛苦，但也好过我在老家开小麵包车给人送货的８００块月工资，心裡倒也有奔头，争取多存点钱以後自己回家做个小买卖。

女人对我来说是奢侈品，中专的时候交往过一个女朋友，不漂亮，人又胖，大概做过几次爱，那时候觉得挺新鲜，也很爽，兴致好的时候一天搞３，４次，弄的她下面都有点肿了，现在想想还真的是年轻时体力好。来到上海之後，由於工作忙又没钱，就算有性衝动，也被疲劳压抑了，最多自己对着Ａ片飞机一下。

工作之便也会看到不少漂亮女人，偶尔也有想幹她们的慾望，但我知道那不过是癩蛤蟆想吃天鹅肉罢了，尤其是在充满铜臭味的上海，女人都很现实，没有钱谁也不会理你，更别说是美女了。像我们这种自视比农民工档次高点的外来务工人员，在上海别说讨老婆，交女朋友也是梦想而已。

快递员工作的特点是每天都能接触到各式各样的人，男的，女的，老的，少的，正常的，不正常的，善良的，醜陋的，大度的，计较的，都能遇到，看的多了，也没什麼感觉。只要保持好心态，遇到极品的客户不要和他一般见识就好了，被投诉一次要扣５０块钱，太不值得。夏天的时候天气热，骑着助动车在阳光下奔走，身上难免有股酸臭的汗味，有的人甚至不给开门，或者脸上露出鄙夷的表情，从我手裡接过东西，字都不签，手一挥，快走吧！

夏天对我来说是个有更多乐趣的季节，不用说大家也知道，夏天美女穿的都很少，而快递员又都是送货上门的，自然而然也能趁工作之便多瞄几眼，虽然我不敢做什麼，但ＹＹ一下也就满足了，毕竟家境富裕，气质高雅的可爱女性是绝不会想和一个送快递的人扯上一点关係的，压根就是两条平行线。

一个闷热的下午，我按响了位於虹口区的一个着名楼盘ＸＸ新城（估计对上海熟悉的朋友能猜的差不多了）１８楼住户的门铃，「 哪位？」 扩音器裡传出年轻女性的声音，「 送快递的，开下门。」 我下意识的说道。门卡嚓一声开了，我乘电梯来到１８楼，门虚掩着，我敲了两下，「 进来吧，把尿片放在地上好了。」

女主人在房间裡喊了一声，我抬头环顾了一下四周，好气派的房子，客厅至少有４０平米，整个装修风格淡雅、简约，非常温馨，中央空调的冷风吹的我阵阵愜意，啊，要是能在这睡一觉该多好！厨房的餐桌上摆着一大束百合，桌边还养了两株鬱鬱葱葱的巴西木，看的出女主人是个热爱生活的人。

「 不好意思，需要我签字吗？」 我被女主人的问話吓了一跳，原来她已经从房间走了出来，我赶忙回过神来。女主人穿着淡粉色的连身居家服，最多不过三十岁，走了过来，看到我她突然愣了一下，但还保持着微笑的神情。

「 啊，是的，签这裡就可以了。」 我连忙从口袋裡掏出水笔递给她。

在她签字的一剎那，我端详了一下眼前这位气质如兰，高贵典雅的少妇，只见她梳着马尾辫，一缕乌黑柔顺的头髮垂在耳际，白嫩頎长的玉手格外迷人，我看到她快速的签下了自己的名字：黄颖希。

要不是卧室裡突然传出了婴儿的啼哭，我简直不敢相信眼前这位美人已经是孩子的母亲了。「 孩子哭了，你快去吧。」 我转身关上门溜了出来，心裡还有些忐忑，出了门我彷彿还能嗅到她髮际上淡淡的餘香，虽然没看清她的身材，但少妇迷人的双眸和精緻的鼻子深深的印入了我的脑海。

过了两天，对她的印象有些淡忘，生活又归於平静。说实話黄颖希也不算绝色美女，只是觉得她很有亲和力、看起来让人觉得舒服。

週末的晚上，老李的老婆烧了一桌好菜，梆梆面和葱爆羊肉是我的最爱。我和他们小两口合租在一起半年多了，老李是我的工友，人高马大，典型的西北汉子，说起話来瓮声瓮气的，人挺仗义，也很简单。

他老婆林桂花去年从老家来上海找他的，人不高也蛮瘦的，眉清目秀，看上去像江南女子，不知道的绝对看不出是陕西的婆娘，而且酒量特别好，小两口没事就喝上两杯。别看她人不高又瘦，胸部倒是大的很，至少有Ｃ罩杯，天热的时候裡面就穿个背心，隐约能看到两颗奶头挺在那裡，经常扭着小蛮腰摇着大屁股在我面前晃。老李和林桂花都是大大咧咧的人，也不在乎这些细节，这可真苦了饱暖思淫慾的我。

夜深人静，隔壁又传来有节奏的拍打声，感觉像有枕头堵住林桂花的嘴似的，只听到呜呜的低吟声。在这个四处透风、门嘎吱乱响的老工房裡做爱，对於在隔壁的我来说，简直就像看Ａ片一样真切。

慢慢推开虚掩的门，我来到客厅顺着老李房间微弱的灯光，透过破了一角的玻璃窗向裡面窥探，只见林桂花的屁股翘的老高，一进一推的迎合着老李的抽插，肥硕的臀肉撞击发出噗噗的闷响，「 臭婆娘，干死你！……」 老李口中唸唸有词的嘟囔着。没过多久老李啊的一声，把浓厚的精液一股脑射在了林桂花的屁股上，乳白色的浓浆遮住了她的屁眼，老李胡乱用纸巾擦了一下，两人相拥而卧，没一会就睡着了。

我回到房间翻来覆去怎麼也睡不着，何时才能遇到我的女人呢？

虽然我只有中专学历，但平时比较喜欢看书，所以老早就戴眼镜了，人也比较清秀，看上貌似「 文化人」 ，这是老李开玩笑时候说的，总之，我休息的时候总会往学校裡面钻，一是想弥补没有读过大学的缺憾，二是也到校园裡看看美女，反正也是无聊，即使我一个月只休息两天。

复旦邯郸校区的知了格外多，吱吱喳喳叫的人心烦，我跑到经济学院的自修教室（如果没有记错的話）端着本《读者》津津有味的看起来。没多久，前面坐了一对谈恋爱的学生，男的看上去挺猥琐，但估计是富二代，Ｉｐｏｄ和ＰＳＰ摆在桌子上（那时候我根本不知道那是啥玩意）。

女孩子留着披肩长髮，上身穿着泡泡袖的上衣，下身穿着短裤，脸蛋圆圆的，看上去活泼又可爱。开始我还在专心看书，後来自修的人越来越少，前面这对小情侣开始肆无忌惮起来，那个男的右手勾着女孩的细腰，左手紧紧贴在女孩雪白的大腿上，两个人的头已经凑到了一起，那个场景还真是有点尷尬，教室裡只剩下四五个人了，我有点想走，心想这麼好的女孩怎麼会被这个傻逼日呢？但又不想错过好戏，硬着头皮坐在後面，当然硬着的不只是头皮。

男孩的左手从女孩大腿上移到了上衣裡，隔着胸罩在摸女孩的奶子，女孩也没闲着，手在男的裤襠处蹭来蹭去，四片嘴唇紧紧的搅拌在一起，女孩的唇边沾满了亮晶晶的唾液，不知道的还以为在拍毛片的前戏情结。「 叮铃铃」 突然猥琐男的电話响了起来，「 我妈打来的，等一下。」 男的起身走出了教室。

女孩显然很不尽兴，嘟着嘴整理着自己的衣服，也跟着走了出去。强烈的妒意在我心中油然而生，好逼都让狗日了！此时，我发现女孩红色的手机还留在桌上，见四处无人，我迅速用女孩手机拨了我的号码，搞定。被飞吹起的《宏观经济学》扉页上赫然写着三个字：陆婷婷。收穫了女孩的手机号码和名字後我心满意足的离开了自修教室。

打那以後我经常会给女孩发些段子，有的是自己编的，更多是书上看来的。

虽然她一直好奇我是谁，是如何得到她手机号码的，我没有说太多，只告诉她我是一个默默关注着她的男孩，後来她也很少回我的短信。我并有失望，因为发短信也只是一时衝动而已。

又过了两周，我拿着包裹再次来到了ＸＸ新城，又唤起了我对黄颖希的记忆。

「 哪位？」 还是那个嫵媚的声音。

「 送快递的，开下门。」 我三步并作两步的衝进了电梯，少妇抱着５，６个月的婴儿站在门口，後面还站着个老阿姨，是她家的保姆，我把包裹放到桌上，看到婴儿吱吱呀呀的叫着，很是好玩，「 你儿子真可爱啊！」 我由衷的说道，「哈哈，是女儿啦！」 少妇咧着嘴笑着说。「 可能是头髮剪的太短了，你真逗。」

她穿着紧身运动服，後来才知道是练习瑜伽时候穿的，纤细的小腿如嫩藕般白皙，丰满的臀部肉鼓鼓的挺着，胸部弧线格外突出，可能是饱含奶水的缘故，两个圆圆的奶子在胸罩的包裹下，沉甸甸的托在胸前，格外诱人。少妇发现我在盯着她看，面色有些潮红，我自知有些失态，赶忙退了出来。

从小区保安那闲聊知道黄颖希她老公是个５０多岁的香港人，一直奔波於大陆和香港之间，对人很和善，每次都和他打招呼，不过回来的次数不多。原来黄是留守太太，香港老头子怎麼能满足慾火中烧的美少妇呢，强烈的意淫年头在头脑裡浮现。

黄颖希喜欢在网上购买母婴用品，那个网店一直用我们家的快递公司，所以每次只要有ＸＸ新城的快递，都是我抢着出马。一来二去，有时候也会在她家裡聊上几句，黄颖希也算认识了我。至少在我看来，她身上少了有钱贵妇的骄奢和高傲。她善良、温柔、纯洁、天真，如果不是因为身份的差距，我想我一定会追求她，哪怕明摆着是癩蛤蟆想吃天鹅肉，对漂亮女性的追求是男性的本能，和金钱、地位无关。

晚上八点多送完最後一单快递，我拖着疲惫的身躯回到家裡，一进门就闻到强烈的酒气，只见老李四仰八叉的躺在床上，鼾声大起、雷声震天，旁边摆着一个空的白酒和红酒瓶子。一旁的林桂花也晃晃悠悠的在收拾着餐桌，「 小王，你…你回来了，还没吃饭吧？」 「 我说嫂子，你们这是啥意思啊，两个人喝这麼多酒幹吗？」 「 大兄弟，你李哥今天…今天高兴，这不是评了个季度先进，拿了三千块钱。」 林桂花有点踉蹌着坐到我身边说道。

「 确实是好事，难怪你们这麼高兴。」 我坐到饭桌旁边，扒了两口饭，进屋躺下了。

没过一会我已经进入梦乡，突然只听「 扑通」 一声，一个黑影衝了进来倒在地上，我打开檯灯，只见地上躺了一个衣不蔽体少妇。不是别人，正是林桂花。

「 嫂子，你这是怎麼了？」 「 兄弟，嫂子一直觉得你不错，晚上想和你再嘮嘮！」 她这是发酒疯呢还是酒後吐真言。「 你李哥太粗糙，不懂女人心吶！」 说罢林桂花扑在我怀裡，不由分说的把我推在床上，两片樱唇紧紧的压在我嘴上，舌头在裡面乱捣，随後双手一把扯掉了身上的背心，两个白嫩、丰腴的奶子跳了出来，压在我胸前。

胸口一热，睡意全无，也不管三七二十一了，我褪下内裤，由於太久没碰女人，鸡巴已经涨的梆梆硬了。林桂花见状俯下身，抓住我的鸡巴，吐了两口口水，塞进嘴巴裡套弄起来，林桂花口技还真不赖，头颈上下起伏着，没有半点齿感，温润、湿滑的舌头温柔的打着圈，在龟头上舔吮着，我抓住她的头髮用力按着，我感到龟头已经顶到了她的喉咙口，林桂花的嘴巴上沾满了粘稠的口水和龟头分泌的粘液。

「 你鸡巴真粗，比你李哥大多了！快干你嫂子吧，使劲操啊！」 说罢林桂花脱下早已湿透的内裤，撅起结实的大屁股爬在了床上，我端起肉棒，没费吹灰之力，跐溜一下就送入了她的阴道，九浅一深的用力抽插着，「 啊…啊…大鸡巴真过癮，操死你嫂子吧！」 林桂花叫个不停。

很快，骚货就进入了高潮，阴道不断地收缩着，用力夹着我的鸡巴，「 骚货，没那麼快就让我交货吧！」 我强忍着不要射出来，想再多享受一下快活，我不得不承认，抱着林桂花的丰臀，享受着紧实、温热的小穴是件多麼刺激的享受！大战三百回合後，我和林桂花大汗淋漓，突然一声低吼，我把近半个月的浓稠精液送进了林桂花的嘴巴裡面，「 是甜的，真好喝！」 说着，林桂花做了个吞嚥动作，又给我看了看舌头，精液被她吃的一干二净。

第二天早上起来有点头晕，都怪昨晚太兴奋，一看已经八点了，妈的，迟到了。林桂花在厨房间叮叮噹噹的剁着肉馅。想到昨晚的事情，心裡很是後悔和懊恼，不管怎麼说老李的女人不应该碰的，都怪一时兴起。

「 大兄弟，起来啦。嫂子今天给你们包饺子吃！」 林桂花像什麼都没发生过一样爽朗的说道。

「 哦。」 我尷尬的应了一声，拿了个馒头跑了出去。

一路上昨天晚上的情节还历历在目，林桂花的两个乳房彷彿还清晰的在眼前晃悠着。妈的，集中精神，不能再想了，下不为例。

这天下午，我意外的收到了陆婷婷的短信，「 神秘人，我失恋了。」 我心中一阵窃喜，一是因为她失恋我就有机会了，二是因为陆婷婷会在最难过的时候发短信给我倾诉。看来我一直以来的努力没有白费。

我回她，「 怎麼会这样？」 「 他出国了，不要我了。」 「 你在哪裡？」 「 文科图书馆。」 这绝对是千载难逢的机会，我把手头的几份包裹送回分拣中心，骑着我的小电驴跑到了复旦的文科图书馆二楼，只见陆婷婷一个人坐在角落裡听着音乐。我悄悄的来到她後面。

「 回头看。」 我发了条短信。

她嗖的一下回过身，「 啊，吓死我了，你怎麼会认识我？」 「 我们出去说吧，别打扰别人。」 陆婷婷跟着我走了出来，「 因为我也是复旦毕业的，以前就听别人提起过你。」 我胡乱的搪塞。

「 个麼你已经工作咯？」 「 是的，我现在在邮局。」 「 那是公务员咯。」 「嗯。」 我脸上一阵发烫，没办法，要是让她知道我只是个中专学历，骑着小电驴送快递的，肯定不能抱得美人归了，一定不能前功尽弃。

一路上我想尽办法逗着陆婷婷，一是让她开心点，更重要的是让她建立起对我的信任，晚上我请她在复旦的「 腐败街」 上大吃了一顿，花了８０块钱，虽然有些心疼，但为了小美女也值得了。

「 婷婷，回去吧，下次有空再来找你。开心点哈。」 把她送回宿舍门口，小妹妹衝我挥了挥手，我也顺势来了个飞吻，骑着我的电驴回家了。

我进门的时候，老李和林桂花正围着饭桌吃饺子，「 兄弟，过来一起吃，刚出锅的，还冒热气呢。」 老李招手衝我说道，我真是有点愧对他，不好意思又佯装镇定的说：「 李哥，你们吃，我吃过了。」 林桂花走到身边，拽住我的衣襟就往桌子旁边走，手搭在肩膀上一把按住我，「 让你吃你就吃，坐一会陪你李哥和嫂子说说話还不行？」「我是真的吃过了。」「难不成在外边和女朋友吃的？」 林桂花打趣道。

「 小王，你也该找个女朋友了，要不哥帮你介绍一个？」 老李热心的说起相亲的話题。

林桂花用脚在桌子下面似有意无意的踢着我的小腿，「 李哥，不用了，我这没钱又没事业的，咋找女朋友啊？谁跟我？」

「 小王，一表人才，又年轻能幹！你差哪啊！」 林桂花旁边插嘴说道。

「 谢谢李哥和嫂子，有合适的再说吧。」 我敷衍了事，钻进房间，洗洗睡了。

林桂花趁李哥不在的时候，对我的勾引越来越赤裸裸，弄的我左右为难。一来我也确实有需要，二来同住一个屋簷下，给李哥戴绿帽总归是我不仁义。一天晚上，老李出去和朋友搓麻将。家裡就我和林桂花两个人，这小浪蹄子只穿着胸罩和内裤在房间裡面走来走去，虽然不是Ｔ- ｂａｃｋ内裤，但两个丰满的屁股蛋紧紧的夹在一起，基本看不到内裤的後边缘，抖抖颤颤的大白屁股在眼前晃着，搞的我心烦意乱。

「 小王，卫生纸没了，帮我拿一卷，在门後的柜子裡面。」 林桂花在厕所裡喊着。

我拿着卫生纸，推开了一条缝，递了过去，林桂花一把拽住我的手拉了进去。

「 嫂子，别这样，一会让李哥看到这算咋回事呢。」 「 你小子少装蒜了，干都被你幹过了，还能回头？」 林桂花一着急从马桶上站了起来，内裤还挂在小腿上。上次灯光昏暗也没看清，只见三角区的阴毛很是浓密，密实的贴在小腹上，白皙、紧致的肚子上没有一点赘肉，两条光洁、嫩白的大腿丰盈而又頎长，臀部、大腿和小腿的比例非常好，看不出林桂花的身材还真是不错。

说罢，她抓起龙头衝起了下身。「 好，干净啦。你看嫂子美吗？」 林桂花捏了一下我的屁股，风骚的说。

这个贱货还真是欠操，我一把抓住她的胳膊，另一隻手用力揉搓着她的乳房，既柔软又充满弹性，双手被充盈的感觉真的难以名状，非常舒服。我用指尖拨弄着她樱桃般的乳头，很快就挺立起来，暗色的大乳晕也收紧了些，上面的毛囊收缩到一起。我低下头，含着林桂花的乳头吮吸起来，口水佈满了她的乳房。林桂花的手也没有停，一直套捋着我的鸡巴。

「 老公，上床幹嘛…」 林桂花一脸骚相，伸出舌头贴了下嘴唇，右手扯着我的鸡巴来到床边，把我推在床上，人反着爬在上面，一口含住了肉棒，上下吞嚥着。

我双手也没闲着，林的大屁股就在眼前，两个屁股蛋很是白嫩，手感柔软又结实，用力揉搓了一番印出了红红的掌印。浅褐色的菊花蕾一张一开，我用舌尖用力的顶在上面，林桂花喉咙支吾的发出闷叫声，阴户上蝴蝶型的小阴唇对称的贴在两边，淡粉色的阴道口湧出透明的爱液，我把嘴用力的压在上面，像果冻般又软又嫩的阴门刺激着我的味蕾，淡淡的咸味，丝状的爱液拖得老长，「 骚货，让老公好好**！」

林桂花一个转身翻了下来，好像期待了很久一样，母狗般的扒开自己的臀瓣，阴道口像盛开的鲜花一样娇艳欲滴，我扶好鸡巴，「 扑哧」 一下衝了进去，「 啊！」 林桂花大声叫起来。

林的大腿架在我的肩头，我俯身尝着她嘴裡的津液，下面枪枪直衝花蕾，双手还揉搓着她的大奶子，下身、双手、嘴巴的快感交织在一起，如海浪拍岸般激盪，此起彼伏、高潮不断，狂操了１０分锺，只见林桂花面色潮红、滚烫，红晕一直延伸到脖颈，「 老公，我要到了，不要停…不要停…啊」 ，林桂花双手紧紧扣住我的後背，阴道不停的收缩，夹的我也有要喷射的慾望！

我抱起林桂花，让她扒在我身上，双手环绕着她的细腰，用力拍打着她的屁股，整个鸡巴完全塞进了她的阴道，林桂花张着嘴，面相扭曲的叫着，「 啊…啊…我被你干死了，我爱死你了…」 ，鬢角的汗水顺着额际的头髮流下来，混着少妇特有的体香迷茫在空气中，「 呵呵！」 十几下衝刺以後，我又把千万子孙送进了林桂花的樱桃小口裡，她摸着嘴角的精液，傻傻的衝我微笑着。我知道，她这下是吃定我了。

林桂花躺在我胸前，一边用手摆弄着我软塌塌的鸡巴，一边说到：「 你李哥哪都好，就是这个不中用，每次没５分锺就射出来了，老娘还没热身呢。还是你厉害！」 妈的，原来这骚货是夫妻生活不和谐才来找我发泄的。

不过女人「 不性福」 是很容易出轨的，只要时间成熟，十有八九，尤其是３０多岁的少妇。只要获得她们的信任，各取所需也是天经地义的事情了。这和人品、贞洁也没太大关係，现在的社会都很开放，夫妻生活不和谐的最终结果不是离婚就是出墙，无一例外，时间早晚不同而已。

我翻身下床，穿好内裤回到了自己房间，倒头便睡，一夜好梦。

一晃过去半个多月了，眼看就要到十一国庆长假，我心想终於可以好好休息一下，也约陆婷婷出去散散心，像骗骗这种涉世未深的学生还是很有信心。我正在满心欢喜的策划着怎麼把陆婷婷搞到手的时候一件让我意想不到的事情发生了。

九月底的最後一天傍晚，我从分拣站又拿到了一份送往ＸＸ新城的快递，但这次不是黄颖希家，我心裡还有点悻悻的感觉，送好快递我还向熟悉的黄颖希家窗口张望着，灯亮着，看上去静静的。我骑着电驴向小区大门方向骑去。

突然，後面传来「 啪」 的一声关门声音，我下意识的回头一看，正是黄颖希，只见她左手抱着孩子，右手拎着挎包，满脸焦急的迈下台阶，向小区大门方向走来。

「 黄姐，出什麼事情了？」 我迎面问到。

「 啊。」 少妇显然没想到我怎麼会突然出现在她眼前，「 我女儿今天下午突然发高烧，吃了药到现在也没退烧，真不知道该怎麼办。我家阿姨回安徽滁州老家了，本来我老公明天一早就回上海的，没想到孩子偏偏在这个时候生病了，急死人了！」 「 黄姐，没事，我送你们去医院吧。正好我也要下班了。」 「 没想到这麼巧遇到你。不用了，我没问题。不和你说了，我要走了。谢谢啊！」

正好迎面驶来一辆锦江的白色出租车，我招手拦了下来，把母女送上车後，不由分说也钻进了前排副驾驶的座位。没几分锺的功夫，车子停在了新华儿童医院急诊门口。

小宝宝一路上闹个不停，黄颖希又是拍又是哄，一副手足无措的样子，保姆不在也确实难为她这位大小姐了。很多上海女人就是这个样子，在家基本属於高枕无忧的享乐型，老公赚钱，保姆幹活，自己享受得不亦乐乎，黄颖希也不例外。

医院裡面急诊等候窗口人满为患，黄颖希抱着孩子焦急的坐在外面的长凳上，我拎着包拿着挂号单站在一旁。看着身边的美少妇愁容满面，两缕头髮垂在耳际，关切的目光盯着孩子的小脸，我心理不由得萌发出一种衝动，一种发自心底想保护她们母女的慾望，虽然我知道自己没有这个能力。

旁边的中年女子投来异样目光，她不知道为什麼一个高贵温婉、眉清目秀的少妇旁边站着一看就低人一等的穷酸小子，我低下了头，蹭了蹭破旧的Ｎｅｗ Ｂａｌａｎｃｅ跑鞋，这是３年前生日老妈送给我的礼物，陪伴我送了无数次快递的「 老夥计」.自卑的心理突然袭来，巨大的心理落差让我觉得即使是帮忙也不应该站的那麼近。

终於，黄颖希抱着孩子从急诊室裡面走了出来，「 医生说刚才的验血报告没问题，孩子是前两天打针的正常反应，吃点美林退烧药就好了！」 ，少妇释然的微笑着，露出两排洁白整齐的牙齿，两弯柳叶眉舒展的伸开了。

就在那一刻我深深感受到了黄颖希对女儿的挚爱，我也对眼前这个温婉美丽的年轻女子的爱慕之情愈发不可抑制，已经分不清楚是肉体的躁动还是发自心底的珍惜。

回去的出租车上，黄颖希对我说道：「 小王，今天多谢你了。看不出你还是个热心肠，呵呵。」

「 黄姐，别这麼说，我也没帮上什麼忙。只要妞妞没事就好。以後有什麼我能出力的活，你儘管吩咐。」

「 嘴还挺甜的嘛！不过别说你和我弟弟倒是有点像呢。」 「 那就做我姐姐吧，如果你不嫌弃的話。」 我赶紧顺杆往上爬。

「 好啊！有空请你吃饭。」 黄颖希随便一说，我倒也信以为真了。

这次突发事件让我更加接近和瞭解黄颖希，并不是每个有钱的美女都高高在上，至少黄是一个简单、和蔼的家庭主妇，她眼神清澈、明亮，少了铜臭味和高傲，多了些姐姐般的温暖和关怀。对於孑然一身在外闯荡，疲劳又空虚的我来说，黄颖希是最完美的精神和肉体的意淫对象。

当心中有了目标，即使没有得到，那种希冀和期待也令你非常充实，对其他女人的迷恋，哪怕是肉体也没有那麼强烈了。放鬆的心态让很多机会也会悄然而至，年轻女孩比你想像的要开放得多。

十一假期的前一天晚上，我拖着疲惫的身体停好助动车，突然收到一条短信：

「 哥哥，你在幹吗？在忙吗？」 我一看是陆婷婷的短信。

「 在你学校附近，我去找你好吗？」 感觉小妹妹很空虚，机会来了就不要错过。

「 好的，我等你。」 我骑着电驴来到了复旦校门口，只见陆婷婷穿着粉色碎花小短裙，修长的大腿白花花的露在外面，看得出脸上还涂了粉底，萝莉小发卡很可爱的戴在头上。

我从车上跳了下来，婷婷用手捂着鼻子，「 好臭，你幹吗去了？怎麼一身汗。

」 我不是天天都如此嘛！我心裡想着，一个快递员天天风裡来雨裡去还能干净到哪裡去！但嘴上不能这麼说，「 啊，邮局有点急事，刚从单位奔到这裡。」 一身酸臭让我自己都不想靠近眼前这个美丽的女学生。

「 喏。」 婷婷伸手递给我有香味的纸巾。

「 明天学校放假了，怎麼不回家呢？」 我好奇的问道。

「 不想回，鬱闷死了，和老妈吵架了，她总是逼我出国出国的，说什麼有前途，我一点都没兴趣！根本没有人懂我。」 说着说着，眼泪竟然在眼眶裡打转了。

有钱人家的孩子就是不知道珍惜，老子想出国都出不去啊！飞机都还没坐过，但是「 打」 过。

陆婷婷突然伸手扬招了辆出租车，「 哥哥，陪我去Ｋ歌吧，我请客！」 边说边把我拉了上去。

说来惭愧，这是我第一次到ＫＴＶ唱歌。我侷促的坐在双人包房裡，看着陆婷婷拿着麦克风忘情的唱着，檯子上摆着爆米花、魷鱼丝和半打青岛啤酒。

「 干杯！」 陆婷婷把啤酒递给我，碰了一下，喝了一大口。喝酒的老练程度绝对在我之上。我心裡想这他妈是我泡她还是她泡我啊？

过了没多久陆婷婷不知道是唱累了还是喝多了，头一斜靠在我肩膀上，嘴裡还喘着粗气。我顺势把手搭在了她肩膀上，软软的，香香的。两截雪白的大腿在灯光和音乐的映衬下更加让人心烦意乱。我嘴巴斜着顶在婷婷的额头上，女孩的体温和体香像电流般传进了我的体内。

婷婷突然抬头，眼神迷离的看着我嗲嗲的说到，「 不许耍流氓。」 那种感觉分明是在勾引我。

酒精和怀裡美丽女孩娇嗔的声音混合在一起释放出巨大的勇气和衝动，我猛的抱住陆婷婷，嘴巴拚命的吸吮着女孩的樱唇，两条舌头搅拌在一起，她嘴裡发出呜呜的含混声音，双臂紧紧缠着我的脖子，此刻我能真切感受到女孩胸腔裡的热量，不仅仅是两个结实的乳房，更是需要释放的情慾。

我意识到ＫＴＶ肯定不是进一步发展的好地方，「 宝贝，和哥哥回家好吗？哥哥好好疼你。」

「嗯。」 陆婷婷二話没说就答应了，看得出女孩也压抑了好久。

我们躡手躡脚的进了和老李夫妇共同租住的房子，他们二人已经睡了，我牵着婷婷的手进了自己房间。

女孩一头倒在床上，露出了白色的底裤，两条玉腿丝毫毕现的露在外面，我低下头舔吻、抚摸着婷婷大理石般光滑的大腿，白净、细腻，几乎看不到毛孔。

老实说这是我第一次近距离把玩这麼漂亮的女孩，林桂花无论从姿色、气质还是身材和眼前的小美女是无法相提并论的。不堪诱惑的肉棒已经雄起了，我脱下内裤，陆婷婷见状伏到身下，用手掏捋起来我的肉棒，伸出舌头笑嘻嘻的看着我，大口品嚐着我的龟头，老练程度简直让我无法想像。

婷婷的口水顺着鸡巴流了下来，一直淌到蛋蛋上，只见她低头抬着我的屁股，几乎从会阴处用舌头把口水舔了上来。婷婷的内裤也已经湿掉了一大滩，「 宝贝，躺好，让哥哥好好看看你。」

我褪下了女孩的内裤，阴部已经汪洋一片了，两片蝴蝶状的小阴唇和阴毛都湿噠噠的贴在下面，粉色褶皱的小肉片大小适中，娇艳欲滴，我俯身下去用力的嘬了一口，淡淡的咸湿味道充满了味蕾，我用舌尖刺着女孩的阴道口，婷婷嘴裡不断地叫着「 啊…啊…」 ，白嫩的屁股也在床上左右扭蹭着，源源不断的爱液从小穴裡湧出来。

我再也受不了桃花源的诱惑，抱住婷婷的屁股放在我的大鸡巴上，扑哧一下就塞了进去，温热紧致的屄洞让我体验到了做男人最幸福的时刻，我双手捏着女孩的蛮腰，用力的抽插起来，充满润滑的活塞运动不断刺激和满足着我的兽慾。

嫩如花蕾的小穴贪婪的夹着我的肉棒，我明显感觉到女孩下身的抽搐和紧缩，没过多久，我再也受不了婷婷阴道壁的挤压，从恋恋不捨的阴道裡拔出鸡巴，一股白浆射在婷婷粉嫩的屁股上。

第二天是十月一号，公司放假一天，直到中午才醒来，发现婷婷还在旁边呼呼大睡，我拍了下婷婷雪白的屁股，「 懒丫头，起床了！」 竟然没反应，我探下身去，在她屁股蛋上咬了一口，结实又白净的臀肉口感好极了，年轻的身体真美。

「 啊，坏蛋！」 陆婷婷双腿蹬了两下，竟直向门外走去。

「 喂，回来！」 我大叫一声，但为时已晚。陆婷婷穿着内裤和衣不蔽体的小背心去上厕所了。

还没等我回过神，只见她大叫着「 啊」 冲了回来。门外的老李显然也被这个魔鬼身材的年轻女孩吓了一跳。「 李哥，不好意思，我妹妹。」 推开门我不好意思的解释到。

「 屁个妹妹，你小子还怪有福气的！」 老李帖子我耳朵旁边，诡秘的笑着说。

林桂花不轻不重的瞪了我一眼，擦着我胳膊走了过去。

吃好中饭，好说歹说把婷婷送回了家，小丫头非要泡在我这裡，我倒也无心恋战，婷婷虽然可爱，也有些叛逆，但在我眼裡真的像妹妹一样的感觉，最多是「 炮友」.几天不见，我的心思又飞到黄颖希那裡了，她的举手投足、一顰一笑对我来说都像仙女一样，身上淡淡的香水味都那麼勾人。估计她老公已经回上海了，想到这裡我心理就格外难受，不知道为什麼会嫉妒别人夫妇间的正常生活。

十月底，上海天气渐渐凉了，树上的梧桐叶被秋风刮的满街都是。我再次见到黄颖希的时候已经是十月底了，她还是那麼风姿绰约，虽然很短暂的接触，但我却像吸过大麻一样浑身放鬆了许多。

「 黄姐，上次你说的話还算数吗？」 我问到。

「 我说什麼了？」 「 你说请我吃饭。」 就算被拒绝，多接触一会也是好的。

「 哈哈，你个小东西，还惦记着呢？好吧，等你下班过来。」 我心裡想，饭不饭无所谓，我惦记的是你！不管怎麼说成功就好。

「 好吧，一会见咯！」 我骑着电驴加快了派送包裹的速度。

此时此刻，我更多的只是希望能见到黄颖希，或许写文章的缘故加强了对她肉体的强调，坦率地讲，那个时候我只要能看到她便已经满足大半的思念之情了，并没有太多奢望，她对我来说仍然是高高在上的白雪公主。

晚上７点锺我来到黄颖希事先说好的饭店，我穿上了自己认为最帅的傑克琼斯的外套，头髮上还弄了点水，现在想想估计看上去被牛舌头舔过一样发亮。黄颖希轻轻推开饭店门，只见她穿着絳紫色的短款羊绒外套，ＭＩＳＳＳＩＸＴＹ的瘦腿牛仔裤，挎着精緻的ＧＵＣＣＩ手袋，笑盈盈的向我走来。

「 怎麼过来的？」 她问道。

「 开车。」 「 你有车？」 她有点惊讶。

「 两轮的。」 我冷冷的说。

「 哈哈，去你的。」 「 我真的会开车，以前在老家幹过两年麵包车司机。」

我接着说道，「 下次你喝多了，可以找我酒後代价哦，免费的！」 为黄颖希幹什麼我都乐意。

「 好的，我倒是很少喝酒呢。」 「 对了，黄姐，你还没有我电話。下次有什麼事情我能帮忙的儘管吩咐。」 我就坡下驴，争取套到号码。果然黄很爽快的告诉我了，我心裡犯嘀咕她是真的这麼单纯还是真把我当做弟弟了。

她青葱般的玉手不停摆弄着手机，看着我，说道：「 你觉得我怎麼样？」 我死也没想到她会问这句，而且很直接。「 啊…额…」 我不知所措，舌头有点不听使唤。「 你很好啊，很漂亮，对人又好，没有美女的架子，很亲切，真的像姐姐一样。」 「 呵呵，可能没那麼好呢，说实話现在孩子还小，每天多数时间只能呆在家裡，周围的朋友都有自己的工作，也不能陪我。以前热闹的日子习惯了，现在有了女儿，天天在家做职业主妇也很辛苦，除了和阿姨讲讲話，几乎和外界没什麼交流。看到你也挺亲切的，能幹，嘴巴又甜呢。」 我心想，我在床上更能幹。

「 那你父母怎麼不来照顾你呢？」 「 我父母在四川，他们一直也不同意我嫁给现在的老公。平时也不大来，偶尔打打电話。有时想想真不知道自己的抉择是不是对的，有钱又能怎麼样呢。」 黄有点无奈的说道。

寥寥数语我感受到了眼前少妇的空虚和无奈，有钱人也不都是幸福的，没有家人、朋友的陪伴，没有工作的忙碌和充实，金钱只是符号，日子依旧是寂寞和空虚的。或许正是这种背景之下，黄才会对我这个快递员格外友好吧，也算是生活的小调剂。

「 你之前没有工作吗？」 我好奇的问。

「 有，当然有了，我之前是上航的空姐。我和我老公也是在飞机上认识的，怀孕之後工作就辞掉了，现在想想也挺遗憾，以前的日子虽然辛苦，但很快乐。

」 难怪黄颖希的气质和笑容让人觉得这麼舒服，原来受过专业训练。我脑海裡不禁联想起日本Ａ片裡空姐的制服和丝袜，但女优淫荡的表情和动作和眼前端庄的黄颖希显然是相距甚远的。

「 你有什麼打算？来上海多久了？」 少妇问到。

「 我做快递快一年了。理想倒是有很多，也不知道能不能实现，我想在上海多赚些钱，以後回家自己开个货运公司，再找个自己心爱的人结婚，再生两个儿子。」 我眼睛盯着黄颖希说道。

「 那就加油吧！钱是赚不光的，身体健康最重要。找个真心相爱的人不容易，祝你好运。」 我心想，一点都不难，那个人就在眼前。

「 是啊，黄姐，人一定要开心，这个比什麼都重要，别太委屈自己，多出去散散心，你呆在家裡简直暴殄天物呢。」 「 就你嘴甜！」 一晃都快九点，黄颖希有点坐不住了，想必是在担心女儿。我见状谢过黄颖希也骑着电驴回家了。打那以後，我也时不时向对陆婷婷一样，发些好玩的短信给黄，为了保持联繫又不让她觉得我讨厌。

十二月份的一天晚上，我收到了黄的一条短信：「 我在久光百货８楼吃饭，喝了点酒，你方便过来吗？」 「 来了。」 我三步并作两步，穿好衣服提上鞋子就衝了过去。

等了一刻锺，黄提着大包小包姍姍来迟，面色潮红，显然是喝过酒了。

「 你来啦，不好意思，今天有点头晕。辛苦你了。」 「 黄姐，哪裡的話，谢谢你看得起我！」 我接过黄手中的钥匙，钻进了宝马Ｚ４车裡。老实说第一次开这麼好的车，点火费了半天劲。

一路上无语，黄时不时发出一两声咳嗽，进了ＸＸ新城地下车库，我把钥匙递给黄颖希，转身要走，她突然拉住我，「 多谢啦！」 然後有点踉蹌的向电梯口走去。

此时我真有想揽她入怀的衝动，但理智告诉我要克制，一但失去信任就无法挽回了。做普通朋友也总比永远见不到的好。

距离第一次和陆婷婷做爱已经有两个多月的时间，这期间裡我们几乎每星期都会做至少一次，有开过房间，也有在我家裡的时候，陆婷婷依旧风骚的很单纯，我几乎分不清她到底是真纯还是装纯，她可以像小野猫一样央求着我用力操她，也会主动在学校图书馆裡扒下我的内裤，用青葱般的玉指摆弄我的鸡巴，然後像吃棒棒糖一样含在嘴裡，并且搅来搅去的给我口交，完事之後还可以像什麼都没发生过吞下精液继续看书！

但她看上去又那麼纯洁，大眼睛忽闪忽闪的总是问我一些怪问题，什麼《火舞忍者》裡的情节、网游装备的交易、哪个颜色的指甲好看等乱七八糟的話题，反正我基本都不懂的一些东西。

我真的很佩服年轻女孩对性的开放态度，即是享受又有些好奇，同时还有些许俏皮和叛逆。陆婷婷和我说她高一的时候就和班长做过了，至今我算是她第四个男朋友，在我看来也就是性夥伴而已。

週五晚上，陆婷婷约我週末去她家裡玩，她父母去澳洲旅遊了，本来让她去外婆家的，但这小妮子不肯去，非要一个人在家裡呆着。週六一早，我敲开了陆婷婷家位於徐家汇的家裡。只见她急着围裙，手裡拿着锅铲在做炒饭，一股焦糊的味道扑面而来。

「 大小姐，你这是在烤饭吗？都糊了。」 「 你不懂，大火炒出来的好吃。」

说着，扭着屁股进了厨房，我定睛一看，这小骚货只穿了个内裤，连胸罩都没带，两个Ｃ罩杯的大奶子荡在外面，两根围裙的带子时不时的挂擦着两颗挺立的乳头。

陆婷婷从冰箱裡端出奶油蛋糕，放在茶几上给我吃。过了一会，她从乌烟瘴气的厨房裡出来了，见我还没有吃蛋糕，「 亲爱的，非要我餵你吃嘛！？」 说罢，解开围裙，笑嘻嘻的走了过来。用指尖从蛋糕上挖了两块奶油，竟然涂在了奶头上！粉色的奶头变成了白色，映衬着旁边淡粉色的乳晕，看上去诱人极了。「 要吃吗？」 婷婷坏笑着看着我说。

我衝上去一把搂住她的小蛮腰，用力吮吸着沾满奶油的乳头，格外香甜和湿滑，双手用力揉搓着女孩结实和丰满的乳房，顺着乳房亲吻着婷婷的粉颈和耳根，女孩用手也揉着我的肉棒，另一隻手摸着自己的内裤，我看到下面内裤上已经浸湿了硬币大小的一滩，屁股在沙发上左右扭蹭着。我双手摩挲着女孩光洁、温热的脊背，舌头塞进了她的樱桃小口裡，贪婪的吮吸着女孩嘴裡的津液，湿滑又灵活的舌头在我口腔裡乱搅着。「 哥哥，我要！插我下面！」 婷婷小声但哀求的说着。

我扯下女孩内裤，双手捏着她两块丰满的臀肉，缓缓的把粗涨的肉棒送进了花蕾，女孩的阴道像有无穷的吸力，紧紧牵着我的肉棒用力抽插着，噗噗的拍打声此起彼伏，婷婷头转过来伸出舌头向我索吻，上面佈满了晶莹的津液，我把食指和中指一起塞进嘴裡，婷婷闭着眼睛用力吸吮着，像舔吻阳具一样的淫荡表情。

此时，我的大鸡巴并没有停止衝击婷婷的宫颈口，每次衝击都直捣花心，搞的她嗷嗷乱叫。我右手也没闲着，按在婷婷淡褐色的菊花上面，女孩的菊花不大，但很干净，只比周围皮肤颜色略深。「 哥哥，不要！那裡难过。」 女孩的肛门随着我按在上面的节奏收缩舒张着，我心想要是能幹一次屁眼也不错呢。

婷婷此时已经气喘吁吁，满脸涨红了，额头上佈满了细密的汗珠，两个大奶子在空中荡来荡去。一阵衝刺後，拔出鸡巴，一股脑把浓稠的精液一如既往的餵进了婷婷的樱桃小口裡。

婷婷含着半口精液，用上海話含混的说：「 哥哥，你戳死我了，哈适宜！」

然後咕咚一口嚥了下去。「 喏，嘴角还有些。」 婷婷毫不含糊的用手指一点不留的刮在了舌头上，吞嚥了一下，又吐给我看。「 吃干净了哦。」 我刮了下她的鼻子，用力把她抱在怀裡，温润、白嫩的胴体让人爱不释手。

在婷婷家的两天两夜是原始人的生活，吃饭、睡觉、做爱週而复始，整年五天的休假用掉了快一半。不过为了这个小骚货精尽人亡也算是值得了，肉体上巨大的欢愉和满足让我些许淡忘了现实生活的艰辛和不易，在和陆婷婷在一起的日子让我忘记了自己的身份，只知道有个漂亮的女大学生可供我随意享用。

过春节的前两周，睡梦中的我又收到了黄颖希打来的电話，「 我在复兴公园的ＲｉｃｈｙＢａｂｙ，你能过来吗？」 她明显口齿有些含混，我有些迟疑是不是她本人，语速和音调和平时大相逕庭。

无论如何，我还是要去的，我对她真的是着了魔，哪怕怀裡有婷婷的欢愉只要黄颖希一件小事的招呼，我也会赴汤蹈火、再所不辞。

我打车来到了复兴公园钱柜旁边的ＲｉｃｈｙＢａｂｙ，虽然已经过了十二点，但门口还是人头攒动，帅哥美女无数，即使在寒冬时节穿超短裙、露背装的美女也大有人在。在我看的眼花繚乱的时候，一个美女扶着黄颖希出来了，「 你是她弟弟是吧，好好照顾她，她今天心情不太好，又喝了好多酒。很少见她这样呢。」

「 放心吧，她车子停在哪裡了？」

我按着美女的指示把车子开了过来，黄颖希一下子瘫倒在後座上。十二点过後的上海街头依然车水马龙，我停好黄颖希的车子，把她扶下来，平时端庄、高贵的少妇此刻一身酒气，瘫软在我怀裡，隔着大衣我无法感受到她的体温，但心裡还是怦怦乱跳，这也算是第一次亲密接触，至少我此刻正在拥抱她！

一个更大胆的念头在我心裡一闪而过，要是能吻一下她改多好，此生无憾！

我扶着踉蹌的黄颖希，在车库出口的电梯裡问道，「 嗨，你幹吗喝这麼多啊？」

黄用飘忽的眼神看了我一眼，「 不好意思，这麼晚了让你过来。」 我心想，这还清醒着吶，至少知道我是谁。我对自己的计划感到害怕，怕她知道後就不会再理我，但几个月以来的思慕之情又让我难以放弃刚才的想法。

我扶着黄颖希进了楼道，她险些被脚下的台阶绊倒，我急忙把她扶起来，在我正对她双手搀扶她肩膀的一剎那，我用力的把黄颖希这个我朝思暮想的女人紧紧抱在怀裡，用嘴紧紧抵住了她的朱唇，舌头顺着未闭紧的唇缝钻进了她嘴裡，温暖、幸福的感觉充盈了我的全身。

黄颖希被我突然起来的强吻吓了一跳，酒劲也清醒了许多，瞪大眼睛推开了我，眼神中充满着羞愤和疑惑，眼泪像要夺眶而出般委屈的推开了我，「 你在幹什麼？！」 「 我…」 黄的身影消失在电梯裡。

我一个人悻悻地回到了家裡，回想刚才疯狂的行为，有些自责也有些兴奋。

在梦裡我甚至还在回味着黄颖希唇齿间的温热。

清醒了之後，我知道自己可能永远都见不到黄颖希了，她肯定对我很失望、很不耻，况且又是在趁她喝醉的情况下。懊恼和悔恨突然湧上心头，但所有一切已经为时晚矣。我和黄的故事到了尽头。

过年我没有回家，而是选择一个人留在上海，每天无所事事魂不守舍的遊荡在我天天熟悉却又陌生的空间裡，我突然发现没有黄颖希的日子，哪怕她在我的生活裡只是一个符号，我的日子也是百无聊赖的。

春节假期的最後一天，先回上海的工友也是我的老乡张根打电話给我，「 哥们，你妈托我给你带两件衣服和吃的，我现在给你送过来？」 「 真他妈不好意思让你跑一趟，你过来我请你吃饭！」 这哥们虽然人平时有些猥琐，但看在老乡的份上倒也有些来往。张根快四十了还没娶上老婆，一脸青春痘，头上还不长几根毛。打电話的时候我和陆婷婷正要準备温存一下，「 宝贝，晚上再说吧，太扫兴了，一个老乡过来给我送东西。」 「 讨厌！」 陆婷婷显然也非常不爽，箭都在弦上了。

张根速度倒是快的很，没二十分锺到了。一进门放下一包衣服，拎了两小箱我妈给我带的东西，手裡还提着两瓶金六福酒。这个酒鬼，喝到我家裡来了，但人家毕竟远道而来，又帮忙送东西，不招待也说不过去。

我打了外卖电話，送了四个菜过来，三个人一起吃了起来。

张根色迷迷的看着婷婷说道，「 哥们，你真有福气，女朋友真好看！」 「 辛苦了，来，走一个！」 用酒堵住他的臭嘴吧，我端起酒杯。

没想到这廝酒量竟然奇佳，喝了半斤竟然还很清醒，我已经雲裡雾裡找不到北了。陆婷婷也被灌了二两多白酒，她哪喝过这麼多白酒，看她眼神迷离，说头晕也就进屋睡觉了。

张根还不罢休，大概又陪他喝了二两实在不行了，头晕的厉害。「 哥们我今天是回不去了，隔壁老李还没回来，借宿一晚你看行不？」 我已经往房间裡走了，「 随便你。」 进屋还没等上床歪在床边就晕死过去了。

第二天早上的一幕让我火冒三丈，历史经验一再告诉我无论是男人还是女人，尤其是女人千万不能纵酒过度，否则吃亏的肯定是自己，被人吃豆腐算是轻的。

只见婷婷斜躺在我身边，上身睡衣被揭开了，胸罩也被退了下去，白花花的两个奶子露在外面，奶头上还有湿着的口水，她下面的裤子也被退掉了，阴毛乱七八糟的像被暴风席捲过一样，屁股上还有两个被嘴嘬过的红印子。最噁心的是婷婷嘴边和我的枕头上有滩白色的精液。

妈的，张根这孙子，老子招待他吃饭，他竟然迷姦我女朋友，真他妈不是人！

我心裡暗暗骂着，非得教训教训他不可！

婷婷揉着眼睛，翻了个身，爬起来了，「 讨厌，你幹嘛半夜还要干人家，我头都疼死了。」 为了考虑到小女孩的心理健康和承受能力，就满江过海吧。

「 呵呵，酒後性慾上来了，没忍住。昨天的事你知道？」 「 废話，你那麼大个人压在人家身上，我怎麼会不知道。鸡巴在人家嘴裡捣啊捣的，烦死了。不过後来我好像又睡着了。」 「 哦，你赶快去洗洗吧。」 我恨不得自己帮陆婷婷洗澡。

一想到张根那醜陋的鸡巴在婷婷嘴裡插入拔出的样子，心理就感到噁心。

春节假期结束了，我又恢复了往常忙碌的快递员生活，天天週而复始没什麼新鲜話题。二月底的一个傍晚，我决定找黄颖希做个了断，这种不辞而别或者说她没有发泄出来的愤恨让我有些不安。

我鼓起勇气，来到了少妇家楼下，拨通了电話。

「 喂」 ，电話那边的黄颖希有些迟疑，但还是接了起来。

「 黄姐，是我，非常对不起，我是专程来道歉的，我心理一直感觉很内疚，希望你能原谅我之前鲁莽的行为。」 「 你先上来。」 黄颖希语气平和的说，大大出乎我意料。

我有些怯怯的推开了大门，只见黄一反往日的妆容，假睫毛、厚粉底、深色腮红、性感的红唇，吊带上装、超短裙、黑色丝袜，感觉要去夜场狂欢的装束。

「 进来坐吧，阿姨带我女儿去早教了。」 少妇淡淡地对我说。

「 上次…」 我刚开口，「 你别说了，是我不好！」 黄颖希的情绪有点激动，「 是我纵容了你，我的日子实在太空虚了，你看的只是外表光鲜、和蔼的我，那只是面具！知道吗，我一点都不快乐，我老公外面还有其他女人！自从嫁给他後没多久我就发现了，但那时我已经怀孕，为了肚子裡的孩子我只能强作笑颜，装作自己什麼都不知道。只怪自己当时太天真，对他的甜言蜜语信以为真，他就是个骗子！」 黄颖希竟然有些哽咽，眼泪在眼眶裡打转，她看了看我继续说道，「我一直说你像我弟弟是吧，其实我是在骗你，我根本没有弟弟！」 我有些惊讶的看着黄颖希，她骗我又有何意义？

「 你是像一个人，但不是我弟弟，而是我的初恋男友。为了现在的老公，我背叛了他，嫁给了现在的老公，这一切的一切包括遇见你，又揭开了我的伤疤。

让我再次想起了他，记得第一次看到你的时候我就愣住了，你的眉间表情和说話声音和他那麼像！」 一向温文尔雅的少妇有些不知所措。

「 我请你吃饭、给你手机号码、叫你来接我都是我在纵容自己的感情，我也想放纵，也想出轨，也想和以前的男友在一起！你的行为让我感觉我又和他在一起，但却又不得不分开！」 「 黄姐，对不起，我真的不知道这些，让你想起了往事。」 「 这一切和你无关，你不用道歉，需要道歉的是我，是我给了你机会。追求我的人有很多，即使现在。我也会经常问自己为什麼会情不自禁的想和一个送快递的人交谈、见面？你能告诉我吗？」 黄颖希含着眼泪说。

「 因为我身上有你前任男友的影子。」 突然我心裡有种失落感，我知道自己只不过是在黄颖希心裡的幻觉，一个贵妇是绝对不可能对一个送快递的人产生情愫的。

「 是的，我已经分不清你和他的区别，我只知道你是一个和他很像但心裡不会像他那样看不起我、鄙视我、恨我的男人，这让我心裡好受很多！」

「 黄姐，别说了，我也不好受，我第一次见到你的时候就被你深深吸引了，我知道身份和地位的差距让你离我很远，但一次次的努力让我有机会接触你，哪怕只看到你的背影，我都会觉得舒服很多。我并没有太多奢望，我只希望你能像姐姐一样永远微笑着对我讲話，陪我聊天。你那麼漂亮、有钱却没有一点看不起我，还会鼓励、信任我，我也很感动。人的命运有曲折，地位有贵贱，但爱是没有界限的，这几个月我没有哪天脑子裡不想着你，这对一个明知你爱她却无法说出口、无法做出行动的人来说有多麼痛苦！」

「 黄颖希，我爱你！」 我衝上前去用力抱住她，抚着她的长髮，「 我真的好爱你！」 黄颖希没有反抗，也闭上双眼伏在我肩头，哪怕她把我当做前男友也没关係，至少这一刻她属於我。

我搬过她的脸庞，四片嘴唇紧紧的贴在一起，黄颖希热情而灵活的舌头挑逗着我的味蕾，我也享受着美女口腔裡甘甜的津液，激吻过後我擦拭着黄颖希嘴边凌乱的唇膏印。少妇双手还紧紧抱住我的後背，高耸的胸部紧紧贴在我的胸口，彷彿能感受到黄颖希的心跳声音。

我双手抚摸着她的後背，沿着腰际直至臀部，我用力捏住了黄颖希的屁股，亲吻着粉颈和面庞，「 啊…」 少妇被我双手突然其来的动作惊的叫了起来。

脱掉上装的两根吊带，肉色文胸露了出来，黄颖希两个奶子呼之欲出，我轻轻揭开文胸的扣环，两个洁白如玉的丰满的乳房弹了出来，可能是还在哺乳期的缘故，黄颖希的乳房沉甸甸的、抓在手裡充盈又柔软，两个红莓般的奶头晶莹剔透，乳晕也是淡色的两圈，终於看到了我心爱女人的胸部，我用舌尖挑逗着、用嘴拚命吮吸着，用手用力揉捏着，令我惊讶的是，我竟然从乳头上吸出了淡淡的奶水，「 啊，不要。」 黄羞怯的说着，但身体却扭个不停。

我把黄颖希慢慢抱起，放在床上，两条穿着黑色丝袜的玉腿尽现眼前，我摩挲着丝袜，慢慢从腿上退下来，舔吻和捏摸着黄颖希白净、光洁的大腿，紧实的小腿和丰腴的大腿竟然没有一丝毛髮，口水沾满了少妇的玉腿，一直舔到她的脚掌，一丝淡淡的脚汗味道激起了我的性慾，用舌头遊走在少妇脚趾之间，吞吐之间黄颖希也发出了兴奋的叫声。

身下的肉棒早已经青筋暴起，一副穷凶极恶之势，我轻抚着黄颖希的奶子，捏着她的乳头，把肉棒送到了她面前，她显然被眼前的阳具吓了一跳，贵妇的矜持和靦腆在我的前戏下还没有完全放开，毕竟一个天天满身酸臭汗液的快递员的卫生状况是不会让贵妇满意的，黄颖希并没有张开樱口来迎接我的鸡巴。

我拽下黄颖希的短裙，白色内裤印湿了一小块，内裤脱掉之後，我发现黄颖希的下体阴毛竟然剃的一干二净，两片小阴唇藏在大阴唇之内，阴阜都如处子般白皙、干净，我俯身下去用力嘬着少妇的淫水，黄颖希喉咙裡发出哼哼唧唧的淫叫，看的出少妇也在充分享受我的口淫，我灵活的舌头用力顶着少妇的阴道口，没多久我的嘴上沾满黄颖希黏黏的爱液，少妇的阴道口已经张开，我用两根手指用力跐溜一下毫不费力的塞了进去，湿滑、褶皱的阴道壁包覆着我的手指，用力搅动起来，「 啊…啊…亲爱的，我不行了，快…快来吧。」

「 快来？」 我把大鸡巴又送到黄颖希嘴边，只见她一把抢了过去，胡乱塞在自己嘴巴裡，直插入喉咙深入，看着自己不是很干净的鸡巴被美丽的梦中情人在嘴裡吞吐玩弄，自然很是兴奋，虽然黄颖希的口技不怎麼样，但看得出她很投入，很卖力，鸡巴上顿时沾满了黄颖希亮晶晶的口水。

「 要我干你吗？」 「 老公，快快！干死我！」 少妇淫语四起，刚吃完鸡巴的美嘴微张着，下巴上还挂着鸡巴的粘液和口水。

我把黄颖希抱在身前，架住她的大腿，鸡巴顶入了阴道裡，虽然生过孩子，但黄颖希的小穴还是非常的紧实，没多久就吸的我想要把亿万子孙贡献给她，不能这麼早交货！

我要充分感受黄颖希的小穴带来的快感，我浅浅深深的抽插着，少妇双腿紧紧的夹着我的腰，大屁股不断迎合着活塞运动，生怕哪下干的不够用力，黄颖希已经完全从那个美丽、高雅的少妇变成了我的胯下性奴，只见她气喘吁吁，呼吸加快，汗水顺着鬢角流了下来，我用舌尖舔舔，淡淡的咸味和着贵妇的体香充盈鼻翼。

两个和黄颖希苗条身材不成比例的大奶子剧烈摇晃着，少妇脸上一副享受又无法忍受的快感造成的面部肌肉僵持，还能隐约透漏出之前那份高贵和典雅。在我的大鸡巴不断进进出出的衝击下，她此刻已经完全忘我的投入到肉慾的欢愉当中去了，淫荡和欠操这些之前和她毫不相关的词彙此时是对她最完美的形容，矜持和仪态早已经抛到九霄雲外。

过了二十分锺我的感官刺激也达到了极限，抱着黄颖希的大嫩屁股一阵衝刺之後，几股浓浆射入了黄颖希的阴道裡，抽出鸡巴的一剎那，精液汩汩地倒流出来，顺着她的屁眼和大腿根部淌到了床单上。我用食指扣了点粘在黄颖希褐色肛门处的精液塞进了她的嘴裡，她餘兴未了的品嚐着我的精液，眼睛还紧紧的闭着，我赫然发现她的唇角边还粘了一根我捲曲的阴毛……

得到黄颖希的肉体对於我的心理和生理都是巨大的满足，终归她是见过世面的女人，如果说之後她能一直和我长相廝守，我只能说是小说的杜撰。一直压抑的生理需求和老公出轨对她的心理打击是她情绪波动，以至我有机可乘的深层原因，激情过後的苟合併不长久，我和黄的关係也没有得到长久的保持，毕竟她还是个贤惠、端庄的好女人。我希望靠自己真正的能力获得心爱女人的芳泽，而不是靠运气。

但至少，上过她，此生足矣。
