性玩具养成

　　临欣茹在自己的呻吟声中醒来。她的头疼的彷佛是要裂开。
　　我这是在哪里？

　　她开始回忆。好象是她的大脑在答複她自己问题，她关于昨晚的记忆又回来了。昨天她刚从香港拍片回台北，然后开车去住所附近的一家高级餐馆吃饭。好像喝了一杯酒，就什麼也记不得了。

　　我这是在哪里？我被带到了什麼地方？我身上的衣服怎麼没了？我睡了有多长时间？

　　她的脑子在飞速地运转着。但是，她的身体却不听使唤。她用尽了最大的努力，才能勉强睁开了眼。环顾了一下四周，她发现她现在所处的房间大致和她自己的卧室一样，门边有放衣服的架子，墙上安装有电视，整个天花板就是一面大镜子。

　　在她又要昏昏睡去之前，她看到电视机被打开了，但是没有声音。

　　当她的意识再次恢複的时候，头疼还是依旧，但是，她的身体已经能够动弹了。

　　她发现，她还是在那间房间里，什麼都没变。

　　原来这不是噩梦！

　　想到这一点，她的头彷佛挨了重重的一击：我被绑架了！
　　她的第一个反应是跳下床来，跑去开门。可是门当然是锁上的，无论她使多大的劲还是纹丝不动。这个行动给了她新的发现：她的手脚没有被绑着，她的身体是完全自由的。临欣茹躺回了床上，努力使自己平静下来。她现在需要好好地思考。

　　她这才开始注意到，她虽然浑身一丝不挂，却在脚上穿有一双高跟鞋。鞋的跟非常高。这肯定不是她昨晚穿的鞋。于是她坐起来，想把鞋脱下来，才发现那双鞋的搭扣是扣在脚腕上的，搭扣用一把细小的锁锁住的。如果没有钥匙，那麼她无论如何也不可能把鞋脱下来。擡头看看，墙上的电视里正在放一部毛片。片子里一个长得很漂亮、乳房特别大的女孩正被两个家夥一前一后的干。

　　她觉得这真令人作呕。

　　欣茹对性的态度很严谨。别说什麼什麼ＳＭ、群交之类的，即使是和男人接吻她也接受不了。她在１４岁时曾被三个男人轮奸了三天三夜，死去活来。从那以后，她就对性和男人完全失去了好感。

　　她一般通过手淫来解决自己的性方面的需求，她在自己的家里收藏有各种类型、各式大小的假阳具。当然这是她个人的小秘密，根本不能让外界知道，否则就只有Ａ片制片商来和她签约了。临欣茹喜欢自己的身体，喜欢把自己打扮的性感，可是她不喜欢男人，更别提与男人上床了。

　　「这帮绑架者低估了我的智能，他们没有把我捆绑起来。」她想，「只要能让我活动，我就会设法逃出去。早晚我会得到逃跑机会，所以第一步，我必须随时準备好，机会一来就立即逃跑。我绝不会成爲一个逆来顺受、容易控制的被绑架者。等着瞧吧！」她在心里鼓励自己。

　　爲了顺利出逃必须使身体保持在一种良好的状态。想到这，欣茹马上从床上下来，在地板上躺下，开始做仰卧起坐。

　　（二）

　　这时候在另一间房间里，晓虹正在闭路电视上监视临欣茹的各种反应。闭路电视是从两个不同的角度观察临欣茹，一是从镜子天花板，另一个是从从临欣茹房间电视机的位置。

　　晓虹年纪在３０岁左右，身材高挑，身穿一套白色女式职业套装，里面是一件淡黄的衬衫，使她的脸显得更加嫵媚。虽然衣装顔色搭配鲜豔，她的神情看上去总是很冷漠，给所有的人一种冷美人的印象。

　　晓虹是心理学的博士，学业优良，三年前刚拿到博士学位。之后她就成了主人的性奴。在主人这里，她的专业特长得到了更充分的发挥。她是主人的玩具总管，管理主人的一切玩具娃娃。

　　可最令晓虹感到自豪的是：她是主人的专有的性奴，她只从命于主人，而主人总是通过她对别的玩具娃娃发号施令。「主人对我信任有加。」想到这里，晓虹感到自己的蜜壶开始分泌淫水。

　　晓虹给主人拨了电話。「第一步到目前爲止很顺利，主人。她的意识和潜意识都在估测的范围内，芘芘正在积极锻炼，表明她要出逃的意识。我想在精疲力尽以后，让淇淇去和她先接触一下。」

　　「好的，有什麼新情况随时向我报告。」电話那头传来了回答。
　　晓虹又看了眼闭路电视，临欣茹还在做仰卧起坐。「她的身材真不错，长长的腿，屁股上没有多余的赘肉，主人真是有眼光。」晓虹想。

　　（三）

　　欣茹躺在床上，喘着粗气。她刚完成了第一轮的５０个仰卧起坐。她脑子里现在考虑的全部是关于出逃的各种计划，怎样使自己的身体更灵活以便于行动。

　　这时门被打开了，一个高个的女人走了进来。在她能及时做出反应之前，门又立即被关上了。

　　欣茹试图从床上站起来，可是她刚才锻炼的太累了，所以刚一站就瘫倒在地板上。不过从这样一个角度，她看那个女人更清楚了。

　　那个女人有一双长长的腿，腿上是黑色长统丝袜，穿着一双红色跟很高的凉鞋。她穿一件护士服，制服短得仅能勉强遮住她的臀部，里面什麼内衣也没穿。可以看到她的屁股又白又大，皮肤细嫩。

　　她用一根带子束了腰，腰身非常的细，细得让人羡慕，显得夸张。两个大大的乳房有一半都露在外面，衣服绷的很紧，让人觉得只要她一不小心，她的两个奶子就会夺衣而出。丰臀肥乳细腰，这个女人的魔鬼身材会让所有的女人都羡慕不已。

　　她的脖子上戴着一根黑色的项圈，项圈上面刻有金灿灿的两个字「淇淇」。至于她的脸就只能用淫荡来形容了。她的嘴很小，两片嘴唇涂满了顔色鲜豔的口红。画着黑色的眼圈，涂着银色的眼影。

　　「她根本不会化妆！」欣茹用充满了嘲笑的眼神望着那女人，她这样的化妆和衣扮简直像个娼妓！她真想对这女人喊：「你是个烂货！」

　　可那女人看临欣茹的眼神却充满了顺服，那眼神好象是在说：无论欣茹要她做什麼，她都会无条件的答应的。她的嘴边挂着一种淫荡的笑，小嘴微张，不时的伸出舌头舔舔自己涂的腥红的嘴唇。彷佛是在鼓励男人们赶快把鸡巴插进她的嘴里。

　　「你是谁？」欣茹毫不客气的问。她尽量使自己的声音强硬，可她人却不争气的躺在地板上，连站起来的劲都没有。

　　「嗨，你好，我叫淇淇。」

　　「那你老实说，爲什麼要绑架我？」

　　「淇淇不知道。那个人让淇淇进来和芘芘说说話。」

　　「谁是芘芘？」

　　「你怎麼了？芘芘当然是你啊。」——淇淇开始咯咯地笑。
　　淇淇说話的方式开始使欣茹感到困扰。这傻女人在对話中用第三人称提她自己。像刚学会说話的小孩一样，她称自己不是用「我」，而是自己的名字。

　　「我告诉你，我不是你们这类人，除了用两个大奶子整天去勾引男人，简直象白痴一样。我的名字是临欣茹，不是什麼芘芘。」

　　「那个人告诉淇淇，他说你的名字叫芘芘，所以淇淇叫你芘芘，否则那个人要惩罚淇淇，罚淇淇一个月不被男人操。」

　　「那个人是谁？」欣茹问。也许她还可以从这个大奶白痴身上获取一些有用的信息。

　　「那个人是主人，我们是玩具娃娃，我们要提供我们的一切给主人，听他的話。」

　　「我不是什麼玩具娃娃，我是人，你也一样，是人。」
　　「别犯傻了，淇淇和芘芘当然都是玩具娃娃，我们是在玩具工厂嘛。」

　　欣茹开始努力说服淇淇，让她相信她是人。但是淇淇根本不听。最后，欣茹终于放弃了这种徒劳的努力。

　　「爲什麼那个人给我脚上穿这麼高跟的鞋？」她继续问。
　　「现在芘芘你是主人的性玩具啊，性玩具当然要穿性感的高跟鞋嘛。否则主人就不想操你了。」淇淇边说边脱下自己脚上的高跟凉鞋向欣茹展示。

　　「我不想穿这麼高跟的鞋，只有那些整天勾引男人的荡妇才会穿这麼高跟的鞋。」淇淇听了皱了皱眉，把鞋重新穿上。

　　欣茹想，淇淇大概是在演戏。她确信房间里肯定装有隐蔽的摄像头。她们所有的对話都会一丝不漏的被监控的人听到、看到。于是她悄悄靠近淇淇的耳朵轻声问：「我们怎样才能逃出去？」

　　「淇淇爲什麼要逃出去？」淇淇困惑不解的看着临欣茹说，「淇淇在这里很好啊，淇淇可以在这里被好多男人操。淇淇还可以在这里舔鸡巴，运气好的时候还会有男人愿意用鸡巴插淇淇的屁眼。淇淇才不想离开这里呢。」

　　欣茹注意到，当淇淇说到被男人操屁眼时，脸上充满了心醉神迷的向往的神情。这时她才真正意识到：淇淇一定被人洗过脑了，他们让她相信她只是男人的性玩具。他们一定还给她作了隆胸手术。否则她也不可能腰那麼细，乳房却大的像是两只菠萝，这样的身材是根本不相称的。那麼现在他们绑架了她，大概打算把她也改造成淇淇那样，成爲他们的性玩具。

　　想到这里她怒不可遏，对淇淇吼道：「滚出去。」

　　（四）

　　淇淇离开后，欣茹气哼哼的躺回床上，她在心里发誓，如果「那个人」敢对她做同样事情，把她变成淇淇那样的荡妇，那她一定杀了「那个人」。

　　再静静的想想，她得出了结论：无论如何，在他们给她做象淇淇那样的洗脑前，她必须要逃出去。

　　怎样才能逃出去呢？

　　她下意识的低头去看自己的脚，却发现她脚上的高跟鞋非常漂亮。如果她穿着这双鞋走到街上一定很有吸引力。只可惜她不能打开那把锁，这意味着她只能穿着这双高跟鞋逃跑了。虽然有一定的困难，但她还是越来越肯定，凭着自己的坚强意志，她一定能成功的逃出去。

　　哼，「那个人」犯了一个错误，他忘了高跟鞋也是一种武器，既然后跟那麼长，如果机会合适，她就可以用这鞋根狠狠的踢那个人的襠部，让他尝尝自己的厉害。欣茹几年前曾经练习过空手道，她可不是那麼好对付的。

　　想到这里，她的情绪又重新高涨起来。再次下床，欣茹开始了踢腿训练。

　　临欣茹早上醒来时感到浑身酸疼，昨天的运动量太大。她非常饿，昨天一天她什麼也没吃。

　　这时门开了，淇淇端着食物走了进来。今天她穿的是兔女郎的套装。腰上束了根带子，使她的腰看上去细得让人难以置信。兔女郎装的开领很低，她的大半个乳房都露在外面。襠部只是一根细细的带子，从后面看，她的屁股几乎一览无余。从前面看，那根带子连她的阴部都不能完全遮住，她的阴唇不时从带子两边露出来。

　　欣茹觉得很恶心，因爲虽然隔着条带子，也能看到淇淇的阴部光光的，阴毛全都没了。

　　不喜欢归不喜欢，欣茹转念一想，她应该好好利用这个被洗脑的大奶白痴。利用淇淇得到更多的信息，以达到她的逃跑计划。她甚至可以带上淇淇一起逃跑了。淇淇在这里好象很自由，可以进进出出而无人监视。

　　进一步，她还可以把淇淇扣起来当作人质，让淇淇带她去见「那个人」。但这可能作用不大，「那个人」显然不会关心淇淇的安危。淇淇说到底只是他的一个玩具娃娃。

　　这样一想，她又有新的推测：如果她不屈服，不让「那个人」控制自己的大脑，「那个人」气急败坏之下，也许就会现身来对付她。这样她就能知道「那个人」究竟是谁了。那麼目前最重要的依然是从淇淇这里打开突破口，了解更多关于这里的信息。知己知彼嘛。

　　临欣茹开始一边吃饭，一边没話找話找話和淇淇閑聊。
　　可是她和淇淇的对話毫无成效。淇淇毕竟是心无城府，临欣茹问什麼，只要她知道就老老实实的告诉临欣茹。但她的注意力完全集中在性方面。她要麼看着电视上正在放的Ａ片说：「哇！那个女的被操的真爽，淇淇真想和她换个位置，舒舒服服的被那个男人操死。」要麼就是说她的乳房还小了点，她还想去做一次隆胸手术，这样就有更多的男人愿意在她的乳房上打奶炮。

　　如此这般的对話把欣茹搞得狼狈不堪。

　　欣茹几乎要放弃从淇淇那里获取信息的念头了，这时淇淇却忽然说：「嗨，我差点忘了，主人要淇淇在芘芘吃完饭后，带芘芘去健身房锻炼。」

　　于是欣茹跟着淇淇到了房间外面的走廊。这还是欣茹第一次走出关她的房间。走廊上没有人，安安静静的。

　　她们沿着走廊往前走，欣茹一直注意着走廊两边的门。她装着站不稳，不小心摔倒，故意去碰走廊两边的门，发现它们全都是被锁上的。

　　到了健身房后，淇淇推开了门，然后告诉欣茹她要走了，她还要去拍电影。

　　欣茹毫不怀疑淇淇要拍什麼电影：「除了Ａ片淇淇还能拍什麼？」

　　欣茹试着跟淇淇向健身房的门走去，但是淇淇停下来告诉她，除非她与淇淇保持至少１０米以上的距离，否则门就不会开，淇淇也出不去。

　　临欣茹只好一个人留在了健身房。

　　健身房的设备很齐全，还有一个室内遊泳池。她一个人锻炼了一整天：在跑步机上跑步，骑自行车等等，把自己搞得精疲力尽，连站起来的劲都快没有了。但是咬牙坚持着。她知道这样的锻炼有助于她的逃跑，因爲到时她必须穿着高跟鞋奔跑，所以她需要更好的体能，要让自己的双腿健壮有力。

　　快到傍晚的时候，淇淇来接她了。这次她下身穿的是一条紧身运动短裤，短裤是开襠的，她阴毛刮的光光的的穴一览无余。屁眼上被塞了一个肛门塞，肛门塞带着一条长长的、毛茸茸的尾巴。上身什麼也没穿，奶头被穿了孔，挂了两个小小的金铃在奶头上。当她走近时，欣茹闻到淇淇身上精液的气味。

　　淇淇把欣茹带回她自己的房间，然后端来晚饭。欣茹一边吃饭，一边有一搭没一搭听淇淇讲她今天是怎样被操的、怎样被灌肠的。

　　「这个女人太不要脸！」欣茹心里想。

　　吃晚饭后，淇淇收拾了东西离开。欣茹躺到床上，累得只想睡觉。她瞄了一眼电视，电视里一个身着职业装的漂亮女经理正跪在一个男人脚下，苦苦的哀求那个男人让她舔一下他的鸡巴。而那个男人正专心致志的在玩计算机遊戏，根本不理她……

　　临欣茹看着看着就睡着了，她实在太累。

　　五）

　　随后的两个星期的生活都是千篇一律。欣茹每天由淇淇接送去健身房锻炼，然后精疲力尽的吃饭、睡觉。

　　唯一的变化就是淇淇每天不同的性感衣装以及服临欣茹自己体能的提高。欣茹用尽全力使自己更强壮——这是她逃跑计划所依仗的关键。欣茹感觉她现在的体能是她一生中最好的状态，她每天穿着那双高根鞋在跑步机上跑１０公里，她的脚在跑完步以后，已经不像两个星期以前那样疼。

　　淇淇则要麼是只穿丁字裤光着上身；要麼是上身衣冠楚楚、包得严严实实，下身却光着。有时淇淇的穿着也非常严肃，她有一天着一身整整齐齐的女警制服来接送欣茹。可最后当淇淇转身过身时，欣茹发现那条裤子的后面是剪开的，淇淇的屁股上还能清楚的看到红红的指印。

　　临欣茹现在自信满满，她认爲她不会有机会再见到「那个人」了。因爲以她现在的身体状态，她的逃脱只是时间问题。

　　她错了。

　　某天晚上睡觉时，临欣茹在半梦半醒之间，闻到了一种奇怪的气体味道，随后她就感到睡意如潮水般的湧来。她在失去意识前的最后一瞥，看见两个戴着防毒面具的人开门进来。

　　当欣茹醒来的时候，她的身体没有什麼明显的变化：昨晚大概是太累了，那些情景大概都是梦境吧。她想。

　　临欣茹并不知道，她的体内已经被嵌入三样不同的东西。
　　第一个是只有针尖大小的一个集成电路芯片嵌入她的阴蒂。这个芯片可以阻断从大脑传来的化学信号和电信号，这样可以阻止临欣茹达到性高潮。另外，这个芯片又能複制和放大从大脑传来的这些信号，以此诱发女人的性高潮。性高潮的强度等级取决于女人大脑的性兴奋的水平。

　　第二个针尖大小的芯片嵌入在临欣茹大脑的性兴奋区，用以获取和控制临欣茹大脑的性兴奋程度，并能有效地控制临欣茹的性兴奋状态。

　　第三个是置于她血管里的一个小小的胶囊，里面装有效力非常强大的粉末，当这种药粉溶于血液的时候，能够促进大脑对某件事的记忆。

　　这种药粉是军事科研发明的，其目的是爲了使指挥官能够快速的记住作战事项，使士兵能够快速的掌握最新型的武器。药粉的效力非常强大。实验证明，它不仅能加快大脑的记忆，而且还同时在大脑産生一个镜像，使需要加以记忆的事情象拍照片一样，每一个细节都被储存于大脑内。但它的缺陷是：这个镜像把大脑原来已有的记忆也给覆盖了。

　　比如一个飞行员如果使用了这种药以后，他就能精确的告诉你有关战斗机的所有细节，从电路到一颗螺丝的位置，可是他却再也想不起他叫什麼名字了。

　　毫无疑问，这样的研究成果在军事上没有实际运用的价值。
　　但是……

　　（六）

　　晓虹坐在控制室里，观察着芘芘的各种反应。随后拿起电話开始向主人报告：

　　「芘芘没有发现我们在她体内置入的东西。她现在大脑的性兴奋度是正常的２。２，从她大脑测得，她的性兴奋度的最高值应该是１２，我準备从现在起，每天把芘芘大脑的性兴奋度提高０。５，同时阻塞从大脑传至阴蒂的性高潮信号，抑制她达到性高潮的能力。」

　　「非常好，晓虹真不愧是条母狗般的女博士，我会奖赏你的。今晚允许你叼着假阳具睡觉。」电話那头传来主人的回答。

　　「谢谢主人。」

　　临欣茹每天的日常工作依旧是锻炼。她心里恨死了那个绑架她的人。她向自己发誓，当她看到「那个人」的时候，她一定要用现在穿着的高跟鞋踢碎「那个人」的睪丸。

　　五天以后的晚上，结束了一天训练的临欣茹躺在床上，筋疲力尽，可她脑子却很兴奋，无法入睡。她在想着她被绑架前的生活，那时她一般两个星期手淫一次，很有规律。而现在她已经有快三个星期没有手淫了。

　　「嗯，我怎麼会想起这个？」临欣茹感到好笑。

　　在这个房间里，肯定装有隐蔽的摄像机，她可不想让自己手淫的场面被「那个人」看到。可是在她翻来覆去难以入睡的时间里，她脑子里想的却全是她以前手淫时侯的情景，想到她达到高潮那一刻的快感，她发现她的下面已经湿了。

　　所以，她最后决定：她应该给「那个人」一个性刺激，这样也许能促使「那个人」来见她。临欣茹对自己的魅力还是充满信心的。

　　她开始用手指揉搓自己的阴蒂，脑子里想象着有一个男人正用舌头舔着她的屄，而她用她的大腿死死夹着那个男人头。

　　控制室里晓虹正在向主人报告最新情况。

　　「芘芘现在正在手淫，主人。她的性兴奋度已经从４。７上升到了６。４。看来在她阴蒂里的那片芯片起作用了，只要性兴奋度达不到８，芘芘就不可能达到高潮。当她停止手淫的时候，我将把性兴奋度的数值从４。７提高到５。７，以增加她的性兴奋感。」

　　报告完毕后，晓虹放下电話，继续观察各种数据。

　　（七）

　　欣茹在躺在床上香汗淋漓，她已经不停的手淫了两个小时。手指上粘满了自己小屄中分泌出来的淫液。但是无论她如何努力，她总是只能处于高潮的边缘。她彷佛能够看到高潮的来临，可却总是无法得到它。最后，她只好放弃了。

　　欣茹开始设法使自己入睡，心里有点不安：今天是怎麼了？
　　第二天一早，欣茹醒来后又努力手淫了半个小时，可还是无法达到高潮，只得再度放弃。

　　欣茹心里越来越焦虑：爲什麼现在她手淫却不能达到高潮？难道「那个人」对她的饮食或是身体做了什麼手脚？她决心等淇淇来了后问个明白。

　　淇淇今天早上来的很迟，临欣茹正感到奇怪的时候，门开了，淇淇走了进来，给她带来了早餐。

　　欣茹只稍微吃了一点，就决定直入主题。她想了想自己应该怎样措词。觉得最好还是直接了当，淇淇对性方面的事情是很开放的，那麼她也不必扭扭捏捏。

　　于是欣茹问淇淇：「淇淇，爲什麼我手淫却无法达到高潮？你知道原因吗？」

　　听了临欣茹的发问，淇淇开始咯咯地笑了起来。临欣茹有点后悔自己的问的问题：淇淇看上去根本就是个白痴。她怎麼会笨到向一个白痴问问题。

　　「别傻了，我们玩具娃娃是给主人提供性服务的。只有主人快乐，我们才能有快乐。」

　　听了淇淇的回答，欣茹大吃一惊：老天，他们已经给自己洗脑了，要把她变成另一个淇淇。而她还不知道这一切究竟是怎样发生的。

　　临欣茹突然有点她神经质地的对淇淇说：「淇淇，你能来舔我的屄吗？你能帮助我达到高潮吗？」欣茹被自己说出的話吓了一跳，她可不是个同性恋者。但又觉得，这个主意也不坏。

　　「淇淇当然愿意舔芘芘的屄。但这是没用的，除非主人点头同意了，玩具娃娃是没有能力让另一个玩具娃娃达到高潮的。」

　　「你能帮我试一试吗？求你了。」欣茹有求于淇淇，语气也变得柔顺起来。

　　淇淇脸上浮满了她招牌式的浪笑，浪归浪，欣茹觉得她笑的还是很性感。淇淇在欣茹两腿之间跪下，开始吻她的大腿内侧。

　　控制室里，晓虹立即打电話给主人：

　　「主人，淇淇在现在正在给芘芘口交。」

　　「芘芘有什麼反应？」

　　「装在芘芘阴蒂的芯片工作正常，芘芘没有高潮。」

　　「如果以淇淇一流的舌功不能让芘芘达到高潮，那麼装在芘芘阴蒂的芯片就肯定没问题了。现在可以开始着手第二步了。」

　　「好的，我现在开始增大芘芘大脑里那块芯片的电流，刺激芘芘大脑的性潜意识，并使之处于兴奋状态，让她自己産生各种性幻想。」

　　临欣茹当然不知道控制室里的对話。她正坐在床上无声的哭泣。
　　淇淇的确尽了最大的努力，她柔软的舌头把欣茹刺激到一个从未有过的兴奋状态。但是，不管淇淇如何拚命地用舌头舔、用手挑弄，临欣茹就是无法达到高潮。欣茹觉得她现在所处的情形真是像极了中国国家足球队。

　　淇淇走后，她躺在床上万念俱焚。她在被绑架后头一次不想去健身房锻炼了。盯着电视上放的A片，一个身着学生制服的年轻女孩正以犬交式从后面被一个男人操着。女孩的乳房和她的年龄根本不相称，虽然跪在地毯上，可是她的两个乳房都快挨着地毯了，随着男人动作的节奏两个乳房前后摇晃。穿在乳头上的铃也叮叮的响。当那个男人开始射精时，女孩也完全达到了高潮。从那个女孩脸上的表情，欣茹知道女孩绝不是假装达到了高潮。

　　临欣茹脑子里浮起了这样一种想法：

　　她真希望她是电视上的那个被男人操的女孩。

　　这个念头一闪而过，欣茹随后感到羞愧。她有一种负罪感。
　　欣茹不知道的是，她已经迈出了成爲芘芘的第一步。

　　又过了几天，控制室里晓虹已经逐渐把临欣茹的性兴奋度加大并维持在6　。欣茹的感觉就更糟了。

　　她每天拚命的锻炼，加大运动量，把自己搞得累得要命。以此来使自己不去多想关于性的事情——她总是处于一种性亢奋的状态。

　　她每天晚上都做梦，每个梦的结尾都是她在苦苦哀求男人来操她。

　　（八）

　　晓虹和主人坐在控制室里，看着电视里健身房的情况。今天按计划是给临欣茹第一次洗脑的日子，他们安排了一个男人去健身房。

　　有一个叫咪咪的玩具娃娃正把主人的阳具夹在自己的双乳之间，给主人打奶炮。咪咪做过隆胸手术，所以她的两个乳房有西瓜那麼大。如果她立直了身体站起来向下看自己的脚，那麼她的乳房会完全遮住她的视线。她看不到自己的脚。

　　临欣茹在正好结束了她每天的遊泳训练。她除了脚上的一双红色高跟鞋外，全身一丝不挂，正湿淋淋的从泳池里出来。上岸后沿着遊泳池向躺椅走去。

　　她向门口瞥了一眼，脸上露出了难以置信的表情：健身房的门口站着一个只穿了短裤的男人。

　　晓虹在控制室里按下一个按钮，把芘芘的性兴奋度一下加大到8.2。

　　临欣茹感到她的腿都软了，有点站不住。

　　她浑身颤抖着向门口的那个男人走去，她的乳头发硬，阴蒂充血，两腿之间，蜜汁从阴户沿着大腿内侧流出。

　　「这是一个机会，把这个男人扣住当自己的人质。」欣茹一边走一边想。可是，她的视线却始终不能从那个男人短裤鼓起的地方移开，她彷佛听到她身体里有一个声音在对她说：去把那个男人的阴茎掏出来！

　　当欣茹走近那个男人时，她猛的擡起了腿，把高跟鞋细细的跟对着那个男人的阴部狠狠的踢去。

　　那个男人好象知道她有这一招，早就準备好了似的，看準临欣茹踢过来的腿，一把抓住脚脖子，然后向外一拧。

　　欣茹失去平衡，倒在了地上。那个男人扑上来，抓起她的头发，把她推到了桌边。他用一只手按住临欣茹的的脖子，然后让她的胸口靠着桌面，使劲一压，临欣茹不得不弯下了身子。那个男人又抓住临欣茹的头发，迫使她擡起头来看着桌子前面的一面大镜子。

　　「现在开始！」控制室里主人发布了命令。晓虹立即按下了两个按钮。第一个把芘芘的性兴奋度从8.2增加到9.2，第二个打开了芘芘体内的胶囊，增强记忆药粉开始溶入欣茹的血液。

　　临欣茹胸口靠着桌面，看着镜中的自己和她身后的男人。她已经完全放弃了抵抗，只想那个男人赶快把他的阴茎插入自己的体内。

　　那个男人褪下自己的短裤，把鸡巴掏了出来。

　　欣茹感到那个男人只是用龟头轻轻在她的阴道口摩擦，却并不插入。而她此时浑身颤抖，阴户流出的蜜汁已经开始滴到地板上了。

　　那个男人对临欣茹说：

　　「快点求我操你。」

　　临欣茹简直不敢相信这是从她嘴里说出的話，她听到自己的声音：「请你快操我。」

　　那个男人随后直捣黄龙，一杆到底。临欣茹这时有种奇怪的感觉，她感觉她全部的身体彷佛是以她的屄爲中心。

　　没有什麼比达到高潮更重要了，她的逃跑计划已经从她的脑子里消失的无影无踪了。

　　晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到的10.5。
　　临欣茹感到她就要达到高潮了，她的身体随着那个男人的节奏运动，她把自己的屁股使劲向后顶，让鸡巴能够插得更深一点。

　　过了一会儿，她感到那个男人开始在她的体内射精了。
　　就在那个瞬间，控制室里的晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到最大值：12。

　　这样的兴奋状态只能维持十几秒鍾，否则时间一长，芘芘就会真的成爲一个白痴。这可不是主人想要的。所以时间一定要拿捏好。

　　临欣茹达到了高潮，她身体开始抽搐，不停的尖叫着，一种从未有过、难以名状的舒适感在她的体内流动着。在一个小小的瞬间，她看到了自己在镜子中的脸。她还殘存的记忆告诉她：她现在脸上的表情和电视里A片中达到高潮的那个女孩没什麼两样。

　　随后她的大脑就不能再思考了，她只感到一阵阵快感如潮水般的不断湧来。她的大脑还不能适应这麼高水平的性兴奋，她被操昏了。

　　（九）

　　那天从健身房回来后，临欣茹躺在上看电视。电视里淇淇穿着女佣的服装正在给一个男人吹萧。她双腿分开蹲在地上，小屄和屁眼里都插着根假阳具。随着她的嘴上下吞吐，两个乳房也不停的抖动着。

　　当那个男人快要射精时，他把鸡巴从淇淇的嘴里拔出来，然后把自己的精液全都射到淇淇的脸上。淇淇的眼睛、鼻子、头发都沾满了那个男人的精液。欣茹注意到，在那个男人射精前，淇淇两眼死死盯着鸡巴，脸上充满了渴望的表情。在那个男人开始在淇淇的脸上射精的一剎那，淇淇也达到了高潮。

　　临欣茹知道淇淇的确是达到了高潮，因爲淇淇这时脸上的表情和她在健身房里被操昏前镜子中的表情一模一样。欣茹这时发现她已经不那麼讨厌整天在电视里放的A片了，她有时甚至看得津津有味。

　　想到那些男人可能也会对她做同样的事，在她脸上射精，欣茹开始哭泣。

　　她的思绪不断回到她在健身房里被强奸的场面。她在心里不断提醒自己：在健身房里发生的事是强奸，不是她自愿的。

　　她下定决心，决不让这样的事情再重演，她以后决不再求男人来操自己。

　　但是，仅仅看到电视里淇淇满脸的精液，欣茹的下体就又流出了蜜汁。所以她自己也不能肯定能否守住自己的诺言。

　　（十）

　　欣茹走在街上，穿着刚好能遮住屁股的超短裙，脚上是一双红色高跟鞋。

　　她不断地向路过的男人媚笑，像一个妓女在招揽生意，不时还把自己的短裙撩起来，让路过的行人看到她没有穿内裤。

　　……

　　……

　　欣茹浑身是汗，从梦中醒来。她松了口气：还好这只是一个恶梦。

　　欣茹回忆起这几天发生的事情：她在健身房又被那个男人操了几次。每次只要看到那个男人出现在，她的头脑就会停止思考，一心只想着那个男人的鸡巴。然后她就会恳求那个男人来操她，然后她就毫无例外的被操昏了过去。

　　她还想起有一次她称自己爲芘芘，对那个男人说：「快来操芘芘，芘芘等不及了。」

　　每次回到房间后她都痛悔不已，边哭边对自己说：明天我决不让那个男人来碰我。

　　但是几分鍾后，那种被操昏的甜蜜回味就会重新充满她的大脑。看着房间里电视上的镜头，她的手就开始不自觉的揉搓自己的阴蒂。

　　欣茹感到她的记忆出问题了。她有时会记不起自己的名字。每当她开始回想，她脑子里浮现的总是她恳求男人操芘芘的场景。

　　她这些天里每天都春梦不断，梦的场景各有不同，但情节却是千篇一律。

　　有时她是女学生，穿着短得不能再短的校服，挨个的问班里的男同学需不需要芘芘来口交；有时她是宾馆的迎宾小姐，身着开叉到腰的旗袍站在男洗手间外面，询问每个进去的男人需不需要芘芘的性服务；有时芘芘是酒吧女招待，除了穿在脚上的高筒皮靴，浑身一丝不挂，正坐在一个男人的大腿上调情；有时芘芘是女警，抓住了嫌犯正要搜身；有时芘芘是医院里的光着屁股的女医生，正要给一个男患者做身体检查。

　　每个梦的结局也是千篇一律：每当男人们要掏出鸡巴时，欣茹就会醒来。

　　每次醒来她的阴户都流出了很多蜜汁，把床单都搞湿了。因爲这些梦，临欣茹心里总是充满了负罪感。

　　（十一）

　　欣茹早上起床后，心里充满了焦虑。因爲她无论如何也想不起自己的名字

　　了。

　　她被惊呆了。

　　她知道「那个人」要给她洗脑，让她变成玩具娃娃。但是她也知道：只要她能记得她真正的名字，她就不会成爲芘芘，「那个人」也就不会得逞。

　　她强迫自己集中注意力，不去理会自己身体的欲望。

　　「我的名字是什麼？」

　　「我的名字是什麼？」

　　「我的名字是什麼？」

　　她反複的问着自己。

　　当她快要绝望，正準备放弃的时候，脑子里忽然灵光一闪，她想起了自己的名字。她心里充满了幸福：

　　「我的名字是临欣茹！」

　　她决不会让「那个人」把她变成玩具娃娃，因爲她记得住自己的名字。

　　她马上想到，过一会儿淇淇就要来了。然后就会带她去健身房。如果她又被那个男人操了，她就真可能忘了自己的名字。她一定要把自己的名字写下来

　　。于是她掀起床垫，在床沿的内侧用口红写下了几个字：
　　「我的名字是临欣茹。我是个人。」

　　然后她幸福地笑了，彷佛在这场洗脑与反洗脑的斗争中，她已大获全胜。

　　一天迅速地过去了。临欣茹在健身房又被那个男人操了。当她回房间沐浴时，她的亢奋还没完全过去，双腿还在不自觉的颤抖着，阴蒂仍然在充血状态。

　　躺回床上后，她忽然想起早上她把她的名字写下来的事。
　　只要她能记得自己的名字，她就不会迷失了自我。

　　她立即起身掀起床垫，找到她写名字的地方。几个鲜红的带着唇膏光泽的字映入她的眼帘：

　　「我的名字是芘芘。我是个玩具娃娃。」

　　芘芘发出了会心的微笑，因爲这次她再也不会忘记自己的名字了。

　　（十二）

　　晓虹心神不安的站在控制室的工作桌前。主人坐在一旁的转椅上　，一个叫　“咪咪”的玩具娃娃跪在他椅子前，双手挤着她西瓜般大小的乳房，把主人的阳具夹在双乳之间，让主人打“奶炮”。

　　监控电视里芘芘正向试验室的房间走去。

　　晓虹感到紧张是因爲今天要给芘芘做整体测试，当然芘芘自己并不知道。装在芘芘阴蒂的芯片都已取了出来，装在大脑的芯片也仅是作爲数据采集使用，而不再对芘芘的大脑进行任何操作。今天是第一次在没有任何控制和人爲刺激的情况下，对芘芘的性能进行産品测试。芘芘是成品还是废品今天就见分晓，所以主人也亲自光临。

　　如果一切全都顺利，那麼芘芘经过洗脑和训练后，在以后的日常生活中将有新的思维方式和价值判断标準。

　　这些标準是：

　　１、玩具娃娃应该总是很性感、很撩人的，期盼得到男人的性爱。

　　２、玩具娃娃在看到男人或闻到男人的气息后，就会立即进入性兴奋状态。

　　３、当有男人抚摸玩具娃娃时，玩具娃娃就会处在即将达到高潮的性兴奋临界状态。

　　４、除非男人开始射精，否则玩具娃娃是不可能达到性高潮的。
　　主人看了一眼晓虹，问道：“她现在的性兴奋度是多少？”
　　“５。８，”晓虹答道，“稍微有点偏低。”

　　芘芘走到一扇门前，突然停下，门是开着的，房间里有一个男人坐在床上。

　　这是个６０多岁的老头，穿着身脏兮兮的衣服。他是一个建筑工地值更的，白天晚上都在工地，年纪大了，干不动重体力活，只能在工地上打打杂、值个夜班。

　　今天有个医生模样的人找到他说，现在有个医院正在做一个研究人的性欲实验。实验没有任何危险，如果他肯去参加实验，医院方面将支付给他２００００新台币作爲酬劳。

　　他想也没想就跟着那位医生走了。

　　“主人，芘芘的性兴奋度跳升到了７。４，已经超过了平均水平。”控制室里，晓虹立即注意到了芘芘看到老头后的变化。

　　芘芘除了脚上的那双红色高跟鞋，全身一丝不挂。她扭着屁股，一步步的朝老头走去。她现在的心思全都集中在老头的鸡巴上了。

　　“你好，我是芘芘。”芘芘用她能表现出的的最具诱惑的声音对老头说。

　　老头已经傻了，两眼盯着芘芘的身体，手足无措。他已经很多年没看过女人光身子了，年纪也大了，又没钱，他早已绝了这方面的念头。

　　老头目光都不知道该放到哪里好了。芘芘实在太性感，大大的乳房、细细的腰身，白白的屁股，流着蜜汁的小穴……

　　他努力想说句話，可是他什麼也说不出来。

　　芘芘坐到了老头的大腿上。

　　老头已经僵了，双眼紧闭，坐在那里一动也不敢动。

　　芘芘抓起了老头的一只手，把它放到了自己的乳房上，然后引导那只手轻轻的爱抚自己的奶头。

　　“主人，芘芘的性兴奋度已经跳升到了８。９。”当老头的手刚碰到芘芘的乳房时，晓虹立即向主人报告最新的数据。

　　芘芘开始呻吟了，她在老头的大腿上扭着屁股，一只手伸到了老头的裤襠，　不断的揉搓、挑逗。这持续了几秒。芘芘对着老头的耳朵，小声撒娇地说：“爷　爷，爷爷，能不能让芘芘舔一舔爷爷的大鸡巴？爷爷的鸡巴一定好漂亮，芘芘好想把它含在嘴里哦。”

　　老头点了点头，张嘴想说：“好。”可什麼声音也发不出来。
　　芘芘的脸上带着媚笑，立即跪下身去，解开了老头的裤扣。老头的鸡巴小小的、耷拉着，还散出一股常年不洗澡的气味。

　　芘芘却如获至宝般的立即把它含到了自己的口中，开始舔弄，努力使它能够硬起来。随着她的头上上下的套弄，慢慢地，她感觉到她嘴里的小鸡巴跳了跳，开始有点反应了，于是加快节奏，头象小鸡啄米似的运动起来。

　　芘芘现在感觉她像是进了天堂。在过去的几天里，吮鸡巴已经成爲了她的最爱。每当男人在她的嘴里爆浆时，她都兴奋不已，自己也达到高潮。

　　“主人，她的性兴奋度是９。２。”晓虹又向主人报了最新的数据。

　　芘芘专心致志地吮鸡巴，她觉得她嘴里含着的是整个世界。她感档到她马上就会达到高潮了，因爲老头的鸡巴在嘴里已经越来越硬，就快爆浆了。她很清楚的知道：只有在男人射精后，她自己才能达到高潮。

　　而现在老头离爆浆不远了，那麼她也很快就会达到高潮了。
　　最后，老头终于射了，把他的精液全部射入了芘芘的咽喉。
　　芘芘随后也达到了高潮，快感象决堤的波浪，一波一波向她湧来。她继续吮着老头的鸡巴，希望鸡巴能够再度硬起来。

　　控制室里晓虹也松了口气──芘芘胜利通过了测试。

　　“干得不错，母狗，跪到这边来。”晓虹知道主人也要射了。她立即跪到咪咪身旁。

　　“明天给芘芘作隆胸手术。另外让淇淇好好教教她，什麼是玩具娃娃的正确举止、正确的着装方式。还要教会她各种性技巧，总之，在芘芘身上还有些工作要做，别忘了。”

　　主人一边下着命令，一边开始在咪咪和晓虹的脸上射精……
　　（十三）

　　“芘芘你怎麼了？”淇淇充满关心地问芘芘。她进门时芘芘正坐在床上小声的哭泣。

　　芘芘现在的两个乳房和淇淇一样大。晓虹已经给她做了隆胸手术，还拆掉了她最下面的一排肋骨，这样芘芘的腰就更细了。在开始的几天里，芘芘还不能适应，总是摔跤，因爲乳房突然变那麼大，她的身体重心也变了。

　　“芘芘不知道。”芘芘抽着鼻子答道。

　　“芘芘今天和咪咪一起去了健身房，在那里碰到三个男人，可他们不愿意操芘芘。咪咪被操得好舒服，她嘴里、小穴里、屁股里同时有三根鸡巴操她，可那三个男人碰都没碰芘芘。芘芘不知道做错了什麼，爲什麼他们不操芘芘？”

　　淇淇笑了：“芘芘是个好玩具娃娃，但是芘芘还不懂男人。如果芘芘想让男人来操你，让男人在你脸上射精，那麼芘芘还要努力学习怎样走路，怎样说話，　怎样打扮自己。”

　　“芘芘不懂。”

　　“芘芘应该穿得性感，比如不穿内裤，或是穿开襠裤、丁字裤。芘芘要把自己打扮得像个妓女，让男人一看就知道芘芘是个淫荡的骚货。芘芘还应该用动作让男人知道：芘芘不仅淫荡，还很下贱，比如芘芘在坐下时一定要把两腿分开，　让男人能够看见小穴里正在流出的淫水；芘芘在蹲下时，一定要膝盖打直，屁股翘起，让男人能完全看清你的屁股，还有很多很多别的啦。”

　　芘芘聚精会神地听着，若有所悟的点了点头。

　　“芘芘你要知道，我们是玩具娃娃，是男人的性玩具。所以我们档要做的事情是不断挑逗男人，让他们愿意来操我们。”淇淇继续说道，“芘芘你说話的腔调也要更性感，要学会对男人多说一些淫贱的話，这样有时也会刺激男人的。”

　　“噢，淇淇你真是太聪明了，什麼都懂！”芘芘用崇拜的目光看着淇淇说。　“淇淇你觉得芘芘是不是需要再做一次隆胸手术？咪咪的大奶好漂亮，所有的男人见了她就总是想打奶炮。”

　　“嗯，咪咪的大奶真是让人羡慕。可是做隆胸手术不是我们玩具娃娃可以决定的事情。”淇淇回答说。“走，我们现在去化妆，把妆化得浓一点。然后我们一起去健身房碰碰运气。说不定会有男人愿意操我们呢。”

　　芘芘兴奋地点点头，她已经迫不及待了。

　　（十四）

　　芘芘接到通知，要她去见“那个人”。

　　芘芘还不知道“那个人”是谁，所以当她在穿衣服的时候，心里忐忑不安。她选了件粉红色的紧身超短裙，因爲这套短裙非常紧，能够把她玲瓏的身体曲线完全展示出来。

　　芘芘穿上高跟鞋，站起来走了几步试试效果。她的短裙仅能遮住屁股，所以只要她一迈步，从前面就可以看到她裸露的阴唇。她已经用了一种特殊的脱毛液处理了自己身上的体毛，把小穴的毛全都热去掉了。这样她的整个阴部看上去光洁无比。她又试着弯下腰，确保短裙会向上缩起，使自己的整个屁股能够完全暴露出来。做完了这些，她自己感到非常满意。

　　芘芘于是扭着屁股向一间休息室走去──通知她的人说主人会在照这间休息室见她。

　　她感到很自信。她的脖子上套着一个黑色项圈。上面刻有她的名字──“芘芘”。

　　芘芘很喜欢这个项圈，因爲有了这个项圈她就再也不会忘了自己的名字了。

　　芘芘推开休息室的门，她立即发觉自己开始兴奋了，因爲她嗅到了男人的气味。

　　“来，芘芘，坐到这里来。”一个穿着整洁的男人对芘芘说，芘芘知道他就　是“那个人”。

　　芘芘妖冶的一笑，慢慢走到“那个人”身边的椅子坐下。其实芘芘现在脑子里更想做的是：在“那个人”的腿间跪下，然后把他的鸡巴塞入自己的嘴里。

　　芘芘坐下后用舌头舔了舔她涂着粉红色唇膏的嘴唇，把两腿分开，露出自己的阴唇，又用手整理自己的头发，这样她的两个大乳房就能透过紧身服更好的显现出来了。可是这些动作都没起作用，那个男人无动于衷。

　　“芘芘，我给你介绍一下，那边站着的是我的玩具娃娃莉莉，去和她打个招呼。”

　　芘芘这才注意到屋角还站着一个玩具娃娃。莉莉穿着一身女秘书的职业西装，正毕恭毕敬的站在那里。

　　芘芘站了起来，故意把短裙撩上来一点，这样保证在她走路的时候，那个人可以看见她的屁股。芘芘对自己的屁股还是很有信心的。

　　她走到莉莉身前：“嗨，莉莉你好，我是芘芘。”然后她开始吻莉莉的嘴。　她希望通过这些举动能够刺激起主人的性欲。当她的舌头探进莉莉的嘴里时，才发现莉莉含着满满一口精液。芘芘立即感到自己的淫水从小穴里开始流出了，她心旷神怡的吻着莉莉，品尝着精液的美妙滋味。

　　“好了好了，芘芘够了，坐回来。”那个男人说道。

　　芘芘恋恋不舍的把自己的舌头收回来，扭着屁股回到了自己的座位。

　　“芘芘，我问你，你和莉莉有什麼相同的地方？”“那个人”盯着芘芘的眼　睛问道。

　　芘芘已经很长时间没有被问问题了。所以感到很突然。她思索了一会儿，然后回答说：“我们两个都是玩具娃娃，我们存在的唯一目的就是给男人提供性服务。”

　　“回答的很好，芘芘。”

　　芘芘笑了，得到“那个人”的表扬她真的感到无比的自豪。
　　“那个人”继续问道：“你们俩那个更好呢？谁是更优秀的玩具娃娃？”

　　“是芘芘。”她回答道。

　　“爲什麼？”

　　芘芘踌躇犹豫了。

　　“嗯，因爲芘芘奶子更大，男人可以打奶炮。芘芘的口交技术好，可以让男人欲死欲仙。芘芘的屁股又大又白又嫩，男人可以一边打芘芘的屁股，一边操芘芘的屁眼。反正芘芘能让男人开心，所以芘芘比莉莉好。”

　　“对，芘芘你说的这些都不错。但如果我就是认爲莉莉比起芘芘是个更优秀　的玩具娃娃，你会怎麼想？”

　　芘芘的眼睛开始充满眼泪。

　　她无所适从地问：“爲什麼？难道芘芘做错了什麼事情吗？”
　　“莉莉比你更好是因爲莉莉有个主人。莉莉是我的性玩具，我是莉莉的主人。莉莉完全归我所有，所以莉莉比你强。好了，芘芘我再问你，你希望有个主人吗？”

　　“是的是的，我喜欢有个主人，我需要主人。您能做我的主人吗　？”芘芘一脸媚笑，充满希望的等待着那个人的回答。

　　“嗯，对不起，芘芘。我已经有很多玩具娃娃了，我不需要你。”

　　芘芘的泪水终于夺眶而出，她开始伤心的抽泣。

　　“现在门外有个人，我对他提起过你。他倒是有兴趣做你的主人，不过他现在还在认真考虑，还没做出决定。”

　　听说门外有个男人希望做她的主人，芘芘简直难以置信：“芘芘也象莉莉那样有主人，这真是太幸福了。”

　　“芘芘，你爲什麼还傻坐在这里？爲什麼不去补补妆，然后到门外去求那个男人做你的主人。告诉那个男人你是个很了不起的玩具娃娃。”

　　芘芘已经破涕爲笑了，她立即开始补妆，然后迫不及待的向门口走去。

　　对芘芘来说，现在没有任何事情比拥有一个主人更重要了。
　　（十五）

　　一个日本的实业家出价２００万美元购买了芘芘。

　　根据客户的要求，又对芘芘进行了一个星期的特训，内容包括：阪田先生是神，他无所不能。只有这位阪田先生才能满足芘芘的欲望，等等。

　　在芘芘离开玩具工厂时，芘芘已经相信，她深深地爱着阪田先生，阪田先生是她的主人，爲阪田先生做任何事情都是她的幸福。