第一章

　　本来想发在私密趣事区，因为是真事，但是发现权限不够，泡的部分和性爱
部分比较详细，因为整个过程我都计划过，没有图片，怕人肉，大家也可以当小
说看。

　　小狼是一所高校的教师，手下的研究生中有一个女生，就称呼为ｓ吧，腿长
臀翘，身高１６５，体重４５公斤（数字很准确哦，ｓ没穿衣服的时候亲口跟我
说的）；脸长得很清秀，虽然是尖下巴，但并不是那种妖艳型的；唯一的缺点就
是胸不大，据她说是Ｂ＋，但本人手测是Ｂ。

　　ｓ有一个谈了好几年的男友，但是在外地，也正是因为如此，虽然人长得漂
亮，平常也没和别的男生走的太近。

　　小狼一直对她有好感，因为ｓ不仅人漂亮，而且做事很认真且细心，其他的
学生有不少吃完晚饭就不来了，但经常加班到晚上，周末也经常都在。

　　小狼的老婆在国外，小狼也经常在单位加班，因此小狼经常请ｓ吃饭，有时
候送个小礼物什么的，时间久了，ｓ也和小狼比较熟了，有时候还会开个荤玩笑
什么的，还有一层就是本来就是老板和下属的关系，所以ｓ本身对本人有比较没
戒心吧，有时候晚上小狼会送ｓ回宿舍，很有情侣的感觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

　　前段时间去外地开学术会，本来是三个人，本人、ｓ和一个男学生，结果那
个男学生临时有事，去不了，于是就是本人和ｓ２人成行。

　　本人很是开心，决心将ｓ拿下。本人借口先去办事，先到了会议所在城市，
打车去到会场附近的酒店，买通前台，说好等下跟我说只有一间大床房，会场所
在地比较偏，除了这个快捷酒店外，只有一家五星级的，但是比较远，然后打车
回车站等ｓ。

　　ｓ出来的时候，穿着一件露肚脐的小衬衫，一条牛仔热裤，脚上绑带高跟，
脸上带着大墨镜。

　　我差点站不起来，这小姑娘平常在学校穿的都很低调的，夏天一般都是连衣
裙或者Ｔｓｈｉｒｔ短裙＋普通凉鞋或者拖鞋，因为身高不低，所以很少穿高跟
鞋，今天真是转了性了，当时我就开了句玩笑，说：“你穿成这样当是度蜜月来
了啊？”

　　ｓ没有太大的反应，只是吐吐舌头，笑了笑，我接着说：“我看你是来砸场
子的，你明天要是这么穿，你让人家怎么作报告，都盯着你看了，要不别人作报
告的时候我不管，我作报告的时候你躲出去，别抢了我的风头。”

　　ｓ有点不好意思，扭捏着说：“哪有……”

　　我笑笑也没继续多说，我顺手拉过她的箱子，带着她打车去宾馆，打算先去
放了行李，然后下午去报到。

　　到了宾馆一切如预先计划的，没有问题，前台说只有一件大床了，ｓ当时的
表情有点尴尬，估计是在想怎么那么巧，但是显然是在犹豫的，并没有很坦然的
跟我商量去别处，我当然不能太急，于是本人当即按照计划好的行动，定下房间
安排ｓ住下，然后把行李暂存在房间里，打电话给五星级的酒店订房间。

　　这个时候已经中午过了，于是赶紧安排吃饭，去会场报道，并且在学校转了
一圈，时间差不多就到下午了。

　　ｓ平常出差不多，所以有点兴奋，于是我就安排去市中心逛街吃饭，一趟溜
下来８点过了，这个时候电话响起来（其实是本狼一开始调好的闹钟），装腔作
势一番以后，跟ｓ说：“ｘｘ酒店（五星的）说我的房间不能保留，有点晚，刚
才６点半的电话都没接到，玩的太开心了，现在他们也没空房了。”

　　ｓ问：“那怎么办？”

　　我说：“赶紧回去，我去在那里磨一磨，实在不行就找个网吧好了，当初读
书的时候经常这么干了。”

　　ｓ赶紧说：“那也是我去网吧啊，怎么好意思让老板受委屈。”

　　我说：“本来是这么个道理，但是你今天穿成这样，我这样的正人君子都受
不了，你去网吧被别人占了便宜，回来还要算我头上。”

　　ｓ又是很扭捏的害羞了一下，想了想说：“要不我们都住那间房吧，反正行
李也在那边，就算我给老板省钱了，老板你把省下来的钱请我吃哈根达斯吧，正
好再玩一会儿。”

　　我斜着眼睛看看ｓ，说：“你别打我主意啊，我有家室的人了。”

　　ｓ笑着打了我一下，然后就很期待的拉着我的袖子，要去吃东西，于是当天
玩到１１点多才回去。

　　回到宾馆，把报告再次确认了一遍（２个人的报告都在第一天），然后就洗
澡睡觉，ｓ先洗，洗完了出来的时候穿了一件宽大的白色Ｔｓｈｉｒｔ，上面没
有穿ｂｒａ，２点都凸着，下身的小裤裤隐藏在Ｔｓｈｉｒｔ里面，两条白白的
腿又长又直。

　　我当时就受不了了，一下就硬了起来，我已经换上了宽松的短裤，所以一下
就看到了小帐篷，ｓ肯定也看到了。

　　我故意没有避讳，并且夸张的在她身上看来看去，看得ｓ很不好意思，我故
作淡定的笑笑，说：“有段时间没用了，人来疯，洗个澡就好了。”

　　ｓ愣了一下，脸有点红，我没多说，直接就去洗澡了，洗完澡出来，ｓ已经
坐在被窝里，靠着床头看演讲稿，我们把宾馆准备的２套被子都拿出来用，一人
一条，我说：“早点休息，明天好好做报告。”然后直接把讲稿抽出来，拉起ｓ
的被子，把ｓ塞进被窝，然后摸摸ｓ的额头，关上了灯。

　　在关灯的时候，我瞟了ｓ一眼，她的小脸红红的，非常可爱，相信她肯定看
见我内裤前面还是好大一个帐篷，我差点忍不住扑了上去，但最后还是忍住了，
一晚上睡觉相安无事。

　　我仔细想过，ｓ毕业还有２年，我们之间还要相处很久，如果太性急，得手
是没有问题，但是难保她对我的信任会不会打折，后面也不晓得会出什么问题。

　　有了前面的铺垫，我相信ｓ对我的信任是非常强的，而且明显对我也是有好
感的，所以我的计划是要让事情发生的更加自然一些，千万不能过于冲动，５天
的会议，明天才算正式开始，还有足够的时间来安排。

　　第二天的报告做的不错，让我意外的是，ｓ准备了一套很漂亮的正装，黑色
的小西装和短裙，配上淡粉红色的衬衣，肉色的丝袜和黑色的高跟鞋，还有一幅
平光眼镜，表现的非常的知性，台风也很好，一点也不紧张。

　　下午会议结束以后，我好好的夸奖了她，ｓ也很高兴，我提议晚上出去庆祝
一下，ｓ很开心，于是我带着她去了市中心的酒吧。

　　我选了一家比较热闹的酒吧，ｓ平常比较文静，我觉得热闹的酒吧能够激发
起她内心感性的部分。

　　一开始她有点拘谨，但喝了一些酒后，就活跃了起来，她告诉我是第二次来
这样的地方，以前和同学们来过一次，觉得很吵，并不尽兴，但这次她显然比较
放得开。

　　又喝了一些，我们就下舞池跳舞了，她没怎么跳过，但是身材好，随便扭扭
就很吸引人了，我们玩到１１点多出来，打车回到宾馆。

　　一路上她酒兴上来，一直靠着我的肩膀，我也顺势紧紧握着她的手，进房间
的时候，她的脸上还泛着红晕，在关上门的一刹那，我们对视了一下，我觉得时
机成熟了，于是便吻了上去。

　　ｓ激烈的回应着我，我们在门口足足拥吻了５分钟，从舌吻开始，到我吻上
她的脸颊，雪白的脖颈，她的喘息声越来越重，我吻上她的耳垂，她开始轻轻颤
抖了起来，当我尝试把舌尖伸进她的耳洞时，她终于忍不住呻吟了出来。

　　我再也忍不住，直接解开了她的短裙，她双手环绕着我的脖子，不仅没有反
抗，还配合的扭动着双腿和腰肢，让短裙顺着她的双腿滑落在地上。

　　我一边吻着她的脖子，一边双手从衬衣下沿探入，轻轻揉着她的小细腰，ｓ
的呻吟越来越频繁，我的手伸进她的连裤丝袜，揉捏着她挺拔柔软的臀部，她的
双腿开始不安的绞动着，说不好是迎合还是抗拒，但是当我的食指顺着内裤边缘
滑近她的秘密花园时，她的整个身体突然抽动了一下，从喉咙深处发出了短促而
动听的音节。

　　我的手指告诉我她的花园已经准备好迎接我的侵入，于是我抱起她，走向房
间里面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有些朋友觉得根据上文的方法骗ｍｍ同房很好，其实这个真的是运气比较好
啦，如果周围酒店很多，那这个办法肯定是没有用的，而且ｍｍ自身的想法也很
重要。

　　我前面坐了那么多铺垫，就是为了让一切看起来顺理成章，但事实上，一切
事情发生的前提就是ｍｍ对你有好感，或者说ｍｍ自己内心想发生点什么，所以
故事才可以继续。

　　关于ｍｍ的好感，其实一直以来我都可以感觉到，从她下车时的打扮，也可
以看得出她是精心准备过的，因为以前很少这么穿，或者可以理解成在学校保持
低调，但是这么说最多算一部分原因吧。所以同房的情节也就理所当然了。

　　其实ｍｍ的心理都很敏感的，尤其是像ｓ这种聪明的ｍｍ，这种小花招其实
她一定不会完全相信，所以这其实也就是一种试探。

　　我告诉你一个接口，你根据你对我的好感，来判断是否接受这个接口，我们
发展成为固定炮友关系之后，我没有跟她坦白我的安排，但是我相信她是有所感
觉的，但是聪明的ｍｍ，接受了就接受了，也不会倒过头来涉及这个话题。

　　整个过程中，我最担心的就是ｍｍ在某一阶段说不，一旦这样，即使得手，
后面的关系也不好处，所以我一直留有余地，不行就撤，也不留痕迹，找酒店还
真的找不到么？

　　后来第一天没有上，我也是在试探ｍｍ的接受程度，虽然说一般来说这样就
成了，但是我们的关系比较特殊，而且我想发展成安全床伴，而非ｏｎｓ，确实
有ｍｍ是出于信任或者纯粹为了玩暧昧而同意一间房的，比例非常非常非常小，
但也不能一概否决，但就算这是出于信任或者暧昧心情，只要给予适当的刺激，
就可以升华，信任升华为暧昧，所以我选择的保守的做法。

　　第二天带去酒吧，慢吧是玩暧昧的好地方，但这不是对所有ｍｍ而言的，对
于ｓ，热闹的酒吧反而效果比较好，结果证明我的运气很好。

　　不是说最终上到了，而是后来发现ｓ是一个外表文静，内心开放的好女孩，
她的ｂｆ显然对她开发力度不够，后来在我的调教下，我们尝试了很多刺激的玩
法，很多都是我跟老婆没有尝试过的，在她身上得到了实践（比方说性爱日记，
记录下我们做爱的细节，后面会说到这个），她很享受，也很配合。

　　我想一方面是出于信任和依赖，一方面也是偷情和乱伦带来的巨大快感（学
生老师在确定恋爱关系前算半个乱伦的吧）让她觉得很ｈｉｇｈ，因为她跟我说
过，她绝对不会和男友这么做的，她没有解释原因，但我估计她是怕男友觉得她
淫荡，所以还是情人比较放得开。

　　她一直没有和ｂｆ分手，这也是我希望看到，并且一直力劝的，在我们的交
往中，我一直给她灌输性爱分离的思想，我不知道她听进去多少，但是效果一定
是有的。


　　我轻轻的把ｓ放在床上，她的手臂仍然环绕在我的脖子上。我再次吻向ｓ的
嘴唇，她的回应比刚才更加激烈，使劲吸着我的舌头，像是要把舌头整个吸进她
的嘴里。

　　我的双手解放了出来，解开了自己的皮带，我们一边拥吻，我一边褪下了裤
子，接着把ｓ的双臂拨开，把她的双手按在她头上方的位置。

　　ｓ双眼微闭，脸颊通红，双唇微微抖动着。她上半身的衣服还算整齐的穿在
身上，连眼镜都带着的，但是下半身，除去了短裙的包裹后，一双被肉色连裤袜
紧紧拥抱着的修长美腿羞涩的并拢在一起，微微的有些摩擦。

　　我本人是美腿控，我喜欢ｓ，很大程度上是因为她的一双美腿。我以前就关
注过，ｓ的小腿腿型很好，小腿肚和细小的脚踝相比，并不显得粗多少。每次她
穿裙子，我总是忍不住要偷偷多看上几眼。

　　这一次是我第一次完整的欣赏她的美腿，她的腿很长，具体长度没有量过，
但是整体的视觉比例非常的舒服，大腿的弧线和小腿一样匀称，细细长长的。双
腿的尽头是一条被连裤袜所包围的白色纯棉小内裤，我的第一想法就是：“这双
腿配上这样的丝袜，如果再配上透明的蕾丝情趣内裤，就完美了。”

　　当然这是我一直以来隐藏在内心的ｙｙ，后来确实实现了，这是后话。第二
个想法是，我忍不下去了，于是我从她腰侧勾住连裤袜的两侧，连同内裤一起，
从她身上褪到了膝盖。

　　除下最后的防线后，给我的感觉是震撼，其一，她腿上的皮肤很好，其二，
她的秘密花园上方的毛毛稀少且色淡，第三，她的内裤上有一片很明显的水渍，
这让我更加兴奋，仅仅这样的挑逗，她就这么湿，说明可爱的ｓ还是很敏感的。

　　我把裤袜和内裤从她的一条腿上脱下，另一条腿上则仍保留了穿着一半的丝
袜，小裤裤被挂在她小巧的脚踝上。

　　我扶起ｓ的两条长腿，握着她的小脚踝，缓缓的进入了她的身体（我并没有
强力插入是因为我猜测ｓ和他的男友接触有限，所以性经验可能并不太丰富，轻
柔细腻的方法可能更能打动她的身体，后来的交谈证明我的猜测是正确的，我觉
得算是我比较幸运吧）。

　　进入的时候，ｓ发出一声类似小猫的悲鸣，全身绷紧，双腿也绷的笔直，我
在完整进入后，并没有急于抽插，而是轻轻的喊着ｓ的名字，让她放轻松，等到
ｓ的身体慢慢软下来，才开始缓缓的抽插。

　　ｓ的小穴温暖而紧致，说明没有经过过度的开发，当然她能够对我的运动没
有强烈的反应，说明她平常和男友也没有少做。而她敏感的体质，也给我们的交
流提供了充分的润滑。

　　我尝试采用三浅一深的插入方式，对ｓ进行着柔和的攻击，随着我每次插入
到较深的地方，ｓ都会情不自禁的发出可爱的悲鸣（在后来我彻底把她开发出来
以后，她说当时是故意配合我，叫给我听的，但我认为她在狡辩），但是这样的
抽插没过２分钟，我就意识到自己犯错了，因为ｓ的小穴比较紧，所以三次浅的
插入，给ｓ的刺激并不大，但是对我的刺激并没有小多少。

　　另外，我一直提着她的脚踝，迫使她的双腿只能微微弯曲，这样在做爱的时
候可以自己的观察她的美腿，ｓ的美腿，比我老婆的腿明显要高上一个档次，这
样的腿也正是我的死穴。

　　而就抽插速度上来说，我采用了一般和老婆做的速度，在好久没做过以后，
这样的方式给我带来的快感让我难以持续太久，在这样下去，可能我都来不及拔
出来，就会射在ｓ里面，后果有可能很严重哦。

　　碰到这种情况，我也只好死撑，于是我换了一种方式，一方面减缓速度，另
一方面增加抽插范围，每次抽出的时候，尽可能抽到ｓ的小穴口上，而插入的时
候，则一定要插到最底，每次插入最深处时，ｓ仍然会忍不住发出可爱的声音，
但插入ｓ深处的频率反而增加了。

　　随着我的抽插，ｓ的身体渐渐开始不自主的配合起我的动作，每次将要插到
深处的时候，ｓ的小腰都会微微的抬起，身体微微收缩一下，渐渐的幅度越来越
大，被我提起的双腿也会不自主的弯下一点点。

　　我一边感受着ｓ下身传来的阵阵热力，一边看着她白嫩的小脚在我眼前有规
律的晃动，忍不住伸出舌头在她穿着丝袜的脚的大拇指缝处舔了一下，这突如其
来的刺激显然出乎ｓ的意料，她一声惊呼，整个身体剧烈的颤动了一下，双脚同
时缩成弓形。她的剧烈反应差点让我缴枪，我暗骂自己准备不充分，赶紧从ｓ身
体里撤出来。

　　我撤的有点快，于是ｓ又是一颤。在ｓ反应过来之前，我扶着她的腰，凑上
去轻轻在她耳边说：“我们从后面来吧。”

　　ｓ愣了一下，眯着眼睛朝我笑笑，没有表示反对。后来我才知道，她和男友
很少用后入式，因为她觉得……害羞……很奇怪的想法，不过她就是这么跟我说
的……

　　我轻轻的把她的身体翻过来，扶着她摆好姿势，她的身体软软的，配合著我
的摆布。我顺利褪去了她的外套和衬衣，以及白色的文胸。

　　在这过程中，她的头一直低着，让我看不清她的表情，但我可以看到她的侧
脸，红色已经扩张到耳朵的位置，整个脸颊全都是害羞的红色。

　　我冷静了一下，再次缓缓推入了ｓ的身体。在插入的时候，她有点向前躲的
意思，但是我的双手卡住了她的腰，从后面插入，给我带来了更大的视觉刺激。

　　首先，她的头发是盘在脑后的一个发髻，所以脖子完整的露了出来，和她的
腿一样，她的脖子也是细细长长的，而且很白嫩，肩膀的线条很柔和，她双手撑
床，而我双手压着她的腰，因此她整个背部是向后仰起的，这个角度看去，肩胛
骨非常的性感，顺着下来，在腰部，她的线条迅速收拢，然后快速的扩张，形成
了丰满圆润的臀部，让我想起一个词“桃尻”。

　　我说了我是美腿控，我是不知道别的美腿控对臀部的兴趣怎么样，反正我个
人喜欢臀部更胜胸部。因此ｓ对我的吸引力才特别大，其实ｓ的脸虽然不错，但
是只能谈的上是一般美女，清秀型的，能够打到８０分以上，但达不到８５分。

　　胸部说得过去，不算特别突出，但是腿部的杀伤力实在太大了，在我看到她
的裸体之前，我要打９０分，不光光是小腿部分，秋天她穿牛仔的时候，可以明
显看得出臀部的曲线，但我看到她的裸体之后，我要打９５分，她的臀部不仅曲
线性感，皮肤也很好，没有疙疙瘩瘩的感觉，而且她的臀部很翘，天然的翘，不
是那种靠裤子硬托上去的。

　　我扶着ｓ的腰，以比较缓慢的速度深深插了不到半分钟，就忍不住放开她的
腰，转而攻击她的臀部。

　　我双手抓着ｓ雪白的屁股，一边抽插，一边按照圆轨迹揉捏，这样每次深深
插入的时候，正好是把２片臀肉分得最开的时候，她的小穴和菊花都会被我拉的
微微张开。

　　ｓ的呻吟越来越柔软，也越来越绵长。我的抽插越来越缓慢，但每次快到深
处的时候，我都会使劲的突入一下，让我的肚皮和大腿撞击在ｓ的美臀美腿上，
这样的冲击能够减缓我的射精时间，同时对ｓ而言，突入的一下都能够给她带来
刺激，但是不管我怎么耍花招，长时间没有释放的性欲在ｓ曼妙的身姿和温暖的
小穴的冲击下，实在撑不了太久。

　　我很后悔还是有点性急，没有来得及带上安全套，虽然我已经准备好了，就
在我的电脑包里，有一套螺纹的，还有一套倍润的，２套方案……都没用上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　关于一些朋友的疑问，我想做一个说明，首先这个文章的真实性不是我想强
调的，大家就当小说看看吧，但是普及一些常识。

　　首先，３５岁带研究生，在目前的高校，其实是非常正常的，准一流高校尤
其多，一流高校要看具体专业方向，有难有易，二三流高校则又是另一种情况，
所以对于有些高校而言，如果３５岁才刚刚具备硕导资格，其实是比较晚的。

　　其次，现在很多学术会议就是花钱买收录，临时不能去非常非常正常，这种
孤男寡女的情节，自然是运气成分比较重，呵呵，但是如果说是３个男生，１个
临时不能去，是不是就让人容易接受了呢？反正我对ｇａｙ没兴趣。

　　第三，所谓叫兽一词，我个人是有点不爽的，所谓导师（英文有叫ｓｕｐｅ
ｒｖｉｓｅｒ的，可以翻译成为上司）和研究生（英文叫ｇｒａｄｕａｔｅｄ　
ｓｔｕｄｅｎｔ，就是已经毕业的学生），其实和老板、下属的关系差不多，导
师直接强搞自己学生的，除非色胆包天，一般是绝少的，因为怕出事，兔子不吃
窝边草么，但是所谓“老师”和“学生”如果非直属关系，谈恋爱也很正常的。

　　所以大家也别愤怒，换个角度想想，老总搞下属，大家会觉得怎么样呢，当
然盗亦有道，我也听说过一些导师以毕业为要挟，怎么怎么样，不管出于什么原
因，这种行为在圈内绝对是被人齿冷的，真实生活中，很少很少很少，个人也绝
对不会干这种事情。

　　但是老师也不是圣人，在目前尚且不如小学老师薪酬体制下，做好手上的事
情，搞好教学，科研，保证基本的道德水准，就很对得起那点微薄的薪水了，又
想马儿跑，又想马儿不吃草，凭什么呢？是不是？况且就我接触的大学老师们，
在人品普遍是高于一般水准的。

　　当然垃圾哪里都有，个例不谈，党员中也有好人不是么。

　　最后就是所谓灭绝师太的问题，我很愤怒，说说叫兽也就罢了，我有时候也
经常骂朋友是贪官，大家笑笑也就算了，很多情况下是在开玩笑，但是那些年轻
漂亮智商高的女孩子们，为什么要这样说？

　　我总觉得这样说的人内心阴暗自卑，其实博士，硕士研究生中的女性们，确
实有一些脑子有问题的，而且问题很严重，这种人一般都存在于以前的大龄研究
生群中，这也有一部分原因应当归咎于时代条件，现在的女研究生们的素质，不
管是外型还是内在，普遍上是很优秀的，但总会遭到一些诋毁。

　　我觉得一种是不清楚状况，这种还好说，另一种纯粹是屌丝心理作祟，自己
吃不到葡萄还说葡萄酸，活该一辈子屌丝。我希望有误解的童鞋们都是前一种，
经过我的说明，不要再乱说。

　　我抓紧最后的时间，俯下身去，一边继续侵犯ｓ，一边对着她通红的耳朵，
说道：“我要被你打败了，你这个小妖精，没想到你这么厉害，我快忍不住要射
了。”

　　虽然这么快就要缴枪，但是我不能太丢面子，于是我一边问，一边微微提升
了撞击的力度和频率，效果是很明显的，ｓ的回应纯粹由不连续的颤音词组构成
“不要射……射在……里面……”。

　　“那你觉得老师应该射在哪里？”

　　这是我和她讨论问题是常用的语气，我经常启发式的问她：“那你觉得我应
该怎么做？”有的时候她能给我满意的答复，有的时候需要我纠正。

　　我刻意强调了“老师”的称谓，不知道她怎么想，反正我的心理快感是增加
的，ｓ沈默着没有回答，我不得不停止运动，以免立刻爆浆，然后又用尽可能温
柔的语气说：“告诉老师，你觉得自己身上什么地方最漂亮，老师就射在哪里，
要快哦，老师快忍不住了，你想老师射在你身体里面么？”

　　ｓ沈默了２秒钟，然后以蚊子般的声音哼了一声“腿……”

　　我故意又问了一句：“你说什么？我没有听清哦，要射了，快告诉我……”

　　ｓ声音放大了一些“腿上”。

　　我很开心的应了一声“嗯，我也觉得你的腿最漂亮”，然后奋力抽插数下，
终于赶在爆炸之前拔出作案工具。

　　ｓ在我拔出的时候颤抖了一下，然后安安静静的让我射在她身上，这次的精
液量很多，我顺着她的大腿，一直向下，喷射到小腿部分才算完成。

　　射精持续了１０秒左右。射完之后，我并没有着急帮ｓ擦拭，而是扶着ｓ的
腰臀，让她趴在床上，而我则趴在她的身侧，右手轻抚她的肩膀，脖颈和背。

　　我和她静静的趴着，都没有说话，过了许久，我凑过去说：“虽然我们……
那个……但是我不会帮你写毕业论文的啊……”

　　ｓ忍不住噗哧一声笑了出来，转过头来看着我嘟起嘴说了一句“坏老师”，
眼里却流出笑意，她拉过我的左臂，轻轻在手背上吻了一下，把头埋进臂弯里，
似乎累着了。

　　ｓ的一句话，几乎让我立刻恢复了精力。说起来，现在我和老婆做的时候，
每天晚上只能１次，我本以为是年龄大了的缘故，现在ｓ年轻的肉体再次唤醒了
我沈睡已久的感觉。

　　我心里闪过一个念头，不能就这么放过这小妖精，她还没有高潮，就这样结
束，我的表现就完全没有出彩的地方，第一次就这样，日后的进度肯定受影响。

　　想到这里，我抽出手臂，把赤裸的ｓ翻了过来，横抱着下了床。ｓ的双臂配
合的缠上我的脖子，双眼望着我，眼里完全是一付看待情人的眼神。

　　我抱着她走进浴室，打开淋浴，放下她盘着的长发，准备洗澡。我试了试水
温，开始冲洗她腿上的精液，她安静的站着，任由我的双手在她的腿上摩挲。

　　ｓ站着的时候，双腿的曲线更加出彩，很多美腿ｍｍ虽然腿长腿细，但是在
膝盖的部分过度总是有些不自然，如果从侧面看过去，就很明显，比较严重的情
况是膝盖下沿和小腿过度的区域的曲线向内凹陷，躺在床上时候自然弯曲的情况
下几乎看不出来，但是立正的时候就看出来了。

　　ｓ的膝盖和小腿过度就比较自然，因此即便站立的时候，小腿也显得很直，
而且膝盖上没有粗燥的感觉，真正是符合铅笔腿的定义。

　　ｓ双腿并拢站着，两条腿紧贴在一起，我想起一条流言，说是看ｍｍ站立的
时候，大腿是不是贴合的，如果有缝隙，那么就不是处女，如果这说法是真的，
那么ｓ还是一个绝对的处女。

　　我忍不住蹲在ｓ身后，将手掌插进了她的双腿之间，她上身几乎没有任何动
作，但我感觉得到，她的脚踝有所松动，我的手掌没有什么阻碍的伸到了她双腿
之间。

　　我一只手握着莲蓬头，冲刷在她的臀部上方，水流顺着她的臀部流下，另一
只手则在她笔直的大腿之间缓缓向上，随着我手掌的上移，我明显感觉到ｓ放松
的肌肉再慢慢变硬，同时慢慢变硬的还有我的作案工具。

　　手掌终于接近了此行的目的地，我没有直接攻击目标，而是在ｓ大腿根部轻
轻的摩擦着，偶尔若有意若无意的的划过她阴唇外侧的浅沟。

　　于是她的身体便会微微颤动一下，伴随着的是双腿不自觉的分开一段肉眼难
以分辨的距离。

　　这样的挑逗持续了大约５分钟，ｓ敏感区域受到攻击的频率越来越高，攻击
位置距离目标越来越近，虽然仍然是笔直的站着，ｓ的双腿已经不知不觉分开了
一定的距离，一只手也扶上了对面的墙壁，另一只手的位置，则从身侧移到了臀
部的中间，随着我的攻击，她纤细的手指会微微上扬，但并没有对我进行阻拦。

　　终于，我的中指从她的穴口从前至后划过，指尖传来滑嫩的感觉，告诉了我
ｓ身体的想法。

　　ｓ再也忍不住，叫了出来，同时上身弯了下来，从身前握住了我的手，ｓ回
过头，一边抵御着快感的余波，一边对我说出了今天晚上第一句“不要……”

　　可是这时候说这种话，不觉得晚了么？当然，作为一名正直的叫兽，我是不
会强人所难的。

　　我站起身来，把莲蓬头挂在墙上，从后面抱住了ｓ。我的作案工具早已坚硬
了起来，虽然我的身高超过ｓ，但是ｓ的腿长比例显然超过我不少，因此我的作
案工具有１／３被夹在ｓ的双臀之间。但我没有继续动作，只是让它贴在ｓ的身
后，安静的待命。

　　温热的水流从她的后背与我的前胸交界的地方冲了下来，我的双臂环抱着ｓ
的腰，双手按在她平坦的小腹上，轻轻的揉着。

　　渐渐的，ｓ又恢复了放松的状态，双手搭在我的前臂上。我从后面吻着ｓ的
脖子，舌尖在她的脖子上盘旋，慢慢上行，将她的耳垂含在嘴中。

　　ｓ发出了舒服的哼声。片刻，我的舌尖顺着她的耳根再次向下，划过她的脸
颊。ｓ配合的回过头来，张开小嘴，和我再次舌尖相交，深吻了起来。

　　在热水的冲刷下，ｓ的身体细腻柔滑，我的双手再次不安分的探向了她的下
身，顺着小腹向下，我的手指沿着鼠蹊来来回回轻柔的按摩着，偶尔会微微用力
按一下，但迅速的回复原有的力度，慢慢的，和我热吻在一起的ｓ呼吸渐渐变得
急促。

　　同刚才一样，我的手指越来越接近ｓ的小穴，ｓ的反应也越来越强烈，随着
呼吸的加重，她搭在我手臂上的双手也渐渐抓紧了我的前臂。

　　这一次，我没直接进攻她的嫩肉，而是用右手下探，整个包住了她的花园。

　　热水顺着我的手臂，温暖了ｓ的敏感区域，我的右手轻轻的划着圈，揉捏着
ｓ的私处，ｓ的双腿忍不住想要收拢，但这样的反抗并未给我造成什么困难。

　　我的舌头在ｓ口中肆意搅动着，左手搂住ｓ的腰肢，而她则将双手都抓在了
我的左臂上，似乎只有这样才能保持重心的平稳。

　　ｓ的双腿不安的扭动着，乖巧的脚踵不时轻轻踩在我的脚背上。

　　随着我右手的揉动，我的２根手指慢慢的嵌入了ｓ的穴口，ｓ的嗓子中发出
不明的音节，像是在抗议，也像是在回应。

　　她的右手按住了我正在侵犯她的手背，但是一波波快感让她无力反抗，或者
说让她不忍心继续反抗。手指终于如愿没入了粉嫩的穴口，在嫩肉的包围下，快
乐的四处张望。

　　ｓ的双腿绷紧，夹住了我的右手，但是无论怎样绷紧，小穴仍然是鲜嫩柔软
的。

　　手指在穴内有规律的搅动着，探察着，感受着温暖的湿润。手指很有节制的
没有深入太多，所谓欲速则不达，过于强烈的刺激，往往会导致事倍功半。

　　ｓ的下身越来越紧张，但上身的力道却越来越弱，嗓子里发出的音节也变得
越发诱人。

　　２人的舌头仍然扭结在一起，但ｓ的重量慢慢的倒向了我的胸口。

　　ｓ反应越来越大，终于，在我的攻势下，她的嗓子里发出一声闷哼，右手紧
按住我的右手，身体绷直，随后软了下来。

　　我把舌头撤出ｓ的小嘴，扳过她的身体，从正面环抱住她的腰，ｓ的小脸又
是红通通的，微微低着头，看着我的胸口，我关上淋浴，放低身段，用额头抵住
ｓ的额头，注视着诱人的ｓ，轻轻抚摸她的长发。

　　她停顿了几秒，扬起手臂，轻轻锤在我的胸口，骂了一句“坏老师……”这
样的嗔骂，与其说是责怪，不如说是挑逗。

　　我笑笑，对着ｓ说，“这算什么，这还没完呢，还有更坏的呢，你要有心理
准备哦。”

　　ｓ抬起头，刚要抗议，我的手已经掩住了她的嘴巴，她的眼神由惊慌渐渐变
为羞涩，我扯过一旁的浴巾，随便裹住ｓ，再次抱起她，走向了大床。
研究生, 我的美女
分享分享0
收藏收藏3
支持支持3
反對反对0
    
回复

使用道具检举
    
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9538
积分
    8015 点
潜水值
    234899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

    
头香
发表于 昨天 07:57 AM|只看该作者
        第二章

　　最后一更新开一贴吧，扯些废话。

　　第一次在网上发长贴，感觉就像ｐｏｓｔ了一个ｐａｐｅｒ，朋友们的关注
给给了我很大的动力，这个算是职业病吧。所以我有认真看朋友们的回帖，有的
朋友说我写的很真实，也有说我写的很细腻的，还有说我ｙｙ的，其实我想告诉
大家，我希望大家把这个当小说看。

　　因为就真实性而言，真实的描写肯定是和细腻的描写相冲突的，和ｓ第一次
做到现在已经４个多月了，我怎么可能记得所有的细节？所以说细节方面呢，必
要的ｙｙ肯定是不可缺少的。什么样的叫真实？第一点标准：有图有真相，无图
说ＪＢ。第二点标准：少说细节，言多必失。

　　前情提要：大家就可以看出来我是一个高校教师，手下的研究生中有一个女
生，就称呼为ｓ吧，腿长臀翘，身高１６５，体重４５。ｓ有一个谈了好几年的
男友，但是在外地。

　　小狼一直对她有好感。前几个月有一次好机会，我们２个去开学术会议，我
就寻思着把她拿下。第一天略施小计，和酒店合夥骗她只有一间房，然后假装要
去网吧对付，被ｓ制止。其实估计她是有心理准备的，很配合的陪我演戏，因为
她对我也有好感。

　　第一天我没碰她，估计她有点诧异，其实我是想放长线钓大鱼，第二天借着
喝酒，创造了很好的气氛，终于上到了，第一次上我太猴急了，没带套就上了，
结果因为太久没做，很快就挂了。我为了挽回面子，故意拉她去洗澡，把她搞到
小高潮一次，然后抱上床，（就是今天要更新的内容了）又给她口了一次，她很
爽。

　　这样是不是感觉一点ｙｙ都没有了呢？但是大家估计不会满意吧。因为这根
本就是一个炫耀贴么。其实我发贴的目的不是这样的。在把到ｓ之前，我一直很
宅，老婆出国以后尤其是这样，其实现在也一样，ｓ的出现，并不能本质上改变
我的宅度。

　　我以前经常上ｓｉｓ，把到ｓ以后还是如此。我不认为我坏了老师的名声，
我是真心喜欢ｓ，（所以大家看文章分类，我选的女友）我不是情场高手，到目
前为止，也只有ｓ一个床伴。大家也许没有意识到，我们国家经过了多年的性压
抑教育，到了如今，动辄说起欧美怎么怎么开放，一脸的艳羡，其实我们国家在
很多方面，性乱的程度真的是大大的超英赶美。

　　远的不说，就说上我课的小姑娘们（我上课从来不点名，但是出勤率还是很
高，特别是小ｍｍ们。原因有２点，一是我讲的课程内容本身很枯燥，二是谁说
我长得帅我跟谁急）平常不用功，考完试就开始电话短信什么的，我自从受到一
次轰炸以后，再也不敢留手机，但是人家能查到！

　　小姑娘们钱也不多，社会经验也不多，泡起来容易不？很容易。但是你说我
能去上么？我敢么？但说真的，这些小姑娘，你不上，到社会上还是给别人上，
现在我们的社会就是这个样子。

　　所以坚持自己的底线，１，绝对不放弃自己的老婆，那是真心所爱，２，不
要给别人制造麻烦，如果ｓ仍然是单身，或者是处女，我也绝对不敢碰，大家想
想为什么吧。

　　我一直劝ｓ不要轻易放弃她男友，那小夥子我见过，很不错的，家庭条件不
差，而且家庭关系很简单，和ｓ可以说的上是门当户对，他自己人也很简单，宅
男一个，面善能力强。（我指的不是性能力）ｓ跟我在一起很疯，什么都敢玩，
但人前绝对文静贤淑，深层次的原因是什么呢？家里管得太严，她从小到大都是
好学生乖乖女，现在的男友也是波澜不兴，人很好，但是缺乏浪漫和激情。

　　其实我是很理解的，同为宅男，对待自己所爱，总是有所顾虑，她ｓ在自己
男友面前不也一样么？ｓ跟我一次玩遥控蝴蝶。（夏天哦，我们一起逛商场，她
穿着连衣裙）回来后跟我说他跟男友或者老公在一起绝对不会玩这个的，然后拉
着我要我晚上带她去泡吧，还是穿连衣裙，你懂的。她这么说的潜台词就是我们
是不可能在一起的，总要分开，虽然我听了有点难过，但是也松了一口气。

　　所以说ｓ也很聪明的，国庆回家，她男友也一起回去的，所以我这两天一直
没有跟ｓ联系，她也没和我联系，我知道她和男友肯定会在一起做很多事情，虽
然我一直劝她珍惜男友，但是我也是有吃醋的，正好无聊，就把我和ｓ的故事发
上来，也算是自娱自乐，顺便服务大众么。

　　另外说一下写作风格的趣事，有朋友说我一开始写的像攻略，因为没有触及
到情色内容么，总要前情交代清楚，后面开始写肉戏，夸张的描写就出来了。

　　我们做的细节我肯定是记得的，垂涎已久的美女上到了，细节你记得不？印
象深刻啊，就差没录下来了，而且连照都没拍。但是具体到文字方面，比方说写
到ｓ的感受，我怎么会知道，肯定是ｙｙ呗。前面说过写性爱日记的事情，这个
事情也蛮搞笑的。

　　有一段时间，刚操上不久，可能给我操多了，体力有点不支，给我写的中文
ｒｅｐｏｒｔ很差劲，我就说她不上心，中文怎么写都忘了，是不是英文写多了
呢。她就开始给我耍赖，说中文本来就写的少么，然后跟我扯，后来扯着扯着就
扯到性爱日记上了，我要她用这个来联系写作。其实是开玩笑的么，结果她真写
了，但是肯定也是胡乱写的么，就像小学生的日记，而且粗俗不堪。

　　我都不知道她平常说不出口的那些粗话，居然敢写出来，然后就变味了，我
就跟她说，我真是白教你了，我写给你看，于是我就给她扩展到１０倍的长度，
风格么，大家都晓得的。然后ｓ看着看着眼神就变了，看完了就骂我变态，说她
哪里有那么淫荡啊，然后还拍着桌子叫我重写，我当时回说：“很真实啊，你太
敏感了。”

　　她还想跟我扯皮，说她哪里哪里没有什么的，扯２句突然回过神来，觉得不
对劲，我就说：“看你这个反应速度就知道啊，我根本就不可能说你精神上敏感
的。”然后就是一顿打骂，各位朋友，打骂老师哦，但我也不是省油的灯，不能
吃这个亏，我就和她对打，打到最后的结果就是验证一下她是不是敏感。

　　最后的结果大家猜猜呢？后来经过商议，还是我来写。（其实女生就是再疯
狂再淫荡，也不会真的给我写这个东西，你想玩什么都可以，但是要ｍｍ主动写
这样的东西来倾诉自己有多淫荡，我觉得一般的ｙｙ小说都不会去设计这样的情
节的）

　　但是要求她要认真学习领会，具体方案就是她来朗读我写的东西给我听，然
后我在后面捣乱……这是我ｙｙ的情节，ｓ虽然答应了，但是一次都没有做过，
但是我还是老实把交的写了２次，写的很用心，ｓ虽然没有照着读，但是还是仔
细看过了，而且跟我说，看了很有感觉。

　　因为写的有点女性向，每次看着看着，她眼神就变了。跟我在一起观摩Ａ片
的时候都没这样……所以我就按照那种文风来描写肉戏，这部分回头还是要呈阅
女王陛下的。其实泡个学生也麻烦，在单位还好，表现的很恭敬，但是一旦２人
对处，神气活现，简直一个豪放女＋御姐，当然也有装小猫装女儿装怨妇的，而
且坏处全跟我学去了，说谎话绝对不脸红。

　　５号提前返校，晚上８点钟飞机到，要我去接，这没什么，然后跟我说让我
带她去吃东西，吃完东西才９点，然后跟我说：“哥哥，好晚了，学校宿舍要登
记的，怎么办，我要回不去了。”哪里有研究生宿舍９点登记的啊？而且返校时
间，哪里有人管啊？但是我为了保存她的尊严，没有戳破她，带她去开了房。

　　我们平时几乎没有在一起过夜的，她回宿舍，我回家，然后我们就算要在一
起ｈａｐｐｙ也觉得不会上我家，道理大家懂的。所以她这次找了个借口提前返
校，但不去宿舍，舍友还以为她在家。这样我们才能够做一些事情。

　　结果还是开了房，玩了１个多小时，她就困的不行，去睡觉了，于是我才有
机会上ｓｉｓ例行巡查一番，主要是憋太久了，但还没有尽兴就结束了，然后她
睡觉的时候由于是做到一半么，结果内衣内裤也不穿，就穿２条肉色丝袜，被子
也不盖，盖上了还给掀掉，看得我内火直冒，但又舍不得帮她把袜子脱了，可怜
我还怕吵到她休息，都没敢过多动用键盘。

　　第二天早上起来问她怎么这么困，她跟我眉飞色舞的说她这两天跟男友做了
多少次，说她男友爽坏了，累死她了。

　　我当时醋意勃发，又不好发作，扯着她玩了一整天，结果她完全没事，我累
的不行。然后她跟我坦白说她男友跟她也就在一起过了一夜，然后回来的前一天
晚上一帮同学通宵唱歌去了……所以我就一直没有更新，直到她刚刚吃完晚饭，
送她回学校……所以抱歉啊……过了今天，下面的更新可能也不能定期了，因为
我有更重要的使命：“教书育人，毁人不倦。”本来说今天写完第一夜情况的，
结果发现我太ＪＢ罗嗦了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我抱着ｓ慢慢走向大床，这次ｓ没有垂着头，而是搂着我的脖子，游离的眼
神温柔的打量着我的肩膀和脖子，偶尔，目光会上扬到我的眼睛，跟我对视仅短
短的一瞬，又慌张的飞走，留下一丝俏皮和羞涩。我轻轻把她放在床上，让她的
上身靠着床头坐着，接着在她身边侧卧下来。轻轻揭开ｓ身上的浴巾，ｓ诱人的
身躯呈现无遗。刚出浴的雪白肌肤泛出微微的红色，如婴儿般鲜嫩。

　　我的目光顺着ｓ的脸庞向下，掠过纤巧的肩膀，洁白的前胸，停留在了她可
爱的酥胸上。和身上其他部位的肌肤一样，ｓ的乳房一样的白嫩柔滑。她的乳房
很有特点，不大，但是很翘，上半部分光洁紧致，下半部分圆润流畅，两颗介于
粉红和褐色之间的小蓓蕾驻于山顶，等待着情人的滋润。

　　我一只手轻抚上她的酥胸，揉捏着，把玩着。另一只手则握住了她的右手。
“看着我。”我对ｓ说，她收回游离的眼神，望向了我，我凑上去，在她唇上轻
轻吻了吻，接着低下身去，将她那只不在我掌控的山峰顶端的宝石纳入口中。舌
尖滑过略显粗燥的肉珠，ｓ深吸了一口气，温暖的感觉包裹下的蓓蕾迅速的仰起
首，准备承接更多的亲近。

　　我放缓了动作，ｓ的呼吸也渐渐缓了下来，但另一颗蓓蕾被２根手指轻轻的
揉捏，又让她光洁的胸脯加快了起伏。２根手指点到即止，从蓓蕾上滑开，但没
多久，我的牙齿轻轻在蓓蕾上咬了一下，ｓ刚要放缓的心绪再次被提了起来。如
此反复数次，ｓ的两颗蓓蕾已经成功进化成２颗挺立的小草莓，点缀着雪白挺拔
的丘陵。

　　ｓ的两膝开始焦躁的轮流起伏，右手不自觉的抓紧了一些。我抬起头，视线
刚好和ｓ相交，她的贝齿轻咬着下唇，眼神中有一点点焦躁和不安。我起身俯卧
在ｓ的身躯上，双手拉起她的双手，示意她和我掌心相抵，十指扣在了一起，似
乎能通过紧贴的掌心，感觉到彼此的心跳，而紧扣的十指，则更加拉近了我们的
距离。

　　我朝她笑笑，把头埋在她双乳之间，俯身向下，慢慢的向下吻去，上腹，腰
肢，小腹……当我的双唇接近ｓ的私密三角区时，她终于意识我下面的动作了，
她的呼吸一下子变得急促了起来，被我分开的美腿也紧张了起来，她本能的想夹
紧，但是被我紧握的双手已经将２条白嫩修长的大腿格挡在了外侧，于是她的美
穴毫无遮挡的呈现在我的面前，粉嫩的花瓣上面，尚且沾有晶莹的露珠。

　　我觉察到了ｓ的不安，抬起头来，用尽可能温柔的语气安慰她：“宝贝儿，
你好美。”我亲了亲她的手背，继续说：“放轻松，宝贝儿，放松好么。”

　　我注视着ｓ，她看着我，眼神中有些慌张，似乎想阻止我下面的动作，又似
乎有一些期待，我轻轻捏着她的双手，一边让她放轻松，一边亲吻着她的大腿内
侧。ｓ的双腿慢慢放松了下来，眼神中的慌乱也渐渐褪去，而视线再次变得游离
不定。我低下头去，舌尖顺着花瓣的间隙轻轻扫过，ｓ的腰骤然挺起，嘴里发出
一声悠长的呻吟。悠长的呻吟如同战地的号角，宣告着战斗的正式开始。

　　进攻从花瓣的外侧开始，舌尖拨开花瓣，搔弄着被花瓣遮盖的战壕。在先前
的小规模战斗中，褶皱内的污垢已经被清扫干净，但淡淡的腥味如同无法散去的
硝烟一般，刺激着进攻者；远方妖精的闷哼如同间歇的战鼓引领着进攻者。在进
攻者的进攻下，战场也在悄悄的起着变化。开始紧闭的娇嫩花瓣在进攻方的梳理
下，不情愿的向两侧分开，隐藏于其下的粉色洞穴无奈的呈现在进攻者面前。

　　这将是战场的中心，真正战斗打响的地方。渐渐渗出甘酸蜜露的洞口无言的
召唤着进攻者，似乎邀请进攻者勇敢的探寻洞内珍贵的宝藏。舌尖的清扫范围从
外围的战壕扩展到整个战地，每次从洞口掠过，便会带走一些蜜露，每逢此刻，
便会从远处传来令人全身酥软的战歌，鼓励着进攻者更激烈的侵袭。

　　而那令人难以抗拒的迷人洞穴，则会渗出更多的蜜露，吸引着进攻者前来攫
取。进攻者并不急于深入，在仔细的清扫了战场数十遍之后，勇敢的战士绕过粉
嫩的洞口，转而向上，扑向了战场上一片不大的高地，因为在那里，隐藏着敌人
的秘密，占据了高地，敌人就会更快的崩溃。

　　进攻者到达高地的时候，隐藏在柔嫩保护膜下的粉色小肉豆已经勇敢的探出
了头。低洼处的战火唤醒了这可爱的小东西。

　　它的出现，顿时吸引了进攻者的注意力，攻击如春天的暖风般温柔的的从小
豆豆头顶掠过，诱人的妖精发出一阵振颤不止的长歌。整个战场都为之颤抖，粉
嫩的洞口也似乎震动了一下，渗出了更多的蜜露。

　　进攻者示威一般，在粉色肉豆上反复的轻轻掠过，在进攻者调戏般的进攻之
下，粉色小肉豆似乎恼怒了起来，将半个身躯从的柔嫩保护膜内探出，并且不再
像初露出时那般柔嫩，而是努力要站直身躯，以回应无礼的进攻者。

　　但这样的做法，反而加速了防御力量的彻底崩溃。粉色小肉豆还没有完全站
直身躯，便被进攻者完全包围，陷入了一个温暖湿润黑暗的所在。针对小肉豆的
进攻瞬间爆发，进攻从四面八方涌上来，每一次进攻都很轻柔，但是每一次的进
攻，都几乎将小肉豆融化。

　　柔嫩保护膜已经被进攻者无情的扯下，小肉豆整个暴露在进攻者的炮火中，
快乐的感觉将小肉豆淹没，并从它的脚底传递到战场的每一个角落。

　　诱人妖精那令人全身酥麻的歌声，随着小肉豆的被俘，愈发的悠长和销魂，
这宣告着防御者再也无法阻止起有力的抵抗，全面的崩溃只是时间长短的问题。
但是邪恶的进攻者并没有要迅速接受战斗的意思，他们知道，敌人坚持的越久，
崩溃的就越剧烈，战斗持续的越长，最终的征服也就越彻底。

　　战斗仍在继续，粉色的小肉豆承受着越来越强烈的攻击，攻击从初始的轻柔
抚摸，逐渐演变为反复的撞击，甚至粗暴的挤压。战场中心的洞穴在不停的振颤
中，裸露出越来越多的粉色，而甘酸的蜜露不断的涌出，闪耀着淫色的光芒，蜜
露终于汇聚成浅浅的暖流，顺着战场下方的溪谷逃离了战场。

　　进攻方终于暂时放弃了对小肉豆的进攻，转向充分暴露的粉嫩洞穴，妖精发
出一声高亢的呻吟，总攻终于开始了。

　　舌尖毫无阻碍的侵入了湿润的穴口，粗燥的舌苔从粉红的嫩肉上刮过，强烈
的刺激让ｓ的双腿骤然紧绷，搭在我背上的纤巧玉足也随之弯曲，她的双手本能
的想要从我的掌控中挣脱，但紧扣的十指让她的尝试化为泡影，于是ｓ只能更加
用力地握住了我的双手，似乎在向我求饶，也似乎在迎接我更强烈的侵入。

　　舌尖在肉穴和蜜豆之间游走，时而深入穴中，带出一汪蜜液，时而又掠过顶
端，引起一波振颤。同穴口渗出的蜜汁一样，ｓ的呻吟也由散落的露珠，汇聚成
断断续续的小溪，再慢慢演变成轻快的河流，承载了她的那无助的快乐。她修长
但不乏柔软肉感的大腿开始不自主的振颤着，痉挛着。

　　在我双臂的格挡下，ｓ的双臂和双腿完全无法影响到战局地进行，一波波的
快感如同花洒下的暖流冲刷着ｓ，而我不断出入于她最隐秘部位的舌尖，如同一
只无法抗拒的手掌，慢慢的调大著花洒的水流与水温。

　　快感水流的冲刷从ｓ的私密处，扩展到着她身体的每一个角落，并且在她的
身体里慢慢积攒着，渐渐形成了一片片小水洼，小水洼又慢慢连成一片，终于，
快感的暖流汇聚成一片温暖的池水，将ｓ完完全全的包裹在内。

　　快感淹没了ｓ赤裸的身躯，流淌着情欲音色的歌声也在此时攀上顶峰，伴随
着歌声一同冲向顶峰的还有ｓ那盈盈一握的细软小腰。ｓ的双足已经从我背上滑
落，细长的小腿和白嫩小脚丫绷成２条笔直的直线，如同穿了超过１５公分的高
跟鞋一般，仅有脚趾和一小部分前脚掌撑在了洁白的床单上。

　　在腰身的带动和美腿的支撑下，ｓ的翘臀也兴奋着挣脱了地心引力的束缚，
悬在空中，似乎不甘心的催促着仍在喘息的粉嫩小穴主动去迎合已经离去的侵略
者，又似乎邀功一般，把泥泞不堪的小穴更清晰的展示给侵略者。

　　情欲之歌在达到顶峰以后戛然而止，而ｓ那极尽诱惑的身姿，也随歌声定格
在最高点。短暂的持续了２，３秒之后，仿佛被抽去了骨头一般，ｓ的身躯不甘
心的从高点坠落，温柔地砸在了床单上。

    
回复

检举
    
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9538
积分
    8015 点
潜水值
    234899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

    
3楼
发表于 昨天 07:58 AM|只看该作者

                             第三章

　　ｓ又去见ｂｆ了，所以我之后孤独的等待。

　　天气转凉了，ｓ来实验室的时候已经不能再穿丝袜了，由于个人喜好，我给
她买了一些天鹅绒的裤袜，但是她穿了２次以后就不穿了，因为跟她原来的穿衣
风格不搭，我们在一起以后一直小心翼翼的，我们都非常担心别人发现我们的关
系，ｓ觉得穿衣风格的变化容易引起其他人的注意，我觉得这个真的是杞人忧天
了。为了照顾我的情绪，ｓ在周末和我淫乱的时候，都会按照我的喜好着装。

　　一般她出宿舍的时候穿的很正常，然后出了校门，在约定的地方上车后，就
会在后排换上我喜欢的衣服，然后开车走人，每到这个时候，我就会从后视镜里
面偷窥她，然后她就骂我变态，不过感觉上确实很刺激。但是ｓ换回平常的穿衣
风格我也蛮喜欢的，她这个时间一般会穿紧身的牛仔裤。

　　由于她的腿长，而且臀部很翘，所以从后面看起来非常诱人。单从手感上来
说，紧绷而充满弹性的感觉也让我很享受。我摸的时候ｓ也会很享受，但是我一
挠她，她会觉得很痒，然后忍不住扭屁股。

　　特别是我的手从她的屁股滑向她的两腿间的时候，她的反应都会很强烈。

　　这个时候我就会动用老师的威严，让她忍着，而她在这种时候一般会比较听
话，因为这种场景一般发生在我办公室，按照我们的约定，在学校里面我不能对
她做过分的事情，但是她一定要听我的话。

　　虽然这种约定完全是过家家性质的，没有任何约束力，但是ｓ并不反感我适
当的玩弄，还有就是后面会提到的我们之间的秘密召唤，这些都能让她感到很刺
激，对我也一样。ｓ和他的男友仍然是不瘟不火的样子。

　　不过ｓ技巧上的提高和熟练，让他的男友觉得很兴奋，用ｓ的话来说，就是
坚持的时间变短，要求的次数变多。但是ｓ仍然不肯跟他玩过多的花样。原来ｓ
是担心她ｂｆ觉得她淫荡，现在ｓ是担心跟他玩了花样以后，她ｂｆ会不会变得
跟我一样变态，她会吃不消……

　　妈的我才吃不消，每次她跟ｂｆ爽过了，回来都要绘声绘色的给我描述，比
我给她写的一点都不差，导致每次她ｂｆ来找她，我都特别的难熬，因为脑子里
面全是她给我描述的画面，她ｂｆ走了以后，她还要再给我汇报一遍，结果就是
我把她抓来狠狠的蹂躏一番。其实她是故意的，很显然么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经历了高潮的ｓ仿佛丧失了全身的气力一般，她的呼吸慢慢变得悠长平缓，
酥胸有规律的一起一伏。从她胯下抬起身来，爱怜的看着这美丽性感的女学生。

　　ｓ半睁着双眼看着我，脸上浮现出温柔的笑容。强烈的高潮给她带来的巨大
快感如潮水一般，将她的羞涩和矜持冲刷而去。在性快感的迷惑下，ｓ对我的信
任和依赖迅速飞升，从她的眼神中，我已经读懂了她想要表达的情感。

　　她不再仅仅满足于做我的学生，我们的亲密关系不再仅仅止足与口头和眼神
的暧昧，肉体的交融让她彻底放弃了对我的防御，她的身体从此对我开放，毫无
顾忌的不伦性爱将我们的连接的更加紧密。从此以后，ｓ就是我的秘密情人，性
夥伴还有性爱专业研究生。

　　ｓ的双臂懒洋洋的勾上了我的脖子，我则报以一个轻轻的唇吻。ｓ的眼神中
满是满足与愉悦。我虽然表面平静，实则欣喜若狂，不出我所料，ｓ的男友在性
爱上并没有太多的经验，所以在经历过这样的高潮后，ｓ的表现会这般的满足恬
适。

　　ｓ还有很大的开发空间，但今天，我的问题还没有解决，枪管中的弹药还能
够支持一场攻坚战，俗话说：“宜将剩勇追穷寇。”今天这么好的气氛和条件，
如果我就这样放过她，岂不暴殄天物？

　　我邪恶计划已定，于是装作关切的问ｓ：“感觉怎样？”

　　ｓ红着脸没有回答，只是满眼笑意的望着我。我将额头贴在她的额头上，鼻
尖相抵，追问道：“舒服么？”

　　ｓ浅浅一笑，轻轻的点了点头。我继续问她：“再来一次好不好？”

　　ｓ笑着摇了摇头。

　　“可是老师还想要，想要你，怎么办？”

　　ｓ的脸更红了，搂着我的双臂紧了紧，用极细小的声音在我耳边哼道：“我
已经没力气了。”

　　我停了停，凑在她耳边，用说悄悄话的口气对她说：“你就乖乖躺着好了，
我会让你更舒服的。”

　　ｓ终究还是不好意思，想要扭过头去，我正好伸出舌头舔她的耳洞。她很怕
痒，嬉笑着缩起了脖子。我把她的头揽在臂弯，盯着她的眼睛，轻轻的问：“好
不好？”

　　ｓ也充满爱意的盯着我看，四目相对，过了一会儿，她以极其轻微的幅度，
点了点头。我兴奋的冲下床，ｓ惊诧的看着我从电脑包中掏出了准备好的安全套
（我犹豫了一下，选择了倍润的）脸上露出了奇怪的笑容，“你……”他还没来
得及说出下面的话，双唇便被我用嘴堵住，她也仅仅搂住我的脖子，吮吸着我的
唾液和她自己的爱液。

　　我一边吻着她，一边帮小兄弟穿上雨衣。

　　之后我的双手便顺着她的腋窝向下，摸索到了她的腰间，双腿霸道的把她的
美腿挤向两边，早已待命多时的肉棒毫无阻碍的插入了ｓ泥泞的秘密花园。饱胀
的感觉让ｓ忍不住再次发出了甜美的呻吟。

　　ｓ她的蜜穴很依然紧，但穴内残留的大量爱液已让穴内已变得非常润滑，因
此我的抽插比第一次要顺利的多，每次抽插，我仍是尽量拔出多一些，插的深一
些。经过了一次射精，我完全不用担心再像刚才那样坚持不了多久就交给她，因
此我的撞击的频率和速度都较上一次有所提升。

　　反观ｓ，经过了２次高潮的洗礼，她的蜜穴变得更加敏感。

　　没过多久，ｓ的呻吟声再次变得高亢起来。我的肉棒在ｓ的身体里肆意冲突
着，在前面的２场战斗中未能上阵的肉棒早已坚硬如铁，如今在温暖的嫩肉包围
中，更是亢奋不已，青筋如同凶恶的虬龙，从肉棒的周身浮现，卖力的刮在嫩穴
的肉壁上，给ｓ带来强烈的刺激，麻痒的感觉充斥着她的小穴，像一只只蚂蚁，
从她的身体内部在慢慢爬向她的全身。

　　ｓ全身的力气也在前两次高潮中耗费一空，双臂软绵绵的环绕在我脖子上，
ｓ已经放弃了对身体的控制权，她的身体完全由本能控制着，承受着我肆意的侵
犯，在这一刻，她抛开了矜持和羞涩，感受着，下身传递来的一波波快感。

　　ｓ的眼神早已迷离，眼波中似乎弥漫着一片雾气，视线透过雾气。落在我的
脸上，我们四目相交，情欲和爱意在目光之间交汇，传递，融合。感受着ｓ的信
任与鼓励，我更加用力的插着身下的的女孩。

　　小穴涌出的蜜汁越来越多，肉棒的活动越来越自如，肉棒每一次拔出，都会
带出一汪蜜汁；每一次插入，我的大腿都会狠狠撞击在ｓ充满肉感的臀部。噗滋
噗滋的伴随着我的抽插，充满蜜汁的小穴发出噗滋噗滋的淫荡声音，穴口的蜜汁
已经被搅拌成乳白色的淫浆。

　　快感越来越强烈，从起初的小小涟漪，已经发展成为江河的波涛，拍打着ｓ
的下体深处，快感一波一波的袭来，冲击着ｓ刚刚被攻破两次的脆弱防线，也同
样冲击着我的下身。我似乎可以感觉的到阴茎在慢慢涨大，龟头处传来的的酥痒
越来越强烈。

　　而ｓ的双眼益发的迷离，她悦耳的呻吟声也变得奇怪起来。

　　一股热流从小腹处升起，迅速的冲向了龟头顶端，我再也忍不住了，难以拦
截的快感如开闸的洪水一般，冲进了我的身体。

　　我抓紧最后的时间，疯狂的撞击着身下的女孩，喷射的快感几乎让我失去了
对身体的控制，我努力控制着被快感包围的身体，继续抽插着。

　　突然，ｓ发出一阵带着哭腔的呻吟，身体紧紧绷直，修长的大腿紧紧的夹住
了我的腰，全身微微颤抖着。

　　蜜穴猛烈的收缩着，似乎要将我的阴茎挤出身体，我抓着她的腰肢，紧紧的
将尚未软化的阴茎深深的插在她的身体里，蜜穴的强烈收缩瞬间让我再次产生喷
射的欲望，仿佛这张小嘴要榨干我身体内的所有精华。

　　快感来的猛烈而且彻底，我感觉全身都被掏空了一般。我俯下身去，抱住了
被快乐淹没的ｓ，她在短暂的失控之后，使出全身最后的力气，紧紧抱住了我。
我们紧紧拥抱着，共同静静感受着幸福的震颤。

　　ｓ的头紧紧的贴着我的肩膀，喉咙里又发出奇怪的声音，伴随着这声音，ｓ
的肩膀开始有规律的抽动起来。声音越来越大，也越来越清晰，我终于反应了过
来，那是ｓ的抽泣。她的抽泣声越来越大，慢慢变成呜咽，最后竟然伏在我肩头
呜呜的哭了出来。

　　我不是完全明白她为什么会哭，但是我知道，我们的性爱关系还会继续。我
被她的情绪感染，心里也莫名的觉得酸酸的，我不知道该说什么，只好把赤裸的
少女抱得更紧。

　　就这样，我们的身体紧紧拥抱着，沉沉睡去，我的阴茎还留在ｓ的阴道中，
谁都舍不得离开。

　　我被闹钟叫醒的时候脑子昏昏沉沉的，ｓ枕着我的手臂侧卧着，双手搭在我
的肩膀上，鼻翼微微起伏，显然睡得还香。我的阴茎早已从ｓ的阴道内滑出，但
我的大腿还缠绕在ｓ微微弯曲的美腿上。我感受着ｓ滑腻温软的肌肤带来的舒适
感觉，看着怀中赤裸的ｓ，我心中的充满了成就感和兴奋感。

　　我轻轻在她额头上吻了一下，然后缓缓的抽出手臂，蹑手蹑脚的离开被窝。
ｓ迷迷糊糊的翻了个身，于是整个肩膀都裸露了出来。我几乎把持不住，又要硬
了起来，才感觉到有点不对劲，昨天的ｔｔ还挂在ＪＪ上……我赶紧去浴室处理
了一下，顺便洗了个澡。

　　出来的时候，ｓ还在睡着，我没忍心叫醒她，于是自己去了会场。上午的报
告８点开始，我一点都没听进去，脑子里全是ｓ的裸体和睡姿。到了９点半中场
休息，我也管不得下半场的ｐｏｓｔｅｒｓｅｓｓｉｏｎ了，直接冲回了宾馆。

　　路上买了点麦当劳，准备给ｓ做早餐。回到宾馆，ｓ刚刚睡醒，惺忪着双眼
看见我进来，ｓ像一只小猫一样，一下子就钻进了被窝里面，然后把半个脑袋探
出来，偷眼瞧着我，眼里却是笑意。我把早点放下，坐到床边，摸摸她的长发。
ｓ目不转睛的盯着我，眼神里全是调皮，完全看不出昨晚痛哭过的样子。我笑着
问她：“睡醒了啊？”她点点头。“那起来吃早饭吧。”我又说。ｓ又摇摇头。

　　“为什么？你不饿么？”ｓ点点头，又摇摇头。“到底饿不饿啊？”ｓ看看
我，轻声说了一句：“饿。”我说：“那起来吃东西么。”ｓ从被窝里伸出了小
手，朝我勾了勾。

　　我把头凑过去，她微微探起身，在我耳边轻轻说：“我没穿衣服……”我的
欲火被故作萌态的ｓ彻底点燃，一把掀开了被子，ｓ尖叫着，大笑着和我滚到了
一起。

　　很快，２条赤裸的身躯再次纠缠在了一起。战斗持续的时间不长，在努力把
ｓ送上一次小高潮之后，我实在坚持不住，败在了ｓ的反击下。

　　战斗之后，我们搂抱在一起，在床上享受着对方的温暖。我们有一搭没一搭
的聊着，偶尔我会轻抚ｓ光滑的脊背，而ｓ则用她修长的美腿摩挲我的大腿，渐
渐我的小兄弟再次兴奋了起来，于是我的手开始不老实起来。

　　片刻之后，ｓ的脸色变得红润起来，眼神也流露出媚态，于是又是一番肉体
的交流。我们就像一对初尝禁果的小情侣，不知疲倦的享用着对方的身体，也向
对方贡献着自己爱意，肆意享受着性的欢愉。我惊异于ｓ的身体对我的诱惑力，
作为一个３５岁高龄的年轻人，我没想到居然还可以承受如此持久激烈的性爱。

　　ｓ玲珑有致的身材，特别是那双笔直修长的美腿，似乎永远能迅速唤起我的
欲望，再引诱我将燃烧的欲火倾泻在她柔美的身体里。反复的亲吻，拥抱，纠缠
着，侵犯，释放持续进行着。反复高潮的快感一点一点的将ｓ的羞涩和矜持剥去
了。

　　随着战斗的进行，ｓ越来越放得开，也越来越主动，从紧闭双眼到主动搂着
我的脖子索吻，从被动承欢到主动扭动腰肢和大腿，帮助嫩穴和肉棒更加亲密的
纠缠。期间我们消灭了我带来的一点点早点，接着继续匆忙的投入到令人脸红的
游戏中，从１０点一直持续到下午的四，五点钟，终于在某次释放之后，我们两
个再也坚持不住，相拥着倒在了柔软的大床上，纠缠着陷入了梦乡。

　　迷迷糊糊间，我只觉得鼻孔一阵奇痒，挣扎着睁开双眼，发现ｓ正拈着她的
长发，搔弄我的鼻孔，我猛的张开嘴，作势要打一个喷嚏，ｓ娇笑着躲了开去，
但她正被我紧紧环抱着，她只得尽力仰起头，长长的脖颈极具张力的呈现在我的
面前，我凑上去，用胡茬在她雪白的颈项上刷过，她迅速的想低下头，但为时已
晚，我的胡茬已经粗暴的扎在她的颈间。

　　ｓ大笑着，挣扎着，扭动着身躯，断断续续的向我求饶。我小小的惩戒了她
一番，扶着ｓ坐了起来。我把ｓ放在我的腿上，从背后抱住她的腰，让她仰头枕
在我肩上。顺着ｓ的目光望向窗外，发现已是华灯初上（我们的房间是面朝大街
的，白天的时候我们仅仅拉上了纱帘，这样一方面可以透光，另一方面，在若隐
若现的街景旁做爱，更是别有一番兴味）

　　“想什么呢？”我问ｓ。ｓ回头看了我一眼，说：“我在想，第一次见到Ｙ
老师的时候。”我心里一阵自我感觉良好的暗喜，半开玩笑的调戏她：“哈，原
来你那个时候就对我有意思了啊，你早点跟我说多好。”

　　ｓ白了我一眼，说：“才没有，我那个时候就在想，这个老师看上去好阳光
啊。”我笑笑，说：“你不如说，这个老师看上去好嫩啊。”ｓ也笑了，侧过身
来，一只手臂勾住我的脖子，伸出手指点着我的鼻尖，说：“谁知道居然碰上了
一个禽兽老师。”

　　我伸出手去，把玩着ｓ挺拔的乳房，嬉皮笑脸的问：“ｓ同学何出此言？为
师不过是在和爱徒切磋床第之道，增进感情，何谓禽兽？”ｓ轻轻拍了我胸口一
下，娇嗔着说：“那我还要感谢师父的教导了？”我轻轻捏着ｓ胸前蠢蠢欲勃的
小蓓蕾，正色道：“那倒不必，只是徒儿你心里记得师父的辛苦，平日里多多来
向师父讨教，勤加练习，便不枉师父在你身上耗费的那许多精血了。”

　　话还没说完，ｓ便忍不住笑了出来，听到最后终掩不住脸上的一抹羞色，说
到：“谁稀罕啊。”回过了头去。我轻抚着ｓ平坦的小腹，指尖偶尔拈过她私处
的一丛乌黑，凑在她耳边轻轻问：“你猜我在想什么？”ｓ双手堵住耳朵，摇着
头说：“谁知道Ｙ老师又在想什么乱七八糟的东西，我不要知道。”

　　我拉开她的手，对着她耳边吹气，ｓ咯咯笑着缩起脖子，我握着她的手，扶
着她的肩膀，轻轻说：“你想多了，我没在想你想的那些乱七八糟的东西，我想
问问你饿不饿。”ｓ猛的转过身来，在我的胸口锤了２下，四目相交，都笑了出
来。

　　ｓ翻过身子，搂着我，问：“我们吃什么好吃的，我好饿啊。”我双手按在
ｓ的屁屁上，一边上下揉搓。一边缓缓的抽动着卡在ｓ的两条美腿之间的左腿，
感受着来自ｓ耻部的摩挲，说：“还没想好，但是你再不快点穿上衣服的话，我
又要忍不住吃你了。”

　　ｓ吐了吐舌头，猛的从我身上爬起，跳下床去，蹲在房间角落，从行李箱中
翻出一套内衣和一条白底碎花连衣裙，迅速的穿上，然后坐回到床沿，请功一般
身体前倾，对我说：“Ｙ老师，我准备好了。”

　　我看看她，又四下里看了看，经过一天的激烈战斗，床上的被褥已经完全不
成型了，被胡乱的堆在床铺一脚，淩乱的床单上，还可以看到被各种体液浸湿的
痕迹，脱下的衣物全部散落在床边的地上，ｓ的小内裤还包裹在肉色连裤袜里，
以一种挑逗的姿态挂在床边，装满精液的粉色安全套也散落在床铺的各个角落。

　　我揪揪ｓ的耳朵，说：“不错，动作挺快的，我们房间一天没打扫了，正好
我们出去吃饭的时候，叫下面来清理一下。”

　　然后一边把手伸向床边的连裤袜，一边凑过去，在ｓ的耳边轻轻说：“顺便
给他们秀一下我们的战果。好不好。”ｓ的脸刷的一下红了，狠狠的从我手中抢
过她的小内内，白了我一眼，然后开始收拾散落的衣物。我慢悠悠的收拾着床上
的套套，一边感叹说：“出个差，积蓄全花光了。”

　　ｓ不解的看着我，她问：“我们出差的费用不是要报销的么？”停了一下又
问：“昨天在酒吧花了很多钱么？”我看了她一眼，晃晃手中的套套，说：“我
是说这个……”

　　ｓ一下明白过来，把手中的衣物劈头盖脸砸过来，然后扑上床来要拿枕头砸
我，我顺势把她拉过来，圈在怀里，她的双手被我反剪着按在她的后腰上，通红
的小脸凑在我面前２０公分的位置。ｓ咬着下嘴唇，又是害羞，又要作出生气的
样子，努力想挺起上身。

　　我在她脸上吻了一下，轻声说：“我们ｓ最厉害了，连我这么个大叔，都扛
不住你的魅力，如果还有男人能够抵御我们ｓ的诱惑，一定可以在好男儿里拿名
次。”ｓ忍不住想笑，但又要端起怒色，一时间表情极为精彩。

　　我用一个湿吻结束了她的纠结。舌尖的纠缠让ｓ的身体渐渐软化，努力想挣
脱的双臂也松弛了下来。我们吻了好一会儿才分开，我望着她的眼睛，说：“我
们一起收拾，然后出去吃饭，好不好？”ｓ点点头，还了我一个微笑。

    
回复

检举
    
ptc077

  大学生(4000/12000)

Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4

帖子
    9538
积分
    8015 点
潜水值
    234899 米

    串个门
    加好友
    打招呼
    发消息

    
4楼
发表于 昨天 07:59 AM|只看该作者
   第四章

　　我和ｓ打车到了市区，在步行街上逛着，就像是情侣一样，悠闲的在各种小
店觅食。

　　在逛到一家电影院门口的时候，ｓ提议去看电影，我自然没有反对，我问她
想看什么，她却是完全无所谓的样子，但是对爆米花表现出了远大于对电影的热
情。

　　于是我也没再继续照顾她的感受，直接挑了一个宅男向往的电影《复仇者联
盟》情侣座。

　　虽然不是周末，但是影院里人还是不少，于是我们就开开心心地看了起来，
完全没有影院痴汉的情节，让大家失望了。

　　开场没多久，爆米花就吃光了，又过了没多久，她就靠着我的肩膀居然睡着
了。我看着她长长的睫毛和美丽的侧脸，忍不住伸手挑开她的垂在脸上的一缕发
丝。

　　ｓ被弄醒了，朝我笑笑，换了一个更舒服的姿势，继续睡……看完电影已经
十一点多了，正是夜生活开始的时间，补过觉的ｓ表示愿意继续陪我逛街，但是
我表示不敢劳驾，讨论一番的结果是回宾馆休息，如果她表现好，作为补偿，明
天我们一起逃会，去周边一个景点游玩。

　　ｓ表示一定乖乖睡觉，不会打搅我休息。我表示只要她乖乖听话，一切都好
说。她就用可爱的笑容敷衍我。

　　到了宾馆，还没等我发话，ｓ便冲进了浴室，把门关了起来，任由我如何威
逼利诱，只管自顾自的脱衣服，我看架势不太好弄，只好坐在床上看电视，我们
房间的卫生间是半透明的，赤裸的ｓ曼妙的身影投射在玻璃上，让我的小腹一阵
燥热。

　　ｓ脱完衣服后没有直接洗澡，而是在马桶上放了一泡长的，模糊的裸影配上
喷射的水声，让我瞬间一柱擎天。

　　正当我盘算着等下怎么好好欺负她一下的时候，ｓ把门开了一条小缝，探出
半张脸和赤裸的肩膀，微笑着问道：“Ｙ老师，要进来么？”

　　我和ｓ紧紧拥抱着，互相把头靠在对方的肩膀上，花洒不断喷射出温热的液
体，打在我们身上，在水流的刺激下，ｓ白嫩的肌肤开始微微泛出粉红色。我的
双手贪婪的抚摸着她柔弱的后腰和光洁的翘臀，ｓ的双臂也轻柔的摩挲着我的背
脊。

　　慢慢的，我的魔爪再次迂回的滑向ｓ的双腿之间。但是今天我慢了一步，被
我欺负了一天多的ｓ，居然开始主动反击。她的身体贴了上来，把我的魔爪隔在
外围，雪白的右手从我后腰抽出，握住了昂首挺胸的凶器。

　　ｓ右手轻轻地握了握，一股若有若无的快感从她的手中传递到我的肉棒，我
似乎感觉到肉棒想抬起头以表示它的快乐，但ｓ并没有松手，而是继续捏弄着肉
棒，她的力道轻柔但坚定，快感渐渐明晰了起来。“小姑娘这么快就进入角色了
啊。”

　　我心里想着，不能太被动啊。我告诉自己，我的左手从ｓ小臂外围错开，划
过她的臀肉，指尖点向了ｓ粉嫩的菊门。

　　ｓ的臀肉缩紧，腰肢一扭，变化借了我的攻势，她踮起脚尖，在我耳边轻轻
地说：“Ｙ老师放松么。”然后朝我调皮的笑笑。

　　不知道下身传来的快感让我的反应慢了一拍，我还没来得及回应，ｓ的左手
已经从我腰间撤开，她像一个精灵一般，轻巧的绕到了我的身后，右手还一直握
着这两天在她身体里面肆意冲突的凶器，轻轻的捏着。

　　水流从我的身后喷出，冲刷着我的背，“Ｙ老师不要乱动哦。”ｓ松开了右
手，从架子上拿过了沐浴液，在我身后一阵小动作，难道她要……

　　我正不确定中，ｓ那掌心涂满了沐浴液的右手再次握住了我的肉棒。这次她
不再温柔的捏了，而是开始有规律的套弄着。滑腻腻的快感如同ｓ手中的泡沫一
般迅速的膨胀了起来，我的大腿不由得微微绷紧。

　　ｓ的手法温柔中透着韧劲，在一前一后的套弄的同时，ｓ的大拇指也在我的
龟头上划着圈圈，而弯曲的食指则常常佯装无意地冲到最前端，不急不徐的从系
带上划过，偶尔还会冲得更远，同拇指在马眼处交汇，顺势挤压一下慢慢渗出淫
乐液体的小口。

　　ｓ手法的纯熟让我大为惊异，这和昨天她在床上生涩青葱的表现大相径庭，
简直判若两人。但当时，我并没有想太多，因为如潮的快感已经让我无暇思考。

　　我仿佛感到肉棒越来越硬，越来越大，也越来越热，我隐约感受到肉棒在不
受控制的微微跳动着。可能是ｓ注意到了我的变化，她很有经验的变了手法，用
整个掌心将龟头包住，利用整个手掌摩擦龟头和系带。

　　半分钟后，一股热流从我下身爆裂开来，我的双腿不自觉的紧绷着，小腹也
微微前挺。敏锐的ｓ在我爆浆的一瞬间，再次变了手法，右手呈桶形握住肉棒，
并把肉棒微微抬高了一个角度，仅仅积攒了不到半天的精液怒吼着飞了出去，打
在了一米多远的浴室门上。

　　快感虽然强烈，但喷射持续的时间并不长，喷射结束后ｓ并没有立刻松手，
而是将小指和无名指微微向后撸起，而食指弯曲着，轻轻刮着系带。

　　射精后的龟头异常敏感，但ｓ的轻柔动作并未给我带来不适，快感随着她灵
巧的食指有规律的刮弄，如同波纹一般挑逗着我的感官，渐渐的，波纹越来越强
了，不到一分钟后，我再次有了射精的感觉，我感觉到整个下体都在收缩，然后
松弛了下来，这种快感和射精的感觉略微有些差别，但依然坚挺的肉棒并没有射
出精液。

　　我终于感觉到了所谓高潮后全身无力的感觉，似乎大腿都在痉挛着。强烈的
高潮并未让我失去理智，身为老师的尊严提醒着我要在ｓ面前保持淡定，“只有
我玩弄她，总不能让小丫头把我给玩了吧。”

　　我努力维持面无表情的状态，看了ｓ一眼，发现她正侧仰着头，微笑着看着
我，调皮的笑容中流露出复仇成功的得意。我顿时感到很没面子，于是努力攒起
剩余的气力，把ｓ打横抱起，走出了浴室。

　　同昨天一样，一丝不挂的ｓ双臂搂着我的脖子，顺从的让我抱着，但不是低
着头，而是歪着脑袋，羞涩的神情却无影无踪，取而代之的是不怀好意的笑容。

　　我和ｓ并排躺在床上，ｓ把头枕在我胸前，小手按在我已经软趴趴的小棒棒
上，偶尔捏一下，或者拨拉一下。

　　作为回应，我搂着她的左臂则从她的腋下穿出，轻轻捏一下她那粉嫩的小乳
头。狡猾的ｓ在浴室的一阵折腾，让我不堪重负，所有储备都已经消耗尽了。

　　所以虽然美人在侧，我也无力一战。我一向认为应该以牙还牙，以眼还眼，
以直报怨，以德报德，作为老师，被学生肆意玩弄到高潮，还全身乏力，这只有
在日本ａｖ中出现的情节居然出现在了我的身上。

　　本来我是想用尽浑身解数，手口并用，报仇雪恨，让ｓ彻底瘫软，起不来床
了。但是ｓ在被我用过后，彻底放弃了温良贤淑的伪装，搂着我的脖子一阵子撒
娇，温软如玉的肉体在我身上扭来扭去一阵，让我心生不忍，只好答应她让她好
好休息。

　　重要的是她试图贿赂我，声称今天好好休息，明天就可以用更好的服务回报
老师，其实我主要不是贪图她的什么承诺，主要是漂亮女（学）生的要求，我一
般不忍心拒绝，所以我就想着，她要服务我，我就让她得逞就是了，反正我明天
最多就是多亏点体力而已。

　　虽然我们没有继续淫乱的游戏，但是我们都没有穿衣服，我很喜欢裸睡的，
原来跟老婆在一起的时候就经常裸睡，一开始是抱在一起的，后来有了孩子，就
很少这么搞了。

　　我既然没穿衣服，被我搂在怀里的ｓ也没有主动要起来穿衣，于是我们就这
样聊着天。一开始是商量明天的行程，后来说着说着，又说到肉戏上来了。我很
诧异她的技术为什么这么不均衡。

　　她一开始不肯说，后来在我的威逼利诱下，给我交待了。

　　由于ｓ家庭的原因，ｓ一向是比较乖乖的，后来知道她其实很色，什么都知
道，只不过不表现出来。但是ｓ和她ｂｆ在一起的时候，很长一段时间是只有边
缘性行为。

　　因为ｓ觉得不能轻易就被破处。但是显然ｓ的ｂｆ有需求的，都这么大了，
于是为了保住自己的贞操，同时尽到ｇｆ的义务，ｓ和她ｂｆ尝试了除了肛交和
性交以外各种好玩的事情。

　　而且次数很多，因为在一起时间长么，ｓ本来就聪明，而且私下里也热衷于
学习（她看过不少教学片，各种各样的，各种各样）所以技术比较过硬，ｓ的ｂ
ｆ很满意（我也很满意）

　　后来本科毕业，她ｂｆ和她都读了研，但是不在一个学校，ｓ的ｂｆ成绩比
ｓ差一点，没有能够保研，于是申请了外推。

　　在他们分离前的那个暑假，ｓ被她ｂｆ硬上了，原因么大家都猜得出，ｓ这
么漂亮，他们又分居２地，她ｂｆ显然是觉得一来上过了比较保险，２来不晓得
是不是我小人度君子，ｓ没说，但我想可能是觉得即便被分手，反正上过了，也
算少亏点。其实这点做的蛮不厚道的。

　　ｓ被上了以后很生气，一度不理她ｂｆ，但她ｂｆ也是真心喜欢ｓ，找了ｓ
很多次，后来考虑到是毕竟是男女朋友关系，而且两人交往这么久，本来感情也
不错，后来还是在一起了，但是这件事情已经给ｓ心里留下了印记。

　　按照我的理解她从小被家里管束的多，交了男友以后，本来ｂｆ对她关怀备
至，百依百顺，她觉得收到了尊重，结果尊重还是比不上性欲，不对，应该是占
有欲，所以她对她的ｂｆ产生了怀疑。

　　ｓ跟我说到这段的时候，眼眶都红了，泪水都在眼眶里打转。看着她楚楚可
怜的样子，我不禁心生怜惜，但是要命的是，不晓得是不是我有ｓｍ倾向，看着
赤裸的美女在怀里憋眼泪，软趴趴居然有反应了。

　　ｓ显然也注意到了，我心想绝对不能在这会儿掉链子，于是装作完全没有这
回事的样子，亲亲ｓ的脸颊，帮她擦了擦眼泪，侧身把她抱得更紧了些，ｓ也很
配合的侧过身子，右手蜷在自己胸前，左手按住我的胸口，把整个身体塞进了我
的怀抱。

　　ｓ能够被我轻易上到，其实我是撞了大运了，前面有这么一出，对比之下，
作为一个老师，我能够给ｓ足够的尊重，而且在平常的交往中，我也不像年轻小
男生一样要么谨小慎微，生怕做错事，要么胡吹大气，觉得自己老牛Ｂ的，毕竟
年纪大了。

　　而ｓ也正好渴望来自相对成熟一点的朋友的慰藉，于是……后来回想起来，
第一天晚上我没有上ｓ，绝对是正确的选择。

　　其实ｓ的ｂｆ，在我看来为人还是不错的，典型的工科男，这件事情上操之
过急了点，但是对ｓ的伤害是长远的。其结果就是让我趁虚而入，而且入得很彻
底。

　　ｓ还跟我抱怨说现在她ｂｆ每１－２周过来一次，见到她吃顿饭，然后主题
就是开房，很久都没有陪她逛街看电影了。

　　当时我听了有点好笑，她真是不了解男生啊，如果天天在一起还好说，她ｂ
ｆ和她分居２地，那么久见一次面，还不抓紧时间泄欲？

　　尤其她那个ｂｆ，本来就宅的很，除了陪ｓ，打游戏，就没有别的娱乐活动
了，其实这样的男生蛮居家的，但是ｓ就很有意见了。

　　后来我深入的了解到（不是肉体的深入）ｓ本身属于性格外柔内刚的，你不
主动提出陪我，我也不主动提，于是开房就成了唯一的主题。

　　结果几次下来，ｓ就开始敷衍，最近几次都是推说忙，跑实验，社团活动，
本来一周一次的见面，现在已经固定成为２周，并且有向三周方向发展的趋势。





                            第五章

　　第二天是会议的最后一天，我们没有跟着会务组织的方案游玩，而是单独成
行，虽然失去了和同行交流的机会，不过这又算得了什么呢？

　　我们选择了周边另一个景点，名气没有会务选择的大，但是商业气息也少一
些。

　　ｓ穿的终于像个学生了，紧身吊带Ｔ恤＋外罩衬衣＋窄筒五分裤＋运动鞋。
终于我的身高优势体现了出来，前几天每天都是高跟的，走在一起只比我低五公
分。

　　在一整天的游玩中，我一直牵着ｓ的手，ｓ很自然的任我牵着，每次不得已
放开她的手，我都会尽快牵回来，２次过后，ｓ似乎是明白了我的想法，每次分
开，都会主动的伸出手来拉我。

　　我似乎又回到了学生时代带着ｇｆ出来玩的情形。

　　路上喝水和吃冷饮的时候，ｓ故意要喝我的水，还在我的冰淇淋上舔来舔去
的……是舔来舔去，舔的我都不好走路了……

　　回到宾馆的时候天已经黑了，我们很有默契的脱衣服，进卫生间，又抱在了
一起。我的手配合著温热的水流，在ｓ身上反复探索着，她的肩膀，她的锁骨，
她的乳房，她的背脊，她的腰肢，她的翘臀和长腿，似乎通过抚摸，我可以记住
ｓ身上的每一个角落，每一个细节。

　　明天回去以后怎么办，我们两个都没有提起这个话题，只是安静的快乐着。

　　在热水的刺激下，ｓ的全身泛出隐隐的桃红。我从身后抱着ｓ，左手环抱她
的腰肢，右手探向熟悉的秘密花园。ｓ没有像前天那样羞涩的遮挡，而是双手高
高举起，从后面搂住了我的脖颈，微微的向前用力，我配合著将头从她肩膀上探
出，和她吻在一起。

　　水汽遮挡的镜子上，隐隐约约可以看见ｓ挺拔修长的诱人身姿。我们就这样
亲吻着，当我的中指伸进ｓ的嫩穴时，她的呼吸骤然急促了一下，仍然认真的吸
食着我的唾液。ｓ的小穴已经湿润，我的手指缓缓的在ｓ的身体里进进出出，ｓ
的双腿开始不安分的扭动起来，但她努力维持着双腿间的距离，以免影响到我的
侵犯。

　　在抽插了大约５分钟后，我变换了方式，用三根手指按在她的阴蒂上揉动起
来。亲吻仍在继续，但随着我揉动频率和力度的增加，ｓ忍不住从喉咙里发出短
促而不明含义的声响。

　　双腿也忍不住想要并拢，我放开她的腰肢，将左手撑在了ｓ的两腿之间，我
的三个手指轮番摧残着ｓ的阴蒂，ｓ的舌尖开始不那么灵活了，喉咙里奇怪声音
也越来越多。

　　很快，ｓ的身体僵直了起来，ｓ发出一阵低鸣，放开了我的脖颈，伸出手把
我的手从她的花园推开，双颊绯红，眼神迷离的看了我一眼。我把侵犯过ｓ手指
抬起来，凑到ｓ面前，在她唇上轻轻一点，出乎我意料的是ｓ并没有表现出羞涩
的申请，也没有假装生气，而是看着我的眼睛，伸出她可爱的小舌头，在我手指
尖轻轻舔过。

　　我似乎感到本来已经坚硬的肉棒瞬间又涨大了一圈。ｓ接下来做出了一个情
理之中，又在意料之外的行为……她开始兑现昨天的承诺……于是，一个身材修
长的赤裸美女在浴室中，跪在我面前（膝盖跪在我脚背上），用柔软的舌尖，舔
弄着反复淩辱她数天的肉棒。

　　同ｓ的手技一样，她的口技也令我非常的享受。她一边一手抓着我的肉棒根
部，小幅度的轻轻套弄着，一边用舌尖舔弄着我最敏感的部位，从系带，到冠状
沟，再到马眼。

　　偶尔会把肉棒高高提起，重点攻击敏感部分，比如用舌尖快速的在系带根部
刷动，或者用舌尖向马眼里钻。除了肉体上的刺激，视觉上的享受也大大增强了
我的快感。她的跪姿同她的身材一样挺拔，蛮腰前倾，大小适中但坚挺异常的乳
房不时撞击着我的双腿。

　　为了方便工作，ｓ在享用肉棒之前，贴心的将长发束在脑后，这样一来，在
集中攻击系带和马眼的时候，ｓ清秀的小脸便微微仰起，和低下头认真欣赏淫荡
表演的我目光相接，从ｓ的眼神中已经完全看不出害羞和慌乱，取而代之的是情
人间的媚态和挑逗，配合著这股媚态，灵巧的舌尖似乎要将我的三魂七魄从龟头
尖端勾走。

　　这才是真正的ｓ么，虽然小穴有着和她表现不相称的敏感，但居然已经学会
这么多了？我的心中一阵波澜，既感到嫉妒，又觉得幸福。

　　如果是在２天前，她给我这样强烈刺激的结果就是脸上被我喷满了精液，但
是经过２天高强度的洗礼，我的耐久度已经提高到了相当不错的水平，即便是如
此，大量透明的液体不断从马眼中涌出，被ｓ用舌头抹在龟头的各个角落。

　　马眼渗出的液体越来越多，和ｓ的唾液混在一起，已经开始顺着ｓ的下巴滑
落，肉棒前端和ｓ的香舌之间，也出现了断断续续的液体丝线。ｓ停顿了一下，
抬起头给了我一个甜甜的挑逗，同时用手在肉棒上撸了几下，让液体更均匀的布
满棒身，然后再次张开小嘴，把龟头整个含在了嘴中。

　　温暖湿润的感觉瞬间包围了龟头，我几乎忍不住要立刻爆浆，但我实在不忍
心就这么中断享受，于是赶紧提肛收菊，心里开始回忆会议上听到的报告内容，
总算没有让大坝决堤。明显实践经验丰富的ｓ并没有立刻展开攻势，而是静静的
含住我家宝贝几秒钟，然后开始缓缓的口唇运动。

　　经过充分润滑的棒棒在ｓ的口中反复进出，感受着ｓ的温暖和淫荡，ｓ的服
务完全没有齿感，而ｓ的香舌，则从未停止过对龟头的挤压和爱抚。很快，我就
被逼到了崩溃的边缘，在ｓ五指套弄的辅助下，湿润的嘴唇每一次从系带刮过，
都让我承受巨大的煎熬。

　　坚持住啊，我告诉自己，但是我的意志力完全无法和身体的本能抗衡，我的
身体已经彻底臣服于ｓ的玩弄。我略带不好意思的摸着ｓ的头，小声的说：“要
射了。”刚说完，一股热流如同沉寂已久的火山喷发一般，重开了所有的束缚和
阻碍，从马眼冲了出去。

　　脑海中ｓ惊慌失措，满脸白浆的场面并没有出现，久经沙场的ｓ并没有吐出
肉棒，只是停止了口唇摩擦，并继续将凶器含在口中，用舌头抵住我的尿道口，
右手仍然在缓缓的轻柔的套弄着肉棒的后半部分。我感觉到下体强烈的收缩，再
舒张，收缩，再舒张，我不由自主的将凶器前挺……在ｓ口中的喷射断断续续的
持续了好几秒，我也不知道ｓ口中承接了多少精液。

　　射精后的龟头异常敏感，温柔细致的ｓ并没有在射精结束后立刻停止服务，
而是用温软柔嫩的舌头配合滑腻的精液，安抚着激动的龟头的每一个角落。

　　ｓ香舌温柔的爱抚和轻柔套弄导致的包皮牵引系带让我完全失去控制的性器
持续抽动了十几秒，直到大约半分钟后，ｓ才将完全没有软化迹象的肉棒吐出。

　　抬眼戏谑而温柔的送给我一个微笑。“吞下去了么？”我心里暗暗ＹＹ着，
但ｓ还是张口把精液吐了出来。

　　第一次，我看到了白浆从她精致的小嘴中流出的景象，还是让我小激动了一
下，在第一次插入ｓ的时候，我完全没想到她居然还有这么淫荡而挑逗的形象，
居然一点都没有不好意思，还冲我笑，完完全全的痴女形象么。

　　等等……她要干什么……怎么……站起身来的ｓ，居然朝我吻了过来……我
的第一反应是她还没有刷牙，第二反应是这个时候不能躲开，如果还想有下次的
话，反正我老婆也干过这事，接下来的想法就是：“嗯，这次还好，没有特别腥
臭，幸好前两天放出了不少存货，新鲜的要好一点……”

　　简单冲洗之后，战场再次转移到了床上。作为讲究性爱道德的研究生导师，
我自然不能在自己爽过后就置学生的感受于不顾。虽然我暂时还是软塌塌，但是
我可以用我的双手和双唇，引导ｓ走向高潮之路。作为回报，我自然还是用嘴巴
比较好。

　　在我分开她的双唇的一刻，就发现小嘴里面已经一片湿漉漉了，经过了两天
的深入肉体交流，ｓ已经很放得开了，在第一天的时候，ｓ在我的口交下还强忍
着，尽量少发出声音，但今天我的舔食让ｓ立刻发出了销魂的感叹，在ｓ鼓舞人
心的歌声下，我的肉棒渐渐的随着ｓ的呼吸声高昂了起来。

　　很快，我的舌头给ｓ带来了一个小高潮。ｓ每次高潮有一个习惯，就是脚掌
会不自主的蜷起来，这次也是一样，在她脚趾还在弓起的时候，我便将肉棒插进
了她仍在流淌蜜汁的小穴。ｓ的喉咙发出一声闷哼，然后便无奈的接受着接踵而
至的快乐。

　　今天是这次出差最后一个晚上，我真心希望能够一直做到天亮，让ｓ不省人
事，然后永远记住今夜，但是人力有时而穷，即便是张无忌，尚且无法达成夜御
四美的ＹＹ。事实上，自从被老婆破处以后，我从来没有经历过如此高强度的性
爱盛宴，在此之前我也没想到过还能够连续三天多次爱爱，但是ｓ让我领略到了
雄风重振的感觉。

　　看着身下性感诱人的身体，我甚至不确定我是否爱上了ｓ，虽然我知道我无
论如何不会离开我深爱的老婆。在老婆出国以前，我们的性爱已经没有原来那样
频繁，甚至有时候会感到索然无味，但是眼前的美女让我欲罢不能。我认真的侵
犯着ｓ，努力用我的肉棒带给她更多的快乐，肉棒贪婪的畅饮着不断从ｓ体内渗
出的滑腻淫汁。

　　同前两天不同，今天的ｓ似乎彻底抛开了所有的掩饰和矜持，用甜美高亢的
叫声回应着我的享用，增强着我的心理快感。修长的美腿缠在我的腰间，双手则
搭在我肩膀上，搂着我的脖子。在给她再次带来一个小高潮之后，我们变换了体
位，用女上式做了一小会儿，但ｓ很快就没力气了。

　　于是我让她双腿大幅分开，跪坐在床沿，我则站在床边，换作我最喜欢的后
入式，体力不支的ｓ上半身整个匍匐在床上，任由我深深的探入她的最深处，最
终，再又一次高潮后，我将剩余不多的精液喷撒在ｓ丰满而富有弹性的美臀上。

　　我这两天和ｓ做爱，有时候戴套，有时候则直接裸插，但是我每次射精，如
果不戴套的话，是一定会射在外面的。

　　后来ｓ跟我说她知道我是有经验的，不会乱来，所以比较信任我，随便我折
腾，对于她ｂｆ，她就不敢让他不戴套，特别是后来有一次被她ｂｆ强行中出，
她气的不行，结果又是大大便宜了我，这是后话……

　　ｓ已经没力气再下床清洗了，而我也累的不行，于是我们直接裸身相拥，扯
过被子盖着便睡了过去。

　　早晨起来以后看了下时间，１０点不到，离中午的两点的车还有一段时间，
于是借着陈家伯伯的光，又是一段ｍｏｒｎｉｎｇｆｕｃｋ，憋尿的时候快感会
增强哦！只是几乎被完全掏空的我射出来的量更少了。一起清洗了之后，然后我
花了一个小时收拾行李，ｓ花了１个半小时磨蹭，终于我们踏上了归途。

　　火车上，她先是靠在我肩膀上睡觉，后来觉得不爽，干脆趴在我腿上睡觉，
这种时候，最适合玩什么呢？外套口交是不是！嗯，我们没有这么做。我让她安
安心心的睡到了家门口才叫醒她。下了火车，我们打车去学校，我先把她送回宿
舍，一路上无话，只是双手牵在一起，到了下车的时候，我们对视了一会儿，我
很想吻上她的唇，但是最终还是没有下口。就这样，我们结束了这场性爱之旅。

　　周一在实验室见面，我感觉得到她笑容中新增加的内容，我们之间有了更亲
密的关系，更加紧密的联系，她的每一个眼神，我总感觉意味深长，我尝试着回
应，但不久，我心中的顾虑让我在公众场合不由自主的开始躲闪她的目光，只有
在私下无人的情况，我才敢用眼神回应。

　　很快，聪明的ｓ便发现了我的变化。在周二的讨论会上，ｓ开了一个玩笑，
是关于我老婆孩子在国外的，我们组一贯气氛比较松散，大家笑笑也就算了，但
是我当时的感觉有点儿紧张，因为ｓ平常当众开玩笑的次数比较少，尤其是带点
颜色的，只有跟我私下在一起的时候我调戏她才会开这样的玩笑，我担心别人多
想，所以也没接话茬，赶紧把话题引开。

　　我想ｓ就是在这次确定了我的想法。晚上的时候，一般我会在比学生晚走半
个小时，路过学生研究室的时候，如果ｓ在的话，就一起去吃饭，我走进去的时
候别人已经走光了，ｓ正在工作，我问她：“还在忙啊？”ｓ低着头嗯了一声。

　　我很想伸手摸摸她的头，但是我最终没有，而是问她：“去吃饭么？”

　　ｓ沉默了一下，说：“我要等一会儿。”

　　我站在她身后思考着我需要等一会儿还是直接走，但是不知道为什么大脑短
路的我思考的结果是问她：“要不要给你带点吃的回来。”这次ｓ终于抬头了，
看了我一眼，笑笑说：“不用了，我等下还有点事，赶紧弄完了我就走了。”晚
上ｓ没有出现在实验室。周三吃饭的时候，ｓ又不在，但是晚上的时候她在，因
为心神不甯的我找借口去她们门口晃了两三次。

　　但是ｓ在回宿舍的时候，并没有像往常一样过来找我，我也没有去找她。周
四晚饭，我们在一起吃的，但是我们的关系似乎回到了很久以前，一路无话。周
五，噩梦一般的周五，我知道ｓ的ｂｆ按照惯例要来找她了。

　　下午的时候，ｓ就没在实验室了，烦躁的我居然给她打了一个电话，然后电
话里我又不知道说什么，只好随便问她点实验数据的事情，她跟我说她在外面，
数据弄得差不多了，周一一早给我。

　　我ｔｍｄ当然知道她在外面，这么早就走，ｎｎｄ。整个周末，我的脑海里
面全都是和ｓ在外地的几天的画面。我们一起逛街，一起吃东西，一起做爱……
同时出现在脑海里的，还有赤裸的ｓ给她ｂｆ口交，在她ｂｆ身下颤抖，高潮的
画面……我甚至有一种被ＮＴＲ的感觉……

　　周一我一早便来到了实验室，完全没心思干活，一直在想着什么时候去ｓ实
验室门口晃悠一下。ｓ１０点过到得实验室。我也没有问她要数据，也再也没有
去她门口晃过。但是很快我就收到了ｓ的邮件，关于实验数据的，像往常一样认
真。

　　就这样情绪不甯的又过了一个白天，我觉得我不能再这样下去，我实在不愿
意就这样失去ｓ。到了晚饭时间，实验室里又只剩下了ｓ一个，我来到了她的背
后。

　　我记得很清楚，当时她穿着一件翠绿色的连衣裙，就那样恬淡娴静的坐在电
脑前，坐得笔直，一如给我口交时的挺拔。我想她感觉到了我的到来，但是她没
有回头。

　　我就静静站在她的身后，过了许久，她终于转过身来，我立刻附下身去，她
还没来得及看清楚，便被我强吻了，她还想挣扎，被我用右臂挽住了肩膀，右手
按在她背上。当时的情况非常的惊险，实验室的门开着，如果这时候有人进来，
就……

　　我当时一直在仔细听着走廊里是否有脚步声。慢慢的，ｓ的挣扎弱了下来，
我又细心品尝了一会儿她的香津，才放开了她。

　　ｓ的小脸通红，有点恼怒的说：“你……”

　　我冷笑一声，说：“我什么？”

　　ｓ的胸脯急剧起伏着，看样子真的有点生气，不过这点我倒是一点都不怕，
我看着她，伸出手在她的长发上轻轻摩挲，柔声说：“你是打算以后都要和我保
持距离么？是不是不打算理我了？”

　　ｓ的眼眶突然红了起来，然后眼泪就突然漫出来了，她咬着嘴唇哭了好一会
儿，想要说什么，却一阵抽泣，根本说不出话来，我蹲下去，伸手在她脸颊上抚
摸着，安慰她。

　　于是她哭得更厉害了，我一直提心吊胆，怕来人，所幸的是ｓ抽泣了一阵，
终于断断续续的表达出了一个完整的句子，说道：“是……你先……不……理我
的……”

　　我一边替她擦眼泪，一边笑着说道：“哪有，你想的太多了，我干什么不理
你？”然后又是一阵爱抚，好说歹说ｓ总算慢慢平复了下来。

　　我提议兑现我的承诺，陪她去看电影，她赌气的跟我说道：“Ｊ带我去看过
了。”

　　Ｊ就是ｓ的ｂｆ，于是我又提议带她去酒吧。

　　ｓ抹抹眼泪，盯着我看了半天，我就像是个等待宣判的罪犯，陪着小心看着
她，过了好一会儿，ｓ叹口气，一本正经的说：“那我今天晚上不用干活了？”

　　“看你说的，那肯定是不干了啊。”

　　“那这周的报告我要完不成了，我下周不交了行不行。”

　　“行行，完全没有问题。”

　　她又斜着眼看了我一下，终于忍不住的笑了出来，像一个得胜的狐狸先生一
般，说：“那我要回去换身衣服先。”看着ｓ仍然红红的眼眶，我知道一时半会
儿我们是分不开的了。

　　我和ｓ就这样开始了为期……从去年5月份到现在，仍在继续的淫乱关系，
我还不知道这段关系什么时候结束，但是直到目前为止，当事人都很享受这段不
伦之恋带来的刺激性快感。

　　故事到了这里，就告一段落了，后面的故事，可能会以另外的行文方式讲述，
细节描写不会像本文那么多，关于这点要说明一下，虽然会议期间的每个细节都
印在我脑海里，但是为了文章的感染力，在这方面我还是做了一些修饰，比如说
虽然当时ｓ的手口技术都不错，但是还没有达到我说的那么好啦，我后期的指导
还是功不可没的。

　　再比如说，我们之间的一部分对话，也有一些经过了修饰，总之大概就是这
么个过程啦，谨以此文纪念我们的开始。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
