手术室爆肛小护士

我是一名医生，在外科工作，其实大家都知道，医院裡的医生和护士之间，总是有那麼点说不清的关係，尤其我们外科，医生护士经常一起手术，一起没日没夜的加班，就更容易有点什麼，不过我的这次经历却完全是个偶然。

那年，我们科新分来个小护士叫张童，刚毕业轮转玩，是郑州医学院毕业的，21岁，人长得不算漂亮，但是很耐看，而且越看越爱看，个子不矮，大概168，身材很好，前凸後翘，皮肤不是很白，但是很细嫩。

其实已远离的人都知道，最漂亮的护士不是在高幹病房，就是在手术室，这是医院裡不成文的规矩。因为这两个科室收入相对最高。活也相对好幹些。

小童来的时候我还没太在意，後来上了几次手术，看着小童刷手服裡的身子若隐若现的，我越来越觉得这小妞儿真的不错了。（在医院做过手术的人都知道，医院手术时的刷手服领口袖口都很大，很容易看到裡面，估计这种设计就是怕医生手术室过分紧张，能有点调剂吧）。

有时在台上，我也会半开玩笑的逗小童，说什麼今天怎麼穿的这麼紧啊什麼的，或是随口讲两个黄色的笑話，每次这时候我们的老护士总是跟着一块儿打諢儿，小童每次都是红着脸低着头笑。

大概在小童来的三个月後吧，北京的非典爆发了，那时我们医院是定点收治医院，全员都上一线了，我们外科也一样，除了上一线的，就是留守值班的，我和小童都是值班的，那时我们上两个24小时，休息4天，三组医生护士固定轮换，其实那时医院裡根本没手术，但是值班的必须有。我的那次经历就是在这时发生的。

每次我们值班，就是白天瞎聊，上网，晚上睡觉。那时是特殊时期，我们所有人都不会到处乱串聊天，所以每次就是我和小童两个人，聊天过程中，我知道，小童在郑州有个男朋友，也是学医的，还没毕业，听说最近学校也放假了，那时我还和她开玩笑说要不是得上班，是不是她就回郑州和男朋友约会了，小童说那是她初恋，而且他们俩就在她来北京之前才在一起开过房过过夜，一直都是在学校住，还说我们医生都挺坏，老讲那些笑話，护士长也不管。当时我就想，这小丫头还挺保守。

後来，在我和小童值第三次班的时候，我发现晚上小童不过医生办公室玩电脑了，而且一晚上我也没见到她。而且後来连着两个班都是这样，白天还好，一到晚上就见不到她了，而且有一次，我发现我们手术室的大门没锁，这是不可能的，因为每次五点以後，我和小童吃过晚饭，我就把手术室的们从裡面锁上了，没有总值班的电話，一般不会再开门了。

我当时不知道为什麼一下就想到了小童，我在第五个班的晚上吃过晚饭七点多的时候，找了个理由让小童回病房给我找点资料，然後偷偷的把以前从网上买的一个带针孔摄像头的火机放在手术室大门後面的柜顶上，这个摄像头充一次电能拍四小时，一共4G的容量，然後等小童回来还是像平常一样锁门，我问小童玩不玩电脑，她说不玩了，累了，想回护士休息室睡觉，我就走了，应为手术室的医生值班室在最裡面，所以我在後面对前面的事根本不知道。

不过我也不担心，玩会电脑，就睡了，大概夜裡一点多吧，我醒了看看表，知道摄像头肯定没电了，於是就悄悄的走到前面，我看护士值班室的门关着，就悄悄的到大门口，把摄像头取了下来回到办公室，连上电脑，一看，果然，十点多的时候小童偷偷的领进来一个男孩，我想我猜的还真準，於是我把摄像头充好电，在四点多时又放了回去，第二天早上七点多我叫小童去给我买早点时，又取了回来，看到那男孩是六点走的。第二天还是我们俩的班，我又拍了一晚，什麼也没有。

後来我连续拍了三次，发现每次都是第一天的班，那个男孩来，住一夜，第二天一早溜走，第二天的班很正常。其实在医院，值班室小护士经常会带男朋友来过夜，一般大家都知道，只是睁隻眼闭只眼，但是在非典这种特殊时期，这绝对是不允许的，这等於是在砸护士长的饭碗。我心裡对这事有数了。

在我们第十个班的第二天晚上，我吃完晚饭，就叫小童一起玩电脑，我和他说我找了个挺有意思的视频，让她看，於是我就把前面几次拍的她什麼时候领男朋友近来什麼时候走的这几段录像拨了出来，虽然不是很清楚，但是从时间还有地点上，一眼就能看出来是我们手术室，而且熟悉的人一眼就能认出小童来。

小童看完後，当时脸就白了，因为她也知道这意味着什麼，除了开除，不可能有其他的处理方式，在非典这样的特殊时期的定点收治医院，把外人随意领进手术室过夜，这绝对是不允许的，如果让卫生局知道了，连院长也吃不了兜着走。

我还没说話，小童就哭了，和我说，让我千万别说，要不她肯定就被开除了，她男朋友也是因为学校停课了，就来北京找她了，白天就住在她租的家裡，晚上才过来的，就这几次，真的没有了。

小童一再求我，说她家裡能把她弄到北京来，而且是正式编製的护士，真的不容易，如果她被开除了，真的就完了，她求我千万给她一次机会吧。当时，我看她哭得那样，就拍拍她的背，对她说，你男朋友来了，你也不能这样啊，再说，你们在外面也有地方住，还非要来医院啊，现在是什麼时候，你又不是不知道，你说这事我发现了这麼多次，你叫我怎麼办，如果真的有什麼事或者医院裡的摄像头拍到什麼，我要替你兜着，我怎麼办。

小童听了，只是一味的哭，一味的求我千万帮帮她，她一定会记得报答的。这时我递了张纸巾给她，让她先别哭了，我顺势把她拉过来，拍着她的背说，我之所以先让你看了，就是想帮你，但是你也要知道这真的是你太过分了，现在这种时候，你怎麼能这样呢。

小童一边哭一边说她以後再也不敢了，让我千万别和护士长说，让我千万帮帮她。我看小童真的被吓住了，就把她来到怀裡，她开始没觉得什麼，但是我的手刚一搭上她的腰，她好像就明白了，想要挣脱，我只是瞪了一下眼，她就没再说什麼了。

这时我慢慢的一手搂着她的腰，一隻手顺着衣服下面就伸了进去，由於我们穿的都是刷手服，所以很宽大，很容易就摸到了小童的胸，隔着内衣，我就能感觉到她的胸真的呢不错，差不多有C吧，估计胸围也要85左右，一隻手将将握住，这时小童已经明白了我的意思，虽然不愿意，但是也没再挣扎，我另一隻手顺势就解开了她的内衣，果然，两个乳房握着感觉很挺滑又很软，乳头很小的感觉，我慢慢的摸着，嘴上亲着小童的脸，她只是尽量歪着头躲着我，但是身子还是在我怀裡。

我摸着摸着发现她的乳头硬了起来，我知道这小姑娘毕竟没什麼经验，被一挑逗就控制不住了，我这是把小童放到了办公桌上，一下就撩起了她的刷手衣，小童没反应过来，想用手挡，但是已经被我彻底的撩起来了，只见两个乳房虽然不是很白，但是绝对很嫩滑，乳头已经硬了，小小的像樱桃核，而且乳头乳晕都是粉红的，我用两隻手把小童的手按在桌子上，用嘴轻轻地亲着两个乳房，小童只是想躲但是又不能多开，我亲了大概五分锺吧，我已经听到了小童嘴裡的哼哼声，我知道她一直忍着，但又控制不住自己的反应。

这时，我用身子压住了小童的身子，把她的两隻手抓在一起，另一隻手解开可小童刷手服的裤腰带，这是小童突然开始挣扎，想要从我身下滑开，但是我使劲的压着她，她又是被反弓着压在桌子上，所以很难使劲，我另一隻手一下就伸到她的小裤裤裡面，我知道这时稍一迟疑就前功尽弃了，我毫不犹豫的用手指探寻者小童的花心，我已经感觉到那裡已经是湿湿的了。

我在洞口蹭了几下，顺势就把一隻手指伸了进去，我伸进去的时候小童哼了一声，我的手指在小洞洞裡慢慢的摩擦着，进进出出的没几下，我感觉到小童已经不再挣扎了，只是嘴裡想出声，但是又强忍着，这时我慢慢鬆开了按着她手的另一隻手，看到她不再挣扎了，就一把拽下了她的裤子，连同小裤裤一起扔到了一边，小童紧紧的并着两条腿，同手挡着，但是我的另一隻手一隻就在小洞洞裡。

所以我很容易就把整个手掌都罩在了小洞洞的外面，用插在裡面的手指不停地摩擦着，嘴也在不停地亲着小童的乳房，我发现虽然小童的腿并着，但是下面的水已经越来越多了，而且她挣扎的也越来越轻了，这时我趁势强行掰开了她的腿，看到她的小腹非常平，下面的毛也很少，而且是个标準的馒头逼，外阴很厚很肥，阴道口很窄很细，阴蒂小小的突在上面，整个阴道口还有阴蒂都是红色的。

看到这些我再也控制不住了，一下子就亲了上去，小童虽然想挣扎开，但是无奈我的身子现在已经是在她两腿之间了，她并紧腿只能是把我的头夹得更紧，我一边用手指挖弄着，一边用舌尖舔着她的阴蒂，另一隻手攥着乳房不停地揉搓，虽然小童一直在挣扎，但是我能知道她的呼吸越来越急了，而且下面的水也越来越多了。

这时我的弟弟早就坚硬如铁了，我拿出了插在阴道裡的手，用嘴继续亲着，用手飞快的解开了裤腰带，刷手服就是这点好，一鬆就能脱到底，掏出了弟弟，把身子全压在了桌子上，顺手把小童的上衣也脱了，这时小童还想挡，但是我沾着她洞口的水，一使劲就整根的吧我的鸡巴插到了底，小童被插的叫了一声，我完全的压在了她身上，感觉着我的鸡巴被紧紧的包裹着，很暖很软。

可能毕竟她幹的不多，而且刚才插得很猛，我觉得鸡巴被夹得还有点疼，我在裡面待了一会，觉得小童不那麼紧张了，我的鸡巴也不很疼了，於是我直起了上身，开始慢慢的抽插，每次我抽出来是，都能看到把阴道口粉红的肉带出来，插进去的时候，又能看到肥肥的阴阜顶着鸡巴的根，我慢慢的插着，我知道，已经插进去了就不用再着急了，大概插了三五十下吧，我感觉小童的小洞洞开始分泌出大量的水了，这时插得也越来越顺滑了，我渐渐的加快了速度，这时小童已经彻底不再挣扎了。

相反，两条腿已经圈起来围住了我的腰，随着小童的水越来越多，我插得越来越顺，小童开始用手抓着桌子嘴裡不停地哼哼了，虽然声音很小，但是很好听，我把两隻手都抓住了她的乳房，使劲的揉搓着，突然我感觉小童一下弓起了身子，腿死死的夹住了我，下面一阵痉挛，没想到这小妞儿这麼快就高潮了，随着她的痉挛，我觉得一股暖暖的液体顺着我的腿流了下去。

她弓着身子痉挛了大概一分锺吧，然後就摊在了桌子上，我掰开了她的腿，看到桌子边上还有我的腿上她的屁股上都是水汪汪的，我想这小妞儿还真的够嫩啊，水就是多啊。我抱起了她，让鸡巴还在她身体裡，小童这时已经很配合了，紧紧的搂着我，我把她抱到了最近的手术室，放在了手术床上，把她翻了个个，让她跪在手术台上。

从後面看小童的曲线可称完美，肩腰臀一条标準的S型曲线，臀部丰满圆润，屁眼闭得紧紧的，周围一圈淡褐色的褶皱，我用手指沾了点小童的液体用食指轻轻地挖着她的屁眼，慢慢的把手指滑了进去，她使劲的摆着屁股，叫我别弄她屁眼，她说她真的没动过屁眼，我根本不听，一根手指慢慢的玩着，我把鸡巴也插进了她的阴道，能感觉到手指能摸到鸡巴的感觉，我慢慢的抽插着我的鸡巴和手指，配合着一进一出，我看到小童已经用手死死的抓着手术台的边，嘴紧贴着檯面，张着嘴，不知道是想喘气还是想叫出声。

我突然停止了动作，这时小童不自觉地扭着她的屁股，使劲的在我肚子上蹭着，还自己前後的动着，我知道她又快高潮了，我停了大概半分锺，然後由慢到快开始抽插，还是鸡巴和屁眼裡的手指配合着一出一进，很快小童就紧紧地抓着檯子嘴裡哼哼着达到了高潮，这已经是她第二次高潮了，高潮的感觉大概持续了两分锺吧，之後小童就那麼一直撅着屁股趴在手术台上，就像死了一样一动不动，但是我还一直没射。

我保持着鸡巴的插入，顺手从边上拿来了一瓶甘油，倒在了小童的屁股上，甘油顺着屁眼流了下去，我慢慢的拔出了鸡巴，又在鸡巴上抹了点甘油，这时小童还是撅在那裡，还没有从这次高潮中回过神来，我慢慢的把鸡巴放在了屁眼上，轻轻地转了几下，小童也不自觉地哼了几声，我还是突然一使劲，顺着甘油的润滑，一下就插进了小童的屁眼，这次小童是真的被幹疼了，当时就大叫了一声疼，然後就哭了起来，我管不了那麼多了，死死的攥住了她的腰，让她的屁股死死的顶在我的肚子上，小童的屁股拱了几次慢慢的也就好了，但是还是一直哭，一直说她真的没幹过屁眼，让我饶了她吧。

但是我怎麼可能在这时放手呢，那就再没有机会了，我还是保持着抓住她腰的姿势不动，让她的屁股紧紧的靠着我，说实話，我一直觉得幹屁眼比开苞还要爽，尤其是给屁眼开苞，那种被整个紧紧裹住的感觉真的太爽了。

就那样大概有三分锺吧，我就那麼紧紧的顶着，也没动，慢慢的，小童的屁眼可能也适应了，我开始一点一点的往外拔我的鸡巴，拔了一半左右，又开始往裡插，我每次拔插的时候小童都在叫疼，都在哭。

我插了有十来下吧，看到我的鸡巴上已经挂上了小童肛门撕裂的血迹，我就又到了点甘油，一边插，一边倒，可能慢慢的甘油被送进去了，也可能小童的肛门已经适应了，我觉得插得没那麼费劲了，於是我开始两手抱住小童的屁股，全力的抽插了起来，大概插了百十来下吧，终於在小童的哭喊声中，我射出了我的万子千孙。

我射完後，慢慢的拔出了我的鸡巴，看到小童的屁眼已经被撑得圆圆的，精液和血水顺着屁眼往外流，小童还是那样撅着爬在手术台上已经动不了了。我满意的看着小童的样子，想着终於又爆了一个菊花。

然後给鸡巴找了块纱布擦了擦，又给小童几块纱布，让她擦擦然後去洗，我看到小童从手术台上下来时，走路一直弯着腰扶着墙去更衣室洗澡了，我找了点84把地面还有手术台边上擦干净，看没什麼痕迹了，就也去洗了，我到女更衣室看到小童蹲在地上一边哭一边用水冲着屁眼，我走过去，用纱布擦了下她屁眼，看见还有点血，拍拍她的头，对她说，没事，明早就没事了，洗洗快睡吧。

然後我也回男更衣室洗澡去了。洗完澡看小童已经回值班室了，我也没再叫她，直接回值班室睡觉了，一觉睡到天亮，直到接班的同事来。後来在值班的时候再没看到小童的男朋友来，估计她也没和男友说，我找机会又幹了小童几次，也幹了几回屁眼，後来小童已经知道我每次都要幹屁眼了，所以也就不再那麼挣扎了。非典一结束，小童就调走了，听说是调到一个二级医院去了，就再没见过了。只是那时的经历却一直在我的脑子裡，真的怀念非典的日子啊！
