抉择

一、无奈的奸情和高潮无关

　　老街，小巷，低矮的平房杂乱的分布在城市的角落里，这就是我的家，昨天的家还是幸福温馨的，虽然清贫了点，但始终觉得我是最幸福的人，因为我有个贤惠漂亮的老婆王艳娟。

　　我们的父辈是一个工厂的朋友，两家关系非常好，我十岁的时候，爸爸因病去世了，妈妈含辛茹苦带着哥哥和我，王艳娟的爸爸妈妈对我们没少照顾，也就从那时起，我和王艳娟整天在一起玩，一起上学。

　　也许是命运的安排吧，就在哥哥考上大学，拿到入取通知书的那天，妈妈因为过于激动，突发心脏病去世了，这噩耗无疑于晴天霹雳，哥哥和我都跪倒妈妈身边，痛哭哀嚎。哥哥决定不上大学了，准备打工维持家里生计。

　　我那时正上高一，学习一般，为了让哥哥上大学，我决定退学，和哥哥争吵了几次，最后还是决定哥哥上学，我退学回家，为了照顾我的生活，王艳娟的爸爸找居委会多次，通过居委会的协商，我进了社办工厂当学徒工。

　　微薄的收入勉强维持生活，省吃俭用，节约出来的钱供哥哥上学，那艰辛的日子可想而知。

　　王艳娟高中毕业没有考上大学，进了纺织厂当普通的女工，那段时间王艳娟经常帮助我，偷偷给我送吃的，很自然的我们恋爱了，那是我一生中最快乐的时光。

　　我们的事被她妈妈看出来了，没有责怪，没有过多的话语，只是把我叫到家里。谈了一次话，默默的为我们准备婚礼。

　　我们的婚礼是最简单的，被褥都是岳母亲手做的，哥哥也特意回来了，一家人高高兴兴的吃了顿饭，就算结婚了，对此我一直觉得亏欠岳父岳母，亏欠妻子。

　　婚后我们的生活充满了幸福的喜悦，我干什么都不觉得累，对妻子关爱有加，对岳父岳母更是极尽孝道。

　　哥哥毕业留在学校任教，不久也结婚了，嫂子是他同学，家里条件很好，哥哥结婚后就住在岳父家里。

　　由于条件不好，我们没有要孩子，打算过几年在要，日子平静幸福的过去三年。我们都二十五岁。

　　也许一切都是冥冥中注定的，一次偶然的机会，我们一些同学聚会，原来我们最烦的，学习最差的王中立，如今风光无限的出现在我们面前，上学的时候就是他经常给王艳娟写情书，递纸条。

　　这几年听说在广州倒服装发财了，我并没有太关注他，说实话，我看不上他。

　　可就在那次聚会后没多长时间，妻子开始有了变化，喜欢打扮了，和我说话开始有点怨气了，我尽量哄她开心，可她经常发呆，莫名的叹气。

　　一九九五年七月六日，就是昨天，改变我一生的一天，早上厂里开会，老厂长含着热泪，宣布下岗名单，我排在第三个，我怎么也不敢相信这是真的，我不知道怎么走出工厂的，心乱如麻。

　　回家该如何对妻子说呀，家里日子过的本来就紧吧，我又下岗了，唉！狭窄的小巷变得异常昏暗，回家的脚步沉重。

　　掏出钥匙，轻轻打开院门，弯腰进入狭小的院子。「咦」妻子的自行车怎么在院子里，难道她没上班吗？大白天的开着窗户怎么还拉着窗帘啊，我不觉生气了，走到门口，低矮的窗户传出「嘎吱噶吱」木头床晃动和妻子的呻吟声。

　　我瞬间大脑一片空白，这声音我在熟悉不过了，我不敢相信也无法相信，妻子在偷人，在和别人做爱，不不，是我听错了，听错了。

　　我靠在墙边，伸出手指，颤抖的手轻轻把窗帘挑开一条缝，男人最不愿意看到的就在眼前上演，床上两个赤裸的肉体搂抱在一起，妻子张开双腿，盘在一个男人的腰上，男人的屁股挺动，清晰的看见坚硬的鸡巴，正插在我老婆的屄里，淫水四溅，咕叽咕叽的肏弄着。

　　我的眼里冒出愤怒耻辱的凶光，我能听见自己狂怒的心跳。男人做起来抱着我老婆的腰，激动兴奋的说：「娟子，屄真紧，没想到你真骚啊，啊，啊，我肏你舒服吗？哈哈，我比二顺会肏你吧，啊，啊，和他离婚做我老婆，天天肏你，啊，啊……」

　　我老婆呻吟着，扭曲的脸闪动一丝不安和兴奋。

　　「嗯，嗯，别提他，快点肏我，啊，啊，舒服，舒服，啊，啊！」

　　这是我的老婆吗，居然会说出如此淫荡的话，男人就是王中立，大嘴正在吮吸娟子的乳头，哼哼着，挺动屁股。

　　我愤怒的转身拿起院子里的木棍，从低矮的窗户一步跨入屋里，一脚踹向王中立，鸡巴划出一条水线「噗通」一声摔到床下，举起木棍。娟子惊恐的扑过来抱住我大叫：「别打了，住手啊，中立快跑啊！」

　　娟子和我扭打在一起，王中立抱着衣服几步窜出房门，慌乱的套上裤子跑出院子。

　　我无法接受这个事实，推倒赤裸的妻子，愤怒的用木棍指着老婆怒声大吼：「贱人，你干出这种事情，对得起我吗？你太不要脸了，你就这么贱这么欠肏吗？说呀。」

　　短暂的慌乱惊恐过后，娟子冷静下来，坐在地上，披散着头发流着泪说：「二顺，你要打就打吧，我是对不起你，你捉住了，我就不瞒你了，我和他已经是第三次了，二顺，你冷静点。」

　　冷静个屁，我一把揪住老婆的头发，拎起来，扔到床上。

　　「三次，你他妈好意思说呀，我在你心里算什么，说，给我老实交代。」

　　娟子捂着脸哭着说：「二顺，我嫁给你三年了，我从不怀疑你对我的爱，我也爱你，今生今世都爱你，可是这种日子我无法在过下去了呀，我以为只要我们相爱，就是喝凉水都是幸福的，可是我们不得不面对现实，我受够了，受够了回家进门得低着头，猫着腰，向钻耗子洞一样进院，这破放在伸手就能够到天篷，太压抑了。

　　你知道我出轨偷情，可你知道我已经下岗半个月了吗？我不敢和你说，我出去找工作，一次次被淘汰，你知道我多绝望吗？那次聚会后，王中立经常找我，请我吃饭，碍于同学的情面，我去了，他送我一条金项链，你知道我一直想有条金项链，可我们没钱买。

　　他给我戴上，跪在我面前说他一直爱我，说了很多甜言蜜语，我迷茫了，失去了自我意识，我稀里糊涂的被他抱上床，稀里糊涂的被他占有了，我哭过，骂过他，打过他，他苦苦哀求我，让我离婚，他娶我。

　　我没有答应他，我不爱他，讨厌他，也许是我虚伪虚荣的一面作怪吧，在他的卫生间里，我看着镜子中带着金项链的自己，我，我知道我完了，我陶醉了，陶醉在他家的大卫生间里，我讨厌每天早上上厕所排队，我讨厌洗澡只能用盆冲。

　　二顺，对不起，就在卫生间，他有一次占有了我，我没有反抗挣扎，我是主动的，你说我贱就贱吧，他答应让我给他买服装，答应给我钱，答应给我买楼。

　　我羞愧过，后悔过，怕你知道，可我无法抗拒那诱惑，二顺，我想很有一个舒适的家呀，我，我受不了了，呜呜呜呜……」

　　手里的木棍掉在地上，我的心在滴血，我痛苦的坐在地上，我从没有这么悲伤过「一条金项链，哈哈，一条金项链就能埋葬我们的爱情」我又是那么的自责，堂堂三尺男儿，连老婆最基本的需求都满足不了，是何等悲哀呀。

　　老婆下岗了我多不知道，我算什么男人啊，唉！好孤独好痛苦啊，看着穿好衣服的娟子，我心如刀绞。

　　娟子轻柔的把我拉起来说：「二顺，我没想过抛弃你，真的，我只想我们能有舒适的家，原谅我的不忠吧，爱情，不能当饭吃，我是爱你的，这就足够了，我们都冷静冷静好吗？」

　　我呆呆的坐在床上，不停的反复思考，爱情，家庭，家庭，爱情，金钱，爱情，金钱，家庭。

　　一天一夜，我和娟子就这样默默无语的坐着。

　　天亮了，我长出一口气，坚定的说：「娟子，你把王中立叫来，我有话和你们说，放心，不会有争吵的。」

　　娟子犹犹豫豫的出去用公共电话，给王中立打了传呼。一会功夫，王中立来了，有点恐惧的进来站在我的面前，娟子也站在地上低着头。

　　我指了指凳子，示意他们坐下，低沉苦闷的说：「王中立，你真的爱娟子吗？」

　　王中立红着脸说：「是的，二顺，上学的时候我就爱娟子，娟子是我们班最漂亮的女孩，我始终忘不了她，我干了对不起你的事，我，我愿意补偿，二顺你说个数就行。」

　　我鄙视的看着他说：「你太高看你自己了，你也太小看我二顺了，你真的想娶娟子吗？」

　　王中立站起来说：「二顺，想，真的想，做梦都想。」

　　我冷漠的说：「好吧，今天我和娟子就离婚，你可以正大光明的娶娟子了。」

　　娟子哭出了声音说：「不，二顺，不不，我没想过离开你，你。你不要说了，我和他不在来往了还不行吗？」

　　我摇摇头说：「娟子，我想好了，这几年我亏欠你太多了，从你嫁给我那一天起，我把你是放在头顶怕吓着，含在嘴里怕话了，现在才明白，做为丈夫，光有这些是不够的，可我已经没有其他可给你的了，真悲哀呀，我不怨恨你，我得谢谢你，这几年来，我连一件像样的衣服都没给你买过，这家里也没啥值钱的东西，你喜欢啥就拿啥。」

　　娟子痛哭失声：「不不，二顺你别在说了，是我对不起你，我还和你过以前的日子行吗？别再说了，呜呜……」

　　晚了，心已死，苦笑着说：「娟子，你应该有自己想要的生活，我给不了你，他能给你，王中立，你要好好对待娟子，娟子胆小，你要多爱护她关心她，如果你对她不好，我不会放过你的。」

　　王中立激动的说：「二顺，你是爷们，今天话多说到这份上了，我是真心爱娟子，你放心我会让娟子幸福的，以后有事你说一声，我一定帮忙。」

　　不需要在多说什么了，我无心听娟子痛哭哀求，麻木的送走娟子和王中立，看着娟子一步三回头，熟悉的身影慢慢变远，模糊的消失，我回到家里，扑倒在床上，在意无法控制放声痛苦，家散了，妻子是别人的了，工作下岗了，没了，全都都没了。

二、嫂子的白眼

　　苦痛中的我，吃了睡，醒了吃，几天下来，已经消瘦了许多，不能沉沦下去，我一定要活出个人样来。打起精神，开始了满满求职路，我是一无文凭，二无关系，这找工作的难我是领教了。

　　经历一次次的失败后，我不得不从新思考，人在最脆弱的时候，首先想到的是亲人，找我哥去。给哥哥打电话，简单的说了我的情况，打算去他那，让他帮我找工作，哥哥犹豫一会简单的说：你来吧，我接你。

　　锁上家门，我哭了，这个家承载了我太多的心酸和幸福，今天我就这样，背着空荡荡的背包，就要离开这里了，别了，我的家。深深对着家门鞠了个躬，毅然的大步离开。

　　一天的火车，到站了，这个沿海的大都市到处充满活力，哥哥接过我的背包，打车向家驶去，车上哥哥对我说：一会到家你和嫂子说话客气点，你嫂子人不坏，就是脾气不大好。

　　我明白哥哥说话的含义，心里不觉有点沉闷。到哥哥家了，那是一个环境优雅的小区，哥哥家住在三楼，打开门，让我换上拖鞋，先进去卧室，我坐在沙发上，举目四望，好大的客厅啊，整洁明亮，这可比我的破房子不知大几倍呢，不由得羡慕哥哥。

　　卧室的门开了，里面走出一个年轻漂亮的少妇，手捂着微微隆起的肚子，表情冷淡的说：你就是二顺啊，坐车累了吧，休息一会，让你哥给你做饭。

　　我赶紧站起来说：嫂子啊，一直没见面，打扰你了，嫂子怀宝宝了吗？嫂子冷漠的「嗯」了一声，转身会卧室了，丢下哥哥尴尬的不知道说什么好。我心里非常布满，有这样待客的吗？我可是你亲小叔子啊。

　　吃饭的时候，嫂子始终冷漠无语，这饭吃的我别提多别扭了。吃完饭嫂子和哥哥进卧室，我清楚的听见嫂子在大声训斥哥哥「来了住哪，我怀着孩子多不方便，你也不想想，他连老婆都跑了，能有啥出息，就你一个教书的，能给他找到工作吗，别告诉我让他常驻家里，这是我的房子」

　　我无法在忍受了，我大声说：哥，我走了。拿起背包开始穿鞋，哥哥跑出来抢我的背包「别听你嫂子的，往哪去呀，快放下」嫂子走过来冷冷的说：你走啊，我就不送了。说完白了我一眼。我永远不会忘记那白眼。

　　哥哥无奈的送我下楼，我真不想理他，哥哥苦苦劝我，我才和他去了他们学校的宿舍，哥哥塞给我五百块钱，无奈的说：二顺啊，哥对不起你呀，我也是无奈呀，谁让咱没钱买房呢，唉！你先住下，我给你联系联系工作。休息吧。说完低着头走出宿舍。

　　我的心冷到了冰点，凭什么我就应该受气，为什么我就不能有尊严的生活，钱钱钱，都是钱，钱埋葬了我爱情，钱冷漠了我和哥哥的亲情。

　　两天后，哥哥的同事的亲戚，开家具厂的，缺安装工，问我能干不，我那还有选择的资格呀，无条件的答应了，主要是那里管吃管住。

　　工厂在郊区，老板姓刘，都教他刘老板，交代过一些注意事项，先让我跟着其他人学学。厂里一共六个安装工，每天早起先装车，我们跟着车送到顾客家里，给安装好，结账收钱，回去接着装车送货。

　　我想学修理的，对这样的工作当然非常轻松就学会了，不过我非常谦虚，对同伴非常好，对老板非常尊敬，我不敢有丝毫怠慢，我更知道工作来之不易，苦活累活总是抢着干，很快大家对我都很认可。

　　家居业在那时候正是井喷一样的迅猛发展，丰厚的利润使业务不断发展壮大，我也又一名普通的安装工提升为班长，工资拿到了一千五百元，这对我来说可是天文数字啊，自然更加卖力工作了。

　　那是一段简单充实的时光，我不用想太多事情，只是想法把自己的工作干好，然而，生活总是不安分，经常看见刘老板开车带着一个年轻漂亮妖艳的女孩，我也不想关系他人的生活，变故从一天下午发生了。

　　这天我刚送货安装回来，厂里已经乱套了，办公室外面围着好多人，里面传出打骂吵闹声，我过去从窗户往里看，只见里面两个女人厮打在一起，其中一个正是经常和刘老板一起的女孩，另外一个三十多岁的女人我不认识。

　　两个女人披头散发的抓头发，用脚蹬，刘老板也加入打斗，他用力踹那个中年女人，从叫骂声我听出来那个中年女人是刘老板的妻子。

　　我很奇怪为什么没人拉架，我去推门，门是反锁的，旁边一个大姐拉了我一把，小声说：二顺，别搀和，这种事谁管的了啊，哪个你都得罪不起。我屋里的叹了口气，不仅暗想，这都是为什么呀。

　　本想离开，不经意的又往里看了一眼，里面已经发生了变化，年轻的女孩和刘老板已经把中年女人按在底下暴打，女孩正在扯中年女人的衣服，裤子已经被扒下，屁股露在外面，刘老板揪住妻子的头发怒骂。

　　一股无名火起，欺人太甚了，我经历过老婆被人占有，经历过爱人变心，在奇特的心里作用下，我突然爆发了，一脚踹开门，一步冲了进去，一只手抓住刘老板的衣领，一只手抓住女孩的脖子，双手用力往后提，同时大吼一声「住手」

　　两个人被我甩到一边，那个倒在地上的女人已经爬不起来了。

　　突如其来的大吼，把刘老板和女孩吓蒙了，短暂的恐惧过后，刘老板发怒了，大声怒骂「你妈个屄的活腻歪了，敢管我了，现在就滚，你被解雇了」女孩扑过来就要挠我，反正也被解雇了，我积压心里的怨气和怒火被点燃了，没等她扑到面前，我抡起手「啪」的就是一记响亮的耳光，女孩一个踉跄摔倒在地。

　　刘老板暴跳如雷的拿起椅子砸向我，我一躲，肩膀被砸的钻心的疼，我的怒火已经让我失去了理智，一脚踹在刘老板肚子上，他「嗷」的一声坐在地上，痛苦的捂着肚子，我刚要扑过去，这是外面的人涌了进来，有几个抱住我。惊呼声，怒骂声，办公室一片混乱。

　　最后我们被大家拉开，刘老板和女孩被大家推到其他办公室，我始终搞不明白，为什么大家都在怒斥我，好像我做了见不得人的事一样，只有会计周姐扶起中年女人，给她提上裤子，安慰着哭泣的中年女人。

　　一个平时经常跟着刘老板的业务经理大声对我说：二顺，老板把你开除了，快鸡巴走吧。我愤怒的甩开拉着我的众人「走就走，这狗屁老板不配老子伺候」

　　转身就要出去。

　　一个女人尖声大叫「你别走，这是我的工厂，其他人出去，出去」顿时鸦雀无声，大家都疑惑的盯着已经坐在椅子上的中年女人。悄悄的都溜走了。

　　我站在那不知所措，那个女人止住哭声，拢了拢散乱的头发，一个端着秀丽的脸上，几道血痕和淤青，坚定的说：你叫什么名字，你不用离开，这以后我说了算。

　　周姐抢先说：红梅呀，他叫陈二顺，是最能干的安装工。二顺啊，你先休息两天，这里有些事处理完了你在回来，红梅也消消气，唉！这叫什么事啊。

　　我茫然的走出办公室，心里真不是滋味，看来这工作要保不住了，也好，先休息两天，快一年了，一天都没休息过，出去散散心吧。

　　一个人漫无目的的走在大街上，心里说不出的苦闷，娟子现在可好，过的幸福吗？哥哥还低三下四的伺候嫂子吗？乱七八糟的想着心事。突然想起，嫂子生孩子有三个月了，自己一次也没有再去过嫂子家，不管怎么说，她都是我嫂子，更何况还生了哥哥的孩子。

　　买了好多东西，按响门铃，哥哥为我开门，把我接近屋里，对着里面小声说「娇娇，二顺来了」

　　嫂子抱着孩子出来了，这次脸上有了微笑「二顺来了，快坐下，我给你做饭去」说完把孩子递给我哥，扭着屁股进了厨房。

　　这态度让我有点不理解，一年来嫂子居然变了许多，这人啊这是奇怪。孩子好可爱呀，小脸红扑扑的，我是真心的喜欢这个孩子啊。和哥哥坐下聊天，得知哥哥现在除了教学，还给两家大公司做顾问，收入比以前多了好几倍，我是打心眼里高兴。

　　嫂子做好菜，接过孩子叫我们吃饭，破格的很，嫂子居然给我们拿了瓶酒，我和哥哥边吃边聊，哥哥的话有些我不太懂，不过大体能听明白，什么品牌建设啊，企业规划啊，市场定位和媒体导向啊等等。

　　说实话，听哥哥说这些，让我耳目一新，如饥似渴的不停问这问那。嫂子插话说：二顺啊，你哥说的你又不懂，少喝点，一会还得回去呢。我哥有点不高兴的说：天都黑了，还回去干啥呀，今天就睡家里了。

　　嫂子不自然的说：行行，我这就准备去还不行吗？说完站起来转身偷偷又白了我一眼。我站起来说：哥，嫂子，不用了，时候不早了，我这就回了，你们早点休息吧。

　　拒绝了哥哥的挽留，嫂子送到门口，我突然回头对嫂子说：嫂子，你长的很漂亮，高贵优雅，要是嫂子白眼少那么一点，嫂子就更漂亮了。说完丢下尴尬的嫂子，大步下楼，快步离去。

三、和周姐选择留下

　　我真想不通，事业增增日上的刘老闆，为什么找小三，闹到离婚的地步，我是因为没钱而失去了老婆，刘老闆是因为有钱而不要老婆，不理解。

　　折腾几天下来，工厂几乎快停产了，最后通过法律程式，判定我所在的傢俱厂归红梅，另外一处工厂判给刘老闆，一个原本幸福富裕的家，就这样散了，唉！

　　真不知道他们怎么想的。

　　婚也离了，家也分了，可是出了大问题了，厂里大多数骨干都被刘老闆带走了，尤其是业务部门，一个没剩，那就意味着产品卖不出去，不到一个星期，工厂停产了，工人放假了。

　　空荡荡的工厂里，只有我还没走，一夜之间我变成看大门的了，说实话，我也开始琢磨下一步该去哪找工作了，不能耗着呀。

　　这天早上，周姐和红梅来了，进入办公室，两个人开始算帐，不停的讨论争论，看她们如此投入的忙碌，都过十二点了，还在讨论，我不忍心的出去买了盒饭，送进办公室。

　　红梅看见我拿着盒饭进来，感激的说：「哦，是你呀，谢谢你！一起吃吧。」

　　我苦笑着摇摇头说：「不了，不打扰你们谈工作了，我还是回门卫吃吧。」

　　周姐笑着说：「二顺呀，一起吃吧，我们现在可就三个人了，我观察你好长时间了，你有点和其他人不一样，来吧，一起吃饭，说会话吧，红梅和我都快愁死了。」

　　我坐下，吃着盒饭，开始打量红梅，皮肤白皙，面带憔悴，举手投足间流露出一股书香气，举止温柔带着傲气，浑身散发着成熟女人的韵味，属於那种越看越美的女人，不觉有点看癡了。

　　周姐咳嗽一声，把我拉回了现实，有点不好意思的低下头吃饭。吃完饭，红梅看着我说：「二顺，那天真的谢谢你，要不是你，后果不堪设想，现在工厂遇到这么大的困难，你还留下没走，我很感激你，今天就咱三个人了，我不知道该怎么做才好，唉！我是一个初中语文老师，哪干过这些呀，想听听你的意见，随便说，没关系，反正都这样了。」

　　周姐接过话说：「二顺，红梅的意见是放弃，我不同意，目前傢俱业正是蓬勃发展的好时机，放弃太可惜了，不放弃，就得从新开始，以前的业务都丢了，如何开展业务的当务之急。周姐想问你，如果我们从新开始创业，你愿意留下来吗？」

　　我犹豫了，创业这个名词对我来说，太陌生了，我习惯了听人指挥，认真做好自己的工作，其他的我真没想过，看见红梅那种无助的，悽楚的期盼的眼神，我心里一阵悸动，坚定的说：「我愿意留下，不敢说创业，一定尽力帮助这个，这个，老闆您姓啥？」

　　俩人都笑了，红梅激动的说：「我姓许，不要那么客气，就叫我红梅姐吧，这样亲切，我不喜欢叫总啥的。」

　　气氛轻松了，说话也就不紧张了，说良心话，我哥对我的影响很大，别看就在吃饭的时候谈了一次，但我这些日子经常琢磨，有了新的认识，大胆的提出了一些建议。

　　红梅和周姐眼里放出了希望的光芒经过认真探讨，大体接受了我的建议。首先在各大傢俱商场和建材市场，在最好的位置，不惜重金租店面，统一装修，统一规划，一切准备好后，在开工，主要是以销售带动生产，减少中间环节，这样不会受制於经销商，就像现在的局面，就是被经销商垄断了，一旦中间发生点情况，一切都不行了。

　　从这天起，我们三个人一起跑市场，一起吃饭，彼此互相信任，互相关照，忙碌着，紧张着，却也快乐着。为了解决资金问题，红梅把房子卖了，小轿车卖了。周姐拿出家里的全部积蓄，我没钱，就为这种共同拼搏共同患难的精神，我能做的就是不要工资，全力工作。

　　经过两个月的努力，我们在最繁华两个的商场租了店面，请专业的设计师设计装修，豪华气派又不失古朴典雅，开业当天就有好几个订单。喜悦的我们又犯起了愁，工人都不在了，能回来的也就七八个人。

　　我是豁出去了，不顾脸面，求以前的工友，从其他傢俱厂高薪聘请，所有的方法都用到了，总算正是开工了。

　　我懂得了创业的艰辛，懂得了珍惜来之不易的局面，我从一个默默无闻的普通工人，变成了一个职业经理，这过程有我太多的付出和努力，成功了，我们成功了，不但自己的店面销售火爆，其他装饰城的老闆开始求我们供货了，我们的傢俱真的做出了品牌。

　　转眼快过年了，这天全体聚餐，开年终总结大会，我不会忘记，红梅含着热泪的讲话，感动了所有人。

　　我这个人有个特点，从不打听别人的家庭情况，包括周姐和红梅，也许我对家这个名词有顾忌吧。

　　一年多了，红梅头一次邀请我和周姐去她家，那是一个普通的居民楼，还是租的，只有一室一厅，简单整洁。

　　红梅亲自做了好多菜，我们三个人开始喝酒，喝的白酒，以前我很少喝酒，更没看见过红梅和周姐喝酒，今天都破例了，为了我们的成功，为了我们曾经付出的汗水而乾杯。

　　三杯酒下肚，周姐和红梅话多了起来，周姐有点微醉的说：「没想到我今年四十三了，还会有今天，我爱人在国外两年了，唉！来，喝酒。」

　　红梅也醉了，眯着眼说：「周姐，我今年三十九了，哈哈……我更没想过我会有今天，我喜欢诗歌，喜欢浪漫，哈哈……如今却被逼着当了老闆，真滑稽，喝酒。」

　　我也有点醉意的说：「我今年二十八了，没想到我也会有今天，我要求不高，只是想有个家，老婆孩子热炕头，两位姐，你们说我的要求高吗？就这要求都办不到，哈哈哈哈，老婆离婚了，家没了，人散了，哈哈，我……我算什么啊，我什么都没拥有过，哈哈，喝酒。」

　　我们是越说越投缘，越说越激动，一瓶高度白酒见底了，每人又喝了一瓶啤酒，周姐先醉了，在卫生间了不停的呕吐，出来躺在沙发上：「不……不行了，我……我……我是不行了。」慢慢的睡了过去。

　　红梅站起来，里倒歪斜的想去卫生间，一个踉跄差点摔倒，我一把扶住她说：「红梅姐，你……你没事吧，我……我扶着你，别……别摔倒了。」

　　意识模糊的我，忘了红梅的女人，红梅也忘了我是男人，我扶着她进入卫生间，红梅几乎是靠在我的身上，褪下裤子，白花花的屁股坐在马桶上，脸贴在我的小腹，我模糊的意识开始混乱，伴随着「哗哗」的撒尿声，我的鸡巴硬了，高高支起的帐篷，正好碰倒红梅的下巴上，摇摇晃晃的我，龟头隔着裤子在无意的摩擦红梅的下巴，我顿时口乾舌燥。

　　红梅似乎感觉到了，醉眼朦胧的抬头看了我一眼，抚媚的笑着说：「小……

　　小坏蛋，看……看姐姐撒尿也不害羞，呵呵……坏蛋，你……你看过姐的屁股了，哈哈……你告诉姐，姐的屁股好看吗？比那个小骚狐狸好看吗？「

　　我不是圣人，我只是一个普通的健康男人，在酒精的作用下，我已经无法辨别是非了，激动兴奋的说：「红梅姐的屁股，好……好大，好白，好看、好看。」

　　红梅姐的眼里露出迷离幽怨的神情，柔声说：「二顺，你是男人，你喜欢姐大屁股，那你要姐吧。」加重了语气抓住我的鸡巴大声说：「要我，要我呀，你也不要我吗？臭男人，肏我、肏我，鸡巴硬了不就想肏我吗？姐让你肏，快点。 」

　　我不知道为什么，书香气十足的红梅姐为何如此大声说出肏我的话，这种直接的刺激让我完全失去了意识，我抱起红梅姐踉跄的走出卫生间，完全没有注意周姐的存在，红梅姐蹬腿甩掉裤子，被我扔到床上，我晃晃悠悠的甩掉衣服，光着屁股，挺着坚硬的鸡巴，扑在红梅姐的身上。

　　没有任何前戏，也没有观赏红梅姐的裸体，所有的思维和能量，都集中在鸡巴上，几次冲撞，终於找寻到了突破口「噗哧」一声，啊，好温暖啊，我挺动屁股「噗哧，噗哧」的猛肏，前所未有的快感让我兴奋的大声呻吟。

　　红梅姐更加迷离幽怨，几乎恶狠狠的淫声浪叫：「肏我，啊……啊……肏我屄，啊……啊……喜欢姐是骚屄吗？说，你们男人不都喜欢骚屄吗？啊……啊…

　　…肏死我了，姐骚给你，肏骚屄呀。「

　　我的神经已经麻木了，鸡巴是唯一的动力，无意识的大声狂叫：「肏死你骚屄，啊……啊……屄真骚啊，啊……啊……」

　　在红梅姐颤抖高潮淫叫的同时，我的精液狂喷，深深注入红梅姐的深处。我和红梅姐搂抱着昏昏沉沉的睡死过去。

　　天亮了，迷迷糊糊的睁开眼睛，身上盖着被子，暖融融的，突然发现怀里的红梅姐也睁开眼睛，短暂的静止，同时惊叫一声，我一骨碌下床，发现自己一丝不挂，赶紧找衣服，慌乱的套上裤子，嘴里不停的说：「对不起，对、对不起。」

　　红梅姐抱着棉被，惊恐的不知所措。门外传来周姐的声音：「行了，别大呼小叫的了，昨夜叫了一个小时还没交够啊，快点吃饭吧，我都做好了。」

四、周姐的教育

　　羞恨的我，不敢面对红梅姐，不敢面对周姐，低着头，真想找个地缝钻进去，周姐进入卧室，关上门，不知道和红梅姐说着什么，我几次想逃，又不敢，心里别提多难受了，酒后的激情虽然迷糊，但那种感觉却是刻骨铭心的，我惶惶不安，不知道红梅姐会怎么想，怎么看我。

　　二十分钟过去了，我仿佛度过二十年一样漫长，回忆和红梅姐的激情，慢慢的感觉到，红梅姐是在发泄对老公的怨恨，饭报复老公，那对我又是什么感情呢？

　　我虽然平凡，但我不是不负责的人，我暗下决心，只要红梅姐同意，我愿意娶她，因为我上了红梅姐的床，就这么简单，我搞不清楚对红梅姐的感情，自己真的爱她吗？她爱我吗？说良心话，我不知道。

　　门开了，我忐忑不安的注视开了的门，红梅姐红着脸，低着头被周姐推了出来，我站起来紧张的说：「红，红梅姐，对，对不起，我，我。」

　　周姐笑着说：「好了，都别紧张了，坐下吃饭，真拿你们没办法。」

　　气氛紧张尴尬，我低着头慌乱的吃着早点，嘴里一点味道都没有。

　　一个鸡蛋送入我的碗中，我抬眼一看，是红梅姐，红着脸快速的低下头「噗哧」一声，周姐笑了起来。

　　这简单的变化，让气氛变得不那么紧张尴尬了。男女在发生肉体接触以后，某种变化自然的发生了，我突然觉得红梅姐好美，羞红的脸庞光彩照人，有种想亲一口的冲动。

　　红梅看我的眼神开始躲躲闪闪的，慢慢的变的温柔起来，又夾了一个鸡蛋放入我的碗里，柔声说：多吃点。短短的三个字，我突然觉得我好幸福，快三年了，这久违的幸福感让我差点落泪。

　　吃完饭，收拾好，我和周姐都要离开了，我突然有点舍不得离开，可我还是要走，这毕竟不是我的家呀，失落的跟在周姐后面，出门后红梅姐叫住我，拿过一条围巾，围在我的脖子上。

　　「天冷了，小心别感冒了。」

　　一股热流从我的心里发出，涌入大脑，好像拥抱住红梅姐，给她深情的吻。

　　周姐咳嗽一声说：好了，别缠绵了，以后有的是时间。红梅姐羞的满脸通红「去你的，讨厌」快速的关上门。

　　我和周姐走出红梅姐的家，默默的跟着周姐，终于忍不住说：「周姐，我想请你帮个忙可以吗？」

　　周姐停下脚步说：「啥帮不帮忙的，我们还用客气呀，你说吧，能帮我一定帮的。」

　　我红着脸说：「周姐，我，我想请你做媒人，我，我想娶红梅。」

　　周姐注视着我好长时间，叹了口气说：「二顺啊，你今天先忙吧，你不是要去你哥那吗？晚上你到我家，我们好好谈谈」。

　　我疑惑的点头答应。

　　买了好多东西，来到哥哥家，嫂子热情的招呼我坐下，给我倒水，拿水果，把孩子放进我的怀里笑着说：豆豆让二叔抱抱，二叔好久没来了，妈妈去给二叔做饭。

　　嫂子的变化让我有点不适应，难得嫂子这么热情，我也就不在计较以前的不快，高兴的逗侄子玩，和哥哥聊天。

　　我简单的把家具厂的事和哥哥说了一遍，哥哥沉思一会说：「二顺，你今天的成就来之不易，说实话，超出了我的想象，不过我提醒你注意，首先，你们还是创业阶段，不可大意呀，市场瞬息万变，第二，你们目前构架不明确，这在创业之初是必须的，大家齐心协力打拼。

　　可是千万不要忘了，利益和权利，永远都是企业发展的主要矛盾，所以，你们要有明确的分工和利益分配机制，严格制定各种制度和办事流程，否则，你们这种爆发式的企业很可能坚持不了多长时间，你们这种关系也会变得很脆弱。

　　另外，如果想进一步发展，必须做出口家具，目前欧美市场对中国家具需求很大，你们要认真讨论啊。

　　根据目前的国情，我判断，家具业的竞争会越来越激烈，新兴的工厂太多了，压力会增大。有一个行业已经出现爆发式增长的苗头，那就是房地产，政府正在加大棚户区的改造，沿海城市已经开始了，而且现在的按揭贷款，会很快刺激房地产的火爆，不过，要是搞房地产开发，你恐怕能力有限，如果你有钱的话，不妨回老家在我们那片棚户区多买几套房子，至少会比存在银行增值的多。

　　二顺啊，出来三年了，一次没回去过，唉！都过去了，应该回去看看你岳父岳母，毕竟他们对我们有恩啊，也不知道娟子怎么样了。」

　　我的心一紧，是啊，三年了，我没和老家任何人联系过，我是在逃避什么吗？

　　说不清楚，含糊的说：「嗯，有时间我回去看看。」

　　嫂子做了丰盛的午饭，我和哥哥边吃边聊，在哥哥面前，我就像小学生一样幼稚无知。

　　嫂子插话说：「二顺啊，你就听你哥的没错，你哥现在可了不起了，他帮助策划的公司都发展的特别好，没想到你哥一个教书的，能有这么大本事。」

　　听的出，嫂子现在对哥哥的崇拜和爱意，我心里自然高兴。

　　吃完饭，聊了一会，我起身要走，嫂子赶紧说：「二顺，工厂都放假了，过两天就过年了，就别走了，在家里过年吧，房间我这就给你收拾。」

　　我微笑着拒绝了嫂子和哥哥的挽留，我还有心事放不下，我要尽快解决。告别了哥嫂，我又买了几样礼品，给周姐打电话，问好地址，打车来到周姐家的小区。

　　进入周姐家中，周姐接过礼品怪罪的说：「到周姐家还拿礼物干嘛呀，你可真是的，快坐下。」

　　周姐的家很大，三室两厅，装修的古朴自然，充满温馨，周姐穿着宽松的便服，丰满但不臃肿，有着职业女性特有的气质和魅力。

　　简单的寒暄几句后，周姐认真的说：「二顺，你今天的话我想了一天，我比你和红梅都大，有些话我就不客气了，二顺，你说你想娶红梅，你有这种负责的心，我很钦佩，这也是你和其他男人不同的地方。

　　不过周姐和你说心里话，你们上床我不反对，而且支持，我们都是成年人，生理需求和对性的渴望，是很正常的，红梅的老公有了别的女人而离婚了，你也离婚三年了，彼此的需要可以接受，不排除你们有感情，但是，真的要结婚，可就要仔细分析了，你说你爱红梅吗？」

　　我一时间无法回答，我不想欺骗任何人，我对红梅有感情，那是一种患难与共的感情为主的，不能说没有爱，可这爱真的不像爱情啊。

　　周姐看着我接着说：「你们都渴望爱情，但你们如果真的走到结婚的这一步，结果会是悲剧的，我不客气的说，你和红梅不是一个类型的人，也不是一个层面的人，说起来很复杂，其实很简单。

　　你是一个诚实肯干的好男人，你的性格属于专一专注，红梅是一个浪漫情怀很浓的女人，她对思想和精神上的追求，你是无法给予的，她婚姻的失败，跟这种性格有很大关系。还有年龄的差距，也不能忽视。

　　很矛盾是吧，简单说吧，我支持你们保持性关系和情人关系，你们都需要性，需要一个依靠，这会让你们都很幸福充实，我之所以支持你和红梅，源于我对你的了解，你不卑鄙，所以你不会利用红梅达到你某种目的，这样的男人太少了，尤其我们这种关系的带有利益成分的，你懂了吗？」

　　我有点懂，又不是很明白，困惑的说：「周姐，可我毕竟和红梅姐上床了，我，我不知道红梅姐会怎么想。」

　　周姐微笑着说：「红梅那我会做工作的，一会红梅也过来，我们一起聊聊，没啥不好意思的，都是成年人了，先和周姐一起给你的情人做饭吧，呵呵。」

五、高潮原来应该这样

　　我心神不宁的帮周姐做饭，还没做好，红梅姐就到了，同样拎着好多礼品，看见我在这，脸一红，低着头柔声说：二顺也在呀。周姐笑着说：你们俩就别装了，还有啥不好意思的，你们坐吧，还有一个菜就好了，呵呵。

　　坐在一起有种特殊的感觉，谁都不知道说什么，紧张的很，还是红梅先开口说：你，我，唉！不，不要放在心上，我，你，唉！姐很喜欢你，但是我们，我们不应该这样的。

　　我的心里突然好失落，这是没有理由的失落，低着头「哦」一声。看来我和红梅姐是结束了。红梅姐站起来进入厨房帮助周姐做菜，俩人在窃窃私语的不知道说些什么。

　　饭菜端上来，摆满了餐桌，红梅姐的脸不知道为什么那么红，不敢看我。周姐意味深长说：坐下吃饭，今天你们不需要喝醉，都给你们准备好了，呵呵。

　　我有点疑惑的看了红梅一眼，红梅羞涩的低着头，就像小姑娘一样。周姐给每人倒了杯红酒，举起酒杯微笑着说：来，为你们，也为我们的快乐干杯。

　　喝干杯中酒，周姐用手指点了红梅头一下说：还脸红啊，刚才白和你说了，表个态吧。红梅满脸通红，小声说：二顺，我们可，可以，可以继续，继续交往。

　　说完羞的扭过头去。我心里几多兴奋，几多犹豫，几多彷徨，几多期待。

　　周姐笑着说：二顺啊，这回你应该高兴才对呀，可是费了我好多话呀，唉！

　　我都成了拉皮条的了。红梅羞涩的说：哎呀周姐，你太讨厌了，不理你了。顺手夾了块肉放进我的碗里。周姐又是一阵大笑。

　　人就是奇怪的动物，当这种事被挑破后，反而轻松了，我们的谈话也开始自然了许多，周姐很善谈，把一些隐晦的话题轻松自然的表达出来，让我和红梅姐慢慢的放下思想包袱，逐渐投入这种交流中。

　　周姐平静的说：人对性的渴望和追求本身没有对错之分，比如你们俩，在过去的夫妻生活中，我可以肯定的说，你们的性生活是乏味的，是不和谐的，假如没有外在因素的影响，你们可能就得还不错，当一旦有某种外在因素诱惑，你们会觉得过去的性爱太可悲了，会有一种全新的认识。

　　红梅姐反驳说：我没觉得有这么严重，我以前也有过高潮的，虽然不多，但是那不代表我不和谐呀，我也不否认，我前夫在做爱时，有过要求口交或者变化体位，我总觉得那样做太下流，只有嫖娼才会这样，我当然决绝了。

　　我也有点不同意周姐的观点，认真的说：我也是那么认为的，我和前妻的性爱很传统，我没觉得她不快乐和不满足啊，做爱本来就是夫妻间的事，有必要那么注重性的变化和满足吗？

　　周姐摇摇头说：不能说你们说的不对，以前很多女人一生都没有过性高潮，照样生一堆孩子，但是你们不要忘了，随着生活质量的提高，妇女的社会地位不断提高，积压在内心深处的欲望就会慢慢激发，我说过，这需要外在因素的刺激，比如现在的网络，路边小摊贩卖的黄色光盘，等等，都会让女人对性观念发生变化，这种变化如果夫妻不懂及时沟通协调，那么，不要否认，在某种环境下，出轨就是必然的了，这些只是一方面，还有人们对金钱和权利地位的奢求，也会通过性来获取，在获取的过程中，不排除对性会从新认识。

　　这套理论从周姐嘴里说出来，让我还真的不知道如何回答，我是头一次和别人，尤其是女人探讨性的话题，不觉有些茫然。

　　红梅若有所思的聪明困惑。周姐接着说：正是我们传统的观点，才让我们对性行为产生误区，很多夫妻在一起没有了激情，性爱乏味，甚至厌恶，反过来，和情人之间的性爱，却充满激情，会放纵许多，同时对性快感也主动追寻许多，高潮也就强烈许多，这种感觉有时候会让人不能自拔，红梅你就是典型的例子。

　　二顺和你有不同之处，我也知道你和娟子之间的爱情，也不怀疑你们的爱情，但你和娟子是生活所迫，你失去了你爱的娟子，但我客观的说，你未必失去娟子对你的爱，二顺，你们之间是现实生活和理想生活间的矛盾，假如你们生活富足，以你对性爱的观点，我敢说，一旦有某种诱惑，娟子出轨的几率仍然很大，所以大姐劝你，不要记恨娟子，你也有问题。

　　我惊愕了，我没想过这么多问题，更没想过这和性有这么多关联，我想反驳，却无话可说。红梅同样无法反驳，但又不服气的说：周姐，我不认为性有那么重要，爱情才是最重要的。

　　周姐说：你说的爱情最重要，这很对，我也认同，但你说性不重要，我不认同，爱情是夫妻感情的基础，也是相互关爱相互理解的基础，但是有时候，爱情婚姻和性，是有差别的，你们认为有爱情的婚姻和家庭，如果性不能满足，时间长了，你觉得爱情和婚姻还会稳固吗？

　　最简单的说吧，就在昨天夜里，你们俩可是大呼小叫的一个小时啊，我敢负责的说，你们以前从没有过这样的高潮，你们说对吗？

　　红梅的脸通红，咬着牙似乎在回忆。我脸也通红，可不得不承认，那是我最兴奋高潮最快乐的一次，虽然喝醉了，有点晕，但那种快感真的是我和娟子从没有过的。

　　不等我们说话，周姐又笑着说：不要否认，也没必要害羞，更没必要觉得自己淫荡，做爱就应该随心所欲，举个例子吧，就拿红梅和刘老板的小三打架来说吧，你红梅骂她小婊子，小骚屄，肏她妈的时候，你什么感觉？

　　红梅红着脸不解的说：周姐，那是气急了骂人的，我可不是那种乱说脏话的人啊，要说感觉吗？就是骂出来解气吧。

　　周姐接着说：对呀，骂人骂的越狠，越难听，心里越解气越舒服，这和做爱是一个道理呀，我们都这么大了，我不客气的说吧，男女干那事，文明词叫做爱，学名叫性交，男性生殖器叫阴茎，女性生殖器叫阴户。可不管是市井小人，还是知识份子，你们听见过他们骂人这样骂吗「你个小骚阴户的，我性交你妈妈的，阴茎性交你一户的」有吗？

　　我和红梅都忍不住笑了起来，没有，没听说过，这是什么呀，我不得不承认，周姐的比喻真是让人不得不信服。

　　红梅不解的笑着说：周姐，骂人和性爱有啥关系呀，你可太逗了，呵呵。周姐看着我们说：很简单，骂人越脏的话，越能让你解气，让你发泄，让你有种过瘾的感觉，做爱也是一样的，你们昨夜叫的那样淫荡下流，什么骚屄，鸡巴，肏我屄的乱叫，你们不觉得和以前做爱不同吗？不觉得你们更加兴奋刺激，身体反应更强烈吗？不觉得你们的高潮更猛烈更销魂难忘？不觉得你们不是在做爱，是在肏屄吗？

　　这种话居然是从稳重端庄严肃的周姐嘴里说出来，我和红梅都惊呆了，我不能否认，听见这几个字的时候，我的鸡巴硬了，心里有股无名的欲火被点燃了，红梅姐羞红了脸，但我看出她身体微微颤抖几下，羞涩的说了句「真难听」周姐笑了，用手指着我们说：不要装了，你们听见肏屄身体已经有反应了，呵呵，要不你们现在脱裤子认证一下啊，呵呵。

　　做梦都没想到过，会和周姐和红梅探讨肏屄的话题，更没想到周姐会如此直白，我是一句话也不敢说了。

　　周姐笑着说：好了，二顺收拾吧，红梅和我先洗澡去喽，呵呵，一会你在洗，走吧红梅，呵呵。

　　收拾碗筷的我，不知道为什么，兴奋的手发抖，心发慌，几次差点把碗摔地上。听着卫生间里「哗哗」的流水声和两个人想嬉笑声，我的鸡巴异常坚硬，心里充满渴望。

　　门开了，红梅裹着浴巾，快速的跑进卧室，周姐也裹着浴巾，慢悠悠的边走边说：该你了，浴巾在浴柜里。说完也进来卧室。

　　我进入卫生间，脱光衣服，打开花洒，温暖的水流让我心情舒畅，就得鸡巴不听话的一直坚挺，越洗越硬，硬的有点疼痛，粘稠的液体不断从马眼沁出。

　　擦干身体，裹好浴巾，不得不用手按着支起的大包，走出卫生间，卧室的门是开着的，里面周姐正在给坐在梳妆台前的红梅吹头发，头也没回就说：进来吧，傻站在外面干嘛呀，过来帮我们吃头发，真不懂事。

　　我红着脸进入周姐的卧室，里面很干净，一张大床，一个衣柜，柔和的灯光映衬出两个女人成熟性感的光晕，我有点不好意思的站在周姐身后，不知道该怎么做。周姐挨着红梅坐下说：帮我们吹头发，快点呀，笨蛋。

　　我拿着电吹风，开始给红梅和周姐轮流吹头发，阵阵发香让我呼吸有点急促，镜子中的红梅娇羞可爱，周姐微笑不语，不经意的用手臂碰了我支起的大包一下，周姐「嗤嗤」的一阵大笑，我的脸更红了。

　　总算是吹干了两个人的头发，红梅羞红着脸，坐进大床里面，靠在床头，温柔的眼睛充满渴望的看着我，周姐笑着起来，在床头柜前弯下腰不知道拿什么，就在周姐弯腰的瞬间，我看见了周姐露出了大白屁股，一抹黑影闪过，那是周姐浓郁的阴毛，一条肉缝微微张开，散发出淫靡的气息，我喉结抖动几下，胯下的鸡巴不由得撬动几下，差点从浴巾里冒出来，赶紧用手捂住。

　　周姐直起腰，拿出两样东西说：红梅你是用药还是用套，这都有，红梅开始羞的不敢抬头，我也觉得好害羞。红梅突然瞪着周姐，指着周姐坏坏的说：哈哈，你怎么有这东西，快坦白。

　　周姐愣了一下，慢慢转过身，挨着红梅坐在床上分开的腿对着我，里面的春光被我尽收眼底。周姐坦然的说：二顺还不上来搂着红梅，我给你们说说我吧。

　　我爬上床，挨着红梅坐下，伸出手臂，不自然的搂过红梅的香肩，红梅微微颤抖一下，轻柔的靠进我的怀里，脸红的娇羞可爱。

　　周姐沉思一会说：在你们眼里，我一定是一个端庄稳重保守的女人吧，我是的，这点没错，在我爱人出国以前，我就是这样的人，说出来不怕你们笑话，两年前我知道爱人在国外有女人的时候，真是差点气死了，整天无精打采的，我怨天怨地的折磨自己，痛恨丈夫的不忠，看着他一次次来信说如何爱我，我感觉是对我的羞辱，想过离婚，后来他来信也打电话，教导我找个情人，说什么我们都有性需要，唉！当时觉得他太卑鄙太虚伪了，一次次怒骂他，可是他在电话里挑逗的语言，真的让我兴奋激动。

　　有一次我见到了以前的一个同学，也是我的初恋男友，可能是出于对丈夫的报复心里，或许也要生理需求的关系吧，我和他做了，那次我高潮了三次，过后我告诉我爱人了，本想气死他，没想到，换来的鼓励和甜言蜜语，说来忏愧呀，没几天，我女儿给我写了封信，呵呵，里面就是我给你们讲的。

　　她介绍了加拿大对性的观念，告诉我她爸爸的情人很好，也有老公，她老公也知道，还经常邀请他们一起吃饭，劝我把性和爱情区分开，我开始真的不理解，可是慢慢的开始和那个人约会做爱，去年他要离婚娶我，被我劝导以后就断了，看我已经对性观念有了新的认识，需要也变大了，就这样，我在外面又有了情人，呵呵，你们觉得不可思议吧。

　　周姐的一翻话让我和红梅都目瞪口呆，怎么会这样啊，女儿劝妈妈找情人，老公鼓励老婆找情人，真的无法理解，又有点莫名的认同。

　　周姐起来说：好了，不打扰你们了，不过我觉得你们还是用药好，又不是胡搞，一夜情可要戴套啊，呵呵，我出去了。说完扭着大屁股走出卧室，门并没有关死。

　　现在的我已经无法分辨是非了，欲火已经点燃了，兴奋激动的扒开红梅身上的浴巾，一口叼住高高突起的乳头，用力的吮吸，手不安分在红梅身上游走，顺着小腹，在浓密的阴毛下，按住突起的小豆豆，轻轻的揉，慢慢的拨弄。

　　红梅微闭双眼，嘴里发出诱人的呻吟声，每一次揉弄，身体就会颤抖一次，淫水沁出阴道，弄湿了我的手指。

　　我压在红梅身上，热烈的吻在一起，鸡巴在洞口轻轻点了几下，红梅颤抖的张开双腿，我屁股一沉「噗哧」一声，鸡巴深深插入红梅的阴道，同时发出一声低吟，这才和上次不同，这是在我们都清醒的情形下进行的，难免有些紧张，每一次抽插，红梅都小声的「嗯嗯」我尽量温柔，身下娇柔的红梅让我不忍心大力抽插，鸡巴被温暖的包裹着，淫水已经流到我的卵蛋。

　　温柔的交合，体贴的爱抚，我感觉好幸福，好温暖，红梅轻声的呻吟，让我飘飘欲仙。周姐走了进来，惊的我和红梅都停下了动作，不知道该如何继续。

　　周姐已经扯落身上的浴巾，大奶子晃悠着爬到床上「啪」的打了我屁股一巴掌说：笨蛋，忘了你们是在肏屄了，你们肏屄都急死我了，动起来，用力肏她屄，红梅叫出来，叫啊。

　　我被刺激鼓舞的抬起屁股，用力「噗哧噗哧」猛插，红梅呻吟声变大了，睁开眼睛，露出欲望的火花。

　　周姐用大奶子摩擦我的后背，兴奋的说：对，就这样，女人需要用力的肏，现在你们不是谈情说爱，是在肏屄，红梅你叫啊，二顺在和你干嘛呢，叫出来你会更快乐的。红梅咬着牙，眼里冒着欲火，低沉的淫叫出声「嗯嗯，二顺，在，在，嗯，在肏我屄啊，啊……

　　浑身哆嗦着，阴道急剧收缩，双手死死抓住我的胳膊，高潮让红梅的脸色潮红扭曲。一阵阵的颤抖，一股股的淫水喷洒在我的龟头上，我的鸡巴坚硬的继续猛插。红梅瘫软的「嗯嗯」着，无力的扭动着。

　　周姐拍了屁股一把兴奋的说：拔出来，我恋恋不舍的拔出坚硬的，水淋淋的鸡巴，没想到周姐一口吞进我的鸡巴吮吸舔弄，要不是周姐紧握我的鸡巴根，我一定会射她嘴里。

　　舔弄一会后，周姐趴在床上，撅起大白屁股，淫声叫道「来肏周姐骚屄，周姐要你大鸡巴肏我，来呀」

　　欲火焚烧的我，挺着鸡巴，插进周姐屄里，疯狂的肏弄。周姐兴奋的狂叫「啊，啊，舒服，大鸡巴肏，肏我屄舒服，啊，啊，红，红梅吃完乳头，快，二顺别停，啊，啊，肏我，啊，我不是周姐，啊，啊，我是婊子，啊，骚屄婊子，肏婊子，啊，啊，二顺骂我吧，啊，肏死你的骚母狗吧」

　　我心狂跳，鸡巴狂肏，看着眼前撅起的大白屁股，鸡巴在屄里抽插，红梅在周姐身下吮吸大奶子，再也无法控制自己的情绪，从心底发出的呐喊「我肏你妈的骚屄，啊，啊，肏死你个骚婊子，啊，啊，我要射你屄里，啊，啊。

　　伴随我猛烈的射精，周姐「妈呀」一声浑身颤抖，阴道紧缩，高潮的大声淫叫「肏你妈呀，屄给你肏烂了，啊，啊，屄好舒服啊，啊……

六，娟子请客

　　激情过后，我们三个人瘫倒在大床上，红梅脸一直红红的，幽幽的说：周姐，我们这是淫乱吗？周姐还在回味高潮的余韵，微笑着说：你可以这样说，但不能这样理解，你没丈夫，二顺没老婆，我是老公同意支持的，我们做爱肏屄没妨碍任何人，快乐的是我们自己，没有人因为我做爱肏屄而痛苦，你说这算淫乱吗？

　　我和红梅都无语了，是啊，周姐说的没错，我们没有妨碍任何人，刚才的激情是那么美妙，高潮是那么猛烈。

　　周姐马上严肃的说：我可告诉你俩，上床我们就是肏屄，越淫荡越开心，可下床以后，绝不能有任何不尊敬，尤其二顺，平时你要是敢有一句脏话，我和红梅就把你鸡巴揪下来，听见没有。

　　我赶紧回答：周姐，红梅姐，我哪敢啊，你们永远都是我最尊敬的姐姐。周姐和红梅都「嗤嗤」的笑了，红梅主动的说：搂着你两个姐姐睡觉吧，傻孩子。

　　左拥右抱的搂着两个姐姐，疲惫的我很快进入了梦乡。早上醒来，周姐已经不在了，怀里的红梅姐伸了个懒腰，温柔亲了我一口，我搂住红梅姐，深情的吻在一起，蹬落身上的被子，我的鸡巴又一次挺立。

　　周姐进来给了我屁股一巴掌，掐了红梅屁股一把，用手指点了鸡巴几下说：淘气的小弟弟，可不能纵欲过度呀，快起床吃饭了，俩懒猫。

　　我和红梅不好意思的起来穿上衣服，洗簌好后，和周姐坐在一起吃早点。不在紧张，一切都变得轻松自然，谈了一些工作上的事，我想起哥哥的话，认真的说：两位姐姐，我想咱们应该把工作具体分工和责权利明确一下，你们觉得如何啊？

　　红梅认真思考了一会说：二顺说的有道理，这样吧，我们也算是懂事会了，当初周姐拿出积蓄的时候，我就想，如果成功了，就算周姐入股了，失败了，我慢慢还，二顺没投资，但你不计酬劳，贡献最大，也应该算入股，周姐是老财务了，具体你说说，我也不太懂。

　　周姐沉思一会说：这确实是需要解决的，今天我也不客气了，按比例，红梅应占百分之七十的股份，我占百分之三十，这样，我拿出百分之十给二顺，红梅你看给多少合适吧？

　　我赶紧说：不不，我可没想过要你们股份，真的，我当初就想帮红梅姐把工厂搞起来，股份我是不敢要的。红梅想了想说，不要争论了，这个工厂，是我们三个人共同打拼的结果，缺少任何一个人，都不会成功，我就决定了，我占百分之五十五，周姐百分之二十五，二顺百分之二十，我是董事长，二顺总经理，周姐财务经理，其他人员我们商量后在决定，二顺你不要争论，也不要把这个当成我和周姐的施舍，更不要当成我们和你上床的筹码。

　　我涨红了脸说：红梅姐，我，我二顺不是那种人，这股份我不要。周姐温柔的抚摸我的头发说：好孩子，我们知道你不是那种人，我们是信任你，你在拒绝，我们可就真的生气了。

　　红梅也觉得刚才的话有点过分，温柔的说：二顺，姐知道你的为人，不然我不会和你继续上床，好弟弟，姐说话有点过分了，你不答应，姐会难过的。

　　我只好答应下来，红梅高兴的说：好，这样最好了，过完年我先把协议打出来，我们签字生效，过了年啊，我们三个真得好好研究一下，下一步发展问题，你过年和我一起过，还是和周姐一起过呀。说完脸又红了。

　　周姐笑着说：我可不想夺人所爱呀，还是你们一起过吧，呵呵。我红着脸说：不了，我打算回老家三年没回去了，我想看看我岳父岳母，虽然我和娟子离婚了，可我不能忘记岳父岳母的恩情，对不起红梅姐。

　　红梅和周姐注视着我，同时点头说：对，好样的，我们没看错人，红梅姐深情的吻了我一下说：周姐，我们今年的利润是四百三十万，去掉投资一百八十万，按比例你应该拿五十万，一会让周姐打你帐号上。

　　我赶紧说：那怎么行呢，明年还要发展，需要钱的地方多了，我不能要。周姐考虑一下说：二顺说的也有道理，这样，先给你三十万吧，别在推迟了，唉！

　　我说良心话，我是不缺钱的，我爱人的工资比国内一般的小公司利润还高，一直想让我也出去，我是真舍不得这里，舍不得红梅，过两年我还是要走的，我的钱先不动，这样就基本解决了。

　　我感动的差点落泪，周姐对我的影响最大，我也最敬佩周姐了。告别了红梅和周姐，我给哥哥打了电话，告诉他我要回老家，哥哥嘱咐我说：二顺，回去不要张扬，你就说在我这打工，要低调，记住，打听好老家那片棚户区的房价，打电话告诉我，给你岳父岳母问好。

　　回来了，三年啦，我不想面对，不想回忆的老家，我回来了，走的时候，背负着空空的行囊，背负着妻离家散的哀伤离去，今天我回来了，为什么我的脚步如此的沉重，为什么我没有一丝荣归故里的喜悦，为什么我的眼角在流泪。

　　城市多了些高楼大厦，可那生我养我的低矮平房，还在城市中孤单的静止不动，幽深的小巷还那样昏暗悠长，我的家门啊，就在我的眼前，我的手为什么颤抖，我的心为什么如此激动，锈迹斑斑的铁锁已经无法用原来的钥匙打开。

　　我不得不拿起石头，不忍心的砸开铁锁，熟悉的家呀，我本以为早已把你忘记，可现在才明白，这里是我永远的爱，永远的痛，推开已经破旧的房门，一股发霉的气味扑面而来，低矮的天棚，布满了蜘蛛网，厚厚的灰尘覆盖着旧时的记忆。

　　我的泪水无声的滴落，溅起尘埃，惊的蛐蛐停止了鸣叫，颤抖的手轻轻抹去参杂着泪水的尘埃，破旧的家具露出原本的面貌，痛哭出声的我，颤抖的轻声呼唤「娟子，娟子啊，我好想你」这是心灵的呼唤，发自内心的呼唤，然而，回答我的只有扑簌簌滚落的泪滴。

　　三年了，我以为我已经忘记，可这痛比以前更加强烈。默默无声的流泪，默默无声的打扫每一处尘埃，房间里的尘埃可以打扫干净，我心里的尘埃却更加浓厚，谁能为我荡涤心中的尘埃呀，周姐还是红梅姐，不不，都不是，都不是。

　　新年的鞭炮声把我拉回现实，我长叹一声，拿起礼物，迈着沉重的脚步，向岳母家走去。熟悉陌生的门，我几次举手，几次放下，我的心说不出的苦痛，强忍着泪水，轻轻的敲响房门。

　　房门轻轻的打开了，头发已经花白的岳母看见我的瞬间，激动的伸出颤抖的手抓住我冰冷的手「二顺，是二顺回来了，二顺，快进屋啊」我看着慈母般的岳母，一个游子归家的激动，流下眼泪颤声说：妈，我回来看你了，你身体可好，原谅二顺不孝，三年没来看你了。

　　岳母流着喜悦忧愁的泪水，把我拉进屋里，屋里多了许多电器和家具，使原本就不大的房间，显得更加狭小，我疑惑的问：妈，我爸呢？

　　岳母黯然伤感的说：去年就走了，走的时候还念叨你来着。什么？岳父去世了，这噩耗让我泪流满面，悲伤的说：妈，我对不住你们啊，就你自己在家过年，娟子没回来吗？

　　岳母看着满桌子的菜，叹着气说：说好回家过年的，这菜都凉了，也没回来，唉！命啊。我疑惑的问：妈，王中立不陪娟子回来看你吗？岳母摇摇头说：人家是忙人啊，一年也回不了几次家，这不，过年还在广州，说有重要客户，唉！娟子也整天瞎忙，哦，我打电话叫她。

　　我心里一阵难过，三年了，人不知道会变成啥样，唉！我无心听岳母给娟子打电话，屋里屋外的仔细看看，亲切带着哀愁，岳母在高兴的热菜，久违的感觉让我再一次感动。

　　门开了，进来一个穿着艳丽，珠光宝气的俊美少妇，浓妆下的脸，分不清楚什么表情，只有那双熟悉的大眼睛，露出喜悦带着忧伤的光，盯着我，盯着我「哇」的一声哭了出来「二顺是你吗？你走后一点消息都没有，你还好吗？呜呜……

　　我的心在颤抖，我的尽量平和的说：好，我还好，一个人吃饱全家不饿，挺好的。昔日的爱人啊，你可知道我此刻的心还在为你流泪，你可知道我对你的思念，可如今啊，你以是他人之妻了，我能怎么样呢。

　　岳母招呼我们坐下说：都别说了，今天过年，都高高兴兴的，来，吃菜，嗨，我忘拿酒了。岳母拿过酒，我没有喝酒，只是倒了杯可乐。娟子开始躲避我的眼睛，嘴角轻微的抽搐几下，轻声说：二顺，要不我陪你喝一杯吧。我苦笑着说：不了，我还是不喜欢喝酒，你吃菜呀，别都看着我了。

　　这顿年饭，是我最难以下咽的一顿，娟子和岳母打听我的生活状况，问我有女朋友了没有，等等。我只是说我在哥哥那里打工，还没女朋友，其他的我不想说。娟子非常愧疚的说：二顺，这几年苦了你了，赶紧找个好女人成个家吧，有困难你说一声，我一定会帮你的，明天我请你吃饭，去好点的地方，唉！

　　我苦涩的笑了「娟子，你怎么样，王中立对你还好吧，看你这身打扮，日子过的一定不错了。娟子含糊的说：还行吧，凑合过吧，谢谢你的关心，唉！我预感到他们可能有问题，皱起眉。

　　岳母恨恨的说：别提他了，谁不知道他外面还有女人，就娟子这啥孩子，唉！

　　命啊。说完擦拭眼角的泪水。

　　我的心冒出一股无名火「娟子，妈说的是真的吗？他现在在哪，我找他去」

　　娟子赶紧说：没没没有，别听我妈说的，中立对我挺好的，就是忙而以，二顺我真的没事。

　　我又能说什么呢？只能一声叹息罢了。吃完饭，我要走了，娟子幽幽的说：我送送你吧，明天我接你出去吃饭。说完默默的送我走出大门，悠长的小巷里，娟子和我谁都不说话，沉重的让人喘不过气来，快到家门口的时候，娟子惊恐的停下脚步，慌乱的说：二顺，我就不送了，我，我怕这里，明天我接你，说完转身就跑，跑的飞快，隐约听见娟子的哭声，在夜空里回荡。

第０８章周姐和我复杂的最后一次疯狂

　　工厂进入快速发展，各种制度的完善，使我们的家具很快具有强大的影响，
各地考察的，政府部门参观的，交流洽谈的络绎不绝，一年下来，我们扩建了工
厂，成功进入欧美市场，销售网络遍布全国各大城市。

　　业务的剧增，让我每天疲于奔波全国各地，渐渐感觉到有点力不从心。我的
文化低，能力有限，开始显现出来，如果没有哥哥背后的点拨，我真的坚持不下
去了，新招的业务经理，各个比我有能力，我感觉到了巨大的压力。

　　安慰我的是红梅姐和周姐的无限柔情，每当我困惑低落的时候，周姐和红梅
都会给我最大的安慰，有时候周姐就像一位慈爱的妈妈，在家里把我搂在怀里，
让我吮吸她的乳头，抚摸我的脑袋，让我安静的入睡。

　　红梅会像大姐姐一样，关心我，照顾我，两个女人用性爱让我发泄心里的压
力。我的钱全部寄给岳母，让她买房子，破房子没了，就买新房，也知道娟子经
常去广州，回家越来越少了，我的牵挂却越来越强烈了。

　　又是一年过去了，红梅买了别墅，装修豪华，周姐始终没买房子，还居住在
老地方，渐渐的发现，周姐变得沉默了许多，做爱也不太投入了，红梅姐也慢慢
的疏远我了，几次看见她在上网聊天，看见我会不自然的关掉电脑，做爱会催促
我快点，好像有点不耐烦的样子，我感觉都好失落，自尊心受到了严重打击。

　　我的情绪低落的很，不爱说话，心烦意乱，无精打采。两个星期没有和周姐
和红梅姐见面了，郁闷的我来到哥哥家，嫂子更加热情的招呼我，我和哥哥聊了
聊。哥哥看着我说：二顺啊，哥发现你不对呀，怎么如此消沉，你也不小了，生
活上我这个当哥的关心不够，有时间让你嫂子和你谈谈。

　　今天哥和你说说工作方面的，你们的厂已经发展到一个新的阶段了，我们是
从小一起长大的，对你我是了解的，如果交给你一项具体工作，你踏实肯干，一
定能干好，但是，真正发展到公司化，甚至集团化，做为总经理，你的能力是不
够的，你应该考虑管理真正的职业化了，也就是说，你们三个股东，只能留下一
个掌舵，其他人退出管理层，这很难啊。

　　中国的传统思想，江山是老子打下的，凭什么交给别人，这种思想严重影响
了企业的健康发展，否则，你们只能算大的个体户，二顺，你好好考虑考虑吧。

　　哥哥的一席话，让我有种如梦初醒的感觉，同时也有种不服气的味道，是啊
，我已经力不从心了，企业还是要发展的，这是我们三个人的心血，为此我们付
出了太多辛苦和汗水，真的要交给别人管理，心里真的不舍，更不愿意。

　　哥哥接着关心的说：你三十了，应该成家了，让你嫂子帮你介绍一个吧。嫂
子也笑着说：二顺，你想找啥样的，我帮你选几个，你也是老板级别的人物了，
嫂子一定用心，呵呵。

　　我苦涩的摇摇头说：过段时间在说吧，现在我心里很乱，先不说这些了，我
会考虑的，我还有事，先走了。谢绝了嫂子的挽留，我从哥哥家出来，开着我自
己的车，穿行在市区，漫无目的的闲逛。

　　周姐来电话了，让我晚上过去，有要事商量，我不敢怠慢，准时来到周姐家
里。周姐已经做好饭菜，等着我呢。

　　坐下后，周姐给我和自己倒了杯红酒说：来，二顺，陪周姐干杯。喝干酒，
周姐又倒满，一口喝干，我有点疑惑的说：周姐，你今天怎么了，没见过你这样
喝酒啊？

　　周姐沉默了一会，叹了口气说：唉！周姐打算退出了，去加拿大，我爱人也
催我早点过去，以后就靠你们俩了，我真舍不得你和红梅呀，说完低声抽泣。

　　我有一次惊呆了，周姐要走了，这是真的吗？我好失落，好难过呀，低下头
，默不作声。周姐擦干眼泪说：二顺，没有不散的宴席，是时候离开了，我快五
十了，老了，我也想和爱人和女儿团聚，那才是我的家呀。

　　我伤感的说：周姐，我真不想你离开，可我知道，你迟早都要走的，就是没
想到这么突然，我，我也舍不得你呀，我流下了眼泪，一口喝干酒，痛苦的低下
头。

　　周姐爱惜我抚摸我的头发，温柔的说：二顺，你也要考虑自己的终身大事了
，早就该给你娶媳妇了，原谅周姐的自私，我是真的喜欢你，红梅现在应该在谈
恋爱了，你也要有思想准备，虽然以前我们都谈过了，也说明白了，但是，人毕
竟是有感情的，这种痛对你不公平啊。

　　二顺，姐今天和你说实话，自从和你以后，我没在找男人上过床，我是爱上
你了，可我比你大太多了，这些日子，我思想很矛盾，真的，二顺，我不能，也
没有权利剥夺你的爱，原谅周姐吧，呜呜的哭出声来。

　　我的心在颤抖，爱，什么是爱，我们苦苦追寻爱，我们渴望爱，渴望被爱，
贪婪的榨取别人的爱，周姐的爱是那么无私，我有资格被她爱吗？

　　周姐忍住哭声，举起酒杯：二顺，在陪周姐干杯。我们喝下苦涩的红酒，心
里更加苦涩。

　　周姐幽幽的说：二顺，我走后，你要好好照顾自己，支持红梅，我已经提请
红梅，正式召开董事会，研究下一步计划，同时我将正式退休，不在参与管理，
不说这些了，太伤感了，二顺过来，陪周姐洗澡，周姐想和你做爱。

　　花洒下的我，被周姐认真的清洗每一处，我没有一丝的性欲，鸡巴软塌塌的
任凭周姐清洗，周姐和我洗完，赤身裸体的走进卧室。

　　周姐坐在床上，靠着床头，温柔的让我躺在她怀里，搂着我的脑袋，用手夾
着乳头，就像给孩子喂奶一样，塞进我的嘴里，柔柔的说：二顺，吃姐奶，乖孩
子，你知道吗？有时啊，我就觉得你就像我的儿子一样，看见你心情不好，我就
会心疼，吃吧好孩子，用力吃吧。

　　我的心里好温暖，周姐的大乳头被我用力的吮吸，几滴冰冷的泪滴，滴落在
我的脸上，周姐在流泪，我的心好难过，抬眼看着周姐，带着忧愁的眼里，滴落
着伤感的泪滴，眼角的鱼尾纹变深了，变多了，不知何时，周姐的发髻，已经增
添了几多斑白，慈祥的搂抱着我，周姐好美，那是母性的美，女性的美。

　　我往周姐怀里靠了靠，吐出乳头，情不自禁的叫了声「妈妈‘周姐用力的搂
紧我，把另一个乳头塞进我的嘴里，颤抖的答应：唉！好儿子，妈的好儿子。

　　没有人能读懂我们此刻的心情，没有人能理解我和周姐之间的情感，周姐对
我来说，就像一位慈祥的妈妈，一位生活的导师，她教会了我太多，做人的道理
，处事的风格，教会了我如何做爱，如何对待爱情和性。现在，周姐又抢先一步
，教会了什么叫放手，一声妈妈，饱含了我多少情感，这不需要任何人的理解。

　　周姐的呼吸开始急促，轻声的呻吟「嗯，好孩子，你把我的心都快吸出来了
，嗯，嗯，在用力点吸，二顺，好弟弟，好儿子，好哥哥，和我做爱吧，肏我吧。

　　我贪婪的吮吸着，幸福着，周姐的呼唤，让我的鸡巴不自觉的硬了，母性的
温柔化作女性的温柔，我无意识的吐出乳头，仰着脸，看着周姐，好美的女人，
好性感的呼唤，一种前所未有的性冲动让我迷乱了，饥渴的说：姐，妈妈，想吃
你屄。

　　周姐轻轻的放下我，跨在我的脸上，用手掰开褐色的大阴唇「吃吧，吃吧，
舔豆豆，啊，啊，对，就是那，舔舔里面，啊，啊，水好吃吗？啊，啊，儿啊，
好哥哥，姐吃你鸡巴。说完转过身，趴在我的身上，吞进我的鸡巴，大屁股骑在
我的脸上，流着淫水的骚屄紧紧贴在我的嘴上，不停的蠕动。

　　火热的口腔包裹我的鸡巴，舌头在龟头不停的舔弄，有力的吮吸，让我情欲
高涨，漫长的口交，我的脸上满是淫水，周姐的口水已经打湿了我的卵蛋，我痴
迷在周姐的屄水里，忘记了一切。

　　周姐搬着我的腿，柔软的舌尖在舔我的屁眼，我兴奋的用力抱着周姐的大屁
股，也开始舔周姐屁眼，谁能想到，我和周姐会如此的投入，如此的贪婪。周姐
爬过去，背对着我，握住满是口水的鸡巴，对着阴道，大屁股一沉，把我的鸡巴
整棵吞进体内，一声悠长的呻吟，大屁股起伏摇摆「咕叽咕叽‘淫靡的交合声和
淫叫声，响彻卧室。

　　我狂乱了，性的欲火升腾了，女人，眼里只有女人，鸡巴在女人的屄里进出
，闪着周姐淫水的光，带着周姐和我的情，飞快的抽插。

　　周姐疯狂了，用最下流的淫叫告诉我，她有多快乐「弟弟，啊，啊，弟弟鸡
巴肏姐骚屄了，啊，啊，姐屄就是想骚给弟弟，骚给儿子，啊，啊，妈呀，我的
屄呀，肏我屄，啊，我欠弟弟肏啊，屄好舒服啊，啊，姐是你的骚母狗，肏你的
母狗啊，来，姐撅着屁股让你肏，啊，啊……

　　无法想象的淫荡，刺激我的每一个神经，我疯狂了，迷乱了，拍打着周姐的
大屁股，鸡巴用力的抽插，周姐的高潮好像无止境一样，喷涌的淫水滴落在床单
上，已经湿了一大片。

　　周姐颤抖的大声说：二顺，你肏我屁眼。一句话让我更加兴奋，我没肛交过
，不知道那是什么感觉，周姐已经握着我的鸡巴，对准屁眼，大屁股往后一顶，
啊，紧紧的，温暖的感觉从鸡巴传来，我兴奋的拍打周姐的大屁股，开始了另一
种征战，狂野的交合，淫荡的表白，我已经到了顶点，大声狂叫「肏死你，啊，
啊」精液喷进周姐火热的屁眼，周姐紧缩肛门，阴道喷出一股淫水「肏死我了，
啊，啊」

第０９章娟子要钱

　　依靠在周姐温暖柔软的胸口，在周姐轻柔的哼唱的歌谣声中，我睡了，香甜
的睡了，睡的好沉。

　　清早，急促的电话吵醒了沉睡的我，也吵醒了周姐，周姐递给我手机，温柔
的搂着我。接通电话，里面传来急迫的女人声音「二顺，我是娟子」我一惊「娟
子，你在哪里，妈身体好啊？你还好吧」娟子慌乱的说：我一年没回老家了，我
在广州，二顺，我急用钱，你把那二十万还给我行吗？求求你了，就算我借你的
也行，我有钱在还你，求你了。

　　我有种不详的预感：出啥事了，快告诉我？娟子带着哭音的说：他借高利贷
，快被打死了，我实在没办法了，求你快点给我。

　　我一激灵坐起来「高利贷？怎么回事？借多少」娟子紧张的说：二顺，我啥
都没了，就剩下你能帮我了，我知道你打工不容易，可这是救命钱啊，没时间细
说了，我把卡号给你发过去，今天必须打过来。说完就挂断了电话。

　　我呆坐在床上，心乱如麻，周姐也做起来，关心的说：是娟子吧，什么高利
贷，二十万的，告诉姐好吗？短信已经把卡号发了过来，我失神的简单说了娟子
的情况。周姐沉思了一会说：你马上就给她打过去，娟子一定遇到大事了，不然
她不会给你要钱，这种时候你没有选择的余地了，快走，马上去银行，不够我这
有。

　　我和周姐快速感到银行，我的钱基本都寄给岳母了，只有十二万，周姐一句
话没说，取出十八万交给我说：多打十万吧，不要让自己后悔。

　　我感激的接过钱，给娟子打了过去，周姐在我心里的地位，已经无人能够代
替。娟子啊，你又让我多了一份牵挂。

　　从银行出来，我给岳母打了个电话，岳母告诉我，娟子一年没和她联系了，
告诉我现在要拆迁了，有时间回去一趟。我没有告诉她娟子要钱的事，我不想让
她在操心。

　　三个人的董事会严肃的召开了，大家都把自己的想法和观点提了出来，认真
的反复讨论，确定了下一步目标和计划，确定成立独立的经贸公司，实现产销分
离，打造专业的营销队伍，从新聘请职业经理，并把主要成员，纳入董事会，并
且的条件允许的时候，多元化发展。

　　从早上一直开到下午四点，最后谈到人事安排，周姐正是提出退休请求，我
是早知道了，红梅是才知道，流泪挽留，无奈周姐去意已决，不在商量。大家都
沉默了，我抬起头说：红梅姐，周姐走已经定下来了，我们也就不要难过了，说
说我吧，红梅姐不好开口，我就只有自己先说了。

　　我觉得辞去总经理职务，请红梅姐批准，并物色新的有能力的人接替我的职
务。红梅疑惑的看着我，半天没言语，想说什么，又不好说什么。

　　周姐看着我说：二顺，你真的决定辞去总经理吗？我点点头。周姐激动的说
：好孩子，姐没看错你，红梅不好意思说，我说吧，你工作很卖力，也很出色，
但是，说实话，你的能力真的有限，到顶点了，我和红梅也讨论过，一直不好开
口，今天都说明白了，我走就更放心了。

　　红梅呀，你也应该把罗老师请过来了，介绍一下，二顺，罗老师现在是红梅
的男朋友，你也要有思想准备。

　　我的心突然跳的好厉害，早就预感到红梅在谈恋爱，可当面说出来，我为什
么会如此失落，如此酸楚啊，苦笑着说：我清楚该怎么做，这也是我们当初的约
定。

　　红梅红着脸说：对不起二顺，我，我没有告诉你，我们已经交往半年多了，
是大学的讲师，妻子三年前车祸去世了，我们是在一次文学交流会认识的。他教
的是财经方面的，却喜爱文学，我们有很多共同语言。周姐你是怎么知道的呀？

　　周姐笑着说：就你们能逃出我的眼睛啊，别忘了，我就是从那上的大学，罗
老师很有才华，我认识他，他不一定认识我，但是我的同学可很多，呵呵，你今
天的发言，恐怕很多都是从罗老师那学来的吧。请出来见个面吧。

　　红梅羞涩的点点头，出来房门在打电话，失落的我感觉自己就像一个道具一
样，傻傻的，苦涩的低着头。周姐还是那样爱抚我的脑袋，温柔的说：二顺，姐
理解你现在的心情，一会可不要失态，走到今天这一步，也是必然的。我苦笑着
说：放心吧周姐，我不是那样的人，说良心话，这工厂本来就不是我的，红梅姐
也不是我的，你也不是我的，我清楚自己的位置。周姐爱惜的说：你说的对，也
不对，我永远是你的姐姐，我就是走的再远，都会把你放在心里。说完眼圈红了
，我的眼睛也湿润了。

　　红梅进来看见我们这样，也走过来，依偎在周姐身边，深情的说：周姐啊，
我这舍不得你走，二顺，谢谢你给我的依靠和快乐，姐是不会忘记的，原谅我的
自私，也是为了企业的进一步发展，我请罗老师担任总经理，你不会反对吧。

　　我坚定的说：不会，绝不会的，你放心好了，我只有更大的配合。周姐把我
和红梅搂在胸前，动情的说：你们看见电视里，多少兄弟父子，为了股权，利益
反目成仇啊，我们三个绝不能出现这种情况，我们共同创业，共同流汗，我们同
床共枕，没有分歧，彼此肝胆相照，这种情不能丢啊，红梅，你以后要好好照顾
二顺，他很单纯，有些事多提醒他，姐也不客气的提醒你，我是人退股份不退，
真要是欺负二顺，我可饶不了你。

　　红梅赶紧说：周姐呀，你说啥呢，我是那种人吗？你心里就有二顺。我的眼
泪有一次为周姐而流。

　　罗老师来了，中等身材，四十五六岁，带着一副眼镜，文质彬彬的，很有气
质，说话风趣幽默，学识渊博，引经据典的分析我们的现状，我不得不佩服，不
得不欣赏，失落的同时，也感到了某种安慰。

　　大体定了下来，周姐交接完，就不在上班，忙着办理移民事宜，我全力配合
罗老师和红梅的工作，逐渐的把工作顺利的交给罗老师，慢慢的退出管理层，只
保留了常务懂事的闲职，有步骤的慢慢隐退，对此红梅和罗老师非常感动。

　　闲下来了，心里不但没有轻松，反而更加沉重，周姐早有几天就走了，我们
没有在一起过，关系微妙的发生着变化，娟子是我心里最大的牵挂，几次打电话
，对方已经停机，我非常焦虑，总感觉要发生什么事。

　　周姐走了，我和红梅送到机场，默默的注视流泪的周姐消失在登机口，我好
悲伤好失落，周姐啊，以后谁能给我安慰，谁能给我温暖，谁能在我迷失方向的
时候，给我指明方向啊，再见了周姐，再见了，祝你一路平安。

　　公司正常营业了，我也就不在经常上班了，偶尔过去看看，也帮不上什么忙
，也就不去了，清闲下来，开始考虑老家的房子问题了，和哥哥探讨几次，决定
先回去看看，应该自己亲自接手了，岳母年纪毕竟大了。

　　我又回来了，开着奥迪回来了，如今的我，已经今非昔比，我有种优越感，
内地的房地产刚刚萌发，火爆的局面已经有所表现了，兴奋的我回到那片棚户区
，周围已经开始盖楼了，拆迁通知已经下发，岳母喜悦的迎我进屋，激动的说：
二顺啊，这次你可发财了，当初啊，我一直担心，现在看，还是我家二顺有眼光
，娟子啊，就这命啊，唉！

　　我的心「咯噔‘一下，娟子，这名字是我挥之不去的痛，忧虑的说：妈，娟
子一直没和你联系吗？她现在怎么样了？

　　岳母长叹一声说：没有给我打电话，我托人打听了，好像是王中立在澳门赌
钱输了不少，很少在露面了，娟子也不知道啥样了，也不给我打个电话，都快急
死我了，你回来就好了，二顺啊，你可别不管娟子啊，我就这么一个女儿，娟子
要是出啥事，我可怎么活呀。说完擦拭眼角的泪水。

　　第１０章怒打娟子

　　无奈的我，只有叹息，如果娟子有事，我不可能不管，可现在联系不是她，
我也毫无办法，只能安慰岳母，让她放心。

　　拆迁已经迫在眉睫了，经过协商，我没有要钱，全部要了房子，加上购买的
新房子，手上居然有三十八套房产，在哥哥的建议下，我注册了一家房地产公司
，开始了如火如荼的房地产生涯。

　　这是真正的创业，一切都在学习中摸索，每当陷入迷茫时，都会想起周姐，
我最烦算账了，一堆财务报表，看的我眼花缭乱，要是周姐在，这些还用我管吗？
我现在才知道，我对周姐是多么依赖和依恋啊。

　　一年下来，公司已经初具规模，火爆的房地产和丰厚的利润，远远超出了我
的想象。岳母拒绝了和我一起生活，我给岳母一套最好的房子，同时我在最好的
地段，留了四套房子，这几处是不会动的，一处是给我自己的，一处是留给哥哥
的，一处我是留给娟子的，还有一处，我不知道为谁而留，似乎明白，又很模糊
，也许，那是我的某种期待吧。

　　买房卖房，收购现房，我的生意已经非常成功了，两年了，我只回去公司一
次，公司规模已经非常大了，具体我也不想多问，简单听了罗老师的汇报，也就
是走马观花吧，不想多问，不想多管，和红梅简单的吃了顿饭，红梅现在就像十
足的富婆一样，说不清楚什么感觉，总是觉得有点别扭。

　　追我的女人很多，有大学生，有公务员，好多，我记不清了，可我就是没兴
趣，好像有点麻木的感觉。

　　就是始终没有娟子的消息，每次看见岳母伤神的眼睛，我都会莫名的心痛，
多方打听，就连王中立也仿佛蒸发了一样。

　　工作之余，我无时无刻不思念周姐，牵挂娟子，越来越焦躁不安。早上还没
起床，岳母气喘吁吁的跑来，激动伤心的告诉我「二顺啊，娟子一定回来了，今
天早上，我的门把手挂着好多东西，有吃的，还有几件衣服，是娟子，一定是娟
子，她咋不进家门啊，二顺啊，快找找娟子吧，呜呜……

　　我一激灵，娟子回来了，为什么不进家门呢？她还在吗？赶紧说：妈，你不
要着急，我这就找去，找到了我告诉你。说完赶紧穿好衣服，打电话交代好公司
里的事，开车出来，却是心乱如麻呀，我到哪里找啊，唉！

　　打电话，给我所有认识的人，同学，朋友，几乎都回答不知道，没看见。一
天就要过去了，我也饿了，随便找了家小饭馆，要了一个菜，一碗米饭，胡乱的
吃着，心里异常焦急。一个声音响起「这不是二顺吗？你可是大老板了，能来我
这小店啊，哈哈」我扭头一看，有点熟悉，但又有点不敢认，疑惑的说：你是？
对方大笑着说：我是铁蛋啊，你小子当老板了，把街坊都忘了呀。

　　我想起来了，是我以前的一个街坊，没啥交往，突然有种亲切感，赶紧站起
来说：哎呀，是铁蛋啊，多年不见了，怎么？这是你开的饭店啊。

　　铁蛋坐下，叫服务员加菜，点着我的鼻子说：你小子啊，五年前你岳母帮你
买我家的房子，才三万啊，靠，前年拆迁，一下就补偿二十六万，你可发大发了
，没说的，我正想买房子，你给我打折，必须打折，要不然我可和以前的哥们宣
传你不够意思，哈哈。

　　还是儿时的伙伴好啊，说话还是那样随便，我爽快的答应：没问题，只要是
老街坊，我一律打折，我二顺这点还是做的到的，哈哈。

　　非常高兴，我们聊了许多童年的趣闻，不知不觉聊到了娟子，铁蛋摇头说：
真是三十年河东，三十年河西呀，娟子要是想都你也有今天，也不会和你离婚了
，唉！二顺你够意思，我佩服你，老婆都改嫁了，你对你岳母还是那样，了不起
，你有今天也是必然的。

　　我也是感概的叹息说：这也许就是命吧，如果我不离婚，也许没有今天，所
以我不恨娟子，对岳母，我是真的有母子感情的，你也知道，我小时候，差不多
是岳母把我带大的，恩情不能忘啊，就是不知道娟子现在咋样了，唉！

　　铁蛋突然好像想起什么说：二顺，我不知道该不该说，我前天好像看见娟子
了，这是背影，太像了，不过，不应该是娟子，她和王中立在广州啊，再说了，
娟子也不可能在那种地方，一定是我看错了。

　　我的心一紧，故作平静的说：在哪啊，也许还真是她呢？铁蛋摇摇头说：拉
倒吧，不可能，洗头房一条街，那是一个鸡窝街，便宜，一次才五十，咋？你这
大老板也想找便宜货呀，哈哈。

　　紧张的我，强装平静的说：我可不好这口，啥时候出了洗头房一条街了，没
听见过。铁蛋神秘的说：就是老机电厂后面那条街，厂子不是黄了吗？原来的门
市房，都出租给干洗头的了，可是火爆的很啊，要不哪天我带去玩玩，哈哈。

　　我已经无心在听下去了，赶紧摇头说：算了吧，我可没那爱好，不早了我该
走了，多少钱。铁蛋生气的说：二顺你瞧不起我是吗？我的饭店还能要钱。接着
满脸堆笑的说：打折的事可别忘了，到时我找你，嘿嘿。我丢下一张名片说：一
定打折，放心好了。

　　不大的街道，二十几家洗头房，透出古怪的光，一个个妖艳的女人伫立在门
口，抛着媚眼，招呼过往的男人，我把车听着远处，慢慢悠悠的假装闲逛，躲避
各种口音洗头女的纠缠，左顾右盼的需找娟子的身影。

　　两个女人的对话引起了我的注意：肏她妈的，莉莉她家新来了个骚屄，听说
从广州来的，几天就抢走我不少老主顾，今天都接四个了，骚屄挺会勾搭人的，
我他妈今天就接一个，你呢……

　　我不想在听她们说话，在前面第二家，一个莉莉洗头房的招牌，闪着红色的
光，我突然感觉好难过，好激动，几步走进莉莉洗头房，两个妖艳的女人马上腻
过来，充满诱惑的说：哎呀哥哥，好帅气呀，妹妹给你洗头好吗，哥哥想洗大头
还是小头啊，来吗。

　　我厌恶的低声说：你们老板在哪，叫她过来，一个女人怀疑的过来说：这位
大哥，我就是老板，大哥是哪条路的呀，小妹有失礼的地方，还请大哥见谅。

　　我皱着眉说：听说你这新来一个广州的，我们老板想要她，出台包夜多少钱
，你说个数吧。这个女人马上露出笑容「哦，原来是想要我家玫瑰呀，不好意思
，玫瑰不包夜。嘴里这么说，可一眼就看出，她是想抬价，我掏出一把钱，递给
她，老板马上眉开眼笑的说：哎呀大哥，我和玫瑰商量商量，你等着。我不耐烦
的说：快点叫她，我在前面不远那辆奥迪等她。说完转身就走，女人在数钱，那
把钱足有两千多，喜的她快步进入里间。

　　我的心在狂跳，五分钟左右，一个穿着暴露，妖艳的女人张望了一下，扭着
丰满的屁股，风骚万种的向我的车走来，是娟子，我打开车灯，娟子用手挡住眼
睛，我低声说：上后面。娟子打开车门，坐在我的后面，我加大油门，猛地驶出
这条烂街。

　　后面的娟子嗲声嗲气的装作南方口音说：这位大哥，你老板在哪家宾馆呢，
小妹可是刚来不久，一点都不熟悉呢，大哥怎么不说话呀，好了啦，陪小妹说会
话好吗，嗯，好吗。

　　我不回头，不说话，一路狂奔，穿过几条街道，转过几道弯，身后的娟子紧
张的说：大哥，这是去哪啊，那方向我不去了，停车，我要下车，南方口音变回
了恐惧的大叫：停车，我要报警了。说完从后面扑过来就要抢方向盘。

　　我用力甩开娟子，娟子在摔回座椅的瞬间，认出了我，一声惊叫「啊‘惊呆
了，张大嘴，眼里充满复杂的眼神。

　　漆黑的夜里，一片新楼正在施工，一片废墟上，仅剩几间拆一半的破旧平房
，孤单的在夜风里，摇摇欲坠。我的老屋，院墙已经被拆除，只有那间卧室，窗
户早已被捡破烂的拆走了，破败萧条，满目凄凉。

　　我停下车，打开车门低沉的说：下来。娟子反应过来，恐惧的大叫「我不下
车，我不想看到这里」我伸手一把拉出娟子，大声说：娟子你看清楚了，这什么
地方，你都干了些什么，你给我进去。

　　娟子情绪失控的拼命挣扎，大声喊叫：我不进去，我不是娟子，你放开我，
我不要你管，你少他妈装好人，我干啥不要你管，我是卖屄的婊子，我愿意，你
算个鸡巴，放开我。拼命的和我厮打，小的不能在小的吊带和小衫，已经被撕裂
，我怒声大吼：娟子，你醒醒好吗，你为什么如此堕落，如此下贱啊，你对得起
妈，对得起我吗？

　　娟子疯狂的挣扎着：放开我，我下贱我愿意，就不用你管，放开我，我就是
一个卖屄的，不是娟子，我肏你妈的放开我呀，你想肏我吗，你给的钱多，快肏
我，口交肛交都行，肏玩我放我走行了吧。说完几把扯落短裙，撕裂小内裤，恶
狠狠的大声嚎叫「说吧，先肏屄还是屁眼，还是先吃鸡巴。

　　多年积压的怒火爆发了，我如疯狂的野兽一样爆发了，一把揪住娟子的头发
，一脚把娟子揣进没有门窗的卧室，娟子「噗通‘一声摔倒在满地的砖头上，我
一步跨过去，按着娟子的脖子，抡起大手「啪啪啪啪’的打在娟子赤裸的屁股上
，大声怒骂「我打死你，我让你卖屄，我让你不学好。

　　娟子扭动反抗着和我对骂「打死我呀，我就卖屄了，我就让人肏了，肏你妈
你管的着吗，有种你打死我呀」我的眼里只有怒火在燃烧，顺手拿起一个半截拖
布把子，抡起来就打，屁股上，腰上，也分不清都打在哪了，边打边骂「我让你
不学好，让你卖屄，就在这个，你他妈偷人我放过了你，你他妈居然不学好，我
打死你，你还敢骂我，我让你反抗，我十来年这么惦记你，换来的是你卖屄，打
死你。

　　身下的娟子停止了挣扎，发出来撕心裂肺般的嚎叫「二顺啊，为啥还惦记我
呀，二顺，打死吧，我不想活了，为什么把我带回这里呀，二顺听见娟子交往二
顺，我停下手，扔掉手里只剩下一小截的木棍，无力的坐在地上，看着体无完肤
，鼻子和嘴都在流血的娟子，我抱头痛苦的失声痛哭。

　　第１１章电话里周姐发火了

　　一只手颤抖的伸到我的面前，为我擦拭泪水，娟子趴在地上，虚弱的说：二
顺，娟子知道错了，别哭啊，娟子难受啊，二顺别哭，娟子错了。

　　我心如刀绞，娟子知道错了吗？这是真的？抬眼望向娟子，娟子已经爬不起
来了，满脸是血，我有点惊慌了，心好痛，抱起娟子，快速放进车里，紧张的说
：我带你去医院。娟子低低的声音说：不，不去医院，不要让我妈知道，二顺，
你会带我回家吗？说完流下眼泪。我痛苦的说：回家，我带你回家。

　　我用自己的衣服包着赤身裸体的娟子，抱进家门，放在我的床上，我吸了口
凉气，没想到，娟子已经被我打的没有人样了，浑身淤青红肿，多处沁出血迹，
鼻子血已经不流了，满脸都是血迹，满身都是灰尘，娟子虚弱的躺在床上，眼睛
在流泪。

　　我赶紧跑进卫生间，接了盆水，用毛巾为娟子擦拭身上的血迹和灰尘，伤最
多的是屁股和后背，我认真的擦拭，心疼的流下愧疚的泪水，我不应该如此狠心
的暴打娟子啊，为什么我会如此心疼，如此心碎啊。

　　娟子低声说：二顺，你流泪了，流到我的身上了，流到娟子心里了，娟子好
幸福啊，二顺别哭啊娟子不疼，不疼。

　　擦拭好娟子的身体，我跑出去买回消毒水和药，为娟子消毒，上药，喂娟子
吃下消炎药，轻轻的给娟子盖上被子。

　　娟子始终盯着我看，眼里露出喜悦和幸福的神情，柔柔的说：二顺，我想看
着你，陪着我好吗？二顺，不要赶我走好吗？娟子一直想你，想你呀！呜呜……

　　我的心好痛，这个女人啊，是我多年来无时无刻不牵挂惦记的，多少次想忘
掉，却无法忘记啊，多少次梦里清晰的再现，你偷偷给我送饺子，看着我狼吞虎
咽，你幸福的微笑。我们没有什么花前月下，没有什么浪漫，你可否记得，我用
节省下来的零用钱，给你买了一辆女士自行车，你欢喜的一夜没睡。

　　一切仿佛就在昨夜，今天的你我，可否回到昨天，我不知道。握着娟子冰冷
的手，爱惜的抚摸娟子的秀发，温柔的说：娟子，二顺怎么会赶你走呢，告诉我
，你怎么会沦落到如此下场啊，王中立呢？

　　娟子露出恐惧痛恨的眼光，恨恨的说：死了吧，应该死了，三年前，我就觉
得他越来越不对，我就过去了，他外面有女人，我是知道的，唉！钱啊，都是为
了钱，我不想再离婚，打算凑合过了，慢慢的他给我的钱越来越少了，生意也不
如以前了，他开始消沉，喝酒打牌，报应啊。他小老婆卷走一部分钱跑了。哈哈。

　　他更加多疑，更加消沉了，我劝他，他就骂我，急了就打我，我也就不想管
那么多了，过一天算一天了，谁想到，他赌的越来越大，跑到澳门去赌，不到一
个月，所有家产都输光了，他脾气更加暴躁了，没办法我找了一个工作，勉强度
日，我不敢告诉我妈，我认了，也许就这命了。

　　可是我没想到，他开始偷偷吸毒，我发现时已经晚了，他已经上瘾了，没钱
就给我要，不给就打我，我的首饰都被他抢走了，实在没钱了，就借高利贷，越
借越多，最后说不清欠人家多少钱，腿都被打断了，我不忍心看着他被打死，这
才给你要钱，二顺，你知道我给你要钱时候的心情吗？你多给了我十万，我本来
打算离开他，自己去卖服装的，等有钱了在还你。

　　我离开他不到一个月，我的服装店刚刚开张，他居然带着几个地痞，砸了我
的店，把我抓回出租房，打我骂我，逼着我接客，给他挣毒资，二顺，你知道那
是什么生活吗，没有白天黑夜，不停的接客，从老头到十多岁的孩子，都接过，
我想过跑，每次都无法逃脱，每次都被打个半死，继续接客。

　　我实在受不了了，我哄一个经常去我那里的中学生，这孩子被我感动了，偷
偷报了警，我才被解救出来，我已经身无分文，连回来的路费都没有，我没脸给
你和妈妈要钱，我实在是没办法，就干起了街头小姐，我都三十了，高级的地方
已经不要我了，我想妈妈，想家，想你，我一路走一路干小姐，终于回到这里了。

　　我想回到过去的老屋，找个工作，慢慢挣钱还你，可我看到的是一片废墟，
我们那已经剩下一间破屋了，我站在倒塌的大门前哭了好长时间，妈妈也不见了
，后来有人告诉我，说你发财了，当老板了，把我妈也接走了，我放心了，也绝
望了，真的绝望了，我还有啥脸见你和妈呀，我想过了，反正也这样了，我的身
体早已经不干净了，就这样混吧，混死拉到，我想我妈，我打听到她的住处，偷
偷买了些东西，挂在门把手，打算挣点钱后远远的离开，再也不回来了，没想到
，被你这么快就找到了，看见你我是多么羞愧，多么没脸和羞耻啊，我当时就想
，就是死也不和你相认，我骂你挠你，就是想让你放手，我已经不值得你在为我
做什么了。

　　可我听到你说十来年惦记着我，我再也无法逃避了，二顺，那一刻我深深的
被你感动了，你打死了卖屄的婊子，打醒了娟子，二顺抱抱我好吗，呜呜……

　　听我娟子的述说，我恨王中立，我恨自己，为什么没想去找娟子，娟子受的
苦难，深深刺痛我的心，我轻柔的把娟子紧紧搂在怀里，任凭娟子的泪水，打湿
了我的衣襟，哭吧娟子，我不会再让你受苦，哭吧娟子，让泪水洗刷去心灵的污
垢。

　　一夜没睡，娟子就这样紧紧握着我的手，紧紧盯着我看，几乎不敢眨眼，生
怕一眨眼我就消失了一样。

　　不好，娟子发热了，头好烫，我惊慌的说：娟子啊，你咋样了，你发烧了，
等着，我送你去医院啊。娟子抓着我的手不放，虚弱的小声说：二顺，不用了，
我没事，没事的，我好困啊，二顺别离开我。慢慢的闭上了眼睛，昏了过去。

　　惊恐万分的我，赶紧打电话，叫救护车，利用我现在的影响和社交圈，托人
秘密把娟子送进医院的特护病房，专家进行了会诊抢救，娟子暂时脱离了生命危
险，带着呼吸机，昏昏沉沉的。

　　我被请到了医生办公室，主任亲自对我说：张总，你的事卫生局李局交代过
了，我知道怎么处理，不过我要告诉你，病人的情况不太好，你打的也太狠了，
肋骨一处骨折，胸腔有积液，需要做手术，另外病人心里憔悴更加主要，妇科也
有问题，需要综合治疗，唉！身体上的伤可以治愈，这心里上的伤，恐怕只有你
或者她的亲人能治愈了。

　　我的心慌乱，悔恨，紧张，给主任赛了一万块钱，冲冲忙忙赶回病房，娟子
已经被推进手术室了，我在手术室外面徘徊，焦急的等待，六神无主的我突然好
想周姐，我拨通了周姐的电话。

　　里面传来周姐那熟悉的声音，一句外语我没听懂，赶紧说：姐，我是二顺。
周姐马上用中文惊喜的说：二顺了，大半夜给我打电话，一定有事，一年也不知
道给我打电话。

　　我激动的差点哭了，赶紧把娟子的事如实的告诉了周姐。听完我的述说，周
姐发火了。大声怒斥：二顺你混蛋，你怎么能这样打娟子，你的爱心哪去了，你
对娟子的牵挂就是一顿暴打吗？娟子要是有个三长两短，你一辈子还得安心吗？
你怎么这么让我不省心啊，我天天想着你，念着你，盼着你能幸福，你可气死我
了。

　　被周姐一顿怒斥，我心里好酸，也很委屈，在周姐面前，我真的就像孩子一
样，再也控制不住自己的情感，哭着说：姐，我不知道会这样，我不知道给怎么
办，你不在，我有事不知道和谁说，我，我好想你呀。

　　周姐疼爱的声音传入我的耳中「傻孩子啊，别哭了，姐不是故意的，好了，
你乖乖的听姐话，好好照顾娟子，娟子现在最需要的是你的关爱，你马上告诉你
岳母，这种时候，她才是唯一能帮上你的，有事给我打电话，唉！你和红梅都不
让我省心啊，你一走就不闻不问的，也不给红梅打电话，你是大老板了，可你忘
了，家具厂是我们共同创造的，有姐的汗水，你们啊，等我把这边事情处理完了
，一个月左右我就回去。

　　我激动的说：真的吗，姐真的回来吗？姐你快点回来吧。周姐叹息着说：是
啊，还不是你，等回去在说吧，你有钱了，不要在乎电话费，从现在起，一周给
我打一次电话，听见没有。我赶紧回答：嗯嗯，一定听姐话。

　　挂断电话，我突然觉得心里有底了，不怕了，不过隐约感觉到红梅那里可能
有问题了，眼下还是娟子重要，赶紧给岳母打电话，告诉她来医院，娟子病了，
其他我没敢说，也没敢派公司的车去接，毕竟这是隐晦的事。

　　娟子被推出手术室，我紧张的问医生：她怎么样了，没事吧？医生对我轻声
说：积液已经吸出了，肋骨也接好了，外伤不太严重，不过生理机能非常不好，
抵抗力严重不足，很容易感染，需要好好调养，妇科病问题不大，这种性病完全
可以治愈，需要一段时间而已，以后可不能这样打人啊，要不是各方面打招呼，
这种情况是要经过公安局的。

　　不用多说，赶紧塞给医生一万块钱，快速进入娟子的病房，坐在娟子身边，
紧紧握住娟子的手，心里好难过。

　　第１２章周姐快回来吧

　　岳母慌慌张张的赶来了，一进病房，看见昏睡的娟子，浑浊的眼泪不停的流
淌「娟子这点咋了，娟子啊，妈来了，你睁开眼看看妈呀。

　　二顺啊，这是怎么回事啊，娟子，娟子身上咋这么多伤啊，谁打的呀。哭着
坐在女儿身边，轻轻的爱抚女儿苍白的脸。

　　我犹豫着说：妈，娟子是我打的，我……岳母惊讶的看着我，流着泪激动的
说：二顺，娟子在不对，你也不能下死手啊，娟子要是有事，我和你没完。

　　我不知道该怎么解释，面对岳母的指责，我不能反驳争辩，低着头听着岳母
幽怨的数落，一声不吭。

　　一个虚弱的声音从刚刚醒来的娟子嘴里发出「妈，别骂二顺，二顺没打我，
二顺不会打我，二顺打死一个卖屄的骚婊子，妈你不许骂二顺，我心疼啊」

　　岳母惊喜的看着女儿「娟子你醒了，你可急死妈了，你还护着二顺，妈高兴
啊，妈不骂二顺，不骂，只有我的娟子好好的，妈就高兴啊」

　　我心里的石头总算放下了，安顿好娟子和岳母，在娟子恋恋不舍的注视中，
我赶紧回公司，处理安排好工作，坐在办公室，开始思索，混乱的思绪慢慢梳理
，娟子终于醒悟了，尽管代价太大，毕竟还是醒悟了，我也算心安了。

　　红梅和公司会出什么事啊，唉！钱，又是钱，我不由得懊恼异常，不闻不问
是我不想在打扰红梅，这公司本来就不是我的，我始终是这种想法，周姐一句话
「也有姐的汗水」让我从新认识到自己的错误，是啊，那里是我们共同拼搏的结
果，不能不管了。

　　拿起电话，拨通了哥哥，把心里的疑惑和不解，如实和哥哥说了，哥哥沉思
了一会告诉我「二顺，你们不参与管理，不等于放弃监管，公司发展到这种规模
，不能一人说了算，大事需要经过董事会讨论才行，包括部门经理以上的人事任
免，都要经过董事会批准，你们完全没有监管，是不对的，财务报表也给你们，
更不对呀，这样吧，我想办法先帮你打听一下在说吧」

　　放下电话，我疲惫的闭上眼睛，靠在老板椅睡着了。我做了个梦，梦见周姐
在看着我笑，笑的那么亲切，我想扑过去拥抱周姐，周姐突然变成了娟子，娟子
在哭，娟子要跑，周姐在追，我急切的大喊「周姐，娟子」内勤小王推醒了我「
张总，张总醒醒」惊醒的我疑惑的看着小王，慢慢清醒过来「哦」了一声说：我
睡着了，几点了？小王微笑着说：都六点了，张总，谁是周姐和娟子啊，你做梦
都在大声喊啊。

　　我含糊的说：啊，没什么，做个梦而以，你也下班吧，谢谢你。我赶紧出来
买了鸡汤和各种营养品，来到医院。

　　娟子很虚弱，不过气色明显好多了，还不能动，静静的躺在病床上，岳母疼
爱的坐在旁边，正在和娟子说话，看见我进来，娟子喜悦的小声说：我说二顺今
晚会来，妈还不信呢，这不来了吗，二顺你累吗？

　　我坐在娟子身边，温柔的说：我不累，我给你买了鸡汤，你身体虚弱，得好
好补补，妈你也没吃饭吧，我给你也带了，一起吃吧。

　　岳母爱惜的说：算了，我还是回家吧，明天早上我在来，明天我做鸡汤，你
就不要买了，我是老了，可不糊涂，你们慢慢吃吧，我走了，呵呵。

　　娟子说：妈，你走了，不陪我了吧。岳母充满爱意的说：你是留我还是赶我
走啊，死丫头，我走了，你多休息，二顺好好照顾娟子。说完满意的笑着走了。

　　娟子目送妈妈走出病房，温柔的看着我，微微抬起手，我紧紧握住娟子的手
说：娟子，把鸡汤喝了。说完放开娟子，端过鸡汤，一口一口的喂娟子，此刻的
我没有一丝杂念，专注在温情里。

　　娟子喝了半碗鸡汤，我又喂她吃了个鸡蛋，娟子说：我吃饱了，二顺也吃吧
，我要看着你吃。我笑着把剩下的鸡蛋大口吃掉，剩下的鸡汤几口就喝完了，我
确实饿了，又吃了好多，吃完了才发现娟子看着我的眼睛在流泪。

　　疼爱的擦干娟子的泪水，温柔的说：娟子不哭，以后啊二顺再也不让娟子哭
了，要让娟子笑，还记得小时候我带着你去河里捉鱼，你的鞋被水冲走了，吓的
你哇哇哭，那时候我就想啊，以后不让娟子害怕，不让娟子哭，是我不好，我没
做到，今天我在说一遍，以后不在让你害怕不在让你流泪，相信我好吗？

　　娟子弱弱的小声说：怎么会忘记呢，是你背着我回家的，从那时候起，我就
想，要是二顺永远背着我该多好啊，唉！是我迷失了，迷失在金钱的旋窝里不能
自拔，是我背叛了你，也背叛了我自己，我好傻呀，你借钱的瞬间，我以为你和
其他男人一样，我把钱交给你的瞬间，我以为再也不欠你了，我好恨你，甚至瞧
不起你了，妈都告诉我了，我好恨自己，这么多年来，你一直在背着我，从没放
下过，你太累了，我好心疼，二顺啊，娟子还值得你背负吗，娟子不配呀，娟子
不敢奢望你什么了，就想每天都能看着你就已经知足了。

　　我的心隐隐作痛，是啊，我现在才明白，我从没放弃过娟子，我们没有那么
多花前月下的浪漫，简单自然的走到一起，正是这种简单自然，才让我无法释怀
，我需要放下的不是娟子，而是多少年的恩怨。

　　轻柔的抚摸娟子的脸颊，温柔坚定的说：娟子，过去的都过去吧，我，也包
括你和妈，都太累了，我们都放下过去的不快和恩怨吧，等你好了我们一起回家。

　　娟子激动的抓紧我的手说：回家，真的吗二顺，你还让我回家，回家我给你
做饭，给你包饺子，给你洗衣服，我哪也不去了，就在家守着你和妈就足够了。

　　我和娟子说了好多话，从没这样一起聊过天，我从娟子的眼里，看到了充满
希望的光芒。

　　在我和岳母轮流照料下，娟子恢复的很快，气色明显好转，苍白的脸上露出
了红晕，七天了，娟子坚持出院，无奈之下，办理了出院手续，医生开好药，特
意嘱咐我：回家还要输液，伤已经没事了，妇科病还需在家接受治疗，在没有彻
底治愈前，不能过性生活，并安排一个护士，每天去家里负责输液检查。

　　我当然不会白用护士的，钱啊，我恨钱，有钱真的好办事。娟子在我的搀扶
下，缓慢的走进家门，坚持走到每一个角落，抚摸每一处物件，喃喃自语「真好
，真好」

　　疲惫的娟子，轻轻躺在床上，欣喜又伤感的对我说：二顺，以后我就在这里
生活吗？这的东西我可以打扫吗？可以在这给你做饭洗衣服吗？

　　我疼爱的说：当然了，我的就是你的，以后不许胡思乱想了，好好养病吧，
听话。你先休息一会，我给周姐打个电话。在娟子疑惑的目光下，我拨通了周姐
的电话。

　　周姐接通电话，关爱的打听了娟子的情况，我如实的告诉周姐，娟子就在身
边，并简单介绍了我和娟子的情况，周姐欣慰的表扬了我几句，对周姐的表扬，
我非常激动，周姐的每一句话，都能说到我的心里，虽然远在天边，却如在眼前。

　　我认真的问周姐，红梅和公司怎么回事，周姐叹息着说：一年前基本正常，
每个月的报表都发我邮箱，业务拓展也很顺利，我也就放心了，后来两三个月给
我发一次报表，我也是大意了，没认真看，可后来干脆不给我了，都半年多了，
我感觉有点奇怪，就给红梅打电话问问，谁想到红梅是一问三不知了，我问她都
在干什么，她说在写诗集，一切都是罗老师经办，我感觉不对，就逼着她马上给
我发报表。

　　我看完报表，吓了一跳，固定资产突增，新买了三辆奔驰，两辆宝马，这还
不算，半年前和一家公司合作开发房地产，贷款已经超过亿元了，如此巨大的项
目，我们居然不知道，我预感有大问题了，家具厂的负债率高的吓人，一旦出现
资金链出现问题，我们将资不抵债，随时都有破产的可能，这个红梅呀，还辩解
说房地产如何挣钱，可她连具体的开发项目和基本情况都不清楚，我这里的事马
上处理好了，我会尽快回去，你先别告诉红梅他们，你马上把你的事情安排好，
随时等我电话，不多说了，好好照顾娟子，让她尽快好起来，我挂了。

　　放下电话，我的心悬了起来，这可不是闹着玩的，我头一次这么紧张。娟子
看着我紧张的样子，关切的问：二顺，出什么事了，你可别吓唬我呀，咱别做生
意了，开家干洗店就行了，你接活，我来洗，养活我们和妈足够了，咱不想发财
了好吗？说完又流下眼泪。

　　我擦干娟子的泪水说：你咋又哭了，没事的，有周姐呢，你就放心好了。娟
子看着我说：二顺，谁是周姐呀，红梅又是谁呀，你对周姐好像特别亲。

　　我犯难了，不知该如何说起，唉！晚说不如早说，握着娟子的手，把我这些
年的经历都告诉了娟子，包括和周姐和红梅上过床，说完我感觉轻松了不少。

　　娟子半天没说话，眼里露出复杂的表情，吐了一口长气，缓慢的说：这这样
啊，周姐是好人是贵人，你要好好报答她，不要辜负她呀，唉！怎么她们都比我
好比我强啊，你有事就去吧，不用管我，我回妈那去，我不能在牵你后腿了，不
能。说完又流下眼泪。

　　我的心好难受，紧紧抓住娟子的手，不让她抽出去，轻柔的说：娟子哪也不
去，这就是你的家，我不会再放开你了，相信我好吗？

　　娟子的脸色又变得苍白了，幽幽的说：这家太干净了，应该属于干净的人，
我太不干净了，我现在才明白，我就像垃圾一样脏，我不能污染了家。二顺，送
我走吧，我不配留在这里了。

　　我百般安慰劝解，娟子才慢慢安静下来，叹息着昏昏沉沉的睡着了。我悄悄
退出卧室，坐在沙发上，不知道如何是好，唉！要是周姐在就好了，在大的事，
周姐都能化解。

　　正胡思乱想着，卧室传出惊叫，我几步跑进卧室，娟子正在床上颤抖的卷缩
成一团，恐惧的惊叫「二顺别赶我走，二顺二顺」我扑过去紧紧搂住娟子「我在
，我在，二顺不赶娟子走，不怕，不怕」

　　娟子满头大汉，卷缩在我的怀里，渐渐的清醒过来「二顺，我做了个梦，梦
见你赶我走，梦见我被丢在以前的小巷里，好黑呀，我好害怕，我爬向我们的老
屋，我叫你，你咋不出来呀，我好害怕呀。

　　我的心碎了，娟子啊，我不会在让你害怕，搂着娟子，哄着娟子，可不好了
，娟子又高烧了，身体好烫，赶紧抱起娟子，快速送到医院，娟子说话开始混乱
无序，不停的念叨「别赶我走，送我走吧，我不想走，快送我走」我真的慌了，
不知所措，惊慌的看着医生抢救，这可咋办啊。

　　我的思绪极度混乱，茫然的看着娟子被推进各种仪器。医生把我叫到一边说
：张总，病人的病情非常不好，生理机能已经降到了极点，一点求生的欲望都没
有，我不想干预你的家庭生活，不过病人再也经不起打击了，体内多处感染，病
情发展很快，最主要的是情绪非常不稳定，大脑好像受刺激很严重，刚刚注射了
镇静剂睡着了，唉！张总，有些事不是钱能解决的，你好好考虑考虑吧，也有必
要做最坏的打算。说完医生摇着头走了。

　　特护病房里，娟子安静的躺在病床上，身上插满各种液体，输氧管插在鼻孔
，脸上苍白，没有一丝血色。心疼心碎，心慌心愧，是我使娟子病情突然加重，
我不该告诉她呀，公司一堆事，红梅那又出事了，我可怎么办好啊，突然知道自
己是多么孤单无助，不由自主的拨通周姐的电话。

　　熟悉温暖的声音传来「二顺啊，一天两次电话，你遇到什么困难了吧，快告
诉姐」我再也控制不住自己的情绪「哇」的一声，痛哭起来，就像一个迷失的孩
子找到家的感觉。失声高喊「姐快回来吧，我好想你，我不知道该怎么办了，娟
子恐怕不行了，你快回来呀」

　　周姐电话里大声问：不是已经快好了吗？怎会这样，快告诉我。我抽泣着把
事情经过说了一遍，周姐即爱又恼怒的训斥「你是傻呀，这种时候告诉她，你咋
这么让我操心啊，真是孽呀，我上辈子欠你你，别哭了，我明天就订机票，你乖
乖的守在娟子身边，一步也不许离开，公司的事赶紧交代属下去办，红梅那边赶
紧请你哥帮忙调查，听话，姐就回去。

　　十三、周姐的睿智嫂子的才华

　　本以为自己是成功的男人，衣锦还乡，风光无限，原来一切都是一副皮囊，
我的心是如此的彷徨无助。

　　守在娟子身边，一步也不敢离开，我不敢告诉年迈的岳母，怕她无法接受如
此大的打击。娟子时而清醒时而昏睡，清醒的时候紧紧抓住我的手，重复念叨：
别赶我走，好黑的小巷啊，我好害怕「昏睡的时候好安静，静的让我呼吸困难。

　　我能做的，就是不断的安慰娟子，浑浑噩噩的度过了一天。夜里，筋疲力尽
的我，坐在床边的椅子上，握着娟子的手，趴在娟子的腋下，疲乏的睡着了。

　　恍惚中一只手在服，抚摸我的脑袋，迷迷糊糊的睁开眼睛，天已经亮了，是
娟子在抚摸我，看见我醒来，弱弱的说：二顺啊，对不起，娟子又让你操心了，
我没事了，你那么忙还陪着我，唉！你让妈来陪我吧，我知道你事情多，我真没
事了。

　　我爱惜的抚摸娟子苍白的脸温柔的说：娟子不好，我是不会走的，安心养病
，娟子才是最重要的呀。娟子看着我说：你说娟子最重要是真的吗？我坚定的点
点头。

　　娟子的情绪总是平稳了，在娟子的坚持下，我给岳母打了电话，岳母来了，
有点不解我问我：昨天早上刚出院咋又严重了，娟子没事吧？我不知道该如何回
答，还是娟子替我解围：妈，我没事了，是我不小心，不愿二顺，妈你别说二顺。

　　岳母爱惜的摇摇头。

　　我去买了早点，刚吃几口，哥哥来电话了，告诉我问题很严重，嫂子已经来
我这里了，让我马上准备。我左右为难，公司已经火烧眉毛了，娟子又这样。

　　看见我焦虑的样子，娟子和岳母都劝我马上去办事。我只好赶紧开车去车站
接嫂子，嫂子出来车站，我赶紧迎过去，接过嫂子的背包，嫂子坐进车里，严肃
的说：二顺，你公司可要出大问题了，我们必须马上采取行动，否则后果不堪设
想。

　　我没有去我的公司，把嫂子直接接回家里。先给公司打电话，交代好一切，
坐下刚要和嫂子说事情，电话又想了，是周姐，我激动的接通电话，传来周姐熟
悉的亲切声音「二顺，我刚下飞机，你的地址是哪？我就过去」我激动兴奋的说
：不用，我去接你。说完挂断电话，丢下满脸疑惑的嫂子，开车直奔机场。

　　一路上我的心狂跳不止，这是发自内心深处的期盼，到了，远远就认出了周
姐，我停下车，跳出车门，大声高呼「周姐，我在这」跑过去，好想扑进周姐的
怀里，周姐瘦了，瘦了好多，但却更健康更精神了，含着笑疼爱的说：傻孩子，
傻看姐干嘛也，不认识啊，也不怕人家笑话。我红着眼睛，千言万语却不知从何
说起。

　　坐到车上，我开出机场，周姐慈爱的说：娟子病情怎么样了，我接到电话就
定了最早的航班，唉！你们可真是急死我了。我简单的说了娟子的病情，并告诉
周姐嫂子已经到了，正在家里等着我们。

　　进了家门，介绍嫂子给周姐，两个人寒暄几句，顾不得疲劳，坐下开始研究
公司的情况。

　　嫂子认真的介绍了她和我哥掌握的情况：那家和你们合作的公司，是一个皮
包公司，已经查明，幕后老板就是罗老师，也就是说，这种合作如果成功了，钱
是罗老师那边挣了，如果出现问题，责任可就是我们公司自己承担了，项目还没
有正式开工，风险极大。

　　周姐和嫂子认真探头，仔细研究，说实话，这种情况我几乎插不上嘴，我的
公司很简单，只做买进卖出就完了，可这样庞大的开发项目，还有其他各种繁琐
的细节，听的我云山雾罩的。

　　有一点我听明白了，那就是，罗老师在拿我们的公司做赌注，而我们公司目
前已经不具备这样的实力，后果只能是破产，而且他们极尽奢华，消费无度，红
梅却沉浸在文学创作里，对公司不管不问，整天和罗老师介绍的所谓文学爱好者
混在一起。

　　情况说完了，我们都陷入了沉默，气氛异常压抑，周姐沉思一会，打破沉默
说：我对国内房地产的了解不是很多，不过从媒体方面来看，应该是前景非常好
的，问题是我们如何才能全面接管整个项目，又如何解决资金问题，是当务之急
，太棘手了，没想到红梅会如此放任罗老师，想想，一定有办法。

　　嫂子沉默了一会说：目前有一个办法，如果措施得力，也许可以挽回局面。

　　我和周姐把目光都集中在嫂子身上，我焦急的问：什么办法，嫂子快说。

　　嫂子看着我说：那就是资产重组，从新分配股权。周姐眼睛一亮，似乎明白
了嫂子的一丝，赞许的点点头说：你具体说说。

　　嫂子接着说：把二顺的公司和你们的公司合并，二顺的公司没有负债，没有
贷款，他是凭借前几年的特殊环境，等于钻了政府和市场的空子，而一夜暴富的
，几十套房子起家，如今资产已经几千万了，利用手里的现房，可以申请贷款，
这样就解决了先期的资金问题，剩下的资金缺口，可以用预售方式解决，同时也
可以使你们占据大股份，虽然这对你们和红梅的友谊可能产生影响，不过，我们
已经没有其他办法了，周姐和二顺好好研究一下，我只是提建议，决定权在你们。

　　周姐兴奋的说：娇娇啊，没看出来，你很有眼光很有魄力呀，你学的是什么
专业呀。嫂子脸色一红说：我是学工商管理的，毕业在一家国营公司上班，后来
怀孕就辞职了，唉！那段时间我的情绪很不好，看谁都不顺眼，老公是个穷教书
的，他同学很多都下海了，我也想让他下海，可他不肯，说我头发长见识短，为
此我们没少闹矛盾，对二顺也很不礼貌。

　　后来慢慢的发现老公写的论文很有价值，对经济形式的分析很独特，很有远
见，我的观念也发生了变化，后来干脆帮助老公整理文稿，不怕你们笑话，后来
我对老公就是崇拜了，彻底的崇拜。

　　这一刻，我对嫂子的不瞒改变了，也很佩服我哥，我没想到的是嫂子有如此
才华，谈起工作淡定自如，从容不迫。周姐更是欣喜异常，眼里露出希望的光芒。

　　三个人又仔细研究了具体实施办法和各种可能发生的变故，我是听得多，说
的少，我深深体会到自己在他们面前是多么渺小，多么无能了，也体会的商场如
战场的道理了。

　　最后决定，我们先解决我这边的资产清算和贷款问题，都准备好后，采取突
然袭击的办法，不给罗老师反应的机会，在不通知不通报的情况下，马上召开董
事会，先免去他总经理职务，冻结资产，从新改组公司，我和周姐都推荐嫂子任
总经理，全面接管改组后的公司，并把情况通知我哥，请我哥开始和法律方面的
专家和律师接触，寻求法律途径，避免被动。

　　如此大的商业行动，就在我的家里，我，周姐和嫂子全面酝酿，紧张带着激
动的我，完全听从周姐和嫂子的安排。

　　我想请她们出去吃晚饭，被周姐拒绝了，周姐和嫂子自己动手做饭，亲自做
了几个清淡的小菜，用饭盒装好，让我赶紧先吃，吃完马上去医院给娟子送去。

　　这就是周姐，我感激的说不出话了。

　　吃完饭，嫂子把饭盒递给我，周姐对我说：你快去吧，明天晚上我和你嫂子
去看她，一会我和你嫂子还有些事要谈。

　　我说不清楚，为什么看见周姐，我就觉得好轻松，心里也非常有底。开车来
到医院，病房了，娟子和岳母正在说话，看见我进来，娟子关切的轻声说：二顺
，你咋来了，你要办正事，还来看我，我没事了，好多了，嫂子好吧。

　　我坐在娟子身边，打开饭盒，轻声说：嫂子很好，明天来看你，快吃饭吧。

　　我没敢告诉她周姐已经来了，心里又有点乱了。扶起娟子，让她半躺在床上
，我还是没让娟子动手，一口一口的喂娟子吃饭，岳母欣慰的注视我们，满脸喜
悦。

　　娟子吃饱了，脸色变得红晕许多，幸福的说：真好吃，是嫂子做的吧。我含
糊的「哦」一声。娟子叹息一声说：二顺，我今天和妈说了周姐和红梅的事了，
妈也劝导我半天了，我也想了半天了，唉！这是你好人有好报，娟子不应该吃醋
的，我是怕你不要我，更觉得我不如她们好，二顺能这样对我，我还不知足，是
娟子不好啊，我好想见周姐，那些年都是周姐照顾你关心你，我应该感激她才对
呀，我知道二顺不会不要我的，你说对吗？

　　我深情的说：娟子，我不会不要你的，这么多年了，你在我心里从来都没消
失过，好好养病，病好了好回家。

　　岳母问了我一些公司的情况，我简单的说了说，告诉母女放心，有周姐在一
切都解决的了。一句话让娟子和岳母都知道了周姐的到来，娟子和岳母都沉默了
，我想解释什么，却不知道该如何解释。

　　娟子幽幽的说：二顺，你应该回去陪周姐，周姐是好人啊，我觉得我亏欠周
姐好多，好想见到周姐，二顺回去吧，娟子想明白了，真的，有这样的好女人陪
着你，我很放心，这菜是周姐做的吧，真好吃。

　　岳母也叹息着说：二顺啊，我都知道了，娟子说的对，你还是回去吧，我陪
娟子就行了，啥也别说了，娟子现在的情况，我们母女还能说啥呀，你心里有娟
子我们都知足了，妈知道二顺是啥人，现在几个老板不是花天酒地的，到处养女
人，妈相信二顺，回去吧。

　　在岳母和娟子的一再坚持下，我离开医院，心了纠结的很，一边是我从没舍
弃也不能抛弃的娟子，一边是我精神的寄托，事业和情感的依靠的周姐，我无法
选择，哪个都同样对我重要，人啊，为何有感情啊，唉！

　　家就在眼前，我犹豫了，里面不仅有周姐，还有嫂子，这些事嫂子要是知道
了，会怎么想，会告诉我哥的，我哥又会怎么想呢，我徘徊在楼下，左右为难。

　　电话响了，是嫂子，我接通电话，嫂子好像忍着笑说：别转悠了，看你半天
了，还不上来，你周姐早就猜到你回来了。

　　我是红着脸进屋的，客厅里周姐坐在沙发上，微笑着看着我，嫂子站在一边
，捂着嘴在偷笑，我的脸更红了，尴尬的站在那进也不是走也不是。

　　嫂子忍着笑说：进来坐呀，我都知道了，你三十多岁的人了，脸红什么。说
完忍不住笑了起来。周姐摇着头耸耸肩平和的说：还傻站着，还不坐下。

　　我僵直的坐在周姐身边，不敢看嫂子，心里非常矛盾。嫂子撮了我脑门一下
说：害什么羞啊，嫂子理解支持你们，你这熊样命咋这么好呢，周姐坐了二十个
小时的飞机，都累死了，还不让周姐洗洗睡觉啊，笨死了。

　　周姐坦然的站起来说：是够累的，我先洗洗，你们聊吧。说完进入卫生间洗
澡去了。嫂子双手抱胸，注视着我说：二顺，周姐可是为你什么都舍弃了，你可
不能辜负人家呀，娟子你能处理清楚吗？不过嫂子提醒你，周姐毕竟比你大十多
岁，这点你也要考虑下，周姐和我说的很清楚，不会正式嫁给你，也不会影响你
和娟子的感情，她说知道该怎么做，周姐这个人太让我刮目相看了，也许是你命
好吧，我可先睡了，你们也早点休息。说完走进卧室关上门。

　　周姐出来了，裹着浴巾，面色红润的对我说：快点洗洗睡吧，傻孩子，说完
进入卧室。我有点激动，又有点茫然的冲洗完毕，忐忑的进入卧室，周姐正在整
理床铺，我激动的走过去，颤抖的手轻柔的抚摸周姐的后背，周姐停下手，身体
微微一颤，站起来慢慢靠近我的怀里，闭上眼睛，感受着我的爱抚，浴巾悄然滑
落。

　　周姐瘦了，肚子上的赘肉几乎不见了，平滑柔软，丰满的乳房还是那样坚挺
柔软，屁股没有以前肥大了，却比以前更加浑圆结实，我痴痴的迷恋的欣赏周姐
的裸体，看呆了，看醉了。

　　周姐慢慢转过身，伸开双臂，热情的呼唤「来，让姐抱抱」我紧紧搂住周姐
的腰，周姐紧紧搂住我的脖子，两张火热的唇紧紧吻在一起，吮吸彼此的舌头，
品尝彼此的爱液。紧紧贴在一起的小腹，胯下的鸡巴挺立在周姐的双腿中间，跳
动着，我的手用力的揉捏周姐大屁股，周姐呼吸急促的嗯嗯着。

　　慢慢的，周姐躺在床边，双腿抬起，闪着淫光的阴户，阴唇微微张开，含着
一汪春水，散发着迷人的气息。周姐温柔多情的轻声呼唤「来吧，姐想你」我颤
抖的弯下腰，一口叼住周姐的乳头，鸡巴在熟悉的家门轻点一下「噗哧」一声深
深插入周姐体内，周姐发出一声低吟「啊，顺回家了，啊，用力吃姐奶头，用力
肏我，啊，啊，顺的鸡巴好硬，啊，啊，肏的好深啊，好孩子吃吧，啊，肏姐屄
，啊，想姐吗？姐想你两年了，肏我，用力肏我，啊，顺的鸡巴回家了，啊，姐
好高兴啊。

　　嘴里吮吸着奶头，鸡巴用力的肏着周姐，我就像迷失的羔羊，从新回到母亲
的怀抱，低沉的呻吟「嗯嗯，想，想姐，想，想啊，想肏姐屄，姐你想死我了，
啊啊，姐的屄好温暖啊，肏你，肏你呀，啊……

　　积攒两年的精液，如火山喷发一样，深深注入周姐阴道深处。周姐把我紧紧
搂在怀里，喘息着疼爱的爱抚我的脑袋，温柔的如同母亲爱抚自己的孩子。

　　十四，响亮的耳光

　　繁忙的一天开始了，首先公司召开会议，我介绍了周姐和嫂子，嫂子的讲话
让所有人都钦佩不已，周姐开始清点账目，我则动用所有关系，联系贷款事宜，
紧张的忙碌，忘我的工作着，我这个公司人员，说良心话，工作热情很高，能力
不是很大，大多数是我从其他小中介挖过来的，这样两个是大学生，学的是专业
的房地产。

　　最后嫂子的意见是整个公司需要培训，我和周姐也认同嫂子的观点，觉得有
嫂子组织培训，周姐协助我办理贷款，总的方向定下来了，我也算松了口气了，
这几天这是度日如年啊。

　　晚上，我带着嫂子和周姐来到医院，简单介绍了娟子和岳母与嫂子和周姐。

　　周姐坐在娟子身边，关爱的打听娟子的病情，嫂子也站在娟子身边，岳母不
停的打量周姐，我他人变成局外人一样，没人搭理。

　　四个女人好像有说不完的话，娟子和周姐小声说着什么，不时的用眼角偷偷
瞄我一眼，嫂子和岳母唠着家常，弄的我无所事事，悄悄退出病房，站在门外。

　　不知道过了多长时间，周姐和嫂子出来了，岳母送出门外。

　　周姐示意我进去，我进入病房，娟子紧紧盯着我招手叫我过去，我疑惑在走
到娟子床边。

　　娟子平静的说：「二顺，周姐是好人，是大好人，我知道你们遇到问题了，
从今天开始，你不用来陪我了，忙你的事去吧，我好了以后先回妈那里，你去吧
，到时候我等你接我。」

　　不得不说，对娟子和周姐的情感，我是矛盾的，也是难以取舍的，甚至有点
麻木的，在娟子的催促下，我犹犹豫豫的走出病房。

　　一路无语，回到家里，周姐和嫂子又研究了一会公司的事，嫂子先休息了，
我和周姐躺在床上，我依偎在周姐怀里，安静的享受周姐的爱抚。

　　我忍不住问周姐家里的情况，周姐长长出了口气说：「姐已经协议离婚了。」

　　我吃了一惊，周姐没让我插话接着说：「我不适应国外的生活，开始还觉得
新鲜，丈夫女儿都很高兴，慢慢的我发觉那不是我想要的生活。

　　我不否认，丈夫是爱我的，对我也很好，他和女儿已经融入西方的生活方式
了，我们有各自的房间，每周和我同房两次，和那个情人同房一次，剩下的属于
自己的空间，虽然我的性观念已经可以接受了，但是家庭观念我是不能接受的，
每天独守空房，只有那两天才可以被丈夫搂着睡，我实在接受不了，在那里，我
总感觉自己就像某种机械一样，重复着他们的公式。

　　丈夫鼓励我出去参加社区活动，鼓励我找个情人，我情人没找，却经常锻炼
，这不，我减掉了二十多斤体重。说了很奇怪，我在那里经常想你，我知道我是
真的爱上你了，我对你的爱，包含了许多感情，有男女情爱，有男女性爱，还有
一种母子般的爱。

　　二顺，没有人比我了解你，我知道你对我的依恋，我也知道我和你年龄差距
太大，我不可能做你的妻子，本来我想把你埋在记忆里，也许的命运安排吧，公
司出了这么大的事，我知道我是逃不掉了，唉！我知道娟子的事情后，更加放心
不下你。

　　我不是自私的人，我爱你，更要让你幸福，姐知道你的幸福离不开娟子，也
不能破坏你和娟子的幸福，以我对你的了解，你不会懂娟子的需要的，我回来也
是想通过我，让你和娟子真正的能走到一起。

　　二顺，你的第一次成功源于你的个性和人品，源于你不贪心。你的第二次成
功，源于历史机遇和你哥哥的点拨，谁想到中国的房地产会有井喷式的发展，两
三万的房子五年翻了三倍，但是，以后随着政策和竞争，你恐怕很难保持现在的
势头。

　　一个公司的发展，需要老板有能力打造和管理团队，这点你不行啊，你就像
个倔强的孩子，真正遇见大事啊，就会六神无主，你在电话里哭，姐的心都碎了
，我不能不回来了，先解决公司的事，再具体解决你和娟子的事。「

　　周姐的每一句话都深深感染着我，是的，周姐对我的了解，超过了我自己，
周姐在我的心里，已经跨越了情人，是爱人，是慈母，是良师益友，更是知音。

　　周姐和娟子都是我一生不可缺少的，这两个人我无法取舍，无法割舍，更不
知道该怎么做。

　　对周姐的家庭，我知道的不多，但我相信周姐的选择。我自己该如何选择呢？

　　我不知道，真的不知道。

　　接下来的几天里，嫂子开始培训员工，我和周姐忙着办理贷款，好在一切都
顺利，每天我们都会看娟子，娟子变得平静许多，气色明显好转，又张罗出院了
，在我们一致坚持下，才勉强答应住几天。

　　一切办好后，开始准备正是和罗老师他们摊牌了，我们都难免有点紧张，娟
子也出院了，没有回家，还是那句话，等着我接她，同时娟子毫不隐晦的告诉我
，她的性病还需要时间治疗，让我好好陪着周姐。

　　我们回来直接住进酒店，哥哥也来了，坐在一起探讨公司的事情，哥哥说：
「现在危机已经显现了，资金的严重不足，项目一直没有开工，政府随时可能收
回土地，那可是黄金地带啊，好几家大的地产开发商已经盯上了，罗老师想转让
，可那几家联合压价，我担心你们的实力呀，我已经联系了外地一家大的地产公
司，他们很有兴趣，关键是你们如何解决内部危机。」

　　几经讨论，最后决定先由我和周姐和红梅见面，争取让红梅了解事情真相，
并取得她的支持。嫂子和哥哥走了，我和周姐陷入的沉默。

　　也许这是最艰难的抉择了，我们三个人有太多说不清楚的复杂关系，共同的
经历，共同的汗水，共同的努力，还有共同的爱欲交织在一起，如今却要面对面
的谈判，红梅醒悟还好，一旦翻脸，毕竟她的大股东，后果可想而知了。

　　在难也要面对，如果没有周姐，我是真不知道怎么办才好的。我给红梅打的
电话，只是说我来办事，想见她，红梅犹豫了一会才答应来酒店。

　　红梅来了，进屋看见周姐，有点惊讶，马上惊喜的和周姐拥抱在一起。红梅
的打扮又变了，披散着头发，一身休闲，大有不修篇幅的艺术风范。

　　我们坐下，畅谈了许多当初的美好回忆，慢慢的周姐引入话题，婉转的说出
了公司的现状和危机。

　　红梅不相信的摇头说：「不可能的，你们怎么知道的，罗老师说那个项目很
快就会落实的，你们什么意思啊，看见我们买奔驰宝马眼红了是吗？当初是你们
同意退出管理层的，现在看公司发达了，回来拆台了是吗？你们，你们这样做对
得起我们的情谊吗？」说完呜呜的哭了起来。

　　最不愿意看到的还是发生了，陷入了僵局。我有点激动的说：「红梅姐，我
和周姐是什么人难道不清楚吗？我们会和你挣财产和权利吗？你做为公司董事长
，对工作不闻不问，现在负债如此巨大，你不检讨自己的责任，还说这种话，我
问你，公司重大决策为何不经过我们，上亿的贷款也不通过我们，你都在干什么？」

　　红梅也激动了，瞪着眼睛对我大声说：「公司里我是大股东，我的男人怎么
会骗我，觉得不合适你们可以退出啊，你们就是眼红，我现在就给罗总打电话，
咱们就当面算账，当面说清楚好了，别以为让你肏过我就是你的什么人，我有权
利选择自己的生活。」说完就要打电话。

　　周姐也有点愤怒了，尽量平和的不让她打电话。

　　红梅已经失去理智了，争抢着要给罗老师打电话，居然大声骂道：「你们联
合好了是吗？你回来不先告诉我，先会情郎去了，二顺鸡巴把你肏舒服了是吗？

　　你们这对狗男女。」

　　周姐气的脸色发白，我无法容忍红梅对周姐的诬陷和谩骂，气往上涌，抡起
手狠狠的给了红梅一记耳光，红梅惊叫一声坐在地上，捂着脸，惊恐的看着愤怒
的我。

《抉择》十五，再肏红梅


　　时间仿佛定格一样，变得沉寂，红梅惊恐的眼神变得幽怨起来，大滴的泪水
流淌下来，仿佛在自言自语的说：你打我，是你在打我，你们居然欺负我，欺负
我。

　　周姐长叹一声说：红梅呀，是什么蒙蔽了你的双眼和心智啊，看你这身打扮
，就像嬉皮士一样，你忘记你是什么身份和地位了吗？我们也要责任，你想想，
公司是我们三个付出多少艰辛和汗水才打造起来的呀，可我们三个都撒手不管，
我们都忽略了人的贪欲是会膨胀的，红梅呀，二顺的耳光打的不是你一个，姐的
脸也火辣辣的疼啊。

　　红梅流着泪，摇着头说：不会的，罗老师不会的，一定是你们误会了，他起
早贪黑的工作，还为我创建了文学交流会，我的诗集就要出版了，他说一定会产
生影响的，他不可能骗我的呀。

　　我心里好难过好悲伤啊，那个我所熟悉的红梅姐怎么变成这样的执迷不悟啊。
周姐打开笔记本电脑，扶起红梅坐在椅子上，红梅茫然的浏览电脑里一组组触目
惊心的数字，额头慢慢沁出汗水，手在颤抖嘴唇发青，眼里露出慌乱的眼神，喃
喃自语“不，不是真的，他说过合作方很有实力的，怎么会这样，怎么会这样？

　　周姐坐在她身边，仔细的给她讲解各种问题所在，看我资料，红梅傻眼了，
无神的眼睛看着我们，突然双手抓住自己的头发，用力拉扯，痛苦的说：骗子，
骗子，男人都是骗子，我那么信任他，他怎么能这样坑我呀，呜呜……

　　我无奈的叹息，无奈的摇头。周姐等红梅的情绪稳定了说：红梅，面对如此
严峻的形式，不是我和二顺，主要的你要做出抉择，是坐等公司倒闭还是像我们
当初一样从新开始。

　　红梅低垂着头，有气无力的说：晚了，已经不是以前的情况了，现在我们面
对的即将是巨大的债务，还有什么办法呀，完了，都完了，姓罗的你不得好死，
呜呜……紧紧依靠在周姐怀里。

　　周姐爱惜的抚摸红梅的头发，温柔的说：红梅，还有办法补救，我们需要你
的支持。红梅抬起头，看着我们说：真的吗？真的有办法补救吗？

　　周姐抓住时机，把我们研究好的计划和方案告诉了红梅，红梅露出复杂的表
情，有点犹豫。周姐用充满深情和理性的话语，不断开导红梅，红梅渐渐的接受
了我们的意见，同意支持我们的计划。

　　总算松了口气，商量了一些细节后，周姐让红梅给罗老师打电话，告诉他今
天和同学聚聚，就不回家了。红梅在给罗老师打电话的时候，我清楚的看到她的
手在颤抖，勉强说完，挂断电话，狠狠的摔在床上，眼泪流出悔恨的泪水。

　　我们一起吃了晚饭，我为打她耳光真诚的道歉，红梅幽幽的说：二顺，我不
怪你，你打的好啊，我把我打回了现实生活，唉！看来是我不适合在经商了，今
天不说那些烦人的工作了，吃完饭我们回酒店房间，好好说说你和周姐这两年的
事情吧。

　　回到酒店，我们仿佛又回到从前，喜悦兴奋之余，难免有些哀愁，周姐告诉
红梅自己已经离婚了，我也说了娟子的事情，红梅感慨的说：人啊，真是难以预
料，我本以为我找到了属于自己的生活和精神依靠，谁想到啊，唉！和你们比起
来，我才是真正的失败者。

　　周姐也叹息的说：我们都是失败者，也都是成功者，事业，家庭，婚姻，爱
情，我们三个没有一个能占全的，二顺和娟子为生活所迫而离婚，我是不适应而
离婚，你是丈夫找小三被抛弃而离婚，现在有被欺骗，唉！事业又面临危机，家
庭都不完整，我爱二顺，爱的很深，可我们也只有爱情而不可能算家庭，二顺还
好一些，这个傻孩子啊好在有我这个老大姐爱着，家里有爱他的娟子在等着，红
梅又要做出选择了，想想真是悲哀呀！

　　我不得不承认，我们都是不幸的，我似乎比红梅和周姐更幸运，幸和不幸，
一字之差，却带给我们不一样的人生。

　　红梅摇摇头说：周姐是在谦虚，你是一个难得的好人，更是一个可以信赖的
朋友，我走说过，我是一个喜欢浪漫的女人，可惜呀，我的浪漫代价太高了，我
不瞒你们说，我对罗老师的爱是充满浪漫色彩的，他懂我的内心世界，我们多少
次花前月下谈人生，谈文学，多少次打动我的心，感动我的情，我陶醉在这种浪
漫里不能自拔，我对他的迷恋的精神上的，那是一种无法用语言表达的，即使和
他做爱很少高潮，我还是深深依恋他，痴迷他。没想到这些原来是那么虚伪和脆
弱，被金钱轻轻的那么一吹，瞬间灰飞烟灭，只剩下空空的一副皮囊。

　　你们比我强多了，至少你们有爱，即使不能在一起，可你们从没失去过，你
们有性，有高潮，比我活的真实，哈哈，事业，爱情，性高潮，哈哈，都离我而
去了，我才是真正可悲啊。

　　姐，二顺，我突然好怀念过去，我们一起跑市场，饿了一起吃盒饭，高兴就
一起大声笑，困了一起你搂我我搂你的挤在一起安睡，想了就随心所欲的做爱，
不，确切的说是随心所欲的肏屄，我们大声叫床，痛快的高潮。

　　姓罗的王八蛋，我为你付出了所有，你却利用我，你爱的不是我，是我的钱
，卑鄙无耻的混蛋，我不会放过你的，姐，二顺，我请你们肏我，肏姓罗的老婆
，把他老婆肚子肏大。让他当王八，肏我。说完快速甩到衣服，躺在床上，双腿
大大的分开。

　　周姐惊呆了，我也惊呆了，此刻的我根本没有欲望，红梅这种反常的举动让
我怎么会有那种冲动呢。我轻轻给红梅盖上被子。周姐叹息着说：红梅呀，好妹
妹，你知道你在做什么吗？你这是报复心里，是在折磨自己呀。

　　红梅幽怨的说：你们是嫌弃我了，不要我了，我恨你们，呜呜的哭着捂住脸。
周姐摇摇头对我说：你先去洗澡吧，我和红梅单独谈谈。

　　我麻木的进入卫生间，胡乱的冲洗，混乱的心里，理不出头绪。不知道过来
多长时间，传来周姐的声音“洗好出来吧，我和红梅也洗洗”我裹着浴巾出了卫
生间，周姐已经脱光衣服，和赤裸的红梅等在门外笑着看我，瞬间我的鸡巴不自
觉的硬了。

　　人啊，到底算什么东西啊，真是奇怪，我坐在床上，拿起电话，拨通了娟子
，娟子温柔带着惊喜的声音传来：二顺啊，你没休息吗？你累吗？办事顺利吗？
你吃饱了吗？句句关心的话语让我无言以对，只能简单的询问娟子的病情，安慰
几句。挂断电话，我默默的坐在床上，大脑一片空白。

　　女人真是难以理解，红梅和周姐赤裸着身体，有说有笑的走出卫生间，白皙
的身体中间，浓密的阴毛分外扎眼。坐在我身边的红梅轻轻推到我，周姐微笑着
说：你红梅姐真的想要你，她呀，已经半年没高潮了，都快想疯了，呵呵。
　
　　没等我反应过来，红梅已经把我的鸡巴吞进口中，慢慢的舔弄吮吸，舌头在
肉楞上不停地舔弄，口腔温暖的吮吸我的鸡巴，我的鸡巴变得坚硬异常，我无法
思维，闭着眼睛享受红梅的口舌，一股淫靡的气息扑面而来，红梅已经跨过我的
脑袋，阴毛摩擦在我的下巴上，那微微张开的小嘴，轻轻的在我的唇边蠕动，我
急迫的抱住红梅的屁股，射出舌头，在那条缝隙和小嘴舔弄，慢慢的几滴淫水滑
入口中，红梅含着鸡巴的嘴里发出低沉的嗯嗯声。

　　周姐轻柔的抚摸红梅的屁股，慢慢的一个手指按在红梅的屁眼上，轻柔的捻
弄，红梅身体一阵颤抖，几股淫水喷入我的口中，我‘咕嘟’一声咽了下去。周
姐轻柔的小声说：小骚屄，这就高潮一次了，看来呀他是真没喂饱过你，还是二
顺好吧‘啪’的打了红梅屁股一巴掌。

　　红梅吐出我的鸡巴，低沉的淫声叫道：我就是骚屄，二顺鸡巴好，二顺会肏
屄，还不是你老骚屄教的，二顺肏我，我欠你肏啊，来肏小骚屄呀。爬到床头，
撅起屁股摇动着，就像发情的母狗一样。

　　一股强烈的占有欲让我爬起来，抱着红梅的屁股，周姐伸手握着我的鸡巴，
对准红梅的阴道，我用力一挺，坚挺的鸡巴深深插入红梅的阴道，红梅一声低吟
“嗯，啊，鸡巴肏我屄里了，啊，肏我，啊，好深，好舒服啊，啊。

　　猛烈的撞击抽插下，红梅淫叫的更加疯狂了，积压的性欲被我和周姐激发出
来，淫叫声中更有强烈的报复感，近乎扭曲的淫叫谩骂：肏死我，啊，我欠你肏
，啊啊，我是骚屄婊子，啊啊，我偷情肏屄，啊，罗，罗辉呀，你老婆屄让二顺
肏了，啊啊，你是王八，大王八，啊啊，二顺鸡巴比你大比你硬，啊啊，比你会
肏你老婆骚屄，啊啊，你老婆屄骚给二顺了，啊…啊，姐呀快帮二顺用力肏我，
让二顺射我屄里，啊啊，我给二顺生儿子，啊啊，快呀……

　　如此淫荡的刺激，让我疯狂的大力抽插，此刻我的眼里只有欲火在燃烧，天
啊，周姐在推我屁股，深入再深入，在红梅紧缩蠕动的阴道里，我的精液随着一
声大叫，喷射进红梅深处，不停的抖动。周姐用力死死的推着我的屁股，不让我
拔出来，红梅不停的颤抖，阴道不停的收缩，就这样保持了两分钟才慢慢平息下
来，我无力的坐在床上，靠在周姐怀里，大口喘气，红梅瘫软在床上，只有屁股
还在撅着。


待续

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

《抉择》十六，无耻的罗老师


　　看似回到以前那种激情时光，可我却有种莫名的哀伤，对我来讲，只有周姐
的怀抱依旧温暖，和红梅似乎不在彼此心相连，意相投，连接我们的只有我的鸡
巴和她的屄吗？我不知道，也想不明白。

　　该面对的逃避不了，该发生的一躲不过去，当我们三个人带着嫂子进入公司
的时候，所有人都感觉到有事发生，各种眼光注视着我们，有惊喜，有惊恐，还
有幸灾乐祸的，唉！这就是大公司的共性吧。

　　罗老师看见我们进来后，先是一惊，马上满脸堆笑的迎过来“哎呀！周姐和
二顺来了，哈哈，欢迎啊，小梅你真是的，他们来了你也不先通知我一声，也好
准备准备呀。

　　我和周姐礼貌性的打过招呼，红梅不耐烦的说：今天有重大事情解决，我们
进会议室，事关重大，走吧。说完顺手拿过罗老师放在办公桌上的手机。罗老师
有点慌乱的‘啊啊’答应着，眼睛盯着红梅手里的手机，欲言又止。

　　进入会议室，红梅坐在主位，我和周姐坐在两边，嫂子挨着周姐坐下，罗老
师脸色微微一变，不情愿的坐在我的边上。红梅不理罗老师，直接用内线电话通
知财务经理和各部门经理马上开会。

　　陆陆续续的都到齐了，大家似乎预感到什么事情发生，都不出声，会场静的
出奇。红梅严肃的宣布开会，首先让罗老师向董事会做工作汇报。

　　罗老师开始紧张起来，说话也有点结巴，不过我很佩服他的口才和应变能力
，话锋一转，开始滔滔不绝的讲起公司如何发展，如何壮大等等，如果不明真相
，一定会被他感染的。

　　可惜啊，这才华用的不是地方，话越扯越远，从国内已经谈到国际去了，我
们四个人都有些不耐烦了，红梅一挥手，打断了罗老师的话“国际离我们太遥远
了，还是说公司关于房地产合作的事吧，周姐的意见呢？周姐平静的说：先请财
务经理全面汇报公司财务状况。

　　财务经理是新来的，我们并不认识，一个四十左右的中年男人站起来，面露
难色的看着罗老师，吱吱呜呜的不知所以，罗老师脸色铁青，眼神慌乱。

　　周姐不耐烦了，低沉的说：你是不知道还是说不清楚，你不要说了，叫财务
副经理李华进来。不大功夫，李华进来了，看见我们面露惊喜，她是我们走后周
姐推荐的老财务经理了，什么时候被换成副经理的我不知道。

　　周姐对李华说：你如实把公司财务状况汇报一下，不要担心，有董事会给你
做主。李华点点头，开始汇报：目前公司财务状况非常严重，一组组数字披露出
来，罗老师坐不住了，财务经理鼻子上布满汗珠，还有两个也开始惊慌失措了，
剩下的，有的紧皱眉头，有的低头不语，有的摇头叹息。

　　这些我们都知道的，可真的在这种场合公开，我们都不免紧张激愤，红梅脸
色通红，手里的笔已经不觉断了，周姐紧锁眉头，静静的听着李华的汇报。最后
，李华犹豫一下说：还有两笔资金的去向不明，具体我不清楚，是财务经理一手
经办的。

　　财务经理惊恐的擦拭汗水，紧张的说：那是罗总交代的，具体我也不清楚，
你们问罗总好了。罗老师脸色突变，激动的站起来狡辩道：那是业务需要，我没
必要告诉你们，红梅，我们公司发展到今天不容易呀，是我和你辛苦工作的结果
，他们这是摆明了眼红，想回来争权了，红梅呀，这是我们的公司，我们是大股
东，我们有权觉得一切。

　　红梅愤怒的大声怒吼“住口，我太相信你了，相信的丧失了原则，刚才的财
务汇报说明了什么？说明了我们已经资不抵债了，你，你，我现在宣布，撤掉你
总经理职务，听后处理”

　　会场顿时鸦雀无声，罗老师尴尬的站在那里，脸色一阵红一阵白。周姐沉稳
的说：罗老师，我们对你已经失去了信心和信任，你和财务经理必须对取向不明
的资金做出解释，另外我代表董事会宣布，从即刻起，由娇娇女士为总经理，大
家都要积极配合，下面先请新总经理做全面分析和以后的工作计划，你们两个不
得离开，仔细听着，有些问题你们还要说清楚。

　　嫂子打开笔记本接入投影仪，大屏幕出现各种数字和表格，各种分析等等，
嫂子边讲边解释，条理清晰，分析透彻，所有人都被吸引了，包括罗老师都露出
钦佩的眼光。我更加钦佩嫂子，嫂子准备充分，说话简单明了。

　　对公司现状做了客观的分析，对公司前景做了深入分析，提出了资产从组的
具体方案，打消了各部门经理的担心和恐慌，嫂子说完后，会场响起一片掌声。

　　又到罗老师紧张的时候了，资金去向始终不能说清楚，含含糊糊的，红梅愤
怒的大声说：如果你不说清楚，我们将会把你送上法庭，还有地产开放问题，合
作方的背景是怎么回事，也请你说清楚。

　　罗老师狡辩道：这个吗，没啥问题呀，合作的很好吗？资金问题是财务方面
的，我也不太清楚，我承认失职。周姐再也忍不住了，大声说：合作的是很好，
因为你是幕后老板，对方的老板是你表弟，你以为我们不知道吗？你这是什么行
为，是在犯法你不知道吗？财务经理如果不解释清楚，同样把你告上法庭。

　　财务经理早已控制不住了，激动的站起来大声说：罗总，你过河拆桥啊，是
你指使我给你表弟的，你答应事成之后补回来，答应给我提成，我才给你办的。
罗老师抵赖的回答：你有证据吗？我签字了吗？财务经理傻眼了，颤抖的指着罗
老师“你，你…你”

　　红梅愤怒的大声怒吼：你们真无耻，等着警察抓你们吧。罗老师变出一副赖
皮模样说：红梅，别忘了，公司是我们的，我们这是家务事，我不是总经理了，
一样有股份，一样有发言权，就是离婚了，公司也有我的股份。

　　红梅抄起桌子上的水杯，砸向罗老师。罗老师躲过水杯大声喊叫“你想谋害
亲夫吗？贱货”红梅顾不得身份，气红眼了跳上桌子就要扑过去，有人赶紧拉着
，会场一片混乱，叫骂声不绝于耳。

　　我愤怒的大吼一声：都他妈住手，都他妈住口，这不是你们家。吵杂的会场
顿时安静下来。周姐气愤的大声说：罗老师，你太无耻了，我们叫你老师，是尊
敬你，你的行为配吗？公司什么时候有你股份了，你做总经理是拿着二十万年薪
的，你也不想想，你和谁离婚呀，你们登记了吗？办证了吗？没想到你不仅无耻
，还这么无知。

　　罗老师怎么会变得和泼皮一样的喊叫：谁不知道红梅和我睡一个被窝，这就
是事实，你们也改变不了。红梅要不是被周姐和两个人拉着，又要扑过去。

　　我冷冰冰的说：你不配在这吵闹，法院说去吧。罗老师怒哼一声，起身要走
，红梅怒吼一声“交出车钥匙，交出我家的钥匙，给我滚，等着坐牢吧”罗老师
这回蔫了，在众人注视之下，不得不交出钥匙，灰溜溜的走了出去，在门口丢下
一句“算你狠，让你们项目泡汤，等着破产吧”

　　会场沉寂下来，静的可怕，看的出大家有太多顾虑和担忧，我相信，一定有
人在想退路了，公司确实面露瓦解的危险，我的汗水已经湿透衣服，倍感压力的
巨大。

　　嫂子打破沉默，认真的说明公司面临的困难是暂时的，资产重组后虽然还有
缺口，但是已经和某大地产商接洽完毕，对方很感兴趣，化解危机是有把握的，
并对地产形式和解决方案做了具体分析和说明。

　　嫂子的才华展露的非常完美，超出了我的想象，个部门经理都开始踊跃发言
，消沉悲观的情绪慢慢变得热烈积极起来。经过讨论，基本确定嫂子的方案，大
家都举手赞成。我和周姐还有红梅悬着的心总算放了下来。最后财务经理羞愧的
表明态度，答应配合调查，并主动提出辞职。

　　我们同意了他的辞职，并且从新做了人事调整，我从新接任家具厂总经理，
李华接任财务经理，其他部门做了相应调整，决定保留一部奔驰做商务用外，其
他奔驰宝马通通卖掉。

　　散会后，召集大家一起吃了午餐后，留下几个主要人员继续开会外，其他都
充满信心的忙着工作去了。

　　接下来的会议讨论公司的具体事宜，经过认真讨论，总结好多经验，决定聘
请华律顾问，决定请我哥做策划顾问，最后红梅讲话，先做了深刻检讨，坚持辞
去董事长，请周姐担任董事长。

　　周姐坚决不肯，红梅激动的说：不要推辞了，我去意已决，我给公司造成了
这样大的危机和损失，都说明我不适合这个职位，重组后的公司，我的股份也不
大了，正好我也想休息休息，谢谢你们，公司就靠你们了。说完黯然伤神，我们
也无不为之动容。

　　根据目前状况，我也觉得红梅不适合继续留任，周姐也意识到这点，没在推
辞，接任董事长。嫂子全面负责公司日常工作，重点房子地产方面，又讨论一会
，以公司董事会名义下发内部通报和人事任免通知，以总经理嫂子的名义，向各
部门，各分公司下达工作指示，和工作目标。以董事长周姐的名义，向各方面合
作伙伴做了工作说明。

　　如此快节奏紧张的工作，让我既兴奋又疲惫，散会已经很晚了，抽时间给娟
子打了电话，我们四个随便吃了点东西，嫂子先回家了，我们三个陷入了沉默。

　　红梅伤感的说：姐，二顺，我心里好难受，太累了，别去酒店了，回家吧。
是啊，红梅这两天的经历是不同寻常的，理想中的天堂，瞬间崩溃，怎么能不难
受伤感啊。默默的来到红梅的别墅。

　　大门外，罗老师居然站在那里，看见我们阴沉着说：你们来干嘛？我同意阴
沉着脸冷漠的说：你无权知道。红梅恼怒的大吼“给我滚，再也不要回来，我不
想再看见你”

　　罗老师也大声喊“想赶我走，没那么容易，这也是我的家，里面有我的东西”
红梅愤怒的冲进屋里，开始往出扔东西，先从一楼开始，到二楼是从窗户扔的，
衣服，电脑，各种用品，就连毛巾浴巾都扔了出来。

　　罗老师开始哀求，哀求不成就威胁，威胁不成开始了谩骂，我无法想象一个
受过高等教育的老师，骂起人来就像泼妇一样，最后居然连我和周姐一起骂“你
们狗男女，赶我走，好让姓张的肏你们老屄呀，你个无情的婊子，老婊子小婊子。

　　我无法忍受这种无耻的谩骂，抡起拳头，一拳打倒这个卑鄙的男人。踹了几
脚，被赶过来的保安拦住。红梅出来对保安说了几句后，保安开始往外拉罗老师。

　　周姐气的浑身发抖“世上居然有这样无耻的男人”我们进入别墅，红梅扑倒
在沙发里，痛哭失声，我不知道该怎么安慰她，坐在红梅身边，轻声叹息，周姐
开始收拾混乱的房间。

　　十七、离愁

　　沉闷压抑，伤感愤怒的气氛让人喘不过气来，我们都浑身是汗，收拾好的周
姐默默坐在红梅身边，疼爱的抚摸红梅好后背。

　　红梅慢慢停止了哭泣，爬起来长长出了口闷气说：「姐，二顺，都洗洗吧，
闷死了，我没事了。」

　　是太闷了，我们沖了个痛快，从新坐在卧室床上，红梅哀怨的说：「我这一
生啊，老公找小的，不要我了，我找个理想的，骗我了，到头来身边就剩二顺和
姐了，唉！」

　　周姐也感概的说：「是啊，我们都不小了，想过个平安平静的日子，咋就这
么难呢，有时候我真羡慕那些普通工人和农民，生活虽然不富裕，但活的踏实，
不像我们，想静都静不下来呀，唉！」

　　我也是感慨万千的说：「可不是吗，人活着就是矛盾，我这人不喜欢出风头
，就想简单的生活，可是贫苦的生活很难幸福，人对生活的追求是无止境的，娟
子就是这种情况下和我离婚的。

　　我遇见你们是幸运的，说实话，我从没把公司当成我的，生活好了，不缺钱
了，以为天下太平了，谁想到娟子又出事了，我对娟子的感情，不是简单的爱情
，从小一起玩，一起长大，她的一言一行都深深印在我内心深处，我见不得她痛
苦，见不得她哭，唉！」

　　我们是成功人吗？是，也不是，说不清楚。感歎过后，疲惫的我们躺在一起
，我和红梅就像两个孩子一样，依偎在周姐怀里，慢慢的睡着了。

　　接下来的几天里，我从新回到就别的傢俱厂，工厂管理严重混乱，车间里居
然有人吸烟，愤怒的我当时开除吸烟的工人，撤掉车间主任，一切仿佛从新开始
，抓生产，整顿工作秩序，提高品质，又跑市场，听取各方面意见，紧张忙碌。

　　公司也很不顺利，首先遇到的就是地产项目上的麻烦，合作协定对我们非常
不利，罗老师跳到前台，大呼小叫，处处为难嫂子和红梅，气的红梅直咬牙，为
了解决罗老师的问题，哥哥通过法律专家的指导，由红梅亲自出面，对罗老师提
起诉讼，首先控告非法挪用公款，再控告合同咋骗. 说良心话，我和周姐本来不
想再追究那笔资金问题的，红梅也犹豫过，毕竟红梅是爱过他的，是罗老师把自
己逼上了绝落。

　　经过法院调查取证，最后我们胜诉了，当罗老师被带上手铐的那一刻，红梅
哭了，哭的很伤心，个中滋味，只有红梅自己能体会吧。

　　最困难的时期终於过去了，经过三个月的努力，地产顺利开工。傢俱厂也出
现了很好的势头，其他项目也走上正轨了，红梅开始是一直协助嫂子工作，现在
开始慢慢的不在上班了，就和我当初一样，周姐重点整顿财务，协调各方面关系。

　　我们很少和红梅见面了，周姐和我也不经常在一起，都很忙很累，我每天给
娟子打电话，娟子在岳母家里还好，每次都和我说不完的话。娟子经常和周姐通
电话，周姐也不告诉我他们说什么，我也不敢问。

　　这天下午，红梅给我和周姐打电话，叫我们过去一趟。红梅脸色发黄，穿着
宽松的休闲装，有点发胖了，看见我们高兴的和周姐拥抱，又和我拥抱，抱我的
手好用力。

　　简单的吃了晚饭，红梅拒绝喝酒，让我们很纳闷。我们聊了一些公司的事，
红梅一挥手说：「不说工作了，我们好好呆在一起说会话吧。」说完倒在我的怀
里，腿放在周姐怀里，面露幸福的微笑说：「二顺，姐，和你们在一起才是我最
幸福的，二顺，我以前没怎么没发现你这么英俊啊。」

　　周姐嗤嗤的笑着说：「二顺原来就这样，是你眼睛太高了，瞧你们亲热的样
子吧，呵呵。」我也感觉好温馨，红梅经历的苦难也深深打动了我，我轻抚红梅
的脸颊，低下头，轻轻吻住红梅的唇，缠绵的搂抱在一起。

　　周姐笑着说：「真没羞，上床我们好好做爱，激烈肏屄，呵呵。让我们回到
过去吧。」我和周姐脱光衣服，红梅却笑着说：「我来事了，我想看你们做，二
顺肏周姐，我要看着你的鸡巴肏周姐屄。」说完吞进我鸡巴吮吸起来，好用力的
吮吸。

　　此刻的我已经欲火高涨，周姐也呼吸急促起来，在红梅的注视下，我的鸡巴
深深肏进周姐屄里，开始激烈的交合「啪啪」的撞击声不绝於耳。红梅头伸进周
姐胯下，舔弄我们的结合部，手紧紧抓着我的屁股，我更兴奋刺激了，周姐放纵
的淫叫：「好大的鸡巴呀，啊……啊肏我的骚屄了，啊……啊……舒服啊……啊
……」红梅喘息着握住我的鸡巴拔出来：「肏屁眼，我想看你肏屁眼。」

　　和她们一起，我始终都是被动的，满是淫水的鸡巴，插进周姐的屁眼，紧紧
的勒住鸡巴，感觉好刺激，好过瘾. 红梅开始舔周姐的屄，骚水流了一脸。周姐
被刺激的高潮不断，紧缩的肛门让我大吼一声，精液射入周姐的屁眼。

　　我们的性爱就是随心所欲的，放纵的，没有约束的，红梅起来，跑进卫生间
呕吐了，让我和周姐非常不好意思。

　　红梅回来，脸色红红的，穿着宽大的衣服，靠在我的怀里，露出无限的依恋
，我靠在周姐怀里，我们说了好多情话，我和周姐有点疲乏了，红梅起来给我们
盖上被子，深情的吻了我和周姐，小声说：「我来事不方便，你们一起睡吧。」

　　说完关上灯，转身走出卧室，在关灯的瞬间，我看见红梅眼角有泪滴。

　　睡的好香啊，一觉醒来，天已经亮了，周姐也睁开眼睛，吻了我一下说：「
快起床吧。」真舒服啊，伸了个懒腰。

　　穿好衣服，洗簌完毕，出了卧室，没发现红梅，下了搂也没见红梅，我和周
姐都很纳闷，到早上的去哪了？

　　找遍每个房间都没有红梅的影子，周姐发现茶几上放着一堆钥匙，还有一封
信，我们突然预感到什么，紧张的坐下，打开信。

　　清秀的字迹写到：「二顺，姐，当你们看到这封信的时候，我已经走了，原
谅我没有告诉你们，我早已办好去澳大利亚的签证，此刻已经登上了飞机.

　　二顺，姐，我不能留下来陪你们了，曾经的我们，是那么快乐，我自认自己
清高，以前我只把二顺当成性伴侣，满足我的性欲而以，自从认识姓罗的后，我
更是如此了，我以为我终於找到了我想要的男人，找到了我想要的生活。

　　原谅我，当你们最后决定退出管理的时候，自私的我心里是那么高兴，挽留
你们都是我虚伪的外表，没有你们的约束了，我觉得自由了，我寄情诗词歌赋，
陶醉甜言蜜语里，我失去了自我，浑然不觉，还乐在其中，我以为那就是我最大
的幸福。

　　可我错了，从骨子里错了，这个教训让我无法抬头，无法面对你们，我每天
忍着巨大心里压力，我太累了。

　　二顺，姐，现在公司进入正轨了，我也放心了，我知道我该离开了，我舍不
得你们，我才知道二顺是多么好的男人啊，正直善良，有情有意，好在有姐陪在
二顺身边，还有娟子等着二顺，我好心酸，好难过，我又好感动，这种幸福被我
擦肩而过，我好孤独，多少次梦里呼唤二顺和姐，多少次偷偷流泪啊，我不能，
也不应该留下打扰你们的幸福，我不配。

　　姐，我走了，公司和二顺交给你了，好好疼二顺，二顺要听姐的话，房子你
们用吧，钥匙都在茶几上，要当自己的家一样，不要为我担心，我现在的生命比
任何人都珍贵，我将寄情山水，感悟我的人生，也许某年的某一天，疲惫的我会
回到你们身边，到时候可不要不认我呀。

　　我走了，带着我的忧伤和愁苦走了，不要为我流泪，不要为我难过，远方的
我会每天为你们祈祷祝福。」

　　眼泪打湿了信纸，我和周姐无声的流泪，红梅走了，走的是那样心酸，走到
是那样愁苦，我不禁想，我们忙忙碌碌的到底为了什么，红梅也许是对的，寄情
山水也许是她真正需要的吧，可你留下世俗的我们，还要生活在无休止的愁苦中
，不是太狠心了吗？不，真正狠心的是我们，是我们没有发现你伤痕累累的心是
多么需要安慰，是我们忙於恼人的事物，疲於奔命，红梅，你会回来吗？

　　红梅走了，周姐还在，娟子还在，我突然发现，我是多么幸运和幸福啊，我
不能在失去这来之不易的幸福了，激动的流着泪说：「姐，我想娟子了，我想娟
子。」周姐深情的说：「是啊，应该接娟子了，不能在让娟子等了。」

　　十八、娟子的恐惧

　　接娟子去，嫂子让我开奔驰，被我拒绝了，无奈的嫂子和周姐开始准备一切
，我开着自己的车，兴奋的赶回老家。

　　娟子早早站在小区的大门口，远远看见我的车，高兴的蹦了起来，我把车停
好下车，娟子扑进我的怀里，引起不少路人的眼睛，多少年了，那种感觉又回来
了「啵」的亲了娟子一口，娟子羞红了脸，幸福的看着我，依偎着走进岳母的家
门.

　　岳母含笑看着我们一起进来，眼角流出喜悦的泪水。我轻声说：「妈，我回
来了，来接娟子和你，我们一起走。」

　　岳母激动的说：「好孩子，你来接娟子，妈太高兴了，我过来年在去，家里
还有点事情，快坐下，二顺好像瘦了。」

　　娟子心疼的说：「可不是吗？脸色也不好，你坐着，我给你做饭去。」说完
愉快的进入厨房。久违了的幸福让我不觉陶醉了。

　　一家人高兴的坐在一起吃饭聊天，娟子不停的为我加菜，关爱之情溢于言表
，惹的岳母不停的欣慰的笑。

　　下午，我要带娟子去公司看看，虽然现在已经有部门经理管理，毕竟那是我
亲手打造的。

　　娟子突然露出恐惧的眼神说：「我，我还是，不，不去了。」说完低下头.

　　我有点疑惑的问为什么？岳母把我拉到一边小声说：「娟子不敢出门，怕被
人认出来，唉！毕竟那段不光彩的经历还有阴影啊。」

　　我似乎懂了，没在坚持，告别娟子和岳母，来到公司，大家看见我，都非常
高兴，热情的和我打招呼，新任的经理赶紧给我倒茶，谦虚的陪我聊了公司最近
的情况.

　　我不想过多的过问，我现在的职务是家具厂总经理，地产方面是嫂子负责的。

　　可经理谦虚的说：「汇报的一定要做的，第一，你是这家公司的创始人，第
二，你是总公司股东. 」

　　我不得不听了他的汇报，不错，公司现在很有秩序，比我管的时候强多了，
我佩服嫂子和周姐的管理能力，也佩服现在经理的才华，我很欣慰，也很开心。

　　大家非要请我吃饭，盛情难却，我给娟子打电话告诉她晚上和同事吃饭，娟
子告诉我少喝酒，在家等我。

　　我们在一家餐厅吃了一顿非常开心的晚餐，我只喝了少许的酒，最后我悄悄
的自己拿钱结了帐，我不能带头浪费，吃完饭，告别大家，我兴奋的回到岳母家
中。

　　岳母已经休息了，娟子坐在沙发边看电视边等我，见我回来，高兴的说：「
二顺，你去洗澡吧，我洗完了，我等你。」说完红着脸进入卧室。

　　洗完澡，进入卧室，娟子已经躺下，盖着棉被，只有脑袋露在外面，眼里露
出复杂的表情。

　　我心跳的好厉害，坐在床上温柔的说：「这么热的天，盖这么严实，你不热
呀。」

　　娟子小声说：「二顺把灯关了再上来。」

　　我关好灯，屋里一片漆黑，我摸索着爬上床，娟子掀开被子，我钻进被窝，
当我的身体碰倒娟子赤裸的身体的瞬间，娟子身体一阵颤栗，带着恐惧的声音急
迫的说：「二顺抱紧我好吗？」

　　我紧紧把娟子抱紧怀里，娟子浑身是汗，却像冷的打颤，我想掀开一些棉被
，娟子却死死抓住被子恐惧的说：「二顺，别掀被子，我好怕。」

　　我搂着娟子温柔的说：「娟子不怕，一我呢，我不会再让娟子害怕了。」

　　轻柔吻着娟子的额头，慢慢的两张嘴紧紧吻在一起，熟悉又陌生的感觉让我
忘情的吮吸娟子的舌头，品尝娟子的津液，双手慢慢的伸到娟子柔软的屁股，轻
柔的抚摸，力道慢慢变大，娟子发出熟悉的轻吟声。

　　我的手指从娟子屁股慢慢滑入那条缝隙，娟子轻轻的颤抖，扭动丰满的屁股
，嘴里的呻吟声慢慢变大，「嗯，嗯，二顺，搂紧我，嗯嗯」双手紧紧搂着我的
脖子。

　　我慢慢的翻身压在娟子柔软的身上，坚硬的鸡巴在娟子腿间找寻那温暖的家。

　　娟子突然推开我，惊慌的说：「套，带套。」

　　说完从枕头下掏出避孕套，慌乱的撕开包装，颤抖给我带上，放心的说：「
顺，好了，来吧。」

　　我虽然有点困惑，但是早已无比兴奋的我扑在娟子身上，屁股一沉「噗哧」

　　一声，深深刺入娟子体内。

　　娟子低吟一声：「嗯，顺，别动，就这样，让我好好感受，啊，好幸福啊，
顺，我爱你，顺，再深点，啊，对，就是那，啊，顺抱我亲我，啊。」

　　娟子阴道轻柔的蠕动着，温暖的吮吸我的鸡巴，这是我的，这本来就是我的
，我不会在让人践踏蹂躏，我要给娟子最大的快乐和幸福，慢慢的挺动屁股，鸡
巴在属于自己的家里任意撒欢，娟子幸福的呻吟宛如一曲动人的催情曲，让我加
大马力「咕叽咕叽，啪啪啪啪」的肆意抽插。

　　娟子的双乳被我揉捏的变形，娟子的娇躯被我肏的不停扭动，娟子的嘴里发
出诱人的娇吟，幸福的汗水在流淌，娟子紧紧咬着牙关，尽量在控制自己的叫声
，这是我们最投入的性爱，饱含了我们太多的情和爱。

　　挺动鸡巴肏弄我的娟子，幸福的我动情的低声呼唤：「娟子，我爱你，啊，
啊，娟子啊，顺回来了，啊，啊，爱你，爱你。」

　　娟子紧紧搂着我的腰，深情的幸福的呻吟：「啊，顺爱我，啊，爱我，娟子
是顺的，啊，啊，再也不离开，啊，顺，娟子能叫你老公吗？娟子想啊！」

　　我激动的猛肏几下，对着颤抖的娟子深情的说：「顺就是你的老公，你永远
都是我的老婆。」

　　娟子忘情的扭动屁股，迎合我的抽插，幸福的不停低叫：「老公老公老公，
啊，啊，爱娟子，啊，爱你老婆，啊，老公老公，老公，你就是老公，啊，啊，
老公爱我，爱我，啊，爱我，啊，肏，肏娟子，啊……」

　　娟子的阴道有力的收缩，扭动着颤抖着不停的高潮，我的精液尽情的喷射着
，压在娟子柔软的身上，久久不忍离开，汗水打湿了床单和棉被，变软的鸡巴慢
慢退出娟子的阴道，避孕套留在娟子的阴道，我翻身躺在娟子身边。娟子快速的
从阴道拽出满是精液的避孕套，我看见娟子流着泪，翻开避孕套，正在吸食里面
的精液。

　　我惊讶的说：「娟子，你，这……」

　　娟子吸食干净后，紧紧靠近我的怀里，流着眼泪说：「老公，娟子不好，娟
子好怕，娟子不干净，老公的东西娟子不能浪费，娟子喜欢呢，老公搂着我，老
公老公，叫娟子老婆好吗？」

　　我的心颤抖了，紧紧搂着娟子，深情的说：「老婆，好老婆，老公爱你，别
怕，老婆。」

　　娟子象小孩子一样，在我怀里撒娇，老公老公的不知叫了多少遍，我轻轻掀
开棉被，娟子恐惧的忘我怀里钻：「老公我怕，搂紧我，我怕。」

　　我温柔的爱抚娟子，轻声安慰：「老婆，有老公就不怕呀，老公爱你，老公
搂着你，咱再也不怕了。」

　　娟子卷缩在我的怀里，充满恐惧的说：「老公，娟子怕再一次失去你，娟子
怕裸露身体，娟子无法忘记过去，在出租屋里，娟子整天不能穿衣服，被人玩弄
，娟子身体脏啊，老公，娟子太脏了，娟子得过肮脏的性病，娟子怕呀，老公搂
紧我。」

　　苦痛的何止是娟子啊，我不也很恐惧吗，恐惧回忆过去，恐惧娟子的伤痛，
恐惧失去周姐，恐惧无法找回娟子，恐惧以后的生活给如何继续，恐惧红梅的离
去带给我的哀愁啊。

　　为了不在恐惧，为了不在哀愁，我只有用最真挚的爱来换取，温柔的对怀里
的娟子说：「老婆，老公爱你呀，过去的就让他过去吧，以后啊，老公会好好爱
你，疼你的，老公答应你，以后再也不让你受委屈，让你每天都快快乐乐的好吗？」

　　娟子享福的搂紧我说：「嗯，我信老公的，以后啊娟子就听老公的，我天天
给老公洗衣服做饭，还有，老公以后胡子也要让娟子给你刮，老公你叫我老婆，
叫吗，娟子想听老公叫我老婆。」

　　我含着幸福的微笑叫道：「老婆，老婆老婆，好老婆。」

　　娟子幸福颤声答应：「唉，唉，老公，老婆在呢，老婆在老公怀里呢，老公
老公。」

　　恋爱和新婚的感觉，这是我和娟子以前真没有过的，娟子一口一个老公的叫
着，说不完的情话，道不完的爱恋，我搂着娟子柔软的娇躯，不停的亲吻娟子的
脸颊和红唇。

　　娟子话锋一转，有一次无意的露出恐惧的心里，弱弱的说：「老公，周姐对
你真好，老公，周姐会对娟子好吗？周姐说她爱你，说你就像她儿子一样，还告
诉我你给她叫妈妈了，老公是真的吗？老公爱周姐吗？老公爱娟子爱周姐，爱谁
多呀，老公告诉老婆，老公搂紧老婆。」

　　这问题太难回答了，轻柔的爱抚恐惧的娟子，柔声说：「老婆，老公对你的
爱永远不会改变，周姐是我最亲的人，是的，我们有时候就像母子一样，我对她
很依恋和依赖，老婆你知道吗？在我最脆弱的时候，在我最无助的时候，总是想
到周姐，周姐每次都给我指明方向，给我安慰和温暖，没有她就没有我的今天，
老婆，周姐经常劝导我不要记恨你，是她在某种程度让我改变了对你的看法，让
我更加爱你。」

　　娟子认真的听我说完，幽幽的说：「老公，原谅老婆，我怕周姐，怕她把你
夺走，是娟子自私，娟子不好，我也喜欢周姐，周姐太好太完美了，娟子就怕周
姐，当我听你告诉我和周姐的事的时候，我好恐惧，好害怕，我以为再也回不到
你的身边了，和周姐和红梅比起来，我总感觉自己是垃圾，不配回到你身边了，
我都快崩溃了，可是你还是守在我的身边，爱我疼我，让我不忍心丢下我的好老
公，我几次想死，都无法割舍我的好老公，老公你咋这么好呢，老婆亲你。」说
完趴在我身上，火热的唇不停的亲吻我。

　　我明白什么叫柔情了，娟子对我的爱已经到了痴迷的程度了，热烈的回吻娟
子，情欲的火焰再一次燃烧，忘情的吻着娟子，胯下的鸡巴再一次为娟子挺立。

　　娟子呼吸变得浓重急促，伸手握着我的鸡巴撸动几下，高涨的情欲让她脸色
潮红，突然又露出恐惧的神情，从枕头下又掏出避孕套。

　　「老公，老婆给你带套，好老公带套。」，给我带着避孕套。

　　我疑惑的说：「老婆，不带套好吗，你病好了没事了，老公想让老婆生个儿
子。」

　　娟子咬着牙给我带好套，低沉的说：「老公带套，娟子害怕，娟子不干净，
好老公。」

　　慢慢的坐下，鸡巴被娟子吞进体内，娟子低吟一声：「啊，好舒服，啊，老
公喜欢吗，老婆让老公快乐。」

　　娟子上下起伏，大奶子颤动着，我抓着奶子揉捏，娟子兴奋的淫叫：「老公
用力揉，啊，啊，老公吃，吃老婆奶子，啊，啊，好舒服啊，老公老公爱我，爱
我，啊，啊，肏我，肏你老婆，啊，啊，老婆让老公肏，啊，老婆爱你。」

　　射过的鸡巴异常坚挺，娟子变换各种姿势迎合我，不停的问我喜欢怎么肏她
，狂野的欲望让我不停的大力抽插，娟子的阴道不停的蠕动，一波波的高潮让她
神魂颠倒，在我即将喷射的瞬间，娟子快速脱离我，一把拽下避孕套，一口吞进
我的鸡巴用力吮吸，我低吼一声，火热的精液喷进娟子口中，娟子全部吞下，仔
细舔弄，一滴不剩。

　　缠绵的搂在一起，娟子不停的叫我老公，不停的让我叫她老婆。在彼此不停
的呼唤中，进入了甜美的梦乡.

　　醒来的我，没有看见身边的娟子，床边放着叠的整齐的衣服，我幸福伸了个
懒腰，穿上衣服，出了卧室，从厨房传来娟子充满爱意的声音：「老公你起来了
，咋不多睡会呀，先洗洗，我和妈给你包饺子呢，就好了，老公饿了吗？」

　　我答应一声，进入卫生间洗簌，刚要出来，娟子跑了进来。

　　「老公，对不起，老婆忘给你刮胡子了，来，老公，我给你刮胡子。」

　　娟子不由分说，拿起早就准备好的刮胡刀，轻柔的给我刮胡子，我看见门外
的岳母笑着在摇头，我的脸红了。

　　热气腾腾的饺子端上来了，三个人坐下，娟子先夹起一个饺子，送到我的嘴
边，「老公快尝尝，你最爱吃的白菜馅的。」

　　岳母瞪了娟子一眼，充满慈爱的说：「三十多岁的人了，老公老公叫，也不
怕人家笑话，看你们这样啊，我总算可以放心了。」

　　十九、又一个开始｛大结局｝

　　娟子和岳母挥泪告别，和我踏上回家的路。一路上，娟子注视车外，激动的
说：「老公，我好紧张，你说哥和嫂子会认我吗？周姐会喜欢我吗？你说我能被
她们接受吗？

　　一路不停的问，我清楚娟子现在的心里，不停的安慰，不停的劝解。终於到
了，周姐迎了出来，微笑着拥抱娟子，把我们带进二楼卧室，里面已经打扫的乾
乾净净，全新的被褥，洗簌用品都准备好了，周姐呀，真是我最大的依靠。

　　娟子和周姐亲热的聊天，晚上，我们在外面吃的，哥哥和嫂子都来了，娟子
看见哥哥，很不好意思，哥哥热情的说：「娟子回来就好，过去的都不要放在心
上了。」娟子这才慢慢轻松下来，高高兴兴的吃完饭，哥嫂回家了，我们三个回
到红梅的别墅。

　　坐在客厅里，娟子的脸红红的，周姐微笑着看着我们，我心里怪怪的，脸不
觉也红了，娟子不是红梅，这点我才意识到，心里有种彆扭的感觉.

　　周姐笑着说：「这俩孩子，脸红什么，房间都准备好了，进去休息吧。」娟
子红着脸小声说：「姐，要不我们一起睡吧。」

　　周姐笑着摇摇头说：「我这老太婆可不能打扰你们两口子啊，你们是夫妻。」

　　我心里有种莫名的失落感，低下头不出声。

　　娟子看了我一眼柔声说：「姐可不是外人啊，看我老公都不高兴了，好姐姐
就陪我和老公吗。」周姐歎息一声说：「娟子啊，二顺是你老公，姐怎么能抢你
老公啊。」

　　娟子幽幽的说：「姐不是和我抢老公，是一起爱老公，二顺这么好的老公，
应该得到更多的爱，我的过去姐也知道，你们的过去我也知道，娟子不能在自私
了，二顺的幸福就是我的幸福，二顺爱姐也爱我，走吧姐。」说完就拉周姐。

　　被拉进卧室的周姐，脸通红，娟子对我大声说：「傻老公还不给姐脱衣服。」

　　我刚要伸手，周姐「呸」了一口：「坏孩子，姐自己不会脱呀，还是脱你老
婆吧！」

　　我是激动兴奋带着紧张，大床上三个赤裸的身体缠绕在一起，我真的不知道
该先肏谁，坚硬的鸡巴抖动着，周姐温柔的说：「爱你老婆呀，傻孩子。」

　　我翻身压在娟子身上，刚要插入，娟子又恐惧的说：「老公，带，带套。」

　　推开我在床边挎包里掏出避孕套。

　　周姐抓住娟子颤抖的说温柔的说：「娟子不要带套，你怕什么呀？」娟子颤
抖的说：「姐，我怕，我身子不乾净，得过性病啊。」

　　周姐安慰道：「娟子不怕，娟子好了，娟子乾净啊，姐在你身边呢，带套才
不乾净啊，带套说明你心里不乾净，好了，娟子还要生儿子啊。」

　　我也搂着娟子温柔的说：「老婆，老公爱你，老婆乾净啊！」我亲吻娟子。

　　娟子紧张恐惧的身体慢慢舒展开来，在周姐的鼓励下，娟子张开双腿，我屁
股一沉，鸡巴一下插入娟子的阴道，啊，好温暖啊，挺起屁股「噗哧噗哧」猛肏
几下，娟子呻吟出声。

　　周姐不停的爱抚娟子，娟子嗯嗯的呻吟，脸色涨红，紧咬牙关. 周姐抚摸娟
子的乳房轻声说：「娟子叫出来呀，不要忍着，叫吧，不要怕呀，你老公喜欢叫
的。」

　　娟子的欲火被点燃了，低沉的说：「姐，我……我想……想大声叫啊，老公
喜欢吗？」

　　我挺着鸡巴「噗哧噗哧」的肏着娟子说：「喜……喜欢，啊……啊……」

　　娟子叫了：「老公，啊……啊……肏老婆，啊……啊……姐呀，老公肏……
肏的好舒服啊，啊……」周姐兴奋的说：「对，二顺肏娟子屄了，娟子叫吧。」

　　娟子表情变得淫荡起来，放纵的淫叫：「老公，肏……肏老婆……骚……骚
屄，啊……啊……姐呀，我的屄好舒服啊，老……老公的鸡巴好大呀，啊……啊
……我来了……啊……」

　　娟子浑身颤抖，剧烈扭动，我强忍住没射。娟子无力的不动了，我拔出湿淋
淋的鸡巴，周姐已经撅着大屁股对着我了，我抱住周姐大屁股，鸡巴深深插入周
姐体内。

　　周姐低吟一声「啊」大声淫叫：「肏姐骚屄，啊……啊……顺的鸡巴好硬啊
，肏死姐大屄了，用力肏我……啊……啊……」我心里的淫欲之火开始燃烧：「
肏姐老屄，啊……我肏死你，啊……啊……姐的屄怎骚，啊……啊……」

　　娟子被我们淫荡的叫喊感染了，爬起来和我热吻在一起，周姐高潮的大叫。

　　在我就要射的时候，娟子紧紧握住我鸡巴跟部，拔出我的鸡巴，在空气中抖
动几下，慢慢消退射精的冲动，娟子也撅起屁股，我已经疯狂了，挺起鸡巴插进
娟子屄里，开始猛肏.

　　疯狂的性爱，让我亢奋异常，周姐搂过我的头，乳头塞进我的嘴里，我吃着
周姐的奶，肏着娟子的屄，兴奋幸福的更加卖力肏弄，周姐颤抖的轻声呼唤：「
儿啊，吃妈妈奶……」娟子淫叫：「肏老婆屄，啊……啊……老公老公肏我，啊
……啊又来了，妈呀，啊……」

　　我大吼一声：「妈妈，儿肏老婆屄呀，啊啊，儿射了！」混乱的淫叫带给我
们无穷的高潮和快乐。欲火消退的我们，搂在一起喘息着。

　　娟子羞红了脸说：「坏老公，叫姐妈妈，没羞，那我叫姐婆婆了，婆婆，我
也吃奶。」说完吃进周姐一个乳头，我不甘示弱的吃进另一个乳头. 周姐疼爱的
说：「傻孩子啊，我是上辈子欠你们的，啊……小点劲吃。」

　　我和娟子依偎在周姐怀里，吮吸周姐的乳头，周姐爱抚我们的脑袋，眼里满
是慈爱的光芒。吐出乳头，娟子和我亲吻，周姐微笑着抚摸我们裸露的后背。

　　我从没这样幸福过，周姐没有天天和我们同床，偶尔在一起激情，我和娟子
恩爱有加，对周姐更是尊敬的很，幸福的同时，我也深深感觉到无形的压力，娟
子偷偷和我说过，不想住在红梅的别墅，想自己买套房子，这样心里踏实，同时
有点不想我总出差，几次提出想开一个小洗衣店。

　　我也开始考虑，毕竟这不是自己的家，公司已经进入快速发展的轨道，那种
力不从心的感觉又开始困扰我，我不缺钱了，光是分红就够我用的了，慢慢的觉
得自己真的不适合在留下了，心中暗暗决定退出，过平静的日子。

　　周姐似乎看出我的想法了，晚上把我和娟子叫到客厅，对我和娟子说：「你
们的心事我看出来了，二顺真的是想和娟子过平静的生活了，姐真舍不得呀，可
姐尊重你们的选择，我五十一了，老太婆了，不能总陪着你们了，过几年我也要
退休了，唉！没有不散的宴席呀。」说完伤神的流下眼泪.

　　我动情的说：「姐，我们不会离开你，你不老啊，就是真的老了，我和娟子
养你老。」娟子也深情的说：「是啊，姐，我们就是你的亲人啊。」说完都流下
眼泪. 周姐说：「有你们这句话姐就满足了，不枉我爱二顺一场，不枉我疼爱娟
子一回了。」

　　经过认真观察研究，找好合适人选，这回我是彻底隐退了。头一次这么轻松
，卖掉家里的房子，在一个环境优美的社区，买了一套三室的大房子，又在附近
买了一套一百平米的底商，装修完毕，我接了了岳母，洗衣店也开业了，和娟子
过起了平静又平凡的日子。

　　周姐和我们始终保持着关系，不过在一起的时间不是很多，我和娟子每周都
会去周姐那一次，我们纵情做爱，大声欢叫，快乐是我们不变的主题.

　　唯一遗憾的是娟子始终没有怀孕，这让娟子经常歎息，越来越喜欢看人家的
孩子。我和岳母还有周姐也讨论过领养一个，娟子始终摇头说：「不是老公的孩
子，我不敢养，不敢想啊。」

　　两年后，岳母突发心脏病去世了，我们都很悲痛，周姐特意搬过来陪着我们
，安慰娟子，这让我们很感激，越发敬重周姐了。

　　时间过的真快，又是两年了，周姐的皱纹多了少许，经常对着镜子歎息，我
和娟子又开始安慰周姐，周姐的性欲也少了许多，对我们更多了许多母亲一样的
慈爱，

　　我们没有过矛盾，娟子对我百依百顺，我更加爱娟子，我们对周姐更是尊敬
爱恋和依赖。我想，这是我们经历过太多苦痛后的结果吧。

　　突然这几天周姐和娟子神神秘秘的一起背着我交谈什么，我问也不告诉我，
只是对着我不停的笑，搞的我糊里糊涂的。

　　今天真是奇怪了，周姐也没上班，和娟子一起在洗衣店里不停的偷笑，我莫
名其妙的看着她们，接了两件乾洗的衣服，坐在前台后面，歪着头琢磨周姐和娟
子，这俩人笑啥呢？

　　一个稚嫩的声音传来：「我要洗好多衣服。」一个小包送到柜台上，我站起
来一看，一个可爱的三四岁的男孩站在柜台前，仰着粉嫩的小脸正在看着我，周
姐和娟子都走了过来，我轻声的问：「小朋友，你是谁家的孩子啊，你爸爸妈妈
呢？」

　　孩子举起小手指着不远处：「妈妈在那呢，爸爸在这呢。」我抬眼望去，一
个中年美妇站在路边，怀里抱着一本书，微笑着看着我。我顿时惊呆了，是红梅
，真的是红梅，周姐几步过去，和红梅紧紧拥抱在一起，娟子眼含热泪，一把抱
起孩子，在小脸上不停的亲.

　　我茫然又激动的站在那里，傻傻的看着他们。周姐和红梅走过来。周姐瞪了
我一眼说：「又犯傻了，红梅给你生了个儿子。」

　　我的心一阵狂跳，儿子，我的儿子，我颤抖的想过去抱抱，娟子转身抱着孩
子跑进里面。红梅面露幸福的微笑说：「二顺，我回来了，我疲倦了。」说完流
下眼泪，周姐瞪着我努努嘴，我醒悟的紧紧拥抱住红梅。

　　关上门，回到家里，娟子才把孩子给我，我狂喜的亲儿子，儿子扭动着躲着
我：「妈妈，妈妈，叔叔好坏呀。」红梅接过孩子疼爱的说：「怀顺乖啊，这是
爸爸，快叫爸爸呀。」儿子躲在红梅怀里，稚嫩的轻声叫：「爸爸。」

　　我泪流满面的答应：「唉，爸爸在这呢，爸爸在这呢！」幸福的欢笑让我好
想大声欢呼。坐在一起，红梅拿起书说：「二顺，姐，娟子，我的诗歌在国外发
表了。」我们又是一阵欢呼，娟子抱过孩子幸福的说：「太好了，我们有儿子了
，儿子，以后和妈妈睡啊。」娟子搂着儿子。

　　红梅看着娟子疼爱孩子的样子，欣慰的说：「姐说的没错，娟子是老老婆，
二顺有福气。」周姐感概的说：「是啊，傻人有傻福，人啊，还是傻点好啊，我
也该退休了，享受天伦了，呵呵。」

　　我想抱儿子，娟子打开我的手：「去去，我儿子，谁也不给，妈妈给怀顺做
好吃的，不给爸爸吃，把爸爸馋哭了好不好啊。」

　　周姐和红梅都开心的笑了，幸福的我在想，这得怎么睡呀，唉！！！

　　【完】

