

　　我有张非常艳丽的脸蛋，一对大奶子、腰细臀圆，眼睛大大的，嘴巴大大的，
认识我的男人总无不希望能一亲芳泽，可我已经有男朋友，总不能太随便吧！

　　可是我的男朋友却……跟他永远都只是用如熟虾子般弯曲般的性交姿势，更
悲哀的是还要我自己用臀部的力量来抽送着。我是女人呀，这样的性姿势我根本
毫无性欲可言，我要的是有被男人幹的快感，可是老娘不但没有这种感觉，也才
自我抽送约二十几下，他大爷就泄了…他泄了？我可都还没开始热身呢！更不用
谈什麼高潮可言了。妈的！每次看他这麼没用，心里都很郁闷。他越是这样，我
长期压抑下来的这性欲就越来越强烈。

　　不行，不行，再这样下去我一定会崩溃。我要…我要…我一定要找一个可以
狠狠幹我淫穴的真正男人。

　　也许是天生的吧，从初中开始我就隐隐约约地明白了那些男女性事，也要比
同龄人显得早熟，不管是心理还是生理方面，到了高中的时候，和自己的第一个
男朋友潭发生了性关系，也把自己的第一次给了他，在和潭做爱的时候前所未有
地体会到了一种快乐，简直是飘飘欲仙的感觉，说真的当时完事以後还是觉得很
害怕，怕自己会不会怀孕，也怕到以後自己结婚了自己的丈夫会不会在意这些，
但事实到了今天，後者的顾虑都打消了，现代这个社会已经不会地去固守那些封
建的老传统观念，至少相当部分的人已经不再固守了。

　　世纪末的最後一天，我和我的男友，那天晚上，理所当然他要求和我做爱，
我答应了他。经过了一阵调情之後，潭的阴茎已经勃起到了最高程度，硬邦邦地
挺直了起来，显得已经很激动了，说他涨的难受，想插进来了，我答应他。翻过
身来，我躺着，把两腿叉开夹在他腰上面，让他趴在我身上挺着阴茎插进我身体
里，长长的阴茎带着很烫的温度插进了我的身体里面，隐隐约约地带来了一丝快
感，顶在我的子宫最里面，那种感觉又来了，很令人陶醉，我轻声地呻啉了起来，
阴道被塞的很满，紧凑地包裹着潭的阴茎，插到底以後，就开始忍耐不住旺盛到
极点的性欲了，大幅度地抽插了起来，一下接着一下，阴茎在我的阴道里反反複
複地摩擦着，快感一点一点地要爆发了出来，我让潭把所有的精力所有的力气所
有的欲望都倾泻在了我的身上。

　　那天夜晚我们做了很多次，当然潭也觉得怎麼第一次插进去的时候没有阻力，
很畅通，没有碰到处女膜，不过後来想到曾经我们在恋爱的时候，他用手摸过我
的下身，还用一跟手指塞进了阴道里，他以为就是那次把我的处女膜捅破了，所
以根本没怀疑我。

　　以後的几年，我们的花样越玩越多，有时候周末潭在卧室里放一盘色情的Ｖ
ＣＤ，然後我们在一旁做，也学着电视里的那些欧洲人美洲人玩起了疯狂的花样，
什麼肛交口交都尝试过了。不必顾及什麼，有时候在厨房，客厅，甚至阳臺上都
做过。

　　後来，他被调派到离家很远的地方，一个月也只能够回来个两三次，而性欲
旺盛的我对性爱是永远要求不够的，也许是因为出於对性的需求吧，当潭满足不
了我的时候，我开始寻找性伴侣，上网的时间也开始频繁了起来，刚刚开始只是
和其他男人在网上聊，以满足自己内心，到後来渐渐地萌生了想在现实生活中找
一个性伴侣的想法。在网络上聊了很长时间，觉得没有自己适合的人，後来才想
起一个男人——我的老师——比我大了五岁，思想还是很成熟的，又是本地的，
单让现在在外地，觉得彼此很聊的来，於是就成为了彼此的性侣。

　　他就是我的老师那天夜晚的时候，我终於心血来潮邀他来我这开房，他说他
在宾馆里的几号房间，让我尽快过去，他会準备好一切。

　　其实内心的确很矛盾，不知道自己该不该这麼做，考虑这样做会有什麼样的
後果，但天生的我是个欲望强烈的女子，感性终究战胜了理性，为了自己的需要，
找一个让自己心里平衡的理由还是去了。

　　到了宾馆房间的门口，我进去，因为知道今天晚上要和他同床做爱的，所以
事先也没有穿多少衣服，套了一件白色睡衣，进了房间，他似乎是忍耐了很长时
间了，出去挂上勿打扰的牌子之後就关上门再反锁上，抱起我靠在墻壁上，不断
地亲吻我的脖子和胸前露肉的地方，双手伸进我的裙子里来回抚摸我的大腿和臀
部，嘴里还不断喃喃地说：“早就想要你了，为什麼一直都不肯答应我呢，，，，”

　　我推开他，呢喃着说这样不好，答应他同床聊天……他几次不断的挑逗，揉
搓我的大奶，虽然我欲火难耐，最终以没安全套为由拒绝了他，那一夜让我欲罢
不能。那一夜我失眠了。

　　第二天，我脑子全是他的身影，想起高中是对他的爱恋，他成熟男人的性技
巧，没法不让我再约他，第二天晚上我去了他那里，我把自己洗得很幹凈。在他
那里，我以为他会迫不急待的对我——我竟然急迫的期待着他的手指，我无法控
制自己，我想他的手指会脱去我的裙子让他看见我身体——我又一次迷失在颤傈
的喘息里——那天他没有伸出他的手指。

　　我们在同一房间见面，我假装淑女片刻，他故作镇定——慢慢的，我被他抱
着，享受着他的亲吻和抚摸，感觉到自己的阴道里也渐渐地开始湿润了起来，接
着他又压住了我，很明显这张床是经过他尽心準备的，幹凈的床单还带着一股清
香味。

　　他放下我後，开始脱掉自己的衣服，脱完了又来扯我的衣服，我喜欢一种让
男人征服自己的感觉，让他扯下自己的连衣裙，然後乳罩，最後是内裤，一件一
件地让他脱光自己，在昏暗的灯光下，我看见了他的下体阴茎，比潭的稍微长了
一点，但也要稍微细了一点，握在手觉得像根棍子一样的硬。一想到只和自己做
爱，有一种刺激和兴奋的感觉。

　　我们抱在一起接吻，他用舌头来回在我嘴里舔，双手不断地轻轻揉搓我的两
个奶子，我用手套弄他的阴茎，摩擦他的龟头沟，大概就这样调弄了一会，他翻
过身来，把阴茎顶在了我的阴道口，我以为他要插入了，便分开两腿擡起来，两
手拨开阴唇隐蔽在阴毛里的阴户，暴露出内阴，迎接他阴茎的插入，他并没有急
於插进我的身体，而是用龟头在我的内阴里来回的摩擦，燎的我性欲高涨，那种
欲进而不进简直是折磨人，水顺着阴道流出来了好多，湿了一小片床单，我被他
拨弄的受不了了，一只手抓住了他的阴茎对着自己的阴道口对他用发浪的语气求
他插进去。

　　阴茎一下捅了进来，一种触电的感觉蔓延到了我全身，龟头顶进了子宫里面
酥酥痒痒的很舒服，他擡起了我两条腿用推车的姿势来抽插，一下比一下插得深，
没一次抽出来都带出来了点水，因此我看到了他的阴毛上沾上了好多黏液一样的
水珠子。在他的猛烈抽插下，我大声地浪叫了起来，快感一阵一阵地袭来，麻醉
了我的全身，大概抽送了十几分锺，他射了出来，倒在我旁边大口地喘气，但仅
仅因为这一次的高潮还无法满足我的，我知道他需要恢複才能够让阴茎再次挺拔
起来再来满足我一次，於是就用块毛巾擦幹凈沾在他阴茎上的黏液，就用口来套
弄他的阴茎。

　　那天晚上我没回家，差不多和他在宾馆房间里做了有三四次，整晚地做，直
到了淩晨的时候才休息，那个时候大家都累了，这个晚上我的心情很舒畅，也许
是发泄出来憋在身体里的性欲吧。

　　後来，他成为了我很长时间的性伴侣，只要他回来，我就会喊他，在外面开
房间。不在时在互联网通过ＱＱ来挑逗，我的性伴侣电話指挥我的手让我高潮，
无所谓，我只需要能够满足自己的男人。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　女人在我这个年龄，对性的欲望的是很强烈的。

　　５年来，和我做爱的男人３个，说实在的，我不喜欢和小男孩做爱，没有经
验，实践太短。其实女人呢，和男人一样，也是喜新厌旧的，我现在很喜欢这种
生活了。可以经常换性伴侣而没有顾忌。

　　说说男人的阴茎吧。呵呵……

　　我见过的，被插过的。大致可以分为３种阴茎。头尾一样粗的，头粗尾细的，
头细尾粗的。如果是正常的普交，最能满足我的，是头粗尾细的——他就属於这
类，在阴道内来回磨察，很让人兴奋。最差的就是头细尾粗的，只有阴唇被磨察
得还有点感觉。里面感觉空空的，让人着急。几个月後，他又回来了，我们互相
饥渴已久，电話相约见面先满足我们的欲望。

　　这次，我换上了这身我最喜欢的黑色内衣，外面穿了件黑色Ｔ墟在等他，下
午２点的时候他出现了。接着，直奔宾馆，一进门看到我就开始迫不及待地要脱
掉我的内衣，我推开他去反锁了房门，他却用力地把我整个人反压在门上，我的
乳房被他紧紧抓住，我说：" 别这样，不要这样，你轻点好吗？" 他在我喘着粗
气在我耳边说：" 你今天真是太性感了！我一定要让你爽死" 但是动作柔和了很
多。

　　老师玩弄着我的乳房，用手指头捏着我的乳头，在我的乳头上摩挲着，头低
下来亲我的颈部，我被他弄的浑身燥热。我靠在他身上，任由老师抚摩，他左手
还在玩玩我的奶，右手已经滑到我的肚子上，他摸着我肚子说：" 你男友是怎麼
把你奶子弄的这麼大的，。" 说着的时候他的手已经滑到我的小腹下，按着我的
阴唇，我按奈不住，颤抖地叫了一声。

　　他好像被这个声音震到了，玩着我的奶子的手马上撕掉了我的睡衣，一把把
我抱起来，按到了床上。他扑到我身上用力允吸着我的乳头，然後竟然用三根手
指插到我的下体里，这个时候我的阴部已经流了好多的水，被他一插就插了进去，
但是我还是感觉到阴道突然涨开，" 啊~~~ ，插得好深啊！" 我不禁大叫起来，
我让他先洗澡，尔後我就躺在床上任由老师我身上玩弄。觉得下体被他插的十分
酥痒，我自己也开始抚摩我的两个大奶子（现下大概有８５Ｄ了）。他看到我摸
起自己的奶子以後异常兴奋，抓起我的头发说：" 你可真骚啊，还这麼骚！" 这
个时候我已经顾不得那麼多了，只想让他下面的大肉棒赶快进来插我，" 快近来
吧，快进来好吗？我快受不了了。我下面淫水流的很厉害。"

　　他突然用手从我的阴道里插入，我也费力地撑着床坐起来，挺着肚子跪在他
面前为他解开裤子。一边脱着他的裤子一边隔着他的内裤舔着他的肉棒，他真的
很粗很大啊，天哪！昨天视频里看起来的还要大！我该怎麼办？！！！这麼大的
肉棒要插到我的子宫里！

　　可是我真的很想要！到他翘得这麼高，想到他等会就会插到我身体里的样子，
我的阴部竟然开始痉挛！

　　他躺倒在床上让我为他口交！我只能乖乖地跪在床上弯下体子，用嘴裹住了
他的大肉棒。其实这样的姿势很不舒服，，可是我还是弯着腰用力的允吸着他，
我只想他能来插我！他揪住我荡在胸前的两个大奶子，这次捏我的奶头捏的很用
力，很疼，但是反而让我觉得更刺激，我的阴道又一阵痉挛了！

　　没多久他突然又用一只手抓着我的头发，让我加快速度，我听話地让他的肉
棒在我的嘴里进进出出得更快了，他低吟了一声，突然把我退开，一把把我按在
床上，用他的肉棒摩挲着我的阴部！" 噢，你终於来了，噢~ 噢~~，快进来，快！
" 我努力地擡高我的屁股，想迎合他进来。他抽了两个枕头掂在我的身体下，这
样我的阴部就正对着他了。我把腿叉得老大，我的阴唇真对着他流着淫水。

　　" 啊！！！~~~~" 他突然插了进来，虽然我的阴部已经很湿润了，淫水也占
到许多在枕头上，但是他进来的时候我还是感到有点痛！他拉着我的两条腿不停
的进进出出地抽动着肉棒，枕头太高了我的腰几乎都悬空了，我用手撑着腰，配
合着他出出进进！

　　" 噢，噢~~用力~~~ 用力插我啊~~~ ！你让我太爽了，从来都没这麼爽过~~~
！"~~噢~~~ ！不要，不要~~~ 求你！！" 我看着他的大肉棒来回地插，又低声求
着他，真的好矛盾啊！我的下体痉挛得非常厉害！ "啊，啊！我里面好难受啊！
~~~ 啊~~~ 幹死我吧~~噢，老公！插我~~" 我已经被他插的飘飘欲仙，嘴里不断
得淫言荡语，已经叫他老公了！

　　他喘着粗气" 我就是你老公，我要每天都这麼插你！" " 噢，好啊~~噢~ 哦
~~老公每天都这麼插我，我要被你插到再怀孕，大着肚子跟你作爱，挺着大肚子
做！！！噢~~用力老公，插到我子宫里，插进去~ ！~~~~啊！" " 好，好！！！！
现下就让你再怀孕，现下就让你给我生孩子！！" " 啊~~~ ！" 子宫里有阵热乎
乎的东西註入，我把大腿狠狠地夹在了一起，紧紧地夹住了他的大肉棒！我的子
宫和大腿开始不停的痉挛！

　　" 噢~~~~！！！老公~~~ 我不行了！！！！！老公！~~~"

　　我们都大汗淋漓地躺在床上，突然发现我的内裤还没有被脱掉！！他竟然是
拉开我的丁字内裤直接就插了近来！！！

　　枕头上已经湿了一大片！！！我躺在他怀里，他还是轻轻地捏着我的奶子，
我也不断地摸着他的肉棒！！！

　　小睡一会，醒来，发现下面又湿了，我主动要求他再来一次，我们又做了，
这次他从後面近来，插的很深，他说我阴道里面粉红色的肉都被他插的进进出出
的第三次我坐在他身上，不停地浪叫着！！！

　　跟他作爱的感觉真是太美妙了，从来都没有过这样的感觉，和我那男又差别
太大了，我没法不迷恋他。我的腰和下体被他弄的疼，不过没有事，走路发瓢。

　　下午说好了他明天还来我这！他说会把我绑起来的，然後让我给他乳交，我
又要被他折磨了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　如是者过了半年。

　　我已念大３了，身体发育更迷人、分外性感的年月，就拿我的身姿来说，不
是夸口，全身都放射出少女特有的诱人媚力。我的性格也很活泼，全班的男同学
都和我说的来，但我还是最喜欢我的高中老师，他个子不算高，大约在１。７米
左右，最吸引我的，当然是他那鼓鼓的下身，在两腿之间夹着，透过紧身裤子还
能隐隐约约看出他胯下那雄壮的阴茎的轮廓，让人产生一种说不清楚的向往和好
奇心，感觉到它如猛虎潜伏般的雄风和随时都会爆发的能量。

　　他长假回来……他把我的脚放在他的膝盖上，用手在我的胸部按摩，心里有
一股说不出的感觉，恨不得让他那跃跃欲出的巨大阳物插入我那痒得难熬的阴户
中去，我故意装作漫不经心的样子，将脚向他大腿根移，他的阴茎早已变大坚挺，
我用脚後根去蹭了一下，他用一种奇怪的眼神瞟了我一下，同时，他的手慢慢的
离开我的脚，一点一点的向我的大腿根部摸来，很期待。

　　老师拉下了我裤子的拉链，往下探索我的下身，他的胆子更大了，用手在我
阴部轻轻的捏着，我浑身颤抖，整个身子一下就软了，倒在了他的怀里，老师大
喜过望，一手搂着我的身子，一手从衣领伸进去抚摸我那柔滑的大奶子，我混身
颤抖，眇目微闭，“嗯……唔……嗯……”地轻声呻吟。

　　他低下头，轻轻的吻着我红红的嘴唇，用舌轻轻的在我嘴里试探。* 嗯……
“我的舌头不自觉地迎接过去，两个人的舌头搅在一起，……唔……”，我颤抖
得更厉害，他见时机成熟，轻轻地抱起我，放在床上，开始解我的衣服扣子，一
边仍隔着衣服不停地抚摸，从鼓涨涨的大奶慢慢地往下摸，摸到肚上，腰眼上，
摸到那包在裤子里的三角地带，我开始扭动着，任由老师脱我的衣服。脱了衣服，
老师解开我的乳罩，雪白的大奶，嫩嫩的，鼓鼓的，中间嵌着一颗粉红的樱桃，
正坚挺着，鲜艳欲滴。

　　他忍不住伏在我身上，吻着那柔软的乳房，轻含粉红的乳头，“嗯……唔…
…呵……啊……”，我扭动着娇躯，伸出那如莲藕般的玉臂，缠住阿树的脖子，
腰部不停地一下一下地往上挺，老师的舌头从雪白的乳房舔呀舔，一直舔向雪白
的肚子，舔到肚脐下，我觉得浑身一松，从阴道里湧出一股热流。

　　老师脱下我的长裤，那粉红的三角内裤，包着丰满的阴部，里面黑黑的阴毛，
隐隐可见，在那凸出的部位，三角裤已湿了一片，更显出里面的两片肉来。

　　其实，初中时我对男女间的事是略知一二的。知道做爱是男性把阴茎插入女
性阴道。而且，男性的阴茎会勃起。但当我清楚的看到他的阴茎时，我确真的惊
呆了。因为，他的阴茎大的超人预料。不仅粗长勃大，而且愤怒般的高高挺起。
足有半尺之长。更无法想象这根巨物插入自己体内时是何种滋味。

　　他的阴茎几乎在脱去衣服的同时便从他丰富而卷曲的阴毛下高高的挺立起来，
因勃胀而有些发紫的龟头在高度的性兴奋下向外分泌着粘润而透明的液体，雄壮
的阴茎因充分的勃起竟象一根弹簧一样不屈的挺向他的小腹。

　　我新奇的握住它想看个究竟，但几乎在我握住它的同时，那阴茎却在瞬间弹
跳了一下，从我的手中挣出又坚强的挺立起来。於是我再次紧紧握住它，仔细看
了个究竟。

　　他的阴茎真有半尺长，粗的几乎用两指环绕不住，浑圆而发紫的龟头博大的
翻露在阴茎顶端。因充分的勃起，粗长的阴茎体上爆满了条条青色的血脉并热的
发烫。握在手里我甚至感觉到阴茎血脉的激烈跳动。我忘情的抚摸着这根男性雄
壮的巨物，茫然思索着，‘它需要什麼？为什麼要把它插入一个女孩的阴道？对
一个女孩来说，把这东西插入自己体内，简直是一种可怕的刑罚！

　　但更多的女人却又常常企盼一根这样粗壮有力的阴茎，似乎只有这样才能满
足自己的需求。‘我这样想着，竟不知不觉用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
“对！对！啊……啊……”

　　他舒服地叫着。阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着我的套弄，跳跃
起来，我不时用指甲轻扣它们。这时，他用力的将他的阴茎往我的嘴巴里推送，
我觉得滑溜溜的，很刺激，这样的动作进行了约两分锺。

　　我心中吶喊着！我就是要这样的男人来淩辱，也已不知羞耻的自然张开双腿
迎接他。我已经能感受到他鸡巴不断的肿涨着。我嘴依然贴在他阴茎上，心想着，
快幹我吧！他快速帮我脱掉外衣，很有技巧的只用右手解开我的胸罩，再快速的
脱去我的内裤。

　　果然是个情场老手，已脱去我身上所有衣物。他简直像头饿狼活吞了我似的，
犀利的眼神直盯着我毫无遮掩的全身。

　　剥开我双腿，狠狠的望着我的淫穴好久，突然扑了下来，感觉那舌尖快速的
舔着，吸允着我的淫穴。“嗯…嗯…好舒服啊！”粗鲁的掐住我的一对大奶，开
始不安份的上下粗鲁的抚摸着，他又开始像只公狗般的舌亲吻我全身。掐着我的
乳房，极至挑逗着吸允着我的乳头。啊！好舒服…我淫荡的扭动全身来勾引他。

　　我发出淫荡…嗯…嗯…的呻吟…他听到我的淫声，对着我说：“你叫的好淫
荡喔！好像日本Ａ片中女人的叫声喔！现实中没听过呢！我喜欢”他继续粗鲁的
吻遍我全身，我再次张开双腿及不断的扭动腰跟臀，让自己达到最淫荡的感觉。

　　他的动作都是粗鲁的，但是他越是粗鲁我就表现得越淫荡。这时淫秽的淫穴
已经湿润不堪，他右手中指成勾形顺着划入淫穴抽插着，令我再次发出淫荡…嗯
…嗯…的呻吟…他好像一眼就看穿我淫穴的构造，中指一直都是成勾型顶住上面
那块软骨不断抽插。这…这…是我自己自慰的高潮点啊！

　　这样在下去会高潮不断的啊！“啊呀！啊呀！不行了…我不行了…”他根本
不听，继续做着勾形动作。

　　“好了…我出来了呀！好了…我出来了呀！不要了…不要了…”他说：“才
用手指就已经高潮了吗？哈哈哈哈”好个淫荡的女人淫汁流的真多啊！真的是欠
我幹，等等看老子怎麼狠狠的幹死你“

　　这时听到他说的这些骯臟下流的字眼，我又兴奋得快受不了。我说：“对，
就是这样，我喜欢听这些下流的話，你说的越下流，我会越爽的”

　　“哼！你根本表面在装淑女嘛！骨子里还真不是普通的骚，这麼欠幹”我急
着要他的鸡巴来幹我，我快速脱去他的衣服及裤子。

　　他把我紧紧的搂在怀里，手便放在我的双乳上，爱抚着。

　　我的体内很快便被这种爱抚击荡出阵阵涟漪，呼吸渐渐急促起来。但他的手
再次继续向下滑落，很快便伸向我的小腹，转向脊背并最终落在了我最敏感的阴
部。他的手在那里灵活的抚弄着，时而用手掌磨擦着两片阴唇，时而用手指按捏
着我的阴蒂，甚至轻轻的向上拉动……！终於，我失去了一切知觉，全身被那种
汹湧澎湃的欲望所占据。

　　只觉得全身在那种&#7;痒、兴奋的骚动下，阴道深处一次一次的湧出阵阵热流，
同时从阴道中心，甚至整个小腹都被一种难耐的空虚感，饥饿感折磨着，我不禁
的把身体紧紧的贴在他身上。於是，他粗壮的阴茎便顶在了我的阴部。我便用力
的扭动着腰臀，用自己的阴部磨擦着他勃起的阴茎。“天那！”在这一剎那间，
我仿佛觉得他的阴茎又胀长了许多。这时，他喘息着说：“猪猪，我不行了，让
我进去吧……”我轻轻的点点头。

　　在我感到一根坚硬的、热乎乎的东西抵在我阴道边缘的同时，他腰部一挺，
阴茎便直入我的阴道。我立刻感到下身有一种从未有过的充胀的、酸痛的感觉。
我竭力的挣紮着，扭动着，想把他的阴茎驱出体外，但那阴茎却似生了根一样，
在我阴道里越入越深。

　　於是，那种充塞、胀痛的感觉更加强烈。我感到龟头抵住了宫颈。这时，我
用手摸了摸我们紧贴的外阴，“天哪！那粗长的阴茎竟然在阴里尽根而入，而我
的阴道竟能容下且安然无恙”我把两腿叉的开开的噗！嗤！噗！嗤！阵阵的抽插
声响起“唔……

　　嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……狠命一点。亲……亲爱……的，
要死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了“我情不自襟的浪叫
着。”那……我……的好……亲……亲……你……叫……叫……吧！我要……插
……死……你……骚……穴……穴……“说完，他狠命地插起来我尽情的享受着
这种醉人的感觉，老师猛力地抽插，一边不时地低下头来舔我那雪白的柔滑的大
奶，我的淫水流得更多了，真是爽极了，老师又改插为磨，随着他腰部的转动，
阴茎在我的阴道里左右翻搅，两个人的阴毛相互摩擦，刺激着我的阴蒂，我喘息
着、呻吟着、扭动着……他则一次次的加快了抽动的速度，一次比一次急速，一
次比一次有力，一次比一次深入，快乐的感觉也一次比一次强烈！热热的淫水不
停地流出，淫水湿了两人的大腿和阴部，使我两的的摩擦更感滑润，淫水还流得
床单湿了一大片。

　　终於，动作越来越猛，越来越快，我的妈呀，一阵阵酸酸麻麻的快感袭来，
老师接连又是一阵狠狠的猛攻之後，突地猛力一顶，在里面重重一转“啊”地一
声，达到了颠峰，他颤抖着、挺动着，热乎乎的精液便随着他的挺动和阴茎的搏
动，一次次的射出，并有力的冲击着我阴道的深处。於是我又体会到了那种‘乱
石穿孔，惊涛拍岸’的感觉！当然，在这种极度销魂的冲击下，我也在瞬间达到
了高潮……！我们在喘息中拥抱了很久。

　　经过这一次後，我彻底尝到了男女交欢的甜头，更是一发不可收拾。每天晚
上总是找借口到他开的房间，享受一番。我已经无法自拔了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　现在我又有一位新男朋友，我们在一起已经有半年了，不过我却让他戴了绿
帽子，直到最近一年，我尝到和成熟男人性爱的感觉。

　　男友大我２岁，他的温柔体贴下，我越来越喜欢这种感觉，我们几乎每周做
爱，每次都是相同的花式，他让我郁闷。

　　其实我很渴望性爱，听历任男友说，我的水出奇的多，常常在前戏爱抚３~
５分锺，我就水流成灾，甚至容易高潮。开始我自己都没发现，也不知道别的女
生是不是也这样，经他们一说，我开始註意起来，真的就像他们说的，水流成灾。
就因为这样，我对那* 老* 男人只要一有感觉，就会感觉到下面温温热热的，然
後水就慢慢的渗出来，所以我随身都带着护垫，免得流到大腿就尷尬死了。

　　我现在很痛苦，又想体验以下疯狂的快感，可他又不在身边又，害怕自己变
成一个淫荡的女人从此一发不可收拾，又经常幻想和老师放纵的快慰……

　　寒假他回来了他对我说，进屋去吧，我的心慌慌的——渴望已久的异样——
突然间我变的异样的兴奋，腿和小腹痉挛的颤抖着，随着一阵暖流快速地漫延全
身，使我昏晕几乎跌倒，我强忍着那种冲动，无力的坐在沙发上。我很想知道我
这是怎麼了，那是一种因真实而空虚的感受，那麼的强烈那麼的清晰，我坐在那
里竟然竭力的回想着刚才的感觉，我怎麼了？是高潮吗？那是一种令能让我在瞬
间放弃一切不顾一切的感觉，是释放吗？这是我的身体从未有过的震颤，我是怎
麼了？我怎麼会这样？

　　房间很热，我闻到了我的汗水和着刚才跨部液体散发的味道，，我的底裤下
面湿了。

　　他问我，你的脸怎麼这麼红？是不是太热了？我感激的点点头，他使我把刚
才难堪的反应隐藏了起来

　　他站在那里，眼睛盯着我的脚，我本能的把腿收了一下，我那天穿的是白色
睡衣。过了一会，——我不记得他下面说什麼了，我的身体一下子在这个男人面
前变的那麼敏感，头晕晕沈沈，感觉呼吸变的沈重而急促，心跳的——空调的冷
风渐渐冷却了我情绪，我拉了拉裙摆，极力的使自己能平静下来——我故作镇静
的问他怎样陪，他说你我都是过来人，，，你也应该知道孤男寡女接下来会发生
什麼？我的心一阵更强烈颤傈。

　　他说着就动手解我胸襟的钮扣，我心里一阵颤傈有意识无意识的躲开身子。

　　我紧张的看着他，他的眼里露出贪婪神情。我心里很害怕，我慢慢地闭上眼
睛，我知道他刚才说的：只要你身上有的，就得都要给我，我知道他的意思，他
不要我的身体还能要什麼呢？

　　他解开我的衣服，把我推到床上，脱下我的鞋子，开始摸我的脚，我的脚趾
因敏感而紧张的圈缩着抵挡着他的侵扰，他把我的两脚抱在他的怀里脱下了我的
袜子，接着他解我的裤子拉链，我拼命的拉着被他拉开拉链的裤腰，我知道我的
挣紮在此刻是虚弱的，抵挡是象征的。他把手伸在我的身体下面托起我的腰部，
在下面抓住我的裤腰一下子脱去了我的裤子，我的手只能紧紧的护着底裤和遮掩
着裤底上已经湿润的印痕。他把我的两脚用一只手紧紧抓住，用另一只手捏着我
的腿，他说我的脚玲瓏白嫩，又说我的腿修长圆润，是一个美人胚子。

　　我已经听不到老师说什麼了，他把手伸进文胸握住我已经涨痛的乳房，坚挺
的乳头羞耻的迎合着老师手指的玩弄，我无助的闭着眼睛，此刻，希望这一切都
不是真的。

　　老师用力扯掉我的文胸，开始用吸吮我的乳房，乳头在他的舌头和牙齿的舔
咬下我意识虚弱空洞了——他的手离开了我乳房，我的腿被他擡了起来，我準备
让他在我身上肆意发泄，然而他并没有急不可耐。他捧着我的脚，在用他的嘴吮
吸我的小穴，用他的舌尖……

　　我竟然听到我嘴里发了声音，不，应该是呻吟，我用牙咬紧嘴唇，分不清是
想更多的承受还是想抵挡那样感受——我不知道老师的身体是怎样趴在我身上的，
被他两手抓住的乳房在他嘴里被用力的吸食着，他肚子在有力的挤压着我的胯部，
我想把他推开，他却把我的一只手含在嘴里，把另一只手反压在我的乳房上，我
被迫羞辱的摸着自己乳房，乳头在我手指下羞耻的挺着——被他含嘴里的手指无
奈的承受着他舌头的舔吮，他的舌头好烫——此刻在老师面前我不知道我还能做
怎样的抵抗——我感到被压在他身下的腿上有一处发硬的东西，他用那里挤压着
我腿——一阵抽搐从子宫漫向全身，我的口好幹——我把嘴唇闭的紧紧的躲过了
他伸过来的嘴，把头用力地转向一边。

　　他在亲我的颈部胸部，他把我的手臂举起来，嗅着舔着我的跨下我不行了，
我把腿紧紧的并在一起，他开始隔着我的底裤亲我的阴户了，他的舌头和牙齿一
遍一遍的舔着咬着我底裤下面的阴唇，他的吐液和着我的爱液——我面前的男人
脱掉自己的衣服和裤子，并褪了我身上最後的底裤，老师用手抚摸我的阴户，他
在我臀部垫了一个枕头让我身体横躺在床上，我的头垂在床沿下。

　　我知道他这样是为了他的阴茎会轻易的进入并更加深入我的体内，他看着我
把嘴凑近我的跨部，用手很轻易就分开了我并紧的双腿，他先把我的阴毛全部含
在口中，轻轻的撕扯着，然後用手拨开了我的阴唇，我知道我的那里很肥大，他
用舌头轻轻的舔吻着，然後慢慢的把阴唇含到口中，用牙齿轻轻的咬着，吸着，
同时还用舌尖伸进我的阴道，我的阴唇被他牙齿一点点的咬嚼撕扯——我阴道内
汾泌的体液已经浸湿了臀部的枕头，阴道在他的吮吸下而收缩，我扭动着腰不停
的擡起臀部，两腿用力向两边叉开，双脚踩在他的背上，手紧紧的把他的头贴在
我的阴部。

　　他一只手捏着我的乳房另一只手在ｔ我的肛门——我的头用力摆动着，我听
到了我发出很大声音——一阵窒息的激流从阴道里迅猛的向漫延，我在肢体僵直
後的酥瘫了，一口深深的呼吸使我感觉到了他的存在，他的嘴还在舔吸着我的体
液，我感觉到他的舌头快速舔着阴蒂——刚才酥麻的脚底踩在他身体上，这让我
感觉到另一个男人的体温，他的手紧紧托住我的腰，用力向上擡起我的臀部——
他把粗手指伸入我的阴道，我感到我的阴蒂周围不断受到越来越令人兴奋的刺激。

　　我情不自禁地低声呻叫了起来，我的心里急切地希望他的阴茎插入我的肉体，
插入我的阴户。

　　我一直以为自己是个对性可有可无的女人，但现在发现我身体的渴望，我曾
经不断告诫自己註重名节，不断告诫自己我是个好女人。可是现在我在这个男人
身体下面沈没了，现在我只想把自己身体给这个男人，此刻我愿意为他付出一切，
我希望他能把我吞噬被他撕裂——，我哭了，不是为他，我是为了我压在我身上
的男人，他要我的身体而我还给了他我的灵魂——我真不知道该怎麼说，我不知
道我这麼做算不算背叛男朋友，其实我和男友的感情很好，他是我的第３个男友，
我２２，他２４，我们当然上床了，他在床上特别温柔，总问我舒服不？疼不疼？
动作也很轻，男友１。７３米，阳光男孩型，朋友都说我很漂亮很丰满，密友丽
说她男友总说她胸部太小要是象我一样就好了。就这样我们经常见面，每次我去
男友那过夜，我们在这个屋子里温柔的做爱，然後他自己睡觉。可是，誒……

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　现在，我只能一次次的幻想着和老师的激情……我躺在床上脑子里一幕幕的
画面闪过，像电影般的：我和他都喝酒了，沙发躺下了，沙发的正对面就是卫生
间，由於是晚上，很黑，他打开厕所门没有关上，他不知道我躺在沙发上正对着
他，接着他打开灯。

　　我的心跳的好快，我没想到光屁股男人竟然这麼吸引我，他的皮肤是微红的，
我竟然没有转过脸并且还直直的看着，我把目光停留在了他的屁股上，好结实，
这时我才感觉到男孩的臀部这麼性感。我忽然有一种亲吻他屁股的冲动 .我在他
的後面看到他站在马桶前右手扶住他的“东西”就开始发泄，我当时心跳的好快，
脸也热，现在我却看一个光屁股的男孩，我仍然呆呆的看了他屁股好一会，他的
屁股一耸一耸应该是发泄完了，当他转过身还没关灯看到了躺在沙发上的我，我
看到了他的“鸡鸡”，好大啊，比男友勃起来的还大很多，他楞住了，我也楞住
了，几秒锺的时间，接着我看到他的“小弟弟”迅速的膨胀起来，我啊的一声坐
起来转过身，因为他的那个变的又粗又长了，他跑过来，喘着粗气从後面抱住我，
亲我的脖子，两个大手从我的体恤底下往上伸，我感觉到脖子又麻又痒，他一边
亲我一边说：我操，奶子真鸡吧大。

　　这些粗話男友从来没说过。顿时我觉得两个奶子被他用力的揉捏挤压，酥酥
的。他的手好大，男友两个手都摸不过来一个奶子，而他一个手就摸捏了一大半，
两个大手在我奶子上用力揉捏着，说实話，很舒服，我嘴里说不要，可是我拒绝
不了也不想拒绝，我恩恩哑哑的发出声音，就这样在昏暗的客厅里，他充满野性
的揉捏着我的奶子。

　　他不停的一边亲我脖子和耳垂一边说着粗話：奶子真几吧大，好好玩玩你大
奶子，叫啊，大奶子舒不舒服？“揉捏了好一会，他把我抱起快速走向他的屋子，
把我放在床上压在我的身上喘着粗气亲着我的嘴唇，我的脸，我的耳朵，我的脖
子。

　　他亲我耳朵的时候我浑身酥酥的，那种感觉好舒服，我两手抱住他的头，我
脑袋好象空白了，只有舒服的感觉，更多的是刺激的感觉。

　　因为此时他什麼都没穿光着屁股在我身上，我摩挲着，他伸手把灯打开，两
手向上推我的体恤，我两手拽住体恤，可是他太有劲了用力往上一推，顿时我的
两个奶子露了出来，我啊了一声，我看到他直直的睁大眼睛看着我的奶子，我平
时都不去学校澡堂洗澡，因为洗澡时她们都说我太丰满了而且告诉了她们的男朋
友，男同学背後都叫我‘大波’，说我奶子比‘叶子媚’的还大，我开始不知道
她是谁，後来才知道她是拍三级片的。

　　我平时睡觉时都穿着睡衣，因为我躺在那看到两个大奶子耸立着，自己都觉
得不好意思。

　　然後大口的开始咬我的奶子，两个奶子顿时麻麻的酥酥的，这是和男友从来
没有感觉到的，他一边咬一边揉捏，他的手好大，他一会咬我左奶子揉捏右奶子，
一会咬我右奶子揉捏左奶子，真的好舒服我躺在那往下一看他两手正大力的揉捏
着奶子，大嘴贪婪的咬着吮吸着舔着，两个奶子好象是蚂蚁在啃，好舒服，我两
手抓着床单呻吟着，就这样他吃了好久，我的奶子上都是他的牙印和口水，他说
：好好操你。说着扒我的衣服，我不让，他好有力气，几下就被他扒光了，我推
开他说：不行，我男友会知道的，他说：操，你看我的多硬了，涨得难受，不幹
也行得帮我泄泄火。说完他骑坐在我的身上，跨坐在我的胸前，我啊了一声，我
还是第一次这麼近的距离看到男人的鸡鸡，他的鸡鸡粗粗长长的，鸡鸡头象个大
鸡蛋好大，天啊，怎麼男人的不一样大啊？

　　一个什麼都没穿光着屁股的大男孩挺着鸡鸡骑跨在我的身上，他抱起我的头
说：张开嘴。男友以前要求过很多次我从来很少做过，毛片上女主角贪婪的吮吸
男人鸡鸡我不知道她们有没有快感，我看着他的鸡鸡，头红红的很大，毛黑黑的
很多，我的奶子能感觉到他屁股的力量，这麼一个光屁股男孩在我眼前跨坐在我
的身上，他抱住我的头又说：快把嘴张开。我看到粗长的东西一跳一跳的，鸡鸡
头红红的好大，两个蛋蛋也特别大，象两个鸭蛋，似乎蕴藏了力量。

　　他抱着我的头又一次说道：快把嘴张开几吧涨的受不了了，操。“

　　真不知道这麼大个东西放在嘴里是什麼感觉，好友艳说过她含过她男朋友的
鸡鸡我当时还说她真不害臊。这时我的心扑腾扑腾乱跳他的鸡鸡口已经分泌出黏
液，我慢慢张开嘴，他把屁股往前一挺用力把阴茎向我的嘴里插进来，送到了我
的嘴里，他呻吟了一声说：舒服。我也恩了一声，此时的我脑袋一片空白，。我
含住了头部，心跳的好快，给男人口交，含住鸡鸡头，他捧着我的脸，屁股一挺
一挺的往我嘴里送开始抽插起来，我的心跳的好快，不知为什麼觉得好刺激，竟
然有了快感。

　　他的鸡鸡把我的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势我只能含住三分之一，他不停
的呻吟着一边说：我操真几吧舒服，舒服。他每次都用力往里顶，我有点呕了，
他的东西太粗我的嘴有点酸，阴茎上都是我的口水，，他一边抱着我的头抽插一
边说：别用牙齿。我赶紧尽量把嘴张大点。他还在呻吟着好象很舒服。我吃了好
一会，脖子也有点酸了，这时他坐起来靠在床头，让我跪在他的两腿间抓住我的
头按下去，我跪在他两腿间含住鸡鸡，细细的为他舔弄着，学着毛片里的动作大
口吞吐，什麼都没穿给一个男人口交我当时觉得好刺激，他两手按住我的头语无
伦次啊啊的呻吟着，我两手扶在他的大腿上，这样我就主动多了，他的手继续停
留在我的头上，我发现用舌头舔他的鸡鸡头他呻吟的声音就大点，再舔鸡鸡口他
的呻吟声更大，我就用力舔他的鸡鸡口，果然他好象受不了似的，从嗓子里发出
一阵阵的低吼声，还啊啊恩恩的说：爽，真几吧爽，几吧真舒服。这时我突然很
有成就感。不知道为什麼吮吸他的鸡鸡我的口水分泌的特别多他的鸡鸡湿湿的，
我也不时的吞咽着口水。吮吸了好一会，他把我的头用手推开离开他的鸡鸡，他
站了起来，他站起来後我仍然跪着，我擡起头向上看着他更显得他高大，这时我
都有点崇拜他了，他低着头看着我说：好好操操你小嘴。说完抱住我的头把鸡鸡
塞到我嘴里开始在我嘴里抽插，象做爱他一挺屁股，直顶到我的喉咙，我想呕吐，
可他用力按住我的头继续往里顶，嗯、……嗯、……嗯、嗯，我只能发出鼻音，
我摇着头，因为他大大的鸡鸡头已经在嗓子眼了，可是他还是一挺屁股，我感觉
鸡鸡已经到了喉咙里，他此时啊了一声说：舒服。“我真的受不了了，两手打着
他的大腿，他才把鸡鸡抽出来，我咳嗽了几声，他鸡鸡上都是我的口水，他捧着
我的头又把鸡鸡塞了进来，开始抽插，这次我稍微适应一下，插了几次就好了，
他挺着屁股楞是往里顶，我只好把脖子向前伸这样能吞掉更多的鸡鸡，直到大部
分插在我的嘴里，我的嘴唇和鼻子接触到了他的鸡鸡毛，喉咙涨涨的，他说：真
鸡吧爽，好紧。”他两手按住我的头，我两手抱着他结实的屁股，不时的抚摩，
他的屁股带给的快感很强烈。他双手按着我的头前後快速的抽插着，我觉得快喘
不过气来了，我用手推他，可是他按着我的头喘着粗气一边抽插一边说：“真…
…真几吧……舒服，操……操小嘴……这……这麼刺激，用…用手摸……摸我的
……屁股！……快快……”我只好抚摸着他的屁股，‘扑滋，扑滋，扑滋，扑滋
……’

　　他的鸡巴在我小嘴里抽插的速度越来越快，每下都把鸡巴全根进入，粗大的
鸡鸡头每次都要顶进嗓子眼里面，我‘唔……唔……’的呻吟着，我觉得喘气困
难，可推也推不掉，吐也吐不出，他的蛋蛋与下巴撞击发出“啪啪”的声音。这
时他发出一阵阵低吼，呻吟声也越来越大，……啊！嗯、……嗯、嗯、嗯！……
啊……啊……！ @突然，他的身体象过了电一样绷的很紧，我的手能感觉到他的
屁股也变的好结实，用力按住我的头停止了动作，把我的头使劲往他鸡鸡上按，
他一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷了出来，好大的一股啊，都射在了我
的嘴里，我终於知道了精液的味道，咸咸的、粘粘的、腥腥的，我没有準备，嗯
了一声赶紧想吐出他的鸡鸡、可是他好有力气按住我的头动不了，我……嗯、嗯、
嗯的挣紮着他继续低吼着，又咸又粘又腥的精液一股一股不断的喷射着，我的头
向後用力但还是挣脱不了，他一边呻吟鸡鸡扑扑扑扑扑的喷射着，第二股……第
三股……我嘴里都是他的精液，好粘好多我吐出鸡鸡，他的鸡鸡不象刚才那麼硬
的直直的开始下垂但还是一跳一跳的。我看到粗长的鸡鸡，想到他刚才说的粗話，
想到他鸡鸡在我嘴里的感觉，想到他射精时的表情和声音，想到我竟然把他又粘
又多又腥的精液给吞吃掉了，心里一阵激动，我两手扶住他的屁股两侧，突然张
开嘴一口就把他的鸡鸡含在了嘴里并且用舌头用力舔鸡鸡头，他啊的一声一边向
後退一边用手想推开我，我抱住他的屁股用力吸住他的鸡鸡，他後面是墻退不了
了，他……啊！！啊……啊啊的叫着，他一边喊着受不了一边弯下腰把屁股往後
缩，他弯着腰两手用力的按着我的头，我用舌头用力舔着他的鸡鸡头，鸡鸡头也
不象刚才那麼硬了含在嘴里挺好玩的。

　　他可能真的受不了了，嗷嗷喊着用手捧着我的头往外推，他的鸡鸡在我的嘴
里滑了出来，他长舒了一口气说：“太刺激了，没射的时候就被你舔的从脚心一
直到几吧感觉火辣辣的站都站不稳，脚心象有蚂蚁一样，射完精太敏感了，真的
受不了，但又特舒服。”他说完站直了身子，右手握着大鸡鸡在我脸上又打了打
说：太太太几吧舒服了。我跪在那仰起脸，感受着他湿湿的大鸡鸡。

　　他得意的转过身喝口水，屁股正对着我的脸，我又看到了他的屁股，那麼的
有力量，。

　　我不知道别的女孩是不是给男友以外的男人做过口交还吞过精液？都是什麼
感觉？是不是也觉得很刺激？是不是男孩子都喜欢射在嘴里？我这样做算不算背
叛男友？

　　幻想之间……我的手情不自禁的滑到我的下身，感觉到他回到了身边，淫液
随着手的出出入入流湿了床单……

　　只能期待着暑假快点到来好放纵自己的情欲。
