

　　我叫菲菲，大学毕业后就一直在一家外资企业做文秘，由于人长得很漂亮，
工作也很勤恳努力，公司的人都很喜欢我，特别是公司的老板。他曾经说过想要
我做他的小蜜，可是我怎麼可能会同意呢，好在他也是个有见识的人，并没有为
难我，有点男人的风度。可是我做梦也想不到有一天我居然做了他的奴隶。

　　我是在农村长大的，父母为了我上大学背负了很多债务。毕业后我就努力的
工作，想多挣些钱让父母过得好一些。可是我怎知道父母为了我已经把身体累垮
了，前些天弟弟来找我，说父亲得重病住院了，母亲也急的病倒了，我急忙请了
假和弟弟一起回家看望父母。从医生的口中我得知父亲患了肝癌，我知道这是父
亲为了供我上大学长期营养不良所导致的。医生说现在唯一的办法是进行肝脏移
植，但是现在至少有几千个人在排队做肝脏移植手术，我要求医院用我的肝脏，
但是医院不同意，因为没有了肝脏我也就没有了生命，而且手术费对我来说也是
个天文数字。

　　我沮丧的回到公司上班，老板见我工作错误频频就把我叫到了办公室。

　　“菲菲你最近是怎麼了，从家里回来后就一直魂不守舍的，家里出什麼事了
吗？说出来看我能不能帮你？”

　　是呀！我怎麼把他给忘了，他可是一直都想染指我的，事到如今也只有求他
了。于是我将事情的原委都告诉了他。

　　“是吗，那可是不小的手术啊。办法我是有的，我有个日本朋友是个很出色
的医生，如果我去求他应该没有什麼问题，可是。。。”

　　下面的話他没有说出来，我知道他的意思，为了父亲做什麼我都愿意。我缓
缓的解开衣服的扣子，将衣服一件件的脱掉，直到最后的内裤也离开了我的身体。
我一丝不挂羞涩的站在老板的面前，但他并没有表现出我想象中男人的样子，只
是在眼光里闪出一丝欲望的光芒。

　　“菲菲，我并不缺女人，以我现在的地位想玩女人还难吗，我也知道你想我
帮救你的父亲，可是普通的性交易我怎麼可能看在眼里。”

　　“那你想怎麼样，只要我能作到的我都能答应，只要你能救我父亲。”

　　“我要你做我的奴隶，只要你愿意做我的奴隶，我不但安排救治你的父亲，
还给你家１００万。”

　　做他的奴隶。。。，我心里一下就没有主意了，可是父亲。。。我知道我没
有选择的余地，答应的同时眼泪从我的眼里滚落下来。

　　“菲菲，我一直就想要一个性奴隶，可是我又不愿用非法的手段，你要想清
楚了，我没有强迫你，这一切都是你愿意的。”

　　我点了点头，“我知道，你没有逼我，是我自己愿意的。”

　　我能有什麼选择呢，因为只有他能救我的父亲。

　　“那就跪下向我宣誓！”他的口气开始变的严厉起来，并从办公桌里拿出一
架Ｖ８数码摄象机。

　　“我，许菲菲愿做老板的奴隶。。。”

　　“叫主人！”

　　“是。我愿意做主人的奴隶，主人可以随意命令我做任何事情，可以任意享
用我的身体，包括鞭打虐待等各种精神和肉体的折磨。为了证明我是自愿成为主
人的奴隶，特拍摄影像为证。主人，请任意调教菲菲吧，菲菲期待主人的调教”
我完全按照老板的意思在镜头前表演。接着拍摄了一段让我像狗一样在地上爬和
像狗一样撒尿的镜头，拍完这些后，老板给我喝了一杯水，他说这水会让我在下
面调教下不会很难受。老板绑紧我的双手拉过头顶直到我只能用脚尖点在地板上，
并且把我的眼睛蒙上。可是老板却没有下面的动作了，直到大约十来分锺后突然
“嗖”的一声，鞭子结结实实的抽在了我的背上，我惨叫了一声，但却不是很痛，
而且同时还透着一股说不出的感觉，居然期待再来一鞭让我可以再感受一下。老
板好象知道我的心声，又给了我一鞭子，这次我清楚的感觉到了那是一种疼痛过
后的舒适感觉，让人害怕又让人期待。鞭打的痛苦是任何女人都害怕的，但后面
的甜美却是所有女人都无法抗拒的。鞭子绕着我的身体不断的落下，我知道我的
下体已经泛滥不堪了，因为我已经感觉到爱液流在了腿上。我完全被老板征服了，
在他的鞭子下我成了求虐的淫兽，思想已经完全被欲望占据了，只想要更多的兴
奋更多的高潮。我从来都不知道性虐待是这麼的刺激、过癮，但我却知道我再也
离不开老板了。终于，鞭打停止了，老板分开我的双腿将肉棒插进了我的阴道里，
在他的抽插下我又一次到达了高潮。这是我从有性爱以来最满足的一次，在大学
的时候曾经有过一个男朋友，但他从来都没让我这麼爽过。最后老板拿掉遮着我
眼睛的布，还给我全身抹上药水，本来火热的鞭伤一下就清凉起来。老板没有把
我解下来，就这样晾了我两个小时，等身上的药液完全被我的身体吸收干净了才
放我下来。我已经精皮力尽了，倒在地上就爬不起来，居然就迷迷糊糊睡过去了。

　　等我醒来的时候已经晚上了，一丝不挂的躺在办公室的沙发上，身上的鞭痕
已经没有那麼疼痛了。老板见我醒了，就对我是说：“你醒了，快点吃饭吧。你
已经一天没有吃过东西了，今天晚上带你去开开眼界。”

　　他这麼一说我也感觉到自己很饿了，晚饭他已经帮我准备好了，很丰盛，我
吃了很多，因为实在是饿了。穿上他给我买好的衣服，那衣服很性感，就是水兰
色的透明薄纱裙，后背是全空的，只在脖子后面挽了个蝴蝶结将衣服挂在我的身
上。老板说我以后出门就这种打扮了，胸罩和内裤是绝对不允许穿的，而在办公
室则要保持全裸办公，对于来到公司的客户也要裸体相迎。至于住的地方，就在
办公室下面的暗室里，里面很宽敞，全封闭式的，从办公室的一个暗门通下去。
里面有床铺，有浴室，有厕所，而且还配备了空调和宽带电脑，只不过这一切都
在一个大铁笼里，以后我就要在那里过日子了。

　　对于他的要求我没有条件拒绝，而且我心里对他已经产生了服从感和依赖感，
他就是让我完全赤裸的生活我也会言听计从的，从他鞭打我的那一刻起我就决定
要全身全意的做他的奴隶，只要他救我的父亲。

　　老板载着我来到郊外的一座豪宅，院子里已经停着很多高级轿车，老板向门
卫出示了一张卡片后，门卫叫一个漂亮女孩把我们领进了屋。进门后女孩给我们
戴上了眼罩，牵着我们走了很长的一段路才停下来。女孩摘下我们的眼罩后就离
开了，这里是个很大地下室，三面靠墙布置了很多沙发和长茶几，余下很大的空
间放了十几副刑架，天花板上垂下很多绳子、铁链和铁钩。北边的墙已经改装成
了一个架子，张面放满了各种刑具、刀具，看着就让人心惊胆寒。

　　“张总，怎麼才来啊，我到了很久了。”一个衣着鲜亮的胖子对老板打招呼。

　　“不晚不晚，节目都还没有开始呢，正好赶上。”

　　这时一个近乎全裸的漂亮女孩走进来：“各位贵宾，晚上好，我叫姍姍。欢
迎来到奴隶之家，今天的节目马上就要开始了，万分感谢大家的支持，希望大家
都能喜欢我们的安排。第一个节目是”狂鞭淫女“，请大家安静的欣赏。”

　　四个壮汉簇拥着一个赤裸的女孩进了场子，女孩很美，只是眉宇见透着一股
妖媚，皮肤白皙嫩滑仿佛一掐就能掐出水来，只是上面布满了淡淡的红印。

　　“各位，她叫陈燕，是我们这里的专职Ｍ女，她是个天生曝露狂，从小就喜
欢暴露自己的身体，在高中的时候就经常在晚自习后一丝不挂的在学校里閑逛，
终于被人抓到，被学校开除了，她父母觉得丢脸就把她赶出了门。她只好只身一
人出来打工，但是露体的嗜好却无法改变，每天都要暴露自己两小时才满足，后
来被我们奴隶之家发现就把她吸收进来，从到这的那天起她就再没有穿过衣服，
她说她以后都不要穿衣服了，她要一丝不挂的生活下去。我们给她做了很多调教，
发现她对鞭打也很敏感，对别人来讲是酷刑的鞭打对她却是快感的源泉，现在的
她几乎天天都要受鞭刑。为了今天的节目，我们已经整整一星期没有鞭打她了，
她现在看到鞭子眼睛就冒光。陈燕，今天的鞭刑由你自己挑选鞭子，你现在就去
把鞭子选好。”

　　陈燕微笑着到架子上仔细的挑选着，她挑了一根蔷薇鞭，一根回纹鞭，一根
宽皮鞭和一根生皮鞭，分别交到四个壮汉的手中。男人把陈燕的双手銬在空中的
铁链上高高的吊过头顶，一个男人捏着陈燕的乳头说：“小淫妇，今天我们会好
好招呼你的，让你过足癮。”

　　“好的，你们千万不要廉香惜玉啊～，只管用力的抽我，我已经好久没有过
癮了，今天你们可要狠狠的打，把我往死里打，不要手下留情。”陈燕淫荡的扭
着身子。

　　“我们怎麼舍得打死你呢～，你可是要被鞭子抽一辈子的。”

　　話声刚落，男人就“叭”的一声狠狠的抽在了陈燕光嫩的胴体上，从她的嘴
里发出的却是妖媚消魂的叫声，“哦。。。噢。。。，再来，用里点。。。，大
力些，我好舒服的。”

　　皮鞭雨点般落在陈燕婀娜的裸体上，每一鞭下去都泛起一道红色的印子，她
疯狂的扭动身子，嘴里淫荡的叫着，要求男人用力的打她。男人也如她所愿狠命
的抽打着她，四色鞭子围绕着陈燕的身体疯狂的吻着她娇嫩的肌肤，让她感受四
种鞭子同时抽打在身体的感觉，那是她以前没有感受过的。

　　鞭打持续了１个小时左右才结束，陈燕的身体布满了密密麻麻的各式鞭痕，
被鞭打至昏死过去好几回，每次昏过去都被男人用更加猛烈的鞭打唤醒。这时的
她已经奄奄一息了，但脸上却泛着极度满足的表情。

　　男人把陈燕抬了出去，姍姍再次登场，“好了，下面的节目叫‘精液美女’。”
一个身穿旗袍高挑美丽的女孩走了过来，旗袍是改妆过的，两边的开气已经到了
腰间，背部完全鏤空。

　　“大家好，我叫菁菁，今年１７岁，接下来的节目就由我来表演。我最大的
嗜好是吞食精液，每日三餐都要吃，我曾经靠吃精液生活了两个月。我从１０岁
起就开始吃精液了，那是我继父逼迫我吃的，他先让我为他，然后吃下他的
精液，不吃干净就不让吃饭。妈妈在他们家名义上是继父的妻子，实质上是他们
家的公共性奴。妈妈为了维护我被继父关在地下室虐打了三天三夜，每天我都听
到妈妈凄厉的惨叫声从材房传出来。等我再看见他*的时候，除了妈妈漂亮的脸
蛋外，妈妈身上已经没有一块完整的皮肤了。从此后我每天吃饭前必须先吃一牛
奶瓶的精液，继父家是开农场的，主要经营牛奶和牛肉的生意。我每天吃的精液
基本上都是动物的精液，当然也吃继父和他几个弟兄的精液，但那都是在做
的时候吞下去的。后来继父特意养了７匹种马和３头公驴，那是专门为了让妈妈
做兽交而养的。第一次的时候妈妈吓的哭了，死都不肯做，几个男人就把妈妈绑
在凳子上让马操，那次妈妈被操昏过去了，可是经过１个月后妈妈就能轻松的驴
子和马的大并且还能产生高潮。后来妈妈慢慢的喜欢上了兽交，平时的时候
就光着身子骑马（继父从不给妈妈穿衣服的），等这些畜生有需要的时候就变成
它们骑妈妈了。我知道妈妈是很喜欢这些动物的，因为妈妈看男人的眼光是很愁
苦的，但看着这些雄马和公驴的时候却很温柔。继父让妈妈专职照看这１０头动
物，妈妈像是照顾丈夫一样的把这些动物照顾的无微不至，把它们刷洗的干干净
净，窝棚也收拾的很整洁干燥。不知道怎麼搞的，这些动物经常会发情（我想大
概是继父给它们喂了发情的药），动物一发情就很狂燥，这时候妈妈就充当母马
或是母驴了。妈妈对这１０头动物的习性都很了解，只要它们一发情就帮它们口
交，等它们射精了就会平静下来。平时的时候妈妈都是用嘴巴帮动物们泄火的，
可是妈妈也经常的发情（当然了，继父给妈妈注射和口服了很多春药），这个时
候妈妈就会把动物的插进ＢＢ里。妈妈还开发了肛门，现在他*的屁眼已经
能轻易吞下巨大的马。继父经常叫他的朋友来欣赏妈妈兽交，他们也经常借
妈妈去做兽交表演，今天我和妈妈就是被借到这里来做表演的。好了不多说了，
马上就开始我的表演，我今天的表演是吃下这里所有男人的精液。姍姍，叫外面
所有的男人都进来。”

　　菁菁依次跪在男人的面前掏出开始，等男人将精液射在她的嘴里后
吞下，然后转向另一个男人。受不了而打手枪的男人就把精液射在杯子里，姍姍
叫几个女孩收集在一个大啤酒杯里。一个多小时后，所有的男人都射过精了，我
粗略的数了一下，总共有１００来个男人，菁菁直接吃下了４７个男人的精液，
剩下的精液都收集在酒杯里，差不多半杯。在菁菁要把酒杯里的精液喝下去的时
候，姍姍却阻止了她，“等一下，让我给加点料。”

　　姍姍把大酒杯放在地下拉起裙子蹲在上面就往里面拉了泡尿，末了还往里面
吐了几口口水，姍姍还把杯子端到客人的面前让他们也往里面吐口水，最后她让
人推出一个汽油桶大的玻璃桶，上端装有金属盖，盖子已经打开，姍姍让菁菁坐
在里面。

　　菁菁莫名其妙的坐在玻璃桶里看着姍姍，“是要我坐在里面喝吗？”

　　“猜对了一半，我是要你在里面一边喝一边让男人撒尿在桶里。”

　　“就你的鬼点子多！”菁菁白了姍姍一眼，“来吧，我已经准备好了，还等
什麼？”

　　菁菁闭上眼睛大口大口的喝着精液和尿液的混合物，男人则一个接一个的围
着玻璃桶往里面撒尿，等所有的男人都拉完后尿水已经淹没菁菁的屁股了。

　　“好象不怎麼多嘛～，还好我早有准备。”姍姍坏坏的笑着。几个男人搬出
几个塑料桶，里面装满了黄澄澄的尿液，“菁菁，乖乖的洗个澡吧。”说完就叫
男人把尿都倒入了玻璃桶里，等尿水灌到菁菁下巴的时候姍姍把玻璃桶盖上了并
上了锁，盖子上有个巴掌大的孔，姍姍叫男人继续往里面倒尿直到把玻璃桶装满。
菁菁整个人都被淹没在尿液里，她只有将鼻子或嘴巴贴在盖子的窟窿上才能呼吸。
姍姍把一个连着电线的夹子夹在金属盖上，电线的另一端连在电闸开关上。开关
是自动控制的，姍姍设定了时间，３０分锺放电一次，每次持续１５秒。设定好
了后就把菁菁推出去了，她还说菁菁要在里面呆上一个星期，吃喝拉撒都在里面。

　　“下面的节目是兽交秀，由丽芬表演。”

　　一个艳丽的少妇一丝不挂的牵着两匹马和一头驴子进来了，少妇长得很高，
皮肤白皙身材匀称，和刚才的菁菁长的很像，只是她比起菁菁来多了些成熟嫵媚。

　　“我叫丽芬，是菁菁的妈妈。我１３岁的时候被人强奸生下了菁菁，而且还
跟了强奸我的男人。在菁菁８岁的时候，他因为杀人被枪毙了，我又嫁给了菁菁
的继父。我在他家的身份其实就是他们家的性奴隶，从进他们家门起我就没有穿
过衣服，开始的时候不让我穿，后来我也就习惯了并且打心里接受了一丝不挂的
性奴生活。后来我男人找了马和驴子来陪我，刚开始的时候真的很辛苦，我当时
都在想我会不会被这些畜生操死。可是慢慢的居然爱上了和马儿驴子性交的感觉，
现在的我已经有３年没有和人性交过了，因为男人插我的时候我已经没有任何感
觉了，只有和我心爱的马儿驴儿性交才能让我产生快感。去年他把我嫁给了那１
０只动物，让我成为了它们共同的妻子，还举行了婚礼入了洞房。那天当着所有
宾客的面我轮流和１０只动物性交，其实我心里早已经爱上了那１０只动物，被
它们粗大的插入ＢＢ的时候我都会情不自禁的叫‘老公，用力操，不要停。’
后来我还给它们都编了号，今天和我一起来的是我的三老公、四老公和八老公。”

　　说完丽芬钻入一匹马的肚子下捧起一条巨大的马就开始吃起来，等马鸡
巴变得跟她小腿粗的时候就转过身子翘高屁股让马儿把插进她的ＢＢ里。丽
芬的Ｂ真的好大，那麼粗的马居然好不费力的就插了进去。马儿对丽芬显然
已经很熟悉了，居然能配合丽芬的动作慢慢的越插越深。在一人一马的努力配合
下，马已经有４０多厘米插进了丽芬的ＢＢ里，也只有丽芬这种模特般的身
材才能承受得了这麼长。我估计了一下自己的身高，和丽芬差不多，那我是
不是也能被插进去这麼多呢，我不敢想了生怕老板会这麼对我。我不由的偷偷看
了看老板，他完全投入在兽交的表演中去了。正当我胡思乱想的时候，马儿射精
了，丽芬拿着一只平底锅盛着从她阴道里涌出的马精液。丽芬转过头把马上
殘存的精液吃得干干净净，再把平底锅里的精液全部吞下。接着她怕到另一匹马
的肚子下，津津有味的吃着粗大的马。等马够粗够硬的时候，她再次高
高的翘起屁股，不过这次却是用她窄小的屁眼去迎接马的插入。可是丽芬看
似窄小的屁眼却轻松的被粗大的马挤了进去，丽芬缓缓的扭着屁股让把粗大
的马慢慢的吃进肛门里。丽芬慢慢的转身从马儿的两条后退间爬了过去，形
成了马屁股斜对着美女屁股的姿势。丽芬轻轻的拍了拍马脚，马儿居然能懂她的
意思，慢慢的把屁股坐下来，等屁股碰到丽芬的屁股的时候又慢慢的站直后腿。
这马简直太聪明了，整根都插进了丽芬的屁眼里。马儿上上下下的插了十几
分锺后嘶叫了几声就把精液射在了丽芬的直肠里，大量的精液灌进了丽芬的大肠
里，我看见丽芬的小腹微微的鼓了起来。马退出去后，丽芬像拉稀般的把马
精液拉在平底锅里，居然拉了满满一锅，里面还混着很多黄黄的粪便，已经被精
液稀释了。丽芬先清理干净马丈夫上的精液，然后端起锅大口大口的吃着混
着自己粪便的精液。最后是驴子了，丽芬跪在驴子的屁股后面，拉驴拉到屁
股后面，张开嘴巴就把硕大的头含到嘴里。接着丽芬慢慢的挺起身子，让驴
顺着她的喉咙滑下去。驴子的虽然比马的要小些，但也有丽芬的胳
膊那麼大，怎麼可能吞得下去。只见丽芬挺直身子后稍微调整了下脑袋，紧接着
就慢慢的由坐跪的姿态变成直跪的姿态。终于丽芬的脸都埋进驴子的两片屁股里，
整条驴都被她吞了进去。丽芬紧紧的抱住驴子的两条后腿，微微的摇晃着脑
袋，刺激着驴丈夫的。接着丽芬又一上一下的抽动脑袋，让驴在她的喉
咙里进进出出，而且抽动的距离越来越长，后来丽芬一下抽回到跪坐的姿势然后
猛的一下有挺立成直跪。驴一下从喉咙口直串到丽芬的胃里，驴子明显很受
用，蹄子都动了几下。丽芬疯了般的开始猛衝，在这样的刺激下没几分锺驴子就
受不了了，丽芬知道驴丈夫要射精了，就把脸紧紧的贴住驴子的屁股让驴丈夫把
精液直接射在了她的胃里。

　　表演结束后，姍姍让丽芬张开嘴巴好好的看了看她的喉咙，除了稍稍有点红
之外就没有什麼异样了，“丽芬姐，你是怎麼练成这种深喉术的？”

　　“很辛苦才学会的，为了练成这招我整天都被这麼粗的橡胶管插进胃里。食
物和水都从管子里灌进去，后来过了一个多月才练成熟。好了，我要走了，我女
儿从到哪里去了？带我去她那里。”姍姍叫旁边的一个女孩把丽芬带走了。

　　“好了，今天的节目到此就结束了，大家可以在旁边没有人的房间里自行娱
乐，如果不愿意在这里玩的也可以回去玩，而且我们这里也供应性虐女郎，可是
那是要付钱的哦～，大家请自便了。”姍姍说完就离开了，只留下几个女孩子在
收拾。

　　老板显然已经没有兴致了，他带着我回到了办公室把我关进笼子后就走了，
我是没有钥匙的，只有等明天老板来的时候我才能从笼子里出来。没有衣服，只
有一床毯子和梳洗用的东西，因为有空调所以也就不用担心天气，而且还有一台
上了网的电脑，也就不会那麼闷了，只是一切的生活都是裸体的。老板把我关进
去的时候带进来一个大箱子，里面装的都是各种型号的自慰棒，最粗的那根有啤
酒瓶那麼大，就是最细的也比我的手腕大一圈，周身布满了血管和颗粒。老板临
走的时候给我喂了两片黄色的药和一杯血红的液体，甜甜的很好喝，最后他还给
我注射了２５毫克的透明药液。

　　老板走后我开始上网听音乐，可是十几分锺后我明显感觉到自己的身体开始
微微的发烧，几个敏感部位也有一股酥麻的感觉从深处慢慢的扩散开来。开始的
时候我还竭力克制，可是几分锺后我再也无法压抑心中的欲火。我开始扣弄阴道，
但怎麼也扣不到酥痒的地方，我发了疯似的扣弄着自己娇嫩的肉穴，尽管我四根
手指的深入进去可离瘙痒处还是有些距离。我拼命的把手往阴道里塞想挠挠那痕
痒的地方，可我把整个手掌的塞进去了也没有捎到痒处。我驀的想起老板留下的
那箱按摩棒，拿出那根最小的，可是整根捅进去连痒处的边都挨不着，连换了几
根都是到喉不到胃，最后我拿起最长的也就是最大的那根拼命往阴道里塞，可是
那实在是太粗了，我塞的胳膊的酸了也只塞进去半个龟头。在淫欲的衝击下我已
经没有思考的能力了，只想要高潮，我扶正巨棒整个人坐将下去，巨大的疼痛一
下就让我晕死过去。大概过了十几分锺，在春药的刺激下我转醒过来了，下体传
来疼痛与酥痒的感觉。酒瓶大的棒子已经有一半插进了我的阴道，将我柔嫩的阴
道口生生的撕开一道口子，鲜红的阴血染红了巨棒。阴道里又痒了起来，我顾不
得撕裂的痛苦开始抽动巨棒，可酥麻的阴道让我不得不连续抽动棒子，只有那样
我彩绘感觉舒服一些。女人的身体真实奇怪，在克服疼痛之后随之而来的就是美
妙的快感。感觉越来越舒服，阴道里也开始产生大量的淫水，巨大的棒子也开始
顺畅的抽送，每次整根插入都让我又酥又软舒服死了。几乎每次都是插到底，每
次的摩擦和撞击都让我快感连连，我什麼都不管了，近乎疯了似的机械而疯狂的
抽插，尽情的浪叫，全身心的释放心中原始的情欲。在那个时刻我变成了一只淫
兽，脑子里除了性欲就什麼都没有了，这时候如果有男人在，无论他要我做什麼
我都愿意，只要他肯操我。在我疯狂抽插了近一个小时后终于高潮了，巨大的快
感整整袭击了我一分多中，在高潮过去的时候我也因高潮和长时间的用力而疲惫
的昏睡过去，连股间的巨棒都没有气力去理会。

　　这一觉睡得真舒服，第二天还是老板把我叫醒的。看见我下体的东西他得意
的笑了，好象这一切都在他的意料之中。

　　“昨天晚上舒服吗？”

　　我羞涩的没有回答，起身后就伸手去拉在我阴道里呆了一夜的粗棒子，老板
却制止了我，“不要拿出来，今天就戴着它过一天吧，把它完全的插进去。”

　　我听話的将棒子全部塞进我的身体里，接着刷牙洗澡吃饭。老板在食物方面
对我很是特别，菜料是极品材料，连早餐的粥都是用燕窝熬的，但汤料却是精液，
其他的食物都是一样，都是上等料加大量的精液做成。老板说我以后的每顿都是
这样的精液餐，在原有的食物里加入大量的精液即可，以他的話说就是要保证精
液的原汁原味，都不知道他从哪弄到这麼多的精液。我皱着眉头一口一口吞着精
液燕窝粥，入口的时候因为精液的腥臊气味难以下咽，等我习惯了气味后就发现
精液也没有像我想象中的那麼难吃，再加上体力的大量消耗早已让我飢肠轆轆，
我居然很快的就吃完了我人生第一顿精液大餐。吃完早饭后老板又拿出一个保温
杯，“喝吧，这可是上好的山参鸡汤，这可是我特地给你燉的，我要的可是一个
身体健康强壮的性奴隶。”有人参鸡汤喝还有什麼说的，估计我父母辛苦了一辈
子都没有喝过。想起父亲我眼泪就开始在眼眶里打转，不知道他老人家怎麼样了。

　　“你这是怎麼了，哭什麼呀？”

　　“我在想我爸爸。”

　　“放心吧，我已经在安排你父亲去日本就医的事了，等安排好后就让你陪你
父亲一起去日本，等你父亲痊愈回来的时候我会给你１００万，你可以直接交给
你父亲。”

　　我就这样又生活了半个月，每顿的饭菜里食物越来越少精液越来越多，甚至
后面的两天就完全是精液了，只是每天早上的人参汤和晚上的饮料药片不变，药
水却在逐天增加，而且还给我加注了乳房专用药。在完全以精液为食的两天我居
然一点都不感觉到饿，老板告诉我每天晚上给我吃的药片可是世界上最高级的营
养药物，那可是宇航员在太空长期生活是吃的，再加上上等的山参汤，我就是什
麼都不吃都没有问题。难怪半个月下来我都感觉自己胖了些，身体也比以前好了
很多，皮肤也越发的白净娇嫩了，老板说那是红色饮料的效果。我的身体也越来
越性感了，也很敏感动不动就衝动想做爱，整天都想用棒子插在阴道里，但是老
板却不让。他还让我从网上下载了大量的色情电影，要我每天不停的看，让我的
思想每天都被色情占据，半个月下来我满脑子里都是形形色色的性交场面，下体
的淫水也是不断的淌着，老板不允许我擦干净，让我的阴部到脚板都淌着亮晶晶
的淫水，我知道让我变淫荡的真正原因是因为药水，因为老板不到加了药水的来
年感，而且还直接从我的阴蒂注射进阴部，屁股上更是左右开弓，再加上两只胳
膊，连续１０天的五针淫药足够让任何一个女人变成最下贱最淫荡的贱货。乳房
的变化让我很满意，本就漂亮的乳房是越发的结实挺拔，又大又圆。老板说在用
半个月的药我的乳房在２０年之内无论怎麼蹂躪虐打都不会变形或是松塌，除非
是被人割下来。

　　这天老板把一根胳膊粗的电动棒插进我的阴道里，电池是太空专用的，能让
电动棒持续转动２００多个小时。接着给我穿戴了一副金属贞洁套，上锁后就像
穿了一条金属内裤，只是在屁眼的地方留了空，不影响大便。老板说他已经联系
好他在日本的医生朋友了，叫我回去办好一切出国手续，办好后就带我父亲一起
回来。他没有给我选定衣服，以为他也知道不在他身边我要穿什麼衣服都是我的
自由，可是想想我这辈子也可能就只有自由这最后的几天了。距离我回家还有３
个多小时，老板把我绑在椅子上，将电动棒的插头插上，电动棒剧烈的扭动起来，
刺激的我又爽又叫的。老板又给我打点滴，在左右胳膊上都挂了一瓶绿色的淫药，
每瓶都有５００毫升。乳房则是每半小时就注射一次乳房专用的药水，老板说药
水吸收大概要半个小时，只是这麼高频率的注射会让我的乳房这几天都会持续胀
得难受，但是不要紧只要和平时一样揉揉就会很舒服的。老板又提来一桶精液喂
给我吃，要我在３小时内全部喝下去，他是看几天看不到我了先给我预备上，好
在精液在胃里的排空时间很短，在半吞半灌之下３小时内我就喝完了，就是撒了
好几泡尿。在我吃完精液的差不多时间点滴也滴完了，老板让我稍做休息后就让
我把电线缠在腰上穿上一件红色的薄纱裙就送我到了火车站，临走的时候给了我
一个小挎包，里面装了我的身份证和一万块钱。在车站外面老板打了个电話，没
多久一个身穿铁道制服的中年男人一路小跑过来了，“张总，您来了。”

　　“恩，老李啊，事情都安排好了吗？”

　　“张总放心，按您的吩咐都安排妥当了。”

　　老板转过头对着我：“跟老李去吧，他是列车长，他会给你安排一切的，你
要乖乖听他的話。”

　　“是的，主人。”说完我就下车跟男人走了。在电动棒的刺激下，我每走一
步都能感觉快感从阴道里传遍全身。列车长带着我从工作人员出入的门进了车站，
登上一辆崭新的火车，他把我领到最后两节车厢，这两节车厢都是挂了窗帘的，
与第三节车厢相连的门上的玻璃也是不透明的，里面坐满了清一色的男乘客。

　　“把包给我，衣服脱光。”进去后列车长对我说。我把包包给他，顺手把身
上唯一的纱裙也脱下来给他，一下子所有的男人都盯着我看，但他们的眼睛里却
没有普通人看见裸体女人是的那种惊讶与兴奋，倒像是在看一个展示的物品。

　　“她是张总的人，张总交代过这一路上都要照顾好她。人我就交给你们了，
到站后我再来接她。”说完这些列车长就带着我的衣服走了，接着我听到“喀嚓”
的锁门声音。

　　离我最近的两个男人起身让我坐在他们的位子上，男人掏出他的阳巨开始套
弄，当他感觉要射精的时候就叫我张开嘴巴把精液全部射在了我的嘴里，最后还
让我喝下去，说是张总交代的要我一路吃着精液回家。男人们很有秩序的一个接
着一个把精液射在我的嘴里，我的思想早已经麻木了，张着嘴让男人把精液射进
来然后吞下去，再张开嘴接受精液吞下去，我完全把自己当成了装精液容器。从
这里到我老家所在的地方有１２个小时的车程，一路上我都没有休息，两节车厢
２００多个男人轮流射精给我吃，每个男人至少射了３次，他们射精后就去睡觉，
睡醒了就给我喂一炮精液，等列车长再次出现的时候，我的饿肚子已经鼓胀起来
了，还好精液的大部分成分都是水，一路上我拉了很多尿。

　　列车长把我送到家后就走了，临走时给我留了个电話，说事情办好后就给他
电話他会来接我。回家后我来不及去看医院的父亲，赶紧洗完澡把护照等一些出
国必须的证件都办了，在等待的时间好好陪家人玩了一下，尽管阴道里还插着那
根不停转动的棒棒。等证件都办好后，我给列车长打了电話，他专程来接我和父
亲，安排父亲和我上火车。一路无事，老板亲自来车站接我，安排宾馆，取下了
我身上的贞洁套。几天后就棒我和父亲弄好了签证，父亲对老板是千恩万谢，他
怎麼也想不到自己的女儿付出了终生奴隶的代价，这当然不能让他老人家知道的，
为了父亲为了这个家，我做什麼都愿意。老板说他已经安排好了，到了东京会有
人接我们，还给了我一张照片，是个中年男医生的照片，大约４０岁。

　　“他叫中里，是我的好朋友，到了东京他会给你安排一切的，你父亲的手术
他已经安排好了。”

　　閑話不多，飞机在动静国际机场降落了，一出门口我就看见照片上的男人举
着我的大副照片在等我。我带着父亲朝他走过去，他也人出了我，“你好，你是
许菲菲小姐吧？我是中里康介，是张先生叫我来安排你们父女的，许老先生请跟
我来吧。”他居然能说一口流利的汉语，看我一脸惊諤他笑了笑：“哦，在我年
轻的时候，曾经在中国的北京留学过，当时我是来学习中医药物学和针灸学。”

　　中里直接把我父亲送到了医院，交给主科大夫。看得出来他们早就作好准备
了，真不知道老板是什麼人能有这麼大的能力。安排好父亲后，中里把我接到另
外一个地方，离医院有点距离，也是一个医院。

　　“这是我自己的医院，也是我的私人实验室。”

　　车停在了地下室的私人停车场，中里带着我进了医院，里面的医生和护士都
长得很漂亮，她们说的都是日语，听不懂。他将我带进他的研究室，也不知道他
按了哪里，挂着巨幅地图的墙就转动起来，露出一排台阶直通地下。我跟着中里
顺着台阶慢慢的走下去，拐了几个弯后他推开一扇厚厚的铁门，里面灯火通明，
面积很大，整整齐齐的摆放了几架大型医疗器具，架子上放满了各种医疗工具。

　　中里叫我脱光衣服，坐在一个玻璃容器里，在我坐下去的同时合上了两个半
圆型的盖子，盖子的中间被挖空了正好卡在我的脖子上。拴上插销后，中里就往
容器里灌水，“这可不是一般的水，你会在里面呆上三天，三天后你身上将再也
找不到一根体毛，就是连汗毛也不会有的，而且以后也不可能再长的，这种药物
是专门破坏人体的毛囊。”整个容器都灌慢后，中里通过脖子上的静脉血管给我
注射了一针注射剂，“这是一针高级营养针，张先生交代过的，你除了可以吃精
液以外什麼都不允许吃的，就连喝的水都是特别处理的，看见了吗，以后你要是
渴了就喝这种水。”他用手指了指旁边架子上装着红色液体的瓶子，“那是高效
催情药和开水兑成的，以后你只能喝淫药解渴。三天后我再回来，我要去安排你
父亲的医疗程序。”

　　听到父亲的消息我整个人都麻木起来，只要父亲没事他们怎麼对我都行。这
三天中里没有来过，只是叫一个漂亮的小护士每天定时给我注射喂我喝春药水吃
精液，精液都是医院里的病人的。我整天都尽量睡觉，等小护士来。三天后，中
里回来了，他把我从容器里放出来让我去洗澡，我仔细的看了看自己的身体，身
上真的连一跟汗毛都没有了，阴部更是光滑白净。我问中里父亲的情况，他告诉
我父亲的手术已经在安排了，现在只是在手术前的观察期，具体的日子在一个月
后，中里还说父亲从现在开始到痊愈大概要三个月的时间，在这段时间里他将彻
底的改造我的身体。
