　　第０１章发妻的巨变

　　家在眼前，可我真的不想回家，又不能不回家，我已经厌倦了无休止的争吵，结婚六年了，女儿三岁了，曾经幸福的家，曾经充满欢笑的家，如今经常吵闹，惹的四邻不安。

　　我是一名港务局的机修工，大倒班，上一天一宿，歇两天，妻子是幼儿园舞蹈老师，我们同岁，都二十九。本来我们生活的很幸福，可自从她妹妹找了个大老板后，妻子慢慢变了，往日的温情不在，争吵变成我们日常生活的一部分，都快一年了。

　　进入家门，妻子在看电视，抬眼看了我一下，接着看电视，我放下背包，进入厨房，妻子又没做饭，我皱眉说：媛媛，又没做饭啊，都几点了，你不饿呀？

　　妻子没好气的说：天天做饭，烦死了，自己做，我看电视呢。我无奈的摇摇头，做好饭菜，端上餐桌，看见媛媛在换衣服，疑惑的说：媛媛，吃饭了，你换衣服干嘛呀？

　　媛媛冷漠的说：我妹妹请我和妈吃海鲜，你自己吃吧。我恼怒的说：你出去吃饭也不告诉我一声，这都做好了，我一个人能吃完吗。媛媛不在乎的说：吃不完就扔了呗，我可不吃剩饭。

　　无名火起，我长出一口气，尽量平静的说：媛媛啊，咱能不能不说大话呀，扔了不可惜吗？过家不容易，钱不好挣啊。

　　媛媛撇了一下嘴说：就说你没本事得了，你看娜娜现在，从来不做饭。我最不愿意听她说她妹妹，没好气的说：你又不是和你妹妹过家，别和我提她，整天扭个屁股，招摇过市的。

　　媛媛大声说：少说我妹妹，我妹妹怎么了，比你过的好眼红了。媛媛放在沙发上手机响了，我拿起来一看是娜娜的，接通电话，娜娜用让我难受的腔调说「姐呀，我到楼下了啦，快点下来好啦」我气不打一处来的大声说：你姐不去，在家吃饭，你姐夫还没死呢。说完把手机仍在沙发上。媛媛愤怒的大喊：你管得着吗？我妹妹请我吃饭，又没请你，我就去。说完就要走。

　　我也愤怒了，一把抓住她的胳膊「就不许去」拉拉扯扯的吵闹起来。岳母和娜娜进来了，岳母大声说：哎呀你个王青林，出息了，敢打我女儿了，你算什么东西，有本事连我一块打。娜娜手摆弄车钥匙说：姐夫，我请去姐吃饭没请你，至于这样吗，想吃啥说一声，我请你就是了，能花几个钱啊，切。

　　我松开手，懊恼的说：妈，我饭都做好了，媛媛也不告诉我一声，这不是浪费吗。谁家这样过呀，我也没打媛媛啊。

　　媛媛：没打把我胳膊都捏疼了，自己没本事，就和我撒气呀。岳母大声说：王青林我告诉你，我们娘们不是好欺负的，媛媛嫁给你享啥福了，房子贷款买的，让老婆和你一起还贷，你看看娜娜，房子是三室的，一百六十多平米，车是三十多万的，在看看你，房子八十平米的，车毛都没有，你不觉得丢人吗？今天把话说清楚，你想咋的吧。

　　我愤怒的说：当初我就不是老板大款啊，我们过的不是挺好吗，今天妈你在，我们就好好说说，我的房子是贷款买的没错，我的工资一个月五千来块，年底奖金三万多，比一般白领差不多少吧，媛媛一个月三千多，幼儿园收外地孩子的高价，哪个月不多分一千多呀。

　　今年年底，我公积金就能动用了，贷款一次就还清了，我知道媛媛喜欢车，我们紧手一点花钱，明年就能买车，买不起娜娜那样的好车，咱买个十万左右的就行呗，不就上下班代步吗？在过十年八年的，孩子大了，在给孩子买套房子，你说这多好啊。

　　从一年前开始，媛媛变了，不愿意管孩子，送我妈那去了，开始喜欢乱花钱，现在开始迷恋网购了，竞买些没用的东西，有的衣服和鞋，穿都没穿，就说不好看，扔一边去了，你说这有多少钱够花呀。

　　媛媛接话说：我都挑便宜的买，还不是你没本事你看娜娜现在穿的用的，那样不比我强百倍。娜娜得意的说：男人啊，就要有满足老婆的本事，我老公答应了，明年还给我买套房子呢，看来姐夫是无能为力了。

　　我被激怒了，大声吼道：啥你老公啊，和你爸同岁，别忘了他身边还有你一个老母呢，你不就一个三吗，别跟我装，一个大学毕业生，靠屁股和老板整一块了，好意思说呀。

　　一番话把三个人惹炸营了，我也听不清都骂我写啥了，气的我大声喊「就你这当妈的，下不出什么好犊子。

　　三个人扑过来厮打我，桌子翻了，饭菜撒了一地，我的脸，脖子和胳膊，都被挠出血了，我真的愤怒到了极点，用力甩开三人大吼一声「给我滚，离婚」媛媛大喊「离就离，比你强的有的是」岳母大叫「想不离婚都不行，就凭我女儿的模样，有的是人抢着要」娜娜接着说：姐，离开他，咱找有钱的。

　　肏她妈的，我咋摊上这么个岳母小姨子啊，离吧，离了省心。岳母大声说：滚的是你，这房子有媛媛一半呢。

　　我已经无法忍受了，怒吼道「我走，我们法院见」说完愤怒的摔门而去，心里怒气难消，离吧，这家没法过了。

　　回到爸妈家里，爸妈看着我这副模样，妈妈说：又吵架了，咋还动手了，你就不能让我省心吗。爸爸严肃的说：怎么回事，说清楚。

　　我懊恼的坐下，女儿已经睡了，我气愤的把事情经过说了一遍，爸妈都动容了，妈妈愤怒的要找她们去，爸爸拦住妈妈说：小点动静，吓醒孩子，还嫌事小呀，青林啊，离就离吧，这媛媛以前不这样啊，怎么就变了呢。

　　妈妈愤怒的说：当初我就不同意，她妈在他们那一片谁不知道是有名的破鞋，主任厂长哪个没和她睡过，你就是不听，图媛媛长的漂亮，现在好了吧，活该，你们气死我了，孩子你自己带。

　　爸爸懊恼的说：你就少说几句吧，青林都这样了，竞说没用的。我长叹一声说：唉！说这些有啥用啊，婚是离定了，孩子我不会给她的，你不管，我自己带。

　　妈妈叹息一声说：你说的容易，经常上夜班，怎么带孩子，妈是说气话，瞧瞧，脖子，脸，胳膊都给挠出血了，你个大老爷们能让三个女人给挠了？你就不知道还手吗？等哪天我看见老骚货的，骚嘴给她撕烂。说完心疼的拿过消毒水，为我擦拭伤口。

　　爸爸低沉的说：青林，离婚不是小事，说现实一点的，孩子，财产，都是难题呀，就你岳母那德行，要不讹你就烧高香了。

　　妈妈接过话说：她他妈敢，我不抽她，明天我和青林找她们去，你在家看孩子，我还不信邪了，我们老实，但也不是好欺负的。

　　第二天我和妈妈一起回到我的家，媛媛不在，我打电话也不接，我给岳母打电话，岳母张嘴就骂「你他妈还敢大电话呀，告诉你，这回不说好了，媛媛就不回去了」我火气上涌，愤怒的大声说：我是找她离婚的，那就永远别回来。

　　岳母在那边大声说：离婚，没那么容易，你给我等着，我和媛媛一会就过去，这得好好说说。

　　我愤怒的挂断电话，没一会，岳母和媛媛回来了，媛媛看见我妈，低下头没说话，岳母先开口了：我说嫂子，你儿子打我们母女，还要不要媛媛，你这当妈的给个说法吧。

　　我妈愤怒的说：你好意思说呀，你们三个挠我儿子，我还没找你要说法呢，我这当妈的知道怎么教育孩子做人，你呢？你怎么教育孩子的，不知道压事，就知道跟着起哄。

　　岳母也恼怒了，大声说：别不要脸，你儿子要是有本事，也不至于今天这样，离就离，我姑娘这样的，想找啥样的都找到了，离婚给我女儿三十万，否则免谈。

　　我妈愤怒的说：凭啥给你三十万啊，孩子呢，抚养费得给吧。岳母撇着嘴说：你不会算账啊，这房子有我姑娘一半吧，怎么也值五十万吧，给你儿子当牛做马六年，青春损失费你得给多少，是你们先提离婚的，没本事是你们祖传的。

　　我妈气的浑身发抖，抬手就给了岳母一个响亮的耳光，岳母叫喊着和我妈妈厮打起来，我拦着岳母，媛媛也扑了过来，我真的气急了，怒吼道「媛媛，你敢动我妈一根头发，我让你一辈子起不来」也许是我眼里的怒火让媛媛恐惧吧，她没有一起厮打，而是拉开岳母「妈，算了，别打了，回去吧」岳母气呼呼的说：你个死丫头，我怎么告诉你的，你他妈拉我干嘛呀，没看见老骚逼打我呀。

　　我妈大声怒骂「你才是老骚屄呢，年轻就是破鞋，今天非好好教训你不可」

　　说完就去抓岳母头发，我拦着，岳母赶紧躲开骂着，一片混乱，邻居都出来了，两个平时有来往的过来拉着，一场混战，毫无结果，只有岳母被我妈实实在在的把脸打肿了，头发散乱，媛媛哭着拉着她妈妈，几次有伸手的意思，看见我的目光，始终没敢动手，我没有打岳母，这是拦着而以。

　　不知道谁报的警，警察来了，才都停止了叫骂哭喊。听取了情况以后，警察劝解我们双方冷静对待，岳母后媛媛气呼呼的走了，丢下一句「法庭见」消失在门外。

　　第０２章捉了谁的奸

　　我和妈妈回到家里，爸爸抱着我的女儿，看见妈妈的样子赶紧说：你和她们动手了吧，何必呢。妈妈瞪了爸爸一眼说：你少说我，不打她个老骚屄不知道我们不是好惹的。

　　我不在回家，住进妈妈家里，也不知道是谁的注意，媛媛住了回去，离婚手续没办完，她就不走，真是气死我了。

　　漫长的离婚，围绕孩子和财产，起诉，调节，不服，在起诉，在调节，三个月下来，我已经筋疲力尽了，算了，我认了，要多少给多少，孩子也不要她抚养费了，找个时间和媛媛谈谈，何必呢，好聚好散吧。

　　在后面一个月的时间，我也风闻一些闲话，经常有车接送媛媛，我不太相信，也不想在管，可说实话，我心里还是有种酸涩的味道。

　　吃过晚饭，做通父母的思想工作，我打车回到原来的家门，楼下停着一辆黑色帕萨特，以前没见过，隐约有种预感。

　　我的家在顶楼，熟悉又陌生，叹息着摇摇头，掏出钥匙，打开房门，灯亮着，没有发现媛媛，低头看见门旁有双男士皮鞋，沙发上散落着几件衣服，有男人的裤子衬衫，有女人的裙子，地上是两个内裤。

　　不用说什么了，我明白这是怎么回事，虽然愤怒，但是我当时真的没太多的感觉，已经麻木了，不想打扰媛媛的好事，想要退出去，突然听见媛媛一声不大的惊叫「啊，不要啊，外面看见怎么办，好坏呀」声音是从封闭的露台传来的，那是买房赠送的，被我封上了，有五平米，放一些杂物用的，原来的防盗门没有换，我看见门是虚掩着的。

　　说不出出于什么心里，我轻轻的过去，眯着眼睛从门缝往里看，夜色下看见一个雪白的大屁股，那是媛媛的，她是跪着的，身边是两条长毛毛的男人的小腿，应该是坐在一个椅子上的，只能看见媛媛的脑袋在动，距离近了，能听见「哧溜哧溜」的声音，媛媛在吃那个人的鸡巴，这麽多从没有给我口交过，短短两个多月就他妈吃别人鸡巴了，我心里一阵恼怒。

　　男人的声音「对，啊，用手头舔肉楞，啊，学的真快，告诉我，鸡巴好吃吗」

　　媛媛嘴里发出「呜呜」声吐出鸡巴兴奋的说：好吃，你最坏了，教人家吃鸡巴，我想要。

　　我心里好难受好悲哀呀，这是我的妻子吗，那个文静的老师怎么会如此下贱啊。男人淫邪的说：要什么，说出来，今天不急，多玩一会，告诉我你是骚屄吗？

　　告诉我你要什么？媛媛无耻的回答：要，要鸡巴肏我，你就会玩弄我，让我说这些话，肏我吧，好痒。

　　一个大手抚摸媛媛的屁股「来，先让我摸摸屄，你在骚点，一会肏死你，哈哈，你真是骚货，你比娜娜还骚。媛媛站起来，大手伸进阴毛覆盖的肉缝，媛媛轻吟几声，屁股扭动。我不想在看，也不想在听，媛媛已经不配让我难过了，刚想离开，男人的话让我愤怒了「我比你老公会肏你吧，告诉我，你老公鸡巴有我大吗？谁肏的舒服啊，你老公是王八，哈哈，这么骚的屄都鸡巴不会肏，快说」

　　媛媛呻吟着说：啊，你，你会肏我，啊，别，别提他好吗，我们就要离婚了，你答应我的可不要忘了呀，啊。男人淫笑着说：那怎么会忘记呢，快叫你老公是王八，我喜欢，叫给我听，手指插进媛媛屄里扣弄，媛媛已经情欲高亢「啊，啊，肏我，啊，肏王青林老婆骚屄，啊，啊，王青林，你是大王八，你老婆屄让人肏了，你老婆让他肏的好舒服，我，我，我喜欢他肏我。

　　愤怒的我紧握拳头，只对狗男女，我不会放过你们的，就在我想冲进去的瞬间，一眼看见茶几上的手机，我心里一种奇异的感觉，不能这样便宜他们，屏住呼吸，轻轻的，轻轻的关上防盗门，轻的一点声音都没有，慢慢的，轻轻的从里面反锁上门。沉浸在淫欲的狗男女，没有察觉。

　　我悄悄的过去拿起媛媛和男人的手机，慢慢的进入卧室，激动紧张愤怒的我，颤抖的用媛媛的手机给岳母，娜娜，幼儿园园长发了短信「我在家，有急事，必须马上过来，否则我就死了」关上手机，在男人的手机里翻出一个「老婆」的手机号，发了一条短信「我在某某小区，五号搂一门五零一，马上过来，有急事」

　　关上手机，仍在床上，露出阴险的笑。

　　媛媛啊媛媛，别怪我无情，我不想管你的，你为什么和他羞辱我呀，多年的夫妻情感，是你先抛在脑后的，我仍然不解气，拿着男人的手机，轻轻的退出家门，下到三楼停住，看着手表，计算时间，我住的城市并不大，正常情况下，十分钟就能到了，开机，有三个未接电话，我笑了，拨通１１０报警「某地有人嫖娼卖淫」我知道，警察最爱抓这种事了，能罚钱啊。

　　岳母和娜娜先到了，看见我在三楼都很诧异，我拦住她们说：不好意思，在等几个人，今夜给你们看出好戏。岳母怒声说「干什么，你什么意思，滚一边去」

　　我拦着不放，没一会，园长到了，奇怪的说：你们这是咋回事啊，话音没落，一个带着眼镜的年轻少妇，穿着睡衣跑了上来，惊愕的看着我们拉拉扯扯，礼貌的说：对不起，让我过去。

　　我说：是５０１吗？少妇「嗯」了一声，惊讶的看着我，警察也到了，两个民警大声说：干什么呢，快让开，别妨碍我们执行公务。

　　我说「我知道，我就是等你们来的，跟我走，我带头上楼，做了个噤声的手势，轻轻打开门，快速到露台防盗门前，握住把手，看都进来了，猛的打开防盗门，灯光射进里面，媛媛正撅着大屁股，男人的鸡巴在屄里正在抽插，瞬间，不同的叫声同时响起，有惊恐的，有慌乱的，有愤怒的，只有警察大声喊」别动，警察，蹲下「我默默的退后，在退后，笑着偷偷退出房间，笑着下楼，笑着往家走，是的，我是在笑，可我的眼睛却在不停的流泪，为谁而流泪，我说不清楚，这一刻，我已经麻木了，没有任何感觉。奸夫是谁，我不在意，也不想追究，结束了，一切都结束了。

　　有些事做过之后才知道，我犯了一个多么愚蠢的错误啊，第二天这件事引起了很大轰动，要好的同事和朋友，看见我叹息安慰，大多数在我背后议论「王青林老婆搞破鞋让警察捉住了，这小子这王八当的，铁盖的王八壳子，丢人啊」局里的女同事看见我更是用一种鄙视的眼光，我的心沉了，好像我偷情一样，我变得沉默寡言了，太不起头来。

　　第三天，离婚协议媛媛签字后给我寄了过来，没在做任何争论，我的心好失落，也好苦闷。几天后，媛媛给我发了条短信「你好卑鄙，我无法在这里生活了，你把我逼上绝路，你满意了」以后再无消息，我也没在和他们有任何联系，每天下班，哄女儿是我唯一的乐趣。

　　时间过的真快，转眼半年过去了，我没有回自己的家，我无法面对那里的一切，我不敢回忆过去的幸福和温馨，无法忘记媛媛撅着屁股让人肏的情景，那是我一生挥之不去的伤痛，决定把那所房子买了。

　　我学会了吸烟，不爱出门，变得消沉许多，整日无精打采的，妈妈看在眼里，疼在心里，开始张罗在给我找女朋友，我没心情，不想在找了。

　　我也不断的反思，自己做的是有点过分，可那是他们逼我的呀，这些话我无处可说，就像大石头一样压在我的心里，压的我喘不过气来。

　　我的社交圈不大，朋友也不是很多，唯一和我有交情的是一个同事，比我大三岁，叫大鹏，我们在一起无话不谈，我有心思只和他说，大鹏家里条件和我差不多，他老婆叫江华，高中毕业，现在我们服务公司上班，典型的北方女人，大屁股，大奶子，长的很漂亮，性格开朗，爱说爱笑，啥黄段子都敢说只有我从不和她开玩笑。

　　没有人不认识她。别看她和谁都嘻嘻哈哈的，大屁股你摸一把，他捏一下的，还真没听说谁真能和他上床的，大鹏要是受一点委屈，这娘们和母老虎一样，会和你拼命的，去年年底评先进发奖金，本来应该有大鹏的，局长的外甥新进来的，主任把先进给他了。

　　这可惹恼了江华，大闹我们维修处，把主任一直追进男厕所，里面好几个老爷们提着裤子跑出来，这娘们是抓着主任裤裆把主任给拽出来的，疼的主任呲牙咧嘴，都快叫妈了，没办法，逼着主人找局长签字，愣是多给了一份给大鹏。

　　江华很讲究，用那笔奖金请我们大伙吃了一顿，吃完了，主任在她大屁股上狠狠打了一巴掌，撒腿就跑，惹得大伙哄堂大笑，江华也开怀大笑，大鹏每次看见别人和她动手动脚的，从不介意，只是笑而不语，我曾经问过大鹏「嫂子谁得谁摸，说话满嘴脏话，你怎么不介意呢」大鹏回答很简单「别看你嫂子嘻嘻哈哈的，她不是那种人，就这性格，习惯了就好了，你嫂子对我，那是没得说」

　　第０３章大鹏夫妻的教导

　　我真羡慕他们，看着我整天愁眉不展的，大鹏让我今天去他家里吃饭，为此特意给江华打电话，说了我的情况。

　　我和大鹏一起进屋，换好拖鞋，坐在沙发上，江华在厨房炒菜大声说：你们哥俩先坐着，马上就好。

　　大大咧咧的江华，把姐却收拾的赶紧利落，我和大鹏聊着工作上的事，一会，江华喊我们「都好了，快过来吃饭吧」我和大鹏坐在餐桌旁的椅子上，江华穿着一件白色吊带，大奶子呼之欲出的颤巍巍的晃动，下身穿了一条七分裤，大屁股扭动着端菜拿酒，也许是太久没有女人了，我的下面居然有了反应，我有点不好意思的扭过脸，不敢在看她一眼。

　　三杯酒下肚，我和大鹏的话多了起来，不知不觉话题谈到我和媛媛上来，我不停的叹气，大鹏陪着我叹气。

　　江华接过话题说：我说青林啊，嫂子不客气的说，你这是干的可不咋的，媛媛是不对，没离婚就偷人了，但你想过没有，你这么做，媛媛可是在这一辈子都抬不起头了，你现在也不知道怎么样了。

　　我无奈的说：嫂子，这是我是有点过分，我也是气糊涂了，可你知道当时的情况吗？是他们在，在，唉！

　　江华说：你个大老爷们说话咋吞吞吐吐的，直说，我啥话没听过，熊样吧。

　　我把当时的经过说了一遍，听的大鹏怒发冲冠，大声说：这么干就对了，他们这是侮辱人啊。

　　江华瞪了大鹏一眼说：闭嘴，懂个屁，就你能，忘了你啥德行了，不知道劝解青林，还火上浇油。转头对我说：青林，这事是媛媛太过分了，不过你也别太在意了，毕竟你们已经离了，嫂子今天和你好好聊聊，你和我家大鹏是铁哥们，我也就不客气了。

　　青林啊，媛媛是虚荣心太强了，你是太老实了，老实的有点傻了，你和嫂子说实话，你那个是不是不行啊。

　　我满脸通红，大鹏说：你胡咧咧啥呢，人家青林对你可是尊敬的，就他不和你开玩笑，你说话注意点。

　　江华哈哈大笑着说：瞧青林脸红的，跟猴子屁股差不多了，这有啥，我还不知道你呀，别人摸我屁股，你心里指不定多美呢。大鹏脸红了，慌乱的看了我一眼，对江华说：别瞎鸡巴说，青林可是我唯一的真正朋友，你也不给我留点面子，你这娘们就是管不住那张嘴。

　　我心里有点疑惑，也没往心里去，江华平时说的比这直白多了，在我面前，还是有所收敛的。

　　江华毫不在乎的对大鹏说：咋了，青林要不是你哥们，我早把他裤子扒下来验验货了，哈哈哈哈，得了，等我收拾完了，和青林好好谈谈，啥大不了事，整天愁眉苦脸的，你看我和大鹏，就没有愁的时候，人活着就得快乐点，你俩滚沙发坐着去，别当务我收拾。

　　面对这样的女人，我和大鹏只有乖乖的回到客厅，坐在沙发上。大鹏脸色微红的说：你嫂子就这德行，随便惯了，你别在意。我赶紧说：哪里话，嫂子的性格谁不知道，这样更好，你比我幸运多了。

　　大鹏不无自豪的说：你嫂子说话口直心快，心里善良着呢，别看嘻嘻哈哈的，看电视都经常流泪，是个有情有义的女人，过家更是好手，一分错钱都不花，孩子在奶奶那，所有的花销都是你嫂子给的，从不让我父母花钱，你嫂子在我父母面前的地位，比我高多了。

　　江华已经收拾利索了，洗了几个苹果端了过来，坐在大鹏身边，削好皮递给大鹏和我一人一个，自己带皮就是一大口。

　　江华脱掉拖鞋，把脚放进大鹏怀里，自然的说：给我捏捏，青林吃苹果，别看着呀，我和你说吧，媛媛已经不是你老婆了，你还背负这么大的包袱值得吗，有必要纠结起来没完吗，你看我家大鹏，这点比你强多了，老婆随便摸，但不是随便上啊，哈哈哈哈。说完忍不住大笑起来。

　　这种事从嫂子嘴里说出来，是那么自然轻松，大鹏嘿嘿的傻笑几声说：摊上你这样的老婆，要是想不可呀，我得上吊多少回了，不值得，不值得，江华踹了大鹏一脚说：放屁你，我这样咋了，摊上我你烧高香了，一心过家，白天晚上把你伺候的舒舒服服的，还不知足啊。说完又是一阵大笑。

　　和他们在一起，一切都很轻松，我也开朗许多，真羡慕大鹏有这样的老婆。

　　江华接着说：青林，你还没回答我，你那个是不是有问题呀。我红着脸说：这个，没，没问题呀，挺，挺好的呀。

　　江华看着我大大咧咧的说：三十来岁的大男人了，有啥不好意思的，我是为你以后着想，你说说你和媛媛一次多长时间，都怎么干的。我是面红耳赤，不知道如何开口。

　　大鹏说：你说啥呢，青林可是老实人，怎么好意思说呢。江华瞪着大鹏说：我说这些，是因为你们是好哥们。你想看他一辈子这样啊，这么说吧，你要是怕丢人，怕丢面子，我就不说了，他是哥们，不是我哥们。

　　大鹏赶紧给江华揉脚红着脸说：别，还是你说吧，咱家这点事啊，不怕青林笑话，其实我早想和青林谈谈我们的经历的，我，我有点不好开口，还是你说吧。

　　江华瞪了大鹏一眼说：就你是好人，这鸡巴事我说就天经地义了，我就不要脸了，熊鸡巴样吧，肏. 弄的我很不好意思，不想因为我让他们在吵起来，那多不好啊，赶紧说，嫂子，谢谢你的关心，我的事没啥，你们不要为我争吵，我还是走吧。说完就要起身告辞。

　　江华大声说：拉到吧，你坐下，我和大鹏才不会吵架呢，我就这性格，你也不是不知道，大鹏和我说好几次了，他心里一直憋着不敢说，我同意了吧，他又不好意思了，坐下，听我说。

　　我无奈的坐下，听江华说话。江华注视着我说：其实男女就那么回事，你告诉我，媛媛和你时候是处女吗？我红着脸说：是的。江华接着说：那你够幸运的了，我和大鹏就不是处女。大鹏「嗯嗯」两声，江华白了大鹏一眼说：你嗯嗯也没用，我就不是处女。

　　我非常纳闷，江华和大鹏不是处女，她说这些什么意思啊，看大鹏一点不快的表情都没有，这两口子葫芦里卖的什么药啊。

　　江华严肃的说：实话告诉你吧，大鹏想让我说的，不然我是不会和你说这些的，我的第一次给了我高中同学，后来他上大学了，我们就断了，在别人把我介绍给大鹏后，我没有隐瞒，都告诉大鹏了，大鹏是爱我的，没有嫌弃我，对我很好，我很感动，我的性格你也知道，不是谁都能接受的。

　　但是，我告诉你，闲扯可以，我还真不是那种随便的女人，后来我和大鹏结婚了，我这人是有原则的，嫁给大鹏了，就要一心一意过日子，有了孩子更是如此。

　　但是，我不客气的说，大鹏前几年干那事不行，满足不了我，一年也高潮不了几次，我们都不好意思说出来，只能憋着，本以为就这样了，没想到三年前，我原来的男友回来了，找到了我，他毕业回来工作，是一个白领，具体是谁我就不告诉你了。

　　他变化很大，也结婚了，比以前更会说话了，他勾起了我对往事的回忆，我不虚伪，我对他还有感情，怎么说呢，也算偶然吧，一冲动，就发生了关系，我是又怕又羞耻又愧疚。我第一做的就是和大鹏坦白了，毫无保留的坦白了。

　　大鹏当时很愤怒，要死要活的，我也知道太对不起大鹏了，我哄孩子一样哄他，给他道歉，一再告诉他以后不会了，大鹏原谅了我，让我更加爱大鹏了，可我骗不了我的身体，那个人一次给了我两次高潮，我忘不了，我那段时间变得焦躁许多，大鹏又不懂，我也不敢说出来。

　　那个人又联系我几次，我都拒绝了，可我的性欲真的无法满足，大鹏看出来我的变化了，问我了，我直说了，我这人就这样，有啥说啥，大鹏很自卑，以为自己那方面不行了，更加不能满足我了。

　　说来可笑，那个人再一次给我打电话，我告诉了我和大鹏的情况，他说大鹏没问题，是技巧不行，是沟通不行，他告诉我如何让大鹏知道我的感觉，我的敏感带在哪，怎样的体位和姿势才能达到高潮的。

　　接下来的几天，我按他说的告诉大鹏怎么做，大鹏真的行了，居然每次都能给我高潮了，喜的大鹏每天乐呵呵的，我的心里也美滋滋的，也很感激那个人。

　　我这人改不了的脾气，还是没忍住，告诉了大鹏，是那个人告诉我怎么做的，大鹏沉默了好长时间，我都害怕了，没想到我家大鹏居然想请那个人来家里吃饭，我以为是在胡说呢，我家大鹏真的想请那个人来家里。

　　那个人真来了，没想到人家两个人谈的很投缘，酒也喝了不少，我刷碗的时候，这俩人不知道怎么说的，那个人没走，我们，我们一起睡的，哎呀，大鹏，还是你说吧。

　　我心里说不出多惊讶了，我不敢相信这是真的，平时和我一样老实的大鹏居然会这样，把老婆的情人留下一起睡，太不可思议了，也太离奇了，恩爱的夫妻会有这样的生活。

　　大鹏看着我说：青林，你嫂子说的都是真的，我也经历过思想斗争，说良心话，开始真的不能接受你嫂子和人偷情，这和结婚前不一样，怎么说呢，结婚前和谁，可以说和我无关，结婚后就不一样了，那意味给我戴绿帽子。

　　我的改变源于你嫂子没有任何隐瞒，也没有沉迷婚外情不能自拔，对我更好了，我很感动，我现在的理解是，我们遇见了一个好人，他不是只为了玩弄你嫂子，也没有纠缠不清，他有文化，给我讲了很多这方面的道理，你嫂子和他不是为了利益，他们是有感情的，而且他没有占有你嫂子，而是教我如何满足你嫂子，如何享受乐趣，我也说不明白，还是让你嫂子说吧。

　　我的心一阵颤栗，乐趣，享受，对我来说还是不能理解。江华有点脸红的说：我先声明，我可不是随便上的女人，第一，我没有和你们单位任何人搞过，没给大鹏丢脸，第二，我没伤害任何人，也没破坏那个人的家庭，我对他有感情，但我更爱大鹏。

　　这事说出来也没啥，很简单，男女不就那点事吗，那晚，他俩搞了我两次，不怕你笑话，我高潮了几次我都记不清了，我们是在快乐中做的，我很享受，大鹏很投入，那个人很会干，用各种姿势，用语言挑逗我，我家大鹏也很开心，射了三次。

　　但是，我必须说清楚，我们可没有纵欲无度，从那以后，大鹏很会弄我，我也很满足，从那以后，我们并没有经常搞，偶尔的来一次，增进我们的兴趣，只要任何一个不同意，绝不乱来。

　　大鹏和我商量好多次了，就是你的问题，嫂子直说了吧，媛媛干出这种事来，你也有责任，另外她没遇到好人，你小姨子和岳母更不是东西，她们的错先不说了，就说你吧，你告诉我，媛媛和你高潮多么，你知道她的需要吗？

　　我顿时无语，半天才说：不是没有过，确实很少，我比较保守，不会玩花样，也不敢，我，我说不清楚。

　　江华说：对呀，所以媛媛一旦遇到一个给她强烈高潮的男人，不出事才怪呢，以后你如果不能改变，你敢说在娶的老婆不出轨吗，现在社会的诱惑太大了，不是你想不想的问题，是随时都会发生的问题，你是大鹏最好的朋友和哥们，我对你印象非常好，只有你不和我开玩笑，所以我才答应大鹏帮助你的，女人不只是对物质需求大，不要忽略了生理需求，这是你们这些老实人最容易犯的错误。

　　你们往往把责任都推到女人身上，忽视了自身存在的问题，一旦遇到挫折，就唉声叹气的，哪像个爷们啊，老婆不是管出来的，也不是简单爱出来的，你要懂女人的心，理解女人的需要才行，我家大鹏这点比你强多了，给家里打电话告诉一声，今晚睡这了，省得家人惦记，这个死大鹏。说完红着脸去洗澡了，丢下尴尬惊慌的我，疑惑带着某种期待的看着大鹏。

　　第０４章３Ｐ给我的不只是高潮

　　大鹏平静的看着我说：「打电话吧，你只要记住，我和你是做好的朋友和哥们就行了，不要犹豫，我和你嫂子是经过认真探讨才决定的，不要让我们难堪，也不要让你自己遗憾，这是我们共同的愿望。」

　　我不知道说什么好，颤抖的手拨通家里的电话，告诉妈妈在大鹏家睡，妈妈只是告诉我少喝酒，就挂断电话。

　　无法用语言形容我此刻的心情，紧张激动，兴奋羞愧，期待恐惧，接下来要发生什么，我心里清楚，可大鹏是我最好的朋友，真的要当着最好的朋友面和他老婆做爱吗，我有点退缩了，我心里没有做好准备，站起来小声说：「大鹏，我……我……我还是回家吧。」

　　大鹏微笑着说：「青林，放松点，过了这道坎，你就明白了。」

　　江华已经洗完出来了，裹着浴巾，大奶子高高的挺立胸前，大屁股扭着边进卧室边说：「你俩也洗洗，德行吧，呵呵。」

　　大鹏说：「一起洗还是？」

　　我赶紧说：「你先洗吧，俩男人一起我不习惯。」

　　大鹏笑着说：「好吧，我也不习惯，你先和你嫂子聊天吧，我先洗去了。」

　　我如坐针毯，心乱如麻，江华在卧室了叫我：「你进来呀，怕我吃了你呀，熊样吧。」

　　我僵直着身体，惶恐的进入卧室，江华坐在床头正在梳头，大奶子白白的乳沟映入我的眼睛，我下体不听话的硬了，支起一个大包。

　　江华哈哈大笑说：「熊样吧，硬了吧，你们男人啊，都一个味，动不动就恨女人，可你们谁都离不开女人。」

　　说完站了起来注视着我说：「青林，觉得我身材怎么样啊？」

　　说完扯下浴巾，一个丰满的裸体展现在我的面前。

　　以前还真没注意，江华的身材这样好，皮肤白皙，大眼睛含着春意，嘴唇红红的，乳房虽大但是挺挺的，一点没有下垂，乳头暗红色，峭立着，腰不是很细，略有点赘肉，更显得成熟肉感。

　　屁股又大又白，圆润结实，腹下浓黑的阴毛，卷曲着，一条肉缝，阴唇若隐若现，我看到有点癡了，鸡巴在裤裆里跳动不安，结结巴巴的说：「嫂子，你……你身材很，很好，很……很有……有女人味。「江华笑着说：「还行吧，我挺满意的，就是屁股太大了，不过男人喜欢大屁股，没看都想摸我屁股吗，你摸摸我的屁股，感觉一下，呵呵。」

　　我已经有点思维混乱了，颤抖是手摸在江华大屁股上，软软的，很有弹性，滑滑的非常细腻，不仅咽了一口口水，江华微笑着说：「嫂子屁股好吗？用力揉揉。」

　　我呼吸急促起来，用力揉捏嫂子大白屁股，另一只手不觉握着大奶子，好大，我的手根本握不过来。

　　这时卫生间的门响了，吓得我赶紧收回手，江华又是一阵大笑。大鹏赤身裸体的进来说：「青林赶紧洗洗，你嫂子可等不及了，呵呵。」

　　江华「呸」了一声：「滚一边去，你才等不及了呢，哈哈。」

　　我逃进卫生间，喘息着平复激动的心，脱下衣服，打开花洒，水流沖洗我燥热的身躯，鸡巴硬的发痛，简单的沖洗完毕，我在想，是穿衣服出去还是光着出去呢，难为情，又有某种兴奋，正犹豫着，江华喊道：「别不好意思了，光着屁股进来吧，哈哈哈哈。」

　　她笑的如此轻松，我也轻松许多，打开卫生间门，慢慢进入卧室。里面的大鹏躺在床上，江华坐在身边正在摆弄大鹏的鸡巴，看着我挺着鸡巴傻站在那里，江华笑着说：「挺大的吗，过来嫂子验验货，看是不是有真本事，呵呵。」

　　我已经有点麻木了，嫂子的手轻柔的握着我的鸡巴撸动几下，激动的我差点射出来，嫂子用力握紧鸡巴根部笑着说：「难怪你和大鹏是哥们，我们第一次啊，他看见我握着那个人鸡巴，激动的射了，呵呵。」

　　大鹏微笑着说：「别提了，丢人啊，呵呵，青林可别学我呀，放松些，放松会好很多的。」

　　江华松开手，温柔的看着我，慢慢跪在床上，轻柔的把我搂进怀里，大奶子挤压在我的胸膛，软软的，好舒服，已经癡迷的我本能的搂住江华，两张嘴，慢慢的吻在一起，吮吸嫂子的舌头和嘴里的津液，我的身体兴奋的颤抖。

　　慢慢的，嫂子吻着我的脖子，向下，停留在我的乳头上，火热的唇吮吸我的乳头，舌头尖舔弄，手在揉我屁股，手指若有若无的扫弄我的肝门，我不仅发出呻吟声，鸡巴跳动着，马眼的液体已经流下，滴落的床边。

　　江华的屁股高高撅起，大鹏掰开大屁股，注视着我，伸出舌头舔弄嫂子的屁股沟，嫂子开始呻吟，慢慢的一口吞进我的鸡巴吮吸，我兴奋的「啊啊」大叫，就这样，我站在床边，嫂子撅着屁股，舔弄我的鸡巴，手在屁股，卵蛋和屁眼不停的爱抚，后面的大鹏贪婪的舔弄嫂子的阴道口和屁眼。

　　如此淫靡的画面，是我从未见过的，今天就发生在我的身上，我情欲高涨，嫂子的口腔热热的，舌头软软的，手轻柔的，呻吟声婉转动听。

　　嫂子吐出我的鸡巴，颤声说：「不行了，我要，快呀，给我。」

　　我木然的不知所措，大鹏抬起头说：「让青林先来。」

　　嫂子转过身，躺在床边，抬起双腿，湿淋淋的阴户对着我，阴唇已经微微张开，如同一张小嘴一样，我激动的握着鸡巴，对着阴道口，在大鹏的注视下「噗哧」一声，深深插入嫂子的阴道。

　　嫂子和我同时发出低沉的呻吟，我挺动坚硬的鸡巴「啪啪」几下深入抽插，嫂子「啊啊」的呻吟几声。

　　大鹏蹲在江华的脸上，鸡巴高高撅起，江华伸出舌头舔弄大鹏的屁眼，大鹏兴奋的说：「青林，揉你嫂子乳房，用力点，你嫂子喜欢，老婆，告诉青林怎么做。」

　　江华呻吟着说：「啊……对，用力揉我大奶子，女人干事时候喜欢用力揉，我不疼的，舒服着呢，啊……对，就这样，鸡巴在往上翘一点……对对，就那……啊啊……用力肏我，啊啊……别停啊……「我的鸡巴欢快的抽插，淫水已经流出，嫂子火热的阴道收缩蠕动，我无法控制自己，大叫着喷射而出，精液深深射入嫂子的阴道。我拔出鸡巴，白花花的精液和着淫水流到嫂子的屁眼，淫靡的散发性的气息。

　　嫂子激动的说：「青林没问题，老公肏我，让你哥们看你怎么肏我，快呀，我要。」

　　转过身，张开双腿，大鹏挺着鸡巴插进江华的阴道，开始抽插。江华开始淫叫：「啊……老公肏我，啊……啊……好舒服啊，青林摸我奶子，快呀，啊啊……」

　　我爬上床，用力揉捏嫂子的大奶子，大鹏挺动屁股「啪啪」的猛插。

　　嫂子呻吟着说：「青林骑我脸上，我……我……要吃你鸡巴，啊啊……老公用力肏我，别停……」

　　我激动的跨在嫂子脸上，软下来的鸡巴被嫂子吃进嘴里吮吸，我兴奋的浑身颤抖，鸡巴慢慢变硬了，嫂子吐出我的鸡巴，啊……天啊！嫂子舔我屁眼，我兴奋的大叫，「啊，啊……」

　　大鹏在嫂子高潮中也射了，嫂子翻过身，撅起大屁股，淫荡的叫：「青林肏我，肏我骚屄呀。」

　　我看着大鹏鼓励的目光，再一次插入嫂子满是精液的阴道。

　　我感觉这样插的好深，好紧，嫂子开始了淫荡的叫床：「啊……啊……舒服……啊……啊……老公，告诉你哥们，啊……啊……告诉她我要……要什么，啊……」

　　大鹏鼓励的看着我说：「青林，肏你嫂子，不要有任何顾忌，现在你嫂子就是女人，需要你鸡巴肏的女人，你要叫出来，这是的嫂子不怕你羞辱，不怕你用下流话骂她，叫出来你会更快乐，没事的，你能做到。」

　　一股前所未有的亢奋和大鹏的鼓励，我心底深处的淫欲激发出来，发泄似的大声说：「肏死你，嫂子你是骚屄，我肏你骚屄，啊啊……过瘾啊，肏你屄呀，啊啊……」

　　嫂子淫叫着：「啊啊，是，我就是骚屄。啊啊……肏我骚屄，啊……骚屄要鸡巴，妈呀，我高潮了，屄舒服啊，啊啊……别停……我还要啊……老公啊，你哥们肏我屄了，啊啊……青林肏我，啊……你是最棒的，用力肏我，啊……老公告诉你哥们，你喜欢他肏我。」

　　大鹏揉着江华的大奶子说：「青林肏你嫂子骚屄，我喜欢你肏她，我看着你肏她，老婆再骚点，吃我鸡巴。」

　　我已经疯狂了，我和大鹏一前一后肏着江华，在江华几次高潮后，我们同时射了，江华吃进大鹏的精液，舔乾净我鸡巴上的淫液，潮红着喜悦的脸，幸福的软软的躺在我们中间。屄里的精液，白花花的流出来，床单湿了一大片。

　　我不知道怎么表达我的心情，大鹏，嫂子，你们是我一生中最好的良师益友，我感动的跪在床上，头埋进嫂子的乳房，流下感激的热泪。

　　第０５章赶鸭子上架

　　江华爱抚我的脑袋温柔的说：「青林，嫂子必须告诉你，你和大鹏是兄弟，这份情谊来之不易，我对你有好感，不要因为我们上过床了，我就是你的女人了，更不要爱我，我也不会爱你，我爱大鹏，我是大鹏的女人，你明白了吗？」

　　我感激的说：「嫂子，我明白，你永远是我的嫂子，大鹏永远是我的哥们，谢谢你们。」

　　大鹏平静的说：「青林，我和你嫂子很幸福，我也想你幸福，你要明白，很多事只要观念一转变，揪心难受的心情就会变成一种快乐，我也是这样走过来的，人活着不容易啊，何必给自己压力呢，我困了，睡吧。」

　　很快，大鹏发出匀称的鼾声，江华依偎在大鹏腋下，大屁股靠在我的小腹上，我僵直的躺在嫂子身后，不敢动，手不知道放哪才好，江华小声笑着抓过我的手，放在大奶子上说：「想搂着嫂子就搂呗，现在害羞了，刚才那威风哪去了，熊样吧，呵呵。」

　　我放松身体，搂着嫂子光滑的身躯，闻着嫂子的发香，安静的睡着了，睡的好香甜。晨曦的阳光温暖的照射进卧室大床，我舒服的伸了个懒腰，嫂子的屁股动了一下喃喃自语的说：「几点了，不做早饭了，累死了，大鹏出去买点得了，我再躺一会。」

　　大鹏醒了，翻身下床，边穿衣服边说：「我去买，青林是要豆浆还是豆腐脑？」

　　我感觉好尴尬，我搂着人家老婆，还让大鹏买早点，心里很过意不去，红着脸说：「不用了，我和你一起去得了。」

　　大鹏平静的说：「你再躺会，我一会就回来，我看着买吧。」

　　说完先进卫生间洗漱，然后下楼买早点去了。

　　嫂子的屁股还在我的小腹上贴着，我的鸡巴又硬了，在嫂子屁股沟跳动，嫂子笑了，大屁股随着笑声摩擦我的小腹和鸡巴，我本能的想插进去，手在嫂子乳房用力揉了几下。

　　嫂子回头看了我一眼笑着说：「熊样吧，和大鹏一个德行，别憋着了，快点插进来。」

　　说完大屁股往后翘。

　　我激动的屁股一沉，鸡巴插入嫂子温暖湿润滑腻的阴道，「啪啪」的抽动，心里有种偷情的紧张兴奋，要是大鹏回来看见不知道会怎么想。

　　嫂子发出呻吟：「啊啊，小公狗，肏嫂子，快点，啊啊，就那，对对，啊啊。」

　　我搂着嫂子腰，用力挺动鸡巴，眼睛盯着房门，那是一种奇特的兴奋，快速的肏弄，刺激的心里，在房门打开的瞬间，我和江华同时高潮了，精液再一次射入嫂子滑腻的阴道。

　　拔出变弱的鸡巴，不好意思的看了一眼拎着早点的大鹏，大鹏笑着摇摇头说：「快起来吃饭了。」

　　嫂子笑着爬起来看了下体一眼说：「肏，这么多，我先洗洗，你快起来。」

　　说完下床，精液顺着阴道流到腿上，扭着大屁股进入卫生间。

　　我快速穿好衣服，不敢正视大鹏，低着头坐在沙发上，大鹏平静的对我说：「青林，不能因为这样而背上负担，也不要过分追求刺激呀，你将来还有娶媳妇的，懂吗？」

　　我羞愧的点点头。

　　江华洗簌完毕出来了，扭着大屁股进入卧室穿衣服，大声说：「青林快洗洗吃饭，还上班呢。」

　　我进入卫生间撒尿洗脸，整理好穿着出来坐在餐桌旁，开始吃早点，江华已经穿好衣服，和我们坐在一起吃早点。

　　江华边吃边说：「青林，我可告诉你，下了床我就是你嫂子了，可不许对我动手动脚的，知道吗？」

　　我赶紧说：「嫂子，大鹏，你们放心好了，我知道该怎么做。」

　　话是这么说，我的心里还是有点别扭，总觉得对不起大鹏。

　　接下来的几天，大鹏和江华就象什么也没发生过一样，我慢慢的也不在纠结，开朗许多，江华还是扭着大屁股，经常被人捏一把，拍一巴掌的，满嘴脏话，嘻嘻哈哈。

　　这几天，领导经常开会，好像在研究服务公司的事，我看见我们主任整天露出苦瓜脸，沉默寡言的。

　　周六没让我们休息，开了一个大会，局长也亲自参加，主任愁眉苦脸的做了说明：「同志们，经过局党委研究决定，服务公司开始独立经营，自负盈亏，现在开始，大家可以竞争经理职务，谁都可以，大家不要约束，希望踊跃报名，积极参与。」

　　底下鸦雀无声，谁都知道，所谓的服务公司，就是大的国企给职工家属就业的单位，有一点本事的，谁都不会在这混日子，公司干活的人不多，开资的人不少，大多数都是没文化，家庭条件不好的，没关系的老娘们，还有个别谁都惹不起，各部门都不要的无赖，我就知道三四个从来不上班，照样开工资的。

　　这样的公司，混日子时候谁都能管，真要自负盈亏，独立经营，谁愿意接呀，局长尴尬的坐在前面，脸色别提多难看了，我们主任不敢看局长，耷拉着脑袋，一声不出，会场静的出奇。

　　一个老娘们先开口了：「我说局长啊，自负盈亏啥意思，不就是不开资吗，谁不知道服务公司年年亏损啊，你这是砸我们饭碗啊，没饭吃，你养活我们全家啊。」

　　一石激起千层浪，下面开了锅一样议论争吵起来，局长做不住了，主任躲在局长后面不敢说话了，局长拍着桌子大声喊：「安静，安静，不是局里不管你们，这是改革懂吗，我郑重承诺，局里给三个月的过度经费，只要你们能干的，局里绝不找外面的人，你们可以扩大业务，多种经营，你们要为局里考虑，同志们安静，这是开会呢。」

　　服务公司的老娘们根本不买账，七嘴八舌的大喊大叫，气的局长都快疯了，大声喊：「在加几个月总可以了吧，给半年过度可以了吧，谁接经理站出来，局里一定大力支持，安静。」

　　很多事也许是命运安排吧，也许是巧合吧，我有点内急，想出去上趟厕所，就在我刚站起来走出几步的时候，我们主任几步跑过来，一把揪住我的衣领，拉着我就往前面走，大声喊：「王青林站起来接任经理了，大家快鼓掌啊。」

　　我来不及反应，已经被拉到局长面前，底下乱哄哄的，根本听不清说些啥，我大声反驳：「不，不是的，我……」

　　还没等我把下面话说出来，局长已经握住我的手，大声喊：「王青林同志，好样的，敢于勇挑重担，局里对你是信任的，相信你带领大家一定做出骄人的业绩，各部门负责人留下，散会。」

　　我蒙头转向的被局长抓住不放，急的满头大汉，尿也没了，我真恨自己，咋就不憋着，站起来干个鸡巴。

　　就剩几个干部了，我大声说：「局长，主任，我不行啊，我哪管过人啊，你放了我吧，我站起来是想撒尿的。」

　　局长阴沉着脸说：「王青林同志，不要辜负了组织的信任，我不管你为啥，反正你站起来了，就这样定了，否则你就准备回家吧。」

　　这是在威胁我呀，我刚想狡辩，主任对我说：「你就干吧，别推了，你小子难道是怂活呀，连一帮娘们都管不了，不闲丢人啊，啥也别说了，现在就上任，办理交接。」

　　我是没有退路了，不接，就得下岗，接吧，怎么干啊，我也不懂啊，主任这个老狐狸，真不是东西，我就这样稀里糊涂的当上了没人愿意干的经理。

　　进入所谓的经理办公室，面对的一切只能用一个字形容「乱」不是一般的乱，不知道该干什么，不知道怎么分配下面工作，这群老娘们根本不买我的帐。我一句话没说完，她们有一百句话对付，每到关键时刻，都是江华帮我解围，我真的很感激。

　　公司的业务根本谈不上，一直是给港务局维修处做服务的，说白了，就是和保洁清洁工差不多，以前是一个单位的，混着过也没人管，现在可好，开始挑毛病了，不是这没打扫干净，就是那没做到位，我脑袋都大了，急的我跟热锅上的蚂蚁一样乱转。

　　一个月过去了，底下这群娘们开始说风凉话了，我亲耳听过「弄个王八当经理，还不整成一锅王八汤啊！」

　　气的我差点吐血。

　　第０６章高人，贵人

　　看着我整天焦头烂额的样子，大鹏和江华非常着急，不过说实话，大鹏帮不上什么忙，他和我一样，上班就知道干活，也没管过事，江华也没办法，唯一能帮我的就是不让那群娘们欺负我。

　　这天快下班的时候江华找到我，看着我不停的叹气，我莫名其妙的的说：嫂子这是咋了，干嘛叹气呀？江华无奈的说：还不是为了你，我和大鹏上来几次了，没别的办法了，只能请他帮忙了。

　　我疑惑的问：谁呀？江华脸色一红，小声说：谁，我同学呗，今天下班去家里吧，本来不想让你知道他是谁的，唉！没办法呀。我明白了，是嫂子那个情人啊，我不觉有种好奇和期待，同时也有点酸意。

　　怀着复杂的心情，来到大鹏家，一进门，沙发上坐着一个三十多岁的男人，长的很有气质，看见我进来，主动起来伸出手和我握手，大鹏介绍说：这是青林，我最好的哥们，这是杜斌，你嫂子同学。寒暄几句，我们坐下，嫂子开始做饭。

　　杜斌先开口说：都不是外人，你的事大鹏都和我说了，我也就不客气了，你的情况非常困难，我分析，你们局是想把这个包袱甩掉，半年过度期一到，很可能把你们分离出去，也许会让你独立注册一家公司，最多保留一点股份。

　　这样你就是公司法人了，也就是说，所有工人都是为你工作了，你是老板了，在有事，港务局是不会管的，所以责任都是你的了，以你目前的情况看，要想生存，必须从新规划，做事要有计划，现在港口经济这是大发展的时候，也许也是你成功的好机会呢。

　　几句话就让我刮目相看，我诚恳的说：杜哥，我不瞒你说，我们这服务公司，就是干环卫的一样，到处打扫卫生，根本没有前途可言，我想过拓展业务，可我不知道干什么好，资金也没有，人也不行，太难了。

　　杜斌严肃的说：困难是很大，你先不要考虑太多，目前最实际的是要把你们局里的配套服务拿下来，比如，你们局基建处刚盖完办公搂，为什么不把装修拿过来呢，你们不会干，可以转包出去呀，类似的项目，你们港务局多了去了，不过很难，哪个处长后面没有几个利益关系户啊。

　　按正常程序，你恐怕很难接到项目，和官员大交到，权，钱，色，这三样你一个没有，你说怎么办？

　　我无法回答，是的，这三样确实是现实的，我叹息着说：看来是没希望了。

　　杜斌笑着说：你是当局者迷呀，还有一种方法能做到啊，那就是走偏门，一个字「闹」明白了吗。

　　我似乎略懂一点，还是没想明白到底该怎么做，江华已经叫我们吃饭了，大鹏站起来说：咱们边吃边聊吧。我们一起坐下，江华给我们倒上酒，我们边喝酒边继续探讨。江华对杜斌说：和青林说话别绕弯，有啥话直说，别鸡巴装文人。

　　杜斌笑着说：你这嘴和脾气，一辈子也改不了，呵呵。

　　对我说：你这样，明天先开会，争取大家的支持和理解，然后你找局长，让他出面协调各处，他要是不答应，你就这么说，不干了，把这群老娘们往他那一推，抬腿就走，不要怕他用下岗威胁你，没过过渡期，他绝不敢真的让你下岗。

　　接下来的事，你有一个大大的人才，你要好好利用啊。说完看来江华一眼。

　　江华瞪着杜斌说：你看我干嘛，我又不是人才。杜斌笑着说：你就是大人才，你们公司目前，也只有你能做到。

　　我也疑惑的说：杜哥，嫂子怎么能做到啊。杜斌笑着说：你想啊，哪个处长主任要是不给你们活，你嫂子往他办公桌一坐，来点特色，实在不行，把他裤子，哪个敢惹你嫂子，哈哈。

　　江华恼怒的大声说：放屁，我成啥人了，哎哎，你别说哈，我真要是撒泼，那群臭男人还真拿我没办法，肏，你咋不早说呢。所有人都开怀大笑。

　　杜斌的注意很注重时效，既简单有实用，结合了我们目前的现状，主要还是依靠局里，慢慢发展壮大后，在考虑其他业务。我们谈的很投入，从公司规划到如何使用人，都很详细的进行了探讨，真的让我大开眼界，心里轻松多了。

　　转眼已经１１点了，我很不情愿的站起来说：不早了，改天我请你们，我们好好聊聊，还请杜哥多多指教啊。大鹏平静的坐在沙发上没有说话，嫂子面露春光的说：嗯，你先回吧。

　　我心里突然好失落，我知道他们会怎么样，嫂子是在送客，没有留我的意思，我失落的默默出门，江华送到门口，探出脑袋对我说「周六你来家里」说完关上门。我明白她的意思，今晚她属于杜斌，不属于我，周六才属于我，我心里说不出的惆怅，也有很大的期待，期待再一次和大鹏夫妻一起度过美好的夜晚。

　　也深了，楼上嫂子的客厅灯关了，卧室的灯亮了，他们即将上演和我一样的激情大戏了，今天的主角是杜斌，我好嫉妒。

　　回到家里，父母和女儿已经睡了，我脑海里反复出现那种场景，我忍不住握着坚硬的鸡巴撸动，闭着眼睛，幻想着嫂子的大屁股，此刻是杜斌大鸡吧肏她呢还是大鹏肏她，又仿佛是我肏她，嫂子的屁股，嫂子的奶子，骚在屄，嫂子，我想肏你骚屄，肏你呀，啊，的一声低吟，精液喷射，手上内裤都是精液。

　　射过的我，昏昏沉沉的又开始琢磨公司的事了，不行，我得找个夜校之类的学习，杜斌帮一时，不能帮一世啊，慢慢的睡着了。

　　开会，这是我上任以来的第一次开会，这群老娘们唧唧咋咋的不停说笑，我大声喊「安静，今天有大事和你们说，大家安静下来，我紧张的说：你们都知道，我是被逼着当这个破经理的，整个局里，我们公司最不受待见，名声也最不好，姐姐们啊，我们不能这样混下去了，我们不比别人差呀，凭什么不能争气呀，别人瞧不起我们，我们就他妈干出人样来给他们瞧瞧。

　　我现在和你们一样，随时都可能滚蛋，我知道你们背后有人骂我王八，我是男人，姐姐们啊，你们真的想我们公司变成王八烫吗，我不服气呀，绝不服气，老婆离婚了，我没怕，现在我是真怕呀，姐姐们，我是豁出去了，我就不信我们干不出名堂来，请你们相信我，支持我。

　　现在，局里有很多挣钱的活都给外人了，我们一定要争取过来，我们都要养家糊口啊，谁不想多挣钱啊，请你们相信我，只要听我的，我保证你们工资都增加。

　　情绪被我用真情调动起来了，女人还是感性的，江华大声说：我们就听你的，你说咋干吧，老娘就不信邪了，凭啥我们就比别人矮一头，大家说对不对。群情激愤，异口同声大喊「对，我们听王经理的」谁说她们没感情，谁说她们没素质，我感动的差点掉泪，趁着这股劲，我从新安排工作，让江华担任业务经理，由她自己挑选两个业务员，她可真会选，两个三十多岁，长的有姿色，关键是这俩人和她一样，脸皮后，都是敢在众人面前露奶子的主。

　　安排好后，先带着这些人直奔局办公楼，列队站在办公楼下，我进入办公楼，直奔局长办公室，好多人交头接耳，不知道我要干什么。

　　局长看见我，先皱起眉头：王青林，你有啥事快说，我还有开会。我冷静的说：局长，你忘了开会的承若了吗，局里只要我们能干的，绝不找外人，可到现在，没有一个不是让外人干的，钱都让别人挣了，我们怎么办，今天就请你给各个处到电话，让他们给我们一些活。

　　局长阴沉着脸说：我是说过，可你们能干啥呀，一群没素质的娘们，我怎么给你安排呀，你回去，自己想想办法，先把工人素质提高在说吧，就这样吧，你走吧，我还有事。

　　我肏他大爷的，局长想一推两手净啊，我不客气的说：那好吧，我不干了，你找别人吧。

　　局长鄙视的说：你可想好了，不干可就回家，这可不需要你。我大声说：回家就回家，这帮娘们我都给你带来了，就在楼下，你自己跟她们说去吧。说完转身就走，头也不回，心里在打鼓。

　　走到楼梯处，局长大声喊「王经理回来，有事好商量，回来回来」我心中暗喜，假装毫不在意的转过身说：我没法干，完不成局里的重托，你还是另请高人吧。

　　局长红着老脸说：王青林同志，组织是信任你的，你有能力担负重任，别推辞了，这样，我和各个处打个招呼，你自己决定能干什么，不要让我难堪，你把她们带回去，具体事你自己联系。我看差不多了，也不能太不给局长面子啊，这么多人看着呢。勉强答应了，下楼一挥手，带着众娘们打道回府，第一个活就找基建处了。

　　和江华交代好后，江华带着俩骚娘们扭着大屁股，直奔基建处。我忐忑不安的坐在破办公室，焦急的等着，一杯热水递到我的面前，我抬头一看，是会计刘姐，也是我们公司唯一一个有文化的人，今年三十四岁，文静的很，平时很少说话。

　　我接过水，说了声「谢谢」刘姐犹豫了一下说：王经理，你真想把公司做出样了吗？我疑惑的说：是啊，不做咋整，到这地步了，只能拼了，怎么，你好像有话要说呀。

　　刘姐看看左右没人，诚恳的说：王经理，要真想做成事，光靠这些人不行啊，应该聘请几个有文化，有管理水平的人才行，这些人只能干这些粗活，真要想发展，必须改变经营方式，因材使用。

　　我认真听着，仔细琢磨，她说的有道理，激动的说：刘姐，你坐下，慢慢说

　　。刘姐坐下，有点不好意思的说：王经理，实不相瞒，我和他们不一样，我是财务处犯错误，被下放到服务公司的，我不敢说话，我是真不想这样混下去了，现在改制，真的是一个好机会啊，我想毛遂自荐，给我一个表现的机会，可以吗？

　　我有点糊涂，疑惑的说：刘姐，我不太明白，你是犯什么错的，又想干什么，请你明说好了，别把我当经理看待。

　　刘姐脸色红了，小声说：这事我本来打算一辈子埋在心里，混到退休得了，可我才三十四岁，又赶上公司改制，我不甘心啊，也不怕你笑话，三年前我就应该提干的，那时大家都在走关系送礼，我家里条件不好，没钱送礼，唉！也是我一时糊涂啊，主动找处长，和他发生了关系，没想到，提干还是没有我，我很生气，就找他争吵几次，结果他老婆知道了，找到局里把我给告了，他被降级，我被下放到服务公司，就这么回事。

　　第０７章希望出现了

　　要是以前，我会瞧不起她，现在已经不在乎了，淡淡的说：这事都过去了，谈谈你现在的想法。

　　刘姐有点激动的说：王经理，现在有个很好的机会，港里工作的有多少人你知道吗？我们局就有三千多人，航务局，各个相关部门，加起来不下十万人的流量，而这附近，还没有一家像样的大型饭店，现在人的生活已经改变了，在外面吃饭已经很随便了，你想想，我们要是开一家大饭店，一定火爆。

　　我心里一亮，眼睛放光，赶紧说：你不说，我还真没注意，是没有像样的饭店，可我们没有地方啊，再说了，哪有那么多资金啊。

　　刘姐神秘的说：后勤处的食堂啊，那里可以容纳上千人就餐，前面还有足够大的空地，可以停车。我摇头说：不行，那破地方谁去呀，咱们职工都不去吃饭，半死不活的，地方是好大，旁边还空着好多后勤仓库，那是一个死角啊。

　　刘姐说：你说错了，正是现在那没人去，才是好机会，那和我们现在一样，谁都不想要，年年亏损，你和局里提，先承包过来，相信我，那可是一个最好的机会呀。另外我告诉你，今年那里马上就修路了，现在的主干道将主要留给货车通行，那里会修一条专为小车通行的马路。

　　我心里还是有点没底，刘姐看出来了，对我认真的说：经理，我其实一直观察你，也非常熟悉公司每一个人，你的一翻讲话，把大伙热情带动起来了，可你知道吗？现在人是很现实的，等她们看不见希望，拿不到好处，五分钟的热血，沸腾不了几天，还得回到原来的样子。

　　我自己没事偷偷做了预算，前期投入需要一百万装修，食堂里厨房设备都是最好的，不需要更换，在有五万，换桌椅就行了，我们目前，局里给的半年经费，去掉这两个月的，还有六十万可以挪用，剩下的可以你个人投资啊。王经理，只要你能把食堂和那些空仓库承包下来，我来做，保证不会亏损，你相信我好吗？

　　说完渴望的看着我，我很心动，但这可不是闹着玩的，挪用公款，万一出问题，进去不说，这帮娘们不得把我吃了呀。

　　我沉思一会说：这事不是小事，这样，今天周三，下周一，我们好好研究一下，我得仔细想想，目前最大的困难是能否有活干，能否维持这些人开资，我也是啥都不懂，这不，让江华去找基建处要活了，到现在还没回来，我心里没底呀，刘姐，你在好好算算，先别声张好吗。

　　刘姐理解的说：我懂，我一定仔细算好预算，你放心吧。话还没说完，肥头大耳的基建处长气急败坏的进来，开口就骂：王经理，你啥鸡巴意思啊，快把那三个骚娘们叫回来吧，我肏的，都啥鸡巴人啊，哪有这样的，不给活坐我办公桌就闹啊，那个大屁股居然要扒我裤子，现在我们处都他妈没人工作了，都听三个娘们在那表演黄段子呢，快鸡巴叫回来。

　　我无奈的说：处长大人，我也没办法，局里不管我们了，这些人总得吃饭啊，局长让找你们要活，给不给是你的问题，你们处那么多活，都给外人了，我们只要一点养活自己，错了吗？一会可就不是三个娘们了，四十多个都去找你，我管不了，你找局长去吧。

　　处长蔫了，祈求的说：王大经理，我服了还不行吗，好好，局里刚批的，所有围墙刷涂料，就给你们干了，也他妈不要求质量，你们随便刷，八千多平米，可以了吧，快让他们回来吧。

　　我刚想说话，刘姐抢先说：处长啊，多少钱一米，还没说呢。处长恼怒的瞪了刘姐一眼说「好好，局里批多少，给你们多少总行了吧」刘姐使了个眼色，我给江华打了个电话，告诉她收兵。

　　处长要走，我把他拉住，刘姐给他倒水，我很客气的说：真是太感谢处长了，一会我请你吃饭，来来先喝点水。处长无奈的说：不是我不给你们活，很多活是你们干不了啊，我就是把办公楼装修给你，你没有施工队伍，没有资金，没有预算，没有设计，就一群骚娘们，你自己说说，怎么行啊。

　　这点说的真对，还真他妈啥也没有啥也不会，唉！我这鸡巴经理当的，全无经理。江华回来了，一进屋对着处长大笑着说：处长大人，谢谢你了，妹子刚才多有得罪，在这给您赔礼了，哈哈。说完来到惊慌的处长面前，大屁股一扭，一下坐在处长怀里，哈哈大笑。

　　处长满脸通红，推开江华，慌乱的跑出去，回过头大声喊「这个江大屁股」

　　江华扭着大屁股追了出去「屁股不大，还不得被你那东西隔着啊，哈哈哈哈」处长落荒而逃。从此，江大屁股可在局里出名了。往日严肃紧张的各办公室，只要江华一去，立刻沸腾，当然了，那大屁股上自然多了许多手印。

　　活是给了，咋干却成了问题，以前我们都是被人安排工作，今天安排别人，真不知道怎么干才好了，看来这领导不是那么好当的啊。

　　刘姐站起来说：经理，想先把人分成三个组，每天留下两组做日常工作，你带一个组刷涂料，这样就不当务工作了。

　　我和江华投去佩服的眼光，人家的书真不是白念的，办公室不是白做的。这也让我更加欣赏她了。

　　许多事都是逼出来的，我是硬着头皮，找我们主任，不知道说了多少好话，才把那辆破长城皮卡借出来，买工具，买涂料，和大姐们说好话，请大家周六周日不休息，真他妈累啊。

　　开工了，第一次干这活，我带头先刷，看似简单，干起来还真费劲，没一会，涂料用了不少，没刷多少平米，弄的我和江华还有十个娘们一身涂料，不过气氛真好，这些娘们啥话都敢说，现在也不把我当外人了。

　　港务局的围墙，很多都在荒滩边上，女人要是多了，事就多，嘻嘻哈哈的，两个四十多岁的更是胆大，也不背着我，脱裤子露出大白屁股，蹲下哗哗就尿，黑毛都能看见，众娘们哄堂大笑，嗷嗷直叫，弄的我满脸通红，少不得大家取笑了。

　　下午刚干一会，从远处过来三个男人，其中一个三十多岁的骂骂咧咧的「谁他妈让你们干的，都给老子滚远点，他妈个屄的，把你们头叫出来」我一听就火了，站出来说：你嘴巴干净点，我是头，啥事说。那个男人看了我一眼，恶狠狠的说：你他妈就是头啊，告诉你，这活的给我们干，你们滚一边去，你妈屄的，不滚打断你狗腿。

　　女人们都吓傻了，我等着他说：你妈屄说话文明的，你算什么东西。话还没说完，那人抬手就给了我一拳，正打在我脸上，打得我差点摔倒。

　　莫名其妙的挨了一拳，男人的本能让我愤怒的挥拳和他打在一起，两位两个人也扑了过来，女人们开始尖叫。

　　我被挨了几拳鼻子已经流血了，快坚持不住了，就在这关键时刻，江华大吼一声「姐妹们，给我打呀，肏他妈的，上」抡起半桶涂脸砸在一个人脑袋上，这些娘们反应过来了，疯了一样，各种工具都用上了，子哇乱叫的扭打在一起，这真是一场混战，三个男人被我们打倒在地，被女人挠的没一处好地方，满身涂料，脸上被鲜红的血水和白色涂料，染成大花脸。

　　带头的求饶了「大姐别打了，我们服了，服了还不行吗，大姐大姐放过我们吧，别打了。嘴里眼里都是涂料的三个人，抱着脑袋，护着脸不住求饶。

　　我拦住大家，擦拭脸上的血迹和涂料，愤怒的大声说：肏你妈屄的，说清楚咋回事，不然送你们去派出所。

　　带头的躺在地上，哼哼唧唧的说：大哥呀，我们也没办法呀，以前这活都是给我们干的，我们也都指望这吃饭啊，都说好了，陈处长说有一群娘们把活抢走了，告诉我们自己想办法，大哥，我们错了，这活我们不干了还不行吗。

　　一听这话，所有人都起坏了，江华大叫「肏他妈屄的，非把处长鸡巴揪下来不可，这事没完，找局长去」大伙都很激动，都要我带着找局长去。

　　我也气坏了，可我毕竟是男人，冷静的想了想说：姐姐们别急，咱们先问清楚再说。说完对已经做起来的三个人说：你们今天给我说清楚，不然，这些娘们非把你们鸡巴揪下来不可。

　　江华拎着淌着涂料的破桶大声说：肏你妈的你敢说半句假话，把蛋给你挤出来，快说，别他妈磨叽。

　　带头的男人惊恐的躲着江华：大哥大姐，我说，我说，我们都是外地过来的民工，通过干活，认识的陈处长，他们有活就给我们干，说好了，这活也给我们，一平米报价１８块钱，给他回扣１０块钱，我们就拿８块钱啊，去了材料，也就挣点辛苦钱，我们也为养家糊口啊，大哥大姐饶了我们吧，我们不干了。

　　听完这些话，我们都沉默了，黑暗，太他妈黑暗，陈处长，我他妈不会放过你。另外一个人捂着脸说：大哥大姐，你们这样刷不对，太窝工，也浪费呀。

　　我眼睛一亮，正他妈犯愁呢，大声说：今天可以放了你们，都他妈给我刷涂料，教会我们，听见了吗？

　　三个人狼狈的爬起来，摸了把花脸，沮丧的开始刷涂料，你还别说，他们刷的又快有省，众姐妹都忘记刚才的打斗，认真的跟着学。我心里说不出多高兴，我知道的这里有窍门，懂得了干啥都不容易，最高兴的是，这群姐妹，平时嘻嘻哈哈，自由散漫，可真要是把积极性调动起来，可真不得了啊，这简直就是敢死队呀，我还怕个屁呀，有什么理由不干出个样来。

　　我擦掉鼻子流出来的血迹，开始思考，快下班的时候，我让大家停工，把把三个人叫过来说：这样，你们也是为混口饭吃，我就不计较了，如果我有活找你们，你们愿意干吗。

　　三个人互相看看，带头的说：大哥，你说的是真的吗？我平静的说：是真的，我一平米还给你加一块钱，怎么样。

　　三个人感激的看着我，带头的激动的说：干，我们干啊，不是吹牛，这种活，我们三天就干完了。

　　我怀疑的说：三天，你吹吧，说说咋个干法。带头的说：大哥，你叫我刚子就行，我们老乡都干这个，有活一个电话，五十人一会就到，我们干的活多了，什么都能干，真的。

　　我点头说：好吧，你给我留电话，明天早上我在通知你，你走吧。三个人满身涂料满身泥土的走了。

　　破皮卡挤满了十二个人，一路凯歌，众姐妹大呼小叫的在车上谈论今天战果，那个兴奋劲，让我都有点害怕了，女人要是暴力起来，后果很严重啊。

　　我大声喊，不要把今天的事张扬出去，江华说：那也不能便宜那个王八蛋。

　　我想了想，告诉开车的大姐，先在基建处门口停车怎么着也得吓住陈处长，让他知道我们不是好惹的。

　　停在基建处门口，这开车的大姐也够牛屄的，把大门堵的严严实实的，正是下班的时候，里面的车一辆也出不来，看着我们一身涂料，我在里面伸出带着血迹的脸，车上的娘们们举着滚刷大呼小叫。

　　陈处长看见我们，想溜走，被江华看见，扭着带涂料的大屁股，几步追了过去，一把揪住肥大的耳朵，硬是把他揪了过来，陈处长已经看出问题了，这回可乖了，呲牙咧嘴的求饶「王经理，有话好说，有空我们单独谈，哎呀，哎呀，江大屁股，不不，江大姐，高抬贵手饶了兄弟吧，以后有业务，你言语一声，兄弟一定照办。

　　几十人看着我们这出，开始起哄，陈处长脸丢的够大了，我示意江华松手，对面红耳赤的陈处长说：我们今天可是大获全胜，你知道怎么回事就行了，以后请你多关照姐妹们，她们要是犯浑，嘿嘿，你知道的。

　　陈处长低声说：王经理，有空详谈，快带你的人走，别堵门，给我点面子。

　　我一挥手，江华跳上车，在欢呼声中，往我们公司开去。

　　路过维修部，我们主任老远看见我们，气的大叫停车。车停下，主任大喊：你们这么多人坐车，警察罚你们我不管，把我的车压坏了谁他妈陪，都鸡巴下去，不借你们了。

　　江华对着主任就骂「你个老杂毛，车又不是你个人的，要是给我们配车，谁鸡巴愿意要你的破车呀，你不借我们，肏，还鸡巴不还了呢，走，气死个老杂毛」

　　车启动了，主任气的挑起来，对着江华大屁股「啪啪」就是两巴掌，江华把滚刷仍在他脸上，主任摸了一把涂料大骂「江大屁股，你个骚娘们，大鹏，你他妈管不管，老子给你带绿帽子」远处的大鹏呲牙笑，众姐妹嗷嗷起哄，江华对着抛在远处的主任大喊「老鸡巴有种上老娘啊，老娘等着你，哈哈哈哈。

　　第０８章公司的女人一个不能肏

　　痛快，今天真痛快，架打的痛快，明白了这里的猫腻痛快，江华仗义更让我痛快，众姐妹高唱凯歌，一路欢笑，回到我们自己的地方，一下就开了锅了，其他人都回来了，这些娘们把打架讲的绘声绘色，嗷嗷乱叫，没去的都在瞎喊，要是让她们去，还得打等等，我真有点心惊啊，以后可不能惹她们。

　　刘姐听完经过，严肃的对我说：经理，其实这都是公开的秘密，每年，各处都有预算，各种经费，比如，今年批给基建处维修费２００万，他不花都不行，不花是没完成任务，没处花，就安个名词。如果不花，明年就不批了，这是我们这种国企的通病。

　　所以，大的项目，局长那些人拿，这些处的项目，处长拿，不只是基建处，其他处也一样，你一直在一线工作，不懂这些，我在办公室四年，知道的太多了，你没看他们各个买房子买车，办公楼里的年轻女孩，他们想睡哪个就睡哪个，凭什么呀，就这世道了，就我们服务公司和后勤处食堂没有经费。

　　我还是希望经理尽快考虑，食堂老管理员在几个月就退休了，这个机会不能丢啊。我注视着刘姐，已经下了决心，低沉的对她说：就这么干，你赶紧准备，我不懂，明天就找局长，我算了一下，这涂料居然能挣八万多，这样就能维持一个月开资，下面还要接活，我看差不多能行，我在想想办法，应该够用了。

　　激动的刘姐居然落泪了，兴奋的说：我今天连夜把计划预算整理出来，明天交给你。我也很兴奋，毕竟这是大事，也许这就是我翻身的绝好机会。

　　出了办公室，大声喊「江华，嫂子」江华拎着裤子从厕所跑出来「叫魂啊，尿还没撒完呢，啥事」引起一阵哄笑。

　　我红着脸说：告诉大鹏，我今晚去你家，找他有事。江华瞪了我一眼，没说话，我也没在意。

　　人都走了，江华看看没人了，小声说：不是告诉你周六吗，这规矩可不能破，别怪我翻脸。

　　我满脸通红，小声说：不是，是真有事，嫂子误会了，我是那种人吗。我和大鹏是哥们，我有事只能和他商量。江华看我窘迫的样子笑了，小声说：这还差不多，嫂子错怪你了，走吧。

　　进了大鹏家，我和大鹏坐下，把承包食堂的事说了一遍，大鹏有点怀疑的说：能行吗？这事可得好好研究研究。

　　江华叫我们边吃饭边聊，我们坐下，认真的探讨，大鹏始终有点怀疑，江华却动心了，大声说：我看行，现在正鸡巴乱着呢，在不拼一把，都老个鸡巴了，青林你具体说说，要是行的话，我和大鹏把积蓄拿出来，你看怎么样。大鹏瞪了江华一眼说：咱家就这点继续，还给儿子留着呢。

　　江华反驳道：谁不想多挣钱啊，你就知道守着那点工资，不行，听我的，别废话，熊鸡巴样吧，肏. 大鹏说：听你的行了吧，不过我可把话说前头，赔了你不能怨我，也不能怨青林，你可想好了，要不你还是问问杜斌好了，他懂的多。

　　江华一拍桌子，吓了我一跳。江华大声说：对呀，咋把他忘了，明天就找他说去。我接下来说：还有，今天打完架，我想了好多，这样，嫂子把这滩挑起来，别小看那几个民工，以后用处打着呢，他们可都怕你，你就在局里各个处要活，大的咱不要，关系太复杂，就这种活，我们又能干，又挣钱。

　　饭店的事就得让刘姐管，她可是人才啊，分析的很有道理，我们不懂的太多了，得慢慢学，不是我良心不好，现在都想从过家往自己兜里揣钱，我们何不借此机会干他一下，妈的，要是成功了，咱也翻身了。不然，就咱这样的，一辈子都这德行。

　　深入交谈很久，大胆又简单的决定诞生了，大鹏也动心了，咧着嘴笑了，已经１２点了，大鹏打个哈欠。处在亢奋中的我，还是很精神，无奈的站起来说：你们休息吧，我回了，明天再说吧。

　　大鹏看着江华，江华看着我说：拉到吧，几点了，今天破例了，便宜你了，憋够呛了吧，哈哈。大鹏笑着说：你这骚娘们啊，我是满足不了了，这几天累死我，小点声叫，我困死了，青林好好陪着你嫂子。说完进入小卧室。

　　我有点惊喜又有点尴尬，傻呼呼的看着江华，走还是留，心里很激动，也很犹豫。江华瞪了我一眼，扭着大屁股进入卫生间，丢下一句「要走就快点滚，要留就鸡巴进来，熊鸡巴样吧，肏」亢奋的我顾不了那么多，甩掉衣服，进入卫生间，江华白花花的身子正在冲洗，我有点颤抖的手轻轻摸了大屁股一把，软软的。

　　江华「噗哧」一声笑着说：就知道你憋不住了，先给我搓搓背，呵呵，鸡巴碰我屁股了。

　　和江华在一起，就是充满欢乐，一说一笑间让我放松，让我没有偷朋友老婆那种紧张的心情，很快就能投入忘我的激情。

　　满身沐浴露的泡泡，江华靠在我的怀里，大屁股摩擦我坚硬的鸡巴，我的双手揉着高挺的的乳房，滑滑的，软软的，说不出的舒服。

　　我费力的抱起娇笑的江华，进入大卧室，关上门，江华眼里露出淫情，挺着大奶子，扭着大屁股，伸出双手「上我呀，看嫂子骚吗，嫂子屄流水了，快吃一口吧」我兴奋的趴在嫂子双腿中间，伸出舌头，舔了一下突起的阴蒂，嫂子颤抖一下，一滴淫液挤出微微张开的阴道，我如饥似渴的舔食嫂子流出的淫液，嫂子委婉的呻吟慢慢变得低沉，每一次颤抖，大屁股都会扭动，阴唇抽搐，褐色的屁眼紧缩，好一副淫靡的画卷。

　　嫂子的手温柔的抚摸我的头，抚摸我的后背，轻柔的握着我的鸡巴，引向春潮泛滥的阴道，龟头插进去了，温暖湿润，嫂子的手没有松开，温柔的说：别动感觉一下，告诉嫂子啥感觉，说出来。

　　我手拄着床，注视着嫂子娇艳的脸，激动的说：好热，好舒服，感觉嫂子那在动，在吸我一样，龟头肉楞好像卡住一样，啊，嫂子动了，又往里吸了，嫂子啊，想插进去。

　　嫂子紧紧握着我的鸡巴，轻声说：要说是嫂子屄的动，嫂子屄在吃龟头，记住，咱是在肏屄，女人这时候喜欢贱，喜欢骚，喜欢男人说下流话的，告诉嫂子，你在干嘛？

　　我兴奋的说：嫂子，我，我在肏，肏嫂子屄，啊啊。嫂子，我肏你屄，嫂子我好兴奋好激动啊。

　　江华轻轻松开手，轻柔的说：对，肏嫂子屄，插进来肏我。我屁股一沉，啊啊的呻吟，鸡巴深深插入嫂子的屄里跳动，感受嫂子的温暖蠕动，紧紧压在嫂子的身上。

　　嫂子搂着我，吻着我，一只手抚摸我的屁股，轻轻拍了一下我绷紧的屁股，娇羞的说：动起来肏嫂子屄，肏嫂子骚屄，啊啊，好大，好涨，啊啊，快点用力肏我，啊啊。我压在嫂子大奶子上，深深吻住嫂子的唇，吮吸嫂子的舌头，挺动屁股「啪啪啪啪」的肏着嫂子的屄，投入忘我，嫂子用她最喜欢的姿势，撅着大屁股，让我从后面肏她，这种姿势感觉特兴奋，插的更深，阴道更紧，能清晰的看见自己的鸡巴进出嫂子的骚屄，淫心大发的我，忘乎所以的恣意肏弄。

　　嫂子叫的更加淫荡「啊，啊，肏嫂子屄，啊啊，啊，大鸡巴好硬，肏的嫂子好舒服，啊啊。我心里激动兴奋，用力揉捏嫂子的大屁股，此刻的我，有种强烈的快感，那就是肏别人的老婆，我没有感觉愧疚大鹏，现在的嫂子，仿佛不是大鹏的老婆，只是一次欠肏的骚女人，在嫂子颤抖着，阴道收缩着，剧烈高潮的大叫「王八，啊啊，你是王八」的淫声中，一种奇特的快感，让我在喷射的同时，情不自禁的大叫「我是王八，啊啊，我是王八」高潮如此强烈，鸡巴在收缩蠕动的阴道里尽情的喷射，再喷射……

　　我不知道那种让我耻辱抬不起头的「王八」俩字，此刻会让我如此激动兴奋，快感高潮如此强烈。

　　清醒过来的我搂着软软的嫂子，这才想起隔壁的大鹏，心里感觉很愧疚，我肏了大鹏老婆，虽然以前做过一次了，可那是在大鹏眼皮底下，这才有种偷大鹏老婆的感觉，握着嫂子乳房的手，不自然的松开了。

　　江华挪动一下身体，软软的说：现在想起我家大鹏了，刚才肏我的时候想啥了，熊样吧，肏，我家大鹏可是最好的丈夫啊，搂着我，嫂子和你说会话，还得回大鹏怀里睡觉。

　　我搂着温暖柔软的嫂子，用心听她说话，嫂子平静的说：现在我家大鹏和以前不一样了，他已经不在想怎么把我肏高潮了，而是很欣赏我高潮，看着我高潮，他更有满足感，是他主动让我叫他王八的，你们男人啊，肏起屄来可不管不顾了，我也不瞒你说，嫂子性欲很大，每天都想要，大鹏工作很累，不能每天都给我，我也不想累坏大鹏，他可是我丈夫，只有他才能陪我过一辈子。

　　我是很骚很浪，可我知道控制，我们不是纵欲无度的人，在高兴的时候，偶尔叫杜斌过来，现在多了一个你，我们不会在发展另外一个人了，你还要娶媳妇，不能过分迷恋嫂子的肉体，我警告你，一定记住，公司那帮娘们，一个不许肏，否则事没干成，非乱套不可，这可是大事，千万不能忘了，实在憋的难受了，来嫂子这，我和大鹏都很器重你，你更不能单独找我，知道吗？好了，亲我一口，我得陪老公睡觉觉喽。

　　在我亲了她一口后，嫂子下地扭着大屁股，回大鹏房间去了。我躺在最好朋友的床上，肏了最好朋友的老婆，最好朋友的老婆，给了我最快乐的性爱，教会了怎样满足女人，告诫了我该如何节制，警告了我不能随便上公司女人，这我一生中，最大的收获，我对嫂子和大鹏，更加尊敬。

　　第０９章会议争论

　　第二天。第一件事就是把活包给民工，江华派手下那个大奶子娘们当监工，刘姐红着眼睛，把整理好的各种材料交给我，我坐下，江华和刘姐也坐在旁边，我仔细看了一遍，只能说太详细太具体了，当然，有一些我看不懂。

　　信心满满的带着刘姐和江华，来到局长办公室，局长看见我带着两个女人，皱起眉头，闷声说：又咋了，不是给你们活了吗，要活去各个处，我还有事呢。

　　我恭敬的把手上的材料放在局长面前，轻声说：局长，这是我的工作报告和服务公司发展计划，请您过目，局长非常瞧不起的看了我一眼说：你们有啥计划，放这把，有空我看看，你们回去吧。

　　江华扭着大屁股走到局长身后，按住局长双肩大声说：局长大人，这是瞧不起我们服务公司啊，你给我坐下吧，不看完你哪都别去。

　　局长被按坐下，恼怒的说：你谁呀，干什么，你你你离我远点。江华的大奶子摩擦局长的脑袋，局长面红耳赤，躲又躲不开，失去了局长的威风，慌乱的说：我看我看，瞪了我一眼「关上门，这谁呀，离我远点，这这让人看见成何体统。

　　我关上门。恭敬的说：局长，这是我新任命的业务经理，叫江华，请多关照。

　　刘姐忍不住「嗤嗤」的笑。局长惶恐的回头看江华一眼，那脸正好碰在江华大奶子上，局长惊恐的赶紧低下头，老脸通红，有点颤抖的拿起材料说：你就是打闹基建处的江大屁股啊，你你你做一边好吗，我怎么看啊。

　　江华叉着腰退了两步，眼里露出坏坏的眼光，局长不敢回头，无奈的看着材料，越看越严肃，越看越惊喜，不住的点头，不住的沉思。

　　过来许久，局长抬起头，严肃认真的说：很好，很详细，也很有依据，可以考虑，没想到你们还有这样的魄力。这样，我把材料分发各个处和给个办公室，这不是一句话就能办的，下午开会谈论一下，在做决定，我是支持你们的，但是，还得大多数人支持才好，你们先回去，我这就办。

　　局长的态度应该很明显是支持我们的，我们高高兴兴的回到办公室，刘姐担心的说：经理，下午开会估计不会顺利，咱们不提出来没人注意，一旦公开，难免有其他人眼红，有眼光的不只是我们，首先就是后勤处长，这个老狐狸不好对付，和他们我会用数据说话，可以说，我们的准备的充分的，计划是缜密的，为了以防万一，江华你赶紧把姐妹们分成各组，马上去各处，缠着那些处长，逼着他们表决的时候举手，至少半数以上，这事可拖不得，今天不许落实，否则就会有人活动，我们都没关系，场面上的事，我应付，场外工作，只有江华能做到。

　　江华干事就是痛快，一会就把众姐妹召集到一起，大声说：姐妹们，现在局里不管我们了，为了以后大家有饭吃，有工资开，有养老，王经理决定承包后勤处食堂，自己投资，带着大家拼出一片天地。

　　姐妹们，现在我们俩三人一组，到各个处找处长，让他们支持我们，表现我们能力的时候到了，我们竞受窝囊气了，今天，甩开大屁股，哪个处长不答应，就他妈骑他脖子上撒尿。

　　这些娘们，平时就是唯恐天下不乱的主，听说干这事，兴奋的比开工作都激动，嗷嗷乱叫着，奔往各个处。他们并不一定明白这意味什么，粗野惯了，受气惯了，也许是有发泄的成分，我不得而知。面对姐妹们高涨的热情，我心沸腾了，就是拼光家产，也要带着大家杀出血路，我头一次知道了责任，江华真是好样的，这人有着超乎寻常的魅力和号召力。

　　港务局一下开锅了，我这冷水衙门电话不断，询问的，质问的，求助的，骂娘的，不绝于耳，我是死猪不怕开水烫，也不解释，就一句话「这事不成，这些娘们你们养着」我是没有退路了，人到这时候，反到轻松了，去他妈的，该死该活就看今天下午的会议了。

　　三楼大会议室，各路官员陆续进来，我仔细观察，真是人生百态，此刻显露无意，鄙视的，幸灾乐祸的，愁眉苦脸的，嘻嘻哈哈的，摇头不满的，这咋变得这幅德行了。我们主任走到我面前小声说：你这些娘们，把这些处长主任可他妈熊苦了，你小子有点本事。

　　局长主持会议，先把我们的计划和大家重复了一遍，然后说：现在请各位发表意见，大家畅所欲言，不要拘束，啊。

　　话音刚落，基建处长第一个发言，就一句话「我同意」后勤处长恼怒的说：我们后勤处的事，你同哪门子意，我表个态，这事我们后勤处得好好研究，这么大个食堂带仓库，一年就给十万承包费，我不能接受。

　　刘姐站起来说：我想请李处长弄明白一件事，后勤处食堂每年亏损多少，你比我们清楚，从你认处长六年来看，请累加起来，不会低于八十万吧，这个数字难道不值得各位领导深思吗，港务局每年利润过亿，我们只是想把连年亏损的食堂承包过来，这不会影响任何事吗，同时我们解决了就业问题，请问李处长，你有什么计划吗，六年恐怕一个都没有吧。

　　李处长脸红了，恼怒的说：领导干部开会，哪有你说话的份，服务公司都什么素质，一帮娘们到处乱喊乱叫。

　　我接过话说：我请各位领导注意了，他是我们公司副经理，又指着江华说：这是业务经理，都有权说话。

　　局长挥手说：不要挣这些没用的事，大家都可以发表意见。李处长很不服气的说：按程序，这承包应该公开竞标，现在就服务公司一个，这不太合适吧。

　　我站起来说：我们不是和谁竞标的问题，我们也是港务局下属的服务公司，你想让谁来竞标，当然，你可以找外人承包，我丑话说前头，谁干都可以，但是，我那群姐妹可都交给你了。

　　李处长气的大声说：你们这是无赖吗，就你们这素质，能干成什么事。江华愤怒的说：你有什么资格说我们素质低，好，就现在，咱们和各位领导一起去你们后勤处，尤其食堂，要是没有打牌的，要是宿舍垃圾桶没有避孕套，我就当着你们面，把裤子脱下来。

　　笑声四起，李处长脸色猪肝一样，气的直哆嗦，他还真不敢去，他手下的德行他比谁都清楚。局长脸也有点红了，大声说：不要扯远了，这个江，你叫江啥来着？

　　江华大声说：别江了，我就是江大屁股。底下又是一阵笑声，江华脸色不变，大声说：不是我说你李处长，后勤处是花钱的单位，你看看这破工作服，你看看，都快成透明的了，说完把大屁股对着李处长，是的，这工作服是太薄了，这用力一扒，还真隐约看见里面的内裤。底下一阵大笑。

　　各个处长也开始抱怨后勤保障不好了，这下把矛盾都集中在李处长身上了。

　　他做不住了，对江华这样的，他无计可施。吞吞吐吐的说不出话来。

　　局长大声说：安静，别跑题，这哪像开会呀，注意影响，你们后勤处是该好好检讨，啥事干不成，别人干就眼红，你六年亏损，今天却有理了，大家还有谁发言。

　　我们主任站起来说：我说几句，服务公司以前是我管的，说实话，很不好，青林接任几天，就把这些娘们积极性调动起来了，大家都看到了，服务公司干的都是最低级的活，连掏厕所都是这些女人干，难得她们如此上进，我们应该支持。

　　话音刚落，人力资源女处长说话了：承包后的人事关系怎么解决，我也不客气的说，这些女工素质确实不行，影响局里形象。

　　话没说完，我们主任急了「素质，你们一口一个素质，你买房装修，我给你派去四个女工，给你打扫一天卫生的时候，你咋不说素质」女处长满脸通红，被噎的说不出话来。

　　局长愤怒的大声说：研究食堂承包的事，别把你们乱七八糟的事在这说，这确实是问题，服务公司怎么打算的，说一下。

　　刘姐平静的说：其实这不难，我们有考虑，目前服务公司的处境和困难，局里是知道的，我们的意见是，暂时保留我们人事关系，给我们半年装修人员培训时间，然后我们自行解决工资，不过，职工养老保险还需要局里统一解决，这也符合劳动法规定。

　　这种事啊，各个处都不想管，也不想多嘴得罪人，国家的，又不是自己的，绝大数人是看局长脸色的，谁也不想真的表态，只要后勤处长是有私心的，无奈被江华整的说不出话来。

　　局长看了大家一眼说：我们就搞民主，举手表决，同意的举手。我们主任气呼呼的第一个举起手，其他人都看着局长，犹犹豫豫的不动，江华瞪了基建处长一眼，陈处长马上把手举过头顶。

　　就在其他干部犹豫的时候，局长慢慢举起手，这一下「唰」的一下，除了后勤处长和那个女处长外，都举手了，局长注视两个没举手的处长说：就你们两个不同意喽。女处长赶紧也举起手，李处长咬着牙也举起手。

　　局长大声宣布：通过，就这样决定了，同志们，目前正在进行体制改革，阻力很大，服务公司起了很好的带头作用，各处，各部门一定大力支持，具体事宜，由局办公室协调解决，散会。

　　我才感觉我衣服都被汗水湿透了，刘姐和江华也一样。第一步算是胜利完成了，走出会议室，江华一把抓住基建处长，吓的基建处长边挣脱江华边说：你这娘们咋就欺负我一个，综合处周处长比我肥多了，快找他去。

　　周处长赶紧说：别听他瞎说，你往我这瞎鸡巴推啥呀。江华已经扭着大屁股快步走到周处长面前，当着大伙的面，一把搂住周处长脖子「你这么肥，割点下脚料就行，不然我可那啥了」在众人的哄笑声中，周处长边躲边说：你放开我，放开，影响多不好，得得，明天去处里在说。

　　在大笑声中，周处长落荒而逃，丢下一句「这个江大屁股」基建处长在江华不注意的时候，狠狠抓了一把江华大屁股，撒腿就跑，又是一阵哄笑。

　　第１０章开业大吉

　　回到公司，众姐妹都围了过来，当我宣佈成功的时候，一片欢呼，我的眼睛湿润了。办公室里，我们三个人这才感觉到很累，喜悦之情溢於言表。

　　接下来的几天，各种交接手续，从新办理执照，税务，工商，卫生等等事宜，忙的我焦头烂额，刘姐的才华干练显示出来，办事井井有条，我省了不少心，江华又要了几个活，我都交给那个大奶子负责，她对此也非常感兴趣，民工头对她更是服服帖帖。

　　各方面都在紧张运转，我也开始思考，我开始把工作具体分工，各负其责，唯独一件事，都是我亲自做，连江华都不让参与，那就是送礼送回扣，这也是我总结出来的宝贵经验，钱不能独吞，各个处长也都熟悉了，也好说话了，给钱的时候，居然每一个人拒绝了，这些道貌岸然的官员啊，唉！不想多说。饭店整个交给刘姐负责，刘姐很敬业，每天和民工一起在现场指挥装修，晚上培训新招的女服务员，聘请厨师等等都是她负责，江华负责原来的服务公司，又选了几个班组长，总算是理顺工作关系了。

　　一个月下来，我们都瘦了，装修也进行一大半了，各种手续也都办好了，那条新的马路真的破土动工了，我问过刘姐是怎么知道的，对此她笑而不答。

　　我不能忘记，当我把卖房子钱拿出来还不够的时候，父母把多年的积蓄下来的存摺交给我，一句话也没说，当大鹏和江华把仅有的二十万交给我的时候，我怎么不知道他们的手在颤抖，一个平凡的普通工人，我无法获得其他的支持，是父母对儿子无私的爱，是朋友兄弟的情，说这些平凡的姐妹们，给了我最大的支持，我深深感觉到我的肩膀，担负的是什么样的重任。

　　在各种压力和挑战下，我们没有屈服，饭店装修一新，简单大方，乾净整洁，准备就绪，周五正式开业。刘姐印了许多精美的宣传彩页，这些娘们利用业余时间，在整个港口发资料，做宣传，这是我们港里第一个如此豪华的大型饭店，也是第一个提前搞宣传的，影响当然很大。

　　三个月的努力在此一举了，我们的心都提到嗓子眼了，为了有个良好的开局，我们做足了功课，从局长开始，我们用各种手段，邀请各处领导一定参加开业庆典。

　　开业这天一大早，我们都穿上统一的服装，早早开始张罗准备，为了防备领导们不来，江华一声号令，众姐妹分头奔往各处。

　　九点刚到，局长带着办公室人马都来了，几分钟后，各处领导也都到了，九点十八分，局长剪綵，鞭炮齐鸣，众姐妹欢呼声惊天动地，各位领导都不得不佩服。

　　局长在我和刘姐的引领下，带着给位领导先参观了饭店，所有人都不相信这是我们改造出来的，局长不住点头夸奖，其他人更不用说了。

　　如此宏大的气势，吸引了无数的旁观着，路人纷纷停下车观望，姐妹们扭起了秧歌，更加热闹非凡，午餐时刻，居然爆满，我们纷纷敬酒，局长很有感触的说：「没想到，真的没想到，你们搞的如此有声有色，环境也好，菜也有特色，我看，以后局里公务招待，这里完全可以胜任吗？」

　　就等这句话了，赶紧敬酒，激动的心狂跳不止，各处领导看局长都这么说了，也都纷纷表态。开门红，刘姐激动的流下眼泪，我兴奋异常，决定晚上，和众姐妹聚餐，庆祝今天的胜利。

　　下午三点开始，陆续有各处订桌了，还有三桌是外人订的，把我们美坏了，下班时间到了，我的姐妹们，都认真打扮一翻，把局里工作的老公都叫了过来，欢歌笑语不断，我们用最朴实的方式相互祝福，我的心始终处在极度亢奋之中。

　　送走最后一批客人，已经１１点多了，我，刘姐和江华坐在一起，开始讨论总结今天的成功经验和不足之处。

　　我首先肯定刘姐的工作，同时提出了服务员有点手忙脚乱的不足，江华没有说什么，看得出她激动的坐都坐不住，大屁股直扭。

　　刘姐认真的说：「今天超出了我们的预期效果，刚刚开始，服务员难免不太熟练，一定努力改正，我这里一切都好办，倒是江华那里应该注意了。」

　　江华疑惑的说：「我那怎么了，没什么不对的地方啊。」

　　刘姐坦诚的说：「咱们这些姐妹，确实缺乏管理，以前好说，混日子，现在不同了，饭店火爆，难免有人开始眼红，人在利益面前，很难保持不变，实话告诉你们，我之所以让你把仓库一起承包过来，也有所打算，具体意见，一个星期以后我会交给你，还有，以后会有人找经理办事的，你要做好思想准备。」

　　我有点糊涂，不明白怎么会有人找我办事，刘姐笑着说：「到时候你就知道了。」

　　我看时间不早了，对刘姐和江华说：「都回家休息吧，我也很累了。」

　　江华一直很激动，在我送她回家的路上，江华看看没人，主动亲了我一口，兴奋的说：「要不是赶上我来事，真想现在就让你肏我，哈哈。」

　　说实话，我的鸡巴早硬了，唉！看来没戏了，无奈的捏了江华大奶子一把，不情愿的往家走去。

　　好久没有夜里走路了，我没有一丝倦意，漫步在大街上，今天看什么都是美的，悠闲的在午夜里四处闲逛，在一个大厦前，一个醒目的看板「企业管理培训招生」下面是２４小时招聘热线。

　　我也不知道怎么毫不犹豫的拨通招生热线，现在想起来，应该是心虚的表现吧。一周四节课，每周一，三，五，六晚上七点上课，九点半结束。

　　第二天一大早，我第一个报名交钱，赶到公司，大家都忙各自工作去了。我坐在办公室，不得不开始琢磨公司的经营问题，刘姐的提醒非常正确，饭店开起来了，业务部也接活了，利润勉强维持开资，其他经费都被饭店佔用了，姐妹们这么大的热情支持我，不能没有好处啊。

　　江华当业务经理没人反对，那几个班组长就有人不服，真是难题，怎么才能解决呢，思绪一片混乱，深深感觉到自己能力的不足。

　　让我没想到的是，第一个找我的会是人力资源女处长，客气几句后，小声对我说：「王经理，实在是不好意思，我爱人老家的一个亲戚，女孩１９岁，家里挺困难的，想找个工作，你也知道，局里实在没法安排，你看能不能在饭店给安排一个工作，孩子长的挺标志的，当然了，你一不要为难。」无法推辞，也不能推辞，只能答应。女处长满意的走了，我心里这个骂呀，唉！这还没咋的呢，就他妈惦记上了。

　　下午，局长秘书又来了，这又是不敢得罪的主，赶紧伺候吧，寒暄几句，秘书对我说：「王经理，这个，你也知道，局长对你的支持和关照，我也就直说了，这个，局里有一些帐，需要从服务公司走，你看能安排吗，这事不能让其他人知道，是局长交代的，当然，局长是为大家争取的一点福利，这个，也说明局里对你的信任，你看行吗？」

　　不行也得行，这是明摆着的，答应，答应。唉！送走局长秘书，赶紧给刘姐打电话，叫她过来，这事不能让第三个人知道，包括江华，不是不信任她，这是我真实的心里。刘姐听我说完，笑了，笑的我莫名其妙，刘姐笑着说：「这才刚开始，以后还会有的，其他都好办，这走账可是大事，我不说你也明白，局里灰色收入很多，这也是机会，你可以和领导直接打交到，公务招待也就好办了，整个港务局，一年招待费七八百万，这也是我们主要的经济来源，你一会就给局长打电话，直接告诉他，现在服务公司就两间办公室，我负责饭店了，连个正是财务都没有，让他想办法解决，他准答应你，准给你派一个心腹会计，你可要把握好啊，财务不懂的一定先问我。」

　　我现在对刘姐可是言听计从，也没有其他人可以帮我，按照刘姐说的，和局长做了彙报。局长说了几句官话，什么大力支持啥的，答应了。

　　国企的办事效率也不都低呀，不到一个小时，集装箱管理处，就把四个废旧的集装箱送来了，整齐的放在院子里，我们主任亲自带着大鹏和五个维修工人也来了。

　　喷漆的喷漆，电焊的电焊，一会功夫，这简易的办公室完成了，我们都是熟人了，大家说话也都随便惯了，安装门窗的时候，一个哥们大声说：「大鹏，这是你老婆的办公室。门开大点，别把你老婆大屁股卡住了，哈哈。」

　　我们主任大声说：「没事的，要是卡住了，我就这么一挺，一下就把大屁股整进去，哈哈哈哈。」

　　大鹏就是呲牙笑，也不反驳也不恼，早习惯了。

　　江华回来的正巧，听见主任的话了，拎起扫把，大骂着：「老杂毛，你有本事别跑，我一屁股坐死你。」

　　在众人的哄笑中，主任绕着集装箱边跑边骂：「这骚娘们，早晚大鹏让你祸害死了。」

　　第１１章是她？

　　多少年不摸书本了，今天却从新学习了，心里有种怀念上学的时光，激动的走进培训学校。

　　陆陆续续的一共有二十多人，有年轻的也有五十左右的，我坐在最后面，拿出报名时发的书，有点紧张的等着上课。

　　老师来了，一个身穿黑色职业套裙，内衬藏蓝色吊带，一条白金项链，肉色丝袜，乳白色高跟鞋，既有少妇的风韵，又有少女的清纯，二十六七岁，明目皓齿，文静高雅，气质非凡的年轻女人，站在讲台前，下面鸦雀无声，不知道是被她的威严慑服，还是她的女性美所吸引，众人沉默片刻，不只是谁先鼓掌的，所有人都跟着热烈鼓掌，这人好面熟啊。

　　老师脸色微微一红，举手示意安静，甜美的声音响起「谢谢大家，我先自我介绍一下，我叫刘晓月，佛晓的晓，明月的月，是刚来的培训老师，感谢各位老板经理们给我的掌声，我希望我和你们共同学习，共同探讨。说完拿起一副漂亮的眼镜戴上，更加显得儒雅文静。

　　我心里一惊，是她？那个奸夫的老婆，我下意识的赶紧低下头，心里好乱，尘封淡忘的记忆从新在脑海里出现，不知道她是否已经认出了我。

　　胡思乱想的我，慢慢的被美妙的讲课声吸引了，妙语连珠的说辞，把严肃的管理学融入到中国传统处世哲学里，让人不但更容易理解，而且容易接受。

　　下课了，掌声再一次送给刘晓月，大家陆陆续续的和她打招呼告别，她就站在门口，我想快点逃走，又想等她先走，矛盾中就剩我一个人了，教室静悄悄的，只有她还站在门口冷漠的看着我，我慌乱的低头走到她面前，一股凉气让我打了个冷战。

　　冷冰冰的声音：我认出你了，无耻之徒「啪」的给了我一个响亮的耳光。我的脸火辣辣的，瞪大眼睛愤怒的说：你你，你干嘛。

　　刘晓月鄙视的看着我，冷漠的说：你很英雄是吧，你多厉害呀，你手段多高明啊，你拆散了我的家，你也拆散了你自己的家，你卑鄙的自以为是「啪」又是一个耳光。

　　我不知道我为什么发不出火，被打的麻木的脸，似乎让我的心也麻木了，只是瞪着她「你你，你你」说不出话来了。

　　刘晓月激动的指着我的鼻子说：你堂堂三尺之躯，用的确实最下贱的手段，你以为你了不起呀，你也陪做男人，一个大男人，不能保护家，却用如此肮脏的方式拆散毁掉了两个家，你卑鄙的捉奸换取的是你最大的耻辱，你不配听我讲课。

　　我突然矮了半截，抬不起头来，她的话深深刺痛了我，心里默念「保护家，保护家」我低着头，默默的往出走，不敢看她，我的泪滴落，我的心颤抖，低低的说了句「我毁的不只是家呀，还有我的尊严」我忘记我是怎么回到家的，心绪乱的很，看了眼熟睡的女儿，默默的回到卧室，穿着衣服躺在床上，不停的想刘晓月的话「男人应该保护家」我做到了吗，我失去的不只是媛媛，也失去了尊严，更失去了男人的荣耀。

　　回顾过去的点滴，我对家，对媛媛做了什么，我为何找不到答案，我懂媛媛吗？我用理解宽容的心对过媛媛吗？一点小事，我都会争吵不休，我认真的坐下来和媛媛谈过心吗？我真的关爱照顾过媛媛吗？床上满足媛媛吗？一身冷汗的我只能回答「没有」媛媛被我逼走了，快一年了，没有音信，连女儿都没有联系，我恨她绝情无意的时候，想过媛媛的处境吗？今天才被刘晓月的耳光打醒，如果我是媛媛，我会怎么样，也许我会死，死在没人知道的地方。我心里突然好恐惧，媛媛还好吗？你在哪里，我做为男人，她的前夫，我至少应该知道她平安吧，她至少是女儿的亲妈妈呀。

　　大鹏呢，大鹏和嫂子为什么会这样幸福，嫂子的个性固然重要，可都是面对妻子出轨，大鹏为什么选择和我不同的处理方式，这种方式让大鹏幸福，至少不在痛苦，我呢，我选择了给自己耻辱，给媛媛耻辱，给刘晓月和那个男人耻辱，给岳母一家耻辱，不也给了女儿耻辱吗？如果她长大懂事了，知道了一切，我的妈呀！我不敢想下去了，我惊恐的做起来，冷汗已经湿透衣服。

　　心事重重的上班，还得面对眼前的工作，新财务来了，一个中年女人，叫李姐吧，非常稳重，我很喜欢的类型。

　　昨天的课，让我思考，人情，利益，该怎么平衡呢？深深感觉到老板是不好当的。下班了，大鹏打电话给我，让我送江华回家，我当然明白这含义。

　　和他们在一起，我感觉轻松多了，我被他们的幸福感染，也有自卑的感觉，我和他们比起来，真的一点人生乐趣没有。

　　这次的性爱，我是疯狂的，发泄似的，拍打嫂子的大屁股，鸡巴狠狠肏嫂子的骚屄，嫂子淫叫声不断，大鹏兴奋的把鸡巴插进嫂子嘴里，大屁股颤抖着，慢慢变成了媛媛，似乎又像那个奸夫在肏媛媛，我淫性大发，狂抽猛插，眼冒欲火，淫声不断。

　　大鹏已经射嫂子嘴里了，我仍然坚硬无比，高潮两次的嫂子又要来了，大叫：王青林你是大王八，老公是大王八，你肏朋友骚老婆大屄。我情不自禁的大叫：我是王八，大鹏，我肏你老婆屄，我老婆让人肏，啊，肏死你，啊啊。狂射而出的精液，深深注入嫂子屄里。

　　躺在嫂子温暖的怀里，我有种解脱的感觉，轻声说：大鹏，嫂子，我今天好轻松，我想起媛媛了，不在恨她了。

　　大鹏平静的说：青林，这很好，人生苦短，何必在意太多呢，我和你嫂子现在比以前更加幸福快乐，你也要走出阴影。嫂子接着说：是啊，也许哪一天你们在见面，已经物是人非了，其实媛媛也挺可怜的，你呀，做的是有点决了，唉！

　　你该找个妻子了，没有女人不叫家呀。

　　我突然很想有个家，我突然想媛媛，怎么还想刘晓月了，我用力摇摇头，理不清思绪，慢慢的在嫂子怀里睡着了。

　　忙碌紧张的工作，让我很烦躁，乱七八糟的事不断。又到学习的时候了，我抱着书本，犹犹豫豫，徘徊不决，刘晓月说我不配听她讲课，不知道她会不会把我轰出来，应该不会吧，我是交钱学习的，唉！对这个女人，我莫名其妙的恐惧。

　　不管了，进去再说吧，轻轻敲门。甜美的声音「请进」我低着头进入教室，刘晓月看了我一眼没有表情的说：回到你的位置。

　　我在众人的注视下，坐在最后面，放好书本，老老实实的听课，认认真真听讲，我不知道为什么，她的声音对我会有如此大的吸引力，上学时就听不进老师讲课的我，却能静下心听她讲课，而且我居然能听懂。

　　听她讲课，让我有种开窍的感觉，仿佛一夜之间明白了许多道理，那些让我头疼的问题，此刻明白那是必然的，我不知道在此遇见刘晓月，被她打了两个耳光，是我的幸运还是不幸，从内心讲，我觉得幸运多。

　　下课了，她还是那样站在门口，礼貌的和大家打招呼，我忐忑不安的，磨磨蹭蹭的又等到就剩我一个人了，她还是站在那不动，我紧张的走过去，低着头，心跳的厉害。

　　还是那句话「你等等」我下意识的抱住脑袋，惊恐的看了她一眼。刘晓月「噗哧」一声笑了，平静的说：对不起，昨天我有点冲动，没想到你今天又来了，你叫什么名字，什么工作？

　　我低声说：我叫王青林，原来在港务局维修工人，现在承包食堂和服务公司。

　　刘晓月点点头说：哦，是这样啊，难得你有上进心，你走吧。

　　我不知道当时我是出于什么心里，掏出名片，递给刘晓月，快速离开，心里有种说不出的喜悦，这是刘姐给我印名片以来，发出的第一张，居然发给妻子奸夫的前妻，我现在的老师，打我耳光的女人。

　　第二天，我有种预感，她会来我们饭店的，我兴奋的期待，安排好工作后，我一直呆在饭店，不停的观察进出的顾客，那个期待的身影为何还不出现，都快７点了，失望的我打算回家了，走到门外，迎面进来一个女人，是她？真的是她，我欣喜若狂，结结巴巴的说：你，你，你来了。

　　第１２章想请刘晓月

　　刘晓月没有说话，进入饭店，找了一个角落坐下，服务员热情的过去请她点菜，我赶紧过去接过菜单对刘晓月客气的说：「刘老师，喜欢吃什么，我请客。」

　　刘晓月摇摇头说：「不用，我是来看的，不是来混吃的。」

　　如此冷漠的回答让我有点尴尬，随便点了几个菜，坐在她对面，小心的说：「刘老师，我可以坐这吗？」

　　刘晓月耸耸肩平淡的说：「当然，这是你的饭店。」

　　唉！这也太不近人情了吧，我别别扭扭的坐在那，不知道说什么好。

　　菜上齐了，她不动，我也不动，我们就这样面对面坐着，时间一分一秒的过去，足足有二十分钟，刘晓月摇摇头有点无奈的说：「你还真有点与众不同，好吧，我们吃吧，不然浪费了可惜。」

　　吃完了，我们还是都不说话，喝了点水，刘晓月站起来说：「谢谢你的款待，我走了。」

　　就这样完了吗？我有点沉不住气的说：「你，不说点啥吗？就这样走了吗？」

　　刘晓月优雅的甩了一下秀发，平静的说：「不走难道留下来看你们关门吗？

　　你想让我说什么，这里能说什么。」

　　我恍然大悟的站起来说：「对不起，这是太吵杂了，我想请你喝茶，请你提点意见可以吗？」

　　刘晓月没说什么，慢慢的走了出去，我不明白她什么意思，不知所措的跟在后面走出饭店。

　　在她面前，我怎么就是有话说不出呢，来到停车场一辆黑色帕萨特前，我心里一颤，这辆车我太熟悉了，那往事又出现在我面前，愣愣的看着这辆车，我犹豫了。

　　刘晓月坐在驾驶室冷漠的说：「不上来就请让开，别挡路。」

　　一种被羞辱的感觉，让我愤怒的打开车门坐了进去，心中暗想：「今天就坐这车了，这是你老婆叫我坐的，他妈的，我有种得意的笑了。」

　　出了港口，进入市区，刘晓月还是冷漠的说：「去哪？」

　　我心里一惊，有点不好意思的说：「我，我不知道，我没去过那种地方，你随便好了。」

　　刘晓月露出不相信的眼神，默默的把车开到一家咖啡厅。

　　这种地方我是真的第一次来，里面安静舒适的环境，是我们饭店无法比的，在一个偏僻的角落，我们坐下，刘晓月要了两杯咖啡和一些零食，我们又开始沉默起来。

　　刘晓月喝了口咖啡，轻声说：「你不会让我陪你坐着不说话吧，你想问什么快问。」

　　我应该有很多话要说的，可不知道从何说起，沉默一会，小声说：「你现在还好吧，你一个人生活吗？」

　　刘晓月幽幽的说：「你觉得我会好吗？你觉得我还会和他一起生活吗？这些都要拜你所赐，还用问吗。」

　　我心里说不出的懊恼，受够了她的冷漠和无理，沉声说：「拜我所赐，你搞清楚，我现在的生活还要拜你男人所赐呢？别忘了，是你男人睡了我老婆，不是我睡了你。」

　　刘晓月愤怒的瞪着我，慢慢的眼光变得忧郁，垂下头，低声说：「也许，我们都错了，唉！这样也好，让我从新找到了自我，你不也挺好吗，现在成老板了。」

　　我无奈的说：「我只是一个普通工人，都是无意中的巧合，把我推到现在的位置，很无奈，但别无选择，现在已经不是我一个人的事了，我身后还有那么多姐妹，所以我才被逼着学习的。」

　　刘晓月看着我说：「你还很有责任心啊，也算难得，我能帮你做什么，你说吧。」

　　我把怎么接任经理，如何承包食堂都详细的告诉刘晓月，把我遇到的难题和不解也都告诉了她，我说不清楚，为什么对她如此信任，好想听听她的观点。

　　刘晓月沉思了一会说：「你这个人有点特别，我以为你不会在来上课了，你确实让我好奇，处理的方式更让我觉得不可思议，我今天早就去了，看了半天了，很好，那里将来很可能成为港里的商业圈。这样吧，三天后我给你一个具体分析，希望对你有所帮助，也算是我打你两个耳光的补偿吧，那天我有点冲动，也很后悔，我没有暴力倾向，唉！」

　　我真诚的说：「我没有怪你，说良心话，你的耳光把我打醒了，现在想来，我是很过分，不过我要说明一点，当我发现的时候，不想这么做的，想走开的，我们已经闹离婚了，何必在捉奸瞎闹呢，我是听见他羞辱我，而且很让我无法接受，所以才这样做的。现在想想，真是无聊。」

　　刘晓月沉默一会说：「对不起，这些我不知道，我恨死他了，为了他，我放弃了工作，不顾父母的反对，嫁给一个比我大十多岁的男人。」

　　我有种好奇心里，疑惑的说：「能告诉我你们是怎么回事吗？」

　　刘晓月叹息一声说：「好吧，闷在心里挺难受的，我大学毕业后，在一家大公司上班，和娜娜同一家公司，不是一个部门，我认识她，她不认识我。

　　我前夫是娜娜的部门经理，他很会说话，很有魅力，追我一年，我以为他爱我，感动了我，我就嫁给他了，想起来我真傻，我知道他经常应酬，少不了女人，唉！在我的观念里，男人做到他那个位置，不可能没有女人。

　　不过他对我很好，我辞去了工作，做了专职太太，我有点懒，觉得有了依靠，对他在外面的事，我是睁一只眼闭一只眼，这层纸不想捅破，是你用这种方式给捅破了，我以为我不在乎，逢场作戏的事而以，可当我亲眼看到和你前妻那种情形，我彻底绝望了，我无法忍受那种耻辱，分手是必然的了，他也被调走了，我痛苦挣扎了几个月，才明白，女人要想获得真正的幸福，必须有能力养活自己，不在做男人的附属品。「

　　对她我不了解，她的话似乎有道理，她的观念我不太认同，我认为这是纵容他老公玩弄女人，当然，我不完全了解他们。

　　我摇摇头说：「过去的就让他过去吧，我和你说实话，你的耳光让我想了很多，让我想到了前妻，唉！我不恨她了，不知道她是否恨我。」

　　刘晓月也叹息着说：「过眼烟云都是空，你又结婚了吗？」

　　我苦笑着说：「这件事对我打击很大，影响也不好，我也算是名人了，同事朋友都知道，你觉得还会有人嫁给我吗？我也恐惧结婚，过段时间在说吧，我和你不一样，我是普通工人，相貌平平，又没文化，你年轻漂亮，文化又高，追你的人不用说我也能猜到很多，你有男朋友了吧。」

　　刘晓月摇摇头，漠然的说：「不想结婚了，一个人过挺好的，他也算有良心，房子车都留给我了，我现在工作收入虽然不多，养活自己足够了，男人吗，哼哼，不缺就是了。」

　　我明白她的意思，有点不太认同的说：「你还年轻的很，这样不好吧。」

　　刘晓月面露讥讽的说：「不好吗？别告诉我你现在没有女人，你以后还会有更多，你不在是普通工人了，你的地位工作性质决定你避免不了的，别跟我装清高好吗，男人都一个德行。」

　　我满脸通红，无法回答，是的，我不是和嫂子上床了吗，以后，我不敢想，唉！人啊，想踏踏实实的过日子，咋就这么难啊。

　　我突然有种冲动，诚恳的说：「你现在工作满意吗？我想请你去我们公司，不知道你有兴趣没有。」

　　刘晓月轻蔑的一笑说：「是可怜我吗？我去端盘子还是刷碗。」

　　我赶紧解释说：「请你不要误会，我们公司不只是饭店，服务公司业务也很多，我管理有点吃力，另外我们公司发展空间很大，需要你这样的人才。」

　　刘晓月注视着我半天说：「以后再说吧，我也不知道为什么会去你那看看，也不知道为什么会想帮你，也许是我们都是同一件事的受害者的原因吧，你不能误会啊。」

　　我诚恳的说：「不不，我是诚心的想请你，没有其他想法，你也不要误会，我，我是真缺人啊，现在我不能有丝毫懈怠，我身后还有一大群姐们等着吃饭啊，请你认真考虑，我随时欢迎你。」

　　刘晓月想了想说：「难得你有责任心，看来你对公司的女工很尊敬，我考虑考虑在说吧，我的事可不能让别人知道，否则我们又说不清楚了。」

　　十三、江山初定，美人在望

　　忏愧呀，是刘晓月送我回家的，刘晓月没有答应是否去我的公司，也没有完
全拒绝，我看得出她在犹豫，也不好过于强求，只好等她慢慢考虑了。

　　上班不大一会，江华扭着大屁股气哼哼的找我，进屋就说：这几个骚娘们，
公司才正是运转几天啊，就鸡巴议论工资多少了，气死我了。

　　问题总是不断，这也是预料之中的事，我是没想到这么快而以，平静的对江
华说：嫂子，这事不能生气，也是必然的，我也在考虑工资问题，明摆着，出去
干活的多拿补贴，留守干活的，啥也没有，能不出议论吗？这样，你先替我调查
一下，这些人都有什么特长，我在想改变工作方式，等刘姐把下一步计划拿来，
我们在仔细研究。

　　江华无奈的点头答应，转身走了。

　　我坐在那发呆，拿不出一个具体计划。

　　敲门声响起，大奶子进来了，笑着坐在我的对面说：王经理，和你商量个事
行不？我疑惑的说：啥事啊，你说吧。

　　大奶子说：这样，以后公司接的活，你就交给我，我在和民工联系，我现在
对这工作很有信心，他们都很愿意和我打交到，也喜欢听我说话，我往那一站，
他们都廖蹶子干，你说行不，好经理，你就答应吧，保证完成你交代的任务。

　　还别说啊，这娘们给我提了个醒，对她说：好啊，你这样，你先想清楚，你
能干什么活，怎么干，费用怎么结算，工资怎么算，你拿出一个具体方案，我和
刘经理江经理商量一下，怎么样？大奶子高兴的站起来说：行，明天就给你。

　　说完转身边走边打电话，我知道他在给那个民工头打电话。

　　不由得心里有点眉目了，看来公司真得改革了，才几天，这娘们就看出门道
了，我这里应该还有这样的人才，长长出了口闷气。

　　下午把刘姐和江华叫来，和财务一起开会探讨这个问题，江华开始反对说：
这样不就乱套了吗？其他人怎么想，都要活怎么办。

　　刘姐认真的说：我看可以，虽然会有不同意见，但是我们不能守着老规矩不
放，公司要发展，必须打破常规，今天我就把我的计划先说一下，大家考虑。

　　我们现在有三个仓库，每个三百平米，如果出租，做多一年五万多块钱，我
们为什么不把一个仓库改成超市，解决职工日常需要，还能解决四到五个就业问
题，另外一间改成大排档一样的快餐，可承包给公司的女工，每个摊位不要多大
，主要做家常菜和盒饭，可以送到生产一线，解决普通职工吃饭问题，省得带饭
了，这样又解决一批就业，前期公司先帮助投入改造，几个月后自负盈亏，不在
开工资。

　　还有一间可否经营局里对应的劳保用品，五金电料，水暖管件等物品，这的
经理出面协调，不太好办，后勤处第一个不会同意，看经理有没有办法了，我的
计划就这些，我的能力也到顶了，在想发展啊，经理得聘请告人了，呵呵。

　　一语惊醒梦中人，对呀，我和江华都惊喜的注视着刘姐，江华大声说：了不
起，真鸡巴了不起。

　　刘姐脸红了，羞涩的对江华说：没正经的，我可不敢和你开玩笑，你这嘴呀
，比男人那个都厉害。

　　把稳重的财务都逗笑了。

　　满心欢喜，可钱从哪出啊，我可犯愁了，刘姐和江华走后，看着我愁眉苦脸
的坐在那，财务犹豫一会深沉的说：王经理，我看你们都是干事的人，我有个办
法，局里走过来一笔钱，可以先借用二十万，多了不行，我这可是冒着丢饭碗的
风险才和你出这主意的呀，你考虑考虑。

　　我激动的说：那局里要用怎么办？财务大姐说：这钱，局里都是年底才用，
可以用五个月，应该能还上，我算过了，饭店收入每月不会低于二十万的，光局
里公务消费，哪个月不得百八十万的。

　　我太高兴了，谁说我命不好的，这些女人可真是我的贵人啊，就这么干，豁
出去了，马上联系改造的事，先改完再说，管他呢。

　　这事我们没敢对外宣布，先偷偷改，和国企打交到，用既成事实最好说话。

　　第三天，刘晓月真来了，刘姐和江华也被我叫了过来，俩人都别刘晓月的气
质和美貌惊呆了。

　　刘晓月礼貌的和她们握手打招呼，温和的说：我今天是帮忙的，不一定管用
，请你们指教。

　　江华大声说：妹子，瞧你说的，啥指教不指教的，这里除了刘姐，我们都是
粗人，不要客气，有啥说啥。

　　刘晓月平静的说：那我就不客气了，我已经观察你们公司几天了，现在最现
实的就是饭店和仓库，那里将来会成为港里唯一的商业圈，配套设施你们不做，
马上就有人做，仓库旁边一大片空地都应该马上利用起来，先从最基础的做起，
餐饮等和生活密切相关的。

　　这和刘姐的计划非常吻合，刘姐欣喜的看着刘晓月说话，江华不太懂，但是
已经被刘晓月吸引住了，财务大姐聚精会神的听，不住的点头。

　　慢慢的，刘晓月把话题一转说：这些都是眼前必须做的，必须值得注意的是
，这种经营模式，到了平稳期，不可能再有更大的发展空间，只是有个稳定的收
入而以，要想发展，还要多种经营，比如，我查过港务局资料，招待所能否承包
过来，是一个关键。

　　首先，招待所是八层建筑，足够大，目前经营不好，管理和服务严重落后，
如果能拿下来，完全可以按照三星标准打造成高级酒店，不只是为局里服务，而
是要面向整个港口，招待所旁边还有一个废弃的四层搂，可以改造成娱乐场所，
所需资金是大问题，你现在是独立法人，不知道能不能贷款，这就看你们公关能
力了。

　　好一幅蓝图啊，我们无不心潮澎湃，热血沸腾。

　　讨论，争论，总结，在讨论，一个完美的规划和实施细则，就这样定下来了
，也有困难，局里怎么才能通过呢，总不能象上次一样逼宫吧，财务大姐微笑着
不说话，刘姐捅了我一下，我马上诚恳的说：大姐，你和局里领导都熟悉，这事
还请你多帮忙才行啊，我代表公司先谢谢你了。

　　大姐平静的说：我被你们感动了，我都快退休了，今天让我也感觉年轻许多
，我试试吧，不过，可能得花点钱，这你们可要清楚，现在办事就这么回事。

　　答应，啥条件都答应，我是抱着视死如归的态度做的决定。

　　刘晓月站起来说：好了，我该走了，有空在来看你们，拜拜。

　　说完转身出门。

　　三个女人异口同声对我说「追」

　　我也没想那么多，起身追了出去，刘晓月已经打开车门，看见我跑过来，微
笑着问：你还有事吗？我未加思索张嘴就说：我是来追你的，啊，不是，是她们
让我追你的，啊，也不是，我是真心追你的，不是，哎呀，我。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　刘晓月忍不住笑了，甜美的笑了，捂着嘴说：你追吧。

　　说完坐进车里，我傻呵呵的不知所措，江华快步走到我身后，抬腿就是一脚
，踢在我的屁股上，大声说：笨蛋，还不给我上车，等人家请你呀。

　　我茫然的打开车门坐进车里，刘晓月还捂着嘴在笑，车外的江华大声喊：追
不回来，你也别回来，哈哈哈。

　　刘晓月开车不停的笑，我红着脸不知道说什么好，一会功夫，车停在招待所
前面路边，刘晓月指着招待所和旁边废弃的楼房，激动的说：这才是真正的商机
，这么大的空地不利用，真是可惜了，现在经济发展飞快，用不了两年，这里就
是黄金地段了。

　　我看着她说话，听着她甜美的声音，不知不觉有点陶醉的感觉。

　　刘晓月发现我一直在看她，脸色微红，有点羞涩的说：我让你看招待所那边
，你傻看我干嘛。

　　我情不自禁的说：你真美。

　　刘晓月盯着我说：你说我美，是真的吗？我赶紧真诚的说：是啊，你是很美
呀。

　　刘晓月突然冷冰冰的说：你说我和你前妻谁美。

　　我惊愕的说：这，这怎么说呢。

　　刘晓月眼里冒着冷光，还是冷冰冰的说：说实话，我和你前妻谁更美。

　　我沉默一会说：说实话，你们是不停类型的人，媛媛长的也很美，不过没你
有气质，我不想贬低媛媛，这真的没法比呀。

　　刘晓月笑了，笑的我心里恐慌，这女人咋说变就变呢，不敢乱说话。

　　刘晓月突然加大油门，吓的我大叫「慢点，慢点」刘晓月根本不理我，加大
油门不一会到海边了。停下车，刘晓月冷漠的说：你不是要追我吗？给你两个月
时间，看你本事了，下车给我捡个贝壳。我乖乖下车，跳下防潮堤，仔细找了几
个漂亮的贝壳，高高兴兴的爬上防潮堤，车人都没有踪影，我肏，不会把我仍在
海边吧，一个人没有啊，走回去可他妈十五六公里呀。

　　十四、他在看着我肏他老婆

　　懊恼痛恨，这是什么意思啊，这个地方手机连信号都没有，附近一个人也没
有，面对大海荒滩，我感觉到孤独和无助，不知道出于什么原因，我没有扔掉贝
壳，揣进兜里，无奈的往回走。

　　走了三个多小时，才搭乘一辆拉沙子的货车回到公司，已经快下班了，累的
我筋疲力尽，双腿麻木。面对江华的疑问，我只是摇头，一句话也不想说，丢人
啊。

　　不管刘晓月怎么样，可还是要坚持上的，拖着麻木的双腿，进入教室，坐在
位置上，心里真不是滋味。

　　刘晓月进来了，仍然穿着那身套裙，仍然气宇轩昂，进来先往我这看了一眼，
有种是笑非笑的感觉，仍然用甜美的声音讲课，我努力静下心听课，强忍着倦意，
把课听完。

　　一切还是老样子，她站在门口，我还是最后一个走到她面前，她还是那样注
视着我，我没有说话，默默的掏出贝壳，放在她的手中，低着头走出教室。

　　甜美带着喜悦的声音「等一下，我送你」我默默的等着她，和她一起坐进车
里，车子慢慢行驶在路上，刘晓月低声说：没想到你还不贝壳给我带回来了，你
恨我吗？我摇摇头无力的说：不恨，就是累，太累了，人活着太累了。说完闭上
眼睛，两滴清泪，无声的滑落，我心里说不出的苦楚和惆怅。

　　车无声的停下了，出来轻声的哭泣，我睁开疲惫的眼睛，看见刘晓月趴在方
向盘抽泣，说不出的凄楚，抖动着双肩，是那么孤寂和凄凉。我说不出的心疼，
弱弱的说：你怎么了？别，别这样好吗？我，我，唉！

　　刘晓月慢慢停止了哭泣，抬起头，擦干泪水，注视前方，哀怨的轻声说：是
啊，太累了，活的太累了，真想歇歇，可惜呀，我们没人能真正停下来，你能告
诉我为什么我把你丢在海边不恨我吗？为什么还把贝壳带回来送给我？

　　我感叹的说：恨多了，也就麻木了，体会过恨的伤痛，何必还让恨左右我们
的人生呢，我现在才体会到，我以前的生活其实没有目标，很茫然，因此我才失
去了幸福，现在我有目标了，为了目标而努力，生活变得有意义许多，尽管有许
多无奈，我已经不在乎了，今天的贝壳，不就是我的目标吗。走到路有多长我不
知道，给你捡贝壳，是我的承诺，我想也是我应该做的，你说对吗？

　　刘晓月沉默了一会说：是的，何必在痛苦中生活呢，曾经的梦想是那么飘渺，
成功也罢，失败也罢，只要用心努力了，都是充实的，你们公司那个江经理，我
不用猜就知道，她是快乐幸福的，有时候我真羡慕那些平庸的普通人，活的真实，
活的踏实，不用勾心斗角，敢爱敢恨，比我强多了。

　　提起江华，我不无感概的说：是的，她是我最好的，目前也是唯一的朋友的
老婆，和她在一起，你想愁都愁不起来，好人啊。

　　刘晓月看了我一眼说：真正的朋友不需要太多，走，去我家。我心里一惊，
去她家？这可太出乎我的意料了，心里有种说不出的感觉，有点恐慌，有点惊喜，
有点犹豫。结结巴巴的说：这，这么晚了，不，不太方便吧。

　　刘晓月用带着几分轻蔑，几分戏弄，几分调皮的声音说：你不是在追我吗？

　　这就胆怯了，去还是不去，说句痛快话。

　　我心一横，大声说：你都敢让我去，我怕啥呀，走，车启动，平稳的驶进一
个小区，停好车，我跟着刘晓月进入电梯，在9 搂停下，出了电梯，刘晓月打开
房门，我跟着进入，灯开了，这是一套一百多平米的房子，宽敞的客厅，乳白色
真皮沙发，白色茶几，白色门窗，显得干净明亮。

　　刘晓月甩掉鞋，赤脚走到沙发前坐下对我说：你打算站在那一夜吗？过来坐
呀。我神情紧张的换好拖鞋，坐在刘晓月身边，浑身感觉不自在，阵阵醉人的体
香扑鼻而来，昏昏然不知所措。

　　刘晓月翘着二郎腿，悠然自得的悠荡着小脚，轻松自然的说：你就这样追我
吗？不想说点啥吗？我紧张的说：这个，我，我是追你，追你去我那工作，这个，
你答应好吗？我是诚心的。

　　刘晓月歪过头，紧紧盯着我说：就这一个目的？你不想追我这个人吗？你不
是说我美吗？你在骗我对吗？

　　我紧张的不知道该怎么回答，她的变化总是太突然了，红着脸说：不是的，
是的，这，唉！我是诚心请你去我那里工作，也是真的感觉你很美，我，我也想，
也想追你的人，我，我不知道。说完低下头不敢注视她的眼睛。

　　刘晓月「嗤嗤」的笑了，戏虐的说：哪像结过婚的人啊，得了，今天把你累
惨了，特许你在我的卫生间洗个热水澡，快去吧，别等我后悔。

　　我心里有种狂喜，有种冲动，她让我进家，还让我洗澡，那么接下来？下体
不自觉的硬了，红着脸，快速进入卫生间，激动的喘息不断，暗暗掐了大腿一把
「是真的」温热的水流洗去一身的疲劳，胯下的鸡巴更是雄赳赳气昂昂的高高撅
起，不安分的跳动。过了条浴巾，忐忑不安的出来，猫着腰，掩盖支起的大包。

　　刘晓月捂着嘴笑着说：丑态毕露，装腔作势，男人本色都一样，该我洗了，
身上都是汗味了。说完进入卫生间。

　　我激动兴奋，不安怀疑的傻坐在沙发上，耳朵不自觉的听着里面传出哗哗的
水声，不自觉的幻想刘晓月的裸体，鸡巴热呼呼的，耐不住寂寞的跳动。

　　她出来了，出浴后的她有点懒散的样子，更加显得抚媚多情，浴巾上方的乳
沟，更加凸显女人的性感和魅力，皮肤白散发着柔和的光润，我不觉看痴了。

　　刘晓月挨着我坐下，拢了拢秀发，潇洒的一甩头，仍然用戏虐的语音说：我
美吗？你仔细看看，可别看花眼了。

　　我痴迷的注视着她迷人的眼睛，没有眼镜，更加看清清澈的，露着春情的眼
光，慢慢的凑过去，近在眼前，闻着阵阵诱人的体香，温柔的轻声说：美，太美
了，美的让人心醉。

　　轻轻的吻住娇艳的红唇，慢慢的吮吸，香甜美妙的眩晕让我感觉呼吸困难，
她发出轻轻的娇吟，如同委婉的音乐一样动听，我的手轻轻的搂住她的香肩，凉
爽的皮肤如同绸缎一样，光滑细腻。

　　慢慢的，我的手拉下她的浴巾，那双饱满的乳房弹起来，颤巍巍的惹人喜爱，
我的手好热，手心都是汗水，轻柔的握住一只高挺的乳房，爱不释手的把玩，轻
轻的捏住嫣红的小乳头，轻轻的捻动，慢慢的在我手指中变硬，突出来，如同含
苞待放的花骨朵，刘晓月轻声娇吟，吐气如兰。甜美的轻呼「抱我上床」

　　没有人能拒绝这甜美的呼唤，抱起刘晓月柔软的娇躯，亲吻着她的脖子，几
步进入卧室，轻轻的放在床上，一口吃进突起的红艳艳的乳头，慢慢品尝，仔细
吮吸，久久不忍分开。

　　刘晓月的娇躯是完美的，乳房饱满，没有江华那样夸张的大，蛮腰一定赘肉
也没有，春情盎然的肚脐下方，一颗红痣更加显得抚媚多情，阴毛有点稀疏，却
油黑闪亮，屁股大而不肥，修长的双腿匀称结实，腿间的肉缝，粉嫩嫩的，闪着
淫光的阴唇，微微开启，如同稚嫩的孩子的小嘴，展露着笑眯眯的淫情，等待我
的侵入。

　　我压上去，鸡巴抖动着激情，在阴唇轻柔的热吻下「吧嗒」一声整根而入，
两人同时发出一声低沉的呻吟，紧紧搂抱在一起，鸡巴在温暖湿润的体内跳动，
阴道轻轻的抽搐几下。刘晓月轻柔的呻吟「嗯，嗯嗯，好充实啊，它在里面动呢，
啊，好舒服啊。

　　我低吟着，慢慢抬起屁股，感受鸡巴被阴道吮吸一样的快感，在猛的插入，
反复几次，刘晓月已经迷乱了，娇吟声更加动听。

　　身下娇吟不断，扭动着的柔软的娇躯，让我体验到男人的雄伟和阳刚，淫水
泛滥的阴道，被我无情的蹂躏「呱哒呱哒」的抽插声「啪啪」的肉体撞击声，呻
吟声，粗重的喘息声，如同交响乐一样鸣奏着激情的旋律。

　　刘晓月呻吟着轻声说：嗯嗯，舒服，嗯，我，我美吗？嗯嗯，我，我好吗，
嗯嗯，喜欢要我吗？嗯嗯，啊。

　　我挺动鸡巴，喘着粗气说：美，美，啊啊，好美，啊，我要你，要你呀，啊，
我，我也舒服啊。

　　刘晓月眼里冒出欲火，拍打我屁股几下「换个姿势干我，我要你肏我」我兴
奋异常，这样的女人说出让我干她，要我肏她，这不是简单的感官刺激，而是发
自内心的刺激。

　　刘晓月撅起大白屁股，厥的高高的，流着淫水的嫩屄一张一合的邀请我的鸡
巴肏它，我如发情的雄狮一样，挺着大鸡巴，凶猛的插入，猛烈的抽插，淫水流
到蛋上，随着强烈抽插，甩落在床上。

　　刘晓月高潮一次了，撅着大屁股迎合我的肏弄，扭过脸发出狂野的淫叫「啊，
啊，肏我，我骚吗，喜欢我骚吗，啊啊，我要骚，啊，啊我要鸡巴肏我，啊，啊，
我要当一个大骚屄，啊，啊，舒服，啊，骚屄舒服，肏我，我要鸡巴肏我骚屄，
骚屄还要高潮啊，啊。

　　我顺着她的眼睛，看见床头柜一个相框，里面一个男人正微笑着看着我们，
是他，那个肏我老婆的男人，在看着我肏他老婆。我心里冒出一种强烈的火焰「
啪啪」拍打刘晓月大屁股几巴掌，淫叫着：啊，肏你骚屄，啊，真他妈过瘾，这
屄真紧真骚啊，啊啊，屄动了动了，又肏高潮了，啊啊，我要射了，啊啊。狂叫
着射出火热的精液，刘晓月抽搐着，抖动大屁股。

　　无力的躺在床上，我们看着天花板，默默无语，只要喘息声，空气弥漫着性
的气息。刘晓月幽幽的说：你后悔吗？后悔和我这样的骚货上床吗？知道我是什
么人了吧，我以不在清纯，懂吗，还要追我吗？

　　我冷静的说：没有后悔可言，你是女人，我想追的女人，其他重要吗？刘晓
月转过头冷漠的说：我已经变了，我现在主动需要性了，我喜欢高潮的感觉，让
你看看我是什么人，你在决定是否还要追我。

　　说完从另一个床头柜掏出一个盒子，打开拿出一个黑色的假鸡巴，在我眼前
晃动几下，轻蔑的说：看见了吗，我现在每天都需要这东西插我，就是肏我自己，
懂了吗？我是骚屄了，以后我还会找男人肏我，你还追我吗？

　　我默默的搂过她，平静的说：半年前的我，一定把你踹下床，现在不会了，
我也不清纯，何必虚伪的要求我追的女人清纯呢，不管谁是你的男人，加入他满
足不了你，你难道没有追求高潮的权利和自由了吗？变的不是你我，是这个社会，
我还会追你，目的不是把你追到手里，而是追的上你。

　　刘晓月突然翻身，骑在我的腹部，抡起假鸡巴就打，边打边喊「谁让你追我，
臭男人，干嘛追我，你毁了我的家后，为什么还要出现，谁让你这样执着的，该
死的，谁让你让我再一次心动的。愤怒的把假鸡巴摔到床下，扑到我的身上，失
声痛哭。

　　十五、真不一般

　　蒙头转向的我，慌乱的紧紧搂住刘晓月，此刻只要温暖的拥抱最能让女人安
静。对刘晓月的各种变化，我似乎理解，又似乎不解，说不清楚她到底是什么样
的女人，我承认，我爱上她了，这是发自内心的，一天不见，我会觉得缺少什么
，她的声音，她的笑，甚至她发怒的样子，都深深打动我的心。

　　我睡的很沉，当我醒来睁开眼睛，她正靠在床头看着我，眼里充满温情，乳
房挨着我的脸，我忍不住轻轻吻了乳头一下，伸了个懒腰，刘晓月羞涩的抚摸我
的胸膛，温柔的说：醒了，懒猫，快起床吧，还上班呢。

　　没有老婆的男人，对于这种温馨是多么的依恋，暖暖的被窝，女人的温情，
真想这样一辈子啊。洗簌完毕，刘晓月化了淡淡的妆，挽着我的胳膊，我们一起
走出家门，在外面吃了早点，刘晓月把车开过来，打开车窗说：还不上来，我可
不想第一天上班就迟到。

　　这是真的吗，她答应去上班了，我惊喜的跳上车，歪着头看着开车的刘晓月。

　　刘晓月严肃的说：我是先兼职，看你两个月的表现在决定，不许臭美，不许
让人知道我和你的事，否则别想我理你，但愿你不会让我失望。

　　怀着万分喜悦的心情，我们到了公司，当我和刘晓月下车的瞬间，众姐妹眼
睛齐刷刷看向我们，我已经习惯了这些娘们的任何行为，刘晓月被看蒙了，脸色
通红，本能的往我身边靠了靠。

　　这下可好，不知道谁先说的「美女呀，咱老板娘可真漂亮」有人带头，可不
得了了，围过来二三十人，七嘴八舌的夸开刘晓月了，刘晓月哪见过这阵式啊，
惊慌的躲在我的身后「你们，你们不要误会，我，我」

　　我挥手大声说：别乱说话，这是新来的副总，都忙你们的，别把人吓着。江
华大嗓门喊道：该干啥干啥，一天到晚就知道起哄，美女快进来。说完把刘晓月
从众人的包围中拉了出去，总算又替我们解围了。

　　刘晓月惊慌的对我说：这就是你的员工啊，怎么这样啊。没等我说话，江华
嘻嘻哈哈的说：你别看我们这些人没个正形，可都是热心肠的好人，你在我们这
上班以后，谁敢欺负你，这些娘们不把他鸡巴揪下来才怪呢，哈哈哈哈。

　　我赶紧说：你在大学出来就做办公室，我们这种一线生产工人你还没接触过
，她们很朴实，没那么多心计，说话没有遮掩，你不要见怪，慢慢你就知道她们
了，呵呵。

　　刘晓月红着脸说：我还真没见过，有点意思。坐下闲聊了几句，刘晓月说：
你们有事先忙，我随便走走，顺便和刘姐聊聊。

　　我和江华分别出去忙各自的事去了，刘晓月自己一个人出去转了。我先到维
修部，找主任谈谈，我们主任别看嘻嘻哈哈，不但责任，其实他可是好人，局里
都给他面子。

　　在僻静处我把想承包招待所的事和他说了，主任沉思好长时间说：青林啊，
这计划很好，现在正乱着呢，你没看见那些处长都忙着拉关系吗？告诉你一个内
部消息，今年年底，局里要改组，竞聘上岗，末尾淘汰，话是这么说，国企就这
德行，谁有人谁他妈就能当官，我是不想挣了，混两年退休个屁的了。

　　你这事也不一定顺利，后勤处就不会同意，上次是被你们搞了个措手不及，
李处长是老油条了，不过他有个爱好，好色，想让他点头，你找个高级洗浴，弄
个妞准成，另外你注意那个分管后勤基建的张副局长，最不是东西，贪心很大，
李处长没少给他送礼，不然李处长能干六年吗，这些事你琢磨琢磨，我虽然帮不
上大忙，还是会尽力的。

　　我感激的说：谢谢你，还请主任以后多多关照。告别主任，我信步走到工地
，综合处的车间正在改造，里面好多民工在干活，远处的工头正和大奶子一起说
话，看那亲热的样子，我似乎明白了，这娘们不会是靠上民工头了吧，不由得皱
起眉头。

　　没有惊动他们，我退出车间，回到办公室，叫财务把大奶子报销的材料款汇
总给我，一笔笔都很清楚，没发现什么问题呀？难道是我多疑了，总觉得那有问
题，看看都没回来，我自己悄悄离开公司，来到装饰城。

　　2005年，正是房地产井喷的时候，各种装饰材料琳琅满目，我慢悠悠在里面
闲逛，发现买货的大多数都是民工带着业主来买，由民工指定，业主掏钱，开始
没注意，慢慢发现货车走一会后，民工都会跑回来，和小老板嘀嘀咕咕一阵，我
亲眼看见老板给民工塞钱。

　　心里有点明白了，大摇大摆进入一家店面，里面老板热情接待，询问我都要
什么货，是自己用还是给公家用。我假装行家的说：我是建筑公司新来的采购，
你这货都怎么卖呀。

　　老板一听，赶紧递烟倒茶，一通忽悠，我是按照报销单随便说了几样，涂料
，细木工，石膏板等等。老板这回相信，看看左右没人小声说：大哥，你从我这
拿货，价格你放心，城里都差不多，不会给你找麻烦，只要你从我这拿货，给你
提百分之二十，怎么样。

　　我故作轻蔑的说：外面那家比你给的可多呀。老板眼睛乱转，小声说：这样
吧，大哥，就当叫你这个朋友了，再加五个点，在不能让了。

　　我心里已经有数了，点点头说：我考虑考虑，你给我张名片，买货的时候提
前给你打电话。接过老板的名片，走出建材店，心里火气大了，难怪大奶子这么
主动啊，这里猫腻太多了，这才几个月呀，按照这个提法，他们已经拿七八万了
，这要是扩大业务，一年还不拿三四十万啊。

　　气呼呼回到公司，已经下午三点多了，刘晓月和刘姐，江华和财务都在等我
呢，见我这副模样进来，都很纳闷。

　　江华先开口说：这是咋了，遇到啥事了？我把事情经过说了一遍，江华当时
火冒三丈，愤怒的大骂：她妈个屄的，骚娘们翻了天了，我这就找她去，非把骚
屄撕烂不可。说完起来就要去找大奶子。

　　刘姐和财务一把拉住江华，财务大姐说：先冷静一下。刘姐也说：这事不是
稀奇的事，谁采购都拿，不拿才怪呢，你先坐下，我们研究一下在说，你这脾气
呀。

　　刘晓月沉思片刻说：我先发表一下个人意见，我对你们公司还不太了解，这
种事说明一个问题，就是管理问题，从职业道德和行为准则以及法律角度讲，这
是不对的，也是不可原谅的，但是，在我国，各种行业的潜规则已经约定俗成了
，你就是派别人去，时间长了照样拿，除非什么事都是你一个人干。

　　我人为，既不呢不管，也不能过于追究，从老板的角度来说，她并没有超出
你所设定的预算，这样你如何追究她的责任啊。

　　从管理角度，做为老板，你应该想办法让她知道，你对这些事都清楚，让她
心里产生恐惧和紧张，刺激她更加努力工作。也可以改变现在的工作模式，比如
成立工程装饰公司，又她当经理，财务人员又公司派遣，另外加设监理，有你给
她下任务，每年为公司创造多少利润上交，剩余又她自主支配。

　　今天我转了转，我们还要成立其他下属机构，比如，做卫生的，为什么不成
立一个保洁公司呢，从新和局里各处签订协议，你留下多少点后，权利下放部门
经理，同意下任务，要求为公司创造多少利润，这样她们自己就会拓展业务范围
，获取计划外的利润，同样也是给我们创造发展空间啊。还有许多，包括饭店和
即将完工的仓库改造。

　　现在公司管理非常薄弱，几乎没有一个科学的管理模式，要想成为真正有竞
争力的公司，这样是不行的，通过改革，你要做的是管理各部门经理，每周要开
例会，不断的总结，根据情况提出整改意见。

　　目前公司组织结构根本不健全，大姐也把财务状况说过了，这么大的资金流
，就一个大姐，太不可思议了，公司总部至少应该有行政，财务，业务三个职能
机构啊，下面有各部门职业经理，各部门都要有专业的财务制度。总部制定工作
流程，一切按流程办理。

　　做为老板，你的主要工作是管理团队，打造团队，而不是哪个人，这样公司
才会有凝聚力，有创造力，你要拿各部门月报表说话，用数字说明问题，而不是
单凭感情说话，当然了，这是我个人的意见，你们考虑一下，也许有帮助。

　　一番话让我们如梦方醒，简单使用，清晰明了，我激动的一口喝掉一大杯水
，刘姐不住的点头微笑，大姐沉稳的不住深思。江华一屁股坐到桌子上，大声说
：妹子，不，刘经理，啥个人意见啊，你说的就是公司意见。

　　和你说吧，我见过的领导多了，每一个有你说话让我佩服的，你来了可是我
们最大的幸事了，青林这回没白追呀，太好了，要我说呀，就这么干，犹豫个屁
，我们公司将来也能成为大公司，我的个妈呀，太高兴了，你咋这么好啊。说完
捧着刘晓月的脸，狠狠亲了一大口。

　　刘晓月满脸通红，刘姐和大姐都大声笑了，我得意的也跟着笑了。刘姐接着
说：晓月说的很对，也很有战略眼光，经理真没白追，这样，我们都认真准备一
下，明天研究怎么样，可不能拖了，晓月在不来呀，我是真忙不过来，经理命好
啊，我的选择没错，太高兴了，我都不知道说啥好了，呵呵。

　　我看着刘晓月说：你看到了吧，我们对你可是真心的，你就别兼职两个月了
，明天正式上任吧，都离不开你了。

　　江华看了一眼面露羞涩的刘晓月，又看看我，眼里露出笑意，点着我的脑袋
说：谁说是兼职的，人家今天就上任了，你傻呀，完犊子玩意，啥事都得我教你
呀，哎呀妈呀，你看刘总这脸啊，咋这么爱人呢，姐在亲一口。说完就要亲，吓
的刘晓月捂着脸跑到我身后，一阵笑声响彻办公室。

　　十六、温存中的彷徨

　　我和刘晓月一起下班，一起学习，以为还会带我去她家，可惜，下课后，人
家直接把我送回家了，虽然不舍，但也不敢放肆。

　　认真准备，精心筹划，兴奋激动的我，几乎一夜没睡，第二天从家里出来，
刚到公交站，刘晓月的车停在我的面前，我喜悦的坐进车里，一路上我忍不住一
个劲的看她，把她看到面色羞红，犹如桃花一样美丽。

　　一上午，我们五个人一起，各自拿出自己的方案，认真比对，反复研究，最
后，由财务大姐汇总，正式文件成型了，下午召开全体人员大会。

　　办公室太小了，把会场设在院子里，我们五个坐在前面，众姐妹齐刷刷坐在
水泥地上，乱哄哄的议论着，七嘴八舌谈论着。

　　我站起来示意大家安静，大声说：今天，我们开会的主要议题就是从新改组
公司，首先，为大姐介绍公司组成人员。现在我宣布，任命刘晓月同志为公司常
务副总，任命刘爱芬同志，就是刘姐为公司副总，兼任餐饮服务部经理，任命江
华同志为公司业务经理，任命李秀梅同志为公司财务经理，下面先请刘晓月副总
经理做详细工作报告，大家报以热烈掌声。

　　刘晓月站起来，大方的说：各位姐妹，很荣幸我能加入到你们的行列，成为
你们中的一员，我将和你们一起努力，共同发展。朴实带有亲和力的开场白，有
一次赢得了热烈的掌声。

　　刘晓月温和的说：各位姐妹，下面我把公司具体改组方案和大家做一下汇报
和说明，首先，随着市场经济的发展，现有的公司体制已经无法适应公司发展，
公司决定，成立一下部门，一，成立工程服务部，主要负责公司和局里各种施工
项目，实行部门经理负责制，下属人员配置有部门经理自行聘用，上报公司审批
，将按照业务部预算开展工作，允许部门开拓市场，除应上缴公司利润外，部门
经理有权支配剩余利润。但要上报公司备案。

　　二，成立多种经营部，主要负责仓库改造后的经营管理，人员配置和管理流
程同上。

　　三，成立保洁服务部，主要负责局里保洁业务。

　　这是目前暂时设置的三个部门，我要说明一下，各部门由公司下达硬性指标
，各部门应该无条件接受，部门经理每周一，必须到公司开例会，汇报本周工作
，接受公司合理调整安排，各部门发现问题额，必须及时上报，不得隐瞒。我的
话讲完了。

　　整个会场一片沉寂，鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，不知所措。我站
起来大声说：这是公司发展的需要，也是必然的，否则我们还是混日子，开始会
有困难，但是，我们应该有信心，有能力做好，关于部门经理，公司研究决定，
竞聘上岗，公平竞争，都有机会。另外，仓库改造后经营具体情况，请刘爱芬副
总经理介绍一下。

　　刘姐站起来大声说：姐妹们，大家都知道，过渡期马上就到了，局里就不管
我们了，我们的自己创造财富了，我们这些姐们，都是有能力的，现在公司为大
家提供一个很好的发展平台，我们也做过调查，在座的有家里卖早点的，有在晚
上摆地摊的，你们为了什么，不就是想多挣点钱贴补家用吗，有了这样一个平台
，你们就不必被城管追的到处乱跑了。

　　当然，我们考虑到各位的实际情况，公司也是尽力了，给每个摊位减免半年
费用，三个月过度期，过渡期内，仍然拿基本工资，过渡期后，觉得合适，你继
续经营，觉得不合适，我们在招其他人进来，我先说这些，请姐妹们认真考虑。

　　还是没有人说话，但看得出，都在那默默算账呢，沉默了一会，我大声说：
姐妹们，先不要急，给大家三天时间考虑，三天后还在这里开会，关于部门经理
，我们研究决定，谁都可以应聘，先用书面形式写成报告，就是如果你想应聘经
理，你打算怎么干，能为公司创造多少利润和价值，你想用什么方法等等，报告
交给刘晓月经理，我们三天后，公布经理人选，一定公平合理，这点请大家放心
，现在大家有什么疑问尽管提，不要约束。

　　片刻沉默，一个人首先站起来说：我先说，我家里就是卖早点的，我想问经
理，这种快餐盒饭，不是一个人能干的，这种小吃部，只能一家人干，雇不起外
人，假如我要一个摊位，是否允许我自己带人，还是必须用公司内部人员，我的
问题说完了。

　　我马上回答：允许，用谁你自己决定，公司不限制，但是，要把你用的人的
身份证复印件交到公司，必须提供卫生健康证明，不得用吸毒等犯罪人员，必须
接受部门经理的管理和公司业务部监督。

　　又一个站起来说：经理，我娘家哥哥就是这附近的渔民，你可不知道现在渔
民多不好干啊，与码头鱼霸控制海鲜价格，能不能和老主任说说，让他的渔船靠
维修部小码头，涨潮进来，也就二十分钟卸完海鲜就走，既可以给饭店供应新鲜
的海鲜，我也想要个摊位卖海鲜，价格保证比市面便宜。

　　我笑着说：看来你在就有想法了，这主意不错吗，主任那里我去协调，我要
不行，还有江经理，她可是主任的克星啊，哈哈。

　　气氛一下热烈起来，没想到，我这里还真是藏龙卧虎啊，几乎各方面都有人
懂，刘晓月认真记录每一个意见和问题，江华这会开始咋呼了，和众姐妹不停的
讲解，时而大叫「这屄娘们心眼真多」时而大喊「想一点活不干还想挣钱啊，肏
，干脆卖屄得了」哄笑声不绝于耳，有人大声喊「谁也没有你牛屄呀，大屁股一
甩，谁敢不听」又是嗷嗷一阵乱叫。

　　刘晓月红着脸不停偷笑，时不时瞪我一眼，我微笑不语，心中暗想，让你也
见识见识这些娘们，体验体验普通女工的生活。

　　散会后，这些娘们可忙开喽，仨一伙五一串的聚在一起讨论，有点在给老公
或者家人打电话「告诉你，今天早点回家，有大事商量，别废话，回家再说」有
说「赶紧滚回来，喝个鸡巴酒，有事商量，不行，今天晚上必须商量，你要是喝
醉了，痛快的滚犊子」等等，五花八门。

　　看来这事没啥问题，我们又探讨一会，该下班了，我很自然的顺手把刘晓月
的包拎在手里，跟着她走出办公室，身后的江华拍了我肩膀一下，我回头看见她
对着我会心的笑了，我的脸不觉红了。

　　一路上刘晓月脸上露出喜悦的微笑，时而摇头，时而深思，我真想亲一口。

　　车没拐弯，我心里惊喜带着兴奋，哈哈，这是带我去她家了，鸡巴硬了。

　　在她家附近，我们随便吃了点面条，说说笑笑进入她的家门，关上门，我迫
不及待的从后面搂住刘晓月的腰，闻着她的发香，手伸进吊带，揉捏她的乳房。

　　刘晓月闭上眼睛，靠在我的怀里，享受我给她的温存。吻在一起的我们，忘
记了时间，陶醉了，痴迷了，柔情似水的刘晓月软弱无骨，呢喃着在我的怀里扭
动，一件件衣服飘落，赤裸的我们紧紧搂抱在一起。

　　在我进入的瞬间，刘晓月娇吟声起，犹如夜莺低唱，委婉动听，细腻的皮肤
让我爱不释手的爱抚，柔软的娇躯在我的身下任我尽情的蹂躏，一声声交合的吟
唱，让我融化在温柔里，胯下的鸡巴如蛟龙入海，恣意的冲撞。

　　刘晓月今天的高潮悠长缠绵，阴道蠕动，身体绷紧再放松，反复几次，我的
精液射入再射入，紧紧抱在一起，不停的吻，不停的爱抚彼此。

　　无尽的温柔中，我发现那张照片不见了，取代他的是摆放成塔壮的贝壳，我
的眼睛湿润了，用力搂紧柔软的娇躯，轻声说：晓月，你能嫁给我吗？

　　刘晓月卷缩在我的腋下，轻柔的说：这样不是很好吗，何必要一张纸的束缚
呢，也许某一天，我们彼此厌倦了，缘散了，自然的分开，不是更好吗。

　　我心里说不出的凄苦，哀怨的说：为什么这么说呢，我爱你，你对我什么感
情呢，我不想失去你，我们都失去太多了，我真的会珍惜你。

　　刘晓月抚摸着我的胸膛，温柔的说：我不想在让婚姻的枷锁禁锢我的爱，也
许我会这样和你一辈子，也许一段时间后，你会发觉我不适合你，太多也许了，
我不敢想，我恐惧结婚，我不想欺骗你，我不知道是否爱你，现在只能说，你让
我心动，和你一起感觉很踏实很舒服，我也明白，以后的你，不会属于我一个人
，你以不在是普通工人，即使你不愿意，应酬也少不了女人，我怕这种感觉。

　　无言的我，默默搂着晓月，我何尝不是这样想的呢，我好羡慕大鹏和江华，
他们才是真正的彼此拥有，我或者刘晓月，能否做到呢，我不知道，不敢想。

　　待续

十七8231;遇见岳母和娜娜

第一个交报告的果然是大奶子，我们看过以后，都不太相信是她写的，虽然
字迹不是很工整，但把工程每个细节写的都很详细，我心里清楚，是那个民工头
写的，也没点破。

经过研究，觉得她很适合，下午，我单独把她叫到办公室，宣布她成功竞聘
工程部经理，在她美的忘乎所以的时候，我严肃的对她说：「有几件事我要特别
提醒你注意，第一，你要保持清醒的头脑，不要以为别人都是傻子，你的位置随
时会有挑战者，该拿的可以拿，但是，要有度，不要张扬过分了，比如材料，民
工实际工资，我不想在我这出现豆腐渣工程，你应该明白我的意思。」

她有点慌乱的连连点头，我接着说：「你也四十二了，有些事我不想管，但
我提醒你，我不想看到你老公，或者其他人老婆闹到公司，这话你也懂的。」

大奶子脸红了，低头说：「我知道了经理，我会注意的，其实他真的很有能
力，那些人都听他的，而且他外面还有活，我想让他当我的副手，不知道你能批
准吗？」说完红着脸渴求的看着我。

我想了想说：「我说过，你的人你自己安排，公司只做备案，大姐，我们都
是成年人了，万不可做出抛夫弃子的事啊。」

大奶子坚定的说：「我也不怕你笑话了，我老公已经知道了，我也不好傻到
那地步，我和他只是想多挣点钱，我家里条件不好，至今还和父母住一起，孩子
马上大学毕业了，连一套房子都没有，我老公他，他同意。」说完羞红了脸，低
头不语。

我无话可说了，也许，就这世道了吧，我身边的人，包括我自己，不都是有
这样的经历吗？我想明白了，明骚总比暗贱好，对私生活，我也不好多说什么。

接下来的事基本还算顺利，崭新的开始，让公司充满活力，每个人的积极工
作，尤其承包摊位的，这回也不怕辛苦了，中午骑着三轮，把盒饭送到一线工地，
赢得了广大职工的认可，超市也开业了，还真是顾客盈门，生意完全超出预计。

最后我们开始研究招待所问题了，江华先把各个处长的态度说给我们听，大
部分不关心，经过江华的游说，基本都支持，局长那里是我亲自去的，局长是明
显支持我的，就剩分管张局长和后勤处长打别了，我心里有数了，让刘晓月先把
报告整理好，我先去想办法接近张局长。

张局长家在一个高级小区，里面环境优雅，我打听好了，张局长的老婆是个
十足的贪心婆，打扮的和妖精一样，每天晚上牵着狗散步。

这天我等到张局长陪着老婆遛狗，赶紧过去打招呼：「哎呀，张局好雅兴啊，
陪着夫人散步啊。」张局长看见我，皮笑肉不笑的说：「王经理，这是去哪啊，
这么敲啊。」

我恭敬的说了招待所的事，还没等张局长说话，他老婆开口了：「哎呀，你
们谈工作我可不敢过问，不过今天老张陪我散心呢，我这几天心情不好，这不，
我喜欢的玉镯子给断了，一万多块钱呢，唉！心疼死我了，对吧老张。工作你们
明天局里谈好吗。」

张局长有点疑惑，但是马上反应过来说：「是啊，这个玉镯子是我给弄断的，
正和我闹呢？你的事情吗？啊，我考虑一下再说吧。」

我肏他妈的，我当然听出了啥鸡巴意思了，这两口子绝配呀，这分明是要玉
镯子啊，满脸堆笑的说：「我以为啥事呢，正好我有个朋友是卖玉器的，他那可
以正中的和田玉，我帮您选一个，用不了多少钱，就这样，我先走了，不打扰你
们雅兴了。

看着骚娘们眼冒贪婪的光，张局长会意的微笑，真他妈恶心，没办法啊，唉！
只能花钱了，真想强奸这老骚屄才解恨呢。

我哪有卖玉器的朋友啊，也不懂玉，没办法把刘晓月找来，一起到玉器店买
玉镯子。可真他妈贵呀，好一点的两万多，最后，刘晓月建议买三万多的，没办，
买吧。

刚要出来，进来两个女人，我们都惊呆了，是我原来的岳母和娜娜，岳母眼
冒凶光，指着我们大声说：「哎呀！你们在一起呀，我呸，让我姑娘丢脸，你们
原来早就有一腿呀，王青林，你个王八蛋，还有你个骚狐狸，那天是你打我姑娘
一个耳光吧，今天老娘抽死你。」说完就要打刘晓月。

我一把抓住她的胳膊，低声说：「别在这丢人了。」娜娜对我就是一巴掌，
刘晓月也愤怒的推了娜娜一把，眼看就要打起来了，店里的保安和店员赶紧拉开，
怒斥我们：「这是玉器店，要打架出去打去。」

来到外面，岳母还要动手，我愤怒的一把掐住她脖子，大声说：「别为老不
尊，给脸不要脸，在动我他妈不客气了。」一把把她推坐地上，娜娜跟疯狗一样
挠了我一把，刘晓月伸手给了她一个耳光，乱套了，我挡住刘晓月，不让娜娜得
手，岳母不知羞耻的坐在地上连哭带豪，满嘴脏话。

围满了看热闹的人，我真的忍无可忍，抡起巴掌「啪」的一声，娜娜嚎叫一
声摔倒在地，警察来了，把我们带到派出所，这是我头一次进这地方。

和警察讲了事情经过，警察进行调节，毕竟我打人了，被他们讹去一万块钱，
带着刘晓月出了派出所，心里这个气就别说了。

一路上，我和刘晓月都没说话，也不知道说什么好，在我家楼下停好车，我
坐在里面没动，刘晓月看着我脸上的挠痕笑了，笑了一会又趴在方向盘哭了，哭
的好伤心，我轻轻的爱抚她的后脑安慰的说：「晓月，不要哭了，我们没有错，
唉！都过去了，是我不好，非得叫你一起买玉镯子。」

刘晓月悲愤的说：「什么东西，凭什么骂我，人活着咋这么累呀，这下好了，
明天我原来的同事都得知道了，谣言说不定怎么传呢，你怕不怕。」

我说：「我有什么怕的，我和你光明正大，我是怕你有压力呀，有我在，你
也不用担心什么。」

刘晓月死死盯着我说：「现在我就是不承认也不行了，你后悔和我吗？」我
坚定的说：「我怎么会后悔，我早就把你当成我的妻子了，我说的都是真心话。」

刘晓月说：「你做好保护我的准备了吗？你做好保护家都准备了吗？你做好
接纳我的生活方式的准备了吗？想好了，别让自己后悔。」

我马上回答：「做好准备了，我已经不是以前的我了，我知道怎么包容彼此，
知道怎么才叫爱，生活本来就不平静，为什么我们不能勇敢的追求幸福和快乐呢，
只要你同意，我随时都娶你为妻，绝不后悔。」

刘晓月擦干泪水，拢了拢头发说：「现在八点了，你父母和孩子不知道休息
没有。」我激动的说：「应该没有，一般都九点才休息。」

刘晓月平静的说：「你不想让我和你一起上楼吗？」我欢喜的差点叫出来，
二话不说，打开车门，拉着刘晓月的手，快步上楼。

打开门，屋里的父母正和孩子看动画片呢，女儿高兴的喊着爸爸，跑过来，
看见身后进来的刘晓月，又羞涩的跑回奶奶怀里。

父母惊讶的看着我和刘晓月，我赶紧说：「爸妈，这是刘晓月，我公司的副
总，也是我的，我的女朋友。」

妈妈可乐坏了，抓住羞红脸的刘晓月这个仔细端详啊，刘晓月很有礼貌的叫
了声「叔叔，阿姨」。我妈拉着晓月坐在沙发上，问长问短，爸爸也高兴的合不
拢嘴，我抱起女儿对妈妈说：「妈，我们还没吃饭呢？」

我妈放开刘晓月赶紧进厨房做饭，一个劲的喊爸爸拿这个递那个，女儿羞涩
的躲在我的怀里，偷偷看着刘晓月。

刘晓月温柔的对女儿说：「来，阿姨抱抱好吗？」女儿还是不敢，跑进厨房，
拿了一个雪糕出来，跑到晓月面前，递给晓月，赶紧跑回我的怀里，回过头，咬
着手指，看着晓月。

刘晓月温情的看着女儿，眼里滴落几滴泪水。我对女儿说：「朵朵，阿姨好
不好啊，想让阿姨抱抱吗？」女儿稚嫩的说：「阿姨好，爸爸，我不敢。」

刘晓月过来，轻轻抱起女儿，非常愧疚的说：「朵朵乖，阿姨不好，没给朵
朵带礼物，阿姨明天给朵朵买个芭比娃娃好吗？」孩子就是孩子，一会就和晓月
亲热起来，这温馨的一幕，让我感动，刘晓月在看我的眼神，充满了女性的温柔。

【待续】

十八，波澜起
吃饭了，我和刘晓月坐下吃饭，女儿在奶奶怀里不住的看刘晓月，晓月喂了孩子几口饭，女儿居然坐进晓月怀里，可把我爸妈乐坏了，我爸忍不坐在我旁边，在我妈不注意的时候，偷偷倒了杯酒，询问晓月的家里情况，晓月说了父母和家里情况，当然没告诉那段历史。
妈妈看见爸爸在喝酒，头一次没发火，只是笑着告诉爸少喝点。这才是家的感觉，我心里说不出的幸福，晓月的表情更加温柔，和爸妈聊的很开心。
不早了，晓月起来要走，我妈一把抓住晓月说：走啥走，外面黑灯瞎火的，能放心吗，就住这了，啊，你别误会，让青林睡客厅。
晓月无奈的只好留下，我在客厅沙发上，辗转难眠，几次想进去和晓月温存，都被理智打消了。
就算是公开了，没必要在隐瞒了，到了公司，我第一个和江华和大鹏说了，江华高兴的差点流泪，大鹏也激动的说：青林总算有老婆了，这个家才完整啊，我和你嫂子真心祝福你们，什么时候举办婚礼呀？
我说在过几天，先把眼前工作做好在说。不用我在说，江华没一会就让所有人知道了，大家都羡慕加嫉妒的祝福我们，晓月更是面色红润，满脸喜悦。
送礼这事真他妈烦人，我把玉镯子交到骚娘们手里时，把她美的眼冒绿光，张局长嘻嘻哈哈的说：王经理多少钱买的，我把钱给你，我赶紧说：没多少，内部价，才两千多，以后在说吧。张局长客气的说：哪天到局里在给你，啊，你的事我会认真考虑的。
总算摆平一个，就剩李处长了，这小姐我可没找过，这可不能在请晓月忙吗了，愁死我了。
过了几天，我约李处长出去坐坐，他答应了，我心里说不出的滋味，真他妈要走这一步了，不知道晓月知道了会怎么样。
怪了，到了那天。李处长居然推辞有事不去了，我心里非常纳闷。接下来的几天，李处长好像忙啥大事一样，见不到人影，电话也不接，这可让我起疑了，心里有种不详的预感。赶紧和晓月，刘姐，江华，财务大姐商谈如何进行下一步。
还没商量出结果呢，张局长笑着进来了，我们都站起来迎接，张局长说：那玉镯子多少钱来着，我忘了，我也没想那麽多说：两千多，哪天在说吧。
张局长掏出三千块钱放到桌子上客气的说：谢谢你，三千给你，你们以后买玉器都找王经理，他可有熟人，内部价呀，哈哈，你们忙，我还有事。说完走了出去，我丈二和尚摸不着头脑，这葫芦里卖的啥药啊。
晓月冷静的说：坏了，可能要有麻烦了，刘姐赶紧打听一下，局里有什么事没有。刘姐开始打电话，财务大姐也打电话，最后结果出来了，后勤处要和一家大公司合作开发酒店。
我肏他妈，我说怎么回事呢，这是在和我挣啊，大家都沉默不语了，把我们的热情一下打消了，晓月眼圈都红了，这是她费劲心血想拿到手的项目啊。
晓月愤恨的说：知道哪家公司吗？财务大姐说：好像什么嘉美公司，老板是香港的。晓月脸色铁青，身体颤抖，激动的说不出话来。
把我吓坏了，赶紧问“晓月，你知道那家公司啊，你，你没事吧”江华紧张的给晓月倒了杯水。
晓月从牙缝挤出：是我原来的公司，老板就是娜娜的男人。我脑袋‘嗡’的一声，妈了个屄的，难怪呀，这是对我来的，愤怒的一脚把椅子踹翻，吓了刘姐，江华和财务一大跳。
更可恨的是张局长，他妈个屄的，给了我三千块钱，肏他妈的，我是哑巴吃黄连，有苦说不出啊，我们的心血就这样泡汤了？娜娜这骚婊子玩这手啊，不能认输，绝不。
气氛紧张沉闷，我拿起电话打给局长，局长在电话里无奈的说：小王啊，后勤处报告，成功招商引资，对方是一个大型公司，实力雄厚，你们实在没法和他们竞争啊，国家和上级也重视港商投资，你们也不要恢心，以后还有机会，不要影响大局，还是那句话，局里对你是信任的。。。。。。
我听不下去了，也听不进去局长又说了些什么，无力的放下电话，沮丧懊恼的坐下，一言不发。
江华气坏了，恶狠狠的说：李处长，走着瞧，别让我抓住把柄，妈个屄的。晓月更是异常愤怒，喃喃的说：他们实力太大了，我们无法竞争啊。刘姐低沉的说：看来这个项目我们要放弃了，不过不能这样便宜他们，这个后勤处啊，得想办法教训他一下。
我心里不服气，可是想不出什么好办法，这不是简单的商业竞争问题，里面夹杂了太多我们之间的恩怨，又不能说明白了，真他妈窝囊。
刘晓月冷冷的说：我们在好好核算一下，拿不到，也不能便宜他们，把给局里的提留提高，另外请大姐继续打听他们合作方式和具体规划，刘姐密切注意其他动静，可不能让他们钻空子，提高警惕，我有种预感，他们不只是要建酒店，我们旁边的大片空地该早动手了，你检查一下合同，看看空地的归属权。
刘姐说：合同里没具体提空地，但是，归属是仓库范围，这是个漏洞啊，如果我们不及时开发或者占用，可说不清楚啊。
刘晓月冷静的说：江经理，你马上想办法去集装箱管理处，要废弃的集装箱，越快越好，把那占上，以低价，向局里家属出租，变成一个特色的小吃城，在让卖海鲜的大姐联系几家渔船，不要多，实行全开放的政策，马上变成事实，如果局里出面，让这些家属闹，这也是服务公司的宗旨，局里也不好说什么。
业务部马上动员起来，告诉大家，这是抢地盘，我们的优势别人比不了。经理马上争取各处的支持和信任，就打为他们家属谋福利的牌，要快，我知道他们公司办事效率是非常高的，我们只能从基层下功夫，他们的公关能力是我们无法比的。
江华干这种事是非常有能力的，没一会，众姐妹的电话已经打给她们各个部门的老公和亲属，江华更是坐在集装箱管理处长的办公室，逼着他批准我们用那些集装箱。
动起来了，全局都动起来了，各种舆论沸沸扬扬的，大家争着要地方，经商的大潮已经让这些普通工人和家属早就蠢蠢欲动了，谁也不愿意放弃这个机会。
几十个集装到位了，我和主任实话是说了，主任非常气氛，马上派弟兄们带着工具过来了，大鹏把在家休班的弟兄也打电话请来了，少有的热火朝天，业务部门口报名要地方的排起了长队。
这种时候，晓月和刘姐的组织能力和应变能力充分显示出来，财务紧张的做各种预算和统计，江华在业务部讲解公司的政策，不时的挑拨后勤处和大家的关系，大家早就对后勤不瞒了，各种劳保和福利，严重抽条，全局都开始发牢骚。
都快干完了，张局长和后勤处长才赶过来，下车大喊“停停，谁让你们在这放集装箱的，都给我停下”
众人看了我们主任一眼，主任一声不响，这些弟兄谁会买他们帐啊，又不归他们管，继续干活，电焊的电焊，喷漆的喷漆。可把张局长和李处长气坏了。
张局长大吼“反了，都他妈反了，开，开会，开现场会”拿起电话就打，毕竟他也是副局长，一会功夫，局长和各处处长，各部门负责人都来了，看着眼前的情况，谁也不说话。
李处长先开口大声责问集装箱管理处长：谁批准你给他们集装箱的。这位处长也不含糊，大声说：我是按照局里会议精神办事，上次局长交代我们都要积极配合服务公司，大力协助，这些废弃的集装箱放我那还占地方，给服务公司为职工家属某福利，错了吗？你算哪颗葱啊，你有什么权利说我。
局长阴沉着脸没有马上表态。张局长大声对我说：你随便占用后勤处的地，请示了吗？维修部利用工作时间为服务公司干活，谁允许的，你们眼里还有局领导吗？
我冷漠的说：张局长，你搞清楚，这片空地的我们承包仓库范围内的，怎么开发的我的事，我有自主经营管理权，不劳你过问。
主任更是恼怒的说：你们后勤部门好意思说呀，荒废这么多年了，自己没能力为职工干事，人家服务公司干了，你们却跳出来阻挡，还要问问局里啥意思呢，我这些工人都是放弃休班，自愿来的，我管不着。
张局长气的直咬牙，李处长面色灰白，极力辩解道：这空地连那边的空地，处里正和外商洽谈合作开发，你们这是破坏招商引资。
我冷漠的说：李处长，你招商可是开发招待所，这可不包括这里呀，你汇报了，局里批准你在这开发了吗，这是我的地方，你无权利用。
张局长和李处长铁青着脸，李处长愤怒的说：我招商是按政策办的，人家是大公司，实力雄厚，你们把破集装箱放这里算什么，影响局里形象，人家公司规划的可是在这建立餐饮娱乐城，人家有资金有人才，你不就有一帮娘们吗？凭什么占这地方，我坚决不同意。
一句话惹起众怒了，江华第一个站出来大声说：李处长，你嘴巴干净点，娘们咋了，娘们是为局里职工着想，餐饮娱乐城咋了，能给职工家属解决就业吗？谁不知道你呀，离开娘们你都活不了，肏，装个鸡巴。
李处长大怒，指着江华就喊：你，你个大屁股，你，你把各处处长都迷惑住了，你，你，你们服务公司就是一群骚娘们，能干什么大事。
一下炸营了，我这群娘们怕过谁呀，呼啦就围住李处长，七嘴八舌开始大骂，局面眼看失去控制了，吓的张局长开始往后缩，李处长就像泼妇一样和众姐妹对骂，他怎么可能是这些娘们的对手啊，汗都下来了，要不是局长大声制止，恐怕得挨一顿暴打了，我心里这个解气，看见晓月也露出笑意。
局长大声喊：安静，不要骂人，今天就解决问题，要相信局里。局长阴沉着脸，对身边的各处处长说：你们什么意见，都发言。
各处处长早就看不惯张局长了，更烦李处长，加上各处都有职工家属想在服务公司做买卖，基建处长，综合处长，集装箱管理处长，都发言表示支持服务公司，大家开始七嘴八舌议论。
我心里真的很感动，人心啊，我获得了人心，这是多么宝贵的财富啊，也为我以后努力方向和方法，奠定了基础。
在众人的怒视下，张局长也点头同意了，把李处长一个人嗮在一边，脸一阵红一阵白。最后局长拍板，决定由我们继续经营，众人一片欢呼。

　　十九、挑衅

　　总算保住了这片空地，对我们来说已经很成功了，以现在的形式来看，公司
一两百万利润不问题，今年收回成本也没问题，但是，说心里话，我们都不服气，
心里压着火。

　　我们又研究了一下，觉得还是先稳步发展为好，把主要精力投入到提升服务
质量和管理水平上，晓月更加刻苦，每周培训各部门经理，刘姐把精力投入饭店
经营上，江华的业务水平得到了很大提高，工程部在大奶子和民工头的努力下，
得到了空前发展，业务涵盖了土建，装修，水暖改造等等。

　　那边的酒店也改造的差不多了，我一次没去看过，也不想和他们有任何关系，
无奈呀，关于我和晓月的谣言从后勤处传出，各种版本都有，有说晓月和我先有
奸情，逼走我老婆的，有说晓月是二手货，我是收废品的等等吧。

　　这些谣言让我和晓月非常恼火，不能解释，越解释越乱，好在江华知道事情
真相，我的这些姐们们才没跟着起哄。

　　我知道这是娜娜和李处长搞的鬼，我是无所谓，就怕晓月承受不了这个压力，
没想到的是，晓月经过一个月的低迷后，完全不在乎他们说什么了，每天和我同
出共入，显得很幸福。

　　对我来说，我是幸福的，父母和女儿已经接受了晓月，我们也正式同居了，
每周都会在家里几天，自然的我不在睡沙发，女儿经常缠着晓月，晓月对女儿充
满了母性的慈爱。

　　新酒店就要开业了，我们心里都不是滋味，晓月做了一个大胆的决定，在他
们开业的那一天，和我举行婚礼。

　　婚礼的筹办很简单，我们也不想办的多隆重，江华可是忙坏了，已有时间不
是陪晓月买东西，就是和我妈张罗婚礼用品，大鹏乐呵呵的帮我们跑前跑后，我
真的很感激他们，晓月对他们也非常感激。

　　把晓月的父母请来了，说实话，她父母都是知识分子，开始对我印象不是很
好，对我父母也有点冷淡，尤其知道我有孩子，更是满脸无奈，我没有做作，也
没有低三下四，只是真诚对待他们，我爸妈也是很客气，慢慢的，他们的观念转
变了许多。

　　在婚礼的前一天，新岳父岳母和我谈了一次话，我毫无保留的把我们的经历
和相爱的过程说了一遍，听的他们为之动容，岳父语重心长的对我和晓月说：你
们走到今天不容易，都经历过挫折，我看的出来。青林是一个重感情，实实在在
的人，我和你妈也就放心了，希望你们都能好好珍惜来之不易的感情和家，我们
祝福你们。

　　我和晓月都很激动，也很感谢他们对我们的祝福。婚礼人不多，在一家比较
干净的饭店，吃了顿饭，就算正式结婚了，我没想惊动公司里的人，只有大鹏和
江华参加我们的婚礼。

　　下午，我们正在家里聊天，气氛喜悦轻松，电话响了，一看，是刘姐的，赶
紧接通，刘姐带着恼怒的声音：王总，都知道你和刘总结婚，可没想到是今天，
你们捂的够严啊，怎么，是瞧不起我们这些姐妹还是咋的呀。

　　我赶紧解释：不不，刘姐不要误会，我们是不想惊动大家，那边今天开业，
人多嘴杂的。刘姐大声说：这事我也没办法，众姐妹可不答应了，你知道她们在
干嘛吗？在布置饭店呢，今天晚上你怎么办吧，我不想多说，我理解你们，可我
无法做通她们的工作，你和她们说吧。

　　里面传来大奶子的声音：经理，别废话，赶紧过来和大家一起热闹热闹，都
等你们呢，不了就一直等下去，你们看着办。说完就把电话挂了。

　　我看着晓月，晓月无奈的说：盛情难却呀，唉！还是去吧。江华也说：管那
个干什么，姐们们也是一片心啊，走吧。

　　我爸妈和岳父岳母不去了，晓月换上一套晚礼服，我换上西装，和大鹏江华
刚要走，女儿跑过来抱住晓月大腿，撒娇的说：阿姨，我也想去。说完渴望的抬
头看着晓月。

　　晓月抱起朵朵，江华在一旁说：傻孩子还叫阿姨，快叫妈妈，女儿看看晓月，
看看我，又看看爷爷奶奶，稚嫩的叫了句「妈妈」紧紧搂住晓月的脖子，头靠在
晓月怀里，两滴清澈的泪滴，滑落的晓月的胸前。

　　晓月紧紧抱住女儿，激动的流下眼泪，温柔的答应「嗯，好孩子，妈妈好幸
福」在场的所有人，无不为之感动，我妈早已泪流满面，岳母也擦拭泪水。

　　爸爸激动的说：我们总算松了口气啊，今天我们在家和亲家好好喝几杯，说
完看看我妈，我妈激动的说：好好，今天就让你喝。

　　岳父指着我爸笑着说：亲家公是惧内呀，哈哈，今晚我也破例，和你多喝几
杯。说完偷偷看了岳母一眼，我爸马上指着岳父说：别说我了，你呀，也怕老婆
吧，哈哈。

　　大家都笑了，江华大声说：怕老婆好啊，看两位叔叔对幸福啊，哈哈。笑声
中，晓月抱着朵朵，我和大鹏还有江华，一起出门，开车来到我们自己的饭店。

　　大门外，路两旁，众姐妹列队相迎，我们下车的瞬间，惊天的鞭炮响起，震
地的欢呼声响成一片，刘姐和大姐带着各部门经理，身着盛装迎出大门，这一刻，
我和晓月的眼睛都湿润了，都少感激的话都无法代替我们的心情。

　　整个二楼不在招待其他客人，里面鲜花朵朵，众人把我和晓月簇拥在中间，
祝福声不断，幸福的微笑是我们最好的回报。

　　朵朵可是乐坏了，众人都抢着抱，欢声笑语不断，大家还没坐好，主任带着
维修部的弟兄们赶来了，又是一阵祝福。

　　江华大声说：主任你是白鸡巴混了，领导都被邀请参加酒店庆典了，就你没
人要，跑这来混吃混喝来了，丢不丢人啊，哈哈。

　　主任老脸一沉，双手叉腰，对着江华就喊，娘们家家的懂个屁，请老子，老
子就是不去，青林的喜酒能拉下我吗，再说了，我对那些小妞不敢兴趣，就鸡巴
喜欢你这大屁股。摸一把那叫一个过瘾，大家说对吗？哈哈。哄笑声四起，大鹏
嘿嘿的傻笑。

　　江华笑骂道：老杂毛，惦记老娘屁股啊，今天老娘高兴，你老东西来呀，看
你有多大胆。说完把大屁股对着主任。在哄笑声中，主任狠狠掐了江华大屁股一
把，一步跑到大鹏身后，大声喊：真鸡巴过瘾，哈哈哈哈。江华脸都不红，跳起
来就要掏主任下体，主任躲在大鹏后面求饶，笑声更加浓烈。

　　气氛欢乐融洽，我和晓月给大家敬酒，朵朵骑在江华脖子上，美的小手一个
劲的拍。这些普通的男女，让我们感受到了真正的友情，晓月几次眼含热泪，幸
福是什么，不就是这种最平凡的感动吗？

　　送走最后一波客人，朵朵已经睡在江华怀里了，就在这时，楼下上来几个人，
让我们的脸都阴沉起来。

　　为首的正是张局长，李处长跟在后面。张局长皮笑肉不笑的说：哎呀，王总
大喜的日子，也不通知一声，我们酒店可随时欢迎你们啊，怎么样，新婚之夜在
酒店度过多浪漫啊，娜娜总经理特批，给你们打五折，大公司经理就是爽快，我
和李处长可是专门过来请你们入住我微笑着说：太感谢领导了，局长带着处长跑
腿，我真是万分荣幸啊，烦请两位领导转告你们娜娜经理，我们这些平民百姓可
享受不起高级待遇，对了，我们是平民吗，就用平民的称呼好了，应该叫你们经
理三婶才对，她男人毕竟年纪大了，应该尊敬才对，哈哈，刘姐通知所有人，一
定尊敬酒店领导，一律尊称人家「三婶」更有尊敬为三婶跑腿的局领导。

　　俩人面红耳赤，尴尬的站在那，张局长打着哈哈「王总开玩笑了，呵呵，真
幽默，既然这样，我们就不打扰了，对了，三婶，啊，不是，娜娜经理让我转告
你们，有困难随时可以想她求助，我们走了。

　　看着两个人狼狈的逃走，我出了口闷气说：这是挑战来了。江华小声说：青
林刚才这几句话可真牛屄，把两个王八蛋骂的无话可说。

　　刘姐说：看来我们又要有事了，谁怕谁呀，晓月微笑着说：老公刚才表现很
好，不用担心，总有办法对付他们的。

　　大鹏说：不理他们，今天是你们大喜的日子，朵朵今天就带回我们家，明天
在给你们送回去，不早了，都回吧。

　　回到家，坐在沙发上，把晓月搂在怀里，温柔的说：晓月，今天我们真正成
为夫妻，你就是我老婆了，我好幸福。晓月羞红脸，幸福的看着我说：老公，今
天我很幸福，你知道吗，朵朵叫我妈妈的那一刻，我真的好幸福好温馨，老公，
答应我，好好经营我们的家。
