朋友的前女友变我的炮友

朋友的女友珊，长的虽不是很漂亮，但也不错，可爱的脸蛋，158的身材，还算匀称，从长相看能看出是那种爱玩的人。一天中午，同事抱怨着来找我，说和他女友分手了，大概是因为女朋友脾气不好，整天吵架，而且女朋友比较疯，经常和男孩出去玩，实在忍受不了就分手了。

在这期间，一个接一个的电話不断，基本就是吵架，大概的意思我也没细听。之後的有一段时间，他俩基本都在吵吵闹闹中过了两个星期左右，就真的分手了。起初，朋友跟我说他女朋友和他分手後，找了好几个身边的朋友，大概就是劝架，让他们再和好，但我那朋友坚持分手，所有就彻底的散了。

一天中午，我正闲着无聊，电話突然响了，一看是珊，我还心想：分都分了，这女的怎麼这麼墨迹，难道又来找我说和，我是真懒得管。接起电話：喂，找谁呀？

珊：找你

我：找我，你是谁啊

珊：不是吧，才几天就把我忘了，是不是连我电話都删了啊

其实我是装呢，是因为我实在不想管他们的事

我：哦，你是珊啊，我没删你电話，就是在忙，也没看谁的电話就接了

珊：找借口吧，我和涛分手了，是不是连你也不想理我了（我那朋友叫涛）

我：怎麼会啊，我真忙呢。

珊：忙，就知道忙，人家分手了，也没见你打个电話安慰我一下啊

我当时确实有点无语，心想，跟你又没那麼深交情，况且和我朋友分手了，我不安慰我朋友没事安慰你幹嘛，当时本想赶紧对付两句挂了电話，谁知她又向我哭诉，又说心理难受之类的，我实在听的烦，就说：行了，我理解你，有时间我好好安慰你好吗？本来是应酬她的話，谁知道她当真了，就说：好，那你忙吧，忙完了来我这好吗，我真的希望你能安慰我一下，毕竟你是他朋友，我就是解不开心裡的结，就想找个瞭解我和他的人，认认真真的和我说说，我也希望能把她忘掉。

我答应她後就挂了电話，心想，你自己就是个骚货，还在我这装纯，装个屁啊，等跟你说时再揭你老底，看你还能说什麼。

其实我本来也没想去找她安慰她，谁知道第二天中午，电話又来了。

我：喂

珊：你还忙吗

我：忙，最近公司事多

珊：行，我知道了，你就这样，根本不当回事，昨天是应付我呢是吧

我：没有，我有时间一定找你，好好跟你说说，真的

珊：既然你说真的，现在就来吧，我真的好难受，只不过想找个人诉苦。

她跟我墨迹了老半天，最後我一看，躲也躲不过了，算了，就今天吧，於是答应她去找她。开车到了楼下，上楼，还没等我敲门，门就开了，进门後她说：我一直在等着你呢，如果你今天再骗我，我也不会和你做朋友了。我一听，她还挺较真的，就说：答应你了就不会骗你。进屋，屋裡收拾的挺干净的，我觉得她到不像是她所说的那般潦倒无助的样子。坐在沙发上就说：你说吧，我听听你的想法，她拿了瓶水，从厨房朝我走来。

进门时我还没仔细看她穿的什麼，现在刚刚看见，一条短裙，很短的，坐在沙发上基本就曝光的那种，上面穿了个黑色吊带，但是，仔细看好像她连内衣都没穿。我心裡想：骚货就是骚货，穿的都骚的无比，居然连内衣都没穿，她那个不大不小的胸部被外衣包裹出完美的形状。

她把水放到桌子上跟我说先喝点水，然後她开始说她们分手的经过，说什麼涛总是没事打电話查她岗，甚至半夜也打，她生气，所以就和她吵架，然後才分手的，但她一直捨不得涛，我心想，就你骚成这样，涛要是放心才怪呢。好像被她看穿我在想什麼一样，她突然说：你是不是听别人说我比较浪，觉得这事怪我自己。

我慌张的说：不是不是，我没听人家那麼说你

本来我还想揭她老底，结果被她这麼一问，我居然不知道说什麼了，总不能说你本来就骚的可以，分就分了吧，要真这样说，她非得挠我不行。

珊：我知道有人在外面这麼说我，但他们根本不知道我的为人，就算我和哪个男孩出去玩，我也不会胡来的，我喜欢的是涛，心裡只有他，怎麼能那麼做呢。

说話时，她的腿叉的比较大，我心想，看你这腿叉的，肯定是被人操多了，还装纯。结果尷尬的事来了，她发现我在看她的腿，然後就问我：是不是我不好看，无法抓住涛的心？

我赶紧说：当然不是，你看你的腿这麼匀称，身材也好，涛应该知足。

结果，居然是丫给我下的套

她接着说：看起来你把我看的够全的

我顿时脸红的像苹果，无言以对

跟让我意外的是她居然说：你好好看吧，我觉得你比涛好，连你都说我好，我对自己的身体还是比较有自信的，就是不知道是不是其他的让涛不喜欢了。

我当时已经处在晕的状态了，结果胡乱的接了一句：其他的什麼呀？

妈的，说完我就後悔了，又中她套了，她是在套我話呢。真他妈的骚还跟我装纯，有本事就拿出套来呀，我心一横，反正都被她套这麼多次了，有本事就让我戴上套呵呵死你。

她果然没安好心说怕是因为涛嫌她床上功夫不行才和她分手的。我心想，我又没幹过你，我哪知道你床上功夫行不行啊。这骚丫头果然猜到我心裡想的，接着就问我：你要不要试试看我行不行，如果觉得行，就一定帮她把涛说回来还和她好，我心想，真他妈的溅，还带这样的呢，看起来丫是真想把我套住，听她的，但仔细一想，去你妈的吧，等玩完了你老子就说你功夫不行，管她呢，先幹了她再说。

我刚要说話，她的舌头已经伸进了我的嘴裡，把我的嘴堵个严严实实的，谁知道她是真想和涛好还是缺男人了，还挺主动的。我俩的舌头在一起交缠着，骚货就是骚货，她的舌头就像会转圈一样，舔遍了我嘴裡的每一个角落。

我把她抱起，骑在我的腿上，双手没去抱她，顺着她的大腿滑进了她本来就裸露的大腿根部，一摸才发现，她穿的内裤居然是两边繫带的那种，操，这不正是我喜欢的吗。我并不着急的解她内裤，而是抚摸她光滑的大腿，时不时掐一下，她呻吟着，对着我的脖子出气，嘴裡嘟囔着：我果然没看错你，你居然这麼会抚摸人家，人家下面痒痒的了，好难受。

我也不管她说什麼，从脖子一路舔到胸口，用牙把她的吊带扯下，露出两个迷人的胸，没想到她这个骚货的胸这麼漂亮，不大的乳晕，小巧的乳头。软软的，弹性十足，摸上去爽死了，我一手揉她的胸，一口一下含住另一个胸，就这样，一边揉一边吸。她嘴裡也在说着骚話：啊，好舒服，好久没这麼舒服了。听她这麼一说，我突然停止了一切动作，看着她，她像吓着了似地问：怎麼了？我说：你自己说，你是不是骚货。

然後她撒娇的说：好哥哥，我是骚货，人家要，快点吗。然後我将她的短裙向上翻起到她腰间，开始用一根手指在她那条缝隙中摩擦，顿时停止後又被这突如其来的动作所刺激，我明显感觉到她下面一热，喷出一股热热的水来。

她咒骂到：讨厌，你弄死人家了，你太会弄了。她叉开双腿，跨坐在我腿上，双臂缠着我的脖子，我的左手继续在下面摩擦着，右手退去她上身的吊带，她双臂一用力，将我搂在她的胸前，用两个乳房摩擦着我的脸，随着我左手在她下面的摩擦，有频率的晃动着乳房，此时我的小弟弟已经高涨。她用手摸了一下，说：好大啊，我还没见过像你这麼大的呢，我帮你把裤子脱了，让我看看你的弟弟。这还用她麻烦，我两下将自己脱了各精光，她跪在地上，我一挺，鸡鸡就顶到了她的鼻子，她瞇着双眼，淫荡的笑着说：好大啊，我要好好尝尝你这根大鸡鸡的味道。

珊张开她那樱桃般的小嘴，将我的鸡鸡含了进去，鸡鸡在进入她嘴裡的时候，快感由龟头传遍全身，像进入一个温暖的洞穴，一下又大了很多，她无法整根吞进又大又长的鸡鸡，只能含住三分之二，舌头缠绕着鸡鸡，使劲的吸着，吸了一会，吐出来对我说，好大啊，从没吃过这麼大的鸡鸡，爽死了，然後又吞进去吸，并用舌头扫过我的马眼，那触电般的快感简直爽死了，心裡想，这骚妞的功夫这麼好，怎麼我那朋友就和她分手了呢。我见她吸的差不多，就一把把她抱起，扔到床上，用手去脱她的短裙和内裤，当我的手摸到她内裤时，天吶，本来就不大的内裤已经被淫水湿透了。

於是我便不那麼着急的脱她内裤，改用69式，我在下，让她骑上，我张开口隔着她的内裤开始舔她的桃园，结果她被我这麼一舔，居然浑身颤抖的从蜜穴裡又湧出一股淫水，看着她下面的样子，淫水已经透过她的内裤呈小溪似地流出，我用嘴接住蜜汁，张大口一下含住她整个下面开始吸，她在我上面呻吟着说：哥哥，好舒服，爽死我了，我从没这麼爽过，从来没有人给我口交过。

我一听，停下来问：你骚成这样，难道就没人舔过你吗？她说：是啊，每次想让男人舔，可其他男人太自私，从不给舔。我笑着说：呵呵，你的口上功夫这麼舒服，男人当然只想享受了。她捶着我说：讨厌，既然你给我舔，那我就让你尝尝我的绝活---深喉。

我的妈呀，原来这小妞还会深喉，我答应了。只见她使劲张大她的嘴，往我的鸡鸡上套过来，然後尽量的整根吞进我的鸡鸡，当我的鸡鸡插入到她嘴裡更深的地方时，那感觉简直比插蜜穴还爽，而且，她居然还能用喉咙夹我的鸡鸡，害的我差点精关失守。我赶紧把她推开，劈开她的双腿，将鸡鸡对準她的洞口，慢慢的磨，磨的她叫苦连天，哀求道：好哥哥，求你快插进来吧，人家裡面痒死了，快点。

她越是叫我越不着急插她，让她好好痛苦一下，看她双眼迷离的，那骚样真叫人受不了，我把鸡鸡顶在她洞口，然後跟她说話，先转移一下她的注意力，趁她说話时，腰一使劲，突然一下，整根鸡鸡结结实实的插进了她的阴道裡，她啊的大叫一声，顿时眼角掉出了眼泪来了，然後骂道：你想插死我呀，我还没被这麼大的鸡鸡插过，疼死人家了。我安慰道：好，那哥哥慢慢来，好好安慰你啊。我心想，非得插死你这个骚货不成，叫你整天跟我这装清纯。

我调整好姿势後，开始九浅一深的插起来，她微闭这双眼，享受着：啊啊啊~哦哦~舒~服~死~了，你的大~鸡鸡~插的~人~家~好舒服，快，插死我，啊。她在我身下哦哦啊啊玩命的浪叫，顿时一种成就感由心而生。我突然想起A片裡有一个姿势，停下来问：有一个姿势，很爽的，是我跟A片裡学的，想试试吗？谁知道她说：原来你也这麼骚，真想让你永远操我。我心想，永远操你，开什麼玩笑，偶尔操操你还行。二話不说把她拉到床边，先把鸡鸡插进去，她嘴裡一直叫舒服，爽。

然後让她用手从我的脖子上抱住我，我双手从她膝盖下面抱住她，双臂一用力，走，顿时，她整个人被我悬空的抱起，刚抱起时鸡鸡滑出了阴道一点，当她整个人都被我抱起後，重力的作用使她身体向下，一下子重重的被我的鸡鸡一插到底，她大叫起来：啊啊啊~~~~~爽死了，好爽啊。然後她的双腿挂在我的手臂上，我的鸡鸡每往前顶一下，她就想被拴在绳子上一样，向後被我顶起，然後又掉回来，只听她一直狂叫：哦~哦~哦~哦~幹死我了，我服了，幹死我了，幹死我了，啊，全身都没力气了。

就这样，幹了百十下，我俩身上的汗水就像瀑布一样往下流，她下面的淫水也越来越多，似乎她阴道的尺寸已经适閤了我的大鸡鸡，我把她放回床上，準备调整姿势重新插入，当鸡鸡拔出的一剎那，她的阴道居然还有一种吸力，吸了我鸡鸡一下，说真的，真是爽的无与伦比。她躺在床上，上气不接下气的说：我还从没~这麼~爽过呢，你快~插死人家~了。我说，别急，我刚开始有感觉，她顿时瞪大眼睛，好像不敢相信，好像有些许的害怕，说：不要啊，我怕被你幹死了。

我管她呢，插到这会难道还不让老子插了不成，也不管她，把她一翻身，趴在床上，掰开她的屁股，露出蜜穴，对準了就插，本来我的鸡鸡就大，她的阴道也稍微有点紧，再加上现在是闭着双腿，我这一插，说实話，自己都感觉到一丝疼痛，但她的浪水太多，只要龟头一进入阴道，便能整根很顺利的插入。她深吸一口气，说：哥哥，你要温柔点哦，人家爽，很爽，但逼逼都快被你插肿了。

我说，放心，我会很疼你的。其实我心裡想：我会让你很疼的，哈哈。双手把她的胳膊放到前面，就像投降一样，这样，她就无法使上力气挣扎，只能任我随意的插了。

我按住她的胳膊，疯狂的插了起来，她啊啊啊的痛苦的叫了起来，但到底是痛苦，还是舒服，我也不知道，几百个回閤下来後，我看她基本已经不行了，趴在那一动不动，喘着气，於是我把她翻过身来，她瞇着眼睛问：哥哥，你射了吗？我说没有呢。

顿时她的眼睛像铃鐺般大小，也许真是被我吓到了，赶紧说：哥哥，你插的我疼死了，我给你吸出来好吗？我说不好，我就要你下面那嘴给我吸出来，她委屈的我~我~我，还没等她说出来，我一把将她推倒，劈开双腿，对準阴道就插了进去，她大声的叫了起来，这次我可以确定，她是痛苦的叫，她的大小阴唇已经红肿了，阴蒂也充血的一直露在外面，这时我安慰她道：宝贝，别急，我快射了，我用我最拿手的姿势射给你哦，她勉强的说好。

然後我将她双腿并上，双手使劲抱住她的腿，这样最好发力，然後稍微抬起屁股，以飞一样的速度疯狂的攻击她的小穴，她哪享受过这样的速度，连話都说不出来，只有啊啊的叫，然後快感传遍我的全身，脑袋一麻，成千上完的精子直奔她的花心深处射去。

射完後，我拔出鸡鸡，看她一动不动的躺在那，喘着粗气，已经快不行了。看着我的精液从她的阴道慢慢流出，阴道口充满着白色的泡沫，哈哈，那种成就感，没法说了。

过了许久，她才说話：哥哥，你真快把我幹死了，我从没这麼舒服过，也从没被幹的这麼痛苦过，你看人家的逼逼都被你幹肿了，你说，怎麼补偿我吧。

我当时就急了：嘿，你还敢要补偿，是你功夫不行被我幹成这样，还管我要补偿，行，那我就补偿你再幹你一次。吓的她赶忙跑到床的角落裡用被子盖住身体，同时说：不要啊，人家已经很舒服了，再幹会死的。

我笑着说：呵呵，既然你的床上功夫不行，那就别让我给你和涛说和，是你留不住他的。

她说：哥哥，我跟你说个小秘密，其实涛不行，幹不了两下就完了，人家连感觉都没有他就射了，他满足不了我。

我：哦，原来这样你才在外面搞别的男人的吧。

她瞇着眼，笑而不答，其实我知道她是因为这个。

珊：哥哥，说实話，我从来没被你这麼大的鸡鸡插过，所以下面被插肿了，估计多插几次就不会疼了，一定会更爽。

我：那你的意思是让我再插一回，好啊，来吧。我掏出鸡鸡就向她过去。其实我是吓她的，她被我吓的又把被子裹得更严了。

珊：哥哥，我不让你给我俩说和了，不过你能不能让我经常吃你的鸡鸡啊。

我心想，操，好歹哥们也有女朋友了，不可能让你这贱货当我女朋友的。於是对她说：你当我女朋友是不可能的，不过你想要时我可以来插你。

珊：呵呵，就是炮友唄。

我：对，只能当炮友。

珊：好啊，有你这麼个大鸡鸡的炮友，我也不会再想其他的了，哈哈哈哈，她淫笑着。

我穿好衣服，準备走，她扑上来吻我，捨不得我走。

我对她说：我的鸡鸡又硬了，再让哥哥插一次啊。吓的她慌忙的推开我说：哥哥，你快走吧，别折磨人家了，等人家的逼逼好了随你怎麼插都行。就这样，我离开了她家，心想：这趟说和真不白跑，说回来了一个炮友，哈哈哈哈大笑着开车走了！
