我叫小玲,是个21岁的大学生,是某某技术大学的大三生,我在学校已被公认是校花级的正妹, 皮肤白皙, 一头
长髮 乳房也有不错的33 C罩杯, 因为目前没男友, 所以常常上聊天室认识人, 最近认识一个叫小刚的男生,
他一直不断邀约我, 想和我做朋友, 因为还不熟所以常常婉拒他, 但他仍不死心, 说无论怎样都想见面, 我就
想想, 大概也只是想所以来个一夜情吧, 自己也很久没有爱爱了, 毕竟我也不是处女了, 想说就算对方要嘿咻
也没差, 於是就答应了他
约好了时间地点後, 我故意穿着稍微紧身的白色T-shirt, 黑色的胸罩, 跟短裙前去赴约, 到了那裏, 没想到
小刚居然另外带了两个男生来,小智和小林, 起初我有点不知所措, 於是双方打完招呼後, 就先一起去喝点东
西, 小刚就提议到他家去玩扑克牌, 我也就跟去了
  到他家之後, 直接近了小刚房间床上玩牌, 起初还玩的很高兴, 後来他们就渐渐崭露本性, 说要玩脱衣扑克, 我
想了想, 反正今天手气好, 不用怕, 就同意继续玩, 本来是一直赢的, 他们三人都输到几乎剩下内裤, 他们眼
睛也越来越不安分的往我身上游移, 那天天气很热, 我们在房间早就开始流汗了, 我黑色胸罩在浸溼的白T上
早就变得更加明显了, 本来以为会继续赢, 谁知道连连输, 我开始脱了白T
"哇! 小玲, 妳穿黑色胸罩好性感喔"小刚笑着对我说, 我微笑看着他们, 继续解开胸罩,露出我那丰满的乳房,
因为我乳头也是漂亮的粉红色, 他们一见到, 我就看见他们的内裤都鼓起一大包了, 我越来越兴奋, 虽然知道
今天可能会嘿咻,但我没想过有三个男生, 我也从来没试过多P, 当脱到剩内裤时, 我故意装矜持的不脱
小智於是就说" 不脱也行, 要让我们摸一下妳的奶"
小刚小林也在一旁期待我的答覆
"只摸一下吗"? 我笑着问
三人异口同声的说" 当然要让我们摸到爽阿"
我害羞的点了头并说只可以用摸的, 小刚就飞快的爬到我後面, 从後面开始搓揉我的双乳, 摸了一会儿, 他开
始用食指跟拇指轻捏我的乳头, 还旋转, 这时我还忍得住不发出声音, 小刚忽然加快速度只用食指快速的来回摆动玩弄
"阿~阿~ 好痒喔" 我忍不住的发生声音了, 乳头也慢慢变挺立了
小刚这时停了下来, 改用手掌整个把我奶抓住把玩, 原来小智跟小林也要加入了, 一人一边的开始用舌头舔我
的奶头, 甚至吸吮, 我忽然全身如遭电流一样
"阿阿~~   不要舔拉, 不是只用摸的吗"
他们才不管我在说甚麼, 继续舔着我的奶, 还故意吐口水在上面润滑
小刚这时把我头转过去, 忽然就将他的舌头伸进我的樱桃小嘴裡, 大概是要堵住我的嘴吧
我也很配合的跟他玩起舌吻, 房间裡充满舌头发出的嘖嘖声,
虽然我眼睛是闭着的, 我仍然知道我的内裤开始湿了, 这时, 小智和小林似乎很有默契的同时把我腿慢慢拉开
然後一起隔着内裤轮流摸我的小穴, 因为嘴巴被堵住, 只能发出"恩恩"的声音, 但好像让他们更兴奋
小刚的舌头离开了我的嘴, 开始舔我的耳朵和脖子, 而小智停了下来, 把手放在我的内裤上, 并用试探性的眼
神看着我, 好像在问我能不能脱掉吧, 我就用牙齿轻咬下嘴唇挑逗他,
小智开心的把我内裤迅速脱掉, 我现在真的是全身赤裸在他们面前了
"哇赛~你下面的毛蛮少的嘛!好美喔"小智兴奋的说
小林继续吸我的奶, 小智则爬到小穴那边开始摸了, 已经好久没让人碰过那裏了, 我顿时呻吟了起来, 小穴也
更加湿润, 小智随即将中指伸进我的阴道, 可能太突然也太舒服了, 我放在两旁的手忽然开始推小智, 小林好
像早就料到一样, 马上把我的手扣住, 显然他们一定有很多次多P经验, 小智这时又加快抽差的速度, 小穴发
出了淫水嘖嘖声, 小林则把本来舔着奶的舌头往我小腹舔过去, 这时空出来的奶又被小刚从後面抓住, 直接玩
我乳头, 我怎麼受的了三人的夹攻, 大声的呻吟, 并马上达到第一次高潮!
高潮之後, 床单变得有些湿了, 小智还将充满我淫水的手指往他嘴裡吃, 真害羞!!! 他们就趁着我在喘息的时候,
也脱掉了他们的内裤, 三隻硬梆梆的老二挺立在我面前, 也都有一定的尺寸
"小玲, 我们服务你这麼久, 很爽吧! 现在换你囉" 小刚淫笑着把他的老二靠近我的脸旁
我马上就知道他要我含进去, 虽然以前就有帮过我前男友口交, 但也只有一次而已
我还是顺势的给他舔了起来, 小智小林也在一旁等候, 我就用双手帮他们的鸡鸡打手枪, 
我一边舔一边吸, 轮流替他们口交, 他们的鸡鸡味道都很重, 我不是非常喜欢
但他们刚刚让我这麼舒服, 就当作回报他们吧
"呵呵~ 妳技术不错嘛" 小智笑着说
等到我嘴巴开始酥麻後, 他们的鸡鸡似乎变的更大了
接着又把我推倒在床上, "现在换我们帮妳口交囉"小林说
"等等~ 我刚刚都没玩到阴道, 应该我来"小刚说
接着就将嘴唇往我的小穴亲过去, 更不时将舌头伸出来舔, 又往阴道裡舔进去
小智小林则像刚刚一样分别舔我的乳头, 这又是一个全新体验
"啊啊啊~~~ 舒服死了拉!  不要~ 不要停啊"  我不断淫叫着达到了第二次高潮!!!
"哈哈~ 你的爱液我爱吃唷" 小刚不断舔着嘴唇说, 接着就把他的老二对準我的小穴準备插入了
小刚似乎仍有顾忌的问我可以插吗? 我心想都这种时候了, 我说不要难道你们会住手吗? 与其被轮姦, 
不如彻底享受!我羞红着脸点头, 小刚就插进来了
"啊~~~" 我叫了一声, 被玩那麼久, 终於要被幹了
小刚不断前後抽插, 嘴裡也在低吼着, 也不时摸摸我的奶
另外两人在一旁欣赏我们的床戏
"喔喔喔~ 蛮紧的耶! 小玲" 小刚一边抽插一边叫着, 也同时加快速度
"射...射了喔" 小刚闷哼了一声, 接老二拔出来, 把精液洒在我的乳房上, 原本就有汗水的身上
混浊了小刚的精液, 在我奶上扩散开来, 小智迫不期待的当第二个插入的人
"恩哼~ 舒...舒服" 这是我第一次体会和一个男人做完後, 马上又被插入的快感
小智应该是走速度路线的, 一开始就快速的抽插, 害我有点不知所措的放声浪叫
小林这时按耐不住的用老二把我嘴堵住, 要我继续帮他口交
小智非常变态, 也不在乎我的奶上都是小刚的精液, 居然边插我, 边舔我奶, 还舔的很彻底
小智忽然把老二抽了出来,  "呵呵~ 小玲, 我想从後面幹妳"
我就被他们反转过来, 接着小智就从後面再度插入, 继续快速抽插, 我就着样趴着被幹 
小林的老二还在我嘴裡, 所以我一样只能发出"呜呜呜"的声音
"喔!  爽啦" 小智兴奋的叫着, 把老二抽出来, 将精液喷在我满身汗的背上
精液顺着我的汗微微往下流到我的胸部和腹部, 小智变态的用手把他的傑作均匀的在我身上抹
接着剩下小林, 他从我嘴裡拿出鸡鸡, 一样从後面插入我的小穴, 这次没东西堵住我的嘴
所以我开始呻吟给他们听, "恩恩~ 啊啊~ " 可能叫的太好听了, 或是小林没有特别持久
马上就拔出来把精液喷在我屁股上
我满足的趴在床上, 小刚提议吃点东西, 於是就出去买东西了
而小智小林留下来陪我聊天, 他们的手既然还不按份的继续摸着我, 边聊边摸
小刚回来後, 我们吃了点东西, 让我惊讶的是, 他们在吃东西的过程
老二居然还都是挺立状态, 这让我开始有点兴奋的心想"该不会有第二轮吧"
果然没错, 吃完东西後, 他们又像刚刚一样, 分工合作的玩弄我, 本来干干的小穴
又被玩的湿润了, 小刚接着躺在床上, 示意的叫我坐上去, 我很配合的将小穴对準他的鸡鸡
坐上去, 真的好爽, 刚刚没玩到这个姿势
这时变态的小智已经从浴室拿了肥皂出来, 说想玩肛交
我起初不同意, 但想想从来没体验过肛交, 就试试看吧! 就答应了他
他将肥皂液涂抹在他的老二和我的肛门, 慢慢的插了进来
"啊啊!!!  会痛拉" 我叫了出来!  "呵呵! 等等你肛门是应就OK了拉"小智不裡我继续往肛门深处插入
但被他说中了, 痛楚慢慢消失变成了满足感, 然後就开始抽差我的肛门
小林应该是特别爱我的口交技术吧, 又将老二塞到我嘴裡
就这样, 我身上三个洞都被鸡鸡给占领了
刚刚刚就说了我不喜欢鸡鸡味, 所以我想快点结束, 直接用双手握住小林的老二套弄
嘴唇含住龟头, 舌头快速搅动舔马眼, 果然小林很快就射了, 虽然是第二次射精
分量还是不少, 而且直接在我嘴裡爆发, 我第一次尝到腥腥咸咸的精液, 换做平常吃到
我早就吐出来了, 但应该是下面跟後面被幹的很舒服, 我忽然又觉得很爱这味道
於是将精液全数吞下, 就当我快要高潮时,在後面的小智用力捏我的奶, 叫了一声
他在我肛门裡射了, 他的老二迅速变软的被我肛门挤了出来~ 满足的倒在一旁
接着本来躺着的小刚坐了起来, 开始上下摆动他的腰, 顺便吸我的奶头
我配合他的摆动一起上下动, 马上达到第三次高潮!!!
"呼呼呼~  小玲~  让我射在裡面吧"小刚边喘息边说着
我想既然嘴巴跟肛门都被内射了, 也没差了
"嗯嗯嗯嗯~~~  好啊射进来吧" 我起喘呼呼的回答, 忽然感觉一股热热的液体喷进了我的阴道深处
我被内射了~~~   好满足的感觉
我们四人就这样累的倒在床上休息, 等我要回家时, 他们说希望能再见面, 下次会让我更开心
我当然毫不犹豫的答应了!
