校花正妹享受网友的轮番上阵(续集)

此篇为续集,请先搜寻同名上集
自从上次跟小刚他们做完之後,心理居然期待着他们甚麼时候会在跟我联络,或许有些罪恶感,但是我始终忘不了第一次多P的经验带给我的满足感,
正当我开始觉得他们对我没"性"趣时,我接到了小刚的电話,他想约我晚上在一间MOTEL见面,并要求我打扮性感一点,想也知道他要幹嘛,也很巧的今天是安全期,
我也就爽快答应赴约了;到了约定时间,我穿着水蓝色内衣搭配丝绸的白上衣,加上穿短的热裤,满怀期待到了MOTEL,小刚已经在门口等我了,哈啦几句之後,
就往房间移动,
"小玲,你这样穿好漂亮"小刚开始用色瞇瞇的眼神开始打量着我了,
"讨厌,ㄝ?小智跟小林有来吗?"我回答,小刚稍微停顿了一下然後说"喔喔,有阿他们在房间"
我内心似乎高兴了一下,今天又可以玩多P了,然後来到了房间,才一开门我就被眼前的景象吓到了,不只小智和小林,还有很多男生在房间裡,
至少10几个,我还来不急反应,小刚已经把门关上,
我傻眼的看着裡面的那群男生开始交头接耳德说"挖赛","好正" ,"超正" , "正咩耶"
"这是怎麼回事?"我疑惑的问着...,
小刚说"呵呵,上次跟妳做完之後,我有把妳的事情跟我们朋友分享,他们也想跟妳....."
我心裡开始害怕起来,我是知道今天来嘿咻的,可是居然这麼多人,我站着不知所措,
小刚接着说"上次就说过下次会让你更爽的阿,今天找来这些人够你爽的了"
我带着颤抖的声音说"可是...人很多"
小刚又说"不然还是一样我们3个你认识的先开始,其他人再慢慢加入,你要是觉得不舒服,我们会马上停止"
我心裡虽然害怕,可是潜意识裡好像感觉得到我有一点兴奋,...於是我默默的点了头,然後我被带到了床边,坐在床沿上,跟上次一样,小刚爬到了我的後面,把我衣服往上脱掉,
隔着内衣开始伸手摸我的乳房,小智把嘴凑上来亲我,我闭着双眼听见旁边有人说
"真的可以玩?我以为只是找个女生来聊天,你们上次是说真的?"
小刚说"谁骗你,每句都真的,不信你们看"
小刚从後面解开了我的胸罩,我的乳房完全露出来了,
"奶头真的是粉红色耶","好圆喔","好白又很挺耶"众人兴奋叫着,
小刚说"没错吧",然後开始用大拇指跟食指轻捏住我的奶头爱抚,我被忽然的举动刺激到,但是正在和小智接吻,所以我发出了"恩哼"的声音,
小智忽然说"小玲,我要吸妳的舌头",
我配合的伸出了我的舌头,小智不客气的把我舌头整个吞进去用力吸,然後慢慢往我身上压过来,我经不住所以躺在了床上,
小智半蹲在我脸庞享受着我们的"舌战"
小刚跟接着加入的小林爬到了我的乳房旁边,一人一边开始舔我的奶,不断舔着又吸吮,让我的奶头硬了起来,同时被舔奶头的强烈感觉,
让我舒服的发出"恩恩呜呜"的声音,小智离开了我的嘴巴,用手推了小刚一下,小刚就往下开始解开我的热裤,小智跟小林继续舔我胸部,
我的热裤被脱掉後,小刚开始摸着我的小穴,
上下上下摩擦着,现在没人堵住我的嘴,但是我实在不敢在这麼多人面前淫叫,不断忍着,
"小玲,内裤湿囉~ 我帮你脱掉"小刚笑着说
我的内裤就被拉掉了,
众人也开始碎碎念"好美","毛好少哦","看得好清楚"
全身赤裸的摊在10几个男生面前,不禁脸红起来,小刚接着就把中指伸进我的小穴裡开始摩擦,
小林离开我的乳房,往上跟我接吻,小智舔着我的右胸,用右手摸我的左胸,
小刚慢慢加快速度,我开始有些受不了,双手想去抵抗,但是被小林抓住了,接着,感觉一股力量要往外释放了,
"恩恩ㄚㄚㄚㄚㄚ!!!",我叫出了声音,.......我高潮了,
小刚说"舒服吼,小玲,那...可以让其他人开始了吗?"
我还在为刚刚的高潮喘息着,接着被问这个问题,忽然就觉得超级兴奋,似乎真的很享受多P的感觉,於是我点了头,
接着我看到一群男生根本是狂奔的扑到我旁边开始乱摸一通,有人伸出舌头舔我嘴唇,然後硬生生伸进我嘴裡,然
後不知道有几隻手在摸我胸部,腹部,大腿,跟小穴,我完全没办法动,
小刚忽然说"暂停啦~轮流摸嘛",
众人才退开,开始排队摸我胸部,有人很绅士的轻揉,有人上来就直接捏奶头,
"好...好软喔""真的好大,小玲你甚麼罩杯阿"有人这麼问着
"33C"我害羞的回答,
"我还没舔过正妹的奶耶,还是粉红色的,我要舔了!"有人按耐不住衝上来舔我奶了,
"ㄟㄟㄟ~ 等一下,一起啦!"另一个男生说着也挤过来舔,两人就超飢渴的一人一边吸吮,
"恩....恩恩"我舒服的发出了声音,
"好了没啦?换人了",有人这样说,
接着就换了另外两个男生来舔,就这样两个两个轮流舔,房间都是舌头舔东西的嘖嘖声,舒服是很舒服,可是好像是被舔太久,奶头都有点痛痛的,可是还是比不上被轮流舔奶头的快感强,
然後正在舔我的这两人开始发挥男人本性,把我脚拉开,看到这幕的其他人,当然不会错过,几个人一起摸我的小穴,
好像也有同时被伸进两三个人的手指在抽插,有人往G点用抠的,有人前後抽插,
敏感的我,哪受的了这种攻击,
"恩哼恩哼恩恩ㄚㄚㄚ",达到了第二次的高潮,
那些男生忽然通通停了下来,似乎不知道接下来要怎麼办,
小刚忽然就说"干脆让小玲帮我们服务一下吧,她技术很好哦",
边说着边解开了他的裤子,脱了内裤,露出了硬梆梆的鸡鸡,其他人见状也跟着脱掉下半身衣物,
我马上知道他们要我口交,说真的,一次看着10几隻勃起的老二,还蛮壮观的,但是突然就要我舔,我还真害羞,
所以就自动的往比较熟的小刚靠过去,蹲下来开始舔,开始吸,
其他人也等不急得把老二凑到我脸庞,我开始"忙碌"起来,轮流帮他们口交,双手也没闲着,随时都在打手枪,嘴巴跟手都好痠,
有些还没轮到的,就走到我後面摸胸部,也有人继续把手指伸进小穴裡抠,
"喔喔喔,我没试过口交,好爽","技术真的棒哦""看不出来这麼骚",几个男生淫笑说着,
"小玲,来床上帮我吧",小智躺在床上叫我,
我就过去趴着帮他舔,他则用手摸我奶头,舔了一会,後面有人开始用手伸进我的阴道抽插,插着插着,就换舌头开始舔了起来,
我舒服着停下了嘴巴,
然後就被人翻了过来躺着,双乳马上被两人吸吮,也有人舔我耳朵,然後有个男生双手把我大腿掰开,
直接用舌头伸进阴道内上下搅动,感觉有够强烈,
"恩哼,好痒...好痒...好舒服! 不要..不要停..恩ㄚㄚㄚ!!!" .....我第三次高潮了,
众人又变的不知所措,小刚再次打破僵局,爬到了我两腿中间,
笑着说"小玲,开始插囉",
"ㄜ,不用戴套?"一个男生问着
小刚犹豫了一下问说"小玲,我们没準备套子,可以直接插吗?我们射在外面就好了",
本来我觉得不大好,但是想到今天刚好安全期,他们又都一副迫不期待要插入的样子,
所以我回答"...恩! 好 没关係,我今天安全期,射在外面就好"
然後就听见众人"唷乎"的欢呼声,
小刚笑着说"对阿,不戴妳也比较爽,那就一样我们三个先囉?"
"好..恩!!!",
还没等我回答,小刚已经插进来了,两手抓着我的大腿,前後抽插着,
"呼呼呼呼呼..."我发出了喘息声,
"喔喔喔,小玲还是很紧呢"小刚边插边说,
"真的插耶...你们看她奶一直晃""好像很紧"其他站在旁边欣赏的人又开始窃窃私语
小刚抽插到一半忽然停了下来,
他拔出来说"我还不想射,换人吧,
第二个人跟上次一样,是小智,当然也不客气的插进来,
"恩恩...."他插的有点大力,我有点痛的叫了一下,
然後他就开始快速抽动,两手抓着我的腹部一直顶;小林爬到了我脸庞,把老二放进我嘴裡,两手爱抚我胸部,
"ㄟ,平常只有A片看得到前後各插一根耶"旁边有人这麼说,
小智快速用力的抽插着,我则发出"呜呜呜"的淫叫,
"喔乎~ 我也不要太早射,小林来吧"小智满头汗的说着,
小林说"不了,我怕插一插就射了,我等等在上,你们先",
这时我在心裡想起上次好像他真的很快就喷了耶...,
"那...我..我插囉?" 一个男生爬了过来没等我回答就插进来了,
还装礼貌呢,真无言,
"喔喔!!!真的紧耶,超爽的"他开心的说着,
两手也没闲着,抓着我的胸部持续抽插,
"哦哦喔喔爽...爽..不行了不行了,射...射了!喔!!!" 他把老二拿出来然後射精在我肚子上,
"真的射了耶..."旁边到现在还有人觉得今天只是被耍的...
"小玲,可以帮我舔干净吗?"刚射完的这个男生说,
我就帮他舔了起来,龟头上还有些腥腥咸咸的精液,反正之前就吃过了,没甚麼大不了的,我就帮他清理一下囉~
接着马上就有人补位来了,把鸡鸡顶进了我阴道,开始抽插,
"好吃吗?"被我舔的男生笑着说,
"恩!"我也微笑着回答,
"妳喜欢是吗?来! 等等哦,马上全部给妳!"正在插我的男生边插边说着,"呼呼喔喔! 来了,射了哦,喔!!屋!!!"
他吼了一声,把鸡鸡拔出来往我嘴巴靠近,然後把精液喷在我嘴唇附近,
我居然就伸着舌头把精液都舔进嘴裡,当下觉得自己怎麼这麼淫荡,但是看到其他人兴奋的表情,我就知道男生一定很爱看女生吃这种东西,
接下来又一个人插了进来边说"小玲,等等我要口爆妳,妳要张开嘴巴哦!"
我听到居然不反感还很期待,难道我爱上精液的味道了吗?
"小玲!来囉来囉!!!喔喔!"他兴奋的叫着然後拔出来就把老二往我嘴裡塞,
我立刻感到一股液体射出来,充满我的嘴巴,...腥腥咸咸,是的,是精液没错,我接着索性也帮他舔干净,然後我开始自己头前後的帮他含,
阴道当然不会空出来,马上有人补过来抽插,这次这个男的射在我肚子上,接着一个接着一个.....轮流上我, 没停过,也有人中途停下来还不射, 
一直到有一个人抽插完之後射了很多在我胸部,
"ㄟ! 我还要舔奶耶!"有人大叫着,
"我也想舔耶,烦耶~...小玲...不然中场休息,妳先洗个澡吧"小刚说着,
我就进了浴室开始洗澡,居然还有两个男生跑进来把我前後夹着摸,...这叫甚麼休息嘛...我就淫荡的把前面男生的老二用大腿内侧夹住,後面男生的老二放在我股沟,
然後摇摆着我的小蛮腰让他们过过癮,前面男生跟我舌吻,後面那个爱抚我的胸部,...
後面的男生受不了,直接喷在了我的背上跟屁股,前面男生也受不了,等我清完後,把我一脚抬高,然後插进来了,插了一下连另一脚也举起来,
我被腾空抽插着,一路走出浴室,回到床上,
然後把我双脚放在他肩膀上,继续抽插,旁边的人见我回来了,也跟着爬了过来,又开始轮流舔我奶头,感觉仍然很强烈,
"嗯嗯嗯嗯~呜呜呜~好...好舒服...呜呜...ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ"我从喘息声变成了淫叫... 因为在被抽插的过程中我居然高潮了,
"喔喔喔!小玲高潮了,阴道变好紧喔!"在插我的人说,
"我用听得也知道阿!"小刚说
"不行了!好紧好紧...喔喔喔!!!"正在插我的人忽然停了下来闷哼.....
我感觉到阴道裡面有点热热的...
不止我,其他男生也都看着他
小刚问"你射在裡面?"
"对...抱歉...小玲不好意思,太舒服了来不及拔..."他尷尬的说着拔了出来,
我的小穴隐约可以看见有精液快流出来了,我当时心情很奇怪,居然没有感到厌恶,反而有点感到兴奋,
这时小智走过去跟小刚讲悄悄話,两人都在淫笑,我想我大概知道他们在讨论甚麼,
小刚说"呵呵...小玲,反正你说今天安全期嘛...不如,接下来大家都内射好不好?"
果然被我猜中了,我似乎也被鬼上身了吧,居然感到很刺激的感觉,同意了他们,
众人又欢呼了一声,"水啦!不只不用戴套","还可以内射","我还没试过呢,"又是个正妹,爽啦",
然後继续轮流抽插我,
"ㄚㄚㄚ! 爽啦!喔喔"...第二个人内射了...
精液从我的小穴缓缓流了一些出来,下一个男生看到,直接拿他的老二去接那些精液然後又插进我的阴道,
不知道是不是因为小穴裡有精液的滋润,我现在完全不会感到痛楚,只有舒服的摩擦感,
"哈哈哈...别浪费唷!等等我也会全部射给妳!呼呼呼!...喔喔喔!!!" 他兴奋的说着接着就射进来了,
这个男生射完之後还不拔,还用力挤了几下,又把我下半身整个抬高,
然後变态的说着"这样就会流进去囉~~~"
换下一个人时,他不着急得先用手指伸进小穴裡抽插,旁边也有人加入爱抚,胸部,耳朵又开始被舔着,
"恩恩...恩哼~恩恩ㄚㄚㄚㄚㄚ!!!"今天的我似乎真的很敏感,立刻又达到了高潮,
而我小穴也有液体往外喷,不是我的淫水,...是刚刚那几个男生的精液...
"哈哈...小玲,你是女生怎麼也射精阿?"有人开玩笑的说着,
我还在喘息着,就被人翻了过来,
有个男生说"换个姿势让你过过癮",
就从後面插了进来,前面也有人拿着老二要我口交,就又这样前後一根不断抽插,
我当然只能发出"呜呜呜"的呻吟,
然後同时听见两人低吼,
"恩!!!喔~~~","ㄚㄚ~呼呼~喔!",两人同时射了,前面的人直接口爆我,我把精液全数吞下,後面的人内射之後拔出来,
把鸡鸡上殘留的精液抹在我的屁股上,接着下一个人也直接从後面插入,从後面被插的感觉也很棒,我享受着快感,呼吸也变的急促,
插我的男生忽然说"小玲,你的呻吟好吸引人,可是你可以淫叫看看吗?跟A片一样?"
"恩恩ㄚㄚ...ㄚㄚㄚ..ㄚㄚ.呵呵..这样..吗?"我回头笑着问他
"对对对!!!超好听的!!!","大声点!","舒服就叫出来!!!"众人接着说
其实我很早就舒服的想叫出来,只是人很多实在不好意思,只能用呻吟的,可是现在居然他们觉得很过癮,我当然也就按耐不住大声淫叫...
插我的人闷哼一声後,从後面内射了...
然後有一个我印象中好像射过的人,躺了下来,老二仍然挺立着,
"小玲,来试试上骑位吧! 我不管我也要内射!!!"他边拉着我边说着,
我就把小穴对準他的老二慢慢坐下去,几乎整根插进来,好满足的感觉,
"恩..恩恩"我忍不住的叫出来,
然後他就上下上下来回抽插着,旁边有两个人拿着鸡鸡要我口交,我就一边享受男下女上的姿势,一边帮另外两人口交,
"喔唷~有点累...小玲,妳自己动一下好不好?"躺着的男生说着,
我就把手放在他肚子上开始前後扭动,本来让我口交的两人也半蹲着舔我奶头,持续了一段时间後...我再度高潮...
"ㄚㄚㄚ~"我舒服的停止了摆动,
下面的男生也回覆力气,继续刚刚的上下抽动,可能他刚刚射过,所以比较持久,弄得我好舒服,
"呼呼呼~来了来了!!!喔喔喔!!!"他叫了一声,把手往我大腿下压,...把精液射了进来,
我稍稍站起来时,还有一些精液往下流,虽然是第二次射精,看来分量还是不少呢!
"我...我也要这样射!"有人这麼说着就也躺下来把我拉过去坐在他身上,
可能我刚刚高潮过,有点虚弱,我腰挺不直,所以我趴在他身上,他也顺着跟我接吻,
"屁眼看到了...","第一次觉的肛门好性感"有人在我後面说着
小智忽然说"哈哈!对了~我上次有玩肛交,也很爽哦"
"真的?! 我试试!"有人听见就马上旁道我後面準备插入,
"呜呜~等..等等...ㄚㄚㄚ!!!"我正想阻止但是来不及,已经从後面被老二深深插进我的屁屁了,好痛!!!
躺着的男生用力抱住我,後面的男生抓着我的屁股疯狂的抽插,我根本动不了,两隻老二隔着阴道跟肛门互相摩擦,
"ㄚㄚㄚㄚㄚ...恩恩哼恩恩"我只能放声浪叫,
应该是屁眼比我的小穴紧吧,後面的人很快就射了,直接在我屁股裡内射,...接着又有人补上後面的位置,不客气的插入抽插,
这次好像也是因为屁屁裡有精液的润滑,感觉很顺畅,很舒服...我又从痛的叫声回复成舒服的呻吟,淫叫,
这时我稍微坐了起来,躺着的男生顺势开始摸我胸部,後面的男生抓着我的肩膀用力插我,
"嗯嗯嗯ㄚㄚㄚ~好...好舒服哦...不要..不要.ㄚㄚㄚㄚㄚ!!!"我忍不住的大叫...高潮了...
"喔喔!!","屋喔喔恩!!"两人也在同时叫了出来,...又被同时射进来了,然後他们抽出来後,我瘫软趴在床上喘息,
阴道跟肛门有精液慢慢流出来...然後我还在为当下可以稍做休息庆幸时,...我错了,这些年轻力壮的男生怎麼可能让我休息,
一个男生把我屁股高高举起,我就被硬生生拉起来,就这样站着被他从後面插入小穴了,
"哈哈~爽!!!插死妳"我认的出来是小智的声音...
我手只能扶着床头,双脚因为刚刚玩的上骑位加上高潮,根本软脚,插着插着,小智似乎也累了,稍微停了一下,我上半身就直接瘫在床上,
可是屁屁还是翘的高高的,小智稍微吸了一口气,又继续插我,
"来囉!来囉! 看看我射了多少!嗯嗯哈"小智突然把老二拔出来,自己打手枪,然後把精液都射在我的阴道外面,搞得我阴道边边都是精液,
还有一些黏在阴毛上,
"射很多嘛!"小林说着把我翻过来,回复成正常体位,然後学刚刚的一个男生一样,用自己老二去沾小智的精液,然後再收集起来插到我阴道裡,
"可别浪费我们的精液唷~"小林边说着边抽插,
我则继续舒服的呻吟,旁边这时有几个射过的人,又爬过来要我口交,打手枪,有些我顾不到的就摸我胸部自己打,
"射...射了~第二次了"我正在口交的这位射在了我的嘴唇上,我当然也就把精液舔进嘴裡,
"喔!喔!","小玲小玲!!!",我再打手枪的射在了我脸颊上,自己打的射在了我肚子上,
"小玲...我不持久...可是我量很多唷~ 喔喔喔!!!"小林说着说着就内射我了,
我明显感受到他说的是真的,因为他明明老二还在我阴道裡,可是有精液从边缘流了出来,当他一拔出,马上有十分大量浓稠的精液往外流出来,
"哈哈~他可是从上次做完後就一直没射出过了喔,他说要统统留给妳"小刚说着就插进来了,
"呼呼呼~小玲,今天够爽吧! 哈哈哈"小刚得意的说着,
"恩恩...哈...好...好爽..嗯嗯嗯"我也舒服的淫叫,
"我发现她奶头很敏感,我来舔"旁边有人这样说之後,就跟另一个男生一起舔我奶,
可能连我自己都没发现,我被舔奶时好像真的很过癮,果然没多久,强烈的感觉又使我高潮了...
"恩ㄚㄚㄚㄚㄚ!!!"我放声浪叫,
"喔天阿~变紧了!!!哇~不行了!!!喔喔!!"小刚停止了抽动,内射了,
我闭着眼睛回想着刚刚多P带给我的愉悦,满足的躺在床上喘气,这时隐约感到有人爬上床,开始摸我舔我...
我张开眼睛一看,是最早射的几个人,又挺着硬梆梆的鸡鸡开始抚摸我,
天阿~我今天看来走不掉了!!!
"ㄟ,等一下第二轮我也要收钱!"小刚忽然这麼说,
然後众人开始掏钱给他,我才知道原来他有跟他们收钱,我被当成妓女了,当下有点不高兴,凭甚麼我被幹,结果是你们收钱呢?
但是想到他们带给我的畅快,我也就不多想了,接着...
整个晚上,这个房间就充满了男性低吼声,跟女性的呻吟声...直到天亮...
