母亲和女儿都是秘书
　　在她去见她妈妈老板的那天之前，因为她没有任何的工作服装，母亲带她去
了商场。虽然她不想像她妈妈的那样穿着性感的黑色长袜，但是Ｓ先生对穿着有
着严格的要求：他希望看到白皙的大腿。
　　而且一个出色的秘书也从来不会质疑她的老板的。在晚上，瑞綺儿练习怎麼
在５英寸的高根鞋上走路，怎麼屈身使她秀出臀部和她美丽的小骚穴。她穿着紧
绷的白色上衣并不扣上上面的三个扣子，花边的粉色小胸罩，衬托了出她３８Ｄ
的巨型胸围，这能更好的取悦她的老板。瑞綺儿知道，对於老板来说，穿着美丽
的秘书是很养眼的。
　　茱丽和瑞綺儿很早就到了办公事，因为他们要在老板来之前，把杂事都做完。
　　当她们看到Ｓ先生走进办公室，脸上都出现开心的神情。这时候瑞綺儿开始
嫉妒她妈妈可以与这麼优秀的男人每天一起工作。母女俩起身，来到了Ｇ先生桌
子面前，把裙子提到了腰际，打开自己的上衣，脱下胸罩，露出了她们的乳房，
等待着Ｓ先生的检查。
　　「早上好，Ｓ大人。」母女俩一直的发出如百灵鸟悦耳的声音，因为被Ｓ先
生看着暴露的身体而高兴的全身颤抖。
　　「早上好呀，女孩们。」Ｓ先生问候了站在他面前的两个巨乳美女。茱丽果
然没有说話，她的女儿正如她的母亲一样是个美女。对与１８岁的女孩而言，瑞
綺儿有着一对巨大的乳房。从瑞綺儿的反应来看，她应该是经常的翻看他送出的
ＤＶＤ。
　　这样更好，他就可以完全的控制她，不需要顾及任何考虑了。这并不是因为
他对茱丽感到了厌倦，３８岁的茱丽还是一个尤物，而且精通性爱技巧，只要是
因为他想尝试下新的变化了。
　　Ｓ先生抚摩着母女俩的大腿，母女俩赶忙靠近些便与Ｓ先生的抚摩。因为Ｓ
先生的爱抚着她的大腿，瑞綺儿轻轻的颤抖，并下意识的微微张开双腿。当Ｓ先
生顺势而上，用中指隔着纯白的小内裤轻压着她的痘蒂时，她深吸了一口气。
　　「看来你准备好了你第一天的工作。」
　　「喔，是的，Ｓ大人。我期待着为您工作。」她小声的说道。Ｓ先生感觉到
了瑞綺儿的乳头开始变硬，她的小穴也互相摩擦着，淫水弄湿了他的手指。
　　Ｓ先生转过身面对着茱丽说道：「我必须称讚你的女儿。」一边说着一边用
另只空閑的手，来来回回的玩弄茱丽在皮带之下裸露的阴唇。茱丽嘆了口气，夹
杂着满足和欣喜，她真以她有这麼个女儿而自豪和高兴。
　　「谢谢，大人。我希望你能享受我女儿的服务。」「哦，不用担心，我确定
我会的。我可以看的出她多麼的热心与工作承诺，这对１８岁的少女来说是非常
罕见的。说到工作承诺：为什麼你们两位美女不跳只性感的艳舞给我看呢？在你
们开始早晨口交之前，我希望看到你们展现出你们的身体。
　　茱丽和她的女儿立刻遵守了。茱丽的经验告诉她，没有什麼比在早晨为她的
老板口交更有助於整理出好心情迎接一天繁忙的工作的。而且瑞綺儿希望完成她
的第一项任务。虽然她以前从没为男生口交过，但昨天晚上她妈用了个电动阳具
教会了她如何吮吸，如何沿着它的长度滑动她的舌头，和最重要的，如何把阳具
伸进她的喉咙。
　　瑞綺儿卖力的为Ｓ先生表演。她努力的摇动她的乳房，好象要证明她能够当
好一名好秘书。她的母亲也作出了榜样：她轻摇着自己迷人的４０Ｄ的乳房，使
它们象有生命般的自由摇摆。一方面，瑞綺儿以自己的母亲为荣，但另一方面却
害怕Ｓ先生会偏爱她母亲多一点，虽然她的乳房相比同龄人算是大了，但与母亲
相比却逊色许多。但很快她发现Ｓ先生不介意，因为他注视自己的乳房与注视自
己母亲的奶子用了一样的时间。
　　在她们为他表演了数分锺之后，Ｓ先生告诉她们是时候做早晨口交了。两个
半裸的母女飞快的跪在他的面前，用颤抖的手揭开并拉下了他的裤子，看到了他
半勃起的阴茎在空中自由跳动。瑞綺儿终於知道为什麼她妈让她练习深喉技术了，
因为Ｓ先生有着异于常人的大阴茎。「我知道你们迫不及待的想要让我把阴茎放
入你们的口中」Ｓ先生说到「但我要你们慢慢的开始，先舔它的顶端，很快你会
知道进入你咽喉的是什麼味道。」母女俩都认真的执行起自己的工作，并为其感
到快乐。「这很好」他命令到「现在在我的阴茎上吻彼此，你们自己尝我的阴茎。」
　　茱丽和她的女儿都不是ＬＥＳＢＩＡＮ，但他们要为他们的老板表演。因此，
她们用心亲吻彼此，用她们的香舌在阴茎上游走，并进入两人的口中。「现在你
们可以轮换，吮吸龟头，并用舌头轻舔它。我希望你们不要是竞争对手，而是以
友好的竞争态度来取悦我，但你们不要忘记了你们爱彼此有多深。」有比Ｓ先生
更好的老板吗？允许他们不用竞争来完成他们的秘书工作。
　　瑞綺儿全神贯注的看着她母亲吮吸和舔弄Ｓ先生的龟头，她的嘴巴因为看到
的场景而不停流口水。茱丽很快把阴茎交给了她的女儿，她很好奇瑞綺儿是否能
完成这项工作。当她看到了她女儿把蘑菇状的龟头放入她的小嘴中，并吸弄它的
时候，她开心的笑了。她看着Ｓ先生轻拍瑞綺儿的头的时候，她感到了母亲的光
荣。
　　「你做的很好，瑞綺儿。正象你妈妈一样有着当秘书的天赋，肯定是继承了
你妈妈的基因。」当她们的老板称讚她们时，她们的心跳加速了。「现在可以慢
下来些，舔着龟头，使你们自己获得享受。」母女两的香舌在老板的龟头上游走，
互相品尝着对方在老板的龟头之上。「没错，在我的阴茎之上爱着彼此。我的小
小乱伦秘书们。」他的手玩弄着母女俩的头发。母女俩在Ｓ先生的龟头之上成了
同性恋爱人。她们愉快的喘气，在眼神中透露出对对方的深爱，他们发现他们不
只是母女，而且是同为一根阴茎服务的姐妹仆人。她们的乳头变得更硬了，她们
是多麼的幸运能跪在Ｓ先生面前服侍他呀。
　　老板轻拍着她们的头表示他的赏识。告诉他们，他是很满意她们的工作的。
　　「我很满意你们两的工作，作为奖励，我将让你们两为我乳交。」设置的程
式是如此精确，使他们不能够瞭解其中的奥秘。这也包括了茱丽，在八年之间为
他每天乳交。现在是他对她们的奖励，而不是她们对他的取悦。「为我张开你的
乳房，茱丽。」他命令了这个对奖励无限感激的母亲。她很快的张开了她的双乳，
把Ｓ先生的阴茎夹入了她丰满的乳肉之中。「移到你母亲旁边。」他命令着少女
「认真的看。」
　　Ｓ先生开始在茱丽美丽，充实的乳沟中移动着他的阴茎。在八年的乳交之后，
他还是会对这对乳房感到上癮。他感到，世上没有任何一个女人能在３８岁时还
拥有茱丽一样坚挺的乳房。虽然已经用了它８年，却如同第一天那样的手感超然。
　　然而，今天他很期待她的女儿能多麼熟练的进行乳交，虽然她的乳房比她的
母亲小，但是她却是那麼的美丽，他迫不及待的想要让她进行乳交。
　　在茱丽用自己的乳房唤醒了他的鸡巴之后，Ｓ先生命令两个女孩互换了位置。
　　「茱丽，可能你可以帮助你女儿完成她的第一次，告诉她，女秘书怎麼用她
们自己的乳房愉悦她们的老板。」瑞綺儿渴望马上为Ｓ先生乳交，但茱丽制止了
她。
　　「放轻松，瑞綺儿，防轻松。我知道你多麼希望为Ｓ先生乳交，但你必须一
点点慢慢来。记得，秘书的本职工作就是满足老板的要求，没有其他的选择。」
　　瑞綺儿羞愧的低下头，并道歉到：「对不起，Ｓ先生。我本应知道怎麼做好
乳交的，我保证，不会在发生这种事了。」
　　他回答瑞綺儿「没关系，我的小骚货。我喜欢热情的员工，不要忘了你妈妈
是怎麼教导你的。你可以从她身上学到很多，她是个秘书的典范。」Ｓ先生笑了
笑，当他看到母女两因为他的夸奖感到欣喜时。Ｓ先生深深的知道，夸奖她们所
做的事，能使他们更有动力的把事情做好，这也意味着他能得到更多的享受。
　　在他干了他的小骚货瑞綺儿的乳房数分锺之后，Ｓ先生觉得是时候去研究下
她们媚艳的身体了。瑞綺儿跳上了桌子，背靠着桌子，把骚穴暴露在桌角的位置。
　　Ｓ先生把自己的鸡巴移到了瑞綺儿湿润的骚穴口。瑞綺儿的骚穴似乎在哀诉
Ｓ先生没有马上进入她的体内。他命令茱丽坐到她女儿脸上。「你是个乖女儿，
为了使你母亲感到快乐，你会舔弄你妈的小骚穴，明白了吗？」「是的，主人。」
　　这时，Ｓ先生快速的把他的鸡巴移动到了茱丽的阴道口，抽插数下，茱丽马
上到达了高潮，淫水喷了她女儿一整脸。
　　没有丝毫的犹豫，Ｓ先生用力的进入了瑞綺儿年轻炙热的小骚穴。这个年轻
的女孩在她母亲的骚穴之下尖叫，同时达到了高潮。Ｓ先生从茱丽脸上狂喜的表
情可以知道，她的女儿的舌头正在她的小穴做着美妙的工作。瑞綺儿的小穴是如
此的紧，她的淫水使得他的动作更加的轻松。瑞綺儿几乎因为多次高潮而变的神
智不清了，她的小穴象着火了一样，而她母亲的淫水也如此的甜美，她摇动着自
己的身体配合Ｓ先生的每次衝击，不顾一切的迎合Ｓ先生，使他感到愉悦。
　　瑞綺儿不断的抽搐正如她在经历持续的高潮般，她的小穴熟练的按摩着Ｓ先
生的鸡巴，使得Ｓ先生不得不拔出鸡巴使自己不至於高潮。现在他有着两只对他
唯命是从的母狗，他必须剩些花费自己的体力。他告诉母女互换位置，而快速的
插入了茱丽熟悉的熟穴之中。而茱丽也兴奋的舔着瑞綺儿的骚穴。
　　正当茱丽热情的回应Ｓ先生的抽插时，Ｓ先生突然慢了下来，慢慢的活动，
并一边玩弄着母女的乳房。他扭曲，玩弄着他们的乳房，好象她们是性玩具一样
的。瑞綺儿疯狂的流着淫水。当她高潮了１００次之后……她决定一定要让自己
成为Ｓ先生的全职秘书。大学不能给她任何东西，尤其是她现在所经历的。
　　感觉快要高潮之前，Ｓ先生拉出了他的阴茎，并命令母女两跪在他面前。他
们都爬下了桌子，虽然他们都以精疲力竭，但还是跪直了在Ｓ先生面前，崇拜及
爱慕的望着他，对着他们的老板微笑。而Ｓ先生就在他们面前手淫，让母女舔着
他的鸡巴，射出了所有的精液。
　　当他快要高潮之时，他告诉母女，他是多麼的满意她们的工作：他们的小穴，
以及他们美丽坚挺的乳房和圆滑的屁股。他也告诉母女，他同意雇佣瑞綺儿作为
他的全职秘书。一边说着，Ｓ先生一边把精液喷到母女的头发上，脸上，还有乳
房上。当他完成射精之后，他让母女两舔干净自己的鸡巴，和自己的精液。告诉
他们他喜欢每次射精时，母女都能跪在他的面前等待他的恩赐。茱丽告诉Ｓ先生，
她的丈夫希望自己的女儿去上大学。但Ｓ先生说自己能摆平这事，所需要的只是
另盘ＤＶＤ来「说服」她丈夫而已。
　　这天的其他时间，她们做些文书工作，接电話，以及安排Ｓ先生的行程。作
为特权，Ｓ先生允许她们不穿内裤，使她们能随时玩弄对方。他同样解放了她们
的乳房，随时深入宽松的大衣中玩弄她们的乳房。在一天的最后，Ｓ先生为瑞綺
儿的处女屁股开了荒。并使茱丽在自己的女儿的舌技下达到了高潮。