　　　　　　　　　　　　　女友的沦陷（1）

　　作者：何必呢

　　2013/02/08同发於：春满四合院，SIS

　　——————————————————————————————

　　开这篇新文，主要是受时旭大作《我的秘密女友》的影响，同时因为曾拜读
《绿婚记》和《女友当伴娘》，都是经典，我深陷其中无以自拔，那种心痛又刺
激的感觉一直纠缠着我，我很期待它们会有好的故事结局，不要让我感受那种心
痛，但这不是我所能左右的，所以我忍着不去想它，静待结局。同时心中因为这
种感觉的启发，构思了此文，当然水准有限，只是写写这样一种感觉，同时向这
些大作致敬。

　　写了三天，纔写了这麼点字，第一次这麼用心，第一次当小说来写，以前写
的故事只当纯色文来写，只为欲望而写，而且从来不检查错字的，往往想到哪写
到哪，也没有整体构思，落得如今陷入瓶颈的下场，不过《从清纯到淫荡》不会
太监的，只是暂时搁笔。

　　我曾想，破坏一个美好的形象，就会是悲剧，那麼我该不该狠狠的悲剧一下
呢，这也不是我可以左右的，我写文很受情绪影响，到时候看心情了。丑媳妇总
要见公婆的，写得怎麼样自己也没底，反正写都写了那就发出来吧。

　　——————————————————————————————

　　四月的风象情人的双手，抚摩着人的思绪，能使人在疲惫的时候感受一种轻
松和愉悦的温柔，可惜我已经感受不到这抚摩的温柔了，代替的是一种内心深深
的痛楚。

　　我想我会永远记得这个日子，2009年4 月10日，一个普通的日子，但也是一
个不平凡的日子。在这一天，我失去了认识七年的女友，也认识了一位美丽的精
灵。

　　女友，应该说是前女友，我不想再提她，她给我的是是深深的痛。就在今天，
我从外地出差回来，了解到一个欺瞒我许久的事实，我甚至不想去知道这事实发
生有多久，我感到疲惫，我感到伤痛，我想回避它，我躲着它，我只想把自己藏
起来，藏在一个无人知道的角落，让自己慢慢的衰老，凋落。

　　於是在这一天，我从下午六点，一直坐到了夜裡九点，在这个名字叫「凋零
玫瑰」的酒吧。

　　我一直坐在这裡，没有招呼任何朋友，我只想一个人安静的待着，我喝了很
多酒，我想不起来究竟要了些什麼酒，实际上我来酒吧的次数很少，而且从来不
单独与女人前来，因为我觉得酒吧是曖昧的场所，它扭曲了酒的含义，使酒变得
不再单纯。去他吗的单纯吧，我告诉自己，我来酒吧就是来喝酒的，但假使有不
单纯的事情发生，那就来吧，我不再拒绝，傻比纔拒绝。

　　最後那个招待似乎看不过去了，他说：「来杯果汁吧，你今天喝太多了。」

　　是吗，我没觉得，我就想喝多点，但是看那小伙子的口气也是为了我好，这
使我心裡有点宽慰，使我内心的冰凉得到了一丝温暖。这是个很阳光的小伙子，
我想他会得到好报的，他的人生将会美满的。於是我喝了那杯果汁，向他道谢，
然後我艰难的站起来去卫生间，他想帮忙扶我，我拒绝了，我觉得我没有醉，我
只是头晕。

　　在卫生间门口，我遇到了她，这是个精灵。

　　她不是一个人，旁边有个穿着露脐装的女孩正侧身扶着她的手臂，在她背上
轻拍着，嘴裡说着：「到裡面去，吐出来就好了，哎呀，叫你别喝这麼多，对你
有什麼好处呢？都过去了，好好，我不说了。」

　　她弓着腰，背着我，看样子似乎很疲惫很难受，一手捂着嘴巴，想站直却似
乎没有那个力量，只好把大半的压力转到旁边的女孩手上。看得出来她很想吐，
可是都到卫生间门口了，却坚持不住。

　　我看到她穿着一件清凉的吊带露肩装，露出白皙圆润的肩膀，包裹着在她身
上，衬托出玲瓏浮凸的曲线，从背後看去，我知道她身材很好，那纤细的腰肢使
人忍不住想扶一把，圆滚挺翘的臀部，浑圆丰盈的大腿根，虽然穿着牛仔裤，但
包裹出修长的柳枝腿让人忍不住赞一声美。

　　不知道为什麼，我感觉这是个美女，尽管旁边那露脐装的女孩也很耐看，但
我此时对於这样的打扮有点微微的反感，也许是因为酒吧这个场合让我对她的评
价不是太好，我希望这个弓着腰的女孩是个美女，否则这样的身材实在是暴殮天
物。

　　那露脐装女孩看我站在那裡发呆，忍不住开口：「看什麼看，没见过美女啊？」

　　我脱口而出：「从小到大没见过这麼美的。」连我都惊讶我的直接坦白。我
今年二十八岁，在朋友们的眼中我是个沈默的人，不善於表达的人，有事也藏在
心裡，说話做事留一半力，这也许与我的工作有关，我是上海一家医药公司的研
究员，除了出差与其他公司进行开发研究之外，我与人交往并不算太多，但也有
几个铁哥们，他们对我很了解，所以也不因为我的无趣而冷淡我，我很安逸於自
己的现状，我的上级对我也很看重，预备年内提昇我为研究室的副主任，如果没
有今天的事情，也许我会一直这样满足下去，但女友的事情让我开始对未来不那
麼积极，我感到未来一片灰暗。现在我竟然直接赞美一个陌生女孩，我知道我这
話不是对露脐装女孩说的，这也许是我内心的希望，我希望她是美的。

　　露脐装女孩眉头轻皱了一下，但我看出来她很开心，也许她误会了，她的声
音都变得使人舒心起来：「傻呆着干什麼，还不来帮忙扶一下！」我觉得这声音
充满挑逗，可惜不是那女孩说的。

　　我不再发呆，连忙上前帮忙扶着腰，手上传来一种软软温润的触感，尽管隔
着衣服我还是觉得就如抚摩着她的肉体，这让头晕的我心神一荡，已经很久没有
这样的感觉了，我感谢旁边的露脐装给予的机会，冲她一笑。

　　鼻子裡闻到一种淡淡的香味，我打赌这不是香水，我曾经给前女友买过各种
香水，我自己做医药研究也接触过各种材料，我了解这不是香水味，这应该是女
孩自身的味道，在一股酒味中凸显出了它的特殊，它的诱惑力。

　　「帮忙扶进去，她要吐出来了。」露脐装继续指使我，对此我很乐意为她效
劳。

　　这时那个女孩扭头看了我一眼，放开那双捂嘴的手，这双手芊芊如玉，温润
修长，一切很完美。我心中直呼上帝，感谢上帝没有让梦望破碎，感谢上帝没有
暴殮天物，我看到了一张脸，一张古典瓜子脸，就如漫画裡描绘的那样，长长的
睫毛下一双明亮的眸子，眸子裡有水波荡漾，仿佛无时不刻想要倾诉着什麼，孕
育着掩饰不住的哀愁，她的眼睛挺大，使那双眸子在这昏暗的走道裡闪着清澈的
光，如一泓碧水，令人见了心生怜惜。这时她终於忍不住了，手放开淅沥哗啦的
吐出来，看来她的确喝了不少酒，吐的尽是酒水却没点食物渣滓，不过有部分都
吐到了我身上。

　　我打趣说道：「至於这样吗，看我一眼就想吐？」我突然发现我其实也挺会
逗女孩的，她听到我的話立刻咯咯笑出来，我看到她的眼睛弯成月亮样，很迷人，
但眼裡似乎蕴涵泪水，我知道这并不因为我的打趣，那带些懮愁的眼睛裡象是藏
着太多的秘密让人想去探询。小巧而坚毅挺直的鼻梁，真的是「腮凝新荔，鼻腻
鹅脂」，那嘴脣不描而红，微微翘起，象是诱惑人吻上去。她笑嘻嘻的说：「呵
呵，你长得……嗯，不算太丑，但……」

　　「但是什麼？」

　　「但……」她没说完，面对我又俯低身子吐起来，这可真是使我打趣的心思
都没有了，一方面因为她又一次看到我吐了，这种事太打击人心了。我还真不算
丑，至少追我的女孩子还真不少，但以前从来都很木訥，对那些追求置之不理，
对女友爱护有加，我怕伤害她，没想到却结局是如今这样。另一方面因为这使我
看到了一副让我热血的场景，尽管我头还是昏沈沈的，但我酒量不算差，喝了这
麼多我也只是身体不太受控制，眼前的风景让我血往上湧：吊带衫下硕大的波涛
汹湧将衣服橕得很饱满，开口并不大，清晰的锁骨下一条深沟象勾引着人的欲望，
那双奶子露出上半部分，白皙浑圆，曲线尽显，虽然有胸罩的包裹，却似乎微微
颤抖着，我不禁吞了吞口水。我出差十几天回来後受到打击，但此刻我压抑很久
的欲望腾的上来了，我无法控制这样一个美女在眼前的诱惑，不过我很能克制，
我不想露出丑态，转移视线对旁边的露脐装说：「需要帮忙吗？你扶着她，我去
拿杯醒酒的果汁来。」说完不待她们回話就出去了，我感觉到我的脚步都轻松坚
定起来。

　　在吧臺要杯加蜂蜜的果汁，连忙跑回去，我实在不想错过和她相遇的机会，
尽管我们互不认识，尽管我们可能只是过客，哪怕只是看看她我都觉得来这个酒
吧是正确的决定，去他吗的，以前的一切过去就过去吧，我现在想重新开始新的
生活。

　　在卫生间门口，我听到裡面冲水的声音，过了一会儿露脐装扶着她走出来，
她脸上湿漉漉的，看样子刚洗了脸，额头的刘海有部分粘在脸上，几点水滴使她
有种别样的美。

　　「还真拿了醒酒的啊？无事献殷情，非奸即盗啊，说，什麼居心啊？」露脐
装故意取笑我。

　　「看到美女，是个男人都会献点殷情的。」突然之间我觉得我变了，我开始
油嘴滑舌，不再压抑自己，我要主动表现自己，这感觉是我以前没有的。

　　「哼，拿来吧！」说着露脐装就接过我手中的果汁，隐约还向我抛了个眉眼。
我对你可没兴趣，我转头看她，她冲我微微一笑，我感觉世界突然亮了几分，那
弯月的眼睛真美，我无法用语言来形容。「谢谢……别介意，她就是……这麼个
脾气。」她断断续续说完，声音如黄鶯般美妙，柔柔的，使人陶醉，也许是第一
印象的缘故，我就是觉得好听。

　　她犹豫了一下，接过露脐装手裡的果汁喝了一口下去。

　　我看她谨慎小心的样子，好感又增，脱口而出：「美女，怎麼称呼你们？」

　　露脐装也不矜持，直接回答我：「我姓刘，单名香，叫我香儿就行了……她
嘛，叫凌可可……」「香，别说出来！」她连忙阻止，不过来不及了，快嘴的露
脐装已经暴露了她的名字，她就象被偷窥了隐私一样感觉有些沮丧，生气，无奈，
以及一点羞意，那表情实在可爱，皱了皱小鼻子，让我有捏一捏的冲动。就这样
我知道这个精灵的名字，第一次觉得这个叫刘香的露脐装其实看着也挺顺眼。我
决定表示一下我的感激，虽然只是顺带的。

　　「可以请你们吃饭吗？」我第一次对女孩展开如此直接明显的攻势，即使面
对曾经的前女友也没有过，或许这也是她离开我的原因之一吧。

　　「不了，没胃口，头好晕，我们回去吧香儿？」这个叫凌可可的女孩看出了
我的动机，又怕刘香满口答应，很委婉但也太过明显的拒绝了我的提议。我不禁
感到一阵沮丧，但更激起我的斗志，我对她更感兴趣了，我想佔有她，拥有她，
保护她，爱她！

　　刘香有点犹豫，但还是说：「下次吧，今天我还有任务。」她看看我，一双
狡黠的眼睛似乎想看透我的心理，良久很认真的一字字说道：「我…们可以…信
任你吗？」看着她的眼睛，我很真诚的点点头：「可以。」接着又问：「有什麼
可以效劳的？尽管说，当然只要在我能力范围内。」

　　「香儿，我自己能回去！」凌可可再次出声表达她的意见，她靠在卫生间门
口的墙上，软弱无力的样子让人顿生怜惜，我有些惭愧，为自己内心的那点懦弱，
原来刘香只是让我送送凌可可，我却事先强调一句需要在我能力范围内，真是…
…唉。

　　「先告诉我你的名字，告诉我你的电話。」刘香直接忽视凌可可的意见，向
我开口。我很爽快的告诉她我的电話，她掏出自己的手机试拨了一下，听到我兜
裡的铃声，很满意，看得出她很小心。我拍拍胸口保证：「放心，我吕文茂是个
纯洁的人，脱离了低级趣味的人。从我的名字你可以看出来，咱是诗书传家，德
被後泽的现代青年……」

　　「好了好了，别吹了，我告诉你，你若敢对可可有什麼不轨行为，小心死无
葬身之地！」刘香的威胁对我没有杀伤力，但凌可可听到我的自吹自擂露出那纯
纯的笑意，我呆了小会忙反应过来：「送到哪？天上地下悉听尊便，赴汤蹈火在
所不辞！」「我呸，你纔地下呢，不说了，我得忙了，已经耽误了很久，任务还
得做呢！可可就交给你了，记住，你老实点！」

　　「放心放心，地下我们就不去了，送到哪？」我点头满脸笑容，我发现我似
乎年轻了几岁，又回到了那青春萌动的岁月，满嘴跑火车吸引女孩子的注意。

　　「送到医大门口就行了，我打电話让我的姐妹们接她进去。」

　　「哦，这地方我熟悉，没问题。」話不多说，我扶起凌可可，尽管她开始还
嚷着自己走，但已经半醉的她拧不过我半强迫的好意。我右手绕过她的腰搀着她，
那柔软的触感再次让我心神一荡，不小心手背又碰到一团软肉，我当然知道这是
什麼，我能感觉她身体微微抖了一下，她扭头看了我一眼，那眼裡是什麼意思？
是羞涩？是迷惑？是警告？还是鼓励？我分不清，只知道这是双迷人的眼。我避
开她的特殊部位，很正人君子的搀她走出闹哄哄的酒吧。

　　走出门去，耳边的喧嚣瞬间远离，迎面吹来一股带着晚春气息的寒意，使这
人迹稀少的大街更显寂廖和清冷。我连忙把手上还没来得及穿上的夹克往她身上
披，她嘴裡嘟咙着不用不用，但最後还是被迫接受我半强迫的好意。「直接回去
吗？」我问。

　　她的眼睛似有些迷茫，看着我向是征询我的意见。「那就回去吧！TAXI！」
我冲道路另一边的的士喊。

　　「算了。」她摇摇头，搭在肩上的长发很不情愿的跟着摆动，象是抗拒主人
的决定，「哪都不想去，不想回学校。」

　　「那就随便走走吧！要不找个地方坐会儿？我知道有一间咖啡馆的环境不错。」

　　「好吗？……好吧！」她象是问自己又象是问自己，最後自己给了答复。

　　「去『这个调咖啡』！」扶她坐上车，我对的哥说。这个过程中我又一次看
到了她低身时胸口的风景。

　　的哥显然不知道这咖啡馆的位置，我指点了一下，五分鍾後我们就到了。

　　没错，这是间比较小的咖啡室，我一个哥们开的，裡面的设计装饰我曾给过
很多意见，连名字都是我起的。进去之後哥们就看到了，他眼睛一亮，我看到他
眼裡狼一样的闪光，忙出口：「我朋友，找个清静点的位置。」

　　「都这个点了，哪裡都清静。」末了他又意味深长的冲我眨眨眼：「你小子
行啊，看不出来你深藏不露！」「别瞎说，一边忙你的去！」我这朋友叫陈建军，
人其实不错，只是有点嘴花花，勾引的女孩子不少，但不多久就觉得腻，然後就
换掉，他说他的境界就是「乱花丛中过，片叶不粘身」，并一再唆使教导我向他
学习，说以我这条件不多玩玩等将来年老色衰会後悔的。结果如他所言，一语成
讖。

　　我找了个最喜欢的位置，以前和杨语星没少来这裡，如今旧人已去又换新人，
不过我却是受害者。杨语星便是我的前女友，以往常常是她拉我来，她说爱情要
浪漫，并总念叨我太死板，生活没有情调。我无从反驳，因为我觉得自己确实是
这样的人，只是看不惯她每次结帐时贪点小便宜，以朋友的借口，陈建军则笑嘻
嘻的说没事没事应该的。算了，不提她了，都过去了，眼前的美女更重要。

　　「可可，我可以这样叫你吗？喝点什麼？」「你叫都叫了，还问……随便吧，
来杯白开水就行。」她的酒已经醒了不少，但还是有些迷糊，眼帘微垂，长长的
睫毛特别吸引人。

　　「来杯奶茶，要原味的，再来杯咖啡，什麼样的都行，不加糖。」我对Waiter
说。

　　「为什麼给我要奶茶？为什麼又要原味的？我要喝我的白开水。」她撅嘴的
样子真好看，唉，我真的有些担心自己会爱上她了。

　　「来咖啡屋裡怎麼能喝白开水，一般来说美女都喝奶茶。至於为什麼要原味
的呢，因为我觉得你是原味的，所以你有资格喝它，一般人喝不出那个味道。」
我明裡暗裡的赞她，这种追求的味道让我觉得很好，我甚至有种宣泄的快感，大
概是压抑太久了。

　　「咯咯……鬼扯，你好油嘴滑舌，用这話骗过多少女生？」她笑得花枝乱颤
但略不轻浮，我的目光不敢在她身上多停留，那吊带下隆起裸露的部分太晃眼睛，
我怕露出内心的狐狸尾巴，连忙转移视线，一时间口不择言：「哪有，这話以前
就对一个人说过。」

　　「谁啊？女朋友还是老婆？」她抓住机会逼问，那眼裡可爱的挑衅让我败下
阵来，老实交待。

　　「前女友，但几个小时前一切结束了，灰飞烟灭，烟消雲散，如果你不介意
的話我想来支烟……」

　　「你怎麼这麼没有礼数，不够绅士，你看这裡……」她扭头看看，「哦，只
剩下我们俩了，那你随便吧！被赶出去可别说认识我。」「你这麼说就表示我们
已经认识了，很高兴认识你，凌可可同学！」我向她伸出手，她笑着拍开我的手，
那感觉滑腻腻的。我掏出一支烟，点上，吸了一口，吐出去，感觉人都放松下来。
「放心，这咖啡屋是我朋友开的，你裡的设计大多是我的点子，你看到的这个鏤
空杯套了吗，还有这咖啡屋的名字，我想出来的，怎麼样，是不是开始膜拜我？
说出来吧，别憋在心裡难受。」

　　「怪不得……」她恍然，带着揶揄，接着笑起来，「怪不得这屋裡没什麼客
人，原来如此！」

　　「拜托，这都什麼时候了，快十一点了！」

　　「反正就是俗气，俗不可耐，俗气，俗气，俗气。」

　　「好吧，别说出来啊，给我留点自尊。」她象小孩子一样得胜似的笑起来，
露出一口小白牙。「可可，你真美，笑起来更美！真的。」我用不容怀疑的语气
说。

　　她听了又笑起来，月牙似的眼睛瞇起，长长的睫毛一颤一颤的，女人无论多
大年纪总是喜欢被哄被赞美的，我此刻深有体会。这笑容没坚持太久脸色又变得
黯然，嘆息一声。「可可，有什麼伤心事就说出来，说出来会好点，本是天涯沦
落人，相逢何必曾相识，咱们如果不因为伤心就不会去酒吧买醉，就不会相遇，
这是老天给我们认识的机会，是上帝派我来当你的听众的。」

　　接下来从她的叙述中知道，她现在大三，有个同校的男朋友，交往有一年了，
但今天在超市看到他与另一个女生手牵着手很亲昵的说笑打趣，她冲上去质问，
还被那女生羞辱，说她已经是过去时了，让她别胡绞蛮缠丢人现眼。那男朋友竟
一个劲保证说绝对是过去时，她问为什麼，他说因为在她身上得不到什麼，她只
是一直装纯情玉女，实在没什麼乐趣可言，然後她就找在酒吧兼职售酒的刘香买
醉，後面的事就不用说了。

　　我听了也感到唏嘘，大学裡的爱并不都是纯情美好的，充斥各种目的和欲望，
多少人在毕业那天说分手。我简单说了下我的故事，她听得很专注用心，用手托
着下巴，胸前挤出一道更深的沟，我真怕自己的眼神被她发现，只好一口口啜着
那杯最不喜欢的啤酒冰咖啡。

　　「原来是这样，那她不值得你付出，你挺优秀的，长得嘛勉强算英俊，谈吐
嘛勉强也算幽默，气质嘛，暂时还没发现，居然在咖啡室裡抽烟，哼！没有风度。」

　　「是吗，这评价已经够高了，我诚惶诚恐啊，比看我一眼就想吐要强太多了。」
她又咯咯笑起来，这是遇到她之後她笑得最开心的一次。

　　「喂，给我来支烟吧，我试试什麼感觉。」

　　「还是不要吧，抽烟对女孩子的皮肤不好。」

　　「那你还在我面前抽？给不给？说句話。」

　　我只好给她一支，实在不想刚认识就违逆她，而且我很想看看象这麼纯的美
女抽烟是什麼样子。

　　「少吸点，否则会呛。」给她点上，我話没说完她就呛起来了。「咳咳，什
麼味啊，你们这些男人怎麼就喜欢抽这种东西？」

　　「男人味，女人不适合抽的，别抽了，给我吧。」我夺过来，她也没再坚持，
我吸了一口说道「恩，有股女人味了。」她一听，脸瞬间红了，眼神有些躲闪，
微低了下头，那样子……我无法用言语表达那种美，如那句「那一低头的温柔，
象一朵水莲花不胜凉风的娇羞」。

　　接下来我们沈默了一会儿，气氛有点尷尬，我不禁为自己的唐突感到懊悔，
要是留下轻浮的印象就完了。我说走吧，回去了，要不就到明天了。

　　出了门，正准备打车送她回去，她犹犹豫豫开口：「我今天不想回去……时
间太晚了，学校该已经关门了。」「那好吧，给你找个地方住一晚。」

——————————————————————————————————

　　後记：这是第一章，近7000字，还没有开始到激情部分，事先提醒一句，这
是NTR 文，也即绿帽文。

　　　　　　　　　　　　　女友的沦陷（2）

作者：何必呢
2013/02/10
首发：春满四合院，SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　本章写得有些粗糙，但实在没耐心再修改了，将就着看吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　她的話使我的心颤抖了一下，我脱口而出的建议让我都为自己的急色感到羞
愧，我就这麼希望她留下吗？不过她不想回去应该是她心情不好的缘故，而非想
与我在一起共度良宵，我何德何能可以使人家看上我，我的思想实在是卑劣，猥
琐，下流，齷齪，无耻，不纯洁，低级趣味……在心中将自己数落个彻底，感觉
罪恶感少多了，接着说：「我记得附近好像有个三星酒店，我送你去住一晚吧，
天亮了再送你回学校。」

　　说完不容分说就叫了一辆的士，扶凌可可进後座，这次我没敢再偷窥她的胸
口风光，害怕被她发现而心生警惕。那的哥倒是一个劲的回头瞅，嘴裡关切的说
着：「慢点，慢点……别磕着了，怎麼喝这麼多……慢着点……」看那眼神，估
计也发现了在那胸口波涛下的诱惑，不知道他的角度看到的是否会更多，我心中
一阵嫉恨，把他祖宗十八代问候个遍，慢你娘的点，没见过美女啊，这老色鬼，
齷齪，下流，无耻……

　　进了酒店，在柜臺我要了一间单人房，没敢太明显的要双人的，不过假如真
的发生什麼，我想床的大小其实不是问题，房号520.「我爱你」，所以「我日你」，
这房号好，我觉得上帝也挺公道，为了补偿我已经暗示我下一步的行动了，心中
得意之情跃然脸上，可惜我的表情出卖我的感情，被凌可可看到了，挑一下那如
远山横黛的笼烟眉，小鼻子微皱，似含不满道：「你呢？」我当然和你在一起啊！
这話我可不敢说出来，半开玩笑的说：「我当然回去我家住啊！难道你想邀请我
共度春宵啊？話说我也不介意委屈一下自己，唉，谁让我命苦呢？」那柜臺的小
妹大概没见过我这麼无耻的人，咧着嘴傻笑。

　　「去死，你想得美！」凌可可撅撅嘴，那嘴脣肉肉的，显得特别性感，又冲
柜臺小妹道，「可以刷卡吗？」「可以。」「不用她的卡，我一个大老爷们怎麼
好意思让女孩子付款？小姑娘你说对吧？你见过一男一女来开房却让女孩划单结
帐的吗？没有吧？」我冲那小妹眨眨眼，不待她回答就对凌可可说，「你看，她
说没见过！」「那今天就见见，给，划我的卡。」「你看咱们这麼有缘，请你一
次又有什麼关系？」「嗯……奶茶已经请过一次了。」她好像特别固执，我想多
半是喝醉酒的缘故，一般美女都有点小姐脾气，只好由着她。递上身份证登记好，
拿了房卡，她在前面跌跌撞撞进了电梯，也不让我扶，完全不似先前的温柔形象。

　　我只好跟着她，免得她摔倒，从背後看去，那摇晃的身姿挺有意思。进了房
间，她突然扭头看着我：「你佔我便宜！」我一愣，难道她说的是之前碰到她的
胸部的事？但那不是故意的，我吕某人面对如此绝色自问今天还没有什麼非礼之
举. 「这从何说起？不过就是碰到了一下，又不是故意的，好吧，小生向你道个
歉！」她一听立刻明白我的意思，有些不好意思，眼神躲着我说：「我……我指
的是你说一男一女开房……」「哦，那个啊，咳，开个玩笑而已，何必当真，你
看你这人怎麼一点都不幽默，人生少了多少乐趣！放心，等你躺下了我就离开了，
不会对你怎麼样的，我也不是那种随便的人。」我说得大义凛然，心中补一句
「随便起来不是人」。

　　她看起来挺疲惫，直接往床上一躺，澡也不洗，鞋也不脱，这使我错过了一
睹春光的机会，不由得大为惋惜。

　　「那麼我就先回去了，建议你先洗个澡，然後美美的睡一觉，明天醒来是新
的一天。好了，我走了，有事可以给我打电話，我的电話你还没留吧？把你的号
码告诉我，或者我给你拨过去晃一下。」

　　她嘴裡不知道嘟咙着什麼，我走到床边正想仔细听听，这时发现那双眼睛紧
闭着，长长的睫毛下渗出两条晶莹的泪水在白皙的脸上肆无忌惮破坏着美感。
「但见泪痕湿，不知心恨谁. 」我心生怜惜，伸出手贴在她脸上，用拇指轻轻帮
她抹去。

　　「都过去了，凌可可，你要相信自己会重新站起来，你这麼漂亮，在我看来
你象个精灵一样美丽，真不忍心看到你伤心流泪，好好睡一觉，醒来全忘掉。」

　　她也不说話，就那麼闭着眼，嘴脣一撅一撅的。

　　没有得到回应使我心裡微微有些失望，默默的看着这张脸，这张颠倒众生却
毫无媚态的脸，娇嫩白皙，清纯脱俗，此刻却因为某人流着伤心泪，感同身受，
我抽出一支烟，走到窗边，点上，一股熟悉的味道在呼吸道裡肆掠，站在这裡，
眺望窗外璀璨的灯火，募然感觉自己纔是那个最孤独无依的人。

　　烟抽完，发现她已经睡着了，微侧着身，那张脸上还殘留伤心的痕迹，视线
再往下立刻看到那圆润的胳膊在胸口挤出惊心动魄的弧度，胸罩受力之下象是与
那弧度有些分离，一股热流从身体某处窜上来，那张起的领口象魔鬼对我在召唤，
我犹豫半天没敢伸出抓奶龙爪手，实在不忍心趁人之危对这可爱的小精灵做出禽
兽行为。看着浑然不觉自己身处险境的凌可可，我嘆息一声：无知就是幸福啊！
我对那肉嘟嘟的嘴脣轻轻一吻，除了酒味与一股淡淡香味我竟没有太深的感觉，
有些湿润，有些娇软，仅此而已，我告诉自己总会有一天这嘴脣会自己送上来让
我亲个够的，唉，真捨不得离开啊，看着那侧身显露的曲线，柔美的纤腰，挺翘
的臀部，修长紧绷的柳腿，我努力克制自己的欲望，帮她拉好被子盖上。

　　这时我的手机突然响了，掏出一看是陌生号码，立刻明白是刘香，接起电話：
「嗨～」「嗨你个头，你把可可带到哪裡去了，我的姐妹们告诉我这麼晚了也不
见你送回学校，她的手机也打不通，我告诉你，你可不要对她有什麼不轨行为，
她要是少根头发……哼，你死都不知道怎麼死的！」「好吧好吧，我怕死了，我
让她接电話，你和她说. 」我推了推凌可可的胳膊，把她叫醒，她睡眼迷蒙的问：
「我这是在哪裡？……哦，我睡着了？」「香儿的电話，你和她说说，证明我的
清白，免得我死都不知道怎麼死的。」她笑了笑，月牙眼瞇起，接过手机，刘香
焦急担心的声音传过来，我走到一边，听到凌可可悄声与她聊着，时不时偷偷瞟
我一眼，我自觉今天毫无可以被发现的劣迹，不怕被她们谈论，昂首挺胸不可一
世。

　　聊了大约十分鍾终於挂了电話，她就那麼直盯着我，我的气焰立刻息火，心
裡有些打鼓，毕竟偷偷亲了人家，看她似乎毫无所觉的样子，立刻打蛇随棍上：
「可可，你看我们也算认识了吧？你把你的手机开机，给我留个号，怎麼说咱们
也算朋友了，回头有什麼心事你也可以找我倾诉倾诉，我将会是你的忠实听众。」
「好吧，看在你表现还不错的份上，给你以後继续表现的机会。」当着我的面她
从紧绷的牛仔裤兜裡掏出一部贴得花花绿绿挂着两个小铃鐺的小手机，开机说了
号码让我拨过去存下，我满心欢喜，心想这下不怕你飞了，逃不出我的……抓奶
龙爪手。

　　接下来气氛有些诡异，两人都沈默着不说話，孤男寡女共处一室实在曖昧。
我有心想留下来，可是却不便开口，找不到合适的理由。最後还是她先开口解去
尷尬：「我准备洗个澡，身上臭死了，你回去吧，今天谢谢你了，改天有空我和
香儿请你喝咖啡，去' 这个调咖啡' ，咯咯，帮你朋友拉点客人，提昇一下品位。」
「哦，好吧。那回头见！」我有些心不在焉，嘴裡说着告辞，却拖着不走。她起
来在衣柜裡翻翻，「咦，怎麼没有睡衣？」我觉得表现的机会来了，大喜：「是
吗？我出去给你买一套回来吧？或者去找服务臺问问？」「不用了，反正就我一
个人，好啦，我洗澡去了，你也赶紧回去吧！你不会还想留在这裡吧？」她调笑
我，我的心思被她猜中，有些尷尬。「哪裡啊，我是那样的人吗？好了，我走了，
有空再联系！」我失魂落魄的走出酒店，心中有些迷茫，她对我有意思吗？有好
感吗？为什麼不挽留我呢？为什麼对我那麼深的戒备之心呢？唉，女人啊！外面
依然灯火灿烂，街上却已经人迹廖廖，一只在垃圾箱裡扒食的流浪狗被我的脚步
声惊到，忽的逃走了，反倒吓我一跳。我又不曾伤害你，你跑什麼呢？

　　看着街道延伸向远方，我不知该何去何从，我该回家吗？那个与杨星语共同
贷款购买的家，现在应该空荡荡只剩孤独了吧，今天她口头协议让我补偿她的投
入资金便可，房子归我，还算她有点良心，没有要求更多，不过如今她也不在乎
这点小钱了。她现在在哪裡呢？估计在那个有钱人的怀裡吧，我心中一阵刺痛，
狠狠的踢了一脚街边的路灯，引得街对面一个拾荒的人诧异的看着我。

　　一阵夜风吹来，我紧紧身上的衣服，猛然发现夹克还留在酒店裡. 这个发现
让我有些欣喜，「你为什麼回来？」「因为现在外面有点冷，所以回来取衣服。」
我想象着我与凌可可的对話越发坚定我回酒店的决心，我只是回去看她一眼，难
道不可以吗，难道喜欢一个人有罪吗，难道看一个人有罪吗？我努力说服自己，
於是我在酒店外抽了支烟，给她留出洗澡的时间，然後迫不及待的进了酒店，上
电梯，走廊裡响起我轻快愉悦的脚步声。

　　在门口我做了个深呼吸，调整好情绪，敲门……恩？怎麼门没有锁？莫非是
她故意开着等我回来？不对，我离开时好象忘记带上了，感谢上帝，我又一次给
自己创造了机会！不知道她洗完澡没有，我偷看一眼应该没问题吧？如果被发现
了该找什麼借口呢？正当我犹豫不决时耳边传来浴室裡的声音：「滚开！你这混
蛋，放开我……痛啊，求你放过我吧，混蛋！」我一愣，立即不假思索的闯进去，
看到一副让我怒火中烧的场面：一个男人背对着我，一手抓着可可的一只手腕高
高举起，另外一只手拽着她胸前包裹着的浴巾，脑袋在她胸口不停拱着，可可死
死抓住浴巾的上沿，也许是因为紧张，那男人竟然没能将那白色浴巾拉下来，但
可可胸口渐渐扩大的白皙乳肉表明，浴巾迟早会失去保护主人的能力，我甚至已
经看到了一抹粉嫩色的乳晕。看到可可涨红的脸，那焦急紧张的模样，我不容迟
疑，狠狠的一拳揍向那男人的後背，「啊」的一声那男人摔在一边。可可也被他
拽了一下滑倒在地，，浴巾被拽到地上，两团丰满的大蜜桃颤了颤，上面嫣红的
两点微微翘起，修长洁白的两腿分开三十度，一撮黑色下露出一道诱人的粉嫩色
沟沟。

　　我无暇细看，照着那男人的大腿一脚踢去，内心的怒火无处发泄，吗的，我
都还没有尝鲜就让你小子捷足先登了，你个死流氓，王八糕子，我连踢几脚，那
男人嘴裡嗷嗷求饶。

　　可可看不下去了，裹起浴巾站起来，对我说：「算了吧，别踢死了。」話音
刚落，她咬着牙，狠狠的照着那男人的两腿间踢去。

　　「啊~ 啊~ 」凄惨的叫声响起，我听得汗毛直竖，生怕她再来一下，忙对可
可说：「报警吧，别弄死了。」她听了犹豫了一下对那男人说：「滚！别让我再
看到你，回去告诉王辉峰，以後我和他再无瓜葛！惹我对他没有什麼好处，这次
放过你，滚！」那男人忍痛齜牙咧嘴的爬起来，我这纔看清他的样子，寸头，穿
作也不错，看上去也并不老，大概就二十来多岁的样子，瘦瘦的。

　　他捂着裤襠走出门，回头看了我一眼。「看你吗比，别让我再遇见你，否则
让你死都不知道怎麼死的！」我把刘香的口头禪拿来现学现用，他看到我又有起
脚的趋势，忙不跌的逃走了。

　　关上门锁好，回头看到可可裹着浴巾站在淋浴喷头下，闭着眼，脸上毫无表
情，身上玲瓏浮凸的曲线展露无遗，湿後的浴巾无法掩盖那裡面的诱惑，在胸口
凸出明显的两点，浴巾下沿刚好遮住大腿根部，一双美腿笔直俏立，沾着溅射的
水珠，有种惊心动魄的美，我心裡腾起一团火，口干舌燥，但还是努力克制自己，
拍拍她的香肩：「没事了，没事了。」她听到这話却再也控制不住哭出声来，我
手足无措，不知如何是好。扶她趴在我肩上，感受着她的抽噎，胸口传来柔软的
压力，这给我莫大的勇气，我拍拍她的背说：「睡一觉就好了，好了，乖，到床
上去，忘记这一切，明天生活就重新开始了。」她抽噎了一会儿似乎好过一些了，
离开我的肩膀，有些羞意：「你出去，我一会儿就好。」我点点头，在房间裡唯
一的一张椅子上坐下，捋捋思绪. 从刚纔的話裡可以听出那个欺负她的男子是相
识的，难道是她嘴中王辉峰的同党？王辉峰是谁？听口气象是她前男友，他的同
党怎麼会在这裡？莫非是派来跟踪的？

　　算了，不去想它了，以後若再敢出现一定让那小子付出点代价，居然抢在我
的前面对可可……想到刚纔看到的那副诱人的胴体，我心裡的欲望象野草一样滋
长起来，我把自己想象成那个男人，想象自己对可可进行亲吻，抚摩，揉搓那对
丰满的奶子，把那粉嫩的小奶头放进嘴裡啜着，吸着，玩弄着，一只手滑过那修
长的玉腿，在那根部寻找野草深处的秘密……

　　浴室的门拉开打断我的幻想，我猛然醒悟，我在瞎想什麼呢，我把自己当成
那个男人对可可这样，不就表示我默许那男人对可可这样吗？我在瞎幻想什麼，
对自己喜欢的女孩幻想这样齷齪的情节，我真是极端无耻. 可是不知道为什麼，
我内心深处竟隐隐有一丝兴奋的快感，我努力把这种快感排斥出去，对裹着浴巾
出来的可可说：「你出来了，那……我就……我就先回去了，有什麼事情就给我
打电話，我住处离这裡不是很远，我很快就能赶到。」可可抬眼看了我一下，脸
上有些不好意思的红晕，她一手遮在胸前，一手拉着浴巾，更添无穷的诱惑，看
得我有些目眩。「没找到睡衣……你……能留下来陪陪我吗？等我睡着了你再走
……好不好？」这話让我的心都快跳出来了，我怎麼可能拒绝这样一个楚楚可怜
的女孩呢，那还有没有一点同情心，那还是大丈夫所为吗，那是禽兽不如！我告
诉自己，自己完全是大丈夫保护弱小的心理，把自己的齷齪藏起来，於是理直气
壮的答应：「没问题！」她从我眼前走过，那浴巾几乎包裹不住那挺翘的臀部，
在她摇曳的柳枝腿上荡着让我头晕的韵律，天啦！这简直是赤裸裸的勾引！我心
中很紧张，生怕自己控制不住扑上去撕开那可恶的讨厌的浴巾，但压抑不住的欲
望已经很明显了，我裤子裡顶着一根跃跃欲试的棒子，使我不好意思站起来。她
走过时似乎也有些紧张，到了床边终於背着我拉掉浴巾钻进被窝裡，那浴巾揭开
时我还是看到了那一闪而逝的两团颤动着的大蜜桃，还有形如满月却不显大的挺
翘屁股。

　　可可好象完成了一件艰巨的任务，长嘘一口气，脸色红红的，瞅了我一眼然
後把头埋进被子裡，看样子我们都在紧张同样的事情，她担心我会怎麼样，我也
担心我会怎麼样。

　　我该怎麼做？我没了主意，我想我该安慰她一下，但很明显她现在所紧张的
是不知道该怎麼面对看光了她身体的我。我犹犹豫豫的站起来，不小心拖动了椅
子，椅子与地板之间摩擦出吱拉的声响，我注意到被子裡的她似乎抖了一下，有
必要这样吗？我们又没有做什麼，何至於如此？

　　深吸一口气，我感觉到喉咙裡有些发干，於是我走到卫生间掬起一捧水湿了
湿脸，镇定，镇定，我告诉自己，你不是处男了，不要象小男生一样显得那麼幼
稚，现在该紧张的不是我，勇敢一点，和她聊聊天，接下来看运气和缘分吧！上
帝啊，赐予我力量吧！

　　出了卫生间，我看她还蒙着被子，走到床边沿坐下，感觉到她在被子裡微微
移开了一段距离，想象着裡面是一个赤裸裸的美女，我有些心猿意马，为了调节
情绪，我笑道：「干嘛呢？躲在被窝裡能文能武啊？」她往下稍稍拉开被子，显
出那张带着害羞，紧张但绝对可爱的脸，红扑扑的脸上红晕更加明显，大眼睛闪
闪发亮，小白牙咬着下嘴脣，我竟看呆了。

　　「什麼意思？什麼能文能武？」「哦，嗯嗯，是有句歇後语这麼说来着，我
说了你可别生气啊！」「嗯，你说吧，我保证不生气。」大眼睛还是一闪一闪的。

　　「你知道被窝裡放屁的下一句是什麼吗？能闻，能捂……懂了吗？」我压抑
着笑意，很严肃的给她解释。

　　「什麼被窝裡……放屁？能闻能……啊~ 」她囁嚅着回味我的解释，突然尖
叫起来，伸出一只手捶我：「你纔被窝裡放屁呢！」但立即反应过来，又是「啊
~ 」的一声连忙用被子盖住。不过我已经看到那瞬间的春色，伸出手臂时被子掀
下去一点，露出性感的锁骨和胸部上沿高耸浑圆的一片雪白，差一点就再次看到
两颗小樱桃。

　　「你是故意的是不是？你坏死了，没见过你这麼流氓的人！」那小嘴撅着，
实在诱惑人犯罪，我好想强吻上去，但心急吃不了肉豆腐，这小精灵得用情去感
化她，我压抑自己，心中默默念叨「色即是空，空即是色」。

　　「天地良心，我只是想讲个小笑話而已，哪知道你这麼大的反应，不过你身
材倒是不错，当然，长得也不错，有没有什麼导演请你去拍电影？我想你去的話
那些美女明星们都要下岗了。」「没有，谁会找我呀，再说我纔不去呢，听说那
些导演都喜欢潜规则. 」「那倒也是，不过你这麼好的条件不去报考电影学院实
在可惜了，对了，你为什麼要学医？女孩子不都很害怕那些血啊什麼的吗，选的
什麼专业？」她沈默了一会儿，眼裡似乎又蕴了雾气，慢慢讲述她的故事，原来
她十三岁时妈妈就病世了，而当时爸爸只顾生意，常常不在身边，在她看来妈妈
的离开有部分原因是因为医学不昌，请的护理又照顾不周，所以当时她就下了决
心要学医，後来选了护理专业. 「原来还是个小护士啊！」我怪笑道。

　　「是啊，怎麼了，有什麼好笑的？还笑得……这麼丑。」我自然是想到了看
过的日本爱情动作片裡常常出现的角色，被她说笑得丑真受打击，唉，这小姑娘
大概不常看这样的动作片吧，思想沟通不畅，不能深刻理解我話裡的含义. 「没
什麼，只是觉得假如你穿上护士装一定很漂亮，将来假如照顾病人，那些病人还
不天天往医院裡躺啊？」想到可可每天在那些病人眼前转悠，一双双色色的眼睛
在她身上停留，甚至可能对她动手动脚，莫名的我有种刺激的兴奋感，我不知道
这个种兴奋缘自何方，不知道我究竟是怎麼了？是往昔压抑出毛病了吗，还是因
为被抛弃产生了自虐感？我不清楚，只是觉得这样的想象有违道德，我努力排斥
这种变态的刺激，但它还是在潜意识深处躲着不出来。

　　「你是不是常常对女孩子说这些讨好的話？估计被你骗到的女孩子不少吧？」
「那你可真是冤枉我了，你想想，假如我真是一个花心大萝卜，怎麼可能因为失
恋去酒吧买醉？怎麼可能认识你这麼漂亮可爱的天使……」「停，停，停！我受
不了了，你还是少夸我吧，你的嘴巴也太甜了吧？」「是吗？你怎麼知道我的嘴
巴甜？你尝过啊？」「你又耍流氓了！」她作势要捶我，但刚把手臂伸出一点又
连忙藏进被子裡，「算了，说不过你，我要睡觉了。」「睡吧，我很乐意守护睡
美人。」「又来了，我真的受不了你了，真的怕你了，你……怎麼说你好呢？」
她肉嘟嘟的小嘴撅着，好象生气的样子，但我从那瞇起如弯月的眼睛裡看出来，
其实她挺高兴听到我赞美她。看来没有女人不喜欢被赞美的，这真是颠扑不破的
真理。

　　「那就不说吧，反正你都说我的嘴巴甜嘛，不知道你的嘴巴怎麼样，很想感
觉一下。」我一语双关的说. 「我纔不赞美你呢，你又没品位，又不懂礼貌，又
流氓，又不帅，又没钱，又不幽默，又没文纔，又没风度，又……反正你什麼都
不好，我纔不想说违背良心的話。」「好了好了，我怕你了，你胜利了，睡吧！」
「你在这裡我睡不着……」「那我走行了吧，有什麼事就给我打电話，发短信也
行，我走啦？」我站起身作势要走，其实心裡真怕可可顺水推舟让我离开，我心
裡默念「挽留我，挽留我」，上帝大概听到了我的呼声，我听到她带着一分焦急
的声音，这声音让我如昇天堂，是那麼的温馨那麼的美妙：「别走……你走了…
…我也睡不着。」我内心满是欣喜，但还是强制压住不表现出来，再次坐在床沿。

　　「你是故意的是不是？」她那双楚楚可怜的眼睛睁得大大的，细牙咬着翘脣，
给我一种被撒娇的感觉，我内心扑通扑通跳，实在是个精灵啊！

　　「我坦白，这次确实是故意的，我哪捨得离开啊！」停顿了一会儿，我看着
那双眼睛，不知哪裡生出一股勇气：「可可，你真漂亮，真可爱，真的，我说的
是内心話，我第一次看到你就觉得你是个精灵，美丽的小精灵，虽然你当时变成
了醉精灵，但我觉得你就是上天派你到我身边来的。你，可以做我的女朋友吗？」
说完我紧张的看着她，那种担心结果的紧张，比药物实验时更甚，我知道成败在
此一举，假使她拒绝了，那麼我也不会对她使用什麼禽兽手段，因为我发现我是
真的喜欢上她了。

　　她瞪着眼睛看着我，象是有点吃惊，又象是有些迷惑，我读不出来，我心裡
焦急，忐忑，只是默默看着她。

　　「我要睡觉了。」她回答，再次把脸埋进被子裡. 「那好吧，睡吧！」我很
沮丧，不知该说什麼好，房间裡显得很安静. 我还不想放弃，我想我还有机会的，
纔认识几个小时，不能绝望，我安慰自己，鼓励自己，但内心难掩失望。

　　这时她的手机铃声突然响起，打破宁静.

　　　　　　　　　　　　　　　　沦　陷

作者：何必呢
2013/02/24首发於：春满四合院、SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终於搞定这一章了，虽然只有八千来字，但对我来说实在是种折磨，我对於
肉戏描写感到恐惧，实在不擅长写这个，但是这章又躲不过去，只好硬着头皮顶
上。

　　另外，我考虑以前的名字《女友的沦陷》有些不妥，现改为《沦陷》，因为
我觉得沦陷的应该不仅仅是「女友」，还有某些人心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我看到被子裡她抖了一下，像是突然被吓了一跳，我不禁觉得有些好笑，提
醒她：「你的手机响了，可能又是刘香查岗了，你可得为我证明，我是多麼安份
守纪的人。」

　　她从被子裡探出头来，脸红红的，白了我一眼，那眼神……我的神啊，简直
是挑逗啊！真想扑上去，然後不安份地亲那微微噘起的小嘴，再掀开被子……

　　可可伸出那洁白如玉的手臂，从枕头边拿起手机：「喂，你不好好工作，小
心……」話没说完，我看到她脸色立刻一变，样子显得很生气，眉头挑起：「你
打我电話幹什麼？我没空和你说話，以後也请你不要打过来了，我不认识你。」
说完就挂了。

　　我愣在那裡，不知道该开口说什麼。她怒眼瞪着天花板，我正想开口说点什
麼，那电話又响起来了，她生气的又接听：「你烦不烦啊？有完没完？」这小妮
子生气的样子好兇，连坐在床沿的我都有丝紧张了。

　　电話那端很明显是个男人的声音，我听到一个突然提高的音量，隐约有些内
容传到我的耳朵，像在辱骂：「刚分手……男人……清纯……荡妇……」

　　「你……你……我算看清你了，这种話你都说得出来！我就装清纯怎麼了？
我就找男人怎麼了？和你有关係吗？你……我男人就在我旁边，要不要和他说句
話，打个招呼？」

　　可可此时的样子吓住我了，我简直无法将她与刚才那羞怯含蓄的可爱联繫起
来，莫非之前都是表像？

　　她真的把手机伸到我嘴边，一双大眼盯着我，我感觉压力大增，不知如何是
好，吐出几个字：「喂，你好！」可可看上去似乎有不满，拿回手机继续说道：
「你听到了，这是我新男朋友，比你高、比你帅、比你风趣幽默，最重要的是比
你专一、比你会疼人。王辉峰同学，你还有什麼想说的吗？」

　　电話那端又传来几句不清晰的声音，可可咬牙一字一句说道：「是，你猜对
了，我正躺在他怀裡，他怀裡很舒服……和你没什麼关係。时候不早了，不要打
搅我们，晚安！」说完她直接将那手机朝前一扔，我听到「劈啪」几声响，电池
都跳了出来，估计这手机要报废了。

　　我吞口唾沫不知道该如何自处，终於见识了这妮子的另一面，很兇悍啊！可
可又把脸埋进被子裡，不一会我听到一阵抽噎声。我心乱如麻，最怕女人在面前
哭了，伸出一隻手隔着被子轻轻抚摸了她的头部两下说：「好了，咱不哭了，为
他哭不值得，哭花脸就不漂亮了。好好睡一觉，都过去了。」

　　看来我的安抚起了一点作用，她露出一张梨花带雨的脸来，我看到这泪水纵
横的样子心中一阵疼惜，用手指轻轻刮了刮那泪珠，她没有躲闪，那水汪汪的大
眼睛看着我，突然冒出一句話来：「你刚才说什麼？」

　　我一愣，我说什麼了，没说什麼吧？哦，对，女孩最在乎容貌了。「我说哭
花脸就不漂亮了，当然，你即使哭了也漂亮，也好看……」

　　「不是这句，是上一句。」

　　「上一句……哦，不值得，确实不值得，这样的人。我不是背後说人坏話，
但真的不……」

　　「不是这句，还上一句。」

　　这下我就纳闷了，还上一句是什麼？刚才都被你生气的样子吓住了，差点有
些魂不附体，哪还想得起来：「上一句……是什麼？」

　　她眼神裡似乎有些失望，轻轻嘆息了一声：「没什麼，不记得就算了。」说
完她直定定的看着天花板，似乎双目没有焦点，不知道想些什麼，或许什麼也没
想。

　　看她这个样子我心裡纷乱如麻，这麼可人的女孩子为什麼会有人不珍惜呢？
但假如不是这样，我又怎麼可能有追求的机会？唉，我也嘆息一声：「别想那麼
多了，可可，好好睡一觉，我……等你睡着了再走好吗？我想多看你一会儿。」

　　她扭头看了我一眼说：「你走吧，我没事，就想静静的待一会儿。放心，我
不可能做什麼傻事的。」

　　「嗯。」我站起来，扭身走了两步，突然不知道哪裡来的一股勇气，也许是
酒精作用，也许是长久以来的压抑，我转身扑到床上，两手捧着可可的脸，对着
那肉嘟嘟的小嘴吻了下去……一种温软的触觉传到我的大脑，我只感觉全身都有
些麻痹，什麼也想不起来，我甚至都不知道自己在幹什麼，接下来又会幹什麼。

　　可可的眼睛瞪得老大，这是不是表示惊恐？但她没有一点反抗的意思，是没
来得及反抗？还是吓住了？或者是不準备反抗就这样束手就擒了？

　　「对不起，对不起，我……可可，做我的女朋友好不好？我真的喜欢你，也
许你不相信一见鍾情，但看到你的第一眼我就知道自己喜欢上你了。真的，我肯
定会对你好的，不会伤害你……可不可以？可以做我女朋友吗？」我此时开始为
自己的鲁莽担懮了，她会再次拒绝吗，就像前一次那样回答「我要睡觉了」？还
是唾我一脸骂我流氓？

　　可可看着我，那黑亮的眼珠左右摆动了一下，像是打量我又像审查我是否认
真的，眼睛慢慢瞇起，变成两道月弯弯，嘴角微微翘起：「你想起来了？」

　　「什麼？什麼想起来了？我想问你是否愿意做……」我的話没说完，说不下
去了，因为我的嘴被她的嘴堵住了。我感觉我的头髮八成是竖立起来了，我的大
脑一片空白。这……实在出乎我的意料，完全不像最开始认识时那娇羞清纯的凌
可可，但这样主动的可可有种别样的诱惑力。

　　「你同意了？你答应做我的女朋友？」

　　「小点声，我的耳膜都快被你震破了。」她有些羞赧的咬着嘴唇。

　　「哈哈，对不起对不起，我是太高兴了！」

　　「还不起来，我……被你压得好痛，喘不过气了。」

　　「哦！对不起对不起，没注意，我不是故意的。哈哈，我太高兴了！可可你
真好！」

　　「你怎麼这麼多对不起？我不允许你对不起我，知道吗？答应我。」

　　「放心，我吕文茂发誓一定对凌可可忠贞如一，绝不拈花惹草、勾三搭四，
否则让我戴绿帽子，死无葬身之地！」

　　「好啦，你瞎说什麼呢？还不起来，你还压着我呢！」

　　「哦，好，好的！」我这才发现自己隔着被子伏在可可胸前，连忙直起身侧
躺在她旁边。那被子隆起两个显眼的蒙古包，我刚才就压在上面吗？可怜我一会
儿衝动一会儿又太高兴了，竟然没感觉出来，真是後悔呀！不过以後有大把的相
处时间，眼前这麼好机会我总不能错过，俗语有云：好的开端就是成功的一半。

　　「可可，你睡吧，我就这样看着你睡。」

　　「嗯，你这样看着我睡不着。」她脸上泛起的红晕配合她的羞赧真是动人，
我觉得我快把持不住了。我努力增强抵抗诱惑的防线：「那我抱着你睡吧，或者
你抱着我睡，这样容易睡着。」

　　「那还不是一样？你这坏蛋，刚才就佔我便宜，现在又想佔便宜，哼！」这
一声哼撩动了我的防线，终於，我忍不住再次扑了上去。这次体会到了胸前的柔
软压迫，虽然隔着被子和我身上的衣服，但这种柔软刺激得我蠢蠢欲动。

　　「就这样好吗？」

　　「你……嗯……你觉得好就好吧！」

　　「可可，你的脸好红，是不是发烧了？我摸摸。」不由分说，我伸手在她额
头贴了一会儿：「好像真的发烧了！」说完我又用自己的额头抵过去……

　　我听到可可有些凌乱的呼吸，热气撩拨在我的脸上，我控制不住了（我再囉
嗦下去，估计狼友们也控制不住要揍我了），嘴唇贴在她的脸上，到处吻下去，
碰到那温软的嘴唇，我将舌头强行伸进去，感受那湿润，带着些香甜也掺些少许
的酒味立刻湧进我的口腔。渐渐地，我的舌头感觉到了另一个同类，它们开始接
触、纠缠，最後黏合在一起不愿分开。

　　罗我的手也受不了这种刺激，隔着被子在胸口的两团丰满上使出威力，抓一
下、揉一把，再轻轻撩一下。可可的鼻息逐渐加重，时不时一点嚶吟的娇羞声刺
激到我的耳膜，这更增加了我的动力，我猛地往边上拉开那被子，舌头迅速从嘴
巴抽离战场，转入高地。

　　脑子裡回想着曾经看过的爱情动作片，舌尖轻轻舔了一下那已经挺立的粉红
小樱桃，可可的身体很明显的颤了一下，嘴裡冒出一句：「啊……先不要这样！
等等……」同时伸手去抓被子。我岂能让她如愿，用一隻手按住，继续在那小樱
桃上时不时撩一下。

　　这时我才仔细观察到这片裸露出来的风景，粉红的乳晕还没有铜钱大，凸起
一些小疙瘩，包围着那粉粉嫩嫩的小奶头；浑圆坚挺的乳房如婴儿般白皙娇嫩，
我甚至能透过皮肤看到若有若无的静脉。

　　可可似乎已放弃了挣扎，手抓着床单表示无力的抗争，在我舌头的撩、缠、
舔、吸、啜等百般武艺施展下终於嘴裡「嗯哼」一声，然後我在她耳朵边轻轻的
说了一句：「可可，我爱你！」

　　她睁开闭了许久的大眼睛看着我，嘴唇轻咬着，大概有三秒，吐出一句让我
心花怒放的話：「我……我想我也爱上你了。」然後又加一句：「答应我，一辈
子对我好。」

　　我还能说什麼呢，我对她这句話已失去了免疫力，「我答应你！可可，我爱
你！」我忍不住加一句压抑许久的話：「可可，我想要你！」

　　我看着她的眼睛，这是双明亮透彻的又似藏有淡淡忧鬱的眼睛，假如她此时
拒绝了，我不知道我是否能控制住自己。虽然我希望我们之间没有任何勉强，但
此时慾火在心底燃烧，我就如一隻被关在笼子裡的狮子，被饿了很多天，突然笼
外一隻兔子经过，於是我死命地撞击笼子。

　　可可没有让我失望，我看到她微微点了下头，这就像给了我开门的钥匙，心
裡的喜悦无以言表。我三下五除二就脱光衣服，压抑良久的小兄弟弹了出来，这
一幕被可可全部看在眼裡，那眼裡充满一种温情、鼓励，或许还有期待，她轻声
说了句「轻点」，然後闭上眼睛。

　　我揭开被子，可可洁白的身躯完全暴露在眼前，清晰的锁骨下挺立着两团圆
滚滚的乳房，平坦的小腹藏着小巧可爱的肚脐，接下来是显眼的倒三角森林，没
想到这麼纯情可人的姑娘会有这麼浓密的阴毛；两条修长浑圆的玉腿紧挨着不露
一丝缝隙，这使我难以窥见那隐蔽之处。

　　我感觉到我有些发抖，又不是第一次的小处男，为什麼我会如此紧张呢？我
暗暗给自己打气，手抚上那嫩白的大腿，可可立刻颤了一下倒把我吓了一跳。我
趴在她胸前，用舌头撩拨那挺立的小奶头，一手伸向两腿间，可可开始还使劲夹
着，但很快就配合着将两腿弓起，在我的力量下慢慢张开。我从大腿一直顺溜而
上，最後停在那隐密的交汇处，轻轻用食指划过那沟壑，从触觉传来一种温软，
带些湿气，看来这小妮子也要把持不住了，嘴裡传来一声轻微的娇哼。

　　前戏也差不多了，我该上演正剧了，於是起身跪在她两腿间，张眼看去，那
毛毛下面是很美的鲍鱼，又似微张着口的河蚌，隐约有亮光闪烁。

　　「呀～～不要看人家那裡，你这流氓！」可可突然用手捂住那隐密羞耻的地
方，嘴裡的娇嗔更像故意在勾引我。

　　「嘿嘿，今天就让我这流氓欺负欺负你，好不好？」不容她回答，我拨开那
纤细的柔荑，将嘴贴上去用舌尖顺着沟沟撩了一下，伴随可可「啊」的一声，她
的两腿似乎在打颤，腹部也轻轻抬起。怎麼这麼大反应？这也太敏感了吧！

　　我继续舔着，一股咸味刺激我的味蕾，可可用力抓着床单，却强忍着一声不
吭。我直起身，把着已经张望许久的小兄弟顶在那沟沟裡，渐渐挤了一点龟头进
去，好紧！这温暖的感觉刺激着我的神经，我控制不住的突然用力直接挺进去。

　　「啊～～」可可的一声尖叫吓得我差点阳痿，肉壁裡我只觉得一股阻力被龟
头撕开，我吸了口凉气，莫非……尽管我也曾这麼幻想过，但当今大学裡又有几
个女生还保守着这种底线呢？何况又是可可这麼漂亮的女孩。我不敢如此奢望，
努力将那两个字排出脑海，一种责任却充盈胸间，不由得生出一股怜惜，暗自发
誓：可可，我会对你好好的。

　　「痛吗？第一次？」我不敢再动，就让棒棒停留在裡面。

　　「嗯。」我看到可可闭着眼睛，一滴泪水从睫毛下流出来，她咬了咬嘴唇：
「轻点，你这坏蛋。」这表情给了我莫大的鼓励，我缓缓地抽动起来。可可的两
条腿支在两边，我感觉自己像个帝王坐在龙撵上，我要征服眼前的一切，要让胯
下的女人娇喘微微，欲罢不能。

　　可可的脸白裡透红，身上的皮肤似乎也透着红晕，身体上已经很明显的动情
了，可是却一直咬牙不哼出来，这让我的帝王幻觉很不完整。不知怎麼的我突然
想起不久前在浴室，同样的女孩，有另外一个男人曾想要征服她，如果不是我的
出现，那麼此时谁会是那个帝王呢？答案很明显，娇软乏力的可可将臣服在别人
胯下。

　　那时可可会是什麼表现呢？她会被人家剥光，会被人家揉奶，会被人家狠狠
地插进去。那时可可会不会淫水横流？会不会喊着：「快点，幹我！」……这颠
覆常理的幻想竟然刺激得我慾望高涨，下身速度不由自主地迅速提高，我要征服
她，我要像那个幻境裡的男人那样征服她！

　　可可的手还抓着床单，但嘴裡不时「啊」出声来，我感觉到肉棒逐渐适应了
阴道的润滑，变得顺畅起来，这更刺激我征服的快感。「可可，不要憋着，叫出
来，我要你叫出来！」我大声吼道。

　　「啊～～不行了，我不行了，你……这流氓，你这坏蛋！」可可的腹部突然
上挺，头向後仰，胸前的两个大奶更显巨大，像两个车头灯晃着我的眼睛。我加
快速度，一股水流突然浇在龟头上，我感觉到终点在临近，就差那麼一点点，一
点点。

　　「可可，我操你！」我猛然憋出这一句。可可的腿似乎在痉挛，支起来夹着
我的後背，声音也随之拉高：「啊～～来了，操……我……啊～～到了！」我一
个激灵，亿万个子孙奔湧而出，我觉得我像是在爬山，看遍风景，终於到达了山
顶，安逸的躺着，手边还有一杯香茗，清醇雋永，回味悠长。

　　我伏在可可的胸前，下巴搁在一团软肉上，静静地看着脸色緋红的她。她有
些不好意思，眼睛瞇成月牙儿，皱了皱小鼻子，咬着嘴唇，良久，她说：「还不
出来，坏蛋，害我说出那麼羞人的話，不想理你了！」然後扭头不看我。

　　「嘿嘿，我觉得你说那两个字时挺有意思，有种说不出的味道，我喜欢！」
我哈哈笑了一声，然後直起身，抽出已经变软的小弟。这时发现龟头上还沾着血
丝，她的阴唇微张，精液与血混合着被带出来，引得可可咬牙闷哼了一声。手边
没準备湿巾之类的东西，我只好小心的用浴巾帮她清理一下。

　　「我……射到裡面了，要不我出去买点药吧？以後我一定戴套，吃药对身体
不好。」我心裡有些惴惴不安。

　　她扭过头来睁着大大的眼睛看着我，那眼裡闪着光亮，如一弘碧泉在流动。
「不用，我是安全期。而且……我也希望我的第一次能够被爱的人射进去，以後
再……谁说还有以後了？你这大坏蛋，大流氓！」说着说着她竟然眼泪下来了。

　　我一下乱了手脚，这又是怎麼了？情绪变化太快了吧？我只好拉起被子盖在
她身上，侧身躺在她身边，一手给她刮那晶莹的泪珠子，一手抓住她的手臂往我
脸上刮：「我是坏蛋，我是流氓，我趁人之危，趁虚而入，太不是东西了，你打
我吧！来，揍死这个混蛋。」

　　可可撇了撇嘴，把手拉回去：「人家也没怪你，只是……突然之间变成女人
了有点难过嘛！还不抱抱我？看你傻头傻脑的，我怎麼会喜欢上你这个大笨蛋，
哼！」我如蒙大赦，让她枕在我的臂弯裡，心裡那个得意啊，有美人如此，夫复
何求？

　　接下来我们躺着聊天，从可可的学业聊到我的研究工作，再聊到她的家庭，
我的过去……不知道什麼时候她睡着了，看着那不施粉黛却精緻漂亮的脸，我轻
轻吻了一口那微微翘起的嘴唇，满足的一笑。脑子裡回想这一天发生的事情，如
梦一般，谁知道我七年的感情会戛然而止呢！谁知道我突然之间会认识这样美丽
的精灵呢！谁知道转瞬间这精灵就躺在我的枕边安然入睡呢！只能说人生真他妈
的戏剧性。

　　不知不觉睏意袭来，醒来时天已大亮，扭头一看，可可已经不在身边，床上
仅殘留淡淡的餘香。我晃了晃脖子，找出手机一看，都快十点了，由於手机被调
成无声，竟然有两个未接电話，一个是研究室的同事小周，我连忙打电話过去，
一问才知主任见我无故没上班，发脾气呢，让我赶紧道歉。小周和我关係不错，
有事一般都知会一声。

　　我赶紧想个藉口给主任打电話过去：「赵主任，不好意思，今天因为接朋友
的飞机，所以有事没到，一时间忘记请假了，您看……」

　　「唔，年轻人啊，做事要考虑週到，起码早一点打个招呼，我好安排人将你
研究的部份暂时顶上。文茂啊，我是非常看好你的，我和你说过，年底我準备提
你当副主任，你要以身作则，严格要求自己，不要让我失望，明白吗？」

　　「是，我明白，多谢赵主任一直以来的栽培！」

　　「好了，明天又是週末，你就陪朋友多玩玩吧！」

　　「多谢赵主任！」

　　挂掉电話，我长吁一口气，这个赵主任平时的确对我颇多照顾，但这也给了
我很大压力，有时同事们还打趣问我是不是老赵的私生子，工作时我也不敢稍有
懈怠，心理负荷挺大。

　　另一个未接电話是陈建军的，这小子太八婆，关心起我的私生活，问我昨天
是不是拿下了那个美女，我只是笑而不语，故作高深，他笑着骂我人面兽心，真
人不露相，一面感慨都是他把我带坏了，国家又少了个好青年。

　　扯完一些乱七八糟没用的，我躺在床上，默默地抽了支烟，这才发现枕头上
边的一张纸条，清秀的字迹写着：「小文子，以後就这麼叫你了，总不能叫你小
茂子吧，多不好听。」

　　我心想，小文子也好听不到哪裡去，接着往下看去：「我先回学校了。手机
坏了，等我换了手机会给你电話。不许再去酒吧喝酒，不许再找美女搭訕，记住
了！否则要你好看！你这坏蛋，亲你一口～～」署名：你的可可。末了还画个笑
脸。我心中一股暖流湧动，一种叫作恋爱的味道在舌尖打转，甘甜温馨。我真想
大叫几声，这他妈的才是生活啊！

　　离开酒店，我直接回到家中，看着生活了好几年的屋子，少了曾经那个熟悉
的身影，也许不久会增加一个新的身影，我决定把家裡好好收拾整理一番。说幹
就幹，我把那些不属於我的全放在大厅，发短信通知它们的主人来取走，我实在
不愿以後在视线裡看到这些能勾起往事的物件，我需要崭新的世界和生活。

　　收拾完又冲了个澡，一个人在屋子裡到处走来走去。如果没有遇见可可，那
麼我此刻会幹什麼？也许会变成一个宅男，没事就在电脑前玩玩遊戏、逛逛什麼
论坛、看看爱情动作片或者情色小说，打发寂寞无聊的人生。现在认识了可可，
我觉得人生突然又焕发了生机，有了新的意义。

　　坐在电脑前放了一首《卡门》，给可可原先的号码拨过去依然是关机状态，
也许我该送一部手机给她，没準这小妮子哪天又发脾气，起码还有个备份。唉，
还不太瞭解她的脾气，得先适应适应。闲来无事，我突发奇想决定逛逛可可所在
的医大校内论坛，也算是瞭解伊人、化解思念的一种方式。

　　论坛裡除了什麼国际学术交流的新闻，就是一些乱七八糟的杂帖，什麼学社
招人，什麼篮球比赛的校队交流，什麼寻找驴友一起春末出遊，什麼电脑转让、
寻人合租等等各种信息不一而足。我觉得乏味正準备关闭网页，突然看到有几条
置顶帖，因为颜色太艳，与广告混在一起我没发现，其中一条是「※※医大十大
校花评选」，不知道为什麼我有种直觉，可可应该在其中，不是应该，而是肯定
在其中！怀着一丝异样的激动，我点开它。

　　这裡许可大家自由提名，最後再依照有效票数选出前十位，虽然并非官方评
选，只是个娱乐帖而已，可是此帖大受欢迎，仅回覆就不下两千。我随意拖动帖
子，很快就发现了「凌可可」这个出现率颇高的名字，甚至刘香的名字也出现了
几次，不过基本上作为可可的搭衬出现。

　　有些回帖因为没有列出支持人的名字而无效，但大多数都是有效帖，有些人
将支持者的姓名、生日、籍贯、身高、专业都列出来了，甚至还有人在回覆裡贴
上图片猜测三围，引来一些人的掌声鲜花还有意淫。

　　我自然最在乎关於可可的信息，不过从浏览的回覆看来，所透露出来的讯息
并不太多。我看到有人在惋惜这美女已经名花有主了，据说曾经亲眼看到她与某
男生有说有笑，酸酸的评价一句「好白菜都让猪给拱了」。我看到这裡只是一笑
了之，她的过去我不理会，至於这拱她的人……嘿嘿，在一天前怕是谁也料想不
到吧！我心中有些小小的得意，拱自己的白菜，让你们羡慕嫉妒恨去吧！

　　有人贴了可可与一帮女生穿着护士服的合影，引来一些比较评价，看得出这
医护班的美女不少，比较起来还是我的可可最漂亮。

　　不久我发现了一张暗恋者对可可晨练时的偷拍，在晨光下可可的脸上被镀上
一层金色，清秀专注的脸庞有种别样的美，配合那晨练时的动感，不得不说这偷
拍的人拍摄时机抓得不错。

　　不知为何，看着这张偷拍我没有一丝生气，心底荡起说不清道不明的兴奋，
此时没有那种独自佔有的心思，却有与众人分享的衝动，彷彿那个偷拍的人就是
我，并且将它发在了论坛裡，让可可的校友们去支持她、讚美她、膜拜她、意淫
她。看，这是你们的女神，却已经被我佔有了、玷污了，她依然光芒四射、魅力
十足，我却不能豪情万丈宣佈出来，这独有的小秘密让我心裡如蚂蚁在爬。

　　一种异样的刺激纠结着我的内心，於是我在论坛裡註册了ＩＤ，取名「何所
依」，跟着讚美了可可一番，并且说了句「真想让她躺在我的怀裡，抚摸她、征
服她，让她在我胯下呻吟、求饶」。发出来後我感觉像爬了一座楼，气有些喘，
我知道这不是幻觉，胯下硬起的部份告诉我在这有悖常理的行为裡，我获得了别
样的兴奋。

　　退出论坛，喝了口茶，渐渐地头脑冷静下来，不禁有些後悔。可可是我的精
灵，我怎麼能助紂为虐，如那些意淫的人一样用这样的语言糟贱她呢？可是却遏
制不住那股衝动，想起那张可人的脸、漂亮的大眼睛，我有些茫然。

　　又给可可拨过去，还是关机状态。我长吁一口气，在沙发上躺下，点上一支
烟，烟雾在屋裡弥漫，一切看上去若隐若现，如在雲端。这是梦吗？论坛裡的我
与此时的我，哪一个才是真实的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
