（一）衝刺补习班（上）

　　就要升高三了，小柔虽然平时在校的成绩十分优秀，但还是利用暑假与好朋
友小雪一起去上一些衝刺补习班。一样都是难得一见的美少女，不过小雪却拥有
Ｅ罩杯的丰满好身材，加上纤细的小蛮腰与俏臀，一直都是小柔非常羡慕与妒忌
的地方。虽然有比小雪更可爱漂亮的脸蛋、同样的纤腰与俏臀，可惜让她自卑的
是自己只有Ａ罩杯。

　　炎热的夏日，小雪总爱穿着低胸紧身的小可爱，刻意露出自己丰满诱人的身
材，十分会打扮的小雪总是让自己吸引所有男性的目光。这天两人一起搭车去补
习，当然小雪又穿得让人想马上仆倒她。

　　「小雪你怎麼又穿得这麼辣呀，你不怕被色狼盯上吗？」

　　「哎呀，不会啦！这样很可爱啊！而且现在这麼热，呵呵，今天我要把那些
色男生都电得没办法专心上课，而且上次我看到有几个帅哥耶！搞不好今天就会
来跟我搭訕喔！」

　　「齁～～小雪你不是已经有小武学长了吗，你老是这麼花心不行喔！」

　　「有什麼关係嘛！反正他上大学之後我们应该也撑不了多久，当然要赶快找
新目标啊！倒是你，亏你长得这麼可爱，竟然到现在还是处女，真是可惜囉！」

　　「讨厌啦！小雪你乱说什麼，这样我要生气囉！」

　　「好啦好啦！这麼小气，胸部会长不大喔～～」

　　「哼～～我不理你了啦！」

　　「好嘛好嘛，开玩笑的啦！小柔宝贝。」

　　两人就这样打打闹闹的去补习了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下了课以後小柔发现小雪传了封简讯，原来小雪已经先翘课跟补习班的同学
出去玩了。

　　「小雪真讨厌，明明答应要跟人家去逛街的，哼！一定又看上哪个帅哥了。
只好自己去逛了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来小雪今天坐下没多久，就有个长得不错的叫阿文的男生坐到她旁边来跟
她搭訕。两人第一节课都在聊天，中间下课小雪就提议翘课去别的地方，阿文当
然是百分百的赞成。

　　两人跑到附近的电动遊乐场去玩，整个晚上小雪总是有意无意地让自己丰满
的胸部贴到小文身上，再加上小短裙跟那迷人的乳沟，让阿文的鸡巴涨了一个晚
上，恨不得把小雪就地正法，狠狠地抽插一般。

　　接着阿文带小雪去看二轮片，大概是玩得太累加上电影院冷气吹得太舒服，
小雪靠在阿文身上不知不觉的睡着，这时阿文已经忍不住了，知道二轮片没什麼
人看，刚刚又特地挑了後面角落的位子坐，於是一把搂住了小雪，一隻手摸上了
小雪的胸部。

　　「马的，这妹的奶真大真好摸，又这麼骚，今天真是给我赚到了！」

　　「小文，你在幹什麼！」被惊醒的小雪抓住了小文的手。

　　「小雪，你这麼可爱又穿这麼辣，我受不了了！你的奶子有多大啊？」

　　小雪紧张地用手挡住胸部，可是阿文的力气要比她大多，根本挡不住他。小
文在衣服外抓一会儿，就把小雪的小背心往上推，接着拨开胸罩，小雪的奶子就
这样弹出来，阿文的手有技巧地玩弄着小雪的胸部。

　　「哇！好棒的奶子啊！又大又挺。小雪你是什麼罩杯啊？」

　　小雪也不是第一次被初次见面的人硬上了，而阿文熟练的手也让敏感的她有
了快感，於是害羞地告诉阿文：「是Ｅ罩杯。」

　　「哇赛，是个大奶妹耶！你的奶头真敏感，已经硬了。我看看下面！」接着
说这話的同时，舌头便舔上了小雪的耳垂，另一隻手也伸进了小雪的迷你裙裡。

　　「哇，小雪穿丁字裤啊！是不是勾引男人幹你啊？怎麼这麼湿了啊？是不是
想要我上你啊？」

　　这时小雪已经不打算抵抗了，身体的慾望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说
着：「不要啊……不能在这裡……有人啊……啊……嗯……那裡不行啊……」

　　「有人，那不是更好吗？让他们一起来上你啊！哈哈！」

　　接着阿文便往小雪的奶头吸上去，一手不断地搓揉小雪的大奶子，另一隻手
也毫不客气地摸进了小雪的淫穴。

　　小雪被阿文弄得意乱情迷，淫荡的身体也越来越想要男人的鸡巴：「啊……
嗯嗯……不行……再弄下去的話……不要在这裡……啊……我们去厕所……」

　　「哈哈！好啊！小淫娃，不过你要说想去厕所幹嘛啊？」

　　「啊……想……不要……啊啊……嗯嗯……」

　　「不说的話我就停囉！嘿嘿，快说，说淫荡的小雪想要去厕所幹吗？」

　　「嗯……小雪想要去厕所……」

　　「嗯？」阿文知道小雪已经无法抗拒自己，於是故意停下动作。

　　「啊……小雪想要……不要停啊……」

　　「想要什麼啊？你不说我怎麼知道？」

　　小雪这时已经抵挡不住身体的慾望，说出淫荡的話来：「嗯……啊啊……小
雪想要鸡巴，想要大鸡巴去厕所幹小雪……啊啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这边小柔独自一人在街上逛着。

　　「我的胸部真的没救了吗？真想像小雪一样有那麼大的胸部，唉……我也想
交男朋友啊！男生真的都爱大胸部吗？」

　　小柔是个品学兼优、就像天使般的美少女，但是好友小雪的骚包淫荡，还是
多少都影响到她，总是跟小柔说如何勾引男生或是她跟男生做爱的事，还有男生
有多爱大奶。虽然她也是学校裡很多男生的偶像，但看着骚包的小雪如此受到男
人的欢迎，青春期的她对自己还是有些不满足。

　　「不知道这边有没有适合我的东西？真不想每次都被小雪说小。」不知不觉
地她被吸引到了一家奇怪的小店前。推门走进去，映入眼帘的是一个奇怪的老婆
婆、水晶、猫，还有一罐一罐的药瓶。

　　「呵呵，小女孩，你有什麼烦恼啊？」简单的一句話却让小柔有种得到解救
的感觉。

　　「我……我想要有好身材，我想要长大，婆婆你有办法吗？」

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有
完美的身材，嘿嘿嘿……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
在没人的二轮电影院男厕裡，好戏正在上演着。

　　「啊……啊……深一点……啊……嗯……还要……好棒啊……快……快……
幹我……小雪还要大鸡巴……啊……啊……」

　　全身赤裸的小雪双手撑在小便斗前放声地淫叫着，背後的阿文用他的大鸡巴
狠狠地幹着小雪，两手也不闲着玩弄着小雪的大奶。小雪被幹得淫水直流，淫荡
地扭着屁股往後迎合阿文的抽插。

　　「好爽啊！幹……幹死你……幹死你这大奶淫娃！叫得这麼淫荡，第一天认
识就让我幹上了，你说你是不是个欠幹的淫娃啊？」

　　「啊……小雪是淫娃……快幹……用力地幹小雪啊！啊……啊……好棒！大
鸡巴……幹小雪……啊…… 啊……啊……」四散的汗水跟小雪的淫水不断地滴到
厕所的地上。

　　「马的！小雪我幹你幹得爽不爽啊？听你叫得这麼大声，一定很爽吧？」

　　「啊……啊……好爽……大鸡巴哥哥幹得小雪好爽……小雪还要……啊……
啊……嗯……小雪要大鸡巴肏小雪……用力啊…… 啊……啊……好棒……」

　　小雪的小穴被阿文的大鸡巴狠狠地抽插着，不断发出「噗嗤、噗嗤」的淫水
声，小雪已经被幹了半小时，幹得高潮了三次。

　　「幹！我早就知道你是个骚货，穿那麼辣去补习，没想到你骚成这样，真是
个淫娃！你说，你是不是故意想被人幹啊？」

　　「嗯嗯……啊……小雪……是故意想被你幹的……小雪是骚货……快幹死小
雪吧……啊……啊……好棒啊……」小雪淫荡地扭着腰，自然地说着淫荡的話。

　　「马的！真是有够紧的，你这麼淫荡，怎麼还这麼紧？幹得真爽喔！呼……
呼……看我幹死你！」阿文用力地抽插着小雪，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整
个厕所。

　　「啊……啊……小雪被幹得好爽啊……嗯……嗯……用力……幹死小雪……
啊……要去了……啊啊啊……快啊……」

　　小雪被阿文幹上了隐，淫穴拚命地乱夹，阿文也被小雪夹得爽到不得了，更
加拚命地狂幹着小雪，小雪被幹到趴在厕所地上翘着屁股被幹，趴在自己刚刚流
下的淫水上面。

　　「啊啊啊……要到了……快幹……幹死我……啊啊啊……」

　　「啊啊啊……要射了！」

　　「没关係啊……啊……啊……幹死我……啊……啊……射在裡面没关係……
啊……啊……就是不要停啊……」

　　小雪就像发了疯似的扭动着屁股，阿文受到小雪的淫荡刺激，用力抓着小雪
的奶子，鸡巴用力地往小雪的淫穴裡顶，一股股滚烫的精液就射进了小雪的花心
深处。

　　「啊……要死了……好烫！不行了！啊啊……啊啊啊……」小雪也被射得再
次失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。

　　高潮过後，小雪趴在地上，只觉得全身都没有力气，阿文扶起小雪替她穿好
了衣服，可是却把她的内衣内裤收到自己口袋裡。

　　「讨厌啦！你这样被人发现怎麼办？我等下怎麼回家啦？」

　　「嘿嘿，反正你这麼淫荡，被人家发现不是正合你意吗？哈哈！」

　　小雪用力地捏了阿文一把，撒娇地说：「都幹了人家，还要羞辱人家，你真
坏！」

　　「哈哈！下次还想被幹的話，来补习记得不准穿内裤喔！」

　　「讨厌！」
（二）衝刺补习班（下）

　　那天小柔听到老婆婆说有办法让她拥有完美的身材，眼睛为之一亮：「真的
吗？是什麼样的方法呢？是吃什麼秘方还是做什麼特别的动作？」儘管小柔已经
偷偷试验过许多丰胸秘方都没有效果，但听到老婆婆说的如此肯定的样子，心裡
还是十分期待。

　　「嘿嘿嘿……都不用，不过……嘿嘿嘿，小女孩，跟男人幹过没呀？」

　　「讨厌啦！人家还是……处女。」听着老婆婆粗鲁地说着，小柔害羞答道。

　　「嘿嘿嘿……巴啦啊拉阿撒不鲁！去～～」老婆婆突然往小柔洒下了一把粉
末，接着房间裡的所有东西突然一起消失。

　　「讨厌啦，这是怎麼回事？她是巫婆吗？有点恐怖的感觉！」小柔一边拨着
身上的粉末说着。

　　就在小柔还没搞清楚状况的同时，地上的粉末发着光聚集在一起，接着一隻
隻黑色的触手从地上冒出来缠住了小柔。

　　「啊啊……这是什麼啊？救命啊！老婆婆……」小柔害怕的大喊。

　　地上冒出了一隻怪物，全身长满了一根根又长又粗像是鸡巴的触手，怪物闪
电般地伸出所有的触手缠住小柔，并把她全身的衣服给粗鲁地撕得粉碎，口中也
不断地往小柔喷出烟雾，小柔害怕得拼命挣扎，可是却没办法挣脱。

　　「啊啊……好恐怖啊！这是什麼怪物啊！谁来救救我？」

　　儘管用力挣扎与拼命大叫，却也无济於事，渐渐地，不断吸入烟雾的小柔感
觉自己的身体有了种异样感觉，似乎全身都在发热着，奶子跟小穴更传来阵阵骚
痒，小柔觉得这种感觉越来越强烈，让她全身发抖着。

　　「嗯……这……啊……啊……好难过……痒痒……啊啊……」

　　全身赤裸的小柔已经被触手缠满了诱人的身体，一根根粗大的触手不断在她
的胸部用力地缠绕着、挤压着，在小柔的小穴跟肛门摩擦着、爱抚着，并且不断
地喷出奇怪的液体……慢慢地，一隻触手伸到了小柔的嘴裡开始抽插，此时的小
柔已经陶醉在触手爱抚的快感当中，无意识地吸吮着触手，还发出了「嘖嘖嘖」
的淫荡吸吮声，同时也吞下了不少怪物的体液。

　　没多久，小柔全身几乎被怪物的体液涂满，徘徊在花瓣的触手突然狠狠地插
入小柔那未经人事的处女小穴，屁眼前的触手也用力地塞进了小柔的肛门裡，剧
烈的痛楚让小柔痛得流下眼泪，意识也因为被刺激而回复清晰，再次用力挣扎。

　　「不要啊……好痛！啊啊啊……会死啊～～不要啊……啊啊啊……不要插那
裡啊……呜呜呜……」

　　怪物的触手再次塞满了小柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的触手也还在不留情地
用力狂插，三隻触手都不断地在小柔的体内喷出大量淫液……渐渐地，酥麻的快
感逐渐取代了被开苞的痛楚，身体的慾望加上淫液的感染，让小柔忍不住开始淫
荡地扭动自己的腰肢与屁股，忘情地迎合着触手的抽插。

　　小穴跟屁眼同时被粗大的触手幹着的强烈快感，让小柔几乎忘却了自己是被
一隻恐怖的淫兽姦淫着，小柔完全被这疯狂的快感给征服了：「啊……啊……啊
啊……好棒啊……啊……我还要……小柔好舒服……那边啊…… 好……啊啊……
啊啊……屁股也……啊啊……屁股也要……再来……用力……啊啊啊……」

　　「不要停啊！嗯……嗯……啊…… 啊…… 快！快！不行了……不行了……」
小柔沉浸在抽插的快感中，忘情地淫叫着，身体也疯狂地扭动着，拼命享受这第
一次的性交。随着触手猛力的抽插，一层层的快感侵袭着小柔，让小柔恨不得就
这样一直被姦淫下去。

　　「啊……要死了……啊……啊……好棒啊……要…… 啊…… 啊……啊啊啊啊
啊啊啊啊啊～～」一声大喊，小柔猛力夹紧小穴，全身抽搐地达到了生平第一次
高潮，并喷出大量的淫水。混合着处女血与淫兽的体液流满一地，而初次体验到
高潮快感的小柔也受不了这刺激昏了过去。

　　等到小柔醒来已经是第二天中午，躺在自己的床上，头痛欲裂的她忘记了昨
天被淫兽姦淫的事，只记得自己被小雪放鸽子後独自到街上逛，却想不起来之後
发生了什麼事，小柔也不会料想到，从此有如天使般清纯动人的她，将会有彻底
的改变。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天又是小柔与小雪要一起去补习的日子。

　　「咦！小柔～～你的胸部是不是有变大啊？」

　　「我也不知道耶，这几天一直觉得胸部涨涨的，又有点痛。结果昨天妈妈带
我去买内衣，才发现真的变大了一些。」

　　「哇！我的小柔宝贝现在才要发育啊？呵呵，这样本来就很受欢迎的小柔，
一定很快就会更受欢迎，这样会威胁到我耶！」

　　「讨厌啦，我才不像你那麼三八，而且……我哪比得上你啊！」

　　「可恶，我不能让小柔追上！」想着，小雪开始调整一下自己已经够低的小
可爱，原本就很诱人的奶子，现在更像随时会蹦出来一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为距离指定考试还有很久，不怕死的学生都选择翘课享受这悠闲的暑假。
看到这麼多人翘课，小雪不禁开始後悔：「讨厌，今天应该翘课的，哼……臭阿
文今天居然没来，我不要理他了！」

　　上次被阿文带到厕所狠狠地幹过了之後，这几天小雪总是不停地想着阿文的
大鸡巴，搞得自己心痒难搔，夜深人静时早就手淫了好几次，心裡暗自期待着今
天会再次遇到阿文，还特地打扮了一番。今天的小雪穿了一件深色的紧身低胸小
可爱，配上美丽的腰身与肚脐，还有低腰到不行的小热裤配上露出的丁字裤头，
更显得性感冶艳动人。

　　第一节上课不到一半小雪便趴在桌上睡着了，睡梦中小雪又梦到自己被阿文
的大鸡巴狠狠地肏着，一边用力地玩弄着自己的大奶子……慢慢地梦中的感觉越
来越真实，似乎真的有双手拨开自己的小可爱玩弄着自己的大奶。

　　「嘿嘿，我的大奶妹醒了啊！有没有想我啊？」原来是阿文来了，又惊又喜
的小雪赶紧推开他的手，小声地说：「讨厌啦！不可以在这裡乱来！」

　　「有什麼关係？我看你被摸得爽的很啊！嘿嘿，放心好了，不会有人发现的
啦！」原来原本就不认真的小雪，报名的时候就选了教室後面角落的位置，上课
到一半，後排的同学早都跑光了，两人附近果然没有人。

　　「几天没见，有没有想我的大鸡巴啊？小淫娃。」阿文一边说着一边把小雪
的手抓往自己的胯下，这时小雪才发现阿文不知道什麼时候已经把大鸡巴从裤襠
中释放了出来，小雪看到自己这两天日思夜想的大鸡巴，情不自禁地一把握住套
弄起来；同时阿文也不客气地对小雪上下其手，小雪敏感的身体也渐渐地热了起
来。

　　「我受不了了！小雪乖，来帮我吃吃鸡巴。」阿文突然在小雪耳边说。

　　「在这裡？！不要啦！这裡是教室耶！」听到阿文大胆的要求，小雪也害怕
起来。

　　「你不帮我吃，等等我直接把你扒光幹你那就不好了！谁叫你穿这麼淫荡，
我哪受得了啊！」阿文一边威胁小雪，一边作势要扯掉小雪的衣服，小雪只好钻
到桌子下面，好在补习班後排的桌椅都比较高，小雪爬下去也不会太难。

　　钻到桌子底下後，小雪一口吃上自己心爱的鸡巴，另一隻手也玩弄着阿文的
睪丸。看到小雪如此淫荡地吃着自己的鸡巴，阿文简直是爽翻了。小雪现在也是
慾火焚身，淫穴骚痒难耐，拼命地吸吮着阿文的鸡巴，好像要把整隻鸡巴给吞下
去一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得湿透的裤子，摸着自己的淫穴自慰起
来。

　　阿文趴在桌上享受小雪淫荡的口交，渐渐有想射精的衝动，於是一手压住小
雪的头狠狠地往小雪的嘴裡幹；感受到阿文的抽插，小雪更加卖力地吞吐着阿文
的鸡巴，手也没闲着，拼命地抠挖着自己的小穴。

　　终於阿文受不了小雪如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小雪的头，用力地
把鸡巴塞到小雪的喉咙深处，射出了浓浓的精液。小雪的小嘴被又腥又浓的精液
射得满满的，还有一些从嘴角溢出来，小雪被呛得想吐出来，可是阿文却还不放
手，不得已小雪只好把阿文的精液给吃下去。

　　阿文带着从桌子下面爬出来喘着气、嘴角还有精液的小雪溜出了教室，告诉
小雪要带她去ＭＴＶ看片，淫得全身发痒的小雪恨不得赶快给阿文狠肏一番，传
了封简讯告诉小柔，说自己不舒服要先走，就跟阿文离开了补习班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「小柔，你在发什麼呆啊？」补习班的老师叫醒了发呆的小柔：「你可是我
们今年第一志愿的希望，要认真听讲啊！」

　　「对不起！老师，小柔有点累，但是小柔会努力的喔！」被叫起来的小柔用
她天使般的笑容回应老师。

　　最近小柔的身材突然有了惊人的发展，短短几天，原本的Ａ奶已经变成了Ｃ
奶，但同时她却总是无法专心唸书，小穴与奶子一直感觉十分骚痒，也常常不自
觉地发呆，总是会回想起小雪告诉她与男人做爱的经验，清纯的小柔不晓得自己
最近怎麼变得这麼好色，却没发现纯洁的自己已经慢慢地迈向淫荡的深渊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这边小雪跟着阿文来到了一家ＭＴＶ，一路上阿文毫不客气地挑逗小雪敏感
的身体，弄得小雪心痒难熬，整条热裤几乎都已经湿透，恨不得当街就让阿文姦
淫一般。

　　到了包厢，阿文抱住小雪热情地吻她，而小雪也热烈地回应，两人的舌头不
断地交缠。阿文也不客气地抓上小雪的大奶用力揉搓，而小雪一隻手也隔着裤子
不断地抚摸着阿文那已经涨大了的鸡巴。

　　「嘿嘿，小雪怎麼啦？是不是感冒了啊？」

　　「讨厌！你明明知道……啊……人家……人家……想要啊！」小雪一边说着
一边主动拉开阿文的拉鍊，放出他雄伟的鸡巴。

　　「哈哈哈！原来是发骚了啊！说说看啊，小雪想要我幹嘛啊？」阿文一边故
意问着，一边把小雪的小可爱跟内衣推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。

　　「幹，好棒的奶子，真棒的淫奶！」说着就含住小雪的一边奶头用力吸吮，
一手不停地逗弄另一边，剩下的一隻手从小雪背後摸到了小雪的淫穴：「哇靠！
湿成这样，小雪真是有够淫荡的！快说啊，是不是想要我的大鸡巴啊？」

　　「想要……要大鸡巴……嗯嗯……小雪……小雪好想要啊！啊……啊……」
小雪受不了身体强烈的慾望，说着淫荡的話。

　　阿文用力扯下小雪的热裤跟丁字裤，跟着把中指与无名指插进了小雪湿透的
小穴，一边吸吮玩弄着小雪淫荡的胸部，一边问小雪：「想要大鸡巴幹嘛啊？小
淫娃。」

　　「啊啊啊……想要大鸡巴幹小雪的小淫穴……啊啊……快幹小雪啊！小雪快
疯了……啊啊啊……」小雪几乎疯狂地大喊着。

　　看到小雪如此淫荡的表现，阿文也按耐不住了，「噗嗤」一声，粗大的鸡巴
狠狠地插入了小雪空虚许久的骚穴裡，同时双手用力地揉搓着小雪的大奶。

　　「爽不爽啊？小雪，想我的大鸡巴想很久了吧？想要爽就自己动啊！你这个
大奶淫娃。」

　　「啊啊……啊……啊啊……」期待了很久的大鸡巴终於插入自己的淫穴，不
用阿文说，骑在他身上的小雪早已经拼命地摆动着诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴
在自己的骚穴裡不断地抽插。

　　「啊……啊……好棒！再深一点……啊……嗯……还要……好棒啊！快～～
快～～幹我……小雪还要大鸡巴……啊啊……」

　　「幹！幹！好爽啊……小雪你真他妈会夹，真是有够骚！有够好幹！」

　　「啊啊……还要啊……小雪要大鸡巴肏我啊！啊啊啊……小雪要啊！快幹小
雪…… 嗯嗯……啊啊……小雪要大鸡巴狠狠地幹小雪啊……」小雪忘情地骑在阿
文身上，不断套弄着他的鸡巴，完全没发现有两个人已经走进了包厢。

　　「幹，真的是小雪耶！没想到我们校花真的被你搞上了！」

　　「马的，平常看她在学校的样子就知道她是个骚货了，没想到这麼淫荡！」

　　看到小雪淫荡的表演，两人突然出声。

　　「对啊！第一天认识她就让我到公厕幹上了，这骚货淫的不得了，奶子又大
又软，骚穴又紧又好幹，不好好幹她真是对不起自己！」阿文似乎早就知道两人
的存在，一边玩弄小雪的奶子，一边说着。

　　「啊……啊……不要啊……你们是谁？」发现自己淫荡的样子正被人欣赏的
小雪害怕的想从阿文身上离开，这时阿文突然压住小雪的纤腰，猛力地往上幹起
小雪。

　　「你怕什麼？他们都是我的朋友，还是你们学校的喔！我跟他们说妳这麼淫
荡，他们不信，我就叫他们来见识一下。」阿文一边狠肏着小雪，一边说着。

　　「啊……啊……不要啊……你怎麼可以这样？啊……啊……快放手，啊啊啊
啊……嗯嗯……不行啊！阿文我求求你不要这样……啊啊啊……」小雪虽然不断
地向阿文求饶，可是好色的身体却还是不断地迎合着阿文的抽插，一边发出淫荡
的叫声。

　　「马的，嘴巴上说不要，我看你爽得很啊！你这骚货，屁股扭成这样还说不
要？看我幹死你！」说着阿文开始拼命地幹小雪。

　　「啊啊……不行啊！嗯嗯……啊啊啊……不……啊啊啊……好棒啊！大鸡巴
要幹死小雪了！啊啊……小雪要大鸡巴幹！啊啊啊啊……」淫荡的小雪被阿文的
鸡巴幹得太爽，忘情地大喊。

　　「马的，看她这样子谁忍得住啊？」这时两人已经脱下裤子，一边看着小雪
淫荡的表现，一边套弄着自己的鸡巴。

　　「忍不住就一起来啊！吉哥！勇哥！」阿文说着就把小雪转过来让她背对自
己，一边大力地抽插，让小雪诱人的身体在两人面前一览无遗，而小雪淫荡的奶
子也随着阿文猛力的抽插不断地上下跳动着。

　　「幹！真是棒啊！这麼正又这麼淫荡的马子，我就不客气囉！」勇哥马上上
前抓住小雪的大奶用力地揉搓：「幹，好棒的奶子啊！又大又软，嘖嘖！奶头还
是粉红色的，真的是极品啊！」接着就含住了小雪的奶头、玩弄着小雪的双乳。

　　「不要啊……你快走开啊！啊啊啊啊……阿文，不要啊！你快叫他住手！嗯
嗯嗯……啊啊啊……啊……」小雪一边淫叫着享受着阿文猛力的抽插，一边想要
推开阿勇，可是已经被幹爽的小雪完全使不出力气，原本想要推开阿勇的小手也
被阿勇抓去握着自己的大鸡巴。

　　这时阿吉跪到沙发上用粗大的鸡巴在小雪脸上摩擦着，接着说：「小淫娃，
来帮我吃吃鸡巴，看你这麼淫荡，应该很会吃吧？快来啊！」

　　「嗯……嗯……不要啊！走开！啊啊……啊啊……好棒！嗯嗯……小雪……
好爽啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……啊啊啊……」同时被阿文从後面肏幹、
又被阿勇玩弄着敏感奶子的小雪，已经是象徵性地一边淫叫一边反抗了。

　　「这淫娃真的很会含啊！刚刚在补习班上课就帮我含了一次。喂！小雪，快
帮吉哥吃鸡巴啊！你不是最喜欢大鸡巴的吗？」

　　「哇靠！真的假的？我们的校花居然淫荡成这样！」

　　「我……嗯嗯……啊……哪有啊！嗯嗯……啊啊……不要啊……我才没有！
嗯嗯……啊啊啊……小雪才没有！嗯嗯嗯……」

　　「哈哈！是喔，原来小淫娃你不喜欢大鸡巴，那我就不幹妳了喔！」说着阿
文停止对小雪的抽插，把鸡巴抽出小雪的淫穴。被阿文幹得正爽的小雪面对小穴
突然空虚，发狂般地扭动着屁股，想要让阿文再继续幹她，可是阿勇紧紧地抓住
小雪，让小雪急得快要发疯，小穴深处的骚痒让她渴望被鸡巴狠狠地插、用力地
幹。

　　「我要啊……嗯嗯……我要啊……啊……小雪要鸡巴啊……小雪要被大鸡巴
幹啊……啊啊……快幹我啊……啊啊啊……嗯……小雪要啊……小雪要鸡巴幹小
淫穴啊……」

　　「哈哈！不是说不喜欢鸡巴吗？！怎麼不幹你就淫成这样？想要被幹的話，
这不是有两隻大鸡巴吗？」阿文站到一旁说。

　　淫荡的身体按捺不住慾望让小雪失去了理智，一手抓住阿吉的鸡巴拼命地吸
吮，另一隻原本抓住阿勇鸡巴的手也顺势抓往自己的淫穴，阿勇也趁机狠狠地幹
进了小雪的淫穴裡。

　　「啊啊……啊……好棒！大鸡巴幹小雪……啊啊啊……嗯嗯……小雪被大鸡
巴幹得好爽啊！啊啊……嗯嗯……嗯……」小雪放开阿吉的鸡巴淫叫着。

　　「马的，刚刚说不要，现在不是被幹得很爽麼？我就说吧，小雪是个不折不
扣的淫娃，淫荡得要死！」阿文站在旁边看着小雪被阿勇狠插说。

　　「幹！幹！幹！马的，这淫穴有够好幹的，真是给我赚到了！幹到这麼棒的
极品，看我幹死你！」阿勇一边猛力幹着小雪，一边说。

　　「啊啊啊……小雪是淫娃……嗯嗯嗯……啊啊……小雪喜欢被大鸡巴幹……
嗯嗯……还要啊……嗯嗯……幹死小雪……还要……嗯嗯……啊……小雪要大鸡
巴狠狠地幹……啊啊……大鸡巴哥哥幹死小雪吧……」小雪搂住阿勇，把奶子压
在阿勇脸上，拼命地扭腰淫荡地喊着。

　　阿勇哪有幹过这麼美又这麼骚的大奶淫娃，把小雪压在沙发上拼命地幹着，
小雪被阿勇幹得全身酥麻，渐渐地要达到了高潮。

　　「啊啊啊……要死了！啊啊……大鸡巴哥哥快幹死小雪了！啊啊啊啊……还
要啊……啊啊啊……幹小雪的小淫穴……快！肏死小雪……」

　　「幹！幹！幹死你！幹死你这骚货！看我幹死你这淫娃！」

　　「啊啊啊……幹死我吧！要……要……啊啊……要死了！啊啊啊……小雪要
被你幹死了！啊啊啊啊……啊……」

　　小雪达到第一次的高潮，全身颤抖地抱紧阿勇，淫穴紧紧夹住阿勇的鸡巴，
花心同时喷出大量淫水。阿勇也受不了小雪淫穴狂夹的快感，狠狠地把大鸡巴插
入小雪的花心深处，在子宫喷出了浓浓的精液。

　　「啊啊……啊……嗯嗯……烫啊！大鸡巴哥哥的精液烫得小雪好爽啊！啊啊
啊啊……射死小雪吧！大鸡巴哥哥……烫死小雪吧！」小雪也被阿勇的浓精烫得
大声淫叫。

　　还没等小雪叫完，阿吉就一把推开阿勇，也不管小雪的淫穴已经被阿勇的精
液还有小雪的淫水弄得淫秽不堪，鸡巴一挺就幹进了小雪的淫穴裡，同时吻上小
雪的鲜唇，贪婪地吸吮小雪的舌头，而小雪也热情回应着。

　　「阿吉，你把她抱起来，我要让她更爽。」阿吉幹了一会儿，阿文对他说。

　　「好啊！是想玩她後面吧？」强壮的阿吉抱起小雪，接着用火车便当式站着
狂幹小雪，而小雪完全投入在阿吉的兇猛抽插中，没注意到阿文的举动。

　　「啊啊……爽啊……嗯嗯嗯……大鸡巴幹得小雪好爽啊……小雪要给大鸡巴
一直幹……啊啊……用力幹小雪啊……小雪还要大鸡巴啊……」小雪淫荡地搂着
阿吉的脖子叫着。

　　「啊啊……阿文，你要幹嘛啊！啊啊……不要……不要啊……不行弄後面！
啊啊……那裡不行啊！屁眼不行啊……」突然，小雪惊觉阿文站在自己背後，用
鸡巴沾满了自己被阿吉肏幹流出的淫水，抵着自己的屁眼，而阿吉也同时停止了
抽插。

　　「我看你这麼淫荡，一隻鸡巴一定是满足不了妳的，放心好了，你这骚货一
定会喜欢的！」阿文说着，就慢慢把自己粗大的鸡巴插入小雪的屁眼。

　　「啊啊……好痛啊！太粗了，那裡会裂开啊！啊啊啊……求求你，阿文不要
啊！啊啊啊……不行啊！不行幹屁眼啊……」阿文不理会小雪的求饶，慢慢地把
整隻鸡巴插进了小雪的屁眼裡。

　　「啊啊啊……好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那裡啊！不行啊！啊啊
啊……」被阿文粗大的鸡巴插进直肠，小雪只觉涨得十分难受，但却没有想像中
的疼痛。此时阿吉再次开始了对小雪淫穴的攻击，渐渐地让小雪忘却了屁眼的涨
痛，享受着猛男阿吉强力的抽插。

　　「啊啊……幹小雪……啊啊……小雪被大鸡巴幹得好爽啊……小雪要让你幹
死……用力幹小雪啊……啊啊啊……嗯嗯……好棒……再来啊……用力地幹小雪
吧！」淫荡的小雪再次沉醉在淫穴被幹的快感裡。

　　而阿文这时也开始了动作，慢慢地配合阿吉的抽插幹起了小雪的屁眼。前後
两个淫穴同时被幹的小雪，几乎要被这强烈的快感给幹到窒息。

　　「啊啊啊……好棒啊！嗯嗯……屁眼被幹得好爽啊！啊啊啊啊……大鸡巴幹
得小雪好爽啊……啊……」

　　阿吉与阿文同时加快节奏，狂风暴雨般地猛幹小雪，小雪被幹得高潮连连，
已经不知道泄身多少次了，地板上滴满了小雪从淫穴喷出的淫水。

　　「天啊……啊……爽啊……啊啊啊……好棒！大鸡巴幹得小雪快升天了！啊
啊……啊……啊啊……小雪快被大鸡巴幹死了！啊啊啊啊啊……小雪要让大鸡巴
天天幹啊……幹小雪啊……啊啊啊啊……」

　　「哈哈！不用你说我们也会天天幹妳的，这麼棒的身体，就是生来给人幹的
啊！幹！幹！好爽啊！马的，屁眼也这麼好幹！」阿文一边幹着小雪的屁眼，一
边说着。

　　「啊啊……嗯嗯……幹啊！小雪就是生来给大鸡巴幹的！用力地幹小雪啊！
嗯嗯……啊啊……好爽！小雪要被大鸡巴幹死了……啊啊啊……」

　　小雪拼命地夹紧幹着自己淫穴跟屁眼的鸡巴，再加上小雪淫荡的叫声，让两
人再也忍不住进入了最後的衝刺。

　　「啊啊啊……幹！幹！看我把精液射到你的淫穴裡！幹死你！」埋头猛幹的
阿吉叫着。

　　「啊啊……小雪要……小雪要大鸡巴浓浓的精液……烫死小雪吧！啊啊……
嗯嗯……射死小雪吧！就是不要停啊……幹小雪……把小雪幹死吧！啊啊啊……
好棒啊……啊啊啊啊……」

　　阿吉首先守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了小雪的花心深处，「啊
啊啊……好烫啊！啊啊啊……小雪还要啊！小雪要大鸡巴，还要精液啊！还要精
液烫小雪啊……啊啊啊啊……」小雪两眼失神地疯狂淫叫着。

　　阿文这时大吼一声，也把精液射进了小雪的屁眼裡，「啊啊啊啊……烫……
烫……要死了！小雪要被大鸡巴的精液烫死了！啊啊……小雪升天了！啊啊……
啊啊……啊……死了……死了……啊啊啊啊……」小雪也在阿文的射精中达到了
最後一次高潮，喷出了大量的阴精。

　　三人穿好裤子看着躺在地上的小雪，她还在淫荡地喘气，闭着眼睛享受着高
潮後的餘韵，丰满的奶子不断起伏着，下体满是三人的精液与她自己的淫水。

　　「哈哈！小淫娃，刚刚幹得你很爽吧？」

　　听到阿文的声音，小雪这才完全恢复了意识，发现自己刚刚居然被人给轮姦
了，还让阿文幹了屁眼。但是不争气的是，自己还淫荡地配合他们的姦淫，喊着
淫荡的話语，让他们幹得高潮连连。

　　「放心好了，以後我们一定还会好好地幹妳，好好地享受你这淫娃啊！哈哈
哈……」三人同时淫笑着。

　　小雪觉得非常羞辱，恨不得找个洞钻进去，但内心的深处却期待着下一次的
轮姦。

　（三）水上乐园

　　炎炎夏日，小雪与男友小武学长决定去水上乐园清凉一下，於是也约好朋友
小柔同去，不会游泳的小柔好不容易才答应小雪，也想好好放鬆一下。

　　这天一早约好了在车站碰面，「小柔！在这裡！快点快点！车快要来了！」
远远的小雪就看到小柔，开心的两人，一见面就嘰嘰喳喳的说个没完，讨论防晒
美白泳装等等的事情，可怜的小武只好无奈地跟在两人後面提行李。

　　性感的小雪出门前就已经先穿上了泳装，一件粉色半罩的比基尼，外面套了
件领口跟袖口开得特别大的白色宽鬆背心，完全遮掩不了小雪诱人的身材，一路
让同行的乘客看得鼻血直流。

　　到了乐园，小雪也懒得去更衣室换装，乐於在众人面前摆出性感的动作，大
方地脱下背心与热裤，露出绑带的比基尼，少少的布料完全挡不住小雪性感的身
材，诱人的曲线让一旁的男生们看得鸡巴直涨。小雪也得意地享受着男人们的目
光。等到小柔换好了泳衣後，一起放好行李，三人就迫不及待地跑去戏水。

　　小柔不会游泳，所以小雪跟小武就趁这个机会教她换气打水，过不了多久，
爱玩的小雪渐渐感到不耐烦起来，於是抛下两人说要去玩刺激的设施，留下小武
陪着小柔学游泳。

　　小武能够独自跟天使般的小柔近距离接触的机会，内心也是十分地兴奋，同
样穿着比基尼，小柔穿的是简单保守的样式，但让小武意外的是小柔的胸前看起
来十分丰满，自己以前居然都没发现。虽然自己已经有了火辣诱人的女友小雪，
但是哪隻猫不偷腥，小武偷偷地打量着小柔，浓纤合度的身材配上清纯可爱的脸
蛋，慢慢地手也忍不住不规矩起来，不时找机会在小柔的身上遊走。

　　自从小柔的身材起了变化之後，身体也跟着变得非常的敏感。小武不时轻轻
地触碰她的胸部与翘臀，小柔又怎麼会没发觉，但想说是好友的男友，也不好意
思拆穿他，好在小武并没有什麼大动作，小柔就默默地忍受，也隐隐地享受这微
微的酥麻感觉。但是持续的刺激，让小柔的身体越来越热，内心突然有种渴望小
武侵犯的念头，小穴跟奶子突然感到强烈的骚痒让小柔忍不住挺起自己的胸部迎
向小武的手。

　　小武没有想到小柔突如其来的动作，自然地一手就抓住了小柔一边可人的奶
子，小柔的奶子初次被男人抓住，强烈的刺激她的小穴一阵抽搐，传来的快感让
小柔全身发软，眼睛一闭倒向了小武的怀抱。

　　「小柔，你怎麼了啊？」小武搂住了小柔，手却还捨不得放开小柔的奶子。
小柔意识到自己的失态，又感觉到一根硬挺的肉棍顶着自己的屁股，赶紧羞红着
脸离开了小武的怀抱。

　　「我……我头有点昏，大概是被太阳晒的吧！」小柔低着头害羞的说着，一
边奇怪自己的身体到底是怎了，为什麼这麼奇怪。

　　「好吧，那我们上去找地方休息一下，然後再去找小雪吧！」小武虽然很捨
不得就此放开小柔，但也只好这麼说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小雪离开了两人之後，跑去玩最刺激的高空落水，玩这种设施要先游过好几
公尺深的水池，这对泳技高超的小雪来说不算什麼，但小雪游泳的美态还有性感
的身材，却让一旁看惯辣妹的两个救生员也看得不禁举枪致敬，口水直流。

　　爬上高台，冲过长长的水道，小雪被冲进了深深的水池，强烈的水压居然把
她轻薄的比基尼给冲掉，在小雪还没浮起来之前，半罩的比基尼早已漂到了其中
一个救生员的面前。等到小雪浮出水面游上岸，还没发觉自己淫荡的奶子早已暴
露在众人的视线中，看到一个个男人翘着鸡巴瞪大眼睛看着自己，才惊觉自己的
泳衣滑落，赶紧用手遮住自己的大奶子，东张西望找着自己的泳衣。

　　「小姐，泳衣在这，你要不要先躲到我们的休息室去啊？就在那边而已。」
刚刚发现小雪泳装的救生员，赶紧拿着一条大毛巾上前化解小雪的尷尬。小雪虽
然淫荡，却也还不到可以在大庭广众面前赤裸裸的让人欣赏自己的奶子，赶紧跟
着救生员前往他们的休息室。

　　小雪来到了休息室坐下，却发现那名救生员好像没有要把泳衣还给小雪的意
思，门关上之後就一直用贪婪的目光在小雪的身上打转，小雪也发现他的裤襠高
高地隆起，粗大的鸡巴形状一览无遗，几乎要把他的三角泳裤给撑破。

　　「那个……可以把我的泳衣还我了吗？」小雪先打破了沉默。

　　「嘿嘿嘿，我有说要还给你吗？再让我看看你的大奶子嘛！」救生员淫笑着
说。

　　「快还给我，不然我要叫人囉！」小雪警告救生员。

　　「去叫啊！再去把你的奶子露给大家看啊！我看刚刚大家都看不过癮！哈哈
哈！」说着就走过来抢走小雪身上的毛巾。小雪没办法，只能抱着胸部坐在椅子
上，想到刚刚自己美丽的奶子就这样被不认识的人欣赏，想到那些男人看她的眼
神，小雪不禁羞红了脸。

　　「怎麼，害羞啦？你穿这麼骚的泳装，不就是想让人看你的身体吗？我看你
刚刚根本是故意让泳衣掉下来的吧？哈哈！真是个小骚货啊！」

　　「才……才不是呢！我才没有！这真的是意外啊！」

　　「哈哈！反正刚刚都看过了，再让我仔细看看你的大奶子吧！」说着救生员
就上前抱住了小雪，手也不客气地抓向小雪的大奶。

　　「啊……啊……不要啊！快走开！」小雪用力地挣扎想要脱离他的怀抱，可
是小雪的力气又怎麼比得上强壮的救生员。

　　「哈哈！真好摸！好大的奶子，你一出现我就注意到你了。妈的，穿这麼诱
人的泳衣，奶子在那边晃啊晃，就是想给人家摸是吧？」

　　「啊……啊……不要啊！快把你的手拿开！救命啊！」小雪大声地呼喊，可
是奶子被人玩弄，淫荡的小乳头已经硬了起来。

　　「喔喔！才摸两下乳头就硬了啊！哈哈！你果然是个骚货！让我看看你下面
是不是也骚了啊？」说着就扯掉小雪的泳裤，往小雪的淫穴抠去。

　　「啊啊……嗯……啊……不要啊！才没有！嗯嗯……不能摸那边啊！啊……
啊啊……不行啊！救命啊！啊啊啊……嗯……」小雪虽然拼命地挣扎，可是淫荡
的身体却早已经有了反应。

　　「哈哈！湿得很！你果然是个小淫娃！」发觉小雪早已湿透的救生员，不断
地挖着小雪的淫穴。

　　「才……才不是！嗯……啊啊…… 是刚刚玩水……啊啊啊……弄……弄的！
啊啊……」小雪害羞地辩解着。

　　「哈哈！是吗？怎麼都上来这麼久还这麼湿啊？那我来帮你挖干好了！」说
着救生员更大力地玩弄着小雪的淫穴。

　　「啊啊……不……不要啊！不行弄那边啊！小雪要叫了啊！啊……不行啊！
啊…… 痒啊！嗯……啊啊……救命啊！嗯嗯……救命啊！啊……」小雪被挖得语
无伦次。

　　「哈哈！原来你叫小雪啊？哈哈！让我来嚐嚐你的大奶子！」说着，头就低
下，嘴含住了小雪的乳头，用力地吸吮着。

　　「啊啊……不！嗯嗯……不要啊！啊啊……不行啊！小雪…… 嗯……小雪会
受不了的啊！嗯嗯……啊啊啊……」奶子跟淫穴同时被进攻的小雪，开始淫叫了
起来。

　　「哈哈！挖了这麼久，怎麼还没有挖干净啊？而且越来越湿了耶！」小雪的
淫穴被挖得淫水直流，沿着大腿滴满了一地。

　　「我牺牲一点，用嘴帮你舔干净好了。哈哈！」救生员说着，就把小雪压到
桌上，接着扒开小雪的大腿，用舌头舔着小雪的阴蒂与花瓣，骚透的小雪已经无
力反抗救生员的动作，让他尽情玩弄自己的淫穴。

　　「啊啊……嗯……嗯嗯……啊……好棒！还要啊！小雪还要！嗯嗯……啊啊
啊……」小雪被灵活的舌头舔着淫穴，已经放弃了挣扎，大声地淫叫着。

　　「哈哈，爽起来了，那也来让我爽一爽吧！」说着，躺到地上让小雪的淫穴
对着自己的脸继续舔弄着，同时小雪的脸也趴在救生员的泳裤上。

　　「快！快！帮我吃鸡巴啊！小淫娃。」听到救生员的命令，小雪顺从地掏出
了救生员的大鸡巴，熟练地套弄着，然後开始吸吮。

　　「靠！你怎麼自己先上了？」刚刚另一个救生员这时走了进来。

　　「没办法，这骚货太淫荡，摸了几下就扭着屁股让我舔他的骚穴，你也快来
啊！这淫娃有够赞！」

　　进来的这人也不客气地脱下泳裤，露出涨大的鸡巴走到小雪的面前，拉起正
努力吃着鸡巴的小雪：「吃吃我的鸡巴吧！小骚货。」这时的小雪已经淫得脑袋
裡只有鸡巴，马上张嘴津津有味地吃起来。

　　「喔……幹！好会吸啊！这马子真会吹！妈的！怎麼这麼饥渴啊？」

　　「哈哈！这马子叫小雪，看她穿这样就知道她是个骚货，我看她就是故意要
勾引男人幹她的。你看她淫的！」这时舌头已经满足不了小雪淫荡的身体，屁股
跟腰拼命地扭动着，想要寻求更强烈的快感。

　　「嘖嘖！嘖嘖！水真多啊！真是个淫穴，怎麼办？用嘴止不了水耶！」救生
员故意问着小雪。

　　「啊……啊……嗯嗯……啊啊……要……小雪要……嗯嗯……鸡巴……嗯嗯
嗯……用鸡巴……嗯嗯嗯……啊啊啊……用大鸡巴止水！啊啊啊……」身体的渴
望让小雪主动讲出淫荡的話。

　　「哈哈哈！要大鸡巴止水啊？哈哈，你这骚货，大鸡巴要怎麼止水啊？」

　　「嗯嗯……啊啊啊……要……幹……嗯嗯……啊……用大鸡巴幹小雪……嗯
嗯嗯……啊啊啊……用大鸡巴狠狠地幹小雪……啊啊……嗯嗯……呜……呜……
呜…… 呜……呜……呜……」小雪还没说完，前面那人再次把鸡巴塞进小雪的嘴
裡大力地幹着，後面的人也把鸡巴狠狠地幹进了小雪的淫穴。

　　「嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……呜呜呜……」小嘴被鸡巴幹着的小雪
只能从喉咙发出声音，同时享受着上下两个嘴同时的抽插。

　　「呜……好紧！真他妈的紧，真好幹！怎麼有这麼好幹的骚屄？」後面的救
生员一边幹着，一边伸手抓住了小雪的大奶子。

　　「妈的！奶子又大又好抓，爽啊！今天没有白来，幹到这麼爽的骚货！」

　　「幹！幹！她的舌头好会舔，含得我好爽！幹……幹……你这淫娃，看我插
爆你的小嘴！」

　　两人一搭一唱的一边姦淫着小雪，一边说着。

　　这时的小雪已经完全享受着激烈的抽插，忘了自己是在被人姦淫，拼命地吸
吮、舔弄着嘴裡的鸡巴，淫穴也不断地夹着肏她的大鸡巴，只希望两人用力地幹
她。

　　两人也没有辜负小雪的期望，卖力地幹着小雪，手也不客气地玩弄着小雪的
身体，爽得小雪达到了好几次高潮。接着，幹着淫穴的那人忍不住把浓浓的精液
射进了小雪的体内，两人也交换了位置。

　　「小淫娃，快来帮我舔干净！」小雪不顾鸡巴上满是精液与自己的淫水，张
嘴就把上面的精液都舔进了嘴裡，这时後面那人也抱着小雪的屁股开始狂插小雪
的淫穴。

　　「幹！幹！真他妈的紧！嘴也好幹，淫穴也好幹，妈的！这马子怎麼这麼好
幹？喂！小雪！你是不是很喜欢被幹啊？」

　　「啊……啊……小雪是淫娃！嗯嗯……小雪喜欢……啊啊……鸡巴幹啊……
啊啊啊……嗯……小雪喜欢被大鸡巴幹！嗯嗯……啊啊啊啊……小雪要被大鸡巴
狠狠地幹！嗯嗯……啊啊……小雪要大鸡巴幹死小雪！啊啊啊啊……」小雪放开
嘴裡鸡巴，大声地淫叫。

　　前面那人看着小雪如此淫荡大叫，刚射完精的鸡巴马上又再涨起，忍不住又
幹起了小雪的小嘴。两人猛力地幹着小雪，好像要把小雪给幹穿一样，小雪也拼
命扭动自己淫荡的身体，迎合两人的抽插……终於两人挡不住小雪淫乱的攻势，
双双在小雪的淫穴与小嘴射出了浓浓的精液，小雪也被浓精烫得又达到了高潮。

　　被幹完的小雪赤裸的躺在地上，全身沾满了两人的精液与淫水，救生员把泳
衣丢到小雪身上：「小雪，你这淫娃还真是有够好幹，真想再多幹你几次，可惜
我们不能离开太久，我们先走了！下次有机会再来，不要忘记过来给我们幹啊！
哈哈……」

　　两人走了之後，小雪赶紧穿好泳衣，怕有其他的救生员回来，自己又会再被
人轮姦，也顾不得自己淫穴还不断流出的精液，赶紧逃离了休息室。

小柔上岸以後坐到更衣室附近休息，小武也跑去寻找小雪。虽然脱离了小武
的侵犯，可是小柔身体的骚痒却没有停止，仔细看小柔的泳衣，还可以看到凸起
的乳头，而体内的骚痒，也让小柔的小穴不断地分泌淫水。

　　「嗯……啊……我到底是怎麼了？好热……嗯……好难过啊……」发骚的小
柔，脑海裡不断地回想着刚刚被小武侵犯的快感，回味着被硬挺的鸡巴贴着的感
觉。

　　「讨厌！不可以这麼色！」理智的声音告诉小柔，但身体强烈的慾望，却让
小柔偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，用毛巾遮着隔着泳装轻轻地抚摸起来。
小柔以为自己小小的动作并不会引起旁人的注意，却没发现有一双锐利的眼睛早
已经盯住了小柔的一举一动。

　　慢慢地小柔的动作越来越大，她也知道再这样下去会被人发现，但却又忍不
住爱抚着自己的身体，於是小柔跑向了女子更衣室。

　　进到更衣室的小柔拉上帘子，忍不住一手伸进泳裤裡摸着自己的小穴，另一
手也拨开了泳衣抓住自己可爱的奶子。纯洁的小柔知道不可以这样，但是手跟身
体却没办法抗拒内心的需求，就这样，小柔在更衣室裡第一次手淫了起来。

　　小柔的手指不断地抠挖自己的小穴、捏着自己的乳头，喉咙裡也轻轻地发出
了「嗯……嗯……」的声音。就在此时，突然帘子拉开，一个男人衝了进来，他
捂住了小柔的嘴不让她发出声音，也不客气地抓着小柔露出的奶子。

　　「小淫娃，一个人在这裡自慰，是不是很想要男人啊？」那人在小柔耳边轻
轻地说着。

　　小柔拼命地挣扎也没办法脱离的男人的控制，更让小柔害怕的是，被男人侵
犯的奶子竟然传来阵阵的快感。男人一手按着小柔的嘴，一边用舌头挑逗着小柔
的耳垂，另一隻手也不闲着，脱去了小柔的泳装。小柔敏感的耳朵被男人舔弄，
让小柔原本骚痒的身体更加的发热，慢慢地扭动了起来。

　　男人脱光了小柔，摸向她两腿之间，慢慢地抠弄着小柔潮湿敏感的小穴，这
男人很明显的很瞭解女人，也不着急，轻轻地挑逗着小柔的敏感带。没一会儿，
小柔身体的渴望打败了理智，顺从地接受男人侵犯带来的快感，小穴也大量地流
出淫水。

　　似乎察觉到小柔不会再反抗，男人放开了小柔的嘴，一边玩弄小柔的小穴，
一边抓着小柔的手握住了自己的巨大鸡巴。

　　「啊……这是什麼？怎麼会这麼粗！这就是男生的鸡巴吗？这麼大的东西怎
麼可能放得进小穴？」第一次摸到男人鸡巴的小柔，心裡一面害羞害怕，却又好
奇地套弄着男人的大阳具。

　　被小柔套弄鸡巴之後，男人更灵活地不停逗弄着小柔的小穴，另一隻手也大
力地抓着小柔的奶子，「啊……啊……嗯嗯嗯……好……嗯嗯嗯……痒啊……嗯
嗯…… 啊啊啊……」小柔被男人熟练地挑逗，忍不住轻声呻吟起来。

　　在男人持续的淫弄之下，小柔不自觉地双手勾住了男人的脖子，并且不自觉
地摇着屁股。就在小柔快要达到高潮之际，男人突然停止了动作，小柔下意识地
挺着屁股想要追回手指的爱抚，嘴裡轻声说着：「嗯嗯……还要啊……小柔还要
啊……嗯嗯……好难过啊……小柔还要啊……」

　　「小柔很想要吗？」男人在小柔耳边说。

　　「嗯……嗯……小柔要！啊……」小柔一边喘着气要求着。於是男人抬起了
小柔一隻脚，把肥大的鸡巴对準了小穴，在小柔的洞口摩擦着，酥麻的感觉从小
穴传到了小柔的全身，着急地摇着自己的臀部，期待着鸡巴接下来的攻势。

　　「小柔，你在这裡吗？」突然传来的声音，把小柔迷失的理智给拉了回来，
赶紧推开男人回应。

　　「我在这！小雪！」

　　「小柔你好了吗？」

　　「嗯……还没，我还要冲个澡，你先出去等我吧！」

　　等到小雪离开，小柔抓起了毛巾裹住身体，就头也不回地衝了出去。


的, 是, 色狼, 而且, 可爱
分享0
收藏0
支持0
反对0

回复使用道具检举
as832103
  小学生(200/1000)

帖子60积分207 点潜水值2576 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 昨天 11:42 PM|只看该作者
（四）逛夜市
　　
　　三人收拾东西準备离开水上乐园，没玩够的小雪提议还要去夜市逛逛，贴心
的小柔不想当两人的电灯泡，所以藉口自己觉得很累，说要独自搭车回家。

　　小雪搂着小武甜蜜地在夜市逛街，诱人的大奶子大喇喇地贴在小武身上，这
时的小雪仍然是跟早上一样的打扮，比基尼秀出丰满的巨乳，不同的是热裤裡的
泳裤已经脱下收在包包裡，性感迷人的小雪让路上的男人都忌妒起小武。

　　两人在夜市吃吃喝喝，又买了许多的小东西，最後逛到了一间大体育用品店
前面，因为小武想要买新球鞋，於是两人就进去看看，顺便吹吹冷气。

　　当小武在跟一位女店员试穿球鞋的时候，小雪独自一人从旁边的楼梯逛到了
二楼，看到迎面而来的店员，小雪不禁大吃一惊呼出声来：「阿文！！」

　　「咦，小雪！？你怎跑到这来？」阿文也很惊讶：「哈哈，还穿得这麼骚，
特地来找我幹你的吗？」

　　「才……才不是咧！我是陪男朋友来逛夜市的。」小雪万万想不到会在这裡
碰上阿文。

　　「哦哦，那个就是你男友啊……长得还不错嘛！不过他的鸡巴有我大吗？满
足得了你这小淫娃吗？哈哈……」阿文从楼梯口探头看楼下的小武说。

　　「讨厌啦，他才不像你这麼色！」小雪捶打着阿文。

　　事实上，小武的鸡巴只是普通ｓｉｚｅ，跟小雪做爱的时候的确无法带给小
雪满足，自从被阿文幹过以後，小雪脑海裡总是不停地想着阿文的粗大鸡巴。

　　这时小雪的眼睛也不自觉地瞄向阿文的裤襠，想到上次自己在ＭＴＶ裡就是
被这裤子底下粗大的鸡巴幹得高潮连连，想着想着，脸红了起来，身体也开始发
热，淫穴不自觉地慢慢流出大量淫水。

　　似乎是注意到小雪的反应，阿文看看左右没人，就抓着小雪的手，把小雪推
进了一旁的仓库。

　　「啊啊……阿文你要幹什麼啊？」小雪象徵式的挣扎。

　　「幹什麼？当然是幹你啊！」接着吻上了小雪的香唇，贪婪地吸吮着小雪的
舌头，小雪也热烈的回应着，完全忘记自己的男友就在楼下。

　　「啊……啊……嗯……不要……嗯嗯……不要在这裡……嗯嗯……啊……」

　　阿文粗鲁地扯破了小雪的背心、拨开了小雪的比基尼，开始品嚐小雪丰满诱
人的大奶子，接着手也伸进了小雪的热裤。

　　「好湿啊！哈哈……小雪果然是特地来给我幹的，而且还没穿内裤，是不是
很想念我的大鸡巴啊？哈哈……看来你男友果然餵不饱你这淫娃！」说着手指就
大力地抽插着小雪的淫穴。

　　「嗯嗯……啊啊啊……对啊……嗯嗯……小雪好想你……小雪想鸡巴……小
雪好想你用鸡巴幹小雪啊……嗯嗯……啊啊啊……快幹小雪啊……嗯嗯嗯……啊
啊……小雪好想被幹啊……小雪要被大鸡巴幹啊……」早已骚透了的小雪，配合
地挑逗着阿文。

　　小雪的淫态让阿文忍不住把她的身体翻过来，拨下小雪的热裤，粗大的鸡巴
就从身後狠狠地幹进了小雪早已湿透的淫穴裡。

　　「啊啊……好棒啊……好粗啊……嗯……嗯……啊啊啊……大鸡巴幹得好爽
啊……嗯嗯…… 啊……小雪要被大鸡巴幹死……啊……嗯嗯……啊啊啊啊……」
苦思夜想的大鸡巴狠狠地抽插着湿透的淫穴，让小雪放声大叫。

　　「哈哈！我幹！幹你这小淫娃！哈哈哈，你男友一定想不到自己的马子现在
被我玩得这麼爽吧？哈哈，好爽，幹死你这大奶骚货！」阿文一边狂肏着小雪，
一边大力玩弄着小雪的奶子。

　　「啊啊……嗯嗯嗯……好棒啊……小雪要大鸡巴一直幹小淫穴……啊啊……
嗯……小雪最爱大鸡巴了…… 大鸡巴哥哥幹小雪啊……嗯嗯……小雪是你的……
啊啊啊……」

　　「哈哈，不要男朋友了吗？我幹你比较爽，还是他幹你比较爽啊？」

　　「嗯嗯……当……当然……是你……你的大鸡巴幹得小雪好爽啊……嗯……
啊啊啊……小雪要让你幹死……嗯嗯……啊啊…… 啊……」

　　「哈哈，原来是个没用的傢伙，那麼没用你还要他幹嘛？快跟他分手啊！」

　　「嗯嗯……啊……啊……不行啊……嗯嗯……小雪很爱男友的……啊啊……
爽啊……嗯嗯……大鸡巴幹小雪……啊啊……用力幹……嗯嗯……幹小雪啊……
大鸡巴肏得小雪好爽啊……啊啊……嗯嗯……」嘴巴虽然说爱着男友，但小雪现
在却像母狗一般，淫荡地摇着屁股迎合阿文的抽插。

　　两人投入地幹了一阵子，小雪的手机铃声突然响起，原来是小武买完球鞋却
到处也找不到小雪。

　　「哈哈！Ｈｏｎｅｙ，是你男朋友吧？」阿文捡起小雪的手机看着，然後拿
给小雪：「快接啊！哈哈……」说完继续挺着大鸡巴幹小雪。

　　「嗯……嗯……喂……嗯……」小雪强忍住下身传来的爽快感，故作镇定地
接起电話。

　　「小雪，你跑去哪了啊？」

　　「嗯……嗯……我……我在逛……逛街啊…… 啊……嗯嗯……啊……」

　　阿文故意加快速度幹着小雪的淫穴。

　　「你怎麼了啊？怎麼这麼喘？」小武感觉到小雪声音的异常。

　　「啊……没有，嗯嗯……嗯嗯……我在……我在逛街……嗯嗯……对……只
是……只是走得太快……有……嗯……嗯……有点喘……啊啊……不行啊……不
行抠那边……啊啊啊……」被阿文狂幹的小雪受不了，几乎要淫叫出来，而阿文
也用拇指沾了小雪的淫水，抠弄着她的屁眼。

　　「快跟他说你正在被我幹啊！跟他说你正在被我的大鸡巴幹啊！」接着阿文
整个人压在小雪身上，在小雪耳边说着，一边挺着屁股发狂般的幹着小雪。

　　「啊啊……停啊……嗯嗯嗯……不要啊……嗯嗯……停啊……嗯嗯嗯……要
幹死我了……啊啊……不行啊……嗯……幹死小雪了……嗯……啊……」粗大的
鸡巴重重地捣进小雪的淫穴，小雪忍不住淫叫起来。

　　「嘿嘿……男朋友，小雪说你的小鸡巴满足不了她，所以跑来求我用大鸡巴
幹她。哈哈，这小淫娃幹起来真爽啊！」阿文抢过小雪的电話对小武说着。

　　「你是谁！？不要闹了，快让小雪听电話！」又惊又怒的小武说。

　　「哈哈，不相信？好吧，我就让小雪叫给你听！」阿文说完更重重地把鸡巴
幹进小雪的淫穴深处，肥大的龟头几乎要插进了小雪的子宫，然後把电話放在小
雪的嘴边。

　　「啊……啊……嗯……嗯……用力幹小雪……嗯嗯……啊啊……爽啊……嗯
嗯……啊……大鸡巴幹得小雪好爽啊……嗯嗯……啊……用力地幹小雪啊……嗯
嗯……幹死小雪吧……」被幹得高潮不断的小雪放声淫叫。

　　「快跟他说谁的鸡巴比较大啊！」阿文命令着小雪。

　　「啊……啊……你的……嗯…… 嗯……你的鸡巴比较大……你的大鸡巴幹得
小雪好爽啊……啊啊……啊…… 大鸡巴快幹小雪……嗯嗯……小雪要让大鸡巴幹
死……嗯嗯……啊啊……」

　　「哈哈哈！快跟他说分手，以後我就天天用大鸡巴幹你这淫娃！」

　　「嗯……嗯……啊……啊啊……我们……嗯嗯……我们分手……嗯嗯……啊
啊……小雪……嗯嗯……小雪要让大鸡巴……嗯嗯……天天幹……嗯……啊……
啊啊……用力……用力幹小雪啊……」现在小雪的脑裡只有鸡巴了，被幹得疯狂
大叫，早已经忘了小武。

　　「啊……啊……棒……要死了……嗯嗯……啊啊啊啊…… 小雪被幹死了……
嗯嗯……好爽……小雪好爽啊……大鸡巴幹得小雪好爽啊……嗯嗯……小雪要让
大鸡巴一直幹啊……」

　　「啊啊啊啊……好棒啊……嗯嗯……射在裡面……嗯……射在小雪裡面……
啊啊……小雪要精液……嗯嗯……啊啊……小雪的小淫穴要精液啊……啊啊……
射死小雪了……嗯……小雪要升天了……啊啊啊啊啊……」

　　阿文最後的衝刺之後狠狠地把精液射进了小雪的花心，小雪也被精液烫得全
身酥麻又达到了高潮，同时伤心的小武也把电話挂了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「嗯……嗯……棒啊……嗯嗯……啊啊啊……小雪还要啊……嗯嗯嗯……啊
啊……」

　　关门的体育用品店，小雪骑在一名中年男子－－店长宾哥的身上，淫糜地扭
动身体淫叫着。店长也享受的向上挺着鸡巴幹小雪，一边看着小雪迷人的大奶淫
贱地上下摇晃。

　　「好爽啊……这马子真好幹，长得这麼可爱，没想到这麼骚，奶子又大。刚
刚一看到她进来，我鸡巴就硬了，你是怎麼搞上这淫娃的啊？」店长问阿文。

　　「哈哈，在补习班认识的，有够淫的，第一天就让我搞了。今天又不穿内裤
跑来求我肏她，哈哈……」

　　「真的假的！？她刚刚不是跟男朋友一起来的吗？」

　　「哼哼，看她这麼飢渴就知道那男的满足不了她，狠狠肏她几下就答应跟那
傢伙分手。哈哈……」

　　「哈哈哈哈……我就觉得他看起来就一副小屌样，长得帅有什麼鸟用？把到
马子也是让自己戴绿帽子，这麼骚的淫娃就应该让给别人用大屌肏啊！」可怜的
小武，失去了心爱的女友还被人在背後嘲笑着。

　　「嗯嗯……用力啊……嗯嗯嗯……小雪还要啊……用力地幹小雪啊……嗯嗯
嗯…… 大鸡巴幹小雪啊……嗯嗯……幹死小雪吧……嗯嗯嗯……啊啊啊……」听
到两人的对話，小雪心裡虽然觉得很对不起小武，可是脑袋裡只有鸡巴，身体忘
情地扭动，夹着淫穴享受被店长姦淫的快感。

　　「你看看她骚的，这对奶子真棒啊！小雪快过来，我要吃你的奶子！」听到
店长的声音，小雪主动地两手捧着自己的大奶子凑到店长的嘴巴，让店长含着自
己的乳头。

　　「啊……好舒服……嗯嗯……啊啊啊啊……吃啊……嗯嗯……小雪的奶子是
你的……嗯嗯……啊哈啊啊……深一点……插深一点……嗯嗯嗯……啊啊啊……
好爽啊……哈啊……哈啊啊……」

　　「马的，你这骚货，看来一隻鸡巴是满足不了你，嘿嘿……」看着小雪淫荡
的表演，再次硬挺的阿文上前抱住了小雪的屁股，把鸡巴对準早被淫水弄得湿透
的小屁眼。

　　「啊……啊啊……不行啊……不能幹屁眼啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……
涨……涨……嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯……啊……」

　　阿文把龟头塞进了小雪的屁眼，却不整根插入。

　　「啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……哈啊哈啊……不行啊……嗯嗯……那
边……嗯……嗯……那边好痒啊……嗯嗯……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……
啊啊……」

　　阿文用鸡巴不断地在小雪敏感的屁眼挖着：「哈哈，想要我幹屁眼吗？小淫
娃，要的話就快求我啊！」

　　「啊啊……嗯……小雪要……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……快幹小
雪……嗯嗯…… 啊……求求你……快幹啊……快幹小雪的屁眼啊……嗯嗯……啊
啊啊啊……」受不了肛门的骚痒，小雪摇着屁股，不知羞耻地求着阿文。

　　「妈的，这骚货也太淫了吧！被一隻鸡巴幹还不够，真贱，看我幹死你！」
看到小雪如此的淫荡，店长忍不住用尽全力幹着小雪的淫穴，阿文也狠狠地幹进
小雪的屁眼。

　　「啊啊……爽啊……屁眼好爽啊……嗯嗯嗯……啊啊……小雪要疯了……嗯
嗯……啊啊……小雪被你们幹死了……嗯嗯嗯……啊啊……小雪要让你们天天幹
啊……嗯嗯……还要啊……小雪要升天了……啊啊啊……大鸡巴幹穿小雪吧……
小雪要让你们幹死……小雪要让大鸡巴天天幹啊……」

　　两隻粗大的鸡巴快速地在小雪的淫穴跟肛门裡大力地抽插，前後同时被贯穿
的强烈快感让小雪持续地达到高潮，淫水大量喷出，地上满满都是小雪的汗水跟
淫水。

　　「幹！好紧，我要射了，这淫娃实在太好肏了！」

　　「我也要射了，妈的，这屁眼真是太棒了！」衝刺了许久的两人忍不住要射
精。

　　「嗯嗯……啊……射吧……嗯……哈啊哈啊……小雪要啊……嗯嗯嗯……啊
啊……射在裡面……啊啊啊……不要停啊……嗯嗯……啊……把热热的精液射在
小雪的裡面啊……小雪要啊……要热热的精液啊……」

　　接着，两人有默契地同时射在小雪的淫穴与肛门深处。

　　「啊……啊啊啊……烫……小雪好烫啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……小雪被
烫死了……嗯嗯……小雪被大鸡巴射死了……啊啊啊啊啊……嗯……死了…… 小
雪要死了……小雪被幹死了……啊啊啊啊……」浓浓的精液射进了小雪的淫穴和
屁眼，烫得小雪全身抽搐，达到了前所未有的高潮。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天凌晨四点小雪才让店长开车送回家，阿文不但让店长一起幹小雪，还
找来了阿吉与阿勇，四人狠狠地幹了小雪一晚。幸好原本小雪为了想跟小武在外
过夜，早就跟家裡说过要去小柔家住。

　　只穿着一件比基尼跟热裤的小雪，全身都被射满了精液，淫穴跟屁眼也不断
地流出四个人的精液，趁着家人还在熟睡中，拖着疲惫的身躯到厕所把身体洗干
净。

　　洗干净後，躺在床上的小雪回想着昨天发生的事，抱着枕头觉得又羞又悔，
可是被姦淫的快感却又让小雪淫荡的身体得到了极大的满足。想着想着，被幹了
一天已经累坏的小雪，不知不觉进入了梦乡
（五）公园的淫戏
　　
　　小柔独自从水上乐园搭车离开，由於已经天色已暗，乐园的遊客们也都要离
开，所以公车上十分拥挤。

　　娇小的小柔在人群中被挤的几乎透不过气，只好往公车後面移动，车上的许
多男人看到娇美可爱的小柔往自己这边移动，都故意不让出空间，让小柔蹭过自
己的身体，趁机在小柔身上动手动脚，几个比较大胆的更直接摸上了小柔可爱的
翘臀，让小柔又羞又急，赶紧加快移动的速度。

　　好不容易穿过人群到了後面，虽然後排都是两人座走道比较小，但大部份的
人为了下车方便，总是挤在公车的前半部，後面反倒比较空，小柔也感到舒服多
了，终於可以鬆一口气，却没发现到最後一排一个男人瞪大眼睛注视着她。

　　原来是在更衣室侵犯小柔的男人，刚刚让小柔在紧要关头溜走，心裡很不是
滋味，鸡巴还涨得受不了，於是告别了朋友先走，没想到又在公车上碰到小柔。

　　从更衣室逃出来後，小柔虽然恢复理智，暂时平息体内的骚痒，但刚刚又被
色狼们用大手偷摸自己的奶子与屁股，让小柔敏感的身体再次产生灼热与骚痒。

　　站着发呆的小柔，脑中开始不断回想被男人抠着小穴的酥麻感觉，小柔不晓
得自己怎麼会这麼好色，居然一直想着男人的鸡巴、幻想被硬物插入自己下身的
滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。

　　後座的男人一边看着清纯的小柔，一边回忆着小柔虽然不大却粉嫩坚挺的奶
子、纤细的腰身、完美的翘臀、性感修长的双腿，加上自慰时淫荡的模样，鸡巴
不禁涨得发痛，暗自决定，这次怎麼样也不能放过这集合清纯与淫荡的超级美少
女。

　　这时在小柔面前的一对情侣无视他人大胆地亲热起来，男的抱着女的热吻，
手还不规矩地伸到女生的大腿上摸着。虽然还不至於作出夸张的动作，但小柔还
是注意到男生下身已经高高的隆起，看着不由联想到在更衣室摸到的粗大鸡巴，
想到那热烫肥大的阳具，更觉得小穴发热，夹紧双腿的小柔突然发现自己的内裤
已经又湿透了。

　　慢慢的，车上的乘客陆续下车，那对情侣也起身让小柔坐到他们的位子。

　　看着乘客人越来越少，前後也没有人，慾火焚身的小柔慢慢地控制不了自己
的慾望，靠在窗边用包包遮住下身，大胆地把手伸进了裤子裡。小柔的理智拼命
地告诉自己不行这麼淫荡，但小穴传来的强烈骚痒，让清纯的小柔忍不住就这样
在公车上摸起了自己的小穴。

　　原本以为用手指可以稍解深处骚痒的感觉，但是经过纤细的手指抠弄，小穴
的深处反而觉得更加的空虚，火上加油的结果让小柔的淫水连牛仔裤也沾得湿透
了，而原本怕被人发现、拼命保持镇定的小柔也无法再忍耐，闭上眼睛扭动着身
体，微喘着气享受自己的手指带来的快感。

　　小柔的淫态让後排的男人一览无遗，看到这清纯的美少女竟然淫荡地在公车
上自慰，忍不住把鸡巴掏出来大力地套弄。

　　过了许久，当小柔睁开眼睛看窗外时才发现，沉浸手淫快感的自己早已经错
过好几站，赶紧按铃在下一站公园下车。慌张的小柔完全没注意到身後的男人也
尾随她下车，更没发现晚上在人烟稀少的公园将让男人有了可趁之机。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　天色已黑，下车的地方十分的黑暗，小柔感到有些恐怖，不想留在这裡等反
方向的公车。远远看到公园的另一边有一家７—１１，想说干脆过去那边招计程
车好了，於是小柔就往公园裡面走，打算穿过公园。

　　穿过公园的途中，敏感的身体还是发热着，小穴延续着刚刚在公车上的强烈
骚痒，体内不断地流出淫水，让她不得不夹紧大腿。湿透的牛仔裤贴紧在小柔的
腿上，每走一部都摩擦着大腿根部，可是又搔不到痒处，让小柔难过得想哭，短
短一段路走了老半天才走到公园的中央。

　　「啊……呜……呜……呜……」憋了许久的男人突然趁小柔没有防备，从後
面抱住了小柔，一手捂住了她的嘴。

　　「嘿嘿……我都看到了，小淫娃，你刚刚又在公车上面自慰吧？是不是想男
人想疯了啊？」

　　小柔除了害怕，更惊讶的是听到这声音，不就是在更衣室侵犯她的男人！儘
管小柔大力地挣扎，男人却没有放过她的意思，小柔拼命地扭动只是更添加男人
的兽慾。

　　「嘿嘿！真走运，下午让你跑掉，想不到又让我遇上。哈哈……」男人一边
在小柔耳边说着，一边把她抓向公园的厕所。

　　「小宝贝，这次我不会再让你跑掉了，哈哈哈……」男人淫笑着把小柔推进
了女厕，关上门，接着手也不客气地伸进小柔的Ｔ恤裡，摸向小柔诱人的奶子。

　　小柔嘴裡不停发出「呜……呜……呜……」的声音，也持续地反抗着男人的
强暴，但是却无法阻止男人的动作，此时男人灵活的手已经拨开了小柔的胸罩，
玩弄起小柔胸前的一对美肉。

　　被男人粗糙的手掌抓着自己的奶子，又不时捏着自己的乳头逗弄，酥麻的感
觉不断地衝击着小柔的意识。接着男人也放开摀住小柔的嘴，解开了裤头把手伸
进了小柔的牛仔裤裡。

　　「啊……快放手……救命啊！啊啊……你快住手啊……我要叫人了……救命
啊……」小柔大声的呼救，可惜根本不会有人听得到。

　　「不用叫了，不会有人听到的，哈哈……你的内裤怎麼这麼湿啊？哈哈……
是刚刚自慰弄的吧？」男人用手指隔着内裤抠着小柔的小穴。

　　「啊啊……嗯嗯……不行啊……救……救命啊……放手……放手啊你……嗯
嗯……」被男人发现自己的淫态，小柔羞耻地大声呼喊。

　　「你最好乖一点，你在公车上自慰的样子我都录起来了，你再叫我就回去放
到网路上让大家欣赏欣赏你淫荡的样子！」男人威胁小柔。

　　听到这样，小柔只好停止呼救，但其实男人只是骗小柔，小柔自慰的时候有
用包包挡住，就算有拍也拍不到什麼，可是小柔毕竟是做了亏心事，心裡害怕也
就相信了。

　　「啊啊……嗯……求求你快放开我……否则我会去报警啊……嗯嗯嗯……不
要啊……快放开我……」小柔威胁着男人，可是男人却不放手，更让小柔害怕的
是，面对着男人的强暴，小柔发现自己敏感的身体渐渐产生出强烈的反应。

　　「嘿嘿……你就去报警吧！你这小美人就算要去坐牢我也不会放过，不过，
就算你去报警，员警也不见得抓得到我。哈哈哈……」

　　「嘖嘖！好湿啊！哈哈……嘴巴说不要，身体倒是诚实得很啊！」男人无视
小柔的威胁，继续玩弄着小柔的身体。这时小柔的牛仔裤已经被男人褪到膝盖，
手也伸到小柔的内裤裡挖着她湿透的小穴。

　　「哈啊……嗯嗯……不要啊……嗯……嗯……哈啊……哈啊……不行啊……
嗯嗯……求求你饶了我……」

　　男人非常有耐心地不断挑逗着小柔敏感的身体，让小柔喘着气哀求，但身体
却不争气地慢慢扭动起来享受着男人的爱抚，阵阵的快感强力的衝击，让小柔内
心渴望着男人进一步的动作。

　　似乎发觉到小柔的反应，男人慢慢脱光了小柔的衣服，让小柔用手扶着马桶
向後翘着不断滴着淫水的性感臀部，小雪被淫慾弄得失去思考，已经忘记是在被
人强暴，喘着气接受男人的摆佈。

　　「啊啊啊……好热啊……」男人把粗大的龟头顶到了小柔的花瓣，灼热的鸡
巴在小穴口不断地摩擦。

　　男人却不急着幹小柔，只用龟头逗弄着小柔迷人的小穴，害得小柔急着摇着
屁股去追男人的鸡巴，小柔已经丧失了理智，深处的骚痒让她期待着鸡巴插入自
己的小穴。

　　「小美人是不是想要了啊？想要就要说出来啊！」经验老到的男人知道小柔
已经开始发骚了，更进一步地用言语挑逗小柔，想让这清纯的少女说出淫荡的話
来。

　　「嗯……嗯嗯……想……嗯……想要……我想要……」小柔害羞的说着。但
这样的程度却没让男人满足，「要的話就要求我啊！要求我幹你啊！」男人继续
引诱着小柔。

　　「不要啊……嗯……嗯……怎麼……不可以讲这种話……哈啊……哈啊……
啊啊……」小柔的身体虽然很想要男人插入，但理智却不容许自己说出淫荡的話
来。

　　男人知道现在还没办法让小柔内心投降，再问下去只会造成反效果，自己也
忍得很难过，於是慢慢把龟头插入了小柔窄小湿热的阴道。

　　「啊……啊啊……嗯嗯……哈啊……啊……哈……嗯嗯……嗯……」男人好
不容易才把鸡巴插入小柔紧紧的小穴，下身传来的饱足感让小柔全身发抖，大声
的喘着气。初次被男人插入，小柔却意外自己完全没有疼痛的感觉，只觉得有说
不出的舒爽。

　　「嗯……嗯……啊……啊啊啊……嗯嗯……」男人开始缓缓地抽插，粗大的
鸡巴开始磨擦着小柔敏感的肉壁，虽然小柔咬紧牙根，却也忍不住发出动人的呻
吟。

　　随着男人渐渐加快抽插速度，小柔的呻吟声也越来越大，一阵阵的快感不断
地侵袭着她全身，身体的需求让小柔淫荡地摇着屁股配合男人抽插的频率：「嗯
嗯……啊……还要啊……不要停啊……哈啊……哈啊……快动啊……」

　　就在小柔颤抖着夹紧小穴要达到第一次高潮的时候，男人把鸡巴深深幹进小
柔的淫穴之後却停止了抽插，让小柔发狂地扭动屁股，想要鸡巴继续肏她，可是
男人却紧紧地抓住小柔的屁股。

　　「嘿嘿……想要我继续的話，就快求我啊！」男人邪恶地笑着。

　　「嗯……嗯嗯……哈啊……求……求求你……嗯……还要啊……求求你继续
插……嗯嗯……那边……嗯嗯……那边好痒啊……嗯嗯……求求你……继续插小
柔啊……」

　　「哈哈……刚刚不是一直叫不要吗？小淫娃要就求我幹你啊！快说，快求我
幹你啊！求我幹你的小穴啊！」男人强忍着被小柔淫穴夹着的强烈快感羞辱着小
柔。

　　「啊啊……嗯嗯……幹……幹我……」小柔细声说。

　　「嗯？你说什麼？我听不见啊！是要我幹你吗？要说清楚啊！是不是很想要
我幹你的小穴啊？」男人故意问小柔，鸡巴也在小柔的小穴裡磨转着。

　　「哈啊……哈啊……嗯嗯……想……想要……想要你……幹我的小穴啊……
啊……」小柔理智终於输给了身体的慾望，忍不住说出淫荡的話。

　　听到小柔终於屈服，男人把小柔整个人抱起来，扛着小柔的大腿将她压在墙
上，把憋得发痛的鸡巴狠狠幹进了小柔的淫穴裡。

　　「啊啊啊……好舒服啊……嗯嗯……小穴好舒服啊……啊啊啊啊……要……
嗯嗯……要死了啊……」被大鸡巴狠幹的小柔，一下就达到了高潮，淫穴紧紧地
夹着鸡巴，好像在大力吸着男人的龟头，爽得男人几乎就要射精。

　　「喔喔喔……好爽啊！你看起来这麼清纯，小穴怎麼这麼会吸？真是太好幹
了！呼呼……从来没幹过这麼棒的骚穴。哈哈哈……」男人爽得卖力地在小柔的
淫穴衝刺着。

　　「啊……啊啊……棒啊……嗯嗯嗯嗯……还要啊……嗯嗯……不行了……嗯
嗯……啊啊啊……还要啊……」粗大的鸡巴幹得小柔高潮不断，清纯的她也忍不
住大声淫叫。

　　男人性能力虽然强，也抵挡不了小柔如此淫荡的小穴，再加上小柔动人的淫
叫，让他忍不住就要爆发，於是将小柔放到马桶上，压着她用尽全力如狂风暴雨
般的抽插起来。

　　小柔哪有享受过如此疯狂的快感，双手紧紧地勾住男人，牙齿咬住男人的肩
膀，屁股拼命地扭着向上迎合鸡巴的抽插。男人顾不得肩膀的疼痛，持续大力地
肏着小柔，享受小柔淫穴带给鸡巴舒爽的快感，终於男人再也忍不住，拔出鸡巴
往小柔身上倾泄出一道又一道浓浓的精液。

　　事後，全身酥软的小柔坐在马桶上喘着气，身上被男人腥臭的精液沾满，下
身还殘留着高潮带来的大量淫水。全身无力的小柔无法阻止男人拿出手机拍下自
己被姦淫後的模样，只能让他清楚地拍下自己的脸与性交过後淫糜的身体。

　　「嘿嘿……不想照片被放上网路让人欣赏的話，你最好安份点别报警，我就
只留着自己欣赏。否则的話，哼哼！我去坐牢你也别想好过……」男人替不断啜
泣的小柔穿好了衣服，一面威胁她。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小柔一路哭着回家，到浴室大力清洗自己的身体。小柔觉得自己好脏，自己
纯洁的身体被人玷污，还淫荡地配合男人的强姦，越想越觉得後悔。但担心自己
的淫荡照片被公开，小柔也不敢跟别人讲，只能默默地承受，努力想忘记今天所
发生的事。
　　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢各位大大对小弟的指教，喜不喜欢都请各位多多的回应，小弟才知道哪
裡写得不好。批评小弟也都欣然接受，大都是很好的意见。

　　不过有一点小弟想说，文章内许多不合理的地方，像是被小雪被不停中出怎
麼不会怀孕？被救生员强姦完怎麼不报警之类的，小弟写这些只是想满足自己的
幻想，请大家就当作故事欣赏。就像在看那美女胸部怎麼越来越大，赛亚人怎麼
都不会老，外国人怎麼都会讲日文，猎人怎麼都没有背景一样。

　　
回复检举
as832103
  小学生(200/1000)

帖子60积分207 点潜水值2576 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 昨天 11:43 PM|只看该作者
（六）代价
　　
　　被小雪抛弃的小武，独自走在街头，脑袋只有不甘心：自己做错了什麼？就
因为鸡巴比别人小，心爱的女友就被人家抢走。

　　「呜呜……可恶啊！为什麼我的鸡巴这麼小？！呜呜……我也想要有大鸡巴
啊……」伤心的他，只能怨恨自己的鸡巴不争气。

　　不知不觉，他被吸引到一家奇怪的小店前，推门走进去，映入眼帘的是一个
奇怪的老婆婆、水晶、猫，还有一罐一罐的药瓶。（没错，又出现了！）

　　「喔，这麼快又有人来了，这次是个男生啊！呵呵，小朋友，你有什麼烦恼
啊？」

　　「我……我想要长大……我想要让老二变大！等等！这样还不够，还要有很
强的性能力！」听到老婆婆问题，小武顿时有了被解救的感觉，连忙大声说出自
己的心愿。

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有
完美的阳具还有性能力，嘿嘿嘿……」说着手就要伸到身边的瓶子裡。

　　「慢着，哪有这麼好的事？为什麼我会走到这裡？为什麼以前我没看过这间
店？你真的可以达成我的愿望吗？那我要给你什麼？天底下哪有这麼便宜的事，
你不会像电影裡一样是被取走我的灵魂吧？」小武劈哩啪啦的问着问题。

　　「呵呵呵，你很精明啊！」当然，小武长得帅、头脑又好、家裡又有钱，还
是篮球校队的主力，不然当初怎麼把得到小雪这种大美女，只可以鸡巴小了点。

　　「嘻嘻嘻，算你好运，只有强烈希望自己身体改变的人才有可能发现这裡。
我当然可以达成你的愿望，我也不会取走你的灵魂，只不过……」

　　「只不过什麼？」小武紧张的问着。

　　「只不过改变是要付出一点点小小的代价，会让你有些小小的改变。」

　　「什麼改变？寿命減少？还是其它器官受伤？」小武继续问。

　　「都不会，完全不会伤害到你的身体。我先告诉你，我也不知道你会有什麼
改变，你也不用问了，就像你说的，天下没有白吃的午餐！」

　　「那我可以不要吗？那之前有别人来过吗？他们有什麼改变？」小武还是不
放心。

　　「嗯，你可以选择不要许愿……我想想看，前两次是两个女孩，对自己身材
不满，不过她们的改变看不出来。嗯嗯……我想到了，好几年前在美国有个瘦弱
的黑人小鬼，想要有最适合打篮球的身体，结果许愿的代价是让他的脸变得很苍
老。」

　　「那变的过程会不会很痛？还是要完成什麼任务？」小武还是犹豫不决。

　　「不会啦，你变了就知道。好了啦，你到底要不要许愿啊？婆婆妈妈的，不
要我就让你离开。」老婆婆不耐烦起来。

　　「好，我要许愿！」小武终於下定决心，他要改变自己，再去把小雪给抢回
来。

　　「嘿嘿嘿，巴啦啊拉阿撒不鲁，去！」老婆婆突然往小武洒下一把粉末，接
着跟着房间裡的所有东西突然一起消失。

　　小武吓了一大跳，同时，地上的粉末开始在空中发光，慢慢地化成了两个人
形。

　　「啊啊啊……这是什麼啊？咦！？小柔！？小雪！？」粉末变成了小柔与小
雪，而且还赤裸着身体，两人异常地扑向小武，淫荡地扭动着身子开始替小武脱
衣服。

　　「等等啊……你们在幹嘛啊？嗯嗯嗯……」小武察觉到两人的异常，但很快
地小雪脱下了小武的衬衫，搂住他的脖子就热情地拥吻起来；小柔也一改平日清
纯的形象，脱下小武的裤子，鲜嫩的小嘴大口地品嚐起小武早已经硬挺的鸡巴。

　　原本定力就不是很够的小武，被热情的两个人给溶化了，痛快地吻着淫娃小
雪，享受着小柔替自己鸡巴的服务。

　　「嗯……呜呜……好棒啊！小武的鸡巴好好吃……嗯嗯……」听到小柔的叫
声，小雪也趴到小武的下身，与小柔一起拼命吃起了小武的鸡巴。

　　小武哪有享受过同时被两个淫荡美少女一起服务，光看两人的淫态就快喷出
来，哪受得了两人灵活的舌头，还有熟练的技巧，不一会就喷出了浓浓的精液。
两人不但没有嫌恶腥臭的精液，还争先恐後地舔着，没几下就把小武的鸡巴舔得
干干净净，将精液吞下自己的肚子。

　　看两人抢着吃自己精液的淫荡模样，小武的鸡巴不但没软，反而更加肿胀。

　　「嗯…… 嗯……小武……小雪想让你幹小雪啊……快来幹小雪嘛……小雪的
淫穴好想要小武的鸡巴啊……啊啊……嗯……」过了一会儿，小雪躺在地上张开
修长的双腿，一手抓着自己的大奶子，一手扒开湿漉漉的淫穴，一边说着。

　　小雪的淫态让小武看得血脉賁张，连忙扑到小雪身上：「我幹！幹死你！幹
死你这淫娃！你不是跟别人跑了吗？怎麼又回来求我幹你！你这个贱人！看我肏
死你！」小武狠狠地把近来的怨恨发泄在小雪的身上，用力地肏着小雪的淫穴，
一边抓着小雪淫贱的大奶子。

　　「啊……啊啊……好爽啊……你幹得小雪好爽啊……用力……嗯嗯……用你
的鸡巴大力地幹小雪啊……嗯嗯……啊……小雪还要啊……」小雪淫荡地扭动身
子迎合小武的抽插。

　　「嗯……嗯……小武偏心……啊啊……小柔也想要小武的肉棒啊……嗯……
啊啊啊……」平时清纯乖巧的小柔竟然一边看着两人交合，一边把手指插进自己
的小穴自慰着。让小武意外的是今天的小柔竟然有不输小雪的身材，摇着身体让
一对巨大的奶子不断淫荡地晃动着。

　　「哈哈哈……小柔想不到你这麼淫荡耶！你先等一下，等我幹完这贱人就过
去幹你！」小武一边大力地幹着小雪，一边伸手抓住了小柔的大奶玩弄。

　　「啊啊……啊啊…… 好舒服……用力地摸小柔的奶子啊……小武摸得小柔好
爽啊……小柔好想要……快来幹小柔啊……」

　　「嗯嗯……小雪被大鸡巴幹得好爽啊……嗯嗯……幹小雪啊……嗯嗯嗯……
啊啊啊……小雪还要啊……幹死小雪啊……嗯嗯……小雪要让你幹死……」

　　两个巨乳美少女淫荡的模样，配合着此起彼落的淫叫让小武很快又泄了精。

　　「啊啊……烫啊……鸡巴烫得小雪好爽啊……嗯嗯……啊啊……好爽啊……
小雪要升天了……嗯嗯嗯……啊啊啊……」小武把精液射进了小雪的淫穴深处，
小雪似乎也达到了高潮，淫荡地大叫。

　　「嗯……嗯…… 小柔也要啊……小柔的淫穴好痒……好想要大鸡巴幹小柔的
淫穴啊……」一旁的小柔淫荡地翘着屁股，把流满淫水的小穴对着小武，回头媚
眼淫叫着。小武发现自己射了两次精的鸡巴不但没有变软，反而变大了几吋。

　　「哈哈，好爽啊！看我幹死你！小柔我哈你很久了，看你平常那麼乖，没想
到你奶子这麼大，又这麼淫荡，看我用大鸡巴幹死你！」小武兴奋地幹进了小柔
的淫穴，大力地抽插着，小柔也放声地淫叫。

　　「啊啊……啊啊……好爽啊……幹死了……小柔让大鸡巴幹死了……啊啊啊
啊……爽啊……大鸡巴用力幹啊……幹死小柔吧……小柔好爽啊……小柔要让鸡
巴一直幹……」

　　「嗯嗯……还要啊……小雪还要被大鸡巴幹啊……小雪还要浓浓的精液……
嗯嗯嗯……再来幹小雪嘛…… 嗯嗯……小雪还想要给你幹啊……」刚被幹完的小
雪似乎还没满足，用手沾着淫穴的精液，然後用舌头舔着，吃着小武的精液说。

　　「啊啊……烫啊……好棒啊……射给小柔……嗯嗯嗯……小柔要啊……射在
裡面……小柔的淫穴要精液……射死小柔吧……」

　　小武从小柔背後大力地抓揉小柔的大奶，一边疯狂地幹着小柔的淫穴，又看
到如此小雪如此飢渴地吃着自己的精液，忍不住把精液也射进了小柔的子宫。

　　小柔跟小雪就永远不会满足一般，用淫荡的身体缠着小武，让小武一次又一
次在两人的淫穴裡射出精液。虽然不断地射精，可是小武的鸡巴却依然硬挺着，
原本不大的鸡巴也有了惊人的成长，变得又粗又长。得意的小武尽情地享受着两
个淫娃，用巨大的鸡巴幹得两人欲仙欲死。

　　不知道幹了多久，不知道射了几次，两人却还是飢渴地扭着屁股要小武幹她
们，就好像没有被餵饱，现在已经变得好像是两人在强姦小武一样。小武躺在地
上让两人轮流骑在身上摇摆着淫荡的身体，套弄着自己的鸡巴，小武终於体力不
支，在小雪裡子宫裡射出最後一道精液，然後昏了过去。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天下午小武才醒过来，躺在自己的床上，头痛欲裂的他已经忘记了昨天
发生的事，他只注意到自己因为睡醒勃起的鸡巴居然变得又粗又长，几乎要撑破
他的内裤，他兴奋得大叫，想着有了这麼大的鸡巴，自己就可以让小雪回到自己
的身边。

　　他却不会想到，往後几天，他将慢慢地发现自己开始喜欢男人——变成同性
恋就是他所要付出的代价。

（七）小雪的秘密
　　
　　明明还在放暑假，这天下午小雪却穿着制服出门，走到学校附近坐上一辆轿
车，而开车的赫然是学校的教务主任。

　　「嘿嘿，好久不见了小雪，好想你啊！」年近半百的教务主任一看到小雪上
车，就淫笑着用手摸着小雪白嫩的大腿。

　　「讨厌啦！主任好色喔……」小雪不但没有反抗，还勾住了主任的手，把一
对大奶子贴在主任的身上。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　原来一年多前，学校举行期中考。前一天晚上，平时就不认真的小雪根本就
準备不完，灵机一动的她，第二天特别早起，把答案抄在自己的大腿上。

　　考完第一科，小雪幸运地没有被发现，於是趁着休息的空档，又跑到厕所把
下一科的答案抄在胸口。

　　考试时，小雪不断地拉开自己的领子，找着答案抄到考卷上，虽然没被监考
老师发现，但巡堂的教务主任却把小雪的动作看得一清二楚。

　　午休时间主任把小雪叫到他办公室，指责小雪作弊的行为，起初小雪还不承
认，後来主任叫小雪解开胸前的釦子，性感的胸口密密麻麻的小抄让小雪不得不
承认。

　　主任告诉小雪，刚刚没有当场抓她是不想让她就此被记上大过，但主任还是
要把小雪这科改成零分并通知小雪的父母。小雪害怕得哭了起来，不顾自己衣衫
不整，抱住主任流着眼泪哀求。

　　小雪是校园裡出众的大美人，又拥有制服也遮掩不了的动人身材，主任平时
也在暗自注意，但自己身为神圣的教职人员，不容许自己有一点遐想。此时看着
小雪性感胸罩衬托出的迷人乳沟，加上小雪现在又把青春诱人的肉体紧紧地贴着
自己，好久没有勃起的鸡巴竟然用力地硬挺了起来。

　　「呜呜……主任求求你，要我做什麼都可以，只求你不要告诉我爸妈！」看
到性感迷人的学生如此哀求着自己，已经好久没有跟老婆行房的主任不由得慾火
焚身，平日道貌岸然的他，心中也产生了邪恶的念头。

　　「我可以不通知你父母，以後我也可以帮你拿到高分，但是你要……」主任
把小雪扶起，让她坐到自己的大腿上。感受到坚挺的鸡巴顶着自己的屁股，小雪
瞭解主任的暗示，虽然心中十分的不愿意，但已经到了这个地步，也只好羞红着
脸点头答应主任的条件。

　　「呼呼……好大啊！真爽！我老早就想摸摸看了，终於让我得偿所望，小雪
的奶子到底有多大啊？」得到小雪的认可，主任大喜地用手玩弄起小雪的奶子，
平日严肃的模样早已不见。

　　「嗯……嗯……小雪……是……Ｅ罩杯……」小雪不情愿地忍受着让年龄快
要是自己三倍的教务主任用手玩弄着自己的大奶子，但是敏感的身体还是产生了
快感。

　　「嗯……嗯……啊啊……好痒啊……嗯嗯……好舒服……小雪还要啊……嗯
嗯……主任弄得小雪好舒服啊……」

　　这时主任已经迫不及待地脱掉了小雪的衬衫还有胸罩，急色地吸起小雪粉红
鲜嫩的乳头，手也伸到小雪的裙子下面隔着内裤摸着小雪的花瓣，没隔多久就扯
掉了小雪的内裤，直接抠挖起她的淫穴来。

　　被主任同时上下玩弄自己敏感的身体，小雪淫荡的身体产生强烈的反应，淫
穴已经被自己流出的淫水弄得湿到不得了。

　　「啊啊……小雪想要啊……嗯嗯……小雪想要主任的肉棒……嗯嗯……小穴
好痒啊……」小雪受不了淫穴深处的骚痒，加上第一次在校园偷情的快感，让他
强烈地想要被主任插入。

　　「哈哈……小雪这样不行喔！才高中就这麼淫荡，好吧，让主任来帮你止痒
好了！」说着就把鸡巴插入了小雪湿透的淫穴，并开始大力抽插起来。

　　「啊啊……嗯嗯……好爽……嗯嗯……主任幹得小雪好爽……啊啊……还要
啊…… 小雪还要啊……用力啊……嗯嗯……」小雪被主任幹得淫叫起来。

　　「嗯嗯……呼呼……小雪的淫穴真好幹！呼呼……真爽！幹起来真爽！看来
你早就不是处女了，快说，你第一次被幹是什麼时候？」主任一边用力地幹着小
雪，一边用脸享受小雪拼命扭动而乱晃的大奶子。

　　「啊啊……是……嗯嗯……是国三的时候……嗯嗯……啊……好爽……幹小
雪啊……嗯嗯……小雪还要啊……用力啊……用力地幹小雪嘛……」小雪被主任
幹得正爽，不加思索的就回答主任。

　　「妈的，国中就让人上了，真是个小淫娃！可恶！看主任好好惩罚你这大奶
骚货！」主任说完就起身把小雪压在自己的办公桌上，接着大力地抓着小雪的奶
子，把鸡巴狠狠地幹进小雪的淫穴裡。

　　「啊啊……主任要幹死小雪了……嗯嗯……用力地幹……小雪是淫娃……嗯
嗯……主任用力惩罚小雪这个淫娃吧……嗯嗯……好爽啊……嗯嗯……对对……
嗯……就把小雪幹死吧…… 啊啊……用力地幹淫穴啊……嗯……啊啊啊……」主
任把小雪幹得淫荡地放声大叫。

　　平时哪有机会幹到这种淫荡的大奶骚货，家裡的黄脸婆就算是年轻时也远远
不及，没多久主任就把精液狠狠地射进学生小雪的花心深处。

　　事後主任安抚小雪，答应当以後都会帮她偷改成绩，还塞给她许多零用钱，
小雪也开心以後都不用再担心成绩的问题。从此小雪跟主任就常常在午休或放学
後在学校裡偷偷做爱，小雪就这样当起了主任的地下情人。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　主任把车开到一家Ｍｏｔｅｌ，到了房间就迫不及待地要小雪吃他的鸡巴。

　　「讨厌，主任好色喔！每次都要小雪穿制服跟你来宾馆。」说完就乖巧地跪
在主任的胯下熟练的吃起主任的鸡巴。

　　两人已经不是第一次到外面偷情，主任总是要求小雪穿制服跟他约会。

　　「啊啊…… 讨厌……不要啊……啊啊……救命啊……主任要强姦小雪……」
看到如此美少女淫荡地吃着自己的鸡巴，主任忍不住把小雪推到床上，大力地撕
扯小雪的制服，小雪也故意无力地挣扎，配合主任的兽行。

　　主任很快的就撕破了小雪的制服，拨开小雪的胸罩就吃起了小雪的大奶子，
小雪也淫荡地扭动身体，双腿夹住了主任，接着主任直接扯破了小雪的内裤，鸡
巴一挺就大力地幹起小雪，小雪也拼命的摇着屁股迎合主任的抽插。没多久，主
任的鸡巴就不争气地把精液灌进了小雪的子宫。

　　「讨厌，主任弄得小雪还不够啊……小雪还想要啊……嗯嗯……」小雪还没
达到高潮。事实上，被阿文他们的粗大鸡巴幹过之後，小雪变得更加淫荡，年纪
大的主任已经完全没办法满足小雪的慾望。

　　但是儘管小雪不断地用性感的身体淫荡地勾引主任，主任的鸡巴也只硬了一
些，半硬不软的再幹了一次，没多久就射出来，弄得小雪更加难受。射完两次，
主任也无力再战，小雪只好到浴室去冲澡，冷却一下自己骚得发烫的身体。

　　「讨厌，主任坏，把小雪的制服和内裤都弄坏了。」只围着浴巾的小雪倒在
主任怀裡撒娇。

　　主任看着这个美丽淫荡的学生，心裡实在很想再狠狠肏她几次，可是自己的
鸡巴不争气，只好安慰小雪然後塞给她不少零用钱。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小雪换上便服离开Ｍｏｔｅｌ之後，走在路上只觉得小穴骚痒得全身难受，
脑海裡不断地想起阿文的粗大鸡巴，於是忍不住打手机给阿文。自从跟小武分手
後，阿文顺理成章地当起了小雪的新男友，小雪也十分迷恋跟阿文做爱时得到的
满足快感。

　　「喔，小雪啊？幹嘛啊……什麼？要约会？哈哈，我看你这淫娃是痒得受不
了，又想来给我幹了吧！好啦好啦，我现在还在打工，你过来找我吧！」

　　挂掉小雪的电話，阿文心裡十分得意，这个小淫娃已经离不开自己了，整个
暑假他已经把小雪约出来幹了好几次，有时候打工太忙，小雪还会忍不住跑来求
自己幹她。

　　「怎麼？那骚货又要来找你囉？真羡慕你可以没事就可以幹那淫娃。」店长
宾哥在旁听到阿文讲电話，於是跟阿文说。

　　「哈，这马子真是有够淫荡，我看连我都快要满足不了她了。嘿嘿，不然今
天你就跟我们一起出去，然後……」两人淫笑着讨论，似乎在计划什麼。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「啊啊……阿文不要啊……嗯嗯……店长在前面啊……嗯嗯……啊啊…… 嗯
嗯……啊啊啊……啊啊……小雪的样子都要让店长看光了……嗯嗯……啊啊……
不要啊……」

　　店长在驾驶座开着休旅车，阿文则在後座脱掉了小雪的胸罩，掀起她的背心
品嚐着她的大奶子，手也探到没穿内裤的短裙裡抠挖小雪湿透的淫穴。

　　「有什麼关係，上次你不是也让宾哥幹得很爽吗？嘿嘿，等等就让宾哥一起
来幹你这小淫娃，好不好啊？」阿文一边轻咬着小雪的奶子，一边用手指在小雪
的淫穴裡不断地抽插，流得後座都是淫水。

　　「啊啊……不要啊……小雪是你的…… 嗯……嗯……嗯……用力……」小雪
被阿文弄得意乱情迷，摇晃着奶子淫荡地扭动，让开车的宾哥不断地用後照镜偷
看，差点出了几次车祸。

　　车子开到了某百货商场，停好车之後，阿文替小雪穿好衣服，带着小雪来到
了地下一楼的美食街吃饭。

　　小雪虽然平时的穿着就十分大胆暴露，但现在的小雪胸罩被阿文脱掉丢在车
上，内裤也没穿，只穿着一件紧身的白色背心，绷着一对大奶子，就像随时要爆
出，乳头也明显的凸起着，黑色小短裙几乎要露出自己的淫穴，加上刚刚被阿文
幹过，整个人显得非常性感淫荡，让路上的男人看得都想把她推倒狠狠地肏幹一
番。

　　男人们充满情慾的眼光让小雪非常害羞，但内心却感到十分兴奋，慢慢地淫
水又不断地湧出，沿着大腿流下来。刚刚阿文虽然一见面就抱着她亲热，但内心
还一直想要被大鸡巴幹。

　　阿文跟宾哥一边吃饭，一边偷看小雪不安份地扭动自己身体夹紧大腿的淫荡
模样，兴奋得鸡巴都涨起来。

　　「啊……不要啊……不要在这裡……这样会被人看见……阿文快住手……」
饭後两人把小雪带到楼顶，买票坐上了摩天轮，摩天轮刚开始缓缓地上升，阿文
就大胆地脱下了小雪的背心。

　　「不会啦！宾哥也不是没看过你的奶子。再吵等等就把你带到美食街幹，让
大家看看你骚浪的淫样！」阿文说着就让小雪趴在自己身前，掏出粗大的鸡巴戳
到小雪脸上，小雪只好张嘴含住阿文的鸡巴大力吸起来。

　　吃着自己心爱的粗大鸡巴，小雪更觉得全身发痒，巴不得阿文马上就狠肏自
己的淫穴。就在此时，店长突然从後面扶着小雪的屁股，把鸡巴用力幹进小雪骚
透的淫穴。

　　「啊啊……好棒啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……宾哥……啊啊……阿文
你快阻止宾哥啊……啊啊…… 嗯……啊啊……」小雪发现被宾哥插入，赶紧求阿
文。

　　「有什麼关係？你这淫娃又不是没被宾哥幹过！看你嘴裡说不要，其实被宾
哥幹得很爽吧！哈哈……」阿文淫笑看着小雪被宾哥幹得猛摇屁股。

　　「啊啊……嗯……嗯……好爽啊……宾哥幹得小雪好爽啊……嗯……用力幹
小雪……还要啊……嗯……啊……还要啊……幹啊……幹穿小雪的淫穴吧……」
被幹爽的小雪放掉阿文的鸡巴放声淫叫。

　　「哈哈……你这淫娃，被宾哥幹得爽不爽啊？以後还要不要让宾哥一起幹你
啊？」阿文看自己的女友被别人姦淫，反而大笑着问小雪。

　　「啊啊…… 嗯嗯……幹小雪啊……小雪要让宾哥幹死小雪……啊啊啊……嗯
嗯……要让宾哥幹啊……嗯嗯……用大鸡巴天天幹……啊啊啊……」小雪想说也
不是第一次被宾哥幹了，於是不知羞耻地大声说着淫荡的話，一边扭着屁股往後
迎合宾哥的抽插。

　　宾哥看小雪这麼淫荡，於是从後面抱起小雪，然後让小雪的上半身贴着玻璃
对着热闹的街上，整个大奶子贴在冰冷玻璃上被挤压成淫荡的模样，再疯狂地从
後面幹着小雪。

　　「啊啊……不要啊……会被看到的啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……好爽
啊……啊啊……大鸡巴幹得小雪好爽啊……嗯嗯……还要啊……小雪还要大鸡巴
幹嘛……啊啊啊……」小雪发现自己被幹的淫荡模样有可能被别人看到，赶紧想
要反抗，可是被粗大鸡巴幹带来的酥麻感觉，让小雪继续像母狗一般摇着屁股。

　　「哈哈……谁看到就让他一起来幹你这淫娃啊！我看你恨不得大家都来幹你
吧？哈哈哈……快说！你是不是很想让大家一起幹你啊？」阿文在一旁大笑着羞
辱小雪。

　　「啊啊……嗯嗯……小雪还要……嗯嗯……小雪是淫娃……小雪要让大家都
来幹啊……嗯嗯……用大鸡巴幹啊……嗯嗯……啊……小雪还要大鸡巴幹啊……
啊啊啊……小雪要让大鸡巴给幹死……嗯……啊啊啊啊……」暴露的快感更让小
雪被宾哥的大鸡巴幹得不断高潮。

　　「啊啊……还要啊……嗯嗯……啊……小雪快死了……啊啊……小雪要被幹
死了……」

　　「啊啊……不行了，我要射了！」小雪的淫叫让宾哥忍不住就要发射，而且
知道摩天轮很快就要转完，於是不保留地猛力衝刺。

　　「啊啊……射给小雪吧……嗯嗯……把浓浓的精液射给小雪……啊啊……小
雪要啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……烫啊……啊啊啊……小雪被精液烫死了……
啊啊……大鸡巴把小雪幹死了啊……啊啊啊啊……小雪被幹死了……」宾哥把精
液狠狠地喷在小雪的花心上面，带来的高潮爽得小雪杀猪般的大叫。

　　摩天轮终於走完，三人也下了车，排队的男人们都被小雪美丽的脸蛋、性感
的身材、暴露的穿着，还有那高潮後的緋红，迷得看傻了眼。有些人可能还会发
现，还有许多精液沿着小雪的大腿不断地流下来。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　离开百货商场，两人带着小雪驾车离开，一路上阿文当然不会让小雪休息，
继续在後座幹着小雪，让小雪骑在鸡巴上，不断地大力抽插着小雪的淫穴。

　　小雪也骚浪地摇着屁股配合，让开车的宾哥不时用後照镜偷看，差点出了好
几次车祸，小雪就这样一路被阿文幹回家。

　　到家附近的时候，宾哥找了条没人的暗巷，到後座再狠狠肏了一次小雪，最
後两人才放了淫穴被灌满精液、狼狈不堪的小雪回家
八）新学期

　　很快的暑假过去了，过了个暑假两人许愿过的身体都有了些变化，小柔原本
纤瘦的身材，现在已经成长为不输小雪的Ｄ- ｃｕｐ，在公园被男人姦淫过後，
小柔只能假装没有发生这件事，理智暂时强压制住身体的慾望，每天认真唸书扮
好优等生的角色。而小雪整个暑假几乎都在享受与阿文激烈的性爱，纵慾过度的
她不但没有显现疲态，反而皮肤越来越好，小穴依然又紧又嫩，原本就丰满的大
奶子变的更加坚挺，淫荡的身体变的更加的敏感。

　　小柔与小雪因为升上高三而重新编班，要好的两人不幸的没有分在同一班。

　　虽然没跟好友分到同班，还好让小柔暗自开心的是，能跟自己偷偷欣赏的篮
球校队队长小风同班。小风除了篮球打的好，已经是许多大学想要争取的球员之
外，长的高挑帅气的他，也是校园裡许多女生们暗恋的对象。更让小柔开心的是，
导师特别要成绩优秀又被选为班长的小柔，利用时间帮忙指导小风因为练球荒废
的课业，让他能达到保送入学的标準。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很快的到了小柔这学期第一堂数学课，教务主任带着一个男人走进来告诉大
家，这学期从别校挖角来了这位新任数学老师负责教他们班。看着台上的男人让
小柔吃惊的瞪大眼睛不敢相信，这个自称阿民的男人不就是当时在公园侵犯他的
人，怎麼会成了自己的老师。小柔脸色发白的听完阿民的自我介绍，心理天真的
祈祷着阿民已经忘记自己，就在此时阿民询问同学谁是班长，小柔只好举起手。

　　「喔！妳是班长阿，午休到教务主任的办公室找我，我有事要交代。」阿民
的脸看不出一点异状，交代完之後就开始上课，让小柔几乎要以为他忘了自己。

　　整个上午小柔都忐忑不安无法专心上课，担心阿民是否会再拿照片威胁她，
虽然内心觉得厌恶害怕，但却回想起当时被阿民姦淫的感觉，强压已久的身体慾
望再次湧现，小柔发现自己敏感的奶头挺立，奶子跟小穴都传来阵阵的骚痒，下
身已经微微的潮湿，让她只能夹紧双腿赶紧专注在课本上好压制自己体内的淫慾
.

　　很快的午休时间到了，小柔好不容易才硬着头皮来到教务主任的办公室前，
敲门进去只看到阿民没看到主任更让她心凉了半截，原来教务主任中午就离开学
校出差去了。小柔看到阿民的淫笑害怕的转身想跑，阿民却抢先一步关门并把门
锁上。接着就抱住小柔，手也不客气的隔着制服抓揉着小柔丰满的奶子。

　　「你幹什麼！快放手」小柔害怕的大力挣扎着，想要逃离阿民的怀抱。

　　「嘿嘿！我的小柔儿，好久不见有没有想我啊！」阿民一手抓着小柔的奶子，
一手就伸进了小柔的裙子裡，隔着内裤轻轻抠挖着小柔的小穴，这样的刺激让小
柔全身发软，身体不争气的产生反应，只能低声哀求着阿民放过她。

　　「嘖嘖，小柔还是这麼色！才摸一下就湿了，想不到我还会再来找妳吧，上
次幹过妳之後就忘不了！哈哈，再让老师好好疼疼妳！」原来当时阿民帮小柔穿
衣服时偷看了小柔的证件，知道小柔的名字跟就读的学校，碰巧阿民的舅舅就是
教务主任，於是利用这关係进到这所学校当上了小柔的老师。

　　「不要啊！快放手，这裡是学校！等等有人来我大叫你就完了！」小柔红着
脸试图威胁阿民。

　　「哼哼！妳叫阿，我就让大家看看妳的淫荡照片！哈哈！让大家看看你的真
面目，只是个在厕所被陌生人幹的爽歪歪的淫娃！」阿民反倒用照片威胁小柔，
害怕无助让小柔红着脸哭了起来。

　　「嘿黑，小柔乖～别哭了，上次我不是也弄得妳很舒服吗？以後只要妳乖乖
听話，我就答应把照片还给妳，让妳删掉就不会给别人看到啦。」阿民一边哄骗
小柔一边开始解开小柔制服衬衫的釦子，无助的小柔害怕自己的淫照外露，她无
法想像别人看到自己淫荡的模样，自己的父母老师同学之後会怎麼看待自己，只
好屈服在阿民的淫威下停止抗拒他的侵犯，很快的小柔的衬衫就被阿民给脱下。

　　可爱的胸罩包不住小柔白嫩丰满的大奶子，让阿民看的口水直流，忍不住玩
弄起来。

　　「哇！小柔的奶子怎麼变这麼大了啊！嘖嘖，奶头也更敏感了耶！？」阿民
已经把小柔的胸罩给剥掉，手口并用的玩着小柔的奶子，吸允小柔粉红硬挺的奶
头，把小柔弄得轻声低吟春情勃发，心理想着也不是第一次被阿民侵犯，也渐渐
放开心防。慢慢的，随着阿民熟练的玩弄，敏感的身体让小柔心理开始渴望阿民
进一步的侵犯，不禁伸手搂住阿民的後颈，小穴深处骚痒难耐，流出大量的淫水，
开始夹紧双腿扭动起来。

　　发现到小柔的反应，阿民进一步退下小柔的裙子，把手伸进了小柔已经溼透
的内裤裡抠弄起小柔的淫穴，让小柔忍不住「阿～阿～啊！」的媚叫起来。接着
阿民把小柔放上了桌子，扯下小柔的内裤，迫不及待的掏出自己的粗大鸡巴，分
开小柔的双腿，把涨红得发紫的龟头顶到了小柔的阴唇，摩擦着小柔溼透的骚穴。

　　「哈哈！小柔是不是想要被我幹了啊！看看妳的小骚穴这麼湿，想鸡巴想很
久了吧！」阿民淫笑着说.

　　「不要啊！这…这裡是学校！求求你…求求你不要在这裡啊！」听到阿民的
侮辱，让小柔恢复了理智，哀求阿民至少别在学校幹她。

　　「嘿嘿，那不然这样好了！妳帮我把它吃出来，总比我在这裡搞妳好吧！」

　　阿民当然没有这麼轻易就放过小柔，他突然想要小柔为用嘴为自己服务，也
不等小柔答应，就把小柔的头往自己跨下压。

　　「好……好大啊！这…这怎麼能用嘴…怎麼能吃…。」阿民巨大的鸡巴就挺
立在小柔脸前，小柔也是第一次如此近距离的看着男人的鸡巴，鼻子又闻到一股
的腥味，让她害羞又厌恶，但又好奇的仔细打量着。

　　「快啊！还是妳想要我公开妳的照片？快点！好好给我舔！」看着赤裸的小
柔羞红着脸打量着，阿民用大鸡巴在小柔的脸上顶着，小柔只能无奈的皱着眉头
张嘴把鸡巴吃进去，衝入口鼻的腥味让小柔很想吐出来，可是阿民压住了小柔的
头，不让她起来，小柔只好认真的听从阿民的指导，卖力的取悦他，闻着鸡巴的
腥味品尝着肉棒，似乎也让小柔的身体兴奋起来，内心开始渴望鸡巴的插入，慢
慢的忘情吸允了起来。

　　虽然小柔的技巧非常生涩，但看着如此动人的美少女认真的为自己口交，让
阿民忍不住双手按着小柔的头抽插起来。过不久，渐渐掌握诀窍的小柔把阿民吸
的受不了，一把推倒小柔，挺起涨痛的鸡巴就狠狠的插进小柔已经溼透的小穴。

　　「啊！你…。你…你不是说好…阿阿～恩恩恩～哈阿…哈阿……不行阿～～
阿啊！还要阿～阿阿阿啊！」阿民压着小柔狠狠着抽插，粗大的鸡巴不断的再小
柔粉嫩的小穴进出，把小柔幹的淫水流了满地，已经忘记自己正在学校被一个身
为自己老师的男人强姦，放声淫叫起来。

　　「呼呼！好紧啊！呼～真棒啊！小柔真好幹啊！这个小骚穴真好幹啊！痾痾
啊！幹死妳！」阿民狂风暴雨般的幹着小柔的淫穴，小柔也热烈的回应着，紧紧
的搂着阿民扭动纤腰迎合阿民的抽插。

　　「啊！阿～还要… 恩恩……阿阿阿阿～好棒…恩嗯！啊！」这时的小柔完全
不像是平时清纯可人的小公主，反而像个飢渴淫娃般的配合男人的姦淫。

　　「小柔宝贝！我幹妳的爽不爽啊！哈哈！以後还要不要让我幹啊！」

　　「啊！啊！爽啊！恩恩恩………还要啊！恩恩～阿阿～还要啊！恩恩～还要
啊！恩恩～啊！」得意的阿民把小柔扶起让她双手撑在桌上，小柔已经迫不及待
的往後扭着屁股找鸡巴，压抑许久的淫慾爆发出来，让小柔失去了理智，极度渴
望男人的抽插，阿民也不会客气从被後继续用力的幹小柔，让小柔变的丰满的大
奶子不断淫荡的上下跳动。

　　「小柔的身体真是棒啊！嘖嘖，这麼紧的小穴！幹起来真爽！呼呼！看看妳
奶子晃的，让我再把妳的奶子幹大，哈哈！看我的！」阿民把手伸到前面大力抓
捏着小柔变的丰满的大奶子，然後用力的把粗大的鸡巴狠狠的幹进了小柔的花心，
幹的小柔全身颤抖大声淫叫达到高潮，淫水也大量延着雪白的大腿流到地上。

　　「呼～幹的妳很爽吧！看妳以後还要不要反抗！马的！真棒啊！以後我要天
天幹妳！呼呼～快说啊！要不要让我天天幹啊？」

　　「啊！啊！要啊！阿阿阿～好棒～恩恩…爽……爽阿～天天幹…恩恩……小
柔要天天幹阿～！！」小柔的淫穴不断的收缩大力吸着阿民的肉棒，爽的阿民几
乎就要泄精，於是发狠的进入最後衝刺，然後狠狠的抓住了小柔的屁股，把大量
浓浓的精液全部喷进了小柔的体内深处。

　　「啊！不要啊！烫…烫……好烫啊！阿阿阿啊！！」男人一波波的精液烫的
小柔全身发软，再次达到了高潮。淫穴好像要把阿民的肉棒榨干一样，紧紧的收
缩吸允，爽的阿民也全身发软的压倒在小柔身上喘气。

　　两人就这样喘着气休息，直到午休结束的锺声享起。阿民才起身扶起小柔，
帮忙她穿回制服，告诉她以後要随传随到之後就叫她离开快回教室，自己则要清
理满地散落的淫水跟精液，小柔只能乖乖听話，红着脸趁大家都还没清醒快步跑
到厕所去清理自己还留着精液的淫穴。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小柔从厕所出来碰巧遇到小雪，小雪向小柔抱怨班上都没有熟的同学也没有
帅哥，让她好无聊还说以後都不想来上课了，其实还有别的原因，当时跟阿文一
起轮姦过她的阿吉居然跟她分在同班，一整天都露出淫笑用曖昧的眼神看她，让
她觉得非常的不自在，更害怕他会让别人知道她淫荡的让不认识的人给轮姦。很
快的上课的锺声响了，两人只好分别回到自己班上。小雪一走进教室，就看到阿
吉淫笑着朝自己走来。

　　「嘿～妳跑去哪啦？我想找时间跟妳」叙叙旧「喔！嘿嘿…还是妳想要让大
家都知道妳很好上，说不定大家都会去轮姦妳，搞不好正合妳这淫娃的意，哈哈！」

　　阿吉小声的对小雪说，让小雪修红了脸坐回座位去。小雪虽然淫荡，但还是
会爱惜自己的名声，要是他到处跟别人讲，虽然别人不见得会相信，但传来传去
大家多少都会认为自己是个淫娃。

　　小雪慌张的坐回座位，没多久就发现自己座位上怎麼湿湿黏黏的，可是老师
已经开始上课又不好站起来检查，於是用手沾一些来闻，马上知道是她熟悉的精
液味道，她回头看阿吉正看着她偷笑，没猜错这一定是他幹的好事，这傢伙不知
道怎麼趁着她不在，把精液弄在她的椅子上，把她刻意改短的校裙跟大腿上都给
弄脏，甚至还沾到内裤上。

　　小雪只好无奈的偷偷拿卫生清理，鼻子闻着精液的味道，让小雪不由自主的
回想起阿吉也不小的鸡巴，回味起被他们轮姦的快乐滋味，想到这裡淫荡的身体
开始有反应，淫穴忍不住流出大量的淫水，满脑淫慾的她忍不住把还沾着精液的
手指伸进了溼透的内裤裡摸起了自己的淫穴。手指抠弄自己的花瓣带来的快感让
她忍不住「哼～」了一声出来，身体也一软趴在桌上。

　　「小雪！？妳怎麼了？身体不舒服吗！脸这麼红！要不要带妳去保健室？」

　　「不……不用了老师，大概是昨天冷气吹太久有点感冒了，我已经没事了。」

　　「好吧！那妳多休息，妳就趴着没关係，等等体育课不舒服也不要上了吧！」
小雪赶紧敷衍老师，老师也以为她真的感冒了，哪会想到自己的学生裙子沾满了
精液，甚至还在偷偷的自慰呢。

　　最後一节是体育课小雪也去换上体育服，高一买的体育服现在穿在小雪丰满
的身上显的很紧绷，好在是有弹性的材质穿起来并不会不舒服，但丰满的奶子好
似要把上衣给称破一样，加上那短到大腿内侧的紧身运动短裤显现的翘臀，让紮
起马尾的小雪看起来非常的诱人。

　　体内淫慾被唤起的小雪，只觉得淫穴骚痒难止，恨不得马上能有大鸡巴幹她
来止痒，根本不想运动，於是就想跟体育老师说自己不舒服想去休息。体育老师
叫李信兴，同学们私底下都称呼他猩猩，人如其名长的就像猩猩而且身材非常健
壮，看起来就很好色，总是会色咪咪的盯着女同学看。

　　「老师！我感冒不太舒服，可不可以回教室休息？」小雪脸上带着潮红跟猩
猩请假。看到小雪走来猩猩眼睛都亮了，这美丽动人的大奶妹她注意很久了，每
次看她运动时奶子晃动的模样都让他鸡巴狠狠的勃起。

　　「我看妳是不想流汗想回教室吹冷气吧！？」猩猩一边说一边打量着小雪诱
人的身体，幻想能把小雪脱光欣赏.

　　「老师！小雪真的不舒服喔，刚刚导师就有说要她别上体育课，还叫我带小
雪去保健室！」不知道为什麼，阿吉突然跑来帮小雪说話，小雪红着脸瞪了阿吉
一眼，不知道他在打什麼坏主意。

　　「好吧！那你们快去吧，不过小雪！下次上课妳要负责收球喔！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿吉拉着小雪走到保健室，推开门却没有人在裡面，接着阿吉就把小雪扑倒
在保健室的床上，接着就是一阵乱摸。

　　「哈哈！喜欢我精液吗，想着之前幹妳的样子就到厕所弄了一些送给妳，没
想到妳这淫娃想鸡巴想的兇，竟然在上课自慰！」说着阿吉就一边掀起小雪的上
衣露出奶子与胸罩，一边把手伸进了小雪的体育裤裡.

　　「阿啊！我才没有，不要啊！你幹什麼！这会有人来啊！我要叫了！」小雪
虽然内心也很需要，但还是大力挣扎而且又怕有人会闯进来。

　　「哼！不要装了，妳看妳不穿内裤下面又这麼湿，妳这骚货明明就很想被幹，
妳叫啊！我看妳是想叫大家一起来幹妳吧！哈哈哈！」阿吉已经把小雪的胸罩给
剥掉，大力的抓着小雪的大奶子开始吃她已经硬起的粉嫩奶头，下面的手也不客
气的抠着她溼透的淫穴。

　　「阿～阿～恩恩！不要…阿…恩……会有人阿…。哈阿…会有人来啊！恩恩
……不要啊！」嘴裡虽然这麼说，可是淫荡的小雪已经停止挣扎，身体的渴望让
她抱着阿吉的头享受他的玩弄。

　　「哈哈！有人来不是更好，就让别人一起来幹妳啊！我看妳这骚货想要的要
命！」说着就脱掉小雪的短裤，掏出早已涨痛的鸡巴对準小雪的淫穴，还没等他
幹进去，小雪已经用腿夹着阿吉的腰，主动的用淫穴含进了龟头，阿吉也毫不客
气的肏起了这淫荡的大奶骚货。

　　「阿阿～啊！爽阿～恩恩～阿阿阿～大鸡巴幹的小雪好爽！恩恩～还要阿～
小雪还要啊！幹小雪阿～恩恩…… 啊！」渴望的鸡巴终於幹进来，让小雪爽的大
声淫叫，已经不在乎有可能被别人听到了。

　　「幹！幹死妳这骚货，他马的被幹这麼多次怎麼还这麼紧？糙～还真他妈好
幹！看我幹死妳这大奶淫娃。」阿吉大力的幹着小雪，两手也抓着大奶子玩弄。

　　「恩恩～啊！小雪是淫娃！阿阿～还要啊！用力幹阿～幹死小雪～恩嗯！对
～小雪还要大鸡巴幹阿～阿阿啊！恩恩…大鸡巴幹死小雪吧！」小雪很快的就开
始达到高潮，两腿紧紧的夹着阿吉，淫穴也拼命的吸着阿吉的鸡巴。

　　「看妳淫荡成这样！幹～每次听其他男生讲妳就好笑！真想让他们看看妳现
在这付淫像，看看他们爱慕的校花其实是个欠幹的骚货！随便就可以让人家幹！

　　哈哈！还在学校被幹的爽成这样！「

　　「阿阿～还要啊！恩嗯！小雪好欠幹阿～恩恩～幹死小雪吧！恩嗯！小雪喜
欢被大鸡巴幹啊！恩恩～」

　　「马的！我叫大家一起来幹妳好了！快说！妳是不是想让大家一起来轮姦妳
啊？」

　　「阿啊！要阿～小雪要阿～恩恩…。要让大家幹！恩恩～都来幹小雪啊！阿
阿阿～小雪还要啊！小雪要让鸡巴幹死～阿阿啊！」小雪被幹的高潮不断，语无
伦次的淫叫。

　　「你们再做什麼！！」猩猩突然出现，刚好听到小雪喊着要大家一起来幹她。

　　「老师！！是她勾引我的！还说我不跟她做爱就要告我非礼她。」阿吉吓的
推开小雪赶紧解释，小雪被幹的正爽还没反应过来，还摇着屁股捨不得他离开.
猩猩看着小雪淫荡的模样不发一语走上前，小雪才惊觉体育老师的存在。

　　「老师…。我…我…。我没有…」小雪不知道要怎麼跟猩猩解释，自己也不
是被阿吉强迫的，低下头荒的不知道该怎麼办，却没发现猩猩的眼神充满着情慾
看着她性感迷人的身体. 看着这个肖想好久的美少女丰满诱人的大奶子，光滑白
皙的肌肤，因为高潮带来的大量淫水流满了淫穴、大腿、床单，看的猩猩血脉愤
张，肉棒都要把裤子撑破了，於是心中有了决定。

　　「小雪这样不行喔！怎麼可以威胁同学跟妳做爱，想要可以来找老师呀！」

　　出乎阿吉跟小雪预料的，猩猩坐到小雪身边搂住了她，手也不规矩的在她身
上遊移。

　　「老师！？」猩猩的举动让小雪惊讶的愣住不动。

　　「老师是成年人了，让老师来指导妳吧！嘿！～你快去门口守着看有没有人
过来！」阿吉听到猩猩这麼说，鬆了一口气，看来这色老师也忍不住想要幹小雪
这骚货，笑着去门口把风.

　　「哇靠！好棒的奶子！又大又软～我想好久了，嘿嘿，每次看妳的奶子在那
边抖就想要把妳剥光看看。嘖嘖，真棒！」猩猩抓着小雪的奶子又抓又搓，说完
就压倒她含住了小雪的奶头吸允起来。

　　「啊！啊！老师！不要啊！恩恩～好痒阿～阿阿啊！」

　　「妳给我乖乖的，还是妳要我去训导处说抓到妳在学校做爱？」猩猩说着就
掏出他又黑又粗的大屌，抓着小雪的头要她帮她口交，小雪无奈只好吃起猩猩因
为运动带有浓浓汗臭味的鸡巴。

　　「喔！幹～妳真会吸，好爽啊！想不到妳小小年纪这麼厉害。」小雪卖力的
吃着猩猩的鸡巴，熟练的技巧爽的猩猩忍不住又把她推倒，架起双腿就狠狠的幹
了进去。

　　「啊！阿阿～好大啊！恩恩～老师的鸡巴好大～阿阿～好爽啊！」刚才吃着
鸡巴闻到味道就已经让小雪慾火焚身，现在被幹的淫叫起来。

　　「幹！好紧啊！年轻妹妹就是不一样，妈的又紧又会吸！呼呼！真好幹！那
些婊子完全不能比！爽死我了！」小雪的小穴又嫩又紧，还不断的吸着肉棒。

　　「阿啊！好爽啊！小雪还要大鸡巴！恩恩恩恩～用力幹阿～恩嗯！用力幹小
雪啊！小雪要被大鸡巴幹！阿阿～恩嗯！幹死小雪吧！」小雪发浪的喊着。

　　「马的！妳真是有够骚的！叫的婊子都没妳这麼淫荡！看我幹死妳！幹死妳
这大奶骚货！」猩猩发狠的幹着小雪。

　　「恩恩～啊！幹阿～幹死小雪吧！阿阿啊！小雪喜欢被大鸡巴幹啊！恩恩…

　　啊！老师的大鸡巴好会幹阿～小雪要让老师用大鸡巴幹死！「小雪紧紧缠着
猩猩，被幹的不断的达到高潮。

　　「呼呼～马的！早知道妳这麼淫，我早就把妳抓来幹了！漂亮好幹的大奶妹
又免钱，真她妈爽！呼～真会夹，喔喔！」猩猩拼命的抽插，强劲的力道幹的小
雪阴精狂泄全身抽慉，淫穴拼命的蠕动吸着鸡巴，不一会猩猩终於忍不住把又腥
又臭的精液一波波全部射进了小雪的花心深处，烫的她杀猪似的狂叫再度达到高
潮。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　事後猩猩拿了体育馆仓库的钥匙给阿吉，告诉他以後就把小雪带去那边幹才
不会被发现，因为钥匙只有他在保管，接着两人看了小雪一眼相视一笑，以後可
以常常玩这淫荡的大奶妹了。
回复检举
as832103
  小学生(200/1000)

帖子60积分207 点潜水值2576 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 昨天 11:44 PM|只看该作者
（九）校园淫行

　　开学了一个多月，小柔每天都过的很忙碌，除了上课唸书之外，有时候还要
应付阿民的胁迫，幸好每个礼拜总有几天放学後，可以留下一个小时单独的与小
风相处，替他複习功课. 经过这段日子的相处，原本就互有好感的两人感情进展
神速，在学校总是形影不离，情竇初开小柔已经渐渐的喜欢上小风.

　　这天课後的複习结束後两人漫步在校园準备离开学校，入秋後傍晚有些寒意，
一阵冷风让衣衫单薄的小柔忍不住靠向身边高大的小风. 小风停下脚步伸手搂住
了身旁的美少女，让小柔又惊又喜，害羞的把头埋进小风的胸膛，看到小柔没有
拒绝，小风更紧紧的抱住娇美的小柔。闻到小风身上的男子气息，让小柔意乱情
迷，小风大胆的低头吻起小柔，小柔也掂脚搂住小风的脖子迎上热情的香吻。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天後的午休时间，学校的教职员厕所裡，全身赤裸的小柔正面对面骑在阿
民的身上，忘情的扭着翘臀，让坐在马桶上的阿民粗壮的肉棒不停的进出自己的
肉穴，淫水不断的流到阿民的下身，阿民扶着小柔的纤腰配合着挺起肉棒，一边
欣赏小柔丰满鲜嫩的奶子自己面前不断淫荡的上下抖动。

　　经过这段日子的调教，小柔已经不再那麼抗拒阿民的侵犯，反而渐渐开始享
受阿民带给他的淫乐，一方面是受到照片的威胁，一方面是内心的羞耻已经压抑
不了身体内强烈的淫慾，平时清纯动人的小柔，被挑逗起来的飢渴程度连阿民这
种经验丰富的花丛老手都要吃不消。

　　「阿阿～嗯！还要啊！恩恩～好舒服～阿阿啊！恩～～」小柔一边淫叫一边
扶着阿民的肩膀，用迷人的淫穴使劲夹着阿民的肉棒。

　　「嘿嘿～小柔真好色阿！是不是越来越喜欢我的大鸡巴了啊？哈哈！」阿民
看着小柔的淫态，一边说着一边加速衝刺。

　　「啊！阿～恩恩～喜欢阿…。恩～小柔还要阿～嗯！！阿啊！好棒啊！」

　　「哈哈哈～那我要把小柔最喜欢的牛奶赏给小柔囉！！呼！！」

　　「阿阿～恩～怎麼这麼快！不行阿～小柔还要啊！阿阿阿～烫～阿啊！」说
着阿民就拔出鸡巴往小柔身上射出一道又一道的浓浓精液，喷的小柔的大奶子跟
俏脸上都是精液。

　　「小柔乖～先把牛奶吃干净，再来帮老师清一清肉棒吧！」小柔先用手沾着
身上的精液放进嘴哩，再顺从的跪到阿民面前乖乖的吃起阿民的鸡巴，一口一口
的把鸡巴上殘留的精液给舔干净.

　　「对对～恩～就是这样！好吃吧！把小柔最喜欢的牛奶吃下去会让你越来越
漂亮喔！」阿民每次要小柔帮他口交时，都骗她吃下自己的精液，碰巧小柔这些
日子以来皮肤越来越白皙滑嫩，奶子也越来越坚挺饱满，让她更信以为真，已经
习惯精液味道的她津津有味的吃着精液。

　　很快的就把肉棒给清干净，但小柔还是继续的舔弄着阿民的鸡巴，刚刚一次
的性交阿民故意很快就射精，还没让小柔满足，淫穴还是又骚又痒，渴望在让这
大鸡巴狠狠的插入。

　　如此明艳动人的淫荡美少女为自己口交，让阿民刚射过的肉棒又恢复了精神。

　　阿民知道刚刚没有满足小柔这骨子裡骚透的淫娃，平常不用小柔要求自己都
要在她的淫穴裡幹个好几回才罢休，但今天他却强忍着幹小柔的慾望。

　　「小柔是不是还很想要阿？等放学老师在好好餵饱妳，现在快回去準备上课
吧！哈哈，今天下午不準妳穿内裤囉！」说着把小柔的内裤收进口袋，就不理会
红着脸娇喘着，淫穴还淫水直流的小柔，穿起衣服準备离开.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被挑起性慾的小柔只觉得全身发热，但又拉不下脸求阿民满足她，只好穿起
制服匆忙的离开教职员厕所，失魂落魄的她没注意到，就在她上楼梯準备回到教
室的时候，裙底风光被一个躲在楼梯下抽烟的男生一览无遗.

　　这男生叫小冠是小柔小一届的学弟，人长的帅但很花心又爱玩，玩弄过许多
女生所以风评不好，他想要追小柔已经很久了，但小柔不喜欢他始终不给他机会，
没想到这次他意外的发现这心仪以久的学姊居然没穿内裤来上学.

　　好不容易等到放学，小冠兴衝衝的在校门口等待着小柔的出现，他想要进一
步的确定，小柔是不是真的没穿内裤。但是左等右等，天色都已经暗了，小冠却
始终没发现小柔的身影，学生早就已经跑光，就连教职员都陆陆续续的回家了，
但他明明就跟小柔班上的同学打听过小柔还在教室没有离开，他躲过警卫，爬墙
返回学校裡去搜寻小柔的行踪。

　　他走向三年级的教室，发现只有一间教室透出灯光，於是他悄悄的走近，从
窗户探头一看，看到的是令他血脉奋张的惊人一幕。桌椅被移开的教室中间，大
家心目中的公主小柔，正衣衫不整的跪在一名中年男子身前，男子坐在椅子上而
小柔正用鲜豔的小嘴熟练的为男人的粗大鸡巴服务着，小柔因为屁股俏起而走光
的校裙下，果真是一丝不挂，反射灯光而闪闪发光的正淫水沿着大腿缓缓流下。

　　小冠惊讶的发现，那个看来清纯乖巧的美少女模範生小柔，私底下竟是如此
的淫荡，除了震惊之外又得意自己发现了小柔的秘密，在放学後的教室裡跟男人
大胆的淫行。淫靡的画面看的他鸡巴发涨，恨不得能取代那个男人，很快他就发
现那是新来的老师，没想到小柔竟然跟男老师有一腿，发现这个秘密更让他兴奋
不已，看着这教室裡的师生演出精采的淫戏。

　　原来小柔好不容易捱到放学，到阿民的办公室找他，阿民却不像往常一样急
色，逗弄了小柔很久却始终不用鸡巴让她得到满足。原来好色的阿民能幹到小柔
这种绝色美少女还不满足，还想要慢慢的暴露调教小柔。第一步就是想在教室裡
幹这美少女，於是他用熟练的技巧，吸允揉捏小柔的敏感胸部，抠挖她的小淫穴，
把小柔弄得慾火焚身，再把她带到教室裡面準备姦淫。

　　「不行！怎麼可以在教室裡，会有人过来会被发现啊！」小柔发现了阿民的
意图，转身想脱离他的魔掌。

　　「哼，瞧妳的小穴骚成这样，不要再装了，反正现在放学都天黑了不会有人
来啦！妳不乖乖听話我就把你的照片印出来贴在校门口喔。」

　　此时的小柔已经被憋了半天的淫慾衝昏头，加上害怕阿民的威胁，又想说天
黑了教室不会有人来，只好听从阿民的指示，在平常上课的教室裡帮阿民吃起肉
棒，却没想到这画面刚好被小冠给发现.

　　「哈哈！小柔是不是很想要啊？想要就自己把衣服脱光！用你的大胸部来帮
我服务！听到没！」阿民命令小柔，而小柔也只好乖乖的起身开始脱去制服，很
快的，性感迷人的青春肉体就暴露在空气中。

　　「对！对！对！就是这样，用妳的大胸部来帮我夹，喔喔喔～好爽啊！又嫩
又软的大奶子～呼呼！」小柔跪在阿民的跨下，丰满的奶子夹住阿民的肉棒开始
来回搓动，闻到男人鸡巴发出的味道，让小柔情不自禁的低头亲吻起阿民的龟头，
吸允着马眼分泌出的液体，这更让阿民爽的不得了。

　　「幹！太刺激了！没想到小柔学姊的身材这麼好而且还这麼骚！」窗外的小
冠看到这种画面忍不住掏出鸡巴打起手枪，他没想到这个亲纯可人的学姊是如此
淫荡，帮男人乳交还吃鸡巴吃的津津有味。

　　这时的小柔极度渴望阿民的鸡巴能来平息体内的慾火，小穴痒的让他忍不住
夹紧双腿，扭动起性感的俏臀。而阿民也被小柔弄得忍不住按着她的头，把鸡巴
幹进了小柔的小嘴开始抽插，没多久就射出了浓浓的精液，大量的精液还溢出流
到小柔的奶子上。不用阿民说，小柔就飢渴的把阿民腥臭的精液都吃下去，还把
阿民的鸡巴吃的干干净净，让阿民刚射玩精的鸡巴又硬挺起来。

　　「幹！原来平常那种清纯的样子都是装出来的，现在在那边帮老师吹，还帮
他吃洨！他妈的之前还拒绝我。早知道妳这麼淫荡就直接强姦妳了。」小冠一边
暗骂小柔，一边来回的搓弄自己硬挺的鸡巴打着手枪想像小柔帮他口交。

　　「呵呵，吃的这麼卖力，小柔是不是很想要鸡巴幹妳的小穴阿？

　　想要就要说出来啊？「阿民故意问小柔。

　　「恩阿～求求你…求求你…好难受啊！恩恩～求求你啊！」小柔低声说着。

　　「你说什麼？我不懂耶，你要我幹嘛啊？你要说出来我才知道阿。」阿民故
意要小柔主动求自己幹她。

　　「我要啊！恩恩～求求你，好难受啊！快给小柔，小柔受不了了啊！！」

　　「黑嘿！妳不说清楚要我幹嘛，那我要走了喔！」阿民故意推开小柔，站起
身作势要离开.

　　「恩～要…要阿～小柔要肉棒…要肉棒插小穴…要肉棒插小穴啊！！」强烈
身体的慾望让小柔转身背对阿民趴在地上，翘起屁股把不断滴下淫水的粉红肉穴
对着阿民，淫荡的摇晃着乞求阿民肉棒的插入。

　　看到小柔如此淫荡的演出，窗外打着手枪的小冠忍不住低呼一声，马眼一鬆
把精液喷了出来。这一声低呼虽然没让小柔听见，却让阿民给注意到，虽然不知
道对方是谁，但有人偷看更让他觉得兴奋异常，忍不住上前抱住小柔的屁股，粗
壮的肉棒就用力的插进了小柔湿热紧软的淫穴裡.

　　「啊！恩～恩～好棒阿～阿阿啊！还要啊！小柔还要肉棒啊！恩嗯阿～」渴
望已久的肉棒终於幹进自己的肉穴，让小柔忍不住淫叫起来。

　　「唔！好紧啊！呼～怎麼样！很爽吧！快说啊！被大鸡巴幹是不是很爽啊？」

　　阿民一边大力的幹着小柔，一边引诱小柔讲淫荡的話给窗外的人听。

　　「嗯！恩～好舒服～小柔好舒服！阿阿～还要阿！恩～小柔还要肉棒插小穴
啊！啊！」小柔被幹的神魂颠倒，配合的讲出淫荡的話。

　　「要说大鸡巴幹淫穴！听到没！快说啊！被大鸡巴幹是什麼感觉啊！是不是
很爽啊？妳的小淫穴是不是爱死大鸡巴了啊！不说我不幹妳囉！」阿民说着放慢
抽插的速度。

　　「嗯！别…别停阿！我说！我说！恩～恩～大鸡巴…大鸡巴好粗…又好硬…

　　恩恩…裡面被弄得好舒服！恩恩～小淫穴被幹的好爽！小柔要大鸡巴幹小淫
穴阿～阿啊啊！还要啊！！「随着多次的性交，小柔敏感好色的身体的越来越无
法抗拒慾望的需求，让他无耻的说着淫荡下流的話。

　　「哈哈哈！真是个小骚货！我就如妳所愿用力幹死妳！」阿民说着就伏在小
柔身上，双手身到前面抓着小柔丰满的大奶子揉搓，狠狠的幹着小柔。粗大的鸡
巴不断进出小柔的嫩穴，摩擦着小柔的肉壁，龟头也不断的衝撞着小柔的花心，
小柔也尽力的扭着屁股迎合阿民的姦淫，让两人的交合不断传出淫靡的水声跟肉
体撞击声。

　　「幹幹幹！真他妈的淫荡！真是有够贱的求人糙妳，他妈的！我一定要幹到
妳这个骚货！」平时清纯乖巧的小柔竟然会如此下流的叫床，加上激烈的性爱画
面让窗外刚射过精的小冠，兴奋的又再次打起手枪。

　　这时的小柔也被阿民幹的达到一次高潮，手已经无力称着，整个上半身贴在
冰冷的地板上，但还是俏着屁股享受阿民的抽插，地板上已经滴满了小柔被阿民
幹出的淫液。这时阿民虽然幹小柔幹的很爽，但还是不断注意窗外的人，听到他
粗重的呼吸声。

　　於是他抱起小柔坐到椅子上，抱着小柔让她面对着小冠的方向，双手勾起小
柔的双腿成Ｍ字型，接着再从背後幹起小柔。这样让小柔淫穴被大鸡巴抽差的情
形可以被小冠给看的一清二楚，而小柔也继续淫叫着享受阿民粗壮鸡巴带给她的
激烈快感。

　　看着小柔泛红的脸被幹到高潮的淫荡表情，不断激烈晃动的粉嫩大奶子，光
滑粉嫩的身体，还有扭着屁股吃着鸡巴的淫荡小穴，让小冠忍不住加快速度打着
手枪。同时也暗自发誓非要幹到这个淫荡的大奶尤物不可。

　　「呼！呼！小柔！老师幹的妳很爽吧！老师要受不了了！」这时教室裡的阿
民已经受不了小柔不断吸夹的淫穴，两手扶着小柔的腰衝刺了起来。

　　「啊！啊！恩恩～爽阿阿啊！小柔还要啊！恩恩～小柔喜欢被老师幹啊！」

　　「那老师要在妳的小淫穴裡射满妳最喜欢的牛奶囉！」阿民说完深深的把鸡
巴幹到底，接着就在小柔的花心射出浓浓的精液。

　　「啊！啊！不行～不行啊！啊！这样会怀孕啊！会怀孕！！阿阿阿啊！烫啊！！

　　阿啊！小淫穴…小淫穴都是老师的牛奶啊！！阿阿～好舒服阿阿阿啊！小柔
喜欢老师的牛奶啊！阿阿啊！还要啊！小柔还要更多的牛奶啊！！「阿民的一波
波的精液烫的小柔再次达到高潮，她已经管不了会不会怀孕，现在的她已经沉迷
在淫穴深处被浓精浇烫的快感中。

　　「呼呼！真爽啊！小柔真是好幹啊！哈哈！要是怀孕了没关係啊！老师会负
责的，这样妳就永远都是我的人了啊！我就可以一直幹妳啦！」阿民得意的笑着。

　　看着高潮後全身泛出粉红色的小柔，夹着鸡巴的淫穴不断留下混合着淫水的
精液，打着手枪的小冠忍不住又射了出来。看着教室裡的无力的喘息着的小柔与
得意洋洋的阿民，看来今天的淫戏已经落幕，於是心中有了打算的小冠穿好了裤
子离开了偷窥的现场。


　　　　　　　　　　　　　　（十）情人

　　「小柔今天要一起走吗？」一放学小雪就衝到小柔的班上。

　　「小雪对不起，我今天跟阿风约好了一起吃晚餐不能陪妳。」

　　「好吧好吧！妳这重色轻友的傢伙！那我只好让那些臭男生陪我囉～那明天
见囉。」

　　原来这天小柔跟阿风约好了要去他家帮他複习，然後一起看ＤＶＤ

　　。难得没有活动的小雪只好自己回家，美艳动人的小雪在学校走动总是会引
起男生们的骚动，而她也十分享受这种被注目的感觉，骚包的她连制服都改的穿
起来十分性感，短到不能短的裙子，紧身的衬衫与Ｖ领外套，要不是学校规定釦
子要扣好，她恨不得解开两三个露出她ｅ罩杯的深深乳沟。

　　这天放学跟往常一样，小雪身边都身後跟随一堆男生，大胆一点的就上前攀
谈吃点豆腐，俗辣点的就跟着看她找寻走光的养眼画面，小雪也一边往校门口走，
一边有一搭没一搭的敷衍这些猪哥。

　　「同学！可以打扰你一下吗？」这时候突然有两名高大的男生拦住小雪。

　　「有什麼事吗？」看着眼前的男生，小雪认识是学校的篮球校队的两位主力
球员，要知道他们学校的球队十分的受到欢迎，粉丝广及全国，主因除了有不错
的实力之外，更重要的是球员们个个酷帅有型，每次电视转播联赛後都让许多不
懂篮球的女生们也一窝蜂的追星。

　　「同学妳好，我是篮球队的副队长金刚，我们是想请问妳愿不愿意当我们球
队的经理。」留着平头男生表达了来意。

　　「篮球队不是已经有经理了吗？」小雪疑惑的问着。

　　「是这样的，原来的经理生病暂时休学了，我们联赛就要开始，所以很需要
一位新经理。」

　　「可是当经理要幹嘛阿，我也不懂篮球，而且会不会很忙啊？」

　　「不懂没关係，妳只要帮我们纪录计时或是登记一些东西就好，很简单的，
而且妳也可以跟我们一样不上一些不重要的课，我们会帮妳一起销假。」

　　「真的吗？就是说我可以光明正大的翘课囉！？」

　　「也可以这麼说啦，这算是经理的福利。」

　　「那好好好！我愿意当你们的经理，这样我就不用成天坐在教室哩，闷死了！」

　　小雪兴奋的答应了金刚，然後约好明天中午的时候到篮球社办找他。然後就
领着一群男生们走出校门.

　　得意的小雪丝毫没注意到金刚看着她离开时露出的不寻常笑容。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭租完ＤＶＤ，小柔让阿风牵着手回到他家，阿风的父母都在国外工作，
所以他家只有他一个人住，两人乖乖的温习了一阵子，阿风就静不下心了提议开
始看片，於是两人就坐在沙发上靠在一起，开始看起电影来。

　　依偎在阿风身旁，让小柔觉得十分的温暖，而阿风也伸出强健的手臂搂着小
柔，更让小柔感觉到恋爱的甜蜜。随着电影剧情的发展，

　　ＤＶＤ中的男女主角竟然演起了大胆的床戏，亲密的画面让刚被阿民开发过
的小柔，联想起被阿民姦淫时的过程，还有带给她的快感，不知不觉的抱紧了身
边的阿风.

　　发觉身边的美少女突然面红耳赤，还呼吸急促的扭动娇驱，阿风当然知道小
柔动了情，於是翻身吻上了小柔的双唇，更大胆的把舌头伸进小柔的嘴裡，吸允
小柔的香舌，而小柔则被阿风吻的浑身发软任他摆佈。

　　阿风吻了小柔一阵子，便把她抱起来走向自己的房间. 这时的小柔早已失去
反抗的能力，何况她内心早就期待着阿风接来的动作。

　　阿风把小柔放到床上之後，一边继续热情的跟小柔拥吻，一边把手慢慢的伸
进制服裡，抚摸小柔诱人的身体，被阿风的大手摸着自己发烫的身体，更让小柔
全身颤抖的轻呼了起来。这时的她虽然身体渴望阿风继续侵犯她，但是嘴巴还是
不诚实的说着「不要啊」。

　　虽然小柔嘴巴上说着不要，但阿风知道小柔已经无意反抗，更加大胆的脱下
小柔的制服衬衫与校裙，映入眼前的是小柔粉嫩饱满又有弹性的奶子、白皙光滑
修长不带多餘赘肉的双腿，阿风早就发现小柔的身材不错，没想到好到这种程度。

　　接着抱着小柔一边拥吻，一边用手享受她美丽的娇躯.

　　这一连串的刺激让身体已经变的淫荡的小柔，淫水流的乱七八糟，内裤早已
经溼透，阿风抱着小柔双手在她身上遊移，很快就发现到小柔的反应。於是伸手
解开她的胸罩，一对美丽的大奶子就呈现在阿风面前。阿风毫不客气的品尝起来，
一边把手伸进小柔的内裤摸起溼透的小穴，直摸的小柔忍不住娇哼起来。

　　「啊！！恩～～不要～～不行啊！！恩～阿啊！！」阿风无视小柔的求饶，
反而更激烈的吸咬她粉红色的奶头，用手指挖着她的小淫穴。这时的小柔紧紧的
抱住阿风，不断的扭动娇躯去迎合阿风的手指，淫荡的她已经被阿风弄得现出原
形。

　　阿风这时把小柔湿的一踏糊涂的内裤给脱掉，然後也把自己脱的一丝不挂，
接着躺到小柔身旁，抓小柔的手来抚摸自己硬挺的鸡巴。

　　「天啊！怎麼这麼大！这麼大进的去嘛！？」让小柔震惊的是阿风的鸡巴居
然比阿民的还要大上一号，又粗又壮又长，配上涨红的大龟头，看起来雄壮威武
之极，光想到接下来这个大傢伙会对自己做的事，就让小柔不安分的扭动身体，
淫水直流。

　　阿风得意的用自己的大鸡巴在小柔的穴口磨动，痒的她轻轻摇起屁股配合起
来，阿风想到平常清纯可人的小柔，现在被自己逗的如此骚浪，更觉得兴奋，於
是翻身把小柔双腿架起，鸡巴对準了小穴，腰一挺缓缓的把粗大的龟头给塞进了
小柔的温热的肉穴中。

　　「啊～啊！不～不行啊！好粗啊！啊！涨～涨啊～！」被阿风的大龟头给幹
进了自己的小穴，出乎小柔意料之外的顺利，非但没有丝毫的疼痛，粗大肉棒带
来的饱足感，更让小柔美的期望大鸡巴整根幹进自己的肉穴裡，自然的扭动美臀
乞求阿风的插入。

　　终於阿风缓缓的把鸡巴插到了底，这时他感觉到小柔的肉穴，不但又暖又湿，
紧紧的包覆着他的阳具，似乎还不断的蠕动吸允他的肉棒，不用抽动就让他爽的
不得了。而且被第一次自己的大阳具插入，从小柔的反应不但没有疼痛的感觉，
似乎还很享受，偏偏肉穴又是这麼的紧实，还不断的流出大量的淫水，这是他从
来没尝过的完美肉穴。

　　於是他开始轻轻的抽动起来，随着他的抽插，小柔的美穴被他幹出更大量的
淫水，每插入一次小柔的淫穴都紧吸着他，不想让他的肉棒抽出。而小柔这时也
把修长的美腿紧夹在阿风的腰上，屁股好色的迎合大鸡巴的抽插，媚眼如丝的发
出淫荡又迷人的低哼，期待着大鸡巴对他更粗暴的姦淫。

　　「小柔宝贝是不是很舒服啊！？现在还想要我怎麼样啊！」阿风在小柔的耳
边亲舔着他的耳朵，一边问她。

　　「恩恩～舒～舒服～啊！阿啊！还要阿～阿阿～还要啊！恩恩嗯！」敏感的
小柔被阿风逗的轻声恳求他。

　　「还要什麼？我又不是妳，我怎麼知道妳想要什麼？」阿风故意逗小柔，把
鸡巴顶到最深处开始用大龟头磨动着小柔的花心。

　　「啊！啊啊！！小柔好痒痒啊！要那个插小柔，阿啊！用力啊！

　　阿阿～深一点，阿啊！对对～阿～舒服！阿阿啊！「还没等小柔说完，阿风
已经忍不住大力的幹起来，大鸡巴快速的进出小柔的淫穴，幹的小柔淫水四溅，
一下就全身颤抖达到高潮。

　　达到高潮的小柔，把阿风夹的几乎就要忍不住射精，於是放慢速度抽插几下，
没想到小柔竟然又摇起屁股配合起他的抽插。於是他先抽出鸡巴，把小柔翻过身
让他趴跪在床上，再从後面伏到小柔身上，从後面狠狠的幹进她的淫穴，伸手到
前面用力抓着她的大奶子，像狗一般的猛力抽插起来。

　　「啊！啊！恩～舒服～阿阿啊！阿阿阿啊！小柔要…阿阿啊！小柔要被插死
了！啊！插死小柔啊！恩嗯！阿啊！小柔还要～阿啊！还要啊！」阿风的狗公腰
把小柔幹的放声淫叫，拼命的摇着屁股让阿风肏她，此时的小柔完全失去了平时
清纯乖巧的形象，像个淫娃般的享受着阿风的姦淫。

　　「小柔宝贝，以後老公天天用大鸡巴让你舒服好不好啊？」

　　「啊！啊！小柔是你的！小柔好喜欢大鸡巴啊！啊啊！小柔每天都要跟老公
玩，跟大鸡巴玩！恩恩～阿～大鸡巴要天天让小柔舒服啊！阿～阿啊啊！！不行
了～阿～要去了啊！！」

　　就在小柔高潮的同时，阿风也达到了顶端，把大量的精液灌进了小柔的子宫，
一波一波的浓精把小柔的淫穴灌的满满的，也让她连续的又达到了高潮倒在床上
喘着气。浓稠的淫液不断的从她的小穴裡流出，她回头看阿风，刚射完精的巨大
鸡巴居然又雄纠纠的站在她面前，看着沾满精液与自己淫水的粗大肉棒，小柔的
身体又骚痒了起来…

　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊

　　第二天中午，小雪依约定来到篮球场旁的办公室，裡面除了金刚之外还有三
个队员，大家都很热情的跟小雪聊着球队的趣事，还有告诉她如何轻鬆做好经理
的工作，金刚还端出饮料到给小雪喝。

　　「好啦！经理的工作就大概这些了，其他的到时候再教妳，相信小雪妳一定
可以幹的很好！」

　　「恩嗯！我会努力的！有不熟悉的地方大家要帮忙我唷！」話才刚说完，小
雪突然觉得一阵晕眩，并全身发热的摊在椅子上。

　　「小雪！你怎麼啦？来来来！先让她躺着！」男生们热心的把桌椅移开，把
小雪抱到舖好的软垫上躺好。

　　「好…好热！好难过喔～恩恩～啊！」躺在软垫上的小雪全身泛红，不安分
的扭动身体.

　　「难过？是肚子难过吗？」金刚一边说着一边替小雪解开胸前的衣扣。

　　「哈哈！我知道了，一定是这对大奶子不舒服对不对啊！」金刚说完就用力
把小雪的胸罩给往下扯，粉嫩丰满的大奶子就弹了出来暴露在众男生的眼前。

　　「对啊！这麼棒的奶子藏起来太可惜了，让我们来好好欣赏一下啊！」男生
们争先恐後的扒光小雪身上的衣物，猪手贪婪任意的在小雪身上遊移摸索。

　　此时的小雪完全没有反抗，只是喘着气让他们玩弄自己性感迷人的身体. 不
知道为什麼. 她只觉得全身发热，随着男生们的挑逗，淫穴越来越湿，越来越骚
痒. 体内的淫慾、身体的反应，让她不但不想去反抗众人的侵犯，反而淫荡的扭
动小蛮腰迎接着金刚手指的抽插。

　　「哈哈！看她的淫水流成这样，才玩一下就忍不住痒想要被幹了吗？说阿～
小雪～是不是想要被我肏了啊！」金刚更卖力的挖着小雪的淫穴，一边粗鲁的问。

　　「嗯阿啊！想阿～想要阿～小雪想要大鸡巴幹小雪啊！呼呼～嗯阿啊！求求
你快幹小雪啊！小雪好难过啊！嗯嗯～阿啊！小雪好想要被幹啊！」小雪此时已
经不在乎自己接下来可能会被几个猛男轮姦，放荡的淫叫起来，乞求金刚幹她。

　　「妳这麼欠幹，那我就不客气啦！」说完金刚就把小雪双腿架开，狠狠的幹
进小雪早已溼透的淫穴。

　　「啊！！嗯嗯～啊！硬硬的鸡巴插进来了！好舒服啊！阿阿～还要阿～！嗯
嗯～用力啊！阿阿啊！小雪还要啊！」被鸡巴幹进淫穴的小雪，爽的两腿紧紧的
夹住金刚，拼命的扭腰淫荡的迎合金刚的抽插。看的其他男生们血脉奋张，鸡巴
涨的不得了。一个个都脱光了裤子，露出硬挺的鸡巴对着小雪。

　　其中一个男生跪到小雪面前，把鸡巴对着小雪，一看到眼前的鸡巴，小雪自
然的伸出一隻手握住并将它含进口中，熟练且津津有味的吃起来。小雪的另一隻
手也没闲着，握着另一隻鸡巴来回的套弄着。

　　「幹，这骚货还真他妈淫荡，找她来真是找对了，长的正身材又好奶子又大，
看她奶子被幹的晃成这样，那这对大淫奶就来帮我爽爽好了！」剩下的男生说着
就骑到小雪身上，抓着她的大奶子把鸡巴幹进她滑嫩的乳沟裡.

　　「就是啊！看她这付骚样，我看不用给她放药她也会求我们幹她啦！」原来
他们早就不怀好心眼，在给小雪的饮料裡加了春药。

　　「早就听说她是个骚货，已经给不少人上过了！用过的都说好，果然是好幹
的不得了，又紧又爽，要不是看她这麼淫荡，真看不出来是个被一大堆人肏过的
公车。」金刚一边在小雪的淫穴裡衝刺，嘴裡还一边数落着小雪。

　　原来之前阿吉在学校幹过小雪之後，又有了猩猩的撑腰，自己幹还不够，甚
至还会找朋友一起来玩小雪，前後加起来大概已经有十多人上过小雪了。小雪是
个淫荡的公车的消息，也慢慢在学校一些的男生耳裡传开.

　　「哈哈！小雪妳是不是很贱啊？是不是很喜欢被鸡巴幹啊？是不是所有鸡巴
都可以来幹妳啊？」金刚故意羞辱小雪。

　　「啊！啊！是…是阿～小雪好爱被鸡巴幹阿…阿阿啊！小雪要让所有的鸡巴
都来幹阿～嗯嗯！阿阿～幹死小雪啊！！」小雪不知羞耻的讨好金刚。

　　「幹！真他妈淫荡！我忍不住了快走开！我要来让她嚐嚐我的洨！」金刚把
其他人赶开，开始大力的衝刺几下，就拔出鸡巴忍不住喷到小雪艳丽的脸上，还
没等小雪喘过气，剩下的三人又继续佔据小雪的小嘴、奶子跟淫穴。而小雪也卖
力的讨好着众人，淫荡的她不断的享受着被男人姦淫的快感。

　　就在小雪被四人都轮姦一轮，第二轮开始没多久，社办的门突然打开，原来
是队长阿风进来了。看到如此火辣的画面，阿风惊讶的发现那个身上满是精液汗
水，正淫荡的享受轮姦的淫娃，就是自己新女友最好的朋友小雪。

　　「阿～嗯嗯～阿风！快…快…救救我！」看到好友的男友出现，小雪似乎恢
复了些清醒。

　　「她就是你们说的新经理啊？你们不要又把人家玩坏了，玩到送医院。」阿
风不理会小雪，对着金刚说.

　　「还敢说咧！上次那个就是被你那隻大屌幹的最惨！」金刚继续猛力的抽插
小雪，一边回顶阿风.

　　「哪有啊！还不是你们玩的太兇，把她带到外面到处幹给人家看，弄到精神
崩溃。不说了，怎麼样！这个小雪好幹吗？」

　　「跟传闻中一样，又骚又淫偏偏又紧又好幹！！快来快来！换你来试试看这
淫娃的骚味。」

　　小雪没想到阿风跟金刚他们是一夥的，看样子他们一群人常常玩弄女生，上
一个经理就是被他们弄到送医院的。眼看金刚又忍不住拔出鸡巴把精液喷在小雪
的大奶子上，阿风不客气掏出他的大鸡巴上前準备一展身手。

　　「阿风！你！原来你是这样的人！我要去跟小柔讲！」小雪奋奋的说.

　　「去说啊！看她会不会相信你这个公车！哼哼，妳想说没关係，妳让小柔知
道的話，那我只好把她也带来让大家搞，到时候小柔会怎麼样那都是你害的！」

　　说完阿风丝毫不客气的把她那跟大屌幹进小雪还溼透的淫穴，开始用力的抽
插起来。而小雪也被阿风的話给堵住，自己是淫荡贯了，要是清纯的好友小柔被
抓来轮姦，她应该会崩溃。

　　「你！！啊！不要～！阿阿～天啊！阿阿～嗯嗯～好大…好粗阿～啊！爽…

　　爽阿～嗯嗯！还要啊！嗯嗯～小雪还要阿～！阿啊！「刚刚没注意到阿风的
傢伙如此的雄猛，小雪被阿风没幹几下就淫的哇哇大叫。

　　「哼！刚刚不是说要去告状吗？怎麼现在爽成这样啊！还要不要去跟小柔告
状啊！」阿风一边说一边用他的狗公腰让鸡巴重重肏着小雪的淫穴。

　　「啊！棒啊～嗯嗯嗯！你…你是…你是坏…人！阿阿～要死了！

　　不去了！不去～阿阿我会保密～阿阿～小雪要被你幹死了！阿阿～嗯嗯～幹
死小雪啊！嗯嗯～大鸡巴幹死小雪！小雪爱死大鸡巴了！阿阿

　　～小雪要让大鸡巴幹死啊！阿阿…啊！「小雪被阿风猛烈的攻势幹的高潮连
连，拼命的扭动着纤腰，死命的抱着阿风.

　　「你们有插过她的屁眼吗？不是听说她的屁眼也可以幹吗？」阿风把小雪扛
起来，一边幹她一边对着其他男生说.

　　「对齁！你不说我都忘了，我来试试看她屁眼有没有跟小穴一样好幹！」一
个男生说完就上前把鸡巴顶着小雪的後庭。这时小雪的後庭早被滚滚而出的淫水
弄湿，男生顺势站着小雪的淫水缓缓的把鸡巴送进肛门裡.

　　「阿啊！啊！痛啊！嗯嗯嗯～阿啊！」虽然不是第一次被人玩後庭，但鸡巴
突然的进入还是让小雪感到疼痛。但没多久，疼痛感就消失，取而带之的是阵阵
的快感，於是小雪就享受起淫穴与肛门前後被抽差的快感。

　　「幹！真她妈紧，屁眼也这麼好幹！真她妈是生来给人幹的淫娃！！」幹进
小雪屁眼的男生爽的大叫。

　　「阿啊！还要啊！小雪要让大鸡巴插死！嗯嗯～幹死小雪啊！屁眼也要啊！

　　嗯嗯……阿啊！小雪要升天了！阿阿～大鸡巴幹死小雪啊！

　　小雪要让你们幹死啊！！！嗯嗯～阿阿啊！「前後两个淫穴同时被姦淫的爽
快感，让小雪爽的接连的高潮，淫荡的模样也让其他三人忍不住看着小雪打起手
枪。

　　「好爽啊！这骚货比传闻的还淫荡，还好幹！！呼呼！小雪喜不喜欢我用大
鸡巴幹妳啊！想不想要我常常幹妳啊！」阿风虽然已经有了小柔这个极品女友，
但小雪的暴露放浪还有那骚到骨子裡的淫荡，却是平时乖巧柔顺的小柔比不上的，
加上女友好朋友的这个关係，让阿风更觉得兴奋.

　　「阿啊！要阿…要阿！嗯嗯～啊！小雪要大鸡巴天天幹！小雪好喜欢被大鸡
巴幹啊！嗯嗯～小雪要大鸡巴天天幹小雪！天天幹小雪啊！！阿啊！」嚐到阿风
的威力，被幹的不知道多少次高潮的小雪，已经臣服在阿风的淫威之下，拼命的
讨好他。

　　「很好！来吧！大家一起来射给小雪，用他最喜欢的精液帮他洗一个精液澡
吧！」说着两个淫穴裡的肉棒开始猛力的衝刺，其餘的三人也加速打着手枪。没
多久，阿风拔出鸡巴把小雪放下，众人一边套弄着鸡巴围着小雪。

　　「小雪要啊！小雪最喜欢精液了～射给小雪吧！热热的精液都赏给小雪啊！

　　嗯嗯！阿阿啊！小雪要精液啊！嗯嗯啊！要阿～！「小雪一边淫叫着，一边
替身边的鸡巴吸允套弄，用心得服务着。

　　终於，大家在小雪的身上喷出一道又一道浓稠的精液，沾满了小雪全身上下，
包括了小雪美艳的脸庞、秀髮、丰满的大奶子还有他张开的小嘴裡也被射满腥臭
的精液，众人看着小雪乖巧的把精液舔进嘴裡，再津津有味的吃着他们的洨，五
隻怒涨的鸡巴又围住了小雪……

　　小雪明白，什麼才是这个球队经理最重要的工作。

