爱玩的女孩(一)紫芸



作者：me-109（蕃薯）
2013/03/20 发表於：春满四合院




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇是我大概在四年前就执笔的文章，很遗憾的写到一半之後就因为工作上
的一些问题，就中断了。

    前些日子偶然间在四合院中找到我以前在元元写的文章[我的同学]，被站长
留了下来，兴起了一些思绪，所以将以前写过的文章找出来，其实文章放在雲端
硬碟当中，要不见也很难，哈哈

　　因为文章已经写很久了，所以大概就先润饰一下然後放上来，除了自己想像
之外，也将生活上的狂想跟实际事情做个融合，以免被认出来。

    女友本身也有在看情色文学，所以不能写的太直接以免被认出，回家跪算盘
哈哈哈~，
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                             爱玩的女孩


    紫芸是个爱玩的女孩，在高中时就是个风骚的班花，坚挺的奶子、圆翘
的屁股，走起路来自然的扭臀摆腰，让身边的男同学个个流口水。

　　每次考试，紫芸都会故意将裙子腰身穿高一点，衣领钮扣解开一颗，让隔壁
座位的男同学看些养眼镜头，条件就是要帮紫芸过关～～所以紫芸每次月考总是
有惊无险，甚至也曾考上前几名。

   终於到了七月一日，正是台湾年轻学子考取大学的决胜日紫芸看了，看教室
前面的考试座位表，她的左手边正好坐着全校成绩最好的模範生清誉。

　　清誉平时除了成绩优异之外，还很喜欢打篮球与游泳，是个品学兼优的好学
生。

　　清誉虽然长的不帅，但１８８的身高，还是有许多女性仰慕者。

　　最重要的是，清誉很喜欢紫芸！紫芸的追求者众多，除了学校的男生以外，
也有些大公司的小开与大老闆们，每天放学时都会出现不同的豪华轿车来载紫芸
，所以紫芸当时也看不上与自己年纪相仿的清誉。

　　可是，今天就不一样了大学联考，是最重要的人生关键点，只要考上好学校
，再多认识几个大集团的小开，保证紫芸下半辈子，可以享受不尽。

　　「真是天助我也！！」

　　紫芸的心情喜上眉梢，紫芸盘算着，只要清誉考试时暗助紫芸一把，紫芸绝
对可以挤进国立大学窄门…。

   距离考试还有一个小时…………紫芸灵机一动，将放在背包内準备考完要出去
狂欢的粉红色低胸上衣拿出来，找个厕所把身上的单调黑色Ｔ恤换下来。

　　刚套上粉红上衣，只见紫芸的大奶子被包在粉紫色蕾丝胸罩内，有一半的奶
子被挤了出来。

　　由於领口太低，胸罩反而露出太多蕾丝边来，显得不太搭调。

　　紫芸干脆将胸罩给脱掉，然後把衣服下襬绑个活结，露出小蛮腰。

　　早上从家裡穿来的长裤也脱下，换上迷你短裙，紫芸甚至还将迷你裙往上拉
，露出更多的大腿紫芸最自豪的就属自己的身材与相貌了，打扮完之後，就故意
走到一楼凉亭前的清誉前面「真巧，在这裡遇到你！」

　　紫芸惊乎着～恰巧清誉一抬头，就看见眼前穿着清凉的紫芸没有胸罩遮掩的
乳尖就挺立在清誉前面。露清誉不由的呆住了，一直到坐在旁边的欧巴桑挤了挤
清誉，他才连忙回神对着紫芸微笑，然後请紫芸坐在自己的身旁看书，紫芸当然
就跟着清誉一起坐下。

   由於坐在凉亭读书的人真的很多，紫芸有弹性的臀部就这样紧靠着清誉的大
腿清誉正值青春期，这麼正的女孩子坐在自己身旁，生理上当然会有反应，再加
上紫芸一直问着考试重点，不经意的将奶子压在清誉手臂上，几次之後，清誉的
鸡巴就勃起了。

　　紫芸也不是什麼清纯的处女，她深知清誉对她的肉体一定会有反应，她也就
继续让清誉多佔些便宜。

　　清誉不断注意到紫芸低胸Ｔ恤衣下的春光，低胸宽鬆的衣领无法遮住浑圆雪
白的奶子，清誉偶而还可以看到紫芸微翘的奶头。

　　美景当前，清誉自然是目不转睛的瞪着奶子瞧，紫芸还故意做势弯腰拿取包
包内的矿泉水，清誉的眼睛当然是一直盯着毫无遮掩的大奶子看。

　　紫芸拿着矿泉水，旋开瓶盖就喝了起来，清誉正好要解答紫芸的问题，将铅
笔拿高「啊！！」

　　紫芸尖叫一声清誉转头一瞧！？原来清誉的铅笔戳到了矿泉水的瓶身，结果
让保温瓶失去平衡，矿泉水就往紫芸的身上喷，紫芸的颈部与胸口处都是水痕，
而胸前更是湿透了，连奶头都看的一清二楚。

　　清誉慌慌张张的拿着卫生纸，一股脑的往紫芸胸前抹去，清誉不敢直视紫芸
，只得别过头去，然後手掌继续擦着紫芸的胸部。

　　可是…擦了许久，清誉也不觉紫芸的上衣有擦干啊「疑！！」

　　怎麼？？清誉一看，紫芸满脸通红的望着自己！清誉再定神一瞧！原来自己
的右手一直戳着紫芸的奶子当然啦，卫生纸早掉在地上弄脏了「你擦完了吗」

　　紫芸害羞的说道清誉这才意识到，自己的手还留在软绵绵的奶子上受到这样
的刺激，清誉原本勃起的鸡巴，更加挺硬了凉亭裡人来人往，也没有谁注意到他
俩的动作，等清誉把手放下之後，紫芸这才拉着Ｔ恤，害羞的要清誉陪她去厕所
更换上衣。

   一楼女厕挤满了人，紫芸整身湿搭搭的很难过，许多男性家长的眼光都往这
边瞧过来清誉突然想到，教师办公室南侧有个厕所，赶紧带紫芸过去一到了才知
道这是男生厕所，可是时间紧急，还有４５分锺就要考试了，清誉赶紧要紫芸进
厕所更换上衣，而自已就在外头门口等着紫芸进厕所之後，把湿上衣脱掉，然
後準备叫清誉进来两分锺後…．

   「清誉」

　　紫芸呼着「你进来一下好吗？」

　　清誉探了探厕所内的紫芸，紫芸要他帮个忙紫芸把厕所开了门之後，只见紫
芸半裸的拿着上衣，红着脸跟清誉说「可以请你帮我把胸罩後的釦子打开吗，穿
上去後好像有点怪怪的」

　　紫芸害羞的把身子转过去，被对着清誉露出洁白无瑕的全裸背部清誉此时又
陷入迷惘中，虽然不适第一次看到女孩子的裸体，也曾经跟死党去过半套店，见
识过姐姐们的成熟媚态。

　　但是之前都是看着Ａ片来幻想紫芸的裸体，可是今天却是真真实实的看见心
中的女神在自己面前赤裸着。

　　「你快一点啊」

　　紫芸催促道厕所空间很拥挤，尤其是国小的厕所，挤进两个人已经没空间了
，何况还要半蹲姿帮紫芸解开背後的胸罩扣再重新扣上。

　　清誉也只能先将厕所门打开一点，让自己有更多活动空间，反正现在也没人
，只要听到有人来，再关不迟。

　　清誉定一定神，用双手仔细的将被线头勾住的釦子拉出，再将已经变形的铁
钩扳直，然後才将缠在一起的钩子拉出，原来胸罩後的钩子已经断了一节，再穿
胸罩，也会觉得不舒服吧。

　　紫芸为了把握时间换衣服，马上将胸罩解下，迅速的将黑色Ｔ恤拿在手上，
然後微笑着转头向清誉道谢清誉正準备要出去时，听见门外的嬉闹声，原来是一
群女工读生来上厕所「快点把门给关上！」

　　紫芸催促道清誉赶紧先把门拉紧锁上。

　　但这下可好了，两人不但没办法出去唸书，还被困在小空间内原本厕所已经
够小，清誉把门关上之後，两人几乎是紧贴在一起「没想到厕所这麼小」

　　清誉小声说着因为怕鞋子从门缝底下外露，清誉只好再往裡靠，刚刚紫芸还
来不及把衣服给穿上，现在要穿又怕动作太大让工读生发觉，只有暂时先背对着
清誉。

　　清誉胸前紧紧靠着紫芸的背部，柔软的肌肤让清誉的鸡巴又渐渐勃起。

　　清誉的身高有１８８，紫芸才１６６，所以清誉低头很容易看见紫芸胸前的
美景，像两座小山丘一样的奶子，紫芸也没有将奶子全部遮住，只见左边的奶头
顶在紫芸的手臂上。

　　紫芸也知道清誉正盯着自己的奶子看，本想不自觉的用手臂压着奶头，无奈
空间不足，也只能任凭清誉饱览风景……还有二十分锺考试门外的年轻女工读生
在厕所外嬉闹，门内的两人越来越紧张，清誉完全勃起的大鸡巴顶着紫芸，紫芸
也感觉到背後有支火热的大肉棒压着自己的臀部本来紫芸就要引诱清誉，所以紫
芸的臀部假装因为不舒服而慢慢的左右晃动，结果却让清誉的鸡巴顶的更深入屁
股中这时门外的工读生互相泼水恶作剧，有些水滴从门上方喷入「啊！」

　　紫芸轻呼一声，潜意识的转身躲避水滴，转身之後，整个奶子直接贴上清誉
的胸前，头部则因为害羞而埋入清誉的臂膀之中。

　　不转身还好，一转过来便觉得小腹被某样硬物顶住，紫芸觉得害羞，还摇了
摇腰部，想要把恼人的东西挪开。

　　清誉不敢乱动，只能乖乖的搂着紫芸，可是裤子底下的鸡巴非常不听話，一
直想找洞裡钻。

　　紫芸心裏喫喫笑着，原来清誉还很清纯。

　　既然这样，或许可以轻易的让他上钩紫芸尽量的将胴体贴紧清誉，让清誉好
好的体验一下少女的体香紫芸故作不知情的睁眼望着清誉，悄悄的问他「誉哥，
你好色喔～底下是什麼怪物啊，顶的我好难过啊」

　　「喔！那是我的生理反应」

　　清誉轻声回答着「为什麼你有这样的反应呢？」

　　紫芸问道「因为你啊，这麼漂亮性感，又半裸的告在我怀裡，哪个男人不动
心呢？」

　　清誉低声回答着紫芸抬头望着清誉「我可以摸摸看吗」

　　清誉兴奋的点点头紫芸一开始还故作娇羞的只在牛仔裤外慢慢摸着，清誉被
紫芸搞到有点上火了，龟头憋在裤子裡很难受。

　　紫芸会过意来，眼睛与清誉对望，蹲下来双手慢慢的将清誉的裤头解开，清
誉的鸡巴一脱离牛仔的束缚，马上撑出一个大弧度出来，紫芸的俏脸刚好面对着
清誉的鸡巴，着实吓了一跳，鸡巴还将内裤的鬆紧带撑开了，露出一点点的暗黑
色龟头「真调皮～」

　　紫芸抬头望了望清誉紫芸望着清誉难受的模样，她知道清誉想要的是什麼紫
芸俏皮的将手按在清誉的龟头上，用食指慢慢的在马眼上转圈圈虽然动作缓慢，
但是已经让清誉全身发颤清誉自己打手枪也未曾有这种感觉清誉的手指在紫芸脸
蛋上捏着，紫芸虽然才刚满十八岁，可是身材发育得很好，奶子那麼地坚挺。

　　紫芸看清誉这麼爽，紫芸抬头又望着清誉，暗示清誉是否可以整个裤子脱下
来让紫芸瞧瞧清誉微微的点头紫芸慢慢的…将裤子与内裤脱到小腿处，她抬头一
看，只见整隻鸡巴骄傲的往上翘紫芸红着脸嘟着小嘴，将手指伸向清誉的马眼，
用大拇指与食指轻轻的玩着龟头清誉爽得抬头张嘴，快克制不住了紫芸再将玉手
往下探，摸到了整隻阴茎「好大………」

　　紫芸小声的惊呼着紫芸的男友，几乎都是小开或企业家二代，大家几乎都酒
池肉林，荒诞度日，根本没几个在运动，跟那些人做爱，其实也无法满足自己的
性慾，鸡巴不是太短，就是太软清誉一手握着紫雲奶子，另一手捏着奶头，紫芸
被捏得有点受不了，不由自主的将清誉的鸡巴用双手上下套弄着。

　　看看清誉惊人的尺寸，自己所认识的男人，没有一个能跟清誉相比的才刚刚
想到这儿，紫芸的阴唇热了起来，淫液也渐渐的浸湿内裤……还有十二分锺考试
突然间，紫芸握住清誉鸡巴的手被拉了起来，原来清誉已经爽到受不了，清誉叫
紫芸站起来，然後要紫芸转身过去，并把她身子压低，两手扶在墙壁上紫芸的短
裙被清誉掀了起来，短裙底下什麼都没有穿，只见两个雪白的大屁股以及诱人的
湿润阴唇。

　　外头考试的準备铃声已响……………………………．还剩十分锺清誉也没时
间欣赏春光，急忙脱下裤子，抓起鸡巴便猴急的往阴唇裡塞紫芸回头媚笑，右手
熟练从小腹底下身手握住清誉粗大的鸡巴，让大鸡巴慢慢的往阴唇缝裡插入紫芸
轻轻的嘆了一口气清誉的大鸡巴一插到底。

　　清誉也不管外面还有一堆工读生在打扫，缓缓的开始抽动着大鸡巴。

　　随着鸡巴的前後慢慢抽插，如香菇般的大龟头慢慢刮着阴道的嫩肉，带给紫
芸巨大的快感，虽然清誉抽送的速度很慢，但是由於外头人很多，紫芸又上半身
赤裸的被清誉幹着，在户外暴露的兴奋使得紫芸快感一波波的湧上来「啊～～～
啊～～清誉哥～～」

　　紫芸轻声呻吟还剩七分锺外头工读生已经离开，只剩清誉与紫芸两人清誉确
定外头没人之後，把握时间用力的幹着紫芸「啊～～啊阿～～～誉哥，你的大鸡
巴插的我好爽～～～，又顶到子宫了～～啊」

　　「喔～好爽～～誉哥的大鸡巴快点幹我～～幹死我吧」

　　紫芸淫叫着」

　　「怎麼那麼硬！？哥～你想插死妹吗？～快～插死我吧～～啊～～」

　　紫芸不仅配合清誉的抽插扭动着屁股，还张嘴呻吟清誉受到鼓舞，更卖力的
幹着啪啪啪啪～～～两人的肉体激烈的交合着……………………………．还剩四
分锺眼看时间就快到了紫芸开始激情的浪叫着，在清誉巨大的鸡巴以及时间紧迫
的情形下很快到达了顶点「大鸡巴哥哥、～～小妹的子宫快要被你幹翻了～～嗯
～～啊～～啊～～～～～喔喔喔～～好爽啊～～～我的浪穴快被幹坏了啊～～～
」

　　清誉看到紫芸这种淫样，精关再也守不住衝刺了几下，大鸡巴青筋暴涨！紫
芸正被幹的爽歪歪，知道清誉要射精之後，赶紧让湿淋淋的鸡巴抽出来，转过身
蹲下来，紫芸右手握住鸡巴不断套弄着，左手按摩清誉的阴囊，小嘴不断的吸着
龟头「紫芸～～我要射了！！」

　　清誉大吼紫芸用嘴唇吸着大龟头，只见隂囊一收缩，一阵阵的精液往紫芸嘴
巴裡衝紫芸一口一口的让精液往嘴裡送，等清誉射完精液後，拿起卫生纸将热呼
呼的黏稠精液吐在卫生纸後，又细心的将鸡巴从头到尾舔了一遍，才站起来望着
清誉清誉看着杏眼含春、满脸通红的紫芸，奶子上还殘留着刚刚滴下的精液，清
誉的鸡巴又开始硬了起来紫芸俏皮的捏了捏大龟头「又想要啦」

　　紫芸挺着奶子说道「考完试再给你吧～～」

　　紫芸顽皮的说着「嗯」

　　清誉高兴的回应着两人衣服整理好之後，趁没时时溜出厕所，然後进教室考
试当然啦～～～清誉两天下来全场罩着紫芸清誉不但抱得美人，还让紫芸如愿考
上国立大学紫芸为了回报清誉，又跟清誉幹了四五次，每次都幹到清誉腿软，紫
芸才放人
