刘璇，原中国女子体操队队员，8岁时进入湖南省队，13岁入选国家队。是二十世纪九十年代中国体操女队全盛时期的主力队员之一。1998年，刘璇在世界杯中赢得首个冠军，她在平衡木比赛中夺冠，又获高低杠季军。2000年，刘璇先后得到了全国锦标赛的平衡木赛冠军与全能赛亚军，更于悉尼奥运赢得了女子平衡木项目的金牌。同年，刘璇得到了全国十佳运动员的奖项。 www.6park.com

阿强最早看刘璇的比赛，那还是在1995年5月，在中国杯国际体操赛女子个人全能比赛中，阿强读书的高中组织的了小小志愿者服务队，他幸运的在现场目睹了仅有16岁的璇美人光彩夺目的训练和比赛。体操队经常在清晨和下午训练，志愿者们要提前摆放好垫子和各种器具。刘璇穿一袭红色体操服，黑色紧身运动短裤，浑身都是青春的诱人气息。阿强很喜欢看刘璇训练和比赛，几乎每次不拉，也是志愿者服务队里面特别卖力的。 www.6park.com

她的出现光采夺目，使初次看见她的阿强眼睛发亮，心跳加速。在他的心目中，温柔大方、健康活泼、穿着半裸体操服的刘璇突然唤醒了他青春期的荷尔蒙躁动，仿佛平静的水面扔下了一块大大的石头，刘璇的容貌在他心目中久久的荡漾。 www.6park.com

他特别想要刘璇的相片，以前他没有；但他心里有一部相机，无数张底片，想印多少就印多少。当然，过了几年之后，他有了，不仅有很多刘璇各种姿势的裸照，连刘璇都是他的了胯下猎物。 www.6park.com

每当阿强看到刘璇的汗水浸透了的体操服时，他就忍不住狠狠地咽下一大口唾沫，因为他在16岁的刘璇那并不十分饱满的胸脯上，不仅看到体操服上一对尖细而硬挺的突起！每次，刘璇训练出汗时，小脸儿红扑扑的，小嘴儿总是翘翘的，一副要接吻的模样，惹人怜爱，雪白的大腿、纤细的小腿令人产生无限遐想。阿强仿佛还能看到，在她汗湿的红色体操服下，是刘璇小巧而软软的乳房，如同刚出锅的热腾腾小包子那样白皙诱人，还有那对如红樱桃般镶嵌在乳房上的俏皮而可爱的乳头。 www.6park.com

每次训练或比赛，不知道有多少人在为她加油时心里呼喊：刘璇，让我干一次吧，就是死了也甘心了。可几年之后，仅仅那一晚，阿强就不知干了刘璇多少次，阿强不仅没有死，还活得挺好。 www.6park.com

1998年9月，参加在天津举行的中国杯国际体操赛，刘璇与队友合作，以114.512分的成绩获女子团体冠军。已经考上了北京大学的阿强还专门从北京跑到天津去，高价买了黄牛票，再次近距离“视奸”刘璇。这次比赛，刘璇夺得女子平衡木、自由体操和女子个人全能冠军。相比1995年，现在的刘璇已经19岁，身体的发育已经显得更加成熟，鼓鼓的胸脯下，隐藏着一对小兔子一样活泼的乳房。刘璇是一个性感女孩，她的性感不仅来源于身材，或者嘴唇，更多的是来源于肌肉和皮肤。她的肌肉圆滑，脂肪均匀，皮肤上闪动着一种艳丽而又淫邪的光泽，淡黄的汗毛茁壮但不强悍，它们在男人面前生机勃勃地摇曳，每个毛孔因此散发出肌肉的香气，让阿强心驰神往。 www.6park.com

2000年悉尼奥运会，刘璇于女子体操平衡木比赛中，以完美的动作征服了裁判员和观众，以9.825的高分技压群雄，为中国女子体操平衡木项目没有奥运会冠军的历史划上了句号。刘璇协调性好，表现力强，运动细腻，质量高，平衡木全套动作流畅、大气，动作质量高、准确到位，尤其是跳步的幅度和开度十分标准。阿强在电视中看了刘璇的比赛。随着比赛的进行，刘璇白皙的大腿张开，鼓鼓的阴部被细细的体操服裹着。而丰满的胸脯不甘心的上下翻飞，仿佛要撑破了体操服，向世人展示自己的娇嫩和丰盈。阿强的心也随着这对丰满的乳房在荡漾，双手急促的握着自己的下体在抽动。随着刘璇从平衡木转体跃下、站立，刘璇急促的喘气，高高的胸脯上下颤动，在电视机前的阿强，那被双手紧握的下体也喷出了浓浓的精液。

2001年2月，刘璇结束了长达3年多的中国女子体操队的任期，将队长之位让给同乡、副队长凌洁。2001年9月1日进入北京大学新闻与传播学院。2001年12月15日，刘璇在湖南省长沙市正式宣布退役，专心读书。 www.6park.com

阿强在大学毕业之后，继续留在北京大学读了研究生，与璇美人的接触也多了起来。 www.6park.com

有次在食堂，刘璇穿一条蓝底碎花长裙，白色短袖衬衣，乳罩细细的肩带隐约可见，显得典雅而又迷人。阿强在刘璇后面排队打饭，看着刘璇乳罩的肩带和扣搭入迷。由于人挺多，刘璇两手端饭盆费力地往外挤，不料刘璇的左乳尖轻轻蹭过阿强的左臂，阿强只觉得有种说不出来的快感在心头掠过。突然，后面的人一挤，刘璇一个趔趄，往阿强身上倒来，阿强连忙用手一挡，只觉得一种柔软而又温热的物体撞在胳臂上，原来刘璇的左乳房正结结实实地贴在阿强的左臂上。阿强贴在刘璇耳边，闻到一股淡淡的幽香，轻轻说了句："小心点。"刘璇的脸顿时红了，看了阿强一眼，低下头，轻轻地说："谢谢。"转身就走了。那天，阿强看见刘璇与平时有说有笑的样子不同，是默不做声红着脸把饭吃完的。 www.6park.com

刘璇非常热心各种社会活动，曾经参加过毕业晚会的排练表演。刘璇演一个小品，彩排时，刘璇梳着短发，戴一副墨镜，穿一件黑色衬衫和一条牛仔裤。她反串男生角色，可是这样一套女扮男装的打扮，反而凸显刘璇的飒爽，尤其是刘璇那丰满的乳房，更显得盈盈可握，娇小可人，令人眼发直。阿强有一次辗转难眠。经过周密考虑，阿强决定动手了。 www.6park.com

即将预演的前一天晚上十点多，排练完后，刘璇筋疲力尽地回去。到路尽头就要拐弯时，刘璇忽然被一块黑糊糊的东西击中，刘璇一下子摔倒了。刘璇回过身来想要站起来，只觉得头上重重地挨了一击，眼前一黑，就软绵绵地倒了下去。 www.6park.com

阿强搂着刘璇，两手箍住她的腰，费力地朝教学楼走去。他早已选定了一间偏僻的教研室，这间教室的桌椅都是那种固定在地上的，这便于阿强行事，钥匙也已轻松搞到手，而且一切准备停当，万事具备，只欠东风了。 www.6park.com

忽然，阿强听见有几个下自习的女孩子嬉笑的声音从楼上传来，还伴有下楼的脚步声。显然他这种姿势抱着一个女孩子是会引起别人注目的，阿强急中生智，把刘璇靠墙放好，右腿伸进刘璇的胯下架好，左手搂紧她，右臂绕着刘璇的脖子，扳过她的脸紧紧贴着，死命地亲吻。嬉笑声和脚步声很快近了又远去了，阿强的心都要蹦出来了，但显然他没有被人怀疑，那几个女孩子只不过以为阿强和刘璇是一对在这个炎热而撩人的夜晚出来亲热的小情人，这样的事在这种时候这种地方是司空见惯的。 www.6park.com

阿强现在可以随意吻刘璇的脸、小嘴和脖颈，刘璇身上的幽香也充满了阿强的鼻孔，这是多少人梦寐以求的呀。刘璇吐气如兰，浑身散发出一阵阵甜香。阿强馋嘴似的亲吻了一会儿，把舌头伸进刘璇的嘴里，搅拌她湿滑的舌头，拼命地吮吸着。阿强忍不住在刘璇的胸脯上又摸捏了几把，手感相当地不错！阿强心里面不禁暗暗惊叹：我操，真爽！ www.6park.com

阿强不想节外生枝，把事情弄糟，而且用这样的姿势抱着刘璇还是很累的。所以，当一切又恢复平静时，他很快就把刘璇抱到那间顶层的教室里。 www.6park.com

阿强把刘璇放在一张铺好的凉席上，忍不住又拥吻了一会儿，才脱下刘璇的皮鞋，解开刘璇的扣子，褪下她的牛仔裤，扒下刘璇的白色内裤，露出她白嫩的大腿；然后一粒一粒解开黑衬衫的扣子，一手扶住刘璇，一手在她背后轻轻一按，乳罩就松脱了，饱满的乳房一下子弹出来了！ www.6park.com

在把刘璇弄裸之后，阿强差点把持不住自己，只觉得浑身发热。阿强打开吊扇，稍稍稳定一下情绪后，翻开刘璇的眼皮，用透明胶带小心的粘好，把她摆成种种淫荡的姿势，拿出几架相机，迅速拍了好几卷照片，几乎全是近距离大特写。当然，阿强明白现在暂时不奸刘璇是为了今后更好地、永远地占有她。 www.6park.com

然后，阿强闭上刘璇的眼皮，又用透明胶带粘好，接着用细电线把刘璇的四肢仔细捆好，呈"大"字型固定在四周的桌腿上。阿强扳过刘璇的头，喂她吃了一片止痛药，在她嘴里塞了一团布，给她戴上耳机。耳机里都是阿强收集的各种黄片里高潮的声音，借以刺激刘璇的性欲。当一切都弄好后，阿强就准备要开始行奸了。 www.6park.com

刘璇轻轻动了一下，她终于醒过来了。她一点也不觉得头疼，只觉得发胀，浑身无力。她想睁开眼，可怎么也睁不开，嘴里被塞了东西想喊也喊不出来，耳朵里是男女做爱时发出的欢快呻吟，弄的自己心慌意乱。自己好象躺在哪里，呼呼的风吹在身上，很凉快。该不是做春梦吧？刘璇想着，还笑了。 
可当刘璇明白这凉快不仅因为风的缘故，而且更因为自己赤身裸体躺在一张凉席上，她连忙要站起来。可绑缚在手脚上那密密的电线击碎了刘璇的想法，她只不过徒劳地动了动，就又躺在凉席上了。糟了，完了，一切都完了，刘璇绝望地想。 www.6park.com

刘璇觉得有一双温暖的大手轻轻抚摩着自己的脸，顺下来脖子、胸脯、腰肢、小腹、后背、臀部、阴唇、大腿、小腿、脚，摸遍了全身。好舒服呀，她想，可立刻又觉得自己太下流了。可这双手仍然不依不饶，又从刘璇的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰肢，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对玉峰上。刘璇只觉得身体一阵阵酥麻，由身体传来从未有过的快感，乳头也情不自禁的越发敏感起来。 www.6park.com

在摩挲了一下后，阿强又玩弄起刘璇光滑的双乳来。他捧起这对可爱的尤物，用手指轻轻的感受乳头上的褶皱，慢慢的玩弄。阿强又揉，又搓，又按，又捏，又摸，直玩得刘璇的乳房因为性欲亢奋而充血。 www.6park.com

阿强接着拨弄刘璇的乳头，没费多少事就让这两个粉红的小玩意勃起，变得尖细而硬挺。刘璇同时觉得有人亲吻自己的脖子，鼻孔呼出的热气弄得自己痒痒得难受极了。 www.6park.com

阿强深知女孩子的敏感区不仅仅在嘴唇，而是耳朵后那白皙的脖子和耳朵，因而他努力地舔舐着，挑逗着刘璇。阿强松开玩着刘璇右乳头的左手，舌头直转而下，舔了舔刘璇的乳沟，以舌头在刘璇的双乳上画圈圈，舔舐，又忽然含住她那刚刚被释放的右乳头。 www.6park.com

阿强趴在刘璇身上，用舌头裹住刘璇的右乳，轻轻地吮吸着，不时用牙齿轻轻咬一下。阿强的右手此时仍然不依不饶地揉搓拨弄刘璇的左乳，左手拨开被浓密柔软的阴毛盖住的微开花瓣，大拇指按住她的阴蒂，手指不停颤动，玩她的阴核，让刘璇获得极度的欢娱感。刘璇的身体本能般地阵阵颤动，继而疯狂地乱动，阿强却更加兴奋。阿强暗暗想：一会儿也许你没感觉，我弄上半小时，不怕你不流出淫水。 www.6park.com

刘璇浑身的敏感区域都受到了极度的刺激：耳朵里满是淫亵的呻吟和欢叫，乳房由于极度亢奋充血而肿胀，两个乳头在阿强的舌头和手指的轮流调教下极度勃起，倔强而坚硬地挺立着，原先呈现淡淡粉红色的乳晕和乳头都变成了黑紫色，乳房的皮下开始冒出细小的血点，阴唇和阴核也极度亢奋充血。 

刘璇觉得自己就象躺在一只暴风骤雨中的小船上，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被甩下浪谷。

刘璇越来越把持不住自己，忽然间只觉得一阵快意直冲大脑，全身绷得笔直，然后向上弓起来，腰肢上下乱摆，一股热流自小腹冲出，淫水四溅，喷在阿强的手上。

阿强大喜过望，挺起油光黑脸的肉棒，那寂寞已久的长枪对准刘璇的菊花瓣狠狠地刺了下去，巨大的阴茎"噗嗤"一下就掩没在刘璇的菊花瓣中，直捣子宫。刘璇的阴道由于受到前所未有的猛烈刺激而剧烈地收缩，紧紧裹住阿强的阴茎，子宫的俩片小肉唇也紧紧箍住阿强的阴茎，使阿强快活无比，，飘飘欲仙。阿强粗大的阴茎快速地抽插着，进行活塞运动，发出噗嗤噗嗤的声音。 www.6park.com

一半由于疼痛，一半由于快感，刘璇的身体猛烈晃动，令骑在刘璇身上的阿强飘飘然欲仙欲死。阿强的阴茎舍不得离开刘璇的下体，刘璇也觉得自己的下体美妙得快要融化。平日圣洁美丽的奥运冠军，在阿强的挑逗与驱使下，显露出喜欢交合的本能，动人的胴体张开双腿躺着，接受阿强的一次次插入。不久后，阿强解开了绑缚刘璇性感小腿的电线，把刘璇的双手捆在一起，他大胆地将刘璇移到了上位，刘璇主动地上下摆动，好似永不满足，阿强的双手也不断揉捏刘璇那对令人屏息然觉只能幻想的圣峰。 www.6park.com

不知过了多久，刘璇身体某部分猛烈一缩，阿强再也受不了了，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠精液喷涌而出，巨大的鸡巴抖了抖，将温热的精液一股一股的喷射出来，一滴不剩地全部射在刘璇的子宫里。 www.6park.com

子宫里被精液一烫，让刘璇最害怕的事发生了，她急忙的扭动腰肢，似乎想分开自己与阿强的肉棒接合在一起的下体，不过阿强粗大而有力的双手紧紧的压着她的屁股，让自己的精液继续注入刘璇的子宫深处，过了一段时间后，才将软掉的黑色鸡巴抽出刘璇的嫩穴，些许的精液也从不断抽蓄的嫩穴中流出。 www.6park.com

阿强一下子软了，他一把把刘璇拉倒在自己身上，大口大口喘着粗气，紧紧的抱着刘璇的胴体。 www.6park.com


休息了一会儿，阿强骑在刘璇身上，大口大口喝着矿泉水。休息了一会，他的肉棒又硬起来，他和刘璇性交了几次，多少爱慕刘璇的男生只能在吱吱嘎嘎的床上手淫，在梦中与刘璇相会，而今晚她完全属于阿强，他决不能放过同这青春美丽的女孩儿交媾的机会。 www.6park.com

不过，阿强软了之后，并没有把肉棒拔出来，他软化了的肉棒仍然插在刘璇的下体中，他长舒了一口气，他的表情似乎是刻意的让身体放松，过了一会儿，依然紧紧插入刘璇嫩穴里的鸡巴抖动了几下，一些透明的金黄色液体从鸡巴的周围流出，阿强居然在刘璇的阴道里放射了大股的滚烫尿液，在发泄完了自己的尿意后才将自己软掉的鸡巴拔出，因为准备充足，水分又及时得到补充，面对一个毫无反抗能力的裸体美女，阿强的性欲空前高涨，尿急时阴茎勃起也是件正常的事。 www.6park.com

只是刘璇还有点迷惑不解：这个与我发生性关系的男孩儿性欲怎么这么强烈呢？后来有次刘璇把这个问题向阿强提出来时，阿强大笑着把刘璇搂在怀里，吻着她的小鼻尖，温柔地说，因为你是属于我的。 www.6park.com

刘璇身材162cm，身体素质优秀，大腿及臀部肌肉群非常发达，强壮结实的大腿为刘璇的高难度动作提供了良好的支撑和平衡作用，发达的臀部肌肉是刘璇曾经的充足力量的保证。在阿强的眼前，是刘璇粉红色的肛门，带着放射状的皱纹像极了一朵含苞待放的菊花，此时正随着刘璇的呼吸一张一合的，他伸出手指抚摸抚摸着菊花上的皱纹时，刘璇的身体像是触电般的抖了一下。 www.6park.com

这个时候，阿强翻过刘璇的身体，从后面把她抱在怀里，梳了梳刘璇的肛毛，挺了挺阴茎，一下就扎进了后庭菊花蕾中。由于刘璇臀部肌肉发达，她拼命用力，紧缩直肠，阿强不容易塞进去，阿强硬用强，刘璇夹得越紧，费了半天劲，只插进去了一点点。 www.6park.com

刘璇感到阿强的手指不断的在她的肛门四周游走，然后手指开始轻按着肛门，而按的力道也逐渐加大，平常在擦屁股时连自己碰到都会有羞耻感的肛门，现在却被人玩弄。阿强的手指持续的按着璇美人的肛门，而像菊花一样的肛门大概是紧张而收缩的紧紧的，虽然是女人的排泄器官，可是现在看起来却是如此的可爱，让他想探索刘璇这从未被侵犯过的地带，一股强烈的占有感出现在他的心中，他将脸凑进刘璇颤抖的股沟间，不顾从肛门散发出来的异味，伸出舌头舔了起来。 www.6park.com

「呜……好恶心……」阿强湿漉漉的舌头不停的绕着菊花上的皱纹打转，而刘璇的身体也因为肛门受到刺激而起了一阵鸡皮疙瘩。肛门被人舔，这让刘璇不知所措，一方面感到恶心和反感，另一方面则是同时感受到从阴道和敏感的肛门传来的快感，让她不自觉的放松了括约肌，慢慢的去迎接阿强的舌头。阿强发现刘璇的肛门渐渐开始放松了，便将脸移开了刘璇的股沟，开始让自己的长肉棒在刘璇的股沟上磨蹭，而刘璇大概是仍然沉浸在肛门被舔的快感里，发出了些微的吟呻。阿强看到了刘璇的反应后，于是握着那挺的难受的长肉棍，将龟头顶在刘璇的肛门上，而刘璇则突然一阵慌忙，似乎转过头想看他到底想做什么，不过太迟了，阿强用力将龟头的向前一顶…… www.6park.com

阿强等刘璇的肛门括约肌松弛下来后，阿强再突然猛捏刘璇的乳头，刘璇的注意力从臀部转移到乳头，不禁疼的一哆嗦，阿强的鸡巴于是高歌猛进，一路杀入直肠。如此几次，刘璇怎么能守得住？仅仅一会儿，刘璇的直肠就被阿强的阴茎结结实实地插入，阿强只觉得又湿又紧又热，爽得欲仙欲死。刘璇疼痛难忍，她的肛门这辈子第一次被异物侵入，感觉进入的龟头就仿佛一个猕猴桃那样，如此大的异物让她感觉自己的肠道要被撑破了，不过这感觉马上被排山倒海的疼痛淹没。刘璇扭动着身体，疼得连尿都流了出来，但只是徒劳地增加自己的痛苦和阿强的爽度。 www.6park.com

阿强在刘璇身后，吻着她的脖子，一手从腋下伸出去，握住刘璇的乳房，一手中指、食指插在刘璇的阴道中。由于直肠要比阴道狭窄得多，而且弹性也差很多，刘璇的痛苦就可想而知了，不过正因为此，阿强获得的快感也是与前不同的。阿强有时并不把阴茎直插到底，只是悠闲地塞在刘璇的直肠中，有意让刘璇努力用发达的臀部肌肉慢慢地推挤自己的阴茎，慢慢享受着那美妙的感觉，等刘璇成功在即时，再突然捏刘璇的乳头，趁着刘璇分心时，挺枪而入，然后等待刘璇下一次徒劳地用直肠肠壁推挤自己的阴茎。 www.6park.com

艳名远扬的美丽女孩，就这样沉浸在三面夹攻的痛苦与欢愉中。等阿强把阴茎抽出之后，连刘璇肛门的括约肌都暂时失去了弹性，变得松松垮垮的。 www.6park.com


阿强还和刘璇乳交，就是用她那充血而显丰盈的双乳夹住阿强的阴茎，进行做爱；让刘璇给阿强手淫，就是逼着刘璇的一只手握阿强的阴茎，刘璇只觉得手上糊满了粘稠的液体；至于口交，危险太大，因而成了阿强这次的一个小小遗憾，不过日后刘璇很卖力地替阿强补上了。 www.6park.com


由于乳房多次极度亢奋充血而肿胀，刘璇觉得胸脯火辣辣一样胀得发痛。突然，她感到在阿强长时间的玩弄之后，乳房一阵轻松。原来，阿强见刘璇的乳房大得吓人，乳房上满是血点，里面的血管都清晰可见，于是用牙轻轻咬破刘璇的乳头，只见一股细细的血线喷出来，阿强连忙舔干净，吮吸起刘璇的乳血来。要知道，女孩儿的乳血，尤其是象刘璇这样的美女的乳血，可不是容易喝到的。 www.6park.com

阿强喝了个够，然后又取出一瓶白酒来，把刘璇的乳血挤到酒里，直到刘璇脸色苍白才罢休。日后，这瓶酒就成为阿强的收藏之一。 www.6park.com

终于干完了，阿强心里一阵轻松。他又拍了几卷照片，用几块手帕擦了擦刘璇的处女血和乳血，仔细将刘璇的内衣叠起收好，给刘璇服了几片安定和止痛片，收拾好一切，把刘璇安排好，就消失在夜色中。 www.6park.com

刘璇醒来时，发觉自己正趴在早自习教室里。自己还穿着黑衬衫和牛仔裤，只是里面都没有穿内衣，胸罩和内裤都没了，光溜溜的，乳头贴着创口贴。由于乳头处大量失血，头晕得厉害，身上也疼得很。回到宿舍，发现没有人问自己昨晚到哪里去了。都已经临近毕业了，整夜不归并不奇怪。谁也不知道那晚发生了什么事情，而刘璇也不知道是哪个男人把自己玩弄了整整一夜。

经过几天的休息，刘璇最后又精神抖擞地出演了北大的表演，一点也没看出来有任何异样。过了几天，刘璇收到了陌生人的彩信，不用说，她也知道里面的自己的裸照。 www.6park.com

想到那晚上的销魂，刘璇的下体就湿润起来。也为了自己的声誉，她决定豁出去了，按照阿强的短信说的内容，毅然赴约。她着一条牛仔长裙，短袖T恤，象个公主那样清纯可爱。阿强正上自习，老远见她袅袅婷婷的走过来，心里忐忑不安，忙低头装做看书，只闻见一股熟悉的淡淡香气， 
听见刘璇轻轻地说：我想和你出去谈一会儿，行吗？走到花园，越走越黑越偏僻，两个人都不说话。忽然，刘璇一把抱住阿强，附在他耳边，小声而淫荡地说：宝贝，我爱你！我要你！！我想与你做爱！！！阿强一下子坐在了地上，刘璇顺势坐在他腿上，阿强感觉得出刘璇牛仔长裙里没有穿内裤，一下子血就涌上来了，他一把扳倒刘璇，掏出阴茎就爽起来。刘璇强忍着疼痛和快感，轻轻地说：这儿会有人的，我们换个地方，好吗？ www.6park.com

作为优秀的体操运动员，光有力量是不够的，还要有超强的爆发力和身体柔韧性，而刘璇，恰恰都具备了这些，刘璇小腿也很粗壮，但跟腱很长，腿肚非常紧致，爆发力异常出色，同时，刘璇又具有很多女子体操选手所不具备的发达的胸肌以及肱二头肌和肱三头肌，这让她做很多高难度动作的时候显得轻松自如，强大的腰腹力量和背部肌肉群保证了刘璇身体良好的柔韧性和协调性，这也让行奸的阿强尝到了无比的美味。刘璇的脚很小，属瘦长型，脚趾有力，脚背高，足弓也很高，脚的弯曲度很大，抓力很强，这些都有利于她在平衡木上作出难度系数很高的动作，也有利于她更好的为阿强做爱。 www.6park.com

那晚，阿强与刘璇找了一个好地方，快乐地做爱。除了正常的交媾姿势，阿强还与刘璇拥抱、抚摩、亲吻、洗澡，手淫、乳交、肛交、口交、站交、侧交、狗交，度过了一个美妙的情欲之夜。 www.6park.com


刘璇象常青藤一样紧紧缠住阿强，象母狗一样做出种种屈辱的姿势，可以看出刘璇是完全心甘情愿的。刘璇又如同一只发情的小母猫，不停地要，阿强就不停地给。 www.6park.com

值得一提的是刘璇为阿强口交时的奇妙感觉。阿强作在椅子上，两腿叉开，阴茎雄壮地高昂着。刘璇急急忙忙脱掉了衬衫和乳罩，连长裙还未及脱掉，就迫不及待的跪下来，把阿强的两腿搁在自己光溜溜的脊背上，两手捧着阿强的阴茎，认真地摆弄着，亲吻着，咂着，吸着，吮着，用舌头轻巧地含着，卷着，舔着，然后吞入、吐出，再吞入、再吐出，如此上百次，等阿强有了反应后，又突然把阿强的阴茎一口吞入，直到喉咙，舌头紧紧地裹着、卷着阴茎，小嘴也紧紧地抿着，阿强只觉得下体又温又热又酥又痒又麻，这种奇妙感觉是与刘璇性交时，在刘璇的阴道和肛门中都从未体会过的。阿强的阴茎极度膨胀，直噎得刘璇两眼发直。阿强的身体绷得笔直，两手在空中挥舞，一阵快意直冲大脑，热流直喷入刘璇的喉咙深处，刘璇想要吐出阿强的阴茎，可却来不及了，玉液几乎全部流入璇美人的胃中。过了一会儿，刘璇还殷勤地把阿强龟头上残存的精液舔光；阿强膀胱发胀时，刘璇就主动地跪在地上，充当尿壶，把阿强的尿液喝的精光。
