痴勾的眼神


　　２００１年，我和我的女友相识，她长得很可爱，人非常好，特别是对我，我们很相爱，可以这麼说，如果当时我们年龄都够结婚年龄的話，我们当年就有可能结婚。可是当时我们才２０还差两岁。

　　我的女友叫，立欣，她还有一个姐姐，叫，立影。姐姐立影比立欣大一岁，我和立欣同岁，所以也比我大一岁，立影，长得那叫一个美，可以说是具有东方美人的那种美感，１６８公分的身高，１１０斤的完美体重，不胖不瘦，可以用丰满来形容她，立影有着洁白的皮肤，看上去很嫩很嫩，就感觉，稍一不注意碰上去，都会碰破一样，同时，她还有着一对大大的乳房，屁股看上去也很翘，可同时，在我第一眼见到她时，就感到她的眼神和妹妹立欣不一样，她总是流露出一种痴勾的眼神。

　　她们家在一个小城市里，两姐妹从小关系就很好，一起上学，最后也是同一所学校毕业，两个人也很巧的分到了一个单位，她们上班的地方并不是在自己家的那座城市，而是毕业学校所在的城市，离她们家大约有四五个小时的车程。

　　也许是因爲姐姐长得漂亮一些的原因，在单位分岗时，姐姐分到了——办工楼，而妹妹则分到了现场部，两个人职位都差不多，但妹妹要比姐姐的工资多，也许是因爲姐姐的工作要比妹妹轻閑很多，姐姐的上班时间是每天早上９点半，下班时间是下午四点半，每周有三天的休息日，而妹妹，每天８点半上班，下午六七点鍾才能忙完回家，而且，没有休息日，只能串班休息。

　　我是在她们上班之前，和立欣相处的，后来，她们要在这个城市里租间房子，姐妹两个人住一起，方便照顾。她们家只有这两个孩子，父母从小也很疼爱她们，房子是我帮她们二姐妹找的，离我家不远，６０多平米，一室一厅的房子，房子租好那天，立欣的父母也过来了，和她们姐妹说房子可心就住下，房费由父母来付，你们不用操心，随后，又帮着收拾一下房子，把一切事都安顿好以后，就回去了。

　　当时的我呢，没有工作，只要一有空，我就去看立欣，几乎是天天晚上都去她们那玩一会，很晚才会回家，她的姐姐也很喜欢和我在一起玩。

　　每天白天没什麼事，我就在家里上网玩，其实，说句实話，我很好色，可話又说回来了，天下哪个男人不好色呢？

　　平时，我玩玩遊戏，剩下的网上时间，我就是看黄色小说，看日本Ａ片。我的性欲很强。可每天晚上去立欣那玩，我们都没有机会做爱，她们的房子是一室的，姐姐又整天在家，在结婚之前的两年里，我们都是找我爸妈或者她姐姐不在家的时候，才能做一次爱。搞得我是整天鸡吧都硬硬的，哈哈

　　时间久了，我和立影也熟悉了，后来，也经常的提前去她们的住处，等立欣回来，其实，我也是别有用心，我第一眼看到立影时，我就有一个想法是：这个女人操着一定很爽，如果能操上她，让我干啥都行。

　　立影很开放，我每次去时，她都只穿着一个吊带，下身不是短裙就是短裤。立影平时也不喜欢什麼活动，业余时间，要麼就是看看电视，要麼就是看看言情小说。呵呵，也许是因爲我天天去的原因她，她也不怎麼出去。

　　还记得，我说过她的眼神吗？很痴勾，爲什麼要用痴勾来形容她呢，其实是两个意思，第一，痴，她看我的眼神象花痴，第二，勾，她看我的眼神象是在勾引我。我长得很帅，这句話是真的，立影也很多次的在妹妹面前夸我长得帅，还说我眼睛特迷人。

　　记得有一次，也不知道她是看我看得忘了形，还是怎麼着，她据然当着妹妹的面，说我的嘴长得迷人，另人有一种看上去就想亲的感觉。当时给我都吓了一跳。

　　也正因爲是那次事件，让我知道了，立影是一个心神淫荡的女人。后来的一件事，更让我证明了这一点。我发现立影看的言情小说里，每一部都有男女之间的床戏。

　　她平时也总是故意的触碰我的身体，记得有一次，她家的灯坏了，我站在椅子上换灯，椅子很大，很稳，其实跟本用不着人扶我，当时，只有立影在家，她站在椅子前面，面对着我，双手扶着我，可她扶的地方，让我感到心里有些不安份，她一只手绕过我扶着我后面的屁股，另一只手很大胆的放在了我腿根上方，如果再向左偏一寸的話，就会碰到我的鸡吧了，她的脸也贴得我很近，当时的我是兴奋不已，我也故意的在上面多换了一会，明明换好的类炮，我还是在那里扭来扭去，反正立影没有擡头看我，一个灯泡我换了差不多１０分鍾。

　　灯泡的事，就这样过去了，当天晚上，回家的路上，我想起这事我就兴奋，爲这，回到家我看着Ａ片还打了一次手枪。也许你们会笑我，但当时的情况你们是没体会到，如果你们体会到了，恨不得都能马上下来操她，因爲她实在长得太漂亮，太迷人，太有肉感了。

　　一天，我大约五点半时，去了她们那，我有她们那的钥匙，因爲她们二姐妹很信任我，我们相处得和一家人一样，所以我也有钥匙。

　　当时，我知道立影在家，我也没想太多，开门就进去了，眼前的一幕让我惊呆了，电视上面的ＤＶＤ机正在工作，电视里演得是一男一女在做家，不过，经验丰富的我看出来是三级片了。

　　而这时，床上躺着的立影，上身只有一个吊带，此时吊带全都被拉到了上面，一对迷人的大乳房露了出来，下身只有一件体閑短裙，此时也以经全都拉到了腰部，整个下身也完全露出来，而立影自己手拿着一根假鸡吧，（估计是性保健品店买来的）正在插自己的下体。

　　可这时，立影并没有意识到我进屋了，原因是，她正带着无线耳机看，也许是她怕电视里的声音会被邻居听到。这个无线耳机还是别人送给她爸爸的呢，没想到她在这用上了。床的位置是靠着有门的这一面的，所以她也是背对着我。

　　我看到了这一幕，当时我想了一下，我是应该扑上去呢，还是离开。

　　看着她迷人的身材，雪白的皮肤，再看着那根假鸡吧在她下体插，我当时的心跳都有可能达到了１８０。可我并没有冲动，而是我慢慢的把门带回来一点，只开一个大约２０公分的缝，站在门外看着，这一幕，真是太迷人了。

　　开始时，立影并没有出声，她只是目不转睛的看着电视，手里拿着的假鸡吧也是慢慢的插着自己的下体。此时我又想到了一个问题，立影在家这麼搞，而外面的门并没有反锁，难道她是有意的？

　　这个房子，只有她，立欣，还有我有钥匙，而且，她也知道，我每天这个时候会来，立欣这时候不会下班，难道她就是想让我看到她需要男人？让我知道…………

　　想到这我更是开心，此时的立影的嘴里，发出了深呼吸的声音，我看到她手里的假鸡吧也插得更深了。我知道，她也许是快到高潮了，或者是现在特别舒服。看她的样子也很享受。

　　心里想着这些，眼前看着这一幕，让我无法再按耐自己的心了，我推开门冲了进去，站在了立影的身边。

　　立影一下子吓到了，马上很急促的将假鸡吧拉出来，然后想尽快把衣服裙子拉下盖住自己。可是这一切都被我阻止了，我抓住她正拿着假鸡吧的左手，没有让她将假鸡吧从她的逼里拿出来，我的另一只手，也一下子抓住了她的奶子，让她没有办法把衣服拉下来。

　　她的另一只手将自己的耳机拿掉，然后看着我，脸很红，一句話没说。

　　这时的我，看着她此时的样子，笑了一下说道：姐姐，你这麼需要，可以找我啊，干嘛自己解决呢。

　　她听到我这麼说，转过神来，用那一种另我熟悉的眼神看着我说：我，我……，我怎麼能开得了口呢。

　　随后，我明白了她说这句話的意思，我问道：那你今天是故意的嘍，门也是故意没有反锁了？

　　她有些不好意思，低下头，慢慢的点了两下头。

　　这一切的一切，我都明白了，此时的我，真是高兴万分，天上掉馅饼啦。

　　我二話没说，先是低下头亲了一下她的嘴，我没有狂吻她，就这一下，就这一小下，足以让我漂漂欲仙了。

　　可此时我又担心一个问题，她必竟是立欣的姐姐，虽然她姐姐长得如此漂亮，可怎麼说，这麼淫荡的女人，当我第一眼看到她二姐妹时，我就看得出，立欣是那种要娶回来当老婆的好女人，而她姐姐立影则是那种要找来当情人的那种淫荡女人。

　　无论再怎麼说，她们也是亲姐妹，我这麼做，在她姐姐面前我怎麼和立欣说呢。

　　正当我想着这个问题，立影开口说話了，也许是她看到我愣神的原因吧，她说道：你是不是在想我妹妹。我点了点头。

　　接下来的話，也许你们也不会想到立影会这麼说。

　　她笑了一下说：你不要担心这个，你是我妹妹的男朋友，我不会抢自己妹妹男朋友的。我只是需要你的抚慰，我不要你的心。

　　我听了这話，心里一下子宽了许多，至少，我知道了，我这麼玩她，不用娶她，而且我还是可以娶我的立欣的。

　　随后，她又说了几句。我猜想，她也是在爲自己找借口，或者说也是让我放心的操她吧~ ！

　　她話说得特别开放，原話是这样的，她说道：你不要多想了，学学西方，开放些嘛，我这是生理需要，你是属於帮我，再说，无论怎麼说，这都是皮肤接处，我和你拉过手，做爱和拉手都是一样的道理，都属於皮肤，男人女人的一种接触，只不过程度上不一样罢了。你放心，我不会和别人说，更不会告诉我妹妹的。

　　听到这，我都有些不敢相信自己的耳朵了，我真想不到这些話会从立影这麼一个外表美丽，具有东方美人美感的一个女人嘴里说出来。还有我在想，她是从哪得到的这样的谬论呢。

　　反正事以至此，不管那麼多了。反正是她乐意，这都是你情我愿的事。想到这，我回应了一句：你说得对。说完，我就亲了下去。

　　我的右手抓住她的一只奶子，左手抓住她那拿着假鸡吧的手，帮助她插着。她的左手往我的鸡吧处摸。

　　冷的一下，我差点没射出来，她的手抓到了我的鸡吧，那种感觉，比立欣抓我要爽多了，我的冲动一下湧上来，我立刻脱下自己的衣服，全身一丝不挂，我脱衣服的同时，立影也将自己身上唯一的两件衣服脱去，此时的我们，都一丝不挂。我等不极了，起身上床，压在立影的身上，我们两个人抱在了一起，此时我能感觉到立影的身上很热，那种温度，真是恰到好处，我猛的一下低下去，狂吻立影的嘴，立影也迎合着我，我们狂吻了起来，

　　那根假鸡吧还在立影的逼里，我双手抱着她的头猛亲，她双手也抱着我，我的胸贴到了她的奶子上，她整个身体被我压在下面，平时看着她那种肉感，此时我体会的更深，她的嘴很香，让我吃不够，我把舌头吐进去，她吸允着，不时的，她也许她的舌头吐到我的嘴里，还带着些许她的口水，另我百吃不厌的感受。

　　我们狂吻了一会，我擡起头，慢慢的向下移动，我的嘴来到了她的两个奶子上，哦……啊……皮肤真是太嫩了，虽然她此时是平躺着，但她的两个奶子还是坚挺着，我埋下头，一口将她左边的奶头含在嘴里，好强的肉感，她那坚硬的奶头被我吸住，我的嘴唇感受到了她奶子的柔软，嫩嫩的奶子在我的嘴下吸着，舔着。

　　两个奶子被我吸着，此时的立影嘴里发出了淫叫声，看着她的淫荡的样子，听着她的声音，我突然在想，至於这麼舒服吗？我只是刚刚吸了你的奶子，还没有操你呢，同时还有一个想法闪出来，就是，她是不是处女了？这麼淫荡，应该不是了，至少，那根假鸡吧以经在我前面就操过她了。

　　我想再往下舔吸，可是正当我要移动到她的逼那时，她一手将我的头抓住，不让我再往下移动。然后擡起头对我说：我还没有尝过男人的味道。让我享受享受你吧。

　　说完，她努力的起身，将来按倒，然后跨坐在我的身上，她学着我刚才所做的一切，亲的我嘴，然后也去吸我的奶子，我的女友立欣还从来没有这样伺候过我呢，也没有吸过我的奶子，此时的我，才感受到，奶子被人吸的感觉，是这麼的爽。她那红红的小嘴，申出粉嫩的舌头，在我的奶头上舔着，然后又轻轻的吸它，此时的我，有一种全身痒麻的感觉，就好象，全身都软了，任凭她吸允，把一切都给了她一样的感觉。她看我舒服在我的奶子上添了好一会，才肯一点一点的往下移动。此时我想起了她刚才说的一句話——我还没有尝过男人的味道。想到这，我问她：你还是处女？

　　立影擡起头还是用那种我熟悉的眼神着着我说：如果按处女模来说，我以经不是了，因爲，有假鸡吧插进去过，但如果按照男人来说，我还是。说完就埋头往下舔。就好象在品尝一个美味的冰淇淋。

　　这时的我明白了，她应该还算处女，我真是太幸福了，太有豔福了。

　　正当我想着，我的鸡吧一下子感觉到，被她抓住了，此时我擡起头看着她，我也看见我自己的鸡吧现在是那麼的粗壮，血红血红的挺挺立在她的手掌中，她看着我说，我是第一次摸到真正的鸡吧，她的眼睛痴迷的转到我的鸡吧上看着。然后又说道。我想吃。

　　我问：你想吃什麼？立影回答道：鸡吧，你的鸡吧。看起来它很好吃，我好想好想吃它。我还从没品尝过真鸡吧的味道。

　　我说：那你就吃吧，我保证你吃不够。我話音未落，只见立影以经申出舌头，在我的龟头上舔着，她慢慢的呼吸着，就好象，如果呼吸快的話，会一口气把她梦寐以求的鸡吧吹走一样。她很珍惜我的鸡轻。

　　她一点一点的添着，她和我说，她要牢牢记住这第一次吃鸡吧的感觉。我看到她的嘴唇很湿润，她的舌头参着我鸡吧早以经冒出来的淫水，湿湿的在我的龟头添着。随后，她慢慢的张开她那迷人的小嘴，用力的张开，然后把我的鸡吧扶正，慢慢的将自己的嘴套进我的鸡吧，当我看到我的龟头冲进她的嘴后，我就一下子感受到了她嘴里的温度，她的嫩嫩的舌头在我鸡吧的后面生成着，她用尽全力想将我的鸡吧全数含进去，可是，我的鸡吧实在太大了，她没能做到，只是将一少半含了进去。

　　她含住我的鸡吧，尽可量的往嘴里含，然后上下嘴唇闭紧，想将我的鸡吧包住，此时的我，感受到了前所未有的快感，她虽然用嘴含住我的鸡吧没有动，但我能感觉到她的舌头，在嘴里转动，我的上半截鸡吧感到了湿润，感受到了她舌头的磨擦，也能感到她嘴里有一些做爱时才会有的粘粘的口水，那是快感淫荡，舒服，才会带来的粘口水，我的鸡吧被这样的口水浸泡着，被她那嫩嫩的舌头添着。

　　慢慢的，她开始上下移动自己的头，让我的鸡吧在她的嘴里一进一出，用粗話说，就是在操她的嘴。那种感觉我永远不会忘记，事实上讲，我的鸡吧在她的嘴里是越来越大，越来越硬，可给我的感觉，是我的鸡吧，正在她的嘴里慢慢的融化。

　　我舒服的喊出了声音，哦……啊……啊，舒服，我的鸡吧快要被你含化了。哦，，……啊…………，她很温柔，也很慢的在品尝我的鸡吧。否则我相信我会射出来的。

　　她淫荡的，痴迷的吃我的鸡吧，久久不肯松口，看出来，她真的是第一次看见，摸到，品尝到，男人的鸡吧。

　　我拉着她一只手，示意，让她的屁股转过来一些，她慢慢的一步一步的把屁股朝向我这边一点，我看到她逼里的那根假鸡吧以经掉在了床上，我申手把摸她的逼。当摸到的那一刻，我有了一种非常满足的快感。

　　记得以前，每次看到立影时，我都有一种冲动，一种想亲她，吻她，其甚至於很想很想添她的逼，更加想操她的冲动，她一直给人的感觉就是，白白的，很干净的，很漂亮的，女孩子。就好象，十天不洗澡都不会脏的那种。

　　在我们这里，又常年是夏天，几乎没有冷的日子，每天看着她穿得那麼少，我在想，如果我再操不着她的話，我都会上火。

　　以前的日子里，我每天看着她穿着各种性感的衣服，有时候衣服里会透出胸罩带的痕迹。有时候，看到她穿着的短裙，本来就以经很白的腿上再穿着一条裤袜，更是迷人，很想看看她裙底的样子。还有的时候，她穿着一条紧身牛仔裤，把她整个人的完美身材尽显无留。在她下身，屁股和她的三角地带那种形体完全展露出来，完美的翘臂，平坦的小肚，纤细的腰，牛仔裤的拉链下面，那个另所有男人痴迷的地方，被紧身牛仔裤裹出一道痕迹。给人的感觉就是，哪怕隔着牛仔裤去摸一下那里，都会爽上十天。每天都想着，牛仔裤的里面究竟是什麼样的风景

　　如今，立影的胴体，一丝不挂的，完全展露在我面前，任我随意的摸，随意的玩弄，现在，我的手，正完全的接触到她的逼处，中间没有隔着任何东西，看着她的逼，心想，以前的种种愿望，如今实现了，那长得几乎接近完美的逼，尽现眼前，阴毛不多不少，分布也是那样的完美，没有把逼完全挡住，也没有把逼完全展露，粉嫩的两片阴唇，不是很长，护着她的阴道以及尿道口，我抻手过去，四个手指完全的扣在她的逼上，此时，我的鸡吧被她猛的吸一下，我知道，她舒服。被我这样摸，她很舒服。

　　慢慢的，我又播开她的阴唇，我看到了逼的里面，湿湿的粉粉的阴道口，尿道口，露了出来。那个细小的阴道口，给了我一种很深迷的感觉。加上很多淫水让我看着就想马上把鸡吧插进去，来感受那美妙的滋味。

　　可我没有那麼性急，我先是把我的中指由阴道口，插了进去，整根都插了进去，这时的立影，只知道含住我的鸡吧，嘴里发出低沈的淫叫声。

　　我的手指感到了湿润，感到了她的阴道是那样的紧那样的软，阴道紧紧的夹着我的手指，我的手指一进一出插着她的逼，被她阴道包围的手指此时都好象有了灵性，好象都可以射精一样。

　　被她含住鸡吧的快感，我右手摸着她奶子的快感，手指被她夹着的快感，心里想着以前她性感的样子，现在而又淫荡的样子，使我再不能忍受下去了

　　我一手将她的头拉过来，另一手将她的一条腿搬到我身体的另一边，此时，我的鸡吧有如一门巨炮，正对着她，两腿中间的肉穴，她痴迷的眼神象要吃掉我，我们不约而同的迎合了，我的鸡吧正好对準了她的逼，她也许是担心我鸡吧太大怕疼，因爲必竟是第一次做爱，而我，则是懂得怜香惜玉的，慢慢的先将龟头挺进她的逼里，当我的龟头刚刚挺进她的逼里时，她本来低着看我的头，一下子仰起来，闭着双眼，好象在享受这一美好曖间。

　　也正当她仰头的那一曖间，她的身体向下一坐，我迎合着将鸡吧往上一挺，此时，整根鸡吧以经完全插进立影的逼里。

　　她淫叫着，不敢再动，我深呼吸着，双手摸着她的奶子，看着她舒服的样子，我的龟头以经顶进她的子宫口，她开始坐在我的鸡吧上慢慢的摇动，我的鸡吧整根插在她的逼里搅拌着。

　　此时的感受，和在她嘴里完全不一样，我的鸡吧每一个部位，都被她的逼完全的包裹，鸡吧的每一处都触碰着她的阴道。以经被她吸过的鸡吧上没有了我的淫水，此时我的鸡吧正在她的阴道中粘满了她逼里的淫水，湿湿滑滑，她那紧紧的逼，将我的整根鸡吧吸允着，淫水在我的鸡吧和她逼的紧有的一条缝里流出来，淫荡的妇人就是这样，淫水丰富。

　　我拉住她的双手，将她从坐立的姿势，拉下来，她一下子爬到我的身上，此时的她，好象全身没有了骨头，软软的爬在我的身上，她的脸冲着我。我摸着她的屁股，两腿微微弯起，然后用鸡吧一下一下的插她的逼。她舒服的叫着。

　　我终於操到她了，我的鸡吧，终於插在这个我做梦都想操的女人的逼里了。此时的我，高兴又兴奋。我抱着她的屁股，一下一下的操着，我那粗大的鸡吧，操着她那紧合的逼，每插进一次，我都感觉是在破她的肉，每抽出一次，我都感觉她的逼在拼命的吸我的鸡吧。

　　我这样操着，她那样享受着，可不管怎麼说，她都是第一次做爱，对男女做爱的姿势上还是不懂，也不会，就这样，我们只在这一种姿势下做着爱。

　　她只知道分开双腿，坐在我的鸡吧上，享受着我的鸡吧每操她一下的快感，我呢，则是每操她一下，都能想起以前看到她时的那种欲望。

　　随后，我们调换了一下位置，现在是她躺在下面，双腿分开，我从她的两腿中间爬到她的身上，我两腿间的这门巨炮再一次对準了她的逼猛的插了进去，我埋下身子，一边操着她，一边亲吻着她嘴，享受着她那香醇般的小嘴。我们互相吸着对方的舌头，随后，我全趴在她的身上，双手抱着她的屁股，那种感觉，就象，她的整个下体都被我控制，我正抱着她的屁股，抱着她的逼操着。双手摸着她的屁股给我带来的肉感，让我感到我的鸡吧正在她的肉里搅拌。

　　我不停的操着，她不停的淫叫着，我想尽各种玩法，在她只会躺着享受的身子上任意的玩弄，最后，我稍微直起身，双手握住她的两个大奶子，我加快了操逼的速度，我的快感来了，我双手不停的捏弄着，越来越使劲的捏弄着，那两个大奶子，连我这麼大的手，一只手都不能握过来一个。

　　最后，在她那双大奶子给我带来的手感的快感下，在她的逼给我的鸡吧传来的快感下，整间房子都传满了她淫叫的声音，和我爽叫的声音，最后，我要射了，我问她，要射到逼里吗？她在淫声浪语中回答说：不，不要射在里面，我想让你射进我的嘴里，我要尝尝精子的味道。

　　在她最后的一声淫叫声中，我的高潮来了，我使劲的往她的逼里插了一下后，随即抽出我的鸡吧，迅速的将我的下体移动到她的脸上，将以经红得发紫硬到极点的大鸡吧，往她的嘴里一插，她也早以张开小口迎接我的鸡吧，就这样，一股爲立影存放已久的精液，爆发似的射进了立影的嘴里。

　　我自已知道，我的鸡吧在立影的嘴里，一共射了六下，一共有六股精液射进了立影的嘴里，每射一下我都能感觉到我的精液都是那麼的充足，都是那麼的多，而立影将我射出的所有精液，都很保贵的含在嘴里，好象美味一样不舍得露出一滴。

　　最后，我的鸡吧射完精液，在她的嘴里一点一点的软下来，在我抽出鸡吧的同时，立影还有些依依不舍的随着我鸡吧抽的方向向前移动，来争取最后的时间来含住我的鸡吧。

　　最后我还是抽出了以经在她嘴里爆发完精液的鸡吧，我坐在一边，摸着她的奶子，她则是在那一点一点的把我的精液慢慢的吞一下，来一口一口的品尝我那美味的精液。

　　她閑着眼睛躺了许久，直到我把衣服都穿完以后，她才慢慢的睁开眼睛，依然用那种我熟悉的痴勾的眼神看着我说：谢谢你，谢谢你让我这麼舒服，刚才我达到了前所未有的高潮，那是我用假鸡吧做不到的快感。

　　我看着她说：嗯，我感觉得到了。你的逼刚才，在你坐在我身上时抽促过一次，后来我在你身上操你时，你的逼又有了两次的抽促。

　　立影满足的回答我说：那样的抽促，让我一天有一百次，我也不会厌綣的。

　　好了好了，赶快起来把衣服穿上吧，一会立欣该回来了，我回头看了一下鍾，现在以经六点半多了，我们这一次搞了一个多小时。立欣可能也快回来了。

　　立影并没有马上起来穿衣服，而是拉过我到她的面前，然后迅速的脱下的我裤子，把我的鸡吧掏出来，吃了几口，看样子她还想再来一次。

　　可我的理智告诉我，这个时间不行了。所以我劝她把衣服穿好，把所有的东西都收拾好，等着立欣回来。

　　就这样，我和我的大姨子立影，有了第一次的偷情，我也在这次事件中了解到了，立影是一个极其淫荡的女孩子。

　　在随后的日子里，只要有时间和机会，我就会和我的大姨子立影做爱，偷情，导致我和立影做爱的次数，远远超过了和立欣做爱的次数。正因爲此，我在立欣的眼中就更是一位正人君子，认爲我是一个每天不以淫迷做乐，认爲我是一个有着上进心的好男人。

　　而另一边，我和立影，几乎每天都有机会做爱，就算她来事的时候，也会给我口交，吸我的鸡吧，吃我的精液。

　　这样的生活过了两年，２００３年，我和立欣都够了年龄，我们登了记，结了婚，买了属於自己的房子，可，立影还是没有找对象，因爲她二姐妹的关系特别好，所以立欣就好心的邀请姐姐立影也搬来和我们一起住，做爲我，当然是更乐意不过了，因爲，这样操起来就更方便了。

　　我们结婚后，新房装修好后，我就带着我这位年轻可爱的贤妻良母和她的好姐姐东方美人的淫荡情人，一举双得的搬进了新房。我每天过着享受不尽的淫秽生活。有着幸福的家庭，还有着一位随时都能操的东方美淫娃。平日里，只要老婆不在家，我就会和我大姨子做爱，操逼，甚至於，我和我的大姨子还经常找借口，支我老婆出门，我们好有机会和时间来玩通宵，婚后，我又花了二万多块钱，买了一台超牛的电脑，配了超大的硬盘，安了一条４Ｍ宽带，每天来下Ａ片，看黄色小说，我和立影经常坐在一块，一起看这些淫秽的东西，我们还着Ａ片里的玩法，小说里的情节，来玩很多很多的花样，有的时候，因爲我老婆睡觉比较死，我会半夜跑到我大姨子的房里操她一次，然后再回屋睡觉。

　　这样的生活，一直过到了今天，我们依旧这样，只不过，立影由於年龄的原因，父母的担心，也给她介绍了对象，现在立影也有了对象，不过，她和我在一起的时间，还是远远超过她和她男朋友在一起的时间，她现在也还是总找时间和机会来和我做爱，被我操，还告诉我说，就算她将来结婚了，也要和我继续偷情到她老爲止。
