第1章 重生为蛇
　　天蓝得像一汪海水，几朵飘悠悠的白云，洋洋洒洒地点缀在天空，像一个美妙的梦。
　　绛蓝色的天空下，一个白衣人仰天而望。
　　身姿飘逸，忽明忽暗，好像下一刻他就会离地而去，跨越空间与时间的界限，到达那不为人知的彼岸。
　　这人叫龙天宇，当今修真界第一高手，机缘巧合之下，他得到了一部绝世修神功法《逍遥决》历经六百多年，终于达到白日飞升的境界。
　　他运起《逍遥决》身上冒出一圈淡淡的金色光芒，使他的身影看起来有些模糊。
　　他身上的气势越来越强，突然，光线暗淡下去，好像谁不小心打翻了墨汁瓶，天幕上染了一层黑色，几片灰色的劫云在他头顶聚集。
　　“轰——”
　　劫云剧烈地翻滚起来，隆隆的雷声遥遥传来，一道道白亮的闪电在天边闪耀着。
　　龙天宇脸色沉重，这是他第一次渡劫，他不得不谨慎，从乾坤手镯中拿出一把琉璃罩，撑开来罩在他的头上。这琉璃罩是他专门炼制了用来抵挡天劫的。
　　“啪——”
　　天上的灰色劫云蓦然炸开，天空中顿时电闪雷鸣，银白色的光芒不停地闪烁着。
　　银白色的闪电有大人手臂粗细，疯狂地舞动，似乎要将空间撕裂一般。
　　龙天宇手捏剑指，迅速地划动着，指尖一缕金色的光芒射到琉璃罩上，指挥着它左遮右挡。
　　隆隆的雷声越来越急，银白的闪电将整个大地都镀上了一层银辉。随着天空中的劫云越堆越多，沉重的压力使得坐忘峰一阵颤抖，山上的石块开始纷纷往山下滚去，一路砸倒无数树木。
　　“轰——”
　　一道紫色的霹雳落了下来，一下子将琉璃罩炸成了碎片。
　　“贼老天，我跟你拼了。”
　　龙天宇怒吼一声，伸手挥出一柄金剑，双手握住剑柄，真气不要命的输入剑身中，顷刻之间，那把金剑迅速变大成一把擎天巨剑，猛然朝劫云冲去。
　　“啊——”
　　一道金虹犹如蛟龙一般冲天而起，直向上空那团雷电交集的劫云射去。
　　“轰轰……”
　　巨剑在劫云中轰然炸开，绞得整个天空轰鸣不断。
　　过了许久，响声消失，劫云消散，天空呈现一种不健康的惨白，世界陷入了一片压抑的寂静。
　　龙天宇双手握着一把断剑，趴在地上，全身焦黑，大大小小的伤痕布满了整个身躯，看上去略显狰狞，他浑身酸软无力，脸上却带着欣慰的笑容，成功了，他终于成功地渡过了天劫。
　　“哈哈哈哈……”
　　龙天宇一脸得意，哈哈大笑起来。
　　“轰……轰……”
　　正在这时，两道紫色雷电从天而降，一下子劈在了龙天宇的身上。
　　“贼老天……”
　　龙天宇天骂了一声，身子被劈的粉碎，一个发光的手镯带着他的意识体入了一个淡淡的漩涡之中，他那愤恨的声音却久久在天空中飘荡着。
　　随后天地又恢复了一片清朗，四周还传来笑声的回音，似乎在见证着这里曾今有人存在过。
　　一处巨大无比的山脉，连绵不下上万里。四周，各种高大的古树到处可以看的到，一株株冲天而起，枝叶相当的茂密，将头顶的阳光都给遮蔽住了，大大小小的鸟类站立在树梢，唧唧喳喳的发出清脆悦耳的鸣叫。一处处景色，就和从来没有什么人涉足过的原始森林差不多。实际上这里就是一块原始森林。
　　林中，走兽云集，都遵从着丛林间的法则，在这里一代代的生存着。
　　自古相传，人们将这里称呼为黑龙山脉。传说这片山脉中曾经出现过一条黑龙，长达百丈，有着黑色的鳞甲，狰狞的头颅。
　　那是在一座山脚下，有一座天生就形成的山洞，洞口处，有一根根茂密的杂草掩盖着，用来遮蔽洞口的存在。如果不是细心的话，很少有人能发现在杂草后面竟然会有一座山洞。由此看来，这里可谓是相当的隐蔽。
　　在洞中，一个非常隐蔽的角落，正蜷着一条小黑蛇，这条小蛇只有半米多长，浑身黝黑，没有一点杂色，头颅呈椭圆形，没有其它蛇类的那种狰狞的外表，看起来还有点小可爱。
　　突然，一道七彩光芒穿越天际而来，直奔这条小黑蛇而来，然后悄无声息的撞进它的身体里。
　　小黑蛇的双眼渐渐睁开，眼睛里面诡秘的显现出相当丰富的色彩。
　　痛苦……冷漠……惊讶……已经一丝茫然。
　　谁都不会想到，一只刚出生的小虎崽的眼睛里面也会有这么丰富的情感，一点都不像是处在幼生期的的生灵会有的眼神。
　　“为什么？为什么我没有死，为什么我会变成一条蛇。莫非，这一切都是老天在捉弄我不成。”
　　龙天宇心中在茫然呐喊。他不明白，为什么在被雷劈成粉末后，自己竟然没有死，没有死也就算了，可最让他无法接受的就是，自己竟然变成了一只刚刚出生的黑蛇。至于小黑蛇原来的意识早就被手镯发出的强光泯灭了。
　　这样的事情，要不是亲身经历的话，他是无论如何都不会相信，更加无法接受自己竟然由人变成了野兽。
　　但是不管他想不想接受，他现在已经不是一个人类了。
　　“不管了，现在已经成这样了，改变不了了，没想到这个只有储存功能的手镯竟然救了我，当初我就应该想到的，这手镯是在上古遗迹中找到的，肯定不简单。对了，不知道我现在这幅身体还能不能修炼《逍遥决》要是能修出妖丹，经历化形劫，那样我不就能化成人形了吗！那样就可以那啥，嗯，那啥了，哇咔咔……哈哈……”
　　龙天宇自言自语的道，他的脸上逐渐露出了淫荡的笑容，口水都快流出来了。
　　不过正事可不能忘，他闭起眼睛运起口诀，渐渐的，他感觉到了周围的灵气似乎在向他聚集，流入他的筋脉中，由于蛇类身体比较简单，只有两条大经脉贯穿整个身体，并联通丹田气海，所以他只能在身体中形成一个大循环。慢慢的，四周的灵气聚集越来越快，在他的身边形成了一个灵气漩涡，从远处看去，就像以一条风龙在天际咆哮。而龙天宇正疯狂的运转《逍遥决》像鲸吞吸水一样吸收着周围的灵气，大概过了一个时辰，他吸收灵气的速度慢了下来，经脉和气海中的灵气已经饱和了，停止了功法的运转，只觉得浑身舒爽不已，就好像在炎热的夏天喝了一杯冰水般爽快，不由得发出一声悠长的呻吟。
　　“嗯，感觉还不错，现在还是能修炼，只不过速度慢了一点，不过还凑和，毕竟不是人类身体，而《逍遥决》是最适合人类修炼的，看来必须尽快化形才行。” www.6park.com


第2章 《逍遥决》
　　说道《逍遥决》这可是一部修神功法，是龙天宇在闯荡一个上古遗迹时得到的，当时这部法决就放在七彩手镯里面，手镯空间大小是是根据个人修为来决定的，不过这空间里也就只有这一部法决，而且还只有一层功法，在《逍遥决》的开篇介绍中，这部功法分为九层，修真境界定为：开光，融合，灵寂,凝丹，金丹，元婴,出窍，分神，合体，渡劫十个阶段，相当于《逍遥决》第一层。
　　其上是地仙、天仙、大罗天仙，相当于《逍遥决》第二层。
　　然后是金仙、大罗金仙，相当于《逍遥决》第三层仙君，仙帝相当于《逍遥决》第四层神人，神兵相当于《逍遥决》第五层神将相当于《逍遥决》第六层神王相当于《逍遥决》第七层神帝相当于《逍遥决》第八层至尊相当于《逍遥决》第九层现在龙天宇的修为只有开光后期，不过由于他到过渡劫这一阶段，所以只要有足够的灵气，他就能快速的提升修为，因为他渡劫期的心境还在。
　　“肚子好像有点饿了，哎，不知道有多少年没尝试过肚子饿的滋味了，以前只知道修炼，都没好好地享受一下人生。”
　　龙天宇摇头苦笑，以前修为高，不用吃喝，直接吸收灵气了事，但现在修为低，还不能辟谷，只能自己找食物了。
　　龙天宇扭着娇小的身体缓缓地向前爬去，寻找着一切可以充饥的东西，在原始森林里，到处充满了危机，参天的树木遮挡住了大部分的太阳光，使得森林显得有些黑暗，四周夹杂着野兽的怒吼，显得有些阴森恐怖，即使龙天宇渡劫期的心境，都觉得心里凉凉飕飕的，只能避开一些大型的野兽，由于他的身体实在太小了，不能猎食，只能找一些野果饱腹了，“哎！这蛇的爹妈也太不负责任了，肯定是一私生子，没人要，典型的舅舅不疼姥姥不爱。”
　　龙天宇不屑地嘟嚷道。
　　龙天宇饱腹过后，又采了一些野果放在了乾坤手镯里(以后全都称乾坤手镯）以备以后之用。虽然他现在只有开光期的修为，不过也能用乾坤手镯了，只是空间只有一立方米左右，还不能放活物，里面除了一些他刚采的野果，就什么都没有了。做完这些后，他有扭着小尾巴沿着原路返回到了原来的山洞。
　　接下来的日子，龙天宇除了修炼还是修炼，只有身处在原始森林，才能体会到丛林法则的残酷。现在他的修为已经到了灵寂期,快要凝丹了，而他的身体也涨到了三米左右，浑身黝黑，一双灵动的大眼充满了无尽的深邃，仿佛只要看上一眼就会让人深迷其中，无法自拔。修妖有修妖的好处，因为他们拥有更强韧的体魄。今天，他又该出去找食了，不过和以前不同，他不准备吃素了，吃了这么久的野果，嘴都快淡出鸟来了，所以他今天准备去猎杀一头野兽。
　　龙宇天来到一隐蔽的山洞前，这山洞大概有五六长，七八米宽，里面住着一之大老虎，他以前来过这里，见过这头老虎，不过没敢惊动他，龙天宇把自己的身躯压低，匍匐着向山洞爬去，山洞里面黑漆漆一片，阴森森的，时不时的传来小水珠的滴答声以及龙天宇的蛇躯摩擦地面的沙沙声，让他自己都觉得头皮发麻。大概爬了四十分钟左右，龙天宇闻到了了一股刺鼻的血腥味，他知道自己接近老虎的老窝了，不一会，他透过斑斓的光线看到了一头体型和他差不多的大老虎，一身金黄色毛发，两边点缀几条黑色的花纹，双眼微闭，额头一个黝黑的‘王’字，散发着属于百兽王者的威严。龙天宇知道这条老虎不好对付，虽然他的修为到了灵寂期，可这头老虎却是一头洪荒异种，天生神力，二者都是不相伯仲，难分轩轾。
　　突然，老虎猛的睁开了眼，一双虎目里写满了无尽的愤怒，“吼”他向着龙天宇这个方向发出了了一声激昂的虎啸，这下龙天宇无语了，“我靠，没想到藏得这么好，还是被发现了，那个，虎兄，别急，俺打酱油的，你继续”可老虎是却是不听，一个猛扑，两只前爪就向龙天宇的头颅拍去，这一下要是拍中的话，不是头暴浆流也要重伤，龙天宇蛇头一矮，然后整个身体往前一冲就避开了老虎的攻击，再以其人之道还治其人之身，用蛇头猛地撞向了老虎，不过老虎也不是吃素的，它快速转身，直接用身体和龙天宇对撞,“碰”的一声，龙天宇只觉得头昏脑胀，他甩了甩头，运转《逍遥决》真气流过脑袋，脑袋的不适立马消失。然后他全力调动真气，猛的发力整个生体如一道幻影冲向老虎，嗖的一下，他就到了老虎身旁，全身缠在它的头上，“嗷”老虎发出一声凄凉的惨叫，双爪使劲的拍打着龙天宇的身躯，即使龙天宇全身都布满了了真气，还是被拍得鲜血横流，但龙天宇却不管不顾，尽自己的全力绞杀虎头，他的身躯上满是老虎的抓痕，口中也溢出了鲜血，不知过了多久，龙天宇由于失血过多，头脑中的眩晕感越来越强，丹田中的真气也快枯竭了，老虎也叫的嘶哑了，不过他也快撑不住了。
　　“妈的，命怎么这么长，我就不行绞不死你”龙天宇发狠，疯狂的运转《逍遥决》齐全身真气发起最后一击。
　　“嗷……嗷嗷…… ”老虎承受不住疼痛，惨叫连连，最终“碰”的一声，鲜血脑浆横流，淋了龙天宇一身，却是龙天宇把老虎的头颅给绞爆了。
　　“呼…… 呼”龙天宇不停地踹着粗气，趴在地上，不停地运转《逍遥决》来回复自己的真气，但令他没想到的是，他的身体产生了一股巨大的吸力，吸扯着和他接触的老虎的尸体，龙天宇感觉到老虎身体中的精气疯狂的涌进了他的身体，《逍遥决》快速地炼化着这股精气，将其转化自己的真气，渐渐地丹田内的真气越聚越多，丹田对真气的压力越来越大，真气也逐渐的开始液化，最后液态真气越来越多，相互吸引旋转，结合成了一个液态球体，龙天宇知道自己已经突破到了凝丹期。而老虎的尸体也越来越干瘪，最后化为了一具干尸。龙天宇睁开双眼，缓缓地吐出了一口浊气，“突破的感觉真好”他看着眼前的这一具干尸，冉冉自语到：“没想到这具蛇身竟然有这样逆天的天赋，能够吞噬一切生物的能量，自己只要一运转功法，就会对生物精气产生强大的吸扯力，我靠，那不是以后见谁吸谁，修为就会唰唰往上涨，真是太幸福了，哈哈……”
　　说道这里，他禁不住哈哈大笑起来。笑声传的老远，吓坏了一群小鸡小鸟。不过这只不过是龙天宇自己白日做梦罢了，吞噬天赋虽然厉害，但只能针对失去反抗能力的生命，要知道，珍爱生命是生物的本能。 www.6park.com


第3章 朱果
　　“今天来这里的任务目的已经达到了，我也该回去了，顺便抓些小动物，打打牙祭”想着想着，龙天宇就脱着疲惫的身体沿路返回了，顺路抓了几只肥肥的兔子，准备作为晚餐，虽然几只兔子相对于龙宇天三四米长的身体来说，实在不起眼，但他也只想尝尝鲜，到了凝丹的境界，已不需要靠食物来补充能量了。募地感觉到三四十里外灵气波动十分异常，灵气波动太激烈勾起了龙天宇的兴趣， 要不是神功大进，不然哪能感应到哪么远的地方有特殊能量反应，匆匆运起真气向目的地快速爬去。
　　忽地，他闻到了一股果实成熟的芳香味，让人沉醉其中不可自拔。龙天宇敢肯定，这一定是朱果成熟后散发的香味，起码是千年份的，他迎着这诱人的香味来到了一座一边平缓一边陡峭的山崖上，刚才他就是从平缓的那边上来的，那朱果树就在陡峭的山腰处，距山崖顶大概三四百米左右，这棵树一米来长，整个树干火红火红的，上面长满了青翠欲滴的小叶子，九个椭圆形的果实晶莹剔透，好似艺术家精心呵护的珍品，充满了古典高贵的气息。
　　龙天宇从看到了那些果实之后，就像打了鸡血一样，浑身颤抖不已，这也不能怪他，前世的世界污染严重，灵气匮乏，珍贵的灵药都被采光了，而新的灵药又张不起来。所以在那个时代，达到百年的药材就已经非常珍贵了。现在他见到了传说中的千年朱果，他没激动的晕过去就已经很不正常了。天宇爬到山崖边，卷起一块大石向崖下抛去，等了许久，却什么反应也没有，这下犯难了，他不知道怎样才能采摘到那些朱果，虽然现在他的修为到了凝丹期，可也不能凭空飞行，必须借助一些法宝才行。
　　“要是当初渡劫时，那几件法器没有被毁就好了，现在只有死马当活马医了，手里的法宝只有乾坤手镯了，不知道有没有用，不管了，先试一试。”
　　想着想着，他就开始行动起来了，运转真气输入手镯，只见乾坤手镯光芒大放， 竟然不受控制的自动吸起了龙天宇体内的真气，随着真气快速的涌入，他体内的真气越来越少，身体也越来越虚弱，终于在他快要被吸干时，乾坤手镯才停止对真气的吸收，竟然按照龙天宇的意愿，发出一道七彩光芒将他托了起来，慢慢地向株果树飘去。
　　“吔！成功了，得到了朱果，只要有一颗，我就能化形，那时我就能离开森林去外界闯荡了，说不定还能找几个老婆……”
　　想到这里，龙天宇高兴的无以复加，来到朱果旁，迫不及待的卷起九颗朱果，放在了乾坤手镯里面，然后控制着手镯返回了山顶。收起了手镯，他才屁颠屁股的爬会自己的老窝。
　　龙天宇拿出一颗果实，张开血盆大口，一下就把朱果给吞了，朱果进入他的身体后，化为一团暖流，流向他的整条蛇身，紧接着他感到全身发胀，整个身体红彤彤的，像一块烙铁，慢慢地他整个身体膨胀，五米……十米……二十米……三十米不过这对于龙天宇来说，身躯胀大至三十多米并不是结束，而仅仅是开始，因为，随着他又一声凄厉的震天吼叫，那庞大的蛇躯却又由三十多米开始迅速缩小了起来，如同时光倒流，逆向表演了一次刚才蛇躯是怎么暴胀起来的，眨眼间又恢复成十多米的长度，然后，又开始了新一轮胀大的过程…… 如此反反复复数十次的胀大和缩小，想来这绝对不会是一种舒服的享受。龙天宇在地上不停的翻滚，疼的死去活来，惨吼连连。 随着时间的推移，龙天宇的吼叫声越来越小，翻滚扭动的动作也是越来越小，似乎是力气用尽了，同时，他的身上也开始出现了另一种不同的变化，看上去，似乎是……开始蜕皮了？ 他身上开始拖掉了一层薄薄的东西，皱皱的，如同衣物贴在身上，并越来越宽松，这现象，的确就是蜕皮了。 从目测来看，这时候龙天宇的身躯应该没有超过30米，大概二十七、八米左右，而蜕皮的开始，也意味着他承受的痛苦暂告一段落，并持续了十多分钟…… 而龙天宇也陷入了沉睡，他的身体却发生了翻天腹地的变化，丹田中的真气液滴越聚越多，周围的灵气也正不停地涌入他的身体，加上朱果剩下的灵气，不停地洗刷着他的身躯，而丹田中的液滴小球越聚越大，大到有拳头大小后停止了增大，那液体小球疯狂的旋转，不断的压缩，它又慢慢变小，正由液态向固态转变。当液球被压缩到只有拇指大小时，只听龙天宇丹田中“轰”的一声闷响，一颗金黄色的小指头大小的圆丹出现在丹田中央，正滴溜溜的旋转着，散发着无尽活力，那金色的光芒充满了梦幻的色彩。
　　金丹虽结了，可对于已经沉睡的龙天宇来说，更大的危险还在后面。
　　天空突然黑了下来，灰色的劫云不断的聚集，似乎在酝酿着一种毁天灭地的威能。
　　受到这股威压，龙天宇蓦然惊醒，抬起硕大的蛇头看向天空，由于他经历过一次天劫，况且这次化形劫只是最简单的三九天劫，分三拨，每波九道雷电。他迅速运转《逍遥决》修复自己的伤势，昂首望天，散发着不屈的意志，大声叫道“贼老天，我不信这次你又要劈死我，来吧”似乎受到了挑衅，“轰”的一声炸响，一道拇指粗细的蓝白色霹雳闪过天际，猛的霹向龙天宇。他只觉得全身麻麻的，然后就什么事也没有了。
　　“靠，就这么点威力”他也不想想，这只是最简单的雷劫，而劫他的蛇身是洪荒异种，肉体本来就强悍，对付雷劫肯定是小菜一碟。
　　“轰……轰……轰”雷电不断的劈下，总共二十七道雷电都被他一一承受，龙天宇也就顺利渡劫，紧接着，天空降下一道七彩光芒作为渡劫成功的证明，他沐浴在这七彩光芒中，疯狂的吸收着其中的造化之力，只有依靠这种造化之力，他才能化形。在这股造化之力的作用下，龙天宇体内的骨骼血肉好似融化般不停地流动，然后他的身体慢慢变形，过了大概一个时辰，龙天宇终于化形成功。 www.6park.com


第4章 龙天宇化形
　　夜空下，一个颀长的身影，闭着双眼，刀削似的脸庞，浓密的剑眉，古铜色的肌肤，一身肌肉充满美感，不似那些健美先生夸张的大山包，而是充满艺术气息的流线型。这就是化形后的龙天宇了，这次化形改变的不仅是他的外形，连带他的体内也被彻底改造了一番，筋脉众横交错，奇经，八脉，十二正经……再也不是以前简单的两条筋脉了，他现在也有了完整的人类身体，以后修炼速度也会变得更快。
　　过了许久，龙天宇睁开了眼睛，一双乌溜溜的眼珠子对着自己左瞧右瞧，“嗯，感觉还不错”他摸了摸自己的脸“瞧这棱角，又是一个超级大帅哥诞生了”龙天宇非常骚包的想到。
　　他动了动自己的手脚，然后就赤着身体做着各种动作，胯下的巨龙也跟着左摇右摆。
　　“对了，我还能不能变回蛇身呢？”
　　接着他运转真气，只一个念头，一条身长二十多米的巨蛇出现在原地，他真的变成了一条蛇。也就是说他可以由人向蛇任意转变，不过他本体毕竟为妖，变成人体后只有本体力量的八层。
　　“吼……吼……”
　　龙天宇仰起头颅向天连连叫唤，无形的威压向四周蔓延。 “沙……沙……嘶……”
　　龙天宇的周围不断地响起了什么东西摩擦地面以及撕咬物体的声音。
　　突然，好像事先约定好了的，“沙沙”一齐停止， 虽然心境足够高，但龙天宇也万万想不到，整个森林里面的所有蛇类都听到他发出的气息而跑出来了，几十种甚至上百种不同种类不同颜色的蛇，全都一下子就钻了出来，其中的大部份更是连他自己都不认识的。 最恐怖的问题是，至少上十万条的蛇密密麻麻的聚集在龙天宇的身边，吞吐着嘴里的信子，发出了各种“嘶嘶”的声音，周围几千尺的森林都全部被蛇所占据了，连一些大树上都爬满了各种的蛇，其中更多的还是那种几米长蟒蛇。 这种时候，别说是因为龙天宇他自己的存在，就算仅仅突然出现了这么多恐怖的蛇，森林里面其他的动物也全部都要赶快消失躲起来了，万蛇出动的现象，相信没有任何的动物可以不会感觉到“害怕”的。 看到了这么不可想象的恐怖现象，龙天宇也不由感觉到脑后一阵发麻，发呆了一会，有点后悔刚才干嘛发出身上蛇类的气息？使得这些蛇感应到了蛇族王者的气息。
　　呆了一会，龙天宇才醒悟了过来，这些蛇类可都是由他自己引出来的，而他就是蛇族的最大的王者了，他不需要担心这些蛇会对他怎么样，这么多的蛇都没有一条敢靠近他身边的10米范围内，就已经可以明白得到，这上十万条的蛇根本就不敢冒犯他这个新一代的蛇王怪物。 而且，可以一下子就引出这么多的蛇，除了惊奇于这个原始森林里面居然有这么多的蛇类之外，更值得惊喜的是，那代表了龙天宇这个怪物可真的是名符其实的蛇王了，只是轻轻发出气息，就足以让整个森林那么多的蛇类为朝拜他而聚集了起来。 不由也感觉到万分的惊喜，显然，他想的事情是没错的，他真的成为了整个蛇族的蛇王，以后可以控制世上所有的蛇类生物了。
　　而这时，连他自己也没有想到，他竟然会有喜欢当蛇的感觉，要知道他以前是非常反感自己成为兽类的，无形之中，这群蛇类给予了他一种存在的归属感，它们就是他的子民，是他的家人，而龙天宇自己也会为了保护他的子民而努力。 不由得，龙天宇向这些蛇发出亲切的气息，但是只有两条向他爬了过来，慢慢地缠上他的身体。 先观察一下正缠绕在自己身上的那两条明显很小的小蛇，一条全身都是纯青色的蛇鳞，连眼睛是青翠色的，娇小可爱，看上去非常的漂亮，第一感觉，龙天宇就误以为这一条就是他非常熟悉的竹叶青了。 然而，很快他就推翻了自己的推测，因为想到几件事情，第一，敢和另外一条同样具有非常特别的外观的小蛇一起爬上他这个蛇王的身上的小蛇，又岂会是那么简单的； 第二，在身边那么多的蛇里面，越接近他这个蛇王的身边的，显然就是代表了在蛇类里面地位最高的，也正是更凶狠的蛇类，只看其中那条长达二十多米长的巨型蟒蛇就可以知道了。 因此，先不管手上这条纯青色、只有几十厘米长的小蛇是不是会比那巨型的蟒蛇更凶狠强大，只看它敢和龙天宇接触，就可以推断这条小青蛇已经比那些大型蛇类厉害了。 另外一条蛇全身纯白色，只有眼睛是粉红色的，流线型的娇小蛇身，充满了一种高贵典雅的内涵，就像那俯视苍生的女王，透露出一种别样的风情。而此时这条小白蛇正爬到他的大蛇头上，伸出红信舔舐着他的他的皮肤，麻麻的，痒痒的，似乎有点暧昧。
　　龙天宇默默地看着这两条小蛇，摇身一变，就变成了和他们一样大小的小黑蛇了，他也是心血来潮，突然有了这一想法，没想到还真能变小，他尝试着用蛇类特殊的语言和这两条小可爱交流。 这两条龙天宇不知道品种和名称的小蛇，其实正是这个庞大的原始森林里面最恐怖可怕的两条条蛇王，其中又以那条小白蛇最为厉害。它们都已经在原始森林里面活了几百年之久，身上积累的毒性可以说是惊人的恐怖，只需要一点点，就足以让一头大象瞬间毙命，因此它们的体积虽然看上去那么的小，却可以让其他凶狠的蛇类都俯首称臣，也正是刚才龙天宇发出亲切气息他们敢走上前来爬到他身上的缘故，而其他的蛇都不敢有所动作。 至于这两条小蛇王为什么居然可以生存几百年之久，为什么活了这么久却只有这么小的身体，其实，也没有什么特别的，因为它们和龙天宇一样可以自动变化大小。虽然他们修炼了几百年，可是没有修炼法决，只能凭靠自己的天赋异领吸收日月精华增长修为，所以他们还没有修出内丹。哪像龙天宇这么好运既有逆天功法，又有朱果这一珍贵灵药，使得他只修炼了一个月左右，现在就到了金丹巅峰，两条小蛇现在只有灵寂期的修为，一个中期，一个后期，离化形还远着呢。
　　由于两条小蛇还不懂人类语言，所以龙天宇也只能了解这么多了。 想到这里，龙天宇也没兴趣再去了解其他的蛇了，反正已经证实了他是蛇王这个变态的事实，而除了他身上的两条小蛇之外，其余的蛇类，包括那些眼镜蛇、五步蛇、金环蛇、王锦蛇等等他自己认识的拥有剧毒的毒蛇，显然都是一些普通的低等蛇类，并没有什么特别之处的，不需要再浪费时间去研究了。 因此，龙天宇再次发出了命令信息，叫所有的蛇类都自动回到它们原来各自生活的地方去。随着他的“命令”上十万条不同种类的蛇纷纷像潮水般往后面退了回去，发出各种“沙沙”的声音，短短几分钟的时间，就差不多消失得无影无踪了，除了留下了不少的爬行过的痕迹，以及一些粘液之外，仿佛刚才根本就没有出现过上十万条的蛇在森林里，一切都恢复了原来的平静。 “既然当了蛇王，也不能亏了你们，还好当初在得到《逍遥决》之前修炼过些别的功法，你们应该可以用。”
　　说着就用神念给两条传了一部名叫《云水决》的功法，由于修真之后会在识海产生神念，这种神念其实就是精神力，因而传功法并不是很难。两条小蛇在得到功法后，明显显出了兴奋的情绪，其实这两条小蛇修炼了几百年，灵智已经非常高了，基本上已经相当于一个成人了。所以它们还是非常识货的，这本功法介绍修真界的境界分类以及一些需要注意的情况 ，这部功法只能修炼到渡劫期，不过对于现在的两蛇来说已经够了。 www.6park.com


第5章 白蛇青蛇
　　龙天宇化为人形，将两条小蛇一左一右放在了肩上，沿着原路回到了以前的山洞。
　　站在山洞里，龙天宇左看右看“现在已经变成人形了，不能再睡在地上了，得好好布置一下”于是他用法力切好了一个石床，放在了山洞的最里边，再在山洞里打了几个通风孔。然后坐在石床上开始清点自己的乾坤手镯。龙天宇突破金丹期后，手镯空间已经有了十多立方米了，空间比较大了里面除了放了八颗朱果，就只剩下了一张皮，这是他进化时退下来的，他当然不会丢下，摸着这块长三十多米宽有七八米的蛇皮，薄薄的就如一层薄纱，黑色的薄纱摸在手中感觉凉凉的，就像摸着刚刚沐浴过的绝世美女的的娇嫩肌肤一样柔滑，龙天宇用手使劲扯了扯，没有动静，感觉到这皮的坚硬程度可以抵挡凝丹巅峰的全力一击，这可是宝贝啊，虽然他用不着，但可以送人啊。
　　“对了，俺现在可还是赤身裸体的呢，该给自己做件衣服了”于是他运力在指尖，嘶嘶几声，一件古式长袍就成型了，由于长袍制作比较简单，所以他没花多少工夫就将其做好了。
　　一身黑色的长袍在身，龙天宇的气质显得有些冷峻，冷酷的面容，没有了以前的嬉皮笑脸，黑色的长发披在肩上，黑亮的眼睛迸射出无尽的神彩，整个人散发出一种唯我独尊的气势，连他肩上正在修炼中的两条小蛇都感受到了他发出的气势，不安的扭动起来。似乎感觉到了小蛇的不安，龙天宇收敛了气势，接着又露出点散漫的笑容，让人几乎有一种错觉，刚才的气势到底时不时真的。
　　“现在我已经化形了，不过，还是先帮助小白和小青化形了再出去吧，就是不知道它们是公的还是母的，嗯，这是一个非常严肃的问题，要是母的就好了……”
　　龙天宇的表情看起来比较严肃，其实心里快笑疯了，他又去YY了，真不知道他渡劫期的心境怎么来的。（龙天宇无比委屈的道：“这不是你给的吗？要不，你再弄高点”作者：“滚你丫的，得了便宜还卖乖。”
　　说完就是一板砖拍过去。
　　接下来的日子，龙天宇和两条小蛇，不对，是一起三条小蛇进入了闭关中。一个月后，龙天宇闭关的山洞突然产生了一股强大的吸力，漫天的灵气疯狂的向他涌去，龙天宇丹田内的金丹已经有碗口大小，正在不停地鲸吞着周围的灵气，忽然“碰”的一声，金丹开裂，一个只有拇指大小的黑色小蛇诞生，这正是他的妖婴。
　　一缕精光闪过，龙天宇睁开双眼，缓缓吐出了一口浊气，感受着体内蓬勃的真气，只怕是深厚十倍不止，元婴期是修真一道重要的坎，迈入元婴期意味着，修真者增加了至少千年寿元。龙天宇活动了一下手脚，浑身骨骼劈里啪啦爆响，然后看向旁边的两条小蛇，它们已经到了凝丹初期，想要靠修炼结成金丹化形还不知道需要多久呢。
　　“算了，便宜你们了，我来帮你们一把吧。”
　　于是，他万分不舍地从乾坤手镯中拿出两颗朱果，这两颗果子一拿出来，顿时满室飘香，本来还在修炼的两条小蛇闻到气味后，就像闻到腥味的猫，只见身影一闪，就出现在龙天宇的手上，用红信不停地舔着他的手，似乎在表达着它们对朱果的渴望，龙天宇微微一笑：“一人一个，快吃了吧，吃了就能化形了。”
　　说着，他把朱果一抛，两条蛇一张口就将其吃了下去。紧接着两条蛇就像龙天宇当初经历的一样开始进化。它们的修为也在快速上涨，不一会，就都结成了金丹，而雷劫也开始慢慢酝酿。
　　原本清冷的山谷突然响起了震天的雷响，霹雳连闪不断，随着最后一道闪电划过，山谷有恢复了安静，两具赤裸的玉体静静地躺在地上，一个面容安详，身材修长，凹凸有致，一头柔顺的长发飘散在地上，鹅蛋脸，弯弯的柳眉，小巧的琼鼻，樱桃般的小口轻轻抿着，嘴角露出一丝微笑，仿佛万物生春，微风拂面。再往下是刀削似的香肩，精致的锁骨，两条白皙的手臂轻轻地放在两旁，挺拔的双.峰上两颗樱红的蓓蕾散发着淡淡的乳晕，平坦的小腹，细细的柳腰，挺翘的臀部，圆润的肚脐，还有那神秘之处一汪小草中的粉红沟壑，似乎在向人发出绯色的梦幻，修长粉嫩白皙的大腿微曲着，正向人展示着它的魅力，散发着神秘高贵，典雅温柔的气息。
　　而另外一个则有点俏皮，小嘴微微嘟着，两片薄薄的红唇一张一合，似乎在吸引着别人的品尝，圆圆的脸蛋上透着一抹红晕，琼鼻微挺，长发披散在胸前，遮掩住了白皙的双乳，一颗樱红的乳头透过头发的缝隙冒了出来，好像在发泄着心中的不满。两条白皙滑腻的大腿间，稀疏的小草掩盖着那神秘的部位，似乎有点儿害羞。
　　躺在地面上的两人就是化形后的两条小蛇了，至于龙天宇，他早就傻了，目瞪口呆地看着两女，口水一滴一滴地往下落，在他脚下都形成了一个小水滩。不知过了多久，同时睁开了眼睛，看着那两双眼睛，龙天宇呆住了，大大的眼睛如一泓秋水，好像有一层水气覆在上面，一双充满了温柔与韵味，而另一双则饱含了灵动与可爱。她们同时看向龙天宇，小脸微红，似乎是觉得不好意思。
　　两女走到龙天宇身前，齐身喊道：“主人”然后齐齐下蹲，向他敬了一个古代礼。
　　声音清脆如黄莺，听得龙天宇骨头都酥了，这下，他也惊醒过来了，脸色微红。非常尴尬的道：“你们怎么叫我主人呢，好像我是一个奴隶贩子似的，你们可以叫我龙天宇，天宇，或是天宇哥哥也行。”
　　	“主人，你传授我们功法，又给我们珍贵的灵药，对我们有再生之恩，认您为主也是应该的。”
　　两女坚持道。
　　龙天宇无奈，只能说到：“不行，要不你们叫我公子吧，这样出去后在外人面前也好称呼。”
　　“这……那好吧，我们就叫您公子吧。”
　　“对了，我还不知道你们的名字呢。”
　　“我们妖族天生天养，一般来说是没有名字的，还请主人赐名.”“那好吧，你是由白蛇化形而来，就叫白素贞吧”龙天宇对着那个身材更丰满充满温柔气息的女子说道。
　　“至于你就叫青青吧”龙天宇对另外一个满是俏皮的女子说道。
　　“谢谢公子”两女脸上满是笑容，高兴的跳来跳去。
　　这可就苦了龙天宇了，他的目光至始至终都盯着那白皙乳房上的樱桃，看着那双.峰随着她们的跳动带出一道道乳泼。
　　“那个……你们能不能先弄套衣服。”
　　龙天宇苦笑的说道。
　　“啊……”
　　两声尖叫震得他耳朵嗡嗡作响。
　　接着两女拿着她们退下来的皮，纷纷给自己做了几件长裙。
　　当她们再次出现在龙天宇面前时，白素贞是一袭白裙罩体，黑色的长发披散在肩头，整个人看上去甜静而文雅，典型的淑女气息，而青青则是穿着一身清脆色的长裙，扎着几根小辫子，大大的眼睛眨呀眨的，长长的睫毛像一把小扇子，不停地扑扇扑扇的，显得可爱无比。
　　不过就是她们没有穿内衣，胸前还有两个小小的突起，显现出一种别样的诱惑。
　　她们两在龙天宇面前转了两圈，眨了眨眼睛齐声说道：“怎么样，好看吗？”
　　两女紧张兮兮地看着他，似乎很期待他的赞赏。龙天宇是她们所见到的最厉害的一个生物，还是和她们同族，而且，龙天宇还给了她们那么大的帮助，她们早就对龙天宇心生爱慕了，所以，她们很在意他的看法。
　　“嗯，不能说好看”龙天宇摸了摸自己那并不存在的胡渣，毫不犹豫的说道。
　　两女的脸顿时垮了下来，双眸含泪，泫然欲泣。
　　“而是太漂亮了，我从来都没遇见过像你们这么漂亮的女子。”
　　龙天宇哈哈大笑到。
　　两女听到这里，马上由阴转晴，扑到龙天宇身上，粉拳像雨点般落在他的胸膛上，“公子，你坏死了，就知道欺负我们姐妹两。”
　　龙天宇看她们扑在了自己身上，也知道她们的心思，抱住她们的柳腰，用手慢慢地抚摸着她们平坦的小腹，白素贞和青青也没有挣扎，一人抱着他的一只手臂，静静地依偎在他怀中，享受着这片刻的宁静。
　　“对了，你们对这片森林比较熟悉，知不知道哪里可以找到一些炼器的材料。”
　　由于俩女修炼过《云水决》故而知道一些基本的炼器材料长什么样子。
　　“恩，我们在这了都生活了几百年，已经非常熟悉这里了，那里有铁精，那里有玄铁，那你有一个寒潭，里面可能有寒铁……”
　　两女叽叽喳喳说了很多地方，这下龙天宇可高兴坏了，没想到这森林里竟然有这么多好东西，马上要两女带他去那些地方。 www.6park.com


第6章 寒冰圣龙剑
　　接下来一个月，龙天宇他们三人如蝗虫过境一般，疯狂地挖掘着一切可以炼器的东西，什么玄铁，赤铜精，铁精，陨石铁等等弄了一大堆，全都被龙天宇收到乾坤手镯里去了，当然有一个地方他去了，但没敢下去，就是寒潭了，主要是寒潭温度太低了，以他元婴期的修为竟然受不住那种低温。
　　今天他有来到了这里，看到寒潭中的水（不知道为什么没结成冰）他不自觉地用手触了一下潭水，然后又猛地收回了手，放在口中不停地哈气。
　　“公子，你没事吧。”
　　两女有点心疼。
　　“靠，冻死我了，这水温度怎么这么低，按我的肉身强度应该可以承受-500度左右的低温，这寒潭温度可能在-1000度左右，难道就这么放弃了?不行，妈的，拼了。”
　　他狠狠的说道“你们两离这里远点，我要下去了”“公子，要不”白素贞还没说完，就见龙天宇摇身一变，化为本体，然后“噗通”一声就进人了水中，一进寒潭，他就感到了一股彻骨的冰寒向他袭来，冻得他全身僵硬，瑟瑟发抖，他全力地运转功法，真气流过，才感觉好点，他马上向下潜行，行的越深，温度越低，下潜了大概百米，他有些受不住了，但又不想放弃，于是他想起了自己还有六颗朱果，利用朱果产生的能量，也许可以成功的潜到潭底，于是吃了一个朱果，一股热流涌向他的四肢百合，他疯狂的炼化朱果的药效，不断地提升着修为，似乎感觉不到那么冷了，又加快速度向下潜去，大概用了两个朱果，他终于发现了寒气的来源，是一把剑，长一米半左右，两指来宽，剑柄盘着一条寒冰雪龙，从龙口中吐一条细长的剑身，剑身雪白晶莹，透露出丝丝氤氲之气，而这把剑的四周流转着一种肃杀的冰寒剑气。在冰寒之气温养下，潭底长出了一些莲台，里面结着晶莹剔透的莲子，这可是比朱果还珍贵啊，这些莲台起码有二千年以上的药龄了，看到这里，龙天宇的口水又流出来了，貌似他口水还真有点多。
　　看着那把造型拉风的寒冰剑，龙天宇不由自主的伸出手想把那把剑占为己有，可他刚握住那把剑，一股寒流顺着他的手就传到的身体里，根本不给他反抗的机会，将他瞬间冰冻，而这时，他左手腕中的乾坤手镯浮现，似乎感应到了主人的危机，顿时光芒大放，抵消着他身体中俄寒气。
　　“快滴血认主，我帮你压制寒冰圣龙剑的器灵，能不能成功就看你的机缘了，还好这把剑被封印了，不然我还真没办法。”
　　龙天宇来不及多想这声音的来源，赶紧咬破舌头，喷出一口血水到剑身上，寒冰圣龙剑立刻透露出万丈光芒，接着疯狂的吸收着他体内的真气，龙天宇体内的真气快速的减少，不一会就见底了，他也没什么好办法，拿出一颗朱果就往嘴里塞，补充者迅速丢失的真气，终于在他还剩下一颗朱果时，寒冰圣龙剑终于停止了吸收，一股寒气从剑中流入龙天宇的身体，不过这次他没有感到寒冷，相反他还感觉有点舒服，周围的寒潭水似乎和平常水一样了，他一点也感觉不到冷了，而此时寒冰圣龙剑不断的冒出寒气洗刷着他的肉体和经脉，他的肉体强度在不断变强，经脉的宽度和韧性也在不断提高，身躯也在不断扩大，丹田中的妖婴正快速的吸收着寒气，越来越大，不一会，他的修为就到了元婴巅峰，然后“轰”的一声闷哼，龙天宇就感到自己的灵魂似乎要脱离身体而去，精神力迅速增加，神念蔓延也越来越远，到了大概100里外的地方，就再也不能蔓得更远了。而这时，剑也停止了寒气的输入。
　　“没想到这么快就突破到了出窍初期。”
　　龙天宇缓缓的睁开蛇眼，吐出了一口浊气，其实每次突破吐出的浊气都是体内产生的废气，排出这些气体甚至比通过身体排出杂质还重要。
　　龙天宇知道自己这次算是走了大运了，不仅得到了寒冰圣龙剑的认主，还彻底掌握了乾坤手镯的第一层空间。
　　“器灵，在吗？”
　　“在呢，本来我是准备在你飞升到仙界之后再与你相见的，可你却让我救了你两次，哎，我都不知道怎么说你了。”
　　器灵有点恨铁不成钢的说道“第一次不是我的错吗，我怎么知道度完劫后还回被雷劈死。”
　　龙天宇有些愤愤的道“貌似你还没弄清楚你度过了几道雷劫呢，不要以为你劈散劫云就完事了，你必须经过九批劫雷的洗礼才算成功，算了，算了，懒得和你说了，现在第一层手镯空间完全归你使用了，大小是方圆一百里，可以放活物，里面暂时没有灵气，需要你开放手镯空间到外界吸收，灵气浓度最多只能是外界的十倍，当然关闭手镯后，不论你去了哪里，灵气浓度不会变，也就不会溢出了，对了，手镯空间第一层内的时间流速可调，最多十倍，最少十分之一，还有，寒冰圣龙剑只解开了第一层封印，还有八层没解开，这需要足够的能量才行，你自己慢慢摸索吧，我走了哦，没有特别重要的事别叫我。”
　　说完，器灵就没反应了，不管龙天宇怎么叫唤，它就是不搭理他。
　　“草，拽什么拽，有什么了不起的，不过这手镯空间也真是太变态了，居然可以装生命，先试试看.”于是，龙天宇一闪身就消失在原地，出现在手镯空间中，只见空间里到处都是赤色的土地，没有一点生命的气息，空气中也没有一点灵气，一片死寂，他立马打开手镯空间，外界的灵气仿佛受到了一种无形的牵引，疯狂的向寒潭聚集，然后涌入手镯空间中。
　　站在寒潭边正焦急等待龙天宇的二女感觉到灵气暴动，四周涌来的灵气在寒潭边形成了一个巨大的灵气风暴，她们不知所措，以为龙天宇遇到危险了，二女都将一颗心系在了他身上，要是他遭遇了不测，她们自己都不知道是否还有勇气继续活下去，统统化为本体进入寒潭中，还好，寒冰圣龙剑已经被龙天宇收了，要不单是这低温就能将她们冻成冰块。
　　正在手镯中悠闲漫步的龙天宇，察觉到二女的到来，不由自责道：“糟了，怎么把她俩忘了，她们没见到我，好不急死。”
　　他马上控制手镯，将二女收了进来，白素贞和青青一看到龙天宇，马上化为人形，扑了过去，埋首在他怀中，嘤嘤的哭了起来。
　　“呜呜……你担心死我了，我以为……我以为你出事了”白素贞仰起俏脸幽幽的对龙天宇说道，眼眶微红，眼角还挂着几滴泪珠。
　　“是啊，是啊，呜呜……刚才在潭底没见到你，我们还以为……”
　　青青也在一旁说道，她的大眼睛里也满是泪水，似乎是受了无尽的委屈。

第7章 推到白蛇，青蛇
　　龙天宇看着这这两张梨花带雨的俏脸，心里感觉暖暖的，他紧紧地抱住她们，然后用嘴唇慢慢地吻向了白素贞的红唇，然后把舌头伸进她的口中，慢慢的吸着她口中的甘甜汁液，时不时的触碰着她小舌，一个吻似乎经历了一个世纪一样漫长，龙天宇缓缓地松开白素贞略显红肿嘴唇，有些自责的说道：“对不起，让你们担心了，以后一定不会这样了。”
　　而此时白素贞的那双水汪汪的眸子仿佛润地能滴出水来。龙天宇的**猛然窜了上来，将他的理智燃烧殆尽，双手将她的柔若无骨的娇躯紧紧揽在怀里，温香软玉抱满怀，一种魂销荡魄的感觉从他的双手迅速蔓到全身。白素贞的娇躯颤抖着，不知不觉伸出藕臂，圈在他胳膊上，用一种近乎热情的方式来回应着，他一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只玉球揉着，右手则从她的裙摆处伸了进去，她没有穿**，使得龙天宇的手直接覆盖在她的芳草地上，旋转着手掌抚搓着，感受着那神秘之处的柔软。
　　“啊！”
　　白素贞一声低呼，身子忍不住颤抖起来，她只不过是一只刚刚化形的妖，从没经历过这样的事。
　　她的叫声激起了龙天宇的火，他双手快速地脱下她的衣服，随手扔在地上。
　　白素贞雪白**、充满无限魅惑的成熟身体完全的展现在龙天宇的眼前，她的双球**，雪白的峰顶上有两粒圆圆的粉色樱桃，诱人的乳香不停地传到他的鼻子里，带给他一种巨大的冲击力。
　　白素贞的小腹光滑平坦，没有一丝赘肉，肌肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样，而小腹下面是一小片芳草地，她两条腿修长白皙，非常匀称。龙天宇的呼吸不禁愈发粗沉起来，他的一只手攀上她丰挺的双球，轻轻捏搓着，然后低头含住她左边的粉红嫩樱桃尽情的舔了起来，不时的用牙齿轻咬一下她的红豆，每咬一下，微痛的刺激都让她的头部往后仰，挺起丰硕的**，不停地哼哼着；另外一只手也没有闲着，抱着她的圆臀，使劲的揉着“啊…哼…”
　　白素贞在龙天宇的上下其手下，娇躯不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了魅惑的身子一点也经不起他的逗弄，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入欲的漩涡中。
　　亲吻已经不能满足龙天宇心中的渴望，他轻声道：“素贞，做我妻子好吗，我……我想要你……行吗……”
　　“嗯！奴家第一次，请公子怜惜。 ”白素贞低声应了一句，龙天宇用双手分开白素贞的双腿，然后一手抱着她的臀，一手扶着他的黄金龙枪对着那粉红的幽谷猛地一刺，噗哧”一声，他的黄金龙枪就一刺到底，直抵花心，血水就顺着龙枪流了出来，带着几分妖艳。
　　“啊 疼疼”白素贞发出一声惨叫，连连呼痛，像八爪鱼一样紧紧地抱住龙天宇，双手在龙天宇的背后都抓出了几道抓痕。
　　龙天宇不敢乱动，等待白素贞适应以后，他才缓缓地抽动起来。
　　“啊啊！”
　　渐渐地，白素贞发出了断断续续的呻吟，紧接着她的娇叫声越来越大。
　　天空中到处弥漫着白素贞“啊啊啊”的声音。
　　而龙天宇伏在白素贞的身体上，不停地挺动着，最后白素贞“啊”的一声哀鸣，**用力地向前顶起，龙天宇觉得自己的龙枪被白素贞的幽谷夹得越来越紧，紧接着一股热流全部打在了他的龙枪上，他再也忍不住了，全身一松，就全部射在了白素贞的身体里面。
　　而在他们达到同时**的瞬间，龙天宇和白素贞丹田中的真气不受控制地运转起来，慢慢地在他两周围形成了一个太极图，他们俩分别作为太极图的阳鱼和阴鱼，四周的灵气被旋转着的太极图疯狂地扯入，再进入她们的身体，二者修为正以一种恐怖的速度提升着，不一会龙天宇就达到了出窍顶峰，而提升的速度却没有丝毫减弱，最后“拍”的一声，龙天宇就突破到了分神期，神念能查觉的范围也扩大道500里左右，而妖婴却从一个分成了只有拳头大小的两个。
　　“分身”龙天宇一声低喝，只见四周灵气涌动，在他周围慢慢凝聚成了一个和他张的一模一样身躯，然后他体内元婴分出一个进入分身的身体，顿时龙天宇就感觉到自己似乎能控制分身的一切，能感受到分身所感受到的一切，分身拥有和本体一样的智慧和感情，实际上他就是本体元神的一种可用载体，可以说和本体不分彼此，不过分身的修为只有本体的八成 ，而平时，可以将分身收入丹田中。
　　至于白素贞，由于和龙天宇双修她现在已经达到了元婴期，正在入定中。
　　龙天宇长舒一口气，将龙枪从白素贞幽谷中拔出来，看了看躺在旁边的青青，小脸红的滴血，红红的**不停地开合着，急促地呼吸着，散发着暧昧的气息，他的**腾的一下就上来了，本来还没变软的龙枪则是更加坚硬了，他紧紧地抱住了青青的柳腰，她的身体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在龙天宇怀里，他手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去。
　　青青没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，龙天宇明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，青青鼻息开始粗重而纷乱。
　　龙天宇轻轻摩擦着青青软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。
　　青青的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在龙天宇嘴里游动。
　　“青青宝贝。”
　　李伟杰轻轻的呼唤着她的名字。
　　“哎呀，你叫的人家怪羞的？”
　　青青张着湿润的嘴唇说。
　　“我喜欢你，你愿意把自己交给公子吗？”
　　“我愿意，第一次看到你，我我就喜欢上了你。”
　　青青笑红着脸，含情脉脉的目光正视着龙天宇，柔唇微分，然后在他脸上快速地亲了一下。
　　龙天宇激动了，他灼热的唇重重吻在青青呵气如兰的娇艳红唇上。他伸出右手隔着长裙使劲地揉着她的双球，不时地用手指逗弄着那渐渐挺立起来的两粒小豆豆，左手则伸进裙摆，柔着那柔软的臀。
　　“哼哼”青青受不了刺激，不停地哼哼出声。
　　龙天宇憋得快不行了，飞快地脱掉她的长裙，看着眼前光溜溜的身体，龙天宇亢奋了，他俯身在青青的**上，不停地轻吻着她柔软的双球，然后含住一颗硬硬的红豆，慢慢舔着，龙天宇分开青青的白腿，右手扶着她滑如凝脂的臀，左手抓住又硬又热的黄金龙枪，对准粉红的沟壑往里轻插，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，他猛地一上挺，直捣黄龙，几滴细细的殷红血迹涌出幽谷。
　　“啊疼”青青疼痛的眼睛里满是泪花。
　　“坚持住，一会就不疼了”龙天宇只觉得自己的龙枪被一块肉呼呼的东西所包裹，甚是舒爽，他开始前后挺动着屁股，龙枪在幽谷口不停抽动，接着越来越快。
　　“啊啊”青青的**声不停响起，她捂住脸庞，**的肩头颤抖，随着龙天宇的不停抽叉，“啊……啊……你轻一点……啊……”
　　景青青楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦娇羞的神色，摇着潮红的俏脸，欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。
　　龙天宇的嘴迎上去，舌头探进青青嘴里搅动。
　　青青的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着，急促地娇踹。
　　“没……没那么疼了……啊……好痒啊……公子你……”
　　青青乌黑亮丽的长发随着娇柔躯体体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗，**的豆豆高高挺起，笔直纤秀的**连续向下蹬踹，双手紧紧地抓住龙天宇的后背。
　　龙天宇知道她快要来了，便加快抽动，不一会，他只觉自己的龙枪被一团软呼呼的肉夹得越来越紧，不停地允着他的龙枪，接着一股热流一激，他也受不住了，无数子弹一齐射入进了青青的身体内，然后龙天宇就伏在她的双球上不停抽搐，同时《逍遥决》开始运转，双修之旅又开始进行。
　　第八张 炼器遥远的夜空，繁星闪烁，璀璨的月光在这片森林里投下斑驳的树影，如梦如幻，让人觉得有些不真实。
　　寒潭边，由灵气形成的龙卷风还在不断肆虐，一条连着一条的风龙由着手镯入口进入其中，这样的情景已经持续了一天了，手镯中的灵气已经快达到饱和了，大概还有一个时辰左右，就可以关闭入口了。
　　而我们的主人公龙天宇，现在却正在和刚破身的两女你侬我侬，两支爪子不停地左摸摸，右捏捏，不停地吃着两女豆腐。经过与两女双修，龙天宇才知道《逍遥决》最大的秘密，这是一部双修功法，只有与异性双男子修才是最正统也是最快的方法，通过阴阳调和借助女子阴元与阳元引动天地灵气，急速地提高修为，不过只有女子的第一次效果才最好，不过女子破身后，效果虽不是那么明显，但却比正常修炼快多了。当然了，对于男子就不用要求是不是童身了，《逍遥决》本来就是以男子为主的。现在龙天宇的修为到了分神顶峰，而两女都突破到了元婴期。
　　“对了，夫君，我们还不知道这是哪里呢，我和青青当时只觉得眼前一暗，就进入了这里，这是怎么回事。”
　　白素贞依偎在龙天宇怀中，柔声的对他说道。
　　“对呀，夫君，这里的灵气好浓裕哦，在这里的修炼速度抵得上在外面的十倍。”
　　青青抱着龙天宇的一条手臂，眨着大大的眼睛，有些俏皮的说道。
　　“这是乾坤手镯的内空间，我在寒潭底遇到了一把神剑，想要滴血认主，但因修为不够，差点被冻死，还好手镯器灵自己冒出来了，帮我成功地得到了这把剑，可能是器灵为了奖励我勇气有佳吧，竟然把第一层手镯空间完全解封了，不仅空间容量变大了，灵气是外界的十倍，而且还可以装活物了，最重要的是，空间里的时间是可以调节的，最多十倍，最少十分之一倍外界的时间。”
　　“哇！那不是说我们以后可以一直在这里修炼，速度是外面的几十倍耶。”
　　青青双眼里冒着星星，闪亮闪亮的。
　　“呵呵，对了，那把剑我还没有好好研究呢”说着他就拿出了那把寒冰圣龙剑，雪白的剑身莹光流转，周身白雾缭绕，剑刃闪着寒光，锋利异常，不过这把剑受过重创，它和乾坤手镯不一样，后者是因为龙天宇修为弱小，才没有开放手镯的全部功能，而这把剑则是外部原因导致的内部损伤，连器灵都受了重创，需要足够的能量和材料来修补，龙天宇现在是没有办法修好它的。
　　“这把剑好漂亮哦，夫……君……”
　　青青摇了摇他的手臂，渴望着看着他。
　　“这把剑已经认主了，不能给你用了，等下我给你炼制一把。”
　　“好吧。”
　　青青有些失落。
　　龙天宇摇了摇头，默念口诀，长剑嗖的消失，出现在他丹田元婴的下方，受着真气缓缓的温养。一闪身，他又出现在手镯空间的中心，手臂一挥，只见赤色的土地不断地冒出绿色的嫩芽，并以肉眼可见的速度快速生长，不一会，就见原本赤色的土地长满了绿油油的小草，各种花儿竞相绽放，形成一片片的花海，姹紫嫣红，他摇手指向远方，一座座高山拔地而起，其上青松翠柏，不时地传出悦耳的鸟叫声，天空中一轮太阳高挂，当然这太阳是由灵气形成的，他还没有能力做一个太阳出来，花海中两女正和着那美丽的蝴蝶翩翩起舞，欢笑声不停地传遍整个手镯空间，看着白素贞与青青婀娜的身影，龙天宇露出了欣慰的笑容，遥望远处的天空，他意念一动，一座宏伟庞大的宫殿群漂浮在云端，一块霞光流转的金色牌匾悬在中央，他手指连动，两个铁画银钩的烫金大字“逍遥”出现其中，散发出一种高贵威严的气息。紧接着他带着儿女出现在宫殿群中，各种亭台楼阁林立其中，假山，流水……这完全就像是一座古代皇宫，他们一闪身又出现在正中央那座最大的宫殿中，发现里面就只有一张大床，非常大的床，长大概有十米，宽八米左右，周围挂着粉红色的床帐，至于这床是干什么用的，就不细说了。
　　手镯已经停止了吸收灵气，对龙天宇来说，还有一件大事没做呢，出了空间，对着外面的寒潭，运起真气驱动手镯，吸着寒潭，然后把它整个移进了手镯，至于寒潭里面的莲台则直接留在里面继续温养。接着，他又跑遍了整个原始森林，把所有在100年份以上的药材整个移进了手镯空间，当然，那株果树也同样被他移进来了，其中千年份以上的药材有十几种，像什么千年灵芝，三叶草，寒冰果，千年黄精等等。100年份以上的那就有很多了，就不一一细说了。他在自己的手镯空间整理了一个药园，种植这些药材，由于这里灵气更浓，时间流速为外界十倍，龙天宇相信，不久他就会有更多高年份的灵药，这样他就有了自己的移动药库了。
　　“接下来该炼制一些法器与丹药了”龙天宇自言自语的说道。
　　手镯的一个山洞中，龙天宇盘躯而坐，身旁堆满了各种矿石与药材，还有三张蛇皮，一张黑色，一张白色，一张青翠色，这是龙天宇他们三人蜕下的。他把那张黑色的蛇皮拿在手中，催动真气，一缕黄色的火焰慢慢的从他手指中闪现，接着火焰越来越大，温度也越来越高，他催动火焰灼着烧蛇皮，淬炼着其中的杂质，不一会儿，蛇皮就被完全融化成一团液态球体，他用精神力控制着这团液体，分成几份，按照自己的想法做了几件古式长袍，和两双靴子，再刻入一些聚灵阵和防御阵法，接着衣服就成型了。然后他又用另外两张蛇皮做了几条长裙，几双女士靴子，顺便还给两女做了几件肚兜和si裤，再拿出一块脸盆大小的千年寒铁，这是所有的炼器材料中最珍贵的了，从潭底找到的，不过只有三块。他控制着真火不停地淬炼着这块寒铁，三个时辰后这块寒铁终于融化了，然后他再熔炼了一些玄铁，赤铜加入其中，将这团液体分成三团，用精神力包裹慢慢地形成了三把一米来长的剑，再打入一道道法决，刻入一些聚灵阵和攻击法阵，三把剑就成型了。龙天宇对于这些炼器手法已经非常熟悉了，所以他没有感到多少困难，那些衣服只是一些中品法器，而那三把剑却是下品灵器。修真界炼器品阶分为法器，宝器，灵器，仙器，神器，而每一种有分为下品，中品，上品，极品，而神器中多了一个王品级别。
　　趁着这次闭关，龙天宇又炼制了一些丹药，像一些回气丹（补充真气用的）脱胎丹（洗髓伐毛用的）回春丹（疗伤用的）解毒丹（解毒用的）还有五颗雪莲丹，这可是用莲台中的莲子和一些千年份的药材炼制的，只要吊着一口气，不管受再重的伤都能救活，修真者用了能增加500年的修为，练武者用了能增加50年的功力，普通人用了，能增加百年寿命。龙天宇毫不犹豫的吞下一颗雪莲丹，一股蓬勃的药力猛然在他的身体中化开，他的修为在蹭蹭蹭往上涨，不一会就到了分神顶峰。
　　“啊！”
　　龙天宇一声大吼，迅速变为本体，身躯开始慢慢膨胀，100米，200米……500米，一直到了500米才停下。
　　“吼”他又发出一声吼叫，突破了，他又突破到了合体期。
　　逐渐适应了再次变大后的身体，龙天宇又变回了人形，穿上衣服，拿着炼制好的衣服和武器，走出山洞，就看见青青正焦急地在外面走来走去，而白素贞也在一旁皱眉，一脸的担忧。
　　“夫君，你终于出来了，我们都担心死了”“没事，只是刚刚突破了，所以才动静有点大，对了，这是我炼制衣服，靴子和武器，拿去换上吧。”
　　“哇！这把剑真漂亮，夫君谢谢了。”
　　说着在龙天宇的嘴唇上亲了一下。不给他反应过来，就已经拿着衣服和剑道一边去慢慢摸索了。
　　“夫君，辛苦了。”
　　白素贞摸摸龙天宇的脸，柔声的说道。
　　“呵呵，不辛苦，不辛苦，只要你们高兴，我就开心。”
　　龙天宇傻笑着，心里却充满了温暖。
　　“哎，夫君，这个是什么东西？”
　　青青拿着那件翠绿色的肚兜，有点儿疑惑。
　　“这个是肚兜，我来帮你们带吧。”
　　说着，不待青青回答，就窜到她身边，迅速地脱掉她的衣服，在她的尖叫声中，双爪抚上她的双丸，抓了几把，再意犹未尽的给她穿上了翠绿的肚兜，然后双手隔着肚兜抚摸着双球，鬼使神差的用嘴唇在那小凸起上亲了一下，惹得青青一声娇笑。
　　“素贞，要不我也帮你戴吧。”
　　说着就要抓向她的乳球。
　　“讨厌，夫君，我自己来。”
　　白素贞小脸红红的，躲避了他的咸猪手。 www.6park.com


第9章 离开森林
　　现在已经是初夏，早晨的太阳晒得人暖融融的。
　　一条幽静的道路上，三个人影正悠闲的慢慢的从远处走来，看上去很慢，但仔细观察，却会发现他们每跨一步，就向前走了十几米，只一眨眼，他们就到了跟前，一男两女，男的风神如玉，一袭黑色长袍，双眉如剑，清澈透亮的双眸闪闪发光，高挺的鼻梁挺拔有力，嘴唇微薄，带着一丝若有若无的邪笑；女的，一个一身白衣，黑色的长发披肩，樱唇琼鼻，肌肤白皙胜雪，部胸微隆，一双黑色透亮的眼睛自始自终都看向身旁的男子，好像周围的一切都与她无关；另一个则一身翠绿色长裙，大大的眼睛左瞅瞅，右瞄瞄，不停地哇哇出声，翠绿色的小靴子上挂着两个毛绒绒的圆球，随着她的走动一跳一跳的。这三人便是龙天宇，白素贞和青青他们三个了，离开森林已经一个月了，可是她们还是没有遇见一个人，所以，他们现在还不知道这是哪。
　　“夫君，姐姐，快看，那有辆马车。”
　　其实以龙天宇的修为，他早就发现了那边有动静了，只是不知道是什么。
　　顺着青青所指的方向看去，一位年约五十的老人家驾着一辆略显破旧的马车正向他们使来。
　　“夫君，我们去问问吧。”
　　“嗯。”
　　龙天宇拦下那辆马车，走上前去问到：“师傅，请问一下，这是哪里？ ”“这里是汝南，你怎么把这两位姑娘也带着出来呢，她们长得这么漂亮，而这一带黄巾匪乱，如果被他们发现了，怕是遭罪咯。”
　　这位老人家好心的说道。
　　“什么，黄巾匪乱，现在是什么朝代。”
　　龙天宇差点跳起来了，抓着这老头的衣领，焦急的问道。他记得渡劫的时候，已经是2012年了，“黄巾之乱”开什么玩笑，那可是东汉的玩意，不可能渡劫失败一下子就穿越到东汉了吧。
　　“咳咳……放手，放手，你……抓着我，我……怎……们说。”
　　“哦，对不起，老人家，我有点激动了，你说，你说。”
　　“咳咳，现在是东汉啊，汉灵帝当朝，你不会连这个都不知道吧。”
　　老车夫摸了摸自己的脖子，就像见鬼一样看着他。（至于这位老人家为什么知道有‘东汉’，‘汉灵帝这一称号，请读者不要深究，嗯，这是小说）“咳咳。”
　　龙天宇俊脸微红“这不是我祖辈都在深山老林中隐居吗，我是第一次出来，唉，老人家，你能载我们去洛阳吗？”
　　“洛阳？行倒是行，我怕半路遇见土匪，这两位姑娘的相貌可能会遭来祸事。”
　　“这个你就不用管了，遇到了这种事，我们自己解决，放心，我们不会给你带来麻烦的，这个给你，就当是路费了。”
　　说着他拿出了一根百年的老山参丢给了老车夫，他也没有金银，只能给他一根最差的人参，这人参虽然对他不重要，可对于这位老车夫来说，这根老山参可是非常珍贵的，换的银子做够他活过下半辈子了。 “行，行，哈哈，各位上车。”
　　老车夫笑的嘴都合不拢了。
　　随后，他们四人就坐上马车，向着洛阳赶去。
　　这时，龙天宇陷入了沉思。
　　黄巾之乱，开始于汉灵帝光和七年（公元184年）当时朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，国势日趋疲弱，又因全国大旱，颗粒不收而赋税不减，当时，张角得仙人所赠《太平要术》学会道法后借施送符水为名，招收徒众，走投无路的贫苦农民在巨鹿人张角的号令下，纷纷揭竿而起，他们头扎黄巾高喊：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的口号，“苍天”是指东汉，“黄天”指的就是太平道，而且根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，所以众信徒都头绑黄巾为记号，象征要取代腐败的东汉。张角一面派人在政府机关门上写上“甲子”二字为记认，另一方面派马元义到荆州、扬州召集数万人到邺准备，又数次到洛阳勾结宦官封胥、徐奉，想要里应外合。可是在起义前一个月，张角一名叫做唐周的门徒告密，供出京师的内应马元义，马元义被车裂，官兵大力逮杀信奉太平道信徒，株连千余人，并且下令冀州追捕张角。由于事出突然，张角被迫提前一个月在二月发难，史称黄巾起义或黄巾之乱，因为起义者头绑黄巾，所以被称为“黄巾”或“蛾贼”张角自称“天公将军”张宝、张梁分别为“地公将军”、“人公将军”在北方冀州一带起事。他们烧毁官府、杀害吏士、四处劫略，一个月内，全国七州二十八郡都发生战事，黄巾军势如破竹，州郡失守、吏士逃亡，震动京都。
　　汉灵帝见太平道如此厉害，慌忙于3月戊申日以何进为大将军，率左右羽林五营士屯于都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军，如刘备就受到商人张世平、苏双资助组织起义军投靠校尉邹靖讨贼立功。皇甫嵩上谏要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气，而吕彊又对灵帝上言：“党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救。（党锢之祸积怨日久，若果与黄巾合谋，恐怕已经无救了。”
　　汉灵帝接纳提案，在壬子日大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将领的子孙及民间有深明战略的人到公车署接受面试。而另一方面又发精兵镇压各地乱事：卢植领副将宗员率北军五校士负责北方战线，与张角主力周旋；皇甫嵩及朱儁各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人，讨伐颍川一带的黄巾军，朱儁又又上表召募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和淮水、泗水精兵，共千多人出发与朱隽军连军。庚子日，张曼成攻杀南阳郡守褚贡，响应张角。汉军在首战并未得利，于4月，朱儁军就被黄巾波才所败而撤退，皇甫嵩唯有与他一起进驻长社防守，被波才率大军围城，汉军人少，士气低落。又汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，广阳黄巾军杀死幽州刺史郭勋及太守刘卫，黄巾军并未因汉室的动作而有败退的迹象。
　　5月，京师见皇甫嵩被围，派曹操率军救援。不过援军未到时，皇甫嵩已心生一计，在傍晚时份吹起大风，皇甫嵩命士兵手持火把暗暗出城，利用黄巾军营寨周围的杂草，用火攻大破敌人，大呼进攻，城上亦举出火把响应，皇甫嵩以鼓助战，冲入敌阵，黄巾军大乱，四处奔走。又遇上曹操的援军，被皇甫嵩、朱隽和曹操三面夹击，斩杀数万人，汉军大胜。 　　6月，南阳太守秦颉与张曼成战斗，斩杀了张曼成。黄巾军便改以赵弘为帅，以十多万人占据宛城。而皇甫嵩与朱隽军继续进击汝南、陈国的黄巾，追击波才到阳翟，最后在西华大败彭脱，余军想逃到宛城，但孙坚登城先入，众人蚁附般推进，大破敌军，成功讨平豫州一带的黄巾军。另一方面，卢植数战间大破张角，斩杀万多人。张角唯有撤到广宗，卢植建筑拦挡、挖掘壕沟，制造云梯，将可攻下城池。正值灵帝派左丰视察军情，有人劝卢植贿赂左丰，但卢植不肯，左丰便向灵帝诬告卢植作战不力。灵帝大怒，用囚车徵卢植回京。京师唯有下诏再重新调整：皇甫嵩北上东郡；朱隽则攻南阳的赵弘；而以董卓代替卢植。而同样宗教形式的五斗米道在巴郡叛变，领导人「五斗米师」张修攻打郡县，但未受到汉室重视。
　　朱隽与荆州刺史徐璆及秦颉共一万八千兵围攻赵弘，但6月至8月也不能攻克，京师有奏议徵朱隽回师，幸而张温上表说情，灵帝才不行。但朱隽仍急攻赵弘，赵弘被杀，由韩忠代替。朱隽又因兵少不敌，便扩大防围、建筑阵垒，堆砌土山观望城内。朱隽军鸣鼓攻打西南，黄巾军被引开，朱隽则亲率五千精兵掩杀东北，偷袭敌人后方，攻入城池，韩忠唯有退保内城。黄巾军受挫，士气低迷，向汉军乞降。张超、徐璆和秦颉都认为可以接受，但朱隽认为如接受的话，会给百姓有利为贼，无利乞降的错误观念，便不接受并急攻敌军，可是数战也不能攻克，朱隽登上土山观望黄巾军，明白黄巾军没有退路，而尽力一战，所以未能攻克。朱隽便解开围军，韩忠果然出战，被朱隽大破，朱隽向北追击韩忠数十里，斩杀万多人，韩忠投降，秦颉一向与韩忠不和，便将他杀死。这举动反令黄巾军不安，又推孙夏为帅屯兵宛中城。朱隽再次急攻，于11月癸巳日，孙夏败走，汉军追至西鄂精山，又被大破，斩杀孙夏及万多人，黄巾军解散，平定宛城一带。185年春天，班师回京。另一方面，皇甫嵩于8月到达东郡仓亭，大破、生擒卜己，斩杀七千多人。而董卓进攻张角不成功，无功而还，便在乙巳日要求皇甫嵩继续北上。不过，张角已经病死，在10月于广宗便和张梁战斗，张梁军犟，于首战不能攻克。在明日，皇甫嵩闭营与士兵休息，另一方面派人观察敌军举动，黄巾军战意稍为松懈，皇甫嵩便乘夜率兵，在黎明时份突袭敌阵，战至下午，成功大破敌军，斩杀张梁及三万多人，于逃走到河堤时溺死的也有五万多人，焚烧车辎三万多辆，虏获人数甚多。而张角则被破棺戮尸，运首级回京师。11月，皇甫嵩与巨鹿太守郭典攻打下曲阳，成功斩杀张宝，俘虏十多万人。黄巾之乱平息。 www.6park.com


第10章 路遇郭嘉
　　“哎，一不小心就穿越到了三国，既然到了这里，就好好的和那些历史名人玩一玩吧，不知道我的到来会不会给三国带来大的改变。”
　　龙天宇叹了叹气。
　　就在这时，马车突然停了下来。
　　“公子，前面有人拦路，他也想搭载马车去洛阳。”
　　车夫的话响起。
　　龙天宇扒开窗帘，伸出头向外看去，一个青年挡在马车前，一身青色的长袍，英俊潇洒，面容俊伟，双目清澈透亮，鼻梁高耸挺拔，让人看上去如沐春风，舒爽无比。
　　“让他上来吧。”
　　龙天宇心中有了计较。
　　这青年掀开车帘，看着坐在车里的三人，一愣神，他也没想到里面会有人，待到看清二女的相貌后，明显地闪出一丝惊艳，不过眼神却是十分清澈。而看到龙天宇坐在两女中间，散发着不怒而威的气势，猛地一惊，虽然表面上没什么变化，可心里却翻出了滔天大浪，他看不清龙天宇心，猜不透他的想法，知道此人不简单。他向龙天宇拱了拱手“在下郭奉孝，谢谢兄台许我上车，不知怎么称呼。”
　　“郭奉孝，名人啊，三国著名谋士之一，没想到会在这遇到他，不收他为麾下实在对不起自己。”
　　龙天宇默默地想到。于是回了个古代礼回答道：“呵呵，我叫龙天宇，字……逍遥吧，你就叫我逍遥吧，不知奉孝去洛阳为何。”
　　“我四海为家，到洛阳自然是去欣赏一下其中的繁华，逍遥你呢？不会是和我一样是为了游山玩水吧，呵呵。”
　　郭奉孝似笑非笑的说道。
　　“洛阳乃是汉朝首都，我当然要见一见了，对了忘了介绍一下了，这两位是内子，这位是白素贞，这位是青青。”
　　龙天宇指了指身旁的两女。
　　两女点头，当是回礼了，她们可不会对凡人自降尊卑。
　　郭嘉也太在意，知道两女不凡。
　　“逍遥好福气啊，竟然娶到这两位神仙似的姑娘。”
　　“呵呵，拥有她们是我今生最大的幸福。”
　　说着温柔的看向两女，白素贞和青青听到龙天宇的话，也感动的不轻。
　　“呔，停车，快停车。”
　　“驾，驾……吁……公子，不好了真遇到土匪了，哎这兵荒马乱的，还让不让人活呀。”
　　车夫焦急的话语在外面响起。
　　“哦，土匪。”
　　龙天宇掀开车帘，走下了车来，只见三个拿着明晃晃的长刀的大汉挡在车前，这三个大汉穿着有点逡巡，一脸菜色，显然营养不是太好。
　　而那三个大汉看从车上下来了一个穿着一身华贵黑袍的公子模样的人，以为宰到大头了，都欣喜不已，纷纷跑上前来就准备抢劫。
　　“定”龙天宇口中吐出一个字，也不见他有什么动作，三人就站在那儿，还保持着奔跑的姿势，一动不动，不过一双眼睛还在溜溜转，露出惊骇的表情，知道这次踢到铁板了。突然，三人感到一松，“噗噗噗”三声，他们三先后倒地，随即马上跪倒龙天宇面前，磕头磕得拍拍作响，一把鼻涕一把泪的向他诉苦道：“公子，您大人不计小人过，我们上有老下有小，您神仙似的人物，就把我们当个屁给放了吧。”
　　龙天宇有点哭笑不得，“你们怎么回事，怎么当起了土匪呢？”
　　“哎，我们也没办法啊，皇帝昏庸，苛捐杂税数不胜数，农民种田活不下去呀，而且现在还是兵荒马乱的，到处在打仗，要是能吃饱穿暖，我们何必沦落到做土匪的地步呢，不过，我们从没杀过人，抢也只抢一点，我们只求能够吃饱就行了。”
　　听到这里，龙天宇不禁有些唏嘘了，黄巾之乱造成现在的东汉硝烟连连，不过也不能全怪他们，朝廷无能，百姓活不下去啊。
　　“对了，你们出来做土匪，家人知道没。”
　　“我们哪还有家人啊，早死的死散的散了。”
　　这三人看龙天宇的语气，知道他不会杀自己了，于是把实话说了出来。
　　“那，要不你们以后就跟着我吧，你们愿意吗？”
　　龙天宇想到自己到了三国，人生地不熟的，肯定要有几个熟悉的人帮他打点打点。
　　“愿意，愿意，谢谢公子，谢谢。”
　　三人连忙点头，现在兵荒马乱的，能够投靠一个拥有强大力量的人，是非常重要的，所以毫不犹豫的答应了。
　　三人中，老大叫石开，老二叫石达，老三叫石强，是三亲兄弟。
　　至于郭嘉，看到龙天宇神仙似的表演后，早已目瞪口呆，有些惊恐，又有些兴奋，不由得双手抱拳“师父，请受徒儿一拜。”
　　说着不等龙天宇反应，就跪了下来，向他磕了三个响头。
　　龙天宇有些哭笑不得“你想拜我为师，为什么？”
　　“师父神仙似的人物，我可是仰慕已久，这一生，我了无牵挂，孤身一人浪迹天涯，我以为，这一辈子再无所求，没想到自己会有一天遇到神仙，我不想失去这次机缘，师父，请收留我吧，我一定为您鞍前马后，绝无怨言。”
　　看着跪在自己面前的郭奉孝，龙天宇有些意动，郭嘉人品很好，资质也不错，性子随和，有头脑，的确适合修仙，想到这里，龙天宇将他扶了起来，看了他两眼。
　　“你想拜我为师也行，不过要遵守修规矩，不知道你能不能做得到。”
　　“能，一定能，师父请说。”
　　郭嘉语气有些激动。
　　“其实，规矩也不多，第一，不能用仙术做伤天害理的事；第二吗，就是不能背叛师门；第三……至于这第三嘛，暂时还没想到，就这么多吧。”
　　“就这么简单，行，师父，我一定能做到的。”
　　郭嘉有点不可置信。
　　“嗯，那我就先传你《玄清决》着部功法应该适合你，闭上眼睛，不要抵抗，对了，以后别叫我师父，直接叫我公子吧。”
　　说着龙天宇就利用精神力将这部法决传给了郭嘉，《玄清决》和《云水决》一样只能修炼到渡劫期，不过前者更适合性格清净的人修炼。同时，龙天宇也没有顾此失彼，也给了石家三兄弟三部法决，不过就没有《玄清决》和《云水决》好了，而且只能修炼到合体期，不过对于这三兄弟来说，却是捡到宝了，这可是修炼了就能长生不老的仙术啊，做梦都没想到过。
　　“驾”唏律律嘶鸣一声，马儿撒开四蹄，车轮轱辘辘转动，龙天宇他们一行继续直奔洛阳而去。
　　第三天上午，王他们就抵达了洛阳。而龙天宇也用了四颗脱胎丹为郭嘉和石家三兄弟筑了基，不过由于修炼时间太短。修为还是太低。
　　城门处，一排排凶神恶煞的士兵腰佩钢刀，身穿盔甲，站在洛阳城门口，他们都是上过战场的人，身上带着煞气，确实让普通百姓感到害怕。这些士兵站在门口设立关卡，每一个入城的人都要缴纳一定的费用，而且还要仔细询问检查每个入城的人。车夫知道龙天宇身上没有银子，所以主动上前帮他们缴纳入城费。
　　“停停停，车上的人下车，要检查。”
　　那士兵中的一个头头叫唤道。
　　“官爷，您看能不能行个方便，不用检查车上的人了。”
　　车夫拿出了一些碎银，递给了那士兵头头。
　　那士兵接过银子“这就对了，行了，这车没问题，不用检查了，放行。”
　　他向身边的手下吆喝道。
　　马车缓缓地驶进洛阳城，龙天宇看着那高大的城门不由感慨万分，如今董卓占据洛阳，守城的都是西凉兵，普通百姓连进个城都要收费，盘剥百姓，可见一斑啊。
　　一进城门，龙天宇和二女就下了马车，只觉一股历史的厚重扑面而来，带着沧桑的气息，似乎在诉说着曾经的辛酸。
　　“夫君，我们现在去哪？”
　　白素贞打断了龙天宇的感怀，柔声说道。
　　龙天宇抛开那些苍凉的情绪，望了望远方，对着石开说道：“石开，你去把这几根人参卖了换些钱，然后到客栈定几间客房。““是，公子。”
　　石开接过东西就退下去了。
　　“对了，老人家，着根人参就给你了，算是酬劳吧！”
　　“谢谢公子了。”
　　他也不矫情，和石开三兄弟不同，他还有一家子要养活呢。
　　“夫君，我们去逛街吧。”
　　青青摇了摇龙天宇的手臂，一脸期待的望着他，两女从下车后就带上了面巾，将脸遮了起来，不然所有人都望着她们会不好意思的，不过她们那凹凸有致的身材以及那散发出的高贵气息还是吸引了一大批人的张望。
　　“好吧，都来洛阳了，当然要好好逛逛了。”
　　“哦耶，夫君，姐姐，我们快走吧。”
　　青青有点雀跃。
　　集市里，街道两旁叫卖声不断，来来往往的人群络绎不绝，两女拉着龙天宇东瞧瞧，西看看，遇到一些喜欢的小东西，就毫不犹豫地买下来，塞到龙天宇手中，后面石开付账，到了最后，龙天宇实在是拿不下了，苦笑着对两女说道：“素贞，青青，你们累不累，要不，我们去客栈休息会吧？”
　　两女看着龙天宇手中抱着的这一大堆东西，小脸红了红，不好意思地说道：“好吧，夫君，我们去客栈吧。” www.6park.com


第11章 黑夜迷情
　　晚上，繁星点点，月色撩人，白天原本热闹的集市也停止了喧嚣，只剩下不知道藏在哪儿的蛐蛐的鸣叫声，还有那不停敲着铜盘的打更声。
　　突然，一道黑影窜进一间客房中。
　　“谁？”
　　一道如黄鹂般清脆的声音蓦然响起。
　　“娘子，是我。”
　　龙天宇压低了声音道。
　　“夫君，这么晚了，来这里干什么？”
　　白素贞有些疑惑的道。
　　“那个，为夫有些想娘子了。”
　　龙天宇有些尴尬。
　　“啊，夫君，羞死了，这里是客栈，而且小青还在隔壁。”
　　白素贞脸红的滴血，头都快埋到她的双球上了。
　　“嘿嘿，那个不要紧。”
　　说着，不待白素贞拒绝，迅速脱光自己的衣服，在白素贞的尖叫声中爬进了她的被窝，还好，他进来后设了个隔音结界，不然她这一声尖叫只怕全客栈的人都听到了。
　　龙天宇抱着白素贞柔软的娇躯，她身上只穿着纯白色的肚兜和白色的小裤，雪白的肌肤看的龙天宇一阵痴迷，他伸出右手，隔着肚兜抚捏着她的双球，左手则抱着她的臀，一阵阵柔软的触感通过肌肤与肌肤间的接触传到他的心中，使得他的欲望一下子升了起来，他一手抓住一只乳猪，使劲地揉搓着，龙天宇把头埋在白素贞的双球中隔着肚兜不停舔着她的汝沟，惑人的乳香传人他的鼻中，他含住一颗小红豆，不停啃咬，“啊！”
　　白素贞受不了刺激，叫出声来。
　　听到白素贞的叫声，龙天宇更兴奋了，他感觉到口中的红豆慢慢变得硬硬的，再也控制不了自己，快速地脱掉白素贞的小裤和纯白色的肚兜，然后再抱着她滑腻的大腿，将其分开，用手扶着龙枪对准那草丛中粉红色的幽谷，用力一挺，“啊！胀，有点胀”白素贞觉得自己的幽谷有些发胀，虽然已经不是第一次，但龙天宇的龙枪实在太大了，让她有些受不了。
　　“等下就没事了，坚持一下。”
　　龙天宇吸了一口凉气，自己的龙枪被一团软呼呼的东西包裹，热热的，舒服极了。然后他又挺动了起来。
　　“啊……啊……夫君好舒服哦。”
　　随着龙天宇的上下挺动，白素贞已经适应了。
　　“啊……我不行了……啊……来了……”
　　白素贞全身颤抖，用力的捉着龙天宇。
　　白素贞高峰降临时，龙天宇的分身在花蕊中被一种强大的吸力紧紧咬着，一阵阵舒爽的快感像电流很快传遍全身，结果龙枪受不了这份刺激，体内滚烫的欲望像水炮一样，全部射进蜜桃的花蕊里。
　　“啊……很烫……美死了……”
　　白素贞全身颤抖，发出吟叫。
　　龙天宇双手抱着白素贞的柳腰，脸颊贴着她柔软的双球，龙枪留在她的幽谷里，整个人趴在她身上睡了过去。
　　清晨，明媚的阳光透过窗照射在龙天宇的身上，感觉暖洋洋的，现在已经是初冬了，天气也变得比较冷了，不过修为高深的龙天宇，寒暑不侵，却是不会感到冷。
　　龙天宇动了动眼皮，感觉到怀中的柔软，睁开眼睛，就看到眼前白皙的双丸和那两颗红红的樱桃，不由得欲望大发，对着那樱桃亲了一口，然后挺动着仍旧停在白素贞体内的龙枪，白素贞睁开眼睛，一声娇嗔，一场盘肠大战又开始了。最后以白素贞的失败而告终，弄得她连一个手指头都抬不起来了，躺在龙天宇怀中，一脸妩媚地看着他，浑身充满了令人迷醉的风情。
　　“姐姐，你知不知道夫君去哪了？他房间里没人。”
　　青青在外面敲着门。
　　“夫君，快起来，小青来了，我肚兜呢？帮我找找。”
　　白素贞急的上蹿下跳，怕被青青抓个现行。
　　“呵呵，不要紧。”
　　龙天宇一脸无所谓“青青，我在这呢，等会，我和你姐姐就来。”
　　“哦，那快点，蔡府那里好像很热闹，我看见很多人都往那边去了。”
　　青青也没去管龙天宇为什么会在她姐姐房里。只是催促着龙天宇快点。
　　当龙天宇和白素贞穿戴整齐，开了门，就看见青青俏生生的站在门口，看见龙天宇出来了，一把抱住了他，不停地用那柔软的胸球摩擦他的手臂。
　　“快走，夫君，在不走就来不及了。”
　　说着就拉着龙天宇向外面走去。
　　龙天宇也发现了街道上的异样，顺手抓了一个人，问清了情况，原来是蔡邕的女儿蔡文姬举行的一个诗词歌会，当然了，一般的诗词歌会肯定是不会这么受欢迎的，关键是这次在歌会上，蔡文姬可能会选出他的如意郎君，所以大家都挣相前去。
　　说起蔡文姬，龙天宇可是大大地感兴趣，蔡文姬是东汉末年陈留（今河南开封杞县）人，她的父亲是东汉的名人蔡邕。蔡邕是大文学家，也是大书法家，蔡文姬生在这样的家庭，自小耳濡目染，既博学能文，又善诗赋，兼长辩才与音律就是十分自然的了，可以说蔡文姬有一个幸福的童年，可惜时局的变化，打断了这种幸福。 东汉政府的腐败，终于酿成了黄巾起义，使豪强地主为代表的地方势力扩大。大将军何进被宦官十常侍杀后，袁绍曹操等何进部将在洛阳尽诛十常侍，董卓进京后，为巩固自己的统治，刻意笼络名满京华的蔡邕，将他一日连升三次，三日周历三台，拜中郎将，后来甚至还封他是高阳侯。董卓在朝中的逆行，引起各地方势力的联合反对，董卓火烧洛阳，迁都长安，董卓被吕布所杀。蔡邕也被收付廷尉治罪。
　　蔡文姬16岁时嫁给卫仲道，卫家当时是河东世族，卫仲道更是出色的大学子，夫妇两人恩爱非常，可惜好景不长，不到一年，卫仲道便因咯血而死。蔡文姬不曾生下一儿半女，卫家的人又嫌她克死了丈夫，当时才高气傲的蔡文姬不顾父亲的反对，毅然回到娘家。后父亲死于狱中，文姬被匈奴掠去，这年她才二十三岁，被左贤王纳为王妃，居南匈奴12年，并育有二子，此间她还学会了吹奏“胡笳”及一些异族的语言。
　　建安十三年（208年）曹操感念好友蔡邕之交情，得知文姬流落南匈奴，立即派周近做使者，携带黄金千两，白壁一双，把她赎了回来。这年她三十五岁，在曹操的安排下，嫁给田校尉董祀，就在这年爆发了著名的“赤壁之战。”
　　蔡文姬嫁给董祀，起初的夫妻生活并不十分和谐。蔡文姬饱经离乱忧伤，时常神思恍惚；而董祀正值鼎盛年华，生得一表人才，通书史，谙音律，自视甚高，对于蔡文姬自然有些不足之感，然而迫于丞相的授意，只好接纳了她，在婚后第二年，董祀犯罪当死，她顾不得嫌隙，蓬首跳足地来到曹操的丞相府求情。曹操念及昔日与蔡邕的交情，又想到蔡文姬悲惨的身世，倘若处死董祀，文姬势难自存，于是宽宥了董祀。
　　从此以后，董祀感念妻子之恩德，对蔡文姬重新评估，夫妻双双也看透了世事，溯洛水而上，居在风景秀丽，林木繁茂的山麓。若干年以后，曹操狩猎经过这里，还曾经前去探视。蔡文姬和董祀生有一儿一女，女儿嫁给了司马懿的儿子司马师为妻。
　　蔡文姬一生坎坷，丁廙在《蔡伯喈女赋》描述了她的婚姻：伊大宗之令女，禀神惠之自然；在华年之二八，披邓林之矅鲜。
　　明六列之尚致，服女史之语言；参过庭之明训，才朗悟而通云。
　　当三春之嘉月，时将归于所天；曳丹罗之轻裳，戴金翠之华钿。
　　羡荣跟之所茂，哀寒霜之已繁；岂偕老之可期，庶尽欢于余年。
　　“现在的蔡文姬应该还只有十三四岁，也就是说她现在还没有出嫁，嘿嘿！那不是说，俺现在有可能把她纳入后宫哦，哈哈，我真是太有才了。”
　　龙天宇不由坏坏地想到。
　　“夫君，你不会是对蔡文姬有想法吧，笑的那么可怕。”
　　青青在一旁打了个冷颤，不过又接着说道：“嗯，夫君，我支持你，一定要把她骗到手。恩，就像我和姐姐一样。”
　　“说什么呢？”
　　龙天宇敲了敲她的头“不过，这想法挺好的。走，叫上他们四个，咱们一起去。”
　　青青吐了吐舌头，不由嘟嚷道：“哎！又要增加一个姐妹了。”
　　蔡府门前的空地上，摆了一个大大的擂台，擂台上挂满了红绣球和四周围满了人，从八岁到八十岁不等，龙天宇一行几人到了人群外围，发现擂台边到处都是人，根本就不给他们接近擂台的机会。
　　他摇了摇头，不由苦笑道：“原来古代人也这么疯狂。”
　　“当……当……”
　　一位管家模样60岁左右的老翁拿着个榔头对着一个铜盘敲了几下，对着台下的众人：“各位好汉，各位才子，我家小姐在此举行诗词歌会，旨在收集一些优秀作品以及让各位才子一拼高下，只有获得第一的那个人才有机会见到我家小姐，和我家小姐促膝长谈。下面由我来说一下规则。比拼分三场，第一场，就以这擂台周围的任意一件东西为主题，随便写一首诗词或者赋，取前三，第一名记三分，第二二分，第三一分；第二场，写出一首你们自己认为是自己已创作的作品中最好的的一首，也取前三，计分同上；至于第三场，只有总分第一的那个人才有机会了，呵呵，只要回答我家小姐一个问题就行了，好了，各位现在开始了，记住只有三分钟的时间构思。” www.6park.com


第12章 蔡琰心思
　　台下，一群群读书人不停地摇头晃脑，走来走去，时而皱眉，时而点头，一把把的折扇开了又合，合了又开，现在大冬天的，不知道拿着把扇子是干什么的，至于那些豆大字不识一个的大老粗，也学着那些个才子，摇头晃脑，似乎在彰显的自己是读书人。
　　而我们的猪脚龙天宇呢，却是嘴角含笑“呵呵，作诗，俺最在行了，哎！就让我来冒充一下文学大盗吧，偶亲爱滴苏东坡，偶亲爱滴柳三变，还有李煜晏几道，哦米豆腐，对不起了，我为你们祝福，阿门！”
　　“时间到，请各位上台来，展示展示自己的作品吧！”
　　“我先来。”
　　一个身穿青袍，手持折扇的青年，当仁不让的第一个上了台。那身青袍好几个地方打了补丁，想来也是个寒门人士，他望着前面的那颗青松，踱着步子走了几步，才缓缓道来：“亭亭山上松，瑟瑟谷中风。
　　风声一何盛，松枝一何劲。
　　冰霜正惨凄，终岁常端正。
　　岂不罹凝寒，松柏有本性。
　　怎么样，请各位鉴赏鉴赏。”
　　“妙啊，妙啊，这首诗写出了风骨，写出了气节，以青松之坚劲喻人之正直，好诗好诗！”
　　“什么好诗，我怎么不觉得，看我的。”
　　一位大叔模样满脸胡渣的大汉大腿往下一踱就跳上了擂台，这擂台怎么也有一米多，他一跳就上去了，看来也是个练家子。
　　“听着，一坨两坨三四坨，五坨六坨七八坨，九坨十坨十一坨，十二坨后十三坨。怎么样，顺口吧，真他妈写得好，哈哈……”
　　“好，好.，哈哈……虎哥，我们支持你。”
　　台下一阵轰鸣。
　　“好个屁，这首诗就像你一样，一坨……屎！哈哈……”
　　龙天宇哈哈大笑，不紧不慢的说道，他看周围没有人敢反驳这大汉，就忍不住飞身上台，嘲笑了他两句。
　　“小子！你骂谁呢？找死是吧。”
　　说着就跑到龙天宇面前，一个硕大的拳头向他砸去，众人看他没躲，都纷纷闭上了眼睛，不忍看到他头破血流的一幕。可等了许久，什么声音也没听到，不由得睁开了眼睛，只见龙天宇一手抓着那拳头，那大汉涨红了脸，可就是不能前进一步。咔嚓一声，“啊”那大汉一声惨叫，手臂就被龙天宇折断了，然后龙天宇随手一抛，那大汉就被扔下了擂台，抱着自己的手臂残嚎不已。
　　“这位小兄弟，要不就这样算了，现在这擂台还要继续呢。”
　　台上的管家也没想到会出这样的事，急忙前来劝说。
　　“行，不过接下来我念一首诗吧！”
　　“谢了，您继续吧！”
　　龙天宇望了望从蔡府围墙中冒出来的红梅，想了想，念道：“怕愁贪睡独开迟，自恐冰容不入时。 故作小红桃杏色，尚余孤瘦雪霜姿。 寒心未肯随春态，酒晕无端上玉肌。 诗老不知梅格在，更看绿叶与青枝。 雪里开花却是迟，何如独占上春时。 也知造物含深意，故与施朱发妙姿。 细雨裛残千颗泪，轻寒瘦损一分肌。 不应便杂夭桃杏，半点微酸已著枝。 幽人自恨探春迟，不见檀心未吐时。 丹鼎夺胎那是宝，玉人頩颊更多姿。 抱丛暗蕊初含子，落盏穠香已透肌。 乞与徐熙新画样，竹间璀璨出斜枝。”
　　这是苏轼写的一首红梅，现在被他用来描摹那枝红梅，却是合情合景。
　　“好啊好啊，这首诗写的真细腻……”
　　台下的叫好声不断，龙天宇知道，凭借这首诗，他一定能拿到第一。 果然不错，接下来除了几首诗比较不错外，其它都很平庸，而龙天宇也成功的拿到了第一，第二是那个第一上台的青年，那首借松喻人的诗确实不错。
　　“接下来第二场，就请各位亮出佳作吧！”
　　台下人群踊跃，不停的有人上台献诗，的确比上一轮质量好了一点。
　　龙天宇走上台，想到了苏轼的《水调歌头》这是他前世最喜欢的一首词，想着想着，他不由得想到了自己家乡的那些好友，想到了自己已故去的师父，现在应该没有人去拜祭他给他上香了吧。龙天宇情绪有些低落，黑色的眼睛有些湿润，看到台下两女鼓励的眼神，整了整情绪，低声唱来：“明月几时有，把酒问青天。 不知天上宫阙，今夕是何年？ 我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇， 高处不胜寒。 起舞弄清影，何似在人间！ 转朱阁，低绮户，照无眠。 不应有恨，何事长向别时圆？ 人有悲欢离合，月有阴晴圆缺， 此事古难全。 但愿人长久，千里共婵娟。”
　　歌声凄婉，缭绕不绝，龙天宇一共唱来三遍，真个人群一片安静，地下落针可闻，不停的有人默默垂泪。两女也激动的不行，不时用衣袖拭着眼泪，结果发现眼泪越来越多，就干脆任眼泪下流，打湿衣襟。
　　蔡府，龙天宇被管家请进府中，凭借着一曲《水调歌头》他毫无疑问的得到第一，吩咐其它人回了客栈，他跟着管家进入府中，借着眼角的余光打量着所行路径，只见沿途木翠林青，奇峰异石，亭台楼阁，曲径通幽，好一处人间仙境。 二人行至碎石铺就的小路之上，虽是冬天，两侧仍然繁华似锦，梅花香气怡人；走到尽头悠然一转，一列竹篱迎面而来，长青藤蔓延，生机勃勃；他们沿着竹篱绕行片刻，一个精致的小筑映入眼帘，小筑旁是一汪碧绿的湖水，一个女子背对着他，曲膝坐在一个小船上，用手撑着下巴，正在出神。
　　“小姐，龙公子已经带上来了。”
　　“嗯，你去吧！”
　　那女子回过头对管家说道。
　　龙天宇现在终于看清她的面貌了，唇不点而红，眉不画而翠， 不施脂粉，不簪钗环，鹅蛋脸，柳梢眉，一双眼睛清澈如湖水，正一眨也不眨的看着他，穿着蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，玲珑小巧的足上套着一双缀着翠绿丝绦的粉红棉鞋，整个人充满了宁静的气息。 龙天宇打量着她，她也打量着龙天宇，充满英气的脸蛋，浓密的剑眉，漆黑的眼睛透着一股神秘的色彩，嘴角挂着一缕若有若无的邪笑，散发着致命的吸引力，使得她的心跳不断加快，他的身材颀长，昂首挺胸，真的是英伟不凡。轻启樱口：“我读了你的诗，写的很有意境，情感表达也很细腻，格式别具一格，让人觉得耳目一新，对了，我还不知道你名字呢。”
　　声音清脆悦耳，让人听着心里舒坦，龙天宇没有回答，只是静静地看着她，觉得眼前的这个女子很有韵味，虽然只有十三岁，不过已经发育完全了，该大的大，该凸的凸，身长接近五尺，龙天宇只知道古人性格早熟，没想到连身材也早熟。
　　“喂，你说话啊，你看什么呢？还看。”
　　她有些娇嗔道。
　　到底是个只有十三岁的女孩，还保留着少女应有的天真可爱。龙天宇看着她那撅着的小嘴，真想好好品尝一下其中的滋味。抛开一些乱七八糟的想法，龙天宇整了整嗓子，对着她说道：“龙天宇，字逍遥，你就不用自我介绍了，你叫蔡琰，字文姬，不说这些了，问题是什么，快说吧，回答对了咱好洞房。”
　　（蔡琰现在应该是字昭姬，这里就直接用文姬了，免得以后改）“什么？洞房！我什么时候说我要嫁给你了。”
　　蔡琰大吃一惊，紧了紧自己的衣服，有点怪怪的看着龙天宇。
　　“不是说答对问题的人就是你夫君吗？难道是骗人的，靠！玩我啊！老子不干了，你要是不给我个交代，今天我就是抢也要把你抢回家。”
　　龙天宇有些气愤的说道。
　　“你这人怎么这样啊，我只是说过胜利者有机会和我见面吗？我怎么知道这话一到外面就变了呢？”
　　蔡琰也急了，还真怕龙天宇做出什么出格的事，眼角含泪，可怜兮兮的看着他。
　　“哪个遭天杀传的，害的我空欢喜一场，懒得回答你的问题了，我走了……我真走了。”
　　龙天宇有点欲擒故众。
　　蔡琰也不说话，只是暗自垂泪，实际上她已经对龙天宇有好感了，不论是他的文采，还是他的外表，都深深的吸引着她，只是女儿家脸薄，不好意识向龙天宇表白，心里不停地埋怨着他不知怜香惜玉，想着想着心里就越来越苦，嘤嘤地哭着，豆大的眼珠掉个不停。
　　龙天宇看蔡琰哭了起来，也慌了神，不知道该怎门办，一咬牙，跑上去就一把抱住了她，不停地拍打着她的粉背。
　　蔡琰挣扎了两下，没挣开，也就任由他施为，把头埋在他怀里，肩膀还在不停的耸动。
　　“好点了吗？对不起，我这不是以为你不喜欢我吗。”
　　“都怪你，都怪你，人家第一眼看到你就喜欢上了你，可你……可你……”
　　蔡琰的粉锤不停地拍打着他的胸膛，嘤嘤的说道，然后又羞红了脸，埋在他怀中不肯出来了。

第13章 真武双修
　　“咳咳。”
　　“爹，您怎么来了。”
　　蔡琰赶紧推开龙天宇，脸上红的滴血。垂着小脑袋站在一边，不敢看向蔡邕。
　　“怎么，我就不能来了，还是我打挠了你们，在你眼里，还有没有我这个爹，还和别人搂搂抱抱，成和体统。”
　　蔡邕故作严肃的说道。
　　蔡琰急红了眼，不停地抽泣道：“爹，人家喜欢他吗，爹，求你了。”
　　龙天宇也不说话，他早就猜到了蔡邕的心思，刚才的那首《水调歌头》他肯定看到了，那可是后世的千古绝唱啊，而蔡邕又是个文学家，肯定对那首词喜欢的不得了，更欣赏龙天宇的才华，他是真心希望龙天宇成为他的上门女婿，不过，他又有点担心，毕竟现在到处战乱，光有才华没有本事活不长啊，但女儿又很喜欢他，所以他很为难，不知道该怎么办。
　　看到蔡邕有点犹豫，蔡琰双腿一曲，就跪了下来。
　　“爹，女儿真的很喜欢逍遥君，您就答应了吧！不然，我就死给你看。”
　　说着，就往旁边的小湖跳去，只听“噗通”一声，蔡琰就沉入了水中。
　　“文姬，别！我……”
　　蔡邕还没说完，女儿就跳入了水中。
　　其实，蔡琰跳水的时候，龙天宇就有能力阻止她，不过，他没有，因为他要借这个机会向蔡邕展示自己的能力，让蔡邕见识到自己有能力保护蔡琰，能够给蔡琰幸福。他伸出右手，对着湖水一声大喝：“起。”
　　只见刚刚蔡琰跳水的地方，一个硕大的水床慢慢升起，而蔡琰正在上面嘤嘤哭泣，感情这傻丫头还不知道怎么回事呢，只知道埋头哭泣，而不清楚自己已经起来了。龙天宇飞到水床上，抱着蔡琰，她一看是龙天宇，也没多想，双手抱着他的虎腰，哭声更大了。这大冬天的，蔡琰全身都湿透了，冻得全身发抖，嘴唇发青，龙天宇运起真气输入她的体内，并用真气烘烤她的衣服，蔡琰只觉一阵暖流流过，衣服就全干了，全身也不冷了，相反，身体感觉还有点暖暖的，知道这一定是龙天宇做的，不由得仰起了泪水横流的俏脸，看着龙天宇，断断续续地说道：“逍遥君，你是不是会武功啊！”
　　“呵呵，是啊，以后你就叫我夫君吧，你怎么那么傻呢！以后不许这样了。”
　　龙天宇怜爱地摸了摸她的头。
　　“嗯，夫君，我听你的。”
　　“文姬，哎！让我说什么好呢？我又不是不同意你嫁给逍遥，你怎么这么不珍惜自己的生命呢？我就你这一个女儿，你死了，让我怎么活呀，哎！”
　　蔡邕连连叹气，然后对龙天宇说道：“逍遥，你到底是人是妖？”
　　龙天宇一怔，心里不由得一紧，难道他发现什么了，露出了一个难看的笑容：“我当然是人呐。”
　　“你练的什么武功，怎么这么厉害，现在把文姬交给你，我也放心了，你可一定要好好待她，不然，我拼了这把老骨头也不会放过里。”
　　他现在已经不反对蔡琰和龙天宇在一起了，不，应该是迫切地希望他成为自己的女婿，文武双全啦，不可多得。
　　“岳父大人放心，我一定会好好待文姬的，一定不会让他受到任何委屈的。”
　　龙天宇一脸柔情地看着蔡琰，而蔡琰则一脸羞红地缩在龙天宇怀中，心中却充满了幸福。
　　“对了，岳父大人，您能不能在附近给我找一座府邸，我现在还住在客栈里呢。”
　　龙天宇想了想，他现在还没好去处，只能先呆在洛阳再做打算。
　　“你直接住在府上就行了，这蔡府将来也是你的，干嘛还要在外面找地方。”
　　“不行，岳父大人，我住在你府上，外人一定会有想法，作为您的女婿，我不能给您掉了面子，而且，我还要迎取文姬，没一座体面点的府邸还真不好做事。”
　　蔡邕想了想，觉得有道理，于是就答应了下来。
　　最后，蔡邕在他府邸不远处给龙天宇找了一座大宅，原主人原来也是一个大官，不过后来因得罪董卓被其满门抄斩，这座府邸也被充公，不过凭借蔡邕的人脉，把这座宅子弄到手也不是太难。
　　龙天宇一行人就这样搬进了新宅子，这座新宅在龙天宇的要求下，命名“逍遥府”又他岳父蔡邕执笔，整座宅子占地有一千多亩，雕梁画栋，假山流水，确实是个好地方。看着这冷冷清清的院子，龙天宇觉得这么大的府邸就几个人住，实在太让费了，于是他就亲自草拟了一份招收丫鬟的告示，至于招收要求，那就是要求身体健康，年轻貌美，不问出身，但一定要是处女，年龄在十二岁到二十八岁之间，虽然要求有点高，不过月钱却是翻了两倍。告示一贴出来，立刻引起了轰动，这月钱可不少了。每天逍遥府的门口挤满了二八年华的少女，又白素贞和青，审察和蔡琰挑选，最近蔡琰天天往逍遥府这边跑，和白素贞，青青她们已经混得很熟了，都接受了彼此，以姐妹相称。她们三人知道自家官人的性子，专挑那些美貌漂亮的女子，她们自己看着也养眼。招收进行了三天，一共招了五十个丫鬟，个个年轻貌美，可把龙天宇高兴坏了，要是有机会偷偷香，那他也许就更开心了。五十个丫鬟，给龙天宇分了四个，是这些人中最漂亮的，白素贞分别给她们取名为春桃，夏荷，秋瑾，冬梅，由于都是贫苦人家的孩子，对于自己改名字也没太在意。这四个人分别负责龙天宇的饮食起居。
　　龙天宇觉得白素贞她们挺有眼光的，春桃今年十八岁，性格比较温柔娴静，身姿高挑，双腿修长，胸部饱满，把她身上的丫鬟装撑得鼓鼓的，似欲裂衣而出。夏荷比较娇小，呆呆的，只有十二岁，不过胸部却比春桃还大，走起路来一颤一颤的，看的龙天宇有点眼晕，典型的童颜巨乳。秋瑾今年十五岁，是四人中长得最漂亮的，肌肤白皙胜雪，性格文静，不喜欢说话，适合照顾人。至于冬梅则有一双大大的眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，今年十六岁。看着这四个女子，龙天宇觉得以后的性福生活有着落了。
　　蔡府，书房中，蔡邕和龙天宇正在互相对饮，酒过三巡，蔡邕首先开口道：“逍遥，你对当今天下怎么看？”
　　“呵呵，张角死后，黄巾残余部众反扑，为了镇压平乱，灵帝接受太常刘焉的建议，将部份刺史改为州牧，由宗室或重臣担任，让其拥有地方军、政之权，以便加强地方政权的实力，更易控制地方，有效进剿黄巾余部。灵帝有些糊涂啊，这样做，虽然解决了黄巾叛乱，但却犯下了一个让他无颜面对列祖列宗的错误，汉朝要变天了，就是不知道汉朝还会存在多久。汉灵帝下放权力，地方军拥兵自重，各群雄互相攻击，逐鹿中原，甚至东汉皇帝在军阀手中如同无物，诸侯争霸的时代要来了。哎，兴，百姓苦；亡，百姓苦。”
　　“好一个‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’，说的好，逍遥这份见解真深刻啊！”
　　蔡邕有点欣慰。
　　“那岳父大人您呢？为什么会支持董太师呢？他在外面的口碑可不太好。”
　　龙天宇反问道。
　　“呵呵，我也不想啊，可我这一大家子人都控制在他手中，没办法啊。不在其位，不谋其政，既然我身处在这个位置，就要好好的进谏规劝，为天下黎明百姓做出一点微薄的贡献啊！”
　　蔡邕满脸苦笑，眼神中透着深深的忧郁。
　　听到这，龙天宇肃然起敬，不由得有些敬配自己的这个岳父大人了。
　　“对了，不说我了，我都一把老骨头了，也活不到几年了，呵呵，文姬也交给你了，我已经没有什么遗憾了。逍遥将来怎么打算呢？是准备在这乱世参上一把，还是想过着闲云野鹤的生活，隐居山林。”
　　“哎，我也不知道将来要干些什么，没有激情啊，这里不属于我，没挑战性啊。也许将来我会依红偎翠，游遍大江南北，欣赏各地的风土人情吧！”
　　龙天宇情绪有点消极，没有没有目标就没有动力啊，连一个真正的对手都找不到，也许真应了那句‘高手寂寞如雪’。
　　就在这时，许久没反应的乾坤手镯瞬间光芒大放，至于身旁的蔡邕，他早就被施法弄晕了。龙天宇被手镯吸进空间中，只见一个只有八九岁的小丫头俏生生的站在他面前，穿着一身洁白的公主群，头上扎着两根冲天羊角辫，嘟着嘴，用白皙的手指指着龙天宇：“你说你怎么这么没志气呢，整天就想着泡在女人怀里，能不能做点正事。”
　　她学着大人的样子摸着小下巴，来回走了两步“不行，不能让费时间，在这里没对手给你战斗，根基不深，将来可能会带来大麻烦，这样吧，我传给你一部炼体功法，然后你再开始修炼另一个体系——武修。真正做到真武双修。” www.6park.com


第14章 大波夏荷
　　“哎！我说小丫头，你谁啊？凭什么指责我？”
　　龙天宇有些愤愤。
　　“我怎么就不能说你了，我是器灵，不要以为自己到了合体期就很厉害了，我一只手指把你头就能揍趴下，嗯，别废话了，别抵抗，我传你部修武者的功法，虽然现在你的肉身很强，一般兵器伤不了你，但对于稍微厉害点的仙人来说，还是不够看，记住哦，这个空间有仙界之人，而且还不止一个，只不过你没遇到罢了。这部功法就叫《九转玄功》属于最顶级的炼体功法了，好好修炼吧，我走了，再见。”
　　说完，器灵一闪身就消失不见。
　　“哎，每次都是这样，根本不给我回话的机会。哎！先研究研究这部功法吧。”
　　仔细的看了一遍《九转玄功》龙天宇不由得吸了一口凉气，这功法也太变态了吧！武修和修真不同，修真主在炼神，修真气，而武修主在炼体。和修真相比，武修更难，因为武修就是要通过外界的刺激不断的锤炼自己的肉身，想要突破，就要不断折磨自己，不停受伤，再不停愈合，是一种愈来愈强的过程，修武注重锻体，每一次突破都伴随着撕心裂肺的痛苦，这种痛苦没有什么人能够承受。《九转玄功》修炼肉身最终可以让肉身强度达到王品神器的地步，不过也只是强度，毕竟神器都是有灵的。
　　不过以打破天道束缚为目的的武修和三国时期的修武者不同，他们既修身体，又修真气，但修炼法决比较简单，引动天地灵气较少，因而对身体的淬炼不是很彻底，也没有那么痛苦，达不到武修的条件，不过有些人天赋异凛，天生对灵气敏感，或是有更好的修炼法决，因而他们也是非常厉害的，只不过龙天宇一直没遇到过。
　　《九转玄功》共分九转，分别对应肉身强度的九个层次，分别达到法器，宝器，灵器，仙器，下品神器，中品神器，上品神器，极品神器，王品神器的强度。
　　正研究着《九转玄功》的龙天宇其实不知道自己已经被器灵引入了一个痛苦的深渊，但等他知道的时候，他已经停不下来了，一旦开始修炼这部功法就不能停下，因为这部功法的本质是提升修炼者的血脉，小突破还好，但是一旦进入下一个层次，体内血脉会倒转，那种痛苦可不是一般人能够忍受的，不过这些龙天宇不知道，拿到这部功法，他就迫不及待的开始修炼了。
　　手镯空间内，龙天宇闭着双眼，默运玄功，才刚一开始，体内一阵气血翻涌，然后血液加速流动，四周灵气疯了似的涌进他体内，在他的全身经脉和细胞中到处乱撞，不断地压榨着细胞中的杂质，少量的黑色污物从他皮肤上溢出，然后再挥发掉。由于龙天宇经过几次进化，细胞杂质被排出了很多，所以修炼玄功第一转没有感到多少痛苦，进展也很快，不一会，第一转就修炼到了顶峰。
　　就在这时，龙天宇全身的血液瞬间沸腾。
　　“啊……”
　　龙天宇一身惨叫，他全身血液开始逆流，灵气也开始进入他的血液中，他全身红的发烫，额头，手臂上，红筋直冒，像一条条的小蛇不断穿行。
　　“啊……”
　　龙天宇趴在地上翻来覆去，连连惨叫，全身开始龟裂，滴滴血珠从他身上冒出来，血液也在得到淬炼，他停不下来了，只有一鼓作气的突破，否则就会是一个解体的下场。
　　“器灵，你个小王八蛋，你等着，下次我一定要揍你一顿……”
　　龙天宇可不管器灵听不听得见，就是一顿臭骂“吼……”
　　一声带着些许龙威的吼叫声从一条黑蛇口中冒出来，龙天宇忍受不住疼痛，变出本体，然后拼起命全力运转玄功，只听一声大吼，黑蛇全身的伤口瞬间愈合，体积迅速缩小，最后到了100丈左右停了下来，他终于突破了，肉身强度也到了下品宝器的程度，不过身体却变小了。虽然身体强度提升不是很大，但这种提升却是一种本质的提升，是一种生命层次的进化，帮他改善了血脉，提高了资质，也许有一天，他会化形成龙，一步登天。
　　龙天宇像条死鱼一样趴在地上，大口大口的喘气，浑身大汗淋漓。化为了人形，动动手脚，感觉全身黏糊糊的，穿好衣服，他迅速出了空间，看见蔡邕已经不见了，想来是他以为龙天宇在他昏睡时就回去了吧，也就离开了这里。龙天宇回到逍遥府，看见夏荷正在院子里一个人玩耍，大声的叫道：“夏荷，夫人她们干什么去了？”
　　夏荷吓了一跳，赶紧躬身道：“回公子，夫人她们逛街去了。”
　　本来她们四个准备叫他老爷的，可龙天宇认为把他叫老了，就要求四女叫他公子。
　　“哦，快去弄桶热水到我房间里，我要洗澡。””是，公子。“宽大的木桶中，龙天宇泡在热水中，似乎全身的每一个细胞都在呼吸，舒爽不已，他静静的假寐着，而一旁的夏荷只穿着件翠绿色的肚兜和小裤，一张苹果似的圆脸羞红如火，那双白皙小巧的手正努力地为龙天宇擦着背，一对大大的凶器不时地摩噌着他的背，透过那湿透了的翠绿肚兜可以看见两粒红樱桃被撞击的左右乱颤。龙天宇感觉到背部的异样，抓住夏荷的白嫩小手，转过身，看着她胸前的一双大白兔，不由得伸出右手抓着她的双球，使劲的揉着，左手抱着她的屁屁，不停的抚摸着。
　　“夏荷，做公子的女人吧！我一定会对你好的，好吗？”
　　龙天宇呼吸有点急促。
　　“公子，我不知道。”
　　夏荷有点不知所措。
　　龙天宇可不管她知不知道，把头埋在她的雪白的脖颈上，不停地亲吻着，然后再把头移到她的硕大的双球上，脸颊在上面噌来噌去，感受着那两颗红红的樱桃渐渐变硬。
　　“不知道，那你就把自己交给公子，好吗？”
　　龙天宇在她胸前嗅了嗅，一股少女特有的乳香令他迷醉不已。
　　“嗯，那好吧。”
　　夏荷被龙天宇逗弄的全身发颤，欲望也被挑起来了，有些迷糊的说道。
　　龙天宇听了她的回答，兴奋的无以复加，迅速地脱掉她的肚兜和小裤，揽她赤溜溜的娇躯，轻轻抚摸着她光洁如玉的美背，感受着她温暖的体温。
　　夏荷胸前高挺的双球紧紧贴在龙天宇的胸前，让他能感受得到她那两粒硬硬的红豆。
　　她像个温顺的妹妹一般静静贴在龙天宇的怀里，让他不禁产生我见犹怜之感。
　　龙天宇胯下硬硬的龙枪贴着夏荷的小腹上。
　　她感觉到他胯下的变化，低下头，看着那威武的龙枪，不由得用手握了握。
　　“哦！”
　　龙天宇吸了一口冷气，刚才那一下差点让他交代了。他抓着夏荷的两只大白兔，往自己的胯下按去，夏荷不知道他要干什么，只能任由他施为。
　　龙天宇把自己的龙枪放在那深沟中，双手握着两个白球，紧紧地夹着他的龙枪，然后屁股上下挺动，那柔软的触觉刺激的他连连战栗，不一会儿，龙天宇大吼一声，龙枪连连发抖，一股激流就射在了夏荷的胸部上，带着几分淫靡。
　　夏荷呆呆的看着龙天宇，她只有十二岁，还不知道怎么回事呢。龙天宇用手揽住夏荷的螓首，稍稍用力的托起。看着她眼中呆呆的眼神，他突然低下头去有些野蛮的吻上了她的红唇。
　　他们肉唇相交，夏荷也没有抗拒，龙天宇粗野的用舌头分开她的嘴唇，伸进了她的嘴里。
　　夏荷迟疑了片刻，下意识地紧紧抱住了龙天宇的脖子热烈的回应着他，他们热烈的舌吻着。
　　两人彼此痴缠了好久才缓缓分开。
　　龙天宇抱着夏荷走进了卧室，揽着她一起倒在了床上，夏荷抱着他，被龙天宇压在身下。
　　他疯狂的吻着她美丽的脸蛋，从额头到鼻子，再到嘴唇，耳垂，直到脖子。
　　夏荷的身体开始有些僵硬，但在龙天宇热烈的动作下终于渐渐的开始进入状态。
　　她闭上双眼，嘴里开始微微的发出哼哼的声音。
　　轻轻地吻着夏荷那硕大的双球，再吸着她那已经硬的充血的樱桃龙天宇一面把她的豆豆含在嘴里用舌头轻轻撩动，同时探手到她胯下的那片柔软。
　　他第一次触到她那最神秘的之处，只有几根稀稀疏疏的小草，龙天宇抚摸着夏荷的粉肉，一根手指轻轻的插了进去，暖暖的，肉肉的，不一会就遇到了一层薄膜。龙天宇用腰肢分开她的双腿，黄金龙枪抵住她粉红的沟壑，在她的注视下，他腰部用力一挺。
　　“啊！公子，疼疼，呜呜……疼……呜呜。”
　　由于龙天宇的龙枪太粗，而且夏荷年龄太小，她受不了龙天宇的龙枪，疼的哇哇哭了起来。
　　龙天宇停住不动，不停地亲吻着她的红唇，用手捏着她的双球，刺激着她的敏感点，来减少她的痛苦。
　　“小荷，好点了吗？”
　　龙天宇亲了亲她那掉着眼泪的眼睛，柔声的道。
　　“公子，还是有点疼。呜呜……呜呜……”
　　夏荷还在嘤嘤哭泣。
　　“我先动一动，过会儿就没事了。”
　　龙天宇的龙枪被一团软肉包裹，随着夏荷的哭泣，这团肉肉不断收缩，夹得龙枪胀得都快爆了。他用力一挺龙枪，再来回抽插几下。夏荷连连惨叫，血水带着点嫩皮顺着他的黄金龙枪流了出来，在床单上留下了一朵鲜红的梅花。
　　随着龙天宇的抽送，夏荷也渐渐适应了他的粗大，开始上下的迎合着他的挺动。
　　“哼哼……哼……”
　　夏荷不停地直哼哼，叫声也越来越大。
　　龙天宇加快了挺动的速度和深度，双手抱着夏荷的屁屁，脑袋埋在那两只大白兔上，不停地咬着两颗红樱桃。
　　“啊，啊啊啊啊……公子……啊……我要……啊……尿了……啊”夏荷觉得自己的下体似乎有什么东西要出来了，但却又不知道是什么。
　　“啊！”
　　她一声哀鸣，胸部使劲地上挺，全身抽搐，下体一股激流射出，打在龙天宇的龙枪上，受到这一刺激，他发射的冲动突然不可阻挡的汹涌而至，他紧紧的抱着夏荷，龙枪死命的往她身体里面顶，液体喷勃而出，全部倾泻进了夏荷的身体。 www.6park.com


第15章心境提升
　　夏荷得到这股激流，身体瞬间被改善，黑色污泥不断地从她身体中涌出，腥臭味弥漫了整个房间。夏荷看着自己身体中浮现的这些泛着腥臭的污质，傻了眼，她没想到自己的身体会变成这样，不由得想到自己悲惨的未来，哇的一声大哭了起来，貌似她今天已经哭了很多次了，不过也不能怪她，她还只有十二岁，还是个孩子，本应该还在父母怀中撒娇的，却由于生活所迫，而不得不在外谋生。想到这里，龙天宇心里对这个把身子给了自己的小女孩充满了怜惜，她抱着夏荷来到外屋，施法换了桶中的水，再用真气加热到合适的温度，把她放在浴桶中，替她洗净身上的污泥，洗了几遍才洗干净，然后还从手镯空间里摘了许多花瓣，给她来了个花瓣浴。夏荷看着龙天宇给她洗澡，也不哭了，呆呆的看着他，任他摆布。
　　“傻丫头，我练了武功的，我射入你身体中的那些东西会改造你的身体，那些黑泥是被排出来的，你动动自己的手，看是不是更有力气了，还有，你摸摸自己的皮肤，看是不是更白皙滑腻了。”
　　夏荷举起自己的小拳头，看看自己变得更加白皙滑腻的皮肤，感觉非常不可思议，那红肿的眼睛亮晶晶的看着龙天宇：“公子，这是真的，我不是在做梦吧？”
　　“呵呵，当然是真的，你以后就是我的妻妾之一了，不用干那些粗活了。”
　　龙天宇摸了摸他的头，笑着对她说。
　　“不，公子，还是让我侍候你吧，我什么都不会，就让我陪着你吧。”
　　夏荷的眼中露出坚定的眼光。
　　“好吧，那现在，嘿嘿，我们继续吧，我还没够呢。”
　　说着就一把抱住夏荷，在她胸前一阵猛啃，嗯嗯啊啊的叫声又开始响起。
　　夜空，稀稀落落的闪烁着几颗星星，万籁俱寂，寒气袭人。
　　“吱呀”一声，一个人影走出门，身形飘渺，器宇不凡，正事龙天宇，他一闪身来到白素贞的房间，二话不说，就和她来了一场盘肠大涨，待白素贞睡着后，又来到青青闺房，龙天宇觉得自己最近有些亏欠她，于是双双释放后，他就留在了她房中，趴在她身上，把头埋在她的白兔上，嘴里含着一颗红樱桃，下身龙枪还停留在她的幽谷中，双手抱着她的柳腰深深睡了过去。
　　清晨，龙天宇闭着眼睛还在沉睡，突然，脸上痒痒的，他不由得打了个喷嚏，睁开眼睛，就看到青青一脸笑意的拿着一束头发在不停地摩擦着自己的脸颊，龙天宇不由嘻嘻笑道：“怎么这么早就醒了，既然你把我叫醒了，就准备承受我的怒火吧！”
　　说着就挺了挺下身。
　　“哎哟，夫君，别，别”青青赶紧讨饶道。
　　“不行，我要先吃了你。”
　　龙天宇抱着她的水蛇腰，加快了挺动的速度。
　　“哎……啊啊啊啊啊……哎哟……夫君……嗯……锕。”
　　青青混乱的叫声不断响起。更加激起了龙天宇的欲望，口中含着颗樱桃，不停地舔着。
　　“青青……感觉怎么样。”
　　“好舒服，夫君，哎哟……啊啊……我不行了。”
　　青青的双球越挺越高，全身一阵颤抖，就泄了出来。
　　龙天宇继续挺动，感觉也越来越强烈，抱着青青的圆臀，龙枪紧紧抵在她的胯下，一阵抽搐，就全部射在了她的身体中。
　　二人收拾好来出了门，屋外一片银装素裹，洛阳也迎来了入冬以来的第一场大雪，只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，四周像拉起了白色的帐篷。
　　看着这洁白的雪花，龙天宇想起了一首诗：北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾寒。
　　将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。
　　瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。
　　中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。
　　纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。
　　轮台东门送君去，去时雪满天山路。
　　山回路转不见君，雪上空留马行处。
　　白素贞几女都在院子里，正伴随着那飞扬的雪花翩翩起舞，娇笑声不停的传到龙天宇的耳中，这一刻，龙天宇心静如水，气质在一刹那间改变，整个人好像成了整个天地的中心，心境在在那一刻升华，龙天宇身上的气势在不断升高，显得飘飘欲飞，好像下一刻就会离开这里飞升而去，白素贞和青青制止了几女的说话声，只有她们两知道发生了什么，龙天宇的心境突破了，他渡劫期的心境一瞬间被提升到地仙境界，并且还在不断上升，终于在地仙顶峰停了下来，虽然修为没有提升，但心境的提升比起修为来说更重要，心境低于修为的修真者很容易走火入魔，而一般修真者的心境都与修为持平，很多人修为停滞不前都是因为心境不够，因为心境很难提升，这是需要机缘的。而龙天宇的运气真的是好的没边了，竟然因为在异乡看了一场雪，心境就提升了一大步。
　　看着龙天宇收敛了气势，几女来到龙天宇身边，白素贞身为大姐，首先开口道：“夫君，恭喜了，心境大大提升，离飞升又进了一步。”
　　至于几个侍女，一共六个，龙天宇四个，白素贞和青青一人一个，却不知道她说的话是什么意思，有点疑惑的看着龙天宇这个唯一的男主人，实际上也是她们将来的夫君，这些女子都长得很漂亮，古代人就是这样，丫鬟一般就是其主人家的私有物品。龙天宇也没打算瞒着她们，反正以后也要知道的。龙天宇呵呵笑了两声，有些感慨道：“是啊！从上次渡劫失败后，心境就一直没有提升，这次真是走运啊。对了，夏荷你们六个也应该知道一些事了，你们愿意一辈子更着我吗？我说的，是作为我的女人。”
　　龙天宇有些严肃的道，他可不想把自己的秘密透露给外人。
　　“公子，我们愿意。”
　　其实，自从她们进了逍遥府起，就已经把自己当成这里的人了，龙天宇长得又英俊，家世好，又有背景，对下人也好，她们没有拒绝的理由，不过至于感情那就要慢慢培养了。
　　“其实，公子我是个修仙者，生命是无穷无尽的，将来是要飞升到仙界去的，既然你们答应和我过一辈子，也不能亏待了你们，集中精力，不要反抗，我传你们一篇修真功法《飞凤决》你们一定要好好修炼。”
　　然后龙天宇神念一动，一篇法决就传到了她们脑海中，她们也开始入定修炼，不过这部法决只能修到元婴期，对于她们来说，暂时是足够了。她们的家人，龙天宇也好好的做了一些安排，给了他们做够的钱财，让他们能过上幸福的日子，不过，这日子能过多久，他就不知道了。
　　接下来的一些日子，龙天宇时不时的和几女双修，他自己也修炼了三种《九转玄功》里记载的招式，一种是寸步，就像瞬移一样，不过，这完全是依靠肉身完成的瞬移，他也只能移动四五米左右；第二种是一套剑法，名为杀天剑法，共三式：杀人，杀地，杀天，暂时只学会了第一式杀人；第三种是一种暗器手法，可以以各种实体为暗器从不同角度发出去，比较诡异，他只是刚刚掌握。而这时，中国的传统节日元旦也要到来了。龙天宇本来想在家和几女一起过的，可这时，郭嘉找上了他，对龙天宇说道：“公子，刚才蔡老派人来过，说是有事找你。让你巳时（北京时间9：00——11:00）去一趟。”
　　“这岳父大人也太会挑时间了吧，好不容易想过个节，他却找我有事。哎，文姬你知不知道你爹找我什么事？”
　　这丫头最近已经翘家了，整天和龙天宇黏在一起。
　　蔡琰吐了吐小舌头，撇撇嘴：“夫君，我怎么知道呢，你又不是不知道，我已经有好几天没回家了。”
　　“夫君，你快去吧，别让蔡老先生等急了。”
　　白素贞在一旁催促道。
　　“你夫君我这不是想在家里陪你们吗，哎！好吧，那我走了，我会尽快回来的。”
　　“嗯，夫君，早点回来哟。”
　　青青也对龙天宇俏皮的说道。
　　蔡府，蔡邕和龙天宇相对而坐。龙天宇喝了口茶，对着蔡邕问道：“不知岳父大人找我来有何事？我家里现在还有一大家子人呢。”
　　蔡邕笑了笑，回答道：“这次元宵节，我准备带你去参加董太师举行的聚会，顺便把你介绍给众人，不管你有没有志向争夺天下，还是要让人知道你是我蔡邕的女婿。所以晚上你就随我去吧。”
　　“既然这样，那好吧，不过把奉孝也带上吧。”
　　龙天宇觉得蔡邕说的有道理，带上郭嘉也许能给他出点主意，就答应了下来。
　　不过，那毕竟是晚上的事，龙天宇想起，现在的何太后还被囚禁在永安宫，是该去看一看了，说不定还能发生点什么。 www.6park.com


第16章 推到何太后
　　虽然现在已经日上三干，可洛阳城的皇宫还是一如既往的冷清，董卓把持朝政以来，皇宫就已经成为了一个明义上的称号，皇帝只不过是一个傀儡而已。
　　龙天宇悄悄飞进了皇宫，看着这偌大的皇宫，有点傻眼了，他不知道永乐宫在哪？所以他就给自己施了个影身术，然后就在皇宫慢慢转悠着，逛了一会，他终于看到了一个宫女拿着一个装饭菜的盒子，他马上显现出来，上前抓住她的脖子，威胁道：“你知道永乐宫在哪？别耍花样，不然，我杀了你。”
　　“带我去。”
　　龙天宇松开了她的脖子，并点上了她的亚穴，“快走，别磨磨蹭蹭。”
　　龙天宇跟着这宫女转了几道弯，穿过一道拱门，就看见了一宫殿，上面标着‘永乐宫’三个字，宫殿前站着几个侍卫，这可不是来保护她的，而是董卓派来看守她的。龙天宇知道自己到达目的地了，于是打晕这宫女，眼中光芒一闪，就抹去了这宫女这段时间内的记忆，龙天宇又进入影身状态，直接瞬移进了永乐宫。
　　龙天宇一进永乐宫，就看见一个年约三十岁的美貌妇人坐在一张华丽非常的凤榻上，这女人身穿一件粉白色的华贵棉袄，下身是一件同样为粉白色的凤裙，长裙曳地，华光流转，她的身材高挑，乌黑的长发用一根朱红色的簪子盘在脑后，手中拿着一把白色的花扇，轻轻摇曳着，怒突的双球即使是宽大的衣衫也难以遮掩，浑圆的香臀在修长大腿交替之间划出迷人的浪涛，细腻嫩滑的脸颊上画龙点睛般配上了红润的嘴唇，如水的明眸笼罩着一缕淡淡的轻愁，非但未损美艳少妇的万种风情，反而平添几许令人怜惜的婉约风姿。
　　“哎！”
　　看到这里，龙天宇情不自禁的发出一声叹息。
　　“谁？”
　　一声颇具威严的声音响起。
　　“呵呵，一个你不认识的人。”
　　龙天宇现出身来，随口说道。
　　何太后看见眼前突然多了一个人，吓了一跳，张开樱口，就准备尖叫，龙天宇可不想她的叫声将外人引进来，上前一把抱住她，然后嘴唇就对着她的红唇吻了上去。
　　“吾吾……”
　　何太后被吻住了红唇，拼命反抗，双手使劲推拒着他的胸膛。
　　“你答应我不叫我就放开你，行就点个头。”
　　何太后点了点头，龙天宇先施了个隔音罩，再放开了她。
　　“啊！”
　　她一声尖叫，完全把刚才答应龙天宇的事情忘在脑后。还好龙天宇有先见之明，施法隔了音，不过就算是别人听见了也没事，反正他也不怕。
　　“叫够了没，你也不用让费力气了，他们听不见的。”
　　何太后叫了许久，见没人答话，也就不叫了，有些怯怯地对着龙天宇说道：“你是人是鬼？”
　　龙天宇有些无语，吓唬了她一下“嗯，我是鬼。”
　　说着还把自己变成一个吊死鬼的样子。
　　“啊！”
　　何太后受不了刺激，很幸福的晕过去了。
　　“喂，喂，不会吧，这么不经吓。”
　　龙天宇见她晕过去了，向她体内输入真气，不一会，她就悠悠的醒了过来，看见龙天宇坐在她旁边，也不叫了，直接嘤嘤的哭起来了。
　　龙天宇自己觉得也有点过了，她已经够苦的了，确实不该吓她，于是道歉说道：“那个，对不起啦，我刚才只是想吓唬你一下，不用这样吧，你好歹也是一个皇后啊，怎么胆子那么小。”
　　“皇后？我都被软禁起来了，哪里还有什么皇后？呵呵，这世上都是你们男人的天下，哪有我们女人的地位，我作为一个皇后居然沦落为一个随意被你所欺负的人，你不觉得好笑吗？”
　　“咳咳，我什么时候欺负你了，你别乱说好不好，还有，什么天下，我才不在乎呢，我想要天下，那还不是一个念头的事。”
　　龙天宇觉得她冤枉自己了。
　　“别说大话了，得到天下怎么可能那么容易。”
　　何太后可不会相信龙天宇。
　　“呵呵，那你知道，我刚才是怎么进来的，还有，我在你面前，你为什么看不见？”
　　龙天宇有些玩味的看着她。
　　“你不就是……是……”
　　何太后想着刚才的经过，还有他变成吊死鬼的一幕，凤眼一亮，有些灼灼的看着他,，颤抖着嘴唇说道：“你……你到底是什么人？来我这里是想干什么？”
　　“我说我来这里是来救你的，你信吗？”
　　“不信，我现在什么都没有了，难道还会有人来救我？呵呵”何太后有些自嘲的笑了笑。
　　“不要妄自菲薄，作为一个漂亮的女人，你最有价值的东西还把我在自己身上。”
　　龙天宇若有所指。
　　何太后听了他的话，怔怔地看着他，这时才发现原来龙天宇竟然长得这么俊。她听懂了龙天宇话中的意思。“好，只要你带我离开这鬼地方，我什么都答应你，这什么皇后，什么权力的，我都不要了，只要你能保我一生平安，不受欺负，我就做你的女人，永不背叛，违者天打雷劈，永不超生。”
　　何太后语气有些坚决。
　　“怎么弄得好像是我逼你似的，哎，罢了，我就吃点亏了，接受你了吧，要是我不来，董卓过几天可能就会派人来杀了你，我觉的你应该感激我才是。”
　　龙天宇有点小委屈。
　　“哼，我不管，反正我现在是你的女人了，你不能不管我。”
　　耍赖似乎是女人的专利，只要是个女人她就会。
　　“恩，我当然会管，说实话，我还真没把董卓放在心上，他再我眼中就是个稍微强壮点的蝼蚁。”
　　龙天宇身形一挺，一股舍我其谁的霸气激射而出，仿佛要将天地踩在脚下。
　　看着眼前这个霸气十足的男人，何太后一脸迷醉，这才是真正的男人，敢于天争，与天斗，从不服输。她情不自禁的伸出双手，抱着她的虎腰，脸颊贴着他的背，在他的背后慢慢摩挲着着。
　　龙天宇感觉到背后的两团柔软，知道何太后已被自己所折服，抓着她白嫩滑腻的小手，转过身，抱住她那丰腴性感的身体。龙天宇慢慢地打量着她，双眼如一汪秋水，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的双球挺立顺滑的粉白色棉袄下，随着呼吸微微地颤动。
　　龙天宇双手顺着那柔顺的丝绸滑到她那丰腴的臀瓣，轻轻柔捏着，低头吻上那粉红的小嘴，她薄软的嘴唇火热温暖，让人难以自拔。
　　他的手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，何太后绵软的双球紧贴着他。
　　似乎不满足于隔着衣服摸索，龙天宇脱掉她的棉袄，拉开腰带，长裙就顺势落在了地上，她的里面穿的是一件白色的中衣，龙天宇的手顺着中衣的领口伸了进去，隔着一件柔滑的肚兜抚摸着她绵软的双球，不时的捏住那软软的小豆豆，尽情的逗弄着她的底线。
　　玩了一会，龙天宇又迅速地脱掉她的中衣，现在她身上就只剩纯白色的肚兜和小裤了。他一只手抚摸着她那柔软平滑的小腹，不停的在她那圆润的肚脐上打着圈，然后慢慢下滑，摸到了她那柔软的神秘之处，他用手指拨弄何太后的肉唇，隔着小裤，也能感觉到丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着小裤发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便淹没在粘滑的春水中。
　　龙天宇的手伸进小裤里面，直接触到她火热湿润的洞口。
　　“哦……”
　　何太后一声轻哼，双手紧紧抱住了他，在他背部乱抓着。
　　龙天宇手势一转，中指顺着她微合的肉缝轻轻一抹，将她柔嫩的粉唇刺激得微微绽放。
　　“啊”何太后全身紧绷，那粉红色的肉缝阵阵收缩，春水汩汩流出。
　　听到何太后的叫声，龙天宇也觉得浑身燥热，他迅速脱掉全身的衣服，裸着身子就将她压在身下，他疯狂的吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，他追逐着她滑嫩的舌尖吮着，舌头闯进她柔嫩的口中逗弄着。
　　吻了良久，龙天宇松开她的红唇，嘴唇慢慢下滑，吻过那洁白脖颈，精致圆润的锁骨，然后再隔着肚兜吻上了她的酥球，鼻子在她那沟沟中嗅了嗅，迷人的ru香流进他的肺腑，让他深深沉醉。他用鼻尖在那两颗小小的凸起上触了触，再用手捏着那小凸起拉了拉，似乎有些玩腻了，他解开肚兜绳结，一对白皙光滑的双球就暴露在空气中，她的豆豆是娇艳的枣红色。
　　龙天宇爱怜的含着她鲜美的娇红樱桃，手在她屁股蛋柔捏着滑腻弹手的臀肉。
　　“哼哼……哼……”
　　何太后忍不住闷哼出声，胸部使劲往上挺，被龙天宇含在口中的小豆豆也越来越硬她弯着玲珑浮凸的身体，结实而柔美的起伏线条，娇软丰满的白球颤巍巍地摇荡着。
　　龙天宇退去她的小裤，用手揉搓着她那丰腴的大腿，他看见她那粉红色的幽谷正冒着春水，就把手滑到那凸起的部位揉搓，她下意识的缩紧白的耀眼的身体，龙天宇用手慢慢地把玩着那两片一张一合的粉肉，突然伸出中指对着那洞口就插了进去，顿时一种滑腻，温热的感觉袭来，使得龙天宇不由得上下抽动着手指。
　　“哦……啊啊……哦”随着龙天宇手指的动作，何太后大声的叫唤了出来。
　　龙天宇现在也憋得辛苦（我也憋得辛苦，不要想错了，俺是憋字憋得辛苦）他抽出湿润润的手指，挺动着龙枪挨近何太后火热娇嫩的洞洞，轻轻一划，挤开肉唇找到狭小的入口，猛然插进她狭窄的洞洞里，只觉一层层温暖的肉肉紧紧的包围住龙枪。
　　“哎哟……”
　　龙天宇这下劲使得有点大，虽然何太后已经不是处女，但也不能适应龙枪的粗大。
　　“感觉如何，舒不舒服？”
　　龙天宇来回的抽插着，还不忘调笑两句。
　　“嗯……哼……”
　　何太后微不可察地点了点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，她的双手紧紧抓着他的肩膀，柔软娇躯紧贴着龙天宇，丰盈娇软的软肉在他胸上摩擦着，柔中带硬的樱桃顶着他的胸肌，紧热洞洞带有强烈的吸力，春水不断涌出，柔软的臀前后摆动。
　　龙天宇搂着何太后娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合他的挺动。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　何皇后大声的尖叫着。
　　龙天宇加快了抽插的速度，“啊……啊……哦……快点……我要来了……啊……快点……啊……”
　　听着何太后鼓励声，龙天宇停了片刻，再一记猛插，他只感觉自己的龙枪枪似乎戳到了一块肉肉上了，这块肉肉急剧收缩。
　　“啊！”
　　何太后一声震天的尖叫，接着身体连连颤动，包着龙头的肉肉射出一股液体，刚好打在龙头上的那条缝隙上。
　　“哦！”
　　龙天宇也是一声虎吼，下体紧紧抵住何太后的幽谷，一阵抽搐，就全部射在了何太后的幽谷中。
　　“哎哟，烫……啊！”
　　何太后又是一声哀鸣，双腿打颤，小腹上挺，一股浊液又射了出来。双双发泄后，龙天宇又抱着何太后洗净身子，告诉了她一些自己的事，当她知道龙天宇会仙术后，可是高兴坏了，得到龙天宇的精华，相当于帮她洗了髓，他也把《云水决》交给了她，然后把她放到乾坤手镯里闭关去了，而龙天宇则在宫殿里用个枕头变成何太后的样子，在横梁上挂了一条白绫，再将其吊在在白绫上，装成何太后自杀的样子，还别说，的确有模有样的。做好这一些，龙天宇就离开了皇宫，他晚上还有事呢。 www.6park.com


第17章 邂逅董白
　　洛阳城中心，董府门前，一辆马车停了下来，马车帘掀开，一个年轻人穿着一身黑袍，从马车中钻了出来，站在车辕上，然后下了马车。
　　“岳父大人，到了，请下车。”
　　紧接着，蔡邕也从马车中钻了出来，站在马车车辕上。而郭嘉也下了马车跟在龙天宇身后。
　　眼前是一座恢弘壮丽，巍峨高大的府邸，散发着一丝威严的气息。这座府邸大门两侧，矗立着两座一丈高的石狮子，两座石狮子形态各异，左边一只张着大口仰天咆哮，右边的一只则做出向前扑击的姿势。两座石狮子都是面容狰狞，带着一丝嗜血的气息，似乎要择人而噬。
　　府邸的大门，是一扇三丈宽，四丈高的青铜大门，大门中央，挂着两个硕大的叩门环。大门正上方的横幅上，挂着一块四周镶金的金色巨额牌匾，牌匾上写着两个金光闪闪的大字：‘董府’，现在大门敞开，前来道贺的人络绎不绝。
　　龙天宇和郭嘉两人被蔡邕带着走进了董府，他四处打量着周围的景色，只见各种亭台楼阁密布其中，假山流水充斥期间，虽然已是深冬，但花园里还是花团景簇，一幅生机勃勃的景象。进了一个大厅，里面坐满了人，主座上一个身穿黑色蟒袍，身形威武的中年人正言笑晏晏，与众人举杯对饮。想来那便是董卓了。
　　“哎，伯喈来了，来人呐，快看座。”
　　董卓看见蔡邕来了，连忙叫人迎接看座，可见，蔡邕在董卓这里还是有些地位的。
　　“谢谢太师的邀请，下官不胜荣幸，今天特地带着女婿逍遥前来拜会。”
　　蔡邕向董卓拱了拱手。
　　“哦？你的女婿，伯喈什么时候有女婿了。”
　　董卓有些惊疑。
　　“呵呵，回太师，这是前不久的事，这位便是我的女婿了，逍遥介绍一下自己吧！”
　　“是，岳父大人。”
　　龙天宇看了一下众人，不卑不亢的对众人说道：“龙天宇，字逍遥，初来贵地，请各位指教指教。”
　　“呵呵，既然是伯喈的女婿，想来一定是有什么过人之处，伯喈兄，你也太不够意思了，竟然不声不响地就自己找了个女婿，也不通知我们一声，好让我们都高兴高兴。”
　　坐在董卓一旁的一个谋士说道。而在董卓的另一旁，则站着一个威武的大汉，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，这便是吕布了，也只有他在大殿上可以带武器了，这是董卓为了自己的安全而规定的，殊不知，最大的危险就在他的身上。
　　“呵呵，文优请见谅，我这不是没来的及吗，今天趁这个机会将逍遥介绍给大家，还请多多关照。”
　　李儒，字文优，是董卓的女婿兼谋士。
　　“各位同僚，都请坐，宴会马上就要开始了。”
　　董卓话一出，大厅立即安静下来，其实这些官员还是挺怕董卓的，董卓性格很残暴，群臣都有点唯唯诺诺，生拍董卓又做出什么惊心动魄的事情来。以前一次宴请，朝中许多官员被董卓邀请去赴宴。官员们都莫名其妙，不知董卓葫芦里到底装的什么药。宴会上，董卓兴致高昂，招呼大家不要顾忌，畅怀痛饮。酒过三巡，董卓突然起身，神秘地对在场的人说：“为了给大家助酒兴，我将为各位献上一个精彩的节目，请欣赏！”
　　说完，击掌示意，狂笑不已。顿时，整个宴席变成了肃杀的刑场。董卓把诱降俘虏的几百名北方反叛者押到会场正中央，先命令士兵剪掉他们的舌头，然后有的人被斩断手脚，有的人被挖掉眼睛。其手段之残忍，令所有在场官员和士兵惨不忍睹，许多宾客手中的筷子都被吓得抖落在地。董卓却若无其事，仍然狂饮自如，脸上还流露出洋洋得意的神色。另有一次，董卓把俘虏来的数百名起义士兵先用布条缠绑全身，头朝下倒立，然后浇上油膏，点火活活将他们烧死，可谓残忍至极。
　　宴会开始，整个董府歌舞升平，热闹朝天，官员们相互进酒，言笑晏晏，这些官员都心照不宣，热情大部分是装给董卓看的，参加董卓的宴会其实是最恐怖的一件事，不过只能若无其事，他们可不想被董卓抓到把柄。
　　龙天宇喝了很多，大都是被别人灌的，不过有真气在身，他是来者不拒，等到没人向他敬酒后，他叫上郭嘉走了出来。
　　院子里到处都挂满了红灯笼，不少人穿行其中，猜着灯谜，不过大部分都是女人和小孩，她们都是董府的家眷。
　　走在一条幽静的小道上，龙天宇对着身旁的郭嘉问道：“奉孝，你怎么看待董太师？”
　　“公子，对于董太师，吾以为应该从两个方面来评价他，他做得好的一面和做的不好的一面。董太师的军事谋略很出众，他会打仗，但却不会治国，他生性残暴，的确不适合做天下之主，不知公子对于天下之主有没有想法呢？”
　　郭嘉反问了龙天宇一句。
　　“天下之主，呵呵，要是以前的话，我肯定会说没想法，但现在，我又改决定了，天下，我也要争上一争，不然，没事可做的日子不好过啊。不知奉孝有什么主意。”
　　“公子，想争夺天下，就需要一个稳定的大后方，所以公子现在最重要的是得到一块封地，然后再图发展。”
　　“嗯，奉孝说的有道理，那你认为我应该占据哪一块地呢？”
　　“徐州，呵呵，徐州临海，这可是对公子来说最方便的了。”
　　郭嘉另有所指。
　　的确，徐州十分适合龙天宇的身份，最为修真者，要是随便渡个劫劫什么的，那波及的地方就大了，只有到了辽阔的大海上，才能给他做够的空间来施展法术而不让人看见。龙天宇仔细想了想，就决定先从徐州开始。
　　“奉孝，你先去吧，我一个人走走。”
　　龙天宇对郭嘉挥了挥手。
　　“是，公子。”
　　然后就退下了。
　　龙天宇在董府花园里一个人走来走去，看着那些灯笼，突然来了兴致，抓起一个，看了下谜语，毫不思索的就猜了出来，由于他修炼过，大脑已经被开发的非常高了，所以这些词语还真难不倒他。
　　“哎！”
　　龙天宇摇摇头，叹了一口气。
　　“大哥哥，你干嘛叹气呢？难道不知道谜底吗？”
　　一个脆生生的声音在龙天宇耳边响起。
　　龙天宇转过头，只见一个十一二岁的女孩正睁着大眼睛俏生生的看着他，那长长的睫毛像两柄小扇子似的扑闪扑闪的，圆圆的脸蛋，嘟嘟的红唇，弯弯的柳眉，一头乌黑的长发被一条粉色的丝巾束缚着垂在脑后，上身一件粉红色的小棉袄盖住了她那已经开始发育的小山包，下身一条棉群遮住了少女的小腿，玲珑小巧的玉足被一双纯白的小马靴所掩盖，在靴子前面还绣着两只白白的兔耳朵，一跳一跳的。
　　“要是大哥哥不知道谜底，可以问我的，我知道很多很多的，给我看看。”
　　说着便拿着龙天宇手中的灯笼，小声的读了出来：“情到浓时人憔悴，爱到深处心不悔，念你忘你都不对，宁愿伤心自己悲。不怨苍天不怨谁，人生不如梦一回，惯看花开花又谢，却怕缘起缘又灭。”
　　似乎有点难，小丫头，不知道答案，她用红唇含着食指，轻轻地抿了抿，眉头皱的老高，然后回头看向龙天宇，“大哥哥，对不起哦，我不知道谜底耶。”
　　龙天宇没有回答她的话，只是看着眼前这个超萌的女孩，双眼闪闪发光，口水都快流出来了。
　　“大哥哥，你在看什么？我身上有什么脏东西吗？”
　　龙天宇这才反应过来，擦了擦那并不存在的口水，回答道：“没有，你身上没有，小妹妹，你不知道谜底吗？我知道耶，这个的谜底是‘青梅竹马两小无猜’，意思是……”
　　龙天宇不停地解释着，以博取小女孩的好感。
　　“哇！大哥哥，你好厉害哟！比白白聪明，大哥哥你再猜这个……”
　　就这样龙天宇带着这个小女孩在院子里玩的疯疯癫癫，而小女孩清脆的小声也此起彼伏，洒满了一路。龙天宇也从这小女孩口中知道了一些事情，这女孩叫董白，是董卓最小的女儿。董白纯真的笑声似乎感染了龙天宇，玩着玩着就忘了时间，黑夜变得越来越沉。
　　“哎呀”龙天宇，一声大叫“小白白，我忘了时间了，我该回去了，下次再陪你玩吧。”
　　“逍遥哥哥，你别走好不好，爹爹没时间陪我，哥哥姐姐不理我，那些大姐姐们也不敢更我玩，逍遥哥哥，你就陪着我好吗？”
　　董白眼眶红红的，可怜兮兮的看着他，泪珠一滴一滴地往下掉，小肩膀一颤一颤的。
　　龙天宇看着眼前正在小声抽泣的女孩，满是怜惜，她父亲事情多，没时间陪她，哥哥姐姐也没空搭理她，至于那些下人怎么可能敢陪她，稍不注意惹她不高兴，说不定董卓就会怪罪下来，所以她虽然表面上光鲜，其实内心十分孤独。
　　龙天宇温柔的看着她，柔声说道：“好吧，我不走了，就留下来陪你吧，不过只有一个晚上饿。”
　　“耶！逍遥哥哥你真好，白白真是太幸福了，走，去我的房间。”
　　董白高兴地跳了起来，拉着龙天宇就往她闺房走去。 www.6park.com


第18章 推倒董白
　　不一会儿，龙天宇就被她带到她房门前，推开门，龙天宇跟着走了进去，一股少女的清香扑面而来，他深深地嗅了嗅，感觉好闻极了。向房间里看去，几张小巧的红木椅整齐的摆在粉红的墙边，几盏油灯挂在墙上，照亮了整个房间，最里出摆着一张红木做的小床，上面铺着粉红色的床单，四周也系着粉红色的帷帐，在床的左边，立着一张屏风，上面绣着一片粉红色的桃花林，看那手工，显然是出于名家之手，床的右边是张红色的梳妆台，上面放满了玩具，看着这以粉红色为基调的房子，龙天宇感觉自己似乎进入了一个童话般的世界。
　　董白进屋后，就跑到床前，脱掉鞋子，跳上了床，然后对着龙天宇说道：“逍遥哥哥，快上来，我要和你一起睡。”
　　“什么？一起睡！”
　　龙天宇有点不可置信，不过一会儿就明白过来了，这小丫头母亲死的早，没人教她男女之防，整天呆在董府，一门不出二门不迈的，纯洁的就像一张白纸一样。
　　“逍遥哥哥，快来呀。”
　　小丫头似乎有些不耐烦了，赶紧催促道。
　　“哦，来了。”
　　龙天宇竟鬼使神差地脱了鞋，爬上了床。
　　他刚一上.床，小丫头就就抱着她的虎腰，脸蛋埋在他的胸膛上，盖好被子，就准备睡觉。
　　“逍遥哥哥，你身上有什么东西顶着我了。”
　　说着，她就伸出一只白嫩的小手，抓住他的龙枪，轻轻捏了捏，“咦，好奇怪哟，它动了耶，变大了，好好玩哦。逍遥哥哥你把它送给我好不好？”
　　小丫头两眼期待地看着他。
　　龙天宇没搭理她，他双眼通红，踹着粗气，然后双手猛地抱住了她的两瓣小屁屁，嘴唇吻住了她的两片柔软的红唇，轻轻地舔了几下，舌头伸进她小口中，吸取着她口中的香精蜜.液，而小丫头似乎觉得很好玩，用自己的小香.舌追逐着龙天宇的舌头，相互纠缠。
　　良久，龙天宇才放开董白略显红肿的樱唇，轻声的对她说道：“小白白，我们来玩一个游戏好不好，你不准动，很好玩的哟。”
　　龙天宇就像是一个诱骗小红帽的大灰狼，不停地引诱着董白。
　　“真的吗！那好吧，我不动，你开始吧。”
　　小丫头一脸天真的看着他。
　　“嗯。”
　　龙天宇双手攀上了董白胸前的小馒头，轻轻柔捏着，似乎不满足于衣服的阻隔，他解开小棉袄的扣子，看见里面穿了一条行似吊带裙的中衣，迅速脱掉了它，这样董白身上就只剩下一件粉红色的小肚兜和白色的小裤。
　　看着那藏在粉色肚兜下的两座小山包，龙天宇把头埋在那两座小山包中间，不停地摩噌着，感受着其中的柔软，一股少女的香味不断地涌进他的鼻子，让他兴奋的无以复加。他张开嘴含住一颗小豆豆，慢慢啃噬着。
　　“逍遥哥哥，好痒……咯咯……不要……好痒。”
　　小丫头被龙天宇弄得忍不住笑了起来。
　　“没事，本来就会这样的，我们还没开始呢。”
　　“哦，逍遥哥哥，你快点。”
　　龙天宇也感到自己快忍不住了，一把扯掉她的粉色小肚兜，再退下它的小裤，右手放在她的小馒头上，像和面一样柔捏着她的小包包。左手伸到她的下身，先是摸到了几根稀疏的小草，慢慢的找到了两片柔软的肉片，轻轻地揉了揉。
　　“啊！”
　　小丫头感觉到身体有点异样，忍不住叫了出来。
　　小丫头的叫声不亚于一剂烈性春药，龙天宇的欲望越来越强，他快速脱掉自己的衣服，压住董白的身体，双手分开她的双腿，用手握住龙枪，看着她下体粉红的沟壑，对准它，慢慢刺了进去。
　　“啊……逍遥哥哥……疼……疼……呜呜……你骗我……呜呜……”
　　龙天宇刚进去一点，小丫头就哭了起来，两只小粉锤不停地在他胸膛上拍打。
　　“不要紧，过会儿就没事了。”
　　龙天宇不敢乱动，调动真气到她的幽谷，不断地修补着她的伤口，由于董白的幽谷太窄了，他知道，不用真气，很难捅进去。
　　慢慢地，龙枪终于触及到了一层薄膜，他不想忍受这样慢的速度了，一使劲，直捣黄龙。
　　“啊……啊啊……哎哟……呜呜……哥哥……不来了……疼疼……不来了。”
　　小丫头连连惨叫，双手不停地推拒着龙天宇。
　　“坚持住，一会儿就没事了。”
　　龙天宇没有停留，继续挺动，血水顺道流了出来，在粉红色的床单上留下了一块鲜红的印记。
　　董白的幽谷窄窄的，夹得龙天宇舒服极了，可小丫头疼的大声哭泣，还好龙天宇每次做这事之前都施法隔了音，不然整个董府都会听见她的哭声。
　　为了缓解小丫头的痛苦，龙天宇不停地用手拉涅着她胸前的两颗樱桃，抚摸着她那滑腻臀尖的肉肉，刺激着她的敏感点，渐渐地，董白的哭声变样了，她已经适应了龙天宇的粗大，不停的‘哼哼’，声音也越来越大。
　　“哎哟……哎哟……哥哥……哎呦……好奇怪……哎哟”“舒不舒服。”
　　“嗯……哎呦……舒服……”
　　小丫头也不知道这是什么感觉，只是下体越来越痒，她紧紧地抱住龙天宇，双腿夹着他的腰。
　　“嗯……哥哥，快点……哼……哼……”
　　龙天宇听了小丫头的声音，顿时激动了，加快了抽动的速度。
　　龙天宇撞击得小丫头拍拍作响，下身水花四溅。小丫头似乎要泄了，小山包不停地向前挺，身子左右扭动，全身肌肤变得绯红。
　　“啊！尿了”随着董白一声悠长的叫声，她的身体连连颤动，幽谷夹得龙天宇的龙枪越来越紧，接着一股洪流打在龙头上，小丫头终于泄了出来。龙宇强忍着发射的冲动，继续挺动着，待小丫头第二次泄身后，他再也忍不住，紧紧地抱住她的粉臀，龙枪抵着她的幽谷，身子连续抽搐，一股浊流就一点不剩地射进了她的身体中。
　　“啊！好烫……啊……”
　　小丫头仿佛回光返照般，身体瞬间挺起，接着又是一阵颤动，她又泄了一次，然后两眼一白，就晕了过去。
　　而龙天宇则抱着他闪身出了房门，施法弄来热水冲刷着二人的身体，洗去董白身上正不断冒出的黑色杂质，并运起真气输入她的身体中，帮她彻底改造身体。改造完后，董白的身上弥漫出一阵香气，这就是身体改造后的好处，每个人身体改造后都会散发出香味，变得更加的吸引人，不过自己却闻不到，只有异性才会感觉到。龙天宇的身体也会散发出这种香味，而且最浓，不要误解，这种香味不会令任何异性反感，反而有着致命的吸引力。
　　洗好了身体，龙天宇抱着董白进了房间，把她放在床上，看着她那光溜溜的身体，抚摸着她那滑腻的肌肤，才刚降下去的火又升了上来，他迅速扑到董白身上，扶着龙枪就进入了她的身体，不一会儿，一声狂吼，无数子弹全部射在了她的身体中，然后他就抱着董白柔软的身体睡了过去。
　　第二天早晨，龙天宇被一阵敲门声吵醒。看看天色，已经大亮了。
　　“小姐，老爷叫我送饭菜来了。”
　　侍女的声音在外面响起。
　　“哦，我知道了，你把饭菜先放在门外吧。”
　　龙天宇用真气变成了董白的声音，对着外面的侍女说道。
　　“是，小姐，奴婢先告退了。”
　　这侍女感到有点奇怪，小姐从来不贪睡的，今天怎么到现在还没起，不过，她也没敢多问。
　　龙天宇看着还在熟睡的董白，不由得露出温馨的笑容，由于董白昨晚被龙天宇摧残的十分厉害，到现在还没醒。龙天宇用手捏了捏她的鼻子。
　　“嗯，别闹，让我再睡会。”
　　过了一会儿，她又猛地坐了起来。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　董白捂着自己的下体，眼角含泪，看着龙天宇说道：“逍遥哥哥，你昨天骗了我，那个游戏一点也不好玩,我这里现在还疼呢，说吧，你怎么补偿我。”
　　她小嘴嘟起，大有一幅你不补偿我，我就哭给你看的架势。
　　“小白白，现在你已经是我的妻子了，只有夫君与妻子间才能做我们昨天晚上做的游戏，我以后就是你的夫君了，就可以一直陪你玩，和你在一起。”
　　龙天宇认真的对董白说道。
　　“真的吗？你真的是我的夫君了，嘻嘻，白白真高兴啊，哎哟……”
　　她有点得意忘形，高兴的手舞足蹈，忘记自己的下身还疼呢。
　　龙天宇赶紧抱着她，输入真气输入她的身体，治疗着她那红肿的下体，董白只觉下体一阵清凉，不一会，疼痛感就消失了。两只兔眼闪亮亮地看着龙天宇，一点也没觉察到龙天宇的一只手正在抚摸她的小妹妹。
　　“好点了吗？”
　　“嗯，好了，一点也不疼了，夫君，你好厉害呀，你是神仙吗？”
　　她双眼冒着红心，小脸上满是憧憬。 www.6park.com

第19章 董卓你能把我咋样？
　　“是啊，你夫君我就是神仙，你也可以的，对了，我先传你一部法决，闭上眼睛，集中精神，不要抵抗。”
　　和诸女一样，龙天宇又把《云水决》传给了她。
　　“仔细感受一下，体内是不是有一条乳白色的小溪流。”
　　“嗯，真的耶。”
　　她有些小兴奋。
　　“以后，你就按照我传给你的方法把那条小溪流按顺序搬运，一定不要弄错，要是搬运错了，我以后就再也不理你了。”
　　龙天宇恐吓她道，因为修炼可不是随便的事，要是她一好奇，弄错了经脉，一走火入魔，那可就糟了，所以他不得不以这种方式逼迫她，让她不敢犯错。
　　“夫君，你别凶我吗，我知道了，呜呜……我一定会听你话的，呜呜……”
　　她听着龙天宇的警告，忍不住心中的委屈，嘤嘤的哭了起来。
　　龙天宇抱紧她的身子，轻轻地拍打着她的粉背，柔声说道：“我也不想凶你，可要是弄错了，你会死的，那就再也见不到我了，一定要注意啊。”
　　“嗯，夫君，我一定一定会注意的。”
　　“好了，肚子饿了没。”
　　“嗯，饿了，夫君，我要你为我。”
　　董白赖在龙天宇怀里撒着娇。
　　“好，呵呵。”
　　就这样在你一口我一口中吃了一个温馨的早餐。
　　早餐过后，龙天宇想起来还有事情做，他也该走了。
　　“白白，我要走了，你放心，我会找个时间向你爹爹提亲的，你一定要在家等着我哦。”
　　“夫君……我一定会等你的，我一定会想着你的。”
　　董白眼中露出了坚定的神色。
　　“嗯，我走了。”
　　说完，他吻了一下她的小嘴，然后闪身消失不见。
　　龙天宇一出董白的闺房，就来到花园里，看见郭嘉也在这里转悠，不由上前喊道：“奉孝，我岳父大人呢？你们难道还没回去？”
　　郭嘉对龙天宇一礼，呵呵笑了声，有些嘲讽的说道：“回去，今天怕是不容易了，现在，那些士官都吵翻天了，各地群雄正准备讨伐董太师，现在，他们都在议论这件事呢。”
　　“哦！还有这事，我们也去看看，呵呵。”
　　龙天宇心里算了一下时间，董卓讨伐之战好像也快开始了。
　　龙天宇和郭嘉毫无阻拦地就进了大殿，看着他岳父大人正和别人争得面红耳赤，不由走上前，拉了拉他，呵呵笑道：“我的岳父大人哎！您都这么大把年纪了，还和别人争执，也不怕自己就这么气得背过去了。”
　　蔡邕刚要发火，一看是自己女婿，也不出声了，呆在一边，一幅愤愤不平的样子。龙天宇也没在意，实际上他是清楚的，董卓自己已经有注意了，这些人说什么都没用。果然，没过多久，董卓就出声了，刚才他没说话，就是想要看看各个大臣的想法。
　　董卓看了一眼正在吵闹的众人，开口道：“大家都安静一下吧，听我说几句吧。”
　　董卓一开口，大殿立马安静了下来，“想当初，我占领洛阳后，就分封诸王，没想到他们竟然忘恩负义，现在居然联合起来想讨伐我，勃海太守袁绍 ，后将军袁术，冀州牧韩馥，豫州刺史孔伷，兖州刺史刘岱，河内太守王匡，陈留太守张邈，广陵太守张超，东郡太守桥瑁，山阳太守袁遗，济北相鲍信他们组成了关东军，这股势力不小啊。所以我准备放弃洛阳，迁都长安。”
　　听董卓这么一说，众士官都静若寒蝉，不敢说话，不过总有那么几个特殊的，蔡邕就算一个，不过，他刚想开口说话，突然发现自己竟然开不了口，不由得满脸骇然，看向龙天宇，发现他对着自己笑了笑，然后摇了摇头，就知道这一定是自己女婿搞的鬼。其实他心里却是非常欣喜，他只知道自己女婿很厉害，却没想到他竟然厉害到这种程度，无声无息间就能控制别人的行动。
　　这是一个人站了出来，大声说道：“太师，愚以为不应该迁都，迁都长安，不仅灭了自己威风，长了他人志气，而且还劳民伤财，这是大忌啊。”
　　“是啊，太师，迁都长安，那洛阳的百姓怎么办，难道任其不管吗？”
　　又有几个人上前劝阻。
　　“ 黄琬，杨彪，伍琼，周毖，你们难道没听懂我的话吗？我想西迁，至于这里的百姓，我一个不剩地全部赶入长安，再把洛阳的全部财富收归己下，然后再一把火烧了洛阳，我一点东西也不留给他们。这一带是一块肥地，我就不信他们不会争夺这块地方，他们的盟友关系本来就不牢固，我走了，等他们挣个你死我活，再说，长安是我们的大本营，我就不信他们能把长安啃下来。”
　　听了董卓的话，黄琬一众更急了，纷纷上前道：“太师，您不能这么做啊，这要死多少百姓啊。”
　　董卓挥了挥手：“给位都不用再说了，我决意已定，在丁亥日准时出发。”
　　“三思啊，太师，不能西迁啊，这让天下黎明情何以堪啊。”
　　四人纷纷跪下，心中满是悲愤。
　　“行啊，我还制不住你们了，来人，把黄琬，杨彪给我拖出去，免去一切职务，送回家。”
　　“太师，三思啊，太师……”
　　黄琬，杨彪就这样被拖了下去。
　　“伍琼，周毖，知道为什么我要把你们两留下来吗？”
　　董卓看着跪在地上的两人，开口问道。
　　“回太师，臣不知。”
　　“那你们还要反对我西迁的决定吗？”
　　董卓捻了捻自己的胡须，双眼眯起，闪过一丝寒光。
　　龙天宇一看董卓的神色，就知道不对，董卓可能要杀人了，不过他没出来阻止，用他自己的话说：关我屁事。
　　“太师，西迁有伤天和，您这样做会成为千古罪人啊。”
　　两人泪流满面，不停地向董卓磕头，地面都被他们震的嘭嘭作响，额头的鲜血流了一地，看得众人都有些不忍。
　　“伍琼，周毖，当初你们举荐袁绍、刘岱等人，我纳取了你们的意见，可结果呢？他们现在却要讨伐我，你们该死，来人啊，把他们俩推下去宰了。”
　　剩下的大臣们一个个胆战心惊，全都站在原地弓着身子不敢出声，当然龙天宇和郭嘉除外，他们俩懒洋洋的站在一边，也不说话，静静地看着众人表演。
　　董卓看到了他两鹤立鸡群的神态，来了兴趣，上前问道：“逍遥，你对我的想法有何见教，呵呵，不妨说来听听。”
　　“呵呵，见教可不敢当，咱先不谈这西迁的事，我还有另一件事要向您说一下。”
　　龙天宇称他一声‘您’，完全是看在董白的面子上。
　　“什么事？你说吧！”
　　“也没什么大事，就是昨天晚上，我不小心进入了您小女儿的房间，在一不小心，就把您女儿那啥了。”
　　龙天宇破天荒的红了红脸，有点不好意思地说到。
　　“什么！你好大的胆子，你进了我女儿的房间，你对她做了什么？你……你不会对她做了什么禽兽之事吧！”
　　董卓听了他的话，顿时雷霆震怒，大声责问道。
　　“什么叫禽兽之事，我记得那叫洞房花烛夜来着，您也先别生气，还有，也别想杀我，不是我看不起您，您还真杀不了我，不信是吧？那好，我证明给您看。”
　　说着，龙天宇走到殿外，看着那些守卫，不容许他们有什么反应，直接把他们定住，抢走了他们手中的刀，回到大殿，看着似乎被气得呆住的董卓，用手指对着一柄大刀轻轻一弹，刀没有任何动静，董卓还以为他是骗人的呢。可不一会儿，董卓就傻眼了，龙天宇对着那大刀轻轻吹了一口气，只见那柄大刀迅速化为粉末随风而逝，什么也没留下，他又拿着另一柄同样的大刀，对着自己的脖颈比划比划，然后再用力看下去，只听‘哐当’几声，那大刀就断成几节落在地上。
　　董卓有些骇然，有些不敢相信这是人类会有的本事，似乎还要确认下，他弯下腰，捡起一片断刀，用手掰了掰，嗯，很硬，是真的，随即又双眼火热地看向龙天宇说道：“既然逍遥和小女已有夫妻之实，那我也就不反对了，希望你好好对白白吧。对了，不知贤婿有没有兴趣在朝为官，替我分忧呢？”
　　董卓知道，龙天宇可是真正的人才啊，要是能抓在自己手中，何愁得不到天下。
　　“呵呵，岳父大人，我还不想受这些束缚，所以谢谢您的美意了。”
　　龙天宇委婉的拒绝了董卓的邀请，他可不想听候别人的差遣。
　　董卓有些失望，不过也拿他没办法，只能任由他。
　　“那好吧，既然逍遥不愿意，我也就不勉强了。”
　　“那现在就来谈谈西迁的事吧。我觉的岳父应该选择一个折中的办法，不要把所有的百姓赶回长安，只需要挑一些青壮年和年轻女子就行了，剩下的一些老人小孩留给东关军也是变相地增加了他们的负担。洛阳城也不要烧了，这可是一座古城，您要是烧了，那些史学家把这事一记，您可就要遗臭万年咯。”
　　董卓想了想，觉得这方法比起原来的的确是好了很多，点了点头，对龙天宇说道：“嗯，逍遥这办法确实好，就这么做吧，各位，都退了吧。”
　　众大臣，见龙天宇几句话就解决了西迁这个大问题，不由得暗暗佩服，不过，他们更加看重龙天宇的那一身神鬼莫测的本领，在乱世，有这么一身刀枪不入的本事，就已经立于不败之地了。而董卓的猛将吕布也是看的内心火热，想找龙天宇比试一番，不过他知道现在还不是时候，西迁之事还有许多事情要准备呢。 www.6park.com


第20章 董卓讨伐战
　　公元190年丁亥日董卓派先遣部队护送送献帝西迁。又以步兵、骑兵在洛阳数百万人中挑选了近百万青壮年男女，将之赶往长安，虽然在龙天宇的影响下，西迁人数大大减少，可这人口基数还是太大，被人踩死、被马踏死、饥饿而死、遭抢劫而被杀的百姓还是很多。这就是乱世，这不是龙天宇能改变的，即使所有百姓都留下来，那也会饿死一大半，因为董卓根本不可能给他们留下粮食，而这些百姓就只有自生自灭，除非他杀了董卓，杀了袁绍，杀了所有想争霸天下的人，不过这是绝对不可能的，光且不说造成这些杀孽的后果，利用法术改变历史的大进程所造成灾难可不是他所能承受的，要是真的依靠修为颠覆了历史，龙天宇知道自己渡劫时绝对会被轰成渣。所以他只能利用自己所掌握的知识来一步步发展自己的势力，早日结束这群雄争霸的局面。
　　董卓坐在毕圭苑中，悠闲地喝着茶，旁边站着李儒和吕布，他放下手中的杯子，对着李儒说道：“文优，你认为逍遥如何？”
　　李儒拱了拱手，恭敬地回答道：“只可结交，不可为敌。岳父大人，我们惹不起他呀！”
　　“是呀，呵呵，奉先认为呢？”
　　他又朝着身旁的吕布问道。
　　“哎！逍遥可能已经练成了传说中的金刚不坏之身，这份功力，吾……不如啊！”
　　吕布有些感慨，有些失望，因为他还从没遇到过在武功上比过自己的人。
　　“金刚不坏，真的有那么可怕吗？”
　　董卓还有些疑惑。
　　“是啊，练成金刚不坏之身的人刀枪不入，谁也那他没办法，他就是给您杀，您也杀不了。”
　　董卓听了吕布的话，有些恐惧，现在他是真的怕了龙天宇了，随即又有些苦笑的说道：“想不到我堂堂太师，掌握着上千万人的生死，居然还不能把握自己的命运，哎，算了吧，反正有白白的关系，想来他也不会来对付我，对了，文优你传令下去，把洛阳城的所有富翁都给我捉起来，然后再找个罪名把他们给杀了，没收其财产。”
　　“是，岳父大人。”
　　李儒退下了“奉先，你带一些兵去掘开先帝帝陵及公卿以下的冢墓，没收内里的珍宝。我要把洛阳搬空，给他们去争一座空城和那些老懦妇孺，我看他们怎么养的起那些人。”
　　董卓眼中寒光闪烁，狠狠的说道。
　　“是，太师，我先退下了。”
　　吕布也退了下去。
　　接着几天，洛阳城内，又是一阵鸡飞狗跳，所有富人全部被抓，并以谋反罪尽数诛杀，财产全部充公，而那些陵墓也被那些士兵翻了个底朝天，财宝全部被收，挖出来的白骨随地丢弃，哭声骂声一片。龙天宇自己也没想到，董卓居然这么狠，连人家祖坟都给掘了，这下他的千古骂名算是定下了。
　　而此时东北联军仍没有什么行动，他们畏惧董卓军的强悍，所以不愿先行。
　　曹操认为既然起兵讨董，就应有所行动，所以便率兵向西，准备进驻成皋，张邈亦派卫兹领兵随军。军到荥阳汴水时，遇上董卓大将徐荣，双方交战，曹军因兵少不利，曹操更被箭射中，坐骑也受了伤。
　　曹操堂弟曹洪看见曹操受了伤，将马给了曹操。
　　曹操不肯接受，呵斥道：“子廉，你干什么，你是我弟弟，你难道让我丢下你一个人自己跑路，我做不到。”
　　曹洪上前，面露感激，大声说到：“天下可无洪，不可无君！”
　　“这……哎！”
　　曹操无言以对，只得上马，奔逃而去。而曹洪则自己徒步追从，趁夜逃走。而徐荣见曹操逃跑，自己也力战了一日，酸枣又不易攻下，便率领兵马回去。
　　曹操回到酸枣后，见联军虽有十多万人，但每日都只在设宴聚会，不图进取，曹操十分不满，便十分愤慨的对他们说道：“你们到底还想不想讨伐董贼，我刚和徐荣大战，中了一箭，差点就回不来了，幸亏子廉把马匹给了我，才能逃回来，他现在还下落不明呢，现在只要本初（袁绍）领河内兵到孟津，酸枣将领进驻成皋，占据敖仓，在轘辕、太谷建立营塞，控制险要，公路（袁术）则由南阳到丹、析，入武关偷袭关中，那时形势便可大定，如果尔等只是在此不图进取，只会失去天下名望，招来耻辱。”
　　（袁绍和袁术是两兄弟，后来因怨一拍而散）张邈听了他的话，却是不干了，曹操怎么说现在也是他的部下，可怎能对他指手划脚呢？于是大声斥责道：“我说曹阿瞒，你管我干什么，我做事用不到你来指责，别忘了，你现在还是我的部下呢。”
　　曹操气极，也不反驳，便带夏侯惇等到扬州（非今日之扬州市）募得千多兵，屯兵河内，然后转属袁绍。
　　另一方面，孙坚由长沙北上，杀了荆州刺史王睿和南阳太守张咨后，终于与袁术会合，被表为破虏将军、领豫州刺史，部属袁术，准备北攻。
　　“主公，我们的粮草不足了，若想北进，必须寻求粮草啊。”
　　孙坚派长史公仇进言。
　　“哎，我也知道，不知道公路是怎么想的，还不送来粮草，要不，你去催促下吧。”
　　孙坚叹了口气，对着他说道。
　　“是，主公，臣领命。”
　　孙坚派长史公仇回州督促军粮，于城门东外设帐幔，邀请官属为仇称设宴送行。刚好这是董卓军数万步、骑突然出现，孙坚虽惊不乱，仍在行酒令、谈笑自若，整顿部曲，命他们不可妄动。后来董军骑兵渐到，孙坚才起来，徐徐率军入城。他对着众士兵说到：“我之所以不立即起来走避，是怕你们互相争先，令各人反而不能入城，董贼来了也没什么事，他要攻下我们也不是那么容易的。”
　　董卓军见孙军整齐，不敢攻城，最后只有回去了。
　　后孙坚改屯梁东，而董卓派徐荣、李蒙四出虏掠，与孙坚在梁县发生遭遇战，孙军大败，孙坚与数十骑突围而走。因为孙坚喜欢用红色的头巾，被董军认出，便脱下来给了近将祖茂戴上，引开徐荣军骑兵，孙坚则由小路逃出。祖茂被敌军追得困迫，便下马将头巾放在一条烧过的柱上，自己则隐藏在草堆中。骑兵看见头巾，以为是孙坚，便将头巾重重围绕，到近看才发现是柱，便离去。孙军 大多兵将被俘，更以残酷手段所杀，如颍川太守李旻就被烹死，其他士卒则以布缠裹，吊起倒立到地，用热油灌杀。另外，屯兵河内的王匡亦派泰山兵屯河阳津，准备进攻，董卓便派出疑兵摆出要由平阴渡河，暗地里派遣精兵从小平北面渡河，绕过王匡军，在后方攻击，在津北大破王军，死者甚多。
　　二月，孙坚收复散兵，屯兵阳人，董卓便派胡轸为大督护、吕布为骑督及其他多位都督，率五千步骑攻击孙坚。
　　“都给我严肃点，不要让我找到机会，我今天一定要杀个长官，以整肃军纪。”
　　胡轸扬言到，可他这话一出就范众怒了，各都督听到后都十分讨厌他，尤其是吕布，他早就对自己没当大都护已经很不满了。
　　当到达离阳人城数十里的广成已是黄昏，兵马疲乏，又受董卓节度，便下扎喂马、休息，准备在夜里出发，次日早上攻城。各将领讨厌胡轸，想要破坏他的计划，吕布等便扬言阳人的士兵已走，应立即追击。胡轸立即出兵，但原来孙坚军已整顿守备，董军无奈，加上吏士饥渴，人马疲乏，唯有就地休息。吕布又大喊敌人偷袭，全军混乱，弃甲逃走，骑失马鞍。逃出十多里外，才发现没有敌人，刚好天亮，便舍回兵器，想再攻城，可是军队已被孙军发现，加强了城池防守，胡轸等唯有撤退。孙坚出城追击，大败敌军，斩杀都督华雄等人。
　　袁术见孙坚大败董卓军，有人便向袁术进言：“假如孙坚得到洛阳，便无法制衡他，这是除去狼而反招来虎呀。”
　　袁术心疑，便不运军粮给孙坚。
　　孙坚见刚打了个胜仗，袁术就断了他粮，便连夜赶回鲁阳，严辞切责袁术，说道：“公路，你怎么这么糊涂呢，我们组织联军的目的就是要讨伐董卓，我做到了，我穷尽家底从长沙打到洛阳，现在就快要成功了，你竟然阻止我，你说，你到底是何居心。”
　　听了孙坚的一番话，袁术惭愧，立即调发军粮，孙坚亦回到阳人。董卓亦闻孙坚如此厉害，便派李傕游说孙坚和亲，更称可以令其子弟们担任刺史、郡守，但孙坚大骂董卓，一口拒绝。立即进军大谷，董卓亲自率兵与孙坚在先帝陵墓间发生战斗，董卓败走，移屯渑池，另在陕集兵。孙军便进入洛阳宣阳城门，击退吕布。孙坚扫除宗庙，祭祀天地，分兵出函谷关，到新安、渑池防御董卓军。董卓对长史刘艾说关东军就只有孙坚才是值得注意，要各路人马留意。便留董越屯兵渑池，段煨屯兵华阴，牛辅屯兵安邑，其他将领留守各县，对制衡山东，自己则出发向长安。洛阳虽然已被董卓搬走了许多财富，但还是留下了一座城和城里的几百万百姓，孙坚不忍放弃，但这么 多的百姓，他一个人也吃不下，便和联军瓜分了这些人口和整个洛阳地区，虽然孙坚攻进了洛阳，但联军中的各群雄在这战役中大多都结下仇怨，由一起对抗董卓，转为开拓自己的领土，董卓讨伐战中在没有得到大的成果下，便告结束。 www.6park.com


第21章 婢女侍浴
　　至于龙天宇，他在孙坚进攻洛阳之前，就带着自己的家眷往徐州进发，虽然她女人不是很多，但是连带的人却是一大堆，蔡家一大家子，还有他招的几十个侍女，当然董白现在也跟着他。看着这么多人，龙天宇也不多说，大手一挥，除了白素贞，青青，董白，蔡琰，何晴（何太后之名，作者起的）还有那六个侍女外，其他人全部晕倒，他把他们收到乾坤手镯中，然后就陪着他的女人们上路了。
　　一路上，龙天宇和几女游山玩水，好不快活，当然了，如果没有那些土匪的捣乱，或是少些难民就好了。他和几女一路上当起了大善人，遇见土匪就打，遇到难民就给他们吃的，用真气帮他们治疗疾病，渐渐地，龙天宇‘逍遥居士’的名声也传了出去，不少受过他恩惠的人在自己家里立起了牌位来供奉他，天下人皆传逍遥居士是个大好人，同时也是一代大神医，因为不管什么病，他都能治好。
　　“夫君，你出名了耶，‘逍遥居士’，嗯，还很好听，哪天我也弄个青青散人来当当。”
　　青青对着龙天宇调笑道。
　　“嘻嘻，青青散人，我看叫你青青小美女还差不多，或是叫你青青小捣蛋也行。”
　　蔡文姬最近和青青玩的很熟，两人似乎都有点小孩子脾气。
　　“哎呀，夫君，你看文姬欺负我，哼哼，文姬我叫你说我小捣蛋，我咬死你。”
　　说着就扑到蔡琰身上，露出小虎牙，两人就扭打起来。
　　“哎，你抓我胸干嘛，不要咬我豆豆，咯咯……痒……”
　　“我也要玩，文姬姐姐，我来帮你……”
　　董白也不甘寂寞，加入了其中。
　　“咯咯”白素贞和何晴只是在旁边笑笑，并没有参加。何晴从入定醒来过后，就发现了自己身体的异常，皮肤更细腻了，从脸上看去也变得更加年轻了，她也加入了这个大家庭，和几女的关系也处理的非常好，她以前好歹也是后宫之主，处理人际关系还是有一套的，不过，她现在是不会再去像以前一样和别人争宠了，已经错了一次，她不想再错一次，只想陪着龙天宇，过着逍遥快乐的生活。
　　看着三女疯在一起，龙天宇心里觉得十分温馨，这就是他想要的生活，对于那些个美名，他是一点都不在乎的。
　　就这样，他们一路走走停停，白天赶路，晚上就进入手镯空间的逍遥宫中休息，开始几女见到逍遥宫的时候，都惊讶的张大了嘴巴，她们从来没有看到过这么漂亮宏大的宫殿，待她们清楚这就是以后自己的家后，都发出了兴奋的尖叫声，快快乐乐地挑选好了房间。就这样手镯空间就成了龙天宇和他的妻子们的寝宫。至于其他人，龙天宇不敢放任不管，要是谁饿死了，那可真就大条了，所以他每隔一段时间就输入灵气进入他们的身体，保正他们不会饿死就行了。
　　浴池里，龙天宇泡在水中，春桃和秋瑾正在为他按摩，这浴室是他根据现代模型所所造的，长八米，宽六米，春桃穿着一件明黄色的肚兜，而秋瑾则穿着纯白色的肚兜，透过那被水所打湿的小肚兜，龙天宇可以清晰地看到那粉红色的樱桃，两女全身雪白的肌肤都大片大片地露在外面，他有些出神，怔怔的望着眼前这两个娇滴滴的大美人儿，两女虽然已经自称是龙天宇的女人，可被他这样直挺挺地看着，还真有点不好意思，眼前的两女娇羞地用双手捂住胸口，一份让人无法抗拒的迷人气质从她们那惊慌失措的眼神中呈现出来；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出绝美的身体，娇挺浑圆的双球，纤细绵软的柳腰，完全.裸着的修长玉.腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直看得龙天宇口呆，魂不守舍。
　　龙天宇伸手将春桃的身体抱了起来，吻住了她的红唇，伸出舌头，吸允着她口中的蜜.液，一阵阵少女特有的体香沁入他的肺腹，传遍他的全身，刺激着他身上每一根神经。
　　他们的两条舌头相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿他舔她的唇，弄得他们的唾液拉出条条细丝。春桃主动伸出双臂抱住龙天宇的虎腰，不停地抚摸着他的背，而他搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向春桃圆圆鼓鼓的臀肉。
　　龙天宇隔着小裤在她的屁股蛋儿上揉.捏抚摸，他感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸龙天宇的手也加大了力度。
　　他轻轻地拍着那两瓣儿嫩.肉，春桃的臀也随着节奏轻轻地摇动……
　　她被龙天宇摸得身体越来越软，自己已然无力，完全靠在他的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。
　　“啊嗯……哦哦……嗯啊……公子……好奇快哦，我好热好难受…好，好难受……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……”
　　龙天宇也忍不住了，看着那黄色的肚兜，肚兜很小，根本遮不住那两团白肉，由于肚兜的约束，在两峰之间有一深深的乳.沟，象一道山谷。
　　他咽了口唾液，稳住“砰砰”乱跳的心，颤抖着双手伸向肚兜。
　　春桃弓起上身让龙天宇便于行动，他拉开肚兜的绳结，一下就把肚兜扯了下来，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大白球就出现在了龙天宇的面前，随着女孩儿的粗重呼吸而左摇右摆。
　　那大大的双球洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的豆豆，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐。
　　下身的小裤深深地勒在那一小片神秘的地方，显现出一个鼓鼓的突起，两边有细细的绒毛调皮地钻了出来，似乎不满于主人的遮掩。
　　两条玉.腿白晰，丰润，露出白嫩整洁的小脚丫……
　　龙天宇低吼一声，忙乱地脱掉衣服，挺着龙枪就扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。
　　他用双手捧着春桃的一只乳.房，掌心一压，小红枣般的豆豆便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　龙天宇一口含住那颗红豆轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着白球左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　“啊…哼…啊啊……哦哦哦……啊……嗯嗯……呀…哦…”
　　两个大白馒头在龙天宇的刺激下也发生了变化，两颗樱桃变得硬硬的，努力地向上挺起，散发着阵阵香气，在他眼前晃来晃去。
　　龙天宇只觉得自己的龙枪硬得发疼，他一把撕掉春桃的小裤，把漂亮迷人的小.穴对着他。看着那粉红色的小.穴，龙天宇不在忍受，扶着龙枪，对着那沟壑就挺了进去，顿时鲜血飞溅，洒在了水中。
　　“啊啊啊……疼……公子……疼……啊……啊……啊啊……”
　　和众女一样，春桃破身也感到了那种撕心裂肺的疼痛。
　　龙天宇用嘴吻掉她眼角的泪珠，柔声说道：“小桃桃，过会就不疼了，难道你不想成为公子的女人嘛？”
　　“公子，我要做你的女人，公子，你别不要我。”
　　春桃似乎很怕龙天宇不要她，忍着疼痛，主动的挺动身子，让龙天宇享受她的服侍。
　　“呵呵，这就对了，记得，以后要听公子的话。”
　　龙天宇很满意春桃的主动，把她紧紧地压在地上，奋力地抽插起来，那紧窄的幽谷夹得他的龙枪舒服极了。
　　龙天宇把头埋在春桃的双球上，含着她的红豆，下身快速进出，而春桃的双球顶的他的脑袋越来越高，他知道她要来了。
　　“啊……啊啊……哦哦……真舒服…公子…我完了……”
　　一阵热流射出，打在龙枪上，龙天宇打了个寒战，强忍住发射的冲动，他可不想这么快就缴械了。
　　龙天宇继续用力地挺动着臀.部，粗大的龙枪在她的洞中出出进进。
　　“公子……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……”
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋……”
　　龙枪在幽谷里抽动时，发出美妙的声音。
　　春桃反应更加强裂，两腿紧夹龙天宇的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的舌头，舔着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的双球，诱人的媚态足以让任何男人疯狂。
　　“啊……”
　　春桃娇媚的叫声刺激着龙天宇使劲干着，看着他的龙枪在她那粉红的洞洞中进进出出，每一下都把那粉唇带得翻出来，并带出不少的浊水，并伴以“扑哧、扑哧”的响声。
　　忍不住地两手抱紧春桃的细腰，使劲往他这边拉，碰撞发出“啪啪”的声音。
　　“啊，受不了了……我不行了，要死了……啊……”
　　一阵狂抽猛送，直干得她两眼翻白。
　　“我要尿了……”
　　随着的一声低嚎，一股热热的水流喷到龙天宇的龙枪上，他也忍不住了，大吼一声，使劲抱着春桃的臀尖，紧紧抵住她的幽谷，双腿一颤，连连抖动，就全部射入了她的幽谷。
　　“啊…烫死我了…哦……”
　　春桃又是一次发泄。
　　每个接受龙天宇精华的女人，最后的感觉就是‘很烫，因为他发射出去的就是一种能量，用来改造身体的，不过由于她们修为太低，给予龙天宇的元阴之气很少，所以对他来说，修为根本没有什么提升。 www.6park.com


第22章 强上秋瑾
　　用同样的方法帮春桃清洗身体，然后将其放在旁边，他还有一个人没有享用呢。
　　秋瑾站在水里，小脸红的滴血，她看着龙天宇和春桃做着那羞人的事，早就想离开了，可她又不敢离开，只能尴尬地站在一旁，默默地数着‘1,2,3,4,5,6,7,……’来转移自己的注意力。
　　看着龙天宇向自己走来，她顿时急了，在六个侍女中，秋瑾是最漂亮的，性格文雅，还有，她以前的家世可能很不一般。这些龙天宇是不知道的，他也不想多问。不过现在事情有点出乎龙天宇的预料了，秋瑾把身子藏在水下，只露着一个头，双手掩面，嘤嘤地哭了起来，龙天宇心里有些不爽，用力把她抱了起来，平放在地上，然后龙天宇紧紧地压在她身上，吻着她的樱唇，他将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着秋瑾的甜美。
　　“公子……放开我…好不好…公子……呜呜……唔……”
　　秋瑾的哭声越发大了起来，不停地向龙天宇讨挠。
　　龙天宇的一只手伸入她的小裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　龙天宇的另一只手还伸人她的白色肚兜内，握着她的一只浑圆丰满的白球，用力的揉.捏着，在她雪白的圆球上留下他手印的红记。
　　“嗯…公子…啊…呜呜…公子……不要……不要……呜呜”秋瑾用力地拍打着龙天宇赤着的胸膛，雪白的大腿用力地向下踢蹬着，哭得有些悲怆。
　　龙天宇的心里感到越来越烦闷，不顾她的反抗，只听“撕拉”几声，他就把秋瑾的肚兜和小裤撕得粉碎当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，李伟杰的唇滑下秋瑾的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的脖颈和前胸上不断亲吻，留下下一个个玫瑰花瓣一般的印记。
　　秋瑾的反抗越来越强烈，龙天宇也被他激起了凶性，一只手握住她的两只手腕，压在她的头顶，舌头使劲舔着她那变得更加凸出的双球，另一只手放在她那粉红的幽谷，揉.捏着她的两片柔软的嫩.肉。
　　在龙天宇的不停逗弄下，秋瑾的幽谷也露出了点点水渍。龙天宇又吻住她那正在微微喘息的双.唇，压在她双球上的胸膛感受到两个硬硬的豆豆在上面滑来滑去，感受着彼此肌肤相贴的触感，他兴奋的龙枪硬的不能再硬了。
　　龙天宇松开那被他吻得红肿的樱唇，看着她那竹笋型的双球，中间点上一个小巧的粉红色的豆豆，可爱极了，真是天下美景，实在忍不住了，龙天宇低头一下子含住了一个，含着秋瑾的红豆，龙天宇感觉很爽，他用舌尖轻轻的舔女孩的樱桃，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下。
　　秋瑾似乎没有力气了，停止了哭喊，身子不停地扭动，拚命的喘着气。
　　龙天宇似乎玩够了那小红豆，吐出了那红红的樱桃，轻轻的劈开女孩的双腿，仔细的观察她的小.穴的结构，看着那粉红的肉片，龙天宇激动的无以复加，坚硬的龙枪挤开她潮嚅的唇瓣，肆无忌惮的进入幽谷。感觉到阵阵的压迫感，还有一种热度的包容，龙天宇一使劲，龙枪贯穿一层薄膜就挺了进去。
　　“啊……啊……”
　　秋瑾不停地惨叫，鲜血顺着龙枪流了出来，又是一个黄花闺女被龙天宇吞进了肚子。
　　龙天宇先前对秋瑾的反抗已经很不满了，不顾她的疼痛，用力地上下挺动。
　　秋瑾眉头紧皱着呼痛，可随着龙天宇的抽动，疼痛感渐渐消失，一股痒痒的感觉慢慢从心底蔓延。
　　“嗯……嗯……噢……”
　　秋瑾轻轻地地呓语着。本能代替了反抗，她的的屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合他的抽插。
　　龙天宇也开始放肆起来，挺动的速度和力度也加大了。
　　“啊……噢…哦…啊……”
　　秋瑾的叫声慢慢变大，他的龙枪一直在下面疯狂地抽插女孩的幽谷，没一会就见她全身粉红，死死地抱紧他，双腿紧紧的夹住龙天宇的腰部，不停地扭来扭去。
　　“啊！”
　　接着秋瑾一声哀鸣，身子连连抽搐，达到了第一次高峰。
　　龙天宇把秋瑾翻转过来，让她趴倒在地上，自己则跪在她身后。他抱着秋瑾柔软的小腹，任她胸前两颗如嫩笋状圆润的丰满双球吊着，看着她那翘着的两瓣曲线玲珑，圆浑的嫩屁股，用手握住自己那硬硬的龙枪，不停的磨蹭着那有些红肿的粉肉，没磨两下，秋瑾就扭着屁股，似乎忍受不了这种折磨。龙天宇也不想再逗她了，龙头对准她湿润无比的嫩.穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处。
　　“嗯……嗯……”
　　秋瑾仰起头，嗯嗯声不停地从她口里传出，完全沉醉于龙天宇插入幽谷后那种满足充实的感觉里。
　　她忍不住伸出手狠狠用力抓住了龙天宇的腿，以此来发泄心中那种怪怪的感觉，龙天宇缓缓的抽出龙枪，然后又一挺腰，狠狠的用力一次猛捅到底。
　　“啊哟……啊哟……喔……喔……喔……”
　　秋瑾忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的，“啊……喔……喔……哟……”
　　龙天宇知道这一下可能撞到女孩的敏感处了，拔出龙枪后马上又猛力捅到她最深处，一次比一次激烈，一次比一次高亢。
　　龙天宇感觉自己的龙枪一进到最里面，就有一个肉肉的东西吸引着他，不让他的龙枪出来。渐渐地，秋瑾的幽谷又开始收缩，夹得他的龙枪越来越紧。
　　“啊……死了……”
　　秋瑾一声叫唤，又射了一次。幽谷紧紧夹着他的龙枪，不停吸允，发射的冲动不可阻挡，龙天宇一声长啸，龙枪紧紧杵着她的幽谷，一阵抽搐，无数子孙尽数射在了秋瑾的身体里，拔出龙枪，只见他那根玩意似乎还意犹未尽的硬.挺着抖动。
　　又帮秋瑾改造身体，清洗干净，一左一右的抱着两女，其实两女都有了一定的修为，虽是刚破了身，可真气一运就好了，所以两女现在都没事了。闻着那散发出的迷人香味，龙天宇才刚发泄的欲望似乎又升起来了。不过身旁的秋瑾又嘤嘤的哭了起来，把他的兴致一下子扑灭了。
　　看着秋瑾梨花带雨的俏脸，龙天宇有些愧疚，不过他并不后悔，不管秋瑾是出于什么原因反抗他，可毕竟她是他的妻子，龙天宇对她做那夫妻之事是没有错的。
　　“小谨，对不起，我刚才有点野蛮了，不过，你为什么要反抗我，我不是你的夫君吗？”
　　秋瑾也不说话，只是幽幽的抽泣着，不停地抖动着肩膀。
　　龙天宇有点不耐烦，刚准备出声责问，一旁的春桃拉了拉他，春桃在几个人中是最大的，也是最懂事的，她知道各人的情况。
　　“公子，您不要责怪秋瑾了，她其实也是一个可怜人，父母死的早，很小的时候就一个人外出闯荡，曾经被人欺骗，差点被卖到了那些风流场所，幸亏他的养父养母救了她，不然，他现在可能就……也许是那个时候看到了一些令女儿家恐惧的事吧，所以有点畏惧和公子那个……”
　　春桃在一旁耐心的解释。
　　龙天宇现在也明白了，难怪和她做事的时候，她的反抗那么大，原来是小时候留下了痛苦的记忆，他看着还在小声哭泣的秋瑾，摸了摸他的头，小声说道：“小谨，过去的事就让它过去吧，你现在已经是我的人了，我是你的夫君，是你最重要的人，你有什么难过的事情就该和我说，别哭了，好吗？天天和我在一起，开开心心的，宝贝，有什么难过的事，说给夫君听，我一定帮你解决。”
　　秋瑾似乎被他的真诚感染了，哭的更大声了，断断续续的说道：“那天……呜呜……晚上……呜呜，他们要脱我衣服……呜呜……他们……他们……夫君，们要欺负我。”
　　秋瑾扑到了他中，嚎啕大哭了起来，龙天宇慢慢拍打着她的背部，说着一些甜言蜜语，安慰着她，不一会，她似乎哭累了，就睡了过去。
　　龙天宇把她抱到自己的卧室，放在床上，小心地盖好被子，吻了一下她的红唇，就准备离开，可他刚准备起身，秋瑾猛地抱住了他，口中还呓语道：“夫君，别走，夫君，别离开我……”
　　龙天宇把她抱在怀里，摸着她光滑的粉背，柔声道：“夫君在这呢，放心，夫君，不会离开你的。”
　　他也不走了，钻进被窝，抱着她光溜溜的身体就陪着她睡了过去。而春桃比较懂事，看着两人睡了后就掩上门，离开了。
　　第二天清晨，龙天宇被刺眼的太阳光晃醒，睁开眼睛，看了看还在沉睡的秋瑾，对着她的红唇亲了下去，慢慢吸允着她的唇瓣，秋瑾被龙天宇的动作弄醒，睁开了眼睛，看见自己身上趴着一个人，脸上露出了惊骇的表情，“啊”的一声尖叫，震得龙天宇的耳朵嗡嗡作响。龙天宇摇了摇还有些不太清醒的脑袋，看着面前一脸红晕，颇为不还意思的小脸，恨恨的说道：“好啊，你竟然叫得夫君耳朵都快聋了，看我怎么惩罚你。”
　　“夫君，对不起啦，我不知道是你啦，最多……最多我让你亲一下，好不好嘛？”
　　女孩天生会撒娇，秋瑾搂着龙天宇的一只臂膀，不停地摇晃着，两只大白兔左右摩擦着他的手臂，弄得龙天宇一阵火起。
　　“不行，我要先吃了你。”
　　然后握着龙枪往幽谷一送，一场大战又开始展开。 www.6park.com


第23章 引诱陶谦
　　接下来的日子，众人又是继续一路游山玩水，现在已经入春，万物开始复苏，那一片片的土地上，已经有一些绿色的嫩芽冒了出来，似乎正意味着它们茁壮成长的时机要来了。
　　一个阳光明媚的早上，他们一行人终于到达了彭城。站在城门前，龙天宇看着这弥漫着历史气息的古老城池，不由感慨万分，要是没有自己，这里的人文不久就会化作一堆废土，因为后来曹操攻进彭城后，屠光了里面的人，不过既然自己来了，就一定不会让这种事情发生。
　　龙天宇还没进城，徐州之主陶谦就就迎了出来，陶谦早就收到了消息，龙天宇往彭城方向来了，主要是他们一行人的名气太大了，龙天宇不仅是董太师和蔡邕的女婿，而自己也有着逍遥居士的美名，一路上他们惩奸除恶，救死扶伤，所以他们的行踪很多人都知道。
　　陶谦对龙天宇敬了一礼，笑着说道：“逍遥居士驾临彭城，是我彭城之幸事啊。我已经准备好了水酒，为各位接风，希望居士赏脸。”
　　看着眼前这位已经快六十岁的老州牧，龙天宇不禁有些唏嘘，其实陶谦也是挺有才能的，他懂得用人。
　　当年，黄巾破走，境内晏然。陶谦上表拜臧霸、孙观为骑都尉，令其屯琅琊郡治开阳，驻守徐州北面。是时徐州两遭黄巾之乱，战火过后“世荒民饥”如果不好好处理，饥民再来一次黄巾之乱也不是什么稀罕事情。“国以民为本，民以食为天”要解决百姓举义的问题，就先得解决吃饭问题。陶谦此刻体现出了其优秀的政治能力，他想到了一个好法子——屯田。 　　中平六年（公元189年）也就是去年，陶谦表下邳人陈登为典农校尉，在徐州境内实行屯田。陈登时年二十五岁，年纪虽轻，能力却强，一上任便“巡土田之宜，尽凿溉之利”在陶谦、陈登的努力下，徐州农业生产得到恢复和发展，收获“粳稻丰积”在原来三国历史中，徐州屯田比起公孙瓒在易京、曹操在兖州的屯田早六年，可称汉末第一个想到屯田解决粮荒之人。
　　龙天宇向陶谦回了一个礼。
　　“呵呵，州牧大人，在下何德何能让您亲自来迎我进城，您对百姓做的那些事情，天下人可是都知道的啊，我是由衷的敬佩您。”
　　“谢谢居士的夸奖了，可有些事，我还是做的不够啊！”
　　陶谦若有所指，眼中闪过一丝淡淡的忧伤。
　　龙天宇知道，他说的是曹操，曹操和他有恶，而现在正是诸侯争霸的时代，徐州又是一块肥肉，曹操不打他打谁，现在以徐州的实力是拼不过过曹操的，所以他担心曹操打过来。
　　“先不谈这事了，我们进城吧！”
　　陶谦不想去想那些乱七八糟的事情了，然后就邀请着龙天宇进城，龙天宇也不矫情，跟着他进了他的府邸。
　　宴席上，陶谦带着彭城的众官员向龙天宇纷纷敬酒，表示尊敬，龙天宇也的确有这个资格，不论是他的医术还是他的身份。
　　宴席过后，陶谦把龙天宇请进了一间书房，和他交谈了起来。
　　“不知居士到我彭城来是有何贵干？说不定在下能帮助居士一二。”
　　龙天宇双眉皱起，他不知道该怎么回答，原著里面刘备能得到徐州完全是因为曹操已经把徐州打残了，使得陶谦几年的心血付之一炬，再加上孔融的推荐，陶谦才把徐州让给了刘备。可现在徐州还完好无损，陶谦怎么可能舍得把彭城让给他，所以龙天宇纠结了。
　　“要是不方便说，就算了。”
　　陶谦看出了龙天宇的纠结，也不想难为他。
　　“呵呵，不是不想说，而是不好说啊！”
　　龙天宇苦笑着摇了摇头。
　　“但说无妨，只要我能做得到，我一定不会推辞。”
　　听了他这么一说，龙天宇也不在犹豫了想到：反正是你让我说的，你可别怪我。”
　　恩，我来徐州是想来接管徐州的。”
　　龙天宇也不管陶谦会怎么想，直接说了出来。
　　“什……什么，居士，你不会是开玩笑的吧！”
　　陶谦心里不由得停了一拍，有点震惊，也有点愤怒。
　　“我怎么可能拿这件事和你开玩笑呢，你干嘛要对我那么好，你要是骂我几句，我现在就已经的道徐州了，哎，其实我也不想用强的。”
　　龙天宇似乎有点不满陶谦对自己的尊敬，埋怨的说道。
　　“你……你……”
　　陶谦似乎被气得话都有点说不出来了，双手发颤，脸色涨红，还想反驳。
　　“哎哎哎，别激动，看着，我来表演一下”说着，他拿起旁边的一个香炉，用手捏了捏，就像捏泥一样把那香炉捏成了一个圆球。
　　这可是青铜做的啊，怎么就跟纸糊的一样，龙天宇还怕陶谦不相信，把圆球扔给了他，陶谦结果，摸了又捏，捏了又摸，的确是真的，大嘴张开，就准备喊人，他还以为见到妖怪了呢，看他那架势，龙天宇赶紧施法让他闭了嘴。等他忍静了下来，龙天宇才解开法术。
　　“你到底是人是鬼。”
　　陶谦还是有点不可置信。
　　“鬼有影子吗？你看这是什么？”
　　龙天宇指着他的影子。
　　“那……那……”
　　陶谦也不知道该说什么了。
　　“别那那那了，不管我是什么，现在你愿意将徐州给我了吗？放心我不会让你失望的，我虽说不能让你长生不死，但替你延寿还是可以的，就像那彭祖一样，活个几百年还是没有问题的。”
　　龙天宇又抛给了他一个天大的馒头，延寿，这对于陶谦这个行将就木的老人来说，比什么都重要。
　　“嗯嗯，我答应。”
　　陶谦像小鸡啄米一样，点头答应了他，还生怕他反悔似的，其实吧徐州交给龙天宇后，他也就不用担心曹操会攻破徐州了，只要有龙天宇在，徐州固若金汤，所以他也很放心。
　　“那好，先把这个吃了吧”龙天宇拿出一颗青色的丹药，顿时，整个书房药香弥漫，他这颗丹药递给了陶谦。虽然这只是一颗脱胎丹，是龙天宇手中最差的丹药，但对于陶谦来说却是弥足珍贵了，这颗丹药虽然不能让他增加寿命，却能修复他的一些坏死器官和细胞，排出身体毒素，让他无病无忧的活上百年。
　　陶谦接过丹药，使劲的闻了闻，一脸迷醉。
　　“快服下吧，不然药效走光了。”
　　龙天宇吓唬他道。这药效哪这么容易走光，起码要放上几年才会开始丢失药效，当然，龙天宇有乾坤手镯，他可以一直保持丹药不失效。
　　陶谦听了龙天宇的话，立马服下了丹药，只觉得一股暖流在体内化开，接着身体开始不断地冒出污泥，腥臭味飘散在整个房间，还不止这些，由于他的年龄太大，身体杂质较多，由皮肤排出杂质还不够，还要通过别的方式排杂，他的肚子咕咕作响，要上茅房了。
　　闻着这些臭味，感觉到肚子的异样，陶谦也不和龙天宇大招呼了，马上跑进茅房，哗啦啦地拉了一堆，然后再刷刷刷地洗了几个澡，才把身上的臭味洗掉，洗净身子后，陶谦觉得自己轻松了很多，变得也更年轻了，本来苍白的皮肤也变得红润了，身体也更加有力气了，要说以前他还有些怀疑龙天宇的话，现在他可是把他当做神仙来供奉了，连替人延命都能做到，这不是神仙是什么。书房中的龙天宇知道他弄完自己的事情会花很长的时间，所以他早就离开了。 再次召唤龙天宇已经是晚上了，他们两还要仔细的商量怎样把州牧这一身份交到龙天宇手中，陶谦作为一方之主，不是愿意交权就能交的。龙天宇想了许久，眼睛一亮，突然想到了一个方法，能让所有的百姓都支持龙天宇当州牧，于是他对陶谦问道：“恭祖，黄巾之乱后，百姓是不是都很迷信？”
　　“是啊！徐州是太平道的发源地，为了在根本上摧毁它，我还准备引入佛教来凝聚百姓的注意力，不过现在……”
　　他的眼睛越来越亮“我们可以从新建立一个教派，就用你的称号，这个教派就叫‘逍遥宫’，而你逍遥居士就是‘逍遥宫’的使者，然后你再用你的本事做一场法，就几个患有绝症的人，那些百姓一定会相信的。”
　　“呵呵，就是这样，不过，我不会作假，要做就把这场法做成真的，我要让那些官员都认为是真的，在给那些官员治疗些严重的疾病，我就不信他们不会支持我。你就选定个日子，再选个地方，最好是那些有洪涝灾害或是有大片赤地的地方，摆个坛，再找我就行了。”
　　龙天宇决定玩大点，他要真正的施法消除洪灾或是施法造雨。
　　“嗯，行，我这就去准备。”
　　两人谈好这件事以后，龙天宇就回到了自己的府邸，当然这是陶谦帮他准备的，蔡邕一家和那些侍女及其几个侍女的家人一共几百人全部都放了出来，都已经安置好了，至于他们为什么睡了一觉就到了彭城了，都被龙天宇一句‘我怎么知道’给迷糊过去了。对于这些人来说，彭城也许就是他们将来过完下半生的地方，龙天宇也不想把这些人搬来搬去，彭城以后就是他的大本营了，不论是对内还是对外，龙天宇可没打算一直呆在中国，按照他自己的话说：我还没尝过外国妞呢。 www.6park.com


第24章 作法，接管徐州
　　彭城北部，天空湛蓝，没有一片云彩，赤色的土地上，人群互相奔走相告，似乎有什么大事发生。在那赤色土地的中央，一座高台耸立，上面摆了一张红木案桌，而木桌上则放着一些香炉和一些奇奇怪怪的东西，不知道有什么用处。 这就是陶谦为龙天宇所准备的升仙台了。
　　接近巳时（9-11）升仙台前面已是人山人海，把百姓间，官吏间都在相互交谈，使得整个原野一片喧嚣。突然，远方似有一道流星划过，一个身穿黑色长袍的飘逸青年凌空踏剑而来，向着升仙台飞去。顿时，原本还在吵闹的众人立时哑火，一脸骇然地看着天空那踏剑飞行的身姿，久久不语。那青年身材颀长，长发飘飘，面容俊伟。他最后落在了升仙台上，而他踏着的那把大剑迅速缩小，飞舞在他身周。青年嘴角含笑，似乎在向众人问好，但又在无形中给人一种压力，就好像是一个人间的帝王，在俯视他的臣民。青年手捏剑诀，往上一指，大喝一声“去”只见那柄细剑沿着他手指的方向破空而去，不一会儿，就消失在天际。众人还没反映过来，一阵破空声响起，那柄细剑带着一卷锦帛飞了回来。这青年当然就是龙天宇了。
　　龙天宇接过锦帛，手一挥，那柄剑就消失无踪，他慢慢打开锦帛，只见一道道七彩光芒从那锦帛闪耀而出，他拿着锦帛，大声念道：“吾受命于天，为带领天下黎民脱离苦海，永享逍遥，特此创建逍遥宫，凡入逍遥宫者，受天道护佑，人人平等，皇帝犯法与庶民同罪，官吏不得利用职权欺压百姓……以上为吾宫之教义，入宫者，凡不遵循着，天道将降下惩罚，死后入阿鼻地狱，永世不得超生；凡遵循者，死后进入极乐世界，永享极乐，加入逍遥宫，尔等愿否？”
　　龙天宇念出的这些字眼中蕴含着真气，飘散在空中，带他说完后，把锦帛向天一抛，锦帛迅速变大，慢慢地遮盖了整个天空，接着似乎与天融为一体，消失不见，而天空中又开始出现了刚才龙天宇所念出的内容，一个一个的大字出现在天空。而这时，人群中有人开始慢慢跪下，接着，跪下的人越来越多，直到最后，已经没有一个站着的人了。
　　看着跪下的人，龙天宇继续说道：“吾感此地赤地千里，受天之命前来施法，我为‘逍遥居士’，乃逍遥宫使者，将代替原州牧管理徐州，让百姓安居乐业，永享幸福，而原州牧陶谦，仁政爱民，功绩卓著，逍遥宫特降下奖赏：保其无病无灾活到二甲子。现在，做法开始。”
　　龙天宇默念口诀，施展法术，招雨这个法术并不难，可要大面积招雨可就要消耗大量真气了，不过为了逼真，他也只能自己辛苦点了。随着做法的进行，本来没有一片云彩的天空突然乌云滚滚，沉闷的的空气压得让人难以呼吸，一片连着一片的乌云渐渐的遮住了那灿烂的阳光，天空变得一片漆黑。
　　地上的人群看着这变得漆黑的天空，一片惶恐，他们还以为灾难要降临了，不过没过多久，一道雷电在天际闪亮，将天空照的跟白天一样，但只是一闪而逝，接着，天空中，不断地有闪电划过。
　　“轰……轰……”
　　震天的雷鸣声在众人而边连连响起，伴随着那一道道银色闪电，把整个天空交织成一幅瑰丽的画面。大风开始吹起，绞起了漫天的灰尘，众人不得不用衣袖掩面，来避过这呛人的空气。
　　淅淅沥沥的雨声开始响起，人群中曼起了震天的呼声，下雨了，真的下雨了，不停的有人在雨中舞蹈或是跪在地上嚎啕大哭。有了这场雨，旱灾问题就解决了，百姓们也有活路了，而也就是在这个时候，黎民百姓将逍遥宫当成了自己的信仰，这场降雨可是真正的恩赐啊。
　　这场雨下了一个时辰，原本开裂的土地由于吸够了雨水，也渐渐开始闭合，现在正是春耕时节，有了这一场雨，原本应该荒废的土地就变成了一片沃土。
　　进行了这一场法术，龙天宇也累得够呛，不过他还要接待那些官员呢。
　　“州牧大人，这是怎么回事，逍遥居士怎么说要接管您的职位呢？”
　　陶谦的谋士陈登说道。
　　“是啊，州牧大人，我现在还没弄明白怎么就突然下了一场雨了呢？”
　　众官吏脑海中都是一团雾水。
　　“呵呵，众位难道认为刚才逍遥居士做的法是假的？”
　　陶谦笑了笑。
　　“我们也不知道啊，要说是假的，可那场面是装不出来的啊，要说是真的，我们还真不敢相信世上居然有这么厉害的人，除非他真的不是人，而是……”
　　陈登说道这里不由得看向陶谦，见陶谦对他笑着点了点头，陈登心里一片骇然，接着又是狂喜，对着众人说道：“逍遥居士可能就是一个神仙。”
　　众人听了陈登的话，一个个张大了嘴巴，惊讶的都不知道该说什么。
　　而这时候，龙天宇也该出场了，他慢吞吞的走了进来，众官吏听到脚步声，转过头，纷纷看向龙天宇，眼中带着火热。
　　龙天宇看着这么多目光望向他，有些尴尬的说道：“咳咳，你们别这么看着我，我知道你们想知道什么，我来帮你们解答吧。我的确会一些仙术，说我是神仙也没错，现在我要接管徐州也是为了顺应天命，恭祖自己已经答应把徐州让给我了，你们看看恭祖是不是变了很多。”
　　“对呀，老州牧大人好像变年轻了，也更有精神了，难道这……难道这是逍遥宫的赏赐。”
　　众人看出了陶谦的变化，又一脸希冀地看着龙天宇。
　　“恩，似的，陶公为百姓做了很多事，逍遥宫为了奖励他，赐了他一粒仙丹，现在陶公至少可以无病无灾活到二甲子。”
　　现在陶谦还没活到一甲子（60年）也就是说，他还可以活六十多年，要知道原著中的陶谦只活到六十四岁就逝世了，这下可是凭空多出了近一般的寿命。
　　龙天宇看了看众人的反应，又给他们许下了一个天大的甜头，“以后在为官者中，每年评选出三个政绩最卓著并且爱民如子的官吏，分别奖励一颗仙丹，而对于做的最差而且欺压百姓的官吏一律严惩。具体怎么做，你们自己商量吧。对了，以后陶公还是要总管徐州事物，他继续当徐州州牧，你们就叫我逍遥居士吧，我可能会经常不在徐州，陶公，我给你个玉简，有什么重要的事，就把它捏碎，这样我就会感应到，我就会以最快的速度赶到你这里，不过，一定要记住是非常重要的事情才可以用玉简召唤来。”
　　陶谦接过玉简，恭敬地回答道：“是，居士，下官知道了。”
　　他把玉简十分郑重地收了起来，这玉简可是救命用的啊。
　　“大家还有什么问题吗？有的话，现在可以提。”
　　龙天宇怕徐州有什么遗留问题，他想要一次性解决。
　　陈登待龙天宇这么一说后，立刻上前禀奏：“居士，黄巾之乱后，徐州本地实行屯田，可在淮水一带，有时一下大雨，就会淹没万顷良田，而到了枯水期，水源有不够，造成田地干旱，不知居士能否解决。”
　　徐州屯田本来就是他提出来的，他一直在管这件事，也取得了很大的成就，不过有些事情并不是人类可以解决的，像那些大水，陈登就算再有才能，他也没办法。
　　龙天宇听到淮水，心里有了计较，淮水发源于秦岭那一带，龙天宇想了想，对他说道：“待会，我画个图纸，你们在整个徐州征集工匠，在保证农业生产的情况下尽可能召集劳动力，我要在淮水进入徐州的那一块建一座大坝，来认为控制水流。对了，召集劳动力的时候，许以他们一定钱财，让百姓自愿选择，不要强迫他们。”
　　众官吏听了龙天宇的话，一个个的都傻了，张着嘴巴，全都是惊愕的表情，那么大的一个工程，可不是说做就能做的。不过，他们还是马上从惊愕中醒悟过来，连那么大的雨都能弄出来，修一个大坝应该也不是什么难事吧。
　　不过，说起来的确不难，可是当做起来的时候，龙天宇可是吃尽了苦头。
　　接着就没龙天宇什么事情了，他就和众人告辞离开了会场。
　　相比于龙天宇的悠闲，陶谦和众官吏却是忙得不可开交。他们连续地讨论了几天，才将那些评选方法，和招募事宜确定下来，再将这些事情以告示的形式昭告天下，立马引起了百姓很大的响应，因为这些事情都是以逍遥宫的明义发起的，而且做得也是一些为民谋福利的事，所以很多百姓报名参加。
　　在招募进行时，龙天宇自己也开始了工作，他要画大坝的图纸，虽然他没不知道真正的大坝是什么结构，但他的大脑高度发达，只要一想就理解其中的原理，况且他也没准备照搬现代科技的产物，而是用修真界的一些知识来造这座大坝。图纸画好后就交给了陶谦，让他给工匠看看。
第25章 终于吃掉蔡琰
　　龙天宇知道，要建成这座大坝可能需要一年多得时间，他也做好了长期工作的准备。
　　陶谦和众官吏们招募好了人手分三路，即彭城，下邳，广陵郡，就开始往淮水在徐州的入口处走去，龙天宇让郭嘉和石家三兄弟跟随他们一起去，这路有点远，要一个月左右才能到呢，他怕路上出什么状况，郭嘉几人都进入了修真的门槛，要是路上谁有些小病小灾的，他们也能及时解决。而龙天宇自己则不想这么早去，他修为高深，到合体期已经能够远距离挪移，所以他想去淮水，可能一两个大挪移就到了。他就在家里和众女一起恩恩爱爱，想要好好享受这一段悠闲的时光。
　　在他身边的女人中，只有冬梅和白素贞青青的两个侍女，还有蔡文姬没有被他破了身子，所以他想趁这个时候，把她们吃了，免得她们对龙天宇投出幽怨的目光。
　　绯色的纱帘中，龙天宇和蔡文姬贴身而坐，他看着她的俏脸，微皱的柳眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，两手紧紧的捏着自己的衣角，尽是羞怯和紧张。
　　她那微张着的樱桃小嘴，正呼呼地揣着气，似乎在发泄心中的燥热。
　　龙天宇心中一阵冲动，低下头，就狠狠的吻在这张诱人的小嘴上。
　　蔡琰瞪大了眼睛，微微张着小嘴，迷迷茫茫的。
　　龙天宇用嘴包裹住她的嘴，用舌头逗弄她的双.唇，抵住了她的牙关，而她不知道龙天宇的意思，紧闭着牙关，不知所措，龙天宇把手伸到她的胸前，摸索到一颗小豆豆，一捏一拉，蔡琰一声叫唤，龙天宇乘机溜入她的口中，去调戏她嘴中的丁香小舌。
　　蔡琰觉得这样似乎很好玩，也用自己的舌头去追逐，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　不知不觉中，蔡琰双手也揽住了龙天宇，在他的背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　龙天宇把她压在身下，双手抱着她的圆臀，轻轻揉.捏着，腿微微动着，来回磨蹭着她的腿。
　　不知道吻了多久，龙天宇放开她的红唇，仔细的欣赏着蔡琰的身姿，现在已经是春天，天气已经回暖，她穿着一件桃红色的裙子，衣领有些散乱，露出了那粉红色的肚兜边缘。蔡琰紧闭着眼睛，做出一幅任君采撷的样子，龙天宇顿时激动了，他再次俯下头，点啄着那可爱的樱桃小口，左手依旧在臀.部揉动，右手慢慢爬上诱人的双.峰上，移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时的用手掌托起那丰满颤动的娇挺。
　　龙天宇右手缓缓地由上向下移，解开了她裙子的纽扣，再解开腰带，裙裳往两边一分，就露出了那粉红色的肚兜。
　　他的嘴由蔡琰的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了粉红色的肚兜上，龙天宇双手各掌握住一个玉球，看着那挺立的小突起，他一口含了进去，慢慢啃了起来。
　　龙天宇的舌头和双手给她带来了前所未有的快感，让蔡琰不自觉地挺动和摇摆胸部，来释放着心中的难耐。
　　“恩……恩”蔡琰忍受不住龙天宇的逗弄，发出轻轻的‘恩’声。
　　龙天宇的一只手顺着蔡琰柔软滑腻的雪肤慢慢滑到她的臀尖，揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀.部，而且将手指使劲沿中间压入了她的的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着小裤薄薄的衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让龙天宇对这种颤动异常感兴趣。
　　逗弄了一会儿，他有把手滑到她光洁的大腿上，上下揉动着那里光滑的肌肤，她的大腿丰腴修长，浑圆白皙，龙天宇的手一点一点地移动到大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，然后摩擦着她大腿之间的那片凸起，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　“啊……”
　　蔡琰一声压抑的叫声，她被龙天宇弄得浑身燥热，神秘部位遭袭，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　龙天宇的手轻轻地揉.捏着那凸起的嫩.肉，不停地轻压，摩擦。在他的动作刺激下，蔡琰的臀.部和腰身条件反射地拱起来，使劲的挤压着他的脸。
　　“嗯……嗯…夫君…嗯嗯…痒痒…嗯……”
　　蔡琰低声闷哼，闭紧的嘴控制不住地张开了，她的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温升的也越来越高。
　　龙天宇迅速脱掉自己的衣服，扯掉蔡琰的小裤，再拉开肚兜的绳结。他手里拿着那柔软温热的粉红肚兜，放在自己面前嗅了嗅，一股少女的RU香扑面而来。闻了许久，放下肚兜，看着身下已经光溜溜的小美人，那迎风招展的红樱桃，还有那在黑色草丛中的粉红色肉片似乎在向他发着无声的邀请。他再也忍受不住了，分开她的大腿，一手抱着她的柳腰，另一只手扶着自己的龙枪对准那粉红的沟壑，一使劲，龙枪就戳了进去。
　　“啊！”
　　蔡琰眉头紧皱，一声惨叫，双手牢牢抱住龙天宇的头，死死地压在自己丰满的双球上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她的两条腿不自觉地抬起，盘在龙天宇的腰上，使劲的夹着。
　　接着，蔡琰又是几声长嘶，“呀，啊……”
　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位。
　　而红色的血水也顺着坚硬的龙枪流了出来，在粉红色的床单上留下几片红色的梅花，似乎见证着一个少女的消逝。
　　“宝贝，我要动了，开始会有点痛，忍着点。”
　　“嗯，夫君，你动吧。”
　　得到蔡琰的应允，龙天宇慢慢挺动龙枪动了起来。
　　“啊！痛…夫君…慢点……”
　　蔡琰双眉皱起，大声尖叫道。
　　“忍着点，马上就好了。”
　　龙天宇埋首在她胸前，咬着那颗樱桃左摇右摆，逗弄着她的欲望，下身快速的抽插着。
　　蔡琰嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠。
　　不知过了多久，蔡琰终于感到不痛了，而且幽谷中有一种麻麻的感觉在蔓延。
　　“嗯……嗯……哼哼……啊啊啊啊啊啊啊”蔡琰只觉得幽谷中的麻痒越来越强烈，忍不住叫了出来，而且叫声越来越大，她的双手抱着龙天宇的背，胡乱的抚摸着。他被龙天宇顶撞得飘飘欲仙，媚眼如丝。芳口启张，呵气如兰，娇喘吁吁道：“嗯啊……夫君……啊…哦…好舒服……”
　　龙天宇听到她妩媚的叫声，全身兴奋，不断地加快着挺动的速度。
　　“哎……哟……夫君……太快了……哎哟……我……哎呦…哼…啊……要尿了……啊！”
　　蔡琰的身子变得粉红，胸部上挺，接着一阵抽搐，幽谷汁水四溅，她达到了人生的第一次高峰。
　　龙天宇已是欲望勃发，将她翻转过来，抱着她的双球，趴在她的粉背上，继续抽插着。
　　蔡琰被龙天宇抽的七荤八素的，全身瘫软。
　　“……啊……唔……我不行了……哎……夫君……啊……啊……我又要…啊…尿了”她双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，花茎猛然吸住龙天宇的龙头，一股温热的浊水直泄而出，烫得他阵阵透心的酥麻，禁不住的大力的抽送了几下，再紧紧抵住她的下体，一股热烫的精华，由龙头急射而出，直射在她的幽谷深处。
　　发射后，龙天宇抱着蔡琰闪身来到浴室，替她洗净身子，然后两人就躺在了热水中。蔡琰窝在龙天宇怀里，不停地用手在他的胸前画着小圈圈，而旁边还站着那三个未破身的侍女，分别是冬梅，小琴和小樱。她们都脸红红的站在一旁，低垂着脑袋，不敢说话。
　　龙天宇一只手抚摸着蔡琰光滑的背部，另一只手则在她胸前把玩着那两颗小豆豆，不一会，龙天宇的下身又变硬了，直挺挺的立在她的双腿间，蔡琰看到了她双腿间的异样。小脸一红，对着龙天宇撒娇道：“夫君，人家不来了，人家那里现在还痛呢，要不你去和冬梅，小琴和小樱那个吧。让我休息会儿，好不好嘛！”
　　“哦，那这样，你先休息会儿，我去和他们聊聊人生。”
　　龙天宇听了蔡琰的话，高兴的不得了，马上跑到三女身前，看着眼前只穿着肚兜和小裤的侍女，龙天宇的心情顿时激动了，一把抱着冬梅就把她压倒在地上，她也不反抗，任龙天宇施为。
　　龙天宇扑在她的柔软双球上，舔来舔去，一只手伸到她的下身，脱掉她的小裤，捻着那粉红沟壑，另一只手则扯掉她的肚兜，随意扔在一边，感受着她那滑腻的身体，闻着那幽幽香味，龙天宇扶着龙枪，对着幽谷就刺了进去。
　　“啊，公子……疼……”
　　冬梅惨叫着喊疼，眉头宁在一起，她那可爱的大眼睛中蓄满了泪水。
　　“小梅，一会就没事了，坚持住。”
　　龙天宇在一旁安慰道。不过他没有停下，继续上下抽动。
　　“啊……啊疼……哎哟……哎哟……”
　　冬梅不停地痛叫，臀.部使劲地往后缩，不过，由于后面是洁白的地板，她缩不下去，反而使得她的胸部高高挺起，抵着他的脸颊，肉肉的，舒服极了。
　　随着龙天宇的抽动，冬梅的快感也渐渐到来，她的幽谷开始有春水流了出来，龙天宇快速的抽动着，一进一出，龙枪从花茎中带出幽谷内的春水，流在白色的地板上面，形成了一小摊水涡。
　　在那令人眩晕的快感下，冬梅开始叫出声，而且声音也越来越大。
　　“啊……嗯…公子…怎么这么……舒服啊……啊啊……”
　　冬梅情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉.腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，那双优美修长的雪滑玉.腿盘在了龙天宇腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　龙天宇缓缓把龙枪抽搐，再猛的插下。
　　“啊！”
　　冬梅哀鸣一声，接着就像被卡着喉咙似的，全身紧绷，双手紧紧抱着龙天宇，过了一会，才再次出声“哼……呃”她的幽谷紧紧地收缩，死死地夹着龙天宇的龙枪，然后一阵颤抖，就泄了出来。
　　刚才龙天宇的一下实在是太狠了，戳到她的敏感点了，所以她的反应有点大了。
　　龙天宇继续用双手玩弄冬梅胸前的一对雪球，压逼出一条雪白深邃的沟沟。
　　他喘息粗气，埋首在她的颈窝里，继续狂攻猛干，粗大的龙枪撞得冬梅头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　冬梅不停地浪叫着。
　　龙天宇埋头猛干，终于，他压抑的力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　冬梅拥紧着龙天宇的虎背熊腰，感受着体内的滚烫，屏住呼吸，接着，她“啊！”
　　的一声悠长的轻啼，幽谷再次抽搐，发出一股激流。
　　同样帮冬梅处理好身体，龙天宇也没再去碰另外两女，今天他的欲望已经释放出来了，只好以后再动他们了。 www.6park.com


第26章 亲自打造大坝
　　淮水边，龙天宇站在一块大石头上，看着那奔腾的河水，不断地咆哮着向下游流去。白素贞和青青一左一右地站在他的身边，抱着他的手臂，依偎在他怀中，大风吹起他们的衣裳，显得飘飘欲飞，仿佛遗世独立于天地之间。
　　龙天宇在众人出发半个月后，就来到了淮水边，当然，白素贞和青青都是依靠龙天宇的手镯空间过来的，至于他的其他女人则还呆在空间的逍遥殿内没出来。主要是这里太危险，而她们的修为又尚浅，龙天宇可不想他们出事，所以就在龙天宇的要求下，她们呆在了空间。
　　看着河水流速这么快，龙天宇知道，他有的忙了，依靠现在的科技水平，要造好这座大坝，还不知道要到什么时候呢？那就只能用他自己的手段了。
　　半个月之中，三个队伍前前后后都到达了目的地——淮水边的一个小镇，总共有三万人，每个大城来了大约一万人，三万人驻扎在一起，看上去还是挺壮观的。陶谦把这些人安置好了，就来请示龙天宇。
　　“居士，人已经全部到达了，没有人员伤亡，不知居士下一步准备怎么做。”
　　陶谦向龙天宇恭敬地问道。
　　“哎！这几天，我看了下淮水的情况，要想造好这座大坝，很难啊。不过也不是不能，看地图。”
　　说着龙天宇拿出一张淮水地区的地图，接着说道“这一带地势变化特别明显，两边的山也特别高耸，我想就以这两边的山作为两堵墙，我们只需修建前后两道墙体就行了，这可以省去很多工时。”
　　“恩，行，居士打算从哪里开始。”
　　“先修那道最先被水冲到的墙吧。你发动所有人去采集矿石，送到我这来，我勘探了一下，这里和这里有两座中型矿脉，这些矿石应足够我造这座大坝了。”
　　“恩，下官这就去准备。”
　　龙天宇点了点头“去吧，注意安全。”
　　随着龙天宇的决定，所有人都热火朝天的干起活来，挖矿的挖矿，搬运的搬运，而郭嘉，石家三兄弟，龙天宇的女人也纷纷忙碌了起来，他们都已修真，淬炼这些简单的矿石还是可以的，这样也有利于提高他们的炼器水平，所以他们一整天除了吃饭上茅房就就是用真火烧灼着那些矿，真气耗尽了，就停下来打坐恢复，每次恢复过来，他们都会发现自己的修为有所精进。
　　而龙天宇呢，他也在淬炼这些矿石，不过是在众人淬炼的基础上再次淬炼，他只所以让他们淬炼，是有意培养他们，交给他们一些简单的炼器知识，让他们都纷纷用这些材料练习。龙天宇把他们淬炼好的矿石再次用真火烧灼，淬炼好了后，再让人将其抬出去，不过这些人很快就发现，几乎是同样大小的东西，可搬出去的是搬进来的几倍重，这是因为每一块都是龙天宇是用几块矿石融合而成的，不仅密度变大了，硬度和韧性也变强了。
　　春去夏来，夏去秋来，一直到秋去冬来的时候，他们的淬炼工作也到了尾声，在将近一年的时间里，龙天宇他们一行人除了淬炼矿石，就没干什么别的事情，虽然生活有些枯燥，但取得的成果却是显著的，石家三兄弟的修为在不断的消耗与恢复中，连连突破，并在龙天宇丹药的作用下，修为达到了灵寂初期，而郭嘉由于资质和功法更好，所以达到了凝丹初期，而几女由于和龙天宇双修过，修为提升的更快，白素贞和青青达到了元婴中期，而凡是和龙天宇有过夫妻之实的女人都有了金丹期的修为，而小琴和小樱的修为则刚刚达到灵寂期。建造大坝的材料弄好后，龙天宇也要开始着手建造了。
　　营地中间的一大片土地上，整整齐齐摆满了一样规格的方形金属块，这些就是龙天宇将近一年的杰作。站在这些金属快上，龙天宇让陶谦挥退所有人，主要是，他不想被别人看见，接下来，他要做的事有点惊世骇俗。他一挥手，这些金属块全部消失不见，都被他收到乾坤手镯中，一个瞬移，他来到预定地点。
　　龙天宇拿出寒冰圣龙剑，将真气不要命地输入剑中，随着真气的输入，阵阵剑吟不断响起，剑身周围寒冰之气逐渐缭绕，使得四周的温度快速降低。
　　“斩！”
　　龙天宇大吼一声，将剑举过头顶，猛地向下斩去，只见寒冰圣龙剑瞬间变大，整个剑身直接横跨淮水两岸。
　　“轰轰……”
　　轰隆隆声不断响起，龙天宇这一剑将淮水断流，巨大的寒冰圣龙剑就像一个不容跨越的天堑，上游的河水还在不停咆哮，而下游的水位正慢慢降低，并且剑身附近的水在不断结冰，不一会，整条淮水就被一条冰桥给堵截了，这时，龙天宇将圣剑变小，收回了圣剑，要是一直控制着这么大的圣剑，他是不可能支撑住的。他化为本体，潜入了水中，其实对于蛇类来说，在水中比在陆地上更自由。他接触到河底后，用整个生体拍打着河底，凿出一道深沟，这是做地基用的，由于他身体长达100仗，所以没花多少时间就打出了一条深沟。
　　淮水现在是枯水期，水位不是很高，流了大概一天左右，龙天宇觉得自己可以工作了，他施了个法术，排掉深沟周围和里面的残余水，再将一块块的金属块融化，然后倒在深坑里，由于这次不需要淬炼金属，所以他做的很快，不一会，深坑就被填满了，接着就是将之堆高，和两岸的高山连接在一起，龙天宇用真气控制着大坝的形状与走向，真气耗尽了就用丹药补充，幸好他之前炼制了许多丹药，所以他不用担心真气不够的问题。慢慢地，龙天宇浇筑的大坝越来越高，到了200仗高的时候，他停了下来，待其冷却，龙天宇才撤掉真气的维持，一座高达200仗，长约五百仗，最低厚度20仗，最高厚度50仗的一座梯形墙体就这样造好了，再根据同样的方法建造了另一面墙体，龙天宇又拿出一些玉石，镶嵌在两座墙体上，刻制了一些聚灵阵和防御法阵，以增加大坝的强度，这下，这座大坝真的是固若金汤了。
　　龙天宇将大坝的入水口和进水口设计成了阵法的形式，他做了三枚玉质令牌，只要持有令牌就能对大坝进行控制，简单又实用。
　　做好这些事情以后，就没龙天宇什么事了，接下来，陈登发动所有人兴修沟渠，疏通水道，争取让做到让整个徐州都能用到淮水，这样，徐州不仅解决了洪灾问题，连旱灾问题也解决了。徐州，这一片土地从此真正意义上的成为了天下最肥沃的一片土地了。
　　龙天宇准备乘着悠闲好好休息几天，可屁股还没做热，陶谦又有事情找他。
　　“不知陶公找我有何事，我这可还没休息多久，不会哪里又出问题了吧？”
　　龙天宇有些埋怨地说道。
　　陶谦露出一个比哭还难看的笑容，有些着急的说道：“居士，出大事了，董卓西迁后，东盟军关系破裂，袁绍首先用计夺取了韩馥的冀州，与公孙瓒开战。而袁术拥有南阳，与新任的荆州刺史刘表交恶，其麾下在讨伐董卓中威名远扬的孙坚在攻打刘表时中伏战死。其后袁家两兄弟决裂，在中原形成混战。这些都不关我们的事，可曹老贼因和我有私怨，要进攻徐州，我们暂时还不是曹操的对手啊，居士想想办法啊。还有刘岱、桥瑁、张杨等这些较弱的势力也纷纷明争暗斗；孙坚部下拥立孙坚长子孙策亦进攻江东各地，割据一方。由于朝廷名义上和实际上都已经被董卓所控制，各地诸侯间公开的杀伐也已经无人能管束，他们甚至再也不需要假借任何名义，现在天下是彻底乱了啊，到处混战，真正的弱肉强食啊！居士，不知我们下一步该怎做，我接到消息，曹操快打来了。”
　　“嗯，我想想，对了，现在徐州总兵力有多少，分布情况怎样？”
　　龙天宇对着陶谦问道。
　　“我军现在有十万人左右，主要驻扎在彭城和下邳。这两城各有四万多的兵力。”
　　“你下达个文书，让石家三兄弟去军营报道，让他们从小兵做起，用不了多久，他们都会成为独当一方的猛将，另外让郭嘉出任总军师，至于怎么树立威望，那就是他的事了。”
　　龙天宇觉得该给他们点事情做了，他们都有修真，脑袋都得到了一定程度的开发，会用脑的人才能真正的独当一面，至于郭嘉，现在的他比起原著中的诸葛孔明也差不了多少了，龙天宇也放心把军队交给他。
　　“居士，他们真的能行。”
　　陶谦有些不敢相信，虽然龙天宇很厉害，难道连他的那些侍从也那么厉害。
　　“放心，他们不会让你们失望的，呵呵，你就在家中敬候佳音吧！”
　　龙天宇根本就没把曹操放在心上，只要他一出手，什么困难都是渣。
　　“那好吧，下官先退了。”
　　待陶公退下后，龙天宇的脸上露出了一个神秘的笑容。 www.6park.com


第27章 活捉许褚
　　彭城，兵营中，一个小兵拿着一把简单的铁质长枪，身上穿着一件普通的士兵装束，乌溜溜的眼睛正在左右乱瞄，这便是龙天宇了，他瞒着诸女，出了手镯空间的逍遥宫，就跑到的彭城的军营里来了，曾今听说过三国那么多宏大的战争场面，他来到这里还没有经历过什么大型战争呢，所以他就一个人偷偷跑到军营里，想从一个小兵做起，体验做一个小兵的生活。
　　“哎，干什么呢？你是刚来的新兵吧，走错了，新兵营帐在那边。”
　　这时一个百夫长模样的小将领喊住还在瞎转悠的龙天宇。
　　“哦，谢谢将军，我都找了半天了，哎，这军营太大了，我走着走着就迷路了。”
　　龙天宇顺势回答道。
　　“嗯，快走吧，记住，下次别弄错了。”
　　龙天宇告别这位百夫长，顺着他指引的方向来到了新兵营地，这里营帐铺的到处都是，人影绰绰，现在彭城招了很多新兵，还没有经过系统训练，所以纪律有点散漫，交谈声，喧哗声不停响起。
　　龙天宇向管理新兵的一个将军报了到，至于他的身份，自己随便捏造了一个，一个小小的法术就搞定了。
　　在兵营里，一般十个人一个帐篷，龙天宇也不例外，他和另外九个人住进了一个帐篷，现在还没有选出十夫长，这是需要本事和军功的。十个人睡一个帐篷，可以想象条件的艰苦，不过没有人不愿意，在乱世，能吃饱穿暖睡好可是一件非常幸福的事。
　　休息了一天，第二天一大清早，集合的鸣声响起，新兵们赶紧起床穿衣，不敢让费一点儿时间，他们怕迟到，这可不是闹着玩的，要是因为迟到延误了军情，那可是要杀头的。士兵们陆陆续续的到了校场，随便站好了队伍。
　　一位新兵将军走到了前台上，对着台下的士兵说道：“这次我们彭城一共招了两万新兵，你们一定要加紧训练，一个月后就可能有战事了，所以你们只有一个月的训练时间，多一份本领，就多一份活下来的希望；多一份本事，就多了一份保卫自己家园的力量。你们想不想活下来？”
　　“想”新兵们大声答道。
　　“我们的家园正在被敌人践踏，你们想不想把他们赶走，把他们杀的屁滚尿流？”
　　“想”“大声点”将军大声吼道。
　　“想……想”新兵们扯起嗓子一通乱吼。
　　将军的一番话说得士兵们士气高涨，干劲十足，接下来他们就开始了训练，不过这些训练内容对于龙天宇来说就有些简单，整天不是拿着把长枪戳来戳去，就是围着校场跑来跑去。不过，士兵们还是一如既往的激情四射，因为那将军要从训练成绩中选出十夫长，百夫长，千夫长和一个偏将军，不过这都是暂时的，要通过战争的磨练才能完全确定这些人选。龙天宇完全凭借自己的肉身强悍和力大无穷顺利地得到了偏将军的职位，而且获得了一个“不死将军”的称号，这称号是那些和他对战过的士兵起的，因为和他对战的人不论使多大的劲，就是破不了他的防御，他也就顺利地成了一个打不死的小强。
　　“不死，你快来看看，曹操二十万大军已在彭城20里外驻扎，预计三天之内，他们会向我们发起大举进攻，不过他们的先头部队可能会对我军进行骚扰，你就带着新兵迎接这股部队，拿他们来训练新兵。”
　　这位新兵将军叫臧霸，是徐州最重要的将领，这次主要负责彭城守卫战，由于龙天宇的武功强悍，所以他对龙天宇这个新兵偏将还是非常尊敬的，至于‘不死’则是龙天宇自己重新取的一个字了。
　　“将军，不知下邳的援军什么时候到，我们现在这点兵力不够看呐。”
　　“郭军师带着下邳两万新兵和两万老兵将于明天上午抵达，不过即使这样，我军的总兵力也只有十万多一点，而且还有四万是新兵，想守住彭城有点难啊！”
　　臧霸也不认为自己能守住彭城，所以有点担心。
　　“将军，想那么多干嘛？反正曹操已经来了，不管输赢，唯战而已，士兵的宿命就是战死沙场。”
　　“恩！说得好，那我们就在沙场上比比，看谁杀的敌人多，看看你真的是不是配着‘不死’之名，哈哈哈！”
　　臧霸早就想见识下龙天宇的本事，不过一直没机会。
　　第二天上午，郭嘉带着下邳军到达了彭城，臧霸亲自接待，郭嘉之名早就在军队中传开，他凭借着自己的三寸不烂之舌以及那算无遗策的谋略成功上位，而石家三兄弟也顺利的在军中取得了一些职位，老大石开和龙天宇一样成为了新兵中的偏将军，老二石达和老三石强分别成为了一名千夫长。
　　主营房，郭嘉，臧霸，龙天宇，石开和其它的一些偏将军正在讨论守城事宜。不过龙天宇易了容，所以他虽然就站在郭嘉和石开身旁，他们也不认识。
　　臧霸首先开口道：“曹操二十万大军驻扎在城外20里地，现在却没什么动静，不知道他们到底想干什么？各位是否有什么想法？”
　　“还能有什么想法，兵来将挡，水来土掩，他们敢来攻城，我们就和他们拼了。”
　　臧霸身边的一个偏将大声说道，不过一看就是个大老粗，有勇无谋。
　　“不行，我们不能就一直在城中等着他们来攻，应该主动出击。”……
　　各个偏将军相继发言，说来说去也讨论出个好办法。
　　臧霸把目光投向郭嘉，问道“不知军师有何见教？”
　　“呵呵，见教不敢，我来问你们几个问题吧，首先，曹操既然已经到了城外，为什么不来攻城？他在等什么？难道是怕自己粮草不够多，和我们打消耗战吗？”
　　郭嘉笑了笑，连续问了几个问题。
　　“我们不知，还请军师解惑。”
　　“我猜，今天入夜的时候，他肯定会派人来攻城，不过他不会派很多人”“为什么？全部兵力一起攻城不好吗？”
　　众人都有些不解。
　　“因为他们只想消耗我们的精力，一波换一波的不停骚扰，等到我们精疲力尽的时候，再来个大举进攻。他之所以这么做，是为了减少损失啊！”
　　郭嘉有点感慨的解释道，然后又对臧霸说道：“宣高（臧霸）抽调城内的两万老兵埋伏在曹军前往彭城的路上，记住，放他们进来，另外不死率领两万新兵埋伏在城外左方，石开率领另外两万新兵埋伏在城外右方，当曹军骚扰后撤退时，我再带人追赶，你们看见我发出的信号后，就立即拦截，我要把曹操的着皮先头军围死，这次战斗一定要速战速决，否则，一旦曹军得到消息来救援先遣军，那我们就只有撤退了。”
　　接下来郭嘉又对一些细节做了仔细的安排，各将领都领命退下去开始准备了。
　　入夜，龙天宇带着两万新兵趴在草丛中，仔细的盯着曹军的必经之路，果然，不一会儿，曹军就进人了他们的视野，络绎不绝的士兵快速的向彭城行进着，这人数也不少，至少也有五万人，龙天宇目视着他们离去。
　　不久，彭城那边就响起了震天的吼声，不过却有点雷声大，雨点小的样子，曹军根本就没准备上云梯，一到城下，把云梯一搭，还没爬两步就退了下来，然后就一溜烟的跑了，不过，看他们这一跑，郭嘉立马下令开门，城内守军一涌而出，向曹军追去，不过，曹军也不急，这可是一股精兵，不是说要追就能追上的。不过一会儿，他们就悲剧了，郭嘉信号一发，四周全是士兵，一下把他们的退路給截断了，喊杀声到处响起，曹军慌了，还没开战，士气就衰落了。两军一交接，曹军立马溃败，龙天宇带着新军横冲直闯，拿着把普通长剑左削右坎，虽然打得猛，就是没杀一个人，只不过让他们失去行动能力，一个个尽是躺在地下哀嚎，他可不敢杀这么多人，要不然，他渡劫时铁定又要失败。对于别人的攻击，他看都不看，也不躲闪，任他们打，不论是长剑还是长枪招呼在他身上，连个划痕都没有，倒是把他衣服给弄得只剩几根布条了。
　　至于其他新兵看着他们的头头这么勇猛，也都勇气倍增，杀的人越来越多。臧霸带领着老兵堵截在曹军后面，在原著中，他本来就是一代名将，所以他杀起人来也是特别快。很快，曹军就只剩下几百人还在那继续抵抗，不过在大军的碾压下，他们最后都被活捉了，其中带队的将领竟然是许楮，他可是曹操的一员大将，因勇猛知名，军中外号“虎痴”原著中曾与张飞大战三百回合而不败，的确是一名猛将。 www.6park.com


第28章 打败曹操
　　“臧霸，你个老匹夫，你要别人帮忙算什么英雄好汉，你放了我，我们再战，放了我……”
　　许楮已经被抓住了，还兀自在那大吗着，臧霸脸色也不好看，不过他还真不敢和许楮对战，这许楮可是曹操的地二号武将，威名可不是吹的。
　　“要不，我和你来对一场，杀鸡焉用牛刀，还是我这个做属下的来会一会你把。”
　　龙天宇看许楮还在那喊叫，就忍不住就想出来和他对战一场，看这许楮的水平怎么样。
　　“你？”
　　许楮上下打量着龙天宇“你是谁，凭什么和我较量？我看你身上也没几两肉，还是别来送死了。”
　　说实话，龙天宇的身形和三国时期的人比起来，还是有点偏瘦，所以许褚只当他是一个小角色，有点看不起。
　　“呵呵，你别先拒绝，要不我们来打个赌？”
　　龙天宇有些玩味的笑了笑。
　　“什么赌？你说。”
　　“我和你比式，你赢了我，就放你走，要是你输了，你就归顺我徐州，行不行？军师这个赌注你同不同意？”
　　郭嘉看着龙天宇，觉得有些熟悉，不过又确定自己没见过他，不过，他对于龙天宇的自告奋勇还是很欣赏的，而且他最近也听说过不死将军的名号，所以就同意了，对着龙天宇说道：“行，我也想看看不死将军的风采。”
　　许褚想了想，觉得这事有些蹊跷，不过他可不相信自己会输，所以立即答应了：“好，什么时候比？在哪？”
　　“现在就开始，而且就在原地。”
　　随即‘噌’的一声，龙天宇抽出一把长剑，对着许褚道：“亮兵器。”
　　“好”说着走到一边，捡起了他刚才掉落的武器，那是一把重约三百斤的大刀，龙天宇看了都有些吃惊，他没想到许褚凡人之躯竟然有这么大的力量。
　　许褚拿着那把大刀就向龙天宇砍来，龙天宇横剑一档，‘当’的一声，龙天宇一步没退，而许褚则被震得连连后退，高下立判。
　　“再来，哈！”
　　许褚一声大喝，将大刀举过头顶，一招力劈华山猛的向龙天宇劈去，而龙天宇根本就不躲，对着那劈下来的大刀就是一刺，顿时火花直冒，许褚再也承受不住这巨大的反震力，蹭蹭蹭后退了几步，然后控制不住平衡倒翻在地，又继续打了几个滚，才停下来。
　　“好！将军无敌！将军威武！……”
　　四周的士兵看着自家的将军赢了，纷纷叫好起来。
　　“仲康 （许褚的字）怎么样，还打不打？你答应的事，别忘了。”
　　龙天宇再次提醒了许一下，怕他反悔。
　　“我……我……哎，愿赌服输，但曹公对我那么好，现在让我背叛他，我实在做不到，你杀了我吧。”
　　许褚涨红了脸说道。
　　龙天宇也理解他的心情，曹操对他确实很好，知道他念旧情，所以龙天宇也不逼他。
　　“这样吧，你归顺我军后，我向你保证，只要是对付曹军，你就不用上战场，这样你就不用背负叛徒的骂名了，而且也可以避免和曹操见面，行不行？”
　　“这样……那好吧，不过我只服你，所以我要跟着你。”
　　许褚是被他打败的，所以只想跟着他。
　　“呵呵，行。”
　　许褚这件事就这样被龙天宇简单的解决了，打了胜仗，众将士们士气高涨，该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉。而龙天宇则带着许褚和进了将军营，郭嘉和臧霸已经在里面等他。
　　“参见公子。”
　　龙天宇刚一进去，郭嘉就向他敬礼，通过刚才的比试，他已经知道那所谓的不死将军肯定就是龙天宇，不然谁还有那样的本事。
　　“公子？”
　　臧霸心里一惊，暗道：这就是那神不知鬼不觉的公子，徐州真正的掌控人。
　　“嗯，藏将军，这位就是逍遥居士，徐州真正的拥有人，也是我的师父。”
　　郭嘉在一旁解释道。
　　藏霸听了郭嘉的解释，上前向龙天宇抱拳敬礼，“居士，末将先前不知道居士就在军营，失礼之处还请见谅。”
　　“呵呵，没事，我来军营，只是想体验一下当兵的生活，感觉还蛮好的，等把曹操打走后，我就会离开，对了，今天大战伤亡怎样？”
　　“回居士，我军今天死亡两千人左右，重伤一千二百人，轻伤一千人左右，而敌军五万人死了四万多，俘虏三千左右，其它的逃走了。”
　　听着臧霸报出的数字，龙天宇知道这次曹操损失大了，真正的损兵折将啊。
　　“公子，曹操这次损失了这么多人，下次来，肯定要大举进攻，我们要守住城，还有一场硬仗要打啊。”
　　“嗯，不知奉孝认为接下来我们该怎么做。”
　　龙天宇向郭嘉问了一句，虽然他很聪明，但对打仗还是有些不懂，他还得听郭嘉的建议。
　　“派两千人绕到曹操大军后方，等到曹军来攻城时，让他们偷偷把曹军粮草给烧了，不过，现在曹操吃了败仗肯定会加强警惕，所以这事只有石家三兄弟可以做到，派他们三个去，这样曹军就会不攻自破。”
　　“嗯，这办法行。”
　　石家三兄弟现在已经会一些小法术，发火根本不用带火，也只有他们才能神不知鬼不觉地潜进曹营。
　　而在曹营大帐中，现在已经吵翻了天，五万大军只逃回了几千人，连带兵大将都被活捉了，曹操现在已经是满脑悔恨，当初就应该全军发动，一举攻破彭城。
　　“主公，现在事情已经发生了，我们要赶紧补救，现在我们还有十五万精兵，而彭城却只有十万左右的杂牌兵，我们若是硬攻，一定能成功，徐州是一块富庶之地，只要我们得到了州，就相当于有了一个大粮仓，短时间内就不用为粮食操心了，我们也就有了更大的本钱了。”
　　曹操的谋士荀彧说道。
　　荀彧，字文若，颍川颍阴（今河南许昌）人。他可是曹操的第一谋士，他自小被世人称作“王佐之才”他为曹操出谋划策，做了很多巨大的贡献。在原来的历史中，他作为曹操统一北方的首席谋臣和功臣，在战略上为曹操制定并规划了统一北方的蓝图和军事路线，曾多次修正曹操的战略方针而得到曹操的赞赏；战术方面曾面对吕布叛乱而保全兖州三城，奇谋扼袁绍于官渡，险出宛、叶而间行轻进以掩其不意奇袭荆州等诸多建树；政治方面为曹操举荐了钟繇，荀攸，陈群，杜袭，司马懿，等大量人才。荀彧在建计，密谋，匡弼，举人多有建树，被曹操称为“吾之子房”（《三国志·魏书·荀彧传》荀彧官至汉侍中，守尚书令，谥曰敬侯。因其任尚书令，居中持重达十数年，被人敬称为“荀令君”就连现在拜龙天宇为师的郭嘉在原历史上都是荀彧推荐给曹操的。
　　“是啊，主公，现在我们不攻城，士气会越来越低啊。”
　　曹操的另一个谋士说道。
　　“好吧，传令下去，明天一早，我们就开始攻城。”
　　“是，主公”第二天一早，曹操率领十二万大军兵临城下，三万留守，而彭城军也准备到位,。
　　“攻城”曹操拔出腰间的长剑，一声令下，十几万大军黑压压的扑向彭城，带起漫天的灰尘，箭雨开始一片片撒下，惨叫声，哀嚎声，不断响起，但接着又被那震天的喊‘杀’声淹没了，曹军一波又一波的冲上来，死伤不计其数，终于，他们在付出重大伤亡后到达了城墙下，搭上云桥，曹军开始往上爬，滚油，重石随之落下，残酷，残忍的一幕继续在进行。那不断传出的惨嚎声，就像是末世来临前的一首亡灵序曲；那红褐色的城墙就如那血染青天的苍穹墓碑；满地的残肢，碎肉还有那鲜红的血河仿佛在见证着人类自相残杀的悲哀。这，就是战争。（作者感慨）一场攻城战从早上打到晚上，曹军还没有将其攻下来，突然，天边一阵火光亮起，接着，火光越来越大，把整个天空都染成了红色。
　　曹操看着火光的方向，顿时大惊，冉冉自语到：“怎么可能，我用了三万大军守粮草，难道还是被人给偷袭了。”
　　他还没想多久，一个人影快速向他驶来，曹操知道坏了，那时传令官，一定有大事发生了。
　　“将军大事不好了，粮草被烧了。”
　　曹操两眼一翻，差点晕过去，有些颤抖的说道：“你说什么，粮草被烧了，怎么可能，三万兵力守在那儿，徐州怎么可能还有那么多兵力去攻我军营地。”
　　“将军，我们根本就没发现敌人，粮草突然就被烧了，没有人突袭粮草所在地啊。”
　　传令官解释道。
　　“什么，没人？难怪许褚五万人会全军覆没，徐军中有高人啊，我们赢不了啊。”
　　确实，曹军将士看见火光后就知道肯定是粮草出事了，都生出了撤退之心，没有士气了，曹操这场攻城战打不赢了。
　　“鸣金收兵，我们撤。”
　　曹操知道这场攻城战在打下去也没意思了，于是就下令退兵了，看着曹操退兵，郭嘉也没下令去追，一方面，彭城军也是伤亡惨重，曹军虽死了约五六万人，但彭城军也死了五六万人左右，主要是新兵太多，没有曹军勇猛啊；另一方面，曹军现在士气虽然低下，可一旦把他们逼急了反过来咬一口，那可就真的好看了。
　　最后，曹操在损失了十万左右的兵力后彻底退出了徐州，曹军这次可是元气大伤了，短时间内可能不会再来找徐州麻烦了，而徐州也开始休养生息。 www.6park.com


第29章 战后春色
　　打败曹操后，龙天宇也该功成身退退了，所以他就进入了手镯空间。
　　乾坤手镯中，龙天宇站在逍遥宫大殿门口，白素贞正在练剑，小琴在一旁服侍，剑光闪烁中，衣带飘飘，一柄细剑左摇右摆，忽上忽下，就像是跳着一套绝美的舞姿，高贵，典雅而又风情万种，一件白色的纱衣随意地披在身上，露出了那圆润的双肩，精致的锁骨，还有那包裹着双球的纯白色肚兜。透过那飘逸身姿的侧面，龙天宇看见了那一对在肚兜包裹下的宝贝震荡时所产生的波涛，他心中一片火热，直接瞬移到他身边，抱着她的身子，双手放在她那被肚兜包裹着的双球上，轻轻抚摸着，嘴唇对着那柔软的耳垂吻了下去。 “娘子，你真美，夫君我是彻底迷上你了。”
　　说着，龙天宇又一口含住了她的耳垂，放在嘴里慢慢吸允着，看着她脸蛋渐渐绯红，红润的小嘴轻踹嘘嘘，龙天宇的身体有反应了，而且越来越强烈。他把白素贞的身体翻转过来，对着那红唇就吻了下去，感受着那份温热与柔软，他把舌头伸进她的小嘴了，卷住那肉肉的小舌，品尝着其中的甘美汁液。
　　龙天宇慢慢的在白素贞后背，臀.部抚摸，那肉肉的感觉让他怀恋不已。
　　松开她的樱唇，看着那一片水汪汪的眼睛，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的唯美。
　　龙天宇的一只手在她的背后轻抚，一只手则移到她的胸前，隔着顺滑的肚兜，按着她的双球，并用两指夹着她的一颗豆豆，轻轻拉捏着。
　　她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　龙天宇的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，刀削似的双肩，还有那肚兜下的柔软，一寸一点的轻吮着，弄得白素贞不住的颤抖，不停的轻哼。
　　龙天宇的嘴终于移到她敏感的豆豆上，含住一颗，不停啃噬着，白素贞不住的呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　她的豆豆被龙天宇啃得越来越硬，渐渐地在那白色的肚兜上形成了两个小小的凸起，整个双球也涨的更大更挺，她不时的把双球向上挺，迎合龙天宇的抚摩吸舔。
　　龙天宇退下她的纱衣，另一只手轻轻的按到了她那神秘的三角洲，那薄薄的小裤已经被春水打湿，两片柔软的突起像发高烧似的，好烫。
　　龙天宇觉得身上的衣服束缚的自己太难受，迅速地脱掉自己的衣服，抱着白素贞躺在地上，然后退去她的肚兜和小裤，看着她那纯白的玉体、微透红的肌肤。结实、如馒头般丰润的双球，球尖上那两棵如草莓般的红豆。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一小片，还有那两片肥满的肉唇，红嘟嘟的，中间那条粉红色的肉縫一张一合，露出一颗肉肉的小豆芽。
　　看着那红红的小豆芽，龙天宇仿佛发现新大陆似的，忍不住用嘴吻上了那两片肉唇，轻轻地舔着。
　　“哦……不要……啊！”
　　白素贞一声尖叫，她的的双手使劲地按着龙天宇的头，嫩滑的双腿也用力地夹着他，平滑的小腹也拼命上挺，接着一阵阵颤动，一股春水就全部射进龙天宇的口中，‘咕咚’一声，他一不小心就一口全部喝了进去，没有一点异味，反而还有点香甜，由于修真的缘故，身体杂质少，所以她的那些春水香香的，令人迷醉。高朝后的白素贞放松双腿，紧绷的身子变软，那红红的小.穴还兀自不停地颤抖着，似乎还没有从那极度的快感中平静下来。
　　龙天宇的龙枪硬的发疼，他扶着龙枪，对着那还在继续发抖的两片肉唇就杵了进去，一杵到底，直接顶到白素贞柔软的花芯。
　　“啊”本来已经放松的白素贞又一次全身紧绷，双手紧紧地抱着龙天宇的虎腰，不停的乱摸着。
　　龙天宇压在白素贞的身体上使劲地抽插着，他的腹部与她的玉臀撞得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩.肉将龙枪紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龙头啜吸。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……哦！”
　　白素贞被龙天宇撞击得快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的叫声，小.穴内骤然收缩，箍的龙枪寸步难行，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龙头上，烫得龙天宇频频颤抖。
　　白素贞的双手无力的垂下，龙天宇抱着她的玉臀，扶着玉.腿重新再插入，接着大力挺动。
　　白素贞恍若死去一般，一动不动，任他施为，不一会儿，白素贞被龙天宇抽的又来了感觉，她恢复过来，挺动纤腰配合着龙天宇的抽插，慢慢地，她全身雪白的肌肤变成怡人的绯红色，浑身沾满了晶莹汗珠，身子扭来扭去，双手死死地抓着龙天宇的手臂，饱满的双球使劲上挺。
　　“啊！”
　　白素贞又是一声哀鸣，全身颤抖，花芯又射出一股滚烫的蜜.液，烫得龙天宇全身哆嗦，再也忍不住发射的欲望，一声大吼，紧紧地顶在白素贞光溜溜的身体上，一阵抽搐，无数子弹就全部打在了她的幽谷中。
　　他走到小琴身边，把她抱在怀里，一只手伸进那柔软的肚兜，轻轻揉.捏着，然后把嘴凑到她那粉红色的肚兜上面象个婴儿一样吸了起来。小琴被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，娇吟阵阵。
　　龙天宇迅速脱掉小琴的纱衣，肚兜和小裤，龙天宇看着小琴那迷人的蜜穴，柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她修长洁白的玉.腿根部之间，他忍不住伸出手在她那幽谷中粉红娇嫩的肉瓣上轻轻拔弄。
　　“哼”小琴一声闷哼，腰肢用力的向上挺，而那玉溪桃源也鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人。
　　龙天宇下意识地吞了口唾沫，轻轻扯动着小琴的柔丝细草，用他的手掌摩挲顶按她柔软的肉唇。
　　“哦……哦……公子别……哦……”
　　小琴难耐的叫出声来。
　　“小琴，给公子好吗？和我永远在一起，公子会爱你们的。”
　　“哦……嗯……公子……哦……小……小琴给你……”
　　听到小琴的应允，感受着那份柔软，龙天宇的龙枪高高的挺立起来，他手扶着龙枪，慢慢的靠近小琴的蜜穴，然后对准那肉唇就是一刺到底。
　　“啊……啊……疼……”
　　小琴双手紧紧的抱着龙天宇的肩膀，樱桃小口不停尖叫喊疼。
　　龙天宇没有停下来，继续抽动着，感受着处女开苞的那种紧窄，夹得他心都酥了，没过多久，小琴就适应了她的粗大，就好似浑身都痒了起来一样轻摇细摆，轻声叫唤着：“啊……啊……公子……好涨啊，好难受…”
　　看着她进入了状况，龙天宇也开始大力的抽插起来。
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　小琴的股间被带出的春水浸得亮晶晶一片，她口中高亢的叫声也越来越大。
　　“啊……哦……呜呜……”
　　龙天宇松捧着小琴丰满的玉臀，伸出舌头逐寸舔遍她火热的肌肤，最后含住一颗红红的樱桃，用牙齿轻咬着。小琴的双球被龙天宇吸缀着胀大，柳腰不停的抬起又放下，嘴中不停的呓语着。
　　龙天宇伸手把她的纤腰重重压住，让龙枪牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，他知道小琴快来了，随即，他抽出龙枪，对着幽谷，下身猛的一挺，龙枪一刺到底，直接触到一团软肉。
　　“哦！“小琴尖叫一声，大力哆嗦起来，接着软臀一挺再挺，阵阵抽搐，一股浊液就打在龙头上，龙天宇一个激灵，还是忍住了，没有射出来。
　　龙天宇将小琴翻转过来，他趴在她的背上，双手穿过她的腋窝抓住那对白球，龙枪对着幽谷就刺了进去龙天宇一下下的撞击着她的软臀。她的小.穴异常的紧致，他只感觉周围软嫩的肉壁紧紧的压向他的龙枪，让他阵阵酥麻。
　　“啊……嗯……公子…快点…啊……啊……”
　　听了小琴的话，龙天宇挺起龙枪猛地剧烈抽插起来，凶狠的龙枪在小琴粉嫩的小.穴里进进出出，每一次都会刺到她的花心，然后迅速退出，又在攻了进去，她被龙天宇干的哼不成声，忘情的胡乱的尖叫着。
　　“啊……啊…公子…好胀…啊……”
　　“公子……要尿了……啊……公子……尿了……啊……”
　　小琴的肉唇猛地一阵收缩，四周的肉壁紧紧的压过来，花心处喷出大量的春水洒在龙天宇的龙头上，烫得他腰间一阵酥麻，双手使劲的抱着她的圆臀，龙枪死死的抵住那块柔软的花芯肉芽，一阵抽搐，就满满的射进了小琴的幽谷。
　　“哦，烫”小琴又是一阵哆嗦，屁股一挺，春水又射了出来。
　　龙天宇发射后，又替小琴疏理好身体，刚准备再来一炮，外面却响起了小青的喊叫声。 www.6park.com


第30章
　　“姐姐，姐姐……”
　　小青牵着小樱蹦蹦跳跳的跑了进来，身上穿了一件翠绿色的轻纱，被一条腰带系在身上，露出了那光洁的肌肤和纯绿色的小肚兜。龙天宇看着那翠绿色的肚兜，心里一阵激动，赤着身子就闪到她身旁，一把抱出了她。
　　“夫君，你在这，我都找了你好久了，哼！一整天都不陪我玩，我生气了。”
　　青青小嘴一撅，嘟嘟的埋怨道。
　　龙天宇看着她那嘟嘟的红唇，揣息着说道：“青青宝贝儿，我现在就陪你玩。”
　　说完，他就向着那可爱的樱唇吻了下去，左手掀起她的纱衣，摸到她的小裤，一把退了下去，把手放在那柔柔的粉肉上，轻轻的摸了摸。青青的身子一颤，肉片不停地收缩，把龙天宇的手指紧紧夹在了幽谷了，感受着指尖的那抹柔软，他干脆把手指插进了肉洞里面，不停地摩挲着那滑腻的肉壁。
　　“哦…夫君哦…啊……啊……”
　　青青双手紧紧地抓着龙天宇的手，身子不停的扭动着。
　　龙天宇慢慢抽出手指，放在幽谷口，再猛的一使劲，指尖就一通到底，准确地碰上她的小肉芽。
　　“啊！……夫君别别别……哎哟”青青被龙天宇这一下插得大腿绷得笔直，肉芽夹住指尖，使劲吸允，接着她小腹连颤，一股春水就淋到了龙天宇的指尖上。
　　指尖上传来的滚烫感觉，让龙天宇龙枪亢奋，他抽出手指，扶住龙枪，刺溜一下就冲了进去，嘴唇胡乱地吻着她雪白的脖颈，胸膛压在她的柔软肚兜上，不停摩擦着那白皙的双球，感受着那两颗硬硬的豆豆划过肌肤的美好触感，他抱着青青的两瓣圆臀，龙枪在那幽谷奋力的冲撞着，‘拍拍’声响起不断。
　　“啊呀！噢……夫君…受不了…快了哎哟……哎哟……哎哟……啊啊啊啊……”
　　听着青青的尖叫声，龙天宇再次加大了力度，一记猛冲，龙头就一插到底，触及到一个柔软的肉垫。
　　“啊！”
　　青青腰身猛然上挺，眉头紧皱，双腿夹着龙天宇的腰碾来碾去，不一会，身子阵阵颤抖，就又一次发泄了出来，而龙天宇的龙头被那肉垫全部包裹，允来允去，接着一股热流打在他的龙头缝上，他大吼一声，整个身体紧紧压在青青身上，一阵抽搐，就全部射在了她的肉洞中。
　　龙天宇从青青身上站起身来，看着旁边的小樱，只见她低垂着脑袋，小脸上红红的，就像喝醉了酒一样，可爱极了。她现在只有十四岁，有些胆小，连说话都不敢大声。
　　龙天宇伸手挽过她的轻纱，在慢慢地摸进她的小裤，触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉.捏爱抚着，然后轻轻的拨开蜷曲的草丛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花唇里。
　　小樱的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双.峰急剧的上下起伏。
　　她纤巧的细齿死命的咬住了自己的玉指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　“哼……嗯……”
　　小樱的呼吸变得急促起来，下体开始分泌出了黏黏的花蜜，柔软的嫩.穴入口处已是泛滥多汁。
　　龙天宇退下她的小裤，扯掉她那外露的粉红肚兜，看着她那饱满的双球，一口吻了上去，鼻子埋在那深沟沟中，像一只小猫一样，嗅来嗅去，一股处女的RU香传进了他的肺腑。
　　龙天宇看时机已经成熟，将武器对准小樱花唇刺去。
　　“嗯！”
　　小樱眉头紧皱，小脸煞白，可又不敢大声叫唤，只得闷哼。
　　龙天宇看着她那苍白的小脸，心里满是怜惜，不由得停止了龙枪的动作，双手抱着她的柳腰，舔着她的耳垂，柔声说道：“小樱，很疼吧，忍着点，过会就没事了，你现在已经是公子的女人了，我以后一定会对你好的，陪你玩，陪你做你喜欢做的事情……”
　　龙天宇的甜言蜜语不断在小樱耳边响起，果然，女人还是非常感性的动物，龙天宇的一番蜜语立刻让小樱忘记了疼痛，有的只是对未来生活的憧憬，她的心里现在是充满了幸福。
　　随着小樱的遐想，龙天宇慢慢的动了起来，龙枪插进插出，带出片片春水，小樱的幽谷也适应了他的硕大。
　　“哼……嗯……哼哼……”
　　小樱迷乱的哼哼着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇。
　　龙天宇的腰骨一下一下的撞击在小樱的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。
　　她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在雪白的地板上耸挺，双乳晃悠悠的抖动着，上面的两颗樱桃就像是绽放的鲜花一样娇美。
　　龙天宇的一只手抓着小樱的丰臀，使劲的揉搓着，而另一只手则放在她那雪白的球球上，像戳面一样来回揉.捏着，还用着两根手指夹住一颗硬硬的红豆，不住的捻着。
　　小樱的双手情不自禁地勾住龙天宇的脖子，胡乱亲着他的颈脖，乌黑的长发散乱的披身后，脸上满是红晕，带着几分魅惑。
　　龙天宇忍不住加大了抽插的幅度和力道，嘴里也不由自主的喘了几口气。
　　突然，龙天宇恶作剧的停顿了一下，下意思的，小樱的双手抱住他的脖子使劲的往自己身上贴，似乎要阻止他的停下。
　　感受到小樱的动作，龙天宇神秘一笑，把龙枪放到幽谷口，再深吸一口气，身体整个向前冲，龙枪迅速插进肉洞，顶在她的小肉芽上，并带着她的身体向前冲了一段距离。
　　“啊！”
　　小樱发的手指猛的掐进了龙天宇的臂肌，小腹挺耸，臀.部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟，一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。
　　龙天宇轻扳小樱的香肩，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬.挺、嫣红可爱的娇小樱桃一阵狂吮浪吸。
　　随着龙天宇越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白柔软的身体起伏也越来越剧烈。
　　“嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　小琴的‘嗯嗯’声越来越急促，龙枪在她那紧小肉洞内的抽动顶入也越来越猛烈，她的一颗芳心轻飘飘地升上云端。
　　龙天宇粗大的龙枪又狠又深地插入她的洞洞最深处，紧胀着小樱那娇小紧窄的肉壁，而她玉壁内的嫩.肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的龙枪一阵阵紧握、收缩，并带着一阵无规律的抽搐、痉挛。
　　他的龙枪越来越深入，不断地碰触到她体内深处最神秘、最幽深的羞涩花蕊。
　　“嗯嗯……哼哼……嗯嗯嗯……公子……要尿了……哦！”
　　小樱一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑的雪白玉体像八爪鱼一样紧紧缠绕在他身上，平坦的小腹连连挺耸，一股激流就射了出来。
　　龙天宇也在她的痉挛悸动中，发出阵阵颤抖，将一股乳白色的浊液射入了小樱幽深的肉洞中。
　　“哦……好烫。”
　　小樱被龙天宇的精华一激，又发出一声娇鸣，再一次发泄了出来，在极度亢奋中，她的秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙死死的咬进了龙天宇肩头的肌肉里。
　　高朝过后，两个光溜溜的男女极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。龙天宇帮小樱和自己洗净身子，又帮她梳理了一遍，然后就把她放在了地板上，此时小樱嘴中吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，十分惹人怜爱，她的脑中现在一片空白，茫然忘却自己身在何处。而龙天宇则继续趴在她的身上，脸颊枕在她那泛着晕红的双球上，时不时的来回摩挲着，摩着摩着，本来已经疲软的龙枪又一次硬了起来。
　　由于龙天宇和四女做事叫声太大，剩下的诸女听到声音都赶了过来，就看见龙天宇趴在小樱身上揣息，众女脸上一红，都知道发生了什么事情。
　　龙天宇看着他的女人都来了，心里一阵兴奋，挺着巨大地龙枪就来到何太后身边，衣衫飘飞间，她就光溜溜的呈现在龙天宇面前。
　　“夫君，你可真是……哦……荒……淫……无度啊……哦”龙天宇不等他说完，抱着她的双球，胸膛贴在她光滑的背上，从她身后挺着龙枪就插了进去。
　　“啊……夫君……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　何太后可是过来人，所以她最放得开，叫的也最欢。
　　龙天宇不停的抽插着她的幽谷，双手在她胸前的白球上捏出一个个红印，嘴唇也在她滑腻的粉背上吻来吻去，小腹撞击得她的圆臀拍拍作响。
　　“啊啊啊啊……夫君快点……啊啊啊……夫君……要来了……哦！”
　　随着何太后的一声娇吟，她的身体一颤，幽谷一阵痉挛，就达到了高朝。
　　待摆平了何太后之后，龙天宇干脆把所有女人摆在一起，全部脱光了衣服，趴在蔡琰的身上，扶着龙枪，没有任何前戏的就刺了进去。
　　“哦……夫君……有点疼……哼……”
　　蔡琰幽谷有点干涩，龙天宇进去后，让她感觉到了疼痛。
　　可龙天宇没有停下，通红着双眼继续挺动着。
　　干完了蔡琰，接着又是董白，然后是几个侍女，摆平侍女后，他又趴在白素贞身上，开始挺动起来。
　　一共十一个女人，他干了一个又一个，到最后，她趴在董白身上，双手抓着她的小馒头，小腹紧紧的贴住她圆润的臀.部，龙枪杵在肉洞里，发出一声兽吼，滚烫的液体就全部射在了她的幽谷里面，整个人趴在董白身上还在不停抽搐。
　　龙天宇这一次可是真正意义上的大被同眠，一次御了十一女。
第31章 妩媚何太后
　　逍遥宫中，在那张巨大的龙床上，龙天宇和诸女光溜溜的躺在上面，正在叽叽喳喳的交谈着，龙天宇将白素贞光滑的玉.体抱在怀中，他一只手穿过她的腋下抓住她的一颗柔软的白球，不停的逗弄着那调皮的樱桃，而另一只手则伸到她的大腿根部，轻轻的揉.捏着那两片软软的肉垫。白素贞被他逗得气踹嘘嘘，不过并没有阻止他的动作，只是一脸柔情的看着他，眼中充满了幸福。
　　“夫君，我们出去玩吧，天天呆在逍遥宫，都玩腻了。”
　　青青耐不住寂寞，想出去玩。龙天宇想了想，觉得让她们天天呆在手镯内确实有点没趣。
　　“好吧，现在徐州已经没我什么事了，接下来的事，就交给郭嘉他们吧，我们过几天就去长安玩吧，好吗？”
　　“夫君，你真棒，恩恩，我们就去那。”
　　青青高兴的跳起来了，飞快的吻了龙天宇一下，然后就嗖的一下就跑了，大概是去准备要带的东西了。龙天宇不禁摇了摇头，这丫头只知道玩，这段时间肯定把她憋坏了。
　　白素贞看着青青离去的背影，满是温柔，她和青青一起修炼，一起化形，在她心中，青青就是她的亲妹妹。
　　现在已经是初夏了，绛蓝色的天空上白云朵朵，暖洋洋的太阳挂在天边，带着一股慵懒与随意。
　　忽然，天空中一道流光闪过，正是龙天宇一行人，他们站在变大了的寒冰圣龙剑上，不停的打闹嬉笑，欣赏着沿途的风景。
　　“夫君，还有多久才到长安啊？我们都飞了一天了，怎么还没到啊。”
　　青青有些等不急了，向着龙天宇问到。
　　“是啊，是啊，怎么还没到呢？青青姐，长安城可是我的地盘，去了那，我叫人带我们去玩，我也还没有逛过长安呢。”
　　董白也在旁边起哄道。这次来长安，她也很高兴，长安可是她的家，能回家当然很高兴。
　　“呵呵，你们两都别急了，很快就到长安了，耐心点吧。”
　　龙天宇笑着说道。
　　“夫君，我去了长安，董卓认出我怎么办？我可是诈死了一次啊。”
　　何太后有些担心自己被认出来。
　　龙天宇一把抱住她，双手揉搓着她的双球，吻了一下她的红唇，对着她说道：“你可是修过真的啊，随便一个小法术掩盖自己的面貌就行了，不过就算被发现了耶不要紧，你夫君我难道这点事还摆不平吗？”
　　“对啊，我都忘啦，夫……君，你对奴家真好，要不要我给你点奖励。”
　　说着，她一把抓着龙天宇的龙枪，调笑着说道：“夫君，你这里又硬了哦，夫君，想不想要？”
　　何太后说完，用小舌头舔了舔她那红艳艳的双.唇，还不忘在龙天宇的耳边吹了一口热气。
　　龙天宇的龙枪被他握住，看着她那魅惑的表情，顿时吸了一口凉气，妈的，竟然被调戏了，他马上把手伸到她的腿根处，隔着纱裙抚摸着那柔软的突起。
　　“哦！夫君……嗯……好舒服。”
　　何太后看着龙天宇的动作，也不甘示弱，小手抓住他的龙枪就上下搓动起来。
　　感受着那两片肉唇的温暖，龙天宇忍不住伸出一根中指，对着那红红的肉洞，带着纱衣和小裤就戳了进去，顿时，一阵柔软的触觉包裹着他，让他忍不住来来回回的抽插着。
　　“哦……哦……啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……夫君……快点……哦……”
　　随着龙天宇的抽插，何太后不停的尖叫着，龙天宇自己却很不好受，下身硬的如铁。龙天宇抽插的手指突然停了下来，何太后还没反应过来，他的手猛然一使劲，中指带着衣服直接贯穿肉洞，顶在了她的肉芽上。
　　“啊！”
　　何太后惨叫一声，全身突然紧绷，握着龙枪的双手猛地使劲，接着那包裹着龙天宇手指的滑腻肉洞阵阵颤抖，紧紧的束缚着他的手指，不让他有所动作。等她高朝过后，龙天宇抽出湿淋淋的手指，一股浊液就顺着那洞洞流了出来。龙天宇的龙枪也被何太后握得有点发颤，他再也忍不住了，迅速掏出宝贝，按着她的脑袋，对着那红艳艳的双.唇就冲了进去，粗大的龙枪在她的樱桃小嘴中进进出出，把她的两腮都涨得鼓鼓的。那柔嫩的舌头擦得龙天宇的龙枪阵阵轻颤，抽插了许久，龙天宇的龙枪越发胀疼，他死死的抱住何太后的头，龙枪紧紧抵住她柔嫩的喉咙，一声怒吼，他的身体一阵抽搐，无数液体就射进了她的喉咙中，“咕咚”一声，何太后将嘴中的液体全部喝了进去，最后还用她那软软小舌舔了舔红唇，说不出的妖艳，惹得龙天宇又想抱着她在来一炮。
　　不过他也只能想想了，长安已经快到了，至于其他女人，再看见何太后帮龙天宇口交后，早就惊得目瞪口呆，这何太后可真是太大胆了，不过龙天宇喜欢的就是她的大胆，什么动作都愿意做。
　　不久，龙天宇一行人就到了长安城。
　　长安(今西安)，长安，意为“长治久安”在原历史中，中华文明及东方文明史上最负盛名的全球著名都城，是极少数可令外国人心怀景仰而来顶礼膜拜的伟大中国城市。长安是中国历史上建都时间最长、建都朝代最多、影响力最大的都城，其历史文化底蕴深厚。长安作为中国的政治、经济、文化中心长达1200（不计陪都）多年，有6000多年的建城史，是世界上第一座城市。先后有21个王朝和政权建都于此，是13朝古都长安向世界展现了文明中国拥有的自信、开放、大气、包容、向上的民族精神，铸造了炎黄子孙永远为之自豪的文化高地。长安作为东方文明的代表区域，先后有200多个国家和地区的元首以及领导人访问西安，包括联合国秘书长、美国总统、日本天皇、德国总理、法国总统、英国首相等。“一座城市的历史就是一个民族的历史”长安，这座中国历史文化的首善之都，以世代传承的雍容儒雅，满腹经纶，博学智慧，大气恢弘，成为中国历史的底片，中国文化的名片和中国精神的芯片。在建都长安的诸多朝代中，周秦汉隋唐都是中国历史上最强盛的时代，当时的长安已成为国际性大都市。尤其是汉唐时期，长安是世界上最大的城市。长安在其发展的极盛阶段，一直充当着世界中心的地位，吸引了大批的外国使节与朝拜者的到来。著名的丝绸之路就是以长安为起点。唐代长安城下属有万年县和长安县取万年长安之意。长安为中国四大古都之首，同时也是与雅典、罗马和开罗齐名的世界四大古都之一。
　　站在长安城的一条大街上，看着来来往往的人群，听着各种各样的叫卖声，让龙天宇有种置身于和平年代的错觉，就是不知道这是真正的繁荣还是在乱世中苦苦求生的最后绝唱。
　　龙天宇带着诸女到了一家客栈门口，那小厮立刻上来迎接。
　　“客官，您要吃饭还是住店？”
　　“住店。”
　　“哦，好的，请问几位？”
　　那小厮看了看周围的几女，不过他看到的都不是几女的真正面容，她们都给自己施了一个障眼法，别人看起来只会觉得她们长得很普通。
　　“共十一位，对了，不知这里有没有一套小院，我想租一套。”
　　龙天宇看着这么多人，住客栈肯定不方便，就想租套小院。
　　“客官，我们这还真有一套院子，只不过这价钱有点贵”小厮其实心里很高兴，租套小院可不便宜，看着眼前的龙天宇，器宇不凡，也不像是没钱的人。
　　“钱不是问题，你尽管给我找间大点的。”
　　说着龙天宇给了这小厮足够的五铢钱，他接过钱，屁颠屁股的办事去了。
　　没多久，龙天宇一行人就住进了小院，虽然不大，但住上他们几个已经够了。
　　安排好住处后，几女就出去玩了，龙天宇也没跟着去，他可不想受那份活罪，反正也不用担心她们的安全。他闲着也没事，就一个人顺着长安城大街走来走去，欣赏着长安民众的风土人情，走着走着，龙天宇就离自己的小院越来越远，他自己也不知道自己走到了哪。
　　晚上，天空繁星点点，月色撩人，此时的长安城没有了白天的喧嚣，街道上的人影也越来越稀疏。龙天宇一个人独自走在大街上，没有目的地，只是单纯的走着，享受着这份难得的宁静。走了一天，龙天宇最深的感觉就是：长安城很大，比彭城大多了，他都走了一天，可还是没走到头。
　　龙天宇觉得再走下去也没有意思了，神念铺天盖地的蔓延整个长安城，很快就发现了原来的小院，一个瞬移就来到了白素贞和青青的房间，由于房间比较少，她俩就住在了一个房子里，睡在了同一张床上，龙天宇一进来，就听见青青在那叽叽喳喳的和白素贞说着今天遇到的有趣事。龙天宇看着两人的凹凸曲线，心中一阵火热，迅速脱光全身的衣物，光溜溜的爬上了床，钻到两人中间。 www.6park.com


第32章 入长安
　　两女看见身边无声无息间就出现了一个人，顿时吓了一跳，待闻着那熟悉的气息后，拍拍自己高耸的胸部，娇嗔道：“夫君，不待这样的，吓了我们一跳，下次可别这样了。”
　　龙天宇一左一右的的抱住两女，双手穿过腋下，隔着肚兜抓住两座大小不同的山峰，轻轻的揉了揉，然后再用嘴唇在青青的小嘴上亲了几下。
　　“夫君，你又偷偷亲我，哼哼，夫君是个大色狼，也不陪我玩。”
　　青青嘟嘟着红唇，有些埋怨的说道。
　　“呵呵，你今天不是玩的很开心的吗，对了今天都遇到了什么开心的事，给我说说。”
　　龙天宇听了她的话，也没在意，紧了紧手中的柔软，向她问道。
　　“夫君，我跟你说哦，我今天吃了好多好多好吃，有肉包子，有炸豆腐，还有最好最好吃的冰糖葫芦，我也买了很多好玩的玩具，有双面鼓，有……”
　　龙天宇一问出来，青青就来了精神，劈里啪啦的向着龙天宇说了一大堆，看情形，若不阻止她，她可能会就这样一直说下去。
　　龙天宇满脸黑线，头晕脑花，这都什么跟什么啊，敢情青青就是一个还没长大的小孩子。
　　“唉，我说小丫头，你有完没完，说的我头都晕了。”
　　“本来就是很好玩吗，哼哼，我不跟你说了，坏夫君，不理你了。”
　　青青小嘴不停嘟嚷，小脸一撇，身子一翻，背对着龙天宇，真不理他了。
　　龙天宇欲哭无泪，这小丫头真生气了。
　　白素贞看到龙天宇吃瘪，不由得‘扑哧’一下笑了出来，“夫君，青青还是个小孩子，你就让着她点。”
　　龙天宇看着生气的青青，一把把她抱过来，全身压在她身上，吻了吻她的嘟嘟红唇，对她道着歉：“青青，是夫君不对，以后夫君一定陪你玩，带你吃好东西，好不好？别不理夫君吗。”
　　“真的，不骗我？哼哼，你要是骗我，我以后就不让你上.床，看你怎么办。”
　　“嗯嗯，真的不骗你，那，我们现在还是先运动运动吧。”
　　说着，龙天宇迅速退下她的小裤，把头埋在她的双球上，扶着龙枪，在她的尖叫声中，对着幽谷就刺了进去，接着‘嗯嗯啊啊’的娇叫声就不断响起。
　　第二天，众女中除了董白以外，其她人又一起结伴出去逛长安城了，而龙天宇则带着董白向董府行去。
　　一听说要去董府，董白可高兴坏了，一路上兴奋的对着龙天宇叽叽喳喳个不停，不时地奖励龙天宇个香吻。能再次回家，董白是非常开心的，虽然现在跟了龙天宇，她还是很想念她的爹爹，哥哥和姐姐的。
　　一到董府门口，看门的侍卫就发现了董白，他们可是董卓的亲信，自然认识自家的小姐，马上迎上来，恭敬地对着董白说道：“小姐，您回来了。”
　　“恩，我爹在府中么？”
　　“在，将军今天还没出去，现在应该还在书房和王司徒谈话。”
　　“走，夫君，咱们去见爹爹。”
　　董白得知她父亲在家，拉着龙天宇就往董卓书房跑去。但是到了房门口，她却不敢闯进去了，他知道爹爹在和别人谈事情呢。于是他就带着龙天宇在这等着，龙天宇也不急，神念穿过房门看到里面，看见董卓正在和一个年约五十岁左右的老头说着话。想来那老头便是王允王司徒了。只听那王允说道：“太师，上次我说的那件事怎么样？我那养女真的很漂亮，要不您见见。”
　　董卓不以为意，考虑了一下说道：“我真不相信有那么美丽的女人，既然你一再保证，我就见见吧，好了，今天就谈到这里，等晚上我再去你那看看。”
　　王允，原来是王允，龙天宇心里一惊，王允出现了，那貂蝉应该也快出现了，刚才他说的‘义女’就应该是貂蝉了。根据后汉书记载，王允出身官宦世家。他十九岁就开始任公职，壮年时任豫州刺史。因为在和中常侍张让的斗争中失败，王允被迫去官隐居，在中平六年，何进掌权之后重新出仕，历任从事中郎和河南尹。在何进被宦官诛杀，董卓掌权时，他已经代替杨彪成为了司徒兼尚书令。他反对董卓的暴政，和董卓义子吕布结为密友，利用吕布和董卓的矛盾，于初平三年，在吕布的帮助下刺杀了董卓。董卓死后，王允与吕布共执朝政，不过那时的他已经有点居功自傲了，他的态度也开始发生了改变，似乎有些飘飘然起来，曾经说过：“连董卓这样不可一世的大奸贼都死于我的手下，我还有什么可惧怕的呢？”
　　他便对任何人、任何事情都无所谓，毫不在乎，甚至居功自傲。每当群臣集会，王允很少像以前那样和大家推心置腹，共同商讨权宜之计，而是正襟危坐，面无和悦之色。慢慢地，群臣也不再像以前那样推崇和拥护他了。后来董卓余党李傕、郭汜、樊稠等率军攻破长安，吕布出逃，王允被处死，时年55岁。根据《三国志》和《资治通鉴》的记载，王允侄子王淩被曹操赏识，在魏国官至太尉，但是在讨伐司马懿时兵败被杀。在小说《三国演义》中，他是貂蝉的义父，貂蝉是造成吕布和董卓反目，以致于吕布最终刺杀了董卓的主要原因。在讨论三十六计中的美人计和连环计时经常引用此事件。
　　听了董卓的回答，王允脸带喜意，马上回答道：“太师，那今天晚上我就在家扫榻以迎了。”
　　“恩”董卓随便应答了一下，就往书房门口走去，王允也跟着他来到书房门口，董卓一打开门，就看见两人站在门口，正是自己的女儿女婿，不由一怔，然后又呵呵笑道：“逍遥要来怎么不通知我一声啊？我这也好准备准备啊，哈哈，逍遥来我这里真是令寒舍蓬荜生辉呀，子师，来，我给你介绍下，这位是龙天宇，字逍遥，我的女婿，也就是小白的夫君，逍遥，这位是王允，字子师，现任司徒一职。”
　　王允听董卓对龙天宇说话的语气，完全不是长辈对女婿应该有的态度，竟然将龙天宇放在了和他自己同等的位置上，甚至要更高，他不由得一脸骇然，这董卓的女婿真不简单啊，那么用义女来勾引董卓的计划还能成功吗？不过他也没时间多想，上前一步，一礼道：“逍遥能当上太师的女婿，真是了不起啊，不知逍遥如今在哪做事。”
　　“过奖了，至于做事，呵呵，我就是一闲人，只想游遍这大好河山，不过我还是有一个徒弟在徐州任职，还算马马虎虎吧。”
　　龙天宇就这样随便回答了一句。
　　“逍遥这话不诚实啊，奉孝靠着十万杂兵把曹操的二十万精兵打的是狼狈逃窜，那一战，曹操可是损失了一半多人啊。这还只是马马虎虎的话，那什么才算是真正的厉害呢？呵呵”徐州一战，曹操打败可是传遍了大江南北，而郭嘉鬼才之名也是家喻户晓，董卓自然也是知道的。
　　“鬼才奉孝是您的徒弟？”
　　王允感到有些不可思议，徒弟这么厉害，这做师父的岂能简单。
　　“恩，想不到，他名气还挺大的。”
　　龙天宇自己也没想到，郭嘉现在已经得到了个鬼才的称号，看来他最近可能打了很多胜仗啊。
　　听着龙天宇这一行人说来说去，董白不干了，嚷嚷道：“爹爹，您不要女儿了吗，我都站在您旁边半天了，可就是没听见您叫我，哼，我生气了”说着，小嘴一嘟，就歪着头气呼呼的站在一边。
　　“哟，我家小宝贝回来了，怎么不跟我说一声呢，爹好去接你，是不是有了夫君就忘了爹啦，怎么样，你夫君对你还不好，你说，我帮你出头。”
　　董卓早就看到她了，不过只顾着和龙天宇说话了，没空搭理她。
　　“哎呀，爹爹，你真讨厌，其实女儿也很想念你的，还有，夫君对人家很好啦，你可不能罚他。”
　　她双臂紧紧地抱着龙天宇的一条手臂，好像真怕她爹惩罚龙天宇似的。
　　“呵呵，嫁出去的女儿泼出去的水啊，这还没多久呢，就开始向外了。”
　　董卓对着董白调笑道。
　　“嗯，爹爹，女儿不理你了，我先回房了。”
　　董白被说的小脸羞红，捂着脸就逃跑了。
　　“逍遥，这次来长安是有什么是吗？准备住多久。要不要我给你找套府邸”董卓对龙天宇来长安的目的还是很关心的。
　　“也没什么是，就是我夫人们觉得天天呆在家没事干，想出来玩，我就带着他们到处乱跑了。也不用您找房子了，住不了几天，我们就会离开。”
　　“哦，这样，那行。”
　　“逍遥，今天晚上，我准备请太师去府上做客，不知逍遥可否赏脸一起去。”
　　王允听龙天宇的语气，知道他的夫人可能有很多，猜测他可能对女色很感兴趣，于是计上心来，邀请龙天宇去他府邸做客。
　　“行，我一定回去的。”
　　龙天宇知道他的想法，不过这王府是一定要去的，一个美女还等着他去营救呢。 www.6park.com


第33章 白白情深
　　和董卓王允谈完之后，龙天宇就在仆人的带领下来到了董白的闺房，这里的布置和在洛阳城的布置差不多。
　　“夫君，你终于和爹爹谈完话了，我都无聊死了。”
　　龙天宇一进来，董白就向他发了一通牢骚。
　　“呵呵，怎么，你不是一直都想回家看看的吗，现在为什么又无聊呢？”
　　龙天宇摸了摸她的长发，爱怜的说道。
　　“哎，不知道为什么，爹爹，哥哥和姐姐们好像都不怎么喜欢我似的，都不愿意和我说话。”
　　董白有些小郁闷，没办法，她现在还这么小，而他的哥哥姐姐们要努力的争权夺利，哪有她这么单纯。
　　“别叹气了，你现在已经嫁人了，已经不属于董家了，还期望那么多干嘛，你不还有我吗，在你接下来的生命中，只有夫君会一直陪伴你，好好享受在这里的感觉吧，也许这次是你和你爹的最后一次见面了，我们也许再也不会回来了。”
　　“恩，夫君，谢谢你，能和你在一起是我最大的幸福，也是白白最开心的事。”
　　董白红着眼睛，扑在龙天宇怀中，肩膀有些颤抖。
　　“白白乖，夫君会爱你的，会永远永远的爱着你的。”
　　龙天宇不停地在董白耳边说着甜言蜜语，手放在她的背上，慢慢的拍打着，可打着打着就变了味，他的双手顺着那柔滑的纱衣慢慢下滑，摸到她的圆臀上，轻轻揉起来。而他那硬硬的龙枪也紧紧地杵着她的小腹，轻轻的上下摩擦着。
　　感受到身体的异样，董白小脸红红，身体贴紧龙天宇，犹如一只甜睡的小猫般柔顺的贴在他的的怀里，鼻息咻咻，打在他的脸上，飘溢着阵阵的少女甜香。
　　董白的双手情不自禁的圈上龙天宇的脖子，宽大的衣袖从手臂落下，一起垂到圆润的香肩上，露出两只藕节般圆润雪白、凝脂秀长的粉臂。
　　由于现在已经到了夏天，天气还有点热，所以董白穿的很单薄，龙天宇一只手滑到她胸前，不客气地握着她的一只丰盈，缓缓揉动着。
　　龙天宇慢慢的把董白压倒在床上，退去那柔滑的纱衣，静静地看着身下的雪白玉.体，坚挺的玉乳顶着桃红色的肚兜，隐约看到两点挺立的玉球，修长的玉.腿外露，玉.腿间那团小小的黑森林也隐约可见。
　　龙天宇一看她这模样，猛然压在她身上，亲吻着她的樱唇，下体顶在她的小腹上，双手抚摩着她温暖坚挺的双球，两人热吻起来。
　　“夫君，轻点…压死我了…唔唔……”
　　龙天宇可管不了那么多，一只手继续捏弄她的双球，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉动起来。
　　“……唔……唔……”
　　捧着她动人的身体又是亲吻又是揉.捏，龙天宇的手已摸到董白玉.腿间去了，手指上下划动，左右轻抚，不一会，已是滑潺潺的湿透了。
　　“哦……哦……嗯……哦……哦……”
　　董白被龙天宇逗弄的连声闷哼，雪白的双腿不停的在龙天宇腿上摩擦着。
　　听着董白的浪吟声，龙天宇激动龙枪发抖，他迫不及待的退去自己全身的衣服，再一把扯掉董白的肚兜和小裤，用手撑开董白的肉唇，调整一下姿势，龙枪顺势就滑进她温暖湿润的涌道。
　　“啊……”
　　董白满足的叫着，龙天宇伸手抓住她小巧的双球，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽插着。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　董白也随着发出短促的欢吟，双手紧紧的抓住龙天宇的臂膀，滑腻的双腿使劲的盘在龙天宇的腰上，屁股一挺一挺的配合着他的抽插。
　　不知过了多久，董白一声尖叫，小腹连斗，一股浊液就射了出来。龙天宇将她翻转过来，而自己则不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　董白的小.穴在不断痉挛着，龙天宇在她后面，双手横抱着董白的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓她柔嫩的白球及硬.挺的樱桃。
　　董白伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的叫唤声。
　　龙天宇立起上半身挺起了腰，然后将董白俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，看着那大大开启着的幽谷，如鱿鱼般红艳艳的粉肉露了出来，幽谷口张开，似乎在向人发着无声的邀请。
　　看着那红红的肉洞，龙天宇将他浸满董白春水的龙枪对着那肉洞猛地贯穿了她的小.穴，用力抽插起来。
　　“啊……”
　　董白大叫一声，春情健美的身体像狗一般跪伏着。
　　龙天宇用力摇动腰部，尽情地冲刺着。
　　“啊……啊……”
　　董白的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀.部一直向龙天宇的股间推进。
　　她失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。
　　董白的眼神迷离，出现了一层水雾，拱起上半身，小巧高耸的胸部挺得更高了。
　　“啊……又要尿了……”
　　她再一次享受高朝，董白在龙天宇肆意的抚弄下，翻腾又跌落。
　　“嗯……”
　　随着龙天宇闷哼一声，董白宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于他爆发了，小腹紧紧抵住她的圆臀，身体紧绷，龙枪使劲的往肉洞里前进，接着身体一阵抽搐，就将全部的精华射进了她的体内，顿时大量热呼呼的液体狂喷而射，注满董白那饱受龙枪摧残的嫩.穴。
　　“哦…烫死了…”
　　董白大叫一声，腰肢又是一阵上挺，再次泄了一次，然后就两眼翻白，在高朝中晕了过去。
　　而龙天宇则把她抱在身上，龙枪继续留在幽谷里，闭着眼睛就睡了过去。
　　到了晚上，龙天宇被一阵敲门声弄醒，感受到怀中的柔软，他的双手紧了紧，下身那一直没有退出董白幽谷的龙枪下意思的挺了挺，惹来她的几声闷哼，不过董白并没有醒，她被龙天宇摧残得实在太累了，现在只想休息。
　　听着门外的敲门声，龙天宇知道，可能是董卓要找自己，就起了床，穿好衣服，打开门，看见一个婢女站在门外。那婢女看龙天宇出来了，立马弓着腰说道：“姑爷，老爷叫你，他正在大厅等着你呢。”
　　“哦，我这就去。”
　　大厅内，董卓坐在一张太师椅上，悠闲地喝着茶，吕布和李儒正站在在一旁，不时的看看门口，似乎在等着什么人。
　　二人一看见龙天宇进了大厅，立马送了一口气，平常只有别人等他们，现在终于体味到了自己等别人的痛苦，可是他们又不敢有任何怨言，谁叫几不如人呢。董卓看见龙天宇走了进来，呵呵笑道：“逍遥，你可真行啊，我还以为你不会来了呢，我说你能不能悠着点，我女儿现在好像还只有十三岁吧。”
　　龙天宇俊脸一红，尴尬的说道：“我也不想，那丫头太疯狂了，哎，不说了，我们现在该走了吧。”
　　“嗯，快走吧，子师可能都等急了。”
　　一行四人做着一辆马车很快就到了王府，王允听到下人禀报，立马出来迎接。
　　“太师，逍遥，你们终于来了，快进快进。”
　　他也不废话，直接把他们迎了进去，龙天宇观赏着王府的布置，觉得还挺优雅的，虽然没有董府的富丽堂皇，但也有着自己的特色，假山假水，应有尽有了。
　　很快，众人就被王允请进了大厅，依次落座。
　　“来人，上菜，上酒。”
　　随着王允的一声令下，一群群只穿着轻纱，露着肚兜的俏丽少女端着一盘盘珍馐一壶壶美酒放在了他们面前的红木桌上。
　　董卓和吕布看着那些衣着暴露的女子，眼睛里露出火一般的光芒。李儒还好点，毕竟身为谋士，他已经有一定的修养。
　　王允看了看董卓和吕布的表情，心里笑开了花，他就是要这样的效果。
　　一阵轻巧急促的脚步声传来，又一群身穿透明纱衣的妙龄女子婷婷娉娉的进入了大厅，不过这一群女子明显比前面的一批要更漂亮。她们朝着王允拜了一拜，齐声说道：“拜见司徒大人，我们已经准备好了。”
　　“嗯，太师，逍遥，只是光喝酒怎么会有趣呢，我找来了一群美女，让她们来给我们助兴，你们开始吧。”
　　“是，大人”说着，这一群美丽女子就开始了舞蹈。
　　这群女子的穿着更加暴露，透过那些透明的轻纱，众人甚至可以看见那白腻的肌肤，这些女子面带春潮，水汪汪的双眸似春水荡漾，带起一阵一阵的涟漪，使得人心神为之一荡。特别是那领头的女子，她穿着一身粉红色纱衣，纱衣里面，是艳红色的肚兜，红红的，透出一抹妩媚，体态修长，颀长的身体婀娜多姿，艳红的肚兜遮挡在胸前，也掩饰不住那挺拔跳脱的一双玉兔，跳跃间，只见那一双玉兔不停地晃动着，勾人眼神。随着歌姬身体的转动，那圆润挺翘的臀.部不停地摇摆着，似一波一波的臀浪晃动，勾起男人心中无穷的欲望。她的脸上带着一方纱巾，只露出了那一双水汪汪的眼眸，似要勾住人的魂魄一般，带着万种风情，散发出无尽的魅惑。
　　董卓和吕布自从看见那领舞之人后，就再也没有眨动过眼睛，火热的看着她，那眼神，似乎要把她吃进去一样，至于我们的逍遥打帅哥也好不到哪去，一双眼睛紧紧的盯着那艳红色的肚兜，心里下了一个决定，一定要得到她。 www.6park.com


第34章 貂蝉（1）
　　一曲舞罢，王允挥退了这群舞女，对着众位说道：“各位觉得这舞姿怎么样，还过得生吧？”
　　董卓首先回答：“哈哈，子师，这群女子舞的真好啊，就是不知那领舞的是谁？”
　　董卓问出这一句话，其意不言而喻。
　　王允非常满意董卓的态度，笑着说道：“太师，她就是我收的义女，名叫貂蝉，字秀儿。也就是我准备送给太师的。”
　　董卓听了王允的话，哈哈大笑，高兴的都闭不了嘴了：“子师，你这份礼物真是深得我心啊，哈哈，我就收下了。”
　　董卓高兴了，可就有人不开心了，比如吕布，他一个人喝着闷酒，心里十分不爽，所谓美女配英雄，他自认为自己工夫了得，那美女本应该给自己才对，可却给了自己的主公，要是别人，他早就上前去抢了。
　　由于心里高兴，董卓和了很多酒，不一会，他就已经喝得晕乎乎的了，嚷嚷着要去见那女子，王允巴不得他去呢，于是就命人带着他去了貂蝉的闺房。而龙天宇在董卓离去时，也告辞离席，出来们，找个没人的地方，一个瞬移就到了貂蝉的闺房，看见他正坐在床上，肯定是在等着董卓。龙天宇没给她说话的机会，一挥手就把她收进了手镯空间，再施展个幻术，将一头不知从哪弄来的小母猪变成了貂蝉的模样放在床上，然后他自己就消失不见。
　　龙天宇再次出现在手镯空间逍遥宫中的大床上，只见貂蝉站在大床上，左瞧瞧，右看看，这找找，那摸摸，似乎对自己突然出现在这个地方很好奇，现在她已经退下了粉红色的纱巾，看着她那绝美的面容，龙天宇有些发怔，樱红的双.唇，挺立的琼鼻，弯弯的柳眉，一双水汪汪的大眼睛云雾迷蒙，带着一种勾魂夺魄的魅力，白嫩的脸蛋透着丝丝晕红。
　　貂蝉感觉到似乎有人在看自己，扭过头，就看见了龙天宇。
　　“是你！”
　　她有些吃惊，龙天宇不是在和义父在一起喝酒吗，现在怎么出现在了这里“对了，这是哪里？”
　　貂蝉娇滴滴的声音在龙天宇耳边响起，声音清脆悦耳，非常动听，然而声音中，又带着一丝慵懒的意味，似睡梦中刚醒过来一般，充满了诱惑。
　　龙天宇双眼冒火，冲上前去，一把抱住了她，双手放在她丰腴的臀瓣上，隔着粉红轻纱使劲的揉动着那两团软肉，硬.挺龙枪的紧紧的贴着她那平滑的小腹，还不停的上下摩噌着。龙天宇看着貂蝉嘴上微微开合着的红唇，猛的吻了上去，玫瑰的香甜，云朵的柔软，貂蝉娇躯轻震，水汪汪的大眼中流露着一丝无奈、一丝决然，更多的是一种风情。她伸开玉臂环住龙天宇的脖子，将香吻献上，灵活的小舌头，钻进他的嘴里，与他的舌头缠绵，纠结，跳着密集的舞步。
　　吻了仿佛一个世纪般漫长，龙天宇松开那有些红肿的唇瓣，看着怀中美人儿，眉目如画，秋波流转，樱桃小口，娇喘吁吁，娇靥生晕，发鬓稍乱……
　　龙天宇把貂蝉紧紧的抱在怀中，感受着她那娇艳无双，纤侬合度的玉.体娇躯，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋上还透露出淡淡的晕红，只见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些魅惑的气息，混合着纯洁优雅、冶艳的气质。
　　尤其是那在龙天宇的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香.舌，舔.舐着微张的樱.唇；以及那双含情未露、凄然无助充满哀婉凄艳之美的眼睛，散发着绝对销.魂的魅力。
　　乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
　　全身轻轻笼罩的那一袭粉红轻纱下，象牙一般光滑洁白的肌肤隐现，曼妙的曲线更是裸.露无遗。那艳红色的肚兜包裹着的玉兔随着呼吸不停的上下起伏。
　　看着怀中的绝色美人儿，龙天宇觉得自己的龙枪硬的厉害，欲望如火山爆发，他抱起貂蝉，将之放在床上，然后迅速脱光自己身上的束缚，趴在了貂蝉柔软温香的玉.体上。貂蝉并没有拒绝他，只是一幅妩媚地样子，一双水汪汪的大眼睛一眨也不眨的看着他。
　　龙天宇双手抱着她细细的柳腰，嘴唇吻在她嫩滑的脸蛋上，然后开始慢慢下滑，吻过她的雪白脖颈，到达了她那柔顺的艳红色肚兜上。他用脸颊轻轻的摩挲着那软软的肚兜，不时的用鼻尖轻轻触碰两粒硬硬的豆豆，龙天宇深深的吸了一口气，一股惑人的乳.香传入肺腑，顿时让他魂飞魄散。
　　他压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开纱衣的下摆，目光投到她粉嫩的大腿上，映入眼帘的，是一条巴掌大的小布片，根本就包不住那丰腴圆翘的嫩臀，又小又薄的小裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的花园的轮廓。
　　他死死地盯着小裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，龙天宇知道那道凹陷正是貂蝉的微微开启的肉洞所形成的，而她柔腻软滑的肉唇就藏在那薄薄的布料下，只要他的手指一动，障碍将不复存在。
　　龙天宇吞咽着口水，颤抖的手轻捏在貂蝉小裤的边上，指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到他的心间。拉下那条小布片，他看到了貂蝉娇嫩粉红的肉唇，由于她的的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人，柔软乌亮的草丛静静的耸立着，衬托得大腿的肌肤更加粉嫩白皙。
　　他轻轻俯下身，鼻子几乎就要碰到貂蝉的肌肤，她的少女幽谷的隐秘气息充满龙天宇的鼻腔，他毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在貂蝉柔软的粉唇上抹动，柔软香甜的味道直冲脑门，使他疯狂用力的吻着柔软的肉唇和细嫩的大腿根，舌头撬开肉唇用力舔着幽谷里的嫩肉。
　　“嗯……嗯……哼……啊……”
　　貂蝉被龙天宇逗弄得连连娇呼，身子一下子变得粉红，难耐的扭动着。
　　龙天宇舌头卷住一颗肉芽，轻轻触碰着，敏感的肉芽迅速变硬，龙天宇反复的用舌尖撩拨着那颗肉芽。
　　强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃貂蝉，她颤抖着娇哼：“啊……啊……不要…那里不行…啊……”
　　龙天宇用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉芽，貂蝉忍不住鼻息咻咻，手按在他的头上却又不敢把他推开。她发出带着哭音的叫声，呼吸变的粗急，他的舌头舔开貂蝉柔软如花蕾一般的小肉唇，慢慢伸进肉洞摩擦。
　　“不要……不要作践我…啊…”
　　貂蝉急促的喘着气，丰隆的玉兔在艳红色肚兜下不断的起伏，脸色通红，美丽的大眼睛中满是绝望，圆润娇躯控制不住的颤抖着。
　　龙天宇松开她的肉芽，亲吻上貂蝉嫩滑的脸蛋和颈项，他伸出一只手隔着肚兜握住貂蝉丰腴硕大的双球，感受着她的肌肤体温。她柔软的娇躯开始滚烫，龙天宇的另一只手摸到她的下体，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住龙天宇的肩膀。
　　“不……啊……停手……”
　　看着貂蝉根部粉嫩柔软的两片肉瓣，龙天宇用两根手指轻轻的捏着，捻着。
　　“啊……啊……嗯……哼……呃……”
　　貂蝉秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴.体轻轻的颤抖着。
　　龙天宇拉开艳红肚兜的绳结，把她那柔软的肚兜解了下来，握在手中，揉了揉，再放在鼻子下使劲的嗅了嗅，股股浓浓的乳.香被他吸进，甚是销.魂，艳红的肚兜仿佛带着一种惑人心魄的魅力，他将那柔软的肚兜伸到自己的胯下，包着自己的龙枪，顿时，绵软温热的感觉通过龙枪直透心扉，他忍不住慢慢挺动龙枪，摩挲着她那香滑的肚兜，亢奋的快感在他巨龙上不断聚集，龙天宇的呼吸越来越粗重，终于，他‘嗷’的一声大声呻.吟，身体连连抽搐，一股精.液就全部射在了她那艳红色的肚兜上，带着一丝淫.靡。
　　丢掉肚兜，龙天宇看着那蹦弹出的一对颤巍巍的粉嫩乳.球，那柔嫩乳.峰的肌肤要比脸蛋更红些，最可爱的是淡淡的乳.晕几乎和粉嫩.乳.肉分不出界限，小小的粉红乳.尖嫩嫩的，龙天宇轻握住她的粉嫩双球慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳.头揉捻旋转，慢慢的，那软中带轫的豆豆渐渐涨大。
　　龙天宇慢慢的把唇印上去，从乳.根直吻到乳.尖，舌尖缠绕上嫩嫩的豆豆，不停允着。
　　“哦……嗯……嗯……嗯……哦”貂蝉发出带着些慵懒的叫声，粉红柔嫩的玉臂环着他的虎腰，柔软的小手抚摸他的脊背。
　　龙天宇伸手握住貂蝉弹性十足的乳.峰，指头深深陷进粉嫩乳.肉里，娇嫩的乳.头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　他用舌尖在她淡淡的乳.晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着貂蝉的豆豆用力的吸着。
　　“哼……嗯……哼……哼……”
　　貂蝉不停的闷哼着，樱红的豆豆在龙天宇嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕，小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。 www.6park.com


第35章 貂蝉（2）
　　龙天宇站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出那两片粉嫩的唇瓣。他将整个身子压在貂蝉的身体上，胸膛顶着她的一对硕大绵软的双球，吻上她的红唇，一只手扶着她滑如凝脂的臀肉，而令一只手抓住又硬又热的龙枪，对准肉洞口就往里轻插，只觉得龙头被湿滑柔软的肉洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。
　　“哼……哼”貂蝉疼痛的眼睛里满是泪花，不停的小声哼哼。
　　龙天宇忍耐不住，猛地一使劲，龙枪直捣黄龙。
　　“啊……疼……啊……”
　　貂蝉发出凄惨的叫声，几滴细细的殷红血迹涌出肉洞，带着丝丝冶艳。
　　“啊……疼……不要……哦……啊……”
　　貂蝉深吸着气柔弱哀求着，龙天宇好像没听到似的，前后挺动着屁股，龙头在肉洞中不停的抽送。
　　貂蝉的疼痛娇吟连续不断，肉洞缩紧好像不肯放松的样子，她的脸庞煞白，粉嫩的肩头颤抖，随着龙天宇的不停抽送，粗长的龙枪渐渐开始沾满粘滑的春水，他从来没有享受过这么舒服的洞洞，柔软而富有弹性，肉洞的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龙头。
　　随着龙天宇的连续抽动，貂蝉的痛叫声渐渐的带着一丝欢愉，她已经开始适应了龙枪的粗大。
　　龙天宇俯下身体紧压着她娇柔的身体，她肉呼呼的身体充满了弹性，让龙天宇有点爱不释手的感觉。貂蝉发育成熟的双球在龙枪的冲撞下颤动出诱人的波纹，龙天宇用牙咬住她硬.挺起来的粉嫩豆尖，小腹一下下的撞击在貂蝉柔嫩的小腹上，体味着那肉贴着肉的舒爽感觉。
　　“啊……哼……啊……啊啊……啊……”
　　貂蝉的脸上带着点娇柔，带着点挣扎，随即又露出妩媚地的表情，龙天宇仔细看着她的表情，想要分出她心里真实的想法。
　　“啊……啊…公子…你轻一点……啊……”
　　貂蝉楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦娇羞的神色，摇着潮红的俏脸，欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。
　　龙天宇看到天使般美女向他哀求的表情，手抓住她柔软饱满的双球揉着，夹住坚挺粉红的樱桃不停的捻着。
　　“啊……啊……公子……啊……啊……”
　　貂蝉张开柔软的小巧嘴唇，一脸春情，妩媚娇吟中含着显而易见的魅惑。她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，小嘴微张，娇喘嘘嘘，眼波似水，她不再矜持，放声大叫着，她本来就是来诱.惑龙天宇的。
　　“嗯……公子…奴家…好痒啊……你…快点…喔……”
　　貂蝉的双腿环扣在龙天宇的屁股上，双腿绷得紧紧的，随着他的抽插上下挺动着丰.臀，她胸前粉红细嫩的乳.球也半随着她的动作而荡出一波波乳.浪，峰顶的乳.头就像是大海中的一叶扁舟，被那波波浪潮拍打得摇来摇去。
　　龙天宇在她的幽谷辛勤的耕耘者，听着耳边传来的鼓励声，他顿时加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……啊……啊”貂蝉大声的叫唤着，乌黑亮丽的长发随着娇柔洞体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。
　　不一会，她的呼吸变得越来越急促，粉嫩的豆豆高高挺起，柔嫩的腰肢使劲的向上顶着，笔直纤秀的大腿胡乱地向下蹬踹。
　　“啊！”
　　一声哀嚎，貂蝉全身抽搐，紧小肉洞内一泄如注，滚烫的蜜汁全部浇到了龙枪上，烫得龙天宇全身打了一个激灵，差点就忍不住泄身了。
　　她眼神朦胧得象笼罩着雾气，俏脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着龙天宇腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在他背上，慢慢摩挲着。
　　龙天宇低头一看，貂蝉迷人的粉肉上沾满了春水，分外迷人。
　　“好……好舒服啊……啊…公子…你真好”貂蝉的声音娇柔而又慵懒，她扶着龙天宇的龙枪，对着自己的幽谷就按了进去，龙天宇只觉自己的龙枪被绵软温暖的嫩.肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着，龙天宇的腰向前一送，就前后挺动起来，貂蝉闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。
　　龙天宇把自己的龙枪停在幽谷入口，一动不动。貂蝉感觉到下身的空虚，双手抱着龙天宇使劲的往自己身上贴，软乎乎的身子在他身上蹭来蹭去，似乎在请求着他的进入。
　　龙天宇扶着龙枪，深吸一口气，对着她的那两片粉肉，猛然插了进去，龙头直接抵在了一块软软的肉芽上了。
　　顿时，貂蝉全身紧绷，丰腴的圆臀上挺，双手紧紧抓着龙天宇的肌肉，喉咙好像被卡住了一样，张大了樱桃小口，却发不出一丝声音，呆呆的看着屋顶。
　　好一会儿，她终于“啊”的一声尖叫，全身颤抖，肉芽包着龙头使劲地咬着，随之一股浊流就全部打在了龙头上的缝隙上。
　　龙天宇全身一哆嗦，就准备射出来，他马上运转逍遥决来抵抗这股发射的冲动。
　　发泄过后的貂蝉，全身松软，躺在床上，娇踹嘘嘘，一脸酡红，那一对粉嫩的玉兔随着呼吸一颤一颤的，晃得人眼花。
　　龙天宇双手穿过她的腋下，抱着她的粉背，抚摸着她那滑腻的肌肤，然后一只手又顺着那光滑的背脊摸到了她的柔软臀尖上，而龙枪则大入大出的抽送着貂蝉的幽谷。
　　貂蝉纤秀大腿绞紧龙天宇的腰，抱着他的头按到她柔软的双球上。
　　龙天宇搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，一波波的大力抽插，享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感。
　　龙天宇啜吸貂蝉粉嫩的豆尖，她紧窄的肉洞开始挛缩，紧接着涌出大量的春液，他深深的刺入，直碰到肉芽时再徐徐拔出，然后又深深刺入，貂蝉的小手紧扣着龙天宇的脖子，纽绞着柔滑的大腿。
　　“哦……嗯……嗯……哎哟……哎哟……深了……哎呦……又碰到了……喔”貂蝉紧紧的搂抱着他，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软身体，火热的肉洞收缩蠕动，双球使劲上挺，夹得龙天宇的脸颊软软的，她纤柔的手指死死扣着龙天宇的背，忍不住一声悠长娇吟：“喔！”
　　接着她的小腹连连颤动，幽谷又射出了一股溪流。
　　龙天宇这次在也忍不住了，一声大吼，紧紧的抱着貂蝉的软臀，一阵抽搐，就全部射在了她的幽谷里，打在了她的肉芽。
　　“啊……烫死了”随着龙天宇的发射，貂蝉被他的精华烫得肉芽发颤，再一次泄了身。
　　接受了龙天宇的精华，貂蝉的身体就经历了一次洗礼，和以前一样，龙天宇帮她洗净身子，然后就躺在了床上。
　　在那张华丽巨大的龙床上，貂蝉窝在龙天宇身上，脑袋枕着他的肩窝，一只粉红细嫩的小手挽着他的脖子，另一只手则在他的胸膛上一圈一圈的划着，满脸晕红，眼中尽是满足，她的小嘴也有点不老实，偷偷的亲吻着他的脖颈，留下一个个吻痕，还有她那粉红细腻的大腿也在不停的磨蹭着他那坚挺的龙枪，引得龙天宇一阵火起。而龙天宇则一只手穿过她的粉背抓着她那丰腴的臀瓣，不轻不重的揉动着，另一只手则放在她的双球上，想和面一样柔捏着那两团柔软，还不时的捏捏两颗红樱桃，引起貂蝉的几声猫哼声。
　　龙天宇和貂蝉就这样躺在床上体会着高朝后的余韵，不过，龙天宇的一句话马上打破了这本幸福的一幕。
　　“貂蝉，为什么要去勾引董卓和吕布。”
　　龙天宇的语气有点严肃。
　　貂蝉本来柔嫩的身体瞬间紧绷，在他胸前划动的手指也停了下来，她毕起了小嘴，一句不发。两眼呆呆的看着前方，没有一丝神采，本来粉红的身子也瞬间恢复了雪白。
　　龙天宇看着那双本来充满灵气的大眼睛变得灰暗，不由得叹了一口气，坚定的说道：“是不是王允逼你的，我帮你灭了他，让他永不超生。”
　　貂蝉听了龙天宇的，灰暗的眼睛闪过一丝慌乱，连忙说道：“不，不是，是我自愿的，不关义父的事，都是我一个人的错，你不要怪他，要杀就杀我吧，呜呜……你不要杀他……呜呜”貂蝉对龙天宇的话反应有点激烈，说着说着，就痛哭了起来。
　　龙天宇看着貂蝉哭了出来，连忙抱紧了她，轻轻地拍打着她的粉背，柔声说道：“好，我答应你，不杀就不杀，那你告诉我为什么你要去诱.惑别人呢？这对女儿家的声誉不好吧。”
　　貂蝉听了龙天宇的话，哭的更凶了，颤抖着双肩，断断续续的说道：“我十五岁进宫，遇到了宫乱……差点死在宫里……是义父……救了我，给我吃……给我穿，待我就像亲生女儿一样……自从董卓……把持朝政以来，义父在家就天天……哎声叹气，一点也不高兴，最后……义父为了天下黎明……不得不命我去挑动董卓和吕布的矛盾……让他们……自相残杀……义父就请来各种风尘女子……叫我各种诱惑男人的方法……现在都有点改不掉了……呜呜……今天义父回家……对我说……如果可能的话……要我也引诱公子你……呜呜……”
　　听了她的话，龙天宇明白了，感情她这是为了报恩啊。
　　“好了，现在你已经引诱到了我，我已经拜倒在你的石榴裙下了，你也完成王允的任务了，就别再担心了。”
　　“这不一样的，呜呜……义父交给我的任务失败了。”
　　貂蝉伤心的说道。 www.6park.com


第36章貂蝉（3）
　　“呵呵，别担心了，我保证你的任务已经完成了，不过现在你已经是我的女人了，我不许你再去想那些乱七八遭的事情了，你现在已经不是凡人了，动动身子看看，是不是发现有些不同。
　　貂蝉听了龙天宇的话，有些疑惑，不过，她也不敢不听，站起了身体。
　　“哼”她刚站起身体，就马上捂住自己的下体，蹲了下来。
　　龙天宇一拍额头，暗骂自己愚蠢，貂蝉刚破身，下体肯定还有点疼。马上抱着她的柳腰，将她扶了起来，扒开她捂住幽谷的双手，只见那幽谷处肿起一片，两瓣粉肉鼓得像两只小鲍鱼，龙天宇把手伸到小鲍鱼上，运起真气抹了抹。
　　“嗯。”
　　貂蝉被龙天宇摸的发出一声闷哼，雪白的身躯又开始慢慢变得粉红，看见龙天宇抚上自己的下体，以为他又要和她做那事，不过下体一股清凉的感觉传来，下体的疼痛马上就消失了，这才知道自己误会了龙天宇，不由俏脸一烫，低垂着脑袋，强忍着要叫出声的冲动。其实她本身没有和龙天宇做事时的那么浪荡，那不过是为了要诱.惑龙天宇。王允对她的训练使得她现在既带着点单纯，又有点妖艳，可以说是一个矛盾的结合体。
　　“好些了吧，我实话跟你说吧，我是个修仙之人，你和我结合之后，接受了我的精华，所以说，你也算是半个修仙之人了，凡人的那些事你就别再去担心了，你就当自己任务失败死了吧，外面再也没有了那个王允府中的‘貂秀儿’，只有我的妻子貂蝉，如果你不相信，我带着你飞一下吧”说着，龙天宇抱起貂蝉就飞上了天空。貂蝉看着身旁的云彩还有身下的草地，森林，河流，惊讶的张开了小嘴，半天合不拢来。
　　龙天宇看着她那红红的樱桃小嘴，乌头黑发披肩，白中透红的娇容，水灵大眼带有妩媚之色，全身肌.肤白洁光亮中还带着淡淡晕红，透出阵阵幽香，玉.体娇媚软若无骨，丰.满结实，酥.胸高挺，腰肢细似弱柳扶风，双腿白嫩修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释。龙天宇全身一阵火气，盯着貂蝉猛看，有种魂飞魄散，心摇神曳的感觉，他欲.火猛涨，双手环抱着她丰腴的臀.部，在她的红唇上猛吻不停。貂蝉心中绮丽思绪剧起，吐出小香.舌和龙天宇的大蛇不停交缠，互相允.吸着对方口中的津液，只见她脸似桃花，媚眼水汪汪，仿佛媚得要滴出水来一样，周身似在火上烧烤，血液翻腾，心房急跳，怦怦怦怦，双腿间涌起一股发自心底的酥麻酸痒，娇躯不停的抖颤，檀口轻启，发出酸软无力，闻之让人脸红而炽的妩媚娇吟，她的身体也瞬间粉红，整个身体似乎没有了骨头，全身软绵绵的。“哼……哼……嗯嗯……夫君……痒……嗯哼……”
　　貂蝉的大腿根使劲地摩擦着龙天宇的龙枪，似乎想要缓解幽谷的麻痒。
　　龙天宇发觉貂蝉情动如潮，欲涌似浪，动作变得更是狂猛，喷吐着灼热气息的嘴唇轻吻玉人娇颜，再慢慢下滑，吻过她的粉红脖颈，一直到那绵软的双球上停了下来，他的脸颊在貂蝉那深深的乳.沟中磨了磨，不停的嗅着那幽深的乳.香，然后再含住一颗红豆，放在嘴里慢慢啃噬着。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　貂蝉用力的上挺着那柔软的双球，双手抱着龙天宇的脑袋，紧紧的向着自己的胸.脯按着，以便于他能更加贴紧她的乳.球。她这时春上眉稍，媚眼如丝，欲.火高升，似烈火焚身，再也顾不得其他女儿家矜羞，娇燥地扭动，似迎似拒，欲拒还迎，娇吟悠扬，勾魂夺魄。听到貂蝉妩媚的娇吟，龙天宇龙枪硬的发胀，再也忍受不住，将她放倒在旁边的云朵上，自己压在她的身上，扶着龙枪，对着幽谷就挺了进去，再次进入这滑润的幽谷，他不由得舒爽的呻.吟了一声。
　　“哦……夫君……好胀……”
　　虽然已经破了身，但是貂蝉还是没能适应龙天宇的粗大，她感觉下身幽谷似乎被一个大大的棍子灌满了，有点发胀。
　　“恩，舒服吗？”
　　龙天宇松掉那颗被他甜得硬硬的豆豆，随意的问了句。
　　“舒服，夫君……哦……再快点”龙天宇听了貂蝉的鼓励，继续把头埋在她的双球上，下身快速挺动着。
　　“哦哦……哼……嗯……啊……啊啊啊啊啊啊”随着龙天宇的抽插，貂蝉叫的越来越快，她的呼吸也越来越急促，双腿紧紧地盘在龙天宇的腰上，配合着龙天宇的抽插而不停起伏。
　　“啊啊啊…… 夫君……快了……啊……来了.啊！”
　　她的柳腰猛的上挺，整个身体如八爪鱼一般紧紧抱着龙天宇，接着‘啊’的一声哀鸣，全身抽搐，幽谷中就射出一股激流，全部浇灌再来龙枪上。
　　高朝后的貂蝉全身慵懒的躺在云朵上，任由龙天宇在她身上起伏。龙天宇在他身上大起大落的冲刺着，双手放在她的丰臀上使劲的揉搓着，很快，龙天宇也不行了。
　　“嗷”他发出一声嚎叫，龙枪紧紧的抵住她的幽谷，小腹连颤，一股精华就全部打在她的肉洞里。
　　“哦！烫”仿佛回光返照般，貂蝉被龙天宇的精华烫得全身一颤，幽谷紧缩，肉洞中又有一股春水射了出来。
　　貂蝉疲乏的松散仰卧，艳丽的俏颜上春情荡漾，嘴角挂着充满幸福快乐的笑容，闭目小憩。龙天宇也躺在了她的旁边，抱着她光溜溜的身子，一只手继续揉弄着她的双丸，就这样感受着高朝后的余韵。
　　突然，龙天宇感觉到全身一阵气血翻滚，《九转玄功》正在快速运转，龙天宇知道，这下事情有点大条了，自从经历了《九转玄功》突破时的那种痛苦的感觉后，他就再也没有主动修炼过它，可这部功法是会自动运行的，如今他要突破了，可是现在却没有足够的外界压力，他突破不了。
　　渐渐的，龙天宇感觉到身体中的疼痛越来越强烈，全身青筋直冒，大颗大颗的汗珠不停的往下落，整个身体不住的颤抖着。
　　貂蝉感觉到龙天宇的异样，睁开眼睛，就看见龙天宇脸色发青，全身发抖，心里也有点急了，连忙把他扶着做了起来，带着哭腔说道：“夫君，你别吓我，你怎么了？”
　　“蝉儿，不要紧，我出去一下，你就先在逍遥宫中待会儿，别着急，我只是要突破了，等着我。”
　　说着，龙天宇将貂蝉送进逍遥宫中，接着身形消失，就出现在了外面，他一出来，就慌不择路地往南瞬移，他拼尽全力，不停的瞬移，直到他体内的真气快要耗光的时候，他见到了身下是一望无际的大海，没有丝毫犹豫，‘噗通’一声就往水下潜，想要利用海水的压力来助自己突破。
　　龙天宇越潜越深，身体所承受的压力也越来越大，下潜到大约五千米的时候，他终于感觉到压力足够自己突破了。
　　“嗷”龙天宇一声大吼，化为本体，一条长达百丈的巨蛇就那样在深海中不停翻滚，四周的灵气源源不断的向他聚集着，渐渐地，海水在他周围形成了一个巨大的漩涡，不断的搅动着。而随着灵气进入龙天宇的身体，他又开始不断惨嚎。
　　“嗷……嗷……嗷……”
　　龙天宇的蛇身吸收了足够的灵气后开始变大，一百仗……一百一十仗……一百五十仗……最后一直到了两百仗才停止了增长。
　　“吼”龙天宇一声怒吼，整个蛇身黑光流转，他终于突破了，现在身体强度已经到了宝器中品的程度。
　　“吼吼吼……”
　　龙天宇大声的乱吼着，似乎在发泄着心中的苦闷，可他还没叫多久，远处也传来了一声吼叫，只不过这声吼叫带着十足的火药味，显得非常愤怒。
　　龙天宇一怔，这是怎么回事，不就是叫了两声，至于吗。
　　“吼”随着这第二次声怒吼，那怪物也出现在龙天宇的视野中，只见一头长约千仗的深海巨鲸向着他奔来，赤红着双眼，一副誓不罢休的样子。龙天宇知道，这头巨鲸应该是公的，而且是这一带海域的霸主，可能是听到龙天宇的吼叫声赶来的，一山不容二虎，是异性还好，可一旦发现是同性，而且足以威胁到自己，那就一定是一个不死不休的结果。
　　龙天宇看着这头巨鲸，觉得它应该是一头荒古蛮兽，智力比较地下，只修身体强度，不修真气，不过看这体型，身体强度应该接近或已经达到了灵器的强度了。
　　龙天宇变回人生，唤出寒冰圣龙剑，一剑在手，使他的气势发生了翻天覆地的变化，整个人就像是一把出窍的利剑般，浑身剑意凌然。看着巨鲸冲到了自己身前，他二话不说，提着剑就向巨鲸的头颅斩去。
　　“碰”龙天宇只觉自己似乎砍在了一团棉花上，接着一阵大力传来，他被震得全身气血翻涌，身子被撞的飞速后退。龙天宇反手一剑，止住了自己的身影。
　　“呸”他吐了口血沫。
　　“靠，这怪物的皮真厚，这根本砍不动吗。”
　　龙天宇有些无语。
　　“拼了，我就不信砍不动你。”
第37章 杀巨鲸，貂蝉（4）
　　他又握紧圣剑，猛地朝着巨鲸冲去，到了巨鲸身前，他突然加速向上冲去，越过它的头顶，再一个翻身，就稳稳地坐在了它的背上，举起圣剑就向下刺，可是怎么也刺不穿，龙天宇输入真气进入圣剑，随着真气的输入，圣剑剑身上寒光流转，云雾缭绕。
　　“杀”一声大喝，他擎着圣剑，杀天剑法第一式施展出来，猛然刺向巨鲸。
　　“嘶”就像是破布被撕裂的声音，圣剑一下就刺进入了巨鲸体内，鲜血顺着伤口汩汩流出，把附近的海水染得一片通红。
　　“嗷……嗷”巨鲸吃痛，不停惨叫，整个身子摇晃个不停，似乎想把龙天宇从他身上摔下来。
　　可龙天宇不会让它如愿，他紧紧地抓住圣剑，并不停的在它体内搅动，渐渐地，巨鲸身上的伤口越来越大，它的挣扎也越来越强烈，龙天宇自己都觉得有点抓不住了，他运起全身真气，全部输进圣剑中，圣剑顿时光芒大放，龙天宇举着圣剑刺溜一下就进入了巨鲸的身体，他再它的体内不断的挥舞圣剑，破坏者它体内的结构。
　　“嗷嗷……嗷嗷……”
　　巨鲸在深水中疼的翻江倒海，不停翻滚着巨大的身体，不知过了多久，巨鲸的动作终于慢了下来，不一会儿，它就彻底的停了下来，着头巨鲸也就结束了自己的生命。
　　还在巨鲸身体中的龙天宇也感觉到了巨鲸的变化，哈哈大笑了起来，他杀这头巨鲸可不容易，要不是有寒冰圣龙剑，他还不一定能够破开巨鲸的防御。感觉巨鲸死了，他立即发动吞噬天赋，巨鲸体内的精气迅速涌入他的体内，他全身舒爽的就像做那事高朝了一样。随着精气的涌入，龙天宇体内的真气也越来越多，丹田内的妖婴不停的吞吐着云雾，不知过了多久，丹田一阵震荡，‘啵’的一声，龙天宇顺利的突破了到了合体中期，接着吞噬速度加快，不一会，这头巨鲸就被龙天宇吸的只剩下一张皮和一架白骨了。它在这片海域中不知生活了多久，生命精气居然这么浓厚，不仅助龙天宇突破了瓶颈，还帮助了他巩固了修为。
　　“呼，终于突破了，这身皮和这一副骨架可是好东西，将来可以用来炼器，收了。”
　　龙天宇就将它们收进了手镯空间。然后一闪身，出现在海水上面。
　　他用神念感应了周围的状况，终于在北方最先发现了人类的气息，他又迅速的向北方瞬移而去，不一会就到达了一块陆地上，不过他并没有立即去和这片大陆上的人交谈，而是出现在手镯空间中，他要给貂蝉报个平安，免得她担心。
　　再次出现在逍遥宫中，龙天宇就看到了貂蝉，她正在龙天宇的房间中走来走去，一脸焦急。
　　“蝉儿，我回来了。”
　　他看着貂蝉脸上的担心，心里有些小感动，有人关心的感觉真好。
　　“夫君，你终于回来了，都急死我了。”
　　貂蝉看见了龙天宇，猛地扑进了他的怀中，紧紧的抱着她的虎腰，小声抽泣着，香肩一耸一耸的。
　　龙天宇把她从怀中拉起来，双手摩挲她的俏脸，擦干了她眼角的泪水，柔声说道：“我这不是回来了吗，别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　“嗯，夫……君……人家都这样了，你还取笑我。”
　　貂蝉不依地撒着娇。
　　“呵呵，好了，夫君不逗你了，对了，我离开了几天了。”
　　龙天宇不知道自己在水中到底呆了多久，于是就向貂蝉问道。
　　“夫君，你离开了将近一个月，我都以为你出事了。”
　　貂蝉如实回答道。
　　“一个月，那么外界就只过去三天呢，看来我在水里也没待多久。”
　　龙天宇暗暗想到。他眼光一瞟，顿时心中一阵火热，貂蝉身上还是穿着那袭粉红色的纱衣，用了一条腰带随意的系在柳腰上，露出了圆润的香肩，精致的锁骨以及那艳红色的肚兜，龙天宇一把将貂蝉抱到床上，在她的尖叫声中压在了她的身上，嘴唇隔着肚兜含住了一颗柔中带韧的豆豆，不停的 啃咬着，双手则伸到她的臀.部，揉搓着那软乎乎的臀肉，他的一只手悄悄的伸进貂蝉的小裤里，捏搓着那两片小粉唇。
　　“啊……啊……嗯……夫君……嗯……痒死了……啊……夫君我要”貂蝉的娇吟声带着丝丝魅惑，龙天宇听得骨头都酥了，感受着嘴里慢慢变硬的小豆豆，他一把扯掉她的红肚兜，退掉自己的衣服，扶着自己的龙枪就插进她那硕大双球的深沟中，两手握着乳.球使劲地向着自己的龙枪挤压着。
　　龙天宇快速的挺动着自己的龙枪，在那柔软的乳.肉中进进出出，感受着肉软滑腻双球的摩擦所带来的快感，龙天宇全身一麻，阵阵颤抖，一股浊液就射在她的乳,沟中。而这时貂蝉全身的肌肤也变得粉红，双腿擦来擦去，也是春情难耐。
　　龙天宇把她翻转过来，自己趴在她的背上，双手穿过她的腋下抓着她的双球，使劲搓动着，坚挺的龙枪对着她的幽谷就冲了进去。
　　“哦……啊啊啊啊”随着龙天宇不断的插进抽出，貂蝉的娇吟声也是不停响起。
　　“啊……啊……夫君……好舒服……再深点……啊……舒服……啊啊……啊啊啊……”
　　听着貂蝉胡乱的喊叫声，龙天宇抽插的更加卖力了。随着他的一记猛插，貂蝉‘啊’的一声尖叫，脑袋使劲往后仰，身子连连颤抖，一股滚烫的热流就射在了龙天宇的龙头上，感受到这份热度，他也忍不住了，身子一真抽搐，精华就全部射在了貂蝉的幽谷中。
　　贵霜帝国，古国公元二世纪初的贵霜帝国名。在其鼎盛时期（105年-250年）疆域从今日的塔吉克绵延至里海、阿富汗及印度河流域。贵霜帝国在迦腻色伽一世和其承继者统治之下达至鼎盛，曾拥有人口百万，士兵二十多万，被认为是当时欧亚四大强国之一，与汉朝、罗马、安息并列。帝国版图东起巴特那，西达赫拉特，南至纳巴达河，北尽咸海。都城迁至白沙瓦。183～199年，胡毗色伽二世在位期间，对中亚的控制减弱，康居、大宛摆脱羁縻，呼罗珊、花拉子模也脱离贵霜统治。衰败迹象已经显露。约213年，波调即位，贵霜势力在中亚有所扩展，一度重新控制花拉子模，并同亚美尼亚库斯诺依斯结盟共抗萨珊王朝。229年，他遣使至魏奉献。
　　龙天宇和貂蝉收拾好了就离开了手镯空间，现在貂蝉身上穿上了龙天宇为她炼制的一套粉红色纱裙，面上还带了一方粉色纱巾。虽然穿得还是有点单薄，不过不用担心走光了，一双小巧玲珑的玉足上也是穿着一双粉色的小靴子，粉色的基调配上那凹凸有致，火辣性感的身材以及那双水汪汪的大眼睛，既显得单纯又带着点妩媚。
　　龙天宇不知道自己到了那里，只得找个人问问，他随便抓了个人，直接收索了他的记忆，知道了他现在到了那里。龙天宇自己也没想到，自己竟然瞬移到了印度，现在的印度由贵霜帝国掌权，胡毗色伽二世为当朝皇帝。
　　了解了这些，龙天宇决定不着急回去了，准备在印度玩些日子，体验一下这里的风土人情，所以他决定带着貂蝉去印度都城白沙瓦玩玩。
　　顺着记忆中的方向，龙天宇踩着飞剑带着貂蝉就像白沙瓦飞去。站在飞剑上，貂蝉那双水波流转的大眼睛不时左瞅瞅，又瞄瞄，她对这能变大变小的飞剑飞剑可是非常感兴趣的，不时的用小手摸摸，一脸羡慕。
　　龙天宇看着她的表情，不由得笑了笑，双手抱在她平坦的小腹上，让她依在自己怀里，俊脸贴着她白腻嫩滑的脸蛋，轻轻摩挲着，然后吻着她那晶莹剔透的小耳垂，柔声说道：“是不是很喜欢这把飞剑？”
　　“嗯，这把飞剑看起来真漂亮，夫……君……能不能送给我。”
　　貂蝉轻轻的摇着龙天宇的手臂，一脸希冀的看着他。
　　“呵呵，既然你喜欢，我就送给你吧。”
　　这把飞剑是龙天宇随意炼制的，只是一把上品法器，不过这把飞剑和普通的剑有很大的不同，飞剑是无剑柄的，剑身呈流线型，精光流转，的确很漂亮。
　　“耶，夫……君……你真好，今天晚上我会奖励你的哦。”
　　貂蝉高兴的跳了起来，在他的脸颊上吻了一下，留下了一个红红的唇印，然后又说出了一句令龙天宇热血沸腾的话。
　　“真的，什么奖励？可不可以先透露？”
　　龙天宇一脸淫.荡的模样。
　　“不行，现在不能说，对了，夫君，这飞剑怎么用啊？”
　　“你得先告诉我什么奖励，我才告诉你飞剑怎么用。”
　　龙天宇似乎对那奖励很感兴趣，再一次要求到。
　　“夫……君……你快告诉我，好……不……好……吗？”
　　貂蝉又发挥了女人的专长‘撒娇’，不停的摇晃着他的手臂。
　　“行行行，哎，真怕了你了，先逼出一滴血滴到飞剑上，再输入一些真气进去就可以得到飞剑认主了，飞剑认主后，可以收到丹田中温养，如果要用的话，默念一声就行了，还有，我告诉你一些飞行剑诀和攻击剑诀，记得要好好练熟哦。”
　　龙天宇觉得自己很有必要传给她一些基本的剑诀法术，这样她也就有了一些自保的本事。接着，龙天宇就传给了她一些小法术和一些简单剑诀。
　　“放心吧，夫君，我一定会努力练习的。”
　　貂蝉得到了这些功法，小脸上乐开了花，白嫩的小手捏着飞剑划来划去，龙天宇看着怀中的可人儿兴奋样，也是万分高兴。 www.6park.com


第38章 印度白沙瓦，貂蝉（5）
　　“蝉儿，试试看，看能不能踏剑飞行。”
　　“嗯，夫君，你一定要看着我哦，这里有点高，我有点害怕。”
　　貂蝉低着头向下看了看，拍了拍自己丰挺的胸。脯，有点担心自己是否会掉下去。
　　“傻丫头，有我看着，怎么会让你有危险，快点吧。”
　　“那我开始了哦”说着，她手持飞剑，默念剑诀，体内的真气涌入剑身，一阵光芒闪过，晃得人有点睁不开眼睛，只见貂蝉手中的小剑飞到她身前，迅速变大，然后就悬浮在她的面前，脚尖轻轻一点，她就跳了上去，随着她继续输入真气，飞剑‘嗖’的一声就往前窜。
　　“啊，夫君，怎么这么快啊，我站不稳了，啊”貂蝉站在飞剑上不停摇晃，害怕的连声尖叫。
　　“哎，别慌，别忘了剑诀，用神念控制剑身，别让它摇晃，真气输入太快了……”
　　龙天宇不停的指出貂蝉做错的地方，渐渐地，她飞得越来越灵活，一个人在天上玩得不亦乐乎，可不一会，她就支撑不住了，真气快耗完了，她马上飞到龙天宇身边，一下就扑在他身上，紧紧的抱住了他，一道流光闪过，飞剑就进入她的丹田。
　　“夫君，真好玩。”
　　貂蝉气踹嘘嘘的说道。
　　“呵呵，看你那兴奋劲，有那么好玩吗？飞了这么久，有点累了吧，还是夫君来载你吧。”
　　龙天宇又从乾坤手镯里拿出了一把飞剑，也是他随意炼制的，他环抱着貂蝉，踏上飞剑就往前方飞速行去，龙天宇的速度可不是貂蝉能比的，不一会，飞剑载着两人就到了目的地。
　　白沙瓦是巴基斯坦最具有民族特色的城市。白沙瓦属于西北边境省，被贵霜王朝犍陀罗的迦腻色伽王一世定为国都。由于地处中亚多个的贸易要道上，当地在多个世纪以来都一直是南亚大陆与中亚之间的贸易重镇。巴基斯坦西北边境省首府。旧译“布路沙布逻”位于西北部喀布尔河支流巴拉河西岸，开伯尔山口东。人口二三十万。“白沙瓦”古梵文意为“百花之城”自古以来，该地是一个大的商队集散地。
　　白沙瓦城，龙天宇和貂蝉手牵着手走在大街上，欣赏着城中那与众不同的建筑，感受着那浓郁的佛教气息，而城中的人看见他们穿着奇怪的衣服，眼中也带着点奇异的目光，纷纷向他们俩行注目礼。
　　印度服装和中国的古装有很大的不同，他们的日常生活与宗教是密切联系在一起的，因此印度人的文化生活在很大程度上与印度教的哲学思想和审美情趣相联系。在印度传统的纺织品和服装当中，镜片和金属片的装饰很多，镶嵌或是缝缀阻碍织物上灼灼生辉煞是好看，而从宗教传统的意义上将这是与神秘的超自然力量联系在一起的。镜子，金属片一类的东西闪闪发光，可以反射太阳的光芒，印度人认为这是生命活力的体现同时也可以吸收超自然的力量，达到与神的接近。
　　印度女人穿的服装叫纱丽，纱丽是印度最具特色的国服，有着五千多年的历史，在印度古代雕刻和壁画中可以常常见到身披纱丽的女性形象。最早的纱丽只是在举行宗教仪式是穿，后来渐渐变为妇女的日常普通装束。在传统上，是在女孩子十五岁的时候由妈妈亲自为她披上，象征着是由母亲传承下来的衣服，但在现代，穿用的自由度已经很大了。纱丽的花色繁多，不拘一格。每逢喜庆的日子，印度妇女都会穿起自己喜爱的纱丽，点上传统吉祥痣，涂上迈阿油。
　　纱丽布料一般宽1米，长5米到8米，质地有棉布和丝绸。色彩鲜艳而多样。一般穿的方法是自腰部缠起，绕过胸前，一端搭在肩上，用别针别住。还有的穿着方式是缠绕全身，连头裹起。而常常与纱丽结合在一起穿着的是一种紧身的短小上衣—名为”杰姆普尔”的紧身胸衣，下身配以叫做”贝蒂戈尔”的衬裙。杰姆普尔长度可以及腰，也可以只到胸下，可以有袖也可以无袖。
　　古尔蒂和瑟尔瓦是印度妇女出了纱丽以外穿用比较普遍的服装。古尔蒂是上衣，比较宽松，长至膝部，基本上是直统形:瑟尔瓦是直统形的裤子，较为贴身。
　　印度男子最为普遍的服装是托蒂，是一块三米长一米宽的白色布料，象围裹浴巾一样的缠在腰间，下长至膝，有的下长达脚部。古印度男子一般上身不穿衣，只在肩上披一条汗巾或是用布围腰，一端搭在肩上，称其为恰达。
　　除托蒂外，还有上身穿着的一件肥肥大大的衬衣，名为古尔达。天冷时，再加一件披肩。古尔达的样式很像套头衫，同女士穿的古尔蒂一样，是以两肩为支点的套头悬垂式的服饰。古尔达的样式一般是前领口镶边或是刺绣的装饰，其样式和装饰常常带有伊斯兰的图案特征。
　　印度民族的审美哲学理念是人与自然的和谐统一，追求人的自然地形体美，反对服装对身体的人为约束。同时，服装也带有一定的宗教意味，它不仅仅是满足人们生理需求的物质形式，印度人喜欢通过身体的感觉到达精神的升华，自然的使身体感到自由舒适的服装也是人与神接近，沟通的一个媒介。在这样的一种观念和习惯的统领下，印度民族传统服装形成了自然，质朴的风格特征。
　　纱丽与紧身胸衣杰姆普尔，衬裙贝蒂戈尔组合的服装形式，是印度女性主要的传统服装形式，具有悠久的历史，带有古老的原始色彩……而古尔蒂和瑟尔瓦的样式更接近现代服装的样式。古尔蒂和瑟尔瓦有特定的上下比例，古尔蒂衣长较长，与合体的下装瑟尔瓦将人体作了重新的比例分割。
　　貂蝉感觉到周围异样的目光，不由得握紧了龙天宇的大手，小声说道：“夫君，他们都在看我们呢。”
　　龙天宇早就发现了周围的怪异目光，他知道是自己的穿着引起了本地人的关注，也没在意，柔声的对她说道：“没事，我给你施个幻术吧，这样别人就不会觉得奇怪了，等下我们找个地方住下吧。”
　　“嗯，夫君，我听你的。”
　　随即，龙天宇找来了一个当地人，问清了旅馆所在地，他带着貂蝉很快就找到旅馆，租了间房就住了进去，在白沙瓦，除了一些大型建筑是石质的外，民众居住的房子大多是帐篷的形式，根据地位的不同来决定所住帐篷的大小和华丽程度。龙天宇和貂蝉也住进了一个小帐篷，至于住帐篷的钱，那肯定是他找别人顺便‘借’的。帐篷不是很大，十几个平方大小，由纯白色的帆布做成的，里面就铺了一条红毯，上面整齐的叠着一条被子，红毯旁边还放着一张小木桌，剩下就什么都没有了。虽然东西有点少，但对于只要有个落点的龙天宇来说却是够了。貂蝉一进帐篷，就躺在了红毯上，伸了个懒腰，龙天宇看着她那因伸懒腰而变得更加突挺的胸.脯以及那衣领口冒出来的一截艳红肚兜边，火气一下就上来了，‘哇’的一声怪叫就扑到她身上，双手按着她的白兔，脑袋就埋在她的白嫩脖颈上亲吻着。
　　“嗯，夫君，讨厌啦，不要。”
　　貂蝉感受到龙天宇的动作，连番娇嗔。
　　“嘿嘿，咱们先运动运动，不要紧啦，蝉儿，你就从了我吧，哈哈”龙天宇不顾貂蝉的娇叫，扯去她腰间的丝带，粉色纱裙往两边一分，就露出了她的艳红肚兜和粉色小裤，龙天宇迫不及待的埋首在那双丰挺的玉兔上，脸颊贴着那顺滑的肚兜来回摩擦着，任由那浓郁的乳香味不断地飘进他的肺腑中，双手则隔着肚兜抓着她软软的乳.球，使劲的向中间挤压着，形成一条深深的乳.沟。龙天宇慢慢含住貂蝉的一个乳.头，用牙齿轻轻噬咬着，随着他的动作，貂蝉呼吸变得粗重，本来雪白的肌肤迅速变红，身子也软软的，摸起来舒服极了。
　　“嗯……夫君……好痒……嗯……”
　　龙天宇双手穿过貂蝉的腋下紧紧的抱着她，让她的玉兔更加的贴近他的脸颊，感觉到口中的乳.头变得越来越大，龙天宇抬起头，就看到那艳红色的肚兜上，有两个明显的小凸起，看到这里，龙天宇心中更加兴奋了，他迅速脱光了自己的衣服，扯掉她的小裤，她的粉嫩的大腿微微屈着，乌黑的草丛中，一条粉红的细缝若隐若现，玲珑小巧的玉足上，十粒如编呗般的玉指闪烁着淡淡莹光，龙天宇用手握住那双精致的玉足，轻轻抚摸着，温暖，细嫩，他将脸颊贴上了足背，感受着其中的温柔，然后含住了一颗玉呗，慢慢允.吸着，舌头顺着那温热的脚背渐渐上划，舔.舐过柔嫩的小腿，细腻的大腿，最后停留在她那滑腻的大腿根上。龙天宇近距离的看着眼前的粉红沟壑，闻着上面散发出的清香气息，他心里一激动，就伸出舌头舔上了那两瓣粉肉。
　　“哦……夫君……不要……别……”
　　貂蝉被龙天宇刺激的想后缩圆臀，可她下面是红毯，退不了，反而将丰满的胸.脯挺了上来，使得肚兜上的两个小凸起更加突出了。
　　龙天宇可不会听她的，用舌头撑开两片粉肉，刺溜一下就窜了进去，直接触碰到了一个嫩嫩的肉芽。
　　“啊……夫君……别……脏”龙天宇感觉到自己的舌头似乎被一层肉呼呼的东西包裹着，不由得将舌头前后抽动着，还时不时的碰一下她的肉芽。
　　“哦……哦……啊……夫君……啊……又碰到了……啊……”
　　貂蝉幽谷内的肉芽被龙天宇抽的逐渐充血膨胀，看上去红红的，嫩嫩的，潺潺的春水也流了一滩。龙天宇觉得自己憋得不行了，推出舌头，抱着她的柳腰，扶着龙枪就刺了进去。
　　“啊”貂蝉发出一声幸福的呻.吟，双手环着龙天宇的脖子，使劲的按向自己的胸.脯，似乎想让龙天宇帮自己止痒。
　　龙天宇一声不吭的在她的幽谷大力抽插着，粗大的龙枪在插进抽出时，带出的春水打湿了身下的红毯，伴随着那‘拍拍拍’的撞击声，的确有几分那啥……
　　“啊……啊啊啊啊啊……夫君……再快点……快来了……啊啊……啊！”
　　貂蝉一声悠长的娇吟，身子一颤，就泄了出来。
　　高.潮后的貂蝉一动不动的躺在红毯上，脸上晕红，娇踹嘘嘘，媚眼如水，全身肌肤变得粉红，樱桃小口中还不时的发出慵懒的呻.吟声。
　　而龙天宇则伏在她身上继续抽动着，他自己还没发泄出来呢。不知抽动了多久，貂蝉的肉唇都被他抽得翻卷了过来，随着连续高.潮，貂蝉已经到了昏迷的边缘了，终于，龙天宇‘奥’的一声呻.吟，双手死死地抱住她的腴臀，龙枪抵住幽谷，全身抽搐，一股精.液就开始射在了她的幽谷里，持续了大概一分钟，他才停止射.精，把貂蝉的小腹胀得鼓鼓的。而貂蝉也在他最后的高.潮中，顺利的晕了过去。
　　龙天宇趴在貂蝉的胸.脯上踹了几口粗气，他慢慢的抽出龙枪，只听‘啵’的一声，龙枪就离开了她的幽谷，那龙枪出来后，还在不停颤抖着，似乎还有点意犹未尽。而随着龙枪的抽出，一股股精.液也顺着貂蝉的幽谷慢慢流了出来，顺着她的大腿根落到了红毯上，龙天宇暗道一声可惜，那可都是精华啊，就这样让费了。 www.6park.com


第39章 纱丽装，印度公主（上）
　　龙天宇帮貂蝉清洗了一下身子，将她放进逍遥宫中的大床上，让她好好休息，再把帐篷里也收拾了一番就走了出去。
　　快到晚上的时候，由于手镯空间的时间差，貂蝉早就醒了，被龙天宇带了出来，他们俩准备去吃晚饭，虽然不吃饭也没事，不过龙天宇还是希望自己能过上正常人的生活。龙天宇带着貂蝉还没走多远，旅馆老板找上了他。
　　旅馆老板是个四十多岁的中年人，腰间缠着一块白色布料，并下垂至脚部，上身披了件汗巾，一脸带笑，显得很热情。
　　“尊贵的客人，我们的皇帝陛下今天晚上要为公主庆祝生日，宴请众位官员，可听说我们城来了两个外人之后，就想请你们两位去皇宫做客，不知阁下是否愿意？”
　　“哦，你们皇帝陛下还真好客，好吧，我对你们这里的皇宫还是非常感兴趣的，带我们去吧。”
　　龙天宇说完又对着貂蝉说道：“蝉儿，我们去他们皇宫玩玩，走。”
　　“嗯，夫君，你说怎样就怎样。”
　　貂蝉挽着龙天宇的手臂，脑袋靠在他的肩膀上，一脸幸福。
　　在龙天宇的想象中，皇宫应该是那种由很多高大建筑组成，装饰得金碧辉煌，以显示出皇家的威严，彰显君权至上的理念。可他在看到贵霜帝国的皇宫后，他不得不改变了自己心中对皇宫的定义，眼前所谓的皇宫就是由一些硕大的帐篷围成的，而在帐篷的中心，坐落着的一座最大的帐篷，想来那便是皇帝的寝宫了。
　　此时，在皇帝寝宫前的空地上，已经站满了人，他们穿着传统的衣物，正互相交谈着，应该都是来给公主庆祝生日的，空地周围架满了篝火，想来是准备晚上聚会用的。龙天宇的到来引起了他这些官员们的注意，其实光看龙天宇的那身装束，就足以引起他们的关注了，要知道，在当时的时代，要想出远门，可不是一件容易事，特别还是从别的国家来的，那就更不容易了，没有一点本事，是不能做到的。
　　龙天宇对于别人的眼光并没有什么反应，他没有像貂蝉一样给自己施展幻术，除非是一些特别的情况，他一般不会遮掩自己，因为他还要靠这张脸泡妞呢。龙天宇被带进皇宫后，就和其他人一样站在一个角落，拥着貂蝉柔软的身体，和她小声的说着情话，等待着聚会的开始。
　　大概半个时辰之后，一阵号角声响起，接着贵霜皇帝带着一群衣着华丽的人慢慢的走了出来，这些人应该是他的亲人和一些仆人了，龙天宇仔细的打量着这群人，看见皇帝身旁跟着一个非常漂亮的女孩，一身传统的纱丽装，头上披着一件红色的纱巾，一件明黄色的长裙模样的纱丽装直接垂到脚边，白皙的双手上套着一双白色丝绸手套，优雅而高贵，那短小衣着所勾勒出的美丽的曲线，让人忍不住心动，棕色的头发柔顺滑顺，精美白嫩的脸颊，棕褐色的眼眸云雾飘荡，红润的小嘴配合着惹火的曲线，龙天宇情不自禁的深咽了一口口水，那嫩藕般的双腿，如同白玉般晃荡在空气中，细长纤直，扰人心魄。她丰腴的傲人的双.峰在紧身衣的包裹之下，曲线毕露，傲然而立，露出一条深深的乳.沟，龙天宇呼吸情不自禁的变得深重，精致纯美而的俏脸释放着诡异至极的天然魅惑，那犹如雕刻般精致的脸蛋上挂着淡淡的笑容。
　　龙天宇打量着她，她也在观察着龙天宇，看着眼前出现的一个穿着一身奇怪黑衣的年轻男子，俊伟的面容带着微微的邪笑，浓黑的剑眉，黑亮的眼睛，再加上挺拔的身材，整个人就像是一把出窍的利剑，端的是器宇轩昂，霸气十足。
　　贵霜皇帝出来后，看向了周围的众官员，颇具中气地说道：“今天邀请你们来，是为了庆祝小女十五岁的生日，过了今天，小女就正式长大了，我希望小女今天能在你们之中找到她的意中人，和她共度一生。我也希望你们能够发挥出自己的本事，获得公主的芳心，那么篝火晚会现在就开始吧。”
　　“哦……哦，陛下万岁，陛下……”
　　众官员听到公主要出阁，都兴奋起来了，一个个磨拳擦脚，想获得公主的关注。现在的贵霜帝国并不怎么平静，民众都十分崇尚武力，谁厉害谁就能获得更珍贵的东西，只要你有足够的能力，连公主也能得到。
　　一群年轻男子聚在一起，纷纷找人比试，而公主则在一旁看着，决定着最终的人选，不过，这位公主似乎看的不怎么认真，眼光不时地向龙天宇瞟过来，看上去对他很感兴趣。
　　龙天宇看着那群年轻人就像小孩子过家家一样打来打去，不由得叹了一口气，摇摇头，随即就不再看他们了。
　　龙天宇不看了，可有人不愿意了，那位公主看见龙天宇摇头，有些不解，朝他走了过来，龙天宇闻到一股香风，转过身，就看见了那绝美的公主。只见她轻起樱唇，开口道：“来自远方的客人，请问您为什么摇头呢？难道不好看吗？”
　　声音清脆悦耳，带着丝丝甜腻。
　　“呵呵，你说的是那群小孩子打架么？确实不怎么样。”
　　龙天宇听了公主的问话，不紧不慢的说道。可他这话一说完，就像立刻引爆了炸药一样，那些打架的人本来就时刻注意着公主，龙天宇说的话他们当然都听到了，一个个满脸愤怒，要不是公主在他身边，怕是早就扑到他身上去了。看着那些群情激奋的人，龙天宇拍了拍貂蝉的肩膀，示意她后退，然后走到人群前面，毫不在乎的说道：“你们要是对我说的话不满意的话，可以和我比比，不过，你们还是一起上吧，免得我一个一个来。”
　　听了龙天宇这毫不将他们放在眼里的话，这群人气得脸色铁青，哇哇叫着想龙天宇扑来，他也不躲，任他们抓着手臂，可这些人抓着龙天宇的手臂却怎么也拉不动他，一个接着一个的拳头往龙天宇身上招呼，可到了最后，龙天宇没点事，倒是他们自己一个个抱着自己的手直喊疼，他们只感觉自己似乎捶到了一块石头上，反震力将他们的拳头震得通红。这些人也感觉到了不对劲，一脸惊惧的看着龙天宇，再也不敢在他面前造次。而那位公主也睁大了漂亮的眼睛，满脸骇然，然后脸色突然又变得通红，显得非常兴奋。
　　另一边和众官员谈话的皇帝，在龙天宇挑战众青年时，就已经看了过来，他现在也张大了嘴，半天合不隆，显然也是十分惊讶，不过很快就反应了过来，哈哈大笑着说道：“公主的夫君现在已经找到了，这位小兄弟真乃强人啊，不仅长得英俊潇洒，而且勇猛过人，我现在将小女许配给你，不知勇士愿不愿意？”
　　“啥？这么容易就将公主许配给我了。”
　　龙天宇暗暗想到。其实他先前不知道公主选夫是靠武力的，要是知道，恐怕早就上去了。
　　“难道勇士不愿意吗？哎……既然这样……”
　　皇帝一脸失望。
　　“愿意，愿意，怎么会不愿意呢？”
　　龙天宇真怕他反悔，不等他说完，马上打断道。
　　“哈哈，我就说嘛，我女儿这么漂亮，怎么会有人不愿意娶她呢？哈哈……那现在你们就举行婚礼吧，乐师，音乐起。”
　　贵霜帝国的婚礼仪式很简单，唱几首歌就完事了，龙天宇笑的的嘴都合不拢了。
　　龙天宇高兴，可貂蝉不高兴了，她不会在意龙天宇有多少女人，况且她早就知道龙天宇已经有十几个女人了，她在意的是婚礼，婚礼对于一个女人来说，是一种身份的认可，是一种名分的确立。她比那公主早遇到龙天宇，可她自己还没和龙天宇举行婚礼呢，现在却被公主抢先了，所以她很气愤，于是这怨气就发泄在了龙天宇身上，两只白嫩的小手放在龙天宇的腰间，捏着一块软肉，来了个360度旋转。
　　“哎呦”龙天宇感觉到貂蝉的动作，他知道貂蝉吃醋了，故意怪叫着逗她开心，可貂蝉不吃这一套，歪着头，嘟着小嘴不去看他。
　　龙天宇赶紧将她抱正，对着她红嘟嘟的香唇吻了一下，安慰道：“蝉儿，你放心，以后我一定补上和你的婚礼，好吗？别生气了。”
　　“夫君，对不起，我不应该生你气的，可我怕，怕你见到别的漂亮女孩后会不要我，呜呜……我好担心……呜呜……真的好担心……”
　　貂蝉扑到龙天宇怀里，嘤嘤的哭了起来，她想和龙天宇举行一场婚礼，只是为了给自己找一份安全感。
　　龙天宇在她背上轻轻拍打着，他心里也很惭愧，几女跟着他，都没有要求什么，可是她们心里还是非常渴望自己能有一个非常难忘的婚礼的。龙天宇想着这次回去后一定要和她们进行一个举世瞩目的盛大婚礼。 www.6park.com


第40章 纱丽装，印度公主（下）
　　龙天宇被侍女带到了一巨大的火红色帐篷前，眼前这美丽高贵的火红寝宫便是公主所在地了，跟着侍女的脚步，进到里面，只见一层一层的粉色纱巾挡在了前进的通道上，而只有穿过这层层纱幕才能找到公主。把龙天宇领进帐篷后，那侍女就离开了，留下龙天宇一个人呆呆的站在原地，他使劲的摇了摇头，神念向渐渐向周围蔓延，不一会他就发现了公主，他在纱幕中快速穿行，还不到一分钟，他的身形猛然停住，那位公主的身影就近在眼前，她现在换了身衣服，安静的坐在了红色的凤床上，双手抱膝，不知在想着什么，她全身披着火红色的透明轻纱，玉.体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸酥.胸前两处丰挺娇翘的乳.峰将火红色裹胸鼓鼓的顶起，裸.露出的两半白球之间形成一道深深的沟壑，上面连接着浑圆柔美的肩部，同样火红色的短裙紧紧包裹娇躯，露出浑圆修长的双腿，美臀丰腴性感，惹人遐思。姣美艳绝人寰的容颜、朱唇粉颈，玉鼻挺直，坚挺饱.满的丰乳以及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处。听到动静，她抬起头看向了龙天宇，她那明亮的双眼好象迷蒙着一层湿润的雾气，带着丝丝火热，还有些微迷醉。
　　“现在你也是我的女人了，我还不知道你的名字你。”
　　龙天宇率先开口道。
　　“回夫君，奴家叫泽茹玛蒂 ，您叫我玛蒂就行了。”
　　她恭敬的回答。
　　龙天宇也不知道接下来该说什么了，索性他就不说话了，走到床边，坐在她身旁，然后抱着她的细腰把她翻转过来，使她正对着自己，拉掉她身上的红纱，俯下身吻着她雪白的脖颈，并伸出双手隔着火红色裹胸抓住她娇挺的乳.房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　玛蒂没有反抗，任他施为，不过出于女儿家的羞涩，她本能的抓住龙天宇的双手，想要阻止他的动作，不过却没有用力。
　　龙天宇的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，泽茹玛蒂浑身都在止不住地颤抖着，连娇嫩的乳头都在男人的搓捏下悄悄挺起。
　　“哇……公主，你的乳.房真的太美了…又滑，又嫩……我真的爱死你了……”
　　“嗯……哼……夫君喜欢就好。”
　　玛蒂被龙天宇刺激的连声闷哼。
　　龙天宇听着她的回答，心里一阵兴奋，神念一闪就退去全身衣物，把她紧紧的压倒在床上，吻向了她那玫瑰花瓣一样的樱唇，贪婪地吮吻着美人丰润的唇瓣与粉嫩的莲舌，吸食着如甘露般清甜的香津，在她的嘴中不停搅拌着。
　　不知过了多久，龙天宇结束了这场深吻，玛蒂娇美的脸颊满是晕红，更平添了几分妩媚。
　　“真是太美了……”
　　龙天宇埋下头去，进一步侵犯泽茹玛蒂的酥.胸粉乳。在馨甜的乳.香幽熏中，他从那洁白的乳沟开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，似乎不满于裹胸的阻隔，龙天宇手中真气一震，就露出了整个白皙的乳.房以及那樱红的小乳.头，他低下头用舌头围绕着粉色的乳.头轻轻舔.舐着。
　　“啊……”
　　龙天宇的舌头仿佛就像一阵阵电流在刺激着玛蒂的双.乳，她的乳.房迅速发胀变大，而龙天宇却在此时将花瓣似的乳.晕和蓓.蕾般的乳.头吞进口里，并开始深深地吮.吸。
　　“喔……”
　　麻痹般的快感瞬间将泽茹玛蒂淹没，双手扯着龙天宇的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳.房上洒满了龙天宇贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳.头更是又红又挺，硬的就像两颗小石子一样。
　　龙天宇吐出那颗硬硬的红豆，看着玛蒂的寸裤，毫不犹豫地扯下了它，大腿根部，黑色的草丛中，彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜.唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　“不……不要……”
　　虽然贵霜帝国很开放，虽然玛蒂很大胆，可第一次被一个男人这样仔细凝视自己的私处，尽管这个男人是自己的夫君，可她还是感觉到十分的羞耻。
　　“好美好香的小嫩.穴……”
　　龙天宇情不自禁的感叹道。
　　他用手指拨开纤嫩的小蜜.唇，于是在泽茹玛蒂雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。看着那迷人的粉肉，龙天宇忍不住低下头，吻上了那嫩嫩的小.穴。
　　“啊……哦……”
　　龙天宇用自己的嘴唇轻轻的摩擦着那里两片小嫩唇，慢慢的使它们变得肿胀充血，然后伸出舌头舔.舐肉缝里鲜嫩的粉肉。
　　“啊…夫君…啊…不要…脏……哦”泽茹玛蒂彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在龙天宇高超娴熟的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜.汁泌出。
　　心脏的跳速彷佛在加快，泽茹玛蒂苦闷地扭动着屁股，呼吸越来越粗重，幽谷的春水潺潺流动，散发出的气息更刺激得龙天宇加大舌头运动的幅度，在疯狂舔.舐粉穴的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。
　　“唔……”
　　泽茹玛蒂最敏感的部位一旦遭到侵袭，她不仅屁股向前挺起，就连小肉唇都开始颤抖起来，完全不受思维的控制。
　　渐渐地，玛蒂幽谷的两片粉唇之间，微微凸出一个嫩嫩的肉芽，他用舌头一下一下弹弄着，终于，肉芽承受不住.挑逗而挺凸起来，变得异常肿胀，龙天宇把它一口含在嘴里，并且深深地啜吸着。
　　“喔……”
　　这一强烈的刺激，让泽茹玛蒂彻底陷入了欲望的旋涡。
　　龙天宇觉得时机已经差不多了，整个身体压在玛蒂的身体上，扶着龙枪，对着幽谷就往里冲去。只听“卟哧”一声，龙天宇那十分粗大长耸的龙枪就狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩.穴中，泽茹玛蒂那无比紧密窄小的小.穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　“啊！”
　　泽茹玛蒂身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇张开，发出了一声痛苦的哀鸣，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中还不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了龙天宇的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　龙天宇吻干玛蒂流出的泪水，柔声说道：“玛蒂，对不起，弄疼你了，一会儿就会好的，我要动了。”
　　龙天宇不等玛蒂回答，开始挺动龙枪，抽插了起来，屡屡血流顺着龙枪流了出来，在粉红色的床单上印出了几片鲜艳的梅花。
　　“哎……不……不要……疼……啊……这……不要动……啊……痛…哎呦…哎哟……”
　　听着玛蒂痛苦的叫喊，龙天宇低下头来在泽茹玛蒂的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，双手抓着她丰腴肥嫩的圆臀使劲揉搓着，挑动着她的欲望，以减轻她的痛苦。
　　他温柔而火热地含住泽茹玛蒂的一只娇嫩的玉.乳乳.头轻轻的吮.吸起来。
　　“对不起……公主……刚才……我是有点粗暴了……主要是你太迷人了……我都有点忍不住”龙天宇一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“夫君，现在已经好点了，你可以动了。”
　　得到玛蒂的许可，龙天宇双手抱着她的柳腰，埋首在她那深深的乳.沟中，不断用脸颊摩挲那光滑细腻的乳.肉，闻着迷人的乳.香味，又开始抽动了起来。
　　玛蒂的娇喘声变得急促起来，柔美娇嫩的乳头也开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住龙天宇龙枪的又紧又窄的嫩.穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　“哦……啊……”
　　泽茹玛蒂的蜜.穴甬道里越来越泥泞，呻.吟声也渐渐变大。
　　“啊……啊……好舒服……啊……哦……哦……哦……”
　　龙天宇加大了抽插的力度，一记猛冲，他就感觉到龙头似乎撞到花芯上，收到刺激的花芯死死包住龙头，不让其动弹。
　　而玛蒂被龙天宇撞到花心后，她用力向上挺起腰身，整个酥胸都赢露出来，一对乳.房丰满高耸，圆圆的乳头已经被龙天宇揉.捏得翘立起来，硬硬的上挺着。
　　“哦！”
　　她一声悠长的呻.吟，双手紧紧的抓住龙天宇的背脊，小腹连颤，肉芽阵阵抽搐，股股热流就全部淋在了龙头上。
　　龙天宇感觉自己的龙枪就像泡在温泉中一样，舒爽的骨头都酥了。
　　泄身后的玛蒂公主躺在床上，气踹嘘嘘，小嘴不断开合，眼中水波弥漫，透着无尽的风情。
　　龙天宇就像一个勤劳的工人一样，抱着她的柳腰，不停起伏着，龙枪次次到底，触及着她的肉芽。很快，玛蒂的欲望又被龙天宇挑.逗了起来，愉悦的叫声又开始响起。
　　“啊啊……啊……啊……啊……啊……夫君……快点……啊啊啊啊啊啊啊啊”龙天宇的嘴唇在玛蒂的胸脯上舔来舔去，双手将她的双腿分的大大的，龙枪用力的向玛蒂公主抽.送着，撞得她的小腹拍拍作响。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……夫君……快来了……啊！”
　　玛蒂公主身子又是一颤，再一次高.潮。
　　而龙天宇也没有控制自己的欲望，受这股热流一激，龙枪使劲顶着玛蒂公主的肉芽，一阵抽搐，滚烫的精.液全部打在了她的肉芽上。
　　“哦”玛蒂公主被烫得全身紧绷，双腿死死的夹住龙天宇的虎腰，又是一阵颤抖，泄了身。 www.6park.com


第41章 印度公主（续）
　　发泄后的龙天又帮玛蒂洗净身子，为她筑基，然后就抱着她白皙光滑的玉.体躺在了床上，不一会，玛蒂醒了过来，看着抱着自己的龙天，脸上闪过一丝迷醉。
　　“你现在已经是我的女人了，不久后，我就会离开这里，我想带你走，不用担心，我有能力保护你的，你父亲也阻止不了我的离开。”
　　龙天看玛蒂醒了，就说出了自己的决定。
　　“我父亲将我许配给你，是为了要你效忠于他，他不会让你走的，他会派人杀了你的，你一个人再厉害，也不可能打得过那么多人啊，就算为了我，你就留下来吧。”
　　玛蒂一听龙天要走，心里也急了起来。
　　“呵呵，就那些人类士兵，在我眼里就是一些蝼蚁，我一只手就可以全部灭了他们。”
　　龙天还怕她不信，对着远处的金属器皿摇手一指，只见那器皿‘嗖’的一声就向龙天飞来，将它接到手里，轻轻一捏，直接将它捏成了一块铁饼。
　　玛蒂张大了樱桃小口，颤抖着说道：“你到底是人是妖。”
　　“你现在已经是我的女人了，不管我是人是妖，你都要跟着我过一辈子，是人也好，是妖也罢，反正你只要知道，在这个世界上，还没有人能够威胁到我，你也不用担心自己的安全，成为了我的女人，你也会有这样的能力，你也就成为了能掌握万千生命的人上人。”
　　龙天说出的话似乎带着点蛊惑，不停的刺激着玛蒂的心灵。
　　“真……真的，我真的可以拥有你这样的能力。”
　　她有些不可置信。
　　“呵呵，只有成为我的女人才会有超凡的能力，而一旦背叛我，不仅那些能力会消失，而且自己也会被反噬，最终死无葬身之地。”
　　龙天这句话也只是想提醒她，免得她真的做了错事。
　　“你已经得到我的身子了，你还想怎样，难道你以为我那么不堪么，你是我男人，我不为你好，还为谁好，我知道你不相信我……呜呜……我就知道……”
　　玛蒂听出了龙天的不信任，有些伤心的哭了起来，她已经失身于龙天，自己是真心的想和他在一起，可龙天的话让她有些受不了。
　　龙天叹了一口气，暗暗想到：我也不想啊，可这是我们第二次见面诶，我一点都不熟悉你，你还叫我相信你，这不扯淡么。想是这样想，可他是不会说出来的，不然，又要洪水滔天了。龙天抱紧了玛蒂赤.裸的身躯，抚摸着她光滑的背脊，温柔说道：“我也不是不信你，只是我们相处时间短，彼此间都不了解，所以……”
　　“夫君，别说了，我知道了，对不起，我误会你了，你放心，以后我一切都听你的，你愿意怎样就怎样。”
　　玛蒂细嫩小手捂住了他的嘴，不让他继续说下去，她也知道了他的意思。
　　玛蒂的善解人意让龙天很是高兴，肉贴肉的美好触感让他马上兴奋起来了，他把玛蒂压在身下，嘴唇对着嘴唇，闻着她呼吸出的香甜气息，嬉笑着说道：“既然你说我想怎么样就怎么样，那我现在要吃了你，嘎嘎。”
　　“讨厌，夫君，你真坏。”
　　玛蒂给他抛了一个媚眼，娇嗔道。
　　那一眼的风情刺激的龙天的龙枪更加硬.挺了，他怪叫一声，吻着她性感的红唇，分开她那雪白细腻的大腿，扶着龙枪就刺进了幽谷。
　　“哦……夫君……好爽……”
　　随着龙枪的进入，玛蒂发出一声舒爽的呻.吟。
　　“爽就好好享受吧。”
　　他边说还边挺动着龙枪。双手放在她挺.翘的臀.部上，用力揉搓着，那丰腴的臀肉随着他的搓动，不停的凹陷又弹起，龙天感觉自己就像摸在了一匹顺滑的绸缎上，滑溜溜的，舒服极了，他不由得加大了抽送的力度，使劲的冲刺着。
　　“哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……好舒服……啊……夫君快点……啊……啊啊啊啊”玛蒂大声的呻.吟着，臀.部随着龙天的抽插上下挺动着，以配合他的抽动。
　　龙天吻着玛蒂的坚.挺乳.峰，含住一颗粉红的乳.尖，允,吸着那粒花蕾，使它变得胀大硬.挺。
　　“喔……夫君……好痒……喔……”
　　玛蒂的双手紧紧地按着龙天的头，使他更贴近自己的胸部，来缓解乳.球的瘙痒感。
　　龙天的头被她闷在双.乳里，他也不回话，用力啃咬着硬硬的樱桃，龙枪在她下体拼命抽动着，带出的水流打湿了一大片床单。
　　“喔……喔……喔……喔……舒服死了……啊……啊……啊……来了……啊”龙天感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，玛蒂大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁。
　　斗志昂扬的龙天继续在玛蒂肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　玛蒂近乎淫.荡的浪吟则让人血液沸腾：“啊……夫君……我要不行了啊……我……要被你顶死了……啊……太硬了……好夫君……我要死了……今天……太爽了……”
　　她被龙天一二再、再而三的推上高潮，而他也感觉到了高潮来临的征兆，龙天一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“你再坚持一下下……我快到了……”
　　玛蒂听龙天这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接他最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　她再次达到高潮后，龙天的龙枪就在玛蒂的蜜.穴深处猛烈的爆发了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，龙枪紧紧抵住她的花心，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的玛蒂突然全身紧绷，两条白皙的大腿紧紧的夹住龙天的腰，玉足上的蓓粒都蜷了起来。
　　“啊……”
　　她一声尖叫，居然再次达到了高潮。
　　随着春水再次喷涌而出，玛蒂绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　龙天发泄了一次，似乎觉得还不够，将玛蒂翻转过来，让她趴在床上，自己压在她的粉背上，双手握住玛蒂的丰.乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳.房更显得坚.挺，小乳.头也被揉.捏得硬胀如豆。
　　龙天对准她的幽谷挺进，急速的前后摆动臀.部，一次又一次的深入撞击到玛蒂的花心，使她双手抓紧了身下的床单，一头秀发被他憾动得四处飘摇，甩着头配合着龙天的动作娇叫了起来。
　　“好爽！”
　　龙天一边感叹着，一边更加奋力地突剌，他毫不留情的猛插掹抽，插得玛蒂娇躯颤抖。
　　龙天的龙枪感受到玛蒂的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，他一爽就用力捏着她的乳.头，让玛蒂又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……夫君……爽死了……喔……喔……喔……喔……喔……快到了……啊……啊……啊……啊……啊……又要丢了……啊……”
　　龙天伏在玛蒂的背上，伸出舌头不停的舔.舐着她柔嫩的粉背，粗大的龙枪在她热热的洞穴里反复抽插，汁水四溅。
　　龙天插地面红耳热，气喘吁吁，而玛蒂呼吸又一次沉重急促起来。
　　他按住玛蒂丰腴圆润的身体，腰际用力不停来回抽送，而玛蒂被他抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着龙天的抽.送。
　　不一会儿，阵阵快感逐渐加深，他们两个人都已接近颠峰，玛蒂被他连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉.挛，一股春水潮涌般涌着向喷幽谷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时圆臀拼命上挺，使幽谷甬道将对方的龙枪全部吞没，两条浑圆修长的玉.腿，紧紧夹住他的腰身。
　　“玛蒂……你……你再忍耐一下……我也快不行了……”
　　龙天在玛蒂肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送，她把肥臀拼命上挺扭动，迎合他最后的冲刺。
　　“爽死了……啊……啊……啊……啊……夫君……啊……啊……啊……快点……啊……啊……啊……又要丢了……啊！”
　　玛蒂娇喘吁吁，嘤咛声声，呻.吟连连。
　　“奥……我也要射了……”
　　龙天急促地喘息着说道。
　　玛蒂丰腴圆润的胴.体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉.腿八爪鱼似的紧紧地缠住龙天的腰背，热烫的春水又是一泄如注，龙天只觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽。
　　顷刻间，龙天猛地伏在玛蒂的身上，紧紧扳住她的肩膀，阴茎深深插入玛蒂的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着她，火山轰然爆发，一股白色的浊液自龙天的龙枪中喷射出来，射入了她肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊！”
　　玛蒂长长地呻吟一声。
　　“宝贝，我又来了，都射给你了。”
　　龙天闷哼一声，将龙枪一顶到底，双手紧捉着玛蒂的美.臀，猛烈地抽送着。
　　玛蒂张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔喔……我不行了……”
　　她说完整个人就瘫在床上，被抱住的美.臀开始痉.挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　滚烫的春水再次裹住粗大的龙枪，小.穴里的花芯一张一合地吸.吮着自己的龙头，龙天也再一次达到了高潮，一阵激射，大量滚烫的岩浆把玛蒂的小.穴填满，使她的小腹都变得鼓鼓的。 www.6park.com


第42章 火麒麟（上）
　　第二天清晨，龙天带着玛蒂公主出了帐篷，今天她同样穿了一身火红色的纱丽装，不过却没有了昨天晚上那么暴露，胸衣裹住了整个胸部，只露出一条小小乳.沟和平坦小腹上的圆润肚脐，下身的火红色短裙也遮住了大腿，不过，一身火红色的装扮，让人看上去还是让人觉得妩媚火辣，性感十足，貂蝉的性感和她不同，玛蒂带着点野性，而貂蝉则带着点清纯，而且貂蝉的身体还有一个最大的特点，就是她和龙天做事的时候，稍一刺激，全身就会变得粉红，看上去就不是白色的皮肤了，而是粉红色的，那时候她的身体就会变得柔弱无骨，捏起来非常舒服。
　　带着玛蒂出帐篷，找到了貂蝉休息的帐篷，她早已经起来了，正一个人坐在帐篷里发呆呢，她感觉到外面熟悉的气息，眼睛一亮，迅速冲出了帐篷，就看到龙天带着一个女人向自己走来。由于龙天昨天对她做出了保证，现在她也不吃醋了，跑到龙天身边，挽着他的一条手臂，在他的脸颊上亲了一口，依偎在他胸前，柔声说道：“夫君，你终于来了，想死我了。”
　　龙天温柔地看着她，心中充满了怜惜，不由感叹，四大美女中最神秘的貂蝉已经彻底的属于他了，不论是在身体上，还是在心里上，他都征服她。
　　“蝉儿，昨天晚上是夫君不对，不应该让你独守空房的。”
　　龙天一脸歉意。
　　“夫君，别这么说，我能理解，只要你心里有我，不抛弃我，我就满足了。”
　　貂蝉眼睛红红的，紧了紧手中的臂膀，只要能抱着这只强壮的臂膀，她就会感到强烈的安全感，什么都不怕。
　　“蝉儿，除非我死了，否则，我不会抛弃你的……”
　　“别，夫君，别说不吉利的话。”
　　貂蝉柔嫩的小手捂住龙天的嘴，不让他继续说下去。
　　“好，不说，呵呵，对了，蝉儿，我给你介绍一下，这位是泽茹玛蒂公主，嗯，现在已经是我的女人了，也就是你的妹妹，以后多照顾着她点，玛蒂，这是貂蝉，你以后就喊她做姐姐吧，有什么不懂的就问她，哎呀，忘了，你们俩还不懂各自的语言呢，我直接传给你们吧。”
　　龙天直接用神念传输给两女不同的语言。
　　学会新语言的两女不停的用着新语言交谈着，不过她们没有龙天这么妖孽，扫了别人大脑一下就学会了，而且说得很流利。两女虽然理解了语言的意思，可说起来相当蹩脚，不过两女站在一起还真是有点相似，一个一身火红色衣服，另一个则是一身粉红色衣衫，都喜欢红色。
　　万米之上的高空中，一男两女踏剑而行，朝着北方飞去，这便是龙天，貂蝉和玛蒂三人了，玛蒂和龙天确定身份后就决定跟着他跑路，至于父皇什么的也不要了，留了一纸书信，他们就踏上飞剑拜拜了。这一路上，他们遇到好看好玩的地方，就停下来仔细欣赏欣赏，玩得不亦乐乎，有时候还会顺便找个地方在做点事。就这样，他们飞飞停停终于出了印度。一天，龙天三人踩着飞剑经过一座高峰，龙天不由得惊异了一下，他现在按说在万米左右的高空了，可为什么还有一座高峰离他这么近。
　　“哎呀，怎么忘了，这应该就是珠穆朗玛峰了。”
　　他拍了一下自己的额头，自言自语的说道。
　　“蝉儿，玛蒂，咱们下去看看，说不定有什么好玩的。”
　　龙天招呼着正在叽叽喳喳的两女，这两个丫头有事没事就在那闲聊，他还真不知道为什么她们有那么多话说。
　　“哦，下面？我看看”随即貂蝉把脑袋一伸，朝着下面看了看“咦，这是哪？这山还挺高的，夫君，走，我们下去看看。”
　　龙天控制飞剑朝下，不一会达到了峰顶，他们从飞剑上跳了下来，只见周围都是皑皑白雪，冷冽的寒风吹得他们衣带飘飞，他们都有修为在身，还不怕这里的低温。
　　“哇，好漂亮啊”貂蝉看着周围的雪景，一脸惊叹。
　　“是啊，我还没看见过白雪呢，只是听别人说过，没想到这么美。”
　　玛蒂也在感叹。
　　龙天闭着眼睛神念放开，想感受一下周围有没有什么生命，神念以他为中心开始向地底渗透，一千米……两千米……三千米……八千米……一万米……五万米当他的神念快到极限的时候，他感觉到了一个不寻常的生命波动，接着这股生命波动越来越强烈。
　　“怦……怦……怦怦怦怦”就像心跳声一样，它的气息越来越强，就好像……什么东西要苏醒一样。龙天脸色瞬间大变，急忙对两女说道：“蝉儿，玛蒂，你们先进手镯空间，我们可能遇到麻烦了。”
　　“恩，夫君，你要小心哦。”
　　貂蝉虽然一脸焦急，不过她知道有自己在，只会给他增加累赘，所以她没有反对龙天的话。
　　龙天点了点头，把她们收了进去。然后唤出寒冰圣龙剑，破开冰层往下钻去，不一会儿，他就进入了滚烫的岩浆里面，不过这么点温度对他没什么影响，他又继续下潜，周围的温度也越来越高，最后他中品宝器的身体强度都有点受不住了，他不得不运起真气护住全身，然后继续下潜，终于，他潜到了岩浆底，也找到了散发出生命气息的生物，他呆呆的看着眼前正在沉睡的一个全身冒着熊熊烈火的……火麒麟，这头火麒麟不是很大，只有一匹成年马大小，但他敢发誓，他自己从来没有见过这么高贵威严的妖兽，虽然他自己也是一个血统极顶妖兽，可他的生命层次太低，他的血统太淡，进化次数还太少，完全不能和眼前的火麒麟相比。
　　“怦怦怦怦……”
　　火麒麟的心跳越来越快，突然，火麒麟睁开了眼睛。
　　“吼”它怒吼一声，火红的双眼死死的听着龙天，眼中的怒火越来越强烈。
　　龙天看着她的表情，暗道不好，赶紧开口道：“哎，慢着，我说麒麟老兄，我不是来找你麻烦的，我看你也伤的不轻，咱没必要打个你死我活吧，虽然你现在修为比我高，可我有圣剑在手，也不怕你。”
　　“吼，谁和你是老兄了，老娘是女的，你个小黑蛇跑我这里来干嘛？你要不说出个所以然来，我烧死你。”
　　火麒麟清脆的声音传进龙天的耳中。
　　静，绝对的静，龙天张大了嘴巴，不知道该说些什么了，他也没想到，脾气暴烈的火麒麟居然是女的，还这么泼辣。
　　“喂，说话呢，不说是吧，那咱们先打一场。”
　　火麒麟看龙天不说话，脾气一爆发，也不管自己有没有受伤，双腿一蹬就像龙天扑去。
　　看到火麒麟向自己扑了过来，龙天马上举剑相迎。
　　“当……当……当”金铁交撞的声音不断传来，火麒麟身上的鳞甲实在太过坚硬，圣剑看在她身上，除了点响声，连火花都没冒一个。
　　两兽你来我往交战了几百回合，啥意思也没打出来，纯粹耗体力，火麒麟一看自己连这条修为这么低下的小黑蛇都打不过，发出一声怒嚎，口中喷出熊熊烈火，烈火一出，四周岩浆翻涌，温度迅速上升，身在其中的龙天，身体迅速被岩浆灼烧得全身滚烫，浑身通红，他不断的运转《逍遥决》但始终化解不掉这股高温，《九转玄功》也在这时加速运转，他感觉到自己的身体越发疼痛了，还好，两大绝世功法的运行还是抵挡住了这种高温，四周的灵气快速的涌入他的体内，不断破坏然后又修复他的身体，龙天在岩浆中痛的死去活来，不停的哀嚎着，还好，他已经经历过几次蜕变了，神经也被锻炼的比较大条了，他还能忍受的住。
　　火麒麟还以为是因为自己的原因，才会使龙天不断哀嚎的，不由得一脸兴奋，暗暗想到：我叫了打扰我修炼，我叫你不搭理我，我叫你……可不久之后她就发现不对了，都烧了这么久了，为啥他只是痛叫，怎么还不死呢？她又加大了烈火焚烧的温度，这下她倒是帮了龙天的忙了，先前龙天一直哀嚎是因为压力不够，他突破不了，只能一直尖叫，等他快承受不住的时候，猛然提升的温度立刻加大了他的痛苦，不过他也快突破了，他大吼一声，化为本体迅速的吸收着周围的灵气，淬炼着自己的身体，灵气漩涡将滚烫的岩浆都绞得旋转了起来，龙天的身体就处在漩涡中心，他的身体中灵气左右乱窜，一个个细胞被破坏又被修复，然后又被破坏，杂质就在这不断的破坏与修复中得到释放，而龙天也在着破坏与修复中，经历着从地狱到天堂，然后再到地狱的过程，他的身躯也在变大，不一会儿就达到了四百仗。
　　看着龙天的身体变大到了四百仗，火麒麟终于醒悟过来了，这分明是在利用她的火焰在突破吗，可等她想停下来的时候已经来不及了。
　　“嗷”龙天一声怒吼，整个身体拍拍作响，他突破了，身体强度达到了宝器上品的程度。

第43章 火麒麟（下）
　　火麒麟可就悲剧了，要是先前一开始就尽自己最大的能力发出火焰，龙天肯定承受不住，她现在刚一加大火焰，体内暗疾发作，能量混乱，‘噗’的一口鲜血就喷了出来。本来在开打之前，火麒麟就和龙天半斤八两，不相上下，只不过，在岩浆中，火麒麟有很大优势，龙天甚至连真正出手的机会都没有就差点被烧死了，这火麒麟脾气太暴躁了，也太小看人了，虽然她曾今很厉害，但也只是曾今，她受了那么重的伤，不快点解决战斗，还要和龙天耗时间，这不找死吗，现在好了，伤势发作了，只能任人宰割了。
　　龙天突破后就变回了人身，看见了趴在不远处的火麒麟，他还不知道发生了什么事。龙天小心的走向了她，生怕她突然暴起伤人，走到她近前，看她没反应，龙天不禁弯下身，摇了摇说道：“喂，你怎么了，别装死啊，喂，不可能真出事了吧。”
　　龙天输真气进入.她的身体，转了一圈，感觉到她体内经脉受损严重，能量紊乱，再不治疗可能就会死了，虽然火麒麟开始想杀他，可她最后还是帮助龙天突破了，不管她是有意还是无意，不过，最重要的原因还在于火麒麟她是母的，对于异性，龙天有一种本能的怜惜，所以，他想救火麒麟。龙天拿出一颗雪莲丹，给她喂了进去，他双手抵在她身上，输入真气，帮她化解药力，雪莲丹没有让龙天失望，这股药力化开后迅速修补着火麒麟受伤的经脉，不一会，这些经脉就被修补好了，可还没过多久，她经脉中突然窜出一股强大的黑暗能量，在她体内左突右窜，刚修复好的经脉又被破坏了，这下龙天没辙了，这股能量太强大了，以他现在的能力还对付不了，就在他准备收回真气的时候，那股能量突然循着龙天真气的方向进入了他的身体，龙天脸色大变，只一会，他体内的经脉就被冲断了几根，疼的他不断乱嚎，躺在地上翻来滚去，身上青经直冒，冷汗淋漓，感受到体内的能量，他一发狠，运起吞噬异能，包住这股能量使劲吞噬，可是他现在修为低下，吞噬异能也不能把它怎么样，突然，龙天丹田内的寒冰圣龙剑一阵颤动，迅速飞到那股能量处，就是一阵猛吸，只一会，就被吸了一半，那股能量也觉察到了危机，就想逃跑，可龙天不会让它如愿，运起全身真气并发动异能束缚着它，这股能量的威力本来就减少了一半，龙天这次成功的把它定住了，圣剑就开始如鲸吞吸水一样将这股能量一点不剩的吞了下去，嗖的一声，圣剑出现在龙天面前，剑身仍在不停颤动，似乎在酝酿着什么，突然，圣剑全身光华流转，刺眼的光芒陡然射出，‘嗡嗡嗡’的剑鸣声不断响起，‘轰’的一声，圣剑猛然变长变大，直插云天。寒冰圣龙剑又破开了一层封印，现在的寒冰就达到了上品灵器的程度了，当然这只是说攻击力达到上品灵器的强度，这把剑的坚硬程度龙天是不知道的，也没东西给他来试验，不过想来绝对不会比一般神器差了。
　　由于刚才那股能量破坏了他的一些经脉，他不得不打坐修炼来治疗自己的伤势，《逍遥决》不愧是绝世功法，他吸收真气的速度特别快，不一会，身体的伤势就恢复了。他睁开眼睛，长舒了一口气，看了看身旁的火麒麟，发现她的还在调息，虽然她的伤势很重，但龙天替她去除了那股残留能量后，依她的恢复速度，现在也好的差不多了，原来是为了要压制那股能量，所以她回复的很慢，现在想来，过不了多久，她应该就会痊愈了吧。
　　果然，不一会，她就睁开了眼睛，呆呆地看着龙天，良久才开口说道：“谢谢你救了我，我……”
　　“哎，算了，举手之劳罢了，其实听到你说谢谢，还是到挺不容易的，对了，你怎么会受那么重的伤，还有那股能量是怎么回事？”
　　龙天好奇的问道，他今天差点挂了，那么一股小小的能量就那么厉害了，那要是本人……想到这里，龙天不禁打了个寒颤。
　　虽然龙天说是举手之劳，但其中的凶险她是知道的，要消除那股能量对他来说可不是一件容易事，所以她现在对龙天是非常感激的。“有一次，我偷偷跑去魔界，以为自己天下无敌了，就去挑战魔界三大魔帝之一的擎天魔帝，结果魔帝没出手，他的一个手下就把我打成重伤，我借助族内秘宝逃了出来，一不小心被扯入空间乱流，就落在了这里，可体内伤势越来越严重，为了抵抗残留的能量，我的修为从仙君期一直退到现在连地仙修为都没有了，还好残留能量被我消耗了只剩下不到万分之一了，不然也不是你能对付的。”
　　龙天听了她的话，不由得舒了一口气，暗道好险，看来以后不能鲁莽了，不然自己小命怎么丢的都不知道。
　　“那你现在什么修为？”
　　龙天对她的修为很感兴趣，要是她恢复了仙君修为，那他自己可是找到了一个大靠山啊。
　　“呵呵，我的修为，现在不和你一样吗，只不过心境和精神力还在，想来要恢复原来修为应该不难吧。”
　　“哦，那你现在想去哪？伤势也恢复了，不可能一直呆在这吧。”
　　龙天其实很想她跟着自己，有一头麒麟跟着，多拉风啊。
　　火麒麟想了想，接着说道：“要是你不嫌弃，我就跟着你吧，反正我也没地方去，对外面也不了解。”
　　“不嫌弃，当然不嫌弃，以后你就跟着我吧，不过你这样子出去了还不把人吓死。”
　　龙天上下打量着她。
　　“这不难，我变成人身就行了。”
　　说着，她摇身一变，一道光芒闪过，她就变成了人形。
　　龙天看着眼前的火麒麟，张大了嘴巴，口水顺着嘴角一滴一滴的往下掉。（真气光罩将岩浆隔开了）眼中闪着色狼般的光芒。
　　火麒麟的身材和她的脾气一样，非常火辣，高挑的身材，双腿修长，酥.胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，鹅蛋脸型，琼鼻微挺，红红的樱唇轻轻抿着，直教人想咬上一口，大大的眼睛充满灵气，火红色的眼眸带着一股妖艳的魅力，黑色中带点火红的长发被一条火红色的纱巾束缚着盘在头上，还留下了两缕，一缕垂到身后，一缕垂到胸前，真可以说得上是风姿绰约。
　　身穿着一套火红色的铠甲，上身的铠甲遮住她那一对硕大丰挺的玉.兔，小腹和香肩，露出了粉嫩的玉臂和她那白皙半球所形成的深深乳.沟，娇挺的酥.胸挺立在火红的铠甲下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，这乳.峰，可以说是他见过的最大的了，浑圆的美.臀向上翘起一个优美的弧线，也被一件火红色的铠甲裙子所包裹，紧紧的绷出了臀瓣的线条，露出了修长的美腿，脚下穿着一双同样火红色的战靴，充满了英气。一身火红的装束，肩甲上还留着几根火焰状的倒刺，使得整个人看上去就像是一团燃烧的火焰，配合着凹凸有致的身材，当真是火辣至极，性感至极。
　　“喂，你在看什么呢？再看，老娘将你眼珠子都挖出来。”
　　先前因为龙天救了她，所以对他说话和声细语的，跟着他也是为了报恩，可现在一还了人情，泼辣劲又上来了。
　　龙天被她惊醒，擦了擦口水，恬着脸到：“哎，那啥，你有没有喜欢的人？”
　　“我有没有喜欢的人关你什么事？”
　　“你看我怎么样？要是你没喜欢的人，咱两可以好好谈谈。”
　　龙天恬不知耻的说道。
　　“什么？就你？不行，想做我的男人首先要打败我，以你的修为，暂时来说只有被虐的份，还差得远呢。”
　　火麒麟对着龙天上下打量了一番，摇了摇头说道。
　　“不会吧，像我这么英俊潇洒，天上绝无，地上仅有的绝世大帅哥都不行？能不能通融一下，给我点动力。”
　　龙天还不肯放弃。
　　“也不是不行，这得看你以后的表现了，如果你表现好的话，说不定我会给你这个机会。”
　　火麒麟沉吟着说道。
　　“好，那行，我以后一定会好好表现的，争取获得你的芳心，对了，我们也该离开这里了。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　说完，火麒麟就朝上飞去，龙天也跟着她飞了出去。
　　万米高空上，龙天重新拿出一把法器，再次御剑飞行，而火麒麟则直接腾空飞行，跟在他身后，他从空间中放出了两女，貂蝉和玛蒂一出来，就扑到了龙天身上，一人抱着一只胳膊，到处抚摸着他，深怕他受了什么伤害，不停的问这问那，龙天不禁有些欲哭无泪。最逗的是，貂蝉居然用手握着他软软的龙枪，揉了揉，龙天受到刺激，立马硬了起来，在长袍上顶出了一个大大的帐篷，貂蝉冉冉自语到：“嗯，还好，宝贝没出问题。”
　　“本来没问题的，现在有问题了，你说吧，现在怎么解决。”
　　龙天指了指自己坚.挺的龙枪。
　　“夫君，你说怎么办就怎么办吧”貂蝉水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着他。 www.6park.com


第44章 一龙二凤（貂蝉，玛蒂）
　　“真的？”
　　龙天有点怀疑自己是不是听错了。
　　貂蝉羞涩地点了点头，龙天顿时激动了，把她紧紧抱在怀里，吻上她的雪白脖颈，手伸到她的腰带绳结上，轻轻一拉，就分开她的粉色纱裙，龙天就清晰的看见了里面的艳红肚兜和粉色小裤，他的舌头顺着貂蝉光滑的脖颈慢慢舔到她的肚兜上，轻轻嗅着散发出的迷人乳.香，看着那一对傲然挺立的豪.乳，他一手抓着一个，使劲的向中间挤压着，十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰.乳向上托起，就看见了肚兜上有两个小小的凸起，他一口含住了一颗，用力的吮.吸着。
　　“啊……”
　　貂蝉如遭电击，禁不住双.峰上挺，头部后仰，双手死死地按着龙天的头，使他的脸颊更接近自己的乳.球。此时她体内已经气血翻涌，原本雪白的肌肤开始慢慢变得粉红，身子也开始变软，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍，而她胸前的两粒小豆豆也开始发胀，变硬，将那艳红色的肚兜顶得更高了。
　　正在赏玩貂蝉玉.体的龙天突然感觉到她的身体越来越软，摸起来也越来越滑腻柔润，让他有点爱不释手，他一只手顺着貂蝉软和的肌肤慢慢下滑，来到了她的大腿根处，直接伸进小裤里面摸上了两片肉肉的唇瓣。
　　“嗯……”
　　貂蝉洁白的贝齿紧咬着双.唇，发出一声闷哼。
　　龙天用手指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，貂蝉紧闭着的红唇骤然张开，激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻.吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　随着龙天的手指揉挖湿润中逐渐开放的秘.穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉芽。
　　“啊……啊……喔……夫君……快进来……啊……”
　　貂蝉的欲望已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆匀称的修长美腿张开，以前一后的挺动着，不自觉地迎合着龙天的抚弄。源源不绝的肉.欲快感，一次又一次衝击她的理智，貂蝉媚眼如丝，娇声叫到：“夫君！求求你，别再捉弄我了，快进来吧，我好难受啊！”
　　龙天听到她的催促，也不在逗她了，解开腰带，脱去衣物，掏出龙枪，对着她那溪水潺潺的幽谷，‘噗嗤’一下就插了进去。
　　“喔……好舒服……”
　　酸痒酥麻的快感传到貂蝉心中，使她鼻息休休，发出了美妙的呻.吟。
　　龙天抱着她的丰腴臀部，下体在她的幽谷重重穿刺着，发泄着心中的那种征服的快感。
　　销.魂蚀.骨的美妙快感让貂蝉柳眉不时轻蹙，她发出不知所以的娇哼：“夫君，轻点……啊……喔……”
　　紧窄的幽谷夹得他的龙枪紧紧的，每一下抽插都把他的龙枪夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻.吟、一声声的求饶，更激使龙天无比亢奋。
　　“啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……夫君……快点……啊……”
　　在龙天的不断鞭伐下，貂蝉粉红色的凝脂般玉.体滚烫了起来，双颊醉红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，陶醉在男.欢女.爱的肉.体快.感中，随着龙天的抽插，她一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，粉红柔嫩的玉臂紧紧缠住龙天的身躯，艳红肚兜上凸起的两粒娇美坚.挺的乳头，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤.裸的胸肌，龙枪在肉.洞内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感佔据她所有的心。
　　“啊……啊啊……好……好美……唔…夫君…喔…啊…要…来…来了……”
　　“啊！不行了，…来了…喔！”
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，貂蝉纤腰一弓，口中发出荡人心魄的娇吟，幽谷之中一阵痉.挛，温热腻滑的春水像开了阀门一样喷洒而出，浇烫顶在花芯上的狰狞龙头上。
　　龙天舒服得有如升天，再也控制不住那有如脱缰野马般的冲动，龙枪在一阵抖颤之后，精.关一开，大股炙热的精.液强劲地射入了貂蝉温软的幽谷内。
　　“哎……烫……又来了……”
　　貂蝉被滚烫的精华一刺激，幽谷再次收缩，又来了一次高.潮。
　　龙天的龙枪被她的幽谷再一次允.吸，本来还没软下去的龙枪变得更硬了。他看到了旁边不远处的玛蒂，觉得不能厚此薄彼，于是放下貂蝉，来到玛蒂身边，抱住了她的柳腰。
　　玛蒂刚才看了一场活春.宫，早已经气踹嘘嘘，媚眼如丝了，看着龙天抱住了她，她主动吻上了龙天，两人紧紧地拥抱，亲吻，她的红唇异常的柔软性感，舌头也非常的主动，他们互相舔舐着、亲吻着、搅动着、挑.逗着。
　　龙天的手抚摸着她那光滑细腻的肌肤，再慢慢下滑她挺翘的臀.部，在她翘翘的臀.部游动着，抚摸着，虽然隔着短裙，但是绝对的效果明显，她娇喘吁吁，鼻息很重，并且不时的会颤抖一下身体，他们的舌头交织着，互相紧紧的拥抱着，抚摸着。
　　龙天明显的感觉到，玛蒂已经发情了，高贵端庄的面孔，已经变得情欲绵绵，双目轻轻的合着，表情迷离，淫荡，满足……让他感到无比的刺激。
　　龙天的手探入玛蒂的火红色短裙下摆，伸进小裤抚摸着她的大腿根部，他的手指清晰地感觉到了在那里有一块明显的突起，他捏住那块软肉轻轻捻着，柔软、鲜嫩、光滑，如初生的婴儿一般，手感非常好，特别刺激。
　　“哦……哦哦……嗯…夫君…痒痒…”
　　她娇喘道。
　　龙天加紧进攻，埋首在她那被火红色束胸包裹着着大白兔上，顺着那条深深的乳.沟，不停的允吻着，再隔着那布满花纹的纱丽含住一颗小豆豆，仔细啃咬着。
　　“嗯……哼……哦……哦……”
　　玛蒂受到刺激，两粒豆豆膨胀变大，硬硬的就如两粒小石子，她的双手紧紧的抱住龙天的头，使劲地向自己的胸.脯按压着。
　　龙天的手顺着肉片中的小缝隙，前进，前进，直到摸到了一个小小的肉芽……
　　“嗯……哦……夫君……好难受……”
　　玛蒂有点受不了，不停的呻.吟着。
　　龙天哪里管这些，更是卖力，手指围着她的肉芽画着圆弧，速度越来越快，不时的会往下骚扰一下她的泉口，掌握一下水流的情况。
　　玛蒂的水很多，而且很光滑，她的表情更加的迷离，眼睛微微的合着，鼻息很重，嘴巴微微的张合。
　　“哦……哦哦……嗯……嗯，好痒……夫君……给我……”
　　龙天看时机成熟，就不再逗她，也不脱去她的纱丽，直接褪掉她的小裤，掀起她的短裙，挺着龙枪就刺了进去。
　　“扑哧”一声，直捣黄龙。
　　“啊……”
　　随着龙枪的进入，玛蒂发出一声舒爽的呻.吟。
　　龙天感觉到，自己的龙枪被一卷温润的肉肉包围着，温暖、湿润、柔软、舒服……他的双手抓着她的臀.肉，不住地揉.搓着，丰腴的臀肉将他的十指都陷了进去，硬.挺的龙枪在她的幽谷快速进出着，带出一片片春水，打湿了外面的短裙。
　　“啊……啊啊唔……唔……”
　　玛蒂欢快的叫着，呻.吟着，身体随着龙天的动作也不断的前后挺动，迎合着他的抽插。
　　“我的小公住，舒服不？爽不爽？”
　　“啊啊……唔……舒服……舒服……好爽……别停，继续……”
　　龙天用舌头舔.舐着玛蒂雪白的脖颈，龙枪对着她的幽谷就是一顿暴插，‘噗嗤噗嗤’的声音不断响起。
　　“啊……舒服……夫君……快一点，啊……啊……再来…喔…”
　　玛蒂欢快的浪.叫着，舒服的呻.吟着，身子不住扭动，那对硕大的白兔形成了道道迷人的乳浪。
　　看着玛蒂一身火红色的高贵纱丽装，表现出了却是一副浪.荡的模样，龙天兴奋的全身发抖，龙枪一记炮轰，直抵花芯，撞到了一块嫩肉上。
　　玛蒂睁大了眼睛，‘嘶嘶’的吸着凉气，双手紧紧地抓着龙天的肩膀，脑袋使劲后仰，腰肢前挺，幽谷嫩肉死死的咬住龙天的龙头，不住吸畷着。
　　“啊……啊……死了……呜呜……啊……”
　　终于玛蒂尖叫了出来，身体连连抽搐，她被龙天弄到高.潮了，灼热的溪水全数浇灌在了他的龙头上，他不禁一哆嗦，身体打了一个冷战，接着屁股一颤，一股乳白的液体就全部射进了玛蒂公主幽深的甬道内。
　　“喔……烫死了……啊……”
　　玛蒂又是一声尖叫，春水又开始大量涌出，顺着她白腻的大腿流到了剑身上。
　　发泄后的三人抱在一起互相抚慰着，感受着高.潮后的余韵。 www.6park.com


第45章 初到百越（祝融夫人篇）
　　“蝉儿，玛蒂，快起来吧，把这里收拾一下，再进空间洗个澡，然后我们往东飞去，那有个好地方我们还没去呢。”
　　龙天邪恶地笑了笑，对着两女说道。
　　“夫君，我……我动不了了，我还想再休息会儿。”
　　貂蝉脸上还带着高.潮后晕红，浑身慵懒，滑腻的肌肤上还带着淡淡的粉红，显然还没有从刚才的余韵中恢复过来，她伸了个懒腰，玉臂用力的向后伸着，更加突挺出了她那美丽胸部的轮廓和那肚兜上面的两个清晰的豆豆。
　　龙天看着她的慵懒模样，又是一阵火起，不过他还是忍住了，现在还不是时候，火麒麟这么久没见龙天有什么动静，一定会追上来。想到这里，龙天马上威胁两女到：“快去收拾，等下会有外人来，到那时，看你们怎么办。”
　　“啊，夫君，有外人来，啊，还有多久，快快快，我们要进空间洗澡。”
　　貂蝉一听有人要来，立马站起来，急忙催促道。
　　“呵呵，马上就要到了，快进去吧。”
　　龙天收进了两女，再把飞剑清理了一下，这才舒了一口气。
　　没过多久，火麒麟真的追上了他，跳到剑上，有些不耐烦的说道：“你准备去哪？怎么还没到？”
　　“别急，我们快到了，其实也没多远，我加快速度吧。”
　　说着，他控制着飞剑加速向东飞去。
　　两女洗好身子后，就被龙天放出来了，他给三女互相介绍了一下，三女凑到一起后就叽叽喳喳的谈论她们女儿家的事情去了，将龙天甩到一边，也不管他了。龙天有点郁闷，火麒麟对龙天说话呼来喝去的，可对于两女却出奇的温柔，他想不通，真的想不通。
　　百越现在是中国的属国，西汉高帝十一年,汉封赵佗为南粤王,都番禺（今广东广州）十二年,立越裔南武侯织为南海王,居揭阳（今广东揭阳）这时,西瓯君长也“南面称王”南徙雒越（今越南北部）的蜀王子也称安阳王。这种百越地方政权相对独立的局面,随着汉中央集权的逐步加强而发生变化。吕后末（前180年前后）,西瓯王、安阳王为赵佗所灭,在雒越设置交趾、九真两郡。文帝初（前179～前174）,南海王反,汉击平之,徙其民至上淦（今江西新干）武帝建元三年(前138),闽越攻东瓯,东瓯请举国内徙,“乃悉举众来,处江淮之间”元鼎五年（前112）,南越王反汉,次年汉出兵灭南越,以其地置南海、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南七郡,并开珠崖、儋耳两郡。元封元年（前110）,闽越反,汉出兵讨之,闽越诸将杀其王以降,“诏军吏皆将其民徙处江淮间”至此,百越各族全部置于汉王朝郡县统治下,完成了秦王朝未能完成的统一大业。　　　　在统一的多民族国家的推动下,百越地区的经济、文化有着明显的发展。有些地区的出土文物反映出：汉武帝以后的铁制工具显著增加,文化面貌上的民族特点逐渐减弱。部分百越族与汉族在共同的经济生产与贸易活动以及文化的相互影响中,加速了民族融合的进程。瓯闽族与汉族混合的“山越”,在东汉末三国初（公元3世纪初）还很活跃,到南北朝后逐渐从历史上消失。 　　　　在另方面,岭南百越却长期留存。东汉建武十六年（公元40）,交趾雒越征侧、征贰两妇人曾发动反汉斗争,“九真日南、合浦蛮里皆应之,凡略六十五城,自立为王”延至建武十九年始克讨平。 　　　　西瓯,东汉称乌浒,人口众多,灵帝建宁三年(170),郁林太守谷永曾招抚十余万,开置七县。
　　一条幽静的小路上，龙天带着几女漫无目的的行走着，他们现在所在的地方正事百越。
　　龙天之所以来到百越，就是想见一见传说中的祝融夫人，在他原来的世界中，据传说她为火神祝融氏后裔，南蛮王孟获之妻。武艺高强，善使飞刀，是《三国演义》中写到的唯一真正上过战场的女性。曾与孟获一起抵抗蜀军，在两军阵前被赵云活捉，在诸葛亮七擒七纵孟获之后，随孟获投降蜀汉。祝融夫人恩怨分明，武艺超群，加上绝色的容貌，在三国美女榜上应有一席，被三国迷称之为：刺美人。不过现在的祝融夫人不出意外的话，应该还没有出嫁，龙天这次来就是为了她，看她是不是传说中的那么英武。不过他的想法是好的，可是他根本就不知道祝融在哪？所以他只能到处乱走，看看能不能遇见一两个人，问问他们。
　　百越地区，森林河流比较多，他们现在就在一片大森林里呢，这里空气非常潮湿，各种小型昆虫到处都是，那些对人威胁很大的动物如毒蛇，豹子，老虎，蜥蜴……也有很多，不过这些对于龙天一行人来说就不算什么了，有龙天这一条蛇皇以及火麒麟这个上位神兽在，气息一泄，任何野兽蚊虫都不敢靠近。
　　“呔，无那小子，站住，把身上的所有东西都交出来，我可以饶你一命。”
　　听到这声音，龙天微微一怔，这话怎么听起来有点熟悉。
　　“哎，差点忘了”龙天看着眼前拦路的十几个人，拍了一下额头，恍然大悟，“石家三兄弟不是也打劫过我吗，没想到自己竟然再次被打劫了，难道我看起来就那么好欺负吗，怎么都想打劫我。”
　　他暗暗想到。
　　“小子，听到没，这三个女的留下，你可以走了，你的东西我们也不要了。”
　　一个看似首领模样的人色迷迷的看着龙天身边的三女，他连财物都不要了，只因三女实在是太漂亮了，他这一辈子都没见过这么漂亮的人。
　　龙天看到了他的眼神，双眼一眯，闪过一道寒光，他从修真到现在还没有真正意义上的杀过一个人，他的性格很随和，不愿多造杀孽，可有一种例外，龙天特别在意他的女人，要是谁敢有非分想法，他一定会杀了他。这个强盗头子的眼神已经让龙天对他判了死刑。
　　那强盗还想说话，突然一道光芒闪过，他条件反射似的捂住自己的喉咙。
　　“你……你……”
　　鲜血从他捂住喉咙的手指间流了出来，渐渐的越来越多，‘噗’一口鲜血吐出，接着直挺挺的倒在了地上。
　　他被龙天射出的一道剑气，直接洞穿了喉咙，永远的失去了生命。
　　龙天面色冷酷，看着剩下的强盗，冷冷的说道：“你们还想叫我走么？”
　　“不，不……不，大爷饶命，大爷饶命……”
　　众强盗纷纷跪到地上向他求饶，额头磕得地面碰碰作响。
　　“我可以不杀你们，但是你们要如实回答我一些问题，回答对了，我就放你们走。”
　　“行行，大爷你问吧。”
　　“你有没有听说过祝融夫人这个人？”
　　“认识，当然认识，真不巧，我们首领最近抢了一个非常漂亮的女子，好像就叫祝融夫人，听说这女人挺厉害的，我们首领召集了很多人才把她抓住，对了，我们首领近几天都在筹办婚礼，可能要娶她，如果……”
　　这批强盗刚好就是活捉祝融夫人的那个首领的手下。
　　“你们首领是谁？”
　　龙天继续问道。
　　“我们首领是……是……孟获……”
　　这批强盗知道自己的麻烦来了，就算龙天放了他们，可今天他们给自家首领惹来了一个大人物，回去可能要遭殃了。
　　“带我去，快走。”
　　龙天一打听到这个消息，顿时激动了，他终于找到了祝融夫人，也不枉他千辛万苦的来到这里，当然，这是龙天自己认为的。
　　“这……这……这不好吧。”
　　强盗有些迟疑。
　　“什么好不好的，叫你带路就快走，你要再唧唧歪歪，我现在就杀了你。”
　　龙天威胁他说道。
　　“行……行……这边走。”
　　强盗也没办法，只好带路。
　　“夫君，这祝融夫人是个什么样的人？你这么在意她。”
　　貂蝉在一旁问道。
　　“对啊，夫君，我还从没见过你这么在意一个人呢，看来她很不简单啊。”
　　玛蒂也插了一句。至于火麒麟，则在他身后不紧不慢的跟着他，对于祝融夫人的事漠不关心，拖着两个大大的乳.球，她也不觉得累。
　　“呵呵，祝融夫人可以说时刻女中豪杰啊，她有胆识，有谋略，敢上战场，而且恩怨分明，是个好女人啊。”
　　龙天颇有些感叹。
　　“嗯，的确是个好女人，夫君就把她收了把，快走，我们去抢亲，这么好的女人，不能便宜外人了。”
　　貂蝉在一旁煞有介事的说道。
　　“咳咳……咳……”
　　龙天被貂蝉说的话呛了一口，咳个不停，“蝉儿，说什么呢，你夫君我有那么不堪么？好歹我也是个风流倜傥，潇洒不羁的君子似人物，怎么可能会有那样的想法呢，蝉儿，你的思想越来越不纯洁了哦。”
　　貂蝉上下打量着龙天，就好像发现新大陆似的，伸出白嫩的小手摸了摸他的额头，又探探自己的额头，自言自语道：“没发烧啊。”
　　龙天看着她恶搞的动作，两眼翻白，伸出手敲了一下她的脑袋。
　　“蝉儿，夫君我这是不想一个美女就这样被猪拱了，我的毕生梦想就是救万千美女于危难之中，你身为我的妻子，就应该为了我的理想而奋斗，知道了吗？”
　　龙天毫不羞耻地道出了他的后宫梦想。
　　“嗯嗯嗯……蝉儿一定会为了夫君的梦想而努力的，可是，夫君，你下次能不能轻点，脑袋都快被你打笨了。”
　　貂蝉摸着被龙天敲中的地方，如小鸡啄米般的点着头。 www.6park.com


第46章 祝融夫人（上）
　　龙天一行人被这群强盗带着来到了孟获的驻扎地，不过由于百越地区乃南蛮之地，文明没有中原发达，这些士兵穿着比较简单，很多人都是穿着一些兽皮，有的人干脆就在腰间围着几片叶子，权当是遮羞了，火麒麟和玛蒂看了还好，可貂蝉看见他们有的一个个就带几片叶子，羞得把头埋在龙天怀中都不敢抬起头了，东汉的女人是非常保守的，貂蝉虽然学习过一些诱.惑男人的方法，可她也只是对自己的夫君显得有点妩媚，可本质上还是非常保守的。
　　“蝉儿，要是不习惯的话就进空间里去吧。”
　　龙天知道貂蝉毕竟是受过礼教熏陶的，肯定受不了这些赤.身裸.体的人。
　　“嗯，夫君，放我进去吧。”
　　貂蝉觉得自己一刻也呆不下去了，先前拦路的强盗可能是经常做那事，身上穿的虽然不是太好，可起码把自己给遮住了，现在到了这里，却遇到了这种情况，她恨不得找个缝钻进去。
　　龙天手一挥，貂蝉就被送到了逍遥宫中，逍遥宫那么庞大的建筑群，龙天的每个女人都为自己选了一座寝宫，貂蝉也不例外，进来后，他就直接回了自己的寝宫。
　　“夫君，我也进去吧，蝉儿姐姐一个人在里面可能会孤单，我去陪着她吧。”
　　玛蒂觉得自己一个人在外面有些不方便，她虽然能忍受这些人赤着身子，可是一旦进到里面后，遇到不穿衣服的，那就尴尬了，她有点担心遇到这事，而且让貂蝉一个人留在空间也确实不好，所以她也要求龙天放她进去。
　　龙天听了玛蒂的话，有点欣慰，她们姐妹间感情还是挺好的，他也就不用担心后宫着火了，他点点头，将她也收了进去。
　　“喂，都走了，那我留在这干啥，哎哎哎，龙小子，也放我进去吧，你这个宝贝我还没进去过呢，我一定要好好研究研究。”
　　火麒麟看两女都走了，没人和她说话了，也大声嚷嚷着要进去。
　　“进去可以，不过，小琪，你一定不要在我手镯里搞破坏哦，不然，我就把你丢出来，不管你了。”
　　龙天问过火麒麟的名字，不过这名字和她名字一点都不搭配，她全称火麒琪，听起来还有点淑女的味道，可她那火爆的脾气把淑女二字都不知道抛到哪里去了。
　　“切，还真当个宝似的，我会要你那些破烂吗，你身上除了那把剑外，还有什么好东西。”
　　火麒麟一脸鄙视。
　　龙天有点无语了，他好不容易收集的点宝贝居然被她说成是一些破烂，不过想来也是，层次不同，眼光也不同。
　　龙天收进了三女，在这些强盗的带领下就来到孟获所住的山洞前。
　　龙天挥挥手，对着这些强盗说道：“你们走吧，我一个人进去。”
　　龙天不等他们回答，就向一个无人的角落走去，这些强盗只能带着龙天到山洞前，他们是不能进去的，而且山洞前有很多守卫，龙天也不能直接走过去，所以他走到一个无人的地方，影了身，就晃悠悠的从那些守卫面前走了进去。里面是一条大约可以并行三人的通道，通道壁上还凿穿了一些小洞，用来通风通光，走了一会，他转了一个弯，顿时让他有点‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’的感觉，山洞的空间豁然开朗，前面是一个大厅，约四十仗方圆，地上铺着一些动物的毛皮，上面摆着一些桌椅等一些生活用品和一些婚礼用的红色布料，大厅内有十几个婢女正在忙活着，似乎在布置着婚礼的现场。大厅的四周还有许多的小洞口，其中一个小洞口上挂满了红绸，龙天猜想祝融夫人应该在里面。于是他向着那个洞口快速行去，进了洞，他看见这洞的墙壁上也挂满了红色的绸子，地上铺着一些五颜六色的动物毛皮，上面摆着的桌椅也是朱红色的，比起外面来，这里的摆设确实比外间高一些档次。朝洞的最里边看去，一张铺着火红色床单，挂着同样火红色帷帐的木床摆在那里，帷帐被打开挂在了两边，床上一个头带白色鸟羽，粉衣罩体的二八少女子被绑在床上，她的四肢被四条红绳系在了红床的四根立柱上，她没有反抗，就那样静静的躺着，一件粉红色的上衣只遮住了她的半个白球，修长的玉颈下，一片酥.胸如凝脂白玉，半遮半掩，一条只遮住丰腴臀瓣粉色短裙被束缚在她那不盈一握的腰肢上，一双颀长水润匀称的秀腿裸.露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，四肢大大的张开，更加凸显出她那胸.脯的丰挺，好像在对人发出诱人的邀请，绝美的脸庞，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双.唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，不过遗憾的是她那清澈明亮的瞳孔中带着丝丝忧郁以及……一丝不甘。
　　这应该就是祝融夫人了，床前还站着两个婢女，想来应该是来服侍她的，龙天大手一挥，就如一阵微风拂过面庞，那两个侍女相继倒地，昏迷了过去。而龙天也显现出身来。
　　祝融夫人听到动静，转了一下脑袋，就看见了龙天，她陡然看见一个陌生人出现在自己面前，顿时一惊，大声道：“你是谁？怎么进来的？到底想干什么？”
　　声音既带着如男子一般爽朗，又带着妙龄女子应有的清脆悦耳。
　　“你一下就问了我三个问题，到底想让我先回答哪一个？”
　　龙天觉得祝融夫人挺有意思的，就像逗逗她。
　　“三个都回答，难道是孟获派你来的？不可能啊，这里是不允许有别的男人进来的”“呵呵，别猜了，不是孟获派我来的，他还请不动我，嗯，先自我介绍一下，我叫龙天，字逍遥，江湖人称英俊潇洒，风流倜傥，一枝梨花压海棠的小白龙，至于怎么进来的，饿哦当然是大摇大摆的走进来的了，来这里就是为了救你离开这里。”
　　龙天不管她听不听得懂，劈里啪啦就向她的说了一大堆。
　　“你说你是走进来的，孟获不可能让你进来，你在骗我。”
　　祝融夫人说了这句后就撇过脸去，不在看他。
　　“哎，我说的实话你怎么就不相信呢，孟获不让我进我就不能进来了，这天下我哪里去不得？”
　　龙天一脸愤愤的说道。
　　“那好，你说你要救我，那你现在怎么救我?”祝融夫人没有将龙天的话放在心上，随意的说出了一句。
　　“哎，你终于开窍了，我现在就我就带你走。”
　　龙天手指一点，四道真气如利剑射出，没有一点阻碍的刺断了红绳，然后抱着她裸.露的柳腰，身形一闪，就消失在洞中，再次出现在一片无人的森林中，龙天抱着她的腰肢，双手在她那光滑的小腹上轻轻摩挲着，感受着她那雪白肌肤的嫩滑。
　　祝融夫人似乎没感觉到龙天的动作似的，怔怔的看着他，好一会才反应过来，不紧不慢的说道：“说吧，你找我有什么事？我一介女流，又是一个普通人，有什么值得你惦记的？”
　　“不能这样妄自菲薄，虽然你是个女人，但也算得上是女中豪杰了，我还是挺欣赏你的。”
　　龙天半口不提自己救她的目的，顾左右而言他，主要是他不知道怎么开口，难道要他直接了当的对她说：我来这就是想让你成为我的女人。如果这样说，就有损他在祝融夫人心中的形象了。
　　“你欣赏我也不用一直抱着我吧。”
　　祝融夫人盯着他的眼睛，指着他的爪子说道。
　　“这这这……这是误会，我……那个……”
　　他突然江郎才尽，松开她的柳腰，摆着双手，满脸尴尬，舌根子发短了。
　　“你不用多说了，我知道，你也和那些臭男人一样，没一个是好东西。”
　　祝融夫人一脸不屑。
　　“哎.哎，不要这样武断好不好，也有例外的，刚才俺只是有点情不自禁，其实我的本性不是这样的。”
　　龙天一脸正气，就好像自己真的是个正人君子一样，满脸臭逼。
　　“哦！呵呵，你还没说找我有什么是呢，别转移话题。”
　　祝融夫人听他啰嗦的有点不耐烦了。
　　“好吧，本来我是不想说的，既然你逼我，那我就说了，我来这里是……是……我真说了。”
　　龙天犹犹豫豫，就是说不出口。
　　“快……说！”
　　祝融夫人对着龙天的耳朵大声的喊出这两个字，震得龙天的大脑嗡嗡作响。
　　“我来这里是来找你做我妻子的。”
　　龙天这次没犹豫，直截了当的说了出来。
　　祝融夫人听了他的话，不由呼吸一窒，张开了樱唇，半天说不出话来。
　　龙天也是呆呆的看着她，没有再说话。
　　时间就在两人静默的对峙中悄然溜走，良久，祝融夫人首先打破了沉默，幽幽的说道：“你有那么厉害的本事，我有能力反抗么？我连孟获都对付不了，呵呵，被你从孟获手中救出来，以为自己不会被别人强娶了，却没想到你也和孟获一个货色，也是来抢人的，哎，算了吧，你要娶我就娶我吧。”
　　祝融夫人说完这些就不再说话，静静的站在龙天面前，等待着他的动作。 www.6park.com


第47章
　　“我怎么越听越觉得自己像个混蛋呢，我又没逼你，你要不愿意就算了。”
　　龙天也知道，不是每个人见到他都会喜欢上他，祝融夫人性格比较刚烈，越逼迫她，只会使她越讨厌你，龙天不得不放弃。
　　祝融夫人深深的看了他一眼，有些歉意的说道：“对不起，是我错怪你了，谢谢你救了我，我……我走了。”
　　看着祝融夫人离去的身影，龙天感觉有些可惜，一个这么漂亮的女人就要与他失之交臂了，慢慢的那道窈窕的倩影消失在他的视野中。
　　龙天站立良久，沉默不语，暗自伤神。
　　“啊！”
　　龙天一拍额头，他大意了，一个传送，他现在自己都不知道自己在哪，很可能已经进入森林深处了，他倒是不怕，可祝融夫人就不同了，虽然她也有一定的武功底子，可毕竟是凡人，又深入了森林，大自然的危机可不是她所能完全避免的。想到这些，龙天马上展开神念，寻找着她的位置，这一查，真发现出事了，祝融夫人被一条毒蛇咬中了大腿，那被咬中的地方已经开始发黑了，龙天赶紧瞬移到她身边，掏出一颗解毒丹，往她嘴里喂去，可由于她中毒后全身麻痹，牙齿紧合着，怎么也打不开。
　　“对不起了，只有这样了，希望你不要怪我。”
　　说着，他把解毒丹含在嘴中，丹药一进嘴，马上化为液体，龙天吻上祝融夫人的红唇，顿时，柔软香甜的气息传来，让他浑身一震，不禁有些心猿意马了，压下那些乱七八糟的想法，他度着丹药化为的液体进入她的口中，再渗到她的体内，不一会，她被咬的部位开始慢慢的流出黑色的血液，那些变色的皮肤也重新恢复了雪白，龙天给她喂完药后，并没有放开她的嘴唇，仍旧不断畷吸着她滑腻的唇瓣，并伸出舌头轻轻的舔.舐着。
　　“嗯。”
　　祝融夫人呻.吟了一声，然后慢慢睁开了眼睛，看见龙天正亲吻着自己的双.唇，“拍”的一巴掌就打到了他的脸上，不过龙天一点事都没有，倒是她自己的手被震得发麻了。打过龙天之后，她就有点后悔了，龙天这是在救她，今天她已经被龙天救了两次了，可到最后，龙天不仅什么都没得到，反而被打了脸，要知道，在古代，男人被一个女人打脸可是很丢面子的，这可是一件非常耻辱的事，她现在还有点担心龙天会不会对她施暴。
　　不过她的担心有点多余了，作为一个经历过现代都市生活的人，龙天是不会因为被女人打脸而暴跳如雷，不管是对自己的妻子还是对别的女人，他都是以一种平等的眼光来看待，但是他被祝融夫人打脸还是感到有点愤怒的，怎么说他也救了祝融夫人两次了，吻她一下也没什么错吧。
　　“对……对不起，我不是故意的，我以为你……”
　　祝融夫人感到有点不好意思，白皙的脸颊破天荒的红了一下。
　　“哎，算了吧，谁叫我犯贱呢。”
　　龙天有些自嘲。
　　“真的对……怎么这么热,,,,哼……”
　　祝融夫人的话还没说完，身体骤然发热，全身也开始变红。
　　龙天看她脸色潮红，不知道发生了什么事，他走到她身前，握着她的一只手，滚烫的感觉传来，显然是……发情的症状。
　　“难道蛇毒中有淫毒存在？”
　　解毒丹是不能解掉淫毒的。
　　“好热，哼……”
　　祝融夫人感觉越来越难受，滚烫的温度不断的灼烧着她的理智，她主动的伸出双手紧紧抱住了龙天的虎腰，整个身体在他身上不停摩擦着，龙天被祝融夫人的突然袭击搞懵了，不过，随即就反应了过来，他的双手也抱住她的柳腰不住的摩挲着，然后又顺着她那滑腻的肌肤移到她的臀.尖上，隔着她那粉红色的短裙用力的在她肥硕挺翘的香臀上搓捏起来。
　　“嗯……”
　　祝融夫人受到刺激，便忍不住娇吟起来，凤目紧闭，秀眉紧蹙，丁香小舌也伸出来不断舔舐着微干的红唇。
　　龙天看着她那性感的香.舌，不由得也伸出舌头，和她相互纠缠，吸食着她晶莹剔透，芳香四溢的香津。
　　龙天紧紧地搂着祝融夫人，两人的身体紧紧地贴在一起，他双腿间的龙枪紧紧的抵住她的小腹，上上下下的来回摩擦着，每一次摩擦都给自己的身体和灵魂带来一阵强烈的快感，一种快要勃发的冲动之意在他的心头攒动。
　　龙天的一只手慢慢地游走到祝融夫人硕大的胸脯上，在她那露出的雪白沟壑中轻轻揉.捏着，那胀鼓鼓地柔软手感让他好似摸到了棉花上一般，滑不留手，弹性十足。
　　“嗯……哼……哼……”
　　祝融夫人已经彻底陷入了欲望的深渊，无意思的不断哼哼着，她现在秀发凌乱，秀眉微蹙，眼中春意盎然，波光流转，樱桃小嘴微微张开，急促揣息着。
　　龙天一只手顺着那幽深的乳沟伸进了她的粉色短衣中，按在她的巨乳上，使劲捻着峰顶的红樱桃，渐渐的，那红色的豆豆开始发胀，变大，逐渐硬挺了起来，将她粉红色的短小紧身衣都顶出了两个小凸起。
　　“哦……哼……”
　　如此深入的摸捏，让祝融夫人忍不住轻呼低吟起来，一股强烈的酥痒从她体内涌起。
　　感受到手中樱桃的挺立，龙天也觉得很刺激，他低下头，在那由雪白双球形成的深深乳.沟中仔细的舔.舐着，不停的嗅着那浓郁的乳.香味，他不耐于衣服的阻隔，粗暴地撕扯掉包裹着祝融夫人双.峰的粉红短衣，“呲啦”一声，她胸前那一对迷人的骄傲终于脱衣而出，并不安分地跳弹了起来。
　　“哇，真美的一对玉.兔啊！”
　　龙天看着裸.露在外面的一对跳动不止的大玉.兔，丰盈挺翘，白嫩的乳.肉上两点少女方有的殷红硬挺地坐落在上面，可爱异常，那殷红的颜色看的直想让人食指大动。
　　祝融夫人双眼妩媚如水，浑身燥热，她的意识就好像被囚禁了一般，任由龙天随意施为。
　　看着那艳红胀大的豆豆，龙天的头埋到祝融夫人的玉女峰上，用嘴温柔地喊住那个红色的珍珠。
　　“哦……”
　　祝融夫人一声娇吟，那可爱的殷红上好似闪电流过，让她的全身都忍不住发出一阵阵抽搐般的颤抖。她的双手情不自禁的抱住他的头，用力的向着她的胸.脯按着，大腿根部也在他的腿上上上下下来回摩擦着，股股涓涓细流慢慢地从她粉嫩肉洞中慢慢流出来，那片萋萋的芳草也被打湿。
　　龙天贪婪地吮吸着她峰顶的红豆，手指轻轻地在她另外一个凸起上轻轻地按捏捻揉……
　　“哼……嗯……嗯……热……热……”
　　祝融夫人轻声哼哼着，双腿绞来绞去，她快受不了了，身体的灼热感将她逼得快疯 龙天一只手伸到她的圆.臀上，隔着粉红超短裙抚摸揉.捏着那充满弹性的臀.肉，然后他的手慢慢下滑，摸到她滑腻的大腿上，顺着那白皙光滑的肌肤，来到她的大腿根处，龙天一怔，随即又是狂喜，因为她没有穿小裤，他直接捂上她的幽谷，挽起她的短裙，他看见了被汁液打湿的黑色草丛，那萋萋的黑色芳草，弯弯曲曲，那一道粉红色的沟壑静静的躺在黑色的草原上，还在冒着热气。
　　龙天看着那火红的粉色细缝，用手轻轻一摸，春水打湿了他的手指，柔软滑腻的感觉传来。
　　“哦……嗯……”
　　祝融夫人被龙天摸到私处，身体一颤，发出一声不知是舒爽还是难耐的呻.吟。
　　龙天的手继续在她的两片粉色玉门上轻轻碾压按摩着，而祝融夫人也随着龙天的揉.捏一上一下挺动着，配合着他的抚慰，她的脸色呈现一种病态的艳红，龙天知道要快点帮她解毒了，不然这欲.火可能真的会把她给烧成一个白痴。
　　龙天尽自己最快的速度脱光自己衣服，扯下祝融夫人的粉色短裙，把她紧紧的压在地上，用力的分开她的一双美腿，扶着龙枪，对着那溪水潺潺的幽谷，狠狠插入她的身体。
　　“啊！”
　　祝融夫人本能的发出一声破处时的痛叫，鲜血也顺着她的大腿根流到了地上，染出一片艳红，不过只是持续了一会，她竟然抱着龙天的腰身，自己动了起来，她现在已经欲.火滔天了，幽谷被汁水清润的滑滑的，龙天只觉自己的龙枪被一个紧窄的肉壁紧紧包裹着，随着祝融夫人的挺动，那层肉壁也在不停的上下刮擦着他的巨龙。
　　祝融夫人的饥渴模样刺激到了龙天，他一把抓住她挺动着的翘.臀，前后大力抽插着龙枪，抢回了自己的主动权。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……舒服……嗯……啊……喔……喔……喔……喔喔”随着龙天的埋头苦干，祝融夫人愉快的呻.吟声不断响起，她主动搂住龙天，并且双腿夹紧他的腰，一下一下的抬起丰.臀，配合着龙天让他插得更加深入。
　　龙天看着她胸前不断晃荡的乳.波，猛地吻了下去，鼻子伸到她的乳.沟中使劲的挤压摩擦着，深嗅着她那迷人的乳.香味。
　　“嗯……哦……哦……要尿了……喔……”
　　祝融夫人现在虽然有点神志不清，但下体发胀，全身麻痒的感觉让她知道自己的幽谷好像有什么东西要出来了，她的身体绷得越来越紧，双手紧紧的扣着龙天的头，突然，“啊！”
　　的一声尖叫，接着身体连挺，肉壁不住的允.吸着他的龙枪，然后大量的春水就从她的肉洞中涌出，全部浇灌在了他的龙枪上。
　　龙天感觉自己的龙枪就像在泡澡一样，暖呼呼的，他深吸一口气，挺动着龙枪继续工作着。
　　“啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……奥……呃……”
　　发泄后的祝融夫人，欲望并没有退却，反而叫的更欢了，双手抓在龙天的背上，用力的在上面刨着，还好龙天的肉.体更强悍，否者还真得被她抓得伤痕累累。
　　感受着祝融夫人那性感丰腴的身躯，龙天体内的欲.火更加猛烈，胸膛紧紧压在她的丰.挺乳.球上，那一对大白兔都被压成了圆饼状，双手用力分开她的双腿，抚摸揉.搓着那丰满弹跳的臀.肉，龙枪大开大合的使劲抽插着，‘拍拍’的碰撞声响起不断。
　　一阵阵抽插所带来的快感让祝融夫人敏感的快要再次丢出来，花心口的一阵收缩，还有一股热流强烈的喷洒出来，喷洒在他的龙头上，龙天踹着粗气，“吼！”
　　他一声大吼，双手死死的捏着她的爆.乳，龙枪抵进她的花心，身子阵阵颤抖，一股滚烫的浓浆就射在了她的花心上。
　　“啊！……好烫……”
　　祝融夫人又是一声畅快的娇吟，小腹连挺，再次达到了高.潮。 www.6park.com


第48章 祝融续
　　一场激情过后，祝融夫人浑身香汗淋漓，躺在龙天怀中，意识模模糊糊，还没有从刚才的高.潮中恢复过来。龙天帮她洗净排出的杂质，把她抱在怀里，一只手放在她那丰腴的臀瓣上，轻轻抓捏着，另一只手则放在她胸前，揉搓着那坚,挺柔软的乳.球，还不时的捏捏乳.峰上的那两点如红宝石般的乳.头，祝融夫人闭着眼睛，正在熟睡，脸上的晕红还没有散去，紧紧的缩在龙天的怀中，慵懒的就像一只小懒猫一样，口中还不时的发出呓语，似乎在做着什么美梦。龙天看着她那雕塑般深刻晕红的脸庞，白玉般的脖颈、丰.挺的乳.房、盈盈不堪一握的细腰、性感成熟的肉.臀，微微张开的修长白嫩的双腿，凹凸有致的身材让龙天一阵火热，本来还没彻底软下的龙枪再次坚.挺，抵在她的腿根处，就如一柄标枪一样向她的小妹妹致礼。
　　龙天望向祝融夫人的腿根处，发现在她的幽谷处，本来粉嫩的肉唇现在已经红肿得像两条小鲍.鱼一般，股股的凸出着。龙天满眼怜惜的把手抚在那两片红肿的肉片上，输入真气轻轻一抹，那红肿就开始慢慢消了下去。
　　“嗯。”
　　祝融夫人敏感部分被龙天抚摸，双腿一颤，口中发出一声闷哼，眼皮轻轻颤动，就睁开了一双清亮明净的眸子，看着眼前抱着自己的龙天，她一言不发，直接站起身，默默地穿着被龙天退下的粉色裹胸和短裙，只不过她的衣服被龙天扯得还剩几块布条，穿在身上让那本就短小的衣服变得更暴.露了，走了几步，感受到下体甬道内微微酥麻的疼痛，她不由得皱了皱好看的眉头，清澈的眼睛了带着一抹难消的忧郁，她知道自己冰清玉洁的身子已经被眼前的这个救了自己两次的人夺去了，从此，她再也不纯洁了，她呆呆地看着四周，不知道往哪个方向走，没有龙天的帮助，她根本就走不出去。
　　龙天赤着身体站在她的身边，大龙枪在他胯下直挺挺的立着，他丝毫没有遮掩的意思，祝融夫人已经是他的女人了，他不会在意在自己的女人面前暴.露，先前没有得到她的身体的时候，他不好也没有理由将她留在自己的身边，可现在不同了，龙天已经得到了她的第一次，依他的霸道性格，是不会再放她离开了，看见祝融夫人茫然四顾，他上前一把就将她抱在了怀里，硬硬的龙枪就挺在她的小腹上，她死死的推拒着龙天的拥抱，双手在他的身上胡乱的抓捏着。
　　“放开我，你放开我。”
　　她眼中含泪，脑袋朝上仰着，就是不让自己的泪珠掉下来，双手撑在龙天的胸膛上，努力的和他拉开着距离。
　　龙天被她的反抗绞得心烦意乱，一发狠劲，扒开她撑在自己身上的双手，按着她的脑袋就往自己脖子上靠，两人的肌肤紧紧贴在一起，不留一点缝隙。
　　“为什么？为什么要这样对我？呜呜……我到底做错了什么？呜呜……老天……你怎么这么不公平……呜呜……为什么？……”
　　祝融夫人被龙天缚住，挣扎不动，心中的苦闷发泄不出来，竟然嘤嘤的哭泣起来，泪水像珍珠断线一样一滴一滴的掉了下来，打在了他的脖子上。
　　“哎！”
　　龙天叹了一口气，温柔的抚摸着她的背脊，就这样让她哭泣着，发泄着心中的悲苦。
　　过了良久，祝融夫人哭泣声小了下来，只不过香肩还在一抖一抖的，仍在轻声抽噎，龙天看她也发泄的差不多了，拍拍她的香肩说道：“祝融夫人，现在我已经得到了你的身子，你就是我的女人了，你也不要再悲伤了，现在已经改变不了什么了，况且 ，做我的女人难道还委屈了你吗？”
　　祝融夫人伏在龙天身上，兀自小声抽泣着，龙天没有再说话，只是抱着她，轻轻地摩挲着她光滑的背部，于是，在这一片幽静的森林中就形成了一副诡异的画面，安静的氛围中只有祝融夫人的抽泣声响着，开始时他们两人各怀心事，还没有什么感觉，可现在对方都在等着彼此的表现，都在注意着对方，龙天甚至听到了祝融夫人抽泣时带着鼻涕流出的声音，渐渐的，这声音越来越明显。
　　“扑哧”祝融夫人首先忍受不住一口笑了出来，接着用手酚出鼻涕，全部擦在了龙天的背上。
　　看到祝融夫人的这个动作，龙天长舒一口气，她终于接受自己了。
　　祝融夫人擦干净鼻涕，也没觉得不好意思，深吸了一口气，霸道的说道：“要想我嫁给你也可以，不过可不是那么容易的，你必须答应我三个条件。”
　　龙天大喜过望，油嘴花唇的说道：“行……行……行，别说是三个，就是三十个，三百个我也答应你，你说吧，什么条件？”
　　“这是你说的，可不许反悔。”
　　“嗯……嗯……嗯，你说，我不反悔。”
　　龙天如小鸡啄米般点头。
　　“第一，以后没我允许，不许上我的床，第二，不能强迫我做任何事，第三……第三……”
　　她破天荒地羞红了脸，吞吞吐吐的说道：“第三就是你以后一定要爱着我，不能抛弃我。”
　　“这哪是条件啊，放心，你不说我也会做到这些的，哈哈，你以后就是我的妻子之一啦。”
　　龙天抱着她一飞冲天，在高空中翻跳腾挪着，发泄着心中兴奋的心情。
　　“啊……啊……啊……”
　　祝融夫人被他的动作吓得连连尖叫，脸色煞白，她还只是一个普通人，那曾经历过这么恐怖的事情，她紧紧的抱住龙天的虎腰，生怕自己掉下去。好一会，龙天才停下来，落到了一块靠海的沙滩上，祝融夫人仍旧窝在他的怀中，身子绷得紧紧的，眼睛也紧闭着，还不知道自己已经落地了，他之所以这么害怕，主要是龙天移动得太快了，有时眼前突然出现一座高山，好像马上要撞上去的样子，可不一会，倒是没撞到高山，却又突然向地面撞去，她被龙天吓怕了。
　　看着怀中紧张兮兮的绝色丽人，龙天笑着摇了摇头，拍拍她的肩膀说道：“好了，已经落地了，放心，有我带着你，怎么可能会让你有事。”
　　听了龙天的话，她慢慢睁开了眼睛，发现自己已经站在了地上，久久不语，她现在还有些心悸，良久才反应过来，扑在龙天身上，对他又抓又咬，口中还不停说道：“我咬死你，叫你吓我，叫你吓我……”
　　“好了，好了，别闹了，对了，我还不知道你叫什么呢？一直喊你祝融夫人挺那啥的。”
　　“你就叫我祝蓉吧，反正我也没什么正式的名字。”
　　祝蓉一脸无所谓。
　　“好吧，既然你是我的妻子，我以后就叫你蓉儿吧。”
　　“嗯，你愿意叫什么就叫什么吧。对了，这里是哪？”
　　她看了看四周，好像到了海边了。
　　“我也不知道这是哪，我随便飞的，没怎么注意方向。”
　　龙天摇了摇头。
　　“那我们四处走走吧，看能不能找到些什么。”
　　祝蓉知道自己可能已经远离自己原来居住的地方了，因为她所居住的地方是没有这么大的海洋的。
　　“其实也没必要那么麻烦，我们直接向一个方向飞就行了，总会找到熟悉的地方的。”
　　其实他几个瞬移就能走遍全球了，要想回去，那还不是一个念头的事。
　　“不行，既然来了这里，就要在这里玩玩，我还从来没见过海洋呢，这次好不容易有这个机会，我一定不能放弃。”
　　祝蓉直接否定了龙天回去的想法。
　　“那好吧，我们就在这里玩几天吧，不过，我们还得找个本地人带着我们去玩，他们肯定对这里很熟悉。”
　　“嗯，那我去找找。”
　　龙天和祝蓉在这一带走了一圈，不一会就发现了一个小渔村，龙天发现这个渔村中的人竟然比孟获那一类人穿的更好，想来他们的文化应该更发达了，虽然衣服颜色已经老旧，可起码已经闭衣遮体了，他叫来了一个人，给了他一些物品，让他介绍了一下周围的情况。原来这里是一个叫‘越’的国家，这个国家分布在半岛的海岸线上，与外界交流广泛，尤其是汉朝，所以这个国家的人还是比较文明的。龙天又问他了一些景色优美的地方，然后就带着在海边玩了几天，至于手镯空间里的二女，由于修炼快要突破了，现在还在闭关，要不然，龙天还真想让她们出来玩玩。
　　带着祝蓉在海中游泳，抓鱼等等，玩的不亦乐乎，然后又去了几处风景优美的地方，龙天决定带着她往‘越’的都城行去，想体味体味那种独特的民族风情，不同的地方有着不同的文化，而不同的文化也带给了他不同的感受，这也就让他的心境得到了磨练，让他走的更远，更踏实。
第49章 越国（完全虚构）
　　这几天，龙天教给了祝蓉一些功法，指导她练习了一些，现在，在常人中，她算是比较厉害的了。一路上，他们两人飞飞停停，几天后，他们终于达到了目的地——越城，这这座都城虽然不及洛阳，长安那样庞大宏伟的城市，但也有着自己的特色，街道上，各种各样的民族特产比比皆是，这里的人民皮肤很白，穿着也多种多样，繁华的街道人流交织，各种各样的叫卖声此起彼伏，龙天牵着祝蓉的手，漫无目的的在街道上乱逛着，他什么也不买，只是感受着那种氛围，但祝蓉就不同了，作为一个女子，爱美是人之常情，各种首饰，珠宝，胭脂，水粉，她都买了一些。
　　现在她的身上穿着龙天给她炼制的一套火红色的铠甲，上身只遮住了丰.挺的胸.脯和圆润的双肩，下身也和原来一样穿着一条炼制的火红色战裙，战裙只遮住她的半条大腿，下面雪白的肌肤就那样裸.露着，脚踏同为火红色的战靴，秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江 ，身材窈窕，凹凸有致。
　　“你知不知道，三天后，吾王要娶越城第一美女竹可儿了。”
　　“还有这事，我怎么没听说，不过，吾王能与竹可儿也算得上是郎才女貌，天造地设的一对了，也只有吾王才能配的上竹可儿啊。”
　　“是啊，听说吾王娶竹可儿后会直接立她为皇后呢。”……
　　龙天在大街上走着，不断的听到皇帝要与什么越城第一美女竹可儿结婚的事情，听着他们把竹可儿传的几乎神化了，什么貌若天仙，倾国倾城，国色天香……赞赏的词语说了一大堆，龙天骤然来了兴趣，想去看看她到底有没有别人说的那么漂亮。不过现在还不是时候，祝蓉还在他身边呢。
　　“蓉儿，我们去找家客栈住下吧，这天都快黑了。”
　　龙天在一旁提醒道。
　　祝蓉看看天色，觉得不早了，于是点了点头回答道：“嗯，夫君，我们走吧。”
　　说着，就挽着龙天的手臂，向客栈走去。
　　在客栈里，龙天订了两间房，本来他只想订一间房的，可祝蓉硬是不愿意，龙天不想逼迫她，只好一人订了一间房。
　　晴朗的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。一轮明月挂在天空中，洒下皎洁的月光，地面上像披上了一层薄薄的银纱。
　　这么好的夜色，不做点事，岂不愧对大自然对我们的馈赠，‘吱呀’一声，房门打开，一个人影冒了出来，正是龙天，他走到祝蓉房门前，神念透了进去，直奔那张帷床，进入里面，就看见祝蓉盖着一张红色被子，她已经睡着了，那鼓鼓的胸.脯在被子下随着呼吸上下起伏着，红红的樱唇，细细的柳眉，白皙的脸颊……这一切都令龙天的呼吸变得沉重，他一闪身，就直接瞬移到她的身旁，看着她那紧紧抿着的红唇，豪不犹豫的吻了上去，温润，绵软，香甜的感觉传来，令他更加激动了，他脱光自己的衣服，掀开她的被子，顿时一具赤.裸的胴.体就暴.露在他眼前，硕大丰.挺的乳.球，上面还点缀着两颗殷红的宝石，晶莹剔透，闪烁着诱.人的光芒，平坦的小腹那圆润的肚脐可爱的俏立着，顺着小腹往下是一片漆黑的草丛，草丛里隐约可见一条粉色的沟壑，雪白的大腿没有一丝瑕疵，莲足上十粒可爱的豆蔻微微屈着，正向人散发着惑人的邀请。
　　“谁？夫君，怎么是你？”
　　祝蓉被龙天惊动。
　　“那个，蓉儿，夫君真的很想和你一起睡，要不……”
　　“不行，夫君，你答应过我的。”
　　她理直气壮地搬出龙天给她做出的承诺，挺了挺胸.脯说道。
　　可她这一挺胸.脯，使得她那硕大的双球更加丰.挺了，龙天也顾不得什么承诺不承诺了，立刻化身月夜狼人，‘哇’的怪叫一声扑了上去。吻住她那性感的红唇，撬开她的小嘴，舌头立即伸到了她的嘴里，不停允.吸着里面的甘甜津液。非但如此，他还紧紧的顶着祝蓉高耸的乳.峰，不住的磨蹭着。
　　“吾”祝蓉见反抗无效，也就不抵抗了，双臂环着他的脖子，主动和他拥吻起来。
　　龙天一只手伸到她的胸前，抓住她那丰.腴的乳.球揉.搓起来，另一只手则抚摸着她的美腿，感受着腿肉的滑腻。
　　“嗯……嗯……”
　　祝蓉不停的呢喃着。
　　良久，龙天才松开她那变得更加红艳的嘴唇。
　　祝蓉满脸潮红，媚眼如丝，娇喘吁吁，对着龙天娇嗔道：“我早就应该知道你就是一个不折不扣的无赖，竟然还相信你的承诺。”
　　“嘿嘿，我是流氓我怕谁，嘎嘎，小白羊，我要吃了你。”
　　龙天扑到她的胸.脯上，含住一颗小红豆，一只手捏住她的另一颗豆豆，两路进攻着她的美.乳，另一只手则伸到她的大腿根处，手掌贴在那片隆起的小丘上，手指夹着那两片肉唇轻捻着。
　　“哦！”
　　祝蓉被碰到神秘的花园，顿时身子一颤，呻.吟声不受控制的喊了出来。
　　龙天对着她乳.峰顶上的两颗樱桃不住的挑.逗着，那两粒豆豆在他的逗弄下，不断发胀挺立，红红的，就像两粒红色的水晶，在那雪白的峰顶硬硬的挺立着。
　　祝蓉的幽谷在龙天的连续摩擦下，已渐渐的溢出春水，接着，水流越来越大，沾湿了那黑色的草丛。
　　“哦……哦……哦……哦……好痒……嗯……夫君……帮我止痒……哦……”
　　祝蓉被龙天摸得幽谷麻痒不已，翘.臀随着他的抚摸而上下律动着，她的欲.火已经彻底被龙天挑起。
　　龙天不再犹豫，趴在她身上，分开她滑腻的大腿，扶着龙枪，刺进入了温暖的洞穴。
　　“啊……”
　　祝蓉舒爽的呻吟了一声，双手紧紧拥住了龙天，他的舌头吻过她的脖颈，锁骨，寻找着那两粒红红的樱桃，在一路留下了舔.舐的痕迹后，终于将凸起的两粒豆豆含入嘴中，慢慢的品尝起来。
　　龙天飞快的在祝蓉的幽谷中一下一下的抽动着，而在他的冲撞下，她的身体也前后的摆动着，迎合龙天的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……好……舒服……夫君……嗯……快点……哦……哦……哦……嗯……嗯……对……就是这样……啊”祝蓉被龙天抽得舒爽至极，疯狂的娇吟着，双手不由自主的搂紧他的脖子，肉洞收缩得越来越急剧。
　　龙天加快频率，一下下朝她的花芯袭去，身体撞得‘拍拍’作响，祝蓉享受地闭着眼睛，双腿环住他的屁股，丰臀上下起落，挺耸的乳房也随着雪白的肉体的摇摆上下翻飞。
　　看着那两颗在空中不断飞舞的红樱桃，龙天忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，祝蓉浑身酥爽难当，酥.胸使劲后仰，长发凌乱的披散着，娇喘吁吁香汗淋漓，肉洞中的嫩肉不停的压榨着龙天的龙枪，夹得他也舒服极了。
　　“啊……好舒服……啊……”
　　祝蓉白嫩修长的美腿，紧紧地盘在龙天腰后，龙天每插一下，她的双腿就会明显的颤动一下，嘴里大声的呻.吟着，屁股也有节奏地伴着他的抽插挺动着。
　　“啊……舒服死了……啊……夫君……真棒……,,,.啊……好美呀……啊……啊……不行了……”
　　祝蓉紧紧抓住龙天的头，按在自己胸.脯上，翘.臀用力上挺着。
　　“啊！”
　　一声畅快的呻.吟，祝蓉身体一阵抽搐，顿时幽谷春水四溢，随着龙天的抽插流到身下的床单上，打湿了一片。
　　高.潮后的祝蓉全身无力，媚眼水波泛滥，脸带晕红，口中还在不断哼哼着。
　　龙天将她翻转过来，让她趴在床上，挺翘着丰.臀，他的手穿过她的腋下紧握住那对丰.满的乳.房，腹部贴着她的玉臀，挺着龙枪就插进了她的幽谷。
　　“啊……喔……”
　　原本无力的祝蓉，在龙天的大力抽.送下，呻.吟逐渐升高，肉洞深处发出溪水激荡的声音。
　　龙天抽搐龙枪，放在她的幽谷入口，然后再猛的发力急速插入，直接冲进她的幽谷最深处。
　　“啊！”
　　祝蓉一声哀鸣，娇躯僵硬的向后挺起，脑袋后仰，双手紧紧地抓着身下的床单，玉足上的十颗玉呗也使劲的蜷着，接着，她的身体开始痉挛，连连抽搐，幽谷中又射出一股滚烫的热流，全部浇在了龙头上。
　　龙天被这热流集中龙头，打了一个冷颤，身在一阵抖动，硕大的龙头射出猛烈滚烫的精.液，全部打在了她的幽谷最深处。
　　“啊！”
　　尚在高.潮中祝蓉的又被他的滚烫精华送上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖，连他的身躯也都受到了震撼。
　　连续高.潮后的祝蓉软软的趴在床上，身子还时不时的抽搐着，她的脸上带着满足的笑容，小嘴微张，丝丝口水流出，落在了床单上。
　　而龙天则趴在她的身上，龙枪继续停留在她的幽谷中，双手握着她的双丸，轻轻抚慰着她，让她继续享受着幸福的余韵。 www.6park.com


第50章 旗袍美女竹可儿（上）
　　接下来的日子，龙天白天带着祝蓉逛街，吃一些特产，游览一些比较著名的地方，自从祝蓉在清醒状况下和龙天做夫妻之事后，就不再拒绝和他同房，每天自然都是夜夜笙歌。
　　直到第三天皇帝要迎娶越城第一美女竹可儿，龙天就向祝蓉请了假，借口就是自己有很重要的是要做，祝蓉也不知道是什么事，看他说得挺严肃的，也没再追问他，只是让他注意安全，于是龙天晚上就没有去陪祝蓉，而是来到了皇宫。
　　今天是皇帝大喜的日子，整个皇宫灯火通明，那些宫女太监来来往往蹿个不停，都忙得有点不可开交，而龙天则暗暗观察着，想找到竹可儿的寝宫，终于，龙天在一座精致的小型宫殿中擦觉到了不同，这座宫殿的屋外檐上挂满了各种各样的红灯笼，外壁，立柱上也贴满了许许多多的红色剪彩，到处都透露出一种喜庆的味道。
　　观察了一番这座宫殿的外形，龙天在那些守卫士兵的眼珠子下，大摇大摆的走了进去。进到里面，发现除了一些彩纸，红绸等等婚礼要用的东西和几盏油灯，在就没什么特别的事物了，龙天也就没什么兴趣继续观察下去了，走到里面，看见一张粉红色帷床，前面静静的站着一个人，正对着龙天所在的方向发呆。
　　看着出现在自己眼前的年轻女子，龙天眼中闪过一丝惊艳，还有一丝灼热，身体瞬间沸腾，粗气直踹，她身穿着浅粉色的修身旗装，那粉色极淡已经接近白色，却极为诱.人，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕；旗装两边开叉很大，直接开到她的柳腰处，露出了一点白皙的肌肤，开叉的旗袍前后一直垂到她的玉足处，下身还内着一件白色的紧身裙；头发盘上一个龙凤髻，后面一半仍是垂顺的披散在腰后，还留下两缕垂在了胸前，脸上不施粉黛，但却用胭脂染了红唇，更显得红艳欲滴，大大的眼睛里充满了灵气，她静静的站在那里，手中还拿着一块粉白色手帕，那种雅意悠然、大气婉约的知性美，远比那些用胭粉花上去的来得娇艳，就似一支傲雪红梅，花直独开。紧身的旗袍完全凸显出了她那丰.挺的乳.峰和翘.臀，魔鬼般修长凹凸的身材仿佛就像一剂毒药般彻底将龙天征服，他的龙枪在自己的胯下硬.挺的厉害，长袍都被他顶出了一个大大的帐篷，他没有想到自己会在这里见到旗袍，心中的记忆又被唤起，那种旗袍所独有的高贵，典雅，知性美令他痴迷不已。
　　不愿再忍受心中的那份欲.火，他现出身来，猛地抱住眼前的美人儿，一手托着她的圆.臀，另一只手则抓在她坚.挺的胸.脯上，嘴唇用力的吻在她雪白的脖颈上，闻着那如兰似馨的淡淡香味。
　　“皇上，不要……别这样……别……求求你了……你放过我吧……”
　　她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，不过如此美妙的声音却带着丝丝颤抖，还有一丝恐惧。
　　听到竹可儿叫自己皇上，龙天一怔，随即又明白过来，她可能现在都还没见过皇上呢，古代女子地位低下，自己的婚姻也不能自己做主，很可能是皇帝不经意间见到了她的相貌，看见如此美丽的女孩，肯定想据为己有，而他又是一国之君，谁敢反抗他，自然而然，竹可儿也就被逼着嫁给了他，至于她自己，到现在还没有见过皇帝呢，在她心中，能如此容易进入她寝宫的人，也只有皇帝了，所以她就这样认错了人。不过龙天没有纠正她的错误，将错就错地当起了皇上，准备来个霸王硬上弓。
　　不过竹可儿的求饶，龙天继续揉.搓着她的身子，大嘴在她脖子上不停的乱啃着。
　　她的双乳丰硕高耸，龙天的手隔着顺滑的旗袍使劲的抓着她那弹性十足的乳.肉，另一只手也在她那浑圆的丰腴，充满肉感的美.臀上抓捏着，淡粉色的酥滑旗装所带来的那种柔顺感觉也令他爱不释手。下身的龙枪紧紧抵在她的小腹上，轻轻摩擦着。
　　“不要……别……哼……别这样……”
　　竹可儿仍在小范围挣扎，双手轻轻推举着龙天的胸膛。
　　龙天可不在乎她这种程度的抗拒，舌头轻舔着她的脖颈，顺着她的下巴，吻到她的红唇上，含着樱红的花瓣轻轻吮.吸着，阵阵柔软温润的触感传到他的心房，股股香甜的气息刺激着他的味蕾，他的舌头伸进那香甜的樱桃小口中，不住地触碰着她的小香.舌，缠绕，翻卷，吸畷着她口中的蜜.液。
　　渐渐地，竹可儿感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。
　　“嗯……不要……不要……嗯……别……”
　　竹可儿嘤咛的轻轻呻.吟着，可口中还不时的传出反抗声。
　　也不知过了多少时候，龙天才缓缓放开竹可儿的红唇，仔细的凝望着眼前这个天使似的绝色美人，被龙天强吻过后的竹可儿，脸颊微红，眼中水波泛滥，更加添几分醉人的容光，龙天简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊。
　　“美人儿，你知不知道，你的美让我彻底的被你迷住了，你本不应该在人间出现啊。”
　　说完，龙天的双手再次抚上了她坚.挺的乳.球，微微将之托起，更显的双.峰的挺拔，他埋首在她胸前，脸颊在她的丰.挺上来回摩挲着，浓浓的乳香传来，他深深的嗅了一下，乳.香进入肺腑，他全身的细胞好像都张开了一样，令他舒爽不已。一颗硬硬的豆豆不小心划过了他的脸颊，龙天马上含住了这颗豆豆，放在嘴里舔.舐着，啃咬着。
　　“嗯……哼……”
　　竹可儿被龙天咬得身子微微颤动，胸.脯也小幅度的向着龙天的嘴上挺着。
　　口中的豆豆在龙天的玩弄下，开始肿胀变大，硬硬的挺立在她的乳.峰.顶上，那淡粉色的顺滑旗袍都被那两粒硬.挺的豆豆顶出了两个小小的凸起。
　　龙天一只手从她的丰.乳上慢慢下滑，穿过她那开叉的旗袍，伸到她的大腿根处，摸到一块明显的突起上，一上一下的按压着。
　　“嗯……嗯……哼……别……不要……”
　　神秘部位被龙天触摸着，竹可儿感到羞燥不已，可下身传来的那种瘙痒感又令她想要龙天的手接触的更近些。
　　龙天似乎知道她的难耐，加大了按压的力度，竹可儿叫的更欢了，身子也跟着他的按压而上下起伏着，配合着他的动作。
　　听着竹可儿那矛盾的欢叫声，龙天自己也憋得难受，他迅速脱掉自己的衣服，搂着竹可儿，把这个美丽性感而又知性娴静的女孩放在床榻上，迫不及待的伏下身来，庞大健硕的身躯，把她完全覆盖住。
　　龙天俯头接近她脸颊，看见在竹可儿那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一沬诱人的红晕，水灵灵的大眼云雾迷漫，让他几乎有点儿窒息的感觉。
　　龙天再俯下头，再次吻上她的唇瓣，双手开始解除她身上的障碍，解开旗袍的领口，旗袍布料很薄，龙天帮她退掉这层薄如蝉翼的淡粉色旗袍，就看见了里面同为淡粉色的肚兜，再褪下她的白色罗裙，躺在龙天身下的竹可儿，身上就只穿着肚兜和一件短小的底.裤了。
　　看着眼前白皙光滑的胴.体，龙天眼中的惊艳更重了，肚兜下硕大的双.乳坚实的挺立着，两个小小的凸起到现在还没有消失，反而更加明显了；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿。龙天的心跳顿时加快，双眼变得通红，粗暴的扯掉她的肚兜和小裤，把她脱了个精光，然后紧紧的压在她的身上，那贴肉的肌肤接触，使龙天整个人都嵌入了一种亢奋的状态，那触感实在太美好了。他贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳.肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑。
　　而竹可儿也不由自主的稍稍挺起胸.脯，迎合着他的抚慰。
　　龙天的另一只手趁着她不注意，悄悄的伸到她的幽谷处，在那里，有两片粉嫩的肉唇静静躺着，他轻轻抹上那肉唇，用手指夹着肉片微微捻着。
　　“哦，别……嗯……哼……别……”
　　竹可儿被龙天刺激的连连哆嗦，不停求饶着。
　　龙天有点震惊，竹可儿的幽谷已经湿润了，他浅浅的一揉，指间己布满露水，那种腻滑的感觉惹得他再没有任何耐性。
　　紧抱她的柳腰，分开他雪白的大腿，看着她那两片可爱的粉唇，挺着龙枪就冲了进去，狠狠贯穿了竹可儿柔若无骨的胴.体。
　　“不要…啊…疼……疼……” www.6park.com


第51章 旗袍美女竹可儿（下）
　　巨大的龙枪突然进入，竹可儿发出了一声痛苦的尖叫，受到如此强烈的刺激，她的一双修长玉腿紧紧的缠在了他的腰部，同时双手也圈着龙天的背脊贴向她的身体。
　　竹可儿水灵灵的双眼上流出了一行清泪，顺着脸颊慢慢滑下，龙天见状，连忙停止了动作，俯身趴在她的身上，两手抚摸着竹可儿的坚.挺的双.峰，大嘴轻吻着她的脸颊，眼睛，吻掉她流下的眼泪，然后又凑到竹可儿的樱桃小嘴上，温柔的亲吻着，两片舌头接触的那一瞬间，竹可儿迅速主动的回应龙天的索吻，双手还爱抚着他的脑袋和背脊。他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　吻了良久，龙天的腰部开始轻轻的挺动了起来，而鲜红的血水也随着龙天的动作顺着他的龙枪流了出来，在床单上染出了片片梅花，处女的蜜穴都是紧窄无比的，他感觉到四周的肉壁紧紧的包裹着他的龙枪，不停蠕动着，快感不断的从龙枪传到全身各处，随着快感逐渐变得强烈，他也有些控制不住了，双手挽住竹可儿的柳腰大力抽插鞭挞起来。
　　“嗯……嗯……不要……哼……哼……哦……”
　　此时的竹可儿已经完全适应了龙天的粗大，并且随着龙枪的抽插，快感传遍全身，口中也开始发出呻.吟来，但是‘不要’二字始终在她口中挂着。
　　龙天听着原本文静的绝美女孩口中发出的娇吟，身体的兴奋感更加强烈了，伏在她赤.裸的胴.体上，快速挺动着，随着他的撞击，竹可儿也跟着他上下起伏，胸前的那对丰.乳不断的抛飞甩动着，使得上面两颗硬.挺的晶莹剔透的粉色樱桃也跟着不住跳动，他一口含住一个，用牙齿轻轻的噬咬着。
　　竹可儿满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，她的眼睛紧闭着，小嘴微张，娇吟声断断续续的从里面传来。
　　“不要……啊……嗯……痒……嗯……嗯……哦……”
　　竹可儿矛盾的呻.吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，身子也跟着龙天的步骤而挺动着。
　　龙天双手紧抓着她丰腴有弹性的香.臀，用力的揉.搓着，那粉嫩的翘.臀都被他搓得红彤彤的，龙枪抽插的力度也越来越大。
　　“不要……呜呜……啊……嗯……啊……哦……呜呜要尿了……不要……啊……”
　　竹可儿那鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，呻.吟中渐渐带上了一丝哭腔，而龙天的龙枪则被她幽谷中的嫩肉夹得越来越紧，并不断涌动着，龙天知道她快来了，于是又开始奋起冲刺。
　　不一会儿，竹可儿‘啊’的一声尖叫，双手环着龙天的脖子，死死地按向自己的双.乳，腰肢使劲上挺，身体连颤，一股溪流就射在了龙天的龙枪上。
　　高.潮后的竹可儿松开了紧抱着龙天的双手，躺在床上一动不动，樱桃小口剧烈的揣息着，酥.胸不停的上下起伏，可是她的鼻中还在不停的抽噎着。
　　龙天现在还没有释放出来，憋得难受极了，他没有心情去安慰竹可儿，压在她身上继续抽动着，湿滑的幽谷被他抽插的翻进翻出，流下的春水打湿了一大片床单。
　　“嗯……嗯……呜呜……哦……哦……啊……呜呜……啊……嗯……喔……哼……”
　　竹可儿一边哭一边娇吟着，可这哭泣不仅没有让龙天停下来，反而让他感到了一种别样的兴奋感，抽插的力度又打了几分。
　　“嗯……啊……啊……又要……尿了……啊！”
　　竹可儿又是一声悠长的哀鸣，再次达到了高.潮。
　　灼热的激流再次浇到他的龙枪上，发射的欲望不可阻挡的汹涌而来，他使劲的板着竹可儿的丰.臀，龙枪紧紧的抵在她的花芯，然后背脊一麻，身体阵阵抽搐，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出，急速的打在她的嫩肉上。
　　“啊……好烫……又尿了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高.潮余韵的竹可儿居然再次达到了高潮。
　　随着春水再次喷涌而出，竹可儿绷紧的身体也软了下来，柔若无骨的胴.体如同一条死鱼般瘫软下来，躺在床上，浑身香汗淋漓，樱桃小嘴大张着，踹着粗气，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中，也忘记了抽泣。
　　龙天帮着竹可儿洗净身子，自己也冲了个热水澡，然后收拾了一下床上的痕迹，抱着竹可儿柔软的胴.体，龙枪挺进她的幽谷，泡着温泉就这样睡了过去。期间，那悲催的皇帝来过，龙天随手一下将他弄昏，就不在管他了。
　　第二天清晨，龙天首先悠悠醒来，睁开眼睛，就看见了眼前坚.挺的丰.胸，而他的口中吸畷着一颗红豆，他记得昨天晚上是抱着竹可儿睡得，可早上醒来后却枕在了她的胸.脯上，肯定是他觉得那个地方比较舒服，所以就不自觉的移到那上面去了。
　　龙天醒后不久，竹可儿眼皮动了动，接着很快就睁开了双眸。
　　“啊！”
　　她陡然发现自己身边有一个人，吓了一大跳，猛的用手推拒着龙天，一声刺耳的尖叫也随之从她的口中传出，震得龙天的耳膜嗡嗡作响，就像有几只蜜蜂在自己耳边飞舞一样。
　　“啊。”
　　身体的突然扭动扯动了她幽谷的伤口，竹可儿秀美紧皱，昨天晚上的一点一滴开始出现在她脑海中，眼睛慢慢变红，泪水一滴一滴的往下落，香肩阵阵颤抖，她又哭了起来。
　　龙天看着她悲伤的哭泣着，心里也不好受，不由得把她抱在了怀里，拍拍她的粉背，柔声安慰道：“可儿，别哭了，你现在已经失身于我，再悲伤也没什么用了，你放心吧，我以后会对你好的，我发誓，我以后一定永远爱着你，宠着你，逗你开心，陪你玩，我是你的夫君，就让我来照顾你一辈子，好吗？”
　　“呜呜……你为什么要逼我嫁给你，为什么要逼我？你难道就不能真正的追求我吗？我只想要一份完美的爱情，呜呜……难道你连这个都不愿意给我吗？呜呜……”
　　竹可儿不停的责问着龙天，似乎在发泄着心中的苦闷。
　　“那个，貌似不是我把你抓来的。”
　　龙天有点尴尬，不知怎么跟她解释。
　　“不是你？那还会有谁？你强迫我爹爹，要他将我嫁给你，难道不是吗？我知道你就不是个好人，自己做的事还不敢承认。”
　　竹可儿说道这里感觉有点气愤了。
　　“我又不是皇帝，怎么强迫你爹？我连你爹是谁都不知道呢。”
　　龙天两手一摆，一脸无辜的说到。
　　“什……什么……你……你……你骗我，你……呜呜……你这个禽兽……呜呜……你害死我不要紧……皇上……呜呜……得不到我……会杀了我全家的……呜呜……你为什么要害我……爹……娘……女儿无脸……在见你们了……别怪女儿不孝啊。”
　　说完她就猛的向床头的立柱上撞去，龙天一惊，马上将她定住，紧紧抱住她的身体，再解开了施在她身上的法术。
　　被救了的竹可儿还没弄清状况，扑在龙天怀中哭得伤心欲绝，龙天怕她哭出病来，赶忙解释道：“可儿，你听我说，你父母不会有事的，皇帝拿我没办法的，你看，他就在门口呢，我把他打昏了，随时都可以杀了他。”
　　竹可儿听了他的话，朝门口一望，果然躺着一个人，身上穿着龙袍，应该就是皇帝了，她顿时哭的更凶了，指着龙天的鼻子道：“你……你连皇帝都敢打……呜呜……这下真的完了……呜呜……你别拦着我……让我去死吧……我不想活了……呜呜……反正我现在也不干净了……呜呜……我死了算了……”
　　龙天有些无语了，这傻丫头怎么就想着寻死呢，随即用力的摇了摇她的身子，大声说道：“你别寻死觅活的了，那皇帝不会怪罪你的，他也没那能力。”
　　说着，他走下床，对着石质地板就是一脚，‘碰’的一声，地板直接被他踩出了一个窟窿。
　　看着那个被龙天踩出的窟窿，竹可儿也不哭泣了，整个人呆呆的，微张着樱唇，一脸惊异。
　　“哎，可儿，回神了，早跟你说皇帝拿我没办法的，现在相信了吧。”
　　竹可儿被龙天一吼，反应了过来，怯怯的说道：“刚才人家不知道你有这么厉害的吗，你……你干嘛对人家那么凶。”
　　她的眼睛又开始水雾弥漫。
　　龙天上前拥着竹可儿赤.裸的胴.体，抚摸着她柔顺的长发，温柔的对着她说：“好了，我以后再也不对你凶了，放心吧，只要你听话，我是不会骂你的，可儿，你以后就叫我夫君吧，过几天再去你家看看，至于剩下的事情就让我来帮你摆平吧。”
　　“真的，那就谢谢夫君了，只要夫君能救我爹娘，以后什么事情我都听你的。”
　　竹可儿听了龙天的话，顿时喜笑颜开。
　　龙天有些色色地盯着她的玉.体，在她的双.球上揉了两把，怪声怪气的说道：“只能是以后吗？我现在就要你听我的。”
　　竹可儿一脸羞红，小声的回答道：“夫君，我那里现在还疼呢，我……”
　　“嗯，给我看看，我帮你治疗一下。”
　　说着，不顾她的反抗，把她抱了起来，放在床榻上，分开她的双腿，就看见她的腿根处那两片肉唇红肿不堪，龙天运起真气，轻轻的抚了上去，竹可儿只觉一阵清凉流过，下体一阵酥麻，她忍不住发出一声闷哼，龙天被她的闷哼声引得火起，立马把她压在床榻上，那动听的歌声又开始响起。 www.6park.com


第52章 竹可儿
　　当龙天和竹可儿收拾好离开皇宫的时候，已经接近正午，龙天带着竹可儿来到客栈，回到了房间，发现祝蓉一个人坐在床上正在发呆呢，龙天走到她身前，伸出手在她的面前晃了晃说道：“蓉儿，在想什么呢？”
　　祝蓉被龙天惊醒过来，看着眼前的龙天，眼睛骤然一亮，立刻扑到他怀中，兴奋的说道：“夫君，你终于回来了，我都想死你了，不知怎么的，一晚上没见到你，心里感觉空空的，夫君，你以后不要离开我好不好？”
　　祝蓉说的话龙天心里闪过一阵惭愧，由于她交心于龙天时间尚短，他们之间的感情还没来得及升温，所以现在的祝蓉对龙天很黏，她的心中缺乏安全感，生怕龙天会离开她，所以龙天只是离开了一个晚上，她就会如此的心忧而不知所措。
　　“蓉儿，不要想那些乱七八糟的事情，夫君我是不会抛弃你们的，你们都是我的最爱，哪怕天荒地老，我也要与你们在一起。”
　　龙天把两人抱在怀中，抚摸着她们的头发，十分真诚的说道。
　　“嗯，夫君，你也是我们的最爱，我们也一定会永远陪伴着你的。”
　　两女眼睛红红的，都被龙天说的话所感动了。
　　“嗯，我们永远不离不弃，对了，我来给你们互相介绍一下这位是……”
　　龙天让两女互相认识了一下，她们都是龙天的女人，以后在一起就要以姐妹相称了，虽然龙天同为她们的夫君，不过她们并没有互相吃醋，都知道龙天不是普通人，将来可能还会有更多的女人，她们也做好了这样的，准备。
　　“你们两也基本认识了，今天我就陪你们去逛街吧，走”龙天想好好补偿一下两女，准备陪她们逛逛街，买些东西送给她们。
　　“嗯，夫君真好，奖你一个吻。”
　　两女听说龙天要带她们逛街，高兴的在他两边的脸颊上一人亲吻了一下。
　　整个下午，龙天带着二女到处乱逛，买了许多小东西，龙天也送了两女很多，虽然不值钱，但只要是龙天送的东西，她们都会认真的保存下来，留作纪念。
　　第二天，龙天带着二女准备去竹可儿的家中看看，花家在越城也算得上是一户名门大户了，整个府邸面积还是很大的，里面的装饰和布局也挺不错，竹可儿的父亲是一个四五十岁左右的中年人，看上去倒是挺热情的，长相英俊儒雅，而她的母亲则是一个风韵犹存的绝美少妇了，也只有两人优秀基因的叠加，才会生出如此漂亮的女儿。
　　“不知贤婿接下来准备去哪？”
　　竹可儿的父亲问道。他已经承认了龙天是他的女婿这一事实，皇宫里面的事情已经被龙天与摆平，他也不用再担心皇帝再来找他麻烦，龙天的本领，他是见过的，这么好的女婿不要白不要，况且，龙天下的聘礼可是有钱也买不来的，那可是仙丹啊，他们吃了下去，不仅年轻了许多，也更有精神了，最重要的是他们至少可以无病无灾的活上两个甲子，这可把他们高兴坏了，笑容就一直没有停下过。
　　“我准备带着她们回家，那里还有我的亲人呢，这次出来的时间实在太短了，她们不知道我的消息，一定急死了，所以，我要快点回去了。”
　　龙天说道这里也有些担心了，龙天由于突然离开，没有通知几女，她们现在还不知道龙天出了什么事情，肯定在满城的找着他。
　　“嗯，既然你决定要走，我也不好留你，好好待我女儿吧，她一个女儿家跟着你远走他乡，也不容易，希望你能给她幸福吧，哎！”
　　他长叹一口气，唏嘘着对着龙天说道。
　　“您就放心吧，有我在，这个世界上还没有什么人能够欺负她，我一定会给她幸福的。”
　　龙天拍拍胸膛，做出了承诺。
　　天，像琢磨得非常光滑的蓝宝石，又像织得很精致的蓝缎子。看上去，它好像离你很近，只要一举手就可以摸到一样。它又好像离你很远，怎么也不能接近。蓝莹莹的天空陪衬着雪白的云，煞是好看，龙天带着二女穿行在这朵朵白云中，他一人屹立在剑尖处，双手反剪在身后，身形挺拔，一身黑色长袍被风吹的猎猎作响，满头黑发随风而散，一张冷酷俊逸的面孔仰望苍穹，双目如电，似要撕裂眼前的虚空一般，那种君临天下的霸气令站在他身旁的两女迷醉不已。祝蓉和竹可儿眼冒红心，一眨也不眨的看着眼前的龙天，心里满是幸福，这就是她们的夫君，这个俊逸非凡，温柔体贴而又霸气十足的男人正是她们最爱的人，得夫如此，这一生也就没什么遗憾了。
　　敏感的龙天注意到两女的注视，转过头，看见两女正痴痴的看着自己，微微一笑，用手摸了摸下巴那并不存在的胡渣，非常骚包的想到：“看来我的魅力还是挺大的吗，虎躯一震，两个美女就这样轻易的被我俘获了，看来以后还要多多耍耍帅，说不定还能多赚几个漂亮的小美眉。”
　　龙天走到她们跟前，这才仔细地观察她们的穿着，祝蓉和以前一样，一套火红色铠甲在身，露出的两个雪白半球。她的胸前夹出了一条深深的乳.沟，下身白皙的大腿也裸.露着。
　　而旁边的竹可儿则穿着一身淡绿色的旗装，这件旗装表面光滑，没有一丝褶皱，紧身的旗装完全凸显出了她胸部的轮廓，在风儿的吹拂下，开叉的下摆不停的漂浮着，内里的白色罗裙也被吹得紧紧贴在了她的大腿上。
　　看到这里，龙天心中又是一阵火热，竹可儿穿着旗袍的知性与唯美令他有种征服的快感，他的下身硬.挺的厉害，欲望如火山一样爆发，上前猛地抱住竹可儿柔软的身子，一手伸到她的开叉处，拉着她的白色罗裙，一使劲，‘撕拉’一声，那白色罗裙被他撕的片片飞舞，露出了里面的白色小裤，继续粗暴的扯下小裤，他又迅速退掉自己的衣服，双手不住的在她顺滑的旗袍上抚摸，下身龙枪在她的腿根处来回的摩擦着幽谷的粉嫩肌肤，可就是不进入其中。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　竹可儿被龙天的突然袭击弄得有点措手不及，双手紧紧搂住他的脖子，不安的扭动着身子，难耐的呻.吟着。
　　龙天的一只手摸到她的翘.臀上，隔着光滑的旗袍用力的抓着她丰腴而又充满弹性的臀.肉，他感觉到自己的手指似乎都陷入了那绵软的臀.肉当中，而他的另一只手则放在她的胸.脯上，托起她的乳球，使得她的双.乳变得更加坚.挺了，龙天把脸颊埋在竹可儿丰.挺的酥.胸上，蹭来蹭去，闻着那幽幽的乳香，然后含住一颗渐渐凸显出来的小豆豆，用力撕咬着，那两粒豆豆逐渐变得越来越挺胀，光滑的旗袍也被挺顶出两个高高的凸起。下身，他的龙头不住地擦着竹可儿幽谷的那两片粉色肉片，继续挑.逗着她。
　　“嗯……哦……哦……夫君……好痒……哦……好难受……快进来好不好……嗯……”
　　竹可儿全身紧绷，原本雪白的肌肤变得通红，秀眉紧蹙着，不停的哀求着龙天进入.她的身体，为她止痒。
　　龙天也不准备再折磨她，挺着龙枪就插入她的幽谷，“滋”的一声，直捣到底，龙头直接顶在她的花心深处。
　　“啊！”
　　随着龙枪的进入，竹可儿发出一声舒爽的长吟。
　　竹可儿的小.穴里还如处女一样又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩.肉更是把龙枪包得紧紧的，舒服极了。
　　那淡绿色的下摆随着他的抽插不停的摩挲着他的小腹和龙枪，阵阵冰凉柔滑的触感传到他的心中，刺激得他的欲望更加汹涌，猛地将竹可儿扑到在剑身上，胸膛隔着她那光滑柔顺薄如蝉翼的丝质旗袍紧紧的贴在了她的丰.挺酥.胸上，明显的感受到有两颗硬.挺的豆豆凸显了出来，抵在他的胸肌里，龙天的嘴在她雪白细腻的脖颈上深吻着，印出了一个个吻痕，他急速的前后摆动臀.部，一次又一次的深入撞击着竹可儿的花蕊，身体前后起伏，胸肌贴着柔滑的旗装不停摩擦着，那种销魂的感觉令他痴迷不已。
　　而竹可儿则被他大力的抽插，弄得脸色酡红，香汗淋漓，眼波水光闪闪，娇喘吁吁，呻.吟连连，臻首也跟着上下摇摆，一头黑色秀发也随着她的摆动而四处飘摇。
　　“啊……啊……啊……夫君……好……舒服……啊……就这样……别停……哦……”
　　竹可儿大声浪叫着，双手抱紧龙天的肩膀，身子一上一下的挺动着，来配合龙天的进攻，那双白的反光的长腿紧紧环着他的虎腰，旗袍下摆也被龙天与翻在腰间，幽谷处，‘噗嗤噗嗤’的抽插声不断传来，伴着那悦耳的呻.吟声，就像是在伴奏者一首动人的交响乐。
　　“啊！”
　　竹可儿一声愉悦的呻.吟，胸.脯使劲的上挺着，薄薄的旗袍上，那两粒鲜嫩的豆豆所造成的凸起更加明显了，接着，她的小腹连颤，“哎”的一声舒爽娇吟，幽谷就一泄如注。 www.6park.com


第53章 再享祝融夫人
　　受到竹可儿幽谷热流的激发，龙天欲.火更炽，双手抱着她的丰.腴.臀.肉，下身拼命挺动着，舌头隔着她的旗袍舔.舐着她的全身，突然，他一记猛攻，龙枪狠狠的插入她的肉.洞伸出，感觉似乎进入到了另一层空间，周围的嫩.肉快速蠕动着，按摩着他的龙头。
　　“呃！”
　　竹可儿被龙天的这一记猛攻冲的双眼泛白，双手死死的掐着他的肌肉，身子连连抽搐，再次泄了身，温热的泉水再次光临龙枪，龙天再也忍受不住，一声大叫，双手紧紧的抱着她的粉.臀，使劲的向着自己的下身按着，接着身子连连颤动，龙枪像打开了阀门一样，一股股精华连续不断的射进了她的幽深的子宫内。竹可儿平坦的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，良久，龙天才结束了这阵抽搐，整个人趴在竹可儿的胸.脯上，大口大口的揣息着，而竹可儿则被龙天的精华烫得再次高.潮晕了过去，她的小腹鼓鼓的，里面装满了龙天的精华。
　　龙天这次有点亢奋过度了，身上都流出了些微的汗珠，以他的体力，要想让他流出汉，可真不是一件容易的事，旗袍对他的诱.惑力实在太大了，那种只能在现代都市里看见的产物给他带来的触动实在是太深了。
　　休息了一会，龙天抬头就看见了一旁瞪大眼睛看着他的祝蓉，她似乎被龙天的大胆吓到了，光天化日之下当着他的面就来了一炮。
　　看着祝蓉那露在外面的硕大白球，龙天嘿嘿一笑，闪到她身前，两只爪子准确地抓到了她的丰.挺乳.球上，嘴唇对着她那微微张开的樱唇吻了上去，舌头顺势伸进她的口中，卷着她的小香.舌，不停的允.吸着着里面的香精玉液。
　　祝蓉反应过来，挣扎了一下，可龙天毫不理会这象征性地欲拒还迎，继续吻着她的红唇，双手大力揉着她露出的那半对丰满、浑圆的乳.房。
　　“嗯！”
　　祝蓉鼻中传出一声闷哼，身子也微微扭动着。
　　冰冷的火红色铠甲阻止了龙天的下一步行动，真气微微一运，那胸甲便立即消失进入她的丹田中，这套铠甲是龙天亲自炼制的，所以他知道解除的办法。
　　铠甲一离体，那对坚.挺丰.硕的大白兔立刻颤巍巍的弹跳出来，两颗晶莹粉嫩的红樱桃在他面前晃荡不已，龙天两手猛地抓上了那对蹦跳不已的大白兔，狠狠的搓掐着，十根手指都深深的嵌入到那滑腻绵软的乳肌中，脑袋伸过去含住一颗红豆，用舌头轻轻的舔.舐着那小巧乳.头周围淡淡的乳.晕。
　　“嗯……哼……”
　　祝蓉的胸.脯随着龙天的亲吻慢慢上挺着，被他含住的粉红乳.头也渐渐悖起，开始充血发胀，如一粒硬硬的小石子一样硬.挺在她的峰顶上。
　　龙天一手滑到她的下身，挽起她火红色的战裙，穿过那窄窄的小裤，抚摸上那那敏感娇嫩的花房，龙天明显的感觉到，她的身子轻轻的颤动了一下，双腿也微微的抖着。
　　“嗯……嗯……别摸那……	哼……”
　　祝蓉拉住龙天伸到她下身的手，想阻止他的动作。
　　可龙天怎么会让她如愿，猛地把她扑倒在剑身上，‘嘶’的一声，扯掉她的内.裤，就看见她的大腿中间黑色的丛林中两片肥厚的花瓣，粉红色的花芯正流出潺潺春水。
　　龙天看着那两片可爱的粉肉，低下头，鼻尖慢慢触及那粉嫩的唇瓣，仔细的嗅了嗅，那种清香愉悦的气息就像一剂猛烈的春药般，勾起了他内心中勃发的欲望。他伸出舌头，舔了舔那正冒着热气的肉片，顺着微微开合的细缝轻轻穿了进去。
　　“哦……夫君……哦……不要……脏……哦……”
　　祝蓉被龙天的舌头挑.逗的羞燥不堪，口中粗气直啜，脸颊泛红，如枝细腰也随着龙天舌头的穿插上下挺动着。
　　龙天不管不顾，继续着自己的动作，幽谷中肉.洞包裹着的一个小小的花蒂也渐渐地开始冒头，感受到那抹柔软香甜，龙天轻轻的用舌尖和牙齿碰着那突出的花核，软软的肉团迅速充血肿胀。
　　“哦……嗯……嗯……好痒……嗯……哦……”
　　祝蓉的身子连连轻颤，丰腴修长的大腿紧紧盘在龙天的脖子上，双手使劲的按着他的脑袋，香.臀也不住上挺，使得龙天的整个脸蛋都埋在了他的腿根处的细嫩肌肤上。
　　龙天突然用嘴含住那血红的肉蒂，轻轻一咬。
　　“啊！”
　　蓦然，祝蓉的身体弓了起来，发出一声舒爽的呻.吟，龙天随即感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，全部射进他的口中，如鲸吞吸水一样，龙天将那甜美的汁液一滴不剩的吞到了口中，然后伏在她那火爆的身体上，对着那两片肥嫩唇瓣间的细缝，一挺腰，一下子就插了进去，热热的肉.洞，烫得他的小弟.弟有点发痒，让他忍不住开始大力抽插起来，每一下都直顶她的花芯。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……夫君……太深了……哎哟……顶到了……啊……啊……啊……喔……”
　　祝蓉的身子随着龙天的大力抽插而不停晃动着，口中娇喘连连。
　　龙天轻摇臀.部，将龙枪混圆的头部顶磨着祝融的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在她紧紧的包裹中，幽谷内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的龙枪，让龙天感觉飘飘欲仙。
　　祝融的喘息声更加急促了，在龙天的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，让他勇往直前向前猛攻。
　　呻吟声中祝融撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，龙天觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时她体内的嫩.肉好像有层次似的，一层层包裹着他的龙枪。
　　每当龙天的龙枪抽出再进入时，祝融体内的嫩.肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龙头，强力地吸.允着。
　　渐渐的，龙天感觉祝融的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩.肉不断的收缩蠕动，强力吸.允着他的龙枪，紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在龙天的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上祝融的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波.波的愉悦浪潮，将祝融逐渐推上肉.欲快感的颠峰，祝融觉得舒服快活得无以复加，春液从幽谷口如泉水般喷涌而出。
　　如此强烈的刺激使得祝蓉双手紧紧的抱着龙天的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，在空中不停乱踢着，丰满肥硕的圆.臀用力往上挺，动作十分激烈，双眼迷离，脸色绯红，眉头紧皱，樱桃小口大张着，却发不出一丝声音。
　　“啊啊……哎！”
　　口里的娇哼终于传出，她拼命的摇晃着翘.臀，花房禁不住舒爽，身子连斗，花液自花芯深处狂喷而出。
　　温热的春水浇在他的龙枪上，暖洋洋的，龙天强忍住发射的念头，看着躺在自己身下，娇踹嘘嘘，满脸酡红，眼波如水，已无一丝力气的爆.乳美女，他猛地将她翻转过来，压在她的粉背上，掀起短裙，硬.挺的龙枪直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　那种熟悉的酥麻感又开始传到心中，祝蓉的娇吟又慢慢的响了起来。
　　“啊……啊……噢！”
　　她又开始在龙天的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸.允着龙天的龙枪，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在极度的快感中。
　　龙天知道祝融又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从祝融的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧蜷在一起，同时主动地轻轻挺动屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合抽插。
　　龙天更加兴奋的挺动粗大的龙枪，把祝融的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，他没想到她的泉水这么多，从他两一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得两人的下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润两人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　龙天的龙枪在祝融的泉水润滑下，抽插更快，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，强烈的抽插和反复的摩擦带给祝融销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大。
　　龙天的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住龙天，恨不得与龙天溶为一体。
　　“哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好爽啊……”
　　耳边是祝蓉骚痒难耐的呻吟，跨下是被龙枪捣弄得翻出卷入的粉嫩花唇，龙天加快了挺动。他的手从穿过祝蓉的腋下伸到了胸前，抚摸上她那对丰.挺的乳.房，一边大力的抽插着，一边荡笑着的问道：“蓉儿，怎么样？舒不舒服？还要不要再深点？”
　　“啊……啊……夫君……好舒服……哦……哦……别……哎哟……又顶到了……哎呦……”
　　祝蓉被龙天干的死去活来，不停的浪叫着。
　　祝蓉胸前的硕大令龙天痴迷不已，他伸手握住她的两手腕，将她的双手反剪在身后，使得她胸前的那对丰.乳挺得更加突出了，随着龙天的抽动，晃荡出阵阵迷人的乳.波。
　　看着那晃来晃去的大乳.球，龙天心中兴奋的无以复加，龙枪进自己最快的速速挺动着。
　　“啊！啊！……啊……啊……啊……喔……不行了……啊！”
　　祝蓉的头向后用力的抬起，身体紧紧绷着，雪白修长的大腿在剑身上胡乱踹蹬着。
　　“啊！”
　　一声嘶叫，祝蓉整个身子连续抽动，伴随着‘嗯嗯’的猫哼声，股股热流激射而出，打在粗大的龙枪上。
　　再次受到那温暖水流的刺激，一阵强烈的快感传遍龙天的全身，他再把龙枪用力的抽插了几下，在一阵快速的抽.送之后，龙天双手紧紧板着她的小腹，下身龙枪拼命的抵在她的幽谷深处，一抖一抖的开始射出一股股滚烫的精华，全部打进了她的子宫中。良久龙天才大吼一声，倒在了祝蓉火辣性感柔软的躯体上，整个胸膛紧贴在她的粉背上。
　　“啊……烫死我了……呃……”
　　感受着龙天的精华射进了自己身体的最深处，祝蓉原本瘫软的身子如回光返照一般迅速紧绷，玉足上的十颗豆蔻用力的蜷起，接着身子一阵抽搐，一股春水又射了出来。
　　高.潮后的三人相拥在一起，静静的享受着幸福的余韵，龙天抱着两女，一手抓着一对胸.脯，轻轻揉.捏着，下身的龙枪还继续停留在祝蓉的幽谷中，感受着那种温暖柔嫩的酥爽触觉，两女赤.裸着身体慵懒的就像两只乖巧的猫儿一样窝在他的怀中，用着自己的白嫩小手在他的胸膛上无意思的划着小圈圈，口中还不时的发出小猫般的哼哼声。
　　“小懒猫，快起来，收拾一下，我们快要到长安了，你们这个样子怎么出去见人。”
　　龙天一边说一边还使劲的搓了搓两对大白兔，那柔软的感觉都让他有点爱不释手了，若不是要到目的地了，他还真想和她们两再来一炮。
　　“夫君，这么快就到了，我还没休息好呢,嗯……”
　　祝蓉伸了个懒腰，懒懒的说道：“夫君，你就带着我们再飞会儿吧。”
　　“哼……哼……嗯……夫君，我不想动，别停……嗯……”
　　竹可儿也是一脸不愿意起来，还在舒服的享受着龙天的抚慰。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com www.6park.com

第54章 一龙二凤
　　龙天有些无语了，这两个丫头被龙天的辛勤耕耘，一泄再泄，现在还没有从刚才的高.潮余韵中恢复过来，所以现在只想休息，龙天也不想强迫她们，自己控制着飞剑在天空飞来飞去。等到天快黑的时候，两女终于打扮好了自己，祝蓉穿着先前的那套铠甲，由于铠甲是法器，真气一运就把它清除干净了，至于竹可儿则和龙天泡了个鸳鸯浴，换了身淡粉色旗袍，简单扎了个发髻披在身后，还留下了两缕顺着那凹凸的曲线垂在胸前，哪里还有和龙天做.爱时的放.荡模样，那种高贵知性的魅力，让龙天看得又是一阵火热。
　　古老的长安城依旧如昨天一样，街道两旁店铺林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地铺洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的长安城晚景增添了几分朦胧和诗意。
　　龙天带着二女来到客栈小院的时候已经是晚上了，他进了小院，发现里面一个人都没有，龙天知道坏了，他神念铺天盖地的向四周扩散，感应着她们的方位，可什么都没发现，龙天仔细一想，诸女很可能是找不到他而回徐州去了，于是他又向董府飞去。
　　刚到董府门口，龙天正好看见了李儒，连忙上前问道：“文优，好久不见啊，我想问问小白白她们到哪去了？我找遍了整个长安城，可是都没发现她们的踪迹。”
　　李儒看见身边突然出现一个人，吓了一跳，待看清来人后，长舒一口气，心有余悸的说道：“逍遥兄，麻烦你下次不要这样突兀的出现在我面前，刚才吓死我了，我还以为遇到鬼了呢，至于你的妻妾们，你也不要担心，她们找不到你的人，以为你回徐州了，她们着急你，在长安没住多久就回去了。”
　　龙天听到白素贞等人没有什么事后，也不由得放下了心，其实他这也是瞎担心，以白素贞的修为，那些普通人还真拿她们没办法。
　　“逍遥，来都来了，进去聊聊吧，我看我还是派个人快马加鞭到徐州给你夫人们报个平安吧，这样你也不用急着走了。”
　　李儒其实想好好和龙天说说话，巴结巴结他，看看自己能不能讨点好处。
　　“呵呵，那就谢谢文优帮了，至于进去就不必了，我还有很重要的事情要去做，就不去叨扰了，我也没什么好东西，这颗丹药就送给你了，可保你一生没有病痛，我就先走了。”
　　说完，将丹药抛给李儒，一闪身，就消失在黑夜中。
　　李儒双手颤颤巍巍的拿着丹药，心中波浪起伏，暗暗想到：这可是仙丹啊，没想到龙天就这样轻松的给了自己，那他自己……
　　“哎！我还是把他看得太轻了，他的能力不是我所能估量的啊！”
　　李儒长叹一口气，心中感慨万分。
　　夜阑人静，天籁无声，月隐星现，露重风轻。
　　龙天回到小院，二女站静静地在门口，等待着他归来，看着那熟悉的身影，龙天心中一暖，有人时刻挂记着你，为你担心，为你祝福，那可是一件非常幸福的事情。
　　“夫君，你回来了。”
　　不同的口音，不同的语言，道出时却是一样的欣喜，一样自然。
　　龙天点了点头，走过去，一手抱住一个，柔声道：“可儿，蓉儿，天晚了，我们进去吧。”
　　“嗯，夫君”两女一人挽着龙天的一条手臂，脑袋靠在他宽阔的胸膛上，脸上带着丝丝迷醉。
　　进了房间，龙天把门关上，看着怀中的两女，邪笑着说道：“夫人，我们该休息了。”
　　二女听了他的话，对望一眼，似乎做出了一个决定，脸色羞红的小声说道：“夫君，妾身为你宽衣。”
　　龙天听了这话，顿时激动了，一动不动的站在那儿，等着两女的动作，祝蓉比竹可儿胆子大，她首先行动起来，颤抖着小手伸到他腰间，找到他的腰带，慢慢拉开绳结，就像慢动作一样，那一身黑色长袍缓缓的从他肩膀上滑下，先是露出了他结实的肩膀，接着是那宽阔的胸膛，然后是鼓起六块腹肌的腹部，最后则是……
　　“啊”祝蓉和竹可儿同时惊呼，他下身就穿着一件四角裤，那由于刺激而胀大的龙枪将那薄薄的四角裤顶得高高的，二女都愣愣的看着那高高挺起的帐篷，微张着小嘴，都忘记了继续给他宽衣。实在是他的龙枪太巨大了，以前还不觉得，现在如此近距离的仔细观察他的下身，都有点怀疑自己的小妹妹怎么会容纳进那样粗大的事物的。
　　龙天看见两女光顾着看自己的下身，也不继续行动了，他心里急得都快冒烟了，硬.挺的龙枪都快把四角裤戳出个洞来了，他一声长啸，真气一震，身上仅剩的四角裤就化为飞灰，粗大的龙枪顿时脱离束缚，在他胯下一弹一弹的。
　　“我受不了了。”
　　龙天欲.火升腾，抱着身旁的祝蓉，退掉她的铠甲，她胸前的那对大白兔顿时脱离束缚，在她胸前不住弹跳着，看着那不停晃荡出迷人乳.波的大乳.球，龙天心中亢奋不已，将她按倒在床榻上，硬.挺的龙枪插进她的乳沟中，一手抓着一个大白球用力的向着他的龙枪挤压着。
　　“嗯……嗯……夫君……疼……嗯……”
　　祝蓉被龙天的大力挤压乳.球弄得生疼，眉头也微微皱了起来。
　　龙天现在需要发泄，继续抓着那对硕大丰.挺的双球紧紧的夹着他的龙枪，而他那坚.挺的龙枪则在她胸.脯的包围下，大力抽插着，狰狞的龙枪来回摩擦着那滑腻如凝脂般的乳.房，柔软温润的触感不停的传到他的龙枪上，龙天双眼泛红，龙头深深陷进她的乳.肉中，使劲的研磨着。
　　随着不断的摩擦，他的龙枪变得越来越充血硬挺，双手揉弄乳球的力气也越来越大，不一会，祝蓉的一对大白兔就被他揉得通红，而他自己的龙枪也变得越来越火热，并不断跳动起来。
　　“奥”他一声大吼，屁股前挺，身子连颤，一股浊流激射而出，全部打在了她的深沟中。
　　龙天发泄过后，并没有停下来，翻过她的身子，趴在她光滑的裸.背上，大大分开她的双腿，就看见了那微微开合着的粉色肉.洞，他挺着龙枪‘嗤’的一声就刺了进去。
　　“哦！”
　　祝蓉下身突然被灌满，情不自禁的发出一声满足的呻.吟。
　　龙天伏在她的身上，胸膛紧紧贴着她的粉背，双手则在她丰腴的大腿上不停抚摸着，下身就像打桩机一样，迅速的在她的幽谷中进出着。
　　“啊……啊……好舒服……哦……啊……啊……啊……啊……再加点劲……喔……就这样……喔……舒服……喔……喔……”
　　祝蓉的娇叫声响个个不停，身子随着龙天的抽插而晃动不已，头发也四处披散着，一脸酡红，浑身香汗淋漓，幽谷处一片狼藉，春水随着龙天的抽插不断溅射而出，身下的床单都被打湿了一大片。
　　“啊……呃……”
　　随着她一声舒畅长吟，幽谷热流滚滚，就达到了高.潮。
　　看着瘫软在自己身下身材火爆的祝蓉，龙天没有停止自己的动作，反而抽插的力度变得更凶了，他的双手抱着她柔软平滑的小腹，龙枪挺动的频率更快了。
　　“嗯……嗯……啊啊啊……好舒服……夫君……你真棒……啊……啊……哎呦……又来了……啊！”
　　她的双手紧紧抓着身下的床单，脑袋上扬，全身紧绷，又是一阵抽搐，幽谷中再次射出一股激流，狠狠的打在了他的龙头上，龙天身子一哆嗦，精关一开，无数子弹全部扫在了她的幽谷深处。
　　龙天趴在她身上踹了两口气，然后抽出龙枪，‘啵’的一声，龙枪离开她的幽谷，股股乳白色的浊流也从随之肉.洞口流出，带着几分淫靡。
　　龙天从她的身体上爬了起来，看向了一旁的竹可儿，发现她也是一脸红晕，两只白嫩的小手紧紧绞在一起，显得有些紧张，龙天走到她身边，双手抱着她的柳腰，在那柔顺的旗袍上轻轻摩挲着，脑袋枕在她的香肩上，使劲的嗅着从她雪白脖颈处散发出来的迷人幽香。
　　“嘤咛”竹可儿小脸羞红，脑袋都快埋在自己的胸.脯上了。
　　龙天用手抬起她的秀美下巴，对着她那红红的樱唇吻了上去，含住那柔软的唇瓣，轻轻允.吸着，然后又把舌头伸进她的口中，不停的吸畷着其中的香精蜜液，并不时的触碰她的小香舌，和它缠绵不已。
　　龙天一只手伸到她的下身，暴力扯下她的内裙和小裤，只剩下旗袍的下摆在那继续遮羞，他的手慢慢游离到竹可儿的大腿根部，摸到一个软软的，热热的突起，他用两根手轻夹着两片温温的嫩.肉，不停搓捻着。另一只手揽着她的的纤纤柳腰，脑袋却在她胸前那充满着弹性的雪峰轻轻磨蹭起来。
　　丝滑的旗袍划过他的脸颊，那种冰凉光洁的触感引起他心中的阵阵兴奋。
　　龙天一只手滑到她胸前，隔着薄薄的贴身布料开始有力地摸弄可儿丰满坚.挺的乳.房，龙头用力地顶在她的臀沟中，使劲研磨。
　　“嗯……嗯……哼……夫君……好难受……”
　　可儿的气息逐渐变得凌乱而急促，全身不由自主地扭动着。 www.6park.com


第55章 竹可儿（续）
　　龙天把可儿压倒在床塌上，将她下身的旗袍下摆掀到腰部以上，露出了那微微充血的嫩.肉。
　　“啊……啊……”
　　粉嫩的幽谷突然暴露在龙天眼中，可儿娇羞地叫了起来。
　　他蹲下身子，两手把住可儿富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去然猛吻上她两腿之间的粉色肉片，他贪婪地允.吸着可儿的蜜.穴，还不时把舌头伸向肉.洞深处。
　　“啊……啊……”
　　她情不自禁地呻吟起来，臀.部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他。
　　“啊……哦……夫君……你真坏……哦……哦……不要碰那……别吸……别……哎哟……”
　　突然，可儿的蜜.穴里流出一股春液，被龙天一丝不剩地吸入自己的嘴里，香甜的滋味让他不可自拔，不住的狂吞猛吸着幽谷中的春水。
　　可儿胸部急剧起伏，双手紧紧地按着他的脑袋，可是嘴中却急剧地娇呼着：“啊……啊……夫君……你坏死了……不要……不要吸了……啊……别……别……啊……我受不了了……哦……哎呦……喔……”
　　龙天根本不理可儿的娇呼，埋头继续用力地吸舔她的嫩.穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，让龙天喝了个够饱。
　　可儿丰腴圆润的臀.部被龙天的双手抓捏得微微发红，她的臀.部富有弹性，抓得龙天的十根手指都陷了进去。
　　正在舔舐可儿肉唇的龙天突然发现那两片粉肉中间有一颗嫩嫩的凸起冒了出来，他不禁用牙齿咬了上去.可儿一声惊呼：“啊……啊……夫君……不要……不要咬那里……咯咯……不……好痒……哎呦……”
　　龙天咬得起劲，牙齿围着肉蒂转来转去，不停的刺激着她。
　　可儿发出一声又一声的娇叫呻吟，“夫君……啊……夫君……啊……放过我好不好……哎哟……哎哟……啊！”
　　可儿腰身一挺，幽谷紧紧杵在龙天的口中，身子一颤，股股春水就顺着幽谷流了出来。
　　龙天站起身子，然后紧压在可儿柔软的身上，挺着龙枪，对着幽谷就刺了进去。
　　“哦……”
　　可儿发出一声畅快的叫声，修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀.部收紧，臀.沟紧紧地夹住了龙天粗大龙枪的根部。
　　龙天把双手伸到可儿的胸前，隔着酥滑旗袍抓住了两只高耸的玉.乳揉弄起来。下身也开始猛烈地抽送起来，每一次都深深的插到里面，粗大的龙枪抽送得欢快有力，下下直达可儿嫩.穴的最深处。可儿发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“啊……啊嗯……啊……嗯”被压在身下的可儿不停地娇叫着，丰润的翘.臀也随着龙天的抽插而不停摇晃着，迎合着他的挺动。
　　“啊……啊……哦……哦……夫君……哦……太深了……哦……深了……哎呦……哎哟……”
　　可儿连连娇叫，身穿旗袍的那种高贵知性配合着她浪荡的呻吟，当真是诱人无比。
　　龙天双手隔着淡粉旗装像和面一样使劲的揉搓她那柔嫩丰挺的乳.房，她高耸的乳.房弹性十足，在龙天手掌中变幻出各种形状，乳尖也在他的研磨下渐渐挺立，将那身光亮平滑的旗袍都顶出了两个硬硬的凸起。
　　龙天一下一下大起大落地抽插起来，每一次抽插，可儿都会浑身颤动，红唇微启，呻吟一声。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　可儿连连呻吟，眉头紧皱，不知是痛苦还是舒服，她那白嫩的藕臂紧紧地环在龙天的脖子上，用力的向着自己的丰胸按压着。
　　突然，她修长的美腿脚尖点地，平坦光洁的小腹用力地向上挺起，胸前一对丰满的乳.房象波浪一样在胸前涌动，两颗硬硬的小凸起也随着波涛划过道道曲线，在他大手的拨弄下不停地颤动。
　　“啊！”
　　她的身体阵阵颤抖，一股洪流汹涌而出，就达到了高.潮。
　　龙天整个胸膛压在她的丰.乳上，直接将那两个坚.挺的乳球压瘪，顺滑的淡粉旗袍贴着他的胸膛不停摩擦着，带给他几分另类的刺激，下身龙枪依旧狂猛的研磨抽送着，可儿娇慵无力地被他狂顶着，娇喘嘘嘘，娇艳而美丽，圆润的屁屁不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，只见她俏脸含春、细汗涔涔，双颊绯红，娇嫩欲滴，高耸的乳.峰在龙天强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　“啪啪”的肉.体撞击声响彻着整个房间，不知道过了多少时间，可儿突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力地板着龙天，身子紧绷，纷挎用力的往上挺着，形成了一个大大的弓形，死死地顶在他的小腹上，连续抽搐着，春水不要命似的连连汹涌而出。
　　不知过了多久，她才发射完毕，瘫软在床上，大口大口地揣息着。
　　随着可儿幽谷热流的汩汩浇灌，龙天也感觉到可儿幽谷深处象一张小嘴般吸.允着龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，他紧紧压着可儿藏在旗装下的身体，似乎要将她揉进自己的身体中似的，用胸膛不住的碾磨她的双.峰，双手抱着她的腴臀，龙枪死死地顶在喷发的子宫颈上，接着身体一阵长时间的抽搐，乳白色精.液似万重波涛般猛地射进了她体内。
　　每一次痉.挛龙天都感受到高.潮那无比的快感，每一股精.液的冲击都让可儿的身体不由自主地颤动，接受了龙天的精华，她的小腹快速胀大，很快，那原本平滑的小腹就变得鼓鼓了的。
　　终于，龙天长舒一口气，赤.裸的身体继续压在她的身上，有点气啜的呼吸着。　　 至于可儿，他被龙天的精华烫得全身的没一个细胞都在抽插，双眼迷离，不知今夕何夕，现在仍未从高.潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋也是一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力的躺着，丝丝口水顺着嘴角慢慢流下。
　　龙天抓住可儿的两条长腿，以停留在她身体中的龙枪为支撑点，一阵腾挪旋转，就把累趴在床榻上的可儿胴体翻转过来，让她趴在了被单上。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着龙天的旋转，可儿的幽谷受到了强烈的挤压，原本啜息的小嘴又开始发出诱人的娇叫声。
　　龙天伏在可儿背上，龙枪深抵在她的肉.洞深处，快速进出着，左手在她那丰腴的翘臀处不断抓揉着，那柔软有弹性的臀肉在他的掌握中变换着各种形状；右手则轻轻在她背上的淡粉旗袍上来回摩挲着，薄丝制作的柔滑旗装没有一丝褶皱，也没有一个花纹，只是纯粹的淡粉色布料，那种视觉上的高贵典雅知性美，令龙天深深迷醉其中。
　　“哦……嗯……哦……啊……啊……啊……好舒服……哦……哦……啊啊啊”可儿在龙天的快速抽动下，呼吸声越来越急促，满脸晕红，眼中水波泛滥，樱唇微张呻吟连连，圆臀一上一下的抬起又落下，回应着龙天的猛力抽插，穴肉也在轻轻颤动，一缩一缩地含紧他进进出出的龙枪，嘴角含笑，一副很满足的样子。
　　窄小的肉.洞夹得龙天也是舒服极了，腰下狠狠使力，粗硬的龙枪抽动得更加凶猛了，每一下都撞击到了她敏感的花芯。
　　“哦……可儿……你的幽谷真紧……舒不舒服？……”
　　龙天一边抽插，一边调教道。
　　她似乎没有听到龙天的问话似的，自顾自的娇吟着。
　　没有得到可儿的回答，龙天突然停了下来，只留龙头在她的肉.洞出口处。
　　“啊……夫君……别停……好难受……我的好夫君……求求你了……快进去吧……哼……好难受……哎哟……”
　　龙天停下了挺动，可儿急的都快哭出来了，身子变得通红的，在他身下扭来扭去，好看的眉头皱的紧紧的，眼中都渐渐的开始泛出了泪水。
　　看到可儿难耐的表情，龙天心中泛出狂喜，不再折磨她，龙枪用力挺进，直接顶到最深处的嫩.肉上。
　　“啊！”
　　原本还痛苦不堪的可儿伴随着他的闯进，发出一声震耳的尖叫，脑袋努力后仰，双手撑在床榻上，手指紧紧抓捏着床单，整个上半身悬浮在空中，完全显现出了那丰满硕大酥.胸的优美轮廓，接着身子连连打摆，大股春水澎湃而出，浇的他的龙枪舒爽透底。 　　 “哦……好温暖，可儿，你的水还真多呢，舒不舒服啊？快说。”
　　龙天不停的旋转研磨停留在她的花芯嫩.肉上的龙头，双手也在她柔韧的丰臀继续揉搓着，逼迫着她说出现在身心的感受。
　　“嗯……哼……夫……君……“可儿声若蚊呐，俏脸布满红晕，可怜兮兮回头看着他。
　　“插得你很舒服是吧？说不说？”
　　龙天又猛顶几下。
　　“嗯……嗯……哦……哦……夫君……哦……好舒服……哦……别停……对……哦……就这样……哦……夫君你真好……啊嗯……喔……”
　　在龙天的动作和语言双重逼迫下，可儿终于配合着他叫出声来。
　　龙天嘿嘿一笑，然后又默默地抱着可儿平坦滑腻的小腹，在她那肥沃的幽谷中努力耕耘着，不时使劲的深顶几下，换来她有气无力的娇声浪吟。
　　“啊……啊……啊……啊……舒服死了……夫君……我都快被你顶死了……啊……啊……啊……啊……哎哟……哎呦……”
　　可儿脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，不断地发出诱人的呻吟，臀.部轻柔地配合着扭动。
　　龙天将可儿的旗袍往上掀，直接露出了她的腴臀和柳腰，双手环着她柔软的小腹，让她的上半身腾在空中，下身龙枪在她的幽谷中加速进出着，并伸出舌头在她粉背上的光滑旗袍上舔来舔去。
　　“嗯……啊……啊……啊……哦……“可儿蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手胡乱的抓着身下的床单，胸前高耸的玉.乳随着龙天的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿被大大分开，湿漉柔嫩的蜜.穴正承受着他凶猛的抽插。
　　“啊……啊……夫君……啊……我不行了……”
　　可儿的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，柔嫩的身子紧绷起来，左右狂扭着，迎接龙天最后的冲刺。
　　“可儿，忍着点，我也快到了”龙天感觉自己快来了，忍不住大开大阖地抽送起来，小腹撞得她的丰臀拍拍作响，龙枪次次到底，粗大的龙头凶猛地顶触可儿早已敏感万分的花心，瞬间，可儿感觉龙天的龙枪变得更加炽热和硕大，滚烫的龙枪有力地摩擦着自己娇嫩的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子，像打摆子般颤抖起来，屁股死死地抵在床榻上，腰肢下挺，弯成一个大大的弓形，双手放在自己的胸.脯上，用力的揉按着，脚尖用力后伸，紧紧抵在床榻上，修长的小腿和白嫩的大腿绷得直直的。
　　“呃……”
　　在她一声不知是痛苦还是快乐的娇吟中，灼热的春液像浪潮般从花心涌出，一波接着一波。
　　“嗷！”
　　受到可儿喷涌出的灼热液体的刺激，龙天一声狂吼，双手死死的板着她的臀肉，身子连斗，股股滚烫的岩浆急射而出，全部灌进了可儿还在继续颤抖的子宫内。
　　“啊！……死了……”
　　可儿娇嫩的花芯被烫的再次颤抖，幽谷中又射出了一股春液。
　　发射过后的龙天舒爽地伏在可儿滑软的身子上，双手还放在她的翘臀上慢慢抚摸着，静静倾听着她依然急促的心跳和娇媚的喘息。
　　可儿浑身香汗淋漓，淡粉色的旗袍全部湿透，薄薄的贴身旗袍下，那粉色的肌肤全部暴露了出来，她一动不动的趴在床榻上，脸色红润，凤目紧闭，樱桃小嘴不住喘息着，嘴角还微微带着一丝满足的笑意，似乎还在回味着刚才高.潮时的美好快感。
第56章 董贵妃（上）
　　龙天帮完全瘫软的二女清洗了一下身子，扯掉那满是狼藉的的被单，从手镯中拿出一条新的铺上，然后龙天就拥着二人，埋在那脂粉堆中，睡了过去。
　　第二天清晨，龙天被一阵悦耳的鸟鸣声叫醒，时至酷暑，太阳失去了春天时的那分温柔，像个火球似的火辣辣地照射着大地，似乎要散发出全部热量。它晒得那宽阔的道路火烫火烫的，晒得行人的脸膛变得红通通的，晒得大树不敢有丝毫摆动，更晒裂了大地，泼盆水到地上，大地干渴得一下允.吸干净。街上的市井之人都露着胳膊小腿，纷纷诅咒着这该死的热天。可是他们还得在外奔波，还要为自己能养家糊口而努力，还要为了能够在这乱世中生存而挣扎。
　　虽然天气很热，但对于修为高深的龙天一行人来说，早已寒暑不侵，这点热还算不了什么。看着身旁还在熟睡中的可人儿，龙天微微一笑，带着一丝满足，还有……幸福。在她们额头亲了一下，龙天叫醒了她们，接下来，龙天决定好好陪陪她们，以弥补自己对她们的亏欠。
　　接下来几天，龙天带着二女逛遍了整个长安城，祝蓉从小生活在百越，那里与外界接触很少，所以长安城的一切都令她感到新奇，而竹可儿虽然生活在与外界交流频繁的越国，可那里的都城却远远不如汉朝都城的繁华，她对这里的东西也是非常喜欢。
　　长安城的大街小巷都留下了他们的足迹，欢声笑语撒满这一方天空，吴语脓腔般的兹兹情话也升华那一份弥足珍贵的感情。
　　快乐的日子总让人觉得过得很快，逛遍了长安城，龙天让两女进入了手镯空间，而他则一个人走在一条幽静的小巷中，小巷两边是破旧而古朴的长满青苔的普通平民院落的院墙，有些院墙上还铺陈着密密麻麻绿油油的爬山虎藤蔓，在狭长的阴影下，似乎将这夏季的闷热扫荡走了一些，有了些许清凉的感觉。
　　现在已经是夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。流星常常化为一道白光，划破夜空，坠至远方。他一人独行在那幽静的小道上，转过几个弯，一条康庄大道跃然眼前，大道的尽头是……皇宫。
　　龙天今晚的目的地就是皇宫，那里还有几个历史上著名的美女等着他去救，这天下，也只有龙天有那个能力，并有那种心情去救他们。
　　长安城中的皇宫比洛阳城中的小了一点，看上去还是具备了皇家应有的那种大气磅礴，威严无边的气势，可是这也只能从表面上感觉到一点。
　　行走在那些金碧辉煌的殿宇楼阁之间，只能零零散散的看到那么两三个人，偌大的皇宫如今已是一个摆设，往昔的如织人流，还有那欢声笑语早已成为历史，冰冷的皇宫现在更是冷寂了。不过这些都不关龙天什么事了，他只是来这里猎艳的。
　　跟着三个提着饭篮的宫女进入一座宫殿前，龙天也不去看这宫殿到底是谁的，直接瞬移进去，就看见一个年方二八的美丽女子正拿着一朵粉色小花放在自己的琼鼻前，轻轻地嗅着，由于现在是夏天，她身上的衣着很少，上穿水红玫瑰香紧身袍袍袖批帛，批帛开口很大，直接露出了整个绣着红色牡丹的淡蓝色肚兜，薄薄的肚兜用两根细绳系在颈后，硕大丰挺的完美.乳.房高高的顶起丝薄肚兜，在她胸前形成了一个美丽的轮廓；下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。肤如凝脂、杏眼桃腮，新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，身姿婀娜，尽显窈窕娉婷之态。
　　看着眼前的人儿，龙天心中尽是火热，他不知道这人是谁，生的如此漂亮，不是皇后就是贵妃了。
　　“娘娘，奴婢们送晚餐来了。”
　　门外的婢女的声音突然响起。
　　思路被打断，她反应过来，随口说道：“门没关，你们进来吧，饭菜就放在桌上吧。”
　　声音清脆又带着点慵懒。
　　“是，娘娘。”
　　婢女们放下饭菜就恭敬的退了下去。
　　她踩着莲步慢慢走到桌前，轻轻摇着小花扇，看着桌子上的饭菜，摇了摇头，叹了一口气，并没有去吃。
　　龙天知道，现在是他出场的时候了，于是他现出身来，走到她身边，轻声说道：“怎么不吃，难道是不好吃吗？”
　　“啊！”
　　身边突然冒出一个人，她吓了一跳，立即斥责道：“你是谁？为什么会出现在我这里？”
　　“呵呵，我是谁？我是来拯救你的，如果不想继续呆在这冰冷孤寂的皇宫，就跟我走吧。”
　　龙天毫不犹豫的就冒出了这一句有些欠揍的话。
　　这贵妃听了龙天的话，只当是遇见一个白痴了，大声呵斥道：“我不想离开这里，请你马上离开这里，千万不要让人发现你来过这里，求求你了，你走吧。”
　　她一脸焦急，非常害怕被人发现有男人出现在她这里，要知道在古代，妃子的寝宫中是不能有正常男人进入的，当然太监除外，要是被发现了，轻者打入冷宫，重者则是要杀头的。
　　龙天笑着摇了摇头，无所谓的说道：“看见就看见吧，反正我也是为你们来的。你这么漂亮，留在皇宫实在太可惜了，不如跟我走吧，你先别拒绝，我们先好好亲热亲热，嘎嘎。”
　　龙天露出一脸淫.荡的笑意，向着她扑了过去。
　　龙天一把抱住她的柳腰，对着她的红唇就吻了下去，温热柔软的触感传到他的心房，红唇的香甜味刺激着他的味蕾，让他的欲.火开始阵阵升腾。
　　“啊，放开我，我是董贵妃，是当今皇上的妃子，你这样侵犯我会被杀头的，走开……放开我……嗯……走开呀……”
　　董贵妃心中泛起一阵绝望，她已经被别人侵犯了身子，不在纯洁了，要是被人发现，肯定会被打入冷宫。
　　董贵妃？龙天心中一惊，没想到她居然是三国中后来被曹操杀死的董贵妃，难怪这么漂亮，想到这里，龙天心中更加兴奋了，双手紧紧环住她的腰，让她丰挺的胸.脯紧紧贴在自己的胸膛上，不让她有所动作，舌头伸进她的樱桃小口口，在她的口腔肉壁上扫来扫去，吸食着其中香甜的蜜.液，然后卷住她那嫩嫩的小香.舌，不住的纠缠允吸。
　　“唔唔……放……”
　　被吻住嘴唇，环住柳腰，董贵妃还兀自在那不停反抗着。
　　不过她那么点力气被龙天直接无视了，他的嘴唇离开那被吻的有些红肿的唇瓣，舌头顺着她滑如凝脂的白皙脸蛋，慢慢舔到她的雪白脖颈上，并且用嘴唇在她柔嫩的脖颈上留下了一个个玫瑰花瓣一样的吻痕，鼻尖抵在她的柔滑肌肤上，轻轻摩挲着，阵阵幽香传进他的肺腑，让他一阵心旷神怡。然后龙天又吻过她精致的锁骨，来到她的肚兜上，不断亲吻着她光滑柔软的淡蓝色肚兜，他又伸出一只手滑到肚兜上，轻轻托起那一对丰硕的乳.房，使得那本就高挺的乳球变得更加坚.挺了，嘴唇不经意间划过一个小小的豆豆，他心中猛地一跳，马上含住了那颗红豆，放在嘴里用力啃咬着。
　　“哦……疼……嗯……不要……走开……嗯……”
　　董贵妃胸前的小豆豆被他咬得生疼，胸部微微前挺，似在推拒，又像是在迎合。
　　随着龙天不停的噬咬，董贵妃胸前的娇小的乳.头迅速胀大，硬的就像小石子，那柔软的薄丝大红肚兜上，两个小小的凸起屹立顶峰，似乎在彰显着它的骄傲。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哦……哦……”
　　在龙天的不停挑.逗下，懂贵妃感觉自己的身体越来越燥热，本来推拒的双手也渐渐的开始抱着他的脑袋，向着自己的酥.胸按压着，口中也随之发出阵阵娇吟。
　　龙天吐出口中硬.挺的乳.头，看着正春情勃发的贵妃，调笑道：“怎么样，舒服吧，要不要再来点更舒服的。哈哈”董贵妃一脸羞红，似乎在为自己的淫.荡感到自责。
　　“嘿嘿，我今天就要吃了你，你是逃不出我的手掌心的。”
　　龙天不给她反应的机会，按着她的双肩将她压倒在地上，伸手到她腰间，一下子就将她的腰带解开，把她的水红长袍向两边一分，立刻露出了那淡蓝色的肚兜和平坦的小腹，然后一手扯着她的散花裙，用力一撕，只听‘嘶’的一声，那件花裙就被他撕得翩翩飞舞。
　　“啊！不要，放开我……呜呜……我是贵妃……放开我……”
　　董贵妃看着自己如此暴露在龙天面前，顿时嘤嘤哭了起来，眼中满是悲伤，想到自己以后要被万夫所指，打入冷宫，孤寂的过完下半辈子，她心里更加绝望了，双手使劲的拍打着龙天的胸膛，抽泣声也渐渐大了起来。 www.6park.com


第57章
　　龙天看着她流出的泪水，心中涌出一股怜惜，双手抱起她的腰肢，嘴唇移到她的眼睛上，一下一下的吻干她流下的泪珠，柔声说道：“你现在和我已经肌肤相亲了，还指望自己能继续呆在皇宫吗？跟我走吧，我会保护你的，放心，你不会有事的，我会带你出去的，从此你就能和我一起自由自在的生活在一起了，想去哪就去哪，交给我，好吗？”
　　听了他的话，董贵妃没有停下哭泣，继续流着眼泪，只是没有再去拒绝她，躺在地上，任他施为。她不可能因为龙天的一句话就答应他跟他走，心里想拒绝，想反抗，可是她清楚，自己没有能力反抗，只能任他摆布。
　　龙天看见她停下了挣扎，还以为她答应了自己，心中兴奋不已，一只手滑到她的胸.脯上，隔着肚兜捏摸着她的乳.房，另一只手则伸到她的大腿根处，隔着内裤摩挲着她那柔软的坟起，间或用手指拨弄了一下她的的蜜.穴。
　　“嗯……哼……别碰那……哼……脏……”
　　董贵妃的身体受到龙天连续的刺激和攻击，轻声呻吟起来。
　　“嘿嘿，一点都不脏，我帮你舔舔。”
　　说完，龙天用力把她的内裤扯下来，立即她光溜溜地下身就完全暴露在龙天眼中，黑色的草丛中，两片肉唇露在了外面，细缝一张一合着，似乎还在冒着热气。她玲珑细小的两片肉唇呈现粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　龙天伏下头，鼻尖轻轻的触及在她粉色的肉片上，仔细的嗅了嗅，带着点腥味的气息令他感到特别新奇，他不由自主的吻了那粉唇一下，明显的感觉到董贵妃的身体轻轻一颤，那粉色的肉片都在轻微的收缩。看着如此敏感的董贵妃，龙天心头更加火热，双.唇含住她的粉肉，使劲允吸着肉缝中开始蔓延出的春水，舌头也不时的伸进她的肉缝中刮着她的肉壁。
　　“啊……哦……啊……啊……啊嗯……不要……哦……哦……”
　　董贵妃被他逗弄娇吟连连，屁股也随着龙天的允吸而不住上下起伏着。
　　在龙天的不停允吸下，她的幽谷溢出的春水越来越多，渐渐的开始有了一发不可收拾的趋势了。
　　“啊……啊……别吸了……哦……哎呦……别……别……哎哟……要出来了……哎哟……啊！……”
　　董贵妃腰身猛的上挺，大腿将龙天的头紧紧夹在中间，身子连摆，春水汩汩而出，龙天大嘴一吸，那些春水一滴不剩的全部被他吸进口中。
　　高.潮后的董贵妃一脸晕红，香汗淋漓，躺在地下急促揣息着，那种发泄的快感令她痴迷不已，不过她是舒服了，可龙天憋得快冒烟了，他迅速脱掉自己的衣服，狠狠压在她的身体上，一只手在她的两只早已涨起的酥.胸上交替地抚摸着，还不时地去捏她在肚兜上顶出两个凸点的乳.头，此时她的乳.头也已经勃起发硬；另一只手伸到她的背后，拉开肚兜绳结，随手扔掉，一对雪白的乳.房就颤巍巍地完全地显露在他面前，粉色充血的小乳.头也在胸前微微颤抖。
　　董贵妃的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳.头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡谷，下面是一漫平川的、柔软的腹部，董贵妃的肌肤白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，董贵妃的小草乌黑，卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材高挑，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　被龙天这样仔细的观察自己的私密部位，董贵妃也是羞燥的不行，不由得全身颤抖起来，这时龙天惊喜的发现，有好几滴晶莹的水珠不自觉的从粉肉中冒了出来，蘸到柔软的草丛上，几根乌黑的毛草被压弯了腰，贴在那粉嫩的肌肤上，两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　龙天剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后龙天右手沿着董贵妃乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸。她的水红色批帛还挂在自己白嫩的手臂上，龙天也没有将其脱下，就那样挂在她的手臂上，看起来更是令人热血沸腾。
　　董贵妃身上浓郁的体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向龙天饥渴的感官。他摸上董贵妃的酥胸，快乐的电波一次次击中他的的脑海，董贵妃雪白圣洁的胸乳此时就握在他手中。
　　董贵妃的酥胸充满质感，滑腻如酥，龙天用力将董贵妃的双乳挤向中间，形成了一条不浅的乳沟，他的手指就在其中穿插。埋下头，用嘴含住了董贵妃一侧的乳尖，舌头拨弄着粉红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳.头。
　　“啊……”
　　娇嫩异常的乳尖再次被袭，董贵妃只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。
　　龙天然后一手紧握着她玉桃似的美.乳，挑.逗着那颗娇俏的粉色樱桃。
　　他感到手中处女峰的无比弹性，且一手完全能够把玩，尽在掌中。
　　龙天不时用两根手指夹住雪白乳房顶端那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳.头一阵揉搓。
　　“嗯……”
　　董贵妃不由得全身颤抖着，玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷彿吹弹得破，胸前两座鼓圆的玉女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草，覆罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪小丘静静流淌，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，董贵妃浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖抖动生波，更显妩媚艳丽。
　　在她有些恐惧和悲苦的美目关注下，龙天的双腿插入她腿中间，两膝微微用力，大大分开她的双腿，挺着巨大的龙枪插入董贵妃粉嫩的双腿之间，龙头抵在她的幽谷口，顶开了她的两片赤贝。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，董贵妃鲜明地感受到龙天的坚挺和粗大，她觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷彿要被烫化了一样，一阵阵痛苦的感觉，从她的下腹扩散开来。
　　龙天的龙枪直接顶压在董贵妃已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨着董贵妃鲜嫩的蜜唇。
　　龙天将两只手伸到董贵妃肥美微翘的臀后，抱着她柔软的臀肉，用力将她下体压向他的龙枪，如此紧密的接触，他亢奋起来，龙天静默着挺动龙枪强烈的磨擦着，而董贵妃那两条白嫩的美腿不受控制的也与他的大腿纠缠夹磨着。
　　龙枪胀得厉害，龙天不再挑.逗他，低吼一声，挺身进入了她的肉洞内。
　　“呀……”
　　董贵妃眉头紧皱，只觉自己的下体似乎被一个滚烫的铁棍贯穿，撕裂般的疼痛让她忍不住一声大叫，双手也紧紧抓在龙天的背脊上。
　　龙枪进入幽谷，那种紧凑的压迫感让他也情不自禁的呻吟了一声，双.唇再度吻上酥胸，含住那早就樱红悖起的小乳.头，觉得她的小豆豆就像一块永远吃不完的甜美.乳酪，让人爱不释嘴，雪白的乳房在龙天的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾也变得更加鲜艳水嫩。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　董贵妃被龙天逗弄得浑身瘙痒，赤裸的玉.体也在不停的扭来扭去，她的性欲已经被龙天再次挑起。
　　吐出那已经舌尖犹似带着火一般的红肿乳.头，在董贵妃的乳沟里头来回游动着，不停深嗅着那浓郁的带着玫瑰花香的乳香味，然后一手罩住了她的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻轻吮咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着董贵妃的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，嘴唇更是火辣辣地在董贵妃的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　幽谷的嫩肉裹住他的龙枪，那种柔软的触感让他忍不住开始在她幽谷中抽插起来，直抽直入。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　董贵妃轻轻扭动着身躯，微微迎合着龙天的抽动，脸上也开始露出享受的表情，欢吟声也不断从口中传出。
　　龙天听到她的舒爽娇吟，更是用龙枪猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将董贵妃的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，阴道口两片嫩细的阴唇随着龙枪的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　董贵妃的一双白嫩小手不停在他的胸前和背上乱抓着，状若疯狂，嘴里也在不停地呻吟着：“啊……啊……公子……好舒服……哦……唔……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”
　　她不停的狂乱娇吟着，先前的委屈，先前的伤心，先前的绝望早不知丢哪去了。
　　很快，董贵妃身体一阵抖动，肉.洞深处的肉.洞死死咬合着龙头，接着滚滚热流打在他的龙头上，龙天背脊一麻，身体打了一个冷颤，一声大吼，龙头在她的肉.洞深处连连跳动，滚烫的岩浆立马汹涌而出，全部喷洒在她的子宫里面。
　　“啊！……又死了……”
　　董贵妃回光返照似的，身体又是一阵抽搐，再次达到高.潮。
　　几次高.潮过的董贵妃像死鱼鱼一样躺在地上，晶莹剔透的汗珠沾满了一身，凤眼中雾气缭绕，满脸酡红，樱口中大气直踹，高挺的双.峰上下起伏不停。
　　龙天虽然发泄了一次，可是还是感觉不够劲，将她翻转过来，让她趴在地上，硕大的乳球被她压得瘪瘪的，大大张开她的双腿，就清晰的看见了她那微微敞开着满是狼藉的肉唇，他挺着龙枪靠近她的幽谷，用龙头来回摩擦着那两片红肿的肉唇，就是不插进去。
　　“嗯……嗯……哼……公子……快进来……难受死了……嗯……”
　　董贵妃秀美紧皱，挺起屁股不停的追逐着他的龙枪，鼻中紧紧憋着一口气，香腮鼓鼓的，一副不达目的不罢休的样子。
　　龙天看着她那可爱调皮的表情，微微一笑，拍了拍她的香臀，荡起阵阵肉波，邪笑着说道：“你刚才不是还在反抗我吗，这会儿怎么这么急色了？”
　　“哼……哼……”
　　董贵妃也不回答他，一脸倔强，不满的哼哼着，虽然身为贵妃，可是她现在才十几岁，还保留着小孩子的性格，一点也不服输。
　　龙天也不再折磨她，右手轻轻将董贵妃右大右掰开，身体伏在她丰腴的圆臀上，粗大的龙枪迎着充血肿胀的肉唇，毫不客气地再次插进了董贵妃的幽谷。
　　“呼……哦……”
　　感觉到下身再次被胀满，董贵妃大出一口气，发出了舒爽的呻.吟。
　　龙枪大开大合的在她的幽谷中飞快进出，粗长的龙枪被他舞出片片枪影，带着汩汩的春水四溢而出。
　　“咕唧……咕唧……”
　　董贵妃幽谷中的水很多，幽谷又窄又紧，龙天一开始抽插就发出水滋滋的声音，他的龙枪几乎每下都插到了董贵妃幽谷深处的肉芽上，每抽插一下，她都不由浑身一颤，樱唇微启，呻吟一声。
　　“啊……啊……哦……公子……哎哟……刺穿了……啊……哎哟……啊……”
　　龙天的大力抽插让她发出着不知是快乐还是痛苦的娇吟，由于身下是坚硬的地板，她的两只白皙小手无处可抓，只能紧紧握成小粉拳，使劲的抵在地板上。
　　董贵妃拱起身子让龙天很不舒服，他扳开她撑在地上的两个小拳头，将她的手腕叠在一起，右手捏着她的两只手腕反剪在她身后，用力拉着她，使她的上半身悬浮在空中，左手托着她的小腹，龙枪又开始大起大落地抽插起来，每次都把龙头拉到幽谷口，再全力一下插尽，直撞击的她的翘臀“啪啪”作响。
　　“哦……啊……被你干死了……哎哟……啊……啊……啊啊啊……”
　　随着龙天的纵横起伏，一波.波强烈的快感冲击得她不停的发出呻吟，喘息越来越强烈。
　　“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊啊啊啊……”
　　董贵妃大声的娇叫着，每一声吟叫都伴随着长长的出气，眉头就深深的紧皱一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服……她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　不知过了多久，龙天感觉到董贵妃幽谷内的嫩.肉一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉似乎有一个小小的肉芽要咬住他一般，股股春水随着龙枪的进出而不断涌出，流到身下洁白的地板上，在那白色的地板上都形成了一个小水洼。
　　龙天抽出龙枪停在她的幽谷口，然后猛地一下往里刺去。
　　“呃……呃……啊！……”
　　董贵妃好像被人卡主喉咙似的，断断续续嘶叫着，脑袋用力后仰，身子弓得紧紧的，胸前的那对大白兔完全挺在空中，乳球上的两颗悖起红肿的小乳.头如两粒小石子一样凸起在峰顶，煞是好看。董贵妃在一阵嘶叫后终于达到了高.潮，她幽谷中的嫩.肉开始一阵阵颤抖，接着她的胴体连连打摆，股股春水不断涌出，全部淋在了他的龙枪上。
　　“哦！好爽！”
　　被春水再次浇灌，龙天再也受不了了，抱着她的小腹，伏在她的柔嫩翘臀上，龙枪拼命往前一插。
　　“吼，都给你了，嗷！”
　　龙头一穿到底，直接进入她的子宫中，龙枪变得更加粗大灼热，在她的肉.洞中不住跳动着，精关一开，股股精华如大浪滔天般向着董贵妃的幽谷深处汹涌而去，全部灌入了她原本纯洁的子宫。
　　“啊……呃……”
　　董贵妃的玉.体又开始不停的颤抖，再次达到高.潮，然后就鼓着胀胀小腹躺在床上，大口揣息，一动不动了。
　　龙天发泄完后，就从她身上爬了起来，踹了几口粗气，然后再帮董贵妃清理了一下身子，就搂着她一起躺在了里面的床榻上，一手抓着她的双丸，一手摩挲着她如凝脂般滑腻的臀肉，坚.挺的龙枪还不停的在她大腿根处的粉肉上轻轻刮擦着。至于董贵妃现在已经完全昏迷了，一脸酡红，全身的肌肤还带着淡淡的粉色，樱桃小口中不时的发出一声声‘嗯嗯’的呓语，嘴角含笑，似乎在做着什么美梦。
　　伏皇后 www.6park.com


第58章
　　龙天看看外面的天色，现在已经到半夜了，但是现在他又睡不着，于是他轻轻放下董贵妃的身子，现在天气非常热，即使在晚上，那种闷热的感觉也是非常不好受，既然已经收了董贵妃，龙天就开始履行他身为她夫君的责任，他运转真气，双手开始快速结印，手指翻飞间彩光流转，一个个深奥的符文从他指尖飞出，打入床帐四周，一个简单的阵法就形成了，声声轻嗤，四周灵气飞速向床榻聚集，很快，床帐中的温度就下降到了令人感觉最适宜的程度，舒适的温度似乎让睡梦中的董贵妃都感觉到了，红嘟嘟的小嘴中笑意更大了，晕红小脸上的满足感也更加强烈了。
　　做好这一切，看着她脸上幸福的笑容，龙天心中特满足，对于自己的女人，他还是非常在乎和关心的，而在三国的大环境中，女人的地位是非常低的，社会的教条对女子的束缚也非常严重，不过龙天来自现代，他也没有处女情结，对于像董贵妃这样的可怜女子，他还是非常怜惜的，她们这样娇嫩的女子却最终成为政治的牺牲品，实在是不应该。
　　离开董贵妃的寝宫，龙天就一个人在这黑灯瞎火的皇宫中到处乱窜着，黑夜对他来说犹如白昼，走着走着也没什么意思，突然，他眼前出现了一座比董贵妃寝宫更大更华丽的宫殿，他抬头一瞄，‘长乐宫’三个大字跃然在眼中。他也不知道里面住的是谁，但以这宫殿的华丽程度来看应该不是一个简单的人物，于是就一闪身瞬移了进去。
　　里面的布置也比董贵妃那好了不少，朱红木椅，整齐的摆放着，各种字画古玩也随处可见，丝丝书香，丝丝古韵，看得出此殿主人还是一个高雅之人，宫殿深处，一张被粉色床帐遮住的朱红木床静立着，床帐被拉了下来，看不清里面是何人。
　　龙天也不想用神念去观察，走到床边，轻轻掀开床帐，一个身材窈窕，曲线凹凸的绝色女子就浮现在他眼前，一袭橘黄色色长袍，袖口，衣边上都绣着红色的花纹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，可能是天气太热的缘故，长袍在她胸前大大敞开着，只用一条腰带轻轻的束在了柳腰上，胸前蓝色的肚兜露出了一大半，高耸丰挺的酥.胸随着她的呼吸慢慢起伏着。一头黑色的长发随意的飘散在身后，落到床榻上，绝美的脸蛋还带着一丝红晕，小巧的琼鼻微微挺着，樱桃小口微抿，杨柳宫眉，面容安详，正在熟睡。
　　骤然看见这么美丽的女子，龙天心中一怔，随即又是满身火热，欲望不可抑制的汹涌而出，一声咆哮，猛地扑向眼前这个如花似玉的绝美女子，胸膛紧紧压在她的丰挺胸.脯上，压得她的乳球都变了形，嘴唇则对着她的红唇狠狠的吻了下去，感受着那份温热与柔软，双手也没有闲着，隔着长袍在她的臀.部上使劲揉搓着，那种肉感和弹性让龙天兴奋不已，硬硬的龙枪像根铁棍一样杵在她的小腹上，还不时的上下摩擦着。
　　“唔唔……救命……唔……走开……救……唔唔……”
　　这位女子被龙天粗暴的动作弄醒，由于是黑夜，她不知道正在侵犯自己的人是谁，不过却可以肯定，这个人一定不是她的夫君--当朝皇帝，她吓了一跳，双手奋力的推拒，拍打着龙天，嘴里不停的喊着救命，不过龙天和自己女人做事时，都会设一个隔音结界，这几乎都成了他的一个本能，所以她的喊叫是注定没人听到了。
　　“唔……救命……滚开……你这个禽兽……唔唔……走开……”
　　她的反抗有些激烈，就像发了疯似的，双手不停的撕扯，掐捏着龙天，剧烈的动作让她的光洁额头都泛出了粒粒小汗珠。
　　龙天不顾她的撕扯，紧紧的吻住她的香唇，舌头也伸进了里面，卷起她的香.舌，不停吸畷着她口里了香精蜜.液。她强烈的反抗激起了龙天的凶性，他松开她的嘴唇，双手拉着她的衣襟，然后向两边用力一分，‘嘶啦’一声，她的橘黄色长袍就被他撕成两半，抛到了空中，再缓缓落下。
　　“哼……走开……呜呜……放开我……你这个禽兽……呜呜……不要碰我……呜呜……不要……”
　　绝望在心中蔓延，只能用哭泣来表达，她无法反抗，她只是一个弱女子，她本应该继续过着自己无忧无虑的生活的……
　　对于她的哭叫，龙天没有任何反应，看着身下娇艳欲滴的胴体，只穿着淡蓝色的肚兜和底裤，那露在外面的香肌玉.体，丰挺的酥.胸，平坦的小腹，还有那双修长白皙的美腿，令他心中的欲.火阵阵升腾，他的双眼变得血红，‘嗷’的一声大吼，迅速脱光自己的衣物，再一把扯下她的底裤，猛地压在她柔软的胴体上，扶着龙枪，对着她的幽谷，就准备冲进去。
　　感觉到龙天的动作，她猛烈的挣扎起来，双捂住自己的幽谷，就是不让他进去。
　　“不要！不要！呜呜……放开我！走开！放开我！”
　　她使劲的推拒着他，两条大腿紧闭着，身体也在不停扭动。
　　龙天的龙枪连续插在了她的小手上，让他有些不耐烦，他用右手捏住她的两只手腕，紧紧按在她脑袋前方的床榻上，胸膛用力压在她胸前变得更加丰挺的乳.峰上，左手再环着她的柳腰，挺着龙枪全力插进，龙枪挤开两片粉嫩的肉唇，划过层层褶皱，狠狠的撞击在她的花心嫩.肉上。
　　“啊呃！”
　　窄小的幽谷骤然被如此粗大的龙枪贯穿，她不由得发出一声凄厉的惨嚎，身体疼的连连颤抖，眼中泪水滚滚，心中的绝望更甚了，完了，一切都完了。
　　“呜呜……不要……快拔出来……你毁了我……呜呜……你这个禽兽……我一定要杀了你……就算我死了也不会放过你的……呜呜……呜呜……”
　　即使已经被进入，她还在不停反抗者，口中连连咒骂，身子也扭动得也更凶了。
　　龙天插进她幽谷中的龙枪被她那柔软的嫩.肉紧紧夹着，舒服不已，不顾她的叫喊，挺着龙枪快速抽插起来。
　　“哦，好紧啊，真爽。”
　　虽然不是处女，但那种犹若处子的紧凑感还是让龙天舒爽连连，情不自禁的呻吟了一声。
　　“啊……不要……呜呜……啊……”
　　虽然双手被制，但她的那种反抗劲还是没有消失，身子不停的扭动摇摆着，丰胸使劲往上挺，完美的凸显出了胸部的轮廓，两粒樱红的乳.头都将她的肚兜顶出了一个微不可察的凸起。
　　龙天将双.唇印在她雪白的脖颈上，轻轻的吸.允，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的引起了她轻微的颤动，舌头舔过她细削的香肩，完美的锁骨，来到了她的蓝色肚兜上，由于胸.脯上挺的厉害，乳.峰上的乳珠都在丝滑的肚兜上印出了两个小凸起，龙天一口含住一个，用力允吸着。
　　“嗯……不要……哼……”
　　受到龙天连续的刺激，她也开始小声闷哼起来。
　　龙天继续埋头工作着，随着‘啧啧’声的不断传出，乳球上的两颗乳.头变得越来越大，肚兜上的两个凸起也更加高挺了，允吸了良久，他吐出了那粒硬硬的乳.头，扯下她的肚兜，那对丰满的乳.房就暴露在他眼前，在空气中不断蹦跶着，双.峰秀挺，粉色的乳晕中那一粒红肿充血的樱桃也向外硬.挺着，又埋下头，脸颊贴在她的乳.沟中，不停摩挲着，深嗅着里面那令人陶醉的浓郁乳香。
　　龙天的双手抱着她的丰臀，身体紧紧贴在她的赤.裸玉.体上，龙枪在她幽谷中狠狠进出着，每一下都插到她的幽谷深处，引起她的阵阵颤动和尖叫。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……啊……嗯……啊……啊……”
　　龙天插在她美穴中的龙枪感觉到她整个肉壁不停的抽搐收缩，夹磨吸.允着他的龙枪，包箍得他似乎全身十万个毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　“啊……啊……不要……呃……啊……啊……”
　　龙天的每一次抽插，都让她不受控制的呻吟出声，泪水由她那双如明亮的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，小口微张，娇啼婉转。
　　龙天将她的修长的大腿用力向两边分开，粗大的龙枪全力刺了进去，狠狠的顶在在了她的花心上。
　　“啊……呃……”
　　那种被强迫的愤恨，再加之如此剧烈的刺激，让她全身颤抖，胸部猛地上挺，身体阵阵抽搐，‘啊！”
　　一声长鸣，她达到高.潮了。股股春水从她幽谷肉壁中涌出，随着龙天的抽插流到床单上，打湿一大片。
　　被热热的春水烫了一下，龙枪越发粗大了，他的胸膛紧紧贴在她的丰.乳上，一手放在她白皙腻滑的大腿上，来回揉搓着，她的大腿充满弹性，捏下去后一放松，还会往复弹动着；另一只手的手臂则横在她的锁骨上并上下滑移着，不停摩擦着她的颈部和脸颊上的细腻肌肤，龙枪在她幽谷中继续深深捅着。
　　“啊……啊……啊……放开我……哼……啊……啊……啊……不要……啊……”
　　她的美穴中“噗哧”声不断，呻吟声也越来越大，嘴中虽是在拒绝，可是脸上渐渐露出了迷醉的表情，一脸酡红，全身香汗淋漓，呼吸也变得越来越粗重。 www.6park.com


第59章
　　这时龙天开始慢慢地把她的下体微微托起，从一个有些高度的位置狠狠地向前挺进着，每一次抽插都触及到她的花心，而她也随着他的次次深入不断上下起伏着，细细的柳腰，丰润的双.峰不停的挺起，然后又落下，让他的龙枪可以在她的小.穴里更加深入，而她的娇吟也慢慢的急促起来：“嗯……嗯……啊……啊……别……啊……哦……不要……哦……啊…… ……啊……啊……啊……”
　　耳边传来那欢快的叫声，龙天心中亢奋不已，挺动的力度再次加大，一记猛插，龙枪就如一只利剑一样直接刺穿她的幽谷进入她的子宫中。
　　“啊！……不要……呃！”
　　她感觉到那粗大的龙枪似乎将自己刺穿了，幽谷内的嫩.肉猛地收缩痉.挛，双腿紧扣在他的屁股上，腰肢不受控制的上挺，接着她‘啊’的一声哎鸣，身子连续抽搐，幽谷嫩.肉春水直冒，再次达到高.潮。
　　在她达到高.潮时，幽谷内嫩.肉不断的蠕动，摩擦允吸着他的龙枪，让他的龙枪变得更加火热硬.挺，他双手紧抓着她的乳球，龙枪再一次用力向上顶着，一声大吼。
　　“嗷，射死你。”
　　接着身体连脸抖动，大股大股的精华从他的龙枪射进了她的子宫中，迅速将其胀满。
　　“啊！”
　　滚烫的岩浆灼烧着她敏感的嫩.肉，她再次发出一声尖叫，小腹再次抖动，又经历了一次高.潮。
　　龙天帮着她清洗了一下身子，换了床单，抱着她就躺在了床上，双手仍在她身上抚摸着，让她好好享受高.潮后的美好余韵。
　　好一会儿，她才从刚才高.潮的余韵中醒悟过来，躺在龙天怀里，也不说话，眼神呆呆的，不知在想着什么。
　　发泄后的龙天脑袋现在有些清醒了，他也不知道自己怎么鬼使神差的就强上了一个自己并不认识的女人了呢，他觉得自己还没有坏道那种程度，想了很久也想不通，他不禁摇了摇头，抛开心中那些杂乱的思绪，还是先处理眼前的事情吧，他轻轻摸了摸她那一头乌黑的长发，也不管她听不听得进去，柔声说道：“不要再伤心了，既然你已经失.身于我，以后就跟着我吧，我带你出皇宫，从此远走高飞，行吗？”
　　她听了龙天说道话，心情有些激动，又开始哭泣了起来，抽泣着说道：“你这个混蛋……呜呜……你这个禽兽……呜呜……你毁了我，还和我说这些……呜呜……你让我以后怎么办？……呜呜……我打死你……打死你……你赔我……把我的清白还给我……呜呜。”
　　她越说越激动，双手在龙天身上又拍又抓，泪水顺着脸颊不住流下，过了好一会，她似乎打得没劲了，也就停了下来，一个人默默地哭泣着，龙天等她发泄够了，一把环住她的柳腰，将她紧紧的抱在自己怀中，她被龙天抱住，又挣扎了一番，可龙天力气实在太大，她没挣脱，只好任由他抱着，伏在他的肩膀上用力悲泣着。
　　“呜呜……坏人……呜呜……你赔我……”
　　龙天用手轻轻的拍打着她的粉背，带点愧疚的说道：“对不起，我不该对你用强，不过现在已经这样了，你让我怎么办？你说，要是我能做到，我一定去做。”
　　“还能做什么……呜呜……你个天杀的……你让我还怎么有脸活在这个世上……我……我死了算了……”
　　说着，她就准备去撞墙。
　　龙天怎么可能让她去自杀，将她紧紧抱住，不让她动弹，赶忙说道：“你就跟我走吧，我要你做我的妻子，好吗？”
　　她没有说话，只是双臂紧紧的环在他的脖子上，小声抽泣着，圆润的双肩一抖一抖的。
　　龙天知道有戏了，于是加紧展开了语言攻势，各种甜言蜜语劈里啪啦的往外冒，终于，她停止了哭泣，安静地趴在他的肩膀上，有些弱弱的说道：“我现在已经失.身于你，肯定不能留在皇宫了，跟你走就跟你走吧……呜呜……可是你如果嫌弃我怎么办？……呜呜……”
　　说着说着她两眼一红，又哭了起来。
　　龙天脸上露出了非常得意的笑容，终于把她搞定了，对她说道：“你放心，我怎么会嫌弃你呢，我喜欢你还来不及呢。”
　　龙天把她紧紧的抱在怀中，不停的抚摸着她的粉背，想通过这样的动作来给她足够的安全感。
　　“这是你说的，你可不能反悔，要是以后你嫌弃我，我就……我就死给你看。”
　　她也没什么好威胁龙天的，只好以自己的性命来作威胁。其实刚才和龙天做.爱的时候，她也是很享受的，她从来没有享受过那么美好的高.潮，到现在她还对那种感觉迷恋不已，经过这一番折腾，她也不再痕龙天了，既然已经这样了，以后跟着他也没什么不好。
　　“呵呵，我不会反悔的，对了，我现在还不知道你的名字呢？”
　　龙天有些脸红，都把人家给上了，到现在还不知道她的名字。
　　“我叫伏寿，是当朝皇后，不过，现在已经不是了。”
　　说道这里，她心中又泛起一阵落寞。
　　龙天觉察到了她的表情，抚了抚她的背，柔声说道：“当皇后有什么好的，连皇帝都是个傀儡，以后就别再想那些东西了，记住，我是你的夫君，叫龙天，字逍遥。”
　　“嗯，你就是我的夫君，这皇宫，我早就不想待了。”
　　伏皇后白皙粉嫩的玉臂紧了紧他的脖子，脸颊也轻轻的摩挲着他的脸颊，眼中带着一丝迷醉，身子也开始慢慢发热，她动情了。
　　感受到她的变化，龙天捧起她的脸颊，吻向她的红唇，舌头伸出顶了一下她的贝齿，她很合作的张开口，用她的舌头迎接他。这样，他们便开始湿吻起来，两人的舌头互相纠缠不休，吸取着彼此口中的津液，龙天偶尔还能听到她从鼻子发生诱人嗯嗯声。
　　龙天一只手从她的粉背慢慢滑到她丰腴的臀瓣上，揉搓着她那滑腻而有弹性的臀肉，不时还伸出一根手指滑到她的股沟，在她粉色的菊.蕾上触碰一下，每一次触碰，都会引起她身体的轻轻颤动；而他的另一只手则放在她丰挺圆润的胸乳上，揉.捏着那绵软酥滑的乳球，她的乳.房，真的很柔软，皮肤真的好像婴儿的皮肤一样幼滑。不一会，龙天又摸到她的乳.头上，用两根手指轻轻夹捏着，很快那乳.头便开始硬起来了，翘翘的乳.头上也慢慢出现了一些小小的肉颗粒，摸起来手感相当好。
　　龙天的嘴放开了她的红唇，舌头舔着她滑如凝脂的肌肤经过她的脖颈，来到她的肩窝上，轻轻舔舐着，每一次舌头的轻触都会引起她轻轻的颤抖，伴随着她不时哼出的嗯嗯声，当真是刺激无比。
　　龙天抓着她的翘臀使劲的贴向自己的下身，让自己的龙枪紧紧的杵在她的小腹上，并不断上下摩擦着，细腻的肌肤每次擦中龙头细缝处，都会使龙天发出阵阵冷颤。他将伏寿的胴体压在身下，分开她的两条白皙大腿，就看见她大腿根处那一方黑色的草丛，在草丛中，两片粉色肉片微微张合着，丝丝春水已经开始流淌了出来。龙天用手轻轻在那粉肉上轻轻一抹。
　　“哦！”
　　伏寿身子一颤，立即发出一声呻吟声，龙天用两根手指分开她的两片粉肉，挺着龙枪进入细缝中，滑腻柔软的感觉马上传到他的心中，他不客气的将整根大龙枪向前推进，擦过层层褶皱，直到顶到她的花芯处。
　　“啊……”
　　伏寿忍不住再一次叫出声来，龙天把双手抓住她曲线优美的丰臀，屁股慢慢的向后退，直至龙枪只留下一点点在她幽谷内，然后便奋力的插到底。
　　“哦……”
　　伏寿又是一声大叫然后龙天便开始轻轻的抽送起来。
　　“嗯……嗯……哦……好舒服……嗯……哼……哦……真棒……”
　　她也开始不停地叫着。
　　“喔……噢……嗯……呀……”
　　她的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深，“啊……不要停……啊……夫君……啊……舒服……哦……啊啊啊啊啊啊啊”随着龙天的抽插，伏寿也跟着他的动作上下起伏着，以便于他能进入的更深，她的手紧紧抱着他的脑袋按在自己的丰胸上，身体也在不住扭动着。
　　“啊……嗯……哦……夫君……快到了……哦……”
　　她的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把他的龙枪也越夹越紧，幽谷中的嫩.肉的吸力也越来越大。
　　不一会，她的呼吸变得急促，接着，她整个人开始僵硬，腰肢胸.脯奋力上顶，小.穴也开始有节奏的收缩，而龙天被那种酥麻的感觉也刺激到了最高点了，忍不住把他的龙枪拼命的往前顶。
　　“呀……”
　　小.穴收缩更厉害了，身体也绷得更紧了，小脸胀得通红，浑身香汗淋漓，秀美也紧蹙着，嘴里哼着龙天听不懂的语言。
　　“啊！”
　　一声舒畅的呻吟，她终于泄了出来，灼热的春水全部浇灌在他的龙头上，龙天趴在她的胸.脯上，紧紧的抱着她，口里憋着一口气，留在幽谷中的龙枪在春水的浸泡下跳动不已，似乎在酝酿着什么。
　　“呃……吼……嗷……”
　　龙天连连嘶叫，龙枪的跳动终于到了临界点，紧紧抵在她的幽谷中，两手用力板着她的肩膀，浑身一阵长时间的痉.挛，滚烫的岩浆澎湃而出，全部射进了她幽谷深处高贵的子宫中。
　　“喔！好烫……”
　　滚烫的岩浆再次激起她身体的亢奋，一阵抽搐，她又高.潮了一次。
　　高.潮后的两人相拥在一起，伏皇后全身被香汗湿透，玉.体肌肤泛着红晕，眼中水波粼粼，樱口粗气直踹，累得连一根手指头都抬不起来了，身体还不时的抽搐一下，鼻中不停的哼哼着，显然还未从刚才的高.潮中恢复过来，龙天趴在她赤.裸的胴体上，脑袋埋在她的胸乳中，继续呼吸着其中的馨香气息，不一会儿，他们就相继睡了过去。 www.6park.com


第60章
　　第二天清晨，刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照射在龙天的面庞上，他动动眼皮，深深嗅了嗅，一股浓郁的乳香传进他的肺腑，立即睁开了眼睛，就看见挺立在自己眼前的红嫩小葡萄，他一口咬住，用牙齿轻磨着，双手也没空着，抓上她的一对丰.乳，不断的把它们搓扁捏圆，她的乳.房形状优美，似玉碗倒扣，很软很有弹性，抓摸起来很有手感，让龙天有点爱不释手的感觉。
　　“嗯！”
　　在龙天的手口骚扰下，伏皇后嘤咛一声就醒了过来，睁开眼睛，就看见有个陌生男人趴在自己身上正在侵犯自己，她吓了一跳，张开樱唇就准备大叫。龙天见机手快，一下捂在了她的嘴上，赶忙说道：“寿儿，是我，你的夫君啊，你不会就忘记了吧。”
　　伏皇后先是呆了一下，渐渐地，昨天的记忆慢慢浮现在脑海，看着眼前赤身裸.体的龙天，一张俊逸非凡而又充满阳刚之气的面孔，斜飞的剑眉，黑亮的眼睛，深邃的眼神，一身流线型的肌肉，修长的身姿……一切的一切都是那么完美，就连他那……胯下的龙枪都令她迷醉。
　　伏皇后情不自禁的伸出小手抚上他的那身肌肉，眼中水波弥漫，小手轻轻没过那完美的棱角……突然，她陡然反应过来，想着先前的色女行为，小脸一红，颇为不好意思的说道：“夫君，你真好看。”
　　“好看？”
　　龙天有些无语了，感情今天遇到个女色狼了，他被调戏了，龙天翻了个白眼，用手拍了拍她胸前丰硕的乳球，荡漾出阵阵乳波，再捏了捏她的小.樱桃，接着说道：“好了，快穿好衣服，洗漱一下，我们等下去个地方。”
　　“啊？”
　　伏皇后还以为龙天要和她再来一次呢，没想到他居然要去别的地方，心里不由得闪过一阵失落。
　　等到伏皇后磨磨蹭蹭的收拾好了后，天色已经大亮了，她今天穿着一件大红色的丝袍，丝袍的下摆曳地，头上扎了个简单的发髻，戴了个翠绿的珠花，乌黑的长发披在脑后，还留下了一小撮垂在胸前，粉红色的肚兜从丝袍的开口处露出一大半，酥.胸高挺，耸立在肚兜下，将那粉色肚兜撑得鼓鼓的，她的手中拿着把小花扇，白色的扇子上绣着几朵牡丹，莲步轻移间，她拖着曳地长袍，慢慢摇着小花扇，配合着她的这一身打扮，的确是带着一丝母仪天下的味道。
　　龙天也被她这一身装扮惊得不轻，没想到这一身凤袍一穿，气质竟发生了如此大的变化，似乎比昨天更有味道了。龙天走到她身前，一把环住她的腰肢，一只手抚到她的粉色肚兜上，抚弄着她那高耸坚.挺的酥.胸，顺滑的丝质肚兜加上酥.乳的柔软，的确是让人流连忘返。
　　随着龙天的环抱，伏皇后顺势倒入他的怀中，伏在他宽阔的胸膛上，一手搂着他的虎腰，另一只手则抚上他的胸肌，轻轻摩挲着，由于龙天只穿着一身薄薄的黑色长袍，她甚至隔着丝袍感受到了他的胸肌的形状。
　　“夫君，我们去哪？”
　　“走，去懂贵妃寝宫。”
　　董贵妃的寝宫中，她早上醒来后，就发觉昨天那一觉睡得真舒服，没有了以往的那种闷热感，心里不由泛出了一种愉悦感，可是不一会，她就高兴不起来了，她想起了昨晚的事情，幽谷中的那种酸麻感提醒着她，昨晚的事情是真的，不是在做梦，但是，他不见了，难道是他逃跑了？想到这里，董贵妃的脸色瞬间变得苍白，眼神也开始变得空洞，她不敢去想象以后的日子会怎样，被一个人深深的打动，她爱上了他，她很幸福，她对未来从满了希望，可是，就在一夜之间，这个希望破灭了，他走了，没有一声交代的走了。眼泪顺着脸颊簌簌流下，香肩也轻颤着，她就这样坐在床榻上独自哭泣着，分外凄凉。
　　话说龙天带着伏皇后正向着董贵妃走来，两人你侬我侬，情意绵绵，完全不知道有个人正为龙天的不辞而别而默默流泪。
　　哭累了的董贵妃慢慢从床上爬了起来，将被单撕成一条长绫，走到一根横梁下，将挽成团的长绫用力往上一甩，长绫的另一端就穿过横梁，搭在了上面，她将长绫两头打成一个结，再搬了个凳子，站在上面，脖颈挂在长绫上，她试了试高度，觉得可以了，就把凳子一踢。
　　“呃！”
　　她的呼吸立即受阻，双手抓着长绫两端，不停挣扎着，两腿也在空中胡乱踢蹬着，喉咙被卡住的那种痛苦闷哼声也开始响起，慢慢地，她的脸色开始变青，她快不行了……
　　“琳儿，你起来了没？琳……琳儿，你干什么呢？”
　　龙天看着吊在长绫上的董琳，大吃一惊，手指往前一点，一道剑气激射而出，瞬间将长绫斩断，再一把接住她的身体，不停的向她体内运送着真气，还好没断气，不然就要重新聚魂了，那可是件麻烦是，说不定还会得罪鬼差，随着真气在她体内的运转，打通了她体内的郁结之气，不一会，董贵妃就睁开了眼睛，看到又出现在自己眼前的龙天，董贵妃立即扑到他怀中，紧紧抱着他的腰，大声的哭泣了起来，一边哭还一边断断续续的抽噎道：“夫君……呜呜……我以为你不要我了……我……呜呜……以为你走了……我以为你丢下我一个人不管我了……呜呜……没想到夫君你也死了,,,,,,,呜呜……夫君你怎么会死呢……哇哇……我不要你死……”
　　董贵妃到现在还以为自己已经死了呢，看见龙天和她在一起，只当他和自己一样，也离开了阳间，哭得更加伤心了。
　　董贵妃的这一番话深深触动他心里的那根玄，让他心里泛起了一种透骨的自责，就因为他的大意，差点害死了一位如花似玉美丽女子，而且还是一个深爱着他女子，长叹了一口气，他轻轻抚摸拍打着她的背脊，柔声说道：“傻丫头，我们都没死呢，哭个什么劲啊。”
　　董贵妃扭了扭身子，大哭着解释道：“夫君，我们死了……哇哇……我知道……你就别再骗我了……呜呜……”
　　龙天满脸黑线，继续说道：“琳儿，你看这是什么？”
　　龙天指着地板。
　　董贵妃转过身，就看见了地上的三个人影，随即又转回来就回答道：“人影啊，夫君你别再用逗我开心了，我们都死了……啊！”
　　她又转过头，大声叫道：“人影，夫君，有影子，这个是你的，这个是我的，咯咯……我们没死，太好了，夫君，我们真的没死耶……呜呜……没有死……”
　　她又哭又笑，状若疯狂，不过她马上又安静了下来，怔怔的看着另一个人影，然后顺着人影看向本人。
　　“啊，皇……皇后……”
　　她吓了一大跳，有些怯怯的对龙天问到：“夫君，她……她……皇后怎么在这里，我们的事……哎呀……夫君……你说怎么办。”
　　她觉得自己快疯了，今天经历的一大推事让她精神紧绷，她什么也不想管了，抱着龙天的腰，窝在他怀中，当起了鸵鸟。
　　“呵呵，琳儿，她和你一样，现在已经是我的女人了，以后你们就以姐妹相称吧。”
　　龙天说道这里，有些小得意，皇宫中的这两朵花终于被他采走了。
　　董贵妃听了龙天的话，顿时眼睛一亮，皇后已经是自己夫君的女人了，也就不用再怕她的皇后身份了，想到着，她的一对大眼睛弯成了两弯月牙，如小鸡啄米般的点头，连声说道：“嗯嗯嗯，夫君放心，我以后一定会把她当做自己的亲姐姐的。”
　　皇后身份虽然已经消失，但余威尚在，她可不敢自己做大。
　　伏皇后听了董贵妃的话，也不好推辞，也不愿去推辞，虽然她不屑于争宠什么的，可是要她一个当姐姐当惯了的人去叫别人姐姐，还真有点不习惯，于是就欣欣然接受了姐姐这个称呼。
　　“对了，夫君，皇宫中还有几个非常漂亮的女人，你要不要全收了，我们来帮你安排。”
　　董贵妃一句非常雷人的话突兀的在龙天耳边响起。
　　“琳儿，说什么呢，你夫君我有那么不堪么？”
　　龙天用手指轻轻敲了敲她的头。
　　站在一旁的伏皇后有些埋怨的嘟嚷到：“貌似有个人还真是有那么不堪。”
　　龙天顿时脸红了，尴尬着说道：“好吧，你们愿意怎么做就怎么做吧，出了什么事就交给我来解决，就算是你们把皇帝给杀了，我都能轻易的帮你们解决。
　　“真的假的，夫君，你真有那么大的能耐？”
　　两女狐疑的看着他，满脸不信。
　　看着她俩的表情，龙天顿时心中泪流满面，有些霸道的说道：“你们怎么能不相信夫君呢，你们看着，我来给你们表演表演。”
　　说着，他两手朝着两女一指，一道彩光发出，环着她们缓缓离地而起，龙天上前抱住二女的柳腰，直接腾空而起，向着殿外的高空飞去。
　　“啊，夫君，我们竟然飞起来了，夫君你会飞，哇！夫君你好厉害哟！”
　　董贵妃两眼闪亮亮的，双手抱着他的手臂，脑袋贴在他的肩膀上，满脸尽是幸福的憧憬。
　　而一旁的伏皇后也是一脸欣喜的看着他，自己男人如此强大，她就再也不用为以后的事情担心了，反正天塌下来了也有自己夫君顶着，那种无法言语的安全感让她满足不已。
　　“呵呵，琳儿，寿儿，我不是普通人，将来是要飞升仙界的，你们在人间不用再怕什么，既然我是你们的夫君，就不会让你们遇到危险，想做什么就去做吧，只要不去做一些伤天害理的事就行了。”
　　“哇！夫君是神仙耶！我有了一个神仙夫君，太幸福了。”
　　董贵妃又开始幻想去了。
　　“夫君，要是将来你飞升仙界了，我们怎么办？”
　　伏皇后想得比较长远，她真的很担心龙天突然之间就消失了。
　　“呵呵，不用担心，我会让你们和我一起修仙的，我不可能丢下你们一个人去仙界。”
　　龙天摸了摸两女的头发，安慰着说道。
　　董贵妃和伏皇后听了这话，心里顿时狂喜，修仙，这是一个多么神秘的字眼，原本以为遥不可及的事，现在却实实在在的发生在自己眼前，就好像在梦中一样。
　　唐妃 www.6park.com


第61章
　　七月，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
　　长乐宫，龙天正陪着伏皇后和董贵妃说着那永远也说不完的情话，两女失.身于他时间太短，所以现在对他特别痴缠，龙天也乐得高兴，不时在她们身上抓抓摸摸，吃着豆腐，惹来两女娇嗔不已。
　　“对了，夫君，今天晚上吃完饭后你就去德贤宫一趟，一定要去哦，我们可是为你准备了一份大礼哟。”
　　伏皇后神秘的笑了笑，充满诱.惑的说道。
　　“神秘礼物？呵呵，既然是你们两准备的，那我就去看看吧，现在也到了吃晚饭的时间了吧。”
　　龙天有些好笑，这两丫头搞得神神秘秘的，今天中午不知为什么出去了一趟，原来是给他准备礼物去了。
　　晚宴过后，龙天一个人悠闲的朝着德贤宫走去，他本来不知道德贤宫在哪的，是两女告诉他的。
　　看着他离去的背影，董贵妃向着身旁的伏皇后问道：“姐姐，你说夫君收到我们的这份礼物后会不会怪我们。”
　　伏皇后笑了笑，有些意味深长的说道：“琳儿啊，你还不清楚我们夫君的性格啊，他对权力金钱什么的，是一点也不热衷，他就喜欢美女，只要是美女，被他看见了，就一定逃不出他的手掌心。”
　　德贤宫其实离长乐宫的距离也不远，不一会，他就看见那座宫殿，龙天也没有多想，直接隐身，然后瞬移了进去。
　　宫殿中，一座大大的浴池中放满了温水，上面撒满了一层红色的玫瑰花瓣，诱人的花香味随着热气的弥漫而飘散在空中，花香袭人，熏人欲醉。浴池旁，站立着一个美丽女子，她赤着一双玲玲小巧的玉足，白嫩透明的脚背上甚至能看到一根根细小的青色静脉，十粒如编贝般的豆蔻泛着水嫩莹光，身穿菊黄色绣着淡粉色牡丹的碧霞罗，逶迤拖地白色烟纱裙，手挽屺罗粉软纱，风髻雾鬓戴着一朵牡丹花，就连额头上都印着一片牡丹花瓣，还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。肌肤白皙胜雪、吹弹可破，眉目如画，水灵灵的大眼睛晶亮晶亮的，红唇微抿，带着一丝笑意，酥.胸高挺，身姿曼妙，端的是明艳动人、丰姿绰约。
　　一双白嫩的小手划过自己细削的双肩，拉着霞罗的边襟，向两边分开，顺着玉臂滑到洁白的地板上，圆润的肩头、光洁的背脊、粉嫩的玉臂就这样全部暴露在空气中以及……曳地的白纱裙被她胸前丰挺的乳.房撑得鼓鼓的，从侧面看去，那凹凸有致的优美曲线充满了致命的诱.惑。
　　小手轻轻滑到腰间，解开腰带，紧绷着的烟纱裙立马向两边分开，滑到她的玉臂上，慢慢滑过那杨柳般的细腰、挺翘丰腴的臀瓣、白皙的大腿以及那细腻的小腿落到地上。龙天站在她的侧面，清晰地看到了她那绣着粉色牡丹花的白色肚兜被高耸的酥.胸顶得高高的，平坦光滑的小腹没有一丝赘肉，贴身的小裤遮不住那丰腴的臀瓣，修长的大长腿泛着晶莹的白光。白嫩小手又滑到身后，摸着肚兜的绳结轻轻拉开，那柔软的肚兜就顺着她的胸部曲线滑落到地上，顿时龙天眼睛一亮，一对硕大坚.挺的玉.兔脱离肚兜的束缚后颤巍巍在她胸前摇动着，荡漾出了阵阵乳波，峰顶两颗红嫩的樱桃好似晶莹的红水晶，散发着诱人的光泽，他心中的火热开始蔓延，双眼中红光也开始闪烁。
　　那双小手再次滑动，来到她的下身，捏着小裤的边角轻轻往下拉着，时间在这一刻仿佛被放大了无数倍，她似乎想要故意诱.惑龙天一样，小裤一点一点的下拉，先是露出了几根零散的小草，接着便是黑黝黝森林，最后……则露出的那静静徜徉在森林中的粉红沟壑。
　　婀娜多姿的玉.体就这样赤.裸在龙天面前，让他的心灵猛地抽动着，楚楚动人身姿就像一剂猛药将他冲击得浑身颤抖，眼中的红光越来越盛，到了最后，他的眼睛变得一片血红，再也控制不了自己的身形，他的身影骤然显现出来，一声长啸，体内真气飞速运转，‘轰’的一声，他身上的那身黑袍就此化成粉碎，飘散在空中，他的身体也同样变得赤.裸裸的了。
　　“啊！”
　　她听到了旁边的动静，转过身，就看见了一个陌生的男人，立马发出一声尖叫，双手抱胸，蹲着身子，捡起地上的罗裙，盖在自己身上，想尽量的遮掩自己，“你是谁？快出去，不然我叫人了，快出去。”
　　她一脸急迫，小手还在自己衣服上摸索着，似乎很想从新把它穿好。
　　“吼！”
　　回答她的只是龙天的一声尤如野兽咆哮一样的大吼，龙天扑到她身边，一把将她推倒，让她趴在了地上，他的双手按在她光洁的背脊上，整个身体也狠狠的压在了她的胴体上，嘴唇吻到她的后颈上，伸出舌头开始舔舐她那滑腻的肌肤。
　　“啊！你干什么？走开，啊，走开。”
　　她剧烈挣扎着，白皙的身体在地板上不停扭动着，胸前的一对丰挺被压在地上，形成了两个瘪瘪的的圆饼，那双玉臂也紧紧的贴在地板上，不断挣扎着，嘴里的尖叫声一直就没停下过。
　　龙天的嘴唇慢慢滑过她的背脊，吻到了她丰腴的臀瓣上，舌头一路舔过，留下了一条条水迹。他用嘴唇深吻着她的臀肉，在那白皙柔软的臀尖上留下了一个个玫瑰花一样的吻痕，舌头一路吻下，舔过她那白皙柔腻的丰满大腿，滑过粉嫩精致的小腿，然后双手托起她的两只莲足，重重揉搓把玩着，整个下半身压在她的粉背上，固定着她，不让其有所动弹，坚硬的龙枪杵在她的股沟中，摩擦着那里柔软的肌肤，不时还触碰一下她那粉色的菊.蕾。龙天看着眼前的玲珑玉足，伸出手握住两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，龙天再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　她洁白的脸颊此时如同擦过胭脂一般，红得滴血，美艳如火。感觉着龙天淫.荡的动作，心中真是羞惭欲死，激烈的反抗着。
　　龙天对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到她那洁白如玉的肌肤上疯狂舔舐。她肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　片刻之后，龙天终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在她敏感的小腿肌肤上，令她不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起，逐渐地，他的舌头顺着她优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在唐妃莹白润泽的一双柔软绵香的玉足上，看着上面十粒如编贝般的豆蔻，本能驱使下，他用嘴含住了一颗粉嫩的豆蔻，轻轻允吸着，少女的馨香气息不断的传进他的鼻孔，更让他加快了吸允的速度。
　　她被龙天的一系列动作弄得呆住了，连喊叫声也停下来，大脑一片空白，好像什么都感觉不到了。
　　龙天将她十粒豆蔻一一吻遍之后，放下了她的莲足，转过身，双手又抚摸上她那一双柔美的长腿，将其分开，就看见她乌黑柔软的小草柔顺伏地覆在小丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的肉唇紧紧地合在一起。一手伸到小草下边抚摩，就摸上了她嫩嫩的肉唇，热乎乎的软乎乎的。
　　被龙天如此的逗弄，她身体做出了本能的反应，开始轻颤起来，龙天还只摸了两下，她的脸色突然变得通红，然后又马上变得艳红，双腿紧紧的夹着他的一只手，丰臀使劲的扭动着。
　　“嗯嗯……呃呃……呃！”
　　她的口中传来阵阵闷哼声，双绞来绞去，全身变得滚烫。
　　“不要……呃！”
　　她的身子连连打摆，一阵阵痉.挛之后，一股乳白色的液体猛地喷洒而出，她高.潮了，不是龙天的手将刺激她的结果，而是她心里的那种紧张，那种悲伤，那种绝望让她的体内系统反应错乱所导致的。
　　“呜呜……哼……呜呜……”
　　高.潮后的她也从刚才的迷.乱中反应过来，她没有再去叫喊，因为现在已经没用了，自己最隐秘的部位都已经被人碰到了，就算有人来救她，也弥补不了什么了，眼眶中泪水横流，香肩一颤一颤的，幽幽的哭了起来。
　　龙天抽出被她夹住的手，看着手上那带着些许黏性和腥味的液体，放在嘴里舔了舔，顿时眼中的血光更盛了，用力分开她修长的大腿，整个脸埋在她的私.处，贪婪的舔了起来。
　　他一分一寸的舔舐着她的身体，没有放过一点地方。舌头紧缩的菊.蕾，直舔到那两片粉嫩柔润的肉片，细腻的粉肉不停地为他的舌头按摩，那滋味当真舒爽不已。
　　“嗯……哼……呜呜……不要……哼……别……呜呜……”
　　私.处被人不停的允吸，她只觉身体瘙痒不已，腰肢也开始扭动，一边抽泣一边哼哼着，转眼之间已下身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要叫出声来。
　　龙天舔得全身亢奋，热血沸腾，双眼除了血色，再也没有了其它的色彩，他用嘴唇含住了她那丰满、娇嫩的两片肉唇，她肥嫩的肉唇顿时被他含在嘴里不停的轻磨撕咬，细缝中，一个小小的肉芽刚冒出头，就被龙天的舌头捕获，卷着它轻轻舔舐着，突然，他的嘴唇猛地一吸。
　　“哦呃……哼！”
　　龙天突然袭击，根本没有给她反应时间，一声大声的呻吟从她口中传出，口中连吸冷气，脑袋用力上扬，身子也紧紧的绷着。
　　龙天觉得觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会，那嫩嫩的肉芽被他吸得红肿胀大，幽谷中的春水犹如泉涌，汩汩流个不停。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……哼……”
　　她那洁白的贝齿紧咬着自己的下唇，不让自己呻吟出来，只是从琼鼻中传出声声闷哼。
　　龙天舔了良久，下体极度膨胀，憋得都快不行了，急需找个地方去发泄，于是他吐出了她那充血红肿的肉芽，整个胸膛贴在她的粉背上，小腹也抵在她的翘臀上，那种肉贴肉的美好触感令他发出了一声销魂的呻吟，他一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把如火棒的龙枪顶到了她柔软肿胀的肉唇上，龙头缓缓的划开两片嫩.肉…… www.6park.com


第62章
　　“呜呜……不要……啊……”
　　就像是临死前的一声绝望的哀嚎，在她无力的惨叫声中，龙天的龙枪一穿到底，直接进入她的子宫中。
　　“啊！”
　　她低垂的脖子猛地后仰，拼命的摇晃起来，因为龙天那火热坚硬粗壮的龙枪，快要将她下身的蜜.穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受。
　　而龙天却舒爽得快要升天了，他只觉得她的蜜.穴幽径竟是如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的龙枪被蜜.穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令龙天几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为龙天的坚硬龙枪还没有完全插入美艳空姐的蜜.穴花心深处。
　　虽然龙天的坚硬龙枪还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤。
　　龙天剑眉一挑，再次狠狠的将自己那坚硬龙枪完全插入了她的蜜.穴花心最深处，龙头便直接刺入蜜.穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。
　　“啊……呃……嗯……呜呜……呜呜……”
　　粗大的龙枪强行贯入她柔嫩的幽谷，那种撕裂般的疼痛感令她惨叫不已，眼泪顿时如泉涌，哭声也越发大了起来。
　　龙天伏在她的背上，龙枪大开大合的在她幽谷进进出出，舌头来回的舔着她的脖颈，鼻子也贴在她的粉嫩肌肤上，闻着上面传出的阵阵幽香，两只手伸到她的胸前，托起两个丰.乳使劲揉搓着，她的乳.房形似竹笋，非常漂亮，手抓在绵软的乳肌上，连十根手指头都陷了进去，两粒红嫩的小.樱桃透过手指的缝隙调皮的探出脑袋，龙天两手各用两指一下就捏住了它们，用力捻着这柔中带韧的小乳.头。
　　“嗯……嗯……哼……哼……嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……”
　　随着龙天的抽插，她的幽谷也适应了他的粗大，呼吸变得越来越急促，浑身滚烫，香汗淋漓，圆润的翘臀也随着他的进出而不停的上下耸动，股股春水也开始溢了出来，顺着龙枪流到地下，渐渐的，他们结合处下面的石板上流下的春水越来越多，形成了一个小水滩，不过，她好像是想和龙天作对似的，紧闭着双.唇，不管龙天怎么刺激她，不论身体是多么的舒爽，就是不开口呻吟，任由鼻孔嗯嗯的哼着。
　　龙天红着双眼，尽情的蹂躏着身下的胴体，她胸前的丰硕双.乳都被他揉得通红，两粒红宝石般的乳.头也被他捏得发胀肿大，直挺挺的立在峰顶，硬的就如小小的鹅卵石。他停了一下，稍稍改了下姿势，停在幽谷口的龙枪再狠命往里一插，直接打到她那嫩嫩的花芯上。
　　“啊！”
　　强烈的舒爽感再也难以让她紧闭红唇，她终于叫了出来，随着龙天的继续抽插，她的叫声也渐渐大了起来。
　　“啊……啊……啊……哼……呜呜……怎么回事……呜呜……我怎么忍不住了……啊啊……忍不住了……啊……啊……啊……啊……不要……啊……啊……啊……走开……啊……”
　　她一边呻吟一边自责，似乎在为自己叫出声而感到羞耻，长时间刺激让她鼻息咻咻，脸色通红，身上的肌肤也变得越来越灼热。
　　龙天低头凑到她精致的耳垂轻轻允吸着，身下的龙枪，却是马不停蹄的在她性感圆润挺翘的双.臀间出没，身体的快感，立时让唐妃羞得满脸通红，嘴里还不停的在自责着，不过看在龙天眼里她则是变得更娇媚迷人了。
　　“啊……哦……哦……呀……啊……啊……“随着龙天的埋头苦干，她的淫浪呻吟的声也开始此起彼伏，龙天可以感觉出，她已经被自己挑起了欲.火，翘臀频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来还满是倔强，反抗激烈的娇弱女子，会有这般的妩媚和激情。
　　龙天再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这她的身子。
　　“啊！”
　　在她的大声娇叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，她的胳膊长腿死命的缠着龙天，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……
　　“呃！”
　　胴体一阵痉.挛，她的口中发出一声舒爽的呻吟，股股春水又激射而出，打在了狰狞的龙枪上。
　　被灼热的春水烫了一下，龙天身体猛地打了个冷颤，忍住发射的冲动，继续抽插着。
　　龙天的每一次抽插都深深进入她幽谷，打在她的花心上，每抽插一下，她的身体就会颤动一下，屁股也跟着不断抬起落下，呻吟声也随之从口中传出。
　　“啊……啊……啊……啊……哼啊……啊嗯……啊……啊……啊啊啊啊……哦！”
　　龙天只觉的她幽谷中嫩.肉迅速紧缩，花芯连连抽搐，死死的咬着他的龙头，她的臻首猛地上扬，双手无处借力，只有紧紧抓着龙天放在她胸.脯上的大手，哭得红肿的眼睛大大瞪着前方，接着‘呃’的一声嘶鸣，身体不停痉.挛，打量的春水涌出，被龙天的龙枪堵在了她的幽谷中。温水的浸泡，花芯的噬咬，刺激龙天背脊发麻，杵在蜜.穴深处的龙枪突然涨大，他的双臂用力箍紧她的胸部，使她的粉背紧贴着自己的胸膛，小腹使劲的抵在她的翘臀上，紧接着龙枪一阵猛烈的跳动，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入她娇嫩的蜜.穴子宫最深处，一阵不可抗拒的快感从花心涌向全身，蜜.穴里的嫩.肉再次一阵阵收缩。
　　“啊！”
　　脑袋猛扬，身体连颤，幽谷中再次春水急涌，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合。
　　连续几次高.潮后，她已经累得不行了，像条死鱼一样趴在地上，身体还兀自在那不时抽搐一下，她大口大口的揣息着，满脸酡红，粉背上、额头上、鼻尖上都溢满了晶莹的汗珠，她的全身都湿透了，肌肤上还留着高.潮后的晕红，身体也烫的吓人。
　　发泄后的龙天双眼恢复了正常，不过他现在发现不对了，如果说上次强迫伏皇后，他还有点意识，可这次欺负眼前的这位女子则完全不是他自己的意愿，好像是身体的本能在促使他一见到美女就想得到她，就特别想……
　　看着眼前的玉.体上逐渐冒出黑色杂质，龙天只好放下心中的疑惑，把她抱进旁边的水池中，帮她洗净身子，再输一些真气进入她的体内，为她好好调理了一下，然后就把她柔软的胴体抱在怀中，硬.挺的龙枪顺着那微微开合红肿的两瓣小鲍鱼进入其中，继续泡着温泉，一手穿过她的背脊把着她的丰臀，另一只手则在她胸前的丰.乳上轻轻揉.捏着，还不时的用手指挑.逗一下她的两粒小.樱桃。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　正在熟睡中的她感受到了身体的异样，口中不停的发出呓语声，小嘴也微微撅着，似乎不满于有人打扰她睡觉。
　　看着她红嘟嘟的小嘴，龙天情不自禁的低下头，吻上了她的唇瓣，轻轻允了允，感受着那份柔软与香甜，不过他没有深入下去，浅尝辄止。他靠在浴池边上，闻着周围浓郁的玫瑰花香，闭起眼睛静静思考着自己身体的问题，要是不早点解决，将来可会出大问题。
　　“本能，本能……本能……”
　　他口中喃喃的重复着这两个字眼，突然，闭着的眼睛猛地一睁，自言自语道：“本能，就是本能，我是一条蛇，蛇……性本淫，我以前不是这样的，控制不了自己是从……《九转玄功》是从练了《九转玄功》开始的，《九转玄功》本质是改造血脉，提升生命层次，每一次突破都会让我的血脉吸收足够的灵气，血液会变得非常狂暴，身体血气旺盛，对女人就特别敏感，一遇到美女，就会热血沸腾，血气一涌，就控制不了自己了。”
　　他苦笑着摇了摇头，有些无奈，虽然知道了自己身体异样的原因，可是他却不知道怎么解决。
　　“哎，看来以后要带些女人在身边啊！不然一控制不了自己就去强迫别的女人还真是太混蛋了。现在手镯空间中，蝉儿和玛蒂都在闭关，连刚进去的蓉儿和可儿也在闭关中，这些丫头一接触修仙就上瘾了，连我这个夫君也不管了，哎！不管了，以后再说吧。”
　　龙天想不出什么好办法，也不想再去多费脑筋了，他本来就是一个随遇而安的人。
　　紧了紧怀中的玉.体，手中继续把玩着两粒樱桃，可捏着摸着，那两粒豆豆变得硬.挺起来了，她的身体也开始发热变红，渐渐的，她的身体变得越来越滚烫，在他怀中不停扭动起来，鼻息咻咻，脸蛋晕红，喉咙中的嗯嗯声也大了起来，就连幽谷中也开始灼热，慢慢溢出春水，龙天一怔，随即就明白过来了，她一定是在做春梦，加上自己的挑.逗，她很快就动情了。
　　龙天也配合着她慢慢的抽插起来，他的双手抱着她的柳腰，站在浴池中，龙枪就开始在她腻滑的幽谷中上下进出着，那种温热、滑腻、紧凑的摩擦感都令他舒爽不已。
　　“嗯……嗯……嗯……哼……哼……嗯……哼……”
　　即使是在梦中，她的反应还是很激烈，闷哼声越来越急促，双手紧紧抱住他的虎背，腰肢也随着龙天的抽插而上下起伏着，以便于他能更加的深入自己的身体，臻首也随着他的抽插而左右摇摆，胸前的双.乳贴在他的胸膛上，被压成了两个圆饼，两粒悖起肿胀的樱桃抵在他的胸肌上，不停的摩擦着他的那身完美的肌肉，四周洒着玫瑰花瓣的温水在他们的剧烈运动下，也荡出阵阵波纹，随着时间的推移，水中的波纹也越来越大。
　　过了一会，龙天抽插的力度猛然加快，龙枪直接顶住了她的花心。
　　“啊！”
　　陡然的刺激让她全身一颤，身体瞬间紧绷，在她醒来的一瞬间，胴体连连抽搐，幽谷立即春水四溢。
　　“呼……呼……”
　　高.潮过后，她小口大张，鼻息混乱，趴在龙天身上揣着粗气，脸上的晕红更浓了。
　　龙天待她高.潮后，就忍住自己的欲望，停了下来，龙枪继续留在她的幽谷中，一手搂着她的腰，另一手揉.捏着她的臀瓣，给足她高.潮后的抚慰。
　　过了很久，她身体上的红晕才渐渐消除，斌乱的呼吸也恢复了正常，她一动不动地趴在他的肩膀上，脸上有些羞红，她知道自己刚才在梦中动情了，而且在梦中和她做.爱的人也是眼前的这个混蛋，不知为什么，她现在对龙天的身体有了一丝迷恋，有点舍不得离开他了，其实这种情况连龙天自己也不知道，只要是接受过他精华洗礼的女人，都会在她们身上打下自己的烙印，不管去哪里，不论什么时候，他的女人心里都会想着他，这都是逍遥决的作用，不然，凭借龙天自己的魅力，还没有把握让伏皇后和董贵妃都愿意跟着他。她很烦恼很郁闷这种感觉，明明是他强迫的自己，可是自己现在却不恨他了。想着想着，她急得哭起来了，对于自己有这种感觉，她只能归结于自己放荡不守妇道。
　　“呜呜……我是个坏女人……呜呜……我是个坏女人……”
　　她嘤嘤的抽泣着，圆润的香肩一抖一抖着，泪水流过她的脸颊，落到了龙天的背脊上。
　　感受到怀中可人儿的颤抖，听着耳边传来的抽泣声，龙天叹了一口闷气，轻轻的抚摸着她的粉背，柔声安慰道：“娘子，别哭了，你怎么可能是坏女人呢，你这么好的一个女子，既美丽温柔，有贤淑有礼，谁娶了你，可就是谁的福气啊……”
　　“呜呜，你骗人，我不听你的，你是个坏蛋，呜呜……你毁了我的清白……你混蛋……你还我清白……呜呜……”
　　龙天的话不仅没让他安静下来，反而让她哭得更凶了。
　　“娘子，是我不对，你怎么罚我打我都行，我现在已经是你的夫君了，不管你愿不愿意，你已经不能待在皇宫了，你已经失.身于我了，除了嫁给我，难道你还能嫁给别人不成。”
　　龙天语气有些强硬，要是这点事他还解决不了的话，那他就不用混了。
　　听到龙天严肃的语气，她也不敢哭了，撇着小嘴，独自小声抽泣，一双白嫩的小手交替拭着眼泪，香肩轻颤着。
　　龙天看着她那副可伶兮兮的样子，一脸冷酷，也不说话，抱紧她的柳腰，龙枪在她幽谷内快速抽插起来，他刚才已经憋得快冒烟了，现在看事情已经差不多解决了，自己也该先把事办了。
　　“嗯……嗯……哼……哼……哦……哦……哦……啊……啊啊啊……”
　　随着龙天的抽动，她也欢快的娇吟起来，一双粉嫩的玉臂环在他的脖子上，脸上露出了欲仙欲死的表情。
　　龙天埋首于她那高耸丰挺的胸.脯上，不停的拱着那两团白皙的软肉，舌头在她的乳.沟中舔来舔去，鼻子深深嗅着那浓郁的乳香味，他的双手滑到她的丰臀上，使劲搓捏着柔软丰腻的臀肉，充满弹性的臀肉被他不断的按下又弹起，粗大的龙枪大开大合的在那粉嫩.肉缝中进进出出，每次抽插，龙头都触及到她的花心，她的圆臀也跟着他的抽插而不停上抬下落，激烈的战斗使得她的幽谷中春水横流，流出的春水很快又混入浴池中。
　　很快龙天觉得自己快来了，于是加大的抽插力度，抽插了几十下，他一声大吼，双手紧抱着她的圆臀，龙枪用力上挺，龙头闯进她的子宫中，身子连颤，一股滚烫的精华就射进了她纯洁的子宫中。
　　“啊！”
　　这时，她也发出一声愉悦的呻吟，阵阵抽搐，幽谷中春水再次激射，浇灌到他的龙枪上，烫得龙天舒服不已。
第63章
　　高.潮后的两人紧紧拥抱在一起，互相抚慰着，龙天看着怀中一脸晕红的绝美女子，紧了紧她的柔软胴体，首先开口道：“娘子，我还不知道你叫什么呢，你夫君我叫龙天，字逍遥。”
　　她被龙天第一次叫成娘子，还有些不习惯，有些扭捏的说道：“公子，奴家真名叫唐姬，别人都称呼我为唐妃。”
　　她现在已经接受了龙天，反正她丈夫也死了，跟着龙天也不错。
　　“叫我夫君，以后你就是我的妻子，知道了吗？”
　　龙天语气严肃，心里却乐疯了，唐妃可是少帝的妃子，没想到居然被我给俘获了。
　　唐妃见龙天好像要生气了，连忙怯生生的说道：“是，夫君，我知道了。”
　　龙天看她那副小心的样子，不由好笑，柔声说道：“好啦，我又不会吃了你，那么害怕干啥，放心吧，我一定会给你幸福的。”
　　在龙天的甜言蜜语攻势下，唐妃很快就和龙天熟悉起来，也不在害怕他了，双手紧紧抱着他的虎腰，痴缠不已。
　　一夜无话，第二天，龙天让三女好好熟悉一下，同在一个皇宫里，她们早就认识了，这次只不过要确定自己的身份，知道自己都是龙天的女人了。
　　既然成了自己的女人，龙天也不能厚此薄彼，他传给了她们修炼功法，然后他又拿出三颗雪莲丹，让三女服下，他现在的修为已经非常高了，可几女修为太低，与他相差太大，他不得不用丹药来提升她们的修为，第一次炼制的雪莲丹早就用完了，所以他又炼制了一些，是专门为他的女人准备的，这颗雪莲丹足够她们结成元婴了，不过还是要用几年来炼化药力，她们没有修炼过，经脉细小，要完全炼化药力几乎是不可能的事。
　　龙天为她们护法，让她们服下了丹药，丹药入口立即化为一股热流，在她们细小的经脉中左通右窜着，由于药力太强大，她们的体质受不了如此强大的冲击，额头上一滴滴汗珠开始冒出来，原本白皙的脸蛋变得通红，脸色的表情也开始扭曲，龙天早就准备好了，三股真气分别输进她们的体内，封印着强横的药力，只留下一点点给她们慢慢吸收，剩下的就由她们以后自己破一点吸收一点吧，相信她们的修为很快就会达到金丹期的。
　　做好了这一切，也没龙天什么事了，他一个人就出了寝宫，在偌大的皇宫中闲逛着，突然，他感觉到不远处灵气波动异常，感受到那种压抑的气息，龙天心中猛地一惊，暗暗想到：“高手，没想到这世上除了我，还真有其他的修真人士，看来我还是小看这里的人了，这气息分明是达到了合体中期才有的，都和我的修为一样高了。”
　　就在龙天猜测此人来此目的的时候，一个身穿青色长袍，身形飘逸的中年道人来到了龙天面前，他看着龙天，双眼一阵青光闪烁，那道人立即脸色大变，对着龙天大声吼道：“你这妖孽，修为居然这么高，还跑到人间来为祸作乱，今天我就替天行道，除去你。”
　　说着就取出一把青色长剑向龙天刺来。
　　龙天来这个世界这么久，这还是第一次见到修为这么高深的人，本还想上去结交一下，可没想到他不分青红皂白就想制自己于死地，心里顿时就来了火气。唤出寒冰圣龙剑，手持剑柄，一声长啸，拖着长剑就向前冲去。
　　到了跟前，龙天把剑一横，挡住剑尖。
　　“当”兵器碰撞，两人向前的冲势立即止住，错身而过，交错之间，龙天反手一剑，一道剑光猛地向后面窜去，那老道也不是个简单人物，同样向身后射出一道剑气，两道剑气在空中相遇，‘轰’的一声，两股能量团猛然炸开，巨大的声响把整个皇宫中的人都惊动了。
　　两人仿佛都意识到了不妥，纷纷腾空而起，向高空飞去。
　　万米之外，龙天和老道两人相对而望，气势汹汹，之前的交锋只不过在试探对方罢了，现在可是要动真格了。
　　“呔”老道一声大喝，青色长剑连续射出数道剑光，向龙天砍来，他也不躲闪，圣剑连挥，同样是几道剑气迎面而上。
　　“轰轰……”
　　剑气与剑气的对轰声在高空中炸响不断，整个天空被他们俩弄得灵气狂暴、混乱不已。
　　良久，轰隆声才渐渐停下来。
　　龙天看着眼前的老道，一脸冷酷的说道：“你为什么要和我过不去？我和你无仇无怨的。”
　　“妖怪都该杀，今天我一定要杀了你，喝，再吃我一剑。”
　　那老道浑身真气激荡，气势汹汹的向龙天劈来，青色长剑都发出了阵阵轻吟。
　　龙天面容冷厉，圣剑指天，眼中血芒蹦现，一头长发无风自舞，如一尊魔神浮在空中。
　　“斩”圣剑猛地向前一斩，一道百丈大小的七彩剑芒如闪电一样向前窜去。
　　剑光瞬间来到面前，那老道见避无可避，举起长剑就上前硬抗剑芒。
　　“轰……”
　　一声炸响，两股能量激烈碰撞，周围的灵气变得狂暴不已，连四周的空间都发出阵阵抖颤。
　　剑光消失，老道静立在原地，身上有些狼狈，连一身青色长袍都破了几个大洞，让他心疼不已，这可是一件极品法器啊，现在修真界宝器可不多，极品法器就已经很珍贵了，他拿着的那把长剑是件下品宝器，比起龙天的圣剑可差远了，论威力，寒冰圣龙剑现在可是相当于上品灵气呢。
　　看着龙天手中那把剑威能这么大，那老道心中泛起一阵火热，那一定是一把传说中的灵气，要是能得到它，我现在的实力一定会增加几层……老道心里暗暗打起了龙天手中圣剑的注意。
　　不过他注定不会如愿了，龙天擎着圣剑就向他冲了过来，身形连连闪烁，不断地向老道横削、竖劈、跳斩……
　　老道也非易于之辈，将他的攻击尽数挡下。
　　随着“当当”声、“轰隆”声的不断传出，两人你来我往交手不下万招，他们都打出了真火，一出手就是想置人于死地。
　　两人体内真气消耗严重，身上都挂了彩，龙天还好，他的肉身本来就相当于上品宝器的强度，虽然衣衫在能量碰撞下全部破裂，可身体上却是一点伤痕也没有，那老道可就惨了，他修为虽然和龙天一样高，可是武器没他好，肉身没他强，现在身上就还挂着几块布条，身躯上伤痕累累，甚至他的背上都被龙天划出了一条狭长的剑痕，皮肉翻卷，狰狞不已，不过鲜血已经被他用真气止住了，他现在已经没有刚才的那种正义感了，想的最多的是看能怎么逃跑。
　　他想跑，可龙天不愿意，全身真气一齐涌入圣剑，原本只有一米来长的圣剑立即拔长至百米，他擎起百米巨剑，一声大吼。
　　“杀天剑法！”
　　巨剑划过一种玄奥的轨迹，带着天地的意志，如万重波涛向老道斩去。
　　那老道满脸骇然，那种意志锁定了他，根本让他无从闪避，只得硬着头皮强上，他迅速拿出一面银色小盾，居然也是一件下品宝器，他将银色小盾举在身前，真气一股脑的输进去，那银色小盾立刻变大，将他身前完全遮挡。
　　“轰”巨剑无坚不摧，势如破竹，直接穿过银盾，斩在他身上。
　　“啊！”
　　老道一声惨嚎，随即叫声又立即停止，他被龙天一剑从额头斩成两半，一道流光从他身体窜出，向远处飞去，尸体失去控制向下落去，漫天血雾弥漫。
　　龙天摇手一指，将他的身体托住，一股能量化作的大手迅速扯住逃跑的流光，那是老道的元婴，龙天可不想白费功夫，元婴不死，修真之人是能夺舍重生的，他前世可是活了几百年的老怪物了，不会范那样低级的错误，让他的元婴逃走，被龙天抓在手中，那小人吓得浑身颤抖，元婴一灭，他可就真的要消失了，连转世都不能。
　　不管他的挣扎，龙天吞噬异能发出，元婴中的精华如流水一样涌入他的体内，小人迅速变得萎靡，身子还在不停抽搐，不一会，那青色的元婴就彻底化为飞灰，连剩下的渣滓都消散在空气中。
　　炼化了这股能量，龙天长舒一口气，吞噬一个合体中期的修真者，让他的修为又精进了很多，动动手脚，一阵‘劈里啪啦’如暴豆的响声从他的骨头中传来，感觉浑身舒爽不已，修为提升的感觉真好。
　　看着悬浮在眼前的尸体，龙天用神念感应了一下，发现他还戴着一枚空间戒指，由于原主人以死，这枚戒指现在还处于无主状态，龙天神念毫无阻碍的渗透进去，想看看里面有些什么。
　　“靠，这老家伙真够穷的，连宝器都没一件，好歹也是个合体期的高手了。”
　　龙天看着戒指里面都是一些法器级的武器，药材也只有一些百年份的，剩下还有几片玉简，不由大骂起来，他也不想想，当初自己穿越过来的时候可是连件法器都没有，那老道仅有的两件宝器也被他给毁了，现在也没什么值钱的东西了。 www.6park.com


第64章 初闻修真界 董卓之死
　　将那些玉简拿出，神念扫视了一下其中的内容，除了一些简单的功法外，还有一条传讯信息：皇陵秘境快要开启了，修真界准备举行一场选拔赛，修炼时间在百年以内的年轻人都可以参加，前十名将有机会进入皇陵，寻找机缘。
　　不管什么皇陵不皇陵的，龙天不关心，可是玉简最后一段信息却让他大吃一惊，妖门和魔门也对皇陵有所动作。
　　“哎！这个世界原来这么大，那些修真门派，妖门，魔门我都不知道在哪，看来一定是有什么法宝将气息隔绝了，难怪器灵说这个空间也有很多厉害的人物，原来是我自己没发现罢了。看来我以后得好好注意了，还好这玉简里有一份修真界各势力的简易分布地图，要是让我自己去找的话，那还不知道要找到何年何月呢。”
　　龙天有些感慨的叹了一口气，同时心里也是一阵兴奋，没有对手的感觉是很孤寂的，现在一面大门正在向他敞开，他没有理由不去，神念传音进入乾坤手镯内：“器灵，把我的气息压制在元婴初期，别装傻，我知道你听得见。”
　　龙天其实也是猜测，器灵既然认他为主，肯定在时刻关注着他，不可能放任他不管。果然，手镯内射出一道彩光，直接将气息压制住，可他还没来得及欣喜，修为陡然下降，不一会就到了元婴初期。“龙天双眼呆滞，这可不是压制气息啊，器灵将他的修为直接封印了，他现在真的只有元婴初期的修为了，反应过来的龙天嗷嗷直叫道：“器灵，你个小丫头骗子，你真把我修为降到元婴期了，骗我修炼那劳什子《九转玄功》也就算了，现在又把我的修为封印了，我……我……”
　　龙天气得面红耳赤，脑袋都快冒烟了。
　　他还准备继续说下去，可器灵清亮冷酷的童音打断了他：“说实话，我对你很失望，你自己说说，你的修为有哪一点是你自己真真正正修炼得来的，没有，没有一点，你只会走捷径，修仙本就是逆天的事，不想吃苦不想受累，你还修仙干什么，直接陪着你那群妻子回家生孩子去算了，我让你修炼《九转玄功》难道是想害你吗？这部功法可是一部绝世功法，多少人想见一面都见不到，我让你炼，你还害怕那种痛苦，一直没有主动修炼过，你对得起我对你的期望吗？现在我将你的修为封住，而且在封印未解之前，你服用任何灵药都只会用来淬炼肉身提纯真气，不会让修为得到一点提升，以后你遇到危险我也不会去救你，大不了你死了我再沉睡十万年，等我醒来后还是可以重新择主。以后有事也不要再找我，一切自己解决，古往今来，哪位大能不是踏着尸山血海走出来的，他们能有如此的成就付出多少努力、多少汗水，没有人能够一步登天，要想成为人上人，你就得吃别人不敢吃的苦，要想踏上巅峰，你就得把你所有的敌人统统踩在脚下，你不是强者，你不配当强者，你没有一颗坚韧不拔永不言弃的心，你就是个废物，一个废得不能再废的废物。”
　　说道最后，器灵突然大吼起来，发泄着心中的不满。
　　她这一番话，就好像一根根细长的针扎在他的心头肉上，说得龙天的心房阵阵抖颤，他的脸色变得铁青，牙齿紧紧咬合着，两手也紧握在一起，十指都掐进了肉里，额头冷汗直流，一根根青筋冒起，就像一条条小蛇在上面游动，背脊上也是冷汗流了连连，赤.裸的身躯上到处都是汗水。
　　“我不是废物，我不是……吼……”
　　龙天双眼变得通红，仰天咆哮着。
　　可是没有人回答他，器灵说了一通后就彻底沉默了，它这次可是认真的，任龙天自生自灭，再也不管他了，功法已经给了他，练不练就是他自己的事了。
　　“呼……呼……”
　　吼了良久，龙天也叫累了，悬浮在天空，大口大口的揣息着。他慢慢降落在地上，就随地的躺在那里，闭上了眼睛，一动不动，他的脑袋现在还是一团浆糊，还没有从刚才的激动中恢复过来。
　　就在龙天和那老道大战的时候，长安城可发生了一件惊天动地的大事，皇帝大病初愈，朝中文武大臣都集会于未央殿，恭贺天子龙体康复。吕布和董卓之前就有了很大的嫌隙，为了得到貂蝉（假的）加之王允挑拨，他终于决定反叛董卓，想借此机会，杀掉他，他事先安排同郡骑都尉李肃等人带领十多名亲兵，换上卫土的装束隐蔽在宫殿侧门的两边。董卓刚到侧门，便遭到李肃等人的突袭。
　　董卓大骇，慌忙向吕布呼救道：“奉先救我。”
　　吕布正襟危坐，一脸正气的大声道：“我们是奏诏讨杀乱臣贼子，你死有余辜！”
　　“什么？你……你……这种话你也说得出口，你这个反骨贼，居然背叛我，当初我就不该相信你，你不得好死，放开我……放开……”
　　绝望中的董卓奋力反抗，但已无济于事，吕布从旁边卫士手中抢过一把长剑，用力向董卓刺去。
　　“噗”长剑直接将董卓胸膛刺得对穿，他一口鲜血就猛地喷了出来，双手捂住刺穿自己胸膛的长剑，眼睛瞪得老大，看着吕布，脸上满是不可置信的神色。
　　“碰”的一声，董卓直挺挺的倒在的地上，当场就没了声息，眼睛还向外凸着，死不瞑目。
　　不过值得庆幸的是，董卓的女婿李儒逃跑了，由于他服用过龙天给的丹药，现在力气已经不下于一般武将了，他看见董卓被吕布杀死了，虽然心里怒火滔滔，悲愤不已，但他知道现在不是冲动的时候，趁着别人都在为董卓的死感到高兴的时候，一把推开周围的守卫，迅速向外跑去，骑上一匹马就向外跑去，皇宫外还留着一些人马，只要他不死，就能控制住那些士兵，到时，吕布想要对付他可就容易了，董卓的三千西凉兵可还在城外驻扎着呢。
　　李儒成功逃出皇宫，他本来就是个谋士，想控制那些士兵还不时易如反掌，召集兵力立刻回董府，把那些家眷打发走，在乱战中，他可没能力保护那么多人，让他们走是为了他们好，他和他的妻子也乔装了一下，混在那些下人们中，就这样无声无息的逃了出去。
　　这时，吕布也带兵围住了董府，随着他一声令下，士兵就向董府杀去，李儒虽然召集了些兵力，可毕竟不如吕布兵多将广，不一会，那些士兵就被杀了一大半，董府也被攻破了，可等吕布进入董府的时候，里面已经没有一个人了，虽然他可以将那些下人从新抓起来，可是正主已经走了，杀那些下人已经没什么用了。
　　就这样，长安城就被王允、吕布等人彻底掌控住了。
　　不过对于这些，龙天都不知道，他现在还一个人躺在一个不知名的角落，独自伤心着呢。
　　“夫君，你怎么在这里，我找了好久了，你躺在地下干什么？”
　　一个清脆的声音在耳边响起。
　　龙天好像没听见似的，继续平躺在地下，一点声息也没有。
　　唐妃看龙天躺在地下不理她，吓了一跳，还以为他出什么事了，赶紧跑上前，将他赤.裸的身体抱在怀里，让他的脑袋枕在自己高耸的胸.脯上，不停的摇着他的身子，带着哭腔说道：“夫君，你醒醒，你到底怎么了，别吓我……呜呜……夫君……你醒醒……”
　　唐妃叫着叫着，看龙天还是没反应，顿时就急得哭了起来，泪水顺着她的脸颊流到他的嘴唇上，进入他的嘴中。
　　似乎感觉到味蕾中有点咸咸的感觉，龙天睁开了眼睛，就看见了眼前一张梨花带雨的俏脸。
　　“夫君，你醒了，呜呜，吓死我了，我还以为……呜呜……我还以为你出事了呢，夫君，你到底怎么了，怎么一个人躺在这里呢？你身上的衣服呢？”
　　唐妃心中满是疑惑，龙天只离开了一天，就变成这个样子了，不仅衣服没了，就连精神都有点萎靡，眼睛里满是血丝，一副没休息好的样子，按理说，他这么高的修为，应该不会这样子的啊。
　　龙天伸出手，轻轻拭干她俏脸上的泪水，然后双手抱紧她的柳腰，脑袋埋在她的胸.脯上，深吸着那股幽幽的乳.香，也不说话，只是静静的躺在她的怀中，紧紧闭着眼睛，努力不让泪水流出来。
　　唐妃也感受到了龙天心中那种悲伤的气息，心里也是一阵扭痛，眼中泪水又开始迷蒙，她也没有说话，抱着他的脑袋，轻轻地抚摸着他那头漆黑的长发，默默安慰着他。
　　好一会，龙天才重新睁开眼睛，紧了紧怀中柔软的胴.体，轻声述说着：“刚才我和一个道士大战了一场。”
　　听到龙天刚才与人战斗了，唐妃心中一紧，小手在他身上摸来摸去，连他胯下直挺着的龙枪也没放过，用小手捏了两下，感觉它在手中逐渐变大，她不由得舒了一口气，身上一点伤也没有。
　　龙天并没有像以前那样急色，脸上没有一丝表情，言语平淡，就好像在说一个故事似的。
　　“那老道不是我的对手，我把他给杀了。”
　　唐妃心中一喜，小脸上露出了开心的笑容，在她心中，只要自己夫君没事，其它人死不死就不关她的事了。
　　“可是，”
　　唐妃心中一紧，呼吸也停了下来。
　　“有个小女孩大骂了我一顿，她也就八九岁的样子吧。”
　　龙天继续直抒着。
　　听到这里，唐妃有点想笑，自己夫君原来是在生一个小女孩的气啊，不对啊，自己夫君应该不是这么小气的人啊，她侧着耳朵继续倾听着。
　　“是不是觉得我生一个小女孩的气很幼稚。”
　　龙天看她的表情就知道她在像什么。
　　唐妃很想点头，但怕刺激到自己夫君，违心摇了摇头。 www.6park.com


第65章 杀天大成 万年公主
　　“是不是觉得我生一个小女孩的气很幼稚。”
　　龙天看她的表情就知道她在像什么。
　　唐妃很想点头，但怕刺激到自己夫君，违心摇了摇头。
　　“呵呵，你知道她骂我什么吗？”
　　龙天自嘲的笑了笑。
　　唐妃摇头。
　　“她骂我是个废物，骂我是个败类……”
　　龙天胸膛起伏有些加快。
　　唐妃听了，头摇得跟个拨浪鼓似的，连忙说道：“不是的，夫君怎么会是废物呢？那个小女孩肯定不是一个好女孩，夫君你别相信她说的，夫君是个大英雄，夫君是……”
　　“我就是个废物，一个不想吃苦、不想修炼、不想奋斗、不想努力、不思进取、害怕痛苦、害怕挫折、害怕困难、害怕失去、害怕坎坷的窝囊废，我他妈就是一个只知到欺负弱小的混蛋，我……我……”
　　龙天情绪有些激动，大声吼出这些话，双眼又变得血红，气踹如牛。
　　唐妃双手紧紧环着他的脑袋，按在自己的酥.胸上，小脑袋也靠在他的头上，哭泣着说道：“夫君不是窝囊废，夫君不是……呜呜……夫君不是……呜呜……不是……”
　　“呼……呼……呼……”
　　龙天大口大口的呼吸着，又痛苦的闭上了眼睛。
　　良久，他的双眼猛地睁开，双眼中射出两道有如实质的精光，连眼前的虚空似乎都被他给洞穿了，他推开抱着自己的唐妃，将她收进手镯空间，慢慢站了起来。昂首挺胸立在原地。
　　“吼……吼……”
　　他连连长啸，啸声中居然带着一丝龙的威严，一头长发无风自动，眼神深邃，双手紧握，一身流线型的肌肉也开始块块奋起，恐怖的气浪向四周蔓延，吹起的一地的落叶与尘土，以他为中心，漫天的尘土与落叶形成了一个巨大的龙卷风。
　　“嗷！”
　　又一声长啸，巨大的龙卷风猛然炸开。
　　“轰隆隆”一声巨大的炸响，将整个天地都震动了，住在皇宫里的人只感觉宫殿都在左右摇晃个不停。
　　响声停止，龙天一脸漠然，站在原地，仰望苍穹，对着天空大声咆哮“我一定会成为强者的，我一定要将所有人踩在脚下，神……挡……杀……神，佛……挡……杀……佛，杀尽一切敌人，杀！杀！杀！”
　　似乎在向天地做着承诺，龙天一字一句的吐出心中的激荡，杀气在心中聚集，让他有种不吐不快的错觉，寒冰圣灵剑出现在手中。
　　“杀！”
　　龙天高举圣剑，圣剑上血光流转，一把硕大的长剑呼啸幻化而出，巨大的剑刃闪过一道流光，朝着天空斩去。
　　四周的空气受到圣剑的剧烈摩擦，闪出阵阵耀眼的金芒，圣剑周围的温度迅速下降，那无尽的杀意让人犹如置身于地狱的冰寒，似乎能把人的灵魂都冻结住。
　　“轰”血色巨剑在遥远的天际轰然炸开，一声巨响犹如远古魔神的咆哮，压得人都快踹不过气来了。
　　一剑斩出后，龙天站在原地，长发飘飘，仰天大笑。
　　“哈哈哈！杀天之真髓居然就在一个‘杀’字，没有杀意，何来杀天，我终于全部学会了杀天剑法，哈哈……”
　　皇后寝宫中，龙天和三女呆在一起，静静倾听着长安城里发生的一切，现在他已经恢复了精神，真正意义上拥有了一颗强者的心，再也不会害怕那些所谓的痛苦。
　　听了她们三个所说的一切，龙天有些吃惊，为什么正好在他和老道大战的时候发生这件事，这一定是天道的安排，虽然以他的修为，可以改变三国的历史，但是天道绝对不会容许他做这种事情，这次的事就好像是一个警告一样，要是他下次再做一些大幅度改变历史进程的事，天道绝对会送给他一份大礼，要是再来个地仙什么的，他绝对会被轰成渣。
　　沉默了良久，龙天开口道：“这些事情都别管了，来长安已经有些日子了，该玩的已经玩了，该看的也已经看了，我也该走了。你们在这里还有什么放不下的吗？没有的话，就收拾一下，我们马上离开这里。”
　　听了龙天的话，三女互相看了看，伏皇后首先开口道：“夫君，在这里，我们已经没有什么可留恋的了，不过还请夫君去救一个人，她被董卓囚禁在了冷宫中，终身不得出宫一步。”
　　“哦，她是谁？董卓为什么要囚禁她？”
　　龙天有些好奇，按说董卓不至于去囚禁一个女人吧，最多是让她做自己的妻妾，怎么可能去做一些吃力不讨好的事。
　　“她是万年公主，董卓强迫她做自己的小妾，可她宁死不从，以死威胁董卓，董卓没法，只好将她关禁闭来惩罚她。”
　　“哦，原来是灵帝的女儿，没想到她居然还在宫中，好吧，你们就去问问，看她愿不愿意跟我们走。”
　　龙天如今已经没有了猎艳的心思，只想早点离开这里，去寻找妖门的入口，尽快提升实力。
　　“好的夫君，我们收拾一下，等会一起去吧。”
　　“嗯”龙天点点头。
　　冷宫，一个埋葬了多少花样女子的墓地，一个阴森冷寂的代名词，一个葬送了诸多少女瑰丽梦想的地方。龙天站在冷宫门前，如此炎热的夏天都遮不住那种冷漠孤寂的凄凉，闭着眼睛，他似乎听到了那一声声凄厉悲惋的痛哭，一幕幕凄惨的画面在他脑海中呈现，他猛的睁开眼睛，七彩光芒从他眼中迸射而出，他看见一道道冤魂在他四周围绕，不断的发出凄厉的惨叫。
　　“哎！何必呢，死都死了，为什么还不去投胎？我助你们一把吧……”
　　说着，他口中不断吐出一个个金文，打在那些冤魂身上，那些冤魂遇到金文后，戾气立马消散，化为一些纯粹的灵魂。
　　“谢谢公子为我除去全身戾气，还请公子把我们送入轮回。”
　　一个个清脆的声音传入龙天脑海，她们现在以灵魂形式存在，不能呆在人间太久，不然灵魂就会很快消散。
　　“呵呵，举手之劳，各位不用客气，我送你们进去吧。”
　　到了金丹期的修真者都可以将死者灵魂送入轮回，也不算太难的法术。
　　龙天双手快速结印，一个个七彩符文活灵活现的从他指尖冒出，不断打入虚空中，不一会儿，虚空裂开一个小口，里面黑漆漆一片，显得有些恐怖，龙天用真气裹住她们的灵魂慢慢送入轮回中，这些事他以前经常干，所以不一会就将那些灵魂全部送了进去。龙天手指停下结印，裂缝马上合拢。打开轮回是天道所允许的，是为了方便将游离冤魂打入轮回，这是一种功德，所以不用花费多少真气就可以完成。冷宫没了冤魂也就不冷了，没有了那些冤魂所散发出的阴气，这里的温度也恢复了正常。
　　而这时，三女也从冷宫中出来了，后面还跟着一个身形窈窕的绝色女子，一身淡绿色的长裙，胸襟上绣着淡红色的雏菊，长裙开口很低，露出了一抹同为淡绿色的薄薄肚兜，高耸的酥.胸将肚兜顶得鼓鼓的，完全凸显了身体的凹凸曲线，一根绿色的腰带系在柳枝般的腰间，扎成了一个精致的蝴蝶结，在打结处还留下一缕，顺着长裙垂下，莲步轻移间，长裙微微散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，杨柳宫眉，黑亮的大眼睛如一汪湖水，恬静淡雅，琼鼻下是淡粉色的双.唇，粉唇微启间，露出了那一排洁白的皓齿，肌肤白皙，如凝脂白玉，头上戴着一个花环样式的凤冠，将一头乌黑的长发束缚了起来，披散在身后，还分出两缕穿过细削的香肩垂到丰挺的胸.脯上，连那细嫩玲珑的耳朵上都有各有一小绺细发垂着。她踩着小碎步亦步亦趋的跟着三女来到龙天面前，眼睛直视着他，没有一点闪躲。
　　龙天打量着眼前这个文静优雅而又充满倔强的美丽女子，眼中没有欲望，有的只是欣赏，在这个男尊女卑的世界里，敢于同权势滔天的董卓相抗争，还真不简单。
　　“你就是万年公主吧，呵呵，既然你愿意跟我走，那就要听我的话，放心吧，我不会让你去做一些让你为难的事情的，你要留在我身边就必须有个合适的身份，不然别人会说闲话的，虽然我不在意那些闲话，可你一个女孩家的老是被别人指指点点还是不太好，你先说说你会做什么吧。”
　　龙天说这话完全是为她着想，他不可能让一个陌生人一直跟着自己吧，他有那么多秘密，要是被外人发现了，那他还不愁死。
　　可万年公主完全误解了他的意思，伏皇后等人早就对她说清了一些利害关系，如果继续留在皇宫，自杀那一套可能就不管用了，如果她想继续活下去，就只会沦为别人的玩物，倒不如找个有能力保护自己的夫君，起码这样能保存自己的名节，她打量了一下龙天，英俊潇洒的面容，深邃的眼神仿佛能看进人的心底去，身形挺拔健硕，充满了男儿的阳刚之气，嘴角微微带笑，看上去虽然很随意，可是那不经意间透露出的一丝丝威严与霸气却显示出了此人很不简单，轻启莲口，清亮如淙淙流水的脆音传来：“公子，你放心，我不会让你为难的，要是你愿意的话，我就嫁给你做你的妻子，或者小妾也行，这样我就可以名正言顺的呆在你身边了，要是你不愿意，那……你们就走吧。”
　　万年公主一脸苦涩，没想到自己居然沦落到要求别人来娶自己的地步了。
　　“啊，我……”
　　龙天张大了嘴巴，半天合不拢，这都什么跟什么啊，他只不过想帮帮她，没想到她居然以为自己是垂涎她的美色才救她的，这可完全误会他了，他现在满脑子都是提升修为的事，对于猎艳好像没有以前那么热衷了，虽然他还是很爱美女，可是他再也不会强迫别人了，一切随缘吧，可这次竟然有个美女要倒贴，他一时间没反应过来，呆呆的看着她，忘记了回答。 www.6park.com


第66章
　　万年公主没有得到龙天的答复，以为他要拒绝自己，顿时满脸悲戚，痛苦的闭上了眼睛，泪水流过嫩滑的脸颊，落到空中，晶莹的泪珠闪着七彩的光芒，毫无声息的落在地板上，转过身子，跟失了魂似的向冷宫大门走去，从宽大的袖袍中缓缓抽出一把小巧的匕首，这是她专门为自杀准备的，拿着这把精致的匕首，用修长白嫩的手指轻轻摩挲着，感受着上面还残留的体温，回忆着自己悲惨的一生，她突然觉得，死，也许是自己最好的归宿，在这个兵荒马乱的年代，自己一个弱女子除了被人当做奴隶随意玩弄侮辱外，还能有什么好结果。两手握着匕首上的朱红木柄，匕尖对着自己的小腹，猛地……
　　伏皇后见自己夫君还在发呆，轻轻拉了拉他的衣袖，龙天一下子就清醒了过来，看着眼前万年公主凄凉落寞的背影，微微轻颤的香肩，一股不好的预感突然在他脑海出现，心里都不由得发出一阵阵扭痛，好像有什么珍贵的东西要离开他似的，他骤然一惊，大叫一声不好，一个寸步闪到万年公主身旁，急速伸出两根手指，在千钧一发之际夹住她刺向自己小腹的匕首。
　　万年公主手臂一颤，刺向自己的动作猛然停止，她睁开了那双幽深的眸子，呆呆的看着眼前的龙天，没有说话，手臂继续使劲，她现在已经心灰意冷，求死之心昭然若揭了。
　　眼前那双深潭似的眼眸中蓄满的悲伤，让龙天的心仿佛被一柄大锤狠狠的锤了一下，那种纠痛那他感到深深的自责，感觉到指间渐渐加大力气，他两指轻轻一发力，无声无息间，那柄精致的小匕首被他捻成了粉末，只留下了一个木柄还被她拿在手中，龙天猛地把她拥在怀中，下巴轻轻的顶在她的脑袋上，一手摩挲她腰间柔滑的丝裙，一手抚摸着她那头乌黑柔顺的长发，温柔的安慰道：“怎么这样不珍惜自己的生命呢，你不是说要嫁给我吗，你要是死了，谁来嫁给我，以后要听夫君的话，千万别再做傻事了。”
　　万年公主没有说话，双手紧紧抱着他的虎腰，高耸的胸.脯紧压在他的胸膛上，连小脑袋也紧贴他脖颈的肌肤，白皙滑嫩的脸蛋还不时磨蹭两下，一双漂亮的大眼睛也闭了起来，长长的睫毛扑闪扑闪的，上面还蘸着几滴未干的泪珠，小巧玲珑的琼鼻还轻轻的在他身上轻轻嗅了嗅，似乎想记住那种独特的气息。这一刻，她觉得自己的心灵特别宁静，也特别安心，自己现在有了依靠，再也不用为自己的安全而担心，再也不怕自己会被人欺负了，再也不用担心自己晚上会被噩梦吓醒而泪湿枕巾了，自己也有夫君了，此刻，她很幸福，这个温暖的怀抱给了她足够的安全感。
　　夜色如水，圆月高挂，银辉如雾霭一样洒在大地上，就像披着一层白纱，显得一片朦胧。一道蓝色流光穿行在繁星点点之中，正急速的移动着，流光中站着一个人影，正是龙天，他立在飞剑上，双手附在身后，昂首望天，神念不停的在周围扫视着，四女已经被送进了手镯空间，飞了一天，他终于来到了妖门的领地上，可是他不知道妖门是怎么进去的，他找了这么久，还是没发现入口。
　　又找了良久，他终于在一个原始森林中发现了异样，这里灵气比外界充裕了几倍，各种参天古树完全遮住了月华，还不时传来几声野兽的嘶吼，显得有些阴深深的，但这对于龙天来说都算不了什么，关键是这片森林能隔绝神念的探测，走在恐怖黝黑的森林中，他仔细观察着周围的环境，越看越是惊奇，他发现了阵法的痕迹，那若有若无的妖气明确的告诉了他：这里就是妖族领地。
　　越往深处行去，妖气也越来越浓，他也开始渐渐发现了一些小妖，不过它们的修为都很低，还没有化形，龙天放出气势，那些小妖顿时吓得屁股尿流，飞速的向远方逃去，它们可没胆量打龙天的注意，走了许久，龙天终于看到了一队队人形妖怪，不知为什么，他们不像龙天进化的那么完全，都还保留了一些妖兽的特征，有的头上还长着两个大角，有的则留下了一条尾巴，有的干脆整个下身都是妖兽的样子，长得确实有点不伦不类的样子。
　　“什么人？竟敢闯入我们妖族重地，该杀。”
　　一个头上长着一对牛角的人形妖兽看到有人闯入，立刻大叫道。
　　“吼！”
　　龙天一声大吼，滔天威压立即向他身上压去，妖炎滔天，股股冰蓝色真气周身缭绕，地上的落叶尘土也被吹得漫天飞舞，恐怖的气势将那些修为低下的妖怪们尽数掀翻，一个个的都趴在地上，一脸骇然看着龙天。
　　那头牛妖连滚带爬，来到龙天面前，连声求饶道：“大人，我以为你是人类，所以……求您绕了我吧，大人……”
　　龙天发出的妖气已经证明他属于妖族，而且还是一个非常厉害的妖族，至少对于它们这些还没结丹的妖来说，已经非常厉害了。
　　“行了行了，别说了，我不会把你们怎么样的，带我进去吧。”
　　龙天不耐烦说道，他刚才放出气势就是为了证明自己的实力，在妖族中，一切凭实力说话，只有强者才会得到别人的尊重。
　　“好的好的，谢谢大人，大人我带您进去。”
　　牛妖连连磕头道谢，恭敬的带着龙天进了妖门。
　　龙天只感觉自己似乎穿过一道能量薄膜，接着眼前的场景瞬间大变，高山流水，花团锦簇，一片苍翠，神月高悬，月华如水，大地如同笼罩着一层银纱，如梦似幻。
　　看着眼前的景象，龙天心中震惊不已，他没有想到妖族驻地居然会是这样美丽的一个地方。
　　“公子，七天后，族中青年一代要举行一场排名赛，好像是为了争取皇陵的名额。”
　　牛妖看龙天这么厉害，说不定能在大赛中取得好成绩，自己也能沾沾光，于是迫不及待的解释了起来。
　　“哦，比赛，呵呵，到时我会注意的，你先走吧，我一个人逛逛。”
　　龙天看这好山好水，就想到处去逛逛。
　　“大人，那在下就先走了，不过，您可千万别乱跑啊，要是不小心惹怒哪位长老可就糟糕了。”
　　“嗯，知道了，我就先走了。”
　　龙天不等他回答，直接腾空而起，向远处飞去。
　　看了良久，龙天发现妖族之人特别喜欢住在高山上，越是高大的山脉，上面的气息越是强横，想来是在高处更容易吸收月之精华吧。
　　落在一个无名山谷，看着眼前有一条清澈的溪流，他突然来了兴趣，想好好泡个澡。于是迅速脱光自己的衣服，‘噗’的一声就沉入水中，游来游去，玩得不亦乐乎，溪水冰凉，清澈透底，缓缓流动的溪水冲刷得龙天浑身舒爽不已，他蹦跶着两腿慢慢向上游游去。还没游多久，他突然听到一阵阵轻微的脚步声响起，马上潜入水中，遮住气息，眼睛向着声音传来的方向看去。
　　这一看，差点把他眼珠子都突出来了，一个娇小可爱的女子出现在了他的眼中，上身只穿着一件水红色肚兜，用两根红绳系在了粉背上，高耸的酥.胸将那丝薄的肚兜高高顶起，窄小的肚兜遮不住那对宏伟的玉.兔，大半个雪白的乳.球都露了出来，丰满的胸部在薄薄一层丝绸的包裹下微微晃动，梁龙天甚至可以看到隐隐粉色的凸起。
　　下身则穿着一件只能遮住翘臀的水红色短裤，一条修长白嫩的大腿完全暴露在龙天眼前，赤着的玉足玲珑小巧，没有一丝瑕疵，欺霜赛雪的肌肤，精致到极点的容貌，小巧的脸庞，一双黑漆漆的大眼睛不断的荡漾着水波，细细的弯眉精致到极点，长长的睫毛如同两面小扇子一样微微晃动着，娇艳的红唇微微开合，嘴角带着一缕微笑，亭亭玉立的身姿如花般娇艳，冰清玉洁的身子如水般纯洁。
　　当然了，一个如此漂亮的女人还不足以让现在的龙头失魂殇魄，最让他惊讶的是他看到了女孩子的屁股后面有一条毛茸茸的尾巴，尾巴又长又蓬松，通体雪白的颜色，通过月光的照射，这条尾巴仿佛是天降的雪花一样纯白无暇，这条尾巴貌似还有点不安分，不停的左右摇晃着，在她的头顶上，雪白的长发中，那里还竖着两只毛茸茸的小耳朵，略带弧形的小耳朵和她的尾巴一样，也是雪白的颜色。
　　“猫耳朵？”
　　龙头心中一震，越看越像是猫的耳朵。
　　龙天的眼神不住的在她毛绒绒的耳朵、尾巴、和那丰硕的胸.脯上扫视着，呼吸都快凝滞了。
　　她走到小溪边，小手伸到身后，嗯，不对，龙天心里又是一紧，眼睛一眨也不眨的看着她的手，这个女孩子手臂纤细雪白，和普通的女孩无异，但是她的手腕以下却是猫的手掌。
　　毛茸茸的厚厚的雪白猫爪，像是冬天戴了一个大大的毛绒手套，手掌下面还有五个粉红色的可爱肉垫。
　　她慢慢解开肚兜的绳结，龙天的呼吸顿止，随着肚兜缓缓滑下，那对爆.乳彻底暴露在空气中，丰挺的双.峰泛着耀眼的白光，硕大的乳.球挂在她胸前沉甸甸的，却没有丝毫下垂，峰顶两颗樱红的蓓.蕾似红宝石一样闪着水嫩的光泽，骄傲的挺立在乳.球上。
　　她的那双猫爪子又抓到她的短裤上，轻轻一弓腰，开始慢慢退下了水红色的小短裤，时间在这一刻停止，龙天双眼泛红，呼吸也变得急促起来，嘴中喃喃道：“快脱……快啊……你倒是快脱啊……”
　　他心里急得就像猫抓一样，恨不得立刻就冲出去把她就地正法。
　　终于，在龙天焦急的等待中，小裤被完全褪下，露出了她那最神秘的部位。
　　“没有，没有……”
　　龙天双眼变得赤红，她的大腿根处一片光洁，没有一根毛，白虎，白虎，那块粉嫩的小丘如温玉一般洁白，中间开了一道小口，露出了那粉红色的细缝……
　　“呼……呼……”
　　龙天在水下大口大口的揣息着，呼吸形成的气泡源源不断的往上冒，她终于发现了不对，顺着泡泡冒起的方向看去，一双乌溜溜的贼眼正一眨也不眨的看着她的下体，她赶紧用一团水幕将自己包住，大声喝道：“谁在那里？快出来。”
　　声音如涓涓流水，悦耳动听。
　　“唰”的一声，龙天赤着身体，挺着个硕大的龙枪就向远处逃去，这丫头的修为也在元婴初期，和龙天一样，不过龙天肉身强横，不用费多少工夫就能将她制住，可这里是妖门，而他的修为又不是很高，所以他可不敢再次造次，要是真惹怒了某个大人物，可就有得他受了。
　　“淫.贼，往哪跑，你给本小姐站住，别跑……”
　　那只小猫脸色羞红，满脸愤怒，向着龙天急速追去，虽然她修为和他一样，可是龙天修炼的是绝世功法，真气质量比她好，运转速度、恢复速度都比她快多了，不一会，龙天就没人影了。
　　小猫见追不上了，就停了下来，玉足狠狠的在地上剁了两下，气急败坏的说道：“哎呀！死淫贼，死坏蛋，别让本小姐抓到你，不然一定让你尝尝本小姐的厉害，吃了我便宜还想跑，哼哼！”
　　正在逃跑的龙头不由打了个冷颤，自言自语道：“那个漂亮妹妹又在惦记我？” www.6park.com


第67章
　　飞了良久，那只小猫的气息终于消失在自己的感知中，龙天长舒一口气，停了下来，随便找了个地方，就进入了乾坤手镯的逍遥宫中，发现除了万年公主外，其她人都在闭关修炼中，一闪身，来到万年公主的寝宫中，发现她一个人正站在窗口发呆，只有她没有和龙天结合过，由于身体没有筑基，修炼起来也很慢，所以她没有像其她几女那样热衷于修炼，一个人呆在这又没事干，只好看着窗外的景色发呆了，连龙天进了她的寝宫都不知道。
　　龙天现在已经重新穿好了一身衣服，看着眼前同样是一身淡绿色长裙的万年公主，她始终给人一种弱纯净的感觉，乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上，长长的睫毛下那一双幽谭似的眼眸，散发出宁静淡雅的气息，而胸前那露出的半个淡绿色肚兜，被她胸前丰挺的乳.房高高顶起，又展现出一抹妩媚的风情。
　　龙天刚熄灭下去的火焰又开始熊熊燃烧起来，双眼灼热的盯着她，一副恨不得将她吃进嘴里的样子。
　　当万年公主转过头来时，正好迎上了他那一双炙热的充满欲.火的眼神，她的心中情不自禁的一颤，因为她在其中看到了无边的欲望，对自己身体的欲望。
　　心中一惊，万年公主连忙快速转过头，不敢去看龙天火热的眼神，可龙天不干了，上前双手环着她柔软的腰肢，将她紧紧抱在了怀里。
　　“啊！”
　　万年公主娇呼一声，紧接着她立刻感受到自己柔软的胸部被压迫，白皙的玉脸庞腾的红了，脑袋深深的埋在他的怀中，一动也不敢动。
　　“哇！真是一对完美的乳.房啊。”
　　胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，龙天在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。
　　“夫君，羞死了……”
　　万年公主明显是第一次遇见这样的事情，饱满的胸.脯被他紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将那淡绿的肚兜撑得更加紧绷鼓起。
　　“嗯”龙天发达的胸肌在刚才一瞬间的摩擦使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳.房深处窜去，让她不由得发出一声轻吟。
　　“夫君，人家……人家还没准备好……”
　　万年公主嫩脸红得滚烫，光洁的额头都泛起了一些细密的汗珠，显得有些紧张。
　　“别紧张，我是你的夫君，你是我的妻子，夫君和妻子做那些事，有什么放不开的呢，身体放松，就把自己交给夫君我吧，放心，你会感到很快乐的。”
　　说完，龙天再也没有耐心等下去了，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，使劲嗅着那散发出的清新香味。
　　当龙天把搂住她的一瞬间，万年公主的大脑也一片空白，睁着水汪汪的眼睛，嘴巴略微张开，她还是有点不习惯。
　　龙天轻轻的将万年公主柔软妖娆的胴体拥在怀里，然后一把搂住万年公主的丰臀按向他的腹部，他的龙枪也紧顶在她的双腿间的神秘之处。
　　万年公主从刚才的吃惊当中反应过来，清晰地感觉到自己双腿间杵着一条硕大坚硬炙热滚烫的铁棍，当她意识到那是什么之后，她那绝美的脸上顿时浮现出浓浓的娇羞和妩媚的绯色，使得龙天有一种认不出来她的感觉。
　　“娘子，你真美。”
　　龙天在她耳边轻吟道，然后又用嘴巴咬上她嫩嫩的耳珠，轻轻地吻弄着。
　　万年公主只是个黄花闺女，哪里经历过这样的事？现在被龙天这样一弄，只感到一陈麻痒感从她的大腿根处传来，一阵阵地冲击着万年公主的大脑，而那种酸麻的感觉，是她从来没有尝试过的。
　　龙天的手也没停下动作，开始在万年公主的妖娆诱人胴体上游动，嘴也印到万年公主的丰满性感的红唇上，舌头伸进她的樱口中，不停吸取着里面的香精蜜.液。
　　万年公主被龙天吻得全身无力，娇柔的身子一软，一下子全倒在龙天的怀里，只能任由龙天胡弄，不知过了多久，龙天松开那被自己吻的艳红的双.唇，万年公主被情.欲烧红的脸蛋使劲的埋在龙天胸口，不敢抬头，张口喘气，香.舌微露，身体阵阵颤抖，下体的嫩.穴肉壁也不时抽搐一下，她娇软无力的躺在龙天怀中，全身滚烫不已，她已经动情了。
　　万年公主本是个贤静温柔、气质典雅的女孩，其仙姿玉貌、丰神绝代，表露无遗，身材丰满凹凸，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在龙天的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆，一双水汪汪的大眼睛更是为她增添了无尽的灵气。
　　一身丝质长裙薄如蝉翼，顺滑无比，丝薄肚兜紧贴在万年公主丰满的双.峰上，甚至还隐隐约约露出两个粉色的小点，长裙的下摆将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。
　　龙天的舌头亲吻舔动着万年公主的雪白修长的玉颈，洁白的脸颊，玲珑剔透的耳朵，散发着灼热气息的色手隔着柔滑丝裙抚摩着揉.捏着她的丰腴美.臀。
　　万年公主感受着龙天的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和白玉般通透晶莹的耳垂，只觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。
　　龙天的手滑到她的腰间，轻轻在上面摩挲了几下，柔软冰凉的触感让他的心一阵阵跳动，用手指勾起万年公主的淡绿色蝴蝶结，将系绳一拉，丝裙的前襟立马向两边敞开，露出了整个淡绿的肚兜、平坦光滑的小腹、以及下身的白色的罗裙。
　　万年公主的心跳骤然开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，因为这是她的夫君，她早晚要将身子给他的。
　　龙天用手抚摸上万年公主胸前被高高顶起的肚兜上，五只手指来回轻拂她的高耸的乳.房，柔声赞美道：“娘子，你的乳.房真美啊，它以后就属于我了。”
　　说完后用大掌把万年公主雪白丰满的乳.房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　万年公主脸如红布，臻首埋在他的胸膛上，一眼也不敢正视龙天，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春.心萌发，呢喃道：“嗯……嗯……”
　　愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙天怀里扭动，直到感觉到龙天胯下已经坚硬亢奋的龙枪，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用龙枪顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，万年公主才不敢扭动的太厉害。
　　万年公主丰满而圆润的双.峰，像是要从肚兜中弹跳而出似的，在他的抚摸下轻轻摇荡生辉，龙天眼中欲.火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那高挺的峰峦深深埋了下去。
　　龙天就像头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着万年公主柔滑的肚兜，舌头不经意间触及到一颗小小的凸起，他一口含住那粒小可爱，放在嘴里轻咬着。
　　小樱.桃受袭，万年公主顿时气息紧屏、浑身颤抖，双手情不自禁的抱上他的脑袋，双腿紧夹、杏眼圆睁，连忙地低呼道：“夫君，哎哟，不来了……”
　　但已经淫兴勃发的龙天怎么可能就此打住？他完全不理万年公主的挣扎与抗议，将那柔韧的小豆豆咬在嘴中，急促的啃磨噬咬着，右手也伸到她的腰间，扯着她的罗裙就是一撕，‘哧’的一声，她下身的白色罗裙就被他扯得片片飞舞，露出遮羞用的薄薄布片。
　　“嗯……哼……”
　　此刻的万年公主心中也是享受不已，她没有再去拒绝龙天的抚弄挑.逗，而是尽力的配合着他，胸.脯随着他的舔舐啃咬而微微上挺着，两颗小小的乳.头已经硬凸而起，薄薄的肚兜都被顶出两个小凸起，搭配着那淡绿色的肚兜，就像一朵尚未开放的花骨朵，每一次舔舐而过的乳尖，都让万年公主发出微微的呻吟，内心深处窜烧而起的欲.火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，不过给予她这一切的是她的夫君，是她这辈子最爱的人，她不会拒绝。
　　龙天吐出口中硬硬的豆豆，抬起头就看间刚才自己舔咬的那块肚兜，已经 被水迹沾湿，从那被水迹打湿的地方，他清晰的看到了那高高挺起的鲜嫩樱桃以及周围的粉红色乳晕，双眼开始泛红，心中的兴奋让他浑身颤抖。
　　万年公主看着眼前俊逸非凡的爱人，伸手在他脸上摩挲了一下，轻启红唇：“夫君，我来服侍你吧。”
　　龙天一脸痴呆，任由她拉着自己走进她的闺房。 www.6park.com


第68章
　　淡绿色的床帐中，万年公主和龙天相对而坐，她滑嫩白皙的双手伸到他的腰间，解开他的腰带，一点也不在意的替他缓缓褪下长袍和短裤，再慢慢伸到粉背后面，将那绿色的绳结轻轻一拉，肚兜就顺着她高耸的胸.脯慢慢滑下，落到了床单上，床帐内顿时春光无限，乳香四溢，坚.挺饱满的乳.房微微蹦跶着，两粒硬.挺的乳.头也散发出粉嫩的光泽，她那双白皙的玉臂轻轻环上龙天的脖子，带着他慢慢倒在了床榻上。
　　龙天全身压在了她的胴体上，那种肉贴肉的美好触感让他销魂颇深，看着眼前近在咫尺的嫣红乳.头，感受着那似春风拂面的温柔，闻着传进肺腑的阵阵幽香，这一刻，他彻底醉了，伏下头，轻轻含住在眼前不断晃荡的娇嫩乳.头，他的动作出奇的温柔，舌尖轻轻刮舐着她的乳.头，双手也抚上那对饱满的肉丘。
　　“嗯……嗯……嗯……哼……”
　　万年公主发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，双手依然环在他的脖子上，不时的按压着他的脑袋，脸上的红潮也变得越来越盛。
　　龙天没想到万年公主居然有这么妩媚的一面，他再也忍不住了，大吼一声，霸道无比地扯掉她的小裤，不但把他的脸凑近她嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了万年公主的大腿上，不停的上下摩挲着。
　　同时万年公主也随即发现自己的神秘之处已完全暴露在龙天面前，她顿时娇靥一片羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸.脯也显现出红晕。
　　龙天睁大了眼睛，看着眼前茂盛的丛林中那块粉色的凸起，闻着那不时传来一股若有若无的香味，心跳顿时加快。
　　就在这一瞬间，龙天的手指头立刻触上万年公主隆起的秘丘，他指尖也能清晰的感觉到那不断散发出的温热湿气，龙天开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　万年公主身体开始轻轻颤动，鼻中发出一声声压抑的闷哼。
　　似乎已经感受到了万年公主不安的心境，龙天悄悄抬头看了她一眼，发现万年公主高耸丰满的酥.乳就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。不过尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，随着他指头的挑.逗和撩拨，不时兴奋难耐地迎合着，就因为眼前之人是她的夫君。
　　龙天的手指在她蜜丘上摩挲了一会，当确定万年公主此时已经欲念翻腾之后，龙天放胆地用两指轻轻分开那两片粉嫩的肉唇，看着那微微开合吐着热气的粉色肉缝，他不由得将食指伸入里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。
　　“哦……夫君……别……哼……别……嗯……哼……”
　　万年公主受到如此猛烈的刺激，双腿猛然合了起来，将他的手夹在大腿中，尽管她的双腿不安地越夹越紧，但龙天的手指却也越来越湿，趁热打铁，他马上伏到她的胸.脯上，低下头去吸.允她已然硬凸着的乳.头。当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，龙天先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，万年公主再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声。
　　万年公主的双手紧紧按着龙天的脑袋，嘴里却哼哼着说道：“哦……夫君……不要这样咬……嗯……别……轻点……疼……啊……哎呦……夫君……我快要受不了了啊！”
　　 龙天听着她的叫声，心中兴奋不已，颤声说道：“娘子，舒不舒服，我再帮你揉揉。”
　　说着他的手指也加速揉弄着万年公主的那早已您泥泞一片的嫩.穴。
　　万年公主被他挖得两脚曲缩，身子不停颤动，胸.脯也用力上挺着，双手死死的按着他的脑袋，呼吸异常急促，脸上也泛着诱人的酡红。
　　万年公主地娇喘颤声更加刺激龙天的欲望，他再度埋首在她的酥.胸上面，配合着他手指头在万年公主秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒充血悖起的乳.头上大吃特咬，万年公主紧张地两手抓住他的头发，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲.火，万年公主修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移。
　　龙天饱览着万年公主一丝不挂的诱人胴体，白里透红、晶莹剔透、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳.峰，盈盈可握，饱满胀实，坚.挺高耸，峰顶两粒粉红鲜嫩的乳.头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双.峰间一道深似山谷的乳.沟，不由心跳口渴。龙天再也按捺不住，一口含住了万年公主的一只雪乳，疯狂的舔拭允.吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　万年公主白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双.乳在龙天不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，正因为强烈的刺激成熟挺立着；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色春液更是早已源源涌出了。
　　龙天的一只手在她幽谷上捏着两片粉唇轻轻捻着，不断挑.逗万年公主的春.心，撩拨她的欲望，她早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　龙天觉得自己憋得也快不行了，于是移身来到万年公主光滑细嫩的大腿间，抬起她的丰臀，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进万年公主柔嫩的唇口，那股紧箍令龙天感到十分舒服，“啊……疼……”
　　龙天才进去一点点，她就开始喊疼，双手紧紧抓着他的手臂，显得有些紧张，眼中也开始泛出了水雾。
　　龙天一手伸到她的胸前，不停揉.捏着她的乳.头，刺激着她的敏感点，柔声说道：“娘子，忍耐一下，马上就不会疼了，忍住，我要进来了。”
　　说着，他的腰身猛的一上挺，感觉龙头似乎刺穿了一层薄膜直接进到了里面。
　　“啊！”
　　万年公主被龙天粗暴的破体而入，发出一声刺耳的尖叫，只觉下身如撕裂般的疼痛，樱口大张，杏眼圆睁，呆呆的望着上面的床帐，双手死死缠着龙天的脑袋，身子发出阵阵痉.挛。
　　她的阴道不断收缩，如婴儿的嘴一样的在自己的龙头上允.吸，那种荡人心动的感觉，让他的身子也开始阵阵颤动。
　　“娘子，忍住，一会就好了，我忍不住了，我要动了。”
　　龙天觉得自己的龙枪胀得厉害，他忍不住轻轻抽动起来。
　　“啊……疼……夫君……轻点……哎呦……啊……哎哟……”
　　随着龙天的抽插，一股鲜红的血液混和着一些乳白色的液体沿着甬道慢慢流了出来，顺着股沟落到了床单上，染出几片鲜艳的梅花，见证了一个少女向少妇转变的过程。
　　“嗯……嗯……嗯……哼……哼……哦……”
　　开始的疼痛过后，万年公主的幽谷适应了他的粗大，惨叫声慢慢变小，愉悦的呻吟声开始响起，一波又一波的肉.欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉.体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着龙天在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　她的芳心被那销魂蚀骨的肉.欲快感逐渐淹没，娇美清纯的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已无法把持。
　　龙天看见万年公主的反应，知道她现在已经不疼了，于是探手把万年公主一边的饱挺丰满握在掌中，龙枪深挺，直插至她的花宫尽处，狂猛地抽插起来。
　　“哦……夫君……好胀……啊……”
　　万年公主不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，她优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
　　“哦……娘子，你的小穴真紧，夹得夫君我舒服死了。”
　　龙天的龙枪被她花芯的连续收缩夹得紧紧的，也不由得发出了一声呻吟。
　　“嗯！夫君，羞死了。”
　　万年公主用两手捂住自己的大红脸，紧紧闭着眼睛，羞得恨不得找个洞钻进去。
　　她那种害羞的样子更是刺激的龙天欲.火大起，脑袋埋在她丰挺的胸.脯中，舌头狂舔乱吸着那雪白柔嫩的胸肌，任凭那浓郁的乳香进入自己的鼻孔，下身的龙枪也在快速的抽插着。
　　“嗯……嗯……哦……夫君……好舒服……嗯……哼……啊……啊啊啊……”
　　万年公主丰满浑圆的玉.乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，她的身体情难自禁地蠕动、娇喘回应着，双手紧按着他的脑袋，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放。不知不觉中，万年公主那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了龙天腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。 www.6park.com


第69章
　　龙天改抬起头，用双手玩弄她一对美.乳，压逼出一条雪白深邃的乳.沟，用鼻尖在那条深邃的乳.沟中使劲的拱了拱，诱人的乳香味更加浓郁了，然后他便埋首在万年公主的颈窝里，舔舐着那里粉嫩的肌肤。
　　龙天稍稍停顿了一下，然后再摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把龙枪整根抽至穴口，猛地一咬牙，搂住万年公主纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　似乎听到了“卟哧”的一声，万年公主清清晰地感觉到她身体中的某个东西打开了，龙天那十分粗大长耸的龙头已狠狠插入她娇嫩夹紧的子宫中，她的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那娇嫩的花蕊。
　　万年公主的娇躯随着子宫颈的打开而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手虚抓，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“呃！……呃！”
　　她的两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了龙天的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。美丽的臻首也在不断摇晃着，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，嫩.穴里面像是突然再次被撕裂一般，感觉仿佛一个发动机在嫩.穴里面轰鸣，她“啊”地尖叫一声，晕了过去。
　　“喂，娘子，不会吧，怎么晕了，再加把劲。”
　　说着龙天使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的龙枪，已经完全插进了万年公主湿滑紧窄的嫩.穴里，而龙天那粗大阴茎前端凶悍的龙头，更是冷血无情地直接撞击到了她的子宫里去。
　　“啊……”
　　又是一声尖叫声从龙天的胯下传来，万年公主因剧烈的快感而昏晕，也因剧烈的快感而清醒。
　　“娘子，你醒了啊！吓死我了，我还以为你出什么事了呢。”
　　龙天长舒一口气，煞有介事的说道。
　　“嗯！夫君你坏死了。”
　　万年公主脸色晕红，娇声嗔道。
　　“坏吗？那我就继续坏给你看。”
　　龙天挺了挺留在她幽谷中的龙枪，一脸邪笑着说道。
　　“哦，夫君，别……”
　　龙天正享受着万年公主那又紧又窄的嫩.穴里，完全包覆住自己粗大龙枪所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的阴茎，令他酥麻不已，听到她的一声呻吟，立马开动起来，奋力抽动着。
　　万年公主赤.裸的娇躯舒爽地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，快乐与兴奋的表情，搭配上声声娇羞的喘喘呻吟，显得有些妖艳。
　　不一会，万年公主虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有胀胀的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻春水和嫩.肉无比的柔韧性，渐渐适应了下来，并且开始主动地将龙天无比粗大炙热的龙枪迎进了嫩.穴的深处，她饱满多汁的粉唇紧紧箍夹住深入幽谷龙枪的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩.肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　龙天那只粗大龙枪，每次都狠狠地插进万年公主的嫩.穴最深处，龙头不断地重重地撞击她的子宫。他俯身吻住她的红唇，双手攀上她胸前那对坚.挺怒耸、滑软无比的傲人玉.乳，感受着那两粒娇俏渐渐又充血勃起而硬.挺的可爱乳.头在胸前的碰触给自己带来的快感。
　　龙天的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳.头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，逗得两颗乳.头湿漉漉，就像两颗红宝石一样晶莹剔透。
　　随着龙枪在她幽谷肉壁的强烈摩擦，一阵阵酥麻传进她的心底，幽谷内的嫩.肉紧紧夹住粗壮的龙枪一阵收缩、痉.挛。
　　“啊！……夫君……我不行了……哎！”
　　一声舒爽的长鸣，万年公主顿时一泄如注，股股春水从她的幽谷深处涌出，全部洒在了龙头上。
　　高.潮后的万年公主一脸春情荡漾，鬓发散乱，娇喘吁吁，那双本来如深潭的眼眸此刻也蒙上了一层水雾。
　　灼热的春水烫得他的龙枪销魂不已，没有任何停顿，他继续肆意挞伐，猛烈撞击着，每次抽插，都深深的触碰到了她的花心，撞得她的翘臀一颤一颤的。
　　“嗯……哦……哦……哦……啊……啊啊啊……”
　　万年公主不住喘气，呻吟声也渐渐大了起来。
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上他们的心头。
　　龙天被这快感刺激得很是兴奋，欲.火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的龙枪，在万年公主的销魂肉.洞中大起大落地狂抽猛插。
　　龙天抽插时龙枪直插到万年公主嫩.穴最深处方才抽出，抽时龙枪直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次，他也变得较为娴熟了。
　　龙天抽出时龙枪再没有滑出蜜.穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩.穴深处一插。
　　“啊……啊……喔……哦……夫君……啊……怎么会这样……啊……喔……羞死人了……啊……哦……”
　　万年公主爽得情不自禁连声叫唤，美丽文静的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。玉臀在下面也更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便龙天龙枪的深入，她桃源洞穴中的蜜.液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　龙天眼见万年公主这令人心醉神迷的羞涩万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心情激动之下，情不自禁的加快龙枪在温柔娴静的万年公主蜜.穴中的抽插速度，同时环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着万年公主娇嫩敏感的蜜.穴四壁，而蜜.穴四壁的嫩.肉，也更为有力地摩擦着龙枪及大龙头，翕然畅美的快感也更为强烈了。
　　高.潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在他们的心中和头脑中油然而生，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　万年公主红润的玉靥及高耸饱满的玉.乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，龙天亦是累得粗气直揣。
　　龙天继续狂攻猛干，龙枪次次都撞得万年公主头昏眼花，花枝乱颤，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出。
　　“哦……嗯……嗯……哦……啊……夫君……我不行了啊……喔……奥……”
　　万年公主的胸.脯猛的上挺，杏眼圆瞪，脑袋后仰，接着身子连连抽搐，幽谷中迅速洪水滔天，春水顺着龙枪源源不断的流在了丝滑的床单上。
　　龙枪在春水的连连冲刷下，他终于忍耐不住，压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在万年公主体内掀起惊涛骇浪。
　　她拥紧着龙天的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……烫死了……哎呦……又来了……”
　　心里的欲.望在高.潮下全得到解放，万年公主在龙天那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而龙天压在万年公主雪白匀称丰腴圆润的胴体上，脑袋埋在她的胸乳中，脸颊贴着她的乳肉，把她的乳球都压得变了形，舌头还在她那深深的乳.沟中不停的舔舐着。
　　而高.潮后的万年公主则浑身慵懒的躺在床榻上，雪白晶莹的肌肤上还泛着些微粉色，赤.裸的玉.体上香汗淋漓，满脸酡红，小口微张，娇揣嘘嘘，高耸的胸.脯也随着她的揣息而不断的起伏着。
　　龙天又和以前一样帮她洗净身子，调理好身体，然后就懒散的躺在了床上。
　　龙天将高.潮后的万年公主抱在怀里，一手抚摸着那柔软滑腻的翘臀，一手则轻轻的在她全身摩挲着，让她静静享受幸福的余韵，那粗长的龙枪还继续停留在她的幽谷中泡着温泉。而万年公主则整个身子趴在他的胸膛上，丰挺的乳.峰压在他的胸膛上，都变了形状，小脸晕红，樱桃小口微张，吐着清香袭人的气息，右手环在他的脖子上，左手则贴在他的胸肌上，随着那些流畅的线条轻轻游移着。
　　休息了良久，龙天首先打破了沉默，率先开口道：“娘子，我到现在还不知道你的真名呢？只知道你是万年公主，其它的就不知道了。”
　　万年公主没有立刻回答他，而是先伸了个懒腰，胸前的那对硕大的胸.脯变得更是坚.挺，顶得他的胸膛舒服极了，龙天又是一阵火气，准备抱着她再来一次，不过看着她那还没消肿的小妹妹，他心中一阵不忍，火气顿时消灭，这时她也发话了：“夫君，我的真名叫刘盈，这可是母后给我取的名字呢。”
　　他停顿了一下，继续说道：“那时候，母后对我可好了，而父皇却整天都只知道吃喝玩乐……”
　　龙天问的这个问题似乎问到了她的心坎上了，每个人都有一些或开心或痛苦或心酸的记忆，在万年公主心中，那逝去的皇宫给了她太多的欢笑，同时也给了她太多的心酸，让她始终无法忘怀，她没有再继续说下去，而是闭起了眼睛，晶莹的泪珠连眼帘都遮挡不住，哗啦啦的流了出来，顺着脸颊慢慢滴落在龙天的胸膛上，脸上时而微笑，时而悲伤，似乎陷入了一个令人怀恋的梦中。龙天紧拥着她微微颤抖的身躯，眼中满是怜惜，她也是个可怜人。 www.6park.com

第70章
　　一个明亮的山洞中，龙天轻拥着万年公主柔嫩的柳腰，小声的在她耳边说着情话，这个山洞是他在妖门中的一座小山中开辟的，虽然不是很大，但住上他们两人足够了。万年公主今天穿了件粉白色的长裙，长裙开口很低，露出了里面高高鼓起的粉红色肚兜，一头乌黑的长发被花冠简单的束缚了起来，随意的披散在身后，同样留了两缕垂在胸前，一双紧环着他的虎腰，白皙粉嫩的脸颊轻轻贴在他宽阔的胸膛上，倾听着那些从他嘴里传出的那些醉人话语，这一刻，她很开心，也很满足，一双水灵灵的大眼睛紧闭着，嘴角微微含笑，对于自己的未来，幸福的憧憬着。
　　“娘子，以后你就跟在我身边吧，我也好多用些时间来陪陪你。”
　　龙天留她在身边一方面是为了多花点时间来和她培养培养感情，而另一方面则是为了突发情况，他怕关键时候控制不住自己的欲望而酿成大祸，有个女人在身边，不仅能让他将欲望发泄出来，而且女人心细，说不定能在关键时刻提醒他一下。
　　“嗯，夫君，就让我呆在你身边来服侍你吧，你一个人在外面连个丫鬟都没有，就让我来照顾你的生活起居吧。”
　　万年公主听到龙天的提议，心里高兴非常，失.身于他才不久，正事新婚燕尔的时候，她对龙天黏的非常，怎么愿意离开他，现在龙天主动提出，她更是脸泛容光，轻轻在他的胸膛上蹭了蹭，双手也抱得更紧了。
　　“娘子，我……我……”
　　龙天一脸扭捏，难以启齿。
　　“夫君，你怎么了？有什么事就说吧，我听着呢，不管夫君说的是什么，我多会支持夫君你的，我永远站在夫君这一边。”
　　万年公主眼神坚定，一脸倔强的继续说道：“这一辈子，妾不负君。”
　　心思细腻的她一眼看到龙天的表情，就知道他一定有什么不好的事情要对自己说，她现在已经是龙天的女人了，不会再去管谁对谁错，他只会站在自己夫君身边，这一番话不仅道出了自己的心声，同时也对龙天许下了誓言。
　　“妾不负君……”
　　龙天口中喃喃的重复着这句话，心里仿佛被一柄巨锤狠狠的锤了一下，他紧紧拥着她的腰肢，鼻尖轻轻磨着她的发丝，嗅着那清新的香味，满脸激动的说道：“娘子，谢谢你，真的谢谢你，你知道吗，我一直都没敢提自己的身份，我怕你们知道我的身份后就害怕我，我怕你们突然离我而去，因为我不是人。”
　　龙天深吸一口气，平静了一下自己欺负的心绪，一字一句的说道：“我……是……妖”万年公主初听这句话，微微一怔，他也没想到自己夫君居然是个妖怪，不过随即就回过神来，伸出柔嫩的小手摸了摸他的俊脸，柔声说道：“俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我现在已经是你的妻子了，不论你是人也好，是妖也好，你都是我的夫君，你成仙，我就跟着你成仙，你入魔，我也跟着你入魔。”
　　龙天眼睛有些发红，昂首望天，努力不让自己的眼泪掉下来，这是他第二次想要掉眼泪，第一次是被小萝.莉无情的批判而流泪，而这一次则是被感动的流泪，他不知道自己这一生还会流多少次泪水，但是现在这一刻，他真的被感动了，他真的想哭。
　　“娘子，你一定要记住哦，你骗走了夫君的第二次泪水……”
　　龙天闭上眼睛，轻轻在她耳边呓语着。
　　幸福的日子总是让人觉得短暂，七天时间一晃而过，白天，龙天就带着万年公主在妖门到处闲逛，游览着这里的山水风光，而夜晚则进入手镯空间和她一起双修，由于时间差的关系，龙天和万年公主差不多一起双修了七十个夜晚，加上在丹药的作用下，万年公主的修为是突飞猛进，现在已经达到了凝丹期顶峰，快结丹了，龙天由于现在修为比较低，和她双修也让自己的修为精进了不少。
　　“娘子，比赛也快开始了，我们去凑凑热闹吧，说不定你还能见到夫君我的绝世风采呢。”
　　龙天对着身旁的绝色佳人一脸臭逼的说道。
　　万年公主没有打击他，只是笑笑，双手挽着他的手臂，满脸高兴的说道：“夫君，我们走吧，你你比赛的时候，我一定在旁边为你加油。”
　　妖门中心的一块空地上，搭建了一个巨大的擂台，擂台四周围满了各种各样的妖怪，那些妖怪正大声交谈着，嗡声嗡气的，还夹杂着一些特殊的嘶鸣，都快吵翻天了，万年公主被龙天带到擂台边，陡然看到这么多妖怪，小脸立刻变得煞白，虽然他已经接受了龙天是妖族的事实，可是一下子见到那么多丑陋的妖怪还是让他有些接受不了。
　　“夫君……抱着我……”
　　万年公主小手拉了拉他的衣袖，然后双手环在他的腰上，惨白的小脸紧紧埋在他的胸膛上，两只修长的大腿也不停哆嗦着。
　　龙天紧握住她的颤抖的小手，这才发现她的手心上已经满是汗珠，他一脸心疼的把她搂在怀中，轻轻抚摸她的背脊，安慰着说道：“盈儿，别害怕，不是有夫君在吗，夫君会保护你的，谁也不能伤害你，要是受不了的话，就进手镯空间吧。”
　　“不，我不去，夫君，我不怕了。”
　　万年公主一听到他要自己回去，立马推开他，从他怀里出来，转过头，瞪大了那双幽深的眼眸，一脸倔强的看着那些丑陋的妖怪，尽管身体还是在发抖，可是却一点退缩的意思都没有。
　　“哎，何必为难自己呢？”
　　龙天叹了一口气，又将她拥在了怀里。
　　“夫君，哼……我不想回去，我要陪着你，夫君，你不要赶我走好不好，我不怕的。”
　　万年公主窝在他怀中，轻轻抽噎起来，说着又要去看那些妖怪，来证明自己的胆量。
　　龙天拉住了她，柔声说到：“算了吧，你就跟在我身边吧，别离我太远。”
　　“嗯，谢谢夫君，夫君真好。”
　　她立马破涕为笑，两手挽着他的手臂，一脸幸福的跟在了他身边。
　　“铛……”
　　一声震慑人心的洪亮钟声传来，龙天脑海突然出现一段短暂的眩晕，他摇了摇头，心里有点吃惊，那钟肯定很不寻常，居然能够影响人多灵魂，起码是一件灵器了。
　　钟声响起，原本吵闹的人群立马安静了下来，擂台上空突然闪现了一个人影，慢慢落在了擂台上，气势放出，浩然的威压降临，那些修为低下的小妖们连大气都不敢出一下，都是一脸崇敬的看着落在台上的人。
　　龙天也感受到了那股威压，他的气息比他自己以前的修为还要高点，想来应该是合体后期的修为吧，看着台上之人，三十多岁的样子，一身金色长袍，身形挺立，一脸威严，周身金光闪耀，锐利逼人，是个金属性化形妖。
　　他看了一眼四周的人群，开口说道：“今天大家聚集在一起的目的我也不多说了，我就把比赛的规则说一下吧，根据自己的生命印记来算，超过一百岁的不能参加，没有化形的不能参加，比赛分两天完成，第一天选出前十名，第二天排出前十名的排名顺序，再根据排名来分配奖品，不过这都不是最重要的，一个月后，皇陵秘境开启，前十名将由长老们带领前去皇陵，若是能找到机缘，说不定能一步登天。”
　　他一说完，台下的人又开始议论纷纷起来，一个个摩拳擦掌，都想大展一番身手，皇陵可不是一个简单的地方，那里有数不尽的丹药，武器，只要你运气好，说不定还真能得到一些仙丹或者极品武器，那样实力肯定会大增，不过机遇中也面临着危险，不仅是皇陵内部的危险，更重要的是来自人类和魔门的危险。
　　台上那人双手一压，台下众妖立即停止了议论，他继续说道：“现在请达到要求的妖族上台来吧，比赛也没什么要求，只要在众妖中坚持到最后，就算入围，也就是说，站在台上的最后十个人就是胜者，明白了吗？”
　　“知道了，门主。”
　　众妖恭敬的回答道。
　　龙天心中一怔，原来这个人是门主，难怪这么有气度，不过他对这比赛规则实在是不敢恭维，也太简单了吧，不过这也符合妖怪的做法，一切以实力为尊，只要你能站到最后，你就是强者。
　　达到要求的众妖陆续上台，龙天发现这些妖怪大多都还没结丹，龙天有些奇怪，没结丹怎么能化成人形。当然这些妖怪中也有一些比较厉害的，达到了元婴初期，不过不多，也就几个的样子。
　　龙天在人群中望来望去，丝毫没有上台的意思，突然，人群中一阵喧哗声，他转头一看，心中一阵慌乱，他又看见了那只小猫，心里暗暗祈祷着，千万别被她发现。 www.6park.com


第71章
　　可事实就是那么巧，那只小猫经过他身边时，突然转过身来，那对大大的猫眼一眨也不眨的看着他的眼睛，口中喃喃自语道：“像，真像。”
　　龙天看着她的眼睛，目光有些闪躲。
　　“对了，就是这双眼睛，小贼，看你往那跑，天今被我逮住了吧。”
　　小猫迅速伸出双手，就想把他擒住，可是龙天眼睛贼亮，看她双手抓来，身子一矮就躲了过去。
　　“哎哎哎，你干啥？不知道男女授受不亲吗，抓我一个男人，成何体统。”
　　龙天一脸正色，老气横秋的说道。
　　“你……你这个淫贼，气死我了，我一定要将你大卸八块，看招。”
　　小猫气得上蹿下跳，挥舞着闪着寒光的猫爪子就像龙天抓来。
　　龙天也不躲闪，直接用手对拼，向她的爪子抓去。两手相碰，一阵金铁交撞的脆鸣声响起，龙天一扭手腕，反手就抓住她的小手，小猫使劲挣扎着，可龙天纹丝不动，她顿时急了起来，对着他大声吼道：“放开我，不然本小姐跟你没完，你放不放开？”
　　龙天一副死猪不怕开水烫的样子，掌心轻轻按了按那五块粉色的肉垫，一脸陶醉的说道：“这什么做的，真软。”
　　说着又按了一下，真是弹性十足。
　　小猫听了他的话，顿时羞红了脸，一脸愤怒的说道：“放--开--我”她一字一句的吐出这三个字，一头白色的长发也开始漂浮在空中，她现在已经极度愤怒了。
　　龙天一看这只小猫真的生气了，也不再逗她了，松开了手，就准备离开，他想离开，可是有人却不想他离开。
　　“喵！”
　　那只小猫发出一声愤怒的猫叫，头发根根竖起，立即向他扑去，龙天一个不防，就被她扑到身上，那白嫩双臂环着他的脖子，一口闪亮的白牙向着他的肩膀就咬了下去。
　　“哎呀，你属狗的啊，我不是放了你吗，干嘛还咬我，松开，松开，疼。”
　　虽然他肉身强悍，可是身体的感觉还是正常的，龙天疼的不停倒吸凉气，一手捏着她的下巴，用力的往外掰着，可就是掰不下来，到最后，她直接咬着他的肩膀挂在了他的身上，身子就像荡秋千一样一荡一荡的，龙天一脸气极，感情这丫头咬上瘾了，可是他又没什么办法，总不能杀了她吧，虽然被咬得有点疼，不过还是挺享受的，这只小猫就穿了那么小的两块布片，滑腻的肌肤在他身上不停的摩擦着，那大得有些不真实的丰挺乳.峰紧紧贴在他的胸膛上，都被压变了形，龙天感觉自己胸膛上有两个绵软丰盈的肉团紧顶着自己，那种柔软的触觉当真是令他销魂不已，看着她屁股上正左右摇晃的毛绒绒的尾巴，他眼睛一亮，心里一阵激动，伸手过去，熬不犹豫的就握住了那根白色的猫尾，捏了捏，软软的、毛绒绒的、柔滑的感觉从他的手心传到他的心中。
　　“啊！”
　　小猫反应有点大，龙天只是在猫尾巴上轻轻揉.捏一下，她立马松开了两排小虎牙，尖叫一声，双手环紧他的虎腰，全身如同烂泥一般瘫软在龙天怀里，樱桃小嘴微张，吐气如兰，眼中的春水几乎都快滴出来了。
　　有谁事先会想到，猫族女人最敏感的地方，竟然是她们的尾巴呢？
　　龙天心中亢奋不已，握着小猫的长尾巴时轻时重地搓.揉着，小猫全身不住颤抖，脸颊粉红一片，喉咙里发出阵阵娇喘，两手抱着龙天想要把他推开，又似乎是想把他紧紧搂住，欲拒还迎的态度更是让现场的气氛旖旎到了极致。
　　“当……”
　　钟声再次传来，小猫不由自主打了个激灵，一下子清醒过来。
　　“啊！”
　　又是一声尖叫，小猫跳离龙天两米以外，手忙脚乱地整理着自己的小短裤，想将自己长长的尾巴藏起来，可是由于短裤太小，她发现不论怎么弄都不能将自己的尾巴隐藏住，抬起头，就看见那一双似曾相似的色眼正不停的在自己身上扫视着，怒火开始阵阵升腾，两只猫爪子紧紧捏成拳，‘嗖’的一声，她又向龙天冲去。
　　“还来？”
　　龙天有些无语了，这丫头还真和自己牟上了，脚尖轻点，他迅速向远处逃去，两人你追我赶，一不注意就上到了擂台上去，而万年公主由于赶不上两人的速度，只能站在台下，呆呆的看着两人的追打。
　　现在众妖已经开始混战了，每个妖怪都找上了自己的对手，认真对战起来，而龙天和小猫两人就有些另类了，龙天在妖群中不停的左右腾挪，利用那些妖怪来阻挡小猫追逐的路线，玩得不亦乐乎。
　　可小猫有点急燥了，追了这么久，连片衣角都没碰到，‘喵’，一声愤怒的猫叫，只见她双手不断挥舞，舞出片片残影，那些小妖可是遭殃了，被愤怒中的小猫直接扔下擂台，碰碰声，惨叫声不住传来。
　　龙天不由打了个寒噤，太暴力了，要是谁娶了她，还真不好驾驭，继续加快速度四处逃窜，就在他们的一追一逃中，比赛也开始接近了尾声，期间也有几个想打龙天注意的人，不过修为都有些太低，龙天一下一个，像丢石子一样直接将们丢下了台，那些妖怪见龙天这么厉害，也就没有再去找他的麻烦，所以龙天只要专心于躲避小猫的攻击就行了。
　　“有种你就别跑，你给我站住，站住。”
　　小猫一边追一边大声叫唤着，她现在气得快哭出来了，长这么大，她还没吃过这么大的亏，她现在只想抓住龙天，将他狠狠的揍一顿，可是，连老天都不给她机会。
　　“当……”
　　一声悠扬的钟声传来，妖门门主再次降临在擂台上，看着台上还在对战的几个人，颇具中气的声音响起：“都停下吧，现在你们已经是最后的胜者了，你们是我妖族年轻一代中的强者，是妖族未来的希望，妖族之辉煌就掌握在你们的手中。”
　　“嗷……”
　　那几个妖怪听着门主激情四射的话语，顿时发出一阵阵兴奋的吼叫，激动的身子都颤抖了起来，有的控制不住自己直接变了身，飞到空中，不停的辗转腾挪，嘶鸣不已。台下的那些妖怪似乎也受到了感染，也开始嘶叫起来。
　　整快空地，到处是妖族的嘶叫声、长嚎声，那一阵阵音波有如实质一般，铺天盖地的向四周传去，正在擂台上逃窜的龙头突然感到头脑一阵眩晕，腿下的动作猛的一停。小猫眼睛一亮，抓住了这个机会，迅速扑到他的背上，那双修长白皙的大腿稳稳夹住他的虎腰，双手紧紧抱着他的脖子，使劲的向后勒着，口中还不停的喃喃自语道：“哈哈，总算抓到你了，这次我一定不会放过你了，既然到了本小姐手中，我一定要让你尝尝我的厉害。”
　　说着，就开始用她白嫩的小拳头在他头上不停招呼着。
　　“碰碰”之声不断传来，可是龙天肉.体太强悍，一点疼痛感都没有，随着小猫身体的上下起伏，胸前的那对大白兔不时的摩擦一下他的背部，龙天甚至能清晰的感觉到似乎有两颗凸起的豆豆也在他的背上磨蹭着，他一脸享受的闭上了眼睛，仔细的感受着那柔软销魂的触觉，脸上还带着淫.荡的笑容。
　　“大家都停下吧。”
　　妖门门主的声音又响了起来，声音虽轻，可是却带着一股不容置疑的威严。
　　门主发话，众妖吼叫的声音立即停止，在天上飞舞的也落了下来。
　　门主向四周看了看，突然扫到龙天身上，眼中闪过一抹异彩，接着他不经意间又看到了趴在他身上的小猫，脸色顿时变得有些难堪，咳了一声，有些责怪的说道：“猫猫，快下来，像个什么样子，要是被你小姨看到了，又得骂你了。”
　　小猫一转头，就看见了妖门门主，貌似她刚才一直都在注意龙天，还不知道门主已经来了，看了看自己的动作，脸上顿时一红，赶忙从龙天身上下来，走到妖门门主身边，有些尴尬的说道：“虎叔，你不知道，是她先惹我的，这次我可没有欺负别人，他太可恶了……”
　　小猫越说越起劲，劈里啪啦的说他的坏话说了一大堆。
　　龙天满脸黑线，立马打断她的话，一脸怒气的说道：“说什么呢？我什么时候惹你了，今天才是我们第一次见面好不好，你是不是认错人了。”
　　龙天打死也不会承认自己偷看了她洗澡，不然他以后可没好日子过了。
　　“什么？你居然还不承认，我……”
　　“好了，猫猫，别说了，叫屈的事你回去跟你小姨说吧。”
　　要门门主可不想再听她的废话了，出口阻止了她。
　　“哼！”
　　猫猫可不敢和妖门门主对着干，向着龙天重重哼了一声，咬牙切齿的看着他。
　　妖门门主看向龙天，打量了他一下，开口说道：“你好像不是我们妖门中人吧。”
　　“嗯，我是慕名前来的，到这里还没几天。”
　　龙天也不想隐瞒，他也隐瞒不了，那么多人看见过他，只要他一查就会知道。
　　妖门门主点了点头，随即又问道：“你父母呢，按你的生命印记来看，你……还只有十岁，还没有成年。你父母不可能现在让你出来。”
　　“父母？我还想知道她们在哪呢，我一直都是一个人生活在大山中，哪有什么父母啊。”
　　龙天这话没错，天知道小黑蛇的父母哪去了，那么脆弱的一条小蛇，即使龙天不夺舍它也不一定能活下去。 www.6park.com


第72章
　　“哦，对不起了，说道你的伤心事了。”
　　妖门门主一脸歉意。
　　“没事，我都没见过他们呢，反正也没什么感情，就当没有过他们吧。”
　　龙天挥挥手随意说道，他又不是原来的小蛇，怎么会对小蛇父母的离去而感到悲伤。
　　“呵呵，既然这样，你就呆在这里吧，妖门随时为你敞开，除了一些禁地外，你可以在妖门随地走动。”
　　门主笑着对他说道。
　　“嗯，谢谢门主了，现在没事的话我就先走了。”
　　“嗯，记得明天来参加比赛就行了，现在没事了。”
　　门主点点头。
　　“不行，小贼，我们的事还没解决呢，你怎么可以走呢。”
　　小猫一听龙天要走，立马叫唤起来，就要拦住他。
　　“猫猫，别胡闹，让他去。”
　　妖门门主一脸严肃的呵斥道。
　　“嗯，我不，喵喵喵！虎叔你不能放他走……喂……别走。”
　　龙天可没空管她，下了擂台，环着刘盈的柳腰就往回走去，不一会就消失在小猫的视野中。
　　“夫君，那只小猫好可爱哦，真想摸摸她。”
　　万年公主似乎已经从刚才的害怕中恢复了过来，一脸希冀地看着龙天，虽然大部分妖怪很可怕，不过她还是发现了一些非常漂亮可爱的妖怪，就比如猫猫，她现在很是希望自己能养一头可爱的妖怪来做宠物。
　　龙天苦笑着摇了摇头，紧了紧怀中柔软纤细的柳腰，柔声说道：“盈儿，你夫君我可不敢打她主意，她太凶了，咱们还是赶快回去吧，要不然就要被她赶上来了。”
　　“哦，夫君，那我们走吧。”
　　万年公主虽然一脸失望，但还是非常听龙天的话的。
　　回到山洞，龙天发现没什么事可做，就陪着万年公主说着情话，可还没过一会，他的一只恶手就攀到了她的粉红色肚兜上，揉.捏起她胸前的那对丰挺，不时还捻一下她的两粒硬.挺的葡萄。
　　感受到龙天的动作，万年公主脸色一红，抓着他放在自己胸.脯上的手，娇嗔道：“夫君，不要啦，现在还是白天呢。”
　　“白天怎么了，我现在就要你。”
　　说完，龙天搂住万年公主的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双.唇。
　　“唔！”
　　万年公主微微地哼了一声，接着便不再反抗，闭上眼睛，轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。
　　慢慢的，万年公主的呼吸开始急促起来，鼓起的胸.脯一起一伏。
　　龙天双手又搂紧了一些万年公主的腰，深吻缠绵，然后把她推到后面的山壁上，整个人贴住了万年公主的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了石壁上，石壁被龙天施过法，显得光滑剔透，没有一丝灰尘。
　　感受着万年公主绵软的有弹性的胸.脯一起一伏，龙天只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进万年公主的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着万年公主柔软的躯体。
　　万年公主被吻着的嘴里开始发出了含糊的‘唔唔’声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着他。
　　龙天把她粉白色长裙下摆挽了起来，露出了她柔滑的小腹和那圆润的肚脐，他伸出手在那轻轻地婆娑抚摸着，不时还用手指摸摸她的可爱肚脐。
　　万年公主的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　龙天使劲的吻着万年公主的温润小嘴，一手滑到她下身的白色罗裙上，扯着那白色的布料，猛的一用力，‘嘶’的一声，她下身的罗裙就被龙天暴力去除，就露出了包裹着私.处的小裤，隔着小裤，他轻轻抚摸了一会那丰腴的臀瓣，抚摸一阵之后，似乎感觉有点不过瘾，随手一扯，没有任何阻力的就把那条小裤给撕了下来。
　　“啊！”
　　龙天的动作太过突然，让万年公主没有时间来反应，她不禁惊叫了一声，一下夹紧了因褪下了小裤而完全.裸露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私.处。
　　龙天没给万年公主再有动作和反应的时间，快速拉开长裙的腰带，任由粉白长裙披散在她的双肩上，一手握着万年公主掩盖住着两腿间隐秘处的两只手腕，猛地向她头上拉去，将她的两只手高高举起，按在了她头顶上方的石壁上。
　　万年公主起伏着的胸.脯马上被提得高高地挺起，龙天一头埋在她的粉红肚兜上，脑袋狂野的在那两团丰挺的乳球上磨蹭着，鼻子也深入她的乳.沟中，使劲的闻着那种浓郁的乳香味，龙天另一只穿进她散开的长裙中，摸到了她的粉背上，不一会儿，他的手指就触及到了一根细细的绳结，轻轻拉开绳结，蹦的一下，原本紧绷的肚兜立马有一部分倒贴在龙天的鼻子上，他抬起头，那粉色肚兜顿时划过那高耸的乳.峰，落了下来，最后在另一根绳结的作用下挂在了腰间。解开她剩下的那根细绳，看着她露出的两个光滑柔软的乳.房，只见万年公主两只乳.房上的粉色乳.头已经亭亭玉立地挺立在那里。
　　现在除了万年公主的玉臂被裙衫包着以外，在龙天眼前的是一个一丝不.挂的丰满胴体。
　　龙天继续亲吻着她红嫩的嘴唇，真气一震，全身的衣衫立即化为飞灰，他把自己赤.裸的身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　他用身体下面已经涨涨的龙枪贴着万年公主，在她那丰满的小腹上揉移摩擦着。
　　“嗯……嗯……哼……夫君……好难受……嗯……”
　　万年公主一阵阵地急促喘息着，闷哼声不停响起，丰满的臀.部也不自觉的前后扭动起来，用她柔滑的小腹来挤擦着龙天身前涨大的龙枪。
　　龙天一只手依然抓着万年公主的两个手腕把它们举在她的头顶，让万年公主的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀.部的动作一起挪动。
　　他的另一只手沿着她背部的曲线从万年公主的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了万年公主半片臀上那丰满的肉轻轻地上下揉动起来。
　　随着龙天的揉搓，万年公主她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀.部向前向前一下一下地抬着。
　　他的手向前移到万年公主翘臀中间，然后顺着后面的股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是开始流出点点春露了。龙天用整个手掌心贴住万年公主那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着万年公主的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。
　　“嗯……嗯……夫君……好痒……哼……哦……”
　　万年公主被堵着的嘴里发出一声似舒爽又似痛苦的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。
　　龙天用下面的那只手的手指拨开了万年公主两腿间那两瓣柔软湿润的嫩.肉，挪动身体把涨粗的龙枪抵住了她已经湿湿的小肉缝，邪笑着说道：“娘子，现在是白天，要不我们晚上做吧，现在不做了。”
　　“嗯……夫君……别……快进来……呜呜……夫君别这样……呜呜……不要作践我……呜呜……夫君……好难受……”
　　万年公主毕竟是一个大家闺秀，哪里受得了龙天这样的调笑，顿时羞愧的哭了起来。
　　龙天也慌了，一不注意又伤了一个女人的心，他赶紧道歉：“娘子，对不起，我不是故意的，瞧我这张嘴，我马上就进来……”
　　话还说完，龙天已经将下体向上重重一顶，插向万年公主的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬龙枪猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。
　　“啊！”
　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时万年公主一下子被插得扭动着头急促地喊叫了一声，原本哭泣的声音也停了下来。
　　龙天不等万年公主有反映的时间，把龙枪抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到龙枪的根部紧紧抵在万年公主那两瓣被粗大龙枪撑开着的肉唇上。
　　“啊……”
　　万年公主被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来，然后龙天开始在下面用粗硬的龙枪，一次次向上插进她温热湿润的腿间幽谷。
　　随着下面两腿间一次次那根龙枪的冲撞插入，万年公主被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　随着粗大龙枪在她两腿间肉洞里抽动的节奏，她被龙天吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声，胸前两只坚.挺柔软的乳.房，也随之一上一下的跳动着，两粒樱红悖起的乳.头也不时的摩擦着他的胸肌。
　　龙天的龙枪被万年公主的肉穴紧紧包裹着，虽然已经被破处，但她的肉洞仍旧很紧窄，温热、湿软的感觉不断刺激着他的欲望，让他越来越快的将龙枪在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时也放开了万年公主的手，双手获得自由，万年公主立刻抱住了龙天的背脊，上下起伏的动作也变大了起来。
　　万年公主妩媚如丝的大眼睛中一泓秋水微微荡漾着，红唇微启，呼出的香甜气息不住的喷洒在龙天的脸上，让他销魂不已，他伸出一只手去握住她胸口一只在上下跳动的乳.房，只觉得一手满满的温软，那涨满他手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓.揉起这柔软又有弹性的乳.房来。
　　龙天的另一只手继续在万年公主后面抓住了她丰腴的臀揉动着，用力将她的粉胯压向他的龙枪，使得她白皙的大腿间细腻的嫩肉不停前后摩擦着他在她腿间抽插的龙枪。
　　万年公主两腿间包含着龙枪的那两瓣软肉，由于不断承受着热热的坚硬龙枪在腿间插进拔出的上下摩擦，已经变得充血肿胀，就像两片小鲍.鱼一样挺立在那里。
　　她下身流出的水开始越来越多，黑漆漆的芳草上也沾满了乳白色的春水，叉开张着的两腿根部，也被龙枪抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使龙枪抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　万年公主的香腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了欢快的呻吟。
　　“嗯……啊……啊……啊……夫君……快点……啊……哦……”
　　万年公主的呻吟声越来越大，脸色也越来越潮红。
　　不一会，突然万年公主双手紧紧地搂住龙天，颤抖着喊了一声：“啊……夫君……人家要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，双手也紧紧抓着他的背脊，丰满的胸.脯紧压在他的胸膛上，都被压变了形。
　　龙天见状用双手提起了万年公主的两条大腿抱在身侧，端着她将万年公主的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着他身前昂起的龙枪，在万年公主下身抽动的龙枪猛地向上用力插进她的腿间，用龙枪把万年公主整个人全部顶离了地面，开始加快了龙枪对她的冲击，把粗涨的龙枪一次次重重地直插进万年公主腿间的幽谷内，直抵她肉穴尽头的嫩芽上。
　　随着龙天的龙枪在万年公主体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在他身后盘住他，大腿紧紧箍着龙天的腰，用她的脚跟用力地将他向她身体地勾去，把龙天身前那粗涨坚硬的龙枪深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　“啊……呃！”
　　万年公主一阵嘶鸣。
　　龙天这时感觉到万年公主下面那柔软湿润包裹着龙枪的嫩肉猛然开始抽搐起来，“喔！”
　　她的嘴里发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被他端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳.房挺了起来。
　　万年公主的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　她下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉.挛，夹挤着龙天正在她腿间抽动的粗热龙枪。
　　万年公主的幽谷剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了龙天肩上。
　　过了一阵，万年公主夹骑在龙天身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧他脖子，把身躯紧紧地贴着他。
　　万年公主看向龙天的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，那一脸满足的样子刺激的龙天更是欲.火大起，抽动的龙枪也更加有力了。
　　随着龙天的强烈撞击，“拍拍”的响声响彻了整个山洞空间，万年公主的幽谷被龙天插得‘扑哧’作响，她的欲望又被龙天 挑起了，‘啊啊’的呻吟声响起不断。
　　他紧紧地抱住了万年公主的纤腰，用龙枪抵着她的穴心，抽到蜜.穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龙头研磨着她的花蕊，使万年公主又泄出了一大堆黏呼呼的液体。
　　龙天的胸膛紧贴到万年公主的硕大丰.乳上，用自己的胸肌不停磨蹭着她的乳.头，双手在她的丰腴臀肉上使劲揉搓着，万年公主被他这种另类的攻击干得酥麻起来，双.乳越发胀大，乳.头夹在龙天胸肌摩擦下胀得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的春水又流了一大股。
　　“啊……啊啊……呀呀喔……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　万年公主身子又开始难耐的扭动起来，双手夹着他脑袋的力气逐渐变大，口中的娇吟也越来越急促。
　　“啊！”
　　一声哀鸣，万年公主脑袋猛地后仰，幽谷内的嫩肉又是一阵阵痉.挛，打量的春水又从她的蜜.穴中涌出。
　　龙天感到小肉穴中的龙枪被春水猛烈冲刷，变得更加涨大坚.挺，发烫地龙枪将万年公主的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龙头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭着他的神经中枢，柔嫩的肉穴一夹一夹地，他再也忍受不住滔天的欲望，龙枪狠狠刺入她的蜜.穴，直接穿到她的子宫中。
　　龙天深吸一口气，抱着她的翘臀一动不动，灼热的龙枪在她幽谷中连连跳动。
　　“噢！”
　　的一声舒爽的呻吟，他的身体不停颤抖，龙枪射出一阵阵的精.液，猛力冲击着她的蜜.穴。
　　“哎呦！……烫死了……哎！”
　　万年公主的身体再次抖动，幽谷中又是一阵春水滔滔。 www.6park.com


第73章
　　第二天上午，排名赛如期举行，既然已经答应了妖门门主，龙天也不会食言，他拥着万年公主早早的来到了擂台下，发现大部分妖怪都已经到了，比赛还有一会才开始，龙天就吻着万年公主的耳垂说起了情话，等待着比赛的开始。由于龙天昨天晚上要的太多，万年公主被他摧残的现在走路都还一颤一颤的，一双粉嫩的玉臂紧紧环在他的腰上，小脑袋也埋在他的胸膛上，呼吸着那种熟悉的令人迷醉的气息。
　　“当……”
　　钟声传来，妖门门主再次降临，他望了望台下那些满脸火热、激动不已的各种妖怪，随即开口说道：“现在我公布一下比赛名单，第一轮：牛奔对豹强第二轮：鹰空对虎石第三轮：猫猫对蟒撞第四轮：狮毛对象柱第五轮：龙天对鼠六每轮比赛时间不得超过一个时辰，超过时间的按两人的受伤程度来算，受伤轻的获胜。现在第一轮比赛开始。”
　　妖门门主一声令下，牛奔和豹强同时一跺脚，直接跳上擂台，巨大的力道震得地面都发生了轻微的斗动。
　　两妖一上台，也不多说话，两个人同时向对方发起攻击，碰的一声轻响，拳爪相交。豹强的爪击中牛奔硕大的拳头，巨大的力道直接将他的身体震退一步，而牛奔不退反进，提起拳头就准备招呼在豹强的身上，可他这次学乖了，利用自己身体灵活的优势不断和他周旋，牛奔化形后是个身高三四米满身虬结肌肉，长得五大三粗，膀阔腰圆的大汉，而豹强虽然也是很强壮，但还是不及以力量为主的牛奔，不过他在速度灵活方面就比他强多了，身子腾挪辗转之间，不断躲避牛奔强横的攻击，不时还偷偷在他背上来上一爪。
　　牛奔气得哇哇大叫，伸出一根粗壮的手指，指着前面的豹强说道：“有种你就别跑，咱们硬碰硬来一场。”
　　豹强才不会听他的呢，嘲讽道：“我为什么要和你硬拼，力气再大又怎样，你又抓不到我，来啊……哈哈……”
　　豹强得意的笑了起来。
　　“啊啊啊！气死俺了，我撞死你。”
　　牛奔被气得仰天大叫了几声，接着四肢着地，全身肌肉都开始蠕动胀大起来，鼻孔中不断的开始冒出白气，一只大腿不停的向后踢蹬着。
　　“牟……”
　　一声愤怒的牟叫，两只粗壮的大腿猛的后蹬，‘刺啦’一声巨大的摩擦响，他的整个身体如一道闪电向前冲去，‘碰’的一声，那豹子的笑声停住，身体如断线的风筝向后飞去，“噗”一大口鲜血从他的口中喷出，胸口的骨头断了一大片，甚至还有一根骨头透过他的胸膛插了出来，剧烈的疼痛让他的头脑都有些眩晕。
　　“碰”的一声，身体落地，豹强身体就落到了擂台下。牛奔也就获得了这轮比赛的胜利。
　　接下来鹰空对虎石的战斗却是一场胶着战，前者为风系，速度快，后者为金系，攻击力高，防御速度都不弱，打了良久，虎石突然反扑终于将鹰空打败，他的实力本来就要比鹰空强上一点，能败他也不足为奇。
　　参赛的十人都已经达到了元婴初期，已经能够凌空飞行了，这次轮到猫猫了，矫捷的身姿凌空漫步走到台上，今天她换了身打扮，也许是被龙天刺激到了，裹身体的布料稍稍多了一点，看着眼前的莽撞，‘嗤’的一声，直接亮出双爪，龙天对那闪着寒光的猫爪是感受颇深，因为那双爪子不知在他身上抓过多少次了。
　　没有废话，猫猫直接挥爪上前，向着蟒撞身上招呼，蟒撞的身躯也很壮硕，三米多高的身体上同样是一身精壮的肌肉，看着猫猫的攻击，也不躲闪，直接挥拳相迎。
　　“碰”拳爪相碰，两人身体各退一步，显然是不相上下。
　　龙天有些吃惊，猫猫看起来像个柔弱女子，可没想到居然力气这么大，要知道力气可不是她的专长。
　　“喝！”
　　猫猫一声娇哧，挥舞着猫爪子又向蟒撞攻去。
　　进过第一次的交锋，蟒撞已经知道眼前这个被众妖视为小魔妖的女子很不简单，他先前没有见过猫猫，对她一点也不了解，还以为她是一个软柿子，却没想到她在力量上都能对上自己而不落下风，不由放下了轻视之心。
　　“呔！”
　　他也是大叫一声，不在保留实力，挥拳而上。
　　两人拳脚相接，砰砰声响起不断，拳影、爪影、脚影显现在四周，速度快到极致，晃花了众妖的眼睛，精彩的对决引起他们的阵阵喝彩声，比赛又被掀起了一个热潮。
　　“吃我一拳，哈，超级喵喵拳。”
　　猫爪紧紧一握，一个毛绒绒的小拳头向前重重挥出，四周的空气由于拳头的快速摩擦而发出刺耳‘呜呜’声，如利箭一般的小拳头顷刻间来到蟒撞面前，根本不给他时间躲避，还好反应够快，身子一矮，双手迅速交叉举在身前。
　　“碰”“啊！”
　　一声巨大的声响，蟒撞的双臂直接被重击得折断，他大声惨叫一声被余力带着向后滑行而去。
　　‘扑’的一声倒在了擂台上，迟来的鲜血慢慢从口中溢出，只一拳就让他受了重伤，再也爬不起来了，猫猫也就取得了胜利。
　　“嗷……嗷……嗷……”
　　台下妖怪们兴奋的嚎叫声响彻了整个天空，都在发泄着心中那种激动难忍的心情。
　　下一轮的对战同样很血腥，象柱一脚踩得狮毛鲜血直流，连内脏肉末都吐出来了，虽然惨烈，但是那些妖怪却叫的更欢了，妖就是这样，血腥所带来的那种视觉味觉上的刺激让他们享受不已。
　　最后一轮轮到龙天了，他拍了拍万年公主的香肩，柔声说道：“盈儿，该我了。”
　　龙天刚说完这句话，只觉她抱着自己虎腰的双手猛地一紧，好像没听到他说的话似的。
　　万年公主刚才看到那些血腥的场景，立马把脑袋蒙在他的怀中，吓得身子都在轻轻颤动，一听龙天也要上去，心里顿时焦急起来，她真的害怕龙天也出什么事。
　　“哎！”
　　龙天长叹一口气，他知道万年公主担心他受伤，继续安慰着她说道：“盈儿，放心吧，我不会有事的，那些小妖还奈何不了我，让你也见见夫君我的风采。”
　　听了他的话，万年公主觉得心里好受了点，慢慢抬起头，泪眼朦胧的看着他，抽泣着说道：“夫君，你一定要小心一点啊，你要是出了什么事，我也不活了。”
　　龙天的心被她的一番话狠狠触动了一下，伸出手，抹干了她眼角的泪珠，温柔摩挲着她柔嫩的脸颊，轻声说道：“娘子，你叫我情何以堪啊！就算为了你，夫君也会努力活下去的。”
　　“嗯，夫君，你去吧，我一定会支持你的。”
　　有了龙天的保证，万年公主脸上又露出了开心的笑容。
　　解决了儿女私情，龙天也该办正事了，轻飘飘的飞上擂台，鼠六早就在那里等他了，看着眼前略显矮小的鼠六，当然这是相对于妖族来说的，鼠六只有二米来长，在妖族中算是比较矮了，他还真配‘鼠六’这个名字，长得贼眉鼠眼的，可是那一身精壮的肌肉却是没有半点惨假，他还是有点实力的。
　　“在下鼠六，还请阁下多多指教了。”
　　鼠六他很会说话，也很有头脑，不像其它妖怪，一上台就开战，而是先问候一句，想来是想从敌人口中得到一些自己想要的东西吧。
　　“龙天。”
　　说了这两个字，他就没有再开口，而是站在原地，等着他的进攻。
　　就在他们两个上台之后，台下的妖怪也议论起来了。
　　“他是谁啊，竟然能进前十，我以前怎么从来没有听说过他的大名，按说这么厉害的人应该很有名才对啊。”
　　一个小妖向他旁边的妖问道。
　　“这你都不知道，昨天比赛你一定没来吧。”
　　一个肌肉虬结，满脸黑毛的猴妖转过头问道。
　　“是啊，我昨天要守入口，没发来，你就给我说说吧。”
　　“呵呵，他是前几天才来我们妖门的，谁也没见过他的本体，不过实力非常强悍，连小姐都拿他没办法。”
　　“啊，这么厉害，在我们妖族年轻一辈中好像还没有什么妖能胜过小姐吧。”
　　小妖满脸惊讶。
　　“呵呵，那已经是过去了。”……
　　鼠六见龙天始终不动手，心里也没底，不由急了起来，挥舞着那金光闪闪的双爪就向龙天攻来。
　　“哼！”
　　龙天一声冷哼，运力与右手，紧捏成拳，只见他右臂的肌肉由于他不断的用力而突突突的往上鼓，最后他的整条右臂都粗壮了一圈，龙天抡起拳头对着他的黄金爪子就猛的擂了过去。
　　“咔嚓”骨头断裂的声音传来，鼠六的手腕直接被龙天锤断，拳头去势不停，“碰”的一声，龙天又击中他的胸膛，打碎了无数肋骨。
　　“噗……呃……”
　　鼠六口中喷出的鲜血如泉涌，吊着双手的手臂紧紧捂着自己的胸口，身体连连后退，最后‘啪’的一声就坐到了地上，然后翻了几个滚就停了下来。 www.6park.com


第74章
　　就这样，龙天一招结束了战斗，《九转玄功》可不是白练的，它不仅增加了他的身体强度，连肉.体的力量也是成级数增加，他全力一拳甚至能将合体修士打成重伤。就算龙天没有修为，光凭他那上品宝器的身体强度，合体期的修真者就拿他没办法了，就是给他们打，也破不开他的防御，除非是有上品宝器或者更厉害的武器，不然那些合体期修士还真只能看着他干瞪眼，不过如今的合体期修士有的连下品宝器都没一件，上次被龙天干掉的那个老道有两件下品宝器，算是比较富裕的了。
　　龙天如此迅速的解决战斗，台下立刻安静下来，呆呆的看着龙天那已经变回原样的右手。那些妖又马上反应过来，哇哇哇的大叫起来，脸上兴奋的通红。
　　“哇咔咔，看见没，龙大人是我带进来的，早就跟你们说了，大人一定会赢的，你们还不相信，哈哈哈哈……”
　　那个带龙天进妖门的牛妖得意的向周围的小妖们炫耀着，笑的合不拢嘴，使得他那本来就非常大的嘴变得更大了。
　　“牛哥，你真厉害，竟然认识这么厉害的人，以后发达了一定不要忘记我们啊。”
　　“不会的，不会忘记你们的，哈哈……”……
　　“真的很厉害啊，连鼠六都不能在他手里撑住一招，我不如啊。”
　　虎石感叹着说道。
　　“是啊，我们可能都不是他的对手，可能连猫猫都不是对手。”
　　象柱也在一旁附和道。
　　“除了猫猫，俺可还真没服过什么人，不过对于他，俺心服口服，够劲，够暴力，够……那啥，帮我想想，还有什么词没？”
　　牛奔挠挠脑袋，颇为不好意思的向身边的几人问道。
　　他们这群人平时在一起生活，对彼此都已经很熟悉了，不过一旦上了擂台，就不能顾彼此的关系了，那就的拼命，否则就是对对手的不尊重，即使将对方打成重伤，也不会有人恨你，反而会得到别人的尊重，因为这就是妖门的生存法则，一切都是以实力为尊。
　　“够男人。”
　　虎石接着牛奔说的话重重的说出了这三个字。
　　“对，就是这样，真想和他好好打一场。”
　　牛奔捏了捏拳说道。
　　“就你，我看还是算了吧，不是我看不起你，你连猫猫都打不赢，就别指望能在他手中接住一招了。”
　　象柱打击着他说了一句。
　　牛奔顿时垂下了牛头，颇为落寞的感叹：“哎，那就算了吧，不过……”
　　说道这里，他把脑袋一杨，瓮声瓮气说道：“我以后一定会努力修炼，将来肯定会有机会和他对战的。”……
　　打败了鼠六，龙天就下了擂台，万年公主马上走了过来，双手挽上他的手臂，鼓鼓的胸.脯贴在他的臂膀上，都被压变了形，美丽的俏脸上也是笑容不断，那双水灵灵的大眼睛都弯成了月牙，看的龙天直摇头，这丫头转变的太快了，刚才还哭着呢，现在又高兴的不知所以了。
　　接下来比赛又开始继续进行，胜利的五人争夺前五名，失败的五人争夺后五名，五人随机抽签，抽中之人轮空，剩下四人参加比赛，龙天运气比较好第一次抽中，轮空了下来，猫猫四人很快就分出了胜负，最后是猫猫和象柱取得胜利，三人再次抽签，幸运女神又一次眷顾了他，他又一次轮空。
　　猫猫和象柱的战斗很是激烈，猫猫虽强，象柱也不弱，他的力量是几人中最大的，要是猫猫也挨上他一脚，那是铁定要受重伤，不过她本来就是以速度和灵活专长，她也充分发挥了自己的优势，不停和他周旋，终于，在一记超级喵喵拳下，象柱被送下擂台，猫猫也就顺利晋级。
　　最后一场，也就是猫猫和龙天对决了，猫猫站在擂台上，仰着头，闭着眼睛，看也不看龙天一眼，其实她一早就看见龙天了，不过她没有去搭理他，心里有气，可是又不能明目张胆的去欺负他，打又大不赢，这让她很是郁闷，故意摆出一副我很看不起你的样子，想要气气龙天。
　　不过她的希望是要破灭了，龙天上台后根本就没在意她的表情，闭上眼睛，悠闲的哼起了小曲。
　　两人就这样默默的站着，谁也没先开始动手。
　　台下之人见他们始终都没动手，不由大声嚷嚷起来，其中一只花妖开口对她身旁的姐妹问道：“葵姐，你说他们是不是夫妻俩闹矛盾啊，是不是害怕伤害到对方，所以不想动手啊。”
　　“说什么呢，猫猫小姐现在还是一个黄花闺女呢，哪来的夫君，别瞎说了，快闭嘴。”……
　　“大壮，你说这是怎么回事啊？怎么还不开始啊？”
　　“我也不知道啊，在等下去，这时间就快过了。”……
　　“门主，这就是你说的那个特殊的小子。”
　　高空之上，一个长相妖艳的绝色美.妇对着妖门门主慵懒的说道，声音带着丝丝颤抖，似乎要将人的魂魄勾去，女子看上去三十多岁，脸蛋水嫩白皙，凤眸微微眯着，好像刚刚才睡醒的样子，酒红色的眼睑带着一股妖艳的风情，高挺的琼鼻下鲜红的双.唇更是透露着无尽的诱.惑，穿着一身大红色长袍，长袍领口开得很大，里面居然没有穿肚兜，直接露出了半个坚.挺丰满的雪白胸.脯，那衣襟边上甚至还裸露出了一点点粉色的乳晕，两粒鲜艳红嫩的樱桃还不时从衣襟的边缘悄悄冒出头来，打探着外面的世界，长袍下摆开叉很大，一条修长白嫩的大腿连带着细腻的根部肌肤都暴露在空气中，当真显得妩媚至极。
　　“呵呵，对啊，他的本体连我都看不出来，看来是有什么宝贝帮他隐匿气息，不过可以确定他是属于我们妖族的，不然他不可能穿过大阵能量罩，而且他进来时曾今散发过自身的气息，的确含有妖气。”
　　妖门门主好像对她的妩媚置若未见似的，连看都不敢看上一眼，因为他知道眼前的美.妇不好惹，而且比他的修为高多了。
　　“呵，小丫头好像对他有点意思呢，昨天晚上在我面前说他的坏话说了一通。”
　　美艳妖妇有些玩味的说道。
　　“嗯，猫猫确实对他有点意思，她还没在那个人身上吃过那么大的亏呢，不过她自己可能还不知道自己已经开始喜欢上他了。”
　　“哎，不管了，年轻人的事就让他们自己去解决吧，嗯……”
　　她双臂放在两边，高耸的胸.脯使劲的向前挺了挺，那两粒娇艳嫣红乳.头顿时突破了衣襟的阻隔，彻底露在了外面，向天空敬礼，却原来是她伸了个懒腰，又挺了挺两下胸.脯，打着哈欠说道：“这也没什么事了，我就先走了，昨天晚上被小丫头吵得烦死了，没睡好，我准备连续睡上十天半个月的，去皇陵的时候让丫头叫我就行了，我先走了……”
　　擂台上，原本没有动静的两人现在已经有些微妙了，猫猫本就不是一个有耐心的人，如今她已经等了那么久了，看龙天还是没有动静，心里急得跟火烧似的，再也忍不住了，‘喵’的一声吟叫就像龙天扑过来，两只毛绒绒的爪子直取他的胸膛。
　　“哎，我说小丫头，你怎么就这么暴力呢，女孩子就应该淑女点，淑女！懂不？”
　　龙天也不知道自己是怎么回事，一见到猫猫可爱的样子就忍不住调笑她两句。
　　“哼，我怎么就不淑女了，看招。”
　　龙天说的话不仅没让她停下来，反而让她的攻击更加凶猛了。
　　龙天无语，这都算是野蛮了，还淑女，没办法，只好和她过上两招，轻飘飘的举起一只手，张开手指，伸向前方，‘拍’的一声，猫爪撞到他的掌心上，带起一片波澜，但却没有对他造成任何伤害，五指一拢，龙天就将她的小猫爪握到了手中，几片粉嫩的肉垫紧贴在他的掌心上，软软的，柔柔的，舒服极了，龙天扯住她的小手向后一带，猫猫立马收不住身子，直直的往他怀中扑去。
　　“啊！”
　　猫猫一声尖叫，闭上了那双大大的眼睛，‘扑’的一声闷响，脑袋就撞在了他的胸膛上，龙天另一只手顺势环住她纤细的腰肢，将她抱在了怀里，顺着撞来的力道，带着她的身体一边旋转着，一边往后退。龙天低下头，就看见了猫猫那光洁的额头，长长的睫毛随着眼皮的颤动而微微扇动着，就像两把小刷子一样扑闪扑闪的，小巧的琼鼻气息微乱，显得有些紧张，樱桃小口微微开合，清香的气息扑面而来，让龙天的心猛地跳了一下，深吸一口气，再次低下头，对着那红红的樱唇吻了下去。
　　柔软、香甜、温润的气息一瞬间传遍龙天的心房，让他好像置身于一个春暖花开的季节，泥土芬芳、草儿茁壮、鸟儿欢鸣、花香袭人。被龙天吻住，猫猫的脑海瞬间空白，没有任何拒绝的动作，任由龙天为所欲为。龙天含住猫猫两片柔嫩的唇瓣，轻轻允吸起来，舌头轻轻顶开她的贝齿，刺溜一下钻进她的小口中，不停的扫着她的口腔嫩壁，舌头不经意间触及到了她软软的、嫩嫩的小香.舌，顿时，小香.舌像受惊的小蛇般，猛地后缩，龙天当然不能放弃这个机会，大舌以迅雷不及迅雷不及掩耳之势一下就卷住了她的小宝贝，宝贝被卷住，她也不在反抗，任由他的舌头施为，龙天慢慢引导她的香.舌进入自己的嘴中，然后双.唇一合，就含住了她的小香.舌慢慢允吸起来，牙齿也轻轻咬在那软软的粉肉上……
　　就在龙天和猫猫接吻的时候，台下的众妖就像炸开了锅一样大声吵嚷起来，妖族中最美丽最可爱的小魔妖居然被人吻了，而且还是很自愿的被人吻了，这可是一个令所有妖怪震惊的事，都纷纷议论起了这件事。
　　玩弄了良久，龙天才松开那条被自己吸得有些红肿的小香.舌，看着怀中的仍旧闭眼沉醉一脸红晕的小猫，他恶作剧的将手慢慢滑到她的大腿上，掀起她的小短裙，摸到了她的柔软臀瓣上，轻轻揉了两下，再慢慢上移，触到了她的长尾根部，龙天嘿嘿邪笑，手猛地一用力，就握紧了她的尾巴。
　　“哦！”
　　猫猫浑身一颤，身体紧绷，双手紧紧抓着龙天的手臂，樱口张成O行，吐出一声亦苦亦乐的娇吟。
　　龙天的手握着她毛绒绒的尾巴轻轻揉动着，而这时，猫猫彻底没了脾气，一双玉臂环在他的腰上，脑袋埋在他的怀中，满脸酡红，樱桃下口娇踹嘘嘘，不时的发出一声声呓语。
　　“咳……咳……”
　　妖门门主不失时机的咳了几声，打断了两人的温存，猫猫立马从龙天怀中爬起来，小脸上红的滴血，低垂着小脑袋，不敢看人，两只小爪子也紧紧绞在一起，不知该往哪里放，哪里还有刚才的野蛮模样。
　　“龙天，猫猫，这场比赛时间已经过了，就算你们平手了，那个……那个……嗯，以后注意点，我说完了。”
　　他有点不好意思说出来。
　　“嘤”猫猫羞得不行，双腿一蹬，几个闪身就不见了身影。
　　“喂，就跑了，哎，门主，要没事，我也先走了。”
　　龙天看见台下这么多人对自己议论纷纷，也有点不好意思了，想赶快逃走。
　　“嗯，你可以走了，去皇陵的时候我会派人去叫你的。”
　　妖门门主点点头。
　　猫妖 www.6park.com


第75章
　　龙天点点头，接着下了擂台，揽着万年公主的柳腰就往自己的山洞中去。
　　一个月的时间，对于别人来说或许很短，但对于龙天来说，还是很充沛的，他整整一个月的时间都呆在乾坤手镯中，叫醒了正在闭关的众女，包括貂蝉、择如玛蒂、祝融夫人、竹可儿、董贵妃、伏皇后、唐姬，再加上万年公主和火麒麟，龙天身边就有九个女人了，除了火麒麟没有与他发生关系外，其她人都已经成了他的女人，龙天和八女在床上度过了整整十个月，每天都是与众女在双修中度过的，《逍遥决》本来就是一部双修法决，男女同时结合修炼比起一个人单独修炼快了几倍不止，当她们得知自己辛辛苦苦修炼了那么久还不如和龙天双修几个晚上之后，都纷纷放弃了修炼，一个接着一个的和龙天双修，根本不给龙天休息的时间，不过他的身体是不会觉得累的，双修和单纯的做.爱不同，双修时，龙天的阳元与女子的阴元结合，在《逍遥决》的作用下身体吸收天地灵气的速度会迅速增加，结合的这股能量团也会迅速变强，而且身体也会得到淬炼，吸收了足够灵气的能量团又会分成两股进入两人的体内，当然《逍遥决》是以男子为主的，男子得到的能量比女子多很多，不过尽管如此，女子修炼的速度也要比自己单独修炼快得多，双修只会增加他的修为，不会使他感到身体疲惫。体内元阴越多双修效果也就越好，像那些千年难得一见的九阴绝脉、先天纯阴这样的体制，和龙天双修的效果是最好的，不过他到现在都还没有遇到，这类体制不仅少得可怜，而且寿命也不长，体内阴气过重，一般活不过十八岁，而且还不能和普通男子结合，否则那些男子可能会直接被吸成人干，最后脱阳而死。
　　出发去皇陵的前一天晚上，龙天独自一人出了手镯空间，他想一个人好好逛逛，静静的享受一下如此安宁的心境，行走于一片幽静的竹林之中，朦胧的月光透过细密的翠绿色竹叶抚上龙天的面庞，柔和而又静谧。
　　突然，龙天视觉中突然出了一座精致的竹楼，竹楼分两层，令人大跌眼镜的是，做成竹楼的竹子竟然一根都没有枯萎，好像整座竹楼就是长在地上一样，竹楼外壁挂满了青翠欲滴的叶子，偶尔还能看见一两朵竹花。
　　看着眼前雅致的竹楼，龙天对竹楼的主人升起了一股强烈的兴趣，心里也有了结交一番的心思，可是刚刚靠近竹楼，几声若有若无‘恩啊’声传进他的耳中，龙天前进的身子猛地一顿，不由疑惑，这声音怎么这么熟悉呢，收敛好气息，向竹楼继续行去，由于他的气息被器灵遮掩过，所以只要他不造成太大的动静，就不会被合体渡劫期的修真者发现，悄悄来到竹楼前，那种声音更清晰了，龙天可以确定这就是那种声音，他每天都听到的声音，摸索到门前。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……哦……”
　　大声的娇吟声穿过房门的阻挡传出来，被龙天听在了耳中，他心中火热，暗暗想到：难道今天能看到一场活春宫。
　　轻轻推了推竹门，‘吱呀’一声就打开了一条缝隙，原来门是虚掩着的，也许是里面的人太专注，居然没有发现这么明显的响声，透过门缝，龙天就看见了里面的真实情况，这一看，立刻让他的血液开始沸腾起来，一个身穿大红袍的妖艳女子躺在一张披着红色床帐的竹床上正在自慰，只见她的一只白嫩玉手伸到了大腿根处，来回动作着，由于长袍的遮挡，他看的不是很真切，妖艳美.妇臻首使劲向后仰着，鼓鼓的胸.脯也是用力上挺，粉色的乳晕和鲜艳的乳.头都露出了一部分。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……啊啊啊.”虽然她手上动作的越来越快，幅度也越来越大，可是她脸上的表情却越来越难耐，水嫩的脸蛋上一片艳红，细细的柳眉紧紧皱在了一起，一双白皙修长的大腿也紧夹着自己的手指开始捻来捻去，持续了这么久，欲望还没有发泄出来，那种如万蚁噬心的瘙痒折磨的她口中都开始发出了阵阵痛苦的呻吟，如同发狂一般在床榻上滚来滚去。
　　猫妖难耐，龙天看的也是火起，‘拍’的一声推开门，一个寸步直接来到她的身边，双手揽上她的腰肢。
　　陡然被一个陌生人搂住自己身体，猫妖心中泛起了滔天骇浪，因为她的神念一点也没感觉到有人来了，直到被龙天吻上嘴唇，她才反应过来，看着眼前的这个人，她又是一惊，怎么会是他。
　　闻着从龙天身上散发出的那种令所有女人着迷的香味和满身的阳刚气息，猫妖觉得自己的身体好受了一点，本能的，她没有去反抗，反而还露出了迷醉的表情，她已经欲火滔天了，现在她只想好好发泄一下。
　　看着怀中一脸享受的美艳女子的火红双.唇，龙天豪不犹豫的低下头，对着她鲜艳性感的红唇就吻了上去，双.唇柔软得令人心荡，龙天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。
　　猫妖没有矜持，直接张开小嘴，娇喘休休的任由龙天灵动的舌头长驱直入，在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　对于猫妖来说，根本就没有羞涩这一说法，主动伸出小香.舌和龙天的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美.妇和龙天激情的拥吻着，玉手主动缠上龙天粗壮的脖子，宽大的袍袖顺势下滑，露出了一双白皙的玉臂，她的身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　猫妖的脑海开始晕眩，整个世界彷彿都已远去，仅剩下这个强行佔据了自己唇舌的男人，正把甘津玉露源源不断的输送进她的性感小嘴。
　　敏感的酥.胸，紧贴在龙天结实的胸前，理智逐渐模糊，龙天特有的阳刚之气阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，她都不知道自己有多少年没有体会过这种感觉了，是十年，还是几十年，那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　龙天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着红袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手上举，在她如绸缎般光滑细致的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，他时不时扭动身体用胸膛挤压摩擦她高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在龙天数路进攻下，这妖艳的美.妇全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸妩媚地看着他，脸上尽是迷.乱和放浪的表情。
　　猫妖春潮泛动、急不可耐的眼神有如强烈春药，龙天也被撩拨得欲焰焚身，欲罢不能。抚摸她臀.部的那只手轻轻撩起她的长袍下摆，另一只手则来到她的胸前，大大分开了她的领口，一对硕大坚.挺的乳.房就颤巍巍的蹦跶了出来，就这样，身材凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎所有私密处都暴露在了龙天眼中。
　　高耸丰满的双峰，两粒鲜红诱人的樱桃娇嫩欲滴，四周粉色的乳晕也是撩人不已，嫩白酥胸因大口的喘息，形成了诱人的波浪。
　　大腿根处，茂盛的黑色草丛中，一条粉嫩的沟壑溪水潺潺，已经有春液在流淌。
　　龙天左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的绝妙胴体，右手迫不急待的抚握住一只丰满玉乳，手掌间传来一阵坚.挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。掌心轻抚的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳.头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　“嗯……嗯……哦……哦……唔……唔……”
　　猫妖被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，大口喘气，秀眉微蹙，眼神充满狂炽的火焰，娇靥绯红，妩媚含羞，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，慵懒的躺在床上。
　　猫妖的吟叫声就像一剂强烈的春药般刺激着他的欲望，龙天迅速脱掉自己身上所有的束缚，俯下身，将整个身体压在了她的胴体上，猫妖胸前的那对挺翘硕大的白兔被他身体的重力压变了形。
　　两团软肉顶在自己胸膛上，那种肉贴肉的柔软与温热让龙天享受连连，龙天俯身在猫妖白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手伸进她的衣服中，在那有如完美艺术品般的玉.体上轻轻摩挲着。
　　手指滑到腰间，拉着腰带的绳结，一用力，大红长袍立马向两边分开，这美艳尤物已接近于全身赤裸了，只剩下红袍衣袖还挂在她的玉臂上。 www.6park.com


第76章
　　猫妖本是白玉凝脂的胴体因为情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。她的私.处亳无遮掩的暴露在龙天眼前，她有意无意的侧了一下身子，斜躺在床榻上，一手撑着自己的脑袋，肘尖抵在床榻上，另一只手轻放在自己的白嫩大腿上，一脸妩媚的看着龙天，那种风情令龙天激动的阵阵颤抖。
　　龙天继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起猫妖玲珑有致的曼妙身躯，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，白里透红似有光泽流动；高耸的乳.房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳.头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软嫩肉；修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　猫妖妩媚如丝的凤眼白嗔了龙天几下，伸出舌头舔了舔自己的红唇，带着丝丝颤音道：“我美吗？”
　　龙天直直的看着她舔舐红唇的动作，呆呆的回答道：“美……美，真美。”
　　“那你还不快行动。”
　　听到猫妖心急如焚的娇嗔，龙天不再迟疑，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美妙胴体的暗香浮动中。
　　手心轻拂着她雪白丰满的双.乳，在轻柔的按压下愈发坚.挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐晖染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的鲜嫩乳.头含娇带怯地挺立，那可爱的乳.头向龙天发出了致命的诱.惑，他用两指捻起微翘的乳.头，开始抚摸搓.揉起来，同时低头轻咬另一边娇俏的乳.头，像婴儿索食般，大力的吸吮着。
　　“嗯……嗯……哼……哦……”
　　娇艳的乳.头被龙天吸吮的又是酥软又是畅快，猫妖黛眉微皱、玉靥晕红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在龙天的咨意玩弄、挑逗刺激下，猫妖柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美丽的脸上充满情思难禁的万种风情。
　　龙天另一只手在她嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　密地受袭，猫妖条件反射似的身体一颤，不过她还是没有阻止龙天的动作，他粗大的手掌覆盖上猫妖最圣洁的柔软粉肉上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，龙天的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　“啊……喔……”
　　刚一插入，猫妖反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟出来。
　　龙天肆无忌惮的用手指在她幽谷中进出着，在他不断的揉挖中，猫妖湿润的蜜穴逐渐开放，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉芽，龙天迅速用两指捏住小肉芽，轻轻一掐。
　　“哦……哎……”
　　猫妖身子瞬间上挺，一股热浪从下体传导上来，猫妖体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着几声娇吟，股股春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了明黄色的床单。那一阵阵酥麻难当的感觉使猫妖整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她无法承受，燎原的欲火将她仅剩的矜持焚烧殆尽。
　　得不到发泄的原始性欲已经被全面撩拨起来，猫妖口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香.舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴。
　　“哦……哦……啊……啊啊……”
　　猫妖全身的肌肤布满的朵朵晕红，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆匀称的修长美腿不自觉地迎合着龙天的抚弄。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次衝击她的心房，下体也无意识的扭动挺耸着，她的脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她双眼赤红娇声淫叫：“好人，求求你，别再捉弄人家了，人家什么都由你了。”
　　听到美艳风骚的绝美.妇人豪无掩饰的诱人言语，龙天一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，扑到美艳无双的胴体上，紧紧压在了她滚烫灼热的玉.体上，她晶莹的玉.体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得龙天有如烈火焚身一般，高举的龙枪硬的发痛。
　　龙天轻轻地用一只手分开猫妖雪白的玉腿，她仰躺的娇躯轻轻扭动，被压变形的胸.脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，龙天挺起高翘的肉棒，对准了她性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的肉芽一番顶触，蜜穴不堪刺激，羞人的春液不断涌出。
　　粗大的龙枪先是一分一分地向里挺进，接着猛一用力，‘刺溜’一声，粗长龙枪一下子洞穿她娇嫩充满弹性的肉洞，龙头直抵花芯。
　　“啊……”
　　一声不知是欢叫还是哀啼的呻吟声响起，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，或是适应不了那粗长的龙枪，猫妖秀眉紧蹙，但下体处那粗大火热、硬中带劲的男子龙枪，传来满涨的充实感和阵阵酥麻感却又让她怀恋不已。
　　春情复炽，嘤咛一声，猫妖不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　紧窄润湿的肉洞不停的为他的龙枪按摩，阵阵舒爽的感觉传来，他忍不住逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚.挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不爽快。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……哦……哦……好舒服……啊……再快点……哦……啊啊啊……舒服……哦……哦……”
　　几百年没有接受过男人雨露滋润，对于一个已婚女子来说，还真是个莫大的折磨，猫妖现在的情爱情.欲已经像火般沸腾着。在龙天磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳.头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双.唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被自己压在身下的美艳少妇欲火焚身的样子，听着从她嘴中传出的娇吟浪语声，龙天心里也是满足异常，能够征服一个美艳少妇，对他来说有着一种莫大的成就感。
　　龙天舌头从她的脖颈一路舔舐而下，允过她的香肩，顺着精致的锁骨，吻到了她的胸.脯上，舌头挤进她的乳沟中，不停舔着那白嫩的乳肉，浓郁的乳香被他吸进肺腑，好像将他全身的细胞都进化了一遍。双手紧抱着她的两瓣丰腴臀肉，使劲揉搓着，大肉棒在她的私.处杀进杀出，直把猫妖抽插得死去活来。
　　“啊……啊啊……啊……好爽……啊……啊……喔……太棒了……喔……”
　　猫妖被插的浑身香汗淋漓，身体上挺，脑袋后仰，胡乱摆动着，纷乱的发丝四处飞舞，还有几根粘在了她的脸上。
　　看到猫妖抛开一切的淫荡模样，龙天加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　多年来只能在睡梦中编织春情，或是以手指自慰勉强搔痒的猫妖，终于又尝到了久违的鱼水之欢，禁不住里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息休休，美妙地呻吟着： “啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　龙天端起上身，胜利似地骑乘在美艳动人的胴体上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色尤物，心理上的征服快感，让他更起劲地衝刺着。
　　销魂蚀骨的美妙快感让猫妖柳眉舒展，脸上尽是迷醉享受的模样，口中的呻吟也更加欢快了：“啊……啊……啊……大力点……哦……用最大的力气……啊……啊……真舒服……啊插死我了……喔……”
　　在身强体壮的龙天不断鞭伐下，猫妖白玉凝脂般的玉.体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地狂乱呻吟着，陶醉在男欢女爱的肉体快感中。
　　欲火高涨、饥渴难耐的她高举曲起的双腿紧紧地勾住龙天的脊背，任由龙天骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全沉沦在那欲海汹涌的快感中。
　　不再满足于仰躺床上的正常体位，龙天一把揽抱起猫妖的上身，将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从床榻上站立起来，硕大火烫的龙枪在紧密的阴道中一上一下地奋力顶刺起来。
　　猫妖对于他的动作更是兴奋不已，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙天的身躯，娇美坚.挺的乳.头，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨棒在肉洞内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感佔据她所有的心灵。
　　“啊……啊……爽死了……啊……” www.6park.com


第77章
　　她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，受不了如潮水般不断涌来的过多刺激，猫妖终于放开一切地高声呐喊。
　　“啊……啊啊……好……好美……”
　　龙枪毫不间歇地在肉洞里进进出出，沾满粘糊糊的春水，并且不停的发出‘咕叽咕叽’的声响，她只觉得肉洞被插得火热，眼冒金星，魂消魄散。
　　“唔……喔……不行了……要飞……飞了……啊……”
　　一次又一次的在欲海狂涛中浮浮沉沉，极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酥痒，猫妖纤腰一弓，连脚趾头都蜷了起来，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，浇烫顶在花心上的硕大龙头。
　　龙天禁不住打了个冷颤，舒服得有如升天，背脊一麻，再也控制不住那有如脱缰野马般的冲动，龙枪在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热滚烫的精液强劲地射入美艳少妇那幽暗、深奥的子宫内。
　　“哦……又来了……啊！”
　　受不了那滚烫岩浆的刺激，猫妖双手立即化为原形，一双毛绒绒的白爪子在龙天的后背使劲的抓刨着，以龙天强悍的肉体都被她抓出一条条血痕，脑袋使劲后仰，一根硕大的白色猫尾从屁股上延伸而出，紧紧的缠绕在她和龙天的身上，使得他们俩毫无间隙的贴合在了一起，“喵！”
　　一声震天的猫叫声从她口中传出，猫妖双爪用力揉着龙天的背脊，身体连续抽搐个不停，幽谷内的柔嫩也是连连痉挛，她终于再次发泄了出来，滔滔的春水一股接一股的喷洒在了龙头上。
　　这可苦了龙天了，猫妖这次高潮反应有点激烈，不仅划伤他的肉体，连带他的龙枪都被她剧烈高潮时幽谷嫩肉的不停挤压弄得生疼。
　　“喵……喵……喵喵……”
　　猫叫声不断的从她口中传出，她现在的身体还在抽搐痉挛，这次高潮好像没完没了似的，春水不要钱的往外涌。
　　“喵！”
　　再次一声刺耳的‘喵’叫声，她终于停止了抽搐，伏在龙天身上，再也没有了一丝力气。
　　“嗷……”
　　被那柔软的嫩肉吸了那么久，龙天也不行了，一声大吼，双手抱着她的丰臀，龙枪紧抵她的幽谷，浑身一颤，无数精华又喷射进了她的幽谷中。
　　随着两人的连续射出元阴与元阳，龙天体内的《逍遥决》自行运转起来，元阳与元阴相互牵扯，直接离体而出，在他们的头顶上形成了一个巨大的太极图，随着太极图的形成，《逍遥决》运转的速度更快了，竹楼上空，灵气不断聚集，朝着太极图和他们的身体涌去，迅速流动的灵气搅动了整片竹海，哗啦啦的响声一片。
　　“轰”庞大的灵气旋风直接将竹楼吹得四分五裂，还好龙天和猫妖周身围着一层能量光罩，挡住了那些碎片，竹楼破碎，他们俩就直接暴露在竹林中了。
　　龙天双手抱在猫妖的粉背上，闭着眼睛，胯下的龙枪深深的停留在她的幽谷中，而猫妖的双臂则环在他的脖子上，眼睛也是紧闭着，红唇吻在龙天的双.唇上，一点缝隙也没有，后面硕大的猫尾也是紧紧的包裹着两人。他们俩就这样一动不动地相拥在一起坐在身下的床榻上，真气在《逍遥决》的作用下，在两人之间形成了一个大循环，一边吸收灵气壮大真气，一边还能淬炼真气，提升真气的质量。
　　随着不停的吸收灵气，龙天丹田内的元婴也越发蓝光璀璨，他的修为在迅速提升。
　　“嗡”的一声，太极图吸收了足够的灵气，开始轻颤起来，‘嗡嗡’声连连响起。随即太极图哗然分解，变成了一大一小的两个能量团，猛地向两人飞去，迅速进入了两人的身体。
　　龙天的丹田内，蓝色元婴张开小口，一下子就将那团能量吞了下去。
　　“嗡”元婴吸收能量后，瞬间蓝光大放，一声闷响，龙天身体一震，就突破到了元婴中期，突破后，那股强大的能量还没消耗完，再加之从封印中散出的一股能量全部用来了淬炼他的肉身，这次没有器灵的嘱咐，他也不会继续去冲击下一个层次了，只有打好基础，才能走得更远，不停的淬炼自己的肉身才是正道。
　　猫妖接受了那股能量，修为也得到了很大的提升，虽然没有立即突破，但只要再睡几次觉，也许就能突破了，没错，她的修炼方式就是睡觉。
　　修炼完后的两人同时睁开了眼睛，各自看着对方的眼睛，嘴唇还对吻着，谁也没有开口说话。
　　还是猫妖够大胆，她首先有了动作，松开龙天的嘴唇，伸出鲜红的舌头在上面舔了几下，然后浑身慵懒的往后躺在了仅剩的床榻上，那对硕大丰挺的玉.兔直挺挺的暴露在龙天面前，看得他直接呆滞，这女妖实在太迷人了。
　　猫妖看着龙天呆呆的眼神，白嫩的小手捂住自己的红唇，咯咯笑了起来，胸前那对丰挺划过阵阵乳波，两粒嫣红的蓓蕾也在他面前不停晃悠。猫妖笑完之后，一只小爪子捻着自己的一缕发丝，有些玩味着说道：“小男人，你可真厉害，女家都差点被你干死了，怎么办？你可要赔偿我哦。”
　　说玩，她还故意抖了抖自己高耸的胸.脯。
　　龙天再次瞪大眼睛，看着那对丰挺，‘嗷’的一声就扑到她胸前，双手各抓住她的一个饱满，使劲揉搓着，脑袋也埋在她丰盈的乳球上，不停的吸、咬、舔、磨着，鼻子挤进深深的乳沟中，不停嗅着那幽幽的乳香味，停留在她幽谷中的龙枪也开始挺动起来，引得猫妖口中阵阵娇吟。
　　没多久，猫妖就泄了身，龙天抬起头，看着她胸前的丰硕，心里突然冒出一个想法，他慢慢将龙枪从她幽谷中抽了出来，只听‘啵’的一声，龙枪离体，幽谷口中大量的春水像找到了一个宣泄口似的，一股脑的全部流了出来，身下的床单都被打湿了一大片。他的龙枪上也是水淋淋的，用床单在龙枪上擦了几下，然后将龙枪放在她的乳沟中，双手抓着两个乳球狠狠的向他的龙枪挤压着，粗长的龙枪在她深沟两边的乳肉上来回摩擦着，龙头穿过深沟再顶到她的下巴或是脖颈上，那种心理上和身体上的刺激令他的龙枪又是一阵胀大。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　随着龙天的前后抽动，猫妖也跟着哼哼起来，她从来没有试过这样的姿势，新奇的动作也是令她心中升起了一股兴奋感。
　　抽插了一会，龙枪变得越发滚烫，猫妖口中喷出的灼热气息不时扫过他的龙枪，使得龙天更加亢奋。他松开她的乳球，双手板着她的脑袋，硕大的龙枪对着她的樱口就插了进去。
　　龙天感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。
　　猫妖还不知道怎么回事呢，龙枪就刺了进来，将她的两腮撑得股股的，本能的想要将它吐出来。
　　龙天可不愿意龙枪刚进去就被送出，双手紧抓着她的脑袋，屁股快速耸动着，龙枪不时滑过她柔嫩的香.舌，使他的大龙枪变得更加粗壮，猫妖也觉得这种动作很刺激，没有再拒绝，而是主动开始吞吐起他的龙枪，伴随红唇和肉棒摩擦传来的“滋滋……”
　　声，龙天再也忍不住了，双手死死的固定住她的脑袋，龙枪往里狠狠一插，龙头直接插进她的喉咙中，“啊……不行了……啊……”
　　龙天一声低吼，阳精股股喷射而出。
　　“咕噜……咕噜……”
　　猫妖嘴中被龙天的精华灌满，这可是好东西，她可不想让费，一地不剩的全部吞进了口中。最后她还用鲜嫩的舌头在他的龙枪上舔了舔，似乎连那点精华也不愿放弃。
　　她那妩媚的动作看得龙天 又是一阵火起，伏在她身上，挺进龙枪，又开始耸动起来。
　　整整一个晚上，他们都在做那夫妻之事，直到天快亮的时候，他们才停了下来，洗了个鸳鸯浴，穿好衣服。然后就准备出发去皇陵了。
　　现在猫妖已经被龙天彻底征服，打算以后就一直跟着他，以后要是龙天收了猫猫，母女共侍一夫貌似也很不错，这在妖界并不奇怪，只要有足够的实力，你就能得到一切，虽然龙天实力不咋样，按说是不可能得到猫妖的芳心的，可谁叫龙天运气好，正好遇到猫妖欲火难耐却又发泄不出的时刻，让他捡了个便宜，得到了猫妖的身体，要是平常时候龙天敢这么做，猫妖绝对会将他狠狠揍一顿。
　　相处了一个晚上，龙天也知道了一个大概情况，猫妖本名叫猫红儿，她也特别喜欢红色，丈夫死了几十年了，只留下了猫猫一个女儿，不过由于她的实力很强，所以这些年过得还不错，她是这次带队的唯一的一个太上长老，在妖门，长老门主都是合体期修士，只要渡劫成功就晋升为太上长老，不在管理门中事物，专心闭关修炼，因为只要成功渡劫，不出意外的话，飞升是铁定的事，所以他们一般不会在意那些琐事，只想早日飞升，修成正果。
第78章 前往皇陵
　　妖门入口处，当龙天和猫红儿姗姗来迟时，这里已经站满各种妖怪，今天猫红儿同样是一身大红长袍，只不过胸前穿上了一条艳红色的丝帛肚兜，虽然高耸的胸.脯顶得肚兜股股的，看上去还是有些妖艳，但总算没有把小.樱桃露出来，至于下身，还是老样子，没穿小裤，直接空装上阵，长袍两侧开叉那么大，龙天还真有点担心她大腿间的春.光露出来，现在她可是自己的女人了，要是被别人看去了，吃亏的可是自己。
　　妖门门主见最重要的两个已经到了，就下令众妖出发了，这次去皇陵的人也没有多少，太上长老只有一个，就是猫红儿，渡劫中期顶峰，快突破到渡劫后期了，长老有五名，都是合体期的，一名巅峰期，一名后期，两名中期，一名初期，剩下的都是分神出窍期，大概也就五十个的样子，出窍期以下的，除了年轻一辈中的十个外就没有其他妖了，毕竟皇陵秘境比较危险，元婴期的修为确实有点不够看。
　　随着门主的命令，众妖在五名长老的带领下，向远处飞去，至于猫红儿，她是不需要管这些的，只需在遇到比较大的困难时，出手就行，由于她身份特殊，龙天不能和她在一起，所以就和年轻一辈呆在了一起，这些妖怪性格还比较豪爽，和龙天很谈的来，反正龙天也不是个正经妖，和他们吹牛打屁玩的还是挺高兴的。
　　“那个，逍遥，你有能不能给我们说说，你是怎样得到我们妖族小公主的芳心的呢？有秘诀不？”
　　牛奔在一旁小声的对龙天问道，生怕旁边的小魔妖听到，不过，那小声只是相当于他自己来说的，他这话一说出口，大家都听见了，原本吵闹的场面立即安静下来了，都朝着龙天和猫猫瞄来瞄去。
　　“哎，我说小……咳咳……没什么，没什么，你们继续聊，我什么也没听见。”
　　猫猫一听到牛奔说的话，就想发飙，不过好像想到了什么，立马改了口。自从今天看见龙天后，就没有再说一句话，神情羞涩飞在众人外围，低着脑袋，再也不敢去看他，小爪子捏着自己垂下的发丝，脸上时而微笑，时而苦闷，时而娇嗔，时而嘟嘴，那是相当丰富，不知道在想什么。
　　龙天开始上来时还没注意到她，现在见她发话，朝她看去，心里一怔，这丫头今天怎么改性了，变得这么淑女了，一身白色留仙裙罩住整个下身，用一根白绸系在腰间，散花裙是肚兜样式的，裙子的上半部分直接作为肚兜使用包裹住了那高耸丰挺的胸.脯，裸露出了精致的锁骨和圆润细削的双肩，一对玉臂上带着两条相同的散花袖，散花袖只遮住了小臂和半截上臂，而另外一截白嫩玉臂则暴露在空气中，一头白色的长发随意的披散在身后，还用两根丝带束缚住了两缕自由的垂到胸前，两只毛绒绒的猫耳直直的竖立在脑袋上，不时还一跳一跳的，显然在偷听龙天他们谈话。这一身装束打扮在猫猫身上，既显得高贵优雅，又带点可爱俏皮，真是太适合她了，龙天不禁疑惑，为什么她不早穿上这一套衣服呢。
　　“对啊，逍遥，你就指点我们几招吧，我们现在可都还是光棍呢。”
　　虎石也在一旁起哄道，‘逍遥’这个称呼是龙天告诉他们的，不然他们还真不知道叫龙天什么，妖族中的称呼中都带有本种群的名称，龙天情况有点特殊，别人都不知道他的本体是什么，也不好叫他，所以龙天就让他们和那些人类一样叫他‘逍遥’，反正也只是个称呼，众妖也就没在意。
　　龙天的思绪被虎石打断，就没有再多想，笑了笑说道：“呵呵，说道泡妞，我还真有些经验，我就说给你们听听……”
　　龙天就他的泡妞经历大说特说一番，全是吹牛扯皮的，但是他们还是听得有滋有味，不时还传来哈哈大笑声，惹来猫猫频频偷望。
　　皇陵秘境离妖门也没多远，一天时间，他们就到了目的地，这是一片巨大的沙漠，烈日炎炎，晒得那些金黄色的沙子滚烫滚烫的，四周没有一丝的生命气息，显得有些诡异，这便是皇陵的所在地了，不过现在还没有开启，离开启时间还有三天，五位长老吩咐众妖随地休息，由于他们都有修为在身，还不怕这样的高温。
　　三天时间，魔门和道门修真人士都相继到达，魔门带队的人是一个魁梧的大汉，道门带队的则是一位身穿白色长袍，背着一柄金色长剑，一身正气的中年人，三方实力都差不多，虽然他们互相都有些仇怨，但是好像互相都约定好了，进皇陵秘境之前不能相互打斗，至于进去之后，是死是活就各安天命了。
　　三天后，原本风平浪静的沙漠立即刮起了大风，怒嚎的龙卷风吹起漫天沙尘，完全遮挡住了众人的视线，细小的沙粒被风吹起，打在脸蛋上，好像针刺一样的疼痛，道道锐利的风刃铺天盖地的向众人飞来，让他们不得不运起真气来抵抗。
　　“噗……噗……噗……”
　　漫天的风刃切割在那些色彩不一的能量光罩上，发出一道道的闷响声，虽然这些风刃威力不怎么样，可是也架不住数量多，那些修为高的人还好，没什么压力，可那些年轻人可被折腾的痛苦不堪，至于龙天，他压根就没去阻挡，他巴不得风刃再强点，这些小风刃打在他身上，一点感觉都没有，看了看虎石他们一群人，发现他们都在苦苦抵抗，身上的衣衫都破了许多小口，身上也划出了道道血痕，没有人去帮助他们，如果连这点苦难都渡不过，他们也就没有资格进入皇陵了，看了一眼猫猫，发现她抵抗的也是特别吃力，不过他比其他妖怪好多了，身上的那套衣服应该是件法器，在风刃的切割下，发出道道流光，虽然没有破碎，但也快差不多了。
　　龙天赶紧闪到她身边，将她柔软的身体紧紧抱在了怀中，用自己的背部抵挡了大部分风刃，这样，她的长裙就不会破碎了，猫猫可是他的预定妻子，要是因为衣服破裂而被别人看了身子，龙天一定会悔死，所以他就毫不犹豫的将她抱在了怀中。
　　被龙天抱住，猫猫小脸羞得通红，可是并没有拒绝，反而将脑袋紧紧埋在他的怀中，闭上了眼睛，嘴角还带着一丝微笑。两次被龙天摸了尾巴，她早就对他心生爱慕，虽然她平时大大咧咧的，可是对待爱情却一无所知，也不知道该怎么办，一天没见到龙天，心里就闷的慌，平日里爱笑爱闹的小丫头也变了性格，整天呆在自己的竹楼中，呆呆傻傻的想着自己的心事，学会了打扮自己，努力的提醒自己要学会淑女，尽量少说话，她在改变自己，她要让龙天看见最完美的自己，她要让龙天记住最美的自己，她在意龙天看她的眼光，她在意自己在龙天心目中的地位，她在意龙天在意的一切，她喜欢上他了，不可自拔。龙天主动抱住她，让她觉得自己所做的一切都值了，因为她已经知道，龙天心中有她，这就够了。
　　肆虐的大风终于过去，众人头顶的天空之上，一个幽深的黑洞开始慢慢形成，这便是皇陵秘境的入口，入口四周，有着嗤嗤的声音，银光闪烁之间，发出电闪雷鸣般的光芒，一股股威压向着下面的人投去，肃杀、苍凉气息萦绕每个人的心头，那仿佛来自地狱深渊的惨嚎声不停的传进他们的心房，即使是那些渡劫期的太上长老们也是呼吸一窒，心跳顿时加速，至于那些修为弱小的直接是站立不稳，被压趴在了地下。
　　威压的大小主要是由心境来决定的，龙天地仙顶峰的心境根本不怕这股威压，但是怀中的猫猫可就惨了，她面色潮红的扑在龙天怀中，大口大口的揣息着，心里闷得非常难受，对此，龙天也没什么办法，他修为太低，根本不能帮她抵抗这股威压，好在这股来得突然，去的也快，不一会，就没事了，几位太上长老们也连续下令，人、妖、魔，三者陆陆续续的进入了黑洞中，龙天环着猫猫的柳腰也向黑洞飞去，进入黑洞，一阵天旋地转，头脑短暂眩晕，刹那之后，他们俩就落到了一个宽敞的地方。
　　进来之后，人妖魔都各自站好了队形，龙天看了看四周，发现他们是在一个巨大的古墓中，古墓除了四周的墙壁上还留有一些经文外，就什么都没有剩下了，想来应该是被这三方给收刮了，偌大的一个空间里，什么都没留下，显得有些凄凉。
　　而这时，猫红儿开始发话了：“皇陵古墓分九层，第一层空间，也就是我们所在的这一层，已经没有什么有价值的东西了，等下我们直接进入第二层，记住，进去后是随机传送的，如果要一起结伴的，传送的时候抱在一起就行了，不过最多不超过五人，最重要的一点，遇到魔门和道门中人后，千万不要相信他们，在皇陵中，最能信任的只有自己，穿过第二层的每一关，你们就会见到第三层的入口，如果不想再冒险了，就找个安全的地方好好修炼，反正这里的灵气也比外界浓郁不少，还是很适合修炼的，三年后，也就是皇陵开启时间结束的时候，会自动把你们传送出去，我就说这么多了，能不能得到宝物，就看你们各自的机缘了。”
　　和猫红儿一样，其他两族中的太上长老们也对自己的族人说了一些需要注意的事，龙天也偷偷听了一些，发现那些内容都大致相同。 www.6park.com


第79章
　　而这时，猫红儿开始发话了：“皇陵古墓分九层，第一层空间，也就是我们所在的这一层，已经没有什么有价值的东西了，等下我们直接进入第二层，记住，进去后是随机传送的，如果要一起结伴的，传送的时候抱在一起就行了，不过最多不超过五人，最重要的一点，遇到魔门和道门中人后，千万不要相信他们，在皇陵中，最能信任的只有自己，穿过第二层的每一关，你们就会见到第三层的入口，如果不想再冒险了，就找个安全的地方好好修炼，反正这里的灵气也比外界浓郁不少，还是很适合修炼的，三年后，也就是皇陵开启时间结束的时候，会自动把你们传送出去，我就说这么多了，能不能得到宝物，就看你们各自的机缘了。”
　　和猫红儿一样，其他两族中的太上长老们也对自己的族人说了一些需要注意的事，龙天也偷偷听了一些，发现那些内容都大致相同。
　　等了一会儿，古墓中心突然闪出一道道刺眼的光芒，脚下的地板也剧烈震动起来，“嗡嗡”声不断响起，接着“轰”的一声，中心处七彩光芒耀天，地板瞬间停止震动，光芒散去之后，一个小型传送阵就暴露在了众位眼中，随着太上长老们的连声令下，人、妖、魔三族像脱缰的野马般迅速向传送阵涌去，光芒闪烁间，一个个的人妖魔就被传送进入第二层。
　　龙天环着猫猫的柳腰，静静站在一旁，并没有急着进去，抢那么点时间又没什么用，犯不着和那些神情激奋的人去挤。很快，第一层中的一千多修真者就只剩下了几位太上长老和龙天以及他怀中的猫猫了。
　　看着龙天毫不急迫的样子，魔门和道门中太上长老不由得对他多看了几眼，可看过之后，都是一脸骇然，他们居然看不出他的本体，按说他和妖族之人在一起，应该是妖族中人，可是他们居然看不透一个只有元婴期修为的小妖，这如何不让他们震惊。不过震惊归震惊，他们现在也要走了，带着疑惑的表情纷纷进入了第二层。
　　猫红儿走到龙天身边，看着躲在他怀中不敢抬头的猫猫，一脸严肃的说道：“小猫，这是怎么回事？嗯？““喵……喵喵……”
　　猫猫窝在龙天怀中，轻声叫唤着，却是不敢抬起头去看她的娘亲。
　　“哼！别给我装糊涂，快说，不然……”
　　猫红儿煞有介事的威胁道。
　　这下猫猫不敢继续呆在他的怀中了，赶紧推开龙天，神情扭捏地来到她的面前，支支吾吾的说道：“娘，他是女儿的……是女儿的……夫君……哎呀……娘……就是那个啦……”
　　说完，她一下子就扑进了猫红儿的怀中，脸上红得就像蒙上一块方纱巾一样，再也不敢继续说下去了。
　　龙天走到两女身边，双手直接环抱住两人，下巴枕在猫红儿裸露在外的香肩上，轻声的对着两女说道：“红儿，猫猫，你们都是我的女人了，我想信我以后一定会给你们幸福的，猫猫，别害羞了，你母亲也是我的妻子，你以后就和你.娘一起跟着我吧，这样你们也就不用分开了。”
　　“啊……娘你……哼哼，原来你刚才是吓我的，哼，我不理你了，你欺负我。”
　　说着，她从猫红儿怀中起来，歪着脑袋看向一边，嘟着小嘴，一副我很生气的样子。
　　“呵呵，小丫头，还敢生娘的气，你就不怕我不让你嫁给夫君，到时候我看你怎么办。”
　　猫红儿笑着说道。
　　猫猫一听，立即蔫了，怯怯地说道：“娘亲，你就把你的夫君分给我一点吧，不要这么小气嘛，好不好嘛？”
　　她不停的摇着猫红儿的手臂，使起了撒娇的手段。
　　龙天看着这两母.女斗嘴，也是特别兴奋，心里不由得幻想起她们两人一起服侍自己的场景，脸上的表情也是越来越不堪。
　　“傻丫头，娘亲吓唬你的呢，以后咱娘俩就在一起服侍夫君吧，再也不分开了”猫红儿把猫猫抱在怀中，轻轻抚摸她的长发，柔声说道。
　　“嗯，娘亲，你真好。”
　　猫猫闭上了眼睛，小脸上满是幸福的表情。
　　“夫君，我们也该走了，夫君，醒醒……”
　　猫红儿的声音在龙天耳边响起。
　　“啊，哦。”
　　龙天用手擦了擦自己的嘴，连忙应达到道：“那我们就走吧，哈哈……”
　　龙天笑的合不拢嘴，走过去，两手分别环住两女的柳腰，得意的向传送阵走去。
　　光芒一闪，眼前的景象瞬间大变，他们出现在一片灰褐色的空间中，光线暗淡，看上去让人觉得好像这片空间就只有灰褐色和白色一样，一眼望去，到处斜插着腐朽的树干，地上也铺满了厚厚的一层腐烂的叶子，一具具白骨随处可见，显得有些死寂。
　　三人同时展开神念，就准备对着四周进行察探，三人中猫红儿修为最高，但是神念最强的却是龙天，他的修为虽然被封住了，可是他的心境、精神力和神念都还在，神念的强弱取决于精神力的大小，而心境就像一个容器，心境越高，能够容纳的精神力也就越多，同样神念也就会越强，所以心境是修为的根本，大部分修真者都是因为心境不够而突破不了，哪像龙天这样，心境高的出奇，但修为却很弱小。经过《九转玄功》的痛苦磨练，他的精神力现在已经相当于渡劫顶峰的精神力大小了，因而比猫红儿能探查的更远。
　　当三人放出神念时，一股威压猛然降临，立刻将他们的神念压缩，以龙天精神力的强度，他居然只能探查到十里内的范围，观察范围整整被压缩了一百倍，至于猫红儿和猫猫两妖，就更惨不忍睹了，猫猫的神念干脆就不起作用了，用神念查探还没她自己看得远，而猫红儿能够观察的距离也就两里的样子，心境越低，压缩倍数就越大。
　　感觉到龙天眼中的疑惑，猫红儿解释道：“这是第二层空间：白骨葬地，现在还有点光线，神念也还有点用，要是到了晚上，四周就会完全变黑，地上的那些白骨就会活过来，杀死一切有生命的物体，不过它们修为不怎么样，只有元婴期的实力，不过就是打不死，就算被打成粉末，它也会立即聚集在一起，除非将它弄得完全消失，比如用真火将它烧成飞灰，那样它就不可能复活了，记住，千万不要被围住，这里是禁飞了，要是被大量的骷髅兵围住了，那就不容易跑出来了，累也得把人累死，在晚上，神念也会被再度压缩，那时就算是我自己，也不能用神念了，只能用肉眼来观察了，还好，我们妖族天生能夜视，特别是我和猫猫，晚上看东西比白天还清晰，这也算是我们猫族的一个天赋吧。”
　　“哦，没想到，这皇陵还挺危险的，还只是第二层空间就这么厉害了，那要是第九层的话……”
　　龙天不敢再乡下去了，第九层说不定还有个非常厉害的人物，说不定已经不是肉.体凡胎了。
　　“夫君，别想那么多了，我们三族现在都还没闯入第六层呢，如果我们不去更高层，应该没什么危险的。”
　　猫红儿白嫩小手在龙天俊脸上轻轻抚了抚，艳红的嘴唇也凑在他的嘴上，一脸风情的开口说道，那带着浓郁馨香的气息喷在他的面颊上，让他闻之欲醉。
　　龙天伸出舌头，在她的红唇上舔了舔，揽着她腰肢的大手也滑到大红袍开叉处，伸进长袍中，抓着她的臀肉就揉搓了起来。
　　“嗯，娘子，你的小嘴真甜，呵呵，你说的对，我们还是在四周逛逛吧。”
　　龙天揉.捏她翘臀的手将她的粉胯紧紧按向自己的下身，坚.挺的龙枪顶在她的小腹上，轻轻摩挲起来。
　　“咯咯，夫君，你还真是一个色妖啊。”
　　猫红儿笑的花枝乱颤。
　　龙天：“谁叫我家娘子这么迷人呢，你夫君我忍不住就想色色你。”
　　“夫君，你也可以色人家的。”
　　猫猫也在一旁羞涩嘟嚷到。
　　龙天：“……”……
　　一到晚上，原本还有些光线的空间立马黑了下来，四周都变得黑黝黝的，龙天牵着两女的小手小心的走在这片漆黑的空间中，脚下的腐叶被踩得沙沙作响，再加之那不断传来的‘咔咔’声，当真有几分恐怖，不过这对于龙天他们三人来说就不算什么了，猫猫母.女俩眼中散发出绿油油的光芒，而龙天眼中则散发着红芒，这也是他的天赋之一，通过这种红色的光芒，他不仅可以夜视，还可以看清一些虚幻和影身之人，也可以看穿一定深度的大地和一些障碍物。
　　阴森可怖的空间中，六个亮点在不停扫视，还好没人看见，要不然还真会被吓死。那些白骨开始‘咔咔咔’的抖动起来，一缕缕灰色的气体进入他们的骨头中，原本惨白色的骨头在吸收了这些灰色气体后就会变成灰白色，不一会，它们就好像活过来似的，一一站了起来，纷纷向他们扑了过来。这些白骨的速度一点都不慢，至少比得上元婴期修士的速度了，不一会就围到了他们面前，不过龙天可没在意，因为数量不是很多，他们暂时还没有危险。 www.6park.com


第80章
　　龙天对着一只向自己扑来的白骨，就是一脚踹过去，‘卡擦’一声，那具白骨直接被龙天踹成几节散落在地上，可不一会，丝丝灰色气体进入它的骨头内，原本断开散落的骨头竟然又迅速结合在了一起，一具骷髅兵又形成了。
　　看着那复活的骷髅，龙天有些沉默了，怎么可能杀不死，他一手紧紧捏成拳头，手臂上的肌肉块块奋起。
　　“喝”他一声大喝，对着朝向自己抓来的白骨兵猛地挥出一拳，周围的空气都被他的急速运动的拳头摩擦的哧哧作响。
　　“碰”的一声，硕大的拳头直接粉碎骨兵的白爪锤到它的胸膛上，将它的骨头打得寸寸湮灭，一具白骨兵竟然被他的纯肉.体力量打得连一点骨渣都没剩下，拳头停下，可被他带出的拳风继续咆哮着向前冲去，一具具骨兵就被吹成了粉末。
　　龙天怔怔的看着自己的拳头，有点不敢相信，他以前和别人对战时，都是用的真力和别人进行能量对拼，从来不知道自己的肉.体力量竟然这么厉害，刚才那一拳，他并没有用多大力气，可是竟然能将骨兵给打没了，他心中不由得对器灵升起一丝感激和愧疚，器灵真的是为了他好，若是他现在练好了寸步、暗器和杀天剑法，完全不惧合体修真者，只要他能跟的上速度，他甚至能斩杀渡劫期修士，知道了这些后，龙天打得就更起劲了，寸步频频发动，一拳一拳的接连挥出，“啪啪”的空气爆鸣一声一声响起，接着就是一具一具的骷髅兵被打得灰飞烟灭。
　　猫红儿和猫猫两女听见那像放花炮似的暴响声，早就停止了攻击，呆呆的看着她们夫君的表演，猫猫的那双绿油油的眼睛更是变成了两个可爱的心形，双爪合在一起，放在胸前，一脸迷醉。而猫红儿也是满脸惊讶，她知道自己夫君的肉.体很强，她用自己的爪子尽全力虽然可以伤到龙天，可是却不能给他带来什么致命的伤害，龙天上品宝器的肉.体强度就是给她杀，她都不知要打多久才能将他重伤，龙天现在简直就成了一个打不死的小强。
　　解决了这一波骨兵，龙天带着两女继续向前走，这个空间地形有些特殊，只要向着一个方向走，总会到达下一层的入口，只不过不同地方所需时间不同，有的人可能几天就到了，有的人也许几个月都到不了。
　　走了几天，他们终于见到了入口的传送阵，他们三个运起还不错，一路下来，没有遇到大批的骨兵群，最多也就百来只的样子，都被三人轻松解决了。
　　传送阵四周也是布满了骷髅兵，数量比以前他们遇到的多了点，五百只左右，在骷髅兵中间，还立着一个稍微高大点的骷髅，手里拿着把灰色的大骨刀，想来应该是个首领，龙天转过头对猫红儿说道：“红儿，猫猫你们两个帮我引开那些小骷髅，我把那大家伙给干掉，然后就去下一层。”
　　“嗯，夫君，你去吧，小心点。”
　　猫红儿在一旁回答道。
　　龙天一声大喝，一脚向下猛地一蹬，“碰”的一声炸响，脚下的褐色土地被他踩得裂纹满布，他的身体腾空而起，越过那些骷髅小兵直接向那个首领冲去，这里的空间虽然禁飞，可是龙天是凭借自身的肉.体力量飞起来的，这个空间是没法禁止他的。
　　飞在空中龙天右拳紧握，拳头所过之处火光直冒，空气被摩擦得发出阵阵刺耳的响声，借着自身的重力，硕大的火焰拳如一道流星撞向那骷髅首领，那首领感应到了生命的气息，举起骨刀就向龙天砍去，丝毫没有躲避的意思。
　　“轰”一声巨响，火焰拳似无坚不摧一般，轰灭骨刀，锤到它的胸膛上，直接将它打得四分五裂，拳头去势不止，狠狠的锤到了那头领身后的土地上。
　　“轰隆隆……”
　　大地阵阵颤抖，地上的尘土叶子也飘散在空中，轰鸣声不断传来，一个硕大的土坑就此形成，龙天从土坑中跳了出来，看着那些四散的骨渣，发现它们还在吸收那些灰色气体，一拳竟然没有解决，龙天摇了摇头，也不在去管那些骨渣，那首领的骨头被龙天打灭了一半，就算要恢复，也不是那么容易的事了，叹了口气，他转过头向两女看去。
　　“哈，超级喵喵拳。”
　　“碰”喵喵一个大招直接轰碎一个骷髅兵，可还没等她高兴一下，那个骷髅兵又复原站在了她面前。
　　“啊……还没死，再吃我一拳，超级……”
　　喵喵今天就和那个骷髅兵对上了，喵喵拳不停的在它上面招呼，可就是杀不死，她的力气可没龙天大，不用真火焚烧，根本杀不了。
　　龙天看着猫猫在那打酱油，觉得有点好笑，寸步接连发动发动，就移到了她的身旁，最近，龙天一直在练习自己修炼过的三种武技，寸步更是他修炼的重点，他现在可以在千米内自由移动，虽然距离不是很远，但解决一些出窍期修为的修真者还是可以的，因为出窍期修真者能够瞬移的距离也只有千米左右，龙天完全能跟得上他们的速度，只要吃上他一拳，龙天敢保证一定会让他们重伤倒地。
　　看着那还在呼来喝去的猫猫，龙天一把抱住了她，一只手放在她高耸的胸.脯上摸了摸，笑着说道：“小丫头，别打了，你看你，到现在一个都没杀死，也不觉得脸红。”
　　“夫君，他们杀不死吗，怎么能怪我。”
　　猫猫抱着她的虎腰，任由他摸着自己的酥.胸，一点也没有反抗的意思。
　　龙天觉得隔着衣服摸起来不舒服，把手滑到她的脖颈上，摩挲了几下，然后顺着她白皙滑腻的肌肤来到她的长裙领口处，整个手掌穿进她的衣服中抓上了一只嫩滑柔软的玉.兔，用力揉搓起来，两根手指还夹住一颗柔中带韧的豆豆，不停挑.逗着。
　　猫猫的小脸渐渐变红，樱桃小口也开始微微揣着粗气，琼鼻不断轻轻哼哼着，一对猫眼中也是水波泛滥，她已经动情了。
　　“夫君，我们走吧，这些骷髅兵好像越聚越多了。”
　　猫红儿好像没看到龙天正在忙活似的，打断了他们俩的激情。
　　“额，那好吧，猫猫，我们走吧。”
　　龙天也只是想过过手瘾，他拍了拍正陶醉在那种酥麻感觉中的猫猫。
　　“啊……夫君，你刚才说什么？”
　　猫猫一脸无辜的看着龙天。
　　龙天一脸黑线，这丫头也太大条了吧……
　　第三层空间，这里是一片连着一片的坟墓，一块块的墓碑东倒西歪，烂木头也是随处可见，各种有一人多深的枯黄杂草密布其中，天空一片惨淡，灰暗成了这里的主色调。
　　当龙天带着两女来到第三层空间的时候，看见这么多坟墓，心里也是觉得凉飕飕的，这块看不到边际的墓地，到底要埋葬多少人啊？
　　猫红儿这时又开口解释道：“这片空间是僵尸空间，有很多绿毛僵尸，修为和第二层的骷髅差不多，可是这些僵尸的肉.体很强悍，不容易杀死。现在这些僵尸就在这些墓地中，它们晚上就会出来行走，遇到有生命的物体就会主动攻击。”
　　“既然它们晚上出来，那我们现在赶路吧，争取早点达到下一层入口。”
　　前几层被三族之人不知道搜刮了多少遍，现在肯定没什么值钱的东西了，还不如早点进入下一层。
　　“嗯，我们走吧。”
　　猫红儿点点头。
　　时间在他们的赶路中匆匆过去，一转眼就到了晚上，当整片天空都变得一片黑暗之后，脚下的大地突然震动起来，‘嗡嗡’的轻颤声此起披伏。
　　伴随着‘沙沙’的沙粒流动声，一座接着一座的坟墓相继裂开，一个个长满绿毛的僵尸从裂缝中爬了出来，迅速向龙天三人聚拢。
　　令人作呕的腐尸臭渐渐蔓延整个空间，龙天三人忍受不住，直接封闭了呼吸，他们并没有因为僵尸的出现而停下脚步，龙天打头，抽出他第一次炼器时炼制的那把下品灵器——用千年寒铁炼制的玄冰剑，此剑一出，周围空气的温度迅速降低，华光流转的雪白剑身上氤氲之气流转，阵阵剑吟不断传来，似乎在欢呼着自己能够再现天日，此剑有灵。猫红儿双眼直直的看着龙天拿出的那把剑，心儿都快跳出来了，这把剑可是一件灵器，即便是那些太上长老们也没有灵器，而灵器通常都是各门用来做震门之宝来对待的，不是不能炼制灵器，是没有材料炼制，在凡间要找到炼制灵器的材料是极其不易的，龙天能得到千年寒铁，完全是归功于寒冰圣龙剑，在寒冰圣龙剑寒气的滋养下，不仅诞生了三块千年寒铁，还生长出了很多千年份以上的莲台，要是没有寒冰圣龙剑，那些东西是不可能在那里诞生的。
　　龙天没有注意到猫红儿的眼神，他紧握长剑对着前面向他扑来的僵尸就是一剑刺去。
　　“噗呲” www.6park.com


第81章
　　长剑直接将绿僵身体刺穿，龙天持剑往上使劲一撩。
　　“噗噗噗”的声音不断传来，龙天像切豆腐一样将这头僵尸从胸膛到头顶削成两半，‘扑’的一声，尸体倒地，烂肉浓浆流了一地，这所谓的肉.体强悍的僵尸就这样轻易的被龙天一剑给秒杀了。
　　杀了一头僵尸后，龙天又闪到一头僵尸旁边，横剑挥斩，‘嗤’的一声，那头僵尸直接被腰斩，肚子中腐烂的内脏哗啦啦的流了一地，没有停留，继续左右斩击，又是 数头僵尸被斩首，几颗长满绿毛的头颅摔在地上咕噜咕噜作响，带着浓郁腐臭味的液体撒满了一地。还好他们闻不到，要不然那种味道一定会让他们终生难忘。
　　龙天就如一个杀神一般，长发飞舞，眼神冰冷，一个人冲在前面，灵器长剑连连挥出，每一次出剑，都至少有一头僵尸倒地，那满山遍野的僵尸群，都被他杀出了一个大大的缺口，不一会儿，三人就从僵尸群的包围中跑了出来。
　　逃出僵尸的包围圈，龙天舒了一口气，终于逃出来了，还好这些僵尸不能复活，要是它们也和那些骷髅一样能复活的话，那就比较麻烦了。
　　龙天看了看身旁的两女，发现她们都直直的看着自己手中的长剑，龙天微微一笑，将长剑随意的插在旁边的土堆上，两女的眼神也跟着长剑游移，猫红儿眼捷手快，冲上去就抓住了长剑，一只手握住剑柄，横在身前，用另一只手的手背轻轻触碰着那雪白的剑身，那温柔的动作，看得龙天都有些吃醋了。透过手背传到她的心中阵阵寒气也泯灭不了她心中的火热，在妖门中，武器本来就少，那些修为较低之人，甚至连把法器都没有，猫红儿身为太上长老，手中只有一柄中品宝器，即使只是一柄中品宝器，她已经很珍视了，哪像龙天连灵器都不在意。
　　猫红儿娇白了龙天一眼，娇媚的说道：“夫君，你怎么能将灵器随地乱放呢，我现在都还没有一件灵器呢。”
　　龙天看她那眼馋的样子，不由觉得好笑，随即诱.惑她说道：“你答应我一个条件，我就将这把剑送给你。”
　　“真的，什么条件？你说，不过不能太过份哦。”
　　猫红儿听了他的话，顿时眼睛一亮。
　　“嗯，就是我们做那事的时候，我要你做什么，你就得做什么，行吗？”
　　龙天嘴角带着邪邪的笑意。
　　猫红儿妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“行……夫……君……你说什么就是什么。”
　　夫君两字拖得很长，那种腻腻的声音说得龙天心都酥了。
　　“呵呵，娘子，夫君我真是爱死你了，这把剑就给你了，反正我也没用，这把剑我也没认住，你现在就直接收了它吧。
　　猫红儿点点头，随即滴血认主，收起了长剑。
　　“夫君，我的呢，娘能做到的，我也能，你也给我一把灵器吧。”
　　小丫头看龙天一直没注意自己，心里顿时不乐意了，对着龙天嚷嚷起来。
　　“猫猫，灵器现在没有了，给你一件极品法器吧，你现在修为太低，有好武器也发挥不出威力，这把长剑刚好适合你，以后有好材料了，夫君帮你炼制。”
　　龙天拿出一柄同样泛着蓝光的晶莹长剑递给了猫猫。
　　“哇，真漂亮啊，我要了，夫君，你真好。”
　　说完，‘吧唧’一下，就亲在了龙天脸上，她其实也不是要什么厉害的武器，只是觉得漂亮好看，所以想要它，如今龙天拿出的这把长剑同样是美丽非常，她当然愿意要了。
　　“只要你高兴就好，好了，我们该赶路了。”
　　就这样，三人再一次踏上了旅程。
　　“夫君，前面好像有情况，我们过去看看。”
　　猫红儿的声音在龙天耳边响起。
　　“嗯，那边有几个人被围住了，他们快支持不住了，我们快过去吧。”
　　龙天点点头，他早就已经觉察到前方的动静了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影快速向前方行去，三人中，猫猫修为最低，跑得最慢，所以他们都是以猫猫的最快速度赶路。
　　来到近前，站在一块高地上向下看去，只见一片黑压压的僵尸群围住了十来个道门之人，这些人修为不怎么高，大多都是出窍期修为，只有一个分神期，围住他们的僵尸群少说也有上万吧，不出意外，他们是死定了，这层空间是禁空的，那么多难以杀死的僵尸，又跑不出来，累也要把他们累死。
　　“你们在这不动，我去看看。”
　　龙天想看看能不能救救他们，这么多僵尸，就是站着不动让龙天来杀，他也不知要杀多久才能杀完，救这些人的希望也不大。
　　“夫君，既然你想去救他们，你就去吧，小心点。”
　　猫红儿对着龙天嘱咐了一句，她知道龙天肉身强悍，完全不惧这些僵尸，不过她心里是不愿意龙天去救他们的，人族和妖族的仇恨不是龙天这个做妖没多久的妖所能理解的，但是身为人妻，她也不想逆了龙天的做法。
　　“喝”他一声大喝，直接从高地上跳了下去，在那一望无际的墓地中放肆奔跑起来，快速的移动带出道道残影，大地被他踩得震颤不已，‘轰隆轰隆’的震鸣声不断响起，狂风在耳边呼啸，一道接着一道的龙卷风在他身后形成又湮灭，这一刻，他的心彻底放开，力量全开，如万重波涛一般冲向尸群。
　　“碰碰碰……”
　　声不停响起，凡是进到他周身五米内的僵尸，都被他身边高速流动的气刃直接分尸，断肢残臂撒满了一地，庞大的僵尸群被他冲出了一个硕大的缺口。
　　不一会儿，龙天就冲到了那些道门之人面前，大声吼道：“你们跟着我，我给你们开路，这边。”
　　那些道门中人都呆呆的看着龙天，忘记了自己的处境，忘记了自己的安危，皆张大了嘴巴，一脸骇然的看着龙天。
　　龙天见那些人还不走，也有些不耐烦了，又大声吼了起来：“快走啊，你们干什么呢？想找死啊。”
　　“哦，大家快跟着，快！”
　　那个分神期的老者终于反应过来，招呼着众人赶快跟着龙天逃出去。
　　“轰隆隆”的声音又开始响起，在龙天的野蛮冲撞下，众人终于从龙天打开的缺口中跑了出来。一个个的都随地坐在地上开始修炼恢复真气，而龙天也是一样坐在地上休息了起来，刚才全力跑动耗费了他大量的体力，让他也感觉到了一点点累，当然，也只是一点点。
　　就在龙天休息的时候，猫猫母.女两也来到了龙天身边，龙天奔跑时本来就是向她们这边跑过来的，所以距她们也没多远。
　　“夫君，既然把他们救出来了，我们就走吧，那些僵尸快追上来了。”
　　猫红儿看见那些道门中人，心里就不高心，她很想出手杀了他们，可是看在龙天的面子上没有动手，不过说话的语气有点冷淡。
　　龙天也感觉到了猫红儿语气中的异样，不由有些奇怪，难道是自己做错什么惹她生气了，不应该呀，刚才自己不就是下去救了几个人吗，对了，救人。龙天猛然想起猫红儿是妖，她肯定对这些人恨死了，自己还傻乎乎的去救他们，这不是自找麻烦吗，要是那些道门中人醒来后知道自己是妖，他们会感谢自己吗？道门中人见妖就杀，而妖族看见道门之人也不会放过他们，这是个不死不休的局面，两族不知争斗的多少年，积怨已深，不是一两句话就能解决的。
　　果不其然，那些道门中人知道龙天是妖后，一个个勃然大怒，纷纷摩拳擦掌，完全忘记了是龙天刚才救了他们。
　　“虽然你刚才救了我们，但是我们是不会感激你的，你们妖族杀了我多少同门，今天我就要为他们报仇，杀了你们，替天行道，喝！接招。”
　　说完，他们就擎剑刺向龙天。
　　龙天前世是人类，他当妖还没多久，在他心里真的不想和人类为敌，但事实逼得他不得不站在人类的对立面。
　　“我现在是妖，不是人，既然为妖，那就让我抛弃曾今的仁慈吧，所有阻挡我前进的人都该死，既然你们想死，那我就成全你们吧。”
　　他紧捏右拳，眼神冰冷的看着刺向自己的长剑，一拳直接迎上。
　　“当……”
　　一声清脆的金铁相击声，长剑应声而断，拳头势如破竹的锤到一个人的胸膛上。
　　“啊……噗……”
　　那人被龙天一拳穿胸而过，惨叫一声，喷出了一大口鲜血。龙天微微邪笑一声，吞噬天赋迅速发动，那人体内的真气和生命精华如潮水般涌入龙天体内，真气和生命精气的流失，让他不住颤抖起来，那种犹如万蚁噬身的感觉让他口中发出凄厉的惨叫。
　　“啊……啊……啊……”
　　没有经历过那种感觉的人是不会明白其中的痛苦的，精气一寸寸被剥离，凄凉惨叫声让其他道门中人听得心中发寒，都停下了手下的动作，不敢上前，皆一脸惊惧的看着挂在龙天手臂上，身体逐渐变得干瘪的同门。 www.6park.com


第82章
　　惨叫声停止，一具干尸在龙天手中形成，手臂随意一挥，劲力一震，那具干尸就被他弄得完全湮灭，连一丝灰烬都没留下。看着剩下的道门之人，他眼睛微眯，射出道道寒光，他们不动手，不代表龙天就会放过他们，如今他们已经见到了龙天的吞噬天赋，若是让他们逃出去了，龙天以后就必定会成为整个修真界的公敌。一个寸步来到一名修真者面前，右手成爪，抓向他的脖子，‘咔嚓’一声，那人连惨叫都还没发出就被龙天捏碎了骨头，脑袋一歪，口中鲜血如泉涌。吞噬发动，不一会，一具干尸又在龙天手中诞生。
　　“啊……啊……啊……”
　　惨叫声此起披伏，一个个道门修真者在龙天手中成为干尸，当最后一个分神期修真者在猫红儿帮助下被龙天吸干后，龙天也终于忍受不住体内澎湃的能量了，就地坐下，狂运《逍遥决》炼化着这些能量，其实这些能量对他的身体来说根本就没什么负担，急着修炼是因为他要突破了，随着能量不断的炼化吸收，他身上的气息也越来越强悍，不一会，丹田一声闷响，他就突破到了元婴后期，气息增长还没停止，马上，丹田中又是一阵蓝光璀璨，就到了元婴巅峰，这时剩余的能量就没多少了，他又运起《九转玄功》开始炼体。那些修真者身体中的能量看上去很多，可实际上经过《逍遥决》的不断淬炼后，剩下的还不足十分之一，他的真气纯度太高了，需要更多的真气压缩而成，也就导致了吸收了那么多能量而只突破了两个层次。但是他的真气质量高，肉.体强度也远超同级中人，只要他能跟得上速度，他甚至可以秒杀修为比他高的人。
　　不知过了多久，龙天终于修炼完毕，睁开眼睛，吐出一口浊气，动了动手脚，一阵‘劈里啪啦’的爆鸣声从他骨头中响起，这是肉.体再次被强化后的表现，现在他的肉.体强度想要突破就有点不容易了，没有足够的外界压力，是很难突破到下一个层次的。
　　看看四周，发现这里是一个幽深巨大的地洞，他不由奇怪，自己不是在上面吗，怎么一醒来就掉到地下来了。
　　“夫君，你醒了。”
　　这时，一个妩媚撩人的声音在龙天耳边响起，却原来是猫红儿带着猫猫从洞口走了进来。
　　“夫君，你终于醒了，你都修炼了半个月了，不过，夫君你的修为增长的也太快了吧，娘说你现在的修为都到了元婴巅峰，哼哼，夫君你是不是有什么秘诀啊，我现在都还只是元婴初期呢，我们第一次见面的时候，好像你也是元婴初期吧。”
　　猫猫有些不满，龙天本来和他修为一样的，可现在都比她高那么多了。
　　龙天走到二女面前，环住她们的柳腰，双手放在她们的小腹上，轻轻摩挲，笑了笑说道：“呵呵，哪有什么秘诀，这可是夫君我的天赋，对了，我们怎么会在这里？”
　　“夫君，那天你打坐修炼后，僵尸追来了，没有办法，我只能找了个地方，挖个洞，再设了个遮掩气息的阵法，然后就躲在了洞里，等你醒来，夫君，你的……功法……”
　　猫红儿欲言又止。
　　“红儿，你清楚就行，那是我的天赋，记住，千万别传出去，不然你夫君我可就真正成了人人喊杀的妖孽了。”
　　“嗯，夫君，我知道。”
　　猫红儿臻首埋在他胸膛上，心中翻起了滔天骇浪，那种天赋不能用好坏来评价了，它就不应该存在于这个世上，她清楚，要是被人知道他的天赋后，肯定会不惜一切代价杀了他，恐怕，连上界都要惊动。不过除了震惊之外，她心里还有点小小的幸福，龙天肯在她面前施展这种逆天手段，肯定是把自己真正当做了他的妻子，只有彼此相互信任，感情才会更深刻，龙天这次无意中施展天赋，竟然彻底获得了猫红儿的芳心，以前猫红儿和龙天在一起，只是因为龙天得到她的身子，而她也对他的身体有点迷恋，但现在她是真正的爱上了龙天，这不得不说世间之事尽是如此巧合。
　　这次救人风波彻底唤醒了他身为蛇妖残忍的一面，杀人吸收别人功力而面不改色，这本就是妖族本性，猫红儿和猫猫对于龙天的残忍行为没有感到一点异样，好像本来就该如此，就拿猫红儿来说吧，她杀人可比龙天血腥多了，也不知为什么，她对红色特别敏感，喜欢穿红衣，喜欢刺激，一闻到血腥味就会非常兴奋。至于猫猫，这个小丫头虽然没杀过人，可是从小在妖族长大，那种环境和氛围早就铸造了她对待敌人残忍的性格。
　　龙天修炼完毕，三人又开始继续上路了，又是龙天在前面开道，看着那些长满绿毛，浑身尸臭的僵尸，龙天还真不敢用手去攻击那些僵尸，生怕沾上点汁液什么的，那可就大条了，估计猫红儿以后都不会让他上床了，于是他唤出了寒冰圣龙剑，圣剑一出，四周温度迅速下降，朵朵冰花凭空形成，旁边的猫红儿和猫猫两人都情不自禁的打了个哆嗦，向龙天看来，只见他手中拿着一把华丽非常而又满是霸气的长剑，金色的龙形剑柄，上面刻满了一块一块的龙鳞，龙头眼睛处只有两个小洞，好像有什么东西缺失了，龙嘴张开，吐出一截雪白的剑身，细长的剑身上蓝光流转，里面好像有什么东西在流动，氤氲之气环绕周身，仙气飘渺，道道剑气破空而出，冲上云霄，阵阵龙吟声响彻寰宇，震慑苍穹，绞得整个空间都有些混乱了，龙天赶紧收敛住圣剑散发出的气息，要是被什么大人物发现可就遭了。
　　“哇，夫君，这把剑好漂亮哦，比我的好看多了。”
　　猫猫一双大眼睛亮晶晶的，长长的睫毛扑闪扑闪，满脸希冀的看着龙天。
　　龙天摸了摸她的脑袋，苦笑着说道：“猫猫，这把剑夫君已经认主为本命法宝了，不能给你了。”
　　“哦，夫君说过以后一定会给我炼制一把漂亮的长剑的，千万不要忘记了哦。”
　　猫猫有些失望。
　　“呵呵，小丫头，那把剑可不是你一个女孩子家能驾驭的了的，夫君，这把剑不完整吧。”
　　猫红儿修为高深，眼睛何等犀利，一眼就看出了这把剑不简单，缺了东西还那么厉害，起码是一件仙器了。
　　“红儿说得对，这把剑还只解开两层封印，现在应该有上品灵器的威力了吧，至于这把剑的强度，那我就不知道是什么级别了，反正我全力攻击它，这剑连点火星都不冒。”
　　龙天如实回答。
　　“哇塞，夫君，上品灵器，我们妖族好像都没有上品灵器唉。”
　　猫猫高兴的大叫起来，双臂挽着他的臂膀，用自己高耸的胸.脯在上面挤了挤，一个大馒头都被她压变了形。
　　“有什么好大惊小怪的，我们快赶路吧，猫猫你就在跟在我和你.娘身后吧，你现在杀那些僵尸还有些勉强，尽全力跟着我们就行了。”
　　“哦”猫猫有些沮丧，现在她只是个累赘，什么忙也帮不了。
　　龙天看他垂头丧气的样子，安慰着说道：“猫猫，等我们安全之后，我给你炼制一整套装备，保证让你的实力上升几个层次。”
　　“真的，夫君，你说话要算数哦，我要你给我炼制一柄长剑，一条长裙……”
　　她零零总总说了一大推，龙天头都晕了，赶忙阻止道：“你说什么就什么，我们快走吧，僵尸快围上来了。”
　　说完，他不等猫猫回话，提剑就像前面冲去，猫红儿也紧跟在他旁边，如今有了一柄灵器长剑，她杀起这些僵尸不费吹灰之力，她的修为比龙天高，一道接着一道巨型剑气下去，就是一大片的僵尸被解体，灵器在她手中发挥出了应有的威力，而龙天只能拿着灵器四处挥斩，充分发挥了圣剑锋利的特性，一剑一个，他真气少，不可能像猫红儿那样随意的倾泻真力，所以他杀的僵尸比她少多了。
　　流光闪烁间，轰鸣声，娇喝声响起不断，大地被四射的真力气刃炸得千疮百孔，龙天三人经过的地方，腐烂残破的尸体堆积了厚厚一层，齐人深的野草也被压倒了一路。
　　七天时间，穿行于那些野草之中，他们不知道杀了多少僵尸，不停的挥剑斩首，都变得有些麻木了，在这七天中，他们没有再遇到过人类，经历七天时间，他们终于发现了下一层的入口，和第二层一样，在传送阵周围也布满了绿毛僵尸，僵尸群中间的首领却是不见了，相必是被杀了。
　　“看来已经有人过去了。”
　　龙天看了看那群僵尸，对着两女说道。
　　“嗯，他们速度还挺快的，我们也要加紧速度了，夫君，我们快走吧。”
　　“哎，这个……这次你打头吧，我杀得太慢了，还是你清理的比较快。”
　　龙天有些不好意思，作为男人，还没有自己女人厉害，还真有点憋屈。
　　“哦，那我们上吧。”
　　说着，又是一道蓝色剑芒冲入尸群。
　　“噗噗噗”就像切豆腐一样，无数僵尸被蓝色剑光切成两半，直接将尸群切出了一个大大的缺口。
　　龙天三人顺着缺口往里奔去，猫红儿又连连发出几道真力气剑，不一会就将僵尸群打通，他们也就顺利来到了传送阵处，光芒一闪，第三层空间就失去了他们的身影。
　　道门仙子魔门妖女 www.6park.com


第83章
　　当龙天三人再次出现时，他们已经来到第四层空间，和前几层的恐怖阴森环境不同，这里是一个古战场，北风吹拂，笙旗猎猎，整个硕大的平原上，整整齐齐站立着大片大片的陶制兵佣，他们手持矛戟，满脸狰狞的看着前方，现在平原上已经聚集了一些人族妖族魔族之人，他们分成三个阵营，默默的站在原地，尽管三方之间都有很大的仇恨，不过他们都没动手，族中长老已经吩咐过，一切仇恨等过了这关再说，妖族之人看见猫红儿的身影，立马向着龙天他们靠拢，其实这些修为不是很高的人来到皇陵就是为了这关准备的，这些兵佣杀不死，数量也太多，只要一靠近，就会马上进行攻击，集合这些修为较低的族人就是为了拖住一部分兵佣，让族中长老以及太上长老能够进入下一层，也只有进入的下一层，才会真正得到宝贝。
　　皇陵空间中的灵气比外界要浓郁几倍，在这里修炼要比外界快的多，所有的人、妖或者是魔，都在这开始修炼起来，龙天也不例外，他也选了一块高地坐了下来，开始修炼起了《逍遥决》灵气好像被一只无形的大手奋力的撕扯涌向龙天，一条一条的灵气巨.龙在他的头顶盘旋飞舞，方圆几十里的灵气都被他以暴力的方式直接掠夺过来，还好他找的位置离大队伍比较远，要不然那些人也就不用修炼了。龙天全身毛孔张开，鲸吞着这些灵气，灵气一入体，顷刻间就被炼化，一部分被元婴吞吐吸收，另一部分则用来淬炼他的肉身，改造他的血脉。
　　整整一个月，龙天坐在那一动不动，修炼着《逍遥决》期间猫红儿母.女来看过他，见到他弄出的动静，也是一脸骇然，不过一想到他连那种逆天的天赋都有，这就不算什么了，本来她们看龙天聚集的这么多灵气，还想在他身边和他一起修炼，可是当运起功法时，才发现她们根本就吸收不到一点灵气，灵气都被龙天给抢走了，那种霸道令她们再次感到惊讶，她们还真没听说过这种掠夺式的修炼方式。不能在这修炼，她们也就离开了这里。
　　一个月后，围绕在龙天周围的灵气涌入他身体的速度更快了，身上散发出的气息也更强烈了，丹田内的真气不停压缩，再被元婴吸收，蓝色的元婴光芒大放，接着一阵鼓胀收缩，他就突破到了出窍期，睁开眼睛，吐出一口浊气，散掉了围绕在周身的灵气，站起身，就往大部队所在的方向走去。
　　到了那里，龙天发现所有人都已经从修炼中醒来了，这一个月中，陆陆续续又有很多人来到了第四层空间，现在都聚集在了一起，一个个整装待发，看来是准备前往第五层了。
　　猫猫看见龙天到来，立马扑到他怀中，娇声道：“夫君，你终于来了，要是再迟点，我们就要出发了。”
　　龙天笑了笑，一脸无所谓，“没事，这不是还没走吗，你.娘呢？”
　　“哦，娘亲啊，她和另外两位太上长老谈事情去了。”
　　龙天点点头，他也只是问问，在众人面前，他不好和猫红儿过分亲热，毕竟她身份比较特殊。
　　经过三位太上长老讨论，决定明天一早发动总攻，进入第五层的人除了几位长老和太上长老外，还包括那些年轻一代的佼佼者。
　　第二天一早，随着三位太上长老的一声令下，三族修真者分三个方向向兵佣大军冲去，经过前面两关的损耗，剩下的修真者也没有多少了，每一方还剩下三四十个左右的样子，而前面的兵佣大概十万左右，龙天还真不相信这一百多炮灰能起什么作用。
　　不过还好，那些兵佣修为不高，都只有元婴期修为，他们对付起来还是比较简单，一个人引走一堆，还是能将这些兵佣分散，这也就给了龙天他们突破的契机。
　　龙天带着猫猫和虎石他们几人跟在猫红儿身后冲向兵佣大军，虎石他们前两层有人照看着，都顺利通过来到第四层，他们现在跟在猫红儿身后也帮不了什么忙，只需保证不掉队就行了，而其他的妖族之人则分散开了，各自引着一群兵佣远离了人群。
　　“轰……轰……”
　　炸响声开始响起，猫红儿已经出手，朝着兵佣连连挥剑，龙天也不迟疑，抡起拳头就向一个兵佣挥去。
　　“碰”兵佣炸裂，化为漫天粉尘，可没过多久，那些粉尘又迅速聚集，凝结成了一个一模一样的兵佣，龙天一惊，这些兵佣和第二层的骷髅兵不一样，它们真的无法消灭。知道了这些，龙天也就没在白费力气，只是将那些兵佣拍飞，和另外五个长老一起帮助猫红儿将路打通，那五位长老和虎石他们看见龙天就像拍球一样将那些兵佣拍飞，都是满脸惊讶，先前得知龙天已经突破到了出窍期时，就已经觉得他有些妖孽了，现在看见他不费吹灰之力就将一个个兵佣解决，龙天在他们心中就由‘有些妖孽’变成了真正的‘妖孽’了。
　　随着他们的不断前进，传送阵已经遥遥在望了，众人不由来了精神，快到终点了，猫红儿加大了真气的输出，而龙天也加快了挥拳的速度。不一会，那传送阵就已在近前，传送阵边上还站着一个身材高大，穿着一身金甲，手持一柄金色长剑的威武兵佣将军，只有打散他，或者将其拖住，乘着这个空隙冲进传送阵。
　　这时，另外两方的人马也都赶到了，三方好像都约定好了似的，一言不发，一齐冲向了那金甲佣兵。
　　“碰碰碰……”
　　连续几声金铁交击声，几位太上长老和长老们的武器纷纷招呼到金甲佣兵身上，可是那兵佣除了后退几步外，身上没有一丝伤痕，龙天右手握拳，运起七成力道，‘嗖’的一声，拳头势如破竹般向金甲佣兵锤去。
　　“轰……”
　　一声震天巨响，金甲兵佣被他打得身体飞速后退，而龙天自己只觉一股巨力袭来，手臂猛地一麻，他赶紧后退几步，踩得地面轰隆作响，一道道裂纹在他脚底形成，这股巨力就被他卸去了。
　　他用左手捂住自己仍在发麻的右臂，心里更是震惊不已，他没想到这金甲兵佣的防御居然这么强悍，自己七成力道居然连一丝裂纹都没打出来，要知道他这一拳可是连下品宝器都能轰碎，那这个金甲兵佣的防御力起码达到了中品宝器的水平。
　　相对于龙天不满于自己一拳的威力，其他人则都是一副不可置信的样子，纯肉.体力量居然能将金甲兵佣打飞，这种力量简直不可想象。
　　龙天感觉到大家都在看着自己，不由挠挠脑袋，不好意思的说道：“那个，你们别这样看着我啊，俺也是一时手痒，情不自禁，情不自禁，你们继续，继续。”
　　“哇塞，大哥，逍遥大哥，你行，俺老牛服你了，看谁以后还敢说俺暴力了，逍遥大哥可比俺暴力多了。”
　　这牛奔也挺搞笑的，居然调笑起了龙天，大哥都喊出来了。
　　“逍遥，真是深藏不露啊，我现在还真有点想知道你的本体是什么了。”
　　虎石上下打量着龙天，似乎想看出点什么。
　　“不会真是条龙吧？”
　　象柱也有些狐疑。
　　龙天笑了笑说道：“现在不急，以后你们一定会知道的。”
　　龙天不愿意说，众人也不好问，其实另外两族的人更想知道龙天的本体，心里都在盘算着是不是要在这将他留下，如此天赋，若是让其成长，那将来一定会成为他们的祸患。
　　被龙天打飞的金甲兵佣又瞬移到了龙天面前，它似乎知道自己是被龙天打飞的，朝着龙天就是一剑刺去，知道了金甲兵佣肉.体和力量的强悍，龙天也不敢和它的金色长剑对拼，这把剑估计能够破开他的防御了，于是寸步发动，几个连闪，就消失在金甲兵佣面前，还好这金甲兵佣没有智慧，龙天消失后，它也不追赶，直接向着身边的三族众人砍去。
　　等到金甲佣兵转移目标后，龙天又闪了回来，这次他没有动手，只是在一旁静静的观察着，特别是另外两族中的那些年轻人。
　　看着看着，龙天嘴中的口水就快流出来了，先前这些人躲在后面，他没怎么注意，现在有时间观察了，才发现这些人中还真有两个个超级大美女。道门和魔门各来了一个女子，道门中的那个女子一身齐胸淡蓝色长裙，用一根海蓝色的绸带系在腰间，上身一件宽大的淡蓝色纱衣轻轻套在身上，也用着一根细绳在腰肢上系在了一起，衣服的色彩很淡，接近于白色，既显得优雅，又带点妩媚。头上无任何装饰，仅仅是一条的白色丝带，简单的盘了个发髻，即腰的长发被分成了几束，披散在身后，还留下了两绺越过香肩垂到胸前，清风吹拂，额头两边特意留下的几缕发丝轻微飞舞，显得有些飘逸。
　　一袭淡蓝色衣裙，把她优美的身段淋漓尽致的体现了出来，高挺的酥.胸，挺翘的圆臀，凹凸有致的曲线，即使是宽大的衣衫也无法遮掩，肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮 ，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，淡蓝色的眼影不知是自己画上去的，还是天生如此，在给人可望不可即的感觉之时，又增添了一抹风情。
　　三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，却偏在眉尖染上了淡淡的妩媚；一双美眸漆黑得深不见底，可是却饱含迷人的风情，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑；睫毛在眼帘下打出的阴影更是为整张脸增添的说不出道不明的神秘色彩；鼻梁挺拔且不失秀气，将姣好的面容分成两边，使脸庞格外富线条感；一张樱桃小嘴颜色红润，仿若无声的诱.惑。美好的五官被完美的脸部线条一直引到了尖尖的下颚。白皙的肌肤几近透明，一袭粉色的曳地透明轻纱，轻轻系在腰间，清晰地露出了里面的红色肚兜和小裤，高耸的胸.脯将红色的肚兜高高顶起，薄薄的肚兜上，两颗粉嫩的小樱.桃所顶起的两个凸起向人展示了无声的诱.惑，细削的香肩、白嫩的大腿透过粉色轻纱完全暴露在龙天眼中，看得龙天心中阵阵火热。
　　龙天下定决心，一定要将这两个女子收入后宫，一个清冷，一个妩媚，要是……
　　“我们困住这个金甲兵佣，你们先走，快点。”
　　人族太上长老向着身后的那些小辈吼道。 www.6park.com


第84章
　　年轻一代听到太上长老的吩咐，立刻向传送阵冲去，魔族之人也是如此，猫红儿也吩咐虎石他们先行一步，至于龙天和猫猫她是一定要带在身边的。很快那些年轻人就走光了，接着就是长老门进去，龙天揽着猫猫的柳腰，一点也没有进去的意思，静静的等着猫红儿。不一会，他们将金甲佣兵打退，人族和魔族的太上长老迅速进入传送阵，一转眼就消失不见，龙天见机，几个寸步闪到猫红儿身边，抱着两女就往传送阵跑去，一阵天旋地转之后，他们就到了第五层。
　　第五层的空间和前面几层相比，真的是发生了翻天覆地的变化，这里是一片苍翠的森林，到处生机勃勃，参天古木四处林立，阳光透过层层树叶，在地下投出斑驳的树影，古木盘根错节，粗壮的根须像一条条粗壮的巨型蟒蛇般伏在地表，潮湿阴暗的土地上铺满了厚厚一层腐叶，绿色的苔藓也是随处可见，鸟叫声、兽吼声不断传来，似乎在向人述说着古林的凶险。
　　“夫君，我们三族到现在为止也只闯入这一层，这里是一片古林，里面非常危险，特别是那些蛮兽，它们体内没有真气，可是却比同阶的修真者更加可怕，它们的肉.体强横的出奇，力大无穷，这里面甚至存在可以灭杀渡劫期巅峰修真者的蛮兽，不过这里虽然很凶险，可却生长很多珍贵灵药，各种炼器材料也很容易找到。”
　　猫红儿挽着龙天的臂膀，又充当起了解说员。
　　龙天看着这片茂密的森林，心里却有了另一个想法，他们也许到了另外一界，如今的凡人界怎么可能还有如此高大的树木和那些厉害的蛮兽，一个皇陵竟然设置了这么多关卡，他对这皇陵的主人也越发感兴趣了，抛开心中诸多思绪，望着前方密密麻麻的古木，他叹了一口气，“我们该走了。”
　　幽静的森林中，龙天带着二女悠闲的行走着，欣赏着四周美丽的风景，两只咸猪手也在猫红儿身上游动着，一只手揽着她的细腰，另一只手则穿过她宽大的领口抚上那柔软顺滑的肚兜，颇为享受的揉搓着那对绵软的玉球，不时用两指夹住一颗柔嫩的乳.头，轻轻捻压着。猫红儿鼻息咻咻，红唇微张，呼吸有些急促，嗯嗯的呓语声也不断从她鼻中哼出。而猫猫慢慢跟在一旁，嘟着红红的小嘴，似乎有些不高兴。
　　“夫君，你看那边有个小水潭，我想洗个澡，夫君，好不好？”
　　猫猫看见前面有个水潭，顿时来了兴趣，猫红儿望见那个水潭，也觉得浑身不舒服，虽然她们修为高深，全身不染灰尘，可是长时间不洗澡还是让她们心中有些别扭。
　　“哦，好吧，嘿嘿，要不我们三个一起吧。”
　　龙天恬着脸邪笑着说道。
　　“不行，夫君你帮我们看着，不准偷看哦。”
　　猫猫还是个黄花闺女，自然不同意，里面拒绝了龙天。
　　龙天没法，猫猫脸嫩，还有些害羞。
　　他一个人来到水潭几里出，背过身，默默的坐在一块石头上，静静等待着，可脑海中却不断浮现着两女的赤.裸玉.体，让他怎么也安静不下来，身体中的欲.火阵阵升腾，胯下龙枪更是硬.挺的厉害。
　　“啊，受不了了，不管了。”
　　龙天憋得难受，一声闷吼，迅速站起身，一个寸步就来到水潭不远处的一颗大树上，向两女望去。
　　猫红儿身上披着一件大红色透明轻纱，内里什么都没有穿，透过轻纱，龙天清晰地看见了她胸前那对挺拔的酥.胸，峰顶上两颗鲜嫩的樱桃散发出水嫩的光泽，两腿之间，那从漆黑的草丛在她白皙肌肤的衬托下，显得格外明显。
　　而猫猫则是一件透明白纱罩体，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，白纱领口直接开叉到腰间，丰挺的乳球露出了一大半，但那对粉嫩的小樱.桃却被遮掩了起来。仅仅裹住翘臀的白色纱衣下一双白嫩的修长玉腿坦露，晶莹雪白、性感动人。细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，柔顺的秀发随意的披在肩上越发衬托出少女的靓丽和妩媚。
　　龙天满是血丝的眼睛看向可爱清纯又带点妩媚的猫猫，此时他早已经欲火焚身，迅速褪去全身衣物，挺着龙枪，‘嗖’的一声闪到她身旁，伸手径直把猫猫搂抱在了怀里。
　　“啊……”
　　突然被人抱走，猫猫吓了一跳，在龙天的怀里扭动着身体想挣出来，这样的挣扎反使得她的薄薄纱衣下的丰盈的双.峰在龙天赤裸的胸膛上来回蹭着，两颗柔中带韧的樱桃也在他的胸肌上划来划去，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，猫猫闻到阵阵熟悉的气息，立刻停了下来，红着小脸，一动也不敢动，她感觉到是自己的夫君在欺负自己。
　　龙天看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“唔……唔……”
　　猫猫的话被封在了嘴里，龙天的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香.舌吮了过去。
　　猫猫身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。
　　龙天将手抱在她的背上，隔着白色纱衣，轻轻摩挲着，感受着她逐渐升高的体温。
　　猫猫的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来，在龙天的亲吻与赤.裸之下，猫猫的小手也不自觉的勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香.舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。
　　就在猫猫逐渐迷失在这样的销魂感觉之时，龙天的一只手滑下她柔若无骨的腰肢，伸进白色纱衣的下摆，抚上她柔软的臀.瓣上。
　　不知过了多久，龙天松开了被他吻的有些红肿的小嘴，猫猫那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口，龙天火热的鼻息喷到猫猫俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，龙天的鼻端满是猫猫身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥.胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚.挺，龙天凭触感便知道猫猫的乳.峰在发热膨胀，隔着一层薄薄纱衣，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，龙天已经感觉到猫猫玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉.体接触，猫猫的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　龙天感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着龙天，他的唇已经不满足于吻在猫猫粉嫩的脸颊上。
　　龙天的一手用力抓着她柔软滑腻的臀肉，一手在她的背上、腰间不停摩挲着，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。揉.捏翘臀的手又慢慢上滑，握住了她毛绒绒的尾巴，一下一下的捏握着。
　　顿时，猫猫的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出诱人的绯红色，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。
　　膨胀的欲念让龙天双眼微红，呼吸渐粗，而他也再次寻到了猫猫轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去，丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进龙天的鼻尖，让他深深迷醉。
　　猫猫惬意地微闭着美目，龙天的嘴唇落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，猫猫感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她没有丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香.舌缠绕到一起时，猫猫口中竟然分泌出津液。
　　龙天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了猫猫的香甜小口。
　　猫猫嗅到了熟悉的发自他身上特有的那种诱人气味，头晕晕的，春.心萌发，春情荡漾，她感觉浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯妩媚的玉脸上开始浮现出淫.荡的表情，龙天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香.舌都吸进了他的口中。
　　猫猫神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　一个吻仿佛吻了一个世纪般长久，龙天松开她的嘴唇，一手搂抱着她的纤细柔软的腰身，一手向扒开她胸前的纱衣，两只饱满高耸的雪白椒.乳就完全暴露在了他的面前，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的小葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　白的耀眼的胸.脯上，椒.乳高耸、蓓.蕾乳.头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美.臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，猫猫的胴.体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，猫猫那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒.乳……猫猫，夫君真是爱死你了”龙天将脸庞趴在猫猫高耸的酥.胸之间慢慢扭动摩擦着，闻到她乳肉中透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　“嘤咛……夫君……羞……”
　　猫猫感受到龙天的嘴唇在她丰满的乳.球中蠕动着，乳.房可以清晰的感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳.房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　龙天眼中红光愈盛，一手用力地握住了猫猫的神圣椒.乳，不停的搓.揉起来。
　　龙天揉搓挤压着坚.挺柔嫩的双.峰，龙天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了猫猫按奈不住的娇唤声。 www.6park.com


第85章
　　“嗯……嗯……夫君……别闹……哦……”
　　猫猫的玉.乳不断在他手掌里变形着，随着他手掌的搓.揉，渐渐的涨鼓起来，龙天看着她那娇嫩翘立的乳尖蓓.蕾，低头连乳.头带半只丰腴白嫩的椒.乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓.蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“哦……夫君……轻点……哎呦……痛……”
　　猫猫的小乳.头被龙天吸得生疼，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，龙天才张嘴吐出了猫猫已是涨硬无比粉红诱人的蓓.蕾。
　　龙天一只手继续揉弄着椒.乳，而另外一只手慢慢向下摸到了猫猫的臀.部，龙天的右手在她的丰满的臀.部恣意抚摸。
　　“嗯……嗯……哼……哦……”
　　猫猫妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，不停闷哼着，娇喘嘘嘘、媚目如火，凝脂般的肌肤酡红娇润。
　　龙天右手慢慢滑到她丰满浑圆的美腿上，抚摸揉搓了几下，然后轻轻掀开白色纱衣的下摆，她那完美的私密之处就暴露在了龙天的眼前。
　　晶莹剔透的小丘上没有一根毛发，粉色的细缝就像是在上等羊脂玉上开出的一道小口，透露出鲜艳粉嫩的色泽，软玉般的小丘晶莹剔透，微微冒着热气。
　　龙天的右手缓缓按上那条粉色细缝，手心的热力让猫猫全身都轻轻颤抖起来。
　　“哦……”
　　猫猫下腹部不自主地抽搐了一下，口中轻吟一声，细缝中不自主地渗出了一滴清醇的花露，在软玉小丘上来回晃荡着。
　　龙天两指夹住两片粉嫩的肉瓣，轻轻捻压起来，那柔软、湿热的触感真的是令他爱不释手。
　　“哦……夫君……哦……好痒……哦……”
　　花唇被一瓣瓣轻抚，猫猫觉得浑身燥热不已，脸上晕红如火，小口娇吟，揣息也变得越发急促起来。
　　龙天又用手指向外张开那两片肉瓣，露出里面已经开始充血的肉蒂，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼猫猫暴露深藏的疯狂。
　　两片肉唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，白腻的小丘上是溪水横流。
　　龙天右手在她散发着热气香气的幽谷玩弄着，逗引得猫猫诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着龙天的手，仿佛是不让龙天的手深入，又似乎在催促龙天进去，而春水一直不断的流出来，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩.肉，早已湿透了。
　　“夫君……嗯……好难受啊……我受不了了……哼……”
　　猫猫的身子不停扭动着，小脸上泛起一阵艳红色，如火的欲望的不到发泄，让她难耐不已。
　　“猫猫，嘿嘿，夫君这就来帮你止痒。”
　　龙天邪笑一声，看着那洁白如玉的小丘上已经微微张开的粉唇，大嘴凑了上去，在猫猫一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润白嫩的肉唇，温润、香甜、滑腻的感觉袭来，他不禁用力地吮吸起来。
　　“哦……夫君……别……哎哟……别吸……啊……”
　　猫猫惊叫着，神秘敏感的嫩唇让龙天的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美.臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被龙天吞了进去。
　　龙天抬起头盯着猫猫与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，毛绒绒的小爪子，尖尖的小脸，充满魅力的猫眼，稚嫩中带着妩媚。粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸。
　　猫猫的欲火早已被挑起，丰挺的双.峰随着急促的呼吸不停起伏着，龙天扯开她那两条雪白光滑的大腿，龙头便抵在了猫猫的湿润肉唇上，他一挺腰，龙头轻轻划开两片粉唇，缓缓地将龙枪给送了进去。
　　“嗯……哼……”
　　猫猫紧咬贝齿，鼻中连连闷哼着。
　　趁她不注意，龙天下身猛一上挺，‘扑哧’一声，龙天的龙枪就顺利地滑进了猫猫柔嫩多汁的肉洞，鲜红的血水沿着他的龙枪不停的往外流。
　　“啊……好痛……”
　　迟来的惨叫声从她口中传出，龙天赶紧停下自己的动作，一手揉胸，一手抚握她的尾巴，刺激着她的欲望。
　　“宝贝，我先不动，等一下就会舒服了，坚持一下。”
　　龙天说完，龙枪停留在猫猫的嫩.穴内，让她适应这种感觉。
　　猫猫眉头紧皱，双爪紧紧抓住龙天的手臂，身体轻轻颤抖，屁股上的白色猫尾也是一阵紧绷，直直伫立贴在背上。
　　过了好一会儿，猫猫眉头才舒展开来，感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求，“夫君，好点了，你开始动吧，慢一点。”
　　“好的。”
　　龙天用手兜着猫猫的头部，把她压在身下由无数树根所组成的木床上，嘴唇吻上她白皙的脖颈，龙枪开始慢慢的运动起来，而猫猫的双手也紧紧环住了他的脖子。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　猫猫的身体开始忍不住一阵阵颤抖，呓语声开始传出，臀.部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着龙天的节奏来回地摆动，猫尾也开始轻轻摇动。
　　猫猫的爪子抓得龙天越来越紧，整个人抱紧龙天，随着龙天的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，一声娇吟，然后又放松，然后又是一阵颤抖，一声娇吟。
　　龙天把猫猫的大腿用力分开，尽力张开她那粉嫩的玉贝，然后，龙枪往猫猫的嫩穴里猛地一顶，“扑哧”一声，汁水四溅，只没到根。
　　“哦……”
　　猫猫身体猛地一缩，全身一阵颤抖，口里也发出低沉的呜咽。
　　龙天以自己的龙枪为支点，抱着猫猫饱满的胸部，旋转一百八十度，让猫猫趴在了地上，而龙天自己则伏在她仍穿着白纱的粉背上继续抽插起来。
　　龙天前后拉动着猫猫的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着她玉洁冰清的身体，龙头进出间，把她的水儿都带了出来，把猫猫的幽谷嫩壁摩擦得酸痒难当。
　　猫猫的身体随着龙天的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着龙天，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的粗大树根，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着龙天的节奏。
　　“嗯……嗯……哦……哼……夫君……好舒服啊……哦……哦……”
　　不知道经过了多长时间，龙天只知道自己的动作越来越快，猫猫口中疯狂的呻吟声一直就没停下过。她的娇躯好似欲火焚身，一对坚.挺高耸的丰满椒.乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀.部向后挺出，被龙天不停地撞击着，只听到那龙枪抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，他的小腹和猫猫丰满的臀.部发生“啪啪”的碰击声。
　　“哦……啊哦……啊……夫君……哦……要尿了……哎哟……”
　　她经不起龙天的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩.肉在痉挛着不断吮吻着龙天的龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，她被龙天送上了的高.潮。
　　龙天又将猫猫抱在怀中，让她正对着自己，龙枪顺着那两片红肿的唇瓣又滑了进去，他不断的带动猫猫动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入。
　　龙天和猫猫的交战空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，整片空间都充满着龙枪的抽动声，龙天的粗喘声，猫猫的呻吟声以及肉.体的撞击声，每一次龙天的小腹和她屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入猫猫体内的龙枪更是在里面干出“扑哧……扑哧……”
　　的水响声。
　　一阵火热销魂的耸动之后，猫猫下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着龙天越来越狂野、深入地抽动，猫猫渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分娇羞的花朵，他的龙枪狂野地分开猫猫柔柔紧闭的娇嫩无比的肉唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进她娇小紧窄的幽谷口，巨硕龙枪分开幽谷膣壁内的嫩.肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小幽谷内。
　　粗硕滚烫的浑圆龙头势如破竹地刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龙头顶端的刚好抵触在她那圣洁美丽的子宫上。
　　“啊……啊……啊……”
　　猫猫经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，双爪在他背上胡乱的抓刨着，屁股上的猫尾也渐渐卷到了龙天背上，丰挺的酥.胸不停向前挺着，期待龙天的抚慰。
　　龙天心领神会，一手抓上她的酥乳，揉.捏起来，酥融绵软的椒.乳在龙天的掌中被压扁欲破，猫猫紧皱娥眉将粉脸紧贴在龙天脖子上，灼热的呼吸喷洒在他的皮肤上，刺激的龙天更是兴奋了，而猫猫樱口中娇滴滴的软媚呻吟声也变得更加欢快。
　　龙天抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　“啊……哦……啊……啊……好舒服……啊……哦……啊……啊啊……”
　　猫猫忘情地投入龙天带来快乐中，心里灼热的欲火刺激得她尖声娇吟。
　　而一旁的猫红儿看了他们做了这么久，欲火早就阵阵升腾，不自觉侧身躺在树根上，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着龙天和猫猫疯狂地做爱，春水从她双腿间流了出来，落进身下的清水中，浮在水面上。
　　“啊……啊……啊……夫君……我又要尿了……啊……啊啊……要飞了……啊……”
　　猫猫全身一阵颤抖，顿时泄了出来。
　　龙天感觉猫猫幽谷口火热的花辨紧紧地箍夹住他的龙枪根部，整个龙枪都被她的幽谷口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩.肉紧紧地缠夹着，整个龙枪被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。
　　龙天的龙枪重新开始轻轻挺动，火热坚硬的龙枪轻柔的在她的体内抽送着，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双.峰。
　　猫猫感觉龙天的双手袭上她的傲人双.峰，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着龙天在她那里的揉搓。
　　龙天轻摇臀.部，将龙枪混圆的头部顶磨着猫猫的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在她紧紧的包裹中，幽谷内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的龙枪，让龙天感觉飘飘欲仙。
第86章
　　猫猫的喘息声更加急促了，在龙天的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，让他勇往直前向前猛攻。
　　呻吟声中猫猫撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，龙天觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时她体内的嫩.肉好像有层次似的，一层层包裹着他的龙枪。
　　每当龙天的龙枪抽出再进入时，猫猫体内的嫩.肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他的龙头，强力地吸吮着。
　　渐渐的，龙天感觉猫猫的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩.肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的龙枪，紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在龙天的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上猫猫的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴.体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将猫猫逐渐推上肉欲快感的颠峰，猫猫觉得舒服快活得无以复加，体液从幽谷口如泉水般喷涌而出。
　　“啊……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……啊……啊啊啊……”
　　猫猫开始在龙天的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着龙天的龙枪，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智。
　　龙天知道猫猫又一次快到高峰了，双手抱起她的臀.瓣，让她的一双大腿夹在自己的腰上，龙枪快速上下挺动着，冲击的力度也在不断加大，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从猫猫的鼻腔中传出，她的爪子不由自主的紧紧地抱住龙天的背脊，修长白嫩的大腿紧夹在龙天熊腰上，长尾紧紧围住两人，同时主动地轻轻上下挺动屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合抽插。
　　龙天的龙枪在猫猫的泉水润滑下，抽插更快，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，强烈的抽插和反复的摩擦带给猫猫销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大。
　　“哼……嗯哼……好充实啊……好爽……啊……夫君……真棒……哦……”
　　耳边是猫猫闷骚难耐的呻吟，跨下是被龙枪捣弄得翻出卷入的粉嫩.肉唇。
　　龙天温柔的让龙枪掀开了猫猫的大肉唇，然后龙枪就如脱缰的野马，朝着她的嫩穴狠狠插入。
　　“喔……”
　　猫猫空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，龙天开始更卖力的将龙枪抽送起来，不时还用龙头在猫猫肉穴的壁上用力研磨，龙枪也越插越深。
　　在暴风雨般的狂插猛送下，猫猫的嫩穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黄金龙枪的抽插，却无力阻挡龙枪不断的冲击。
　　龙天使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的龙枪毫不留情的深深插入猫猫的幽谷，一下子就顶到了她幽谷的最深处直达子宫，把猫猫的嫩穴涨的满满的。
　　龙天将龙枪进行最后的深深插入猫猫的幽谷，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的乳白色精液似自他的龙枪中喷射出来，直接射入了猫猫的子宫深处。
　　一波又一波，龙天全身抖动连打冷战，龙枪紧紧插入猫猫下体进行最后的疯狂，猫猫身体狠狠紧绷着，任由他在子宫里喷射乳白色精华。
　　“啊……死了……”
　　猫猫尖叫一声，围住两人的猫尾猛地缩紧，眼睛紧闭，下身与他拼死想抵，粉胯拼命前挺，使幽谷将对方的龙枪全部吞没，双爪迅速变长紧紧抓进他的肉里，嘴中两颗闪着寒光的猫牙一瞬间变为原形，狭长的猫牙狠狠的咬在了他的肩膀上。
　　“喵……”
　　一声惊天猫叫，猫猫缠在龙天腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，幽谷嫩.肉一阵紧密的收缩，股股又浓又烫的阴元由幽谷深处激涌而出，全部浇在了龙枪上。
　　双双高.潮，龙天不自觉的运起了《逍遥决》又开始了双修，四周的灵气快速向他们涌来，猫猫体内浓郁的元阴之气涌入他的身体，和他的元阳交缠，龙天心中一惊，猫猫体内的阴气竟然如此之多，比他曾经吸收过的元阴总和还要多上很多倍，看着猫猫的双爪，龙天这才想起，猫猫不能完全化形，身体上还留有猫族特征，她的体质很不简单啊。庞大的元阴和元阳组成的太极图猛然飞向他们头顶，巨大的吸力不仅猛烈撕扯着四周的灵气，连那些树木的生命精气都被扯出来了，那些树木以肉眼可见的速度快速枯萎，不一会，方圆十里内，原本苍翠的森林变得一片枯黄，并且这个范围还在不断扩大。
　　随着灵气和生命精气的入体，龙天和猫猫的修为迅速提升，修为的增长让龙天压都压不住，不一会他就突破到了出窍中期，还没有停止，随着太极图撕扯的范围越来越大，森林中的那些蛮兽本能的开始吼叫奔逃，逃脱不及的，马上就会被太极图抽去全身精气，化为一具干尸。
　　“吼……吼……吼……”
　　森林中到处惨叫连连，大地被四处奔逃的蛮兽们踩得震颤不已，太极图扩散的速度极快，很少有蛮兽能够逃脱，被吸尽精气的干尸到处都是，从它们仍然大张的口中，还可以看出它们临死前的痛苦。
　　龙天的修为一路上升，出窍中期巅峰……出窍后期……出窍后期巅峰……出窍巅峰……‘轰’的一声闷响，他就突破到了分神初期，被封印的分身也再次出现。
　　而这时，太极图也停止了旋转，分成两股能量进入二人的身体，得到这股能量，龙天身上的气息再次暴涨，‘碰’的一声，他就突破到了分神中期，太极图送来的这股能量实在太庞大，他压制不住自己修为的增长，疯狂运转《九转玄功》利用这股能量来淬炼身体，庞大的能量刺激得他阵阵颤抖，他立即推开猫猫，迅速向远方窜去，不一会，他的体表开始泛起潮红，血液流动猛然加速，全身的细胞经脉在不断的往复破坏重生，他忍受不住痛苦，化为原形，连连吼叫。
　　“吼……吼……”
　　龙天巨大的身躯在地上滚来滚去，沸腾的血液加速吸收着灵气和生命精气，他的整个蛇躯变得通红不已，一滴接着一滴的细小血珠从他的体内溢出，不一会，鲜血就染红了他的整个身体，看起来让人觉得恐怖异常。肉.体上的折磨让他的呼吸越来越重，白色雾气不停从他的蛇口中喷出。
　　终于，在经受非人的折磨后，他的身躯开始慢慢变大，四百丈……五百丈……六百丈……
　　“吼！”
　　最终，他的身躯在增大到八百丈的时候停止了增长，他的肉.体强度再次增强，达到了极品宝器的程度。
　　化为人形，龙天趴在地上使劲的揣息着，每次《九转玄功》突破都让他疼得撕心裂肺，层次越高，这种痛苦就越厉害，这次突破，他都有点力不从心了，他不知道下次突破时，他还忍不忍得住。
　　龙天长叹一口气，随手一挥，聚集一团水流降到自己身上，洗去残留的血污，然后就赤身裸.体的来到猫猫两女的身边。
　　她们两早已清醒，听着龙天的惨叫声，也不敢过去，只是相拥在一起，默默为龙天祈祷，猫猫现在的修为已经到了分神顶峰，她得到的能量比龙天少了很多，但修为却比龙天高，主要是因为龙天炼体耗费了大部分的能量，不过龙天所得到的好处却比猫猫大多了。
　　看着龙天平安归来，猫猫马上从猫红儿怀中爬起来，一把扑到他怀中，嘤嘤的哭泣起来，断断续续说道：“夫君……呜呜……你刚才怎么了……呜呜……吓死我了……”
　　旁边的猫红儿也是一脸担忧的看着他。
　　龙天抱着猫猫走到猫红儿身边，把她也抱进了怀中，安慰道：“没事，刚才只是修为突破了，呵呵，别担心。”
　　龙天没有告诉她们真相，是不想让她们担心。怀抱着两具温香软玉的胴体，龙天心中又泛起一阵邪火，刚刚突破，他的血气特别旺盛，很想发泄一番。
　　龙天放下猫猫，抱着猫红儿丰腴温软的胴.体，手摸着软软的臀肉，把头埋在她高耸的胸.脯上，吸吮裹舔着她的一颗娇嫩的乳.头。
　　猫红儿的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，私密处饱满，浓密的芳草遮不住鼓鼓的小丘，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气。
　　猫红儿没有拒绝，她本来就欲火难耐了，喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把幽谷迎向龙天的龙枪，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳.头在他嘴里变硬。
　　龙天用力含着乳.头吮吸，猫红儿低头看着他，香甜的呼吸喷在龙天脸上。
　　他的右手按在猫红儿的肉唇上，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，龙天用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口。
　　手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，猫红儿大腿哆嗦起来，成熟胴.体连连打颤，双手手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：夫君，进来吧，我，我要！“龙天压在她雪白丰满的肉.体上，触摸温软柔滑。
　　他吻着猫红儿的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，小手不停地摩挲着他的背。
　　龙天把龙枪送进猫红儿湿滑温软的蜜洞口，猛一挺腰，龙枪‘刺溜’一下就冲进她的幽谷深处。
　　“哦……”
　　下体空虚被填满，猫红儿不由发出了一声舒爽的呻吟。
　　热腾腾的蜜洞温软滑润，龙枪在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，猫红儿饱满的小丘象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击，充满爱液的蜜洞里传来“啪啪……”
　　的声音。
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　猫红儿前后摆动着圆臀，口中欢快的娇吟着。
　　龙天疯狂的抽送着沾满猫红儿爱液的龙枪，猫红儿的爱液也不断的被他的龙枪给挤出来沿着大腿流下去。
　　“啊……啊……夫君……好快活……啊……使劲干死我……喔……喔……”
　　猫红儿蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸幽谷主动套动着龙枪，淫声浪语不堪入耳。
　　龙天含着她的乳.头用舌头玩弄着，猫红儿的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀。
　　他抱着猫红儿的肩膀全力加快龙枪进出的速度。
　　“啊……夫君……啊……加油……啊……啊啊啊啊……喔……爽死了……”
　　猫红儿呻吟声提高了，脸上的红晕也更浓了，呼吸也越来越急促了，她的眼睛热情地看着龙天的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高小丘向上迎接他插向她的龙枪，嘴里“呵呵”地喘着粗气。
　　他们换了姿势，猫红儿趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，龙天用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住猫红儿的纤腰，龙枪对准蜜洞口，龙头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了猫红儿的屁股，龙枪插入她的体内。
　　龙天向前俯下身子，一手托起她一个硕大的玉.乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，龙枪在润滑的蜜洞里轻快地滑动。
　　看着在猫红儿臀缝中间进出的龙枪，望着她蜜洞进进出出的龙枪，耳朵里听着猫红儿的“啊啊啊……”
　　的无意识的悦耳的呻吟，龙天加大了动作幅度。
　　龙枪抽插得更加急速，愈来愈多的蜜液被带出，本来清澈的溪水面上漂浮的乳白色液体更多了。
　　龙天趴在猫红儿的粉背上，手捏在猫红儿饱满的乳.房，抽插的动作并未放松，她全身软软的。
　　忽然猫红儿的蜜洞一阵收缩，他的龙头明显地感到一阵温热，龙天明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龙头传来酸麻的感觉。
　　“坚持住，我要出来了！”
　　龙天揣着粗气急切地说道，手紧紧地扒住猫红儿白嫩的臀.瓣，龙枪用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，龙枪深深插到蜜洞尽头。
　　“全部给我，射，射在里面吧！”
　　猫红儿扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，酒红色的眼帘轻颤，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来。
　　龙天的龙枪开始急速的跳动着，龙头猛地膨胀，猫红儿的蜜洞也阵阵的痉挛，他的精华再也控制不住的直直喷射进猫红儿的蜜洞全射向子宫。
　　“哦……啊……”
　　猫红儿双手撑在树根上，脑袋猛地上扬，身体开始一阵阵抽搐。
　　龙天紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，猫红儿的肉壁因为高.潮而紧紧的包住龙枪，一波接着一波的春水连连打在龙枪上，泡得他舒爽不已。
　　接下来，龙天又将猫猫叠放在猫红儿身上，龙枪在她们两人幽谷中换着进出着，呻吟声，浪语声，吼叫声，又开始传遍整个森林，突破的痛苦让他的精神一直都紧绷着，只有通过这种方法才能让他心中舒坦一点，他要发泄，两女也知道龙天心中的不爽，都全力的配合着他，抵死逢迎，最后，她们都一一的晕了过去。 www.6park.com


第87章
　　第二天，龙天带着两女继续上路，两女昨天被龙天摧残的不轻，现在走起路来都还有些颤巍巍的，本来她们可以用真气修复伤口的，可是不愿意，说什么要记住龙天给她们的那种感觉，很幸福，很温馨。
　　“吼！”
　　三人走了没多久，就遇到了一头蛮兽，五六丈高，长得很像一头犀牛，头顶上一根黝黑的长角闪烁着熠熠寒光，全身长着一层甲胄模样的外壳，看起来很坚硬的样子。
　　蛮兽智慧很低，有人靠近领地，就会马上攻击，这头，蛮兽朝着龙天三人咆哮了几声，后腿猛的一蹬，就像龙天扑了过来。
　　龙天抽出寒冰圣龙剑，身体向前一跃。
　　“噗……”
　　血水如泉涌，龙天一剑直接斩断了它的头颅。
　　摇摇头，龙天叹息道：“太弱了，没劲。”
　　“夫君，这头蛮兽的肉.体本来就不怎么强，充其量也就和一名出窍期修者相当，当然不强了，不过它的头角可是一个比较好的炼器材料哦，别让费了。”
　　说着，猫红儿还抽出玄冰剑把它头上的那根独角截了下来，丢给了龙天。
　　龙天接住独角，用手捏了捏，感觉了一下，应该可以炼制一些法器，还不错，秉着蚊子小也是肉的原则，将其收进了手镯空间。然后把手掌贴到它的身上，吞噬发动，不一会就将这头蛮兽的精华吸尽，再拔下那层甲克，收进空间，这头蛮兽就这样被龙天充分利用了。
　　“夫君，你这样修炼真幸福，不用花时间去打坐修炼，修为还是照样会唰唰唰的往上涨。”
　　猫猫一脸羡慕的看着龙天。
　　龙天笑笑，一脸高深莫测，“这没办法的事，谁叫我天赋那么好呢。”
　　“夫君，我们继续赶路吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　龙天点点头。
　　就这样，龙天带着两女在森林中穿行了三天，三天中，他们杀了一些蛮兽，获得了很多炼器材料，顺路也遇到了一些灵药，被龙天直接移进了手镯空间继续培养，两女都还不知道手镯空间的事，她们只当龙天有空间之类的法宝，猫猫母.女两也一人有一个，空间不大，只有几十立方米，装一些简单的生活用品足够了，但是如果要放炼器材料的话，就有些不够了。所以，她们将所有的灵药、材料都交给了龙天，也不管他放不放得下。
　　三天后，他们误打误撞进入了一座山谷，这个山谷灵气特别充裕，可是却没有见到一只蛮兽，这让龙天有些不解。
　　“夫君，这里有些诡异，一点声音也没有，太安静了。”
　　猫红儿语气有些严肃。
　　“嗯”龙天沉吟了一下，接着说道：“我们进去看看，记着，遇到危险，我断后，你们先逃。”
　　“夫君，我们……”
　　猫红儿还没说完，龙天就打断了她，“放心，我肉.体强悍，不会那么容易出事的，只有你们逃走了，我才有机会跑掉。”
　　猫红儿见龙天决意已定，只得点头同意。
　　商量好后，三人又继续往里面走去。
　　这座山谷很大，里面花团景簇，香味袭人，若不是有些危险的话，龙天还真想好好游览一番。
　　“夫君，你看那边，那是什么？”
　　猫红儿扯了扯龙天的衣袖，小声说道。
　　龙天顺着她眼神的方向望去，他的心猛地一抽，朱果树，他又遇到了一颗朱果树，看那色泽，这株果树本身的树龄比龙天得到的那根朱果树还要长久，上面同样结着九颗朱果，起码在千年以上，不仅如此，那朱果树的旁边还生长着许多其它的千年灵药，龙天高兴得都差点大叫出来了。
　　他深吸一口气，压住自己剧烈跳动的心脏，强迫自己安静下来，他知道自己可能来到一块宝地了，看了看身旁的两女，龙天压低声音说道：“你们留在这里，我一个人进去，千万别跟来，要是我遇到危险了，你们就赶紧跑，我自有办法逃脱。”
　　“嗯，那夫君你一定要小心点哦。”
　　龙天点点头，不再说话，唤出寒冰圣龙剑，小心的向山谷深处走去。
　　那株果树离这里有点远，生长在山谷的一面山壁的山腰上，龙天一路走过，只要遇到灵药就将其移栽如手镯空间中，不过都是些几百年份的灵药，也没什么可珍贵的，慢慢靠近株果树，空气中的灵气越来越浓郁，各种药香充斥其中，龙天闻的心中一阵爽快，于是加快了前进的步伐。
　　过了一会，龙天终于来到株果树近前，神念向四周扫了扫，没有任何强大的气息，他也就放下心来，放开手脚移栽这遍地灵药，这里的灵药大部分是千年以上的，种类也很多，像什么灵芝、黄精、人参、三叶草、聚神花……龙天在这片药甸上到处移动，如蝗虫过境一般，每到一个地方，就是一片片的灵药消失，他对那些灵药看也不看，直接连带着土壤一起挖走，等他到了朱果树旁，再向后看去，自己也被吓了一跳，不敢相信那是自己做的，原本药香扑鼻，灵药满布的土地上，现在已是大孔小孔漫布，连一朱灵药也没剩下。
　　看着眼前的这可株果树，朱红色的树干不是很粗，只有两指粗细，上面长满了翠绿色的叶子，九颗晶莹剔透婴孩拳头大小的红色果实静立其中，在翠绿色叶子的存托下显得更加鲜嫩欲滴，闻着那迷人的果香，龙天心中泛起了滔天骇浪，这九颗朱果已经有五千年以上的年份了，这可是他目前所见过的最珍贵的灵药了，举起圣剑唰唰几剑，他直接将朱果所生长的地方给削了下来，然后放在了手镯空间一座山崖的半山腰上。
　　做完这一切，龙天就准备离开。
　　“啾！”
　　一声凄厉的鸟鸣声传来，滔天杀意临身，龙天吓了一跳，向前望去，只见一只遮天蔽日的大鸟向他扑来，龙天猛一矮身，接着几个寸步移到山谷中。
　　“轰隆”大鸟庞大的身子根本转换不过来，猛地撞在了山腰上，发出一声震天巨响，整座山体都被它震得晃荡了一下，一双黑色巨爪就像捏豆腐一样深深抓进了山岩中。
　　眼前这只大鸟全身乌黑，一根根羽毛如利剑一样插在身上，透着锋利的寒光，身长约几百丈，双翅张开，遮天盖日，不知其具体长度，尖细的鸟喙如一把锋锐的利刃，看着就让人心中发憷，腹下的那一对擎天巨爪似要抓破苍穹，散发着一种滔天的气势。
　　龙天落地后，一脸冷然的看着那只大鸟，长剑指天，眼神中透露出一种无尽的杀意，这只大鸟是他所遇到过的最厉害的生物了，它的肉.体强度可能也到宝器级别了，龙天不得不全力以赴。
　　“啾！”
　　大鸟发出一声愤怒的吼叫，又向着龙天抓来。
　　“喝！”
　　龙天一声大喝，双手握剑，全身真力迅速涌入剑体，圣剑上蓝光顿现，一瞬间幻化成一把百丈大小的巨剑，他高举巨剑，杀意凌然的向大鸟的黑爪劈去。
　　“锵……”
　　巨剑与巨爪相撞，火星四射，龙天全身衣物被激射而出的劲气全部炸裂，一股巨力传来，震得龙天连连后退几步，全身气血翻涌，说不出的难受。
　　龙天抬起头，冷酷的看着大鸟，杀意再次升腾，举起圣剑，真气加快涌入。‘嗡’的一声龙吟从圣剑上传来，道道剑气直射云霄，将天空的云彩都绞散了。
　　“喝啊！”
　　=龙天大喝一声，跃然而起，将巨剑举过头顶，斩下万重波涛。
　　巨大剑身划过道道剑影，铺散而下，龙天身下的土地被这股强大的能量压出巨大的裂缝，距离稍微近一点的巨石发出一声爆炸，碎成无数的小石子朝四处飞溅而去。
　　蛮兽就是蛮兽，它眼中凶光大闪，根本就没有躲避的意思，“啾”地发出一声尖叫，竟然张开鸟喙朝着龙天手里的武器咬了下去。
　　“砰！”
　　黑色的鸟喙重重咬在蓝色的剑芒上，一声巨响后能量撞击的波动像是洪水一样朝着四面八方汹涌而去。
　　八仙桌大小的石头被直接碾压成了碎末，距离远一些的就像是没重量一样被吹到更远，撞击到四周的山壁上，无数的树木花草被气流掀起，吹向远方，或是直接被碾成春泥，滋润了这一方土地。
　　天上原本刚刚聚集的一点云彩被劲力相撞产生的气流吹得无影无踪。
　　龙天只感觉胸口好像是被一柄大锤抡中了一样，喉咙一甜，噗的一大口鲜血从嘴里喷了出来，鼻子里一阵湿热，龙天感觉呼吸间鼻腔里全是血腥的味道，喉咙里涌出大量的血块，身子后退了十几米才勉强站稳，五脏六腑像是移了位一样难受。
　　“好强！”
　　龙天咬着牙把涌到喉咙口的鲜血硬生生咽了下去，满嘴都是粘稠的红色。
　　不过那大鸟也好不到哪去，大量的赤红色鲜血从鸟喙里渗出来，顺着它的大嘴滴落到地上。
　　大鸟心中充满了无尽的怒火，张尖嘴就要嘶嚎，但是冲到喉咙的气体最后却是变成了一阵咳嗽，片刻之后随着它的一声大咳。
　　“噗”一口鲜血猛地喷了出来，巨大的身子紧接着朝龙天扑去，爪子如钢刀划向龙天的胸口和小腹。 www.6park.com


第88章
　　龙天举剑奋力相迎。
　　“铛！”
　　一声金属交接的声音传来，圣剑镀上了一层海蓝的剑芒和大鸟的左爪撞到了一起，能量产生的波动急剧扩大，将他们脚下的土地压得深深陷了下去。
　　眼看右爪就要割到他的小腹，龙天熊腰使劲一扭。
　　“刺啦”一声，龙天虽然躲过巨爪的致命一击，但还是被它擦中，腰间被划出几道深深的血痕，鲜血如泉涌，染红了他半个身子。
　　大鸟左爪上巨大的力量压了下来，龙天的胳膊和腿关节同时发出嘎嘎的声音，手臂也开始微微颤抖起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　龙天还从来没有被人这么压制过，真力从胸口倾泻而出，发出震天怒吼。
　　龙天手臂上肌肉鼓鼓而起，鼻孔里呼出来的都是阵阵热浪，伤口处更是血流加快喷射而出，全身力气汇集于手，他咬紧牙关，真力从丹田里不断涌出灌入圣剑，圣剑上的光芒直冲云霄，远远看去仿佛要将幽暗的天空割成两半。
　　“给我开！”
　　龙天一声大吼，积蓄已久的力量在鲜血的刺激下发挥到了极致，交接出猛然炸裂开来，滔天巨浪迅速向四周蔓延，卷起一地的尘土与落叶。
　　逼退大鸟，龙天突然又向大鸟的翅膀挥出一剑。
　　“嗖”大鸟翅膀轻轻一挥，速度一瞬间加快，躲避了龙天如此突然的一剑，锋利的鸟喙直指他胸口。
　　“嗤！”
　　细长的鸟喙直接穿透龙天的胸膛，硕大的脑袋又猛然撞上他的身体。
　　“碰”的一声，龙天感觉自己就像被一辆高速运转的火车撞到了一般，身子顿时被撞得向后面飞去。
　　“噗！”
　　在空中飞行的龙天吐出一大口鲜血，胸膛上一个碗大的洞口，不停的向外流出着灼热的鲜血，将他完全浇成一个血人，龙天赶紧运起真气封住血流，不让其流出。
　　“碰！”
　　一声炸响，龙天直接撞进山壁上，深深嵌了进去。
　　“妈的，好疼”龙天摇晃着站起身，张张嘴想要骂出来，但是嘴巴一张开就往外涌出大量的血沫，全身的骨头都像散了架一样疼痛，胸口突然传来的剧痛让他差点窒息，他感觉到自己胸前的肋骨似乎没有一根是好的了。
　　剧烈的疼痛让龙天身体一阵阵痉挛，满身鲜血附着在体表，让他的身体变得有些狰狞，但是突然间，体内的血液像是被点燃了一样熊熊燃烧起来，丹田里一股热流猝然升起涌到胸口，碗大的洞口以肉眼可见的速度恢复原状，最后在原处就只留下一块粉嫩的肌肤，伤口完全消失。
　　“嗷！”
　　身体的灼热让他发出一声哀嚎，沸腾的血液让他全身滚烫，胸口像憋着一口气一样难受，让他有种不吐不快的感觉。
　　“吼！”
　　龙天仰天长啸，身体中泛起阵阵热流，一片一片的鳞甲在体表浮现，最后他全身连脸和手脚都被鳞片包裹，身上的肌肉也不断的鼓胀，身体迅速拔高，最后他竟然变成了一个五六丈高全身覆满鳞甲的人形怪物。
　　“啾！”
　　血腥味的刺激使得大鸟开始变得疯狂，它的双如雷霆一般迅猛的向龙天踏去。
　　“轰隆隆……”
　　龙天头顶的岩石好像纸糊一样，被大鸟用双爪直接撕成两瓣，脚下的大地一阵剧烈的震颤。
　　龙天双手举剑，眼神深邃，一头黑发根根竖起，杀意凌云，全身真气不要命的涌向圣剑，他手中的冰蓝色光芒在一瞬间暴闪到极致，一道百丈长的巨大剑光刃呼啸闪现，天空的云彩顿时被光刃出现时产生的气流割裂成无数的碎片。
　　哗啦啦的响声一阵阵从剑光刃上传来，光刃就好像是波涛一样，上面海蓝色的光芒层层推进，硬是将龙天周围的山岩全都冲刷干净，碾成了粉末。
　　龙天咬紧牙关，深深吸了一口气，向上猛然跃起，蓄势已久的杀天剑法在龙天真力和肉.体的催动下，毫不畏惧朝着向自己冲过来的巨爪斩去。
　　“锵——轰——砰！”
　　冰蓝色的光刃和巨爪在半空狠狠撞到了一起，刺眼的光芒将本来显得有些灰暗的森林照射的白茫茫一片，刮起的猛烈罡风如刀刃般朝着四面八方卷了过去。
　　能量撞击后产生的波动像是一个弧圈一样向着四周扩散开来，砰的一声狠狠切割进了四周的崖壁。
　　崖壁上顿时出现了一圈槽，巨大的炸响声不断传来，蓬起的烟尘碎石像是漫天的尘埃一样扩散出来。
　　龙天所在的山崖在能量的撞击下不断颤抖着，从上而下嗡嗡嗡嗡的轰鸣声越来越大，四周的空气也跟随着剧烈涤荡。
　　“轰……”
　　轰然一声巨响，山崖突然下陷，整个山谷就好像发生了地震一样抖颤起来。
　　龙天擎剑和巨爪僵持在一起，能量劲气一次一次撞击在一起，光刃一下一下不断颤动，好像随时都可能崩裂一样。
　　陷入一截的崖壁爆炸一直都没有停止，震荡的波纹像是一把圆形的刀一样不停朝着崖壁的深处切割进去。
　　“啊！”
　　龙天一声狂吼，真力如江河一般灌入双臂，圣剑上的光刃瞬间拉长，变大三倍有余，足有将近三百丈长。
　　“噗……”
　　鲜血如瀑布一样倾洒而下，三百丈长的巨型剑刃无坚不摧，直接斩断它的爪指，深深砍进大鸟的腹部，汩汩流出的血液淋了龙天一身。
　　“啾！”
　　大鸟吃痛，发出一声凄厉的哀嚎，振翅欲飞。
　　龙天可不会让它逃了，他的手臂再次鼓起，双手发力。
　　“啊，给我开！”
　　蓝光流转的巨型光刃如闪电一样向前推进，“刺啦”一声，大鸟被直接劈成了两半，顿时血液内脏漫天飞舞。
　　“碰！”
　　两截身体落地，撞击得地面又是一阵颤抖，落地后的大鸟还没有死透，兀自“吾吾”叫唤着，可是却怎么也爬不起来了。
　　龙天拖着疲惫的身子，走到大鸟身边，这时他身上的鳞片已经消失，身体也恢复了正常，他将手掌放在大鸟身上，吞噬发动，股股精气涌入他的身体，这只大鸟的肉.体强横的出奇，全身精气也多得令人难以想象，将两截身体的精气吸干，龙天的修为一瞬间的突破到了分神顶峰，不一会，‘啵’的一声，身上的气息陡然变强，他又突破了，达到了合体初期，这还没止，他仍在向下一个阶段冲击。
　　龙天赶紧压制住突破的冲动，《九转玄功》立刻运行，开始了炼体之路。
　　能量炼化完毕，龙天两眼一闭，身体一歪，就地睡着了，这次他是真的累了，特别是那次变身，耗费了他大部分体力，他也不知道自己怎么就突然变身了，虽然很强，但是却只能持续一会，按说以他的能力是不可能战胜巨鸟的，这头巨鸟不仅具有飞行的优势，而且速度极快，要是不和龙天硬拼的话，龙天根本就追不上它的速度，玩也要将龙天玩死，可是它是蛮兽，智慧不高，而且处于极度愤怒中，龙天将它的灵药全部给收了，它不愤怒才怪呢。
　　“娘，声音怎么停下来了，夫君不会有什么事吧，哎呀，急死我了，娘，我们去看看吧。”
　　猫猫在猫红儿身边急得上窜下跳，要不是猫红儿拦着她，她早就想上前去看看了。
　　猫红儿也是一脸急迫，不过她比较稳重，知道龙天肯定遇到厉害的对手了，就凭那股散发出来的气息，她知道自己也对付不了，要是鲁莽上前，只会成为他的累赘。不过现在响声停止，她知道对战可能已经结束了，于是点点头，同意前去看看。
　　“啊，娘亲，你太好了，我们快走吧。”
　　当二人来到龙天战斗的地方时，也被这里的场景吓了一跳，原本花草茂盛的山谷，如今已是一片狼藉，连地面都被掀翻了厚厚一层，到处坑坑洼洼，那些花草估计已经被反埋在地下了，远处一座山脉直接下陷了一半，一道道巨大的剑痕众横其间，看上去有些骇人，可以想象此战的激烈。
　　二人又向前走了一会，立马就发现了那两半巨大的骨架，以及躺在骨架下的龙天。龙天现在浑身上下满是血液凝固后结成的血块，连发丝都被染红，看上去有些狰狞。
　　感觉到有人靠近，龙天并没有睁开眼，因为没有杀气，肯定是自己人，所以他继续沉睡着。
　　猫红儿赶紧跑到龙天身边，毫不在意的将他满是血腥的身体抱在怀中，摇了摇他的头，带着哭腔道：“夫君，你醒醒，你怎么了，别吓我。”
　　猫猫也迅速来到龙天身边，也抱着他嘤嘤哭了起来。
　　猫红儿一缕真气准备进入他的身体，来检查一下他的身体状况，可是‘碰’的一下，那股真气就被他的肉.体自动护主给反弹回来了，看见自己的真气被反弹，她没有伤心，反而一脸高兴的对猫猫说道：“夫君，没事，只是昏过去而已，我们找个地方，等待夫君醒来吧。”
　　“嗯，嗯，娘亲，我们走吧。”
　　听到龙天没事，猫猫也是一脸狂喜，连连点头。
　　“这个山谷也没人来，我们就地山洞吧。” www.6park.com


第89章
　　幽暗的山洞中，龙天睁开眼睛，一个鲤鱼打挺就站起身。
　　“夫君，你干什么呢，吓死我了。”
　　坐在一旁照顾他的猫红儿娇嗔道，送了他一记白眼。
　　“咯咯，夫君，你终于醒了。”
　　猫猫一个立扑，双臂环上他的脖子，身体就挂在了他的身上，一只毛绒绒的猫儿贴在他的胸膛上不停滑来滑去，弄得龙天都有些痒痒了。
　　龙天现在还是赤身裸.体，胯下坚.挺的龙枪一不小心就隔着长裙杵在了猫猫大腿间，顶在了小丘上，他双手托住猫猫的翘臀，让她那双修长的大腿夹在自己腰间，龙枪使劲晚上顶了顶，然后十分正紧的说道：“这次杀那只大鸟可真不容易，它的肉.体强悍的都快超过我了，而且它的鸟喙和爪子特别坚硬锋利，对了，那只大鸟呢。”
　　“那大鸟体型太大，我们没有足够的空间来装它身上的材料，就留在了原地，夫君，等下你就去把它整理一下，收进你的空间吧。”
　　猫红儿回答道。
　　“嗯，我们现在就去吧，那大鸟可是个好东西，可不能让费了。”
　　来到放置大鸟骨架的地方，龙天抽出寒冰圣龙剑，首先截下了它的一对爪子，连被自己斩断的那几根爪指，他也没放过，然后又取下它的鸟喙，这些可都是好东西，能够破开他身体的防御，可以用来炼制灵器，接着他又和两女捡起那些散落的鸟毛，最后他连那巨大的骨架和那一层皮毛都收进了空间，一头如此巨大的飞禽就被他收刮得只剩下一些废渣了。
　　得到如此多的材料，龙天也准备来炼器了，顺便帮猫猫母.女炼制一些防身的东西。他首先用巨鸟的皮毛为两女炼制了两套羽翎衣和几双小靴子，由于只有黑色的皮毛，所以炼制出来的这几套装备都是黑色的，不过黑色诱.惑也不错，龙天心中如是想。接着他又拿出那个曾今穿透自己胸膛的黑色的鸟喙，他打算为猫猫炼制了一把黑色长剑。
　　用真火包裹住鸟喙，龙天又开始了漫长的淬炼过程，这根鸟喙品质坚硬，龙天融化它还真不容易，他用真火整整烧了三天，才将其完全融化，融化后的鸟喙就没有多少了，只有一团人头大小的黑色液球，龙天用真火继续淬炼着其中的杂质，然后又添加了一些其它金属，使其完全融合在一起，他用神念裹住液球，让它慢慢变形，不一会儿，一把红黑色的长剑就浮现在他面前，控制真火温度，手指迅速结印，一道道法决被打进剑身中，布下了若干攻击法阵和聚灵阵。
　　随着阵法的打入，红黑的剑身渐渐泛出光华，四周的灵气开始向剑体聚集。
　　“凝！”
　　龙天一声大喝，打出最后一道印决，真火慢慢变小，直至消失。
　　“铿！”
　　剑身瞬间光华大放，吸收灵气的速度猛然加快，‘噌’的一声轻吟，一道剑气冲霄，下品灵器长剑就被他炼制成功了。
　　收起长剑，龙天长吁一口气，暗自感叹道：“终于成功了，该出去了。”
　　龙天一出关，猫猫立马向他奔来，大声嚷嚷道：“夫君，我的武器呢，快给我看看。”
　　龙天摇头苦笑，取出红黑色的长剑，递给了猫猫。
　　“哇，真漂亮啊，夫君，谢谢你了，我太喜欢了。”
　　这把红黑色长剑是龙天专门为猫猫炼制的，当然好好设计了一番，细长的剑身上一片黑 红色，上面雕刻了一些漂亮的花纹，光芒流转间，那些花纹好像要活过来一样。剑柄同样是黑红色，上面被龙天刻上了‘猫猫’两个古字，剑柄尾端还挂着一缕白色的剑穗，古朴中又带着点娇俏。
　　然后龙天又拿出了炼制的黑色翎衣与马靴，给了两女。
　　猫猫忍不住手痒，拿着剑到外面比划去了。
　　猫红儿走到龙天身边，温柔的看着他，一只白嫩的小手抚上他的脸颊，柔声道：“夫君，辛苦了，猫猫跟着你，真的很幸福。”
　　龙天两手穿过她的裙摆，抚摸到她的翘臀上，调笑着说道：“那你呢，也幸福吗？”
　　说着，龙天将她的翘臀托到自己腰间，接着一个念头，身上的衣服瞬间消失，硬.挺的龙枪就直直的顶在了她的大腿根处。
　　猫红儿双手环住他的脖子，眼含秋波，用香.舌舔了舔红唇，媚声道：“奴家也很幸福啊，嗯……哼……”
　　听着猫红儿诱人的娇哼声，龙天心中一阵激荡，埋首于她雪白的脖颈上，轻轻吻了起来，龙头放在她的幽谷口，一下一下的顶着她的那两片肉唇。
　　“嗯哼……夫君……快进来……我要！”
　　猫红儿如此毫无隔阂地感受着龙天的坚硬和滚烫，全身都不自在，急需龙天粗长龙枪的光顾，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来，只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。
　　随着龙天的舌尖不停地舔磨她的颈项，猫红儿猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着脑袋后仰，修长的颈项划作一道优美的外弧，完全暴露在龙天的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　“哦！”
　　随着龙天轻轻的舔舐，猫红儿的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，身下禁区几度收缩，一股春水就激射在龙头上。
　　龙天忍不住打了一个寒颤，声音嘶哑着说道：“娘子，你真敏感啊，还没开始就射了。”
　　猫红儿秀美绝伦的脸颊红潮未褪，内心一阵阵的兴奋，她能清晰地感应到挨着自己小丘的那根大家伙的几次跳动，她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉.体蠕动着，那种从顶峰瞬间落下的短暂空虚感让她发狂，翘臀不由自主的往下挤，她真的想要用自己的肉洞吞没龙枪。
　　猫红儿无法控制自己的胴体，紧紧贴住龙天强壮的身躯，雪白丰满的玉腿已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的脖子，成熟的胴体在慢慢下落，已经不可抑制地吞入了龙天的金枪。
　　龙天突然搂紧猫红儿的腰身，猛然挺动，凭借着她的汁水的润滑，坚.挺的大肉棒顺势插入，居然一插到底。
　　“啊……”
　　猫红儿长长的一声呻吟，就被龙天狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。
　　猫红儿动情地搂住龙天，喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，纵体承欢，挺身迎合。
　　猫红儿放纵着自己，她狂野地享受着他的鞭挞，口中大声呻吟着。
　　龙天看着怀中猫红儿此时淫入骨髓的模样，她魂在虚无，玉颊酡红，美目含春，妩媚迷人，抽动时春水发出一阵阵“吱吱”淫.糜之声，听在耳中更是如火添油，“哦！好舒服啊……”
　　猫红儿忍不住长长地呻吟一声。
　　龙天定住双目，紧盯着猫红儿那张沉鱼落雁的娇容，龙枪继续缓缓深进。
　　猫红儿清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整根龙枪吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龟头碰着深宫，猫红儿直美得叫出声来：“啊！夫君……哦……”
　　猫红儿温暖紧凑的桃源洞府一阵收缩。
　　龙天舌头舔着她的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。
　　猫红儿闭着眼睛，全身发软，双手向后抱着他的腰，不由自主地上下摇摆着纤腰，配合龙天阴茎抽插的动作。
　　龙天大力抽插着她紧凑的桃源洞府，猫红儿鼻息急促，肚兜下的浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着，细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，鲜红的指甲在他身上留下串串凹印，秀气的脚趾也紧紧蜷在一起，柔软的娇躯贴在龙天身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀上下摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，龙天也加快了抽插的速度。
　　“哦……啊……哎哟……”
　　猫红儿美眸桃腮晕红如火，娇踹嘘嘘，感受着粗大阴茎的不断进入。
　　龙天一手紧抱猫红儿若无骨的娇软胴体，挺动阴茎在淡黑的芳草丛中进出，一手伸进大红长袍的领口，抚摸到她光滑的背脊上，解开肚兜的绳结，顿时，她胸前的一对硕乳就暴露在龙天面前，阵阵乳香传来，他忍不住俯身低头含住她的一颗红色小.樱桃。
　　“唔……喔……”
　　猫红儿春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着 “嗯……喔……真爽……啊……夫君……啊……就这样……啊……啊啊……喔……”
　　猫红儿大声娇吟着，丰臀快速的抬起，又重重落下，迎合龙天的抽插，使他的龙枪进得更深入。
　　龙天托住她的圆臀，龙枪很命的进出着，每次抽插，龙头都打在了她的肉芽上，带起她的一阵阵颤抖。
　　“噢……”
　　猫红儿的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。
　　龙天双手抓住她嫩白滑腻的圆臀，粗大的龙枪在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在龙天用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃，“啪唧……啪唧……”
　　的淫.荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下汁水四溅。
　　龙天把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳。
　　“啊……啊……啊……爽死了……啊啊……啊……夫君……插死我……啊……啊啊啊……”
　　猫红儿配合着龙天有节奏的动作妖媚呻吟着。
　　咬住猫红儿丰满的乳肉，龙天品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚.挺玉乳揉搓。
　　看着猫红儿娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣，桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住阴茎，龙天突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的精液，射向猫红儿的子宫里。
　　“啊……啊……”
　　猫红儿一边尖叫，一边抽搐，幽谷连连抖动，股股洪流奔涌，顺着龙枪激射而出，沾湿了一片黑色草丛。
　　她的高.潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，龙天体味着幽谷搏动的快感，待到阴精都被榨干时，龙天才抽出坚.挺依旧的龙枪，抱着猫红儿躺在了一张石床上，相拥在一起，静候激情慢慢冷却。 www.6park.com


第90章 赤血木
　　幽暗的森林还是如以往一样兽吼阵阵，丛林法则并没有因为外人的到来而有所改变，无情的杀戮还是在继续上演。
　　龙天、猫红儿、猫猫三人继续前行，至于要到达哪里，他们就不知道了，这是一个不确定的旅程，努力前行，终有到达的一天。
　　正在奔跑中的龙天突然停下来，对着身后的两女摆了一下手，神念向四周蔓延，不一会，开口说道：“娘子，前面有妖气，道门那些人好像也在，估计是两方发生争斗了，我们快过去看看吧。”
　　“嗯”猫猫母.女点点头。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道身影迅速向前方闪去……
　　“这根赤血木明明是我们得到的，凭什么要让给你们，别以为你们人多，我们就怕了你。”
　　牛奔满脸涨得通红，拳头紧紧捏在一起，对着面前的道门中人暴吼道。
　　“你们这些妖孽，赶快放下宝物速速离去，不然别怪我们赶尽杀绝。”
　　道门中的一个年轻人手持长剑指向牛奔，阴阳怪气的说道。
　　“是谁要赶尽杀绝，你杀个试试。”
　　一个冷酷的声音传到众人耳中，如严冬之寒的冷意深入人心，那些道门修真者不由打了个冷战。
　　人族和妖族之人转过头，就看见了已经奔到他们身边的龙天和猫猫母.女。
　　“参见太上长老。”
　　众妖看见猫红儿，立即过来见礼。猫红儿点点头。
　　龙天四周打量了一下，发现在这里的都是一些年轻人，妖族一方只有虎石、牛奔和象柱三人，而道门一方则有五人在这，那个道门中的绝色女子正好也在其中，难怪他们刚才这么嚣张。
　　“刚才是谁说得要赶尽杀绝的？”
　　龙天杀气凌云，发丝舞动，眼神凌厉的看着那些道门之人，如一尊魔神一样。
　　“是我说的，你能把我怎么样？你们的太上长老来了又怎么样，她是不能动手对付我们这些小辈的。”
　　那人似乎有恃无恐，大声喝道。
　　“聒噪！”
　　龙天根本未将这些年轻人看在眼中，手中凝聚一把蓝色剑刃向前斩去，粗大的剑芒一下子搅乱了天空。
　　“噗！”
　　其他道门中人想要阻止都不能，眼睁睁看着龙天在他们眼前杀人，那道蓝色的剑芒太快太犀利了。
　　蓝芒断天地，一闪而过，血光就绽开了，那名弟子就被斩成两半，死于非命，鲜血铺了一地。
　　“轰！”
　　剑芒去势不止，猛然斩向大地，一声炸响，大地震颤，一条硕大的沟壑就此形成。
　　“你……你竟然杀了他，你是谁，竟然敢杀我们道门中人。”
　　道门中另一个青年面沉如水，厉声质问道。
　　“我怎么不敢杀了，我还要抽你呢。”
　　“啪！”
　　龙天一巴掌抽在了那个青年的脸上，他纵然速度很快，还是没有避过去，倒飞出去十几丈远。
　　龙天留下他的性命，就是为了羞辱他，不然极品宝器的力量足以将他打碎。
　　“噗……你到底是谁？”
　　青年捂住自己的脸颊，颤颤巍巍的站起身，喷出一大口鲜血，还带出几颗牙齿，颤声喝问。
　　“我是谁？我是你爷爷。”
　　龙天冷声哼道。
　　“这位同道，你未免太看不起我们道门了吧，竟敢冒犯我们道门。”
　　道门中唯一的女子一双深邃黑亮的眼睛紧盯着龙天，大声娇斥，声音如淙淙流水，涓涓悦耳，即使是语气深重，也让人听得心头舒爽。
　　“我就敢冒犯了，你们道门算个鸟，老子才不放在眼里呢。”
　　虽然龙天对她的美丽很是欣赏，但是他听着道门两字心里就不爽，于是对着她大开粗口。
　　“你……”
　　那绝色女子呼吸一窒，一时竟然说不出话来。
　　“竟然辱我师门，我们跟你拼了，啊喝”道门剩下的四人不顾一切的向龙天冲来。
　　锵的一声，龙天将寒冰圣龙剑持在了手中。
　　“噗！”
　　血光迸溅，他将冲过来的一人一剑斩成数段，冷语道：“你们还要上吗？”
　　“拼了。”
　　“嘿嘿，既然你们想死，那我就成全你们。”
　　龙天邪笑一声，寸步移到一人身边，一剑横斩向他的脖子。
　　“嗤！”
　　鲜血如泉涌，龙天一剑将他直接斩首，然后再反手一剑。
　　“噗！”
　　长剑将另一人斜肩斩断，肠子内脏混着鲜红的血水流了一地。
　　“啊……你……你将他们都杀了。”
　　那女子看着龙天如此干净利落的杀掉了另外几人，不由呆住了，好像傻了一般站在原地，喃喃自语着。
　　“喂，你没事吧，他们都死了，你不会也想找死吧。”
　　这么漂亮的一个女子，龙天可不忍心杀了她，要是能收入后宫最好，要是不能收，留在身边看着也养眼。
　　那女子也是心境坚定之人，龙天一吼，她就清醒了过来，面无表情的说道：“今天我落到你手里，要杀要杀要刮悉听尊便吧。”
　　“我可舍不得杀你呢，该把你怎么办呢？要不……你干脆做我妻子吧，那样我就不用杀你了。”
　　龙天恬不知耻的说道。
　　那女子一阵气极，白嫩修长的手指指着龙天的脑袋，愤怒的说道：“你无耻，我宁愿死也不会受你侮辱的，你还是死了这条心吧。”
　　“逍遥，你是没希望了，她是飘渺峰圣女，怎么可能嫁给你。”
　　虎石看着龙天已经完事了，走到龙天身边，向他解释道。
　　“哦，她不是道门中人吗，怎么又成了飘渺峰圣女了。”
　　龙天有些疑惑了。
　　“道门只是个统称，就像我们妖族有很多种族一样，它包括了很多门派，不过以蜀山、昆仑、飘渺峰三派为主，飘渺峰全为女弟子，你要想得到圣女，除非……”
　　“除非什么？”
　　龙天有些急迫。
　　“那个，也不是什么光彩的办法，有点……有点……”
　　虎石有些尴尬，不知怎么开口。
　　“别那个那个了，快说，急死我了。”
　　龙天有些不耐烦的说道。
　　“很简单，历届圣女都必须是纯洁之身，你只要夺了她的贞洁，即使她跑了，也做不成圣女了，然后你就可以光明正大的迎娶她了。”
　　虎石这次说得很快，没有一丝停顿。
　　“啊……你……你不能这样做。”
　　那女子听了虎石说得话，顿时急了起来，连说话声都有点颤抖。
　　“就没别的方法了，这种做法有点……”
　　龙天看着虎石，希望他能再想出另一种更人性化的方法。
　　虎石摇头。
　　龙天看向那绝色女子，双手一摊，耸耸肩，表情非常无辜，“你也听见了，没有别的方法了，只好委屈你了，你放心，以后我会对你好的，你千万不要恨我，这方法不是我想的，是他。”
　　龙天手指指向虎石。
　　虎石哭丧着脸说道：“不是吧，怎么能怪我呢，不是你让我说的么，关我什么事。”
　　“我有么，猫猫，你听见我让他说了吗？”
　　龙天看向猫猫。
　　“没有没有，夫君怎么会有那么龌龊的想法呢，都是小石石说的。”
　　猫猫眨巴着大眼睛，一脸可爱的回答道。
　　“靠，逍遥，夫君都叫上了，她不向着你向着谁？老牛你听见了吗？”
　　虎石转过头问向牛奔。
　　牛奔好像没有听到似的，硕大的脑袋望着天空，心里却在暗暗想着：兄弟，对不起了，你自求多福吧。
　　见牛奔没反应，他又将目光投向象柱，“柱子……”
　　“哈哈，逍遥，再次见到你真高兴啊，没想到你修为竟然这么高了。”
　　象柱不等他说完，就走向龙天，向他道贺。
　　虎石顿时泪流满面，看来他只能背这个黑锅了。
　　可那女子似乎认定龙天了，她咬牙切齿的说道：“你要是敢那样做，我就自尽于此。”
　　说着，她抽出一把长剑，就准备放在脖子上。
　　龙天见机，闪身到她面前，一把夺过她的长剑，手挽在她的柳腰上，阵阵处女体香传进肺腑，他不由将鼻子凑到她白皙的脖颈上，深吸着那股迷人的冷香味，然后嘴唇慢慢滑到她玲珑剔透的耳垂上，轻轻吹了一口热气道：“美人，怎么就想着自杀呢，这么漂亮的人儿，死了多可惜。”
　　龙天看着怀中风华绝代，飘然若仙的飘渺圣女，乌黑柔顺的秀发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐的神情；微微高挑的鼻子，性感粉红的嘴唇划出一道优美的弧度，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　飘渺圣女肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立在淡蓝色的肚兜下，胸型完美的双峰撑得薄薄的肚兜高高挺起，让人忍不住要埋首上去好好玩弄一番；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，即使宽大的长袍也遮挡不住。
　　被龙天如此近距离的观察，飘渺圣女觉得浑身不自在，身子在他怀中剧烈挣扎起来，可是她剧烈的动作使得她柔软的胴体与龙天不停的摩擦着，反而让他更为享受，胯下硬.挺的龙枪也紧紧抵在了她的臀沟里。
　　感受到自己臀.部的异样，飘渺圣女停止了无用的挣扎，闭上了那双如水美眸，任由龙天施为。
　　可龙天分明看见了她眼底屈辱的泪水，他知道自己做得有些过了，于是挺着龙枪在她的股沟顶了几下，那柔软的臀肉真是令他享受不已，不过，龙天还是放开了她，邪邪说道：“你已经不在纯洁了，你是我的女人了，我也不为难你，你现在可以走了。”
　　听了他的话，飘渺圣女睁开了眼睛，什么也没说，转身就像森林深处走去，一点留恋的意思都没有。
　　龙天看着他离去的背影，嘴角带着一丝古怪的笑意。
　　“夫君，你就这么放了她，你杀了道门那么多青年一代的领军人物，他们可都是未来的掌门人选啊，地位肯定很高的，要是她将你杀了他们的消息告诉那些长老们，那夫君你还不麻烦连天。”
　　猫红儿在一旁偷偷传音道。
　　“呵呵，放心吧，先不说她会不会将我杀了那些人的事情说出去，就算她说了，也没关系，嘿嘿，来一个，我就杀一个。”
　　龙天笑了起来，露出一口白牙，显得有些阴森。 www.6park.com


第91章 险胜巨猿（上）
　　“逍遥，你看看这是什么东西？”
　　虎石递给龙天一根通体血红的树枝，神秘兮兮的说道。
　　“赤血木，你们怎么会得到它的。”
　　龙天瞪大眼睛，大声叫道。
　　赤血木可是炼器的极品材料，都可以用来炼制极品灵器了，眼前这根赤血木只有一米来长，大拇指粗细，通体血红的枝干晶莹剔透，光滑流转，里面好像有一股液体在流动，闪着动人心弦的光泽。
　　“你们怎么得到的，这么珍贵的材料不可能是你们随地找到的吧。”
　　龙天狐疑的看着他们。
　　虎石立马解释道：“怎么可能，嘿嘿，不过，这根赤血木还真是我们捡便宜得到的，这是一位魔族长老发现的，当时他还以为捡到宝了，可是他还没靠近就遇到了一头非常厉害的蛮兽，他不得不全力应付那头蛮兽，结果就便宜了我们。”
　　“哦，那你们还真走了狗屎运了，不过，你们就得到了这么点材料，这么小一根赤血木，能炼制什么？”
　　龙天看着那一米来长的赤血木，只能在炼器的时候加入一些，但却不能用它来炼制长武器。
　　“哎，那个，我们也知道，我就是想用它来和你换点装备，我看你刚才拿出的那把剑挺耐看的，要不……”
　　“那把剑可不行，这样吧，我帮你们炼制几件宝器吧，行不？”
　　寒冰圣龙剑可是他的宝贝，亏他想得出来。
　　“真的，用宝器换，好……好……这根赤血木先给你吧。”
　　虎石满脸惊喜，他原本打算能换到几件法器就不错了，没想到龙天一开口就用宝器换，他激动的双手都有些颤抖了，要知道，在妖门，能够得到称手的武器可不是一件容易事，猫红儿身为太上长老，都只能用中品宝器作为武器，可见，宝器在妖门已经是非常珍贵的东西了。
　　“嗯，我现在就帮你们炼制，对了，你们用什么武器？喜欢什么铠甲的样式，也给我说下。”
　　龙天接过赤血木，触手冰凉，木身光滑细腻，抚摸着它就像抚上绝世美女的肌肤上一样顺滑，他用手捏了捏，赤血木没丝毫反应，渐渐加大手中的力气，最终，当龙天使出最大的力气时，这根木头还是一点都没有变形，龙天也不禁有些吃惊，这根赤血木真坚硬啊。
　　“逍遥，那个，我喜欢大刀，你就给我炼制一把长刀吧，至于铠甲就按照虎形来炼制吧，老牛、柱子你们用什么武器？”
　　虎石问向一旁的牛奔和象柱。
　　“逍遥，我要大锤，铠甲你就看着办吧，哈哈，逍遥，谢谢了啊。”
　　牛奔笑的合不弄嘴。
　　象柱想了想，沉声道：“逍遥，我也想用大刀。”
　　“好吧，我现在就帮你们炼制吧。”
　　以龙天现在的修为，只要有足够的材料，炼制几件宝器还是轻而易举的，他依照三人的特点，给虎石炼制了一把虎魄刀和一件配套的虎破战甲，外观华丽，布满了道道虎纹，显得威武非凡、霸气十足，而给牛奔炼制的则是两柄大锤和一套犀牛战甲，大锤通体漆黑，没有一丝花纹，散发着厚重古朴的气息，那套战甲也是漆黑色，看上去比较质朴，但却带给人一种逼人的气势，至于象柱，龙天仿造关羽的武器，给他炼制了一把青龙偃月刀，而铠甲也是按照象族的样子来炼制的。
　　三人得到武器铠甲，都是万分高兴，立马就滴血认主，穿了上去，铠甲在身，武器在手，立刻实力大增，的确是气势十足。这六件装备都是用大鸟和他以前杀的那头巨鲸的骨骼为主体来炼制的，龙天还在其中加入了其它一些珍贵蓝属，这些装备都达到了中品宝器的程度了，他们自然是万分满意。
　　龙天心中也是兴奋不已，得到赤血木，他只要再寻些其它材料，说不定能炼制出一把极品灵器，想想心中就觉得火热，恨不得现在立刻就去找那些材料，不过想要炼制极品灵器并不是那么简单的，用真火能不能融化那些灵材都还是个问题。
　　一切准备完毕，六人欣欣然的继续了自己的旅程。一个月的时间悄然而过，他们一路走过，见到灵药就是一番狂采，最后连那些剩下的根或是灵药树都没有放过，被龙天偷偷的收进手镯空间中，让里面的众女仔细栽种了起来，遇到蛮兽，龙天和猫红儿一般都没有出手，都让猫猫虎石他们解决，来提升他们的实战能力，当然了，那些死后的蛮兽龙天也没放过，等他们走后，他一个尿盾就返回来将那些蛮兽精华全部吸收，再用火把剩下的骨架烧成灰烬，毁尸灭迹。
　　“哈！吃我一剑。”
　　猫猫手持喵喵剑——她自己命名的，看着一头向自己冲过来的野猪模样的蛮兽，一声娇斥，真气涌入剑身，猛然斩向它的头颅。
　　“噗嗤！”
　　一声，她一剑就将那相当于分神顶峰的蛮兽给劈得脑袋炸裂，白色脑浆掺着鲜血散落一地。
　　“哈哈，夫君，我厉害吧，哼哼，看谁以后还敢小看我。”
　　斩杀了野猪的猫猫志得意满，持剑而立，摆了个poss，颇有一番高手寂寞如雪的味道。
　　“呵呵，谁敢小看我们家小妖女啊，那不是找死吗，嗯，不错，最近长进挺大的，都能够秒杀分神巅峰了。”
　　龙天对于猫猫最近的努力也看在眼里，她的体质果然不凡，肉身虽然比不上龙天，但却比同阶妖族之人强悍多了。
　　“哎呀，夫君，别叫人家小妖女吗，好像人家很凶似的。”
　　猫猫挽上龙天的胳膊，撒起了娇。
　　“不叫你小妖女，叫你什么？你就是一个迷人的小妖女。”
　　最近猫猫性格复苏，身上的衣服越穿越少，这不，现在她身上就穿着一件粉红肚兜和一块只能遮住翘臀的布片，里面连底裤都没穿，龙天都有些怀疑这两母.女是不是有什么暴露症，怎么都不喜欢穿衣服。
　　“咯咯，夫君，我就只迷一个人好不好？”
　　猫猫抱着他的手臂在自己高耸的胸.脯上使劲的挤压了两下，那对丰挺的椒乳都被压变了形。
　　手臂上传来的柔软触感，让龙天陶醉不已，就在她准备进行下一步动作的时候，猫红儿的声音传来。
　　“夫君，那边有很多三族之人的气息，好像发生了什么事情。”
　　猫红儿手指前方。
　　龙天的神念顺着她指出的方向飞速蔓延，不一会就清楚了状况，他看了看俩女和虎石他们三个，一脸沉重的说道：“前面就是下一层的入口，可是有一个非常厉害的妖兽守着，我们要进去，非常不容易。我们先去看看吧，要是真进不去，那就只好退了。”
　　听他这么一说，虎石三人也知道这次旅行不会很顺畅，也许他们与下一层无缘了，不过他们已经得到了足够多的东西，装备灵药都有了，这次只要能够安全回去，修为一定会突飞猛进，所以，他们现在也都满足了。
　　龙天带头，六人快速向前方奔去，几十里地眨眼而过，不一会，他们就来到了众人聚集的地方。
　　龙天打量了一下周围的人，大部分的长老已经到来，人族和魔族的太上长老也到了，而年轻一辈却少了很多，魔族还剩五个，人族有点悲剧，只剩下两个人了，飘渺圣女正是其中一个，对于龙天的到来，她没有任何反应，眼睛漠然的看着前方，似乎对于他的出现没有一点感觉，不过龙天却清晰地发现，当他出现在她眼中的时候，她的身子微微颤抖了一下，龙天心里暗暗发笑，好歹俺也是第一个与你肌肤相亲的男人，怎么会没感觉。
　　妖族是这次皇陵之行最大的赢家，十个人现在已经到了八个，猫红儿到场，妖族所属立刻舒了口气，另外两族的太上长老在这看着，他们还真没安全感，生怕那两位太上长老暴起伤人，不顾规定将他们给灭了。
　　妖族一位长老向猫红儿讲述了一下现在的情况，传送阵处被一头巨猿给占据了，两位太上长老不敢动手，想等妖族太上长老来了后再做打算。
　　龙天用神念扫视那头巨猿，心里有些凄凄，暗暗嘀咕：“我靠，有没有天理啊，这头巨猿比那只大鸟厉害多了，这能对付的了吗？”
　　猫红儿和另外两位太上长老商量了一下，都想拼一把，已经找到入口了，不进去实在是不甘心。
　　于是，三位太上长老带着所有的长老向那头巨猿冲杀过去。
　　这样的事怎么少的了龙天呢，他拍了拍猫猫挺翘的屁屁，随口说道：“猫猫，你和虎石他们呆在这里，我去看看。”
　　“夫君，我也想去，你带我去吧。”
　　猫猫一双水灵灵的大眼希冀的看着她，长长的睫毛扑闪扑闪的，很是希望龙天能够答应她。
　　“这可不是闹着玩的，你修为尚浅，那头巨猿又太厉害，到时我没法照顾你，遇到危险了怎么办？”
　　龙天一脸严肃，这事可不能随便，猫猫一定不能去。
　　“哦，不去就不去，哼。”
　　猫猫嘟着小嘴，满脸不乐。
　　龙天看猫猫那副还不死心的样子，生怕她瞒着自己偷偷跑过去，于是苦口婆心的提醒道：“猫猫，听话，千万不要一个人跑过去，要是你真的出事了，你让你母亲怎么办？你让我怎么办？”
　　“知道啦，夫君，你放心吧，我不会让你担心的，你快走吧，他们都走远了。”
　　猫猫使劲的推拒着龙天，催促他赶快过去，满口答应龙天自己不会偷偷去的，至于她心里真正的想法就只有她自己知道了。
　　“哦，那好，我现在就去了，你一定要听话哦，虎石，你们三个把猫猫看牢了，一定不要让她一个人偷偷跑到前方去，这次我们可能遇到大麻烦了，那头巨猿可不好惹，要是猫猫去了，很可能会遇到危险。”
　　龙天还有些不放心，又对着虎石三人嘱咐道。
　　“放心吧逍遥，如果我们还没死的话，就一定会阻止猫猫的。”
　　“嗯”龙天点点头。身形一闪，就消失在原地，迅速向巨猿所在的方向掠去。 www.6park.com


第92章 险胜巨猿（中）
　　“吼！”
　　龙天还没赶到近前，就听到一声震天怒嚎，大地也跟着阵阵颤抖。他加快速度向前窜去，不一会，一座小山般的巨兽就出现在他面前，七八百丈高大的身躯上布满了一根根锋锐的黄蓝尖刺，闪烁着道道寒光，两只巨大的脚掌每向前踏一步，都会引起大地的一次震颤，踩下一个深坑。
　　“锵！锵！锵！……”
　　阵阵蓝铁交击的声响传来，那些长老和太上长老们手中的武器纷纷招呼道巨猿的身上，除了发出一些声响外，没有对它造成任何伤害。
　　“噗！”
　　一个人族长老躲闪不及，被巨猿一只大脚踢中，连惨叫都没来得及发出，就被踢成了一团肉泥，散落在地上。
　　“杀！”
　　人族太上长老看见自己手下死了一个，心中顿时大怒，手持一把蓝色长剑，真气猛然激射而出，长剑瞬间幻化成一柄百丈大小的巨型神兵，身体一跃而起，如闪电般向巨猿当头斩去。
　　“轰……”
　　神兵撞在巨猿硕大的头颅上，发出一声惊天炸响，恐怖的气浪向四周迅速蔓延，大地都被压得陷了进去，一排接着一排的古树被碾压成粉，连天空中的乌云都受到波及，裂开一道缝隙，投射出明亮的阳光。
　　“嗷！”
　　巨猿吃痛，发出一声震耳欲聋的惨叫，如小山般的的手掌奋力拍向停在空中的人族太上长老。
　　此处禁空，他不能施法飞行，停在空中又无法借力，只得横剑回挡。
　　“碰！”
　　巨猿像拍球一样，将那太上长老拍向远方，‘嗖’的一下就不见了踪影。
　　剩下的那位魔族太上长老看着那位和自己一样修为的人族太上长老连巨猿的一击都受不住，赶紧下令让那些长老后退。
　　啊！啊！啊！
　　几声惨叫传来，又有几位长老逃脱不及，被发狂的巨猿踩成了肉泥。
　　猫红儿也招呼剩下的妖族长老赶紧退出去。
　　猫红儿他们刚退没多久，一个娇小的人影突然闪现，她向四周打量了几下，猛然发现了前面巨猿，顿时吓了一跳，赶紧往后跑去，巨猿听到动静，暴戾的目光一下就瞅见那个娇小的人影，一步就往前迈了过来，看似很慢，可它一步直接跨过近千丈，不一会就追上了那个正准备逃跑的娇小人影。
　　龙天看见那个突然冒出来的人，那不正是猫猫吗，他吓得魂飞魄散，赶紧冲上前去，一把拉住猫红儿，大声吼道：“猫猫，我不是不让你来的吗，怎么又不听话。”
　　“夫君，我……我……”
　　猫猫现在后悔死了，没想到才刚来这，就遇到了这档子事，她不知道该怎么解释。
　　“哎，算了，你先走吧，我帮你挡住它。”
　　既然她已经来了，龙天也不想过多责怪她。
　　“夫君，对不起，这头巨猿太厉害了，夫君你不一定是它的对手，我不能让你冒险。”
　　猫红儿双眼含泪，一脸决然。
　　“我让你走你就走，哪来那么多废话，别忘了我是你夫君，我说的话，你都得听，快走。”
　　说完，龙天拉着她的手臂向后奋力一抛，就将她送离了战场。
　　“吼！”
　　巨猿看着自己眼前娇小的蚂蚁，伸出一根粗长的手指猛地向他杵去，眼看那根手指向自己杵来，龙天也没有时间思考，直接凌空就是一记气刀斩了过去。
　　“砰”的一声巨响，以巨猿的手指为中心的四周齐齐发生爆炸，它前杵的手指也微微一顿，龙天借着这个空档一个寸步就闪了出来。
　　没想到一个小小的蚂蚁居然在自己手下逃跑，巨猿顿时愤怒无比，双眼瞪得血红。
　　“嗷呜！”
　　巨猿一声长啸，巨大的脚掌猛然往下一踱。
　　“轰隆隆！”
　　的爆响声中，一大片的泥土十块呈一个扇形朝着龙天盖了过来。
　　褐色的泥土在空中迅速化为一根根长矛，向龙天刺去。
　　黑色的长矛在龙天的瞳孔中越来越大，感觉到土矛划破空气的阵阵气流，龙天心中暗叫一声不好，握住圣剑自下而上反撩过去。
　　“轰！”
　　水蓝色的真力光剑自圣剑的坚韧上呼啸而出，在半空中猛然拉长几百丈，唰的一声将铺天盖地的土矛拦腰切断。
　　断开的土矛顿时失去了力道，下半截往前又飞了几十丈后就重重回落到大地上，‘扑哧扑哧’的插进了土层中。
　　龙天双手握剑，全身真气激荡流转，向着圣剑激涌而入，阵阵淡蓝色的光芒也渐渐再剑身上泛起。
　　随着真气的催动，龙天的瞳孔中也燃起了血红色的火焰，全身的肌肉鼓胀而起，不停微微颤抖着，连骨头也发出一阵咔咔的脆响。
　　“喝！”
　　一声暴喝之后，无形的气浪带着淡蓝色的光芒朝着四周涌动而去。
　　一声悠长的龙吟从龙天手中的圣剑上轻声响起。
　　水蓝色的光幕缓缓向下扩散、凝聚，刮起的飓风吹到龙天身边，都好像被蓝光割了开来一样。
　　“嗡……”
　　一柄足足百丈长的巨型蓝色长剑在龙天手中幻化而成。
　　晶莹剔透的长剑上散发出让人不敢直视的高贵气质，随着龙天轻轻抬起手臂，将剑举过头顶，蓝色长剑正下方的地面被激射出的剑气割出道道沟壑，众横交错不休。
　　感觉到龙天身上爆发而出的战意，巨猿眼中也闪烁起极为暴戾的神采。
　　长发肆意飞舞，遮住了龙天的双眼，他不想逃，他要战斗，他要杀人，他要震碎大地，他要打破苍穹，他要踏上巅峰，将一切人踩在脚下。
　　猛地一道血光从他瞳孔中暴射而出，穿透长发映在蓝色巨剑上。
　　轰的一声，龙天的身形在半空连续几次变化，眨眼的功夫就已经来到巨猿的面前，手中的蓝色巨剑划过风雷之声朝着巨猿当头斩落。
　　“哗！”
　　地面都仿佛被蓝色巨剑割开来了一样，顺着巨剑剑刃的方向裂开一道巨大的黑色裂口，裂缝闪电般朝着路线上的巨猿射去。
　　蓝色长剑上的光芒暴射而起，将周围千丈内的地面都印上了蓝色，凛冽的杀气直指巨猿的头颅。
　　“吼！”
　　感觉到对方来势汹汹，巨猿仰头发出一声怒吼，两条粗壮大腿往后猛然蹬。
　　‘轰隆隆’顿时地动山摇，一片接着一片的地面往下陷，而巨猿也借着这一蹬的力量，身子以极快的速度向前冲去，只留下原地一个硕大的坑洞。
　　巨猿没有选择躲避龙天的这一剑，而是选择了迎头而上，想要和龙天针尖对麦芒地一较高下！
　　看到这幅场景，龙天的眼睛一下子眯了起来，眼中的血色火焰几乎蓬勃而出，全身的蓝光游入手中战剑，一声惊天动地的动荡，巨剑对着巨猿的头颅轰然斩落。
　　“轰！轰！轰！”
　　嗡嗡的轰鸣声中，巨剑猛然撞上巨猿头颅，蓝色的光晕朝着四周蔓延而去，四周的地面顿时发出一环一环的剧烈爆炸，气浪翻涌几乎要把卷入其中的一切东西都撕碎。
　　刺眼的蓝色光芒中，巨猿的身子朝着地面深深陷了下去，直至双腿陷进大半。
　　一阵麻痹的感觉从龙天胳膊上传来，肌肉和骨头的酸疼让他忍不住闷哼了一声。
　　蓝色长剑还在兀自微微颤动，似乎随时都有碎裂的可能，龙天的虎口都被震得发麻，短时间失去了只觉。
　　“好硬啊！”
　　龙天刚刚真的有一种拿着木棒敲金铁的感觉。
　　“嗷！”
　　巨猿被龙天斩中，顿时头破血流，发出一声凄厉的惨叫，血水模糊了它的双眼。
　　不过龙天知道，它只不过是破了点皮而以，根本没受到什么伤害。
　　就在龙天准备继续补上一剑的时候，巨猿突然一声大吼，全身金光流转，身形再次变大一圈，那双巨掌握住长剑，反手就将他甩了出去。
　　飞在空中的龙头看也不看后面，直接反手一剑 。
　　蓝色的巨剑自下而上在半空划过一个淡蓝色的半圆，澎湃的真气长刃笔直前冲，‘轰’的一声，真气长刃斩在了巨猿身上，仅仅让它的脚步顿了一下。
　　“嗖！嗖！”
　　两声轻响在龙天身后响起，他来不及回过头去查看那是什么东西，将巨剑挡在自己背后。
　　“砰！碰！”
　　的两声闷响，龙天被撞得飞行的速度更快了，巨剑也是一阵嗡嗡颤抖，蓝光像是摔碎的碗一样分崩离析，百丈巨剑就这样被打回原形。
　　“轰！”
　　空中飞行的龙天终于落地，整个身子在地面上砸出一个不知有多深的人形坑洞。
　　撞入地下的龙天还没来得及起来，四周的空气里又发出一阵尖锐的爆鸣，嗤嗤的风声中还带着浓的化不开的杀气。
　　龙天没法，只得用身体硬抗。
　　“铛！铛！”
　　两声脆响，龙天“哇”的喷出一大口鲜血，五脏六腑好像都已经移位了，全身都是一阵火辣辣的疼痛。
　　到现在为止，龙天一直都是被压着打，他心中的那股无名之火，开始熊熊燃烧起来，血红色的双眼更是变得一片赤红，猛然从地下跃起，真气再次涌入圣剑，一声龙吟从寒冰圣龙剑上吼出，闪烁着蓝色光芒的长剑割裂天空，迅速幻化成百丈大小，朝着巨猿的头部斩去。
　　“开！”
　　龙天一声大喝，全身劲气被发挥到了极致。
　　蓝色长剑上光华四射，仿佛是太阳爆发一样，强大的能量爆发将地面都压了下去一截，天空都失去了原本的色彩，像是被镀上了一层水蓝色。
　　“砰——轰！”
　　蓝色的长剑再次暴涨一百多丈，像是从九天坠落的高墙一样重重砸落而下，狠狠轰在了巨猿的脑壳上。
　　“嗷呜！”
　　巨猿发出一声惊天惨呼，鲜血不要钱似的四处喷洒，天空好像都下起了一场血雨。
　　爆炸的能量不断朝着周围汹涌而去，飓风席卷整个地面，轰轰轰轰的爆炸声像是滚雷一样绵绵不止，地动山摇中大地裂开一道巨大的裂缝，像是突然张开的嘴巴，黑幽幽地似乎想把周围的一切都吞噬其中。
　　突然一阵细碎的声响传来，蓝色长剑宽阔的剑刃上猛地出现了细密的裂纹。 www.6park.com


第93章 险胜巨猿（下）
　　裂纹迅速扩散，随着哗啦一声碎响，整把蓝色长剑在半空碎成无数的晶粒，如同水银泻地一般哗啦啦朝着下方流淌而去。
　　龙天只觉得一股强大的力量猛地透过从云刃传递到自己的手臂，再透过手臂传遍全身，紧接着全身一阵气血翻涌，五脏六腑像是移了位一般难受。
　　“噗！”
　　他终于忍受不住，又喷出了一口鲜血。
　　“我就不信杀不死你，再来，喝！”
　　蓝色巨剑又一次呼啸而出，将剑举过头顶，猛然朝着巨猿头顶斩去。
　　“开！”
　　蓝色长剑大开大合，重重轰在巨猿头顶。
　　隆隆的炸响声远远传了出去，就连几十里外都能听得清清楚楚，就像是在耳边炸响的一样。
　　蓝的光芒像是雷霆一样，从云层中直灌大地，搅动得天地都要坍塌一般。
　　“吼！”
　　巨猿虽然痛叫连连，可是到现在都还没有真正收到致命伤，它抡起一只擎天巨掌，发出一声震天的咆哮，奋力向龙天拍去。
　　“来得好。”
　　龙天胸中激荡，手中的蓝色长剑比愈发宽大，就像是一座山脉一样朝着它的巨掌轰然砸下。
　　四周的地面齐齐裂开塌陷下去，“轰隆隆”的响声好像末世来临时的震颤，蓝色的光柱此刻如同支撑天空的柱子一样，光华洒遍千里，狂风扫变八荒。
　　原本天空聚拢而起的厚重云朵一下子全都被吹散开去，整个天空都显出蓝光闪闪的颜色。
　　“给我开！”
　　龙天大吼一声，声音都仿佛能将旷野震裂一般。
　　蓝色的光芒如万重波涛一样砸下，猛然撞在巨猿的大掌上，巨大的轰鸣声远远传出，几乎能把地面都震塌一样。
　　“碰——轰”发狂中的巨猿力气大得令人难以想象，蓝色长剑直接被它拍成粉末。
　　“噗！”
　　巨掌去势不减，轰然撞上龙天的胸膛，“咔咔”声连响，肋骨就全部断裂，几根直接穿透他的胸膛，暴露在空气中，还有几根甚至插进了他的内脏中。
　　“碰！”
　　龙天被砸落到地底，一个人形坑洞再次行成。
　　他身上的衣衫在战斗中早就被炸裂成了碎片，鲜血顺着伤口汩汩流出，迅速覆盖了他一身，可是流出的鲜血却没有一滴掉落在地上，被他的身体紧紧吸附着。
　　阵阵温暖的感觉从鲜血上传来，鲜红的鲜血从里面透出一抹淡淡的金黄色，金黄色迅速蔓延，像是要整个燃烧起来一样。
　　“好热……”
　　龙天大口喘着气，全身的汗如雨下，眼中金色的光芒忽闪忽闪，仿佛要从他的眼眶里滴落出来。
　　龙天身上渐渐开始溢出汗珠，接着越来越多，一头长发仿佛是刚从水里打捞上来的一样，全都湿透了，龙天敢说，他从来都没有流过这么多汗。
　　“热”龙天的心脏剧烈跳动着，淡金色的血液在他身上开始滚滚沸腾起来，一个个血色的气泡不断的炸裂又行成，他全身的鲜血，带着无比的高温，仿佛要烧起来一样！
　　身体的滚烫让他全身紧绷，原始的兽性在他血脉中苏醒，剧烈跳动的心脏让他不吐不快。
　　“吼！”
　　一声长啸，恐怖的音波向四处蔓延，带出一片片炸响。而龙天身体迅速透出一片片漆黑的鳞片，手指的指甲也变长，同时也变得漆黑无比，像是一把把锋利的小匕首一样，闪着骇人的寒光。
　　“嗷！”
　　龙天浑身一震，整个身体快速拔长至八百丈，如一道山岳般伫立在地，黑色的双爪紧紧握着百丈圣剑，原本闪着金芒的双眼已是血红一片，杀气凌然的看着眼前的巨猿。
　　手中的金色长剑嗡地发出一声龙啸，一条冰霜巨.龙从圣剑的剑柄处傲然升起，绕着剑刃盘旋向上，狰狞的龙头仿佛能吞食天地。
　　“死吧！”
　　龙天高高跃起，手中的水蓝色巨剑瞬间暴涨千丈，四周风起云涌、气浪翻涤，天上厚重的云层再次聚拢，厚重得仿佛要把这个世界都压塌一样。
　　“轰”的一声惊天巨响，千丈长的蓝色长剑狠狠斩下，早就崩塌的地面瞬息全部成为碎片，龙天只觉得全身血液瞬息沸腾，双眼中的血红色变成了完全赤红，散发着妖异的光芒。
　　看见龙天的气势瞬间增强，巨猿也不敢用自己的头颅再次硬抗这一击，双手交叉向前，猛然对上长剑。
　　“砰！”
　　声波如同巨大的波纹一样朝着四周轰击而去，破碎的地面又一次被压塌一截，无数巨岩化为碾粉。
　　巨猿庞大的身躯猛地一颤，轰咚一声重重跪在地上，将地面又轰出一个巨大的深坑，小手臂处地骨头碎成了无数片，尖锐的断骨撕开戳破它坚硬的皮肤冒了出来，鲜血如同决堤的江水一样倾泻而下。
　　“嗷！”
　　一声凄厉的哀嚎，一大口粘稠的鲜血也从巨猿的喉咙中涌出，在半空划出一道妖异到极致的血色长柱。
　　“再来！”
　　不等巨猿做出挣扎，龙天再次挥剑而下。
　　“砰！”
　　又是一下重击，巨猿手臂里传来“啪”一声轻响，手臂肌肉猛然炸开，肉末骨渣顿时漫天飞溅。
　　“还不死，再来！”
　　龙天全身的血液都好像燃烧起来了一样，暴闪的剑光如蓝色瀑布一样展开，浑身的杀气即刻凝聚，蓝色长剑被他的杀意充斥，变得一片血红，阵阵压抑的气息让巨猿双腿颤抖，眼中的惊恐之色愈来愈浓。
　　“去死吧！杀天剑法！”
　　长剑划过一道深奥的轨迹，舞出道道幻影，斩下万道剑光。
　　“噗嗤”“叱啦！”
　　长剑轰然斩落，手臂断开的声响和皮肉被切开的声音几乎同时响起。
　　“轰隆”巨大的长剑似要与天地争辉，势如破竹般斩断巨猿，去势不止，如流星坠落大地，一声震天巨响，大地裂开，形成一条幽深的巨缝。
　　“终于劈开来了！”
　　山岳一般的巨猿被一分为二，眼中透着极度的恐惧，临死前那种杀意惊天气势让它犹如置身于地狱深渊，到处都是凄惨的哀嚎，它害怕了。
　　“碰！碰！”
　　两截小山般的身子先后倒地，内脏和肠子混合着鲜血哗啦啦流了一地，在地上看上去甚至都像是小型的湖泊。
　　尸体上蒸腾着阵阵热气，浓烈的血腥气都仿佛带上了颜色，将四周染成淡淡的粉色。
　　龙天变回原形，趴在地上揣着粗气，强忍着头脑的眩晕感，爬到巨猿身边，吞噬发动，精气顿时如流水一样涌进他的身体，慢慢修复着他身体的创伤，不过他这次伤得太重了，内脏被刺穿了若干，几根肋骨都穿过胸膛露在了外面，要完全恢复，就得花上几天了，随着精气的进入，他身上的气息也越来越强，这头巨猿的生命精华比那只大鸟还要强悍很多倍，当龙天将巨猿的两截身体吸干时，再也压制不住突破的冲动，全身一阵，身体瞬间七彩光芒大放，器灵所设的封印就被解除了，他的修为就顺利达到了合体中期，快速运转《九转玄功》剩下的精气和解封后放出的能量迅速进入血液中，弥补着龙天所亏损的能量，经过这次变身，龙天终于知道自己变身的秘密了，只要自己全身被鲜血覆盖，身体就会长出鳞片，肉.体强度也会大幅度增加，比自己变为本体还要强悍，不过这需要消耗血液中大量的能量，而且也有很大的后遗症，就是使用一次后，会虚弱一段时间，浑身乏力，不过他的肉.体强度是不会变弱的，只是使不出力气而已。
　　这股精气弥补自己血液的能量后，就没剩下多少了，当最后一点能量被自己吸收后，龙天拼尽自己最后的精力，将巨猿干尸收进空间，然后头一歪，幸福的晕了过去，精气虽然能弥补他能量的损耗，但却不能回复他的精神力，所以，他现在很累很累，不受控制的就睡了过去。
　　被龙天抛离战场的猫猫立刻回到猫红儿身边，将所有的事全部告诉了猫红儿，猫红儿顿时大怒，狠狠斥责了她一番，不过这时龙天已经和巨猿战在一起了，震天的巨响即使隔了这么远，还是让三族之人清晰的感觉到了，他们不知道怎么回事，也不敢再次跑回去查看一番，而知情的猫红儿清楚，就算她去了也起不到什么作用，只能一脸焦急的等待龙天的平安归来。
　　当巨响停止，猫红儿知道战斗可能已经结束了，立刻回到了战场，她看着那凹陷下去的大片土地，心里泛起阵阵惊骇，这得需要多大的力量才能将大地破坏成这个样子，她不由得更加担心龙天的安危了，放开神念，很快就发现了躺在地下正在昏迷中的龙天，此时的龙天全身被一层血污包裹，几根肋骨还穿过胸膛插到了外面，晶莹如玉的骨头还泛着丝丝白光，看上去有些有些狰狞，有些妖艳。
　　“夫君，你怎么伤成这样了。”
　　猫红儿迅速上前抱起龙天，看着他伤痕累累的身体，眼中顿时泪水四溢，她能想象到龙天经历过怎样艰辛的战斗，虽然伤心，但更多的却是自豪，三大太上长老都不能抗下的巨猿被他以一己之力强势斩杀，有这样的夫君，她感到特别的安心，那种心理上的安全感让她迷醉，让她幸福。
　　九飘渺圣女
第94章 飘渺圣女（上，中，下）
　　轰鸣声的停止让三族之人意识到巨猿可能已经被什么人诛杀了，来到战场，看着那崩碎的大地、鲜红的血河、令人作呕的血腥味以及还残留着的股股狂暴能量波，他们仿佛见证了一场惊天动地的旷世大战，一个个都是心情沉重不已，不过尽管心中震惊，可是他们还是不得不继续前行，至于是谁杀了巨猿，那就不在他们的考虑之中了，只当是一个久不出世的老前辈杀的吧。
　　随着人族和魔族以及妖族一些人朝着入口奔去，猫红儿也不得不跟上步伐，她本来是相等龙天的伤好了后再进入下一层的，可她也有自己的任务，她不能放任那些妖族之人不管，所以她只得抱着龙天，快速向第六层掠去，猫猫安静的跟在猫红儿身后，龙天的受伤让她沉默了很多，没有了以往的嘻嘻哈哈，没有了以前的调皮捣蛋，也没有了那种发自内心的清脆笑声。虎石他们对于龙天的重伤也是满脸悔恨和愧疚，要不是他们没有看住猫猫，龙天就不会出事了，他们现在是满心自责。
　　其实，龙天这次受伤与他们根本没什么关系，他如果想逃，那头巨猿还拦不住他，可是他不想自己成为一个懦夫，一个不敢面对比自己强大的对手的人，是永远也无法成为强者的，他要走的路还很长，这只不过是个开始而已。
　　走进传送阵，一阵彩光闪过。
　　“不要！”
　　猫红儿一声尖叫，背上的龙天突然被一股巨大的撕扯力卷走，接着她眼前一黑，一阵天旋地转，她就到了第六层空间，看着空空如也的双手，她呆住了，龙天被传送阵分开了，第六层居然全部是随机传送，她不知道，第五层已经是三族所探索的极限了，她真的不知道第六层竟然会发生这种事情。
　　第六层空间，一个不知名的小山谷，这里一片苍翠，灿烂的阳光轻轻抚下，投射出一道道斑驳的树影，鸟鸣阵阵，花香袭人，一条小溪也静静流淌其中，溪水清澈见底，各种漂亮的小鱼儿竞相嬉戏、窜动不休，好一番安静祥和的唯美景象。
　　突然，原本一碧如洗的天空打开了一道漆黑的缝隙，接着两道人影迅速闪现。
　　“碰！”
　　一道人影直接坠落而下，砸得地面都发出了轻颤，巨大的响声顿时惊动了山谷中的鸟兽虫鱼，纷纷四处奔逃。
　　另一道人影轻轻降落在之前那道身影旁，定睛一看，却是龙天，他胸前断裂穿出的肋骨已经被蠕动的肌肉送回原地，伤口处已经长出了粉色的嫩.肉，和一旁的古铜色皮肤相比，看上去还真有点另类，他的外伤已经好得差不多了，但身体还是有点虚弱，仍在昏睡中。
　　镜头转到另一个人身上，原来是一个绝美少女，光洁的额头，细细的柳眉，淡蓝色的眼影，长长的睫毛，一双如幽谭般深邃的黑亮大眼睛，小巧玲珑的琼鼻，弧线优美的红唇，白嫩肌肤闪烁着晶莹的光泽，一身淡蓝色纱裙罩体，宽大的衣袖遮挡不住那如白藕般的玉臂，开叉的领口露出一抹白色的肚兜，丰硕的酥胸和挺翘的圆臀勾勒出惹火的曲线，端的是丰神玉骨、亭亭玉立，长衣飘飘间，那种高贵典雅的气质扑面而来，让人不由觉得自惭形秽、不可亵渎。她，正是飘渺峰圣女。
　　此时，这位绝色女子满脸复杂的看着躺在地下的龙天，眼中露出挣扎之色，可随即她又恢复了平静，毫无表情的将龙天抱起，慢慢向山谷里走去。
　　温柔的阳光轻抚龙天的面庞，他眼皮动了动，深深的嗅了嗅，一股熟悉的少女体香传来，他还以为是自己娘子呢，连眼睛都没睁开，一手往旁边一环，就将一个柔软喷香的女子抱在了怀中。
　　“啊！”
　　一声尖叫传来，龙天吓了一跳，赶紧睁开眼睛，就近距离对上了一双如深潭带着点慌乱的大眼睛，她的琼鼻已经快抵到龙天的鼻子上了，胸前两个饱满的乳球也紧紧压在他赤.裸的胸膛上，清香如兰的气息传来，龙天对着她的红唇，一下就吻了上去，柔软、香滑……
　　“唔……走开……”
　　飘渺圣女被他吻住，立马挣扎起来，双手撑在他的胸膛上微微一用力，就从他的怀中逃了出来。
　　“你这个混蛋，我好心救你，你居然又作践我，从现在开始，我不管你了。”
　　飘渺圣女气极，这次又被他欺负了一次，自己的清白真的没办法洗清了。
　　“哎呦，疼，骨头又刺到内脏了，你用那么大劲干嘛，哎哟，疼死我了。”
　　龙天外伤内伤早就好的差不多了，只是现在有点虚弱，使不上劲，他在这狂叫乱喊就是想骗骗同情心，飘渺圣女也不知道自己是不是又将龙天弄伤了，她的真气根本就进不了他的体内，所以她现在都还不知道龙天到底受了什么伤，看他捂着胸口一脸痛苦的样子，还以为真是自己把他弄疼了，不过依她清冷的性子，就算把他弄疼了，她也不会道歉的。
　　“喂，怎么这么没同情心，我胸口疼，帮我揉揉吧。”
　　龙天一脸无耻的说道。
　　“你……哼！”
　　飘渺圣女发出一声冷哼，径自走出木屋，再也不搭理这个混蛋了。
　　看着飘渺圣女走了出去，龙天也聊生无趣，一个跟头就翻了起来，向周围打量了一下，发现自己是在一个精致的小木屋中，木屋面积不大，也就十几个平方左右，造型很别致，应该是飘渺圣女临时建造的。
　　“咦，红儿她们怎么不在我身边，对了，这里的阳光怎么会如此强烈。”
　　龙天猛然感觉到周围的环境变了，没有了森林中的那种潮湿阴暗的感觉，久违的阳光照射在身上让他 意识到这里可能已经不是第五层空间了，可是为什么猫猫母.女两不在自己身边呢，难道是分散了，他赶紧向外面走去，想问问飘渺圣女，看她知不知道猫猫母.女的下落。
　　龙天一出木屋，就看见飘渺圣女站在那条小溪边发呆，清澈的溪水映照出她的如花娇容，如九天仙女一样的面容上挂着一抹淡淡的哀愁，她垂下眼帘，纤长浓密的眸子剪辑着晨雾，说不出的动人，微风拂过，扬起薄薄轻纱，似要飘然而去、乘风御上九天。
　　这一刻，龙天的心猛地触动了一下。
　　风华绝代的飘渺圣女居然因为他而变得多愁善感，本来纯净的一颗道心也以被她玷污，为了追求天道，她每天静坐参禅、拼命修炼，她以为自己再也不会被外物所扰，她以为自己已经足以笑傲同辈，她以为登顶天道已经唾手可得，可是就在一瞬间，她的梦想和优越感被龙天无情的破碎了，在龙天这个同辈面前，她什么都不是，她再也不能保持那副淡若止水的圣洁，她迷茫了，道心，也乱了。
　　龙天走到她身边，叹了口气说道：“飘渺，别伤心了，你要是真不喜欢我，就离开吧，我保证再也不打扰你了，你要追求天道，我也不拦着你，你走吧。”
　　龙天虽然嘴上这么说，可是心里却是痛死了，一个大美女就这么放弃了，他还真有些不甘心。
　　飘渺圣女听了她的话，身体微微一颤，心里不知怎么的，居然有一种酸酸的感觉，龙天是第一个和她有过肌肤之亲的男人，也是第一个让她只能望其项背的人，她恨龙天，她恨龙天乱了她的道心，她恨龙天打乱了她的生活，同时，她也恨自己，为什么打不赢他，都是同辈人，可是她自己却连他的一根指头都不如，那些所谓的天之骄子在他面前就像蝼蚁一样，任他践踏，她自己也不例外。但是，听见龙天让自己走，她竟然心酸了，她居然想流泪，她脑海中尽是龙天轻薄她的一幕幕画面。
　　轻轻闭上眼睛，任由那一泓秋水在眼眶中回荡，恨吗？恨，的确，她心里还恨着龙天，可是没有恨哪来的爱，当龙天重伤出现在自己面前时，她竟然没有一点要杀他的意思，挣扎，只是不知道该不该救他，最终，她还是忍不住心底的那种呼唤，救了他。
　　恨，恨，恨了又恨，现在却变成了爱。
　　如行尸走肉般一步一步向前走去，她的脑海一片空白，心口郁闷之气凝结，心境在迅速下降，体内真气也开始混乱起来。
　　“噗！”
　　一口鲜血猛地喷出，染红了她那白色的批帛，妖艳到极致。
　　看见那一抹鲜艳的色彩，龙天脑海轰然炸响，往前奋力一跃，紧紧搂住她摇摇欲坠的身体，真气迅速涌进她的身体，把她混乱的真气压制了下来，还好她的修为不是太高，龙天没花多少工夫就稳定了她的伤势，看着她那苍白的俏脸，龙天眼中透出浓浓的怜惜，他轻轻擦拭掉她嘴角的血水，然后温柔的摩挲她柔韧滑腻的脸颊，心中尽是悔恨。
　　而这时，飘渺圣女也睁开了眼睛，看着眼前的龙天，她赌气似的挣扎了起来，想要站起身来，一个人独自离去。 www.6park.com


第95章
　　龙天一手抱住她的柳腰，一手捂住她的脑袋，将她紧紧贴在了自己怀中，让她不得动弹，虽然龙天现在重伤初愈，可飘渺圣女现在也好不到哪里去，龙天轻易的就将她制住了，被制住的飘渺圣女还在兀自挣扎。
　　龙天不耐烦，松开她的臻首，对着她的红唇就吻了下去，双唇柔软得令人心荡，龙天饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。
　　飘渺圣女玉贝紧合，就是不让龙天进去，双手使劲的推拒着他，可是受伤颇重，真气无法运行，怎么也把龙天推不开。
　　在龙天强势扣关下，唇齿不得不放弃阵地，只能娇喘休休的任由龙天灵动的舌头长驱直入，在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　“唔……唔……”
　　被龙天如此轻薄，飘渺圣女张口想要大声斥责，可是樱口被封，她只能支吾出声。
　　吻了良久，龙天的嘴唇慢慢舔到她的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，他故意在她如天鹅般的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。
　　“嗯……不要……你说过要放了我的……不要这样……”
　　飘渺圣女双眼含泪，虽然她有点喜欢龙天，可是这么快就将自己的身子交给他，她还真有点不适应。
　　龙天含住她玲珑小巧的耳珠，允吸了几下，声音沙哑的说道：“对不起，真的对不起，飘渺，我喜欢你，你心里已经有我了对不对？我不会再让深爱着我的女人受伤了，我……”
　　说道这里，他双眼开始泛出血丝，大声吼道：“去他妈的圣女，去他妈的道门，你还想当那个圣女干嘛？你都已经这样了，难道还放不下吗？出去后，老子把道门给灭了，看你还当什么鬼圣女，你是我的女人，我的！”
　　龙天眼中闪出疯狂之色，紧紧搂着她纤纤如柳的蛮腰，将她压倒在地上，嘴唇重重吻了下去，轻吻、深吻、湿吻、咬吻，他的粗长的舌头纠缠着飘渺圣女的香.舌，吮吸舔砥，无所不用其极。
　　飘渺圣女敏感的酥胸，紧贴在龙天结实的胸前，理智逐渐模糊，她的心境本来就下降的厉害，现在这种从未有过的刺激让她忘记了反抗，紧紧闭着眼睛，任由龙天继续轻薄，为所欲为。
　　龙天一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下滑，隔着淡蓝色纱裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀赤.裸轻捏，左手上举，在她如绸缎般光滑细致的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸。
　　时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在龙天数路进攻下，高贵圣洁的飘渺圣女全身也开始微微发抖扭动，呼吸也变得急促。
　　不知何时，龙天轻轻解开批帛的绳结，白色的纱质批帛顺着酥胸滑向两侧，露出了细削的香肩和一截如莲藕般的雪白玉臂。
　　身材凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，全部呈现在龙天的眼前，材质轻薄的白色丝绸肚兜依托着丰满的双峰，两点小小的凸起可以淡淡透出，丰挺酥胸因小口喘息，形成诱人的波浪。
　　纯白色肚兜中从未暴露的丰满玉乳，之前龙天还只能偷窥幻想、可望而不可及，现在却傲然挺立在前，即将任凭他为所欲为的把玩。
　　龙天左手紧搂飘渺圣女的绝美玉.体，右手迫不急待的隔着肚兜抚握住一只丰满玉乳。
　　手掌间传来一阵坚.挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。掌心轻抚肚兜下的峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住一颗柔韧的乳.头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　“哼……别……”
　　飘渺圣女被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，立刻清醒过来，秀眉微蹙，深邃的大眼睛有些迷离，可是一颗心却沉到了谷底，她已经彻底不在纯洁，圣女已离她远去，她不在反抗，既然已经这样了，就随他去吧，自己喜欢的人想要自己的身子，还拒绝他干什么，以前的一切都以远去，忘了吧。飘渺圣女缓缓闭上眼睛，带着一抹伤感，带着一抹不舍，还带着一抹希冀。
　　龙天抬起头，大胆地盯着飘渺圣女，如云般的乌发在草地上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明弧线优美的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃。
　　飘渺圣女这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的玉颈下白色的肚兜紧紧裹住她那丰满雪腻、高耸浑圆的玉.峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满玉.峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺坚.挺的玉.峰将胸前的肚兜高高顶起一座山峰，随着她的呼吸，丰满高耸的玉.峰也随着颤动起伏，依稀可见两点嫣红。
　　龙天猛地扑在她的胸.脯上，一手握住一个丰润的乳球，使劲的揉.捏着，脑袋也埋入她的深沟中，隔着丝薄肚兜不停舔舐摩擦着那柔软喷香的乳肉，薄薄肚兜被他添得完全湿透，紧贴在白嫩的乳肉上，使得整个乳.房全部露在了龙天眼中，淡粉色的乳晕中，两颗鲜嫩欲滴的娇嫩樱桃微微有些挺立，将透明的肚兜顶出一个明显的凸起，他轻轻含住一颗粉嫩的乳.头，允吸起来。
　　“嗯……哼……别……”
　　敏感的乳.头被龙天含住，飘渺圣女情不自禁发出几声闷哼，本能的羞涩让她双手捂着龙天的脑袋向外推拒。
　　龙天伸出一只手，随意扒开她的玉臂，另一只手穿过她的淡蓝色长裙下摆，抚上她滑腻的大腿上，来回摩挲着，抚弄的良久，龙天抓住长裙，用力向外一扯，‘嘶’的一声，飘渺圣女的下身的淡蓝色长裙就被龙天暴力解除，露出了里面白皙绚目的性感玉腿，修长雪腻，诱人心魄。
　　“啊！”
　　全身几乎完全暴露在龙天面前，飘渺圣女圣洁的面庞顿时羞红似火，发出一声羞赧的叫声，身体也剧烈扭动起来，一手护住胸部，另一手伸到自己下身，牢牢遮住了自己的私密处。
　　龙天拉开飘渺圣女掩住自己酥胸和私处的双手，浑身一震，衣衫片片飞舞，然后就把娇羞无限的飘渺圣女雪腻的绝美肉.体紧紧压在身下，她不禁娇哼一声，檀口微分，娇喘吁吁，感到有点喘不过气来。
　　一股龙天身体特有的香味直透芳心，好像春药一般，令飘渺圣女感到一阵头晕目眩，思维空白，浑身燥热，呼吸素乱，就好像是溺水无法呼吸一样。
　　飘渺圣女的身上现在就只剩下一件薄薄的透明肚兜和小裤了，柔嫩的肌肤贴在龙天身上，让他一阵舒爽，他温柔怜惜的看着飘渺圣女，颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让龙天越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野，飘渺圣女柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，身体的本能让她的欲望开始升腾，她此时已经娇喘吁吁，嗯嘤连连，檀口中还不时发出让自己脸红心跳的声音。
　　不知道过了多长时间，当龙天离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，飘渺圣女的脸儿嫣红一片了，娇喘吁吁，人比花娇，可是一双水灵灵的大眼仍然没有睁开，无意识的娇吟让她无所适从，她现在脑海一片空白，身体完全跟着本能在反应。
　　龙天把手缓缓伸到她的背后，摸到肚兜的绳结，轻轻拉开，顿时飘渺圣女的一对坚.挺的乳.房就颤巍巍的暴露在龙天面前，坚.挺高耸，可爱的乳.头粉红娇艳，让人一看就想亲吻。
　　龙天用手握住那柔软的肚兜，揉搓了几下，感觉柔滑无比，不知是用什么材质做的，他将肚兜放在自己鼻下，使劲嗅了嗅，一股清新的少女乳香传来，让他不禁发出一声销魂的呻吟。
　　玩弄了许久，龙天扔掉肚兜，把脑袋埋在她的胸.脯上，不停舔吻起来，舌头不时顶压两颗嫩嫩的乳.头，玩的不亦乐乎。伸出一只手到她大腿根处，对着微微突起的阴阜轻轻抚了一下。
　　“哼……别……”
　　飘渺圣女浑身一颤，双手也开始推拒起来。
　　龙天勾住小裤的边缘，‘嘶啦’一声就将小裤撕成碎片，飘渺圣女最诱人的地方就完全暴露在了龙天的面前，坟起的小丘上长满了稀疏黑亮的芳草，柔顺的芳草中，一掩映着一条粉红色的沟壑，迷人的沟壑微微开合着，散发出阵阵湿热的幽香，龙天一根手指轻放在她那温热的柔软的粉色肉片上，缓缓滑了几下，来回勾动着那粉色的细缝。
　　“哼……别……求求你的了……不要这样，我把身子给你，你不要这样作践我好不好？我给你，我什么都给你。”
　　飘渺圣女心中绝望，双手紧紧拉住龙天在她私密处活动的恶爪，满脸哀求着。她对于龙天的羞辱行为真的受不了，毕竟是圣女，怎么可能任他轻薄。
　　“真的，那我破了你的身子后，你可不能埋怨我。”
　　龙天闻言大喜，他只想得到飘渺圣女的身子，只要想到她是圣女，他的心就会特别亢奋，如今听到她自愿献身，何乐而不为呢。
　　“嗯”飘渺圣女微不可察的点了点头。
　　龙天慢慢分开她雪白的美腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的粉唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出。
　　龙天手垫在她的腰下，使飘渺圣女的嫩穴凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着飘渺圣女，坚.挺的龙枪触及到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。 www.6park.com


第96章
　　飘渺圣女清楚的感觉到私处直接的接触，轻轻的“啊”了一声，双眼紧闭，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　龙天慢慢的用龙枪摩擦她的蜜穴，在她的耳边轻轻的吹气，温柔的说道：“飘渺，放松点，我要进来了。”
　　说着，他缓缓挺动着龙枪，轻轻挤压摩擦着她柔腻的肉沟。
　　飘渺圣女控制不住的急促喘息，满脸紧张之色，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着龙天的腰。
　　龙天把龙枪泡在她的蜜液里，在飘渺圣女湿滑的肉缝上滑动，揣着粗气提醒道：“飘渺，忍着点，开始可能会有点痛。”
　　龙天双手抱着她的腰肢，龙枪轻轻往前一刺，龙头挤开飘渺圣女柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
　　“啊……”
　　飘渺圣女低低的叫了一声，双手不自觉的搂上了龙天的脖子，盘在他腰上的玉腿纽绞起来。
　　龙天继续前进，龙头在良好的润滑下不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候，他微微停顿了一下，然后猛地发力，一下就将她狠狠刺穿。
　　“啊！”
　　飘渺圣女发出一声凄惨的哀鸣，首次被开苞的撕裂感袭击着飘渺圣女，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　龙天吻去飘渺圣女的泪水，舔舐了几下那蓝色的眼影，那眼影居然是真的，不是画上去的，他心中顿时激动了，不过看着她那痛苦的模样，龙天还是不敢动，让龙枪继续停在她的身体里，心疼道：“很痛吗？”
　　“嗯，痛，哎呦，别，别动。”
　　龙天吸吮她漂亮的乳尖，抚摸飘渺圣女光滑细嫩的大腿，不停刺激着她的欲望。
　　在龙天的亲吻赤.裸以及蜜穴里不断跳动的龙枪挑.逗下，飘渺圣女的疼痛感慢慢消失，一股麻痒的感觉渐渐向她幽谷蔓延，让她开始轻微扭动起来。
　　龙天感觉到她的动作，知道她已经没事了，于是开始慢慢的抽送起来，飘渺圣女喘着气，呻吟道：“嗯……嗯……哼……嗯……嗯……好胀……嗯……哦……”
　　龙天渐渐加大力度有规律的挺动，趴在她柔软的胸.脯上，开始大开大合的抽插起来。
　　很快飘渺圣女破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着龙天，乌黑柔顺的长发飘洒在翠绿的草地上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，樱桃小嘴发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　龙天的龙枪被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，龙枪在她幽谷嫩.肉的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　“啊……啊……嗯……好……好舒服……怎么会着样……哦……”
　　飘渺圣女第一次领略这种欲仙欲死的滋味，她只觉得这种感觉很舒服，那些羞耻忍不住放声呻吟起来。
　　龙天开始又快又猛的深插她，飘渺圣女呻吟着扭动纤细的蛮腰。
　　他把飘渺圣女修长的玉腿大大分开，龙枪挤开她鲜嫩湿润的粉唇冲撞着她，乳白的春液掺着丝丝处女的落红从交合处溅出。
　　龙天加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……啊……好舒服……哦……好美呀……啊……啊……啊啊……”
　　禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，飘渺圣女鼻息休休，美妙地呻吟着。
　　原本圣洁无比的高贵圣女在自己胯下婉转成欢，龙天心中泛起阵阵狂潮，兴奋的无以复加，抱着她滑腻的背脊，狠命抽插起来。
　　在龙天不断鞭伐下，飘渺圣女白玉凝脂般的玉.体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，陶醉在男欢女爱的肉.体快感中。
　　欲火高涨、饥渴难耐的她高举曲起的双腿紧紧地勾住龙天的脊背，任由龙天骑乘在她冰清玉洁的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着他挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那欲海汹涌的快感中。
　　龙天深深的插入飘渺圣女紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使飘渺圣女的小丘更加突出，龙枪的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落身下的淡蓝色布条上。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”
　　飘渺圣女放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，龙枪与幽谷厮摩的“扑哧”声构成了淫糜的交响。
　　飘渺圣女紧紧的搂着龙天，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着龙天紧绷的臀部。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，飘渺圣女的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的双唇鲜艳娇嫩，让人恨不得咬上一口。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　龙枪饱沾着蜜液凶猛的攻击着飘渺圣女雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着龙天的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　“啊……啊……哎哟……太快了……啊……”
　　龙天双手托起她滑腻丰满的翘臀，将飘渺圣女的小丘高高举起，龙枪猛力的冲击着她湿润的花蕊。
　　“啊……不行了……啊……啊啊……啊！”
　　他的龙枪感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着龙天的龙枪，飘渺圣女的高.潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。
　　飘渺圣女仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进龙天的肌肉。
　　“啊！”
　　她的樱桃小口，发出一声舒爽的呻吟，身子猛然剧烈颤抖，幽谷中阵阵暖流激射，浇在了龙枪上。
　　龙天猛力的抽送着，将龙枪深深的顶进飘渺圣女的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。
　　飘渺圣女颤抖的娇躯软下来，紧搂着龙天的手也软软的摊在了草地上。
　　龙天加快速度，龙枪温柔的顶触着飘渺圣女仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发，一股滚烫的精华就射在她的幽谷中，烫得飘渺圣女的身体又是一阵战栗。
　　随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，龙天“喔”的发出一声舒爽的呻吟，全身一阵痉.挛，久久不能自已。
　　两人高.潮的同时，《逍遥决》自动运转，双修又开始进行，由于龙天修为太高，和飘渺圣女双修能够带给他的帮助很小，但飘渺圣女这次得到的好处可就大了，她不仅伤势痊愈，修为更是直接达到了出窍初期，整整突破了一个大阶啊。
　　龙天这次重伤初愈，刚才和飘渺圣女激烈战斗了一番，现在也是累的气踹嘘嘘，脑袋趴在她柔软的胸.脯上，一动都不想动了。
　　而飘渺圣女也累得躺在地下，微微闭上眼睛，一脸酡红，重重揣息着。
　　休息了良久，龙天终于恢复了过来，他将飘渺圣女赤.裸的胴体抱在怀中，一手放在她的玉乳上，轻轻揉.捏着她的双丸，鼻子在她脑袋上蹭了几下，闻着发丝的清香，此时的飘渺圣女已经醒过来了，她双手环着龙天的虎背，眼神呆滞，不知在想着什么。
　　“飘渺，我终于得到你了，你知道吗，第一次见到你，我就深深的迷上了你，不可自拔。”
　　龙天打破沉默，首先开口道。
　　“嗯”飘渺心不在焉的应了一下。
　　“我现在已经是你的夫君了，你干脆就不回缥缈峰了，跟着我走算了。”
　　龙天接着说道。
　　“嗯”飘渺圣女再次随意的回答道。
　　“不是吧，你有没有听我说话。”
　　“嗯”“喂，你叫什么？”
　　“嗯”“你那个门派的？”
　　“嗯”……
　　龙天顿时一脸黑线，一手伸到她的大腿根处，抚上那两片红肿的小鲍鱼，轻轻一捏。
　　“哎哟……你干什么呢？”
　　飘渺圣女被他捏得浑身一颤，狠狠瞪了他一眼，大声责问道。
　　“原来还有知觉，我还以为你变傻了呢，呼！吓死我了。”
　　龙天装模作样的说道。
　　“哼！”
　　飘渺圣女冷哼一声，接着就再也不搭理他了，虽然已经失身于他，可是她心里还是有一个疙瘩，始终难以放下。
　　龙天看她那副不愿理会自己的模样，心里一阵失落，垂头丧气的说道：“飘渺。我都是你的夫君了，你总的将你的名字告诉我吧。”
　　飘渺圣女没有反驳龙天是她夫君这一事实，贞洁都被夺了还不算他的女人，那怎样才算？她的身体已经打上了龙天的烙印，永远也不可能摆脱掉。
　　“清梦。”
　　飘渺圣女嘴里蹦出两字。
　　“哎，那个，梦儿，你就那么讨厌我，你不是说过不会埋怨我的吗，怎么现在……”
　　龙天有些迟疑。
　　“你还答应要放过我呢，可最后还不是强迫了我吗，还好意思说。”
　　飘渺圣女冷声道。 www.6park.com


第97章 圣女归心
　　“那个……那个怎么能怪我呢，俺也是情不自禁啊，谁叫你长得这么漂亮还出现在我面前，俺毕生的梦想就是不能放过一个出现在自己面前的美女，要怪就怪你运起不佳吧。”
　　龙天理直气壮，毫不在乎飘渺圣女冷酷的眼神，和她对视起来。
　　“哼！不和你说了，你就是个混蛋，彻头彻尾的混蛋。”
　　飘渺圣女感觉心里有点委屈，翻了一个身，把整个粉背留给龙天，不再去看他。
　　龙天一手穿过她腋下，握住一颗圆润的乳球，胸膛紧贴她的粉背，坚.挺的龙枪顶在她的股沟中，将她紧紧抱在了怀中，嘴唇凑到她耳边，歉意的说道：“梦儿，是我不对，我向你道歉，只要你能原谅我，我什么条件都答应你。”
　　龙天的保证，飘渺圣女似乎并不怎么感兴趣，之前他也做过保证，可还没过多久就反悔了，她压根就不相信，不以为意的说道：“真的什么都答应我？”
　　“嗯嗯，你说。”
　　龙天连连点头。
　　飘渺圣女转过身子，饱满的玉.峰直挺挺的压在他的胸膛上，都被压变了形，樱唇轻起，一字一句的说道：“你听好了，要想我原谅你，你就得给我一件灵器或者是能增加五百年修为的丹药。”
　　飘渺圣女也是想故意为难他，想出出心中的那口恶气，可接下来龙天的回答让她傻眼了。
　　“就这么简单，没问题，我两样东西都给你，这个是雪莲丹，直接服用后可增加五百年修为，不过我不建议你依靠服丹药来增加修为，丹药只能用做辅助，修为还是自己一点一点修炼得来的比较好，至于灵器，等我伤好了，再给你炼制吧，行吗？”
　　龙天依靠吞噬天赋提升修为是没有副作用的，这是他的天赋，不属于外力，自从器灵那一番话之后，他就从没利用丹药提升过修为，只是用那些丹药来回复真气或者是用来炼体，他现在同样是合体中期，只论真气强度，他的实力比以前提升了几倍不止，在吞噬天赋的作用下，大量的精气被他淬炼了一遍又一遍，最后化为他的真气，真气中的杂质已经非常少了，所以他的真气品质非常高。
　　飘渺圣女有点不可思议，没想到他真的有这种绝世灵丹，先不论他有没有灵器，光是这颗丹药就让她震惊了，她没有立刻伸手去接龙天所拿出的丹药，而是用鼻子嗅了嗅那浓郁的香味，最后不舍的看了两眼，然后转过头，不再搭理他。
　　“不是吧，看不起，我现在真没灵器，我还没炼制呢，算了，这瓶丹药全给你了，要是还不行，这块千年寒铁，这只鸟爪子……对了，还有这根骨头也给你吧。”
　　龙天以为她看不上，又从手镯中拿出一件接着一件的珍贵灵药和灵材。
　　随着龙天把一样一样的丹药灵材放在她面前，飘渺圣女终于不能保持平静了。一双如潭水般幽深的大眼睛上上下下打量了他几下，神情严肃的问道：“你究竟是什么人？为何会有如此多的丹药和灵材？还有这些兽骨……”
　　她把手放在那根巨大的骨骼上，运起真气，手掌蓝光闪烁，似乎想要将巨骨抓出个窟窿来，可是当她全力运转真气，使出最大力气时，那根晶莹的巨骨上连点凹坑都没出现，飘渺圣女满脸骇然的看着龙天，有些不可思议的道：“这是什么蛮兽的骨骼，质地这么坚硬。”
　　“哦，一头巨猿的。”
　　龙天随口答道。
　　“巨猿？”
　　飘渺圣女一阵疑惑，接着脸色大变，不可置信的问道：“第六层空间入口的巨猿不会是你杀的吧？”
　　“那头巨猿，让我想想，嗯，貌似是我杀的，你说这里是第六层空间，那妖族太上长老哪去了？我怎么没看见她。”
　　经过和巨猿的一战，他已经知道了皇陵的危险，现在和猫猫母.女分开，他还真有些担心她们。
　　“进入第六层时，我们是随机传送的，大部分人都分开了，那头巨猿真是你杀的，没骗我？”
　　她还是有些不相信。
　　“真是我杀的，我骗你干嘛？哎，我现在都是你夫君了，你怎么还不相信我呢，唉，算了，不说这些了，我们还是想想怎么赶快离开这里吧，看看第六层空间到底有什么东西。”
　　“哦”得知龙天杀了巨猿，飘渺圣女沉默了，她已经够高看龙天了，可是没想到他居然杀了连三大长老都没法解决的巨猿，她已经被龙天的修为深深挫败了，她之所以要修炼，就是要追求天道，远超同辈，可是眼前这个夺了她贞洁的人让她很无力，她是一代圣女，怎么愿意屈居人下，即使那个人是她的夫君。
　　飘渺圣女从自己的空间袋中从新拿出一套白色的长裙，清洗了一下身子，默默穿好衣服，然后站在一旁，等着龙天接下来的吩咐，她的神情变得更冷了。
　　“不是吧，好歹我也是你夫君，笑一个？”
　　龙天把脸颊凑到她面前，做着各种幼稚的动作，一会儿做鬼脸，一会儿做出各种动物的动作，一会儿又学小孩在她面前撒娇，一会儿又……
　　“扑哧”飘渺圣女被龙天小孩般的行为逗得终于忍不住笑了出来，她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。 她的嘴角上扬的美丽的弧度。这一刻，她想通了，圣女已经成为过往，眼前的这个男人肯为了她而放下自己的尊严，她觉得很幸福，幸福的想流泪，眼睛闭上又睁开，挥一挥手，和过去说再见吧。
　　玉臂轻轻挽上龙天的手臂，莲口轻开：“夫君，我们走吧。”
　　龙天一脸呆样，还没有从她刚才那一抹梨涡浅笑中回过神来，他敢肯定，那个笑容是他所见过的最美的笑容，将在他心中永远珍藏……
　　五彩缤纷的季节总是让人心情愉悦，太阳是红灿灿的，天空是湛蓝的，树梢是嫩绿的，迎春花是娇黄的……一切都是那么美好。 争相竞放的花儿，红得如火，粉得如霞，白得如玉。它们有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。一阵阵沁人心肺的花香伴随着身旁可人儿的幽幽体香，让他都分不清哪种是花香，哪种是体香。
　　悠闲的行走于一条幽静的小道上，龙天环住飘渺圣女的腰肢，漫无目的的在四处走马观花，而飘渺圣女则是嘴角含笑，双手挽着他的手臂，款步姗姗的跟在他身旁。
　　“奇怪啊，都走了这么久了，可我怎么觉得我们好像是在原地打转呢。”
　　龙天停下脚步，仔细打量着四周，越看越觉得不对，双眼一阵红光闪烁，周围的场景瞬间大变，原本幽静平坦的小道旁立刻耸起一座巨峰，他们俩刚才走了那么久，就是一直在围着这座高峰转圈圈，现在又回到了原点。
　　“糟了，我们闯进一个幻阵了。”
　　龙天眉头紧皱，他根本就不知道自己是什么时候入的阵，一点感觉都没有，这阵法还真是让人防不胜防啊。
　　“夫君，怎么回事，你的眼睛……”
　　飘渺圣女盯着龙天血红的双眼，以为他又要发狂了，不由打了个冷颤。
　　“没事，天赋异凛吧，这双眼睛能看破虚妄，先不说这个了，我带你出去吧。”
　　他也不想过多解释，拉着飘渺圣女的小手就往前面走去。
　　“别，别，夫君，要撞上了……”
　　飘渺圣女看着龙天直直向着一根参天大树走去，拽了拽他的大手，提醒道。
　　龙天脚步不停，抱起飘渺圣女的身子，轻轻往前一跃。没有任何阻挡地就穿过了那棵大树。
　　“这是假的，第六层空间可能与阵法有关，幸亏我们运气好，进入的是幻阵，我最不怕的就是幻阵。”
　　的确，龙天还真是幻阵的克星，他的血眼看破虚妄，很少有幻阵能够难倒他。
　　飘渺圣女被龙天抱着快速穿行于山林间，看着龙天一会儿撞山，一会儿跃入湖中，一会儿又跳崖，她对这个幻阵还真感到好奇起来。
　　龙天奔行了良久，疾行的身子猛地一停，放下怀中香软的胴体，眼睛也恢复了正常，长舒一口气，“梦儿，我们已经出了幻阵了。”
　　“嗯，夫君，我们现在去哪？这层空间肯定到处都是阵法，我们能闯得过去吗？”
　　飘渺圣女柳眉微蹙，有些担心。
　　“哎！闯不闯的过，我倒不着急，我现在担心猫猫她们会有危险啊，可是现在又不知道她们在哪。”
　　“夫君，没事的，她们吉人自有天相，一定还平安的。”
　　飘渺圣女听到龙天对他的妻子这么在意，心里也是一阵感动，如此关心自己女人的男人可没多少。
　　“呵呵，借你吉言吧，哎，算了吧，就看她们的造化了，我们快走吧，争取早点找到下一层的入口。”
　　连续三天，龙天和飘渺圣女一路前奔，走过了不知多少路程，他们没有再次闯入阵中，一路走来，连一只大型野兽都没有遇到，还是很安全的，这三天中，龙天的伤势已经彻底恢复，肉.体强度甚至还有了点精进。 www.6park.com


第98章 火麒麟成仙
　　“不好，快退！”
　　龙天刚往前踏一步，一团硕大的火球突然出现在他眼前，他立即拉着飘渺圣女往后退去，可是已经来不及了，他赶紧挡在她身前，用自己的胸膛来硬抗这一击。
　　灼热的火球来到近前，炙热的高温瞬间将他的衣衫化为灰烬。
　　“轰！”
　　火球猛撞在他身上，发出一声巨响，猛的炸裂开来，四处火花四射，火苗乱窜，炽热的温度烧的他的皮肤火红火红的，如此高的温度让躲在他身后的飘渺圣女发出一声痛苦的呻吟，她身上的长裙早就被烧没了，赤.裸的胴体滚烫得吓人，白嫩的脸蛋也变得通红，滴滴晶莹的汗珠流出，‘嗤’的一下很快就被蒸发，龙天不再迟疑，迅速将她收进手镯空间，心中一动，他立刻传音火麒麟，接着一道红光闪现，火麒麟就出现在他面前。
　　“烈焰阵，你怎么找到的，呵呵，这次要吃个饱了，我先走了，你在这漫漫玩吧。”
　　火麒麟一出现，就认出了这个阵法，烈焰阵在仙界虽然不怎么厉害，但是在人间却是属于一等一的高级阵法了，她现在急需火系能量来提升自己的修为，此阵中的火系能量虽然不多，但还是足以帮她提升点修为了。
　　看着火麒麟潇洒的离去，龙天有些无语，他招火麒麟出来正是看重了这里火系能量浓厚，想帮她一把，可没想得到她居然连声谢谢都没有，施施然的就走了。
　　“哎！这要什么时候才能把她制服啊。她吸收了这些能量，我又打不过她了。”
　　龙天苦笑着摇了摇头。
　　摸了摸自己火红的皮肤，龙天喃喃自语道：“温度挺高的，正好可以用来修炼《九转玄功》”
　　龙天迈开步子向大阵深处走去，烈焰阵大概覆盖了五十里地左右，整个天空一片火红，一片连着一片的红云飘舞其中，显得有些瑰丽，地面的岩石早就被高温熔化，龙天赤着双脚漂浮在岩浆上，随着一个个鼓起的泡泡炸裂，四处飞射的岩浆溅到龙天的大腿上，然后那些火红色的液体又顺着他的腿慢慢流下，他好像没感觉似的，逼人的高温让他眉头都没皱一下，空中随意飞舞的火球一个接着一个的撞在他身上，他也不躲，任凭灼热的火球在他身上炸开，化作漫天的火花。烈焰阵虽强，但还伤不了他。
　　随便找了个地方，‘咚’的一声，龙天就开始下潜往岩浆底行去。随着他的下潜，耳边不停传来‘咕咚咕咚’的像开水沸腾一样的声音，四周的温度也迅速升高，龙天运转《九转玄功》利用那炽热的高温淬炼起了自己的肉身，岩浆中的火系能量发狂似的涌入他的身体，巨大的能量将他的细胞破坏了又重新修复，一点一点的挤出细胞中剩余的杂质，这个过程，他已经轻车熟路。
　　每下到一个深度，他都会狂掠一番，利用《九转玄功》搅出一个又一个火红色的能量漩涡，直到岩浆的高温再也不能给他带来任何帮助后，他又会继续下潜，寻求更大的压力。
　　整个烈焰阵就这样成了龙天和火麒麟的修炼宝地，龙天还比较矜持，他只是利用了一点火系能量来炼体，可火麒麟就有点霸道了。
　　火麒麟离开龙天后，直接找到了阵眼，那里按照九宫的方位摆放着九块火红色澄澈的透明晶石，晶石如透明的水晶一样，散发着梦幻的色彩，里面好像有一簇小小的火焰在燃烧，六菱形的晶石拳头大小，剧烈的火系能量波动从上面传出，看得火麒麟一阵兴奋。曾今的她，何曾将这几块小小的灵石放在眼里，如今自己成了这幅模样，居然落魄的连这些以前看不上眼的灵石都当成了宝贝。
　　“哎，今时不同往日啊，这些灵石足够我再次突破了吧。”
　　火麒麟叹了口气，走到阵眼中，抓起一块灵石，快速吸收起来。
　　一块灵石被拿走，烈焰阵立刻失去效用，原本被火红色笼罩的天空开始渐渐恢复清明，地面的温度也慢慢下降，还在地底修炼《九转玄功》的龙天根本不知道阵法已经停止了运行，他现在还在继续吸收着那些残余的能量，可是不一会儿，他就觉得不对劲了，怎么四周的温度变低了，火系能量也几乎没了，他睁开眼睛，‘嗖’的一下就开始往上游，再一次站立在滚烫的岩浆上，看着那逐渐变得清明的天空，他知道，烈焰阵被破了，同时他心里也清楚，只有火麒麟才有那个能力破掉烈焰阵。
　　突然，远处传来一阵剧烈的能量波动，恐怖的气势迅速向四周蔓延。
　　凌厉暴躁的气息从远处铺天盖地而来，像是海啸一般在汹涌，狠狠的压在了龙天的心头，自然外放出的那股气势让他无法承受，灵魂都在颤栗。
　　煞气滚滚激荡，震动长空，滚烫的岩浆因它而瞬间静止，平静的如一面火红色的镜子，远处，神威滔天，一团巨大的火焰中，一个火红色的身影若隐若现。
　　看不清它的本体，那里红云翻腾，遮蔽了星月，笼罩了苍穹。
　　“吼！”
　　一声惊天巨吼在天际炸响，红云迅速收缩，一头威猛无比的盖世麒麟出现在天空，穿上了一身由火焰交织成的战衣，整个人透发出一股凌厉无匹的气势，一道道红色焰芒缭绕在身，简直就像是一尊远古火神一般。
　　凌冽的气势压在龙天身上，他全身的骨骼咯咯作响，双手紧紧握在一起，额头冷汗直流，全身青筋直冒，强悍如他，居然连火麒麟无意中散发出的气势都承受不住，仙凡之别，这就是仙凡之别。
　　火麒麟化为人形，来到龙天身边，看着气踹嘘嘘的龙天，不由打趣道：“怎么，这么点气势就受不了啊，你不是说还想娶我吗，看来你是没希望了。”
　　“哼，你等着，当我成仙的那一天，我一定要干得你死去活来。”
　　龙天捏紧双拳，恨声说道。被一个女人嘲笑，他心里还真有点不舒服。
　　“你……你说什么呢，我揍死你。”
　　火麒麟被他露骨的话语羞得不行，捏紧拳头就向他身上招呼。
　　“碰……碰……碰……	”“哎哟，你干什么呢，臭婆娘，你等着，我一定要……啊……我……”
　　火麒麟拳拳到肉，粉嫩的小拳头打在他身上后，还微微捻两下，增加他的痛感，一拳将他打飞后，她又会瞬移到他的前面再次将他打回来，就这样，龙天被她揍得在天空中飞来飞去。
　　“再接我一记凌空抽射，哈！”
　　“碰！”
　　“哎呦！”
　　“再来，喝！”
　　“碰！”
　　“啊！”……
　　“真爽啊，小天天，谢谢你了，嗯，我决定了，以后每过一段时间就好好敲打你一番，让你也知道知道为什么花儿别样红。”
　　火麒麟伸了伸懒腰，胸前的爆.乳立即向上挺起，向龙天敬礼，她刚才暴揍了龙天一顿，感觉浑身舒爽不已，那感觉，让她怀恋不已，准备一有时间就来揍揍他，挺好玩的。
　　龙天像死鱼一样趴在地上，有气无力的揣息着，一身肌肉已经没有一块是好的了，到处红肿青紫，稍微动一下，身体就会一阵火辣辣的疼痛。
　　“臭婆娘，你给我记着，我一定会让你成为我的女人的，老子一定要干.死你，你给我记着！”
　　龙天兀自骂着。
　　不理会龙天的大喊大叫，火麒麟轻轻抬起一只玲珑小脚，口中数到：“1……2……3！哈！”
　　“碰！”
　　的一声，龙天又一次被她踹向天际。
　　“啊！臭婆娘……”
　　龙天的惨叫声仍在回荡，吓坏了一对小正在打野枪的小花猪。
　　“哼，看你还敢不敢骂我。”
　　火麒麟拍拍手上并不存在的灰尘，一脸得意的说道……
　　手镯空间中，龙天赤.裸的躺在一张龙椅上，诸女都在身旁服侍。他身上的青紫已经消退了许多，可是还没有完全好，他将貂蝉抱在怀中，抚上那粉色肚兜包裹着的鼓鼓胸.脯，轻轻抓捏着，各种不同的体香味传到他鼻中，令他享受不已，飘渺圣女也在一旁，不过初来乍到，还是有些不习惯。
　　众女看他一身上，都是心痛极了，白嫩的小手在他身上摸来摸去，替他揉.捏着那些伤痕。
　　“夫君，到底是谁打的你啊，你告诉我，我一定帮你报仇。”
　　貂蝉挥舞了一下小粉拳，有些生气的说道。
　　“对啊，夫君，你就告诉我们吧。”
　　众女也跟着应和道。
　　“哎！说来话长啊，对了，既然大家都到齐了，嘿嘿，咋们就来个无遮大会吧，蝉儿，就先从你开始吧，嘎嘎，大灰狼来了。”
　　龙天怪笑着把手伸到她的大腿根处，拉着她的小裤就是一扯。
　　“啊！夫君，这么多姐妹都在呢。”
　　“不要紧，又不是没做过。”
　　龙天说着又把手伸到她背后，迅速扯掉粉色肚兜的绳结，顿时一阵白光耀眼，她那对丰挺的大白兔就颤巍巍的弹跳出来，两颗粉嫩鲜艳的樱桃也在他面前轻轻摇曳着，他埋下头，一下子就含住了一个，允吸起来。下身的龙枪也蓄势待发，对着幽谷，‘哧溜’一下就钻了进去。
　　“哦……夫君……好怀恋被你充满的感觉啊。”
　　由于手镯空间和外界的时间差，貂蝉诸女已经很久没有和龙天做过夫妻之事了。
　　“娘子，对不起，夫君我以后一定会抽时间陪陪你们的。”
　　听了貂蝉的话，龙天有些愧疚，他一直在外面奔波，还真忽略了她们。
　　龙天双手抱着她的细腰，脑袋埋在她的胸.脯上，闻着那股熟悉的乳香，下身在她的幽谷中快速挺动起来。
　　“嗯……嗯……哼……哦……哦……夫君……好舒服……哦……”
　　貂蝉如久旱逢甘雨似的，双手紧拥着他的脖子，身子随着他的抽插而不停上下起伏，呻吟声也急促了起来。
　　龙天把她压在宽大的龙椅上，伏在她柔软滚烫的胴体上，大开大合的抽插着，幽谷中的紧凑温热感还是那样令人着迷。
　　“哦……哦……啊……啊啊……夫君……啊……啊……好……好舒服……哎哟……要飞了……飞了……啊！”
　　貂蝉身子猛抬，幽谷中一阵抽搐，就达到了高.潮。
　　龙天把龙枪退出她的幽谷，一把抱起身旁的竹可儿，在她的尖叫声中，龙天撕烂了她的下裙和小裤，掀起她的淡绿色旗袍下摆，趴在她的身体上，挺着龙枪就进入了他的幽谷，猛力抽插起来。
　　“哦……哦……哦……啊……啊啊……舒服……哎哟……啊……”
　　竹可儿忘我的呻吟着。
　　龙天埋首于她的脖颈上，舔舐着她那雪白细腻的肌肤，闻着那清幽的体香，一只手也放在那顶着旗袍的坚.挺胸.脯上，使劲揉搓着，两指还夹住了一颗柔韧的樱桃，轻轻捻着，下身的龙枪更是次次到底，插得她死去活来。
　　“啊……啊……啊……啊啊……不行了……哎呦……啊……要尿了……啊……啊！”
　　竹可儿身子用力上弓，随着一声尖叫，身子连颤，股股春夜激射而出，打在了龙枪上。
　　解决了竹可儿，龙天又爬到祝蓉身上，再一次开始了幸福的旅程，接着龙枪又挺入择如玛蒂的身体中，在这个异国美女身上，龙天大干特干了一番，然后就是董贵妃，伏皇后，唐姬，万年公主，最后连飘渺圣女都没放过，众女被他临幸了一遍又一遍，他自己都不知道自己发射了几次，最后一记重炮打在貂蝉身体中，就趴在了她身上和众女温存了起来，向她们述说着这些日子他所遇到的事情。
　　赔了众女一个月，龙天独自一个人出了手镯空间，他没有带上飘渺圣女或其她女人，这一层空间实在是太危险了，那么多诡异难测的阵法，他还真没把握完全护住她们，所以对着众女好说歹说了一番，许下若干不平等条约之后，他终于被众女放出了空间，至于火麒麟，她早就回到了手镯空间中闭关修炼去了，刚刚突破，她还要好好巩固一下。 www.6park.com


第99章 第七层空间 虫潮
　　揍了龙天一顿，她还是给了他一些好处，将仙界中一些基本的阵法知识直接用神念传给了他，得到这些阵法知识，龙天还真兴奋了好一会，仙界看不上的东西对凡间中人来说却是很珍贵了，龙天虽然也会摆一些阵法，但都比较简单，若是学会了火麒麟交给他的阵法，龙天敢肯定自己的炼器水平一定会上一个台阶。
　　一个人上路，龙天前进的速度快了许多，每次入阵，他都会先修炼一番，然后就会按照自己对阵法的见解找到阵眼，取出灵石。这还多亏了火麒麟，要不是她的提醒，龙天还真不知道阵眼中会有灵石存在，这可是好东西，不仅可以加快修炼速度、快速恢复真气，在炼器、摆阵中也起着至关重要的作用，虽然只是一些下品灵石，可对于连灵石长什么样子都不知道的龙天来说，可是一笔不小的财富了。就这样，那些令人闻风丧胆的凶阵最后竟然成了龙天修炼的宝地和财富源泉。
　　一年多的时间，龙天都沉浸于阵法的奥妙之中，他闯入一个个阵法之中，利用自己所学到的阵法知识去破解那些阵法，如今，他在人间也算得上是一名阵法行家了，前世修行了几百年，他对于一些简单阵法已经有了很深的研究，只是苦于没有良师，找不到正确的方向，火麒麟交给他的阵法详解综述了阵法的本质，让他有种拨云见雾的感觉，他利用这个机会在不同的阵法中穿行，不断的破阵解阵中，他的阵法造诣迅速提升，将来众横仙界的一代阵法大师正在慢慢诞生。
　　“呼，终于破解了。”
　　龙天深深呼出了一口气，望着那乌云滚滚的天空逐渐变得清明，灿烂的阳光再次投射大地，他心中泛起了一种莫大的成就感，用了两个月时间才破掉这个阵法，至今为止，被他破除的那些阵法，大大小小也有几百个了，那些阵法用不了一会时间就被他破解，可是眼前的这个阵法却花了他那么多时间，可以想象其中的艰难。
　　收起阵眼中的晶石，龙天打算离开这里，去寻找下一座阵法，可是就在他准备离开的时候，眼前猛然彩光闪耀，让他下意识的闭上了双眼，接着一阵天旋地转，脑袋出现短暂的眩晕，接着身体一震，双脚就落在了实地上。
　　慢慢睁开眼睛，入眼处是一片昏暗的天空，一望无际的平原上，淅淅沥沥的下着小雨，到处都是坑坑洼洼的泥坑，稀疏的灌木丛中，几只零散的老鼠来来回回的窜进窜出，寻找着一切可以入口的食物。
　　灰暗的天色让人觉得有点压抑，沉闷的空气逼得人心跳加速，雨水滴落的沙沙声以及那些老鼠不经意间发出的‘吱吱’声，让这一方天空透露出点点诡异。
　　微微运起真气，一个蓝色的透明光罩从龙天体内蔓延，迅速罩住他全身，将雨滴挡在了外面。
　　“嗤……嗤……”
　　雨水打在能量罩上，发出‘嗤嗤’的轻响，冒出一缕缕的白烟，飘散在四周。
　　“雨水竟然能腐蚀能量罩，这到底是什么地方？”
　　龙天自言自语道，他随手一挥，扯去护身光罩，任由那些雨水落在自己身上。
　　雨水滴在身上，除了感觉到一丝丝灼热之外，好像就没什么感觉了，身上的衣服是一件极品法器，那些雨水也不能立即破坏掉，龙天清楚了这些水的威力，不是很大，只是有些腐蚀性罢了。当然了，这只不过是对他自己来说。
　　一望无际的平原，他也不知道该往哪边走，随便选了个方向，快速奔行而去。
　　“轰……轰……轰……”
　　没跑多久，大地突然震颤起来，那沉闷的轰响声让他想到了万马齐奔的景象，停下脚步，双腿猛地往下一蹬，借着反弹的力道腾空而起，放眼向远处望去，一片黑压压的蚂蚁洪潮正向他铺天盖地的卷来。
　　龙天微微色变，他从来没有见到过那么大的蚂蚁，家猪大小的只能算是小的，据他目测，这些蚂蚁的数量最少也有百万只。
　　即使他修为高深、肉.体强悍，但在那数量巨大的昆虫面前，他还是感到一阵头皮发麻。
　　那些蚂蚁虽然体型巨大，可是速度却不慢，不一会就已经和龙天遥遥在望了，轻轻降落在地上，他祭出寒冰圣龙剑，握住剑柄，稀稀落落的雨水洒在他头上，顺着早已湿透的黑色长发向下滴落，发出一声声轻微的‘滴答’声，眼神冰冷的看着那些朝着自己这个方向扑过来的巨虫，他一点避开的意思也没有，浑身杀气凌云，战意滔天。
　　这群蚂蚁就是出来捕食的，一路爬过就是寸草不留，感应到了前方生物的气息，它们的身影变得更矫捷了。
　　“喝……”
　　龙天清啸一声，几个连跃，擎着圣剑就向前冲去。
　　喀拉拉地脆响响彻，晶莹雪白的长剑在一头巨蚁头上拉开飞舞的血线，飞溅的血水混着雨水流落在地上，闪烁着璀璨的光泽，一颗长满硬壳的头颅在喷泉般的血水激射下冲天而起，下一刻，巨蚁体内的精气迅速被抽走，顺着剑身进入他的体内，化为他身体的一部分，弥漫的血腥味刺激到了这些饥肠辘辘的巨蚁，纷纷踢蹬着短小粗壮的后退向龙天扑来，滚滚的气浪不停向他聚集，又在他无边杀意的震荡下向两边排开。
　　龙天双腿微蹬，跳到空中，随手一道圆形剑气向四周扩散而出。
　　“轰……轰……轰……”
　　淡蓝色的剑气斩到巨蚁身上，立刻发出一连串的爆炸，无数巨蚁顿时四分五裂，断肢残臂和着血水落了一地。
　　再次下降，在一头巨蚁身后落下，一剑插入巨蚁的后脑，顺着巨蚁的脊背脊一直向下滑落，锋利的剑刃在巨蚁的甲壳上划过，坚硬的甲壳在他的剑下就像纸糊一样被轻易切开，便看到巨蚁凄惨地抽搐着，从后脑开始，血泉沿着裂口喷射，散射的血水在空中化作雨幕霹雳啪啦地落到地上汇聚入血河中。
　　吞噬继续发动，秉着蚊子小也是肉的原则，瞬间将巨蚁精华吸进，长剑又开始左右横扫。
　　这些巨蚁修为弱的可以，只不过是数量多而已，龙天持着圣剑在这股黑色洪流中杀进杀出，凡是他走过的地方，都堆积上了一成厚厚的干尸，这些干尸已经没有了什么作用，连那些饥饿难耐的蚂蚁都不愿去吃那些没什么营养的东西。
　　随着越来越多的蚂蚁死亡，流出的血液顺着雨水的蔓延而渐渐扩撒，将整片大地染得一片赤红，连周围的空气都弥漫了一层淡淡的粉色，那种令人作呕的血腥味，即使是闻贯血液味道的龙天也受不了，至于那些还在前仆后继涌向龙天的巨蚁，它们早已被鲜血刺激的疯狂，一波一波的向他扑去。
　　龙天挥舞着圣剑，一道道巨型光剑向四周辐射，‘轰隆隆’的炸响声传来，又是一大片巨蚁被炸成漫天血浆。
　　看着那似乎丝毫没有减少的蚁群，他知道只凭自己一个人的力量，想要杀完这群蚂蚁，肯定会累死，他不得不退走了。
　　收起长剑，大腿猛地后蹬，‘轰’的一声炸响，他整个人如一枚炮弹向前方冲去，急速的奔跑所擦出的气浪卷住周围的巨蚁，将之撕成一片一片的。
　　龙天是身影如一条黑色的长龙在乌云中飞舞，恐怖的气浪直接将黑色蚁群撕开一个硕大的豁口，顺利的从蚁群中退了出来。
　　逃脱巨蚁的追赶后，龙天没有立即停下来。而是继续向前方奔去，他想早一点找到下一层的入口，这个地方可不能多待。
　　龙天就像一个人形怪物一样，冲过一个又一个的虫潮，连续奔行了三天后，他终于停了下来，因为他感觉到前方有一个更大更厉害的虫潮在等着他，他不敢蟒撞闯入，连续三天全力奔跑，让他的体力持续下降，他要好好休息一下，尽自己的全力来对付这个虫潮。
　　一天后，龙天再次出发，向前走去。
　　这次的虫潮是一群甲壳虫模样的昆虫，全身一层灰白的铁甲包裹，拥有野猪的獠牙，钢铁般坚硬的爪和齿，眼晴象两团烈火般通红，形体巨大如象，看见龙天的到来，发出了令人心悸的‘嘶嘶’声，纷纷朝着他冲过来。
　　龙天祭出圣剑，挥舞起来，风声“霍霍”厉啸，猛地砸了出去。
　　“轰隆”一声惊天巨响，一只巨虫直接被他砸成了肉泥。
　　他双手握剑，左右挥砍，一颗颗的头颅被掀飞，汩汩的血液就像喷泉一样‘嗖嗖’的往上冲，形成了几道血柱。
　　龙天一边挥斩，一边吞噬，成群的巨虫也不能阻挡他的步伐，渐渐的，他冲到了虫群中心，在那里，他看到了自己一心寻找的传送阵，他也看到了这群甲壳虫的首领，外貌和其它甲壳虫差不多，只不过体型大了点，而且一身甲壳、獠牙、爪子也是金黄色的，看起来还有几分剽悍。
　　龙天举起圣剑，真气迅速涌入，剑身瞬间蓝光大放，幻化成一柄五六丈长的战剑，他抡起战剑，擦得空气电火花直闪，如雷霆一般重重砸向黄金巨虫。
　　巨虫张开血喷大嘴，其嘴里伸出来的长达近一米的獠牙，竟然抵住了龙天砸出来的战剑，然后猛的低头一拱，便和龙天撞击在了一起。
　　一声闷哼，龙天斜摔了出去。
　　龙天摔落地上，反手一道剑气，打在巨虫身上，再一个挺身站了起来，眼中开始泛红，浑身杀气凝聚于剑身，手上的蓝色战剑响起了“嗤嗤嗤”的轻脆声响，一道道血红色的光芒猛地冲射开来，不断往前方聚集，渐渐的，实体化的血色长剑成形，被龙天拖在了身后。
　　“去死吧，喝！”
　　他双脚蹬地，嗖的腾空而起，长剑上拖着的长达百丈的血色光芒，凌空劈斩。
　　“轰隆”一声惊天动地的巨响，可怕的鲜血溅了起来，如同一道鲜血喷泉，巨虫兽发出了凄厉嚎叫，被这巨大的血色长剑一分为二，从中被剖了开来，‘扑！扑！’两声，两半身体分开向两边倒地，哗啦啦的肠子血液流了一地。
　　龙天解决掉了这只巨虫兽，走到它身边，长剑插在如肉里，吞噬发动，它的一身精华就成了龙天炼体的能量。再将它的甲壳、爪子和獠牙取下，收入空间，剩下的就没什么用了，这头巨虫比起他前面遇到的大鸟和巨猿弱小太多了，完全提不起龙天的兴趣。
　　巨虫首领死亡，其它的甲壳虫也慌了，一个劲儿的向四周逃去，纷乱的队形让它们互相践踏，到了最后那些被踩死的巨虫居然比龙天杀的还多，龙天也懒得去吸收那些剩余的精华了，直接朝传送阵走去。 www.6park.com


第100章 白起现 徐福出
　　第八层空间，天空一片惨白色，荒凉的土地上没有任何生物气息，到处都是一片死寂。突然，一道光影闪现，顿时打破了这一方天地的平静。
　　无声无息，惨白的天空大片乌云出现，漆黑如墨，将天空遮蔽，大地陷入黑暗中，更加的死寂了。
　　乌云压顶，如黑锅一样压了下来，沉闷的气息压抑，一场大风暴似乎随时会降临。
　　刚刚进入第八层空间的龙天被这沉闷的气息压得心里猛的一抽，双腿发软，差点跪了下来。
　　“轰！”
　　突然一声炸响，天地失色，风云变换，这片虚空开始浮现出无尽的阵纹，将龙天完全笼罩，无形杀念让天宇都在摇动。
　　恐怖杀阵浮现，绝世杀伐之气似乎勾动了天地大道，像是要斩灭世间所有生灵。
　　天空一片黑暗，绝世杀阵的阵纹一出，吞噬天地精气，让这里化成了一座远古杀场。
　　此时，无形杀念在汹涌，像是有一个大世界在瓦解，在崩溃，杀伐之气弥漫，仿若要斩尽世间所有生灵！
　　“发生了什么事？”
　　龙天惊惧，浑身冷汗直流，如坠落进森罗地狱中，每一寸血肉都在痉.挛，每一根骨头都在轻颤，嘎嘣嘎嘣作响。
　　天空，乌云开始翻滚，一个人影渐渐闪现，一身白衣如雪，手持一柄血色长剑，杀气腾腾的看着龙天。
　　“你为什么要闯入这里？我不想再杀人了，我不想，我白起杀的人已经够多的了，你为什么还要来送死，啊！”
　　白起一脸狰狞，杀气凌云，血色长剑猛地颤动起来，瞬间脱离了白起的控制，刺向龙天的胸膛。
　　长剑向龙天袭来，血光冲天，杀意无尽，如一片汪洋在汹涌。他猛然一惊，强忍着身体的不适，唤出寒冰圣龙剑，用力横在胸前。
　　“铛！”
　　血色长剑撞在圣剑上，一股巨力床来，龙天如遭重锤，身体猛地后退几步，捂住自己的胸口猛烈咳了几下，才感觉好点。
　　血色巨剑还想朝龙天冲过来，可是白起奋力将其召了回去，似乎他真的不想再杀人了。他正准备继续说话，突然，一道金光闪过，向着天际飞去。
　　“徐福，你给我站住，老子杀了你。”
　　白起看到那道金光，顿时脸色大变，立刻向着那道金光追去。
　　随着白起的离开，那滔天的杀气终于消失了，龙天一屁股坐在地上，大口大口的揣息着，虽然他修炼的杀天剑法也是以杀意为媒，可是和白起那种从骨子里散发出的杀气相比，还真有点小巫见大巫。
　　“终于走了，唉，他好像叫白起，靠，居然是杀神白起，后面来的好像叫什么……对了，叫徐福，两个名人啊，赶紧去看看，说不定还能看到一场旷世大战呢。”
　　龙天暗自想到，他刚才被那股惊天杀气压得思维混乱，现在才清醒过来。
　　龙天站起身，迅速向着他们远去的方向追去，他完全忘记了刚才自己是怎么被打得毫无还手之力的，现在又想着去看热闹，纯粹找死。
　　沿着他们留下的痕迹，龙天快速向前奔行，不过由于这里禁空，龙天完全跟不上他们的速度，到现在连个影都还没见到。
　　他一路奔行了几天，最后连踪迹都找不到了，没法，他只有放弃寻找，朝着下一层进发，由于白起的离开，这里的杀阵停止的运转，龙天很轻易的就找到了下一层空间的入口，站在传送阵前面，龙天心中激荡不已，传说中的第九层空间，他终于要踏出这一步了，他知道自己这一去一定会遇到很多困难，也许会有更强大的人物在等着他，也许他会再一次伤痕累累，甚至他可能会陨落，但是他不会退缩，遇强则强，就算是老天阻饶，他也要将天捅个窟窿出来。
　　毫不犹豫的进入传送阵中，光芒一闪，身影消失，再次出现时，他已经身在一座高达万丈的巨大山峰脚下。
　　一个个两丈长的玉石台阶整齐的悬在空中，从山脚下向上蔓延，直达巨峰顶部，一座气势恢宏的殿宇坐落在峰顶，金光闪耀，大气凌然，不容亵渎的威严向四处辐射，让人有种顶礼膜拜的冲动。
　　艳阳当空，可龙天却一点都感觉不到温暖，彻骨的杀气让他犹如置身于九幽深处，他没有想到白起居然会在这里，他正和徐福对峙着，暂时没空理会龙天。
　　不知是什么缘故，徐福看上去显得很老，一大把白胡子垂在胸前，感觉就像一位老爷爷，当然了，要是没有那狰狞的表情那就更像了。
　　“白起，我和你无冤无仇，你为什么要一直追着我不放，你用阵法封了我几百年，难道还不够吗？你为什么要一直和我过不去？”
　　徐福对着白起大声吼道。
　　“守护皇陵是我的职责所在，我必当尽心尽力，你个乱臣贼子，私服凤源，现在居然连凤凰蛋也不放过，还想把它偷走，你真当我不存在是吧。”
　　白起浑身煞气，一头黑发无风自舞。
　　“嘿嘿，凭什么我就不能服用凤源，谁不想长生，别再那自欺欺人了，难道你就不恨先祖吗？别不承认，我都陪了你几百年了，要说这世上还真没人比我更了解你了。”
　　徐福阴阳怪气的说道。
　　“哼，那又怎样？反正我是不会放你进去的。”
　　白起被他说中了心思，也不反驳，一心一意的守在台阶前，就是不让他过去。
　　徐福顿时脸色变得铁青，狠声道：“那咱们就手底下见真章吧。”
　　没了杀阵的相助，白起和徐福也就半斤八两的样子，两人你来我往，在天空中打得不亦乐乎，四散的能量落到地上，炸出一个一个的大坑，飙射的能量撞向巨峰，就会被一层无形的能量罩反弹回来，看来是有阵法保护。
　　徐福用的武器有点奇怪，是一把道士用的银白色拂尘，加上他那一身道士服，还真有点仙风道骨的味道。
　　能量对轰所产生的余波让整个大地都震荡起来了，两人都打出了真火，使出了自己最厉害的招数。
　　“嘿，白起，你失去了杀阵的帮助，打不赢我的，哈哈，今天我就要将你斩杀于此，以报我被你镇压百年之仇，接招。”
　　徐福狂运真力，拂尘上的银色丝线顿时绽放，迅速拉长，像一条条毒蛇般向白起扎去。
　　“喝！”
　　一声大喝，一柄百丈大小的血色长剑显化而出，周围杀气翻滚，透发出让人心悸的气息，正是白起的杀生大术。
　　血色长剑霸道无比，威力绝伦，滚滚杀气漆黑如墨，遮天蔽日，向着徐福的重重的斩来！
　　“哧！”
　　徐福真气加速涌入拂尘中，银色的拂尘发出烈阳般的光束，照耀向天空的血色长剑。
　　“轰！”
　　血色的大剑，铺天盖地而下，重重的斩在拂尘上，发出“吱吱！”
　　的脆响，无数银丝被斩断，飘舞在空中，徐福的身子当场横飞了出去，砸在了地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，徐福已然重伤，捂着自己的胸口，颤颤巍巍的站起身。
　　“不对，在杀阵中我都没法伤他，他现在怎么这么容易受伤。”
　　白起猛然醒悟，暗叫一声不好，趁着他刚才一瞬间的犹豫，徐福已经跃上台阶，他刚才是装的，就是为了迷惑白起，凭修真者的速度，只要稍微一分心，形式就会立刻倒转。
　　“徐老贼，你诈我，你给我站住。”
　　白起被徐福耍了一道，顿时大怒。
　　“嘿，我不陪你玩了，就先走了，哈哈哈哈……”
　　他看也不看白起，大笑着向峰顶快速爬去。
　　白起来不及自责，又奋力向他追去。
　　而龙天才看出点味道，没想到他们居然不打了，不由郁闷不已，叹了口气，也迈开步子像峰顶走去。
　　万丈高峰被那些白玉台阶连通，还真是个浩大的工程，走在上面非常平稳，没有一点晃荡的感觉，龙天知道，这一定是一个大型阵法，以他目前的阵法造诣，想要破解此阵也不是不可能，但那就要花费很多时间了。
　　万丈高的距离，不稍一会，龙天就爬到了顶峰，来到了宫殿门前。
　　金碧辉煌的殿宇伫立在山巅，仰望苍穹，似一头远古巨兽在咆哮，原本紧闭的大门现在已经被打开，里面黑漆漆一片，传出阴森恐怖的气息，和殿外的光芒耀天相比，反差着实有些大了。
　　迈步继续前进，身影渐渐被黑暗所吞噬。
　　进了大门，发现有数个通道通向深处，他随意选了一个，走进了一条五丈宽左右的走廊中，走廊墙壁上自动燃起了一排整齐的油灯，各种符文密布在墙上，散发出一种古朴的气息。
　　昏暗的油灯下，龙天漫无目的的向前走着，转过一个弯，前方猛然一亮，一个光门出现在他眼前，走到光门前，龙天伸出手向前探去，没有任何阻挡，他的手就穿过了那道能量罩，发觉没有危险后，他猛地往前一扑，直接穿过了光门出现在一个大约有十个足球场大小的大殿中，顶部镶嵌着密密麻麻碗口大小的夜明珠，柔和的光芒从那些珠子上洒下，将整个大殿照得一片通明。 www.6park.com


第101章 初见玉漱
　　与其说这是一座大殿，倒不如认为这是一个山洞，大大小小的岩石随地摆放，看似随意，却又是那么自然，大殿中心，一个清澈的水池中，汩汩喷泉上涌，叮咚作响，假山流水却有一番意境。
　　一阵悠扬的琴声，仿佛从九天之外传来，一丝丝，一缕缕的传进他的耳中，其中夹杂着无尽的哀伤、孤独、寂寞、自怜……
　　听到这首曲子，龙天仿佛看到了一个凝眸远望、泪倚阑干的温婉女子，眼中带着化不开的哀愁。
　　顺着琴音，龙天加快脚步向前走去，转过一座假山，他的眼中蓦地出现一座精致的庭阁，一个如花般娇嫩的少女端坐在亭中，一身白色宫装，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，身形玲珑柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，两缕青丝垂在胸前，肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。
　　精致的五官，秀美的琼鼻，嫣红的水晶一般的红唇，粉嫩的面颊，如天鹅一般秀美的脖颈，在往下就是那令所有男人看了都会产生一种要将其搂在怀中仔细呵护的冲动的纤细身段，大小适中的坚.挺秀峰掩映在薄薄的白色宫纱之下，一抹白色的肚兜从微开的领口显露出一小节，带着些许诱.惑，一双雪白娇嫩的玉足在裙角边露出，更显娇美。
　　女子入琴很深，连龙天坐在了她身边都不知道，凄婉的琴声传到他耳中，令他的心阵阵痉.挛，他不忍打扰她，坐在她身边，就如一个知音般闯入她的世界中，随她一起经历着那段刻骨铭心的旅程。
　　林花谢了春红， 太匆匆， 无奈朝来寒雨晚来风。
　　胭脂泪，相留醉， 几时重。 自是人生长恨水长东。
　　百年等待，只是为了你的再次到来；独处凄凉，只是为了还想再见你一面；从不曾放弃，只是为了那一个承诺；无怨无悔，只是为了心中的那份执着。
　　“我欲与君相知， 长命无绝衰。 山无陵， 江水为竭， 冬雷震震， 夏雨雪， 天地合， 乃敢与君绝……”
　　一曲哀婉的歌声道出了几多悲凉，泪已尽，人却还没有来。
　　琴声停，绕梁余音仍在耳边回绕，龙天还未从痴迷中醒来，眼前的女子深深的触动了他心中的那抹柔软，泪水模糊了他的双眼，他似乎陷进了一个凄婉悲怆的梦中，那个熟悉的身影在他脑海回荡不休，让他不可自拔。
　　女子一曲唱毕，微微侧身，就看见身旁突然出现一个人影，她没有想象中的尖叫，反而一脸平静，那双深邃幽静的眸子打量了龙天几眼，发现他还在痴迷中，轻起莲口，“公子，醒醒吧，我该走了。”
　　声音如潺潺流水，清脆悦耳。
　　龙天猛然惊醒，尴尬的咳了几下，不好意思的说道：“那个，这位仙子，在下只是闻声而来，实在是唐突了。”
　　“唐突倒是没有，不过别叫我仙子，我可当不起这个称号，你就叫我……”
　　她停顿了一下，秀美微皱，接着又继续说道：“就叫我蒙夫人吧……”
　　“什么？蒙夫人？你嫁人啦？”
　　龙天顿时伤心欲绝，这么美丽的女子怎么就嫁人了呢。
　　“在我心中，我已经是他的人了。”
　　女子清幽的声音传来。
　　“他是谁？不会也在这里吧。”
　　龙天继续问道。
　　“蒙毅蒙将军，他答应过我，一定会来找我的。”
　　她一脸坚毅。
　　“蒙毅，蒙毅，怎么这么熟悉呢……对了，你不会是玉漱公主吧？”
　　龙天一脸惊讶的看着她。
　　“呵呵，那已经是过去的事了，公主，她早已尘归尘，土归土了。”
　　女子颇为伤感的说道。
　　龙天张大了嘴巴，大声道：“你真是玉漱公主，喂，别走啊。”
　　玉漱没有理会他，径自向着大殿里边走去，‘蒙毅’这两个字眼在她心中举足轻重，再次提起，她那脆弱的心又是一阵撕裂般的疼痛。
　　“白起，你怎么还阴魂不散的跟着我，有完没完？”
　　龙天刚想朝玉漱追去，可一个阴森尖细的声音传来，让他不得不停下脚步。朝着声音传来的方向看去，另一个入口处，白起和徐福又再次交上了手，能量连连对轰，可诡异的是激射在那些墙壁石块上的能量就好像被一块海绵给吸收了似的，连个涟漪都没泛起。
　　徐福一招逼退白起，迅速向龙天这方掠来，经过龙天身边时，随手一掌就像龙天身上招呼。
　　龙天可不怕他，抬手就是一掌对轰而去，“碰”的一声巨响，激荡的能量在手掌间炸开，两人被四散的能量波各自震退一步，初次交手，谁也没讨到好处。
　　被震退一步，徐福深深看了他一眼，他还没想到一个合体期的修真者居然能和他硬拼一记而不落下风，不过他可没时间继续耽搁下去，后面白起又追上来了，他赶紧向前飞奔而去。
　　“嗖！”
　　的一声，白起从他身边掠过，看都没看他一眼，他直接将龙天无视了。
　　“哎呀，忘了正事了。”
　　龙天拍了一下额头，这才想起他还要去追玉漱呢，“嗖！”
　　的一下，他也顺着白起和徐福的步伐向里面奔去。
　　“哎呀呀……这怎么回事？”
　　龙天由于太着急，冲得太快，一下子就冲进另一片空间中，身体的重力立刻消失，他没立刻反应过来，直直的就向一块悬浮着的巨大岩石撞去。
　　“碰！”
　　“哎哟！”
　　一声金铁碰撞声，龙天成一个大字形贴在了巨石上，嘴里发出一声痛叫。
　　“草，这什么地方啊？居然没有重力。”
　　龙天松开攀在巨石上的手和腿，发现自己就那样悬在了空中，竟然没有掉下来，眼光四处乱瞄，只见一块块的巨石悬浮在空中，杂乱无章的排列着，山壁和山顶上同样镶嵌着一颗颗发光的珠子，不过这些可不再是夜明珠了，而是一颗颗的下品灵石。看着那些灵石，龙天口水都流出来了，这么多灵石，皇家不愧是皇家，可比他富有多了。
　　他的目光缓缓下移，入眼处尽是一片黝黑，下面竟然被挖空了，一望无底的深渊散发出阵阵寒气，他不由得缩了缩脖子，暗暗祈祷这重力可不要一下子又产生了，不然突然一下掉下去，还不摔成肉泥。
　　远处，白起和徐福又战在了一起，这次白起可是发起了疯，都追到亲王安寝的地方来了，他也急了起来，完全是不要命的打法，誓死也要将徐福挡住。
　　龙天朝着他们打斗的方向看去，只见他们俩身后又是摆着一阶一阶的玉石台阶，这些玉石比外面的珍贵的不是一点半点，这些玉石都可以用来制作一些比较厉害的符咒了，顺着台阶向上看……
　　心脏不听话的快速跳动起来，龙天双眼开始泛红，激动的浑身颤抖，他看见一样足以媲美神器的东西，不是凤源，不是什么不死灵药，也不是宝贝灵材之类的东西，而是……一颗火红色的蛋。
　　约莫一丈高的一个椭圆形大蛋，整个蛋身莹光流转、晶莹剔透，散发着一股浓郁的火系能量，如一团火焰般静静悬浮在秦王棺木的上方。
　　“凤凰蛋，难怪徐福被压了几百年还对这里恋恋不忘，原来是为了这个，我该怎样得到它呢？得好好想想。”
　　满怀激动的龙天顿时冷静下来，眉头皱在一起，想从他们两个狠人中抢到凤凰蛋还真不容易。
　　就在龙天思考着怎么得到凤凰蛋的时候，白起和徐福的战况也发生了变化，没有杀阵的相助，白起终究不敌吞服了凤源的徐福，被他打成重伤，趴在一块巨岩上昏了过去。
　　“小姑娘，快告诉我破开大阵的方法，不然我杀了你。”
　　一个阴森恐怖的声音传到龙天耳中，将他从沉思中惊醒，他抬头望去，心脏不由得猛地一跳，双手紧紧握在一起，脸色变得铁青。
　　徐福知道秦王棺木被大阵封住了，他根本就进不去，于是抓住了玉漱，逼问她破阵方法。
　　玉漱被他捏住脖子，呼吸困难，脸色变得潮红，她根本就不搭理徐福，任凭他掐着自己的脖颈，眼中尽是那浓的化不开的悲伤，身体的痛苦完全比不上心灵上那种孤独的煎熬，她完全不在乎这种程度的痛苦。
　　玉漱不在乎，可是龙天受不了了，他抡起手掌朝着身后的一块巨石猛拍一掌，借着反弹之力迅速窜向徐福，最后落在了他身前不远处的一块巨石上，对着徐福大吼道：“徐福，你放了她，欺负女人算什么本事。”
　　徐福转过头看了看龙天，再仔细打量着被自己捏在手中的女子，微微调笑道：“小娘们长得还真漂亮，难怪有人心疼，哈哈……”
　　他大笑了几声，嘿嘿怪笑道：“小子，我就是不放，你能拿我咋地，小姑娘，你还是快说吧，要不然别怪我辣手摧花了，嘿嘿。”
　　说着，他又加大了手中的力度。
第102章 彻底变身
　　呼吸困难让玉漱情不自禁的伸出双手，抓住徐福捏在她脖子上的手，使劲的往外扯，可她一个弱女子怎么可能是徐福的对手，徐福根本就不在乎她的动作，一脸阴笑的看着龙天，抬手就是一道火红色能量光束射向他。
　　龙天微微一侧身，轻易躲过能量束，脸色有些难看，“你放了她！”
　　“放了她也行，哈哈……”
　　他又发出一道更加厉害的火线，对着正准备躲避的龙天阴险说道：“别躲，不难我杀了她。”
　　龙天动作顿时一窒，“碰！”
　　的一声，火线击中他的胸膛，炽烈的高温瞬间将他的衣衫化为灰烬，能量在他胸膛炸开，他被猛的炸退一步，捂住自己的胸口，不住咳嗽着，他一脸骇然的看着自己被烧焦的胸膛，怎么也不敢相信，徐福随意一击竟然能伤到自己。
　　“是不是疑惑我怎么能伤到你是吧，哈哈，这可是凤凰天火，是我从凤源中得来的，哈哈哈……再来。”
　　徐福看着龙天痛苦的表情，心里就觉得特别舒爽，哈哈大笑之间又是几道能量束向他攻去。
　　“轰！轰！”
　　几声，又是几股能量轰击在他胸膛上，龙天只觉得股股强大的力量猛地透过自己的胸膛，传遍全身，紧接着全身一阵气血翻涌，五脏六腑像是移了位一般难受。
　　喉头一甜，龙天身子后仰，朝天吐出一大口鲜血，脸色煞白地往后跌落仰躺在地。
　　凤凰天火竟然无视他的肉.体强度，直接焚烧起了他的内腑，炽热的火焰烧得他全身的细胞都开始阵阵痉.挛。
　　挣扎的爬起来，龙天单膝跪起，也不顾胸口撕裂般的疼痛，厉声吼道：“现在你该放了她吧。”
　　“嘿嘿，那可不行，我还没玩够呢。”
　　“嗤！嗤！……”
　　徐福一手连挥，火光闪烁间，几道狭长的火红色细线成一个大字型向龙天切割而去。
　　火红色的细线朴实无华，没有散发出任何能量波动，可是龙天却如坠冰窖，全身冷汗连连，那种刻骨的杀意让他意思到这些火线的可怕，可是他不敢躲，玉漱被徐福捏着脖子提在空中，他不知道徐福到底会不会杀她，他不敢赌，他害怕玉漱就此香消玉殒，他只得硬抗他的攻击。
　　“不要！”
　　看着眼前这位只见过她一面的男人为了她而不顾自己的性命，玉漱微微挣扎起来，她又想到了那个熟悉的身影，那个她一直等待的人，一切都是那么熟悉，曾今，他为了救她，也是不顾艰险，不惜牺牲自己的性命。如今这一幕又开始重演，她的心开始阵阵颤抖，看着那渐渐接近的火线，绝望之色在脸上浮现，泪水也盈满眼眶。
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　几声，大字形的火线如利刃般切在他的身躯上，肌肉鼓起的身体一下子裂开数十条细密的伤口，鲜血像是长了草一样从手臂上激射出来。
　　胸口上几道纵横交错的伤口崩裂开来，几乎可以看到里面的白色骨头，带点淡金色的鲜血喷涌而出，瞬间就染满了全身，溅射在空中的血珠迅速坠落，像是下了一场雨一样，四散的鲜血被他的身体全部吸附过来，覆盖在自己身上，使他全身都血淋淋的，看起来有些恐怖。滴滴汗珠被淡金色的血液碰到，顿时发出哧哧的声音，瞬息就沸腾化为蒸汽飘散到了空中。
　　全身的鲜血，带着无比的高温，仿佛要烧起来一样！
　　但是龙天好像丝毫没有感觉到疼痛，他挣扎着站了起来，摇晃着身子嘶哑着说道：“放了她！”
　　徐福没有说话，继续倾泻着全身的能量，剧烈的能量在龙天周身爆炸，流出的鲜血覆盖了他全身，淡淡的血腥气在鼻腔中流动，龙天感觉自己的太阳穴一跳一跳的，似乎有什么东西要挣脱出来一样。
　　阵阵滚烫灼热的感觉从鲜血上传来，鲜红的鲜血从里面透出一抹淡淡的金黄色，金黄色迅速蔓延，像是要整个燃烧起来一样。
　　“放了她！”
　　龙天大口喘着气，全身的汗如雨下，双手紧捏，连自己的血肉都被抓破了，眼中血色的光芒忽闪忽闪，仿佛要从他的眼眶里滴落出来，他已经出离的愤怒了。
　　徐福看见龙天受了自己那么多攻击还没有倒下，心里也是阵阵骇然，不由加大了攻击的力度，巨大的能量轰击得悬浮的岩石轰隆作响，被阵法保护的岩石似乎都受不住连续的轰炸而剧烈的颤抖起来。
　　“放了她！”
　　龙天继续嘶吼道，双腿猛力的踱着脚下的巨石，坚硬的岩石都被他踩得阵阵轻颤，他一脸狰狞的看着徐福，滔天怒火让他的胸口都快炸裂了。
　　“不要……”
　　玉漱已是泪流满面，双手抓住徐福的衣袖奋力撕扯着，凄婉的哀求声也从口中艰难的传出。
　　“轰！轰！”
　　又是大爆炸，龙天彻底承受不住身体的重量，‘扑’的一声趴在了地上。
　　“站起来，杀了它！站起来，杀了它！”
　　这道声音时近时远，带着无比的威严，好像是从龙天的血脉最深处发出来的一样。
　　龙天两手撑在地上，耳膜随着心脏的跳动，全是嗡嗡的声音。
　　全身的躁动让龙天恨不得想把骨头都拆掉，体内的阵阵麻痒仿佛只能用肉.体的疼痛才能缓解。
　　“站起来，杀了他！你是个懦夫！懦夫！”
　　血脉中的那个声音一直都没停下，金色的光芒毫不掩饰地从龙天的血液上散发出来。
　　“放开他！”
　　龙天感觉自己胸口里愤怒的感觉几乎要把自己的胸膛撕裂开来，全身都在不住颤抖，呼吸越来越快，眼睛全部被血红色笼罩，体表一片片漆黑的鳞片蔓延而出，带着一抹诡异。
　　徐福看着他的异样，心里也泛出阵阵恐惧的感觉，他运起全身真力，灼热的红光在他手中聚集，炽热的高温烧得周围的空间都开始震荡，一个硕大的光球在他手中形成，刺眼的光芒让人不敢逼视。
　　嗖！
　　炽烈的光球带着滔天威势如水银泻地一般冲向趴在地上的龙天。
　　“不要！”
　　眼看着光球就要撞上龙天，玉漱竟然挣脱了徐福捏住她脖子的手，发出一声鬼哭天愁的哀鸣，眼泪夺眶而出。
　　“懦夫！懦夫！”
　　“嗷！”
　　一声惊天怒嚎，就如一头远古凶兽在咆哮，龙天全身血液瞬息沸腾，双眼也变成了最为纯净清澈的红色，仿佛是一对宝石一般，双腿猛的后蹬，整个身体如闪电般朝着光球对冲而去。
　　“轰隆隆……”
　　鳞片覆盖的身躯义无反顾的撞向光球，发出一声震天炸响，光球猛然炸裂，坚硬的岩石如纸糊一样，被四散的能量流拍击得寸寸湮灭，剧烈的高温将整个空间都快烧化了，而龙天身上那些坚韧的鳞片也承受不住那种炽热的高温，被烧得片片炸裂，鲜红的血肉全部暴露在了空气中。
　　身体的重创让龙天眉头都没皱一下，反而，他笑了起来，鲜血淋淋的身躯中，露出一口洁白的牙齿，笑得有些森然。
　　前冲的身躯并没有因为光球的炸裂而停下，他继续朝着徐福冲去，眨眼间，他的身影就窜到徐福身前，没有去管他印向自己胸膛的手掌，瞬间缠上他的身体，双手双腿紧箍在他身上，一口白牙猛地咬在了他的脖子上。
　　“碰！”
　　硬抗徐福一掌，他全身的骨头都仿佛被震断了一般剧痛，龙天全身像是泄洪一样，鲜血喷涌而出，一层一层的覆盖在他身体上。
　　龙天的痛觉已经麻木，他紧咬着徐福的脖子不放，口中疯狂的吸食着他的鲜血，他要发泄满腔的愤怒，牙齿猛然撕下一块血肉，‘咕咚’一下就吞了下去。
　　“啊！”
　　全身血液的快速流失让徐福脸色发白，脖子被龙天咬下一大块，让他发出一声惨叫，双手轰击他背部的力道也更大了。
　　“噗！噗！”
　　徐福强力的轰击让龙天鼻中耳中鲜血狂喷，背脊骨早就被擂成了粉末，可他好像没感觉似的，一口一口的撕下一块快血肉，然后再一口一口的吞下，他对徐福已恨之入骨，他要喝其血啖其肉。随着血液的狂涌，龙天的脑海开始眩晕，大量的失血让他也快受不住了，不过徐福也好不到哪去，他全身大部分的血液都被龙天给吸了，脖子肩膀也被他咬得只剩下森森白骨了，轰击龙天的双手也渐渐变得无力，龙天抓住机会，吞噬瞬间发动，徐福一身精华顿时狂涌入龙天体内。
　　“啊！啊！……”
　　精气被剥离的痛苦让徐福大声惨叫起来，可是却没有了挣扎的力气，吞噬了凤源，他一身精华都在血液中，现在这幅身体中剩余的血液已经没多少了，只得任由龙天宰割。
　　“啊！放过我吧，我再也不找你麻烦了……啊！……”
　　徐福已经闻到了死亡的气息，开口大声向龙天求饶。 www.6park.com


第103章 渡劫
　　听着他的求饶声，龙天不但没停下来，反而加快的吸收的速度，庞大的能量涌入他的体内，迅速修复着他的伤势，徐福的精华中含有凤源，龙天吸食后，全身也变得滚烫无比，道道火焰从他鼻孔中喷出，灼热的气息将他的内腑都快要烧化了，《逍遥决》和《九转玄功》同时运转，元婴疯狂吞吐着那被吸进的股股精华，原本纯粹的蓝色也开始慢慢发生了变化，道道红色细丝渐渐在元婴表面浮现出来。而他的血液、全身细胞也在狂吸着那些火红色精元，修为、肉.体强度同时迅速提升。
　　徐福现在已经被龙天吞噬一空，化为了一具枯骨，一代绝世太监就此消失在历史的长河中，汹涌的能量在龙天体内兴风作浪，他没想到徐福一身精华居然会这么多，其实龙天不知道的是，徐福虽然服用了凤源，可他并没有将其完全炼化，绝大部分的凤源都被储存起来了，如今龙天完全吞噬了他，那澎湃的能量将龙天都快撑爆了，还好他肉.体强悍，功法超绝，压制住了翻腾的能量，随着元婴不断的炼化吞吐精气，他的修为也在迅速增加，不一会就达到了合体巅峰，而且他的气息还在持续增强中。
　　炽热的凤源焚烧着龙天全身的细胞，一个个细胞在不断的破坏重生中获得新生，变得更加坚韧。
　　可是那种全身细胞被一个个掐灭的感觉可不是一般人所能忍受着，比万蚁噬心还要恐怖百倍的痛苦不停折磨着龙天，即使已经习惯了这种折磨，可他还是忍不住哀嚎了出来。
　　“啊！……啊！”
　　龙天趴在巨石上，双爪深深扣进坚硬的岩石中，不停的来回刨动着，坚固的岩石如豆腐的一样被他抓得沟壑纵横。通红的身躯上，汗水所形成的溪流被他滚烫的体温快速蒸发，形成一缕缕的白色烟雾缭绕在他周身，鳞片炸裂后留下的粉色小坑中，鲜血正汩汩沸腾，凄凉的惨叫声响彻着整个空间，让人听得心里发酸。
　　这，只是开始。
　　玉漱看着在巨岩上痛苦挣扎的龙天，痛的心都快碎了，冥冥中有一种声音在告诉她，眼前这个人就是她要等的人。她慢慢爬到龙天身边，伸出一只手，想去触摸他身上那四处众横的伤痕。
　　“走开，离我远点。”
　　龙天沙哑的说道，血红的眼睛狠狠的瞪了她一眼，他现在说句话都十分艰难，肉.体上的折磨让他的脑袋都开始了混乱，他怕自己一发狂就做出让自己后悔的事情来。
　　玉漱猛地收回手，捂住自己的小嘴，努力不让自己哭出声来，可是眼泪却止不住的滚滚而出，细削的香肩连连颤抖，她不知道该怎么办，她想替龙天分担那种痛苦。
　　“走啊！”
　　龙天又对她咆哮一声。
　　玉漱猛地摇着脑袋，眼神坚定的看着他，就是不愿意离开，她担心自己离开后，龙天又会向记忆中的那次一样，再次消失。
　　龙天看她还不走，一爪猛然拍向巨岩，“轰”的一声巨响，岩石直接被他一分为二，他射出一道光束将玉漱制住，朝着岩石往后一推，那半块巨石就载着玉漱向远处漂移而去。
　　玉漱手脚不能动弹，饱含泪水的双眼直直的看着他，历史似乎又在今天重演，这一刻是那么的熟悉，曾今，她也是无能为力，只能看着他从自己身边静静离去，如今，老天让她见到了自己一心等待的人，可是却又让他再次从自己身边离开，不知是幸运还是不幸，再次相见带给她的除了悲伤，还是悲伤。绝望悲凉的气息从她身体中渐渐弥漫，她想紧紧抓住他的手，再也不放开，可是老天没有给她这个机会。
　　岩石远去，目光中的他渐渐变得模糊，她不甘心，真的不甘心，几百年的等待，几百年的孤独，几百年的思念，几百年的执着，几百年就为了这一天，她不甘心，双手紧紧攒在一起。
　　“不！……噗！”
　　一声悲鸣，血花喷洒，一手前伸，她竟然挣脱了龙天的禁锢，双腿往后一蹬，借着反弹的力道迅速向前飞去。
　　而此时的龙天已经到了修炼的关键时刻，赤.裸的身躯上，一根根粗大的血管快速涌动着，疯狂的吞噬着凤源和四周的灵气，熊熊的火焰从他体表冒出，炽热的火焰直接将他身下的岩石烧得灰飞烟灭。
　　突然，血管猛地一阵收缩，然后又迅速胀大，汹涌澎湃的流动起来。而龙天顿时全身巨震，“嗷！”
　　一声凄惨的哀鸣从心底发出，身形猛地化为原形，一条几百丈的巨蛇盘于虚空中，不停的翻滚咆哮着。他的血脉已经开始逆流。
　　大殿上原本晴空万里的天空，现在却乌云滚滚，缓缓搅动着，闪电不时闪现，轰隆隆的雷声也不断响起，天地间的空气都仿佛凝滞了一样。
　　玉漱返回龙天这里，就感觉到了天地的异样，雷劫在整个殿宇外面，她虽然看不见，但那种压抑的气息清楚的告诉了她，不能靠近龙天，否则会有大恐怖，甚至还会连累龙天，她不敢上前，只是远远的看着那条巨蛇，她知道那就是她要找的人，她等待了几百年的人，那种即使跨越时空也能清晰感应到的熟悉感，她永远也不会忘记了，已经错过了一次，她不想再次错过。
　　至于晕过去的白起，也被这股压抑的气息惊醒，感受到那令人窒息的压力，他脸色大变，竟然有人在皇陵渡劫。朝着那股气息传来的方向看去，就看见了悬在空中凄惨嘶嚎，不停翻滚的巨蛇，他的脸色变得无比难看，口中喃喃道：“竟然是两劫一起渡，皇陵完了，这下真的完了。”
　　“轰隆隆，轰隆隆。”
　　云层中的雷声越来越响，电光也越来越密集。
　　“咔嚓！”
　　天上闪过一道刺人双目的耀眼紫色电光。
　　天劫的第一道雷电从天而降，朝着龙天当头劈下，炫目的电光仿佛一下子就把天空撕扯开来了一样！
　　“轰！”
　　紫色雷电撞到大阵上，轰然炸响，第一道雷电并不怎么强，还不足以破开大阵，紫色雷电不一会就被耗尽能量，只剩下一道彩光飞向龙天，这可是雷电中蕴含的造化之力，大阵是没法阻挡的。
　　“九霄紫雷！”
　　白起看见那紫色雷电，心中猛惊，那可是传说中的雷劫，他也只是听说过而已，能够引来九道天雷的人已经少得可怜了，没想到他居然引出九了霄紫雷，这下皇陵毕毁无疑了。
　　“轰！”
　　第二道闪电随即而至，轰得大阵阵阵颤抖，不过最后还是艰难挡住。
　　接着第三道、第四道同时降临，‘轰隆’一声惊天巨响，护殿大阵瞬间崩溃，疾行的雷电将大殿顶部轰出一个硕大的洞口，携着滔天之势猛然向龙天冲去。
　　“轰！轰！”
　　连续两声炸响，两道紫色雷电先后在龙天肉.体上炸开，狂暴的雷电之力迅速涌进他的身体，不断破坏着他体内的经脉细胞。
　　不过这对龙天可不算什么，他自己本来就是在做这种事，吞噬发动，那些雷电顿时被他撕扯着进入丹田，快速炼化起来，得到造化之力的帮助，龙天的外伤迅速恢复，体表又渐渐浮现了一片片更加黝黑坚韧的鳞片，他的身体已经适应了凤源的高温，凤源中的精华正被他一点点吸收，化为自己身体的一部分。
　　第五道挺住。
　　第六道挺住。
　　“咔嚓！”
　　第七道九霄紫雷落下，砸在龙天身上，整个蛇躯顿时裂纹满布，淡金色的鲜血从那些裂缝中清晰可见，却没有一滴冒出体表，在造化之力下，被轰碎的身躯，以肉眼可见的速度再次恢复过来。
　　“轰隆隆！”
　　龙天的身躯在不断的碎裂中一次次被修复，每次复原的时候，总是会有丝丝造化之力融入到他的血肉中，令他的身体越加的神俊。不过，一次次叠加的九霄紫雷委实太过霸道可怕，当第八道九霄紫雷轰落下来时，整个妖躯，当场被轰得四分五裂。
　　身躯被解体所带来的疼痛让龙天陷入了短暂眩晕，全身的细胞在痛苦的痉.挛，普通修士，在这种情况下，只怕瞬间就会陨落。
　　不过，虽然他的身体被炸裂，可却再次在造化之力的奇妙伟力下，四散的身躯快速聚集在一起，以肉眼可见的速度，炸裂的躯体完全复原，而且变得更强悍。
　　“九霄紫雷竟然被他渡过了八道，当真是绝世奇才啊，不知他能不能度过第九道，只要不被炸得灰飞烟灭，在造化之力下，他就能重生，不过，想要度过，有些难啊。”
　　白起自言自语道，现在的皇陵大殿已经被劫雷余波炸得不成样子了，整个大殿顶部被完全轰得粉碎，已经变成露天的了。那些悬浮的巨石也没剩下几块，都化作了灰烬。
　　至于玉漱，她被劫雷产生的恐怖气浪掀飞，差点就香消玉殒了，还好白起出手救下了已经昏迷的她，带着她远离了大殿。 www.6park.com


第104章 化龙
　　“轰隆隆！”
　　最终一道九霄紫雷当场轰击下来，只见，那神雷，宛如一条紫色的雷龙一样，自虚空中咆哮着冲撞下来。
　　所过之处，虚空寸寸湮灭，彻底的崩坏掉，剧烈的塌陷起来。
　　没有了日月星辰，不见了天地万物，唯有茫茫一片雷海，像是真实的海洋在汹涌，慑人灵魂。
　　无尽的雷光，如大河滔滔，似星域沉坠，茫茫一片，将龙天吞没了进去。
　　“咚！”
　　犹如天庭神鼓在轰鸣，紫色雷龙瞬间扑到龙天身上，恐怖的雷霆将他的身躯顿时炸成漫天血雾，飘荡在无尽的雷海中，紧接着，就看到，无数紫色电光，瞬间充斥在虚空每一寸范围内，那些血雾也不见了踪影。
　　整座大殿，被转眼化为乌有。‘轰’然一声，那万丈高峰，也在眨眼间，被无数道跟蜘蛛网一样爆发开来的劫雷化为粉末，掀起漫天灰尘，原本巨大的山脉眨眼间就被移为了平地。
　　狂暴的紫色劫雷，将整个天地都遮掩在里面。
　　“唰！”
　　漫天劫云，如来的时候一样，来的快，去的亦快，眨眼间，诡异的消散一空，太阳再次浮现，可却没有显现龙天的身影。
　　“哎！真是想不到，一代绝世天才，最终还是毁在了天劫之下。”
　　白起感叹道，可是他马上发现了不对，猛拍自己的额头，孤苦狼嚎：“皇陵，我的皇陵啊，臭小子，你不能死啊，你赔我皇陵！”
　　看着那被移为平地的山峰，白起无语，现在不仅皇陵没了，连肇事者都找不到了，他怔怔的看向那个自己守了几百年的地方，心里说不出是什么滋味，有伤感，有自责，有悔恨，还有一丝解脱吧。
　　“嗯……”
　　耳边一个一个闷哼声响起，将他拉回了现实，侧首一看，正是躺在地上的玉漱公主，她已经醒来，正茫然的打量的四周。
　　白起走到她身边，一缕真气飞出，将她托着站起身，然后但系跪地，双手抱拳，恭敬的开口道：“末将白起参见丽妃娘娘。”
　　玉漱以前见过白起几面，所以认识他，但对于他称呼自己丽妃，心里有些不舒服，漠然的开口问道：“你有没有见到一个年轻人？他是从外面来的。”
　　“何止是见到啊，我现在还想把他给找出来揍一顿呢。”
　　提起那小子，白起就有些生气。
　　玉漱一听他见到过，立马开心的笑了起来，急忙问道：“他现在在哪？能不能带我去找他？”
　　“不能，末将可没那本事，还请娘娘见谅。”
　　“为什么不能？你不是很厉害的吗？”
　　玉漱急迫道。
　　“娘娘，末将实在没办法，他已经不再这一界了。”
　　听了他的回答，玉漱呼吸一窒，“到底怎么回事，你说清楚点，难道是他飞升到仙界了吗？”
　　“没，他渡劫失败，已经死了，估计现在应该在鬼界游荡吧。”
　　白起如实回答。
　　“什么？死……死了……”
　　玉漱如坠冰窖，声音都有些颤抖起来，她双眼紧盯着白起，似乎想要他再说一遍。
　　“也不知道那小子做了什么坏事，居然引来了九霄紫雷，最后被天劫炸得灰飞烟灭了。”
　　白起继续解释道。
　　“死了……怎么可能死了呢……呜呜……怎么会死了呢……你骗我，你骗……”
　　玉漱对着白起大声吼道，接着一口气没揣上来，直接晕了过去。
　　白起莫名其妙，貌似那小子只见过娘娘几次吧，没有那么深的感情吧。
　　皇陵废墟地底，一大团金色的血液汇聚在一起，开始疯狂吞噬着四周的灵气，铺天盖地的灵气风暴在那团金色血液上空盘旋，使得整个天空都变得沉闷压抑起来。
　　白起被这突然暴起的能量流吓了一跳，向着风暴那边看去，原来实在皇陵废墟上，喃喃道：“那小子不会还没死吧！”
　　他猛地打了个冷颤，有些不敢相信这个事实。
　　随着灵气的涌入，那些金色血液也变得更加璀璨起来，浓郁的灵气聚集在血液周围，渐渐形成了一个晶莹剔透的外壳，将那团金色的血液包裹了起来，形成了一个几丈大小的巨蛋，灵气涌入的速度变得更快了……
　　昏迷后的玉漱没过一会就醒了过来，开始还有些茫然，但随着记忆的回归，她猛然痛哭起来，她没想到自己才刚刚见到他，他就离自己远去，脆弱的心灵再次寸寸崩碎，她哭得身体都开始阵阵痉.挛。
　　白起听到那悲痛欲绝的哭声，忍不住开口道：“娘娘，其实……他可能没死。”
　　“什么？没死？你不是说他死了么，怎么现在又说他没死呢？”
　　玉漱听了他的话，顿时停止了哭泣，只要有一丝希望，她就不会放弃，哪怕是再让她等上千年，她也无怨无悔。
　　“你看那边，那个可能就是他弄出来的。”
　　玉漱顺着他眼神所指的方向看去，只见一个巨大的龙卷风在皇陵废墟上肆掠，席卷着整个天空，她看着也是微微一惊，有些骇然的说道：“那真是他弄出来的，这次你不会又在骗我吧。”
　　“娘娘，我怎么会骗你呢，上次我以为他已经死了，没想到他居然在雷劫下活了下来，连九霄紫雷都把他劈不死，这小子命可真够长的。”……
　　不知过了多久，巨蛋吸收灵气的速度猛然加快。“怦！怦！”
　　的心跳声不断传来，声音不大，可是那沉闷的心跳似乎引动了整个天宇的脉动，大地、苍穹也和着他的心跳声律动起来。
　　“咔！咔！……”
　　蛋壳破裂的声音传来，晶莹雪白的巨蛋表面开始浮现一道道裂纹，慢慢的裂纹越来越大。
　　“啪！”
　　的一声，蛋壳破裂成无数碎片，一个黑色的身影迅速腾空，化为千丈大小，直接无视了禁空阵法，自由的在空中飞舞，搅动得真个天地都动荡不已。
　　黑色的鳞片闪烁着璀璨的光芒，勃颈处一片醒目的逆鳞显现其中，头生一双火红色的巨角，两团炽热的火焰立在上方，烧得四周的空间都寸寸泯灭，腹下一双冰蓝色的锋利爪子不停上下舞动，带出一片片黑影，那是虚空被抓破的所形成的裂缝。这是一头龙，真正的中国图腾——龙。
　　“吼！”
　　一声气势磅礴的龙吟声传出，超越了空间的阻隔，不论是第九层还是第八层……乃至整个皇陵空间都响起了那声震慑人心的怒嚎，震得整个苍穹都在战栗，所有的生物，不论是人、是妖、是魔还是那些蛮兽，都被那种独霸苍穹，横扫乾坤的气势压得立趴在地上，身体都剧烈颤抖扭动颤抖着。
　　这是一股让山河崩塌、天穹倾覆、日月坠落的可怕气势，没有人敢反抗。
　　化成人形，随意穿上一件白色长衫，以前那个风流倜傥、俊伟不凡的龙天又回来了。这次渡劫可是他人生中所遇到的最惊心动魄的一件事，化龙劫和修为劫一起到来，差点就把他给劈得灰飞烟灭了，还好他以坚强的意志撑住了那种形体粉碎的痛苦，保住了意识，不然他最后可能会真的化为一滩血水，彻底失去活命的机会，劫雷越厉害，它所蕴含的造化之力也就越多，成功渡劫，龙天吸收了大量的造化之力，不仅修为突破到了渡劫初期，连《九转玄功》也顺利突破，他现在已经彻底化龙，不是蛟龙，而是真正的成为了一头“杂色”龙，体内的妖婴也变成了红蓝两色，各自占据一边，又相互交织在一起，水与火居然达到了共存，他的属性也随之变成了两种，不，准确上说是三种，另外一种就是吞噬，这种属性很奇快，龙天感应不到它，可它又实实在在存在，只是他不能控制而已，这种属性可比他的水火双属性诡异危险多了，仅凭它的吞噬性，这种属性就带上了一种邪恶的味道，不过，他喜欢。
　　如今化龙成功，皇陵空间已经不能再束缚住他，神念快速向地底延伸，一个火红色的大蛋跃然心底，龙天心中微微一笑，他化形是就注意到了那颗大蛋的动静，一脚向下轻轻一踱，他身下的泥土顿时向两边排开，一个刚好容下他的洞口出现在他脚下，龙天顺着洞口迅速向下落去，不一会就来到了大蛋附近，仔细瞧了瞧眼前火红色的凤凰蛋，龙天心中激动不已，这可是不在火麒麟之下的神兽凤凰啊，对于龙天来说，一枚凤凰蛋可比一只成年凤凰好多了，成年凤凰肯定不会听他的话，火麒麟就是明例，她不仅不听话，还出手打人，龙天对她已经完全不抱希望了，眼前这颗凤凰蛋虽然孵化出后不是很厉害，但从小培养感情会让它更忠于龙天，永不背叛。
　　手掌贴在凤凰蛋上，火属性真力狂涌而入，吸收了火属性真力的凤凰蛋就像闻到腥味的猫一样，紧紧吸附着龙天的手掌，主动吸食起了他体内的真力，真气消耗的速度有些骇人，龙天不得不全力以赴，拿出所有的灵石，堆放在自己跟前，疯狂吞噬着这些灵石中所蕴含的能量，经过身体的炼化，再传进凤凰蛋中。 www.6park.com


第105章 孵化凤凰蛋
　　当所有灵石被消耗完，龙天又掏出一大把灵丹，直接一口全部吞了下去，身体的消化速度根本比不上吞噬天赋吸收灵气的速度，所以灵丹一入体，他就运起吞噬天赋，快速吸收着灵丹中的药力。
　　终于，在耗尽龙天无数丹药后，凤凰蛋终于停止了对真力的吸收，龙天也知道时机来临了，他咬破舌尖，逼出一滴精血，喷到凤凰蛋上。
　　“嗤！”
　　随着精血的滴入，龙天清晰的感觉到自己似乎和这只小凤凰有了一丝血脉上的联系，凤凰蛋上光芒大放，“咔！咔！……”
　　的响声不断传来，火红色的蛋壳上，一个小小的裂纹浮现。接着裂纹越来越大，一只巴掌大的火红色小鸟冒出了头，尖细的小嘴不停啃咬着周围的蛋壳，将其吃进了嘴中，不一会，一个一丈高左右的大蛋蛋壳就被它吃光了，小鸟的体型也变大了一倍。
　　吃完蛋壳后的小凤凰扑扇了几下两只小翅膀，摇摇晃晃的走到龙天脚下，闻了闻从他身上散发出的气息，不论是龙天滴入的那滴血，还是他本身吸收凤源后所带有的那种凤凰族特有的气息，都令它感到熟悉。
　　“啾啾！”
　　脑袋轻轻擦了擦龙天的衣角，微微叫唤两声，似乎在向龙天表达着什么。
　　龙天蹲下身子，双手托起这只小凤凰，静静的打量着它，一身火红色的绒羽，没有一丝杂色，毛绒绒的羽毛软软的，摸在手中感觉舒服极了，刚刚破壳，它的眼睛还没有睁开，还显得很稚嫩，尖细的小嘴在他手心不停触碰着，一双火红色的小爪子费劲的撑着它那肥嘟嘟的身体，看起来非常可爱。
　　龙天将这只可爱的小凤凰放入手镯空间，仔细给它做了一个精致的鸟巢，然后直接瞬移到地面，神念四处蔓延，一个熟悉的气息在他脑海中闪过，身形一闪，他直接出现在玉漱和白起的身边。
　　“喂，小子，你还真没死啊，不过，幸亏你没死，我还要找你算账呢。”
　　感觉到一股异样气息，白起猛地一惊，转过头，就看见了龙天的身影，甩开嗓门就大声吼了起来。
　　龙天没有理会他，两眼痴呆的看着玉漱，脑海成了一团乱麻，纵有千言万语，却什么都说不出口。
　　玉漱双眼含泪，心中那抹熟悉的感觉是那么清晰，几百年了，她终于等到了自己所爱的人，几百年的孤独终于换来今天的相逢，一切都值了。
　　仿佛心有灵犀一般的，两人同时向前跨出一步，龙天伸开手，一把将佳人抱在了怀中，玉漱公主身体猛地一僵，这是他第一次主动抱自己，上一世中，他只把自己当成一个妃子，即使心里暗暗喜欢自己，却不敢流露出来，因为他对秦王太忠心了。
　　玉漱公主心里一阵激动，几百年了，现在他终于接受了自己，即使现在让她去死，她也无憾了，因为此时她在自己心爱之人的怀中。
　　一滴滴晶莹的泪珠止不住的从那清澈的眼睛中流出，龙天的大手轻轻的在佳人宫纱下的粉背上抚慰着，另一只手则是轻抚着佳人的柔顺的秀发，下巴也轻轻抵在她的脑袋上，鼻尖轻嗅着那股淡淡的发香味。感受到怀中人儿身体的轻颤，龙天将佳人的螓首扶正，一张梨花带雨的娇颜出现在龙天的面前，他慢慢低下头，轻轻的将那晶莹的泪珠吻去，待龙天再去看的时候，发现佳人已经是软倒在自己的怀中，脸上嫣红一片布满了红霞。
　　玉漱公主从小受到的教育让她从来没有接触过任何一个男人，此时龙天如此亲密的举动，哪里是这个从来没有经历过此事的纯洁的如同一张白纸的公主所能接受的，只好闭上眼睛躲在龙天的怀中，小手紧紧的攥紧龙天的衣衫，一方面是因为紧张羞涩，令一方面是她的潜意识中害怕自己一松手就会失去眼前男子的身影，她怕，怕这是一场不真是的梦。因为无数次她曾做过这样的梦，可是每一次当她从梦中醒来面对自己的总是这清冷的孤寂世界。 “别再离开我了，好不好？”
　　再一次相逢，她真的不想龙天又一次无声无息的离她而去，她依然记得当年作为将军的他将自己送进皇宫的时候，她曾一步三回头的用满是期盼的目光注视着他，她多么希望这个男人可以将自己带走从此远走高飞，但是他却对她的目光视若无睹，仍旧想着他的秦王，怎么也放不下心中的那份职责，最后弄得两人都痛苦不堪。
　　佳人带着些许颤抖的声音传到他耳中，他的心一阵扭痛，让一个弱女子等了自己几百年，他还真有些痛恨自己了，双手紧了紧她的粉背，龙天坚定的说道：“玉儿，我再也不会让你从我身边离开了，谁也不能分开我们，就是老天也不能。”
　　听到龙天的话，玉漱公主将小手抱在龙天的腰间，小脸伏在龙天的怀中，轻嗯了一声，脸上虽然挂着泪珠，可是满脸的笑容，如同百花绽放一般。
　　龙天闻着佳人身上淡淡的清香，下巴在佳人的秀发上轻轻的摩挲着。一只搂在佳人的小蛮腰上，另一只则偷偷滑到她的翘臀上，轻轻抚摸起来。
　　玉漱身子猛然一颤，小脸顿时变得通红，她赶紧脱离龙天的怀抱，站在他旁边，低垂着臻首，再也不敢看他。
　　龙天微微一下，拉着她的一只小手往自己怀中一带，又把她环抱了起来。
　　“臭小子，你……你……你竟然敢对娘娘无礼，我……我杀了你。”
　　白起看着他们二人的表演，越来越过分，实在忍不住了，双拳握的‘吱吱’作响，一脸杀气的看着他，他知道丽妃娘娘肯定和眼前的这个小子有奸情，没想到他们居然无视自己的存在，当着自己的面卿卿我我起来，顿时愤怒了。
　　龙天瞟了他一眼，不耐烦的道：“嚷嚷什么？没看我现在有事吗？对了，以后别在我面前提娘娘一词，玉漱现在已经是我的妻子了，对吗？玉儿。”
　　龙天问向怀中的可人儿。
　　“嗯”玉漱公主小声应答一声，点了点臻首，然后就继续窝在他怀中，不在说话。
　　听到玉漱的回答，白起心中一阵大骇，急忙说道：“娘娘，你怎么能这样呢，你对得起陛下对你的宠爱吗？你……”
　　他还想继续说下去，龙天立马打断了他的长篇大论，冷声道：“秦王早死了，现在估计连尸体都被炸成粉末了，你丫的快滚，要是还在这啰嗦的话，我一掌劈了你。”
　　“你……你，都是因为你，要不是你，皇陵怎么会被毁掉，要不是你，娘娘怎么会背叛秦王，都是你，我跟你拼了。”
　　说完，白起提起血剑就向龙天甩斩而去。
　　“哼！”
　　龙天冷哼一声，一手上举，抓住血色长剑的剑身，猛然发力，直接将长剑夺了过来，随手扔在地上，不理会仿佛丢了魂的白起，拥着玉漱就向废墟走去，大殿那么多珍贵的东西不可能全部被紫雷毁掉，他还想好好收刮一下，看看还有没有什么好东西。
　　龙天用神念在废墟底下不停扫视着，一件又一件宝贝被他找出，可把他高兴坏了，灵石、玉石以及一些其它的灵材，零零总总找到了一大堆，最后他连秦王的棺木都给找了出来，这可是个好东西，在雷劫之下，棺木居然完好无损，龙天将棺木放在地上，用双腿固定住，然后两手拉着棺盖使劲往上扯，可是却没一点反应。
　　龙天满脸惊讶，他没想到秦王的棺木竟然这么坚硬，凭他现在的修为都打不开它，他不知道自己拿着寒冰圣龙剑使出全力能不能斩开棺木，他也不敢去尝试，要不然即使棺木被劈开了，里面的东西也一样会被破坏掉，摇了摇头，他提着厚重的棺木就丢进了手镯中，准备以后再去研究。
　　“玉儿，我们走吧。”
　　收刮完毕，龙天也该离开这里了。
　　“嗯”玉漱双手挽上他的手臂，点了点头。
　　不过就在他们准备离开的时候，阴魂不散的白起又来到了他身边，他亦步亦趋的跟在龙天身后，似乎认定了他，龙天往哪走，他就往哪走。
　　龙天有些不耐，他也不知道该怎么办，白起救过玉漱，按说对他有恩，杀了他不好，心理上和感情上都过不去，可是他一直跟在身后也不是个事啊，要是他和他那群妻子们做那事，还不都被他看了去，那可亏大了。
　　龙天停下脚步，转过身，怒视着他，可白起压根就没在意，眼睛往天上一瞟，一副我不鸟你的样子，就这样和龙天大刺刺的对峙起来。
　　“你到底想怎么样？我都放过你了，你怎么还要追着我不放。”
　　龙天首先开口。
　　白起长叹一口气，眼中闪过丝丝哀伤，有些凄凉的说道：“我现在还能去哪？皇陵被你毁了，我连报仇都报不了，你干脆杀了我吧，不然我就一直跟着你，直到我能打败你为止。”
　　“喂喂，那你岂不是要永远跟着我，你修炼了多久，我修炼了多久，你认为你会超越我吗，我可不想身后一直跟着个大活人。”
　　龙天无情的打击着他。
　　“反正我是跟定你了，要么你就杀了我，要么你就无视我，就当身后没人吧。”
　　白起也当起了无赖，他这也是没办法，皇陵没了，他都不知道该去哪？他在这片空间中呆了几百年，对外界一点也不熟悉，一个朋友也没有，唯一还认识的就是龙天和玉漱了。
　　觉察到他心中的凄婉，龙天也有些不忍，他看守了几百年的皇陵，如今一下子就没了，他还真有点适应不了，人生一下子失去了目标，他迷茫了，不知道接下来的日子该干些什么。
　　“你愿意跟着我就跟着吧，我就勉为其难的收你做我的手下吧，替我鞍前马后也挺不错的。”
　　龙天恬不知耻的说道。
　　“哼！”
　　白起轻哼一声，不过并没有反驳他的话。
　　“那就这样说定了，我们走吧。”
　　魔门妖女 www.6park.com


第106章 魔门圣女
　　第七层空间，当那种浩然龙威消逝之后，一切又恢复了正常，天空依旧昏暗，细雨仍在飘洒，滚滚的虫潮也继续在平原上肆掠。
　　一个小型甲壳虫群中，一位身穿透明红纱，妩媚娉婷，身姿妖娆的绝美女子正奋力挥剑，向着那个散发着七彩光芒的传送阵冲去，前仆后继的甲壳虫挡在她的面前，任凭她怎样冲撞，都突破不了虫群的包围。
　　“我一定能行的。”
　　女子喃喃自语道，原本妖艳的面庞上露出了坚定的神色，更添一抹动人的气质。
　　挥斩，再挥斩，真气剧烈消耗，她快支撑不住了，她不是龙天，没有强横的肉.体，只要真力耗尽，她就会香消玉殒。
　　一道劲凤袭来，她猛地打了个冷颤，胸.脯下意识往后一缩，“嗤”的一声，一只锋利的爪子猛然划过她的胸前，将她的粉纱和红色肚兜隔开一道长长的缝隙，露出了里面白皙的乳肉和一点点淡红色晕圈。
　　肌肤上还残留着的寒气让她浑身冰凉，刚才差一点她就要受伤了，在这种地方受伤，那就同等于死亡了。
　　无数的甲壳虫悍不畏死的向她扑来，她拖着长剑奋力挥挡，出招的动作已经相形见绌，额头上也弥漫着一层细密的汗珠，口中粗气直啜，高耸的胸.脯也跟着剧烈起伏着，雪白的乳肉晃得人一阵耀眼。
　　“难道我就要陨落于此了吗？”
　　女子暗暗想到，她将长剑插在地上，双手撑在剑柄上，艰难的站立着，真气的剧烈消耗让她脸色苍白，她真的已经到了穷途末路的地步了，“我不甘心，我还要成为魔门之主，我要称霸天下，我要让所有人臣服在我脚下，我不甘心啊！”
　　她心中在疯狂的呐喊，她不想死，她还有诸多梦想没有实现，身体在阵阵颤抖，体内真气似怒海狂涛一样冲击着她全身的静脉，丹田中‘轰’的一声嗡鸣，突破了，她竟然在绝望悲愤之下突破到了出窍初期，可是迟来的突破并没有让她的处境得已改变，她体内仍然空空如也，没有足够的时间，她根本来不及吸收足量的灵气，硕大的甲壳虫遮天蔽日的向她覆盖而下，眼看她就要香消玉殒……
　　“靠！怎么又是这样，玉儿，白起，你们先进我的空间吧。”
　　原本平静的传送阵突然刚，光芒万丈，猛烈震动起来，接着一个人影刘出现在传送阵上，正是龙天。
　　他和玉漱白起二人从第九层空间进入第八层时，就是随机传送，不过被龙天以蛮力阻止，可他没想到从第八层进入第七层也是随机传送，再次阻止已经来不及了，他怕伤到玉漱，直接用手镯将她和白起收了进去。
　　龙天刚出传送阵，就看见天空中腾起了一只只甲壳虫，铺天盖地的冲向一位女子，那些闪着寒光的尖利獠牙就快要刺到她的脖颈上了，眼看那女子就要鲜血满身，他来不及多想，直接瞬移到她身边，一把抱住她，鼻中猛地冷哼一声，恐怖的音波从他鼻中传出，迅速向四周蔓延。
　　“碰！碰！……”
　　那声音波就像催人性命的死亡之波，所有的甲壳虫，不论是在天上飞的，还是在地下爬的，都被这声音波震得脑壳炸裂，鲜血和乳白色的脑浆如倾盆大雨一般落了下来，形成一条条血河，浓郁的血腥味弥漫了整个空间。
　　蓝色的透明光罩护在周身，隔绝了血雨和血腥味，但那种视觉上的感官却隔绝不了，被龙天抱在怀中的女子看着那满地的残肢、冒着热气的鲜红血液和那些漂浮在血河之上的乳白色脑浆，脸色发白，‘哇’的一声就吐了起来，她肚子里什么都没有，也就什么都没吐出，只是不停的干呕着，龙天轻轻拍打着她的粉背，这才注意她全身都湿透了，粉色的透明轻纱贴在肌肤上，清晰的印出了白皙粉嫩的皮肤，挺翘丰腴的臀瓣微微撅着，龙天看得心中异常火热，不过这个地方实在不是一个窃玉偷香的好处所，龙天环住她的腰肢，神念扫了扫，一个瞬移就离开了那片血色弥漫的区域。
　　他随意找了个地方，在地底开了个巨大的空洞，带着女子闪进空洞，在设了个隔绝阵法，拿出几块灵石镶嵌在洞顶上，当做光源，又从空间中找出一张白玉做成的大床，就这样一个简易的房屋就形成了，做好这一切，龙天才仔细打量着怀中的女子，这一看，顿时让他大吃一惊，这个女子竟然是魔门中的那个女子，不过她现在有些狼狈，衣衫破了几处，浑身上下到处都是雨水、汗水和鲜血，由于极度疲惫，她已经晕了过去，龙天不得不帮她清洗一下，他也没脱掉她的衣服，直接用清水冲洗着她的身体。
　　可是随着血水的洗净，阵阵清幽的香味飘到他的鼻中，胸.脯上露出来的雪白肌肤和淡淡乳晕让他的呼吸变得急促起来，他情不自禁的伸出手，顺着她胸前肚兜上的裂缝摸到了她的胸.脯上，柔软滑腻的感觉袭来，让他的龙枪瞬间硬.挺，轻轻扯开粉红色的肚兜，两颗粉嫩的樱桃悄然露出，手掌抓在乳峰上，掌心不停按压着一颗柔韧的乳头，细嫩的乳肉和可爱的乳头让龙天的防线彻底崩塌。
　　龙天将她紧紧搂在了怀中，嘴唇狠狠吻上她那娇艳欲滴的红唇，舌头伸进樱口中，狂吸着她口中的香精蜜液，火热的手掌也隔着纱衣爱抚着光滑如丝的后背。
　　他的双手不停地在她后背游走，坚.挺的下身则紧贴在她的小腹，不停的上下摩擦着，衣服的阻隔让龙天有些不爽，心中一动，身上的衣衫瞬间消失，他赤.裸着身体紧贴在她身上，宽阔的胸膛使劲挤压摩擦着那对丰挺的胸.脯，柔软的触感让他阵阵销魂。
　　龙天将她平放在白玉大床上，粉色轻纱被掀到腰间，她匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿。
　　他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性，龙天再也忍不住，扑上去，双手抱住她的大腿抚摩起来，这种感觉很奇妙。
　　她诱人的双腿，光洁莹白，由于修炼的缘故，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，这象牙般的双腿让龙天爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。
　　俯下身，嘴唇吻上那对雪白的大腿，不停爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤让他兴奋的无以复加。
　　一轮的爱抚和亲吻后，龙天双颊通红，将她的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上。
　　龙天喘了喘气，开始脱下她的衣服……
　　他的呼吸越来越粗，双眼满布血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。
　　她的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
　　龙天抚摩着她的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，鼻尖轻触那细嫩的肌肤，深深呼吸着那清幽的香味，然后他握住她的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　薄薄的粉纱遮掩不住那白皙的背脊，龙天抓着她的后领口往下扯，轻纱直接被扯到腰间，她的香肩和整个粉背都露了出来……
　　龙天将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这完美的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到大脑。
　　手伸到她腰间，拉开粉色的细细腰带，龙天抓着她的轻纱往上一扯，于是她的身上就只剩下一件粉红色的肚兜和小裤了。
　　床上的她身体大部分都裸露了，除了胸前的肚兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　丝滑的肚兜被背脊上两根丝绳系住，紧紧托住丰挺的乳球，龙天把她的娇躯轻轻翻转，她的肚兜早已湿透，紧贴在椒.乳上，透过那透明的布料，能看见她隐藏在肚兜后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟以及两粒微微凸起的乳头，粉色的小裤也是如此通透，他几乎能看到微微隆起的小丘和黑亮的草丛。
　　龙天深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到她光洁的背后，熟练的解开了肚兜的细带，右手缓缓在她胸前一抹，丝质的肚兜就到了他的手中。
　　于是她那动人的乳.房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双.峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，带着点少女的娇羞，又呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！龙天直看得一阵目眩，满眼痴迷。
　　他伸手拈起她小裤的上缘，用力往下一拉，粉色小裤便被撕成碎末，隆起的小丘和黑亮的小草，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　她的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在龙天的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
　　灵石垂下的光华如水银泄底一般洒遍她的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，晃得他有些眼晕。
　　无瑕的胴体，横陈在白玉大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个只见过几面的男人面前。
　　龙天贪婪的望着眼前的温香软玉，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑的象缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……一切都是那么完美。
　　她现在身心疲惫，全身细胞都陷入休眠中，就算天塌下来，也不会醒的，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　“真美啊！” www.6park.com


第107章
　　龙天不由感叹道，他用手轻轻拨开了她前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，龙天都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到她高耸的胸膛上。
　　她的乳房是竹笋型的，挺拔高耸，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，象两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点，细细的乳头带着少女特有的柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在龙天手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　龙天把整个手掌贴在乳峰上，又将双乳握在手中。高耸的双乳弹力十足，握在手中感觉软软的，他用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，本是纯洁的少女却显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。
　　龙天把她的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的抡廓显得更为清晰。他把手指伸到她的光滑的腋下乱摸，娇嫩柔滑的肌肤让他爱不释手。
　　龙天一遍又一遍地抚摩着她洁白细腻的双乳，温润的感觉令他的欲望之火熊熊燃烧，胯下龙枪胀得微微发疼，不过他没有急色，而是继续探索着她身体的每一寸土地。
　　龙天又在她乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　双手划过平坦而洁白的小腹，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，腹部肌肤一片的雪白细腻，看不到丝毫的赘肉，抚摩起来非常柔顺光滑。
　　手掌沿着盈盈一握的腰身继续往下，在和两条大腿交合的地方，是他期待已久的隆起的小丘，这最是让人失心丧魄的地方。
　　她的小丘显得光滑而饱满，乌黑的小草更是衬托出小腹和大腿肌肤的白腻。细黑柔软的草丛不能完全遮掩住小丘的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱.惑人的夺目来。
　　龙天看得呆了，当然不忘记抚弄一下小丘，拨动一下小草。她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了小丘之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　他的双手从她的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着她两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　龙天的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去。
　　隆起的小丘向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的粉唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的肉蒂，乌黑的小草只分布在肉蒂的周围和粉唇的上缘，大部分的粉唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀.部，洁白柔软如凝乳一般。
　　龙天将她的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只拇指，小心的放在她两片娇羞的粉唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩她的小丘和小草，他甚至想过要把她的小草拔下来。
　　龙天又轻轻的把粉唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，迷人的肉穴中微微冒着热气，阵阵香甜气息止不住的传到他的鼻中，令他下身的巨棒更是坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣黄龙。
　　他伸出左手轻轻捏着她的肉蒂搓起来，右手食指则在粉唇上画圈，然后慢慢伸进她的肉洞里，肉蒂和肉洞同时受袭，令她的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，身体微微轻颤，粉唇在龙天手指的亵玩下越来越红，肉洞内也开始有丝丝透明的爱液溢出。
　　龙天觉察到她身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　龙天俯下身，吻上她的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得嫣红硬实起来。他的右手在肉唇处的玩弄也变得更加深入，他的食指开始在肉洞里抽送，还不时刮擦着肉洞壁上的嫩肉，粉嫩的蜜穴受到突如其来的袭击，分泌出的爱液也越来越多。
　　玩弄的良久，龙天索性坐到白玉床边，拦腰把她白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。她纤细的腰搁在他的大腿上，纤巧的脖子枕着他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体飘散出着一种淡淡的清香。
　　龙天将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀.部，不时将手伸到她两腿中间，亵玩微隆的小丘和细嫩的玉门。
　　他的龙枪早已高昂着头，紧紧抵在她那如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的臀.部肌肤上。她的裸体被紧紧的抱着，随着龙天的动作起伏，长发紊乱的披在背部，象是分割着她的身体。
　　在龙天长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　龙天含着她的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤.裸的女体，眼看她身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　他的右手发现她的下体已充分湿润，连小草也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，时机已经成熟，龙天也不想再继续忍受下去了。
　　将她的胴体重新被放到床上，龙天让她的身子平躺在自己身前，将她的双手举高过头，压在床头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　她的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个幽谷则清晰的显露，高耸的酥胸也完全的显现出那完美的轮廓。
　　他半跪在床边，捉住她纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，在青筋暴现的龙枪上不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。
　　火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在她薄薄的红唇上，龙天心里想象着她为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　龙枪溜过玉颈，停留在她的胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双.峰刺去，在她那幽深的乳沟中重重抽插几下，然后继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了她鲜嫩的玉门。
　　龙天直起身子，将双手扶住她的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龙头接触粉唇的一刹那，龙天又停了下来。
　　胀得通红的龙头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龙头轻轻的扣击玉门。
　　龙天极缓慢的让肉棒掀开了她的粉唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着她的蜜穴直冲，穿过一层薄膜，在鲜血飞溅之间，狠狠的进入她的身体。
　　“啊……”
　　即使在睡梦中，那种撕裂般的痛苦还是那么清晰，她忍不住一声惨叫，可是却没有醒来。
　　龙枪刺破薄膜，进入幽谷，立即被一层柔软的嫩肉包裹，随着她身体的痉.挛，死死的吸住了他的龙头。他深吸一口气，强忍住发泄的冲动，开始缓慢抽动起来。
　　秀眉紧皱，极度的痛苦象潮水一般向她涌来，娇嫩的下体好像被无情的撕成两半，眼角几滴晶莹的泪珠止不住的流出，带着一抹凄婉。
　　随着龙天的连续抽插，痛苦的感觉渐渐消失，一股酥麻慢慢从心底蔓延，接着这股酥麻感越来越明显，她还是不醒人事，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头冒出了细细的汗珠。
　　莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。妩媚的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　舒爽的感觉在她心底激荡，口中的娇吟大声传出，就连她的身体也不自觉的配合着龙天的抽插而上下挺动起来。
　　龙天清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松，心中顿时激昂不已，坚硬的涨红的龙枪一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　她的呼吸急促，全身都疼痛不已，长长的睫毛不住的颤动，清丽的面容也出现了痛苦的表情，双眉微微颦起。
　　娇吟声也渐渐变成了低弱痛苦的呻吟：“啊……啊……”
　　一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到床单上，接着又是一颗。
　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就象一根大木桩直直的插入她的体内一般。
　　她的全身香汗淋漓，双腿情不自禁的攀上他的臀.部，身体紧紧绷着，身体也开始剧烈颤抖。 www.6park.com


第108章
　　龙天的龙枪刚进入她的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　所以他很有耐心的慢慢扩张她的蜜穴，龙枪时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓她高耸柔软，弹力十足的玉乳。
　　龙天的手摸到她光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　她的臀.部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就象两座高原，特别的柔软，两片雪白高原的中间是深深的峡谷。
　　龙天用力掰开浑圆的高原，肉棒也努力的探索着她的蜜穴，透过已插入的部分，龙天清晰感受到她的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的，有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　“嗯……嗯……哼……哦……哦……哦哦……”
　　龙天的轻抽浅插让她身体中的麻痒感又开始产生，微弱的呻吟再次传出，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，象是等着人去采摘的鲜花。
　　随着幽谷中汁水的流出，龙枪的抽插也越来越顺利，抽动的频率和幅度也越来越大。
　　“哦……哦……哦……嗯哼……啊……啊……啊……啊啊……”
　　强烈的快感让她大声的呻吟起来，身体起伏的速度也不断加快。
　　听着她愉悦的呻吟，龙天一手继续握住她的两只手腕按在床头，另一只手则在她白嫩的大腿上用力揉搓着，胸膛紧贴在她丰挺的胸铺上，不停摩擦着那绵软的乳肉，下身的龙枪也奋力抽送起来，不时还用龙头在她肉穴的壁上用力研磨，刺激着她的敏感部位。
　　在龙天越来越猛烈的抽插下，她的蜜穴渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　龙天用手捉住她的大腿根部往后压，自己的龙枪再用力的往前顶，“噗嗤”一声，身体向前猛的一倾，粗长的龙枪全部没入她的身体，下腹撞击在她的胯部，紧贴着她圆隆的小丘上。
　　“啊！”
　　龙头撞在柔软温暖的子宫颈口上，她下意思的发出一声痛苦的哀鸣。
　　龙天又开始强力的抽送起来，龙枪凶狠的一次又一次在她的蜜穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将她的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击她的小腹，耻骨相碰，小草互相摩擦，发出沙沙的的声音。
　　肉棒上沾满了她的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”春糜的声音。
　　龙天的双手十指萁张，狠狠的抓着她挺拔的美乳，用力的捏着，手指都深深的陷入那柔软的入肉中，舌头舔吸她身上的每一个部分，没有放过任何一点。
　　他的肉棒还在她的体内不知疲倦的抽插着，他显得很兴奋，口中粗气直啜。
　　龙天扶起她的身体，让她的丰腴柔软的臀.部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，龙枪朝天指着，仍然插在她的爱穴中，又开始了新一轮的进攻。
　　由于是坐着的姿势，龙天不必用力的抽动下身，重力即让她的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龙头上。
　　“嗯……啊……啊……啊……哦……哦……啊……啊啊……”
　　她的娇吟越来越急促，脸色酡红，秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在龙天的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的妩媚来。
　　强烈的快感夹杂着些微痛苦，她即使在昏迷中，仍然发出长长的叹息声，她的灵魂已不属于自己了，心儿都快飞离自己而去。
　　龙天又把她压在身下，龙枪对准目标，慢慢的挤进那柔嫩湿滑的阴道里，先是来回抽动几回，最后屁股往前用力一挺,龙枪“滋”的一声整根进入了她令人销魂的小穴。
　　“哦！”
　　她舒爽的呻吟一声。
　　龙天的屁股开始前前后后的抽动着。
　　“噗滋……喔……噗滋……啊……噗滋……啊……噗滋……喔……”
　　两人的交合声夹杂着叫春声，场面有些春靡。
　　龙天毫不怜香惜玉，一下接一下规律地插进她的小穴里，每插几下就把龙枪拔出来一些，然后再重重的干进去，她被龙天干得娇喘连连，腰肢也在猛地上下起伏。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……“龙天嘴里喘气,干得越来越快,疯狂地对着她的小穴抽插了百来下，感觉包裹龙枪的嫩肉阵阵紧缩，接着连连痉.挛，股股春水激涌而出，打在了龙头上。
　　龙天胀红了脸，紧紧压在她身上一动不动，留在她幽谷中的龙枪一阵跳动，紧接着他全身一抖，屁股一紧，深插在花田小径里的肉棒向她的子宫深处吐出了浓浓的精液。
　　“啊！”
　　滚烫的岩浆打在她娇嫩的花蒂上，她又是一声长长的嘶鸣，身体连连抽搐，再次达到高潮。
　　《逍遥决》自动运转，双修之旅再次进行，本已达到出窍初期的她，修为再进一步，突破到了出窍中期，双修过后，龙天把脸埋在她柔软丰腴的胸.脯上，睡了过去。
　　和龙天的一次双修，她得到了足够的真气，身体也恢复了过来，继续昏迷了一会，她就醒了，睁开眼睛，看见自己胸.脯上趴着一个男人，她还以为自己没睡醒，眼花了，微微扭动身子，下体立刻传来一阵撕裂般的疼痛，她的脸色立刻变得苍白，望望自己的下体，原本粉嫩的幽谷如今已是红肿一片，晶莹剔透的白玉床上几朵殷红的梅花清晰地显现在她眼中。
　　“啊！”
　　她大声的惨叫一声，双手抓住自己的头发使劲拉扯着，她疯狂了，她绝望了，梦中的一切居然是真的，她真的被人玷污了，曾今的理想，曾今抱负，曾今的信念，都化为乌有，对于一个女人来说，对于一个强势的女人来说，贞洁高于一切。
　　趴在她身上装睡的龙天看她那副凄凉的模样，心中也是一阵绞痛，都怪自己忍不住，要不然怎么会伤了这个女人的心，不过既然已经做了，他也就要承担相应的责任。他慢慢爬起身，将她的身子紧紧抱在怀中，反剪着她的双手，不让她折磨自己。
　　凭她的修为，怎么可能反抗得了龙天，双手被制，她奋力挣扎起来，颗颗晶莹的泪珠垂落脸庞，滴在了龙天的肩膀上。
　　“对不起，你要发泄就打我骂我吧，别折磨自己了。”
　　龙天一脸愧疚的说道。
　　“呜呜……你玷污了我……你这个混蛋……我要杀了你……”
　　说着，她还真拿出了一把长剑，对着龙天的脑袋就砍了下去。
　　“铛！”
　　的一声，由于用力过大，长剑直接断成两截，龙天默默自己被砍中的地方，心中一阵发冷，暗暗感叹道：着娘们还真狠啊，一点也不顾合体之情。
　　长剑被砍断，她还不解气，又陆陆续续的拿出不少武器向龙天招呼，可都无一例外的全部被毁，最后没有办法，她直接扑到他身上，双手不停的在他身上抓刨着，洁白的牙齿也咬在他的脖子上，使劲的撕扯，似乎不扯下一块肉她就不放松的样子。
　　感觉到她咬向自己的脖子，龙天赶紧撤去护体真气，要不然他还真怕将她一口白牙给蹦没了。
　　他现在的肉.体已经达到了灵器的强度，连点疼痛都感觉不到，她完全是在白费劲。不过她长时间咬着他，他也有些不耐烦了，用手捏住她的嘴角，将她的嘴从自己肩膀上扳开，一脸冷酷的说道：“你还有完没完，你有伤不了我，费那劲干啥？你现在已经是我的女人了，你就得听我的话，我说什么你都得照办。”
　　她冷哼一声，根本不把龙天的话放在眼里。
　　“嘿嘿，竟然无视我，那我就让我来好好调教调教你。”
　　龙天嘴角邪笑，双手搂住她的腰肢，挺着龙枪，对着她那红肿的幽谷猛地刺了进去。
　　“啊！你……混蛋……”
　　被龙天强势进入，她一声痛呼，双手使劲拍打着他的胸膛。
　　龙天不顾她的挣扎，挺动着龙枪在她的肉洞中奋力抽插，霸道的吼道：“你到底服不服，我插死你。”
　　“哼……哦……我不服……哦……你……你这个禽兽……哦……”
　　幽谷中传出的酥麻感让她的说话声都有些颤抖，情不自禁的呻吟起来。
　　“嘿！我会让你服的。”
　　龙天冷笑，龙枪抽动的力度更大了。
　　“哎哟……你轻点……哦……别别……哎哟……疼……慢点……哎哟……”
　　龙天大力抽插让她忍受不住，连连呼痛。
　　听着她的痛叫声，龙天更有激情了，他使劲插了个尽根，又抽了出来,再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得她的脸上春态百出。
　　龙天的手又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，口中调笑道：“服不服，我看你挺爽的。”
　　“不服！”
　　“还嘴硬，哼！”
　　龙天将龙枪抽离她的幽谷，只留一小节龙头在肉洞口不停旋转摩擦着洞壁的嫩肉，就是不插进去。
　　“哼……嗯……”
　　龙枪的离去，一阵阵空虚的感觉在她幽谷蔓延，她不禁向下扭动着身子，奋力的向着他的龙枪靠近着，龙头紧紧按住她的身体，龙枪兀自在她幽谷口研磨，不让她如愿。
　　下体的空虚感让她越来越难受，身体剧烈扭动起来，原本倔强的神色不见了，取而代之的是满脸的急迫与难耐。心中的欲火沸腾而得不到发泄，让她的俏脸都变成了一种病态的潮红。
　　“怎么样？忍不住了吧，说，服不服。”
　　龙天的话语再次在她耳边响起。
　　“哼……哼……嗯……”
　　她的脸蛋涨得通红，双手摸到自己的胸.脯上，抓住自己的乳球狠力搓动着，鼻中的呼吸变得更加紊乱。
　　“说，服不服。”
　　“呼……呼……嗯……呼……”
　　她剧烈的揣息着，双手都快将乳房抓爆了，两条雪白的大腿夹着他的龙枪使劲捻动着，体温迅速升高，滚烫得吓人。
　　“服不服。”
　　“我……我……哼……服了……好夫君好相公……求求你进来吧……嗯哼……我什么都听你的……别再折磨我了……快进来……我要……”
　　她终于忍受不住，向龙天求饶起来。
　　龙天嘿嘿一笑，不再继续逗弄她，十指牢牢的扣住她的纤腰，腰臀发力，龙头突破宫颈口，龙枪全部顶进灼热的蜜洞。
　　她猛的向后一仰头，身子猛地弓起，现出一个完美的胸型，四肢缠绕着龙天，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝：“哦……好……好舒服……啊……好夫君……你真棒……哦……”
　　龙天冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出，龙枪抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的肉唇塞进秘洞，龙枪在涌出大量春液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。
　　她丰满润滑的玉体随着龙天的动作扭糖似的摆动，龙天的双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出春靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……啊……我……不……不行了……夫君你……好……好棒啊……哦……”
　　龙天加快抽插的节奏，她的蜜洞里像抽搐般的颤动，春水泉涌，龙枪在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处春声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花心慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住龙天的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住龙枪的力量增大，好象要夹断龙枪一样，龙枪在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　龙天知道她又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸.脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，龙枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。
　　他的腹部撞击她的腹股沟，龙枪在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令人陶醉。
　　“啊……不要停……太……舒服啦……啊！”
　　她温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龙头上，“哦……啊……啊……不要停……啊……我要……飞……飞了……哦！”
　　灼热春水的连续浇灌让龙天也忍受不住，龙枪全力一插，龙头强势抵进她的子宫中，他一声大吼，龙枪猛然跳动，身体连连抽搐，滚烫的洪流狠狠的射进了她的子宫中，火热的岩浆打在她的敏感处，她的腰身又是一阵猛颤，‘啊！’的一声哀鸣，再次达到高潮。
　　幽谷中的龙枪还在继续跳动着，龙天伏在她的胸.脯上，双手紧扣着她的香肩，身子仍在兀自颤动，一波波的精华狂涌入她的幽谷中，那白皙平坦的小腹以肉眼可见的速度高高鼓起。
　　“哦！”
　　终于，龙天发出一声销魂的颤吟，身体抽搐停止，无力的趴在了她柔软的胴体上，揣着粗气。
　　她的小腹被龙天灌得满满的，那种充实灼热的感觉也让她的身体微微痉.挛，一声声的娇哼情不自禁的从口中传出，幸福的余韵还在继续。 www.6park.com


第109章 皇陵完结
　　第六层空间还是和往常一样，永远都只有一个季节——春天。
　　温暖和煦的阳光照在人身上暖洋洋的，满地的花草树木正生机勃发，贪婪的允吸着土地中的养分，清脆的鸟鸣声传来，它们在互相追逐、嬉戏，享受着那份独有的安宁。
　　由小草铺就的小道上，四个年轻男女缓缓走来，欢声笑语弥漫了这一方天地，连那些追逐的鸟儿似乎都受到了感染，纷纷围绕在他们的身边，展开歌喉，和着她们甜甜的笑声。四人中，男的一身白衣，身材颀长，面容俊伟，看似随意，却又在不经意间透露出一抹不容忽视的威严，另外三个女子中，一个身着白色宫装的温婉丽人挽着他的手臂，一脸幸福的微笑着，剩下的两个女子则微微滞后半步，跟在他的身旁，羡慕的看着眼前的这一对金童玉女。
　　这四人便是龙天和玉漱清梦唐绾绾三女了，唐绾绾就是魔门妖女的真名，她是魔门门主的女儿，也是未来魔门门主的竞争者，不过她要想当上魔门门主还真有点困难，毕竟她是个女子。
　　进入第六层空间，龙天就将玉漱公主和飘渺圣女放了出来，她们还有同伴在这里，她们俩还要跟随着那些人回到自己的家，虽然有了情郎，可没有父母们的首肯，她们也不能名正言顺的跟着龙天，所以她们必须回去一趟，将这件事告诉各自的父母。
　　一行四人游山玩水，走走停停，闯入各种奇阵，然后又破开那些阵法，虽然很平淡，但却让他们感到特别温馨。
　　时间慢慢过去，三年期限眨眼间到来，龙天带着三女穿行了那么多地方，可始终没发现猫猫母.女，龙天也没有办法，第六层空间这么大，他还真不知道她们在哪，虽然心里有些着急，但他还是相信她们一定会安全返回的，她们不是那么短命的妖，如果她们遇到危险，自己一定会有感应。
　　“轰隆隆！”
　　天际毫无预兆的猛然炸响一声，原本晴空万里的湛蓝天空突然乌云滚滚、电闪雷鸣，恐怖的风暴猛然拔地而起，将天空绞出一个巨大的窟窿。
　　浩然天威降临，凌冽的气势压的不论是人妖魔，还是那些蛮兽虫潮，都在颤抖，几乎要顶礼膜拜，仿佛一个至高无上的巨擘就站在眼前。
　　看着那个突然出现的巨大黑洞，龙天知道，时间已经到了，他们也该出去了，环着玉漱的柳腰，龙天一马当先的向上飞去，身后二女也紧跟着他，飞在他身后，如今到了回归的日子，蛮兽虫潮也停下攻击，所有阵法失效，禁飞已经解除，不论是被兽朝围住还是困在阵中的，都必须马上返回，不然若是空间关闭，没来得及出去，那就得被关上百年了。
　　和进来时差不多，穿过黑洞，龙天只是微微眩晕了一下，接着一阵强烈的光线袭来，他们四人就出了皇陵空间，皇陵之旅也就告一段落。
　　龙天和三女是第一批出来的人，接着又有一些人陆陆续续的从黑洞中冒出来，突然，一道红影闪现，熟悉的气息传来，龙天心中一喜，马上瞬移到红影身边，一把搂住了她，脸颊紧贴在她的脖颈上，嗅了嗅那熟悉的香味，高兴的说道：“娘子，你终于出来了，我都担心死了，还好你没事。”
　　这道红影正事猫红儿，看见龙天平安无事，她也是满脸激动，双手紧紧抱着他的背脊，闭上眼睛轻轻呢喃：“夫君，我想你了。”
　　“嗯，我也想你。”
　　龙天点点头，轻轻抚摸着她那柔顺的秀发，接着继续问道：“红儿，猫猫呢？怎么没和你呆在一起？”
　　龙天的问题让猫红儿身体一颤，双手紧了紧他的虎背，悲伤说道：“我也不知道猫猫在哪？进去后，我就和她分散了，我一直都在找她，可是空间那么大，我连她的踪迹都没有发现，夫君，猫猫现在还没出来，你说她会不会有事。”
　　“别瞎想，猫猫怎么可能会有事，放心吧，她一定会安全归来的。”
　　龙天安慰道，虽然他也有些着急，但他能够确定猫猫现在应该没事。
　　“嗯”猫红儿应了一声。
　　猫红儿的安全归来，龙天很是高兴。接着他又介绍几女互相认识一下，虽然各自属于不同的势力，但现在都已经是龙天的女人了，也就没了那些芥蒂，几女也随意的聊了起来。
　　龙天双眼眨也不眨的看着出口，等待猫猫归来，现在时间快到了，他心里也有些担心了，要是她真的出不来，那可真的要孤独等待百年啊。
　　“夫君，没时间了，猫猫这死丫头怎么还没出来啊，都急死我了。”
　　猫红儿双手紧紧蜷在一起，脸上尽是担忧。
　　龙天没有说话，只是静静的看着那个渐渐缩小的黑洞，他已经决定了，要是猫猫真的出不来，他就准备进去找她。
　　当黑洞缩小到仅能容下一个人的时候，龙天也站不住了，腾空而起，正准备往黑洞飞去，就在这时，‘唰’的一道娇小的身影出现在他眼前，上身只有一件薄薄的肚兜罩住鼓鼓的胸.脯，下身一条小小的短裤遮住翘臀，龙天心中狂喜，这不正是猫猫吗，“猫猫，这里。”
　　龙天大声喊道。
　　熟悉的声音在耳边响起，猫猫心儿巨颤，大大的猫眼中，泪水迷蒙，身形连闪，一下就扑进龙天的怀中，一边抽泣，一边哽咽着道：“呜呜……夫君，对不起……我不该不听你话的……是我害你受伤的……对不起……呜呜……”
　　龙天一愣，没想到这丫头还惦记着那事呢，其实就算上次她没来，龙天也不会放过那头巨猿，他要吞噬巨猿的一身精华，也要打通下一层的通道，不论是哪个原因，他都不会放过巨猿，微叹一口气，双手放在她那滑腻的粉背上轻轻摩挲拍打，柔声安慰道：“猫猫，那件事不怪你，就算你不来，你夫君我也不会放过那巨猿的，所以你不必为那事自责了。”
　　“真的吗？“猫猫抬起梨花带雨的俏脸，望着他。
　　“嗯”龙天点头，“对了，你怎么现在才出来啊，我和你.娘都为你担心死了。”
　　龙天伸手抹去她脸上的泪珠，一眼柔情的看着她。
　　“夫君，你看我的修为。”
　　猫猫从他怀中爬起，在他面前转了一圈，毛绒绒的猫尾还扫了他的面颊一下。
　　“合体期了，怎么这么快，上次你好像还只有分神期修为吧。”
　　龙天惊讶的看着她。
　　猫猫点点头，脸上的笑容如花般灿烂，“恩，我在第六层空间有奇遇，所以才能够那么快突破，不过也耽误了些时间。”
　　龙天微微笑了笑，心中有些感慨，皇陵之行，肯定有很多人找到了自己的机遇，也不是只有他自己一个人得到了好处。
　　猫猫的安全归来，猫红儿也很是高兴，不过还是狠狠的骂了她一顿，长时间找不到她，她心中可是急坏了。猫猫吐了吐小香.舌，也没反驳，窝在龙天怀中，拢拉着小耳朵，就是不搭理她。
　　当空间完全关闭时，活下来的人差不多都已经出来了，进去时几百人，现在能够安全出来的只有几十人，长老级别以下的人死得都差不多了，年轻一辈也没剩下几个，人族最后就只剩下三个人，其中还包括飘渺圣女，另外两个分别是蜀山和昆仑的，他们在各自门派中地位高，保命武器多，在皇陵中活了下来，魔族情况和人族一样，也只剩下三个，至于妖族，活下来的就比较多了，虎石、象柱和牛奔得到龙天武器铠甲的帮助，顺利度过了各种劫难，最终安全出了皇陵，而鹰空则利用他能在空中飞行的优势，也活了下来，这样，妖族年轻一辈成功出皇陵的加上龙天就有六个了，是人族和魔族人数之和，这两族中的太上长老脸色都有些不好看了，自己族中年轻一辈能剩下三个人也不算太差，可是和妖族相比，差距太大了，他们都有些不平衡了，不过，虽然心里不舒服，他们也不想再继续拼杀下去了，毕竟死了那么多人，他们也不想再死人了，如今的修真界已经开始衰落了，出窍期修为的人已算是一个高手了，各族中修为在出窍期及以上的人也没有多少，这次死了这么多人，还不知要多久才能恢复过来，不过值得安慰的是，这次皇陵之旅进入了第六层空间，得到的好处也不少。
　　三族之人纷纷聚集到各自的阵营中，他们已经要反回了，飘渺圣女和魔门圣女也走了，她们还有一些事没处理好，尽管不舍，尽管不愿，也不得不回去。
　　猫红儿拉着那一步三回头的猫猫也走了，等到三族之人都离开后，一望无际的沙漠上，就只剩下龙天和玉漱两人的身影在回荡。
　　“玉儿，我们也该走了。”
　　龙天叹了一口气，抛却心中的离愁，对着身旁贤淑的妻子说道。
　　“恩”玉漱点头，玉臂挽在他的手臂上，幸福的笑了。 www.6park.com


第110章 天下大势 再见诸美
　　炎炎夏日，太阳失去了春天时那分温柔，像个火球火辣辣地照射着大地，似乎要散发出全部热量。
　　天气虽热，但对于龙天和玉漱公主来说，却算不了什么，一个修为高深，一个凤源护体，都是寒暑不侵、百毒辟易。
　　龙天抱着玉漱柔软的胴体，立在飞剑剑尖，向着徐州所在的方向飞速跃去，离开徐州已经有几年了，他也有些想在家等他的那些妻子们了。
　　如今的徐州已经迅速崛起，成为了一方强大的势力，曹操第一次攻打徐州失败之后就没有再次对徐州发兵，有郭嘉守着，他还真不敢硬攻，所以他将矛头指向吕布，如今长安已经被李傕郭汜掌管，吕布在长安没坐稳几天就被董卓旧部给打败，逃出了长安，陈留太守张邈和曹操部将陈宫对曹操不满，所以背叛了他，迎吕布为兖州牧，所以吕布现在屯兵于濮阳（位于河南省东北部）曹操现在老家起火，正忙着和吕布对战，已是自顾不暇。
　　而袁绍与袁术也彻底决裂，袁术退到豫州，召回正在洛阳的孙坚，与最北方占据幽州的公孙瓒和李傕郭汜军以及徐州结盟来对抗袁绍，而袁绍也给予回应，以北方冀州作为大本营，和曹操及荆州刘表结盟，成南北合围之势包围着他。
　　剩下的就只有马腾和刘焉了，他深在大陆内部，自成两个个势力，暂时没动静。
　　东南部的扬州是孙坚的老家，由他的长子孙策守着。
　　至于刘备，他现在还在投靠公孙瓒，连块像样的领地都没有……
　　“姐姐，夫君都已经离开几年了，你说他到底干什么去了，怎么还没回来呢？”
　　青青双手捧着小下巴，手肘撑在窗台上，两眼无精打采地望向远方。
　　“哎！我也不知道啊。”
　　一旁的绝色女子长叹一口气，眼中思念与担忧浓的化不开，她正是白素贞。
　　“夫君，你到底什么时候回来啊，青儿想死你了。”
　　青青小声嘀咕道，眼神有些呆滞的看着看着窗外，突然，一道蓝光在天际闪现，猛然出现在她眼中，她惊讶的张开樱桃小口，接着猛地一声尖叫，把旁边正在想事情的白素贞吓了一跳。
　　“姐姐，你看，那是不是夫君回来了，那里那里。”
　　青儿扯着白素贞的衣袖上下蹦蹦跳跳，一脸兴奋的喊道。
　　白素贞顺着她的目光看去，果然有一道蓝光正向这里驶来，久违的笑容浮现在脸上，心中思念的人儿终于回家了。
　　蓝光落地，龙天抱着玉漱来到白素贞身前，两人静静的对视着，青青早已忍受不住，向着龙天奋力一扑，紧紧挂在了他的脖子上。
　　“夫君，你终于回来了，我和姐姐整天都盼着你回来。”
　　青儿脸颊轻轻摩挲着龙天的脖子，口中喃喃道。
　　“夫君……”
　　白素贞双眼红红的看着他，纵有千言万语，现在却怎么也说不出口。
　　“嗯”龙天点点头，放下怀中的玉漱和青青，来到她身旁，用力将她抱在了怀中，鼻子微微磨蹭着那柔顺的秀发，嗅着淡淡的发香。
　　白素贞也伸出双臂，紧紧环住他的背脊，白嫩的脸蛋贴在他的胸膛上，迷醉的闭上了眼睛，轻轻嗅着属于他的熟悉的气息……
　　龙天回到了徐州的消息立马传到了陶谦的耳中，他率领众官员前来恭贺，不过都被龙天一一打发了，他现在刚回来，连自己女人都还没有安慰，怎么会去管那些琐事。
　　至于他的妻子们一听说龙天回来了，也是纷纷聚集到了龙天身边，哭诉着心中的思念之情。
　　龙天将手镯中的人全部放了出来，包括貂蝉、择如玛蒂、祝融夫人、竹可儿、董贵妃、伏皇后、唐姬、万年公主、火麒麟以及白起，龙天现在的女人已经有很多了，加上猫猫母女、飘渺圣女和魔门绾绾，她已经有二十四个女人了，如此多的女人，他自然要安慰一番，于是一场大被同眠也就少不了了。
　　黑夜来临，龙天带着众女进入手镯空间，只留下了玉漱和火麒麟，她们俩毕竟没有和龙天发生关系，都睡进了各自的房间。
　　逍遥宫中，那巨大的龙床上，二十几个绝色美女穿着单薄的纱衣躺在上面，各个打扮的花枝招展，等待龙天的临幸。
　　龙天一双色眼左瞧瞧，右瞄瞄，醉人的体香不断传来，他的下体早已硬胀如铁，“哇”的一声怪叫，他首先扑向了最先失身于他的白素贞，对于白素贞，他用情最深，她温柔贤淑，知性淡雅，时时迁就龙天，她懂得龙天的心思，作为一个妻子，她对龙天真正做到了无微不至。
　　被龙天压在身下的白素贞没有任何反抗，一脸温柔的看着他，人他予取予求，她今天穿了一件白色纱衣，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的肚兜下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显诱.惑形状；平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了少妇的韵味，藏在裙摆下的美腿真是既丰腴柔嫩而又匀称。
　　眼前的美景让龙天欲火难忍，他猛地低下头，吻上了她的红唇，她的唇舌很湿润，很软很灵活，她的背也很丰腴，纤腰盈盈，手感极为舒服。
　　龙天抱着白素贞温软的身躯，下身硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部。
　　“唔……”
　　白素贞嘴巴被堵住，娇哼了一声，三年没有得到龙天的慈润，她也同样情欲勃发了。
　　龙天的手扒开白素贞早已敞开的领口，从她那薄薄的肚兜边缘挤了进去，握住了那让人梦寐已久的饱满乳房。
　　随即就听到白素贞传来一声低吟，而这声低吟好像是对龙天的鼓励，他脑子一热，两只手使劲地在上面揉搓了起来，软滑的乳肉握在手中舒服极了，玉峰上的两颗豆豆柔中带硬，充满了质感。而他的下身也很快有了反应，勃起的地方不偏不倚的抵住在了白素贞的腿根处。
　　白素贞被压在龙床上动弹不得，原本挽在脑后的发髻也披散了开来，几缕青丝耳后垂着，小口微张，微微揣息着，她的心脏则是“噗通噗通”的跳个不停，大腿根部因为摩擦而导致的湿润，更是让她羞得难以自已。
　　龙天两只手顺手将白素贞身上的纱衣从她白腻的香肩上直接扒下来，那白色的肚兜就完全暴露在了龙天的眼中，隔着薄薄的肚兜一手抓上一个饱满，用力揉弄着两个乳球，那份柔软，那份香滑仍然让他痴迷不已。
　　玩弄了良久，龙天拉着肚兜的边缘，一下就将肚兜扯了下来，白素贞的胸.脯好像是得到了解脱，立刻弹跳出来，在空气中富有生气的一荡一荡着，白晃晃的乳球是那么的耀眼，那么的迷人。
　　半裸的身体发出幽幽的光亮，两陀肉球暴露在空气中，那颗葡萄籽般大小粉色的乳头娇嫩得要滴出蜜汁来，令人神往。
　　龙天快速退下自己的衣衫，狂猛的撕裂白素贞的纱衣，扯掉小裤，再一个挺身，压到她身上，胸膛紧贴那雪白的乳房，握着龙枪迫不急待地就要进入她的身体。
　　当他趴在白素贞那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起龙枪慢慢顶入她的嫩肉穴，只听轻微的一声“噗”两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她“主人”的回归。
　　“哦……夫君……好怀念这种感觉啊……”
　　随着龙天的进入，白素贞舒爽的呻吟一声，那种感觉还是那样熟悉。
　　听着她的话语，龙天心中一阵愧疚，让一个失身于自己的女人苦等三年，还真不应该，于是略带歉意的说道：“娘子，对不起，我离开了那么久，让你们担心了。”
　　“夫君，没事的，我们知道你有很重要的事情要做，我们能理解的。”
　　白素贞一脸激动，不等龙天回答，她迅猛的吻上龙天的嘴唇，不让他再继续说下去。
　　龙枪泡在她温软紧凑的幽谷中，他也忍得难受，他的腰部开始出力，开始快速抽插起来，他只觉得白素贞里面是越来越滑，越来越舒服。
　　龙天是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着白素贞的幽谷，不时发出“唧、唧”声。
　　他紧紧抱住白素贞，吻着她，大力抽插着白素贞的幽谷，龙天越插越快、越插越猛，他硕大的龙头不停地猛力撞击着她的子宫，而白素贞欢快的娇吟也变得急促起来。
　　龙天缓了缓自己的动作，想让白素贞感受一下他这根粗长的龙枪所给她带来的满涨感，没想到白素贞却有些难耐的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，身子也不停扭动起来，似乎在提醒着龙天不要停下。
　　龙天像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送。
　　白素贞的小穴紧紧的箍着龙天，小穴内的嫩肉刮着他的龙枪，真的好舒服。
　　龙天的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，他越插越快、越插越猛，龙头不停“咕、咕”猛力撞击白素贞的子宫，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。
　　“嗯……哦……哼……哦……哦……”
　　白素贞原本轻蹙的眉已经解开，舒爽的呻吟声又从口中传出，满脸的红晕，真的好美，自然龙天也没放过她那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬.挺的乳头。
　　龙天大力的抽送着，享受着龙枪在白素贞柔软湿润的幽谷内抽插的快感，而她的身体也开始不安的扭动着，随着龙枪所刮出来的春水也愈来愈多，他伏在白素贞柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它，下体的动作也逐渐疯狂了起来，双手离开了白素贞的乳房，移到了她的背部，紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭白素贞坚硬的乳头。
　　他改换龙枪运动的方式，紧紧的抵住白素贞的小丘，开始用力磨擦着，原本前后抽动的龙枪变得像杠杆一样在她的幽谷内上下翻动，这带给龙天无比刺激。
　　“哦……夫君……好舒服……哦……啊……啊……”
　　白素贞的感觉似乎变得更加的强烈，柔嫩的身体随着龙天的抽插而快速起伏，双手也紧紧抱着他的背脊，放声娇吟着。
　　“嗯……嗯……”
　　白素贞呼气的声音愈来愈重，就在此时，龙天突然感到她的幽谷开始不规则的痉.挛。
　　龙天知道，白素贞快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
　　“啊……啊……”
　　从白素贞的喉头间吐出了长长的一口气，龙天感到她柔软的幽谷开始一阵一阵规律的收缩着。
　　突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向龙天的龙头，如火山爆发一般，他有意识的和她一起高潮，精华灌满了白素贞的子宫。
　　解决了白素贞，龙天又转向一旁的青青，扒去她的衣服，没有任何前兆的直接进入她的身体，娇吟揣息又开始响起。
　　二十几个女人，要想一一安慰，还真不容易，龙天在她们身上埋头苦干，将她们一个接一个的送上高潮，知道完全昏迷过去才罢休。
第111章
　　外面的一个晚上相当于手镯空间中的十个，当然也就是五天了，龙天在手镯空间中陪着众女呆了五天，给她们讲述了一些自己都是经历，不过那些危险的事就被龙天自动略过了，他可不想他的女人对他担心。
　　五天后，龙天又带着自己的女人出了空间，一切又开始照常，而龙天也招来了陶谦，让他给自己讲述他离开的那些日子所发生的一些事情。
　　“逍遥，你可是逍遥自在啊，家里已经有了一大帮子老婆，你居然还跑去外面又收了一大堆，你吃的消吗？”
　　陶谦调笑他说道。
　　“你以为我是你吗。”
　　龙天说完，还向他两腿间看了一眼，那诡异的眼神看得陶谦背脊发凉，双腿下意识的收紧，他赶紧讪笑道：“是，是，您威武，您强悍，您……哎，不说这些了，我还是先跟你说说徐州的近况吧。”
　　陶谦微微停顿了一下，看向龙天，想问他有没有兴趣听下去。
　　“嗯”龙天点头，示意他继续说。
　　“袁术本来想打徐州的注意的，可是在知道徐州凭借十万杂兵打败曹操二十几万精兵之后，彻底改变态度，和徐州结了盟，现在总体上分为两方势力，袁术和袁绍，这两兄弟不知怎么的，居然起了那么大的矛盾，互相对峙起来，袁术联合公孙瓒、郭汜以及我们徐州势力来对付袁绍，而袁绍也不甘势弱，与曹操刘表结盟，将袁术围了起来，至于西凉的马腾和西南的刘焉，暂时还没什么动静，不过我估计他们也不会窝在老家安身一隅，他对长安应该有很大的想法。”
　　“哦，没想到，我离开的这三年居然发生了这么多事情，不过，这袁术可不是什么好东西，我们怎么会和他们结盟呢？”
　　龙天有些疑惑道。
　　“哎呦我滴祖宗唉，你可真是两耳不问窗外事啊，现在诸侯争霸的时代已经到来了，徐州实力虽强，但也不能独自面对各路诸强，不结盟？难道想被他们完全孤立，一起攻过来吗？这是大势所趋啊，徐州奋力发展了三年，但是由于底子薄，到现在都还不如袁氏兄弟的任何一方，他们两人各有兵力二十万，而现在徐州总兵力只有有十五万，其中精兵十万，战马就有些少了，也就千匹左右吧，这已经快到徐州的极限了，徐州只是一个州，地方也不是很大，粮源有限，养不了那么多兵，除非……”
　　陶谦有些迟疑。
　　“嘿嘿，我知道你要说什么，有什么不好意思的，地少粮少咱就去抢，扬州地大吧，虽然那地方还没开发出来，不过凭我们的本事，只要是块地，难道还不能整出来吗？不过暂时先别有太大动作，扬州现在是孙坚的老巢，他现在还是我们明义上的盟友呢，对了，最近奉孝那边有什么动静没？”
　　龙天对这个徒弟还是比较满意的，有他在，自己完全不用管事。
　　“逍遥，说起奉孝，我还真是不得不说一声‘服’，他不仅料事如神、算无遗策，连带兵也有一套，原本那些杂牌兵，现在已经被他训练的有模有样了。以前我一直都认为他是个文弱书生，可没想到他的武艺居然也那么厉害，我估计除了你以外，没人能打败他。”
　　陶谦一脸崇敬的说道，能让他崇拜的人可还真没多少。
　　“呵呵，嗯，我也没什么好问的了，你先走吧，我现在去军营转转。”
　　龙天挥退陶谦，一个人晃悠着就向彭城北方的营地走去。
　　如今的彭城，规模较之以前已经扩大了很多，十五万兵力，在彭城驻扎了十万，主要就是为了防止曹操再度卷土重来，十万兵力驻扎在彭城城外十里地处，现在正热火朝天的训练着，不过士兵们的训练方式就有些简单了，除了奔跑，就是整天练习一些简易的招式，看得龙天直摇头，不过这也不能怪郭嘉，历史的局限性让他没有那么多新奇的想法，看着那些正在尽情挥洒汗水的士兵，龙天心中也有了个想法：他要自己练兵，练出一只不败之师。
　　神念一扫，直接瞬移到郭嘉身边，他现在正在写着一些文案，擦觉到异样的目光，郭嘉猛地抬起头，就看见了身前的龙天，处变不惊的脸上破天荒的露出了惊喜的表情，他马上从座椅上下来，就要向龙天行跪礼，龙天双手虚抬，制止了他。
　　“师父……”
　　奉孝有些激动，毕竟几年没见了，心里还是有点想念的，平时有外人的时候，龙天都要求他叫自己逍遥，只是私下的时候喊自己师父，龙天的身份还没有公开，外人所见到的他的样子都是他变了形的，那些士兵都还不知道他的身份，所以他现在还不想张扬。
　　“呵呵，不错，居然结丹了，看来最近没将修为落下啊。”
　　龙天眼神一扫，立即感觉到他的气息已经是金丹初期了，不由暗地感叹，郭嘉资质还真好，竟然只凭借自身的努力，在几年内达到了金丹初期，比那些所谓的天才强多了。
　　“师父您可别挖苦我了，和您相比，我可差多了。”
　　郭嘉苦着脸说道。
　　“被妄自菲薄，慢慢来吧，几年时间修炼到这种地步已经很不错了，对了，我来这是想和你商量个事的，你现在马上将所有士兵召集起来，选出一千个资质优异性格坚韧的士兵，我想亲自来训练他们，另外我给你列出一些练兵方法，你也参考参考，我看那些士兵训练项目挺单调的，到了战场，那些东西还真不够用。”
　　“嗯，好的，我现在马上就去做。”
　　对于龙天的吩咐，他自然是认真的去执行。很快集结号角一响，那些士兵们在各级士官的带领下迅速的聚集在练兵场上，整齐的队伍，昂扬的气势，还有那若有若无的杀气，的确有几分精兵的味道。
　　龙天微微变了一下外貌，来到校场，看到那些昂首挺胸的将士，心里也颇有些欣慰，三年时间，那些新兵们也退去了青涩，如今已经变成了一名名合格的士兵。不过，龙天却在那些士兵中发现了一个另类的气场：白起居然也在着，他穿着一套小兵的服装，站在人群中，和其他的士兵一样，动作一丝不苟。
　　龙天笑了笑，并没有把他揪出来，他知道白起没事干，从手镯空间中出来后，就到处瞎晃悠，到这里来当小兵，也许是为了怀恋他当兵的那些时光吧，另外一点，他的修为就靠杀气来提升，也只有到了战场，他才能得到足够的杀气。
　　龙天走到郭嘉身边，神念扫视着下面每一个人，首先注意到的是他的忠诚度，忠诚度不合格一律不要，再看资质和性格，他用神念将符合要求的人告诉给郭嘉，然后又郭嘉把那些人叫道一边，龙天选了又选，挑了又挑，终于在这十万人中选出了一千人，郭嘉命那选中的一千人留下，其他人由各自夫长带领着退了下去。那些没被选中的士兵都是一脸失望，他们尽管不知道留下的人会被怎么处理，可是他们却清楚那些人将来一定会比他们爬得更高，也会越来越强。至于那些被选中的人，有高兴，有忐忑，他们不知道自己未来的命运如何，都是一脸期待的望着他们的主帅——郭嘉。
　　就在他们的期待中，郭嘉开口了：“你们一定很疑惑我今天大张旗鼓的召集所有人来干什么吧？”
　　他扫了一下校场上剩余的士兵，发现他们个个绷紧身体，屏住呼吸，等待着他继续发话：“呵呵，我就是要把你们找出来，从此以后，你们不在属于这个军营。”
　　郭嘉说道这里故意停了一下，那些士兵们个个冷汗直流……
　　“你们将是我们军队绝对的虎熊之师，决对的王牌，不败神话将由你们来造就……你们就叫残狼！”
　　铿锵有力的豪言壮语传到每个人心中，一个个的士兵激动的双眼通红，浑身颤抖。
　　“你们有没有信心！”
　　“有！”
　　“大声点！有没有！”
　　“有！”
　　“再大声点，喊出你们的气势。”
　　“有！不败神话！残狼！残狼！残狼！……”
　　如山岳般的气势直冲霄汉，绞荡得整个天空都闷雷滚滚，恐怖的声波掀起的气浪弥漫了整个空间，连十里外的那些老百姓都被这阵声波震得头脑发晕，这一刻，一只名为“残狼”的不败之师初具雏形，在未来争霸全球的战争中，这股只有几千人部队完全变成了一只嗜血狂暴的残狼，一切敢反抗龙天的人都被这只凶恶的残狼摧毁殆尽。
　　郭嘉双手下压，那些士兵立马停下叫喊，满眼兴奋的看着他，“这位将是你们未来的教官，我的话你们可以不听，但是他的命令你们必须执行，违者——杀无赦！”
　　郭嘉将龙天带出前台，满脸杀气的说道。
　　不需郭嘉提醒，他们早就有了服从命令的觉悟，服从命令是士兵的天职。 www.6park.com


第112章
　　犀利的眼神扫过那些士兵，龙天微微点头，沉声说道：“你们是好样的，能从十万人中脱颖而出，就证明了你们的能力，你们不认识我，也从来没见过我，不过这不是重点，以后的日子，我会让你们对我记忆深刻，想成就不败，并不是那么简单，我也不想多说，今天一天时间，你们立刻整理好自己的行囊，我已经给你们准备了单独的住所，今天就去那报道，明天卯时之前一定要全部集合完毕，迟到的话你就永远也不要来了。记住，你们这一千个人中肯定有一大部分会被淘汰，所以现在不要高兴的太早。”
　　龙天说完就让让他们散去，准备各自的行李，他整理了一下自己前世所学到的知识，列出了一些有关特种部队的训练方法以及一些后世才出现的兵书，交给了郭嘉，让他自己看着办。郭嘉得到这些训练方法和那些兵书，兴奋的不得了，特别是那些兵书，那可都是流传千古的瑰宝，那些新奇的理论和作战方法令他看得痴迷不已。
　　解决了这些事，龙天又绞尽脑汁的绘出了一种连弩的图纸，这种连弩很小很轻便，长宽均在一尺左右，羽箭用的是五厘米长的短箭，弓弩中参杂了一些现代元素，弩身上设立了一个瞄准镜，通过瞄准镜能清晰地看到千米之外的物体，而且弓弩为半自动式装填羽箭，发射膛上有一个箭盒，一次性可以装填十只羽箭。设计好图纸，龙天有些犯难了，普通工匠根本就不能制作这种弓弩，不仅是制作工艺不行，光是制作材料他们都没办法解决，他只好自己亲自动手了。
　　还好皇陵一行，他得到了足够的材料，可以用那些蛮兽的骨头再参杂点特殊金属来做弩身，羽箭就用乌金做吧，足够坚硬锋利，又没什么技术要求，那些工匠都能够制作出来，他也就可以省去很多麻烦。
　　龙天招来陶谦，将羽箭图纸交给他，让他吩咐工匠们尽最快的速度制造出来，不过还是要以质量为第一要求。陶谦虽然不知道这么小的弩箭有什么用，但还是马上吩咐了下去，全力制作这些弩箭。
　　交代好一切，龙天就进了手镯空间，他拿出了一大堆蛮兽骨头，当然这只不过是一些比较弱小的蛮兽的骨头，他初期计划是先炼制一千五百架，都做成中品法器的级别，不过想要制作这么多的弓弩，还真需要花费些时间。不过他又乾坤手镯的逆天时间差，时间问题就轻而易举的解决了。
　　原本很难制作的弓弩在他手中就变成了一件非常容易的事，自从吸收凤源后，他的本名火焰也发生了变化，原本黄色的火焰变成了火红色，其中还参杂着一些黑色的细丝，龙天不清楚哪些细丝是什么东西，但他知道它们肯定不简单，说不定还与自己那个神秘的属性有关。暂且就称这种火焰为龙炎吧。
　　用龙炎灼烧哪些兽骨，没费多少工夫，龙天就将其全部融化，淬炼掉其中的杂质，再用神念包裹哪些晶莹剔透的液滴，按照心中所想，将那些液滴拉成了弓弩的样子，然后又打入一些简单法阵，控制温度，使弓弩凝结，很快第一架弓弩就制作成功，整架弓弩完全连成一体，就算别人得到了一架，他们也不可能仿制出来，因为他们没那本事。弓弩很轻，拿在手中也就五六斤的样子，龙天试了一下弓弩的威力，不输入真气，只凭借弓弩本身的力量，足以将站在千米之外的人胸膛洞穿，这种弓弩的有效杀伤距离达到了一千五百米，完全是一件大杀器啊。
　　第一件制作成功，龙天又接着开始炼制了起来，这下他是十架一起炼制，以他的修为，同时炼制十架法器，还真没什么难度。
　　一千五百架弓弩看似很多，可龙天三天内就将其完全炼制成功，炼制完毕后，他也就出了手镯空间……
　　第二天即将进入卯时（5:00--7:00）的前一刻，龙天准时来到士兵聚集地点，那些士兵早已整整齐齐站在那里等待着他。
　　龙天四处扫了一下那些斗志昂扬的士兵，一脸严肃的命令道：“现在每个人背上一个五十斤中的沙袋，从这里开始围着那座山快速奔跑，锻炼你们的体能，快，现在马上行动。”
　　随着龙天一声令下，那些士兵纷纷行动起来，各自背起一袋准备好的沙袋，大吼着向着那座大山跑去。
　　这个地方靠近山区，不远处大山密布，植被繁茂，各种大型野兽也是有不少，很适合士兵们训练，是龙天特意为这些士兵们找的。
　　一千个人热火朝天围着大山奔跑，整齐划一的脚步震得大地都在颤栗，洪亮的喊叫声传来，惊得那些飞禽各自离巢，扑闪扑闪的向远方飞去，就连那些大型野兽也被吓住了，开始不安的狂奔起来。
　　“快点，没吃饭吗？加快速度！”
　　龙天跟在士兵们后面，就如一个催命鬼一般不停的让他们加快速度，一旦发现有落下的，就会跑上去踹他两脚，然后再臭骂他一顿，原本信心满满的士兵此时已经被他折磨的苦不堪言。
　　一个时辰过去，朦胧的天色变得大亮，末夏的太阳早已冉冉升起，闷热的气温再加上长时间奋力的运动，士兵们全身已经被汗水湿透，就像刚从水中打捞上来一样。他们还在继续跑着，没有龙天的命令，他们可不敢停下来。
　　长时间的体力消耗让那些士兵的速度也降了下来，一千人的队伍也被拉长，体力好的和体力差的清楚的区分出来，龙天没有再去催促他们，眼神在人群中四处打量，看了良久，他心中有了计较。
　　“全部停下，休息一刻钟，然后在原地集合。”
　　龙天一挥手，下达了命令。
　　这句话就像炎炎夏日里的一缕凉风，那些士兵仿佛听到了最好听的声音，纷纷扔下被自己扛在肩上的沙袋，趴在上面大口揣息起来。
　　一刻钟的时间眨眼就过，那些士兵们也站好了队形，等待着龙天的检阅，尽管身体很累，但他们的精神还是很足，他们不想被自己的长官看扁。
　　龙天围着他们转了两圈，然后走进队伍中，挑选出了十个人，让他们站在队伍前面，这十个人就是千人中表现最好的，龙天的目光在他们脸上一一扫过，对着他们开口道：“你们以后就是这一千人中的大队长，每人带上九十九个兵，每天队伍集合和传达我的命令都由你们来负责，能做到吗？”
　　“能！”
　　这十个人都是一脸惊喜，扯着嗓子大声吼了起来。
　　龙天点了点头，转过身面对那些没有被选上的人说道：“他们十个人是今天表现最好的十个人，所以我让他们当上了队长，不过你们也别灰心，他们的队长职位并不是一劳永逸的，以后每个月都得重新选一次，规则很简单，只要你们能战你们的队长，就可以取代他们的职位，不要怕不好意思，在我这里，一切强者为尊，谁有能力谁就能当头领，就算你们想挑战我也可以，只要你们打败我，就可以取代我的位置，明白了吗？”
　　“明白！”
　　龙天的一番话说得那些士兵们热血沸腾，不想当将军的士兵不是好士兵，谁不想飞黄腾达，谁不想光中耀祖，如今一个这么好的机会摆在他们面前，怎么会不去珍惜。不论是那些队长还是普通士兵，都个个摩拳擦掌，鼓足力气，准备打干一番。
　　“大声点！”
　　“明白！”……
　　选出了大队长，给他们每人随机分配了九十九名士兵，这样龙天控制起这支队伍也就更容易了些，做好这些训练又继续进行，前几天，龙天只是带领着这些士兵跑步越野，徒手攀爬山峰，然后就是交给了他们一些简单的武技，龙天决定自己这只队伍统一用大刀，他到了工坊，收集了大量的乌金，利用这些乌金他又炼制了一批乌金战刀，一律都是下品法器，战刀制作完全，龙天将其完全发放下去，而这时陶谦命令工匠们赶制的羽箭也制作成功，送到了营地，龙天顺带着又将弓弩交给了他们，没人还配备了十只羽箭。
　　乌光闪闪的战刀摸在手中，充满冰凉的质感，威武霸气的刀身厚重而质朴，刀刃寒光闪烁，真正的吹可断发，得到如此宝刀，那些士兵都是亢奋不已，小巧简朴的弩箭尽管还没有试过威力，不过想来也不会太差。
　　看着那些兴奋的忘乎所以的士兵，龙天一脸冷酷的说道：“现在你们拿在手中的东西是将来与你们性命相关的武器，就是睡觉你们也要给我抱着，谁要是将自己的武器给弄丢了，那你就永远也别回来了，清楚了吗！”
　　“清楚了！”
　　士兵统一答道，这么好的武器，他们一定会加以爱护，一个个的将手放在刀身弩弓上摸个不停，就像摸自己女人皮肤一样认真。 www.6park.com


第113章
　　“现在我来示范一下这些弓弩的用法，这是瞄准镜，可以……”
　　龙天详细地给他们讲诉了弓弩的用法，然后单手持弓，通过瞄准镜对着千米之外的一颗大树，扣动开关，“嗖！”
　　的一声，短箭脱膛而出。
　　士兵们屏住呼吸，只是微微见到一缕黑影闪过，接着就听到远处“刺啦！”
　　的一声剧烈的炸响，千米外的那颗大树就被完全洞穿，炸出了一个碗大的洞口。他们一个一个的张大了嘴巴，有点不敢相信这是真的。
　　一个小兵呆呆的看着手中的弓弩，使劲的捏了捏自己的大腿，没有任何感觉，有些失望的喃喃道：“一点痛都没有，原来真是在做梦，我就说嘛，怎么可能有这么厉害的武器呢。”
　　“啊！你当然感觉不到痛啦，你捏得是我。”
　　旁边另一个小兵满脸愤怒的说道。
　　“哦，不好意思啊兄弟，俺弄错了，呵呵……”
　　小兵：“……”……
　　看着那些惊呆的士兵，龙天清清嗓子，咳了两下，继续说道：“这种弩箭不能随便用，毕竟羽箭只有十只，一定要用在比较厉害的对手身上，记得，打扫战场时，一定要将这些羽箭收回，它们很珍贵，质地坚硬，可以重复使用。”
　　交代完了这些，训练又开始进行，整整一个月的时间，龙天使出全身的力气来训练这只部队，上午越野长跑、修炼武技，中午休息一个时辰，下午则全部用来练习射击弓弩，弩弓虽轻，可是由于羽箭射出的力道很大，那种反震力也不是一般人能够承受的，针对这种情况，龙天又交给了他们一门名叫《金钟罩》的外功，让他们晚上睡前至少修炼两个小时。
　　一个月的时间，龙天付出了很多，以至于他都没有时间去陪那些妻子们，他为这只部队设计训练方案，利用自己珍贵的药材为他们进行药浴，改善他们的体制，他甚至连这些士兵的饮食都做了具体规定，高强度的训练肯定需要大量的能量，他完全供足了食物，鱼肉蔬菜从来就没停过。虽然有些辛苦，但取得的成绩也是显著的，一个月后，这群士兵的素质和和刚来的时后相比，已经发生了翻天覆地的变化，每个人身上都长出了一身结实的肌肉，力大无穷，拿着五六十斤的乌金战刀舞起来霍霍生风，身上彪悍的气息也更加浓郁，他们所欠缺的只不过是那种久经沙场的杀气与血腥罢了。
　　一个月的训练结束后，他们已经适应了龙天的训练方法，所以他又加大了训练的力度，训练的花样也增加了许多，为了让他们熟悉水性，龙天硬是把他们赶入大河中，不到断气的前一刻，怎么也不让他们起来，逼着他们学会了游泳，他要将这支队伍打造成一只全能之师，不管在什么条件下都能发挥出自己应有的战斗力……
　　“现在你们跟着我已经有两个月了，大部分人都已经将《金钟罩》修炼到了第一层顶峰，力气和身体强度也增加了许多，但这还远远不够。”
　　龙天扫视着眼前这群已经颇有威势的士兵继续说道：“所有人十人一组，由队长或是小队长带领，全部进入大山，在里面生活一个月，只能带上衣物和武器，不能带任和食物，撑住一个月后，再回来这里向我报道，到那时，你们就算真正的合格了，明白了吗！”
　　龙天一声大吼。
　　“明白！”
　　“好，大队长上前一步，我给你们两份保命的东西，这份是解毒丹，这份是疗伤用的，给没人发两粒解毒丹，两粒疗伤丹，大家都记住，这两样东西可是救命用的，千万要保管好。”
　　龙天给了十个大队长一堆丹药让他们分发下去，接着又继续强调了几句。
　　士兵们对于龙天发放丹药的做法很是感动，心中的那份坚定更是强烈了，在以后的战争中，不管是被诱.惑还是被俘虏，他们从未有过任何背叛龙天的想法，一直都是忠心不二。两个月的训练中，龙天几乎是完全陪在他们身边，龙天的付出，他们都是有目共睹，虽然训练时对他们很严格，但那也是为了他们能在战场上多一份活命的机会，一个将军能为他们做这么多，他们难道还能不归心吗？
　　发完丹药，一声令下：“现在你们立刻行动，我们一个月后再见，出发！”
　　随着龙天的命令，一千人立马分散开来，自动分成一百组，陆陆续续的进入大山中，这些山脉可不是当时训练时的那些小山脉，这里已经属于秦岭了，也只有这样的地方才足够危险，才能锻炼出一批真正的虎狼之师。
　　看着那些远去的队伍，龙天心中颇为欣慰，这是自己一手大造的军队，如今已经到了检验的时刻了，他心中也有些担忧，不知经过这一场森林之旅后，这一千人最终还能剩下多少。
　　“石开，这是一颗雪莲丹，你回去后就服下炼化吧，吸收药效后，你应该很快能达到金丹期，三天后你也进入大山，帮我照看一下那些士兵，那些大型野兽你不用管，主要注意一些妖魔鬼怪，我估计这座大山可能有那些东西存在，要是解决不了，你就用玉简传讯给我，至于你手下的那些军队暂时就交给你的副将吧。”
　　石开是龙天专门叫来的，秦岭一带灵气充裕，肯定诞生了一些妖魔，龙天还真怕那些东西将自己一手打造的几个兵给全部弄没了。
　　“是，公子。”
　　石开恭敬答道，如今石家三兄弟都已经成了将军，各自带着两万人马，已经能够独面一方，不过这些都是龙天给予的，所以他对龙天的再造之恩很是在意，一直到如今，在他面前都是以下人自居。
　　“嗯，你先下去吧。”
　　龙天点头……
　　训练之事告一段落，龙天刚准备清闲几天，可没想到陶谦又带来一个令龙天感到有趣的消息，吕布被曹操打败，现在来了徐州，想投奔陶谦。龙天可不敢收留他，他杀了董卓，虽然已经过了几年，但董白现在还在为这事伤心，他要是收留的吕布，董白还不闹翻天。
　　虽然不收他，但见还是要见上一面的。
　　彭城城门处，龙天站在城墙上，俯视着那满是风尘之色的吕布，微微一笑，不紧不慢的说道：“奉先，你走吧，我是不会收留你的，小白现在还不知道你来了，我估计现在应该已经有人去通知她了，要是她来了，你就真的走不了了，你自己看着办吧。”
　　龙天不想亲自动手杀吕布，不过若是小白真要杀了吕布，他也不会阻止。
　　听了龙天的话，吕布心中一怔，他似乎将小白的那层关系给忘了，龙天不杀他已经给足他面子了，要是董白现在赶过来，说不定他还真走不了了，他向龙天道了一句谢，就准备离开。
　　“吕布，你给我站住！”
　　一声娇喝传来，吕布的身形猛地一滞，既然她已经来了，他也不想跑了，要是被一个女人吓住，他还真是别想混了。
　　“小白，你怎么来了。”
　　龙天错愕，这下自己可有苦头吃了。
　　“哼！”
　　小白娇哼一声，心里有些生气，也不搭理他，双脚一踏，轻轻越过城墙，就站在了吕布面前。
　　而吕布则是被她简单的飞跃吓得两眼呆滞，这跟本就不是人类该有的能力，他现在心里也有些害怕了，连声讨饶道：“董女侠，我是来投奔徐州的，不是来和你打架的，你……”
　　“哼！我不管，反正今天我就是不能放你走，你杀了我爹爹，我要替他报仇。”
　　董白撅着小嘴，双眼泛红，说起爹爹，她又快哭起来了。
　　“董女侠，那不关我的事啊，注意都是王允出的，我只不过是听信了他的谗言而已。”
　　吕布很坦然的将责任推到了已经死去的王允身上。
　　“大家都说我爹是你杀的，你居然还想抵赖，看招，我杀了你。”
　　董白越想越伤心，不在和吕布多说，手持长剑直接刺了过来。龙天回到徐州后，给自己的女人每人一颗雪莲丹，让服下炼化，如今已经过去几个月了，因而她们修为最低的都到了金丹顶峰，董白资质更是出众，现在已经到了元婴期了，吕布想要打败她，还真是不可能。
　　吕布看她向自己攻来，立马挥戟相迎。
　　“碰！”
　　兵器相撞，冒出一窜刺眼的火花，小白啥事没有，而吕布可就惨了，由于小白对真气的掌握不够熟练，用力太大，吕布直接被她打飞，飞去老远才落到地上，口中鲜血直冒，已经是进气多，出气少了。
　　躺在地上的吕布感觉自己全身的骨头似乎都被震碎了，剧烈的疼痛让他想大叫出声，可是喉咙好像被什么卡主似的，怎么也叫不出来，他挣扎着想站起来，却发觉自己怎么也使不出力气。他已经被小白一招给废了，全身骨头震裂，经脉全断，连心脉都被震断了，活不了了。 www.6park.com


第114章-第116章
　　龙天叹了一口气，吕布间接死在他手上，不知天道又会怎么惩罚他，不过他马上又心中发紧，干嘛怕天道，他觉得自己越活越回去了。
　　“想要踏上巅峰，就得将天道当成一个屁，我想要做的事，任何人都不能阻挡，就是天道也不行。”
　　龙天心中越发坚定了自己的步伐，修真本就是逆天的事，既然已经开始，何不更彻底一点，完全抛弃天道，走出自己的一条路，和天道平起平坐甚至超越它。
　　躺在地下的吕布，身体抽搐了两下，就彻底失去了声息，龙天飞身落下，走到董白身边，发现这丫头一脸煞白的看着躺在地下一动不动的看着吕布，身子都微微颤抖起来，她虽然嘴上说要杀了吕布，可是真要她动手杀他，她还真下不了手，毕竟她还没有杀过人，甚至没有见过什么血腥，她只不过是一个有些懵懂的小女孩，如今一个活生生的人就这样死在她手中，她有些受不了了。
　　龙天一把将她抱在怀中，轻轻拍打着她的背脊，柔声说道：“小白，他已经死了，别再伤心了，死个人也没什么的，你夫君我现在可是一个杀人魔王，比你杀的人多多了，也不见有什么事发生，好了好了，你先回去吧，这里的事就交给我处理吧。”
　　“夫君……我……”
　　董白双手紧紧搂住龙天的虎腰，脑袋深深埋在她的胸膛上，眼中泪水四溢，不知该说什么，这一刻，她的心很乱。
　　“没事，回去睡一觉就好了，就当什么也没发生……睡吧……睡吧……”
　　随着龙天的声音传出，贴在他怀中的董白很快就被他催眠睡了过去。吩咐几个侍女将董白抱回房间，龙天来到吕布身旁，叹了一口气，心里也有些感伤，历史上的吕布何等威武，没想到因为他的到来而死在了一个小女孩手中。
　　吕布一死，他的手下之人也慌了，想要逃跑，可是龙天早已下令将他们围了起来，吕布逃过曹操的追杀，剩下也没多杀人了，也就几百骑的样子。
　　“吕布一死，你们愿不愿意投降，报效我徐州？”
　　龙天对着这群残兵问道。
　　这些士兵你看看我，我看看你，纷纷把头转向他们的将领，等待他们的决定。
　　那些将领被刚才的一幕吓到了，一个小女孩居然一招就杀了吕布，他们还真不敢想象徐州的实力究竟已经强大到了什么地步。
　　“你们放心，投效我徐州，不会亏待你们的，现在你们被曹操追赶，也没什么好去处，还不如归顺徐州呢，呵呵，不过要是你们不想的话，我也不强迫你们，你们自己看着办吧。”
　　龙天虽然嘴角带笑，可是却让那些士兵心中发凉，他们已经听出了他的言外之意，不投降，那就只有死了。
　　“我张辽愿带众将士投奔徐州，还请接纳。”
　　一个三十岁左右的威猛大汉首先站出率领他的残兵投降。
　　龙天听到张辽两字心中一惊，没想到他居然会在这里，高兴的点了点，“行，你剩下的兵力就由你自己带着吧。不过你现在的身份只是一个小兵，能力越强你就爬的越快，你只要打败你的长官并且得到足够的军功，你就能取代他的位置。”
　　张辽听了心中一喜，凭他自己的武艺，要想提升还是很容易的，跟在吕布身边，他早就有些不满了，吕布这人太没立场了，连续背叛自己的主子，他还真有些看不起，如今他死了，自己投奔徐州也不会被外人落下口舌。
　　张辽带头，接着又有一些将领投降，至于那些女眷，在吕布死后，一个个都吓得跪在地上，哭成了泪人，龙天也不知道她们是谁，不过应该不是张辽和高顺的妻子，不然他们肯定会向龙天提出来，想来应该是吕布的妻女或是其已死去的部下的妻子。
　　龙天也没仔细去瞧瞧她们的模样，直接让两个士兵将她们送到了城主府，先养着吧，在府中做做丫鬟也不错，至少不会让她们饿死。
　　最后所有士兵就只剩下了一个人，龙天有些奇怪，吕布这样的人都能收到这么忠心于他的手下。
　　“你叫什么名字？我为什么不愿投降我徐州？”
　　“高顺，哎！奉先虽死，但他对我有恩，阁下也不必劝我投降了，我是不会归顺徐州的。”
　　高顺有些伤感的说道，他早就知道吕布不堪大用，但为了心中的那份坚持，他始终没有放弃他。
　　“哦，想不到你还对他挺忠心的，嗯……”
　　龙天沉吟了一下，“这样吧，我也不杀你，放你走，不过你要答应我以后一定不能对我徐州动兵，行吗？”
　　“你……你不杀我，就这么放我走。”
　　高顺有些惊愕。
　　“嗯，咱两又没什么深仇大恨，我干嘛杀你，我又不是一个嗜杀之人。”
　　“先生高义，吾不如也，若是再不归顺，那就显得我不识明主啊。”
　　高顺满脸激动之色，他早就做好了被杀头的准备，可没想到龙天居然要毫发无伤的放了他，顿时感激流涕，跪在龙天身前，磕了几个响头。
　　龙天也有些措手不及，想要放了他，可他现在竟然不走了，这都什么跟什么啊，怎么古代人都这么奇怪呢。
　　收了这些人，龙天将他们带到了军营中，让郭嘉去处理他们，而龙天则要来处理一下从吕布那里得来的战利品——赤兔马和一杆方天画戟。
　　方天画戟没什么特别，只不过是用一些特殊金属做的，对龙天没什么用，仍进了空间，龙天对这传说中的赤兔马还是有点感兴趣的，这匹马应该还只是刚刚成年，不是很大，红色的毛发还显得有些稚嫩，他轻松跳上马身，这匹对别人来说很难制服的马，在龙天面前跟猫儿一样乖巧，一点反抗的意思也没有，虽然龙天的气息没有外放，可是兽类的天性告诉它眼前之人不能惹。
　　“驾！”
　　龙天一扭缰绳，口中一喝，赤兔就飞奔了起来，他以前从没骑过马，现在头一次坐马身，还是有些新奇的，不过这赤兔马的速度也就那样，也不是很快。
　　他拿出一颗洗髓丹，一手朝着马身一拍，赤兔马立刻吃痛叫了起来，龙天顺势将丹药往它口中一丢，丹药就进了它的身体，服下丹药后的赤兔马慢慢停下的奔跑的脚步，身体微微颤抖起来，口中不停嘶鸣着，它的体表就溢出了一些黑色的污泥和杂毛，龙天施法，聚集一片雨水，淋在马身上，仔细帮它清洗了一遍，再看向马身，那身红色的毛发颜色变成了火红色，就像一团燃烧的火焰，再次坐上马身，感觉速度快了很多，想来这匹马也发生了一次进化吧。
　　龙天骑着赤兔回到城主府， 发现整个院子都安安静静的，也不知道她们干什么去了。
　　“不知玉儿在家没？去看看”龙天自言自语道，最近不论他有多忙，都会抽空来看看玉漱，她等待了龙天几百年，龙天想好好弥补她，所以每天都花了些时间陪她说了些情话，以慰藉她心中的那种空虚感。新搬到这里，她还有些不习惯，她的性子本来就冷，几百年前也是这样不爱说话，如今到了城主府，也是整天将自己闷在房间里，一个人望着窗外发呆。
　　来到玉漱房门前，龙天也没敲门，直接瞬移过去，果然，她现在正站在窗前沉思呢，也不知道她脑袋里究竟在想什么。
　　现在已经是末夏，天气还有些炎热，虽然身体感觉不到热，但龙天和他的妻子们还是习惯性的穿得很单薄。玉漱也不例外，她还是穿着一身纯白色的宫装长裙，头上简单盘了个发髻，长发随意披散在身后，大小适中的椒乳在白色肚兜的包裹下微微突挺着，随着呼吸轻轻起伏。
　　圆润的臀瓣在宫纱下挺翘，匀称的双腿在那薄薄的白纱中也是若隐若现，小巧晶莹的玉足套在一双白色的布鞋上，一套宫装在身，竟然没有一丝杂色。
　　明净的眸子出神的望着窗外，娇小的鼻梁，长长的睫毛不时拍打一下眼睛，微抿的红唇让人心醉。
　　龙天慢慢走到她身边，伸出手抱住她柔软的细腰，鼻子在她的脖颈上轻轻嗅着，淡雅的芬芳透过他的心房，令人沉醉。
　　“在想什么呢？”
　　龙天轻声问道。
　　“想你。”
　　被龙天抱着，玉漱倍感温馨，轻轻倚在他怀中，吐出两个简单的字眼。
　　字虽简单，可听在龙天心中却是十分沉重，“玉儿，对不起，是不是整天呆在家没事干，觉得无聊？要不……”
　　“夫君，不是，我只是特别想你，一会没见到你，心里就特别空虚，明明知道你就在我身边，可那海中总是浮现你离开时的场景，那种感觉让我心绪不宁，我害怕你突然一下又离开了我，我……我……”
　　玉漱说得有些激动，泪水又开始溢出眼眶。
　　龙天清楚，几百年等待的人突然出现在她面前，让她有些患得患失，心中安全感的缺失让她的心情烦乱不堪，心口郁气凝结，怎么也挥之不去。
　　他没有说话，他要用实际行动来证明他的存在，龙天紧紧抱着玉漱的身体，一只手滑到她的翘臀上，轻轻抚弄起那柔软的臀瓣。
　　玉漱的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在龙天怀里，她没有反抗，她想将自己交给龙天，这样她也就永远不会离开龙天了。
　　龙天用手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去。
　　玉漱没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，龙天明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，玉漱鼻息开始粗重而纷乱。
　　龙天轻轻摩擦着玉漱软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。
　　玉漱的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在龙天嘴里游动，他抱住全身酥软的玉漱放到里屋的床榻上，紧紧的压在了她的玉.体上。
　　“玉儿。”
　　龙天轻轻的呼唤着她的名字。
　　“什么？”
　　玉漱张着湿润的嘴唇说。
　　“夫君我对不起你，今天我就要你彻底成为我的妻子。”
　　龙天直接说出心中所想。
　　“嗯”玉漱红着脸点点头，含情脉脉的目光正视着龙天，柔唇微分，然后在他脸上快速地亲了一下。
　　龙天激动了，就好像打了鸡血的猴子，有种上蹿下跳的冲动，玉漱终于答应将身子交给他。
　　他灼热的唇重重吻在玉漱呵气如兰的娇艳红唇上。
　　两人抱在一起，吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。
　　玉漱偎依在龙天怀里，任他抚摸她的头发，脸蛋，脖颈。
　　她粉嫩的大腿半屈着，龙天向上掀起纱裙的下摆，露出那双雪白滑嫩的大腿，顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝。
　　龙天的手抚上她的大腿，摩挲着那里细嫩的肌肤，然后慢慢下滑，来到她的脚踝处，轻轻褪掉她的布鞋和白色的短袜。
　　玉漱的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。
　　看到玉漱微隆的酥胸以及柔嫩的大腿龙天都几乎把持不住了，而看到她美丽柔润的秀足，他的龙枪一下子硬到了极点，柔美的玉足仿佛放着魅惑而甜美的气息，诱.惑着他。
　　玉漱恬静的脸在他的眼睛里充满浓浓的羞意，龙天从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到那白色的小裤。
　　龙天深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的继续上撩起裙子的下摆，目光投到她粉嫩的大腿上，玉漱感觉到他的动作，原本清冷的脸上变得羞红，小声呻吟：“不要……夫君讨厌……不要摸……别……”
　　龙天没有理会她的叫喊，手缓慢却坚定的掀起玉漱的裙摆，映入眼帘的，是薄薄的白色小裤，根本就包不住丰腴圆翘的嫩臀，小裤贴在细腻的肌肤上，隔着小裤，隐约能看出神秘的小丘的轮廓。
　　他死死地盯着小裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，龙天知道那道凹陷正是玉漱的微微开启的蜜洞所形成的，而她柔腻软滑的粉唇就藏在薄薄的布料下，只要他的手指一动，障碍将不复存在。
　　龙天吞咽着口水，颤抖的手轻捏在玉漱小裤的边上，指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到他的心间。
　　他轻轻将玉漱的小裤拉得偏离中部，她那娇嫩粉红的嫩唇就暴露在龙天的眼中，由于玉漱的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的粉唇被细嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人，柔软乌亮的小草悄悄从小裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。
　　龙天用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在我体内澎湃。
　　他轻轻俯下身，鼻子几乎就要碰到玉漱的肌肤，她的少女小丘的甜美气息加上那淡淡的体香充满了龙天的鼻腔，那一瞬间，他的眼里只有玉漱的美妙小丘，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的小丘、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃玉漱的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对玉漱的爱慕，使龙天觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。
　　龙天毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在玉漱柔软的粉唇上抹动，甜腻的味道直冲脑门，使他疯狂用力的吻着柔软的粉唇和细嫩的大腿根，舌头撬开粉唇用力舔着蜜洞的开口。
　　玉漱不由自主的轻声娇呼：“夫君……羞死了……不要……嗯……夫君……求你了……不要这样……啊……”
　　“啊……啊……夫君不要……啊……”
　　玉漱娇弱的呻吟，龙天分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的小裤，让丰隆的小丘暴露在他眼前，“啊……好痒啊……别……唔唔……啊……”
　　龙天看着玉漱柔软乌亮的小草，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的小丘，两片肥嫩的大粉唇带着少女特有的粉嫩，就如那含苞欲放的花蕾。
　　他的龙枪早已顶的高高的，长袍都被他顶出了一个鼓鼓的帐篷，他神念一动，全身衣服瞬间消失，坚硬的龙枪都变得通红了。
　　龙天寻找着玉漱那集中情欲的花蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片粉唇交汇的顶点。
　　他的舌头立刻卷上去，玉漱敏感的花蒂慢慢的变硬，龙天反复的用舌尖撩拨着花蒂。
　　强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃玉漱，她颤抖着娇哼：“啊……夫君……别……不要这样……啊……”
　　龙天用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑花蒂，玉漱忍不住鼻息咻咻，手按在他的头上却使不出一丝力气把龙天推开。
　　他的舌尖从下往上挑动玉漱的花蒂，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，他的舌头舔开玉漱柔软如花蕾一般的小粉唇，慢慢伸进蜜洞摩擦，过于强烈的刺激引发她的羞耻心，她剧烈的反抗起来，口中连连求饶道：“夫君……别这样……求求你了……”
　　玉漱鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开龙天，她急促的喘着气，丰隆酥胸起伏，脸色通红，美丽幽亮的大眼睛看到他高高耸立着的龙枪直指着天花板，她立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，俏脸上的表情既痛苦又无比愉悦，香滑透明的爱液不由自主的从迷人的蜜洞中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，散发着迷人的清香气息。
　　龙天没有再去碰她，口中温柔的说道：“玉儿，对不起，我一时没忍住。”
　　玉漱缓缓地睁开眼睛，又看见了他胯下的硕大龙枪，不过这回她没有闭上眼睛，脸上羞意甚浓，静静的看着他，终于打破沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩。
　　“夫君……你直接要了我吧……不要那样了……羞死了……那里很脏的……”
　　龙天点头，压在她身上继续品尝起来。
　　她吐着如兰的气息，任龙天亲吻自己嫩滑的脸蛋和颈项，他伸出手隔着肚兜握住玉漱盈盈一握的少女乳峰。
　　玉漱柔软的娇躯开始发热，龙天的手摸到她的大腿根处，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住宫群的下摆。
　　龙天的手突然使劲，穿过她双手的阻隔滑到了她的小丘上。
　　“啊……夫君……别……”
　　玉漱羞意更浓，身子也开始扭动起来。
　　他伸长手指爱抚她柔软的粉唇，中指在两片粉唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉粉唇，刺激的玉漱一双秀眼里满是羞涩，脸颊红润。
　　龙天托起玉漱小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上，他用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着玉漱细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，吻到她快窒息过去。
　　“嗯……嗯……”
　　从玉漱小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。
　　龙天伸手隔着上衣用力捏着充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温。
　　玉漱秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。
　　龙天把玉漱的白色纱裙拉到两边，完全露出那纯白是肚兜，轻轻在上面抚弄了两下，在把手伸到她的背上，解开肚兜的绳结，再一把掀开丝薄柔滑的肚兜，顿时那一对颤巍巍的白嫩椒乳就暴露在龙天眼前。
　　玉漱柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，龙天轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
　　她抬起头来看着他，脸上飘起红云，龙天迅捷的扯开玉漱的纱裙，任其挂在玉臂上，披散在两边，这样，她的整个前身就暴露在了空气中。
　　玉漱圣洁的粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱.惑。
　　龙天触摸着玉漱青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，她光滑的成熟胴体轻微扭动，好看的眉头微皱，微抿的红唇也小声的呢喃起来。
　　龙天用手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在他面前。
　　龙天屏着呼吸，慢慢的把唇印上去，从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方，舌尖缠绕上嫩嫩的乳头。
　　玉漱低声闷哼，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着龙天，柔软冰凉的小手抚摸他的脊背。
　　龙天伸手握住玉漱弹性十足的乳峰，指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　他用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着玉漱的乳头用力的吸吮。
　　“嗯……嗯哼……好痒……嗯哼……”
　　玉漱眉头紧皱，蓓蕾般的乳头在龙天嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕，琼鼻中不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
　　龙天站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出蜜洞口。
　　他拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的小草，丝丝晶莹的春水在粉红的蜜洞口闪闪发着亮光。
　　龙天用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻充满肉感的翘臀说道：“玉儿，我要进来了，忍着点。”
　　龙天右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的龙枪，对准蜜洞口往里轻插，只觉得龙头被湿滑柔软的蜜洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。
　　“啊……夫君……有点疼……慢点……”
　　“玉儿，忍住，再坚持一下就好了。”
　　龙天憋着一口气，龙枪继续深入。
　　“唧”的一声整个龙头捅进去。
　　“啊！”
　　玉漱一声惨叫，几滴细细的殷红血迹涌出蜜洞。
　　“夫君……疼……轻点……哎呦……疼死了……”
　　玉漱深吸着气柔弱哀求着，龙天前后挺动着屁股，龙头在蜜洞口不停抽送，一点点深入。
　　过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，龙枪一半插入她紧窄的火热蜜洞里轻轻抽送。
　　玉漱的疼痛呻吟连续不断，蜜洞缩紧好像不肯放松的样子，洞口的嫩肉紧裹住龙枪，夹得他生疼，鲜红的血水也随着他的抽插而慢慢流出，落在纯白的床单上，溅出几朵鲜艳的梅花。
　　她捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着龙天的不停抽送，粗长的龙枪沾满湿滑的春水，他从来没有享受过这么舒服的蜜洞，柔软而富有弹性，蜜洞的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龙头。
　　龙天几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把玉漱匀称的打腿张大，抵住水淋淋的花唇“扑哧”一声，龙枪顺声尽没入蜜洞中。
　　“哦！”
　　玉漱长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉，龙天俯下身体紧压着她娇柔的胴体。
　　她肉滚滚的胴体充满弹性，当龙天紧压上去的时候，玉漱整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起他的身体，受到龙天的压力再下陷，然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。
　　玉漱发育成熟的乳峰在龙枪的冲撞下颤动出诱人的乳波，龙天用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖，小腹一下下的撞击在玉漱柔嫩的小腹上，龙枪在紧窄的肉壁里冲刺。
　　“嗯……嗯哼……嗯……哦……哦……哦……哦……”
　　随着龙枪的抽插发出淫靡的声音，玉漱的呻吟连续不断，龙枪插入时碰到子宫口上感受到嫩肉的蠕动。
　　龙天缓慢抽动龙枪，手指插入玉漱湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足。
　　“嗯……哦……夫君……轻点……啊啊……啊……”
　　玉漱娇柔羞涩的呻吟，龙天仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是欢快的叫声。
　　“啊……啊……夫君……轻一点……啊…啊……啊……啊啊…”
　　玉漱楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦娇羞的神色，摇着潮红的俏脸，欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。
　　龙天看到天使般美女向他哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着，夹住坚挺的粉红乳头捏着，不停刺激着她的欲望，减少她的痛苦，龙枪在细小的蜜洞里开始加速抽插发出不堪入耳的声音。
　　“啊……夫君……慢点……哎哟……啊……啊……啊…啊……啊……啊……啊啊…”
　　玉漱张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱。
　　龙天的嘴迎上去，舌头探进玉漱嘴里搅动，春水滴滴答答地从蜜洞里涌出来，顺着他的龙枪流到了床单上，打湿了一大片。
　　玉漱的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着，急促地娇喘。
　　“夫君……没……没那么疼了……啊……好痒啊……你……动……”
　　她的一双白嫩的小手紧紧抓住龙天的屁股向自己的小丘压着，美眸中闪烁着醉人的水光。
　　玉漱乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗，粉嫩的乳头高高悖起，笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹，紧小蜜洞内一泄如注，滚烫的蜜汁流湿她的腿根。
　　她眼神朦胧得象笼罩雾气，俏脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着龙天腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在他背上。
　　龙天低头一看，玉漱迷人的蜜洞浸满爱液汩汩流出。
　　“夫君……刚才……好……好舒服啊……啊……”
　　玉漱的声音清冷而又涩滞，龙天的龙枪上一紧，被绵软温暖的蜜洞嫩肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着龙枪，直到龙头触到波浪般柔软的宫颈。
　　龙天的腰向前一送，龙头劈开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口，玉漱闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音，他的龙枪饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的蜜洞，细腻嫩肉的环环缠绕使龙天从龙枪的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的蜜洞吸吮挤压着龙头，每一寸的没入，都会增加一分发射的欲望。
　　当龙头终于顶到花心时，龙天感觉已经到了崩溃的边缘，喘息着用力冲撞着蜜洞深处，大入大出的抽送着。
　　“嗯……夫君……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊……啊！”
　　玉漱娇喘连连，忍不住急促呻吟。
　　她纤秀大腿绞紧龙天的腰，抱着他的头按到她柔软的酥胸上，身子猛地上挺，小腹连颤，股股春水激射而出，全部淋在了他的龙头上。
　　龙天翻身慢慢的拔出龙枪，随着龙枪的撤离，乳白色爱液慢慢从微微绽开的蜜洞口流出来，玉漱眼角盈盈的瞧着他，清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃：“夫君……我终于真正成为你的妻子了……夫君爱我.”玉漱仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在龙天嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进他的口腔。
　　龙天的舌头轻触玉漱的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜。
　　良久他们才依依不舍的分开，玉漱伏在龙天身上轻轻喘息。
　　龙天把玉漱揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用龙枪摩擦着玉漱敏感的腿根说道：“娘子，我进来了。”
　　龙天欠动身子，龙头在爱液润滑中没入绵紧火热的蜜洞，龙头撞击到花心。
　　“哦！”
　　玉漱呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。
　　龙天搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送，享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感。
　　玉漱开始任凭他的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上，随着龙天不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动，诱.惑得他不禁低头亲吻，含住一颗硬挺的乳头。
　　“嗯……夫君……别……别停下来……继续……深一点……嗯……嗯……嗯……哦……”
　　玉漱抑制不住身体的欲望，又轻轻的吟叫起来。
　　龙天啜吸玉漱粉嫩的乳尖，她紧窄的蜜洞开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。
　　他深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入，玉漱的小手紧扣着龙天的脖子，纽绞着柔滑的大腿。
　　“嗯……嗯……哦……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
　　她是高.潮来的很快的敏感体质，在龙天几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰。
　　玉漱紧紧的搂抱着他，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的蜜洞收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合龙天。
　　她纤柔的手指死死扣着龙天的背，忍不住娇吟：“啊……夫君……受不了了啊……又来了……啊……啊！”
　　玉漱紧紧的抱着龙天，身体猛然一颤，幽谷连连抽搐，再次达到了高.潮。
　　她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着他。
　　“娘子，我还没出来呢，再坚持一会。”
　　龙天到现在还没发射出来，心里憋得难受，抱起她的柳腰，快速起伏起来。
　　龙天感觉龙头越来越热，龙枪剧烈跳动起来，进出多汁的处女蜜洞的畅快感真是势不可挡，他忍不住快速抽动几十下后，一波波灼热滚烫的岩浆酣畅淋漓地打进子宫深处。
　　玉漱发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲，身体痉挛连连，幽谷中又急速涌出一股春水，泄身完后，夹紧他腰的大腿也渐渐松开了，俏脸上渗出细细的香汗，小口微张，重重揣息着。
　　而龙天自从化龙后，欲望大得简直不可想象，他现在还趴在玉漱身上抽搐着，身体也紧紧绷着，双手死死板着她的香肩，小腹连续颤抖，一股股精华狂涌入她的子宫中，那原本平坦的小腹迅速被胀起，接着越来越鼓，胀得玉漱都有点受不了，连眉头都皱了起来。
　　“嗷！”
　　龙天终于发出一声舒爽的呻吟，停止了颤抖，趴在了玉漱柔软的胸.脯上。
　　《逍遥决》再次运转，由于玉漱也服用过凤源，所以两人双修都是获益良多，玉漱本来元婴期的修为迅速向上窜，不一会就达到了出窍期，而龙天的修为也有了很大的精进，已经达到了渡劫初期顶峰。 www.6park.com


第117章 现代麻将
　　高.潮后的两人躺在床上休息了一会，然后就爬起了床，洗了个鸳鸯浴，穿戴整齐之后，玉漱又将两人造成的狼藉场面收拾了一下，就陪着龙天一起走了出来，现在还是白天呢。
　　初为人妇的玉漱脸上容光照人，散发着诱人的光晕，龙天搂着她柔软的柳腰，闻着那散发出的幽幽体香，心中很是痴迷。
　　“玉儿，我陪你去街上逛逛吧，别整天把自己闷在家里，那还不无聊死了，心里烦闷的时候就找那些姐妹去玩，多聊聊，你们以后还要生活在一起呢，多了解了解。”
　　龙天在他脸上亲了一口，小声说道。
　　“嗯”玉漱轻点臻首。
　　龙天苦笑，玉漱性子还真冷，和他说话都只有那么简单的几个字，他已经不指望玉漱能和那些姐妹们合群了。
　　抛开那些心思，龙天拉着玉漱的小手悠闲的向街市走去。玉漱刚刚破身，走起路来还有些别扭，眉头也微微皱着，显然下体还有些疼痛，但她却不想用真气修复伤口，那种感觉对她那颗空虚的心是一种莫大的安慰，幽谷中还残留的酥麻时刻提醒着她，她已经属于龙天了，他也不会再无缘无故的离她而去了，她想要的，只不过是让龙天时时刻刻留在她身边，只要能看着他，她就很满足。
　　牵着一瘸一拐的玉漱走到大街上，进入繁华的集市，还好那些人只以为玉漱是因为脚崴了而走路有点扭捏，没有想到那方面，要不然她还不得羞死。
　　如今四处战火纷飞，流民到处都是，那些老百姓活不下去了，就喜欢迷信，听闻徐州逍遥宫强调众生平等，纷纷慕名前来，而陶谦也全部接纳，徐州暂时还能接受一些人口，这些人口的到来也壮大了徐州的实力，不仅兵源增多了，连劳动力也增加了不少。陶谦也没亏待这些人，按照徐州原本的规定，给予他们田地或是安排他们工作，反正不会让他们饿死，其实，在战乱时期，能够吃饱穿暖对那些百姓来说是非常不容易的，但是徐州给了他们，不仅如此，在徐州，那些官员都不敢欺负老百姓，他们生怕老百姓不如意去告状，那样自己的奖励就要泡汤了，至于奖励，那就是可以长命百岁的丹药，徐州经济发达，官员们的俸禄本来就高，吃饱穿暖之后，想的当然就是长命百岁了，那些钱财什么的和寿命比起来还真不算什么。
　　这也导致了越来越多的人口流向徐州，徐州现在的人口比起三年前起码增加了三倍，虽然大坝建立，农业发达，可是现在已经负荷不了更多的人口了，所以陶谦才想到了侵略，去抢占别人的土地。
　　人口的增多导致了徐州各种经济的发展，集市也是一块，现在已经接近晚饭时间了，集市正事繁忙的时候，来来往往的人群络绎不绝，各种叫卖声也是此起彼伏。
　　龙天带着玉漱到处晃荡着，看到什么好看的好玩的，都买给了她，玉漱也欣然接受，这些东西虽然不怎么值钱，但只要是龙天给她的东西，她都会仔细珍藏。
　　逛了许久，也没遇到白素贞她们，龙天也没兴趣继续走下去了，带着玉漱就返回了城主府。
　　回到府中，龙天就听见他的那些妻子们正谈天说地的闲扯着，声音最大的就属何太后和青青两个了，一个比较开放，一个唯恐天下不乱，这两人凑到一起，这屋子里顿时热闹了起来。
　　龙天拥着玉漱的柔软的胴体来到大厅，看着还在那里话语连天的轻轻，松开玉漱，走到她身边，双手对着她那鼓鼓的胸.脯就抓了上去。
　　“哎哟……夫君，你怎么回来了。”
　　青青被突然袭胸，大叫一声，刚想转过头马上两句，一看是龙天，立马眉开眼笑，双手主动抱着他的背脊，还在他脸上亲了一口。
　　“呵呵，军营中的事已经解决了，我怕你们无聊，就回来了，这一个月我就在家陪着你们吧，对了，你们在谈什么呢？说得这么开心。”
　　龙天一手搂住她的腰肢，另一只手则伸进她的肚兜中，抓住一颗柔软玩弄了起来。
　　众女听到龙天有一个月时间陪着她们都是欣喜不已，如今正是多事之秋，龙天想抽出点时间还真不容易，也许只有当徐州霸主地位无人可撼动之后，他才有足够的时间来陪着她们。
　　“哟！我们的夫君大人终于有时间陪着我们了，真不容易啊。”
　　何太后一脸妩媚的走到他身边，用自己胸前的一对硕大使劲磨蹭着他的臂膀。
　　“嘿嘿，俺是专门来安慰你这个小荡妇的，是不是这么久没那个，身体又痒痒啦。”
　　龙天邪笑着说道。
　　“是啊，奴家这你都痒得不行了。”
　　说着，她的动作更放荡了，把手悄悄伸到龙天下身，上下套弄起来。
　　诸女对于这些已经见怪不怪了，连大被同眠都进行几次了，早就习惯了。
　　“对了，我可以交给你们一种牌类游戏，很好玩的，你们没事可以互相一起玩玩。你们稍等一会，我帮你们做出来。”
　　龙天响起前世的牌类游戏，顿时来了兴趣，他拿出从皇陵中拿出的白玉，手指连划，一块块小巧整齐的方形玉块就被他制作成功，然后又在上面划出一些图案，很快，一副现代麻将就被他制作成功，他又拿出一些蛮兽皮毛，炼制了几幅扑克。若是让那些修真之人知道他用那么珍贵的材料来做这些低俗的东西，肯定会被指着脑袋大骂一顿。不过谁叫他好材料多呢，这些东西他还真看不上眼。
　　诸女看着龙天手指连划，就做出了一些古怪的东西，也不知道有什么用，都一脸疑惑的看着他。
　　龙天神秘一笑，解释道：“这些玉石做的东西叫做麻将，可以四个人同时……”
　　龙天仔细为他们讲解了这些游戏的规则，众女觉得有点趣味，照着他说的规则慢慢摸索了起来，这一学会了可真是一发不可收拾，龙天没想到古代人的精神生活竟然缺失到这种地步，诸女学会了麻将与扑克，也不再和龙天继续啰嗦了，各自玩了起来。
　　龙天有些后悔，自己将这些交给她们是不是有些错了，不过还好白素贞，玉漱和蔡琰三人对那些不感兴趣，静静的陪在龙天身边。
　　“夫君，其实她们整天呆在家也挺没意思的，毕竟你很忙，没有足够的时间陪着她们，让她们学会这些也可以缓解一下心中的那种孤独吧。”
　　白素贞看出了龙天心中的担忧，走到他身边安慰着说道。
　　“嗯”龙天笑了笑，挽上她的腰肢，心里也感觉暖暖的，有这样一个贤淑的妻子帮着他管理后宫，他真的很放心。
　　“对了，我们也去玩玩吧，来，玉儿，琰儿，我们四个一起玩吧，你们想要夫君身上什么东西的，除了手镯和圣剑，你们尽管提，只要你们能赢得过去，我就给你们，还有青青你们也是一样，只要你们胜过我，都可以得到哦。”
　　龙天诱.惑着说道。
　　“哦，夫君，你说的是真的。”
　　青青一脸兴奋。
　　“嗯，不过，要是你们输了的话，也会有惩罚哦。”
　　龙天邪笑道。
　　“什么惩罚，快说说。”
　　“嘿嘿，你们要是输了一局，就脱掉一件衣服，我亲自脱，行不行。”
　　龙天脸上露出了一个淫.荡的笑容。
　　“夫君，你还真改不了色狼的本性啊，整天就想那事，夫君，今天你是不是破了玉漱的身子啊，我看她走路都以拐一拐的，真不知道怜香惜玉。”
　　白素贞白了他一眼，娇嗔道。
　　龙天摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道：“我也不知怎么回事，最近欲望好像越来越强烈了，特别想那个，所以一时没忍住。”
　　“夫君，你的身体是不是出什么问题了，我怎么觉得你最近似乎越来越控制不住自己了，而且每次和我们做那事的时候，把我们都弄晕了，而且好像还没得到满足的样子。”
　　白素贞有些担忧，越想越觉得龙天最近有些不正常。
　　“哎！可能和我功法突破有关吧，最近肉身强度又突破了，我估计我的肉身再做突破的话，你们也许就真的满足不了我了，你们的身体强度和我相差太多，我一用力，你们很快就会受不了，你们难受，我憋着也难受。”
　　龙天也有些小郁闷，那方面太强也不一定是一件好事，如今她已经有二十几个妻子了，可还是满足不了他，也许只有将火麒麟加进来，才能稍稍缓解一下，想起火麒麟，龙天最近还真没见过她，也不知道她野到哪去了。
　　听了龙天的话，白素贞有些沉默了，她心里也是很不好受，作为一个妻子不能让自己的夫君得到满足，确实不太合格，不过她也没办法，龙天修为提升速度太快，她们根本就跟不上，暂时也只有让龙天多收些女人了。
　　“先不谈这些了吧，我们来玩玩吧，这一个月，我好好陪陪你们，这个月过后，我可能又要离家了。”
　　抛开心中的担忧，龙天拉着三女就玩起了打麻将，有了赌注的加入，牌局也变得更有意思了。
　　其实对于麻将，龙天自己也没怎么玩过，只是稍稍接触过一点，知道其中的规则罢了，今天他也是真正的上场，虽然是第一次，可龙天运气特好，连续赢了几把，白素贞，玉漱和蔡琰都被他给扒得只剩下肚兜和小裤了，玉漱脸嫩，脑袋往下低着，都快贴到自己的胸.脯上去了，她毕竟还没有在众女面前暴露过，不过要是再来几次大被同眠，她就会适应了。
　　一屋子的女人和一个唯一的男人就在这片小天地中玩起了脱衣游戏，那些赤.裸的玉.体一具具展露在龙天眼前，他也是兴奋的火气，直接就抱住一个做起了夫妻之事，于是一场游戏就变成了一场大被同眠。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com www.6park.com

第118章 残狼归来 乌金战甲
　　一个月的时间，龙天什么也没做，就陪着诸女逛街、打麻将然后就是做.爱。她们玩的也很是高兴，只要有龙天陪着她们，心里就特别满足。
　　高兴的时光总是过得那么快，一个月迅速流逝，在众女不舍的目光中，龙天又踏上了练兵之旅……
　　秦岭最高峰山巅之上，一个颀长的身影静静站立，双手附在身后，“呼！呼！”
　　的疾风迎面吹拂而来，带起白色长袍随风而舞，一头黑色的长发也随意飘散在空中，一股凝重的气势，微微外放出的气息，震动的整座轻轻颤动。那个气势沉凝、身如山岳的身影正是龙天，他在用神念扫视着大山中的气息，粗略感受了一下，心里顿时松了一口气，这一千人没有损失多少，不过这里面的妖魔鬼怪还真多，什么形状的都有，什么成精了的蛤蟆，小鸟，花草树木，就连一些厉鬼都有，还真是林子大了什么鸟都有。不过它们修为普遍不高，没有系统的功法，光凭本能修炼，那速度真是慢的可以，就像白素贞和青青两妖，她们修炼的几百年，居然都没化形，要不是龙天的帮助，她们至少还需几百年才能化形。这片大山脉中最厉害的也就是几只元婴期的妖怪，还好他们没遇上，要不然石开就得找他帮忙了。
　　随着太阳缓缓升起，越来越多的人到达的聚集地，按照自己所属的队伍整齐的站在原地，等待着教官的检验。他们心中很兴奋，一个月的大山生活，每天都要面对那些大型野兽的突袭，稍不注意就会丢掉性命，在巨大的压力下，他们所修炼的《金钟罩》几乎每个人都突破了一个层次，身体强度和力气也变得更加强大，不过龙天要得不是这些，他看重的是他们身上散发出的那种残忍嗜血的气息，他们在一个月中不停的与野兽争斗，互相为食，他们吃了整整一个月的生食，在大山中生活，肯定不能生火，除非他们想死得更快，这一个月可是真正的茹毛饮血啊。
　　站在山巅的龙天继续扫视着整个山脉，发现里面已经没有了熟悉的气息，他知道，能够活着的人，已经全部出来了。
　　瞬移到营地不远处，龙天踩着沉重的步伐，昂首挺胸的来到这群士兵面前。
　　“大队长出列，从第一队开始，报告一下伤亡人数。”
　　“报告教官，第一大队死亡六人，失踪三人，重伤十人，无轻伤。”
　　“报告教官，第二大队死亡五人，失踪五人，重伤八人，无轻伤。”……
　　“报告教官，第十大队死亡四人，失踪四人，重伤九人，无轻伤。”
　　龙天听了这些数据，心里还是有些发酸，失踪之人不出意外的话，现在已经死了，这样就将近有一百人死亡，十分之一的死亡率啊，这可还没上战场呢，不过不经历杀戮，怎么能培养出以一当百的虎狼之师，只有残酷的训练才能逼出他们的潜力。和野兽搏斗，一受伤就是重伤，只要被野兽击中，那巨大的力道不将他们擂死已经是万幸了。只要那些人没死，不管受多重的伤，龙天就有办法让他们恢复过来。
　　龙天抬头望着那些满脸凶煞的士兵，眼神深邃，气势微微外放，大声吼到：“你们都是好样的，能够活下来，就证明了自己，从此以后，你们就真正成为了残狼的一员，你们是强者，是能够决定敌人生死的一匹残狼，名利、女人、财富、尊严，都将轻而易举的得到，身为残狼一员，宁可站着死，也绝不跪着生；身为残狼一员，你们是骄傲的；身为残狼，你们将杀尽所有敌人，让所有人因你们而战栗，面对敌人，杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　残狼所属整齐划一昂首长嘶，长空动荡，杀气弥漫四野，直冲霄汉。士兵们的血液在沸腾，三个月的残酷训练终于被他们撑过来了，他们自豪，他们心中澎湃，战意滔天，双眼血红，对着苍天疯狂嘶嚎。
　　龙天等他们发泄过后，双手下压，示意他们停下，继续说道：“所有受伤的人不要担心自己的伤势，只要没死，我就能让你们恢复原样，至于那些死去的人，各位大队长统计一下名单，按照规定的抚恤金十倍发放下去，一定要认真做好，不能漏掉任何一个人，知道了吗？”
　　“是，教官。”
　　龙天点点头，拿出一些丹药，交给了那些大队长，让他们发给那些受伤的士兵，这些丹药就比较珍贵了，对于普通人，只要他还吊着一口气，不管他是断腿还是缺胳膊了，都能快速长出，恢复原样。
　　做好这些，龙天又让那些大队长小队长们带领那群士兵洗了个澡，洗去一身的污泥，然后又让那些队长带着那些士兵去了青楼，一个月的残酷血腥生活，他们心中肯定憋着一股邪火，不发泄出来，龙天还真担心他们出事，残狼中人也是有规矩的，不能欺负老百姓可是第一要点。
　　至于青楼长什么样子，龙天还真不知道，他一直都没去过，不过徐州肯定是有青楼的，这些是不可能避免的。
　　解决了这些事情，龙天也要为残狼以后的任务做出一些规划了。
　　而这时石开也来到龙天身边向他汇报了一下大山中的具体情况。
　　“公子，这片山脉中妖怪还真多，这次我还遇到了一只元婴期修为的癞蛤蟆，我不是他的对手，准备向您求救的，不过最后却被另外一只妖怪给救了下来，我不知她的本体是什么，全身穿着一身翠绿色的长裙，手中的武器是一只清脆色的笛子，看起来很厉害的样子，那只蛤蟆几下就被她赶跑了。”
　　“笛子，呵呵，嗯，我知道了，以后有机会我去会会她，这次山脉之行辛苦你了，你先退下去吧。”
　　龙天挥退石开，心中对那个妖怪还真有些感兴趣了，一个妖怪居然去救一个人类，有些不合常理……
　　第二天一大早，残狼所属又照常训练，而龙天也在思考着铠甲的事，士兵的铠甲又得他自己亲自动手了，他东拼西凑，终于找来了足够乌金，他躲进手镯空间，利用这些乌金炼制了一千五百套下品法器铠甲，铠甲分为战衣，头盔和战靴，都是以乌金为主材，添加了一些其它金属炼制而成，不过这些铠甲有点重，达到了一百斤左右，要是残狼士兵穿上这些铠甲去打仗，龙天还真有些担心他们体力跟不上。
　　铠甲炼制成功，龙天立即分发下去，让他们穿着这一百斤的重甲继续训练，这样他们每天的训练量就加大了很多，穿着一百斤的乌金铠甲，拿着五六十斤的乌金战刀，早上跑上一个时辰，然后就修炼武技，中午休息一个时辰，下午又逼着他们熟悉水性，然后又拿着弩弓练习准度，如今他们每人手中已经有了两组备用短箭，加上弓弩自身所带了一组，他们每人手中就有了三十只短箭，要是准头足够，他们凭借着这些弓弩就能杀掉几万人，不过他们要想完全将三十只短箭发射出去却有些难，要是连续发出三十发，那巨大的后坐力足以将他们的肩胛骨震得脱臼，这种情况只有等他们《金钟罩》突破到更高层次后才能解决。
　　“一队，准备，发射！”
　　“嗖！嗖！……”
　　连续十道利箭窜向前方，随着十道“扑哧”的声音响起，千米之外的十棵大树纷纷被炸出一个大洞，经过这么久的训练，残狼士兵对于射击静止物体的准头已经很高了，但是对于射中运动的物体还是有些欠缺，这只有在实战中慢慢提升了。
　　龙天带着这些士兵一边训练，一边往彭城赶去，这股兵力还是留在彭城好，毕竟曹操的目光也主要在彭城。
　　就这样走走停停，龙天终于在一个月后将残狼士兵带回了彭城，龙天能交给他们的已经全部交给了他们，剩下的训练就不需要他去管了，所以他将这些士兵丢在了营地，让那些大队长们去督促他们训练，龙天想给他们找个总队长，可是却没有合适的人选，总队长不仅要武艺出众，能够让所有人敬服，最重要的是他们要有杰出的军事才能，这样才能带出一只好兵。
　　龙天刚回来，陶谦就找上了他。
　　“逍遥，袁术最近有大动作了，他准备让孙坚去打刘表，想让我们这些盟友派遣一些兵力前去支援，你看我们该派多少兵力去呢？”
　　“刘表能够出动多少人？袁术又准备派遣多少？”
　　龙天沉思了一下问道。
　　“孙坚只能调动五万人马，我估计袁术只会让孙坚带着他那五万人去攻刘表，而刘表一方也只能出动五万人左右。”
　　龙天微微皱眉：“荆州那么大，为何刘表就只能出动五万人呢？”
　　“呵呵，逍遥，你这就不知了吧，荆州虽大，但却不是他刘表一个人的，那里世家林立，最大的世家——蔡家的实力甚至比刘表还强，刘表能够调动的兵力少得可怜啊，不过那些世家对于孙坚的侵略肯定不会袖手旁观，也会出动些兵力，但不会太多，万把人已经是极限了。”
　　“那守卫荆州的兵力就是六万左右了，我们就出动两千兵力吧，我带着残狼，你让奉孝挑出一千精兵，由许褚带着和我会合一起向袁术给出的地点进发吧。” www.6park.com


第119章 出兵荆州 孙坚身死
　　这次打荆州乃是徐州第一次向外人展示自己的实力，龙天不想让别人看不起，所以他要派出自己最精锐的士兵，打得那些诸侯们不敢对自己徐州有什么想法。
　　许褚凭借自己的天赋力量，现在已经当上了将军，手中也管理者两万人马，一千精兵由他带领，龙天还是比较放心的。
　　两军合为一处，龙天担任主帅，许褚认识龙天，他怎么可能不认识，当初就是他一招制服了自己，如今能有机会和他一起前赴沙场，他还是非常兴奋的。
　　“仲康，别来无恙啊，我们也好久没见过面了吧。”
　　龙天笑着说道。
　　“是啊，逍遥，最近听说你在训练一批精锐，不知效果如何？”
　　许褚有些唏嘘，叹了一口气问道。
　　“呵呵，我身后的这只部队不就是吗。”
　　龙天向后指了一下。
　　许褚早就看到他身后的那些凶神恶煞的士兵了，一个个身穿重甲、手持乌金战刀、背负弩弓，气势滔滔，杀气凌云，的确有几分骇人，他猜想这支队伍应该就是龙天所带领的那只，如今听到龙天亲口承认，他心里还是有些吃惊，没想到龙天居然能在这么短的时间内训练出一只王者之师，心中不由得对他更加佩服了。
　　看着许褚那吃惊的样子，龙天微微笑了笑，望向前方，大手吼道：“出发！”
　　随着龙天的一声令下，两千士兵（实际只有一千九百多）踏着整齐的步伐向远方奔去，徐州马匹极其稀缺，龙天根本就不能为这两千人配上战马，所以他只有让这些士兵跑步前进。当然他和许褚还有另外一些将领是骑着战马的，这样方便传达信息。龙天所骑的马就是赤兔了，放着这么好的马不用还真太让费了。许褚等一些将领也是识马之人，看着龙天骑着的那匹火红色战马，眼中尽是火热，那可是极品良驹啊，不过他们也就只能看看，饱饱眼福。
　　两千人的队伍虽然不是很多，但全力奔跑起来，动静还是挺大的，一路跑过，大地被踩得轰隆作响，掀起的尘土弥漫四周，颇有些威势。
　　豫州和徐州相邻，龙天军行了十天左右就到达了指定地点，和孙坚军顺利汇合，由于龙天出发很迟，所以尽管他离袁术最近，却是最后一个到达，其他的援军早已到来，都在等着徐州方的兵力，他们也想看看能打败曹操的军队是何等勇猛，当他们看到龙天所带来的两千士兵时，心中很是震惊，仅从他们所散发出的气势就瞧出了不凡，特别是那一群清一色全身乌黑重甲的的士兵，就好像是一头头似要择人而噬的野兽站在他们面前，压得他们胸口发闷，有些揣不过起来。
　　“逍遥居士，没想到徐州居然派你领兵来援，您的大名，我可是久仰久仰啊。”
　　陶谦早就派人通知了孙坚带兵的将领是谁，所以龙天一出现，他就认了出来，作为这次联军主帅，他亲自跑来迎接龙天，只怪龙天名气太响，他也想好好结识一番。
　　孙坚是一个四十岁左右的中年人，容貌不凡，性格豁达，显得有些儒雅。龙天觉得这人还不错，笑着说道：“呵呵，那些都是虚名罢了，文台才是能力非凡啊，竟然打败董卓，攻入洛阳，这可不简单啊。”
　　两人又客套寒暄了几句，孙坚也就开始说起了正事，“这次攻打刘表我们一起出动了五万五的兵力，我只带领自己的五万士兵，你们所带来的将士就由你们自己所统领吧，现在各位下去好好休整一下，三天后，我们立即出发。”
　　三天后，大军出发，直取樊城，五万多大军浩浩荡荡的使向荆州，笙旗猎猎，气势惊天，看着让人热血沸腾。
　　半个月后，大军到达樊城，而刘表派黄祖带领着六万士兵在樊城迎战，两军在城外对峙。
　　“文台，我荆州和你无仇无怨，你为什么偏偏要找上我们？真当我们荆州儿郎好欺负吗？”
　　黄祖骑着一匹战马，手持长鞭遥指孙坚大吼道。
　　“你和我没仇，可是你们干嘛和公路（袁术）过不去，现在到了这种地步还不是你们自找的，废话也别多说了，既然已经来了，肯定不能善了了。”
　　孙坚回喝道。
　　“好！那就让我们好好战一场，吕公何在？”
　　黄祖一声大喝。
　　吕公抱拳喝道：“元帅，末将在此！”
　　黄祖命令道：“吕公，你来首战，为我军打打士气。”
　　“末将遵令！”
　　吕公骑着一匹黑马奔行到两军中间，大声喝道：“谁敢与我一战？”
　　“元帅，末将愿往！”
　　孙坚帐下一个大将走出，向孙坚领命。
　　“好！”
　　孙坚麾下的那个将领也骑上一匹黑马，手持铁脊蛇矛，飞速向吕公冲去。
　　“在下程普，愿与你一战。”
　　他就是孙坚四大将领之一的程普。
　　“来得好，看刀！”
　　吕公一刀竖劈，直取程普头颅，程普挥矛横挡。
　　“铛！”
　　兵器猛烈撞击在一起，两人错身而过，带出一大片火星。
　　“接我一招，喝！”
　　程普调转马头，手中蛇矛横扫，猛地砸向吕公，吕公举刀横挡，巨大的力量让他的身子都在轻微颤动。
　　两人你来我往斗了几十招，最终程普一个挑刺，将吕公斩于马下。
　　“哦！哦！……”
　　程普胜利，孙军顿时士气高涨 。
　　黄祖见自己大将被程普杀死，心中一阵大骇，脸色铁青，愤怒斥声道：“孙坚，你杀我大将，我与你势不两立，荆州儿郎们，给我杀！冲啊！”
　　孙坚也不示弱，抽出长剑，一声令下：“杀！儿郎们给我冲！”
　　“咚！咚！咚！……”
　　“啊！啊！啊！……”
　　战鼓开始响起，两方士兵各自向着对方冲去，喊杀声响彻了整个战场。
　　随着一阵乒乒乓乓的金属碰撞声响起，两军已经短兵交接，而龙天也率领着他的九百残狼将士混在人群中，横冲直闯，另外一千人他直接交给了许褚。
　　九百多个残狼将士手持乌金战刀，身穿乌金战甲，像切菜一样收割着周围的人头，厚重的刀身砍在敌人头上，就是一个脑壳炸裂，浆液四溢的下场，厚重的铠甲穿在身上，好像没有带给他们什么负担，动作仍然那么敏捷，敌军的攻击大部分都被他们挡住，即使被人击中，仅仅就发出了一声金铁交击声，那身厚重的完全护住他们的全身，根本就没有受到任何伤害。
　　“杀！”
　　一名残狼大队长带着嗜血的表情大吼出声，乌金战刀猛然斩向敌军，“嗤啦”一声，那名敌军被战刀直接劈成两半，鲜血肠子哗啦啦的流了一地，鲜血的味道刺激了他们的感官，一个个的变得更加凶残，挥刀的力道也变得更加凶猛。
　　而许褚带的那一千士兵也是凶狠异常，有些士兵的武艺竟然比孙坚的大将程普都强，那些人是谁？只有龙天知道，连许褚自己都不清楚自己所带来的士兵中居然有那么厉害的人物，甚至其中一个都远远超过他了。
　　白起、张辽、高顺……
　　他们都来了，白起是为了杀气而来，张辽和高顺则是为了军功而来，这三个小兵在敌军中杀进杀出，全无一合之敌，就连黄祖都吓到了，这是哪门子小兵啊，这么厉害，他自己都自叹不如，居然甘愿当一个小兵。
　　这就是徐州的规则，想要上位，就必须凭借自己的能力，杀的敌军越多，你能得到的也就越多，不论是官宦子弟还是平明老百姓，要想当将领，都得从小兵一步一步爬起来，都得从尸山血海中走出来。
　　黄祖现在已经萌生了退意，这群士兵太猛了，他抵挡不住了。
　　“元帅，不行啊，他们快冲破我们的防线了，我们撤退吧。”
　　黄祖身边的一个将领劝说道。
　　黄祖点了点头，叹了一口气，大声喝道：“传令下去，撤！”
　　撤退的号角声响遍整个战场，那些早已心生害怕的士兵们奋力向后退去黄祖撤，孙坚追。一边狼狈逃窜，一边如狼似虎，黄祖麾下剩下的五万士兵眨眼间便减少了几千人，几万人向后逃窜，相互拥挤，被推倒在地踩成肉泥的士兵不计其数。
　　最后黄祖六万士兵只剩下了两万残兵，他带着那些士兵迅速逃向了襄阳。
　　孙坚击败黄祖，乘胜追击，渡过汉水，包围襄阳。刘表闭门不战，派黄祖乘夜出城调集兵士。
　　黄祖出到城外，又聚集那些零散是游兵，好说歹说向那些家族又借来了一万杂兵，联合襄阳城中的两万残兵，一共四万大军又向孙坚发起了进攻。
　　打到现在，孙军也损失了一些，加上联军，总共还有五万人，和黄祖的四万人对战，不一会就将黄祖打残，黄祖败走，逃到岘山之中，孙坚还是不肯放过他，继续向他追去。
　　龙天则下令己兵停下，现在还追什么追，直接攻进襄阳不就得了。
　　黄祖逃到岘山，仍然没有摆脱孙坚，被孙坚追了那么久，他一发狠，招来麾下的一名将军，小声耳语：“你藏在这片竹林中，我引孙进到这边来，你就在这放暗箭。”
　　“是，元帅。”
　　那名大将接令后，就藏在了竹林中，等候着孙坚。
　　孙坚追到此处，心脏猛然跳动，一股不祥的预感窜进他心中，他刚准备掉头回走。
　　“嗖！”
　　一道冷风袭来，他根本来不及反应。
　　“噗嗤”一声，一只利箭直接将他穿心而过，孙坚惨叫一声，摔落下马，一个将星，就此陨落。 www.6park.com


第120章
　　后面跟上来的孙策和程普等人看见孙坚中箭，立刻翻身下马。
　　“父亲！”
　　孙策几个跨步来到孙坚身体旁，将其抱起，探了一下他的鼻息，心中一阵大骇，他的父亲死了。
　　孙策本来在扬州守着的，是他自己请命来豫州，想和孙坚一起奔赴沙场，可是他没想到自己第一次跟随父亲上战场，他竟然就这样死了。
　　程普看到孙策的表情就知道出大事了，沉声道：“在场所有人都不准将主公已死的消息传出去，违者，杀无赦！”
　　他眼光森寒的扫视了一下众人，继续说道：“少主，你赶快借主公的明义统领全军，我们退回扬州，不能再攻荆州了，连袁术那里也不能去了，否则士兵一旦知道主公死亡的消息，可能会立刻哗变，我们马上走，回扬州。”
　　孙策也意识到了事情的严重性，虽然心中悲伤，但他不得不振作起来，守住孙家的家业，带来的五万士兵可是孙坚的全部家底了，要是全部损失掉，那可就真的元气大伤了。他听从了程普的建议，封闭了消息，以少主的明义领着剩余的四万多士兵迅速向扬州进发，只要远离了战场，就算孙坚死亡的消息传了出去，他也有办法稳定军心。
　　还好孙策处理的及时，等到黄祖将消息传出去的时候，孙策早就退出了襄阳边界，至于襄阳城和那些援军，他现在是没法管了，自己这方都有点顾不暇接，他是不会去管他们死活的。
　　这样，原本一面倒的形式立刻发生逆转，随着孙军的撤离，战场上剩余的一万荆州军立刻反扑，现在的联军人数只有三千左右。龙天看着孙军退走，立马让许褚带着剩余的九百多精锐迅速向后退去，他则带着白起、张辽、高顺以及自己的九百多残狼将士一起为他们断后，至于另外的那些联军，他也没去管，反正又不是自己的兵，死了也不心疼。
　　龙天这九百多人往那一站，居然一个人都不敢上来，他们真是怕了龙天这群人，太凶残了，而且还打不动，到现在那九百多人还一个都没受伤，所以他们把目光投向了剩余的那些联军。
　　他们不来，龙天还真有些无趣，残狼将士还没杀够呢，他们就不打了，这次带着残狼上战场，就是为了来训练他们。
　　“白起，你说说这个荆州我们要不要将它攻下来。”
　　龙天现在很想把荆州占为己有，这么大一块地方，得为他提供多少粮源啊。
　　“为什么不占？你还准备一直守着那巴掌大的徐州啊，徐州现在承载了几百万人口，已经到极限了，甚至有些承受不起了，现在流民越来越多，而徐州又是来者不拒，我看你到时怎么安排那些人口。”
　　白起冷着一张脸，酷酷的说道。
　　龙天沉思了一下，对着白起几人说道：“那好吧，我们今天就来点狠的，直接将襄阳城攻下，现在襄阳就只有城外剩下的这一万人了，应该很容易攻下。”
　　他清了清嗓子，大声吼道：“残狼所属，今天我们就来夺下襄阳城，尽情向敌人展露你们的獠牙吧，给我杀！”
　　“杀！杀！……”
　　残狼将士似乎就是为杀戮而生，一个个拖着战刀，通红着双眼，奋力向那些一万有余的荆州士卒冲去。
　　“噗呲！……”
　　血液飞溅，一个残狼士兵挥刀横斩，直接将一名敌军拦腰截断，那名敌兵瞪大眼睛，看向自己仍在向前跑着的双腿，“啊”的一声惨叫，半截身子落地，流下一片血水，眼珠子依然大睁着，死不瞑目。
　　九百多将士如虎入羊群一般大肆屠杀着那些士兵，惨叫声、哀嚎声传遍了整个战场，残肢断臂以及那些粉色的内脏到处散落着，浓郁的血腥为飘散在空中，连那些空气都被染成了粉红色。
　　“啊！”
　　一个士兵受不了那嗅觉和视觉的双重刺激，丢下武器就向战场外逃去。有了第一个，第二个第三个也跟着往外逃去，不一会，那些士兵全部抛下了手中的武器，脱下了战甲，跟发了疯似的四处逃散。
　　他们害怕了，残狼将士身上所散发的那种血腥、暴虐气息让他们胆寒，都恨不得自己爹妈再给自己生两条腿，纷纷向四处逃去。
　　而龙天则继续带领他的战士向襄阳城冲去。
　　襄阳城乃是荆州最大最重要的一个城池之一，它所在的襄阳郡也是一个非常富饶的地方，如今的襄阳城早就没有了往日的繁华，一片死气沉沉。
　　城楼上，一为中年人背负双手，脸上尽是化不开的愁容，前方的战报已经传来，徐州方仅凭九百多人杀得一万荆州将士溃不成军，他也被吓住了，不知如何是好。
　　“报！徐州军已经打败我军，正向襄阳城奔来，估计不到一刻钟就会到达城下。”
　　一个传令兵急报道。
　　“怎么会这么快？难道天要亡我刘表吗？一万人都挡不住，我们现在还能拿出什么去阻挡他们？”
　　刘表眼神灰暗，背影有些伛偻。
　　“大人，我和那只军队交战过，我想，现在还没有哪只队伍能够挡住它的脚步，襄阳——守不住了。”
　　一旁的黄祖黯然感叹道……
　　九百残狼追随着龙天的步伐迅速来到襄阳城下，一身乌黑的战甲被血水染得鲜红，缭绕在周身的煞气森寒逼人，几乎将空气都冻结。
　　刘表看着城下那些杀气惊天、浑身浴血的士兵，脸色有些发白，这得杀多少人才会聚集这么重的杀气。
　　龙天双眼阴森的看向站在城楼上那个儒雅的身影，露出一口洁白的牙齿，带着邪恶的笑容说道：“你就是刘表吧，咱们初次见面，幸会幸会啊，我都到了这里了，你打算怎么办？是你自己动手自缢呢……还是我帮你一把。”
　　龙天不想收刘表，他这个人疑心太重，龙天怕他到时反咬自己一口，虽然他不怕他反叛，可是将来他是要离开这里的，那时候出事可就糟了。况且，龙天今天带着残狼杀了他这么多人，毁了他一生的基业，他心里要说没有恨意肯定是假的，所以龙天就判了他死刑。
　　“呵呵，没想到我刘表纵横一生，最终却是败在你的手里，哎！还是不劳烦你了，我自己来吧。”
　　他长叹了一口气，心中有些黯然，有些遗憾，还有些不甘。
　　“大人，你……你不能死啊，我们跟他们拼了。“黄祖满脸悲愤的跪在刘表面前，脑袋在地上磕得砰砰作响，他出身低微，完全是由刘表一手提拔起来的，刘表对他的恩情毕海还深，他不想刘表就这样死去。
　　“没用的，荆州几万人都死完了，那些家族为了自保又不肯出兵，我们没有什么东西可以拿来跟他斗了，算了吧，再打下去，只会死更多的人。”
　　刘表说完，慢慢蹬上城墙的围栏，转过身，深深看了襄阳城一眼，然后闭上眼睛，向后倒去……
　　“大人！您等着，我也来陪您。”
　　黄祖仰天大吼，抽出长剑，自尽而死……
　　龙天站在城墙下久久不语，沉思了良久，长舒一口气，走到刘表尸体边，深深的鞠了一躬，对着身后的一个士兵说道：“将他的尸体和黄祖的尸体好好埋葬一下，入土为安吧。”
　　“是，教官！”……
　　襄阳城中，那些老百姓知道刘表死后，都是心头惴惴，生怕那些士兵对他们大开杀戒，他们全部都将自己关在屋子里，宽阔的大街上，没有一个人影。
　　龙天带着九百残狼士兵迅速来到城主府，将其团团包围，然后让一队士兵进到里面将所有人收出来，聚集在一起，而他也带着几个士兵走了进去。
　　身为一个州牧，刘表的住所还是很华丽的，庭院中树木林立，花儿盛开，香味扑鼻，各种亭台楼阁密布其中，假山流水也是应有尽有。
　　偌大的府邸如今已是一片愁云惨淡，到处挂满了白布，刘表的死讯，他的家人早就知道了。
　　进了大殿，这里已经聚集了很多人，应该是残狼士兵收出来的，这些人都是刘表的家眷和那些丫环仆人之类的。
　　他们看到一群凶神恶煞的士兵进来，都吓得纷纷跪在地上，连身体都在颤抖，胆小的更是直接哭泣了起来。
　　“教官，全府已经收查完毕，所有人都在这里了。”
　　一个大队长向他报告。
　　“嗯”龙天点点头，看向那些跪在地上，不敢抬头的人，冷声说道：“属于刘表直系的人站出来，别想蒙混过关，快点。”
　　龙天一声大喝将那些人吓得浑身直颤，一些人更是瘫软在地，别说站了，就是爬也没力气了。
　　龙天只听到哭声渐大，却没有一个人站出来，面容一寒，对着那些还能跪着的男仆问道：“谁是这里的管家？站出来，再磨磨蹭蹭，我将你们全都杀了。”
　　“大人，是……是我……”
　　一个有些发福的中年人颤颤巍巍的站了起来，断断续续的答道。
　　“嗯，只里面那些事刘表的直系，你把他们找出来，要是漏掉一个，你自己就补上吧。”
　　“是……是，大人，这个是他的长子，这个是……”
　　这位管家将刘表的直系一一指了出来，刘表共有三个儿子，只有一个妻子蔡氏，是蔡瑁的姐姐，三十岁左右，长得倒是很漂亮。
　　“三个儿子，算了，我也懒得杀你吗，看在你们母亲的面子上就放了你们吧。”
　　龙天暗暗想到，他心里打起了小算盘，干脆放了他们得了，不过……
　　他眼中闪出几道光芒，摄入他们的脑海，抹除了他们对自己的恨意，就命人将刘表的家眷仆人全部赶出了刘府，只留下蔡氏在府中，这么漂亮，自己就把她收了吧。
　　随着那些家眷的离去，整个刘府就变得空荡荡的了，如今接收了襄阳城，还有一大堆事要解决，他命人传信给陶谦，让他去伤脑筋吧。
　　龙天让士兵们招来襄阳城的官员们，直接用强势手段镇抚了他们，暂且让襄阳城恢复正常，至于以后的问题就等陶谦派人来后再说。他现在手里的人都是一些武将，对于管理那些日常事务，还真不在行。
第121章
　　刘府中，蔡氏香房，龙天一脸淫荡的看着坐在床边，满脸红晕的蔡氏，心中兴奋的无以复加，此时蔡氏正穿着一件白色的纱裙，纱裙上绣着一些花纹，胸前那黄色的肚兜被一对鼓挺的玉.乳高高顶起，饱满浑圆的线条一览无遗。
　　雪白细嫩的脸蛋上微施薄粉，细细的柳眉下，一双大大的眼睛饱含秋水，闪着诱人的波光，微挺的琼鼻下是那柔软嫣红的双唇，散发着魅惑的气息。
　　龙天走上前，猛地将她抱在怀中，用半边身子摩擦着她丰满高耸的酥胸。
　　“嘤咛！”
　　蔡氏羞涩哼出一声，并没有推开他的意思，反正把丰满的身子更往龙天的怀里靠着。
　　龙天被蔡氏丰满的身子一靠，成熟女人的体香扑鼻而来，熏得他欲望大增，头一低嘴唇吻合在如成熟水蜜桃的红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入蔡氏香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　“哼……嗯……嗯哼……“蔡氏香气袭人的樱桃小嘴一张一合，颤声喃呢，龙天舌头乘机长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　龙天一会儿舔舐蔡氏樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　他舔得蔡氏心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，春心荡漾，心神摇曳。
　　蔡氏情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上来，舔舐龙天的舌头，他也舔舐着她香甜可口的丁香妙舌。
　　就这样，两男女相互舔舐着，最后，他们的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　龙天舌头在忙着，手也没歇息。
　　他的左手隔着酥滑的肚兜握住蔡氏饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　最后，龙天这右手也落在了蔡氏另一硕乳上，手指一张隔着肚兜夹住早已硬梆梆的乳头时轻时重玩弄不已。
　　在他的玩弄下，蔡氏的玉.乳充血膨胀起来显得更为丰盈。
　　龙天一手伸到她的衣襟处，“嘶啦”一声就扯掉了她的纱裙，这只手又抚上她的粉背，轻轻摩挲起来。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　蔡氏勉强喃呢几声，此时龙天欲望再起，欲火焚身，丝毫不去想太多，大嘴再次吻住了蔡氏的樱唇。
　　纠缠片刻，欲火高涨的蔡氏感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住龙天的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着他嘴中和他舌头上的津液。
　　蔡氏和刘表在一起本来就不是自己的意愿，她只不过是一个控制刘表的工具而已，她对刘表可没什么感情，在乱世，女人是没有什么地位的，她自然知道这一点，落到龙天手中，她不会反抗，只会顺从，此时，他白嫩的脸蛋如花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着龙天灵活的舌头，伸出芊芊玉手隔着长袍按在他高高搭起的帐篷上，抚摸揉搓着龙天那坚硬硕大的龙枪，他也爱抚着她丰满浑圆的滑腻大腿。
　　龙天双手使劲地搂抱住蔡氏，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的龙枪顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将蔡氏就地正法。
　　抚弄了良久，龙天低下身子，猛地拉掉她那下身的小裤。
　　“啊！”
　　白嫩的臀.部突然暴露在空气和龙天的色眼中，蔡氏娇羞地叫了起来。
　　龙天仔细打量着她那白嫩的臀丘，蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　娇嫩的臀.部突然遭到龙天的湿吻，蔡氏只觉全身燥热，瑶鼻里发出粗沉的喘息声。
　　湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀.沟，又从臀.沟滑向蔡氏的花瓣。
　　龙天的舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，蔡氏感觉象是有一条爬虫在自己的臀.部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当他柔软滑腻的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，蔡氏极力压抑着低声呻吟起来，臀.部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他灵活的舌头。
　　龙天贪婪地吮吸着蔡氏鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。
　　“啊！”
　　蔡氏的花茎里汩汩流出的一汪春水被龙天津津有味吃进嘴里，强烈的刺激让她的身体剧烈颤抖起来，樱口中也不停娇呼起来：“别……脏……哎呦……别……”
　　龙天根本不理蔡氏的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的美穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，那黝黑茂盛的草丛都变得湿淋淋的。
　　蔡氏的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在龙天双手的抓捏下微微发红，他用双手细细摸弄着，淫笑道：“好大啊！真丰满。”
　　龙天双手狂猛的在她的腴臀上揉搓了几下，然后迅速退掉自己的衣服，俯身趴在她的硕乳上，脑袋用力摩擦着她的胸.脯，鼻尖深入乳沟，猛地嗅了嗅那浓郁的乳香味，似乎不满足于肚兜的阻隔，他啦着肚兜的边缘，一下就将肚兜扯去，顿时，那白腻的晃眼的乳球就完全暴露在龙天眼中，峰顶上，两颗殷红肿大的乳头如两颗红宝石一般，散发着致命的吸引力，他迅猛低头，含住一颗乳肉，发狂似的啃咬起来，一只手还抓住一颗丰乳，大肆揉弄着，温软香滑的乳肉和着那迷人的乳香传到龙天心中，他的龙枪已经硬的发烫，欲望也已升腾到顶点。
　　他一手按住蔡氏的颈部，将她紧紧压在床榻上，不让她有丝毫的反抗余地，一手握着自己的龙枪，在蔡氏的臀.沟里上下滑动，不时地探到她的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　龙天硬邦邦的粗大龙枪在蔡氏的幽谷里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了她的春水，感觉麻酥酥的。
　　蔡氏虽然已经生过孩子，但是由于刘表早已没有精力去做夫妻之事，她的蜜穴因久旷多年恢复了紧窄，幽谷柔软而有吸力，龙枪夹在中间很是舒服惬意。
　　真是个美艳的尤物啊！龙天在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，一个熟透了女人所特有的那种妩媚不是那些少女所能比拟的，龙天恰恰就喜欢那种熟妇的味道。
　　“哦！”
　　龙天和蔡氏同时发出畅快的叫声。
　　此时龙天的龙枪受不了蔡氏穴口的吸啄，一挺腰，猛然突入，一大股春水溅出，他的龙枪顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。
　　“啊！”
　　蔡氏又发出一声舒爽的长吟，修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀.部收紧，臀.沟紧紧地夹住了龙天龙枪的根部。
　　“啊……好胀啊……”
　　蔡氏娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“嘿嘿……等下就好了……先忍着点吧……“龙天把双手伸到蔡氏的胸前，抓住了两只高耸的玉.乳揉弄起来。
　　“啊……疼……轻……轻点……”
　　蔡氏渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要……那么大力……奴家……会受不了……啊……”
　　蔡氏的话还没说完，龙天已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，她发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“哦……哦……好舒服……啊……嗯……就这样……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　蔡氏的身体不住颤抖，美眸似睁似闭，呻吟声不住的从口中传出。
　　在蔡氏紧夹之下，龙天也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，她的春液都被带了出来，弄湿了他们两人连接的部位，把蔡氏的肥大雪白的屁股弄得滑腻腻的，整个房间都弥漫了淫靡的气息。
　　龙天觉得真是舒爽无比，粗大的龙枪抽送得欢快有力，下下直达蔡氏幽谷的最深处。
　　“啊……啊……啊……舒服……嗯……嗯……哦……”
　　她舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，丰臀拼命摇摆挺高，配合着他龙枪的抽插，如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使桃源洞和龙枪更密合，刺激的龙天性发如狂，真像野马奔腾，双手搂紧了蔡氏，用足气力，拼命急抽狠插。
　　龙天胯下的熟妇蔡氏不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于体位的关系，龙天粗长的龙枪每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　蔡氏声声娇叫，端庄妩媚的熟妇在遭到龙天肆意玩弄不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　龙天双手仍然在那腻滑柔嫩的乳房上揉搓着。蔡氏高耸的乳峰弹性十足，在龙天手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　龙天一下一下大起大落地抽插起来，每一插，蔡氏都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　蔡氏娇嫩的小手紧紧地抱着龙天的背脊，以减轻龙天不停的大力撞击，她修长的美腿也紧紧夹上他的虎腰，浑圆的臀.部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在龙天大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　她含着龙枪的桃源洞，随着抽插的向外一翻一缩，春水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀.部流在床单上，湿了一大片。
　　“啊……啊……啊……啊啊……不行了……”
　　“好美……我泄了……好……”
　　“嗯……就这样……嗯……啊……哎呦……”
　　“啊……啊……啊……啊……来了……啊！”
　　蔡氏一通叫床，猛地把肥臀挺高，她的头猛摇，秀发四散、全身禁不住连连颤抖，花汁“噗”的喷在龙天的龙枪之上。
　　“嗯……我……我……啊……我又要出来了……哦！……”
　　蔡氏再次达到高潮，灼热的春水股股而出，打在了龙枪上。
　　龙天被蔡氏的蜜道箍得舒服，又是几十下深插，然后直挺挺的抵在花芯上，一声大吼，开始了连续发射……
　　吕布之妻严氏 www.6park.com


第122章 吕布之妻严氏（上）
　　收了蔡氏，龙天也问清了她的名字，她本名叫蔡宁，是蔡瑁的姐姐，得到蔡宁后，龙天也不能亏待她，帮她筑基，让她开始修炼，不过雪莲丹倒是没给，他还要好好考查她一段时间。
　　得到传说中的修仙法决，蔡宁兴奋得都快忘了自己是谁，龙天还清楚的记得，当她得知自己可以长生不老时，当场就全身艳红，高潮了。
　　龙天也理解她，当一个凡人突然知道自己能够长生不老时，不兴奋那是不可能的。
　　当两人洗了个鸳鸯浴，穿好衣服，就出了房间，今天的蔡宁同样穿着一件白色纱裙，头上简单盘了个发髻，一头乌黑的秀发闪着亮丽的光泽披散在身后，两束头发越过香肩轻垂在高耸的酥胸上，带着点别样的诱.惑。
　　龙天搂着蔡宁丰腴的胴体，一只手放在她高挺的胸.脯上，隔着明黄色的肚兜轻轻把玩着。他带着蔡宁来到大厅，发现许褚，白起，张辽，高顺他们都在，正在谈论着一些事情。如今许褚可不敢将他们三个当成小兵了，一个个的那么厉害，得到这次夺取襄阳的军功，肯定是一升再升，说不定就跟他平起平坐了。
　　“仲康，你们在说什么呢？这么有兴致。”
　　龙天挽着蔡宁出现在他们面前，微笑着问道。
　　“哦，逍遥，我们在商量怎么处理襄阳呢，虽然我们占领了这里，不过由于我们杀人太多，这里的官员和百姓都不怎么待见我们，不是很好处理啊。”
　　许褚扯起嗓子大喊道。
　　“就这事，这有什么好担心的，百姓吃饱穿暖之后，就不会再有什么怨言了，至于那些官员，嘿嘿，他们要是敢闹事，我将他们全罢免了，换上新人来做。”
　　龙天搓了搓手中的柔软，继续说道：“先不管这些了，你们几个谁愿意守襄阳的，我们该回去了，这里要留个人来守。”
　　“我不行，徐州还有两万人归我管着呢，我肯定要回去。”
　　许褚首先拒绝，他也没那能力管理这一个烂摊子。
　　“主公，要不让我来试试吧。”
　　高顺上前一步，向龙天请命。
　　听了高顺的话，龙天这才想起，原三国中，高顺可是有着和陈登一样的治世才华啊，只不过他不愿投降曹操而早死，如今他投靠了自己，放着这么好的人才不用，这不让费吗？
　　“行，以后你就是襄阳城的最高长官，许褚带来的那一千精锐就全部交给你来管理，另外我留下两百残狼将士，由你暂时支配，等到这里稳定后让他们直接回徐州。”
　　襄阳之事如此解决也算了了龙天的一件心事，稳定襄阳只是他攻占荆州的开始，只是第一步，也是最重要的一步。
　　“对了，蔡宁，你弟弟蔡瑁对于我们的到来持什么态度？”
　　龙天看向怀中的蔡宁。
　　“我也不知道，那些事，他一般都不跟我说的。”
　　蔡宁有些失落的说道，她不过是个工具而已，怎么可能知道那么多。
　　“既然这样，那就算了，先别管他了，量他现在也不敢来惹我们。仲康、文远（张辽）我就先走了，你们也尽快回去吧，白起，你打算怎么办？是跟我一起回去还是自己独自上路。”
　　“你这不废话吗，我要回去，那还不是一个念头的事，我跟着你干嘛？”
　　白起一点也不给他面子，直接拒绝道。
　　龙天有些脸热，貌似自己还真摆了一个大乌龙，白起想回去，一个瞬移就到了。
　　“那好吧，我走了。”
　　说完，龙天携着蔡宁就出了刘府，龙天招来几个大队长，吩咐了他们留下两百人交由高顺统领，剩下的人由队长带着自己回徐州，然后他找了个僻静的地方，拿出一把飞剑，直接踏剑向徐州飞去。
　　蔡宁初次飞行，满脸兴奋，她抱着龙天的脑袋，踮起脚尖，猛地在他嘴唇上吻了一口，高兴的说道：“夫君，我真的飞起来了，好神奇哦，简直不敢想象。”
　　“呵呵，没什么好奇怪的，等你修为高了也能做到。”
　　飞剑速度很快，蔡宁刚站上去还没多久，龙天就降了下来，彭城已经到了。
　　龙天挽着蔡宁回到城主府，发现众女都在，正在打麻将呢，还有的在玩扑克，一个个吵得热闹翻天，好不快活。
　　白素贞往门口一瞟，就看见了龙天，微笑着走了过来，挽上他的一条手臂，“夫君，你回来了。”
　　龙天呵呵笑了笑，点点头，柔声说道：“贞儿，这位是蔡宁，嗯，也是你们的姐妹了。”
　　白素贞白了他一眼，松开他的手臂，拉着蔡宁的一只手，两人说着女人家的私房话去了。
　　龙天颇感欣慰，白素贞肯定是去向蔡宁介绍这个家庭的情况去了，为了消除她心中的那种忐忑感，以便能更好的融入这个家庭。
　　龙天归来半个月后，残狼将士和许褚张辽也到达了徐州，一切都进入了正轨。龙天也安逸下来，整天陪着众女四处游玩，享受着这段难得的时光。
　　“对了，贞儿，我以前是不是让人押送来了三个女子到了咱们府上。”
　　龙天想起吕布的家眷似乎还在自己府中。
　　“嗯，我让她们三个暂时和那些丫鬟住在了一起，夫君，她们是什么人啊？不会是我的姐妹吧。”
　　“暂时还不是，嗯，反正现在没事，我去看看她们，你们自个先玩吧。”
　　龙天站起身，伸了个懒腰，就向丫鬟们的住所走去。
　　整个城主府里面只有龙天一个男人，那些丫鬟个个长得如花似玉，都是为龙天准备的，要是他哪天一发狂，没人满足他时，这些丫鬟就能起作用了。这些丫鬟当初进来时，白素贞就已经跟她们说清楚了，到了府中，就等于卖给了龙天，她们也只能将龙天当做自己未来的夫君。所以这些丫鬟还是非常希望龙天能够宠幸自己的，一旦和龙天发生了夫妻间的那种实质关系，那身份就彻底变了。
　　今天龙天来到这里，还真让那些丫鬟高兴坏了，纷纷羞涩地低下头，不时偷看两眼，希望能得到龙天的注意。
　　龙天放出神念，感应了一下，发现三女的踪迹，这三人在这里连个熟人也没有，为了缓解孤单，就住在了一起，现在她们正在房间里闲聊呢。
　　他几步跨到房门前，也不敲门，直接穿门而过，出现在她们面前。
　　“啊！啊！”
　　两声尖叫响起，其中两个女人不住往后退去，心中满是恐惧。而另外一个小萝莉则是一脸好奇的看着他，然后又瞄瞄房门，斗大的问好出现在脑袋上，就是不明白眼前这个人是怎么进来的。
　　“喂，我又不是鬼，你们害怕什么？你们看，有影子的，我就是这个屋子的主人，也是我让士兵把你们带到这来的。”
　　“是你！怎么长的不一样啊？”
　　其中一个三十岁左右的美妇问道。
　　“呵呵，我化了装的，当然不同啦。”
　　龙天笑了笑，接着说道：“你们打算以后怎么办？不会是想一直呆在这吧？”
　　两位美妇顿时沉默了，想了一会，有些怯怯地说道：“如果可以的话，我们愿意呆在这做丫鬟。”
　　“不是吧，你们还真想呆在这里，要不这样，我纳你们为妾，你们愿意吗？”
　　龙天终于说出了自己来这里的目的。
　　“我……我们……我们能拒绝吗？”
　　两人双眼微红，的确，她们没有能力拒绝，身为一个弱女子，在乱世中没有一个强大的依靠，她们还真不容易活下去。
　　“那你们是答应我了？”
　　“嗯”两女轻点臻首。
　　听到两人同意做自己的小妾，龙天也是很高心，“你们先自我介绍一下吧，我还不知道你们叫什么呢？”
　　“公子，我本名叫严颜，以前是吕……布的原配。“其中一人打到，似乎从来没有直接叫过吕布，有些不好意思。
　　“公子，我……我叫杜惠，以前是秦宜禄的妻子。”
　　另外一人也怯生生的答道。
　　龙天把目光投向最后剩下的那个小萝莉，等待着她的回答。
　　可是龙天失望了，那小丫头只是一脸好奇的看着他，根本就没有回答的意思。
　　“公子，那是小女，是我和吕布所生，叫吕……小花，那个，她还有些不懂事，所以……”
　　她有些尴尬的说道。
　　吕小花，这名字真有些特别，不过还别说，她长得倒是挺漂亮的……
　　严颜今天穿着一件蓝色的长裙，长裙直接包裹住了丰腴的美臀和修长的大腿，上摆延伸至高耸的胸.脯，由于双.峰过于高挺，长裙上沿被绷得紧紧的，完全的显现了美丽的胸型，白嫩的玉臂上挽着一条绣着绿色花纹的黄色批帛，裸露出了圆润的双肩和精致的锁骨。严颜身材高挑，肌肤白皙如玉，整个人站在那里给人一种高贵大气的感觉。
　　娇好的五官上，一双水淋淋的大眼睛透着无尽的诱.惑，嘴唇微微弯起，形成一个好看的弧度，光滑细腻的肌肤白得有些耀眼，龙天忍不住走上去，一把抱住了她。 www.6park.com


第123章 吕布之妻严氏（下）
　　龙天嘴唇凑到她的脖颈上，用舌头轻轻舔舐着那里滑嫩的肌肤，鼻中轻嗅着那浓浓的的幽香，粗糙的舌头舔过那柔嫩的肌肤，带出一些细小的鸡皮疙瘩，严颜的身体也随着他的舔舐而微微轻颤，呼吸也变得有些急促。
　　龙天扶着严颜的身体慢慢后退，将她的玉体紧紧抵在墙壁上，下身的龙枪紧杵在她的小腹上，上下摩擦着，她的舌头也渐渐划过她的脖颈，舔舐到锁骨上，然后慢慢下滑，不停吸畷着胸.脯上方的细腻肌肤，他的一只手也滑进她的裙摆，抓住了她的翘臀重重揉捏了起来，另一只手也放在了她的丰乳上，隔着裙沿用力抓捏着。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　龙天全方位的动作刺激得严颜微哼出声，鼻息也有些纷乱，她的粉臂不由自主的环上龙天的脖颈，身体也开始扭动起来。
　　龙天一只手滑到腰间，迅速解开腰带，原本紧绷的蓝色长裙立马向两边分开，长裙上沿顺着高耸的胸.脯慢慢滑下，渐渐露出了那丰腴肥硕的双乳、平坦的小腹、白色的小裤，最后则是那雪白细腻的光滑大腿……
　　龙天神念一动，全身衣物瞬间消失，胯下的龙枪直挺挺的立在严颜面前，粗大得有些骇人。
　　“嗯！”
　　严颜看到那粗长的黄金龙枪，心里顿时羞涩不已，她毕竟只经历过一个男人，心里还有些放不开。
　　而龙天则双眼放光的看着眼前的绝美玉体，那一对硕大的乳球泛着诱人的光泽，没有一点下垂，艳红色的乳头在那淡红色的乳晕中微微绽放，龙天忍不住一手袭上一颗硕乳，拼命搓揉起来，另一只手来到她的翘臀上，拉着她的小裤就扯了下来。
　　这样严颜身上就只剩下一条黄色的批帛挂在玉臂上，没有起来任何遮掩作用。
　　龙天身体顶紧严颜，让她的后背贴在墙上，坚.挺的龙枪滑到她的大腿根处，猛力往上一挺，就划开了她的粉唇，进入了那温软润湿的蜜穴中。
　　“哦……”
　　严颜舒爽的呻吟了一声，双手紧紧拥住了龙天，脸上露出迷醉的表情。
　　龙天埋首于那高挺的乳峰上，一寸一寸舔舐着柔嫩的乳肉，浓浓的乳香传进肺腑，引得他心中阵阵战栗。舌头舔过整个乳房，寻找着那两粒樱桃，在一路留下了舔舐的痕迹后，终于将凸起的两粒含入嘴中，慢慢的品尝起来，而下身的龙枪也在快速进出着。
　　“嗯……嗯……哦……好舒服哦……哦……”
　　严颜已经沉醉于龙天迅猛的抽插中，幽谷中那种酥麻的快感让她轻吟出声，娇躯也随着他的挺动而微微起伏起来。
　　“哦……哦……不行了……停一下……我快站不住了……哦……”
　　严颜轻轻的说道，她的腿都软了。
　　龙天便抽出了自己的长枪，严颜很自然的转过身去，双手撑住墙壁，雪白肥美的两瓣屁股对着他高高撅起。
　　他不由得一阵惊喜，严颜居然对他摆出了这个自己最喜欢的姿势。
　　“嗯……哦……哦……就这样……啊……啊……”
　　龙天就这样在严颜的身后挥枪而入，然后飞快的一下一下抽动着，在龙天的冲撞下，严颜的身体前后摆动着，她的嘴里开始发出极为兴奋的呻吟。
　　龙天看不清楚自己在严颜身后进进出出的绮丽风光，只能感觉到她的蜜道紧紧的包围着自己，丰满的臀.部不时撞击自己的小腹。
　　小弟弟微微下压的角度使它感觉上去更加坚.挺，此刻他强烈的感受到了蜜道深处那些皱折的磨擦。
　　“先停下，换个姿势吧！”
　　龙天说完，将严颜的身体转过来，一手托起她那丰腴的臀瓣，让她那对白皙的大腿悬在了空中，而龙的腹部又紧贴住她的小腹，另一只手握住饱满的乳房搓揉着，龙枪深深地插进去，让严颜充分体会龙枪的热度和硬度。
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……”
　　严颜将樱桃小嘴附上龙天肩膀上的肉吸着，他卖力的将龙枪使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让龙天爽到底。
　　龙天疯狂的使劲抽插，严颜不由自主的搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧。
　　龙天加快频率，一下下朝她的子宫袭去，严颜享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了龙天，双腿也圈住了他的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
　　龙天忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，严颜更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着龙枪又压又夹，严颜被他插得销魂低吟：“啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……哦……”
　　严颜蜜洞深处象小嘴一样含住龙头，春水随着龙枪的拔出顺着屁股沟流到龙天大腿上。
　　严颜白嫩修长的美腿，高高地悬在龙天腰后，蹬得又直又硬，龙天每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着他的进攻在套弄。
　　“啊……美死了……啊……舒服死了……嗯哼……啊……啊……啊啊啊……我要飞了……啊……啊啊……哎哟！”
　　严颜全身一颤，身体阵阵抖动，达到了高潮，接着就浑身酸软地抱着龙天的头，大口大口喘着气。
　　龙天吸吮着她饱满的乳房，龙枪在蜜洞中抽插，一手抓捏着她的爆乳，变换着各种形状，绵软柔嫩的乳肌带着香滑的质感，摸在手中舒服不已，被他含在口中的一颗乳头也变得充血悖起，红得晶莹剔透。
　　“啊……喔……啊……啊……啊啊……啊……啊……”
　　随着龙天的大力抽插，严颜的呻吟逐渐升高，双手情不自禁的抱住他的脑袋，使劲向自己的胸.脯按压着，一双白嫩的大腿也紧夹在他的屁股上，身体随着他的挺动而剧烈起伏，白腻的胸.脯也跟着抖出阵阵乳浪，蜜洞深处发出春水激荡的声音。
　　龙天的腹部随着抽插一下下的打着她雪白平坦的小腹，发出肉与肉的撞击的“啪啪”声。
　　龙天将龙枪完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　“啊……我不行了……哎哟……啊……啊……啊……啊啊……”
　　严颜流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着龙枪对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向前挺起，“啊……你好坏……磨奴家的……哦……”
　　龙天的龙枪感受到严颜的蜜洞达到高潮时连续痉.挛，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至龙枪。
　　硕大的龙头猛烈的冲击着严颜的子宫，没有控制精关，身体抽搐，滚烫的精华浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的严颜又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连他的身躯也受到震撼。
　　龙天缓缓抽出龙枪，乳白色的春液顺着那迷人的洞穴流出，滴落在地板上。
　　严颜软软的趴在龙天肩上，脸上带着妩媚的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，滴落在龙天的肩膀上。
　　龙天贴着严颜的耳朵说道：“你可真浪啊！”
　　经过刚才的合体之实，严颜对龙天也渐渐开放起来，羞涩一笑，说道：“公子，你不喜欢，吗？”
　　“喜欢，你越浪我越喜欢，哈哈……”
　　龙天一阵大笑，伸手擦拭严颜身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令他醉生梦死的丰隆小丘，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。
　　从他认真的动作，严颜真真切切的感受到了龙天的爱，脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到他耳边娇嗔：“公子，我还要……”
　　话音刚落，“哦……”
　　严颜娇呼一声，龙天的龙枪已经用力插进了她的蜜穴，快速挺动起来。
　　“啊……啊啊啊……啊……”
　　龙天的强悍让严颜彻底臣服，不稍一会她又再次高潮，两眼一白，晕了过去。
　　秦宜禄之妻杜氏 www.6park.com


第124章 秦宜禄之妻杜氏
　　解决了严颜，龙天转战阵地，来到杜惠身边，她刚才看了一场活春宫，早就身心难耐，正躺在床上，双手抓捏着自己的胸.脯，小嘴微啜，眼含秋水，一脸晕红的看着龙天的到来。
　　杜惠今天也穿着一袭蓝色长裙，上沿覆盖住两座硕大的玉.乳，紧绷的长裙上，微微露出一条小小的乳沟和些许嫩白的乳肌。一件淡紫色的透明纱质批帛轻轻搭在肩上，透过批帛可以清晰地看到里面白皙如雪的肌肤。细细的柳眉，大大的眼睛，嫩嫩的脸蛋，小巧的琼鼻，艳红的嘴唇，又是一个绝色大美人。
　　龙天走过去，爬上床，赤.裸着身体就压在了她的身上，一手抚上她嫩滑的脸蛋，用手背轻轻摩挲，感受着那份滑腻，然后手背下滑，掠过那小巧柔嫩的小巴，触及到她雪白的脖颈上，透明的肌肤上，几根青色的小静脉略微浮现，带着一抹晶莹，手背的每一次触摸，都会引起她的阵阵轻颤，口中也发出轻微的娇吟。
　　手背继续下滑，经过精致的锁骨，来到那露出的光泽乳肌上，两根手指顺着小小的乳沟插进紧绷的长裙中，夹着里面温热的乳肉轻玩起来。
　　绵软柔韧的乳肌让他有些爱不释手，成熟女人特有的浓郁香味刺激得他的欲望飞速升腾，龙天迅速解开她的腰带，扯去她的长裙，由于长裙是连带肚兜式的，扒下长裙后，那对丰硕的酥胸就直接暴露在龙天的眼中。
　　完美的乳球飘散出阵阵乳香，峰顶两颗嫩红的乳头娇艳欲滴，看得龙天心中的欲火一发不可收拾，下身的龙枪硬得充血滚烫。
　　龙天低吼一声，猛地俯下脑袋，重重吻上那香滑的乳肌上，舌头在上面不停刮、擦、磨、舔，尽情玩弄着杜惠美丽的香峰，双手也抓着两颗乳房重重揉搓着，原本雪白的乳房都被他揉捏得通红，甚至还有点点淤青闪现。
　　“嗯……嗯哼……轻点……嗯……”
　　杜惠的甚至不住扭动着，龙天的大力揉搓让她乳峰微疼，不由轻呼出声。
　　龙天没有搭理她的呼喊，继续玩弄着她的乳房，口中含住一颗有些硬.挺的乳头，用力允吸起来。
　　柔嫩的乳头在他口中渐渐变得硬.挺悖起，胀得大大的，乳头上面还冒出了一些粉色的小肉粒，像花儿一样绽放开来。
　　龙天用一只手扯去她的小裤，将杜惠紧按在床，看着她下身那已经暴露在外的粉嫩唇瓣，伸嘴着那里猛然吻了下去，同时双手继续放在她的胸.脯上，揉搓着她的大乳房。
　　“喔……”
　　杜惠的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。
　　龙天伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，她的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。
　　她太敏感了，龙天把脸埋进了杜惠雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……别……脏……喔……”
　　杜惠的腰部整个挺了起来，配合着龙天舌头的滑进，然后又落下，接着再上挺……
　　龙天的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　杜惠已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　龙天把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。
　　杜惠的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了龙天的舌尖，他伸长舌尖更使劲往里舔。
　　龙天不仅想让自己得到满足，更想让杜惠在自己的手中得到最大的享受。
　　他把杜惠美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的粉唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔……喔……嗯……公子……脏死了……不要……喔……”
　　杜惠想拒绝，但幽谷中传来的舒爽感觉又让她舍不得，口中也忍不住欢快的叫了出来。
　　随着龙天舌尖的来回舔舐，杜惠体内不断的涌出热热的春水蜜汁。
　　龙天把脸埋进杜惠的胯间，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香。
　　他用唇舌舔湿了杜惠浓密的芳草，吻着隆凸的小丘，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的肉蒂。
　　杜惠那小巧的肉蒂被龙天吻舔得坚.挺起来，她全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样龙天更能彻底地吻舔吸吮她的粉唇。
　　“嗯……好舒服……”
　　杜惠发出了呻吟，欲火的折磨让她忘记了羞涩，充血勃起的肉蒂，如同豆蔻般玲珑，龙天非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起杜惠的疼痛。
　　“喔！……公子……我……我不行了……啊！”
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，杜惠大声呻吟一声，从花道深处流淌出一股股春液，全部被龙天吸进了口中。
　　杜惠不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住龙天的头发。
　　“喔……公子……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　此时，杜惠幽谷的最深处传来一阵强烈的收缩。
　　随着收缩，杜惠整个的腰部都拱了起来。
　　“喔……公子……好难受……哎哟……快……”
　　杜惠的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。
　　杜惠那淫荡的娇呼、淫靡的表情和她那忘情的动作，让龙天亢奋不已，奋胀难忍。
　　他那一根大龙枪，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限。
　　龙天跪在杜惠的两腿之间，挺动着硬直坚.挺的龙枪去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂。
　　他抖动的龙头和杜惠搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　龙头滑过，杜惠的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龙头。
　　龙天粗大的龙枪涨大到了极限，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。
　　龙天的龙枪在杜惠的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着她的感官神经。
　　杜惠那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边大大分开，双手使劲抱着龙天的背脊，眉头紧皱在一起，全身的肌肤都泛起了艳丽的潮红。
　　“公子……别逗我了……快……公子……求你了……快进来……”
　　杜惠迷糊地说道。
　　龙天不忍心再挑逗杜惠了，他在她耳边轻轻的说道：“惠儿，我这就进来了。”
　　同时，他火热硬.挺的龙枪也虎视眈眈的抵在了杜惠柔软濡湿的穴口。
　　杜惠睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀：“不等杜惠说完，龙天就用一个深深的热吻堵在了她的嘴上。
　　龙天一只手伸下去拨开杜惠芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的龙枪对准了她的美穴甬道口，硕大的龙头探进了杜惠的蜜唇花瓣顶在杜惠的珍珠花蒂上。
　　杜惠感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　龙天弓起腰椎，挺动臀.部，猛的用力往上一挺，“噗嗤”一声，龙天那灼热巨大的龙头推开杜惠柔软的蜜唇花瓣，滑过她颤动的珍珠花蒂，深深进入她的幽谷中。
　　“哦！……”
　　杜惠愉悦的娇叫一声，紧皱的眉头也舒展开来。
　　龙天伏在他身上大开大合的挺动起来，双手抓着她的丰乳狂猛揉搓着，脑袋也埋在她的胸.脯上，四处舔舐着。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……好舒服啊……公子……哦……胀得好充实……嗯……啊……啊啊……”
　　杜惠大声娇吟着，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，身体里的情欲彻底解放。
　　“噗滋噗滋……”
　　交合抽插时发出的淫靡声，让两人都是欲望勃发，龙天抽插的速度变得更加迅猛，使得杜惠也是情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙天的龙枪，他但觉杜惠那两片粉唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着龙枪。
　　随着杜惠的起伏，她胸前的那对乳房不停晃动，荡出迷人的乳波，龙天的一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着杜惠那对上下晃动着的大乳房。
　　杜惠红嫩的乳头被龙天揉捏得硬胀挺立，杜惠媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟道：“啊……好舒服……好……好快活……啊……好人……你……你要顶……顶死奴家了……啊……奴家受……受不了了……啊……啊……啊……公子……好爽……啊！”
　　杜惠酥麻难忍，腰身猛地顶起，小腹连连打颤，一股春水激射到龙枪上，达到了高潮。
　　杜惠泄得酥软无力，满足躺在床榻上，双手松开他的背脊，随意的放在两边，浑身香汗淋漓、樱口微张，娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　杜惠凹凸性感的胴体赤.裸在他面前，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的草丛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的花唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的龙枪来慰藉。
　　龙天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他看着杜惠这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体，顿时欲火中烧，饿狼扑羊似的将杜惠伏压在身下，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳头，双手也抓上那双玉.乳，享受的揉捏起来。
　　硬.挺的龙枪对准她那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入。
　　“哦！”
　　龙枪再次入体，杜惠又是一声愉快的呻吟，她长长地嘘了一口气，因为下体又得到了充实的感觉，穴儿被龙枪胀得鼓鼓的。
　　龙天边捏弄着杜惠的大乳房，边狠命地抽插着杜惠的小穴，她兴奋得双手缠抱着他，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着龙天的抽插，口中呻吟不已，享受着龙枪的滋润。
　　龙天听了杜惠的浪叫，兴致大发地更加用力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，杜惠身心兴奋到极点，双手拼命将他的臀.部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，更加深入的与龙天合为一体。
　　杜惠不时仰头，将视线瞄望龙天那粗壮的龙枪凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的粉唇，随着龙枪的抽插不停的翻进翻出，直把她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　龙天热情地吮吻杜惠湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，他兴奋的喘息声、她满足的呻吟声，彼起彼落。
　　“……啊……啊……啊……公子……你真棒……喔……真舒服……啊……啊啊啊……”
　　杜惠淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙天爆发男人的野性，狠狠抽插着，抓在她胸.脯上的双手也更加狂猛，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受龙枪给予她的刺激“啊……公子……喔……奴家……奴家不行了……要飞了……哎哟……”
　　杜惠舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙天的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与龙枪套合得更密切。
　　“啊……公子……好舒服呀……啊……完了……”
　　突然，杜惠双手紧紧抓住龙天的脑袋，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙天的龙头，身体连连痉.挛，一股温热春水直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼龙天作最后冲刺，猛然顶了几下，然后紧趴在她的胴体上，屏住呼吸。
　　“呃！”
　　龙天一声嘶吼，龙枪猛然跳动，顿时大量热呼呼的精华狂喷而射，注满杜惠那饱受蹂躏的小穴……
　　龙天发泄完毕，帮着两女清洗了一下身子，就准备去帮着剩下的那个小女孩开苞，严颜立即抱住他的虎腰，哀求道：“公子，先别动小花好不好，她现在连十岁都没到，我怕她受不了，公子，求求你了。”
　　龙天听到十岁这个词，也觉得这个小女孩有点太小了，于是就打消了那种想法，摸了摸 严颜的粉背，柔声说道：“好吧，我暂时就不动她了。”
　　吕小花有些懵懂，在房间里看了这么久，她居然连脸都没红一下，歪着小脑袋左瞧瞧右瞄瞄，她很是不理解大人们的那些事。
　　“小花怎么有点不对劲啊，我怎么一直没听她说过话呀。”
　　龙天站起身，走到小花身旁，仔细打量了她几下问道。
　　“公子，小花……小花天生就不会说话，我……呜呜……我也不知道怎么回事。”
　　严颜说着说着，就嘤嘤哭了起来。
　　“别伤心了，你夫君我可有办法让她恢复正常。”
　　“真的！”
　　严颜梨花带雨的粉脸上又露出了笑容。
　　龙天点点头，伸手摸上小花的脑袋，真气流进她体内，仔细检查了一下她的身体状况，不一会他就发现了症结所在，收回真气，笑着说道：“没什么大碍，不过是大脑出了点问题而已。”
　　说着，他拿出一颗丹药，送到小花嘴前，温柔说道：“小花，张嘴。”
　　小花没有听他的话，而是先用小鼻子在上面使劲嗅了嗅，浓郁的香味传进鼻子，她忍不住伸出小香.舌舔了舔樱唇，张开小嘴，一下子就将丹药吞了下去。
　　龙天将小花抱起，将她的衣衫全部扒了下来，娇小玲珑的玉体就全部裸露在龙天的眼中，龙天仔细打量着怀中柔软绵香的玉体，胸前那对小包包才刚刚开始发育，他应该能一口吞下，上面樱红的两点闪烁着诱人的光泽，而大腿根处那粉嫩的肉贝上，干干净净，没有一根小草，鲜嫩的粉肉紧紧合在一起，还显得有些羞涩。小花任由龙天抱着，没有反抗，她也没有力气去反抗，她现在浑身燥热，脸色泛红，鼻中无意识的哼哼着，有些难受。
　　“公子，你……”
　　严颜看龙天将小花扒光，以为龙天要破了她的身子，心里有些急了起来。
　　龙天呵呵笑了笑，没有说话，抱着小花的身子走到浴桶旁，把她放在水热中，不一会，小花身体上开始溢出一些散发着臭味污泥，浴桶中的水也被迅速染黑。
　　严颜脸色有些发红，这才知道自己误会龙天了，他这是在为小花洗髓，不久前，她也经历过。
　　等药效完全被吸收之后，龙天抱起小花，直接施法帮她洗净了身子，淡淡的香味从她的身体上弥漫开来，龙天忍不住深深嗅了几下，看着她胸前的两点樱红，他凑上去，用嘴吻了一下，还用舌头轻轻舔了舔那粒小豆豆。
　　强忍着心中的欲望，龙天抱着已经昏睡过去的小花走到严颜身边，将小花递给了她，挺着粗大的龙枪在她的大腿间磨蹭了两下说道：“颜儿，小花给你了，你们几个穿好衣服，跟我一起离开这里吧。”
　　“是，公子。”
　　如今两女将身子给了龙天，也没有了先前的那种悲伤与恐惧，她们已经知道了龙天的身份，能做他的小妾已经是她们几辈子修来的福分，所以她们现在都很高兴，以后不用再为生计犯愁，不用再担心自己会被抛弃，也不用再为自己的安危所担心了，现在拥有的一切，她们已经很满足了。
　　将三女交给了白素贞，龙天陪着众女又享受了一段安静的日子。 www.6park.com


第125章 袁氏兄弟决战
　　不过这段安静的时光还没过多久，前方的战事又来了，刘表被杀，袁绍大为震怒，发兵南下，和曹操联合起来，准备一举消灭袁术。
　　两强联合，袁术自然挡不住，所以他只得向联军求救。
　　196年开春，袁绍出兵十万，曹操也凑了十万大军，一共二十万兵力向豫州进发，边关告急，袁术向郭汜李傕以及徐州发来求救信，让这两方各带五万大军前来协助。不过这次李傕可不会再听他的，上次襄阳攻坚战，他派去的两千人一个都没回来，他现在对袁术可是恨死了，所以这次袁术求救，他就象征性的招了两万新兵，就给了他们半个月的粮食，这半个月刚好够他们开赴到两军交接处，至于剩下的粮草，他就不会管了，交给袁术去解决吧。而徐州呢，当然也不会让袁术当枪使，现在的徐州还真不怕袁术，残狼的建立让徐州的实力向前跨越了一大步，完全有了和袁术对干的魄力，不过现在也不是和他决裂的时候。龙天准备这次亲自带人前去，以显得自己的诚意。
　　龙天也不准备带多少人，自己剩余的七百残狼将士肯定要带的，现在几个大队长离开了残狼队伍，龙天让他们去训练残狼预备队队员，九百多残狼士兵在将来的大战中肯定不够用，龙天想将残狼扩充到两千人，所以现在就开始了残狼预备队的建设，不过这个预备队人数有点多，大约有一万人，是从整个徐州选出的最精锐的士兵，现在交由八个大队长训练他们，最后再从这一万人中挑出一千人。
　　除了龙天所带的几百人，许褚臧霸张辽白起也各带了三千人，经过襄阳一战，张辽白起的名气彻底打响，现在已经当上了偏将军，手下也有了几千人马，不过白起纯粹打酱油的，杀人的时候吼得震天响，其实又没用多大力气，典型的雷声大雨点小。他本来不想杀人的，可一上了战场，他就控制不住了，他手中的那把剑有点邪门，一天不饮血它就不老实。
　　就这样徐州方就带了一万两千七百多人奔赴战场……
　　清晨，袁术军营地，元帅大帐中，袁术背着双手走来走去，眉头紧皱，有些心绪不宁。
　　“主公，十里外尘土弥漫，有大军正向我们这里快速赶来。”
　　一个中年大汉跑进大帐，向袁术大声说道。
　　“是从哪个方向来的？”
　　袁术停下脚步问道。
　　“好像是从徐州方向来的。”
　　中年大汉想了一下回答道。
　　“好，一定是徐州的援军来了，纪灵，你快通知下去，准备好酒席，我们马上出去迎接，哈哈……”
　　援军到来，袁术自是高兴非常。
　　“是，主公。”
　　纪灵抱拳大喝一声，转身退去……
　　龙天带着大军刚接近袁术军营地，袁术携众官员立马前来迎接，但看着他只带来一万多人，心中有些不喜，不过脸上还是带着笑意，走上前说道：“感谢徐州在我军危难时刻派兵前来相助，不知此次带兵的统领是谁？”
　　袁术有意看向龙天，龙天站在队伍最前面，肯定是这支队伍的首领，他不知道龙天怎么称呼，只好多问一句。
　　“这次由我指挥这一万多士兵，你就叫我逍遥吧。”
　　龙天双手抱拳说道。
　　“哦，原来是逍遥居士啊，幸会幸会，各位将军赶了那么久的路，也辛苦了，我为你们准备了酒水，为你们洗洗尘。”……
　　龙天带着大军驻扎在袁术营地十里外的地方，在那等了几天，李傕所派来的那些杂兵也到达了这里，袁术看着那些衣衫凌乱，枯瘦如柴的士兵，还以为是一群流民不小心闯入了这里，当得知那是李傕所支援的军队，顿时脸就黑了，这些如乞丐一样的士兵连兵器都没一把，能上战场吗？
　　“主公，怎么办？这些人没什么大用啊，根本就是一些累赘。”
　　纪灵有些担心的说道。
　　“李傕也太不把我放在眼里了，等我把这次危机撑过去后，我再收拾他，先将这群杂兵养着吧，袁绍和曹操快攻过来了，这些杂兵就充当一些炮灰吧，能耗掉他们多少兵力就算多少吧。哎！这次想要保住豫州有些难啊！”……
　　豫州与充州交界处，两军摇摇相望，曹操袁术二十万大军，袁术一方加上援军也是二十万，他这次是拼了老本了，只剩下三四万兵力守着老家，要是这次战争失败，他就会彻底一撅不振。
　　袁绍和曹操骑在战马上，冷眼看着前方的敌军，目光森然。
　　袁绍抽出佩剑，长剑指天，大声吼道：“将士们，今天谁拿下袁术狗头，直接官生两阶，赏钱财无数，给我冲！”
　　袁绍下达了命令，曹操也没迟疑，立即命令全军向前冲了过去。
　　袁术听到袁绍这么绝，也照样学，大声吼道：“所有将士，听我号令，谁杀了袁绍，官升三阶，钱财美女无数，给我冲啊！”
　　“杀！”
　　“杀！”……
　　吼声震天，杀气冲霄。
　　不论是曹操、袁绍率领的二十万大军，还是袁术率领的士兵，都扯开嗓子嘶声大吼，亢奋不已，挥舞着手中的兵器奋勇冲向对方。
　　眨眼间，两军就碰到了一起。
　　“铛！铛！……”
　　兵器交接的声音瞬间传遍整个战场，这次大战，双方出动的都是步兵，由于战马太少，两方都没人筹够一只真正的骑兵，就连龙天现在都还没有一只骑兵部队，徐州虽然有战马千匹，但不是每匹都能用，加上那些马还要用来运送物资，他还真没有战马来装配给士兵。
　　两只军队像洪流一样完全交织在一起，互相都有人在伤亡，不过袁术的死亡人数就有点大了，他放在前面的尽是那些炮灰，两军一接触，那两万人就被曹操袁绍一方如砍菜切瓜一般杀得片甲不留，根本就没起到任何作用。
　　龙天骑着赤兔，带着七百多残狼将士不停往前冲，奋力拼杀着，七百残狼将士就像一把尖刀狠狠的插入了敌军腹地，没有任何人能够阻挡他们的脚步。龙天手中也握着一把乌金战刀，在人群中左右砍杀，他也不管什么天道了，尽情发泄着心中的那种沉闷感，在战场上能够保持清醒的人还真不多，四处传来的喊杀声、哀嚎声以及那浓郁的血腥味足以令那些士兵发狂。
　　龙天虽然能保持清醒，但他不想压抑心中的欲望，想杀就杀，那样才最爽。
　　他单手持着乌金战刀，红影飞速掠过人群，就是一排排的脑袋被削掉，鲜血噗噗的往上涌，惨叫声让人听着心里发寒。
　　比起龙天，他的那些残狼兵则凶残多了，一个个的拎起战刀左劈右砍，直接就是将那些敌兵开膛破肚，场面有些血腥，一声乌黑的铠甲将全身包裹，看不出他们是什么表情，不过从他们那通红的眼睛中可以看出，他们现在已经杀疯了，他们很享受那种刀刀入肉了手感，那刺鼻的血腥味只会令他们更有激情，更加的亢奋。
　　白起张辽许褚臧霸四人则把兵合为一处，互为依靠，砍杀着四周的敌兵，那些兵可不像残狼那样刀枪不入，他们只要挨上一刀，就会流血受伤甚至死亡。不过他们四人倒是杀得倒是挺起劲的。
　　许褚使着一柄金环大刀，就像一个屠夫般将一个个敌兵砍得四分五裂，鲜血脏器散花似的漫天挥洒，那惨烈的场景吓得那些敌兵纷纷止步，一脸呆滞。
　　白起继续用着他的血色长剑，他杀人很简单，一剑刺穿敌人胸膛，迅速抽干他体内的鲜血，剑身一震，一具苍白的尸体就扔向了远方。他穿着一身白衣，如穿花蝴蝶般穿行于敌军之中，杀敌过千，滴血不占，比龙天杀人飘逸极了。
　　至于张辽和臧霸就正常多了，他们俩也是用的大刀，冲在队伍的最前方，杀人真的如砍菜切瓜。
　　虽然龙天这边杀人杀得厉害，可袁绍那边可就衰了，也不知怎么回事，袁术粮多兵多，可一打起仗来，那战斗力低得真是不敢想象，完全被杀得一面倒，大将纪灵也和曹操的大将战在了一起，可还只打了几个回合，纪灵就逃跑了，他完全不是对手，那可是曹操的第一猛将典韦啊，比许褚张辽都要厉害啊，纪灵没被他一戟给劈了已经算是运气好了，曹操可不止只有典韦一个人，诸如夏侯惇、曹洪、夏侯渊等等，这都是一些狠人啊。他们在袁术大军中杀进杀出，将袁术打得惨不忍睹。
　　由于许褚的关系，龙天带的这一万二千多人没有和曹操对上，只是在袁绍大军中穿梭，就这么一会儿，他这一万多人杀得袁绍损失了接近两万人了，袁绍也有些惊慌了。
　　“儁乂（张颌）你快带兵去拦住他们。”
　　袁绍对着张颌命令道。
　　“是，主公。”
　　张颌一声大喝，掉转马头，冲到徐州军前面，大吼道：“谁敢与我张颌一战？”
　　听到敌军将领叫嚣，许褚首先忍受不住，回喝道：“我来！”
　　他拎着金环大刀就向张颌冲去。 www.6park.com


第126章 许褚VS张颌
　　“来到好。”
　　张颌看着一个五大三粗的笨重大汉向自己冲来，赶紧挥枪相迎。
　　“铛！”
　　金环大刀和长枪碰撞在一起，迸发出一溜璀璨的火星。
　　“嗞啦！’一股巨力传到张颌手中，让他手臂都有些发麻，他猛然一惊，立刻谨慎起来，再也不敢小看此人。
　　“哈哈！再吃俺一刀，喝！”
　　许褚大笑一声，双腿一夹马腹，直接腾空而起，大刀举过头顶，金黄色的大刀泛着摄人的寒芒，如泰山压顶般向张颌劈下，张颌面容严肃，举起长枪横在头顶，奋力迎击。
　　“碰！”
　　“嘶！”
　　巨大的力道让张颌所骑马匹前腿微曲，差点跪了下来，一声痛苦的长嘶不可抑制地发出。
　　张颌有些骇然，他手中的长枪还在剧烈震颤，巨大的反震力通过长枪传到手臂，又酸又痛的感觉都让他有些忍不住想把武器给丢了。深吸一口气，运起全身力气，拼命架住许褚的大刀，大声喝道：“你是何许人也，我什么和我们过不去？”
　　“哈哈……你爷爷我乃谯县许褚许仲康是也，再来，喝！”
　　许褚连声大笑，双臂肌肉鼓胀，又是一刀劈下……
　　张颌不敢和他硬拼，利用自己的灵活优势不断和许褚周旋，两人劈里啪啦斗了几百回合，终于，张颌体力不支，许褚一个力劈，猛然斩向张颌，张颌力竭，吓得魂飞魄散，翻身一滚，滑下马身，躲过一劫。
　　“噗嗤！”
　　许褚一刀猛地劈在马头上，一下将其劈得脑壳炸裂，血液脑浆扑扇得漫天都是，那匹马连惨叫声都没发出，就被许褚给劈死了。
　　张颌这下可不敢再和他继续战下去了，赶紧跑回袁绍身边，心有余悸的说道：“主公，我不是他的对手，您看……”
　　“什么？他们是哪个势力的？居然有这么厉害的猛将。”
　　袁绍也是大吃一惊，大吼着问道。
　　“好像是徐州来的。”
　　“徐州？这下可糟了，上次襄阳传来消息说徐州仅用了几百士兵攻破了襄阳，我当时还不相信呢，没想到他们真的这么厉害。”
　　袁绍有些心忧，死了这么多人，他完全抵挡不住对方的攻势。特别是那几百个冲进人群中的战士，旗帜上是一匹面露狰狞，展露獠牙的血狼，应该就是残狼部队了，他也只是听说过，没想到今天还真遇上了。他现在有些想撤了，可是眼看袁术就快被打残了，他还真有些不甘心，一咬牙，他又大声吼道：“各位将士，都给我撑住，我们快胜利了，给我杀！”
　　袁绍集中兵力向龙天发起进攻，龙天不得不回缩，他那一万多精锐要是被围住了，那损失可就大了，于是龙天就是袁绍焦灼起来。
　　而曹操的十万士兵则将袁术的十几万大军打得完全溃散，袁术已经撑不住了。
　　“传令下去，快撤！快！”
　　袁术不得不撤退了，再打下去，他这些兵可要全部玩完了。
　　看到袁术退走，龙天也不恋战，要是等曹操缓过来又来进攻他，那可就糟了，立刻命令道：“许褚白起张辽臧霸，你们四个赶快带兵撤退，我来断后。”
　　“是！”
　　龙天带来的一万多士兵到现在根本就没损失多少，前期，袁绍的兵力大部分聚集在袁术那边，而后期的时候，都有意思的没有互相进攻，所以一万多人现在还有一万以上。
　　龙天带着几百人守在那里，袁绍愣是不敢带人去追，让他们撤退，他早已被龙天的这一波部队吓破了胆子。
　　看着自己的士兵远去，龙天也没必要继续站在这里，大笑了几声，施施然的就走了。
　　“本初，你怎么不拦着他们？”
　　这时曹操赶了过来，有些责问道。
　　“哎！不是我不想拦，是我拦不住啊，你知道他们杀了我多少人吗？两万多啊，他们一万多人现在还有一万多，我不是他们的对手啊，刚才的那七百士兵就是攻破襄阳的残狼部队，九百多人硬是一个不损的将襄阳城拿下了。”
　　袁绍有些颓废的说道。
　　“那些就是残狼部队？真这么厉害？”
　　曹操有些不相信。
　　“信不信由你吧，以后你和他们对战的时候就知道了，对了，袁术那边怎么样了？”
　　“他现在带着他那些残兵逃走了，二十万大军估计剩下的还没一半吧……”……
　　龙天带着残狼士兵很快就赶上了大部队。
　　“仲康，你带着军队和残狼士兵先回徐州去吧，我到处转转。”
　　龙天刚刚杀了那么多人，心里有些烦闷，想到处走走。
　　许褚抱拳应答，然后带着军队向徐州奔去。
　　看着那些士兵离去，龙天叹了一口气，随便选了个方向，就向前走去……
　　一片茂密的深林中，龙天悠闲的漫着步，嘴里哼着不知名的歌儿，脚下的枯叶青草被他踩得沙沙作响。
　　“吼！”
　　突然一声虎吼传到龙天耳中，他感到有些好奇，没有用神念观察，而是一步一步的向着那虎吼的方向走去。
　　“喝！”
　　走到近前，龙天就听到一声大喝，一个身穿白衣、身形飘逸的年轻男子就出现在他面前，那白衣青年面容英俊，骑着一匹纯白色大马，手中握着一杆银白色长枪，骑在马上，居高临下，好似一尊天神一般，威风凛凛，充满了威严。尤其是青年骑在白马之上，马借人力，人借马势，一人一马迸发出一股无畏无惧，所向披靡的气势。
　　白衣！白马！银白色长枪！
　　“赵云。”
　　龙天 心中猜想到。
　　那白衣青年正与一头吊睛大白虎相互对峙。
　　“吼！”
　　吊睛大白虎发出一声怒吼，张口猩红大口，昂头长啸，一股腥气息扑面而来，那健壮的四肢猛地用力，庞大的身躯一跃而起，朝白衣的青年扑了过去。两只老虎身体跃动的时候，顿时掀起一阵巨大的狂风，同时，随着猛虎张开血盆大口，一股凶戾暴躁的恐怖气息弥漫在树林当中，让树林中隐藏的动物飞快的四处奔逃。
　　毕竟是百兽之王，还是有点威势的。
　　白衣青年毫无一丝惧色，一拍马身，轻轻一跃，躲过了老虎的飞扑，落在地上，同时也攒紧了手中银枪。
　　“孽畜，受死。” www.6park.com


第127章 收服赵云
　　青年大吼一声，身体如同大鹏展翅，猛的一跃而起，同时双手握住的长枪，猛的往后一缩，然后手中的长枪如同蛟龙出海，一道寒光自枪尖上一闪而过，而后那道枪芒瞬间朝老虎飞刺了过去。
　　“噗！”
　　寒光闪过，尖锐锋利的枪尖分别在老虎身上留下一道深深的血痕，鲜血顿时飞溅而出。
　　“嗷呜！”
　　老虎被青年手中的银枪刺伤，发出一声凄惨的嘶鸣。
　　吊睛大白虎硕大的双眼开始泛红，鲜血的刺激让它骨子里的那种野性散发出来，凶残暴戾的气息不停的蔓延着。
　　“嗷！”
　　吊睛大白虎发出一声震天虎啸，带着百兽之王的气势猛然冲向白衣青年。
　　青年身体一侧，手中的长枪挽起朵朵枪花，朝老虎戳了过去。
　　“噗嗤！”
　　长枪过处，划过道道残影，瞬间又在老虎身上留下了一道血痕。
　　老虎被银色枪尖刺中，嗷嗷直叫，疯狂的扑向青年。但是，老虎庞大的身躯虽然看起来吓人，却没有伤到青年丝毫，连青年的衣角都没能碰到。
　　身体的疼痛，鲜血的刺激让这只吊睛大白虎变得更加狂暴凶狠，张着血盆大口胡乱狂吼着。
　　“嗷呜……”
　　大白虎又是一个猛扑，一双锋利的爪子猛地抓向白衣青年的脑袋。
　　青年的表情还是没有任何变化，紧握着手中的银色长枪，急促的转动起来，一股巨大的罡风自长枪上散发开来，枪尖滑动之间，只听见枪尖刺破空气，发出似凤凰鸣叫般的啾啾之声。
　　“去死吧！”
　　青年一声大喝，脚下一跺，整个人一跃而起，旋转的枪尖闪烁着万点枪雨如雷霆一般朝着那向着自己扑过来的吊睛大白虎猛然刺去。
　　“噗！”
　　一股血箭喷出，那吊睛大白虎被银色长枪直接穿堂而过。
　　“嗷呜！嗷呜！……”
　　大白虎连连惨叫，挂在枪身上的躯体剧烈挣扎起来，青年将手中刺进的长枪使劲的绞了几下，接着又猛地抽出，又是一股血箭自老虎身上飞溅而出。
　　“嗷！嗷！嗷！……”
　　吊睛大白虎仰躺在地上不停哀嚎着，伤口处的鲜血如泉涌出，染红了大片的毛发。
　　不一会儿，老虎叫声渐小，身体兀自抽出几下，就彻底失去了声息。
　　“呵呵，不错啊，这么快就解决了。”
　　龙天走了出来，微笑着说道。
　　赵云蓦然转过头，心中很是惊讶，他一点也没感应到周围有人，他打量了龙天几下，也是一身白衣，长得是俊伟不凡，整个人隐隐透出一股霸气，想来也不是简单人物，于是开口问道：“你是谁？”
　　“龙天，字逍遥。”
　　“逍遥居士？”
　　赵云听了心中大喜，继续说道：“那不知逍遥居士能不能帮我救治家兄，子龙无以为报。”
　　赵云可是听说过逍遥居士的大名的，不仅为人宽厚，厚待百姓，更是医术如神，如今还没听说过他不能治好的病，于是赶紧相求。
　　“怎么不能？举手之劳而已，你带我去看看吧。”
　　龙天立马答应了他。
　　“谢谢逍遥居士了，您跟我来吧。”
　　赵云听他答应，连称呼都改了过来。
　　龙天点点头。
　　赵云一手抓着打白虎的大腿，口中鸣哨，那匹逃掉的白马立即回到了他身边，龙天心中顿时一亮，赤兔也应该可以这样吧，若是如此，他也不用每次都将它送到手镯中了。赵云拖着白虎就向自己家中走去。
　　龙天跟着赵云回到他家，由于战乱，食物缺乏，而他的哥哥又有重病在身，赵云不得不去森林中猎食，为他哥哥补补身子，这才发生了刚才的一幕。他的家和平常老百姓一样，显得有些破烂，但里面却收拾的很干净。
　　赵云带着龙天来到他哥哥的房间，他哥哥年纪也不是很大，也就三十岁左右的样子，是个典型的农民，脸色蜡黄，枯瘦如柴，一副营养不良的样子，口中还不时咳嗽几下，感觉到有人接近，他睁开了那双昏暗的眼睛，看见是赵云带着个人来了这里，他微微气啜着说道：“子龙，我不是让你离开吗？别守着我这个将死之人了，不要耽误了你的大好前程。”
　　“哥你别说这些了，我怎么忍心丢下你一个人不管，今天我带了个神医来，你一定会好起来的。”
　　赵云双眼微红着说道。
　　“我这病都拖了十几年了，怎么治得好，别麻烦人家了。”
　　他说完就闭上了眼睛，好像连睁开眼睛都有些吃力。
　　“呵呵，你何不让我试试呢，说不定我就能治好你的病呢。”
　　“行吧，你要试就试试吧，我也不指望自己能继续活下去了。”
　　他仍然没有睁开眼睛，有些自暴自弃的说道。
　　龙天没有再说话，走到他身边，他用神念早就发现了他的病症所在，只不过是些小风寒，由于拖得太久而惹出的大病。伸手放在他身上，真气进入他身体，迅速修补他那些损伤的细胞，逼出体内残留的毒素，不一会，一股恶臭从他身体漫出，他的体表就被一层黄绿色的毒液覆盖了。
　　“子龙，弄点水来，给你个将这些毒素冲洗干净，然后让他睡上一觉就没事了。”
　　龙天对着赵云吩咐道，然后收回手，手上火光一闪，黏在自己手掌上的杂质立刻化为飞灰。
　　“好的，不过，就这么简单？”
　　赵云呆呆的看着他的表演，有些不敢相信。
　　“对啊，又不是什么大病，你放心吧，他今天晚上就能起床和正常人一样行走了。”
　　赵云按照他的吩咐做完了一切，果然，到晚上的时候，他的哥哥醒了过来，整个人除了有些营养不良外，其它的都已经完全好了。
　　他哥哥得知自己已经完全无碍后，顿时跪在了龙天面前，痛哭流涕的给他道谢，说得龙天都觉得不好意思了，因为，那的确是“举手之劳”“子龙，你接下来打算怎么办？”
　　龙天想将赵云收归徐州，于是开口问了他一句。
　　赵云叹了一口气说道：“我也不知道去哪？如今兵荒马乱，明主又不好早，暂时先在家呆着吧。”
　　“要不你就去徐州吧，把你哥哥也带上，那里环境比较稳定。”
　　“徐州？我也听说过那里挺好的，居士，您不会也是徐州的吧？”
　　赵云狐疑到。
　　龙天点点头，“嗯，我就是徐州的，而且还是徐州的最高长官。”
　　“什么？徐州的州牧不是陶公么？怎么变成您了？”
　　赵云有些惊奇。
　　“我只不过站在暗处，别人都不知道罢了。”
　　赵云仔细思考了一会，“行，我明天就带着我哥一起去徐州。”
　　赵云肯去徐州大部分都是为了报恩，龙天心里也明白，不过他心中还是很高兴的，赵云乃是三国一大猛将，能够将他收为手下，他自己可以省很多事。
　　第二天，赵云就带着他的哥哥向徐州行去。
　　而龙天自己则继续四处游玩着，欣赏着大自然的靓丽风光……
　　128、129、130小沛大街上，来来往往的人群慌乱奔逃着，袁术已逃，现在整个豫州乱成了一团糟，各种偷盗、抢劫络绎不绝，争相拥挤的百姓相互践踏，受伤的不知凡几。
　　“哎，老大，你看那个小娘子，皮肤真白啊，长得真漂亮，我们要不要……”
　　一个土匪模样的中年男子对着身旁一个满脸络腮胡子的大汉说道。
　　那大汉转过头，顺着他指引的方向看去，双眼瞬间呆滞，他一生都没见过这么漂亮的女子，眼中顿时变得火热，大声吼道：“走，把她抓过来，我要让她做我的压寨夫人，哈哈，老天对我不薄啊，居然赐给我这么漂亮的一个妻子。”
　　那大汉大笑着走到一个摔倒在地的女子身旁，那女子看见一个长相可怖的男人走到自己身边，吓了一跳，赶紧将身子往后缩，双手紧紧抱住自己的胸.脯，口中不停喊道：“不要过来，不要。”
　　她当然知道这些人想干什么。
　　“嘿嘿，小娘子别还怕，我不会伤害你的。”
　　那大汉弓下腰，一把抓住她的手臂就往上提。
　　“走开，走开，呜呜，你放过我吧，走开。”
　　她双手使劲推拒着抓着她的大汉，可是力气太小，她根本就推不动，心里一急，顿时嘤嘤哭了起来。
　　“哭什么？不过哭的样子还是那么漂亮，瞧这脸蛋。”
　　说着，他把手慢慢伸到她的脸蛋上，用那粗糙的手背在上面划了几下，然后手背缓缓下滑，抚过那柔软的小下巴、精致的锁骨，渐渐接近她那微微露在外面的小沟，拉着那衣襟的边缘……
　　“呜呜……”
　　自己的贞洁就要被玷污，她心中泛起深深的绝望，眼睛紧紧闭着，泪水不受控制的涌出，顺着脸颊滴落，‘啪’的一声打在地上。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　一声脆响，一声惨叫，龙天赶到。
　　他也是无意中经过这里，才进城，就发现这里到处乱糟糟的，大批的强盗在这里为非作歹，他一路上已经收拾了好几批了，刚来这，就发现一群强盗在欺负一个小姑娘，顿时怒不可遏，一上来就掰断了他的手腕。
　　听到惨叫声，她睁开眼睛，就看见一个身穿白衣，面容英俊的年轻男子抓着刚才欺负自己的强盗，正在训斥着他们。就像找到主心骨似的，她猛地扑入他的怀中，大声哭泣起来，刚才的那种无助与绝望让她的心在痛苦中煎熬，如今一个如同白马王子般的人横空出世，救了她，她竟然不顾女儿家的羞耻心主动投入了一个陌生男人的怀中。
　　龙天看着趴在自己怀中的女子，心中也涌起丝丝怜惜，他接着又把那些土匪的手经全部挑断，然后就将他们扔在原地，抱起怀中的女子就来到了一间无人客栈的客房中，然后将她放了下来。
　　龙天温柔地搂住了她的纤腰，一手轻轻拍打着她的粉背，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令他心驰神醉。
　　哭声渐渐停止，醒悟过来的她发现自己抱着一个陌生的男子，心里顿时羞涩不已，双手紧紧抱着他的虎腰，眼睛紧闭，怎么也不肯抬头。
　　龙天见她已经停止了哭泣，伸出手，轻轻抬起她的小下巴，仔细打量起来。她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，眼睛紧闭，但是眼皮却在微微颤动，显得有些紧张。
　　“好一个绝色美人儿，请问姑娘芳名？可以告诉我吗？”
　　龙天手指在她的柔软的下巴上轻轻摩挲了几下问道。
　　她睁开了一双我见犹怜的大眼睛，直直的看着龙天黑亮深邃的眼睛，轻起樱唇，“我叫甘倩，不知公子叫什么？”
　　声音娇柔，听得龙天心中泛起了一种呵护的欲望，突然，龙天心中一惊，甘倩！这不是原三国中刘备的妻子吗，没想到因为自己的到来，历史发生改变，居然被自己占了先。
　　龙天邪邪笑了一下，脸上的表情有些诡异，“我叫伏君，你就叫我伏君吧。”
　　“哦，伏君你……啊，不是，是伏君，也不是，哎呀！公子，你怎么这样啊！”
　　甘倩嘟起小嘴，有些生气了。
　　龙天搂着她的柳腰，觉得艳福不浅，见甘倩玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的粉唇微微嘟起，鼻息打在龙天的面颊上，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的雪白丝薄长裙掩不住她那婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉.乳高耸，撑得裹胸高高顶起，一条小小的乳沟微露，带着点别样的诱.惑。
　　看着她那嘟起的樱唇，龙天忍不住身体的冲动，迅速低下头，吻在了她那翘起的唇瓣上。
　　“唔……别……公子……”
　　毕竟是一个只有十几岁的黄花闺女，甘倩虽然已经心系于龙天，可她也不是那么随便的人，没有得到龙天的承诺，她不敢将自己交给他。
　　龙天感受到她的抗拒，松开那柔软的双唇，抬起头，温柔的说道：“倩儿，嫁给我好不好？让我来保护你，这样就没有任何人敢欺负你了，好吗？”
　　“嗯”甘倩羞涩地点了点头，她要的就是龙天的承诺，自从她被龙天从那些强盗手中救出后，就已经被龙天深深迷住，芳心暗许。
　　龙天再次温柔地吻上了她微张的樱唇，甘倩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点抗拒。
　　龙天的舌头顺着她张开的小口伸了进去，勾出了她的小香.舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得甘倩登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的甘倩浑然忘我地任由龙天火热的舌在口中恣意舞弄，香.舌也美妙地配合回舞。
　　吻了许久，龙天松开了甘倩略微红肿的双唇，看着怀中娇声急喘的可人儿，龙天心中的欲望迅速膨胀。
　　他抱起甘倩的玉体，走到床边，将她轻轻放在床榻上。她那舒展着的雪白晶莹的绝美胴体，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　甘倩的双眼紧闭，身子也在微微颤抖，她显得很紧张。
　　龙天伸出双手，拉开她腰间的丝带，白色的纱裙立马向两边分开，露出了里面白色的肚兜和小裤，甘倩莹泽温润的光滑肌肤显露在龙天眼前，他终于在此看到了她那迷人的娇躯。
　　紧接着龙天双手伸到甘倩的背后，拉开肚兜的绳结，他将肚兜取了下来，抓在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。
　　他的视线早已紧紧盯在甘倩挺拔完美的双.峰上了，那一双晶莹的玉.乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　感受到龙天灼热的目光，甘倩的小脸红得如同成熟的柿子一样，甚是羞涩。
　　甘倩那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头，精致的锁骨，还有那白腻的肌肤，真是耀眼生辉，美不胜收，看得龙天全身发热，亢奋，她身上还时而传来馥郁的香气，更让他欲火高涨。
　　龙天将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚.挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　甘倩被他吻得浑身瘙痒，不停轻颤，鼻中也微哼出声。
　　龙天时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　甘倩娇喘微微，浑身酥麻难耐。
　　龙天横卧在甘倩的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉.乳，口中含着甘倩弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了甘倩，他的粗大龙枪高举，顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　“哼……公子……好痒……哼……”
　　甘倩被龙天抚摸揉弄得身子不停扭动起来，她的双手也情不自禁的抱在龙天的脑袋上，鼻中无意思的哼哼着。
　　龙天不停地抚摸着甘倩细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　他将甘倩的双臂高高地举到头顶，然后按在床榻上，龙天不住地舔着她鲜嫩无比的椒.乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　“哦……公子……哈哈……痒……咯咯……别……”
　　娇嫩的腋下肌肤被龙天舔来舔去，让她忍不住痒痒，笑出声来。
　　龙天继续享受着她的玉体，顺着身体的两侧，他一直探索到了甘倩平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，龙天的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味甘倩散发着淡淡的兰花香味的细腻肌肤。
　　“唔……啊……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自甘倩美丽可爱的小瑶鼻。
　　“唔……不要……哦……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出甘倩秀美娇俏的瑶鼻，甘倩的娇啼虽然短促、模糊，但龙天却如闻仙乐，他加紧挑逗，一手伸到她的大腿根处，轻抚着那里柔嫩的肌肤，接着又摸索到两片粉嫩的肉唇，揉捏起来。
　　甘倩娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着龙天手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应。
　　她秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。
　　龙天大大分开甘倩的双腿，露出那隐藏在黑色丛林中细嫩花房，彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人香味。
　　“公子……羞死了……别看……”
　　从没有男人这样仔细凝视过自己的私处，过度的羞耻感使甘倩几乎要眩晕过去。
　　“倩儿，我要进来了，忍着点。”
　　说完，龙天挺着怒胀的龙枪对她的下身欺近。
　　龙天将龙枪在湿淋淋的细缝里来回滑弄几下，便划开那两片粉嫩的肉片，缓缓插入。
　　“喔……”
　　虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的龙枪插入时，仍发生强劲的压迫感，使得甘倩皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　“好紧啊……呼……”
　　龙天忍不住发出惊叹，深吸一口气，然后腰部猛然前挺。
　　只听“卟哧”一声，龙天那十分粗大长耸的龙枪刺穿一层薄膜，从龙头到龙枪中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，甘倩那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　“啊！”
　　甘倩身体随着处女膜的破裂而一震，口中一声惨叫也随之传出，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而又红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了龙天的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　剧烈的痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　龙天这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于龙枪实在是太长了，仍有几公分还在肉唇外面。
　　甘倩饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入幽谷的龙枪的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　终于占有了甘倩的身子，龙天不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被甘倩紧吸住的快感是如此的令人陶醉。
　　龙天低下头来在甘倩的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，龙枪抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近她的小耳朵旁边。
　　“公子……好……痛……啊……唔……”
　　随着甘倩的又一声娇啼，龙天因为已经抽插了一阵，缓解了身体的欲望，现在回过神来，不由得略带歉意地低下头，柔声说道：“倩儿，对不起，我弄痛你了，你现在已经彻底属于我了，叫我夫君，好吗？”
　　“嗯……夫君……夫君……”
　　甘倩有些激动，口中不停的喊着夫君两字，就连身体的疼痛都减轻了许多。
　　龙天低下头，温柔而火热地含住甘倩的一只娇嫩的玉.乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　龙天的龙枪浸泡在甘倩的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
　　他舔着甘倩的泪花，接着亲吻她微微翘起的性感红唇，龙天把舌头推进甘倩的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　龙天的一双大手又在甘倩柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的龙枪被甘倩处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，龙天的龙枪插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈燥热又涌上甘倩的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，她的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住龙天龙枪的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　龙天享受着幽谷紧凑的收缩、嫩肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，龙天发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，龙枪向更深处挺进。
　　肉洞传来的胀痛感使甘倩收紧双腿，想要将龙天入侵的龙枪逼出体外，然而龙枪摩擦肉壁激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女蜜穴紧密的收裹下，龙天舒爽得龙枪愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住甘倩纤柔的腰肢，将龙枪从嫩肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向深处插入。
　　“唔……”
　　受到如此粗大的龙枪的侵袭，甘倩只有极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而初次开苞的肉洞在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着龙枪侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至龙天在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的龙枪突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从甘倩紧抿的香唇间吐出。
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被穿透的痛苦让她身体紧绷，双手也情不自禁的环上龙天的脖颈，如杨柳般的细腰微微上挺，白嫩的小脸尽是痛苦的表情。
　　龙天俯下腰，将肥壮的身躯完全压在甘倩白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对的香唇一阵胡啃乱吮。
　　甘倩看着龙天趴到自己的身上，然后将那粗大的龙枪慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的龙枪一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着龙天他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
　　甘倩没有反抗，任龙天的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
　　极端的充实感让甘倩的身体瞬间紧绷，这是她从来没有体验过的感觉，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越湿润了。
　　随着龙天开始抽插的动作，龙头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，稚嫩的女体被雄猛的龙枪逐渐激发起本能的欲望。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哦……”
　　甘倩的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　龙天趴在甘倩身上剧烈起伏着，她的小腹被龙天狂猛的动作撞击得“啪啪”作响，淫靡的声音传到甘倩耳中，她那白皙的小脸羞得如同戴上了一方嫣红的纱巾，显得娇羞无比。
　　涌起又羞又恼的情绪，甘倩只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被龙天的大嘴紧紧堵住。
　　就像龙枪在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，甘倩只是本能地用香.舌抵抗外来的侵袭，却反而龙天大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。
　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的龙枪狂狠抽插，在柔嫩的胴体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的幽谷开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因龙枪的挤迫而顺着肥嫩的粉唇流溢而出。
　　热吻所造成的呼吸困难，使得甘倩紧闭着眼睛，在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到龙枪插入幽谷的充实，龙头撩刮穴壁的骚痒，龙头撞击嫩肉的酥软。
　　极度的快感让甘倩仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在龙枪抽插的频率影响下摇晃起来。
　　感觉到甘倩的迎合，龙天这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头微微喘着粗气，甘倩张开那双柔弱的美目，温柔的看着压在自己身上的龙天，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样，她情不自禁的伸出一只手，抚上龙天的脸颊，口中喃喃道：“夫君……我也有夫君了……呜呜……别人就再也不敢欺负我了……呜呜……”
　　“倩儿，夫君我会永远疼你爱你的，你一定会成为世上最幸福的女人的……”
　　龙天沙哑的声音在她耳边响起。
　　甘倩眼眶中顿时泪水四溢，激动得尽然自己挺动起身体，想尽自己最大的能力来服侍龙天。
　　龙天感觉到甘倩的主动，心中有些兴奋，大力将龙枪插入美穴的深处，他揽着甘倩的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　甘倩还没来得及有任何反应，就被龙天抱在怀中，轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，甘倩更真切地感受到龙枪深深插入肉洞的粗壮与坚硬。
　　龙天贴着甘倩羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。
　　当龙枪从濡湿狭紧的幽谷里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的龙根全部吞没。
　　“哦！”
　　龙枪入体，直抵花心，甘倩不由得发出一声舒爽的呻吟。
　　浸染在美少女秀发的芳香里，龙天舔着她耳鬓间渗出的汗珠。
　　还未能适应这种体位，甘倩只有两手用力抱住龙天的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在龙天的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的龙枪上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着龙天的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人那流线型的肌肉时甚至会有轻微的酥麻。
　　已经适应龙枪填塞的美穴，在屁股被龙天托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将龙枪完全套进湿嫩的甬道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　随着套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，沿着花瓣的边缘往股沟滑落，流在床单上，滴现几点湿痕。
　　龙天有时候会按着甘倩的屁股紧贴着腹部摇晃，龙枪就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹。
　　欣赏着美丽少女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着幽谷的紧凑，那种爽快的感觉令他享受不已。
　　硕大的龙枪再次狠狠进入她的体内。
　　“啊……夫君……好胀……”
　　.甘倩双手紧抓着龙天的臂膀，口中开始大声娇吟。
　　一双有力的手几乎要把甘倩揉碎，从香肩到乳房，双手探到她臀.部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压。
　　甘倩彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的龙枪毫不怜香惜玉的在她幽谷里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她的理智！甘倩娇羞的呻吟，而他越来越兴奋，抽插的力道越来越大，像只恶狼凶猛的进攻着。
　　“呼……呼……呼……哼……”
　　甘倩的屁股痉.挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子她上身已经从床上抬起来。
　　“啊……啊……啊……哦……”
　　甘倩嗓子里发出大声的呻吟，上手环上他的脖子，身体随着他的抽插而上上下下不停起落。
　　龙天硕大的肉茎由于甘倩幽谷内春水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，此时此刻被他粗长的龙枪这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致。
　　“啊……啊……啊……夫君……不行了……哦……好酸……哎哟……啊……啊……啊……要尿了……喔!”甘倩双手紧紧扣着他的肌肉，身体用力前挺，小口张开，发出一声销魂的长吟，身子猛颤，幽谷中春水如泉涌出，她达到了人生中的第一次高潮。
　　高潮后的甘倩娇羞得将通红的小脸埋在龙天的脖颈上，刚才的高潮让她以为自己失禁了，那一大团液体，她好以为是平时放出的尿尿，所以她现在都不敢面对龙天，当起了鸵鸟龙天不知道她心中的想法，整个身子都压在甘倩的胴体上，将她柔软的胴体压得紧紧的。
　　他一边抽插，一边亲吻甘倩的芳唇、吮吸着她的香.舌，很快的，高潮后的甘倩又再次被龙天挑起了欲火，大声娇吟起来。
　　龙天一手抓上她的酥胸，使劲揉搓着她的一颗椒.乳，下身龙枪在她体内狠狠进出着。
　　甘倩只觉自己的娇嫩处在发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的龙天，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合龙天的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哦……夫君……好舒服……哦……夫君……你对倩儿真好……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　看甘倩已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，含羞带怯，更让他欲火难耐，受到甘倩的呻吟带来的强烈刺激，他开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在她紧密湿滑的幽谷里，龙枪开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　这次甘倩可吃苦头了，坚.挺的双乳已经被龙天的双手结结实实地揉捏在掌心之中。鲜红的乳头被龙天紧紧捏住，都有些疼痛了。
　　龙天不断加快着大龙枪抽插的速度，无比坚硬的粗大龙枪密不透风地摩擦着蜜热湿滑的嫩肉，火热的龙头顶撞着子宫颈的深处。
　　他志得意满地放开白嫩的椒.乳，双手握着甘倩的纤腰，拼命耸动下体。
　　“啊……啊……唔……好……痛……轻点……”
　　龙天控制不了挺动的下身，毫无怜惜的在她幽谷中进出着。
　　甘倩幽谷壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的龙枪，每当龙天的龙枪抽出再进入时，幽谷壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他的龙头，像是在吸吮着他的龙头。
　　龙天如登仙境般的，一面低头狂吻着甘倩雪白的玉.乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，龙头来来回回的塞干着她那肉呼呼的美女美穴，每一次都将龙枪送干到蜜穴的最深处，重重的撞击着那纯洁的子宫。
　　“啊……啊……啊……啊……夫君……轻点……哦……啊……啊……啊啊啊……”
　　甘倩的肉壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙天的龙枪，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，还未发育成熟的美女身体已经陶醉在这侵犯的快感中。
　　“唔……唔……啊！.”龙天的抽插越来越快，越来越重时，甘倩被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美头僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　“哎……”
　　甘倩娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，浑身哆嗦得一阵阵痉.挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男欢女爱的极乐高潮。
　　甘倩高潮了几次，可龙天到现在还没发泄出来，他憋得双眼通红，双手狠力的抓着她的椒.乳，那绵软香滑的乳房都快被他给抓爆了，青紫的伤痕四处满布，而下身的龙枪也在幽谷中大开大合地抽插起来。
　　“啊……啊……啊……夫君……哦……又来了……啊……”
　　抽插了良久，甘倩四肢突然象八爪鱼一样，死命地缠住他，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，幽谷拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　龙天知道她高潮来了，果然一股烫热的春液很快就随着甘倩的叫床声从子宫颈内猛烈的喷射出来，又浓又烫的春液如高压水释放，如瀑布暴泻，从子宫颈深处强有力地喷射向他的龙头，痛快淋漓地打在他巨大的龙头上。
　　甘倩感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住龙天，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了龙天的肩膀。
　　又一次高潮泄身，她心里一片空白，甘倩喘息着，肉洞颤抖着夹紧龙枪，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　龙天经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给甘倩刚才这一声哀艳淒婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身幽谷内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。
　　突然，龙天感到龙头一阵麻痒，下身又狠又深地向甘倩的玉穴中猛插进去。
　　粗大的龙枪带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进甘倩的幽谷直插进她早已泥泞不堪、娇嫩狭窄的火热幽谷内，直到花芯深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩花核，滚烫的龙头死命地顶住甘倩的花核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其龙天接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，甘倩知道那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，放声大叫：“啊……啊……啊……夫君……快点……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，龙天更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的小丘，发出啪啪的响声，双手抓着她的乳房使劲搓着，在一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在龙枪上，一插到底，坚硬的大龙头冲破甘倩子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精华劲射到娇嫩的宫壁上。
　　“喔！……又尿了……”
　　甘倩的幽谷暂态一阵抽搐，一股股温热腻滑的春水也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去……
第131章 张绣投降
　　“倩儿，跟我回徐州去吧。”
　　龙天将甘倩搂在怀中，轻轻把玩着她的双丸，柔声说道。
　　“嗯，夫君，我听你的。”
　　甘倩将贴在他胸膛上的小脸摩挲了几下回答道，一只白嫩的手指继续在他胸膛上划着圈圈……
　　龙天和甘倩收拾好以后，就出了客栈，发现大街上已经没有什么人了，能跑的已经都跑了，剩下的都是那些老弱妇孺了，一些是不想走，一些是走不动。
　　龙天叹了一口气，有些伤感的说道：“战争，苦的还是老百姓啊。”
　　“夫君……”
　　甘倩欲言又止。
　　“呵呵，没事，我只是感叹一下，我们走吧。”
　　这次带着甘倩，龙天也不想一步一步走回徐州，直接架起飞剑，向徐州飞去。
　　回到徐州，龙天将甘倩交给了白素贞，自己则到了军营，找到了郭嘉。
　　“奉孝，如今袁术已逃，豫州已空，你打算怎么办？”
　　龙天问道。
　　郭嘉没有任何迟疑，立马回答：“师父，我们徐州与豫州相邻，不插上一脚还真说不过去，我早已派出八万大军，现在正开赴豫州边境，我等下也要赶过去呢，这次我们应该能夺下豫州的一半土地，暂时也只能吃下这么多，剩下的就留给曹操吧，我们现在还不能和他硬拼，否则伤亡会很大？”
　　“嗯”龙天点点头，豫州是一块肥肉，不抢上一块他还真不舒服。
　　“师父，襄阳那边传来消息，张绣亲自领兵，挥军南下，现在五万大军已经包围了襄阳，高顺告急，我直接派了张辽带着三万大军前去救援，我估计张绣也只是吓吓他，他现在可不敢和徐州硬拼，他要的只不过是襄阳罢了，不过他要不要得过去就得看他的能力了。”
　　郭嘉带着点玩味的笑意回答道。
　　“嗯，我也去那边看看吧，看能不能将张绣给灭了，那样荆州就是我们的囊中之物了。”
　　龙天准备在荆州大干一场，彻底将其给收了，如今各大势力都在疯狂扩充领土，掠夺资源，他也不想落后于人，干脆和郭嘉两路行进，他去抢豫州，而自己去收荆州，这样更快。
　　龙天和郭嘉商量完毕，就带着自己的几百残狼兵迅速向荆州掠去，没有战马还真是有些不好办事，龙天这次出去，准备为自己的残狼营全部配上战马，至于马从哪来？当然是去抢了，自己没有就找别人要，这是龙天一贯的做事风格。张绣军的前身是张济带领的，而张济是董卓旧部，也是西凉人，龙天还真不相信他手中没有千匹西凉战马，所以他这次准备大捞一笔。
　　当几百人赶到襄阳时，张绣军已经和张辽带去的三万大军对峙在一起，要真打起来，张辽还真不怕他，高顺管理襄阳城已经有几个月了，他首先要抓的就是军权，在手里的那一千精锐士兵和两百残狼士兵帮助下，他现在已经聚集了接近一万的散兵，襄阳城中的那些官员们也被他凭着各种借口换了一大堆，凡是不听话的，都被他给撤职了，至于那些百姓，方法就更简单了，和徐州一样的政令一下达，那些百姓立马对高顺千恩万谢，哪里还有那种刚来时的排斥感，老百姓的要求其实很简单，谁能让他们吃饱穿暖，他们就支持谁。所以短短的几个月，高顺已经完全将襄阳郡掌握在了手中。
　　看到龙天的到来，张辽马上前来求见，“主公，张绣不肯退兵啊，难道我们真要和他打一场？那样损失可就有点大了。”
　　张辽有点担心，眉头都皱成了川字。
　　“呵呵，不用担心，我去会会他。”
　　龙天不在意的笑了笑，徒步就向张绣大营走去，张辽看着龙天一点也不担心，心中也松了口气，知道龙天有解决的办法，微笑着跟在了龙天的后面。
　　张绣军营，中军营帐中，一个三十岁左右的男子正与一位已是而立之年的老者谈论着一些事情。那男子对那老者甚是尊敬，看来二人身份都不简单。
　　“报！大将军，徐州军有人求见。”
　　一个传令兵突然冲进帐中，大声喊道。
　　“来了多少人？长什么样子？”
　　那男子问道，语气威严，颇有些气势。
　　“两个，其中一个是个十几岁的青年，另外一个大概三十几岁的样子，长得很是魁梧。”
　　传令兵如实回答。
　　“两个人？他们胆子还真大啊，你先退下吧。”
　　那男子挥退传令兵，接着又向身旁的老者请教道：“文和（贾诩）老先生，不知您对这件事怎么看？”
　　贾诩抚了抚自己的胡须，没有立刻回答他，而是反过来问了他一句，“将军认为自己的实力比起徐州如何？”
　　“吾不如也？”
　　张绣毫不犹豫的回答道。
　　贾诩呵呵笑了笑，又继续问道：“将军想不想争夺天下，称王称霸？”
　　张绣想了一会，长叹一口气，有些失落的说道：“我没有那个能力啊，手下厉害的武将没有一个，就连谋士也就只有先生你了，所以我又自知之明，也不想去夺那什么天下不天下的，我只想将自己的老家守住。”
　　贾诩走了几步，来到营帐门前，突然转过身说道：“如果在下劝你投奔徐州，不知将军愿不愿意？”
　　“啊！投奔徐州？”
　　张绣听了他的话大吃一惊，这么简单就将自己的基业拱手送人，他还真接受不了。
　　“对，如果我没猜错的话，来的这两个人中，那个年轻人肯定就是残狼营教官，另外一个应该是徐州的一个大将。”
　　贾诩表情有些严肃。
　　“残狼教官？就是那个仅凭借几百人攻破襄阳的残狼营？”
　　张绣心中骇然，残狼之名他现在已经传遍大江南北了，不仅是因为他们以一当百，更是因为他们的凶残，提起残狼，很少有人会不害怕的。
　　“嗯，残狼教官来这里就说明他也不想和我们硬拼，毕竟就算他们赢了，也会死很多人，现在应该是来和我们谈判的，我劝将军还是趁这个机会归顺他，否则，他们可能真的要对我们动手了，将军，和他们对上，我们没有任何胜算，先不说他带来的三万士兵，光是那几百残狼兵就抵得上十万大军了。”
　　贾诩仔细为他分析道。
　　“可是……可是……要是我把所有的家底都给了他徐州，他们会不会一脚把我踢开啊。”
　　张绣不得不这么想，自己要是什么都没有了，他们又不重用自己，那自己还不悔死。
　　“呵呵，将军不用担心，要是你和残狼教官成为亲戚的话，一切不久完美解决了吗。”
　　贾诩颇有深意的说道。
　　“亲戚？……对啊。”
　　张绣猛地拍了自己额头一下，对着外面大吼道：“马上请徐州来使进来，哎，慢着，我亲自去迎接。”
　　张绣觉得还是自己亲自去更有诚意，于是叫停传令官，掀开帐门，独自向外走去。
　　贾诩微笑着点了点头，也跟在他身后向外走去。
　　张绣靠近辕门，就看见了等在外面的龙天二人，他仔细打量了龙天几眼，一身白袍，身材颀长，面容俊逸，眼睛黑亮幽深，剑眉斜飞，鼻梁高挺，嘴角带笑，端的是一个绝世美男子，身上那一股隐隐而现的气势压迫的周围的人都有些不敢正视，但那儒雅的身形又给人一种亲近的感觉，完全无法让人将他和残狼教官联系起来，确实有些怪异。
　　张绣和贾诩快步走到龙天面前，赶紧吩咐那些守门士兵让他们二人进来。张绣拱了拱手，笑着说道：“阁下就是残狼教官吧，在下张绣，久仰大名啊。”
　　“呵呵，那都是虚名罢了，相比张将军已经知道我今天来的目的了吧。”
　　龙天有些玩味的看着他。
　　“嗯”张绣点了点头，接着看向身旁的贾诩。
　　贾诩明白他的意识，张绣不好意思开口，只有他来代劳，于是他上前一步直接了当地说道：“教官来这也是想和我们谈判吧，毕竟打仗是会死人的，这对谁都不好，我们可以退兵，不仅如此，只要教官答应我们将军一个条件，整个宛城加上这几万大军全部都送给你，行吗？”
　　贾诩给龙天抛出了一个大蛋糕，让他微微吃惊，有些愕然道：“都送给我？就一个条件？行，那你先说说是什么条件吧。”
　　张绣看这事有戏，立即高兴的回应道：“只要你答应娶了小女以及我的嫂嫂，我就将宛城拱手送给你。”
　　龙天一听是要自己娶妻，脸上顿时笑开了花，“就这事，没问题，我答应了，不过，你可不能随便给我找两个丑女充数啊。”
　　龙天可不愿意娶个丑女回家，不得不提醒他一句。
　　“教官放心，小女和我嫂嫂都是千里挑一的绝色美人，不会让教官难做的。”
　　张绣听龙天答应了下来，顿时松了一口气，这件事终于完美解决了，以后抱着徐州这棵大树，他也不用再担心曹操会打过来了。
　　“那好吧，你先将军队带回宛城吧，我处理好襄阳的事情之后就来接手宛城。”
　　就这样，龙天没有费一兵一卒直接得到了几万大军，他让张辽带着三万大军驻扎在襄阳城外，自己则进了城，招来了高顺，想询问他襄阳的近况。 www.6park.com


第132章 抢占豫州
　　龙天前来襄阳，高顺自是亲自接待，龙天也没废话，直接开口问道：“高顺，最近襄阳郡发展的怎么样了？有没有遇到什么困难？”
　　“主公，襄阳城如今已经被我完全控制，现在已经开春，我发动了很多百姓大力开荒，种植粮食，我想要不了多久，这里就会成为我们的一大粮源，而且刘表死前，在荆州囤积了大量的军粮，足够五万大军吃上三年，现在整个襄阳郡形式一片大好，不用我多费心思，不过襄阳郡外，我就有点顾不到了，那些家族各自占着一块地方，根本就没把我的命令放在眼里，暂时我也顾不了那么远了。”
　　高顺详细的为龙天解释了一下周围的情况。
　　龙天想了一下，沉声道：“那些人先别管了，你赶快派人去宛城，准备接手宛城，先将襄阳以北整块土地控制起来，我也会赶去宛城，解决宛城之事后，你马上带兵将那些反抗的世家给灭了，一定要尽快控制整个荆州，不能再拖下去了。”
　　“是！主公，属下定不负重托。”
　　高顺郑重答道，他这次也准备大干一场了。
　　龙天点头，然后就起身离开了襄阳……
　　宛城，在荆州的最北方，临近豫州和司州，是一个军事重镇，具有非常重要的战略地位，乃是兵家必夺之地。
　　龙天孤身一人来到宛城，城主府内，张绣收到消息，马上出来迎接，龙天和他寒暄了一番，就问起了宛城的状况。
　　“逍遥，如今宛城内留有六万守军，战马千匹左右，这已经是我全部的家底了，不过那些战马可都是西凉的极品马种，完全可以打造出一只强悍的铁骑，不知逍遥你准备打算将这些兵力和马匹怎么安排？”
　　张绣问了一句。
　　“六万将士暂时由你带着，就守在宛城，至于那些战马，你就派人送到襄阳城，交给高顺，他会处理的，我已经通知了襄阳太守高顺让他派人来管理宛城政务，统一施行徐州的政令，然后就是开荒种粮，如今战乱，很多土地都空了下来，我们要完全利用那些土地，大量囤积粮食。”
　　龙天说出了心中的想法，对宛城的未来做出了一些具体的规划。
　　张绣听了心里很是高兴，六万士兵还是归属自己，他已经很满足了，而且龙天说的那些话也很有道理，他也很是佩服，如今注重屯粮的势力还真不多，军队出发，粮草先行，只有有了足够的粮食，打起仗来心中才不虚。
　　“对了，逍遥，你准备什么时候将小女和我寡嫂娶进门？”
　　张绣说出了心中最关心的一件事。
　　龙天想了想，现在他要做的事情已经处理完了，随即回答道：“就今天吧，我已经有妻子了，就将她们收为小妾吧。”
　　“行，今天晚上你们就洞房吧，我给你安排一下。”
　　高顺本来就没指望自己女儿能做正妻，至于他嫂嫂就更不可能了，他只要能和龙天沾上点关系就行了……
　　就在龙天处理荆州之事的时候，郭嘉带领的八万大军同样也是连连告捷，如今袁绍大军已经推出豫州，他和豫州隔得太远，要了徐州也没用，所以就想曹操要了若干好处，施施然的就走了，不过他这次带来的十万大军损失了三四万，可是吃了一个大亏。曹操的军队和袁术硬拼，也损失了一万多，他现在也只有八万多的兵力留在徐州，他有意思地没有和郭嘉对拼，只是一些小部队发生了遭遇战，最后曹操只抢占了北方的一块土地，而郭嘉则占领了豫州南方，他让士兵驻扎在边境，安抚各地百姓，派兵打杀各路强盗，以极为强横的手段让豫州南部迅速安定下来，这样，整个豫州南部就充当了一个桥梁，将徐州和荆州联接了起来，徐州实力再次向前跨了一大步。
　　而在这次在与曹操发生遭遇战以及追杀强盗时，一个小兵以惊天之势崛起，一个人，一匹马，一杆枪，杀得那些队长级的人物毫无还手之力，他曾一个人闯进强盗窝，杀尽几百人，一身白衣不沾一点血，‘白衣枪神’之名迅速在军中传开，郭嘉亲自接见，当场将他封为偏将军，带五千人马，毕竟他的战功不够，暂时只能将他封为偏将。
　　陶谦最近忙得不可开交，又是豫州，又是荆州，所有政务，他都得一一接手，不过人虽忙，心里却是高兴非常，如今的徐州正以强势崛起，身为徐州名义上的管理者，他整天都乐得合不拢嘴。
　　而高顺那边也一切就绪，占据了一大片土地 ，他也赶紧发动百姓，整荒种粮，在徐州的政令中，百姓所得的粮食只需交上很少的一部分，剩下的都是自己的，所以，百姓收获的粮食越多，他们也就越富裕，那些百姓都已经被饥饿吓怕了，他们都拼着命想要得到更多的粮食，不需高顺提醒，他们都自觉的去开荒，得到更多的耕地。如今的三国，常年战乱，人数已经锐减了许多，很多土地都空了下来，由于没有足够的劳动力而变得荒芜，所以高顺也不怕那些抢地事件发生，反正到处都是土地，那些百姓也犯不着为了土地而大打出手…… www.6park.com


第133章
　　在2003年“非典”闹腾得最凶那会儿，网上流传着一个笑话，号称是“非典的最早记载”说是曹操在宛城之战中被打得大败，幸亏大将典韦舍命相救，才得以逃脱。事后，曹操感叹道：非典，吾命休矣！
　　这个笑话当然编得比较拙劣，反映出作者的古汉语知识不咋的。曹操在那种情况下称呼典韦，可能称为“韦”、“典将军”、“典氏”却不大会单称一个字“典”不过，说起那场败仗，确实是曹操少有的惨败。
　　作为三国时期的头号军事家，曹操一生打了多次败仗。最著名的当然是赤壁之战，被周瑜一把火烧得焦头烂额，统一全国的梦想也随之破碎。但即使在这样的大败中，他部下那些著名的文臣大将也基本没什么损失。
　　唯独宛城这一战，不但战死了军中头号猛将典韦，死了侄儿曹安民，连自个儿的长子曹昂也挂了，这可称得上是老曹最为惨痛的一次经历。
　　而引发这惨痛经历的，竟然是一个女人。
　　曹操生性好色，一生中拈花惹草，接触的女人没三位数也有两位数。唯独这一个，给万花丛中过的“风流浪爷”带来了最大的伤痛。
　　那是在东汉建安二年(公元197年)的春天，挟天子以令诸侯的曹操率军讨伐宛城(今河南省南阳市一带)的军阀张绣。张绣见曹操兵力强大，又奉有天子的号令，便接受贾诩的劝告，向曹操投降。
　　原本预计要血战一场，谁知竟然这样轻轻松松地不战而胜。曹操当然非常高兴，便带了侄儿曹安民，上街溜达观望，也算是考察民情。溜达之间，不经意看见一位女子，颇有几分姿色。曹操心中一动，回到馆舍，便叫曹安民前去打听，这是谁家的美人。曹安民这机灵鬼，早知道伯父的心思，没多久就回来报告说，那美女是张绣叔叔张济的遗孀，也就是张绣的婶娘邹氏，如今正守寡呢。曹操满腔的情趣，被兜头泼了一瓢冷水，不禁连连叹息：这事儿咋这么不巧呢！曹安民却道：伯父啊，这事哪里不巧了？自古寡妇再嫁，天经地义，何况做侄儿的，又怎能干涉婶娘的婚事呢？老曹原本就是一个不按常规出牌的人，听了这话，大为欣慰。当晚，曹安民就把邹氏接到帐中。情.欲上的需求终于战胜了政治上的理智。在《三国演义》中，这一段被描写得更加绘声绘色：一日操醉，退入寝所，私问左右曰：“此城中有妓.女否？”
　　操之兄子曹安民，知操意，乃密对曰：“昨晚小侄窥见馆舍之侧，有一妇人，生得十分美丽，问之，即绣叔张济之妻也。”
　　操闻言，便令安民领五十甲兵往取之。须臾，取到军中。操见之，果然美丽。问其姓，妇答曰：“妾乃张济之妻邹氏也。”
　　操曰：“夫人识吾否？”
　　邹氏曰：“久闻丞相威名，今夕幸得瞻拜。”
　　操曰：“吾为夫人故，特纳张绣之降；不然灭族矣。”
　　邹氏拜曰：“实感再生之恩。”
　　操曰：“今日得见夫人，乃天幸也。今宵愿同枕席，随吾还都，安享富贵，何如？”
　　邹氏拜谢。是夜，共宿于帐中。
　　在这中间，曹操被完全写成了纯粹的好色之徒，根本没有去考虑可能的风险。而且见到邹氏以后，就是一番威逼利诱的陈词滥调。这一点，倒是和一千多年后法国皇帝拿破仑征服各地贵妇人的手段颇为相似。虽然略带贬损之意，倒也把曹操写得分外直爽。
　　总之，不管是威逼利诱也好，两情相悦也罢，邹氏是被操哥带到了卧室。
　　要说曹操虽然个矮点，毕竟是三国第一流的英雄，言谈气度颇为潇洒；他又是著名的诗人，想必嘴巴也甜。更何况，堂堂司空大人，手握朝廷大权，那可是当世数一数二的大款啊！
　　而美丽的邹氏，新近寡居，寂寞难耐也可以理解。所以，顺理成章之下，邹氏与老曹如胶似漆起来。
　　两人这短暂的同居日子，想必是甜蜜而幸福的。按照《三国演义》的描写，曹操甚至专门吩咐大将典韦守住中军帐的门，其他文官武将，不经召唤，不得进来！可是，沉溺于温柔乡中的曹操，又怎么想得起召唤谁呢？于是，竟然连军务都荒废了。正是军帐中其乐融融，不知归期何在。
　　谁知，这事却传到张绣耳朵里。张绣顿时大怒：曹操，你怎么得寸进尺，逼我投降了还不算，竟敢勾搭我的婶娘，给我故去的叔叔戴绿帽子！这不是往我脸上吐口水么！
　　于是乎，张绣“冲冠一怒为红颜”准备跟曹操豁出去拼了！
　　愤怒之下，张绣也没有完全冲昏头脑，而是采取了周密的计划：他首先向曹操请示，说因为我新近投降，部下的士兵军心不稳，有很多逃亡了，希望能把我的部队搬迁到您的营寨中驻扎，以稳定军心。沉溺在温柔乡中的曹操想都没想就同意了。
　　在一个月黑风高的夜晚，张绣派大将胡车儿混入曹营，偷走了曹操心腹猛将典韦的如意兵器——一双80斤重的大铁戟。接着，张绣调动全部兵马，向曹操的中军大营发动突袭。曹军大乱，顿时土崩瓦解。
　　在这场战斗中，典韦表现得可歌可泣：从酒醉中惊醒的他，独自一个人守在营门口，面对着潮水般涌来的敌人，死命抵挡。大铁戟被偷走了，就用腰刀砍；刀刃砍缺了，就抓起两个士兵当肉锤抡。张绣的千军万马，被他一个人挡在门口，愣是冲不进去！直到敌军从侧面冲入营中，四面围攻，典韦才力竭倒下。死后好久，敌军都不敢从他身边经过。
　　靠着典韦断后，曹操匆忙从后门逃走。途中，他乘坐的宝马“绝影”中箭而死，幸亏大儿子曹昂将战马让给父亲乘坐，曹操方才脱险。曹昂自己却被乱箭射死。这起桃色事件的“罪魁祸首”曹安民被追兵砍成肉泥。而孤苦伶仃的邹氏，更是无从走脱。可怜春.宵苦短，一缕香魂，殒于烽火。邹氏是怎样的一个女人呢？首先来说，她当然是一个美人。要知道曹操虽然好色，毕竟阅人无数，不至于到饥不择食的地步。
　　能吸引曹丞相的眼光，以至于冒如此大的政治风险，承担如此大的军事损失，想必邹氏的美丽也应是超凡脱俗的。
　　可惜在中国古代，漂亮的女人往往被当做红颜祸水加以贬斥，哪怕是那些迷恋她们容颜和肉.体的男子，在享受之后，也多半会毫不留情地抛弃一边。相反，在西方文化中，美女虽然常常同样是男子争夺和玩弄的对象，但这种争夺和玩弄将是心口如一的重视，比如引起了特洛伊战争的美女海伦。
　　据古希腊传说，特洛伊王子帕里斯来到希腊，与斯巴达国王墨涅拉奥斯的妻子——希腊第一美女海伦相恋，将其拐带回国。墨涅拉奥斯闻讯大怒，找到哥哥阿伽门农，组织希腊各邦十万大军，杀奔特洛伊城。双方展开了长达十年的战争，英雄们死伤无数。最后，希腊人依靠“木马计”攻破了特洛伊城，将其满城屠杀殆尽。而美女海伦也被墨涅拉奥斯带回。
　　所以，邹氏的结局也自然会很不幸。在曹操的宏图霸业中，她只不过被人当做一块绊脚石，而她和曹操的一夜.情也是作为丑闻来加以嘲讽的。假设一下，如果在宛城战役中，曹操运气再差一点，死在鸳鸯帐中，那么，后世在指责他贪恋美色而丧志丧生的同时，说不定还会有人感叹，曹孟德不爱江山爱美人，堪称情圣呢。
　　可惜，曹操是枭雄，不是情圣。
　　从宛城逃脱后，曹操惊魂稍定，开始处理后事。他专门哭祭了大将典韦，还说，我的儿子曹昂和侄儿曹安民死了，都不算最深的痛。唯独典韦死了，让我痛彻心扉啊！部将听了，都很感动。
　　曹昂，字子修，曹操长子，为救父亲而死于宛城。他的弟弟曹丕因而得以继位。有人认为，如果曹昂得以幸存并继承曹操，或许曹魏篡刘汉的事件不会发生。从这个角度上看，邹氏对历史的进程产生了极大的影响。
　　然而，邹氏呢？这个委身于曹操，并因此丧命于乱军中的女人，连提都没被他提到。后来，曹操第二次征讨张绣，路过旧地，再次设下祭坛，先祭祀了典韦，然后祭祀曹昂、曹安民和战死的将士，连那匹被射死的宝马都祭了一遍。却依然没有邹氏。在曹操的心中，这个曾经伴随他几多销魂之夜的美女，或许早已如他曾饮过的美酒、曾穿过的衣服一样，消失得无影无踪。甚至，曹操潜意识中可能还会怪罪她，认为是她害得自己色令智昏，葬送了猛将和大军，因此怀恨在心呢！
　　高高在上的曹操，对邹氏是始乱终弃了，而底层的老百姓也不肯放过口诛笔伐。
　　其实，在三国时期，寡妇再嫁相当普遍，毫无可指责之处。但在后世的民间舆论看来，邹氏不曾为丈夫守节，更对奸雄曹操投怀送抱，似乎就该作为无节无耻处理了。
　　更何况，曹操因贪恋邹氏的美色而兵败，也完全符合“红颜祸水”的传统说法。
　　在宛城这一战里，作为失败方的曹军，有典韦震撼人心的壮烈、曹昂舍身救父的牺牲，这些完全掩盖了邹氏香消玉殒的悲戚。甚至，他们的忠勇反衬得她更像一个祸国殃民的妖女了。
　　于是乎，在传统戏剧《战宛城》中，邹氏被塑造成一个荡妇，浓妆艳抹，对曹操妩媚逢迎。当张绣兵马已经打进中军时，她还在床上招呼曹操，不要去管外面的闲事，快活几时算几时。
　　在京剧中，曹操一路败逃时，原本还想带着邹氏一起，却被铁面无私的大将许褚严词拒绝：军中不许带女人！
　　邹氏被抛在路旁。随后，张绣拍马杀到，挺枪便刺。邹氏惊呼：张绣你莫非疯了，连我都要杀？
　　只见张绣怒目圆睁，牙关紧咬：婶娘，你坏我张家门风，留你不得！
　　端的是义正词严，铿锵有力。
　　于是手起枪落，娇躯仆地。邹氏在戏曲中的下场，比小说里死于乱军之中的含糊，更添了三分惩戒的味道。
　　然而，寡妇再嫁，确实天经地义；婶娘婚事，侄儿何从干涉？邹氏的委身曹操，或者是弱女子面临权势压迫的屈从，又或者，就算心甘情愿，何尝不是在寂寞的寡居生活里追求属于自己的感情？她到底伤害了谁、侮辱了谁，以至于要遭到这种精神与肉.体的双重惩戒？
　　张绣这一枪饱含愤怒，我看他恼恨的，其实更多的是自家实力不济，被迫投降曹操，因此蒙受了种种屈辱。这会好容易抓住个机会反攻倒算，却又被曹操乱军中跑掉，想来等曹操卷土重来，今后少不得还要看人脸色，所以才这般歇斯底里。
　　所谓婶娘被霸占，坏张家门风云云，不过是发泄的托辞而已。邹氏与曹操的恋情，在这里被张绣当做曹操欺人太甚的集中表现，虽然根子其实是在双方实力地位的差距。于是，张绣在这一刻，也就把邹氏当做了这种耻辱来加以消灭。虽然邹氏的消灭丝毫不能对他以后的局面有所帮助，但这一刻的恶气总算是找到了替罪羔羊。
　　男人把火气撒到女人身上，也是传统的风俗。
　　千百年来，邹氏作为一个不入流的祸水，在民间艺人的口中和文学家的笔下，遭受着批判与侮辱。这是她的不幸，其实也是中国女性不幸的缩影。
　　张纪中版的央视《三国演义》虽然为人诟病处甚多，但在一些情节改编上却也不无亮点。战宛城一节，便是典型例子。
　　在这一节中，邹氏一反过去的放浪淫.荡形象，被塑造为一位饱尝命运颠沛，历经沧桑的薄命女子。她与曹操的感情，毫无攀附权贵之意，而是纯粹的美人爱英雄的路子。
　　甚至，她也明知在这烽火连天的时代，良宵自难久长，但又未尝介怀。
　　一夕共度，求的是心心相印的默契。能与君相伴片刻，也足以慰藉短暂的余生。
　　于是在剧中，浑身素白的邹氏，端坐中军帐里抚琴低吟，脸上并无轻浮与妖艳，而纯是恬静与宁和。枭雄曹操击节相和，歌声悠婉，使杀伐无数的枭雄也为之动容。此刻，曹操脸上看不到猥亵与贪婪，而多了几分欣赏与赞许。
　　当帐外杀声四起，乱箭纷纷射入之际，邹氏依然从容端坐，继续她未尽的歌声与琴声，丝毫无视逼近的战火。而曹操在部将的苦苦相劝下，恋恋不舍，踌躇良久，终于咬牙出帐奔逃。
　　这一刻，曹操与邹氏的露水情感，不再如传统作品中那段狼狈和猥琐，而是在死亡的笼罩下、在战火的摧折中，焕发出惊艳绝伦的一瞬。
　　甚至，编导还为邹氏专门做了一首古风情调的《淯水吟》使得邹氏与曹操、周瑜、赵云、吕布等人一样，成为有歌相伴的角色。《淯水吟》也是我本人在央视三国中，最喜欢的曲子之一。
　　我本飘零人，薄命历苦辛。离乱得遇君，感君萍水恩。君爱一时欢，烽烟作良辰。含泪为君寿，酒痕掩征尘。灯昏昏，帐深深，浅浅斟，低低吟。一霎欢欣，一霎温馨，谁解琴中意，谁怜歌中人。
　　妾为失意女，君是得意臣。君志在四海，妾敢望永亲？薄酒岂真醉，君心非我心。今宵共娱悦，明朝隔远津。天下正扰攘，四野多逃奔。须臾刀兵起，君恩何处寻。生死在一瞬，荣耀等浮云。当君凯旋归，能忆樽前人？灯昏昏，帐深深，君忘情，妾伤神。一霎欢欣，一霎温馨，明日淯水头，遗韵埋香魂。
　　正如歌词所言，君志在四海，妾敢望永亲？曹操终究是要图谋天下的人。他与张绣的交道，纵然掺杂了私人的情感与恩怨，终究还是离不开政治军事的斗争与联合。两年后，张绣在贾诩的劝说下，再次归降曹操，两人结成儿女亲家。
　　过去的梁子自然烟消云散。曹操表现出一代枭雄的胸襟气度，对于爱将典韦、长子曹昂、侄儿曹安民的死，提都不提，更别说那个早已淡化的邹氏了。
　　建安四年(公元199年)，袁绍和曹操决战在即。袁绍派人联络张绣夹攻曹操，谋士贾诩却劝张绣投奔曹操。他说：虽然现在袁强曹弱，我们又先与曹为仇，但正因为如此，我们应该投奔曹操。首先，曹操奉天子以令天下；其次，袁绍强，我们投过去也不受重视，曹操弱，我们过去他们会很欢迎；其三，曹操有霸王之志，不会去计较私怨，他正想通过与我们结盟，来向天下显示他的心胸多么宽广。于是在十一月，张绣率众投降曹操。曹操果然握着张绣的手与他欢宴，还让儿子曹均娶了张绣的女儿。
　　然而，在邹氏而言，她应该是无怨无悔的。至少在那短暂的夜晚，她用生命为代价，给自己谱写了一曲并不圆满，但却足够美丽的挽歌……
　　邹氏 www.6park.com


第134章 张济之嫂邹氏
　　宛城，城主府中，一间灯火通明的闺房中，两个女子挨着身子坐在一起，一个年纪在三十岁左右，一件大红色长袍罩体，长袍开口很大，边襟都滑落在了两只粉臂上，裸露出了那细削白嫩的香肩，一对硕大丰挺的胸.脯有大半个露在外面，不过却将两颗乳头藏在了长袍边襟里，大红长袍张得太开，可能是怕掉下去的缘故，一根细带将那长袍边襟紧紧的束缚高挺的乳球上，紧绷的长袍边禁将那白腻的乳.房夹出一条深邃的乳.沟，白得耀眼的乳球正向人散发着致命的吸引力。
　　她端坐在床榻上，一头乌黑的长发随意地扎了个发髻，披散在脑后，一双黑亮的眼睛中有一汪秋水在荡漾，长长的睫毛扑扇着，妩媚中又带点娇俏，微挺的琼鼻下，艳红的双唇微微张开，那柔嫩嫣红的小香舌还不时伸出舔舐一下自己的红唇，似乎在向人展示着那诱人的风情，白腻光泽的鹅蛋脸上泛着丝丝晕红，娇美的小下巴、雪白细腻的脖颈、凹陷下去的锁骨沟……一切都是那么完美。可能是第一次穿得这么暴露的缘故，她的一只小手臂遮挡在胸前，贴紧长袍边襟，她很担心那挂在高耸酥.胸上的长袍一下子就滑下来，不得不做好这层准备。身姿婀娜的玉.体，曲线凹凸的身材无一不在向人彰显着绝色的定义。
　　而她身旁的那个年轻女子也是一袭红色长袍在身，领口也开得很大，不过却没有那么暴露，只是露出了一截雪白的香肩，红色的肚兜只被遮掩住一小截，大部分裸露在了外面，女子头上盘着一个华丽的发髻，披在身后，两个蝴蝶状的纹饰戴在两边的额头上，贴着耳朵还垂下了几缕华贵的珠帘。
　　细长的柳眉下，一双大大的眼睛略带忧伤，眼睑上显出淡淡粉色，应该化了些淡妆，粉红的樱唇微抿，小巧的琼鼻微挺，白嫩的脸蛋微红，本是一张绝美的面容上打着化不开的忧愁。
　　龙天推开房门，轻轻走了进来，接着又把房门关上。
　　坐在床榻上的两个女子听到开门声，身子不由一颤，她们无法掌控自己的命运，她们没有能力，只得任人摆布。
　　龙天走到两人面前，看着两人裸露的装束，心中顿时火热无比，他还真没想到张绣送给自己的两个女子居然会这么漂亮，反正是送上门的，不要白不要，他走到那个美.妇面前，走在她身边，本来还想说两句话，但一转脑袋，看见那一对明晃晃的雪白乳球，吞了一下口水，将要说的话全都忘了，颤抖地伸出双手，轻轻抚上那丰挺的爆乳，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔嫩乳.房的温热的乳肌，手感相当的好。
　　“你叫什么名字？”
　　龙天一边揉弄她的乳.房一边问道。
　　邹氏媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“奴家叫邹莹，不知怎样称呼公子啊？”
　　龙天被邹氏娇媚的声音说得骨头都酥了，有点享受的回答道：“龙天，字逍遥，也就是你们以后的夫君了。”
　　说完，龙天的双手灵动的在邹氏的身体上游走，一手将她柔软的胴体抱在怀中，下体的龙枪死死抵在她的小腹处，而另一只手则穿进她的长袍，抓住了整个乳球大力搓弄起来。
　　温暖柔软的丰乳绵软至极，摸在手中感觉舒服极了，紧绷的长袍让他有些不耐，他拉着边襟，一下子就将锦带扯断，整件长袍被他用蛮力直接拉了下来。
　　“真美啊！”
　　邹氏里面居然什么都没穿，整个前身完全暴露在龙天面前，他将邹氏转过身，两人纷纷爬上床，他神念一动，全身衣物消失，然后用自己的胸膛紧贴着邹氏的背部，鼻子凑在她雪白的脖颈上，使劲地嗅着，“真香……”
　　浓浓是成熟幽香传进他的肺腑让他不由得发出一声赞叹。
　　轻微翘起的龙枪也趁机贴近邹氏结实浑圆的大屁股，轻轻碰触了一下，阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　邹氏高耸的酥.乳饱满肥硕，乳头粉嫩高挺，带着晶莹的色泽，龙天清楚地看到她的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳.房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙天将鼻子贴近邹氏的酥.胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳.房轻轻抚摸一番，他的手心已感觉到邹氏那娇嫩的乳头被龙天爱.抚得变硬挺立。
　　邹氏那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，龙天不禁再把手掌下移，在她的臀部上来回地爱.抚着，邹氏丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙天得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚邹氏那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，摸了小丘又摸肥臀。
　　他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸邹氏那饱满隆起的桃源，肉缝的温热通过手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　龙天的龙枪兴奋胀大，已经开始泛红充血。
　　不知什么时候，邹氏已经躺在了床上，她屏住气，享受着被龙天爱.抚的快感，任他为所欲为的玩弄。
　　丈夫死了多年，她一直得不到安慰，被龙天一阵抚弄，那种令人怀恋的感觉让她兴奋，她很高兴英俊潇洒、气度不凡的龙天能占有自己，心里寂寞，身体空虚的邹氏默默地享受被龙天爱.抚的甜美感觉，尤其她那闲置已久的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，身体里的欲情竟因龙天的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需求男人的慰藉涌上心头。
　　“嗯……嗯……哼……公子……好痒哦……哦……哦……哦……”
　　龙天热胀的龙枪一再摩擦着肥臀，邹氏被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，嘴里呻吟连连。
　　邹氏的小穴湿濡濡的春水潺潺而出，连草丛都被沾湿了。
　　她娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙天，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……哦……别折磨我了……”
　　邹氏已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促。
　　她主动将自己那艳红的樱唇凑向龙天胸前乳头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　邹氏热情的吸吮，弄得龙天阵阵舒畅、浑身快感。
　　她胸前的一对大乳.房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　邹氏双手搂抱龙天的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥.乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“公子……好痒……亲亲我……啊……”
　　龙天双手把握住邹氏那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳.房，又搓又揉，他低头贪婪的含住她那娇嫩粉红的乳头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在邹氏丰满的乳.房上留下口口齿痕。
　　邹氏红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚.挺屹立在酥.乳上，她被吸吮得浑身火热、情.欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……公子……哦……好舒服……哦……啊……真美啊……”
　　浪荡的邹氏兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙天陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着邹氏肥嫩的酥.乳。
　　龙天右手揉弄着邹氏饱满香滑的乳.房，左手放肆地落在邹氏桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的粉唇，更抚弄着那微凸的花核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把邹氏挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语。
　　“啊……别折腾我了……舒服……啊……啊……啊……”
　　邹氏的酥.胸急剧起伏、娇躯颤动：“哦……受不了……啊……啊……快……停下……哦……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，邹氏那全身最美艳迷人的神秘地带被龙天一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的小草盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　龙天见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　邹氏那姣美的容貌，朱唇粉颈，坚.挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，凹凸的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动的，此时她那空虚的身体寂寞的芳心被龙天挑逗得熊熊欲火，如潮情.欲如火山般爆发，使她无法再忍受了。
　　邹氏激动地搂拥着龙天，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将他吞噬腹内。
　　两人呼吸急促，邹氏体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉龙天她的需求。
　　龙天的身体紧紧压在邹氏的玉.体上，胸膛压得她的硕乳都变了形，一手握着一个乳球用力搓着，另一手则大大分开她的双腿，挺着龙枪，对着那湿淋淋的粉唇，一挺腰，“噗滋”一声，硬挺的龙枪立马划开肉唇全部进入邹氏紧凑的小穴里。
　　龙天的龙枪往邹氏的肉洞里抽送，一手捉住她嫩白丰满的大乳.房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一手在她雪腻的大腿上使劲摩挲着，一种异样的刺激使邹氏全身酥麻，她那粉白的肥臀随着龙天的抽插而大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　邹氏大声娇吟着。
　　龙天双手紧紧地箍实邹氏的腰际，使龙枪牢固地插在她的幽谷里，邹氏的肉洞已经被龙天的龙枪所充实了。
　　他的双手托起她的翘臀，舞动着腰部，把粗硬的龙枪往邹氏春水横溢的小肉洞里狂抽猛插，她的幽谷里充满了水份，使得龙天抽送的时候发出“扑哧扑哧”的声响。
　　邹氏小鸟依人地让龙天抚摸她的羊脂白玉般的乳.房，莲藕似的手臂，细毛茸茸的小丘，白嫩细腻的大腿。
　　龙天又把邹氏翻了过来，让她趴在床上，双手轻扶着邹氏的腰，每次抽送都顶到最底部，他可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着龙天速度加快，双手再次移到邹氏的乳球上。
　　“哦……哦……嗯……好爽快哦……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……”
　　邹氏两只手撑着床，臻首猛力上扬，左右摇摆不停，口中大声叫喊着。
　　“不行了……不行了……哎哟……停……哎……”
　　邹氏苦苦哀求着，龙天可不管这些，龙枪依然快速进出邹氏的幽谷，邹氏也依然疯狂地叫着。
　　两人的激情表演震得整张床都摇晃不已，原本坐在床榻上的年轻女子早就被他两的动作逼得站起身，躲在墙角，低垂着脑袋，香肩微颤，看不出是什么表情。
　　龙天一把抱住邹氏的小蛮腰，把胸膛贴在邹氏的乳.房上，紧紧将她压在床榻上，一手握着她的一双手腕，按在床头，她那雪腻的脖颈绷得直直的，泛着诱人的光泽，丰挺的胸.脯也变得更加高挺，两颗鲜红的乳头奋力的向上悖起，期待着龙天的品尝。
　　龙天胸膛压上她的乳球，用胸肌不停刮擦着那两粒坚硬胀大的乳头，引得邹氏胸.脯也跟着用力上挺，想和他贴得更近，龙天另一只手在邹氏的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来手指滑向私处。
　　他的那只手由她平坦的腹部向上抚摸，抓住邹氏的双.乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，邹氏乳.房不但娇嫩，而且富有弹性，他吸吮着坚.挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。
　　当然龙天毫不客气的用舌尖揉搓着俏乳头。
　　“啊……哦……哦……哦……哦……”
　　邹氏轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，他转而亲吻着另一只玉.乳，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的乳头，明明应该有激烈反应的，邹氏却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　龙天坏笑了一下，挑逗地说道：“你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　邹氏紧张的抬起头来，张大了眼睛，低头看着胸前。
　　龙天搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，乳头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……公子……你好讨厌哦……”
　　邹氏娇羞的回应着，一边说着一边看着龙天用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，邹氏不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把奴……奴家的豆豆舔……舔得这么红肿……”
　　龙天继续按着她的双手，低下头用力的允吸着两个乳头。
　　她浪叫道：“不要吸了……好痒啊……哦……哦……哦……”
　　允吸了良久，龙天吐出那充血悖起的乳头，整个身体又压在她的胴体上，他用胸膛揉擦着邹氏那一对泛红的坚硬蓓蕾，直挺挺的龙枪一下一下地蹭着她的私处。
　　邹氏的双腿缠着龙天的腰，每被他顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音。
　　突然，龙天腰部猛然上挺，‘扑哧！’一下就完全进入了她的幽谷中。
　　“哦！”
　　下身再次被胀满，邹氏不由发出一声舒爽透骨的呻吟。
　　龙天也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，又重重的插了下去，趁着龙枪深埋在小穴的层层肉壁中，龙天磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着邹氏翘起的花核，阵阵揉弄，龙头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然邹氏的双脚夹住龙天，手指也抓住他的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……啊……啊……啊……啊啊……要……要丢了……啊……”
　　她的指甲深陷入龙天臂上的肌肉中，脚趾曲屈夹着他，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，幽谷中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……公子……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　龙天支起上身，以最快的速度冲击着邹氏的小浪穴，每次都插到底了。
　　“啊……啊啊……啊……公子……哦……奴家被你干死了……啊……啊……啊啊啊……”
　　邹氏大声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄龙枪。
　　龙天低头欣赏着邹氏紧小的粉唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着龙枪陷入肉洞之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得龙枪的离去。
　　龙天占着体位的优点，又卖力地磨弄她的花核。
　　邹氏两手动情的握住自己一对俏乳.房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头。
　　“啊……快给我……啊……啊……啊啊啊……”
　　邹氏激烈地甩动着臀部，春水随着内壁阵阵的收缩在幽谷深处激荡，向外溢出。
　　“哦……我也来了	……”
　　龙天感觉龙枪被邹氏的幽谷越加越紧，而且还在慢慢蠕动挤压，就好像有无数张小嘴在吮吸，无数双小手在按摩，他闷哼一声，丰沛的精华就像出膛的子弹，“啪啪啪”接连射出，打在邹氏的幽谷里，冲向她娇嫩的子宫深处。
　　“哦！”
　　邹氏又如回光返照般，身子突然一样就挺了上来，粉脸后仰，樱口微张，发出一声销魂的呻吟，再次达到了高.潮。
　　发射完后的龙天从邹氏身上爬起来，走到那个藏在墙角的女人身边，伸出一只手，轻轻搭在她裸露在外的香肩上，龙天明显的感觉到女子的身体猛然一颤，他将手顺着她那白腻的肌肤滑到她的下巴上，缓缓抬起她的臻首，一张梨花带雨的脸蛋出现在他面前，让他的心猛地一颤，眼前的这个脸带忧伤的绝美女子并不是自愿的。
　　“哎！算了吧，我就放过你吧。”
　　龙天叹了一口气，现在他的欲望得到发泄，也不想再去强迫一个弱女子。
　　听了龙天说的话，女子哭得更厉害了，断断续续的说道：“公子……我可以给你的……我不哭了……真的……你别不要我……”
　　龙天一怔，随即又明白了过来，自己不要她，这不是将她往死路上逼吗。
　　“行，你现在就是我的妻子了，以后你就跟着我吧，我暂时不破你的身子，你什么时候喜欢上我，我再正式收了你，行吗？别哭了，好像我欺负了你似的。”
　　龙天用手指在她脸上抹了几下，拭掉她的眼泪，有些委屈的说道。
　　“扑哧！”
　　女子被他搞笑的表情弄得忍不住笑了出来，双手捂住自己的嘴唇，一双大眼睛都笑得眯了起来。
　　龙天看她露出了开心的笑容，心中也有些安慰，轻声问道：“你叫什么？我到现在都还不知道你的名字呢，好歹你现在也是我名义上的老婆。”
　　那女子继续笑了一会，深吸一口气，抬起那脸上仍带着泪花的俏脸娇声道：“我叫张芸，城主之女，那个……我叫你什么？”
　　张芸有些不好意思。
　　龙天挺着坚硬的龙枪来到她身侧，一手以迅雷不及掩耳之势就环上她的腰肢，一脸正气地说道：“当然是叫我夫君啦，记住哦，千万别叫错了，不然我打你屁屁哟。”
　　张芸羞得玉脸酡红，低下头不敢去看他，可是下看的眼睛猛然对上了他通红的龙枪，脑海顿时一片空白…… www.6park.com


第135章 占领荆州
　　帮邹莹清洗好身子，三人收拾完毕后就出了房间，龙天立即向张绣告别，带着两女向襄阳飞去。
　　宛城的接手工作很简单，这里的官员不用换，而且龙天也不用担心曹操会攻过来，有贾诩在这，曹操想打下宛城还真不容易。
　　到了襄阳，龙天将两女安置好，他在襄阳陪着两女住了几天，等到宛城的千匹战马送到襄阳后，龙天让那九百多残狼士兵全部装备上了战马，接着叫来高顺，他的铁骑要挥军南下了。
　　“高顺，襄阳城现在已经聚集了多少兵力？”
　　“到现在为止，我一共招募了两万士兵，加上从徐州带来的那一千精锐和主公手下的残狼士兵，我们一共有两万二千人左右，不知主公是否有大动作了。”
　　高顺有些激动，这一天终于到来了。
　　“嗯”龙天点点头，接着继续说道：“明天我们就挥兵南下，将荆州彻底收服。”
　　“是，主公。”……
　　第二天龙天和高顺带着两万二千将士黑压压的南下荆州，凡是反抗龙天的势力，都被他以强势手段直接震服，那些世家和小势力被龙天两万大军杀的杀、灭的灭，最后连江夏郡都被龙天给完全掌握在了手中，但当他进攻江陵时，却是越到了阻力。两万大军与江陵城守军对峙了起来。
　　派出的探子传来消息，守城的竟然是黄汉升（黄忠）“主公，如今江陵把守严密，我们想要将其攻下来，很不容易啊。”
　　高顺有些担忧地说道。
　　“嗯，看来这次不得不动用杀手锏了，传令下去，全军全速向江陵城进发，今天争取拿下江陵城。”
　　龙天面容一整，大声说道。
　　“是！主公。”
　　两万大军兵临城下，江陵城守军却有恃无恐，江陵城可是荆州的一个大城，完全不是那些小城池所能比拟的，况且有猛将黄忠守着，要想顺利攻下，就得付出很大的代价。不过龙天准备这次硬攻江陵城，让他们好好看看残狼营的厉害。
　　九百残狼士兵排着方阵，整齐划一的站在江陵城前，每个人手中都拿着一架造型奇特的弩弓，不知有什么用。
　　黄忠看着那些弩弓，心中泛起了一阵寒意，强烈的直觉告诉他，那些弩弓不简单，但是他不知道那些弩弓的威力，也不好做出什么具体应对方法。
　　龙天做着赤兔来到江陵城下，大声喝道：“黄汉升，刘表已死，你还守着荆州干嘛？不如直接归顺我徐州，也好少些伤亡，否则又是一片生灵涂炭，你自己好好想想吧。”
　　听了他的话，黄忠怒不可遏，大声斥责道：“是你先杀了刘州牧和几万将士，你还敢跟我说什么生灵涂炭，你不觉得羞耻吗？我射死了。”
　　说着，他取下自己背上的大黄弓，搭箭拉弓，一气呵成，那大黄弓都被他拉成了满月，他瞄准龙天，然后松手。
　　“嗖！”
　　的一声，那只白翎箭脱离弓弦，刺破空气，如流星般窜向龙天面门。
　　微微一笑，他也不反驳，伸出两只修长的手指，轻轻一剪，那只白翎箭轻而易举的就被他夹在了两指之间。
　　黄忠看他两指夹箭，心中骇然，这还是人吗？心里也有了归降的意思。
　　“黄汉升，既然你不愿意，那我只好硬攻了。”
　　龙天清了清嗓子，大声命令道：“残狼所属，全体准备，瞄准敌兵左臂。”
　　随着龙天的命令，九百多架弩弓全部抬起，正对着江陵城墙，瞄准了敌兵。他们离江陵城守军只相隔了五百丈左右，精度还是很大的。
　　“放！”
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　龙天一声令下，漫天箭雨带着恐怖的威势向那些守军冲去。
　　“啊！啊！啊！……”
　　惨叫声不停传来，凡是被射中的士兵，全部都被射了个对穿，射穿后的箭只去势不止，深深钉在墙体上，还在“嗡嗡”震颤不休，接近九百个士兵躺在地上，捂着自己的左臂不住哀嚎翻滚着。
　　黄忠见识到了弩弓的威力，知道这仗没法打下去了，看着龙天好准备继续下令，立马高声道：“投降，我们投降，别再射了。”
　　龙天嘿嘿一下，大手一挥，残狼士兵立即收起了弩弓。
　　就这样，黄忠投降，他没有费一兵一卒，就将江陵城收复。
　　江陵城城主府大厅中，龙天高坐席首，看着那些唯唯诺诺的官员，心中有些想笑，自己什么时候那么可怕了，“黄汉升呢，他怎么没来？”
　　听到龙天问话，一个官员颤颤巍巍地走到他面前，躬身道：“将军，黄大人去安抚百姓了，暂时走不开。”
　　“哦，那行，我就再等会儿。”
　　黄忠果然没过一会就来到了大厅中，向龙天敬了一礼，说道：“属下黄忠黄汉升参见将军。”
　　龙天上下打量了他几下，微微笑道：“汉升，我知道你有些不服，我也不强迫你，你要是不愿意跟着我干，我可以放你走。”
　　“属下不敢。”
　　黄忠答道。
　　“真的不敢。”
　　龙天阴阴笑了笑。
　　“真的。”
　　“哦，那行，这可是你自己说的，以后你要是背叛我或是一走了之，我可就将你和我今天的谈话公之于众，反正也有这么多人作证，让天下人都去嘲笑你。”
　　“什么！你……你……”
　　黄忠有些生气地说道：“我黄忠说一不二，不会说话不算话的，你完全没必要威胁我。”
　　“行行行，我也只是开个玩笑，江陵城还是你继续守着吧，不过这里的政令都必须和徐州一样，我已经通知徐州来人了，相信很快就回到了，你协助一下就行了。”
　　“是！”
　　“对了，你介绍一下江陵的具体情况吧。”
　　“是！将军，江陵现有人口五十万，兵力两万左右，粮草只能供两万士兵吃上两年。”
　　“就这么点粮食，看来江陵城还得好好开发开发啊。”
　　龙天有些唏嘘，这么大一块地方，就产了那么点粮，土地利用率实在有些低了。
　　解决了江陵城的大小事宜，龙天带着大军继续南下，江陵投降在整个荆州引起了轩然大波，各个势力惧怕徐州的势力，不得已而聚集在一起，自发组成一个联盟，在刘表从子刘磐的带领下，共同对抗龙天所带领的两万多兵力。
　　这次南下可能是个持久战，龙天做好了长期作战的准备，他连邹氏和张芸都带在了身边，一边打仗，一边调.情，日子过得还是挺惬意的。
　　“主公，这次刘磐一起聚集了四万大军驻扎在武陵城，我们要想成功拿下这座城池，还得付出一些代价啊。”
　　高顺骑着一匹白马跟在龙天身后，淡淡说道。
　　龙天骑着赤兔，怀抱邹氏，脑袋枕在她的香肩上，鼻尖轻触脖颈，呼吸着那醉人的幽香，右手抓着一颗软软的乳球，身后的张芸也是紧紧抱着他的虎腰，一脸迷醉的趴在他身上，两颗绵软的肉团在他背上来回按压，这种生活，还是真实惬意。
　　“没事，就当练兵吧，对了，汉升，你和刘磐共事了那么久，应该对他有些了解吧，给我说说。”
　　紧了紧手中的乳.球，龙天干脆将邹氏翻转过来，让她面对着自己，而他的嘴唇也顺着她的脖颈慢慢滑向那肉香阵阵的大乳.房上。
　　黄忠看着龙天旁若无人的模样，心中尴尬的都不敢侧头看他，听到龙天的问话，他深吸一口气，开口道：“刘磐是刘公的从子，当初与我共守过长沙攸县。为人骁勇，人还不错。”
　　龙天在邹氏的大馒头上狠狠啃了两下，抬起头，看着黄忠，“就说完了，连一点名堂也没混出来，也太差劲了吧。”
　　黄忠苦笑，心中暗暗想到：你以为人人都像你啊，那么变态，俺都只是普通人。
　　“哎！算了，高顺，还有多久才到武陵郡。”
　　“主公，那还得花很长时间，我们还没渡过江水呢，几万大军渡江还是个麻烦事，我估计，没有一两个月，我们是到不了武陵郡的。”
　　“两个月？我看还是算了吧，我先走了，你们带着兵慢慢跟来吧。”
　　说完，龙天一夹马腹，身下的赤兔划过道道残影，向远处奔驰而去。
　　龙天也不知道该去哪，疾行了一会，在了一片树林中停了下来。
　　“夫君，你下面又不老实了哦。”
　　邹氏舔了舔红唇，双手伸到龙天胯下，隔着长袍握住他坚.挺的肉.棒，轻轻爱.抚。
　　“它现在急需你的小妹妹来安慰安慰，嘎嘎。”
　　龙天拉下腰带，掏出如婴儿手臂一样粗大的龙枪，按下邹氏的臻首，示意她含下去。
　　“夫君，不要嘛，奴家都没做过。”
　　邹氏白了他一眼，只手将小手放在肉.棒上来回抓捏。
　　“好娘子，帮帮夫君吧。”
　　说着，他的双手猛地使力，按下她的臻首，坚.挺的肉.棒杵在她的红唇上，敏感的龙头在上面左右研磨，接着往上一顶，龙头破开樱唇，进入小口中。
　　“哦，娘子，好舒服啊，用舌头帮我舔舔，对，就这样，哦。”
　　龙天按住她的脑袋，硕大的肉.棒在她口中进进出出，一下一下顶着她喉咙深处的软肉。
　　“唔……唔……”
　　邹氏被他杵得啜气都有些困难，脸色涨红，连眼泪都憋出来了。
　　龙天抽插了几下，掀起她的裙摆，朝里面看去，她居然没穿内裤，黑色浓密的草丛茂盛地生长着，看得他更是火起。
　　龙天邪笑，“嘿嘿，娘子，你可真浪啊，我来试试。”
　　说着，他抽出肉.棒，紧紧抱着她的肉.体，挺着大肉.棒，划开肉唇，“扑哧”一下就挺了进去。
　　“哦！……还是那么紧。”
　　“啊！……夫君喜欢就好……快干我……啊啊啊……”
　　龙天不断耸动着大肉.棒，眼睛看着自己的龙枪在那黑色毛草中进进出出，带出的滚滚春水染湿了两人的交合处。
　　而一旁的张芸则目瞪口呆地看着两人表演，脑海也一片空白。
　　张绣之女 www.6park.com


第136章
　　龙天解决完邹氏，看着身旁穿着大红长袍的张芸，还没发泄出的欲望又是飞速升腾，他双手抱住张芸的头，将他的嘴唇对着她的，先轻轻地吻着，然后伸出舌头舔张芸的嘴唇，接着又进一步，用舌头分开她的嘴唇和牙齿，把舌头伸进张芸嘴里上下舔弄着、吸吮着。
　　经过这段时间的努力，张芸终于答应龙天将自己交给他，她也没拒绝。
　　龙天闻着她的香唇，开始的时候，张芸对龙天的行动有些抗拒和犹豫，但只僵持了一下，她就开始接纳和享受他的亲吻了。
　　张芸是聪明的，虽然是第一次接吻，但只一会儿，她就掌握了亲吻的技巧，张芸也开始把她的舌头伸进龙天的嘴里，也开始吸吮他的舌头和嘴唇，他们的接吻就愈发热烈和缠绵。
　　俩人的舌头在对方的口腔里搅动着、吸吮着，嘴唇相互摩擦着，牙齿相互交替地轻咬对方的嘴唇和舌头，他们的手也开始在对方身体上抚摩。
　　慢慢地，张芸平躺在了草地上，龙天的上半身压在她的胸.脯上。
　　他们继续忘情地亲吻对方，两个人的情.欲都在这样热烈的亲吻中强化和升腾。
　　龙天膨胀坚.挺的下身把他宽松的长袍高高地顶起，像在小腹部撑起了一顶帐篷。
　　吻了良久，龙天抬起头端详着她，那美丽水灵的脸庞在柔和的暖色调的烛光下泛着羞涩的红晕，更显得妩媚妖娆；在那红色的长袍中，是一个纯洁真挚的胴体，略显纤细，白皙而柔软。
　　张芸是这样一个聪慧、大气、知性和勇敢的姑娘。
　　龙天轻轻地抚摩着张芸的身体，她的脸、她的嘴、她的臂膀、她的大腿、她的玉足……
　　张芸闭着眼睛，全身心地感受着他带给她的从未感受过的异样的激动。
　　龙天轻轻地抚摸上了张芸的胸，隔着长袍，他能感觉到，她的两个乳.房已经发育成熟，浑圆挺拔，柔软而富有弹性，手感很舒服。
　　龙天的双掌一边一个紧握住她的这两个肉团，搓揉着。
　　揉着揉着，龙天就感到张芸的乳头开始挺立起来，在他手掌中渐渐变硬，像两颗坚硬的豌豆。
　　在龙天的搓揉中，小巧的乳头一会儿陷进乳晕里，一会又被他提拉出来。
　　龙天就这样逗耍捏弄着张芸发育成熟的乳.房，然后，龙天掀起张芸的长袍的裙摆，让她白皙纤美的大腿毫无遮掩地展现在他的眼前。
　　龙天抚摩张芸修长而均称的美腿、小巧诱人的双足，然后反过头向上，抚摩到她大腿和小腹相连的地方。
　　在那里，一条小巧的内裤遮住张芸的羞处，耻骨联合处显现出一个优美的圆弧，令人产生无限的遐想。
　　龙天的双手继续地在张芸的身体上揉捏着，时轻时重，不断地挑逗着她的情.欲。
　　他将手轻轻抚过她那被内裤遮住的隐私之处，用掌心在那圆丘上画着圈。
　　“嗯……哼……”
　　张芸的脸更红了，身体更柔软了，她的呼吸也更加急促起来，口中不可抑制地娇吟出声。
　　龙天用两指夹住两片肉唇，仔细感受着那里的柔软，然后又忍不住俯下身去，隔着张芸那小小的内裤，轻轻地吻着她的羞处。
　　一股淡淡的少女清香扑鼻而来，迷人而圣洁，他深深地嗅了嗅，一脸迷醉。
　　“嗯……夫君……别这样……哼……脏……嗯……”
　　张芸有些羞赧，双眼紧紧闭着，两只小手也紧抓着他的手臂，显得有些紧张。
　　龙天抬起头，柔声说道：“娘子，一点都不脏，夫君我喜欢。”
　　说完，他拉开她腰间的丝带，褪下她的长袍，双手隔着肚兜在她双.乳上揉弄了一会，接着又拉掉了她的肚兜和小裤，让她完全赤.裸地暴露在龙天面前。
　　龙天的嘴唇和舌头在她的粉肉上舔舐了一下，再向上游动，沿着张芸的小腹、肚脐、肋骨，直达她刚才已经被他万般搓揉、千遍捏弄的乳.房。
　　张芸的乳.房并不算是如何丰满，是两个碗形的肉锥，圆圆的耸起，盈盈可握，乳.房白如凝脂，乳头艳如桃花，分外的诱人。
　　龙天轻柔地让手指划着圆在乳.房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的红艳的小乳头前进。
　　他捏揉着张芸的乳.房，吸吮着她的乳头，一会儿用舌头舔着张芸的乳晕处，一会儿用牙齿轻咬她的乳头。
　　“哦……哼……哦……哦……”
　　对张芸来说，这种从没有过的刺激、害羞和兴奋感觉，让她渐渐的不能自己，嘴里不由自主地发出了兴奋的呻吟声。
　　“嗯……哼……”
　　张芸的呻吟声轻柔而迷乱，鼓励着龙天继续向她的身体发起进攻。
　　龙天的双手上下齐攻，开始抚摩挑逗张芸的羞处。
　　张芸尽力忍耐着、压抑着自己，尽量的不让自己出声，可是她的身体在颤抖。
　　张芸的肉缝散发出湿热的气息，龙天伏下身，仔细端详张芸的粉肉。
　　在白皙平坦的小腹下部，卷曲的小草黑亮整齐，妥贴地盖在那个小小的圆丘上。
　　整齐的形状恰似一个倒三角，就仿佛一个指引方向的箭头，将龙天的目光引到下面她那洋溢着青春气息的粉唇。
　　张芸的粉唇圆润饱满，小而且薄，一条细缝藏在中间。
　　整个肉片不但没有任何异味，而且散发着女孩特有的身体清香，令人陶醉。
　　龙天用左手的拇指和食指分开张芸的肉唇，让她的花蒂暴露出来，然后，他一边并拢右手的食指和中指轻轻地揉弄张芸的粉肉，一边用嘴唇和舌头舔吸着她的花蒂。
　　张芸的粉肉其实早已是湿润不堪，在龙天的揉弄和舔吸下，她的爱液分泌得更多了，湿润着张芸的阴道和肛门周围，甚至有一丝晶莹的液体从她的粉肉滴垂到了长袍上。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……”
　　在龙天的挑逗下，张芸再也无法忍住自己的呻吟，她的双手放在龙天的头上，一会儿想拚命按住，一会儿想使劲推开，一会而又紧紧揪着他的头发。
　　这时，龙天也早就忍耐不住了，头脑里只有一个念头，就是想立刻占有这个美丽的女孩。
　　龙天从张芸的两腿间抬起头，脱去全身的衣衫，一纵身，沉重的身体完全压在这个女孩纤弱柔软的身体上。
　　龙天怒涨坚.挺的龙枪被紧紧压在他的和张芸的小腹之间，一边亲吻着她，让自己已经涨得发痛的龙枪向下滑到张芸的两腿之间，手指贴着龙头探了一下她粉肉的位置，腰腹猛一用力，龙枪上挺，就感觉他的龙枪头已经刺破了一层阻碍，钻进了一个紧密湿润火热的洞穴。
　　“啊！……”
　　张芸的身体被龙天顶得向上一纵，在他进入她的时候，张芸的身体一抖，双手深深抓进龙天的肌肉中，樱口中发出一声惨叫，声音压抑而尖锐，她眉头紧蹙，一颗泪珠顺着紧闭的眼角流向耳朵。
　　龙天抬了一下胳膊，想帮张芸擦去流淌的眼泪，以免流到耳朵里。
　　张芸可能以为龙天要离开她的身体，便伸出双臂搂住他的背，把龙天紧紧地固定在她的身体上。
　　张芸不动，龙天也不动；她不说话，他也不说话。
　　龙天感觉着张芸的紧握和湿润，她体会着他的坚硬和粗大。
　　就这样，他们静止了大约有三分钟。
　　然后，他们开始接吻，同时，龙天开始抽动他的身体，鲜红的血水也顺着龙枪流出，落到身下的长袍上，留下几朵鲜艳的梅花。
　　“哦……啊……啊啊……啊……喔……好舒服哦……啊……啊啊……啊……”
　　随着龙天的抽插，张芸幽谷中的疼痛感消失，舒爽的感觉让她忍不住呻吟起来，而这轻微淫靡的声音，更刺激着他的神经，刺激着他的欲望，龙天开始大力向她的身体深处冲刺。
　　龙天抽动的动作越来越大，张芸呻吟的声音也就变得放肆起来。
　　在张芸呻吟声的鼓励下，龙天把自己的和她的小腹部撞得生疼，她一丝不挂的身体也在他的身子下面颤抖。
　　张芸的乳.房、臂膀和臀部已经被龙天搓揉、捏掐、拍打和撕咬地红肿发青；她也用臂膀和双腿紧紧地缠绕着他的身体。
　　龙天拥抱着她，亲吻着她，张芸也拥抱着龙天，回吻着他。
　　龙天伏在张芸身上，亲吻她的眼，她的耳垂，等吻到她的嘴唇时，张芸的舌一下就钻入他的口腔内，死命地吸吮索取。
　　两条舌头一会在张芸嘴里，一会又滑入龙天的嘴里来回缠头。
　　他的手在张芸乳.房上揉捏，龙天的嘴离开张芸的唇，滑到了她的乳.峰上，把张芸的乳头含在嘴里轻轻的咬着吸着舔着，而下身则继续在她幽谷中进出着。
　　龙天兴奋的在她幽谷中猛插，直插得张芸在他身下死命的扭动，腰部有力的挺动迎合着龙天的抽插。
　　龙天的腰部猛力的跟打桩似的，只听“到啪啪啪……”
　　他的龙枪猛烈的撞击着张芸嫩穴声，太多的水了，每次抽插都带出来一大片水渍，弄湿了光滑的丝袍。
　　龙天双手托起张芸的俏臀，用力的抓着两团富有弹性的臀肉，固定着她的臀部，也让他猛烈抽插的力度更强烈的传递给张芸的嫩穴。
　　龙天猛力的撞击着，猛力的抽插着，他感觉自己粗长的龙枪完完全全的插进了张芸的嫩穴。
　　“啊……啊啊……啊……哦……哦……啊……啊啊……啊……”
　　这个时候的张芸已经没有意识了，只听到她咿咿呀呀的呻吟声。
　　张芸肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一圈一圈的紧箍着龙天的龙枪，每次抽插，里面的嫩肉就自动收缩蠕动，死命的抓紧他的龙枪，子宫口也紧紧的卡住龙天的龙头。
　　“噗噗噗……”
　　张芸里面的嫩肉又是一阵痉挛，龙天整根粗长的龙枪都被嫩肉紧紧的包裹着，随着他的抽插，整根龙枪都传来一阵阵酥麻的刺激。
　　“啊……啊……啊……”
　　张芸的玉.体像触电一样的颤抖，龙天的龙头又被她嫩穴里喷出来的春液冲洗着，他的龙枪被那春液一浇，立刻又暴涨了几倍，本身已经被紧紧包裹抽插都困难的龙枪，再一次陷入泥泞的沼泽地。
　　龙天继续撞击着张芸的娇躯，龙枪插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着龙枪的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小。
　　张芸激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的春水越来越多，龙天顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，张芸用力将他搂向自己，小丘快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……啊……夫君……快点……哦……哦……舒服……啊……啊啊……啊……啊……”
　　龙天将张芸修长的玉.腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着张芸的娇啼展开剧烈的撞击，左手捏住跳动的乳.房，右手抓着她的臀肉，使劲揉搓着，张芸发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳.房胡乱抛动，她紧紧抓住龙天臂膀粗重的喘息迎挺着，小丘抵在他胯间不住研磨，朱唇压在他唇上吸吮，手握住龙天的手用力揉弄着乳.房。
　　龙天抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，龙枪加速挺动起来。
　　张芸直起娇躯疯狂起伏，酥.胸上充满弹性的肉球香艳颤动，两颗粉色的乳头也左右摇摆不停。
　　蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟不断起伏，龙天的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳.房用力搓捏。
　　张芸的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在他胸膛上。
　　龙天用力挺动龙枪顶进蜜洞深处，她抱住龙天的脖颈，娇躯扭动，上下迎合他的动作，他重重的把龙枪杵进撑开的肉缝，发出“啪啪”的声音。
　　“啊……啊啊……啊……不行了……哦……哦……啊……”
　　她的大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着龙枪。
　　张芸胡乱叫着，把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。
　　龙天搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝龙枪上撞击，让龙头撞到蜜洞的最深处。
　　张芸雪白的肉.体仰躺在长袍上，从疲惫中恢复过来。
　　张芸的蜜洞口张得好大，肉唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮龙枪，龙头像传来无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“啊……不行啦……啊……夫君……受不了啦……啊……”
　　看着她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和春水弄湿了一整条红袍，龙天加快了抽送。
　　张芸圆臀拼命上挺扭动迎合着龙天，迎接他最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的春水一泄如注，龙头感到酥麻无比。
　　龙天终于忍不住急射而出来，他们两人同时到达高.潮…… www.6park.com


第137章 武陵攻城战
　　两个月后，高顺带领的两万大军顺利抵达武陵城，与城中四万守军相互对峙，龙天带着邹氏和张芸也赶到了武陵，和高顺汇合。
　　刘磐知道徐州军的厉害，看着大军的到来就挂起了免战牌，四万守军守坚守城池，就是不出来迎战。
　　高顺这几天可为了这事想破了脑袋，看见龙天到来，立马询问道：“主公，刘磐坚守不出，我们得强攻啊，那损失就有些大了，要不主公你带着残狼营士兵打头风吧。”
　　龙天笑了笑，“呵呵，这事简单，我就带着残狼去打打他们的气势吧。”
　　第二天一大早，龙天亲自上阵，骑着赤兔，手握方天画戟，这方天画戟可是吕布的，放着也是放着，倒不如拿出来显摆一下。
　　龙天骑在马上，手中的方天画戟挥舞得霍霍生风，扯起嗓子吼了起来，“残狼所属，到了的都给我大声喊出来，杀！杀！杀！”
　　“杀！杀！杀！……”
　　残狼营将士一个个激动得脸色通红，龙天在他们心中就是一杆不败的旗帜，只要有他在，一切困难都会迎刃而解，在他们心底，龙天就是神一般的存在。
　　“出发！”
　　龙天一声令下，带着九百残狼骑兵迅速奔向武陵城。
　　武陵城也是一座大城，位于荆州中部，古老的城墙在时间的洗涤下，早已退去华丽的外表，褐色的城墙上，一道道深深的剑痕刀痕仿佛见证了曾今的艰辛，那些在困苦中竭力挣扎的人，不知还会不会想起曾今在这座城市洒下的血与泪，也许战争让他们麻木了吧。
　　龙天带着残狼士兵很快到达城下，而高顺也带领着两万大军随着他的脚步急速向前行军。
　　兵临城下，刘磐也有些紧张了，听说过徐州士兵的厉害，他害怕自己最后也闹得个和刘表一样的下场，四万多将士被他全部拉到了城墙周围，黑压压一片，城墙上、城墙下到处都是拥挤的人群，几万大军，就为守住徐州的两万兵马，对待徐州，他不得不谨慎。
　　龙天走到城墙下，遥看着在那位在敌兵人群中，穿着醒目的将军模样的中年人，大声喝道：“徐州残狼前来攻城，识相点的就快快投降，不然杀得你们片甲不留。”
　　刘磐听到残狼二字，心跳顿时加快，连脸色都有些泛白，残狼兵可是出了名的凶残，他还真怕自己的这些个杂兵不够看。不过要就这么投降，谁会甘心，一生的基业全在这，他可不想一天就化为乌有，拼一下，说不定还有些胜算。
　　“你休想让我投降，要攻城就放马过来吧，我等着你了，哈哈……”
　　看着那大笑不止刘磐，龙天嘴角微弯，表情玩味，暗暗想到：等下你就得哭了。
　　不再和刘磐废话，直接下达命令，“残狼听令，弓弩准备。”
　　“锵！锵！……”
　　九百残狼的动作整齐划一，纷纷端起弓弩，瞄准镜对准敌军，手指放在扳机上，静等着龙天的指令。
　　“刘磐，你小心了，呵呵，全体都有了，发射！”
　　“嗖！嗖！……”
　　九百多支乌金利箭带着绝世的锋芒，划破空气呼啸着冲向武陵守军，巨大的反震力也让残狼士兵身体微晃，肩部都有些酸麻。
　　“啊！啊！啊！……”
　　惨叫声接连响起，乌黑箭芒如闪电般刺穿敌兵胸膛，利箭去势不止，继续前窜，再次穿透另一名士兵。
　　城墙上的守兵站得又紧又密，九百多支利箭直接杀了刘磐几千人，那些死掉的人身上，一道道血洞密布身前，冒着热气的血水仿佛找到了宣泄口一般，汩汩而出，中箭没死的守兵则躺在城墙上，身体轻微抽搐，一个个的捂住自己的伤口滚来滚去，口中的哀嚎声一直就没停过。
　　“怎么样？刘磐，还想不想让我再来一下？”
　　龙天骑在赤兔上，脸上的笑意更浓了。
　　刘磐看着那些只来得及发出惨叫就被穿心而过的士兵，耳边传来的尽是士兵痛苦的呻吟声，心中一阵剧烈的绞痛，两军还没短兵交战呢，自己一方就死伤了这么多，他铁青着脸看向龙天，咬牙切齿地说：“狗.娘养的，老子和你势不两立，有种你就不用那种弩弓，直接带兵来攻城。”
　　“哼！既然你找死，我就成全你。”
　　龙天面色一寒，冷哼一声，还没有人敢骂他呢，“残狼将士，抽出战刀，给我杀！杀！杀1”“杀！……”
　　吼声如雷，几百残狼营士兵个个双眼血红，拖着战刀迅速向城墙冲去。
　　龙天已经发起进攻的号角，高顺也抽出长剑，一声大喝：“攻城！”
　　“杀啊！……”
　　两万精锐带着摄人的气势如猛虎般冲向武陵城。
　　“弓箭手，准备，射！”
　　残狼士兵到达弓箭射程范围之内，刘磐立即下令放箭，漫天的箭雨袭来，残狼将士根本就没想过躲避，直接迎身而上，一根根羽箭刺在乌金战甲上，擦出一窜窜耀眼的火花，可是却不能伤到士兵们分毫。
　　靠近城墙，十架云梯摆放好，龙天翻身下马，一拍马身，让其远离战场。
　　“刘磐，我来会会你，哈哈……”
　　长笑中，龙天猛然前冲，双脚踏上城墙，几个跨步，他竟然如履平地一般从城墙下走了上来。
　　不理会那些目瞪口呆的守军，龙天穿过人群，直奔刘磐，手中的方天画戟拖在地上，带出一连窜的火星，犁出一条深深的沟壑。
　　刘磐看着龙天向自己冲来，心里有些发虚，他刚才可是看着龙天从城墙下疾走上来的，这样的人物，还真不是他可以对抗的。他目光躲闪，不停往后缩，想躲避龙天的视线。
　　可是他那自欺欺人的举动除了让龙天有些好笑之外，没有起到任何作用。
　　“刘磐，你也不过如此吗，胆小怕事，这还没打呢，就想跑了。”
　　龙天嘲讽道。
　　刘磐气极，心里也被他激起了火气，也不管自己是不是他的对手，抽出长剑就像身前的龙天挥斩而去。
　　“嘿嘿，来得好”龙天右手赤着画戟往上一挑，荡开剑尖，趁着他重心不稳之际，一个贴身，右肩靠上他的胸膛狠狠一摆。
　　“噗！”
　　一股巨力袭上胸膛，咔嚓几声脆响，肋骨几乎全部断裂，刘磐忍不住喷出一口鲜血，巨大的力道撞击得他的身体飞速后退，最后躺在地上，惨叫不已。
　　龙天摇了摇头，抱怨道：“真没意思，我还没使劲呢，这就不行了，哎！高手寂寞如雪啊！”
　　他仰着脑袋看向天空，一脸深沉，还别说，真有几分绝世高手的风范。
　　守军看见自家将军落败，都没了继续打下去的心思，士气大跌，已经开始有人逃跑了。
　　而残狼士兵和高顺所带领的将士已经陆陆续续的有人蹬上城墙，正大肆砍杀着。
　　不一会，城门被破，战鼓喧天，蹄声震地，双方喊杀声、惨叫声掩耳仍闻，巷口烧焦糊味，尸体腐臭味熏得呛鼻，想是乱箭射入城中，有不少无辜的百姓中矢身亡，无人顾得收尸。
　　龙天走到刘磐身边，看着他那副要死不活的衰样，躬下身，提着他的衣领，右手掌对着他的脸颊一挥。
　　“拍！”
　　一声清脆的响声传来，龙天狠狠扇了他一巴掌，“叫你骂我，我抽死你。”
　　“拍！拍！拍！”
　　“还骂不骂我？不说话是吧，再来。”
　　“拍！拍！拍！”
　　“你说不说话？不说，我又来了。”
　　刘磐现在很委屈，他不是不想说话，而是说不出来，肋骨全部断了，内脏也纷纷震伤，他现在连呼吸都有些困难，怎么开得了口。
　　龙天似乎有些拍上瘾了，左手提着他的衣领，右手左右舞动，挥出道道残影，打得刘磐咯嘣响，脑袋摆得就好像女子快高.潮了似的。
　　拍打良久，龙天停下手中的动作，刘磐的脑袋像上了发条似的，还在那兀自摇摆不停，龙天固定头，随意一瞟，顿时吓了一跳，这还是人吗，脑袋肿得跟猪头一样，鼻中、口中、耳中就连眼眶中都溢满了鲜血。
　　“这是我的杰作？我还以为见鬼了呢，哎手感不好，有待锻炼，嗯，免得你出去吓到那些花花草草，我就送你一程吧。”
　　右手小指在他脖子上轻轻一划，刘磐身子巨颤，双眼瞪得老大，随着龙天的松手，他的身体直挺挺的向后倒去，“扑”的一下，没了声息。
　　高顺带领士兵很快占领武陵城，然后安抚百姓，召集武陵城官员，愿意投降的继续担任原职，不愿意投降的，高顺也没杀，都放回了老家。
　　武陵城收服后，接下来就得继续南下，计算了一下时间，要想占领整个荆州，没有一年半载休想完成，龙天也没那个耐心陪着那些个不堪一击的小兵们玩家家，跟着高顺攻城，完全是闲的蛋疼。于是他带着邹氏和张芸回到了徐州，继续过着老爷式的生活去了，整整一年时间，龙天完全呆在徐州，陪着自己的女人风流快活，而高顺带着几万士兵和几百残狼也顺利将荆州完全收复。 www.6park.com


第138章 石开遇险 竹妖竹韵
　　如今的徐州已经成为中国本土最大的势力，各行各业都在迅猛发展，尤其在兵力和粮源上，徐州更是占尽了优势，残狼营的建设也正在进行中，龙天准备扩充残狼营的人数。
　　一个阳光明媚的春日，龙天悠闲地躺在大椅中，在院子里晒着日光浴，怀中抱着白素贞，一只恶手伸进她的肚兜中，拿捏着一颗豆豆轻捻，口中正和她说着知心的话儿。
　　就在这时，从来没有过动静的玉简，这次居然传来的消息：石开遇到危险了。
　　龙天叹了口气，有些无奈的说道：“贞儿，石开遇到危险了，我现在得去就他，本来今天想陪你的，现在不得不离开了。’白素贞在他嘴角吻了一下，脸上带着化不开的柔情，“夫君，正事要紧，你快去吧，别让石开出事了。”
　　“行，那我走了，按说石开现在已经是元婴期的修为了，加上自己给他炼制的武器，应该没有什么危险才对啊，哎，又得跑一趟了。”
　　龙天站起身，俯身在白素贞肚兜上的那一粒被他揉弄得微微凸起的小.樱桃上亲了一口，深嗅了几下那浓浓的乳香，很是不舍得离开。
　　白素贞，开着他那副小孩模样，忍不住轻笑起来，双手轻抚着他的头发，催促道：“夫君，你快去吧，石开被你派去秦岭负责保护那些进山的士兵，如今他都遇到了危险，看来是遇到什么老妖怪了。你要是去晚了，那些士兵可能就没几个了。”
　　闻言，龙天抬起头，双手抓了抓她的乳.房，伸了个懒腰，“贞儿，我走了。”
　　直接瞬移到秦岭边缘，神念扫视了一下，马上察觉到了石开的气息，他的周围还有几个比他稍微强大点的的气息，还真是遇到麻烦了。
　　接着，他又一闪身，来到离石开不愿的地方，龙天并没有着急去见他，反而饶有兴致的当起了观众。
　　“竹韵，你为什么要偏袒那些人类？我们是妖，他们是人，人和妖必定要站在对立面上，那些人气血旺盛，只要我们吃了那些人类，吸了他们的精气，我们几个的修为不说能提升一个大阶，一个小阶段总可以提升吧，这对大家都好啊，你为什么还要执迷不悟？”
　　一个相貌阴鸷，满脸皱纹，皮肤上还有点点黑斑，穿着一身黑色长袍的老者对着一个年轻女子斥责道。
　　“是啊，竹韵，别拦着我们了，你们只有两个人，是挡不住我们的进攻的，快让开吧，别伤了和气。”
　　另一个身穿白袍，满脸白胡子的老头也应和道。
　　“还跟她费什么话，我们直接闯过去就行了，要是她敢阻拦，嘿嘿！”
　　一个长相丑陋，满脸阴森，穿着一件灰色长衫的中年人，用他那阴毒的三角形眼睛不停在那女子特殊部位乱瞄着，嘴角还露出些许淫.笑，“要是她敢阻拦，我就把她给收了，好好侍候我，这么漂亮的妖精，还真不多见，哈哈，这次就便宜我了。”
　　女子自始自终都没有说一句话，一脸淡然地看着眼前三个长相怪异的同类，好像没有听到他们说话似的，仍然站在原地不动。
　　龙天仔细端详了那女子良久，心中也是闪过一丝惊艳，这妖精不仅漂亮，那种高贵、淡雅、大气、雍容的气质居然都比得上白素贞了。
　　一身青绿色长袍罩体，曳地长袍比较宽松，不过那丰腴的圆臀即使是宽松的长袍也遮挡不住，将顺滑的长袍顶起，向外突起一个完美的弧度，胸前高耸的酥.乳在翠绿色肚兜的紧紧包裹下，显现一个美丽的轮廓，同为青绿色的披肩轻挽在玉臂上，露出了雪白细削的香肩和一截粉嫩白皙的玉臂，一头乌黑的长发盘了个复杂的发髻垂到身后，那种尊贵大气简直令人不敢逼视。
　　她是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈如幽泉的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽优雅、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，香滑玉润的肌肤，堪称绝代。再加上一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立、丰姿绰约。
　　女子性格淡雅，不想和他们过多废话，但石开就不一样了，他看着那些令人作呕的妖怪，通红着双眼，怒气冲冲地吼道：“你们这群狗屎，败类，你们要敢伤害他们，老子将你们碎尸万段。”
　　“你算什么东西？竟敢骂我们，老子第一个就先吸了你。”
　　那长着一双三角眼的中年人说完就准备冲上去，一个懒散的声音传来，让他浑身汗毛乍起，冷汗直流，竟保持着抬脚的样子不敢动弹。
　　“他说得没错，你们就是一堆臭不可闻的狗屎。”
　　语气平淡，就像在和人闲聊似的，轻缓而懒散。
　　众人将目光投向声音传出的方向，只见一个身穿白色长袍的年轻人从竹林中缓缓走出，刀削似的面庞，黑亮深邃的眼睛，浓黑的剑眉，高挺的鼻梁构成了俊朗的面容，飘逸的身形，一头黑色长发随意披散在肩头，随风飞舞，嘴角微微含笑，步形云淡风轻，那种儒雅淡然的气质让人耳目为之一新。
　　竹韵仔细打量着这个突然出现的男子，美眸中也不经意间闪过一抹异彩。
　　而那三个妖怪则仿佛见到了什么可怕的东西一般，都是脸色铁青一片，浑身颤抖，那若有若无的威严压得他们的骨骼咯吱咯吱作响，全身的冷汗不要钱的往外冒，眨眼间就侵湿了长袍。
　　龙天走到竹韵面前，微微一礼，淡淡道：“多谢姑娘相助，在下龙天，号逍遥居士，以后若是姑娘有什么需要帮助的，请尽管通知在下，我一定全力相帮。”
　　“公子有心了，万物生灵，都有存在的意义，身为妖族，我只不过是不想他们造成过多杀孽，最后闹得个灰飞烟灭的下场。”
　　声音清雅，如淙淙流水一般在人心中流淌。 www.6park.com


第139章 伏完之死 皇家三公主初显
　　龙天转过头，看着那三个颤颤发抖的小妖怪，长叹了一口气，一脸平静地说道：“为什么不给自己留条活路呢？我也不想杀你们啊。”
　　听了他平淡的话语，那三个妖怪顿时吓得魂飞魄散，双腿连连打颤，一个重心不稳，纷纷跪在地上，一边磕头，一边求饶。
　　“前辈，是我们混蛋，我们是败类，我们是狗屎，你饶了我们吧，我们以后一定潜心修炼，再也不出去害人了，前辈饶命……”……
　　“公子，不知，能不能放了他们？”
　　竹韵见龙天要杀了他们，于是开口求情。
　　“哦，他们刚才对你不怀好意，你难道还要放过他们吗？”
　　龙天回过头，问了一句。
　　竹韵向前走了几步，来到他身边，清新淡雅的幽香传来，龙天下意识地耸了耸鼻子，心中连连感叹：真好闻。
　　竹韵见到他细微的动作，脸色微红，继续说：“他们毕竟和我是同族，况且他们也没犯什么大错，我想请公子放过他们。”
　　闻言，龙天心中暗暗佩服，这个女子真的很善良，不过在妖界中，善良的女人活不长啊，“行，既然你开口，我就放过他们吧。”
　　龙天看着那三个仍然跪在地上磕头求饶的人，厉声道：“还不快谢谢这位姑娘，要不是她为你求情，我今天非得杀了你们不可。”
　　“是，是，是，竹韵，这次真的谢谢了，我们几个以后再也不敢来找你麻烦了，救命之恩，以后定当报答，谢谢了。”
　　“快滚！”
　　龙天一声低喝，几人如听仙乐，连滚带爬，逃了出去……
　　三妖远离了竹林，感觉那股气势消失之后，纷纷趴在地上，大口揣息起来。
　　“妈的，这次真他妈倒霉，好处没捞着，差点将自己小命搭上了。”
　　那三角眼男子恨声说道。
　　“那人到底是个什么东西啊，太可怕了，我估计幽影大人都不是他的对手。”
　　那白胡子老头一想到那种恐怖的气势，心里就觉得发寒。
　　剩下的那个满脸阴鸷的男子狠戾说道：“不能就这样算了，那臭娘们居然找了这么厉害的一个帮手，老子不将她抓来干上三天三夜就妄做妖怪了，走，我们去请幽影大人。”……
　　“姑娘，这是一枚传讯玉简，要是遇到危险或是有什么需要帮助的，可以随时向我传讯，我一定会尽快赶到，还有，这是一些丹药，可以加快修炼速度，对你应该有些帮助。”
　　龙天从手镯中拿出一件件东西，递给竹韵。
　　竹韵没有去看龙天给了她什么东西，只当是些小玩意，也没在意，都接受了下来。
　　再次向她道谢后，龙天带着石开就离开了竹林，士兵进山也快一个月了，检验的日子只差几天了，龙天留下石开继续在山中游荡，而自己则回了彭城。
　　龙天刚回到城主府，就看见伏寿在门口转来转去，一双水灵灵的大眼睛红肿得就像兔眼一样，显然刚才哭过。
　　“这丫头怎么回事？我才离开一会，难道家里出什么事了？”
　　龙天暗暗想到。
　　直接瞬移到伏寿身边，将她抱在怀中，右手抓上她高耸的酥.乳，轻轻把玩起来，“寿儿，这是怎么了？眼睛都红成这样了。”
　　伏寿见到龙天，猛地搂住他的虎腰，眼泪不受控制的又流了出来，“夫君，刚才陶公传来消息，我爹他……他……去了……呜呜……我都没见到他最后一面……夫君……呜呜……”
　　伏寿埋在他怀中嚎啕大哭起来。
　　“你爹死了？怎么死的？”
　　龙天心中微惊，伏完怎么会这么早就死了，原历史中，他可是在官渡之战后死的啊，现在才一九七年春天呢。
　　伏寿抬起头，仰着梨花带雨的俏脸，断断续续地说道：“是曹操将他气死的，夫君，我……我想回去……”
　　龙天拍了拍她的粉背，心中有些愧疚，他女人太多了，有些顾不过来，貌似到现在为止，他还没去过伏寿老家呢，其实她的家离彭城并不远，就在徐州的琅琊郡。
　　叹了一口气，龙天略带歉意的说道：“寿儿，夫君对不起你，一直没有陪你回过家，今天就让夫君陪你回一趟家吧，也好去祭奠一下你父亲。”
　　伏寿听了他的话，激动得难以自制，红唇在他脸上猛亲着，留下一个个鲜红的唇印。
　　龙天向白素贞吩咐了几句，带着伏寿就向琅琊郡飞去，琅琊郡在今山东东南部，临近海洋，植被繁茂，风景优美。
　　脚踏飞剑，只用了大概一刻钟时间，他们就到达了琅琊郡东武城，在伏寿的带领下，龙天很快到达了伏府，伏府门前已经挂满了白色的帆布，圆形的冥眼钱洒落了一地，悲伤的哭声阵阵传来，显得有些凄凉。
　　走到大厅，一方朱红色的棺木立在正前方，棺盖轻合，还没有完全关上。几个女子跪在棺木前俯首痛哭着，家中剩余的男丁也披麻带孝跪在一旁。
　　“爹……女儿回来了……呜呜……”
　　伏寿见到这场景，立马扑上前，跪在一个妇人旁边大声悲哭着。
　　龙天上前给伏完上了香，还磕了几个头，算是给他岳父一点面子吧，毕竟人死为大。
　　伏完，沉深有大度，大司徒伏湛七世孙，袭爵“不其侯”官拜侍中。娶汉桓帝长女阳安长 公主刘华为妻，生六子一女。六子：伏德、伏雅、伏均、伏尊、伏朗、伏典，一女：伏寿。
　　拜祭完后，龙天也没一直呆在灵堂中，而是在伏府到处转悠了起来。
　　“大姐，别哭了，你去休息会吧，都哭了一天了，你身体怎么受得了。”
　　灵堂内，一个身穿粉色长裙，大概二十五六岁样子的美丽女子拉着一个年约三十多岁的绝美.妇人，担心地劝慰着她。
　　“是啊，大姐，快去休息会吧，现在天都黑了。”
　　另一个二十岁左右的女子也是上前拉着那妇人的手臂关心说道。
　　“娘，你去休息吧，这里有我和哥哥们看着，不会有事的。”
　　伏寿也在一旁安慰。
　　“我……呜呜……我不累……真的……”
　　妇人还有些不愿意。
　　“什么累不累的，小脩，走，我们把大姐拖进房。”
　　“哦。”……
　　阳安长公主刘华
第140章 阳安长公主刘华
　　在院子中闲逛的龙天突然听到几声轻微的抽泣声，心中有些好奇，顺着声音传来的方向走了过去。
　　转过几个弯，来到一间厢房门前，透过那轻合的门缝，在微弱的油灯下，他看见了三个绝美大气的女子。
　　龙天心中微惊，这三个人他在灵堂见过，不过当时她们都伏在地上，没看清到底长什么样子，现在陡然见到三个如此绝色的女子，他心里还是有些想法的。
　　那个三十几岁的妇人应该就是伏寿的母亲阳安长公主刘华，坐在她左边的那个二十几岁的成熟女子应该是颍阴长公主刘坚，剩下的坐在刘华右边的那个二十岁左右的女子就是阳翟长公主刘脩了，这次伏完突然死去，她们害怕自己的大姐想不开，纷纷来到了琅琊，也算是尽自己的一份心意吧。
　　三女今天跪了一天，也哭了一天，现在都累得眼皮打架，不一会儿，三人纷纷倒在床上，睡了过去。
　　龙天轻手轻脚地走进房间，仔细打量着横躺在床榻上的三个绝色丽人，三人回房后都换下了孝服，刘华穿着一件红色长裙，一条粉色披肩早已滑下，雪白的双肩和白嫩的脖颈完全露在了外面，红色长裙上沿直接裹住雄伟的双.乳，一条深深的乳.沟被挤压而出。绝美的脸蛋上，秀眉微蹙，长长的睫毛上仍然眼珠未干，那化不开的忧伤看得龙天一阵心疼。
　　躺在左边的颍阴长公主刘坚更是让龙天心中猛然一跳，长着一张天使的脸蛋，柳叶弯眉之下，是一双迷人的大眼睛，一头乌黑动靓丽的长发披散在身后，两小撮黑发还在两边太阳穴上弯起一个诱人的弧度，微微有些尖尖的下巴，使得她看起来充满了一种成熟女性的妖媚之美，可以说天使的脸蛋，魔鬼的身材。
　　妖娆美女穿着一件粉长裙，玲珑小巧的耳朵上带着两串珍珠耳坠，而一对饱满而充满了弹性的玉女峰，更是将粉色长裙给高高的撑了起来，粉色长裙领口开得较大，露出了里面粉色的肚兜，在粉色肚兜的包裹下，玉女峰看起来是那么的坚.挺，那么的充满了弹性，让人看了以后，会忍不住的一阵的口干舌躁。
　　妖娆美女大约二十五岁左右，娇好的面容，雪白晶莹的肌肤，合体的穿着，使得此人看起来充满了一种迷人的风韵。
　　而躺在右边的阳翟长公主刘脩，也穿着一件粉色长裙，嗅着红色花边的蓝色披肩向散开，扑散在了床榻上，整个肩膀露了出来，刘脩的香肩十分的好看不知道这么形容，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，而她胸前的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在粉色长裙的包裹之下，在龙天的面前若隐若现了起来。
　　龙天看到，刘脩的玉女峰，是那样的硕大，而薄薄的丝裙如同刘脩的肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在长裙的包裹之下，刘脩的玉女峰看起来是那么的坚.挺，那么的充满了弹性，就像一个熟透的美.妇一样，那么的庞大壮观。
　　长裙是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从丝绸长裙的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着龙天，让他不由的暗暗的咽了一口口水，在长裙的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在龙天的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，他不难想像出，在丝绸长裙的包裹之下的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　无比的纤细，好象弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而长裙如同刘脩的第二层肌肤一样的，贴在了她的小腹之上，使得刘脩的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　刘脩的合体的粉色长裙，将她的身材近乎完美的在龙天的面前勾勒了出来，一身的粉色，使得刘脩看起来十分的可爱，又十分的大方，刘脩身上散发出来的一种象成熟妇人身体特有的风韵，和那种可爱完美的结合在了一起，使得刘脩全身都充满了一种诱.惑的气息，但偏生的她又是那么的可爱，让人产生一种邻家小妹的感觉。
　　看着眼前的美景，龙天感觉浑身燥热难忍，他走到床前，用力吸了一口气，浓浓的幽香传来，顿时让他的欲望不可遏制地升起。
　　他通红着双眼，褪去全身的衣衫，颤抖着伸出手，发出几道能量光束，将刘坚和刘脩制住，再将整个房间隔音，龙天将手伸到刘华的胸.脯上，伸进乳.沟中，拉着边襟就是往上一扯，“嘶”的一声，那红色长裙一下就被他撕成了两半，她胸前那对饱满的玉.乳也随即弹跳了出来，颤颤巍巍就如新剥鸡头，顶端那两点殷红就如红透的小樱桃，色泽诱人，粉红的乳晕，超大硕大巨大，极具视觉冲击力和震撼力。
　　你龙天接着又扯去她的小裤，两只手开始在刘华胸部上狂揉，揉成各种形状，伏下头含住一颗乳珠，一边揉一边用舌头在乳晕上绕圈圈，绕了几圈再用牙齿轻轻夹奶头一下。
　　“嗯……”
　　睡梦中的刘华情不自禁发出一声娇媚地呻吟，龙天一边吸咬着她乳肉，一边开始用手指按揉刘华的小穴，一碰到小穴发现已经湿漉漉的了。
　　“真敏感！”
　　龙天暗暗想到。
　　龙天的嘴巴一刻都没闲着，彷佛要把刘华乳.房吸出奶水一样狂吸她的乳头。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　刘华反应剧烈，鼻息渐渐粗重，呓语声不断从口中传出，赤.裸的娇躯在床上扭动着，可是她还没有醒过来。
　　龙天把刘华的身体翻过来，让她跪着，两只脚分开，屁股翘起，上半身和高耸的乳.房直贴在床上。
　　这时不得不说，刘华屁股虽然有点肉，但腰细的关系，屁股超有弹性的，幽谷整个被看得清清楚楚。
　　龙天用两指捏住她的粉肉，不停揉搓，粉肉中的肉芽吸着他手指，像小婴儿在吸奶嘴一样。
　　持续玩弄了几分钟，感觉里面有股热热的水流出来，刘华脸色变得通红，呼吸急促，连娇吟声也渐渐大了起来。
　　龙天将身体贴上刘坚的粉背，双手抓着她胸前的肉弹，挺着坚硬灼热的龙枪，对着那粉色的肉缝，狠狠插了进去，一次干到底，直接抵在里面的肉垫上。
　　“哦！”
　　龙天插进去的瞬间，刘华的双眼猛然睁开，发出一声长长的喘叫声。
　　他插到底时，刘华两瓣屁股肉把龙天弹了回来，他再更大力插进去，就弹回更大力，弄得整屋子都是“啪啪”的肉声。
　　“哦……哦……啊……啊啊……啊……好痒……喔……不……好舒服……啊……”
　　刘华现在还没弄清楚情况，以为自己在做梦呢，可是叫了几声后，那种舒爽透骨的感觉是那么真实，她顿时醒悟过来，突然意识到，这一切都是真的，她吓得脸色一片苍白，双手抓到龙天的手臂上，使劲撕扯着，口中还大声嘶喊到：“你走开……哦……走开，哦……走……啊……”
　　龙天不管不顾，舌头在她的粉颈上来回舔舐着，双手抓着她的乳球，狠力揉搓，那白皙的乳.峰都被他捏得通红不已，坚硬的龙枪也在她幽谷中大开大合的进出着。
　　刘华受不了龙天的狂猛抽插，大声叫了出来， “好粗……啊……啊……我快受不了了……胀死了……不要……啊……啊……啊啊……”
　　“舒不舒服？还反不反抗？”
　　龙天满脸邪笑，下身奋力抽动着。
　　刘华脸色羞得通红，两只小手撑在床单上，大力揣息着，也不回答龙天的话，兀自“嗯嗯啊啊”地叫着。
　　龙天没有再继续说话，刘华的蜜洞好温暖好紧凑，他抽动龙枪在蜜洞里进进出出，她摆动着圆润的翘臀向上迎合他的冲刺，蜜洞一紧一松的收缩。
　　龙天拼命的抽动着，美.妇刘华在他的抽送下呻吟：“啊……啊……啊……好舒服哦……啊……啊啊……快点……啊……啊……啊……“她红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直就是人间尤物，龙天用手揉捏她浑圆的乳.房用力抽送着，美艳熟妇刘华浪荡的迎合龙天的冲刺，他的龙枪在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插，她一紧一松的配合着他放送着。
　　“啊……啊……哦……快……我要来了……啊……快啊……啊……啊……”
　　龙天的龙头紧紧顶在湿热的肉唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖、湿润、紧凑的包裹感自下体传到全身，小腹紧紧顶住美艳熟妇刘华软滑的臀肉，体味着她翘臀的轻轻颤动。
　　“啊……啊……”
　　美艳熟妇刘华发出压抑不住的呻吟，伴随“唧唧”作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起，腻滑的娇躯在龙天的撞击下波浪般的律动。
　　龙天的手从乳根向上握住肉峰捏面团般的肆意搓揉，两颗紫葡萄般的乳头被他用两根手指不停夹按着，他将龙枪深深插进熟妇刘华的下体。
　　“啊……”
　　她蜜洞绵软的粉肉与龙枪作快速的摩擦，让龙天感受温暖湿滑和紧箍。
　　他慢慢提起湿淋淋的龙枪从美艳熟妇刘华体内拔出，只剩下龙头嵌在娇嫩的肉瓣里，又飞速撞下，“噗滋”一声肉响，整个身子的重量都在美艳熟妇刘华翘起的圆臀上开了花，她的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在刘华的娇躯中四散冲撞。
　　肉紧之声连迭的响开来，猛烈的冲击让美艳熟妇刘华挺拔的乳.峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。
　　龙天的龙枪被蜜洞嫩肉强力的收缩绞紧，龙头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起美艳熟妇刘华的粉臀急速的抽插，将热滚滚的精华直射入她的蜜洞深处，射得刘华全身急抖，双手双脚死命搂住他的身体，蜜洞蜜.汁急涌而出，热烫烫的浇在龙头上，烫得龙枪一阵抖动。
　　美艳熟妇刘华一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，抽出龙枪，帮她清洗了一下身子，龙天将她放在床上。
　　颍阴长公主刘坚 www.6park.com


第141章 颍阴长公主刘坚
　　然后又抱起刘坚，解开她的封印，看着她那修长的脖颈，傲然挺立的双.峰，平坦的小腹和纤细的腰肢，龙天感觉自己的龙枪胀的生疼，尤其是居高临下看着刘坚胸前那两只雪白的乳.房挤出来的乳.沟。
　　龙天实在是受不了这样的诱.惑了，欲火狂烧，把刘坚拉入自己怀中，将她紧紧压在身下，用力吻在了她的嘴上，脸颊也不停在她两腮上摩擦着，感受着那份滑腻的触感。
　　撬开了刘坚的小嘴，龙天粗喘如牛，伸出舌头就挤进了她的口腔，和刘坚娇嫩的舌头纠缠在一起，双手在她娇嫩的皮肤上游弋着。
　　刘坚丰满的乳.房是重点攻击的对象，他的双手隔着肚兜狠力揉搓着那绵软的乳肉，然后双手伸进衣襟中，将长裙领口扒开，完全裸露出粉色的肚兜，龙天埋下头，吻上她娇嫩的颈子，嘴唇不停吸允，留下一个个玫瑰花瓣样的吻痕，划过那微微凹陷的锁骨，来到她胸前迷人的小乳.沟上，粗糙的舌头伸进乳.沟中，上下舔舐抽插着。双手顺着那滑腻温热的肌肤游移到她的粉背上，解开肚兜的绳结，她胸前那对丰挺的硕乳立即弹跳出来，颤颤微诶的抖动着，他将柔顺温暖的肚兜抓在手中，鼻尖在上面轻触几下，浓郁的乳香不停往他肺腑中冲去，他不由将脸颊放在肚兜上，轻轻摩挲。
　　放下肚兜，双手各自抓上一颗乳肉，轻柔玩弄起来，盈盈不能掌握的乳.房揉动起来很是带劲，外加粉红色的乳头也用手指捻动着，弄得刘坚此时娇喘不已，脸色逐渐晕红，鼻息也开始粗重，不过还没有醒来，她实在是太累了。
　　再度俯下身吻上她的香唇，然后一路轻吻下去，舔过她的香腮、下巴、脖颈、锁骨，左后留在她的香峰上，轻轻的舔弄着她的乳头，舔弄了一边又去舔弄另一边。
　　坚硬的龙枪此刻已红得通透，他迅速扯下刘坚的长袍，拉下小裤，提起胯间的龙枪在刘坚双腿之间那片幽幽茂盛的森林间划动着，滚烫的龙头贴着两片粉嫩的肉唇来回摩擦着。
　　随着时间的推移，刘坚的胯间已经有些湿润了，而且她躺在龙天怀里不停的一下下的痉挛着，竟然被抵在幽谷口的龙头磨出了春水。
　　是时候了，龙天猛一挺腰，坚.挺的龙枪挤开粉嫩的肉片，迅速刺破一道薄膜，深深的插进了刘坚的紧窄细嫩的小肉缝中，血水也顺着他的龙枪流下，在床单上留下几朵梅花。
　　“啊！”
　　一阵撕心裂肺般的疼痛传来，刘坚的双手情不自禁地环上龙天的脖颈，口中大声惨叫，双眼仍然紧闭，一滴晶莹的泪珠却悄然溢出眼角，她已经醒了，可是下体的疼痛却实实在在地告诉她，自己被人侵犯了，她的清白已经被别人毁了。
　　剧烈的疼痛让刘坚不自觉的自动肌肉痉挛，紧紧的夹住了他粗大的龙枪，而龙天初一插入刘坚的幽谷，就险些被这紧窄水嫩的肉缝夹得喷发出来。
　　好在龙天的意志力坚定，强忍住了那喷发的冲动，就这样紧紧地抱着刘坚，一动不动，刘坚竟然是处女，一想到这里，龙天心中就兴奋不已。
　　刘坚此时脑子中空白一片，什么不知道，她不知道自己该怎么办，保留了二十几年的清白就这样毫无预兆的被人玷污了，身体的疼痛远远比不上心灵的绝望。
　　龙天吻去她眼角的泪珠，有点苦涩的味道在口中回荡，他亲了亲刘坚白嫩的脸颊，柔声道：“嫁给我吧，我得到了你的身子，生米已经煮成熟饭，你属于我了。”
　　龙天的手按着刘坚饱满的胸部，摸柔着她那肥嫩的乳.房，他的另一只摸到刘坚的双腿间，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，最后落到她肥嫩的乳.房上，低头一口就吸住了乳.峰顶端那敏感的奶头，啃咬舔吮起来。
　　巨大的快感传来，刘坚渐渐失去了理智，既然已经如此 她也不再反抗，开始热情地配合起来。
　　“啊啊……哦……嗯哼……啊……嗯嗯……”
　　刘坚的乳头被他噬咬得充血悖起，而她把胸.脯上挺，让乳.房的顶部尽量塞进龙天的口中。
　　他享受了一会儿，抬起身来，看着刘坚全裸的娇躯，两粒又肥又嫩的乳.房，结实而圆圆大大地傲立着，乳.峰上坚.挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着，下身饱满的粉肉，一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　“吼！”
　　一声大吼，龙天猛扑在她身上，挺动着龙枪大肆抽动起来，她全身发抖地痛得叫道：“啊……嗯……痛呀……别动……哎哟……哦……”
　　龙天感到龙枪好像被一个热乎乎又肉又紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。
　　听到她的叫声，龙天更有激情了，他使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得她的脸上淫态百出。
　　“嗯……哦……啊……啊啊……啊……好……好舒服啊……啊啊,,,,,,喔……喔……”
　　刘坚双手紧紧抱住龙天的脖颈，浑身香汗淋漓，小口微张，娇踹嘘嘘，愉悦的娇吟声，响遍了整个房间。
　　龙天的手又用力地揉着刘坚那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，他此时就宛如一匹脱缰的野马，纵横在刘坚的身上，紧紧地抱着刘坚那细嫩的身体，疯狂的抽插着刘坚下身多毛而又肉感的细嫩的肉缝，刘坚上下挺动着腰肢，身体如八爪鱼似的缠绕住龙天，不停配合着他的抽插，以便他更加深入她。
　　龙天一把将刘坚抛在怀中，迎着落下的丰满滚圆的美.臀大力顶动，刘坚娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情.欲。
　　更令人亢奋的是，刘坚粉嫩香滑的玉臂环到龙天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的小丘猛烈的撞击着龙天的胯间，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙天粗壮的龙枪隐隐生疼，看清了胯下的刘坚，原本决绝的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高.潮使得她的喘气变得粗重，舒爽的呻吟不断从樱口中传出。
　　龙天将刘坚柔嫩的胴体压在身下，俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷，龙天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：“你中有我，我中有你了。”
　　刘坚缠在龙天腰间两条修长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙天的腰缠的隐隐生疼。
　　刘坚的热情超过了龙天的想象，她胯下贲起的小丘用力往上顶住龙天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他的龙枪根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”
　　刘坚两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀，耸动着小丘磨擦着他的耻骨。
　　“舒服吗？”
　　龙一边天调笑，一边将龙头用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得刘坚子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着他的龙头，强烈的舒爽感由被包夹的龙头迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的冷汗。
　　刘坚这时不知该怎么回答他，她的双手紧紧扣紧龙天的屁股，屏住呼吸，臻首猛地后仰，白嫩的酥.胸也完全前挺，显现一个绝美的轮廓。
　　“啊！……”
　　一声舒爽的娇吟响起，刘坚浑身痉挛，一股股浓烈微烫的春水由她蕊心的小口中持续的射出，龙天龙头被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙天整根龙枪，她的高.潮持续不断，妩媚的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你强迫了我，你这个坏蛋。”
　　高.潮过后的刘坚清醒了过来，脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的男人，妖媚娇嗔道。
　　“嘿嘿，那个，情不自禁，反正你的身子被我得到了，就嫁给我算了吧，哈哈，小美人，我来了。”
　　龙天一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的龙枪往她被蜜.汁春液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“嗯……啊……啊……公子……啊……你……你好厉害……哦……啊……啊啊……啊……”
　　刘坚忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙天手掌又抓住了刘坚丰满白嫩的乳.房，她的乳晕很美，淡粉的晕圈透着水嫩的光泽，嫣红的乳尖微微挺立，他伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“哦……公子……轻点……疼……哦……哦……”
　　龙天不理会刘坚的抗议，继续用嘴吸吮着她的樱桃，当那颗乳头被他允吸得血红之后，他吐出悖起的乳珠，舌头舔上她的脖颈，她那富有弹性的嫩白双.峰被龙天赤.裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚.挺的龙枪同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……公子……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……啊啊……”
　　刘坚也本能的挺动凸起的小丘迎合着龙天的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的龙枪。
　　突然，龙天将在刘坚美穴中抽插的龙枪拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……公子……你坏……不要离开奴家嘛……好痒……哎哟……”
　　刘坚恋恋不舍地搂抱着龙天的虎背熊腰，身子难耐地扭动着。
　　龙天仔细欣赏着眼前的美景，刘坚长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着他，微薄的小嘴微张，好似期待着龙天去品尝，奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，浑圆的玉.腿修长雪白，泛着耀眼的光芒。
　　刘坚在龙天眼中如此娇媚动人，她修长匀称的体态让他内心怦然悸动，看到刘坚胯下贲起的小丘，那柔顺的芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得龙天血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮龙枪更加面目狰狞蓄势待发。
　　“公子……给我……好难受……嗯……不要再折磨奴家了……”
　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住龙天的腰身，两人肌肤相贴，刘坚坚.挺丰满玉.乳被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　刘坚温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙天毫不犹豫的把刘坚的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　龙天胯下呈仰角状的龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片香滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉.腿向后环绕挂在龙天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　刘坚另一手引导着龙天坚硬龟头趁着春液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，他的粗长龙枪再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……这种感觉真奇妙……啊……啊啊……好胀……啊……啊啊……啊……舒服……啊……啊……啊……”
　　她发出一声声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇吟道，“啊……你轻点……奴家又来了……快点……抱紧奴家……公子……奴家要出了……出来了……啊……”
　　龙天看着床上疯狂的刘坚正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到自己的臀部被刘坚的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的龙枪与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　她微微贲起的小丘不停的在龙天的耻骨上揉动顶磨，而他的龙枪无意中变得更形粗壮。
　　“啊……抱紧奴家……用力……快……啊……啊……啊……”
　　刘坚被龙天干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是刘坚柔滑的香舌。
　　这时刘坚的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在龙天硕大的龙头上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的龙枪挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　龙天将刘坚翻转过来按在床上，从后面猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　刘坚颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，龙天搂抱住了刘坚的柳腰，胸膛贴上她的玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊啊喔喔”地轻轻地低声娇吟着。
　　刘坚芳心迷乱欲念高炽，但又妩媚万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的欲火和兴奋而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地看着身下的床单，无可奈何而又是妩媚欢喜甜蜜地娇嗔道：“啊……啊……公子……奴家……奴家快被你干死了……哦……哦……啊……啊啊……啊……”
　　龙天看见刘坚被他的小腹肌肉拍打得美.臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来。
　　龙头双手爱.抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，刘坚的美.臀丰满浑圆，泛着诱人的光泽，下身加快速度在她那迷人的幽谷中进出着。
　　“啊……啊……啊……喔……不行了……哎哟……要飞……飞了……啊！”
　　刘坚的腰肢猛然上挺，身体不断的紧缩抽搐，被这接连不断的无尽快感搞的双眼翻白，浑身痉挛不停，而龙天也被逐渐的刺激逼近了边缘，瞬间的快感登时涌上了心头，他紧紧抱着刘坚柔软的胴体，龙枪紧抵在她的子宫中，一声大吼，无尽的生命精华就这样的爆发在了刘坚的体内。
　　“啊……噢……好烫……”
　　滚烫的岩浆打在她的嫩肉上，让她不可抑制的又高.潮了一次。
　　阳翟长公主刘脩 www.6park.com


第142章 阳翟长公主刘脩
　　解决刘坚，龙头继续转战刘脩，他拉下刘脩的披肩，让她白嫩的肩臂裸露在外，半个胸膛上雪白的肌肤也随即暴露在龙天面前，他俯下身，伸出舌头舔舐着她雪白的脖颈，火热的手掌爱.抚上她光滑如丝的后背，下身的龙枪抵在她的大腿之间，一上一下的挺动着。
　　一手袭上被粉红长裙包裹的酥.胸，轻轻抚摸揉搓，舌头舔过她娇嫩的小下巴，然后出奇温柔地吻住了刘脩的红唇，舌尖微吐撬开了刘脩的唇关，吸取着里面的香精蜜液。
　　手掌顺着柔滑的丝质长裙，来到腰间，拉开粉色的系着蝴蝶结的腰带，紧绷的长裙立马向两边分开，褪去长裙，龙天的指尖划过刘脩最敏感的部位。
　　“嗯……嗯……哼……别闹……再让我睡会……嗯……嗯……”
　　半梦半醒间的刘脩不停哼哼着，两只白嫩的小手也不住推拒着龙天的脑袋。
　　龙天邪邪一笑，手指继续在她幽谷中揉弄着。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　刘脩浑身轻颤，下体丝丝爱液流出，丰满雪白的大腿不由自主地张开了，龙天拉下来她湿漉漉的内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　龙天伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。
　　“啊……你是谁……走开……哦……呜呜……大姐……他是谁啊……走开……嗯哼……走……哦……”
　　刘脩被他过分的动作弄醒，看见一个陌生的男人在侵犯自己，顿时吓得脸上毫无血色，口中狂喊着，双手大力推拒着他。
　　龙天一手捏住她的两只手腕，按在床榻上，整个身体压在她身上，不让她动弹，另一只手则继续在她粉肉上玩弄着，他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。
　　鲜红色的珍珠诱.惑般地勃起，好像在诱.惑他，龙天用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　“嗯……哦……不要……哦……不要……啊……啊……啊……”
　　刘脩被他压住，不得动弹分毫，幽谷中传来的酥麻感让她不受控制地娇吟而出，两条白皙的大腿连连颤动，春水流出更多了。
　　龙天把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使刘脩全身酥软无力，几乎瘫倒在，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　刘脩不自觉地收起两腿，然后又张大，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开，心中想拒绝反抗，可是身体的本能却让她不自觉的做出一些羞人的举动。
　　她小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　刘脩是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳白色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱.惑着龙天，渴求着他的进入。
　　龙天用手指摸了摸，慢慢分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，刘脩像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里不知是快乐还是悲伤的呻吟起来：“啊……喔……不要……哦……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴，带着些许轻颤。
　　龙天也已经无法控制高涨的情.欲，龙枪雄纠纠气昂昂的，脸色也被情.欲涨得通红。
　　“脩儿，都到这地步了，别反抗了，我来了。”
　　龙天说完，就一手搂住刘脩的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的龙枪，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，粗壮的龙头“滋”的一下进入了刘脩的身体。
　　“啊……疼……不要……走开……”
　　虽然只进去一点，但那粗大的龙枪还是让她疼得眉头紧皱，双手抵住他的胸膛，奋力向外推拒着。
　　“忍住！”
　　龙天一声大叫，调整好姿势，腰力一送。
　　“啊……”
　　随着一声极力压抑的惨叫，刘脩的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，两人合为一体。
　　刘脩顿时感到下身一阵撕心裂肺般的疼痛，双手紧紧抱住龙天的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又绝望的泪水。
　　第一次异物的入侵，刘脩张口轻呼，却被龙天一口吻住，眼角刹那间湿润。
　　当龙天小心翼翼的在自己体内活动，鲜艳的处女贞血流下，落到床单上，染出几抹鲜红的色彩，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　龙天火烫坚硬的龙枪，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，刘脩幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　下身传来的舒爽感让刘脩轻吟出声，被激发出来的欲望让她暂时忘记了自己的处境，微微配合起来。
　　当龙天碰触到她体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。
　　那种神奇的热流迅速的在刘脩体内回荡，肉.体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也摆动着屁股配合着龙天的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被龙枪的进入挤压出来，发出美妙的声音，刘脩的全身早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了龙天的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　他们已进入高.潮的前奏，刘脩的两条雪白丰满的大腿交缠在龙天的腰上，娇嫩的手臂抱着龙天的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着龙天的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。
　　只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉.体欢快的熔化着，整个身体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……当龙天再一撞击到刘脩的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把刘脩带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，肉唇抽搐着，全身紧紧的搂抱着龙天，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“啊……啊……啊……喔……喔……啊……啊啊……”
　　她第一次享受到一个女人的美妙滋味，感受这美妙的冲击，刘脩的幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比先前来得强烈、来得有力，竟把龙天夹得舒服透顶，龙头明显感到一种抚摸般的触动，龙枪更加强壮膨胀起来。
　　刘脩毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住龙天，任凭龙天摆布自己，但已使龙天感到格外的兴奋。
　　窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肌肤、初次交欢的窘态都让他痴迷不已。
　　龙天停下抽插的动作，只留下龙头躺在她的幽谷中，轻轻研磨，玩味地逗弄着刘脩。
　　刘脩哪里禁得起龙天这样的折腾，只是胀红着一张俏脸，真是美呆了。
　　龙天也不忍心多折磨眼前这个俏生生的美丽佳人，胸膛紧压着她柔软丰挺的乳.房，屁股往前用力一挺，龙枪“滋”的一声整根进入了刘脩令人销魂的小穴。
　　“啊……”
　　刘脩忘情的叫了出来。
　　龙天的屁股开始前前后后的抽动着，一手抓着她胸前一颗绵软的香乳，使劲揉搓着，软滑的乳肉让他的五指都深陷其中，一颗樱红的蓓蕾也透过手指的缝隙冒出，不停刮擦着他的胸肌。
　　“噗滋……喔……噗滋……噗滋……啊啊……噗滋……喔……”
　　两人的交合声夹杂着叫春声，刘脩跟龙天做.爱的样子，实在是淫秽极了。
　　龙天毫不怜香惜玉，一下接一下有规律地插进刘脩的小穴里，每插几下就把龙枪拔出来一些，然后再重重的干进去，刘脩被龙天干得娇喘连连。
　　“啊……喔……啊……啊……嗯……啊……啊啊……啊……”
　　龙天嘴里喘气，干得越来越快，疯狂地对着刘脩的小穴抽插了百来下，刘脩只觉得身体的快感一波接着一波，又快被干上了另一波高.潮。
　　龙天意气风发，情性大作，踹着粗气，勇猛的向处女地猛烈开垦。
　　当触及到花心时，刘脩全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩悲伤的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住龙天的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，挺起屁股配合龙天的冲刺；与龙天的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着龙天的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“啊……啊……啊……不行了……我要死了……要飞……飞了……啊！”
　　刘脩乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住龙天的腰背，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“脩儿，我也来了，全都给你了……”
　　龙天无法控制，双手紧紧抓住她那一对香乳，龙枪深入她那幽深的肉洞中，身体连连抽搐，一股热流从龙枪涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。
　　“来了……又要来了……要死……要死掉啦……啊！”
　　当龙天的精液喷射进她的子宫时，再一次把刘脩推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　将刘脩解决，龙天又帮她们清洗了一下身子，将三女叠放在一起，挺着龙枪就进入了刘华的幽谷中，三人中，刘华最丰满，小腹撞击在她那丰腴的臀瓣上，那感觉相当销魂，龙天埋在三个喷香的玉.体中，舌头在三对大奶子上来回舔舐，龙枪也在三个不同的蜜穴中变换着抽插，双手也在那香滑的乳肉上重重揉捏，那滋味，真的是令他欲仙欲死……
　　龙天头脑一发热，占了三人的身子，当时是爽了，可事后……
　　“大姐，我们不能就这么放过他，我们要报仇。”
　　刘坚红着双眼，坐在龙天的肚子上，一脸愤怒地看着他。
　　“对，我咬死你。”
　　躺在龙天怀中的刘脩也马上附和，洁白的贝齿照着他的肩膀就咬了下去。
　　“二妹，三妹，我们收拾他，动手。”
　　随着刘华一声令下，三人在他身上立即狂抓乱咬，龙天配合着发出杀猪般的惨叫，算是弥补她们吧。
　　刘坚看着两位姐妹一人占了一边，没地下口，转过身，瞧见她那挺立的龙枪，也没多想，张开小口就咬了上去。
　　“哦！……错了……别咬……哎哟……别别别……”
　　龙枪被咬，龙天的反应变得有些剧烈了，虽然他不怕龙枪受伤，可是牙齿咬在上面的那种刺痛感还是让他冷汗直流。
　　听到龙天激动的叫喊声，刘坚有些兴奋，不停上下摇动着臻首，来回吞吐着他的龙枪，硕大的龙枪将她的两腮撑得鼓鼓的，她那柔嫩的香舌不时触及坚硬的龙枪，刺激得龙天浑身轻颤，他再也忍受不住这种烧心的折磨，双手抱住刘坚的脑袋，龙枪在她的小嘴中奋力抽动着。
　　“唔唔……”
　　粗长的龙枪每一次插进，都深深抵在她的喉咙上，让她有些反抗起来。
　　龙头带来的酥麻，使龙天把整条龙枪深深插入刘坚的喉咙里，他喘着粗气道：“用力吸，我的小宝贝。”
　　从没有口交经历的刘坚根本不知道应该怎么做，她刚才只不过是想惩罚一下龙天罢了，没想到现在把自己给搭进来了。
　　龙天左手按着她的臻首，右手捏住她右乳，身体与手配合着把龙枪在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳.房的手的力量也越来越大。
　　刘坚不仅感到气喘，乳.房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，可是没一会，她眼中的泪水滚滚而出，再也忍受不了，耸动着肩膀抽噎起来。
　　龙天没有去管刘坚的表情，抽动的次数越来越快，并吼道：“坚儿，坚持一下，我要来了，奥！”
　　“不要……”
　　刘坚狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱，但龙天的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　一阵疯狂的抽搐，突然精门一松，龙天将精华全部射入性感妩媚的皇女樱口中，刘坚的喉咙咕咕作响，显然是在抗拒。
　　刘坚这时被他突然射出的精华给呛到，并极想将小嘴脱离龙天的龙枪，苦于他正用力的压住她的头，龙天邪笑道：“全都给我吞下去！别让费。”
　　刘坚无奈的将他的精华吞下，龙天这才放开她，只见刘坚被呛得喘不过气。
　　“你混蛋，又欺负我，呜呜，我不活了……呜呜……我死了算了……”
　　刘坚趴在床上失声痛哭起来。
　　其她两女见着自己姐妹哭了起来，一想到自己的命运，眼眶一红，纷纷伏在床上大声哭泣着。
　　龙天的表情十分精彩，连三个女人都解决不了，他就不用再活了，他脸色一整，霸道地说道：“好了，别哭了，你们三个都是我的妻子了，伤心个什么劲，不就是稍微有些暴力了吗，我看你们挺享受的。”
　　几女被他的吼声吓了一跳，赶紧闭嘴，停下哭声，不过香肩仍在耸动，显然还是有些伤心。
　　龙天将她们三个抱在怀中，拍拍粉背，柔声说道：“你们以后就跟着我吧，刚才是我不对，以后不会这样了，别哭了，开心点，笑笑，坚儿，笑一个。”
　　龙天抬起刘坚的下巴，嘴唇在她眼角不停亲吻着，舔掉她残留的泪珠。
　　听了龙天的话语，刘坚露出一个哭泣的笑容，龙天顿时无语，算了吧，以后会好的。
　　当伏寿得知自己夫君收了母亲和两位小姨时，出奇的没有一点怪他的意思，她早就知道自己夫君是个什么德行，见到美女就忍不住要将她收入后宫，她只不过娇嗔了他几句，然后就施施然的加入了狂欢的队伍中。
　　人死如灯灭，伏完一生其实还是挺顺利的，不仅娶了公主，官职也很高，可是没想到最后竟然被曹操气死了，也许是不满于曹操的专权吧，龙天在伏府又住了几天，然后就一个人回去了，老爹死了，伏寿还要守孝，龙天只好先走一步。 www.6park.com


第143章 火凤化形
　　荆州已被收复，徐州迅速崛起，其他势力也不停更换，北方袁绍正和公孙瓒打得正酣，郭汜李傕反目自相残杀，马腾韩遂引兵东进，曹操也不甘示弱，前来参合，现在整个长安地区，都乱成了一锅粥，刘备带着关羽张飞进入益州，依附刘焉，暂时稳定下来。
　　而袁术吃了败仗之后，退到扬州西北，偏安一隅，过着逍遥自在的日子，孙策见袁术大势已去，脱离袁术，自立为王。
　　龙天刚回到徐州，就招来陶谦，让他召集百官，闲了这么久，也应该做些什么了。
　　不一会儿，城主府大厅中，徐州的的主要官员差不多都到齐了，龙天走进大厅，打量了一下到来的那些官员，陶谦、郭嘉、陈登、糜竺都在，至于赵云张辽他们现在还在驻守边关，没有到场。
　　“拜见主公。”
　　众官员看见龙天到来，纷纷躬身敬礼。
　　龙天点点头，跨上台阶，坐在大椅上，开口道：“今天找你们来，是想问问你们对于徐州将来的发展有没有什么想法？各位尽管直说，不必拘礼。”
　　众人将目光投向陶谦，示意这位名义上的州牧先说，陶谦顿时无语，暗暗想到：我哪还有什么想法啊，天天见到他，满肚子的墨水都快倒完了。
　　陶谦闭上眼睛，眼不见为净，什么也没说。
　　“主公，您是不是有什么大动作了？”
　　郭嘉也跟着众官员喊起了主公。龙天召集这么多人前来，他就知道龙天肯定是要出兵了。
　　“呵呵，还是奉孝了解我，不错，我是想活动活动手脚了，现在各个势力都在争夺资源，我们也不能原地不动啊。”
　　龙天笑着说道。
　　“主公是想挥兵南下吧。“郭嘉继续道。
　　“嗯，对了，奉孝，现在我们一共有多少兵力了？”
　　龙天脸不红气不踹地问道，身为徐州最高长官，貌似他现在连自己有多少兵都还不知道。
　　“回主公，现在徐州本地有七万普通士兵留守，豫州边境驻扎着八万士兵以拒曹操，一直没有撤回，宛城张绣的六万士兵也在原地驻守着，然后襄阳高顺现在已经扩兵到了五万，江陵黄汉升也带领着五万兵力驻扎在江陵郡，还有长沙郡、桂阳郡等一些重要的地方也驻扎了一些军队，加起来也有五万人，我们现在的兵力已经达到三十万了，不过这没算上您带领的残狼营，大概的兵力部署就这些了。”
　　郭嘉说完就站在一边，等待着龙天的回复。
　　龙天沉思了一下，立即下了决定，“奉孝，将子龙和仲康（许褚）召回，这次南下由你领兵，徐州七万兵力中抽出四万，分别由子龙和仲康带领，荆州也抽出四万兵力，由汉升和高顺带领，一共八万兵力再加上两千残狼营，打败袁术，绰绰有余了，这事最好尽快行动，你现在就去办。”
　　“是，主公。”
　　郭嘉领命退了下去。
　　“子仲（糜竺）”
　　龙天一声大喝。
　　“微臣在。”
　　一个三十岁左右的男子恭敬应答。
　　“听说你家世代经商，很富有对吗？”
　　“这个……属下愿意将财产全部献给主公，望主公笑纳。”
　　糜竺猜不透龙天的想法，以为他对自己的家产打起了注意。
　　“我要那些干什么？我现在的家产比你少吗？那个我是想问问……哎……等下再说……”
　　龙天有些尴尬，不知怎么开口，他看了看那些伸长脖子，侧耳倾听的官员，立马改口，对着那些官员大声命令道：“这次南下，我们势必要夺下整个扬州，所有官员一定要全力配合军队，保证所有物资聚集运送到位，都听明白了吗？”
　　“是，主公。”
　　“嗯，各位都退下吧，糜竺留下，我还有些事，要和他说说。”
　　龙天淡淡说道。
　　等众官员退下，龙天走到糜竺身边，一脸严肃地说：“子仲，听说你家在东海朐，对吗？”
　　“是！”
　　龙天用手摸了摸下巴，继续问道：“那里临海对吗？”
　　“对！”
　　“你还有个弟弟叫糜芳，对吗？”
　　“对！”
　　糜竺现在越来越奇怪了，这不是在调查人口吗。
　　“还有个妹妹。”
　　“对！”
　　“长得很漂亮。”
　　“对……啊……是……是很漂亮，我本来是想将她许配给主公的，但我怕主公看不上眼，所以我就没有向主公提起，没想到主公知道小妹的存在，不知主公愿不愿意将家妹收为小妾？微臣……”
　　糜竺现在终于知道龙天的目的了，早就听说主公喜好美色，现在他向自己说了这么多，跟定是看上自己小妹了，他高兴还来不及呢，龙天可是神仙般的人物，自己能和他结上亲戚关系，这可是他梦寐以求的。
　　“愿意，呵呵，我怎么不愿意呢，既然要娶她，我也落下口舌，聘礼，我过几天再让陶公派人送去，你看行吗？”
　　龙天高兴地说道。
　　“行，主公说怎样养就怎样。”
　　将糜竺挥退，龙天心中兴奋不已，官大果然好办事，只是微微提醒一下，属下马上照办，他带着得意的笑容走入后院，准备炼制些东西了。
　　如今一切走入正轨，他也不需要再忙那些琐事了。
　　走进后院，随意找了个地方，进入手镯空间中，现在的手镯空间已经变大了许多，灵气也更加充足。 开阔平坦的土地上，到处都是药田，栽满了奇花异草，药香扑鼻，灵气氤氲。满地都是珍稀的药材，没有其他植被，各种灵药生长时溢出的药香与草木精华，让这片空间几乎成为了一个灵天福地。
　　远远望去，一座座高大的山脉拔地而起，山峰秀丽，灵气逼人，古木参天，枝杈苍劲如虬龙。
　　在空间的最中心，一座座高大的殿宇悬浮在空中，掩映在白云之间，非常和谐与自然。
　　“啾！啾！……”
　　几声清脆的鸟鸣传来，一只七八丈宽十几丈长的火红色巨鸟带着滚滚火云向他扑来，滚烫的热浪中，光线都变得扭曲起来。
　　火红色巨鸟飞到龙天身前，身影慢慢虚幻，一个火红色的影子忽的一下就扑入龙天怀中。
　　“爹……爹……”
　　一个稚嫩的声音传到龙天耳中，擂得他外焦里嫩，“我什么时候有孩子啦。”
　　朝怀中的人影一看，龙天瞬间呆滞，一个只着火红色薄薄肚兜的小女孩居然窝在了他怀中。
　　小女孩大概三四岁的样子，一件火红色的肚兜用两根细绳系在背后，遮住了整个前身和半条大腿，粉雕玉琢的小脸上挂满了开心的笑容。
　　长长的睫毛下是一双充满灵气的火红色眸子，娇俏的琼鼻在他身上不停轻嗅着，似乎在寻找那熟悉的味道。最可爱的是她头上扎着的两根冲天羊角辫，加之那精致的玉足、泛着玉色光芒的嫩腿、白胖的小手，完全就是一个惹人怜爱的小娃娃。
　　龙天伸手在她那白嫩的肌肤上摸了摸，那肉肉滑滑的感觉让他有些不忍停下，忘乎所以地揉玩起来。
　　“爹……爹……痒……”
　　小丫头被龙天摸得全身痒痒，不依的叫唤起来。
　　龙天停下手中的动作，蹲下身子，看着眼前的小女孩，他知道这个小女孩是小凤凰变的，继续揉了揉她的嫩脸，柔声道：“小凤，你怎么现在就能化形了。”
　　龙天知道她理解自己的意思，身为上位神兽，肯定有血脉传承，虽然她现在还不是很会说话，甚至很单纯，可是在修炼方面，她的理解力可不是一般的强。
　　“爹爹，这里灵气足，结丹了，所以就化形了。”
　　小女孩说话还是有些断断续续，不过还是大概表达出了自己的意思。
　　“哦，对了，马儿哪去了？我不是让它陪你玩吗？”
　　龙天用不到赤兔的时候，就会将它放进手镯中，小凤凰经常和它在一起玩耍，两妖相处的还是挺愉快的。当然了，开始的时候，凤凰所散发的气息时常让赤兔惊慌失措，不过在龙天的安抚下，它也就习惯了下来，它知道小凤凰不会伤害自己。
　　“她和小凤一样，长翅膀了，流了很多血，现在很累，在休息。”
　　小凤答道。
　　“嗯，你先去玩吧，我先在有点事，等下再陪你，好不好？”
　　“好的，爹爹，你要快点哦。”
　　哄走小凤凰，龙天找了个安静的地方，拿出一堆堆珍贵的材料，这次他准备炼制一辆战车，以后带着众女出行也更加方便。
　　拿出一大推巨猿的兽骨，用龙炎包裹，以前要花很长时间才能融化的兽骨一遇到龙炎，就如冰遇到烈火一样，迅速融化，化成一团黑色的液体，他继续用龙炎不停淬炼着黑色液滴，丝丝黑色的杂质像黑烟一样，从液团中寥寥升起，扩散在空气中，最后消失不见。
　　淬炼了两个时辰，原本黑色的液体居然变成了银白色，小山般的液团也减少了一半。
　　看着淬炼得差不多了，龙天也继续灼烧下去，用神念包裹那团液体，按照脑海中设计的战车形状，将液团拉长拉宽，一辆银白色的龙形战车渐渐成型。
　　赤羽 www.6park.com


第144章 赤兔还是赤羽
　　龙天双手快速结印，冰蓝色与火红色交织，一道道红蓝相间的玄奥的符文从他指尖溢出，飞入战车中，接受符文后后的战车立即光芒大放，四周灵气好像被一只无形的大手疯狂撕扯着，快速涌入战车中。
　　“凝！”
　　龙天一声大喝，手指加快舞动，漫天赤霞绽放，整俩战车如银月般，放出灿烂光华，随着最后一个符文消失在车身中，战车猛然剧烈起来，“嗡”的一声颤鸣，空气中的灵气猛然收缩，银光消失，一切恢复平静，一辆银白色的龙形战车静静漂浮在空中。
　　“中品灵器，哎！没想到花了这么多材料，打入那么多阵法，居然还只是一件中品灵器。”
　　龙天喃喃抱怨道。要是让那些修炼了几千年的老怪物听到他的抱怨声，还不气得立马心境倒退五百年，他们都还没有灵器呢，龙天炼制了一件中品灵器还在那抱怨。
　　仔细打量了几下眼前的战车，龙天连连点头，果然很拉风，银白色的车身光芒流转，一片片银色的鳞片覆盖在龙身上，泛着耀眼的银芒，龙头龙尾雕刻得形象逼真，散发着压迫人心的威严，龙腹旁开了两扇小窗，里面是一个小型空间，当然了，那只是看上去很小而已。一蓝一红的两条小指粗细的绳结从龙首处延伸而出，在空中随意飘荡着。
　　“全身银白，又是龙形，就叫白龙驹吧。”
　　龙天小声嘀咕道。
　　白龙驹以平常速度运行时，不需要额外输入真气就可直接运行，车身中的聚灵阵能够提供足够的能量供其飞行，但要完全发挥出战车的威力，那就必须有足够多的灵石了，毕竟一些大型阵法的启动都是需要海量的灵气的，光靠聚灵阵肯定不够。
　　收起白龙驹，神念四扫，两个熟悉的气息浮现在脑海，微微一笑，身影渐渐消失，同一时间，两个正在玩闹的女子身旁，一道白色的身影渐渐显现而出。
　　“爹爹，你忙完了，太好了，抱抱。”
　　小凤凰感应到龙天的气息接近，转过头就看见了他，笑得的眼睛都眯了起来，一个飞扑，落入他的怀中，“咯咯”的清脆笑声传遍了整个空间。
　　“参见主人。”
　　龙天身前不远处，一个身穿火红色衣衫的美丽女子向龙天敬了一礼。
　　龙天闻声，向她看去，一身火红色长裙罩体，粉色披肩斜跨在肩上，露出一小截雪白的香肩。
　　白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双水淋淋的大眼睛，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，微微耸动着，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。
　　总而言之，她拥有一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的长发盘起，戴着一只银白色的树叶状的头饰，两根小辫子垂在胸前，越发的衬托出她的婀娜妩媚。
　　看着她那将长裙高高顶起的双.峰，娇挺而浑圆，纤细绵软的柳腰，翘挺浑圆的美.臀，裸露出来的脖颈雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　女子双腿修长，身姿娉婷，带着一股妩媚与野性，很符合龙天的胃口。
　　他仔细欣赏着眼前的女子，连连点头，口中不时发出赞叹声，那女子听了他的露骨言语，俏脸羞得通红，两手捏着衣角，不知如何是好。
　　龙天见她害羞的样子，不再逗弄她，呵呵笑道：“你应该是赤兔化形而成的吧，在这里呆了这么久，也该化形了，对了，你叫什么名字？不会还叫赤兔吧。”
　　女子抬起臻首，娇声道：“回主人，奴家重新取名赤羽。”
　　“嗯”龙天点点头，走到她身边，左手挽上她的腰肢，右手当仁不让地顺着领口滑进长裙，抚上一颗大乳……球，两指夹住一颗乳.头，颇有兴致地玩弄起来。
　　赤羽臻首低垂，身子在他怀中连连轻颤，鼻息微乱，很是紧张。
　　龙天将白龙驹拿出来，“这个你拿去炼化吧，以后就由你来驾驶白龙驹，跟随我左右，不知你愿不愿意？”
　　“主人，奴婢愿意。”
　　虽然化形成人，但对于龙天的命令，她不敢不听，况且没有龙天相助，她现在可能都还没有产生灵性呢，所以她对于龙天的要求当然是无条件的答应。
　　“呵呵，愿意就好，对了，我看看你下面有什么不同。”
　　龙天对于赤羽化形成人很是好奇，掀起粉色裙摆，往里面一看。
　　“哇塞！没有小内内。”
　　龙天连连惊叹，双眼直视那一抹黑色草丛深处的一弯粉色沟壑。肥嫩的小丘上，两片粉色的肉唇紧紧闭合，散发出阵阵诱人的气息，龙天低下头，慢慢靠近那粉色肉片，鼻尖轻轻触上那粉色细缝，揉了两下。
　　“羽儿，好香哦。”
　　一边说着，他还一边用舌头舔了一下，喃喃道：“嗯，很甜。”
　　“主人……”
　　赤羽脸上火烫火烫的，被龙天如此轻薄，她又不敢反抗，急得眼泪都快流出来了。
　　龙天抬起头，抱着她的柳腰紧贴着自己，胯下的龙枪紧抵在她大腿根处，对着她的红唇轻吻了一下，然后鼻尖划过她的脖颈、酥.胸，嗅了嗅那独特的处子清香，就放开了她。
　　“好了，羽儿，小凤，我带你们出去玩吧，老是呆在这也没什么意思。”
　　“好耶！爹爹对小凤真好，我要出去玩哦。”
　　小凤兴奋得手舞足蹈，在龙天怀中扭来扭去，娇嫩的小屁股不时轻触直挺的龙头，弄得他一阵火起。不过看着小凤凰那天真的小脸，龙天使劲摇了摇头，暗骂自己无耻。
　　龙天将小凤和赤羽带出了手镯空间，出现在城主府后院中，招来众女，将两人介绍给她们，众女看见漂亮可爱的小凤，一个个都大声尖叫，争相哄抢着要抱她，这个摸摸，那个捏捏，幽怨的眼神不时瞟向龙天。
　　龙天唯有苦笑，他也不知道自己的枪法怎么那么不准，都有了这么多妻子了，可没一个怀孕的……
　　“臭娘们，这下你落到我手中了吧，哈哈，是不是觉得全身燥热啊？”
　　一个三角眼男人对着趴在自己眼前娇踹嘘嘘的女子淫.笑道。
　　“黑蛇，你无耻，居然对我下药。”
　　一个身穿青绿色长裙的绝美女子怒声说。
　　仔细一看，竟然是竹韵，此刻她正伏在地上，全身使不出一丝力气，青绿色的披肩早已滑下，露出了那雪白的香肩和光滑细腻的粉背，原本清雅的面容如今已是一片绯红，秀美紧皱，鼻梁上也泛起了颗颗晶莹的汗珠，樱桃小口微张，不停啜息着，挺拔的酥.胸随着急促的呼吸剧烈起伏，荡起阵阵诱人的乳波。
　　“嘿嘿，没想到你的修为提高了那么多，我不下药，怎么是你的对手，你知道你中了什么毒吗？哈哈，我告诉你吧，是九转轮回淫毒，没有男人为你解毒，你就会被内火焚烧而死，哈哈哈……”
　　三角眼越说越兴奋，笑得脸色都有点潮红了。
　　“黑蛇，你到底上不上？看在你送我们的东西的面子上，让你先来，你还磨蹭些什么？你要再耽误时间，我可不管那么多了。”
　　站在黑蛇身后的那个阴鸷老者看着笑个不停的黑色，顿时没了耐心，不由催促起来。
　　闻言，黑蛇立即停止了大笑，“这就来，哈哈，你们先等等，美人，我可是垂涎你很久了，现在终于要得到你了。”
　　“嘶！”
　　一声裂帛声响起，黑蛇一把将竹韵的披肩给撕扯了下来，大片大片雪白娇嫩的肌肤暴露出来，看得黑蛇双眼喷火，他颤抖着右手抚上竹韵的脸颊，娇嫩柔滑的触感传来，让他的欲望阵阵升腾。
　　“黑蛇，你要是敢碰我，逍遥居士一定不会放过你的。”
　　竹韵将脑袋使劲后仰，一边躲避他的恶手，一边悄悄拿出一支玉简，神念涌入，一道信息立即传向远方。
　　“哈哈，逍遥居士？你以为我会那么愚蠢吗？我们请了幽影大人助阵，还会怕他吗？哈哈……你就死了那条心吧。”
　　说完，他的手猛然滑下，贴着她雪白的肌肤慢慢接近那露在外面散发着诱.惑气息的乳.沟。
　　“啊……走开……别碰我……”
　　竹韵全身无力，眼看着他就要碰到自己的神圣部位，淡雅如她也忍不住大声叫喊起来，撑在地上的双手一软，无力的躺在了草地上。
　　黑蛇紧紧盯着那鼓起的胸.脯，口中粗气直啜，他红着双眼，手伸到她腰间，拉着她的腰带奋力一扯，紧身的长袍立即分开，露在外面的乳.沟更加深邃了，淡粉色的乳晕连带半个樱桃都冒了出来。
　　黑蛇狂吼，双手狠狠袭向她的双.乳，当他的手离竹韵的乳.峰只有几寸远时，身体却突然停下，淫.荡兴奋的表情还残留在脸上，接着他的身体迅速融化，一眨眼间，原本活生生的一个元婴中期的妖怪就化成了一团泛着恶臭的残渣。
　　空气中一道波纹闪现，原本黑蛇站立的地方，一名身穿白色长袍的年轻人显现而出。正事收到竹韵的求救信息快速赶来的龙天。
　　龙天拍了拍手掌，蹲下身，帮竹韵重新穿好衣服，系上腰带，盖住了那粉色的樱桃。竹韵看见龙天到来，紧绷的神经立即放松，原本极力压制的欲望迅速吞噬她的理智，她再也忍受不住欲望的折磨，身体好像突然有了力气似的，双手紧紧环抱上他的背脊，嘴唇吻上他的脸颊，她的鼻息变得非常粗重，全身艳红，身体在他怀中不停扭动着，高挺的酥.胸在也在他的胸膛上来回揉按，似乎想缓解身体中的那种瘙痒感。
　　龙天现在没有心思和她做那事，还有一场大战等着他呢，一道冰蓝色光芒从他指尖溢出，打入竹韵体内，原本动作激烈的竹韵立马安静下来，闭上眼睛，晕了过去。
　　龙天将竹韵收进手镯空间，冷眼看着眼前跪在地上正向他求饶的两妖，慢慢走到两人身前，喃喃道：“放过你们一次居然还把我的话当做耳边风，既然不识抬举，那你们就去死吧。” www.6park.com


第145章 幽影现 冥界出
　　“前辈，饶……啊！啊！”
　　两声惨叫同时响起，额头正中，一个小小的血洞正汩汩涌出鲜血，两妖仰天摔倒，双目圆睁，死不瞑目，鲜血染红了地面，淡淡的血腥味在缭绕。
　　龙天双眼直射虚空，杀意凌然，唤出寒冰圣龙剑，嘴角邪笑，厉声喝道：“还不出来，等着喝茶呢。”
　　“啵！”
　　突然，一道寒光乍现，杀气刺骨！
　　一道淡淡的虚影突兀地出现在龙天的身边，血剑横空，刺向龙天的胸膛，太快与突然了。
　　“铛！”
　　龙天在间不容发间，挥剑横挡，化去这一剑。
　　一剑不中，虚影迅速闪退，身形变换间，再次刺出一剑，绝世剑锋，碧绿如水，吞吐剑芒，直指龙天头颅，避无可避，惊世袭杀。
　　长剑穿身而过，却没有任何动静。
　　“这边呢。”
　　龙天嘿嘿邪笑，那道虚影只不过刺中他的残影罢了，比速度，他还没怕过谁。而这时龙天也看清来人，一身黑衣，全身好似被雾气笼罩，看不清年龄，这个黑衣人身上所散发出的气息诡异无比，不是人类的那种真气波动，也不是妖族妖气的所特有的气息，就好像来自地狱的幽灵般，散发着一种深入骨髓的冰寒。
　　“你不是凡间之人，看你这气息，应该是从冥界中来的吧，既然跟我作对，嘿，我今天非杀了你不可，来吧！“龙天眼神骤然冰冷，一声大喝，擎起圣剑就像黑衣人斩去。
　　“铛！”
　　黑人举剑相挡，剑锋碰撞，火花四溅，剑芒冲霄而上。
　　“再来！”
　　龙天如杀神一样，发丝飞舞，眼眸似冷电，真气涌动，圣剑瞬间光芒大放，化为百丈大小，他抡起圣剑再度斩下，泛着蓝光的雪白的剑身如一座白色的大山一样的压了下来，恐怖的气浪迅速将地面压塌，一道道巨大的裂缝在地表形成，像蜘蛛网般快速向四周蔓延。
　　黑衣人被迫抵抗，全力运气，手中血剑也幻化为百丈大小，猛力挥动手中的血剑，劈在百丈圣剑上。
　　“轰！”
　　蓝光与血光在半空狠狠撞到了一起，硕大刺眼的光球瞬间形成，刮起的猛烈罡风如刀刃般朝着四面八方卷了过去。
　　能量撞击后产生的波动像是一个弧圈一样向着四周扩散开来，随着“嗤！嗤！嗤！”
　　的轻响传来，一大片竹林被切断，漫天的翠绿色青竹垂落而下，下起了一场竹雨。
　　“轰！”
　　能量波传到远方，狠狠地切割进远处的山脉中，崖壁上顿时出现了一圈凹槽，巨大的炸响声不断传来，蓬起的烟尘碎石像是漫天的尘埃一样扩散出来，碎石在空中被震荡的空气波及到，砰的一声碎裂成无数的小粒，一团团的烟雾不断在空中炸裂开。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，他当场倒飞了出去，无法抵抗的霸道与强势，那种山岳一样的压迫感让他如遭重击，手臂发麻，连巨剑都有些拿不起了。
　　“哈哈……就这么点本事，还来杀我，你他妈的还敢欺负我女人，杀！”
　　龙天双目圆瞪，发丝根根直竖，浑身杀气绞得整个天地都开始动荡，他手中的白色圣剑再次暴涨，化成几百丈长，如一座巨大的白色的山岳一样抡动了下来，砸的天穹都爆动与崩裂了。
　　黑衣人瞳孔收缩，无奈抗击，他真的不想面对此人肉身的无双蛮力，那真的是堪比巨.龙，全身真力涌入血色剑身，血芒耀天，化为同样大小的血色巨剑，朝着雪白的剑身对砍而去。
　　“轰隆隆！”
　　剑身交接处，硕大的能量光球猛然爆炸，发出一声惊天巨响。
　　“啊！”
　　黑衣人手中的血剑一下子崩裂了，恐怖的能量波如泰山般砸在他的胸膛上，那坚实的肉身居然被砸出道道裂纹，鲜红的血水透过裂缝喷洒而出，洒下漫天血雨。
　　“轰！轰！轰！”
　　剩余的能量撞击在大地上，大片大片的土地瞬间崩裂塌陷，方圆十几里内，大地直接下陷的几丈深，形成了一个硕大的坑洞。
　　崖壁上爆炸一直没有停止，震荡的波纹像是一把圆形的刀一样不停朝着崖壁的深处切割进去。
　　“轰！”
　　龙天的圣剑又抡动了下来，将大地斩出一道巨大的缝隙，百丈大剑断天裂地。
　　可是他并没有斩向黑衣人，而是在他身边的土地上连连挥斩，“轰鸣声”不断响起，大地也随之塌陷，而黑衣人所站立的地方却无丝毫动静，龙天就像给他挖了一个坟墓一般，他站立的高台就是墓碑。
　　龙天在羞辱他，在玩弄他，他在龙天眼里就是蝼蚁一般的存在，没有任何威胁的蝼蚁。　　 黑衣人脸色铁青，双手静静蜷着，可是却没有任何办法，他现在很后悔，干嘛要为自己找这个麻烦，本来自己就和他无仇无怨的。
　　“哈哈……现在你就为我的女人赎罪吧，我要让你真正下九幽，永世不得超生，来吧，杀！”
　　“轰！”
　　龙天神勇盖世，周身杀气直冲天际，黑发乱舞，眼眸深邃，擎圣剑不断抡动而下。
　　这片天地彻底被他斩爆了，不断的崩塌，他连挥了四十九剑，一剑一剑地招呼在黑衣人身上，一点一点地磨灭他的肉身。
　　黑色的大剑每一次落下，都如一座寒冷刺骨的冰山镇压而下，砸的那名黑衣人连连口吐鲜血。
　　他一身的法宝与兵器都被打成了齑粉，而后他的双臂崩碎，成为血雾，再到后来，他的身体开始龟裂。
　　当第四十九剑落下来时，他被龙天手中几百丈长的白色大剑活生生压成了血泥，彻底毙命。
　　一道光影突然从那黑衣人身上闪现，急速向远方遁去，却是那黑衣人的一缕魂魄。
　　“想跑，跑得了吗？去！”
　　龙天抛出手中的圣剑，化为原形的圣剑一闪而逝，远方突然一声惨叫传来，“小子，你给我等着，有人会替我报仇的，啊！”
　　“呸！就这么点本事，还帮手，就是阎王爷来了，俺也不怕，麒麟大姐还在俺老家呢，嘿，还敢威胁我。”
　　龙天暗暗嘲讽道。这话倒是真的，就是阎王来了，也不一定打得过火麒麟，他充其量也就一个普通仙人而已，冥界真正厉害的是那些被关押在十八层地狱中的狠人，而看守的那些小兵们就不怎么样了。
　　收回长剑，走到那堆血泥旁边，长剑插入其中，吞噬发动，那黑衣人全身的精气有一大部分就被龙天给吸收了，那黑衣人的修为其实比龙天还要高点，不过算他倒霉，遇到龙天这个异类，他也只有饮恨收场了。
　　吸收了精华，龙天感觉全身舒爽不已，修为又精进了许多……
　　冥界深处，褐色的土地上裂出一道深不见底的沟壑，恐怖的气息从沟壑深处弥漫而出，幽暗的沟壑深渊之中，浓烈的血光将本因黑暗的深渊染成一片血红，无尽血光之中，一座阴森可怖的大殿若隐若现，骇人的威压倾泻而出，就像一座深渊巨兽在沉睡。
　　大殿中，一道虚影慢慢浮现，这倒虚影对着前方空无一人的黑龙宝座恭敬说道：“尊主，老七的气息消失了，应该已经死了。”
　　大殿沉默了一会，突然，一个飘渺的声音仿佛从四面八方传来，“谁杀的？查出来没？”
　　声音沙哑，不知其主人到底是男是女，语气轻缓，就好像死了个陌生人一样。
　　“禀尊主，老七气息完全消失，无从查起，我只知道他大概出事的地方。”
　　“嗯，你派个人去查查吧，人界之事也要加紧进行，时间快到了。”……
　　竹韵 www.6park.com


第146章 竹妖中了春药（上）
　　“对了，差点忘了，竹韵的毒还没解呢。”
　　龙天一拍额头，赶紧将竹韵送出空间，即使被龙天封印，她全身仍然滚烫不已。
　　解开竹韵的封印，她立即疯狂地扑到龙天怀中，红唇吻上他的嘴唇，一手奋力撕扯着自己的衣衫，她纷乱的鼻息打在龙头脸颊上，喷香的气息不停传进龙天鼻中，他也是忍耐不住，看她因撕扯衣物扯不开而焦急的样子，龙天有些怜惜，帮她拉开绳结，那身青绿色的长袍立即滑下，垂落在地。
　　龙天怔怔地看着那完全露在他面前的完美玉.乳，淡粉色的乳晕以及那微微挺立的娇俏嫣红乳头，心中的欲焰不可抑制地升腾起来。
　　竹韵以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着龙天，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进他的嘴中。
　　龙天再也按捺不住，配合着她，双手抱着那如杨柳般的小蛮腰。
　　“滋滋……”
　　竹韵与龙天的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一会，龙天抬起头，用充满欲火的眼神，仔细打量着竹韵身上的每一寸肌肤，乳.房丰满，随着急促的呼吸而剧烈起伏着，乳晕上像小葡萄般的乳头那翠绿色的光泽让人垂涎欲滴，而下身，只剩那件勉强包住私处的绿色小内裤，那隆起的小丘热气腾腾，几根调皮的小草已从内裤边缘跑了出来。
　　看到竹韵修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的内裤包裹下，充满了十足的诱惑，龙天忍不住蹲了下来，靠近竹韵的臀部，那白嫩丰满的翘臀，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，翠绿色透明的内裤紧包着鼓凸凸的小丘上，小草如丝如绒的覆着那如小馒头般高高凸出的小丘，扣人心弦，内裤中间凹下一条缝，将整个幽谷的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让龙天冲动得热血沸腾，龙枪坚.挺。
　　龙天看着竹韵下体那翠绿色内裤的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，龙天终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　龙天褪下她的小裤，看着她大腿中间那柔顺的小草中粉色的沟壑，粉色肉片微微张开，不停向外喷洒着香甜的热气，竹韵现在已是浑身燥热，幽谷中丝丝春液止不住地流出，看得龙天全身亢奋不已，他低下头，嗅了嗅那散发而出的迷人香味，嘴唇贴上粉唇，一下就含住了那柔嫩的粉肉，他用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　龙天还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”
　　竹韵双手不知什么时候已经抱上龙天的脖颈，死死的向自己的粉胯按压着，口中的娇吟也随之传出。
　　龙天继续在她的珍珠上轻咬着，竹韵幽谷内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤痉挛之后，随着她一声娇吟，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜.汁。
　　由于蜜壶花瓣被龙天大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间。
　　龙天放开竹韵的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露。
　　龙天将竹韵的长裙铺在草地上，然后压着她的身体躺在了上面，他亲吻着竹韵雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着竹韵娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了竹韵身上的每一寸身体，这娇美高洁的竹韵玉.体的洁白和柔软让龙天陷于情.欲的旋涡。
　　龙天满意足地肆意游览着竹韵那凝脂白玉般的酥.胸嫩乳，迷失在激情之中的竹韵除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉.体被他蹂躏。
　　龙天玩得很尽兴，嘴在竹韵粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　竹韵双手抱紧龙天的脖子，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连，像在赞许龙天做的这一切。
　　龙天稍使了点力搓揉，竹韵就发出荡人心弦的欢叫声。
　　他此时以一种全新的心态再次饱览竹韵圣洁无暇的娇躯玉.体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉.乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在竹韵娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　刹时之间，龙天只觉浑身火热，一动也不动地凝视着竹韵，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉.腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在竹韵玉.腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入龙天的眼帘。
　　龙天低吼一声，然后身体紧紧压上竹韵柔软的胴体，坚.挺的龙枪抵在她的粉肉上，然后昂扬下体顶端的龙头缓缓没入了竹韵神秘圣洁的桃园内，被她幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然竹韵的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，龙天此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开竹韵紧密的蜜道。
　　龙天昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着竹韵的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，龙天尽情地享受着与压在自己身下竹韵惊心动魄的玉.体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感。
　　竹韵那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润，种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令龙天难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，竹韵娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉.体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉.腿一阵僵直，轻轻地一夹珠圆玉润的肉缝，挤压那根条又粗又长又硬的大龙枪。
　　龙天猛一挺腰，直接刺破处女膜，进入她的幽谷深处。
　　“啊！……”
　　竹韵被淫毒刺激出了全身的欲望，但破身的痛苦还是让她惨叫出声。
　　龙枪终于冲破了蜜道里所有的障碍，直接找到了竹韵最神圣的源头，成功的撞击在幽谷深处鲜嫩的花蕾上。
　　他的昂然挺立的欲望终于在竹韵秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣美女宫殿。
　　竹韵很快适应，龙天不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚.挺的龙枪挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来，血水也随之流出，印下处女的证明。
　　竹韵平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在龙天的身前，她感到体内龙枪的运动越发的快速起来。
　　经过起初的热身，龙天的龙枪开始有节律的攻击她的身体，每次经过蜜道的中间部份，龙枪都停下来来回的研磨，竹韵就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没，然后龙枪迅雷不及掩耳的冲向蜜道深处，直接吻在光滑的宫颈上，竹韵于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　龙天的上身向前伏在了竹韵身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到竹韵的口中四处的舔着。
　　竹韵白皙的胴体上中下都处在了龙天的控制下，更加的动弹不得。
　　很快，她的肌肤变得绯红，玉峰间的乳.沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，竹韵已任龙天摆布佈。
　　在龙天反复的抽插下，竹韵的幽谷内溢满了琼浆玉液，伴随着大龙枪的每次往返都发出响亮的声音。
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　竹韵彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入龙天粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　龙天很快为身下的竹韵变换了体位，他将她翻转身，让竹韵身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　仔细地看着竹韵高高翘起的浑圆雪臀，龙天用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　竹韵的情.欲持续高涨，她仰起头，裸露的身体不停向上抬动，雪白的脖颈也绷出一个优美的弧度。
　　龙天将竹韵再次翻转过来，趴在她的乳.峰上，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　龙天再度深深插入了圣洁美女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向竹韵脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 www.6park.com


第147章
　　当龙枪再次开始不断的猛烈抽插时，竹韵几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往龙天的口内，同时她也不由自主尽情吸着他的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　淡雅美女的舌头变得灵活疯狂，竹韵的接吻技术不知觉间迅速提高。
　　龙天见嘴唇不停游移，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，脸颊也不住地在她的额头粉脸上摩挲着。
　　“啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……啊啊……”
　　强烈的快感在竹韵体内蔓延，她放声叫唤着，脑海中只有滔天的欲望。
　　看着竹韵舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张的样子，使得龙天的色欲直冲脑际，他伸出一只手顺着她薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到竹韵的圆臀上，只手撑着她的臀后，用力将竹韵抬起少许，一面不住地抽插着龙枪，一面欣赏着竹韵春潮初起的娇容秀眼，欣赏竹韵着双.乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着竹韵细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着竹韵玉臀丰腿的舞动。
　　龙天巨大而火热的龙枪在竹韵如丝缎般柔滑的幽谷中，以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着竹韵美丽花瓣般的肉唇以及神秘圣洁的花蒂。
　　竹韵只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　“啊……啊……啊……哦……啊……啊啊……啊……”
　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住龙天的腰杆，双手紧紧抱着龙天的背脊。
　　龙天粗挺的灼热龙枪加力抽动，竹韵那丰盈弹性的臀峰被捏扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　龙天恣肆地品味着竹韵那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　“啊……啊啊……”
　　竹韵的翘臀不停上下起伏，配合龙天的连续抽动，她紧闭着眼睛，享受的娇吟着。
　　龙天抽出龙枪，盹了一会，竹韵的身体已经不习惯被抽离的空虚感，就在这时，被龙天抽出来的大龙枪又再次的送入。
　　“哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱.抚都要来得强烈，使得竹韵开始彻底恍惚。
　　在此同时，被抚弄的两座玉.乳，也似乎快要溶化开来了。
　　龙天伏下头，吻上竹韵的香唇，她伸出小巧的香舌，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而龙天的舌也急急地出来回礼。
　　龙天龙枪插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着竹韵每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激。
　　竹韵几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，竹韵的情.欲犹如爆发般地喷发出来，顿时满室皆春。
　　竹韵已经睁开了眼睛，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，红菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　龙天一边用力的在竹韵的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　竹韵高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷包裹着龙天的龙枪，异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快就要来到了。
　　龙天心神一凝，暗想自己还没有玩够，可不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知竹韵竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。
　　竹韵已被欲望彻底控制，成熟的面容上早已是一副妩媚放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当龙天放开紧搂竹韵的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了龙天的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　龙天狠命的咬着竹韵勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在竹韵雪白的身躯上留下了一个又一个印记。
　　“啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……”
　　奇怪的是竹韵一点也没有叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉.体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　龙天龙枪每一个动作都深深地撞击着竹韵的子宫，粗大的龙枪将圣洁美女带往欲情的高峰。
　　强烈的快感，使龙天不顾一切地用尽全力抽插。
　　同样强烈的快感，却让娇嫩的竹韵完全放弃了精神反抗，她滑嫩的臀部在用力扭动，配合着龙天龙枪的抽动。
　　终于竹韵再也忍不住了，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　“啊！……”
　　粉红的幽谷夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　竹韵泄身了，她抵达高潮，龙天也极度兴奋。
　　疯狂地操着身下的圣洁淡雅的女子，竹韵每一次悦耳的叫床声都几乎令龙天射出来，但龙天还是忍住了，他的龙枪积极挺进，猛烈抽动，身下的竹韵全身有节奏的扭动，不顾一切地高声娇吟。
　　“啊……啊……啊……哦……啊……啊啊……啊……”
　　竹韵的玉.乳左右猛烈晃动，双手抱紧龙天，快乐地与他颠鸾倒凤，共渡巫山。
　　男女做爱所产生的无比快感令竹韵的手指把龙天的后背抓出条条凹痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着他的肩膀。
　　龙天没想到竹韵如此投入，连连感叹那淫毒之利害。
　　由于受到竹韵爱液蜜津的浸泡，龙天那插在竹韵幽谷中的龙枪越来越粗大，越来越充实、胀满着她那初开的娇小紧窄的幽谷肉壁。
　　龙天开始轻抽缓插，轻轻把龙枪拨出竹韵的幽谷，又缓缓地顶入她那圣洁火热的嫩滑幽谷。
　　他已深深地插入竹韵体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷底部，顶触到了竹韵娇嫩的花蕊才停了下来，当竹韵娇羞而不安地开始蠕动时，龙天就开始骤然发力，狂抽猛送。
　　竹韵那娇小滑软的幽谷本就紧窄万分，龙天插在她的体内不动，就已经令竹韵芳心欲醉、玉.体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把她蹂躏得娇啼婉转、死去活来，俏脸羞红如火，娇躯滚烫如炭。
　　“唔……唔……好胀……嗯……哦……哦……啊……啊啊……啊……啊……”
　　竹韵开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩的娇躯随着男人的插入抽出而微微抽搐颤抖。
　　在竹韵那美妙雪白的赤裸玉.体娇羞而难耐的一起一伏间，龙天逐渐加快了节奏，下身在佳人的幽谷中进进出出，越来越狠、重、快……
　　竹韵被龙天刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美浑圆的优美玉.腿盘在龙天的臀后，以帮助他能更深地进入自己的蜜壶深处，芳美鲜红的小嘴娇啼婉转。
　　竹韵花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大龙枪到达子宫时，竹韵的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　身体内感受到那充满年轻生命力的大龙枪正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，竹韵高声娇吟。
　　龙天用手包住竹韵乳.峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　竹韵两个玉.乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，两粒红嫩的樱桃充血悖起，颗颗小小的肉粒在乳头上绽放开来，显现出一种夺魄的色彩。
　　“嗯……嗯……好痒……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　竹韵无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　她意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的龙枪不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　竹韵两支娇挺的乳.峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏硬挺的乳尖。
　　她修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　龙天粗挺火热的龙枪开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进竹韵娇嫩的子宫深处，被蜜.汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住龙枪。
　　“啊……好充实啊……啊……啊啊……啊……”
　　像要挤进竹韵的身体一般，龙天的唇紧紧堵住竹韵性感的樱唇，两手紧捏竹韵丰盈弹性的乳.峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入竹韵的子宫了。
　　蓦地，竹韵觉得龙天的那个插进自己身体深处的龙枪顶触到了自己幽谷深处的花核，他用滚烫坚硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩的花核，她的花核被触，竹韵白皙的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇喘吁吁，檀口微分，娇啼婉转：“啊……啊……哎呦……轻点……啊……啊……啊……”
　　突然，竹韵玉.体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷膣壁内，娇嫩湿滑的嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大龙枪一阵不难言而美妙的悸动，竹韵雪白的胴体一阵颤抖痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分的嫩滑花核不由自主地哆嗦酸麻，她那修长雪滑的优美玉.腿猛地高扬……
　　“啊！……”
　　一声哀鸣，竹韵的春水浸透那幽谷中的龙枪，流出幽谷，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿身。
　　射出宝贵的美女阴元后，竹韵竹韵花靥羞得绯红，玉.体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　龙天丝毫没有发射的念头，竹韵感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来，它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体贯进她身体内的每一个部位每一个角落。
　　“哼……啊……哼……啊啊啊啊……啊……啊……”
　　随着龙天的奋力抽插，很自然地，竹韵大声地呻吟和娇喘了起来。
　　龙天一手抓着竹韵一个椒乳狠力揉搓，两只夹住一颗樱红悖起的乳头，另一手则在她的粉背、玉劲、香肩、胸膛上不停摸索着，他低下头，脑袋埋入她的雪劲，粗糙的舌头来回舔舐着那柔滑细腻的肌肤，清新淡雅的香味传进肺腑，让他全身如打了鸡血般亢奋起来，下身急速挺动。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的龙枪在不断的深入，竹韵只觉得龙枪像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。
　　“好痒……啊……好爽……啊……啊……啊啊……啊……”
第148章
　　竹韵不停的抽搐着，她娇吟声四起，既且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身，竹韵春潮翻滚，欲海横流，两只玉臂也舞动起来。
　　他一看竹韵已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，龙天又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　竹韵那情.欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，乌黑柔顺带着清香的发丝，在丰腴的脊背圆软的肩头上铺散。
　　随着竹韵或高或低性感迷人的嗯哼声，不住从龙天胸前透出，他感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了。
　　龙天缓缓地攫住了竹韵的檀口，轻柔地吸吮着她丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，竹韵的口气是那么的温热湿润，惹得他更加心猿意马起来。
　　娇媚性感的呻吟不住涌出，竹韵那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将龙天已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　这时又一高潮掀起，龙天抱着竹韵竟在地上翻滚起来，但龙枪始终紧插着竹韵的花瓣，把她弄得哇哇大叫，竹韵全身每个细胞都开始沸腾。
　　龙天又翻滚回原处，将竹韵的翘臀微微抬起，使得她花瓣高高仰起，然后身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心。
　　“啊……喔……嗯……爽啊……啊……啊……啊啊……舒服……哦……哦……哦哦……哦……”
　　竹韵娇喘吁吁，春潮澎湃，双手抱着他的背脊，身体不住上下起伏，配合着他的抽插，嘴中胡乱呻吟着。
　　龙天有些气啜，龙枪直朝花瓣的幽境猛插，竹韵的花瓣一阵阵收缩。
　　龙天的龙枪一阵阵凸涨，花瓣紧包龙枪，龙枪狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了两人。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……好舒服……哦……啊……啊啊……啊……”
　　竹韵闭上了眼儿，柳眉微蹙娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当龙天又一次狠狠地深深顶入她那娇小的幽谷时，再次顶到了竹韵幽谷深处的花芯。
　　竹韵芳心轻颤，感受着玉.体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，竹韵那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的龙枪的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　龙天一下又一下地不断轻顶速插令竹韵连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的龙枪已够大够硬，可现在那顶入自己幽深幽谷中的火热龙枪竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩肉壁，更加深入幽深窄小的蜜穴内。
　　“啊……啊……啊嗯……啊……啊啊……”
　　在龙天的连连触顶下，竹韵嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！……”
　　随着竹韵一声妩媚轻呼，一股乳白色的春水从幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的龙枪，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿青绿色的长袍。
　　龙天肆无忌怛地抽插蹂躏糟蹋着身下竹韵那一丝不挂柔若无骨的雪白肉.体，竹韵在龙天胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉.体，狂热地与他行云布雨，尽享男欢女爱。
　　她狂热地蠕动着赤裸裸的雪白胴体，在龙天胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经润滑不堪，爱液滚滚。
　　竹韵那一片淡黑纤柔的小草中更加是春潮汹涌玉露滚滚，从她玉沟中小蜜壶口一阵阵黏滑清澈的爱液已将小草湿成一团，那团淡黑柔顺的小草中湿滑滑亮晶晶，诱人发狂。
　　这时，龙天改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺龙枪。
　　竹韵浑身玉.体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　竹韵芳心只觉花径蜜壶被那粗大的龙枪近似疯狂的一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　她一丝不挂的雪白胴体在龙天身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，龙天的龙枪深深地插进竹韵小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龙头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的花核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”
　　竹韵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉.腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在龙天腰后。
　　她那双雪白玉润的修长秀腿将龙天紧紧夹住，并随着蜜壶深处，龙头紧抵花核揉动顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛。
　　龙天看见身下竹韵花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进他肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉.腿紧盘在龙天腰后。
　　他也被身下竹韵那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。
　　龙天赶忙狠狠一咬舌头，抽出龙枪，然后再吸一口长气，划开层层褶皱，狠狠地顶入竹韵体内。
　　他硕大的龙头推开收缩紧夹的幽谷肉壁，顶住竹韵蜜壶最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……
　　如此不断往复中，龙天更用一只手的手指紧按住竹韵下身那完全充血勃起的嫣红花蒂，一阵紧揉，另一只手捂住竹韵的右乳，手指夹住峰顶上嫣红玉润的粉色蓓蕾，一阵狂搓。
　　龙天的舌头更卷住竹韵的左乳上那含娇带怯早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬，阵阵乳香弥漫而出，让他全身说不出的舒爽。
　　“啊……啊……啊……哎……啊啊……哎……啊……啊……哎……啊啊啊……”
　　竹韵娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被龙天这样一下多点猛攻，竹韵但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　特别是龙天在竹韵花房内的冲刺和对她娇嫩花蕊的揉动，将竹韵不断送向男女交欢合体的情.欲高潮，直将她送上一个从未到达过的销魂蚀骨的高潮之巅，而且还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外。
　　娇啼婉转中的圣洁淡雅女子真的是魂销色授，欲仙欲死。
　　龙天不断舔舐着那香滑的乳肉，一手捏住竹韵的两只手腕，按在她头顶上，使她的丰挺乳球更加突出，现出一个完美的轮廓，舌头滑到她腋下，在那娇嫩的肌肤上一阵狂吸猛舔，惹得竹韵又是连连颤动。他粗大的龙枪仍然又狠又深地在竹韵紧窄的蜜壶中抽出顶入，龙天硕大的龙头仍然不断顶住她蜜壶最深处的花蕊揉动。
　　“啊……啊……啊……啊啊……轻点……哎呦……哦……啊啊……啊……啊啊……”
　　竹韵娇啼婉转，莺声燕吟，秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，龙天俯身吻住竹韵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑琼浆甘甜。
　　龙天含住圣洁淡雅那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮。
　　竹韵樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅。
　　龙天一手伸到她的腋下，轻捻着那柔嫩绵软的软肉，那粗大的龙枪已在竹韵娇小的蜜壶内抽插了七八百下，龙枪在她蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上竹韵在交欢合体的连连高潮中，本就颤动的蜜穴内的嫩肉紧紧夹住粗壮的龙枪一阵收缩痉挛。
　　她湿滑娇嫩的肉壁死死地缠绕在龙天壮硕的龙枪身上，一阵收缩紧握，他的精华已是箭在弦上，不得不发了。
　　龙天抽出龙枪，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将龙枪往竹韵火热紧窄的蜜壶最深处狂猛地一插。
　　“啊！……”
　　竹韵一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　她胴体一阵痉挛，只觉火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩肉壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　龙天龙枪被竹韵美女阴元一冲，更感紧紧缠绕在龙枪上的嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳元。
　　“啊！……”
　　阳元入体，竹韵双眼猛睁，意识瞬间清醒，滚烫的热流狠狠打击在她敏感的子宫中，身子又是一阵抽搐，春水再次汩汩而出。
　　双修运行，竹韵修为再做突破，不一会就达到了出窍初期。
　　双修完毕，竹韵睁开眼睛，原本迷糊的双眼也恢复了清雅平淡，高潮后的酡红还残留在脸上，嫩滑的肌肤仍然有些滚烫，九转轮回淫毒让她在欲望中沉沦，可是她却能清晰地感受到每一个细节，她真真正正地经历了一次男欢女爱，身体中已经被彻底大上了龙天的印记。虽然知道龙天是为了救她，可是心中还是有些受不了，她低着脑袋，默默悲伤，自己冰清玉洁的身体就这样被被人占了，她不知自己未来的路该走向何方。
　　“韵儿，别伤心了，既然已经发生了，就做我的妻子吧，难道你不喜欢我吗？”
　　龙天抱紧竹韵柔软的胴体，鼻尖轻触在她圆润的香肩上喃喃说道。
　　“不是，我们……我们到现在才见了两次面啊，我……”
　　竹韵有些哀婉说道。
　　龙天不给她继续说话的机会，猛地吻上她的香唇，舌头顶开贝齿，深入樱口中，拽住她的小香舌，不停狂吸急允，一手握住一颗椒乳，捏扁搓圆，本就留在她幽谷中的龙枪也一上一下的挺动起来。
　　“唔……唔……”
　　竹韵双手不停推拒着龙天，鼻中不住闷哼出声，深邃的双眼直直地盯着龙天，带着一抹愤怒的色彩。
　　龙天松开被他吻得红肿的嘴唇，直视她的双眸，大声吼道：“你是我的女人，你知不知道？你已经属于我了，为什么还要犹豫？再来！”
　　他一声怒吼，猛力将竹韵压在身下，奋力挺动腰肢，龙枪一下一下的狠狠戳入幽谷中，灼热的龙头次次顶到幽谷尽头的肉芽，撞击得竹韵阵阵轻颤。
　　“嗯……嗯……哼……不要……嗯……轻点……啊……啊……啊……疼……哎哟……啊……啊……啊……”
　　龙天的大力抽插让她眉头紧皱，一边呻吟一边痛叫，双手也亲不自禁抱上他的背脊，十指紧扣入他的肌肉中，身体也剧烈扭动起来。
　　“你承不承认自己是我的女人？”
　　龙天随意问了一句，然后脑袋埋入她的丰乳上，舌头在那香滑的乳肌上重力刮擦舔舐着，双手抓着她的乳.房用力向中间挤压，鼻尖深入幽深的乳.沟，狂嗅着那浓郁的乳香，下身继续大开大合地抽插不停。
　　“啊……啊……啊……啊啊……轻点……我……我答应做你……你的女人……哦……疼……啊啊……啊……”
　　竹韵的欲望也被他挑起，整个腰腹部随着他的抽插而一上一下的抬起落下，一张粉脸红得通透，额头上香汗淋漓，呼吸也很是急促，樱桃小口微张，大声娇吟着。
　　“韵儿，我都给你了。”
　　龙天一记猛插，龙头直接分开肉芽，顶进子宫中，他一声虎吼，龙枪连连跳跃，滚烫的岩浆荡起怒海狂涛，带着滔天之势，狠狠打入她在她娇嫩的肉壁上，将她的子宫迅速灌满。
　　“啊！……烫死了……”
　　竹韵一声舒爽的娇吟，身体不断上挺，臻首后仰，雪白的颈子划出一道优美的弧线，双手紧紧抓着龙天的肌肉，白嫩的双腿瞬间绷直，高高抬起，接着玉.体狂猛痉挛。
　　“呃！……呃……”
　　竹韵一边抽搐一边嘶叫，一波波的春水在幽谷中激射而出，和滚烫的岩浆相互交织，不分彼此。
　　高潮后的两人躺在一起，互相抚慰着。
　　“韵儿，你知不知道和我对战的那个人是怎么回事？他好像不是我们这一界之人。”
　　龙天揉了揉饱满的乳.球，有些疑惑地问道。
　　竹韵被他抚摸得全身舒爽，双手抱着他的虎腰，脸颊贴在肩窝上，她还没有从刚才的高潮中恢复过来，“嗯嗯”了两声，带着慵懒的气息娇声道：“我也不太清楚，他来这里也没多久，也就一年多的时间，不过他一直都在收集魂魄，不知道要干什么。”
　　“收集魂魄？这是为什么？魂魄难道有什么用吗？”
　　龙天暗暗想到，在他的记忆中，魂魄的确没什么太大的用处。
　　“哎，想不出来，嘿嘿，韵儿，你的豆豆怎么又变硬了？看来为夫还没有将你喂饱，要不再来一炮。”
　　龙天坏笑，右手顺着滑腻的肌肤来到她的下身，捏住她的小妹妹，竟然已经有些湿润了，“韵儿，这里都湿了。”
　　“哎呀，夫君，羞死了，别捏，哎哟！……”
　　龙天连连怪笑，扶着龙枪对着她的小妹妹拍打了几下，竹韵被他挑逗的浑身瘙痒，身体也难耐地扭动起来。
　　龙天看着那黑色的草丛中高高肿起的小鲍鱼，用龙头轻触两下，然后慢慢挤开肉唇，“刺溜”一下就进入了她的幽谷中。
　　“哦！……”
　　“奥！……”
　　两人同时呻吟一声，龙天抱起竹韵的胴体，站在地上，挺起龙枪狠狠地抽动起来……
　　白素贞 www.6park.com


第149章 豫州大旱 施法布雨
　　龙天带着竹韵回到彭城城主府，将她交给白素贞，然后就着手准备大军南下的事了。
　　八万大军加上二千残狼营士兵在郭嘉的带领下开赴扬州，直指袁术，龙天本来想随行去看看，可是豫州却发生了一场惊天动地的大灾难，让他不得不停下南下的脚步。
　　一九七年夏天，豫州大旱，赤地千里，各处官员连连告急，陶谦忙得焦头烂额，可是却没有什么好的解决办法，只得开启粮仓，救济豫州各地百姓，而龙天也迅速赶往豫州。
　　一个人上路很是无聊，所以龙天带上了白素贞，一路上有美相陪，龙天也乐得自在。
　　“夫君，你这次准备怎样解决豫州的问题？那么大块地方，我担心你顾不过来。”
　　飞剑上，白素贞挽着龙天的手臂，幸福地靠在他怀中，随意问了一句。
　　龙天苦笑，“哎，劳累命啊，我不去谁去？放心吧，只是施个法，降点雨而已，不是很难的，对了，摸摸咪.咪变大没。”
　　说着说着，龙天又不正经起来，右手顺着肚兜开口溜进去，一把抓住一颗乳.肉，握在手中仔细把玩。
　　白素贞白了他一眼，“夫君，你整天就想这是，要是让你做皇帝，肯定又是个昏君，经不起美色.诱.惑。”
　　龙天不以为耻，反以为荣，脸皮厚的赛过城墙，“娘子，要是有人诱.惑住我，那个人一定会是你，豆豆摸起来真舒服，可为啥就不变大呢。”
　　白素贞被龙天露骨的话弄得羞愧不堪，右手捏着他腰间的一块软肉，直接三百六十度大旋转，龙天配合着鬼哭狼嚎，不过手中的动作却没停下，拇指和食指还报复性地捏着小乳.头狠狠捻了一下。
　　“哎哟！……夫君，你轻点。”
　　白素贞一声痛叫，黛眉微皱，幽怨嘟嚷两句，还不满地用手又在他腰间扭了两下。
　　两人一路玩闹，可速度却是不慢，不一会，豫州已在脚下。
　　踏在豫州的土地上，放眼望去，大地一片赤色，所有农作物都被晒得枯黄，弯下腰趴在了地上。河流早已干枯，大地都被晒得炸裂开来，一道道巨大的口子像蜘蛛网般蔓延在四周，毫无感情的凹陷在土地中，幽深得似要将一切都吞进去。
　　天空一碧如洗，没有一丝云彩，只有那火辣辣的太阳高挂，无情地炙烤着干裂的大地，灼热的高温让人汗流浃背，浑身滚烫，连呼吸都有些沉闷，几颗大树零零散散分布在平原上，叶子怏怏的，打着卷蜷在一起。
　　龙天带着白素贞在豫州整整转了一圈，看着那干涸的大地，连连叹气，他又得一阵忙活了，化龙后，行云布雨已经成为他的本能，可是要在这么大块地方施法，他还真没尝试过，也不知道行不行，毕竟他还没成仙。
　　“先试试吧，希望能成功，贞儿，你在一旁站着吧，今天就让你好好欣赏一下你夫君我的霸气丰姿。”
　　“嗯”白素贞轻点臻首，退到一边，心中很是期待，她已经很久没见过龙天的真身了，她知道龙天的身体一定改变了许多，这次将要领略自己夫君的绝世姿态，她也有些激动。
　　龙天也不打算让整个豫州下雨，只是在他管辖的范围内降下甘霖就行了。
　　深吸一口气，意念一动，身体顿时化为原形，一条千丈大小的金色长龙骤然腾空，如一道金色的电芒滑向天际。
　　金色神龙长达千丈，犹如金色铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感，金色的鳞片在骄阳下熠熠生辉，闪烁着点点神秘的光华，火红色的龙角晶莹剔透，赤炎闪闪，片片黑色虚影闪现，冰蓝色的双爪闪烁着锋利的寒光，丝丝寒气溢出，身下空间的温度迅速降低，和上面的灼热气息形成鲜明的对比，一冷一热，龙身就处在冰火两重天之间。
　　“吼！”
　　一声惊天龙吟传遍整个豫州，不论是在家中小憩的官吏，还是那正为这天灾偷偷悲戚的贫苦百姓，或是驻守在边关的威武将士，都纷纷停下手中的动作，望向遥远的天空。
　　在那里，一道金色的龙形虚影闪现，正是他们心中的守护神，传说中的中国图腾——龙。
　　白素贞轻掩红唇，感受着那如山般的气势，目瞪口呆地看着眼前的一切，巨大的龙角如分叉的古树，既有力感亦有神秘感，身如山岭，刚劲而势盛，鳞甲如刃，寒光烁烁，看起来大气磅礴。
　　“龙，夫君化龙了……”
　　白素贞小声呢喃，心中爱恋与痴迷，在这一刻被越升到极点，她居然像个小太妹一般，双手合十放在胸前，眼冒红心，眨也不眨地看着龙天威武霸气、气势雄浑的庞大龙躯，连身体都有些抑制不住地颤抖起来。
　　现在人追星，古代人求名，而对于妖怪来说，那些站在种族巅峰的存在，那些高贵强大的血脉，正是它们所崇拜的。
　　至于那些百姓，一个接着一个的跪在土地上，他们不停地对着自己心中的守护神祈祷，希望他能改变这该死的天气，还他们一个美好的家乡，给他们一条活路，身在乱世，他们只求自己能够继续活下去、能够多享受一天生命的美好，即使过得很艰难，也让他们幸福不已。活着的感觉，真好。
　　龙天飞入天际后就开始运起真气，从远方摄来雨云，随着片片雨云的聚集，天空顿时乌云滚滚。
　　压抑的气息迅速弥漫，整个天渐渐地变成了灰暗的，灰蒙蒙的云雾遮挡了天空，原本艳阳高照的晴空，一下子变得死气沉沉的。不一会儿，风呼啸着迎面而来，大风摇撼着大树的枝叶，一会儿像在赛场上为运动员加油的人们在呐喊，又一会儿像大海的狂涛怒浪在翻腾。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响，沉闷的雷声，犹如从遥远的战场传来的炮声，传遍了整个天际。而闪电一次接着一次像条条浑身带火的赤练蛇，飞过天空，照亮了乌黑的天空。
　　龙天的身影在乌云中不停穿梭，道道冰蓝色光芒从他指尖冒出，雨云不断聚集，天色越来越黑，恐怖的场景就好像末日将要到来。
　　“轰隆隆！轰隆隆！……”
　　震天的雷响炸得人耳膜都有些刺痛，但他们却没有一点害怕，一个个高兴得手舞足蹈，干旱终于要过去了。
　　过了一会儿，阵雨“哗啦啦”地从天上落下来，豆大的雨点撒落一地。
　　裂开的大口饱饮着瓢泼的大雨，幽深的缝隙迅速被雨水填满，干涸的河床渐渐汇聚水流，已快枯萎的大树吸收了足够的甘霖，重新焕发了生机。
　　当大地上的缝隙被雨水粘合，当河流再次被甘霖填满，当那一张张满是皱纹黑黝黝的老脸上露出了发自真心的笑容之后，龙天揣着粗气，收回真气，散掉乌云，火辣辣的太阳再次高挂。
　　天空仍然一碧如洗，艳阳照样炙烤着大地，好像什么都没发生似的。但是那满河的雨水，湿润的土地，还有那四处弥漫的泥土气息，都实实在在的告诉了他们，刚才的一切都是真的。
　　欢笑声、欢呼声、欢庆声，响起一片片。
　　龙天化为人形，落在白素贞身边，深吸几口气，立即盘坐在地上，运起《逍遥决》快速恢复着体内亏空的真气。
　　良久，龙天修炼完毕，吐出一口浊气，睁开眼睛，一双水灵灵的大眼睛与他无限接近，他差点就一巴掌甩过去了，“贞儿，你干什么？”
　　白素贞继续用双眼打量着他，一双白嫩的小手在他身上这摸摸、那捏捏，似乎想分辨出和以前有什么不同，摸遍了全身，就连小弟.弟也来回搓了几遍，也没发现什么不同，她不由疑惑地问道：“夫君，化龙后的身体好像没什么变化啊。”
　　“怎么没变化，变化可大了，难道你没发现我的小弟.弟变得更大了吗，不信我们来试试。”
　　龙天说得是一脸正气，掀起白素贞的长裙，拉下小裤，仔细打量了她那粉色的小妹妹，砸了砸嘴巴，连连赞叹道：“娘子，你的小妹妹还是那样娇嫩，夫君我想尝尝好不好？”
　　“夫君，你最近可是越来越油嘴滑舌了哦，哎，别，你还真尝啊，哎呦，痒……”
　　龙天趴在粉胯上，伸出舌头对着她的娇妹妹一阵狂舔猛吸，白素贞被他吸得浑身酥软，口中；连连娇呼：“夫君，别吸……别吸，哎呦……别呀！……哦！……死了……”
　　随着白素贞一声高亢的呻.吟，玉.体连颤，一股香甜的蜜.汁全部涌进他口中，他一咕噜就全部喝了进去。
　　龙天抬起头，嘴唇上还湿漉漉的，颇为享受地惊叹道：“好甜啊，娘子，最近是不是吃了很多蜜呀，这个习惯很不错，以后要多多发扬。”
　　高.潮后的白素贞没有功夫搭理他的调笑之语，臻首搁在他的肩膀上，揣着粗气，有一搭没一搭地回应着，根本就没听清他在说什么。
　　龙天也没再继续欺负她，帮她穿好小内内，随便找了个农人问了一下，得知这里是中山无极县，龙天听了这个词，一阵熟悉的感觉冒出脑海，这个地方一定有什么特殊之处。
　　“甄宓！”
　　龙天一拍额头，叫出了这两个字眼，接着又喃喃自语道：“甄宓现在应该还没出嫁，徐州入主豫州后，甄逸也应该归顺了徐州，嗯，回去和陶谦谈谈。”
　　“夫君，甄宓是谁？”
　　白素贞听着他瞎嘀咕，忍不住好奇问了一句。
　　“哦，甄宓呀，你以后就知道了，她长得很漂亮，你很快就会见到的，将来也会是你的姐妹之一。”
　　不得不说龙天太无耻，现在他都还没见过人家呢，却已经将她定为自己的女人了，人啊，无耻到这地步，没救了。（龙天扭捏地地捏了捏衣角，万分委屈地说道：“吴大大，这不你安排的吗？关我什么事？”
　　作者：“滚你丫的，得了便宜还卖乖。”……板砖臭鸡蛋齐上。龙天顿时泪流满面。
　　青青 www.6park.com


第150章 跨时代的理念
　　龙天带着白素贞迫不及待地飞回徐州，打发掉白素贞，找了好一会，才在文书堆中发现了陶谦。
　　陶谦最近很忙，也不知几天没睡好觉了，两只眼圈肿得大大的，一头已经返黑的头发跟个鸡窝似的，连身上的官服都皱皱巴巴的，为了徐州，他付出了很多，这里是他的家乡，也是他付出了一生心血的地方，看着徐州一天天强大，即使累得浑身乏力，他也心甘情愿，其实他所做的那些事完全是龙天应该做的，所以龙天对他很尊敬，虽然口上花花，可是心里还是挺感激的，到现在为止，他的手下之中能够称他为“逍遥”的，就只有陶谦一人。
　　“陶公，最近日子过得不错嘛，天天呆在这里，你也不怕你家娘子将你扫地出门。”
　　龙天走到陶谦面前调笑道。
　　“她敢！”
　　陶谦怒声应了一句，接着一脸愤怒地抬起头，发现是龙天，顿时蔫了，大声抱怨道：“我的小祖宗哎，你不会又有什么事要找我吧，我现在忙得连睡觉的时间都没有了，又是大战，又是旱灾，真脱不开身了。”
　　龙天瞧了他两眼，小声道：“没那么夸张吧，我看你脸色挺红润的啊，哎，跟我说说，是不是最近又纳了一房小妾啊。”
　　龙天嘿嘿笑了笑。
　　“你……你以为我像你啊……哎，我怕了你了，你说吧，什么事？”
　　陶谦觉得自己再和他说下去，止不定又飙出什么雷人的话来，还不如帮他做点事，好打发他。
　　“哦，也没什么重要事，就是想让你做个媒。”
　　龙天淡淡道。
　　陶谦对于龙天的好色早已经习惯了，“说吧，又看上哪家姑娘了，我帮你去说说，包你满意。”
　　“嘿嘿，还是陶公好啊，她是上蔡令甄逸的女儿，好像是他最小的女儿，哎，我也不太清楚，不管那么多了，我就将他的女儿全娶了吧。”
　　龙天没有丝毫不好意思地说出了这句话。
　　“全娶了？你没弄错吧，甄逸可不止一个女儿啊，他可是有四个，四个！你真全要了？”
　　陶谦一脸震惊，龙天胃口不小啊，一娶就将人家女儿全娶了。
　　龙天点了点头，“四个就四个吧，反正我现在已经有那么多妻子了，一个四个好像也没多大区别。”
　　陶谦一想也是，龙天现在二三十个老婆，再加四个也没多大关系，“嗯，这话说得没错，行了，四个就四个吧，我帮你做这个媒，一定帮你尽快解决，我亲自做媒，甄逸也不会拒绝，你就在家等着洞房吧。”
　　“行，这事就这么说定了，对了，陶公，豫州的旱灾问题我已经解决了，你也不必再多费心思了。”
　　“解决了？你确定你没开玩笑？”
　　陶谦微微错愕，心中翻起了滔天大浪，要是龙天说的是真的，那龙天可就真的成神了啊，连天气都能改变，这不是凡人能够解决的。
　　“肯定加确定，我骗你干啥？我就奇怪了，只不过是一年旱灾吗，那些百姓怎么都饿成那样了，豫州地方也不小啊，以前就没余粮吗？”
　　陶谦叹了口气，感慨道：“土地面积虽大，可是荒地也多啊，粮食产量也低得可怜，连官仓里面都没有多少存粮，更别说那些普通老百姓了。”
　　听了陶谦的一番话，龙天沉默了，他只是一味追求土地面积，忽略了现有的科技水平，那些农民都是靠地吃地，根本就不懂得施肥治虫，也没有什么先进的生产工具，粮食产量很低，吐出一口浊气，开口道：“这样吧，我给你设计一些生产器具，你让铁匠批量制造，按照各地人口比例，适当分发下去，对了，炼铁工艺也要改变一下，我先设计一下再给你吧。另外马上下达文书，通知各地官吏，让他们发动百姓大力发展农业和畜牧业，百姓手中剩余的粮食和肉食可以按照一定的价格卖给官府或是其他缺粮的百姓，战争时期，粮食乃是重中之重，我们要打量囤积粮食，以备不时之需；大力开荒，这点我们做的很好，现在已经取得了很大的成绩，继续发扬下去；徐州的货币早已统一，这里我就不多说了，但我要提的是，现有货币都是用金属熔炼的，比较笨重，不易流通，你可以和下面的官吏商量一下，可以建个商行，发行纸币，等下我给你一套预算公式，纸币可不能乱发；最后就是商业了，其实粮食肉食的流通就是一种商业的表现，现在我们的土地越来越大，人口也越来越多，有些地方物产丰富，粮食却很少，有些地方粮食很多，其它副食却很少，这就需要交换，互通有无，你们最好是能够吸引其他势力的注意，将徐州的纸币覆盖到那些势力中去，当那些诸侯豪强全部用上徐州纸币的那一天到来时，我们也就不用打仗了，呵呵，直接的经济封锁，足以将他们拖垮。”
　　龙天洋洋洒洒的说出了一大通，陶谦完全没听懂，这些东西已经超越了这个时代的理念，龙天也没指望他能理解那些专业术语什么的，只要让他照做就行，做多了自然会明白。
　　接下来的日子，龙天也成了个大忙人，他绞尽脑汁地回忆着那些不知什么时候学到的知识，还好修炼后记忆力变强，那些过了几十年或是几百年的知识倒也全部被他想起来了，他完全仿造前世的生产工具，画出一张张图纸，然后又设计出炼铁设备和冶炼方法，那些技术活，整起来还真是费心，还好，他也是根据前世的模板完全照抄，那些设备的具体布置，他又没看过，只得给出一个大概形状，让那些工匠参考参考，能改进一下现有的冶炼技术也好。
　　弄好那些东西，不知不觉就过去了一个月的时间，而龙天的案桌上，也摆满了一堆厚重的设计图纸，望着那堆东西，龙天也颇有些成就感，未来的徐州，就靠这些东西迅猛辉煌了，可令龙天没想到的是，就是他的这些东西，完全推进了历史的进程，整个徐州，哦不对，应该是整个中国，就因为他捣出的一堆东西很快成为了世界上最强大的帝国，在强大的经济实力和军事实力之下，霸主地位无人可撼动。
　　将那堆东西郑重交给陶谦，龙天嘱咐了几句，回到府中，整个人又变得轻松起来，回到城主府，整个大厅一片吵吵嚷嚷，众女玩得火热，瞧见龙天到来，青青首先发话，“夫君，快来快来，我要将你的那件红色的宝器长剑赢过来，你也加入一个。”
　　龙天微笑着走到青青身边，挨着坐在她一旁，右手揽过纤细的柳腰，左手伸进完全露在外面的青色丝薄肚兜中，抓住一团香乳揉搓起来，“你们玩吧，我现在可没兴趣陪你们打麻将，我过几天还得去南下赶上大部队呢，这次攻取扬州可是一件大事，一定不能出什么岔子，我得亲自看着。”
　　“哎！夫君，我都不知道你整天都在忙些什么？有时候连个人影都见不到。”
　　青青颇为幽怨地埋怨了一句。
　　青青开口，剩余诸女也纷纷嗔怪。
　　龙天长叹一口气，“我不忙点不行啊，现在战乱四起，老百姓正处在水深火热之中，每天都有很多无辜人被战争所波及而死亡，我想早点统一中国啊。”
　　“哦，唉，慢着，我胡了，清一色加一条龙，来来来，东西交出来……”
　　青青向着另外三人伸出小手，像个地主似的不停讨债。
　　整个大厅中，龙天的女人基本上都在，刘氏三皇女和伏寿也回到了家中，现在也玩得正酣，搓了搓捏手中的乳.肉，两指夹住小乳.头，仔细打量了一下，问道：“小凤怎么不在？我好些日子没见到她了。”
　　“她被赤羽带着逛街去了，这小丫头也不怕自己变胖，天天吃那么多甜食。”
　　坐在青青对面的貂蝉颇为羡慕地应了一句，她比较注重身材，不敢多吃。
　　龙天点了点头，右手滑到青青背上，拉开肚兜的绳结，她胸前的一对凶器蹦跶一下就颤巍巍地跳了出来，整个大厅好像突然一下就变亮了，白得耀眼的乳.房在在他眼前晃来晃去，两颗粉嫩的乳.头在他的几番揉动下，已经开始肿胀变硬，四溢的乳香传进肺腑，让他全身的十万个毛孔都好像全部张开似的一样舒爽。
　　众女对于龙天的荒诞行经早已习惯无比，没有露出一点异样，青青也好像没察觉到龙天的动作似的，继续摸牌打牌，木质案桌被她拍得碰碰作响，胸前的硕.乳随着她的动作不断上下抛飞，荡起一阵阵诱.人的乳波。
　　龙天抱住她的水蛇腰，脸颊贴上那香滑的乳.肉，那种肉与肉相接触的感觉真的很美好，鼻尖深入乳.沟中，粗糙的舌头来回舔.舐着深沟两侧的乳肌，左手也袭上一颗绵软的乳.房，不停搓扁捏圆。
　　“爹爹，你回来了，抱抱。”
　　龙天正玩得兴起，一个天真稚嫩的童音响起，打断了他的下一步动作。
　　不满地在青青鲜嫩的乳.头上咬了一口，惹来她的一阵娇嗔，然后脸带笑意地抬头，看着身前粉嘟嘟的小丫头，双臂一张，将之抱在了怀中。 www.6park.com


第151、152、153章
龙天低下头，在小凤白嫩的小脸蛋上亲了一口，微笑着问道：“小丫头，徐州好不好玩啊？”
　　小丫头点了点头，脆生生答道：“好玩，那些东西可好吃了，像什么冰糖葫芦、蜜枣，好多好多好吃的东西，小凤以前都没吃过呢，可惜就是太少了，没吃饱。”
　　小凤一双酒红色的眸子微微有些失落。
　　龙天听了心中一惊，颤声问道：“你不会把别人所卖的东西都给吃了吧？”
　　“没有，没有，我怎么会吃完了呢。”
　　小凤连连摇头，接着又说出一句让龙天直想喷血的话，“我还留了一窜，准备等下吃，你看。”
　　说着她还拿出仅剩的一窜冰糖葫芦，在龙天面前荡了荡。
　　“好吧，我服了你了，羽儿，给钱了没？”
　　龙天问道。
　　赤羽躬身答道：“主人，你就放心吧，已经给了，那些卖主已经认识小凤了，都非常欢迎她，他们已经尽自己最大的努力制作那些甜食了，可还是赶不上小凤消耗的速度。”
　　龙天不知该说些什么了，这小风也太贪吃了，还好他不缺钱，完全不用担心经济负担问题。
　　接下来的几天，龙天没有出门，一直陪着几女，而他交给陶谦的东西也一步步的开始施行，整个徐州或是整个中国由此迈入了一个新纪元。
　　“夫君，刚才陶公派人将一个女子送了过来，好像是是糜竺的妹妹糜月，我已经将她安排在你房间里了，你快去看看吧。”
　　正和几女玩闹，白素贞走进来，告诉了他这个消息。 龙天微微一怔，喃喃道：“糜月？没想到她就来了，好了，那我就先走了，你们接着玩吧，我去看看。”
　　怀着激动的心情，龙天很快走进房间，就见床榻上端做着一位身穿粉色丝袍、头皮红盖头女子，他走上前，迫不及待地掀开她头上的红色纱巾，一张宜嗔宜喜的如花娇颜就出现在他面前。
　　女子显得有些紧张，听到房门声响后，身子就开始轻颤起来，臻首低垂，不敢看来人，两只白嫩的小手也捏住自己的衣角不停地绞着，脑袋越来越低，都快埋到自己的胸.脯上去了。
　　龙天轻轻抬起她的小下巴，仔细端详这位绝色佳人，瓜子脸上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，蓝色的眼影更是勾魂夺魄，别具风情。
　　糜月是一个很有气质的女人，知性温柔，娇俏中又带点妩媚。
　　此时的糜月只有十七八岁，这正是女人最纯真的年纪，一身粉色长袍轻搭在肩臂上，露出大片的雪白肌肤，圆润细削的香肩泛着玉色光泽，很是诱人。一身红色长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，露出深深的乳.沟和多半白润的酥.乳，令人心动旌摇。
　　龙天的目光顺着那大开的领口向下看去，一弯幽深的乳.沟跃然眼底，高耸的酥.胸顶得长袍鼓鼓的，高挺的乳.峰下是平坦的小腹，一条粉色的腰带打着一个蝴蝶结系在了腰间，束缚住了华丽柔顺的长袍。
　　“娘子，你真漂亮啊。”
　　龙天喃喃道，他的手掌顺着她的下巴慢慢下滑，抚摸上她那温润白皙的脖颈，指尖轻触锁骨间的凹陷处，带起糜月身体的阵阵颤动，手指继续下滑，顺着那白皙光泽的肌肤滑进那散发诱人乳香的小沟中。
　　龙天清晰地感觉到她从纤细的腰肢到丰润的屁股都开始颤抖，紧张的表情看起来反而更加性感诱人。
　　“公子，人家……人家还没准备好。”
　　魔月断断续续地说道。
　　美丽女子的怯怯刺激了男人的欲望，面对手足无措的糜月，如同恶作剧的顽皮孩子，龙天得意地坏笑了起来，手指猛力往下划动，粉色长袍被他向两边大大分开，露出内里的那一抹薄薄的肚兜。
　　“娘子，夫君我可是准备好了，嘎嘎，大灰狼来了。”
　　龙天怪笑几下，都到床上来了，还没准备好！这不寻我开心吗。他迅速低头，吻上她的乳.沟，舌头在那香滑细嫩的乳肉上不住刮擦舔舐，牙齿也不时咬住一块柔嫩的乳肉，轻轻品尝，鼻尖一再深入乳.沟中，深深呼吸着里面如兰似麝的迷人乳香，怪手也马上掀起糜月的长裙，伸到她的翘臀上，趁势把她紧紧地搂在了怀里，压倒在床榻上，双手把着她浑圆丰润的臀.部往自己坚硬的下身按压，坚.挺的龙枪抵着她的腿根重重来回摩擦，按住她丰腴浑圆屁股的大手也忍不住趁势轻轻揉摸起来。
　　“嗯……公子……不要……”
　　糜月惊慌失措地低声呢喃道。
　　“叫夫君”龙天抬起头回了一句，然后又低下头，舌头舔上那粉红色的柔滑肚兜，含住一个嘟嘟挺立的小樱.桃，重重啃噬起来，双手慢慢用力将糜月紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地在衣袍中上下其手抚摸着糜月光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后又向下揉.捏着糜月丰腴滚圆的美股。糜月的臀.部翘挺浑圆、丰熟肉感、弹力十足，摸在手中很是舒服。
　　龙天能感觉到被自己咬在口中的乳尖好像已经变硬了，硬硬的如一粒小石子，可爱极了。
　　他索性故意在糜月丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉.捏了两下，揉.捏得她纯洁的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　龙天一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚.挺的下身紧紧地顶住那微微隆起的私.处，感觉着娇俏美女私.处的丰腴熨贴，抬起头坏笑道：“娘子，你下面好暖和哦。”
　　“嗯”糜月羞得小脸通红，紧闭着双眼，不敢看他，双手轻放在床榻上，也不反抗，任他施为。
　　龙天吻住她的红唇，舌头伸进樱口中，拽住小香.舌，狂吸着里面的香精蜜.液，整个身体的重量都压在了糜月娇小的身子上，他感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在龙天胸前。
　　他的嘴唇在糜月的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，龙枪顶嵌在她的玉.腿之间隔着丝薄的小裤接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　糜月感受着他的嘴唇在自己的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的。
　　她“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软地躺在床上，感受着他越来越紧的挤压，清晰地闻着他身上好闻的阳刚气息，双手情不自禁抱上他的脖子，任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉.捏。
　　同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。
　　糜月感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到龙天的武器隔着薄如蝉翼的粉色小裤，正好顶嵌在她的玉.腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他龙枪的按摩，她也有些娇揣起来。
　　糜月享受着龙天的色手熟练的抚摩揉.捏，她清晰地感受到他正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的乳.峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的长中，龙天的色手肆意抚摸揉搓着自己丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　“啊……不要……”
　　糜月娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我，我们都还只是第一次见面，你不可以这样的……”
　　“你已经是我的妻子了，夫君对妻子做这些事，难道不行吗？”
　　龙天一脸严肃地说道，色手却已经得寸进尺地探入进去，准确无比地袭上她的私密之处。
　　“可是……可是……”
　　糜月小脸红得发烫，不知该说些什么，突然，她张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟。
　　龙天的手指居然捏住了糜月的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一下两下三下，在她的甬道里面律动起来。
　　“嗯……嗯……哦……公子……羞死了……不要……哦……哦……哦……”
　　经过龙天这么一挑拨，糜月的意志不自禁的开始动摇起来，在他的手指爱.抚挑.逗撩拨之下，幽谷之中立即春水潺潺，小口也微微张开，娇喘吁吁。
　　双手无助地搂抱住龙天宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，胸乳情不自禁地贴近他的身躯，裸露出的白润浑圆的玉.腿顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤。
　　龙天紧紧抵住糜月的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑.逗撩拨，一只手温柔爱.抚着她的脸颊，俏丽的长发乌黑柔亮，梳成了几条小辫子垂在右肩，一朵红色的牡丹盛开在头顶，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，白皙嫩滑的面颊上，精致的五官，秋水盈盈的美眸，搭上涂着口红的性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。
　　修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳.房，几乎从肚兜里裂衣而出，在娇俏中更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美。
　　“嗯！你坏死了。”
　　糜月张开小虎牙，在龙天耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了龙天的虎背熊腰，上下爱.抚着他的后背，两条泛着白光的玉.腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地允.吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉.挛起来。
　　“小月月，我来了。”
　　龙天一边亲吻糜月白皙柔嫩的耳垂一边沙哑说道。
　　隔着单薄贴身的肚兜，龙天巧妙地爱.抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳.房的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，糜月胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“公子，你要干什么？”
　　糜月急急低声叫道。
　　“等会你就知道了。”
　　龙天压伏在糜月的身上，快速退去自己的衣衫，拉开糜月长袍腰带，将长袍大大向两边分开，坚.挺的龙枪紧紧抵住她的幽谷，轻轻挪动。
　　糜月只觉一团火热巨大的东西，透过小裤，抵住自己的下体。
　　天只觉龙枪抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被内裤挡住，无法深入，但一股甜腻娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　糜月娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的龙枪，紧贴着小丘抽搐勃动，让初次经历男女之事的糜月手足无措。
　　她试图夹紧大腿，不让那恼人的龙枪在自己的股沟间肆虐，但龙天的双腿紧压在自己两腿间，让糜月毫无办法闪躲。
　　“公子，你移开些，我快被你压得喘不过气来。”
　　糜月含羞对龙天低声说道，她并不知道，在潜移默化中，自己已经默许了龙天的行为。
　　龙天趁这机会，稍微移动身体，让龙枪沿着糜月的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的龙枪，在糜月的股沟间，隔着内裤贴着美穴游移，龙枪每滑过一次，糜月便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的龙枪，前端肉乎乎的龙头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉.体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　龙天发觉糜月浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道糜月此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在糜月的耳边，悄声对她说道：“月儿，夫君要疼你了，忍着点。”
　　沟壑幽谷不断被龙天勃起的龙枪磨蹭着，糜月感到自己已不能控制脑海里的欲望，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。
　　她不断扭动着浑圆的臀.部，试图摆脱龙枪的进一步肆虐。
　　龙天趁她扭动臀.部的机会，用手拉下她的内裤，龙枪如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“嗯……嗯……公子……不要……嗯……嗯……”
　　没有内裤的隔绝，火热的龙枪紧紧地贴在肉缝间，糜月被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀.部抗拒着。
　　她的小嘴被龙天紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。她不断扭腰摆臀，美穴摩擦龙枪更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　龙天挺动着龙枪，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。
　　“哦……”
　　一声娇羞的轻啼从糜月小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的龙枪，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。
　　糜月全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了。她的美穴不住收缩着，溢出丝丝甜蜜的汁液；而更让她娇羞无力的，是他的禄山之爪，不知何时起已取下她的肚兜，火热地抚爱揉搓着她的双.峰。
　　“嗯……嗯哼……嗯……嗯……”
　　糜月轻声呻吟着。
　　龙天一手握住一个雪乳，入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。
　　他的手又捏又揉，尽情拨弄着糜月那一对高耸的乳.房，原已亢奋挺起的大龙枪，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　龙天就这样紧紧搂着糜月，在她那柔若无骨的娇美玉.体上恣意轻薄、挑.逗。
　　糜月的娇躯在龙天持续的撩拨下，情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖。
　　她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。
　　虽然糜月极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的龙天，知道糜月那蜜.汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的龙枪。
　　糜月的美穴被龙天的龙枪从后面紧贴着触碰，前面的美.乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让她浑身酸软。
　　糜月心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“公子……好难受……哼……痒……嗯……嗯哼……”
　　龙天的双手急躁粗鲁地紧握住糜月无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳.房，热血涌上他的脑门，抓着美.乳的手越来越用力。
　　糜月的美.乳在龙天的揉.捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬.挺。
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的一对娇嫩宝贝，糜月羞急无比，不断哀求道：“公子……疼……哦……轻……轻点……”
　　龙天现在已经憋得受不了了，粗壮的龙枪红得通透，不再压抑自己的欲望，他一把抱着糜月的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。
　　糜月的美穴甬道此时敞开在龙天的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺龙枪。
　　龙天扶着他那已涨成赤红色的巨大龙头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，糜月下方的唇瓣湿滑之极，大龙头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里，然后猛一挺腰，龙枪顿时如一道利箭一下就刺穿一层薄膜，狠狠进入幽谷深处。
　　“啊！……”
　　糜月不可抑制地发出一声惨叫，身体剧烈颤动，几滴晶莹的泪珠滑出眼角，眉头紧皱，下体传来的撕裂般的疼痛让她脸色煞白，双手都抓进龙天背脊上的肌肉中。
　　龙天停下龙枪的动作，紧紧地抱住了她，喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。
　　糜月那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉.体相贴。
　　龙天壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的御姐娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情.欲如潮。
　　他强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　糜月的身子还在紧绷之中，撕心裂肺的疼痛让她呼吸都变得断断续续的。
　　龙天欲火已炽，却不敢有太大的动作，舌头在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。
　　一会后，他深吸一口气，看着她胸前一对雪白迷人的美.乳，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　龙天猛地一头扎进那高耸的酥.胸地带，重重舔舐允吸那香滑的乳肉。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，糜月明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她早已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。
　　龙天已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉.乳中。
　　“好美的一对乳.房啊！”
　　龙天一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。
　　随着她急促的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上糜月肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥.胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳。
　　糜月的乳.房呈半球形状，浑圆坚.挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握，龙天放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。
　　龙天左手从糜月背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀.部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。
　　龙天的手掌温柔地爱.抚着糜月的酥.胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得她不禁娇声喘息起来。
　　糜月除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来。
　　龙天将糜月那丰满的乳.房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让她全身火热，那出众的丰挺酥.胸不只是诱惑而已，更是敏感过人。
　　下身的疼痛在不知不觉间远去，糜月娇喘吁吁，浑身酥软无力，身体也慢慢扭动起来，口中娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上。
　　对龙天这么轻重自如地玩弄着她的酥.胸，糜月娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱.抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主。
　　随着挑.逗的加剧，肉.体开始变得敏感起来。
　　朵朵红霞，飞上糜月的娇靥，使她更显美艳迷人。
　　龙天深吸口气，缓缓抽动龙枪，一股鲜艳的血水顺着龙枪流出，染红了身下的床单，接着他屁股向前又是猛力一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，坚硬的龙枪顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。
　　“啊……好胀……”
　　这突然一击，令糜月猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来。
　　“呼……呼……”
　　龙天咬牙长呼出一口浊气，尽根没入美穴甬道的龙枪陡然暴涨，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。
　　虽然是猛然突入，然而龙天的龙头却在糜月的穴内轻巧地刮着，刮的她舒服极了，那火辣辣的快感令糜月忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了。
　　糜月娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
　　龙天也没令糜月失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那龙枪爱.抚着她娇嫩的穴壁，使得糜月全身都浸浴在甜蜜之中。
　　此刻的糜月真乐得全身都融化了，起初她只感到一根火热的龙枪刺进自己湿热的美穴，当龙头穿过已经湿润的美穴甬道，进入肉.体时，没有了第一次的疼痛，全身都流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　“哦……哦……好舒服……啊……啊……啊啊……啊……啊……”
　　随着龙天的快速抽插，龙枪不停深入幽谷，挤擦到每一处嫩肉，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令糜月难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟。
　　糜月一双玉.腿无力地盘在龙天的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来，她感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令糜月全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感。
　　在糜月根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里。
　　龙枪一次次深深抵入她的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，糜月早已经融化，连骨头都有些软酥了。
　　糜月感觉得到龙天正温柔地啜吸着她，在自己最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取。
　　“啊……啊.,……啊……公子……快点……哦……哦……啊……啊……啊啊……”
　　糜月禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，配合着龙天的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的龙枪或轻柔如羽、或狠猛如狼地允.吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让糜月芳心都飘飘然了。
　　一股股乳白色的阴元，在糜月歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴的龙枪，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了床单。
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　糜月那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦，而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　良久良久，糜月痉.挛颤动的肥美美穴以及盘在龙天臀后不停蹭蹬的玉.腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚娇俏。
　　看着糜月艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，龙天心中得意万分，终于采撷到了，三国中的又一个大美女，龙天心中充满了征服的快感。
　　龙天看着糜月成熟惹火的肉.体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的龙枪，因为高.潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉龙枪好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。
　　他深吸口气，压制住喷薄的欲念，让糜月歇了一会后，龙天再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起糜月的两条玉.腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，龙枪挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来。
　　糜月嫩蕊娇香任恣采，龙天大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴干起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……”
　　房间中，“啪啪”的肉.体撞击声此起彼伏，糜月高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让龙天更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的龙天虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着糜月的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着糜月的幽谷口时，再重重挺入。
　　糜月只觉他的龙枪像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至。
　　“啊……啊……好舒服哦……啊……啊……啊……公子……人家快不行了……啊……啊啊……啊……”
　　糜月口中句句不堪入耳的淫言浪语，浑身香汗淋漓，俏脸酡红，纤细的腰身随着龙天的抽送而不停抬起落下，胸前丰挺的乳球也跟着上下抛动，荡漾出阵阵诱人的乳波，峰顶的两颗红嫩樱桃也四处甩动，泛着水嫩的光泽，挂在玉臂上的长袍红色长袍伴着她的动作像一只胡蝶般翩翩起舞，场面有些淫靡。
　　龙天埋下头，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了糜月那丰挺媚耸的玉.乳，吸得她酥透周身。
　　糜月竟都像要被龙天强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过她，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的糜月胸中荡意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了。
　　龙天伏在糜月身上，一边允吸着她的乳头，一边在她的幽谷中大开大合地抽插着，龙枪每一次插入，都深深进入她的幽谷中，龙头刺穿她的肉芽，到达子宫，给予她更深的刺激。
　　“啊啊……啊……公子……好痒……好舒服啊……哎哟……又顶到了……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　声行相辅，随着糜月娇声愈发骚浪，水蛇般缠在龙天腰间的玉.腿也缠得更亲蜜， “啊……啊……快……快点……哦……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……”
　　她纤腰不住娇颤扭挺，迎合着龙天的动作，开放着让了他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将龙天的龙枪愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分。
　　而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令糜月的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　给龙天这般插了一会儿，糜月只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。
　　糜月的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……啊……来了……啊！……”
　　在那强烈的刺激之下，只舒服的糜月阴元怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，身子猛然上挺，全身痉.挛，那高.潮一波.波地将她灭顶，弄得糜月几是飘飘欲仙，那前所未有的高.潮快感，令糜月阴元尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波.波的阴元只淋的龙天的龙枪也是麻的直透背心。
　　“哦！……”
　　龙天情不自禁的发出一声舒爽的呻吟，龙枪在撑了几回的阴元浇灌之后，终于也登上了巅峰，双手抓着她的乳球越发用力，下身龙枪拼命前挺，他一声大吼，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的糜月更加欢叫起来……
　　一阵阵狂风暴雨过后，重归沉寂。
　　惨遭蹂躏的糜月疲惫地瘫在床上，紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的美.乳依然傲然凸起。
　　龙天帮她洗净身子，趴在她的乳.房上，脸颊不时在她柔软的乳肉上磨蹭两下，呼吸进肺腑中的全是那浓浓的乳香，两只手也没闲下，一只揉搓着她的肉臀，一只握着一颗乳球，享受着那温滑的触感。
　　“小月月，你的咪.咪好暖和哦，夫君好喜欢。”
　　龙天爱不释手地亵玩着她的乳房，那种绵软和香滑让他很是痴迷。
　　“夫君……嗯哼……好舒服哦，就好像飞起来了一样……嗯……”
　　糜月一边呓语一边颇为迷醉地说道。
　　“月儿，你现在已经是我的妻子了，夫君以后一定会好好对你的，这一生，由我来陪你走完。”
　　龙天说完，又紧压在她身上，听着龙枪再次进入她的幽谷中……
　　青青 www.6park.com


第154章
　　龙天又在家中呆了几天，然后带着青青往扬州赶去，上次去豫州是白素贞相陪，龙天也不能顾此失彼，每次出门都换上一个人，这样也平衡诸女关系，而龙天也能够有足够的时间来弥补她们。
　　软玉温香再怀，龙天自然享受万分，一只恶手从来就没离开过青青的香乳，坚.挺的龙枪也紧紧抵在她的股沟上，一上一下轻轻戳动着。
　　郭嘉带领的四万大军以及高顺黄忠带领的四万大军都已经到达扬州边境，龙天带着青青悄无声息的来到郭嘉帐下时，他和几个将领正在议事，见到龙天到来，众人纷纷上前抱拳行礼。
　　龙天点点头，“不必多礼，奉孝，你们刚才在谈什么呢？”
　　“回主公，我们在谈攻打袁术的事情。”
　　“哦，跟我说说，你们打算怎么办？”
　　龙天随意问了一句，拥着青青走到主座上，坐了下来，然后抱起她，让她面对着自己坐在了他的双腿上，双手隔着肚兜继续把玩那双丰挺的大白兔。龙天做正事的时候，青青诸女一般都不会插话，所以她只是一脸安详地躺在他怀中，任他予取予求。
　　郭嘉没有迟疑，立即回答：“主公，我想兵分两路，分别进攻袁术大军，让他疲于奔命，拖死他，然后将他分开瓦解；由子龙和仲康各带两万兵力进攻九江郡，而汉升（黄忠）和高顺也不用和我们汇合了，他们距我们很远，要是汇合在一起，那还得花上很多时间，物资粮食消耗会加大，那样就有点得不偿失了，所以他俩带领的四万军队直接进攻庐江郡，袁术肯定要分兵守城，汉升和高顺只需拖住袁术的部分兵力就行。九江郡估计只会留下五万兵力，凭我们的实力，应该很快能攻下，九江一破，袁术军必定士气大跌，我们再一鼓作气，将袁术彻底灭掉。”
　　龙天将他的计划在脑海中快速过了一遍，突然一个人影浮现在他脑海，他猛然抬头，抓捏酥.胸的双手一紧，怀中的佳人不可抑制地闷哼一声，青青偷偷伸出小手，滑进他双腿间，抓住一根粗壮坚.硬的肉.棒，咬牙切齿地蹂.躏着。
　　龙天微微皱眉，强忍着胯下的刺激感，正紧问道：“奉孝是不是忘了一个人？”
　　郭嘉笑了笑，淡然答道：“呵呵，还是主公明鉴，的确，我少说了孙策孙伯符，不过主公有所不知，孙伯符和袁术刚刚闹僵不久，应该不会帮他，而且他父亲孙坚和陶公乃是至交，凭着这一点，他也不敢冒着大不讳攻打徐州。最重要的一点，嗯，想必主公自己也知道吧，凭我们现在所带的四万精锐和两千残狼，就算袁术和孙伯符所有兵力加在一起，也不可能是我们的对手，我们只不过会损失大点而已。”
　　龙天点头表示赞同，自己的考虑完全多余，郭嘉现在的计策完全就是要将损失降到最低，不仅死伤人数要最少，连粮食物资的消耗也要降到最低。
　　可是听了郭嘉的话，他有些犯难了，孙坚居然和陶谦是至交，那这扬州还真没理由打下去了，咬咬牙，龙天狠下心，“奉孝，打败袁术后，你派个人去和孙伯符那边谈谈，看他愿不愿意归顺徐州，要是他愿意，看在他老爹的面子上，我不杀他，要是他不愿意，那就只有战场上见了。”
　　“是，主公。”
　　郭嘉和孙坚可没什么关系，他才不管孙家死不死、活不活的呢。
　　龙天双眼微红，强忍着下身的肿胀感，打量了几下周围的将领，认识的只有两个，一个赵云，另一个则是许褚。
　　“子龙，好久不见啊，没想到你现在已经是将军了，呵呵，挺快的吗，对了，你哥还好吧？”
　　看见熟人，龙天打了声招呼。
　　赵云抱拳行礼，恭然道：“多谢主公关心，我哥现在居住在彭城，过得很好。”
　　赵云对于龙天还是很感激的，没有龙天的指引，他现在说不定还是个小兵，如今他哥哥的事情已经完全不需要他再去费心，龙天给他解了毒，身体恢复了健康，什么事都可以做，种点粮食或是经营个小本买卖，都能过活，就是让赵云养着也没关系，反正赵云现在都成了将军了，他跟着享福也没什么不好的。
　　龙天欣慰地笑了几声，又询问剩下几位将领或是偏将的姓名家庭状况，算是为手下打气，收获人心吧。
　　谈完了事，龙天也该走了，他不走不行了，他只不过将青青捏痛了一下，这丫头报复似的握住他的棒棒竟然就不放手了，抱着她喷香的玉.体走到郭嘉为他准备的大帐中，龙天放下她柔软的胴.体，双手抓住她的大馒头，故意板起脸说道：“臭丫头，你放开，快被你扳断了。”
　　“哼！不放，谁叫你先捏我的。”
　　青青娇哼一声，觉得一只手似乎还不够，她将两只小手隔着长袍全部握上龙天的肉.棒上，一会上下拉扯，一会左右摇摆。
　　龙天被她捏得既痛苦又带点享受，抓住她大肉球的双手也跟着使力，像推磨似的握住肉团不停转圈圈。
　　两人就站在原地抓着对方的敏感处，像一对冤家似的折磨着对方，龙天双眼越来越红，最后终于忍受不住，低下头，对着那粒将肚兜顶起个小小凸起的乳.头重重咬了下去。
　　“哎哟！……夫君……你轻点，疼死了。”
　　豆豆被咬，青青仿佛变成了一只被踩了尾巴的猫，大声叫喊起来。
　　龙天没管她的叫唤，继续埋头撕咬着她的乳.头，直到口中溢出点点血腥味才放开她的小豆豆，朝那粒相思豆看出，绿色的肚兜果然被染红了一个小点，那樱红的小点就好像里面的乳.头露出来了一般，有些淫.靡。
　　不过龙天也不好过，棒棒现在还被她捏在手里，被她的小手不断摧残，他额头下的剑眉都皱成了川字，脸色也有些涨红。
　　这样下去可不行，他快憋死了，一把推倒青青，把她摁在地上，扯去小裤，直接提枪入洞，整个营帐中，一片“嗯嗯啊啊”的娇吟声响起，激烈的大战正在进行中。
　　发泄过后，龙天浑身舒爽，而青青可就惨了，他被龙天可干得不轻，晕红的玉.体躺在衣衫铺就的地毯上，睁着一双秋水盈盈的大眼睛，一身力气全无，连根手指头都抬不起来了。
　　第二天一早，大军开拔，继续南下，直奔九江郡，徐州方这么大的动静，袁术早就察觉到了，现在不比以往，和徐州对上，他完全不是对手，两个大郡受到攻击，他哪一个都不想放弃，十万大军分成两批，五万驻守九江城，五万驻守在庐江城，在城中备置大量粮草，准备坚守不出，打个持久战。
　　大军出发，龙天也要跟随，强迫自己从温柔窝中爬起，痛苦感慨道：“徐志摩挥一挥衣袖，不带走一片云彩；青青挥一挥衣袖，马上带走我的一颗心。”
　　看着窝在自己怀中的赤.裸玉.体，龙天又差点化身为狼，果然是温柔乡，英雄冢，长叹一口气，拍拍她的大馒头，“丫头，醒了，我们要走了。”
　　“夫君，别闹，让我睡会。”
　　青青嘟嚷两句，翻了个身，双手似乎握着他的棒棒握上瘾了，整个晚上都捏着他的肉.棒揉个不停，还真把它当玩具了。
　　龙天看她还不醒来，右手滑到她的下身，对着她大腿间红肿的肉片狠狠弹了一下。
　　“哦！……”
　　青青忍不住全身一个哆嗦，睁开眼睛，羞恼地看着他，将手中的棒棒使劲掰了掰，娇嗔道：“哼！夫君真是坏死了，不理你了。”
　　看着她那嘟起小嘴的萌样，龙天又是一阵欲.火升腾，深吸一口气，恨声道：“小妖精，你起不起来，你再不起来，我让你今天一天也别想下床了。”
　　青青吓得花容失色，立即起身，昨晚饱受摧残，下体现在都还有些疼呢，她现在可不想再和龙天胡天胡地了。
　　两人磨磨蹭蹭到了中午才完全收拾好，等他们出了营帐，那些士兵将领早走了，兵贵神速，郭嘉可不想带着几万兵马在这里让费时间，他又不敢打扰龙天，只得带着将士先走。
　　龙天也不急，带着青青游山玩水，小日子过得惬意极了，若是再来一壶仙酿和几颗灵果，那日子就更爽了，可惜他没酿酒秘方，手镯空间中的灵药早已漫山遍野，他现在只能用那些灵药来炼制一些简单的丹药，完全不能做到物尽其用。
　　两人虽然没有忙着赶路，可不知不觉之间，九江城已摇摇在望，郭嘉带领的四万大军以及两千残狼驻扎在城外十里处，正在休整待命。而袁术的五万大军也驻守在九江城中，严阵以待。
　　不过郭嘉没有立即下令攻城，长时间的赶路，已经人疲马乏，现在还不是进攻的最佳时机，普通士兵不动，不代表残狼不行，现在残狼营分为两队，每队一千人，最早建立的那队已经都装备了极品战马，而新成立的那队则还只属于步兵，没办法，马匹太少，龙天只能凑够一千重骑兵，数量虽然只有一千，可是那杀伤力就恐怖了，少说也能抵得上十万大军。
第155章
　　两队人马交换着不停骚扰袁术大军，乌金制作的短箭不时窜入九江城守军中，只要被射中，就是个穿堂而过的下场，城墙上，那些原本昂首挺胸的士兵纷纷吓破了胆，纷纷弯下身，紧贴墙身趴在了地上。
　　九江城城主府中，袁术愁眉紧皱，在大厅中来回踱步，心中甚是担忧。
　　“报！……主公，刚才传令兵来信，敌军两千步兵隔半个时辰骚扰我军一次，已经持续一天了，现在士兵都不敢冒头。”
　　纪灵满头大汗地跑进城主府大厅，揣着气向袁术说道。
　　“什么？两千人？你怎么不让将士反击呢？那么点人，我们完全有能力将他们留下啊。”
　　袁术大声斥责道。
　　纪灵擦了一下额头上的汗珠，这一身汉都是被那些弩箭给吓的，他刚上城墙，一道暗箭立马向他射来，惊得他浑身泛起白毛汗，还好他反应快，躲掉了暗箭，连滚带爬地下了城墙，再也不敢上去了。
　　“主公，那两千人马你也见过，是逍遥居士带领的残狼营，他们一身乌金战甲，我们怎么破得开残狼的防御，打不过啊。”
　　纪灵无奈地回答道。
　　听到残狼二字，袁术脸上的担忧之色更甚了，“残狼！又是他们，这下我们要完了，对了，和孙伯符那边谈得怎样了？他同不同意出兵相助？”
　　纪灵叹了口气，脸色灰败，“主公，他们直接将我派去的使者给赶回来了，我们不能指望他了。”
　　“什么？孙策那小屁孩居然拒绝了，我非得灭了他不可……”
　　纪灵站在一旁，听着袁术的大吼大叫，心中暗想：我的主公唉，现在我们都自身难保了，还想灭孙策，这不是胡扯吗。等到袁术骂完，纪灵开口问道：“主公，接下来我们该怎么办？”
　　袁术骂了一大通，连气息都有些混乱了，他深吸几口气，让自己平静下来，沉思了良久，颇为失落地述说道：“想当初，我和袁绍争雄的时候，势力是何等强大，人人都想巴结我，纷纷投靠在我的帐下，没想到如今式微，他们一个个的都想和我撇清关系，人啊，还真是树倒猢狲散啊。”
　　纪灵静静听着，没有说话。
　　袁术长长叹息一声，接着话音一变，大声喝道：“纪灵！”
　　“末将在！”
　　“传令下去，坚守城门，我……要放手一搏，和徐州军决一死战。”
　　“是！主公！”
　　这一刻，袁术仿佛找回了年轻时候挥斥方遒的感觉，可是一切都晚了，安逸的生活让他变得荒淫无度，不思进取，在别人都在进步的时候，他却在退步，而且是一落千丈。士兵们的心早已不在他身上，将领们也纷纷反叛逃走，如今的他还有多少战力？估计连孙策都打不赢，将士离心，谁愿意为他卖命。
　　徐州方这边，两千残狼交替骚扰，整整持续了一天一夜，那些守城的将士也已一天一夜没有果腹了，肚子饿得咕咚响，那里还有什么战力。
　　第二天清晨，郭嘉一声令下，两千残狼一马当先，冲在最前面，后面的四万大军也奋力向九江城冲去。
　　靠近城墙，漫天的箭雨落下，打在坚实的乌金战甲上，除了发出几声脆响外，什么效果也没起到。但是跟在后面的普通士兵们，就承受不住那些箭雨了，士兵已经开始出现伤亡，还好大部分利箭都是冲着最前面的残狼将士射来，伤亡并不大，战争死人是不可避免的。
　　冲过箭雨，残狼将士立即搭上云梯，云梯搭上，几个跨步，顷刻之间，第一波残狼士兵凶猛地往城头上爬去，紧接着第二波又开始上云梯，动作迅捷，井条有序。
　　而城上的敌军也开始向城下还以颜色，用石块、弩箭、滚木、沸水死守着，残狼将士纷纷运起《金钟罩》周身金光罩体，那些巨大的石块和滚烫的沸水遇到那层金光便会被立即弹开，飞向两边。
　　在这时，徐州军的抛石机也启动起来，这是攻城必备器械，如今的徐州也不多，也就两三百架的样子，一块块的大石，飞过城墙城垛，砸入了城内，城门内的正列队的守军和正在搬运箭矢器具等壮丁，现巨石砸来，纷纷惊慌闪躲，城门内也是一片混乱。
　　正在城内组织防御的纪灵顿时傻眼了，他没想到徐州为了攻下九江城，竟然把这些东西搬过来了，他的心提到嗓子间儿，冷汗直冒，照这样攻下去，用不了多久城就破了，城内兵马本来就不多，现在士气又低落，形势不容乐观，可是他又没有什么好办法。
　　“杀！……”
　　四万普通士兵靠近城墙，数万人的气血和杀意凝成一股，瞬间笼罩住城墙方园数里的空间，徐州士兵的气势明显比袁术军的气势强大很多。
　　九江城城墙上，到处摆满的云梯，四万士兵在那些如狼似虎的残狼带领下，快速爬上城墙，大肆屠杀起来。
　　纪灵呆呆地看着城墙上无处不在的敌军，心中一叹：完了。
　　巨大的圆木不停撞击着城门，那一声声的震天巨响就好像一道道催命符一般撞在纪灵的心头，接着哐当一声，城门破开，大军随即入城。
　　城门处喊杀声震天，血气凶猛滔天，使城内百姓吓得闭门不出，生怕会被流矢伤及无辜，街上的巡卫也紧张地听着前方的厮杀声，一旦城破，他们这些士卒的下场也好不到哪去。
　　而躲在城主府中的袁术也是吓得脸色苍白，他一生的心血已经毁了，现在的他，什么都没有了，完全一文不值。
　　攻破城门，赵云又骑上白马，手持银枪，手腕翻飞，舞出朵朵枪花，片片血花闪现，带走一条条敌军的生命。
　　而许褚也是勇猛非常，金环大刀舞得霍霍生风，一个个敌兵被他开膛破肚，场面有点血腥。
　　赵云骑马，速度较快，最先冲入城中，见到一个将军模样的人，连声招呼也不打，直接挥抢而上。
　　杀气袭来，纪灵猛然一惊，赶紧向后退去，站定，他抽出长刀，也是满脸杀意地看着赵云，阴沉问道：“你是何人？”
　　“吾乃常山赵子龙是也！”
　　赵云大声应和，双腿一架马腹，猛然前冲，手臂后缩，迅速蓄力。手中银色长枪直取纪灵面门。
　　“来的好。”
　　纪灵没听说过赵云的名声，以为只是一个小人物而已，他也不是怕事之人，擎起手中的长刀斩向枪尖。
　　“铛！……”
　　刀枪猛烈撞击在一起，火花直冒，发出一声刺耳的声响，震得四周的士兵耳膜都有些发痛。
　　而在兵器相交的那一刻，纪灵只觉一股暗劲袭来，强横的力道让他手中的大刀脱手而出，身体也被这股巨力撞飞，一口鲜血也随之喷出，流入手臂的暗劲爆发，“碰！碰！”
　　两声，纪灵的手臂被暗劲炸得血肉模糊。
　　飞出去的大刀刀身裂纹满布，“铛”的一声，掉在了地上，碎成了无数小块。
　　袁术帐下，堂堂的第一猛将，居然不是赵云的一合之敌。
　　躺在地上的纪灵气息微弱，不知是被伤的，还是因为心灵受打击而无法接受。
　　“架！”
　　赵云一拍马背，奔到纪灵身边，银枪划过，纪灵的首级就被他取下。
　　“将军死了……将军死了……”
　　纪灵一死，九江城守军队形立即大乱，都丢下手中的武器，脱下战甲，向城中逃窜而去。
　　郭嘉命令大军封锁所有城门，带兵包围城主府，然后派人将袁术直系全部抓了起来，放在了大厅中。
　　攻城的速度太快，袁术根本就没时间逃跑，被一个残狼士兵抓了个正着。
　　九江城破，龙天也随即出现，挽着青青的柳腰，闲散地走到袁术面前，盯着他看了几眼，现在的袁术虽然还是一身华丽的装束，可面相却好像老了几十岁似的，头发乱糟糟的，眼神浑浊没有色彩，趴在地上还在瑟瑟发抖。
　　看了他几眼，龙天也懒得跟他多说废话，向身边的一个残狼大队长做出了一个抹脖子的动作。
　　残狼大队长会意，将袁术拖了出去……
　　剩下的那些人知道袁术的下场是什么，他们都是袁术的直系，肯定会受牵连，纷纷趴在地上，身子连连打摆，都吓得面无人色。
　　右手狠狠在青青的胸.脯上揉.捏了几下，龙天不知该怎门处理剩下人，烦闷之下，只好将火气发泄在了青青的大馒头上。
　　青青也不甘示弱，小手抓住他的龙枪，他使劲，她就使劲。
　　龙天咬了咬牙，恨声道：“男的全部杀了，至于女的？我来挑选一下。”
　　他围着那群战战兢兢、哭哭啼啼的女子走了几圈，漂亮的也没发现几个，主要是他的眼光被他那群漂亮的妻子给养刁了，不是绝色，他还真看不上。
　　“那三个我要了，其余的女子都放了吧，你们要是看上了谁，自己挑吧，不过别强迫别人，要是她们不愿意就算了。”
　　龙天只要了其中三个最漂亮的，好像还是祖孙三代。然后就吩咐他手下的那些残狼士兵自行挑选，他其实也在为这些女人谋条生路，离开了男人，这些女人想要继续活下去，还真不容易。
　　龙天下令，身后的残狼士兵立即执行，将那些哭天喊地的男丁都拖了出去，剩下的女眷被残狼士兵纷纷选走，最后一个也没剩下，那些女子也知道自身的处境，想要继续活下去，就必须有个依靠，只要被选上，她们都没有拒绝。在三国时期，寡妇改嫁是一件很正常的事情。 www.6park.com


156章 攻占庐江
袁术被灭，整个城主府也就成了龙天的寝宫，被他收归后宫的三个女子，龙天也没立即动她们，将她们暂时安置在了城主府中。那三个女子还真是祖孙三代，最大的也只有四十岁左右，是袁术的妻子冯氏，剩下的则是袁术之子袁耀的妻子袁氏和女儿袁雯雯，袁氏只有二十几岁，是个年轻漂亮的美.妇，而袁雯雯还只有十岁左右，完全是个小萝.莉，估计现在还不能吃。
　　攻占九江郡后，袁术死亡的消息传到庐江城，庐江城城主害怕徐州军，关闭城门，不论城外怎么叫阵辱骂，他就是不出兵迎战，五万大军被全部拉上城墙，将庐江城围得水泄不通，黄忠和高顺两人看着那些士兵也只能干瞪眼，要是强攻，就算攻下来，他们带领的这四万大军最终也不会剩下多少，还好郭嘉的命令传来，让他们只围不攻，每天派人在庐江城述说徐州对待降兵的政策是如何的好，宣扬徐州是如何的强大，那些士兵一个个说得天花乱坠，唾沫直飞，还别说，这些话还真起到了作用，那些守军现在都有些心动了，袁术这些年早就失去了人心，况且袁术已经死了，这些士兵也不愿为了一个死人而去卖命，不过将军不发话，他们也不敢擅作主张。
　　为了节省资源，郭嘉只带了一千残狼骑兵前往庐江，这样不仅速度最快，消耗也最少，一千名残狼骑兵再加上围住庐江的四万兵力，将庐江城拿下，绰绰有余了。
　　骑兵速度很快，仅用了六天时间，郭嘉和残狼部队就抵达了庐江城，与黄忠高顺军会合。
　　郭嘉一到，黄忠高顺也松了口气，这庐江交给他们两来打，止不定要损失多少兵力呢，毕竟他们对出谋划策、料敌先机这方面并不在行，黄忠适合打暗枪、冲锋陷阵，高顺适合管政务，现在经一切都交给郭嘉，他们也就可以放手一搏，而不用去担心伤亡了。
　　“汉升，庐江城的最高将领是不是袁术的族亲啊？”
　　郭嘉想了想，然后问了一句。
　　“嗯，”
　　黄忠点了点头，“守城的是袁术的亲弟弟袁胤。”
　　“呵呵，难怪这么忠心，袁术已死，也只有他的族亲还会继续坚守城池，要是其他人，早投降了，看来，这一仗非打不可啊。”
　　郭嘉摸了摸下巴，忽然一怔，感受到自己光溜溜的下巴，不禁叹了口气，暗地想到：没有胡子的感觉真不好，改天找师傅问问，看有没有什么东西能让自己的胡子长出来。
　　“传令下去，将所有攻城器械准备到位，明天一早，准备攻城。”……
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，黄忠和高顺列阵完毕。
　　“禀军师，残狼营已经原地待命！”
　　“禀军师，弓箭手就位！”
　　“投石车就位！”
　　“云梯就位！”……
　　郭嘉站在点将台上，台前站着十多位将领，他们开始回报着大军备战的情况。
　　“好，传将令，残狼营第一大队大队长孙虎统领一千残狼营，作为先锋军！”
　　“末将得令！”
　　孙虎接过令旗，先行退下，去清点人马准备开攻。
　　“前将军高顺领两万步兵，追随残狼营身后，负责攻上城池、打开城门！”
　　“末将得令！”
　　高顺应诺接过令旗，转身去各自点兵。
　　“右将军黄汉升领两万弓箭手，负责与守军弓箭手对射，掩护步兵。
　　“末将得令！”
　　黄忠接过令旗，也退了下去。
　　“咚！咚！咚！……”
　　军营中，战鼓擂动，前排阵列的轻甲兵用兵刃磕碰着盾牌，出锵锵锵的震响，同时喝着杀！杀！杀！盔甲鲜明，剑戈闪亮，气势雄浑，特别是那一千残狼骑兵，一身乌金战甲散发着厚重古朴的气息，坚不可摧，托在手中的乌金战刀闪烁着锋锐的寒光，夺魂摄魄，满身的煞气直冲霄汉，冰寒迫人，连周围的空气似乎都被凝结了，大战一触即发。
　　“出发！”
　　先锋军残狼营开始动了，一千铁骑率先冲出，大地微微颤动，蹄声殷殷如雷，旌旗飘展，随后轻甲步兵、重甲步兵、盾牌手、长矛手等全线出击，黑压压的人头如潮水一般涌向了庐江城。
　　大军攻城，袁胤早就收到了消息，他蹬上城墙，看着那气势汹汹的几万大军向自己冲来，再对比一下己方战意全无的士兵，他心中也有些发虚，要是能守住庐江城，他自己都不相信，不过现在是箭在弦上，不得不发，他已经没有退路，唯有背水一战。
　　一千铁骑迅速靠近城墙。
　　“弓箭手！准备！”
　　袁胤长剑一挥，几千名弓箭手手挽长弓，瞄准城下敌兵来骑，后面还有留有几队弓箭手，等着弥补空位。
　　“射！”
　　上千弓箭齐齐射出去，漫天箭雨冲在最前的骑兵，铛铛铛的金石交撞声响起，弓箭力道太小，不能对残狼士兵造成伤害，倒是战马被流失射中，死了几匹，几名残狼士兵立即人仰马翻，翻了几个跟头落在了地上，有《金钟罩》护体，他们还不至于被摔死。
　　“啊！……”
　　一声凄惨地嚎叫发出，一个普通士兵被利箭射中，当场翻滚在地，躺在地上不停惨嚎着，不一会就没了声息，高顺所带领的步兵已经进入弓箭手射程之内，已经开始有了伤亡，排在最前方的遁甲手纷纷撑起盾牌，继续朝着庐江城冲去。
　　“弓箭手！”
　　黄忠一声大喝，他所带领的两万弓箭手立即搭箭拉弓，箭已在弦上。
　　“射！”
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　黑压压的箭雨对着城墙上的守军，急速窜去。
　　“啊！…”
　　城头一些守卒和弓箭手被射中，一头栽落城下，没被射死的也摔得血肉模糊了。
　　黄忠也拿起一把二石大黄弓，弯弓搭箭瞄准，一气呵成，那大黄弓直接被他拉成满月。
　　“嗖！”
　　黑色的翎箭脱弦而出，锋利的箭头刺破空气，发出“嗤嗤”的呼啸声，如一道黑色的闪电般冲向敌军。
　　“啊！……”
　　迅猛的利箭根本就没给那将领任何反应的时间，直接射中面门，将他的脑壳射了个对穿。他摇晃两下，“扑”的一声倒在地上，身体抽搐两下，然后就没了声息。
　　“将军死了！……”
　　守城将领也是袁术的一员大将，他一死，本来就摇摇欲坠的军心立刻大乱，逃兵开始出现，就连袁胤都有些害怕了，隔这么远都能射中，他还真担心自己也和他同样的下场。
　　其实黄忠本来是想射杀袁胤的，可是那货有些怕死，身前身后都围慢了人，他射不进去。
　　数万大军投入的战场比的很就是士气，谁的军队纪律严明、视死如归，兵甲精锐、战斗力强往往就能在沙场上压制对手，毕竟这样的地利下，摆阵法、用谋计完全没有多大效用，除非对方的主帅不通兵法，意气用事，如战国赵括一样纸上谈兵，否则谁也不会在占据地利的情况下出城迎战，那样就有被伏击的可能。
　　士兵开始逃窜，袁胤也制止不了，他现在有些后悔，当初怎么不投降算了，那样自己怎么也可保全性命呀，可是现在他后悔也来不及了。
　　“听说这次攻城的是徐州军，是诸侯中最勇猛的军队，将士无不以一当十，特别是那一千残狼，都能以一当百，这下我们可惨了，肯定守不住庐江城了。”
　　城内，一名年轻的巡卫士兵向着周围的士卒说道。
　　“就是，我也听说了，徐州军已经占领了东南部的大部分地区，马上就要统一整个东南了，咱们跟徐州军作对，肯定是以卵击石。”
　　“他们会不会屠城啊？”
　　“放心吧，你没听说吗？徐州军乃仁义之师，只要你当场投降，他们是不会杀降卒的，他们反而会善待降兵！”
　　“哦，那还好，对了，老许，万一城破，你会不会投降？”
　　“这个嘛，袁术那货最近几年连连克扣军饷，我早就不想跟着他干了，如果城破，没必要死战，为那死人殉葬，不值得，再说我家中还有妻儿老小，还不想死在这儿啊，听说徐州军占领的城池，都会向百姓开仓粮，废除旧制，我还等着过好日子呢。”
　　“我也是这么想的，不如咱们现在就脱甲弃兵，躲藏起来，等明日来分粮吧，我还要带着家人来注册徐州户籍呢，听说只要成了他们的人，就会受到军队的保护，还有很多权利，不用再受那些官吏的压迫了。”
　　“事不宜迟，走！”
　　一位老兵迅扔掉了兵器，脱下了战甲，他身边一队巡卫三十多人，也纷纷效仿，把铠甲脱下后聚集在一起藏起来，然后找地方藏身了。
　　这样的事不止这一处，随着城门岌岌可危，城墙上的士兵都开始临阵退缩，激流勇退，使城门的防守力量更加薄弱不堪。
　　“杀！……”
　　突然，徐州军再次士气大震，袁胤还摸不着头脑，不知发生了什么事？
　　“报！袁将军，城门被叛军打开，徐州军现在已经杀进城了。”
　　一个传令兵跪在袁胤面前大声说道。
　　“什么？他们居然敢背叛我？狗.娘养的，老子对他们不薄啊，一群狗东西……”
　　听着袁术在那骂骂喋喋的，周围的士兵都擦了擦额头的冷汗，暗地想到：你连军饷都克扣，那叫不薄吗？
　　徐州军很快占领城墙，袁胤被活捉，郭嘉二话不说，直接让人将他给斩了，就这样，袁术的势力完全被徐州瓦解，而徐州也迈出了统一东南的第一步。 www.6park.com


157、158章 袁术之妻
打败袁术后，郭嘉就派人和孙策谈判，商量扬州归属的事，可他怎么会答应将扬州拱手让人，当场拒绝了郭嘉的要求，郭嘉也不生气，带着四万大军直接奔赴丹阳郡，准备强势占领。
　　龙天没有随行，继续在城主府中享乐。
　　“夫君，我们接下来去哪？不会一直呆在这里不走了吧，玩了这么多天，有些腻了，不如我们继续南下，到别处去玩吧。”
　　窝在龙天怀中的青青满脸期待地说道。
　　龙天懒得回答她，埋着脑袋继续在她胸.脯上乱啃着，将两粒豆豆轮流放在嘴中，仔细品味着。双手也穿过她的轻纱，抚摸上她的粉背，还不时触及到系在背后的两根细绳，他真想一把将它拉下，看看里面的风景。
　　“哎呀，夫君，你听到我说的话没？别咬了，都被你咬坏了。”
　　青青将他的脑袋板起，嘟起小嘴，表示自己生气了。
　　龙天兴致缺缺，靠在背椅上，淡淡道：“哎，我不想动啊，过几天再去吧，对了她们三个哪去了，怎么没见到她们。”
　　“哼！狐狸尾巴露出来了吧，我就知道你惦记着她们三个，你干嘛不将她们三个收了，我们也好离开。”
　　青青颇为埋怨地嘟嚷道。
　　龙天邪邪笑了笑，“这你就不知道了吧，泡妞要讲究循序渐进，那样才更有味，哎，跟你讲了也是白讲，你就一小女子。”
　　“是，我不动，我是小女子行了吧，那你说什么时候离开这里吧？”
　　“行！行！行！我们明天就走吧，真是服了你了，这么大了，还那么贪玩，难怪孔子说：唯女子与小人难养也，现在我还真发觉是那么回事。”
　　青青一再要求，龙天只得答应她。
　　“哦也，夫君，你真好，亲一个，对了，孔子是谁？”
　　青青一口亲在他脸上，然后问出了一个雷人的问题。
　　“哦，孔子啊，他是我家隔壁的一只小花猫。”
　　“哦”青青若有所悟地点了点头，樱口中还不停小声喃喃道：“你家不就是我家吗？我怎么不知道隔壁有只猫，回去后一定要去瞧瞧。”
　　打发掉青青，龙天一个人来到三女的房间，发现她们都在，正小声地说着话，龙天躲在门外，仔细倾听。
　　“娘，我们接下来该怎么办？难道真的要从了他吗？”
　　袁耀之妻袁氏的声音传来。
　　“哎，我也不想啊，不跟着他，我们还能怎么办？夫君……夫君他和耀儿都被他杀了，他是不会放了我们的，逃不掉的。”
　　袁术之妻冯氏面色凄苦，说着说着，眼泪就流了出来。
　　“娘，别伤心了，大不了我们跟他拼了，找个机会将她杀了，替夫君和爹报仇。”
　　袁氏恨恨说道。
　　“奶奶，我怕，呜呜……”
　　小丫头袁雯雯看着母亲和奶奶都流出眼泪，也慌了神，嘤嘤哭泣起来。
　　冯氏将袁雯雯搂在怀中，轻轻拍了拍她的背脊，柔声说道：“雯雯乖，别怕，有奶奶在，不会让别人欺负你的。”
　　“嗯，雯雯不怕，雯雯很乖的。”
　　小丫头强忍住哭泣的冲动，一脸倔强地说道，可是眼泪却怎么也止不住，哗啦啦地夺眶而出“娘，我们怎么这么命苦啊，呜呜……”
　　袁氏看着雯雯伤心的样子，也忍不住哭了起来，她现在还只有十岁，本应该在父母膝下享受天伦的，可是家庭突变，不得不让她成长起来。
　　三人抱在一起大声痛哭着，龙天在外面听了很不是滋味，越听越觉得自己是个罪大恶极的坏人似的。
　　推开门，悄悄走了进来，仔细打量着悲哭中的三个不同丰姿的女人。
　　冯氏穿着的是一件深绿色的低领长袍，高耸的酥胸将低领长袍大大撑开，露出一条深深的乳沟，明黄色的肚兜细带挂在白皙的脖颈上，让她的身上带着一股神秘的诱惑力，苗条的身材，若桃花初绽的脸蛋，一头黑亮的长发挽成了一个妇人髻，头上还带上一朵粉白色的牡丹，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸此刻已布满泪水，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人妩媚妖娆的感觉。
　　一双白嫩的纤手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透，而长袍束着一根要带，把那对滚圆的乳房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的翘臀造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股成熟丽人的风情。
　　袁氏穿是一件绣着繁复花纹的白色长裙，长裙上沿刚好包裹住了高挺的胸.脯，一条小沟也是清晰可见，白色的披肩随意搭在肩上，一大片白皙粉嫩的肌肤暴露在了外边。
　　她的长裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿裹在裙摆下，可不真切。她和冯氏不一样的是，袁氏有着一张瓜子脸，两女同样是美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失妩媚的衣装，成熟的气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发盘在脑后，只留下两根辫子垂在胸前，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，忧郁的眼神更是让人无法自拔，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
　　至于剩下的那个小丫头，穿着一身淡绿色的长袍，由于年龄太小，身体还没开始发育，长得倒是粉雕玉琢，可爱无比。
　　三个如此漂亮的美女在自己眼前晃荡，龙天没反应跟定是假的，他红着眼睛看着三女，呼吸渐渐变得粗重，就只差化身为狼人了。
　　三女听到龙天粗重的揣息声，纷纷醒悟过来，看见龙天双眼灼热地盯着她们，顿时吓了一跳，条件反射似的不停往床榻里边缩去，都是一脸恐惧地看着他。
　　“嘿，我留你们在身边是为了你们好，身在乱世，你们女人只是弱者，袁术那狗东西有什么好的，死都死了，还值得你们挂念，我今天把你们全都收了。”
　　龙天说完，慢慢走到三女身边，把冯氏成熟柔软的玉.体抱在怀中，猛地吻上她的香唇，舌头顶开她的贝齿，进入她的樱口中，吸取着其中的香精蜜液。
　　龙天将冯氏压在床榻上，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止。
　　“唔唔……不要……”
　　冯氏被龙天强吻住，立即挣扎起来，可他那点力气在龙天眼中就跟个小孩子过家家一样，没有丝毫用处。
　　龙天紧紧地和冯氏酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。
　　冯氏双眼渐渐露出了凄迷神色，樱口中的香舌竟然主动和龙天的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱欲。
　　这时龙天看到冯氏浑身已经香汗淋漓，长袍都湿透了，他赶紧褪下冯氏的衣衫，只剩贴身的丝薄肚兜和巴掌大的小裤。
　　此时看见冯氏半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，性感的白色小内裤上，丝丝黑色显现，带着一种神秘的气息。
　　方寸之地因内裤的窄小，最诱人的小丘的曲线完全呈现，透明的丝质布下可以略微透出下面的神秘水光，龙天立刻欲念上升，宝贝也跟着更加硬.挺。
　　裸露的肌肤感受到清凉，冯氏稍稍清醒过来，看到自己竟在龙天面前衣衫不整的半裸身子，双手出于本能的赶紧抱胸遮住薄薄的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下娇靥，欲拒还迎道：“公子，别这样，你不是答应我不会强迫我的吗。”
　　龙天看着冯氏半裸的胴体，不禁脱口道：“真美啊！我忍不住想要你了，你说怎么办？”
　　说罢双手绕到她背后，开始解开她肚兜的丝绳。
　　冯氏伸手欲阻，但由龙天接触到她身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，他急忙扶住她的腰，将冯氏抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，冯氏羞涩之中做最后的补救，向前贴在龙天胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　诱惑、挑逗、勾引、撩人。
　　龙天觉得她的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的冯氏拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，白玉胴体立刻暴露在面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，超出比例的硕大乳房充满视觉冲击力的美感，深红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫龙天看得血脉贲张。
　　龙天此时已是欲罢不能，非要看遍冯氏的全身不可，双手紧张的伸向她的内裤，性感的小内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片黑黝黝的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　冯氏紧闭双眼，她不敢反抗，只得任由龙天施为。
　　活色生香的曲线全部呈现在龙天眼前，他双手握住了冯氏的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉.捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对巨乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　龙天的左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉.捏，美丽的深红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　他的嘴巴一口含住冯氏右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，浓浓的乳香飘进肺腑，那滋味比突破还让人沉醉。
　　“嗯……嗯哼……”
　　冯氏忍不住哼出个一两声，很明显的，硕大乳峰上酥软麻痒的快感正将她逗弄的无法招架，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒深红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道冯氏已经有了羞人反应。
　　龙天的右手这时候也忙的不可开交，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，龙天摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他开始抚摸着冯氏的花瓣。
　　当龙天的手在冯氏的私处、硕大乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，灵动勾魂的眼神露出的媚波荡漾流转。
　　龙天同时攻击着女人身体最敏感的两个部位，冯氏的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
　　他的右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞。
　　“啊！……”
　　刚一插入，冯氏反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　龙天见冯氏如此舒服，心中愈是兴奋莫名，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进蜜穴洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入蜜洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。
　　一阵阵快意的波浪随着龙天手指完全和冯氏紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。
　　冯氏彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得淫荡地夹紧侵犯者。
　　“啊……啊……啊……”
　　巨大的快感让她忍不住娇柔的浪吟出声，脑海中也有了一阵昏迷的感觉。
　　听到冯氏叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，龙天小心地搓揉她的花蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的幽谷内徘徊留连。
　　她鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　龙天继续挑逗着冯氏，她的意识都有点儿模糊了。
　　冯氏的玉门关口，原本呈深红色、薇薇闭紧的娇嫩肉唇已经朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有一种说不出的淫荡之色。
　　龙天抽出手指，迅速脱下自己的衣服，然后赤裸着身体压在她的柔嫩胴体上。
　　突然失去龙天手指的刺激，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的瘙痒在身心里产生漩涡。
　　龙天紧紧压着她的玉.体，低头吸吮着冯氏的乳房，双手紧紧抓住冯氏的粉嫩丰臀，昂首的粗大肉.棒渐渐接近，抵在她湿润的蜜洞口。
　　冯氏感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉.棒抵在自己的穴口。
　　龙天一挺腰，就将自己的肉.棒缓缓的插进冯氏的小穴。
　　当他插入冯氏的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及幽谷嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉.棒插了进去。
　　龙天只觉得自己的肉.棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，他藉淫液润滑之力，巨大肉.棒破关往里伸入，对冯氏而言，那是充满战栗的感觉。
　　龙天的肉.棒在冯氏的幽谷内十分顺利，稍稍用力就冲入玉穴，直接抵达花心。
　　“哦！……”
　　幽谷被胀满，冯氏情不自禁呻吟一声，脸上也露出了迷醉的表情。
　　他下身缓缓来回抽插起来，冯氏也忍不住连连嗯哼。
　　龙天的左手更是不安分的在冯氏硕大豪乳上、纤细柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉.捏使得才刚软化的淡深红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深。
　　他的右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉.捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间。
　　当龙天开始大力前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向冯氏，嫩穴被巨大的肉.棒贯穿，幽谷内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候。
　　在肉.棒多次在下体内往返时，被火热粗壮的肉.棒贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味使冯氏出现挺身迎合的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，让冯氏燃烧已久的原始性欲彻底引爆。
　　龙天努力的在冯氏幽谷中抽送，她情不自禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在他胸怀。
　　龙天一面托起冯氏臀部，继续抽送，一面揉摸着她的乳房，从这角度冯氏可以清楚的看到自己的私处，柔软的草丛和湿润的花瓣，以及一只不断在自己幽谷里进进出出的粗长肉.棒。
　　亲眼看见男人的肉.棒抽插自己蜜穴的激烈攻势，冯氏鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声。
　　“啊……啊……啊.,……啊……好舒服……啊啊……啊……啊……”
　　这时房里除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，又加上了从冯氏口中传出越来越大声的淫叫声，强烈的快感让她忘记了先前的愤恨，她已经完全沉浸在巨大的快感之中。而坐在一旁的两女见自己的母亲（奶奶）淫荡的表情，都羞不可抑，纷纷低下臻首，不敢去看那羞人的一幕，可是那撩人的滋味却一步步侵蚀她们的理智，将儿女也慢慢带入欲望的深渊。
　　“啊……啊……啊啊……公子不……啊……啊/……啊……要来了……啊！”
　　.冯氏丰满润滑的玉.体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着龙天的身体。
　　现在冯氏脑中只有欲念，什么仇恨都不管了，身体里久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破了一样，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　冯氏用双手紧抱龙天的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，小丘饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住龙天不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。
　　龙天看到冯氏娇容骚浪之状，激动得身体战栗，坚硬的龙枪也变得更加粗大，他再次吻上冯氏诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉.棒，用劲的猛插冯氏迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受冯氏娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　忽然，冯氏的娇躯在龙天身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……啊啊,,,,,,啊,.,,,,啊……好舒服……要……嗯……要泄了……啊！”
　　冯氏泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧着龙天的手臂，将整个肥臀挺上又沉下的接着战斗，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“公子……我……我没力气了……”
　　龙天把冯氏翻过身来伏让她趴在床榻上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉.棒猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，她哎呀的吟叫着。
　　他伸出双手，捏弄着冯氏一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　她的小丘被龙天猛抽狠插，再加上双手揉.捏乳头的快感，只觉滋味美妙，殊不可言，尤其龙天的肉.棒次次都碰得冯氏的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉.棒胀得满满的。
　　幽谷四壁嫩肉在龙天的肉.棒一抽一插间，被龙头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言，兴奋和刺激感使得冯氏的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合他的猛烈的插抽。
　　“好，好舒服……噢啊……公子……呀……用力……啊……啊,……啊……啊,,,,,,公子,……奴家被你干死了……哎呦……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊,……”
　　现在的冯氏已经完全陷入到情欲之中了，龙天只觉得他的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的龙头，一股热液直冲龙头而出，流得床榻上一大片。
　　为了让冯氏更痛快，于是龙天拚命冲剌，肉.棒在肥穴里狠狠地抽插到底，研磨着她的花心。
　　冯氏拼命的左右前后挺动肥臀，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　龙天只感到冯氏的花心开合的更快，咬吮得龙头更紧更密。
　　“啊……啊……啊……哎呀……我……又……又泄了……”
　　龙天只觉肉.棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得龙天全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。
　　龙天双手大力揉弄着她的乳房，两指夹住悖起的乳头不停夹磨，香软的乳肌摸在手中极为绵软，龙枪继续大开大合地抽插着，每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　“啊……啊……公子,,,,……我不行了……啊……别再插我了……哎呦……啊……啊……啊啊……”
　　龙天见冯氏满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有龙头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。
　　他拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……公子……你要干死我了……啊……李君……完了……”
　　冯氏已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住龙头，一股滚热的浓液直冲而出。
　　龙天被熨得身体猛地一颤抖，肉.棒也猛一挺，抖了几下，龙头一痒、腰背一酸，一股热烫的精华强有力的直射入冯氏的花心。
　　她抱紧他，小丘上挺，承受了龙天喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……烫死我了……”
　　无力地压在冯氏的身上，龙天跳动的肉.棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在冯氏的子宫里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把冯氏带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。 www.6park.com


159、160章 袁术之媳 袁术之孙
帮冯氏洗净身子，龙天将她赤裸的玉.体横放在床榻上，几次高潮后的冯氏虽然还有些疲惫，但是接受龙天的精华后，恢复了一些体力，她睁着大大的眼睛，眨也不眨地盯着龙天的动作，她有些担心他会做出一些出格的事情来。
　　龙天邪笑着看着剩下的两女，怪叫一声，立即扑了上去，不管三七二十一直接抱住袁氏，‘嘶啦’几下扯掉她的衣衫，就将她剥成了小白羊。
　　“啊……不要……走开……”
　　身体全部裸露在一个还很陌生的男人眼中，袁氏立马尖叫挣扎起来，双手不停拍打着他的手臂胸膛，反抗甚是激烈。
　　龙天也被她激起了凶性，身体重重压在她身上，不让她有任何扭动的空间，不仅如此，他一把抓过袁雯雯，在她害怕的哭叫声中，撕去她身上的衣衫，龙天将这祖孙三人一一横摆在床榻上，然后用雄壮的身躯压住袁氏，两只大手则在一大一小两对胸.脯上留连。
　　“袁芳，你就从了我吧，你没法反抗的，袁术已经死了，你不依靠我，只能沦为别人的玩物，你知道吗？”
　　说完，龙天将自己坚挺的肉.棒对准袁氏的幽谷，一只手分开她娇嫩的粉唇，猛一挺腰，狠狠进入了她的体内。
　　“啊！……”
　　下体的胀痛让陷入沉思的袁氏猛然惊醒，一声不知是舒爽还是痛苦的呻吟从口中传出，黯然的泪珠也随之留下，一切都完了，自己没有能力反抗，她只有任龙天予取予夺。
　　龙天伸手爱抚着袁氏的乳房，将她两只诱人犯罪的玉峰掌握在手中，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵粉红熟透的葡萄，心跳加快。
　　他将十个指头深深的陷进了袁氏丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。
　　龙天的手包住袁氏乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着他去尽情品尝尽情玩弄。
　　他用手掌围住袁氏的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，龙天一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　胸.脯上传来的酥麻感让袁氏忍不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁抱住他的脑袋，抓住他的头发，向自己的乳房不停按压着。
　　龙天的舌头围住袁氏的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住袁氏那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　在他时而重捏时而轻扫下，袁氏丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　龙天将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　他吸了一会，将脸抽离开袁氏的葡萄，只剩下双手揉.捏她柔软坚挺的双峰。
　　袁氏的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　龙天再次含住袁氏一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了袁氏另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着。
　　他的食指和中指并拢，夹紧了袁氏的红樱桃，一边细细欣赏袁氏双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“袁芳，你的玉峰真的太美了……”
　　一旁的冯氏见两人玩得兴起，心底也有些瘙痒不堪，她情不自禁地爬上龙天的背脊，用自己的一对凶器在他背上使劲按揉着，两粒樱红的乳头划过他的皮肤，阵阵酥麻传到心底，她的幽谷居然又开始溪水潺潺。
　　龙天离开了袁氏的乳房，细细品位着她的胴体。
　　袁氏皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，被嫩的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　她浑身散发着温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了龙天的鼻孔，撩拨着他的心弦。
　　袁氏的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮，散发着魅惑人心的气息。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，袁氏的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，紧紧夹住龙天的肉.棒。
　　袁氏的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　袁氏秀目紧闭，樱口中呓语不断，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住龙天的脖子，绝美的玉.体也开始不断扭动起来。
　　龙天猛地翻身而且，肉.棒离开了袁氏水帘洞，他将头凑到了她的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了袁氏玉腿尽头诱人的峡谷前。
　　龙天望着袁氏娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊……”
　　袁氏哪禁得起龙天如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“公子……啊……不要……脏死了……”
　　他的舌头如影随行的游动在袁氏丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　“啊……”
　　袁氏如遭雷噬，成熟美艳的娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。
　　她也感觉到了，幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波滑滑的津液，正逐渐逐渐地流了出去。
　　袁氏如梦的媚眼半睁半闭，龙天的嘴唇含住她花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来袁氏更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被他全部吸入口中。
　　“啊……啊……别吸……哦……哦……哦……嗯……啊……啊……啊啊……”
　　她压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着他的爱抚。
　　龙天挺着龙枪再次插入袁氏的身体，轻轻抽插了一会后，她已经逐渐适应了他的肉.棒，于是龙天开始狂猛地在袁氏雪白的玉.体上耸动着，巨大的肉.棒，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出。
　　“啊……啊……啊……公子……好舒服哦……啊……啊……啊啊……啊……用力……哎哟……啊……啊……啊……啊……公子……我不行了……啊……要泄了……哦……”
　　袁氏不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，龙天肆无忌怛地挞伐着身下这个柔若无骨的雪白肉.体。
　　他粗大硬硕的肉.棒又狠又深地插入袁氏体内，龙天的肉.棒狂暴地撞开她那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷中横冲直撞，肉.棒的抽出顶入，将一股股乳白色的爱液挤出她的小肉孔，肉.棒不断地深入探索着袁氏体内的最深处。
　　这时，龙天改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉.棒，袁氏浑身玉.体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　袁氏芳心连颤，只觉幽谷被那粗大的肉.棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　她雪白赤裸的娇软胴体在龙天身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“啊……啊……啊……喔！……”
　　袁氏狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在龙天腰臀。
　　她一双雪白玉润的修长秀腿将龙天紧夹在大腿间，并随着紧顶住袁氏幽谷深处花蕊上的龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛。
　　龙天也被身下这绝色娇艳的尤物那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进袁氏幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出。
　　他赶忙深深吸了口气，抽出肉.棒，然后再呼出一口浊气，又狠狠地顶入袁氏体内。
　　龙天硕大的龙头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住袁氏幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住袁氏那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住她绵香的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。
　　他的舌头更卷住袁氏的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬.挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……公子……人家要死了……人家要飞了啊……啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　袁氏娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被龙天这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，先前那杀了龙天的想法也不知丢到哪去了。
　　龙天俯身吻住袁氏那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　他含住袁氏那柔软小巧，玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵狂吻浪吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议又似欢畅。
　　这时，龙天那粗大的肉.棒已在袁氏娇小的幽谷内抽插了七、八百下，肉.棒在她幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，敏感湿润幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉.棒一阵收缩、痉挛，湿滑柔嫩的肉壁死死地缠绕在壮硕的肉.棒棒身上一阵收缩、紧握，龙天的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　龙天抽出肉.棒，再次让袁氏骑在自己身上，用尽全身力气似地将巨大无比的肉.棒往她火热紧窄的幽谷最深处狂猛地一插。
　　“啊！”
　　袁氏一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身肌肤一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉.体紧紧缠绕在他身上。
　　狂抽猛送，耸臀拧腰了五分钟，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从袁氏幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的肉.棒，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，龙天的龙头深深顶入袁氏的幽谷深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入袁氏幽深的子宫。
　　袁氏高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被龙天操得欲仙欲死，只见他们两人紧密结合在一起的下身紧紧交合在一起，不堪入目。
　　“冯婷，你趴在你女儿身上。”
　　龙天对着俯身贴在自己背上的冯氏命令道。
　　冯氏知道龙天的心意，她妩媚而顺从地趴到了自己媳妇身上，高高抬起自己的玉臀，而龙天则把袁氏的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　龙天开始同时抚弄两位女优身体最敏感的部位，他的手沿着冯氏柔美细嫩的玉臀上那一条深红娇小而又湿润滑腻的玉缝，插进了冯氏温润湿滑的玉股沟，另一只手已开始在袁氏的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已腻滑不堪的玉沟，直把她那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越、忘形硬.挺。
　　袁氏那一双修长优美的大腿即兴奋又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，妩媚无伦地娇啼婉转、忘形呻吟。
　　“唔……你……不要……啊……啊……哦……”
　　袁氏和冯氏花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，妩媚呻吟，“公子……唔……不要……好痒……痒啊……啊……”
　　妩媚清纯的袁氏躺在下面，成熟明艳的冯氏的浑圆美臀则向上翘起，龙天从后头看去，两个美女的娇嫩美穴尽入眼帘，四片阴唇和肿胀的幽谷清晰可见。
　　她们娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，龙天粗硬的肉.棒更是涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞了。
　　龙天一只手搂住冯氏娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，那巨大的肉.棒从冯氏的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那柔滑娇嫩的温润玉沟，让肉.棒沾满了冯氏流出来的津液，向前微一用力，龙头就已套进她那娇软温润的幽谷口。
　　“啊……好充实啊……”
　　冯氏一声娇媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。
　　“好棒，插的好深……啊……哦……”
　　冯氏妩媚万分地感觉到龙天那又粗又长的肉.棒今天已经再次直捣蓬门，进入她的体内了。
　　龙天缓缓地向冯氏的幽谷深处插进去，她的幽谷中温软滑嫩的肉壁嫩肉紧紧地箍住龙天粗大的肉.棒不断地蠕动挤迫，他已忍不住的高炽，开始在她的幽谷中抽动起来。
　　“冯婷，袁芳，我真是爱死你们了，好爽啊。”
　　龙天一只手搂住袁氏娇软纤滑的细腰，手掌握住她一只怒耸美乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬.挺、妩媚可爱的动人乳头揉搓轻拨，一只手轻抚着冯氏玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　龙天一下比一下有力地向冯氏的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……啊……啊……啊啊……”
　　冯氏被龙天干得娇啼婉转，欲仙欲死，她的勃发快乐无限，她随着那越来越高燃的，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合龙天的肉.棒在她幽谷内的进入抽出。
　　龙天在冯氏那滑润不堪的幽谷内了数百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从她的幽谷中抽出肉.棒，然后又迅猛有力地向袁氏的幽谷深处刺进去。
　　冯氏正满面红晕的看着袁氏，突然，秀丽绝俗的袁氏的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的她发出如兰似麝的娇喘气息，原来龙天把肉.棒插进了秀丽绝俗的袁氏的幽谷里。
　　“啪啪啪……”
　　龙天大力动了起来，虽然是在袁氏的幽谷里，但他每一次小腹都要撞击在冯氏翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”
　　水声又响了起来，冯氏趴在袁氏身上，听着袁氏嘴里发出的微弱呻吟声，明艳动人的冯氏不禁心神荡漾，她无意识的张开了樱桃小嘴，袁氏也无意识地将舌头试探性的伸了进去，冯氏的小嘴突然饥渴似的吸住了她的舌头，快感向她们再次一传了过来。
　　袁氏喘着气，吸着冯氏甜甜的口水，她的一只手也摸在了冯氏的乳房上，冯氏的乳房柔软而丰满，她的喘息声又大了起来，袁氏的呻吟声更加大了起来。
　　“轻……轻……点……轻一点……哦……就这样……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……”
　　龙天如铁柱般坚硬的粗大肉.棒不停地在冯氏和袁氏的幽谷里轮流着，房间里不时传出两女的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……
　　而她们到达了一次又一次的高潮，冯氏和袁氏两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两女都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”
　　在龙天的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，冯氏和袁氏两人快要被他推上真正的高潮了。
　　两女紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着着大泄特泄，而几乎同时，冯氏和袁氏也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，袁氏下面一紧，火热巨大的肉.棒猛然再次插入了她柔软雪白的身体娇美的幽谷里，一插到底。
　　“娘，我要死了啊……啊……”
　　袁氏欲仙欲死地娇啼婉转，媚入骨的呻吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“袁芳，……我要……让你飞起来……”
　　龙天深深地插进袁氏紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到她的幽谷最底部，顶在那忘形绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入袁氏的子宫深处。
　　龙天射到一半的时候，死命忍住，他突然拔出铁硬的肉.棒，对准冯氏充满渴望而又蜜唇，向前猛一用力，龙头再次套进冯氏那天娇软温润的幽谷口。
　　“唔……公子……人家被你干死了啊……啊……啊！”
　　冯氏一声媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，她芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，龙天立即展开猛烈冲刺。
　　十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到冯氏的幽谷最底部，顶在那忘形绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入冯氏的花蕊深处。
　　被龙天的岩浆在花心上这一浇，冯氏那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的肉.棒一阵勒紧收缩，她深邃的子宫深处娇射出一股滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”
　　不仅如此，冯氏的娇美也被这股岩浆烫得一阵颤抖，两只玉臂紧紧地抱住袁氏。
　　两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的袁氏也在同一时刻达到了高潮，她和冯氏这两个美貌绝色的婆媳再一次被龙天推上了快乐的颠峰。
　　解决两女，龙天又转向最后一个趴在床角嘤嘤哭泣的小女孩，将她柔软娇小的玉.体搂在怀中，粗糙的舌头也吻遍她的全身。
　　袁雯雯年龄实在太小了，白皙的胸部上，只有两个娇小的馒头微微鼓起，两点红豆闪着水嫩的光泽。
　　龙天将她娇小的色很脏压在身下，看着这个粉嫩的小萝莉，他刚刚发泄的欲望有不可抑制地升腾起来，猛一低头，含住一个小乳球，仔细允吸把玩，小小的乳房香滑柔软，娇嫩的乳头也是柔中带韧。
　　“奶奶，母亲，呜呜……救我……呜呜……”
　　小丫头吓得小脸苍白，放声痛哭起来，龙天将自己的龙枪对着她身下那条粉色的细缝，看着她那没有一根小草的小丘，龙天在上面触了触，柔软温热的感觉传来，他很想就这么一杵到底。
　　袁氏和冯氏婆媳也是一脸紧张地看着龙天，双眼都是哀求地看着他，求他放过袁雯雯。
　　龙天叹了口气，又仔细瞧了瞧她的小缝，对比自己粗大的龙枪，他非常担心袁雯雯的小缝隙能不能容得下他的巨龙。他咬了咬牙，暗自想到：反正最后还是要破了她的身子，不如现在得到她算了。
　　深吸一口气，龙头前挺，划开那两瓣粉色肉片，缓缓向前推进。
　　“啊！……娘亲……疼死我了……呜呜……好疼……呜呜……啊……”
　　龙枪还只进去半个龙头，袁雯雯就大声叫喊起来，细眉紧紧皱在一起，额头上冷汗直流，粉嫩的小脸上满是痛苦之色。
　　冯氏和袁氏见自己孙女（女儿）被龙天折磨得雪雪呼痛，心中担心非常，两人纷纷主动靠近龙天，用自己的肥乳在他背脊上来回按摩，希望能够转移他的注意力。
　　长痛不如短痛，龙天一狠心，虎腰猛地发力，粗壮的龙枪撕开她娇嫩的小洞，狠狠进入幽谷中。
　　“啊！……”
　　下身一阵撕裂般的疼痛传来，袁雯雯如一只受伤的白天鹅一般，大声惨叫，娇小的胴体如八爪鱼一样缠在龙天的熊躯上，臻首猛地后仰，雪白细嫩的脖颈划过一道优美的弧线，水灵灵的大眼睛瞪得大大的，望着头顶的床帐，樱口大张，可是却好像卡了壳似的，没有发出一点声音。
　　龙枪入体， 紧凑柔嫩的幽谷条件反射般地夹紧了肉.棒，与此同时，随着她身体的颤抖，甬道中的嫩肉不停抽搐收缩，夹得他粗大的龙枪都有些发疼了。
　　“哦……真紧……好舒服……”
　　李伟杰的肉.棒被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖。
　　他猛然再将棒棒用力向内前一顶，粗长硕大的龙枪全根尽没，不能再进了，龙头已顶到她穴心的软肉团了。
　　“啊……嘶嘶……呃……好疼啊……”
　　袁雯雯嘶嘶惨叫，泪谁夺眶而出，幽谷处，鲜红的血水快速涌出，染红了一大片粉色的床单。
　　看着袁雯雯流了那么多血，龙天赶紧运转真气进入她的幽谷处，不停修补着她的伤口，不一会哦，幽谷处的伤口就停下了流血，他也开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……啊……啊啊……疼……呜呜……啊……啊……啊……呃……”
　　袁雯雯没有任何舒爽的感觉，娇嫩的幽谷秘洞疼得都已经有些麻木了。
　　可能是第一次享受一个小萝莉，龙天感觉特别兴奋，没一会，他就缴械投降，一股精华全部射入了她的子宫中，滚烫的岩浆让大声痛叫的袁雯雯花芯一颤，“哦！”
　　的爽叫一声，身子连连打摆，一股春水喷射而出，她终于达到了高潮。
　　又将三人的身体清洗一遍，连床单都换了下来，将她们再次摆放在床榻上，龙天又开始打开杀戒，房间内，高亢的呻吟和粗声的揣息又开始响起…… www.6park.com


161章 强势轰杀影
五四人大战完毕，休息了一会，然后穿好衣服，龙天抱着仍在哭泣的袁雯雯走了出来，如今袁氏和冯氏已经失.身于他，而且连女儿也被他强占了，她们也不敢有什么其它的想法了，跟着龙天也不错。
　　走进大厅，青青正在那等他，她知道龙天干什么去了，自己夫君那德行，她早就摸准了。
　　看着趴在龙天怀中哭泣的小女孩，青青白了他一眼，娇嗔道：“夫君，你还真忍得下心，这么小的孩子，你也舍得欺负。”
　　龙天尴尬的笑了笑，觉得自己也有些不对，都怪自己管不住下身。
　　叫来几个残狼士兵，让他们将三女护送会徐州，龙天可不打算带她们南下，三女没有修炼过，龙天怕她们出事，只有呆在徐州才最安全。
　　“青青，现在没什么事了，我就陪你南下，去玩玩吧。”
　　收了三女，龙天顿觉神清气爽，高兴之下，就准备连夜南下，大战了一天，现在已经快天黑了。
　　“哦耶，走，夫君，我们赶快离开吧。”
　　夜空下，繁星点点，神月高挂，朦胧的银辉洒下，让整个天地都带上了一抹梦幻的色彩。
　　龙天拥着青青躺在剑身上，欣赏着这迷人的夜色，一只可恶的爪子又滑进了肚兜，搓弄着香软温润的乳肉。
　　闻着怀中佳人玉.体上传来的醉人幽香，抚摸着那柔软的香乳，龙天连连感叹日子是如此美好，生活是如此多娇，“哎，要是再来壶美酒该多好，青儿，夫君口渴了，你说怎么办？”
　　“哼，我又不口渴，你爱怎么办就怎么办。”
　　青青娇哼一声，很不给他面子的应了一句。
　　龙天邪恶地笑了笑，“娘子，我要吃奶，我要吃你的大乳猪。”
　　说着，他迅速趴到青青胸.脯上，含住一颗已经硬.挺而起的樱桃，重重允吸着。
　　可才刚玩了一会，龙天猛然抬头，一脸严肃地望向远方，眼神森然，杀气透体而出。
　　被他压在身下的青青吓了一跳，虽然这股杀意不是针对她，可那刻骨的森寒还是让她如坠冰窖，她知道一定有什么事情发生了，颤音问道：“夫君，出什么事了？”
　　“青儿，你呆在这不动，别靠近我，夫君我有事情要解决。”
　　龙天肃穆道。
　　“夫君……”
　　青青满脸担忧。
　　龙天拍了拍她的乳球，温柔笑了笑，安慰道：“别担心，夫君我还等着吃你的乳猪呢，我不会有事的。”
　　顿了一下，他又满脸煞气的厉声道：“可别人就有事了，嘿嘿，竟敢主动找上门，我还没找他们麻烦呢。”
　　说完，他的身影渐渐变淡，消失在飞剑上，只剩下躺在剑身上为他喃喃祈祷的青青。
　　百里之外，周围空间一阵波纹似的扭动，龙天的身影渐渐显现。在她身前不远处，一个黑色的虚影悬空而立，好像在等着龙天的到来。
　　龙天两眼一瞟，知道这个人应该是上次他所杀的幽影的同伴，修为确实高了点，达到了渡劫中期，不过龙天可不虚他，就算渡劫后期的修真者，他也照样狂虐，“你就是那个幽影所说的同伴吧，你是来为他报仇的？”
　　“你杀的那个人是影七，他的死活关我屁事，嘿嘿，不过你竟然无视我冥界三大势力之一影杀的存在，杀了影七，让我影杀门颜面大失，尊主派我来取你魂魄，镇压九幽，让你永世不得超生。”
　　沙哑的声音如公鸡鸣叫，听得龙天全身都泛起了鸡皮疙瘩，这声音让他想起来前世一类特殊的群体——人妖，而在古代，则是太监。
　　“你个死太监，你门派丢了颜面关我什么事，我呸，还三大势力呢，就派了你这个小杂毛，我一根手指头就能捏死你。”
　　龙天开口就是一阵大骂，他可不管什么势力不势力的，天王老子来了他也不怕。
　　“你……你敢骂我太监，我影六一定要将你的魂魄囚禁万万年，折磨你一生一世，让你求生不得，求死不能。”
　　影六被他气得浑身轻颤，满脸阴沉地说出了一番恶毒的话语。
　　“嘿，那就看你有没有那个本事了。”
　　龙天森然地应了一句，神念一动，寒冰圣龙剑出现在他手中，刺骨的寒气夹杂着凌冽的杀气弥漫周身，让他的身影有些朦胧。
　　感受到龙天身上的阵阵压迫感，影六也不敢托大，唤出自己的血色长剑，一脸凝重地看着眼前威势滔天之人，他知道，龙天不好对付。
　　龙天双眼血红地盯着他，浑身真力澎湃，龙炎熊熊燃烧，整个人像是一轮火红色的太阳一般璀璨，阵阵雷鸣与海啸声发出。
　　他像是披上了火红战甲的神祇一般，黑发乱舞，周围焰芒缭绕，无尽的神辉将他淹没了。
　　“轰！”
　　龙天的肉.体震动出一股强大的能量波动，他没有动用真气，完全凭借肉身力量，一个跨步来到影七身边，抡起圣剑就向他斩去，这样恐怖的声势顿时让影七大惊失色，不得不奋力出手。
　　他手中那把血色的长剑，通体鲜红欲滴，划破长空，爆发出无尽血光，如一条血色大河在奔腾，向着龙天劈杀而去。
　　龙天通体晶莹闪闪，宝辉绽放，血肉像是神铁浇铸而成，速度快到不可思议，“锵！”
　　“铛！”
　　天空中血光四射，劲气弥漫，他生生斩断了影七的武器，浑身火光弥漫，刹那间冲了过去，一拳轰出，天空中像是有火红色的浪涛汹涌而过。
　　“去你妈的死太监！”
　　龙天一声大骂，被焰芒包裹的拳头带着灼热的气浪像一座巨大的山岳重重锤在影七的胸膛上。
　　“砰！”
　　影七受到如此重击，肋骨全部折断，鲜血不要钱似的连连外喷，身影也被撞击得飞速向后退去。
　　龙天如影随形，冲上去，他将圣剑收了起来，这一次，他想完全凭借自身的肉.体力量来战胜渡劫期修士，检验一下肉身的战力到底有多强。
　　影七看见龙天又向自己冲来，吓得有些魂不附体，长剑被一剑斩断，他又拿出一个银色盾牌，真力狂涌间，盾牌迅速扩大，将他身前完全包裹，朝着龙天撞去。
　　在这一刻，龙天全身火焰熄灭，金光又开始缠绕，绝强的肉.体如被金色的汪洋环绕，瞳孔金光点点，劲力汹涌澎湃，根本没有躲避，直接挥动金色的拳头迎了上去。
　　“轰！”
　　像是有一条金色的大河在奔腾，随着他挥拳，滚滚而去，金色拳头直接砸在了银色盾牌上，可怕的声响发出，银盾刹那间碎裂，化成十几块，坠落下高空。
　　影七也凭着银色盾牌逃过致命一击，借着反震的力道迅速向后掠去，他实在不是龙天的对手，想逃跑了。
　　“死太监，哪里跑！喝！”
　　龙天肉.体连连颤动，寸步在顷刻之间发动，神念死死锁定着影七的气息，不管他瞬移的有多快，都无法摆脱龙天的追逐，而且距离在逐渐接近。
　　不一会，龙天就追上了他的步伐。
　　“影五，救我。”
　　看见龙天追上来，影七赶紧拿出一枚传讯玉简，发出求救信息，可是现在已经迟了。
　　“去死吧，死人妖！”
　　龙天像是一阵狂风一般冲来，黄金焰芒如潮水般冲至，金色的拳头越来越大，带着无比狂霸的力量砸下，将虚空都震的摇动了起来。
　　“轰！”
　　金光一冲而过，金色的拳头将影七彻底震碎，血雨纷飞，洒落向四方。
　　绝对的震撼，无以伦比的战力，龙天简直像是一尊金色的战神一般，竟然徒手将一名渡劫中期境界的修士击毙。
　　真气四射而出，将洒落的血雨全部聚集在一起，吞噬发动，影七一身精华大部分就进入了龙天体内，吐出一口浊气，扭了扭屁股，顿觉全身舒爽不已，不过这点能量还是不够他突破，他估计自己想要通过吞噬来突破，没有上百个渡劫中期的修士，那是肯定不行的，他现在的真气质量太高，肉身又强，突破需要的能量真的是个无底洞。
　　“只用肉身的力量，完全不惧渡劫修士，同阶无敌，果然不是吹的……”
　　龙天自语，他身上的黄金神芒快速消失，金色的拳头与晶莹闪闪的皮肤全都变成了正常的颜色，强大的气势彻底内敛。
　　他重新变成了一个充满阳刚气息的英俊少年，如邻家的大男孩一般，一副人畜无害又带点色色表情的样子。
　　“该走了，青儿还等着俺来吃乳猪呢。”
　　拍拍屁股，带着极为淫.荡的笑意，迈着老爷步就向青青所在的方向凌空走去，看似悠闲，可每一步走出，身影已经到了百里之外。
　　就在龙天走后不久，一个虚影又出现在刚才大战的地方，他仔细感受了一下周围的气息，颇为震惊的自语道：“老六竟然只撑住了几招就被灭了，我的修为也高不了他多少，俺还是走吧，免得被轰成渣，嗯，告诉尊主，让它来定夺。”
　　黑影消失，夜空又恢复了平静，好像刚才什么也没发生似的。
162章 赵云VS甘宁龙天
刚一踏上飞剑，青青如乳燕归巢般扑入龙天的怀中，趴在他身上小声抽泣着，刚才远处发生那么的动静，她可是担心坏了，如今龙天安全归来，她激动之下，忍不住哭了出来。
　　“青儿，别伤心了，我这不是没事吗，我看你平时挺讨厌我的吗，怎么这会又担心起我来了。”
　　龙天拍拍她的粉背，安慰了一下，忍不住心口花花，调笑了一句。
　　“讨厌，夫君，人家都伤心死了，你还逗人家。”
　　青青不慢地在他怀中扭捏了两下，长长的睫毛上还蘸着几滴泪珠，大大的眼睛中满是幽怨。
　　“你真讨厌我？我好想又听到某人在说‘讨厌’二字了。”
　　龙天一本正经，目不斜视，一只手从肚兜的侧面又伸进内里，抓住了一颗酥滑的椒.乳，左右按揉。
　　“哎呀，夫君，你真讨……那个厌啦，哼，你又欺负人家，人家不跟你说话了。”
　　青青嘟着小嘴，歪着小脑袋，真不理龙天了。
　　龙天对着她那粉嘟嘟的红唇亲了一口，又紧了紧手中的宝贝，连声道歉：“好了好了，小宝贝，是我不对，我向你道歉，青青宝贝，乖宝贝……”
　　青青被他叫得全身鸡皮疙瘩都起来了，绝美的脸蛋上也红红的，被他说得害羞了。
　　龙天控制飞剑继续朝目的地飞去，两人躺在剑身上，温馨的情话不绝于耳，那些暖语脓腔直透心扉，幸福在彼此之间传递……
　　飞过江水（长江）那里就属于孙家的地盘了，龙天和青青到了丹阳郡，循着郭嘉的气息就来到了军营，现在已经很晚了，大部分的士兵都已经睡下了，只剩着一些守夜的士兵在军营四周来回巡视，将士们和衣而睡，刀枪都抱在怀中，以备不时之需。
　　龙天不想打扰那些休息的将领，抱着青青坐在一颗大树上，继续欣赏着月色。述说着情话。
　　突然，龙天说话的声音猛然停顿，看向远方，喃喃自语道：“没那么巧吧，我一来，孙策就夜袭，还真给我面子，哎，这不是找死吗。”
　　“夫君，我们要不要提醒他们。”
　　虽然那些敌兵隐藏是很好，可对于修真之人来说，那动静不亚于晴空巨雷了，青青也察觉到了动静。
　　“不用，我们继续，我还没吃够呢。”
　　说着，他又掀开青青的肚兜，用舌头在那白腻的乳肉上四处舔.舐，鼻尖轻磨一粒红豆，深吸着那浓郁的乳香。
　　正在打坐修炼中的郭嘉也被远去散发出的煞气所惊醒，他睁开眼睛微微一笑，没有传达任何命令，闭上眼睛，又修炼了起来，好像一切都跟他没关心似的。
　　一名残狼小队长正带着手下的九个残狼士兵四处巡视，在野外锻炼出的危险直觉让他感觉到了远处的异样，那若有若无的杀气清晰地告诉他：敌兵夜袭。
　　他打了个手势，小声耳语，吩咐手下的九个士兵去通知各路将领，准备来个反袭击，让这一波人马全部留在着，有来无回。
　　赵云和马超接到消息，偷偷叫醒手下士兵，让他们埋伏在军营四周，而营帐中，却是空无一人。
　　敌兵靠近营帐，弓箭手马上搭箭拉弓，漫天箭雨落下，除了营帐被穿透的嘶啦声，一声惨叫声都没有发出。敌兵首领立即发现了不对，他连忙大吼道：“快撤！我们中计了，撤！”
　　“杀！杀！……”
　　敌兵首领话音刚落，漫山遍野的喊杀声响起，四处弥漫的火光将整个天空照得一片通透，他们已经被四万大军团团包围。
　　那首领顿时傻眼了，这次偷袭，为了影藏好气息不被发现，他只带了一千兵马，如今被几万大军围住，他还真没办法逃出去。
　　赵云一马当先，冲到那首领面前，打量了他两眼，淡淡说道：“你们应该是孙伯符派来的吧， 你叫什么？先报下名吧。”
　　那首领看见四周一把把的弓箭对着自己的军队，面如死灰，他这次彻底栽了，一个人没杀到，倒是对方将自己这一千人全部给活捉了，听到赵云的问话，他也不想弱了自己的气势，随即大声喝道：“巴郡临江甘宁甘兴霸愿与你一战，不知敢否？”
　　“有何不敢？”
　　赵云毫不犹豫回喝应答，翻身下马，拖着银枪就向甘宁冲去。
　　“好，够爽快。”
　　甘宁心知今天必死，只想拉着对方一名将领陪葬，就算死了也算死得其所了。
　　甘宁用的是星月双刀，这次偷袭步行而来，没有骑马，赵云不想占他便宜，因而才有了刚才下马的一幕。
　　赵云冲到他身前，右臂紧绷，瞬间蓄力，锋利的银枪闪烁着刺眼的寒光，携着风雷之势，猛然刺向他面门。
　　甘宁手中双刀连斩，毫不畏惧地直冲而上。
　　“铛！”
　　随着一声金石交击声响起，刀枪碰撞，带出一连串的火花，借着身体前冲的力量，两人错身而过，那一瞬间，赵云右手持枪，反手一挥，向着甘宁的脑袋划去。
　　甘宁好像知道他会来这一招似的，右手中的大刀同样向后削去。
　　“铛！……”
　　枪尖与刀刃再次撞击在一起，巨大的力道荡开枪尖，而甘宁的大刀也是如此，甘宁止住前冲的身体，转过身，静静地看着赵云，心中却满是骇然，刚才两下交锋，看似平手，实则他已经输了，他的手臂现在都还在微微颤抖，只是两招，他的手臂就开始发麻了。
　　“你是谁？”
　　甘宁一脸凝重地盯着赵云，开口问道。
　　“常山赵子龙，再来！”
　　赵云怒吼一声，擎着长枪再次和甘宁大战起来，两人来来回回对战了几十回合，甘宁不敌，被赵云捡了一个空档，银色枪尖直抵住他的喉咙，只要赵云一用力，孙策的第二猛将便会立即陨落。
　　“你怎么不杀我？”
　　甘宁一脸平静地看着赵云，心中却翻起了滔天大浪，自己在他手中居然只能撑住几十回合，那就是说，赵云已经超越了太史慈，因为他自己相比于太史慈也不差多少。
　　“主公这次派我们前来，是为劝降伯符，不是来打仗的，所以我不杀你，不过，要是他一意孤行，不肯归顺，那我们就只有强行占取了，最后你家主公只会落得个家破人亡的下场。”
　　赵云大声解释道。
　　甘宁沉默了，他知道自家主公的性子，要他投降，那还不如直接杀了他。
　　郭嘉下令，将甘宁及他所带领的一千兵力全部绑缚在一起，丢在校场上，派人去通知孙策，让他拿东西来提人。
　　孙府中，孙策一个人在大厅中来回踱着步子，派出去的一千士兵到现在还没回，他现在已经是热锅上的蚂蚁，急得上蹿下跳，他估计那些士兵可能出事了。
　　“报！主公，刚才徐州方派人传来消息，兴霸和他带领的人马全部被俘虏，徐州方想让我们拿东西去赎人。”
　　一个升高七尺，身材魁梧，身穿重甲的魁梧大汉跑进大厅，向孙策禀报。
　　“什么？全部被抓了？连兴霸都没逃回？”
　　孙策连续三问。
　　大汉点了点头。
　　孙策心中惊愕不已，兴霸那么厉害的人物，就算打不过，应该可以逃出来啊，“子义（太史慈）你说说他们开出了什么条件吧？”
　　太史慈犹豫了一会，随即慢慢答道：“粮食六百万斛（可供一万人吃十年）战马千匹……”
　　“什……什么……”
　　孙策嘴唇直哆嗦，“我哪来那么多粮食，战马还千匹，我就算将扬州所有的马聚集起来，也凑不齐千匹战马啊，他这不是故意为难我么。”
　　孙策说的没错，郭嘉就是要为难他，而且他还不好拒绝，这下他可真要吃大亏了，手中第二猛将被抓，即使郭嘉的提出的条件再重，他也得咬着牙答应下来，放着如此忠心的手下不去救，必定寒了将士们的心，那样他也不用在扬州混了。
　　“子义，快去召集所有官员前往议事厅，这件事一定要妥善处理，要是出了岔子，我们所有的心血将会有顷刻间瓦解的危险啊。”
　　“是！主公。”
　　太史慈退下，立即招来所有武将谋士，共聚议事厅，现在已经是大半夜了，连夜受召，那些官员知道可能出事了，纷纷在议事厅内小声谈论起来。
　　“子义，到底出了什么事？主公怎么连夜把我们都招来了。”
　　程普一脸急迫地问道。
　　“哎！兴霸做事冲动了些啊，他主动请缨偷袭徐州大营，可却反中埋伏，全军被活捉，一个都没逃出来，他自己也被俘虏了，现在徐州让我们用东西去换，主公也不好轻易做决定啊。”
　　太史慈有些黯然的解释道。
　　程普没有丝毫犹豫的回应，“那就去换呗，这有什么好商量的，若是不换，必定军心不稳啊。”
　　“德谋（程普）你只知其一不知其二啊，徐州提出的哪是什么条件啊，他是想让我们直接倾覆啊，六百万斛粮食，千匹战马，还有一些其它的东西，我们拿什么来给他们，这不明摆着要我们的命吗？” www.6park.com


163章
“什么？这个徐州真是欺人太甚，他们难道穷疯了吗？这样的条件也敢提。”
　　程普怒不可遏，面红耳赤地大声呼喝起来。
　　周围的那些官员听到徐州所提条件之后，纷纷破口大骂起来，整个议事厅顿时成了菜市场，吵得沸沸扬扬，喧嚣不已。
　　直到孙策到来，群臣才停止吵闹，都将目光投向他，想让他给出一个两全其美的办法。
　　孙策看着那些期待的目光，心中苦笑，他要是有什么办法，还用得着请他们来吗。
　　轻咳两声，孙策首先开口：“诸位，今天这么晚我召你们来，什么目的，想必你们已经知道了，我想问问诸位是否有什么好办法？”
　　孙策一问，众人纷纷低头，他们能有什么办法，甘宁必须去救，可关键是拿什么去救。
　　“主公，要不我们和徐州谈谈，将那些条件减轻点。”
　　一个官员开口道。
　　孙策叹了口气，“行不通啊，徐州根本就没想过要我们的东西，他们是想让我们投降，这样他们就占领了整个东南方，这样他们就腹地安稳，一统天下，指日可待啊。”
　　众位官员都没话说了，整个大厅一片死寂，只有那微弱的呼吸声传来。
　　太史慈看着寂静的议事厅，忍不住开口说出了心中的想法，“主公，我们现在只有两个选择，其一，投降徐州，保全性命；其二，和徐州军决一死战。”
　　说了这些，他就不在说话，其实，他还有一点没说，和徐州决一死战，没有任何胜算，他可是听说过徐州仅凭九百残狼和两万军队夺取了整个荆州，他扬州相比于荆州，也强不了多少，若是徐州想强行占领，那也只是时间问题而已。
　　孙策沉默了一下，太史慈能想到的，他怎么想不到，和徐州硬拼，最后只会让士兵们枉送性命，他们斗不过徐州的。
　　“罢了罢了，一切烟消云散了吧，没了就没了，我们投降吧，投降吧！……”
　　孙策说着说着，居然有种想流泪的感觉，孙坚一生的心血传到他手中，可没想到自己现在却被人逼到要将自身家当全部拱手让人的地步，他恨自己，恨自己怎么这么没用。
　　其他大臣听着孙策的决定，都跪在地上，埋头痛哭起来。
　　第二天，孙策亲自带领众官员来到徐州军营前，作为徐州的最高决策人，龙天也在这时现身，接待孙策。
　　龙天知道孙策不是真心投降，只是被逼得毫无办法而已，整个扬州只有五万兵力，他怎么和徐州斗，他不想自己的家人因为自己一意孤行而全部遭殃。
　　“伯符，我也不跟你拐弯抹角了，你的扬州我势在必得，如今你投降于我，就不得有反抗之心，你留在扬州的五万大军全部打散，分到各个将领手中，你现在和你的那些将领们都给我从小兵做起，只要你有能力，有足够的战功，扬州也不是不能从新回归你手，你完全不需要为你的宗族和家人担心，我暂时给你留在徐州养着，等到你有一天向我证明了你的忠诚和能力后，我将他们毫发无伤地还给你。”
　　这种做法有点类似于挟持人质了，虽然有些寒心，但短效果还是十分明显，最起码孙策不敢反叛了。
　　“嗯”孙策点了点头，他早就做好了这种打算，要是龙天不要挟他点什么，他还真担心龙天背后放冷枪。
　　“这样吧，为了打消你心中的疑虑，我们干脆结成联姻算了，这样你我心中都踏实点，不知你是否同意？”
　　龙天说的一本正经，其实早就做好了这一打算。
　　“行”孙策听他这么一说，心中也有了一个底，有了这一重关系，他也就不用处处忐忑了，“我还没成婚，没有女儿，不过我有个刚到出嫁年龄的妹子，我可将她许配给主……公，不知您是否愿意。”
　　以前都是别人叫他主公，现在轮到他叫别人主公，他还真有些不习惯。
　　“好！我同意了，哈哈，那咱们以后就是亲戚关系了，我以后还得叫你一声大舅子呢。”
　　龙天开怀大笑，他就等孙策这句话呢，他的妹妹不就是孙尚香吗，他可是垂涎良久了啊。
　　接下来的日子，郭嘉以最快的速度接收扬州，从此，整个东南地界全部属于龙天的势力范围之内，他也成功建立了自己的大后方，在各个势力中，徐州，以绝对的优势完全超过了其它的诸侯势力。
　　不过，当龙天接受扬州后，剩余的诸侯也没剩下多少了，袁绍打败公孙瓒占领幽州，郭汜李傕彻底反目，打得两败俱伤，最后被曹操捡了个便宜，占领了司州，随后，曹操又大败马腾，占领凉州，马超带着残余部队慕名来到徐州，现已成为徐州一小兵。至于刘备三兄弟，则还在益州晃荡。
　　如今曹操袁绍势力大涨，两人也互相看不顺眼起来，曹操想打败袁术，让自己的后方稳定，然后他才敢和徐州决一死战，所以他现在和袁绍打得正酣，一场大战也在紧急酝酿中……
　　冥界，影杀门大殿中，一道黑影浮现，正是影五。
　　“尊主，影六已死，我们的估计都错了，那个散修的修为虽然只是渡劫初期，可是却媲美渡劫巅峰的战力，影六还没撑过半分钟就被杀了。”
　　一想到那恐怖的气势，他现在都还心有余悸。
　　“嗯，你放出话给另外两大势力，就说他身上有重宝，渡劫初期修为能够轻易斩杀渡劫后期修者，让他们去会会他，记住以后见到他不要再去找他麻烦，我会亲自解决这件事的，如果他们让我们出人，你就随便派几个炮灰去吧。”
　　“是！尊主。”
　　影五退下。
　　就在他走后不久，一个幽幽的身影慢慢显现在宝座上，这道身影完全被一层朦胧的黑雾覆盖，相比于影五影七，更加深邃，也更加诡异，“这个小家伙还真是有趣呢。”
　　这次发出的声音不再沙哑，反而温柔慵懒，带上了浓浓的媚意，影杀尊主，竟然是个女的……
　　解决孙策的事情之后，龙天就离开了扬州，出来了这么久，他也要回去了。
　　踏上飞剑，抱着青青，向彭城飞去。
　　飞剑上，龙天抱着青青的玉.体，将她的小裤和肚兜全部扯了下来，脑袋埋在一对白嫩的硕.乳间，呼吸着诱人的乳香，粗大的肉.棒在她那小草密布的小丘上连连拍打，弄得青青不上不下，不满的直哼哼。
　　“青儿，你下面湿了哦，嘿嘿，要不要夫君进去啊。”
　　龙天一边调笑，一边将龙头轻轻插入幽谷， 仔细盯着自己龙头被两片粉唇所吞没，然后转动龙枪，研磨着她幽谷肉壁上的嫩肉，可就是不进去。
　　“夫君……哦……好难受……哦……哦……哎呀……快进来……哦……”
　　青青被他折磨得连连娇哼，翘臀不停往下移动想要将龙天的肉.棒全部包裹。
　　龙天不再逗弄她，一挺腰，龙枪直抵花心。
　　一场激情大战又开始进行，当两人纷纷高.潮后，飞剑才抵达徐州，龙天抱着软成一滩乱泥的青青来到城主府，众女都在家，她们天天呆在家里，也有些无趣，龙天也没办法，这么多女人，他也没法顾得过来。
　　“夫君，陶公给你提的那门亲事已经成了，甄家四姐妹已经到了我们府上，我给她们安排好了房间，现在正在房中说闷话呢，不知夫君什么时候和她们洞房。”
　　白素贞走到龙天身边柔声道。
　　“哦，陶公还真办好了啊，嗯，改天给他加加餐，好好奖赏他一下。”
　　龙天看着身边高贵优雅的白娘子，右手又忍不住滑到她的胸.脯上，抓住一颗硕乳揉弄起来，他拥着白素贞到了一个角落，掀起她的长裙，左手伸进她的大腿间，隔着小裤抚摸上她的肉丘，缕缕湿意溢出，惹得龙天欲.火大发。
　　“相公，她们都在旁边呢。”
　　白素贞羞得脸色酡红，双手按住他在自己下身抚动的恶手，不让他继续进行下一步动作。
　　“没事，娘子，都老夫老妻了。”
　　龙天挣开她的双手，将她的小裤退到腿弯，双眼直视那迷人的小草中一抹粉色的沟壑，他用两只分开那粉色肉片，露出内里的一个小小的肉芽，直接在上面轻点两下，白素贞浑身巨颤，呻吟声不可抑制地脱口而出，乳白色的香液顺着幽谷潺潺流出。
　　龙天解开自己长袍的腰带，放出龙枪，抵着那被自己两指分开的嫩穴，腰部上挺，在白素贞的一声舒爽娇吟声中，进入了她的体内，然后快速挺动龙枪大开大合地抽插起来。
　　白素贞是他最爱的女人，也是他第一个女人，龙天很兴奋，很自豪，也很欣慰。
　　高.潮来临的那一刻，龙天猛烈喷发，大声吼道：“娘子，我爱你！”
　　滚烫的精华进入白素贞体内，烫得她又是一阵颤抖。
　　那一刻，龙天脑海一阵恍惚，好像有什么重要的事情发生了，而白素贞则是满脸狂喜，她紧紧搂着龙天的虎腰，“夫君，我有了，我真的有了，我感觉到了。”
　　她用手摸了摸自己的肚子，说了一遍又一遍。
　　“有了？”
　　龙天看着他抚摸小腹的动作，加之刚才的那阵异样感觉，心中顿时明了，白素贞怀孕了，他也终于有了自己的孩子。
　　“哈哈……我终于有孩子了。”
　　龙天不知该用什么话语来表达此刻高兴的心情，他大声狂笑着，抱着白素贞衣衫半解春光大泄的玉.体转来转去，发泄着心中的兴奋感。
　　诸女听到龙天大笑，闻声赶来，得知白素贞怀孕，有羡慕有嫉妒，但更多的是高兴，谁叫自己肚子不争气，盼了这么久，都没能怀上龙天的骨肉。
　　白素贞怀孕后，立马被诸女严加看管起来，什么也不让她做，衣来伸手，饭来张口，而龙天也整天陪着她，连甄氏四女也工夫去管，他不想让自己的宝贝出任何差错，得亲自看着。
　　“娘子，我听听，看有动静没。”
　　龙天趴在她的肚皮上，仔细倾听。
　　白素贞对于龙天的宠爱也是高兴非常，这些天，龙天一直陪着她说些情话，读些情诗，让她心中酝酿出一种浓浓的幸福与温馨，这才是家的感觉。
　　“夫君，现在才只有几天呢，怎么可能那么快就会有动静？”
　　她摸了摸龙天的脸颊，将他的脑袋抱在自己怀中，脸上韵满了笑意。 www.6park.com


164章 大开杀戒（上）
彭城的天空，突然黑雾弥漫，原本艳阳高照的晴空慢慢暗淡下来，漫天的煞气伴随着让人如坠九幽的森寒气息迅速弥漫整个空间。
　　躺在白素贞怀中的龙天早就发觉了天空中的异样，他知道那些人是冲着他来的，他趴在白素贞怀中，静静享受着她的抚摸，脸色的表情丝毫不变，依然微笑着，可是白素贞感觉到自己夫君身体上溢出的杀气越来越重，她知道自己夫君这次真的生气了，她没有说话，只是用自己的肢体语言安慰着他，平息着他心底的怒气。
　　等了一会，一道火红色的影子慢慢闪现在他身边，接着又是一道白色的身影浮现。
　　龙天从白素贞的怀中起身，看向乌黑的天空，脸上的笑容立即退却，取而代之的是一脸狰狞与狠戾，“全……部……杀……光……”
　　四个冰冷的字眼仿佛来自邪恶的深渊，不带一丝感情的话语让火麒麟和白起听了都有些发寒，在他们的记忆中，还从来没见过龙天这么生气的样子。
　　龙天满脸煞气，腾空而起，冲向那诡异的乌云，那哪是什么乌云，全部都是冥界中的修者，黑压压一片静立在彭城上方的天空，他们也不敢明目张胆地下去大开杀戒，正道修士可不是吃素的，估计他们也感觉到不对劲了，现在应该正往这边赶来。
　　龙天飞上天空后，随意选了个方向，疾行而去，那些冥界修者也没在这动手，追随者龙天的步伐，向远方行去。
　　遥望着身下的一座大山脉，龙天降落到一座最高的山峰上，静待着那些冥界修者的到来，他落下后不久，火麒麟和白起也纷纷出现在他身边。
　　这次为了截杀龙天，冥界出动了将近一万的修士，他们对龙天手中的宝物势在必得。
　　一万修者将龙天团团围住，满身的煞气纷纷向他压来，如果是一个普通的渡劫修士，恐怕还没战斗就已经被这恐怖的气势压成肉泥，不过对于龙天地仙巅峰无限接近于天仙的心境来说，这些气势就显得有些不够看了，仙凡之别不是能够用数量来取胜的。
　　龙天用神念扫视了一下那些修者，修为最低的都是分神期，看来冥界这次是非得致他于死地才放手啊。
　　“交出宝物，我们可以饶你不死。”
　　站在上万修士最前方的那个大汉对龙天大声喝道。
　　龙天偷偷扫视了一下他的修为，心中暗暗吃惊，这个人已经达到了地仙初期的修为，他也不知道自己是不是他的对手，他还没和地仙真正对战过，不是很清楚地仙究竟厉害到了何种地步。
　　“宝贝？”
　　龙天拿出寒冰圣龙剑，在他们面前晃了晃，微微运起真气，冰蓝色的光芒激射而出，璀璨而耀眼，阵阵冰寒连虚空都快冻碎了，“你们说的是这把剑吧。”
　　龙天一副人畜无害的样子。
　　“上品灵器！”
　　那魁梧大汉看着龙天手中的长剑，双眼折射出火热的光芒，“那把长剑是我的。”
　　“你说是你的就是你的？你以为你是谁啊？一坨垃圾”听着他无耻的话语，龙天立即破口大骂起来。
　　“我说它是我的就是我的。”
　　大汉厉声道。
　　“我说不呢。”
　　龙天双眼血红地看着他，澎湃的杀气缭绕在周身，一身的气势也在猛然上升，渐渐有了压倒那大汉的倾向。
　　绵延的山脉在这一刻寂静无声，鸟叫虫鸣都不可闻，恐怖的气势屏蔽的整个空间，连一丝风都没有，如一个密闭的石室一样。
　　滔天的杀意在凝聚，无声无息，大片的乌云出现，漆黑如墨，将天空遮蔽，艳阳消失，大地陷入黑暗中，更加的死寂了。
　　乌云压顶，如黑锅一样压了下来，沉闷的气息压抑，一场大暴雨似乎随时会降临。
　　黑雾翻涌，杀气蔓延向四方，几道身影如幽灵一样，离开大队伍，没入黑暗中，没有一点声息。
　　终于忍不住有人想出手了，龙天的血眼紧盯住那几道幽灵一样的影子，不论他们移到何处，都无法摆脱掉龙天的凝视，在血眼之下，一切影身都是徒劳。
　　没有杀意，没有生气，只有乌云压顶，有一种沉闷的气机。
　　“咔嚓！”
　　天上的乌云降下降下一道闪电，照亮了整片山脉，打破了现有的沉静。
　　剑鸣动天，杀气突然喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，一下子席卷了整片崇山峻岭。
　　“轰！”
　　在这一刻，杀意如海，横卷十方，成片的山石崩碎，成为碾粉，在可怕的无形杀念下，什么都无法保存下来，那些绿色的植被、慌忙逃窜的小动物被深深压进泥土山石之中，皆不复存在。
　　剑气冲霄，剑芒裂天，阴寒的光芒与天上的乌云连在了一起，散发出惊天的气势。
　　“噗！”
　　血光迸起，龙天抡动圣剑，将一名幽灵一样的身影斩成两段，鲜血冲起，带出大片的血花。
　　“砰！”
　　他反手一剑，剑身拍向向虚空，“碰！”
　　的一声。活活将一名融于虚空中的鬼魅杀手砸成了肉泥。
　　圣剑如锤，他力大无穷，将这名自以为隐藏很好，接近他的渡劫初期杀手击毙，一股吸力从剑身发出，每个被他斩杀的人都会瞬间被吸干，化为他全身的能量。
　　另一边，火麒麟和白起也都动手了，剑芒冲霄。血光闪耀，璀璨剑气纵横激荡，发出风雷之音。
　　“哈！哈！……今天，就让我大开杀戒吧！喝！”
　　龙天一头黑发狂乱飞舞，杀气滔天，如成千上万座活火山一起在喷涌，他的身体迅速笼罩着一层耀眼的金光，如铁水浇筑的肉身晶莹璀璨，劲气涤荡之间，震荡的四周的空间到处都是恐怖的波动。
　　他冲进冥界修士人群中，抡起圣剑左劈右砍。
　　“噗！噗！噗！……”
　　龙天大开杀戒，每次出剑，必有一名修士被斩死，最后被吸成人干，他急速舞动圣剑，带出一道道刺眼的剑光，剑气激射间，他连斩上百名强敌，而后剑锋再次一挑，劈在虚空中，斩下一个血淋淋的头颅来，对方死不瞑目，接着吸力传来，这个杀手又被吸成了干尸。
　　“噗！”
　　、“噗！”……
　　火麒麟和白起等先后出手了，几乎同一时间冲进人群中，放肆地大肆屠杀起来。
　　“竖子敢耳！”
　　龙天三人杀了那么多人，那大汉怒不可遏，亲自迎上龙天准备拦住他。
　　“你的对手是我！”
　　火麒麟一声娇喝，身上的衣衫迅速变换成一套火红色的铠甲，一柄火红长枪也出现在手中，浑身仙力吞吐，麒麟圣火熊熊燃烧，整个人像是一轮火红色的太阳一般璀璨耀眼，阵阵雷鸣与海啸声发出。她不知龙天战力如何，怕他有失，所以一马当先地拦住了他。
　　两人迅速战在一起，仙人的力量不是凡人可以揣摩的，挥手间就是山崩地裂，厚重的乌云都被他们的气势震得裂出道道缝隙，耀目的阳光透过那些缝隙，放射出万丈光芒，天空中的滚雷也越来越汹涌。
　　“轰！”
　　可怖杀气，疯狂汹涌，渡劫期修为的人全都出手，与那些影藏在黑暗中的杀手幽灵合力，势要斩杀龙天和白起。
　　席卷天地的狂澜，摧枯拉朽，无形杀念将数座高山都削下去一半，破灭一切，摧毁所有生命，有什么可以抵挡。
　　生死搏杀开始，来自三方势力的人展开了各自的秘术，白起险些吃了大亏，他现在还只有渡劫中期的修为，对付成百上千的渡劫修士，就显得有些捉襟见肘。
　　“噗！”
　　白起发狂了，他戎马一生，何曾受过这样的憋屈，他根本不躲避别人的攻击，挥剑竖劈，血色巨剑将一名渡劫中期的修士从脑袋正中直斩而下，骨头渣子四射，鲜血混着白色的脑浆喷溅，那名修士被他一剑分尸，而他自己也是伤痕累累，鲜血染了他一身，洁净的白衣如今已是一片血色。
　　“轰！”
　　可怕的凶险降临，上千渡劫期修士围住龙天的身影，神威凛然，同时出手，各种法宝拍向龙天，这是要将他活活打成肉酱。
　　“嗖！”
　　寸步连连发动，龙天如一头灵猿一样，纵向虚空，翻越奔腾，留下几道幻影，如鹰击长空，突然射向一名渡劫巅峰修士。
　　“噗！”
　　圣剑斜斩，将一名已快成仙的强者立劈，两半身子喷血，染红了天空，那些鲜血和尸体随即迅速聚拢，被龙天立吸，最后只剩下两半干瘪的尸体向下坠去。
　　他现在不知道自己已经吸收了多少强者的精华的，体内的经脉已开始阵阵胀痛，他有些承受不住了。
　　“杀！”
　　千名修士的法宝一起锁定了他，千道攻击打向龙天，目的很明确，灭他夺宝，这是一个批强者组成队伍，这也是一批震撼人心的力量。
　　“咚！”
　　他们联手何其强大，直接打碎了夜空，让一片虚空化成黑洞，这些人各个都强大无匹，龙天只能避其锋芒。
　　“杀！”
　　影藏在暗中的幽灵杀手见到龙天被逃窜，按捺不住，纷纷挥剑斩向龙天。
　　龙天腾跃，身体如龙一样弯曲，一冲而过，速度快到极致躲避了出去。 www.6park.com


165章
“噗！”
　　血花绽放，他反手一剑，将一名攻击他的杀手斜劈。
　　黑暗之中，不知有多少修士在围攻龙天，此地一片大乱，到处都是刀光，法宝漫天飞舞，剑芒斩碎了苍穹，寒光刺眼，一片炫目。
　　龙天再次陷入包围圈中，不少修士将他围住了，突然一道剑芒冲起，立劈在龙天身上，根本不给他反应的时间，可是剑芒斩在他身上，连道白痕都没留下。
　　“锵！”
　　同一时间，龙天抡动寒冰圣龙剑，将一柄银剑挡住，迸发出一大串刺目的火花，杀意透骨而入。
　　“操你妈的，给我去死。”
　　龙天对于打在自己身上的攻击不管不顾，肉身金光耀天，右拳紧捏，像一头人形暴龙般锤向那个斩了他一剑的黑衣中年人。
　　龙天像是一阵狂风一般冲来，黄金焰火如潮水般冲至，金色的拳头越来越大，带着无比狂霸的力量砸下，将虚空都震的摇动了起来强大的冲击力不可阻挡，金色能量如滔滔长河，围在他四周的人群当场被掀翻了出去，恐怖灼热的气浪狠狠打在他们身上，连嘴角都挂上了一丝血迹，他们充满了震惊之色，这仅仅是拳风而已，若是被真正击中，他不敢想象后果。
　　他们不敢想象，可是却亲眼见证了这恐怖一拳的威力。
　　非常可怕的事情发生了，金色的拳头如山岳般锤在中年人胸膛上，惊恐在脸上定格，接着，他的身体寸寸碎裂，化成齑粉，随风而杨，飘落而下，彻底粉碎。
　　“逍遥，我撑不住了。”
　　白起传音，他早已陷入了苦战中，几乎快被围住了。
　　“你先退出去！”
　　龙天大声回应，白起知道自己修为低，帮不了龙天什么忙，他退出战场，借着这里浓厚的杀气修炼起来。
　　龙天持着圣剑继续左右拼杀，一剑一个，直如砍菜切瓜，恐怖的能量流在他体内激荡不休，丹田内红蓝相间的妖婴快速吞吐。
　　“啊！……”
　　他一声长啸，周身气息猛然拔升，渡劫中期，顺利突破。
　　“哈！哈！……你们都是我的猎物，杀！”
　　冰蓝色真气涌入圣剑，刺耳的剑吟呼啸，耀目的蓝光照亮整个天际，一把百丈巨剑幻化而出，半透明的蓝色光剑散发出让人不敢直视的高贵气质，随着龙天轻轻抬起手臂，光剑剑刃处的空间被割出丝丝裂缝，澎湃的剑气四处飞舞，洞穿一名有一名冥界修士的身体。
　　“都去死吧，喝！”
　　龙天挥起百丈巨剑，横扫着整个人群，他就是一尊魔神，双眼赤红，一身杀气绞得天空中的乌云都在剧烈翻滚。惨叫声，光刃切割躯体的‘嘶啦’声，能量激射的爆炸声，此起彼伏。
　　“轰！”
　　冥界的大门敞开，无尽的杀念如狂潮一样浩荡，一位强大的老者降临，同样手持巨剑斩向龙天。
　　他以寸步加瞬移跃走，像是在行走在虚无间，身子忽明忽暗，险而又险的避过了必杀一击。
　　“铮！”
　　漆黑的神剑横空，划出一道如彗星般的光芒，照亮了漆黑的夜空，朝着龙天的头颅当头劈落。
　　“铿！”
　　龙天眸光明灭不定，身体淡如虚烟，速度全开，身体一扭，几乎虚幻，而后圣剑以不可思议的角度斩出。
　　“噗！”
　　他在几名老辈人物追杀的情况下，抡动圣剑，将身旁的一名渡劫巅峰高手的头颅劈开，鲜血喷涌，白色的脑浆流淌，死尸坠落。他没有时间施展吞噬，只得任其落下。
　　“孽障！有种你别跑！”
　　那个老者脸色铁青，他没想到龙天居然鸟都不鸟他，当着他的面又杀了几人。
　　“老东西，你一个地仙，居然要和我这个小辈过不去，你还有脸说出口，老子现在就不跑了，不杀了你，你爷爷我誓不为妖。”
　　龙天破口大骂，冰蓝色真气如同丝线一样在圣剑上流转不停，晶莹的肉身越来越璀璨，随着九转玄功的催动，龙天的全身中也燃起了熊熊的火焰，全身的肌肉都在微微颤抖，骨头发出一阵咔咔的脆响。
　　当寒冰圣龙剑上的冰蓝色光芒爆发到极致的时候，龙天身上的火红色焰芒也包裹住了他的整个身躯。
　　一声暴喝之后，无形的气浪带着冰蓝色的光芒朝着四周涌动而去，整个空间像是刮起了飓风一样，飞沙走石，崇山峻岭摇摇坠。
　　一声悠长的龙吟从龙天手中的圣剑上轻声响起。
　　冰蓝色色的光幕缓缓向下扩散、凝聚，刮起的飓风吹到龙天身边，都好像被蓝光割了开来一样。
　　“嗡！”
　　冰蓝色巨剑再次暴涨，一柄足足千丈长的巨型战剑在龙天手中幻化而成。
　　半透明的蓝色光剑高贵而优雅，随着龙天轻轻舞动，光剑正下方的高山出现了大片的沟壑。
　　感觉到龙天身上爆发而出的战意，那老者眼中也闪烁起极为暴戾的神采，手中的黑色巨剑也是黒芒万丈，散发出神秘诡异的色彩。
　　长发肆意飞舞，遮住了龙天的双眼，猛地一道血光从他瞳孔中暴射而出，穿透长发映在蓝色光剑上。
　　“轰！”
　　的一声，龙天一个瞬移来到老者身边，手中的冰蓝色战剑划过风雷之声朝着老者当头斩落“嗡！”
　　他像是在抡动一条山岭一样，圣剑砸碎高空，斩破天穹，势沉力猛！
　　“就怕你不来，喝！”
　　老者将黑色巨剑举过头顶，阴寒之气狂猛吞吐，对着圣剑直劈而下。
　　“轰隆隆！”
　　两者交击，发出震耳欲聋的声响，惊天的能量在天际连连炸响，蓝色夹杂着黑色的光晕朝着四周蔓延而去，四周高山顿时发出一环一环的剧烈爆炸，气浪翻涌几乎要把卷入其中的一切东西都撕碎。
　　嗡嗡的轰鸣声中，蓝黑色的光芒如万千利箭一样到处乱射，空气被彻底撕裂成无数片，像是一把把利刃在半空回旋飞舞，一声声凄婉的惨叫声四处弥漫，那些冥界修士被这些四处飞舞的利刃打成筛子，死伤者不计其数。
　　“轰！”
　　碎裂的蓝色和黑色光芒中，两人纷纷后退，一阵麻痹的感觉从龙天胳膊上传来，肌肉和骨头的酸疼让他忍不住闷哼了一声。
　　冰蓝色巨剑还在兀自微微颤动，龙天的虎口被震裂开来，丝丝鲜血正不停从伤口中溢出，他，受伤了。
　　一阵哗啦啦的碎石涌动声音响起，接着“轰隆”一声，一座高山轰然倒塌，发出一阵震天巨响。
　　“嘿嘿，仙凡之别不是你能够想象的，你再强，也只是人，你没有成仙，就不是我的对手，今天你注定要饮恨于此了，现在该我了，接招吧！”
　　老者周身黑雾缭绕，不可抗拒的杀势蔓延，风雷阵阵，杀气惊云。
　　“斩！”
　　漆黑的剑芒斩断天地，如惊涛骇浪一样推进，一重强盛一重，朝着龙天碾压而来。
　　他深吸一口气，杀意再次爆射而出，强行抵挡着这股恐怖的气势，肉身上金光火光一齐迸射，仿佛是太阳爆发一样，强大的能量爆发将大山都给压踏了下去，天空都失去了原本的色彩，像是被镀上了一层金红色。
　　他挥动圣剑，像是从九天坠落的高墙一样重重砸向黑色剑芒。
　　“轰！”
　　四周的空间再次寸寸碎裂，爆炸的能量不断朝着周围汹涌而去，能量飓风如滔天巨浪般席卷整个山脉，轰轰轰轰的爆炸声像是滚雷一样绵绵不止，地动山摇中，大地以两人交接处为中心，裂开一道巨大的裂缝，像是突然张开的嘴巴，黑幽幽地似乎想把周围的一切都吞噬其中。
　　在这巨大的裂口面前，人类渺小得如同蝼蚁一般，哪怕是天上的太阳月亮，星辰银河，都好像能被它轻易吞吐。
　　“咔！咔！咔！……”
　　突然一阵细碎的声响传来，冰蓝色长剑宽阔的剑刃上猛地出现了细密的裂纹。
　　裂纹迅速扩散，随着哗啦一声碎响，整把冰蓝色长剑在半空碎成无数的晶粒，如同水银泻地一般哗啦啦朝着下方流淌而去。
　　“噗！”
　　一口鲜血猛烈喷出，龙天如遭重锤，巨大的力道让他的身影飞速后退，“轰轰”的声响传来，他倒退的身体洞穿了一座又一座的大山，最后深深窜入地底，停了下来，没了声息。
　　空气中突然变得特别安静，连呼啸的狂风都停了下来，无形杀念在汹涌，像是有一个大世界在瓦解，在崩溃，杀伐之气弥漫，仿若要斩尽世间所有生灵！
　　“发生了什么事？”
　　众人惊惧，如坠落进森罗地狱中，每一寸血肉都在痉挛，鲜血溢出，每一根骨头都在轻颤，嘎嘣嘎嘣作响。
　　无论是强大的修士，还是弱小的人物，每一个人都万念俱灰，有末日来临的错觉，心中充满了绝望。
　　“怎么回事？这么强大的气势，他……”
　　老者喃喃自语。
　　“嗷！”
　　悠长的神龙咆哮突然响起，搅动得整个大地都战栗起来，天空上的乌云都似乎受到不知名力量的牵引，被往下拉了过来。
　　“轰隆隆！” www.6park.com


166章
大地轰然炸响，地动山摇之间，一道金色的身影冲天而上，厚重的压力让周围的空气都仿佛凝滞了一般。
　　“给我去死！啊！”
　　龙天瞬间闪到老者面前，手中的蓝色巨剑比之前的还要宽大，就像是一座巨型山脉一样朝着目标轰然砸下。
　　四周的地面齐齐裂开塌陷下去，四周的山脉被掀得左右摇摆，峰顶被削成一截一截的，然后如碎落的陨石一样朝着周围坠落。
　　龙天的全身被金色龙鳞覆盖，在这一刻爆发出的金色光华将整片山脉几乎全部笼罩，金光直冲天空，穿透厚重的云层后将天地连接到了一块儿。
　　金色的光柱此刻如同支撑天空的柱子一样，光华洒遍千里，狂风横扫八荒。
　　原本天空聚拢而起的厚重乌云一下子全都被吹散开去，整个天空都显出金光闪闪的颜色。
　　当劲气被发挥到极致的时候，也是足以开天辟地的！
　　“开！”
　　龙天大吼一声，声音都仿佛能将旷野震裂一般。
　　金色的光柱中轰然而起一只冰霜巨龙，巨龙的身体几乎把半个天空都堵住，狂吼一声吼朝着老者扑来，强大的威势让老者呼吸都有些困难，一身骨骼咯嘣咯嘣脆响。
　　抛却心中的恐惧，老者大声喝道：“你是凡，我是仙，你如何能逆天伐谋，斩！”
　　“轰！”
　　黑色巨剑与冰蓝色巨龙猛烈撞击在一起，空间剧烈震荡起来，黑色裂缝在两人对接处迅速扩散，狂猛的吸力不断撕扯着两人的肉身，不论吸力多大，龙天依旧巍然不动，一片片金色的龙鳞闪烁着耀眼的光华，完全不惧那些空间乱流。
　　那老者虽然已铸就仙体，但在这种狂暴的乱流之下，他不得不撑起能量罩，来抵挡乱流。
　　这次硬拼，龙天没有被撞飞，反而是老者有些架不住，嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　“再来！”
　　龙天大吼一声，全身都因为兴奋不住颤抖，眼中的血光闪耀而出，挥动圣剑，再次立劈而下，剑芒与天上的乌云连接在一起，粗大如山岳，骇人心神！
　　“嗡！”
　　的一声爆鸣，剑刃想着两边舒展出蓝色和火红色的光芒，一下子将周围几百里的范围都笼罩了进去。
　　在冰火两种真气摧枯拉朽般的强大威势下，方圆百里范围内的高山瞬息被压踏一截，泥土尘埃碎末冲天而起，形成足以遮蔽天地的超巨型蘑菇云。
　　地面不住颤抖，红蓝色的光芒像是割裂混沌一样惊世而出，再一次重重斩在了黑色巨剑上。
　　“轰！”
　　黑色巨剑脆弱得像是被砸中的豆腐一样，瞬间破裂成无数碎片。
　　“啊！”
　　老者一声哀嚎，鲜血狂猛喷涌，身体倒飞而去。
　　龙天紧跟而上，抡起巨剑，整个身体再次金光暴涨，圣剑拉长到极致。
　　“嗷！”
　　一声龙吟狂吼而出，恐怖的音波在所有修士脑海中炸响，接着“碰！碰！碰！……”
　　的连连爆炸，近半的修士脑袋炸裂，鲜血脑浆撒满了整片天空，一具具尸体向下坠落，形成了漫天尸雨。
　　“噗！”
　　龙天又猛喷一口精血在巨剑上，红蓝相间的光剑变得犹如实质一般坚不可摧，朝着老者当头斩下。
　　“去死吧！”
　　“轰！”
　　千丈圣剑无坚不摧，直接斩断黑色巨剑，势如破竹般切向他的脑壳。
　　“你不能杀我，你……啊！”
　　血雾弥漫，老者身体被切割得四分五裂，连元婴都被分成了几块，一个地仙，就这样被他给彻底斩杀。
　　“哈哈……谁说我不能逆天伐谋，哈哈……今天我就做到了……”
　　“轰！”
　　一道金色闪电带着天地的意志猛然轰向龙天，他狂笑的声音立止，让人灵魂战栗的压迫感瞬间让龙天浑身颤抖，恐怖的气势压得他的骨骼全部粉碎，金色雷电轰在他身上，炸裂了一大片龙鳞，全身都变得血肉模糊。
　　那个和火麒麟对战的地仙见和自己同样修为的人都死在了龙天手中，他也有些害怕了，修炼到他这种地步，已经可以长生不死了，他也没必要为了一件宝贝儿送了自己的性命，赶紧招呼剩余的人回到了冥界。
　　彭城城主府中，躺在床上的白素贞眼皮猛跳，阵阵心悸的感觉传来，她猛然起身，看了一眼坐在床边的青青，颤声道：“青儿，夫君出事了。”……
　　十个月后，彭城城主府一间厢房中，一个女人的痛叫声连连响起。
　　“啊……啊……疼死了……青青……怎么还没出来……啊……”
　　“姐姐，忍着点，很快就好了。”
　　青青忙得满头大汗，她不敢请别人来做这事，他和白素贞都是蛇妖，生孩子时都会化为原形，要是让那些普通人见到还不吓死。
　　“哇哇……哇哇……”
　　几声婴儿的啼哭响起，青青双手捧着一个怪怪的小东西左看右看，对着白素贞奇怪地问道：“姐姐，这孩子怎么这样啊。”
　　白素贞一看，也是吓了一跳，自己居然生出了一个人首蛇身，头生双角的小娃娃，按说他父亲是龙，自己是蛇，最差也得生个蛟龙出来啊，可怎么就弄出个不人不妖的东西呢，虽然有些遗憾，不过她也不会嫌弃，毕竟是自己的孩子。
　　青青帮小娃娃洗净身子，又帮白素贞收拾了一下，将小娃娃放在白素贞身边，问道：“姐姐，我们给她取什么名字呢？”
　　白素贞想了一下，叹了口气，悲伤说道：“要是夫君在就好了，孩子出生他都不在。”
　　“姐姐，别伤心了，麒麟姐不是说夫君没事吗，他一定会来找我们的，我们就等夫君回来后再给孩子取名吧。”
　　青青安慰着说道。
　　白素贞没有回话，眼神痴迷地望向远方，陷入了回忆中……
　　十个月前，原本大战之处，已是一片血海，堆积的尸体不计其数，阵阵煞气和血腥气息满布空间，凡是靠近这片尸山血海的生物都会被莫名卷入，化为脓血添加到这片血海之中。 龙天被老天一道闪电劈成重伤，陷入沉睡中，他就处在血海最中心底部，吞噬自主运行，疯狂吞噬着残留的精华，这些人都是修为高深之人，就算是死了，尸体也不会立即腐烂，保存个三年五载还是非常容易的。
　　十个月的时间，龙天不知从血海中吞噬了多少精华，他的伤势早就恢复，肉.体强度再做突破，达到了中品灵器的程度，修为也从渡劫中期，一直窜到如今的渡劫巅峰，而且马上就要突破了。
　　冥界前来围杀他的一万修者起码有一大半陨落在了这里，更是被龙天杀了一个地仙，如此浓郁的精华被他吸了十个月，现在已经没有多少了，他体内聚集的能量已经到了一个恐怖的境地，真气也在不停质变，传说中的仙灵之气慢慢在他体内滋生。
　　“嗡！嗡！……”
　　阵阵压抑的气息传来，血海上方的空间不停震颤，大地也开始抖动起来，恐怖的气势迅速弥漫整个空间。
　　“劈啪！……”
　　道道银色的闪电凭空而出，连连劈进尸山中。
　　“轰！……”
　　尸山猛然炸裂，灰败的枯骨瞬间化为碾粉，一道金色神龙骤然冲出，毫不畏惧地冲向闪电，除了几声炸响，什么伤害也没有。
　　“吼！”
　　一声龙吟响彻苍穹，震慑九州的龙吟带着无上威严，蔑视一切，让整个凡间天地都剧烈震荡起来。
　　“轰！轰！轰！……”
　　又是连续几道闪电劈到龙天将近四千丈的龙身上，如金铁浇筑的龙身金光流转，片片龙鳞流光溢彩，吞噬发动，他直接将雷电之力给吞噬了……
　　妖门禁地中，几个苍老的声音传来，“好强的气势，都已经超越地仙巅峰了。”……
　　而道门三派和魔门中的老怪物也纷纷感应到了刚才龙天所发出的气势，皆是一脸震惊，他们完全不知道，天下怎么有这号人物。
　　就连冥界三大势力也知道了人间出了个强横人物的消息，不过他们现在正忙着一件大事，暂时没什么功夫去理会人间的事情，就连围杀龙天之事也耽搁了下来，在围杀龙天的那一战中，冥界势力损失惨重，他们不敢再派那些修为低下的人前去捕杀他，除非尊主亲自出手，不过他们现在可脱不开身……
　　看着那逐渐变暗的天色，直透人心的气势在慢慢酝酿，龙天赶紧化为人形，收敛气势，又露出了一副人畜无害的样子，他知道，这片空间已经容不下他，要是他再挑衅天道，估计马上就会有大恐怖降临。如今他已经突破到了地仙初期，心境也到了天仙初期，整整高出修为一个境界，他的战力在地仙中肯定是无敌的存在，仙界的接引之光没有到来，估计是杀人太多，业力重，不收他，魔界到是挺欢迎他的，但是他现在还不想飞升，借着乾坤手镯压制住了自己的气息，不过他要是再突破一次，那就不得不飞升了，凡间界最多只能容的下地仙，否则这里的空间会承受不起，变得很不稳定。在天道之下，这种事是不容许发生的。
　　“仙凡之别，很大啊。”
　　只有真正成仙，他才意识到仙人力量的恐怖，要不是他奇遇连连，身具两种绝世功法，又有圣剑在手，不然要想战胜一个仙人，即使是刚刚成仙的仙人，也是万分困难，成仙后，真气化为仙气，这可是比真力高了一个层次的能量，威力高了不止一倍，神念也凝结成了神识，神识比神念观察得更加清晰，范围也更远，如今他随意一扫，整个地球的状况都能尽收眼底，当然了，这是因为地球身处空间太过低级的缘故，要是到了魔界或是仙界妖界，他就不可能看得那么远了。
　　龙天收敛气势后，天劫就慢慢消失了，“对了，成仙时，手镯空间好像也发生了很大的变化，先去看看。”
　　刚进乾坤手镯，海量的信息直接窜入脑海，即使他天仙的心境，仍然脑袋胀痛，他闭上眼睛，慢慢消化着那些信息，良久，他睁开眼睛，裂开嘴巴，哈哈大笑起来，惊飞了一林的小鸟，吼踏了一地的小草，震飞了一树的小花，吓痿了一只粉猪的棒棒。
　　“剩下的《逍遥决》居然也在小萝莉手中，每解开手镯的一次封印，就会得到下一层的功法，如今我已成仙，手镯第二层空间自动解封，《逍遥决》第二层功法也传给了我，呵呵，我刚才还担心以后没功法修炼了呢，小萝莉还真是善解人意，这么快就给我送来了一份大礼，看来以后得好好“奖励奖励”她。”
　　龙天自言自语地说道，不过说道最后却有点咬牙切齿的味道，好像跟某人有仇。
　　《逍遥决》第二层可比第一层的内容丰富多了，不仅有修炼法决，更是配备了许多的阵法知识和炼器炼药方法，这些都是龙天目前急需的，得到这些东西，可真把他给乐坏了。
　　神识放开，感受着那宽广的空间，龙天还真被吓了一跳，足足扩大了十倍，一千里方圆的土地上只有最中间一小块绿地，就像大海上的一座小岛孤零零的立在那，绿地周围全部是黄褐色的土地，这还只是第一层空间。
　　第二层空间由一道光门连通，那道光门就立在绿岛的正上方，散发出璀璨耀眼的光芒，龙天飞身而上，进到光门中，那光门立即消失，而龙天也到了第二层空间。
　　第二层空间比第一层更加宽广，足足有五千里方圆，这里也是一片死寂，没有一丝灵气，不过这里和第一层一样，也可以吸收外界灵气，不过倍数提高到了二十倍，连时间也是如此，可以加快或是减慢二十倍。
　　龙天打开手镯空间通道，疯狂吞噬着山脉中的灵气，整整吸了三天三夜，手镯中的灵气才达到饱和，他将那些重要的灵药全部移栽到第二层空间中，那里灵气更浓，时间加速倍数也越大，适合灵药的培养。
　　出了手镯空间，他打量了一下四周，看着那层骨粉，大手一挥，放了一把火，将骨山给焚烧殆尽。
　　“没想到这么多人才够我成仙，要是以后要达到更高层次，那得要杀多少人啊，哎！我注定要与天下人为敌啊。”
　　叹息了几声，他迈开步子离开了这里。 www.6park.com


第167章-第170章
龙天不知道自己沉睡了多久，他现在只想快速回到徐州，看看自己的那群妻子，以及他那还未出生的孩子，一想到孩子，他想回家的愿望更加迫切了。
　　十个月的时间过去，中国九州的局势发生了很大的变化，曹操和袁术的大战已经进入了白热化，双方在官渡僵持起来，一场大战已经不可避免，他们两方也准备决一死战，胜利的一方占领对方的资源，肯定会实力大增，失败的一方，则注定死亡了。
　　龙天感应了一下，一个瞬移，直接回到城主府，看着这里熟悉的一切，他有种再次重生的感觉，心中的激动和兴奋怎么都抑制不住，他开口一声大吼：“娘子，我回来了。”
　　他这一声大吼，全城人都听到了，不时有妇女回头，还以为真是她夫君叫她呢。
　　“夫君，我想死你了！”
　　“夫君，我也是。”
　　“夫君，我要棒棒。”
　　“我也要！”……
　　诸女听到声音，纷纷走到院子中，朝着龙天的身体就飞扑上去，“哎，哎，慢点……”
　　三十几个女人全部扑在他身上，直接将他埋在了地下，连头都没地露出来。
　　龙天一双大手趁机这摸摸，那捏捏，那酥胸粉腿玉臂，让他有些顾不过来，鼻中呼吸的尽是那弥漫的体香和肉香，那感觉，让销魂不已。
　　回到家中，诸女围着龙天放声大哭了一场，十个月的时间，她们都在为龙天担心，虽然知道他没有生命危险，可是心中的担忧还是折磨得她们痛苦不堪。所以龙天回家后的第一件事，就是来了个大被同眠，将众女全部干得趴下，最后则来到了白素贞的房间中，她要照顾孩子，所以只能忍住心中的思念，默默等待着龙天的到来。
　　龙天闪身进入白素贞房中，见她正抱着孩子发呆，他走上前，高兴地抱住母女两，激动的说道：“贞儿，对不起，我回来晚了，对不起……”
　　“夫君，贞儿，好想你。”
　　白素贞感应到一阵熟悉的气息，醒悟过来，看见龙天抱着自己，心中也很是激动，一手也是紧紧抱上龙天的背脊，白嫩脸颊贴在他的脸上，来回摩挲。
　　“娘子，我也好想你。”
　　“对了，夫君，你看我们的孩子，她怎么长成这个样子了？”
　　白素贞双眼微红地说道。
　　龙天将小家伙抱起来，掂了掂，和普通婴儿差不多大小，左摸摸，又看看，人首蛇身，怎么这么像神话传说中的女娲呢，他用手指在她的小尾巴上捏了捏，软软的、肉肉的，她现在睡得正香，小嘴微微嘟起，一个小泡泡不停放大缩小，可爱极了。
　　龙天在她小脸上亲了一口，嘴巴裂开，笑得合不弄嘴，他才不管自己还在长什么样子呢，他自己出生时还是条蛇呢，自己女儿起码有半截人身了，比他强多了。
　　“我喜欢，哈哈，我当爹了，乖女儿。”
　　龙天抱着小女娃大声笑了起来，嘴巴在她的小脸上啃来啃去，兴奋激动之情溢于言表。
　　白素贞见龙天那喜爱的样子，心中也松了一口气，她生怕自己女儿有什么不妥，只要龙天喜欢，她就特别满足……
　　一间烛火通明的厢房中，粉色的床榻上坐着四个长相有些相似的绝美女子，四个女子中，最大的只有二十五岁，最小的只有十五岁，她们靠着身子并排坐在一起，颇为羞涩地低着头，等待着某人的宠幸。
　　这四人正事甄氏四姐妹，甄脱，甄道，甄荣，甄宓。
　　龙天走进厢房，站在窗前，仔细打量着眼前的四人，给他印象最深的，当然是甄宓了，她在四人中年龄最小，也最漂亮，连气质也高了三人不止一筹。
　　甄宓穿着着一件纯白色的长袖轻纱美丽无双，她袖口绣着美丽的白色花纹，纱袍在胸部左右的部份被丝带系住，两条丝带在胸前还系上了一个蝴蝶结，透过蝴蝶结，可以清晰地看到一条小小的乳.沟。
　　甄宓娇美窈窕的玉.体在纱裙的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　火辣匀称的一双美腿被裙摆包裹，看不真切，她高高凸起的乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。
　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑透过轩窗照射在她身上，将她衬托得如圣洁的女神般，甄宓有着柔细纤秀的腰身，漆黑柔顺的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着风儿的吹拂而轻轻摇曳。
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝温柔娇羞的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质。
　　龙天走到甄宓身边，伸手捏住她的小下巴，柔软温热的触感摸在手中甚是享受，她的肌肤极其细腻，触手滑滑的，好像找不到着力点似的，他抬起她的臻首，盯着那绝美的面容，心中的那种惊艳让他托住甄宓的右手都有些颤抖起来了，这是他第一次见到甄宓，那种美丽无法用言语来形容，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。
　　“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……洛神不愧是洛神，这种美，本不应该出现在人间啊。”
　　龙天暗暗想到，他看着甄宓的眼神越来越火热，手指慢慢下滑，抚摸在那露在外面的小乳沟上，香滑的乳肌泛着耀眼的白光，他忍不住地下头，用鼻尖轻触着那迷人的乳沟，如兰似麝的芳香传来，龙天仿佛置身于一片花海之中，而甄宓就是花中之皇，高贵典雅，让人不敢逼视。
　　甄宓睁着水灵灵的大眼睛看着眼前的这个男人，她知道这个人就是自己的夫君，没有任何反抗，任他施为。
　　“你就是甄宓吧？”
　　龙天抬起头，看着她那双如幽谭似的眼睛轻声问道。
　　“嗯，奴家乃甄氏，别名甄宓。”
　　甄宓微点臻首，小声呓语道。
　　“那你愿不愿意做我的妻子？”
　　龙天又问了一句，手指继续抚摸着她的香峰，那种柔滑绵软让他不忍放手。
　　“奴家……奴家……”
　　甄宓绝色娇靥晕红，低下臻首，害羞地回答道：“奴家早就听说过公子的事迹了，奴家……奴家……”
　　听到这，龙天哪能不明白她的心意，将轻轻放倒在床上，他退去自己身上的衣物爬上床去，开始隔着那层轻纱温柔地抚摸着她娇柔美妙的酮体，深深地嗅着那动人的体香。
　　两人的呼吸都愈来愈急促，身体都愈来愈火热。
　　轻纱的蒙胧，让龙天的欲望更加的澎湃和汹涌，疯狂地亲吻着那娇俏如花的面容，不断地抚摸揉.捏着那凹凸有致的酮体。
　　“嗯……嗯……”
　　甄宓微弱的呻吟声仿佛石间青泉，虽丝丝涔涔，却甘甜美好。
　　“宓儿，好香啊……”
　　龙天的口中不停地低声呢喃着，仿佛在念着咒语一般。温柔而缓慢地解开她腰间的丝带，拉下她乳峰顶上的蝴蝶结，轻触两下柔嫩的乳肌，将轻纱完全除下，然后再一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的肌肤。
　　他轻吻甄宓的额头，舌头划过挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了樱唇，吮吸、绞缠，而后继续往下，将她美丽的下巴含入口中，像在吃前世的雪糕一般，尽情地舔舐，再往下，是天鹅般雪白无瑕的脖颈，都被他深深地亲吻、吮吸，留下了几个微微的红印。
　　“嗯，公子，这种感觉好痒，好热，好舒服！”
　　如用水晶雕塑而成的秀丽少女，那柔婉秀美的脸蛋展露着，期待又兴奋的可爱神情，龙天的手压在她胸口，她只觉得胸口传来一阵酥酥麻麻的感觉，好像自己中了电击似的，那里有人滚烫的手心，传来一阵阵的热力，烫的她的心停顿了一下，然后噗通噗通地停不下来似地狂奔着。
　　心跳的好快，于是那里就热乎乎的了，整个身子都好似有些热了一样，她的胸口热热的，她的脖子也热热的，她的耳根子也热热的，她的脸颊也热热的，然后在鼻尖上就泯出了汗珠，她的嘴唇难以置信地张开，娇嫩的好似从花蕾中剥开的花瓣湿湿润润的透着雾气的样子，洁白的牙齿分离，露出小小的，红红的小舌尖无意识地轻颤着。
　　甄宓瞪大着眼睛看着龙天，长长的眼睫毛一颤一颤地，眨了眨眼睛，然后才明白了是怎么回事，他抓住了她那鼓鼓的胸部。
　　龙天退下她的纯白肚兜和小裤，将一颗乳.房握在手里，软绵绵的，是那种让人握着就想揉动一下的触感，感觉那绵绵的地方不小，只是因为年龄的缘故，并不丰满，可是那种满盈在手里的滋味，让他更加热血沸腾起来。
　　龙天嘴巴吸住了少女光滑完美的锁骨，反复亲吻、舔弄着，依依不舍。
　　甄宓的眼波已经迷离，两只纤手不住地抚摸着龙天的头发，口中呢喃呓语着什么，唯有他才听得出来，那是她在呼唤着夫君。
　　终于吻上了那完美的巅峰，周围的嫩肉让他如痴如醉，浓烈的乳香飘进肺腑更是让他痴迷，她的乳房是那种青涩的玉乳，小而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色乳头微微颤动着，但当那精致的一点殷红含入口中后，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，就如嗷嗷待哺的婴儿一般。
　　两手也没闲着，时而在圆滑的双肩抚摸，时而在柔软的腰肢停留，仿佛要将甄宓身上的每一寸肌肤都牢牢记住一般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。
　　终于离开了峰顶，由谷口一路舔舐，进入了平原。
　　绝美少女，娇媚无双，这完美无瑕的身体，竟然是人间的女子可以拥有的？
　　他的心中感叹着，颤抖着，激动着，舌头在甄宓可爱的小肚脐中打着圈，让美妙的呻吟声，由泉水低渗，化为溪水潺潺。
　　他用鼻尖轻轻顶了顶甄宓那小巧的肚脐，而后一路下滑下，来到那片光洁的少女私密之地，甄宓这里竟然也没有一丝杂草，整片地区光洁娇嫩，还有一条粉红色薄薄的小唇微微翕合着，隐约可见里面的鲜红嫩柔，小唇每张开一次，里面都会吐露出甜甜的清香味。
　　“哦！……”
　　甄宓忽然发出一声媚惑的娇吟，只因龙天的手正爱抚着她早已湿透的小丘，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的小肉缝，龙天右手兴奋地抚摸两片粉唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门。
　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到处女蜜穴所带来的压迫感，甄宓的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。
　　“啊呀……啊啊呀……呀呀呀……啊啊啊”甄宓紧窄的粉唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊。
　　龙天的中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的粉红色细小肉芽，敏感娇嫩的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着娇嫩紧窄的粉红色肉壁。
　　龙天的手指轻车熟路的触及到了娇嫩的吹弹可破的小肉芽，熟练地在甄宓蜜穴入口热情抚弄起来，他的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在小肉唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小花核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊啊！夫君……好痒啊……不要啊……脏……啊……啊啊” 受此刺激，甄宓立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动。
　　甄宓平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的粉红色缝隙泌出点点清泉，随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在龙天灼热的目光中。
　　“夫君……好……痒……嗯……好难受……”
　　甄宓胸部乳白色的双球正因急促的呼吸而快速起伏，白晳的乳肉和粉红色的小乳头轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。
　　“娘子，夫君马上就帮你止痒！”
　　龙天说着分开甄宓的粉腿，大口大口地舔含起她的白皙耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她，饱受挑逗的甄宓，乖乖地任由龙天亵玩着她的胴体，爱抚舔吻着她的每一寸肌肤。
　　龙天的舌头都来回在甄宓豆芽般的小花蒂周围打圈，他感受着花蒂的勃起，在他由下向上舔细缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进那条紧窄的粉红色肉缝里，去品尝那里不断渗透分泌出处子春液。
　　“啊……呀……呜……啊……啊……啊……啊……夫君……好痒……”
　　随着大手的抚弄，甄宓情欲荡漾的脸上露出媚态，她不断地压抑即将从红润的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。
　　在甄宓呼吸急促间，龙天又把另一只手放在甄宓的翘臀上，十分温柔地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，然后双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出甄宓最私密的菊花和蜜穴。
　　手指轻轻地插入湿热的穴口，玩弄着美丽的小粉唇，接着他再探进两根手指，揪住了粉嫩的花蒂，舒服地搓玩了起来。
　　“嗯……啊……夫君……求求你不要揉了……啊……好难受……啊！”
　　随着他技巧性的攻击，甄宓终于忍不住地呻吟起来，完美的肉.体激起了一阵阵难耐的颤动，粉红色的小肉缝内喷流而出的春液，很快地弄湿了龙天的手指和身下的床单，享受到人生第一次高潮的甄宓精致清纯的小脸蛋上尽是欢愉的满足，她主动地献上深情火热的吻。
　　甄宓的丁香小舌又嫩又软，舌尖在龙天的嘴中有韵律地滑动翻弄着，迷人的小嘴不断的对他送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。
　　龙天的手指继续在她幽谷中玩弄着。
　　甄宓的娇吟声微微一顿，继而变得更加高亢，如泣如诉，黄莺哀啼，声声婉转，勾人心魂。
　　从清泉小溪中痛饮一番后，他自然不会忘记两条完美修长的秀腿，一点一点地亲吻，一丝一丝地舔舐，直到光滑的脚背，珍珠般的玉趾。
　　甄宓小雪足，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，薄薄纤弱的小脚丫香味弥漫，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。
　　龙天看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，迫不及待把甄宓的小脚抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　握着甄宓的粉红小足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，龙天手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把她一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　闭着双眼，细细的享受了一番甄宓那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，龙天又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来龙天干脆直接就捧起甄宓的雪足，把玲珑小巧的玉趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　龙天将甄宓的玉.体翻转过来，让她趴在床榻上，那柔嫩丰腴的美臀，在大手的揉.捏下不住变换着形态，但只要一松手，立刻就会回复到原来的模样。弹性十足，让他爱不释手，手口并用。
　　他将自己紧紧地贴在了甄宓洁白无瑕、光滑柔腻的脊背上，自己的欲望正滑进了那美妙的臀瓣之间。
　　在甄宓幽香秀发上深吻低嗅着，他含住了那晶莹如玉的耳珠，舌头不时地滑入小巧的耳朵内，让她低吟浅诉，不停地扭动地娇躯，鼻间发出的声音听似痛苦，实则快乐至极。
　　“宓儿，夫君今天就要让你彻底成为我的女人。”
　　龙天在她的耳边轻喃道。
　　甄宓微微转过头来，宝石般的眼眸上已笼罩了一层水雾，眼波如水，看上去妩媚至极，显已动情。
　　“夫君……我好难受啊……”
　　甄宓低声却深情地呻吟回应着。
　　将甄宓娇柔的身躯翻过来面对着自己，看着这完美的身体、娇俏的瓷娃娃脸，龙天的心情真是欣喜若狂，这可是三国第二美女的甄宓啊，接下来，他将亲自为她开苞，让她成为自己一个人的禁脔。
　　“夫君……好难受啊……快帮我止痒啊……”
　　甄宓再一次呻吟道。
　　龙天真受不了这种刺激，紧紧贴在她身上，用自己的龙头在甄宓的湿漉漉的小肉缝上轻轻地摩擦了几下，终于狠下心，找着她那掩藏在薄薄肉膜间的小洞，将那条青筋暴起的大肉棒狠狠顶了进去。
　　“啊……夫君……好疼……”
　　小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有十五岁的甄宓如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使甄宓那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇。
　　甄宓痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体被龙天压在身下根本无法动弹。
　　看见甄宓脸上痛苦的表情，龙天一狠心，腰部猛地上挺，直接刺穿一层薄膜，抵达花芯。
　　“啊！”
　　甄宓发出一声痛苦的哀鸣，眼泪横流，四肢紧紧缠住龙天，剧烈颤抖着。
　　龙天抱住甄宓香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，他不停亲吻着甄宓的红唇脖颈，挑逗着她的欲望，希望能减轻她的痛苦。
　　她挺秀的双峰顶在龙天的胸口，两粒坚挺诱人的肉球与龙天的胸口厮磨着。
　　龙天用强有力的双手紧捉着美如仙女的甄宓一双玉手，身体压得身材高挑的甄宓透不过气来，他伏在她身上开始前后挺动起来，鲜红的血水顺着龙枪被带出，流在床单上，染出几朵艳丽的梅花。
　　他来回继续抚摸甄宓美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，龙天改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　甄宓肌肤滑腻绵软，柔中带轫，龙天越摸越入迷，动作也愈益细致，她从未有过如此享受，在连绵快感下，竟有不知身在何处之感。
　　搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，下体的疼痛渐渐消失，紧闭媚眼的甄宓脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　龙天将嘴印在她柔软的樱唇上，甄宓张开着娇艳欲滴的性感小嘴，龙天将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，吐气如兰的甄宓香软的舌头被强烈吸引、交缠着，他们像真正恋人一般所做的深吻。
　　甄宓柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，丁香嫩舌让龙天吸吮到几乎断掉，直到甄宓被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽人妻贵妇甄宓已被龙天逗弄得欲罢不能，她美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。
　　龙天缓缓抽出龙枪，接着往里狠命一顶。
　　甄宓“啊”的一声娇叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　龙天这一干，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的粉唇和火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　甄宓贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉.体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌出。
　　甄宓急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被春液弄得又湿又滑的肉棒。
　　龙天的肉棒已经整根干入甄宓的幽谷，龙头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，他只觉身下的清纯美女肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　甄宓与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动幽谷的紧缩，子宫将龙天的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　龙天低头注视身下这位万中无一的清纯美女，忍不住肉棒暴涨，在娇柔甄宓的花心用力顶一下，她“啊”一声娇叫。
　　龙天又开始轻轻挺动他的肉棒，并俯身在甄宓的耳垂上吻了一下，喘着粗气道：“宓儿，夫君一定会让你舒服的……”
　　说完，龙天吻住了甄宓的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮。
　　龙天下身轻轻挺动，肉棒轻柔的在甄宓的幽谷内抽送着，她轻轻呻吟娇喘：“嗯……啊……啊……啊……夫君……好舒服哦……啊……啊……”
　　甄宓的表情既欢愉又舒服，十分性感诱人。
　　龙天一边抽插，一边打量着甄宓的胸.脯，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是竹笋形的椒.乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头带着少女特有的娇嫩。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在龙天眼前，甄宓顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　龙天只见眼前耀眼的雪白中，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起硬.挺起来，龙天张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着甄宓的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　龙天轻摇甄宓的臀部，将龙头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的花核在颤抖，一股股密汁涌了出来，热呼呼的浸泡着龙天粗壮的肉棒，好舒服。
　　“啊……啊……啊./……夫君……舒服……啊……啊啊……就这样……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊……”
　　甄宓的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力将一双修长诱人美腿夹紧龙天，快速扭动纤腰。
　　龙天松开甄宓充血悖起的嫣红乳头，然后一路吻上去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，舔遍她的每一寸肌肤，然后又返回，一路向下。
　　他的嘴唇吻过那雪白嫩滑的胸.脯，深吻了几下那香滑的乳肌，一口含住一粒娇小玲珑，早已硬.挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　甄宓又是一声春意盎然的娇喘，半迷半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片，娇羞不禁。
　　龙天这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比早已硬.挺的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的嫣红乳头，一阵轻搓揉.捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉幽谷里热乎乎的，甄宓任凭龙天坚硬高翘的粗长肉棒顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，龙天只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到甄宓的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，甄宓整个人几乎舒服的晕了过去，龙天轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦。
　　一阵酥麻的感觉直涌甄宓的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的嫩壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　“好……好……夫君……唔……唔……好……啊……喔……喔……啊……啊……啊……啊啊……”
　　清纯美女甄宓狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，幽谷一阵阵收缩，吸吮着龙天的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，再尝绝顶销魂滋味的甄宓，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　龙天握着她又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那颤巍巍的粉红色乳珠。
　　清纯圣洁美女甄宓只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭龙天在身上驰骋。
　　激烈地交合使甄宓变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着肉棒的轻薄。
　　龙天慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了高贵美妇花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。
　　甄宓那条丁香美舌被龙天灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“唔……唔……哦……哦……夫君……好舒服哦……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”
　　浪荡的呻吟声从甄宓鼻中喷出来，喷在龙天的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　甄宓的手搂住龙天的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽干，虽然动作因为第一次配合的关系而显得生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪。
　　龙天兴奋的开始加速挺动肉棒，她的春液又一股一股的涌了出来。
　　龙天开始大力的抽干，每次都用龟头撞击甄宓的花心，一时只听到“噗哧”声不绝于耳。
　　强烈的抽干，使甄宓的呻吟也越来越大声，激情的抱住龙天，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使龙天在甄宓子宫深处的龙头胀的更大，进出时不停的刮着她幽谷柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　“啊……啊……啊……夫君……哦……我不行了……啊……啊啊……啊！”
　　终于，清纯美女甄宓将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了龙天的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗肉棒一阵难言的收缩、紧夹，甄宓的双手已紧紧攀住龙天的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　他的手扶紧了甄宓丰美的香臀，让肉棒根部的耻骨在每一次都抽干中都实实在在的撞击着她的小丘。
　　在龙天的蹂躏中，清纯美女情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿盘在龙天腰后，随着肉棒的每一下干入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　甄宓艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住龙天宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。
　　解决完甄宓，龙天将她的三个姐姐全部剥成小白羊，让她们四姐妹并排躺在床榻上，他首先扑向甄脱，那烧火棍也似的肉棒对着她的幽谷直接捅入，伴随着她的一声惨叫，在美女蜜穴快速进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，舒爽的感觉传来，如泣如诉的娇吟叫床声也慢慢响起。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，甄脱只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的肉棒，越干竟然越深入幽谷肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽干，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的幽谷口，分开幽谷嫩壁内的嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小幽谷内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，甄脱经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　甄脱头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在龙天耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心脏都要从胸腔里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……夫君……快……用力插进来……喔……不行了……啊……”
　　甄脱红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷膣壁中的嫩肉更是死死地缠绕在那深深干入的粗肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正展开最狂野地冲刺、抽干着一阵阵痉挛收缩的幽谷，龟头次次随着猛烈干入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，而且因为龙天俯身咬啃她娇嫩敏感，硬.挺如石的乳头而娇啼狂喘，诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……啊……夫君……脱儿……不行了……啊……啊……喔……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，甄脱窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　龙天深吸一口气，忍受着内心澎湃的欲浪，又趴在了甄道的玉.体上，将他那已经胀成紫红色的龙头触碰到甄道胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　龙天的龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁春液，撑开了甄道的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的甄道那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙天的脸上。
　　龙头顶开花瓣，猛一上挺，直捣黄龙。
　　“啊！”
　　甄道脸色瞬间苍白，丝丝血迹从下体流出。
　　龙天开始轻轻挺动下身，龙头在清纯美女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了甄道玉腿内侧和蜷曲的阴毛。
　　阵阵女人体香扑鼻，把龙天的情欲提升到巅峰，甄道开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……夫君……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……别再……”
　　这时龙天感受到干入甄道美穴不到一寸的龙头突然被她幽谷的嫩肉紧缩包夹，被甄道幽谷深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他俩下体的交接处更加湿滑。
　　龙天将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　将甄道解决，龙天又破掉了甄荣的身子。
　　龙天抱着甄宓的小腹，胸膛贴在她的背脊上，龙枪再次进入她的幽谷中，嘴唇吻上她的脖颈和粉背，一手也抓住她的一颗酥乳，重重揉.捏起来。
　　这样子亲吻和抚摸给甄宓胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把插进花间幽径的肉棒“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令清纯美女再次忘形浪啼娇呼：“啊……夫君……喔……好舒服……哦……哦……啊……啊……啊啊……”
　　龙天正陶醉的品尝着清纯美女甄宓胴体上的香汗，龙天如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。
　　而两外三女也不甘示弱，纷纷趴在龙天身上，用自己绵软柔嫩的乳房在龙天的手臂、背脊、屁股上为他按摩。
　　甄宓撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了龙天的情欲，他饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　龙天的手掌爱惜的握住了甄宓一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　甄宓不停扭动着甄宓雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……夫君……就是这样……喔……好深……啊……啊……啊……啊啊……不行了……啊！”
　　甄宓臻首猛烈后仰，身体连连颤抖，汩汩的春液涌出，令龙天大叫舒爽。
　　龙天放下甄宓，左手抱住甄道的柳腰，右手抱住甄荣的纤腰，挺着龙枪大力插入甄荣的幽谷中，快速抽插起来。
　　“喔……啊……啊……夫君……慢点……啊……哎呦……又顶到了……啊……啊……啊……啊……”
　　甄荣尖叫声不断冲击着龙天的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。
　　“啊……啊……啊……夫君……轻点……哎呦……啊……啊……啊啊……”
　　甄荣颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉.体交合时小蜜穴与肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。
　　将甄荣送上一次高潮，龙枪又插入甄道的肉洞中，龙他每一次顶入都把肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让下体吻合的方便与快感，这样他才能令美艳尤物甄道享受到最大的性高潮。
　　甄道娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着龙头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……爽死了……啊……夫君……你弄得道儿爽死了……啊……不行了……啊……要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　妩媚美女甄道的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得龙天的大腿内侧到处都龙天放下两女，将四女全部抱在怀中，肉棒对着四个肉洞胡乱抽插着，他也不知道那个蜜穴是谁的，插了这个再插那个，通过那不同的娇吟声，他终于分清了洞洞的专属，他将四人压在身下，龙枪大开大合地在四个蜜穴中抽动。
　　“啊……啊……啊……夫君……好深啊……爽死了……哦……哦……哦……”
　　这是甄脱的呻吟声。
　　“哦……哦……哦……夫君……快点……啊……啊啊……用点力……啊啊……啊……好棒……啊……啊……啊啊……”
　　这是甄道的呻吟声。
　　“哦……哦……哦……夫君……轻点……哎呦……啊……啊啊……啊……”
　　这是甄荣的娇吟声。
　　“哦……哦……哦……夫君……又顶到了……啊……啊……啊……好舒服哦……啊……啊……”
　　这是甄宓的娇吟声。
　　“你们四姐妹怎么叫得都差不多啊，能不能换个口味。”
　　龙天把头埋在甄宓的勃颈上，呼吸着其中的幽香。
　　“不能”“哦……不……能”三女异口同声地答到，只有甄宓正被龙枪抽插，回答声有些颤抖。
　　龙天抽出龙枪，放在四个洞口比划了几下，喃喃道：“该谁了？我怎么忘了？哎，你们记得轮到谁了吗？”
　　“我”这时四人答得倒是挺齐的。
　　龙天仔细盯着下面的三个草丛和一片光溜溜的荒芜地带，用肉棒在那光溜溜的小丘上拍打了两下，调笑道：“宓儿，你不老实啊，我记得棒棒好像刚从你那出来，得惩罚你一下。”
　　说着，他将龙头插进她的幽谷中，只进去一点点，不停旋转摩擦她的肉壁，挑逗得她浑身轻颤，脸色涨红，鼻中不满得直哼哼。
　　龙头将四人干得死去活来，最后全部瘫软在床榻上，可他还是没发泄出来，龙头很郁闷，憋得全身都快冒烟了，他不管不顾，直接按住甄宓的脑袋，杵着龙枪就进入她的香口中，奋力抽动起来，最后终于在她口中爆发，股股精华涌进她的喉咙中，被她全部吞了进去。
　　而令龙天没想到的是，吞了这股精华，甄宓体内立即暴乱，她没修炼过，恐怖的能量进入她的身体，差点将她给撑爆了，龙天惊得冷汗直流，他差点害死了自己的妻子，还好这股能量很温顺，龙天有足够的时间帮她炼化，完全吸收这股精华后，甄宓的修为直接窜到了元婴期……
　　（作者语：血亲写不太好，不知我上面写的这些内容，读者喜不喜欢，若是有什么好的建议或是想法，可以在书评或是qq群中提出来，我尽量采纳）
第171章 修真界浩劫
　　收了甄氏四女，龙天也发泄了一次，顿觉神清气爽，他干四女干了一个晚上，现在已经天亮了，他洗泡了个热水澡，穿着一身白衣，唱着小调，撒开步子，就向大厅走去。
　　陶谦听说龙天安全归来，也是高兴不已，这不，龙天刚到大厅，就听侍女来报，陶谦求见，龙天将他叫了进来，瞧了他几眼，气色不错，看来小日子过得不错。
　　“陶公，你找我有什么事？先说好了，那些政务你可不要来烦我。”
　　陶谦见到龙天很是激动，摆了摆手，高兴的说道：“不会不会，如今徐州一切都走上正轨，也没什么事可忙的了，我现在都没事可干了，对了，逍遥，你到底发生了什么事啊？怎么消失了那么久？”
　　“哦，没事，只是出了趟远门，所以耽误了些日子，对了，扬州现在处理的怎么样了。”
　　龙天转移他的注意力问道。
　　“扬州已经被徐州彻底掌控，一些重要职位的官员都被我换成了忠于徐州本土的官吏，孙策那里也没什么动静，我倒是听说一个你可能非常感兴趣的消息，不知你想不想听。”
　　陶谦居然还学会了掉龙天胃口。
　　“我感兴趣的消息，说来听听。”
　　龙天走到主座上，老生自在地坐在大椅上，撩起木马退，大腿还一抖一抖的，典型的小流氓模样。
　　“呵呵，我听说庐江乔国老有两个漂亮的女儿，艳名远播啊，不知逍遥有什么想法没？”
　　陶谦微笑地看着他。
　　“什么？”
　　龙天双腿一颤，龙枪一挺，差点将长袍给顶破了，“乔国老，哇咔咔……”
　　脸色的表情越来越不堪，笑声也越来越淫.荡。
　　陶谦实在看不下去了，咳了几声，“逍遥，注意点，湿了。”
　　他指了指龙天的下巴。
　　“哦哦”龙天擦了擦口水，不好意思地说道：“那个，陶公，这次又得麻烦你了，辛苦一下，等这事办成，我给你加餐，让你多当几天老不死的，你看行不？”
　　“真的，行，怎么不行？你可不能食言啊。”
　　能多活几天谁不愿意，帮他做个媒不过是举手之劳而已。
　　“嗯，放心吧，我不会骗你的，也就一颗仙丹的事。”
　　龙天无所谓的说道。
　　陶谦顿时无语，他这真是饱汉不知饿汉饥啊，那些官员拼死拼活，不就为了一粒仙丹么，长命百岁，无痛无灾，那生活，可不是一般的好。
　　如今没有战事，龙天闲散下来，整天陪着诸女嬉笑玩闹，没事逗逗女儿，好不快活，他也给自己女儿取了个名字，叫龙雪儿，自我感觉良好，诸女也纷纷同意。
　　可还没清闲多久，一场席卷整个修真界的灾难突然发生，让那些修士都有些措手不及，死伤无数，猫红儿、飘渺圣女和魔门圣女纷纷向他求救，情况十分危急，龙天不得不离开诸女，前去救援。
　　“麒麟大姐，你和白起就呆在徐州保护我的妻子和这里的百姓吧，嗯，上次谢谢你的帮助了，不过我还是没有忘记某人曾今揍了我一顿，俺很记仇的。”
　　龙天邪笑着说了两句，漆黑的眼珠子溜溜转，色色地盯着她的爆.乳，继续调笑道：“貌似你现在已经不是我的对手了，某人曾今说过，那啥，只要我能打败她，她就考虑嫁给我，你说那个人是谁？”
　　“哼！我怎么知道那人是谁？我又不是你肚子里的蛔虫，你的想法我怎么猜的到。”
　　火麒麟冷哼一声，一脸酷酷地说道。
　　“你……你不会想耍赖吧。”
　　龙天愤愤地说道。
　　“我还就耍赖了，你想怎么滴？”
　　火麒麟颇为霸气地挺了挺胸膛，那一对爆.乳被她耸得颤颤巍巍，龙天看得直吞口水。
　　“好吧，你是女人，好男不跟女斗，就当俺吃亏了，不过，哼哼，你揍我那事咱们还没解决，下次见面，俺得报仇，你最好洗净屁屁，等着我来……哎，君子动口不动手，别，还真来啊。”
　　“碰！”
　　龙天飞向了遥远的天际，一个闪亮的小星星在天空越来越小，只差一句：我还会再回来的。
　　龙天这次出门也带上了一个女人，正事竹妖竹韵，龙天问了自己的一群妻子，看谁会酿酒，结果竹韵自告奋勇，表示自己会，于是龙天就将她收进的手镯空间，放在第一层中，那些灵药随便她用，只要她能将灵酒捣鼓出来就行。
　　攻击人间修真门派的高手都是来自冥界三大势力，他们要凑集足够的魂魄来做一件事，可是普通人类的魂魄太过弱小，根本就起不到什么作用，他们只得将注意达到修真者身上，三大势力出动了大半的高手，在人间界大肆屠杀修真者，由于是被突然袭击，人间修真者反应不及时，仅仅几天的时间，人、妖、魔三族死伤惨重，还好他们及时开启了护山大阵，暂时抵挡住了敌人的攻势。
　　龙天对妖门地点最熟悉，所以他最先赶到了妖门，妖门已经封山，龙天不知该怎么进去，他在四周转悠了一会，发现了很多冥界修士，他们将妖门团团围住，并没有立刻攻击大阵，好像在等着什么人。
　　龙天现在不想打草惊蛇，也没有去猎杀那些冥界修士，他倒要看看到底有什么人物要驾临，最好是个地仙后期或是顶峰的，他也好涨涨修为，成仙后，吸收那些渡劫期修真者的精华已经对他没有任何用处，反而会影响他体内仙气的纯度，现在也只有仙人的精华才能让他修为提升。
　　他拿出传讯玉简，神识进入其中，向猫红儿发了个信息。
　　妖族议事大厅中，三个祖宗级的老妖怪坐在上首，所有太上长老和长老也都在这里，整个大厅到处都是交谈声、吵闹声、喝骂声，一个个争得面红耳赤，挽起袖子赤着胳膊，就差动手拍上两巴掌了。
　　猫红儿身为太上长老也是在此，不过她没有说话，虽然心中焦急，可她知道，凭自己族中的这些人肯本就无法守住妖族的基业，冥界和人界同处于一个等级的空间，可冥界那种残酷的环境，造就一批又一批的高手，只一开始，人界就被打得毫无还手之力，大门派中都死伤者无数，更不论那些小门派和散修了。
　　“嗡！嗡！”
　　就在她陷入沉思的时候，空间袋中的传讯玉简震动起来，将她惊醒，拿出玉简，收到里面的信息，原本忧郁的俏脸马上如花般绽放，那一抹风情，真的很美。
　　“禀三位族老，我想……我有办法解决妖族危机了。”
　　猫红儿站起身，躬身一礼，淡然说道。
　　静，特别静，那些争吵不休的妖怪一瞬间安静下来，眼神火热地看着猫红儿，等待她接下来的话语。他们虽然吵了这么久，可是谁也不敢说自己能够解决妖族的危机，陡然听到有人有办法彻底让他们走出困境，有不信，有不屑，有嘲笑，但更多的是希冀，他们已经被逼到了绝路上。
　　“红儿，你说你有办法？我没听错吧？”
　　三位族老中一个满脸皱纹，白发苍苍的老妪问道。
　　“是啊，红儿，你可别瞎说。”
　　另外两个老不死也附和着。
　　猫红儿脸上笑意不变，“族老，猫猫的夫君现在就在大阵外面，我想请三位族老放他进来，能不能解决这次危机就靠他了。”
　　“太上长老，你说的是逍遥居士吧，可我上次见他的时候，他的修为也不是很高啊，怎么可能解决这次威胁呢？”
　　妖门门主认识龙天，对他也有些了解。
　　“那是上次，不代表现在他的修为还是那么低，都过了那么久了，他现在的修为肯定已经超乎你的想象了。”
　　猫红儿颇有信心地回答道。
　　“哦”妖门门主闭嘴了，可是心思却在滴溜溜转转，算了半天，最后得出一个结论：他和龙天才分开几年，貌似那个‘很久’说不通。
　　三位听猫红儿说得这么神乎其神，不由得对猫猫这个夫君产生了些许兴趣，于是三人一致同意放他进来。
　　打开护山大阵也不是很难，不过却必须经由三位族老出手，猫红儿通知龙天具体地点，然后三位老祖将大阵打开一个洞口，龙天也就顺利进入了妖族领地。
　　再次进入妖族，龙天感触很深，四周很安静，没有了以前的那种吵闹与喧嚣，到处都是巡逻的妖怪，凄凉肃杀的气息充斥了整个空间，显得有些悲凉。
　　“夫君，你终于来了。”
　　见到龙天到来，猫红儿双眼通红，忍不住心中的激动，飞身扑了上去，紧紧抱住了他的虎腰，脸蛋贴在他的胸膛上，呼吸着那熟悉的气息。
　　龙天微微一笑，双手伸进她的大红色长袍中，抚上柔软的臀瓣，略带歉意地说道：“红儿，对不起，夫君到现在才来看你。”
　　“夫君，没事，你现在不是来了吗？走，跟我去议事大厅，三位族老有事请你帮忙。”
　　猫红儿不等龙天开口，拉着他就来到大厅，那些长老和太上长老以及三位族老都将目光投向龙天，原本不在意的脸色立即凝重起来。
　　三位族老互相对视了一下，纷纷摇头，他们不仅看不出龙天的修为，就连他的本体也不知道，这如何不让他们震惊，三人的气势同时压向龙天，他们想试探出龙天的修为。
　　龙天好像没感应到那三股气势似的，依旧云淡风轻，不过那三个老不死的还看上瘾了，气势、神识在他身上不停招呼着，感情不看出来不罢休了。
　　“哼！”
　　龙天一声冷哼，气势反弹，妖族的那三个族老只觉一股如山岳般磅礴的气势压来，那种藐视天地的威严让他们气血翻涌，浑身骨骼“咔！咔！”
　　作响，喉头一甜，一口鲜血差点喷了出来。
　　咽下口中的血沫，三人赶紧收回神识和气势，脸上露出了比哭还难看的笑容，连忙站起身，道歉道：“前辈，对不起，我们也不是故意的，我们只是好奇而已，您……” www.6park.com


第172章 妩媚猫妖
　　龙天仰着脑袋，一脸臭逼，猫红儿的小手伸到他腰间，在他那块软肉上狠狠扭了一下，龙天脸色一苦，随即又露出和蔼的笑容，“哦，没事，下次注意就好了，呵呵，没事。”
　　龙天傻里傻气地笑了笑，右手悄悄地溜进猫红儿的肥臀上，抓住那丰腴滑腻的臀.肉重重揉搓，发泄着心中的不满。
　　其他人被三位族老的一句‘前辈’雷得不轻，皆是一脸震惊地看着他，就连猫红儿也有些吃惊，她只知道自己夫君很厉害，没想到现在已经成长到这种地步了，连三位早已成仙的老祖都不是对手，心中的那种自豪感正无限上升中。
　　“前辈，你请上座，这里。”
　　三位老妖邀请龙天坐在首席，不过龙天可不愿意和他们坐在一起，婉拒道：“我还是不坐那了，嗯，我就和我娘坐在一起吧，走，娘……你坐哪？”
　　龙天将那一声‘娘’拖得老长，惹得猫红儿又在他腰间扭了两下，她的俏脸破天荒的泛出了红晕，竟然害羞了。
　　龙天紧挨着猫红儿坐在一张大椅上，一只恶手在一个隐蔽的角度伸进她的大腿间，直接按住了她的小妹妹，捏住两片小粉唇，舒舒服服地揉.捏了起来。
　　猫红儿低着脑袋，不敢抬头，脸上的红晕越来越浓，鼻息也变得纷乱，浑身无力地靠在龙天身上，微微揣息着。
　　“对了，你们先给我说说这件事的具体情况吧，冥界到底派了多少人？怎么把你们逼得封山了。”
　　龙天一边揉.捏一边问道，脸上的表情一本正紧，没有丝毫异样。
　　“前辈，冥界这次派出了将近八成的力量，地仙境界的人来了二十个，六个地仙中期，十四个地仙初期，渡劫合体期的更是数不胜数，整个妖族就只有我们三个地仙镇守，我是地仙中期，他们两是地仙初期，其它两个势力和我们差不多，地仙的数量总共也就十来个，其中地仙中期只有三个，我们完全不是他们的对手，所以只有依靠护山大阵偏安一隅，不过这护山大阵也只能挡住地仙中期仙人的攻击，要是来个地仙后期，我们肯定就撑住了。”
　　三位族老中，那位老妪为龙天述说了现在的具体状况。
　　“嗯”龙天思索了一下，也觉得有些棘手，三个势力中都有他的女人等着他去救，可是他现在却分身乏力，顾不过来啊，“对了，分身，俺差点把这东西给忘了，貌似俺一直没用过分身，虽然只有八成实力，但怎么也比得上一个地仙后期甚至是地仙巅峰的仙人了，这样就好办多了。”
　　龙天暗暗想到。
　　他抬起头，就见那三位满脸皱纹的老妖怪双眼灼热地看着他，龙天不由打了个寒颤，捏着猫红儿小妹妹的大手一紧，一声压抑的低吟传出，猫红儿全身一抖，一股温热的液体全部喷在他的手指上。
　　“你们不要用这种眼神看着我，俺会害羞的。”
　　龙天满脸搞怪，一副小僧怕怕的样子。
　　“噗！”
　　一个小妖刚刚还对龙天无限崇拜，听到他那震撼人心的话语，一口鲜血猛然喷出，红色的鲜血漫天飞舞，足足一斤多。
　　三位族老也是瞪大了眼睛，很是怀疑自己刚才听错了。
　　“那个，你们怎么了？”
　　龙天不还意思地摆了摆手，急着十分正紧地说道：“你们不需要担心妖族的安危，要是冥界敢派地仙后期的修者前来，嘿嘿，我一定让他们吃不了兜着走，好好享受俺的手段，好了，现在也没什么事了，我和我娘先走了。”
　　龙天抽出粘粘的手指，在她的臀.肉上擦了几下，传音道：“嘎嘎，红儿，你可真敏感啊，是不是很久没被夫君滋润，现在有点春.心大发了呀，夫君我今天一定让你吃个够饱，哈哈……”
　　得到龙天的保证，众人心中都有了底，根据龙天透露的信息，他们起码知道了龙天不在乎地仙后期的修者，他们暂时安全了。
　　龙天起身，向外走去，而猫红儿则扭捏着身子跟在他后面，步形有点散乱，她下身都湿透了，穿着只包裹住翘臀的长袍，她还真怕那些蜜.汁一不小心就流下来，要是被人发现，那可就真的尴尬咯。
　　两人走到一个无人的地方，猫红儿立即狂野起来，双手紧抱上龙天的虎腰，红唇吻上他的嘴唇，几下就解开了龙天的腰带，掏出那根粗大的棒棒，掀起自己的长袍，握着那根灼热滚烫的肉.棒对着黑色草丛中那湿润的洞洞就插了进去。
　　“哦！”
　　幽谷被胀满，猫红儿发出一声舒爽的呻.吟，她将双腿盘在龙天虎腰上，翘.臀快速起伏，享受着肉.棒摩擦幽谷肉壁的强烈快感，高亢的呻.吟声也迅速响起。
　　还好龙天及时布了个隔音阵法，不然整个妖门都得听到她的呻.吟声了。两人的激情表演持续了很久，最后龙天将猫红儿彻底干趴，好不容易才将精华给发泄出来，他现在很郁闷，成仙后，那方面越来越强，他现在想发泄出来，还真不容易，这不，猫红儿直接被他给弄晕了，连一个渡劫后期的修者都承受不住他的挞伐，他不由得为自己以后的性福生活担忧起来。
　　解决完猫红儿，龙天将她送到了小竹楼中，让她好好休息，而自己则顺着猫猫的气息，来到了她近前。
　　龙天眯着眼睛在一片树林中四处张望，片刻后眼睛一亮，一道粉红色的身影正坐在城一颗大树树杈上，背对着自己，背后一条雪白的尾巴微微晃荡着，头上的猫耳朵格外惹眼。
　　龙天微微一笑朝着猫猫走了过去。
　　离得近了一些，龙天感觉自己的呼吸微微有些凝滞。
　　猫猫这小丫头比她母亲还穿的少，清凉的粉色肚兜由两根粉色细绳系在粉嫩的背脊上，露出浑圆的香肩和细腰小腹，整个雪白晶莹的后背也裸.露在外面，下身是几乎把两条长腿全都露出来的粉色紧身短裤，两条小腿此刻正交替在半空中踢着。
　　长长的头发披披散在肩膀上，光滑白皙的背脊上露出的两根粉色细绳透着无尽的诱.惑，光是这个背影就不知道足以谋杀多少人的眼球了。
　　龙天笑了笑，飞到她身旁，直视着她的双眼，这丫头双眼迷离，正在发呆呢，龙天就站在她眼前，她居然一点都没发现，双眼呆呆地看向前方，不知再想什么？
　　龙天没有叫醒她，眼珠子慢慢下移，朝着她那高挺的胸部瞄过去，粉色的肚兜紧紧贴在猫猫的胸口，两团雪腻的轮廓清晰可见，微微向上凸起的乳.头，让龙天眼珠子都快掉出来了。
　　他的双手情不自禁地朝着那两粒豆豆伸去，以迅雷不及掩耳之势一下就夹住那两颗小.樱桃，重重捏了一下。
　　“啊！”
　　猫猫一声尖叫，猛然惊醒，看着眼前的人儿，熟悉的气息、熟悉的身影，连眼神都是那么熟悉。
　　“啊啊啊啊……”
　　猫猫口中不停啊啊叫着，大大的眼睛盯着他，樱桃小口大张，有些不可置信，毛绒绒的小爪子抚上龙天的脸颊，轻轻摩挲了几下，粉色的肉垫上的体温传道龙天的脸颊上，淡淡的清香沁人心脾。
　　“啊！夫君，真的是你。”
　　猫猫又是一声尖叫，往前一跳，直接跃入他的怀中。
　　龙天将她紧抱在怀中，左手托起她的小屁屁，右手则握住一颗酥.乳，重重揉搓着，他笑嘻嘻地说道：“猫猫，几年没见，咪.咪又见长了，是不是一想我就虐待自己的宝贝啊？”
　　“夫君，你说什么呢？羞死了，人家才没那样呢，对了，夫君，你怎么会在这里，什么时候来的？
　　“呵呵，月老告诉我，某人春.心萌发，等待我去抚慰，所以我就来了。”
　　龙天调笑道。
　　“哎呀，夫君，人家跟你说正紧的呢。”
　　龙天叹了口气，颇为无奈地说道：“还不是冥界中人捣乱，你.娘想让我帮忙，所以我就来了。”
　　“哦，夫君，你一定要好好教训那些人，他们杀了好多同门，娘亲这些天都急死了。”
　　猫猫秀美微皱，嘟着小嘴生气道。
　　“放心吧，呵，我这次一定让冥界长点记性，人界也不是这么好欺负的。”……
　　龙天陪着两女还没过几天清闲日子，冥界高手就来到了妖门护山大阵外，几位族老纷纷找上了他，请他前去助阵。
　　“前辈，冥界这次真的来了个地仙后期的修者，您看……”
　　一位族老有些迟疑地说道。
　　“行，所有地仙都交给我，你们将妖门中所有合体期以上的人召集起来，嘿，这次，我们让冥界三大势力吃一个大亏，我要让他们永远记住我，总有一天，我非得将他们给全部宰了。”
　　龙天阴测测地笑了笑，让旁边的几人都不由打了个寒颤。
　　有了龙天的保证，三位族老立即召集妖门全部的顶尖力量，没有任何保留，生死存亡之战，不容马虎。
　　龙天将自己的分身留在两女身边，用来保护她们，而他自己则带领着妖门全部力量出了大阵，与冥界修士对持在一起。 www.6park.com


第173章 惨烈
　　冥界不仅在顶尖高手方面强于人间界，连那些合体渡劫期的修士也比人间多了一倍，要是龙天没来，妖族也只有被虐的份。
　　冥界领头的是一位身穿黑色战甲，身材魁梧，颇有威势的中年大汉，他见妖族修士居然出阵迎战，心中也有些疑惑，神识四处打量几下，没有发现什么异样的气息，他也放下心来， “想必你们已经知道我今天来这的目的了吧，呵呵，我倒是没料到你们竟然不怕死，敢出来接战，既然这样，也免得我去花力气破阵了，俺现在就送你们上路吧，一个不留，给我杀！”
　　随着中年大汉一声令下，将近四万冥界修士凶猛地着向妖族扑来。
　　龙天也不甘示弱，唤出寒冰圣龙剑，将圣剑举过头顶，直指天穹，仙气涌入，一道冰蓝色剑气直冲霄汉，浑身杀意在凝聚，双眼瞬间血红……
　　“兄弟们，冥界要践踏我们的土地、侵略我们的家园，你们说，怎么办？”
　　龙天大声吼道。
　　“杀！”
　　两万妖族怒吼出声，气势在猛升。
　　“他们要杀光我们的战士、奴役我们的子民，你们说，怎么办？”
　　“杀！”
　　战意充斥胸膛，豪情在激荡不休。
　　“妖族天生天养，我们何曾害怕过，何曾退缩过，先祖英灵不朽，他们在看着，宁为玉碎，不为瓦全，为了妖族的血性，我们！”
　　“杀！杀！杀！”
　　热流在心中汹涌，血液在奔腾，这一刻，整个妖族仿佛回到了那荒古称霸的时代，纵横天地，唯我独尊。
　　“吼！”
　　龙天一声狂吼，震慑苍穹，天地在颤抖，激情被彻底点燃。
　　“吼！吼！吼！……”
　　所有妖族全部变身，通红着眼球，朝着冥界大军全力冲去，两万妖族的气势竟然完全盖过四万冥界修者，他们不怕死，他们已经憋屈太久了，他们想让敌人知道，妖族也是有血性的。
　　不仅大阵外的妖族战士不怕死，就连被保护在大阵内的族人也一缕全部变身，双眼红光闪烁，疯狂撞击着大阵能量罩，巨大的反震力，让他们浑身鲜血淋淋，他们要出来，他们要杀敌，尽管力量弱小，他们也要放手一搏。
　　“杀！”
　　龙天最先冲到人群中，圣剑横扫，“噗嗤！”
　　几声，血光迸溅，他将周围的几人一剑斩成数段，没有发动吞噬，这些渡劫期修士对他来说已如同废物。
　　龙天穿行于人群之间，大肆屠杀，没有人能够挡住他一招。
　　“好大的胆子，你竟敢无视我们的存在！”
　　一名地仙初期的老者横空而来，话语森寒，杀气腾腾，满身黑气缭绕，脸色铁青地看着龙天。
　　“我这人别的优点没有，就是胆子大，你能咋地。”
　　龙天手中圣剑向天，黑发如瀑，眼神深邃，如一尊魔神一样腾上了天空，充满了杀意。
　　“好，好得很啊！”
　　那老者手持凶兵，遥指龙天，血光隐现，寒声道：“不知死活的东西，我来送你下地狱。”
　　“你是在说你自己不知死活吗？去你妈的老家伙！”
　　龙天周身蓝光闪现，真气涌动，直接挥动寒冰圣龙剑，斩向天空，粗大的蓝色剑芒长达上百丈，如一道蓝色的闪电窜起。
　　老者也不敢大意，手中的黑色长剑瞬间幻化成一柄百丈巨剑，挥挡而去。
　　“轰！”
　　黑色和蓝色两种能量在天际猛然炸响，黑色巨剑承受不住，一下子碎裂开来，圣剑仿佛无坚不摧，带着滔天气势轰然斩下。
　　“噗！”
　　这名老者当场就被斩成了血雾，被粗大的剑气绞的粉碎，连凶兵都成为了粉末，吞噬发动，一身精气入体，修为勉强增加了点。
　　“于兄……小辈你敢。”
　　后方，其他几个地仙初期修士都大声怒嚎，脸色更是阴沉到了极点，唤出武器，纷纷向他攻来，而那地仙后期大汉见龙天这么凶猛，也带着一个地仙中期的修者冲了上来，一群人开始围攻龙天。
　　而这时，两方普通修士也交战在一起，三位妖族老祖被三个地仙拖住，暂时无法帮助那些普通士兵，不过，妖族之众没给他们丢脸，一个个奋不顾身，以命换命，杀得很是惨烈。
　　“轰！”
　　一声大爆炸响起，龙天抵挡住几人的攻势，扭头一看，双眼瞬间赤红如血，妖族之人竟然以自爆来杀人，完全将生死置之度外，只求能多杀一个敌人。
　　“轰！”
　　“爹……”
　　一位年亲妖怪见自己父亲自爆，发出一声悲嚎，“我跟你们拼了，啊！”
　　“轰！”
　　又是一声炸响，自爆所产生的能量暴动立即带走一大片敌人的生命。
　　“娘子，我先去了。”
　　“轰！”
　　一个虎妖双目含泪，望着妖族所在的方向，大吼一声，接着轰然自爆，将围在他周围的冥界修士炸得片片碎裂……
　　轰隆隆的炸响声不断传来，妖族死伤惨重，冥界亦是如此，而且他们在退缩，他们被那群不怕死的妖族战士给吓怕了，妖族之人只要被围住，就会立即自爆，以一人换一群，所以那些冥界修士都是战战兢兢地看着那些双眼通红，悍不畏死的妖怪，怎么也不敢上前。
　　“你们来啊，怎么不来了。”
　　一名蛮横的牛妖张开大口咆哮道，“你们不来，我来。”
　　说着，他的双腿急速舞动，朝着冥界修士人群最密集的地方冲去。
　　“快跑，他要自爆。”
　　一位冥界的渡劫巅峰修士狂喊道。
　　“快跑啊。”
　　人群作鸟兽散，那些修士一个个的就像热锅上的蚂蚁，四处逃窜，等到牛妖冲来，周围已经没了一个人。
　　“哈哈……”
　　众妖狂笑起来，这场战争，他们将敌人打得落花流水，他们自豪，他们没有丢祖宗的脸，他们已经打赢了属于他们的战斗。
　　“好，妖族儿郎，你们是好样的，我为你们自豪，冥界修士，你们给我听着，今天我一定要将你们赶尽杀绝，死无葬身之地。”
　　龙天杀气凌云，发丝舞动，眼神凌厉，如一尊魔神一样。
　　“你到底是谁，竟敢冒犯我们三大势力？”
　　那头领声音冷漠，冷冷的望向龙天。
　　“我冒犯你们？真是笑话！你们派人杀我族人，还敢质问我？脾气好大啊！”
　　龙天冷声道。
　　“你听说过冥界三大势力吗？不是你能惹得起的。”
　　一位地仙初期，白发苍苍的老者阴沉道。
　　龙天的杀意越来越浓了，道：“不就是冥界的三个教派吗，有什么了不起！你们还记不记得上次是谁被杀得狼狈逃窜？所谓的三大势力不过是几只纸糊的老虎而已，算个什么东西？”
　　“好，好，好，果然是一个不知死活的狂人，上次杀我同门的人原来就是你，这个世间还没有一个人敢将我冥界势力不放在眼里呢！”
　　“哈哈哈……”
　　龙天哈哈大笑，提剑向前逼去，道：“我今天轻视了又怎样，一群垃圾，放马过来吧。”
　　“真不识抬举，我冥界山门可不是你能出言不逊的。”
　　那白发老者寒声道。
　　“你他妈真啰嗦，老子宰了你。”
　　龙天根本未将这些地仙修为的老家伙放在眼里，他们只不过是自己的猎物而已，手中的寒冰圣龙剑向前斩去，粗大的剑芒一下子切裂了虚空。
　　“噗！”
　　那名中年头领想要阻止都不能，眼睁睁看着龙天在他们眼前杀人，那道黑色的剑芒太快与犀利了。
　　蓝芒斩断天地，一闪而过，血光就绽开了，那名白发老者连惨叫都来不及发出就死于非命，接着又被龙天给吸了干净。
　　“小辈敢尔！”
　　那中年大汉带着仅剩的三名地仙初期老者和一名地仙中期修士一起向前，将龙天围在了当中，合力出手。
　　“轰！”
　　五人杀机毕露，同时出手，各自祭出兵器，赤色的血光，黑色的死亡之光，如海一样汹涌，虚空震裂，将天空都打爆了！
　　“嗡！”
　　龙天巍然不动，独立苍穹，磅礴气势再次猛升，他一挥蓝色圣剑，整片天地都随他而动，晶莹的蓝芒一下子覆盖了整片天空！将所有攻击打退。
　　“轰！”
　　五人虽然很厉害，但在龙天眼中，却是如此可笑，脆弱得跟纸一样。
　　“吼！”
　　龙天一声长啸，手中圣剑光芒万丈，一把千丈巨剑激射而出，大剑横空，立劈而下，“噗嗤”几声，三位地仙初期的老者被他斩成肉泥，化为血雾，最后又被吸成一团豆腐渣。
　　龙天黑发飞舞，眼眸冷冽，如入无人之境，连杀三人，镇住了冥界的所有强者，手中的寒冰圣龙剑冰寒冷彻，他如一尊神魔一样，不，他就是魔神。
　　“你……你……”
　　中年大汉被吓住了，龙天这么强横，他完全不是对手，现在想逃了。
　　“下一个，轮到你了。”
　　龙天双眸如骄阳，射出两道龙形金芒，洞穿虚空，端的是骇人无比。
　　冰蓝色巨剑再次立劈，朝着那老者当头劈下。
　　危险临近，老者全身冷汗，浑身颤抖，忙不迭祭出古盾，以一面古盾阻挡。
　　“轰！”
　　蓝色剑芒无坚不摧，瞬息将古盾崩碎，巨剑去势不减，如一道蓝色闪电般斩向他的胸膛，“噗嗤！”
　　一声，那老者被直接劈开，然后崩碎，化为血沫。
　　精华吸入，一个字：爽。 www.6park.com


第174章
　　“最后一个，到你了！”
　　语气冷冽，虽然平淡，但却让那中年大汉如坠冰窖，那股杀意，让他全身的血液都似乎凝固了。
　　“哈哈，我现在就送你上路，来吧！”
　　龙天放声狂笑，双腿在虚空中连跨，抡起巨剑就向中年大汉挥斩而去。
　　璀璨的蓝芒如波涛般汹涌，奔腾咆哮，散发着恐怖的威压，如山岳崩塌，骇人心神。
　　那中年大汉知道今天不能善了，稳住心神，将手中的武器举过头顶，朝着龙天对冲而去，他用的是一把擎天巨斧，黑色的巨斧乌光闪烁，带着沉重如山的气势，迎劈而上。
　　“轰隆隆！”
　　虚空在塌陷，大地在颤抖，黑色与蓝色的能量猛烈碰撞炸裂，震耳欲聋的炸响声，让所有妖族和冥界修士的脑袋瞬间眩晕，失去控制的身体也纷纷向下落去，即使隔了这么远，他们还是被这股能量波及到了。
　　“噗！”
　　中年大汉承受不住这股巨大的力量，被撞击得直接以十倍于冲来的速度倒飞回去，在空中喷洒了一路的鲜血，他双手虎口被完全震裂，就连大斧表面都溢出丝丝裂纹，虽然抵挡住了龙天一击，但明显不是对手。
　　“哈哈……小样，你不是爷的对手，爷现在就送你下黄泉，死吧！”
　　仙力快速涌入圣剑，原本暗淡的圣剑又光芒四射，剑气冲天，那耀眼的光芒连天空中的太阳都被遮盖，令人不敢直视。
　　“喝！”
　　龙天抡起巨剑再度斩下，蓝色的剑芒如怒海狂澜，轰然斩向中年大汉。
　　“尊主，救我！”
　　他发出一声绝望的哀嚎，期待奇迹出现。
　　然而，奇迹还真出现了。
　　“铮！”
　　突然，冰冷刺骨的杀意冲出，剑芒裂山，一剑通天，璀璨刺目，如彗星划过长空，刺杀而至。
　　绝世犀利的一剑直指龙天面门，龙天没有选择躲避这一剑，而是挥动圣剑，以硬碰硬。
　　“轰！”
　　两道绝世剑芒猛烈相撞，像是有千军万马在奔腾，声波如真龙在咆哮，非常的恐怖，两者间出现一个巨大的黑色深渊，那是虚空被打的崩塌后显现出来的，吞噬周围的一切，让人悚然。
　　而两剑交击的正下方，一座巨型山脉从峰顶直接被扩散的能量圈切成两半，向两边轰然倒踏，能量圈威力不减，继续向下蔓延，撞击在大地上，随着一声震天巨响，大地剧烈摇晃，一道硕大深邃的沟壑跃然山底，似乎要吞噬一切。
　　良久，能量散去，一切又恢复平静，两道人影也立即显现出来，一道身穿白袍，身形俊朗，手持寒冰圣剑，真是龙天。
　　另一道则是一身黑袍罩体，看不清具体模样，手中一柄漆黑深邃的细剑，闪着犀利的寒光。
　　“阁下，得饶人处且饶人，你杀了我这么多人，难道还不够么？”
　　那黑衣人沙哑着说道。
　　看着那身包裹全身的装束，听着着阴测测的声音，龙天还真想不通冥界中人怎么都喜欢这样，打扮的不人不鬼的也就算了，连声音都不男不女，听着就让人反胃。
　　“不够。”
　　龙天毫不犹豫地回答两字。
　　黑衣人呼吸一窒，暗叹这人也太直接了吧，“那你是继续想要和我们为敌咯？”
　　“哎，我说你个死人妖，你搞清楚点好不好，到底是谁想和谁过不去啊？貌似是你们来侵略我们吧，你是不是想让我们站在这里给你杀，才叫不与你为敌啊，有没有脑子啊，我真替你爹妈着急，怎么就生出个你这个脑残来了呢？”
　　龙天摇头晃脑着说道。
　　黑衣人面色一寒，不再说话，手中黑色巨剑轻轻颤动，无尽的血光和煞气弥漫而出，瞬间笼罩整个苍穹，艳阳被完全遮盖，天空变得漆黑如墨。
　　周围的空气变得沉闷起来，两人互相对视着，滚滚的杀意涤荡着整个天地，如山似岳般的气势也猛然对撞在一起，漫天的乌云中，闷雷炸响，震的碧海生啸，整个天地都在大动荡。
　　对待眼前之人，龙天不得不谨慎，他的实力和自己不相上下，棋逢对手，他战意高昂，连身体都有了一丝颤抖。
　　“嗷！”
　　惊天动地的怒吼脱喉而出，恐怖的音波响彻天地，化成万重骇浪！龙天全身突然冲起炽烈的金光，在黑暗中格外的璀璨，如烈阳横空，圣剑指天，重似大岳的脚步向虚空踏出一步，放声高歌：“气势滔滔震山岳，战意滚滚摄魔魂；”歌声一出，每吐出一句，胸中那盘踞着的无穷战意就仿佛是多出了一个匣口一样，直接破体而出，通体都浮现出一种畅快淋漓的舒畅感，心神都似乎在这瞬间，达到了一种升华。身上的战意，每吟出一句，就高涨一分。脚下的步伐亦向前踏着节奏而行。
　　“ 擎天一剑斩天地，悍然双脚断苍穹；”心神激荡，整个人毫无征兆的踏进一种难以言喻的境地中，每踏出一步，心神就似乎开始蜕变一分，在歌声中升华，手中的圣剑也开始震颤起来，嘹亮的剑吟和着歌儿响彻了整个空间。
　　“天道莽莽是无情，大道渺渺路难寻；”“前路艰险，谁敢逆天？”
　　歌声飞扬，空间震荡，大地轰鸣，煞气凝结。
　　踏歌而行，一步一吟，口吐歌声鬼神惊。心神不由自主的进入到一种不可思议的境地当中，空明，不，是一种莫名的升华。彻底的激发出龙天体内那种天生的战意，那种杀戮的本性。蓦然引起一种共鸣，让他自然的沉浸在那种意境内，心境，在飞速提升。
　　几步跨到黑衣人面前，抡起圣剑，劈下万重惊涛，虚空在大崩塌，重若万钧的巨剑，击塌了空间，打向黑衣人身前。
　　圣剑与虚空凝为一体，带着天地的脉动，洒下不朽的神辉，劈斩下来，无比的可怕。
　　“铛！”
　　黑衣人眼神冷厉，挥动黑色巨剑迎击，斩在圣剑上，发出一声穿金裂石之音，让人耳鼓欲碎，五脏跟着齐鸣，狂力震天。
　　“阵阵惊雷何所惧？霍霍飓风奈我何？”
　　“只手翻天拿日月，双掌齐出裂乾坤。”
　　“杀！”
　　冰蓝色圣剑再次抡起，一股滔天的气势像是瀚海一般汹涌而至，在刹那间，龙天的身影又出现在黑衣人头顶，他满头黑发都在狂乱舞动，整个人如渊似海，带给人无尽的压迫感，如十万大山那般气势沉浑，让人有些喘不过气来。
　　此刻，龙天全身金光四溢，火红色的龙炎熊熊燃烧，冰蓝色的剑气贯穿天地，瞳孔赤红如血，双目射出的血光长达数十丈。
　　“轰！”
　　蓝色的神光如雨点一样洒落下来，每一击都洞穿虚空，杀伤力让人震惊，能量撞击所产生的波涛，如山洪暴发，似汪洋击天。
　　龙天在这一瞬间斩出上千剑，断裂山河，斩碎天穹，他就像是一尊神明一样，拥有难以抵御的威势。
　　“轰隆隆”的炸响声不停响起，无尽的光雨弥漫天际，每一道神光都射穿了虚空，天地的颤鸣声响起，让人误以为天就要塌了，黑衣人嘴角溢血，身体倒飞出去，绝世仙体竟然浮现了丝丝裂纹。
　　“我自心中有杀意，狂引豪情上九霄。”
　　“杀！杀！杀！”
　　三个杀字吐出，那激荡的杀气，直接冲天而起，贯穿天地日月。激荡的整个妖族领地都剧烈的颤动起来。
　　一首《战魂歌》竟然带动了整个天地的律动，产生如此惊天地，泣鬼神的变化。
　　朵朵仙葩虚影在龙天身后绽放，但那天空却诡异地浮现一抹血色，他身上的杀气也越来越浓厚。
　　仙葩消失，双眼猛然睁开，原本赤红的眼球现在竟如红宝石一般晶莹璀璨。
　　此刻的龙天就像是一个璀璨的金色烈焰战神，战意沸腾到了极点，如神铁浇筑的身躯上都是神光，勇冠天下。
　　“娘亲，是夫君在唱……”
　　猫猫挽着猫红儿的手臂神情激动、蹦蹦跳跳地说道，两母.女的本体因为龙天的渲染而显现出一大半，毛绒绒的猫尾猫爪都露了出来，白猫可爱，黑猫妩媚优雅。
　　“嗯……唔……”
　　猫红儿双手捂住自己的嘴唇，连连点头，眼眶中溢满了激动的泪水，如此霸气的男人让她倍感自豪，铮铮铁骨，唯我独尊的气势让她痴迷，那豪迈的歌声让她仿佛见证了一场英雄的史诗，血染杀场，踏上尸山，渡过血海，天下尽在掌中，为我独立绝巅。
　　“哈哈……放眼天下，舍我其谁？……再来！”
　　黑衣人感觉到天上那两道不同属性的仙力波动，额头上不由沁出了细密的冷汗。
　　不知道为什么，面对空中水火两道仙力，黑衣人有种全身都被困住的感觉，皮肤上细密的疼痛让他皱了皱眉，垂头望去，他的眉角猛然跳了一下。
　　自己身上不知道什么时候出现了一条条细细的割痕，这些痕迹割破了他的皮肤，鲜血渗透出现，随着他倒退的身子，竟然在半空拉出了条条笔直的血线。
　　激荡而出的能量割破了他的皮肤，鲜血就顺着伤口流下去，在半空形成一条细细的血线。 www.6park.com


第175章 二次元空间
　　巨大的压力仿佛从九天坠落而下，黑色巨剑剧烈颤抖，浓密的黑雾涌出，绕着黑衣人徘徊不止，似乎十分焦虑和不安。
　　感觉半空危险的气息越来越浓烈，黑衣人咬破舌尖，一口精血猛然喷在黑色剑身上，漆黑的剑身瞬间通红，晶莹的血色长剑划过道道玄奥的轨迹，毫不畏惧地斩向龙天。
　　“喝！”
　　龙天一声大喝，双手紧握剑柄，冰火光剑怒斩而下，锋锐的剑芒仅凭着气劲就将虚空撕裂一道狭长的口子，狂猛的空间风暴刮在两人身上，“嗤嗤”声不绝于耳，风暴轻易撕开黑衣人的护体仙元，他忍不住发出一声痛呼，身上的血痕更加细密了，而龙天却一点事都没有。
　　“好强的力量！他才刚达到地仙，为什么还能施展这么强大的力量！竟然比我这个已经半只脚踏入天仙的人还要强悍。”
　　黑衣人心中满是不解，之前感受到他只有地仙初期的修为，还以为只不过是个蝼蚁罢了，但是没想到，现在当蝼蚁的好像是自己。
　　他深吸一口气，压下心中的恐惧，他知道自己不拼命，是当不下这一招的。
　　“就算是死，我也要拉你一起下九幽，啊！”
　　黑衣人仰天长啸，脆弱不堪的空间屏障才刚刚修补完毕，又再次被震成碾粉，身下的 大地以黑衣人为中心，轰然炸响，漫天的烟尘和碎石覆盖了整个空间。
　　“嗡嗡！”
　　诡异的嗡鸣声从黑色巨剑上响起，漆黑剑身上的血色光刃如同熊熊燃烧的火焰一样爆发出来。
　　“去死吧！”
　　黑衣人大声喊着，将黑色巨剑高高举过头顶，准备放手一搏。
　　看着越来越近的冰火光刃，黑衣人瞬间有种自己全身都要被撕开的错觉。
　　手持巨剑轰然斩落，血色的光刃猛然变宽拉长，化作长度超过两千丈的巨大血色光剑，锋芒毕露朝着冰火光刃斩去。
　　这已经是他聚集所有仙力的最后一击了！
　　“嗡！嗡！砰！”
　　空气不断发出闷响声，黑暗的天空被绚烂的剑芒照耀得一片通透，空间屏障沿着冰火光刃和血色光剑对拼的方向，迅速朝着两边分了过去。
　　高空中一下子出现了一块完全漆黑的地方，与周围的亮堂如白昼相比，那一团漆黑之处，显得异常诡异……
　　“娘，怎么回事？夫君和那个坏蛋怎么不见了？”
　　猫猫对着遥远的天空看了又看，可就是没发现龙天的身影。
　　“本尊和那个人被卷入二次元了，这个空间已经承受不起那样强横的能量，要是不进二次元空间，我估计本尊可能会立刻强制性飞升。”
　　猫红儿没有说话，倒是龙天的分身为她们解释了一下。
　　“哦”猫猫似懂非懂地点了点头，“那个，夫君小弟，二次元又是什么？”
　　“夫君小弟？拜托，我就是你夫君好不好？夫君就夫君，干嘛还加个小弟，我和他是一样的，我知道的东西，他也知道，他知道的东西，我也知道，控制这具身体的神识都是我自己分出来的。”
　　龙天郁闷的说道。
　　“夫君，我有些不习惯吗？你别生气了。”
　　猫猫摇了摇他的手臂撒娇道。
　　“算了算了，反正俺也只打算用这具身体来大大架，对了，给你说说二次元吧，我们所能擦觉到的这层空间屏障之外还有一个比较小的空间，那里空间乱流密布，很是凶险，稍微不注意，说不定就乱流被卷走，再也回不来了，不过那里却能够承受更为强大的能量，适合强者战斗，你们现在还感应不到，只有等到你们成仙后，才会有所感应。”
　　“那不是说你现在有危险咯？”
　　猫猫瞪着大大的眼睛，紧张地看着他。
　　“呵呵，放心吧，俺本尊的肉体强度完全可以无视那些空间乱流，不会有什么危险的？”
　　龙天颇为自信地说道……
　　二次元空间中，两道光刃在空中一下子撞到了一起，针尖对麦芒的碰撞让四周一下子卷起了无数道刚猛的气旋。
　　“轰！轰！轰！……”
　　惊天的炸响声犹如远古魔神的咆哮，这片天地在刹那间崩溃，一片恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪向四周蔓延，震得无处不在的空间乱流都纷纷溃散，激射的能量雨洞穿一片片虚空，还好，二次元承受住了如此恐怖的一击，要是空间彻底湮灭，他俩都得倒霉。
　　黑衣人被打得连连吐血，恐怖的能量波撞击在他的肉身上，那道道龟裂的痕迹更加清晰了。
　　至于龙天，他也被辐射的能量狠狠锤了一下，不过却被他以强横的肉身硬抗下来，除了内脏被震伤了点，到没什么大的伤害。
　　“哈哈，不行了吧，再来！”
　　龙天继续催动水火仙力，空中仿佛九天之上的冰火二重瀑布坠落一样，巨型的弧形剑刃呼啸而下，轰咚一声振聋发聩的声音，血色的光芒瞬间碎裂开来。
　　炸得粉碎的血色小块如无数支利箭一般朝着四面八方射去，原本黑暗一片的二次元空间立即光华四射，像是有无数快速飞窜的萤火虫一样。
　　“啊！啊！啊！……”
　　数不尽的血芒洞穿黑衣人的身体，凄厉的惨叫声传来，他被直接万箭穿心，悬浮在虚空中，气若游丝。
　　“呼……终于解决了，妈的，杀个仙人还真他妈不容易，累死我了。”
　　龙天大声埋怨了几句，晃悠悠地走到黑衣人面前，调侃道：“兄弟，对不起了，俺也不想的，你慢走吧，俺会为你祝福的，阿门！”
　　圣剑刺向丹田，洞穿元婴，其实他元婴早被分成几块了，要不然早跑了，吞噬发动，汹涌的精华涌入，修为再次提升一大截，地仙初期顶峰，顺利达到。
　　“哎，突破得太快了，要是再吸个地仙巅峰，俺就得飞升了，怎么办呢？那些小妞还没泡完呢，愁死我了。”
　　龙天眉头紧皱，现在修为已经到达这个空间所能容许的极限了，他还真担心有一天自己突然飞升而去，他还没在人间界玩够呢，“器灵，你有没有办法将我的气息压制住，我现在还不想那么早飞升。”
　　龙天也不管器灵听不听得到，直接对虚空说了一句。
　　“能，你放心吧，我会将你的修为一直都压制在地仙初期的，不过我是真正封印你的修为，在飞升进入仙界之前，你也只能发挥出地仙巅峰的实力，飞升之后，封印会自动解开。”
　　器灵小丫头冷声回答，看来她现在还在生龙天的气呢。
　　“行，地仙就地仙吧，反正在人间，就是玉皇大帝来了，也最多就能发挥地仙巅峰的实力，俺照样揍得他满地找牙。”
　　龙天拽的跟个二五八万似的，鼻孔朝天，一点也没将那些仙人放在眼里。
　　“你也别得意，那些超过地仙修为的人，在飞升之前，是可以发出一击的，要是别人一巴掌拍过来，我看你怎么办？”
　　器灵很是看不惯龙天臭逼的样子，忍不住打击了一句。
　　“啊，还能这样啊，哎，看来俺以后还是低调点的好，躲在后面打闷棍，嘿嘿，那是俺的专长。”
　　龙天骚骚地笑了一会，拍拍屁股喃喃道：“对了，先看看战利品。”
　　说着，他手中出现一枚黑色古朴的戒指，这是他从那黑衣人手中缴获的，他还是第一次看见别人有空间戒指，以前他杀的那些人都是用的空间袋，在大战中，那些脆弱的空间袋肯本就承受不起激荡的能量而化成粉末，最后什么也没留下。
　　这次战斗场面这么激烈，而这枚戒指却完好无损，可想而知它的坚固，起码是一件灵器，神识进入其中，由于其主人已死，龙天很容易抹除了残留的意识，看着里面的东西，龙天顿时兴奋不已，成堆的炼器材料摆放在里面，整个戒指一百多立方米，大部分都是一些珍贵的材料，这正是他现在所需的。
　　“咦！这是什么？”
　　龙天拿出一张残破的地图，仔细看了看，有些摸不清头脑，这地图好像被分开了，他手中拿着的这块地图明显很不完整，看了良久也没看出个名堂来，叹了口气，随意地丢进了手镯空间中。
　　“哎！该走了，这次收获挺大的。”
　　龙天唤出寒冰圣龙剑，对着虚空一斩，一条裂缝出现，穿过裂缝，晴空再次浮现，天依旧是那么的蓝，空气依旧是那么的清新，不过……
　　“靠，没搞错吧，这都到哪了？”
　　龙天打量着周围的环境，神识蔓延，他现在离妖族都相隔大半个中国了，“我明明记得是从那个方位进来的啊，难道这空间还会移动？看来以后一定要注意点啊。”
　　龙天也没急着会妖族，他的分身留在那可不是吃素的，分身直接将剩下的四个仙人给全部秒杀了，而龙天也发现了一个令他狂喜的事情，他的分身居然也能够吞噬别人的精华，虽然不如本体那么彻底，但却实实在在的能通过吞噬提升修为，“哈哈……那我的分身以后岂不是能发挥本体的十成实力了，哈哈……那样我的实力直接翻倍啊，哇咔咔……”
　　龙天笑得越来越淫.荡，惊飞了小鸟一林。 www.6park.com


第176章 初临魔门
　　龙天在这里转了一会，发现这块地方是魔族的领地，冥界修士同样将这里围得水泄不通，不过地仙修为的人有点少，只有五个，估计是为了尽快攻破妖族而派了更多的地仙前往，不过留下的这几个仙人足以将魔族镇住了，其中更是有一个地仙后期修为的领头人，现在正奋力攻击着大阵内，整个大阵现在已经摇摇欲坠，撑不了多久了。
　　龙天对于魔族谈不上什么怨恨不怨恨的，也没有什么好感，他在乎的只是自己的女人罢了，不过就算为了自己的女人，他也准备帮魔族一把。
　　“轰！”
　　一声突如其来的炸响传进龙天的耳中，将他从沉思中惊醒。
　　一抬头，看向前方，原本彩光闪烁的能量罩早已化为灰烬，尘土弥漫之间，还能隐约看见里面惊慌的人群。
　　“我靠，不会吧，这么快。”
　　他心中大骂一句，然后又看向那地仙后期的修者，他手里拿着一把黑光流转的双手大锤，厚重古朴的气息扑面而来，龙天精神一震，又是一阵破口大骂：“又是一件灵器，怎么现在灵器这么不值钱了？哎，失策了，绾绾，夫君俺对不起你了。”
　　龙天长叹一口气，他知道魔族这下要损失惨重了。
　　“大阵打开了，都给我上！全部杀光”那破开大阵的中年人对着身后黑压压的冥界修士大声吼了一句，而他自己也迅速向前窜去，擎着手中的那柄重锤，杀向魔族人群。
　　“杀！杀！……”
　　接到命令，接近四万冥界大军狂吼着奔向魔族修士，四万人的气势凝结在一起，将整个天空中的云彩都给冲散了，吼声震天，大地、虚空都在颤抖。
　　而魔族之人早已在大阵旁等着他们，虽然人数少了一倍，但那股气势却丝毫不弱，因为他们知道这是生死存亡之战，一旦他们被打退，他们的妻子儿女父母，都得全部下黄泉，即使力量悬殊，他们也不得不背水一战。
　　“魔族儿郎，今天，就让我们共赴九幽，大丈夫生而何欢，死亦何苦，敌人强大算什么？唯死而已！”
　　一位魔族领头人物对着身后的普通魔族修士怒吼，他一头长发四处飞舞，杀气凌云，一马当先，冲在队伍的最前面。
　　“杀！唯死而已！”
　　“杀！……”
　　震天的喊杀声在两方响起，惨烈的拼杀已经开始，不同色彩的能量在天空炸响，璀璨晶莹中，闪现片片血花，惨叫、哀嚎、怒吼、狂啸……响彻天际。
　　随着大战的进行，龙天也窜进人群中，拖着圣剑四处挥斩，冰蓝色的剑气和火红色的焰芒交相辉映，一大片冥界修者被他斩成碾粉，连血沫都没有留下。
　　龙天现在没有时间陪这些人玩家家，他很担心绾绾的安危，横着圣剑一闪而过，一条狭长的通道上，所有的冥界之人突然停下脚步，身体仍然做着砍杀的动作，可是却好像被定住一般，眼睛瞪得大大的，脸上还带着些许惊恐之色。
　　一阵清风吹过，粉尘飞扬，那些形似定身的人，肉身从脸颊开始，片片碎裂，彻底化为碾粉。
　　就在那条被龙天清干净的通道上，仍然活着的魔族修者艰难地咽了咽口水，他们亲眼看见正和自己对战的人成为粉末，但却不知道是什么原因所致。
　　“有前辈相助，有前辈相助……”
　　一个刚刚渡劫的外貌三十岁左右的魔族之人最先反应过来，对着周围痴呆的族人大声吼道，眼中充满的狂热之色，这一战，他们还有机会赢。
　　“爹！不要啊！”
　　龙天刚见到绾绾的身影，一声凄婉哀凉的悲呼猛然传进他的心房，如杜鹃啼血的凄凉叫声是那么的熟悉，这一刻，龙天的心仿佛被天神的碾子碾过，痛得他无法呼吸。
　　“夫君，不要！”
　　随着绾绾的悲鸣，她身边的一个绝色妇人也悲号出声，她们的前方，那个带领魔族抵抗冥界修士的领头人，被一名地仙初期的老者拍成粉末，连魂魄都被一股莫名的力量牵扯进入冥界，消失不见。
　　“爹！……呜呜……你答应过女儿的……你答应过我会活下去的……呜呜……我跟你拼了。”
　　“夫君，我也来陪你。”
　　绾绾母.女竟然不顾自己的安慰，纷纷冲向那地仙初期的老者，一脸决绝，心中已然抱着同归于尽的想法，她们想自爆。
　　“嘿嘿！连渡劫都不到，还想跟我动手，自不量力，嘿，你们也配？”
　　那满脸皱纹，长相阴鸷丑陋的老者阴声说道。
　　“是吗？”
　　一声压抑的低吼在那老者耳中炸响，他当场喷出一口鲜血，颤颤巍巍地退后几步，一脸骇然地看着走向他的龙天，心中满是惊恐。
　　“我到也看看你有多大本事。”
　　龙天丢下这句话就不在理他，他现在还不想杀他。
　　“夫君，夫君，你终于来了，呜呜……我爹……我爹他……他刚才被他杀死了……呜呜……”
　　绾绾扑到龙天怀中，放声痛哭起来，奔流的泪水迅速湿透他胸前的衣衫。
　　龙天紧紧搂着绾绾，轻轻抚摸拍打着她的背脊，任她哭泣，发泄心中的悲伤。
　　“绾绾，对不起，夫君来晚了，你的杀父仇人就在那，你要是伤心，我帮你杀了他。”
　　“呜呜……夫君，我要亲手杀了他。”
　　绾绾抬起头，仰着梨花带雨的俏脸，倔强地说道。
　　龙天伸出手，温柔地抹去她眼角和脸颊上的泪水，柔声道：“行，你说怎样就怎样，夫君都听你的。”
　　“嗯，夫君，我要杀了他。”
　　绾绾指着那个站在一旁，低着头，浑身打颤的冥界地仙，通红着双眼，再次要求。
　　龙天拥着绾绾走到那老家伙面前，满脸煞气地看着他，然后一指点出，直接无视他的反抗，强势封印住他的修为，拿出寒冰圣龙剑，交给绾绾，“用这把剑去杀他把。”
　　绾绾点头，接过圣剑，深吸一口气，对着那满脸恐惧的老家伙一剑斩下。
　　堂堂一个地仙，居然被一名只有分神期修为的小丫头给杀了，他也确实挺悲哀的，在龙天的气势压迫下，他连动都不敢动，最终只得魂飞冥冥了。
　　龙天连那地仙的精气也没放过，蚊子小也是肉不是。
　　解决那位老者，绾绾拉着龙天来到一位美.妇面前，龙天仔细打量着眼前的这个女人，心中的惊艳难以抑制地泛起，这女子真是熟透了，穿着一件绣着蓝色花边的白色长袍，长袍被一根蓝色束带缚在纤腰上，蓝色肚兜完全.裸露在外，绣着寒梅的肚兜被那一对鼓嚷嚷的胸.脯高高顶起，被紧紧缚住的乳.房露出一条幽深的乳.沟，乳.沟之上，大片大片雪白滑嫩的肌肤显露出来，透着无尽的诱.惑。
　　一双漆黑清澈的大眼睛布满哀伤，那抹忧郁又让她增添了柔弱的风情，柔软饱满亮泽的红唇，娇俏微挺的琼鼻生在她那美丽高贵、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，挺翘丰腴的圆臀，凹凸有致的完美曲线，以及那成熟芳香、饱满高耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，丰姿撩人。
　　龙天越看越火热，心中的欲望竟不可抑制地倾泻而出，硬.挺的龙枪将长袍高高顶起，他踹着粗气，微微低头，掩饰自己的臭样，他现在越来越管不住自己的下身了。
　　“娘亲，这位是……是我夫君，我……我一直没敢跟你们说。”
　　绾绾低下头，有些不好意思地说道。
　　“伯母，我叫龙天，别人都叫我逍遥居士。”
　　龙天微微一礼，向她介绍了一番。
　　“嗯”她点了点头，就再也不出声，只是呆呆地看着自己丈夫身死魂消的地方，她有些不能接受，自己夫君刚刚都还好好的，可是突然一下就没了，她脑海中一片空白，根本就没听清两人说了些什么。
　　龙天见她那副魂不守舍的样子，叹了口气，对着身旁的 可人儿说道：“绾绾，你送你.娘回房吧，让她好好休息会儿，明天就没事了，这里交给我来解决吧。”
　　“嗯，夫君，你要一定小心啊，爹已经离开我了，我不想你……你也离我而去。”
　　绾绾红着眼睛哭声道。
　　“呵呵，小丫头，放心吧，我不会有事的，你先去吧。”
　　送走两女，龙天脸上的笑容立即消失，取而代之的是满脸冰寒与冷酷。
　　“你们，都去死吧！”
　　声音很轻很淡，但却好像是从每个人心底发出来的一般，所有人都清清楚楚的听到了龙天所发出的低吟，场面突然一下变得安静下来，都一脸呆滞地看向龙天，他们不知道龙天到底是想让谁去死，也惊异于龙天放出的狠话，要所有人去死，那得需要多高的修为啊。
　　龙天可不管那些人的反应，身形一晃，来到三个地仙面前，瞬间挥出三剑，第一剑斩飞一颗头颅，血花四溅；第二剑将另一人剖成两半，鲜血喷涌；第三剑又一名地仙中期修者斜肩斩断，血染长空。
　　一股巨大的吸力传来，那些被斩断身体，准备利用法术复原的地仙被全部吸附到圣剑上，连一滴血都没漏下，在三人的惨叫声中，化为了人干。
　　龙天黑发飞舞，眼眸冷冽，如入无人之境，连连秒杀三名地仙，镇住了冥界的所有修者，所有人都惊退到了远空，不敢临近，就连那地仙后期的中年修士也被吓着了，眼神闪烁，惊异不定，他知道这下遇到一个狠人了他，自己可能不是对手，可是任务没完成，他不敢退下去。
　　龙天没有去管那个地仙后期的修者，而是擎起圣剑，冲向冥界修士人群中，大开杀戒。
　　“啊！啊！啊！……”
　　幻化为百丈长的圣剑连连斩出，惨叫声、哀嚎声此起彼伏。此刻的龙天就像一个恐怖的魔神大肆杀戮着，那一名名冥界修士像是豆腐般被他切成肉泥，化为粉末，放眼望去，整个大地都被一层红色的肉糜覆盖，浓郁的血腥味弥漫整个战场，空气中，一阵阵粉色的雾气慢慢飘荡，令人作呕的气味刺激得那些活着的修士胃部翻滚，连脑袋都有些眩晕了。
　　良久，龙天停下手中的动作，冰冷的笑意浮现嘴角，“魔族之人，你们还站在那里干什么？还不快杀！”
　　被龙天冷酷的语言唤醒，那些魔族战士又嗷嗷直叫得冲向冥界修士，大战再次展开，刚才龙天的杀戮，只不过让两边的力量齐平而已，他可没打算一个人杀光所有人。
　　“嘿嘿，现在轮到你了，你，也随他们去死吧！”
　　他如一道光一样，眨眼掠过十几座山峰，冲到了近前，圣剑当头劈下。
　　“哧！”
　　一片赤霞绽放，绚烂如烟花，可是杀气却如冰封三千里，寒冷刺骨，迅速将那个中年头领覆盖。
　　“啊……”
　　那个地仙后期的中年人，惨叫了一声，当场被那片赤霞化成了朦血，斩的形神俱灭，死于非命，最后化成一团烂渣。
　　其实如果那个地仙后期的头领抛却心中的惧意，和龙天拼命一搏，怎么也能撑上个三五招，可惧意作祟，他一剑就被龙天给斩了。
　　头领一死，剩余的冥界修士立即惊慌起来，被魔族之人杀的溃不成兵。最后冥界带来的四万人马只剩下不到一万人退了回去，三大势力这次又是损失惨重。
　　而魔族之人也同样如此，两万之众，最后也只剩下了七八千，元气大伤啊。
　　但这都不关龙天什么事了，杀了几个地仙，吸收他们的精华之后，他还是没能突破地仙初期，每次想突破的时候，总是能量不够，后劲不足。

177章
　　打退外敌，魔族也稳定了下来，魔门门主死亡，新一代领头人必须选出，绾绾当仁不让被推选而出，全票通过，不是因为她能力出众，也不是因为她修为高深，理由只有一个：龙天使她夫君。
　　那些长老和太上长老巴不得和龙天拉上关系，纷纷要求绾绾上位，而绾绾也顺利实现了她以前的梦想，只不过实现这个梦想的代价有点残酷，是用她父亲的死亡换来的。
　　“绾绾，你母亲现在好点没？”
　　绾绾的母亲名叫唐妩，自从她夫君逝去之后，她就整天将自己关在房间中，谁也不见，整个人都是浑浑噩噩的，但却没有掉一滴眼泪。
　　“哎！夫君，我也不知道娘是怎么回事，她整天闷在屋子里，连我也不想见。”
　　绾绾长叹一口气，眉头紧皱，眼神中充满了忧郁。
　　龙天走到她面前，左手搂着她纤细的腰肢，右手摸上她的脸颊，抚平她紧锁的秀眉，安慰道：“绾绾，别担心了，总有解决办法的。”
　　“嗯”绾绾点点头，笑意又浮现在脸上。
　　龙天陪着绾绾在魔门呆了几天，每天陪着她谈情说爱，兴致一来，两人就会随地来一场激情大战，日子倒是过得挺舒爽的。……
　　魔门的夜晚和别处一样，神月高挂，洒下遍地银辉，如圆盘般的银月将大地笼罩得一片朦胧。
　　花园之中，龙天快速穿行，正向着绾绾的房间奔去，转过几个弯，前面的景色豁然开朗，假山流水应有尽有，茂密的树木也是四处密布，一个令他怎么也想不到的身影浮现在他眼前。
　　只见她鹅蛋型的圆脸上，秀眉凤眼，琼鼻翘挺，樱桃小嘴，桃红香腮，端端是一个绝色的美女，她身材高挑，一身绣着蓝边的白色长裙罩体，长长的乌黑秀发挽成了一个复杂的发髻，丰腴挺翘的臀.部向外突出，显得圆润之极，脚上穿着一双蓝色的绣花鞋。龙天又一次仔细观察这个和绾绾有七分相似的成熟美女。
　　晚风吹来，微微掀起那宽大的长袍，沿着美丽少妇的藕臂望去，却见她粉臂如玉，皓腕如织。
　　龙天饱览着她胸前的风光，那娇嫩的冰肌雪肤如玉般晶莹，蓝色的绣花肚兜遮掩着大半的雪峰，可是龙天还是看到了那深深的沟壑，浑圆的雪峰高耸挺拔，然而忍不住让人想要探手摸上一把。
　　他看得心中欲火直冒，胯下龙枪直挺挺地顶起长袍，一个大大的帐篷在双腿间形成，身影闪过，龙天直接揽住唐妩的纤纤柳腰，坚.挺的龙枪抵在她的幽谷处，一上一下的挺动着，脑袋却在她胸前那充满着弹性的雪峰轻轻“磨蹭”起来。
　　“大胆，你是何人/？竟敢冒犯我？”
　　当初龙天自我介绍的时候，唐妩根本就没注意周围的情况，她到现在都还不知道有龙天这一号人，所以才有此一问。
　　柔美月色，佳人在抱，唐妩在龙天怀中剧烈挣扎，檀口呵气如兰，龙天见她似乎还不认识自己，把心一横，猛然将她推倒，把她压在一块椭圆形巨石上。
　　“啊……你……你要干什么？”
　　唐妩惊叫一声，明白了龙天的意图，大声尖叫起来，他的两只大手分别紧紧地握住了唐妩的双手，封印她的修为，全身重重地压贴在她曲线完美的腰臀上。
　　“你……你放开……放开我……”
　　修为被封，身体被人侵犯，唐妩吓得面无人色，猛烈地挣扎着，不过反抗地力度对于龙天来说近似于无。
　　“伯母，你好美，我忍不住想要你……”
　　龙天声音沙哑地说了一句，身体紧紧压住唐妩，不让她直起腰来。
　　唐妩的腹部顶靠在巨石上，前胸俯下，双手被龙天一字型张开，胸前高挺的乳.峰紧压在石面上。
　　由于向前弯折的缘故，浑圆的臀.部向后翘起，龙天的下腹紧贴着，早已涨起挺直的肉.棒硬硬地顶在臀.沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，唐妩已是气喘吁吁，身为过来人，她当然知道顶住自己的东西是什么，可是拼命的扭动身体除了带给龙天更多的享受外，再也起不到任何作用，她嘴里还在不停地大声呵斥着：“混蛋……快放开我……你放开我……”
　　在美.妇人.妻不停的挣扎中，龙天清晰地闻到一股从唐妩身上传出的如兰似麝的成熟幽香，俏脸因受到他的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。
　　唐妩富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑.逗着他的欲望神经，龙天更用力地顶着美.妇人.妻的臀.部，上下探巡着。
　　唐妩感觉龙天粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀.沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的嫩.穴，知道那是龙天的肉.棒，不由得全身一阵阵酥麻入骨，身体中的欲望竟然渐渐被他挑了起来，连反抗的力气都小了很多。
　　龙天察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。
　　他把唐妩的双手纠集到一起，左手捏住她的双手腕，摁在巨石上，右手轻柔地抚过她柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在唐妩张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动她的香.舌。
　　玩弄了良久，龙天右手滑下，一把抓住了唐妩的右乳，用力一掐。
　　“啊……”
　　唐妩大叫一声，浑身一颤。
　　龙天右手开始有力地摸弄唐妩丰满的乳.房，下身更加用力地顶磨她的臀.沟。
　　“啊……啊……不要……”
　　唐妩气息更加急促，全身不由自主地扭动着。
　　龙天把唐妩的双手分开压在石面上，然后把她的俏脸也按了下去。
　　“不要……不要……滚……你个混蛋……”
　　唐妩仍然没有放弃反抗，口中继续喝骂着，试图做着最后的努力，希望龙天放弃。
　　“伯母，你这么漂亮，丈夫又死了，就这样了此残生多可惜啊，就让我来好好疼疼你吧，哈哈……”
　　龙天得意地笑着说道。
　　唐妩猛力挣扎几下，最后实在没有力气了，认命地趴伏在光滑的圆石上，一动不动。
　　龙天嘿嘿一笑，大手一掀，她的裙摆被掀到腰部以上，露出了穿着白色小裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……啊……”
　　白嫩的臀.部突然暴露在空气和龙天的色眼中，唐妩绝望地叫了起来，眼眶中的泪水也不可抑制地流了出来。
　　龙天以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的底裤，白嫩的臀丘在微炽的月光下，泛出耀眼的光泽。
　　他蹲下身子，两手把住唐妩富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀.部突然遭到龙天的湿吻，唐妩止不住地发出娇叫。
　　龙天湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀.沟，又从臀.沟滑向唐妩的……
　　舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，唐妩感觉象是有一条爬虫在自己的臀.部搔弄着，又是麻庠又是难受。
　　当龙天湿润的舌头卷向唐妩两腿之间，猛然伸入微张的嫩.穴之际，她情不自禁地呻吟起来，臀.部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他。
　　龙天贪婪地允.吸着唐妩的蜜.穴，不时把舌头伸向深处。
　　突然，唐妩的蜜.穴里流出一股蜜.液，被龙天丝丝地吸入自己的嘴里，她急剧地娇呼起来：“啊啊……不要吸了啊……我受不了了……”
　　她恨自己为什么这么敏感，竟然在一个陌生人的玩弄之下高.潮了，白嫩的脸蛋上溢出丝丝羞愧，可那种舒爽的感觉又让她有些欲罢不能。
　　龙天根本不理唐妩的娇呼，埋头继续用力地吸舔她的嫩.穴，那味道是如此的好，蜜.液源源不断地流出来，把他整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　“这么敏感啊！我的小美人……”
　　唐妩的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在龙天双手的抓捏下微微发红，他用双手细细摸弄着。
　　突然，唐妩又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来龙天发现唐妩的花核硬硬地翘立在蜜.穴交接处，他捉挟地含住了她突起的花核，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　“天啊！好痒，饶了我吧！不要啊……啊……”
　　唐妩发出一声又一声的娇叫呻吟，“你放开我……啊……啊……啊！”
　　又一股蜜.液流了出来。
　　“嘿嘿，伯母，我怎么舍得放开你呢，我一定让你尝尝男女间的至高享受。“龙天神识一动，衣衫消失，那早已昂首挺立的肉.棒就露在了外面。
　　他一手按住唐妩的颈部，一手抓住自己的肉.棒，在她的臀.沟里上下滑动，不时地探到唐妩的嫩.穴间，顶触悖.起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
　　龙天的肉.棒在唐妩的蜜唇里探询着，感觉好像被丰腴的嫩.穴紧紧吸咬住，蜜唇上早已涂满了她的蜜.液，感觉麻酥酥的。
　　真是个美艳的尤.物，龙天在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美.妇人.妻。
　　“啊……”
　　龙天和唐妩同时发出畅快的叫声。
　　原来，他的肉.棒受不了唐妩嫩.穴的诱.惑，猛然突入，一大股蜜.液溅出，肉.棒顺着滑腻的春水直达肉.洞的深处，抵在了子宫颈上。
　　唐妩修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀.部收紧，臀.沟紧紧地夹住了龙天粗大肉.棒的根部，她的脸色变得苍白，自己被别人给侵占了，想到自己刚刚死去的夫君，她心中的那种愧疚也越来越深，可是那种感觉真的很舒服，她竟然没有再继续去反抗龙天的动作。
　　“啊……好胀……疼死我了……”
　　蜜.穴中传来的疼痛让唐妩情不自禁的娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“伯母，放松……再大也容纳得下……忍着点……”
　　龙天把双手伸到唐妩的胸前，抓住了两只高耸的玉.乳揉弄起来。
　　唐妩渐渐放松了身子，眉头依然紧皱着，口中娇斥道：“不要那么大力，我会受不了，啊……”
　　话还没说完，龙天已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，唐妩发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“伯母，夹得好紧，太舒服了，啊……”
　　在唐妩紧夹之下，龙天也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，她的蜜.液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把她的屁股弄得滑腻腻的，圆石上弥漫了淫靡的气息。
　　龙天伏在唐妩的背上，肉.棒来回进出，他觉得真是舒爽无比，粗大的肉.棒抽送得更是欢快有力，下下直达唐妩嫩.穴的最深处。
　　“啊……啊嗯……啊……嗯……”
　　胯下的唐妩不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。
　　由于趴着从后面插入，龙天粗长的肉.棒每次都顶触到娇嫩的子宫颈，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……不要……不要那么用力……哎哟……啊……啊……”
　　唐妩声声娇叫，外表端庄妩媚的美.妇人.妻在遭到龙天肆意玩弄时不自觉地发出让人酥麻不已的呻吟声，“嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……啊……”
　　龙天一把撕开了唐妩的长裙，扯断了肚兜的绳结，把丝薄的肚兜拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的乳.房。
　　唐妩高耸的乳.房弹性十足，在龙天手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　龙天一下一下大起大落地抽插起来，每一插，唐妩都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　唐妩娇嫩的小手紧紧地撑在圆石边沿，以减轻龙天不停的大力撞击，她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀.部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳.房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳.头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在他大手的拨弄下不停地颤动。
　　“啊……啊嗯……啊……”
　　唐妩小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　龙天得意地看着这个娇美少妇人.妻在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。
　　他渐渐感到快意上涌，肉.棒更加暴长，坚.挺粗硬，进出更加爽利。
　　龙天伸手握住唐妩的手腕，从身体的两侧后拉，她被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　他微微屈身呈一个仰角往唐妩的嫩.穴中猛烈地抽插，只见她俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳.峰在龙天强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　龙天策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了唐妩的双手，一口气狂顶了几十下。
　　唐妩已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，还好龙天早已隔音，不然唐妩的浪叫肯定会惊动许多人。
　　随着龙天狂猛的研磨抽送，唐妩娇慵无力地被他强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发飘散开来，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　唐妩已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。
　　一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　唐妩沉醉于龙天强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望他用力用力再用力地干死自己。
　　唐妩的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，她的两只玉手被龙天紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。
　　她的嫩.穴中不停地涌出一股又一股的炙热蜜.液，随着龙天的冲刺流出体外，顺着大腿流到了地上。
　　龙天耳闻着唐妩那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，唐妩突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱龙天的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在他的小腹上。
　　不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在圆石上。
　　同时，龙天也感觉到唐妩的蜜洞深处象一张小嘴般吸吮着肉.棒，一阵难以形容的强烈刺激传来，让他舒爽得放声狂吼。
　　看着瘫软在自己身下，玉体晕红的唐妩，龙天心中的亢奋越来越激烈，他轻轻地把肉.棒拨出了一些，抓住唐妩的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着她 “啊……啊……”
　　的叫声，把累趴在圆石上的唐妩胴体翻转过来，两人变成了正面交合的姿势。
　　四眼对接，唐妩水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与龙天对视。
　　龙天把唐妩丰满的大腿撑起，使她修长圆润的小腿架在自己的肩上，他眼睛扫视而下，唐妩的胸.脯上，两只嫩乳傲然而耸，由于刚才受到龙天的大力揉.捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤他的轻怜蜜爱。
　　龙天忍不住紧靠上去，肉.棒深抵在唐妩的肉.洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着，敏感乳.头被肆意牵拉揉.捏，但越是抚弄越是挺立，对他的蹂躏顽强不屈。
　　唐妩轻轻喘息着，感觉嫩乳在龙天的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”
　　随着唐妩一声痛叫，龙天突然握紧了手中的乳.房，腰下使力，粗硬的肉.棒抽动起来，一下一下撞击她敏感的花心。
　　他与唐妩正面相对，可以享受她被自己勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在龙天掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令他雄性勃发，对她大力鞭挞。
　　龙天得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳.房。
　　唐妩俏脸晕红，春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧他进进出出的肉.棒，一副很享受的样子。
　　“伯母，舒服吧？”
　　龙天得意地问道。
　　唐妩紧闭双眼，羞于回答。
　　“小美人，告诉我，舒不舒服？”
　　龙天加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”
　　唐妩没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊！舒服就说出来，说出来会更舒服。”
　　龙天骤然把粗大的肉.棒捅到底顶磨敏感的花心嫩.肉，继续诱.惑她说出现在身心的感受。
　　“啊……羞死人了……你的……好大……好长……”
　　唐妩声若蚊呐，俏脸布满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”
　　龙天猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”
　　唐妩在龙天温柔的诱.惑和抽插下终于说出了口，她俏脸绯红，娇羞不堪。
　　龙天将脑袋埋在她的胸.脯上，舌头四处舔舐着那香滑的乳肉，成熟的乳香传进肺腑，让他忍不住深深呼吸着，下身的龙枪也加快了抽插。
　　“你……你太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　唐妩娇弱地回应着龙天渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被他粗长的肉.棒征服。
　　宽大的圆石上，唐妩蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在石面上乱抓着，胸前高耸的玉.乳随着龙天的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的嫩.穴正承受着他有力的抽插。
　　刻骨铭心的快感在他们两人身上积聚着，一阵快意袭来，龙天感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的肉.棒凶猛地顶触唐妩早已敏感万分的花心，捏住她香软乳.房的双手也越来越使劲，十指都深深陷进了那绵软的乳肉中。
　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　唐妩的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接龙天最后的冲刺。
　　“伯母，我要你……我要你永远做我的女人……”
　　龙天大力捏弄唐妩高耸丰满的乳.房，粗壮的腰肢抽动着，狠命地撞击她紧窄滑腻的蜜.穴深处，好象要发泄满腔的欲望。
　　一瞬间，唐妩感觉龙天的肉.棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹他粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在唐妩一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
　　“啊……”
　　龙天狂吼着，随着唐妩蜜.液喷涌，他眼前一片空白，肉.棒死死地顶在那柔嫩的子宫颈上，乳白色精华猛地射进了她体内。
　　每一次痉.挛龙天都感受到高.潮那无比的快感，每一股精华的冲击都让唐妩的身体不由自主地颤动。
　　在整个喷射的过程中，龙天死死地盯着唐妩到达绝顶高.潮时似痛似狂娇吟微喘的动人模样，感觉着精华通过蜜洞时，那种深入脊椎和骨髓的快感，操美.妇人.妻真是快乐啊！
　　唐妩一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
　　龙天帮她清洗了一下身体，然后抱着她柔软的玉体躺在了巨石上，一个熟悉的气息快速接近，龙天心中一惊，绾绾正向这边赶来。
　　“怎么办？绾绾要是知道我强上了她娘亲，一定会恨死我的。”
　　龙天沉思了一会哦，心中突然一亮，等着绾绾靠近，闻着她身上传来的芬芳，龙天一把紧紧搂抱住她的娇躯，根本就不给她说话的时间，双手搂抱住她丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉.捏着，欲火高涨得龙枪隔着粉色露背丝裙顶在她的玉.腿之间摩擦着。
　　此刻被龙天如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉.捏，绾绾清晰感觉到龙天的巨大坚硬隔着短裙坚决地顶在她的玉.腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，娇躯乏力，全靠他的色手把握住她的美臀才勉强依靠在龙天的怀抱之中。
　　龙天感受着绾绾饱满浑圆的乳.房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手抓上她的胸.脯，重重揉搓着那柔软丰挺的乳.房，她穿在身上的粉色短裙仅仅裹住了两个大白兔和半个背部，下身也露出了大半白腻的大腿，翘挺滚圆的臀瓣曲线也完全显现出来。
　　绾绾如被电击，娇躯在龙天怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“夫君，你好坏……”
　　“嘿嘿，更坏的还在后面呢！”
　　龙天轻轻咬啮着她白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，绾绾妩媚地依偎在他的怀抱里，连来这里的目的都给忘了，她早知道自己的母亲在附近，但被龙天这么一挑.逗，就什么都不知道了。
　　龙天搂抱着绾绾压到另一块青石上，更加肆无忌惮，先是亲吻舔弄着绾绾白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那可是绾绾最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而他的色手探进她的粉色短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉.腿和凸凹饱满的沟壑幽谷。
　　随着龙天的手扯下小裤，肆无忌惮地揉.捏住她的花瓣，她心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到他的手指轻车熟路地直接进入了她的空虚幽径，绾绾长长地呻吟一声，玉.腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住他，娇躯绵软地依偎在龙天的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”
　　龙天娴熟而猛烈地挑动着手指，绾绾情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉.腿居然开始主动地分开，任凭他的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，突然龙天抽出来手指，绾绾感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞瘙痒难耐，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。
　　龙天欲火高涨，没有继续去玩弄她的幽谷，色手偷偷地搂抱住绾绾丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，他手法娴熟的抚摩揉.捏着绾绾丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处，快感越来越强烈地冲击侵袭着绾绾的身心。
　　这时龙天已经开始撩起了绾绾的短裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，光滑水嫩的大腿手感滑腻性感迷人，令他产生更加强烈的冲动。
　　绾绾洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，他的大手在她的玉体上下抚摩，这种感觉刺激得绾绾的芳心有如鹿撞，浑身酸麻酥软，被龙天的色手按住她的玉.腿之间沟壑幽谷一番挑.逗，他用这种娴熟的手法抚摸绾绾，刺激撩拨着绾绾空虚难耐的春.心。
　　龙天看着绾绾娇妩柔媚的姿态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住绾绾丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉.腿之间，坚.挺的龙枪径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　“哦！……”
　　绾绾瞪大了美目，情不自禁地张大了樱桃小口，压抑不住地大声呻吟出声，因为这个时候，龙天已经毅然决然地挺身进入了绾绾的胴体，并且直达深处。
　　绾绾的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，可是她害怕惊动了别人，芊芊玉手紧张激动地抓住龙天的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在龙天的肩膀上面。
　　龙天双手搂抱住绾绾雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在大石上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器。
　　“哦……哦……啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　绾绾再也无法控制自己，张口狠狠地咬住龙天的肩膀，拼命压制着自己内心深处发出的动情的呻吟。
　　龙天就这样搂抱着绾绾，分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番。绾绾极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“夫君……你真是坏死了，那样欺负人家，人家被你要害死了。”
　　绾绾眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住龙天，尤其是下体更加不舍得分开。
　　龙天一边将绾绾抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，绾绾娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，绾绾瘦不露骨的玉臂环到龙天的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他紧实的臀.部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的小丘猛烈的撞击着龙天的胯间，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　她柔嫩的幽谷嫩壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙天粗壮的肉.棒隐隐生疼，看清了胯下的绾绾，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高.潮使得她的娇嗔变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　龙天俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与他的舌头纠缠翻卷，龙天贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下他的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀.部狂猛的迎合彼此。
　　绾绾缠在龙天腰间两条雪白修长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙天的腰缠的隐隐生疼。
　　她胯下贲起的小丘用力往上顶住龙天的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他的肉.棒根部。
　　“就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”
　　绾绾两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着小丘磨擦着他的耻骨。
　　“舒服吗？”
　　龙天在她指点下，将龙头用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得绾绾子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨研下像蜜吻似的不停的厮磨着他龙头的顶部，强烈交合的舒爽由被包夹的龙头迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的冷汗。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由绾绾蕊心的小口中持续的射出，龙天的龙头被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她幽谷壁上柔软的嫩.肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙天整根肉.棒，她的高.潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“娘子，好爽啊。”
　　龙天呻吟了一声，挺动胯下愈发粗壮硬.挺的肉.棒往她被蜜.汁春液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被他的龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“夫君，你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……你厉害你能干你最棒……”
　　绾绾忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙天不待她说完，撕开她胸前的丝裙，手掌抓住了绾绾丰满白嫩的乳.房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙天那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……夫君……不要这样，我会受不了的……你……哦……”
　　龙天不理会绾绾的抗议，一边用嘴吸吮着她的樱桃，另一手将绾绾的长裙脱下，绾绾也的配合解下了她挂在乳.房下方的粉色肚兜。
　　当他脱光绾绾的衣服，她那富有弹性的嫩白双.峰被龙天赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上他胯下坚.挺的肉.棒同时开始在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……夫君……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……啊……啊……”
　　绾绾也本能的挺动凸起的小丘迎合着龙天的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的肉.棒。
　　就在绾绾陷入迷乱之中的时候，龙天抱着她的玉体悄悄离开了青石，来到了她母亲身旁，将她压在巨石上，在唐妩不可置信的目光下，狠狠挺动着龙枪，在绾绾幽谷中快速进出。
　　突然，龙天将在绾绾美穴中抽插的肉.棒拔了出来，她失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……夫君……不要离开人家嘛……人家要你在里面嘛……”
　　绾绾恋恋不舍地搂抱着龙天的虎背熊腰。
　　“绾绾，你看躺在旁边的人是谁？”
　　龙天说完，胯间立即使力，在绾绾转头的瞬间，狠狠进入了她的体内。
　　“娘！哦！”
　　一声娘和一声呻吟几乎同时响起，绾绾脑海立刻空白，自己竟然在自己母亲面前和夫君做这事，她还有些不清楚目前的状况，思维陷入了短暂的纠结中。
　　龙天紧压在绾绾身上，大开大合地在她幽谷中抽插着，强烈的快感让她微呆的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住龙天的腰身，不再去看旁边也是全身赤裸的母亲，自欺欺人的以为那一切都是假的，两人肌肤相贴，绾绾坚.挺丰满玉.乳被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　绾绾温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙天毫不犹豫的把绾绾的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　龙天胯下呈仰角状的龙头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉.腿向后环绕挂在龙天的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　绾绾另一手引导着龙天的坚硬龙头趁着蜜.液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，他的粗肉.棒再次整根插入了她紧密的美穴，把她压在大石上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击，双手也袭上她的硕乳，狠狠揉.捏。
　　“啊……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　她发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……人家又来了……快点……抱紧人家……夫君……人家要出了……出来了……啊……”
　　龙天看着疯狂的绾绾正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀.部被绾绾的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的肉.棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　她微微贲起的小丘不停的在龙天的耻骨上揉动顶磨，而他的肉.棒无意中变得更形粗壮。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　绾绾被龙天干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，他口中含的舌尖是绾绾柔滑的香.舌。
　　这时绾绾的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在龙天硕大的龙头上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将他粗挺的肉.棒挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　龙天的肉.棒在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，舒爽的感觉让他发狂，让他亢奋。
　　“啊……好美……好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　绾绾娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住龙天呻吟呢喃着。
　　“绾绾，接下来，你会更舒服的。”
　　龙天神秘一笑，将旁边目瞪口呆的唐妩也抱在怀中，他一手抚上绾绾那对柔软滑嫩、雪白抖动的乳.房是又搓又揉，双眼直视着唐妩那一双饱满肥挺的酥乳，大乳.房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳.头，那深红色的光泽让人垂涎欲滴。他低头贪婪的含住唐妩那娇嫩深红的乳.头，是又吸又舐，恨不得整个吞入肚子里似的。
　　他狂野的动作在唐妩丰满的乳.房上留下口口齿痕，红嫩的乳.头不堪吸吮抚弄，坚.挺胀大在乳.房上，唐妩被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……我受不了啦……哎呦……乳.头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　唐妩兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙天陶醉得心口急跳，双手揉搓绾绾肥嫩的酥乳的力道也渐渐加大，母.女在怀，那种享受真的无法言语。
　　耳边传来母亲的浪叫声，绾绾终于清醒了，躺在自己身边的女人，真是自己的母亲，听到她那兴奋的叫声，绾绾也没怪罪龙天，既然夫君能让母亲高兴起来，就随他去吧。
　　龙天将两女的玉体都压在了身下，坚.挺的龙枪顺着唐妩湿滑的幽谷进入其中，大力抽插起来。
　　龙天干得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　唐妩自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促。
　　“啊……啊……好充实啊……喔……啊……啊……啊……”
　　明艳动人的唐妩爽得欲仙欲死，她那春水从小.穴洞口不断的往外泄流，骚浪的叫声把他刺激得兴奋狂呼，放在绾绾胸乳上的右手也抓紧她的乳肉狂猛揉.捏。
　　“噗滋噗滋……”
　　交合抽插时发出的淫靡声，使得唐妩听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。
　　她摆肥臀狂纵上下挺动，迎合着龙天的抽插，让他的肉.棒更加深入自己肥胀饱满的小.穴。
　　他只觉唐妩那两片粉唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉.棒的根部。
　　美丽成熟的唐妩不仅主动用粉唇含了龙天的肉.棒，又让美妙的小.穴深深套入龙枪，令尝试到不同滋味的他浑身官能兴奋到极点。
　　龙天一边挺动下身，左手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，唐妩那对上下晃动着的大乳.房。
　　“啊……你的乳.房又肥又大……好柔软……好好玩……绾绾的也是一样……你们母.女的乳.房都很美啊……”
　　龙天边赞叹边把玩。
　　唐妩红嫩的乳.头被龙天揉.捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……夫君……啊……啊……你……你要顶……顶死我了……哎哟……”
　　唐妩酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的春水，“我受……受不了了……喔……喔……”
　　与此同时，一旁的绾绾见自己的母亲高.潮，自己也忍受不住，双手紧紧按着龙天揉搓自己乳球的大手，腰肢猛然上挺，“哦！”
　　的一声娇吟，一股浊流从幽谷激射而出，她也达到了高.潮。
　　两人都泄得酥软无力，满足躺在大石上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　龙天也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的唐妩和绾绾红润的脸颊，双手抚摸着她们光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　龙天仔细打量着身下的绾绾母.女，两人明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着龙天，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小.穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的毛草充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的肉.棒来慰藉。
　　龙天瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，脑海里回味这对母.女方才在自己身下呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，阴茎似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服这对母.女丰盈性感的迷人胴体。
　　欲火中烧的龙天将绾绾伏压在巨石上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的乳.头，手指则伸往唐妩的美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的毛草，接着将手指插入她的小.穴肉.洞内扣弄着。
　　唐妩被挑.逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　他令一只手的两指拨开绾绾鲜红湿润的两片阴唇，挺着鼓胀得粗又大的阴茎顶住穴口，百般挑.逗的用龙头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后绾绾的欲火又被逗起，无比的淫.荡都由她眼神中显露了出来：“喔……夫君……你别再逗我了……夫君……我要……占有我……我要……”
　　绾绾被挑.逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，龙天得意极了，手握着阴茎对准绾绾那湿淋绯红的小.穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入。
　　绾绾满足的发出娇啼：“唔……好舒服……”
　　龙天把娇媚的绾绾占有侵没了，绾绾长长地吁了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把阴茎夹得紧紧的。
　　他左手手指快速在唐妩幽谷中进出，右手捏弄着绾绾的大乳.房，边狠命地抽插着绾绾的小.穴，她兴奋得双手缠抱着龙天，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着阴茎的滋润。
　　龙天听了绾绾的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把绾绾的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是绾绾久未享受了，她已淫.荡到了极点，双手拼命将他的臀.部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的春水更使得双方美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　“喔……好爽……夫君……我快被你弄死了……啊……啊……啊……”
　　绾绾不时仰头，将视线瞄望龙天那粗壮阴茎凶猛进出抽插着她的小.穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着阴茎的抽插不停的翻进翻出，直把绾绾亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　“啊！”
　　旁边的唐妩一声长鸣，身子连颤，她又被龙天的手指抠弄得泄了身。
　　龙天抽出黏黏的手指，在唐妩的大腿上擦了几下，双手握住绾绾的大乳.房，狠狠挤压揉搓起来。而发泄后的唐妩则翻身趴到龙天的背脊上，用自己的一对乳.房不停按压他的背部，那两粒硬.挺的乳.头擦得他的皮肤舒服透顶。
　　龙天热情地吮吻绾绾湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、下身密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，血气方刚男人兴奋的喘息声、寂寞空虚女人满足的呻吟声，在偌大的花园里相互争鸣，彼起彼落。
　　“夫君……我爱死你了……我喜欢你的棒棒……哦……我要你……啊……哦……”
　　绾绾淫.荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙天爆发男人的野性，狠狠抽插着，那香滑的乳肌都快被他捏爆了。
　　“好爽……夫君……你好厉害……我要被你搞死啦……啊……哎哟……好舒服……啊……啊……”
　　绾绾媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激。
　　“喔……喔……太爽了……好棒棒……好夫君……啊……啊……啊……”
　　龙天听绾绾像野猫叫春的淫浪声，龙天更加卖力的抽送：“绾绾……你的呻吟好迷人……和你母亲一样……我会让你更加满足的……”
　　整个花园里除了绾绾毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋”声，绾绾舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙天的抽插，拼命抬高肥臀以便小.穴与阴茎套合得更密切。
　　唐妩直接坐到了龙天的背上，两片肥嫩的阴唇贴着他的背脊不停摩擦，丝丝水迹溢出，流在他背上，不一会就将他的背脊全部打湿。
　　“哎呀……夫君……又来了……又要……要丢了……”
　　龙天把绾绾插得连呼快活、不胜娇啼，“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然，绾绾双手紧紧抓住龙天的手臂，头部向后仰，娇叫一声，她的小.穴猛然吸住龙头，一股温热春水直泄而出，烫得他的龙头阵阵透心的酥麻，直逼龙天做最后地冲刺。
　　“啊！”
　　坐在龙天背上的唐妩在他背脊上一阵剧烈摩擦，娇吟声响起，身体大泄特泄，然后彻底瘫软。
　　龙天猛然顶了几下，顿时大量热的精华“呼呼呼”狂喷而射，注满绾绾那饱受蹂躏的小.穴。
　　泄身后绾绾和唐妩紧紧搂住龙天，她们唇角都露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘吁吁。
　　龙天散发的热力在绾绾体内散播着，他趴在她身上，脸贴着绾绾的乳.房，呼吸着浓郁的乳香，而唐妩则趴在龙天的背上，享受着高.潮后的余韵。
　　飘渺圣女师姐 www.6park.com


181章 调戏御姐
　　“绾绾，妩儿，你们母.女俩是跟着我走还是继续呆在这里。”
　　龙天拥着两女躺在巨石上，一双恶手在两对同样饱满的乳球上轻捏细玩，指尖还不时在两粒粉嫩的乳.头上挑拨几下，趴在他胸膛上的两女连连呓语，‘嗯哼’不断。
　　“夫君，我和娘亲暂时还是呆在魔门吧，现在魔门元气大伤，我身为新任门主，还有很多事去解决，等彻底度过这次劫难后，我们再去找你，好不好？”
　　绾绾仰起俏脸说道。
　　“行，你们暂时就留在这吧，冥界这次损失惨重，估计也不会那么早派人来，我明天就离开魔门，去道门那边看看，你们遇到危险一定要传讯给我，千万别让自己陷入险境。”
　　龙天叮嘱道。
　　“知道了夫君，我们不会拿自己的小命开玩笑的。”
　　绾绾笑了笑，双手紧紧搂着龙天的脖子，大乳.房压在他的胸膛上都被压瘪了。
　　龙天和绾绾说了这么多，可一旁的唐妩却像个哑巴一样，只是趴在他身上，眼神有些涣散，显然还有些接受不了已经失.身于龙天这个事实。
　　“妩儿，别想那么多了，你现在已经是我的女人了，以前的一切都忘了吧，我不准你心中还想着别的男人。”
　　龙天停顿了一下，翻身压在她柔软温滑的胴体上，肉.棒再次进入她的蜜.洞中，“感觉到了吗？这是事实，你以后在心中只能想我一个男人。”
　　语气霸道，不容她有丝毫迟疑。
　　第二天，龙天悄然离开魔门，按照记忆中的方向朝缥缈峰飞去。
　　缥缈峰，是由几座大型的山脉围绕而成，中间的那座最高的山峰正事飘渺圣山，相当的壮丽与秀美。
　　整个飘渺峰古树参天，青山巍峨，秀峰空灵，宛如是走进了仙域中，让人迷失与沉醉。
　　龙天行走于山间小道之中，遍览那壮阔景色，如此美景还真让他有点流连。
　　“不对，怎么这么安静？冥界修士呢？怎么一个都没发现？”
　　龙天神识四扫，一个冥界之人都没发现，飘渺峰圣山上倒是有很多人，他心中很是奇怪，难道冥界没有来攻打道门吗。
　　他闪身来到缥缈峰护山大阵前，左看看、右瞅瞅，喃喃道：“硬闯是不是有点不礼貌？哎，不管了，最多俺不破坏这个大阵就行了，只开个小口。”
　　说做就做，伸出右手，紧握成拳，一抹金光在拳头上闪现，锋锐的气息在流转。
　　“喝！”
　　他一声低喝，金黄色的拳头似无坚不摧，带着如泰山压顶般的气势猛然轰向大阵。
　　“碰！”
　　那坚固的能量罩竟然如玻璃一般碎裂出一个小洞，一道流光闪过，龙天就穿过了大阵，进入了飘渺圣山中。
　　“大胆，和人感闯我圣山，活得不耐烦了吗？”
　　龙天刚准备去找清梦，一个颇为愤怒的声音传来，让他微微抬起的脚步又放了下来，循声望去，一个年约二十来岁，穿着一身大红色轻纱长袍的女子出现在他眼前。
　　“哇咔咔！御姐啊，我说今天怎么听见喜鹊叫呢，俺的艳遇又来了。”
　　龙天一双眼珠子在她身上转了又转，最后留在她那鼓嚷嚷的胸.脯上，凶器啊，那粉色轻纱完全透明，雪白的肩膀和大片白腻的肌肤都露在了龙天的眼中，穿在内里的粉色肚兜更是让他欲.火高涨，他恨不得现在就跑上去将她给就地正法。
　　“你是谁？为什么闯我圣山？”
　　那女子心中惊疑不定，她不知道龙天是怎么进来的，缥缈峰弟子肯定不会带男人进来，那这个男人只可能是自己硬闯进来的，能够无声无息地进入圣山，眼前之人的修为深不可测，大敌当前，她不敢再去招惹别的厉害人物。
　　“瞧那红唇，哎，真想亲一口，还有那光滑的脸蛋，真想摸摸，肯定很嫩……”
　　龙天好像没听到她问话似的，不停对她的身材长相进行评品，最终还不时啧啧赞叹。
　　龙天的嘀咕声被那个御姐听得完完全全，她脸上的怒色越来越重，原本还以为是个老前辈，可他那副样子，典型的一个小痞子，一副高手风范都没有，她实在忍不住了，一声娇斥，挽在手臂上的红色纱巾迅速向龙天卷来，那架势，还真想置龙天于死地。
　　龙天随意伸出手，一把抓住纱巾，柔软光滑，他忍不住仔细抚摸了几下，然后放在鼻尖，深深嗅了几口，浓郁的玫瑰花香传来，那滋味真是销魂不已。
　　看着龙天一副享受的模样，那女子怒不可遏，运起全身真力扯动着手中的纱巾，可是却没能拉动分毫。
　　“登徒子，我跟你拼了。”
　　那女子抛下手中的纱巾，挥动秀拳就向龙天攻过来，龙天嘿嘿一下，身形一扭，躲过她的攻击，右手不经意间拂过她胸前的高挺，手指放在鼻前，轻嗅两下，“哇，好香啊,我再闻闻。”
　　龙天瞬移到她身边，双手直接按在她的胸.脯上，胸膛紧贴她的背脊，将她整个抱在了怀中，坚.挺的棒棒杵在股沟中，重重顶触着。
　　“啊!你走开，混蛋！”
　　两处禁地被袭，那女子吓得两色苍白，在他怀中剧烈挣扎起来。
　　龙天使劲搓动着她的乳球，那柔软的手感还真是让他不忍放手，他低下头，在她脖颈深深吸了一口，玫瑰花香如春药一般迅速激起他心中的欲.火，坚硬的龙枪都顶进她股沟里面去了。
　　轻盈的脚步声传到龙天脑海，他恶作剧地将手伸进了她的肚兜中，夹住一颗乳.头狠狠捏了一下，在她的尖叫声中，龙天迅速离开她的身体，站在远处，正气浩然，身形飘飘，目不斜视，真君子也。
　　“师姐，发生什么事了？”
　　温婉的声音传来，接着一位衣带飘飘，风华绝代，身形绝美的女子就出现在龙天眼中。
　　“靠，没搞错吧，失策啊，刚才怎么就不用神识观察一下呢，我滴御姐呀，我怎么就把你放开了呢。”
　　来人正是飘渺圣女清梦，也是龙天此次来这里的目的。
　　“师妹，你赶快叫老祖她们过来，这个登徒子闯进圣山，我们一定不能放过他。”
　　那女子恨恨说道。
　　“哦”清梦掉头看了过来，原本不在意的眼神瞬间呆滞，怔怔地看着龙天，泪水渐渐弥漫，顺着脸颊滴落。
　　“师妹，你快去啊。”
　　女子继续盯着龙天，口中再次催促。
　　“呵呵，她不会去的。”
　　龙天微微一笑，走到清梦身边，两人互相对视，仿佛心有灵犀似的，各自前跨一步，紧紧抱在了一起。
　　“师妹，你……你……和他……”
　　那女子瞪大眼睛看着抱在一起的两人，结结巴巴的，连说话都有些困难了。
　　“夫君，梦儿好想你……”
　　“夫君也是……”
　　两人旁若无人地在那卿卿我我，肉麻的情话听得那女子全身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　“啊，我受不了了！”
　　她大吼一声，满脸郁闷地奔向远方，离开了这里。
　　“梦儿，这里到底怎么回事？一个冥界修士都没有。”
　　龙天拥着清梦坐在一块巨石上，问了一句。
　　“夫君，我也不知道怎么回事，本来圣山的护山大阵都快攻破了，可前几天那些冥界修士竟然如潮水般全部退走了，老祖们也都很是不解，不明白他们为什么放弃了进攻。”
　　“嗯”龙天点了点头，他已经猜到原因了，冥界三大势力损失惨重，知道再打下去也没什么意义了，人间界有个狠人守着，他们是没办法取得胜利的，干脆退回了老家。
　　不过，这只是龙天自己的想法罢了，真正的原因，只有那些发动战争的人知道。
　　“梦儿，既然这里没有危险了，等下我就离开吧，毕竟这里是飘渺峰，我也不好多呆，我们以后再见面吧。”
　　龙天叹了口气说道。
　　“嗯，夫君，你以后一定要来看我啊。”
　　虽然心中不舍，但门派的规矩她也不得不遵守。
　　和清梦继续说了会情话，在她不舍的眼神中，龙天离开了飘渺峰，踏上了回家的旅程，留在妖族的分身他也没有召回，继续留在那里守护她们，他也安心。
　　手镯第二层空间中，龙天来到一片茂盛的竹林中，在竹林的最中心，一根通体晶莹，节节如玉，一米来长的翠竹扎根于泥土中，那根翠竹好像会呼吸似的，每隔一会，周围的灵气就会狂涌入竹节中，流转一圈，又再次吐出来。四周的空气好像具有一种奇特的韵律似的，随着竹节的呼吸不停收缩扩张。
　　感应到龙天到来，翠竹一阵青光闪耀，化为人形，正事竹韵。
　　“夫君，你来了。”
　　竹韵走到龙天身边，弯身一礼。
　　“呵呵，韵儿，就酿好没？夫君我现在有点嘴馋了。”
　　龙天一手环抱住竹韵的腰肢，另一只手自然而然地滑进她的肚兜中，握住一颗酥.乳，轻轻揉弄。
　　“早就酿好了，不过时间不是很长，味道有些欠佳，但用了那么多灵药，还是很好喝的，夫君，我带你去吧。” www.6park.com


182章 灵酒 炸药
　　龙天随着竹韵来到酒池旁，解开封印，一股浓郁的酒香扑面而来，琥珀色的液体晶莹剔透，里面好像有丝丝光晕在流转，龙天忍不住深深嗅了几下，那迷人的酒香让他口水都快流出来了，“韵儿，好像啊，你真行，这灵酒还真被你捣鼓出来了，嗯，我闻闻，看看是你更香还是酒更香。”
　　龙天将脑袋埋在她的胸.脯上，清新淡雅的乳香伴着酒香传进肺腑，他感觉自己全身的细胞似乎都在颤抖。
　　“夫君，别闹了，你准备用什么来装这些灵酒啊。”
　　龙天抬起头，呵呵一笑，拿出一个白玉葫芦，晶莹剔透的葫芦半尺来长，周身流光溢彩，泛着耀眼的光华，这败家子居然为自己炼制了一件专门用来装酒的灵器，将白玉葫芦对着酒池，一股吸力传来，他直接将一池酒，接近一千斤给全部收进了葫芦中，竹韵不只酿了一池，旁边还剩下几池，龙天没打算全部取走，在手镯的时间加速下，这些酒能更加快速地增加年份，味道也会更纯正。
　　“夫君，你还真真是暴殄天物啊，我到现在还没有灵器呢，你竟然为自己炼制了一件没多大用处的酒葫芦，我真服了你了。”
　　竹韵有些吃味地娇嗔道。
　　“嘿嘿，娘子，你要是今晚好好服侍我一番，说不定俺一高兴就给你炼制一件灵器，怎么样，行不？”
　　龙天笑的很淫.荡，脑海中尽是些少儿不宜的内容。
　　“真的？夫君你可要说话算话哦，不准耍赖哦。”
　　竹韵听了龙天的话，心中有些意动。
　　“当然是真的，比真金还真，哈哈。”
　　龙天大笑了一会，往口中一口灵酒，顿觉满口生香，全身舒爽，“好酒！”
　　龙天这还是第一次喝灵酒，前世没有足够的灵药给他挥霍，这一世，他奇遇连连，完全不用担心灵药供应不足。
　　在手镯中呆了一会，龙天就带着竹韵离开空间，继续向徐州飞去。
　　美人在怀，龙天自然是狂吃豆腐，脑袋贴着她的胸.脯不停磨蹭，一双恶手抚在粉背上，四处摸索。
　　知性淡雅的竹仙躺在剑身上，睁着一双水汪汪的大眼睛，任他予取予求，没有任何反抗，龙天摸遍她的全身，不过却没真枪实弹地来上一炮，主要是时间不够。……
　　昏黄的天空，浓厚的乌云四处飘荡，荒芜的平原上，枯黄的茅草拉出长长的影子，一颗枯萎腐朽的大树上，几只血色残乌留守驻足，“呱呱！”
　　的啼鸣声传来，给这方死寂的天空增添了几抹生气，而那遥远的天空，一个黝黑的裂缝若隐若现，阴森恐怖的气息透过裂缝弥漫而出，几只血乌从脑袋开始，悄无声息地化为脓血，顺着大树流下，渐渐染红那灰暗的老树皮。……
　　回到徐州，龙天做的第一件事就是抱起自己的女儿，像捏面团一样揉遍她的全身，逗得她咯咯直笑才罢手。如今有了孩子，让他颇感新鲜，完全将她当做了自己的玩具，这不，他现在正握着自己女儿的小尾巴，甩动手腕，划着圈圈，玩的不亦乐乎。
　　白素贞看得心惊不已，赶忙叫停，一把夺过自己的宝贝，再也不让他沾手。
　　龙天苦笑，暗自委屈道：“我这不是一时好奇，没忍住吗。”
　　白素贞恨恨地瞪了他一眼，娇嗔道：“夫君，她可是我的宝贝呢，哼，以后再也不给你抱了。”
　　龙天欺身上前，搂住她的纤腰，将母.女两都抱在了怀中，恬着脸笑道：“娘子，不要生气了好吗？夫君我不对啦，我向你道歉，向小宝贝忏悔，小宝贝，你说你愿不原谅老爹啊。”
　　龙天双手又忍不住捏住龙雪儿的小尾巴，肉肉的，软软的，摸起来真是舒服。
　　“夫君，她这么小怎么听得懂你说的话，哎呀，别捏了，都捏坏了。”
　　白素贞握住龙天的恶手，将之按在自己的酥.胸上，有些羞涩地说道：“夫君，你捏它吧，也很软的，咱女儿的尾巴太嫩了，捏重了会受伤的。”
　　“嘿嘿”他怪笑两声，随着她的意愿，手伸进肚兜中，握住一颗大乳.房，掂了掂，“娘子，好像大了很多。”
　　“嗯，夫君我也觉得好像变重了，而且这里还有些胀疼……”
　　“哦，我知道了，一定是奶水太多了，小宝贝吃不完，嘎嘎，娘子，我来帮你。”
　　说完，龙天一下就扯掉了她的肚兜，对着那颤巍巍跳动不已的乳球上一颗粉嫩的樱桃就吻了上去，双.唇含住一颗乳.头，狠狠地吸着，一股甘甜的液体迅速涌入口腔，龙天一咕噜将它全部喝了进去。
　　“哎呦，夫君别吸，别别，吸完啦，哦！”
　　“唔唔”龙天支吾两声，继续咬着那颗乳.头卖力吸.允，双手也抓住那颗大乳.房狠狠挤压着，似乎要把那甜蜜的汁液给压榨完毕才罢休。
　　白素贞被他吸得全身麻痒，幽谷中也开始溪水潺潺，鼻中微微飘荡出无意识的呻.吟，显然已经动情。
　　她胸前的一对大乳.球被龙天交换着不停地吸来吸去，最后竟然真的将乳.汁给吸干了。
　　“夫君，你赔我，我现在一点都没有了，宝宝没得吃了，你必须赔我。”
　　“娘子，别担心，明天会有的。”
　　“那今天的怎么办” “先饿着吧。”
　　“不行，我不能让宝贝饿着。”
　　“那就给她找个奶妈吧。”
　　“不行。”
　　“找头奶牛。”
　　“不行！”
　　“那干脆把我吃了得了。”
　　“行！”
　　龙天：“……”
　　在家呆了几天，北方的消息也传了过来，曹操和袁绍的大军终于开赴疆场，在官渡隔河相望。
　　如今只有徐州统一了整个东南，彻底建立了自己的大后方，徐州势力完全稳定下来，军事和经济实力再一次大增，已经完全将他们两方抛在了身后，所以他们现在很急迫，只有灭掉对方，吞并其势力，和徐州比起来，才稍微好看一点。
　　对于曹操和袁术的决战，龙天也懒得插手，他们爱咋咋地，谁输谁赢都和自己没关系，反正现在徐州的实力足以横扫整个九州，他也没必要为了些许小事去操心。
　　闲着没事，龙天就随意捣鼓了些小玩意，想起前世那些枪炮，他也想为自己的军队装备上一点，就算弄点炸弹什么的，用着也挺有威慑力的。
　　简单的炸药做起来一点都不繁杂，他让手下购买了大量做烟花用的火药，收集了一大堆硫磺，然后利用前世所学到的知识，开始研制炸药，由于以前没有做过，头几次尝试，火药连连爆炸，弄得他灰头土脸，屋外的那些婢女都被龙天所捣出的动静吓了一跳，纷纷聚集在他房门口，小声议论着，而诸女也闻声赶来，站在门口，猜测着里面到底发生了什么。
　　“你说夫君最近是不是欲求不满，在正生气呢？”
　　“不应该啊，昨天晚上他好像被我们榨光了吧，怎么可能还有那么大的火气。”
　　“对呀对呀，夫君昨天全射进我的洞洞里了呢，把我的小.穴都灌得满满的。”
　　“不对啊，夫君好像也给了我一些宝贝呢。”
　　“我也是，小.穴现在都还疼呢。”……
　　“轰！”
　　就在众人争论不休的时候，又是一声震耳欲聋的炸响声传来，所有人都吓得浑身直颤，有的更是尖叫了起来，向着声响传来的方向看去，狂猛的气浪已经将房间的墙壁炸得四分五裂，“咔咔”的响声传来，只余几根立柱艰难地支撑的屋顶一左一右缓慢摇摆着，众女的眼神随着那摇摆的破烂房屋转来转去，就在她们快要眩晕的时候，‘碰’的一声，整个房子在万众瞩目之中终于倒塌了。
　　“哈哈哈……我终于成功了……哈哈……”
　　尘土飞扬中，一个浑身漆黑的人影慢慢显现出来，他站在木屑泥土瓦片之中，放声大笑，一口白亮亮的牙齿配上那漆黑的脸颊，显得有些诡异，一身由普通布料制作的白色长袍丝丝缕缕地挂在手臂肩膀上，胯下的大鸟在黑色的草丛中，随着他大声狂笑而抖来抖去，看得众女双眼犯晕。
　　“哎呀，夫君，你想把我们家给拆了啊，你看你做的好事。”
　　青青越到龙天身前，没好气地抱怨一句。
　　“哈哈……咳咳，情不自禁。”
　　一双恶手又向那对在他眼前晃荡不已的大乳猪袭去，青青尖叫一声，赶忙后退，娇嗔道：“夫君，你看你的手，脏死了，还不快洗洗。”
　　“哦，马上，马上，你们都散去吧，这里没什么事呢，都围在这干什么，该干嘛干嘛去。”
　　那些婢女一步三回头，漂亮的眸子不时瞟瞟他胯下的大象鼻，脸带红晕，既有羞涩，又有不舍。
　　人群散开，龙天吩咐几个妻子，让她们叫人把这里收拾一下，而他自己则到了官吏办事处，找到了陶谦，将炸药的事告诉了他。
　　陶谦目睹炸药的威力后，心中也是震惊不已，火药虽然早已发明。可人们都用它来做烟花，完全没有想到稍加改变之后，火药的杀伤力竟会如此惊人。
　　“逍遥，你打算用这些火药来做什么？产量高不高？要是装配给士兵用到战场，可是能让我们减少很多伤亡啊。”
　　陶谦有些兴奋，很是急迫地问道。 www.6park.com


183章 官渡之战
　　“我打算做一些远程火炮，等下我给你一份火炮图纸和炸药的配方，你让那些工匠好好研究研究，对了，制作炸药比较危险，必须穿上由我特制的衣服，你赶紧将这事吩咐下去，争取早日完成，不久之后，大战又要来临了。”
　　龙天叹了口气。
　　接下来几天，龙天挖空心思，终于设计了一门火炮，考虑到现在的制作工艺，这门火炮外形和内部结构都很简单，至于威力，那就得等火炮研制成功后再去试验了。
　　将图纸和炸药配方连带一百件件特制衣服差人交给陶谦，龙天闲着无聊，带上甄宓，飞到了官渡，看热闹去了。
　　“宓儿，你的咪.咪好暖和啊，夫君尝尝。”
　　龙天左手抱住甄宓，让她坐在自己怀中，右手穿过那系在胸前的蝴蝶结，抓住一颗乳.球，握在手中，仔细感受着那种柔滑绵软的触感，鼻尖在她的脖间和小乳.沟中来回磨蹭，那种乳香体香一起传进鼻孔，让他全身细胞都像饱饮甘露一般舒爽。
　　“夫君……嗯哼……别捏，别……哎呀……疼……”
　　甄宓皱着好看的眉头，臻首上扬，雪白的脖颈完全暴露在龙天的眼中，他一边捏着她的小乳.头，一边用舌头在她勃颈上上下舔舐，馥郁的芳香让他的心都醉了。
　　甄宓睁着一双水汪汪的大眼睛，无神地看向天空，鼻息散乱，樱口微张，呼吸也有些急促。
　　微微抬起头，龙天瞅着绝美清雅的洛神，看着她在自己的亵玩下娇踹嘘嘘的模样，心中那份男人特有的征服感空前高涨，身体中的欲.火一发不可收拾，他突然一下掀起甄宓的裙摆，揽着她腰肢的手滑到大腿上，那种柔滑又弹性十足的修长美腿让他流连忘返。
　　大腿根处，纯白的小内内上，一抹明显凹陷下去的缝隙让他呼吸顿止，颤抖着手指轻轻抚上那抹凹陷，热热的、软软的……
　　“嗯……”
　　龙天刚一触及那绵软之处，甄宓身子猛地一颤，鼻中不受控制地轻哼出声，那私密之处，竟然有些湿润了。
　　他红着眼睛看着那渐渐被蜜.汁侵湿的小内内，呼吸渐渐变得粗重，揉弄乳.房的右手也变得大力起来，不一会，他发出一声低吼，疯狂扯去那条带着迷人幽香的小内内，那神秘处的风光立马显现在他眼前，白亮光泽的小丘上没有一丝小草，嫩嫩的小馒头直叫人想咬上一口，如艺术家精心雕琢的玉贝上，冒着热气的粉色细缝微微开合，浓郁的芳香就好像春药般激起龙天的野性，他褪去身上的衣衫，握着大肉.棒，抵在那一抹鲜嫩的玉蚌上，龙头轻轻划开两片粉唇，挤过层层褶皱进入最里面……
　　飞剑上，一对男女抵死缠绵，呻吟阵阵，娇嗔点点，水声淙淙，虎吼雷雷……
　　龙天将连续高.潮后完全瘫软的甄宓抱在怀中，轻抚那挺立在高耸乳.峰上的小乳.头，继续抚慰着她，让她彻底享受那种巅峰快感后的余韵，口中却又忍不住花花起来：“宓儿，你的肌肤好滑啊，夫君真是爱死你了，你看看你的小豆豆，都变这么大了。”
　　“嗯……夫君，别取笑人家了吗？”
　　甄宓将脑袋埋在她怀中，羞涩得不敢抬头。
　　“呵呵，好好好，夫君不逗你了，对了，宓儿，你家里除了你父亲之外还有什么亲人没有？”
　　龙天问道。
　　甄宓抬头，回答：“我爹爹和娘亲都在家呢。”
　　她瞧了瞧龙天的眼睛，颇为疑惑地问道：“夫君，你怎么突然问起这事来了？”
　　龙天淡淡一笑，有些懒散地说道：“没什么，只是想过些时间取你家一趟，你父母给我养育了四个千娇百媚的大美人儿，我总要去见见他们，道声感谢吧。”
　　“真的！夫君，你真是太好了，我也有些日子没见到爹娘了，挺想他们的。”
　　甄宓听了龙天的决定，顿时大声欢呼起来，这还是她初次离家，长时间见不着父母，她还真有点想念他们。
　　龙天双眼直愣愣地看着那对随着甄宓欢呼起舞而四处甩动的乳.球，眼中的火热再次弥漫而出，嘴唇对着那香滑绵软的乳.房就吻了上去，激情再度上演。……
　　建安四年（199年）六月，袁绍挑选精兵三十万，战马万匹，企图南下进攻许都，官渡之战的序幕由此拉开。
　　曹操如今还只有十五万兵力，仅仅只有袁绍的一半，袁绍举兵南下的消息传到许都，曹操部将多认为袁军强大不可敌。但曹操却根据他对袁绍的了解，认为袁绍志大才疏，胆略不足，刻薄寡恩，刚愎自用，兵多而指挥不明，将骄而政令不一，于是决定以所能集中的十五万兵力抗击袁绍的进攻。（本书将兵力扩大些，现在的曹操肯定没有那么多兵力，袁绍也没有三十万。
　　建安五年（200年）正月，袁绍派陈琳书写檄文并发布，檄文中把曹操骂得无法忍受。二月进军黎阳，企图渡河寻求与曹军主力决战。他首先派颜良进攻白马的东郡太守刘延，企图夺取黄河南岸要点，以保障主力渡河。四月，曹操为争取主动，求得初战的胜利，亲自率兵北上解救白马之围。此时谋士荀攸认为袁绍兵多，建议声东击西，分散其兵力，先引兵至延津，伪装渡河攻袁绍后方，使袁绍分兵向西，然后遣轻骑迅速袭击进攻白马的袁军，攻其不备，定可击败颜良。曹操采纳了这一建议，袁绍果然分兵延津。曹操乃乘机率轻骑，派典韦、夏侯渊为前锋，急趋白马。
　　典韦迅速迫近颜良军，冲进万军之中，如入无人之境，双手大戟舞得霍霍生风，几招劈死颜良，并斩首尔还，主将一死，袁军立马溃败。
　　曹操解了白马之围后，迁徙白马的百姓沿黄河向西撤退，袁绍率军渡河追击，军至延津南，派大将文丑继续率兵追击曹军。曹操当时只有骑兵600，驻于南阪（在白马南）下，而袁军达五六千骑，尚有步兵在后跟进。曹操令士卒解鞍放马，并故意将辎重丢弃道旁。袁军一见果然中计，纷纷争抢财物。曹操突然发起攻击，终于击败袁军，杀了文丑（被徐晃斩杀，一说是被马蹄踩死，并不是关羽斩杀）顺利退回官渡。
　　袁军初战失利，但兵力仍占优势。七月，进军阳武（今河南中牟北）准备南下进攻许昌。
　　八月，袁军主力接近官渡，依沙堆立营，东西宽约数十里，曹操也立营与袁军对峙。
　　九月，曹军一度出击，与袁军交战不利，退回营垒坚守。
　　袁绍构筑楼橹，堆土如山，用箭俯射曹营。曹军制作了一种抛石装置的霹雳车，发石击毁了袁军所筑的楼橹。袁军又掘地道进攻，曹军也在营内掘长堑相抵抗，粉碎了袁军的计策。双方相持3个月，曹操外境困难，前方兵少粮缺，士卒疲乏，后方也不稳固，曹操几乎失去坚守的信心。
　　一日见运粮士兵疲于奔命，于心不忍，不禁脱口而出，“却十五日为汝破绍，不复劳汝矣！”
　　曹操写信给荀彧，商议要退守许都，荀彧回信说：“袁绍将主力集结于官渡，想要与公决胜负。公以至弱当至强，若不能制，必为所乘，这是决定天下大势的关键所在。当年楚、汉在荥阳、成皋之间，刘邦、项羽没有人肯先退一步，以为先退则势屈。现在公以一当十，扼守要冲而使袁绍不能前进，已经半年了。情势已然明朗，绝无回旋的余地，不久就会发生重大的转变。这正是出奇制胜的时机，千万不可坐失。”
　　于是曹操决心继续坚守待机，同时加强防守，命负责后勤补给的任峻采取10路纵队为一部，缩短运输队的前后距离，并用复阵（两列阵）加强护卫，防止袁军袭击；另一方面积极寻求和捕捉战机，击败袁军，不久派曹仁、史涣截击、烧毁袁军数千辆粮车，增加了袁军的补给困难。
　　同年十月，袁绍又派车运粮，并令淳于琼率兵万人护送，屯积在袁军大营以北约20公里的故市（河南延津县内）、乌巢（今河南延津东南）恰在这时，袁绍谋士许攸投奔曹操，建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。曹操立即付诸实行，留曹洪、荀攸守营垒，亲自率领步骑5000，冒用袁军旗号，人衔枚马缚口，各带柴草一束，利用夜暗走小路偷袭乌巢。到达后立即围攻放火。袁绍获知曹操袭击乌巢後，一方面派轻骑救援，另一方面命令张郃、高览率重兵猛攻曹军大营。可曹营坚固，攻打不下。当曹军急攻乌巢淳于琼营时，袁绍增援的部队已经迫近。曹操励士死战，大破袁军，杀淳于琼等，并将其粮草全数烧毁。张郃、高览闻得乌巢被破，于是投降曹操，导致了军心动摇，内部分裂，大军崩溃。袁绍仓惶带800骑退回河北，曹军先后歼灭和坑杀袁军将近十万人，其余兵力全部收归旗下，这样曹操的兵力迅速增长，一下子就达到了三十多万，军事实力猛增一大截，不过也正是因为兵力太多，现在的曹操明显有些消化不良。
　　官渡之战，经过一年多的对峙，至此以曹操的全面胜利而告结束。曹操以十五万左右的兵力，出奇制胜，击破袁军三十万。
　　至于龙天，他肯定是没有兴趣看他们打一年丈什么都不做，他只不过是跟在他们身后，打打秋风，曹军前脚点燃那些粮草，龙天后脚跟上，将里面的粮草全部收进空间，留下一堆空壳在那烧得欢畅，劈里啪啦脆响。
　　这一年下来，龙天所收集的那些粮食让他自己都吓了一跳，三十万人一年的粮草大部分都被他给截获了，足足几千万斛，在他的手镯空间中堆积如山，这下徐州的兵粮可不用愁了。
　　除了粮草外，那些战马他也没放过，反正两军交战，打得正酣，那些马儿一匹匹减少也没人知道。袁绍带了整整一万战马，龙天独得五千，战死一千，跑掉千余，袁绍带回八百，最后落到曹操手中的仅仅只有两千匹。
　　我们的老曹同志清点马匹时，心中直直纳闷，为什么马儿少了这多？
　　官渡之战，曹操以弱胜强，写下了他人生中最辉煌的一页，袁绍回到北方，最终因兵败忧郁而死，曹操乘机彻底击灭了袁氏军事集团，然后他又征服乌桓，至此，战乱多时的北方实现了统一。
　　官渡之战后，曹军活捉了沮授。沮授一直深得曹操赏识，起初曹操赦免沮授并且厚待他，但最后沮授因想要回到袁绍阵营而被曹操杀害。
　　曹操在袁绍大营发现许县及军中的某些人员，曾写信向袁绍表态效忠，他下令将信件全部焚毁，以示安抚反侧。
　　官渡之战是曹操与袁绍争夺北方霸权的转折点。曹操在战事初期处于劣势，当中全赖三人为曹操扭转困局——刘晔、荀攸、许攸。
　　1. 袁绍与曹操在白马相持时，袁绍下令筑起箭塔，连日向曹操营寨射箭，使曹操军心动摇。其后，刘晔献上霹雳车之计，大破袁绍弓弩兵，使曹操在官渡得到据守之地。
　　2. 曹操于黎阳与袁绍相持，本欲还兵再作打算，荀攸献计：“今兵少不敌，分其势乃可。公到延津，若将渡兵向其后者，绍必西应之，然后轻兵袭白马，掩其不备，颜良可擒也。”
　　曹操依计行事，果然大破袁军，斩杀颜良。
　　3. 建安五年八月始，两军再次相持于官渡，双方互有胜负。其后曹操军中缺粮，适逢袁绍谋士许攸与营中将士不和，投奔曹操。许攸献计烧袁绍军粮，使袁绍不战自败。
　　4.曹操曾经在交战之时想过放弃，写信给许都的荀彧。而荀彧却提醒了曹操：“在战争双方都疲惫不堪时，谁后退谁被动，谁放弃谁灭亡。战机就在这时出现。”
　　最后帮助曹操寻回信心，继续坚持。
184章
　　曹操能接纳能人之言，取得最终的胜利，这全在于用人之道。我们可以细分来看: 刘晔、荀攸、许攸皆是人才，献上计谋，有化险为夷之功；荀彧则具备长远的战略眼光，能够鼓励和帮助曹操在关键时期坚持战斗，这是更高层次的人才。由此观之，人才的妥善任用应该可说是“一计敌万人”至于曹操，他是一个懂得运用人才的人才，能接纳他人之言，故袁绍兵多也不足为惧，正所谓兵不在多，在乎能否调遣。
　　当然了，曹操能取得胜利，也与自己手下勇猛的武将离不开，典韦在大军之中几招劈死颜良（三国演义中是关羽斩的）乱了其军心，在弱势下战胜袁军，解了白马之围，大大鼓舞了军心。
　　其他武将诸如乐进，于禁，徐晃，曹洪，夏侯惇，夏侯渊，庞德，文聘，李典等等都在此战中大放光彩，立下诸多功劳。
　　北方一统，曹操势力立即稳定下来，和徐州一样，也暂时蛰伏，休养生息。
　　益州，刘焉死后，他的儿子刘璋继位，担任益州牧。
　　刘璋为人懦弱多疑，汉中张鲁骄纵，不听刘璋号令，于是刘璋杀张鲁母弟，双方成为仇敌，刘璋派庞羲攻击张鲁，战败。
　　堂堂一个州牧，居然连自己手下都打不赢，刘璋战败的消息传出，益州立马大乱，各个势力纷纷不服刘璋管辖，起兵反抗，又有徐州和曹操两方环视，形式甚危。在内外交逼之下，刘璋听信手下张松、法正之言，迎接刘备入益州，想藉刘备之力，抵抗张鲁。
　　这下刘璋可是引狼入室了，刘备带着余部入主益州，反手攻击刘璋，法正又为刘备内应，刘璋不得已而投降，最后被流放。
　　刘备得到益州，立马整顿内务，让关羽张飞带兵击退张鲁，使得益州暂时安定下来。
　　这样，天下九州大体被三个车势力瓜分，徐州最强，曹操次之，刘备则最差了，三分天下后，都是大力发展生产，广招兵员，扩充军事实力。
　　徐州议事大厅中，龙天坐在首座，怀中抱着一个年方二八的美丽女子。
　　女子白色华衣裹身，外披粉白纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得身姿愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，披在身后，头带花环，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的粉唇如花瓣般娇嫩欲滴，绝美的脸蛋，绝美的五官，这个女子是谁？竟然生得如此美丽。
　　透明的纱衣遮掩不住那雪白细腻的肌肤，隆起的酥.胸所形成的轮廓优美诱.人，那绣着几朵雏菊的裹胸被饱满的双,峰高高顶起，带着些许别样的诱.惑，修长的双腿掩映在裙摆之下，遮住了某人欲再进一步的目光。
　　安静的面容上恬静淡雅，白嫩的脸颊轻轻靠在龙天的胸膛上，一抹醉人的红晕在白皙的脸蛋上慢慢酝酿，然后又扩散开来，就在她的裙摆中，一只小耗子似的东西正慢慢窜行，弄得她的裙摆上下摇荡。
　　“逍遥，如今天下九州已经分刮完毕，大势已定，我们接下来该怎么办？”
　　陶谦打破沉默，率先开口。
　　“是呀主公，我们都在家闲了快两年了，都淡出个鸟来了，真没意思。”
　　许褚也大声嚷嚷着符合了几句。
　　“没意思？我怎么不觉得，在家闲着不是挺好的吗，哎，我最近很忙啊，还有几个千娇百媚的美女等着我去宠幸呢，你们爱咋地咋地，曹操最近不是和刘备联合起来想要对付我们吗？你们可以领兵去灭灭他们的威风，看他们还敢不敢得瑟，对了，陶公，大炮做好没？貌似俺现在还没去过作坊呢，你就给我介绍一下进展吧。”
　　龙天一边说着，一边将脑袋凑在怀中女子的酥.胸上，呼吸着那如兰似麝的芳香，满脑子都是那些少儿不宜之事，双手早已伸进了她的裙摆中，抓着两瓣光滑的臀.肉重重捏搓，柔韧又有弹性的大腿也是他重点照顾的对象，怀中的佳人嘴角含笑，脸带晕红，鼻中也发出若有若无的哼声。
　　如今龙天已经很少露面，能够在议事厅中和他谈话的人已经少之又少，现在站在他面前的几个人都对他熟悉无比，他们的主公，除了美女之外，其他一切，概无兴趣，所以他们对于龙天暗地的动作视若罔闻，都习惯了，习惯成自然啊。
　　“逍遥，大炮早已做好，就连炸药也按照你的方法研制成功，现在已经装备到军队中了，奉孝为此还专门成立了一个火炮营和一个爆破营，各自两千人，火炮营装备了五百门火炮，每四人控制一门大炮，而爆破营则全体装备炸弹，这两个营现在的杀伤力直追残狼营，不过缺点也很明显，就是不能持久，两营对火药的需求很大，炮弹和炸弹毕竟有限，弹药用完，他们就得立刻退出战场，不能打持久战。”
　　陶谦为龙头略微分析了一下。
　　“呵呵”龙天笑笑，有些玩味地说道：“陶公，你还真指望火炮弹药无限量啊，要是如此，那这仗还怎么打得起来，在地毯式的轰炸下，谁能存活，这东西，只能在一些攻坚战中使用，平时能节省弹药就尽力节省吧，这些东西制作危险，产量也不高，还是别乱挥霍。”
　　“嗯，这个我知道，我还亲眼见过那些工匠的制作流程呢，还好他们穿上了你发下的衣服，不然还不知道要死多少人呢，做炮弹还好点，可那做炸药的，可是经常出问题，上次去工坊，刚刚进门，就发生了爆炸，那一爆炸，可是把我吓坏了，到现在都还有些心有余悸。”
　　陶谦说着说着，还不由打了个冷颤，显然还有些害怕。
　　龙天用自己粗糙的舌头在女子微微露出的小乳.沟上舔舐了一下，然后抬起头淡淡说：“那是肯定的，现在制作工具和技术都不咋地，能够有成功率就已经很不容易了，你就不用担心了，以后会慢慢好起来的。”
　　他将目光瞟向赵云许褚诸人，继续说道：“子龙，仲康，想不想去试试火炮的威力？”
　　“想，当然想，听陶公说得这么神奇，俺还真想去见识一下。”
　　许褚立即回答。
　　赵云张辽一行也都表示要去看看，几人一拍即合，来到军营，郭嘉忙着处理军务呢，感应到龙天的气息，立马前来参见，得知他来此的目的后，立即叫来两队炮兵和爆破兵。
　　龙天也第一次看到了制作成行的火炮，火炮外观简陋，炮身两丈多长，口径大概成年人拳头大小，灰色的炮身架设在由四个轮子支撑的炮台上，带着丝丝厚重，看着还挺有威慑力的。
　　放入炮弹，龙天拿着一根火把，点燃引线，一阵‘嗤嗤’声后，炮膛内‘碰’的一声闷响，一枚黑色圆滚的炮弹带着些许火花，如流星般射向天空。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，十几里外的土地上，炮弹猛烈爆炸，灰色的烟雾缭绕而起，灼热的气浪将周围的泥土迅速掀翻，“嗖！嗖！”
　　几声，炮弹中蕴藏的锋利弹片如天女散花般四处飞舞，急射而出的弹片撞击在周围的大树或是泥土上，发出“扑哧扑哧”之声，深深刺入了里面。
　　当飞扬的尘土散去，一个大坑留在了原地，里面还残留着一股刺鼻的火药味。
　　“威力还不错，就是射程近了点。”
　　看着远方，龙天淡淡说了句。
　　赵云张辽几人的感觉就不一样了，他们一脸痴呆地望着远处不断飘起的浓烟，心中满是震惊，这威力，这射程，完全超越了他们的想象力，试想，当敌军还在十几里外奔跑时，漫天的炮弹打过去，肯定是死伤一片，那根本就不用士兵去拼命了，可以减少很大的伤亡。
　　接着龙天又试了下炸弹的威力，感觉还行，在如今的时代，这些弹药的威力已经足够大了，用这些炮弹炸药攻城也会更加容易。
　　“陶公，你让工坊加紧制作弹药，越快越好，这些东西也要用于实战了。”
　　龙天思索了一会，觉得好像有什么不对，良久他一拍额头，严肃道：“我们做的这些东西必须严格保密，那些制作弹药和炮身的工匠必须控制起来，而且……我们制作弹药的速度太慢了，也没有这方面的人才，我打算成立一个军事基地，专门负责新式武器的研制与生产，还有最重要的一点……人才，陶公，你等下吩咐下去，徐州势力范围内，大力兴办学堂，但不是教授那些四书五经，教材我来编，不过四书五经之类的传统文化也不能舍弃，选择一些比较优秀的就行了，还有，女子也可以上学堂，而且鼓励女子上学堂，要是有哪个老学究说闲，直接无视，我们自己干自己的，教育乃重中之重，这些事现在看起来得不到什么成效，可将来几十年之后，你们看着吧，我们九州必将飞腾。”
　　“行，放心吧，我一定会尽力做好的。”
　　“不是尽力，是一定！”
　　陶谦苦笑，“行，一定就一定吧，要是做不好，我就直接回家养老吧。”
　　这回轮到龙天尴尬了，陶谦要是回家养老了，这徐州的大小事务怎么办，难道让他自己去解决，那他宁愿不要徐州了。
　　咳了两声，龙天转头问道：“对了，奉孝，前方现在情况怎样了？”
　　“回禀主公，曹操现在已经和刘备联合，大军已经压境，可能会有大动作了。”
　　“哦，看来他很急迫啊，竟然这么希望灭掉徐州，呵呵，我们现在准备得怎么样了？” www.6park.com


185章 影杀门门主
　　“主公，曹操这次南下，将战线拉得很长，主要分三路进攻我徐州势力，东路十五万大军进攻徐州本土，中路十万驻扎在豫州，而西路八万大军则停在荆州边界，似乎对宛城有想法，至于刘备，他现在满打满算也只有十万杂兵，十万大军现在已经驻扎在荆州西方边界上，和高顺汉升所带领的十万大军遥遥相望。”
　　“那……我军现在的具体部署如何？”
　　龙天沉吟了一下继续问道。
　　“我军现在总兵力为四十五万，徐州本土驻扎了十五万以备曹军，豫州十万大军由孟起（马超）带着，和曹军相持，至于宛城，那里是一个军事重镇，要是宛城被破，那我们的腹地变会大受威胁，所以我多派了些兵力，如今一共驻扎了十万士兵，由张绣和贾诩带领，以拒曹军。”
　　“嗯，那就没什么问题了，这次曹操攻徐，可是自取其败啊，统一九州，已经势在必行，长期战乱，汉朝的几千万百姓如今不知道还有没有一千万，战争打来打去，实在没什么意思，除了死亡还是死亡，苦得都是百姓啊。”
　　龙天的一番话让众人都沉默了下来，他们只知道战争死了很多人，可是却不知道具体的数字，如今龙天以具体的数字告诉了他们，战争已经使几千万人失去了生命，几千万人是什么概念，一人吐一口口水就会让一条大河泛滥成灾。
　　几千万人的尸体堆在一起，足以比拟一座巨型山脉，几千万，这是一个多么沉重的数目，中国人自己人杀自己人，杀了几千万，可最后又得到了什么？仅仅是一个新的朝代诞生，一位名流千古的君王诞生，而百姓呢，继续种田，继续在社会最底层挣扎，继续为了能吃饱穿暖而四处奔波，一个王朝的兴起与毁灭，都给那些穷苦人民带来了无尽的痛苦与灾难。在帝王名留青史，当猛将扬威四方，这背后又有多少的心酸与无奈。
　　悲欢离合，阴晴圆缺，谁对谁错，值与不值，道不尽，说不清。
　　“好了，别想这些伤心的事情了，战争哪有不死人的，我们没办法改变，做好力所能及的事吧，尽快统一九州，那样天下就太平了。”
　　龙天长叹一口气，眼中露出了丝丝坚定的神色，他一定要尽全力统一中国，百姓所受的苦楚已经够多的了，中国经不起消耗了，他不知道国外的实力如何，多保住中国的一分元气，将来他也更有把握争霸全球。
　　龙天带着带着几个将领在军营四周转了几圈，和诸位将军谈了很多，也算是互相了解了解吧。
　　快正午的时候，龙天告别诸位，拥着那位绝美的女子，向城主府行去。
　　这位女子便是孙尚香了，她已经和龙天相处了许久，两人已经非常熟悉了，如今孙尚香身为龙天的妻子，对于龙天当然是予取予求。不过龙天并没有破掉她的身子，为的就是给她足够的适应时间。
　　可才刚到家门口，一道隐晦气息的浮现在他的感应中，虽然这股气息影藏的很好，但在他强大的神识感应之下，却犹如黑暗中的指明灯一样明显。
　　“香香，你先回去吧，夫君我有些小事要办。”
　　龙天松开香香，拍了拍她的肩膀小声道。
　　“嗯，夫君你要小心点啊。”
　　龙天点了点头，目送着香香离去，身影渐渐变淡，不一会儿就消失在原地。
　　彭城百里外的一座小山上，龙天刚一出现，一个全身被黑雾笼罩的人影就浮现在他面前。
　　“你来了。”
　　沙哑刺耳的声音传来，龙天听得直皱眉，有些不耐烦地说道：“你故意引我过来到底想干嘛？看你这身装束，一定是影杀的人吧，我说你们怎么回事啊，不就杀了你们个把人么，有必要追着我不放吗？”
　　“呵呵，如果我杀了你个把人，你会怎样？”
　　龙天目光一冷，寒声道，“追杀至天涯海角，不死不休。”
　　语气森然，滔天的杀意慢慢溢出身体，无形无质的杀气在他周身凝聚，呼呼的风声传来，那杀气竟然在他四周形成了一股狂风，卷起无数的碎石在天空飞舞，那摄人的杀意让那幽影身周的浓雾都有些飘散了。
　　“放心吧，我不是找你的麻烦的，我的确属于影杀，而且……我还是影杀门……门主。”
　　她紧紧盯着龙天的眼睛，想从其中读出一些自己想要的信息，可龙天对于影杀门门主这两个字眼毫无反应，门主算什么，把他惹急了，照样狂扁。
　　龙天的古井无波让她微微失望，心中暗叹一声，接着继续说道：“我这次亲自来找你是想和你结盟，不知你愿不愿意？”
　　“哦，结盟？不知尊贵的那个什么门的门主殿下看上了我哪一点？竟然屈尊来到我这个小地方，就为和我结盟。”
　　龙天玩味笑道。
　　“地小人不下啊，虽然我不知道你具体修为如何，可是能够灭掉重楼的一个地仙巅峰，足见你修为高深了，你有这个本钱。”
　　“哦”龙天恍然大悟，脸上的笑容越来越明显，但就在他将要笑出来的一瞬间，脸色猛然一寒，“你他妈的居然跟我结盟，你们冥界杀了多少妖族魔族人族的修士，你还有脸和我谈结盟，你好意思我都不好意思。我！身为妖族，眼睁睁地看着一万多同族修士死在面前，毫无办法，是我无能！狗屁本钱，我这点修为算个屁，你最好现在就走，趁俺还不想杀你之前夹着尾巴赶快走，否则我不敢肯定一会你还能不能走得了。”
　　龙天对着幽影就是一顿破口大骂，他才不管什么门主不门主呢，自己先爽了再说。
　　“你……你真得想和我们闹僵吗？冥界势力不是你能够想象的，即使是我——影杀门门主，在真正的冥界高手面前什么都不是，你以为我们杀人是为了什么？我们还没有那么无聊跑到人间界来杀人，我们是有目的的，可就是我们这次进攻人界，冥界实力大损，死的人比你们人界死的多多了，而且还都是你导致的，我们没找你麻烦就已经了不起了，你现在倒反咬我们一口，你自己说说你杀了多杀冥界战士吧。”
　　“嘿嘿，你们这群人不人鬼不鬼的败类，侵略人界还为自己找借口，输了还说我杀多了，也不拿镜子照照自己什么模样，我杀多了都嫌脏，哎，我说你废话怎么这么多呢，到底打不打，不打你就赶紧走人，让费自己时间等于自杀，让费别人时间等于慢性谋杀，我事多着呢，可没工夫陪你闲扯。”
　　龙天其实不想和这个所谓的影杀门门主对干，它实力和自己不相上下，要真打起来，他必须得使出全部实力才能获胜，而且还会受伤，家里一大堆老婆等着他去宠幸呢，他可不想去受那份活罪。
　　“你以为你是我的对手吗？地仙巅峰与地仙巅峰之间也是由很大差距的。”
　　语气中若有若无的警告不言而喻。
　　“哟呵！行啊，真要打是吧，行，放你走，你还不愿意，那我也不客气了，老子今天拍死你，吼！”
　　一声长啸，山川草木一齐颤抖，耀眼的金光从身上浮现 的，熊熊的金红龙炎汹涌澎湃，迅速包裹全身，龙天化身烈焰战神，如一道光出现在幽影面前，金红色的拳头带着炽烈的龙炎，粉碎虚空，如一座巨岳般轰然砸向幽影头颅。
　　“轰！”
　　幽影急速劈出一道血色剑芒，凝如实质的剑芒与拳头剧烈碰撞，金红色的拳头并没有变大，只不过正常人大小，但是却跟一座山一样沉重，压得四方皆动，金芒闪烁间，血色剑芒被瞬间被击溃。
　　但幽影早已借助那不可分辨的间隙向后退去，去势不止的拳头砸碎她的残影，“轰隆！”
　　一声巨响，金芒闪烁的拳头如一座九天高墙轰然砸在小山上，大地猛烈颤抖起来，一道道裂缝慢慢在山体表面浮现，从上而下嗡嗡嗡嗡的轰鸣声越来越大，四周的空气也跟随着剧烈涤荡。
　　“轰……”
　　一声炸响，山体突然下陷，恐怖的力道直接将小山砸得四分五裂，排山倒海的气浪吹得周围的碎石哗啦啦作响，在狂猛劲气的绞杀下，被吹起的石块被一寸寸碾成粉末，而山上原本的植被也被气浪切割成了一些细小的碎末。
　　身影再次消失，龙天出现在幽影身后，挥动金红色的拳头大力打出。
　　“嗡！”
　　这是惊天动地的一拳，血气冲天，他的肉身早已不可揣摩，如上古蛮龙再生幽影抡起血剑，回眸的刹那，挥动巨剑，压了过来，她像是秉承了天地的意志，剑身划过丝丝玄奥的轨迹，带动了整个天地的韵律，血光四溢的剑身与龙天的金红色拳头撞在了一起。
　　“轰！”
　　天地间到处都是璀璨的光芒，似从九天银河倒泄而下，这是一场恐怖的大碰撞，能量滔天。
　　“碰！”
　　播散而出的弧形能量像是洪水一样朝着四面八方汹涌而去。 www.6park.com


186章 大战
　　近处如小丘般的石头被直接碾压成了碎末，距离远一些的就像是没重量一样被吹到更远，撞击到其它的山壁上，无数的树木花草被气流掀起，吹向远方，或是直接被碾成春泥，滋润了这一方土地。
　　天上原本聚集的几多白云也被劲力相撞产生的气流吹得无影无踪。
　　龙天倒退，但并没有受到什么伤害，他悬浮在高空，冷眼看着身下的幽影，一身杀气也越发浓重，刚才两次交手，他知道这个门主不好对付，今天必有一场苦战。
　　“呵呵，怎么样？我说过了，你不一定是我的对手，还想再动手吗？”
　　幽影似乎有恃无恐，一个轻跃来到龙天面前。
　　高空中，满脸煞气盯着眼前的幽影，刻骨的杀意让空气冻结，“我今天还非得教训你一番不可，也让你尝尝花儿为什么别样红。”
　　说完，他血红的双眼猛然射出两道血芒，摧毁一切，洞穿天地，向幽影冲去，血光彤彤一片，天地都在震动。
　　“哧！”
　　幽影被黑雾笼罩，身形朦诡，其眉心生辉，血光绽放，一道残月形的印记射出两道无比炽烈的血芒，迎向血色虹光。
　　“轰！”
　　两种神芒相遇，毁灭性的气息爆发而出，坚硬的空间屏障脆弱得若同豆腐渣，被绝世神芒切割得片片粉碎，犹如布帛被撕开的‘嘶啦’声响起，神芒相遇之处，一道硕大的空间裂缝缓缓张开大嘴，像一座巨型黑洞般撕扯着周围的一切物体。
　　幽影周身黑雾渐浓，抵挡住道道锋锐的空间利刃。
　　龙天肉身强横，通体绽放炽烈的金芒，如上古魔神复生，完全无视那恐怖的吸力，化为一道金光冲了上去。
　　“喝！”
　　龙天冲至，金红色的拳头带起一股狂风，破碎虚空，割裂大地，一拳之威，如彗星砸落，撞击大地，金红色的拳头如烈阳般耀眼，闪烁而出的光芒将整个山林都染成了金色。
　　这一拳的威力到底有多么巨大，没有人能够说清，整片山林都在抖颤，一道道裂缝至龙天身下崩开，也不知有多少道，如蜘蛛网一样向四面八方蔓延开来。
　　他通体金黄，璀璨夺目，像是一尊上古的金色战神，压塌了虚空。
　　“灵器级别的肉身！”
　　幽影第一次出现波澜，她没想到龙天的肉身竟然强横到了这种境地。
　　“哧哧哧！”
　　血剑呼啸幻化，长达千丈的巨剑直贯天际，四周风起云涌、气浪翻涤，天上原本被吹散的云层再次聚拢，厚重得仿佛要把这个世界都压塌一样。
　　“轰！”
　　万道金芒蹦现，天穹像是被撕裂了，仿佛有成千上万颗星辰坠落下来，打在大地上，乱石穿空，尘土漫天，爆炸的能量不断朝着周围汹涌而去，飓风席卷整个地面，轰轰轰轰的爆炸声像是滚雷一样绵绵不止，地动山摇中大地裂开一道巨大的裂缝，像是突然张开的嘴巴，黑幽幽地似乎想把周围的一切都吞噬其中。
　　一百里处的彭城城墙突然间霍霍抖颤，沙石扑簌扑簌地落下来，而那些守在城墙上的士兵只觉突然一阵天旋地转，‘扑扑’地竞相倒地。
　　大地的猛烈摇晃让整个彭城的百姓都感应到了，他们心中恐惧，以为老天又发怒了。
　　“姐姐，城外到底发生了什么？这股波动，好强啊。”
　　白素贞皱着秀眉，看着在自己身边转来转去，急不可耐的青青，无奈道：“我也不知道啊，夫君应该会解决的，我们还是别掺和了，这点实力，去了也只会给他添麻烦。”
　　“哦”青青顿时泄了气，懒洋洋地应了一声，无精打采地趴在椅子上，只是那不甘寂寞的心却如小猫在抓，痒痒的，那种感觉很是让人讨厌。
　　彭城闹出这么大的动静，火麒麟和白起也感应到了，她俩迅速来到战斗地点，两人看着这千疮百孔的大地以及那还没消散的能量波动，思维有些反应不过来，他们知道龙天已经成仙了，可是怎么也想象不到龙天的实力竟然增长得这么快。
　　“他好像还只有地仙初期吧，哎，地仙初期竟然完全不惧地仙巅峰的修者，将来的他究竟会成长到怎样的地步呢？真的很期待。”
　　火麒麟看着看着那不停挥拳的龙天，心中不由得对他升起了丝丝好感，眼中闪烁着缕缕复杂的神色。
　　龙天在一瞬间挥出上千拳，可打在那层黑雾上，只是微微荡漾出一些水波似的纹路，没有对幽影造成任何伤害。
　　他闪身后退，当一切安静下来，激射的能量消失，大地震颤停止，艳阳继续照耀天地，一切都恢复了平静，只余下那沟壑纵横的大地和和那仍在不断滑落的碎石见证了一场大战的激烈。
　　“龙天，你想将彭城拆了吗？要是你再来几拳，那你也不用争霸了，整个彭城都快被你震踏了，直接投降算了。”
　　火麒麟非常不给他面子地大声吼道。
　　龙天没有回答她，而是对着幽影狂吼：“我们进入二次元再打，走吧。”
　　他一声大喝，唤出寒冰圣龙剑，抡起圣剑向着幽影跳斩而去。
　　寒气逼人的圣剑在空中瞬间幻化为千丈，冰蓝色的光剑带着风雷之势毫无阻隔地切开空间屏障，带着二人进入二次元。
　　“给我开！”
　　龙天再次大吼，声音都仿佛能将旷野震裂一般。
　　蓝色的光芒如万重波涛一样砸下，幽影将周身黑雾凝聚成一个小盾，朝着那汹涌的波涛对撞而去。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声远远传出，几乎能把天空都震塌了一样。
　　“嗡！”
　　四处弥漫的能量将虚空打出一个个细小的黑洞，但挡在幽影身前的小盾却只是微微震荡了一下，而龙天只觉一股巨大的反震力传来，双臂上的酥麻感让他不得不后退，他心中有些吃惊，这影杀门门主果然不是盖的，还真有几分实力。
　　“被你打了这么久，也该我出手了，你要小心了。”
　　幽影神威凌然，黑雾缭绕，手中血色长剑阵阵轻颤，凌冽的剑吟刺得人耳膜发鼓，一轮血色残月虚影在她背后形成，洒下万道光华。
　　“吼！”
　　一声惊天怒嚎从滴血巨剑上响起，如远古凶兽在咆哮，贯穿天地的剑气压迫得龙天犹如背负巨岳，寸步难行，她一出手就是绝招。
　　“嗷！”
　　龙天也被激起了凶性，龙的威严不容藐视，一片片金色的龙鳞眨眼间浮现体表，金色的流光璀璨夺目，龙族特有的威势抗衡住了那滔天的威压。
　　“吼！”
　　龙天仰天长啸，黑发凌乱，一身战力全开，火红色的龙炎熊熊燃烧，将他全身包裹，血红色的眸子熠熠生辉，冰火两种仙力交相流转，圣剑上，冰蓝色和火红色的光芒交织，气贯长虹，锋芒毕露，无坚不摧，他有一种舍我其谁，惟我独尊的气概。
　　“唰！唰！”
　　两人的身影同时消失，接着又同时闪现，红蓝交织的圣剑和娇艳欲滴的血色巨剑携着滔天威势，猛然相撞。
　　“轰！轰！轰！……”
　　惊天的炸响震荡天地，让人七窍全部咳血，五脏六腑一齐移动，碎裂天地的能量波涛没有任何阻碍地粉碎虚空，无数的光雨将二次元分成了无数个小世界，血芒冲天，红光灼人，蓝光璀璨，这一方天地被那不断交织炸响的能量编织成一个充满梦幻色彩的奇幻空间。
　　“噗！”
　　沉重的浪涛打在龙天胸膛上，让他的身子飞速后退，一口金色的血液狂喷而出，“咔咔”声连响，肋骨就此全部断裂，几根直接穿透他的胸膛，暴露在空气中，闪烁着玉色流光的骨头晶莹剔透，可是上面却布满了丝丝裂纹，坚硬的龙鳞也被炸裂几片，露出了里面的粉肉，金血紧紧附着在伤口上，没有一滴流出，对于龙天来说，每一滴血都是无比宝贵，刚才喷出的一大口鲜血让他肉疼不已，身体上深入骨髓的疼痛都比不上那点鲜血的损失所带给他心痛感。
　　龙天中品灵器的肉身强度都受了那么重的伤，幽影当然也不会安然无恙，身周的黑雾已经全部溃散，一身黑袍裹体，看不出她具体受了多重的伤，但龙天可以肯定，绝对不会比他轻。
　　稳住自己是身体，龙天轻咳几声，强忍住喷血的冲动，连口中残留的血沫都尽力咽下。
　　“影杀门门主，你也不怎么样吗？我就不相信你完好无损，你也受伤了吧，哈哈！咳咳！”
　　龙天疯狂大笑，牵动了伤势，差点又忍不住喷出血来，他身上的衣衫早就在剧烈的能量波动下化为灰烬，挺着个大龙枪狂笑的样子还真有些滑稽。
　　幽影门门主对于龙天的话并无所动，现在的她好像秉承天道，犹如天仙下凡，世间的一切都难以让她产生一丝一毫的波动。
　　身后的血色残月继续垂下万道流光，原本有些虚幻的血色巨剑再次光华大放，如一轮真正的血月般耀眼夺目。
　　“嗡！”
　　剑身轻吟，虚空颤鸣，黑暗的二次元空间被血色流光照得一片通透，如上古神人的凌厉气势再度降临在龙天头顶，让他浑身发颤，汗毛直竖，如坠深渊，有种死亡的气息在他脑海中飘荡。 www.6park.com


187章 怎么是女的？
　　来不及多想，他赶紧聚集剩余仙力，全部涌入圣剑中，红蓝交织的圣剑似乎也意识到了主人的危险，一声龙吟响彻天地，震慑苍穹。
　　“吼！”
　　龙天圣剑指天，惊天龙啸吼破天宇，凌云的杀气即刻凝聚，迅速被扯入剑身，原本红蓝二色的剑身立即血红一片，无数魔神影像在剑身四周飞舞缭绕，恐怖的气势在空间中酝酿。
　　幽影身后的血色残月耗尽最后一点光彩，化为星光点点，消失不见。可她手中的那把血色巨剑却诡异到极点，苍穹大地在它面前好像什么都不是。
　　“残月斩！”
　　沙哑的轻喝声在龙天灵魂中响起，幽影已经出现在他身前，手中的血色巨剑洒下万道杀机，带着天地之力，劈斩而下。
　　如裂帛般刺耳的声响传来，剑刃所过之处，一条狭长的黑色裂缝仿佛老天睁开的眼眸，吞吐着恐怖的杀机，似乎要将龙天彻底抹杀。
　　“杀天剑法！”
　　龙天仰天大吼，血色圣剑带着缕缕大道印记，浮现无数尸山血海，带着魔神的滚滚咆哮，洒下片片血色光幕，迎着巨剑对斩而去。
　　“轰隆隆！”
　　二次元瞬间崩塌，四周变得黝黑一片，狂猛的能量在猛烈爆炸，可是却诡异地没有发出任何声响，原本光彩夺目的能量流也失去了色彩，整片二次元被他们轰得一片虚无，陷入了短暂的空缺中，包围他们的是一个巨型黑洞。
　　波散而出的能量吹得龙天黑发狂舞，强横的能量将他全身炸得鲜血淋漓，龙鳞一片片碎裂，他一直都在咬牙坚持，紧握圣剑，和幽影僵持着，两柄擎天巨剑在天际架在一起，谁也不肯放松。
　　当二次元重新恢复，天空再次被流光照亮，两人的身影再度显现出来，龙天的惨样让人不忍直视，幽影也好不到哪去。
　　当龙天看到幽影的样子时，他差点把持不住被巨剑给劈了，先前那种愤恨、那种狂怒、那种滔天的杀意顷刻间消失，他再也没有打斗下去的心思了。
　　对方竟然是个女人，一个长相绝美，成熟高贵的女人，她内里的战甲被炸得完全粉碎，此刻已是完全赤.裸，窈窕的身姿，丰腴的身材，成熟的风情，都令龙天火热，此刻她嘴角溢血，那对硕大的胸.脯随着急促的揣息而不停起伏，两粒粉嫩的豆豆看得他一阵眼晕，眼光微微下票，他鼻血都差点喷出来了，小草中的粉色沟壑是如此的清晰可见，胯下龙枪瞬间坚硬如铁，通红的龙枪直直地指着幽影，她自然看见了他胯下的事物，脸上破天荒地带上了丝丝羞意。
　　龙天奋力逼开巨剑，拖着疲惫的身体闪身后退，对着眼前的女子就是一通大吼：“你怎么是个女的？靠，你早说啊。”
　　“女的怎么啦？我照样能杀你。”
　　幽影可没打算放过龙天，一声娇斥，抡起巨剑再次斩下，龙天不想和她继续打下去了，身影不停闪烁，躲避着幽影的巨剑。
　　“哎，你还有完没完啊，还来？”
　　血色巨剑无情地从龙天脸颊边划过，一缕黑色的发丝顺着脸颊飘下，他惊出一身冷汗，心中的火气也是阵阵升腾，这女人还真不识抬举，真将他那软柿子捏了。
　　“老虎不发威，你真当俺是病猫啊，打就打，别以为我怕了你。”
　　龙天怒火直上心头，双眼寒光闪烁，抡起圣剑就向幽影劈斩而去。
　　蓝芒冲天，红芒曜日，整片天空都变得美轮美奂，美丽的光剑带着迫人的杀意斩向幽影，他现在已经顾不上怜香惜玉了，幽影要他的命啊，他不得不全力以赴。
　　“来得好，喝！”
　　幽影手中的血色巨剑也是光芒大放，血芒吞吐之间，巨剑猛然压下。
　　“锵！”
　　剑气如虹，杀气直上九霄，两人谁也奈何不了谁，拼了上万招，二次元空间被他们打得不停粉碎又再次恢复，激射的能量如怒海狂涛，两人都已伤痕累累，仙力也接近干涸。
　　“杀！”
　　龙天揣着粗气，拖着血肉模糊的身躯，挥动圣剑，似一座魔岳，镇压而下。
　　“轰！”
　　圣剑与血剑第无数次相撞，世界崩溃，虚空破碎，“咔！咔！咔！”
　　的响声传来，一道道诡异的纹路在两柄巨剑上蔓延。
　　“碰！”
　　巨剑炸裂，化作无数道光雨向四面八方窜去，漫天都是彩光，到处都是血芒。
　　能量光剑再也经受不起如此强横的碰撞而碎裂开来。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　几道流光窜到龙天身上，尖利的光雨直接刺进他的肉身，深入内里，想要破坏里面的经脉和丹田，可吞噬发动，那些异种能量就全部化为他的仙力。
　　幽影可没有龙天的这种天赋，窜进身体的能量大肆破坏者她的身体，她现在已经是强弩之末，静静悬浮在空中，奋力压制体内的伤势，可是仙力已经耗尽，她完全控制不了那狂暴的能量流，一口鲜血猛然喷出，身子摇摇欲坠，竟然有了向下落去的趋势。
　　“臭婆娘，还打不打？站都站不稳了，我看你今天怎么来杀我。”
　　龙天现在都不知道自己和这婆娘打了多久，一身龙鳞已经没剩下几片了，到处都是伤痕，他现在恨不得将眼前的这个女子给QJ了，不过考虑到身体的状况，还是算了吧，他现在还能勉强支撑身体，比女子稍微强点。
　　“噗！”
　　幽影没有回答他的话，一口鲜血又喷了出来，悬空的身体彻底把持不住，向下落去。
　　龙天看着女子落下，心中有些不舍，这么漂亮、如此高贵成熟的女子，他真的不想放弃，这要是真掉下去了，还不知会被空间乱流卷到哪去呢。
　　强忍着身体的疼痛感，驾着飞剑来到女子身边，将她抱了起来，放在了飞剑上，这女子也是一身伤痕，娇嫩的肌肤早就被鲜血覆盖，看着让人心疼，不过龙天还是身体更疼，刚才大战的时候还不觉得，可现在一清闲下来，伤口的疼痛竟然一股脑全部冒出来了，疼得他呲牙咧嘴。
　　盘坐在剑身上，手掌贴在女子血肉模糊的背上，帮她将体内的异种能量吸干净，然后就运起了《逍遥决》吞噬也一起发动，疯狂掠夺着周围的灵气，随着灵气长龙的入体，他身体的伤势渐渐恢复，体表龙鳞消失，伤口以肉眼可见的速度愈合，全身被打断的骨头也移到原位，经受灵气的冲刷，不一会就修复完毕。
　　良久，龙天睁开眼睛，吐出一口浊气，动了动身体，感觉伤势好了大半，肉身每次受伤，再次恢复后都会获得一定程度的增强，尤其是这次肉.体重创，肉身强度自然得到了很大的提升。
　　看了看躺在自己身旁的女子，神识扫了扫，龙天微微松了一口气，还没死，外伤已经恢复的差不多了，伤口处已经结痂，不过这内伤就得花很长时间了，她可没有龙天那么逆天的功法和天赋，人又陷入了昏迷，只得靠功法自动运转来修复伤势。
　　龙天从手中空间中拿出一个玉瓶，取出一颗晶莹剔透如羊脂玉般的丹药，迷人的药香即使是闻贯了的龙天也忍不住大流口水，心中幻想：要是有一天能将丹药当糖豆吃就好了，那滋味可不是人间凡食所能比拟的。
　　将丹药喂进女子口中，掌心抵住她那血块满布的背脊，仙力输入，帮助她消化吸收丹药的药性。
　　不一会儿，女子眼皮轻颤，一双幽幽如水的媚眼张开，有些失神地看着龙天俊逸的脸蛋，复杂的表情溢于言表。
　　“你为什么要救我？”
　　女子清冷地问道。
　　“我从来不杀女人。”
　　龙天略显沉闷地回答道。
　　“那你别后悔。”
　　女子挣扎着爬起来，唤出飞剑，踏上剑身就准备离开。
　　“你现在受伤了，打不开空间屏障的，而且……你现在回去，就不怕冥界之人趁机偷袭吗？”
　　“不用你管，那是我的事，用不着你关心。”
　　“哦”龙天应了一声，就不在说话，坐在剑身上，开始继续恢复伤势。
　　女子左看右看，这才想起这里是二次元空间，她现在根本就出不去，只得坐下来运起功法，修复身体。
　　就在她入定的时候，龙天又睁开了眼睛，叹了口气，喃喃自语：“就当是我欠你的吧，凭你自己恢复，还不知道什么时候能够恢复呢。”
　　说着，他又拿出了那个玉瓶，放在她的飞剑上，划开空间，离开了此地，他并不想带着女子出去，因为她一旦离开这里，势必会返回冥界，他担心她的安危，冥界那帮人可不是好东西，对于自己内定的女人，他可是很爱惜的。
　　女子入定了一会就醒了过来，看着飞剑上的玉瓶，她微微一怔，不知道里面是什么东西，拿起玉瓶，掀开瓶盖，一股浓郁的药香窜进她的琼鼻，全身十万个毛孔好像都舒张开来吞吐灵气，那种滋味真的很令人迷醉。
　　女子有些痴呆地看着玉瓶中静静躺着的五颗圆滚滚的饱满药丸，心中竟然在不自觉之间流过一抹暖意。 www.6park.com


188章 筹划水军
　　回到城主府，诸女都守在大厅，无精打采地打着哈欠，好像没睡好似的。
　　“娘子们，发生什么事了？怎么都没精神？”
　　“啊，夫君，你终于回来了，我们都担心死了。”
　　“担心？我不就离开了一会吗？”
　　“一会？夫君，你知道你离开了多久吗？一个多月啊，我们一个多月没听到你的消息，能不急吗？”
　　“我靠！一个月，一场大战居然打了一个月。”
　　龙天心中惊异，这才地仙巅峰呢，这要是以后修为再高点，那还不得打几年。
　　其实龙天多虑了，高手过招，胜负往往就在一招之间，这次只不过是龙天和她实力差不多，所以才打了那么久。
　　“好了夫君，别多想了，只要你安全回来就行了。”
　　白素贞挽着他的手臂安慰道。
　　“嗯，”
　　龙天点了点头，长舒一口气，抛开那些杂乱的心绪，问道：“贞儿，徐州最近有没有什么大事发生？”
　　“夫君，大事没有什么，倒是陶公天天来催，说是什么教材的事，具体我也不清楚。”
　　“哦，我知道了，行没事了，你们先玩吧，夫君我还有些事，晚上再找你们。”
　　龙天留下一句让人遐想连连的话，离开大厅，走进了书房。
　　“教材该怎么编呢？”
　　要龙天编教材还真有些为难他，他虽然懂得很多知识，但要他写出来，还真有些麻烦，“哎，不管了，俺就把一些简单的理论知识全部抄下来吧，让陶公和其他人去琢磨吧。”
　　龙天拿起毛笔，开始唰唰地写了起来，从计数方法到物理定律，从加减乘除到天文地理，都写了一些，不过都是些简单的知识，现在即使不理解，只要认真学习实践，肯定能证明其中的真实性。
　　龙天整整花了七天才将那些简单的知识整理完毕，将那小山般的纸张交给陶谦，龙天终于解放，心情当然是倍儿舒坦，练了七天的毛笔字，那滋味相当销魂，直教人欲仙欲死。
　　回到府中，一道红色的倩影在眼前闪过，龙天赶忙叫住她，“香香，干什么去呢？”
　　龙天一把将香香拉住，抱在怀中，右手袭上那对白兔，等待着她的回答。
　　“哦，夫君，我听说……听说……哥哥回来了，我想去看看。”
　　香香有些不好意思地回答道。
　　“哥哥？那个哥哥？你好像有几个哥哥吧。”
　　“嗯，是二哥回来了。”
　　“行，你想看的话，夫君陪你去吧。”
　　“真的？”
　　香香高兴的跳了起来，一个香吻结结实实地落在他的脸颊上。
　　孙家如今也算是彭城的一个大家族了，孙策带领着原先追随他的那些将士在沙场上奋勇杀敌，立下了赫赫战功，如今也算是走入正轨，小霸王孙策的名气还是挺响亮的，其弟孙权也不差。
　　龙天陪着香香来到孙家府邸，孙权正带着一群人正在喝酒吃肉呢。
　　看见龙天到来，几人赶忙上前参见，孙家归顺徐州这么多年，之前的异心早已磨灭，徐州发展得如此之快，他们就算有别的心思也没法施行，徐州的强大，他们是亲眼所见的。
　　“你们不必多礼，我今天是陪香香到你们这里来看看，呵呵，继续，我也来试试这酒肉的味道。”
　　说着，龙天揽着香香，就自顾自地坐在凳子上。
　　“你们都坐下吧，不要拘谨，我有些事想问问你们。”
　　龙天下令，几人不得不听，不拘谨是不可能的，几位将领坐在凳子上都不敢拿筷子。
　　龙天瞟了几眼，这几个人他都不认识，不过貌似扬州来的人他也不认识几个。
　　“听说你们孙家的人最擅长水作战？”
　　“是的，主公，我们孙家包括我的这些兄弟都熟悉水性，对于水上勘察和水上作战都很有一套。”
　　说起自家的长处，孙权也露出的笑容，这件事可是他们孙家一直引以为豪的事。
　　“那……如果我想让你们创建一支水军，你们有能力办成吗？”
　　“创建水军？能，怎么不能？我们这群人最喜欢干这事了。”
　　“二哥，你很高兴啊，我到这里都半天了，你到底看见我没，好像我是个陌生人似的。”
　　香香嘟起小嘴，有些生气地说道。
　　“啊，小妹，你什么时候来的，怎么不让二哥我去接你。”
　　孙权早就看见她了，不过他不知道该叫她什么，此刻话语一转，尴尬立马消除。
　　龙天觉得孙权这人很会说话，很聪明，让他们孙家管理水军也行，他也不怕孙家反叛，况且孙家现在也是实打实的“皇亲国戚”冒着危险去反叛还真没理由做得出来。
　　“二哥，你气死我了，小心我在夫君面前说你坏话哟。”
　　香香仰起鼻子，一脸不满。
　　“额，小妹，您就饶了小的吧，小的给您赔罪了。”
　　孙权故意拱了拱手，有些怕怕地怪语道。
　　“扑哧！”
　　香香看到自己二哥怪异的表情，忍不住笑了出来，大刺刺道：“好了好了，二哥，我就原谅你了。”
　　龙天也有些忍俊不禁。
　　“仲谋（孙权）水军的事就交给你了，征兵的事你跟陶公去说，人数暂定十万吧，建立水军是一个漫长的过程，慢慢来吧。”
　　“是！主公，我们一定会做好这件事的，不会丢孙家的脸，也不会辜负您对我们的期望。”
　　“嗯，对了，你大哥伯符他们现在在哪？”
　　龙天想了想，又问了一句，香香也竖起了小耳朵，仔细倾听。
　　“大哥和几位将领都在豫州边关，我也是刚从那里回来的，曹操十万精兵已经在和我军对峙，估计不久之后就会有一场大战了。”
　　“看来曹操真是等不急了啊，嗯，我也没什么别的事了，你们继续，呵呵，我来尝尝这酒的味道。”
　　香香给龙天斟了一杯酒，他端起酒杯一口喝下去，辛辣的感觉传来，他差点将酒杯给扔了，还好意志力够强悍，强忍住喷出的冲动，脸色没有丝毫变化，“还不错，挺适合你们这些军人的，我也不打扰你们了，就先走了。”
　　龙天揽着香香急匆匆地走出孙府，转个弯，“噗”的一下就吐了出来，“他奶奶的，灵酒喝多了再喝普通酒，就跟和尿一样，靠，难道是我的嘴被养刁了。”
　　“夫君，你怎么了？”
　　香香关心的话语打断了龙天的沉思。
　　“没什么事？我只是没喝过酒，有点不习惯。”
　　“哦”香香知道龙天在说谎，她明明见到龙天喝过酒，不过她也没多想。……
　　“公子，我们真的能建立水军了？”
　　孙府，就在龙天离开后不久，一个将领问道。
　　“对啊，水军啊，我们这下就可以大展拳脚了。”
　　孙权有些感慨地说道。
　　“真有些不敢相信，哎，和其他的几个军营相比，我们在陆地作战的确不如啊，如今水军建立，我们注定要辉煌了。”
　　“不止你不敢相信，我也不敢相信，十万大军呢，哈哈，想想我就兴奋。”
　　孙权笑得合不拢嘴。……
　　“夫君，谢谢你。”
　　香香窝在龙天怀中，有些感动地说道。
　　“什么？”
　　龙天莫名其妙。
　　“水军的事啊，我知道十万水军代表了什么，由孙家掌管十万水军代表了孙家的崛起，这个我懂，谢谢夫君对孙家的信任。”
　　香香越说越激动，眼泪扑簌扑簌地就流了下来。
　　龙天将香香紧紧抱在怀中，柔声道：“香香，你现在已经是我的妻子了，孙家我当然会优待，呵呵，况且你哥哥两人确实有能耐啊，你大哥孙伯符勇猛，你二哥孙仲谋聪明，懂得管理手下，这都是人才啊，我让他们管理水军也不落了我徐州的名头。”
　　说完，龙天紧紧盯着尚香的明眸，那深邃的眼神直看得尚香心中发毛，好像有什么不好的事情将要发生，“香儿，你要是感激我，不如我们……今晚洞房吧。”
　　“啊……洞……洞房……可是……可是我还没准备好。”
　　孙尚香结结巴巴，眼神闪烁地说道。
　　龙天搂紧她的腰肢，一手抚在她的胸.脯上，隔着白色的长裙握着一颗香.乳轻轻搓玩，坚.挺的下身抵在她的小腹上，不停摩挲，他揣着粗气吻上那泛着光泽的粉色双.唇，轻吻两下，然后顺着那水嫩的肌肤慢慢吻下，柔软的下巴、白皙的脖颈、敏感的锁骨……都一一被他吻过。
　　孙尚香轻伏在她怀中，似乎全身都失去了力气，她很紧张，也很期待，嫁给他这么久了，龙天却一直没有破掉她的身子，因为他的目标，很远大……
　　拥着瘫软的尚香回到府中，诸女都不见人影，估计都出去逛街了，这一大家子人整天呆在家里也没什么意思，出去逛逛也好，反正也没什么危险。
　　“香儿，我们去看看你大娘和二娘在干什么，嘿嘿，有些日子不见了，怪想她们的。”
　　龙天的笑声很诡异，趴在他怀中的尚香不由打了个冷颤，那种不好的感觉越来越明显。
　　孙尚香亲生母亲名叫吴琼，二娘叫吴蕊，两人是亲姐妹，一齐嫁给了孙坚，孙坚身死后，两人就成了寡妇，孙策投降后，两人被龙天一起请进了府中，美其名曰是作为人质，可抓她们来这的实际目的，就只有龙天一个人知道了。
　　孙尚香吴氏姐妹---姐吴氏姐妹--妹 www.6park.com


189-190章 孙尚香（母,女三人）
　　来到房门前，尚香立即离开龙天的怀抱，整理了一下自己被龙天弄乱的衣衫，推开房门，歪着脑袋向里面瞟了一下，见两位娘亲都在，嘴角微翘，笑容顿时浮现在脸上。
　　“娘，二娘，你们都在啊。”
　　尚香走进屋，叫唤了两声，然后走向两位坐在床榻上正在闲聊的母亲，在她亲娘旁边坐了下来。
　　“丫头，怎么有时间来看娘亲了，你不是和你夫君在一起吗？我还以为你忘记了还有娘这个人呢。”
　　吴琼颇为吃味地说道。
　　“呵呵，丫头，最近很忙啊，很长一段时间都不见你人，和你夫君挺恩爱的啊。”
　　吴蕊也娇声调笑了她一句。
　　“哎呀，娘……香儿很想娘亲的啦，只是……只是夫君天天把我带出去，所以没有时间啦，夫君，你磨蹭些什么呢，进来啊。”
　　尚香对着房门娇声叫道，“哦哦，来了，来了。”
　　龙天尴尬地咳了两声，扭捏着身子，慢吞吞地从外面走了进来。
　　听到尚香的叫喊，吴氏姐妹心中，一惊，她们现在穿的这么暴露，怎么能见男人呢，心里暗地责怪尚香不懂事，连忙将滑下双肩的批帛挽起，希望能遮掩些暴露在外面的肌肤。
　　而龙天一进来，正好看见她们完全.裸露香肩玉臂，慌乱整理衣衫的一幕，吴琼现在也只有三十多岁，穿的是一件粉色长裙，披肩轻纱完全滑落下来，只剩下一点挂在小臂上，露在外面的肌肤粉嫩白皙，闪着诱人的光泽，最是让人不忍挪眼的是她那对丰挺高耸的乳.房，紧绷的长裙将那堆硕大的乳.球压得瘪瘪的，一条幽深的乳.沟散发着致命的吸引力。
　　而吴蕊则穿着一身大红色轻纱，透明的轻纱遮不住那白皙耀眼的肌肤，细削的香肩微微抖动，显得有些紧张，柳眉杏眼，琼鼻红唇，一切都是那么完美，大红色轻纱穿在她身上，将那种熟妇特有的风情与妩媚表现得淋漓尽致。
　　此刻，这对姐妹姣好的面容上都带着丝丝慌乱，大片的肌肤暴露在一个陌生人面前，她们害怕此人忍不住对她们施暴，心中的那种忐忑让她们郁郁不安，眼帘低垂，不敢与龙天对视。
　　龙天打量着眼前这三个漂亮的母.女，一个清纯可爱，两个妩媚动人。
　　龙天用灼热的目光盯着两人，慢慢走到两人身边，在尚香呆滞的目光中，一把将她的母亲——吴琼抱了起来，她的皮肤很光滑，很细腻。
　　龙天的手触摸吴琼的洁白滑腻的皮肤，感觉舒服极了，她的玉.体玲珑曼妙，起伏有致。
　　“夫君，你……你怎么这样啊……呜呜……夫君……”
　　孙尚香见自己夫君越来越得寸进尺，心中一急，嘤嘤哭泣起来。
　　“香儿，我将你母亲抓到这来，实际上就已经将她们收做小妾了，难道你还不明白吗？外人怎么可能住在我们家中，能够住在这里的，只有一种人，那就是我的女人。”
　　听了龙天霸道的话语，尚香呼吸顿止，微微思索，她顿时恍然大悟，自己夫君凭什么将母亲留在城主府中，什么人质都是假的，以夫君的本事，还用怕那些个凡人吗？原来，原来……尚香不知道现在该怎样面对龙天，他是自己的夫君不错，可是他又要欺负自己的娘亲。
　　龙天没去管尚香的此刻的心情，他仔细品味着怀中成熟的丽人。
　　美艳妇人吴琼的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的。
　　龙天紧紧抱住吴琼香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适。
　　她挺秀的双.峰顶在龙天的胸口，两粒坚.挺诱人的大肉球与龙天的胸口厮磨着。
　　龙天用强有力的双手紧捉着美如仙女的吴琼一双玉手，身体压得身材高挑的吴琼透不过气来。
　　“公子，不要这样，我……我是香儿的娘亲，不能这样的……求求你放了我吧。”
　　吴琼皱着秀眉，口中连连求饶，被压着的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感的粉色丝裙掀了起来。
　　“美人儿，你就从了我吧，既然进来了，你难道还能逃脱我的五指山吗？”
　　龙天沙哑地在她耳边说了几句，对着她的耳朵轻轻吹了一口气，吴琼的身体情不自禁地颤抖了一下，惹得龙天又是一阵邪笑。
　　在狂笑声中，龙天迅速脱掉自己的衣衫，然后继续压在她的玉.体上，掀起她的粉色裙摆，用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的象牙玉.腿分开成大字，而他那根觅美穴而入的龙枪正顶着吴琼那被小裤覆盖的凹陷处。
　　吴琼那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明小裤上那抹隆起的小丘是那么明显，她贲起的小丘比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤.物。
　　他红着眼睛，在吴琼的尖叫声中扯下那薄薄的小裤，死死盯着那漆黑如丛的茅草，卷曲的毛毛中隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的蜜.液由粉红的肉缝中缓缓渗出，她竟然这么快就流水了。
　　“真敏感啊，一定是憋得太久了，嘿嘿，就让我来好好安慰你这个小荡妇吧。”
　　美.妇吴琼张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，龙天再也忍不住，将嘴印上了吴琼柔软滑腻的唇。
　　在两唇相触之时，成熟高贵的美.妇浑身一震，接着轻轻的张开了口，让龙天的舌尖伸入了她的口中。
　　可是吴琼的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑.逗，龙天啜饮着她口中的香津吸住吴琼口内想闪避脱逃的香.舌。
　　吸啜着吴琼口中的甜美的香津蜜.液，龙天一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美.妇吴琼情.欲一再被挑起，龙天的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸到她的腰间，扯开腰带，拨开吴琼的纱裙，握住了她娇嫩细致半球型的乳.房，指尖揉动着吴琼已经微微发硬的乳珠。
　　“嗯……嗯……”
　　成熟美.妇忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任龙天吸吮。
　　吴琼同时也伸手回抱龙天的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与他的龙枪顶磨着，龙天再也忍不住，抚上吴琼柔滑细腻的大腿，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了吴琼的胯下，触摸到她已经被蜜.液蜜.汁渗透的小丘。
　　他用两指拨开两片粉唇，挺着肉.棒触碰到吴琼胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龙头趁着她蜜.洞中流出的又滑又腻的蜜.汁春液，撑开了吴琼的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。
　　他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的肉.洞紧蜜的包夹住，肉.洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着龙天龙头上的肉冠。
　　龙天深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龙头触碰到吴琼胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹的蜜.汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出。
　　龙天的龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜.汁春液，撑开了吴琼的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉那肿胀的龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的吴琼那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙天的脸上。
　　龙天开始轻轻挺动下身，龙头在美.妇的幽径口进出研磨着，阵阵女人体香扑鼻，把龙天的情.欲提升到巅峰，吴琼开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……公子……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……别再……”
　　这时龙天感受到干入吴琼美穴不到一寸的龙头突然被她幽谷的嫩.肉紧缩包夹，被吴琼幽谷深处流出的一股热流浸得暖呼呼柔腻腻的。
　　龙天将臀部轻顶，龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩.肉箍住爽死了。
　　龙天双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令他情.欲大涨。
　　龙天一手握着吴琼雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至吴琼丰盈柔嫩的大腿。
　　同时，他紫红色的龙头并未停止进攻吴琼的娇嫩小.穴，借着她春情泛滥蜜.汁涌出越多之际龙头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　吴琼又是一阵娇啼：“公子……好胀……啊……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合龙天。
　　龙天知道这位天仙下凡般的成熟美.妇已逐渐随自己的挑.逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻吴琼美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，龙天改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　吴琼肌肤滑腻绵软，柔中带轫，龙天越摸越入迷，动作也愈益细致，她从未有过如此享受，在连绵快感下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，吴琼身体益发的敏锐高亢。
　　刹时间，吴琼只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
　　紧闭媚眼的吴琼脸颊被欲.火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　成紫红的粗长龙枪抽出幽谷，然后又送进那微微分开的雪白玉.腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的龙枪龙头顶着吴琼红嫩的肉芽揉磨着，并用龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的春液将整根粗壮的龙枪不经意间向前一挤，猛力地干了进去。
　　“啊！”
　　吴琼一声娇叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的龙枪，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉.腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　龙天这一干，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住龙枪根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的肉唇和火热湿濡的嫩.肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美.妇吴琼贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗龙枪逐渐深入雪白无瑕美丽玉.体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌出。
　　吴琼急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被春液弄得又湿又滑腻的龙枪。
　　“啊……好涨……好痛……公子……酸死了……”
　　说话间美.妇吴琼扭动娇躯挣扎，龙天控制不了挺动的下身，因为她幽谷壁上的嫩.肉好象有层次似的，一层层圈着他的龙枪。
　　每当龙天的龙枪抽出再进入时，幽谷壁的嫩.肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他的龙头，像是在吸吮着龙天的龙头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品。
　　吴琼微动了一会儿，因抖动着胴体相互磨擦，带来阵阵快感与花穴内蜜.汁不断涌现。
　　她放弃了挣扎，静静的躺在柔软的床榻上……
　　龙天压在吴琼身上，美得令人目眩的高贵美.妇粉色丝裙垂到两边，全身都与他赤裸相贴。
　　龙天的龙枪已经整根干入吴琼的幽谷，龙头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，他只觉身下的艳丽尤.物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美.妇两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着龙枪的粉红嫩.穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜.汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出，吴琼与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动幽谷的紧缩，子宫将龙天的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。
　　龙天低头注视身下这位万中无一的美艳尤.物，忍不住龙枪暴涨，在美.妇吴琼花心用力顶一下，她“啊”一声淫叫。
　　龙天又开始轻轻挺动他的龙枪，并俯身在吴琼的耳垂上吻了一下，喘着粗气道：“琼儿，我一定会让你舒服的……”
　　说完，龙天吻住了吴琼的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮。
　　龙天下身轻轻挺动，龙枪轻柔的在吴琼的幽谷内抽送着，她轻轻呻吟娇喘：“哎呀……公子……好胀……啊……啊……啊……太大了……哦……啊……啊啊……”
　　吴琼的表情既欢愉又舒服，十分性感诱人。
　　龙天看着躺在自己身下的美.妇吴琼挺茁丰满的一双玉峰，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　龙天的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　龙天完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　鲜红的乳.头矗立在浑圆的乳.房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳.头也微微向上翘，乳.房和乳.头都带着艳丽的粉红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳.房已经骄傲地、颤巍巍地显现在龙天眼前，被如此仔细地观察，吴琼顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　龙天只见眼前耀眼的雪白中，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美.妇那柔嫩娇小的可爱乳.头已经动人地悖.起硬.挺起来，龙天张嘴含住了她的乳.头吸吮着，舌尖不时绕着吴琼的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　龙天轻摇臀部，将龙头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁春液涌了出来，热呼呼的浸泡着龙天粗壮的龙枪，好舒服。
　　美.妇呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳.头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……公子……奴家……要被你干死了……我的小.穴……快……快被你弄穿了……公子……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　吴琼的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧龙天，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　龙天松开吴琼檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下。
　　龙天的嘴唇吻过高贵美.妇那雪白嫩滑的胸.脯，一口吻住一粒娇小玲珑，早已硬.挺的可爱乳.头。
　　“哦……”
　　高贵美.妇吴琼又是一声春意盎然的娇喘，半迷半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片，娇羞不禁。
　　而坐在他两身旁的尚香和吴蕊也是羞红一片，耳边传来的舒爽的娇吟声，心中好像有一条毛毛虫爬过似的，身体越来越瘙痒，燥热的感觉让她们不受控制地扭动身子，摩擦双腿，这样似乎能让自己好受一点。
　　龙天这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比早已硬.挺的乳.头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚.挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血悖.起的嫣红乳.头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉幽谷里热乎乎的，吴琼任凭龙天坚硬高翘的粗龙枪顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，龙天只觉层层叠叠的嫩.肉不断的收缩蠕动，强力吸吮龙枪，想不到吴琼的小嫩.穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，吴琼整个人几乎舒服的晕了过去，龙天轻舔她那樱桃般的乳.头，下体龙枪紧抵花心旋转磨擦。
　　一阵酥麻的感觉直涌吴琼的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　美.妇吴琼狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，幽谷一阵阵收缩，吸吮着龙天的龙枪，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……夫君……唔……唔……好……啊……喔……喔……奴家要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的吴琼，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　从吴琼瘫软的玉.体上爬了起来，龙天一把握住吴蕊软软的小手，看吴蕊没有反对，龙天挪到了她的身边，拉着吴蕊的嫩手微微一拉，她柔软的身子就靠在了他身上，此时的吴蕊早已被欲.火侵占了理智，身体已发不出任何力气。
　　龙天右手搂在吴蕊乳.房的下边腰上，嘴唇从她的秀发吻过，吻到吴蕊的额头。
　　吴蕊微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了龙天火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。
　　吴蕊的双手抬起来抱住了龙天的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让他浑身热浪翻涌，左手按在了吴蕊丰满挺立的乳.房上，虽然隔着薄薄的轻纱和肚兜，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱.惑。
　　两人搂在一起纠缠中，龙天的手撩起吴蕊的轻纱，大手轻轻的摩挲着她光滑平坦的小腹，一边感受着吴蕊身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了她肚兜的下缘，直接进入里面，吴蕊一对丰满的乳.房就被他握在了手里。
　　龙天的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳.房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳.头正在慢慢的变硬。
　　他一边抚摸着吴蕊丰挺的乳.房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。
　　吴蕊软软的身子侧靠在龙天身上，双手环抱着他的脖子，大红色的轻纱披肩早已滑下玉臂，圆润的香肩和白嫩的玉臂完全暴露在了外面，一只大手在胸前的肚兜里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，她完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。
　　龙天的手从吴蕊的胸前出来，手伸下去摸到了她柔软肉感的玲珑小脚，然后顺着吴蕊的小腿慢慢向上滑动。
　　渐渐的，龙天的手摸进了裙摆里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的小裤触摸到了她大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的阴丘下柔软的阴唇。
　　“嗯……”
　　龙天脱下吴蕊的大红色长裙，将她紧紧压在了床榻上，两条结实的大腿在吴蕊的那一双修长白嫩的玉.腿上来回磨蹭。
　　吴蕊双手提起抱住龙天的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　已经毫不掩饰的硬.挺起来的龙枪呈一个斜角微微向上翘起，看的吴蕊脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　两人紧紧搂抱在一起，仅穿着薄薄肚兜的吴蕊和他搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着吴蕊薄薄的肚兜，龙天清楚地感觉到她身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味。
　　两人亲吻片刻，龙天将她的双腿自然的向两边分开，扯下那布片大小的内内。
　　他硬.挺火热的龙枪碰触到吴蕊大腿根部的皮肤，她能清晰的感觉到他龙枪的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了龙天的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着他的亲吻。
　　从最近的角度看着吴蕊妩媚的脸庞，龙天清楚地闻到她脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　龙天弓起身子，从吴蕊的脖子吻到她胸前，舌尖舔着吴蕊肚兜边缘露出的丰满乳.房，手伸到她粉背上，解开肚兜绳结。
　　吴蕊微微欠起一下身子，龙天把她的肚兜拽出来，一对丰满的乳.房颤巍巍的在他面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳.头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小。
　　龙天双手一边一个握住吴蕊的乳.房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和吴蕊娇柔的喘息让他不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到她乳.头的边侧，舌尖围绕着乳.头转着圈，不时的舔一下娇小的乳.头，忽然张嘴含住了吴蕊的乳.头，吮吸和用舌头舔唆着，她身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着他的头发。
　　龙天挺着龙枪顶到她的蜜.穴杵，吴蕊双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的蜜.洞去迎接龙天的龙枪，两人碰触了几下，龙天顺势一挺，龙枪顺利插入了她湿漉漉软乎乎的蜜.穴。
　　她小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　吴蕊双手伸起来抱住了龙天的腰，下身真切的感觉着他的龙枪来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着龙天的节奏。
　　“啊……啊……哎哟……嗯……公子……好舒服哦……啊……啊……嗯……”
　　龙天的龙枪从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的肉.洞柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个龙枪上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而吴蕊娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让他真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　龙天还是一贯的不断快速的抽送，吴蕊只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有春水在从两人交合的下方流淌下来，小小的脚丫在龙天身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……公子……不行了……啊……我受不了……了啊……”
　　吴蕊双手已经扶住了龙天的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳.房上一对粉红的小乳.头此时已经硬硬地俏立着，同时也分外的娇嫩粉红。
　　龙天沉下身子整个身体压在吴蕊身上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着吴蕊丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在她身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向吴蕊幽谷深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了她肉.洞的尽头，龙头每次碰触都让吴蕊下体酥酥的麻颤。
　　“啊……啊……呀……嗯……公子……啊…嗯……”
　　吴蕊愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在龙天的耳边更加刺激他的激情。
　　她修长的一对双腿盘起来夹在了龙天的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　龙天抬起身子，两手各抓着吴蕊的一个小脚，把吴蕊双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将龙枪拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　“啊……我……嗯……公子……啊……啊……啊啊……”
　　吴蕊上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在龙天肩头两侧，下身袒露着迎接着他不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的她此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，蜜.穴里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让吴蕊仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……公子……啊……不要了……啊……啊……”
　　吴蕊双手紧紧的搂住龙天的脖子，双腿也放到他的腰间，两条白白的长腿夹住了龙天的腰。
　　随着他的抽送晃动着，下身蜜.洞的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着龙天插在里面的龙枪，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着他的龙枪。
　　随着龙天龙枪的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的春液。
　　吴蕊浑身不断的哆嗦，前所未有的高.潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有幽谷里不断的兴奋刺激和痉.挛在全身回荡。
　　伴随着不断的呻吟和喘息，吴蕊柔软丰满的身子缠在龙天的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在他的脸上蹭着亲吻着，在龙天的身下尽情的享受着高.潮的兴奋。
　　龙天也紧搂着身下兴奋的近乎淫.荡的美.妇，在吴蕊身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着龙枪，感受着她湿漉漉的蜜.洞紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着他兴奋的神经。
　　“啊……公子……嗯……别动了……啊……啊……”
　　吴蕊浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了龙天的身上，下身和他坚硬的龙枪紧紧的贴在一起，让龙天只能在她柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，幽谷裹着他的龙枪不断的抽搐紧缩，和龙天脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着他的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在龙天耳边回荡。
　　帮助两女清洗了一下身子，换了一条床单，至于原先的那条，早已湿得不成样子了，将；两女横放在床榻上，龙天又看向了尚香。
　　尚香低垂着臻首，香甜的脸颊红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠。
　　尚香身上的粉色披肩已经斜跨下来，粉嫩圆润的漂亮肩头毫无顾忌的露在龙天眼中，充满诱.惑，龙天的鼻孔有即将流血的感觉，乌黑的秀发散开，铺在她圆润的肩头，柔软丰满的胸.脯微微的起伏。
　　看着身子微微颤抖颇为羞涩的小美女，龙天再也忍不住心中欲念，他猛地冲上去，抱住她柔软的细腰。
　　尚香的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在龙天怀里，他手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去。
　　尚香没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，龙天明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，尚香鼻息开始粗重而纷乱。
　　龙天轻轻摩擦着尚香软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。
　　尚香的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在龙天嘴里游动，他抱住全身酥软的尚香滚倒在床单上。
　　“香儿，对不起。”
　　龙天轻轻的呼唤着她的名字，心中略带歉意。
　　“夫君。”
　　尚香张着湿润的嘴唇轻吟一声。
　　“香儿，我以后会好好对待你们母.女三人的，原谅夫君吧。”
　　龙天柔声说道。
　　尚香仰着小脸，含情脉脉的目光正视着龙天，柔唇微分，然后在他脸上快速地亲了一下。
　　“谢谢你，夫君。”
　　龙天激动了，就好像打了鸡血的猴子，有种上蹿下跳的冲动。
　　他灼热的唇重重吻在尚香呵气如兰的娇艳红唇上。
　　两人抱在一起，吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。
　　尚香偎依在龙天怀里，任他抚摸她的头发，脸蛋。
　　她粉嫩的大腿半屈着，龙天顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝。
　　尚香的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。
　　看到尚香微隆的酥.胸以及柔嫩的大腿龙天都几乎把持不住了，而看到她美丽柔润的秀足，他的原本就硬.挺的龙枪一下子硬到了极点，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱.惑着他。
　　尚香恬静的脸在他的眼睛里充满浓浓的媚意，龙天从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里。
　　龙天深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆，目光投到她粉嫩的大腿上，尚香感觉到他的动作，小脸羞红，小声呻吟：“不要……讨厌……不要摸啊……”
　　龙天的手缓慢却坚定的掀起尚香的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀，又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的小丘的轮廓。
　　他死死地盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，龙天知道那道凹陷正是尚香的微微开启的蜜.洞所形成的，而她柔腻软滑的蜜唇就藏在薄薄的布料下，只要他的手指一动，障碍将不复存在。
　　龙天吞咽着口水，颤抖的手轻捏在尚香内裤的边上，指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到他的心间。
　　他以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将尚香的内裤拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。
　　再往下看就是娇嫩粉红的肉唇，由于尚香的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人，柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。
　　“夫君，别看……羞死了……”
　　尚香大大的眼睛中满是羞意，连声娇呼龙天停下。
　　“好香儿，给夫君看看，没事的。”
　　说着，龙天一把拉下小裤，将之挂在膝弯上，仔细盯着那神秘之处柔嫩的粉唇，双眼冒着野兽般的火花，他低吼一声，紧压在尚香的玉.体上，四处亲吻着那细嫩的肌肤。
　　她吐着如兰的气息，任龙天亲吻自己嫩滑的脸蛋和颈项，他伸出手隔着白色丝裙握住尚香盈盈一握的少女乳.峰。
　　尚香柔软的娇躯开始发热，龙天的手摸到她的白色长裙里，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住长裙的下摆。
　　“不……啊……夫君……停手……”
　　她似乎受到了莫大的刺激，龙天细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁尚香说话分神，猛把右手插进她的双腿间。
　　“啊……”
　　尚香娇呼一声，死命夹紧大腿，使龙天的手无法攀上微隆的小丘。
　　他伸长手指爱抚她柔软的粉唇，中指在两片肉唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉阴唇，刺激的尚香一双秀眼里满是羞涩，脸颊红润。
　　龙天托起尚香小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上，他用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着尚香细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香.舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依，双舌缠绕的美好触感，吻到她快窒息过去。
　　“嗯……嗯……”
　　从尚香小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。
　　龙天伸手隔着纱裙用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳.房，感受着她的肌肤体温。　　 尚香秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。
　　龙天把尚香的腰带解开，紧身长裙立马向两边崩开，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。
　　尚香柔嫩乳.峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，龙天轻握住她的白嫩乳.房慢慢揉搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳.头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。
　　她抬起头来看着他，脸上飘起红云，尚香粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥.胸前，遮挡在娇小却饱满的乳.峰上，嫣红的乳.头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱.惑。
　　龙天触摸着尚香青春成熟的乳.房，柔嫩中带着坚.挺，绵软且充满质感，她光滑的成熟胴体轻微扭动，抿着小嘴娇喘呢喃，嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮。
　　手指轻拨散落在酥.胸上的柔顺长发，粉嫩的乳.房带着娇艳的乳尖，呈现在他面前。
　　龙天屏着呼吸，慢慢的把唇印上去，从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方，舌尖缠绕上嫩嫩的乳.头。
　　尚香发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着龙天，柔软的小手抚摸他的脊背。
　　龙天伸手握住尚香弹性十足的乳.峰，指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳.头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　他用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着尚香的乳.头用力的吸吮。
　　“不要……别……别这样……不要……夫君……哦……”
　　尚香晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳.头在龙天嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕，小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
　　龙天用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀说：“甜甜，我想进来了。”
　　“夫君……人家第一次……还请怜惜……”
　　尚香羞涩的低声呢喃，龙天看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表情，右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的龙枪，对准蜜.洞口往里轻插，只觉得龙头被湿滑柔软的蜜.洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉。
　　“啊……呀呀……你的……粗了……痛死我啦……快拔出来呀……”
　　尚香疼痛的眼睛里满是泪花。
　　“香儿，坚持住，我来了。”
　　龙天鼓励着她，腰部猛力上挺。
　　“唧”的一声，龙头刺破处女膜，整个龙枪一捅到底。
　　“啊！”
　　尚香当场惨叫，小脸苍白，几滴细细的殷红血迹涌出蜜.洞。
　　她捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着龙天的不停抽送，粗长的肉.棒沾满粘滑的春水，还带着鲜红的血水流到床单上，渐渐的，下体的疼痛消失，取而代之的是微微的酥麻与瘙痒。
　　幽谷中传来的阵阵紧绷感让龙天几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把尚香匀称的大腿张大，抵住水淋淋的花唇“扑哧”一声，肉.棒顺声尽没入蜜.洞中。
　　尚香长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉，龙天俯下身体紧压着她娇柔的胴体。
　　她肉滚滚的胴体充满弹性，当龙天紧压上去的时候，尚香整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起他的身体，受到龙天的压力再下陷，然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。
　　尚香发育成熟的乳.峰在龙枪的冲撞下颤动出诱人的乳波，龙天用牙咬住她悖.起的粉嫩乳尖，小腹一下下的撞击在尚香柔嫩的小腹上，龙枪在紧窄的肉壁里冲刺。
　　随着龙枪的抽插发出淫靡的声音，尚香的呻吟连续不断，龙枪插入时碰到子宫口上感受到嫩.肉的蠕动。
　　龙天缓慢抽动龙枪，手指插入尚香湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足。
　　“啊……别……啊……坏蛋……啊啊……啊……”
　　尚香娇柔羞涩的呻吟，龙天仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是欢快的叫声。
　　“啊……啊……夫君……你轻一点……啊……”
　　尚香楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦娇羞的神色，摇着潮红的俏脸，欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。
　　龙天看到天使般美女向他哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳.房揉着，夹住坚.挺的粉红乳.头捏着，龙枪在细小的蜜.洞里开始加速抽插发出淫猥声音。
　　“啊……不要……不要啊……啊……啊……”
　　尚香张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着，急促地娇喘。
　　她的小手紧紧抓住龙天的屁股向小丘压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰。
　　尚香乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗，粉嫩的乳.头高高挺起，笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹，紧小蜜.洞内一泄如注，滚烫的蜜.汁流湿她的大腿根。
　　她眼神朦胧得象笼罩雾气，俏脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着龙天腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在他背上。
　　龙天低头一看，尚香迷人的蜜.洞浸满爱液汩汩流出。
　　“好……好舒服啊……啊……”
　　尚香的声音娇柔而又涩滞，龙天的龙枪上一紧，被绵软温暖的蜜.洞嫩.肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着龙枪，直到龙头触到波浪般柔软的宫颈。
　　龙天的腰向前一送，龙头劈开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口，尚香闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。当龙头终于顶到花心时，龙天感觉已经到了崩溃的边缘，喘息着用力冲撞着蜜.洞深处。
　　龙头之前已经在两女身上抽插了那么久，可最终都没有发泄出来，现在身体中的兴奋感越来越强烈，他觉得尚香应该能够撑到他发泄出来的一刻。
　　原本瘫软在床的两女也恢复了一些力气，看着龙天正和自己的女儿激情大战，心中难耐之下，纷纷爬上龙天的背脊，用自己丰挺的乳.房为龙天按摩。
　　大入大出的抽送使尚香娇喘连连，忍不住呻吟：“嗯……夫君……轻……轻点……不要那么用力啊……啊……先停一会啊……我不……不行了啊……”
　　尚香纤秀大腿绞紧龙天的腰，抱着他的头按到她柔软的酥.胸上。
　　龙天翻身慢慢的拔出龙枪，随着龙枪的撤离，乳白的爱液慢慢从微微绽开的蜜.洞口流出来，尚香眼角盈盈的瞧着他，满是俏皮的味道，清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃：“抱紧我……夫君……抱紧我……”
　　尚香仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在龙天嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进他的口腔。
　　龙天的舌头轻触尚香的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜。他的双手抚摸着她肉感弹手的娇躯，用龙枪摩擦着尚香敏感的腿根，欠动身子，龙头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的蜜.洞，撞击到花心。
　　尚香呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。
　　龙天搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送，享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感。
　　尚香开始任凭他的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上，随着龙天不断的冲击，盈盈一握的乳.峰上下颤动，诱.惑得他不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟：“别……别停下来……继续……深一点……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊.”龙天啜吸尚香粉嫩的乳尖，她紧窄的蜜.洞开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。
　　他深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入，尚香的小手紧扣着龙天的脖子，纽绞着柔滑的大腿。
　　“就是这样……夫君……就是这样……不要停……快一点……嗯……哦……啊……啊啊……啊……”
　　她是高.潮来的很快的敏感体质，在龙天几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰。
　　尚香紧紧的搂抱着他，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的蜜.洞收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合龙天。
　　她纤柔的手指死死扣着龙天的背，忍不住娇吟：“啊……不来了啊……酸……受不了了啊……酸死了……啊……”
　　尚香紧紧的抱着龙天，既不让他再动，又不让龙天拔出来，他的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂。
　　她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着他。
　　“小丫头，你可真浪啊。”
　　趴在龙天背上的吴蕊看着尚香妩媚的样子，忍不住调笑了一句，手下的动作却没有停下，他继续捏住自己粉嫩的乳.头在他的背上重重摩擦，那舒爽中带着点疼痛的刺激感让她全身都兴奋不已，她很享受这种感觉。
　　“二娘，不来了，羞死了。”
　　尚香捂住脸颊，脸色羞红得快冒烟了。
　　“呵呵，香儿，你越浪，夫君越是喜欢，咱加把劲，我还没发出来呢，憋死我了，琼儿，我要吃你的乳珠。”
　　龙天一把抓过吴琼的玉.体，让她躺在自己身边，美丽的丰满乳.峰展示在他面前，粉嫩乳尖带着艳红的色泽，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人，浑圆坚.挺的饱满雪乳完美，充满成熟.女性的魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩.肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳.峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　而留在尚香幽谷内的龙枪也由轻到重的慢慢顶着她。
　　尚香也呻吟着，眼神迷离，娇声软语道：“夫君……快点……哦……啊……啊……啊……啊……啊啊……”
　　龙天感觉龙头越来越热，肉.棒剧烈地跳动，进出多汁的处女蜜.洞的畅快感真是势不可挡，他忍不住快速抽动几十下后，火热浓密的岩浆，酣畅淋漓地打进子宫深处。
　　“哦！”
　　尚香发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲，幽谷剧烈痉.挛，俏脸上渗出细细的香汗，许久，夹紧他腰的大腿才渐渐松开。
　　发泄过后，龙天赶紧帮助尚香炼化那股精华，帮助几人再次清洗了一下身子，然后就拥着三个香喷喷的美人再次陷入激情当中，三女被他干得死去活来，直到最后没有一丝力气才罢休。
191章 调戏大乔
　　夜晚来临的时候，龙天才离开三女的香塌，留下三个早已累得昏迷的女人独自出了房间，来到大厅，诸女都在，这其中只有一个女人没被他采摘，就是吕布的女儿了，陶谦早已和乔公商量好，让大乔小乔交给龙天，可这两个丫头还挺不甘心似的，非得要龙天亲自上门，用八抬大轿去迎娶她们，不过龙天也能理解，毕竟被强迫嫁给一个自己从没见过的人，心里肯定有些不舒服。不过龙天最近忙于一些琐事，迎娶之事也就拖了下来。
　　“爹爹，你出来啦，娘亲还准备让我去叫你吃晚饭呢。”
　　小凤一见到龙天就窜到他的身上，双臂环在他的脖子上，吊在上面一摇一摇的，小鼻子在他身上使劲嗅了嗅，嘟嚷着小嘴略微不满的埋怨道：“爹爹，怎么都是香香妈妈、琼姨和蕊姨的味道。”
　　小凤无意思的一句话让本来吵闹的大厅顿时安静下来，都是一脸玩味地看着龙天，想看看他的臭样，不过龙天早就练就了一副金刚不坏的脸皮，脸不红心不跳地回答道：“我刚刚吃了他们三人的乳猪呢，身上当然会有她们的味道啦。”
　　“哦”小凤似懂非懂地点点头，接着又继续问道：“爹爹，乳猪是什么？”
　　“乳猪？哦，你看你的那些娘亲们，她们胸前的那对鼓鼓的东西就是乳猪。”
　　龙天指着那一对对硕大的凶器解释道。
　　小凤摸摸自己平坦的胸膛，疑惑道：“小凤怎么没有乳猪啊。”
　　“小凤还小嘛，长大后就有了。”
　　“哦，爹爹，我知道了，等小凤长大了，也给爹爹吃乳猪。”
　　小凤天真地说道。
　　诸女看到龙天一副大灰狼欺骗小红帽的样子，纷纷娇嗔，白眼一个一个往他身上招呼。
　　“唉唉唉，你们别给我乱抛媚眼好不好，俺的心灵太过脆弱，承受不起你们那千娇百媚的眼神。”
　　龙天一副小生怕怕的样子。
　　“哈哈！……”
　　诸女轰然大笑，白眼娇嗔一齐来临，龙天顿时色授魂与，神飞天外，脑海一片空灵，任督二脉乱窜一气，接通天地二桥，只差‘碰’的一声就香消玉殒了。
　　在家中清闲了几天，前方的战事告急，郭嘉和几位将领早已赶往边疆，不过龙天没去，他现在已经将那些事情全权交给郭嘉和陶谦处理，徐州的大小事都不用他去担心。
　　如今有了空闲，龙天打算将大乔小乔迎娶回来，他也没准备什么八抬大轿，直接让赤羽变为原形，乘着白龙驹就向庐江城行去。
　　白龙驹可在海陆空三处行驶，这次由赤羽拉车，给足二乔面子了，龙天还是第一次看见赤羽化为原形后的样子，原本火红色的羽毛如今变得更加纯粹，奔行之间，就像一团燃烧的火焰在窜行，一对宽大的翅膀强健有力，不过现在已经收了起来，要是被人看见，那还不得将人吓死。
　　即使龙天收敛了如此多的耀眼之处，可威武霸气而又不失漂亮优雅的银色车身，还是惹来人群的连连相望，回头率高达百分之百。
　　龙天对于车外那些人的观望置若罔闻，饮着灵酒，看看风景，唱唱小曲，过得倒是挺悠闲的，不过要是有个美女在怀的话，那日子就更好过了。
　　赤羽的速度很快，仅仅一天时间，他们就踏上了庐江郡的土地，二乔都是庐江宛县人，乔家是宛县一代的名门望族，二女如出水芙蓉般美丽，皆有沉鱼落雁之容，姐妹俩儿都知书达礼，通音律，晓诗文，尤其女红一事更是名闻遐迩，正是因为这些美名，陶公才知道有二乔这两人。
　　一辆龙形马车疾行在宛城大街上，人们奔走相告，对着这外形特别的马车议论纷纷，来到乔家门前，龙天走下马车，敲门、拜访的过程全部被他省了，一个瞬移直接进入乔府，追随着一位下人的步伐漫无目的地游荡着。
　　乔家不愧是名门望族，这乔府修得还是挺气派的，假山流水，大树参天，鸟语花香，亭台楼阁随处可见，雕梁画栋之上，朱红色的琉璃瓦闪耀着夺目的光彩，一片小小的池塘中，粉色荷花开得正艳，翠绿的荷叶之下，几条红色的鱼儿若影若现，争相追逐，快乐嬉戏。
　　走过一条两丈来宽的走廊，转个弯，一个颇为雄伟的大厅出现在他眼前，龙天隐匿身形，进入大厅，双眼一瞟，一个气质高雅的绝美女子出现在他眼前。
　　看着这个女子，龙天眼珠子都差点瞪出来了，口水哗啦啦地往外流，这女子实在是太美了。
　　双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，三千青丝随风舞动，发出清香，可引来蝴蝶，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。 一袭淡绿长袍委地，上锈蝴蝶花纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，白皙的脖颈没有任何装饰，弧线优美的脖颈下是精致清冽的锁骨，披肩微微斜跨，露出一抹雪白的香肩，宽大的袖口处，如雪的皓腕美丽无瑕，一双白嫩的小手轻捏一枚棋子，美目流转之间，黑色的棋子应声而落，裙角飞扬，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡然，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　高耸的酥.胸将绣着华贵红色牡丹的肚兜顶得鼓鼓的，大片大片雪白耀眼的肌肤暴露在外，看得龙天心中火热非常，这个高贵典雅的女子究竟是谁？龙天暗暗猜想。
　　女子正在独自对弈，轻捻棋子，微微沉思，那种认真思虑的风情真的很美。
　　前世身为一个修为高深之人，龙天当然也会下棋，而且造诣很深，他瞟了瞟棋局，微微一笑，这女子闲着无聊，竟然在刻意地为下出一局和棋而思索，不过现在明显白棋占优，要想和棋，不是很容易，她两指捏着一枚黑字，不知该从何下手。
　　“呵呵，就让俺来帮你一把吧。”
　　一道流光从龙天指尖溢出，打向女子的手腕，那女子一声轻吟，吃痛之下，手指不自觉地分开，黑子掉落，落在一个特殊的地点。
　　“妙棋啊，破壶沉舟，反败为胜，不过还是不行，下不了和棋呀。”
　　女子先是微笑，然后又摇了摇头，长叹一口气。
　　“干嘛叹气呢？难道有什么烦心事吗？”
　　龙天已经坐在她身边，幽幽体香传来，甚是销魂，听到女子叹息，他不受控制地脱口问了一句。
　　“是啊……啊，谁？”
　　女子还不犹豫地回答一句，接着又突然反应过来，觉得很不正常，左右瞄了瞄，一个人影都没有，摇摇头，以为自己听错了。
　　龙天邪邪一笑，偷偷伸出手，对着她胸前那对饱满的乳.球，狠狠的抓了上去，隔着顺滑的肚兜重重揉.搓。
　　“啊！”
　　禁地被袭，女子尖叫一声，清丽的玉脸吓得有些苍白，她不知道发生了什么事情，身体上的感觉是那么明显，一双恶手仍在她酥.胸上捏握着，那种感觉是那么真实，她两手抓向胸前，却是什么都没有，抓了个空，而胸.脯上的异样感觉也随之消失。
　　女子被吓得面无人色，龙天显现出身，直接变为一个长相恐怖，舌头伸得老长的恶鬼，伴随着让人毛骨悚然的怪笑声出现在她面前。
　　“啊！”
　　一声穿金裂石的尖叫响起，女子两眼翻白，晕了过去，玉.体直直地向大理石地板扑倒而去。
　　龙天顺手将之抱在怀中，低下头，鼻尖触及到她那露在外面的雪嫩肌肤上，深深呼吸着从上面散发出的清新体香，舌头还忍不住在那显露在外的香滑乳肌上舔.舐了一下，这才恋恋不舍地将女子放开，扶着她坐在光洁的地板上，仙气涌入，女子眼皮跳动，睁开了那双水灵灵的明眸。
　　睁开眼睛，一个陌生的男人浮现在她眼底，这个男人竟然大胆地抱着她纯洁的身子，一只恶手还放在她的肩膀上不停摩挲，女子眼中怒意涌现，赶紧推开抱着自己的陌生男人，整了整自己散乱的衣衫，娇斥道：“你是谁？怎么会在我家中？”
　　“我是谁？我是你夫君啊。”
　　龙天理所当然地回答道。
　　“你胡说，我还没嫁人呢，来人啊……”
　　女子听了他的话，权当他就是一位采花贼，大声呼喊着仆人，可叫了许久，连个人影都没有，好像整个乔府就只有她一个人似的。
　　“别喊了，他们听不到的，我可没说谎，我真是你夫君，我刚从徐州来的，这婚事还是陶公帮我们撮合的呢，对了，你老爹在哪？带我去见见他。”
　　龙天解释了几句，双手又不老实起来，左手环住她的纤腰，右手很自然地抚上酥.胸，握住那对大白兔揉弄起来。
　　“你骗我，走开，我不相信。” www.6park.com


192章 初见小乔
　　女子使劲推拒着龙天的双手，原本清冷的脸颊上泛起了浓浓的哀伤，她现在已经被眼前的这个无奈玷污了身子，尽管尽力反抗，可那点力气好像对他没什么影响似的，一双大手兀自在她玉.体上把玩着。
　　“好了好了，不逗你了，快带我去见你爹爹吧，俺现在没空和你瞎闹，见了你爹，你自然就知道我是不是你夫君了。”
　　龙天放开她的身子，站起身，催促着她说道。
　　女子颤抖着香肩站起身，她也不知道龙天说的是真是假，领着龙天来到书房，乔公正在里面练字呢。
　　“爹”女子走进屋，委屈地喊了一声。
　　乔公抬起头，有些不解地问道：“乖女儿，怎么眼睛都红了？是不是有什么人欺负你了？”
　　“爹，我们家来了个混蛋，他还说是我的夫君，他……他还欺负女儿。”
　　大乔伤心地说道。
　　“你夫君？哪呢？”
　　“这呢，咳咳，”
　　龙天尴尬地咳了两声，“俺先自我介绍一下，我叫龙天，字逍遥，江湖人称逍遥居士，玉面白龙，一直梨花压海棠，说的就是本人。”
　　乔公没见过龙天，所以压根就不认识他，不过逍遥居士之名倒是如雷贯耳，他打量了几下，龙行虎步之姿，身形俊伟飘逸，面容不怒而威，气势含而不露，确非常人，“你有什么证据能证明自己就是逍遥居士？”
　　“证据？哦，对了，陶公好像给了我一封信，我不知道丢了没？先问问啊。”
　　他掉过头，对着窗外就是一阵大吼：“赤羽，信在哪呢？”
　　一道红影闪烁，赤羽瞬移到屋外的一个角落，快步走进屋，来到龙天身边，有些脸红地说道：“公子，信在这呢。”
　　她将一团邹巴巴的纸张递给龙天。
　　“就这东西？哎呀，俺想起来了，我不是当纸飞机给扔了吗？没想到它居然还飞回来了，占了俺的仙气果然不同凡响，连纸都成精了。”
　　龙天若有所悟地自言自语道，心中却暗呼好险，差点当草纸了。
　　赤羽心中暗暗嘀咕：是我帮你捡回来的好不好。
　　“乔公，这个就是了，给你。”
　　乔公颇为汗颜地接过信，拆开信封，拿出信纸，仔细阅读着里面的内容。良久，乔公才放下信纸，颤颤巍巍地跪在地上，俯首恭敬道：“卑职参见主公。”
　　看着自己父亲行如此大礼，女子脑海瞬间空白，他说的一切都是真的，这个卑鄙无耻的小人真的是她的夫君，心中的那种悲伤和委屈被无限制提升，本来就微红的双眼一下子变得通红，颗颗晶莹的泪珠如雨点般落下，‘滴答滴答’地撞在地板上，碎裂成无数细小的水珠。
　　“唉唉唉，乔公，你干啥呢，快起来，俺以后就是你的女婿了，你还是我长辈呢，怎么能让您下跪了。”
　　龙天双手轻抬，跪在地上的乔公不受控制地站起身，他满脸震惊地看着龙天，早就听说逍遥居士绝非凡人，如今亲眼看到，心中的崇敬更深了。
　　“对了，乔公，这位应该是您的大女儿吧。”
　　龙天问道。
　　“对，这正是我的大女儿乔雪，二女儿乔婉现在正在房中，我让人把她叫来。”
　　“行”龙天点头，乔公立即派人去叫小乔，而龙天则一脸玩味地看着大乔，调笑道：“怎么样？小丫头，我没说谎吧，哈哈，你是逃不出我的手掌心的。”
　　龙天笑得很得意，大乔根本就不搭理他，歪着脑袋暗自伤心。
　　“哎，不是吧，好歹俺也是你夫君，笑一个，笑一个。”
　　龙天将嘴凑到她红嫩的樱唇前，两手在她滑嫩的脸蛋上轻抚两下，喷香的气息喷到龙天脸上，迷人的馨香传进肺腑，他忍不住在那红润的双.唇上轻吻上去，柔润温热的感觉传来，让龙天欲罢不能，他含住大乔的唇瓣，轻轻允.吸，那种甘甜的滋味就像炎炎夏日里饮了一泓清泉般舒爽。
　　龙天吻得兴起，而大乔则满脸羞涩，白嫩的脸颊以肉眼可见的速度迅速染红，她想拒绝，可是眼前之人是自己的夫君，从小受儒家思想熏陶的大乔没有勇气也没有理由去反抗他，只得任由他施为。
　　“姐姐，到底谁来了啊，爹爹这么急着叫我来。”
　　就在龙天亲得入迷的时候，一个温婉中带点俏皮的声音传来，将他惊醒。
　　“啊，姐姐，你们……你们……”
　　小乔不可思议地看着吻在一起的两人，眼中满是不信之色，那个脸带红晕，眼含秋波的女子还是自己那个清冷淡雅，高贵傲气的姐姐吗，疼她爱她的姐姐居然和一个陌生人接吻，她心中顿时悲痛不已，好像自己的某个宝物被别人抢走了一样。
　　听到声音，大乔忙不迭的从龙天怀中挣扎出来，嫩脸红得滴血，脑袋低垂，都快贴到自己高耸的胸.脯上了，被小妹看见那羞人的一幕，她有些不知所措。
　　龙天瞟了一眼闯进来的小丫头，脆弱的心灵再次深受打击，老天还真是眷顾这对姐妹，竟然出落得如此漂亮，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一笑而起的两个小酒窝甚是俏皮，微微嘟着樱唇更添几分可爱。
　　一身淡粉长裙上点缀着淡紫的花纹，纤腰不盈一握，长裙的领口开得很大，粉色的肚兜露出一大片，高耸的胸.脯将那薄薄的肚兜顶得欲裂衣而出，那大白兔的尺寸竟然比她姐姐大乔还要高挺丰硕，一截圆润的香肩微露，连带雪白的脖颈，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。 老天给予了她们绝色的容貌，可却给了她们悲惨的一生，如果没有龙天的到来，这两个女子都会因为夫君早死而郁郁而终。
　　龙天那双深邃的眼睛看得小乔浑身不自在，她慢慢走到大乔身后，用姐姐高挺的胸膛挡住某人的视线，舌头打着颤儿问道：“姐，这个流氓是谁啊？”
　　“什么？”
　　龙天耳尖，流氓两字清晰地传进他耳中，他一声大吼，气得有种上蹿下跳的冲动，被人误会，而且是被自己的妻子误会，那种感觉真的很不好。
　　龙天的吼声让两人吓了一跳，小乔更是紧紧抱住了姐姐的腰，小脑袋趴在她背上，不敢去看龙天，好像他很可怕似的。
　　“婉儿，他是我的夫君，也是……你……你的夫君……”
　　大乔十分为难地说出了这个事实。
　　“哦，夫君呀，什么！夫君！我哪来的夫君！”
　　小乔一下子从大乔身后跳了出来，仔细打量了龙天几眼，喃喃道：“长得挺好看的，身材也很好，不错，就是笑容不好看，怎么看都觉得像个小流氓，嗯，流氓，我的夫君一定是个大英雄，怎么会是流氓呢。”
　　她用白嫩的手指在自己的红唇上点了几下，看得龙天双眼火花直闪。
　　“姐，你一定弄错了，我听说我们的夫君是逍遥居士，他锄强扶弱，武功盖世，从微末中打下九州的半壁江山，怎么会是他呢，一点英雄气概都没有，看什么看？你还看？姐，你瞧，他又在看我胸部呢。”
　　小乔又闪身藏到大乔身后，装起了鸵鸟。
　　听了小乔的话，大乔也有些疑惑了，她认真回想了龙天之前的行为，越想越是伤心，脸色也越来越苍白，她已经被龙天摸胸亲嘴了，这种程度的接触在现在这个时代已经是肌肤之亲了，她如果不嫁给龙天，就属于不洁之人了。
　　“你到底是谁？你……你占了我便宜，我……我……”
　　大乔‘我’了半天也不知道该说些什么，只是眼眶越来越红，明眸中，有丝丝光亮在闪动。
　　龙天满脸黑线，自己可是实打实的逍遥居士，可怎么被她们说得越来越不堪，好像全世界除了他之外，就没有坏人了，“我说你们两有点常识好不好，谁能够神不知鬼不觉地进入乔府，谁又能够在影身状况下摸你的大咪.咪，除了我，谁又敢欺负你，这些能力是凡人所能拥有的吗？哎，俺也不多说了，你们俩愿意嫁给我就嫁过来，不愿意嫁给我，也得给我嫁过来，嗯，就是这个道理，这就是俺的道理，好了，懒得跟你们闲扯了，收拾好东西，咱们一起回徐州吧，你们俩还真够倔强的，还非得俺用八抬大轿来接你，我自己都还没尝试过轿子的滋味呢，现在俺来了，却又说东指西，还真是麻烦，快点啊，俺先去找你们老爹了，等下我来，要是你们还没收拾好，我就直接抢人带走了。”
　　龙天虎躯一震，气势一压，霸道地嚷嚷了一大窜，不待她们回答，摇着屁股，哼着小曲，施施然地就走了。
　　站在原地的两女目瞪口呆地看着龙天远去的背影，心中越来越觉得这人是个流氓土匪，完全不能和她们梦中儒雅飘逸的逍遥居士相重合。 www.6park.com


193章 吃小乔乳猪
　　“姐，我们该怎么办？”
　　小巧睁着一双闪亮亮的大眼睛满是期待地看着大乔，希望她能给自己指点迷津。
　　“哎，还能怎么办？收拾东西贝，没想到逍遥居士居然这么没品，哎，遇人不淑啊。”
　　大乔连连叹气，眉间染上一抹化不开的忧愁。
　　“哎，遇人不淑啊。”
　　小乔也学着她的姐姐的语气唉声叹气，不过那模样不太像，一下子就将大乔逗乐了，两姐妹在书房中高兴地玩闹起来，完全将龙天吩咐的事情忘在了脑后，也许是根本就没放在心上吧。……
　　“乔公，在宛县的日子过得不错啊。”
　　花园中，乔公陪着龙天散步，两人颇有兴致地交谈了起来。
　　“哪里哪里，只能说还行吧，扬州被您收复后，安宁了很多，百姓的生活越来越好，也越来越富足，基本上每家每户都有了余粮，这可是汉末以来从未有过的啊，我乔家世代为官，从来没有遇到过像徐州这样开明的，大部分政策都是为了百姓的而制定，呵呵，现在的百姓完全没有了以前的那种对官吏的惧怕感，这是历史的一大进步啊。”
　　乔公有些感慨地说道。
　　“那您为什么还有些唏嘘呢？”
　　“哎，我老了啊，已经是快入土的人了，两个女儿都是心高气傲的人，一般人还看不上，非得自己选夫，所以一直闲置在家，也没个好婆家，担心啊，不过如今主公娶了两女，我也放心了，主公，我就这一对女儿，还望主公……”
　　龙天没等他说完，直接打断他，承诺道：“乔公，你就放心吧，我不会让她们受委屈的，能娶到她们，是我的福气，我高兴还来不及呢，你就宽心吧。”
　　“呵呵，那我就谢谢主公了。”……
　　龙天没有在乔府多呆，快天黑的时候，龙天直接将两女强行掳到白龙驹中，娶了人家的两个女儿，龙天也没亏待乔玄，给了他一瓶丹药，大概几十粒吧，这些丹药足够他乔家很多人健健康康过完一生了。
　　两女初次见到白龙驹后，原本的吵闹挣扎立刻消失不见，都是一脸痴迷地在白龙驹上摸来摸去，女孩子家对好看的东西都很敏感，这闪亮耀眼的白龙驹完全吸引了她们的目光，那冰凉柔滑的触感，炫酷的车形让她们有些爱不释手。
　　“唉唉唉，你们到底是喜欢车多些，还是喜欢我多些？这车有那么好看吗？”
　　龙天语气微酸，很是不满。
　　“当然是喜欢车了，你能和车比吗？”
　　两女异口同声地答道。
　　“哦，感谢啊感谢，夫君我真是爱死你们了，没想到我在你们的心目中是那么滴重要。”
　　龙天感激流涕，就差来个拥抱了。
　　“车比你贵重多了。”
　　一个清幽幽的声音传来，龙天激动的表情立马定格在脸上，扭扭僵硬的脖子，露出一个比哭还难看的笑容，“娘子，你们……你们……欺负我……”
　　两女集体白眼中。
　　赤羽拉着白龙驹来到一个无人的角落，立即化为原形，飞上天空，向着徐州急速行去。
　　“哇，姐姐，你看，飞马耶，它飞起来了。”
　　透过轩窗，小乔看见了那双铺展开来的宽大翅膀，火红色的翅膀美丽高贵，灼人眼球的火焰在羽翎上不停跳动闪烁，优雅的羽翼挥动之间，灼热的气浪绞得空气都出现了道道断层，看着外面的景色都有些恍惚。
　　大乔看到拖着白龙驹的飞马，心中骇然，逍遥居士到底是什么人，一辆车居然被他开到了空中，他真的不是凡人，那他又是什么呢？仙！这个字眼突然就浮现在她脑海，怎么也挥之不去。
　　“怎么样？两位娘子，夫君我不是凡人吧。”
　　龙天坐在龙椅上，翘起了木马腿 ，拽的跟个二五八万似的，一脸臭逼，惹得两女直翻白眼。
　　“额，不是吧，这么不配合，”
　　龙天顿时泪流满面。……
　　冥界一片山脉中，两座擎天巨峰之上，各自站着一个漆黑的身影，彼此静静对视，周围的空气有些压抑。
　　“妖月，这次我重楼死伤惨重，连右护法都魂飞魄散，我一定要杀了那个小子，我希望你能助我一臂之力。”
　　其中一个身影率先发话，声音自然是千篇一律的沙哑，分不清男女，不过那话语中透出的憎恨和杀意却是冰寒彻骨，连周围的空气都被凝滞。
　　“呵呵，怎么，连个小家伙都解决不了？堂堂重楼门主，黑岩冥尊居然收拾不了一个小辈，还想让我帮忙？”
　　另一个黑影嘲笑道。
　　“你废话很多，到底帮不帮？”
　　黑岩冥尊语气不善，显然被它的一番话刺激到了。
　　“不帮。”
　　黑影直截了当地回答。
　　“好，好呀，好得很！没想到魂魄一集齐，你们现在就翻脸不认人了，我损失了那么多人，连手下的魂魄都全部做了炮灰，你们现在竟然就想一脚把我踢开，不要以为我不知道，你和霸天狼狈为奸，想抛开我而刮分属于我的那一份好处，我告诉你们，没门！”
　　黑岩对着眼前的黑影怒气冲冲地大声吼了几句，怒吼声在寂静空旷的山间不停回荡，其中蕴含的煞气与怒火让所有的生物停下了声响，只余下那愈来愈远的回音在飘荡。
　　“呵呵，那有怎样？凭你现在的势力，还能和我们共分一杯羹吗？”
　　“嘿嘿，那我们走着瞧。”
　　黑岩阴险地笑了几声，然后右脚狠狠往下一踱，向远处掠去。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响震动天地，他脚下的那座山峰轰然炸开，碎石烟尘漫天都是。
　　“愚蠢的东西，既然你想死，那就去死吧。”
　　另一座山峰上的黑影淡然飘出一句。……
　　“来来来，尝尝俺娘子亲手酿造的灵酒，包你们喝了就永远忘不了那种味道。”
　　龙天拿出三个精致小巧白玉杯，放在红木桌上，斟满三杯，示意二女喝下去。
　　“你.娘子？你.娘子不是我们吗？我和姐姐什么时候酿过酒？”
　　小乔疑惑地问道。
　　“哦，不是你们俩，我又不是只有你们两个妻子，家里还有呢。”
　　“什么？你……你已经娶妻了，那你还娶我们干啥？”
　　小乔站起身怒声道。
　　“那有什么大惊小怪的，男人三妻四妾不是很正常吗。”
　　龙天看着小乔，理所当然地回答。
　　小乔被他说得哑了口，坐在一旁，又轻声问了一句：“那里现在有多少妻子了？”
　　“多少妻子？这我还真不知道，我算算啊，一个两个……大概三十几个吧。”
　　龙天稍微算了一下，给出了一个大概数字。
　　“三……三十几个。”
　　小乔嘴唇有些哆嗦，“你这个混蛋，欺骗我们姐妹，我跟你拼了。”
　　小乔纵身一扑，全身压在龙天身上，一口洁白的牙齿闪着寒光，对着他的脸颊就咬了上去。
　　龙赶紧撤掉护身真气，要不然她的一口白牙非得全部崩坏不可。
　　对于小乔的香艳惩罚，龙天高兴还来不及，他两手抚上她的小屁屁，将她的玉.体紧紧按在了自己身上，胸前那对饱满的乳.房紧贴着他的胸膛，被她身体的重力压得瘪瘪的，柔软的乳.球充满了弹性，一下一下地按压着他的胸肌，坚.挺的肉.棒更是顶在她双腿间的私密处，大力顶触着。
　　敏感的龙头隔着薄薄的衣裙还能感觉到那神秘之处的柔软，握在手中屁股蛋圆翘丰挺，摸起来很有肉感。
　　玩着玩着，龙枪越来越硬，龙头心中的欲.火也被小乔给逗起来了，他的呼吸声变得越来越急促，双眼微红，手上的动作也越来越狂猛大力。
　　“小丫头，这是你自找的，可别怪我。”
　　龙头揣着粗气，翻身将小乔压在身下，双手袭上她的胸.脯，隔着肚兜重重揉.搓着那对硕.乳，脑袋也凑到她的脖颈上，舔.舐着那水嫩柔滑的肌肤。
　　此时的小乔也松开了口，明亮的双眸中有一汪幽泉在荡漾，脸颊上红晕飘起，鼻息纷乱，娇踹嘘嘘，她被龙天弄得动情了。
　　鼻中呼吸着从小乔身上传来的幽幽处女体香，手中握着那对饱满的双.乳，肉.棒顶住的是那双腿间的柔软之处，这一刻，龙天已经把持不住自己的欲.火，双手扯着粉色长袍的领口，将其大大分开，那淡粉的肚兜完全显露出来，两手伸进她的衣衫，抱在她的粉背上，拉着肚兜的绳结，一下子就将那粉色丝薄肚兜给扯了下来。
　　“啊……你……不行……我们还没拜天地呢。”
　　连肚兜都被扯下，小乔立刻醒悟过来，双手推拒着龙天，不让他再进一步。
　　龙天通红着双眼，盯着那对在眼前晃荡不已的白嫩丰.乳，淡淡的乳.晕几乎和白嫩乳.肉分不出界限，小小的粉红乳.尖嫩嫩的，散发着鲜嫩的色泽。
　　他扒开小乔推拒的双手，轻握住她的白嫩乳.房慢慢揉.搓，食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳.头揉捻旋转，软中带轫的乳.尖渐渐涨大。
　　“哎呀……别别别……嗯……好痒……坏蛋……别捏……哦……”
　　小乔被他紧压住的身体难耐地扭动着，胸乳上传来的酥麻、瘙痒、燥热感让她轻吟出声，晕红的脸蛋上是掩饰不住的羞意，微挺的琼鼻鼻尖都溢出了丝丝汗珠。 www.6park.com


194章 小乔
　　龙天触摸着小乔青春成熟的乳.房，柔嫩中带着坚.挺，绵软且充满质感，她柔软成熟的胴.体轻微扭动，抿着小嘴娇喘呢喃，嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮。
　　手指轻拨散落在酥.胸上的一丝柔顺长发，粉嫩的乳.房带着娇艳的乳.尖，呈现在他面前。
　　龙天屏着呼吸，慢慢的把唇印上去，从乳.根直吻到乳.尖，生怕遗漏任何地方，舌尖缠绕上嫩嫩的乳.头。
　　“嗯……嗯哼……”
　　小乔发出微微低吟，柔软的小手竟然情不自禁地抱上他的脑袋，用力地向自己的酥.乳按压着。
　　龙天伸手握住尚香弹性十足的乳.峰，指头深深陷进白嫩乳.肉里，娇嫩的乳.头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。
　　他用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着尚香的乳.头用力的吸.吮。
　　娇嫩的乳.头在龙天嘴中渐渐胀大勃硬，他把整个乳.晕都吸入嘴里，舌头不停的在上面转圈，而另一颗乳.房上的乳.头也被他用手指捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲.火越催越旺。
　　馥郁的乳.香传进肺腑，把他迷得彻底眩晕，鲜嫩的乳.头都被他允.吸得彻底硬.挺，如果一切照常下去，三国第三美女——小乔，自然而然就会成为他的腹中之物，可是，当他棒棒肿得像根烧火棍的时候，当他准备全部裸.舞的时候，老天给他开了一个天大的玩笑。
　　正在享受那绵软柔嫩乳.肌的龙天突然抬起头，仰天大吼：“我操.你祖宗十八代！操！全部都操！”
　　小乔迷糊，嘴中嗯嗯着，龙天的离开让她全身犹如蚁噬，那种痒痒的感觉让她不自觉地挺起胸.脯，主动将自己的大乳.球献给龙天品尝。
　　大乔原本因羞涩而挪到一边的臻首也转了过来，疑惑地看着他，不知龙天发了什么疯。
　　“哎！我滴球球，俺要走了，等下再来为你按摩，再亲一下。”
　　龙天对着小乔的乳.房疯言疯语几句，对着那悖.起的乳.头吻了一下，然后颇为不舍的站起身。
　　“宝贝，你们俩呆在这别出去，夫君我有大事要办。”
　　说完，龙天的身形慢慢变淡，不一会儿就消失不见。
　　大乔看着龙天渐渐消失的身影，心中再次被狠狠震撼到了，她的夫君真的不是“人”不知不觉间，她对龙天的抗拒心居然在慢慢消退。
　　百里之外，一片黑压压的人群正在急速移动，龙天刚一出现，他们瞬移的脚步立马停了下来，龙天看着这群黑衣罩体，不敢以真面目示人的修者，心中的那股无名之火顿时汹涌澎湃，激情时刻被打扰，他现在满肚子火气，张开大口就是一阵乱骂：“我日你全家，你们这群王八蛋，坏了本大爷的好事，老子让你们统统下黄泉。”
　　“你就是那个所谓的逍遥居士？脾气挺大的吗？”
　　一个阴测测的声音传来，让龙天准备开打的脚步停了下来，他全身都泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　在人群的最前方，一个全身都裹在黑袍中的人形生物出现在他眼前，感受到这个黑衣人身上散发出的强横气息，龙天心中又是一阵呻.吟，地仙巅峰怎么这么不值钱，杀了一个又来一个，上次和影杀门门主对战一场，弄得他全身都是伤痕累累，眼前之人又是一个地仙巅峰修为的强者，而且比他第一次杀掉的那个地仙巅峰的修为还要高上一点，不过却比影杀门门主弱些，虽然他不怕地仙巅峰，可要真正拼起命来，要想彻底战胜他还是要付出些许代价的。
　　“你个老妖怪，咋地，我脾气大你看不惯吗？老子今天还要杀你呢。”
　　“嘿嘿，你杀了我重楼右护法，今天我就是来取你狗命的。”
　　阴测测的声音听得龙天极为不爽，“老家伙，你也不撒泡尿照照自己长什么模样，对了，俺还要感谢你呢，是你让我知道了恶心的真谛，是你让我看到了神经二代的后人，你的发型可以迷倒多少天篷元帅的后人或者爱上你，你的气味可以引来多少蚊子的近亲——苍蝇。
　　你的衣服可以让多少乞丐深深的记住你，因为他们知道还有只穿裤衩要饭的。
　　你的脚气足能让地球止息，河水倒流，活人被臭的缺钙。
　　先说说你的头吧：跳蚤可以在里面度过春夏秋冬，头皮屑如雪花般的美丽，落在那里，那里就会有无比的臭味陪伴左右，花草枯黄，不会在生。
　　你的身材苗条如怀孕的母牛。你的大脑比我家的猪聪明半倍。
　　皮肤是你最好的保护伞，躺在焦炭里要找半年。
　　你的父母因你而快乐，因为你太像他们了，跟本不像是买来的孩子。你的同门因为有你而自杀。
　　你的奶奶为了你去找你已经走了五年的爷爷。
　　是你的牙齿告诉我，难道狗和人是一个祖先。
　　你洗一次澡要用多少地仙来为你挑污泥。
　　你的口水落在那里那里就有乌鸦存在，感情你就是一坨臭不可闻的那啥。”
　　“哈哈哈……说得好，说得好啊。”
　　那老家伙大声笑了起来，虽然在笑，可那笑声中蕴含的杀意却是冰寒彻骨，煞气十足，“全部给我上，次子列入我重楼门必杀名单，不死不休。”
　　“呵呵，就凭这些个小喽啰，你还想杀了我，嘿，我今天让他们一个都活不了。”
　　祭出寒冰圣龙剑，真气涌入，圣剑迅速幻化为百丈大小，抡起圣剑就向着那群在他眼中如同废物的渡劫期修士斩去。
　　黑衣头领并没有阻止龙天，好像这些人的死亡对他没有任何影响似的，黑布蒙着整个头部，看不清他的表情，谁也猜不透他到底在想些什么。
　　龙天冲到黑衣人人群中，百丈圣剑左右挥砍，大片大片的渡劫修士在他剑下蹦碎，化为粉末，龙天就像一尊绝世杀神临世，砍菜切瓜般屠了近千渡劫修士，惨烈的煞气伴随着那浓郁的血腥味窜进每个活人心中，那种深入骨髓的冰寒让他们浑身战栗，在他们眼前急速舞动的惊世剑影，是那么飘逸，是那么的华美，可当剑影覆盖而下时，那种似要斩破苍穹的惊天杀机让他们肉身崩碎，魂飞冥冥，剑未到，人已死。
　　第一个地仙向他出手时，他避也不避，直接捏住斩向自己的长刀，“咔嚓！”
　　几声，他将长刀掰成了一团碎渣，然后顺手劈去，剑光横扫，“噗！”
　　的一声，血光迸溅，一颗头颅顿时飞了出去，冲起的血泉直冒几丈高，又染红了一方天空，吞噬发动，修为勉强提升了一点点。
　　“挡我者死！”
　　龙天持着圣剑，朝着另一名地仙初期修士当头斩下，那修士横剑挥挡。
　　“咔嚓”“噗嗤”两道声音几乎同时响起，圣剑直接劈断剑身，将那修士从额头到下身完全劈成两半，血水内脏哗啦啦的洒下了一片艳丽的血幕，失去生机的身体向下坠去。
　　蚊子再小，也是肉，不能让费，直接吞噬。
　　刷、刷、刷……
　　无数人影将他包围，这些人的修为都不高，普遍的渡劫期，手中的武器都是清一色的长刀。
　　数千修士擎着武器一齐向龙天砍来，几千人所凝聚的气势还是有些吓人的，不过对于龙天来说，那些气势不过小孩子过家家而已。
　　“锵锵锵……”
　　龙天快如流星，具有天龙之力，手中的圣剑闪烁着夺目的光华，一个三百六十度旋转，一圈淡蓝色的圆形剑气迅速向四周扩散。
　　“咔！咔！……”
　　的响声传来，他们手中的兵器全部被震成粉末。
　　百丈长剑一个立劈，“噗！”
　　的一声，将一长条黑衣人活生生的剁成两半，鲜血似一道长河从九天坠落。
　　“哧！”
　　反手一撩，蓝光闪烁的圣剑快速后斩。当场将一名修士的头颅削落，横飞出去十几丈才坠落而下，无头尸体喷着鲜血重重向下空落去。
　　“你们这些废物，人数再多又有什么用，我送你们全部归西天，喝！”
　　龙天一声狂喝，圣剑指天，仙力急速涌入剑体中，“吼”一声龙吟从剑身中传出，一柄千丈巨剑瞬间幻化而出，那璀璨的长剑在他手中重愈万钧，根本无法撼动，简直不像是剑，而像是山岳一般。
　　“轰！”
　　龙天一剑震出，贯穿天地的冰蓝色长剑似一座巨岳般压顶而下。
　　“啊！啊！啊！……”
　　一大片的惨叫声传来，长剑所过之处，所有修士全部崩裂，强大的力量直接摧毁了他们的躯体，激射的能量将那些残缺的身体碾成粉末，什么都没剩下。
　　龙天持剑腾空，长发飞舞，遮住了他的面颊，一身的杀意在慢慢凝聚，手中的圣剑也开始兴奋起来，嘹亮的剑吟响彻苍穹，虚空在震荡，大地在颤抖。
　　大战！才真正开始。
　　“现在安静了，该轮到你了！”
　　龙天语气森然，一身杀意直指那头领黑衣人。
　　“嘿嘿，俺只不过想试试你的斤两而已，现在看来，我的那些手下是试不出你的真本事了，咱两就来好好玩玩吧，记住，我叫黑岩，到了阎王爷，哦不，你到不了阎王那了，我要将你碎尸万段，让你魂飞魄散，永远消失在天地间，接我一招！” www.6park.com


195章 大战重楼门门主
　　黑岩身如鬼魅，瞬间移到他身前，一柄黑色大刀在半空中迅速幻化为千丈大小，剑身上一层漆黑色的烟雾缭绕，看上去十分诡异。
　　“当！”
　　龙天毫不示弱，手中巨剑对斩而去，发出刺耳的金属颤音。像是两座铁山撞在了一起，震的所有人耳鼓嗡嗡作响。
　　“哈，吃我一招。”
　　长剑如虹，龙天横劈竖斩，像是在挥动着一座大山，势沉力猛，不可阻挡！
　　而黑岩手中的大刀似可以斩断山岳，力量雄浑，狂暴无比，如一道闪电在肆虐虚空。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”……
　　空旷的天空中响起震耳欲聋的碰撞声，两人的身影紧紧纠缠在一起，空气中不断传来能量相撞的波动，像是平静的湖水中投入石子一样荡漾起一圈一圈的涟漪。
　　黑色与蓝色的能量在天空猛烈交织，一片片震天的炸响声传来，弧形波浪向四周快速蔓延，虚空抖动，几乎快被扯碎了。
　　“吼！”
　　龙天一声长啸，整个人爆发出万丈光芒，就像是一尊金身战神。
　　他通体璀璨，神焰腾腾，如黄金浇铸而成，充满了强大的力感，连发丝都被染成了金红的光彩，像是一簇金红神火在跳动。
　　他整个人如一尊神灵觉醒，浑身劲气冲天，汪洋一样的恐怖波动在汹涌，无以伦比的强大气息爆发而出。
　　“老鬼，让你尝尝俺肉身的强悍，吼！”
　　他挥动圣剑，压塌虚空，斩裂苍穹，这片天地刹那间崩溃，一片恐怖的能量浪涛汹涌，像是万重大浪接连打来。
　　黑岩知道这招厉害，他不得不谨慎对待，丹田中的仙力急速运转，向着黑色巨剑狂涌而入。
　　“铿锵！”
　　刺耳的剑鸣声传来，黑色巨剑漆黑如墨，有如实质，黑雾缭绕之间，杀生大道，天地法则在猛烈交织。
　　“断天一斩！喝！”
　　黑岩对着苍穹斩下巨剑，黑色的巨剑拥有无比的威势，仿佛带动了天地的意志，所过之处，虚空寸寸断裂，无形杀念如潮水一般汹涌，可怕的波动似火山一样喷发。
　　“轰隆隆！”
　　惊天炸响让整个天地都震动起来，黑色和金红色的能量碰撞炸裂，无尽的神光如雨点一样向八方激射而去，每一缕流光都洞穿虚空，苍穹被他们打得千疮百孔。
　　“噗！”
　　龙天身体剧震，一口鲜血喷射而出，天地间到处都是大道法则，充满了毁灭与血腥的气息，让他有末日将来临的感觉，好像老天要灭了他。
　　“咳……”
　　他不断咳血，身体迅速倒飞出去，这个黑岩比他杀的那个地仙巅峰的修者厉害多了，龙天竟然受伤了。
　　“哈哈，小子，怎么样？还嫩了点吧，再来！”
　　看着龙天受伤，黑岩顿时兴奋起来，他抡起巨剑，大笑着再次挥斩，直取龙天正门。
　　龙天止住倒飞的身体，稳住身形，不在保留实力，一声长啸，身体迅速被龙鳞覆盖，肉身上的金光越发璀璨耀眼，恐怖的能量在体内酝酿，金色的血液加速流动。
　　“嗷！”
　　他一声大吼，金芒贯穿虚空，完全盖过了高空中的骄阳，灼热的龙炎沸腾跳跃，焰火和怒火都在熊熊燃烧。
　　“轰！”
　　天地崩碎，天穹好像也被掀翻了，大地似乎永远的沉陷了，一切都不复存在。
　　龙天发丝狂乱飞舞，眸蕴血色神光，这一刻，他感觉自己似乎能洞穿天地，捏玩日月，眸中的血色神芒，垂落下万道杀机，如一尊太古的魔神复生，让黑岩心悸，恐怖的气势压得他的骨骼‘咯吱咯吱’作响，他的身体也忍不住剧烈颤抖起来，此刻的龙天已经完全超越了他的想象。
　　龙天像一道光、似一道影，一步跨到黑岩身边，挥动圣剑，力劈而下。他每一个动作慢到极点，带着沉重如山的气势，让虚空抖动，苍穹剧震，如海啸连天。
　　滔天的威势锁定了黑岩，那看似的很慢动作却诡异地给了黑岩一种无从逃避的感觉，他横起巨剑，将巨剑架在头顶，一口精血速喷而出，洒到巨剑剑身上，漆黑的剑身将那口鲜血一滴不剩地全部吸食掉，尖锐的剑吟声再次响起，剑身上缭绕的黒芒变得越来越浓厚。
　　“轰！”
　　两柄巨剑在高空猛烈相撞，可怕波动，如无穷火山喷涌，似连天海啸席卷八方，天地上下都在浩荡。
　　这是一片璀璨的能量风暴，淹没了整片天空，人界壁垒几乎瞬间被破，二次元空间中，黑岩被打飞出去，鲜血狂喷，带出一条细长的血线。
　　“趁你病，要你命，去死吧！”
　　龙天如影随行，血色双眸如刀一样锋锐，手中神剑再次立劈。
　　黑岩稳住身体，口中喃喃自语，神秘的符文从他嘴中吐出，一个个如小蝌蚪般的字符仿佛具有奇异的魅力，带着凌然的杀机，迅速涌入刀身，黝黑的刀身黒芒万丈，猛烈震动，铿锵作响具有无与伦比的力量，简直可以斩断苍穹，大气磅礴。
　　“嗡！”
　　黑岩嘴角律动越来越急促，透发出的能量也越来越骇人。
　　“轰！”
　　咒文停止涌动，惊世刀芒贯穿天地，天穹因它而颤栗，虚空在不断的塌陷，那柄魔刀在咒文的灌注下，如一尊绝世凶神，威势滔天。
　　这是黑岩的成名绝学，也是他能跻身于冥界三大势力之一的主要原因。
　　正劈向黑岩的龙天突然神情悚然，那柄擎天魔刀仿佛就像一位远古魔神紧盯着他，那种压抑与沉闷让他如陷沼泽，浑身骨骼咯吱咯吱作响，他知道这一招必然是惊世杀招。
　　他不敢大意，水火二属性仙力狂涌入剑身，杀气迅速凝聚，璀璨的剑身瞬间血红，一头长发四处飞舞，双眼如晶莹的红宝石一般透亮，两道血芒从他眼中猛然射入剑身，震破天地的剑吟响彻寰宇，血焰滔天，杀气如天火降世，笼罩整片苍宇。
　　唰！唰！
　　两道身影同时消失，再次出现时，两人已无限接近。
　　“幽冥斩！”
　　漆黑的魔刀撕裂空间壁垒，划过天道轨迹，如一座磅礴重岳砸向龙天。
　　龙天双眼杀意凌云，毫不畏惧。
　　“杀天剑法！”
　　血色圣剑带着独有的道之印记，遮天蔽日的血光如万重波涛般斩下，虚空震裂，风雷霍霍，灭世杀机熏天赫地。
　　“轰！轰！轰！……”
　　恐怖的炸响在刀剑相碰的瞬间如雷霆般降临人世，不论是黑衣人还是龙天自己，都被这撼天震地的音波刺得七窍流血。
　　“咔！咔！……碰！”
　　血色圣剑与黑色魔刀同时碎裂，无尽的光雨伴随着破灭一切的弧形能量流轰然砸向两人。
　　“噗！”
　　黑岩不受控制地喷出一口鲜血，身体迅速倒飞出去。
　　至于龙天，他任凭能量流对着自己轰炸，光雨在他的肉.体上射出一个个小洞，他就是不肯喷血，心口的那股热流撞击得他脸色潮红，显然是憋到了极点，他的血金贵啊，舍不得。
　　良久，能量流消失，天地恢复平静，龙天也稍微好受了些。
　　剩余仙力全部涌入剑身，化为原形的圣剑再次呼啸幻化，一个跨步追上黑岩。
　　“去死吧！”
　　龙天憋住一口气，圣剑举过头顶，全力斩下。
　　黑岩体内被汹涌的能量搅成了一锅粥，仙力再难聚集，他擎着黑剑，精血不要钱地猛喷而出，巨剑吸收了精血，原本萎靡的刀身立即光芒大放，幻化千丈，他稳住身体，满脸疯狂地看着正向自己冲来的龙天，毫不畏惧地迎斩而上。
　　火红色和冰蓝色交相辉映的圣剑对着黑岩立劈了下来，红蓝两色狂潮滔天，那是毁灭性的气机，如蛰伏在地狱中的凶神出世。
　　二次元天地一下子被斩碎了，空间乱流汹涌澎湃，像是一张破烂的画卷在狂风中哗啦啦作响，圣剑无坚不摧，所向披靡。
　　这根本不像是一把兵器，很像是一方冰火交加的天地，仿若世界在进行对碰，无垠虚空崩塌，像是在毁灭世界，坚硬的二次元空间都有些承受不住这恐怖的威势。
　　“轰！”
　　绝世凶兵相撞，发出震天巨响，红蓝二色的能量光刃和漆黑如墨的剑刃剧烈交织爆炸，一片片的空间乱流被崩碎，整个二次元被激荡的能量波震得猛烈摇晃，这个空间也到了极限，扩散而出的弧形气浪不停切割着周围的空间，一道齐整的圆形裂缝在他们四周形成，二次元好像都被他们给切成了两半。
　　黑岩的身体再次倒飞出去，全身都被炸得血肉模糊，完全失去了人样，体内的丹田经脉元婴都被震得片片碎裂，双眼也渐渐失去神采，他已经不行了。
　　强横的能量也波及到了龙天，他胸口的原本就布满裂纹的龙鳞都被炸碎，金色的血液溢出体表，但却诡异地没有流下来，紧紧依附到他的肉身上，而体内的五脏六腑全部移位，还好经脉丹田没什么事，也不算什么重伤，稍微休息一下就会恢复过来。
196章 地仙中期
　　瞬移到黑岩身边，看着他那凄惨的样子，龙天心中泛起了一种快意，这个王八蛋带着一群人搅了他的好事，还让他受了伤，他要一点一点的折磨他，让他痛不欲生，圣剑缩小为原形，狠狠插进他的丹田，吞噬发动，他一身的精气迅速涌入龙天的体内。
　　“啊……你不得好死……啊……”
　　体内的精气被一寸寸剥离，那种犹如万蚁噬身的痛楚让黑岩仿佛回光返照一般，大声惨叫狂骂不已，他双手紧紧握住剑身，想将之抽出自己的身体，手掌划破，鲜血溢出，流到剑身上，马上就会被吸收干净，他的挣扎不过是徒劳无功而已。
　　“嘿嘿，老鬼，是不是很痛苦？你刚才不是很猛的吗？现在怎么衰了！老子吸死你！”
　　龙天全力发动吞噬，黑岩体内的精气如奔腾的波涛快速涌入龙天的体内，被他全身的细胞和元婴迅疾炼化吸收，大量精气的消失让黑岩眼神变得灰暗，身体连连抽.搐，接着迅速萎靡干瘪。
　　而精气入体，龙天全身赤霞绽放，他的身体笼罩上一层神秘的红晕，像是有通红的火焰在燃烧。
　　他的身体就像是一个无底洞，永远也无法填满，所有奔腾的精气像是万流归海，最终全都被吸收了。
　　丹田中，灵气氤氲，红芒蓝芒璀璨耀眼，有如火山复苏，云霞升腾弥漫，绚烂夺目，他身上的气息也越来越强横，如山岳般的磅礴气势压得虚空完全破碎，四处游走的空间乱流也被那中唯我独尊的意志切割得四分五裂。
　　“吼！”
　　一声惊天龙吟狂吼而出，可怖的死亡之波带着毁天灭地的气息，像魔神的神剑般将一切都切成碎片，二次元在大崩溃，天地在不断嗡鸣，这个空间真的要崩裂了。
　　一道七彩光芒重龙天手腕中涌出，覆盖在他全身，原本颤抖崩碎的虚空立马安静下来，一切都恢复了平静，好像什么都没发生似的。
　　“吼！”
　　龙天仰天长啸，在这一刻，他的血肉、脏腑、骨骼晶莹无比，无尘无垢，像是瑰美的艺术品，绚烂生辉，肌肤也闪烁晶莹的光泽，绝强的力量在缓缓流转。
　　片刻之后，龙天神光内敛，一袭白衣敷体，他又重新变成了一个清秀俊朗的少年，如邻家的大男孩一般，一副人畜无害的样子。
　　看着眼前那那堆泛着恶臭的渣滓，龙天一把火将之烧得灰飞烟灭，堂堂冥界三大势力之一，重楼的门主，黑岩冥尊，就这样成了龙天突破的养料，他现在已经到了地仙中期，不过修为被手镯封印，实力仍然没有任何提升。
　　将黑岩的空间戒指取下，抹除印记，里面的东西再次令龙天欣喜若狂，身为一代门主，他的收藏几乎攘括了重楼所有最珍贵的东西，灵药、灵材一大堆，龙天不得不感叹，冥界修士比人界修者富有多了。
　　“又是这种地图，这到底是干什么用的呢？”
　　龙天从黑岩的空间戒指中又找到了和上次从那个地仙巅峰收刮到的有些相似的地图，不过这幅地图比上次那副要大点，也不知道有什么用，随意地丢到手镯空间中，他现在也懒得去管地图的作用。
　　冥界深处，一处巨大的山脉中，突然传出一声愤怒的咆哮，铺天盖地的杀气让群山都战栗起来，山中的所有生物都战战兢兢地匍匐在地，屏住呼吸，不敢发出丝毫声响。
　　九天之上，一个满身黑袍的黑影对着天空大声怒吼，“门主，你放心吧，我一定会为你报仇的。”
　　这个人就是重楼仅剩的一个地仙巅峰修士，重楼左护法，现在的重楼早已没有了以往的威势，地仙修为的修者基本上已经死绝了，渡劫期的修士更是死了近八成，要不是门中还有个地仙巅峰的左护法撑着，早就被那些小势力跟吞并了。
　　所以三大势力如今就变成了两大势力，霸天和影杀，霸天的实力比影杀稍微强点，不过也差不太多。
　　龙天现在还不知道就因为自己的插入，完全打乱了冥界的势力分布，不过就算他知道了，肯定也懒得去关心。
　　成仙后，再次化为龙人已经没有了后遗症，吸收了黑岩的精气，他的伤势也完全恢复，迈着八字步，几下跨到白龙驹旁，二乔正望着窗外发呆呢，龙天闪身进去，抱住小乔的纤腰，右手又抓上了她饱满的胸.脯。
　　“哎，走开，男女授受不清，你别碰我。”
　　小乔嘟起小嘴，推开龙天在她的那对宝贝上活动的双手，生气地说道。
　　龙天再次袭上她的酥.胸，隔着肚兜捏住一颗樱桃，恨声道：“丫头，你别翻脸不认人啊，刚才某人已经被我吃乳猪了，你还反抗，你相不相信我现在就把你吃进肚子里。”
　　“哎呀，捏疼了，快放手。”
　　小乔捉住他的手腕，向外使劲地扯了扯，可是却不能挪动那只恶手丝毫。
　　“不放，不放，我就是不放，看你怎么办？豆豆好软好嫩哦。”
　　龙天捏着捏着还上了瘾，他用食指和拇指夹住那颗樱桃左拉右扯，上提下按，不一会，她的小乳.头就变得硬硬的，可爱地挺立在球球上，将柔软丝薄的肚兜都顶出了一个小小的凸起。
　　“嗯……哼……”
　　小乔被他捏得胸.脯酥麻难耐，酸痒的感觉让她忍不住闷哼几声，柔软的身体无力地瘫软在龙天怀中，任他施为，她的呼吸有些急促，樱桃小口微张，馨香的气息不停喷洒在龙天的面颊上，他本来就没消褪的火气再次熊熊燃烧。
　　“公子，我们姐妹两还没和你拜过天地呢，请公子尊重我们姐妹两，不要这样好吗？”
　　就在龙天准备吃掉小乔的时候，一个清丽的声音又传了过来，让龙天恨恨不已。
　　“哎，难道采摘二乔就那么难吗？老天啊，你为什么跟我过不去？”
　　龙天心中在咆哮，他不舍地放开怀中娇踹嘘嘘的小美人，转过头，看向端坐在红木椅上，高贵优雅，清冷知性的大乔，心中一亮，走到她身边，双手突然抱上她的柳腰，胯下坚.挺的巨.龙抵在大腿间，嘻嘻笑道：“我不吃了你们姐妹也行，那我只过过手足之欲总行吧，哈哈。”
　　龙天大笑两声，然后猛地低头，吻上她的小下巴，将那柔软的下巴含在嘴中，使劲允.吸，粗糙的舌头划过下颚，慢慢舔.舐到她雪白的脖颈上，大乔受不住龙天如此仔细的舔.吻，被他舔过的细腻肌肤都冒出了一些疙瘩，她的身体随着龙天的逗弄而连连轻颤，而龙天仿佛在把玩一个稀世珍品似的，吻遍她优美雪颈的每一寸肌肤。
　　舌头继续下滑，吻过锁骨，含过香肩，他将自己搂着大乔腰肢的双手伸进衣领，穿过那光洁柔软的腋下，抱在了柔嫩光滑的粉背上，嘴唇进一步下滑，吻上那肚兜边缘的乳肌上，馥郁的乳.香味丝丝缕缕地传进肺腑，柔软的触感通过舌头传进他的心房，那种销.魂的滋味刺激得他下身都快炸开了，坚硬的棒棒顶在她的腿根处，重重挺动着。
　　龙天揣着粗气，牙齿开始噬咬那柔嫩的乳.肉，双手也在她的粉背上来回游移，每当手指触及到系在背后的绳结，他都有种将之扯开的冲动。
　　“嗯……嗯……公子……别这样……”
　　大乔被他狂猛的动作弄得浑身颤抖，双手用力推拒，她不想就这样简单的失.身于龙天，她有她的梦想。
　　龙天抬起头，深深地看了她一眼，眼中闪过一丝挣扎，对于心中的梦寐以求的二乔，他真的不想强迫她们，双手袭上她的大乳.球，龙天恨恨揉了几下，痛苦呻.吟道：“我都憋死了，你们姐妹还真是我的克星，哎，算了，饶了你们俩，来，陪我喝酒。”
　　龙天拉着两女坐在自己身边，一杯一杯地自酌自饮起来。
　　“怎么不喝？怕我下毒吗？”
　　龙天瞟了一眼，见两女都没有动杯子。
　　“不……不是……公子，对不起，我们……”
　　大乔有些吞吞吐吐。
　　“好了好了，别愧疚了，我也不是一个小气的人，不会怪你们的，不愿意就算了，别放在心上，快喝吧，这酒很好喝的。”
　　“哦”两女举起酒杯，也自斟自酌地畅饮起来，三人谁也没有开口说话。
　　龙天心中憋屈，大乔心中愧疚，至于小乔，似乎喝上瘾了，一杯一杯地往口中狂灌，啧啧不休的赞叹声连连响起，对于这灵酒的味道，她是喜欢不已。
　　“小丫头，好不好喝呀？别喝醉了哟，哈哈……”
　　龙天看着小乔那副可爱的样子就有些忍俊不禁，微微调笑了几句。
　　“好……好喝……我还要喝。”
　　小乔现在已经有些迷糊了，小脸晕红如火，连说话都有些结巴了。
　　“快别喝了，你看你都醉成什么样子了。”
　　大乔一把夺下她的酒杯，抓住她胡乱舞动的小手，小声斥责道。
　　“姐，不要嘛，让我喝。”
　　龙天：“……”
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com www.6park.com

197章 马超战典韦
　　回到徐州，将两女交给白素贞，龙天就准备去边境看看，一听到打仗，尚香顿时来了兴趣，哀求着龙天带她前去，龙天也没拒绝，这丫头刚被他破了身子，现在对他还有些痴缠，花点时间陪陪她也好。
　　曹操和刘备联军现在和郭嘉僵持在一起，没有发生大规模的冲突，只是有些小摩擦而已，双方伤亡都不大，由于战线拉得比较长，兵力布置也很复杂，龙天也不可能每个地方都跑一趟，徐州本土由赵云许褚十五万大军紧紧守着，而且还配备了四百火炮，徐州已是固若金汤。
　　郭嘉则亲自赶往了豫州，领着十万大军与曹军对峙。
　　虽然双方都只有十万大军，可这十万兵力都是精锐精将士，无一不是以一当十的勇士，双方都在等待契机。
　　当龙天带着香香到达豫州军营的时候，大战已经迫在眉睫了，郭嘉已经整顿好所有兵马，准备来个一战定胜负，他这次运来了一百门土炮，想在战场上试试这新式武器的厉害。
　　天刚刚放亮，集合的号角声响起，十万大军迅速集合完毕，这次与曹操大战，只有硬碰硬，曹操谋士武将一大堆，徐州方也是不少，一切谋略和计策都已显得苍白，双方唯有拼死一战。
　　两千残狼骑兵继续作为先锋军，马超来自西凉，骑术精湛，五千铁骑由他带领跟在残狼营身后，而那一百门土炮自然放在最后面，十万大军浩浩荡荡地奔赴战场，很快便与曹军摇摇相望。
　　曹操经过这些年的发展，也筹齐了八千骑兵，他对自己的实力非常有信心，八千骑兵摆在那，那股气势还是非常迫人的。
　　郭嘉骑着一匹白马站在最前方，遥望曹操，嘴角露出丝丝阴险的笑容，他没有抢占先机先下令，而是等待着曹操自动送上门来。
　　“主公，我怎么觉得有些不对啊，我们是不是有什么没有预料到啊？”
　　荀彧骑着一匹马跟在曹操身边，有些担忧地问了一句。
　　曹操紧紧盯着徐州军队后方那些模糊黑影，好像那些东西是什么可怕的巨兽似的，可是由于距离太远，他看不清楚，“应该没有什么了吧，如今大军已经开赴到这里了，我们要是现在退去，肯定会影响军心啊。”
　　“哎！是啊，我们现在也只有放手一搏了，要是这次赢不了徐州，我们也许就没有机会了，他们，太强大了。”
　　荀彧颇有感慨地叹息道。
　　曹操沉默了良久，猛然抬头，眼神坚定，满脸杀气地看着徐州军队，大声吼道：“徐晃何在！”
　　“末将在！”
　　“吾命你带领八千铁骑为先锋，给我直插徐军中路。”
　　“是！末将领命！”
　　典韦退下，清理兵马，准备开发。
　　“徐晃！”
　　“末将在！”
　　“吾命你为中路大将军，领六万大军直攻中路。”
　　“是！”
　　徐晃退下。
　　“夏侯渊，夏侯惇！”
　　“末将在！”
　　“你等二人各领两万兵马攻敌军左右二翼。”
　　“末将领命！”
　　曹操下令完毕，大军整装待发，接着曹操一声令下，震天的喊杀声响起，典韦领着八千铁骑一马当先向前冲去，马蹄声如雷，浩荡的气势弥漫天际，大地在震动，杀气在蔓延，十万大军带着一往无前之势朝着徐州军冲去。
　　“咚！咚！咚！……”
　　振聋发瞶的战鼓声响起，十万人所凝聚的气势浪涛再次猛增。
　　“杀！杀！……”
　　漫天的喊杀声愈来愈近，郭嘉还是一脸淡然，长剑指天，大声吼道：“火炮准备！”
　　“碰！碰！碰！……”
　　填装炮弹的碰撞声传来，几百炮手以自己最快的速度填好弹药，火把已经燃起，杀机正在酝酿。
　　“放！”
　　“嗤！嗤！……”
　　怪异的声响传来，那小小的嗤嗤声仿佛来自地狱的催命符，他象征着一场惨烈大战的开始。
　　“碰！碰！……”
　　一个个黑色的圆球从炮膛中急射而出，快速移动的炮弹摩擦着空气，带出阵阵火花，如闪电般冲向远方。
　　“轰！轰！……”
　　十几里处，呼啸而来的炮弹坠落到曹军铁骑当中，上百枚炮弹先后炸响，的灼热的气浪带着飞舞的弹片向四周扩散，一大片骑兵连人带马被炸得人仰马翻，血肉模糊，惨叫声，嘶鸣声响彻整个战场，接着又被再次呼啸而来的炮弹的炸响声所淹没。
　　“轰！轰！……”
　　上百门火炮对着十里外的曹军狂轰滥炸，八千铁骑早已乱得不成样子，战马受惊后狂乱奔逃，撞上后面冲上来的步兵，被踩死、撞死的士兵不知凡几。
　　当炮响停止，曹操呆呆地看着那瞬息万变的战场，脑海一片空白，损失八千人不要紧，可是损失八千铁骑可就伤了他的老本啊，八千铁骑是他逐鹿天下的根本，如今被徐州那不知名的武器给炸死了一半，除去逃走的，剩下的骑兵可就没多少了。
　　“全体将士！都给我冲！”
　　“咚！咚！咚！……”
　　郭嘉令下，战鼓擂响，马蹄雷动，杀生四起。
　　残狼骑兵作为先锋首先冲出，马超带领着五千铁骑紧跟其后，接着步兵弓箭手也开始奋力前奔。
　　两军交接，残狼骑兵抡起乌金战刀，左劈右砍，厚重的战刀在他们手中好像没有重量似的，片片刀光闪烁中，“噗嗤噗嗤”声响起，一个又一个的敌兵被他们斩成两段，如泉喷洒的鲜血四处飞溅，曾亮乌黑的战甲上，朵朵血花绽放，随着自身的重力而慢慢流下，拉出一条条长长的细丝。
　　“啊！”
　　又是一名敌军千夫长被一个残狼小队长斩掉头颅，涌出的血流向上窜起半米高，无头尸体失去控制，‘噗’的一声栽倒在了地上。
　　徐州的七千骑兵如虎入羊群，大肆屠杀着那显得有些脆弱的步兵，而身在天空的龙天，也第一次见到了三国名将——马超的丰姿。
　　龙天还是第一次见到马超，骑着一匹黑色战马，看那乌黑的色泽，显然是一匹极品战马，身为西凉州牧的儿子，他当然能弄到一匹好马。马超使得是一杆紫色长枪，真气涌动间，枪尖居然还有丝丝电花在闪烁。
　　锋利的长枪每一次横扫，都有一大片的敌兵被划开胸膛，伴随着血水喷涌而立即扑倒。紫色长枪被他舞得活灵活现，道道紫影闪现，那长枪好像一条紫龙在他手中翻腾飞跃，朵朵枪花在敌兵身上一闪而逝，接着一个带着焦糊味的大洞就会在敌兵身上出现，杀人竟然如此飘逸。
　　马超身边倒了那么多死尸，自然有人注意到了。
　　“好胆！可敢与我一战！”
　　一个赤.裸上身，身形魁梧，手持双戟的大汉拦在马超面前大声邀战。此人便是典韦，曹操的第一猛将。
　　“你是何人？”
　　马超紫电银枪直指典韦，大声喝问。
　　“吾乃曹公帐下典韦是也，可敢一战。”
　　典韦再次大声吼道。
　　“怎么不敢！西凉马超前来应战。”
　　马超一拍马背，朝着典韦直冲而来，右手中的紫电银枪电芒吞吐，对着典韦面门大力刺去。
　　“爽快！喝！”
　　典韦避也不避，手持双戟，对着那刺向自己的枪尖猛劈而下。
　　“铛！”
　　一阵刺耳的交鸣声响起，巨大的反震力让身下马儿的前腿都微微弯曲，两人各自后退一步，第一回合，两人不相上下。
　　“你也来吃我一戟，哈！”
　　典韦双腿猛夹马腹，身体迅速向上跃起，双戟举过头顶，以泰山压顶之势竖劈马超正门。
　　马超毫不畏惧，双手紧握枪身，向上横档而去。
　　“铛！”
　　“嘶！”
　　强横的力道通过长枪传到马超双臂，震得他手臂发麻，胸口中也是气血翻涌，胯下的极品战马四肢都弯成了弓形，马蹄也深深陷进了被踩得紧实的泥土中。
　　他干脆翻身下马，迅速蓄力，手中的紫色长枪光华闪耀，如一道长龙冲向还来不及聚力的典韦，凛冽的锋芒带着摄人的气势直取典韦胸膛。
　　典韦没法躲避，只得挥戟迎击，‘铛！’的一声颤鸣，典韦也是双臂震颤，身体猛退两步，胸口也在微微起伏。
　　“再来！”
　　马超继续挥枪而上，典韦也不甘示弱，两人完全忘记了身在战场，你来我往连连对拼，谁也奈何不了谁。
　　而左右翼中，几个突兀身影也是勇猛异常。
　　“夫君，快看，大哥耶。”
　　香香瞧见孙策在敌军中奋勇冲杀，在龙天怀中兴奋得手舞足蹈。
　　龙天有些汗颜，貌似香香现在都已经元婴期的修为了吧，一根手指头就就能将她老哥揍趴，用得着那么兴奋吗。
　　不过在普通人中，孙策的确很强，手持一杆霸王枪，手腕翻飞，朵朵枪花绽放，一具具敌军尸体倒下，三国武将榜，他肯定能排前十，另外一边的太史慈，甘宁，周泰也不弱，在敌军中杀进冲出，的确有几分威势。
　　徐州的七千铁骑继续在敌军中冲杀，曹操的十万大军如今已亏损大半，先是被火炮炸散了骑兵，士气早已下降到冰点，再被徐州骑兵这么一冲，大军立即溃散。
　　“杀！……” www.6park.com


198章
　　士气高昂的徐州军队万全冲进曹军中，或持剑，或持枪，或持刀，大力挥砍着周围的敌军，曹军士兵在打量死亡。
　　这场战争持续了整整一天，快天黑的时候，曹操十万大军死的死，逃的逃，最后只剩下了几百骑兵。曹操知道自己现在只有逃跑的份了，招呼正在和马超大战的典韦，他们要逃了。
　　典韦也知道形式不容乐观，逼退马超，翻身上马，追随曹操而去。
　　曹操这一战可是损失惨重，十万人左后只剩下了几百骑，元气大伤啊，老曹有的心痛了。
　　对于典韦的离开，马超并没有继续追击，两人打了一天都没分出个胜负，追上了也拿他没办法。
　　一场大战下来，徐州的十万兵力也损失了两万多，骑兵倒没损失多少，关键是那些普通士兵，死了很多，受伤的也不知凡几。
　　整片战场，尸横遍野，血流成河，残肢断臂到处都是，浓烈的血腥味即使是身在高空的龙天也能清晰地闻到。
　　徐州胜利，龙天也没心思再看下去了，拥着香香躺在飞剑上，看着满天繁星，筹划着以后的路，如今徐州的实力已无人可撼动，统一天下也只是时间问题。
　　思来想去，龙天最后只得出一个目标：收进天下美女。
　　“小香香，怎么样？刚才的战争好看吗？还想不想再看几次？”
　　龙天紧了紧怀中的小美人，调笑着问道。
　　香香没有说话，将小脑袋紧紧埋在他的怀中，刚才吗惨烈的一幕将她吓坏了，她只不过是一个一门不出二门不迈的千金大小姐，何曾见过那么血腥场面。
　　龙天笑了笑，将她紧拥在怀中，轻拍背脊，安慰着她，口中轻吟：“葡萄美酒夜光杯， 欲饮琵琶马上催， 醉卧沙场君莫笑， 古来征战几人回。”
　　士兵的大量死亡也让龙天感慨万分，战争免不了死亡，即使徐州胜利了，可还是有两万多人死亡，死了的人魂飞冥冥，什么都不用管，可却将悲痛留给了活着的人，两万人的死亡代表了上万个家庭的破裂，有多少人要为了这些死去的人悲泣，家中白发苍苍的老爹老娘盼星星盼月亮，最后却盼来了一具冰冷的尸体，他们又该向谁去诉苦，除了流泪还是流泪。
　　“夫君，好凄凉哦”香香小声回应了一句。
　　“呵呵，凄凉？对啊，的确很凄凉啊，一寸江山一寸血，十万青年十万兵呀，你夫君我也不想打仗啊，时事所逼啊，我能做的就是尽快统一九州，还天下一个太平盛世。”
　　对于战争的残酷，龙天唯有叹息，拖了这么久，中国也该统一了。
　　话说曹操带着残余的几百骑灰溜溜地逃回许昌，路遇一棵千年古树，参天古树要十几个人才能围抱，高达几百丈，宽大的树冠遮天蔽日，发达的根须如虬龙般盘在一起，粗大的根须深深扎进泥土中，似乎坚不可摧。
　　曹操带着几个将领在这棵参天古树前留守驻足，对着身边的典韦吩咐道：“典韦，你去将这棵树砍断，我们把它拖回去，这棵树可真是宝贝啊。”
　　曹操显然看上这棵树了。
　　“是，主公！”
　　典韦应了一声，提着锋利的双戟，运气蓄力，对着大树拦腰斩去。
　　“碰！”
　　沉闷的响声在每个人心底响起，典韦使出了最大的力气，可大戟斩在大树上，连块皮都没有斩破，反而是他自己被那强横的反震力震得连连后退，最后干脆一屁股坐在了地上。
　　诸位将领谋士都是满脸骇然地看着那棵毫发无伤的大树，将目光转向曹操，看他还想不想砍断这棵树。
　　“夏侯，你们俩也去，想我堂堂丞相，难道连一棵树都比不上，都给我去砍，我就不信真的砍不断。”
　　曹操来了火，吩咐手下全部去砍树。
　　随着“碰！碰！”
　　声的不停响起，那大树还是没伤分毫，曹操双眼呆滞地看着那棵千年古树，脑海中好像有一阵讥笑声传来，他仿佛看见了眼前的这棵千年古树在对他嘲笑，嘲笑他的自不量力。
　　与徐州大战的场景又在脑中浮现，一个满身黑甲的残狼士兵拖着一柄乌金战刀正在地追杀他，曹操狂乱奔逃着，可那士兵与他的距离却在快速接近，战刀已降临头顶，他甚至闻到了从刀身上传来的血腥味，可怖的杀气让全身战栗，仿佛身处那九幽地狱般森寒。
　　“啊！”
　　曹操一声恐惧的大叫，擎着手中的青钢剑，策马扬鞭，来到大树前，迅猛斩下一剑。
　　“吱！”
　　一剑砍去，古树竟然发出了声声痛嘶声，鲜血顺着伤口喷出，吓的曹操一身冷汗，狼狈收手，连手下都来不及招呼，骑着马就向许昌狂奔而去。
　　曹操回到许昌，连续几天都有些心绪不宁，晚上噩梦连连，头也痛得厉害，关将军晚上来替他盖被子，可去被他当做怪物，一剑给斩了。
　　杀死关将军后，曹操晚上做噩梦更加频繁了，每到晚上，好像所有被他杀死的人都扑在了他身上，要吃他的肉，喝他的血，精神紧绷之下，没几天，曹操就病倒了。
　　一个名叫华佗的神医被手下请来，为他治病，可曹操一听说华佗要为他开颅，以为他是来害自己的，于是把华佗打入地牢，害死名医了华佗。
　　不久，曹操病危，群臣聚集一堂，聆听主公教诲，曹操自知命不久矣，弥留之际，突然回光返照，看着跪在床前的大臣们，缓缓道来：“吾夜半觉小不佳，至明日，饮粥汗出，服当归汤。吾在军中持法是也。至于小忿怒，大过失，不当效也。天下尚未安定，未得遵古也。吾有头病，自先著帻。吾死之后，持大服如存时勿遗。百官当临殿中者十五举音，葬毕便除服。其将兵屯戍者，皆不得离屯部，有司各率乃职。敛以时服，葬于邺之西冈，上与西门豹祠相近，无藏金玉珍宝。吾婢妾与伎人皆勤苦，使著铜雀台，善待之。于台堂上安六尺床，施穗帐，朝晡上脯糒之属。月旦、十五日，自朝至午，辄向帐中作伎乐，汝等时时登铜雀台，望吾西陵墓田。余香可分与诸夫人，不命祭。诸舍中无所为，可学作组履卖也。吾历官所得绶，皆著藏中。吾余衣裘，可别为一藏，不能者，兄弟可共分之。”
　　停顿了一下，他又继续说道：“孤纵横天下二十余年，群雄皆灭，止有江东逍遥、西蜀刘备未曾剿除。孤今病危，不能再与卿等相叙，特以家事相托。孤长子曹昂，刘氏所生，无争夺天下之大志。今卞氏生四子：丕、彰、植、熊。孤平生所爱第三子植，为人虚华少诚实，嗜酒放纵，因此不立。次子曹彰，勇而无谋；四子曹熊，多病难保。惟长子曹丕，笃厚恭谨，可继我业。卿等宜辅佐之。“明亮的眼神扫了扫身边的几个妻妾，曹操长叹一声，有些不舍的说道：“吾死之后，汝等须勤习女工，多造丝履，卖之可以得钱自给。”
　　曹操转头望着窗外，大声咆哮道：“世人昨天看错了我，今天也看错了，恐怕明天还会看错我，但我不怕！我曹操从来就不怕别人看错我。我还是我曹操！宁可我负天下人，不叫天下人负我！”
　　咆哮完毕，曹操双眼一闭，脑袋一歪，彻底失去了声息，一代枭雄就此陨落。
　　徐州彭城，正拥着香香看星星的龙天瞧见北方一颗晶莹灿烂的将星逐渐暗淡直至彻底熄灭。
　　他叹息了一声，喃喃自语道：“老曹啊老曹，其实三国中我最喜欢的人就是你，遇到我，算是你的不幸吧，哎！没想到你现在就死了，我虽是你的敌人，但还是不得不佩服你的魄气，身为一个凡人，你算得上是一代枭雄了。”
　　“青山如浪入漳州，铜雀台西八九丘。 蝼蚁往还空垄亩，骐驎埋没几春秋。 功名盖世知谁是，气力回天到此休。 何必地中余故物，魏公诸子分衣裘。”
　　“曹孟德，一路好走吧，下一世，投个好胎。”
　　龙天伸手摇指苍穹，一道彩光匹练从他手指溢出，窜向远方。
　　“我能帮你的就这么多了，希望你一路顺风。”
　　龙天喃喃自语。
　　“夫君，怎么了？”
　　躺在他肩窝上的香香疑惑地问道。
　　“呵呵，没事。”
　　龙天动了动早已伸进香香肚兜中的大手，揉了几下软绵绵的大乳.球，淡淡道：“只不过是曹操死了而已，微微感慨了几句。”
　　“哦”香香点点头，抱着他的虎腰，继续享受着他的爱.抚。
　　曹军这次进攻徐州，除了在豫州损失了十万大军，其它两方倒没损失多少，西路和东路只是和徐州兵僵持着，他们在等豫州的消息，准备借着豫州胜利的消息来提升士气，所以没有强行攻城，可最后等到的却是曹军大败而归，他们也只得退走。
　　不过刘备可就惨了，他的十万杂军被黄忠和高顺带领的十万精锐杀得狼狈逃窜，最后只剩下还不到两万的兵力逃回了益州。
　　“香香，你的小胸.脯好像变大了点哦。”
　　龙天翻身压在香香柔软的玉.体上，调笑几句，脑袋埋在她雪白的颈子上，嘴唇含住那温热的肌肤，不停深吻，留下一个个玫瑰花瓣样的吻痕，鼻尖触及在滑腻的肌肤上，迷人的体香迫不及待地传进他的心房，一手隔着白色肚兜继续把玩着一对软软的乳.房，另一手伸进她的裙摆之中，将长裙撩起至腰间，那雪滑白腻的大腿就完全暴露在了空气中。
　　“嗯……夫君……”
　　香香小声呢喃着，双手也抱上他的脑袋，身子微微颤动，显然有些动情了。
　　龙天褪下衣衫，扯下香香两腿间仅剩的小裤，挺着大棒棒，对着那有些湿润的两片粉嫩.肉唇就挺了进去，坚.挺的肉.棒划开那柔软的唇瓣，敏感的龙头摩擦着幽谷内壁的嫩.肉，一杵到底。
　　“哦！”
　　香香和龙天同时发出一声舒爽的呻.吟，幽谷中的紧凑感让龙天的大棒棒变得更加粗壮，灼热的肉.棒在香香体内跳动不休，胀得香香连声哼哼。
　　“夫君……太大了……有些受不了……”
　　抓了抓那香滑的乳.肉，抚了抚那紧实圆润的小屁股，龙天邪笑道：“香香，你的洞洞好紧哦，夫君我爱死你了，咱们继续嘿咻，哈哈，夫君我要吃小绵羊了。”
　　龙天伏在她身上大力抽.插，高亢的娇吟声响起，将众女都引来了，一场无遮大会再次进行，龙天将他的妻妾们一个接一个干趴下，粉肢玉.腿中，醉人的体香、乳香夹杂着脂粉香，迷得龙天晕乎乎的，到处都是白嫩的大乳.房，硬硬的乳.头在他身体上四处摩擦游走，下身的龙枪插了这个又插那个，龙天完全迷失在这绯色的梦幻中。 www.6park.com


第199章
　　曹操身死，曹丕立即继位，称魏王，210年十月，汉献帝让位，曹丕称帝，是为魏文帝。至此，历12帝，186年的东汉王朝名实俱亡。十月十三日，早已徒存名号的汉献帝刘协被迫将象征皇位的玺绶诏册奉交曹丕，宣布退位。曹丕照例三让之后于同月二十九日升坛受禅，登上皇帝的宝座，改国号为魏，建元黄初。十一月一日，曹丕封刘协为山阳公，允许他行使汉朝正朔和使用天子礼乐。同时追尊曹操为武皇帝，庙号太祖，并且授匈奴南单于呼厨泉魏国玺绶，并赐青盖车、乘舆等。十二月，定都洛阳，曹丕在改朝换代之际，对职官制度进行了重要改革。改相国为司徒，御史大夫为司空，由此恢复了被曹操于汉建安十三年(208)废除的三公官制(太尉、司徒、司空)。此后司徒、司空位号虽尊贵，但不干预朝政。曹丕又设秘书监和中书省，中书省置监令，主管通达百官奏事，起草诏令，以此分掉尚书台的权力，改变东汉后期尚书权职过重的现象。在经济方面，曹丕继续推行屯田制，重视水利建设。总之，曹丕称帝代汉以后，魏国实力进一步增强了。
　　三国·魏·五铢铜钱(三国时期魏的货币）东汉末年，经济崩溃，经济活动改为实物交换。魏国统一中国北方以后，曹丕身为第一代皇帝，于211年春诏令恢复五铢钱的使用，可是因为战乱，田地荒芜，谷物等粮食价格奇贵，使用货币来促进流通有些不现实，所以货币也就随即停止使用。
　　曹丕称帝比龙天所了解的历史早了整整十年，魏国建立，东汉彻底灭亡，而天下也大为震动。
　　211年，蜀中传言东汉末任皇帝刘协，已被谋杀。汉中王刘备发丧追悼，改穿丧服，追称刘协“孝愍皇帝”之前，刘备三顾茅庐，请动卧龙出山，诸葛亮带着刘备残兵七擒孟获于百越，彻底平定南蛮，兵力大增，称帝心思已然明了。
　　文武官员争相证实祥瑞出现，请求刘备继位皇帝。汉中王刘备在成都称帝。开始刘备并没有答应，直到军师将军诸葛亮上言，刘备才同意，并让军师诸葛亮、博士许慈、议郎孟光设定礼仪，选择吉日良辰，上了尊号。
　　益州前部军政官费诗，却上书劝阻说：“殿下因为曹操父子，逼迫主上，篡夺帝位，所以才流亡万里之外，集合部众，行将讨伐曹家盗贼。而今，大乱还没有克服，却先自己当上皇帝，深恐怕引起人心疑惑。从前，高祖跟项羽相约，先击破秦王国的，即位当王。等到咸阳屠城，擒获嬴婴（秦王朝三任帝）而仍推辞谦让；何况殿下到今天还没有迈出大门，就打算自立？我愚昧地认为：殿下不应采取这项策略。”
　　刘备大不高兴，贬谪费诗当永昌郡郡政府驻地参谋官。永昌跟成都航空距离八百公里，中隔万山，是中国地势最险恶的地区。这是一种谋杀性的放逐，用以报复他的反调，刘备称帝之心已经昭然若揭，费诗还去唱反调，这不是找死吗？
　　夏季，四月六日，刘备（本年五十一岁）在武担山之南即皇帝位（一任昭烈帝）大赦，改年号章武，任命诸葛亮当丞相、许靖当司徒，设置百官，建立宗庙，祭祀先帝。刘备建立的政权，仍称汉王朝，因首都设在蜀郡之故，称之为“蜀汉”以区别“西汉”、“东汉”五月十二日，刘备立夫人吴氏为皇后，吴氏乃吴懿（蜀汉将领）之妹，初为刘焉的儿媳，刘瑁之妻，刘备纳之为穆皇后。
　　魏蜀称帝，龙天毫无反应，继续陪着自己的妻子女儿过着逍遥的日子，不过徐州的那些个官员可坐不住了，现在两方称帝，而作为最大势力的徐州却没有任何动作，实在有些说不过去，在百官的强烈要求下，龙天不得不现身。
　　议事大厅中，龙天懒散地坐在大椅上，闭着眼睛，哼着小曲，任凭下面的诸位官吏争吵，他也不做表示，压根就没将称帝之事放在心上。
　　“主公，如今曹丕刘备都称帝了，篡汉的罪名永远也落不到我们头上，现在称帝正是好时机。”
　　陶谦语气诚恳，大声劝道。
　　“是啊，主公，现在徐州已经占领了半壁江山，地大人多，管理起来很复杂，我们所拟定的政策也不能及时下达，只有称帝建国，才能在几个州同时下达政令，可以减少很多繁琐的步骤。”
　　陈登紧随陶谦进言，他微微思虑了一下，继续说道：“主公，汉朝战乱持续了几十年，百姓信仰缺失，他们现在都不知道自己属于哪个国家，所谓国家国家，先有国，再有家，只有建了国，百姓心里才会踏实，才能更有凝聚力，人心所向即为国。”
　　龙天听了他的一番话，顿觉耳目一新，站起身，伸了伸懒腰，“行，称帝就称帝吧，你们讨论好了没？都城建到哪？”
　　“回主公，彭城是我们的大本营，经过这么多年的不断扩建，其规模已经不下于长安洛阳了，彭城人口早已超过了百万，微臣觉得以彭城为都再适合不过。”
　　陶谦挺上道的，微臣都叫出来了。
　　龙天想了想，现在东南的大城也没几个，扬州的建业虽然很大，地理位置也很好，可毕竟不是龙天发家的地方，从心理上来讲，龙天也希望建都彭城，以他的本事，什么样的城市建不出来。
　　“好，就设在彭城，现在彭城的规模虽然够用，但身为我们徐州势力的都城，还是太小了，得继续扩大，暂时先扩大一倍吧。”
　　龙天走下台阶，眉头紧皱，在大厅转了几圈，然后猛然抬头，气势微微外放，大声宣道：“我徐州势力于三个月后正式建国，国号华夏帝国，定都彭城，改名为华夏城，徐州所属势力的所有人，不论是汉族还是其他名族，都是华夏族的一员，所有官员全力筹备建都之事，不得怠慢。”
　　“是，主公！”
　　接下来的时间，整个徐州势力，包括徐州、荆州、扬州以及半个豫州，所有的百姓官吏都沸腾起来了，徐州终于要建国了。
　　国家的建立让他们觉得自己是有根之人，精神世界的断层已经持续了几十年，那名不负实的东汉早就令他们失望透顶，华夏帝国的建立，给了他们新的希望。
　　三个月的时间眨眼而过，一切准备就绪，龙天也穿起了一身金黄色龙袍，按照现有的规定，拜天祭祖祷告等等，做了一大堆的事情，不过龙天可没真正去拜天，徐州信奉的是逍遥宫，所以他直接拜了逍遥宫宫主，也就是他自己。
　　三个月的时间，华夏城的面积已经扩大了一倍，当然靠那些普通人是肯定不能这么快完成这一项浩大的工程的，这有的龙天出力了，华夏城皇宫位于华夏城最中心，是龙天和自己的一大堆妻妾共同建立的，看上去还是挺华丽的，登上帝位，分封诸官，大赦天下，举国同庆，一切就这样结束了，那些官吏个个笑得合不拢嘴，龙天则郁闷无聊透顶，他一个仙人，对于这人间帝王还真的没什么兴趣，好不容易摆脱了那些个啰啰嗦嗦的大小官员，龙天终于拖着疲惫的身体回到了寝宫，那滋味，比和一个地仙巅峰修者大战一场还要累。
　　华夏帝国的建立，标志着三国时代的彻底到来，曹魏，蜀汉，华夏，这三方势力的角逐也渐渐到了高.潮，或者说：已经到了尾声。
　　当上皇帝的感觉没有什么不同，他的那些妻妾们也并没有因为身份的改变而沾沾自喜，都是修真之人，对凡间所谓的名利都已经看淡了，日子还是照样过。
　　三方势力中，蜀国最弱，华夏最强，唇亡齿寒的道理谁都懂，魏国和蜀国不得不联合，但即使联合也是徒劳，他们是抵挡不了华夏的攻势的。
　　一个月后，黄忠高顺带领十万大军百门火炮直取益州，宛城张绣贾诩在郭嘉的带领下，也率领十万人马进攻司州，直奔洛阳，豫州则由张辽臧霸领十万将士攻打曹军驻守部队，赵云许褚也领着十万士兵进攻青州，华夏的全面返攻正式开始。
　　曹魏势力先前被徐州灭了十万军队，几千骑兵更是全部覆灭，而且又受到华夏的重点照顾，完全没能抵挡住华夏的攻势，青州，豫州，司州连连失守，他们已经面临灭国的危机。
　　一个建国只有一年的国家要是现在就被灭了，那笑话可就大了，现在的曹丕已经急得上蹿下跳，疆土在寸寸紧缩，他却没有办法阻止，才刚刚坐上皇帝的宝座，他怎么愿意这么快就沦为庶民甚至是死亡，他收缩全部兵力，坚守洛阳，完全放弃了青州兖州和豫州，华夏捡了个便宜，收取了这三州，安定百姓，施行仁政，很快就稳定了三州。
　　曹军二十万人全部驻守洛阳，要是华夏强攻，肯定损失惨重，东中西三路大军逼得曹丕龟缩洛阳，而三路大军也成功在洛阳汇军，将洛阳城团团围住。
　　攻打曹魏的三十万大军连连大捷，可黄忠高顺带领的十万大军却是遇到了阻力，诸葛用兵如神，依天险坚守益州，将华夏大军完全拒之门外，黄忠也想不出什么好办法，只得和蜀军僵持，等待洛阳的消息。
　　对于益州大军受阻，龙天也没去支援，他也没办法去管，除非他杀掉蜀汉所有大将谋士或是自己施法打开蜀汉天险，这样华夏倒是很容易获胜，但他那样做，就完全是他一个人在战斗了，那样就很没意思了，杀掉那么多普通人，他还真没想过，所以，僵持就僵持吧，等到曹丕灭掉后，蜀汉灭亡肯定是板上钉钉了。
第200章
　　晚上，龙天寝宫中，那张巨大的龙床上，一对绝色姐妹花正忸怩不安地坐在上面，低垂臻首，迷人的红晕已染红的整个脸颊。
　　龙天站在这一对绝色姐妹面前，笑得有些邪恶，“大乔，小乔，这下你们俩没话说了吧，俺都养了你们这么久了，也该胖了吧？”
　　大乔抬起晕红的脸颊，颇为尴尬地说道：“公子，我们……我们还没准备好，所以……还请公子……”
　　“什么？还没准备好，那你们要等到什么时候啊？黄花菜都快凉了，不行，俺今天就要把你们两吃进肚子，嗯，一点都不剩。”
　　说完，龙天上前两步，在大乔的惊呼声中，一把抱住了她的纤腰，柔软的触感极大的激发了龙天的情.欲，看了一眼大乔那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰腴的双.乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　龙天把大乔的披肩扯下，使她雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到大乔玉雪般深陷的乳.沟。
　　龙天淫.笑着，抓住两边领口，大乔已经料到了他要做什么，自己的宝贝就要暴露了，她急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“公子……奴家真的还没想好……”
　　大乔生气的模样更显得高贵撩人，她被龙天紧紧抱着，有如触电。
　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，龙天那火热粗大的阴.茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在大乔双腿之.间。
　　私.处感受到微微的悸动，大乔只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　龙天环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了大乔的纤腰，双手抚在臀瓣上。
　　她“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　龙天轻柔地抚摸着大乔滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着她浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移，大乔只觉全身痒痒的，但那种舒服的感觉却又难以言喻。
　　春潮上脸，她禁不住轻哼了起来。
　　龙天见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑.逗。
　　龙天对大乔觊觎已久，欲.火已是如重压弹簧，松之则弹，来势甚猛。
　　他握住大乔腰间翠绿色的丝带，她感觉无力挽回，此时大乔亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭他动作。
　　龙天一把搂住大乔，心花怒放，色心顿起，将大乔压倒在龙床上。
　　抱住大乔贴着薄薄的长裙，龙天清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热，充满了无比的芳香。
　　解开腰间丝带，大乔那令龙天渴望多时的酥.胸终于展现给了他，长裙顺着她高耸的胸.脯慢慢滑了下来，大乔的上身只剩翠绿色的肚兜了，而肚兜下正是那令他梦寐以求的美女大乔的玉.乳啊。
　　龙天把大乔的身体扳直，仔细地欣赏着大乔的身体。肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　翠绿色的肚兜并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分大乔那贲起的晶莹胸肌。
　　肚兜又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在肚兜上看到大乔胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。同时由于双手被龙天捏着按在床前，胸肌更加贲起，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令龙天都几乎要窒息了，他看得热血沸腾快速扑上去，用手在散发着浓浓乳香味的肚兜上抚摸了一番之后，发出一声低吼，将大乔身上最后一件翠绿肚兜系在她光洁的背上的丝带也给扯掉了，顿时三国第四美女大乔丰腴有致的娇躯全都暴露在龙天眼前。
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚.挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人乳香，两颗粉红娇嫩的蓓,蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱.惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　此时，绝色美女大乔几乎裸露着躺在床上，娇羞的闭着美眸，修长的睫毛轻轻颤抖，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝动情后的红晕。
　　一头披落的漆黑长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，上身完全赤.裸，雪白的双.乳丰满挺立，残存的绿色长裙裙无力垂在纤细柔软的腰肢上，她双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。
　　整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，增一分则肥，减一分则瘦。
　　“好娘子，好大乔，好雪儿，夫君爱死你了，真漂亮啊，哈哈！”
　　面对着大乔那充满了无限诱.惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使龙天见惯美女，也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　大乔意识到了自己的处境，只能紧咬着牙关，性感高贵，丰腴撩人的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　龙天的手伸到了大乔露出的胸肌上，她感到自己的宝贝正被人触摸，大乔心中一急，大声叫道：“公子，别，我真的还没想好，公子你就放了我吧。”
　　听了她的话，龙天嘴角的笑容立即消失，黑着一张脸，颇为气愤地说道：“大乔，你自己说说我都给了你多长时间考虑了，都几年了，每次我想将你收入后宫的时候，你都说没准备好，我是你的夫君，你是我的妻子，难道我想和你行房.事还得问你愿不愿意吗？我怜惜你，所以才一再忍让，可是到了如今，你还不答应，你让我情何以堪，反正我不管了，今天我是一定要吃了你们姐妹两，要是你事后恨我就去恨吧，俺也不在乎了，我一定要得到你们。”
　　龙天的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着大乔光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让龙天尽情享受着大波美女香肌玉肤的幽香。
　　同时龙天的一双大手也没有闲下来，直接放在在大乔的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳.房上面，不停的抚摸，揉.捏，撮弄。
　　很快，龙天的那张血盆大口就滑过大波美女那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的体香，不断的刺激着龙天的情.欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓,蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑.逗和吸.吮。
　　大乔脑海有些眩晕，身为龙天的妻子，她却是做的不好，可是如此失.身于龙天，她真的有些不甘，不过就算不甘，她也无法反抗。
　　渐渐的，龙天的一只魔手开始向下移动，在高贵美女那性感撩人的私密处不停的挑.逗，不一会，股股透明的爱液从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，染湿了翠绿色的丝薄小裤。
　　同时，龙天的那炙热的舌头不停的舔吻着绝色大乔那雪白柔嫩的身体，连她那浑圆深陷的微凹玉脐都不放过，同时排排牙印留在了她那雪白柔嫩的每一寸肌肤上，而大乔那对雪白柔嫩的乳.房在他大手用力的揉.捏下，一些地方已经变成了紫青色。
　　龙天没有急着扒掉内裤，他把大乔的脚上那双绿色绣花鞋轻轻脱下来，随后，又把残留在她双腿上的长裙卷到臀部。
　　龙天的手沿着大乔美丽的粉腿往下滑，来到她丰美俏丽的脚丫。
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　大乔的小脚被脱去鞋子后更显得精致娇小，大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，散发着诱人的光泽，龙天用手指撚一撚五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　龙天尽情的把她的一双干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　龙天感到抚摸大乔脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　龙天伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
　　“啊……啊……公子……不要……”
　　大乔感觉着龙天炙热的舌头在舔自己的小脚，心里羞怒交加，无比委屈，美眸中流下了屈辱的眼泪。
　　端坐在一旁的小乔见自己姐姐哭了起来，张开小虎牙，一下子就扑到龙天背上，咬着他的耳朵，想让他停下来。
　　龙天对于大乔的哀鸣置若罔闻，对于小乔的动作也好像没感觉似的，继续对着这只柔嫩脚掌疯狂的舔食起来。
　　大乔躺在床上，看着龙天对着她的脚又舔又啃，被一个男人如此放肆的玩弄着，她的脸羞地通红。
　　龙天的嘴癡又迷地伏在大乔的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在龙天的眼前。
　　大乔的身上除了肚兜和内裤外其余一丝不挂，下半身完优美的曲线坦露无遗，她的双腿十分健美，加上她高挑的身高，双腿看上去十分欣长。
　　龙天暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　大乔的两条玉.腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了龙天的眼前，他放开她的小脚丫，一边用手抓捏着那双玉.腿，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　龙天在床上微微移动了一下身体，蹲坐在大乔的两腿之间，眼睛在高贵美女那丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　“多么美丽的身材啊！”
　　龙天淫荡一笑，颤抖着把双手放到柔滑的小裤表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在底裤上爱.抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，已经愤怒不甘却又无可奈何闭着双眼的大乔娇躯微微一颤，感受着龙天溢散着灼热气息的大手在自己的性感撩人敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“不要……公子……别……”
　　“嘿嘿，娘子，我马上就会让你快乐的。”
　　龙天邪恶一笑，拉着小裤的边缘，微微一使劲，那薄薄的底裤就被他扯了下来，龙天仔细盯着那里面醉人的风景，双眼瞬间通红，柔顺的草丛中，两瓣粉色的肉片微微张开，露出里面的状况。
　　大乔的肉唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　龙天发现大乔的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，自己这么粗的阴.茎是很难插入她的体内。
　　于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和小草摩擦的感觉，确认大乔肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的小草轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　没多久，大乔感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，大乔身上开始微微地扭动。
　　她的玉.乳开始膨胀，乳.头更加坚.挺。
　　大乔感到全身无力，她的双手无力支撑身体，龙天的目光在大乔的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的乳.房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱.惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　龙天的右手抚上肉核，轻轻玩弄，左手向柳条般的细腰摸过去，他用温柔的动作开始再次抚摸她的玉.乳。
　　大乔的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，龙天拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是嫩嫩的粉红色。
　　龙天用食指缓缓的剥开大乔紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜.洞，甫一插入，她一直想在他面前保持的高贵端庄形象差点崩溃。
　　龙天轻轻插入幽谷，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有层软软的薄膜，轻轻在那里磨擦时，还挺有弹性的。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，大乔产生无法忍受的焦燥感，被龙天闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，但是她不断强迫自己不能出声。Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com
　　看见大乔充满愉悦、娇媚的表情，龙天手指在大乔的花房内激烈抠挖，她可以感到自己的蜜.洞流出了一些蜜汁。
　　大乔雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……”
　　身下传来的阵阵快感使高贵美女大乔的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳.房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳.房也在她的素手里，被揉.捏的不停变化着各种各样的形状，那两粒娇嫩的乳.头更是被她捏得充血悖起，越发娇艳。
　　抬头淫.笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄大乔，龙天邪邪一笑，令一只大手在她那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉.捏，感受着高贵美女大乔身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，他抽出手指，抚摸揉.捏上那对雪白柔嫩而又性感的大腿。
　　龙天俯身压倒大乔玉.体上，那根已经硬得不能再硬的肉.棒，开始不停的在她那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑.逗着大乔的嫩穴。
　　“啊……那里……绝对不行啊……公子……别……”
　　当大乔感受到龙天灼热硕大的棒棒时，在那一瞬间她不知那里来的力气，竟然用手推开了他，左手要去救援，又被龙天插入腋下的手拦住。两手都无法使用，大乔只有死命地把下腹向前挺。
　　“别再反抗了，我今天一定要得到你。”
　　龙天褪下全身的衣物，压在了大乔的身上，小乔继续趴在他背上，咬着他耳朵的牙齿貌似一直就没松过，龙天也懒得去管她。
　　坚.挺的阴.茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试，阴.茎几次企图进入大乔的身体，但她的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　大乔的心在颤抖、在流血，她放弃了进行最后反抗的念头，龙天是她的夫君，她也没有什么理由来反抗，爆挺的阴.茎在她的蜜穴处蠕动，每一次的冲击都使她的心一阵抽紧。
　　大乔乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼微微颤抖，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉.体娇媚软若无骨，丰满结实，玉.乳高挺，腰细腹隆，稀黑的小草，盖着迷人的洞，露出粉唇，红黑白相互交辉，玉.腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　龙天目光注视着赤身全裸的大乔的胴体，洁白、丰满的玉.乳高耸着，这对乳.房实在精致，丰满、极富弹性，饱满又很坚.挺，乳.头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳.头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　顺着乳.沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，龙天右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的小草，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向龙天开放，他知道乳.房是女人最敏感的部位，要彻底征服大乔，还得再从她的玉.乳下手。
　　大乔的双.乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸.脯，吁吁摇荡，鲜红的乳.头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　的确，大乔的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳.房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳.头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　龙天的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，大乔软绵绵的乳.房滑不溜手，竟险些从龙天的手掌中逃逸而出。
　　龙天急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳.沟。
　　“不要……”
　　大乔羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、悽楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，龙天再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳.房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳.头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　龙天兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把大乔整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　他分开大乔的双腿，龙枪顶住蜜穴，腰身一压，那阴.茎已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。
　　下方的唇瓣终于被龙天嵌入了一小部分龙头。尽管才是前端的一小截，可灼热有力的冲击却已经是高贵美女大乔所能承受的极限。
　　阴.茎的逼进和心理防线的崩溃，连同失.身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　“娘子，我来了！”
　　龙天说着，身体一沉，“扑哧”一声，壮硕的阴.茎雷霆万钧地刺入到小穴中，一层薄膜应声而破，娇嫩的蜜穴被撑得鼓鼓地不留一点空隙。
　　鲜红的贞血伴随着蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落。
　　“啊！”
　　一声哀鸣脱口而出，大乔秀眉紧皱，臻首后仰，脸色苍白不已，下身如撕裂般的疼痛让她的身体阵阵痉.挛，冷汗也不停地冒了出来。
　　龙头陷入到团团柔软而温暖的嫩.肉包围中，随着进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛。
　　腹部回收，在龙头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至幽谷深处。
　　如此这样的动作，龙天重复了一遍又一遍。
　　每当阴.茎向外退出，虽然小穴的疼痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使大乔情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当阴.茎插回来时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。
　　渐渐的，小穴开始适应了龙天的阴.茎，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起，而每当阴.茎插进来时，这种感觉就越发强烈，直将大乔紊乱的心扉撩拨至极点。
　　不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来。
　　娇吟声中，大乔只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏龙天却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她氾滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让大乔就连想将腰挺上，主动吞下他的阴.茎，竟也是有所不能。
　　“公子……好难受……嗯……进来……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听大乔这般哀恳，显已再难等待，龙天将心一横，微一挺腰，将阴.茎又探入了少许，感觉到大乔的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将阴.茎重重插进大乔的幽谷当中，一点不留。
　　大乔知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，大乔微微娇喘着、呻吟着，那强烈的的舒爽刺激，令她全身玉.体轻颤连连、舒畅万分。
　　龙天的阴.茎突破大乔狭小紧窄的幽谷口，龙头硬生生挤入幽谷口那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那硬烫粗大的龙头时，她如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉.挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”
　　大乔不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，大乔优美的脑袋猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
　　她纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　大乔心如在云端，轻飘飘地如登仙境，龙天也被这性感撩人的高贵美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听“哧”一声，大乔清晰感觉到她的子宫颈一下子打开了。
　　龙天那十分粗大长耸的阴.茎从龙头到阴.茎中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的幽谷中，美丽性感美女那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开採的子宫颈。
　　大乔身体随着子宫颈打开一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。双腿像钳子一样紧紧的夹住了龙天的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，大乔紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了。
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，阴部深处象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的幽谷。
　　大乔虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜.洞惊人的弹性、大量的春水和嫩.肉无比的柔韧性，还是将龙天无比粗大的阴.茎主动迎进了肉洞深处。
　　龙天这一插，直接顶到大乔体内深处，直达子宫颈。
　　大乔火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入幽谷的阴.茎的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的嫩.肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大阴.茎深入雪白无瑕美丽玉.体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，龙天的大阴.茎在高贵美女的小穴里不断绞动着，一股春水涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，大乔接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大阴.茎的绞动，贯穿体内直达子宫颈，一下子填满了她体内的空虚。
　　大乔急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被春液弄得又湿又滑腻的大阴.茎。
　　本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是处女破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，但是龙天真没想到，在大乔在春心萌动，春情荡漾的影响之下，她竟似对那子宫颈被硬生生挤开的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被龙天全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明。
　　大乔虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，疼痛和快感完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太大了……不要动……啊……痛……”
　　“娘子，我弄痛你了吗？”
　　终于占有了大乔的身子，龙天心中激动的连连轻颤，她的幽谷是那般的窄紧，被大乔紧吸住的快感是如此的令人陶醉。
　　龙天低下头来在大乔的美乳上一阵吮吸，阴.茎抽送的动作却没有丝毫缓减。
　　“忍住，夫君我会爱惜你的。”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着性感高贵的又一声娇啼，龙天才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住大乔的一只娇嫩的玉.乳乳.头吮吸起来。
　　“娘子，我终于得到你了，夫君会爱你一辈子的。”
　　龙天一边说，一边抽出一只手帮大乔擦去眼泪。
　　“你骗人，你强迫了我，我恨死你了。”
　　大乔泪如泉涌，摆动幅度慢慢减小了，龙天也慢慢地松开了她的肩头。
　　“娘子，对不起，原谅夫君吧，我也是太爱你了，所以……”
　　龙天在试着说服大乔，用眼睛盯着她。
　　“呜……别动，啊……痛……要想我原谅你，必须答应我三个条件。”
　　大乔啜泣着说道。
　　“行，三个就三个，无论什么条件我都答应你。”
　　龙天用牙齿轻轻的咬住了性感高贵美女大乔的耳垂，对着大乔白皙修长的脖子吹着暖气，他的大阴.茎被爱液浸泡着，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的蜜穴。
　　龙天舔着大乔的泪花，接着亲吻性感高贵的小嘴，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　他的一双大手又在性感高贵大乔柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉.体上抚摸起来。
　　龙天一时间并没有急于抽动，只觉得自己的阴.茎被性感高贵蜜穴里温热湿滑的嫩.肉层层包裹，异常的舒服。
　　而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的阴.茎插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲.火又涌上性感高贵的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。
　　当感觉到身下这个一丝不挂的性感高贵的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳.头又开始勃起变硬。那紧紧箍住巨大阴.茎的又紧又窄的幽谷嫩壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　龙天突然把他插入大乔嫩穴的大阴.茎拔出大半，但仍把大龙头留在里面，她发出“呃”的一声呻吟，感到心都被他带了出来。
　　在大乔的娇呼娇喘中，一股粘稠的爱液参杂着丝丝血迹从大乔那被吃力地撑开的狭窄、娇小的幽谷口渗了出来。
　　龙天向外慢慢抽出大阴.茎，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到底时，性感高贵的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像龙天这样的插法，就连久经阵仗的熟女美妇也吃不消，更别说是未经人事的女神大乔了，她快活的几乎要疯了，拼命摇晃着头，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里开始发出娇哼媚音。
　　大乔已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱，她的幽谷将龙天的阴.茎紧紧地吸住，他胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，一手贴在大乔背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了大乔臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反复向着他挺出，下身的阴.茎则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将大乔的点点飞溅蜜汁春水尽情泼洒在床褥之上。
　　承受着前所未有的冲击，龙天的每一击力道虽有不同，但在正身受着阴.茎抽送的大乔感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的大乔虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地翻动和操控着。
　　不止大乔舒爽，趴在龙天背上的小乔听着那撩人的叫春声，身体随着龙天的起伏而不停上下抖动，胸前的两粒豆豆也不可抑制地硬了起来。
　　大乔只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的龙天，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合龙天的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好舒服……唔……哎……夫君……用点力……哦……就这样……啊……啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　看大乔已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，含羞带怯，刺激得龙天更是兴起。
　　“娘子……看……看你浪成这样……乳.房竟然又鼓大了一圈，连乳.头也硬起来了……哈哈……夫君我喜欢……”
　　龙天一边调笑，一边大力抽动，双手抓着她的双.乳狠狠揉.捏，脑袋也埋到她的乳.房上，不停舔舐着那香滑的乳肉，呼吸处，尽是那浓烈的乳香，心中的欲望顿时如火山爆发。
　　“嗯……嗯……哎……哎哟……夫君……顶到了……哎呦……哦……啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　大乔忍着那愈来愈削弱的疼痛感，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和龙天的阴.茎接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了。
　　龙天微微喘息着，神情却是无比愉悦，在大乔身上挺动得更加猛了，同时龙天的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着大乔欲.火贲张时美乳的滋味，弄的大乔更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……夫君……就……就是那儿……用力点……哦……哦……啊……啊……啊……”
　　彷彿想要把心中的压抑和难受全都在今夜在龙天的冲击下抒发开来，大乔吟声更媚，纤腰旋扭更疾。
　　龙天明显受到大乔的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在她紧密湿滑的幽谷里，大阴.茎开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度和力量都相当夸张，房间里顿时“啾啾”声大作。
　　这次大乔可吃苦头了，坚.挺的双.乳已经被龙天的双手结结实实地揉.捏在掌心之中，鲜红的乳.头被龙天紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她小穴那黑密的小草丛中不断进出的巨大阴.茎和蜜液，在默默地昭示着她的痛并快乐着。
　　龙天不断加快着大阴.茎抽插的速度，无比坚硬的粗大阴.茎密不透风地摩擦着蜜热湿滑的粉肉，火热的龙头顶撞着子宫颈的深处。
　　他志得意满地放开丰满的乳.房，双手握着大乔的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
　　龙天不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪……”
　　的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　龙天控制不了挺动的下身，每次阴.茎抽出都带出大量的春水以及里面鲜红的嫩.肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进蜜.洞。
　　因为大乔幽谷壁上的嫩.肉好像有层次似的，一层层圈着他的阴.茎，每当龙天的阴.茎抽出再进入时，幽谷壁的嫩.肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩.肉也紧紧的咬着他的龙头，像是在吸.吮着他的龙头。
　　龙天如登仙境般的，一面低头狂吻着大乔雪白的玉.乳，一面的在她玉.体里狂抽尽情猛插，阴.茎头子来来回回的塞干着她那肉呼呼的美女美穴，每一次都将阴.茎送干到蜜穴的最深处，重重的撞击着性感高贵的子宫颈。
　　“啊……啊……轻点……嗯……啊……啊……啊啊……”
　　性感女神大乔的嫩壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙天的阴.茎，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的美女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”
　　的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，大乔知道是自己的春液涌流的关系，内心羞愧难当，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着男人狂干自己。
　　“唔……唔……哦……啊……啊啊……”
　　龙天的抽插越来越快，越来越重时，大乔被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美头僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高.潮。
　　两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”
　　大乔娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双.乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，鲜红的乳.头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了。
　　大乔她不顾一切，双手紧紧抓住自己那汗津津的丰满双.乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉.挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状。
　　“喔喔……我不行了……飞了……好舒服啊……啊……啊……啊……”
　　大乔尖叫着，就要到来的强烈性交高.潮竟然让她不顾一切地大叫舒服。
　　大乔竟然拉过龙天的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳.房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住他，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，幽谷拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　龙天知道她高.潮来了，果然一股烫热的阴精很快就随着大乔的叫床声从子宫颈内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从子宫颈深处强有力地喷射向他的龙头，痛快淋漓地打在他巨大的龙头上。
　　大乔感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住龙天，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了龙天的肩膀。
　　高.潮泄身，她心里一片空白，大乔喘息着，肉洞颤抖着夹紧大阴.茎，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　大乔云雨高.潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥.胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉.体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发淩乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　龙天从大乔身上爬起来，板过背上的小乔，翻身将她压在身下，狠声道：“小丫头，咬上瘾了是吧，今天我非得让你记住俺龙家家法，你明天也别准备下床了。”
　　小乔睁着一双水波荡漾的大眼睛，俏脸泛着红晕，听着龙天的狠话，她不由在龙天的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。
　　这样的挣扎反使得她的丝裙包裹下的丰盈的双峰在龙天赤.裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，小乔突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。
　　龙天看着她娇艳欲滴的玉脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。
　　“姐姐……夫君欺负我……唔唔……大坏蛋……”
　　清纯爆乳小乔的话被封在了嘴里。龙天的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去。
　　正慌乱如麻的小乔身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。
　　龙天将她的丝裙撩起，大手伸进裙摆内，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。
　　“不……大坏蛋……她们会笑我的……唔唔……”
　　从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的小乔无力的抗议着，但小嘴在龙天的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。
　　小乔的精神越来越恍惚，她的眼神渐渐变得迷离起来。
　　慢慢的在龙天的亲吻与爱.抚之下，小乔反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。
　　就在清纯爆乳小乔逐渐迷失在这样的销魂感觉中，龙天的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。
　　“哎呀……你又摸人家胸脯……宝贝都被你揉坏了……”
　　小乔嘟着小嘴不满道，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口，而龙天却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了她的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊……”
　　小乔一声娇呼，脸蛋尽力后缩，不过她身后是床榻，任她如何使力都不能逃脱龙天的亲吻，他火热的鼻息喷到清纯小乔俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，龙天的鼻端满是小乔身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥.胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚.挺，龙天凭触感便知道小乔的乳峰在发热膨胀。
　　绣着紫红色花纹的衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，龙天已经感觉到清纯玉女小乔玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，清纯小乔的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　龙天身上散发的好闻的男人阳刚气息不断的刺激着小乔敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　小乔感受到龙天正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在他的挤压下，小乔的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感，上次被龙天弄得不上不下，她现在还埋怨在心呢。
　　小乔已经记不起被龙天拥抱了多久，现在感受着龙天温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种陌生而又熟悉的感觉正在使清纯小乔渐渐失去了理智和自制力。
　　龙天感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着龙天，他的唇已经不满足于吻在小乔粉嫩的脸颊上。
　　龙天的双手紧紧搂着清纯小乔，开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　他温柔地抚摩着小乔光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人。
　　龙天不禁在小乔的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂。
　　耳垂是她身体最敏感的区域之一，刚被侵犯，立刻使得小乔浑身酸麻酥软无力，想要娇骂，想要拒绝，想要反抗，可是她身体酥软，欲拒无力，几乎已经清晰感受到龙天的棒棒隔着丝裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　清纯玉女小乔的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出迷醉的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄。
　　膨胀的欲念让龙天双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了小乔轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　小乔剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着龙天张不断迫近的俊脸，喃喃道：“大坏蛋……别这样……我害怕……”
　　“嘿嘿，我的小美女，现在才知道怕吗？不过晚了，哈哈，养了你怎么久，也该宰了，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进龙天的鼻尖，让他深深迷醉。
　　清纯小乔芳突然感受到龙天居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　龙天不说话，她“嗯嗯”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　龙天的舌头亲吻舔动着小乔娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉.捏着她的丰腴美臀；她感受着龙天的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　龙天的侵袭仍然在继续，清纯小乔她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进小乔的心头。
　　种种切实的感觉让阵阵快感从体内升腾迸发。
　　忽然龙天沉沉的呼吸声漂浮到小乔的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。
　　温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上小乔她的心头。
　　龙天动情地轻轻亲吻着清纯小乔的幽幽动人的眼睛，用舌头舔去从她眼中溢出的波光。
　　小乔惬意地微闭着美目，突然感觉到龙天的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，小乔感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，小乔口中竟然分泌出津液。
　　龙天又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了小乔的香甜小口。
　　清纯小乔从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯、强烈、迅猛、令人销魂的吻！
　　小乔嗅到了熟悉的发自他身上的那种让人沉醉的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。
　　不知何时，小乔似乎失去了思维能力，好象知觉已被龙天的双唇吸走。
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　小乔浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出妩媚的表情，龙天的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　清纯小乔神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　龙天把舌头伸向小乔传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　她张大嘴，使他的舌头伸得更深。
　　小乔益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着龙天的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　小乔觉得龙天的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心。
　　龙天刚刚把禄山之爪按上清纯玉女小乔丰满高耸的酥.胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，羞涩难抑道：“不要，大坏蛋，我……我们还没拜堂呢！”
　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，夫君我真想吃了你！”
　　龙天轻轻咬着清纯玉女小乔玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道。
　　小乔玫害怕胆怯地顺势扑进龙天的怀抱里，他默默地搂抱着她的纤细柔软的腰身，脸庞趴在小乔高耸的酥.胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着粉紫色肚兜依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　清纯美女小乔感受到龙天的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，小乔的乳.房隔着肚兜依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳.房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　小乔发现龙天的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　“天啊！这个流氓，坏蛋……”
　　清纯小乔却被龙天的肉.棒在她的玉.腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来。
　　她清纯的玉脸上开始浮现出销魂的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　清纯玉女小乔已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到龙天趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着自己的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉.腿之间的沟壑幽谷进发，紧紧将她压倒在大乔的旁边。
　　而龙天的手已经从清纯小乔的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。
　　柔软、娇嫩、饱满、滑腻，小乔的胸部一手不可掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是小乔这种倾国倾城的清纯美女，小乔这个名字迷倒了多少少男少女们的心，要说三国中他最想得到的女子是谁，那肯定是小乔，龙天只觉心底一团火焰越烧越旺，双手将粉紫色丝裙的领口大大分开，隔着肚兜将小乔高耸的酥.胸任意揉.捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　清纯玉女小乔再次轻微的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏蛋……别揉了……都捏坏了……你得赔我……嗯……痒痒……”
　　此刻的清纯小乔粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，长发凌乱披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在床榻上，此时小乔的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　他那双令无数美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了小乔的玉女峰，从玉.乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　龙天的色手已经不满足于这样隔着外衣揉.捏小乔胸前的玉峰，他另一只色手已经十分熟练的解开她丝裙的腰带。
　　阵阵邪笑中，龙天解开了小乔的丝裙，粉紫色的肚兜就完全暴露在了他的眼中，双手滑到粉腻的背上，摩挲几下，两根细绳在双手的触摸中，是那么明显，轻轻挑开细绳，当粉色的肚兜被解开时，在清纯玉女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的小葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　小乔傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来，只见白的耀眼的胸脯上，椒乳高耸、蓓,蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，小乔的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，她那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　“好美的椒乳……”
　　龙天目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了小乔的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　龙天揉搓挤压着坚.挺柔嫩的双峰，龙天只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而龙天却不急，他依然轻轻爱.抚着小乔滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离。
　　小乔眼见椒乳被龙天大手揉.捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　“大坏蛋……宝贝又被你摸了……我亏大了……我也要条件……”
　　龙天吸闻着小乔玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真舒服，婉儿宝贝……你要什么条件，尽管说吧，俺什么都答应你。”
　　他刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳，龙天双手几乎握不住。
　　龙天充满欲.火的目光在小乔的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩小葡萄，轻擦了几下，满意地听到了小乔按奈不住的娇唤声。
　　“啊……坏蛋……我要学会飞翔……”
　　“行，教你。”
　　“我要姐姐们都有的那把剑。”
　　“行，给你。”
　　“我要你永远疼我、爱我、保护我，我说什么都是对的，我说什么你都得答应，别人欺负我，你必须帮我还回去，我骂不赢，你得帮我骂，我打不赢，你得帮我打，你心里最重要的人是我，每天第一个想到的人是我，晚上做梦只能梦到我，然后……然后……想不起来了。”
　　“行，哎，终于没了，你说什么就是什么。”
　　龙天压根就没听清她说了些什么，先答应再说，现在吃了小乔是大事。
　　随后，小乔的椒乳随着龙天用力地揉.捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着他手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。
　　龙天贪婪地亵玩着小乔的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知面临的危机，无知地在魔手的揉.捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，小乔能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　龙天仍然占据着那娇嫩而坚.挺的椒乳去揉弄，小乔全身觉得战栗，最初的抗拒在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　被龙天粗鲁地揉弄椒乳，小乔的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。
　　已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓,蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　小乔的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯玉女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双.乳，正在龙天的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这羞耻的快感立刻化作另一个快感的闪电，在小乔的全身每一个毛孔炸开。
　　“哇塞！真敏感呀……”
　　龙天赞叹着，大手用力地握着小乔饱耸白嫩的玉.乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓,蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊！”
　　小乔无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，龙天才张嘴吐出了小乔已是涨硬无比粉红诱人的蓓,蕾，吃吃淫.笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　“唔，不要……大坏蛋……羞死了……”
　　龙天一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了小乔的臀部，龙天的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，小乔的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉.捏着自己赤.裸的臀峰。可是龙天的进犯却毫无停止的迹象，赤.裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　大乔躺在一边的床上，听着小乔放浪的呻吟，看着两人欢爱的样子，她感觉自己刚才被压制的欲望再次沸腾起来，全身燥热难忍，呼吸越来越加速。
　　这让性感撩人、高贵淡雅的女神感觉十分羞涩，想闭上眼睛，不再看他们的表演，但是心里却有些不舍。
　　大约过了十分钟左右，大乔终于放开了自己的欲望，慢慢的闭上美眸，将素手放在的自己的双.乳上，开始轻轻抚摸起来。
　　小乔忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，龙天一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，龙天轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过小乔平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……姐姐……大坏蛋又欺负我……他摸我的小妹妹……”
　　少女从樱唇里发出哭泣的哀鸣，在龙天的侵犯下她几乎要羞得藏起来了。
　　清纯小乔想摆脱龙天，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸自己最敏感的妹妹，就在这时，龙天的右手突然从前面按在了小乔阴部的私.处，手心的热力让小乔全身都轻轻颤抖起来，清纯小乔象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　龙天修长的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的肉芽。
　　清纯小乔下腹部不自主地抽搐了一下，龙天火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　龙天轻咬小乔的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。
　　每一下好像都涂抹在小乔已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼小乔暴露深藏的疯狂。
　　两片粉唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，春水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　清纯小乔此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，她认命似的放弃了抵抗，龙天一方面热吻着小乔的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，左手搓着她的椒乳。
　　右手在她散发着热气香气的小丘上搔弄着，逗引得小乔诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着龙天的手，仿佛是不让龙天的手深入，又似乎在催促龙天进去，而蜜汁一直不断的流出来，湿了小草也弄湿了龙天的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩.肉，早已湿透了。
　　中间粉红柔嫩的小嫩唇微微的翻开着，几滴透明的珍珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的小草，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。
　　小乔的软丘幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人进入，这让龙天更加亢奋了。
　　“已经这么湿了呀！”
　　龙天邪笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。
　　清纯玉女的幽谷里已被龙天手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。
　　这让龙天的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝婉儿宝贝下面的味道！”
　　龙天淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在小乔一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的粉唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……大坏蛋……我恨死你了……”
　　小乔惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的粉唇让龙天的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被龙天吞了进去。
　　龙天抱着小乔雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯玉女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。
　　“宝贝，自己下面的水水好不好喝？”
　　他抬起头盯着小乔与已是娇艳火红的俏脸粉腮，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，小乔把龙天内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　“你……你放开我，人家……人家不来了……”
　　小乔娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲.火已让龙天挑.逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　龙天把手从小乔夹紧的腿中间往里挤，她由于心中还有些害怕所以一双修长的玉.腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了小乔大腿的中央。
　　“不来了？你玩我吗？不行，今天非得吃了你。”
　　龙天挺了挺自己粗长的肉.棒，在小乔的眼前晃啊晃的，她尖叫一声，扭身就要避开，他哪里让她躲开，嘿嘿淫.笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，龙头便抵在了小乔的湿润花唇上。
　　他猛一挺腰，缓缓地将肉.棒给送了进去。
　　小乔娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　龙天右手扶着粗长，暴怒的肉.棒，在小乔嫩穴附近上下摩擦，故意挑.逗着清纯玉女，把粗大的肉.棒前端尖头放在清纯玉女的幽谷口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把小乔的春水引得从大腿上一直往下流淌。
　　龙天把小乔的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉.棒斜斜地往上，而且可以感觉到小乔幽谷所在的位置。
　　在感觉到小乔穴口的时候，抱着小乔的腰往下狠狠一拉。
　　“啊！”
　　小乔一声尖叫，龙天的肉.棒已经顺利地滑进了小乔柔嫩多汁的幽谷，鲜红的血水沿着他的肉.棒不停的往外流。
　　“不要啊……好痛。‘小乔大声的叫了起来。
　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”
　　龙天看到小乔脸色煞白，浑身抽搐的样子，有些心痛，停了下来，肉.棒停留在小乔的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　小乔的手轻轻的捶打着龙天，推着他但是已经不再那么有力。
　　“嗯，好像不疼了，你动动。”
　　过了一会，小乔感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　“哦也，俺开始了。”
　　龙天兴奋地大叫一声，用手兜着小乔的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯玉女双手紧紧抱着他的脖子。
　　小乔的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着龙天的节奏来回地摆动。
　　春水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸.吮龙天的肉.棒一样。
　　小乔的手抓得龙天越来越紧，整个人抱紧龙天，随着龙天的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖，看小乔这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　龙天把小乔的腰往下按，把小乔不断往外流着春水的幽谷尽量地往后张开，然后，从后面往小乔的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　“唔！……唔……”
　　小乔身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　龙天前后拉动着小乔的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯玉女身体，肉.棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯玉女的水儿都挤了出来，把小乔的幽谷壁摩擦得酸痒难当。
　　小乔的身体随着龙天的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着龙天，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往上挺起粉嫩的小丘，来配合着龙天的节奏。
　　“哦……啊……啊……啊……快了……哎……疼……哦……哦……哦……”
　　不知道经过了多长时间，龙天只知道自己的动作越来越快，小乔几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　不远处，性感大乔的素手揉.捏抚摸了一会自己的淑乳，渐渐的她感觉自己的嫩穴里面麻痒难忍，大乔情不自禁将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后她慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使大乔舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵放浪的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　龙天见状就先放缓了动作，让小乔得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，将小乔翻转过来，拉着清纯玉女的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，小乔这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　小乔的娇躯好似欲.火焚身，一对坚.挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被龙天不停地撞击着，只听到那肉.棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，他的小腹和小乔丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……哦……啊……啊……啊啊……啊啊……”
　　龙天深深插入的肉.棒带给小乔无限的快感，舒服得使清纯玉女几乎发狂，清纯玉女经不起他的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩.肉在痉.挛着不断吮吻着龙天的龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得他无限的舒畅，她被龙天送上性爱的颠峰。
　　龙天意识到小乔在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，他从后面拔出肉.棒，自己坐到大床上，让小乔将正面转向自己，小丘由上到下对准自己粗大的肉.棒坐下。
　　小乔听话的慢慢往下坐，幽谷里清楚地感受到了一股强烈的来自肉.棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感，全都随着肉.棒一寸寸深入体内而烟消云散。
　　身体内实实在在的快感，在小乔完全坐入肉.棒时全面地冲击着清纯玉女的身体，也彻底冲垮了小乔的自尊，幽谷口慢慢地吞没龙天高耸的肉.棒，很快龙天粗大的肉.棒便全部消失在小乔体内。
　　待肉.棒完全插入小乔的幽谷，两人又重新连成了一体后，龙天得意的露出了一丝淫.笑，张开双臂，从后面揽住小乔的脊背，轻轻的拥小乔入怀。
　　龙天不断的带动小乔动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉.棒的抽动声，龙天的粗喘声，小乔的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次龙天的小腹和清纯玉女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入小乔体内的肉.棒更是在里面干出“扑哧……扑哧……”
　　的水响。
　　一根粗大的棒棒在小乔被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙。
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着。
　　“嗯……哦……啊……啊啊……”
　　玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着龙天越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，小乔渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的肉.棒狂野地分开小乔柔柔紧闭的娇嫩无比的粉唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进她娇小紧窄的幽谷口，粗如儿臂的巨硕肉.棒分开幽谷膣壁内的嫩.肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小幽谷内。
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫口，龙头顶端刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……”
　　一声羞答答的娇啼，小乔经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　小乔双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着龙天的挺动，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉.棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚.挺的肉.棒深深插入她最娇嫩的私.处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉.棒又一次深深地插入小乔的下体，进入后幽谷里的柔软和湿润让龙天心中爽极了。
　　龙天两手搂住小乔的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激清纯玉女的敏感点，滚烫的龙头每一下都戳进小乔娇嫩的子宫深处，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　肉.棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着小乔的大脑，两人的呼吸都变的粗快起来，龙天的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　小乔跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，龙天从后面紧紧抱着小乔的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯玉女的屁股，一边用手掌拍打清纯玉女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，小乔双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着龙天大力的冲击。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，她大声呻吟着，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股春水不自觉地从交合之处渗出，顺着小乔白嫩的屁股沟滴到床单上，小乔丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着龙天的冲撞。
　　龙天的肉.棒几乎每下都插到幽谷深处的子宫口，每一插，小乔都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯玉女几乎神情错乱。
　　他的屁股向后抽动时，外面都能看见那直挺挺的肉.棒连着洁白的臀部中央，小乔幽谷被粗大的肉.棒堵住，紧密的没有一丝缝隙。
　　龙天拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的清纯小乔，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯玉女的身体洞穿似的，兴奋状态下的肉.棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫。
　　龙天品尝着小乔绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得小乔香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，龙天一连气就干了三百多下，小乔简直都快被干的虚脱了。
　　“不来了……大坏蛋……啊啊……啊……我要死了……啊……啊啊……”
　　小乔正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受龙天的抽插，她按照他的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用小丘愉悦龙天，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，龙天心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　小乔沁着汗珠深陷的乳.沟散发出的淡淡乳香，刺激着龙天的性欲，沉迷在高.潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪啪啪……”
　　的碰撞声。
　　“啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了……啊啊……救命啊……啊……”
　　小乔开始无意识的配合着龙天，承受肉.棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着他粗壮的肉.棒。
　　她将粉脸扭在一边，清纯玉女小乔娇滴滴的呻吟，娇媚的表情，又令龙天他欲.火亢奋，他对她如此配合自己心中非常激动，一定要让小乔快乐到顶点才对得起她，龙天抽插的动作更深入，下下直抵子宫。
　　“啊……好舒服……”
　　小乔忘情地投入龙天带来快乐中，她此时心里就象烈火灼烧一样难受。
　　而身旁的大乔不自觉侧身而卧，双手放在夹紧的双腿中，那里早已泥泞不堪，随着龙天和小乔疯狂地做爱，春水从她双腿间流了出来，并湿润了身下的床单。
　　“我受不了啊……啊啊……要飞了……”
　　龙天感觉小乔幽谷口火热的花辨紧紧地箍夹住他的肉.棒根部，整个肉.棒都被她的幽谷口，娇软嫩滑的花辨和体内深处火热湿濡的嫩.肉紧紧地缠夹着，整个肉.棒被紧箍在她那幽暗深遽的娇嫩桃源洞内。
　　龙天粗壮的肉.棒直抵尽头的插入，给泄身后的小乔带来从未有过的充实，她柳眉微皱、轻咬贝齿，嗯哼有声。
　　一旁的大乔听到小乔亢奋的呻吟声后，感觉自己的嫩穴里面麻痒无比，她不断的加快自己手指抽插的速度。
　　不知道了过了多久，随着嫩穴肉壁一阵急速的收缩，大乔也兴奋的呻吟一声，高高抬起的玉臀猛的颤抖了几下，便从嫩穴里面射出了炙热的爱液，顺着她的素手流到雪白的床单上……
　　龙天邪笑着望了一眼大乔放浪的样子，又吻住了小乔吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的清纯玉女羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让他吸.吮着。
　　龙天的肉.棒重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉.棒轻柔的在她的体内抽送着。
　　“嗯……哼……啊……啊……啊啊……啊……”
　　小乔轻轻地呻吟着，没有了刚才的痛苦，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情.欲高涨的龙天挺起上身，一边慢慢抽动着肉.棒，同时双手攀上了她浑圆鼓胀的双峰。
　　小乔感觉龙天的双手袭上她的傲人双峰，她的玉靥顿时又是一片羞红，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，配合着龙天在她那里的揉搓。
　　龙天轻摇臀部，将肉.棒混圆的头部顶磨着小乔的花心，并在那里打转，那头部的顶端清楚的感受到在她紧紧的包裹中，幽谷内壁不断地在轻微的张缩，一股股密汁不断从她的桃源洞的深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉.棒，让龙天感觉飘飘欲仙。
　　小乔的喘息声更加急促了，在龙天的身下，娇喘细细，娇啼婉转，她的声音就象冲锋号一样，让他勇往直前向前猛攻。
　　呻吟声中小乔撒娇似地拼命扭动娇躯，屁股不断挺动，龙天觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，同时她体内的嫩.肉好像有层次似的，一层层包裹着他的肉.棒。
　　每当龙天的肉.棒抽出再进入时，小乔体内的嫩.肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龙头，强力地吸.吮着。
　　渐渐的，龙天感觉小乔的花径里越来越热，花径里面层层叠叠的嫩.肉不断的收缩蠕动，强力吸.吮着他的肉.棒，紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　在龙天的不断冲击、旋转、磨擦下，一阵酥麻的感觉从下体直涌上清纯玉女小乔的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，体内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将小乔逐渐推上肉欲快感的颠峰，小乔觉得舒服快活得无以复加，体液从幽谷口如泉水般喷涌而出。
　　小乔开始在龙天的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸.吮着龙天的肉.棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智。
　　龙天知道小乔又一次快到高峰了，加大了冲击的力度，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从小乔的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住龙天的腰，同时主动地轻轻挺动屁股，使她下体温暖湿润的花瓣迎合抽插。
　　龙天更加兴奋的挺动粗大的肉.棒，把小乔的体液一股又一股的从她身体深处带了出来，他没想到她的泉水这么多，从他两一开始作时，就水流不断，并还逐渐加大，弄得两人的下半身都湿淋淋的，下面一片水迹湿润两人双腿，并且还没有停止或减少的迹象。
　　龙天的肉.棒在小乔的泉水润滑下，抽插更快，每次的抽插都撞击在她桃源最深处的花心，强烈的抽插和反复的摩擦带给小乔销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大。
　　龙天的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住龙天，恨不得与龙天溶为一体。
　　“哼……嗯哼……好充实啊……好大啊……好舒服啊……”
　　被坚.挺的肉.棒捅得失神迷乱的小乔，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高.潮的来临使她俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来。
　　龙天感到小乔的小丘绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高.潮中的清纯美女淫糜媚人，性感的红唇中不断的呻吟浪叫。
　　屁股下面已经是淫湿一片，小乔双腿看去散发出令人迷茫的美艳。
　　大乔躺在不远处的床上，微微喘息了一会儿，当小乔的浪叫声再次响起时，性感女神再次情不自禁的将自己的素手放在的自己丰乳上面轻轻地抚摸，揉.捏，阵阵快感使她张开那性感的红唇，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊啊……”
　　揉.捏抚摸了一会乳.房，大乔的手离开了玉.乳，然后将自己的双腿张开，漆黑的草原顿时裸露在空气中，那一张一合的泉眼喷发出乳白色的液体，然后性感女神慢慢地把手指插进了泉眼里，强烈的快感顿时使她舒服的呻吟了一下，快速慢慢地抽插起来，阵阵淫荡的呻吟声随着她的抽插从她的嘴里发了出来。
　　龙天的手抓紧小乔纤细的蜂腰，每次在抽刺的时候，都能插入更深的地方，以龙天的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到小乔那柔软的子宫，从小乔的叫声以及激烈的扭动腰臀。
　　将她的双手给拉到身后，清纯美女被龙天压得上半身整个趴倒在大床上，除了配合抽插的娇叫外，毫无招架之力。
　　龙天将小乔正对着抱在怀中，小乔双手紧抱龙天的头压在胸前，上下的套插着他的肉.棒，龙天则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的椒乳，一时间，整个房间充满了狂野、淫荡的气息。
　　龙天伸出双手握住小乔丰满的椒乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满圆硕的椒乳，更显得坚.挺高耸，而且粉嫩的乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔……好美啊……坏蛋……啊……”
　　小乔愈套愈快，嫩穴的嫩.肉也收缩的将龙头吸住，她拚命地上下快速套动肉.棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　龙天的龙头被吸的舒服，用力往上挺迎合着小乔的狂插。
　　龙天知道她已经真的不行了，想到她今天刚开苞，已经高.潮连连，该是结束的时候了。
　　龙天一翻身将小乔的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的肉.棒，强猛的插入她湿淋淋的嫩穴，双手握住清纯玉女的椒乳又揉又捏，又搓又扭，而跨下的肉.棒则狠命地在小乔的嫩穴猛干猛插。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　当小乔的高.潮再度来临时，龙天抬起小乔的双腿抬放肩上，拿个枕头垫在清纯玉女的臀下，使她的小丘突挺得更高翘；龙天握住肉.棒，对准清纯玉女的坟起，猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，不时的摇摆臀部几下，使龙头在小乔子宫深处研磨着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　小乔激动的大声叫嚷，龙天听到她的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激，又一波波的将清纯玉女的淫情推向高.潮尖峰，嫩穴两片细嫩的粉唇，随着肉.棒的抽插翻进翻出，小乔舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉.挛起来。
　　“啊！”
　　龙天肉.棒加快速度的抽插，突然小乔体内的子宫像吸盘一般紧吸住龙天的肉.棒龙头，清纯玉女的嫩穴大量热乎乎的春水急泄烫得他龙头一阵酥麻。
　　龙天感受到小乔的嫩穴，正激烈收缩吸.吮着肉.棒龙头，连忙更快速抽送起来，揉动双.乳的大手也越来越使劲，绵软的乳球都被他捏得有些青紫了，峰顶的两粒乳头更是充血悖起，鲜嫩欲滴。
　　“啊……啊……啊……啊……要飞……飞了……啊……啊……啊！”
　　清纯玉女也拚命抬挺臀迎合龙天的最后冲刺，小乔感觉自己被强烈的痉.挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高.潮中，小乔这次阴精喷得凶，嫩穴缩的更窄，他的粗肉.棒摩擦的更快速、更紧密，彼此快感益增，她的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将龙天的屁股紧紧勾住。
　　肿胀的龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩.肉紧紧夹住粗壮的肉.棒一阵收缩、痉.挛……
　　湿滑的嫩.肉死死地缠绕在壮硕的肉.棒上一阵收缩、紧握，龙天的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将肉.棒往小乔幽谷最深处狂猛地一插。
　　“啊！”
　　她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，龙天的龙头深深顶入小乔紧狭的幽谷深处，巨大的龙头紧紧顶在清纯玉女的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精华直射入小乔的子宫深处。
　　射精之后，龙天背抱着小乔的纤腰粗粗喘着大气，目光落在清纯玉女侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　帮助两人清洗了一下爱痕，换了床单，龙天将这对姐妹花摆在床榻上，然后抓着大乔的纤腰，把她的圆臀拉到他小腹上，用手抓着大乔圆润的足踝往两边一分。
　　大乔修长的美腿叉开，酥.胸前挺拔的乳峰压在他头上。
　　闻着酥.胸散发出的阵阵发乳香，龙天的手伸向高耸的酥.胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“啊……轻，轻点……”
　　大乔娇声娇气的撇了撇小嘴。
　　“往上点，坐在我脸上！”
　　龙天抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　大乔挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，龙天的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。
　　舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，龙天伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊！”
　　大乔放浪的叫着，他看着她丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。
　　小乔看到两人浪荡的样子，忍不住也爬了过来，望着龙天羞涩一笑，她慢慢的俯下小脑袋，美眸一动不动的望着他胯下的肉.棒。
　　龙天的肉.棒虽然已经泄过一次了，但依然坚.挺如初。
　　小乔跪在肉.棒面前，一只小手摸了摸自己绯红的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的肉.棒。
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的肉.棒，清纯美女看着肉.棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　小乔用两只柔弱无骨的玉手轻轻的捉住龙天向天挺立的肉.棒，很快她还发现自己的两只小手还无法把硕大发亮的龙头捉住，透露出来的硕大无比的龙头正挺在清楚美女的面前。
　　看得小乔的美眸都忘记眨了，直盯着那根大大的棒棒，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被清纯玉女柔软无骨的玉手轻轻的握住的关系，龙天感到一束束凉意从肉.棒上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的耸了耸下方，胯间的肉.棒在清纯玉女的小手里情不自禁的挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得小乔对着这根调皮的肉.棒更加的喜爱了起来。
　　不等龙天发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在亮晶晶的龙头上吻了一下。
　　小乔对着龙天抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑，然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把他那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间，硕大无比的亮晶晶龙头就把小乔的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根肉.棒的尺寸时，小乔只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龙头部份，而纳入口腔里的龙头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　慢慢的，小乔开始适应了龙天粗涨的肉.棒尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个龙头在外的棒棒就这样的被她慢慢的吞食了进去，最后，肉.棒有三分之二没入在小乔香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉.棒浸泡得像腌萝卜一样。
　　虽然被大乔挡着，龙天看不到清纯玉女的诱人表情，但听着小乔淫荡的娇吟也很满足，他看着大乔诱人酥.胸上随着呼吸起伏的豪乳，吞了口唾沫。
　　大乔看到龙天盯着她的乳.房，微笑的看着他，伸出双手抱着龙天的脖子，樱唇微张吻上他的嘴。
　　龙天的手在大乔软柔的乳.房上游移，她的舌头在他嘴里滑动着，龙天伸出右手滑到大乔隆起小丘上抚摸，左手摸着她诱人的乳.房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头。
　　大乔的芳草被爱液沾湿，他伸出手指在她的蜜.洞里翻搅，大乔的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯……嗯……”
　　呻吟，爱液流出来沾湿床单。
　　龙天的肉.棒插在小乔湿热的口腔被柔软滑润的肉壁包住，清纯玉女的性感红唇把他肉.棒吞没，脸颊蠕动挤压龙头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　大乔从他的眼前移开，和龙天一起看着她，小乔脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳.房晃动，性感的红唇快速吞吐抚弄着肉.棒。
　　龙天猛地抬起屁股把肉.棒向上顶，听着小乔猛地“啊……”
　　的一声哀鸣，看着清纯玉女泛起了白眼，似乎快要窒息了，他不舍得让她再继续，手扶在小乔滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，小乔急促娇喘着靠在他的身上。
　　“坏蛋，你差点把人家喉咙插穿了……”
　　清纯小乔羞恼的道。
　　“对不起，婉儿，是刚才你实在太诱人了，我一时忍不住才……”
　　龙天正要解释，小乔湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着。
　　他抱着小乔丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉，而大乔挺立着饱满的乳.房也贴过来。
　　龙天贪婪地摸着吻着令他眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸.吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉。
　　大乔的皮肤很白很光滑，白皙的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的芳草遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气.小乔的皮肤和大乔同样白皙，同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比大乔纤细些，曲线匀称的美腿没有大乔修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却比身材高挑的大乔还大。
　　大乔高挑窈窕的娇躯和小乔娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着他，龙天低头把大乔的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起清纯玉女小乔的右乳搓揉着，右手向下伸进小乔腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤。
　　大乔喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向龙天的肉.棒，把他的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在他嘴里变硬。
　　龙天用力含着乳头吮吸，大乔低头看着他，香甜的呼吸喷在龙天脸上。
　　他的右手按在大乔的阴阜是，芳草在他的掌心里“沙沙”作响，龙天用手指分开蜜唇花瓣，中指触到蜜唇花瓣间火热的蜜.洞，洞口糊满黏滑的水液，他中指向上弯曲慢慢探进蜜.洞入口，接着把食指也伸进去。
　　小乔大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，大乔手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，含糊呻吟道：“好难受！”
　　龙天爬上她雪白丰满的肉体，触摸温软柔滑。
　　他吻着大乔的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着他的名字喘息着，小手不停地摩挲着他的背。
　　龙天把肉.棒送进大乔湿滑温软的蜜.洞里，热腾腾的蜜.洞温软滑润，他用龙头在她的蜜.洞里肆意地搅动拔插，手指插在小乔滚烫的蜜.洞里抠摸，大乔饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任他肆意冲撞，那种快感真是无法形容。
　　她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着他的冲击，充满爱液的蜜.洞里传来“啪啪……”
　　的声音。
　　“嗯……啊……”
　　大乔前后摆动着圆臀。
　　龙天疯狂的抽送着沾满大乔的爱液肉.棒，大乔的爱液也不断的被他的肉.棒给挤出来沿着大腿流下去。
　　“喔……喔……”
　　大乔蜜.洞里的肉壁阵阵痉.挛，挺耸阴阜主动套动着肉.棒。
　　龙天含着她的乳头用舌头玩弄着，大乔的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀。
　　他抱着大乔的肩膀全力加快肉.棒进出的速度。
　　“啊……喔……”
　　大乔呻吟声提高了，眼睛热情地看着龙天的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接他插向她的肉.棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气。
　　他们换了姿势，大乔趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，他用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，黑漆漆的芳草带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，他手抱住大乔的纤腰，肉.棒对准蜜.洞口，龙头轻轻抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了大乔的屁股，肉.棒插入她的体内。
　　龙天向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉.棒在润滑的蜜.洞里轻快地滑动。
　　看着在大乔臀缝中间进出的肉.棒，望着她蜜.洞进进出出的肉.棒，耳朵里听着大乔的“呜呜呜……”
　　的无意识的悦耳的呻吟，龙天加大了动作幅度。
　　肉.棒抽插得更加急速，龙天趴在大乔的身上，手捏在大乔饱满的乳.房，抽插的动作并未放松，她全身软软的。
　　忽然大乔的蜜.洞一阵收缩，他的龙头明显地感到一阵温热，龙天明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龙头传来酸麻的感觉。
　　“我要出来了！”
　　龙天急切地说，手紧紧地扒住大乔白嫩的臀瓣，肉.棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜.洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉.棒深深插到蜜.洞尽头。
　　“别让费，我要！”
　　大乔扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜.洞紧缩起来。
　　龙天的肉.棒开始急速的跳动着，龙头猛地膨胀，大乔的蜜.洞也阵阵的痉.挛，他的精华再也控制不住的直直喷射进大乔的蜜.洞全射向子宫。
　　“哦……啊……”
　　龙天紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜.洞里阵阵的抽动，大乔的肉壁因为高.潮而紧紧的包住肉.棒。
　　张开的大腿间，蜜.洞包裹住插在当中的肉.棒，股股精华在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着。
　　再次清洗了一下身体，替大乔炼化那股能量，三人再次大战起来。
