那只粉嫩的极品鲍鱼

　　写了很多女人的故事，一直没有写这个女孩的，因为老是感觉还没有酝酿好，
这麼珍贵的素材不应该随便浪费了。而今拿出来与众狼友分享吧，ｓｍｌｎｒ出
品，绝对真实，发帖辛苦，请勿拍砖。

　　那是２００５年的事情，虽然过去Ｎ多年了，但是那个女孩泛着红晕的小脸
和粉嫩的鲍鱼让我至今回味无穷，後来这麼多年来虽然也经历过一些女人，但是
再也没有见过那麼粉嫩的小穴，真後悔那时候没有把她的极品小穴拍下来。

　　也是在ＱＱ上认识的，她ＱＱ上的资料显示是１９岁，通过聊天得知，她是
本地人，但是她有个情人是列车上的职工，不在这个城市。 

    每次具体怎麼聊的，因为时间太久不记得了，好像是她喜欢唱歌，我於是就
约她去ＫＴＶ，这样子见的面。第一眼见到她，我就被她迷住了。穿着一件红黄
相间条纹的毛衣，特清纯，挺萝莉的，长得也娇小玲瓏的，看上去也就十六七的
样子。

    呵呵，为什麼这麼多年过去了还能记住她的毛衣呀，那是因为她毛衣上凸起
的两隻小白兔，个不大，但是很翘，很挺。那天就在ＫＴＶ的包房唱歌了，什麼
都没幹，虽然我们挨着，但是连她的小手都没有碰。那时候真是没经验啊，咱也
靦腆胆小。

　　後来不记得过了多久，又约出来去ＫＴＶ唱歌。这次我可能胆子稍大了些，
借着唱歌的时候握住了她的小手。还是胆小吧，不知道接下来会发生什麼情况。
可是她的一句話，却彻底打消了我的顾虑，成就了令人回味的Ｎ夜风流。

    我握住她小手的时候，她并没有拒绝，只是笑着说：「是不是上次就想摸我
的手了？」她这麼一说一笑，让我彻底放下了包袱。

    在ＫＴＶ我们很自然地就拥吻在一起了，彼此品咂了许久，我们相约去吃晚
饭，应该就是在吃饭的时候约好了晚上去开房。

　　在宾馆的那夜激情，因为年代久远，很多都已经记不清楚了，但是有几个片
段还是记忆犹新的。一个是脱衣服的时候，当时我是坐在椅子上的，我把她拉过
来坐在我的身上，一隻手在她的背上抚摸，一隻手揽着她的肩膀，然後从额头一
点点地吻遍她的脸颊。

    当时我和女朋友分开已经有一年多了，一直都没有再碰过女人。这次不但碰
上了，而且还是个这麼青春的一个女孩，所以我特别珍惜。

    我做的特别慢，特别细，想让这美妙的感受能更多地留在我的脑海之中。後
来也可能是接触的女人逐渐多了起来，反倒没有了当初的认真，也就少了一些美
妙的回忆。

    我吻过她的额头，努力吸吮着她身上那种少女的芬香。我用舌尖梳理着她的
两道弯眉，然後又吻过她的眼睛、鼻尖。轻轻拨开她的秀髮，对準了她的耳朵轻
轻地吹气，然後舌尖在她的耳廓滑动，慢慢吸吮品咂她的耳垂。她的身体开始慢
慢扭动，呼吸也变得急促起来。我的舌尖探进她的耳朵，舔舐她耳朵每个角落。

    她大概是被我舔得酥痒难耐，扭过来我的脑袋，一双香唇覆盖在我的热唇上
面。女孩吻得很热烈，我也把舌尖探进她的嘴裡，激烈地回应着。我用嘴唇包裹
住女孩灵巧的舌头，贪婪地吮咂着，女孩嘴裡的甘露，香甜无比。

    吸吮了许久，我的嘴唇才慢慢滑过女孩的下顎，在她雪白的脖子上面，吸吮
舔舐，每一寸肌肤我都不想错过。

    我的手不再迟疑，从下麵伸进了女孩的衣服，抚摸感受着女孩光滑娇嫩的後
背，轻轻扣开了她的乳罩带钩，摸索着她後背上乳罩的勒痕。

    女孩似乎只有一个动作，抱着我，大口地喘着气，热乎的气息扫过我的耳朵，
激发了我进一步探索的欲望。

    褪去女孩身上的运动衫，另外这只手也从正面钻进了女孩的毛衣裡面。摩挲
着女孩的身体，慢慢地贴近毛衣上面的那两个少女的乳房。

    女孩似乎也在渴望着什麼，两隻乳房的起伏越来越剧烈。

    「啊……」我的手终於覆盖在女孩娇小的乳房上面了。是的，是娇小的，我
的大手足以完全覆盖。但又是圆润坚挺的，有好几秒锺，我的手都没有动，只是
在感受她的圆润，感受她的温暖，她的起伏。用大拇指轻轻按压了她的乳房，感
受到她的饱满和弹性，然後我就用大拇指和食指捏住了女孩娇嫩的乳头。豆粒般
大小，女孩的乳头在我的揉捏之下慢慢地变硬。

　　女孩的娇喘，让我失去了慢慢品味欣赏的耐心。我撤出揉捏女孩乳头的这只
手，托起了她的小屁股，把她抱到了床上。然後再次迫不及待地把两隻手都伸进
了女孩的毛衣裡，直接握住了女孩两隻娇嫩坚挺的乳房，抚摸揉捏。

    我的头正好在女孩肚脐的位置，於是我的舌尖舔舐了女孩的肚脐，用嘴唇去
吸吮她的小肚脐。而我的注意力却更多的放在抓揉女孩两隻乳房的大手上面，两
隻手传递来的是女孩乳房的滑、嫩，是女孩乳房的弹性与坚挺，我甚至能感觉到
一股股微弱的电流，从女孩的乳房击出，一阵阵的酥痒顺着我的胳膊直冲我的脑
海。我迫不及待地要看清楚女孩毛衣包裹下的被我抓揉的这一对尤物。

    於是，我往女孩的身体上方爬了一下，顺势褪去了连同乳罩在内的女孩的毛
衣，我的眼睛，我的唇也正好正冲着女孩两隻雪白的乳房。是的，雪白的乳房，
白花花的奶子，女孩乳房上面纤细的血管都清晰可见。上面点缀着两粒小黄豆，
不对，是两粒粉红色的小豆豆。

    我伸出了舌尖，但是却迟疑着没有下口。眼前这对少女的乳房，让我陶醉不
已，我该怎样去呵护她去享受她呢，是舔舐？是吸吮？还是把她含在嘴裡？

    我选择了舔舐，从女孩乳房的週边画着圆圈，一步步舔舐到女孩乳房的小乳
头，我没有错过女孩乳房上面的每一寸肌肤，同时我的鼻子也贪婪地吸吮着女孩
的奶香，这种女孩特有的奶香淡淡的，却清醇醉人。

    我的舌尖已慢慢滑向乳房的中央，两颗少女的粉嫩乳头亭亭玉立，我怕刮伤
了她们，舌尖酝酿了些许唾液，然後轻轻地用舌尖拨弄起其中一颗乳头来。

    「啊……啊……」女孩已由原来粗重的娇喘声，变成了动听的呻吟声。

    我发现了女孩的脸庞，已泛起了两朵红晕，粉红粉红的。女孩，今晚我要好
好服侍你，好好享受你，给你给我一个最美妙的夜晚。

    我的嘴唇终於含住了女孩的乳头，吸吮、品咂，轻咬，另一隻手也加大了抓
揉女孩另一隻乳房的力度。是按摩又是在蹂躪，是服侍又是在享受。

　　女孩终於被我折磨地受不了了，轻轻地说：「我想要了。」我的舌尖这才依
依不捨地从女孩的乳头上离开，但是没有离开女孩的身体，而是沿着女孩的乳房
一路向下，舔了过去。 

    在舌尖再次在女孩小肚脐上舔舐的时候，我的手也轻轻解开了女孩蓝色牛仔
裤上面的纽扣，拉开了女孩下身牛仔裤上的拉鍊。

    又是粉色的，粉色的小内裤，配着蓝色的牛仔裤以及女孩青春的身体，这又
是一副令人震惊让人陶醉的画面。

    我的舌尖急不可耐地向着女孩的粉红小内裤舔了过去，同时用一隻手托住了
女孩的小屁股，另一隻手把女孩的牛仔裤向下扒去，直到完整地露出女孩的粉红
小内裤。

    我的舌尖已慢慢钻进了女孩身上的小内裤，在裡面舔舐着探索着，慢慢地已
能触碰到女孩的阴毛。我迅速褪去女孩腿上的牛仔裤，便又迫不及待地把舌尖钻
进了女孩贴身的小内裤裡，同时用一隻手在女孩的大腿上游走，进两步退一步，
慢慢向女孩的大腿根部摸索过来。

    在褪去女孩小内裤的时候，最初我没有用手。在舌尖伸进女孩的内裤向下探
索的时候，借着内裤的弹力，我把嘴唇鼻子甚至是半张脸都侧着伸了进去，我大
口喘着粗气，然後又大口地吸着女孩私处的芳香气味。

    我的大手沿着女孩白嫩的大腿内侧慢慢摩挲，滑向了女孩的私处。

    女孩的反应越来越强烈，诱人的呻吟声越来越急促，身体不停地扭来扭去。
我的舌尖快要舔到女孩的阴蒂了，但是女孩内裤的弹力也到了极限，很难再向下
探索了。

    我的半张脸都钻进女孩的内裤裡，紧贴着女孩柔软的小腹，呼吸也有些吃力
了，於是我依依不捨地缩回了脑袋，用力做了几个深呼吸，算作是中场休息吧。

    抬眼看去，女孩泛着红晕的小脸，也在张着嘴大口地喘息。当她意识到我在
看她时，脸上的红晕更加诱人了。

    我轻声地说：「你真美呀，刚才碰的你舒服吗？」

    「舒服……受不了了……」女孩娇弱无力的回答更激发了我的激情。

    「内内都湿透了……」

    女孩娇羞地闭上了眼睛，不肯回应我。她大概也知道她的下面已经氾滥成灾
了。粉红的小内裤本来是不透明的，只能隐隐地看到女孩的毛毛。可是现在，女
孩私处的位置已经完全湿透，不但能看清女孩稀疏的阴毛，而且连肉缝都能看得
清清楚楚了。

    「看着我做，好吗？我们一起慢慢享受。」

    「嗯……」

    我抬高了女孩枕着的枕头，使她刚好能够看到我是怎麼抚弄她的私处的。

　　我仍然不急於褪去女孩身上这最後一块遮羞布，而是打开女孩的双腿，趴在
了女孩两腿之间，抬头就可以看到女孩被淫液湿透的肉缝，和远处女孩迷醉的小
脸。

    我用舌尖在女孩白嫩的大腿上，由下而上地舔舐，女孩每一存娇嫩的肌肤都
留下了我贪婪的唾液。终於舔舐到了女孩的大腿根，沿着女孩内裤的边沿舔舐了
一圈後，我的舌尖便找了个缝隙钻了进去。

    舌尖上的唾液和女孩阴唇上的淫液便交合在了一起，我反复舔舐着女孩一侧
的肉瓣，分不清的唾液还是淫液越来越多，把这一侧的内裤也都完全湿透了。

    「啊……啊……」女孩诱人的呻吟声再度响起。

    我不时用眼角的餘光去欣赏女孩陶醉的表情。她的小脸粉扑扑的，越发的可
爱。眼睛时而张开时而闭合，似乎也很享受自己的私处被一个陌生男人舔舐的这
场视觉盛宴，似乎又忍受不了这种舔舐的酥痒。

    我累了，舌尖从女孩的内裤裡缩了回来，隔着内裤对着女孩的肉缝大口地喘
着粗气。在这一瞬间，女孩的呻吟声提高了一个分贝，女孩应该是感受到了下体
在这一刻传递来的灼热感。

　　该揭开那层神秘的面纱了，我迅速褪去女孩的内裤，但是只褪去了一条腿，
内裤在另一条腿上挂着，又被我扯到了女孩的大腿根处。粉红的内裤，雪白的大
腿，这样的颜色更能激起我原始的欲望。

    女孩的下体、私处、阴部，一个女孩最神秘的部位，终於赤裸裸地展现在我
的面前了，我有种被刺激地不知所措的感觉。

    稀疏的阴毛更加衬托了女孩肌肤的雪白。阴唇也还是唇的形状，还没有张开
成为两片蝴蝶翅膀，颜色也是肉色的，微微泛红。阴唇上几根稀疏的阴毛早已被
唾液爱液浸泡，贴附在肉色的阴唇之上。

    而阴唇包裹下的女孩的肉缝，隐隐露出一抹粉红色，肉缝的下端淌出晶莹透
彻的淫液，已经慢慢开始在女孩的屁眼彙聚。

    我感慨造物主的神奇，如果说初恋女友那一抹鲜红的处女血，让我终生不能
释怀的話，那麼眼前这个女孩粉嫩的小穴同样使我终生难忘。

    眼前的这一切让我目不暇接，甚至不知道从何处下口。逡巡了很久才决定从
週边入口。

    於是，我把两隻手插在女孩两瓣圆润的小屁股下麵，两隻手抱着、托着、抓
揉着女孩的两瓣小屁股，然後舌尖伸向了女孩的屁眼，打转，舔舐，吸吮……然
後沿着女孩流淌的淫液一路向上舔舐。

    女孩的呻吟声一阵高过一阵，「啊……啊……啊……」

    我不得不用淫叫声来形容了，我的长枪早已坚硬如铁了，而且精液都已经跃
跃欲出了。如果我不加控制，就会在女孩美妙的淫叫声，和眼前的这场视觉、味
觉、嗅觉的盛宴中缴械投降了。

    女孩的身体不停地扭动，两隻小手不时地揪着枕头、被角，我用两手使劲抓
着女孩的两瓣小屁股都很难把她控制住，以至於她小穴的淫液，不时地会沾到我
的额头、鼻子、脸颊、下巴上面。

    当我的舌尖抵住女孩肉缝下端的那个洞口时，女孩的身体甚至开始轻微的抽
搐。

    上面，女孩泛着红晕的小脸因为兴奋已经开始扭曲，一双媚眼早已无神，散
发着淫靡的眼神。娇嫩的小嘴自顾自地张合，发出一声高过一声的淫叫声。

    下面，一股股的淫液不断从女孩粉嫩的洞口湧出，淡淡的的腥味刺激着我的
味蕾，激发着我的欲望，我贪婪地、大口地、像个婴儿一样吮吸着甘露，浇灌我
饥渴的心灵。

    我的舌尖不停地在女孩粉嫩的洞口搅动着，钻着，掏着，渴望女孩赐予我更
多的甘露。再用浸满了淫液的双唇和舌尖，在女孩的肉瓣、肉缝和顶端的阴蒂上
来回的刮蹭着，舔舐着，每一次刮蹭、舔舐、吸吮都引来女孩阵阵的抽搐，每一
次刮蹭、舔舐、吸吮都把女孩推向高潮的雲端……

    「啊……我要……」女孩已经承受不住这样的刺激，似乎再有一秒锺就要昏
厥过去一样，不知哪裡积蓄的力量一脚蹬开了我，然後又软作一滩烂泥躺在那儿
大口地喘气。

　　女孩，希望如此细腻的前戏，能让你也终生难忘。 

    听到女孩的召唤，我不再隐忍了，提起坚硬如铁的长枪向女孩粉嫩的小穴插
去。原本想一插到底再慢慢运动呢，可是我刚把龟头钻进女孩的小穴，女孩就爆
发出一声长长的淫叫，脸上的痛苦的表情，让我真的分不清是兴奋还是痛苦。

    而且女孩的小穴很紧，儘管有这麼多淫液的润滑，我的龟头在插入的时候，
还是感觉到了不小的阻力，既紧又热，由於没有带套（的确没带套，结尾我详细
阐述），我甚至能感觉到女孩阴道裡的褶皱，关键还有女孩那种销魂的淫叫声，
我也只能调整好呼吸，控制好节奏，慢慢地向女孩的小穴深处插去。

    插两步退一步，终於我的鸡巴全部插进了女孩粉嫩的小穴裡了。女孩已经双
手搂住我的脖子，两腿夹住了我的腰，自顾自在哪淫叫了。我却在有意识的控制，
靠，要不这阵势我就该缴械了，我从一到百默数了上百的数才慢慢控制着我的节
奏。

    我的鸡巴依旧顶在女孩小穴的最深处，没有抽插，而是上下左右做圆周运动
，儘管不激烈，但是上下左右每个角度都插到女孩小穴的最深处，吼吼，试试就
知道什麼滋味了。

    女孩都快被我插得翻白眼了，而我还能比较好地控制住我的节奏，所以这一
直以来是我比较喜欢的一种性交方式。

    女孩紧紧地缠着我的身体，而我的耳朵只能儘量避开她的嘴巴，一是那股股
的热气让人酥麻，再就是女孩那高亢的淫叫声，稍微懈怠就可能一泄如注。五浅
三深，浅的时候要慢，让女孩欲罢不能，深的时候要猛，让女孩这种欲罢不能变
成一声高一分贝的淫叫释放出来。

    随着我五浅三深的抽插、衝撞女孩的小穴，女孩的缠绕越来越紧，脖子也开
始伸直，努力向後仰去，「啊……啊……」的淫叫声越来越短促。

    啊……女孩，你要来了吗？等等哥哥，等等哥哥……

    我已无需再忍了，又长又硬的鸡巴一次次直捣女孩的花心，女孩小穴留出的
淫液，使我每次兇猛的抽插都劈啪作响。

    一股灼热的阴精喷向我的龟头……啊……啊……我也来了，我浑身颤抖着，
一股滚烫的精液射了出来，射进了女孩粉嫩的花心，射进了女孩最神秘最令人嚮
往的洞穴深处……

    在床上瘫软了很久我们才慢慢恢复过来，我说：「给你拿纸擦擦吧。」

    女孩：「不用了，去洗澡吧。」 

    於是我抱起了女孩，两具裸体一起去浴室洗澡，床单上留下了我们交媾的淫
液精液混合的液体。

    那时我也才二十五六岁，恢复地很快。在浴室的镜子裡，看到女孩散乱的长
髮，迷离的双眼，坚挺白嫩的双乳，一具雪白娇嫩的女孩裸体，让我立刻恢复了
战鬥的激情。

    水温适中，我们在淋浴下尽情地激吻，相互在彼此的身体上摩挲。花洒流出
的清水迷住了我们的眼睛，顺着脸颊，流进了我们彼此吸吮的口中。

    不一会儿小小的浴室就已经雾气腾腾宛如仙境了，我们也有些喘不过气来。
於是，她用香皂，我用沐浴液，开始在彼此赤裸的身体上涂抹，揉搓涂抹了沐浴
露的女孩的裸体，更加光滑有弹力，我的一双大手肆意地在女孩的身体上来回抚
弄。从女孩的脖颈，到腋窝，从坚挺的双乳到光洁的後背，从圆润的小屁股到女
孩的私处。

    尤其是女孩的私处，我挤出了更多的沐浴液，半蹲着给女孩涂抹，女孩的大
腿根部、稀疏的阴毛、粉嫩的小穴、还有小巧的菊花，都被我用大手涂满了沐浴
露，我仍如已往的温柔，由外到内摩挲抚弄着女孩神秘的三角地带，最後停留在
女孩阴蒂到洞口末端的一字地带，由轻而重、由慢到快地抚弄，女孩终於又发出
了美妙的淫叫声，在浴室这个狭小的空间，女孩「啊……啊……」的淫叫声格外
地清晰。

    我的小弟弟再度一柱擎天，女孩眯着眼睛，拿着香皂在我的小弟弟上面笨拙
地涂抹着，又长又硬的小弟弟被女孩的一隻柔弱的小手握着，被另一隻小手抚弄
着，我的小弟弟简直要胀爆了。

    我加快了蹂躪女孩私处的速度，女孩的私处在我的揉搓下，泛起了层层的泡
沫，女孩的淫叫声越来越大，身体也开始站立不稳了，在给我涂抹睪丸的时候把
香皂给弄掉了。

    啊……也差不多了，我把女孩扶到浴室镜子下面的面盆前面，让她双手扶住
面盆，我迅速挤了一手沐浴露，在我的大腿根、睪丸和阴茎上面涂抹了一番。然
後扶住了女孩的小屁股，鸡巴对準了女孩的小穴，迅猛地插了进去。

    「啊……」女孩的淫叫声再度提高了一个分贝。

    由於之前我射过一次，所以这次的抽插，就不需要因为怕早泄而刻意地控制
了。透过镜子，女孩散乱的长髮，淫荡的表情，青春的裸体，还有在镜子裡看到
的这种背後插入的性交姿势，激发着我的性欲越发的高涨。

    我扶着女孩的小腰一阵抽插劈啪作响，直到女孩都要瘫软了，我都喘不过气
来了还没有射精，不行，我需要更大的刺激。只好又调整了一下姿势，女孩顺势
用面盆水管流出的水清洗了一下眼睛，也许是沐浴露蜇了眼睛。

    我把女孩的头髮聚拢了一下，用一隻手揪住，让她的头微微抬起，这样我们
就可以看到镜子裡面我们的做爱，一边享受肉体碰撞的快感，一边享受镜子裡两
人兴奋淫荡的表情。

    我用另一隻手握住了女孩的一隻奶子，开始了最後的衝刺。

    狭小的浴室裡，雾气弥漫，仿佛我们超脱了世俗的纷繁俗扰，整个世界就剩
下我们两具赤裸的肉体的碰撞，伴随着哗哗的水流声、肉体碰撞的劈啪声和我们
肆无忌惮的淫叫声。

    女孩这次没有眯着眼睛，也和我一样陶醉着欣赏着肉体交合的视觉盛宴，眼
裡流露出兴奋、淫荡的眼神。

    女孩还不时扭过头来和我接吻，吸吮品咂彼此的唾液。而我则用力抓揉着女
孩的奶子，胯下的长枪一次次顶进女孩小穴的最深处。

　　「啊嗯……啊……啊嗯……啊……」女孩的身体再次僵硬，汩汩的阴液冲刷
着我的龟头……

    「啊……让我们一起释放吧，啊……」一股酥痒的电流从我的阴茎穿过，从
龟头射进女孩小穴的深处……

    女孩已经几乎不能站立，我也是两手抓着女孩的两隻奶子，勉强扶着她不滑
到地下，我们大口地喘着粗气，许久才缓过神来。

　　草草洗漱完毕，我抱着女孩在另一张床上睡下（住的标间，哈哈）。一晚上
扣抹着彼此的身体，又做了两次爱。

    早晨醒来，当我们再一次进入彼此的身体，抽插撞顶之後，我们才依依不捨
地穿衣起床。

    女孩还坏笑着说：「不行了吧，都精尽人亡啦！」（射了几次之後都已经没
有精子了，只流出些许晶莹的液体了。）

    「还笑我呢，累得衣服都穿不上了，要不要我帮忙啊？」

    呵呵，虽然这一夜很累，但是我和女孩的欲望都得到了彻底的释放，身心都
得到了极大的愉悦，这场做爱是美妙的。

　　跟女孩後来还在一起做过几次，每次的感觉都挺美妙的。

    後来家裡给介绍物件了，本着负责的态度，坚决地跟这个女孩断了，那时候
到底是年轻单纯啊。不过，跟女孩的这段往事，确已牢牢紮根於我的脑海深处，
供我一生回味。


　　後记：

　　１、故事裡具体的情节可能有臆想的成份，但是整个事情的经过是真实的，
比如无套内射和浴室裡做爱，以及最後的分开。

　　２、女孩比我开朗，在一起的时候比我能放的开。

　　３、女孩脸颊的红晕、粉红的乳头和粉嫩的小穴，包括粉色的小内裤绝对是
真实的，现在想来可能跟她白皙的肤色有关吧。这也是让我珍藏至今的重要原因，
後来这些年来再也没有遇到过那麼粉嫩的小穴，所以反过来更加觉得这段交往的
美妙。

　　４、无套内射，而且是女孩提出来的，要是骗人的話怎麼骂我都可以。我现
在分析的話，可能是那时候十几二十出头的女孩子自我保护的意识还不强，也不
像现在的女孩子懂的这麼多。

　　５、交往这麼长时间，自始自终，女孩子没有要过一分钱。一个是那个年代
援交还不流行，女孩子还不懂得要身体赚钱吧，再一个那时候我也年轻呢，身材
也标準，她对我也比较满意吧。

　　６、性爱的过程描写的比较详细，希望能对各位男性狼友在性爱技巧上，尤
其是如何做足前戏和性爱节奏把握上能有一定的启发，本狼心思比较细腻，每每
在做爱的时候也是这样服侍女人的，希望有机会结交女性狼友尝试一番。


                               【完】 
