美人鱼

　　这是一个简单得不能再简单的故事，但它却是我最喜欢的故事之一。我不喜
欢凄美的爱情，但不得不接触那麼多让人黯然神伤的感情。每当我看到有傻瓜在
无私地爲别人默默牺牲自己的时候，我就会心痛，我会觉得她（他）真的好傻。
因爲我会问：这值得吗？

　　在水中消失的那一刻，我流泪了，它带着我对你的想念和爱彙入了海裏，这
滴泪是幸福的。你是不是也会爲我的离开掉下眼泪呢？它会是什麼味道？我想我
也许知道，我隻能期待我下辈子能幻化成人，作你的妻子，好好地爱你。

　　突然仿佛回到了从前，看到了与你相遇。闭上眼，真想再来一次……

　　那是在今年的夏天，这天阳光很好，我上岸来，躺在大石焦上沐浴明媚的阳
光。微风习习，一个男人出现在我的视线裏，尽管已经不再是青年了，但他的稳
重却深深地吸引了我。我陶醉在愜意的感觉裏，不由自主的在沙滩上漫步起来，
感受着这大海裏没有的独有清新。突然一个声音惊到了我：「大白天的，你可真
大胆！」我惶恐的侧过身来，双手捂住双乳，害怕得没有说出一句話来。这个雄
性生物从巨大的石缝裏走出来，不断地靠近我：「行了，我懂。」

　　我是一个孤独的人鱼，从来没接触过其他的生灵，没有经曆过任何的感情，
包括友谊。所以，我一直生活在自己的世界裏，那裏纯净，孤单，却没有任何伤
害。所以我不知道如何打交道，如何面对面前的生物。

　　「我以前也是人鱼，现在变成这样了」，他拍了拍自己的双腿：「我腻烦了
当人鱼，所以用魔法变了双人类的双腿，现在有美食吃，还可以找年轻的女人，
地上的生活比水裏好多了。」怪不得他的下面没有尾巴，还套了一根类似人类的
短裤。

　　我慢慢放弃了对他的畏惧，因爲我和他是同类。但不知道，他爲什麼要告诉
我这麼多，我纳闷的同时，双手也离开了自己的乳房，移到了自己的尾巴。这个
并不怎麼英俊的人，猥琐的看着我，头低到了我的耳边：「你想变成人类吧？我
一直看着你，你迷上那个男人了吧！」

　　顿时觉得自己好容易被看透，可能是寂寞得太久，一遇见男人就会被莫名的
吸引吧，但是除了眼前这个。「我本来想把你变成人，但我有一个条件，你同意
吗？」他又开始打着他的如意算盘了。

　　说实話，其实我真的很想变成一个人，这样我就可以体验作人的感觉了，也
可以乘此机会去靠近刚刚出现在我视野裏的男人。我害起羞来，「嗯」的一声，
点了点头。

　　他叫我张开嘴，手裏拿着一种我从来都没有见过的水草。我含进了嘴裏，使
劲地咀嚼。他一直盯着我：「吃了吧，闭上眼睛。」我配合的做了这些之後，就
丧失了知觉。

　　不知过了多久，我感觉有人在碰我的脸，顿时醒了过来。发现自己躺在了有
海浪冲刷的地方，回过头，自己的尾巴真的奇迹般的消失了，变成了一双修长的
美腿，脸上露出了久违的笑容。

　　正当我还沉浸在喜悦中时，一个男人的声音，打破了这种甜蜜：「你怎麼回
事！一个女人还光着身子。反正没做什麼正经事，我说得对吧？」他蹲着在我面
前，我使劲的摇着头，因爲我还不知道要怎麼用人类的语言表达自己的想法，我
隻知道，现在的我，很脆弱。

　　我双手撑在地上，这个戴着草帽的恶心男人的双手伸向了我的大奶：「像你
这种坏女人，玩玩也没问题，反正早就习惯了吧，让我玩玩吧！」就在地上，玩
弄起我的乳房，边亲还边说乖乖听我話。我反抗着，然而全身却没有任何力气，
隻能发出痛苦的呻吟声。就在这时，我的王子出现了，他就是在我脑海裏縈绕的
男人：「住手！」他很愤怒，立马跑过来推开了那个正在强暴我的男人。他站直
了身闆，俯视着倒在沙滩上的男人，蔑视地说：「你没看见她不情愿吗？是你吗？
在这裏作恶多端强奸的杀人魔？」

　　听见杀人魔，这个渔夫开始结巴了，好像很害怕一样：不，不，不，不是我，
不是我，真的不是我！」王子很生气，弯下腰，抓起了这个渔夫就準备揍他：
「你这个混蛋，我饶不了你！」我站了起来，拖住了我心仪的男人，希望他不要
打这个畜生。就在这时，渔夫拔腿就逃跑了。他没追去，隻是望了望，就转过身
来，柔情地关心我：「没事吧？」

　　这是第一次，他这麼近距离的注视我。此时，我是赤身裸体，金色的头发下，
那一张成熟的脸，丰满害羞。胸前那两隻大白兔，光秃秃的耸立在这男子跟前，
臀部圆润上翘，我下面不知怎麼的，开始益出液体。这也是我第一次这麼近距离
看他，那一张带着忧伤的脸，露出无限的关怀与男人味，那黑白相间的条纹Ｔ恤，
配着超短绿色的沙滩裤，显得格外的性感。

　　突然，我意识到了什麼，他也意识到了什麼。我双手捂住了我的两隻宝贝，
退後了几步。他也不好意思的转过身去，立马脱下了自己的Ｔ恤头也不回的递给
了我，结巴的叫我：「赶快穿上。」我接过衣服，淡淡的看着他的背，再看着这
件Ｔ恤，那是感动。我毫不犹豫的把它套在了自己的身上，却也带着一脸的不好
意思，感觉所有的尷尬都写在了脸上。

　　他没有回头，隻是问我没事吧，我点了点头，还提醒我这裏很危险，别接近
这裏。然後就光着身子离开了，他也许知道我会就此马上回家，但是他错了，我
的家就是大海。我目送着他离去的身影，百感交集，面对着这麼具有诱惑的女士，
他居然没有做出轻薄之举。如此具有魅力的绅士，把我的心也一同带走了，可惜，
不知道问恩公的名字。

　　我躲在了一块巨石的後面，一直用手抚摸并且闻着这带有男人味的Ｔ恤，十
分享受。但突然，我变得好难受，乳房开始膨胀，乳头直立起来，好想让人使劲
玩弄，小穴变得好痒好痒。我的手不由自主的抚弄粉嫩的人小穴，顿时欲火焚身，
我难受得大叫起来。

　　一个声音传来：「但是我有条件，隻能在白天维持人的模样，变成人性欲会
很强。在身上涂上人类的精子，不然就回到海中。同意这个条件，我就把你变成
人类。」

　　我知道，我性欲发作了，我需要男人。但是，我从来都没有做过爱，可小穴
又特别需要，我的精神也越发饥渴。

　　我疯狂的在海边搜索目标，终于，一个人出现在我的眼前，就是刚刚被打跑
的渔夫。我不知道哪来的力气，一下把他推倒在了海滩上，他恐惧的说：「不是
我，我不是坏人。」我没理他，趴在了他的身上，嘴情不自禁的吻了上去。没想
到，我的初吻，竟这样被白白浪费了。

　　我疯狂的舔着他的嘴，吮吸着他的舌头，淫荡的姿态让我无法忍受，但是又
没有办法控制。我脱掉了他的上衣，用嘴搓他的乳头，他是那样的陶醉。我撑起
身，用大奶在他的身上摩擦，偶尔也把大奶贴近他的嘴巴，让他享受。

　　慢慢的，我越往下，短裤裏一条庞然大物拔地而起。我迫不及待地脱下了他
的裤子，好长，好大，我开始用嘴去吸它。越用力，我就越爽，他也一直在叫。
我开始利用自己的乳房，把他的大鸡巴用我的大奶来伺候，特别舒服。我坐在他
的大腿上，鸡巴在小穴外摩擦着，我不想让他擦进来，因爲我想把我的第一次给
我心爱的他。但，又不受魔咒的控制。地上的男人坐了起来，我们亲吻着，特别
大声。他站了起来，大大的鸡巴翘得老高老高了，我使劲用嘴搓着，真希望快点
有精液射在自己的身上。可他太强了，这麼久还不出来，是不是渔夫都很强大？
我继续用大奶给他乳交，并擡头深情地望着他，他很享受这样的过程。最後在我
的不懈努力下，马眼射出了我所渴望的浓浓精液。我狂搓精液，涂满了整个乳房。

　　男人迅速穿上衣服，跑了。终于，我开始恢複正常。慢慢，我走到大石旁，
捡起了因性欲而脱掉的王子的Ｔ恤。走向大海！

　　我很疑惑，爲什麼我说不出話来？我很疑惑，爲什麼我不能正常的表达？带
着这些疑惑，我在海裏沉默。虽然有了人类的脚，却不会说人类的语言，是不是
也是变成人类的一种悲哀？

　　不知过了几天，我回到岸上晒太阳，因爲我特别思念那个男人。

　　那个雄性人鱼出现了，我嘶哑的问着他我爲什麼不能说話。他却很淡定的走
过来：「怎麼，你想说話？你还真贪心。」我使劲的点头，以表示我特别想说話
的心情。他走近我：「我先提醒你，像我们这种半鱼人，与人类扯上关系，就会
失去理智。如果你明白的話，就不会接近人类，你不在乎吗？」

　　我可怜巴巴的看着他，期望他能动一下惻隐之心。他看了看我的身体，那值
得骄傲的资本：「你和我一样，张开嘴。」我下了大石，他用手抚摸我的下顎，
就像在调戏我一样，爲了能说話，我没有一丝的反抗。他把手指伸进了我的嘴裏，
而且插得特别深：「下面和上面的嘴都一样。」然後把手伸进了我的小穴裏，抚
摸着，顿时翻江倒海。我被他弄得特别想要，一直在强忍着那种欲望，嗯嗯的叫
着。虽然，还是处女，却被他弄得淫水四溅，小穴的收缩十分强烈。

　　我跪了下来，他脱下仅有的一条裤子，叫我把他的鸡巴含进去，并且用舌头
使劲吸。他的鸡巴比渔夫的大多了，插到了我的深喉，有种窒息喘不过气的感觉，
但有没有办法，不能拒绝。

　　我一次次的把他的鸡巴完全吞进嘴裏，隻爲能说人話。一次次的痛苦告诉我：
要完成一件自己想做的事情，是需要付出代价的。我已快要崩溃，他却说：「想
要拥有自己的声音，当然伴随着痛苦。」他射了，大量的精液，全在我的嘴裏。
我把他的鸡巴吐了出来，鸡巴在外面一翘一翘的，特别骄傲。他叫我继续吸：
「想要拥有自己的声音，一定要努力。」清理完他的精液，我发现自己能说話了，
太厉害了。此时，我脸上的笑容比太阳还要可爱，太开心了。

　　我兴冲冲的跑去人类的世界裏，我想要找到他，那个偷走我心的男人。但之
前，有一件事，我必须要做，就是偷一套人类的衣服，因爲我不再是一条美人鱼。
在某户，我找到了一件粉红色Ｔ恤，一条白色的短裙，还有粉红高跟鞋，似乎这
一切都是爲我準备的（剧情需要）。一个成熟风韵的女人，就这样诞生了，我叫
凤间由美。

　　我找到了他工作的港口，他正在弯着腰幹活，我走到他身旁，他注意到了我，
站了起来：「你就是上次，那个，那个。来这种偏僻的地方幹什麼？」我始终羞
涩的低着头，不敢擡头看他：「那个，那个，让我帮你工作吧。」其实我就是想
跟他在一起。他很惊讶，我们四目相对。

　　我跟着他出海，在甲闆上，我指向远方，告诉他哪裏可以补到很多鱼，哪裏
可以补到很多贝类，他认真的听我说着，有点憨厚。然而，我可以看到他偶尔偷
瞟我傲人的双峰。我盯着他：「谢谢。」他傻裏傻气的说：「我才该谢谢你呢！
幸亏了你，我很久没有这样丰收过了。」我摇摇头，微笑着说：「我还想继续报
答你的恩情呢。」

　　说完，我提过水桶，开始蹲下擦拭栏闆，我的俯身，使我的大半乳房裸露出
来，乳沟深不可测，我没有在意，他却看入了神。短裙完全无法掩饰我内部的风
光，大号风景，尽收在他的眼底，这当然，是我自愿的。我时不时抚发，想在他
眼前展示我的柔情。正当我表现得十分自然的时候，擡头，他却背对着我。

　　我走到他身边，问他：「还有需要我做的吗？」他笑着回答：「不用了，不
用。」反正不敢看我。我从背面保住了他，脸和大奶贴在了他的身上。他慢慢转
身，我对他说：「我还想做。」我抱住他的头，开始亲他的嘴，然而他却没有主
动亲我，还拿开了我的手，虽然任然握着，但我们却有一定的距离，很正经的没
有一丝参假：「由美呀，我希望你能珍惜你自己。」

　　在船舷，他难过的讲起了他的故事：「我的恋人就死在那片海滩，被陌生的
男人强奸，最後被杀害。」越说越悲伤：「因爲，她在找在这片海滩钓鱼的我。
她不光被杀死了，而且还被强奸啊。」哭了起来：「她有什麼罪啊！不过我总觉
得，能再见到她，所以每天去那片海滩。但我还无法走出阴影。」

　　我想这就是他无法接受我的原因。所以，对不起，他说。

　　我坐在海边，思索着这个专一的男人，直觉告诉我，他很优秀，值得拥有。
我也联想到，曾今放我回海裏的那位善良的渔夫，不就是他麼，在浅海裏：「回
去吧，要健康成长哦。」双手解救了我，淡淡忧伤。

　　突然，性欲又来了。搓乳房，扣小穴，完全没用，难以抵挡的欲火，燃烧了
我：「男人，男人，我要男人。」又一渔夫，看见如此貌美的我，忍不住和我狂
吻，狂亲，狂舔：「我想要男人，给我更多。」我的骚劲十足，直接脱了他的裤
头，也脱了自己的衣服。他震惊的看着我，摸着我的大奶，却没有做出其它的动
作。在我的引导下，才像婴儿一样吸我的乳房。我发骚了，毫无形象可言，可以
说是一名名副其实的荡妇，在淫乱一个老渔夫。他的鸡巴短小，却有着我梦寐以
求的精液。我爲他做着人类世界裏大多数人都会做的事情——手淫。我的乳房，
乳头变得好硬，他忍不住了，我用屁股鈎子摩擦他那幼小的鸡巴，果然是久经沙
场，没有丝毫要泄的迹象。最後隻能靠手和嘴了，还是嘴比较给力，没过多久，
终于达到了我想要的目的。好多精子，好多精子，好开心。性欲没了，然而我却
克制不住内心的冲动，把这个渔夫杀害。

　　我仓皇逃跑，在一堆石焦中，看着这爽杀人的手，不禁颤抖起来。那个熟悉
却又讨人厌的声音又传了过来：「人鱼殘暴的本性该暴露了吧。」原来这头人鱼
也在这裏，我回过头，他居然在像我招手：「变成人类会很辛苦，再不满足肉食
动物的本能，会发疯的。」本来我就已经很受惊了，没想到他那染满鲜血的双手，
更让我心寒。

　　我大叫：「强奸杀人狂魔，就是你！」其实，早就想到应该是他了，隻是现
在得到了确认。他解释道：「这就是便成人的人鱼的宿命，你已经杀人了是吗。」
我惭愧的低下头，他又叫我过去：「能够作爲人类活下去，是因爲我强奸，杀人。」
他把那双沾满血的手抚弄我的头发，我的头侧动了：「过不了多久，你也会变成
我这样。」我很害怕，真的很害怕我也会变成这样。他说：「那麼久就变回人鱼
吧，再也无法变成人类。」我难过得一个劲的摇头不要，因爲他都还没有爱上我。
他说：「抑制冲动很痛苦。但是，我们是同类，就不用互相殘杀，嫁给我，你这
样做，就能一辈子当人类。

　　他从後面握住我的大奶，好大的劲，脑袋穿过我的肩膀，舌头伸进了我的嘴
裏。我努力告诉自己，我是属于我心爱的男人的，但是已经无法控制了。他让我
变回人鱼，我抗议，摇头拒绝：想一直当人类，至于怎麼做，就全看你了。

　　我们柔情地嘴对嘴了，其实我也不想这样，都是他在吻我。他的一隻手伸进
我的小穴，我是真的无法自持。有哪个女人可以经受得住一边有人玩弄乳房，一
边扣小穴的，欲火早就被那邪恶的双手点燃。我隻能呻吟和享受。我就快不行了，
站不住了，酥麻感穿透全身。我趴在了大石上，他从後面添我的屁眼，并用手刺
激我的阴蒂，最後直接用嘴大吸我的小穴。我的裏面早已波涛汹湧，寂寞的地方
早就需要有人来充实和填补，此时，我没忘那个地方应该是属于我心爱的男人的。
但，却马上要给我的同类了，他不是善辈。淫水如倾盆大雨喷出了那个神圣的地
方，他让我用嘴湿润他的鸡巴，我照做了。

　　我躺在沙滩上，自己张开了腿，他慢慢插了进来，第一下，就撕破了保护我
多年的屏障。好痛，这时他的动作缓慢，似乎是在爲我着想。此时，我慢慢习惯
了他的鸡巴在我小穴的抽插。疼痛感很快消失了，继而迎来的是巨大的快感，可
能是性欲太盛的缘故吧。我的第一次，真不值得，很快，便达到了我的第一次高
潮。

　　然後，他让我跪在地上，从後面插入，好深，每一次感觉都插到了自己的子
宫，冲击感特别强，结合处发出的碰撞声如动听的旋律般，响得十分有节奏。我
一刻都没有停止呻吟，那带给我的快感是不能用言语来表达的。我配合着他的动
作，从上往下插，高潮一阵一阵。最後，他全部射在了我的身上，然後躺在了我
的身边。尽管他拥有了我的身体，却不能拥有我那颗圣洁的心。他说：「跟我在
一起吧，一辈子。」我听了之後，像着了魔一样，趴在他身上：「我想过自己想
过的生活。」我殘酷的屠杀了这个占有我的人鱼，他没有反抗，任我宰杀，我用
我的手和他的血，结束了我和他之间不该有的一切。

　　我换了一条白色睡裙，行走在水中，抱着那时王子给我的Ｔ恤，我想是到了
该还他的时候了。我悲伤地来到他家，因爲我就要回归大海了。

　　我走上前去，他正在打扫庭院：「你真是不可思议，总是突然出现。」我不
舍的拿出手中Ｔ恤，忧伤的望着他，递给他：「这个。」他很开心的接过衣服：
「不用客气，要进去喝口茶吗？」我点了点头，想在最後的时光跟他多在一起。

　　他让我坐下，而我却低着头，呆呆的站着，因爲有好多話想说，却不知道怎
麼开口，也没有勇气说出来。他走回来，低头关心的看着我，问我怎麼了，我木
木的，半天没说一个字。「我，自从被你救了之後，就一直喜欢你。」我深情地
看着他说：「所以，拜托了！「说完，我就抱住他，头靠在了他的肩上。他犹豫
了：由美！我是真的想把自己给他，虽然第一次已经没了：一次也好，跟我做一
次吧！

　　他没有答应，却先吻了我，我和他的舌头缠绕在了一起，我觉得和他亲吻，
才是世界上最幸福，最甜蜜的事情。他的唾液就像蜜糖一样融化在了我的嘴裏，
甜在了我的心裏，我们都开始爱对方了。他不停地摸我，不停地摸我，不停的摸
我，我的脸红了，这是给心爱的男人的，所以，我很激动。乳头在白色的睡裙上
显得特别明显，他隔着睡裙舔了又舔。慢慢的解开了睡裙的两条带子，大奶肆无
忌惮的跳了出来，他很喜欢爱不释手地玩弄它们。我也很开心，因爲他对我动情
了。还不停的夸我：由美，你真美！我很是开心。

　　我们调情的部分，最多的就是亲嘴，隻有爱，才会让我们那麼的想要融爲一
体。他把我放在小桌子上，感觉全身都被他舔了个遍，他的一隻手不断地抚摸的
的大腿内侧，让我在这种情欲中无法自拔。他说他想好好地看看我，我趴下身，
他在我的屁股上舔，手指还不忘伸进我的肉缝裏遨遊。他开始像其他男人一样，
吸我的小穴，他知道吗？我是爲他而生的，我的小穴是爲他的大鸡吧存在的，这
个小洞因爲有了他的滋润才变得完美。我的小穴现在特别水淋淋，他的鸡巴已经
可以在裏面尽情的徜徉了，我知道该我爲他做点什麼了。

　　但似乎女人爲男人做的，隻有让他的大鸡巴舒服，各种办法，隻爲他爽，我
就心甘情愿。我们脱光的对方的衣服，他抱起了我，我双腿缠绕在他的腰上，我
们互相撕咬着对方，用力的撕咬，我们深爱对方，隻是现在才让这种感情爆发。

　　他抱不动了，放我下来。我看着他的鸡巴，变得那麼长，那麼硬，真的好开
心。我用舌尖刺激他的龟头，偶尔还把他的蛋蛋全部含进嘴裏，反正能爲他做的，
我都想做。他想玩６９式，我愿意。然而我却比他敏感多了，总是经不起他的嘴
和手的服务，很快就泄了。他让我躺下，我知道，我们就快要正真的结合了。他
的鸡巴在外面摩了好久，我叫他，我要。

　　在我不经意的瞬间，他横冲直撞，我连根吞没，狂叫一声，他开始抽擦。我
嘴裏一直叫他满足我，用力，我很爽。他一直含情脉脉的看着我一插到底。他累
了，我们换男下女上的姿势，由我主动使劲，让他在我的胯下沉醉，感觉真爽。
我高潮了，好多水，全部流到了他的身上。我们又热情拥吻，然後我躺下，他插
了进来。这一次，抽插的速度好快，我一直陷入在快感裏。终于，在我们两的尖
叫声中，同时达到了高潮。他没有拔出，把精液全部射进了我的子宫裏。

　　我希望能爲他生孩子，那是我们爱情的最好见证！我们都累了，但是却都不
能压抑我们之间的爱。我们抱在一起，又亲了不知道多久。

　　当他还在睡梦中的时候，我走了，在黎明的光中，回到海边，正一步一步走
进海裏。

　　他醒来疯狂的找我，来到海边，看到着的身影，大声哭喊着想要留住我。然
而我却没法答应他，隻能谢谢他，谢谢他带给我的幸福。眼泪夺眶而出：「我该
走了。」

　　我隻期待着能够幻化成人，好好的与他相爱一次！一辈子都沉浸在和他的性
爱欢乐中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
