我叫小雪，是大学二年生，今年19岁。在大学裡是属於漂亮又清纯的美少女，都算是校花的一群。除了样子甜美，我的身材也很吸引！身高167，不是太高，算是娇小型，但身材比例不错，32C、24、30，身上的应大则大，应细则细，长长的直髮披肩，皮肤又白又滑。

我有一个交往了三年的男朋友，阿伟。他是硕士生，不是很英俊，身子又瘦，平常都是有点呆呆书卷气息的书呆子！身边很多朋友都说他佩不上我！唔………他以前对我很好，所以他外表不讨好我也不介意。但……最近好像少了留意我！可能……三年了……吧！

初秋的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多情侣都喜欢来夜市闲逛，吹吹凉风。
今天晚上，因为阿伟说他要留在家裡写论文，而我就闷得发慌了，所以只好一个人在这夜市独自闲逛！
我喜欢来这几条小街逛，琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，人群裡总有几个穿背心、手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生老是盯着女生的胸脯和屁股看。
每次来到这裡时，我都觉得四周起码有五、六对眼睛看着我，感觉是又噁心，却是又刺激的！

因为今天天气很热，我穿得比较清凉性感，白色的小背心和一条浅蓝色飘逸的短裙，露出了玉臂和美腿，头上长髮束了一条马尾，看上来清爽又漂亮。
我上个月买的这套内衣裤确实很性感，那内衣只有半杯，有软软的钢丝，能够承托，但却很柔软舒服，那件丝内裤又小又薄，虽然不是Ｔ-Back，但穿起来很贴身，像没穿那样，我下身的曲线和阴毛黑影都能看见，当然我穿上外衣裙子之後，就会把这一切性感都遮住，变成淑女的形象。
不过当穿上衣和裙子的时候，我发现上衣领口的钮扣少掉一颗，幸好这颗可以不扣，白嫩嫩的胸脯会若隐若现，有点性感，但不会暴露。但下面那颗钮的线也磨得快断掉，只要稍微用力就会扯掉，这钮可重要呢，如果掉了，那上衣就会敞开，那我的奶子和乳沟就会暴露出来。我只想快些出去逛街，所以没有再换其他的衣服，我想应该不会掉的吧！
於是我就穿着这套服装高高兴兴地去逛夜市。

果然不出我所料，很快就有不少男生的眼光瞄在我的身上，他们一边看还一边吞着口水，脑子裡可能已经在想把我搂抱亲吻，或者想把我衣服剥掉爱抚，甚至是想把我推倒在地，当众强姦我！
一个小女生独自在夜市逛街，真是有点不安！但却又带给我一种无名的刺激感。

当我走过街边一间古物店，门前摆放着很多趣致的小东西，我对於这些小古物很有兴趣，於是便停了下来看。
我弯下腰把玩那些小玩意儿，却突然觉得胸脯上好像有种被蚊子飞过的感觉！
可能是女生的第六感吧，我略为抬起头，就看见那个二十来岁的年轻店主，他双眼呆呆地看着我的大胸脯，口水差一点从嘴角流出来。我这时才发觉自己那件上衣胸前的敞口，弯下腰的时候，就会把裡面圆圆的奶子露了一小部份出来。虽然是小小的一部份，但可能是我的皮肤又白又嫩吧，总会把男生惹得垂涎三尺。

我偷看那店主的双眼就像要掉出来的样子。我自己也觉得有点过份，上衣敞得那麼大，裡面的乳罩又是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，我也担心会不会连乳头也露了出来！而且我这要弯着上半身，屁股後面的裙子都翘了起来，我後面是对着街上的人，一定有不少好色的叔叔伯伯偷看我裙底的春光，这真的便宜了他们，我那件薄薄的小内裤，可能把我整体又有弹性又圆嫩的屁股展现出来！

我把腰挺直起来，那个店主连忙收回眼光，变回他职业的口腔：「随便挑选吧，多挑几件算妳便宜点！」
我没有再逗留便走开了。

我逛了一会，已经差不多晚上十点了，我也决定慢慢走回家。
我走过一家快要关门的古物店，那个四十多岁的店东朝我看来，上下打量着我，还吹着口哨对我说：「可爱的小姐，要不要进来看看好东西？」
「是什麼好东西？」我好奇的问。
「进来看，进来看，一定令妳大开眼界！」那店东说着便拉了我进店裡。

我进去那家古物店，这家比之前那小店大很多，不同大小的古物摆放在不同角落，但这些古物好像都很粗糙，应该不太值钱。
可能是快要关店的缘故，店裡只剩下那个色迷迷的店东，热情地拉着我进去店裡，指着那些古物说：「妳可以随便看看……」
但他的眼睛却也很「随便」地在我胸脯上游移。

我看了几分锺，那个店东指着店後的一间小仓说：「裡面还有很多古董，要不要去看看？我有一些难得一见的好东西收藏在裡面。」
我好奇的向店後面看去，不为意那店东在背後把店门偷偷锁上了！
这个四十几岁、略肥胖、半秃头的色店东伯伯便拉着我的手走向店後的小仓裡去。

色店东把我带着走向店後的小仓，裡面胡乱放了一些没分类的古物。
我看了几眼，没多大兴趣。
色店东突然淫笑着问我说：「小美媚，妳好年轻，已经18岁了吗？」
我不知道他为甚麼这样问我，就笑着对他说：「快20岁了。」
色店东就说：「超过18岁就可以进来我这房裡，这裡很多古早成人玩具，有没有兴趣看看？」
我装成无知的少女，很好奇又很高兴地说：「真的吗？」
说完就跟着他进去小仓裡最後面的一间小房裡。

哇，果然很多稀奇的物品，原来以前人们虽然不像现在人们那样看色情书，色情漫画，色情电影，但却很有艺术感和创意，设计了各种各样的玩具。
其中一个好像是藏在硬枕头裡一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又大，女娃娃的皮肤又白又嫩，惹人动情。
还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的就会跳起来再压下去，用他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。我不禁拿起来连续按了好几下，那男的就〝咯、咯、咯〞地向女生插幹！
好羞人，那裡有男生这麼强悍？如果我被这麼强悍的男生插弄，那会怎麼样。啊，害人家都动情了！

我看到小仓裡有一张靠背的椅子说：「伯伯，这张椅子没甚麼特别，为甚麼放在这裡？」
色店东嘿嘿淫笑说：「这张椅子叫做交欢椅，当然很特别，妳看两个手把前面弯起来，像个勾子，古早人就是把女生放坐在椅子上，然後把她双腿放在两边的手把上，然後这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？」说着还来回挺着自己的下身示範动作。
我当然能想像是甚麼光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。

色店东见我春情荡样，就大胆地把手臂搭在我肩上说：「妳男友没跟妳玩过这种遊戏吗？」
我红着脸说：「人家不答你。」
这个好色店东突然从後把我抱着说：「嘿嘿，妳男友没跟妳玩过，就让伯伯来教妳玩吧！」
他说完竟然一手从後抱着我的纤腰，另一手就摸我的奶子，把我的奶子从下往上托起，我那个半杯内衣裡的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来。
「你幹什麼？放开我！」我挣扎起来，但他把我抱得很紧。
「呵呵……奶子挺挺的但又软又滑，真是极品！」色店东一面说，一面揉搓我的乳房。
我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但我仍能感受他那根大肉棒的热力。

色店东的魔爪摸完我的奶子，就摸向我粉嫩的大腿，然後摸进我裙子裡，直达我的小内裤。
「不要……不要啊……放开我………」
我挣扎着，要推开他的魔爪，但他真的是个老手，不费吹灰之力，他的手已经钻进我的小内裤裡，在我两片嫩唇中间挑勾进去。他準确地把大手按在我的阴部上，而更巧妙地用他的食指和无名指把我的阴唇左右掰开，中指便按弄着我的小穴口和阴核，淫水就开始滋润着我的阴部。
阴核被直接触摸，我全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进我的嫩穴裡扣弄。
「嘿嘿，小淫娃，妳看妳的鸡迈都出汤了，还装甚麼淑女？」这个色伯伯真可恶，一边玩弄我，一边还取笑我。
我在色店东的怀抱裡挣扎着，嘴巴哼着说：「不要……啊………啊……放开我……啊………伯伯…放开我………」
这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能挣脱他的搂抱，反而增加他对我的色慾。

半秃头色店东把我推向那张交欢椅，没等我坐下，他就把我双腿拉起来，向两边扯开，把我的小腿放在椅子两边弯勾的把柄上。
古早人还真懂设计，我的小腿放在弯勾把柄上，就很难挣脱了。
我扭动着纤腰和圆臀，发出哀求的呻吟声：「啊………不要……不要过来……啊………啊…………」
我知道我越是这样说，这个店东伯伯越是想幹我，但我脑裡一遍空白，不知道如何反应。

果然不出我所料，他把我那件湿湿的小内裤拨开，使我小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说：「小淫娃，妳鸡迈淫汁都流了出来，是不是想要我幹妳几炮？」
说完便拿着我的小内裤一扯，〝啵〞的一声，小内裤的下胯位便被他扯断了！
「小淫娃的嫩穴又水又香，伯伯来吻一下！」店东伯伯说。
我使劲地在交欢椅上挣扎，可是古人的设计真是奇妙，我越挣扎，不单未能挣脱，身体更越向下滑，令我被勾着的双脚分得更开，小穴便表露无遗的展现在色伯伯眼前！

色伯伯淫贱地欣赏着我挣扎着的表情，却一边伸出舌头，慢慢地移向我的下体。他也不忽着吃我的嫩穴，却用舌尖轻轻的舔弄我的小阴核！这动作虽轻，但就像雷轰般击在我的神经中！
「啊！！」我呻吟叫着，背脊弓了起来，小穴像氾滥似的，爱液如河流一样不断的流出。
色伯伯看见我的性反应和流出的淫水，便更加兴奋，整个嘴巴封贴着我的小穴，使劲地吸吮我的嫩穴，喝我的淫水。他更不时的把舌头伸进穴裡舔弄，令更加的淫水流进他的嘴裡。
「啜……啜……啜………小淫娃就是小淫娃…啜………鸡迈水得这样……淫水都流不停……又香又甜……啜……啜………我可以…啜……好好地进一进补…啜……等一会……妳也吃吃我的精…啜……补一补………啜……啜……但现在…该是要做在交欢椅上做的事了………」他说完便满足地离开我的下体，脸上沾满我的淫水，对着我淫笑着。
他脱下裤子，露出他的鸡巴来，把我吓了一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那麼粗大！整条赤红的肉棒又长又粗，龟头像个大蘑菇一样！

我被交欢椅勾着，刚才的挣扎和口交令我的身体滑到一个位置，让我可以看到自己被弄得湿淋淋的下体！
色伯伯提着他的大鸡巴，把大龟头放在我的小穴洞口，却没有插进去。他固定了龟头之後，竟然伸手在我两个已经因为兴奋而变硬的乳头快速地按弄。这刺激令我阴道口的肌肉震动着，就像自己把他的鸡巴吃进去一样！
色伯伯一直看着我的小穴慢慢吞吃他的龟头：「小淫娃自己吃肉棒啊！来！把伯伯的大鸡巴吃进妳的小淫穴中！啊………啊………真爽……啊………啊…………」
「啊！！不要！啊………啊………」我的小穴不能自主地一开一合的吃着色伯伯的龟头，就像小嘴巴吻着它一样！

享受了「嫩穴按摩」一会後，色伯伯就忍耐不住了：「小妞儿，伯伯要插进去了………」
他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及反应过来，嫩穴已经被他粗大的鸡巴插了进来，一下到底，龟头直压向我的子宫口。
「嗯！」我轻轻哀叫一声。

这个色伯伯的鸡巴真够硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然後长长的肉棒就随後插了进来。
可能是我的淫水流得太多，虽然我的小穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子胀痛，连我自己也不知道会不会给他幹破小穴！但强烈的感觉从小穴传遍全身！
「啊……啊……啊………」
这个色伯伯好大胆，把我推在交欢椅上强姦起来！
他也好厉害，又粗又硬的鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我的花心上。
我心情很复杂，被男人强姦的滋味又羞又爽，被这个色伯伯糟蹋，那感觉更是羞人，但兴奋的感觉却是一浪接一浪。

我完全被这个色店东姦得失去了理智，不由自主地摇着自己的嫩臀，配合着他的姦淫而扭动着。
店东伯伯爽得要死，当然囉，他自己也想不到可以那麼轻易幹到一个像我这样又年轻又美貌的大学生，而且还是自动送上门来！
他爽得嘿嘿笑：「被我幹得很爽吧？我比妳男友还会幹，把妳幹得很爽，是吗？」
我的脑海一遍空白，双眼呆滞的望着男人的粗大肉棒进出自己的小穴，但却是自己挺着屁股，让他幹得更深。
店东嘿嘿不停淫笑说：「以後多点来我这裡，担保把妳幹得鸡迈开花！」
说完他便把他的长长的肉棒拉到只有龟头留在小穴裡，再慢慢把肉棒插进去，直到他的阴囊碰到我的阴唇，之後又再次抽出。
他是故意抽插得这麼慢的，令我充分地感觉到肉棒在我的体内滑动：「小妞儿，我的大鸡巴在妳的小嫩穴裡进进出出，好舒服啊！妳感觉到它在妳身体裡动吧？」
听到他这样一说，我的官感很自然地集中在下体处，令我更加感觉到他的肉棒在我的小穴裡抽动！
我仍然扭着纤腰接受他的姦淫，还没意识地呻吟着：「嗯……嗯………嗯………」

这个店东可真是玩女生高手，他先把我幹得迷迷糊糊，然後就伸手来剥我的衣服，两下子就把我的上身剥得精光，连裙子也往上脱掉，而我那他被扯断下胯的小内裤却仍然圈有我的腰部，看起来更淫荡，更有强姦感。我全身上下赤条条，半躺在交欢椅上任由他姦淫玩弄。
他一面在我被交欢椅分得开开的双腿间，肆无忌惮地幹着我的小穴，而双手就在胡乱搓弄我的两个奶子，把我奶头捏上拉下，更弯下身吸吮舔弄我的奶子，把我当成妓女那般任意淫玩。

那个店东玩得很爽，见我这麼年轻就更加用力姦淫我，开始有点忍不住喘气起来，抽插的速度也加怏了，鸡巴一下下重重地插进我的嫩穴裡。
我又有气无力地发出诱人的呻吟和求饶声：「嗯……嗯………不要…嗯………不要…嗯………嗯………停…嗯……不要插……不要插了………嗯……求求你…嗯………放过我……嗯………不要…射…进去……嗯……嗯………」
我没有意识地竟然叫他不要在我体内射精，但当他一听到後，双眼发出淫光，大笑说：「呵呵……我就是要射进去！还要插到最深处射，直接射进妳的子宫裡，呵呵……灌满妳的子宫，搞大妳的肚子，生个杂种！呵呵………」
我听到他的说話，突然从迷糊中清醒过来，惊慌地挣扎着：「不要！不要呀！不要射进去！」
我这反应使色店东没法再忍，大笑着说：「我要灌满妳的子宫，精液全都射进去，一定会爽死妳……」
说完，他便用最快的速度抽插我。
我惊慌地大叫：「啊！！不要啊！！」
我的話还未说完，他便拉着我的腰，把大肉棒整条插了进我的小穴，像连阴囊都想塞进去似的，龟头更顶开了我的子宫口，热腾腾的精液就射进了我的子宫裡。
我这样坐在交欢椅上的角度，相信刚好让精液全都灌在子宫裡！

店东长长舒了一口气说一声：「噢……好爽！」然後把肉棒从我的嫩穴裡抽出来，我身体裡的精液慢慢流了出来。
这个混帐的色伯伯见我被淫玩之後娇喘的样子，便伸手在我被姦得还没合上来的小穴上玩弄着：「这麼少精液流出来，看来我的子孙都留在妳的子宫裡了！呵呵………」
他用两隻手指捞起从我阴道裡流出的精液，伸到我面前：「来，张开嘴巴伸出舌头，这是很补的！」
他真是个大坏蛋，把人家幹完，还要人家吃他的精液！但我已被他姦得迷迷糊糊，便听話地伸出舌头舔吃他手指上的精液。他不由分说就把手指塞进我的嘴巴裡让我吸吮，然後再把餘下的精液涂在我的脸颊上。

休息了好一会，我才好不容易地从那张交欢椅上挣扎下来，胡乱穿上衣服，就匆匆跑出那古玩店。
狂跑出门时，我还听到色店东说：「呵呵……小美人，有时间再来，伯伯一定插爽妳，呵呵………」


美女送上门-2
在古玩店被强姦後，我没有告诉男朋友当晚发生的事，但心裡总是忐忑不安，而最令我自己意外的，是我内心竟然对那次的强暴有丝许的享受！我脑海竟然在回味着被强姦的感觉！每次想起双腿被强行掰开，被肉棒插进小穴，热腾腾的精液射在身体裡的时候，我的小穴便湿淋淋的！我……是变态吗？

被姦後的第三天，是星期五，男友阿伟因为要完成论文，必须作户外考察，所以这个週末到了比较遥远的郊外，要星期一才回来。
这时已是晚上约十时，我走在夜市的街道上，心跳得像要跳出来一样，原因是……我竟然一步一步的走向那间古玩店去！
我本来是夜市裡闲逛着的，但不知怎地，心臟忽然快速的跳动，耳边有一道声音叫我走去古玩店，我的双脚便不自主地走向那方向！我……在做什麼？我……是送羊入虎口！我……走进去……一定会被……强姦的！

当我正走到古玩店的门前，那强姦我的色店东竟然同时走出店外準备关门，我们便面对面地撞个正着！
他一眼见是我，便立刻淫笑地把我拉了进店裡，再拉下了铁闸，锁上了门！
他回转过头来，淫笑的走向我：「小妞儿，是不是前几天幹得妳爽，想伯伯再餵饱妳？」
他说着便把我推到我身後的一张沙发上，我被推坐在中间的坐位上，他便坐在我的右边，左手抱紧我拉到他的身上，另一手便隔着衣服搓揉我的乳房。
「………嗯……嗯……不要………」我低下头轻声的呻吟着。
「告诉我，是不是伯伯姦得妳舒服，想伯伯再插妳的小穴？」色店东一面说，一面把我穿的大领口T裇的肩胛位连同胸围的肩带一起向横使劲拉下，我的一双美乳便应声地弹了出来！
「呀！不是的……不是的！嗯……嗯………」
因为上衣被拉到手臂上，间接令我的双手不能动弹！色店东便把头埋在我的胸前，吸吮我的奶子！
他一时张大口把我整个乳房吸着，舌头又快速挑弄我的乳头，一时又用嘴唇夹着我的乳头拉扯！
他的手这时已经潜入我的短裙底，在我红色小内裤的边缘伸进，直接摸弄我的小穴。
色店东来到我的耳边，舔吻着我的香颈，舔弄着我的耳珠，在我的耳边吹着气，轻声的说道：「小妞儿还说不是？小嫩穴都已经出水了！放心，伯伯一定操得妳欲仙欲死，再把热腾腾的精液灌满妳的子宫。」
我听着他这样说，脑裡却是一遍空白！

这时，突然在店後传来了一把男人声：「老陈，关好门了罢。一起去喝酒吧！」
那男人走了过来，看到我半裸地被色店东淫玩着，不禁目瞪口呆，良久才出声说：「老陈，这个是不是你前几天说的那个小妞儿？！」
「唔……唔………」色店东继续吸吮我的乳房，一面说：「就是……唔……唔………你也来……嚐嚐……唔……超极品……唔………唔………」
那男人走过来坐在我的左边，二話不说便吃下我左边的奶子！

那个男人像色店东一样四十多岁，但却是留着长长的乱髮，身子瘦削像是纵慾太多的样子。

玩了我一会，色店东老陈离开了我的奶子，跟那男人说：「这小妞儿自己走回来，一定是喜欢上了被强姦！老郑，我们哥俩拉她到你的店裡，玩个通霄好不？」
「哈哈……当然求之不得啦！」老郑回答说。
他们未有让我穿回上衣便合力拉我到了古玩店的後面，出了後门是一条漆黑的小巷，我便裸露着胸部被拉了出去。过了三、四间店，老郑拿出了钥匙开了那道後门，亮了灯，我被他们推了进去。

我定了定神，四周围看看，原来老郑这间店是一间成人情趣商店。店子算是不小，满目看见的尽是色情用品，什麼性爱玩具、情趣服饰、色情影碟、按摩棒、跳蛋，甚至春药、壮阳药，琳瑯满目，应有尽有。

老郑锁上了门後，便跟老陈一起在店裡高兴地走来走去，不时高声淫笑，像小孩子走进玩具店一样。我跪坐在地上，两手抱盖着裸露着的上胸。

过了几分锺，他们拿着好几种东西，我也不尽知道那些是什麼，只知道这些东西都会是用来淫辱我的！我真的有点後悔为何会走回老陈的古玩店去，现在想离开也不能，只能等待将会发生的事！

老郑拿着东西走向後店，老陈抓着我的手臂，拉着我跟老郑走。
来到店後，原来有一条向下的楼梯。老郑开了门，我被推了进去，眼前的境象令我目瞪口呆！这间房是……一间囚室！房内有一些软垫放在地上，有一张铁床，一面像是监狱般的铁笼，还有一张应该是交欢椅！我知道我这晚要在这囚室裡被尽情姦淫！

老郑放下东西，便走过来我身边，一面轻描淡写地搓玩我的乳房，一面对我说：「我这囚室是那些喜欢玩性虐待的人客而设的，用来玩强姦、轮姦最刺激！妳今晚一定会爽死的！哈哈哈………」
「不……不要………放我走吧！呀！！」我这話未说完，两个色狼已开始扯脱我身上的衣服。
始终一个弱小的女孩是无法挣胜两个大男人的！我的鞋子、袜子、T裇、胸围、短裙、内裤都被他们一一扯掉，很快我已经被他们脱得清光，一丝不挂的任由他们淫辱。

把我脱光後，老郑把我按在地上的软垫上，老陈便拿了四个黑色的皮製带扣来，分别戴在我双手的手腕，和双腿的脚踝上。全身雪白的肌肤衬托手脚上黑色的皮扣，令我显得更加性感。他们再在我的颈上戴上了一个颈圈，这样看来我便像一个不折不扣的性奴了！
之後，他们把我双手的皮带扣在一起，再拉起我，用天花吊下来的一条铁鍊扣着我的手拉高。而我一双腿亦被他们左右分开，分别扣在地上的两个小环。这样，我便像个倒转的〝Y〞字被他们锁着！因为我的双腿被分开扣着，我的下体便完全没有遮掩地表露着！

固定了我之後，老陈和老郑便一面用淫贱的目光视姦我，一面慢条斯理地把他们身上的衣服脱下。
虽然上次老陈强姦过我，但那次他只是脱掉裤子，我只看过他的肉棒插入我身体。这时他脱得清光，我便看到他的「全相」了。他身材肥胖，有一个「啤酒肚子」，全身白白的活像一个大肥猪！这次以比较远的距离看他的下身，他的阳具长长的粗得吓人，不是太黑，却是充血得红红的，龟头像个大蘑菇也是充了血变成红红的！我真的不能相信我几天前是被这样的一根大肉棒抽插过！
而老郑是「钢条型」的，瘦削的身材有着比较啡黑的皮肤。他的阴茎比老陈的还要长，但没有他那麼粗！龟头是比较尖的，我想它一定能够轻易地插进我的子宫裡！

密室内的三个人都赤裸裸的一丝不挂，两条醜陋的男性阳具，一个无助的少女阴户，想信这个晚上将会不断地「亲近」，可怜的是小阴户未必是自愿的，但看来却是难以逃避大阳具的「强行亲近」！

「老陈你看，这个小妞儿的嫩穴多可爱！」老郑说着便走过来：「真是忍不住手！」
「哎哟！你看这毛毛……」他一面说，一面伸手轻轻的抚摸我柔软的阴毛：「修剪得这麼整齐好看，软棉棉的，摸着真舒服！哈哈……」
「嗯……嗯………不要……不要摸………」我尝试挣扎，但被分开扣着的双腿不能合上，只能任由他凌辱。

他摸完了阴毛，他的手便移向下阴，中指沿着大阴唇中间的裂缝，慢慢的钻入我的阴道裡。
「噢！小妞儿已经湿掉了！流了很多水啊！老陈，你有嚐过这骚货的淫水吗？」老郑指姦着我说。
「呵呵………当然喝过啦！味道咸咸酸酸的，超好味，你也嚐嚐吧！」老陈淫笑道。
老郑急急坐在我身前，他的脸说刚刚好对着我的小穴。
「不要呀！走开！走开呀！」我大叫着的同时拚命的挣扎，可惜只传来铁链、铁环的〝叮、叮〞声。
老郑的脸移向我的阴部，他变态地在我的阴毛丛猛力的吸嗅：「哗！又香又骚，引死人了！来，让伯伯嚐嚐妳的小嫩穴………」
他的鼻子埋在我的毛毛丛中，他湿湿的舌头已经开始在我的小穴周围舔弄。
私处在完全没有保护下被这麼亲密的接触到，我〝呀〞的一声狂叫，爱液便从小穴裡不自控地湧出。
老郑见我流出汁液，便像吻小嘴般把我的小穴封着，大力的吸吮喝下，不时更用舌头插进阴道裡挑弄，让我的淫水继续流入他的嘴巴。

老陈见老郑已经开始了，便也走了过来。
「小妞儿的奶子也很吸引啊！又白又滑，挺挺的，奶头也是粉红色的………」说着用手把我的双个乳房托起淫玩，又把鼻子贴近乳头大力的吸嗅：「唔………好香！还有点奶香呢！」
老陈嗅完之後，便用两个大姆指按在我的两个乳头上，轻轻的打圈摸弄！
「呀！！」我像着一道电流通过全身一样，弓起了身子，而淫水更失控地流向吃着我的老郑的嘴巴。
老陈挑弄我的乳头的同时，无耻地用舌头舔吻我的腋下：「唔……这裡的味道比较浓，不臭，唔……但很有肉味，唔………也有少女的幽香！唔………」
我被两个色狼如此挑逗，身体已不由自主地进入性交的状态！

老郑喝够了我的淫水，站了起来。我看见他的大肉棒已经硬硬的，笔直地指向天，充血得红红，还有不少的血根暴现着，样子很是恐怖。
「受不了了！老陈，让我先来可以吗？」
「呵呵……你先，你先，不要客气！」

我已经被弄得全身无力，无法反抗。
他们把我双脚锁在地上小环的扣开了，再把吊着我双手的铁链拉高，这样我便被吊着，刚刚只可捻着脚趾站着。
老郑走到我身後，一面伸手到前面玩弄我的乳房，一面在我的耳边柔声挑逗我说：「小妞儿，伯伯最喜欢从後面幹，妳的小屁股这性感啊！等一下撞向它时一定超爽！」
听他说着，我便感觉到他热辣辣的肉棒贴在我的屁股上。
老郑站在我的身後，双手绕到前面抓着我的大腿，把它们拉开放在他的大腿外面，他也分开了他的双腿，那样我的双腿便固定了，湿淋淋的小穴也因此被张开了。
老郑跟着一手环抱着我的小腰，另一手便扶着自己的肉棒，把龟头放在我的阴道口。
放好了位置，他的手就移到我的乳房上搓揉，一面在我的耳边说：「小妞儿，伯伯的大鸡巴对準了妳的小穴，只要我的腰一挺，便会插进去了！兴奋吗？」
我苦苦的哀求道：「求求你……放过我吧……不要………不要………」
我真傻！当老郑听到我的说話，我感觉到在我阴道口的肉棒跳了一下，显然，他被我的说話挑动了慾念！
「哈哈………到了这时候妳还想我们放过妳？！哈哈……我们当然会放过妳的，但会是在我们操够了，妳的子宫灌满了我们的精液之後！哈哈………」
「不要……求求你们……不要………」
「小妞儿，我要插进去妳的嫩穴去了！好好感受我的大肉棒啊！」说罢，他便抓紧我的小蛮腰，从下向上一挺，粗大硬直的阳具便插进了我的阴道。
「啊！不要！啊！！」我大声惊叫，因为如我所料，老郑的鸡巴比老陈的还要长，这样一插他的龟头已经插到我的子宫口！

老郑双手抓着我的腰，把肉棒拉後，然後又再向前挺进。
「呀！放开我！不要插了！」我大叫道。
连续这样攻了三、四下，到第五下挺进的时候，我感觉到他的阴毛贴着我的小屁股，他的肉棒已整条插了进去，我知道他已经攻陷了我，他的龟头已经进入了我的子宫裡了！真想不到，他这麼快便能攻破我的最後防线！
老郑这次没有把肉棒抽出，却把它停放在我的小穴裡享受裡面的温暖：「啊……小妞儿的嫩穴又湿又暖，真舒服！哈哈………」
「呵呵……看来你已经插入了她的子宫，是不是？」老陈问。
「哈哈………就是啦！她的子宫口现在紧紧的包着我肉棒颈部，超爽！」老郑哈哈大笑道。

老郑的鸡巴在我体内温存了一会後，他便开始了抽插的动作。
我被高高的吊着，本来就能用脚趾站着，但现在被老郑分开了双腿，双脚根本站不着，像坐在老郑的大腿上。没有丝毫着力点，用不上力，没法反抗，只有任由他淫辱。
老郑抓着我的腰来控制凌空吊着的我，站稳了脚步後便能抽插我，他每一下挺腰都能把肉棒深深插入我的小穴裡，而因为刚才他在我子宫裡的停留撑开了子宫口，所以现在他每一下的插入，他的龟头都无阻地进入我的子宫裡，令我下身不断有着麻痛的感觉。
「啊………啊………不要……啊……放我下来………不要插了……啊………啊………不要插………」我呻吟求饶。
被陌生男人凌空吊着强姦，完全无法反抗，只能任由他的肉棒进出自己的小穴，做出这般亲密的行为，当我想到这情况，脑海中就有着无限的被屈辱感。

老郑开始使劲地幹我，每一下的挺进都撞向我的小屁股，发出〝啪、啪、啪〞的声音。
「哈哈………早说从後面操妳最爽……妳的小屁股很有弹性啊……撞向它会弹回来的……哈哈………」老郑一面操我，一面淫贱的说：「啊……啊………怎样呀小妞儿……伯伯操得妳爽吗………啊……啊………」
「不……啊………啊……不要………啊………」我迷糊地回答着。
「不？！但妳的小嫩穴夹得我那麼紧……怎会不爽？好吧……那我再加把劲……姦死妳………」老郑真的加快速度抽插我。
「啊………啊…………」加快的强暴令我在迷糊中惊醒过来。

「呵呵……老郑你的长鸡巴每一下都进她的子宫裡，看来射进去一定受孕了！」在旁欣慰着强姦活春宫的老陈说。
「呼……呼……小妞儿……伯伯…幹大妳的肚子……好吗？」老郑对我说。
「不……啊………啊………不要……不要射进去……啊………啊………」我大声惊叫。
「啊……啊……啊………太迟了……我要射了………啊……啊………」老郑快要射精而以最快的速度抽插我。
「呀！不要呀！抽出来！抽出来呀！」我惊慌的大叫，尝试扭动身体，因为我害怕真的会怀孕。
但老郑已经到达射精的时候：「啊………啊…………要射了……啊………啊…………」
他双手环抱我的腰固定着我，然後猛力撞贴向我的屁股，肉棒整条插进我的小穴，龟头应该全插入了我的子宫裡。之後他〝吼〞的大叫了一声，我感觉到在我的阴道裡的大肉棒跳动了一下，热腾腾的精液便射在我的子宫壁上。
我被这样强姦灌精，只能以惊叫来发泄我的屈辱感！

射完了精後，老郑没有即时拔出肉棒，一隻手仍然抱着我的腰，令肉棒深深留在我体内，令一隻手便在搓揉我的乳房。他一面吻着我沾满香汗的俏脸，一面在我耳边说道：「爽死我啦！小骚货，伯伯幹得妳爽吗？妳的子宫已经装满了我的精液，捣不好就会怀孕了！哈哈……帮伯伯生个小宝宝，不错啊！」
我听着他的淫話，正惊怕如他所说的怀孕的时候，突然想到我星期初，就是被老陈强姦的前一天才月经完毕，那麼现在应该还是安全期！想到这样便放下了一点心，但我明白不可以让他们知道，不然他们又不知会用什麼方法淫辱我！

在我的阴道裡温存了好一会，老郑才把他的肉棒拔出，离开我身体。
我已经被姦得迷迷糊糊，全身软软的被吊被，喘气连连，连抬走头的力气也没有，全身香汗淋漓，老郑的精液从小穴沿着双腿流到地上。
这时，老陈见老郑已经完事了，便走到我的身前準备接力姦淫我。

老陈走到我的身前，一隻手便探到我的跨下抚摸，一面问我道：「小妞儿被我们姦过了，但我们都未知道妳叫什麼名字！小妹妹，妳叫什麼名字啊？」
我有点迷糊不清，只轻声回答他说：「嗯………小…小雪………」
「啊，小雪！很好听的名字啊！妳几岁呀？」
「……19………」
「呀！才19岁？！难怪这麼嫩口！妳发育得不错啊！」
「………」
「小雪，妳的小穴装满了郑伯伯的精液，可能会怀孕的，怎麼办啊？」
「………」
老陈从我的小穴抽出沾满淫水精液的手指，把精液涂在我的脸上：「流了一些出来，但还有很多留在裡面啊！」
「……不要…」
老陈把视线移向我沾满汗水的胸脯：「小雪的奶子真美！沾满了汗水，让伯伯帮妳舔干净……」
说完便伸出舌头在我的乳房上乱舔狂吮。
「嗯……嗯………不要……放过我……不要舔……嗯………」我呻吟着。
老陈尽情地品嚐我的美乳：「唔………真好味道……唔………少女的奶子就是好吃……唔………唔………」
我的双手仍被高高吊着，不能保护自己的胸脯，只能任由他淫辱。

吸了一会之後，我感觉到老陈要进一步姦淫我了。
他从我的腿弯提起我的右脚，再照样的提起我的左脚，这我便双腿成了M字形的被提起。老陈站在我的双腿间，用他那硬得笔直的大肉棒棒身在我的阴唇间前後磨擦着我的阴核，我的小穴又再因此而流出大量淫水，準备好接受男根的插入。
「嗯……嗯………不要……嗯…………」我无力地呻吟着。
「小雪，伯伯的肉棒这几天挂念妳的小嫩穴啊！伯伯今晚一定操死妳……」说着，他把我的双腿架在他的手臂上，空出来的双手便抓着我的臀肉，以使控制我的身体。
他捉住我的美臀，龟头对準我的小穴口，说：「小雪啊，伯伯又要插入去妳的小美穴了！」
他的腰部慢慢向我顶去，他的肉棒便滑进我的阴道裡。

整条肉棒插进了我的身体後，老陈便等了动作：「小雪，陈伯伯很怀念妳的「美穴按摩」啊！妳再帮伯伯夹夹肉棒吧！」
老陈低下头来再次用舌头舔吮挑弄我的乳头。经过上次姦淫我的经验，他知道我的乳头很敏感，当被挑弄时会令到阴道的肌肉收缩，所以把鸡巴插入後再挑玩我的乳头便会做成「嫩穴按摩肉棒」的效果！
「啊………啊………不要弄……不要弄呀…………」我被吊着的双手无法反抗，小穴便被弄的一下一下地收缩，含着老陈的肉棒在吸吮按摩。
「噢……噢………小雪的嫩穴在吃着我的鸡巴！噢………噢………真爽！」老陈差点爽得反了白眼。

享受过我的「嫩穴按摩」後，老陈便扶着我的肉臀，开始一下一下的抽插我。
密室裡回响着〝噗滋…噗滋…〞的性交淫声，还有男人低沈的喘气声，和少女有气无力的呻吟声；空气裡是男人的汗味，夹杂着我身体所发出独特的少女幽香，还有腥臭的精液气味；眼前景象是一个美少女双手着高高吊着，双腿被一个身形像肥猪的中年男人架在臂膀上，男人的双手抓着少女的美臀，粗大的肉棒有劲的操幹着她被插得湿淋淋的嫩穴。

我的双手已经被吊得没有了感觉，就像不是我的！下身也因为被两个色狼不停的撞击而变得麻麻的！我不愿看见强姦着我的男人的醜陋脸孔，所以紧闭上眼睛，忍受着强姦。
忽然，老郑对我说：「小雪，对着镜头笑笑吧！好爽，是不是？」
我惊惧的张开眼，只见老郑拿着影像机，正在把我被强姦的场面摄录下来。
「不要呀！不要拍！不可以的！」我大叫着，但他们根本没有理会我，老陈更卖力地抽插我，老郑把镜头向着我，收录下我被强姦的痛苦表情，不是更拍下肉棒进出我小穴的大特写。
我知道这次完了，他们一定会利用这些片子来威胁我！我真的不敢想像以後会有什麼恐怖的命运等待着我！

老陈的性技真的很利害，体力也非常惊人！抱着我幹了十多分锺还狠狠有力，他的龟头每一下的插进都重重的撞入我的子宫。我已经完全无法反抗，任由他操幹抽插。
他竟然能够不把我放下，也不把肉棒拔出，而从我的前面转到我的後面继续幹我。我的双腿还是被抱成M字型，那麼当老陈转到我身後时，我被幹着的阴部便没有遮掩地表露出来。这淫荡香艳的画面当然被老郑摄录了下来。

像无止境的姦淫终於来到尾声，老陈把鸡巴全插入，在我的子宫裡灌满了他的精液。
当他拔出肉棒时，大量的精液从我的小穴流出，滴在地上。老郑一手拿着摄录机对着我被掰开的私处，另一隻手接过滴下来的精液，然後餵到我的嘴巴裡。我一共吞下了四大把精液，都尽录在镜头裡了

美女送上门-3[size=11.818181991577148px]
被两个禽兽轮姦了一次後，我看到时间才是零时时分，我知道他们一定不会这样就放过我的，这个晚上还是漫长的！

他们把已经迷迷糊糊的我从铁链上解了下来，把我带到密室内的浴室清洗干净，然後再带回密室把我放在地上的软垫上。我就裸着身子，睡在软垫上休息。
老郑在从店裡带下来的一堆东西中找到一些药丸，给了一些老陈：「这小骚货这麼好幹，今晚便尽情玩过够！来，这药可补充体力，也加强持久力！」
他们两个吃了那壮阳药之後，老郑便拿了另一种药丸走到我面前。我还未及反抗，他已经强餵了我吞下！
「你给我吃了什麼药？」我惊慌地说。
「放心，这不是迷药，因为我只喜欢玩强姦，我一定会要妳清醒时姦妳的！哈哈………这只是给妳回复体力，我们今晚还有很多时间操妳啊！这药也有副作用的，它会令妳的性器官更加敏感，等一会妳必定会高潮迭起，爽翻了！哈哈………」老郑淫笑道。
「你……你………」我气得没法说話。
「啊！它还加入了黄体素！」老郑补充说。
「什……什麼是黄体素？」我问。
「就是帮助妳排卵的药啊！呵呵………我们早说过要幹大妳的肚子啊！呵呵………」老陈插嘴说。
我一听他这样说，简直是晴天霹靂！我本来以为我成在安全期，只要不让他们知道便没有怀孕的危险，那想到原来他们早已有所安排，想要我因姦成孕生杂种！

我知道自己有怀孕的危险後，立即跳起来要逃出这裡，以免被他们再次轮姦。
可惜，两个色狼很快便抓着我，他们把我压在软垫上，再次把我的手脚扣上。这次，他们把我右手腕的带扣锁着右脚踝的带扣，左手腕的带扣锁着左脚踝的带扣。这样，我不只不能走动，而双腿也合不上来变成M字开腿，下体又再次的裸露在两个禽兽的眼前！

「哈哈……小雪，乖乖的让伯伯插妳的小穴，幹大妳的肚子吧！」老郑一面套弄着他的阴茎令它再次勃起，一面向我走来。
我躺在软垫上开着腿，惊恐地看着那刚强姦完我的大鸡巴走近我，全身发抖着，以至连阴道口的肌肉也一开一合的震动着，看起来却像是在邀请着肉棒的进来！
老郑不客气地把脸埋在我张开的下跨位吻吮，享用我已清洗干净的嫩穴，不时更把舌头捲成棒状在我的小穴裡抽插。而老陈也没有闲着，开始舔弄我的一对奶子。

我被两个色狼同时淫玩着敏感的性器官，很快便又再进入性交的状态！
他们两个离开了我的身体，只见我的两个乳头都充了血，变成红红的像两粒樱桃般，硬硬的挺立在两个雪白的乳房上。柔软的阴毛被淫水和口水弄得一塌糊涂，贴在小腹上，大阴唇早已退开，小阴唇也同时充血张开了，阴道口流着淫水，滋润过少女的性器準备迎接男人的抽插，阴核也都充血勃起！

老陈定睛看着我诱人的胴体，淫笑着对老郑说：「老郑，不如我们一起插她试试看。」
「哈哈……好提议！来！一起操她！哈哈………」老郑回答说。
两个色狼淫笑着，握着两条勃起的大肉棒，向我走过来。
「不要！不要过来呀！」我拚命地求饶，但身体却是被扣着站不起来，姿势又是那麼的淫荡诱人，两隻当然不会放过我了。
「老郑，我们先来个「上下」，再玩「前後」好不？」老陈提议。
我不知道他说的是什麼意思，但一种冰冷的恐怖感从我的脊骨直冲脑袋！

他们合力的把躺着的我反转了过来，我便变成跪着的姿势。因为我的双手被绑在脚上，所以上半身是伏在软垫上。这样，我浑圆结实的小屁股便高高的翘起，小穴和肛门都无遮无掩地露了出来。
老陈来到我的身後，用他那早已兴奋得变硬的肉棒在我的小穴口磨擦，让我流出的淫水沾满他的棒身。而老郑就站在我面前，抓着我的手臂把我的上身提起。
「小骚货，伯伯的鸡巴又来了………」老陈的下身一挺，他的大肉棒便再次插进我的少女嫩穴中！
可能是刚才吃下的药药力发作了，穴壁肌肉的感觉比之前更加强烈，我不由自主地〝呀〞的叫了出来。
正当我张开小嘴呻吟叫喊，面前的老郑便把肉棒对準我的小嘴，乘机插了进去！

「呀…唔……唔………唔…………」我被肉棒塞着嘴巴，无法说話。
我便这样被他们同时姦淫着上下两张「嘴巴」。他们的抽插像是有默契的，轮流的推前，把我幹得前後不停摇动，他们像在玩乒乓球一样，一个从後姦着我的小穴把我撞前，然後另一个姦着我的小嘴便把我撞向後，来来回回的把我强姦着。因为这样前後的摆动，令到我的一对奶子也不其然地摇动着，我觉得自己像一隻被铁支穿着的小羔羊被放在火上烧似的。
我一时感觉到身後老陈的阴毛扫过我的屁穴，令我痒痒的；另一刻却是我的鼻子埋在老郑的阴毛丛裡，被迫嗅着他的浓烈男人下体气味。

「唔………唔…………唔………唔…………」
他们姦了我一会後，节拍便改变了，变成两人一起的进，一起的出！这样我便更加辛苦，一时被他们前後推夹在中间，两个洞被塞得满满；一时又两个穴都感到空虚，好不难受！
又幹了一会，他们的节奏便胡乱了，因为他们开始加快抽插的速度，以至不再理会彼此的配合，只想尽情享受阳具在我体内的舒服感觉。
「啊……啊………小雪的小香穴就是好插……啊………啊………爽死我啦……啊……啊………」老陈插我有点反白眼！
「啊………她的小嘴也不错……啊………吸得我好舒服……啊…………」老郑也说。

终於，他们都到了极点，要射精了！
「唔……唔………唔………」我想大声呼叫，因为我刚被餵吃了排卵药，我害怕身後的老陈如果在我的子宫裡射精，我真的会怀孕！可惜老郑的肉棒插得我的小嘴满满的，不能叫出，只能空着急！
老陈好像看穿我的惧怕，他一面以最快的速度抽插着，以达至射精的最後关口，一面喘着气说：「啊………啊……小雪不用怕……伯伯一定会……插到妳…子宫的…最…深处…才射………包保妳…一定…怀孕……啊………啊………啊………来了……伯伯要射了………啊……啊……幹大妳的肚子……啊……啊………啊……………」
他猛力的把他的肉棒推进我的小穴裡，下腹紧紧贴着我的屁股，我感觉到他在我的子宫裡射出了热热的精液……我绝望了！
在老陈为我子宫灌精的同时，老郑也把他的鸡巴插到我的喉咙，直接把精液射进我的喉咙裡。

两隻禽兽在我的体内射了很多精液，他们射完了之後都没有立即拔出。老陈用肉棒的龟头阻塞着精液从我的子宫流出，确保他的子孙能以最快的时间游向我的卵子强姦它！而老郑把精液射进我的喉咙後，便要我先吸吮干净他的肉棒才拔出来。
他们拔出了肉棒後，我便软弱无力地半跪半躺在地上，屁股仍然高高翘起，小穴流出少量的精液，嘴角也流着多餘的男精，非常淫贱！

「来！快快再来！我也要幹她的嫩穴！」老郑急急的又要吞了几颗壮阳药，要幹大我的肚子。
这药真的神奇，他的肉棒很快又再硬直了！
「老陈，我们玩「前後」吧！把她放在我身上！」老郑躺卧在地上的软垫上说。
老陈没有帮我鬆绑，只把我从後抱起，我便像小女孩小便一样，中门大开的被抱到老郑身上。
老郑把他硬直的肉棒对準我的小穴，然後老陈便把我慢慢放下，我的阴道又被男人的性器官攻佔了！
我坐在老郑身上被插着穴，这样我的体重压下，以至他的肉棒插得很深！
「啊………不要……不要再幹我了……啊………放开我……啊…………」我迷糊中无意识地呻吟求饶着。
老郑把我固定好位置後，便腾出双手来搓玩我一对美乳：「小雪，妳自己来动动吧！」
「不要……啊………不要………」我口裡说着不要，但身体却不自觉的开始听話地摇动着！
「啊………啊………小雪真乖！妳也喜欢伯伯的鸡巴吗？啊……啊………我现在反过来被妳强姦着啦！哈哈………」可恶的禽兽还要用说話来侮辱我。

那边的老陈也準备加入战团，也吞了些壮阳药补充，他的肉棒也回复了状态。
他在那些东西中找出了一个连着假阳具的口带，拿到我的面前。他把假阳具插入我的小嘴裡，把皮带扣在我头後，再开动了开关，假阳具便固定在我嘴裡转动着。

老陈再拿了一个震蛋，在上面涂满了润滑剂，走到我的身後。
「小雪，伯伯要帮妳的小屁穴开苞了！呵呵……」老陈淫笑道。
我听到他要幹我的屁眼，便猛然的想反抗：「唔……唔…………」
但老郑手快地把我拉下，紧紧地抱着我，我的胸脯贴着他的胸膛，一对乳头被他的胸口毛磨擦着。他的双腿巧妙地向外一分，便锁住了我的双脚了。
我动弹不得，却感觉到老陈把震蛋慢慢按在我的菊花穴上：「先用这个来让妳习惯一下……」
我尽力地挣扎，但因为移动的幅度不大，所以未能避开震蛋。
老陈把震蛋压在我菊花穴上的力量加大，因为涂了润滑剂的关係，我感觉到我被压着的肛门肌肉慢慢地张开，而那震蛋便慢慢的塞了进我的屁眼裡！

「唔……唔……唔…………」虽然有润滑剂的帮助，但是屁眼被撑开还是带来痛楚！
「呵呵……震蛋进去了！待我开了它便更爽……」老陈说完便开了震蛋的开关。
「唔！！！」剧烈的震动从肛门传到全身，我不由得惊叫！
「哈哈……老陈，这震蛋震到我插在她的小穴裡的鸡巴！超舒服！啊………啊…………」老郑兴奋地淫笑说。
老郑紧紧地抱着我，原本未能享受和我性交的欢愉，现在因为震蛋在我肛门内震动着，刺激得我的阴道肌肉也一鬆一紧地按摩着插在体内老郑的肉棒！

被震蛋震了一会，我开始感觉不到肛门传来的痛楚，菊花穴变得有点麻麻的。
老陈把大量的润滑剂涂在他的肉棒上，走到我的身後：「小雪，伯伯要帮妳的小屁穴破处啦！以後妳整个人都是我的了，我要插便挤，知道吗？呵呵………」
「唔……唔……唔…………」我想用最後的机会向他求饶，可是口裡的假阳具令我出不了声。
「老郑，帮我抓紧她………」
老郑紧紧地环抱着我，一面用舌头舔吻我的脸蛋，一面在我的耳边说：「嗯………小灵真香啊！陈伯伯要帮小雪的小屁屁开苞了，然後我们便同时姦妳的阴穴和屁眼，一定会爽死妳的！哈哈………」
「唔！！！」老陈把我肛门裡的震蛋一下拔出，令我全身一震。
「小雪，陈伯伯的大肉棒进去啦……」話一说完，我便感觉到自己的屁穴又被东西撑开，这次比之前塞入震蛋时更加痛！
「唔！！唔！！！」我只能拚命地摇头，尝试令痛楚減轻！
屁眼包得肉棒紧紧，以至我能完全感觉到老陈一分一分的推进。

十多分锺後，老陈的下腹终於贴着我的臀肉，表示他的整条肉棒已经完全插了入我的直肠裡！终於，我身上的三个洞都被真假的肉棒插着了！
「嗯……嗯………嗯………」抵受这十多分锺的痛楚已令我筋疲力尽，软软的伏在老郑身上呻吟着。
老陈把肉棒停在我的直肠裡没有动，却抚摸着我流满汗水的背部：「小雪，妳下面的两个可爱嫩穴现在都插着大肉棒了！爽不爽啊？伯伯等一下会慢慢抽插妳的屁股，一定更爽的！呵呵………」
「………」我根本连呻吟的气力都没有了，只是微弱的喘着气。
「老陈，你快抽插她，我也好感觉一点刺激！」老郑在我们三个最下面说。
两个男人的大肉棒插在我体内，只是相隔一层薄膜，以至他们是可以感觉到对方的肉棒。

老陈双手抓着我的两团美臀肉，把肉棒慢慢的退到只有龟头留在我的肛门裡，再慢慢地推进去。
「嗯…………」
这样重複慢插了3、4次後，已经令我的肛门和老陈的鸡巴都沾满淫水和润滑剂，进出变得完全没有阻滞。
「好了，我们加快吧………」老陈兴奋道，然後便开始加快抽插的动作。

姦了我约十多分锺後，躺在下面的老郑忽然低沈的喘气着说：「啊……啊………不行了……要射了………老陈……你要射了吗……一起射………」
「啊………好……一起射……来了………」老陈说罢便加快抽插的速度。
我知道他们要把更多的精液射入我的体内，但我已经连说話的气力也没有了，莫道反抗！
「来了……来了…………啊………啊………………」老郑开了精关，把大量热腾腾的精液射进我的子宫裡。
差不多同一时间，老陈也到达高潮了：「啊………啊…………我也来了………啊………………」
「嗯………………」我只能以一声呻吟来回应他们的淫辱。
我下体的两个美嫩性器肉洞便这样被他们灌满精液了。

过了好一会，老陈才从我的屁穴拔出肉棒，然後再把我从老郑身上提起，放在软垫上……


後记

那晚，两个色狼幹了我一整夜，到了约夜半四时多才放我走。
其间，他们不段以各种方式淫辱我，如吊起来幹我，要我穿上各式各样的情趣衣服来强姦我，又逼我吃下不知多少春药，使我有力气应付他们的轮姦………
他们姦遍了我身上的所有洞，无数的口交、肛交、性交，整晚没有停止。我想他们每人最少在我体内射了四、五发！
他们摄录了很多我被他们轮姦的影片，还有大量的淫照，当中不少是我性器的大特写，还有我流着精液的小穴和屁股的相片。

在我準备离开的时候，老陈把我拉进他的怀裡说：「小雪，妳如果不想这些影片、相片流转出去，以後就要做我们的小性奴。我们打电話叫妳来便要随传随到，听听話話，乖乖的让我们操，知道吗？」
我无奈地只好点头答应了。

可幸的是我之後才发现，原来他们给我吃下的排卵药是需要几天才发作效力的，所以我虽然被直接射精在子宫裡，都没有怀孕！

这事发生之後，我过了几天便和阿伟分手了！因为我知道老陈他们一定会经常电召我给他们淫辱，我没办法不让阿伟发现的！与期到时把事情弄大，不如就一刀两段离开他吧！

陈伯伯知道我和男友分了手，没有地方住，便安排了我住在那晚他们轮姦我的地下密室。郑伯伯说反正租他这房间的人不多，便把它改装了让我住。
房间很大，三份之一放了我的床、书枱和日用品，另外的三份之二便放置以前的淫具，地下室裡还有浴室给我使用。我日常出入可以经过店的後门，而往地下室的楼梯也是在店後，那便不会被人看见我一个少女经常出入成人商店了。
他们说我可以正常地出入，如常地上课，更不收我房租，但只是我在密室裡的时候便要脱光衣服，一丝不挂，他们也可随时进来幹我！反正他们手上有我的裸照和片子，我要让他们继续姦淫已经是事实了！

可能因为我现在住在他们的地方，他们也免得麻烦，所以虽然他们是差不多天天都进来姦淫我，但不像先前般刻意要幹大我的肚子，反而要我吃避孕药，好使我能不断地被他们姦淫。
他们通常都是关店後便进我的房来姦淫我，初时我还是有一点的抗拒挣扎，但经过约一、两个月之後，我已经习惯了！有些时候他们会单独的来，插完我射了精後便离开，有些时候，特别是週末时，他们会留下来整夜姦玩我！如果郑伯伯入了新的货品，他也会找我来试用！什麼春药、迷姦药、性玩具、假阳具、情趣衣服……全都来淫辱我！
最恐怖是当他们心情不好时，他们会衝进我的房间，按倒我，掰开我的双腿便插入我的身体！没有準备便插入的那种痛楚简直是不能以言语表达！

但总括来说，他们也算很疼我这个小性奴，不时也会给我一些零用钱。而我也听話的让他们操，有些时候也会扮作反抗的让他们强姦我，这样他们就更有性慾和征服感！

记得有一天，我生病了躲在被窝裡发抖！
正当郑伯伯走进来要幹我，他看见我在震抖着，便立即摸摸我的头额：「哎呀！小雪，妳发烧了！快，快穿回衣服，我去找药给妳！」
他一面手忙脚乱的帮我穿上衣服，一面打电話给陈伯伯。
陈伯伯很快便拿了药过来给我。
吃了药後我便睡着了。两位伯伯买了食物给我，往後几天都没有幹我，让我休息，还适心地照顾我。

陈伯伯对我说：「小雪，虽然妳是我们的小性奴，但伯伯不是要妳的命哟！我们当妳是子侄一样的啦！」
郑伯伯也说：「就是啦！我们很关心的啊！」
我感动的说：「谢谢两位伯伯的照顾，我已经好多了！小雪在这裡一个人读书，有两位伯伯爱护我，我真是幸运！」
之後他们都照样地幹我姦我，但也不时的带我出街，买东西送给我，带我去吃好东西。我也乐於做他们饲养的小性奴！

很快，我四年的大学生涯便过去了。
郑伯伯跟我说：「小雪，妳大学也毕业了，要找工作了。如果搬出去比较方便的話，妳便随便搬走吧，伯伯不会为难妳的。」
陈伯伯说：「是啦，至於我们拍下妳的片子和照片，就当让我们有个纪念吧！放心，我们不会放出去的！来来来，这裡一小点是我跟郑伯伯的一些心意……」
他给了我一笔钱，可以让我在出面租住房间用！
我感动满脸泪水：「呜呜……谢谢伯伯……你们对小雪真好………」
陈伯伯说：「哎吔！不用谢了！也不是什麼啦！」
我说：「陈伯伯，郑伯伯，你们对我这般好，我可以认你们做干爹吗？」
两位伯伯急忙地回答：「好，好，好干女儿别哭！干爹俩疼死妳了！」

不久之後，我在另外的城市找到了工作，就搬离开了那地下密室。
但时我一有空便会回来探望两位好干爹，当然……也会让他们用我的身体来发泄一下啦！
