舞蹈系的正妹

　　萧玟玟是一位Ｘ大学舞蹈系的学生，你认识她的时候，她是个清纯可爱的傻
妹，虽然她个性傻傻，但却拥有非常火辣的身材。玟玟的外表超正，有着一双大
眼和瓜子脸，配上一点波浪捲的棕色长髮，身材娇小标緻，皮肤白皙和练舞练成
的销魂小蛮腰，更重要的是天生大乳牛的她有着３４Ｅ大奶。

　　在学校裡玟玟也是所有男生的目光焦点，身材好，穿得又骚，没有一个男人
不会不视姦她。

　　想像这骚货被你逼到墙角，扶着她丰满的翘臀幹她，每幹一下她的翘臀就反
弹一下回应着你，似乎不让你继续进攻，反而却成为你当下最爽的快感，挺动你
的大肉棒在玟玟那流着淫水的小骚穴裡进进出出。

　　娇喘连连的玟玟嘴裡喊着：「啊……嗯嗯……不要……求……求求……停下
来……嗯……啊……」但玟玟的身体却随着你的挺进摆动。

　　胯下的大肉棒似乎受到小穴不断收缩着吸住肉棒，这时你龟头一酸、马眼一
开，热热的精液喷了出来，玟玟也因为滚烫的精液高潮了。好爽！不但中出了漂
亮的大奶妹，还把子孙留在她的小穴裡，可惜这一切都只是幻想。

　　不过刚认识玟玟的那时，她已经有男朋友了，是从以前就和她分分合合的学
长男友，和玟玟很聊得来的你常常听到玟玟抱怨她的感情，不过抱怨归抱怨，最
後玟玟还是被骗回去幹。

　　後来你们因为课业和课後活动的关係，变得不能像以前一样天天听他抱怨，
偶而会在网路上小聊一下。

　　过一阵子的某天下午，你急急忙忙的赶去社团开会时，在中途看见了一个熟
悉但是却很落寞的背影……玟玟？！你立刻跑过去拍她一下，没想到她却一脸哭
丧的转过来，看到你的时候眼角马上湧出一点泪水，不用说也知道什麼事。

　　後来玟玟说她等等要去跟学长谈分手的事，虽然玟玟看起来蛮可怜的，不过
这样也好，至少玟玟变成单身，你也有机会可以上她了。

　　於是你抱住玟玟跟她说：「放心。你等等几点去？我陪你去！」边说边偷闻
玟玟的髮香，胸前顶着玟玟的大奶，软软的好舒服。就当你受不了的时候，老二
不争气的硬了起来，勾起玟玟的小短裙顶在她的三角洲，好尷尬啊！

　　玟玟害羞脸红：「嗯，谢谢你，凯凯，你陪我去吧，不过你在外面等就好，
我和他拿个东西就出来，不过晚上要带我去散散心喔！晚上８点在餐厅见。」

　　到了晚上９点，因为开会开得太晚，也忘记玟玟这件事，直到玟玟打了第三
通给你，你才接起来。

　　「王八蛋，你不是说要陪我，你在哪裡啊？」

　　「我……不小心开太晚没注意时间……你……你在哪……我现在去找你。」
唔……怎麼兇成这样？

　　「我在ＣＰＵＢ喝酒，你现在给我过来付钱！赔不是！听到没啊？啊？」原
来玟玟喝醉了。

　　挂完电話你立刻叫车赶往ＣＰＵＢ。一到了ＣＰＵＢ就看到玟玟一个坐在吧
台，一脸醉醺醺的样子，看来是喝了不少。週围也围着不少的猪哥，就像是秃鹰
一样等着机会把玟玟这种无脑大奶妹给搬回去。玟玟一看到你就大吼大叫，叫完
马上倒头就睡，还好她有等你来，不然就被人外带去幹了。

　　帮她付了一笔「数目」的酒钱後，你只好在门口叫辆计程车回你租屋处。好
不容易把玟玟扛进房间丢在床上，靠！不知道的人还以为你乱扛尸体勒！帮玟玟
把鞋子脱掉後也把刚刚在车上被玟玟吐满身的臭衣物拿去洗，你也顺便洗了澡。

　　你洗完澡出来下面只围着单薄毛巾，整理着房间後你拿着热毛巾帮玟玟擦她
的脸和双手，擦着擦着你盯着她那白皙又緋红的脸蛋儿看，慢慢地你越来越靠近
她的脸，一股美豔魔力迫使你接近她。

　　就当你的双唇块贴上她的双唇时，你突然闻到一股呕吐味，「噁……好噁！
算了。」不过你的视线却停在她３４Ｅ的大奶上。

　　「欸～～这不是你的大好机会吗？！平常看了很多次的深沟，现在在你眼前
晃动。」

　　邪恶的想法慢慢地出现了，你偷偷的隔着衣服轻轻戳着玟玟的大奶，看着玟
玟的脸，而她似乎没有感觉，於是你整隻手握住Ｅ奶。哇靠！一隻手根本连一颗
都掌握不住，多餘的乳肉从你的指缝之中挤压出来，真的好大好柔软，手掌中心
能感觉得到一颗小小圆圆凸凸的触感，那应该是奶头吧？

　　一隻手不够摸，你伸出两隻手开始玩弄玟玟的两颗Ｅ奶，不管怎麼挤、怎麼
压、怎麼捏，玟玟的奶都很有弹性的回应你，而玟玟依然闭着眼睛，只有呼吸变
了急促一点。看着这麼美丽的脸庞，双手边玩弄她的大奶是多麼享受的事，你一
直捏、一直摸、一直揉，就是玩不腻。

　　这时你感觉隔着衣服捏还不够，所以把玟玟的衣服往上一拉，「哇靠！这根
本是情趣内衣嘛！」眼前的情况让你惊呼。除了奶头没露出来之外，其餘的二分
之三都在内衣外，难怪刚刚隔着衣服还可以那麼柔软，眼前一片白皙的大奶球只
有两块小小的三角黑布遮住，这样的光景任谁都受不了。

　　你马上把头给塞过去嚕一嚕，整脸触感除了柔软还是柔软，一股奶香扑鼻而
来，这根本是吸引男人的超级贺尔蒙嘛！其实不用闻，你老二就很硬了，你手指
也没闲着，伸进小内衣裡摸弄着玟玟的奶头，奶头的触感是非常细腻。

　　玟玟的小奶头随着你的捏抠慢慢地站起来，食指跟中指轻轻的夹着玟玟的奶
头一捏一夹……玩弄了一阵子，双手离开这对Ｅ奶後，你的心跳却「扑通扑通」
加速，因为你要打开玟玟的胸罩了。

　　你把手伸到玟玟细滑的背後，找到内衣扣环解了一下，小内衣顿时绷开来，
眼前的小黑布鬆了开来，你的左右双手各一边的拉着玟玟的三角内衣打开来，这
就像是海贼找到宝藏一样，一片闪光随着胸罩打开而来。

　　「玟玟是粉奶头！」你吞了吞口水，惊呼了一下。

　　「明明和学长在一起蛮久了，还能保持少女般的粉嫩色泽，一对白皙的大奶
配上粉嫩的粉红色奶头根本绝配啊！」你到底是修了什麼福才能吃到这上等货。

　　你立刻贴上去吸了起来，双手边抓Ｅ奶，嘴裡边吸玟玟的粉奶头，『想不到
我的好友竟然是这样的上等。』你一边吸一边挤弄。

　　『不行！受不了了，我绝对要跟着玟玟来一发……』管她尸不尸体，她下面
肯定是湿了。

　　你把玟玟的上衣给脱掉，也把玟玟的黑丝袜脱下来，全身一丝不挂的只剩黑
色短裙和内裤的玟玟躺在你面前。

　　你享受完上面就该下面了，你的鼻子贴着内裤闻着玟玟的下体，深吸了一口
气，除了一股尿骚味外还有一股贺尔蒙的味道吸引你，让你越来越兴奋。你已经
兴奋得受不了了，於是你慢慢地把玟玟的黑色小内裤脱到脚踝，短裙往上拉……

　　现在她整个小穴暴露在你面前，近距离看着不多的阴毛配上流出许多淫水的
小穴，一股热气还随着小穴的收缩喷上你脸，你伸出舌头舔了舔玟玟的小豆豆，
你的舌尖在小豆豆上转了转。

　　玟玟这时强烈地抖动，但被你扶着大腿的双手压制住，只能感应着你的舔弄
不停地抖。你看着淫水不停地流出来而吸了下去，一股尿骚味在你的口中扩散开
来，有点黏稠的淫水黏在你的舌头上，兴奋得你不停地吸，整个房间都是你吸的
「嘖嘖」声。虽然味道不怎样，但是让你很刺激、很兴奋，你的马眼也因为兴奋
而流出了前列腺液。

　　时间也不早了，你该插入了，虽然不是第一次幹女人，但这毕竟是你的正妹
好友，你一整个超兴奋的。你把玟玟的大腿打开面对你，然後爬上玟玟的身上，
扶着老二对着小穴用龟头慢慢地磨着洞口，玟玟已经好湿了。

　　突然一个不小心你整个龟头滑了进去，一股酥麻从你的龟头蔓延至男根，你
本能的开始插抽着玟玟。插进去，你整颗龟头满满都是酸麻敏感；抽出来，小穴
的肉壁吸着你的肉棒，让你酥麻的慢慢地抽出来。

　　就这样一前一後你慢慢地加速，而你的左手把玟玟的双手撩到头上，你兴奋
地看着玟玟的白净腋下，你鼻子贴在玟玟的腋下吸了一口，一点酸酸的味道充满
你鼻中使你更加兴奋。你张开口舔了正妹最神秘的腋下，舔了一口，玟玟躲了一
下，但因为双手也被你压制住而被你继续舔弄，你把右边的腋下也舔了舔。

　　看着玟玟的大奶随着你的插抽而剧烈晃动，你转向吸了玟玟的奶头，眼看你
胯下的尤物被你压着幹，你兴奋到了极点。

　　这时玟玟闷哼了几声，胯下的肉棒感觉到玟玟的用力，让你的龟头更加酥麻
敏感：『啊……好舒服啊！肉棒被玟玟给包覆着温温软软的……好舒服啊……』

　　玟玟也因为你的胀硬而越夹越紧，你使劲地插抽，一浅一深的插，越插你越
感觉到龟头得酸麻。「啊嘶～～啊嘶～～嘶啊～～」你努力地插，努力地抽，突
然玟玟的小穴用力缩紧，一股热流喷在你的龟头上，小穴用力收缩，一直收缩，
你知道玟玟高潮了，害你老二现在无比的酸痒。

　　「唔……」你终於闷哼一声，龟头一酸、马眼一开、滚烫的精液喷了出来，
射进了玟玟的小穴裡。而她的小穴继续吸着你，吸一下你就抖一下，吸得你受不
了。

　　「好爽！」你从来没这麼爽，中出了玟玟，毕竟是意外幹到这收缩名器。

　　你的老二还在玟玟的小穴裡不拔出来，因为她的小穴还在吸着你的老二，就
像是为你口交一样，高潮的酥麻完後还有一波波的小酥麻，这谁受的了啊……累
瘫的你躺在玟玟的大奶上喘息，边休息边享受老二在小穴裡传来的吸引，顺便想
一想等等该怎麼处理善後。
