遇上一个落难的女神

作者：yuexifeng21


　　这是我第一次写小说，是个新手，写的不怎麼好，可能会有很多坑，这点自
己必须承认，文章中的角色都是自己编的，情节也是自己瞎想的，只用了两天半
的时间写了这篇小说。喜欢的朋友请多顶几下，不喜欢的朋友请别喷我。谢谢！


                          第一章　不幸的事

　　陆阳，一个普普通通的高３学生，作为一个正常的男生，他对性那一方面既
陌生又憧憬，有时还会对他的妈妈和姐姐的裸体垂涎三尺。很多时候，他会看很
多ＡＶ，或者色图来充实自己的欲望，有时还会偷姐姐和妈妈的内衣内裤，边闻
着上面的体香，边擼自己的阳具。这也是他发泄欲望的一种方式。 

　　这样的日子说不上好也说不上不好。陆阳总想着如果能和姐姐或者妈妈发生
性关係，那样的事一定很刺激，但是他的内心存在着罪恶感，他不敢那样做。毕
竟那是乱伦，是会被世人缩唾駡的。 

    但即使这样，他还是时不时的会往这方面想，閑着的时候会想，在读书的时
候也会想，就在陆阳快要参加高考的那段时间，不幸的事情发生了。

    就在他的高考第一天，他的父亲送他去学校，并嘱咐他要好好考试之後，目
送他进学校。也就在之後不久，学校附近的银行遭到抢劫，抢匪从银行裡冲了出
来，坐车一路横撞，冲过几条街後正面撞死了陆阳的父亲，劫匪更是弃车，抢了
别的车一路而去。就这样，陆阳的父亲死了，而陆阳却毫不知情。

　　当陆阳考完试，走出学校时，他找不到自己的父亲，打电話也打不通，找姐
姐和妈妈，他们也不知道。就在这时，员警来了，问了情况，并告诉陆阳他父亲
已经死了的不幸。

　　陆阳崩溃了，他没想到为了送自己来学校考试，父亲就这样走了，这让他，
妈妈，还有姐姐该怎麼办？他们以後的生活该怎麼办？自己的亲生父亲就这麼离
自己而去了，如果自己没有要求父亲送自己，那什麼事也不会发生。

    陆阳一再愧疚，一再悔恨，浑浑噩噩被员警送回了家。

　　整整一个月，陆阳浑浑噩噩的过了一个月，因为对父亲的愧疚，因为难过自
己的父亲因自己而去世，因为想念自己的父亲，他每天茶不思饭不想，就希望他
的父亲可以回来，不仅是他自己，他的母亲和姐姐因为他父亲的死去，而难过不
已，全家都陷在无尽的伤痛中。

　　这一晚，陆阳终於从伤痛中走出来了，他对自己坚定的说，父亲是因为自己
而死的，自己一定要代替父亲好好照顾母亲和姐姐，不会让父亲死不瞑目。

　　此时，已经将近午夜，天开始下起了雨，打起了雷。

    而一个月没有擼管泄欲的陆阳再也忍受不了，他打开了电脑，直接打开了一
个ＡＶ电影网站，点击一个人妻交换的影片，兴致勃勃地在那裡看了起来。

　　当影片中的女主角发出「啊、啊、啊」的呻吟声，陆阳的鸡巴不禁硬了起来，
他习惯性地掏出鸡巴，开始擼。 

    由於一个月没有发泄过，没等３分锺，看着ＡＶ裡那个女优被一个男的慢慢
插入时，一道、两道、三道乳白色的精液从陆阳的鸡巴裡射出，陆阳露出了满足
的表情，缓缓坐下喘息，而他的鸡巴还在那裡时不时地颤动着。

　　就在这时，一道闪电闪过，陆阳受了一吓，只觉得耳旁嗡嗡作响，眼前一片
空白，像被人在太阳穴锤了一拳似的，陆阳晕了过去。

　　在陆阳昏迷的过程中，好像做了一场很长很长的梦。

    在梦裡，他不知道自己身处何低，周围一篇黑白。突然，一道白光从天照射
下来，感觉给陆阳带来了一线生机。就在白光的照射下，陆阳看到了他父亲的身
影，他越走越近，呼吸越来越急切，可是他的父亲总是和他隔着一段固定的距离。

　　走了很久，陆阳停下了脚步，叫喊父亲，「老爸，是你吗？你没死吗？你还
活着吗？」

　　「陆阳，我已经死了，就在送你去考试的那天，我就被命运註定要死去，孩
子，别怪自己。我就要走了！」

　　陆阳说：「能不能别走，我，妈妈还有姐姐，都好想你啊。」

　　「孩子，这恐怕办不到，未来的每一天，你要靠你自己的努力了，我愧对你
妈还有你姐姐，不能继续照顾他们了，你要帮我好好照顾他们，担负起身为男子
汉的责任，不管他们有什麼需求，都要满足他们。答应我！」父亲回答道。

　　「我答应你，爸，我一定会做到的！」

　　「我要走了，永别了，孩子。」父亲说着，身影慢慢消失。

　　「别走，别走啊……」陆阳不停的追，不停的喊。 

　　父亲的身影越走越远，慢慢的，他消失了。陆阳跑不动了，在原地坐了下来。

    过了良久，有一个身影出现在陆阳身旁，是个女人，是个女人坐在了陆阳的
身边，是个身材姣好，穿着古代人的衣服，很美，有着超乎所有女人的美貌。陆
阳吓了一跳，赶忙问：「你，你是谁？」 


                           第二章　女神降临

　　那女子柔情地说道：「我来自於天上，有着一个神位，可以说我是一个神，
但因为一些原因，我被惩罚困在这个被封锁的空间裡，而你是我来此之後见到的
第一个人，当然，我也不会错过这次机会，我也借你的身体，逃出去。」

　　女人说話的声音很轻，但是陆阳却听的清清楚楚。

    女人的声音很好听，陆阳听他说話的时候都听的陶醉了，看着那女人优美的
曲线，陆阳有了非分之想，但也只是心中想想，没有流露出来，可是听她说她是
一个神，而且要借用自己的身体。他怕了，他大吼一声：「凭什麼？」

　　女子读出陆阳心中所想，因为她是神，所以她知道。她回答陆阳，说：「只
要你帮我逃出这裡，让我寄宿在你的身体裡，我会让你得到意想不到的好处，包
括你的性欲，我能看穿你的思想和想法，我知道你对你的妈妈和姐姐有很多想法，
还有你在高中时暗恋的那个英语老师也是哦。怎麼样，答应不答应？其实你不答
应，我也有办法让你答应，只不过，我不太喜欢强人所难。你想想吧，不过我不
会给你太多时间。」

　　陆阳想了想，如果他真的能帮助自己满足自己的欲望，满足自己的心愿，借
一下身体有什麼关係。陆阳回答道：「好，我答应你，不过答应之前，我想让你
先满足我一个心愿。」

　　「你说。」

　　「我还是个处男，我对性很感兴趣，不，是特别想要瞭解，如果你现在能让
我体验一下做爱，我就答应你。」

　　「这麼简单，可以啊，对我来说，这个不算什麼问题，我也很久没有体验过
了。」说着，她慢慢脱下了自己的衣服，最後只留下了一块肚兜。 

    陆阳看着女人脱去衣服的动作，心想古代人身材都这麼好？还是神仙的身材
都这麼好？他的老二已经翘的老高，陆阳想去摸一下她的胸部，但是胆子小，不
敢真的去碰她的高峰。

    她看出了陆阳的心思，诡异的笑了一下，伸手抚摸陆阳的手，然後把陆阳的
手放到她的高峰上。

    陆阳一碰触到那柔软的胸部，呼吸变得急促了起来，不断的摸，不断的揉捏，
然後抱着女人，还把她的肚兜给脱了下来。

　　女神露出令所有女人都羡慕的双峰，珠圆玉润，双峰上的奶点，更是十分粉
嫩，让有有一种冲上去咬住那对乳头，当然陆阳也不例外，陆阳饥渴地吮吸着她
的乳头，不断吮吸，不断用力，那女神不禁轻呼一声，并让陆阳轻一点。即使这
样，陆阳也没有理睬之意，完全忘却之前还比较靦腆的样子。

　　陆阳还在揉捏那傲人的双峰，吮吸那吸引人的乳头，女神也不閑着，伸手向
陆阳的裤襠处，慢慢掏出陆阳的老二。那女神说道：「你的阳具还挺大的，如果
有我的帮助，会更大，到时候能吸引更多的女人，做爱的时候会更爽。」

　　陆阳的手也不閑着，向女神粉嫩而又神秘的三角地带进发，摸到了，中指在
阴道口不停地打转，时不时的还插进去几下，探探裡面到底是什麼情况，手指停
下来的时候，才发现手上沾满了女神的淫水。

　　女神舒服的呻吟了好几声，倒过来给陆阳口交，陆阳那时感觉一个爽啊，原
来口交是这个样子的，但是他突然想到，这到底是不是真实的？还是自己只是在
做梦。

    女神也停止了口交，说道：「小子，时间差不多了，我们该出去了。以後还
有机会！」

　　最後那句陆阳没听清楚，一个瞬间，他打了一个机灵，他醒过来了，他依然
坐在电脑桌前，电脑裡的电影还在进行着，但他却感觉怪怪的，他感觉胯下的鸡
巴好难受，好涨，感觉有东西再添着自己的鸡巴，低头一看，刚刚那个女神就在
自己胯下给自己的鸡巴口交。

    原来一切都不是梦，是真的，自己遇到了一个神，一个美豔的女神，而且自
己把她从困境中救了出来。

　　陆阳问她，「你究竟是谁？告诉我。」

　　女神再舔了一下我的鸡巴後，回答道：「我说过我是一个神，我是专门管理
爱情，性欲，和性爱的神，你可以称我为爱情之神，我的神体已经没有了，现在
只能寄宿在你的身体裡，我不会抢佔你的身体，相反，为了报答你把我从那个隐
蔽空间就出来，我会帮你完成你的某些愿望，当然，别人根本就不能发现我的存
在，我现在的样子只有你看得到，甚至只有你能能碰触到我，之前答应过你跟你
做一次爱，我们只进行了一半，现在不是时候，我只能给你用嘴来给你满足。不
过你放心，神说出的話，一定不会食言。」


                         第三章　爱神的超能力

　　陆阳这才反应过来，意识到自己大概就是被神给附体了，但自己有着支配权，
在没人的时候，还能有个女神跟自己做爱，这真是天上掉馅饼？

　　她说完这些話之後，继续给陆阳口交，陆阳不忘盯着她的豪乳看，然後伸手
揉捏她的乳头，女神发出一阵阵的呻吟声，不断刺激着陆阳的耳膜，舌头的柔软
让陆阳的鸡巴无比坚硬，最终，陆阳还是忍耐不住，把一道道乳白色液体射在了
女神的脸上。

　　「好吧，既然命运把我们俩连在了一起，我也只能接受命运，从此我们好好
相处吧。」陆阳一边清理自己身上留下的殘餘精液，一边说着。

　　「当然了，我还会帮你实现你的愿望，你不是希望和你的妈妈还有姐姐做爱
吗？我能帮你哦，因为你现在拥有了我一部分的神力，就这样告诉你好了，我有
一些能力你也可以使用，就是效果没有那麼好，不过在这个世界，也已经是足够
使用了。」女神自豪的说道。

　　「这麼厉害，那我想问问你有什麼特殊的能力啊？」

　　「看到我小指上的红线没有？只要把这根红线的两端同时牵着两个人，那麼
这两个人就会相爱，只要红线不断，他们的爱也不会断。而且它还有个功能，当
红线的一端绑在自己小指上，另一端绑着另外一个人，你就能使用神力，去控制
那个人，比如控制某个女的跟你自己上床做爱也行，厉害吧。」女神自豪的介绍
道。

　　「哇哦，太牛了，那我怎麼使用啊？」陆阳再问道。

　　「你看你小指上不是已经有了吗？我们的力量现在是共用的了。」

　　「哦哦，效果听上去挺不错的，找一天，我要好好试试，顺便熟悉熟悉。如
果效果真的好的話，我以後的生活可就真的多姿多彩了。話说还有没有别的能力
啊？」陆阳此时已是满怀期待。

　　「刚刚说的是我的特殊能力，现在我告诉你，你现在眼睛能够透视一切，当
然这也要耗费力量，还有，你可以运用自己的意念去催眠别人，当然神力不是万
能的，现在我们的力量连变个东西出来都不行，所以别什麼事情都靠着用神力去
完成。」女神警告并继续说道，「现在的你也只能用用我的特殊能力，还有透视
和催眠，不过随着你力量的提升，能力会有所增加。」

　　此时的陆阳一阵感慨，按照女神这样的说法，自己岂不是可以拥有更多的权
利，金钱，还有美女，陆阳已经开始兴奋起来。

　　女神又说道：「神力差不多就在你的丹田处，要使用能力，就必须要把体内
的神力提取出来，运输到使用能力的地方，比如透视，你就要把神力聚集到自己
的眼睛上。当然神力不是无穷无尽的，用光了，需要靠休息来补充。如果你想偷
看女人洗澡什麼的，２个小时都不成问题。」

　　就这样，在陆阳一句句问，女神一句句的问答中，他们讨论了一整晚。

    漫漫长夜也不过瞬息而已，同时陆阳也开始明白自己现在可以说是拥有超能
力了。虽然有一个女神跟她共用一个身体，但他的幸福生活也正要开始。

　　第二天清晨，一缕阳光透过窗户照射在陆阳的脸上，慢慢的，陆阳觉得脸上
热了起来，毕竟那时候是暑假，天气很热，父亲的去世，不得不让家裡变得拮据
一些，使得陆阳连空调也不捨得开。

    就在他醒来的时候，发现自己的床上还躺着另外一个人，一个女人，不，应
该说是一个女神，对就是昨晚的女神，陆阳这才想起自己和这个女神将要在一起
很长时间了。

　　原来神也要睡觉，哈哈，再仔细看看，女神是裸睡的，身上一丝不挂，看着
女神的美貌，白皙的肤色，前凸後翘的身材，陆阳的鸡巴又胀大了，顶在内裤裡
面好难受。

    陆阳亲吻了女神的香唇，把鸡巴放在女神的双峰之间不断摩擦，那柔软的双
峰带来的快感，让陆阳爽到极点，陆阳还想进一步把鸡巴插进女神的嫩穴裡，女
神的嫩穴太美了，很粉嫩，上面的阴毛也少，这样的诱惑实在让陆阳难以忍受。

    但陆阳还是想把自己的第一次是和一个自己心爱的女人完成，所以他还是忍
住裡自己心中的欲望，跑到厕所间裡打飞机了。几道精液的射出，让陆阳清醒了
不少。

　　从厕所走出回到自己的房间，女神已经坐了起来，对陆阳诡异的笑笑。

    「你笑什麼？」陆阳问道。

　　「为什麼不继续下去啊？难道我的魅力不够大？找知道那麼多年没有做爱了，
其实我也很期待啊，而且你的鸡巴也不小，我很喜欢。」女神说道。

    「要知道，你很诱人，但是我还是希望把自己的第一次，留给自己最爱的女
人。不过你喜欢的話，之後的多少次，我都会满足你。」陆阳害羞道。


                         第四章　第一次实验

　　走出房间，陆阳来到客厅裡，就看到姐姐在那裡吃饭，而妈妈在做自己的那
份早饭，一切和往常一样，就是父亲已经不在了，伤感一逝而过，陆阳勉强笑了
一下，说：「妈，姐，早上好，早饭吃什麼？」

    姐姐转过身说：「荷包蛋加香肠。」

　　当姐姐转过身的时候，我发现姐姐穿在一套职业装，大概要去找工作，姐姐
２２岁，大学刚刚毕业，没有了父亲的照顾，姐姐必须要学会独立，为家裡減轻
经济负担。

    看着姐姐的模样，陆阳的心裡一阵感动，转眼，陆阳发现姐姐穿的正装，把
姐姐曼妙的身材凸显无疑，要凸的地方凸，要凹的地方凹，加上姐姐清纯的容颜，
陆阳不禁迟了，眼神一直盯着姐姐高耸的双峰，下面的鸡巴又开始顶着裤子，很
难受。陆阳注视的目光看的姐姐害羞了起来。

　　「看什麼呢？看的那麼认真。」妈吗此时走了过来，问道。

　　陆阳回过神来，赶忙说道：「没什麼，没看什麼！」

　　吃过早饭，陆阳急匆匆的出门了，他心裡在想：姐姐实在太诱人了，如果可
以的話，真想和姐姐做爱，那样肯定很刺激、很爽。真的好想啊！

　　女神就在陆阳的身边走着，女神现在的状态，必须借用陆阳的身体才能在世
间行走。女神边走边说：「你姐姐的样子还挺不错的嘛？喜欢不？喜欢就上啊？
反正你答应过你父亲照顾他们，照顾他们的性需求，也没什麼关係啊！」

　　陆阳沉默了，不说話，也没有回答，就这麼往车站那边走。

　　女神又说道：「现在我要和你合二为一，在你的体内修炼一段时间，很长一
段时间不会出现，自己好自为之，别忘了，多练练自己的神力。」说完，女神消
失了，但陆阳知道女生不是消失了，而是在自己体内某个地方的深处，大概在睡
觉吧。

　　今天要去学校看望自己的老师，陆阳感到有些愧疚，因为父亲的去世，自己
的高考也没考好，最後只考上二本，而老师对自己的期望很高，自己却让老师失
望。

    坐上车，陆阳朝一个空位子走去，这时一个妆画的十分美豔的女人抢先抢了
位子，陆阳不禁有些恼火，不过也没表示出来，想想算了。

    但目光注视到那女子的身上，陆阳一阵感慨，好美豔的女人啊，身材也一流，
穿着一件Ｖ领Ｔ恤，可以看到她傲人的乳沟，下面穿着超短裙，隐隐约约能看到
最深处的风光，还有脚上的丝袜，真心让人热血沸腾。这样的女人，哪个男人有
幸幹到，那一定很爽吧。

    这时，女人发觉陆阳的眼神一直盯着自己看，便向陆阳抛了个媚眼。陆阳想，
她是不是喜欢自己啊？陆阳对那女人微微一笑，当是回礼。

　　其实陆阳并不知道，自从有女神和自己共用一个身体，自己的气质和相貌也
有了很大的改观，身体也比从前强壮了许多，自己原本１７８的身高，在第一个
晚上就立马长高了２釐米，一下子就到了１８０的标準身高。这些都是陆阳没有
发现的。

　　陆阳刚要走，突然想到一件事，那个特殊的能力，红线。他看了看小指上的
红线，这时正好可以做个实验，试试看效果好不好。他把红线的一段缠在小指上，
另一端弹到那美豔女人的身上，红绳的一端触身即失，好像什麼事都没发生过一
样。

　　陆阳试探性的问：「小姐，你怎麼称呼？」

　　美豔女人毫不犹豫的说道：「我複姓欧阳，单名一个晓字。」

　　陆阳存心把一张纸币丢到了女人脚下，对她说：「可否帮我捡起来。」 

　　果不其然，她立马弯下腰，也不顾自己穿得是超短裙，就这样去捡钱，并把
钱双手奉上，并且还用敬语对陆阳说：「您的钱。」

    在她蹲下的那一刻，陆阳看到欧阳晓私处穿得是一条黑色丁字内裤，旁边还
露了几撮阴毛，太诱惑了，陆阳就这麼直直地看着她下身，襠裡的鸡巴又翘起来
了，都没注意到她在跟自己说話，注意到时，才发现欧阳晓的动作一直保持到现
在。陆阳立马说了声谢谢，欧阳晓才恢复过来，保持之前冷豔的表情。

　　这时，陆阳知道自己成功了，这样做真的可以控制一个人，并且让这个人按
照自己的吩咐做事。接下去，陆阳大胆了起来，对欧阳晓说：「明天中午，在Ｘ
ＸＸ路ＸＸ酒店门口等我。」

    欧阳晓立马回答道：「好的，我一定準时到。」

　　陆阳的第一次实验成功了，他成功的控制了一个素不相识的美女，此时的他
无比开心。


                             第五章　初体验

　　换了几辆公车後，在走一小段路，陆阳终於来到了学校。他想去看望一下自
己的老师，语文老师、数学老师等等，其实他最想看望的人是他的英语老师，因
为他从进高中的第一天，上第一次英语课，他就喜欢上了他的英语老。

    陆阳的英语老师，叫苏静，只有２７岁，毕业与师範大学，有着漂亮的脸蛋，
和诱人的身姿，尤其是穿着正装的时候，特别迷人，学校很多男生、男老师都迷
恋着她，把她当作自己的性幻想物件。

    每次陆阳的英语老师穿着正装走进教室，陆阳的老二就会翘的老高，而且会
盯着英语老师发呆，心裡想着和老师圈圈叉叉的事情，有一次还把精液射在了裤
子上，还好那一次没有人发现。

　　陆阳径直走到了ＸＸ年级组办公室，看到只有自己的英语老师在靠视窗坐着，
别的老师都不在，可能只有她一个人值班。这时她的上身穿着衬衫，由於天气太
热了，办公室的空调又坏了，苏静为了让自己凉快一些，把自己衬衫上面的两颗
纽扣已经解开，露出了迷人的乳沟，看得陆阳直咽口水。

    陆阳压抑着内心的衝动，跟老师打起了招呼。看到陆阳走进办公室，苏静马
上把衬衫的纽扣扭好。

　　「苏老师好，我来学校看看老师，感谢老师们多年的教导。」陆阳说道。

　　「陆阳啊，听说你父亲的事情，我为此感动难过，请你节哀。虽然这次高考，
你考的不是很理想，但也还考进了大学，虽然是二本，但只要你好好读书，一定
会有出息的。」

　　「老师，今天除了看你之外，其实我还有一件事情，想跟你说。」陆阳此时
坚定的说道。

　　苏静问：「什麼事情啊？那麼严肃。」

　　「苏老师，我喜欢你，我想和你在一起，我们能交往吗？」陆阳羞愧地问道。

　　「不行，这怎麼可以，」苏静一下子变得不知所措，说道：「我们是师生关
係啊，怎麼能有那样的关係。不行，绝对不行！」

　　「为什麼不可以，我已经毕业了，最多曾经是你的学生，而且我们年龄差距
也不大，为什麼不能在一起，为什麼不能互相喜欢。」陆阳立即反驳道。

　　「不行就是不行，我和你不可能，今天我就当你没来过，今天你对我说的話，
我也当你没说过，你还是我的学生。你走吧！」苏静坚定的说道。

　　此时的陆阳觉得感情受挫，没错，陆阳喜欢成熟的女性，比自己大一点的女

性，苏老师是他目前最喜欢的人，想起苏老师平时和蔼可亲的样子，陆阳狠下心
来，说道：「今天我一定要得到你。」  

     说完，他拿出任何人都看不到的红线，将其一端绕在自己的小指上，另一端
弹向苏静，不管距离隔得多远，却总能命中对方。

    此时的陆阳不再顾及任何方面的因素，当即对苏静说道：「和我做爱。」

    一切都在在陆阳的意料之中，苏静的回答是：「遵命，我的主人。」

　　苏静把陆阳带到一间空荡荡的教室内，并把门锁好，以免有人会发现。 

    陆阳把几个课桌拼在一起，躺在上面，等待苏静过来。一切準备就绪，苏静
走了过来，陆阳忍无可忍的把苏静一把抱在怀裡，抚摸着苏静的胸部。

    苏静的脸上慢慢出现了红晕，陆阳一边摸着苏静的胸部，一边双唇凑上去轻
吻苏静的香唇，接着由轻吻变成了湿吻，彼此的舌头在不停地缠绕、打转，口水
了了一地。

    两人的衣服越来越少，最後苏静只留下了粉色的小内裤和粉色的胸罩，而陆
阳也已经把身上的衣物脱得一干二净，粗壮的鸡巴，比以前更长了，在他的胯下
不断的颤抖着。

　　苏静这时看到陆阳的阳具，讚美道：「你的鸡巴怎麼那麼大，那麼长，哦，
我好喜欢。」接着轻轻碰触陆阳的鸡巴，不停地套弄。

　　陆阳鸡巴上的龟头变得越来越红，感觉超爽。陆阳说道：「帮我口交，我要
你用嘴巴含住我的鸡巴。」

　　苏静照做了，先是伸出舌头亲亲碰触了一下龟头，然後多舔了几下，最後把
陆阳整个大鸡巴都含在了嘴裡，陆阳也不閑着，脱掉苏静的乳罩，双手捏住她的
奶子，不停地揉捏，苏静的乳头也勃起了，裡的很直。

　　陆阳换了个姿势，呈６９式，这个姿势，是陆阳梦寐以求的姿势，从来没有
尝试过，以前总是幻想有这样的一次。今天陆阳得偿所愿了。

　　陆阳褪去苏静的内裤，用鼻子闻了闻苏静的三角地带，说道：「好香啊！」

　　苏静的脸更红了，叫道：「别闻，那裡脏。」

　　可是此时的陆阳哪裡还管那麼多，舌头亲亲一点苏静的阴蒂，这一下刺激了
苏静的神经，让苏静呻吟不已，然後陆阳的舌头便在苏静的阴道处遊走，不一会
儿，苏静的小穴处已是洪水氾滥了。

　　到了差不多的时候，陆阳要求要插进苏静的嫩穴裡，苏静说：「等一下，等
一下。」接着苏静吐了一口口水，吐在了陆阳的鸡巴上，并用手套弄了几下，陆
阳感觉凉丝丝的。

    陆阳问道：「老师，你这是在幹嘛？」

　　苏静回答说：「Ａ片裡的女人在被插前，不都这样做吗？」原来老师也看过
Ａ片，而且还很懂的样子，陆阳心裡是这麼想的。

　　苏静把腿抬高，示意陆阳可以插进来了。陆阳会意，毫不犹豫，由於之前的
準备，和苏静口水的润滑，陆阳很顺利的就把他的大鸡巴插进了苏静的嫩穴裡，
可谓是一插到底，此时陆阳发现苏静已经不是处女了，因为没有流血。

　　不过陆阳已经不管这麼多了，依照看黄色小说裡的技法――『九浅一深』，
很有步骤的抽插这苏静小穴。

　　「啊……啊……啊……好哥哥，你插的老师好爽啊……用力一点……再用力
一点……」苏静呻吟着。

    「爽不爽，爽不爽，让你和我在一起，你不要，现在知道爽了吧。」陆阳笑
着说道。

　　「好哥哥，啊啊，好爽，差的我的小穴好爽，再进去点，啊……好舒服。」

　　「苏老师，你的小穴挤的我的鸡巴好紧啊。哦，好舒服。」

　　「不行了，不行了，已经顶到子宫了，啊啊啊……」

　　终於，又是数道白色的精液射在了苏静的小穴裡，陆阳慢慢地把鸡巴抽了出
来，疲惫无力的坐在地上喘息着，不久，白色的液体就顺着苏静的小穴裡流了出
来，很多很多。即使陆阳已经很疲惫了，但是他的鸡巴仍旧坚硬无比，好想再说
还想来一炮。

　　就这样，陆阳和苏静在一个宽敞无人的教室裡连续做了三次。


                           第六章　爱抚妈妈

　　整理好自己的衣服，準备走得时候，陆阳总觉得心裡不是滋味，毕竟自己是
控制着喜欢的人和自己做爱的。 

    此时苏静趴在自己拼好的课桌上休息。陆阳走到苏静面前，把红线的一端撤
了下来，苏静像是打了一个哆嗦一样，神志慢慢也回复过来，但当她看到自己的
身上一丝不挂，周围还有一个臊臭味，又感觉到自己小穴的地方很疼，低下头，
发现自己的小穴裡流出了很多白色的液体。

    苏静突然傻了，她不知道自己发生了什麼事情，而面前站着一个人，自己认
识，是陆阳，她想起了刚刚发生的一切。苏静立马拿起自己的衣服，把自己的胸
部和私处遮掩好，对陆阳大吼道：「你对我做了什麼？到底放生了什麼事？为什
麼要这样对我？为什麼？」

　　那撕心裂肺的叫喊声，让陆阳心中一痛，陆阳单膝下跪在苏静面前，双手按
住苏静的肩膀，对苏静说道：「我们做爱了，既然木已成舟，我那麼爱你，请你
和我在一起，我们交往吧。」

    苏静听到他们已经发生性关係之後，心中的怒火无法遏制，她不知道自己该
怎麼办，只能叫陆阳走，离她越远越好。

　　陆阳此时也不知道怎麼办才好，是留下安慰她，还是快点离开。

    这时，苏静停止了哭声，说道：「陆阳，其实我也很喜欢你，但你毕竟是我
的学生，今天的事情，我就当没发生过，你走吧，我也不想再看到你。」 

　　陆阳听到苏静这番話，心灰意冷，说了句「对不起」，黯然离开了。

　　走在回家的路上，陆阳很伤心，他从来没有对某个女生表白过，即使对这个
心爱的老师，他也一直压抑着自己的感情，他的第一次告白失败了，但却发生了
自己第一次性关係。

    他觉得那样的感觉，太美妙了；那样的快感，在自己的脑中久久无法消失。
但是心裡又有一种愧疚感，这毕竟不是什麼好事，自己这样做根本就是不负责任
啊。越想越纠结，陆阳干脆不想了，把一切烦恼丢在脑後。

　　天色已经暗淡，夕阳的美丽总是很快就消失了，陆阳回到家，差不多已是晚
上七点左右。

    这个时候只有母亲一个人在家裡準备晚饭，姐姐在外面找工作，今天是不会
回来了。洗了一把脸後，在餐桌前坐了下来，看到母亲依然在厨房忙碌，陆阳便
走进厨房让母亲休息一会儿，让她别忙了。 

　　陆阳的母亲名叫张丽芳，只有４２岁，虽然已经４２岁了，但从外表来看，
陆阳的母亲看起来像３０岁的模样，显得很年轻，一点都不显老。白皙的肌肤，
和标緻的身材，加上一堆３８Ｄ的一对大奶子，还有美丽的相貌，再配上成熟的
气质。

    不得不说陆阳的母亲是个绝对的大美人，怪不得陆阳很多次都已自己的母亲
作为自己的性幻想物件，擼管打飞机。每一次的快感，陆阳时时记得。

　　就在陆阳走到张丽芳的背後，张丽芳突然抬起头，转过身，而此时陆阳就在
目前的面前，距离很近很近，母亲的一对大奶子都快碰到陆阳的身体，陆阳的鸡
巴再次显现出它的战鬥力，翘了起来，一柱擎天，他们互相可以听到彼此的呼吸
声，陆阳突然不好意思的脸红了一下，退了一步。

    张丽芳看到看到自己儿子窘迫的样子，不禁笑了笑，陆阳说道：「妈，菜够
多了，你休息一下吧。」

　　张丽芳回答道：「知道啦。」随後跟着陆阳坐到了餐桌的座位上。 

    而这个时候，陆阳的鸡巴还是翘的很高，根本没有消停的样子。张丽芳穿着
一身休闲装，上身就一件很薄的Ｔ恤，陆阳看着母亲坐在自己的面前，準备吃饭
时，不经意间看到了母亲的乳沟。

    母亲诱人的躯体，让陆阳兽血沸腾，陆阳尝试聚集体内的神力到眼睛处，然
後注视着张丽芳，果然不出意料，张丽芳的裸体立即呈现在自己的眼前，陆阳咽
了咽口水，成功了，透视的能力，自己发挥出来了，一次性就能使用了，这感觉
太棒了。

    这是他意识到自己母亲的裸体就在自己的眼前，陆阳快要失去理智了，那圆
润的大奶子，没有几个男人可以抗拒，而且不是在Ａ片中看到，而就在自己的眼
前。陆阳马上关闭了透视的能力，但欲望之意已经被引起了，又怎麼一时三刻消
得下去。

　　坐在对面的张丽芳，完全不知道自己儿子此时此刻的想法。依旧在自顾自的
吃饭，和陆阳聊着家常事。

　　晚饭过後，张丽芳回到自己的房间裡準备睡觉了，而饭後的碗筷由陆阳来收
拾。当陆阳收拾好一切之後，想跟张丽芳说一下时，走到房间门口，刚要敲门，
发现们没有关上，留下了一条细缝。

    陆阳从细缝中看到自己的母亲只穿着胸罩，下面只穿着一条白色的丁字裤，
热火的身躯在床上不断的扭动着。接着张丽芳用中指放进嘴裡不断的吮吸，然後
放入自己的小穴裡抠来抠去。另一隻手捂住嘴巴，不让自己发出声音，但即使这
样，呻吟声还是传了出来，听的陆阳一阵兴奋。

　　陆阳知道，父亲死了，母亲一个人要照顾这个家，很幸苦，而且母亲的性需
求已经一个多月没有得到满足了。自己该怎麼办才好？ 

    突然想起梦裡和父亲的一段对話，陆阳知道，家裡只有他一个男人，而且父
亲已经把姐姐和妈妈託付给了自己，自己要好好照顾他们，满足他们的一切需求，
当然包括性的需求。当下陆阳就下定决心，一定要让母亲幸福（性福）。 

　　当即，陆阳轻轻打开房间门，瞧瞧走了进去，张丽芳感觉有人进来了，转过
头一看，是自己的儿子进了自己的房间，不禁怒道：「小阳，为什麼不敲门就进
来了。」这时，她突然意识到自己身上的衣物不多，而且刚刚还在自慰，是不是
都被自己的儿子看到了？

　　就在张丽芳不知所措的时候，陆阳一把抓住了自己的母亲，并把她抱进了自
己的怀裡。张丽芳还想挣脱，很用力的挣脱，但是一个女人的力气怎麼可能比一
个男人还大呢？ 

    陆阳更加用力地抱紧母亲，哽咽着说道：「妈妈对不起。爸爸已经去世了，
而你却独守空房，忍受着寂寞，我看到你刚刚自慰时，心裡真的不是滋味。你知
道吗？我一直喜欢着你，更想得到你的身体，现在爸爸不在了，家裡还有我，就
由我来照顾你，满足你的需要吧。」

　　听到这裡，张丽芳崩溃了，她怒駡道：「我是你的妈妈啊，这样做是乱伦，
乱伦你知道吗？是要被世人唾駡，唾弃的，你知不知道，现在回头还来得及，你
放开我，离开我的房间，我不怪你，我就当今天你对我说的話，我没听到。」

　　「妈妈，我知道你内心的寂寞，为什麼不能让我来满足你的性欲，难道你真
的打算重新嫁个男人，给我找个後爸吗？我不会答应的。」陆阳急道。 

　　这时，陆阳的大鸡巴顶着母亲的屁股，虽然隔着薄薄的睡裤，但张丽芳肯定
能感受到自己儿子胯下带来的衝击力。 

    陆阳的手也不閑着，直接伸进张丽芳的胸罩裡面，蹂躪张丽芳的豪乳，此时
的张丽芳全身已经酥软了下来，她很久没有那麼舒服过了，虽然自己有自慰过，
但绝对没有被男性做爱的舒服啊。可是张丽芳还是在挣紮着，因为伦理的关係，
让她依旧保持着最後的理智。


                         第七章　母亲的爱欲

　　陆阳为了让母亲同意和自己做爱，为了让母亲得到生理上的满足，陆阳决定
再次使用红线的控制能力，成功的控制住了张丽芳。

    为了让母亲不再受到伦理的限制，使母亲不再觉得乱伦是丢人的事情，陆阳
对张丽芳安慰道：「妈妈，乱伦并不可耻，我能让你得到性欲的满足，你也能满
足我的性欲，这样的结果不是挺好的吗？所以别再去想乱不乱伦的事情了。」

　　听了陆阳的説話，张丽芳不再去想乱伦的观念，此时的她只想着怎麼让自己
的儿子满足自己的性欲，同时自己也能满足儿子的欲望。 

    张丽芳牵着儿子的手，把陆阳带到床边，坐了下来。接着把陆阳上身唯一的
背心给脱了下来，右手轻轻抚摸着陆阳结实的胸膛，左手在陆阳的胯间遊走，并
把陆阳的大鸡巴掏了出来，惊讶了一下，她没有料到自己儿子的阳具居然这麼大。

　　张丽芳轻声细语地对陆阳说道：「儿子，你的阳具好大啊，今天让妈妈好好
爽爽。今晚就让我们好好满足彼此，让我们好好爽爽。妈妈知道你窥视我的身体
已经很久了，前段时间，我有发现你拿着我的内裤在房间裡打手枪。」

　　陆阳不禁一愣，不知道原来自己的母亲早就知道自己的非分之想。

　　张丽芳又说道：「今天晚上，我们不管那麼多了，你爸爸不在了，今天起你
可要好好待我哦！」

　　张丽芳挑逗的話语，让陆阳的鸡巴更加坚硬无比，因为此时的陆阳已经被刺
激的恨不得立马就插进母亲的骚穴裡面，直捣黄龙。他当下回答说：「哦，不，
骚老婆妈妈，我一定会让你很满足的。」  

　　随即，陆阳低下头，去吮吸张丽芳的大奶子，乳头已经被吮的挺了起来。陆
阳的手指慢慢探进张丽芳的骚穴裡，接着用两根手指一起插进去，直到最後，陆
阳把四根手指一起插进了张丽芳的骚穴裡，不停地抠着骚穴裡的淫水，而张丽芳
的呻吟声不断。

    「啊……啊……啊……好舒服，啊，太深了，坏儿子，别把四根手指一起插
进我的骚穴裡啊……」

　　陆阳越来越兴奋，他不得不承认自己母亲的大嫩Ｂ可谓是世间尤物啊。

　　「好妈妈，骚老婆，你爽不爽？爽够了，该轮到我了吧，我要你帮我乳交，
我还没试过乳交呢。」

　　张丽芳害羞了一下，说道：「你这小色鬼，就知道佔妈妈便宜。」

    一边说着，张丽芳便用她的两个大奶子夹住陆阳的鸡巴，不停地上下抖动，
鸡巴不断碰触妈妈柔软的奶子，这感觉真的让人欲仙欲死，张丽芳嘴裡还是不是
发出很淫荡的声音，更是刺激着陆阳的各种感官。

　　接着，张丽芳不仅给自己儿子乳交，同时还用舌头不停地碰触他的大龟头，
陆阳再也忍受不住了，双手挤压张丽芳的奶子，用鸡巴快速的抽插，嘴裡不停地
发出「啊……啊……啊……」的声音，最後在一声「啊…………」的呻吟声中，
陆阳喷射出浓稠的液体。

　　看着儿子有些精神不振的鸡巴，张丽芳用嘴巴含住了陆阳的鸡巴，吮吸着陆
剩餘的精液，然後再用舌头将鸡巴上的龟头绕在一起，这感觉瞬间让陆阳的鸡巴
变得很有精神。

　　之後，陆阳平躺在床上，张丽芳坐在自己儿子的鸡巴上，準备来个『观音坐
莲』，慢慢的，慢慢的，张丽芳把陆阳的鸡巴缓缓插入自己的骚穴中，一点一点，
直到整个大鸡巴都塞进去了自己的骚穴之中。

    张丽芳轻呼了一声，他从来没看到过这麼大的鸡巴，还是自己儿子的，而且
正塞在自己的骚穴裡，感觉到骚穴裡的充实感，张丽芳不禁兴奋了起来。

　　陆阳此时感到无比幸福，因为他现在在跟自己的妈妈做爱，而且已经把自己
的大鸡巴实实在在的插进了她的大骚穴裡，他感觉到自己母亲的骚穴一会儿收缩
一会儿狂涨，太爽了，爽的自己不行了。 

　　张丽芳呻吟道：「哦……哦……哦……好棒，儿子的大鸡巴在我的肉穴裡，
不停顶着我的子宫，哦……好棒……」

　　「啊……啊……妈妈，骚老婆，爽不爽，满足吗？」陆阳调戏地说。

　　「太爽了，我都不知道你的鸡巴这麼大，插的我爽死了。啊……啊……」

　　不一会儿，张丽芳高潮了，但陆阳的鸡巴还是那麼精神抖擞，如果不是因为
白天连射三次，也许陆阳也已经高潮。但陆阳鸡巴裡的库存实在不多了，所以一
直处於充血状态。

　　「妈妈，哦，我的骚老婆，我的鸡鸡还是难受，快帮帮我。」陆阳说道。

　　此时的张丽芳已经无比幸福和满足，当她听到自己的儿子还没有满足的时候，
她的骚穴又开始痒了起来，「你的耐力那麼久，是不是平时一直手淫啊？好吧，
我们换个姿势，这次用後入式。」张丽芳翘起自己的屁股，把大嫩Ｂ展示出来，
让陆阳看的真真切切，陆阳二話不说，手持手枪，一炮轰入，插的张丽芳人仰马
翻，惨叫连连。

　　「啊……啊……再用力点，再用力点……插坏我的骚穴，啊……太爽了，坏
儿子，坏老公，快插死我吧……」张丽芳又开始了淫叫。

　　就这样，连续十多分锺的抽插，陆阳终於忍不住，一股乳白的有点稀薄的精
液射入了张丽芳的子宫裡，再从她的骚穴裡慢慢流了出来。张丽芳满足的躺在陆
阳的身边，意犹未尽，陆阳还在使劲吮吸着他妈的乳头。

　　张丽芳满足的说道：「既然事情已经发生了，我们就不要再逃避了，既然我
们已经做爱了，那麼从今以後，你不仅仅是我的儿子，还是我的丈夫，妈妈每天
都让你爽，你也每天让妈妈爽吧，但是我们的事情绝对不能让别人知道，尤其是
你姐姐。知道吗？」说完之後，右手抚摸着陆阳的胸膛，画圈圈。

　　「妈妈。我的好老婆，我答应你，以後，我就是你的丈夫，每天都让你爽歪
歪。我不会让别人知道的。」

    这裡，陆阳没有说道保证不要姐姐知道，因为姐姐是自己人，不是别人，他
可是对自己的姐姐也满怀期待，怎麼可能答应张丽芳呢？

    说完把嘴对準张丽芳的香唇，吻了上去，如胶似漆，还时不时把舌头缠绕在
一起，吮吸对方的口水。最後陆阳咬着自己母亲的乳头，安然入睡……


                             第八章　淫乱开始

    又是一个美好的早晨，天气不像昨天那麼炎热了，陆阳感觉自己的胯下的宝
贝有点胀，由於没有穿内裤，所以顶着被子特别难受。

    当他睁开眼睛的时候，看了看自己的鸡巴，一下子无语了，又变大了一点，
晨勃的时候，可谓一柱擎天。好好休息了一晚之後，发现自己精神变得很好，体
力都达到了最佳状态，看来这等回复能力还真不错。

    再看看身边，自己的妈妈就睡在自己的身边，把头靠在自己的胸膛上，再看
看自己身上一丝不挂，陆阳想起昨天晚上跟妈妈的激情。陆阳顿时又开始热血起
来，轻吻了张丽芳的嘴巴，手指伸向张丽芳的三角地带。 

　　「呜呜呜，啊，好痒。」这时张丽芳醒来了，看到自己的儿子在玩弄自己的
骚穴，感觉好舒服。 

    陆阳停止了摆弄，对自己的妈妈说道：「早上好，我的骚老婆。我们再来一
炮吧。」

    说完就把晨勃起来的大鸡巴插进了张丽芳的骚穴，经过昨天暴风骤雨狂轰滥
炸的攻击，张丽芳的骚穴已经变得很红很红，骚穴裡还有隐隐的痛感，被陆阳直
接这麼一插，张丽芳止不住疼得叫了出来：「啊！疼死我啦，轻点啊，坏老公。」

    从昨天晚上起，他们就约法三章，只有在他们两个人独处的时候才能叫彼此
老公老婆。

　　陆阳使劲的插，双手捏揉着张丽芳诱人的双峰，张丽芳鬼哭狼嚎般的呻吟，
让陆阳的抽插更加猛烈，不一会儿，陆阳一炮把张丽芳射的弹了起来，果然马力
十足。

    张丽芳倒在床上，身体不断抽动着，骚穴原本还能看到昨天做完留下来的精
液的痕迹上又覆盖了刚刚流出来的精液。而张丽芳的神情显得好满足，那种被鸡
巴塞得满满的充实感让她觉得快乐。 

　　早上的性运动结束後，母子二人回复往日的神态，因为家裡还有一个人，那
就是姐姐，毕竟张丽芳不想让自己的女儿知道自己和儿子发生了性关係。因此在
张丽芳的要求下，陆阳答应配合张丽芳的行动。

　　吃完早饭後，陆阳对姐姐和母亲说道：「妈妈，等会我出去一下，中饭就不
回来吃了，晚上我再回来吃饭，吃妈妈做的拿手好菜。」说道这裡，陆阳把最後
的那句話说的十分强调，姐姐没听出什麼端倪，但是张丽芳心中已然会意。

　　陆阳準备出门时，张丽芳把陆阳送到门口，看着自己儿子出门的身影，想起
昨天的暴风骤雨，张丽芳的脸上露出了性福的笑容。

　　陆阳走在路上，他并没有忘记中午还和一个美豔的佳人有约。他猜想那个叫
欧阳晓的女人，他的胸部一定有３６Ｃ这麼大，不知道三角地带的阴毛会不会很
多、很密？早知道昨天先用透视看看叫了。

    一路淫思，走路就不会那麼无聊，一会儿的功夫，就走到了那个昨天和欧阳
晓约定见面的地方。这时才１０点不到，离中午还有一段时间，陆阳閑来无聊，
想着找点乐子。突然想到自己不是有透视的能力吗？ 

　　当即，陆阳走到旁边的石凳前坐了下来，聚精会神，把所有的力量聚集到眼
睛，眼睛睁开一看，哇哦，马路上的人都一丝不挂，有年轻貌美的大奶女人，还
有贫乳但却嫩Ｂ的小姑娘，额，还有老太婆，这个有点倒胃口，忽视为好。看向
另一边，男性的裸体，自己也能看得见，看到别人的鸡巴跟自己相比，简直就是
小巫见大巫，不禁得意起来。

　　陆阳兴致勃勃看着周围的所有人，看了很长时间，看到不少的美女的裸体，
陆阳十分兴奋啊。就在头转到正前方是，一个大奶美女，就在自己的面前，靠自
己靠的很近，自己的脸都贴上这女人内裤裡的嫩Ｂ了，抬头一看，原来是昨天认
识的美女欧阳晓啊。 

    今天欧阳晓穿了一件Ｔ恤，下面还是黑色的超短裙，再配上黑色的丝袜，对
於陆阳这种有点丝袜控的人，实在是难以阻挡这种诱惑。陆阳散去神力，停止了
透视。

　　陆阳记得欧阳晓已经被自己控制了，不管自己下达什麼命令，欧阳晓都会去
照做。想到这裡，陆阳对欧阳晓说道：「欧阳小姐，请跟我来。」 

    陆阳抱着她的细腰走进了酒店，欧阳晓没有反抗，周围的人都用羡慕的眼光
看着陆阳，因为陆阳抱着的女人实在太漂亮了。

    陆阳走到登记处，对接待小姐抛了个媚眼，然後登记了自己的身份证，开了
一间８０８好的房间，然後继续搂着欧阳晓的细腰，乘上电梯，直至８楼。打开
房间的门，陆阳搂着欧阳晓走进了房间。

　　房间裡有一张很大的双人床，陆阳直接把欧阳晓带到了床上。

　　陆阳对欧阳晓说道：「今天一整天，你都是我的，你留下你的手机号码，以
後随叫随到，明白吗？」

　　「我明白了。」欧阳晓回答道。

　　「哦，我这裡介绍一下，我叫陆阳，以後你就是我的性爱对象了。来，把我
的鸡巴掏出来。我们开始做爱。」

　　欧阳晓听从陆阳的話，双手轻轻的把陆阳的裤子拉鍊打开，掏出陆阳的大鸡
巴，欧阳晓猛然吃惊了一下，她吃惊的是陆阳的鸡巴好大，好粗，好长，千万中
国男人之中，根本找不出可以和陆阳相提并论的鸡巴。 

    欧阳晓不断上下套弄着，一边还亲吻着陆阳的嘴唇，看到了陆阳的大阳具，
欧阳晓情不自禁的主动起来。看来她也想尝尝大鸡巴所能给她带来的滋味。

　　两个人的舌头绕在一起，舌吻了很久，衣服都已经褪去得差不多了，「来，
尝尝我的大鸡巴。」陆阳要求道。

　　欧阳晓马上就张开自己的嘴巴，含住了陆阳的鸡巴，陆阳的大鸡巴不断的在
欧阳晓的嘴裡抽插着，甚至插到了欧阳晓的喉咙深处，还让欧阳晓呛了一下，使
的欧阳晓十分难受。但也使欧阳晓感慨陆阳有着令所有男人羡慕，让自己着迷的
大鸡巴。

　　紧接着陆阳又说道：「你试试帮我足交，你今天正好穿着丝袜，好性感，快
来试试，让我爽爽。」 

　　陆阳平躺在床上，任由欧阳晓单脚踩在自己的鸡巴上，上下摩擦，欧阳晓还
发出淫荡的声音，刺激着陆阳的大脑。然後欧阳晓坐了下来，粉嫩小脚与鸡巴的
摩擦，当中和隔着丝袜的丝滑感受，不禁让陆阳面红耳赤。他一把抓住欧阳晓的
左手，把她拉到自己的身体下面，低头去舔欧阳晓的小骚穴。 

    欧阳晓的阴毛很茂盛，但显得十分诱惑啊。此时欧阳晓的肉穴已经淫水氾滥
了，对於陆阳来说，虽然女人的淫水有股骚味，但陆阳却十分喜欢这种味道。

    陆阳不断地吮吸，还说着好香，好好吃的話，又把舌头伸进阴道不断抽插，
欧阳晓被陆阳爱抚得呻吟声不断：「啊啊啊……好棒，你的技巧好棒，你的舌头
让我好舒服，呜呜，快不行了，啊……好舒服啊，再来……可以给我你的大鸡巴
吗……」

　　既然欧阳晓已经这麼说了，陆阳再不答应好像显得自己很不厚道，陆阳对準
欧阳晓骚穴，一炮打进去，因为骚穴被淫水缩润滑，所以陆阳的鸡巴简简单单就
进去了。 

    这不插不知道，一插才知道原来欧阳晓是个处女，根本就没做过爱，因为她
的骚穴特别紧，而且还流出了一丝丝的血，陆阳想这就是破了处女的血吧。陆阳
实在想不通那麼好看的女人，穿着打扮那麼时尚美豔的女人，怎麼可能没被男人
幹过，她至少也应该有个男朋友啊。

　　陆阳疑惑地问：「欧阳，你今年几岁啊？你的小穴怎麼那麼紧，而且还流血
了。是不是我的鸡巴太大了，把你的骚穴都给插裂了？」

　　「啊啊啊……好爽，啊。我……我今年，２、２２岁，从没做过爱，很多男
人追求过我，但我都拒绝了。啊……好疼……」欧阳晓轻呼一声後，继续说道：
「我想要找一个我真正喜欢的男人，那个……啊……可以值得託付终生的男人，
我才能给他幹，你做我的男人吧，我觉得我喜欢你。」

　　陆阳第一次被一个女人表白，虽然做爱是自己控制对方的，但此时脑子一片
空白，但是鸡巴却还在不听的抽动着。

　　想想这个女人大了自己四岁，不过真的很漂亮，有这麼个女人迷恋自己也不
错。陆阳一边幹着欧阳晓的肉穴，一边这样想着。陆阳自己也没有想到上了一个
处女，而且是一个比自己打大四岁的女人，越想越兴奋，越插越用力。

　　欧阳晓呻吟着叫到：「再进去点，顶到子宫了，啊……好爽，啊……好爽，
把我的骚穴插坏吧。好老公，再用点力，使劲插，幹死我，幹翻我的骚穴。」

　　此时的陆阳已经汗流浹背，即使空调开着，但陆阳还是觉得热。陆阳一边用
力，一边说道：「好啊，我插死你，我幹死你，你个小骚货，长着个那麼诱惑人
的小骚穴，我幹翻你。」

　　「哦哦。啊啊……好爽啊，爽死我了……」欧阳晓还在那裡不断呻吟。

　　最後一下，陆阳用尽所有的力气，把所有的精液都射在了欧阳晓的子宫裡，
射的欧阳晓疼得痉挛了起来，陆阳插的太裡面了，都已经顶破了子宫了。陆阳慢
慢把鸡巴拔出欧阳晓的骚穴，不断的喘气着，陆阳感到十分疲惫。

　　休息了一段时间，差不多快晚饭时间，陆阳穿好了衣服，整理好了一切，欧
阳晓还在床上沉睡着，那一炮幹的太激烈了。陆阳吻了欧阳晓的香唇轻声说道：
「以後，我们来日方长哦。」说完离开了８０８房间，离开了酒店。


                           第九章　老师和老妈

　　回家的路上，陆阳觉得今天的体验很刺激，跟认识不到２天的女人做爱，在
酒店裡面做爱，虽然开销大了一点，不过这样的感觉真的超ｎｉｃｅ。陆阳暗暗
下定决心，以後要经常光顾那家酒店，当然是带不同的女人去。

　　回到家，陆阳的母亲给陆阳开了门。

    陆阳看姐姐好像不在家，就大胆地从背後抱住张丽芳的细腰，双手自然而然
的向上摸去，摸到张丽芳的大奶上。然後再伸进衣服裡蹂躪张丽芳的大奶子，嘴
裡还说道：「骚老婆，想你老公了没有啊？老公回来了，来幹你了，要不要我幹
啊？」

　　张丽芳笑駡道：「小色鬼，什麼时候变得这麼色啊，妈妈，当然要啊，你那
麼大的鸡巴，让我一直在想念啊，我渴望你的大鸡巴渴望了一整天了。」

　　张丽芳立即把自己的裤子脱掉，示意陆阳插进来，陆阳说：「骚老婆妈妈，
你穿丝袜给我看，好不？我想看你穿丝袜，你穿丝袜的样子最好看。」

　　张丽芳说不过，进房间穿了一双丝袜走了出来，但是没穿内裤和胸罩，张丽
芳想快点被自己的儿子的大鸡巴插，所以先把胸罩和内裤给脱了。

    陆阳早早地坐在沙发上，看到自己的妈妈性感地走了出来，马上走过去抱起
了张丽芳，然後坐在沙发上，让张丽芳坐在自己的两腿之间，大鸡巴和母亲的屁
股不断地摩擦着，使陆阳的大鸡巴硬的不能再硬了。

　　打开电视和ＤＶＤ，裡面正好放着一张ＡＶ的碟片，陆阳打算和自己的母亲
边看ＡＶ变做爱。

　　就在这是，门铃声响了。张丽芳一听不对，赶快跑进自己的房间裡，陆阳快
速把自己的鸡巴塞进自己的裤襠裡，忍着难受大叫道：「谁啊？」

　　门外传来了羞涩的声音：「这裡是陆阳家吗？我是陆阳的英语老师，我找陆
阳。」

　　陆阳傻了，没想到自己的英语老师会来找自己，因为昨天刚刚伤了这个女人
的心啊。

　　当陆阳开门的一剎那，英语老师看到陆阳，瞬间哭了出来，一把抱住了陆阳
的脖子，边哭边说：「我想你，我想你的大鸡巴，昨天下午，你幹的我好爽，我
那裡忘记不了你的大鸡巴留下来的感觉，插我吧，幹我吧，我要和你在一起，我
要你的大鸡巴幹我。」

　　听到这話，陆阳蒙了，变得不知所措，先把老师带进门再说。

    苏静一进门，就看到电视裡放着ＡＶ的影片，脸上不禁多了两片红晕，陆阳
赶忙说：「不好意思。」

　　但陆阳没有要关掉电视的意思，他对苏静说道：「现在我在和妈妈玩一个遊
戏，既然你要我的鸡巴的話，那你也一起加入好了。我们玩３Ｐ好了，你不介意
吧。」同时陆阳把张丽芳给叫了出来，张丽芳此时一丝不挂，他知道眼前这个人
是来跟自己抢儿子、抢老公的，所以她毫不顾忌的展现出自己的魅力。

　　苏静看到陆阳的妈妈一丝不挂，双手捂住了嘴巴，显然她吃了一惊，没想到
陆阳跟自己的妈妈乱伦了。既然他们能够不顾道德的谴责，乱伦了，作为师生，
我们彼此喜欢着对方，为什麼不能做爱。

    就这般想着，苏静把衬衫脱了，露出了自己的豪乳。并且脱下了内裤，展现
出自己那茂盛的黑森林。苏静也穿着一双黑色袜。

　　两个女人同时湧入陆阳的怀中，让陆阳无比幸福，这个舔舔嫩穴，那个摸摸
大奶，这时的他很满足。 

    苏静在给陆阳口交的时候，陆阳吮吸着张丽芳的骚穴，张丽芳就在那裡「啊
啊啊」的呻吟声，陆阳稍微舔一下，骚穴裡的淫水就流进了陆阳的嘴裡。然後再
换个物件，张丽芳给陆阳口交，陆阳再给苏静舔嫩Ｂ。三个人相互口交，玩的不
易不亦乐乎。

　　陆阳被这两个女人搞的鸡巴翘的老高，薑还是老的辣，张丽芳，抢先一步，
把陆阳的大鸡巴插进了自己的骚穴裡，因为用力过猛，张丽芳自己轻呼不已，不
断的抽插爱抚，陆阳还是不停的咬张丽芳的乳头，乳头上都有点湿润了，这不是
陆阳的口水，而是乳头裡的乳汁，都被陆阳给挤出来了。

    苏静也不閑着，舌头舔着张丽芳阴蒂，手指插着陆阳的菊花，连陆阳都「啊
啊啊」的呻吟着，更别说张丽芳。

　　「呜呜呜，啊……好爽，爽死我了，儿子老公，你的老师技巧真不错啊，我
喜欢。啊……用力点，让我再爽爽……」张丽芳感到一阵阵激烈的快感，不停地
淫叫道。

　　「好爽啊，啊……好舒服，骚妈妈老婆，你好骚啊，啊……」陆阳感觉要快
射了，也呻吟了起来。 

    就在陆阳快射之际，张丽芳立马站了起来，把陆阳的鸡巴拔了出来，然後又
迅速用嘴巴含住陆阳的大鸡巴，陆阳受不了那麼激烈的转换，一股浓烈的白色液
体射入了张丽芳的嘴裡，张丽芳还在那裡淫叫着，让陆阳越射越多。

　　陆阳的鸡巴拔出来之後，还是非常的精神，完全没有萎靡的样子。苏静在旁
边受不了地说：「这次该轮到我了吧，让我好好爽爽吧，我那裡都氾滥了，好痒
啊，快用你的大鸡巴塞满我的小穴吧，好老公。」

　　被苏静这麼好老公的勾引声一叫，陆阳又开始沸腾了，二話不说，把大鸡巴
塞进苏静的肉穴裡，感受着自己的鸡巴插进自己最爱的两个女人的身体，世上还
有什麼事情能比这个更让人快乐幸福？陆阳心裡很快乐，鸡巴碰触肉壁的感受，
让陆阳十分舒服。

　　陆阳和苏静异口同声，一起呻吟，「啊啊啊」的声音回荡在这个大厅。陆阳
把苏静正对着自己，吸着她的大奶子，让苏静感受到无比的快感。

    「再用力点吸，乳头变得好大，哦，好爽，骚穴快坏掉了，被坏哥哥的鸡巴
撑坏了，哦，再插裡麵点，啊啊啊……」 

　　随着呻吟声之後的惨叫，可想而知，陆阳的一炮让苏静同时一起高潮了。张
丽芳还回味着陆阳射在她嘴裡的精液，而苏静此时却动弹不得，整个娇躯无力得
依靠在陆阳的胸怀前。 

    而此时的陆阳却差不多精疲力竭了。要搞定这两个性欲极高的女人，还真不
是件容易的事情。还好一晚的睡眠，可以彻底让陆阳的精力快速回复过来，不然
此时的陆阳就要被榨成人干了。

　　整个一晚上，陆阳抱着两个美豔、绝世的女人睡觉，那是何等的爽快，而陆
阳却想着第二天找什麼样的美女开放，打炮。


                         第十章　女神的离别

　　在陆阳进入大学後的半个学期裡，陆阳已经和上百个女人发生了性关係，当
然，和他独有的能力有着密不可分的关係。

    有的上了酒店开房，有的带回家中房间裡直接幹上，还有的是在外面公园裡
的隐蔽处直接野战。

    其中多数的女性都是熟女，每一个的年纪都比陆阳大。有的大了５岁左右，
有的可以比陆阳大２０岁左右。没办法陆阳就是喜欢，陆阳心裡觉得只有熟女幹
起来才有味道。其中包括了他的老师和母亲，而且就连他的姐姐也没有放过。

　　就在进入大学前的一晚，陆阳喝醉酒回家，就把自己的姐姐给拉上了床，和
他发生了性爱关係。而陆阳的姐姐居然没有一点反抗。 

    陆阳的姐姐，名叫陆子姍，有着很诱人的性感身材，前凸後翘，虽然胸部没
有他们的妈妈那麼牛叉，但也是不小，尤其是陆子姍的三角地带，是一点阴毛都
没有，是个白虎，有时陆阳偷偷看自己姐姐洗澡的时候，总是会在门口打飞机，
看到姐姐性感的白虎，更是受不了高潮的欲望，陆阳对自己的姐姐也是十分渴望。

    但陆阳觉得姐姐和妈妈不一样，姐姐可以有一个属於自己的快乐人生，而妈
妈，自己是可以好好照顾的，也是自己理应照顾的。 

　　但是就在那一晚，陆阳酒醉回到家裡，看到自己的姐姐开门，就一把抱住陆
子姍，一阵狂吻。嘴裡还说着：「姐姐，我的姐姐，我好爱你，从出生到现在，
一直爱着你。爸爸不在了，我想保护你和妈妈。」

　　陆子姍知道父亲的死给陆阳带来的打击和痛苦是巨大的，如果自己和自己的
弟弟做爱可以让陆阳快乐一点，那她愿意这麼做。就在陆阳疯狂亲吻陆子姍的时
候，陆子姍主动地抱住自己的弟弟，主动把舌头伸出来，和自己的弟弟舌吻。

　　一路吻，一路走去姐姐的房间，陆阳还沉醉在自己的幻想当中，他幻想着和
自己的姐姐做爱，而幻想就是现实，他现在真的在和自己的姐姐做爱。

    陆阳一把扯掉陆子姍那抱抱的睡衣，睡衣下面没有穿胸罩，一对所有男人都
梦寐以求的奶子跳了出来，在陆阳面前抖啊抖。陆阳肯定是受不住诱惑的，两隻
打手拍打着这对奶子，不停地揉捏，然後嘴巴凑上去不断的舔咬。

　　「乳头好痒啊，陆阳，轻点儿。」陆子姍毕竟不是很风骚的女人，经不起这
等折磨。

　　陆阳示意，让姐姐给自己口交，要她舔自己的鸡巴，可是姐姐极力不肯，陆
阳拿她没办法，但陆阳转过身，把头埋在陆子姍的两腿之间，为陆子姍舔骚穴，
舔淫水，舔的陆子姍抽搐不断，前翻後仰。

    陆阳舔的逞心如意之际，把自己的龟头对準姐姐的小穴，準备往裡面塞，但
因为陆子姍的阴道实在太小了，陆阳的鸡巴也没怎麼湿润，於是要求姐姐给自己
的鸡巴涂点口水。

　　所有工作準备完成後，陆阳开始了自己的狂轰滥炸，炸的陆子姍人仰马翻，
陆子姍也没想到自己弟弟的鸡巴居然有这麼大的杀伤力。

    陆子姍被陆阳插的人仰马翻，受不了这等痛楚，之後用大叫的方式喊出来：
「啊……啊……疼死我了，你的鸡鸡怎麼那麼大，啊……啊……你太用力了，轻
点啊……」

　　即使陆子姍这样苦苦哀求，陆阳更是兴奋起来，不断的插，不断的蹂躪自己
的姐姐，姐姐的肉穴外面已经渗出许多白色液体，这些都是陆阳和自己的精华。

　　「啊……好舒服，越来越舒服了，插死我，插坏我吧。」陆子姍就这样慢慢
适应了性爱的快感。

　　陆阳依旧不断地努力着，在陆子姍「啊……」的一声之後，陆阳很配合地一
起射出来自己的白色浓液。 

    当陆阳清醒过来时，才发现自己已经上了自己的姐姐。而陆子姍因为刚刚的
激情而疲惫地在陆阳的怀裡睡着了。

　　陆阳之所以可以和那麼多美女做爱，至关重要的还是那个女神改造了他，并
且给了他一些特殊的能力。但是天下没有不散之宴席。 

　　在陆阳大二的时候，女神再一次出现了，原本陆阳以为那个女神会在自己体
内永远不出现了，就算自己百年之後，化为尘土，她也可能不会再出现了吧。没
想到，就在大二的某一天，女神又出现了。

　　那女神出现之後，将一切真想说明了一下，她说道：「陆阳，谢谢你，谢谢
你不断的做爱，谢谢你为我聚集了强大的能量，为了能让你不断的去做爱，我在
你的心裡种下了淫欲种子，当这个种子开花结果，也就是我重塑真身之时。其实
我不是什麼爱情之神，而是淫乱之神，吸收世间淫欲为力量来源。」

　　这时的陆阳已经雲裡雾裡，他不明白自己到底做了些什麼。不过他这段时间
的生活却是真真实实的记在脑海中。

　　女神继续说道：「既然我真身已成，那我就要回到天上去了，你也好自为之
吧，为了报答你，你拥有的能力还会继续拥有。」

　　的确，陆阳听到女神要走，真的担心自己的能力也会消失，好在之後的話像
是给陆阳吃了定心丸。

　　「但在此之前，」女神又说道：「我对你的一个承诺还没完成，那就是跟你
做一次爱，虽然你已经不是那个什麼都不懂的傻小子了，不过也能让我见识一下
你现在的成果。」

　　陆阳听命似的把裤子脱了下来，露出他那根硕大无比的鸡巴，女神顿时也吓
了一跳，说道：「没想到这段时间裡你进步倒是不少嘛，来，让我好好爽爽，我
可是好几千年没做过爱了。」

　　接着没有口交，没有乳交，当然也没有足交，更没有肛交，女神就是简简单
单把陆阳的大鸡巴塞进了自己的骚穴，骚穴一下子喷泻出大量的淫水，从阴道口
像自来水一样的缓缓湧出，陆阳就这麼一下，就这麼插了一下，瞬间就射出了他
所有的精液，然後就萎掉了。

    女神笑了笑，说道：「看来你还要努力的空间还很大呢，哈哈。」这就是跟
女神做爱得到的评语，陆阳彻底领教到了。

　　女神从此再也没有出现过，从此之後，陆阳的身边的女人不只有他的妈妈、
姐姐和一个英语老师，他外面的彩旗更是多的数不胜数。


                               【完】
