　　　　　　　　　　　　　换 妻
　　　　　　　　　　　　　　　——第一次体验

作者：隐居士
2012-6-30发表于：ｓｉｓ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小短篇，请大家笑纳，拉克丝篇尚在筹备中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我已经是第三天没有见到自己的爱妻了，在这个慵懒的早晨，一缕阳光从窗
台直射进来，洒在我和另外一个陌生女人的身上。这个看起来十分乖巧的年轻女
人此时正趴在我身上，樱桃小口里含着我的肉棒，不断地舔弄吮吸，略带羞红的
脸颊不时贴到我的大腿上，好滑啊。

　　这个女人从外貌来看也属于美人行列，小巧的五官，一张瓜子脸，瘦削的身
体却托着一对硕大的白嫩乳房。此时她的上半身紧贴着我的大腿，柔软温暖的感
觉一起袭来，一对纤白的玉足不断磨搓着我的小腿，真是太舒服了啊。

　　这个女人自称叫做小悦，我与她的相遇还要从三天前的那个晚上说起。

　　小莜，这是那天晚上，我的爱妻所用之名。那个让人释放欲望之火的晚上，
我携手爱妻小莜，一起参加了一个大型换妻派对。对，一个换妻派对，对我们这
样年轻的夫妇来说是一个十分超前十分大胆而且风险极高的地方，不知道会遇到
什么样的人，不知道会发生什么事。但小莜很坚定地跟我说：" 老公，我们去体
验一下吧，我觉得好刺激哦。" 她用眼神说服了我，尽管我跟她的婚礼才刚过去
一个月的时间。

　　我一直在想，难道以妻子的身份去跟别的男人上床，对她来说是一个极强的
刺激吗？

　　也许是，也许不是，但这些都不重要，重要的是小莜公开坦白跟我谈这些，
她很在乎我的感受，也相信我会理解她。

　　那天晚上我们遇到了一个奇怪的三人组合，一般来说换妻派对里面都是双双
成对的。这对组合就是小悦与她的老公阿宇，还有她的哥哥远宏，当然我不知道
这些是否都是真名，我们只是为生理需求而走到一起，临时的玩伴而已。

　　小悦一行人看到我和小莜时显然产生了" 就是她" 的反应，阿宇甚至当场说
出了" 哇，好漂亮啊！

　　" 这样招致小悦瞪眼的话来。很快，阿宇和远宏两个人就缠着小莜不放，小
悦则十分羞涩地贴近我，双方都颇有好感。当然，对于我们这种喜欢刺激的年轻
夫妇来说，能跟这样的特殊组合交换妻子，也算是非常值得一试的体验吧。当晚，
我就跟阿宇互换了妻子，小莜跟他们回家，小悦则留下来跟了我。

　　当晚，我就抱着活泼可爱兼性感迷人的小悦度过了相当值得回忆的一夜，但
无论多刺激的回忆，都不及小悦告诉我的真相之震撼性的万分之一。

　　阿宇与远宏两人经常一起跟小悦发生性关系，一方是丈夫，一方是哥哥，这
个畸恋的关系我早已知道，小莜也明白，没有什么值得大惊小怪的，对我们来说。
但小悦在我满头大汗地发射三次之后，用非常调皮的口吻告诉了我一个真相。

　　小悦一对大胸贴着我的胸膛，两粒硬邦邦的粉红小乳头时刻先我证明着它们
的存在，她双手搂着我的脖子，亲了又亲。" 诶，你知不知道，小莜妹妹今晚可
能不太容易过哦。" " 你就别担心小莜了，她可比你想象中要开放得多，两个人
也是毫无问题的，嘿嘿。" 我满不在乎地回应小悦，曾经捏了她的屁股一把，别
人老婆身体的触感果真有着不一样的感觉啊。

　　小悦笑了，笑得很开心，笑得有点奇怪，难道我误会了什么？

　　" 诶，告诉你啊，我老公和我哥，爱好可都不一般，我还真替小莜妹妹担忧
呢，你啊，小心咯。" 小悦俏皮地把我的头按到她的乳房上，温暖的乳香包围着
我。然而此时，我也被问得一愣一愣的，我回问：" 你是指什么样的爱好？" "
嗯，我老公跟我哥都是最喜欢虐待女人的了，不过啊，平日里他们也不敢对我太
狠。毕竟我是他们的人，要是不好好爱惜，可能很快就没得玩了。但小莜妹妹可
不一样，她可是一~ 次~ 性~~用~ 品~ 呢！" 小悦故意把声音拖得很长，好让我
觉得自己的妻子就要被玩坏了似的。

　　被她这么一说，我还真紧张起来，小莜不会出什么事吧，毕竟我们是第一次
玩这种换妻游戏啊。对于我的担忧神色，小悦扑哧一声笑了，赶紧安慰我说她老
公和哥哥都不是残酷无情的人，如果小莜不同意就不会乱来什么的。

　　就在这时，小悦的手机响了，她一把抄起手机，蹦蹦跳跳到客厅去听电话。
我一个人躺在床上胡思乱想，要是小莜真的出了什么事，我该怎么办才好，她不
会怪我吧。不，我现在是不是该去找找她？

　　小悦的电话打了挺久的，等她回来的时候，我已经焦急得开始在房间里踱步
了。可爱的小悦整个人扑过来把我按倒在床上，湿润的小穴相当顺溜的吞下我的
肉棒。" 嘻嘻，哈哈，小莜妹妹好厉害啊！真是看不出来耶！" " 怎么了，怎么
了？" 我大力摇晃小悦的身体，蜜穴对于阳具的温热感似乎也让我忽略了。小悦
则是笑个没停，她用一根手指按住我的嘴，小声说" 你听我慢慢说啊。" 在我点
点头之后，小悦才不缓不急地说起来。原来，小莜跟着阿宇他们回去之后，一切
都进行得非常顺利。观念十分开发的小莜爽快地答应了两人一起上的要求，阿宇
和远宏两人一前一后玩弄她的小口和蜜穴，并且都像我一样把精液留在了小莜体
内。

　　这些不是重点，小莜就跟我印象中那个开放的妻子一样，很享受地接纳了两
根陌生的肉棒。在愉快地进行第一次交流之后，阿宇向小莜提出了能不能玩一点
SM游戏的要求，本着试探一下的想法，阿宇也没有提出太过分的花样来，只是希
望捆绑一下，用手掌略施惩罚而已。

　　" 你知道小莜妹妹说了什么吗？" 小悦晃着脑袋，故意吊我胃口。

　　" 快说，她说了什么？" 我不耐烦了。

　　" 她说，你们放心玩吧，我无论什么样的玩法都能接受的！有了这么大胆的
表态，我老公和哥哥当然高兴啦，他们很快就拿出些平时不敢用的东西，皮鞭啊，
夹子啊，蜡烛啊什么的。" 说到这里，小悦叹了口气，胸部贴得更紧了，" 来吧，
我们再做几次，小莜妹妹估计明天都回不来啦。" " 她没事吧？

　　" 我推开了小悦送过来的奶子。

　　小悦瞪了我一眼，" 小莜妹妹这么厉害，怎么可能会有事，她不知道多享受
呐。我老公给她介绍了好多种玩法她都觉得不够好，我老公被她连续逼问之下就
拿出了几年前想出的终~ 极~ 大~ 招~ 哦！" 小悦离开了我的身体，她背对着我
爬在床上，手指指着自己那粉红的肉缝继续解释道：" 就好像这样，我老公把小
莜妹妹像猪一样吊在家里的蒸汽浴室里面，然后他们两人就拿鞭子狠狠抽小莜妹
妹的这个地方，是很粗的皮鞭哦！据我老公说，小莜妹妹自己提出要求，要让我
老公和哥哥抽打这个小穴穴，一直抽到她晕死过去为止。" 天啊，小莜居然玩得
这么过分，让陌生男人抽打她的小穴，一直到晕过去为止？

　　我简直不敢想象，小莜那肥满粉嫩的蜜穴会被打成什么样子，我紧追着问：
" 那最后呢？怎么样了？" " 最后啊，最后好像真的打到晕过去了，听说尿都被
打出来咯，呸呸。我老公把她吊在那浴室里熏蒸汽，当然产生蒸汽用的水，是我
的尿哦，嘻嘻。" 小悦装出一副被打得满地打滚的模样，边笑还边说，" 小莜妹
妹明天就全身都是我的味道了，要不要现在先闻闻呀。" 小悦指指她的尿道口。

　　小莜居然遭到如此折磨，我望着眼前这个女人，心里顿时产生了一种为妻报
仇的想法。" 你还说，看我插烂你，让你这里也烂掉！" 我扑了上去，与别人的
老婆滚在一起，云雨翻腾……

　　咦？我怎么会说出" 也烂掉" 这几个字，在我心中，小莜的下体是不是已被
认为是烂掉了？……

　　隔天，小悦叫醒了我，她躺在我旁边，玩着手机，一副乐不可支模样。" 嗯？
怎么了？" 我睡眼惺忪地爬起来，不解地问小悦。

　　小悦把手机凑到我眼前，说了声：" 看，这是你老婆。" 我揉了揉眼睛，手
机上显示出来的是一个被吊在空中的女人，长发散乱，一对乳房被绳子勒成了淡
紫色，肤白胜雪的躯体到处都在滴着多得不像话的汗水。这，这真的是我熟悉的
那个小莜吗？

　　小悦抽回手机，笑嘻嘻说：" 听我哥说，小莜妹妹被吊了一夜后，今天身体
臭得厉害，不过她精神好像还很好诶。一大早我老公和我老哥就把小莜妹妹拖到
厨房，轮奸了她一次，据说那肿肿的小穴插起来可刺激了，哼。" " 厨房？" 我
对这个地点的选择有点疑问。

　　" 是啊，在厨房啊。" 小悦兴高采烈地说，" 我老公有提过要跟我在厨房做
那个，我没答应他，太痛了。他呀，喜欢在厨房，把女人当成一块肉来处理，用
刀拍打奶子，或者用醋灌阴道啦什么的，总之就是会把女人搞得很惨。" " 靠，
你们也太过分了！" 我听到小莜被弄得这么惨，愤怒地喊了出来，但小悦却摇摇
手指：" 安啦，这些都是经过小莜妹妹同意的，甚至她自己还要求还打得更狠一
些呢，小莜妹妹是个宝贝哦。" 小悦向我掰开了她的小穴，" 来吧，狠狠插我的
小穴穴，这可是打你老婆仇人的妻子哦，报复她吧。" " 唉。" 我叹了口气，大
声回应道：" 我们也要去厨房，做爱！" ……

　　这天，我跟小悦玩了两三次，她那柔软的身体和湿润的下体始终让我流连忘
返。其实小悦的姿色并没有在小莜之上，甚至要说还差了一些，但这种出轨的滋
味确实独特吧。况且小莜也喜欢这样玩，某种程度上来说，我跟她是一样的。

　　由于小莜迟迟未归，我只好暂时把小悦当成我的妻子，从吃饭到睡觉再到娱
乐，我们一直在一起。

　　而小悦的丈夫也不断打电话来汇报最新战况，小莜显然也十分欢乐，这或许
就是我们一开始追寻的东西吧。

　　傍晚，我跟小悦一起做了饭，过着十分诡异的正常夫妻生活。小悦很可爱，
也很风骚，不过我的心一直在担忧这小莜。吃饭时，小悦那双纤白玉足不断挑逗
着我的阳具，曾几何时我都想要一边吃饭一边把阳具捅到她的嘴里去。

　　" 嘿，你说我的胸好不好看呀，是我的胸好，还是小莜妹妹好？" 小悦突然
问我这个问题，我歪着头打量了半响回道，" 嗯，我觉得还是小莜的大一些，呵
呵。" " 哼，这只是以前，现在不一样了。" 小悦装着生气的样子，双手抱在胸
前，眼睛也望向别处。

　　" 怎么了，什么意思？" 觉察到又有新情况发生的我，焦急地问了出来。

　　" 哼，刚才我老哥说，我老公让小莜妹妹用她那对奶子，抹着清洁剂把我们
家的地板都擦了一遍。

　　这不把小莜妹妹的大奶子磨成小奶子才怪呢，哼哼。" 小悦作出了一个用乳
房擦地板的动作，的确，这可能会让小莜的乳房受到伤害。不过最关键的是，让
我老婆崛起屁股，用胸部把整个地板都擦一遍，小悦的老公还真是恶毒啊……

　　" 那现在，已经擦好了？" " 好啦，听说擦了两个多小时，小莜妹妹的乳房
都磨红了。" 小悦用一根手指顶着鼓起的腮帮，" 不过呐，我听说他们今晚还有
更加疯狂的计划。我老公花钱请了个妓女过来，他要让小莜妹妹亲眼看到她的奶
子被一个妓女踩爆的模样。" " 这！！！！" 我眼前浮现出了小莜的乳房被一个
打扮得花枝招展的妓女赤脚踩在下面的画面，小莜那对丰满的乳房要是在妓女的
脚下裂开，那乳肉残渣跟妓女的脚粘在一起，各种味道互相污染，该是一幅怎样
震撼心灵的画面啊！

　　" 听，好像开始了哦。" 小悦把手机调到免提状态，一个熟悉的声音飘了出
来。

　　" 嗯~ 嗯~ 啊~~啊~~~ 好痛，痛，痛，好姐姐踩死我吧~~~ 踩烂小莜这个大
烂货，噢~~~"小莜不清不楚的声音从手机里面飘出来，显然她的乳房正在妓女的
脚下垂死挣扎，而" 乳房在妓女脚下裂开" 这个最坏的情况看样子倒符合她的愿
望，这……

　　小莜叫得越来越大声，阿宇和远宏的声音也跟着响起，" 快，跳上去，双脚
一起踩，就这样，要爆了要爆了，哇哈哈哈！" 又过了一会儿，声音突然停下，
阿宇的声音喊出来：" 嘿嘿，居然被踩奶子也会晕过去，哟，都变形了啊。" 手
机挂断了，我听得心跳加速，面红耳赤。

　　突然，小悦一把抓住我的阳具，我转头一看，她正在笑眯眯地看着我，" 还
装出担心的样子，看你这里都硬成这样了，其实很爽对吧？" " 对，我准备今晚
也踩爆你的奶子。" " 你要敢踩烂我的奶子，我老公会把小莜妹妹的奶子割下来
快递给你的。" " 记得把小莜的阴唇也给割了！" 我眼里冒出欲火，就在饭桌上
把小悦推倒，扒光，饭碗碎了一地……

　　故事就回忆到这里，在这个慵懒的早上，我和小悦尽情享受着性爱的乐趣，
小莜呢，不知道正在做着什么疯狂的事吧。

　　小悦的电话又响了，她听了一会儿，关上电话转头对我说：" 小莜妹妹要被
废掉了。" " 什么？" 我以为自己没有听清楚。

　　" 我老公说，小莜妹妹昨晚听了我老哥的介绍之后，今天无论如何也要去尝
试一下。" " 她想尝试什么？？？" 我心急火燎。

　　" 我老哥知道一个特殊的地方，是黑道上专门用来惩罚淫荡女人的，名字好
像叫女人阉割刑什么的吧。" 小悦试图回忆着。

　　" 阉割！！他们想杀了小莜？？" 我提高了十倍的音量。

　　" 唉，看你急的，别慌啦。" 小悦拍拍我的肩膀，继续道，" 这惩罚据说能
让一个女人在十天半个月内都无法做爱，甚至无法吸引男人。但并不会真的切掉
什么，还会好起来的。据说被这样惩罚的女人，那丑陋的样子都能让她一辈子发
抖，是个相当卑鄙的刑罚呢。" " 这……你保证没事吧？" 我还是不放心。

　　" 放心吧，我老公爱好虽然特殊，但不会真的伤害到小莜的，嘻嘻。" 小悦
调皮地笑了一下，把那对丰满的乳房贴在我怦怦直跳的心口。暖和的触感顿时让
我的担忧消下去不少，不过我还是十分关注小莜到底会被弄成什么样子。

　　看得出我的心思已经飞到九天开外，小悦这个善解人意的小女人也使出浑身
本事，那滑嫩的舌头不断擦拭着我的身体，奇妙和温暖的触感逐渐挑起我的情欲。
就在我打算再度把小悦狠狠摧残一遍时，小悦的手机又响了。

　　" 瞧，他们进去了。" 小悦拿着手机在我面前晃来晃去，那是一幅照片，我
的老婆小莜和小悦的两个男人一起出现在一个废弃的仓库里面。一个陌生的精瘦
男子正在打量着小莜，他的身后隐约还有几个人，看上去都绝非善类。

　　" 好了，他们要开始啦，我们快点做完吧，嘻嘻。" 小悦没等我把照片琢磨
透就扑到我身上，撒娇似的把乳房压着我的胸部旋转。我也燃了，一把捏住她的
奶子，胯下阳具毫不留情地一捅到底，大吼道：" 你这小贱人，我也要把你干成
残废！" 小悦连连的淫叫声回荡在空气中，一股淫靡的气味在早晨的空气里化开，
汗津津的肉体互相撞击，陌生而又甜蜜的味道不断冲击着我的味蕾。啊，小悦乳
头上的味道，很能勾起我的性欲啊。

　　不合时宜的手机再度响起，小悦伸手按下了扩音器按键，阿宇那兴奋的声音
响起：" 嘿！你听，那个叫小莜的女人正被绑在柱子上打奶呢，好大声，好刺激
啊！" 阿宇说话的背景音里，可以听到清脆的拍打声和小莜带着喘息的惨叫。

　　虽然没有画面，但我已经可以想象到小莜那对又大又白的乳房在什么东西的
疯狂袭击下，逐渐变得不成样子的惨状。小悦趁机在我面前晃了晃她的胸部，笑
眯眯道：" 小莜妹妹的胸部，这会儿肯定被打成一对黑球儿，说不定还会下垂呢，
心痛吧？" " 谁说我心痛了，小莜快乐着呢，你还是担心你自己吧！

　　" 我不知道被什么消息刺激了，突然一把抓起小悦的双脚，张口就含住她那
湿漉漉的下体，一股鲜甜的汁水顺着嘴唇流进来，太美味了。

　　小悦可不是那么好欺负的，她对着还没挂起的手机大喊：" 哎呀呀，老公，
你的老婆正在被男人咬小洞洞啊，你要帮我报仇~~~"她的话刚落下，阿宇那粗里
粗气的声音就飞出来，" 老婆，你没烂掉吧，我会帮你把那个女人打得不成人样
的！啊哈，她的奶头好像已经翘不起来了！" 什么，小莜那么敏感的乳头居然已
经坏掉了？

　　" 小莜妹妹也真厉害，居然需要先进行乳房摧毁。" 小悦突然说道，她的脸
上挂上了神秘的笑意，这让我很摸不着头脑。

　　" 什么意思，这是特殊待遇吗？" 我问道。

　　小悦摇摇头，耸耸肩道：" 一般人是不做的，除非乳房实在太美，怕这个女
人能用乳交的方式诱惑男人的话，就要把她的乳房先给拍到没感觉为止。这说明
小莜妹妹的胸部长得很美呢，啊，我都有点嫉妒了。" " 啊！" 冷不防被我很大
力地捏住乳晕，小悦尖叫起来，我趁机把她推倒在床上，手里不断加劲捏得她淫
叫不断。" 其实你也很喜欢被欺负，对吧，嗯！" 我的粗鲁行为迎来了小悦的情
欲大起。她的爱液不断涌出，充满肉欲的抽插即将开始。

　　在一番云雨之后，满足的我斜靠在床上休息，手里点了一根烟，悠悠然地坐
着。小悦趴在我身边好像是睡着了，她那对乳房还是压在我的身上，好软好滑的
触感啊。就在这时，小悦的手机又响了，我拿起来一看：手机收到的是一段视频，
一间亮着日光灯的小屋子里，三个光脱脱的女人趴在地上，臀部都非常耻辱地翘
高起来，那神秘的女人三角带完全暴露在空气中。

　　虽然视频没有拍出这些女人的脸，但我还是一眼就认出了小莜那白皙的大屁
股，她的身材显然要比另外两个女人好些。趴着的另外两人似乎浑身都在颤抖，
一个戴着黑色眼罩的女人在她们翘起的屁股后面走来走去，手里还拿着一根奇怪
的棒子。

　　" 这叫公开处刑。" 不知道什么时候醒来的小悦，揉揉眼睛看着屏幕，打了
个哈欠后说道。" 这个刑罚点很热门，看来今天还有两个人被送过来处刑了，你
看后面那个女人，她要把面前三个女人逐个废掉。" " 废掉？" 我满腹狐疑地问。

　　" 是啊，你看。" 就如小悦所说的，那戴着眼罩的女人突然把手机的棒子捅
进了一个女人的阴道里面，然后按下了某个开关。

　　似乎听到了一阵滋滋声，视频里的女人嘶哑地叫了几声，然后就倒地晕了过
去。更为恐怖的是她倒地后，小穴里面流出一股泡沫状的液体，尿液也失禁似的
流出来，整个人好像要晕过去似的。

　　" 第一个了，这是很强烈的脉冲电击。" 小悦介绍道。

　　原来如此，那女人手里的棒子是一根电击棍，难怪短短时间就有如此效力。

　　第二个女人很快也倒了下去，轮到小莜了。但远宏却突然出现在视频里面，
他很清楚地说，小莜的年纪轻，身体素质好，电击的时间要加倍才有效果。

　　这么厉害的电击，居然还要两倍的量！？

　　戴眼罩的女人显然同意了，她把那根电击棒插进小莜的阴道里面，然后按下
了开关。小莜闷哼一声，浑身一震，随即好像软泥一样，软趴趴地贴到地上，但
却没有像另外两个女人那样倒地。这只是暂时而已，很快这女人就第二次按下开
关，剧烈的电流再一次穿透她的身体，这次小莜的抽搐要剧烈得多，她那对伤痕
累累的乳房也被逼甩动起来，惨烈而淫荡。

　　" 啊~~" 小莜在电击棍抽出来时倒地，肮脏的液体从她身体下面冒出，浑身
的骨头都好像消失了似的，软绵绵地贴在地上，她张口的小口里面缓缓流出晶莹
的口水，好像失去意识似的。就在这紧要的关头，黑暗突然主宰了一切，视频居
然停止了！我简直要发疯：" 啊！后面怎样了，快告诉我！" " 急什么嘛。" 小
悦不满地抢过手机，把她的乳房贴到我手上，温暖的触感透过我的皮肤" 摸我，
揉我，侍候得我舒服了，就给你看看新动向。" " 你，你们！" 我很气愤地把小
悦翻过来，两只手粗鲁地拉开她的阴道，试图把脚趾给插进去。爱妻小莜的阴道
被她老公弄得吐白沫，惨不忍睹，我顿时也想把这个女人撕烂。小悦很痛苦地叫
喊起来，不过她没有去掰开我的手，反而是把阴户向我这边更加靠近，整个人也
趴在床上，只有屁股是翘起来的。

　　看到我有点迷惑的样子，小悦扑哧一声笑了：" 怎么啦，不是要弄坏人家的
小洞洞么，继续啊。我老公是舍不得弄伤我，可不代表我不喜欢哦。" 我顿时恍
然大悟，这对夫妻的爱好是一样的。得到小悦的同意，我手上也释放出全部力道，
把她那狭窄的阴道拉扯成一个小碗口，粉红的阴道壁和不断蠕动的子宫颈清晰可
见。我用一根手指按着她的子宫颈旋转，嘴里威胁道：" 你这小贱人，还不快给
我看看小莜现在的情况，信不信我把手指插到你的子宫里？" " 呀啊，痛痛痛，
别这么粗鲁嘛。你看，又有图片传来了。" 小悦把手机推到我面前，屏幕上显示
出一段新的视频，小莜赤裸着被绑在一只椅子上。她的神情看起来疲惫不堪，浑
身香汗淋漓，阴户又红又肿地都像个被踩过的馒头了。

　　视频里面，两个戴着头套的人正拿着电动阳具刺激小莜的乳头，阴道两个地
方。小莜看起来对这些震动着的棒子毫无反应，甚至有点痛苦，她那极其敏感的
乳头也软趴趴的毫无勃起的意图，阴户更是干涸得像老太婆。

　　过了一会儿，两个戴头套的人退下，刚才那戴眼罩的女人领了两个护士摸样
的女人上来，都戴着口罩看不清样子。两个护士拿出一盒针剂，分别注射到小莜
的乳房根部和阴道里面，针的容量都很小，药液有点浑浊不知道是什么。

　　看到我紧张的样子，小悦轻松地笑了，这小姑娘亲亲我的脸说：" 这些呀，
是一种能软化肌肉的东西，打了一针这个，估计小莜妹妹那几个地方有好几天都
是松垮垮的状态了。" 果然如小悦所说，小莜的一对豪乳正在以肉眼可见的速度
下垂，没多久就变成了挂在胸前的一块肉饼，极其震撼的变化。她的阴道好像自
然松开了一些，想必阴道壁也变得松弛无比了吧。

　　戴眼罩的女人拿起笔，用极其鲜艳的红色在小莜的胸部写上大大的" 性无能
" 三个大字。

　　视频再度中断了。

　　我突然感到下身涌来一股暖流，止不住地涌出来，小悦惊呼一声。我仔细一
看，原来我竟然射精了，浓浓白白的精液射了小悦一脸，她调皮地伸出舌头舔了
舔，样子极其淫荡。" 嘿，你老婆已经被我老公变成性无能了，伤心么？" 我咧
嘴一笑，" 我还要替小莜感谢你们让她如此快活呢，刚才她脸上露出来的满足表
情，我都从未见过。" 时间继续流淌，我和小悦这个尚未性无能的女人继续着我
们淫乱的日子，太阳下山，夜晚开始降临……

　　餐桌上，我吃着小悦亲自煮给我吃的饭菜，突然想起了小莜，我居然有好几
个小时忘了她。" 小贱人，小莜现在怎么样了？" 小悦揉了揉红红的乳房，不满
地对我撅起嘴，用不爽的口气道：" 我让你玩还不够么，小莜妹妹反正现在也没
用啦。" " 不是这个原因，我想看看小莜有没变得更加狼狈点。" 我突然觉得我
的思想也变得十分危险。

　　" 那好吧，我问问。" 小悦突然露出笑意，她拿起手机拨给阿宇。电话那头
很快就传来阿宇气喘吁吁的声音，小悦的手机是扬声模式。

　　" 嗨，好爽啊。那个小荡妇今天上午不是被弄成性无能了么，然后你猜怎么
着？她居然要求被轮奸啊，我靠。远宏兄请了一大帮朋友来操她，他们听说要操
一个美丽的性无能女人，也觉得很新鲜，都很踊跃，哇哈哈。" 怎么！？小莜在
被弄成性无能之后，还要被轮奸了一天？而且这是她自己要求的？

　　我那点质疑马上就被击破了，阿宇传来了一张刚拍的照片，上面俨然是一群
男人把小莜围在中间的情景，她的嘴里，穴里甚至屁股里，双脚之间都夹着肉棒，
数不清的白色浆液在她身上缓缓流下。

　　小莜的脸上透着十分欢愉的笑意，这实在是太淫荡了！

　　" 怎么样，你想看什么？" 阿宇嘶吼着喊道，他好像也加入了轮奸小莜的行
列。小莜的脸蛋还是那样漂亮，也许轮奸一个长得极为漂亮的性无能女人也是一
种享受？

　　小悦也很兴奋，她对着手机大声叫道：" 我要看她的臭阴道！" "OK ！你等
着！" 手机那头很快就传来了另一张照片，这是小莜阴道里面的特写，两个虎背
熊腰的男人拉开了她的阴道，很清晰地可以看到她那里面泛滥成灾的精液，子宫
颈几经辛苦才在精液里面露出个头来。

　　" 嘿，让我们问问她是否愿意被撑得更松一些！" 说话的是远宏。

　　过了一小会儿，远宏兴奋的声音接着吼道：" 哈哈，这小荡妇同意了！她说
让我们拉到裂开为止啊，你们等着！" " 什么！" 我惊呆了，阳具怎么硬得这么
厉害。

　　手机再次响起的间隔只有十几秒，可我觉得就像十几年那么漫长。阿宇发来
的是一张照片，小莜那小巧的阴道被拉扯到一个碗口大小，软软的阴道壁被拉得
紧绷绷的，似乎就要裂开的样子。更为让人惊讶的是，阿宇的手指插进了我老婆
的子宫颈里面，那个不可侵犯的地方正在他的手指肆虐下张开小口，精液不断涌
入。

　　这场面实在太惊艳了，太刺激了，我受不了了，我一把抱起小悦，也不管她
同不同意，径直就插进了她的小穴里面。

　　" 啊~ 嗯~ 好哥哥，插大力点。" 小悦这荡妇用双脚勾住了我的身体，两人
再度进入了云雨状态，放在身边的手机响个不停，阿宇的声音接二连三吼出来。

　　" 呀哈，你们没扯裂过女人的下体吧，这次可是绝好机会！" " 好像要裂开
了，看看看！" " 哇，宏大哥你把她的子宫给拉到这里了啊，好奇怪，哇哈哈！
" " 嘿，狠狠把她的奶头拉断，别让这骚妇恢复！" " 呀吼！！！" ……

　　过了一刻钟，电话两边的高潮同时停歇，小悦摸着流出穴口的精液，嘻嘻地
笑了。她拿起电话，再次拨打给阿宇。

　　" 嗨！那小荡妇已经不能玩了，她晕过去啦！不过我们还不打算放过她哦，
想不想看她会被怎样处理掉？" 喘着气的阿宇好像还处于兴奋当中。

　　" 要！我老婆怎么样啦？" 这次是我喊出来。

　　" 哟，别担心，弄坏了就还给你。" 阿宇高声回答。

　　弄坏了……？

　　过了一小会儿，阿宇传来一张图片，小莜的嘴里和屁股上都插着一根橡胶管
子，好像连接着什么机器。她的眼神迷离，下身松开成一个大洞，乳房也变得又
紫又肿，狼狈不堪。

　　让我在意的是这两条橡胶管子，这是打算干什么？阿宇又给发来一张图片，
这是放在机器旁边的两个大桶，里面俨然装满了不知道是什么生物的粪便！小悦
掩着嘴嘻嘻笑起来：" 小莜妹妹这次惨啦，我老公要把粪便同时灌入她的胃里和
肠子里，这叫做内部崩坏哦！" 啊！？

　　我脑海里浮现出小莜被粪便撑成一个肉球的样子，甚至还看到了她的肚子裂
开，奶子躺在一堆粪便里面的惨状，不会吧！？

　　幸好这次想夸张了的是我，阿宇给我们发了现场录像。小莜的身体在两条管
子一起灌输的压力之下，显然涨大了一点，特别是她的肚子，好像怀孕三个月了
似的。阿宇和远宏把已经灌满粪便的小莜封上嘴巴和屁股，这样她的身体里就满
是粪便，而且还没法排出来！

　　意识到我的阳具再次硬起来的是小悦，她一口含住我肉棒，把我推到床上。
" 呜，人家要被精液灌满啦！" ……

　　我完全堕入了绝顶的兴奋当中，一边是小莜被做成粪球的惨状，一边是雪白
的奶子，浆液涌上心头，涌出体外，喷射无极限……

　　隔天早上，小悦拉着睡眼蓬松的我来到门口，阿宇已经站在门口。他跟我我
了握手，然后指着放在地上的一个大皮箱子说：" 先生，交换妻子的这几天很兴
奋，现在我把你的妻子还给你，谢谢啦！她真的很棒很棒。" 没有反应过来的我
就这样跟阿宇客套了一番，等到他们离开，我才嘀咕起这个箱子来。

　　小莜怎么可能在箱子里？难道！？

　　心头一紧的我赶紧打开皮箱，眼前的情景让我惊呆了，同时也狂喜起来。

　　小莜被非常粗鲁的手艺捆成了长方形状，她的脚就贴在自己的脸上，整个人
被绑在箱子里无法动弹，嘴巴也被胶布贴住。她的样子惨不忍睹，脸色苍白，奶
子松垮青肿，肚子涨得惊人，全身都是鞭痕，箱子里透着一股精液和屎尿的混合
气味。

　　但最让我高兴的是，小莜脸上挂着灿烂的笑容，她朝我眨眨眼，仿佛是在说
：老公，我回来了。

　　嗯，老婆，欢迎回家。

　　　　　　　　　　　　　　（全文可能完）

　　　　　　　　　　　　　　　　换妻２

　　　　　　　　　　　　　　　　　　——淫荡的旅途


作者：隐居士
2013-6-21发表于：ｓｉｓ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇首语：换妻１已经是很久以前的作品，不知道还有人记得吗？其实这篇续
集早已起草，今天把剩下的一部分也给补完，算是给这个故事的后续一个交代吧
。望笑纳。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一、旅途的第一天

　　昏暗的灯光，柔和的音乐，我躺在这个度假酒店的豪华套间里面，紧紧搂着
一个名叫小云的女人，她那坚挺的双乳正紧紧地贴着我的身体。小云是别人的老
婆，我们之前并不认识，而我们第一次认识时便已发生了性关系。

　　小云的嘴唇火热，乳头用大得异乎寻常的力气顶着我的胸膛，性感的胸部贴
着我的身体变成了一个大圆饼。啊，肉棒在小云穴里带着大量爱液滑动的刺溜刺
溜感觉实在太过美妙，热热的，暖暖的。这个时候，我似乎把小莜给忘了，她是
我的老婆，而这个时候，她正在隔壁房间，陪另外一个男人在床上翻滚，想必小
莜的表现不会比小云差的。

　　我们一共三对，我和小莜，阿易和小艳，阿松和小云等，我们在网络上互相
认识之后，相约来到这个偏僻的度假酒店，开启我们充满激情的旅程。小莜上次
让陌生人弄到差点残废之后，我决定选择这种全程都能跟着看的。

　　今晚，我选了小云，这是一个正常的换妻聚会。小莜是我妻子的化名，我们
彼此都不留下真名，也算是保护大家的隐私。当然，别人的名字也都不见得是真
的。

　　小云在我耳边发出轻声喘息，她那火热的小洞含住我的肉棒，一吞一吐，爱
液似乎已经滴到被单上面，我俩的交合之处一片湿。我用力抓住小云的乳房，把
她的乳头放进嘴里吮吸，小云的叫声真好听。不过我还不习惯小云的乳房触感，
这方面显然小莜要强很多，她有一对迷死人的挺拔大奶。

　　「啊~ 啊~ 啊啊啊~ 」小云高潮了，她抓紧了我的手臂，小穴配合地做着收
缩动作，滚烫的爱液包围着我的肉棒，同时也把我推向了巅峰。一番云雨过后，
我把滚烫的精液留在了小云体内，小云一脸幸福地趴在我身上，温玉满怀，夫复
何求？过了半响，我突然想起了小莜的情况，眼前只有小云可以沟通，于是我对
她说：「云儿，不知道我老婆在另一个男人那，有没这么舒服？」「你个坏蛋，
想知道的话，自己去看啊。」小云在我鼻尖上按了一下，害羞地地笑了。

　　「怎么能进去打扰别人呢，我们可都得尊重一下别人，不是么。」我嘴上这
样说，实际想看妻子在别的男人那是否快活的想法，已经成为一团欲火。

　　我搂着小云来到酒店的一个活动室休息，我们商量过玩一次之后便回到这里
集合，彼此看看自己的另一半的情况，多刺激。我和小云来到这里时，另外一对
男女，阿松和小艳已经在这里休息了。看到我们进来，阿松乐呵呵地朝我们打招
呼。我搂着的正是他的老婆，小云有点害羞地不敢看自己丈夫的目光。

　　我和阿松热情地开始聊天，他开玩笑说自己老婆的水很多，希望我没被淹着，
我大笑着表示赞同，旁边小云的脸可是红到了脖子根。我们一直聊了一个小时，
但阿易和小莜都还没过来，阿松看了看手表，皱眉道：「他们是不是睡着了？」
我很肯定地摇摇头，「这么激情的事，小莜不可能睡着的。」又过了十五分钟，
阿易独自来到活动室，他刚一见到我就大叹：「哥们，你老婆太厉害啦，玩她之
前得用手指抠得她高潮一次，做完了还得换上电动棒子继续刺激，那水流得，床
单都湿了。」「哈哈，厉害啊。」阿松大笑着拍拍我的肩膀。阿易跺了跺脚，大
声道：「你们别楞了，我是说真的，她现在还在床上呻吟呢，这么厉害的女人我
还是第一次看见。」「哦？还在享受啊，那你是把美人儿丢下，独自跑出来的？」
阿松问道。

　　阿易点点头，「是啊，我答应她一会儿就回去，怕你们等得久了，才出来这
下。」「不如，你们两人一起去玩小莜？」提出这个建议的是我，阿易和阿松的
眼光都齐刷刷向我看来，小艳和小云不好意思地笑了。

　　「啊哈，这样也可以？真的？」阿松喜道。

　　「我确定小莜是不会有异议的，没问题。」我对于小莜已经有了很深刻的理
解，这点程度对她来说连问题都不是。「不过，小艳和小云可就先归我了，嘿嘿。」
我补充道。

　　阿松表示没意见，阿易哈哈笑了，他拍拍我的肩膀道：「没问题，小艳就跟
你了。」就这样，小艳和小云跟着我回房，阿松跟阿易去对付小莜。这样看上去
最赚的是我，能有两个美女玩双飞。

　　小艳是三个美女中最高的一个，但身材比较瘦，胸部也不大，她和小云的胸
部合并起来都未必有小莜那么大。好在小艳的皮肤光滑，匀称偏瘦的身体摸上去
也比较舒服。

　　小云和小艳脱了衣服把我推到床上，小云嘻嘻笑着又把奶头塞给我吃，我故
意用力咬了一下，疼得小云发出一声尖叫。她摸着自己的乳房，不高兴地说：
「干什么啊，好痛。」我笑着搂住她，对红着脸的小艳和生气的小云说，「我有
个刺激的玩法给你们，要不要？」「咬奶子可不行啊。」小云先发表了意见，小
艳表示想听听。我一脸神秘地说，「现在你们就到阿易的房间去，揪住我老婆，
狠狠给她两个耳刮子，就说我欺负你们，要打我老婆报复，别跟你们老公解释什
么。你们打小莜要来真的，不能是假打。」「真的？小莜不会生气吧？」两人吓
了一跳，都望着我。

　　我肯定地点点头，「绝对是真的，不骗你们，快去吧。」小艳和小云一起出
去了，片刻后回来时，她们都是一边走一边笑。小云说：「小艳姐抓着小莜的头
发，然后我们一人打了她一个大嘴巴，好爽耶，没试过这样打人。」小艳点点头，
「我老公和阿松都吓了一跳，不知道他们会怎样对待小莜呢。」「明天就知道了，
嘿嘿，不过现在你们得好好侍候我才行。」我笑着把两个美女推到床上，阳具塞
住了小艳的嘴，手捏上小云的乳房，两女的愉悦，想必是十分激情澎湃的吧。

　　隔天早上，我们一起到外面的树丛中吃早餐，大家放纵一夜之后都有些疲惫。
小莜坐在我身边，昨晚被两个男人玩弄的她反而显得最有精神。她的脸有点红红
的，不知道是被打了后果还是因为害羞。

　　阿易和阿松高声谈起昨晚的淫荡事儿，小莜的表现果然要比小艳和小云更加
淫荡，她甚至让那两个男人看了下子宫颈，还给他们做了毒龙钻，乳推等等桑拿
技师才会做的事情。说起昨晚的事，聊着聊着就提到小艳和小云突然跑过去打了
小莜一个耳光的事。

　　阿易惊叹道：「原来是这样，我都还蒙在鼓里。」「但是，那时候我觉得小
莜好像变得更加兴奋了？」阿松道出了疑惑，「我听说有的女人，就算是被打都
能兴奋起来，这不太可能吧？」「哈哈哈」发笑的是我，我朝他们举起食指，得
意道：「小莜，她就是这样的人！」小莜在我身边害羞地低下了头，默认了我的
话。这下轮到他们惊讶了，阿易和阿松都感兴趣地追问起来。

　　「来打个赌吧。」我举起三个手指道，「你们用皮带打小莜的屁股，以五十
下为一回合，如果小莜在三个回合内能在生理上达到兴奋状态，就算我赢，怎么
样？如果我赢了，小艳和小云今天都是我的。」「输了呢，怎么办？」阿易追问。

　　「输了嘛」我看了看小莜，「这样的事都做不到的话，小莜就让你们打到晕
倒为止，怎么样？」小莜的脸明显红了，她害羞地扑入我怀里。阿易和阿松都大
笑起来，他们立刻答应了这个提议。

　　小莜走到大树的背后，脱掉短裙，趴下来翘高了屁股。阿易和阿松都抽出自
己的皮带，他们看到小莜这幅摸样都乐了，「怎么，还要脱了裤子打啊？」小莜
回答道：「是啊，这样比较，刺激。」她的屁股在微微晃动，双股中间的肉唇被
后面的人看了个一清二楚。

　　阿易和阿松让小艳和小云在一旁记录，他们两人挥起皮带，以七八成力气抽
在小莜的屁股上。皮带与小莜的臀部相撞，发出清脆响亮的声音，小莜微微颤抖。

　　竟然可以真的抽打一个女人，而且还是别人的老婆，阿易和阿松都兴奋起来，
手上挥舞的皮带不知不觉也用上了最大的力气，小莜的屁股被抽打之后试图做着
闪躲，但没有一点作用。突然，皮带准确挥打到双股中间娇嫩的肉唇，最敏感的
部位发出电击般的快感，小莜发出一大声呻吟。

　　五十下很快就结束了，小莜的阴户缝隙已经稍微有点湿润了，不过看上去还
不是很明显。阿易和阿松哈哈大笑，开始了第二个回合，新的五十鞭挥舞而来，
小莜的屁股被打得左右乱晃。小艳和小云在一旁都看得呆了，她们惊讶地看着小
莜在虐待中逐渐产生兴奋的生理反应。

　　第二回合结束时，小莜的阴户已经覆盖上了一层爱液，兴奋的肉唇含着晶莹
的爱液，看上去淫荡无比。阿易和阿松丢下皮带，惊叹道：「哎呀，输了输了，
没想到今天真的能看到，有女人可以做到这个地步，太淫荡啦。」我拉着小莜回
到放早餐的草地上，小艳和小云跟在我的身后，赌约是我赢了。不过阿易和阿松
现在对小莜都产生了浓烈的兴趣，他们的目光没有一刻能离开小莜的身体。阿易
问道：「老哥，小莜夫人的身体可真厉害啊，如果刚才继续打下去，会不会就这
么高潮了？」小莜害羞地笑了，她指指自己的下面说：「这个嘛，倒是不会这么
敏感，不过打别的地方可就不一定了哦。」她又指了指自己的胸部，不好意思地
笑了。

　　「噢！」阿易惊讶地看着小莜的丰满上围，似乎又产生了拿皮带抽打的想法。
我深知小莜的淫荡劲儿，但现在还只是刚开始旅途呢。我赶紧转移话题，聊起小
云的骚劲，羞得小云面红耳赤。

　　我们吃完早餐，一起上了阿松的车，我们这趟旅途都靠阿松的越野车，度假
酒店只是第一站，今天我们要赶到下一个地方，一个美丽的小山村。虽然在车上
也发生了一些激情的事，但毕竟路途颠簸，很快大家都累了。

　　小莜趴在我的大腿上熟睡，说起来她昨晚应该是最累的那个人，毕竟要同时
应付两个男人啊。看着她那泛着潮红的俏脸，天真的表情，趁机摸了一把沉甸甸
的美乳，我也美滋滋地进入了梦乡。

www.6park.com


　　　　　　　　　　　——　　——　　　——

　　　　　　　　　　　　　二、小山村里的意外

　　我们一行人来到小山村时，时间已近黄昏，大家一致决定先选个秀美的地方
吃吃饭，扫去身上的疲劳。我们选定的地点在山村里靠近小溪的地方，这是一个
简陋的小饭店，由于罕有游人，这儿来的也多数是本地人。

　　说来也巧，今晚在这饭店吃饭的只有两伙人，一伙人是我们，另一伙是五个
壮实的汉子，看样子都是村子里的年轻人。我们一起在饭店的大厅里吃饭，这儿
的空间比较宽敞，热腾腾的菜轮流端上来，晚饭终于开始了。

　　天然的美食让我们胃口大开，小莜也喝了几杯酒，红晕爬到她的脸上，她说
话也大胆了许多。我们一伙人有说有笑地享用着美食，不知不觉已经快把饭菜给
吃光了，阿易和阿松对于小莜的淫乱历史显然颇有兴趣，连连追问她能适应什么
玩法。

　　就在我们兴致高涨地聊着时，旁边走过来一个大汉，双手交叉在胸前，大声
道：「嘿，哥们。你们这边美女这么多，有没兴趣分一些给我们啊？」大家都愣
了一下，我弄清楚这大汉说的话时，注意到他们那边还有四个男人都色迷迷地朝
我们这边看。我们饭桌上的三个女人显然是这儿唯一的女性，而且三人都颇有姿
色，打扮时尚。

　　这大汉满身酒气，面露坏笑，显然不怀好意。原本遇到这种情况就得避让或
者报警了，但现在这种大山里哪来的警察呢，再说如果他们要硬来，我们想必也
跑不掉。

　　气氛凝固了，突然几声大笑冒了出来，出声的是小莜。她拍了拍我的肩膀，
又对饭桌上的其他人说：「既然这样，我作为代表过去好不好？」大汉望着小莜，
嘿嘿地笑了，「才一个人啊，好像有点不够哦。」小莜跳过来捏了大汉一把，笑
道：「等你们觉得我玩不起来了的时候，再叫别人过去好吧。」她就这样拉着着
大汉，在我们的注视下过去对面桌。那几个大汉显然有点预料不及，没想到真的
有人自愿过去。

　　我们都知道小莜的本事，倒是淡定得很，又恢复了有说有笑的样子，不过大
家都在看着隔壁桌。

　　小莜在他们中间坐下，两个大汉马上就坐到她身边，双手不老实地靠近她的
身体。他们那桌距离我们大约有5 米，说话声音听得不太清楚，但动作却是可以
清楚看到。

　　两个大汉开始用太阳晒得黝黑的手去摸小莜的胸部，小莜笑了起来，她没有
退避，反而抓着他们的手，一下子按在自己软绵绵的乳房上面。对面桌吹起了口
哨，五个人一起大笑，同时为小莜的淫荡表现鼓掌。

　　我们看到小莜笑嘻嘻地问了什么，她旁边的一个大汉一手捏着小莜的胸部，
一手拍着胸膛大喊：「没事儿，脱吧！这儿的老板就是我哥，我去让他把门关上，
哈哈。」这家饭店原本是一个男人和一个少年经营着的，那大汉跑进去说了几声，
店老板跑出来把大门关上，同时还把少年送出门口。他的脸上满是兴奋的喜悦，
显然他也对小莜的身体有兴趣呢。

　　小莜见店门已关好，她笑嘻嘻地从座位上站起来，双手并用解开自己上衣的
扣子，可爱的粉红色胸罩包裹着饱满的乳房展现在这群人面前。口哨声更响了，
五个大汉加上店老板在一起大声喝彩，而我们也在一旁看着小莜表演。

　　小莜终于变成全裸了，她白皙的肉体在这群人黝黑的皮肤衬托下显得尤为诱
人，那对坚挺的豪乳更是让男人们狂呼不已。小莜挺着胸部，把双乳送到这群人
的面前，她的乳尖已经显然膨胀了起来，下身估计也湿透了吧。

　　刚才过来牵走小莜的大汉大声对我们叫道：「嘿，这位夫人说要让哥们几个
捏捏城里来的白奶子，我们不客气了啊！」他们六人抢着用手去捏小莜的乳房，
她那一手也握不住的乳房在男人大手有力的揉捏下变化着形状，乳头好像变得更
大。

　　小莜满脸绯红，她面前的这帮人好像是第一次见到乳房似的，争先恐后捏她
的身体，要不是人太多，肯定有人开始用嘴吸了。小莜的乳房仿佛成了暴风雨中
的小舟，在十二只手中间晃荡，冲撞。

　　小莜制止了他们的乱摸，指着自己的双乳对他们说了些什么。只见到几个大
汉一起大笑起来，刚才那个大汉对我们高声道：「嘿嘿，夫人说，她的大奶子比
较迟钝，要狠狠捏才够爽，哈哈！」两个大汉站在小莜身后，双手从小莜的肩部
和腋下插过去，狠狠捏住了小莜的乳房。小莜柔软的乳房在大汉用力挤压之下变
成了一块肉饼，乳晕鼓胀鼓胀的，几乎要让人担心会不会爆开了。不过小莜对于
自己的乳房受到粗暴对待显然十分兴奋，她扭动着屁股让大汉们瞧瞧她已经湿透
了的私处。

　　店老板把饭桌收拾了一下，就用空饭桌作为床，直接把小莜放在上面。小莜
兴奋地张开了大腿，她红着脸对这群人说了些什么。大汉又大笑道：「哈哈，夫
人说城里来的臭婊子下面是臭的，要先用啤酒洗了才能用！真是太贱了！」两个
大汉拿着喝剩下的冰镇啤酒，把瓶口塞进小莜的穴里就开始灌啤酒，冰凉的啤酒
一股脑冲进小莜的阴道里面，冻得她双脚乱踢，脚趾都紧紧绷了起来。小莜的小
腹里面装满了啤酒之后，大汉拔出瓶口，然后大家一起按压她的小腹，让啤酒从
小莜的穴里喷出来。

　　小莜羞得不敢抬头，但身体却是兴奋异常，她手指扒开自己的小阴唇，让大
汉们开始玩弄她的小穴。这帮人身材壮实，胯下也是又黑又长，而且不知道有多
久没洗过的样子，看上去脏兮兮的。

　　小莜瞪大眼睛看着肉棒塞进了自己的蜜穴，陌生的肉棒被自己的阴唇紧紧包
住，体内被啤酒冻了之后发烫的感觉更能感到肉棒的膨胀感。小莜下面的温暖感
觉让大汉大吼几声，他双手抓住小莜的腰肢就要开始抽插。小莜拉着他的手，握
住了自己的双乳，显然是要他用这里作为支点。

　　大汉乐得大笑，他狠狠捏住小莜的乳房，腰部用力开始做抽插运动。小莜在
肉棒粗鲁的进出刺激下开始大声淫叫，她的淫荡表现让周围的大汉们也无法淡定，
他们掏出肉棒，聚集在小莜的脸部周围，让小莜伸出舌头帮他们舔弄。

　　大汉骂着下流的话，大力抽插了小莜上百下，他们两人下体不断撞击，小莜
的爱液甚至飞溅到地上。过了没多久，大汉腰部紧紧顶着小莜的下体，把他的一
大泡精液灌了进去，直接灌进了小莜的子宫里面。他拔出来之后，马上就是第二
人接着塞了进去，而没有轮到的人就享受着小莜的口交。

　　小莜很聪明地没有用嘴让大汉射出来，这样她的小穴可以满满装满六人份的
精液！我们在一旁吃着小吃，看着小莜被六个人轮着内射了一次，她的小穴里面
已经装不下这么多的精液，大量的粘稠液体从她的穴口流出来，滴在桌子上。

　　六个大汉轮奸了小莜一次，他们的阳具逐一软下，但小莜的骚劲儿一点都没
减。小莜用双乳摩擦着桌面，淫荡的她搂住了店长，跟他说了些什么。她的一番
话听得大汉们集体鼓掌，纷纷翘起大拇指。

　　我还在揣摩小莜说了些什么时，店长就去厨房里搬来了一大桶潲水，这是店
里吃剩的饭菜，打算用来喂猪的。这桶肮脏的食物放在小莜身边，两个大汉抱着
小莜的腰部把她倒立起来，还有两个大汉用汤勺撬开了小莜的阴户。

　　接下来，店长用勺子盛满了潲水，径直倒在小莜被撑开的小穴里。小莜那嫩
红的小穴就这样逐渐装满了肮脏的潲水，结合她之前体内的爱液和精液，现在小
穴里面已经是乱得一塌糊涂了吧。

　　小莜的阴道装满潲水之后，店长拿了一团脏布给小莜塞上，然后大汉们继续
用汤勺撬开小莜的屁股。天啊，难道是要把小莜的肚子里也灌满这些脏东西吗？
我的担忧瞬间变成了现实，店长拿了一个大勺子给小莜的屁股里面装潲水，看起
来这个地方可要比阴道能容纳多了。

　　小莜的俏脸涨得通红，她倒着立在桌面，两个男人还在玩弄她的胸部，而店
长已经给她的屁股倒了好几勺潲水。小莜的肠子里现在都是这种肮脏的食物吧，
也许还有她自己的排泄物。她的屁股很快也装不下了，店长同意给她塞了一团抹
布。

　　这六人扶着小莜，让她自己用手捂着下体的两块布，然后蹒跚走向饭店的后
门。我和其他人也跟在后面，我们都很有兴趣看小莜到底会被玩成什么样。

　　小莜走到饭店的后面，这里圈养着三只大肥猪，显然就是饭店自己养的了。
小莜的肚皮微微鼓起，她扶着肚子，双脚叉开然后蹲下，把自己的下体对准了猪
食的槽。大汉拔下小莜穴口的布团，一股浑浊的液体立刻稀里哗啦从穴口涌了出
来。

　　小莜满脸通红地给肥猪的食槽倒了一阴道的潲水，里面的三只肥猪摇头晃脑
地探头过来吃，大汉们笑得前仰后合。小莜的阴道是倒干净了，但是她的屁股里
面还是鼓胀着的。店长让小莜朝猪槽蹲下去，然后扒开了她的塞子。

　　「呀！」小莜害羞地捂住脸，她的屁股喷出一道潲水，非常有力地喷到槽里，
显然排泄的量要比刚才多得多。看着小莜这样的美人当众大量排泄，众人的笑声
就好像是头顶的大石，小莜羞耻之极，浑身都微微颤抖起来。

　　好不容易用手压着肚皮，勉强排干净了肚里的潲水，小莜手捧着自己的双乳，
颤抖着嗓子道：「请，请把我的这对淫奶子也拿去喂猪吧。」她的声音很小，但
语调却是淫荡无比。

　　「说什么？大声再说一次？」店长假装听不到似的，用手做了个重新说的姿
势。

　　小莜红着脸大喊：「请，请把我的奶子拿去喂猪吧！」她话语刚落，大汉们
就一起爆笑，店长哈哈大笑着把小莜拉到胸前，双手握住了她丰满的乳房。「这
么肥的奶子，如果拿去喂猪，长膘倒是很好哇！」我的脑袋嗡了一下，脑海里顿
时浮现出小莜被当做母猪那样捆起来，由几个农夫用砍柴刀野蛮割去双乳的血腥
场面。小莜的话明显将她自己陷入险境，大汉们也对割了她这对丰满的乳房颇感
兴趣，就差有谁去拿刀了。

　　店长大笑着拿了一勺潲水，浇在小莜的乳房上，然后按着她的身子，让她用
双乳去喂猪。天啊，难道小莜的乳房要被这肥猪咬掉？我心焦如焚，但对方人多
势众，没办法硬来，小莜则是完全沉浸在她自己的世界里面。

　　肥猪探出头来，用鼻子拱了一下眼前的乳房，然后伸出舌头舔了起来。店长
双手叉腰，得意地看着小莜被肥猪舔乳房，看来是不会发生肥猪咬掉女人乳房的
惨剧了。小莜的乳房被肥猪的舌头舔来舔去，吃干净乳房上面的潲水之后，肥猪
对于这团肉显然没有多大兴趣，缩回圈里休息去了。

　　「哈哈，猪都不要你的奶子！」一个大汉发出大笑，很快全部人都笑起来，
小莜的脸更红了。店长摸着小莜被舔干净了的乳房，笑道，「这对奶子连猪都不
吃哦，夫人。」小莜摇摇头，「既然猪都不吃，那就割下来丢到茅坑里吧。」小
莜竟然还是要求被割下奶子！大汉们这下都有些迷糊了，搞不清楚她到底是真的
想被割掉乳房还是发骚而已。站在小莜后面的大汉发现了蹊跷，他突然大叫道：
「看！这女人下面在滴水啊！」众人一看，可不是嘛，小莜的下体正在滴出晶莹
的爱液，才刚刚被灌满潲水的地方现在又开始进入极度兴奋的状态了。大汉们这
下乐了，他们把小莜用麻绳在猪栏上，让她的私处朝上面抬起。

　　「这么下贱的女人，非得好好教育一把才行！」大汉拿来店里的擀面杖，由
刚才牵走小莜的那人拿着，狠狠就往小莜的下面打去。小莜昂头发出惨叫，她的
私处结结实实挨了一棒子，柔嫩的阴唇被打成肉饼的样子。

　　大汉没有停手，他接二连三地挥舞手里的擀面杖，把小莜打得死去活来，每
一下都是打在小莜的私处。看到这里，我倒是淡定下来，小莜的表情告诉我，她
现在是处于极度的兴奋状态，巴不得再被打几百下。

　　大汉打了二十多下，小莜的下体喷出一道黄灿灿的尿液，她以极其屈辱的姿
势在猪圈旁边失禁了，连圈里的肥猪都看向这边，似乎在惊讶小莜的淫荡劲儿。
尿液泄完，小莜软趴趴地侧着倒在地上，不住喘息。

　　店长拉起小莜的一条腿，狠狠一脚踹在小莜的下体上。现在小莜的下体已经
变得肮脏不堪，而且变得红肿起来，但显然她的乳头还在涨大的状态。「夫人，
还想不想割了奶子啊？」店长大笑着问道。

　　小莜喘着气，回答道：「反正，反正奶子送给你了，随便你处置嘛。」小莜
的回答迎来店长更大声的喝彩，他立刻做出了一个决定，帮小莜洗干净弄脏了的
身子。几个大汉和店长抬着小莜进了厨房，我们则被挡在外面。

　　我在饭店里不住地胡思乱想，一方面担忧小莜会不会真的被店长切下奶子，
但仔细一想又应该不会，如果真的弄死了小莜，店长也会惹上很多麻烦事。他只
是想玩弄女人，如果真的会切，刚才就下手了。阿易和阿松夫妇可是轻松得很，
他们看了小莜这激情戏，都回到车上交换妻子性交去了。

　　我的妻子小莜还在厨房里，因此没有可以交换的货物，只能留在这儿等着。

　　过了一个多小时，小莜总算出来了。她躺在一个好大的铁锅里，雪白的肌肤
上粘着密密麻麻的水珠，头发也湿漉漉的，看样子好像真的洗了一次澡。幸好，
她那对丰满的乳房还挂在胸前，我最担心的事没有发生。

　　大汉把小莜倒在桌上，哈哈大笑。我看清楚了小莜的身体，她全身都被洗干
净了，但令人吃惊的是下体的毛发也一并不见了，变得光秃秃的。

　　见到我吃惊的眼神，大汉解释道：「我哥把这婊子当成肥猪给烫了，脖子以
下的毛也给你刮干净，嘿嘿。这骚娘们的洗澡水还真臭，为了惩罚她，刚才已经
给她喂了一大碗猪粪，哈哈哈。」大汉对于弄得这么狼狈的小莜也没兴趣了，他
好像丢垃圾那样甩掉了小莜。

　　小莜扑到我怀里，娇嗔道：「老公，你怎么不让他们割了我的奶子呀，刚才
店长说要是没你在，就要割了我的奶哦。」「割了奶，还怎么抽烂它们？」我点
了点小莜的额头，把她搂在怀里到处乱摸。「他们真的帮你洗干净就算了？就为
了剃毛？」「当然不是啦。」小莜得意道：「我帮你们把饭钱付了，还开了三个
房间给我们休息。只不过啊，我今晚就得作为店老板的玩具，他们要带我到处找
男人做爱，或者不是男人，是别的什么东西啦，反正今晚会很快乐哦。老公，你
别来看，这样我能更自由些哦。」看着小莜的样子，我的脸也变得发烫，忍不住
狠狠捏住她的奶子，吸了一大口。「竟然要让别人弄坏，那还不如我自己先吸干
你！」对于我的调戏，小莜嘻嘻笑着，手握我的肉棒插进了她那没毛的阴户，好
温暖啊。

　　当晚，我并没有一个人过，小云和小艳轮流过来陪我快乐了一把，她们事先
去外面逛了一圈。从她们的口里，我得知小莜现在像一头母猪那样，被店长和几
个朋友牵着出去了，他们首先去了村里一个单身老头的家里，让老头子享受了一
下城里的大奶妞的滋味。据小云说，小莜离开老头家里之后好像跟一个牵着驴子
的农夫去了田里，后来就不知道发生了什么事了。

　　隔天，小莜在天亮之后就被送了回来。她浑身都粘呼呼的满是精液，散发出
一股难闻的味道。虽然她的乳房好像浸泡在精液里一般，但还是不如她的阴户壮
观。小莜原本紧窄的阴户，现在变得又肿又松，还在往外流着浑浊的液体，好像
不止是做爱，还被人狠狠打了一顿，连大腿都是淤青。她的屁股上写着两个大字：
烂屄。

　　小莜满脸幸福的样子，不过她虽然是幸福了，但暂时却不能再作为交换的资
本，我可就寂寞咯。

www.6park.com

www.6park.com

　　　　　　　　　　　——　　——　　　——

　　　　　　　　　　　　　第三天路途的淫乱

　　小莜昨晚玩得太疯了，精疲力竭的她还带着不少肿胀的伤患，幸好我们同行
的阿松懂些医术，他给小莜敷了一些药膏，让她休息一天。小莜在今天没法再参
与激情的游戏，我自然也就没有跟他们玩换妻的资格。

　　今天我们计划离开小山村，继续前往我们的最终目的地，一座风景怡人的古
城。一路颠簸依旧，小莜靠在椅子上沉沉睡去，她确实是累了。小艳和小云交换
了之后坐在对方的丈夫身边。开车的是阿松，阿易则在后面趁机玩弄小云的奶子，
弄得小云一直在哼叫，她的叫声让车厢里狭窄的空间都似乎升温了些。

　　小云就坐在小莜的前面，她红着脸挡开阿易再一次伸进衣服里的手，娇嗔道：
「坏蛋，不要一直摸人家的奶嘛。小莜妹妹的奶子又没坏，你去摸摸她的吧。」
小莜听到小云提及自己，揉揉睡眼坐直身子，笑着道：「小云姐，你想对我做什
么啊？」阿易见小莜睡醒，淫虫上脑的他嘿嘿笑着道：「小莜妹，把你的大奶子
掏出来给我瞧瞧？」「好呀。」小莜解开胸前的扣子，她的一对乳房没有受什么
伤，昨晚被很多人捏过之后的红痕已经好了。小莜把她那对丰满的乳房平靠在前
排座椅的靠背顶，正对着小云，乳头顶到了小云的头发。

　　阿易哈哈大笑，他用双手握住小莜的乳房，用力往自己的方向拉，柔软的乳
房被拉长了一点。小云转过头，趁机亲了小莜的乳头一口，她的舌头把小莜的敏
感部位弄得湿乎乎的。

　　小莜的乳头非常敏感地硬起来了，她伸手抓住前面的小云，同时继续让阿易
拉扯她的乳房玩弄。「小云姐，阿易哥，你们是不是喜欢我的奶子啊？」乳房就
好像小莜的开关，她的情欲很快又燃了起来。

　　小云笑着回道：「是呀，喜欢得很啊，简直想咬一口呢。」「咦，小云姐你
喜欢吃肥肉啊。」小莜戏称自己的乳房是肥肉，这逗得小云直笑，她还真的咬了
小莜的乳头一口，印出两个牙印。

　　这个时候，公路上一辆敞篷车开到我们的车子旁边，车上两男两女看起来都
很年轻，除了司机外其余的三人都在激情地搂在一起，场面十分放荡。小云显然
也注意到了这辆特殊的敞篷车，她似乎想到了什么，一把拉住小莜道：「小莜妹，
快来，咱们也不能输啊。」小莜不明所以，她被小云推着贴到车窗上，小云一把
拉开了车窗。我反应过来的时候，小莜的乳房已经伸到车外去了，一对白皙的丰
满乳房挂在我们的车外面，乳头还硬邦邦地立着。

　　敞篷车的人马上就注意到这个特殊的风景，他们大呼着竖起大拇指，其中一
人拿出相机开始拍照。小莜的脸被小云用一团衣服给挡住了，外面的人只能看到
她的乳房，但这也够了。我们能听到敞篷车上传来的笑声，小莜脸红了。

　　敞篷车上的美女不甘示弱，其中一个竟然站起来露出了自己毫无遮挡的阴户，
她的朝这边大笑，同时还自己用手刺激自己的下身。这一招可是小莜无法反击的，
她的下身还贴着阿松的膏药，现在露出去无异于让对面笑掉大牙。

　　小莜那淫邪的思想再次发挥了其惊人的想象力，她让阿松尽量把车靠过去，
然后她自己把双乳尽可能地伸到窗外，就好像耀武扬威的样子。两辆车很有默契
地降低了速度，间距越来越小。

　　两辆车开得够近了，对面一个男人竟然双手伸长捏住了小莜的乳晕，然后还
用力往外拖。

　　小莜吃痛地喊出声来，她的身体不由得向外伸出去，这下可就没法遮挡住脸
部了。我想要帮着拉住小莜，但小莜却用力拨开我的手。「不要帮我，让他们，
把我从车里拉过去嘛。」小莜这样嘱咐我。

　　我们干脆就合力把小莜从车窗里推出去，对面三人也乐哈哈地伸手接住小莜，
就这样把她转移到了敞篷车上。现在，小莜已经脱离控制了，敞篷车上的人把她
的衣服扒光，她那缠着药膏和绷带的下体很快就让他们发出大笑。

　　小莜红着脸，赤裸着身子任由他们摆布。两个年轻女人抓住小莜的头发，让
她给她们舔脚，一边舔还一边用力刮小莜耳光，把小莜一张俏脸都打红了。小莜
很淫荡地把自己的乳房贴过去，让那个男人狠狠捏了一把。

　　敞篷车上玩得更加疯狂了，小莜主动用嘴含住了一个女人的下体，她是在帮
那个女人口交吗？不，仔细一看，小莜正在喝着那女人尿出来的黄色液体，她大
口大口吞咽着，就好像自己是个下水道似的。

　　小莜当着我们的面在敞篷车上当了那四个人的厕所，两个男的轮流开车，各
自都在小莜的嘴里解决了一大泡尿。小莜的脸羞得通红，她的乳房被这四人肆意
玩弄，肚子里喝了四人份的尿液，对方看到她那淫荡的样子，还当着我们的面用
脚踩小莜的乳房。

　　我看到小莜好像跟司机说了些什么，然后敞篷车就突然加速，很快就把我们
甩了个无影无踪。阿松马上加大油门，但这时已经晚了，对方的车在爆发力上显
然不是我们这辆旅行车能比的。

　　我的心里有点焦急但也有点兴奋，对方的加速离开显然是小莜自己提议的，
不知道这淫荡的老婆还会做出什么惊人的事来。我们的车往前开了一小时，终于
看到那辆敞篷车，对方停在一个分叉口的路边。

　　看到我们赶到，敞篷车上的男女指了指路边的一个垃圾堆，然后大笑着开车
走了。我们几人下了车，顺着他们手指着的地方找到垃圾堆，一双女人的衣服放
在那儿，但却见不到小莜的身影。我拿起小莜的衣服，一张纸条掉了下来，那上
面写着：「老公，我被他们关在一个木桶里，你要来救我啊——你的老婆小莜」
我环视四周一看，远处确实摆放着一片废弃的木桶，数量大得惊人，不知道是装
什么的。我们一伙人赶紧到木桶区域寻找小莜，不知道她被关在哪个桶里面，现
在怎么样了，我甚至想到了她被肢解后放在桶里的恐怖样子。小莜不会遇到什么
变态杀人魔了吧！？

　　幸好，过了半个多小时后，阿易首先找到小莜，我们一起把木桶里的小莜倒
出来。这时的小莜已经在里面待了有半个小时以上的时间，她的奶子上满是抓痕，
嘴里塞着一团布，全身用细麻绳绑了起来，恶臭的尿液粘满她全身。

　　我们解开她的束缚，她吐出一口气，醒了过来。小莜睁开眼，看到我，一脸
歉意地说：「老公，我的小穴坏掉了，怎么办。」「啊！？」我突然一惊，这才
注意到小莜的阴道里塞着一团布，难道里面遭遇了什么重大的损伤？

　　小莜制止了我要拔出布团的动作，她摇摇头，红着脸说：「刚才，刚才那两
个女人用拳头撑大了人家的阴户，然后还把人家的阴户当成马桶，现在里面都是
她们拉出来的东西，不，不要看，肯定已经被熏烂了，坏掉啦。」原来如此，这
想必也是小莜自己建议的。我双手叉腰，大声道：「既然如此，就让阿松把你的
下体剪开，然后把你那条臭哄哄的阴道给割掉，怎么样？」阿松大笑着叫好，还
做出要把小莜的下体割掉的动作。

　　小莜羞得不敢抬头，她站起来跑到远处的草地里，自己掏干净阴道里的东西，
这副羞人的样子惹得我们一起哈哈大笑。

　　　　　　　　　　　　　　······

　　一番折腾之后，我们终于来到古城，住了下来。原本我们计划在傍晚前能够
来到古城里住下，但经过途中这么一闹，我们住下的时候已经是晚上了。好在寻
找住宿的过程还算顺利，我们补吃了晚饭。

　　小莜被玩多了不少伤痕，阿松给她涂抹了特效伤药，然后让她躺在房间里休
息。我看小莜已经被完成这样，大概是很难继续进行换妻游戏了，我做好了今晚
一个人睡的准备。

　　但今晚最让我意外的事情还是发生了，小云和小艳居然一起来到我的房间，
今晚我一个人能玩两个美人！

　　「小莜一个人换了你们两个？」我第一句话就问。

　　小云和小艳相视一笑，小云给我解释了一下情况。原来，小莜担忧我今晚不
能参加换妻游戏，特地提出一个赌约：小莜今晚作为人质，提供给阿松和阿易抽
打乳房，而小云和小艳在小莜还没投降或晕倒之前，都是我的玩物。

　　小莜本意是想体验一下乳房的刺激吧，我十分明白她的意思，这几天来，运
气特别好的乳房已经难以忍受寂寞了，再不让她爽一把是要憋坏的。

　　我左右手各搂着一个美人，一把拉到床上，双手都摸着女人乳房的感觉真是
美妙。「小云你给我舔全身，小艳你的乳房给我吸吸。」我的小莜正在被这两个
女人的丈夫虐待，我可不能让她们太轻松了，耶~ 一番云雨过后，尝尽甜头的我
开始把阳具插进小云的嫩穴里面，她笑着搂住我，下身的淫水已经粘湿了我们交
合的地方。小云是个很容易兴奋的女人，她的小穴很紧，这点可不比小莜差。小
艳虽然还没轮到，但我也用手指把玩着她湿润的下体，弄得她不断淫叫。

　　我虽然抽插着小云，但心里实在惦记着小莜，精关也没能把持住，没多久就
让小云紧窄的小穴击得破碎，一大股精液被她吸了过去。我留下小艳帮我舔舔软
下去的阳具，然后推着小云过去刺探情报。

　　小云笑嘻嘻地离开了，这女人倒是很乐于干这种跑腿的事。小艳卖力地吮吸
的我阳具，毫不介意那上面属于两人的体味，我能感到小艳的乳头不断碰到我的
脚，算了，再享用一下小艳的身体吧。

　　小艳的阴道温热湿润，我那阳具在小艳的体内很快就恢复了体力，这种紧紧
的感觉十分舒服。我双手握住小艳的乳房，弹性很不错，小巧的乳头涨得大大的。
小艳被我摸得咯咯直笑，她高挑的身材看上魅力十足，我忍不住抱住她的腰肢，
大力碰撞她的私处。

　　我和小艳还在欢乐的时候，小云用手机发来视频请求。我的阳具此时还停留
在小艳的体内，我骂了一声，顺手打开手机一看。小云站在小莜旁边，小莜的双
手被绳子拴住之后吊在天花板上，屁股后倾顶住墙壁，胸部向前挺出。小莜雪白
的双乳现在已经变成鞭痕密布的可怜兮兮摸样，看上去已经被鞭打了无数下，乳
头都差点立不起来。

　　小云一巴掌拍在小莜的乳房上，硕大的肉球晃动起来，小莜昂起头呻吟，她
的脸布满红晕，显然兴奋之极。小云的声音里也充满了兴奋，她大喊：「嘿，小
莜妹妹不肯投降哦，不论怎么打都不投降，也没有晕过去，不过她好像有个绝妙
的主意呢！」小云把手机拿到小莜的嘴边，小莜那清丽的声音带着激动的腔调说：
「老公，我要跟两位夫人打个赌，拿我的奶子跟两位夫人的屁股比赛。看看是老
公你射在两位夫人的屁股里快，还是我被两位先生打晕过去快。两位夫人输掉的
话，要用图钉扎脚底哦，如果是我输掉的话，我的奶子就任由你们处置，嘻嘻。」
小莜显然在征求我的同意，我脑子一热，想也没想地出口吼道：「随便你吧！」
小云马上跑回来，等她也崛起屁股跪在我的面前时，小莜那边也开始比赛了。这
一次，阿易和阿松为了自己的老婆不被扎图钉，全都抡足了力气把小莜的乳房当
成沙包打，小莜的惨叫声通过手机传过来都很响亮。

　　我也不会闲着，有这么好的机会试试两位美人的屁股。小云的屁股成为我的
第一个体验对象，涨大的阳具插进狭小的屁眼里面，紧绷绷的感觉让我几乎难以
抽动。小云发出大声的呻吟，她大概也没怎么试过用这里，此时为了比赛，忍着
痛让我玩弄她的屁股。

　　小云的屁股很结实，我的阳具抽插时不断撞到她的屁股肉，十分舒服的感觉，
我能看到她的粉红色肠子不断被阳具翻出来，一股极其淫荡的感觉促进了我的性
欲。

　　我瞄了一眼手机，小莜现在双乳都被握在阿易和阿松的手里，他们用拍，掐
和砸的方式折磨她的乳房，原先红肿的双乳现在更加凄惨。小莜胯下的爱液不断
滴下，显然这样的暴虐对她来说是一种至高的享受。

　　我很很快就在小云的屁股里交了枪，因为这一次先在小艳的小穴里磨练了一
次，高涨的性欲把持不了多久。但是第二次就困难了，连续两次发射的阳具有点
疲劳，小艳贴心地把我的阳具含在嘴里吮吸，毫不介意我刚玩过小云的屁股。

　　小云揉着屁眼，她也很兴奋，不过心思全放在了小莜那边。小云提议两位男
士改用脚踩的方式对付小莜的乳房，很快就让那边接受了。于是小莜的乳房开始
平躺在桌面上，让两位男人狠狠用脚踩成肉饼，也许还没晕过去就会爆开呢。

　　我的阳具在小艳的嘴里吹了老半天才开始硬起来，这时阳具的体积要比抽插
小云时小一点，因此塞进小艳的屁股也简单了一些。小艳的让我摸着她的乳房，
然后狠狠从后面插她的屁眼，这样能让她自己更加兴奋。

　　「加油哦，如果待会我输了，我让小莜姐姐用图钉扎我的奶子，嘻嘻。」小
艳提议道。

　　我加大力气和频率抽插小艳的屁股，我还是想让小莜赢的，她那对诱人的大
乳房拿去穿环，那对我来说可不是好事。小艳的屁股十分迷人，身材高挑的她翘
起屁股让我任意玩弄的样子真是诱惑无比，但我毕竟已经连续发射多次，此时的
阳具十分耐用。

　　小艳发出了轻声的呻吟，她的阴唇上湿润一片，我把这些粘呼呼的液体用手
指抹到她的屁眼附近，这样可以让我抽插得更加舒服。小云笑嘻嘻地用舌头舔我
的身体，不过她的眼睛还是不时往手机那边瞄过去，估计小莜也撑不了多久了。

　　我的射精欲望越来越浓，精关在强大的刺激下逐渐松开，实话说这样高频率
的性爱我可不多做，现在的状态可说有小莜的功劳。小莜那边好像也没有结束，
小莜虽然被打得半死，乳房也变得伤痕累累，但她仍然在发出惨叫，没有晕过去。

　　能赢吗？我幻想起小云和小艳的美脚被小莜狠狠扎破的惨状，果然还是尽快
赢了好！

　　突然，手机里传来很大声的闷响，我转头一看，小莜竟然自己用手拉着大腿
根部，让阿易和阿松用脚狠狠踢在她的私处，脚踢的同时爱液也好像飞溅了出去，
这个饱受摧残的部位再次受到致命破坏！小莜闷哼几声后趴在地上不动了。

　　小莜竟然自己求输！我的腰部一阵酸软，一泡热精灌进了小艳的体内，但为
时已晚。我也顾不了那么多，阳具拔出来后，我迅速去找小莜，她晕死的样子还
真可怕。

　　去到现场，我发现小莜带着兴奋的笑容倒在地上，她的乳房红得厉害，阴户
倒是湿漉漉一片，似乎在疯狂的殴打中达到了高潮。好吧，既然这是她喜欢的，
我也没有意见，我毕竟也享受了他们两人老婆的屁股呢，想象下这两个女人会如
何报复小莜。其实，这样也很好，对不对，虽然我还是很在意，他们会把小莜的
乳房弄成什么样子，上次的样子可是糟透了。

　　小莜输了赌注之后，由于她遍体鳞伤的不适合马上穿环，我们踏上归途。小
莜交给阿易和阿松，由他们两人带着去一个小医院休养了半个月，直到小莜的身
体完全恢复。

　　足足半个多月后······

　　小莜站在门口，样貌仍然靓丽的她见到我，露出了有点羞涩的微笑：「老公，
我回来了。」「欢迎回来，老婆···」咦，我注意到小莜的胸前变得十分平坦，
难道···她的乳房···小莜显然也看到我的疑惑，她微笑着走进来，转身把
门关好。「老公，对不起哦···」小莜掀开了她的上衣，我看到她白净的胸部
上面挂着两个皱巴巴的肉袋，乳头软软地垂着，整个乳房竟然只有婴儿的拳头那
么大！

　　「这，这是怎么了啊？」我震惊了，小莜的身体竟然被破坏至此，她的性感
身材骤然消失，这肉袋子跟她之前丰满的胸部形成巨大的反差，同时也配不上她
那张俏丽的脸蛋。

　　小莜拨了拨她的乳头，笑眯眯道：「老公，我答应他们毁了我的身材，所以
阿松带我去他一个整容师朋友那里，给我做了一个好厉害的手术。」「他们割了
你的奶子！？」我诧异道。

　　小莜摇摇头，羞涩的红晕浮现在她的脸颊，「人家的奶子原本很饱满的，但
那个整容医生割开了这个地方，然后做了一个抽脂手术，现在人家的奶子里面没
有脂肪哦。」小莜手抚胸口，似乎想起了她在围观下被割开奶子的场面。

　　原来如此，女人的乳房是靠着大量的脂肪充填的，小莜的乳房没有了脂肪，
难怪变成这幅皱巴巴的摸样。

　　「那些割出来的，脂肪呢？」我盯着她的胸部看，虽然皮肤娇嫩依旧，但这
幅皱巴巴的摸样确实有巨大的震撼感。

　　小莜掩嘴笑了，她拿出一张照片，那上面是胸部缠着绷带的小莜和拿着一锅
黄色油脂的小艳。小莜解释道：「艳姐姐把人家的奶子肉拿去榨出油，然后留着
用了，不知道她想怎么样处理哦。」我的脑海里浮现出小艳用小莜的奶子油作为
润滑剂，跟她自己的老公阿松大玩肛交的模样。「那，那小云呢？」我追问道。

　　「云姐姐啊，她把人家玩坏啦。」小莜有点不好意思地掀开了她的裙子，更
令人震惊的一幕出现了，小莜的私处竟然插着一团内裤揉成的布团。小莜把这团
布拖出来，足足有十几条内裤，难以想象这么巨大的布团竟然一直塞在小莜的阴
道里。

　　「云姐姐她每天都用好大的电动阳具塞人家的下面，有时还用拳头，现在人
家的下面已经给云姐姐玩松了啦，而且还麻木了没有兴奋的感觉哦。」小莜阐述
着这些天来的遭遇，看样子她被当成一个肉汁制造机使用了半个多月，频繁且粗
暴的刺激不单是把她的肉穴弄到麻木，而且还要变得十分松垮，拳头都可以轻易
插进去！

　　「那···你的胸部，怎么办？」小莜笑了，安慰我道：「老公，不用紧张
啦。医生说我的体质好，脂肪抽出来只是暂时的，只要好好保养是会慢慢长回来
的，万一没有先前那么大，医生还答应免费给我从屁股上抽脂肪过来哦。」这个
淫荡的老婆，她为了满足自己的欲望，竟然把自己的乳房和阴户送给了另外的两
个女人破坏，而且还乐在其中。我伸手摸她的脸蛋，热乎乎的，似乎很激动。

　　「老公，人家的屁股没有坏掉哦，好多天没陪老公了！」小莜拉着我直接冲
进卧室，躺到床上，我双手抱住她那饱满的臀部，也就这个地方还正常了吧。

　　「老公，人家学到一招好刺激的哦，试试吧。」小莜把她的屁股翘高，示意
我可以玩弄她这个紧窄的地方。小莜拉着我的手，没有去摸她那缩小了的乳房，
而是直接塞进了她那被弄坏的阴道里。

　　「一边插我，一边用拳头弄人家的里面，老公~ 」小莜露出幸福的笑容，一
切都太美好了，也许用不了多久，她的乳房又会胀鼓鼓了呢。到那个时候，想必
小莜又会想要把自己换出去，然后让陌生人破坏她的身体吧······我把自
己的拳头塞进了这个久违的肉洞，热乎乎的······

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

