这几年台湾经济都不是太好, 失业率更是不断上升, 货品即使減价, 也不容易曾加生意额. 

我的公司是一间售卖电脑软件及电脑遊戏的零售店, 我为招徠生意, 将女同事的制服来个大改变. 制服改变了後, 女同事们虽有怨言, 但找工作困难, 所以也是敢怒不敢言, 被逼穿上新制服上班. 

新制服的设计是这样的: 上身是一件小可爱胸衣型的白色幻彩半透明衣服, 领口是大 V 设计, 因此, 一半酥胸都暴露了出来. 

而下身是一条又紧又窄的鲜橙色幻彩超短裙, 只能刚好包着臀部, 最後配一对白色高跟凉鞋. 

公司的女同事大多样貌不太出众, 身材又是平凡, 只有两个是样貌及身材都超乎标準, 其中一个是小雪. 

小雪一头又长又直又乌黑的秀髮, 高度170 cm，20岁，肌肤雪白无瑕光滑柔嫩, 身型纤细修长, 三围是 34 C, 23, 34, 
样貌很像韩国玉女全智贤，但动人的嫵媚中多了几分冷豔高傲。 

[hide]

另一个是白天还在唸高商的工读生小伶，17岁，很幼齿鲜嫩， 一头长髮, 
三围不是太突出, 34 B,21, 33, 胜在样子清纯甜美楚楚动人. 身高162cm， 
样貌很像日本色情片玉女三原夕香早期幼嫩的样子.三原夕香和全智贤都是我平常性幻想的超级偶像。 

因为这样,她们俩常成为顾客们眼神及行动上非礼的目标. 
事实上她们也是我性幻想的对象。 

她们俩都是 sales , 负责推销及介绍公司的产品. 换上新制服後, 我们的生意额的确是大幅增加, 顾客来往不绝. 有不少都是被她们俩的 "美色" 吸引而购买产品. 

顾客们会扮作不太懂得产品的资料, 要她们俩讲解, 他们站在她们身旁, 手臂贴着手臂, 而他们的目光就定点在胸部和臀部. 

有些更大胆的, 会抚摸她们俩的大腿, 还不时像不小心似的用手碰撞她们的臀部和胸部. 

想不到我却因此目睹并参与她们俩失去宝贵的处女, 

那天 有三个中年男人同时走进店舖, 他们是朋友, 也不时来看看一些新推出的软件, 不过多看少买, 但购买时都是买三份, 而且都是一些中高价钱的货品. 

他们一向都是由小雪推销的, 今次也不例外. 小雪本来想带他们去看新产品, 但他们说想找一套比较冷门的软件, 而且更是少数软件公司会入货的软件, 於是就走到店舖最角落房间裡面。 

那个角落被另一排架子遮挡着, 不是故意走进去, 别人是没法窥见的. 而且只要锁起来， 其他员工通常都不会进来， 他们三个进来时便立刻锁门。. 

正因这样, 小雪也就成了他们的 "玩具" . 我从监视器目睹,立刻从暗门来到那个房间可以清楚看到的隐敝处 

他们三个围着小雪, 她讲解着那件货品, 他们贴紧她的身躯. 其中一个已把手伸进她的超短裙裡, 
隔着白色蕾丝的T 字型内裤轻抚着她又翘又粉嫩的屁股及柔嫩的花瓣. 

「不要.....不要这样....呜...求求你们...放过我...」 

另外两个分别站在她左右两旁, 把她的背心沿手臂拉低, 露出她白色蕾丝的胸罩, 及雪白幼嫩的大半酥胸. 

他们三人看到, 面目开始变得淫贱. 在小雪後方的一个猥琐肥胖的秃头, 急不及待的把小雪的 T 型小内裤拉下, 褪至大腿中间, 并把她的超短裙拉高至腰部,淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀. 

左面是小鬍子, 右面是全身肥肉的肥猪. 小鬍子看到, 立即把小雪左边的胸罩吊带拉下, 肥猪也一样, 他们拉下她的胸罩, 暴露出她的一双雪白鲜嫩的美乳. 

「啊.....不行.....求求你.....不要这样..住手啊.....呜.....求求你....」 


小雪轻声哀求他们停手, 他们却不理会她, 还说: 「妳实在太漂亮，我们欣赏你的身材很久了, 也幻想过无数次触摸的感觉, 现在终於有机会了, 放心, 我们抚摸完後, 定会替你购买许多套软件.」 


秃头不断抚弄小雪的处女嫩唇, 用指尖不断轻捏她的阴核. 小鬍子和肥猪就分别把玩她的乳房, 除了用手揉搓, 更用口舌又啜又吮. 

小雪被他们弄得越来越痛苦, 她呼吸急促, 轻声啜泣. 而且更按捺不住轻声呻吟起来. 又怕被别人听到,感到很羞辱 , 痛苦非常. 

小雪啜泣：「啊.....不行.....求求你.....不要这样..呜...放过我...求求你....」 

然後秃头走上前来抚弄她的胸部, 肥猪则接替秃头位置, 继续轻捏她的阴核, 还用手指浅插她的阴道. 

小雪还是处女,却在店舖中, 被三个陌生的男人看尽身体, 更被他们熟练地挑逗着, 又怕被人发现, 令高傲的小雪感到非常羞辱, 大大提升了男人兴奋的感觉. 

小鬍子说: 「我很久没碰过乳头还是浅粉红色的女孩子了, 而且乳房还这麼白嫩, 又坚挺, 又圆有弹性, 真是令我爱不释手. 」 

肥猪接着说: 「就是嘛...你们看, 她的阴毛乌黑有光泽, 柔软又浓密, 必定是非常适合做爱! 」 

秃头又说: 「这还不只, 她刚才只被我轻轻撩弄, 已经淫水溢出, 更源源不绝, 滑得溜手, 极品呀! 」 

秃头说完, 肥猪立即蹲下来, 拉开小雪双腿, 低头欣赏小雪的嫩唇. 
被他们这样评头品足, 更 "仔细" 地观赏研究, 小雪羞愧得想找个洞钻进去. 突然, 肥猪用舌尖舐小雪的阴核, 再掰开她的嫩唇, 钻进她的阴道内打圈, 然後又游到她的阴核, 又吮又舐. 

秃头小鬍子也不甘示弱, 不断搓弄她的乳房, 吸啜她的乳头, 

忽然秃头捧着小雪的脸,强吻着她鲜嫩的樱唇:「舌头伸出来」 
他舔弄吸吮小雪的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，小雪感觉十分噁心。他一面强吻着小雪，一面搓弄她的乳房, 
然後强迫她蹲下，再把肉棒送到她嘴边。 
丑陋的粗大肉棒，长足20公分，带着噁心的腥臭，呈现在小雪的面前。 

「不.....不要....饶了我吧....」 

秃头按着她的头：「我受不了啦，妳实在一脸欠人幹…给我乖乖地吃，让大鸡巴舒服，待会幹起来才够力。……。」 

小雪带着泪水，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然後移动香唇在各处亲吻，接着拢起落在 
脸上的头髮，在秃头硕大的龟头上轻吻。 
然後他按着小雪的头将已勃起的20公分粗大鸡巴塞入她的樱桃小嘴，一下一下狠狠的抽插， 
秃头拨开披散在小雪脸上的秀髮， 
看自己的大肉棒在小雪的嘴里进出的情形，清丽秀美的脸因羞辱而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒， 
将她的樱桃小嘴当成小穴一样激烈地抽插。 

我兴奋极了,一面手淫.简直像全智贤被强迫拍Ａ片的现场。 

几分锺後，秃头把肉棒抽离她的嘴唇，小鬍子立刻将腥臭的粗大鸡巴插入她的樱桃小口， 

秃头在後面用手指猛搓小雪的花瓣，撩起她的超短裙，淫猥抚摸她浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀， 
他的超硕大的龟头则从後面磨擦着她湿淋淋颤抖的花瓣。 

「求...求你...不要....不要....呜...放过我...我还是处女....呜呜....求...求你...放过我...」 

.「我最喜欢幹处女了...像妳这麼漂亮又一脸欠幹，还是处女...我们一定幹死妳...」 

秃头抓着小雪的白嫩美臀磨擦了她的花瓣一会，噗滋一声从背後直插而入 
小雪纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉…… 

「不要啊...呜...好痛..啊...啊...会死...求...求你们...不要...呜...啊...啊...会死啊...呜呜...放过我...啊...啊...求...求你们...」 

小雪鬆开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫着， 
她泪流满面，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动， 
她的哀叫楚楚可怜，声音娇柔销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。 
艳红的破处鲜血混着淫水从小雪的雪白大腿流下， 
秃头噗滋噗滋狠幹，小鬍子则继续将她的樱桃小嘴当成小穴一样激烈地抽插。 
肥猪躺在小雪下方，搓揉着她的白嫩胸部，舔着她鲜嫩可口，因感觉噁心而颤抖的粉红乳头， 

「啊...啊...啊...呜...好痛..啊...啊...会死..呜...啊...啊....求...求你们...不要再幹我了...不要...呜...啊...啊...会死啊... 
不要.....呜呜..不要啊....呜呜...放过我...啊...啊...呜...啊...啊...呜呜...求...求你们...不要再幹我了...」 

「好紧...我最喜欢幹处女了......欠人幹...好紧... 幹死妳...欠人幹...幹死妳..幹死妳...」. 

秃头那根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出， 
红嫩阴户的淫水已经被幹成白稠黏液，秃头幹的噗滋噗滋，小雪高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响 

「呜呜...啊...呜呜...不要啊....啊...啊...呜呜...啊...啊.......求...求你们...不要再幹我了......呜...啊...啊...」 

秃头小鬍子２人一前一後幹着小雪，前後猛幹,幹的她娇喘嘘嘘，柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶...... 

「喔…好紧…太爽了…欠人幹...叫大声点...腰真会摇嘛...嘴裡说不要,腰却摇成那样... 
假清纯…假圣女…欠人幹...幹死妳...喔…喔…太爽了…幹死妳...」 
秃头双手紧抓着小雪纤细的腰肢激烈地摇着，噗滋噗滋猛幹。 

「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…」小鬍子按着她的头兴奋地呻吟，他拨开披散在小雪脸上的秀髮， 
看自己的大肉棒在小雪的嘴里进出的情形，雪白的喉咙痛苦地抽动。 

秃头兴奋淫叫:「要...要射了...一起射吧…」更兇猛激烈地摇着小雪纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹。 
小雪觉得自己的纤腰快被兇猛折断似的。 
「不.....不要射在裡面....」 
秃头不顾小雪楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。 
小鬍子同时紧按住小雪的头，使精液射在小雪嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在她美丽清纯的脸上 

小雪被迫喝下腥臭噁心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下，美丽冷豔又娇媚的脸上喷满精液配上悽楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。 

「给我舔干净」秃头和小鬍子要小雪再用小嘴轮流为他们的肉棒清理，他们也轮流与她舌吻。 

肥猪立刻接棒，从後面抬高那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀， 
龟头磨擦她被幹成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然後顺着秃头灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛幹。 

「不要啊……呜呜….啊…呜呜…不要…不要…啊…啊…呜呜…放过我…啊…求…求你们…不要再幹我了….啊…啊…」 


小雪哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躪的声音。 
肥猪还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋幹她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌， 
小雪泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉噁心颤抖扭动， 

我已受不了，脱光衣服，立刻握着勃起的大肉棒加入，小雪和三个色狼都吃一惊。 

「经理，你.......你为什麼.......」小雪哀叫着，三个色狼马上明白我这个经理不但不是来制止， 
反而是来参加轮姦。我看到小雪哀悽的眼神裡充满嫌恶，这让我更兴奋。 
我一向知道公司女同事讨厌我猥琐淫邪的神态，尤其是小雪和小伶因为最美最诱人，所以我常利用经理权力对她们性骚扰， 
她们俩对我一定最厌恶。想到马上就可以幹到梦寐以求的其中一人，她越对我嫌恶，我幹起来就越狠越爽。 

我等肥猪强吻完，立刻捧着她悽楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，舔弄吸吮她柔软的香舌， 
肥猪仍然激烈地摇着小雪纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹。 
小雪看起来被幹得很想叫，她柔软的舌尖抗拒地推挤我噁心的舌头， 
但舌尖的推挤交缠反而让我更兴奋， 
我舌吻了一会，粗大的肉棒便插进她的小嘴抽插， 
真是太爽了，我按着小雪的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀髮， 
看自己的大肉棒在小嘴里抽插，看着她雪白的喉咙痛苦地抽动， 
看着她一面啜泣地口交，一面被背後噁心醜陋的肥猪幹得死去活来， 
我们前後猛幹20分锺，一起射精。小雪整个人被我们操到虚脱,柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶...... 
她美丽清纯的脸上，红嫩的小穴和阴毛上黏糊糊的都是我们白浊的精液，看的我们立刻勃起， 
要她再用小嘴轮流为我们四人的肉棒清理，我们也轮流与她舌吻。 

我握着勃起的大肉棒，準备好好享受小雪刚开苞的嫩穴，门忽然打开， 
大家来不及反应，只见两个男顾客一左一右押着小伶进来， 
看到小雪被四个野兽般男人轮姦的活春宫， 

「小雪姊姊……」跟小雪情同姊妹的小伶不敢置信的看着全身精液的小雪。 

「不要……不要看啊……」小雪无力的呻吟 

那两个男顾客一个也是中年人，光头，高大粗壮，满脸横肉。 
另个大概五十几岁，猥琐老头。 
光头嘻嘻淫笑：「我还想另个美人儿怎不见了？原来被你们先幹了……」 

我的龟头在小雪湿黏黏的花瓣上摩擦着，想着先幹谁好？嘿嘿，小伶不知是否处女，我就赌一赌吧。 

「老大，幼齿这个先让我嚐嚐吧，这边这个像全智贤随便你怎麼幹。」 


光头淫笑：「反正两个今天我都要幹到爽……」 
光头脱光衣服，露出粗壮的肌肉，以及狰狞的巨根，长足25公分。 
他按着小雪的头将已勃起的25公分粗大鸡巴插入她的樱桃小口，激烈地抽插。 

我强迫小伶双手扶着墙壁，屁股抬高，我从她背後紧贴着她，撩起她的超短裙， 
淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着白色蕾丝丁字裤轻抚着她粉嫩颤抖的花瓣。 

「经理，不……不要……饶了我吧……住手啊.……呜……求求你……」 
小伶啜泣，她的哀叫柔媚可怜，很是销魂，令我想赶快插进去。 

「嘴裡说不要，内裤已经湿成这样了……」我褪下她的白色蕾丝的T 字裤，挂在她的左膝， 
我一面淫猥抚摸她的白嫩美臀，一面把肉棒抵住嫩唇磨擦了起来， 

「不要啊……呜呜….啊…不要…不要…啊…啊…呜呜…放过我…啊….啊…不要啊……」 
小伶啜泣哀叫，吓得全身颤抖。 

一旁已传来光头的淫笑和小雪哀绝的娇喘呻吟，我转头看， 
小雪这边正被光头从背後抱着，淫猥抚摸她浑圆紧绷高翘雪白的幼嫩美臀， 
特别硕大的龟头从後面磨擦她被幹成湿黏黏糊成一片的嫩唇， 
流出秃头和肥猪的白浊精液混着淫水和艳红的破处鲜血一大片， 
光头磨擦了一会，噗滋一声从背後直插而入，顺着秃头和肥猪灌得满满的精液狠狠噗滋噗滋猛幹。 

「不要啊...呜...好痛..啊...啊...会死...求...求你们...不要...呜...啊...啊...会死啊...呜呜...放过我...啊...啊...求...求你们...不要再幹我了……」 
小雪大声哀叫，刚开苞的蜜穴被25公分巨根猛幹，一定痛死了 

猥琐老头立刻将粗大鸡巴插入她的樱桃小口，按着她的头跟光头前後猛幹。 

我从背後紧贴着小伶，大肉棒在她股间激烈摩擦那鲜嫩的花蕊，弄得她花蕊湿透， 
左手搓着雪白幼嫩的屁股，右手撩起背心，脱掉蕾丝胸罩， 
开始尽情搓揉她雪白幼嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉噁心而颤抖的粉红乳头。 

「不要啊……呜呜….啊…不要…不要…啊…啊…呜呜………」小伶啜泣哀叫呻吟，全身颤抖。 
「舌头伸出来，快点。」 
我强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，她的舌尖抗拒地推挤我噁心的舌头， 
但舌尖的推挤交缠反而让我更兴奋。 

「舌技很棒喔，吃大棒棒一定很爽……」我淫笑着，强迫她蹲下， 
抓住她的手来到血脉賁张的肉棒上， 强迫她开始轻轻的揉搓。 

「不要啊……呜呜….不要……呜呜………」 
我强迫小伶用舌尖在龟头及龟头到根部处舔舐着，并将肉棒含入嘴裡 吸吮， 
「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…」我按着她的头兴奋地呻吟，我拨开披散在她脸上的秀髮， 
看自己的大肉棒在小嘴里抽插，她的雪白喉咙痛苦地抽动， 
舌尖抗拒地推挤我噁心的龟头，反而让我更兴奋。 

口交几分锺後，我把肉棒抽离她的嘴唇， 
秃头立刻将沾满精液及小雪淫液的粗大鸡巴插入她的樱桃小口， 
我回到小伶背後紧贴着她，大肉棒在她湿淋淋颤抖的花瓣上激烈摩擦一会， 
双手抓着那柔软纤细的腰肢，準备插入。 

「不要啊……求求你….不要……呜呜………」小伶恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎。 

「妳还是处女吧」我兴奋淫笑：「我可是妳第一个男人喔，我要妳永远记得我………」 
我噗滋一声从背後直插而入，柔软鲜嫩的肉壁紧紧的夹着并缠绕我的肉棒， 
我感到龟头抵住她贞洁的薄膜， 
「果然是处女，真紧」我向对面的秃头淫笑，开始激烈地摇着小伶纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹。 
艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下， 

「不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死…求求你….求…求你们…不要再幹我了……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…」 

小伶鬆开口交的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着， 
雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，我狠狠噗滋噗滋猛幹， 
小伶高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下， 
秃头按着她的头，跟我前後猛幹。 

「好紧...我最喜欢幹处女了…假清纯…假圣女…欠人幹...好紧... 幹死妳...欠人幹...幹死妳..幹死妳...」. 
我双手抓着她白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽， 噗滋噗滋地猛幹， 
可怜的美少女不但被我开苞，还被我幹得死去活来。 
幹了15分锺，我更兇猛激烈地摇着小伶纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹。 
我兴奋淫叫:「要...要射了...一起射吧…」 

「不要啊.....不要射在裡面....」 
「认了吧……射在裡面才爽呢……全部给妳灌进去……」 
我当然不顾小伶楚楚可怜的哀求，将大量精液满满地喷在她体内。 
秃头也喷得小伶满脸白浊男汁。 

另一边，粗壮的光头也狠狠地将精液喷满小雪体内， 
他抽出巨根，还是完全勃起的， 
他走向蜷曲在地上喘息的小伶，魔掌噁心搓着雪白幼嫩的屁股， 

「不要啊……求求你….不要……呜呜………」小伶微弱无力地哀叫，吓得全身颤抖。 

「刚刚那个像全智贤的幹得太爽了，换这个幼齿的吃……」 
光头掰开她的臀沟，中食二指搓弄她被幹成湿黏黏糊成一片的嫩唇， 
流出我的白浊精液混着淫水和艳红的破处鲜血一大片， 


「不要……饶了我……求求你……」小伶楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。 
我在旁边看得十分兴奋，想着小伶刚开苞的嫩穴马上被25公分巨根蹂躪猛幹，一定痛死她了。 

「舌头伸出来，快点。」 
光头强迫她转头，强吻着她沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌， 
特别狰狞恐怖的超大龟头从後面磨擦她湿黏黏糊成一片的嫩唇， 
抬高她的屁股，噗滋一声从背後狠狠插入， 

「啊……好痛……啊……啊……会死…啊……求求你….不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…」 
小伶惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令她几乎死掉…… 
光头一面噗滋噗滋幹她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，兇猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹。 
小伶泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉噁心颤抖扭动， 
小鬍子握着勃起的大肉棒，插入她的樱桃小口，按着她的头跟光头前後猛幹。 
我和秃头看得十分兴奋，不停手淫。 

另一边，猥琐老头坐着，搂着小雪噗滋猛幹并恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖， 
小雪跨坐在老头大腿上，老头子双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰， 
大肉棒由下往上噗滋噗滋地猛幹， 
我走过去，站在小雪背後，双手从她的身後握住她鲜嫩柔美并且涂满精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。 

5分锺後，老头也喷在小雪体内， 
我立刻搂着小雪，强制地激烈舌吻， 
我强烈感到小雪特别嫌恶跟我们接吻，这让我更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠， 
然後按着她让她仰躺桌上， 
我抬高她修长雪白的双脚，架在我的双肩上，下体紧贴她的下体， 
大龟头磨擦她被幹得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精液仍不断流出。 
「不要啊……不要……呜呜………不要……」我在小雪销魂的求饶与呻吟中恣意舔弄含吮她柔软的唇舌， 
「嘿嘿……终於被我幹到了吧，平常一副圣女样，还不是被幹得一直浪叫……看我怎麼把妳幹死……」 
我一面淫笑，一面用力插进她被灌满精液的美穴。 
灌满精液饱受摧殘的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕我的肉棒，我强吻着她鲜嫩的樱唇， 
一面噗滋噗滋幹她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，双手恣意搓揉她鲜嫩雪白的乳房。 
肥猪等我吻完，便捧着她垂下的头， 
将湿黏的肉棒插入她嘴裡猛幹。 
我将她修长雪白的双脚架在双肩上狠狠幹了十分锺，再将小雪翻转成背後位，让她继续为肥猪口交， 
我双手抓着她白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽， 噗滋噗滋地猛幹。 
10分锺後，我也满满地喷在小雪体内。 

另一边，小鬍子正从背後激烈地摇着小伶纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛幹，然後大量精液狠狠灌满她的体内。 
然後秃头接棒，秃头从背後狠狠幹她饱受蹂躪的鲜嫩美穴，一面幹一面从背後激烈地搓揉她被幹得不停摇晃的幼嫩乳房， 
小鬍子和光头则强迫她双手分别握着刚侵犯过她的肉棒一起放进小嘴裡舔弄含吮。 

光头的巨根在小伶的舔弄含吮下马上恢复狰狞恐怖的粗长巨大， 
他走到小雪身後，她正蹲在我的胯下，被我按着头用小嘴「清理」我的大肉棒， 
光头伸出魔掌，淫猥噁心搓着小雪雪白幼嫩的屁股，他将原本就很翘的少女美臀抬得更高， 
分开她的臀沟，特别狰狞恐怖的超大龟头从後面磨擦她湿黏黏糊成一片的嫩唇，许多男人混合的精液汨汨流下， 
光头準备第二次享用小雪的多汁蜜穴。 

「不要啊……不要……呜呜………不要……」小雪鬆开口交的樱唇，拼命摇头，楚楚可怜的哀叫着， 

「老大，你的那根太长太粗了，她会被你幹坏掉啦………」我按着小雪的头，粗大的肉棒重新插进她的小嘴抽插， 

光头一面从後面用龟头磨擦她湿黏黏的股间，一面搓揉她鲜嫩柔美雪白的乳房，淫笑着： 
「她已经被幹坏了，我要把她幹死……」他用力一挺，兇狠地插入她饱受摧殘的美穴。 

「啊……好痛……啊……啊……会死…啊……求求你….不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…」 
我和光头在小雪娇弱无力，悽楚销魂的哀叫呻吟中，噗滋噗滋前後猛幹。 

另一边，猥琐老头将小伶抱在怀裡强吻，噁心的舌头在她满是精液殘留的嘴裡搅动她的舌尖， 
老而弥坚的肉棒由下往上噗滋噗滋地猛幹她灌满不同男人精液的嫩穴， 
舌吻了一会，老头便低头用噁心的舌头舔弄她鲜嫩而且颤抖的粉红乳头，还不时含进嘴裡嘖嘖吸吮。 

10分锺後，我让小鬍子接手， 
光头仰躺地上，小雪坐在他身上，光头双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰兇狠暴烈的猛幹， 
还不时双手搓揉她那被幹得上下摇晃的白嫩美乳。 
小雪一手握着小鬍子的肉棒啜泣着口交，一手帮肥猪的肉棒手淫，。 
虽然被强迫口交，但在光头巨根疯狂的猛幹下，小雪不时鬆开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。 
可怜的小雪，在25公分巨根猛幹摧殘下，求生不得，求死不能。 

我叫猥琐老头改成背後式幹小伶， 好方便我的肉棒幹她的小嘴， 
我们前後猛幹１０分锺，一起射精。小伶整个人被我们狠狠幹到虚脱,柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶…… 
几乎没有休息，肥猪立刻双手抓着她，将原本就很翘的少女屁股抬得更高，掰开她幼嫩的臀沟， 
中食二指在她湿黏黏糊成一片的嫩唇花蕊裡外激烈地抽插搓弄， 
许多男人混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，小伶一直可怜的哀叫，那麼柔媚可怜，万分销魂， 
然後肥猪站起来，先跟她噁心舌吻很久，再到她的背後， 
将杀气腾腾的肉棒顺着被灌得满满的精液插进可怜娇嫩的美穴，狠狠地噗滋噗滋猛幹。 

「啊……啊……求求你….不要……求…求你们…不要再幹我了……啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…求…求你们…不要再幹我了……啊…啊…」小伶哀绝的娇喘呻吟，可怜销魂。 
「好紧…嘴裡说不要，却叫那麼浪…叫大声点…腰真会摇嘛…用力摇…喔…喔…喔…太爽了…幹死妳…欠人幹的……好紧… 欠人幹…幹死妳…幹死妳…」. 
肥猪狠狠地噗滋噗滋猛幹。 

１５分锺後，光头将全身无力的小雪交给小鬍子幹，可怜的小雪站不住，整个人趴在地上让小鬍子从背後狠狠猛幹， 
光头要肥猪到小伶前面幹她的喉咙，他则用他可怕的超大巨根第二次疯狂的摧殘小伶未成年的嫩穴。 

「啊……要死了……好痛……啊……啊……会死…啊……求求你….不要……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…」 
小伶被光头的25公分巨根幹得几乎失去意识，全身痉挛，一面口交一面发出可怜销魂的娇喘呻吟。 

「好紧…我最喜欢幹幼齿了…假清纯…小贱人…欠人幹…好紧…幹死妳…欠人幹…幹死妳…幹死妳…」. 
光头和肥猪在小伶娇弱无力，悽楚销魂的哀叫呻吟中，噗滋噗滋前後猛幹。 

我在旁边一面看一面手淫，等大肉棒恢复勃起立刻再加入轮姦。 

那天小雪和小伶被我们6个凶暴的色狼幹到店裡打烊还不能休息…… 

一直到半夜，大家才散去。 
不过公司的监视器已经完整拍下整个轮姦过程，所以小雪和小伶以後便任由我摆佈。 
平常我在办公室裡，一天要强姦她们俩各一次以上，每个月我会在家裡办一次轮姦派对招待大客户和大老闆们，轮姦派对的玩具当然是小雪和小伶囉
