过火游戏（一）

　　“既然大家都玩得那么开，那就来点猛的。下次输的人，要找一个有水的公
园，露天洗浴！”

　　“啊？露天？洗浴？”我真不敢相信刚才的条件是眼前这个羞红了脸的美女
口中说出来的。

　　“怎么？怕了？怕了就认输。”小倩赌气似的加以确认。

　　这次是玩大了，小丫头玩红了眼，我心里暗叫不妙。该怎么办呢？那么大赌
注是不是太过份了点？可是上次把这个小美女整那么惨，不让她消消气她恐怕不
依。

　　“哟呵，小猫咪也有装老虎的时候啊，要是是你自己输了呢？到时候你哭都
找不到地方哭。”小佳满不在乎的屡屡头发，慢悠悠的说道。

　　哎哟，我的姑奶奶，小倩那脾气居然还在火上浇油。不行，我得赶紧行动：
“公园露天洗浴，动静太大，没法操作。换一个吧，我们一定配合。”看我一脸
的诚恳，应该知难而退了吧！

　　“哼，不行不行，不能到我作主的时候你们就条件一堆一堆，最多就不要求
拍到其他人。”

　　“好了好了，就听小倩的吧，你们上次那么过份的条件她都做到了。”小慧
也替小倩帮腔。

　　“那就看看这次是哪个美女要去野外发骚了。”我也只好同意。

　　天哪！这是真的吗？真的是我输了？

　　“哎哟，抱歉，本来是想让小佳去的，谁叫你运气那么差，别怪我哦！”小
倩兴灾乐祸。

　　“切！你个小妮子，下次看老娘怎么收拾你！最好让你们同事都欣赏欣赏你
的翘屁股。”小佳指着荧幕上小倩的裸体说道。

　　荧幕上是一个大大的办公室，中间一张圆桌上面几个中年男子一边喝咖啡一
边讨论着什么。办公室的一侧是一个吧台，放着些点心、饮水机、冰箱之类，吧
台旁边立着一个高高的咖啡机，一个高挑的美女神色紧张的关注着那几个男人。
身穿着女式短袖职业装，下身是职业装短裙，吧台正对着的是空无一人的走廊。

　　美女一边说着什么，一边慢慢解开裙侧的钮扣，轻轻弯起左腿，裙子滑落下
来挂在大腿上，露出白嫩的翘臀，里面居然一丝不挂，黑色的阴毛若隐若现，另
一只手轻轻地提起裙子缓缓地从脚上脱下，上身仍然保持一动不动。

　　她拿起咖啡豆，放在咖啡机里后，马上把裙子塞进地上一个女士提包里。画
面里一个男人朝她喊了句什么，她脸上立马浮上一层红云，平添了几分妩媚。她
转个身去，略微弯着腰，只有头部留在咖啡机外，而屁股往外翘正对着摄像头，
粉红色的阴道口略微泛着水光，修长的美腿略微弯曲，西装稍稍向上缩了一些露
出纤细的腰身。

　　只见她迅速地解开西装外套钮扣，身体微微一抖脱下外套，苗条的身体毫无
保留地展现出来。她蹲下来，侧过身子，眼前的乳房马上成了视觉的中心，粉嫩
的小葡萄在３４Ｃ的胸部上轻轻跳动。

　　正在这时，画面上一个中年男子站起身来向咖啡机走来。听到脚步声，美女
顾不得收起衣服，立即起身拿起杯子示意那男子稍等，以飞快的速度接好咖啡，
加了些牛奶，赶紧递他。这时，她和这男人中间仅仅隔着一个咖啡机，要不是她
够苗条，这个男人根本早就发现她在办公室裸体了。

　　“你还说！都是你们让我在办公室裸体，差点就被那个猥琐男撞上了！”小
倩又羞又急。

　　“你也不吃亏啊，亏你想得出躲在咖啡机后面，也没人看见，其实是便宜你
了。”小慧插嘴道。

　　“可是，后面那么多男人，还有那个恶心猥琐男，想想就可怕！”

　　“可怕？是兴奋吧！你大腿上那些淫水可看得清清楚楚。”听了小佳这话，
小倩只能干瞪眼说不出话来。唉，这小丫头嘴上厉害，其实脸早就羞红了，虽然
做出生气的表情，但任谁都想一口亲到那嘟起来的性感小嘴上。

　　小佳说得没错，经过刚才的惊吓，一股淫液早已流到了小倩大腿上。

　　“可是，我一个人去，又在公园，又要下水，还要拍下来，太难了。要不，
我也去办公室裸体代替吧？”我只好求饶。

　　“不行不行，既然要玩就要守规矩。”大家一致反对，只好认命。

　　既然如此，我就好好欣赏欣赏荧幕上的裸体冒险记吧！

　　“你好像很享受嘛！”我指着那亮晶晶的淫液取笑她。

　　“旁边都是男人，有上司，有同事，真的很刺激啊！要不是我还有理智，真
想……”

　　“真想让他们群操你吧？”小佳永远是这种大大咧咧的个性。

　　“嗯……”哇，小倩居然承认了！我们几个乐成一团，小佳还把手伸到小倩
股间摸了一把，“啊～～”小倩娇呼一声。原来这丫头早就有感觉了，少不了又
被我们取笑一番。

　　画面中，她就这样一杯一杯的做咖啡，而这些可怜的男人完全没想到他们喝
的咖啡是一个白领丽人光着屁股给他们做的。做完咖啡，美女蹲下身来，慢慢爬
到吧台里面，屁股一扭一扭，像是在向那几个男人召唤：“快来插我吧～～”

　　进到吧台里面，她才先穿好外套，站起身来招呼那些男人过来吃点心。意外
的事情发生了，一个男人拿了点心并没有回去，而是朝走廊走去。视频中，她手
足无措地拿着一个咖啡杯托盘勉强挡住阴部，然而毫无效果，只要男子一回头，
就会发现一个极度色情的画面：一个光屁股的美女露出羞涩的表情，无助地勉强
挡住阴部，修长的美腿因为害怕而发抖，另一侧则是几个衣冠楚楚的男人有说有
笑。等到男人走出去以后，她终于能穿上裙子，煮一杯咖啡给自己了。

　　“那个男人真没福气。”小慧惋惜地说道。

　　“嗯，我也不介意他看到，只是怕他叫出声把旁边那些猥琐男引来。”小倩
脸上露出甜蜜的表情。

　　“喜欢他就追呗！都什么年代了。就凭你那身材，什么男人见了你不被你迷
死！”

　　“不行，我一见他就腿软。”

　　“我看你不光腿软，下面还会痒吧？”不用问，当然是小佳说的。

　　“你更骚呢，是个男人都能上你。”

　　“我喜欢男人啊！”

　　“你……”遇到这种女人，除了无语还能怎样？


过火游戏（二）

　　我今天穿了一件连身短裙。选这件是考虑到穿和脱的方便，不会太长，下摆
刚刚遮住屁股，洗完澡遇到情况的话，套上这件也不会被人发现我其实是光着屁
股。里面再穿上一条热裤，内裤也省了，也是为了方便。我再披上一件薄纱短上
衣，便在镜子前打量一下，还真不错。吊带连身裙，透过薄纱，三分之一的胸部
露在外面而又不显淫荡，深深的乳沟把人的眼光直往里勾。衣服略松，如果弯腰
的话，可以看到整个蕾丝半杯胸罩。下面更加诱惑，热裤露出少许，给人露底的
错觉而又不会走光。

　　我掐着时间，赶在关门前一小时来到公园，径直来到公园的人工湖旁。天色
渐晚，游人逐渐散去，只剩下三三两两的人正沿湖畔往正门走去。湖的一侧是林
荫道，另一侧则是一座小山，有一条小小山路绕湖而行，林荫道和山路交汇处是
一座洗手间，对岸是几座小亭。

　　我先来到洗手间，脱掉热裤和内衣，仅穿连身裙。看看环境，当然是山路这
边人最少，我选择一处地形，三面都是山，仅一面是湖。找到一处平坦些的地方
安置好高级摄影机，这款摄影机即使在光线暗淡的情况下也能拍摄得非常清晰，
是我们几个好姐妹为了这个游戏而花高价买来的。为了以防万一，我用几根树枝
伪装了一下，不留心的话是不会发现我的摄影机的。

　　做好准备剩下的就只是寻找时机了，左等右等，亭子里面的几个人就是没有
离去的意思，再晚就怕赶不及被关在公园里了。我下定决心，严密观察亭子里的
几个人。他们面向湖面，但被几株柳树遮挡一下，应该不至于发现我这里有人，
即使有，这个距离也不知道我在做什么，更不肯能发现我要在这里裸体洗浴。

　　说干就干，打开摄影机，我来到湖边，四周查看了一下，路上没有行人，我
掀起裙子迅速脱下，把裙子收在包里，再把包藏着岸边岩石后，以免被人拿走。
这时我已没有后路，如果这时候来人，我是没有时间拿出包再穿上裙子的，只能
小心不被人发现了。

　　我朝着岸边走去，却发现夕阳虽然照不到山路上，却能照到岸边，我这样出
去，湖对面的人绝对会发现。那样太危险了，我只好退回路上。怎么办？打道回
府？不行，我绝对不能认输，而且认输也只能逃得一时，逃回去了会有更严厉的
惩罚等着我。可是怎么办？这样下去洗澡，对面要是来人，我逃无可逃，而且在
那样的阳光下，亭子里面的人也很有可能会发现我。

　　我现在全身只有一双凉鞋再加一个发圈，在这路上，站也不是、坐也不是。
这种场合，任何姿势都是色情的，我只好双手抱着胸部，减轻一点我的羞耻感。
该怎么办？换个地方？去湖对岸更没遮拦，不行。亭子那边不知那几个人什么时
候离开，否决，洗手间那边离主路太近，也很危险。

　　陷入沉思的我不知不觉坐到了路边，习惯性地双手托腮，大腿也自然分开，
重点部位一览无遗，连阴蒂都看得一清二楚。正在我调整姿势更淑女些的时候，
身后突然传来“喀嚓”一声，像是人踩到树枝的声音，莫非有人！

　　天哪，我该怎么办？


过火游戏（三）

　　听到踩断树枝的声音，我惊吓地趴倒在地上，赶紧往山上一瞄，没有看到人
影，只听见人声：“老刘，山下是不是有声音？”

　　“肯定是那些游客还没走，我们下去通知他们一声。”

　　不是吧？肯定是我刚才扑倒的声音太大，真是自作孽不可活。听说他们要下
来，我站起来就跑，可是，往哪儿跑？急中生智，跳湖里去，也顾不得对面有没
有人了，躲过眼前一劫是紧。我三步并作两步，“咚”一声跳进湖里。湖不深，
我头探出水面四处望了望，对岸没人，亭子里的人正在收拾东西准备离开。刚才
那两个人肯定会下来，留在这里死路一条，我只能游开。

　　他们应该会朝洗手间那边去，那我只能朝亭子游过去，他们准备要走，不会
发现我。为了避免发出声响，我只能游得很慢很慢，也只能贴着岸边游。游出去
两三米远，就听到刚才那两人已经到了。

　　“怪了，明明听到有人朝水里扔石头，怎么连个人影都没有？”

　　“老李，你四处察看一下，我小个便。”

　　‘快去快去！’我心里默念。嗯？怎么听声音是朝我这边走？什么？居然在
我头上小便！刚开始的时候还好，都尿到远处，只是尿骚气难闻，但最后一股却
正淋在我鼻子上。

　　天哪！我一个大美女，不远万里来到这里，给一个见不到面的男人充当小便
池！小便，那……岂不是他那玩意已经掏出来了？是什么样子的呢？要不要看一
眼？虽然我们几姐妹玩得挺开，但其实一见男人，智商情商立马下降９０％，该
笑的时候不笑，永远面无表情，每个都被男人当成冰山美人，只能被男人谈论而
享受不到爱情和性爱的滋味，所以我们才采取这样的游戏方式来锻炼自己胆量。

　　最开始只是玩点简单的，但不知什么时候开始，游戏就变味了，我们也沉溺
其中。而现在，我却盯着一个男人的阴茎，原来这么长！这么长的阴茎插到我下
面，能插得进去吗？要是他们知道湖里就有一个裸体女人，会不会强奸我？

　　我想像着他们把我拖出水面，把我狠狠地往地上摔，我摔倒在地上两手捂着
双乳、双腿夹紧。看见这幅光景，他们更加疯狂了，把我的手拉开，我的乳头只
能屈辱地裸露在他们面前，我一面捏着自己的乳头一边幻想，另一个就会过来掰
开我的双腿。

　　我分开双腿，手指捏着我的阴蒂，一股快感传遍我的全身，这感觉比以往所
有来的都要强烈。我把手指插进阴道里，早已湿透了。我不敢太大动作，但在男
人身边自慰的快感逐渐冲破了我的理智，我要，我要，我越插越快，终于，一股
湿热的液体喷涌而出，我高潮了，在公园里。


过火游戏（四）

　　那两个男人早已离开，我爬上岸来，去拿我的皮包。可是，没有！怎么会没
有？明明是在这里的。我找回摄影机，重播，发现皮包是被那两个男人拿走了。
一个想贪污，年长的阻止了他，说是要放回失物招领处。

　　应该是我跳入水的声音引得他们过来查看才发现我的皮包的。完了，我一丝
不挂，手机也在皮包里，不可能去找人求援。公园离我家也挺远，必须得坐车。
该怎么办？报警？说我被强奸了？要是警察找到我的包，那我就完了。冷静，冷
静，必须冷静。他们所说的失物招领处，我记得是在公园门口，我去那里，说不
定有机会偷回来。

　　奇异的情景出现了，傍晚时分，一个裸体女人鬼鬼祟祟的朝公园门口走去要
偷回属于自己的衣服。还好这时候公园早已关门，四处无人，我这样裸体行走完
全没有危险，只需要躲着刚才那两个男人。

　　我来到公园门口，大门紧闭，值班室里还有灯光，值班室旁边就是失物招领
处，大门外是一条交通干道，行人稀疏。我鼓起勇气朝招领处跑去，要是有人这
时候朝公园张望，一定不会相信自己的眼睛。我躲在招领处墙下，在这里不会被
外面的人看见。

　　我探出头，从视窗往里看，发现我的皮包就在里面，离视窗不远，我站起来
伸手往里够，只差一点。我踮起脚尖，刚刚好碰到我的皮包，祸不单行，值班室
和招领处之间的门开了，我赶紧躲，但，晚了，一个声音喊起来：“小偷！”

过火游戏（五）

　　是个中年妇女的声音，声音像是压在喉咙里并不大声，但对我仍不异于晴空
霹雳。我吓得腿也软了，一下子跪坐在地上。

　　只听里面有电话拨号的声音，莫非要报警？我下意识的阻止她：“我不是小
偷。”

　　“明明在偷东西还敢狡辩！”

　　“我……我是来拿我自己的东西。”我的声音也抖得厉害。

　　“你的东西？为什么不来领，要偷偷摸摸的？”总算没有继续拨号了。

　　“我看见我的包，一时情急就伸手拿了。”我仍然摊软在地上应付着她。

　　“我看，你是看见东西好才来偷的吧？公园门也锁了，你跑不掉的。”她说
得没错，我现在是笼中的老鼠，就算门没关，我也跑不了。

　　“真的是我的东西，我急用，你就还我吧！”我都快哭了。

　　“是吗？”似乎被我的口气动摇了。

　　“真的，真的不骗你。”

　　“那你说说看，你的包里都有什么。”

　　我犹豫了，要是她打开包，不就知道我没穿衣服了？

　　“早知你说不上来，保安很快就回来，你可别打什么坏主意。”

　　难怪她不报警了，警察慢吞吞的，比保安慢多了，而且对付我一个女人，保
安足够了。

　　“是我的衣服还有钱包。”我顾不得那么多了。

　　“什么衣服？”

　　“一条裙子，还有……还有内衣。”内衣两个字我几乎说不出口。

　　“内衣？逛公园带它做什么？”

　　我听见皮包打开的声音，听意思她还不知道。确实，在公园裸奔这种事超出
了她的想像力。

　　“我刚买的。”只要说服了她就行了。

　　“你站起来，我看不见你。”

　　站起来？不行，窗台并不是很高，我站起来的话，整个胸部都会暴露的。

　　“站起来啊！不是小偷干嘛鬼鬼祟祟的？”

　　我只好慢慢站起来，双腿弯曲，勉强伸个头出来。

　　我现在半弯着腿，屁股向后撅，一手护着胸部，一手遮着屁股，眼睛时不时
地四处瞟，神色紧张，当然显得鬼鬼祟祟的。我身上不着寸缕，手腕上却挂着个
极专业的摄影机，隔着窗户和一个四、五十岁的妇女讨价还价。虽然太阳已经落
山，但天色却并不太黑，十米之内绝对可以看清我光滑的肌肤。

　　这样的情景，我连自慰的时候都不敢想像却真的发生了，暴露的兴奋、强烈
的羞耻感、极度的紧张，对失控现状的无助感都交织在一起，形成一种奇妙的感
受，既非兴奋也非痛苦，无法辨识。这感受随着我的思想似乎具有的实感，当我
紧张我的胸部的时候，一丝似痒非痒的感觉就传到我的乳头，让我的乳头昂首挺
立，但我收紧大腿的时候，这种感觉又会穿过我全身刺激我的阴蒂，真是比高潮
还要刺激，比刀割还要痛苦，比蹦极还要害怕。

　　“看你漂漂亮亮的，还干这顺手牵羊的事。”明明是我的东西，居然还背个
恶名：“看起来不像啊！”她手里拿着我的工作证。我这人是这样的，照片和真
人差挺远，尤其是证件照。

　　“真的是我，好阿姨，把包还我吧！”

　　“行，你进来拿吧！”

　　进去？当然不行，“不用了吧？你递给我就行了，不打扰你了。”我尽量温
柔地说。

　　“要的，还得填表。”

　　“填表？”

　　“当然要，这是规定。”

　　什么破规定？！“阿姨，我真的很急，要不这样吧，你就把我的衣服和包给
我就好了，钱包里面钱也不多，就当请你吃宵夜了。”我使出贿赂大法。

　　“你这人怎么回事啊，怎么鬼鬼祟祟的。”

　　时间一分一秒的过去，保安随时回来，门外也随时会有人向内张望，不能再
拖了。我咬咬牙，告诉给她总比暴露给保安好。

　　“我……我没穿衣服。”

　　“什么？大声点。”

　　“我没穿衣服。”我咬咬下嘴唇，利用痛感才发出声音。

　　“啊？没穿衣服？”

　　“嗯，衣服在包里。”我感觉我在说这些的时候浑身都在发抖。


过火游戏（六）

　　“你站直点。”她这才注意到我只是刚刚好把头伸在窗台上，连脖子都藏在
窗台后面。我咬咬牙，稍微将身体伸直了一点，我的肩膀毫无遮拦地暴露在屋里
射出的灯光之下。

　　“我真没穿。”

　　“再直点。”她脸上露出惊讶的表情，往窗户跨了一步，要不是窗边有长大
的办公桌，她一定会伸头出来看个清楚。事到如今，我也只好再稍稍伸直点腰，
露出了整个锁骨和一点乳沟。

　　“看不出你没穿，露肩装满大街都是，不稀奇。”她嘴角微微上翘，一丝嘲
弄出现在她嘴角的皱纹之间。老妖妇！我咬着我的下嘴皮才把这句咒骂的话吞下
肚子。不行，衣服还在她手上，只能任她摆布，我双手紧紧握住我的乳房，认命
似的站直了身体。

　　“嗯？还是看不清楚，手都挡着了。”真是个无情的老女人。

　　“阿姨，你行行好，让我穿上衣服吧？”

　　“不确认你说的话是不会给你的。”

　　“可是你也看见了，我的确没有衣服啊！”

　　“手拿开。”

　　真是从未有过的羞耻，想不到即使是在同性面前裸露都是如此羞辱。我艰难
地放下左手，高挺的乳房暴露在空气中，粉红的乳头在她的目光下不争气地挺立
着。确定她看见之后，我赶快又捂住了我的胸部，虽然只是一刹那，我坚挺高耸
的胸部已经让她感到了深深的自卑。

　　“两只手都拿开，大家都是女人，怕什么！还是你想等保安回来？”她已经
抓住了我的弱点，我无能为力，只好委屈地放下双手，任她的目光停留在我粉嫩
的乳头上。她的目光让我屈辱，我埋下头不敢再看她。

　　“现在的年轻人真是淫荡，我们这代人真是不敢想。”

　　‘淫荡！不，我不是！’我心里呼喊着。

　　“阿姨，可以给我衣服了吗？”

　　“可以，进来填表就拿走，不是早说过了吗？”

　　变态！玩我！

　　“可是，我现在不方便填表，明天来补填，行吗？求你了。”现在只能按下
怒火。

　　“不行，规定就是规定。何况你的裸体我也不感兴趣，你也不吃亏。”

　　“表格呢？我填。”没时间和她纠缠了。

　　“进来填。”她走向值班室，过一会儿，前面门响，“这边进。”我现在是
在靠近公园内部的墙后，而她开的是公园大门旁边的门。

　　“那边我不方便过去。”

　　“不要就算，我可忙着。”

　　我真想杀了她！我探头出去，路上没有行人，只有飞驰而过的汽车。我抱着
胸，遮着阴毛，沿着墙根快速地跑过去。门只开了一条缝，防盗链还扣着。

　　“果然一丝不挂哈，真是不要脸！”

　　“快开门！”

　　“我得看看你有没有同伙。”

　　“哪里来的同伙？”我心凉凉的，来往的车辆灯光不停地照在我身上，‘司
机们都看见了！’我绝望地想。

　　“进来吧！”门终于开了，我冲进屋子，眼泪终于掉了下来。


过火游戏（七）

　　“哟，还哭呢！”完全没有一丝同情。

　　“表呢？”我双腿交叉并拢，一手捂住下面，但浓密的阴毛还是有不少露在
外面；一手挡住胸部，然而只能挡住乳头。我Ｃ罩杯的胸部虽然不是巨乳，我的
手掌却也不能完全遮挡，另一边靠手肘遮挡，更是几乎完全裸露在外。至于我纤
细的腰和肚脐，现时的情景之下只能任它裸露在外了。

　　“身材不错嘛！”她的目光让人讨厌。

　　“表呢？”我再次索要。

　　“别急，我还没确认衣服就是你的呢！”

　　“什么！”我真急了。

　　“照片上的人好像不是你。”

　　“可是我说上来我包里的东西了。”

　　“也许是你跟踪别人，然后想偷，被发现了就脱掉衣服想骗走。刚才鬼鬼祟
祟的躲半天不出来就是脱衣服去了。”

　　“谁会那样做！”

　　“现在骗子太多。”

　　“那你要怎样才相信？”

　　“哪有正经人家的姑娘光屁股到处跑的，还跑到大街上展览。”

　　‘明明是你害得我跑过去的！’我心里暗骂。

　　“我……我是在和别人玩游戏。”一着急，实话说出来了。

　　“有光屁股的游戏吗？”

　　我真想抢了衣服就跑，可是第一，我未必能很快制服她；第二，她看过我的
工作证，知道我在哪儿；第三，保安随时会回来。

　　“不信，你看……”我拿起ＤＶ。

　　“哟，毛挺浓密的嘛！”

　　“你……”我忘记我手遮着下面了。

　　“好了，你要我看什么？”

　　“你看看拍的东西就行了，我脱下来的衣服。”我递给她ＤＶ。

　　“我不会用，你放出来看。”老妖妇，要是放给她看，我两只手都得拿开。

　　“你按那个按钮就行了。”

　　“我说了我不会用。”她好像看穿了我的心思。没办法，我只好放开双手，
放给她看。

　　“哟，你真大胆呢！”

　　“相信了吧？给我表格吧！”

　　“填清楚点，包括家庭地址，工作单位，联系方式都得填。”她递过一张表
格过来。我接过表格，放在桌上飞快地填着，只想着早些结束。

　　“身材不错嘛！”她嘲弄似的说道。我现在弯着腰填写，双乳自然下垂，屁
股向后翘起，修长的大腿一览无遗。

　　“好了，给我衣服。”我把表格递给她。

　　她看着我的表：“你在这个什么美欣文化传播公司是做什么的？”

　　“工作呗！”我可没心思和她聊天。

　　“这个态度可不好。”没有还我衣服的意思。

　　“发行部。”

　　“职位？”

　　“副主管。”这可是我辛辛苦苦才爬上的职位。

　　“看不出来还是个白领。”

　　“衣服给我。”

　　“以后有事会找你帮忙，你可别推辞。”

　　“先给我衣服。”

　　“嗯，给了你，你肯定翻脸不认人。”

　　“不会的，你的事我一定帮。”这个老妖妇，做梦！

　　“摄影机我先留着，免得你以后不认帐。”

　　“不行，不能给你。”

　　“不给也行，我下班了，你明天再来。”说着就要开门。

　　“别！我给，我给……”我完全没有反抗的资本。

　　“还有，你要去门口拍张照片，要不你也可以说视频里面的不是你。”

　　“拍照？”

　　“对，拍下公园的招牌，还有拿着你的工作证。”她从抽屉拿出一个傻瓜数
码相机，扔给我工作证，转身就打开了大门，“别开门！”我侧过身子尽量减少
暴露。

　　“快出来，现在没人。”

　　“我不干！”

　　“你他妈以为你是谁？不干就滚出办公室！”她发火了。我强忍着眼泪走出
来，躲在她的身后。

　　“去，牌子旁边，打开工作证，手不准遮！”

　　我只好站在牌子旁边，眼泪在眼眶里面不停打转。“喀嚓”一声，我耻辱的
影像永久地记录了下来，连同我命运从此开始任人摆布。拍完照，我抢先躲回办
公室，找回裙子胡乱套上。

　　“以后常联系。”她若无其事地说道：“我给你开公园门。”

　　正在这时，两个保安回来了，一个二十多岁，一个四十多。中年男子老远一
推门就问：“这么晚还有人拍照啊？”难道被他们看见了？我一颗心再次提了起
来。


过火游戏（八）

　　老恶妇抢着回答：“是啊，刚才帮这位姑娘拍张照。”

　　中年男人喃喃地说：“一个公园的招牌有什么好拍的呢？”

　　我害怕老妇人说出去，赶紧搭话：“到此一游的意思。”想到刚才就是他撒
尿到我头上，不禁脸上一红。

　　中年男人转过头来对我上下打量。我现在身上只穿了一件露肩连身短裙，因
为穿得匆忙有些错位，右边胸部勒得比较紧，而裙子左侧又太松搭在胸口，露出
半个乳房，刚刚盖住乳头，几乎露出乳晕；裙摆刚刚遮住屁股，加上头发略有些
湿，显得非常性感。我赶紧调整裙子，中年男子才尴尬地移开他色迷迷的眼光。

　　我急于知道刚才他们看见多少却不敢贸然询问，走也不是，留也不是。这时
候年轻人开口了：“刚才远远看见，你似乎穿的是黄色衣服，不像这件粉红裙子
啊！”

　　还好他们没看清楚，这样我就安心了。我随口说：“太远了看不清楚吧，或
者是灯光的原因。”

　　老妇人轻轻晃动一下相机，对我说：“你回去吧，以后有事找你帮忙，你可
别推托。”说完拖着我出门，边走边说：“明天下午来拿摄影机，别人都叫我张
姨。”说完打开公园侧门让我出去。

　　离开公园，我的眼泪终于忍不住地往下掉，想到摄影机还在她手里，还有我
那耻辱的照片，还有我的工作地址，我该怎么办？

　　第二天周日，我正发愁怎样才能要回摄影机和照片，却收到一条彩信，不是
别的，正是我昨天手拿工作证的羞耻裸照。

　　紧接着手机铃响：“喂，是李小姐吗？”听声音果然是昨天那老恶妇，是看
了我昨天的表格才知道我叫李娜的。

　　“你别乱发彩信！”

　　她没理我，径直说：“我是想叫你今晚别去公园了，下午５点半，中山中路
南苑社区５号楼１４房来找我，还你摄影机。”

　　我答覆她：“好，５点半。”

　　我没心情打扮，随意穿了一件短袖Ｔ恤衫一条牛仔裤，挎上我的小包就出了
门。来到社区，发现都是八层左右的矮楼房，看楼龄该是９０年代早期修建。我
找到５栋１４号，按了按门铃，门打开，隔着防盗门出现的正是那老恶妇。

　　她打量了我一下，说：“今天的打扮怎么一点都不骚？”

　　我不理她，严肃地说：“我来了，摄影机还给我。”

　　她很不高兴地说：“衣服脱掉。”说完又关上了门。

　　我呆了一会儿，不相信自己的耳朵，只好又再敲门。

　　门再次打开，老恶妇极不耐烦地说：“先脱掉衣服裤子，脱完再敲门，否则
你就回去，明天等着同事给你发彩信吧！”说完门再次关上。

　　居然这样威胁我！看着紧扣的门，我知道我只能再次屈服。我在四楼，楼上
楼下随时都会有人出现，拖延一分就多一分危险。我暗下决心，一口气先脱下牛
仔裤，手将衣服往下拉遮住屁股，这样即使有人出现也不会走光。仔细观察，没
听见有人上下楼，咬咬牙再脱下Ｔ恤，浑身只剩下内衣内裤。

　　我哀求她：“开门吧！”（防盗门始终关着）

　　她隔着门无情地说：“都脱了。”

　　无奈，我只好先松开内衣，一手托着内衣，一手脱下内裤，当内裤从我脚踝
下拉出的时候再同时脱下内衣内裤。

　　“好了，脱掉了。”

　　她打开门：“衣服和包都给我。”

　　我赶紧都穿过防盗门递给她，在这种场合实在没法和她纠缠。

　　“你满意了，开门吧！”

　　“太没礼貌了，要说‘张姨，请开门’，手放直，要鞠躬。”说完再次关上
木门。

　　我只好退后半步，鞠躬说：“张姨，请开门。”

　　等了约三分钟，门才缓缓打开，我赶紧进屋。

　　“穿上这个。”她扔过来一件粉色抹胸和一条薄纱超短裙，我已经不敢再违
逆她，知道她不会轻易还我衣服，只好穿上这极度暴露的服装，再说有总比光着
好。

　　可是我错了，抹胸很小很薄，我套住乳房下缘，却把双峰都朝中央集中，而
且只够刚好遮住我的小葡萄，半个胸部高耸在外，但不得不承认把我的胸型勾勒
得很好看。裙子就更离谱了，站直了都仅仅遮住屁股，下摆还往外翘，稍微弯下
腰就会彻底走光。不仅如此，裙子非常透明，很轻松地就能看见腹下的黑色。从
后面看的话，屁股缝都能看到吧！这打扮明显是情趣用品嘛，比裸体还要风骚。

　　“果然漂亮！”她也不住地赞赏道：“你再穿上这个给我们做饭，做两个人
的。”说完扔给我条围裙。居然叫我这身打扮给她做饭，真亏她想得出。

　　围裙不大，从侧面可以看得见一些抹胸，大腿和手臂也完全暴露在外。侧面
更不得了，完全一副淫娃荡妇模样。后面就不提了，除了脖子上和腰部的绑带，
完全看不见围裙的样子。

　　忙活了差不多一小时，菜也快炒好，只听得老妖妇喊了声：“菜好了没有？
快端出来。”

　　我出得门来却呆立在那里，饭厅里有三个人，除了老恶妇之外还有一对年轻
情侣。

　　年轻情侣也很惊讶，女的当时脸色就不好看，指着我问男的：“她是谁？”
不等男人开口，老恶妇抢先道：“不知道今天你会来，我才叫她来帮忙的。”

　　女人站起来快步走到我身边，我一紧张，侧过身去，却正好背对着男人。我
大叫一声，又转过身来，却把后背整个对向了女人，女人一看，歇斯底里的朝我
骂了声“贱货”便夺门而出。而男人似乎被刚才的春光所震撼，还在发呆。

　　我的身体，终于被男人看光了，想不到第一次在男人面前露出性感一面会是
这样的情景。

　　老恶妇打破僵局，一把拉我走进卧室，而我后背的春光却又再次展现在男人
面前。卧室的床上放着我的衣服、包和摄影机，我匆匆换上我的衣服，装好摄影
机离开了她的家，满脑子都是刚才那个男人色迷迷的表情。现在的情况更加恶化
了，照片还在她那儿，而我又被那男人看光光。

　　我决定把这些忘掉，像平时一样，我一大早打起精神去工作。不知道我是不
是属于工作狂，工作起来什么烦心的事就都抛在了脑后。我工作的地方在市中心
最繁华路上一座现代写字楼第１８层，整层楼有三家公司，最大一家就是我们美
欣文传，我们占了整层楼的一半，另一半有家电脑网路公司，所有人都木木的，
没什么交流。另一家是广告公司，有不少帅哥美女，前面提到的小倩就是在这家
广告公司就职。

　　午休时，我去找小倩商量一下对策。刚迈进门，年轻的小王就喊开了：“倩
姐，娜娜姐又来找你了。”

　　小倩在里面一间，听话就出来，和她一起出来的还有一位帅哥，１米８左右
的个头，高鼻梁，浓眉大眼，嘴唇有些薄，说起话来很性感，一身休闲装，舒适
而又不随意，在办公室里显得很得体，外表看起来很自信，看起来很熟悉。

　　啊！不就是昨晚在老妇人家的那个年轻人？！这世界怎么这么小？昨天没仔
细看，原来他这么帅。

　　他也看见了我，笑眯眯地说：“这么快又见面了。”

　　小倩很奇怪：“你们认识？”我不知怎么答，只好含糊地“嗯”了一下。

　　他接话道：“昨天你走太快，好多话还没和你说呢！”

　　我冷冷地说：“没什么好说的吧！”对男人我都这口气，很奇怪的是，虽然
发生了昨天的事，我却并不特别讨厌他，可能是他很帅吧，很有魅力。

　　“你来我办公室坐一下，我妈有东西给你。”

　　我有些吃惊：“你有办公室？”普通职员当然不可能有办公室，看他年纪也
就二十四、五。

　　小倩抢话道：“你们认识还不知道？他是新调来的制作部副主任。”听口气
小倩对他也有好感。

　　小倩冲我眨眨眼，说：“你们聊吧，我去吃饭了，拜～～”

　　来到办公室，他解释道：“昨天是我妈不好，她不喜欢我那女朋友，利用你
把她赶走。”

　　那是他妈？

　　我：“我不管你家的事，昨天的事你最好忘掉。”

　　他：“今天几个朋友约去ＫＴＶ给我接风，你做我女伴吧！”

　　我：“凭什么？”

　　他：“你把我女友都赶跑了，还不得赔罪！”

　　我总不能说“你妈逼的”吧，我没骂人，真是你妈逼的。

　　我：“……那你也不能赖上我，要怪怪你妈。”

　　他：“就做个女伴，唱歌而已。他们都知道我有女友，没伴说不过去。”

　　唉！对帅哥没有免疫力，我：“那就便宜你这次。几点，在哪儿？”

　　“下班我请你吃饭，吃完饭就去。”他说：“对了，我叫凌海峰，是山峰的
峰，不是刮风的风。”

　　我：“那，你妈给我的东西呢？”

　　他：“吃饭的时候给你。”

　　看来不去还真不行。

过火游戏（九）

　　下了时间，凌海峰来到我们公司，其他同事见状都识趣地离开。也难怪，这
是我到公司以来第一次接受男人的邀请。

　　“凌主任，去哪儿吃？”我故意把主任两字拖长。

　　他果然不爱听，说道：“去粤龙海鲜城，别叫我主任，叫我海峰。”

　　“噢，那里也太远了吧！”粤龙海鲜城是我们这里一座豪华大饭店，离这里
有好几条街。话还没问完，只听“哔哔”两声车门响，他领着我去到一辆双座宝
马前，打开车门，说：“我们开车去。”

　　我好奇地问：“你挺有钱啊，可是你家怎么并不大啊！”

　　他答道：“那不是我家，那房子是租出去的，我妈是去收房租。”

　　我：“不对吧？那里就你们几个人，没别人啊！”

　　他哈哈一笑：“我被你赶走的女朋友就是房客。”

　　我更糊涂了：“租房给自己女友？你们有钱人可真抠门。”

　　他皱皱眉头：“小姐，你搞错时间顺序了，是找了个租户当女友。”

　　我：“专租给漂亮妹妹吧？”

　　他：“随你怎么说了，反正她也被你们合伙气跑了。”

　　想起那天的事，我脸上有点发烧：“你女友后来怎样了？”

　　他满不在乎的答道：“没怎样，反正我也不喜欢这种脾气臭的女人。”

　　我无语了，拜托，让一个半裸女子给你们做饭，脾气再好也受不了吧？当然
这话我是说不出口。

　　海鲜城果然豪华，尤其是服务员，对了，这里叫“Ｗａｉｔｅｒ”，非常专
业，整个气氛很优雅舒适，味道也很鲜美，就连我这种不爱喝酒的人却也喝了两
杯高级红酒，入口很香。在饭桌上，这种富家公子的魅力完全散发出来，在红酒
的配合下我不禁有些飘飘然。

　　吃完了饭，等结帐时，他从公事包里抽出一张照片放到桌上，我好奇地拿过
来，美好的气氛一扫而光，是我在公园门口的照片，每一寸肌肤都是那么清晰。

　　我问他：“你什么意思，你怎么会有这照片的？”

　　他笑笑说：“真没想到你喜欢拍人体写真。”

　　我说：“你想做什么？”

　　他：“我的朋友们都很玩得开，我也没多少时间和你慢慢建立感情，总之，
今晚你得听我的，否则，明天你的照片就会出现在整幢写字楼的每张办公桌上。
你要知道，我们做宣传画册速度是很快的。”

　　我：“你休想！你这是犯法。”

　　他没理我，拨了个电话号码，对着手机那头说：“小马，待会儿我发张照片
过去，你用作我们新宣传手册的封面，要高清晰那种。”

　　我急了：“别，我都听你的。”

　　他微微一笑：“你等着收信就好了。”说完挂掉手机，对我说：“要是你乖
一点我就发其它照片，否则别怪我不客气。”我别过脸去不想看他，他从公事包
里又拿出一套衣服，扔给我说：“换上。”

　　我接过来看，里面是一件抹胸，就是昨天那件，还有一件很短很短的衣服，
那种只盖住肩膀那种，下面是一条苏格兰短裙。我接过衣服，朝洗手间走去。这
身衣服还真挺适合我，衣服可以扣上一粒扣，把抹胸遮盖起来，显得成熟性感，
苏格兰短裙又增添了几分活泼清纯。他看了看，对我翘翘大拇指好像非常满意。

　　来到“钱柜”，领班直接把我们领到了豪华包间，包间里面有几张沙发，旁
边还有一个小小的吧台，一个侍应生专门为我们服务。包间里面带有独立的卫生
间，也就是说，这里就是一个独立小世界，完全不受外界打扰。

　　里面早已有两对男女，见到我们都围了上来。海峰先搂过我说：“这是我新
女友娜娜，温柔可爱，对我是千依百顺。”四人发出一阵笑声。

　　一个戴眼镜的说道：“就知道你小子很有一套。”

　　海峰一一为我介绍，戴眼镜的叫云哥，她女友叫佳佳，性感成熟。短头发的
叫小伟，他女友叫娃娃，长得娇小玲珑。

　　客套完毕，大家坐回沙发先互相寒暄聊聊家常。我了解到他们三个都是高中
同学，感情非常要好，云哥是律师，而小伟则在公安局工作，三个人家庭背景似
乎都很好，但佳佳和娃娃都不太了解，难怪刚才我说他犯法他不害怕，这样的背
景，他当然不怕。

　　整个气氛很热烈，佳佳和娃娃都很活跃，一会儿邀请这个唱歌，一会儿又和
那个划拳，连我都被拉去唱了几首，也被灌了好几杯。几杯酒下肚，佳佳和娃娃
都有些微醉，我的头脑也不太清楚了，这几个男人倒是酒量不错，看不出变化。

　　这时海峰搂过我，在我耳边悄悄说：“去，把内裤脱了给我。”我不敢违逆
他，藉口上洗手间，脱下内裤捏在手心。回到他身边将内裤塞给他，他却夸张地
埋在鼻尖狠狠地吸了一口。

　　佳佳看见了，问道：“是什么好东西？”海峰把我搂过去说：“美女送的好
东西。”说完揣回裤袋，也不知道佳佳发现没有。

　　海峰再次凑上来，叫我轻轻抬起屁股，我刚抬起一点，他却伸手到我后面把
裙子往上拉，我压住前面才没走光，而后面被他撩了起来，这下我赤裸的臀部只
能直接坐到沙发上。

　　娃娃唱完一首歌，跑到我身边问我：“娜娜姐，你们怎么认识的？”

　　我：“我们在同一层上班。”

　　海峰介面道：“她还到我租房的地方给我做过饭。”只有我们才知道这话的
另一层意思。

　　佳佳插口道：“你们感情到什么地步了？”哇，这问题也太直接了吧？

　　海峰炫耀道：“她整个都交给我了，我说的她都很乐意去做，对我很好。”
明明是被胁迫的，却被说得我很爱他似的，真是无耻！

　　佳佳道：“真的？”

　　海峰手也不闲着，伸到我裙底捏我屁股。我知道他是想让我回答，只好说：
“总觉得是被他抓在手心里。”我说的可是实话。

　　娃娃插嘴：“我不信，你刚到这里两三天，怎么可能？”

　　海峰从裤袋里拿出我的内裤，慢慢打开，说：“新鲜出炉的，你们肯吗？”
他这么一说，所有人的目光都盯着我的大腿。

　　小伟和云哥无不羡慕地说：“娜娜对你可真好！”

　　我抢过内裤，对海峰：“你怎么能拿出来？！”海峰调笑地说：“那就还给
你好了。”

　　我拿着内裤穿也不是，不穿也不是，羞得脸都红了。我站起来朝洗手间走，
海峰冷冷地说：“不准你穿上，你给我坐下。”我知道他是认真的，只好坐回他
的旁边。

　　或许是酒精作用，佳佳赌气似的说道：“这有什么的！”说完伸手进自己的
裙子里，一口气拉下内裤，递给云哥。

　　娃娃也很不服气，可是她穿的是牛仔裤，没办法脱。娃娃拉过小伟的手，伸
进衣服里，对小伟说：“给你点实惠的。”小伟兴奋地在娃娃胸口猛抓几下，然
后伸到背后解开了她的胸罩。

　　“你脱下内衣就赢过她们了。”小伟故意激她。

　　娃娃伸手进衣服里拉下肩带，从袖口拉出来，再拉出手臂，最后拉出胸罩炫
耀似地递给小伟。海峰和云哥眼光一直盯着娃娃，她那么大动作，胸部都差点被
几个色男看光。

　　气氛顿时变得淫荡起来，云哥对着吓呆的服务生使个眼色，服务生走了出去
关好我们的房门。海峰将右手绕过我的腋窝，直接放在我右胸上轻轻搓揉。他的
力度把握得很好，很舒服，要不是众人在这儿，我想我会忍不住呻吟起来。

　　还是云哥最先恢复理智，拉起佳佳向大家告辞，小伟也抱着娃娃离开，房间
里面只剩下我和海峰。


过火游戏（十）

　　他们一离开，海峰就粗暴地拉下我的抹胸，没有了束缚，我两只乳房立马蹦
了出来。他把我推到在沙发上，朝我吻来，我本来力气不大，再加上喝了点酒更
无力反抗，只好让他的舌头长驱直入。

　　他一边吻我，一边伸手捏住我的乳头，在他的挑逗下，我的乳头很快挺立胀
痛，酥酥麻麻的感觉传遍全身。他顺着我的脖子往下吻，张口咬住我的乳头，从
未有过的刺激让我忍不住叫出声来。不行，不能给他！我推开他，站起来想冲出
门去。

　　“你给我站住！你今天要是反抗，你知道后果！”他的声音充满了威严，更
何况我的把柄还在他手里。我犹豫了，这一犹豫，他就一把拉下我衣服挂在手肘
上，衣服太小，限制住了我的行动，我再次被推在沙发上，双手被限制在身体两
侧，只能任他侵犯我的双峰和乳头。

　　酥麻的感觉一阵一阵朝我袭来，我的双眼迷离了。他右手伸进了我的裙底，
阴蒂传来一阵快感，我再次叫出了声音。不行，我得忍住，出声了就输了。他手
指揉着我的阴蒂，我感觉我的阴道口已经湿了。

　　他：“真是极品呀！才摸几下就这么湿了。”难道我的身体真这么敏感吗？

　　这时他把我翻转过来，拧过我的手臂，让我跪着起来，手再一推，我的脸摔
在沙发上，他把裙子掀在我的腰上，我高高撅起的屁股羞耻地暴露在他面前。他
轻轻拍打着我的屁股，手指继续在我的阴蒂上搓揉。突然，下面传来一阵刺痛，
原来他把中指插了进来！

　　“别……别，我还是处女！”

　　“待会儿就不是了。你给我老实点！”说完狠狠地一巴掌打在我屁股上，火
辣辣的痛。

　　他的手指再次插了进来，一阵阵异样的感觉冲击过来，那里是我的处女地，
第一次就这样给了他，给了他的手指。我的身体越来越烫，呻吟的冲动越来越强
烈，“啊……啊……”我意识已经模糊了，再也控制不住叫出声来。我现在什么
也不想，只想这快感来得更加强烈。

　　当快感越来越强烈，感觉就要高潮时，他停了下来，突如其来的空虚让我抓
狂：“我要……”天哪！这么羞耻的话我居然都说出来了！

　　“会给你的。”这时，一根暖暖的东西顶在了我下面。我知道这是男人那东
西，我努力想挣扎，然而我只是动了动屁股，更像是挑逗。

　　“不行，不行……”我无力地说着。晚了，一阵刺痛传来，一根粗壮东西插
进了我的阴道。强烈的刺激下，我高潮了，下身强烈的快感彻底叫我击倒，我晕
倒了……

　　不知过了多久，我才慢慢睁开眼，他悠闲地抽着烟。我坐起来，一丝不挂，
周围看了看，什么衣服都没有。

　　“我的衣服呢？”我抱着胸部，望着这个夺走了我第一次的男人。

　　“别急，刚才你晕过去了，我都还没爽呢！”说着掏出一个丑陋的家伙，伸
手按住我的头：“给我吸出来，否则你就光着回家。”我只好含着他的家伙。

　　我不知怎样弄，只好像吃冰棍那样吸。吸了几口感觉这东西变大了，顶到我
的喉咙，我刚想吐出来，头就被他按了下去，那东西伸进我的喉咙里，我下意识
地吸了一下，他开心地呻吟起来。原来男人也会呻吟啊！

　　我头上下抽动，他激动地弯腰伸手捏住我的胸部。他躺了下去，拉过我的身
体，让我倒转过来，我不知道他想做什么，转过来以后却发现他又将手指伸进我
的阴道里，“呜……呜……”我也开始呻吟。

　　再吸了一会儿，只见他将我的头往底狠狠一压，身体一抖，整根东西插进我
喉咙深处，射出一股热热的液体，不少被我吞了下去。

　　“呜……呜……”我吐出那根变软的东西，站起来打算去洗手间吐掉，“都
吞了！”他再次发话。我没办法，只好整个咽了下去，有些腥气。

　　我坐在沙发上，下身传来阵阵刺痛，手一摸，是我的处女血！我拿起茶几上
的纸巾捂在下面。

　　我：“我的衣服呢？也该给我了吧！”

　　他：“你站起来，我仔细看看你。”

　　我站起身来，说：“看够了吧？”

　　他：“不够不够，手放下，别挡着。”

　　我：“流氓！”却也只好放下。

　　他：“你是我所有女人里面身材最好的一个，干起来也很爽。”

　　我：“你别乱说，谁是你的女人！”

　　他：“嘴硬没关系，记住你刚才在我胯下呻吟就好。”

　　我：“都是你逼的！”

　　他：“可是你刚才很快乐。”

　　我：“……我讨厌你！”

　　他：“没关系。”

　　我：“……”

　　他：“你打算裸体到什么时候？”

　　我：“还不是你藏起了我的衣服！”

　　他：“那我借你我的吧！”

　　我：“还我衣服！”

　　他：“我送给服务生了。”

　　我：“服务生？”

　　他：“对，你晕倒的时候买了包烟。”

　　我：“那我呢？他看见我了？”

　　他：“那我就不知道了，你自己问他。”

　　我：“你怎么能这样对我？”

　　他：“你又不是我什么人。”

　　我：“我的身子都给了你……”

　　他：“那你又说不是我的女人？”

　　我：“……流氓！”

　　他：“我们该走了。”说着他扔过来他的西装外套，整理好裤子，站起身来
就要开门。

　　我赶紧穿好西装，刚扣好扣子门就开了。我就这样出门？西装虽然长，到了
我膝盖上方，可是才三粒扣子。我一手挡着领口，一手拉住前襟，不死心地回头
看了看，没有我的衣服，我去洗手间，也没有。这个该死的，真的把我衣服送人
了！对了，我的包还在他车上，里面有衣服。但他当然不可能帮我拿来，如果叫
他去，他说不定会给我扔掉。

　　我死心地跟着他出了门，门口的服务生瞪大了眼睛盯着我，我这副样子，摆
明了里面真空。可是没办法，穿过走廊，所有的人都盯着我看，指指点点。

　　他开车送我到我家楼下，我打开车门，他叫住了我：“西服是我的。”

　　我：“我明天还你。”

　　他：“不行，现在还我。”

　　我：“你别太过份！”

　　他：“在我面前你没有讨价还价的余地。”

　　我：“……”只好退回车里，脱下西装给他，胡乱套上外套裤子，结束了这
屈辱的一天。


过火游戏（十一）

　　接下来的几天时间，我全身心地投入到工作中，也尽量避免去到广告公司附
近，即使是小倩我也躲着不见。

　　一转眼到了周五，我们几个姐妹固定的碰头时间。要是在往常，我会很高兴
的盼望着这天，可现在，我失败的暴露让我付出了太大的代价，被保安淋尿、被
恶妇羞辱，还被海峰……说不定还被服务生看光了我的身体。我该向姐妹们诉苦
吗？我思虑再三，终于还是从视频中删掉了包包被保安拿走那段。

　　会面的地点在嘉妮家，说是家，其实只有她一个人住。她是郊区一所中学数
学老师兼班主任，也就住在学校出资修建的社区里，环境幽静，租金非常便宜，
再加上她在一家补习班兼职，收入颇丰。

　　她家是一套两室一厅的套房，一间是她的卧室，一间是书房。书房被她改造
成了我们观摩自己影像的小小影音室，一面墙刷得雪白平整，另一面是两张双人
沙发，前面还有垫脚的脚凳，斜靠在沙发上非常舒服。沙发中间是一个高清晰度
投影仪。名为书房，书却是一本也没有的。

　　我们几个斜躺在沙发上，我把拷贝在Ｕ盘上的视频复制到播放机上，静谧的
公园里立即出现在墙面上。我紧张的神色把她们也都感染，她们一个个呼吸急促
起来，尤其是当我惊吓地跳入水池时，小倩更发出一声惊呼。

　　录影放完，小惠叹道：“唉，娜娜姐这次的是最惊险的啦！比小倩上次的还
要好。”

　　小倩也服气地说：“光是看就让我们面红耳赤了。”

　　嘉妮不无遗憾地说：“你怎那么快就把视频关了呢？该在前面穿衣服的。”

　　只有我才知道事情远比她们想像的来得复杂，然而我还是说不出口，含糊地
回答：“我怕他们回来，就躲在树后面穿的衣服。”

　　嘉妮愣愣地盯着荧幕上我赤裸的身躯，意犹未尽地对我说：“下次玩什么，
该你做决定了。”

　　小倩有些求饶似地说：“哎呀！这么夸张的事我可不敢，娜娜姐，我也不知
道会抽到你的，你可别怪我。”

　　不说还好，一说，这些天来的委屈再次涌上心头。好，都喜欢玩就玩到底：
“如果是嘉妮，就给学生光屁股上课；要是是小倩，就光着屁股从你们公司走到
我办公室；要是是小惠，就光着屁股上一节课。”

　　小惠在我们市的一所知名高校读研究生，听完这些小惠第一个反对：“我上
的课人都很多，无处可藏的。”

　　小倩抢话道：“你还可以选一个人少的课，我才惨，办公室那么多人，简直
不可能完成的嘛！”

　　嘉妮调笑小倩：“你那么有主意，上次办公室的都轻松化解，这次也难不倒
你。”

　　我说道：“既然大家都没意见，就这么决定了。”

　　小惠：“慢着，又不一定就是我们几个输，要是你输了呢？要做什么？”

　　我一激动忘记这事了，想到手机里的彩信，我有了主意：“我要是输了，就
去公园大门口拍张裸照。”

　　嘉妮：“不用玩那么大吧？”

　　我：“我也未必会输。”

　　嘉妮只好转身去拿扑克牌来抽签，我拦住她：“抽签太平淡，我们玩点新鲜
的。”

　　小惠：“新鲜的怎么玩？”

　　我：“我们每人随便挑一家去按门铃，谁家出来得最快谁就算输。”

　　嘉妮：“这也没什么好玩的呀！”

　　我：“还没完，按门铃的时候不能穿衣服。”

　　小倩：“不公平，嘉妮住这儿知道谁不在家。”

　　我：“那嘉妮的就由我来决定，让她去敲５楼Ａ号的门。”

　　嘉妮：“够刺激的，就这么决定！”

　　我们四个除去身上的衣服，每人披上一件浴袍，嘉妮拿了块表，把门钥匙套
在手腕上就出了门。我提议的我先来，总共有八层楼，嘉妮家在７楼，每楼有四
套。我想了想，决定去敲６楼Ｃ，她们三人留在７楼观察。

　　我把浴袍递给小惠，小心翼翼地走下楼来，来到Ｃ号门前，轻轻按动门铃，
紧张地聆听着屋里的动静。我屏住呼吸，静静站在楼梯间。我不能输，不到最后
一刻都不能离开这里。

　　过了一会儿，屋里传来轻轻的脚步声，接着一个男声问道：“谁啊？”我转
身朝楼上跑去，刚刚转过身，楼梯门就已经打开了。他探出头来不见人影，骂了
句：“操！谁给老子开玩笑。”

　　嘉妮：“三分四十秒。”

　　小倩得意地说：“看来我不会输了。”说着走上８楼，看来她是吸取了我的
教训，朝下跑走比上楼要快。

　　小倩把浴袍交给我，屁股一扭一扭地朝楼上走去，来到８楼，她弯下腰去，
这小丫头果然聪明，懂得查看是不是有人。挑了间没有灯光的房间，按下门铃，
“叮咚～～”这家门铃居然如此大声，连我们在七楼都听得很清楚。

　　小倩朝我们做了个鬼脸，悠闲地等着。结果旁边一家的门突然响了起来，小
倩拼命地朝楼下跑来，还没到楼梯转弯的地方，就听得有人说话：“谁啊？我在
隔壁。咦？怎么没人？”小倩魂都要掉了，赶紧蹲下身来，身体趴在楼梯上，总
算躲过了出来的人的目光。

　　看着狼狈的小倩，嘉妮得意地宣布：“两分半钟。”

　　接下来是嘉妮，来到５楼Ｃ，按下门铃，这次她坚持了三分五十秒。

　　最后是小惠。８楼、６楼、５楼都不能再选，太危险了，小惠想了想，选了
４楼。刚按下４楼的门铃，却听得５楼有人说话的声音，小惠无路可走，只好朝
着未知的４楼走去。

　　“嗯，那你慢点走。”５楼一个少妇刚刚将一个青年男子送出门口，他看着
我们三个美女穿着浴袍站在楼梯间，其中一个手里还拿着另外一件，迷惑地看着
我们。我们几个作贼心虚，装着若无其事地聊天，他看看我们，走了下去。

　　另一边，小惠听见５楼有人下来，她想叫我们给她浴袍，却又害怕惊动其他
人，没办法，只好一步步的朝楼下走去。全身赤裸的小慧紧张地想着对策……对
了，一楼的楼梯底下可以藏人。想到这里，小慧加快了速度。

　　到了二楼，她犹豫了，正对着的是本楼出口，楼梯间灯火通明；外面是一个
小院子，门口种着一排低矮的灌木，院子另一头是锻炼器材，一帮小孩在那里打
闹。就这样下去吗？这时，那男人也已到了３楼，小慧下定决心，飞快地朝下跑
去，心里默念着：‘别看过来，别看过来……’

　　命运像是捉弄小慧似的，一楼的楼梯底下堆满了各种杂物，根本无法藏身，
更可恶的是，一户人家还敞开着门乘凉。男人已经到了２楼，小慧一弯腰冲出楼
外，跳到灌木后，这时只要有人朝灌木丛中瞟上一眼，就能看见一个赤条条的女
人趴在地上一动不敢动。

　　男人终于离开了，小惠的处境仍然不妙，靠近院子那边完全没有任何遮拦，
小孩就在十几米远处嬉闹。她现在只能靠着灌木的阴影隐藏，只要站起身来，楼
道里射出的灯光会将她彻底暴露。

　　她一动不动地趴在那里，祈祷着小孩子们不会过来，更盼望不会有人朝这里
张望。突然，一个手掌拍了一下小惠的屁股，“啊……”小惠轻声叫出来，在突
如其来的刺激下，她喷出一阵黄色的尿液。

　　嘉妮开口道：“别怕，是我。”接着将浴袍盖在了她的身上。小惠回过头扑
在嘉妮怀里“呜呜呜”地哭泣：“你们吓死我了！”


过火游戏（十二）

　　“叮铃铃……”该死的电话不停地响。我周末喜欢睡懒觉，手机都是关机，
朋友知道我习惯也不会打我家电话。今天不知是谁，一直打，响了十几分钟还不
停歇，实在烦人，没办法只好爬起来接。

　　“怎么不接电话？”话筒里传来海峰霸道的声音。

　　“你有什么事？”我冷冷地说。

　　“我在你家楼下，你马上下来。”

　　“你放过我吧！”

　　“三分钟不见你，你知道后果！”或许是电话等太久，海峰显然很生气。

　　我：“不行，我还没起床……”话没说完，电话已经挂掉。

　　这该死的男人，我怎么落在了他手里？三分钟，根本来不及换衣服，我只好
拿起门钥匙，匆匆出门。我穿着一条长筒睡裙，虽然不是很暴露，睡裙上都是蜡
笔小新的图案，非常幼稚。我可不想监控录影录下我这副样子，就选择消防楼梯
下楼。我当时并没想到这个决定是多么的愚蠢。

　　走到楼下楼梯间，海峰冲我直乐：“真没想到你穿睡裙就下来了。”

　　我：“说吧，叫我什么事？”

　　海峰：“天很热，约你去游泳。”

　　我：“不去！”

　　海峰：“李娜，我告诉你，以后我的话不说第二遍，如果你想要所有人都欣
赏到你的裸照的话就拒绝吧！对了，还有你的视频，如果做成成人光碟可以卖不
少钱。”

　　我：“你无耻！”

　　海峰掏出手机，播放出一段视频，是我穿着西服在钱柜走廊上，接着说道：
“还有更精彩的，想看吗？”他居然拍下来了，而且中途我昏迷过，那段时间他
究竟对我做了什么，是不是也拍了下来，我根本不敢去想。

　　我沉默不语，海峰继续威胁道：“今天第一次就给多你一个机会，以后再要
这样，别怪我不客气！”

　　我屈服了：“那你等我换衣服。”

　　他从车里拿出一个袋子递给我：“就穿这套。”

　　就在我们说话的时候，总觉得有种被窥视的感觉。原来楼梯间里一个工人正
在换过道的灯，刚才只想着如何应付海峰而他又在梯子上方，我才没发现。恐怕
他做梦也没有想到一个和他不同世界的白领会穿着睡裙出现。

　　虽然我的睡裙比较宽松，但睡裙自然下垂的力量还是让睡裙勾勒出我胸部上
缘的形状，再加上刚才下楼出了点汗，睡裙被汗液吸附贴着胸部中间，更加突出
我的双峰，所幸我的乳头没有硬起来，要不真是丢人。尤其是他居高临下，真不
知从他的角度会看到一幅怎样的羞耻画面。

　　下面稍好，睡裙自然下垂，看不出腰部和臀部的曲线。我安慰自己，这比露
肩的衣服露得还少，可我心里非常明白这其中的不同，只是不敢承认而已。我已
没有勇气在他们面前再爬楼梯，结果还是坐进了电梯。

　　回到家，打开海峰给我的包，里面是一件白色的衬衣和一条灰色短裙。我换
上这套衣服打量了一下，心想，这套衣服也不怎样嘛！除了裙子比较短之外，就
是套非常普通的衣服。

　　来到楼下，海峰看了看我，说：“你衣服穿得不对，该这样。”说完，将我
衬衣下面的几粒扣子解开，把衬衣的下摆拉长在我腰侧打了个结，这样我的纤腰
完全展露出来，而衬衣上部也被托起，把我的胸部衬托得更挺立。但这样一来衬
衣和我内衣之间就有了空隙，从领口上方将能看到我整个胸部。

　　经过海峰的调整，原本普通的衣服平添了几分变化，更重要的是这样的穿法
显得我的腰身更细更长，整个身体的曲线更加明显了。

　　海峰将车停到智诚大厦购物中心，我疑惑地问：“来这儿干嘛，不是去游泳
吗？”

　　他：“先给你买泳衣啊！”

　　我：“不用，我自己带了。”

　　他：“给我看看。”

　　我交给他：“有什么好看的？”

　　他接过泳衣鄙夷地说：“这种小学生泳衣早该扔垃圾桶了。”

　　我被他直接拉到泳装部，我刚要拿一件黄色连身泳衣却被他阻止住了。不多
会儿，他挑了几件比基尼过来，问导购小姐：“可以试试吗？”导购小姐抱歉地
说：“对不起！先生，贴身衣物是不能试的。”

　　海峰不高兴地说：“怕我们不买？告诉你，如果可以试的话，试过的只要合
身都给你买下来。”

　　导购小姐开始心动了，但还是很为难：“真对不起，先生，我们这里没有试
衣间。”

　　海峰遗憾地说：“那我们只能去别家了。”

　　刚走出几步，导购小姐追了上来：“先生、小姐，如果不介意的话，可以在
我们临时试衣间试衣吗？”

　　海峰：“临时试衣间？”

　　导购小姐：“是的，先生、小姐，这边请。”说着领着我们走到旁边床上用
品部，指着一个角落说：“小姐你可以在这儿试穿，我用床单给你围起来。”原
来旁边有一个衣帽架，她将床单一头挂在架子上，拉起另一头形成一个小小的空
间。

　　我：“可是不够高啊！而且说不定会掉下来。”

　　导购小姐：“小姐您放心，不会掉下来的。我把手抬起来就能遮住你了。”

　　海峰开心地说：“就这样吧，先试试看。”

　　海峰发话了，看来我也没有拒绝的余地。

　　我拿着一套比基尼走到角落那里，她高高举起床单为我遮挡。地方很狭窄，
也没有挂钩什么的，只好让她暂时帮我拿下泳衣，我可不想穿被肮脏地板弄脏的
衣服。

　　我脱下衬衣，解开胸罩，发现她面朝我这边，虽然脸侧过去没有正对我，但
眼睛却不时地瞟向我这里。虽然我喜欢刺激的游戏，但这并不代表我喜欢被人围
观，我不快地抱怨她：“请你转过去好吗？”可能我语气不好吧，她转过头去时
还偷偷白了我一眼。

　　我放下胸罩，将脱下的衣服塞给她。她一手举着床单，用拿着泳衣的手接过
衣服看了看，说：“小姐，我手不方便，你能不能都脱了，我再给你泳衣。我怕
我动来动去的弄掉床单。”

　　我这才发现她为了方便，早就不知把泳衣放到哪儿去了。我心里暗骂，刚才
不是说绝对不会掉吗？现在又这样说。我光着上身当然不好和她争辩，只好弯腰
解下裙子再递给她。我伸手到腰间，勾起我的内裤，再拉下去的话，我就又一丝
不挂了，听着商场嘈杂的声音，我突然失去了继续的勇气。

　　正在我犹豫不决的时候，床单被人撩了起来，我心脏急速跳动，差点叫出声
来。不知是哪家的小孩在商场嬉闹，发现一个阿姨奇怪地举着一个床单，小孩好
奇地撩起床单却把我吓了个半死。

　　一个５岁左右的小男孩从床单下钻了进来，我呵斥他：“出去！这里不是你
玩的地方。”小孩并不害怕，却回过头去高声叫喊：“哥哥，哥哥，有个阿姨藏
在这里！”

　　哥哥？一个都已经够讨厌了，再叫来一个？而且毕竟是男孩。我急了，冲导
购小姐吼道：“你怎么回事，这小孩哪来的？你快赶走他啊！”

　　小姐不高兴了：“小姐，我现在脱不开身啊！”

　　小男孩虽然矮，可也到了膝盖上方，他高高撩起床单，从外面就能看到我白
白的双腿，再加上他刚才的喊叫，说不定所有人的目光都汇集到这边。看见这床
单，所有人都能联想到这双大腿属于一个正在脱衣服的女人，而那女人就是我。

　　我朝小孩吼道：“快出去！”小孩害怕了，哭丧着脸盯着我，大眼睛里泛着
泪光，随时准备着大哭一场。可别在这儿哭，他要一哭一闹，不是会吸引更多的
目光？而且要是他父母冲过来……我不能允许那样的事情发生，尽量温柔地说：
“小朋友，乖，你乖乖出去，阿姨给你糖吃。”

　　“你骗人，你根本就没糖！”

　　“你出去我就有了。”

　　“你明明就没有，妈妈说骗人的不是好孩子。”

　　这样下去不是办法，我把小孩拉进来，至少现在床单放下去了。我始终用手
抱着胸部，即使小孩还是感觉很害羞。可是现在怎么办？我拿小孩没办法，可是
他在里面，我怎么也做不出脱下内裤这种事。

　　“你在哪里？”一个稍大点的男孩声音由远而近，似乎正朝这里走过来。不
是吧？才来一个就够头痛了，而且这个更大，无论如何也不能放他进来。我情急
之下将床单上方往下拉一拉，探出头止住他：“站在那里，别过来！”是一个十
三、四岁的少年。

　　小孩听见了，再次撩起床单，对少年说道：“你别过来，阿姨没穿衣服。”
少年听了，目光转向我的双腿，脸腾地红成猪肝色。尽管只露出了膝盖部份，可
这背后的想像对少年来说实在是过于强烈。我赶紧将小孩推出去：“去你哥哥那
儿。”总算是打发走了小孩。

　　导购小姐催促道：“小姐，能不能快点？手酸死了。”确认小孩已经出去，
床单也还好之后，我一口气将内裤脱下去，催促导购小姐赶紧递给我泳衣。

　　导购小姐回过头来对我说：“小姐，你蹲着点，我给你拿泳衣。”说完伸出
手去够衣服。我赶紧蹲下，床单果然向下降了点，我蹲着身子，警惕地关注着床
单的状态。

　　这时刚才那个小孩的头却从床单上面探了过来，他兴奋地大叫着：“阿姨还
在！”原来是少年抱起小孩，小孩才够高，可我那时并不知道，我条件反射般地
推了小孩一下，少年站立不稳，小孩伸手想拉床单，不好，我赶紧抓住床单的上
缘，可小孩倒地的冲击力还是将床单从导购小姐手里挣脱。这下只有我的双手拉
起床单，其余部份完全掉了下去。

　　我蹲在地上，床单仍然挡在我的胸前，我赶紧将床单裹住我的身体，居然没
有走光，真是奇迹。我看看周围，小孩的父母在不远处，匆匆跑过来对我道歉，
领着小孩赶紧离去，远处几个人露出难以置信的表情。

　　我呆立在这里，虽然整个过程除了小男孩之外没有一个人能看到我的身体，
可所有人都能从散落在地上的衣裤判断出床单之下是我的赤裸身躯。


过火游戏（十三）

　　出了这样的状况，刚才在较远处的人们也慢慢走来，其中一个男子还拿起一
个枕头，打着挑选枕头的名义名正言顺地朝我这里观望。更有甚者，一个二十多
岁的小伙子还跑到我身边，伸手拿起一张床单，假模假式地问正在帮我收拾衣服
的小姐床单的价格。

　　有了顾客，小姐当然不能不理，一手拿着我的衣裙，另一手拿着我的内衣内
裤，对着顾客答道：“对不起，我是泳装区的，价格我不清楚，请您等一等，很
快就会有人为您服务的。”

　　顾客刻意地指着我刚脱下来的内裤问道：“这是新款泳衣吗？”小姐答道：
“不是的，这是这位女士的，您对泳衣感兴趣的话，请到那边的泳装区挑选。”

　　明明就是故意的，我心里暗骂，可是这是在商场，我无权赶走别人的顾客，
唯一能做的只能是死死抓住床单，不能再发生任何意外。

　　导购小姐来到我身边不停地向我道歉。道歉有什么用？要不是她找我也不会
陷入这种尴尬境地。

　　我冲着小姐不悦地说道：“别说这些没用的了，现在怎么办？”

　　小姐：“我再给你拉一张床单，这次绝对不会再有问题了。”

　　我：“不行，那样太危险了。”

　　小姐：“小姐，那你说怎么办？”

　　海峰插嘴道：“还是去更衣室吧！”

　　小姐：“我们这层真的没有，楼下是鞋帽专卖，再楼下一层是男装，只有下
到二楼女装部才有的。”

　　海峰：“那我们坐电梯去吧！”

　　我：“那么远……”

　　海峰：“那你是想在这里换？”说完露出意味深长的表情。

　　我看看四周，本来冷冷清清地床上用品商场居然来了十来个人，而且他们知
道我全身唯一的遮挡就是这床单。如果说出现意外我是受害者，还能有些自尊，
在这里穿衣无异主动于为他们提供想像的空间，那我在他们眼里就是不知羞耻的
女人。

　　我想了想，只好说：“好吧！”

　　导购小姐：“那，先生，小姐，那边就是电梯。”说完就朝大厅中部电梯走
去。

　　可是事情远比我想像的要复杂。我刚才是面向床单而且事发突然，我只能是
将床单披挂在身上，左手放在脖子背后紧紧提着床单，右手伸到背后拉起床单。
我这种裹法虽然遮住整个前面和左侧，但大半个背部和身体右侧并未遮住，只是
因为我侧着身子斜靠着墙才看不出来。

　　我这样子根本无法走动，海峰看我迟迟不动，催促道：“走啊！”

　　导购小姐已经走到电梯旁呼叫电梯，我身边只有他能帮上忙了，尽管我十分
之不情愿，还是只能求助于他。

　　我面露难色：“我的床单没裹好。”

　　海峰色迷迷地盯着我说：“哪里没裹好？我帮你。”说着竟伸手去拉我的床
单。

　　我急了：“别乱动！”

　　他：“不动就不动，我去电梯等你。”说完作势要走。

　　我：“别走，帮我。”想不到我居然会求助于他。

　　他：“你叫我帮的哦！”

　　我：“你……你别使坏，你要是害我丢人，我……我就不活了。”

　　他：“好吧，记住，你欠我一次。”

　　‘都是你害我的，还说我欠你的，真没见过这么无耻的！’心里这么想，嘴
里也只能说：“我会还你的情的，欠谁也不欠你。”

　　他：“说吧，怎么帮？”

　　我：“你帮我提着床单。”

　　他向前跨一大步，站到我面前，伸手绕过我的脖子接过床单，这样我的左手
得以解放，向下接过右手的床单，高高拉起。拉起的时候因为要通过我的手臂，
床单不能紧贴我的身体，只听得海峰凑到我耳边小声说：“你走光了。”

　　我脸一红，抢过他手里的床单，说：“离我远点。”他却笑笑说：“好吧，
我在更衣室等你。”

　　啊？留下我一个人？我现在的模样一个人去也未免太危险了吧！可是还是没
有开口留他，他要彻底消失了才好。

　　我终于重新裹好了床单，现在我双手交叉抱着胸前紧紧地提着床单，床单互
相重叠着也不会让我走光。尽管我走得很小心，但床单毕竟不是衣服，每一步我
的脚都会从床单的交叠处滑出来甚至露出一截大腿。更糟糕的是，床单太长，我
每一步都得非常小心，万一要是踩上摔上一跤，那我的照片就会登上明天各大报
刊的头条了。

　　我尽量避开人多的地方，值得庆幸的是，毕竟这里是大商场，人们尽管好奇
却也总不好意思跑过来大肆围观。突然我感觉床单一紧，回头一看，原来在我经
过一个转角的时候，床单被转角处的柜台勾住了，我往前的力量将床单往后拉，
好在我走得比较慢才保住了我这身上唯一的遮挡。

　　没办法，我只好回转过去。原来是旁边放了一个不知什么架子，床单被架子
上的钩子勾住了。我双手都抱在胸前都不能放开，只好艰难地用脚去勾。我抬起
右脚，结果床单从却我脚上滑下，整个大腿从床单开叉出伸了出来，仅仅盖着我
的大腿根部。天哪！我居然在这里做大腿秀？不行，我赶紧放下腿，可是还是晚
了。

　　“快看那女的，是不是没穿衣服？”

　　“居然还把大腿伸出来，真不要脸！”

　　“怎么，看得爽吗？”

　　“没有，没有，这种女人哪里比得上你！”

　　“呸！谁要和她比？”

　　“喂，美女，腿再抬高一点！”

　　“别要你身上那块布了，穿我的衣服吧！”

　　耳边不停传来人们的议论和调笑。不行，不能这样。我往后退，使劲拉床单
想把床单拉下来，可是这样更糟糕。床单自然下垂的时候还能交叠在一起，这一
拉，交叠部份越来越小，下面产生一个缝隙，而床单被拉紧后我背部和臀部的曲
线也展露出来。

　　“美女加油，再多来点！”

　　“腿不错啊！”

　　“屁股好翘！”

　　“钩子要再高点就好了。”

　　人群沸腾了。

　　这个方案也不行。我实在受不了人们的议论和火辣辣的目光，将身体背转过
去，至少别让他们看见我的脸。对了，我怎么这么傻？我可以蹲下来啊！蹲下来
手就够得着了。

　　我慢慢蹲下身，但大腿的长度使得我紧贴在身体的双手根本碰不到钩子，侧
过身去也不行，我只好双腿大开，但这样床单就挡不住我的身体了，我从柜台玻
璃的倒影中清晰地看到了我小腹下的黑色和草丛中一道粉红色。我这样的姿势充
满了诱惑，尽管有床单遮挡，我双腿还是露出不少，再加上双腿大开地下蹲着，
‘其他人看不见的。’我安慰自己。

　　“哇，真是大胆！”

　　“当场小便吗？”

　　“转过身来啊！”

　　好不容易终于将床单从钩子上解脱出来，我站起身来，仍然背对着人群，等
着人群逐渐降温。强烈的快感和耻辱充满了我的身体。‘我是受害者，不是我的
错……’我不停地默念着，但脑海深处闪过一丝异样的感觉，做受害者我并不十
分排斥，相反这给了我绝佳的藉口。

　　我害怕了，不仅是害怕众人的目光，更害怕自己的想法。不行，我得马上出
发，将那可怕的想法彻底忘记。

　　好容易来到电梯口，电梯来了，里面有三男二女。两个青年男子紧跟着我进
了电梯，八个人显得很拥挤。

　　这时候一个男人凑到我耳边说：“你可真大胆！”

　　他：“你的大腿可真美，屁股也够翘。”

　　他：“要是我拉下你的床单会怎样呢？”

　　我惊恐地望着他，男人都这么坏？还是所有的坏男人都让我碰到了？

　　他：“别害怕，我只拉下一点，合作点。”

　　说完他双手伸到我腰间将床单轻轻往下拉，在这狭小的空间里，其他人根本
就看不见他的动作。我不敢喊，怕他真会拉掉我的床单。在他的拉扯下，我的床
单一点点地往下掉，我的肩膀也一点点地暴露出来。

　　两个女人的脸也变得红彤彤的，紧紧地靠在自己的男伴身上；男人们更不用
说，呼吸都变得粗重起来。我的床单继续向下滑，整个肩部暴露在外……床单还
在继续下滑，再这样下去，我的胸部就会露出了。

　　不行，这样已经到了我的极限。我小声地对他哀求道：“只能这样了，不能
再继续了。”

　　他：“露出一点乳沟就行。”

　　我：“……”

　　下滑还在继续，性感的锁骨已经失守。

　　他在我耳边继续说道：“你手放低到乳头上我就停止。”

　　我无奈，只好慢慢放低。整个状况非常糟糕，从前面可以清晰地看到我的乳
沟和被我手臂紧紧压住的双峰，我没穿内衣不再是猜想，而是摆在眼前的事实。

　　大概是害怕我会反抗吧，男人也没有进一步行动。就这样忍耐着到了二楼，
电梯外的人都惊讶地看着电梯里面出来一个裸露着双肩、披着床单的高挑美女走
出电梯，里面的男男女女脸上写着淫靡的氛围。大概是觉得尴尬吧，等着电梯的
人也没有进去，电梯里的人也没有出来，这倒是帮我摆脱。
