　　　　　　　　　　　　醉酒老婆在我面前被人姦

作者：高富帅
2012/12/26发表於：春满四合院


　　引言：老婆任念

　　老婆名叫任念，今年２９岁，在一家外贸公司任职。曾经在外院上学的时候
就有大批的追随者在身後，可想而知她的相貌和身材。

　　要说出污泥而不染大家可能还不信，但是的确是事实。虽然任念很爱玩，玩
起来也挺疯，但她骨子裡面是一个传统而保守的女孩。我们交往六年，直到新婚
之夜，老婆才把她的第一次交给了我。

　　毕业後，凭藉着优异的成绩、出色的口语，加上惹火的身材和姣好的相貌，
任念很顺利地进入了我们当地的一家规模不小的外贸公司工作。也是这六年，当
初的小丫头也逐渐成长起来，成了公司裡的业务能手，很得老总赏识，一路平步
青雲，从小主管到销售部主任，再到现在的销售总监。一般很难拿下的单，只要
我老婆一出马，一定十拿九稳被搞定。当然，其中的奥秘无外乎是女人年轻貌美
和适当放电带来的结果。

　　任念的度把握得很好，我也很相信她的处事能力，所以她出去谈客户我从来
不担心，顶多就是被客户搂搂腰，被她连灌酒带灌迷魂汤的，很少有客户能抵得
住她撒娇般的劝诱，再难搞的客户，最终都会乖乖的在协议书上签字。

　　任静手下管理着二十几号销售，其中有十五、六个都是男孩子。幹销售这行
的都知道，男的凭的就是厚脸皮，女的靠的就是不要脸。我老婆是人精，身子和
脸都保住了，糖衣炮弹拿下，糖吃掉，炮弹还能还给对方，有着这样的老婆，我
很自豪，也很欣慰。

　　由於我的工作收入也不错，结婚短短两年来，她的收入，加上我在公司的期
权，让我俩的生活比同龄人过得要优越些，不仅在市中心最高档的酒店式公寓买
下了一套价值千万的房子，也有了自己的ＢＭＷ车。按理说，我应该非常满意现
在的生活，但是不……


　　　　　　　　　　　　　　　　一、乏味

　　不知从什麼时候起，我和任念的性生活越来越少，两人之间相互吸引力也越
来越弱。是工作太忙？还是提不起兴趣？不得而知。在外人看来，我们是金童玉
女，天生一对，优越的生活，羡煞旁人。只有我们自己知道，生活已经正在慢慢
吞噬着我们的激情，就像两具行尸走肉一般。

　　慢慢地，她也总是用加班、累了、改天、今天不舒服等等的理由推托；当她
有兴緻的时候，我机械的配合也总是无法给她高潮。如此我已经在书房睡了将近
半年了，这半年来，我经历了很多人生中的第一次：第一次上了草榴、春满四合
院，第一次看到了胡作非的大作，那一夜我兴奋得彻夜未眠。

　　我既怨恨自己的下作，怎麼会喜欢这种类型的文章，怎麼会看後如此兴奋。
我又欣喜，欣喜在看到这些文章後，我对老婆的激情正在一点一点的找回。幻想
着文章中的女主角就是我心爱的老婆任念，幻想着她在不知情的情况下被男人提
起双腿，用力地猛幹……

　　当然，这是不可能实现的。我有我的工作，我有我的社会地位，我老婆有她
的事业。很难想像，这种事情如果真的发生，我们将会面对怎样的难堪境地。这
一切，都只能存留在我的幻想裡，带着幻想和老婆做爱，那天，给她了个前所未
有的高潮……


　　　　　　　　　　　　　　　　二、升迁

　　老婆的业绩做得越来越好，这一次是一个俄罗斯的客户，在公司三、四个销
售败下阵来的时候，无奈求助老婆。作为销售总监，这样的大客户肯定不能轻言
放弃的，於是老婆带着两个助手，请客户到本市最高档的五星级酒店吃自助餐。

　　席间，老婆的打扮很得体，淡紫色的职业小套装，端庄中透着一份灵气，入
座後，自然地脱掉紫色小套，一件白色碎花领的小衬衫包裹着她３４Ｂ的丰满胸
部，腰身的曲线恰到好处，端坐在椅子三分之一的臀部略微上翘，勾勒出一个完
美的东方女性的身材比例。长髮在脑後精緻的盘起，淡淡的妆容，既不失礼仪，
又不显刻意，长长的睫毛下是一对最能摄人魂魄的眼睛。

　　老婆英语、俄语轮番上阵，伏特加、啤酒、五粮液三中全会，几轮下来，俄
罗斯的老毛子便败下阵来，一扫往日不可一世的嚣张气焰，变成一个温柔铁汉，
乖乖的在协议书上签下了自己的名字。

　　买单时，老毛子竟然还抢着买单，老婆又给公司省了一笔。他们老总请了我
老婆，真是前世修来的福气，据说就这一单，至少给他们公司带来至少三千万的
业务营收，是净利润……妈的，就是我不懂这行，而且听说水很深，否则有这麼
一个能幹的老婆，不如自己开家外贸公司了。


　　　　　　　　　　　　　　　　三、庆功

　　有了这样的业绩，庆功宴也是少不了的，精彩的故事也就从此开始。

　　类似这样大大小小的庆功宴，老婆每年参加好几十场，今天稍微有点特殊，
既是他们老总夫妇的结婚十週年纪念日，又是公司成立十五週年年庆，再加上这
麼一笔大单，同时老婆又得到升迁，从销售总监升职为资深销售总监，别小看名
头前多这两个字，这代表着工资至少翻一番，年终的现金奖励至少五十万起步。

　　庆功宴当然也是包场在本市一家五星级酒店，几百号员工共渡狂欢，一些中
高层的领导们在裡面的包厢内把酒言欢。原本他们盛情邀请过我，但我一来碰巧
没有时间，二来实在不喜欢这样觥箸交错的场合，所以委婉的推托了，老婆知道
我的心意，所以也没有勉强。

　　那晚碰巧我公司的事情结束得也早，在楼下随便吃了点东西，就一个人百无
聊赖的回到家，打开春满，看着小说……一篇篇精彩的故事看得我血脉賁张，尤
其是一些老婆被老公下了药然後找朋友来迷姦，又或者是老婆自己喝醉了被人偷
姦的情节让我实在是兴奋不已。

　　不知不觉，一点的时锺已经敲响了，老婆还没有回来，这时我隐隐的有一些
不祥预感……我拨通了老婆的电話，电話那头的老婆明显已经喝Ｈｉｇｈ了，说
了五句話，其中四句都是跟旁人在说，只有一句是在回答我，让我有一些不快，
草草挂了电話。

　　回想起电話中的场景，应该是在一个ＫＴＶ大包间内，听现场的氛围，至少
应该有二十来号男男女女。虽然只有间间断断几句交流，至少我得到了一些必要
资讯，「还没结束」、「你先睡吧」、「大概三点左右回来」……看着文章，想
像着老婆任念在ＫＴＶ裡成为众人焦点的样子，不知不觉就这样睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　四、回家

　　猛然间，电話铃声将我惊醒。看到来电显示是老婆，心想没準她忘带钥匙了
吧？於是迅速接起。电話那头却传来了一个男人的声音：「欢哥，我是刘强，念
姐喝醉了，我送她到楼下了，麻烦你下来接一下吧！」

　　这裡要交代一下，由於我住属於酒店式公寓的顶层２８楼，是一梯一户的，
进出电梯需要刷房卡才能启动电梯，并且自动识别住户楼层，在一定程度上保证
了私密性，但却有那麼一些不方便。假设在我楼下是我的朋友，我要去他家裡作
客，我就必须坐电梯下到一楼，然後他也到一楼来接我，然後刷他家的房卡直达
２７楼。

　　扯远了一些，正是由於这样不方便的设置，任念的同事刘强就必须打电話给
我。挂下电話後我便急急忙忙的往楼下衝，一来关心老婆，二来是不放心这个刘
强。这个刘强听老婆说过几次，为人比较好色，经常出去嫖妓，因此甚至被公安
抓了，还是他们部门一个同事去帮忙保出来的。现在任念跟他单独相处，我怎能
不着急？

　　坐了电梯下楼看见刘强的车停在楼门口，他在车旁抽着烟，人还算帅气，但
是穿得很随便，一件ＰＯＬＯ衫，一条宽鬆的沙滩短裤，一双凉鞋。见我出来，
他立刻丢掉烟头，迎上来说：「欢哥，念姐今天喝太多了，刚才都吐了，快扶她
回去吧！」我说：「真麻烦你了，小刘。多谢啊！」

　　刘强说：「欢哥这是哪裡的話啊，念姐平时挺照顾我们的，我偶尔照顾一下
她也是应该的啊！」这个时候不知为何，我听到「照顾」这个词，总觉得那麼彆
扭，但是也没有多想，就从车裡扶出已经不省人事的小念。

　　一袭黑色连衣小短裙，此刻已经皱皱巴巴的，胸前还有一些水渍，我抱着老
婆的上身把她往车外拉，身上的酒味确实浓烈，而小念就这麼瘫软着任由我抱着
拖着。我心理犯起嘀咕，便问刘强：「刚才她就喝成这样了？你们是怎麼把她弄
上车的啊？」刘强赶忙说：「刚才念姐还有意识的，估计是太累了，後来睡着的
吧！别说那麼多了，赶紧扶她回去吧！」

　　我抱着小念，就像拖着一具尸体一样费力地走到楼门口，由於她实在瘫软得
厉害，我仅靠一隻手是无法完全抱稳她的，虽然她的体重只有９０多斤，但当一
个９０多斤的人完全无意识的时候，你就知道那是什麼概念了。

　　在楼门口，我狼狈的翻着房卡，这时候原本準备上车离开的刘强看我这麼狼
狈，便走上前来说：「欢哥，我看你一个人太辛苦了，我帮你一起把念姐送上去
吧！」我的确力不从心，便说：「那就麻烦你了，刚好上楼也喝杯水。」


　　　　　　　　　　　　　　　　五、试探

　　刘强也不客气的拉起小念的一个手臂就环绕在自己的脖子上，就这样我们一
左一右的架着小念，我摸出了房卡打开电梯拖着她进来。电梯裡是大理石地板，
在进来的一个瞬间，我隐约看到刘强背後那隻手好像扶的不是小念的腰部，而是
屁股，而且更让我不确定且吃惊的是好像小念没有穿内裤。

　　我感觉有点懵，恍神中进了电梯都忘记了刷卡，不是刘强提醒，恐怕我还继
续傻乎乎的站在哪裡等着。由於刷卡的操作面板在电梯左侧，而我和刘强架着小
念进电梯就径直走到了右後侧，小念又没有了意识，全身瘫软，我又不敢完全放
手，只好拜託刘强帮我扶紧点儿，让她先靠在电梯墙上，我好抽身出来刷卡。说
起来就是两步的距离，却让两个男人这麼狼狈，确切的说是我一个。

　　因为当我刷完卡回头走向他们的时候，我看刘强搂着小念，确切的说应该是
互相搂着，搂得很紧。刘强左手拉着环绕过自己脖子小念的左手，右手在小念的
身後，也许是在腰部，也许是在臀部。当我走过去扶起小念垂下的右手，不经意
地向她身後一瞥，让我心裡一惊：刘强的手根本不在小念的腰上，而是在她的裙
子裡……

　　如果没有在春满和草榴受过这麼多薰陶，恐怕我第一反应一定是抽他丫的。
但是，此刻我只有兴奋。很难想像端庄而又精明、外表新潮而内心保守的老婆小
念竟被她的下属在老公面前悄悄揩油。

　　我俩就在电梯裡有一搭没一搭的聊着，具体说了什麼早已忘记，我的心只放
在裙底的那隻手上。我低头看着自己的拖鞋，地上六隻脚，中间两隻小巧粉嫩的
是我老婆小念，再往下看，隐隐约约能看到黑色大理石上小念裙底风光的倒影，
胯间有一隻手在进进出出，不是我的，是刘强的手。

　　从一楼到二十八楼，平时只要一分半锺的时间，而今晚彷彿有一个半小时。
我侧过脸看着小念的脸庞，俏丽的面容微微皱眉，小脸红扑扑的煞是美豔动人。
淡淡的妆容已经有些花了，但是不影响她的俏丽，相反更有一种迷惑力。

　　随着电梯的上升，感觉小念的身体也在微微的上下蠕动，我的左手拉着她的
右臂，我的右手抓着卡撑着电梯右侧保持平衡，眼睛努力地盯着地板上小念两腿
之间的倒影。我终於看清了，是刘强的手，而且我可以很确定的是，小念没有穿
内裤，而此刻刘强的中指正在小念的阴道裡进进出出，并不是电梯在晃动，而是
小念被刘强指姦得上下蠕动。

　　这个小子也太胆大了，跟我聊些有的没的分散我注意力，而他却在我——小
念正牌老公面前，偷偷用手指插着我老婆的阴部。我陷入神遊中，无数的问题湧
上心头：他们是什麼时候结束的庆功会？刘强是直接送老婆回来的麼？还是先带
着不省人事的老婆，随便找个停车场，只要花个五块十块，就可以真刀真枪的幹
到自己的上司，也是公司裡最美豔的女人？换作是我，相信也不会放过这样的机
会！一定是的，否则小念的内裤怎麼会不见了呢？

　　但是刘强怎麼会那麼傻，既然偷姦，怎麼会把内裤搞丢呢？难道是他也才刚
发现老婆没穿内裤？那老婆的内裤到底是在什麼时候被脱掉的呢？正在被无数个
无解的问题困扰的时候，「叮咚～～」电梯到了。


　　　　　　　　　　　　　　　　六、真军

　　伴随着「叮咚」的电梯声，我还听到了一些微弱的「啪啪」声和水声，不用
问是刘强在拔出手指前藉着準备起身和电梯晃动，还有提示音这个当口，用手指
在我老婆阴道裡做猛烈的最後衝刺。

　　出了电梯右侧就是我家，我们扶起老婆準备出电梯。在指纹锁上我按下了大
拇指，房门打开了，我们扶着小念走到客厅沙发旁小心的放下她，让她斜靠在沙
发右侧。我起身叫刘强坐下歇会，去给他倒水喝，他连连摆手说时候不早了，要
走。摆手的时候我清楚地看到他的右手上有亮晶晶的水渍，当然不用问这是我老
婆的爱液。

　　这时候我倒不想让他那麼快的走了，一是想问问电梯裡我那无数的疑问，二
是想继续藉机凌辱下我可爱的老婆小念，三是确实刚进门要安顿小念我走不开，
他要走，我还必须得把他送下楼才行，否则他自己没有房卡走不了。

　　我直接说出了第三个原因，他也不便推托，只好说帮我一起安顿念姐吧！我
倒了杯水给他让他稍微坐一会，便想扶小念进卫生间帮她梳洗下。没想到扶起小
念还没站稳，我却被自己的拖鞋绊倒，差点把小念也摔倒，幸好刘强反应快，从
侧面一把扶住了小念。

　　有惊无险後他赶忙说：「欢哥，还是我帮你一起吧，你一个人确实够呛。」
我侧眼一看，刘强的手扶得真是地方，紧紧地抓着小念的右边乳房托起她扶还给
我，我当然也不好推托，就说：「帮我扶她进卫生间吧，给她擦把脸。」

　　我们两人踉踉蹌蹌的扶着小念进去了一楼的卫生间，卫生间不大，左侧是马
桶，右侧是个双人台盆。我们先扶着小念在台盆前站定，刘强继续扶着小念，我
转身抓了条毛巾，打开热水摆了摆，拧干水便小心的帮小念擦脸。

　　也许是热水的刺激，小念的脸越发红润，但眉头却更加紧锁，呼吸也越来越
急促，「不好，她要吐。」刘强看着镜子裡的小念对我说道。由於她太过瘫软，
此时呕吐很容易引起窒息，後果将会很危险。我赶紧拉起小念到旁边的马桶，撑
起她的上半身让刘强站在她身後，在背後拉着她的双手帮助小念俯下身将近９０
度的样子头对着马桶，我扶着她的肩膀帮她抚摸心口，试着帮她把胃裡殘留的酒
吐出来。

　　当我的精力全部集中在小念上半身的时候，依稀好像看到刘强用两隻手同时
抓住小念的手臂，腾出了左手在胯下动了两下，然後再次上来分别抓住小念的左
右手。我叮嘱他抓紧点，我先倒点温水预备着给小念用，万一吐出来，喝点温水
漱漱口能帮助醒酒。

　　我转身到台盆前倒水，从镜子裡看貌似没有什麼异样，但是用眼角餘光一扫
心裡立即大惊。原来从侧面能够看出一些端倪，刚才就觉得小念的裙子好像有点
问题，现在一看，原来裙子上襬盖着刘强的下身，而从刘强的侧面看，他的鸡巴
已经从宽鬆的沙滩裤左侧掏了出来，塞进了小念的阴道裡。

　　而对站在他们右侧的我，现在的姿势可以说是非常隐蔽的一个後进式体位。
刘强紧紧地在身後拉着小念的双手，下体紧紧贴着她没有穿内裤的屁股上，自己
的阴道则套在他的鸡巴上被紧紧地固定在这裡无法动弹。

　　而刘强要做的很简单，只需要轻轻放手，小念的身体就会向前倾，阴道包裹
着的鸡巴便会滑出一些，但是刘强手上用劲向後一拉，湿润的阴道将会再次紧紧
包裹吞噬着他的整根鸡巴。而这一切，还有她的正牌老公在不断地托起她的上半
身，前前後後地辅助他们媾合着。

　　刘强，我真是败给你了。真是胆大心细、敢想敢做啊！既然这样，我干脆好
人做到底吧！我俯下身托着小念的肩膀，请刘强帮忙前後动一动，看能不能帮小
念吐出来。就这样前前後後好几十下，卫生间裡充斥着淫靡的气氛，有几次我甚
至真真切切的听到了肉碰肉的「啪啪」声，刘强的体力也消耗了不少。

　　小念终於「哇」的一下吐出来了，我赶紧用左臂用力托着小念的上半身，右
手去拿水杯，此刻能够明显地感觉到小念的身子还在一前一後的动着。就在我弯
腰拿地上水杯的时候，刚好小念的身子挡在我和刘强中间，他看不到我，我也看
不到他的脸，但是我却能真正切切的第一次看到裙子裡的景像。

　　只见一个黝黑粗大的鸡巴在我老婆小念的桃花源进进出出，小念并不浓密的
阴毛上粘着很多淫水，即使这个角度也能够看到小念的阴蒂被刺激得勃起，两片
阴唇无力地包裹着下属的鸡巴，吸吮着这个她曾经瞧不起的男人，紧紧地为他服
务着。

　　刘强的动作越来越快、越来越肆无忌惮，一声闷哼动作停止，我看到他的腿
都在抖。大概四、五秒，他整整在我老婆阴道裡射了四、五秒！也许是慾望得到
了满足，他再一次迅速的换手，手伸到胯下把还在半硬着的鸡巴拔出我老婆小念
的阴道，塞回自己的沙滩裤中。

　　小念吐出後略微恢复了一点神智，我们慢慢扶起小念走出卫生间，扶她靠在
沙发上，略微恢复了些神智的她喊着「难受、难受」，双腿无力地蹬着地。

　　刘强再次道别要走，我当然不会挽留，準备送他下楼。出门的一瞬间，我俩
不约而同的再次看一下靠在沙发上的小念，此时她双腿大开，短裙被蹭到腰间，
粉嫩的阴户就这样大咧咧对着门口。在关上门的那一刻，我清楚地看到了她阴道
裡流出别的男人的黏稠精液，回过头还有电梯口刘强嘴角那一丝不经意的笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
