隔壁的女模特

　　我隔壁住着一个身材高挑、面貌姣好的美眉，平常穿着时髦性感，时常见她
身着透明的薄纱内衬紧身Ｔ恤以及短裙，有一次看见她拿着一篮刚洗完的内裤、
胸罩到楼下烘干。在她上楼后，我忍不住打开烘衣机偷看她的内衣裤。

　　她的内裤都是高腰蕾丝边，几近半透明的，有黑色、粉红、白色……她的胸
罩则是一般花边高雅型的，我忍不住假装要收衣服，就将那些内衣和胸罩偷了上
楼拿到自己的房间，用她最性感的黑色高腰半透明的蕾丝内裤包住老二打手枪，
另一手拿着她的胸罩呼吸着，心里想着她那副姣好的身材及脸蛋，心里兴奋到极
点，直到精液完全射到她的内裤上为止，才得到最大的满足。

　　由于这是我第一次做这种事，难免紧张，很快的将这些内衣裤归回原位，让
它们继续烘干。心里在想，我小弟的种籽与这位如此艳丽的女子的最性感神秘地
带作最紧密的贴附，就觉得兴奋不已。只是事后罪恶感很强烈，但这股欲望仍然
潜伏内心良久，期待下一次的机会。

　　周末总是令人愉快的，大家都赶着手边的工作，想要好好地过一个轻松的假
期。突然电话内线响了，是门口总机的小妹告诉我，有一位曹小姐想见我，我想
不起来有姓曹的一位女性朋友，既然人来了，便不得不出去看看。

　　原来她就是住我隔壁的那位美眉，在一家广告公司当业务员，他们公司代理
公交车内的广告，刚好我公司里有一些新进的商品正在企划广告方面的事，于是就
让她坐下来听她作推介。

　　我一面听她介绍公交车广告的种种，一方面我发现这个小姐的确有一种说不出
来的韵味，西装式的深色小外套里面穿着一件鲜红的小可爱，白嫩的颈子上挂着
一串闪闪发亮的项链，胸口垂着一个不小的翡翠坠子，红绿相比，格外的显眼；
坠子下方高高的隆起，那代表她的胸围的确可观。

　　由于她是坐在对座，一时看不到她的腰身，不过从她的说话和一举一动中，
可以证明她是个颇开放的女孩，于是激起了我的谈性，一聊聊到了中午。员工们
都一个个地下班走了，我才发觉已经快一点多了，于是起身邀她一起去午餐。

　　到了餐厅，场地不同，谈的话题当然也不同了，我们互相交换自己平日的兴
趣，她说她当过一段时期的模特儿，后来发觉自己的身高不是很理想，不容易出
头，才放弃了，改做广告业务。我说我喜欢玩相机，尤期对人像摄影也有一些心
得，就这样一拍即合，她主动地说下午没事，可以当我的模特儿，如果照得好，
要送她放大一百吋的相片。

　　我的相机放在公司，说走就走，汽车一开往淡水去了。这时正是五月天，天
气刚刚开始有点热，我到了白沙湾过去一点的海边，有一条破船放在海滩上，于
是就在这条破船上消耗掉了两卷底片。到底她有过模特儿的训练，摆出来的姿势
颇有专业的水平。

　　我问她：「敢不敢拍一些比较露的照片？」

　　她问我：「要露到什么程度？」

　　我说：「随便，看你敢露多少就露多少。」

　　她脱去了外套，里面红色的小可爱竟然没有肩带，把整个肩膀烘托得粉妆玉
琢一般。我发现小可爱是紧身的，紧紧地贴在她身上。

　　拍了四、五张以后，我建议她把里面的胸罩脱掉，她看了我一眼，笑了笑，
伸手到背后，从衣服里解开了扣子，拉出一副薄薄的胸罩，放进了皮包里。就在
这时，她的前胸多了两点凸出物，我建议她不妨把衣领拉低一点，她也真的拉了
一下，露出了一条颇深的乳沟，我从上方向下拍，把她仰起的脸和乳沟表现得特
别突出。

　　又拍了三、四张，她说：「要不要再拉低一点？」似乎她对自己的身材很有
信心。

　　我说：「干脆脱掉好了。」

　　她说：「不要这么心急嘛！」她这么一说，我心中有数，一定会有好戏在后
头。

　　在我想着的同时，她又把衣服往下拉了一段，这时她的奶头几乎已经要全部
露出来了。又拍了两张，我真的捺不住了，上前拉下了她的衣服，顿时两颗饱满
的乳房呈现在我眼前。

　　她很自然地赶忙把衣服拉上去，娇嗔地说：「你怎么这样？」但是拉上去的
衣服并没有拉回到原来的地方，可以说只是用手遮住了露出的乳房而已。可是手
小，遮不住两个乳房，反而像是用手托住了乳房一样，脸上一副似娇还嗔的神情
显得更迷人。

　　我赶忙说：「好，就这样不要动。」

　　拍了一张后，她的手突然张开，挺起了胸部，让衣服绕在腰间抬起头，眼睛
看向远方。我想这样的表情太做作了，于是要她回过头来，看我脚尖前面，她反
而蹲了下去，下身的迷你裙拉到臀部，两只手臂向后撑起上身，于是整个上半身
全裸露在我的眼前，隐约地还可以看见她裙底的黑色内裤，透明的质料小孔中冒
出几根柔软的阴毛。

　　当然这种镜头我是绝对不会放过的，终于把一卷底片随着她转动的身躯消耗
完了。

　　在装底片时，她问我：「拍得满意吗？」

　　我说：「你把里面的衣服脱掉，只穿外套会更好。」

　　她照着我的话做了，小小的一件外套包不住一对丰满的乳房，侧拍过去，照
到一点乳头，乳沟也更美。

　　我称赞她的确是一个很自然的模特儿，又问她：「敢不敢拍全裸的镜头？」

　　她想了一下，回答说：「从来没拍过，很想试试看，可是在这儿怎么拍？」

　　虽然附近没看到有什么人走过，远方还是有几个人在钓鱼，我想何不换个只
有我俩的地方？于是说声：「走，我带你去一个只有我们两个人的地方。」

　　她拿起皮包，扣上了外套就跟着我上车。她的外套里面是什么也没穿，低低
的两颗钮扣，关不住她坚挺的胸部。我一边开车一边不时地向右边看，她也不问
我要到哪里去，只一味地说着她以前在当模特儿时的种种经验，我一点都听不进
去，只在想，待会儿要怎么教她摆姿势，拍一些真正能表现出这个女孩特色的照
片。

　　车子开到淡水一家汽车旅馆，把车子停好，她下了车，我才问她：「在这里
拍好吗？」

　　她说：「来都已经来了，才问人家？」

　　我笑了笑，打开后背厢，拿出了一盏八百瓦的闪光灯和两支三脚架，还有我
最心爱的哈苏相机，拉着她上了楼。

　　汽车旅馆和一般旅馆最大的不同是在于室内布置，我选的房间里有超音波浴
缸，而且整个浴室都是透明的，墙壁的壁纸以及床单也都是很典雅的花色，颜色
很深，更能衬托出女人白皙的肤色。

　　我把她拉过来，轻声地告诉她：「现在把衣服脱掉，去泡个澡，把身上所有
被衣服勒出来的痕迹消掉。」

　　她默默地点了点头，走进浴室。我找到了室内的电源，把闪光灯接上了电，
加上聚光罩，再把哈苏像机也装好三角架和快门线。这时我一回头，从透明的玻
璃看见她正在淋浴，戴着浴帽，让莲蓬头的水不断地冲着身体，乳头上的水向外
流下来，像两条水柱。最令我吃惊的，竟然她的阴毛只有细细的一条，水沿着纤
细的腰身汇集到她两腿交集的地方，使那里变得更诱人。

　　我拉过一把椅子坐了下来，但是有点不好意思直盯着她看，到底偷看人家洗
澡是一件不道德的事，更怕被她发觉。我从相机袋里拿出了另一盏小型闪光灯，
装上小三角架，当作补光用。

　　在旋转螺丝时，我还是情不自禁地抬起头看她一眼，偏偏这时她也正朝我看
来，四目相交下，我竟然不知如何是好，彷佛是偷看别人洗澡被抓到一样的窘。
她又是用笑一笑代替了回答，幸好玻璃上有不少的水气，看不太清楚。

　　几分钟后，她裹着大毛巾出来，我说：「你先补一下妆，换我去洗澡。」

　　我进了浴室，想拉起塑料布帘，可是一想，她都不怕我看，难道还怕她看我
吗？透过玻璃，我看到她对着墙上的镜子细细地补妆，突然大毛巾滑了下地，她
的整个背部完美无缺地呈现出来。

　　这是以前写真集中最常见的镜头，可是在她的表现下，又似乎与别人不同。
她稍瘦的肩膀与手臂所组成的线条，正代表着女人一生中最美丽的时刻；从斜背
后看，手臂下只能看见一半的乳房，好像又比从正面看来得还诱人。

　　女人一生都在扮演美的动物，可是年轻就是最值得珍惜的岁月，这种迷人的
身材，到底又能维持多少年呢？拍写真不就是要把女人一生中最值得留念的美记
录下来么？这个女孩还真是值得大拍特拍。

　　我只穿着内衣裤走出浴室，来到了她的背后，问她说：「好了吗？」

　　她拉着大毛巾站了起来，我伸手把大毛巾拿掉，她退后一步，用手遮掩着下
体，我说：「你的身材真是没话讲，等拍好冲出相片来，一定很迷人。」

　　我把沙发搬到房中央，要她斜躺着，大闪光灯的聚光罩对准了她几乎毫无瑕
疪的身体。相机里装的是灯光片，闪光灯前又加了色温纸，这样冲洗出来的相片
会有不同的色彩，白的地方会因为带一点点蓝而显得更白，她鲜红的嘴唇又会更
红，而且聚光灯会使整个背景变得漆黑一片，将人物的线条显得更突出。

　　我不断地称赞着她的身材和皮肤，的确，丰润的皮肤、玲珑的身材、娇美的
脸蛋，无一不是上上之选；嫩红的乳晕、修长的双腿，以及下面最奇特的阴毛，
更是一般从外表上看不到的美色。

　　刚才当她放开大毛巾时，的确让我心中大动，但是她却好像很在意地希望能
遮住第三点。我告诉她，这是为她这一生中最美的岁月留下珍贵的回忆，不要太
在意一般习惯的想法，就像是以前做服装表演一样，把自己最好的一面、把上天
赐与的恩惠，全部表现出来。可是她说她到底没有在一个不太熟的男人面前全裸
过，有一点怕。

　　我认为女人最美的眼神是在她情欲炽热时看人的眼神，那种眼神是一种对性
的饥渴和希望受到爱抚的期望。可惜要拍到这种眼神却很困难，每个人一面对镜
头时便僵化了，那种眼神当然也立即消失，尤其是模特儿，不一定会对摄影师有
情欲的感觉，所以我以前参加过几次人体摄影，总是拍不到理想的照片。

　　我一边拍一边和她聊天，问她有没有男朋友？她说刚刚才吹掉了，可是失去
那个男人也并不令她觉得可惜，因为那个男人根本是个好逸恶劳的家伙，现在想
想真不值得爱他两年多。

　　谈多了，她似乎也把方才紧张的心情放松了，从沙发拍到窗口，又从窗口拍
到床上，可是我一直觉得不满意的地方是她的乳头并不特别突出。

　　我趁着换底片的时候问她：「你的奶头都是这样一半缩在里面吗？」

　　她不好意思地说：「有时会凸出来。」

　　我问：「什么时候会凸出来？」我当然知道女人的乳头只有在两种情况下才
会凸起，一种是遇到冷的时候，一种就是在性交的时候。

　　她说：「以前做模特儿的时候都是用冰块来冰。」

　　我打开冰箱，一看里面竟然是空空如也，只有两罐啤酒，而且啤酒还不冰。

　　我说：「待会要拍乳房的特写，能不能把奶头弄得凸起一点？」

　　她用手指搓了搓奶头，好像并没有什么效果，抬起头看看我，又低下头去用
力搓她的奶头。

　　我说：「可能要我来搓一下才会有效。」她害羞地看了我一眼，想说又没说
什么。

　　我上前用手掌抚摸起她的整个乳房，剎时感觉到她的乳房软中带硬，那种男
人摸到女人丰满乳房的感觉，真的很难说得清楚。

　　接着我以姆指和食指轻轻地搓捏着她的奶头，她先是低头看着我的手，挺着
胸部让我摸，接着很自然地用她的手搭上了我的手背。我用两根手指搓起她的奶
头，她突然哼了起来，我注视着她的眼睛，她也看着我，这时我发现我所期待的
神情出现了。

　　我轻声的说：「舒服吗？」她点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉
醉在异性爱抚的快感中。

　　我感觉到她两个奶头都已经勃起了，可是情欲仍然不够。我问她：「以前和
男朋友做过爱吗？」她又点点头，我说：「现在你就想着以前做爱时的感觉。」

　　她没有回答，随着我要求的动作翻转着她的身体，镁光灯的灯光一次又一次
地投到她的身上，这时她已不再遮着她的下体，我发现在她洞口的阴毛上已经沾
满了黏黏的液体，她的眼神里已经充满了饥渴。

　　突然她嘴巴动了一下，说：「我……我想……」

　　我问她：「你想什么？」

　　她还是像梦呓般地说着：「我……我……」一方面她一次又一次地抓紧我的
手。

　　我放开了她的乳房，说：「现在看着我，想着性交时的快感，这是你最美的
时刻。」我伸手按下了快门线，闪光灯一闪，好像又惊醒了她方才的梦，那种我
捕捉了多年的表情又消失了。

　　我连着又拍了两张，走到她的身边，问她：「还想拍吗？」她突然抱住了我
的脖子，说了一声：「吻我。」

　　我吻了下去，她将赤裸的身体拼命地向我身上靠，我下身只穿着一条内裤，
立刻产生了变化。她的小腹摩擦着我的下体，更激起了狂涛般的性欲，舌头像搅
拌机一样地在我嘴里翻搅，两手伸进了我的背心，不停地抚摸着我的背。我低下
头吸吮着她的乳房，她更大声地呻吟。

　　我一手也探向她两腿的交会处，那里早已泛滥了。我摸向她的阴户，她更伸
手拉下了我的内裤，蹲下身去，把我的阴茎放进了她的口中。

　　不知道她吸了有多久才吐出来，我把她放在沙发上，问她：「你想要吗？」
她还是抱住我的下半部不放，从肚脐到小腹，一直到阴茎，她不停地吻着，口
中还一直说：「我要，我要……」

　　我退了一步，说：「现在你想着我插进你的身体、吻着你的奶子。」又拍了
四、五张，她再也忍不住了，上前一把又抱住我。

　　她的皮肤是冰凉的，但是一被我拥在怀里，很快地又变烫。胸前的两点，先
是轻轻地在我身上摩擦，接着便是紧紧地贴了上来。

　　我抱起了她走到床边，放下她的同时，我整个人也压了上去，这时我的阴茎
也很顺利地通过了她的阴唇，插进了她的屄里。她大声地叫了起来，两只手臂抱
紧了我，两腿也缠上了我的小腿，舌头更在我的嘴里拼命地翻动，而且不停地发
出动情的声音。

　　她的阴道被淫水浸得十分滑润，紧紧地包着我的阴茎，我慢慢地开始抽插，
她的屄竟然会随着我抽插的节奏一紧一放。我问她：「这样舒服吗？」她梦呓般
地说：「好……好舒服……快一点……快一点……」

　　我加快了速度，她也配合着加快了喘息。我要她翻过身来，从背后插进去，
她用一手撑着身体，一手拼命地搓揉着自己的奶子，然后再摸到我正在抽插的阴
茎，我也把手伸到她的洞口，找到她的阴蒂，轻轻的揉着，这样的动作几乎让她
疯狂。我一次又一次极尽所能地深入，每深入一次，她便大叫一声。

　　接着我又把她翻回来，她平躺着，两眼饥渴地看着我。我拉起了她的双脚，
她的阴部完整地呈现在我的眼前，两片小阴唇和阴蒂都已经充血变红，阴道口糊
满了我刚才抽插时带出来的大量淫水。她似乎还想不出我要怎么插她，眼神里有
些疑惧。我拉高了她的脚，又一次深入她的体内，由于她的两脚被我高高拉起，
她的阴部便夹得更用力。

　　她不停地扭转着头部，也不停地嘶叫，彷佛难以支持身体所受到的冲击。扭
转时，两颗奶子也跟着晃动，两手一下拚命地抓自己的奶子，一下又抓住床单，
她的一切反应让我再也忍不住地喷出了灼热的精液，射向她的子宫。

　　我放下了她的脚，她重重地喘息了一声，我看见有一股白色的液体正从她的
阴道口缓缓地向外流，于是伸手抓了两张梳妆台上的面纸盖在她的屄口上，但她
的双手却又围上了我的脖子，我也紧紧地压在她的身上，两根舌头又一次地纠缠
在一起。

　　当我们拥抱着走进浴室时，她说：「好久没有这样的感觉了。」我回答说：
「我也是。」

　　超音波浴缸中放满了水，她洒下了泡沫浴乳，两三下便让整个浴缸堆起了一
层又一层的泡沫，我和她身体挨着身体，让泡沫围绕在四周。我不知道这时该说
些什么，她也没有开口，但四只手却不停地相互在对方的身上游走。

　　我想的是今天怎么会有这样的奇遇，和她从上午认识到现在也不过才四个多
小时，竟然男女之间最重要的事都做了，以后该怎么再发展下去呢？她来拜访是
为了要争取广告，我本来就有意登广告，看来我可以答应她的要求，但以后这种
游戏还要持续下去吗？

　　她轻轻地在我的脸上吻了一下，问我说：「你在想什么？为什么那么久没有
反应？」我回过神来，才感觉到她的小手正在水底下套弄着我的阴茎，可是因为
心中想着另一回事，不知道她弄了多久，还是没有起色。

　　我说：「你到底是从哪里跑出来的妖精？弄得我神昏颠倒。」

　　她说：「什么？是你带我来的啊！怎么说我是妖精？」

　　我们都笑了，我一把将她拥进怀里，又再热吻起来。

　　渐渐水温降了，我拉起了她，放开莲蓬头想冲掉身上的泡沫，她先抢过了莲
蓬头，轻轻地帮我从背上往下淋，又转到我面前，细心地把我的阴茎洗了又洗。

　　我问她：「为什么要对它这么好？」她回答说：「刚才它带给我快乐啊！」

　　接着换成我来为她冲洗，刚才强劲的水柱打在我的龟头上，产生了一种莫名
的快感，我想把水柱对准她的阴核冲，应该也会有快感。我要她坐在浴缸边上，
叉开双腿，这次我真正地看清了她的整个阴部，当我把水柱冲向她的阴核时，她
很快地合拢了双腿。

　　我问她说：「你不觉得那样会有快感吗？」

　　她说：「我怕会掉到浴缸里去。」

　　我去到她的背后，让她把背靠在我身上，她自己抓过了莲蓬头冲向阴部，我
从背后又开始揉她的奶子。过不了几分钟，她丢下了莲蓬头，站起身来说：「这
样太没意思了，只会弄得里面痒痒的。」

　　擦干了身体，又相拥着回到了床上，我们都注视着电视机上播出的春宫片。

　　我问她：「你们女人看了这种片子有什么感觉？」

　　她说：「那要看时间和地点。」

　　电视中播放的是一部带有性虐待的日本片，男主角喜欢把女人绑起来性交，
女人被绑了之后，哀叫的声音带给男主角很大的诱惑，看起来女人似乎是被虐待
得很可怜，可是女人在事后反倒非常满足于这种痛苦的快感。

　　她把头放在我的臂弯里，手轻轻地一再抚摸着我的胸部，看着电视画面上的
情节，使她的手渐渐地用力起来，也一步步地向下移动，终于又到了我最重要的
地方。我原先抓住她奶子的手也跟着用力起来，她的身体更开始蠕动，一直往我
身上靠，大腿更盖上了我的下身，感觉到在被单下，她正用我的身体摩擦着她的
阴部。

　　我移动了一下身子，想看看她的表情，她喘息着说：「我里面好痒……」我
翻起身，一边大口地吸吮着她丰满的乳房，一边伸手探向她的屄口，原先已洗干
净的屄口，又是一片泛滥了。

　　我的手指缓缓地向里伸了进去，她也很快地张开了双腿。我越伸得深，她的
娇喘声就越大；手指在她的屄里翻动得越凶，她不仅扭动得越凶，抓住我阴茎的
手也套弄得越快。

　　突然，她坐起身来，爬上了我的身体，抓住我的阴茎往她的屄里塞了进去，
我把身子向上一顶，她「啊」的一声，又开始疯狂起来，身体不停地上下套动，
两手抓住我的双手，用力地搓弄奶子，直到她套动得累了为止。

　　我把她拉起走下床去，要她站在地上，面对着镜子，我先坐在床边，然后她
背对着我坐在我的腿上，她很自然地把我的阴茎又塞进了她的阴户。

　　在镜子里，我们一起看到一具诱人的身材在不停地扭动着，从腰部到胸部，
一阵阵地向上挺，还有四只手到处游走；原先就已经很饱满的奶子，现在变得更
坚挺，凸出的奶头不时地阻碍着我游走的手；纤细的腰身下是稀疏的阴毛，毛丛
下又塞着一根坚硬的肉柱，被两片粉红的阴唇含着。

　　她间歇地张开眼欣赏自己傲人的身材，又很快地闭上眼，享受性爱的快感。
这时她又一次地让我尝到无比的舒服，随着她的呼吸，她的阴道里传来了一次又
一次的收缩，从阴茎到龟头，彷佛是被她用嘴在吸吮一样。

　　电视中又传来女人被虐待的呼喊声，这种呼喊声中还夹杂着痛快的呻吟，我
们都从镜子的反照中，看到电视画面中女人被五花大绑，面朝下地被吊在空中，
然后男主角站着插弄完全悬空的女人。女人的胸部一来是朝下的关系，二来又被
麻绳圈住整个乳房，又牢牢的背绑着双手，整个奶子就像要掉下来一样。

　　男主角抓住了女人被分开的两条大腿，一会儿插屄，一会儿插屁眼，女人不
能着力，完全任由男主角操干，能做的只有大叫。这种叫声，让她起了莫大的兴
奋，她坐起身，趴在床沿上，要我也从后面插进去。

　　她高高举起的屁股突显了阴户的肥美，我一边努力地挺动着我的下半部抽插
着她的阴道，也粗暴地狠抓着她的乳房，她不停地高叫着：「用力一点！用力一
点！」

　　我不知道她是要我插得用力一点，还是抓得用力一点，只从镜子里看到她带
着好像痛苦万分的脸部表情，很自然地不管是插还是抓，都不由自主地用更大的
力。

　　我把她的双手都拉到背后，紧紧地抓住，这时她只能用头部顶着枕头，脸侧
向左边，闭着眼，半张着喘息的嘴，屁股却仍然要翘得高高。她叫得更大声，我
想是不是该插一下她的屁眼，可是我从来不曾有过插屁眼的经验，也觉得那样做
有些脏，还是不想插进她的屁眼。

　　或许是她这样的姿势被我抽插得累了，想要转过身去，我放开了她，两人同
时降落在床单上，交集的地方仍然紧紧地密合着。我吻着她的背，但似乎这样并
不能满足她的需求，于是又把她翻过来，抬起了她的屁股，把她的两膝弯向她的
肩膀，我的两臂绕过她的膝盖后方，落在两个乳房上，这样整个屄都凸了出来。

　　我把阴茎对准阴道口深深地一插到底，她动弹不得，两只手臂绕紧了我的颈
子，于是两人交集的地方又多了一个。她的上下两张嘴都被我封死，只觉得我的
背部被她的指甲一次又一次地抓得发痛，可是越痛越有征服的快感。就在她又一
次强烈的颤动中，我也射出了今天的第二次精液。

　　二度激情过后，大家都有些累，我顾不得她是否会反对，从裤子口袋中摸出
了烟，点燃起来，想不到她说：「也给我一支好吗？」我帮她也点着了烟，两人
躺在床上，一口一口地吐着烟圈，看来她也是个老烟枪。

　　我好奇地问她：「你刚才那种阴道会收缩的本领是怎么练出来的？」

　　她说：「以前在学校时，有一个死党，课余的时候在一家很有名的应召站兼
差，那个应召站老板娘教了她们一些可以让男人更舒服的方法。她回来之后就跟
我们讲，我们几个虽然口头上不想明着讨论，可是大家都在洗澡和睡觉的时候偷
偷地练习，洗澡的时候练习用阴部吸水，睡觉的时候在被窝里把自己的手指插进
去，一次次的收缩阴道肌肉做出吸吮的效果。

　　后来从男朋友那里才知道，这种功夫真的可以让男人在性交时感觉更好，其
实我们也会因为男人有快感而更舒服。后来大家又学到了一些怎么口交的本领，
其实开始时只是为了好玩而已，后来才知道这样男女双方都会有更大的快感。」

