　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列

　　　　　　　　　　　　　第四部　　邪教淫狱


作者：3G(ggg1313)
2008/07/11首发于：龙坛书网

　　　　　　　　　　　　第一章　　催淫术（上）

　　日本东京警察医院的某病房内，憔悴虚弱的短发美少妇白素洁躺在病床上昏
迷不醒，在她身旁默默守护的正是目前已在国际时尚界名声鹊起的时尚女记者苏
小琳。

　　在与公开身份是时尚教父、隐秘身份是不死魔王的卡思特签定“结盟契约”
后，苏小琳得到他分予的黑魔法力量与知识，但她没有冲动地立刻去找邪教“极
乐会”拼命。“极乐会”是个组织极严密的邪教集团，东京又是它的总本山所在
地，不筹划妥当是无法将它连根拔的。卡思特已安排了计划，现在要等待时机到
来。

　　苏小琳今天来看望白素洁，一是为探视这位义姐，二是为了解其过去一个多
月内的不幸遭遇。一个多月前，苏小琳以专访记者的身份随同卡思特来到日本东
京进行采访工作，在这一个月内除了工作还艳游东京，玩得很开心。白素洁在苏
小琳走后仍留在Ｘ市忙着“女神时尚”杂志社编辑部的工作，可一个多月过去，
其就与一群受害少女一起被“极乐会”伙同Ｘ市当地黑社会拐卖到日本东京。

　　虽然在中日警方的联合行动下得救，但白素洁等人被注射了怪药，至今神智
不清，与白素洁一同被绑架的丈夫杨平凡现在更是生死不明，然而造成这一切的
元凶——“极乐会”，仍逍遥法外，连充当帮凶的“女神时尚”老总张月仙也没
得到应有的惩罚。

　　苏小琳既痛心又悲愤，她知道三姐妹（她、白素洁、张月仙）一起打拼创立
的“女神时尚”杂志社已经完了。

　　张月仙充当“极乐会”与Ｘ市黑道的帮凶，诱骗无知少女惨遭拐卖，如今畏
罪潜逃。白素洁发觉张月仙的罪行后报警，被“极乐会”与Ｘ市黑社会绑架监禁
受到残酷的性侵犯与性虐待，目前能否完全康复还是未知数。“女神时尚”杂志
社也背上与邪教黑社会勾结犯罪的骂名，无法再在时尚界立足。

　　但让苏小琳更痛心的是大姐张月仙为了谋取利益竟然丧尽天良到了这一步！
二姐白素洁就算能救醒康复，精神上受到的打击恐怕也会影响一生！

　　为更好地对付“极乐会”、也为了帮助白素洁康复，苏小琳需要了解其在过
去一个多月内悲惨遭遇的详情。白素洁仍未恢复神智，所以苏小琳决定用刚得到
的黑魔法力量寻找答案。

　　卡思特传授给她的黑魔法咒术中，有一种读取他人记忆的法术，只要能与他
人精神沟通，就能读取对方记忆，功力越深能读取的记忆就越多。苏小琳刚学会
此术，尚不熟练，但读取白素洁一个多月内的记忆还是办得到的。

　　将手放在白素洁的额头，苏小琳闭上双眼集中精神力量，把她的意念小心地
潜入白素洁的头脑，缓缓地搜寻起其过去一个多月内的记忆。很快，她便感到一
种漆黑、恐惧、狂淫、残虐乃至绝望的感觉。随着这种极其令人不快的感觉，白
素洁这一个多月内的一幕幕禁忌回忆像播放电影般映入苏小琳的脑海中……

　　时间回到一个多月前、地点转换回中国Ｘ市。

　　“鬼眼外道先生，这是我们杂志社为贵公司招募的模特志愿生的资料，请您
过目。”

　　“女神时尚”杂志社的会议室内，编辑部主管白素洁正把一叠附带照片的材
料递给一名三十多岁的日本青年男子翻阅。此青年一身笔挺的名牌西装，保养得
皮光日滑，长得也很英俊，只不过眉目之间带着一股阴森感，整个人显得有些阴
阳怪气的妖媚。

　　这个有点妖气的俊男是在亚洲时尚界甚有名气的明星男模鬼眼外道，不过这
两年已不再登台表演，而是靠某大财团的支持在东京成立了一所“天堂模特事务
所”，招募各国年轻漂亮的女孩参加模特选秀，择优培养成职业时尚模特。

　　从一开始，白素洁对鬼眼外道此次来Ｘ市招募少女模特志愿生去日本发展的
活动就有些怀疑，“天堂模特事务所”虽财大气粗，但在时尚界的名声不太好，
发生过让少女模特出卖肉体招待财政界大款巨头的丑闻。

　　业内有传言说，在背后出资支持鬼眼外道成立“天堂模特事务所”的并非是
什么大财团，而是日本跨国邪教组织“极乐会”！因此就个人而言，白素洁认为
“女神时尚”不应与鬼眼外道合作。

　　可是，“女神时尚”杂志社的老总张月仙拿了鬼眼外道大笔好处，不顾白素
洁的反对与他合作。广告贴出去后，很多做着明模梦的少女听说有机会去日本时
尚圈发展都纷纷前来报名，一心想要飞上枝头变凤凰。

　　白素洁此时还不知道鬼眼外道有多么可怕、也不知道张月仙等人进行的是多
么肮脏的交易。这时，看了遍资料的鬼眼外道用淫邪的目光盯住她歪笑道：“这
些青春小妞都挺可爱，不过说到气质和韵味，我还是喜欢白小姐你这样的年轻少
妇。”

　　单纯内向的白素洁这些天已被这色迷迷的男子多次出言轻浮，此人还时不时
地对她动手动脚。脸上一红，忍无可忍的白素洁愤然起身准备离开会议室，却突
然发现——会议室的门竟被人从外面反锁了！这间会议室是完全隔音的房间，与
外面的办公区域也隔离开来，而有钥匙能从外面锁门的人只有老总张月仙！

　　“嘿嘿嘿，不要慌，白小姐，张女士知道我想和你亲近一下，今天特别给我
们制造这么好的机会。相信你也知道这间房间的隔音效果，我们可以尽情地交流
哦。”

　　不急不慢地说着，鬼眼外道的双眼中突然闪出两道赤黑色的异芒，无比阴森
地对惊吓得靠着墙边颤抖的白素洁淫笑道：“别怕，我不会强奸你，但你会主动
地脱光衣服、张开大腿请我干你。你不信？看我的眼睛，你现在需要男人，很需
要。”

　　在如同诅咒般的喃喃细语之中，白素洁极力想躲避鬼眼外道眼中的赤黑色异
芒，却浑身无法动弹连扭动脖子也办不到。更可怕的是，她感到自己体内深处猛
地窜起灼热的情焰，一种雌性在发情期渴望雄性侵犯的本能欲望忽然燃烧起来！

　　白素洁身上穿着件天蓝色的真丝衬衫，略施脂粉的美貌既楚楚动人又端庄含
蓄，胸前高耸的Ｄ罩杯乳房把衬衣撑得高高隆起，褐色丝袜配上淡白色套裙将她
纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来。在鬼眼外道的催淫怪术下，她瘫软在会议
室的长沙发上，含羞忍辱地咬住牙齿，双手却身不由己地解开衬衫并脱去套裙和
内裤。

　　望着受制于他邪恶淫术下的美少妇，鬼眼外道露出狞笑。他这些天暗中在Ｘ
市蹂躏了许多女人，却没有能与白素洁媲美的货色。现在，他要在这上等货身上
发泄残虐的兽欲！


　　　　　　　　　　　　第二章　　催淫术（中）

　　白嫩高耸的奶子在胸罩内恐惧地抖动着，随着短发美少妇急促惊恐的呼吸而
上下起伏。她胸前深深的乳沟分外诱人，下体也颤抖得楚楚可怜。

　　白素洁此时身上只剩下小小的胸罩，连三角内裤都褪了下来，让她羞耻万分
的是，她竟是自己主动在鬼眼外道面前脱去身上衣裙。当然，这是因为她已被这
个妖邪色魔的催淫邪术控制了身体，否则她就是自杀也不会这么做。不过，一件
让鬼眼外道感到意外的事发生了。他见白素洁已无反抗之力便没有再继续加强术
力，准备开始享用她的美妙肉体。

　　但随着术力一弱，白素洁突然清醒过来，双手竭力捂住胸部和下体，缩在沙
发上发抖，口中愤怒问道：“你、你用的……是什么邪术！你这邪门歪道以招募
模特生的名义骗那么多女孩来，究竟有什么阴谋？难道、难道关于你在日本东京
表面经营模特事务所，实际上以邪教‘极乐会’为后盾进行色情交易和贩卖妇女
的传言是真的？”

　　鬼眼外道心中略为一惊，不是因为白素洁的质问，而是她居然能清醒过来，
照道理像她这样的文弱女子不可能有这么强韧的精神抗力。

　　三年前，曾经以颓废美男形象走红亚洲时尚模特界的鬼眼外道因为酒色过度
又吸毒上瘾搞垮了身体，很快被后进的新人抢了风光沦为过气名模，连往日的女
友们都抛弃了他，就在他万念俱灰准备自杀之时，一个神秘女子找到了他。

　　“你有修习黑魔法咒术的潜质，只要你愿意献出灵魂与我的主人签订契约，
你就能成为‘极乐会’的黑暗使徒之一，尽享财富、权力、名声、美女等人间极
乐。”

　　半信半疑下，鬼眼外道加入了“极乐会”。当他再一次出现在公众面前的时
候，他实际上已不再是人类了。靠着一双能够施展催淫术的魔眼，常人只要被他
看一眼就会情欲高涨，身不由己地受他控制，更严重者甚至当场发狂而死。

　　没过多久，抢了他风光的新人男模突然神经错乱般在大街上脱光衣服强奸妇
女，被送进精神病院断送了大好前程。抛弃他的女友们，不是离奇死亡就是变成
到处找男人性交的白痴。这一切当然都是他的杰作，而且连警察都查不出是他干
的。

　　鬼眼外道从此开始沉浸在这种能够随意玩弄别人生命的乐趣中，原本就有点
阴暗的性格从此越发扭曲变态。他在“极乐会”的安排下成立了“天堂模特事务
所”，表面上从事时尚模特的选秀和培训工作，实际上挑选并调教专供ＶＩＰ客
户享用的高级娼妓。很多一心想当名模的少女成了“极乐会”的人肉商品，许多
还被卖到海外性奴市场。

　　此次来Ｘ市招募模特生，鬼眼外道正是来“采购”新商品的。原本就好色如
命的鬼眼外道在这三年中变得更加淫邪了，这些年被他摧残至死的女人就超过百
名。来到中国Ｘ市后，不在“极乐会”庇护范围下的他不得不收敛一点，却也暗
中残害了不少女性。眼前的白素洁，则是他打算好好玩玩的上等货。

　　令他意外的是白素洁的精神抗力超出他预料。其实，白素洁确实是个弱不禁
风的书香女，只不过她曾与卡思特做爱，是个和魔王欢好过的女人！

　　在卡思特离开Ｘ市的那个晚上，他一晚占三美，先后上了张月仙、白素洁与
苏小琳。其中，白素洁是在酒醉后被上的，所以她就根本记不得那晚发生过什么
事。张月仙可以不提，卡思特对苏小琳和她都真心欣赏。

　　卡思特的公开身份是时尚教父，隐藏身份却是不死魔王，即使以人类姿态现
身，他的血液与精液中也带有隐隐的魔力。和他多次发生性关系并接受他精液洗
礼的女人——比如苏小琳，肉体与精神会不知不觉地变得异常强韧。

　　而以魔王姿态现身的卡思特，寻常人类女子被他一侵犯就死翘了，只有苏小
琳这样与他灵肉融合的女人才能承受魔王的宠爱。千万年来，“魔王的爱妾”、
“黑暗的圣女”、“撒旦的宠妃”等被世人所禁忌的称号，就是指像现在的苏小
琳这样的女人。

　　白素洁的情况虽然与苏小琳不同，但她也是被魔王抱过的女人，虽然只有一
次却已潜移默化地对她的身体产生影响。问题是她并不知道这些，鬼眼外道自然
更不会知道，他认为白素洁的清醒只是一次偶然的意外而已。

　　“嘿，邪门歪道？白小姐，亏你在时尚界工作了那么久，难道不知道时尚界
就是眼下社会的写照？为打压竞争对手、为挣大钱出大名，多少人在不择手段向
上爬？那些小妞被骗上当，是她们自己愚蠢，蠢人与弱者就该被聪明人和强者吃
掉！”

　　一边替自己的兽行强词夺理，鬼眼外道一边加强了催淫术力，赤黑色的异芒
毫不留情地从他双眼中透视出来狠狠地刺入白素洁的脑门！这一次鬼眼外道动了
真格，白素洁明亮的眼眸顿时充满惊恐绝望，从女体内最深处燃起的欲火疯狂地
烧遍全身上下，她双臂紧抱成一团激烈抽搐，下体秘穴竟一下全湿了，还溅出了
爱液！

　　白素洁心中无力地哭泣着，在鬼眼外道的命令下脱掉了胸罩并张开了白嫩的
大腿，人妻美少妇最神秘的地带毫无遮掩地袒露在一个卑鄙淫兽的面前。她天生
骨感的身体曲线暴露无疑，玉体横陈洁白透红，小巧的红唇、光洁的细颈、平滑
的小腹、丰挺的乳房、白嫩的大腿与浑圆的雪臀无处不焕发着诱人魅力。

　　虽是骨感身材，白素洁的胸部却一点也不小，Ｄ罩杯美乳在胸前形成两个雪
白的乳球轻轻颤动，酒红色的乳头耸立，汗水覆盖在乳房上闪烁着诱人的光亮。
而她下身莹泽的双腿也勾起男人野兽般的原始欲望，倒三角形的阴毛上垂滴着爱
液，花唇穴口随着她的呼吸起伏微微地张合着，像在等待一场即将到来的凶残侵
犯。

　　鬼眼外道看得兽性大发，猛地扑到沙发上压住美少妇的裸身。白素洁身不由
己无法反抗，欲火激燃的头脑中尚存的理智苦苦挣扎。鬼眼外道阴森一笑，伸出
右手探进她的下阴摸索起来，先用一根手指开路、接着四指并拢分开湿润的阴唇
肉缝挖掘起小穴阴道。

　　“噗哧！噗哧！”粗鲁的动作痛得白素洁哀声流泪，小穴却在痛苦中敏感地
流出更多的粘稠爱液，丰胸顶端翘起的乳首也兴奋得狂颤不停！残虐地狂笑着，
鬼眼外道决定把这纯洁高雅的美少妇蹂躏成人尽可夫的肉奴隶！

　　　　　　　　　　　　第三章　　催淫术（下）

　　右手继续虐玩着白素洁的小穴阴道，鬼眼外道的左手也没闲下来，轮流抓住
短发美少妇熟蜜般的两只Ｄ罩杯乳房大力揉搓。同时，他用嘴含住酒红色的乳首
来回吮吸，手指捏住发硬的乳头狠狠玩弄！而他的双眼，则仍不断射出赤黑色的
催淫异芒逼射入白素洁的脑中，无情地摧毁她最后的理性防线！

　　一股股强劲电流般的酥麻感觉冲遍了白素洁的全身每个角落，一向保守内向
的她禁不住如此可怕的官能刺激，浑身颤栗着在鬼眼外道这个卑鄙淫魔的面前发
出连连娇喘，充血的乳首高高翘起，花唇上的阴核也胀得又圆又硬！

　　令白素洁心中有些诧异的是，类似这种强烈的快感刺激，她似乎在不久前曾
经享受过，而且更加舒适畅快。照道理，与丈夫杨平凡的平淡夫妻生活是决不可
能产生这样强烈的感觉，那么自己是在和谁的欢好中享受过如此快感的呢？

　　直到此时，白素洁仍不知道她曾与公开身份是时尚教父、隐藏身份是不死魔
王的卡思特交欢过。鬼眼外道的确也很会玩女人，但他充其量只是个摧花成性的
恶鬼，而卡思特则是单凭自身魅力就能让无数女人奉献灵魂的魔王。

　　需要一提的是，包括鬼眼外道在内的“极乐会”成员与世上大多数人一样都
不知道卡思特的隐藏身份，只知道其是国际时尚界的巨头。

　　鬼眼外道的性格既残虐卑劣又胆怯阴暗，一向只敢对比他弱的人、或是没什
么强硬背景的人大逞淫威。如果他知道卡思特是凌驾于魔道顶点的魔王级人物，
又知道白素洁是卡思特欣赏的女人，就是借给他一百个胆子也不敢对她出手。

　　眼下，受制于催淫邪术控制的白素洁只感到全身内外欲火燃烧，焚烤得她口
干舌燥娇喘息息，雪白的肉体裸露在淫兽面前被任意玩弄。鬼眼外道见她再无反
抗之力十分得意，开始强吻人妻美少妇的樱唇，迫使她含着泪水伸出香舌与他恶
心的长舌交缠在一起。对这些屈辱，神智被欲情支配的白素洁已无力拒绝。

　　得寸进尺的卑鄙淫魔抱起白素洁的浑圆的雪臀，把她嫩藕般的双腿左右地拉
开，丑恶的嘴舔玩起女体最神秘的部位。白素洁的下体秘所，在催淫邪术下，春
潮泛滥，倒三角形的耻毛濡湿黑亮，鲜鲍般的大阴唇与小阴唇微微地一开一合、
吐露出一股股淫蜜爱液！鬼眼外道伸长舌头探进小穴肉缝内来回舔啜，发出阵阵
淫声。

　　心中羞耻得悲愤欲绝，白素洁的肉体却无比昂奋欢悦。越来越强烈的挑逗使
已被催淫邪术折磨得欲火焚身的人妻美少妇忘记了平时的保守与内向，也顾不得
含蓄和修养，不断哼哼唧唧地娇吟，竟主动扭起身体发出渴望的哀求。

　　阴阳怪气地邪笑一声，鬼眼外道放下白素洁的裸身，站在她面前脱去自己的
衣服。当他解开裤衩后，一根赤黑色的物件从他胯下蹦了出来！白素洁虽已被催
淫邪术和连番挑逗搞得欲火焚心，仍像从恶梦中忽然惊醒般发出尖厉的悲鸣！

　　这根赤黑色的物件正是鬼眼外道的肉棒，不但又黑又粗，而且竟像一条章鱼
的触手会上下左右扭动！在挺直的时候，它与寻常男人的阳具在外表上没什么区
别，但扭动的时候却如同有独立的生命那般——这，绝不是人类拥有的性器官！

　　毫不理会白素洁的恐惧尖叫，鬼眼外道一把将她想要并拢的白嫩大腿打开，
胯下怪物般的肉棒如同一条黑蛇般扭动着侵入人妻美少妇的下体秘穴，粗大的龟
头犹如高高昂起的蛇首慢慢探进不断流出粘稠爱液的花唇！

　　“不！不要！不要把那种怪物插进来！求、求求你！不要啊！”

　　白素洁想要挣扎反抗，但一来手无缚鸡之力、二来已欲火攻心，只能眼睁睁
看着这怪物侵入体内。鬼眼外道狂笑不止，他的龟头扭动着钻进花唇后，整支怪
物肉棒狰狞地抖动了一下，像从黑蛇变成钢矛，狠狠地挺直着尽根插入秘穴！

　　白素洁的小穴是天生“鳖型”名器，阴道入口很小，但里面很深而且扩张收
缩力极强，能将比阴道粗大得多的肉棒都吞下去。男人插入后会感到小穴内部像
鳖一般咬住肉棒不放，耐力与技巧差一点的人立刻就会射精。在过去，白素洁只
在醉梦中和卡思特做爱时享受过一次真正而美好的性满足。

　　与卡思特无法相比的是，鬼眼外道是要凭着催淫邪术和怪物肉棒才能征服女
人。如果没有了这些歪门邪道，他只是个心理阴暗变态的过气明模而已。所以他
特别喜欢侵犯折磨像白素洁这么高雅纯洁的美女，要把美好的存在糟蹋得污秽不
堪！

　　“啊、恩……小穴、不，子宫要被插穿了……我会发疯的、会死的！”

　　在淫水狂溅的“滋滋”声中，赤黑色的怪物肉棒一下扭动一下挺直地狂抽猛
插，每一下都插进白素洁阴道最深处的子宫口，使她全身不由自主地狂颤着疯叫
不止。鬼眼外道尽情宣泄着淫威，他在淫虐这位纯情美女的兽行中获得极大的变
态满足。

　　几百下深度抽插后，沙发上的白素洁浑身细汗涔涔、双颊绯红、两眼失神，
理智已完全被淫欲吞没，竟主动疯狂扭动腰肢迎合起卑鄙淫兽的侵犯，雪白的臀
部也高高翘起随着一次次抽送上下起伏！见到性格内向纯情、气质文静高雅的美
少妇被自己摧残得如此淫乱放荡，鬼眼外道十分昂奋，他提起白素洁的双腿将她
抱起来背靠沙发，抖动着胯下肉棒站在沙发边上加速狂干起来！

　　鬼眼外道的肉棒仿佛是根有独立生命的触手，即使他本身静止不动也能灵活
地时而扭动时而挺直，在他挺腰狂干时就动得更加激烈了，深插小穴的龟头在子
宫口受到强烈刺激张开的瞬间突然像毒蛇钻洞般钻入子宫内部！巨大的痛苦与快
乐同时冲击着白素洁，使她全身一下硬直，胸前丰满的乳房狂颤着堕进了极乐淫
狱！

　　见到纯情美少妇疯狂的浪态，鬼眼外道发出一声嘶吼，尽根插入的淫兽肉棒
猛地一阵抽搐，钻入子宫的龟头狂喷出大量黄浊色的精液，不但腥臭无比还冰冷
可怕！被腥臭冰冷的怪物精液玷污体内，一向有洁癖的白素洁在淫欲支配下非但
不拒绝反而喜极而泣地扭腰接受，不断收缩着小穴把污浊的邪精吸入子宫的最深
处……


　　　　　　　　　　　　　第四章　　淫兽奸计

　　“啪！啪！啪！啪！”，性器交合时搅拌淫水的剧烈抽插声响个不停。“女
神时尚”杂志社的会议室中，像赤裸羔羊般的短发美少妇白素洁被鬼眼外道这头
淫兽反复奸淫着。在沙发、长桌、地毯、墙边等各个地方，兽性大发的鬼眼外道
抱着白素洁用各种体位发泄兽欲，恣意地玩弄着这位纯情高雅的美少妇。

　　白素洁的裸身上到处是被凌辱过的痕迹，腥臭冰冷的黄浊色精液黏在她端庄
的脸蛋、丰满的乳房、白嫩的大腿以及红肿的下体上。被如此残虐的淫兽这般蹂
躏，就算是张月仙那种风骚妖妇也受不了，更何况白素洁这种纯情书香女。

　　然而，白素洁现在整个人却淫荡得像是吃了什么强力的春药，非但不再反抗
鬼眼外道的侵犯，还如同放荡的娼妓般大声淫叫着竭力迎合此淫兽。这位文静内
向、气质高雅的时尚界才女，已经被催淫邪术和不断奸淫折磨得连自己是谁都忘
了。

　　鬼眼外道一边发泄着兽欲一边得意地淫笑着，他是个外表英俊、内里龌龊贱
格的人渣，越是这样的人渣越喜欢玷污纯洁高雅的女子，以满足他扭曲变态的心
理。白素洁已是任他屠宰的羔羊，他要恶毒地将这纯情少妇摧残成淫肉奴隶。

　　说到玩女人，鬼眼外道的手段和他低下的品位一样得贱格。他玩女人的方式
总是依靠催淫邪术控制对方，然后自己先玩个够，接着叫一群手下来轮大米（轮
奸）。如果对象是白素洁这样的人妻少妇，鬼眼外道还会把她们的丈夫或子女抓
来，当着家人的面百般凌辱她们。总之一句话，怎么卑鄙下贱，他就怎么干。

　　“贱货！爽不爽！？你的骚穴真是难得的名器，很耐玩哦！以后就当老子的
肉奴隶吧！我会一直干你，让你爽一辈子！嘿嘿嘿！等一下老子还要玩你的屁眼
呢！”

　　嚣张万分地大笑着，鬼眼外道将白素洁压在地毯上侧翻身体，抓住她左腿架
在肩头以侧交位的姿势大力抽插！他胯下那根能像触手般扭动的怪物肉棒，一下
狂扭一下挺直地在美少妇的小穴阴道中抽送着。白素洁的小穴是“鳖型”名器，
入口狭小但阴道很深而且有极强的扩缩力，能吞下很粗大的阳具像鳖一般咬住不
放。若换成寻常女子，小穴内的阴道壁已在这头淫兽的摧残下撕裂流血。

　　可是鬼眼外道怪物般的肉棒仍十分可怕，白素洁的阴道被撑得满满的，连子
宫口都被毒蛇昂首般的龟头钻入肆虐，如果她眼下头脑清醒的话一定痛苦难耐。
但白素洁此时已完全堕入催淫邪术中，不仅感觉不到痛苦反而淫乐地叫道：“爽
啊……好爽……我是……是肉奴隶……请继续干……一直干我……”

　　得意万分的鬼眼外道加速狂干，触手般灵活的怪物肉棒在小穴内时而疯狂扭
动、时而挺直串刺，直干得白素洁两眼翻白哀号连连！她的阴道与子宫不停收缩
潮喷，一股股阴精淫水随着赤黑色肉棒的抽插沿着臀部流淌在地毯上，湿了一大
片。而她胸前两只丰满的Ｄ罩杯乳房也随着每一次冲击而狂乱抖动着，酒红色的
乳首兴奋得充血发紫！此刻的白素洁，脑中只剩下狂淫性乐，再顾不得半点羞耻
和操守！

　　“啪哧！啪哧！”的精泉喷溅声，鬼眼外道全身抽搐，扭动着的怪物肉棒又
深深顶入白素洁的子宫，龟头一跳一跳地喷射出腥臭冰冷的淫兽邪精！双眼无神
的白素洁像痴呆般拼命扭着腰，让这淫兽的精液射满体内。等鬼眼外道拔出肉棒
后，大量黄浊色的兽液倒流出来，白素洁软趴趴地躺在地毯上大口喘息，再次失
神。

　　鬼眼外道在反复奸淫白素洁的时候，一台安置在会议室角落里的微型摄像机
把他凌辱这位短发美少妇的情景全部拍摄了下来了。这是他事前让张月仙做的手
脚，好进一步胁迫控制白素洁。鬼眼外道并没忘记他此次来Ｘ市以招募少女模特
生为名的“奴隶采购”任务，搞定白素洁对他和张月仙合伙进行的罪恶勾当很有
利。

　　一想到纯情少妇白素洁在恢复理智后看到这些影像时的惊恐反应，鬼眼外道
就不由地发出了歹毒的奸笑声。他在“极乐会”的指示下建立的“天堂模特事务
所”，与日本时尚界的其他模特公司竞争时，他惯用的手段就是使竞争对手公司
的红牌模特在催淫术控制下做出许多淫乱的行为，还拍下影带放在网络上传播，
结果自然可想而知。很少有人知道是他搞的鬼，就是知道也没有足够的证据控告
他。

　　“真是难得的奴隶少妇，比熟女嫩口、比少女成熟，还有天生的名器，性奴
市场也难找到这样的上等货。只要你乖乖伺候老子，老子会好好饲养你。”

　　洋洋得意的鬼眼外道奸笑着拎起白素洁的短发，把她脸朝下地甩到沙发上，
一双恶爪玩弄起美少妇雪白粉嫩的美臀，并把手指探进菊花肛穴肆虐起来。白素
洁的后庭肛穴仍是处子之身，被这个卑鄙淫兽在这么羞耻的部位玩弄，换成头脑
清醒时的她绝不会顺从。然而眼下的白素洁已在催淫邪术和连番奸淫下丧失了理
智，更被干得全身脱力，除了轻轻摇晃了几下雪臀外没有任何反抗。

　　鬼眼外道不管白素洁的身心都已十分疲惫，双手牢牢扣住她的雪臀，胯下的
怪物肉棒嚣张地扭动着挺进美少妇的处女后庭！白素洁现在虽已神智模糊，仍疼
得浑身乱颤。毫无怜花惜玉之心的淫兽眼见胯下美女痛苦的样子很是得意，非但
没放慢动作，反而狠狠一挺腰，赤黑色的肉棒挺得刚直一下贯穿菊穴深入直肠！

　　被强夺去后庭处女的白素洁上半身无力地趴在沙发上，抱住个软枕发出掺杂
着痛苦与虐悦的哀泣。她的下半身却不住地向后挺起，狂乱地扭动腰臀迎合着淫
兽的残酷肛奸。赤黑色的怪物肉棒不再扭动，而是挺直得如同钢矛般一次又一次
深深尽根插入后庭肛穴。同时，鬼眼外道开始抡起巴掌一下接一下地重重拍打这
位短发美少妇的圆润美臀，一个个红肿的手印惨不忍睹地浮现在雪白的臀部上！

　　随着每一下抽插、每一记巴掌，白素洁的身体不停晃动，垂在胸前的一双丰
乳也随之激荡！她已被干得口吐白沫，连眼睛都睁不开，只能机械地按照本能迎
合身后淫兽的侵犯。足足折腾了几十分钟，鬼眼外道才发出一声怪叫声，将肉棒
刺穿内脏般狠狠插入美少妇的菊肛中，喷发出污浊冰冷的邪精灌满了她的直肠！

　　“啊！好多……好冷……连那地方也被……不、不行了……我要死了……”

　　肉棒拨出后，从菊肛倒喷出的邪精沿着腿根流淌下来，堕入淫兽奸计的白素
洁脑中一片空白瘫软在沙发上昏迷过去，耳边传来鬼眼外道得意万分的淫笑声。


　　　　　　　　　　　　第五章　淫狱性宴（上）

　　由于张月仙的出卖，白素洁被鬼眼外道以催淫术强暴，并受到这个淫兽的胁
迫。鬼眼外道用小型摄像机拍下了她被强暴凌辱时的影像，当时在催淫邪术的作
用下，这位既文静内向又纯情高雅的少妇人妻在镜头中表现得十分淫荡，不像被
强奸反而像在偷情寻欢。如果这些影像被做成网络视频传播，不但会毁了她还会
毁了她的家庭，这是鬼眼外道在日本时尚界打压竞争对手时就惯用的卑劣伎俩。

　　白素洁为人低调不喜欢张扬，但她毕竟是“女神时尚”杂志社的编辑主管，
发表过很多出色的评论文章，是时尚界小有名气的才女。尤其在Ｘ市，更有不少
人认识她。而她的丈夫杨平凡则是位很受学生爱戴的年轻教师，对她十分珍爱，
两人的幸福小家庭虽不富裕却也小康美满。万一那些不堪入目的影像被放在网络
上传播，白素洁真是跳进黄河也洗不清，还会使杨平凡也背负污名。

　　为此在接下来的好几天内，白素洁含羞忍辱地被迫接受鬼眼外道一次又一次
的凌辱，可这使鬼眼外道更加得寸进尺地玩弄她。让她更加惊恐的是，她不但被
拍摄了更多的凌辱影像，身体也在一次次催淫术的作用下变得越来越敏感。到了
后来，即使催淫术的效力过去，她的身体也会渴求激烈性欢。

　　鬼眼外道的催淫术自然可怕，他在每次凌辱她的时候射出的邪精也有着可怕
的催情效果。与常人的精液不同，鬼眼外道的精液黄浊而冰凉，却像强力的春药
般能催起让女人几乎发狂的情欲。意志力不够坚强的女子被鬼眼外道玩弄后，就
算是贞洁处女也会很快变成荡妇淫娃，沦为对他言听计从的性奴。

　　白素洁是个内向文静、手无缚鸡之力的弱女子，张月仙早把她性格弱点告诉
给了鬼眼外道，这对男盗女娼的男女吃定了白素洁会乖乖顺从他们。然而，他们
太低估这个柔顺文雅的美少妇。兔子被逼急了还会咬人，何况白素洁已知道鬼眼
外道此次来Ｘ市名为招募模特志愿生，实际是诱拐少女。于公于私，白素洁都不
会就此屈服。

　　不过，鬼眼外道与张月仙行事极其谨慎，与Ｘ市当地黑恶势力也有勾结。白
素洁明白要是自己冒然报警，非但难以使这群恶徒落网，还会白白葬送自己甚至
连累老公。所以白素洁装作已完全顺从的样子，如忠实于肉欲的女奴般对鬼眼外
道的各种玩弄默默忍受，使这头淫兽认为她已彻底受其控制。

　　数日之后，鬼眼外道对白素洁不再使用催淫术，因为他觉得这位美少妇已经
完全成了他的肉奴隶。每次想要发泄兽欲的时候，他就会像传召奴隶般打电话命
令白素洁来供他玩弄泄欲，还指定她必须穿上各种暴露大胆的服装与内衣赴约。

　　为使这淫兽不起疑心，白素洁每次都按照他吩咐赴约。渐渐地，鬼眼外道和
张月仙都不再防着她，白素洁这才知道了他们进行罪恶勾当的内况。

　　几年前，张月仙乘房产低迷的机会在Ｘ市郊外买下了一个别墅小区，里面有
十几套房子，专门从事一些见不得光的生意。现在这里成了鬼眼外道在Ｘ市的活
动据点，他们把招募来的女孩集中安置在此地搞了个“封闭式培训班”，名义上
是为去日本的模特选秀做准备，已有百来名年轻漂亮却又涉世未深的少女误入虎
口。

　　这些年轻女孩是从大批应征者中海选出的，个个都是姿色出众的美少女，而
且都憧憬着成为国际时尚模特。在她们想象中，时尚模特是流行世界的宠儿，穿
的是名牌、吃的是珍肴、住的是靓屋，收入丰厚光耀四射，整天有帅哥相陪，过
的简直是神仙般的日子。为了更快地实现梦想，这些女孩中有人还主动向鬼眼外
道投怀送抱，以为献身给他后就能比其他同伴有更好的发展优势。

　　可这些女孩想不到的是，这个别墅小区实际上是监禁她们的淫狱，她们在这
里不能外出也不能与外界联系，整个小区被一群拳大臂粗的黑衣大汉严密戒备。

　　她们在这里每天的一日三餐中混入了慢性的催情药物，而每日培训课程中有
相当多的时间是在学习“极乐会”教义，晚上还要聚集在一起参加奇怪的黑弥撒
仪式。

　　凡是对此有疑问或想退出的少女，都被张月仙带去接受鬼眼外道的“特别教
导”，然后就仿佛变了个人似的，就像受过洗脑一般对鬼眼外道绝对服从。

　　鬼眼外道对这些女孩进行的就是洗脑工作，从而大大缩短她们被送到日本后
的调教时间，有些甚至可以一到日本后就在“极乐会”控制下的色情产业替组织
挣钱。这些女孩中只有少数能进入鬼眼外道的“天堂模特事务所”，但那也不意
味着进入天堂，而是在接受训练后成为专门服侍高官富豪等ＶＩＰ客人的高级娼
妓。

　　白素洁多次被鬼眼外道叫来此地陪他淫乐，她能够自由出入这个地处偏僻的
郊外别墅小区。张月仙也认定她已屈从受制，开始让她参与交易细节。白素洁由
此探知了一些内情，原本缺乏主见的她为了保护自己的家庭并挽救那些被骗少女
正在暗中收集罪证，只等机会成熟就立刻通知警方捣毁这个淫狱。

　　今日黄昏，白素洁又在鬼眼外道的要求下赶到这个别墅小区。她近来多了几
分艳美，一双杏眼却添了几分哀愁，比往日更加楚楚动人。鬼眼外道吩咐她今天
穿的是件露背短裙，内罩带袖的低胸内衣，不准穿胸罩和内裤。白素洁自己开车
前来，进入小区后，她发现今晚这里人声喧哗，格外热闹，一股淫糜疯狂的气氛
充斥其中。

　　羊入魔穴的恐惧感使白素洁不禁颤抖了几下，她恨不得立刻逃走，但她提醒
自己必须坚持到反击的机会来临。薄衣下丰满坚挺的乳房随着她紧张的呼吸声上
下颤动，而短裙下圆润的臀部由于没穿内裤更加翘出诱人的曲线，年轻美少妇的
韵味和性感魅力尽显无遗，让等待她到来的鬼眼外道兴奋无比。

　　鬼眼外道从不懂得怜香惜玉，但白素洁实在太有反复玩味的价值，他已打算
把这位时尚才女当做私宠带回日本。想到此次来Ｘ市，不单“采购”到许多好货
色，更得到一个极品少妇，鬼眼外道十分得意，打了个招呼后便将白素洁搂在怀
中抱进小区内最大的一幢别墅。一进屋，这淫兽便三下两下地扒掉她的短裙、扯
开内衣！

　　“请、请等一下，鬼眼外道先生，现在时间还早，请别那么着急……”

　　白素洁身上只剩下已遮盖不住羞处的带袖内衣，鬼眼外道的手从背后揉搓了
一会她的Ｄ罩杯丰乳，然后握住雪白的臀部玩弄起已开始湿润的下体。把玩了一
阵，这淫兽阴笑道：“今晚你的张大姐和我在这里举办盛宴，专门款待与我们合
作的本地贵宾，你可要好好表现哦！”


　　　　　　　　　　　　第六章　淫狱性宴（中）

　　“快点！把老子的精液全喝下去，不许吐出来！”

　　“欠干的小贱货！我的鸡巴爽不爽？”

　　“自己扭腰！先在你小穴里打上一炮，再干你的小嘴！”

　　今晚在这个位于Ｘ市郊外的别墅小区内，每一幢别墅内都布置得灯红酒绿，
丰盛的自助餐与酒水摆放在大厅，而楼上楼下的房间内纷纷传出男人们发泄兽欲
的咆哮声，间中也夹杂着少女们娇喘的淫叫与无助的哀泣。

　　白素洁看得心惊胆战、听得脚根发软。今晚，这里简直像是变成了淫乱的地
狱，一群恶鬼正在举办狂欢性宴，而那些被拐骗监禁在此地的少女们则是他们的
美味！

　　此刻，白素洁身上只剩下一件被扯开的带袖内衣，近乎全裸的美少妇一边被
鬼眼外道抱在怀中恣意玩弄、一边被带进小区内最大别墅的一间大卧室中。在这
间装潢奢华的房间内款待的显然是不寻常的贵宾，房门外站了几名凶神恶煞的大
汉保镖，屋内有个只穿着内裤的高瘦男子正用裤带抽打着几个满地乱滚的赤裸少
女。

　　“他妈的！一点伺候男人的技巧都不会，都是没用的贱货！你们以为自己是
准备去日本当时尚名模吗？蠢材，你们是去当婊子的！”

　　此人粗野不堪地狰狞狂笑着，脸上一道深深的疤痕丑恶地跳动，行为十分狂
虐凶残。白素洁一见此人便吓得直哆嗦，就连鬼眼外道看见此人的行径也皱起了
眉头——他不是可怜这几个少女，而是担心这些“商品”被这家伙玩坏了。

　　从这家伙的相貌特征上，白素洁认出其正是绰号“疯狗阿三”的Ｘ市头号通
缉犯陈阿三，也是Ｘ市头号的黑帮老大。出生在本地的陈阿三从小不务正业，与
社会上的流氓无赖整日厮混。其在中学时期就是臭名昭著的小霸王，不但敲诈同
学还打骂老师，后来因为企图强奸女教师而被退学，若是成年人早该进监狱了。

　　离开学校后的陈阿三更加肆无忌惮，黄、赌、毒各种偏门无所不捞。Ｘ市是
中国改革开放最早的南方城市之一，经济繁荣但社会秩序比较混乱，黑恶势力一
度非常嚣张。

　　靠着疯狗般的行事方式，陈阿三组织的“疯狗帮”吞并了其他的古惑仔（黑
社会）帮会，与境外的贩毒集团和人口贩卖组织勾结，在Ｘ市为害多年。而且陈
阿三很懂得寻找保护伞，当地市政府曾有些高官被其买通，Ｘ市的公安局当时竟
然不敢处理与其有关的案件。一时间，陈阿三以Ｘ市的土皇帝自居，为所欲为。

　　但在几年前，随着中央政府“严打清腐”政策的开始，Ｘ市各机关部门的贪
腐分子倒的倒、逃的逃，陈阿三顿时失去保护伞。新组建的市政府把肃清黑恶势
力的工作放在首位，“疯狗帮”一下成了人人喊打的落水狗，不得不转入地下隐
秘活动。这两年，陈阿三等黑恶势力只能干些偷鸡摸狗的勾当，已经不成气候。

　　不过正所谓“烂船也有三斤铁”，至今未伏法的陈阿三手下还有一群亡命之
徒，仍是Ｘ市的地头蛇。远在日本的邪教“极乐会”早年就与陈阿三有过生意来
往，此次鬼眼外道来到Ｘ市“采购”少女性奴，得到此贼的大力协助。

　　陈阿三为能借助“极乐会”的力量东山再起，最近带着手下残党入会。为拉
拢这个地头蛇，鬼眼外道给了其不少好处，还在今晚举办盛宴款待。陈阿三这群
人都是声色犬马之徒，其本人更是个喜欢淫虐女人的色狼。因此鬼眼外道让张月
仙从被拐骗监禁于此地的少女中挑选出一些招待他们。听说陈阿三最近喜好开苞
取乐，鬼眼外道还特别替其准备了这几个仍是处子之身的女孩。

　　这几个少女都已被鬼眼外道洗脑，非常驯服但服侍男人的技巧不高，难以让
陈阿三满足。这流氓发起火来对这些女孩拳打脚踢，还用牛皮裤带抽得她们鲜血
淋漓。

　　“嘿！鬼眼兄弟，你这些小妞长得不错，但嫩过头了，就连替男人吹箫（口
交）都不会……嗯！你身边这位大美人，不是有名的时尚才女白素洁吗？哈哈哈
哈！好小子，原来你收藏着这样的好货自己玩啊，借给兄弟我乐一乐如何？”

　　见到鬼眼外道前来，陈阿三悻悻地丢下裤带发起牢骚，但一看见鬼眼外道怀
中近乎全裸的美少妇白素洁，其立刻色心大起地盯住这极品美人。

　　此时的白素洁全身只剩下一件敞开的带袖内衣，几乎毫无遮掩地袒露出白玉
般富有光泽的肌肤。比起青涩的少女，这位年轻少妇的肉体既带着青春的活力又
有着成熟的美感，散发出浓郁的雌性色香。尤其是丰满的乳房和白晰的大腿，更
能一下挑起男人的兽欲。

　　鬼眼外道有些不高兴了，他把白素洁带来只是想在陈阿三面前炫耀一下自己
的私宠，并没打算让其分享。他的确一向把玩腻了的女人丢给手下或狐朋狗友享
用，但白素洁是那种百玩不厌的极品美女，让给别人他还真有点舍不得。

　　可想到与陈阿三还要长期合作，鬼眼外道不便拒绝，于是就用熟练的国语笑
道：“好说、好说，既然陈哥看中了，就借给你玩玩。不过有言在先，你可不能
玩坏了。”

　　说着，鬼眼外道把白素洁往陈阿三怀中一推，然后扭头便离去。陈阿三是个
草莽粗人，哪管鬼眼外道心中愉不愉快，抱住白素洁便开怀淫笑起来。白素洁吓
得花容失色，她今晚虽不用再受鬼眼外道的摧残，却难逃一个流氓头子的糟蹋。

　　视奸了一阵白素洁几乎全裸的玉体后，陈阿三恶狠狠地将她丢到房中的大床
上，一个饿虎扑食便压在她身上，双手粗暴地玩弄起她胸前丰挺的美乳，还捏住
酒红色的乳头含在嘴中吮玩。美丽的乳房在这流氓头子手里变形，连乳首也开始
高高翘起，白素洁感到体内麻痹的快感迅速产生。过去她的身体没这么敏感，但
在被鬼眼外道以催淫邪术多次玩弄后，她的肉体要比以前敏感得多。

　　“哈哈！白美人，看不出你一副清纯相，骚劲却很大哦！今晚陪老子好好乐
乐！”

　　陈阿三粗俗不堪地歪笑着，一边继续玩弄着白素洁胸前的美乳，一边肆无忌
惮地把手伸向她已流出淫水爱液的下身私处，盘算着怎么尽情享用这位极品美少
妇。


　　　　　　　　　　　　第七章　淫狱性宴（下）

　　白素洁不仅是位容貌出众的年轻美少妇，更是位有着端庄纯情气质的书香才
女，使得陈阿三这个流氓大佬产生了强烈的雄性征服欲望。说到贪淫好色，陈阿
三与鬼眼外道一个是粗野色狼、一个是阴险色鬼，两人算是臭味相投。

　　不过说到心计歹毒，这个流氓大佬比不上鬼眼外道。而且对于“极乐会”和
鬼眼外道，陈阿三并不完全了解。他以为会讲一口流利中国话的鬼眼外道只是个
坑蒙拐骗的日本小白脸，“极乐会”也与其他打着宗教幌子骗钱的邪教没什么不
同。

　　现在，他满脑子想着怎么尽情享受白素洁的美妙肉体，浑然不觉已得罪了鬼
眼外道。鬼眼外道是个心理阴暗狭窄的恶毒小人，其将白素洁视为自己的私宠性
奴，“借”给陈阿三玩并不情愿，与他合伙也只是互相利用。

　　白素洁并不是很有心计的女子，但也绝不愚笨，她看得出这两个恶徒彼此并
不信任，随时都可能因为利益分歧而反目。此时此刻，陈阿三的手正肆无忌惮地
玩弄白素洁的美乳和雪臀，粗壮有力的手扣住她丰满的乳房和臀部用力搓压，两
根手指则粗鲁地探入赤裸裸的下体秘所。受到如此羞辱，白素洁没有反抗，而是
从半开的嘴吐露出轻微的娇吟，半推半就地主动靠在这流氓头子怀抱中。

　　“陈哥，请温柔点，你不会像鬼眼先生那么粗鲁吧？”

　　哀羞的美少妇用楚楚可怜的神情望着陈阿三，有些哀怨又有些含羞地说着。
这凶残粗暴的江湖大佬顿时半截骨头都酥了，连忙把怀中美人搂紧，爱不释手地
连声道：“放心，只要你好好陪我风流快活，陈哥一定好好疼你，也不让别人欺
负你！”

　　白素洁心中对这个刀疤脸的凶暴流氓十分嫌恶，可是脸上却不得不装出感动
的样子，柔弱无比地依靠在他怀中，勉强挤出个笑脸。因为她已打定主意——既
然今晚已难免失身于这个流氓头子，不如借此机会挑拨他与鬼眼外道之间原本就
不牢固的合作关系，从而伺机破坏他们的罪恶勾当。

　　需要指出的是，连说谎都不太会的白素洁并不擅长欺骗男人，而陈阿三也不
是容易上女人当的蛮夫。但是正因为白素洁是个纯情娇弱的美人儿，所以陈阿三
对她没有什么戒心，以为这个赤裸羔羊般的弱女子是因为惧怕鬼眼外道才向他投
怀送抱。抱着柔弱如水的美少妇，陈阿三的大男子主义虚荣心得到极大满足。

　　白素洁知道自己如果想要迷惑陈阿三这样既残暴又贪淫的流氓头子，不牺牲
肉体是不可能的。她自行脱掉了身上仅剩的带袖内衣，除了双臂上的丝袖完全裸
露出白嫩的玉体，然后像驯服而柔顺的女奴般跪倒在陈阿三胯下，张开小口用小
巧的香舌隔着这江湖大佬的内裤舔弄起他雄雄勃起的粗长肉棒。

　　这些天来，鬼眼外道在每次玩弄白素洁的时候要求她做出各种淫戏，使这位
纯情美少妇懂得了许多取悦男人的技巧。眼下，白素洁忍住羞辱，竭力讨好陈阿
三。

　　陈阿三有过很多女人，但从来没有玩过白素洁这样既漂亮又有气质的纯情才
女，而且还如同忠心的女奴般伺候他，这使他内心的自负像他胯间的肉棒那样猛
烈地膨胀！

　　（他妈的！这个女人太爽了！那个日本小白脸凭什么霸占这样的上等货？）

　　陈阿三已有了把白素洁抢过来的念头。他粗壮的肉棒隔着内裤发出无比的雄
性恶臭，浮起静脉的阴茎高高勃起，赤黑色的龟头流着淫水几乎把内裤撑破。而
像女奴一样跪在他脚下的白素洁则一边用手握住阴囊抚摸睾丸，一边移动香舌隔
着内裤舔弄着阴茎，还轻吻着龟头顶端，把这流氓头子爽歪歪得眯着眼睛连连叫
爽。

　　“好粗好壮的肉棒……坚挺得吓人……唔……唔唔……”

　　白素洁挑逗的话语和淫靡的口交使陈阿三昂奋得如同一头发情的公牛，他脱
掉了自己的内裤，把充满兽欲的丑陋肉棒直接塞进白素洁的小嘴里，龟头直抵喉
咙。强忍住屈辱的泪水和呕吐感，白素洁紧缩红唇拼命吸吮起这根粗长腥臭的肉
棒。

　　伴随着肉棒在美少妇口中产生的快感不断加大，陈阿三发出粗野的喘息声。
望着那沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在白素洁小嘴里进进出出的情景，一种
“被这样知性美貌的美女这么淫荡地竭力伺候”的满足感使他万分得意。

　　按捺不住地吼了一声，陈阿三忍住强烈的射精欲望，把肉棒从白素洁的小嘴
里拔出，迫不及待地把这美少妇按在身下。白素洁雪白的肉体在一番调情后已染
成粉红色，小穴花唇溢出透明的爱液沾湿了阴毛，深红色的肉缝微微张开。将龟
头在阴唇上摩擦了几下，陈阿三粗暴地挺腰插入，粗长的阳具狠狠地尽根没入小
穴中！

　　“叭！叭！叭！叭！”，激烈抽插溅起的淫水声响满整间屋子，被野兽般的
流氓头子侵犯，白素洁心中痛苦无比，泪水止不住流出眼眶。但她受鬼眼外道的
催淫术影响而变得敏感的肉体却欢悦地扭动起来，美妙的裸身不断挺起迎合男根
的抽送！

　　陈阿三当然不知这些，以为白素洁是爽得流泪，于是更加得意地卖力抽插。
他的阳具很粗大，虽没有鬼眼外道的怪物肉棒那种灵活扭动的异能，却凭着惊人
的耐力，在白素洁天生“鳖型”名器的小穴中狂插猛送。深深插入的肉棒被阴道
像鳖咬般咬住不放，寻常男人没抽动几下就射了，耐力极佳的陈阿三也有点吃不
消。

　　为了延长射精时间，陈阿三抓住白素洁的两脚把她的身体折叠般按在床上，
先以九浅一深的方式缓慢地抽插了一阵，而后再徐徐加快，每次都把肉棒顶端撞
击在子宫口。白素洁的双手抓住自己的大腿根部拉开花唇，任由这个野兽般的男
人把粗壮的肉棒在自己体内疯狂地抽插，小穴内壁不断收紧，激荡的乳房晃个不
停！

　　“我……到、到了！啊！啊！你也……射了、射进来了！热热的精液……”

　　全身狂颤的白素洁达到了高潮，压在她身体上的陈阿三也猛然把肉棒一插到
底，在她体内深处喷射精液。之后，在这个举办淫狱性宴的晚上，陈阿三没再碰
第二个女人，把所有的兽欲和精液都宣泄在白素洁身上，完全对这美少妇的肉体
着迷了。


　　　　　　　　　　　　第八章　色字头上一把刀

　　白素洁是女人，而且还是纯情美貌的弱女子。这样的女人常常被视为弱者，
尤其在凶残淫虐的男人面前，更是任由宰割的羔羊。但弱女子也并非永远是柔弱
的羔羊，色字头上一把刀，当她们展开反击时，男人有时死了都不知道是怎么回
事。

　　自从在上次的淫狱性宴享用了白素洁的美妙肉体后，Ｘ市的地头蛇黑道大佬
陈阿三就把她当成自己情妇留在身边，这无疑使鬼眼外道十分恼怒。原本他只是
把白素洁“借”给陈阿三玩玩而已，现在对方却夺人所好，实在可恨。

　　白素洁借此在鬼眼外道与陈阿三之间周旋，分化他们原本就不牢固的合作关
系。陈阿三则在她的煽风点火下对鬼眼外道越发不满，觉得鬼眼外道分给其的利
润太少了，而且缺乏长期合作的诚意。双方大吵大闹了好几次，矛盾日趋激化。

　　总的来说，鬼眼外道和陈阿三都不是做大事的料，缺乏在发生利益冲突时协
调合作的能力。才一个星期，本来就互不信任的两人之间已闹得很僵了。而在此
时，白素洁已带着收集到的证据资料悄悄报警。Ｘ市公安局接到她的报案和资料
后十分震惊，立刻展开警力调查，并对她和她丈夫采取保护措施。

　　为了不打草惊蛇，白素洁仍然经常陪在陈阿三身边，也没向丈夫杨平凡说明
原委。Ｘ市警方对他们夫妇实施暗中保护，但这种保护受到很多限制。警方无法
在白素洁去见陈阿三或鬼眼外道时派人随行，只能跟踪守护。对于那个淫巢，警
方则安排便衣蹲点监视。只要等机会一来，警方便对那两股犯罪团伙采取逮捕行
动。

　　白素洁这些天度日如年，期盼着歹徒早日落网。她知道此案案发后“女神时
尚”杂志社再也办不下去了，打算在此事过去后，换个淡泊名利的工作，忘记一
切，与老公安安稳稳地生活，只担心老公无法接受她被强暴失贞的打击。

　　这一日，白素洁再次来到张月仙在Ｘ市郊外的别墅小区，今天鬼眼外道要和
陈阿三在此淫巢“讲数”。而今天晚上，Ｘ市警方就将采取逮捕行动将他们一网
打尽。想到过了今晚，这场噩梦将会结束，白素洁心中既紧张又欣慰。

　　两路人马见面后，鬼眼外道表现得异常和气，对于陈阿三的种种要求全部答
应，还摆下酒席盛情款待。陈阿三以为对方怕了自己，很是得意，带着白素洁和
一帮手下大吃大吹。白素洁强作欢颜地在一旁作陪，却发现情况有些不对。

　　首先，鬼眼外道没理由那么软蛋，他让步让得太多太顺。其次，张月仙这个
颇有心计的狐媚妖妇没有出现，她去干什么了？此外，这个别墅小区内的人似乎
少了很多，有种空荡荡的感觉，那些被诱拐监禁在此地的少女们也没出现过。

　　白素洁心中七上八下，不安感越来越强，恨不得马上离开此地。按照事先安
排，为确保她的安全，警方会在她脱身后才行动。可是陈阿三不会这么快就让她
走，这个流氓头子喝到兴头，丢下他人不顾，抱着白素洁就登上楼梯进了睡房。
白素洁默默哀叹，为了稳住陈阿三，今天她还得让这流氓头子玩弄一次。

　　陈阿三今天也是得意忘形，加上酒色迷心，丝毫没察觉出快要大难临头。乘
着酒兴，这流氓大佬一边满嘴酒气地说着污言秽语，一边粗暴地把白素洁剥得精
光。短发美少妇雪白的裸身被此恶棍丢到床上抚玩起来，她心中十分紧张不安，
但这一个多月来被反复侵犯的肉体却敏感地产生反应。她的全身肌肤开始润红，
意识逐渐被肉欲吞没，小穴花唇迅速湿润，乳头和阴核也很快勃起了。

　　白素洁脸朝下、背朝上地被压在床上，性感的双臀不由自主地扭动着，臀沟
深处被耻毛装饰的酒红色阴唇清晰可见，像一朵绽放的淫花。而她那艳色的菊蕾
肛穴也在微微蠕动着，胸前的Ｄ罩杯乳房垂在胸前来回晃荡，乳头高高挺起不停
颤动。望着含羞忍辱地向自己翘起雪臀的美少妇，喝红了眼的陈阿三顿时兽性大
发！

　　如同一头发情的野兽，陈阿三在酒精作用下变得更加凶残暴淫，他抓住白素
洁的头发狠狠地强吻她的小嘴，随即伸出左手抓住她丰满的乳房大力揉搓，右手
则顺着她翘起的臀部抚摸起她下体的三角地带。男人粗壮的手指很快找到阴唇肉
缝，分开大小阴唇后露出里面的粉红色黏膜，挖掘起已经湿淋淋的阴户肉洞。

　　“啊！好疼！请不要那么用力！我那里会……会坏掉的！”白素洁被这粗暴
的动作弄得拼命扭臀，乳房激烈摇动，阴户里的肉壁却痛苦而悦乐地蠕动，像是
在渴望男人的粗大肉棒。被这般虐玩居然会产生如此快感，白素洁羞愤得默默流
泪。

　　疯狂的雄性征服欲望使本来就不识温柔的陈阿三根本不理白素洁的请求，他
抱起美少妇雪白的臀部，从她背后把黑粗的肉棒对准阴唇，极其粗暴地恶狠狠插
入花穴！他爱死了白素洁天生名器的“鳖型”小穴，每次插入都那么紧、那么有
吸力。

　　被丈夫以外的男人，而且还是个凶残野蛮的流氓头子，用野兽性交般的狗趴
姿势插入体内，纯情美少妇发出一声哀哀的吟叫。她心中充满罪恶感和愧疚，淫
荡的肉体却像燃烧起来般血液沸腾，回应着粗暴的抽插不断激颤！

　　铁棍般坚硬的肉棒在每次深入小穴时都尽根插入，龟头冠部和女体体内最敏
感的花心激烈摩擦！天生名器的小穴夹紧大肉棒的快感，使强壮凶悍的流氓大佬
兴奋到了极点，一把提住白素洁的短发把她趴在床上的身体改为靠在自己怀中，
双手抱起她的白嫩大腿，以背面座位的姿势由下往上狠狠抽插起来！

　　“啊啊啊！不……不行了！已经不行了！我要死了！”白素洁被干得狂扭腰
臀，嘴角口水乱溅，完全没了平时文静贤惠的才女人妻形象。屋内除了激烈性交
的肉体撞击声就是男人的嘶吼和女人的吟叫，陈阿三一下接一下地把黑粗的肉棒
插进美少妇体内最深处，两手抱住她的大腿将她身子不停抛上抛下，龟头顶端猛
烈撞击着子宫口！白素洁已眼冒金星快要脱力，喷溅出阴精连连泄身。

　　突然，随着“啪噗！啪噗！啪噗！”的几下喷溅声，白素洁感到子宫口被陈
阿三的龟头顶住后喷射进大量的滚烫精液，子宫内壁火辣辣般灼热！

　　白素洁浑身软瘫下来倒在床上，她还没来得及喘过口气，陈阿三又像野兽般
扑了上来。色字头上一把刀，这个尽情发泄兽欲的流氓老大还不知道他已将大难
临头。


　　　　　　　　　　　　第九章　没有终结的噩梦

　　在酒精作用下，凶残暴虐的流氓头子陈阿三像野兽般在白素洁身上发泄着兽
欲，把纯情文雅的美少妇干得死去活来。白素洁想到过了今晚噩梦就会终结，只
好含羞忍辱地迎合这个野兽的玩弄，任由其向她尽情泄欲。

　　所幸这个流氓毕竟喝多了，耐力比平时差得多，才射了两回精后便如同一头
死猪般呼呼大睡起来。白素洁连忙起身，先竭力保持冷静地在浴室冲洗了一下身
子，然后穿上衣服悄悄离开房间。门外有陈阿三的手下，他们知道这位短发美少
妇深得头儿宠爱，以为她像往日那样在满足了头儿后离去，所以都未阻拦。而在
大厅中的“疯狗帮”成员喝酒赌博喧闹成一片，白素洁乘机脱身。

　　白素洁不敢在是非之地多加停留，迅速离开别墅小区，隐蔽在周围蹲点的警
方人员马上护送她回家。根据她的陈述，警方判断里面的情况发生了变化，于是
提前采取逮捕行动，荷枪实弹的武警官兵以迅雷不及掩耳之势冲了进去。行动进
行的很顺利，几声枪响后，少数想要顽抗的歹徒被当场击毙，余下的全部落网。

　　但是，在此次行动中没有发现那些被诱拐监禁的少女，也没有抓到鬼眼外道
和张月仙。被击毙或逮捕的主要都是“疯狗帮”成员，别墅中除了他们就只剩下
一些打杂帮佣的小工，连张月仙的打手护院都不见了很多。警方在彻底搜查整个
别墅小区后，在地下室发现了一条通往外界的地道，线索就此截断。

　　陈阿三在警方杀进来时被惊醒，持枪顽抗时给打穿了脑袋，总算恶贯满盈。

　　这个流氓头子的死算是警方此次行动的最大收获，然而Ｘ市警方意识到真正
的大鱼已经溜走了。鬼眼外道和张月仙一定是不知怎么察觉到警方要对他们采取
行动，因此故意将陈阿三等人引来当替死鬼，他们则押着那些少女逃之夭夭。

　　警方随即想到这群漏网之鱼有可能向白素洁展开报复，却想不到这伙邪教狂
徒会报复得那么快、那么狠、那么嚣张！否则，警方决不会只派数名便衣送她回
家。

　　而此时的白素洁却以为噩梦终于结束，想到小家庭的幸福，她决心隐瞒这段
不幸。可是，她在警察的护送下回到家中时，一进门就发出一声惨叫！

　　白素洁和丈夫住在一幢市中心高层公寓的三室一厅中，房门锁得好好的、窗
户也关得很严实、屋内也很整洁，但地板上却横躺着一个没了四肢的中年男子！

　　此人痛苦万分却还求死不能地活着，冒着血泡的嘴里模糊不清地发出呻吟，
全身一抖一抖地颤动着！在其身边，围着一群貌似地狱小鬼般的漆黑侏儒，正用
锋利的牙啃着这个男子的手脚，咀嚼人肉啃咬人骨的声音令护送白素洁的警察都
毛骨悚然！

　　此人正是白素洁的丈夫杨平凡。杨平凡为人师表老实温厚，一辈子没得罪过
什么人，根本不知道怎么会招来如此血光之灾。而在屋内的沙发上，则端坐着一
个阴阳怪气的日本青年，见到白素洁等人后便邪笑着问候道：“白小姐，各位警
官，怎么现在才回来？你们错过了精彩的节目呢。”

　　“鬼眼外道？”护送白素洁的那几名便衣警察认出这日本青年，知道他是此
次少女集体拐卖案件的主犯，还是隐藏于时尚界的邪教集团“极乐会”的重要干
部，纷纷掏出手抢指向这家伙。可还没等他们有更多的动作，在地上啃咬杨平凡
四肢的那群侏儒怪人便以惊人的弹跳力和速度蹦起来扑向他们。

　　这些警察都不是刚入行的菜鸟，皆曾面对过凶残的暴徒，但从没遇到过这般
异常恐怖的对手。还来不及开枪或躲闪，他们的脑袋就被扑到头上的侏儒怪人咬
破，鲜血和脑浆顿时飞溅出来！白素洁哪里见过这般可怖的场面，顿时吓得昏倒
在地。

　　等到朦朦胧胧地苏醒过来时，白素洁发觉自己已身处于一个陌生的封闭空间
内。这里看起来像是一艘货轮的某个船舱。除了她，那一批被诱拐的少女也在，
不过都昏睡不醒。白素洁心中一阵无比的恐慌，不由惊慌失措地大声哭喊起来。

　　“嘿嘿，白小姐，不用叫了。你现在在我的船上，周围是大海，船上除了这
些‘商品’就全是我的人，没人会救你。我们很快就会抵达日本，一路上你陪大
家乐乐吧！”

　　阴阳怪气的声音再次响起，一脸歪笑的鬼眼外道走进船舱，他身后跟着几个
赤条条的大汉，都用充满淫邪的目光盯住浑身发抖的短发美少妇。其中一人背着
四肢全无、截断处包裹着纱布的杨平凡，将其卸下放在白素洁身边。接着，几个
大汉淫笑着走向白素洁，当着她丈夫的面将她按在一块铺在地上的白布上。

　　杨平凡此时脸色苍白如纸，神智却很清醒，所以其只能清醒地看着爱妻惨遭
凌辱的情景。一双双淫兽的魔爪玩弄起白素洁的乳房、大腿和脸蛋，外套和衬衣
被撩起，裙裤被剥下，胸罩也被撕落。两只被束缚在胸罩内的Ｄ罩杯乳房一下子
蹦了出来，衬着酒红色乳头的雪白乳峰在男人们的手中被捏成各种形状。

　　“不！不要！住手，不要在我老公面前做这样的事！求求你们！”

　　白素洁悲鸣着扭动身体拼命挣扎，大奶子一上一下地摇晃着，却更加刺激起
男人们的淫欲。两个男人一左一右地握住乳房根部，如同挤牛奶那样由下向上用
力搓挤，还用嘴含住乳头粗暴地吮吸起来。一股股电流般的快感冲击着美少妇的
身体，使她忍不住娇吟起来，另一个男人乘机强吻住她的樱桃小口，把舌头缠住
她的香舌，迫使她在丈夫面前像淫乱的妓女接客那样与陌生男子热吻。

　　“嘶啦！”一声，白素洁的三角内裤也被无情地扯掉，此刻除了脚上的女式
套靴，她浑身上下一丝不挂，像一头赤裸羔羊般被一群赤条条的色狼挤在当中，
一根根勃起的粗长肉棒在她身边围成个圈。鬼眼外道在一旁赏心悦目地看着，还
提起杨平凡的脖子强迫其睁大眼睛“观赏”妻子被轮暴的场面。

　　“啊！求、求求你们……不要再弄了……我丈夫在看着啊……”，纯情高雅
的美少妇哀吟连连，心中极力反抗，但几个小时前刚被陈阿三玩弄过的肉体却敏
感地做出淫荡的反应。奶子胀得又大又圆，乳头高高肿起，阴户也流出淫水。男
人们的手指拨开了人妻少妇的大阴唇，摩擦起小阴唇和阴蒂，还轮流插进阴道深
处搅动。

　　没有终结的噩梦再次开始了，悲哀的美少妇在丈夫面前绝望地被一群淫兽蹂
躏着。


　　　　　　　　　　　　　第十章　　轮奸地狱

　　男人们的手和舌头来回捏玩、抚摸、舔弄着白素洁全身上下的每一个敏感部
位，并发出诸如“好有弹性的大奶子！”、“是天生名器的小穴！”、“好多淫
水，又紧又热！”之类令人妻少妇羞愤无比的污言秽语。在心爱的丈夫面前被一
群淫兽般的陌生男人玩弄，白素洁心中除了羞愧和悲愤，也感到了强烈的背德快
感。

　　为在丈夫面前保住最后一点尊严，白素洁虽被玩弄得肉体大起反应，却仍竭
力挣扎。鬼眼外道在一旁冷笑，一边从双眼透出赤黑色异芒以催淫邪术对白素洁
进行精神攻击，一边从怀中取出一支装有惨绿色药剂的针筒。

　　阴阳怪气地说道：“你这贱人装什么三贞九烈？不过老子小看了你，没想到
你竟敢和我们‘极乐会’作对。看来光用催淫术没办法完全控制你，就让你尝尝
‘极乐会’以黑魔法炼金术制成的魔淫药。就算是从没碰过男人的处女，打了这
种药也会变成荡妇淫娃，而且不吃解药就无法恢复正常。这种药可是很贵重的，
你就好好享受吧，嘿嘿！”

　　白素洁惊恐地叫喊起来，旁边被迫观看爱妻受辱的杨平凡也悲痛地哀求哭喊
着，但这夥披着人皮的邪教恶鬼却更加嚣张得意。鬼眼外道先把针管对准美少妇
胸前丰乳顶端的酒红色乳首，慢慢地将三分之二的惨绿色药剂分别打进两颗乳头
内，然后将针管扎进她下体的阴蒂，把残剩下的三分之一药剂也毫不留情地打了
进去！

　　“啊！”一声凄厉的惨呼，白素洁原本明亮的瞳孔一下胀大，一下收缩，女
体内外从乳首和阴蒂处开始扩散疯狂的灼烫欲火，雌性动物的本能欲望取代了所
有理智！乳房和下体都肿胀火烫得无法忍受，尚未生育过的乳首竟溅射出两股奶
汁！

　　那群淫兽般的男人们在鬼眼外道的授意下没有马上强暴白素洁，他们只是加
强了爱抚动作，继续捏玩着淌出奶水的乳房、不断舔弄爱液泛滥的阴户、肆意撩
弄着女体全身的性感地带。白素洁双眼迷离，思维被无法形容的性欲支配，莫名
的酥麻感使她不停激烈颤抖，用饥渴的目光哀求地望向身边一根根粗大的肉棒。

　　“哈哈哈！贱人，想要肉棒了？先用嘴好好伺候！杨先生，你如花似玉的妻
子替你吹过喇叭（口交）吗？她替我吹过哦，现在让她替这里所有的男人都吹吹
吧！”

　　淫邪地笑着，鬼眼外道示意那些男人们依次将勃起已久的阴茎放在白素洁的
樱桃小口前，命令她侍奉这些青筋毕露的大肉棒。白素洁已被催淫邪术和魔淫药
控制了身心，顾不得丝毫的羞耻，将离得最近的一根肉棒含入口中拼命吮啜，还
用右手搓玩起这根肉棒的阴囊睾丸。另外一个男人迫不及待地把肉棒塞进她的左
手，她也毫不拒绝地立刻紧紧握住套弄起来，并用嘴伺候周围有根又粗又硬的肉
棒。

　　另外的男人把阴茎夹进乳沟来回耸动，神智恍惚的白素洁抖动胸部配合男人
的乳交。其他男人们用手不断搓圆按扁着白素洁胸前的丰满乳房，两个包裹着粗
黑肉棒的白嫩奶子荡漾起伏，乳头红胀发硬淌出奶水。还有的男人则用阴茎不停
摩擦着美少妇的下体，在湿透的小穴洞口来回挑逗，却就是不急于插入。

　　很快，被白素洁吮吸阴茎的男人抖颤了几下，把坚硬的阳具狠狠塞进美少妇
的嘴里喷射了，大量的粘液从她嘴边的缝隙流出。手交和乳交的男人也射了，白
花花的精液喷溅在她的脸蛋和乳房上，其余的男人们立刻补上位置。

　　等到鬼眼外道带进舱内的这些男人都在白素洁的小嘴、乳房、身上射精后，
他们暂时退下了，第二批男人走了进来。这批人比刚才那伙人更粗壮，其中一些
是人高马大的黑鬼，格外吓人，阴茎有成年人小臂那么粗长，龟头大得像鸭蛋般
狰狞。

　　可是，已被催淫术和魔淫药支配身心的白素洁却欢悦地迎接着第二批男人，
发出淫乱的呻吟用嘴巴和乳房轮流服侍他们的肉棒，并哀求他们插入小穴性交，
那神态如同最淫荡的娼妇。鬼眼外道拎起杨平凡的脑袋强迫其继续“观赏”，并
阴笑道：“好好看，我就是为了让你看这场好戏，才让你活到现在的，哈哈哈哈
哈哈！”

　　说着，鬼眼外道向这批男人做了个手势。第二批男人中一个高瘦的白人从背
后抱起白素洁，将身上除了女式套靴外一丝不挂的美少妇双腿分开向上曲起，使
她下身充血饥渴的小穴完全袒露出来。接着，一个浑身肌肉的黑人将她的双腿架
在自己肩头，令她的雪臀向上撅起，然后用黑粗的肉棒慢慢揉蹭已经春潮汹涌的
阴户。

　　如此的挑逗使饥渴难耐的白素洁竭力摇摆腰臀，哭泣地哀求对方插入。黑鬼
得到鬼眼外道的许可后，将龟头在人妻少妇的阴唇上蹭了几下，开始轻轻戳进阴
户。白素洁发出喜悦的吟叫，主动挺腰迎合，让黑粗的大肉棒尽根插进体内！

　　“啊！好……好大，好深！干我，用大肉棒狠狠地干我！”黑鬼粗长的阴茎
以垂直插入的姿势一下下深入白素洁天生名器的小穴，理智全失的美少妇大声淫
叫着扭动腰臀迎送，刺激得这黑鬼兴奋地在每次抽插时都将阴茎直戳到底，好像
要捅破白素洁的五脏六腑。她的小穴花唇被粗大的阴茎拖动得前后翻动，不断摩
擦着红肿的阴蒂，强烈的快感使她被一浪接一浪的高潮冲击得更加疯狂！

　　围在周围的其他男人们一边等着一边打手枪，舱内充满浓厚的雄性性臭味。

　　在老公杨平凡悲哀而绝望的注视下，纯情高雅的人妻美少妇白素洁完全忘我
地与一个肮脏野蛮的黑鬼交尾，她的全身上下都在激情扭动，淫水、汗水、唾液
随着身体的颤抖飞溅在空中，口中不能自制地欢喜大叫，完全沦为被性欲支配的
肉奴隶。

　　那个黑鬼虽粗壮，但白素洁的“鳖型”名器小穴实在太紧太爽，他在狂风扫
落叶般一轮抽插后便将龟头直抵子宫口，浑身黝黑的肌肉抽搐着把沸腾的热精灌
入子宫深处。白素洁触电般激颤着，任凭黑人的滚烫精液注满子宫，周围的男人
们则几乎同时举起肉棒将一股股白浊的污液射到她的全身上下！

　　“好烫、好多的精液！我还要更多、更多的精液！干我，都来干我吧，干死
我！”

　　双眼失去光泽的白素洁陷入轮奸的地狱中，第二批男人满足了，又有几批男
人前来轮流泄欲。抵达日本后，白素洁与被诱拐的少女们被监禁在东京湾港口的
某仓库内，不分早晚接受残酷的性虐与折磨，直到她们在中日警方的联合行动下
被解救为止。但是，她们都被注射了邪教的魔淫药，没有解药只是行尸走肉的性
奴隶。

　　　　　　　　　　　　　　　【第四部完】
