　　　　　　　　　　　　　　时尚女记者系列

　　　　　　　　　　　　　第六部　　堕天魔妃


作者：3G（ggg1313）
2008/9/3首发于：龙坛书网

　　　　　　　　　　　　　第一章　　性奴爱妻

　　“苏小琳啊，如果你不想重蹈我的覆辙，如果你不甘心被人愚弄欺骗，那就
趁你还没将灵魂献给卡思特，查清真相并了断一切恩怨吧！我的时日无多帮不上
你的忙了，只希望你切记一点──自己的灵魂和命运绝不能交由他人掌握！”

　　借用张月仙肉体的米娜在屏幕上说完了这段最后的忠告，带着雍容华贵却无
比哀婉的仪态慢慢消散成一阵飞灰，这ＤＶＤ光盘中的内容也就此结束，而且像
自动删除般再也无法播放第二次。不过，所有的内容已牢牢记在苏小琳脑中。

　　第二天，苏小琳安排了可靠的朋友照顾住院疗养的白素洁，然后与日本东京
的大岛一夫等人联络了一下。这些男人都是她的裙下之臣中最忠诚也最有能力的
人，他们开始遵照她的拜托进行极其隐秘的调查……从卡思特名下的各大产业与
“极乐会”的秘密关联，到卡思特前几任妻子的生死，终于找出了难以想象的真
相。

　　苏小琳此时明白了三件事情。

　　第一，卡思特欺骗并利用了自己，邪教“极乐会”的幕后黑手就是他，他争
取了最大的利益却没有弄脏自己的双手，而且这种把戏他已玩过多次。

　　第二，卡思特的确靠修炼黑魔法达到顶端变成不死魔王，他更换了许多不同
的身份在人间活了千百年。他性喜收集美女，还将最喜欢的女人变成魔女作为自
己最忠实美丽的性奴爱妻，但当更出色的女人出现时就会“废旧立新”。

　　第三，卡思特对她的爱情（或者说是占有欲）是真实的，他确实对她十分宠
爱，为完全占有她的身心还暗害了她的丈夫王小强。但是，等到他玩腻了她，他
随时会选择新的宠物，展开一段新的“爱情”。

　　但是，卡思特还是算错了两件事。

　　他没有想到米娜会在临死前借助张月仙的肉体向苏小琳提出忠告，也没想到
苏小琳这位敢爱敢恨的小女子绝不会就此认命！

　　于是，结婚才两年就遇到丧夫之痛的苏小琳马上接受了“正好也不幸丧偶”
的卡思特的求婚，以令人瞪目结舌的速度与他闪电结婚！而这，正是她清算这段
恩怨的开始。

　　她发誓——对卡思特这个既爱又恨的男人，她要在他最幸福的一刻送他回地
狱！在此之前，她会全身心地满足他的欲望，做他最忠实美丽的性奴爱妻。

　　兴致勃勃的卡思特并不知道这些，或者应该说他根本不担心被他一手开发调
教成时尚魔女的苏小琳会背叛他。

　　卡思特带着年轻的未亡人新妻苏小琳开始周游全球，他在世界各地都有风味
不同的别墅豪宅，有的隐蔽在深山老林、有的坐落在大都会中心。他在公开的场
合举办奢华炫富的派对酒会，而在隐蔽的场所则举办淫靡背德的黑弥散仪式，参
加仪式的人们在赞美恶魔的颂歌中集体淫乐尽情泄欲。

　　这一日，某国Ｙ市刚在白天举办完时装表演的时尚会馆内，诡异的祷告声响
起一片。一群受卡思特的召唤聚集于此的人们，正在异口同声地宣唱黑暗颂歌。

　　被召集来的都是非富即贵的高官豪绅，在他们膜拜完卡思特后，就喝下特制
的魔酒沉醉在无边的肉宴中。负责招待他们的，正是卡思特囊括全球各色佳丽的
私人模特团，她们实际上都是有着不同程度黑魔法力量的魔女。男人的兽欲、魔
女的淫叫、恶魔的嘲笑、背德的快乐，融汇在会馆内的一片大乱交盛会里！

　　这群男人们为换取一时的快乐，已不知不觉地沦为向恶魔臣服的奴仆，今后
他们再也无法摆脱卡思特的控制。最终，他们不但要奉献出财产、名誉、地位，
就连生命和灵魂也不例外。可是，又有多少人能抵抗魔之诱惑？

　　会场的贵宾室内，卡思特正在数名魔女的侍奉下观赏他的性奴爱妻——苏小
琳款待几个特别嘉宾。这几个男人有的是家财亿万的贵公子，有的是操纵国际军
火市场的死之商人，有的是即将出任大国总统的政客，还有的是称霸一方的黑道
枭雄。

　　这些男人都身家过亿，玩过不知其数的美女娇娃，可当苏小琳穿着一身性感
神秘的黑色衣裙姗姗而来时，他们的眼睛都像被强力的磁石吸引了过去。

　　把乌黑长发梳成充满成熟韵味的卷发，一身黑衣的苏小琳，散发出无形的诱
惑。

　　她胸前硕大的Ｆ罩杯天然巨乳在黑衣下绷得凹凸玲珑，修长的大腿在裙下半
遮半现，娇小而丰满的身材惹火无比，配合着既圣洁又魔性的气质，那种绝代风
华的魅力实在难以言表！哪怕只是她的美目一转，也让这些男人顿时着魔疯狂！

　　幽幽地含笑与这些特别嘉宾打过招呼，苏小琳缓缓宽衣解带，每一件衣物滑
落在地上，都伴随着男人们色魂授首的沉重呼吸声。当她脱掉衣裙解开黑绸文胸
露出一对雪白丰满的美乳，这些男人中一个自称对女人已经玩腻得没感觉的家伙
居然忍不住狂喷鼻血。而在她脱去小巧的真丝内裤与煽情的黑色长筒丝袜，全身
一丝不挂站在这些男人面前时，他们个个目瞪口呆，七魄已经没了三魄。

　　看到男人们痴狂在苏小琳的魔性魅力之下，卡思特感到非常满意，就像伟大
的艺术家精心完成的作品得到识货的行家认可那样。这些男人全都阅历无数、人
生得意，懂得怎么享受最奢华的挥霍。然而在苏小琳面前，他们全都退化成原始
的雄性野兽，脑子里只想着如何与她春风一度，就是事后马上死掉也心甘情愿。

　　在得到苏小琳的主人——卡思特的许可后，男人们轮流地用手和嘴在她全身
上下抚摸揉捏。

　　其中动作最细致的是个以专门玩弄美女模特闻名的白人阔少，此人先是亲吻
她的乳房，接着把嘴唇慢慢地吻向她的小腹，然后整个人蹲下去仔细而温柔地爱
抚舔弄她的小穴阴唇，还时不时地摩擦着阴蒂。苏小琳被这个风流阔少弄得很是
舒服，一阵阵快感从下体传遍全身，阴道口徐徐地流淌出蜜汁淫水。

　　“好……好舒服……手法不错哦！卡思特主人，我就选他做我今晚的第一个
男人吧。”

　　苏小琳圣洁的美貌上露出魔性的微笑，张开修长的双腿，任由快被其他男人
嫉妒目光杀死的白人阔少舔弄她的下体。

　　这小子喜出望外，赶忙加紧爱抚，用手指拨开她娇嫩的阴唇吮吸不断流出的
爱液，舌尖深入阴道口探索，接着来回舔弄阴蒂。苏小琳全身不停颤抖，发出让
人销魂蚀骨的低吟，卡思特看得兴高采烈。


　　　　　　　　　　第二章　　黑弥撒乱交狂宴（上）

　　黑弥撒是一种崇拜黑魔法力量、赞美黑暗、歌颂恶魔的背神仪式。眼下，贵
宾室内的这几个特殊嘉宾与外面的人一样沉浸在雄性本能中，在不死魔王卡思特
的欣赏下与他的性奴爱妻——时尚魔女苏小琳乱交狂欢。

　　被苏小琳选为她今晚第一个男人的白人阔少把她爱抚舔弄得很舒服，浑身酥
麻发烫，白皙美妙的胴体蒙上层梦幻般的粉红色，更加迷人。她那浓郁的女儿香
能使所有在她面前的男人都变成兽欲蓬勃的性兽，满脑子只剩下尽情泄欲的原始
本能。

　　“来，小帅哥，现在让姐姐看看你的小弟弟有多强壮。”

　　圣洁如天使的脸蛋上露出魔性的诱惑微笑，苏小琳示意白人阔少脱去衣裤。

　　这个白人美少年立刻脱了个精光，两眼痴迷地死死盯住苏小琳。作为卡思特
一手调教开发出的时尚魔女，眼下的苏小琳举手投足间自然散发出一股无形的魔
性魅力。她现在不但是卡思特身边最美最强的忠实魔女，也是他最宠爱的性奴爱
妻。

　　除了像卡思特这种魔道强者，寻常男人往往只要看她一眼，就被魅入般无法
自控。

　　白人阔少脱下裤子后，一条大家伙从他胯下挺立起来。等待中的其他特殊嘉
宾也纷纷按捺不住自行脱去衣裤，露出一根根青筋膨胀的粗大肉棒。他们都喝下
了卡思特赐给每个参加者的魔酒，此酒以黑魔法炼金术制成，能使人体中的潜能
迅速觉醒提高各方面能力，不过同时人心中贪婪、纵欲、暴虐等负面感情激增。

　　“哦，不错吗，还真不小，让姐姐帮你弄得更大些吧。”

　　微笑着伸手握住白人阔少的肉棒，苏小琳先轻轻握住龟头下方的柱身，然后
用指尖拨弄起龟头上的马眼，一阵电流般的性魔术力量注入其中。她的黑魔法性
魔术既能夺走精气致人于死地，也能增强性能力和情欲。

　　白人阔少那根因为魔酒的效果已经胀得比平时粗大的阴茎，在她的小手抚弄
下变得更加粗长，龟头则胀得像个乌紫色的大蘑菇头。苏小琳的纤纤玉手上下游
移、时紧时松地慢慢套弄，时而把捏阴囊，时而按住马眼。

　　少年爽得全身颤抖，连连叫道：“姐姐、好姐姐！再、再用力点，让我更大
一点！好让我等一下把姐姐的小妹妹插得更爽！”

　　“再用力点？好啊。不过我的小帅哥，只怕你受不了哦？”含笑说着，苏小
琳张开性感的双唇亲吻了一下白人阔少膨胀的龟头，然后用香舌舔吸马眼，手中
加强搓弄阴茎的力道。

　　她温润灵活的舌尖舔遍了龟头，连龟头肉棱下那圈凹槽都细细的舔了又舔，
还轻巧地咬住龟头顶端把舌尖探进马眼，最后含住整个龟头用力一吸。这个年纪
轻轻就玩过许多环球名模的富家少年享受过不少美女的口交服务，但苏小琳稍微
增强了一点刺激就让其再也忍不住了。

　　“姐、姐姐！我、我不行了！”涨红着脸发出大叫，白人阔少抖动着胯下的
肉棒，龟头顶端喷射出一股精泉！苏小琳及时张大小口，把美少年的精华畅饮入
口。

　　这群特殊嘉宾中，比起另外几个成年男子，这少年只是个娇生惯养的花心大
少，没干过什么伤天害理的事。所以苏小琳看他比较顺眼，没怎么难为他，否则
只要她暗中多吸一点精气，这小子就是不变成废人也会当场瘫倒。即使这样，白
人阔少仍气喘吁吁浑身流汗，无法立刻继续开仗。

　　苏小琳拍拍他脑袋，笑道：“小帅哥，先到旁边休息一下吧。姐姐说过，让
你当我今晚第一个男人，等一下期待你的表现哦。那几位先生也是今天的特殊嘉
宾，姐姐也要招呼一下他们。”

　　白人阔少听话地退在一旁休息，其他特殊嘉宾争先恐后地想上前接受苏小琳
的款待。这些人中最强壮的是个出身军队的黑人军火商，其推开别人抢先来到苏
小琳身前，不由分说地把这极品娇娃抱在怀中丢到房内的地毯上，然后粗暴地把
她的头按在自己胯间，挺着乌黑巨大的黑肉棒将龟头强行顶入她的樱桃小口中。

　　黑人军火商的动作宛如一头发情的凶兽，把黑铁棍般粗长的肉棒塞进苏小琳
口中后便迫不及待地猛烈抽插起来，凶狠地左冲右突将她美貌的小脸顶得鼓胀变
形。极品娇娃被黑色凶兽强暴般凌辱的场面，使众人的官能刺激更加高涨，连卡
思特也看得兴奋起来。望着别人像野兽般淫虐他的性奴爱妻，卡思特感到一种扭
曲的快感，他知道正被这黑色凶兽凌辱的苏小琳一定享受着被虐的快乐。

　　苏小琳的确在享受着，这个黑人猛兽的凌辱带给她与刚才的白人美少年淫戏
时所不同的快感，但都充满背德欲望。她任由黑人军火商抱住她的后脑狂乱地挺
腰抽送着深插入她小口中的粗壮肉棒，香舌缠住龟头和阴茎上下吸吮。同时，她
用手轻轻爱抚起泛潮的下体，拨弄着阴核与花唇自慰起来。

　　当苏小琳迎来下体自摸的高潮时，她口中的舌技也加紧运动。

　　这个专发战争财的黑人军火商只觉得肉棒又热又麻，连忙抓紧她的后脑往前
提，挺起自己的腰部向前顶，像要将她的口腔刺穿般把龟头深深顶入喉咙，狂暴
地叫道：“用力吸！一滴不剩地把老子的精液喝下去！等一会，老子要用大肉棒
插烂你的骚穴！”

　　话音未落，一股浓精便从其肉棒顶端直接喷进苏小琳的喉中，怒涛般灌进食
道，让苏小琳的气管都差点堵住。不过虽然这黑色凶兽叫得很狂，一射完精后却
跌倒在地大口喘息。这个粗暴狂妄的家伙毕竟是今天的特殊嘉宾，苏小琳只暗中
略施小惩地夺取了其一部分精气，但已让其比刚才的白人少年狼狈得多。

　　卡思特当然看得出来，他很满意苏小琳的性魔术进步神速，这样的魔性美女
才有资格成为他最宠爱的性奴爱妻。黑人军火商暂时休兵罢战后，另外几个特殊
嘉宾急不可待地一起拥了上来，分别把胯间的肉棒插入苏小琳的小嘴、双手和乳
沟中狠命抽插，然后一个接一个地颤动着龟头将一股股滚烫精液射进她的口中！

　　“把我的精液也喝下去！”

　　“还有我的！”

　　男人们吼叫着“扑哧！扑哧！”地把浑浊的精液喷满苏小琳的俏脸。

　　她的额头、发梢、睫毛上湿糊不堪，秀逸高挺的鼻子和娇艳欲滴的嘴唇上更
是精水横流，丰满的乳房上和乳沟间同样垂滴着大量精液。特殊嘉宾全部射过精
后，都需要休息一下，于是欲火升起的卡思特来到苏小琳面前，命令他的性奴爱
妻在这段空隙时间里安慰一下他狰狞勃起的巨根。


　　　　　　　　　　第三章　　黑弥撒乱交狂宴（中）

　　接到主人的命令后，苏小琳立刻顺从地捧握起卡思特胯间异常粗大的巨根，
伸出舌尖先从龟头正面舔到根部，然后再从根部舔回到马眼。几个来回之后，那
根令男人敬畏、令女人绝叫的巨大肉棒上下都沾满了她芳香的唾液，显得更加威
猛！

　　接着，苏小琳张开娇唇含住巨根的大龟头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双
手爱抚着阴囊部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睾丸。卡思特赞赏地笑着，挺动起巨
根示意她做出更强刺激。苏小琳会意地随即用舌尖舔弄睾丸，并将一侧的睾丸含
入口中用香舌卷吸，一阵阵催强情欲的黑魔法性魔术力量从她口中传递进睾丸。

　　甜蜜的挑逗加上性魔术的催情，纵然是不死魔王卡思特也发出低沉的欢悦呻
吟。但与凡夫俗子不同，他的巨根在如此刺激下依然高挺，没有丝毫要泄精的样
子。

　　而且，如果是修炼魔法的人，能够看到他的巨根蒙着一层赤黑色魔光，不断
与苏小琳施加的魔力交融在一起，阴阳融合般产生着强大的能量注入两人体内。

　　这便是黑魔法性魔术中的合体双修，与中国仙术中的阴阳采补之术在原理上
有些相似。贵宾室内的特殊嘉宾都没有魔法能力，但那个受苏小琳另眼看待的白
人美少年有一定的天赋灵性，能模模糊糊地看到其崇拜爱慕的时尚魔女姐姐和卡
思特之间闪耀着异样的黑芒。至于其他人，则只知道万般羡慕地看着这位绝世混
血美女像服侍最伟大的帝王般跪在卡思特面前舔吸着他伟大的巨根。

　　（哦？这小帅哥能看到我们产生的魔力，有相当的魔法潜质。他是Ｙ国船王
的次子安东尼吧？我喜欢有灵性的美少年，打算请他留在我身边。主人不会反对
吧？）微笑着望了那白人少年一眼，苏小琳用精神念力与卡思特沟通，双手则猛
搓他的巨根，小嘴张大把阴茎深深吸入喉中，卡思特爽得忍不住轻哼了一声，心
中感叹自己最宠爱的这位性奴爱妻的媚功比起当初刚调教时真是脱胎换骨。

　　对于苏小琳要收这美少年作为私宠，卡思特并不介意。他知道苏小琳招收了
不少裙下之臣，这些人不是有身份背景就是有魔法潜力，他觉得这是爱妻在帮他
网罗人才，于是答道：（当然不会。只要你愿意，建立一个美少年后宫都随你高
兴。）

　　卡思特和苏小琳的这番对话旁人无法得知，就是那个名叫安东尼的白人少年
也听不到，只听见些含糊不清的话语，这已算其灵格出众。苏小琳决心收其作为
裙下之臣，主要就是看中这一点。不过，她并不是在为卡思特网罗人才。

　　卡思特却不知道他最忠实的性奴爱妻在暗中盘算着什么。这个女人从肉体到
灵魂都已经全部隶属于他。更重要的是，她已与他签订结盟契约，虽然没把灵魂
直接交给他，却已无法背叛他。除非得到他的允许，否则她不能做出任何伤害他
的事。

　　所以，他很爽快地同意了苏小琳的要求，并握住自己粗长的巨根，享受着她
的深喉服务，强而有力地顶撞向更深处追求更大的快感，魔力能量也加倍释放出
来。

　　两人淫乐产生的魔力能量形成带有负面影响的魔力波动，使周围喝下魔酒的
特殊嘉宾更加邪欲膨胀，只盼着卡思特早点爽完，好上去轮流泄欲。卡思特像嘲
笑愚昧的众生般冷冷地望了他们一眼，随后按住苏小琳的脸蛋激烈地耸动自己的
臀部，使巨根顶端圆大的龟头在她喉中做起最后冲刺！

　　表情哀婉中带着背德喜悦的时尚魔女摇曳着胸前硕大的乳峰，如同优雅忠实
的极品性奴跪在主人面前，竭力侍奉着雄伟的肉棒，不但加强舔吸还用力爱抚睾
丸，并源源不断地注入性魔术力量与他的魔力交融在一起酝酿出更强烈的力量和
快感！

　　不知过了多久，卡思特插进苏小琳深喉中的巨根龟头才开始膨胀悸动，异常
粗长的大肉棒在时尚魔女的口中狂抖，又强又浓的精液从极度膨胀的龟头直接喷
入她喉管之中，大量无法吞下的白浊液体顺着她的嘴角溢流而下，溅得她满脸满
胸都是。这股可怕的射精量，即使特殊嘉宾中最强壮的黑人军火商也叹为观止。

　　苏小琳艳丽无比的娇容和丰盈高挺的酥胸上都淌满了浊液，比之前所有特殊
嘉宾射在她脸上身上的还要多。苏小琳意犹未尽地舔吸着大龟头上的精液残渣，
用渴望的目光望向卡思特。这里虽有许多男人，但无人能与这个不死魔王相比。

　　“我美丽而忠实的性奴人妻，你渴望着我的宠爱吧？不过，你要先满足我们
的客人们哦，他们可等得望穿秋水了。从那位少年开始，好好款待他们吧。”

　　轻轻抚弄了一下苏小琳的乌黑秀发，卡思特把他的巨根从性奴爱妻的嘴边抽
离。

　　等候多时的特殊嘉宾们恨不得一齐冲上来，但在卡思特的无形威压下，他们
不敢妄动，只好按照苏小琳选择的次序轮流上前。头一个，自然是白人美少年安
东尼。等得急不可待的安东尼来到苏小琳身旁，握住胯间恢复元气的小弟弟却不
知该怎么和仰慕已久的时尚魔女交欢，这少年已被她的魔性魅力倾倒得分不清东
南西北。

　　苏小琳轻轻爱抚着少年俊美的脸庞，让其躺在贵宾室内宽长的沙发上，然后
背对着其慢慢坐下，使其高高挺起的小弟弟对准自己下体春潮泛滥的小穴，接着
缓缓地借着体重一坐到底！安东尼在雄性本能下伸出双手拉住苏小琳的双腕，挺
起腰臀使劲向上顶，把充满青春活力的小弟弟整条顶进花穴中，直闯花心地抽插
起来！

　　凭着一股年轻活力，安东尼没头没脑地狠命抽插着，还亲吻着苏小琳宛然白
色大理石般光滑洁白的裸背，动作越来越快。苏小琳天生名器的小穴被插得酥麻
舒畅，纤腰雪臀情不自禁地随着美少年的抽插而上下左右扭动。绝世美女与俊美
少年的性交场面，令一旁观赏的卡思特很是赏心悦目，其他特殊嘉宾则嫉妒得发
狂。

　　“姐、姐姐！我要射了、要射了！”毕竟经验和耐力有限，就在苏小琳希望
安东尼带给她更多快感的时候，这少年实在忍不住她名器小穴的腔压，身体猛颤
地把小弟弟尽根顶入阴道深处一泄如注！

　　随着少年滚烫的精液喷发进子宫，她也迎来了绝顶高潮，仰起上身，叫道：
“射吧！射吧！把你的精液灌满姐姐的身体！”

　　保持着插入状态，美女与美少年的性戏继续进行，直到安东尼射完阴囊里最
后一滴精液才宣告结束。而下一轮性戏，则紧接着迅速展开。


　　　　　　　　　　第四章　　黑弥撒乱交狂宴（下）

　　白人美少年安东尼带着无比满足和疲惫的感觉退下后，特殊嘉宾中最强壮而
粗暴的黑人军火商再一次推开众人抢先上前。苏小琳秀美的细眉微微一皱，她讨
厌这种凶残狠毒的人，这个专做死亡交易的武器贩子不知坑害了多少无辜生命，
而且还特别喜欢摧残女性，仅是被他活生生强奸至死的未成年少女就不下百人。

　　如果这家伙今天不是特殊嘉宾的身份，苏小琳根本不会让他碰自己，就是与
他交欢也会用黑暗魔法性魔术吸光他的精气。但是，苏小琳知道这个黑人军火商
是卡思特的贵宾，替隐藏魔王身份的卡思特办了许多其不方便办的事，所以怠慢
不得。因此，她没有拒绝这个黑色野兽粗暴无礼的凌辱侵犯。

　　与白人少年安东尼不同，这个摧花成性的黑人军火商根本不懂得怜香惜玉，
只知道像头疯狂的性兽般去强暴奸淫。

　　他野蛮地抓住苏小琳的香肩，把这极品娇娃拉入怀中，一双又大又黑的手在
她白皙纤巧的身体上使劲搓揉，并恣意亲吻着她娇嫩的红唇。接着，这个黑色野
兽粗暴地将苏小琳丢到沙发上，分开她的大腿使神秘的阴户敞开在他眼前，然后
用两根粗长的手指插进阴道挖掘，大拇指则搓着胀大的阴蒂，苏小琳的小穴不断
流出甘甜的爱液与白人少年刚才射进去的精液。

　　由于魔酒的效果和性魔术魔力波动的影响，这个黑人军火商胯间那根巨大坚
硬的黑肉棒变得更加粗长狰狞，黑红的龟头肿大得像个鹅蛋，青筋突兀的阴茎膨
胀得几乎有普通成年人的小手臂那般粗大。虽然比不上卡思特充满魔力的巨根，
但已非寻常女性能够承受。

　　想到即将被这根大黑棒侵犯，苏小琳既嫌恶又期待，她讨厌这个凶残暴虐的
丑陋黑鬼，可是追求背德欲望的肉体渴望着强壮的男人。

　　黑人军火商庞大的身躯把苏小琳娇小的玉体压在宽长的沙发上，将头埋入她
胸前丰满的天然巨乳之间啃咬乳房，胯下的黑粗肉棒则顶在她下体的花唇上不停
摩擦，赤黑色的大龟头带着无比凶戾之气顶开阴唇在穴口浅插慢送，为之后的残
暴侵犯做战前准备。苏小琳的娇躯微微颤动着，内心虽不情愿，肉体却已敞开。

　　充分做好战前准备后，黑人军火商沉重的身躯重重压下。那根粗长的大黑棒
恶狠狠地尽根插进了苏小琳天生名器的小穴中，粗长的阴茎撑满了红嫩湿润的花
穴，圆大的龟头死死地顶住最深处的花心，接着便是疯狂的抽插运动！

　　黑红的大肉棒上沾满了极品娇娃小穴中的淫水，在抽出插进的过程中闪耀着
淫秽的光亮。苏小琳娇嫩的花唇在大黑棒的激烈抽插下张大小口，一下下吞吐着
粗长的肉棒，身体在黑色野兽的猛烈撞击下前后耸动，胸前的大奶子激荡摇晃，
口中断断续续地吟叫着，声音中充满既有些痛苦又十分快乐的复杂情感。

　　如同发情的猛兽般凶狠地狂插猛送，黑人军火商的那股狠劲像是要把身下的
极品娇娃活活奸淫至死那般。

　　苏小琳的名器小穴被粗黑的大肉棒塞得满满的，一波又一波性高潮冲击着她
的神经。虽然与刚才的白人美少年做爱是一种美好的享受，但被这样的黑人性兽
侵犯有着被野兽强奸般的被虐快感，可谓别有一番滋味。

　　在主人卡思特和众多特殊嘉宾的围观视奸下，苏小琳被干得高潮连连潮喷了
好几次，完全投入与这头黑色野兽的疯狂性交中。黑人军火商也越干越兴奋，不
再满足于男上女下的正常位。

　　他改变姿势从背后抱住苏小琳坐在沙发上，从下往上地加大力度抽插！这种
背面坐位的姿势使他的黑粗阳具的威力完全发挥出来，成人小手臂般粗长的大黑
棒在苏小琳的名器小穴中连续不断地抽插，粗圆的大龟头每次都狠狠地撞击在小
穴最深处的子宫口上，使得她的娇吟渐渐变成欢淫的绝叫。

　　“干我！用你的大黑棒狠狠地干我！你、你真是一头强壮的黑色种马！再用
力！”

　　随着让现场所有男人都催魂动魄的淫叫声，苏小琳闭拢双腿用力夹住黑人军
火商的大肉棒扭动腰臀，天生名器的小穴紧紧含住深深插入的阴茎和龟头，激烈
地配合着黑色野兽的一次次疯狂抽插。

　　苏小琳的淫叫使得黑人军火商的兽欲更加狂热，这家伙伸出右手像榨乳般用
力揉捏着她胸前激晃的大奶子，深插小穴的大肉棒一下比一下疯狂地抽出插进。
这场美女与野兽的性交，看得连卡思特都血脉贲张。

　　“要我干你！？那我就干死你！射了、老子要射了！全射进你的骚穴里！”

　　黑人军火商狂吼着抖动全身，他龟头上的马眼一开，随即一大股白浊的热精
咆哮着灌满苏小琳的小穴，烫得这位极品娇娃再一次颤动着冲上高潮顶峰！等他
拔出肉棒，苏小琳被干得张大小口的阴唇，立刻向外溢出大量精液与爱液的混合
物。

　　这头黑色野兽没有见好就收，他一把抓起苏小琳的秀发把她的脸按在自己胯
间，不由分说地将大黑棒塞进她娇喘息息的小嘴中，像对待女奴般嚣张地命令她
用嘴巴做清理服务。

　　苏小琳心中十分反感，却顺从地伸出香舌清理阴茎，还含住龟头吮吸掉残留
在马眼里的精液。黑人军火商误以为他已征服了这个极品娇娃，得意地把肉棒从
苏小琳口中抽出，拉开她修长雪白的大腿又狠狠地插入小穴猛干起来。

　　这个犹如黑猩猩般的黑人军火商穷凶极恶地蹂躏了苏小琳近一个小时，等得
其他人都恨不得冲上去掐死他。卡思特却在一旁暗中嘲笑这家伙不知好歹自找苦
吃，表面上这个黑色野兽在疯狂侵犯苏小琳，实际上却是被她玩弄于股掌之间。
这家伙并非不想停下来，而是他已陷入苏小琳的性魔术控制——根本停不下来！

　　又过了一会，黑人军火商的眼白翻起再也支撑不住地仰躺在地上，他粗长坚
挺的大黑棒却仍然竖立在淫靡的空气中。而苏小琳则爬起身来，分开白皙的大腿
跨坐在他身上，垂流着淫水的小穴将整根大黑棒吞了进去，然后摇动身体如同骑
马般上下起伏！

　　黑人军火商已处于半昏迷状态，只知道按照本能性欲，一个劲地往上顶起肉
棒，并抓住苏小琳的雪臀用手指插入肛穴，使出最后的气力疯狂交合着！

　　苏小琳在黑人军火商的胯间上下左右地摆动全身，大奶子激荡出波涛汹涌的
乳浪，名器小穴紧紧咬住大肉棒榨取精液。黑人军火商连连发出不知是欢喜还是
哀嚎的吼声，把一股接一股的生命精华奉献给骑乘在他身上的时尚魔女！

　　直到这家伙只剩下半条命，苏小琳才优雅起身，一脚将这厮踢到一边。接着
她带着魔性微笑望着其他特殊嘉宾，这群苦等多时的男人顿时疯狂地一拥而上。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　大乱交

　　已经变成一群疯狂性兽的特殊嘉宾们把苏小琳团团围住。

　　一个眼明手快的白人壮男抢先把她抱在自己胯间，挺起已勃起多时的坚挺肉
棒，没有任何多余动作地以背面坐位的姿势一下插入小穴猛烈抽送。另一个黑人
壮男则左手抓住她白嫩的手腕把她的上身提到自己胯间，右手举起黑粗的阳具顶
进她的樱桃小嘴激烈套弄。

　　其他动作慢半拍的人纷纷握住各自硬如铁棍的阴茎在苏小琳身边自慰，时不
时地把龟头贴在她惹火撩人的曼妙胴体上摩擦，空气中淫靡的气氛越来越浓重。

　　现场唯一能够镇定自若的男人只有魔王卡思特，他仔细地欣赏着他的性奴爱
妻与这群男人们的交欢，为能够调教出这样倾倒众生的时尚魔女而十分满意。

　　此刻，苏小琳全身心地投入与这群男人们的大乱交中。她用小嘴含住黑人壮
男肿胀坚挺的阳具，用香舌缠绕着龟头和茎身又舔又吸，使这根在她双唇间进进
出出的黑肉棒变得更加膨胀。同时，她扭动腰臀一上一下地在白人壮男胯间做着
蹲坐动作，配合着对方猛力往上狂顶的抽插，使其大肉棒能够插得更猛更深。

　　得到苏小琳如此热情招待的两个男人更加卖力地狠干起来。上下两张小口分
别被一黑一白两个壮男的大肉棒激烈抽插，硕大的奶子摇摆不定地晃荡，雪白的
胴体上蒙上发情的粉红色，融合着圣洁与魔性的美貌焕发出致命诱惑，苏小琳此
刻动人心弦的风采真是足以令世间男子无不为她精尽人亡的绝世魔女！

　　上下合干这位极品娇娃的黑白壮男不约而同地一起加速动作。

　　黑人壮男高举着粗长的黑肉棒耸腰挺臀，大咧咧地狠狠抽插苏小琳的樱桃小
嘴，赤黑色的大龟头深深顶进她的喉中，长大的阴茎在她两片芳唇之间加快速度
忽进忽出。白人壮男则用双手牢牢抱住她雪白的大腿使她的身体与其紧密结合，
向上狂插猛送的粗大肉棒像要捅破她的子宫般连续不断地撞击着子宫口。

　　在这两个壮男的双重攻击下，苏小琳扭动着全身，上下两张小口吸紧两根大
肉棒，并发出支吾不清的浪叫：“好、好爽……你们两个好壮……一起干我……
一起把精液射进我的身体！”

　　仿佛是在用行动回应苏小琳的浪叫，这两名壮男几乎同时把他们粗长坚挺的
大肉棒插进她上下两张小口的最深处，分别把狰狞的龟头顶住她的喉咙与子宫口
狠命抽送了几下。然后，二人一起吼叫了一声，两股浓厚的白浊雄精直接喷进了
她的深喉与子宫！他们在射精过程中，把各自的肉棒尽可能更深地插入苏小琳体
内，仿佛要把阴囊中的所有精液都一滴不剩地注入她的身体！

　　这两个人刚拔出肉棒，立刻就有人取代了他们的位置。一个大腹便便的胖子
富商迫不及待地用双手扣住苏小琳的雪臀，把她按在地毯上用狗趴式的后背位姿
势将其肥大的阳具粗暴地尽根插入小穴。

　　仍在回味与两个壮男３Ｐ高潮的苏小琳再次发出一声长长的浪叫，挺起浑圆
的美臀欢迎着身后的侵犯，任由这个胖子用像兽类性交的体位狠狠干她。其他三
个男人有的将肉棒插进她胸前晃动不已的乳沟中，有的把肉棒塞进她小嘴，还有
的让她用嫩滑的小手握住其胯间的肉棒手淫。

　　男女交合的淫声喘息中，浑身汗水湿透像涂了一层奶油般皮光肉滑的苏小琳
同时迎接着四个男人的侵犯。

　　身后的胖子富商双手扣紧她的雪臀用狗趴式的姿势越干越猛，肥大的阳具把
先前几个男人射进她小穴内的精液和她本身的爱液不断挤出来。而身前的三个男
人将她丰满高挺的大奶子抓捏成各种淫荡的形状，并用各自的大肉棒干着她的乳
沟、小嘴和玉手。另外一些凑不进来的特殊嘉宾则一边催促着他们快点完事，一
边睁大布满血丝的眼睛充满狂气地观赏眼前的乱交场面。

　　这一轮乱交进行了半个小时左右，先射精的是苏小琳身前的三个男人，他们
激溅而出的精液喷得她口中、嘴唇、鼻尖、下巴、额头、还有乳房上到处都是。

　　苏小琳伸手抓住两根、嘴里含住一根，一边舔吃他们的浓精，一边欢叫道：
“大家射吧，把你们的精液全都射给我！后面那位先生，你也射吧，在我的小穴
里射吧！”

　　在苏小琳舔吃精液的淫叫声中，她身后的胖子富商发出一声怪叫，双手死死
地扣紧这位极品娇娃的雪臀，全身肥肉颤抖着把又粗又长的大肉棒直挺挺地插进
她的阴道最深处，畅快无比地大开精关把大量的精液像播种般喷洒进花心！

　　苏小琳今天是安全日，而且事先吃过避孕药，所以毫无后顾之忧地享受着内
射的快感。用狗趴式趴在地毯上的她在身前身后男人们的射精中，四肢激颤摇摆
腰臀，好一阵子才平静下来。这四个男人完事后，剩下的特殊嘉宾们一块围了上
来。

　　剩下的特殊嘉宾有六人，为了能一起泄欲，他们已商量好分工。其中一人仰
躺在地毯上，胯间的大肉棒朝天挺直，让苏小琳自己用手张开不断流出精液与爱
液混合物的阴唇，吞入肉棒坐在其小腹上。其余五人中，两个一左一右地让苏小
琳的双手握住他们的肉棒来回搓弄，还有两个同时把肉棒挤进她的小嘴里轮流抽
送。

　　最后剩下的一人，则绕到苏小琳身后贪婪地爱抚着她浑圆的美臀，在用手指
缓缓深入菊花肛穴探索了一阵后，握住粗长的阳具顶住菊蕾深深地插了进去。

　　“呜……好……好多的大肉棒……一起、一起来让我高潮吧！”

　　苏小琳诱人的双唇伺候着两根肉棒，双手各握住一根肉棒，名器小穴被新插
进来的肉棒抽插得淫水四溢，就连菊花肛穴也被男人的肉棒深深插入。六根坚硬
粗大的肉棒奸淫着她所有的肉洞和白嫩小手，苏小琳激荡着大奶子狂野地扭动全
身迎合着男人们的乱交轮奸！

　　这六个男人差不多是一起射精的，大量雄精热滚滚地灌满了苏小琳的小嘴、
阴道和直肠，还喷溅在她的脸蛋和双手上。随后，之前干过她的特殊嘉宾只要还
能勃起的又扑了过来，全体变成狂暴性兽的男人们轮流侵犯她的三个肉洞和全身
所有敏感部位，甚至把两根肉棒同时插进她的小穴玩双龙入洞，并将一股又一股
的浑浊精液喷发在她惹火胴体的里里外外每一处地方。

　　到了后来，连一旁观战的卡思特也不知道这群男人究竟干了苏小琳多少次，
在她身上射了多少次精。卡思特只知道一件事——这群男人就是加在一起也比不
上他。

　　这群男人都精尽人亡般昏睡后，浑身沾满精液的苏小琳仍意犹未尽。她的修
为已是超一流的上级魔女，肉体和精神的强韧度都非寻常女性可比。而她被挑起
的背德欲望，只有拥有强大魔力的人才能真正满足她，眼下这个人就是卡思特。


　　　　　　　　　　　　　第六章　魔王的宠爱

　　“小琳，我最忠实美丽的性奴爱妻，你今晚的表现很出色，现在让我好好疼
爱你。”

　　望着浑身沾满精液的苏小琳，被这场大乱交的香艳性战挑起情欲的卡思特微
笑着坐在沙发上向她伸手示意，命令她过来接受主人的宠爱。

　　苏小琳擦拭掉脸上和身上的精液，像美丽而忠实的性奴侍奉如同神一般伟大
的主人那般，跪爬到卡思特的面前，用白嫩小巧的双手捧起他胯间异常粗大的巨
根，恭恭敬敬地放在白皙的脸颊上来回摩擦。接着在得到主人的许可后，她张开
诱人的娇唇把巨根的龟头部分含进小嘴中仔细舔弄，双手则上下搓弄阴茎部分。

　　在性奴爱妻的小手爱抚下，卡思特那根异乎寻常的巨大肉棒膨胀得更大更粗
了，苏小琳张大小嘴也只能含进龟头和三分之一的茎身。换成寻常女子，面对这
样的巨根早就吓瘫了，苏小琳却像得到宝贝似地爱不释手。除了异常粗大，这巨
根还通体焕发出赤黑色的魔法光芒，这是卡思特体内那深不可测的强大魔力造成
的。

　　已经成为卡思特最宠爱的性奴爱妻的苏小琳明白，这个男人不但靠修炼黑魔
法超越了人类的极限，而且还是立于魔道顶峰的魔王级人物。而她，即使再怎么
修炼，也始终只是侍奉魔王的魔女。当然，相对普通人，或一般的魔道修炼者而
言，苏小琳现在的实力已非常强大了，可是离卡思特这样的不死魔王还是有相当
的差距。

　　更何况，苏小琳是卡思特一手调教出的时尚魔女，她最初的魔力和魔法知识
都是卡思特分予的，而且还与他签定了结盟契约。虽然没有完全把灵魂出卖给卡
思特，但苏小琳已无法做出任何不利于他的行动——除非得到他本人的允许。所
以，怎么才能向这个既爱又恨的魔王了断恩怨，对苏小琳来说实在是个大大的难
题。

　　然而此刻，她首先要在满足这个魔王的同时满足自己的背德性欲。

　　遵从卡思特的指示，苏小琳在仔仔细细地舔弄爱抚了一阵他的巨根后，起身
背对着坐在他的胯间。她一双小手握住异常粗大的肉棒对准自己仍在不断滴落淫
水的女阴私处，先来回摩擦了几下再缓缓地坐下，使巨根的龟头分开阴唇和里面
的阴道壁一路直插向小穴最深处的子宫口。

　　才一插入，苏小琳就发出一声长叹般的呻吟。这个魔王不单有着强大的魔力
和异常的巨根，还有着能够令天下美女欲仙欲死的高超性技，寻常女子经受不起
他几下玩弄就会发狂。

　　只见卡思特不等苏小琳完全坐下身体，就用强健的双手抓住她修长雪白的大
腿用力向下一按，同时臀部轻轻向上一挺。瞬间，一大半巨根以巧妙的角度一下
就插入了极品娇娃的桃花源深处，令她的呻吟立刻变成浪叫，浑身激颤如同下体
被插入一根烧得通红的粗长钢棍！

　　卡思特知道苏小琳已被调教得足以承受得起他的猛烈侵犯，所以没有给她太
多的喘息时间，趁势又是一挺，整根异常粗长的巨大肉棒就令人难以置信地完全
插入苏小琳的蜜穴中！天生名器的小穴又热又紧地咬住巨根，使普通男人支撑不
过几秒钟的强大腔压令卡思特爽得畅快无比。以小穴中的大量爱液与残留精液作
为润滑剂，他挺送着巨根开始强劲抽插！

　　苏小琳不得不承认，经过卡思特的开发调教和魔法训练后，她的肉体与精神
已变得十分敏感而强韧，能水乳交融地配合他那根充满魔力的粗长巨根的激烈侵
犯。单从肉欲的角度讲，眼下没有任何人能像他这般真正地征服她、满足她。

　　之前那些特殊嘉宾都是玩弄女人的性爱高手，那个黑人军火商更是强壮得有
如一匹黑色种马。他们在刚才的乱交中的确带给她好几次性高潮，可是没有一个
人能像现在这样令她欲生欲死。

　　以背面坐位的姿势，卡思特只抽送了一会儿就使苏小琳迎来了好几轮高潮。
她的小手按住卡思特抓紧她大腿的双手，耸动香臀任凭对方随心所欲地挺起巨根
从各种角度狠插她淫水横流的小穴，嘴里狂吟乱叫着恳求他更猛烈地抽送。

　　随着卡思特的抽插力度不断加强，接连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一
下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随之越加放浪！

　　“啊！啊！插到底了！我的子宫要被插破了！喔……每一下都插进子宫……
又插到底了……喔！我的主人，请更猛烈地干你的性奴爱妻！我的身心都只属于
你！”

　　苏小琳销魂蚀骨的叫床声中一半是真实情感的流露、另一半是为了进一步得
到卡思特的宠信。这种复杂的心思，只有她明白自己对卡思特是爱多一点还是恨
多一点。听到她这般浪叫的卡思特则更加昂奋，心中充满雄性征服欲的满足感，
他虽已修炼成了不死魔王，但始终是个男人。

　　见到当初曾坚定拒绝他的极品娇娃如今对他这样依恋臣服，卡思特忍不住大
声哈哈狂叫道：“好！小琳，你是我那么多爱奴中，最忠诚美丽的女人，我决定
了——我要择时举行‘堕天魔妃’的仪式，使你成为与我相配的恶魔王妃，并为
我生下强大的子孙！”

　　说着，卡思特的全身爆发出就是凡胎肉眼也能看见的闪耀黑芒，加大力度迅
猛抽插起来，那情景就像地狱魔王在侵犯一位堕落的天使。

　　苏小琳被这魔王干得连连摇头扭臀、浑身激颤，一双纤纤玉手握紧自己胸前
那对丰满的大奶子，美目紧闭着高喊道：“啊……啊……好的……我就是你的恶
魔王妃，会为你生下孩子！”

　　可是内心残留的理智，却使得苏小琳记起——卡思特的前几任妻子，都是在
“堕天魔妃”的仪式中把灵魂彻底奉献给了他，却在他遇到新欢后被冷落乃至遗
弃。这个魔王目前对她的爱意（占有欲）是真实的，但仅仅是目前而已。

　　尽管如此，苏小琳的身体却无法停止地迅速奔向今晚最强的性高潮。她的名
器小穴之内的阴道不停痉挛收缩夹得卡思特的阴茎隐隐发痛，子宫口张开咬住大
龟头死死不放，并在浑身发颤中从花心深处喷出大量阴精，烫得卡思特尽根插入
小穴的巨根好一阵火辣辣的酥麻爽快！

　　这魔王闭锁不住精门了，他猛吼着抱住苏小琳的双腿将她上下激荡地抛起抛
落了几下，异常粗长的巨根贯穿子宫般狠抽狂插，然后一泄如注般把分量惊人的
精液汹涌地灌满子宫和阴道！

　　“喝下我的精液！你一定会成为我最出色的恶魔王妃！”

　　抱住苏小琳不放，卡思特把这股精液全部射入她体内后又猛烈抽插起来。苏
小琳暂时忘却一切，敞开身心地接受着魔王的宠爱，堕落在漆黑的狂淫性乐中。


　　　　　　　　　　　　第七章　魔妃降临（上）

　　按照许多森罗万象的魔法学说，“人”、“魔”、“神”其实原本就是同一
生物。“神”与“魔”可以说是“人”在觉醒自身潜能后进化的两种方向，而成
为魔王则是修炼魔道者到达巅峰的究极成果，卡思特就是靠修炼黑魔法超越了人
类成为不死魔王。但成为魔王的他有个极大遗憾——难以找到合适的配偶生下合
格的继承人。

　　即使是不死魔王，他的“不死”也只是相对于常人而言，他仍需考虑子孙问
题。卡思特有过许多女人，更接连娶过好几个性奴爱妻，却无一人能为他生下合
格的后代。由于他体内强大的魔力，只有拥有相当灵格的女性的卵子才能承受他
的精子。

　　他把苏小琳调教成时尚魔女并娶她为妻，除了看上她的美貌才智，还因为她
有着相当高的灵格资质。所以现在，他要通过“堕天魔妃”的仪式使苏小琳彻底
成为他的恶魔王妃，从而为他生下优良品种的后代子孙。

　　所谓“堕天魔妃”，也被称为魔王的爱妃、撒旦的新娘、恶魔的女王等等。

　　要成为“堕天魔妃”，既要有上级魔女的修为作为基础，又要有能媚惑众生
的美貌和魔性魅力，还必须接受将灵魂完全奉献给魔王的仪式，身心永堕魔道无
法回头。

　　并不是成为“堕天魔妃”的女人就一定能为魔王生下优良的子孙。卡思特的
前几任妻子都无法替他生下合格的后代，加上他又喜新厌旧，所以那些女子都没
有好下场。苏小琳并不怀疑卡思特眼下对她的爱意，然而，要是她也不能替他产
子，或是他喜欢上新的私宠，那么她随时都会落得惨淡收场。

　　而且，苏小琳内心十分要强独立，她无法容忍卡思特欺骗利用她的行为，更
无法宽恕卡思特暗中害死她丈夫王小强。就算卡思特能够不变心地一直宠爱她，
她也不会就此作罢。不过，苏小琳对这个魔王男子可谓爱恨交加，对这段感情有
着复杂的情感，因此她决定用一种彻底清算一切的方式与这魔王了断恩怨。

　　“我……愿意接受‘堕天魔妃’的仪式，把灵魂完全奉献给你并为你生下孩
子。”

　　苏小琳如此坦然地回应卡思特，而她心中则已决定——当“堕天魔妃”仪式
的最高潮时分，在卡思特与她灵肉交合接受她灵魂的瞬间，她将爆发全身魔力与
他一起下地狱！她与卡思特签订过结盟契约，不能做出对他不利的行动，况且凭
她的力量无法打倒卡思特，可是利用瞬间的机会与卡思特同归于尽却还是办得到
的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十三天后，当一轮血红色弯月挂上漆黑的夜空，仪式在中欧某国的一处古城
中开始了。这里曾是欧洲黑魔法协会的起源地，深藏于渺无人烟的密林中，早已
被人们的记忆所忘却，然而现在却聚集着成千上万名来自各地的恶魔信奉者。他
们在一群黑暗使徒的引领下进入古城，等待见证伟大的时刻来临。

　　十二名精选出来的美丽处女被赤裸地抬上设立在城内的十二座祭坛上，同时
由十二位黑暗使徒用刻有魔法文字的诅咒短剑割开喉咙。当鲜红的处子之血盛满
十二个漆黑的瓦罐，按照黄道十二星座排列的十二座祭坛围绕着城内中央的一座
黑曜石建筑发出充满邪恶波动的黑暗圣光，空气中弥漫着诡异的神秘气氛。

　　这座建筑，就是当年欧洲黑魔法协会举办重大会议和重要仪式的大圣堂。当
年，只有修炼到魔王级别的黑魔法绝顶强者才有资格进入此堂。而今晚，卡思特
就要在此大圣堂内进行“堕天魔妃”仪式。

　　盛满十二名美丽处女鲜血的十二个漆黑瓦罐被十二位黑暗使徒小心翼翼地捧
入大圣堂，卡思特吩咐他们把鲜血从瓦罐里倒在地面上。血一滴落地面，随着卡
思特的魔力影响便迅速形成一个大圆型的血红色魔法阵。

　　魔法阵形成后，这十二名卡思特直属的黑暗使徒恭恭敬敬地退了出去，而卡
思特则端坐在阵中等待。此刻，古城内千万名魔道信众在黑暗使徒率领下齐声咏
唱恶魔的赞歌，在千万道狂热目光的注视下，一位融合着圣洁之美与魔性魅力的
极品娇娃缓缓地走向大圣堂。她，自然正是今晚的女主角——时尚魔女苏小琳。

　　苏小琳身着一件小小的皮革制內衣，焕发出妖淫光泽的皮革加上几根黑色皮
带构成了这件充满欧洲中世纪风味和性爱情趣的内衣，丰满的乳房在三根皮带拘
束下高高挺立，神秘的下体被窄小得像贞操带般的皮裤若隐若现地遮盖着，薄纱
网状的蕾丝吊袜带衬托出雪白莹泽的修长双腿。

　　每走一步，她的乌黑长发披散着在脑后随风飘扬，高耸饱满的胸部随着呼吸
上下起伏，又翘又圆的美臀一步三摇，纤细的腰肢轻轻摇摆，欺霜赛雪的肌肤蒙
着迷人的光泽，优美的身体曲线在这件小小的皮革内衣包裹下渲染出绝美的黑色
情调。

　　这件黑色皮革内衣，正是卡思特在和她初次相会时送给她的亲手作品“黑色
虐爱”。今晚，她就是要穿上这件“黑色虐爱”，与这个魔王了断一切。

　　苏小琳缓然在众人膜拜下走入大圣堂，她那继承于白俄祖母的娇媚碧眼中蕴
涵着神秘的光彩，像是深藏着一种让人难以猜度的决意。每个看见她的男人都为
之着魔，连女人也痴迷不已，而她身上隐现的强大魔力则令这群崇拜魔道的信徒
们情不自禁地下跪叩首，如同迎接妖美绝伦的恶魔女王。

　　“……飞跃在漆黑的夜空，引导着众生在淫梦中狂欢，我是常世和神理之外
的存在，得到黑暗的宠爱，背负着魔女之名，让背德的欲火燃烧整个世界！”

　　来到紧闭大门的大圣堂之前，苏小琳的嘴角边流露过一丝既优雅又残酷的微
笑，慢慢用魔法语言咏诵出这段咒文，厚重的大门随即打开，从里面传来卡思特
带着无比威压感的话声：“来吧，我的时尚魔女，让我们开始伟大的仪式吧！”

　　万人高歌的恶魔颂曲中，十二座祭坛上的黑暗圣光强烈闪耀，黑曜石建造的
大圣堂呈现出更辉煌的夺目光彩，比最闪亮的黑水晶还耀眼上千倍。而堂内中央
的血红魔法阵则红亮得比最鲜红的鲜血还要血红！

　　汹涌的黑暗魔力波动一波接一波地回荡在大圣堂内外，混合着痛苦、恐惧、
淫乱、背德、残虐等负面情绪的精神波动也伴随着黑暗魔力波动不断涌现。苏小
琳展开体内的魔力步入堂中，走进魔法阵跪拜在等待她的卡思特面前。


　　　　　　　　　　　　第八章　魔妃降临（中）

　　闪亮着血红光芒的魔法阵中，苏小琳跪拜在卡思特的面前，接受成为“堕天
魔妃”的黑暗洗礼。卡思特伸手按住她头部的天灵盖，口中喃喃有声地咏唱着密
咒，大圣堂内外的黑暗魔力波动变得更加强烈。同时，苏小琳用双手捧起卡思特
胯间肿胀坚挺的巨根，像对待圣物般张开小嘴恭敬地亲吻着。

　　她小巧的香舌仔细地舔着巨根的粗长茎身和圆大龟头，并用白嫩的手指按住
龟头顶端最敏感的马眼来回转动，不断变换着舔吸搓弄的方式和角度。为了显示
无微不至的忠诚，她的舌尖还凑向卡思特强健的后臀，舔入菊花中做起耐心细致
的侍奉。卡思特一边享受着她的服侍一边继续咏唱咒文，直至魔法阵的光辉亮到
极点。

　　接下来，卡思特抱起苏小琳爱抚挑逗，准备进入此次仪式的最高潮阶段，一
场灵肉合一的魔性交欢即将开始。通过带有黑魔法性魔术的交融狂欢，苏小琳将
把自己的灵魂毫无保留地奉献给卡思特，而卡思特则将更加强大的魔力融入她体
内，使她完全超越人类成为魔王的爱妃——“堕天魔妃”。

　　仪式成功后，苏小琳等于将自己的灵魂彻底出卖给了卡思特。虽然她能得到
更强的力量和更高的身份，却无法保留独立的自我意识，除非被他玩腻了舍弃掉
才能恢复自我。不到等到那时，她的下场将与他的前几任妻子一样悲惨。

　　但此刻，苏小琳像丝毫不知道这些那样微笑着敞开身心迎接卡思特的爱抚玩
弄。她胸前被皮带紧紧拘束的大奶子颤巍巍地晃动着，粉红的乳头高耸颤抖，汗
水覆盖在丰满的乳房上闪着诱人的光泽，随着呼吸上下起伏。

　　卡思特的双手抓住这对Ｆ罩杯天然巨乳轻轻揉搓，还用嘴含住粉色乳头像吃
奶般吮吸。一股股刺激电流冲遍苏小琳的全身，乳头越来越硬，胸口如同有两团
火焰在灼热燃烧，就连下体的私处也随之春潮泛滥起来，仿佛已按捺不住地渴望
强壮雄性的粗暴侵犯。

　　注意到这一点，卡思特的爱抚转移向苏小琳的下体，她被窄小得像贞操带般
的皮裤遮盖住的私处已湿润成一片。拉开皮裤的拉链后，红润潮湿的肉缝便袒露
了出来。卡思特低下头用舌头舔吸她的阴唇，并移动双手抚摸她的雪白小腹和修
长大腿。

　　在他细致的玩弄下，苏小琳的阴道口很快向外流出一股股甜美的爱液。

　　卡思特将她的雪臀抱起分左右拉开，嘴巴对准迷人的阴户舔弄起鲜鲍似的阴
唇嫩肉。因发情而呈现紫红色的大小阴唇都微微颤抖着，整齐的耻毛濡湿地贴在
两旁，小穴从阴道内部向外散发出令人销魂的气息，使嗅到的雄性都亢奋地变成
性兽。

　　身为不死魔王的卡思特也忍不住这种诱惑，加强力度舔吸、爱抚苏小琳的下
体，还含住她勃起的阴蒂猛吸。苏小琳只觉得一阵强过一阵的酥麻感从下体传入
大脑，使她心中渴望背德快感的堕落欲望越发强烈。卡思特见她春情大动，马上
给予更强的刺激，一手重新捏玩她上半身的大奶子，一手翻开她下体阴蒂的包皮
用力搓弄。

　　上下其手的激烈玩弄，使苏小琳浑身激颤着发出连续的娇吟，没过多久便猛
地双腿一伸抖动了几下身体，从阴道口喷出一股粘稠的乳白色阴精。见她这么快
就泄身潮喷了，卡思特欲火更盛，胯下异常粗长的巨根膨胀得更加狰狞。

　　卡思特握住粗壮得像钢矛般的巨大肉棒，粗圆的龟头在苏小琳下体的阴户地
带来回摩擦，顶开阴唇涂抹上甘美的淫水作为润滑剂，却不往深处插进去，只埋
入龟头浅插浅送。

　　香汗淋漓的苏小琳连忙哀求道：“伟大的主人，请狠狠干我的淫穴，尽情在
我的子宫内射精，让我成为您的魔妃，把灵魂奉献给您并为您生下后代！”

　　“好！我忠实的性奴爱妻……不，应该是堕天魔妃，好好接受我的宠爱和力
量吧！”

　　露出邪美的笑容，卡思特用来掩饰身份的老人相貌转变回了他原本的年轻容
貌，全身燃起赤黑色的魔焰。他全身的肌肉鼓胀得强壮无比，背后长出一对宽大
的恶魔黑翼，胯下的巨根也焕发出赤黑色的魔法光辉。接着，卡思特将苏小琳的
双腿架上肩头，将龟头埋入阴唇的巨大肉棒一寸寸地深深插入阴道。

　　“扑滋！扑滋！”的淫声响起，魔王的巨根在时尚魔女的名器小穴缓慢地深
插深送起来。

　　变身为魔王状态的卡思特对于凡人来说是绝对恐怖的存在，普通人一接近他
就会被他身上的黑暗魔力吞噬生命和灵魂，他原本就已很粗长的巨大肉棒也变得
更加可怕，还充满暴戾的魔力。

　　被魔王化的卡思特侵犯，对于苏小琳这样的时尚魔女来说也不太好受，她紧
皱眉头发出痛苦的呻吟，只觉得有根烧红的钢矛插入体内一般。魔王化后的卡思
特显露出凶暴的本性，再没有平时的温文尔雅，根本不管胯下娇娃死活，越干越
凶猛、越干越狂暴！

　　起初，卡思特的抽插动作很缓慢，每次都将巨根往上抽出至阴道口，紧接着
再深深插入直顶小穴内最深处的花心。动作虽慢，但每次，异常巨大的肉棒都尽
根插入重重地撞击在子宫口上，使苏小琳浑身颤抖着发出一声又一声的大叫声。
而且每次尽根插入后，粗长的阴茎都会在她的小穴阴道中用力转动几下，粗圆的
龟头则顶着子宫口猛烈搅动！

　　苏小琳的“千条蚯蚓型”名器小穴紧紧夹住巨棒发出“扑滋！扑滋！”的淫
水飞溅声，她的娇喘声越来越大胆，痛苦逐渐被快感取代。

　　魔王状态的卡思特发觉苏小琳开始适应他的侵犯后，开始更加猛烈的抽插。
他的动作急速加快，如同急风暴雨一般！苏小琳的小穴阴道壁被撑开至最大，四
肢瘫软地竭力扭起腰肢迎合魔王的巨大肉棒在自己体内狂插猛送！

　　狠干了一阵，卡思特放下苏小琳的双腿，一双魔爪恶狠狠地抓住她胸前的天
然巨乳来回把玩，将这对大奶子捏得几乎爆掉，胯间的巨根则大起大落地迅猛抽
插！巨大的阴囊“啪！啪！”地随着每一下抽送打在她的雪臀上，大龟头每一次
顶到最深处都被张开的子宫口紧紧含住，狂溅的淫水随着粗长阴茎的拔出喷洒得
到处都是。与此同时，两人身上都闪耀起黑色魔法光华，并融合成一体。

　　“我、我要到了，要到了！请主人在我子宫里射精，让我为主人生下强壮的
孩子！”

　　临近高潮，全身激颤的苏小琳狂野地扭动腰臀、抖动乳房，小穴最深处的子
宫口吮吸住尽根插入的巨棒龟头。今天是她的危险日，这也是卡思特选择今天举
办仪式的原因之一。

　　卡思特抓紧她的大腿把她的娇躯死死地按在身下，魔爪十指深深陷入柔美的
肌肤中，巨大肉棒的前端顶进子宫中连续抖动，旋即一大股又浓又烫的魔精全部
直接喷射进排卵期的子宫，并迅速与卵子结合酝酿着新的生命！


　　　　　　　　　　　　第九章　魔妃降临（下）

　　在高潮中被强烈内射的苏小琳感到卡思特插入她小穴的巨根深深顶住花心，
巨根顶部的大龟头还顶入了因剧烈快感而张开的子宫口，正颤动着喷射着一股又
一股的炽热黏液。保持着这样的插入状态，魔王化的卡思特足足射了好几股浓厚
的魔精，才暂时把巨根从她不断抽搐的小穴中拔出。

　　魔王化之后，卡思特的魔力等力量都翻倍增长，连射精量也变得更加惊人，
这几股浓精把苏小琳射得小腹像怀孕般鼓了起来。巨根一拔出，大量体内无法容
纳的白浊精液顺着她修长白嫩的大腿腿根流了下来。淫水和精液飞溅到地面的魔
法阵的时候，血红色的魔法阵焕发出的光辉惨烈般绚丽。

　　苏小琳虽已是魔女之身，但被卡思特以魔王状态如此狂干还是第一次。她躺
在地上连连喘息，两腿挺直向左右分开，小穴内的阴道抽筋般蠕动，浓浓的精液
还在持续向外溢出，就连阴道口也在急速收缩。

　　不等她缓过气来，卡思特把她的身体翻转趴在地上，用后背位的狗趴姿势挺
起射精后一点也没变软的巨根，又狠狠插了进来，一插入小穴就开始全力快速旋
转，龟头重点摩擦阴道深处的Ｇ点部位。

　　苏小琳的Ｇ点位置比较深，寻常男人的肉棒难以顶到，但卡思特的巨根却绰
绰有余。被深插小穴的巨根重点攻击Ｇ点，苏小琳抖动着全身狂呼乱叫，阴道口
随着每记抽插飞溅出比之前更多的爱液和残留在里面的精液！

　　觉得光干小穴不过瘾，卡思特忽然停止了抽插动作，维持着后背位的姿势猛
地拔出巨根对准阴户小穴上面的菊花肛穴，然后双手把住她圆润的雪臀就往前一
挺，“扑哧”一声把狰狞恐怖的魔王肉棒一下插进了极品娇娃的后庭。

　　“啊、啊、啊、啊！那里……那里要裂开了！但……好爽、好爽啊！”后庭
被突袭的苏小琳既痛苦又快乐地叫唤着。

　　卡思特的魔爪从背后握住她胸前的丰满巨乳，一边玩弄着这对充满弹性的Ｆ
罩杯大奶子，一边毫不留情地狠劲抽送起来。两人的腰臀连接处不断发出“啪！
啪！”的猛烈撞击声，苏小琳娇喘得上气不接下气，只知道拼命挺起美臀迎接卡
思特的巨根在她的菊花肛穴中疯狂进攻！

　　苏小琳披散的乌黑秀发狂野甩动，随着身体的晃动在飞扬后垂落在胸前激荡
的乳房上，卡思特玩弄奶子的魔爪使劲一握，丰满巨乳顶端的充血乳头竟然颤动
着喷出一股乳汁！

　　卡思特得意地对惊讶的苏小琳笑道：“你是被我选为堕天魔妃的时尚魔女，
从你现在的身体反应来看，你的卵子已与我的精子融合，你的子宫已在孕育我的
后代！常人的婴儿从怀孕到出生要十个月，但魔王的孩子只要一个月就行了，你
的奶水就是为此而产生的！”

　　说着，卡思特把巨根从苏小琳的菊肛中拔出来，再次深深插入阴道里狂抽猛
送，随即在两人的又一次同时高潮时把滚烫的精液射进了她的子宫，并狂吼道：
“好好用你的子宫接受我充满魔力的精液吧，这将会让我们的孩子成长得更快更
壮！”

　　苏小琳浑身颤抖着连连点头，大量浑浊的爱液精液混合物从她红肿的阴唇间
流出来。干得魔性大发的卡思特并没就此罢休，而是随身一晃变出两个与他本体
一模一样的分身，一起向苏小琳发起攻击，将仪式一口气推向了最高潮！

　　卡思特的一个分身站在苏小琳面前，拉起她的长发将胯间的巨根塞入她娇喘
连连的小嘴中，双手抱住她的后脑来回摆动腰部。另一个分身站在苏小琳身后，
将胯下的阳具贯穿入她的菊花肛穴，像要把她的内脏捅破般激烈抽插。

　　卡思特本人则躺在苏小琳身下，朝天挺立着粗长的肉棒深深穿刺进她仍不断
溢出爱液与精液的名器小穴里，双手挤奶般握住她胸前晃荡不已的丰乳，一上一
下地狠狠抽送。

　　“喔……啊！爽、爽死了，我要死了！”前所未有的强烈刺激使苏小琳兴奋
得扭动全身，丰满高挺的乳房一边摇晃出炫目的乳浪，一边从乳首喷发出大量的
甘甜乳汁！

　　分别插入小穴和菊肛的大肉棒配合默契地在女体最深处狂抽猛送，苏小琳白
嫩翘挺的雪臀上下左右地狂扭，迎合着两根大肉棒在她的两个肉洞里激烈抽插。
而她的小嘴则含住塞入口中的巨根忘情舔吸，并深深吸入喉咙做起深喉口交。

　　一波波此前从未感受过的强烈性浪潮冲击着苏小琳，肉体交合相碰的声音、
男女淫荡的喘息声、淫水四下飞溅的“扑哧！扑哧！”声响成一片。与此同时，
由黑魔法性魔术产生的强大魔力在血红魔法阵的作用下产生一股股强大无匹的力
量灌入苏小琳体内，这是她成为“堕天魔妃”并为魔王产子所必需的能量。

　　浓浓的魔精再次喷射出来！先是含在苏小琳小嘴里的巨根喷洒出火热的精液
灼烧着她的食道，然后是尽根插入小穴与菊肛的大肉棒同时在子宫与直肠深处一
泄如注，惊人的射精量使得苏小琳的小嘴、阴部与后庭都倒流出许许多多的白浊
浓液！

　　“啊、啊！请继续干我！请把您的精液射满我每一个肉洞，用您的精液淹死
我吧！”

　　如同堕入地狱的天使，苏小琳发出魔性的魅笑请求着魔王的宠爱。卡思特也
感到从未有过的昂奋，一下变出了更多的分身，轮奸着她全身上下每一个可以插
入肉棒的地方。

　　苏小琳的名器小穴和菊肛后庭分别同时插进了两根大肉棒，撑得她这两个肉
洞几乎爆掉，而她的小嘴里也同时吃着两根，一对大奶子夹住一根，两个乳头顶
着两根，腋下夹着两根，一双小手各握一根，就连白嫩的小脚也脱掉皮靴用脚趾
摩擦着两根大肉棒。到了后来，苏小琳已分不清到底在和多少个卡思特的分身激
情乱交，更不记得高潮了多少回、体内体外被射了多少充满魔力的精液！

　　终于在最终高潮来临之际，所有分身一起消失，卡思特把最猛烈的一股魔精
连带无比的魔力喷入苏小琳体内，在魔法阵的巨大轰鸣声中开始接受她的灵魂。

　　在即将献出灵魂的一瞬间，苏小琳温柔地问道：“卡思特主人，我让您快乐
吗？”

　　“你是我的女人中最棒的，定能为我生下强壮的孩子，我从未像现在这般快
乐。”

　　卡思特满意地笑着回答，苏小琳笑得更温柔，却浮现出一丝悲哀、残酷与冰
冷的微笑。带着这般复杂的微笑，她忽然催动起体内所有魔力，抱紧卡思特柔情
说道：“那么，就让我们一起下地狱继续这场孽缘的快乐吧！”


　　　　　　　　　　　　　第十章　时尚女魔王

　　“轰隆！”震耳欲聋的爆炸声在黑曜石大圣堂内响起，排山倒海般的巨大气
浪迅速摧毁了这个魔道圣地。圣堂外的整座古城也如同迎来世界末日那样，各种
庭台楼阁纷纷倒塌，信徒们惊慌失措的呼喊声此起彼伏，无人知道究竟发生了什
么事。

　　直属于卡思特的十二名黑暗使徒比较机警，一见此情景便知“堕天魔妃”的
仪式出了差错。他们都已将灵魂卖给了卡思特，如果主人有个三长两短，他们也
都难以继续生存于世上。因此，这十二使徒比任何人都担忧卡思特的安危，他们
不约而同地一起催起体内的魔力护住全身，化为十二道黑光腾空而起直扑向大圣
殿。

　　周围众多信徒见此十二人如此神勇，不由镇定了一些，但旋即便发出异口同
声的惊叫——因为这十二名黑暗使徒才刚扑进坍塌的大圣殿，便旋即在又一声爆
炸中变成十二具零散不全的尸体倒飞出来，支离破碎的脑袋还眨着充满震惊的眼
睛。

　　等到爆炸声完全停止，整座古城七歪八倒地变成了一片废墟。参加仪式的信
徒死伤了不少，但沉醉于魔道的他们仍聚集在这片废墟上，虽然个个惶恐不安，
却仍用狂热的目光注视着已化为碎砖破瓦的大圣堂。

　　而在大圣堂的原址中，璀璨的血红魔法阵还在焕发出强烈的光辉，旁人无法
看到里面的情况。魔法阵里，苏小琳与卡思特紧紧拥抱在一起，看外表简直像一
对挚爱的情侣，实际上却是一对爱恨交错的孽缘情人。

　　“你为什么这么做！？我让你成为这世上最奢华富贵的女人，尽享一切极乐
享受，而且还不老不死永远年轻貌美。为什么你宁可同归于尽，也不肯接受我的
爱！”

　　两人都紧闭着双眼，灵魂却都已离开肉体，正纠缠在一起堕向漆黑的地狱深
渊。带着诧异和困惑，卡思特的灵魂发出这般质问。

　　苏小琳的灵魂与他紧密缠绕毫不放松，一边一齐堕入地狱，一边缓然答道：
“我并不怀疑你现在对我的爱，但你所谓的‘爱’是主人对宠物的宠爱，并不是
对等的爱情，而且等到你有了新宠后，就会很快喜新厌旧。你利用我消灭‘极乐
会’也是为了你自己，像你这样的人说到底只爱你自己，我不想成为你的玩物傀
儡。”

　　听到苏小琳的真实表白，卡思特的灵魂愣了好久，才苦笑道：“我错了。我
成为魔王后一直以为能将任何人都玩弄于股掌之上，尤其被我调教的女人更是绝
对忠实的性奴。虽然我知道你是个有主见、敢爱敢恨的小女子，却还是太轻视你
了。但，你无法否认一点——你对我除了恨意却也有爱意，是不是？”

　　同样沉默了良久，苏小琳悠然吐露心声：“是的，我恨你欺骗利用了我、恨
你把无辜的白二姐卷入是非中、恨你暗中害死了我的丈夫、恨你将所有人玩弄于
股掌之上。但这些事我也有责任，我是你间接的帮凶。现在的我，已堕落成时尚
魔女，沉沦魔道，再也无法做回普通女子。所以我们一起下地狱，也算是对我的
惩罚。”

　　“是这样吗……听到你这么说，我已经很满足了。不过，你现在还不能下地
狱。”

　　露出难以琢磨的微笑，卡思特的灵魂忽然爆发出强猛的赤黑色光辉，将苏小
琳的灵魂强行分离并推回人间，同时大笑着呼喊道：“小琳，你实在是个不可思
议的女人！地狱对我们魔道中人等于天堂，我就先下地狱等你了！你将成为新的
魔王，在人间替我生下孩子并抚养他成人！你一定会替我生下强壮的后代并精心
养育他，因为你虽然恨我却也爱我！”

　　毫无失败感的大笑声中，卡思特的灵魂快乐而满足地堕入深不见底的地狱深
渊，而苏小琳的灵魂则带着复杂的感情飘回人间，回到了自己的肉体中。当她苏
醒并站起身时，魔法阵的血红光芒散去，一股强大无匹的魔力蕴涵在她体内。

　　赤红色的月光下，周围所有的魔道信徒在她的魔性魅力和强大魔力下都双膝
跪倒匍匐敬拜，迎接他们的新魔王——一位美艳绝伦的时尚女魔王。望着这群愚
昧的众生，她嘴角边露出冰冷而残虐的嘲笑，宛如堕入魔道的女神那般……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十六年后，中国Ｘ市的某幢优雅的别墅中，一位外貌永远保持在二十几岁青
春年华的混血儿美女在替一名十六岁的美少年打着领带，带着慈母的微笑细心嘱
咐。

　　这女性正是继承了卡思特时尚集团的苏小琳，凭借出色的头脑与手腕，她将
明里暗里的各种产业经营得井井有条，如今已被人们誉为国际时尚界的女教父。

　　那个明显有着外籍血统的金发美少年是苏小琳与卡思特的结晶，随母姓名叫
苏小邪，长得与年轻的卡思特宛如一人。小邪虽然只有十六岁，却已取得国际服
装设计大师的名声，小小年纪便成为时尚界的流行新潮领军人物。只不过，他对
父母当年的事还只知道表面情况，更不知道自己是不死魔王与堕天魔妃生下的孩
子。

　　小邪对卡思特时尚集团的了解也仅限于公开合法的生意，不过等他再成熟一
点，苏小琳将让他知道所有的一切。流着魔王血脉的人，终将步入魔道。

　　送走小邪后，一位端庄的短发美少妇缓步走来，向苏小琳报告今天的行程安
排。她外貌年龄只有三十出头，长相魅力虽不及苏小琳，却也是难得一见的美人
儿。

　　这美少妇便是一度昏迷不醒的白素洁，她在苏小琳引导下变成不老不死的上
级魔女，留在苏小琳身边担任贴身秘书，谨慎勤勉地成为苏小琳最信任的心腹姐
妹。

　　“小琳……不，魔王大人，这个月表现出色的部下们都已抵达，正在等待您
的接见。他们都盼望着您的宠爱，请问您今晚临幸哪几位？”

　　一天行程结束回到别墅后，白素洁恭敬地向苏小琳做了如上报告。

　　苏小琳的脸上浮现出优雅而残酷的微笑，望了望客厅中带着殷切神态等待的
一群俊男、型男、美男。这些人都是倾倒在她裙下的忠实臣仆，她舔了舔舌尖，
今晚又是个魔性之夜。

　　飞跃在漆黑的夜空，引导着众生在淫梦中狂欢，她，是常世和神理之外的存
在，得到黑暗的宠爱，背负着时尚女魔王的罪孽，让背德的欲火燃烧整个世界！

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
