《暴露女友之小倩醉后的身份（第一部）清蕊含香》

　　　　　　　　　　　　　（第一部）清蕊含香

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　夏天好像调皮的少女，她喜欢用嫣然一笑敞开你的心扉，当你想拥她入怀，
却发现只能触碰到她亚麻色长发的发梢，少女已欢笑着跑开，而你还沉醉在她的
体香里，想追都迈不开步伐。

　　初秋的天气已经冲淡了盛夏的炎热，大学校园里的穿着本就比较保守，如今
膝盖以上的裙子几乎绝迹，到处都是牛仔裤加运动鞋，就算有穿裙子的女生，往
往也是长得只能看到一截脚踝。校园里的女生很少穿丝袜，就算穿也不会选择性
感的黑色，因为太招摇了。可我知道，马上就要见到的女主角就穿着一双黑色丝
袜，而且是专为我穿的。

　　午后走在熟悉的校园里，我满心都是欢愉和期盼，再转过一栋教学楼就能看
见女生宿舍，也就是女友等我的地方。升入大学四年级的小倩课程已经不多了，
摆脱学生会琐事之后时间也比较自由，当然这一切最大的受益人就是我，因为能
够缠绵的时间越来越多了，今天我就是来接女友，回到我们的温馨小窝渡过一个
甜蜜且不怎么需要穿衣服的周末。

　　正当我走到教学楼的转角，就听转角另一侧有两个男人议论的声音。

　　「喂，看到了吗？」

　　「当然看到了，就是她没错，好像是叫什么倩的……」

　　一听到「倩」字，我心里「咯登」一声，马上联想到女友，于是停住脚步，
仔细听他们说什么。

　　提到我女友名字的男生接着说：「看那身材，简直没得说！我们宿舍都叫她
腿妹！」

　　「什么腿妹，人家可是学姐！再说，她最美的才不是腿呢！」

　　妈的！竟然是两个低年级的学生在讨论我女友的身材？还让我这个男友听到
了。不过也没什么，我女友是学校里的小明星，有人背后谈论她很正常，再说我
也乐于听他们用夹杂了倾慕和猥琐的语言谈论我最爱的女孩，每次都能获得隐隐
的兴奋。

　　就听前一个男孩反驳说：「怎么不是腿？她在学校里一般都穿长裤，所以你
没见过，可是有一次我们在街上看见她和一个男人逛街，当时她穿的可是热裤，
那两条长腿白白嫩嫩的，而且又长又直，我就没见过更好看的腿。」

　　女友穿热裤或者比较短的裙子跟我逛街，这倒不是什么新鲜事，被同校学生
看到也不算新鲜，可不知何时遇到过这么一对猥琐学弟，回来肯定还要对我女友
大肆意淫！

　　另一个男生很坚决的说：「你们只是看看人家的腿，就馋得要流口水了。告
诉你，我们才不会取『腿妹』这么没营养的名字，她真正漂亮的绝对是胸，我们
都叫她『奶神』。」

　　靠！「奶神」两个字差点当场将我砸晕！这可比「腿妹」猥琐十倍！我的小
公主的确身材窈窕，酥胸饱满挺拔，可那么清秀纯美的小仙子，无论如何不该配
「奶神」这么赤裸裸淫荡荡的下流名字啊！真是听得我又气又兴奋，期待他们继
续说下去。

　　「她胸部是不错，可没有『奶神』那么夸张吧？我们班上就有比她大的。」

　　「靠！要是奶大就能成神，那些肥猪哪个不大？你还别不信，她的胸型、胸
线绝对是一流的，加上又白又嫩的肌肤……」

　　妈的！虽然看不到他们，可那猥琐的语气直接勾画出一张流着恶心口水的痴
汉面孔。我心中疑惑，听他说得头头是道，莫非……

　　「说得这么肯定，好像你看过似的。」

　　「腿妹」男替我道出疑问时，立即得到「奶神」男十分肯定且骄傲的回答：
「当然看过！」

　　靠！什么状况？这家伙看过我女友的奶子？字字清晰的一句话让我的小弟弟
猛跳了两下！

　　「腿妹」男显然和我一样不信，他用轻蔑的语气说：「吹牛吧！你这辈子都
不可能看到。」

　　「奶神」男不假思索的反驳道：「你看不到说明你没那福气。我告诉你，就
是去年夏天，那天我在食堂排队买饭的时候，她正好站在我前面，她的发香我闻
了足足五分钟！嘿嘿！而且啊，我一低头，你猜我看到什么了？」

　　靠！还他妈卖关子！我可是比那个「腿妹」男更迫切想知道啊！

　　「奶神」男吊起我们两人的胃口，继续说道：「她个子小，那天还穿着低领
口的衣服，我一低头，正好从她领口看进去，天啊！那皮肤简直好得没话说！雪
一样白！最关键还是那对大奶子，又白又嫩，挺得像两座小山！那道乳沟深不见
底！我记得她穿的胸罩是淡绿色的，还带蕾丝边，简直太性感了！当时我差点鼻
血和口水一起喷出来！」

　　干你妹！这家伙说得头头是道，看来不是吹牛，还有个别人不知道的铁证，
就是我女友的胸罩。小倩的内衣以浅色为主，过去都是穿全罩杯的，跟我在一起
后开始越穿越小，淡绿色胸罩目前只有一件，而且是半罩杯的，还有额外的聚拢
作用，小倩本来就很挺拔的胸型，穿上以后完全可以达到Ｄ罩杯的效果！如果那
家伙真从女友的领口看进去……他一定爽翻了！就算口水滴到我女友胸前都不算
意外！

　　两人的对话令我性致勃发，同时也很不爽，毕竟言语猥亵的主题是我最心爱
的女友。况且校园里那么多男生，我平时又不在身边，这次只是我碰巧听到的，
天晓得我不知道的还有多少桃色敌情发生在我的小公主身上。

　　于是我加重脚步走出转角，那两个男生马上停止交谈。转角过后第一个映入
眼帘的景像便叫我屏住了呼吸——只见一个青春、窈窕的少女身姿独自站在公告
栏前，她上身穿一件淡紫色超薄的针织外套，扣子全部敞开，露出里面同样淡紫
色的打底背心，背心很贴身，使得那对洋溢青春活力的酥胸格外凸出，圆形领口
虽然不低，但露出的绸缎般的肌肤足够耀眼。

　　一条白色长裤紧裹着少女的下身，恰到好处的突显她腰肢的纤细、玉腿的修
长；与上衣遥相呼应的淡紫色圆头小高跟将玉趾小心的呵护，只能从它们迷你的
尺码上揣摩里面的玉足是多么小巧精致，但仍能看到足背露出的黑丝，明明白白
透露了女孩尽力遮掩的装束，同时引人遐想：她穿的究竟是到脚踝的短丝，还是
到膝上的长袜，抑或是包臀的惹火连裤袜？谜底只有一个人能够揭开，就是少女
唯一合理的拥有者。

　　我悄悄走到她身后，见她长发高挽在头顶，右臂环在胸前，左手把玩着垂在
腮边的鬓发。她看得太认真，完全没有察觉到我的接近，我伸出双臂环住我的女
孩，起初吓了她一跳，随即她便知道抱住自己的是最熟悉的怀抱。

　　小倩扭过脸，那出水芙蓉般的面孔仍能在瞬间将我迷住。我情不自禁在她白
皙的脸颊上吻了一下，那里立刻升起淡淡红晕，大庭广众下被男友亲吻，小丫头
还是会害羞，不过她已经习惯了，娇躯靠进我怀里，用最私密的方式向我撒娇。

　　「在看什么？」

　　「没什么，只是些实习信息。」

　　是啊！还有不到一年小倩就毕业了，现在她已经在找实习的机会。

　　「别看了，就去我们那里吧，咱们还能天天见面，而且我可以保证你不会受
到猥琐领导的侵犯。」

　　「讨厌！总说那些不正经的。我看啊，幸好公司没让你带实习生，否则一定
官司挤破门了。」

　　「那你正好来看着我，免得我犯错误嘛！」

　　「嘻嘻……还是不要了，别人一定看得出我们的关系，到时被人说闲话，对
你也不好。」

　　我知道凭小倩的条件，找个实习岗位根本不算什么，毕业以后也不用像我当
年那样不顾尊严四处碰壁。我抱着小倩，正好看到刚才议论她的两个男生，只是
两个短头发的普通学生，他们与我视线接触后立刻转身离开了。

　　「好啦！我再去图书馆借两本书，然后就可以回家，喂饱我的小老公了。」

　　我知道女友指的是为我做一顿丰盛晚饭，可我更关注的是另一种理解，「小
心啊，你老公可不是那么容易就喂饱的。」我偷偷在小倩腰间挠了两把，痒得她
在我怀里扭动。

　　「讨厌！又想那些……」女友嘴上不说，我知道她心里其实非常期待，忍了
一个多星期的可不只是我。

　　Ｘ大的图书馆曾留下我和小倩满满的足迹，环境再熟悉不过了。小倩要借写
论文的参考书，带着我穿梭于书海之间，我则成了她的移动书架，负责她从海里
捞出来的一切。渐渐我们走到图书馆的角落，最靠里面一排的书架全都是文学理
论、古文典籍之类的书，而且都是大部头，基本上没人光顾，唯独小倩这个中文
系高材生，经常躲在巨大的书架后面研读那些晦涩难懂的文字。

　　小倩纤秀的手指划过一排排书脊，偶尔抽出一本彷彿比她还巨大的书翻看。
这里光线阴暗，我在旁边看她认真的样子，心底油然而生满满的幸福。这时我听
到轻微的脚步声，两个人影走到书架另一面，也在书架上搜索。再看我女友，她
正弯腰仔细寻找书目，显然意识到对面有人，还特意向上拉了拉背心，使领口不
会走光。看女友懂得保护自己，我放下心来，随意翻看她已经选好的书。

　　过了一会儿再看小倩，我不禁骂自己高兴得太早了！就见女友双腿微屈，上
身前倾，一只手撑在膝头，另一只手翻看一本厚书，大概看得太入神，竟然忘记
走光的危险，而背心的领口非常配合地松开一片，我从侧面已经能看到女友领子
里去。

　　对面的人显然也注意到这一点，因为穿过书架的缝隙，我竟看到一双眼睛正
紧盯小倩的胸口！那双眼睛很小心，每次只是匆匆一瞥便挪开，而且经常偷偷观
察我的反应。干！没想到图书馆里也能遇到色狼！不过这也不能怪对面的兄弟，
我女友走光恰好被他撞见，换了是我也会忍不住看两眼。

　　眼看女友和对面的兄弟都看得那么起劲儿，我怎么忍心打扰他们？乾脆再挪
开些，藉一排排的书本隐藏起来，偷偷观察对面的反应。那人见我离开，果然不
肯放过机会，假装在找书，一点点挪到女友的对面。我故意打开一本书装作读，
实际穿过书架观察对面的情况。

　　对面有两个人，一个背对我们看书，似乎对同伴的行为毫不知情，另外一个
正努力找到最佳的偷窥位置。此刻小倩正看得入神，她似乎累了，旁边又没有别
人，于是姿势比较随意，两只手肘都搭在书架上，圆鼓鼓的小屁股向后翘起，她
饱满的酥胸正好位于下一层书架顶端，也就是书本和书架之间空出来的那部份，
而那片空隙的另一端，正是一双偷窥的色眼！

　　干！两排书之间能有多少距离？那个男生几乎是紧贴着我女友的领口在看！
而且女友胸前的书本正好被她抽空了一段，也就是说没有任何东西能挡住色狼的
视线，他可以毫无阻隔的看进我女友衣服里，清清楚楚地欣赏她只穿内衣的完美
酥胸！

　　虽然知道女友的背心比较贴身，就算敞开也不会太大，可那男生毕竟在女友
正前方，而且就在她鼻尖下面，最少最少也能看到小倩大半个乳球。我不知道小
倩今天穿的是哪件胸罩，可不管怎样，至少乳房上缘的白嫩乳肉和只穿胸罩的几
乎整个酥胸的轮廓都能尽收眼底，他实在是太爽了！

　　等等！那家伙看着有点眼熟……对了！这不就是刚才在讨论我女友身材的两
人之一吗？再看他的同伴，正是另外一个！只是我分辨不出他们哪个是「奶神」
男，哪个是「腿妹」男。他们竟然也在图书馆，我记得他们离开比较早，不可能
是跟着我们进来的，看来的确是巧遇。

　　我倒希望蹲在地上那个是「腿妹」男，毕竟他第一次有机会一窥我女友的春
色。既然这么巧的事都能发生，干嘛不让它持续久一些？看到女友在自己身边被
人偷窥，我已经兴奋得小弟弟紧顶书本，只是不知某位名家的大作这么倒楣！我
默默让整个过程持续了两三分钟，女友突然直起身，吓得对面的男生差点摔倒，
急忙挪到一边，还好女友并没有注意到他。

　　对面两个男生很快离开了，偷偷看他们离去的背影，两人似乎正小声嘀咕什
么，我知道刚才两三分钟的视觉高潮足够他回味一生，而我也在看女友暴露的小
小兴奋里沉浸良久。虽然只是很轻微的暴露，但已挑起我的兴致，特别是回想起
电影里演员在图书馆角落亲热的情景，我更加不能自持，现在怎么看小倩都是个
性感娇娃，明明穿得整整齐齐，我却在想像她美轮美奂的裸体。

　　一个多星期没碰过女友美妙的胴体，我迫不及待想和她亲热一下，而且是在
学校图书馆，我们从没尝试过的地方，正好可以顺便释放看女友暴露的兴奋。于
是我来到小倩身后，将她娇小的身子揽入怀中，双手在她腰间时轻时重的按摩，
这招对小倩最管用了。

　　果然，女友主动靠在我胸前，这样看书实在太舒服了，可她不知道舒服是要
付出「代价」的。再次确认周围没人，我开始进一步行动，左手滑到女友背心的
下摆，在她柔软的腰腹间慢慢打转，右手抬起，手背和小臂贴着她乳房的下缘来
回摩擦，嘴唇凑近她耳边蹭着、呼着热气。

　　小倩——这个无数次被我抱上床的女孩——当然猜得到我的心思，但她并没
有拒绝，只是笑着轻推我的手背，扭头躲闪我的亲吻。可小丫头怎么逃得出我的
手心？而且她显然低估了男友的真正意图。

　　「宝贝，今天为什么穿得这么成熟？」

　　「人家要随时待命，准备找工作嘛！我很快就好，别闹了，嗯……」小倩轻
哼一声，因为我已经含住她的耳垂轻轻吸吮。

　　女友喜欢我这样不轻不重的调情，闭上眼睛与我耳鬓廝磨，口中呵气如兰，
那些冷冰冰的书本都要为之迷醉。我的双手从背心下摆钻进去，手掌立刻感受到
温热的顺滑。答案揭晓了，小倩穿的是高腰连裤袜，从手感分辨应该是很薄的那
种，裤袜裹着她纤细的腰肢，传递她的体温。我找到裤袜的入口，手指挑开一道
缝隙，另一只手钻进去，马上触摸到比丝袜还要滑腻的冰肌雪肤。

　　「杰，不行！」我的大胆举动惊醒了女友，她紧紧抓住我的手腕，紧张的四
周观望。

　　「怎么了？不是很享受吗？」我依然紧紧抱着小倩，插进裤袜的手指找到小
肚脐，在它附近打转。

　　「不行啦！这里可是图书馆啊！乖，快拿出来。」

　　「谁叫你那么香，招来色狼了，你怎么舍得一口肉都不给就赶它走呢？」

　　女友的长发盘在头顶，雪白娇秀的脖子露在外面，我便去轻咬她的脖颈，弄
得她身体和心里都痒痒的。我一般不会直接攻击小倩的三点，可她全身都是性感
带，正好为我提供便利条件。女友一只手拿着书，只有一只手能阻挡我，所以当
我两只手都钻进裤袜里直接抚摸她的肌肤，她的防线立即失守。

　　「真的不行啦……嗯……好老公……别闹了……嗯……你再不拿出来，我可
要……嗯……生气了……」

　　小倩嘴上这么说，其实已经从脸红到脖子根，双腿也夹紧了。这是她动情的
表现，再明显不过了，只要再稍加诱导，她就会乖乖就范。

　　「没关系的，这里又没人，除了你这种小书呆子，不会有人来的。」

　　「胡说！刚才不是还有人……呀！别……」

　　「他们已经走了，不信你看。」

　　女友真的仔细查看，发现的确没人，心理防线已经解除了大半。

　　「还有不到一年就要离开了，我们还没试过在图书馆亲热，这么僻静的角落
都要为我们遗憾了。」

　　「总是那么多……嗯……歪理……嗯……」

　　其实我找什么理由都不重要，女友也渴望我的爱抚。

　　「乖，让我摸摸就好，就一会儿。」

　　「坏蛋……不许太过份啊！」

　　「知道了，你继续看书，不用管我。」

　　「你这样，人家怎么看书嘛！啊……」

　　女友不再阻拦，两手捧着书本，其实根本不知道看的是什么。我的两只手分
道扬镳，左手继续在裤袜里摸弄，右手向上直达酥胸，碰触到的那一刻，女友吐
出一声娇喘。

　　我握住女友一只酥乳轻轻抚摩，胸罩很薄，女友的胸型完全不受遮挡。我撑
起背心领口看进去，哈！女友穿的竟然正是那件淡绿色胸罩，乳房的上半缘几乎
全裸露在外！干！不管刚才是哪个，不管是「温故」还是「知新」，他都看到爽
翻了！想起几分钟前女友的内衣酥胸就暴露给不认识的男生看，我胯下的东西又
胀大一圈，紧紧顶着小倩的翘臀。

　　「呀！坏蛋……唔……」女友突然被我戳了一下，本想扭头嗔怪我几句，却
被我的嘴唇俘获，一口吞下她的红樱桃。

　　相爱的两人之间不需要做过多预热，接吻正是最好的情欲开端，一旦嘴唇相
碰，气氛骤然热烈起来，连一向矜持的小倩都不由自主与我缠吻，再没有躲避的
念头。当我的舌头探入她红唇之间，小倩乖巧的张开贝齿，迎接我热情的进入。

　　我用舌头尽情爱抚小倩的檀口，将里面无尽的馨香全部纳入口中。双手则上
移，在小倩胸前交叉，分别握住她两只娇乳，挤压、搓揉，隔着胸罩摩擦乳头的
感觉既真切又朦胧，教女友既舒服又无法释放，体内的欲火一点点升级……

　　「嗯……老公……啊……啊……老公……」女友极力压低嗓音，可小嘴里还
是飘出断断续续的呻吟，幸亏我们身处图书馆最角落，又有巨大的书柜阻挡，才
不至于被人听到女友的娇喘。

　　我爱抚小倩的酥胸、亲吻她的脸颊和脖颈、吸吮她的耳垂，不出两三分钟就
将她弄得朦胧迷醉，乾脆枕着胳膊趴在书架上，完全放任我调弄她的身体。女友
相信我不会越过她的底线，这充份的信任比肉体欢愉更叫人满足。

　　偌大的图书馆里，每个学生都小心翼翼，尽量不发出任何声音，然而他们却
不知道，就在鲜有人涉足的角落，在堆积如山的古代典籍里，醉人的萦萦书香之
中，中文系的美丽高材生正曲腿弓背，沉醉于男友粗糙有力的手掌中。她呵气如
兰，将弥散的欲望洒在历经百年的字里行间。

　　我的手指感受着女友的冰肌雪肤和她曼妙的身体曲线，在人来人往的图书馆
里这样亲热实在太刺激，我必须强忍欲火才不会冲动到剥掉女友的裤子将她就地
正法。一方面我沉醉于对小倩稚嫩胴体的爱抚，一方面还要随时留意是否有人接
近，那种既紧张又兴奋的感觉十分刺激。

　　就在我即将放松警惕时，突然感到一丝异样，正是这丝异样将我的注意力从
女友滑嫩的肉体上拉开……咦？书架对面似乎有什么东西动了一下。我心里「咯
登」一声，马上意识到危险——对面有人！可丰富的暴露女友经验已经养成我处
变不惊的本领，双手继续抚摸小倩的酥胸，眼睛藏在女友的发丝之后偷偷搜索。

　　这一看可不得了，我赫然发现一个人影……不对，是两个！难道我被女友的
酥胸吸引，以至于有人来看书都没发现？通过变换姿势再仔细观察，我发现了问
题的真相：那两人绝不是偶然经过，而是故意躲藏！而且为了不败露行踪，他们
特意与我们隔了一个书架。事情再明显不过，图书馆里玩躲猫猫的人可不多，他
们一定是在偷看我和女友，确切的说是想偷看我女友！

　　干！都怪我太大意，和女友偷偷亲热的事被人发现了。可我感受到的更多的
是兴奋！图书馆里书架间的距离很小，即便隔着一排，实际距离也不超过１．５
米，他们从书籍的缝隙间一样能清楚看到这边发生的一切！就像我稍加留意就能
看清他们一样。

　　这时我发现，那两人正是「奶神」男和「腿妹」男，绝对不会错！他们不是
走了吗？难道是刚才看我女友胸部的男生对另一个说了，所以他们又折回来想再
揩点油？结果偶然发现这边正上演春光大戏！哈！你们两只屌丝小色狼实在太好
命了！对于暴露女友的同好来说，现在的情况只能用天赐良机来形容！

　　我看得越来越清楚，他们蹲在地上装作看书，其实四只色眼却直勾勾看着我
们。再看女友的状况，她的腰部正好位于书架与书本的空隙之间，小背心被我的
手臂撩起一块，女友穿的是高腰裤袜，裤子却是低腰的，于是露出一片被薄薄黑
丝包裹的纤细腰肢。小倩的腰比普通女孩纤细，舞蹈锻炼又使得腰肢极其柔软，
此刻她的纤腰微向左弯，那极漂亮的腰部线条加上黑丝的勾勒和点缀，其性感程
度可想而知。

　　在图书馆和男人如此火辣的亲热，这种事普通女生都做不出来，何况是他们
心目中女神级的清纯学姐！相信他们都能看到男人的双手插进学姐的背心，还在
不停蠕动，不用想就知道学姐的奶子正被男人握在手里尽情玩弄。小倩在他们心
中的形象必定发生了翻天覆地的变化，今天我暴露的不只是女友的身体，连她从
不示人的淫荡一面也当众揭开了！

　　越这样想我就越兴奋，越兴奋就越想让女友暴露更多，两手根本停不下来，
更加用力揉捏女友饱满的乳房，隔着胸罩挑逗敏感的小樱桃。

　　「啊……老公……啊……你好坏啊……嗯啊……别弄了……啊……回去再给
你摸……啊……摸个够，好不好……啊……」

　　「乖，我再摸一下，一下下就好。」

　　女友其实已经沉浸在我的爱抚里，她的哀求根本没有坚持的力度。我再次吻
上女友的耳垂，身体下压，迫使女友蹲得再低一些，从位置上看，此刻小倩的胸
部正好位于书脊顶端和书架之间的空隙，对面偷窥的两个男生一定能看到我女友
的小背心被撑得高高隆起，两只大手正在里面肆意搓揉。

　　小倩的叫声十分妩媚，此刻她故意压低声音，更似夜莺啼鸣，飘飘然令人心
醉，这美妙的声音和她被玩弄的画面一样，丝毫不落的飘进两个男生的耳朵里。
他们一定屏住呼吸，兴奋得要喷血了！

　　你们两个幸运的屌丝给我看好了，今天就让你们见识一下，你们口中的「奶
神」真正的魅力！想到这里，我两手向上一翻，女友的紧身小背心一下子被我掀
起，淡绿色胸罩和至少一半雪白的少女酥胸立刻暴露在空气中！

　　「啊！老公，你做什么……」胸前突然一凉，女友吓了一跳，急忙想要拉下
衣服。我当然不能给她机会，将女友扳转过来，抓住她的双手压在头顶，深深吻
上她的红唇，结果女友的抗议有一大半还没出口，就被我的嘴唇和舌头硬生生顶
了回去。

　　接吻是最有效的方法，十几秒的热吻就让小倩忘记初衷，连我松开她的双手
之后，她都没有再想拉下衣服。我继续吻她的脖颈和雪白的胸口，双手绕着乳头
打转。

　　女友在我耳边梦呓般说道：「杰……你这样……啊……弄人家……嗯……人
家已经受不了……嗯……你还要剥人家的衣服……啊……要是被人看到，我可怎
么……啊……怎么出门啊？」

　　『傻女友！你已经被看到了！』我心里这样想，可嘴上还要安慰女友：「放
心，你是我的宝贝，怎么能给别人看呢？只要我发现有人接近，一定给你把衣服
放下来。我只是太想你了……」

　　我吻到小倩裸露的酥胸，她立刻深吸一口气，挺起胸脯迎合我的亲吻。我舔
吻着女友香喷喷的乳房，很快令她忘记周围的环境。此刻女友的小背心已经堆到
胸部以上，３４Ｃ的饱满酥胸仅有半罩杯胸罩遮挡，大片嫩滑的乳肉裸露在外，
中间夹出深邃的乳沟。

　　小倩美得犹如瑶池仙子，当她露出性感内衣和白玉雕塑般的身体靠在满满当
当的书籍之中，那美丽简直叫人窒息！这之前我几乎忘记这件胸罩是多么性感，
不仅让女友两只半球露出大半，两边罩杯的上缘还是一厘米左右宽的蕾丝花边，
无形中将罩杯又缩小了一些。如此美景即将经由它的所有者之手，奉献给两个素
未平生的男人看光了！

　　我再次让女友转身趴在书架上，这样一来，那两个男生就可以穿过空隙直接
看到我女友只穿胸罩的完美酥胸了！我让女友的乳房正好位于最佳观测位置，两
手再次摸上去，没有了背心的束缚动作可以更大，保证让观众看过瘾！

　　咦？那两个小子哪里去了？难道看够了？那几乎不可能！难道胆小逃走了？
我正扫兴，猛然发现他们不是逃走了，而是……他妈的，溜到我们书架的对面来
了！干！他们不是太没经验，就是胆子太大，虽然两人蹲着极力掩饰身形，可这
么近的距离想不发现他们都难，若不是遇到我这样有意暴露女友的人，他们铁定
已经被拉出来暴打了！

　　幸好女友趴在书架上，书籍挡住了她全部视线，她根本不知道就在自己的鼻
尖底下，自己酥胸半袒的样子已经被两个学弟近距离看光了！我女友胸部的位置
正在书本抽空的那一块，也就是说根本没有什么能阻挡两个屌丝男生的目光，我
女友的内衣酥胸就这样大方的展露在他们眼前！妈的！我差点兴奋得射出来！

　　我像着了魔一样，装作没看到近在咫尺的偷窥者，双手更加肆无忌惮地揉捏
小倩的乳房，在两双色眼的注视下，让小倩薄薄的胸罩和圆圆的乳房都在我手中
变幻着形状。妈的！让别人看自己女友的乳房实在太刺激了！我已经兴奋得不能
自已，右手向下摸到女友腰间，「啪」一声解开了她裤子的钮扣，紧接着拉链也
在我手下松开，手掌顺势伸进女友裤子里面。

　　「不要……」女友伸手抓住我的手腕，可她已经浑身无力，哪里能阻止我？
我的大手顺利地覆盖住女友平滑的小腹，指尖已经钻进她紧闭的两腿间。

　　「嗯啊……」这次女友没再反抗，双腿乖乖分开，刚好我四根手指钻进去。
指尖传来柔软温暖的触感，还有微微的湿润。我故意动作很大，好让两个男生看
清我在做什么，同时也将女友裤子的开口撑得更大，这样透过下一层的空隙，他
们就能清楚看到我的手指如何抚摸校花学姐的私密部位！

　　我不敢太过份，只是轻轻摩擦，纵然如此也令小倩情欲涌动，淫水几乎浸透
内裤和丝袜。我用一根手指摸到女友的嘴唇，她立刻将手指含进嘴里，洁白贝齿
轻咬，嘴唇出于本能的吮吸，藉此缓解想要大声呻吟的冲动。

　　我只觉得一股股热血直冲脑海！我女友竟然当着两个学弟的面，做出好像模
仿口交一样的动作！虽然我知道这样私密的事女友只会在我面前袒露，可在两个
学弟眼里，他们才不管小倩是不是无意识的反应，他们只会觉得小倩清纯的外表
下其实是个彻彻底底的淫娃！

　　妈的！反正今天女友的身体和声誉都极度透支了，乾脆让他们看个过瘾吧！
我摸一会儿前面，又去摸小倩的翘臀，趁机将女友的裤子往下推，很快，女友的
紧身低腰裤就褪到了大腿上，不但那两个小子爽到晕，连我都要兴奋得晕倒了！

　　我女友此刻的状态是小背心堆在腋下，两只迷人的白嫩酥乳露出大半，下身
更加性感，薄薄的黑色裤袜紧裹她的腰肢、翘臀和美腿，没有了裤子的保护，透
过丝袜都能直接看到小倩的内裤！长裤虽然保守，可一旦解开、褪下，那种猥亵
感所带来的视觉冲击可比短裙强烈得多！我感觉一股股热流正涌向马眼，极度的
刺激让我几乎窒息！

　　这时我猛然想到一个问题：小倩的胸罩是蕾丝边的，她的胸型本就坚挺，乳
头微微上翘，穿上这件胸罩后，蕾丝边几乎就贴着乳头，如果我从下往上摸……
我是这样想的，也是这样做的——两手托住女友的乳房下缘向上挤压，虽然看不
到，但凭我对这对乳房的瞭解，女友两只小巧玲珑的乳头绝对顶到蕾丝边的位置
了，如果两个男生够幸运，他们也许能够透过薄薄的蕾丝边窥看到我女友乳头的
样子！就算看不十分清楚，从这么近的距离，只隔着一层蕾丝花边，最少也能看
到乳头隐约的轮廓！

　　天啊！我真想马上就剥光小倩，当着他们的面干到她高潮迭起！他们一定比
我还希望这样做！毕竟眼前是众人心目中的公主，可望不可及的校花，连偶尔看
到她走光都当作骄傲的资本，现在看见她半裸着窈窕的胴体，在男人手里娇喘呻
吟，这恐怕是他们一辈子最冲动的一次性高潮！

　　虽然不能真的剥光女友，可我还能让她暴露得更多！我的右手滑进女友两腿
间，若有似无的挑逗她的嫩穴，左手伸进她右边的罩杯里直接握住她整个乳房，
肉贴肉的抚摸她的嫩乳。

　　「嗯……啊……嗯哼……嗯……」女友显然更喜欢我直接的抚摸，呻吟声更
加饥渴难耐。可她不知道自己半裸的样子已经被两个学弟看光，更不知道男友的
邪恶念头。

　　现在我已经勾住小倩的罩杯边缘，只要稍微一拉，女友的乳头就会跳出来，
赤裸裸地暴露在两个男生眼前！这时我心里开始挣扎，如果我这样做了，小倩肯
定不会阻止，而且极有可能她这辈子都不知道曾经在两个不认识的男生面前露出
乳头，可毕竟到现在女友还没有真正露点，如此巨大的羞辱足以令小倩羞死二十
次，就算她不会知道，我心里还是觉得太对不起心爱的女孩。

　　可同时又有一个邪恶的声音在不断催促：反正小倩的奶子不只被一个人看过
了，反正她已经好几次被别的男人剥得一丝不挂，只是露一下乳头又有什么不可
以？话虽如此，但一想到今后每次女友和这两个男生在校园里相遇，他们都会在
女友背后猥琐的回顾这次经历，会反覆将小倩仙女般的面容和她小小的、浅棕色
的乳头联系在一起，从此我女友在他们面前再无私密，而可怜的小倩根本不知发
生过什么。

　　经过一番挣扎，最后还是理智战胜了欲望，我决定到此为止。可就在我想收
手时，可能刚才想得太入神，不小心在女友阴蒂的位置按了一下，「啊……」女
友一声娇吟，身体反射性的向前一倾。

　　要知道此时我的两根手指正勾着她的胸罩边缘，女友这么一动，胸罩被我的
手指勾住，结果右边的乳房一下子从罩杯里跳了出来！

　　干你娘啊！我当时脑中一片空白，只知道女友洁白无瑕的右乳几乎完全暴露
在空气里，她饱满的胸型、白嫩的肌肤和浅棕色的小乳头彻底暴露在两个陌生屌
丝男眼前！而我的傻女友只知道喘息，根本没有任何遮挡的动作！

　　我不知道等我反应过来，急忙给女友拉好胸罩时已经过了多久，也许只是一
瞬间，也许有十几秒钟，总之女友的乳房被两个同校学弟彻底看光已经是不争的
事实！我担心的一切都变成了现实！这将是我未来几个月里最刺激、最懊恼的一
次意外！

　　我让女友转身，急忙给她整理好衣裤，然后紧紧抱住她，直到她的呼吸恢复
平静。等我再次寻找偷窥者的身影，发现他们已经不知所踪。

　　这时女友娇嗔着打了我一下，说：「讨厌！你弄得人家……差点就到了……
以后再也不许这样了！哼！今晚就不许你碰我！」

　　「傻丫头，我有分寸的，不然你裤子湿透了，连家都回不去了。」

　　「你……你还说！今晚自己睡！」

　　「好了，乖老婆，是我不好，谁叫你那么迷人，根本停不下来嘛！」

　　我抱着女友腻了一会儿，这才牵着她的手离开，路上都没遇见那两个男生，
恐怕他们已经找地方打手枪去了。

　　拉着女友的纤纤玉手，一路上我还陷在暴露女友的意外情绪里，不知道该庆
幸还是悔恨。当意外发生时我脑子里一片空白，事后回想女友一只玉乳跳出来的
样子，暴露女友的快感逐渐升温，虽然后知后觉，但比当时还要强烈数倍。

　　当大门在身后关闭，我和小倩完全进入只属于我们两人的私密空间，小倩正
要弯腰脱鞋，我已经急不可耐的将她一把揽入怀中，双臂紧紧搂住她小巧玲珑的
娇躯。「啊！唔唔……」女友刚刚惊呼一声，红嫩的小嘴已经被我堵了个严严实
实，浓浓的思念和情欲通过疯狂的热吻全部倾注进小倩的身体里。

　　经过图书馆的挑逗，女友的情欲已经被唤醒，此刻由我索取她的香吻，灵巧
的舌尖同样急迫的与我交换着津液。我抱得她双脚离地，小倩轻晃几下小脚，高
跟鞋已然脱落，我就这样抱着她走进客厅，两人的嘴唇一刻都不曾分开过。

　　我一边吻她，一边剥下她的外套，女友顺从地倒背双手，任外套自然滑落。
我欲火升腾，随即对女友上下其手，女友喘息着说：「嗯……老公……窗帘……
窗帘……」现在还是白天，屋里亮堂堂的，女友还担心被人看到。

　　我急忙跑过去拉好窗帘，回头一看，女友已经飘飘然侧卧在沙发里，一手撑
着头，一手松开发绳，让瀑布般的黑发散落，含情脉脉又有些羞涩的看着我。横
躺的姿势最容易突显女孩的曲线，只见女友身姿曼妙，好像一汪清泉——蕴含着
滔滔春意的清泉。

　　我几乎是扑上去，压着小倩狂吻，一瞬间她的嘴唇、眼睛、脸颊、脖颈和胸
口落满了我的热吻。

　　「杰！嗯……唔……老公！别急嘛，总要先洗一下吧……啊……」

　　「是要洗洗。」我指指自己的嘴：「就用这里给你洗遍全身。」

　　「讨厌！」女友推着我的胳膊，被我抓住她两只小手按在头顶，两条洁白纤
细的藕臂便动弹不得。

　　女友看着我，笑着说：「人家已经出汗了……」

　　「没关系，你的身子越出汗就越香。」我低头舔吻女友白嫩嫩的腋下，弄得
她又痒又舒服：「嘻嘻……哎呀！别……嗯嗯……」

　　我单手压着她双手，空出一只手伸进女友的小背心里，不轻不重的揉捏那两
只酥乳，女友立刻扭动娇躯呻吟起来。我掀起女友的背心，一直推到腋下，想到
在图书馆，那两个屌丝色狼眼里正是这幅景像：小倩裸露着冰肌雪肤，淡绿色的
半罩杯胸罩根本挡不住无边春色，两团小山一样的雪白的嫩乳随呼吸起伏，乳头
顶起两粒凸点，透过蕾丝边若隐若现，透明的黑色裤袜一直盖过了腰腹，可透过
黑丝仍能清楚看到可爱的小肚脐。

　　我抬起女友的双腿，将她一对小巧莲足拢在胸前。这时我才看清，女友穿的
黑色丝袜可谓薄到了极致，好像一层淡淡的黑雾萦绕在女友的玉足之上。透过丝
袜，女友纤秀的小脚丫可以说是一览无余，连足底清秀的细纹都看得一清二楚，
十根玲珑玉趾涂了亮色的透明指甲油，可爱得让人想要一口吞掉。

　　女友微睁着美丽的双眸，饶有兴致的看我把玩她的两只小脚丫。我则用她丝
滑的足底摩擦自己的脸颊，舔吻她的脚掌，一根根吮吸玉趾，嗅她醉人的足香。
而我的心里已然不知不觉间把自己当成图书馆的偷窥者，看着小倩背心掀起，露
出大半酥胸的样子，那两团饱满的嫩乳彷彿要撑破薄薄的胸罩。想到如此火辣性
感的画面正是他们看到的，我竟然更加兴奋，小弟弟都要胀爆了！

　　我俯身欺入女友两腿之间，与她耳鬓廝磨，说着思念的情话。女友甜甜的笑
着，乖巧地任我脱去她的背心、摘下她的胸罩，直到上身尽裸，露出玉笋般的娇
嫩胴体。女友想要遮胸，被我阻止了，羞得她扭过脸去，我却凝神观赏半裸的小
倩，看那起伏的玉女双峰，想像如果那两个男生看到这幅场景，会不会当场飙血
喷精？

　　女友被我看得不好意思，同时又喜欢我欣赏她洁白胴体的感觉，就像被火热
的眼神爱抚一样，于是呼吸越来越急促，酥胸起伏得越来越激烈。我又去解女友
的裤子，没有多少前戏就能脱小倩的衣服，这种事令我十分迷恋，因为在意识清
晰时被人剥光衣服，小倩必然羞得要命，那种玉体横陈又娇羞无限的样子别提多
迷人了！

　　小倩知道我要看她的身子，顺从地抬起小屁股，配合我剥下长裤。当白色长
裤徐徐褪下，露出穿着黑色丝袜的细长美腿，此刻女友身上只剩下高腰连裤袜和
内裤，然而可以说任何足够遮体的衣物都不存在，她白嫩细腻的肌肤与黑色丝袜
形成鲜明对比，玲珑性感的身体曲线更是突显得淋漓尽致！

　　可这还不是最关键的，当我看清小倩的样子，顿时愣在当场。女友的内裤与
胸罩是一套的，同样的颜色和款式，可内裤比胸罩更性感好几倍，只是用细带连
起来的两片小小的薄纱，前面虽然有蕾丝花纹点缀，可基本上是半透明的，而且
是性感的系带式。正因为太性感，买回来后女友只是穿胸罩，几乎没穿过这条内
裤，连我都差点忘了还有这么一条火辣小内内。

　　丝袜是女友自己买的，是超薄超透明的款式，真的好像只是一层薄雾萦绕在
女友的下半身，完全遮不住女友细腻亮艳的肌肤。今天女友特意为我穿上它，然
而……在我印象里，高腰裤袜的裆部都是加厚的，女友穿的却不同，从腰间到足
尖，整条裤袜浑然一体，全部是超薄透明的！于是女友姣好的身体曲线可以说是
一览无遗！

　　我心里「咯登」一声，因为我明明看到女友那极其性感的小内裤几乎完全透
过丝袜显露出来，丝袜只是起到略微着色的作用，根本什么都挡不住，连内裤上
的蕾丝都看得清清楚楚！更何况，连女友的内裤都是透明的，穿过两层薄纱，竟
能看到女友平坦小腹上淡淡的黑影！

　　干！这下糟了！我本来只想暴露女友的内裤，没想到两件衣服竟然这么「争
气」，连小倩的茸毛都给出卖了！那两个男生的距离比我现在只近不远，也就是
说一定看得比我还要清楚，恐怕连小倩每一根阴毛的走向都看清了！

　　他们做梦都想不到，外面穿着那么纯美的学姐，裤子里面不但穿着淫荡的超
薄黑丝，连内裤都是绑带透明的，骚浪得要死！他们可不会觉得学姐只是为男友
才偶尔穿堪比下贱妓女的淫荡内衣，他们一定认定校花清纯的外表下根本就是个
浪到无边的淫娃！对于这一点我根本无力挽回，总不能让女友每天都露少女内裤
给他们看吧！今天的暴露女友……实在太超值了！

　　「傻瓜，你的样子丑死了！」女友见我发呆，以为我只是被她的美丽吸引，
还故意双腿并拢抬高，好突显她笔直细长的完美腿线。

　　看到女友被陌生人看光还毫不知情的样子，我兴奋得血压飙升，压到女友身
上就是一阵狂风骤雨般的热吻，双手同时抓住两只饱满又坚挺的大奶，上下左右
胡乱搓揉。女友被我突然爆发的热情吓了一跳，随即转惊为喜，主动分开两条黑
丝长腿环在我腰间，挺起雪白的胸脯迎合我的搓揉，小嘴呵气如兰。

　　在图书馆毕竟不能尽情释放，结果弄得女友不上不下，好像早春的花蕊被花
苞裹住不得释放，现在终于得到久违了的亲吻和爱抚，小倩的身体真如绽放的花
朵，不吐不快，欲望和快感上下喷涌，向上化成莺莺娇喘，向下化成潺潺清泉，
短短几秒钟就已经做好了奉献花心的准备。

　　我边吻小倩边脱去衣裤，含住她两只奶香四溢的嫩乳来回舔吻，吸吮她的小
樱桃，双手向下，贪婪地抚摸超薄黑丝包裹的每一处线条，手指像做爱一样在她
的趾缝间抽插，经过笔直细长的小腿，抚过圆润紧致的大腿，揉捏丝滑饱满的嫩
臀，最后钻进裤袜，摸到两腿间的水域泽国。

　　「啊……老公……啊……」手掌触碰到的滑腻比我想像中更严重，小倩的淫
水不但浸透了内裤，连裤袜也完全湿透了，图书馆里未乾的加上刚刚溢出的，弄
得我满手都是淫汁荡蜜。小倩的嫩穴真是敏感得要死，随便碰碰都叫她受不了，
立刻有更多的爱液流进我掌心。

　　我解开内裤边上的绑带，从裤袜里抽出小可爱，「嗯……老公，不用脱袜子
吗？」女友娇俏的问道。

　　「不脱！你穿着它的样子太美了，就这样吧！」

　　「那要怎么……怎么做嘛？」

　　我轻抚着女友两腿间的蜜穴说：「我会开一条路出来的。」说着，我捏住女
友的腿弯压下去，大大分开她的双腿，透过超薄黑丝，女友的两片粉红花瓣竟然
清晰可见，已经湿透的裤袜紧贴嫩唇，将它们的轮廓勾勒得倍加淫靡！

　　如果在图书馆里我就强行脱下女友的内裤，再分开她的双腿……效果简直无
法想像！此刻彷彿有股力量拉着我埋头进女友两腿之间，隔着超薄黑丝吻上她的
嫩穴。丝袜特有的触感笼罩小倩既柔软又精致的花瓣，加上少女两腿间特有的醉
人淫香，效果比注射肾上腺素都强过百倍。

　　我口舌并用，舔、吸、夹、咬通通用上，吃得不亦乐乎。隔着丝袜亲吻小穴
的新奇刺激也令小倩不能自持，扭动腰肢浪叫连连。不一会儿，丝袜被我的口水
和小倩的爱液彻底浸透，紧紧贴着嫩穴，女友阴唇的形状都凸出来了，透过丝袜
都能看到小倩的屁股缝里积满了淫水。

　　「宝贝，你这条丝袜是哪里买的？简直太……性感了！」迷醉间，「淫荡」
二字差点脱口而出。

　　女友羞答答的说：「嗯……就是宿舍的女孩买丝袜，我让她帮忙带了一条，
嗯……今天第一次穿，之前我也不知道这么薄的……老公喜欢吗？」

　　「当然喜欢！回去记得叫她再买十条、二十条来。」

　　「啊……要……要那么多干嘛？啊！」

　　「嘶啦」一声，伴着小倩的惊叫，裤袜中间已经被我撕开一个口子，女友湿
漉漉的嫩穴立即毫无遮掩的暴露在我眼前。

　　「坏蛋！人家才第一次穿就给你撕破了。嗯……不要！啊……人家不依……
啊……」

　　我把女友抱到单人座的沙发里，让她双腿呈Ｍ形分开，开始肉贴肉的直接品
尝小倩的粉穴，边吻边说：「那好，明天我就去和你室友说，让她帮忙再买几十
条，因为都被我撕破了。」

　　「你敢！啊……舌头……啊……老公，你的舌头好坏！啊……」

　　我钻进小倩的玉门，舌尖挑弄她的花蕊，又去花径里探索。女友最怕吻小穴
这招，也最喜欢我这样，所有抗议的话语都由娇喘呻吟取而代之。我把小倩的嫩
穴里里外外上上下下吃了几十遍，终于忍不住提枪上马，大龟头「噗哧」一声挤
进温暖的汪洋。

　　「啊～～」小倩发出一阵悠长的呻吟，抵在我胸前的黑丝小脚紧紧握住，娇
躯绷紧，差点就泄身了。

　　我抚摸着小倩的黑丝长腿，没有再深入，而是缓缓抽送起来。虽然只插入三
分之一，但我太瞭解小倩的身体，知道自己正在研磨她的Ｇ点。小倩的嫩穴是不
管插入什么都会往里吸的，我故意不紧不慢的抽送，刺激女友的欲望，尽情享受
她紧窄稚嫩的阴道里急切又无奈的吸引力，同时也在控制自己，毕竟女友的嫩穴
太窄小了，又温暖又会吸吮，我可不能早早缴械投降。不过这可苦了小倩，研磨
Ｇ点的强烈快感令她云里雾里，身心全部沉沦，却偏偏得不到彻底的满足。

　　「老公……啊……你坏死了……啊……非要这样子弄……嗯……弄人家……
啊……」

　　「那宝贝希望我怎样插你呢？」我故意把「插」字说得较重，还用龟头快速
摩擦女友的Ｇ点。

　　「啊……啊……大……大色狼……啊……总是欺负人家！我偏……啊……偏
不要！啊……不让你动了……」

　　女友秀眉紧蹙，本就紧窄的阴道变得更紧了，可女人的小穴天生就是给男人
插的，妄想用小穴阻止肉棒，简直就是天方夜谭，刺激反而更加强烈了。就见女
友的纤腰难耐地扭动，雪白细嫩的肌肤泛起酥红，脸上满是焦急哀怨的神色，两
条黑丝长腿不由自主缠到我腰间。

　　女友嘟起小嘴一边娇喘一边说：「嗯……坏老公，人家就是……嗯……注定
要给你欺负一辈子了……啊……老公，求你了……快……全部进来嘛！」

　　小倩这样的性感尤物，全身只穿撕破的超薄裤袜，光着娇小柔嫩的身子，黑
丝长腿还缠着我的腰，要说真正受不了的应该是我！我俯下身去，与女友额头相
抵，两手握住她饱满的双乳，手指捻转小樱桃，同时下身用力一顶，肉棒整个插
进女友体内，龟头直抵花心。

　　「啊！啊～～」突然被填满的充实感刺激得小倩忘我娇吟，藕臂搂住我的脖
子，全身绷紧，特别是小穴里的媚肉死死缠住肉棒，好像生怕它逃走似的。女友
实在太敏感了，想不到一次全根贯入，竟给她带来一次小高潮！

　　很快女友的身体又变得酥软无力，瘫软在单人沙发里，好像任人摆弄的洋娃
娃。我扳动女友的长腿，让她以半侧躺的姿势蜷缩在沙发里，那姿势更像一只雪
白的小狐貍，也只有小倩这样身材娇小的女孩才能在单人沙发里摆出如此诱人的
姿势。

　　我用强壮有力的手臂勾起女友的腿弯，让她两条腿都蜷到胸前，然后整个人
压上去，下身开始挺动，大肉棒在女友的嫩穴里深入浅出。女友很喜欢被我抱住
和覆盖，此刻乖巧得像只宠物，时而扭头与我缠吻，时而嘤嘤娇喘，还努力扭过
身子让我能吃到她的嫩乳，嘴里老公长老公短的，叫得我心都醉了。

　　我也不负女友期望，下身逐渐加速，坚硬的腹部不停撞击女友弹性十足的小
肉臀。肉棒的感觉更是难以言表，几百次做爱后依然紧如初夜的膣腔，像小嘴一
样极力吸吮我的肉棒，媚肉重重叠叠，每次插入都要突破数道玉门，每次拔出都
感受到它们的依依不舍。在我的大力抽插下，女友的淫水泛滥成灾，「咕叽、咕
叽」的水声十分清楚，甚至有些流到我腿上。

　　「啊……啊……老公……啊……好棒……啊……用力……嗯……弄人家……
啊……好厉害……嗯哼……啊……」

　　「宝贝，你下面水好多，是不是太想老公了？」

　　「坏蛋……啊……每次都这样问……嗯……谁叫你这么厉害……嗯哼……不
行了……」

　　「不是我厉害，是我的宝贝太骚了。」

　　激情时女友能够接受我说些乱七八糟的话，虽然事后往往会找我算帐。

　　「讨厌！哪有……啊……哪有这样说自己女朋友的……啊……人家才不……
嗯啊……才不骚呢……」

　　「还说不骚？你在图书馆里……嗯，在图书馆都湿成那样了，还说不骚？」

　　听我提起图书馆，女友的小穴明显紧缩了几下，显然公共场所亲热的感觉对
她也同样刺激。

　　「你还好意思说！啊……也不问问人家，就给人家……嗯……啊……脱成那
个样子……啊……万一有人走过来……啊……人家就不要活了……嗯啊……」

　　「那种位置只有你这样的小书呆子会去。再说……」我真想告诉女友，你被
剥得半裸的样子已经让两个崇拜者近距离看光了，「再说，让别人看看你另外一
面也不错嘛！」虽然不能说出实情，但我还是尽量挑逗女友，向她灌输暴露的想
法。

　　「人家哪有……啊……从来都是乖乖的……啊……哪有另外一面……喔……
好深……嗯……」

　　「怎么没有？现在不就是吗？」

　　我加大力道，干得小倩大声呻吟，好半天才说得出话来。

　　「好呀！你……啊……你喜欢人家这个样子……嗯啊……被人看……啊……
那我就……嗯……每天去图书馆里……脱光衣服……啊……看你还敢……啊……
敢不敢说！」

　　干！虽然小倩不知道我喜欢暴露她的心理，但她知道这样的话会刺激到我，
故意说来「气」我，果然立竿见影，我的肉棒立即在她身体里胀大了一圈，更加
猛烈地轰击她的嫩穴。

　　「好啊！马上就要做我老婆了，竟然还想去图书馆裸奔。老实交代，是不是
真的做过？」

　　我将女友摆成仰躺的姿势，双手紧扣她的腿弯往下压，女友身体柔软，很轻
易就被我压得双膝都顶在沙发靠背上。我提起一口气，用最快的速度猛烈抽插，
女友双腿大开，小穴毫无防范任我进出驰骋，爱液像潮水般喷涌而出。

　　「哼啊……啊……老公……啊……好棒……啊……人家不行了……啊……再
用力……啊……」

　　小倩的阴道又开始收缩，真正的高潮马上就要到了！我趁机引导她：「告诉
老公，是不是趁我不知道，经常去图书馆裸奔？」

　　「啊……老公……饶了我吧！啊……人家不行了……啊……我说……嗯……
人家是经常去……啊……图书馆裸……裸奔……啊……」小倩已经被干开了，现
在让她说什么她都肯配合。

　　此刻几乎全裸的小倩，超薄黑丝袜和她洁白的肌肤泾渭分明，撕破了的裤袜
间，那粉红色的蜜洞被肉棒撑开到极限，纤细的腰肢配上丰满的胸脯，令３４Ｃ
大小适中的乳房看起来有种豪乳的错觉，随着猛烈的抽插上下摇晃，纤细修长的
美腿悬于空中，小脚丫都被干得凌空摇摆。

　　「那你裸奔时，有没有被人看到？」

　　「嗯……当然……啊……有啊……啊……人家不穿衣服的样子……啊……都
被看到了……啊……气死你……」

　　也不知女友是故意气我，还是在挑逗我，总之我兴奋异常，每次插入都将小
倩不长的阴道彻底贯穿，连花心一起干破，一股股热流正向龟头汇聚。

　　「说，是谁看到了？」

　　「是……啊……是两个不认识的男生……啊……用力插……他们躲在书架后
面……啊……偷看你未来的老婆……啊……救命……老公……啊……你弄死小倩
了……啊……」

　　我如遭电击一般，女友说出的情景不正是今天发生的事实吗？难道女友发现
了？不！不可能！小倩没什么心机，如果真的发现，不可能掩藏得如此完美，一
定是她迷迷糊糊的乱说淫话，恰好撞上事实了。不管怎样，女友的话都给了我莫
大的刺激，精关眼看就要失守。

　　我压下去狂吻小倩，两手大力揉捏她的双乳，在她耳边气喘吁吁的说：「好
啊！有人偷看我老婆，那我可要……嗯……要好好干你，让他们看看你被老公疼
爱时的样子。」

　　我太兴奋了，话一出口就有些后悔，谁知女友已经处于朦胧状态，不但没生
气，还很配合的说：「坏蛋……啊……老公你好变态，让别人看你弄……啊……
弄自己的女友……啊……人家被你弄成这样，怎么能……嗯……给人看呢！老公
用力……啊……要来了……啊……小倩是你的……全是你的……啊……你要给人
看，人家也没……嗯啊……没办法……啊……反正是你吃亏……啊……就让他们
看……啊～～都来看小倩高潮……老公，人家要……啊……要你……啊～～」

　　女友吐出一大堆淫话，突然全身紧绷，小穴里高频率极度收缩，拼命吸吮我
的肉棒，大量温热的液体直冲龟头。我捏住女友两只因高潮紧握的黑丝嫩脚丫，
迎着巨大的吸力狂插二十几下，将小倩最后一滴激情全部顶出体外。

　　同时我也感到龟头发酸，全身的力量直冲出去，这才想起没戴套子，急忙抽
出肉棒，精液像火山爆发一样喷射而出，弄得女友小腹、胸口甚至脸颊上都淋到
片片白精。我撕开女友右脚的丝袜，将还在渗出精液的肉棒插了进去，最后一点
精液全都涂在女友粉嫩的足底和丝袜之间。

　　我给女友简单的擦了擦，然后自己坐到沙发里，把小倩抱靠在我怀里，轻轻
抚慰她柔嫩的裸体。

　　女友被折腾得够呛，闭着眼睛喘息着说：「老公，好棒呢……」

　　「宝贝，刚才我尽快拔出来了，可是好像有一些射在你里面了，搞不好会怀
孕呢！」

　　女友连眼睛都没睁，头靠着我的肩膀说：「那……没关系啦！反正人家毕业
之后就会嫁给你，就算怀孕也没关系。」想不到我说得平静，女友答得更自然，
浓浓的幸福油然而生，比做爱的快感更叫人沉醉。

　　等休息得差不多，女友起身脱掉破烂的丝袜，埋怨我几句之后跑去洗澡。我
心满意足的看着小倩一丝不挂的雪白胴体缓缓向浴室走去，那曲线玲珑的背影让
我的鸡巴又有反应了。我拿出两个新买的避孕套，等小倩一出来，我就要捉住她
从头到脚再吃个通透！

　　正在我计划待会儿要怎样疼爱女友，却听到女友的手机铃声，找出来一看，
是个陌生号码，我接起来，电话里传出一个男人的声音：「请问是Ｘ倩小姐……
同学吗？」

　　咦？从没听过这个声音，语气很有礼貌，似乎还有点犹豫。

　　「小倩在洗澡，我是她男朋友，请问哪位？」

　　我一向乐于发布小倩正在洗澡的消息，然后观察对方的反应，只要对方是男
人，一听到「小倩洗澡」四个字，马上会流露不自然的表情或声音，证明至少那
一刻他们脑子里必然闪过一阵冲动，甚至有一次在老爸身上我都得到了相同的效
果。谁知电话那边的男人听到我的话却丝毫没有反应，平静得像块石头，迅速又
自然地回答，好像根本没听到我前半句话似的。

　　「哦，我姓苏，昨天和Ｘ倩同学通过电话，这次打电话是想跟她确认一下给
我儿子做家教的事，不知道明天她是否方便来我家面谈？」

　　对了，女友的确在找家教的工作，我总担心她会遇到坏人，劝她不要做，可
小倩觉得自己的性格很适合家教，根本不听我的。

　　电话里这人听起来文质彬彬的，似乎不像坏人。我答应转告女友，让她晚点
回信，那人谢过我之后就挂掉电话。

　　没过多久，女友走出浴室，身上围了一条纯白浴巾，上面露出性感的锁骨和
一小截乳沟，下面只遮住小屁股，两条细嫩笔直的长腿赤裸裸的露在眼前，湿漉
漉的长发盘在头顶，整个人风情万种。我只感到一阵燥热的冲动，于是从身后偷
袭，一把扯掉小倩的浴巾，女友惊叫一声，本能的护住身体，想来抢回浴巾，却
被我一把搂进怀里，捏着翘臀抱离地面。

　　女友一边用柔荑和玉足在我身上拍打，一边笑着说：「讨厌！脏死了你！人
家刚洗乾净，你还来！快放开我！」

　　「洗乾净不就是给我吃的吗？我可不客气了！」

　　嬉闹之间我已经冲进卧室，两人一起摔进软绵绵的大床，我压着小倩上下其
手，女友笑着蜷缩身体躲避。我亲吻女友藕臂和裸背的稚嫩肌肤，随口告诉她有
个姓苏的男人打电话来，随即抓住女友的脚踝想分开她的玉腿直捣黄龙，谁知小
倩一听到家教的消息，竟然一骨碌趴起来，没等我反应过来，她已经像脱离虎口
的小白兔般蹦下床了。

　　我想再扑上去捉她上床，女友却很严肃的推开我，命令我马上去洗澡，随便
拉出一条睡裙套在身上，然后便去客厅里回电话。我跟了出去，女友已经拨通电
话，我站在她面前，装出可怜的样子指指怒挺的肉棒。女友轻轻皱眉，小手在龟
头上轻拍一下，然后隔空给我个香吻，指着浴室无声说了两个字：洗澡！

　　无奈，我只好走进浴室，身后传来女友甜美的声音：「苏老师，我是小倩，
刚才不好意思……」

　　等我出来时，小倩已经不在客厅，推开卧室的门，就见女友坐在床头，瀑布
般的秀发散开，长已及腰。我走到床尾，女友见我进来，一扭身像只小花猫一样
趴到我面前，挺起身搂住我的脖子，主动送给我一个香吻。

　　「宝贝，明天一定要去吗？」

　　「嗯。」女友额头抵着我的胸口，纤细的手指在我胸前轻轻画着圈：「人家
真的很想找些事填满空余时间，而且你不是总担心我的安全吗？要是别人，我可
能就拒绝了，可对方是个大学老师，还是教中文的，孩子都读高中了，况且他家
离我们学校不远，晚上都可以步行回宿舍，你可以放心了。」

　　虽说我不可能完全放心，可听起来对方的条件的确不错，我也不能束缚小倩
的生活啊！

　　「可是明天我还想和你整天呆在一起呢！」

　　「放心啦！我保证一结束马上就飞～～回你怀里！」女友像只考拉熊一样挂
在我身上，呼吸渐渐急促，小脸蛋儿也开始发热。

　　「老公，鉴于你刚才那么听话，我……就给你点奖励吧！」说着，小倩一扬
手，睡裙越过头顶飘落在一旁，我面前又是那个凸凹有致、欺霜赛雪的少女裸体
了。接着小倩滑了下去，我马上感到一股温热裹住了肉棒。我一手抚摸小倩前后
移动的脸颊，一手伸向她赤裸的玉体……

　　第二天女友要去面谈，由于留在我家里的衣服大都比较幼齿或很性感，所以
女友只能继续穿昨天那身衣服，当然不能穿黑色丝袜。女友又觉得第一次去别人
家里光脚不太合适，犹豫了一下，最后穿了双薄薄的白色小棉袜。女友将长发简
单的扎了个马尾，整个人看起来清新亮丽，除了面容娇俏可爱像个高中生，其余
部份还真有那么点准ＯＬ的味道。只看小倩现在的样子，无论如何都联想不到昨
晚这个清丽小佳人还赤身裸体蜷缩在大床上，被折腾得有气无力的画面。

　　女友中午出门，一直到傍晚才回来。我本来还有些担心，可一看到小倩进门
后兴致勃勃的样子，就知道一切都很顺利。女友说那个苏老师人很和善，而且彬
彬有礼，女友将之归因于「中文专业的」。他的儿子非常老实，但脑子挺聪明，
小倩给他试讲了两个小时，他学得很快，只是性格非常内向，不怎么说话。据他
爸爸说是因为从小母亲就去世了，缺少母爱才养成今天的性格。

　　「你是说，他们是单亲家庭？只有父子两个人？」

　　「是啊！我也是今天才知道的。」

　　「那你去上课的时候，岂不是要面对两个男人？」

　　「没关系啦！又不是所有人都像你想像的那样坏。他们父子人真的很好，特
别是苏老师，可能大半生都研究中文，人都有点木讷。说起来小杰很可怜的，好
在他爸爸是老师，给他打的基础很好……」

　　「等等，你说谁？」

　　「哦，对了……」女友笑眯眯的看着我说：「我的学生，他也叫小杰哦，跟
你是本家呢！」

　　「喂喂，同姓的叫本家，同名可不是。」

　　「嘻嘻，我才不管，反正以后我要非常严格，不辜负小杰父亲对我的希望，
好好的教育小杰，让小杰成长为有理想、有抱负的好青年，最起码也不能为害社
会……」小倩越说越得意，后面明显是在拿我开涮，一边说一边坏笑着退向沙发
另一端。

　　我抓住她的脚踝将她拖了过来：「好啊，你要教育谁？说清楚要教育谁？」
我挠起小倩的脚心，痒得她在沙发上打滚，拼命挣扎，衣服扯得乱七八糟，接下
来一件件都被我剥了下去，继续我们的「裸体周末」。

　　星期一开始，小倩每周三次晚上去给那个叫苏什么杰的高中生上两小时课。
一开始我不放心，每天都按时去小区门口接女友，几次之后，女友并没有任何异
常，有一次我还远远看见那个苏老师，果然是文质彬彬的一个中年男人，衣着朴
素而且十分整洁，行为举止都很得体，似乎完全无害，我便渐渐放下心来。

　　半个月之后，由于工作原因，我不能再每天去接女友，只是等她回到宿舍给
我电话报平安，没想到女友和那家人相处得非常融洽，时常在他们家里吃晚饭。
听女友说那个男孩是个好孩子，从小缺少母爱非常可怜，于是天性善良的女友对
那个学生格外用心，一半是老师，一半像姐姐一样照顾他，有几次他爸爸回家晚
了，小倩甚至特意早点去给他准备晚饭。虽说我有些嫉妒，但小倩天性如此，我
又怎能反对呢？

　　这段时间我和女友各自忙着自己的事情，不知不觉，女友做家教已经满两个
月了，一切看似风平浪静，或者说是我们都装作什么都没有发生过。

　　这天傍晚，小倩还在洗澡，我坐在客厅里独自等待，突然小倩的手机响了，
我接起来，对方说是送快递的，有小倩的一个包裹，投递地址是学校。我以为女
友网购了什么东西，心想她还要在家里至少待一天，乾脆让他改送到家里来。

　　挂掉电话没多久，女友走出浴室，坐到我身边擦头发。她身上只围着一条白
浴巾，酥胸半裸，两条长腿完全露在外面，实在是诱人犯罪。一般女友洗完澡出
来，总是尽快找衣服穿上，今天怎么不慌不忙在我面前擦起头发来了？半裸着窈
窕的身段，好像故意引诱我似的。

　　这种情况只有两种可能：一是女友正在发情期，而且很久没和我亲热了，可
这个月的发情期已经过了；另一种让女友非常渴望被我推倒的原因，是她想用热
烈的交合、用肉体的奉献来弥补对我的愧疚。我明白这次肯定是后者，就是为了
几天前发生的那件事。

　　我靠近女友，接过她手中的毛巾，抱着她给她一阵热吻：「宝贝，让我检查
一下洗乾净了没有。」

　　「色狼……」女友羞红了脸，慢慢起身站在我面前，我捏住浴巾下角轻轻一
拉，随着小倩一声娇喘，浴巾已然滑落，小倩冰清玉洁的肉体就这样赤裸裸展现
在我眼前。与平时不同，女友并未扭过脸去，而是含情脉脉看着我，彷彿在享受
落在自己裸体上的目光，又好像在期待我对她的身心使用更绝对的权利。

　　我自然要满足女友的心愿：「我要检查我的专属领地。」话一出口我便有些
后悔，彷彿听到小倩心里「咯登」一声。这句话的特别含义更激起女友顺从的欲
望，只见她本来紧闭的双腿缓缓分开，将少女的粉色温泉展露给我。

　　我不想太过份，可心中的邪念驱使我利用女友的心理：「看不清楚哦！这里
分开会好一点吧？」

　　一般到这种程度，小倩已经「发飙」了，可今天她出奇的顺从，竟用两根青
葱般的手指分开了自己粉红色的阴唇！就在我眼前，纯美的天使竟微分双腿，还
主动拨开嫩唇让我看她的蜜洞！我看到一滴清泉正缓缓渗出窄小的洞口……

　　「老公，人家都是你的，来……来要我吧！啊……」

　　女友话音未落，我已经凑上去一口含住了她的蜜穴。女友身子一软，正好落
在我的手掌里。女友身体后仰，整个人好像漂浮起来一样，我则埋头在她两腿间
尽情品尝世上最美味的琼浆玉液。

　　正当女友跨在我腿上，准备将我的肉棒纳入蜜洞之时，那不知趣的手机再次
狂叫起来。我抓过手机一看，原来是女友的老师，这个电话不得不接。我抱着女
友，听到电话里说让小倩马上回学校，有论文的事情要讲。虽然我和女友都处于
半天吊的状态，可没办法，只好放女友回去办正事。我忘记告诉女友快递的事，
等我想起来她已经走了。

　　当然晚上我就拿到那个包裹，里面不是什么衣服，而是一个本子。打开本子
一看，这竟是一本日记！看了前几页，内容大都是一个男人对亡妻的思念，我马
上明白日记的主人是谁。再往后看，日记本里有一页折起，日期正是两个月前，
女友面试家教那天。

　　这本日记似乎是为了向我女友说明什么，意外落到我手里。虽然这次故事的
主要情节发生在我拿到日记本之前，但为了各位看起来明瞭，我先摘抄几段日记
的内容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏老师手记

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　文娟，你离开我们父子已经整整十年了。这十年来，我每天都会写日记，今
天回头看看，每一篇竟都像是写给你的信。虽然明白你不可能收到，但我一直相
信你会以某种方式回应我。

　　今天……容许我先请求你的原谅！今天是我十年来第一次面对另一个女人而
心潮澎湃。我想你会原谅我的，因为我一度以为，我对你十年的思念今天终于得
到了回应。

　　当我看到站在门口那个巧笑嫣然的女孩，我愣住了，甚至忘记请她进来。对
了，还没告诉你，我给小杰找了位家教。教中文我不成问题，可小杰的英文让我
很担心。今天来家里的女孩，你猜怎样？她也是学中文的，让我意外的是她的英
文也非常棒，辅导小杰绝对没问题。对不起，我发现自己有些语无伦次。

　　那个女孩正是我会如此的根源。她叫小倩，附近大学的四年级学生，是个性
格非常和善的女孩。对你，我不得不说出实情，看到她的第一眼，我还以为看到
了你。好像！她和你真的好像！一样可爱的童颜，一样的身高，一样清澈明亮的
眼神，甚至她的衣着都和你十分相似——白色和淡紫色，正是你最爱的颜色啊！

　　当她脱掉鞋子，我更加以为就是你回来了。她的脚丫很小，和你一样喜欢穿
白色的袜子，我还记得那时你回到家里，总喜欢抬起穿白袜的小脚向我撒娇，让
我给你按摩，连咱们年幼的儿子都笑你。我一度不敢相信自己的眼睛，一度险些
失控，还好及时清醒了，也许是她的长发提醒了我，我知道你一向喜欢留短发，
还有她的声音也更显稚嫩一些。

　　虽然不至于失礼，可面对那个女孩，我的心情始终无法平静，就好像十年来
日思夜想的你突然从照片里走出，来到我的面前。只是她看起来比当年的你还要
年轻，完全像个高中生，好像比我们家小杰还年轻。当我问她的年龄，她还笑着
给我看身份证和学生证，说自已经常被误会成高中生。

　　她的笑容……对不起，我不知该怎样描述，和你的笑颜一样，那么轻易就钻
进别人心里。后来我叫儿子出来，他仍然不爱说话，但今天是他第一次没有回避
陌生人。让小倩给他讲课时，我从他的眼神里看得出，儿子也看到了你的影子。
虽然你离开时他还很小，但毫无疑问，你的身影早已深深印刻在他的脑海里。

　　晚饭时小杰非常开心，吃得也比平时多。我问他对老师的印象时，他说很喜
欢这个姐姐。文娟，我为了给儿子找个合适的家教费了好多心思，一方面要教得
好，更重要的是儿子太孤僻，我担心不负责任的老师暗地里给他气受。今天我似
乎找到了合适的人选……

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　文娟，我很高兴的告诉你，我没有看错人，小倩是个非常负责任的女孩，虽
然只是第三次给儿子上课，我却看到他明显的进步了。最主要的是她温柔又有耐
心，由此儿子的学习心态改善了许多，过去他总是喜欢埋头读家里的那些文学书
籍，现在竟然主动预习功课了。谁说咱们家小杰是书呆子？他也懂得讨老师欢心
呢！

　　但有一件事令我们的家庭教师不太舒服。今天她问我，为什么卫生间的门锁
不上？你看看我，竟然糊涂到忽略这么重要的事，毕竟现在不只是我们父子俩。
我给小倩解释，咱们的儿子几年前患上轻度自闭症，虽然治愈了，但最严重时连
自己的生命都保护不了，所以我才拆掉室内每一扇门的锁，防止类似事件再次发
生。小倩很善解人意，当他听说儿子的情况，眼里满是震惊和痛苦，泪水竟在眼
眶里打转。

　　Ｘ月Ｘ日　雨

　　半个月了，小倩已经融入我们的家庭里。我这么说你不会生气吧？当然没人
能够取代你的位置，我只是觉得对我们的儿子有好处。这么好的女孩真的很难遇
到，除了上课时要求严格，她对小杰还格外关心。看得出来，她非常同情小杰的
遭遇，而且并非一时心血来潮，她是真的想帮助小杰走出困境。

　　今晚下雨了，于是我留小倩在家里吃饭，饭桌上她那温文尔雅的样子也很像
你，必定受过很良好的教育。我发现儿子吃饭时话多了起来，虽然很不礼貌，但
对他的改变我很欣喜。小倩很耐心的听他说话，我在一旁看着，彷彿回到了当年
我们一家三口其乐融融的时光。

　　哦，你可别吃醋。经过这段时间的相处，我已经能平静地面对小倩，虽然经
常会从她的举手投足间瞥见你的身影……

　　Ｘ月Ｘ日　晴

　　今天要准备一份文件，所以回家晚了。本来想打电话告诉小倩取消今天的课
程，谁知我回到家里时，竟看到她还在帮小杰复习英文。想不到，她连一天的课
程都不让小杰落下，真是个有责任心的女孩。

　　更让我意外的是，她竟然早早来到我们家，给我们的儿子做了晚饭，还给我
留了一份。小倩的手艺很棒，我十年来当爹又当妈，都输给这个还在读书的小丫
头了。另外，不知从何时开始，小杰不再称她为老师，而是叫她姐姐。很高兴，
儿子能找到一个令他信任的人。

　　Ｘ月Ｘ日　暴雨

　　今天又回来晚了，还好小倩又来我们家给小杰做了晚饭。雨从傍晚开始下，
我回到家时已经变成倾盆大雨了。过去每次我回家，小杰都会迎出来，这次迎出
来的竟是小倩。当我看到她那一刻——文娟，请原谅我——我惊呆了，本以为深
埋海底的情绪再次涌起波澜！我敢坦诚的告诉你，因为我知道你最懂我的心，你
会明白，我的心境完全是因为对你爱得太深！

　　我看到，小倩穿了件白色的衬衫和红格子背带裙，在她的裙下，那两条笔直
的长腿上，竟然是纯净的、洁白亮眼的白色丝袜！一模一样，简直一模一样！一
瞬间，你的影像再次浮现，替代了眼前年轻的女孩，站在我面前的，完完全全就
是你啊，我的文娟！那一刻，我险些冲上去将你拥入怀里。我太想念你了！

　　看到我呆若木鸡的样子，小倩不好意思的解释说，今天学校有活动，她这身
衣服是做「礼仪代表」的统一着装，因为结束得比较晚，来不及回去换衣服，还
说穿成这样来上课，希望我不要介意。

　　多么单纯的女孩！她只看出我的异常，却猜不透我心中所想，只当我在为她
不恰当的着装而介怀。幸好有她一席话，我终于勉强挣脱欲望的束缚，强作镇定
告诉她我并未觉得不妥，还夸她穿这身衣服非常好看。她被我夸得不好意思，扭
头回到小杰的房间。

　　我回房后久久不能平静，窗外喧嚣的风雨正应和我的心情。今晚还是靠小倩
的手艺填饱肚子，舌头告诉我饭菜多么美味，心灵的层层涟漪却叫我食不知味。

　　夜色越深，雨越下越大，外面雷雨交加，小倩站在窗前愁眉不展。我想送小
倩回去，可又不放心留小杰一个人在家，咱们的儿子还是那么害怕雷雨。犹豫再
三，我还是向小倩提出，请她留宿一晚，明天早上我再送她回宿舍。看得出，小
倩并不喜欢在别人家里过夜。我向她解释了不能送她的缘由，她很善解人意，想
自己回去又有些害怕，最后还是勉强接受了我的提议。

　　（读到这里我也心潮澎湃了！不久前那个雨夜我有印象，雨下得非常大，可
我从不知道女友在苏老师家里过夜的事。那天我还担心女友，特意打电话给她，
女友可是告诉我已经回到宿舍了，丝毫没有提起在外留宿的事！想想也能理解，
女友已经融入了苏老师的家庭，可她知道我更多的是为她担心，一定是不愿她留
宿，如果告诉我实情，我肯定会跑去接她，她必定不放心我冒着暴雨开夜车，所
以才会撒谎。）

　　既然决定不走了，小倩便给儿子加课，继续辅导他，想不到小杰丝毫没有排
斥。我洗完澡，想叫小倩去洗，谁知推开儿子的房门时，看到小倩斜倚在小杰的
床上，靠着床头睡着了。也许是太累了吧！我心想不如让她再睡一会儿，于是悄
悄告诉还在做习题的儿子，让他十分钟之后叫醒小倩，然后自己先回房间了。

　　我在房间里转了几圈，心脏跳得越来越快，最后作出一个决定——你也许会
生气吧，可我太想再看看你的样子。记得小杰出生后，我们在他房间里装的婴儿
监视器吗？已经很久没用了。今天我忍不住打开电脑，启动监视镜头，屏幕上便
出现了儿子房间里的景像。

　　我看到小倩……不，是你甜甜的睡姿，彷彿人间的天使，那么恬静、优雅。
对不起，文娟，我必须坦承，除了与你相似的容颜，我的目光还是离不开她穿白
丝袜的双腿。我记得你最爱穿的就是白色丝袜，现在衣柜里仍保留着你当年的衣
物，里面还有两双，每当我看见它们，就会想起你当年穿着它们那青春靓丽的身
影。

　　小杰并不知道监视器的存在，因此我才能发现他也时不时的抬头凝视小倩。
我不住叹息，你的形象在他心里留下深深的烙印，面对长得像你、穿着也像你的
女人，怎能不勾起他心中对你的思念？我的视线开始模糊，因为想你，也因为对
儿子的愧疚。

　　当我擦乾眼泪，想关掉监视器时，眼前的景像却像块巨石沉沉砸在我胸口。
我竟然看到，小杰悄悄的走到老师身边，正蹲着凑近她的膝头，不知在做什么。
彷彿五雷轰顶，我呆呆的坐在电脑前，不敢相信自己看到一切！莫非……我最担
心的事发生了？我终究不是合格的父亲，竟然忽略了对儿子的教育，以至于他跟
人学坏，变成色狼了？

　　我悲伤、愤怒，真想马上冲进儿子的房间，拉他出来痛打一顿！十年来我从
未对他动过手，莫非这是我溺爱的后果吗？可我还是愣愣看着，一时间不知该如
何是好，眼睁睁看着儿子蹑手蹑脚，从另一侧爬上了床，我知道自己必须行动，
否则后果不堪设想。

　　可接下来看到的一切只叫我心酸，原来儿子没有任何越轨行为，他只是轻轻
躺在小倩的腿上。我明白了！那么明显，我怎么会看不出来！当年我们一家三口
在一起时，儿子最喜欢躺在你穿白色丝袜的腿上，你也常常爱怜的任他在你腿上
撒娇。

　　小倩并没有惊醒，多少让我松了口气。可是，也许儿子太投入对你的幻想，
他竟然用脸颊在小倩的大腿上蹭了起来。这时我看到小倩身子一动，心立刻提到
嗓子眼！

　　果然，小倩醒了！一开始她还没发现不对，可两秒钟后，她马上发现躺在自
己大腿上的小杰。我看到她吓得跳了起来，听到她尖叫，这时我才醒悟，暗骂自
己太大意，急忙跑出去，正好迎上从儿子房间里跑出的小倩。她满脸通红，既生
气又羞赧，看到我过来还以为我要伤害她，吓得后退了两步。我看到敞开的房门
里，儿子受到的惊吓更大，他正缩在墙角不敢动弹。

　　在我的极力安抚下，小倩总算相信我没有恶意。我知道后果已经造成，不可
能再隐瞒下去，便拿出你的照片给她看，小倩看到照片里你的样子，惊讶得说不
出话。看到我们一家三口的合影，她渐渐平静下来，与我一起翻看相簿，看着一
张张你的倩影——穿着颜色鲜亮的衣裙，配上雪白的、或长或短的丝袜，听我讲
当年我们家里的种种。

　　当她看到儿子躺在你腿上撒娇的照片，才有些释怀。可那时儿子还小，现在
一个十六岁的大小伙子突然躺在自己腿上，她还是有些介意。我哀求她不要声张
出去，本来小杰在学校就受排挤，如果传扬出去他根本没法活了。小杰绝对没有
别的企图，他只是太思念母亲，小倩又长得和妈妈太像，一时糊涂才做出那样的
事，他只是想找回妈妈的感觉。我还逼着小杰出来道歉，儿子哭得好可怜，终于
令小倩心软，答应不会声张。

　　小倩还是在家里睡了，我让小杰和我一起睡，今晚注定不能合眼了。虽然事
情平息，可我心里清楚，小倩不会再来了。想到这里我真的非常、非常难受……

　　Ｘ月Ｘ日　阴

　　距离上次的事情已经整整过了一个星期，小倩一直没有再来，我心中最后一
丝希望也已破灭。小杰的情绪低落到了极点，连饭都吃不下，更别提学习了。我
真担心……为了儿子，我觉得去求小倩，哪怕慢慢减少来的频率，也好过突然消
失。可当我回到家里，惊讶地发现小倩已经在给儿子上课了！见到我，她只是甜
甜一笑，只字不提上次的事情。

　　我回到房间，泪水止不住流了下来。多好的女孩啊！是上天……不，是你把
她赐给我们的吧？

　　Ｘ月Ｘ日　阴

　　虽然小倩回来给儿子上课，可小杰的状态还是不怎么好，上课时经常分心。
小倩也发现了这一点，我一直暗暗观察，她似乎比我还要着急。今晚我看到（这
几天监视器一直开着）小倩暂停授课，和小杰面对面聊天。出于好奇，我打开了
音频系统，勉强能听到他们的谈话。

　　前面我没有听到，只听小倩很温柔的问：「你跟姐姐说实话，为什么总偷偷
看桌子下面？是不是在看我的腿？」小杰满脸通红，急得说不出话来，却咬着嘴
唇，诚实的点了点头。这件事我从没注意过，细心的女孩子怎么可能留意不到？
这下糟了！

　　一波未平一波又起！小倩又问道：「你为什么总看我的腿？」

　　小杰喃喃的说了句什么，小倩也没听清，让他再说一次。

　　「有时不是看腿，是看……脚……」

　　小倩似乎对这个回答既生气又无奈，她继续追问原因，但语气还是很温和。
小杰支支吾吾的说了些「白袜子」、「妈妈」之类的话，我虽然听不清楚，但可
以猜到，他是因为对你的着装习惯印象太深刻，小倩又很像你，所以才忍不住去
偷看、去联想。其实我也注意到了，除了上次的白色丝袜，小倩几乎每次都穿白
色棉袜，今天她就穿了短裤和白色短棉袜，和你一样对白色特别锺爱，难怪儿子
会忍不住去偷看。

　　接着小倩又问道：「我真的那么像妈妈？」

　　「嗯……姐姐你很像。可是……你比妈妈还好看。」

　　「你是不是特别想妈妈？」

　　小杰点了点头。小倩不说话了，她低头沉思良久，又抬头看着小杰，眼里充
满怜爱。最后她好像作出什么重要的决定，对小杰说：「姐姐可以帮你，但你要
保证，必须认真读书。而且姐姐有男朋友，不能完全像你妈妈那样对你，所以不
许你乱来，听到没有？」

　　我不明白小倩的意思，儿子也一脸茫然的点了点头。这时小倩让儿子转过身
去，就见她脱下脚上的白袜，接着从书包里拿出一样东西，拿在手里展开。这时
我看清了，那是一双崭新的白色长筒袜！

　　那一刻我的心情简直无法形容！我做梦都没想到，一个与我们家毫无瓜葛的
女孩，竟然愿意为我们可怜的儿子做这么多事！我愣愣的看着屏幕，看着小倩将
那两只长筒袜套上脚尖，一点点拉高、抚平。对不起，文娟，我尽力克制自己，
可还是忘不了那短暂的一幕。彷彿又回到从前，你在我面前穿上白色丝袜那美丽
的场景！

　　当小杰回头时，他完全看呆了！我知道他一定看见记忆深处的妈妈就坐在自
己面前。这下儿子真的静下心来乖乖学习，等做完习题，小杰对小倩说了什么，
小倩犹豫一下，最后点头答应。就见她坐到床边，给小杰批改习题，儿子则爬上
床躺了下去，头枕在小倩的腿上。那一刻，我看到儿子的眼里涌出泪水，沾湿了
小倩的丝袜。小倩只是低头看了看，仍旧批改习题……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　合上日记，我的心情已经复杂到难以表述。日记里还有很多内容，我只是选
重点的记录下来。看过这些文字，心里对前不久发生的事终于有了清晰的概念，
下面才能说得比较明白。

　　我知道苏老师对亡妻的爱和思念，以及那个孩子对母亲的怀念已经达到无以
复加的程度，小倩的出现无疑令父子二人的生活激起波澜。对女友来说，得过自
闭症的男孩显然诱发了她的母性本能，虽然自己本身就是个孩子，但对不幸者的
遭遇，女友总有出于本能的同情。不但如此，我发现女友对那孩子的关心程度越
来越高，也越来越深入，不止操心他的学业，也操心他的生活。女友这种表现可
让我醋意大发，却没有任何办法。

　　这天晚上，我到学校想陪女友吃晚饭，没想到遇上当年的老同学，毕业后他
就留校做起行政工作。他拉着我非要一起吃饭，我想趁机帮女友培养一下学校关
系也不错，于是就带着小倩和他一起走进学校附件的饭馆。

　　没想到这顿饭吃了很久，我们两个越聊越投入，酒也没少喝。小倩因为要做
家教，提前走了，我们两个男人更是开怀畅饮。我的酒量实在敌不过他，只好趁
着还清醒时求饶，即使如此也喝得头晕眼花，一时站不起来了。朋友买单之后问
要不要送我回家，我当时头痛得紧，于是让他先走，自己想趴一会儿再走。再三
确认我没事后，他先离开了饭馆。

　　没过多久，女友打来电话，她放心不下，问问我的情况。电话里女友听出我
声音萎靡，又知道我一个人在饭馆，这下她可担心了，叮嘱我不要乱跑，然后不
顾我的阻止，执意跑来找我。当看到甜美的女友坐在身边，握着她柔软温软的小
手，我整个人精神了许多。

　　谁知机缘巧合，女友来了没几分钟，外面突然下起瓢泼大雨，我们谁都没想
到会下雨，根本没带雨具。女友可急坏了，她知道自己的学生很怕雷雨，不放心
他一个人在家，可又不能丢下我离开。

　　雨越下越大，看样子恐怕会下一整夜。女友心急如焚，跑出去打了个电话，
回来告诉我，她已经征得了苏老师的同意，今晚连我一起在他们家借宿。其实我
再休息一会儿，完全可以自己回去，可这段时间我眼看着女友对一个男孩的关注
显然超过了对我的热情，心想机会难得，乾脆去探查一下女友工作时的情况。于
是我装作还是很虚弱的样子，让女友扶着，硬着头皮钻进瓢泼大雨里。

　　虽然距离不远，可当我们走到苏老师家楼下，两个人已经彻底变成落汤鸡，
恰好在楼下遇到刚回来的苏老师，他和小倩一起把我扶进了屋里。经过大雨的洗
礼，我已经完全清醒了，可还要装作微醉的样子。

　　苏老师家里的一切都非常朴素，这次近距离观察，已经可以认定苏老师是个
文弱书生样的中年人，戴着厚厚的眼镜，老实得有些懦弱。我还见到了女友的学
生，那个和我同名的小杰，是个瘦高的男生，像他老爸一样文弱，的确如女友所
说，他对陌生人比较忌惮，都不敢与我对视，只是打了个招呼就低着头进屋了。
也是个完全无害的家伙，连我都觉得这孩子有点可怜了。

　　苏老师要我们赶快洗个热水澡，以免感冒，为免不便，苏老师和儿子一起呆
在房间里。我和女友轮流洗好，等我出来的时候，女友已经和苏老师一起往餐桌
上端菜，这时我才看清女友身上的衣服。

　　苏老师给我的衣服比较简单，就是Ｔ恤和短裤，至于小倩，我看到她身穿一
条宽肩带的白色连衣裙，裙摆比较短，刚好遮住一半大腿，两条笔直、修长的美
腿大部份露在外面，一对藕臂完全裸露，雪白娇嫩的肌肤夺人视线。

　　等女友转过身来，我完全看呆了！从后面看不出，这条裙子前面竟然是低低
的Ｖ字领，领口最低处已经达到双乳中间！而且一眼就能看出，里面根本没穿胸
罩！女友的胸型极好，那对傲人酥胸既坚挺又饱满，即使没有内衣也显出深深的
乳沟，加上低领的暴露作用，两只白嫩嫩的乳房有一半都露了出来，雪白细嫩的
乳球直接面对所有人的视线！

　　苏老师大概看出我神色不对，轻咳一声解释说：「这件是我……我妻子的衣
服，家里留下的女装只剩这一件了。」

　　「没关系，很舒服的……」女友也尴尬的笑了笑。

　　那个小杰可不像他爸爸，能把情绪掩藏得很好，当他看到我女友的样子明显
愣了一下，大概他从未见过老师姐姐这么性感的样子，又是穿着他妈妈的衣服，
不知他心里究竟将小倩看作美丽性感的姐姐，还是魂牵梦绕的妈妈，总之从他复
杂的眼神里不难看出，这小子无论心理还是生理都被震撼了。

　　女友被他看得有些害羞，但奇怪的是女友并没有责怪的神色，只是有些不知
所措，便转身去摆碗筷。我就不能平静了，按理说小倩在家里都很少穿成这样，
看得出她也知道衣着比较暴露，还是很注意动作，尽量避免走光，可除此之外女
友并没有特别的反应，好像她并不觉得在陌生人家里穿成这样有什么不好，或许
她早就不拿苏老师父子当陌生人了，不然不会融入得这么深入吧？

　　我看着女友的背影，发现她向前探身去拿高处的盘子，裙摆紧贴着她翘翘的
小屁股，可以隐约看到一条性感的肉缝，那正是小倩深邃的臀缝。这时我突然想
到，女友没带换洗的内衣，自己的衣服从里到外全部湿透了，也就是说在那白色
短裙下面再没有任何衣物，正是我女友雪白娇嫩的赤裸胴体！

　　妈的！女友竟然在别人家里穿低胸短裙，上露奶子、下露大腿，还是真空上
阵！这也太离谱了吧？虽然女友的表现让我醋意浓浓，可当我看见她俯身摆碗筷
时那呼之欲出的玉乳，兴奋马上清除了其它一切情绪。既然女友都不介意，我还
有什么好说的？况且我不就是喜欢女友在外人面前衣着暴露吗？

　　苏老师经常在小倩身边走来走去，只是他似乎对小倩的性感视而不见。难道
他已经对女色毫不动心？也许他们家书香门第，真的是正人君子，否则女友也不
会如此放心大胆吧！

　　吃饭时我和小倩坐在一边，苏老师父子坐在对面。我和小倩已经吃过晚饭，
所以只是意思一下。苏老师拿出自酿的酒，说是他们老家的秘方，能驱除寒气，
让我和小倩无论如何喝一点。我闻了闻，这酒不知怎么酿制的，十分清香，尝一
口觉得酒味很淡。女友一般是不会喝酒的，可她觉得这酒没什么离奇，又听了苏
老师驱寒的说法，便跟着喝了点。我和苏老师每人喝下一整杯，很快就感到一股
热流在体内涌动，身体里说不出的舒服，看来这酒的确有奇效。

　　饭桌上女友和苏老师父子有说有笑，我也不时加入谈话，气氛还算不错。只
是那个孩子显得有些沉闷，大部份时间闷头吃饭，除了别人跟他说话，他从不主
动出声。当女友和苏老师谈文学上的话题，苏老师总能侃侃而谈，两人还经常说
些我听都没听过的诗句、古文什么的。这时那孩子会迫不及待的插嘴，谈话的范
围立刻限制在他们三人之间。相比之下，我这个学商的男友肚子里那点文墨根本
上不了台面，连个十六、七岁的小男生都不如。难怪女友对他们父子的印象这么
好，毕竟有共同话题嘛！

　　那个小杰似乎并不太喜欢我，对我还有点忌惮。这也难怪，他对小倩感情深
厚，突然冒出我这么个「男朋友」，他心里不自然也属正常。

　　小倩的酒量几乎可以忽略不计，哪怕这么淡的一点酒都让她白嫩的脸蛋儿泛
起两朵红晕。我还注意到一点变化，刚才我就留意女友的胸部，并没看到有凸点
的迹像，喝过酒之后也许发生了什么生理反应，女友胸前竟出现了乳头的轮廓！
虽然并不十分明显，可只隔着纯白色的薄裙，依然能看得很清楚。

　　很快我就发现问题：小倩个子比较小，所以在场的三个男人角度都比她高，
而且女友一旦遇到感兴趣的事就完全忘记周遭的环境，于是她和父子俩交谈时常
常用双肘支在桌上，手里捧着酒杯，身体略微前倾，却忘记了自己的衣服是低胸
Ｖ领的，那对奶白色的酥胸简直呼之欲出。特别是和小杰说话时，女友还向他的
方向探出身子，两只饱满的乳房就好像摆在桌面上给在场的所有人看，那对极其
性感的嫩乳还会随着小倩银铃般的笑声微微颤抖，别提多火辣了！

　　坐在正对面的苏老师无疑是看得最清楚的一个，可他只是匆匆一瞥，好像是
强迫自己将视线保持在女友脸上，看来的确是正人君子。至于他儿子可就没那么
淡定了，经常趁低头吃饭时偷瞄小倩的领口，但也没有太过份的举动。

　　吃过晚饭，女友又去给小杰辅导，我和苏老师有一搭没一搭的闲聊。其实我
的心思完全不在这里，满脑子想的都是我那个被人称作「奶神」和「腿妹」的俏
女友，正上露半球下露长腿的和一个十六、七岁青春躁动的男生共处一室。我瞭
解女友的性格，她一定会尽量遮掩，完全避免身体接触，可那么暴露的衣服，不
管怎样遮都挡不住性感的信号啊！那小子恐怕没法专心学习，满脑子都是我女友
白嫩嫩的成熟肉体吧！

　　没多久女友出来了，她说今天感觉不是很舒服，所以提前结束了。苏老师说
可能是感冒的前兆，让我和女友早点休息。苏老师本来安排儿子和自己睡，让我
和小倩睡他儿子的房间，可女友不好意思，我也只好顺着女友的意愿婉言谢绝，
最后变成女友自己住小杰的房间，我在客厅沙发上将就一夜。

　　平时我不会睡得这么早，可为了配合主人家的作息时间，我只好早早躺下。
况且今晚我喝了不少酒，又淋了一场大雨，现在觉得头昏脑胀，睏意比平时都强
烈，可躺了一会儿，不但没睡着，反而觉得浑身燥热，脑子里全是女友穿着低胸
连衣裙的性感模样，还情不自禁幻想起女友授课的样子——她俯身给小杰讲解，
本来就很低的领口完全敞开，那对不着寸缕的、圆滚滚的白嫩乳房便落进男孩眼
里。干！别说什么得过自闭症，就算是脑子完全坏掉的白痴，肯定也看得硬梆梆
的！

　　越想越兴奋，我实在忍不住了，悄悄起身，先到苏老师房间门口，听里面似
乎没什么动静，接着又轻手轻脚走到女友睡觉的房间门口，轻轻一推门，竟然没
锁。我心中窃喜，推门进屋，在身后轻轻关上门，这才发现女友也没睡着。她支
起上身，轻声问道：「谁？」我没回答，直接冲过去抱住小倩，紧紧吻上她的朱
唇。女友一开始吓了一跳，很快就发现是她熟悉的气息，身子马上酥软了，紧闭
的小嘴也张开，让我的舌头钻了进去。

　　可能是喝了酒的关系，我感到怀里的娇躯柔软又燥热，更刺激了我的欲望。
我一直和女友缠吻，将她慢慢放平，女友纤细的手臂勾住我的脖子，身体早已没
了气力。我压在女友身上，一边啄吻她的脸颊、脖子和胸口，一边把手伸进她松
松的领口，抓住两只嫩乳揉捏起来，满手都是滑嫩柔软又充满弹性的完美触感，
简直爽翻了！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……」女友口中发出难耐的呻吟，更刺激了我的
欲望，乾脆将肩带往两边一扯，低领连衣裙便褪了下来，露出女友那两只３４Ｃ
美乳，即使躺着都那么坚挺。我的眼睛已经习惯黑暗，藉着月光看清小倩酥胸袒
露的半裸娇态，真想马上干翻她！

　　我埋头在女友双乳之间尽情搜刮浓浓的乳香，一手揉捏赤裸的奶子，一手顺
着女友的玉腿摸上去，推高裙摆，再往中间一摸，女友果然没穿内裤，赤裸裸的
少女禁地已经在我掌握之中。

　　「老公……啊！不行！」女友突然抗拒起来，两只小手死命压住裙摆，两腿
也并在一起，不让我进入半分：「老公，我们在别人家里，不可以乱来。乖，等
回去再给你……明天回家，随你怎么样都行，今晚真的不可以。」

　　我知道女友是认真的，此刻不好违逆她的意思硬来，便低声说：「宝贝，我
今天太想要了，你又穿得这么性感，我实在忍不住。让我摸摸亲亲就好，我保证
不做过份的事。」

　　女友一听我说她穿得性感，脸上的表情立刻出现变化，害羞中还带着些许愧
疚。这招果然有用，女友缩回双手，两条赤裸的玉腿也不再紧紧夹着：「说话算
数哦！只是亲亲摸摸，绝对不许太激烈，更不许……进去……手指也不行。」

　　「遵命，老婆大人！」我本来就没想真的干进去，得到女友的许可后便毫不
客气，将裙摆高高掀起，低头吻上她平坦的小腹，再向下舔她平滑的腹股沟，戏
弄为数不多的几根茸毛。

　　我握着小倩的膝头往两边一推，女友绝美的少女禁地便展现在我眼前。娇嫩
的花瓣紧紧闭合，只留下一条细缝，周围没有一根毛发，乾乾净净的好像从未有
人踏足的圣地，散发着少女特有的芬芳。我吻上那两瓣嫩唇，舌尖挑开细缝，立
即有一股清泉顺着舌尖流进嘴里。

　　「啊……老公……嗯……」女友捂住小嘴，拼命压低呻吟，一只柔荑无力地
按在我头上，纤细的手指伸进我的头发里：「老公，不行了……啊……我忍不住
了……不能再弄了……啊……」

　　女友说得急切，我也只好放弃，又和她腻了一会儿，反而弄得欲火更旺。这
时我感觉苏老师的酒似乎有点后劲，也可能是累了，睡意一阵阵涌来，搞得我眼
皮发沉。没办法，回家再好好享受女友娇滴滴的身体吧！女友也很睏了，虽然被
我弄得很舒服，但也只好暂时忍耐。

　　我回到沙发上，好不容易静下心来，刚要睡着，却被轻微的「咯吱」声吵醒
了。睁开双眼，就见一个黑影慢慢靠近，从身材判断，应该是那个男孩小杰。三
更半夜，他偷摸过来干嘛？我警惕起来，不动声色继续装睡，看他耍什么花样。

　　「杰哥……杰哥……」他轻叫我两声，见我没反应，竟然转身向女友房间走
去。妈的！果然不出我所料！难道这小子要夜袭我女友？他那副胆小木讷的样子
都是装出来的？那他简直能拿影帝了！再想想，不对啊！就算是装的，也不该如
此大胆，我可就在客厅里，他这不是找死吗？

　　我决定按以往的习惯静观其变，到关键时刻冲过去英雄救美，既保全女友的
清白，又能给这小子一点甜头。正盘算着，小杰已经轻轻推门溜了进去。我跟着
来到门口，悄悄推开一条门缝，同时竖起耳朵听里面的动静，只等女友呼救便冲
进去把他打个半死。

　　藉着月光我看到女友侧身躺在床上，连衣裙一点都遮不住玲珑的身段。女友
显然睡着了，连衣裙摆缩了起来，露出半边满月似的屁股都不知道。那个小杰此
刻就站在床边，两眼直勾勾看着女友笔直修长的美腿和雪白圆翘的美臀，似乎犹
豫着不敢惊醒小倩。我看他欲近不敢，欲退不甘的样子，心说你都想来夜袭了，
怎么还这样胆小？真是不成气候。妈的！我在想什么？难道希望他鼓起勇气强奸
我女友吗？那还得了！

　　这时屋里的情况发生了变化，女友似乎还未睡死，她翻了个身，感觉到屋里
有人，但并未惊慌，只是用手背揉了揉朦胧的睡眼，看看身边的人影，喃喃说：
「杰？你怎么又来了？不是说了不行嘛……」

　　干！我看到女友的裙子已经堆到了小腹上，稀疏的茸毛已经有几根跑出来见
人了！她还以为是我又来占便宜，完全没有设防！

　　「姐姐，是我。」

　　「啊？」听到另外一个的声音，女友显然很意外，她用手肘支起上身，仔细
看了看，很快发现眼前是另外一个「杰」。女友急忙拉了拉裙摆，听语气睡意还
是很浓。

　　「小杰啊，你怎么来了？乖，回去睡觉。」女友是不是太宠这小子了？半夜
跑进房间偷看自己睡觉她都不介意！

　　再看那小子，他唯唯诺诺的还不想走，小声说：「姐姐，我睡不着。你能不
能……能不能……」说着亮出手里握着的一团东西，白花花的看不清楚。

　　女友似乎马上就明白了，轻声问道：「又想要？今天姐姐的男友在，下次不
行吗？」

　　听到这话我脑子里「轰隆」一声巨响！女友在说什么？一连串的性暗示性明
示在我脑中飞速盘旋。不会吧！难道女友和这傻小子……不可能啊！什么叫又想
要？莫非之前他就和我女友做过了？

　　只见那小子支支吾吾的还是不肯走，最后女友叹了口气，幽幽说：「真拿你
没办法。好吧，不过就一会儿，然后你马上回去睡觉，不答应姐姐，姐姐就不让
你来了。」那小子非常高兴，点头像鸡啄米一样。

　　女友从他手里接过那团东西：「你先转过去。」接着女友抖开那团东西，我
才看清原来是两只白色长筒丝袜。女友纤秀的小手展开丝袜，手指捏着袜口套上
足尖，就见两只纯白色的丝袜在女友笔直的玉腿上伸展开来，一直伸进裙底。

　　女友的反应真是让我肝肠寸断！怎么也想不通她究竟为何要这样做！难道我
就眼睁睁看着自己心爱的女友在我面前和一个十六、七岁的小男生尽情交欢？她
还要配合男孩的嗜好穿上白色丝袜！

　　我正发愣的工夫，女友已经穿好长袜并且躺了下去：「姐姐很睏了，你自己
来吧！说好了只是一会儿哦！」接着女友不再理会小杰，自顾自睡了过去。干！
不至于这么释然吧？

　　就见小杰兴冲冲的爬上床，头一歪枕在女友的大腿上，脸颊贴着薄薄的白丝
袜，还来回地滑动，享受着我女友的温暖和柔滑。咦？只是这样而已？我没看错
吧！那小子只是想枕着女友的大腿睡觉？就算这样也不对啊！我女友的身体应该
完全属于我，大腿这么敏感的部位同样是生人勿近，女友还特意穿上白丝袜给人
当枕头！而且女友明显不是第一次这样做了。我气得要死，又毫无暴露女友的快
感，真是太亏了！

　　这时我听到身后传来响动，急忙溜回沙发上，瞇着眼睛偷偷观察。只见苏老
师走出房间，悄悄来到沙发旁，和他儿子一样轻叫我两声，我忍着不答应。苏老
师接着又走到女友房间门口，从门缝向里面看去，门后没有动静，似乎两人都睡
着了。我看着苏老师的背影，心说你们不是想要父子齐上阵，把我女友两条美腿
全都霸占了吧？

　　苏老师看了一会儿又退回来，好像长出了一口气似的，又来到沙发旁边，竟
然对着我「自言自语」起来：「小杰，对不起。我也是迫不得已，毕竟这种事，
我怎么敢和你说？你一定无法理解，也绝对不会同意。」

　　见我还在「沉睡」，苏老师接着说：「唉，我也是难以启齿。自从上次小倩
允许小杰睡在她腿上，小杰就……我也没办法，每次小倩来，他都要在她腿上睡
一会儿，不然的话不但没心思学习，连晚上都睡不着觉。不过你放心，小杰他绝
对没有恶意，绝不会做过份的事，他只是在小倩身上找到了妈妈的影子。

　　今晚小杰很期待，没想到小倩带她男朋友来了，我担心你会误会，本来让小
杰等下次，可他的精神状态……唉，小倩可能告诉过你我们家里的情况吧！我没
办法，只好在你的酒里放了点安眠药。我没做过这种事，怕掌控不好药量对你造
成伤害，所以放得比较少。等小杰情绪稳定了，我就带他回房，绝对不会粘着你
女友的。希望你能理解做父亲的苦心……」

　　我听他絮絮叨叨说完，真不知该不该起身揭穿。幸亏苏老师太业余，药放得
太少，否则我真要蒙在鼓里一辈子！其实我也很同情那孩子，只是让个大男人一
次次睡我女友的大腿，心里还是非常彆扭。算了，反正女友也没吃什么大亏，乾
脆不去理会，回头劝女友早点放弃这个工作，免得她越陷越深。

　　打定主意，看着苏老师又去门口看了一眼便转身回房，我还是不放心，努力
克制睡意，睁大眼睛盯着女友的房门口，如果那小子有什么不老实，我立刻带女
友离开。等了一会儿不见动静，我抑制不住好奇心，再次偷偷溜到门口，推开一
条缝看进去。乍一看没什么情况，可没等多久，情况马上发生了变化。

　　那小子还是睡在女友的大腿上，看他呼吸均匀，似乎睡着了，可能觉得有点
冷，身体缩起来，本来他的身体和女友成直角，现在两人的身体已经很接近了。
女友已经睡得很沉，大概双腿长时间被压着不舒服，女友在睡梦中动了动腿，那
小子被女友的动作弄醒，微微抬了抬头，女友便趁着这个间隙将右腿往旁边挪了
挪，还扭动一下腰肢调整姿势，接着再次陷入梦乡。

　　那小子轻哼了一声，枕着女友左腿继续睡，他还想再和我女友贴近一些，乾
脆抬起右臂搂住了女友的腰肢。妈的！你每次睡觉都是这样搂着我女友的腰吗？

　　因为下雨的关系，女友可能也觉得冷，正好旁边有个散发热量的身体，纤细
的腰肢还被搂住，睡梦里她还以为身边是我，于是也稍稍扭身凑近自己的学生。
两人都睡得迷迷糊糊不觉得怎样，旁观的我看到的可是另一幅景像！作为我的女
友，小倩绝不会同样和任何其他男人同床共枕，今天却毫不忌讳的跟一个高中男
生睡在一张床上，还是以近似６９式的睡姿！我裤裆里又出现一阵骚动。

　　女友可能很想缩进「我」的怀里，又往旁边挪了挪，上身往下弯曲，她还不
知道自己的俏脸无限接近的是另一个男人的下体！大概是感觉到我女友那香酥肉
体在靠近，小杰也像受到鼓励一样，再次贴近女友。女友的左腿还压在他头下，
要想保持靠近身边男人的姿势，右腿必须屈起来，这时我便看到女友穿着白色丝
袜的细长美腿抬了起来，小脚丫踩着床单，上身和小杰的下身几乎贴在一起。

　　女友似乎忘记了自己的状态，更忘记了还有个十六、七岁的男生睡在自己两
腿之间，只见在她屈腿的带动下，裙摆整个掀了上去，本来就很短的裙摆已经堆
到腰上，女友那清蕊含香的少女阴户便完全暴露在男孩眼前！

　　小杰被女友的动作弄醒，一睁开眼，摆在他眼前就是我女友那极其平坦的小
腹、几根柔软的性感茸毛和那乾净、粉嫩、幼女般的美丽阴户，经过我一番「洗
礼」，很可能现在还是湿漉漉的！虽然看不到他的表情，但可以肯定他清清楚楚
看到了我女友的隐秘部位，以至于全身颤抖，还怕看不清似的揉了揉眼睛。

　　看到这一幕，我的心跳骤然加速，裤子里的帐篷已经支起老高！心里正骂女
友不小心，竟然把小穴露出来给别的男人看，结果女友的行为更是给我脸上结结
实实来了一巴掌——搂住她纤腰的手拿开了，她竟伸出小手乱摸，摸到小杰的手
便拉回到自己腰间。妈的！这不是对男人赤裸裸的鼓励吗？

　　目睹这一切，我完全忘记了马上带女友离开的念头，捏了捏裤子里硬梆梆的
肉棒，静静看着一个十六、七岁的少年近距离欣赏我女友的美穴。

　　小杰的确未经人事，一时间被我女友的小穴牢牢地吸住了视线，却有些不知
所措。他做梦也想不到，平时端庄典雅的老师竟然连内裤都没穿！他摇了摇头，
把脸扭向女友脚丫的方向，看来是不想占老师的便宜。可你刚才已经看光我女友
的嫩穴了，现在转过去有什么用？既然看了……就乾脆看个清楚吧！

　　少女阴户特有的魅力和香气对任何雄性动物都是致命毒药，何况对方是个血
气方刚的少年。那小子果然耐不住吸引，又转过身来，而且这次更加接近女友赤
裸的下身。我心里大骂这个小色狼，可又一想，自己眼睁睁看着女友暴露嫩穴却
不阻止，还暗自兴奋，岂不是比他更变态吗？现在不止他看得过瘾，我也看得爽
翻了！

　　不知道那小子有没有基本的生理知识，看到我女友湿漉漉的嫩穴，脑子里想
的都是什么？但可以肯定的是，他一定起了生理反应，我看到他呼吸急促，短裤
和我一样撑起了一个明显的帐篷。女友还毫不知情，白色丝袜的袜口已经露出，
还给学生展示着自己发情的淫穴，额头几乎贴上学生勃起的肉棒。这次暴露简直
太刺激了！

　　屋子里安静极了，以至于我都听得到小杰粗重的喘息。他火热的鼻息一下下
落在女友湿润的花瓣上，显然调动了女友最敏感部位的神经，女友的呼吸也在逐
渐加速。刚才我把女友弄得半天吊，她体内被点燃的欲望只是强行压制下去，根
本没有得到释放，此刻对雄性的气息产生了本能的反应，也许小穴又开始分泌爱
液了。我听到小杰时不时会抽抽鼻子，应该是在努力吸入我女友两腿间的芬芳。

　　他和我一样兴奋，却好像还不知道该怎样应对这种原始的冲动，似乎非常喜
欢看我女友的隐秘部位，又因为无处宣泄的躁动而备受煎熬，一时间急得抓耳挠
腮。他的呼吸一定很热很重，即使没有实质接触，也令女友发出呢喃般的呻吟。

　　我正犹豫什么时候弄出点动静，好在女友醒来之前结束这场香艳闹剧，却没
想到低估了男人的本能力量——在受到足够强大的性诱惑时强大的本能反应。我
根本没时间反应，小杰终于抵御不住诱惑，头往上一拱，整张脸钻进女友两腿之
间，嘴唇毅然决然的吻上那令他焦躁不安的、芬芳四溢的源头！

　　「啊……」突如其来的攻击令女友猝不及防，更要命的是，这重重的一吻不
但印在她最敏感的股间，还顺着无数神经直达脑海，将她拉回和我亲热时汹涌澎
湃的欲望中！女友还没清醒，一定以为是我在亲吻她的嫩穴，嘴里低声说着「不
要」、「怎么还来」这些含混不清的话语，伴随着阵阵娇喘呻吟，却根本没有阻
止的意思，竟然一翻身，将男孩的脸夹在两腿之间，让「男友」能够完全、彻底
地品尝自己最美的花朵。

　　终于……终于发生了！一瞬间我只觉得一股热血直冲脑海，我女友竟然在我
眼前被自己的学生亲吻小穴！她还极其配合地将禁地向男孩完全开放！欲望的闸
门一旦打开，后面就完全不可收拾！

　　小杰明显没有经验，只是凭藉本能在女友两腿间乱蹭乱拱，一时冲动吻过女
友的嫩穴之后反而不知该怎样继续。这种时断时续的刺激更是让女友难以忍耐，
竟然自己扭起腰肢，让小穴与男孩的嘴唇亲密接触。小杰似乎也找到些要领，不
断地亲吻、舔舐，弄得女友更加不能自已。

　　女友的嫩穴已经被我舔过，现在又沾上十六、七岁男孩的口水，得到滋润后
像花朵一样舒张、开放。看别人给我女友口交，我自然兴奋不已，可还担心女友
清醒过来后要怎样收场。

　　这时小杰憋得实在难受，一伸手褪下短裤，让硬得发痛的肉棒摆脱束缚，直
指我女友清纯的俏脸。那根未经人事的阳具不知道该怎样发泄，胡乱扭动着触碰
小倩的娇颜。这时，强烈的刺激令女友逐渐清醒，似乎意识到此刻发生的一切，
快感还让她的反应慢了半拍，等看清眼前那根晃动的阳具时，她惊得张嘴娇呼：
「啊！唔……」还没等喊出口，小杰的鸡巴恰好往前顶，不偏不倚插进了我女友
的小嘴里！

　　干！这可完全超出了我的预料，女友竟然在我眼前含住了另外一个男人的鸡
巴！还是个十六、七岁少年的鸡巴！

　　「啊！」突然被温暖、湿润的口腔包裹，触碰到柔软的口腔内侧和拼命挣扎
的少女香舌，小杰也吐出一声呻吟，从他紧皱眉头强行忍耐的样子看得出，这小
子的确没有过任何经验。第一次就得到小倩这样的天仙美女的小嘴服侍，他这辈
子都值了！

　　不知是下身亲吻的感觉不对，还是嘴里含着的肉棒差异，女友很快便明白过
来，此刻轻薄她小穴，插入她檀口的并不是男友。于是女友开始挣扎，可酒后的
小倩哪有什么力气？况且小穴传来的阵阵刺激也在无情地削弱她的身心。

　　「不……唔唔……拿出去……唔唔……不要……唔……」女友含着鸡巴，只
能发出含糊不清的抗议。

　　「姐姐，你别……嗯……别咬。我……我不是故意的！对不起……嗯……」
小杰说话也含糊不清，因为他更加卖力地舔吻女友的嫩穴，每一下都让小倩娇躯
颤抖。女友死活推不开他，很快就只剩娇喘的力气。

　　对正值青春期的男孩来说，小倩这样的绝色美人绝对是重磅炸弹，特别是对
一个生理潜力无限却心智不全的男生，那轻灵秀美的身体简直无法抵御！小杰第
一次尝到如此美妙的滋味，哪会轻易放弃？他不懂任何技巧，就知道肉棒被含着
很舒服，越舒服越想动，竟然在我女友嘴里抽插起来。

　　但他只知舒服，不知深浅，大鸡巴在我女友嘴里横冲直撞，时而顶起她的雪
腮，时而深入喉咙，弄得小倩狼狈不堪，不停乾呕，口水已经浸湿了枕头。我在
一旁看得心疼，连我都不忍心这样玩弄女友的小嘴，谁想到毫无经验的愣头青比
经验丰富的色魔还要可怕！

　　我正着急（兴奋），那边女友却放弃了抵抗，因为无比舒服的小杰此刻更加
疯狂地舔吻女友的嫩穴，还抱着她两条穿白色丝袜的修长美腿不停抚摸。女友已
经完全没有力气去抵抗，任凭男孩儿的肉棒在自己嘴里任意驰骋。

　　亲眼看女友和另一个男人用６９式互相口交，我的心情复杂到了极点，也兴
奋得快要爆炸！为什么女友不肯狠狠咬下去？只要弄痛他就能阻止他的冲动，可
即使已经到了这般田地，女友似乎还是不舍得伤害轻薄自己的男孩儿。

　　要知道我女友被人玩小穴时，小嘴会不自觉的拼命吮吸，所以当女友给我口
交时，我总喜欢刺激她的嫩穴，那种享受根本无法用语言形容。此刻小杰歪打误
撞，正撞到女友的死穴，被女友紧紧吸住的肉棒别提多舒服了。

　　可惜这小子在心理和生理上全无准备，被女友吸得忍受不了，紧紧抱住女友
的屁股低喊：「姐姐！姐姐！我……好奇怪……啊……要出来……啊……」女友
感到嘴里肉棒的膨胀时已经来不及，小杰低吼一声，拼命吸住我女友的嫩穴，下
身一挺一挺，竟然在我女友嘴里射精了！我真想冲进去阉了他！那可是口爆啊！
我都很少享受到的待遇，竟然被你这个闷头小子享受了！

　　「嗯……咳咳……嗯唔……」女友被处男精液狠狠一冲，开始咳嗽起来，偏
偏小嘴被肉棒挤得满满的，想吐都吐不出来。妈的！女友在我眼前被人口爆，我
还真是没用啊！

　　这时我听到苏老师房里有声音，可能屋里的响动惊动他了。这下糟了，事情
闹起来可不得了！我急忙退回沙发上装睡。就见苏老师走到客厅中央，先看了看
「熟睡」的我，确定我没醒，便走到对面门口，从门缝看里面的情况。

　　这次他把门缝推开很大，我也能看到里面，却见女友的裙摆已经放下，小杰
还是躺在她大腿上。干！他们装得倒好！好像什么都没发生过似的。我女友竟然
也怕被发现，竟和那个小色狼一起装睡。

　　等等，这么短的时间里，女友不可能找到地方吐出精液，那么就只有一种可
能——她为了掩饰，不得以把精液全都咽下去了！口爆还吞精！那小子做梦都想
不到这辈子能享受到美女如此高等级的礼遇。女友也真是的，让个傻小子操了嘴
巴，竟然没跳起来讨回公道，怎么还能「忍气吞精」？

　　苏老师见「一切正常」，走进去叫醒了儿子，好像是让他回去睡觉。可那小
子死活不肯，苏老师没办法，我只听到他说了句「不要太晚」，便回房去了。我
又等了一会儿，听不到苏老师房里的响动，女友房里的两个人似乎也在屏气凝神
听外面的动静。

　　这时我听到屋里传来极小的说话声，但听不清说了什么。我再次偷偷潜到门
口，推开门缝看进去，就见女友在床头方向坐着，姿势正是那种典型的、女孩特
有的可爱坐姿，两条白丝美腿成外八字分开，两只小手紧紧压住裙摆。那个小杰
跪坐在女友对面，一直不敢抬头看小倩。女友似乎正训斥那男孩儿，就见她小脸
一直红到脖子根儿，酥胸也在快速起伏，但显然没什么力气，即便如此，那男孩
还是被训得头都要埋进胸腔里了。

　　「你记住，以后绝对绝对不许对女孩子做这种事，听到没有？」

　　「可是……我看电影里是这样做的啊！」

　　「电影？什么电……」女友问到一半，马上明白了小杰说的是什么。那不是
电影，是Ａ片吧！想不到这木呆呆的傻小子还看过Ａ片。女友又气又惊讶，一只
手捂着胸口，以抑制过快的呼吸。

　　「那个电影，你是怎么看到的？」

　　「是……我的几个朋友给我看的。」

　　「小杰，你记住，那是不好的东西，给你看那种东西的绝对不是你的朋友，
你以后不可以再跟他们相处，更不能再看……那种电影。」

　　女友语气严厉，那小子竟然低下头抹起眼泪来了：「姐姐，你放心！我以后
绝对……绝对不再看了，也绝对绝对不对任何女孩做这样的事，姐姐，求你别生
气，求求你……」那小子鼻涕一把泪一把，看样子是真的很后悔。

　　看到这情形，倒是女友心软了，语气明显缓和了许多：「好了，你知道错了
就好。你怎么……还不把它收起来？」女友红着脸扭过头，指了指小杰的胯下。
我这才注意到，那小子的大半截鸡巴还露在短裤外面，而且还是硬挺的状态，龟
头直指我女友。真是好年纪，刚射了一次还这么精神。小杰急忙把短裤拉好，还
是低着头跪在女友面前。

　　「小杰，姐姐有点头晕，你快回房睡吧！今晚的事不许对任何人提起，不然
我再也不理你了。」

　　女人的心思也太奇怪了吧！被男友以外的男人口爆，竟然训一顿完事了？女
友实在太宠这傻小子了！

　　小杰点头如鸡啄米，保证不对任何人提起，却还赖在女友脚边不肯走：「姐
姐，我……现在感觉很奇怪，睡不着，可不可以……让我在你腿上再躺一会？」

　　女友已经躺下了，呼吸还是比较快，看得出刚才小杰那番「热吻」对她的身
体影响不小。此刻她没心思再跟小杰纠缠，犹豫一下还是同意了：「只能躺一会
儿，而且绝对不许像刚才那样。」

　　小杰高兴得要死，抹了抹眼泪，迫不及待地躺在女友腿上。女友特意将裙摆
塞进两腿间，用大腿夹着，还要求小杰转过头去。可女友太低估青涩男孩体内涌
动的情欲了，枕着美丽女孩那软绵绵、香喷喷的肉体，他怎能轻易平静？不一会
儿就听小杰说：「姐姐，我……还是睡不着，身体好难受。」

　　女友很关心他，听到这话坐了起来，轻抚小杰的头发，问他哪里不舒服，那
温柔劲儿都快超过对我的程度了。

　　「姐姐，我的身体感觉好奇怪，到处都胀胀的，头也一阵阵发晕，还有，感
觉喘不上气来。姐姐，我是不是病了？」

　　女友当然明白是怎么回事，安慰道：「没事的，忍一会儿就好了。」

　　「嗯。姐姐，你的身子好香。为什么一闻到你身上的香味，我就一阵阵头晕
呢？」

　　「这个……」女友实在不知道该怎样回答，只好敷衍道：「那是……男孩儿
和女孩儿之间的事，你还小，长大就会知道的。」

　　我听来好笑，你也没比人家大几岁，竟用这种口吻教育人家。

　　「可是姐姐，他们给我看那个电影的时候，我就感觉很奇怪，好像现在这个
样子。」

　　「这……是身体正常的反应，乖，快睡吧！」

　　「嗯。姐姐，当时我不明白，为什么电影里的男人会去亲女人的那里，我以
为那是便便的地方，一定很臭的，可今天才知道，那里是香的。是因为姐姐比其
他女孩都好看，所以才是香的吗？」

　　这一问可把小倩弄得哭笑不得，又不好跟他解释：「那可不是便便的地方，
那是……你不是在电影里看过吗？」

　　「不是吗？我只看了一点点，老师就过来了，他们就不让我看了。姐姐，到
底是怎么回事？」

　　是啊，这小子是老爸带大的，以他的性格在学校里显然不受女生欢迎，明显
缺少应有的性常识。

　　女友憋得满脸通红，实在不知道该怎样回答，只好说：「这些东西你去问爸
爸，总之你以后不许再看那种电影就对了。」

　　「好！姐姐说不让我看，我保证不看。姐姐说不能对女孩做那样的事，我保
证一辈子都不做。」

　　听了他的保证，女友似乎觉得教育过头了，小声说：「那种事……也不是一
辈子不能做。如果对方是你的女友，或者你未来的妻子，是可以做的。」

　　小杰的情绪突然一落千丈，低着头说：「姐姐，我们班上的女生都躲着我，
她们说我是神经病。有一次，有个女生来问我问题，当时我也不知道为什么，就
是觉得好高兴。她离我很近，身上也是香香的，我心里好乱，不由自主多看了她
两眼，她就突然生气了，还骂我，以后更没有女生接近我了。

　　第一次看到姐姐，我就觉得非常亲切，姐姐好像妈妈一样，好像又有哪里不
一样。今天晚上，姐姐更像妈妈，可是……可是我总能感觉到不一样的东西。越
看姐姐，我就越觉得胸口发闷。我好想亲近姐姐，好想看……看姐姐的身体……
姐姐，我真的是神经病吗？」

　　小杰一口气说了这么多，好像用尽了全身力气，接下来的话变得有气无力：
「我知道，姐姐是属于外面那个哥哥的，就像妈妈是属于爸爸的，不是我的……
都不是我的……」说着说着，小杰又哭起来了。

　　刚才见他如此激动，女友吓得往后缩了缩，此刻又探身过去，轻拍小杰的头
安慰道：「小杰，今晚的事姐姐不怪你，但你要保证，以后都不去想这些事情，
更不能对姐姐有那种想法，乖乖读书，远离那些不三不四的朋友。姐姐知道你的
身世很可怜，可你是个男子汉，一定能坚强起来，靠自己的力量渡过难关……」

　　「姐姐！」可能女友的话让小杰太激动了，没等她说完，小杰便一头扎进女
友怀中痛哭起来。虽然哭声不大，但连我这个「门外汉」都能感到其中的悲痛和
感动。善良又心软的女友更是深受触动，任男孩紧紧抱着自己纤细轻盈的娇躯，
轻抚他的后背，柔声安慰他，脸上写满了怜悯，也不顾男孩的脸是不是紧贴自己
袒露的酥胸。

　　渐渐地，小杰的哭声慢慢消退，只见后背还在剧烈起伏。这时我发现女友醉
眼迷离，又长又翘的睫毛轻轻抖动，小脸通红，更添几分美艳，低领口处露出的
雪白酥胸紧贴男孩的脸颊，此刻也在快速起伏。

　　糟糕！女友动情的样子我再熟悉不过，正是现在的样子！酒精能迷惑神志，
既然那酒的暖身效果那么明显，难免不会起催情作用，而且女友喝得不多不少，
加上我的挑逗，此刻小倩正处于意识越来越模糊、身体越来越敏感的时期，怀里
又抱着个青春年少、充满雄性气息的男孩，他的呼吸混着泪水不断流进乳沟……

　　我刚刚意识到危险，情况已经出现了变化。应该是实在受不了我女友酥胸间
醉人的乳香，小杰竟闭着眼睛一口亲上我女友的白嫩胸脯。

　　「嗯……」与我预料的相反，女友的第一反应并不是躲开，而是闭上美眸，
扬起头，发出一声美妙的呻吟。这一声娇喘就像发令枪，蓄势待发的欲望像猛兽
一样冲出起跑线，少年紧紧搂住小倩的身体，嘴和鼻子甚至整张脸都埋进女友深
邃的乳沟中，左右开弓疯狂地亲吻。

　　「啊！小……小杰！你干什么？啊……快停下……啊……放开我……」女友
终于反应过来，可她的命令和挣扎起不到任何作用，从未尝过女体滋味的少年已
经失去理智，两条手臂像铁条一样将小鸟的娇躯死死钳住，低领裙面对有意的进
攻起不到任何保护作用，不但袒露在外的两只半球被吻了遍，经过少年一番「钻
研」，轻易便突破到裙装内部，连本来遮住的酥乳也遭猥亵。

　　「好香！好香！嗯……好像妈妈的味道……妈妈……姐姐……妈妈……」小
杰好像疯了似的，嘴里说着胡话狂吻我女友的乳房。

　　我发现他只是亲，并不会用舌头舔，好像真的毫无技巧，难道真是乳房的香
气和触感使他回想起儿时在妈妈胸前撒娇的记忆？可业已长大的他，就算是撒娇
也变了味儿，加上萌动的性欲，在我眼前已经完全是一个男人在尽情非礼我心爱
的女友！

　　由于根本推不开对方，女友只能听之任之，让男人的吻像雨点一样覆盖两只
娇嫩的乳房。我看得火冒三丈，很想马上推门进去狠揍轻薄我女友的小色狼，可
硬梆梆的肉棒阻挡了我的脚步，而且……女友根本没有呼救的意思嘛！于是我在
门口看着自己的女友被人亲吻乳房，看着她连衣裙的肩带由于男孩的扭动而渐渐
滑落，只属于我的雪白娇躯在另一个男人怀里一点点酥软下去。

　　「小杰……求求你……啊……不要这样……我不是你的……啊……妈妈……
啊……别碰那里……嗯啊……」密集的攻击下，不知是有意还是无意，女友那两
颗极其敏感的小樱桃接连惨遭波及，弄得她娇躯震颤，越来越无力挣扎。

　　这时小杰因为热情爆发得太过突然，反把自己弄累了。趁他暂停攻势，搂着
自己喘息的时候，女友终于「成功」挣脱，转身向床下逃去。可女友只是钻了个
空子，并没有真正脱离小杰的臂弯，当小杰反应过来，双臂重新收紧，女友便再
次被他轻易钳住，而且状况更糟——

　　女友大半个身子已经逃了出来，正要爬下床，正好被小杰死死抱住大腿，上
半身已经超出床的范围，两只小手只能勉强撑住地板，整个身体挂在小杰的手臂
上。更过份的是，女友这个姿势使得短短的裙摆完全上翻，真空的下身失去了最
后的遮掩，白嫩的、圆鼓鼓的小屁股高高翘起，正对着抱住自己的少年，那水汪
汪的粉红色阴户更是几乎贴上少年的脸！

　　此刻美女姐姐光溜溜的屁股和小穴就在自己鼻子底下，藉着月光，无论是粉
嫩的阴唇还是精巧的菊蕾都看得一清二楚。我当然知道女友的小穴和菊蕾拥有多
么强大的吸引力！少年无法自持，受到那美景和淫香的吸引，本能地将脸埋进我
女友两腿之间。

　　「啊……啊……啊～～」这下完全正中女友的死穴！经历过两轮舔吻的嫩穴
哪里还守得住多一轮进攻？只见女友瞬间瘫软，若不是小杰死死抱着她下身，她
已经滑到床下去了。

　　女友已经无力挣扎，捂着小嘴拼命压抑呻吟，任男孩在自己两腿间尽享口舌
之快。男孩虽然不懂技巧，但他的热情和专注丝毫没有令女友失望，好像疯了一
样舔吻我女友的阴户，舌头还数次越过小穴，连香喷喷的菊花蕾也舔了个通透。

　　女友起初还扭动几下，后来乾脆咬着自己的手指，除了娇喘什么都做不了。
此刻只要我跨进一步，就能救女友脱离淫海，可看到另一个男人舔我女友的小穴
舔得那么过瘾，我的双脚就像钉在地板上一样。

　　吻了一通，少年才想起心爱的姐姐正受倒悬之苦，手忙脚乱将她抱回床上。
女友也真不争气，已经完全忘记挣扎，刚躺下时两腿甚至还是分开的。男孩当然
不肯就此罢休，没等女友有任何动作，他已经又一次扑进她两腿间，不知疲倦的
吃起我女友的嫩穴。我看到他两腮已经全是亮晶晶的液体，可技术太差，让我女
友舒服得要死，却总是无法达到顶峰。

　　小杰的嘴也痠了，他起身喘息，两手还按着女友的膝头，好像生怕她趁机并
拢双腿似的。不知何时，小杰的短裤滑下了一大截，少年精力充沛的肉棒已经露
出大半，雄赳赳正对半裸的小倩。

　　这时小倩的样子实在太惨不忍睹，裙子已经乱糟糟的，右边肩带滑落，右乳
完全暴露，左乳也露出了大半，只剩乳头勉强藏在布料下面，裙摆已经掀起到腰
际，平坦洁白的小腹配上数得清的几根细软阴毛，是那么清秀动人，被迫分开的
两腿间已经湿得不成样子，被自己的学生弄出来的淫水远远超过男友弄出来的。

　　那小子喘过气来，见女友没有反抗的意思，竟然还想接着吻，好像非把我女
友的嫩穴整个吃掉似的。这时小倩却出乎意料的伸手抵住他的头：「小杰，你不
能再……你要弄死姐姐吗？」

　　要是换成我或者其他有经验的男人，女友早就被舔到高潮，现在她却被这傻
小子折磨得快要疯掉了！

　　「姐姐，对不起！我……我控制不住自己！姐姐……」那小子说着像似要退
开。正当我以为一场闹剧就此结束时，女友却抓住了小杰的手。接着女友紧闭双
眸，红唇微启，喃喃说了句什么。

　　小杰也没听清楚，追问道：「姐姐，你说什么？」女友转过头去，稍微大声
了一点：「我说要你……进来……」与此同时，女友的纤纤玉手还隔空指了指小
杰的胯下。

　　天啊！我差点就要骂娘了！小倩的意思再清楚不过，可这怎么是我女友会有
的反应？她真的神志不清了吗？她竟然要求除我之外的男人干自己？我气得差点
射出来！

　　一开始小杰也愣住，也许还没明白小倩的意思，可当他看到瑶池仙子一样的
姐姐那两条穿着白色丝袜的、即使不用按住也大大分开的双腿，已经发育成熟的
男孩立刻明白自己该做什么了。就见他笨拙地脱掉短裤，挺着一根与自己身形不
太成比例的大鸡巴，两下就蹭到女友双腿之间。

　　真是想不到，我本想看看女友被懵懂少年调戏的好戏，却没成想演变成一场
真正的通奸！而且是我女友自愿的！虽然我知道这不能全怪女友，毕竟被两个男
人舔了半天小穴，自己还是醉醺醺的，天生敏感的小倩怎么受得了？可不管多少
客观原因都掩盖不了一个事实——我女友被动淫娃的本性越来越强大，已经足以
轻易支配她的身心！我这个变态男友站在门外，也褪下了短裤，屏气凝神等待心
爱女友被大鸡巴插入的时刻。

　　床上，男孩儿焦急的尝试，却根本不得要领，龟头在我女友的小穴上来来回
回顶了不知多少下，有几次还直接顶到屁股缝里了。

　　「啊……嗯……小杰，你……哎呀……不是那里……嗯……」女友睁开眼睛
看清了这个挺着肉棒试图插入自己身体里的男孩，似乎迎来了短暂的清醒：「小
杰，不行……姐姐错了，我们不能……不要……啊～～」

　　后悔已经太迟了，小杰终于撞到女友窄小的洞口，大龟头撑开美穴，一下挤
进温暖、湿润又紧窄的少女嫩穴！那一刻我的大脑一片空白，躺在床上的女友一
样丧失了思考的能力，娇躯颤抖，嘴里发出悠长的呻吟。

　　「啊！好粗！」女友突然叫出声，吓得小杰马上停下动作，怯生生的问道：
「姐姐……我是不是弄痛你了？」

　　「嗯……」女友羞得要死，哪里说得出话来？只好咬着手指摇摇头。

　　「姐姐，你真的没事吗？我真的没弄痛姐姐吗？」

　　女友更是羞愧难当，只好强忍着回答他：「没有，姐姐没事……」

　　一听小倩说没事，小杰高兴得要死，嘴里喃喃说：「没事就好！没事就好！
姐姐，你这里太舒服了，啊……我从没这么舒服过。」说着他又插入一截，立刻
插得小倩尖叫出声：「啊……怎么……啊……怎么这么大……啊……」

　　「姐姐，你是说我的大吗？姐姐是嫌它太大吗？」

　　干！真不知道这小子是不是故意的，竟拿这种成人问题请教「老师」。见小
倩只是咬着手指不说话，脸上还有「痛苦」的表情，小杰又不敢动了，大鸡巴不
出不进的堵在我女友小穴里。

　　女友哪受得了这种刺激？要知道只要插进小穴，就完全征服了小倩的肉体，
可她偏偏遇到不谙性事的傻孩子，如果自己不开口，恐怕要被他折磨一整夜。无
奈，已经被欲火烧得浑身滚烫的小倩只好睁开眼睛，温柔的看着正扶着自己洁白
玉腿的男孩，用不连贯的呼吸说：「小杰，你很大，可是……嗯……姐姐没事。
嗯……你快……快来吧！」

　　「太好了！我就怕姐姐嫌弃我。那……姐姐喜欢大的吗？」

　　我的天啊！哪有这种时候还求夸奖的？你真的要我女友羞死才罢休吗？此刻
小倩的嫩穴里正插着根硕大的肉棒，却还要耐着性子安慰它无知的主人，我都开
始同情我的发情小女友了。

　　女友都快哭出来了，拼命挤出几个字：「姐姐……姐姐喜欢，你快来吧！」

　　「姐姐，你下面在吸我呢，好舒服……你让我来，是让我像刚才那样插进去
吗？」

　　我真想冲进去赏他一脚！我女友正分开双腿让你干，她男友眼睁睁看着都不
管，如此天赐良机，你哪来那么多废话？要是换了正常人，现在连小倩的屁眼都
玩过了！

　　女友实在忍不住了，几乎是低喊着说：「随便你怎样吧！你就按最舒服的方
式做……做什么都行……嗯……做什么姐姐都喜欢！」

　　得到鼓励后，小杰就像拧紧的发条突然放松，从未有过的愉悦感觉立即支配
了他整个身体，雄性本能猛然爆发，就见他双手捏住女友纤弱的柳肩，身体向下
一压，整根肉棒一股脑全部插进小倩的嫩穴！

　　「啊～～啊～～唔嗯～～」就是这么一插，差点干得小倩晕死过去，拼命捂
住小嘴才没发出更大声的呻吟。

　　再看小杰，将最喜欢的大姐姐压在身下给了他无比强烈的快感，看着她酷似
妈妈的容颜和洁白妩媚的肉体，小杰驱动又长又大的肉棒开始遵循姐姐的教导，
用他觉得最舒服的方式追求极致的快感。

　　我在旁边看呆了！要知道小倩的阴道并不长，正常尺寸的男人都能突破她的
花心，而小杰的肉棒不知道怎么发育的，又粗又长，而且他抽插的方式单一又粗
暴，每次都是一插到底，整根肉棒都强行挤进我女友的小穴，毫无疑问，每一下
都能撞击小倩的子宫，恐怕连花房的小口都直接突破了！

　　只见女友一手拼命捂住小嘴，一手紧紧抓住床单，小穴被男孩的肉棒彻底填
满、贯穿。她怎么知道对方一上来就搞得如此狂猛，一点喘息的机会都不给，龟
头好像直接撞击她的心脏，恨不得从喉咙里钻出来似的！可现在后悔已经来不及
了，尝到甜头的男孩已经不受她的控制，身体的空虚被过度填满，积攒的欲望被
过度宣泄，女友的意识越来越模糊，整个人被拉进欲望的泥沼，再也无力脱身。

　　小倩的媚态看得男孩儿如痴如醉。他将女友的双腿扛在肩头，忘情地亲吻、
抚摸她由白丝包裹的细长小腿，舔吻她３５码的白丝莲足。

　　「啊……好香！妈妈……姐姐……啊……」

　　「啊……太大了……啊……你太用力……啊……轻点……嗯嗯……好深……
啊……不行了……」

　　小杰的巨炮在我女友身体里横冲直撞，干得她双乳乱颤，硬立的乳头凌空摇
动，看得小杰如了迷：「姐姐……姐姐……我想吃……吃你的奶……」

　　干！我女友哪来的奶水？不过小倩的乳房饱满又坚挺，看起来的确像是充满
奶水的样子。

　　女友已经被他干得晕头转向，随口答应道：「随……啊……随你……嗯……
全都给你……啊……」

　　小杰兴奋的扑到女友身上，一口咬住一只乳头，真的像吸奶一样吮吸起来，
好像这种感觉已经让他怀念了整整十年，恨不得将小倩圆鼓鼓的乳房吸得乾瘪，
要不是嘴不够大，他定然要将我女友整个玉乳全都含进嘴里。

　　他的吸吮和男人做爱时的挑逗完全不同，弄得女友又痛又痒又舒服，只好扭
动腰肢，藉助下身的快感来抵消。偏偏小杰「吃奶」吃得太过专注，一时竟忘记
了抽插。

　　「小杰……下面……啊……嗯……别咬……啊……别停，继续弄……啊……
弄我……」

　　这次小杰突然变聪明了，对老师乱糟糟的表达竟心领神会，抬起屁股再次向
我女友的嫩穴发起进攻，干得「咕叽、咕叽」淫声大作。

　　「杰……啊……杰……用力……啊……好棒……啊……」

　　「姐姐……妈妈……啊……妈妈……」

　　这小子，干着我女友，竟然叫起妈妈来了。他不知道如果小倩真是他妈妈，
那就叫乱伦吗？

　　「不要这样……啊……不要叫我妈妈……啊……不可以……啊……」

　　对妈妈的思念，对小倩的依恋，两种交织的感情令小杰陷入迷幻状态，自顾
自一边叫着「妈妈」，一边啃咬我女友的乳房，狂干她的嫩穴。

　　女友似乎还有些残留的意识，她睁开眼对小杰说：「小杰……你让姐姐……
嗯……让姐姐转过身……啊……乖……」

　　小杰机械式的执行女友的命令，将她酥软的身子翻转过去，女友已经没有力
气像小母狗一样翘起屁股，只能软软的趴在床上。小杰还要继续干，可他又找不
到肉洞，在我女友两腿间乱撞一气。这时女友竟然向后伸手，引导他的肉棒找到
洞口，再次深入自己宝贵的温泉。

　　「啊～～」后入式插入得更深，两人同时发出满足的呻吟。小杰依然如故，
一插进去就狂插猛干，小腹不停撞击女友弹性十足的屁股。作为一个青春期的处
男，能在小倩重重叠叠的名器美穴里坚持这么久已经非常不易，这小子「床途无
量」啊！

　　此刻他已接近极限，跟随射精的冲动越干越快，我眼看着那根大肉棒一次次
整根没入女友雪白的臀瓣之间，知道他很快就要射精了。我该怎么办？总不能让
这个傻小子对我女友内射吧！可我现在出现，女友恐怕会直接咬舌自尽。

　　「啊……啊……杰……啊……老公……啊……用力弄人家……啊……太舒服
了……啊……老公……嗯啊……杰啊……」

　　女友也到达高潮的边缘，现在我明白她为什么要转身了——她是希望看不到
男孩儿的样子，就可以幻想干着自己的是男友，嘴里肆无忌惮地叫着我的名字，
我真不知该感动还是自悲！男孩儿还以为小倩是在叫自己的名字，整个身体压到
小倩身上，下半身更加疯狂地抽送，我都担心他这种操法会干坏我女友的嫩穴。

　　「啊……要……啊……要来了……老公……嗯……用力……啊嗯……杰……
用力啊……啊……」

　　「妈妈！妈妈！嗯……要出来了！又要出来了！」

　　干！那小子要射精了！看他一点也没有要拔出来的样子，真想在我女友体内
直接内射吗？

　　正在两人激烈交合，就要双双到达高潮时，我突然听到身后传来「咕咚」一
声，已经有过一次经验，我知道是苏老师下床了。来不及思考，我急忙躲回沙发
上，刚刚躺下就见苏老师重出房门，直奔儿子的房间。我心中大喊糟糕，我女友
和他儿子偷欢的事就要曝光了！咦？我为什么觉得糟糕？不是终于有人能够阻止
对我女友的侵犯了吗？

　　再看苏老师，他已经冲到门口，突然停住脚步，显然是被里面女孩的呻吟、
男孩的喘息和激烈的肉体拍打声吓住了。他开始在门口焦急的徘徊，根本不知道
该如何面对对眼前的状况。这时我才看清，他手里还捏着一张照片，他就是对着
照片在喃喃自语，同时两手抓着头发，似乎极其痛苦。

　　「怎么会这样？怎么会这样？文娟，告诉我该怎么办？我到底该怎么办？」

　　苏老师好像突然醒悟，忙过来看我醒了没有，我只能继续装睡。他似乎稍加
安心，随即又开始焦躁起来。这时房间里的声音突然变大，想听不到都不行。

　　「啊……小杰……不行……啊……不能在里面……啊……拿出去……啊……
我会怀孕的……啊……我不要……」

　　「姐姐！我不行了！啊……妈妈！对不起，我控制不住……啊……」

　　苏老师也意识到事态严重，急忙跑过去，毅然推开房门，出现在他眼前的，
是自己的亲生儿子，正抱着酷似自己妻子的女孩儿在做最无耻下流的勾当！通过
敞开的大门，我看到女友几乎全裸，裙子堆在腰际，露出白嫩嫩的一对奶子和圆
鼓鼓的两瓣翘臀，正被身后的男孩死死抱住。两人也看到了突然出现的苏老师，
他们惊呆了，可终极快感已经不可避免的到来。

　　「啊……啊～～」

　　「嗯哼……」

　　随着一个轻灵妩媚、一个低沉如钟的两声呻吟，我女友和她的学生，小杰和
自己的妈妈，亲生儿子和自己的妻子一起到达高潮！

　　小倩无力地挂在男孩儿的臂弯里，痉挛似的颤抖，男孩儿紧咬牙关，屁股一
缩一缩的，将大量处男活精尽数灌入我女友的小穴。他是整根插入射精，毫无疑
问，青春期活力旺盛的精液已经充满女友含苞待孕的子宫！

　　接下来会发生什么？所有人心里都没了底……

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　看到眼前的一幕，本想冲进门的苏老师愣在了门口，脚步一丝都挪不动。小
杰的大肉棒乱捅一气，小倩虽然到了高潮，但看得出她已被那种只知蛮干的胡乱
抽插折腾得半死，虽然明知道自己学生的父亲就在眼前看着自己，却根本没有力
气做出反应，只是软软挂在小杰的臂弯里。

　　后来看过苏老师亡妻的照片，我多少能够体会到他此刻的心情。他对妻子的
印象永远停留在她青春貌美之时，今晚却亲眼看到亲生儿子抱着几乎全裸的「妻
子」，刚射过精的大鸡巴还留在「妻子」体内，如此错乱的幻像怎能不对他产生
巨大的打击？

　　而且我确信这是他第一次真正看到小倩的裸体，那欺霜赛雪、有如婴儿般的
细嫩肌肤，使得月光都格外皎洁，那对自然垂下的乳房是那么圆润饱满，两粒小
小的乳尖彷彿刚刚成熟的樱桃，还未彻底退去青涩的味道。两条修长美腿半曲半
伸，由洁白的丝袜勾勒出它们完美的线条；与儿子紧紧相贴的一轮虽然不大、却
像满月一样圆翘紧实的美臀，足以令他像儿子一样产生原始反应。

　　「啊！不……不要看！嗯哼……」女友终于反应过来，小杰闻言也回过神，
知道自己犯下不可挽回的错误，急忙松开双臂，我女友便趴在床上，急忙拉过一
条毯子胡乱盖住身体，小杰的肉棒也从身体里滑了出来，龟头上还挂着一丝黏白
的液体。

　　苏老师没有进屋，先是转身过来看我醒了没有。女友都被人干过了，我除了
装睡还能怎样？幸好他没发现我裤子里还来不及撤下的帐篷。苏老师见我没醒，
长长松了口气，回到门口时，小杰还愣愣的骑在我女友光溜溜的屁股上。

　　「爸……我……我……」

　　「你给我闭嘴！」苏老师压低声音制止儿子的辩解，听得出语气里的愤怒非
常强烈：「你滚到我的房里去，不许出来！」

　　小杰吓得没了魂儿，干我女友时那副男人的威猛劲儿消失得无影无踪，连裤
子都顾不上穿，灰溜溜的爬下床，临走前还依依不舍的回望小倩：「姐姐，对不
起……我……」女友扭过头去不敢看他。

　　苏老师又狠狠呵斥道：「闭嘴！快滚！」小杰忙跑进爸爸的房间。

　　我还静静等待苏老师如何收场，就见他向床边跨了一步，吓得小倩拼命往后
缩：「你别过来……我男友就在……就在外面……」最后四个字，女友说得有气
无力，显然是怕惊醒我，故意压低声音。她怎么知道，自己的男友就在外面眼睁
睁看着她被一个未成年的高中生给强上了。

　　苏老师反手就把门关上，我心说不好，难道他要接儿子的班，继续奸淫我女
友？我急忙溜到门口偷听，却听见门后苏老师痛哭流涕，陈述多年来独自抚养儿
子的苦楚，诉说小杰对母亲的思念，自责没有教育好儿子，以至于对小倩造成如
此巨大的伤害。听声音他就在门边，并没有接近我女友。

　　后来我听到「咕咚」一声，接着是苏老师的苦苦哀求，想必他是给小倩跪下
了。苏老师求小倩不要声张出去，他愿意承担一切责任，赔偿也好，打骂也好，
只要别闹大，否则他儿子就会被抓，父子俩相依为命这么多年，他不想和儿子分
开。就算没有受到法律制裁，这种丑事传扬出去，儿子也别想再念书了。苏老师
哪里知道，比他更怕传扬出去的，正是受害人小倩啊！

　　「小倩，你相信我，我真的没想到……如果早知道小杰会做出这种事，我绝
不可能让他接近你！小杰他平时也不是这样的，我不知道他是怎么了……」

　　「好了！」终于听到女友的声音：「你出去吧，我不想见到你们任何人。」

　　「小倩……」

　　「快出去！」很少听到小倩这么严厉的语气，可能她心里对自己没能抵抗到
最后也很恼火。

　　我听到苏老师站起来的声音，又躺到沙发上装睡。房门打开，苏老师拖着两
腿走了出来，看他垂丧气、满面泪痕的样子，好像突然间老了十岁，一点精气神
都没有了。他缓缓走回自己的房间，还能隐约听到他在房里来回踱步的声音。

　　不一会儿，女友走进客厅，脚步有些跌跌撞撞的，不会是让小杰那个混小子
玩坏了吧？我以为她要叫醒我为她主持公道，谁知她只是看了我一会儿，接着便
走进浴室。上下两张小嘴都被灌满了精液，女友还要自己清洗，这次给处男开苞
的服务真是做到家了！

　　没多久，女友洗好出来，走路摇摇晃晃，酒力和性爱后的乏力令她站都站不
稳了。她身上还穿着那条白裙子，长发挽在脑后，看起来飘然若仙。这时苏老师
又走出来，好像是怕刚才的哭诉没起作用，来到小倩面前再度苦苦哀求。

　　这次他们就站在客厅里，离我很近，浴室的灯还没关，眼前的情景看得十分
清楚。女友一开始不说话，只是尽量保持和苏老师的距离。苏老师把女友的沉默
当成否定的表现，更加急切的哀求，眼看着又要下跪了。

　　这时我看到女友一手放在胸前，另一只手总想找个支撑，看来是热水浴刺激
了她体内的酒精，也许还有别的什么东西，使得小倩连站都站不住了。

　　「苏老师，请你别再说了。我不可能不怪你，也不可能不怪小杰，但今晚的
事我不希望任何人知道，也希望你们能保守秘密。还有……我以后不会再来了，
你给小杰另外找个老师吧！千万要快，他的基础已经打好了，现在不能耽误……
我……」

　　我的傻女友啊！你是不是善良得有些过头了？刚刚被人强奸过，还操心那小
流氓的学业！

　　女友也意识到说得太多，扭身想从苏老师身旁走过，可她站都站不稳了，竟
突然失去平衡，脚下一滑，整个人向旁边摔倒。幸亏苏老师离得近，一把抱住小
倩，于是女友整个人摔进苏老师怀里。

　　其实看到女友摔倒，我本能的要跳起来扶她，身体已经有了动作，可苏老师
和小倩都没发现，我被他们彻底无视，因为此时此刻两人的注意力根本不可能落
到我身上——女友一只手勾住苏老师的肩膀，一手扶着他的手臂；而苏老师呢，
左手搂着小倩的纤腰，右手……慌乱之中竟然从领口伸了进去，此刻正牢牢握住
我女友的一只嫩乳！

　　我看得很清楚，苏老师的手完全是出于本能伸过去，只怪裙子领口太大，成
就了这次意外。可这次毕竟是在我眼前啊！刚刚被儿子强上，老爸的魔掌又伸进
小倩的领口，紧捏她的乳房！我可是看得目瞪口呆！

　　那两个人也愣住了，有那么短暂的一瞬，两人就保持搂抱摸乳的姿势。接着
女友先反应过来，羞得要死，挣扎着想站起身。可她脚上的拖鞋已经甩到一边，
湿漉漉的脚掌踩到地板上直打滑，急切间站不稳，反而成了自己扭动身体，用滑
嫩的乳房挤压苏老师的手掌。

　　这个意外就像打开了潘多拉的魔盒，或者触碰了开启未知的按钮，就见苏老
师像着了魔，脸上的表情十分奇怪，好像陷入幻境一般，非但没有放开我女友，
竟然还闭上眼睛，低头闻起她的发香，紧扣着女友洁白的玉乳的五根手指又收紧
了几分。

　　「文娟……」

　　「嗯……」乳房突然被捏，敏感的身体顿时失控，小倩刚有站稳的希望，马
上又腿软了，靠在苏老师的胸膛上娇声喘息。

　　我气得七窍生烟，竟然在我眼前摸我女友的奶子！你当老子不存在吗？还他
妈不给我……给我用力点！还有小倩，你可正面对着我啊，怎么能就这样放任别
的男人轻薄自己？

　　小倩娇小玲珑的身段、醉人的体香，特别是那酥乳滑腻腻、软绵绵又充满弹
性的乳房，抓在手里有难以形容的充实感，苏老师好像发了臆症，一边抓着我女
友的乳房大快朵颐，嘴里还喃喃说着胡话：「文娟，真的是你！第一眼看见我就
知道是你！是你想我们父子俩，回来看我们了吧？文娟……」

　　「嗯……别……别摸了……啊……苏老师，我不是……啊……我是小倩，不
是你妻子……啊……」

　　「什么？你不是？」苏老师终于清醒，抓我女友乳房的手急忙缩回去，另一
只手还紧扣女友的腰肢。他低头仔细看着小倩醉红的俏脸，似乎还在半梦半醒之
间：「你不是文娟？怎么可能……啊！小倩！是小倩……对不起，对不起，我不
是有意的。」

　　「好了，你快……快放开我！」

　　苏老师非但没有放开小倩，反而一把将她搂入怀中，紧紧抱住，「小倩，对
不起！求你……请让我抱你一会儿。好像……真的好像！我知道你就是文娟！文
娟，是你在跟我开玩笑吧？是你吧？」苏老师又说起胡话。

　　女友徒劳地扭动娇小的身躯，虽然苏老师并不强壮，但相比之下小倩仍然是
柔弱的小女生，根本挣不开这个高出自己一头的男人。女友吃力的扬起脸，对苏
老师说：「苏老师，求求你不要这样，快放开我，快……唔……」

　　不等女友说完，苏老师已经压了下去，紧紧吻住女友的朱唇！女友吓呆了，
水汪汪的大眼睛睁着，长长的睫毛轻轻抖动。

　　我也没想到外表斯文的苏老师竟突然兽性大发，敢于强吻我心爱的女友！当
时我也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，可眼前两个人根本没心思注意我。苏老师一
手紧搂小倩的腰肢，一手抚摸裙子里露出的裸背，那丝滑细嫩的肌肤令他爱不释
手，吻得更加动情。奇怪的是，刚刚还在挣扎的女友，被强吻之后竟连脸都不扭
开，好像对方现在做的事，倒不如抱住她过份似的。

　　被自己的学生乱干的时候，女友可是一直没得到嘴对嘴的亲吻，这下倒由学
生的父亲来弥补了。再看小倩，好像要躲开似的上身向后仰，苏老师就弯腰追着
她，嘴唇死死咬住小倩的樱唇，抱着我女友做了个下腰的动作。这时小倩的脸离
我很近，我竟然看到她水汪汪的大眼睛已经半闭，轻轻唤了声「苏老师」。就在
她张嘴的时候，苏老师的舌头趁机钻紧女友的檀口，在里面大肆搜刮起来。

　　干！竟然在我眼前舌吻我女友！这时我闻到一股浓烈的酒气，肯定来自苏老
师，看来他刚刚灌了不少酒。是因为看到儿子「强奸」了美丽家教，喝酒给自己
压惊，还是看到酷似妻子的少女那绝美的裸体而心生邪念，喝酒壮胆，我就不得
而知了。总之，酒壮怂人胆，苏老师这个文弱书生都敢如此放肆的亲吻我女友。

　　女友眼角余光瞥见了我，虽然我隐在阴影里看不真切，但她确实感受到了男
友——她的身体真正的拥有者——的存在。女友好像突然转醒，两只柔荑推着苏
老师的肩膀，用尽最后一丝力气想要逃脱。不过现在已经晚了……等女友好不容
易摆脱苏老师的缠吻，已经累得气喘吁吁，整个人吊在苏老师的臂弯里。

　　小杰那没有亲吻、没有爱抚、没有任何技巧的乱插虽然将小倩干到高潮，可
那根本不算一次完整的性爱，女友的身体被强推到顶点，但高潮之下还是一片空
虚。本来连续的热吻就足以令小倩动情，加上没得到彻底释放的欲望，当苏老师
改为亲吻小倩的雪颈和胸口，特别是他熟练地用嘴拨开裙子，直接吻上我女友赤
裸洁白的胸脯时，小倩最后一丝理智终于淹没在迷乱的欲望里。

　　就在我伸手就能摸到的距离，苏老师正尽情亲吻我女友的洁白娇躯。我看得
全身燥热，肉棒都要将身上薄薄的毯子顶到地上！再看到女友星眸迷离，银牙轻
咬，那副娇媚的样子简直令人窒息！

　　小倩嘴里喃喃道：「苏老师，我们不能这样……啊……」我以为女友还有点
理智，谁知她下面半句话却是：「万一……啊……我男友醒了怎么办？」

　　干你娘啊！这是什么意思？这不明摆着默许对方的非礼吗？

　　苏老师含着女友一只玉乳，含糊道：「你放心，我在他酒里放了点安眠药。
嗯……」

　　「什么？你竟然……啊……给我男友下药……啊……他不会……嗯……不会
有事吧？」

　　「不会的。我没经验，所以很小心，用的量比较少。你放心，我刚才确认过
了，他一定不会有事，一时也不会醒来的。嗯……文娟，你好香……」

　　「那万一……啊……他真的醒来怎么办？」

　　苏老师闻言一愣，但只是一瞬间的停歇，接着他一把将我女友横身抱起，转
头进了儿子的房间。房门在两人身后关闭，我眼睁睁看着自己的女友再次被人抱
回奸淫过一次的地方，而且整个过程女友丝毫没有反抗。我的感觉好像一盆冷水
兜头浇灭我的希望，又像一桶汽油浇上我潜行的欲火。

　　房门关上之后，我隐约听到里面传来女友的呻吟，显然这对奸夫淫妇到了自
己的小天地，已经开始不顾廉耻的鱼水之欢了。我简直不敢相信自己的女友会做
出这种事来，可事实摆在眼前，我又有什么好怀疑的？

　　看苏老师不像会出去寻花问柳的样子，如果十年来他真的清心寡欲，那可的
确是憋坏了，突然看到样貌酷似妻子，且美貌有过之无不及的年轻女孩，特别是
看到她千娇百媚的稚嫩裸体和被干到高潮时的淫态，是个正常男人就忍不住，何
况是十年来只靠左右手维生的男人。

　　但我女友是怎么回事？本以为让个青春期躁动的傻小子胡乱干了一场，总该
「物归原主」了，谁知半路杀出个程咬金，随随便便又把我女友抱上了床！莫非
小倩体内的被动淫娃已经快要取代她的本性了？

　　我可不想独自在黑暗里想那些复杂的问题，而错过女友被别人奸淫的好戏。
我溜到房门口，想像刚才一样推开门偷看，谁知一下没推动，门后似乎有什么东
西顶着。妈的！苏老师的确比他儿子有经验。

　　这可怎么办？我四下寻找，想找个方式偷看，却是一无所获，门后女友起伏
的娇喘可是不断飘进耳朵。我急得要命，自己女友被别人玩弄，我却连看都看不
到！最后我决定铤而走险，心想既然里面过不去，也许外面能有相通的位置。于
是我偷偷推开苏老师房间的门，观察了一下，正看到发泄过的小杰躺在床上，背
对着门口，似乎睡得正香。我心中暗骂，你倒睡得好，不但强奸了我女友，现在
她肯陪你老爸上床，全是你的功劳！

　　我潜入房间，正想往窗口走去，却被一声细微的声响吸引住了。声音来自书
桌上的电脑，是那种老式台式机，屏幕关着，却能听到主机转动的声音，而且有
细微的人声发出。我走过去打开屏幕，立刻惊呆了——屏幕上正现场直播我女友
和苏老师亲热的好戏！

　　画面里女友半跪半坐，瀑布般乌黑的秀发捋到一侧，被苏老师从身后抱着，
正扭头与苏老师热吻。那条白裙松垮垮的挂在女友身上，可两侧的肩带都已滑至
臂弯，女友那对万人迷的娇嫩乳房全部暴露在火热的空气里，没有衣物支撑依然
饱满上挺，小樱桃微微上翘，酥乳随着急促的呼吸起起伏伏，性感迷人的样子简
直无法形容，好像在挑逗男人的手掌去抓捏它们似的。

　　身后的男人的确没有辜负那对雪乳的呼唤，两只大手从小倩雪白细嫩的大腿
向上抚摸，从下缘托住那对娇乳抚摸，轻轻挤压两团饱含青春活力的嫩肉。虽然
看不出小倩有什么主动，但她完全没有阻止苏老师爱抚自己的乳房，与他热吻的
程度也丝毫不逊于和我缠绵，直看得我醋意大发。

　　没想到小杰房里还有监控设备，那岂不是说苏老师随时都能看到我女友上课
的情景？不知道他曾经多少次偷偷看着我女友来缅怀亡妻，不知道我找女友亲热
的情景他有没有看见？他肯定就是通过这个屏幕发现儿子强上小倩的情况。

　　我扭头看看小杰，他还睡得很沉，真是没心没肺啊！我去包里拿了耳机，接
上电脑，把声音开大，立即听到女友那无比熟悉的娇吟。

　　「嗯……啊……苏……啊……苏老师……啊……求你别再……啊……欺负我
了……啊……我已经被小杰……嗯嗯……对不起男友……啊……不能再和你……
啊……」

　　女友的话软弱无力，我心说你明知如此，怎么身体还老老实实的给人摸？

　　苏老师开始亲吻小倩白玉般的裸背，在那洁白无瑕的柔嫩肌肤上忘情地舔吻
着，两手还不忘揉捏小倩的乳房。

　　「文娟，你说什么傻话？小杰他不是故意的，他太爱你，太思念你，所以才
做出傻事。记得他常常缠着你，非要和你一起洗澡，你不是也答应了吗？」

　　苏老师在胡说什么？难道他十年的思念一朝爆发，失心疯了不成？再说年幼
的儿子和母亲洗澡，和儿子把「妈妈」干翻在床上，两者怎能相提并论？就见女
友闭着眼睛，似乎很享受男人的亲吻和抚摸，苏老师轻轻一拉，她便软绵绵的靠
进苏老师怀里，任男人从自己的脸颊吻到肩头，又含住可爱的耳朵吸吮。

　　男人的双手从上到下，从左到右揉捏、挤压小倩雪白的酥胸，手指还不断逗
弄乳头，弄得她娇喘连连。男人勾住小倩的腿弯，将那两条细长美腿摆成Ｍ形，
双手顺着圆润的大腿线条向两腿之间的禁地摸去。

　　「嗯……苏老师，我不是文娟……啊……你不能……」女友将双腿并拢，阻
止男人的双手，理智好似摇曳的星火。

　　苏老师一愣，脸上表情迷茫，好像连他自己都弄不明白眼前的状况。接着他
扭过小倩的俏脸，含情脉脉的吻了下去，边吻边说：「小倩，对不起！我知道是
我……我们父子错了，我们对不起你。文娟，你的位置没有任何人能够取代！小
倩，你……你也一样。你绝不是谁的替代品，你比文娟还要美丽，只是我……我
说不清楚。小杰错了，他还是孩子，可我……我错得不可救药！然而多么多么希
望能够将错就错，因为文娟……不，小倩，从你第一次出现，我就感觉好奇怪，
其实我心里明白你不是她，可我就是……我也说不清楚，我好像……好像真的爱
上你了。」

　　苏老师的一番独白虽然有些混乱，却彷彿发自肺腑，莫非他对我女友的感情
真的已经超过对亡妻的爱恋？莫非他在我女友身上寻找亡妻影子的时候，竟然真
的爱上我的小倩了？我知道，种种机缘巧合使得女友在这个破碎的家庭里扮演了
尴尬的角色，可显然，女友因为天性善良，尤其同情父子俩的遭遇，导致对角色
陷入得太深，难以自拔！

　　这个苏老师，他的温情款款和文质彬彬，与过去那些只为发泄性欲、只拿小
倩当成秀色可餐的美食大肆淫辱的色狼不同，他是在用身体表达对自己的绵绵情
意，温柔的陷阱比粗暴的手腕更能征服迷乱少女的身心！

　　小倩这时候已经眼神迷离，说不清有几分清醒，几分糊涂，但我真切看清的
是，女友紧闭的双腿不需要任何蛮力突入，竟主动分开一条缝隙，让苏老师的大
手轻轻一滑便进入其间，再向两边分别一推，女友两条洁白的玉腿便大大分开，
将粉红色的禁忌溪谷奉献出来！镜头居高临下，将两人的动作看得一清二楚，女
友好像是对我分开双腿，偏偏是在别人的怀里，看得我心如刀绞，肉棒怒挺，真
不知是什么滋味。

　　女友幽幽的吐出一句：「苏老师，今晚……就把我当成文娟吧！小倩是别人
的，文娟……是你的……」小倩不知道，她口中的那个「别人」此刻正目不转睛
看着自己的主权一步步沦陷，眼睛都快瞪出血来！

　　「小倩……文娟……」苏老师念着两个女人的名字，听起来多么自相矛盾，
自欺欺人，可他对我女友的爱抚却是实打实。就见他右手轻抚小倩的大腿内侧，
对那里尤为丝滑的嫩肉十分迷恋，接着左手一飘，已经摸上小倩的嫩穴。

　　「嗯啊……」小倩娇躯颤抖，两腿反射性的，也是象征性的想要并拢。摸了
两下，苏老师抬起手掌举到面前，女友也看到他的手掌，小脸羞涩的扭向一边。
不用问，我女友刚刚洗乾净的嫩穴，现在又是一片湿润了。

　　苏老师凑近指尖闻了闻，那久违的少女芬芳更刺激了他的性欲，左手伸回小
倩两腿间大肆抚摸。「啊……啊……啊……」苏老师的大手从小腹到会阴，将我
女友的阴户整个包住，小倩那美穴的滑腻温润、阴唇的精巧柔软，所有美妙的触
感一丝一毫都没有错过。

　　傻小子的胡搞女友都受不了，现在落入有性经验的男人手里，女友怎么还能
自持？就见女友娇躯扭动，两只小手紧紧抓住床单，口中呻吟不断。苏老师的右
手也没闲着，手掌一翻又到了小倩胸前，轮流抓捏两只俏乳，好像从没玩过手感
这么好的奶子，一时间揉捏挤压，玩得不亦乐乎。

　　这下女友可受不了了，两只白玉似的小脚丫也开始难耐地踢踏，玉趾时而收
紧、时而张开，完全跟随苏老师抚摸的节奏。我看着自己女友被别人摸得这么舒
服，忍不住又开始抓捏下体。

　　「啊……苏老师……你的手……啊……好舒服……不要那样……啊～～」苏
老师两只手都聚集到女友双腿之间，女友的呻吟声突然提高，分开成Ｍ型的修长
美腿不住地颤抖。

　　我仔细看去，原来苏老师双手并用，左手拇指和食指摸索一番，已经找到小
倩最最敏感的花蕊，右手食指和无名指拨开小倩粉嫩的阴唇，中指依然插了一半
进去！如此双管齐下，小倩不发疯才怪。

　　「啊……啊……苏老师……不要……啊……受不了……啊……」

　　「文娟，这不是你最喜欢的吗？还是你教我的呢！」说着，苏老师开始双手
齐动，刺激小倩阴蒂的同时，手指快速抽插她的嫩穴。我心说苏老师的前妻还会
指导老公性技巧？看来她也是个玩得开的女人。

　　小穴受到强烈攻击，女友迅速瘫软，娇喘着歪向一边，苏老师便趁机从她腋
下钻过来，一口含住浅棕色的可爱乳尖吸吮起来。他取悦妻子的手法，如今丝毫
不差的用到我女友身上，效果可是成倍增加。

　　小倩的身体可比普通女人敏感数倍，上下、内外的敏感点同时被玩，她怎么
受得了？就见小倩张开红唇大声娇喘，左手虚搭在苏老师手腕上，右手青葱般的
手指插进他的头发。

　　苏老师亲吻乳房并没有太多技巧，只是不断地吸吮再吐出，不过看得出他对
我女友的乳房非常迷恋，恨不得将整只嫩乳都塞进嘴里，要不是小倩的３４Ｃ足
够丰满，若是再小一个罩杯，恐怕他真能得逞。女友的右乳上，那晶莹剔透、吹
弹可破的肌肤被苏老师吸得红红的，可见这个男人多么疯狂。

　　接着苏老师将小倩放平，两手扯着她松垮垮的白裙，几下就将裙子从女友脚
下扯掉，于是我女友就这样长发披散，一丝不挂的躺在床上，雪白耀眼的裸体一
览无余，玲珑曲线更是纤毫毕现，特别是那对坚挺饱满的乳房，正随着急促的呼
吸上下起伏。

　　我最喜欢看小倩玉体横陈的样子，那完美无瑕的肉体总叫我看得如痴如醉，
可眼下我只能通过电脑屏幕远远看着，真正近在咫尺，连小倩的体香都全部占有
的却是另一个男人！我看到女友闭着双眼，两手随意摊开，一点遮挡身体的意思
都没有，似乎并不介意那个男人像自己男友一样欣赏自己的裸体。

　　过去每次凌辱女友，看到她即便无力，但确实会抗拒色狼的侵犯，我总会有
想去救她的冲动，虽然经常被欲望所遮掩。可今晚看到半醉的女友明明有意识，
却丝毫没有反抗，任凭别的男人猥亵，大有主动献身的意思，我反而没有一点想
要阻止的意思，心里怒气填膺，大喊着：『干她！快干啊！狠狠干我的淫荡女友
吧！』

　　苏老师何尝不想！可他看得痴了，双手颤抖着抚过小倩凸凹有致的身体，一
时不知该做什么。突然，他好像开窍了一样，猛地冲出房门。我吓得一哆嗦，难
道他良心发现，不愿再继续这场荒唐的淫戏了？紧接着我听到脚步声直冲而来，
马上意识到危险，可我已经无处可逃，只好一缩身躲到桌子下面。

　　几乎是同时，苏老师已经推门而入，此刻我藏在桌子下面，只有一把椅子挡
在面前，苏老师只要回头一看，马上就能发现我。我的心都提到了嗓子眼，瞪大
眼睛看着他打开衣柜乱翻一气，然后又快速跑了出去，根本没往桌子底下看。

　　等他出去了，我才长出一口气，幸好刚才手快，连电脑屏幕都关了，否则真
让他看见我正欣赏他和自己女友亲热，我是怎么都解释不清楚了。打开屏幕，看
到苏老师已经回到小倩所在的房间，小倩还躺在床上，连姿势都没变，好像下定
决心随便男人怎样摆弄自己。我还阵阵后怕，就算苏老师没发现我藏在桌下，也
可能看到客厅沙发上空空如也，但他太专注于小倩的肉体，其余一切都忽略了。

　　我看到苏老师重新爬回床上，手一抖，一双白色长袜在眼前展开。不用问，
一定是他前妻的。这两父子还真是趣味相投，都对白色丝袜极其痴迷。苏老师极
度温柔的捧起小倩的玉足，将白袜缓缓套上她的足尖，再一点点地向上伸展、拉
平，又给她穿好另一只。这时女友已经睁开眼睛，看着苏老师给自己穿袜，并没
有阻止，只是害羞的遮住小穴。

　　两只长袜穿好，我看到那是一双纯白色的膝上袜，虽然不透明，却很薄很贴
身，女友笔直的腿线都勾勒得清清楚楚，十根可爱脚趾的形状也看得到，两只袜
口都印着粉色花边，正面还有粉色蝴蝶结的图案。这种长袜如果穿在小孩子身上
必然可爱至极，可穿到已然发育成熟且一丝不挂的性感少女身上，超过八成的可
爱都变成赤裸裸的性刺激！

　　许多人都觉得从膝上袜的袜口到裙摆之间露出的大腿非常性感，可如果袜口
之上露出的不只是一小截美腿，而是整个洁白娇嫩的少女娇躯——数得清的几根
茸毛、款款蜂腰、盈盈双乳，配上纯美的容颜，那是多么强烈的性感！连我都觉
得血压快要爆表！

　　这时我偶然瞥见桌边摆着个相框，里面是一个女子的照片。我拿过来一看，
照片里的女人非常年轻，留着齐肩短发，面对镜头甜甜的笑着，面容极其甜美，
乍看之下，连我都可能错认为那就是小倩。看来这就是文娟本人了，照片里她身
穿淡紫色连衣裙，腿上正是我女友穿的这双白色长袜。

　　再看苏老师，他已经被迷得合不拢嘴。他一定没少见过妻子赤身裸体只穿白
色丝袜的样子，可从照片上看，就算文娟身材也算中上等，又怎能和小倩相比？
苏老师抬起小倩一只白袜小脚，脸颊贴上足底轻轻磨蹭，时而用力嗅闻足趾间的
芳香。接着他抬起另一只，用我女友两只小巧莲足夹住两侧脸颊，摇头晃脑的又
蹭、又闻、又舔、又吻，那痴迷的样子比我还要深入几分。

　　很快，女友的３５码小脚丫被他上上下下吃了个遍，连每根脚趾都放进嘴里
吮过，看他陶醉的样子就知道，苏老师对我女友的小脚丫已不只发泄性欲，简直
像是崇拜一样。

　　苏老师一边品尝香足，一边笨拙的脱掉短裤，一根硕大的肉棒弹射出来，少
说也有１８厘米，甚至２０厘米都差不多，直径也有３、４厘米，和苏老师文质
彬彬的外表完全不协调！我扭头看一眼小杰，这下总算知道他的大屌是从哪里继
承来的了。难怪苏老师这么木讷的男人也能俘获文娟那种美女的芳心，看来这根
大屌功不可没。

　　苏老师尝遍玉足后，将白丝小脚放下，用我女友的足底夹住他的大屌，「文
娟……哦……」他还真会享受！我女友柔嫩、温暖的足底夹住肉棒，那美妙的感
觉我是最清楚的。苏老师爽得发出呻吟，下身耸动，肉棒夹在我女友柔软温暖的
足心间缓缓抽动。照片里看不到文娟的脚，不过从苏老师享受的样子推断，他们
夫妻俩一定经常这样玩。

　　女友看了一眼苏老师，立即羞得扭过脸去，可她的身体却做出完全相反的反
应——两只小巧的嫩脚丫竟开始主动套弄男人的大肉棒！干你娘的！足交是我女
友唯一擅长的性技巧，这还是我第一次见她未受胁迫且完全清醒的向别的男人奉
献那无与伦比的性服务！我简直气冒了烟，完全不懂小倩在想什么。

　　「啊……文娟，你的小脚还是那么厉害……不，比以前更厉害了。啊……」

　　女友一言不发，只用身体回应。她闭上眼睛，两只小脚的动作更快，幅度更
大，而且花样越来越多，不只是上下套弄，还会前后搓弄，让苏老师的大屌在她
脚掌间左右转动，然后左脚脚心摩擦肉棒，右脚脚趾夹住紫红色的大龟头抚摸。

　　苏老师舒服得要死，上身后仰，两手撑着床面呻吟不止。可女友的功夫还没
完全发挥，就见她十根玉趾相抵，用趾沟紧紧夹住龟头，打着圈旋转、抚摸，然
后一只脚像踩水一样踩压肉棒，另一只脚向下去挑逗卵蛋，用足背、足底按摩，
足尖钻进卵蛋下面……没多久又重复趾沟夹龟头的神技。

　　我看出来了，小倩正用伺候我的全套技巧去极力讨好苏老师，甚至有过之而
无不及！别看小倩到了床上就任人摆弄，足交功夫甚至连性经验丰富的按摩女都
要自叹不如。练过舞蹈的小脚丫别提多灵活了，而且力度掌握得十分到位，就见
雪白的玉足上下翻飞，好像编出无数莲花，对肉棒的服侍可谓无微不至，两条细
长美腿随之摇摆晃动，更增添了无比的视觉享受。

　　小倩这样卖力，连我这个经常享受的人都会受不了，更别提「守寡」十年的
苏老师，「啊……啊……文娟！你……你……文娟！」苏老师连句完整的话都说
不出来，气喘着猛然起身向小倩压去，腰腹疯狂摆动。此时女友正用两只小脚丫
夹着肉棒，被苏老师一把捏住，大肉棒在我女友滑嫩的足底之间疯狂抽送。女友
乾脆不动了，任他操干自己的嫩脚。

　　我见苏老师憋得满脸通红，果然没过多久便听到他低吼一声，大肉棒连连抖
动，好像充满压力的水枪，不知憋了多久的阳精激射而出，居高临下直接喷向我
的可爱小女友！射精时苏老师还没停止抽插，龟头缩进小倩足掌之间时，精液便
留在里面，伸出时再将精液喷出。可怜我的小女友，她丝毫没有防范，而且身上
赤裸裸一丝不挂，被男人的精液雨淋个正着。

　　真不知苏老师憋了多久，这一发又多又有力，星星点点、或大或小的精滴淋
了女友一身。等他射完后我才看清，女友平坦的腰腹、可爱的肚脐、洁白的双乳
全都不能幸免，或多或少都被淋上精液，甚至有几滴直接射到女友红彤彤的俏脸
上，乌黑发丝也遭波及。最惨的还是脚心，那里承受了一半精液，此刻女友还抬
起双脚夹着肉棒，正有乳白色液体从脚掌间流出，滴到女友平坦的小腹上，粘湿
了数得清的几根柔毛。

　　想不到，真的想不到啊！眼睁睁看着自己的女友洗得白净净、香喷喷，裸露
着窈窕的身段和雪白的肌肤，只穿白色丝袜给别的男人倾情足交，还一直服务到
射精，背叛的感觉满满充斥心底。再看女友，从头到脚都被淋上精液，要不是亲
眼所见，那惨兮兮的样子真像刚被四、五个男人轮奸过，看得我差点也射出来。

　　苏老师射得太爽了，肯定十年来从没这么过瘾，以至于他还捏着女友的小脚
丫，像木雕泥塑一般愣愣看着被自己射得一塌糊涂、还在盈盈娇喘的小倩。等苏
老师缓过神，急忙拉过毯子给小倩擦拭满身的精液，边擦边说：「对不起！对不
起！小倩，我一时没忍住，对不起……」

　　苏老师给女友擦掉所有精液，动作轻柔，显得无比爱惜。女友任他擦拭，没
有任何反应。当苏老师分开女友的双腿，给她擦脚底的精液，眼睛又看到女友湿
漉漉的粉色嫩穴。我心说，爽也爽过了，这下该满足了吧？

　　女友还是不看他，闭着眼睛小声的说：「苏老师，你已经……现在请你出去
吧！」咦？难道女友并非理智尽失？莫非她那样卖力足交，就是为了让苏老师早
点射精，好结束这场闹剧？

　　这时苏老师已经擦完精液，一听小倩的话，神态再度迷茫，语带焦急的说：
「不！不！文娟，你生气了吗？我只是一时忍不住，你的脚丫太厉害了。你对我
好，那么费力让我舒服，我绝对不会就这样扔下你的，文娟，你别生气，我还可
以……」说着他突然压下，女友还来不及并拢双腿，苏老师已经欺身而下，将女
友细长的美腿挤得大大分开，整个人又扑到了小巧玲珑的裸体美女身上。

　　「不要！苏老师，我刚才已经给你弄……弄出来了，我们不能再这样了……
啊……别舔我的脖子……嗯嗯……别摸啊……」

　　「文娟，你相信我，我还可以再来，一定满足你……嗯……文娟，不要离开
我，让我满足你……」苏老师嘴里胡乱念着，嘴唇在女友的脖子、耳朵和脸颊上
亲得「啧啧」有声，两只手一起捏住雪山似的两团嫩乳又揉又捏，用还渗着精液
的龟头去顶女友的樱花美穴。

　　「不要……啊……不能再来了……嗯啊……啊……」女友那精巧的柔荑无力
地推拒，两条白丝长腿也徒劳的凌空扭摆，仍被男人死死压住轻薄，那情景再度
引燃现场，我的热血刚刚开始退却，瞬间又冲上脑海。

　　没几下，苏老师就把我女友弄得娇喘连连，手脚都酥软了，刚刚燃起的理智
再度被欲海淹没。苏老师抱着小倩坐起来，让我女友分腿跨坐在他怀里，他低头
吸啜女友浅棕色的可爱小樱桃，两只大手都伸向女友下身，一只大力揉捏她满月
般的嫩臀，一手直接钻进两腿间去刺激小穴。

　　这和刚才刺激女友的方式如出一辙，上下兴奋点同时发力，瞬间将小倩弄得
不能自已，当苏老师去寻找她的樱唇，小倩都没有丝毫抗拒，乖乖的让苏老师吻
上，一张嘴就让对方的舌头钻进自己的口腔。

　　两人的身体紧紧贴在一起，吻得如胶似漆，苏老师抚摸小倩的玉背，拨拢她
的发丝，双手游走于她身上每一处曲线，不算宽厚的胸膛将小倩的奶子挤得扁扁
的。最可气的是小倩完全没有反抗，来自男人的一切爱意都照单全收，在他的亲
吻抚摸之下阵阵娇喘、阵阵悸动。

　　完了，本来还有点希望，现在女友被男人一抱，身心完全沦陷了！小倩果然
对苏老师感情颇深，虽然我不知道那究竟是什么样的感情，起码我清楚，那种感
情足以令小倩甘愿献身！

　　「呀！」意乱情迷之间，女友突然低声惊叫，低头看向两人紧贴的部位，又
惊又羞。我也看清了，苏老师的肉棒即使射精后都没完全软掉，此刻竟又挺立起
来，整个贴在女友白嫩嫩的身体上，大龟头昂然上指，好像比射精前更加威武！

　　苏老师已然与美娇妻尽享鱼水之欢，谁知突然变成鳏夫，本应再有至少十年
的快活戛然而止，十年来独守空房，性欲比起青春期的儿子更加汹涌澎湃。两人
正是乾柴烈火，苏老师抱起小倩，大鸡巴寻着她的嫩穴而去，这时女友轻推苏老
师的肩膀，本以为她还要再拒绝一下，谁知却听她说：「老师……你……要用套
子……」

　　「可是小倩，我单身这么多年，家里怎么可能有那种东西？要不我去２４小
时便利店买一盒？」他嘴上说着，手上可一直没停，一直在我女友的酥胸和股间
上下其手。

　　本来这是个好机会，只要男人离开一段时间，小倩就会清醒过来，避免「贞
洁失守」，可她已经被情欲冲昏了头，再加上酒精造成的时而清醒时而模糊的意
识，此刻的小倩哪里还是我的纯情公主，完全变成她在床上最擅长的角色——被
动淫娃！想必小穴的淫水已经滴滴答答往下流了。

　　就听小倩强忍难耐的喘息，幽幽说道：「那就……算了，嗯……只要你别射
在里面……啊……」女友的话令我头皮都快气炸了！我最疼爱的女友竟然同意别
的男人不戴套就干她，这种待遇连我都不常享受啊！

　　他们此刻根本顾不上我的感受，话一出口，女友立刻低眉颔首，两手扶着苏
老师的肩膀静静等待，像极了刚出嫁的少女，乖巧又含羞的等待夫君的临幸。苏
老师已经兴奋得无以复加，但仍保持温柔，一手托住小倩的屁股，一手扶着自己
的肉棒，待找到窄小的洞口便缓缓放低小倩，让大龟头慢慢突破禁制，挤进小美
女水汪汪的嫩穴。

　　「嗯……啊啊～～」女友突然扬起头，发出无比醉人的悠长呻吟。苏老师眉
头紧皱，咬着牙忍耐，虽然刚刚射过一次，可小倩的洞口太窄小了，里面更是紧
得要命，一层层的媚肉、嫩芽想必已经将侵入者紧紧裹住，窄小的空间似乎在拼
命阻止肉棒进入，而层层媚肉偏又极力吸吮。

　　「小倩……小倩……啊……」

　　「唔唔……啊……好大……啊～～」女友高高扬起头，乌黑的秀发笔直的垂
下，雪白酥胸高高挺起，身体形成完美的Ｓ型。终于，我女友再次被别的男人插
入，同一个晚上连续被父子两人的肉棒干了；终于，肉棒整根没入女友体内，看
小倩娇小的身材，真的难以想像她能吞得下那么大一根家伙。

　　我女友和苏老师紧紧相拥，两人都在喘息，身体都在悸动。我知道，苏老师
的大肉棒显然已经直入花心，将我女友的嫩穴整个贯通，而且撑得满满的，已经
到了极限，甚至刚一插入就来了一次小高潮。苏老师更是爽翻，恐怕他从没享受
过如此销魂的名器，就算十几年前他再怎么变着花样玩自己的娇妻，此刻被紧紧
包裹、深深缠绕的感觉也是可遇不可求的。

　　短暂的寂静过后，苏老师开始喘着粗气，缓缓挺送，顶着女友的娇躯上下起
伏。

　　「啊……文娟，怎么……小倩……怎么这样紧……啊……」

　　「嗯……嗯……啊……啊……苏老师……啊……好大……啊……不行呢……
啊……太粗了……嗯啊……里面被你……啊……被你顶到了……」

　　要不是淫水足够丰沛，苏老师的大屌绝对插不进去，可一旦插进去了就是想
不到的快感。苏老师环住小倩的盈盈细腰，一下比一下激动，一下比一下卖力，
大肉棒只是抽出一小截便再度插入，一直保持绝大部份都在女友体内搅动。

　　那么大根东西捅进去，女友怎么受得了？即使动作不算迅猛，依然被干得娇
喘连连，凝脂般的细嫩肌肤上很快布满汗珠，腰肢不受控制的扭摆，圆鼓鼓的小
屁股无比性感的前后扭动。妈的！我印象里女友只有和我做爱时才会表现得如此
性感娇媚，甚至到了淫荡的地步，怎么被苏老师干了几下就骚得不像样子？

　　苏老师逐渐习惯了小倩的紧窄嫩穴，动作幅度逐渐加大，更干得小倩花枝乱
颤，一对又白又嫩的大奶子不住地振颤。苏老师见我女友的乳房就在眼前，便一
手扶着小倩酥软仰躺的身子，另一只手抓上一只嫩乳，开始大力搓揉，捏得我女
友嫩嫩的奶子时圆时扁。接着他又张嘴啃上另一只美乳，手口并用享用我女友的
美乳。对我女友来说，男人的亲吻爱抚和抽插无疑是最好的服侍，可她对性爱的
承受能力几乎为零，苏老师的大鸡巴显然超出了她的承受范围。

　　「啊……啊……老师……啊……你太大……啊……人家不行了……啊……慢
点……啊……受不了了……」

　　苏老师可不是不懂怜香惜玉的色魔，他轻轻放下小倩酥软的娇躯，让她平躺
着，真的放慢了速度缓缓抽送。从我的角度能看到两人的全相，还能看到苏老师
的大鸡巴缓缓进出女友的窄穴，每次插入都挤出潺潺淫水，抽出时带出更多，连
苏老师的卵蛋上都亮晶晶沾满了我女友的爱液。那一幕看得我触目惊心，盯着屏
幕上两人交合的位置——我女友被别的男人抽插奸淫的位置——无法移开视线。

　　苏老师不懂小倩的心思，只是缓缓抽送，同时极尽温柔和我女友热吻，抚摸
她的乳房、细腰、长腿……很快，女友竟然先按捺不住，那种极度填满又没有尽
情宣泄的快感正深深折磨着她的身心。只有我懂得小倩的心思，虽然明知自己受
不了，却忍不住渴望男人激烈的狂攻，直干到自己不知人世。

　　「啊……啊……苏老师……嗯……用……用力……啊……」女友秀眉紧蹙，
起初只是喃喃自语，苏老师没听清楚，还去吻她的朱唇。

　　「小倩，你说什么？」

　　女友的声音提高了几许，苏老师这才听清：「小倩，你是让我用力？你不是
受不了吗？我怕弄伤了你……」

　　妈的！真是有其父必有其子，这个王八蛋老师已经操上我女友了，却还像他
儿子似的傻乎乎不懂享受！

　　女友被大鸡巴挑逗得实在受不了，乾脆主动说：「你……你就来吧！随便你
怎样……你就按最舒服的方式做……做什么都行……啊……不用管我……啊……
快来吧！」

　　几乎是同样的一句话，女友今晚已经说了两次，对方还是亲生父子！女友先
是求儿子干自己，现在又求老爸，还有比这更淫荡的吗？我忍不住加快了撸杆的
速度。

　　苏老师也是一样，很快就明白过来，兴奋的说：「文娟，我知道你喜欢……
啊……我记得你喜欢大力的，快速的……我……我这就……」话没说完，苏老师
已经撑起上身，两手捏着我女友的腿弯向两侧压下，让小倩的双腿分开更大，紧
接着挺送下身，大肉棒一股脑插入到底。

　　「啊！啊……」女友发出两声短促的呻吟，似乎明白了暴风雨般的攻击就要
来临。还没等小倩叫出第三声，苏老师已经抽出肉棒，紧接着又迅速插入，再抽
出、再插入……他似乎找回和年轻妻子做爱的感觉，此刻不再有顾忌，整个人像
发动机一样越转越快，大鸡巴像活塞似的狂轰我女友稚嫩的美穴。

　　「啊……啊……嗯啊……不行……哼啊……太厉害……太大了……啊……不
要……快停下……啊……真的不行了……」女友哪想到男人动起来这么疯狂，可
现在后悔已经来不及了。

　　苏老师已然是惊醒的猛兽，操纵他的巨炮猛轰小倩的膣穴，再没有斯文懦弱
的样子。他两眼紧盯被干得大声呻吟、乳波连连的小倩，将她的求饶当成褒奖，
更加卖力操干，干得我女友淫水飞溅，大量的爱液涌进臀缝，在床单上积成一小
滩。我也没想到苏老师可以这么劲，眼睁睁看着他狂干我心爱的小倩，用一样的
速度套弄着肉棒，兴奋得快要爆炸。

　　女友被干得无比满足，甚至过度满足了，她连话都说不出，只能任凭男人蹂
躏，用娇喘来回应对方的激情。苏老师快速抽插了几十下，硬生生将小倩推上高
潮，「啊～～」女友突然挺起酥胸，正送到苏老师眼前，苏老师也不客气，一口
咬住就是一阵狂吸，小倩嫩穴里极强的吸力也弄得他兴奋得要死。

　　刚刚小杰是硬把女友推上高潮，苏老师却不然，他前戏做得很足，真是给了
女友极充实的满足，这波高潮足足持续了半分钟。高潮后的女友瘫软如泥，似乎
连喘息的力气都没有了，全身雪白的肌肤泛起潮红。苏老师知道身下的可人儿高
潮了，拔出肉棒，他也是连连喘息，幸好刚射过一次，不然肯定给夹出来。肉棒
离开小穴的瞬间，我亲眼看到一大股淫水溢出，那是心爱的女友和别人通奸的最
好证明。

　　苏老师被小倩的美丽迷得神魂颠倒，普通色狼（甚至包括我）此刻肯定会换
个姿势，迫不及待的再次插入，直干到小倩高潮脱力为止。苏老师却不然，就见
他十分怜爱的捧着小倩红彤彤的可爱脸庞，给她深深一吻。女友正处于又舒服又
迷糊的阶段，竟然不闪不避，直接迎了上去，看他们扭动的样子，女友肯定已经
张开小嘴，嫩唇和香舌都给苏老师吃了。

　　高潮之后深情的亲吻，不管哪个女孩都会迷醉。只见此刻小倩闭着眼睛，也
不管是谁在吻自己，只知道尽情奉献。两人吻得如胶似漆，两张嘴好像粘在一起
似的。偶尔能瞥见四唇相交的景像，哪里是缠绵二字能够形容的？

　　苏老师的舌头好像能一直舔到女友心里，把小倩的檀口占得满满的，最令人
气愤的是，当苏老师的舌头稍稍退回，我女友的小信子竟然追着它伸出来，让苏
老师一口含住，拼命地吸吮，搞得女友腮边一片狼藉。

　　苏老师的身体将小倩压得严严实实，一边吻她，一边把玩她散乱的秀发。女
友最喜欢被我完全覆盖，压在身下久久热吻，苏老师的行为正好击中她心底的需
求。他们那副全情投入的样子，好像他们才是真正的情侣，我反而成了偷窥的色
狼！

　　也不知他们在我眼皮底下不知廉耻的吻了多久，苏老师终于继续行动，开始
舔吻我女友细腻的脖颈，然后是美肩、玉臂，一直吻到指尖，把我女友十根青葱
兰指挨个吮过，又去舔吻她雪白的胸口，两只大手温柔的揉捏一对乳房，整张脸
埋进我女友双乳之间，吸那里的汗香、乳香，把玩少女青春洋溢的嫩乳，又去吻
那两座雪峰，呵护颤抖的乳尖。

　　「嗯……嗯……啊……」女友的呻吟充满了小屋，谁都听得出里面饱含着幸
福。苏老师真是精细，连腋窝这样一般男人不会触碰的地方，他也是忘情地舔吻
良久。小倩的腋下天生细嫩，滑腻无毛，舔上去绝对是极高的享受。

　　苏老师的舌头顺着女友曲线玲珑的体侧一直舔到她纤细的腰肢，舔过光滑平
坦的小腹，又去舔另一侧，双手不停在女友身上四处游走。舔完正面，他又给女
友翻身，去舔吻她白玉般的裸背，揉捏她的臀瓣，当舌头滑过臀丘，竟然直接钻
进臀缝，那个位置我再熟悉不过，正是小倩粉嫩的小菊花！

　　「噢……不……」女友微扬螓首，发出一丝若有似无的呻吟。她已经被苏老
师舔遍每一寸肌肤，早就沉醉了，就连小屁眼突然被舔，她也只是象征性的抗拒
一下，马上乖乖给男人任意妄为。

　　天知道我费了多大力气，才让小倩同意我玩她的小菊花，看苏老师轻车熟路
的样子，似乎早就不陌生了，再看看照片里甜甜笑着的文娟，想不到像我女友一
样清纯的女人能玩得这么开放。

　　苏老师紧紧捏住小倩的嫩臀，舌头在股沟里来回舔吻，恐怕小倩的嫩菊有多
少条细密肉褶都让他数清了。只要女孩突破心理障碍，舔屁眼绝对能让她们欲仙
欲死。女友舒服得翘起雪臀，本就饱满紧致的小屁股更加性感。这时苏老师头往
下一沉，直接吻上小倩的嫩穴，也不管那里已被自己糟蹋得一片狼藉，竟像十分
过瘾似的大口亲吻，弄得「啧啧」有声，好像把我女友流出的爱液全都吃掉了。

　　「啊……老公～～」快感猛然激增，已经被温柔舔遍全身的小倩竟然迷迷糊
糊的叫起了老公！我知道苏老师的亲吻方式与我非常相似，甚至比我还更精细，
可那也不至于乱认老公吧？

　　苏老师听到小倩叫自己做老公，好像打了鸡血似的：「小倩，你叫我什么？
啊！文娟……终于又听到你这样叫我了……啊……文娟……」苏老师更加卖力地
舔吻小倩的嫩穴，好像整张脸都要钻进女友的小肉洞了。

　　我的视角居高临下，看着另一个男人埋在女友两腿间摇头晃脑，「吸溜、吸
溜」的吸吮声不断传来，伴随着我女友销魂蚀骨的娇喘、呻吟，她的细腰将本来
不大的小屁股衬托得格外丰满，此刻正当着我的面翘起来扭动，让男人的舌头卷
着自己的淫水，尽情品尝稚嫩的小穴和屁眼。

　　妈的！连我都不会在做爱的间隙里去舔女友的小穴，没想到她却这么喜欢！
这时女友已经顾不上什么羞耻，肯定连亲老公都忘得一乾二净了，就听她呻吟着
说：「老……啊……老公……你这样……嗯嗯……人家受不了……啊……你怎么
还……啊啊……还不进来……」

　　苏老师更加兴奋，抬起头来抹了一把嘴上的淫水，往上一蹿就趴到女友的背
上，也不调整姿势，就听「噗叽」一声，大鸡巴再度插入嫩穴。

　　「嗯啊～～」也不知道他是会玩还是不会，连个招呼都不打，就这么直愣愣
插了进去，而且是全根没入，腹部「啪」的一声拍打在小倩的屁股上，他还不作
停留，刚插进去就开始抽送。

　　女友毫无准备，被后入式全根插入，足以连她的小心肝都顶飞了！她想不到
男人亲吻时无比温柔，一插进来瞬间变成野兽，连喘息的机会都不给自己，就开
始飞快的进出自己的阴道，撞击自己的子宫！女友平趴在床上，被苏老师整个压
着，根本避无可避。苏老师狂干几十下，女友都快给他插晕了。

　　「啊……唔……啊……啊……老师……啊……老公啊……太……啊……太激
烈了……不……啊……老公……」小倩胡乱地呻吟，刚插入时螓首扬起，两只小
手紧紧抓住床单，白丝美脚用力蹬着，好像要逃开似的，十几下之后就被干得低
下头去，手也没了力气，两只嫩脚丫徒劳的紧握，听任男人的大号鸡巴蹂躏自己
的美穴，小屁股被撞得「啪啪」作响，娇小玲珑的身躯被干得上下晃动。

　　苏老师耐着性子尝遍了小倩全身上下每一寸冰肌雪肤，欲望更加炽烈，他也
憋得够呛，此刻突然释放，自然像洪水决堤一样一发不可收拾。苏老师双肘撑在
女友体侧，胸前贴着玉背，好像野狼玩弄白兔似的狂插猛干，等他终于恢复一点
理智，身下的小美人儿已经被干得「奄奄一息」了。

　　苏老师突然停下，撑高身体望着瘫软的小倩：「文娟，我是不是太着急了？
对不起，没有弄痛你吧？」

　　「你……啊……好厉害……嗯嗯……老师……你不用管……管我……啊……
再来……再来疼我吧！」

　　妈的！我的小公主已经被彻底干开，什么都顾不得了！

　　苏老师大喜过望，给女友摆成侧躺的姿势，脸对着门口，然后扛起她一条玉
腿，脸贴上女友的白丝美脚，也不管那里被自己射过精液，仍是贪婪地亲吻、舔
舐。我女友的阴道实在太舒服，想要苏老师就此停止根本不可能，就听他低声唤
了句「文娟」，大鸡巴又开始挺送。

　　这个姿势很容易刺激到Ｇ点，苏老师动作幅度很大，大鸡巴抽出一多半再狠
狠插入，干得小倩花枝乱颤，叫床声都不连贯了。这下我能清楚看到苏老师的大
鸡巴进出女友嫩穴的情景，就见那粉红色的小肉洞被撑开到极限，好像随时可能
被玩坏，还不知羞耻的吐着淫汁荡蜜。再看女友的俏脸，表情已然迷茫，朱唇微
启，销魂蚀骨的呻吟和亮晶晶的口涎一齐流出嘴角。

　　苏老师一句话都不说，大鸡巴疯狂地操干，看来已是强弩之末。我看着自己
的女友被人干得一塌糊涂，也是兴奋得想要射精。可这时苏老师似乎有些体力不
支，抽插的速度竟然缓慢下来。这可叫人受不了！女友正处于高潮边缘，刺激突
然少了，她怎么受得了？

　　「啊……老师，你怎么……啊……怎么慢下来了？啊啊……用力……啊……
人家快到了……啊……再快点……啊……」

　　「对不起，文娟，我年纪大了，有点……有点……」

　　这时女友缓缓睁开双眼看着骑在自己身上的男人，竟然幽幽说道：「老……
老公！求你再来……再弄我几下……人家马上就……啊……就到了……啊……」

　　干你娘的！你记不记得谁是你亲老公？用不用这么下贱啊？苏老师却十分受
用，马上像打了吗啡似的，拼断老腰也要满足「娇妻」。就见他紧咬牙关，扛着
女友的长腿趴了下去，屁股一起一伏，又开始玩命地抽插。女友身体柔软，就算
腿被压到肩头也没有丝毫困难，只是蜜穴全部露出，让亲男友无比清楚地看到她
怎样臣服于另一个男人的大鸡巴。

　　「啊……啊……不行了……啊……好棒……老公……啊……来了……啊……
被你弄到子宫里……啊……要……还要……啊……啊～～」女友瞬间就被干上猛
烈的高潮，娇躯颤抖，雪白的娇躯紧绷。

　　苏老师也不行了，被小倩高潮时拼命收缩的嫩穴夹得精关失守，一时忘记了
射在外面的约定，大鸡巴一抖一抖的，将无数子孙全部注入我女友未经孕事的子
宫里！

　　操！我忍不住骂出声来。女友一夜被父子俩轮流灌精，要是怀了孩子，父子
俩都不知该怎样论辈份！强烈的刺激也令我无法承受，幸好桌边有卫生纸，我拽
过一叠将精液都洒在里面。

　　滚烫的精液灌满子宫，并未令小倩清醒，而是激得她陷入半昏迷的状态。苏
老师抱着小倩，两人一起颤抖，高潮持续了将近两分钟。完事后苏老师像泄了气
的皮球，颓然躺在小倩身后，抱着她汗湿的娇躯，大鸡巴还留在我女友体内，把
精液全部堵在了里面。

　　兴奋过后我开始后悔，不知接下来要如何收场。我趁苏老师出来之前躲回沙
发里，可等了半天也不见人出来。妈的！玩都玩了，还想让我女友陪睡不成？我
气得要死，又不能冲进去拉他下来，所以决定还是再忍忍。

　　谁知等了许久，我都开始昏昏欲睡了，还不见苏老师的身影，却听到床板的
「咯吱」声，伴随着我女友浅浅的呻吟。干！什么状况？里面又干起来了？我溜
到门口偷听，果然和我猜想的一样！苏老师是不是要把十年里缺少的性爱一次都
在我女友身上补回来？

　　女友显然是累得睡着了，谁知又被干醒，迷迷糊糊的说：「老公，不要了，
嗯……人家好累……嗯……让我睡嘛！啊……啊……」苏老师根本不听她的，还
在闷声不响的抽插着我女友的嫩穴。

　　女友渐渐清醒，也感觉到情况不对，声音提高了些：「老师……啊……你怎
么又来弄我……不行……啊……我们不能再做了……嗯……快停下来……啊……
我已经对不起男友了，不能再……老师，求你……啊……」

　　「小倩，对不起！我也想停下来，可是……可是我就是忍不住！」

　　「苏老师，我已经给你……啊……给你做过一次老婆了……啊……求你放过
我吧……嗯啊……」

　　「文娟，你说什么傻话，你本来就是我妻子呀！」

　　「啊……啊……你快停下……啊……别再摸我了……啊……你再不停下，我
要喊救命了……」

　　幸好，女友还有理智，可苏老师没有！再也听不到苏老师说话，可我女友的
叫床声非但没有停止，反而越演越烈！

　　里面明显重燃了战火，小倩被玩得数次高潮，身体正在最最敏感的阶段，铁
棍一样坚硬粗壮的大肉棒直接在身体里动起来，她哪里抵抗得了？我知道女友的
抗拒不过是昙花一现，她已经接受现实，随便男人怎样玩弄。我只好又溜进苏老
师的房间，去电脑屏幕上寻找答案。

　　妈的！不出所料，两具裸体又纠缠在了一起！苏老师正托起女友的屁股放在
自己大腿上，大鸡巴一进一出，干得小倩情难自已。天杀的！刚在我女友体内射
精，连鸡巴都没拔出来，就这么直接干上了？看女友春情荡漾的样子，心里到底
还有没有我这个男友？话虽这么说，我还是忍不住掏出肉棒套弄起来。看着自己
的女友如此彻底地被别的男人征服，那种刺激简直叫人发狂！

　　苏老师抽插的速度不快不慢，但每一下都直插到底，贯穿女友的嫩穴，冲击
她的子宫，「啊……啊……啊……啊……」女友的淫叫充满享受和满足。刚刚被
灌满的精液全部堵在小穴里，一滴都没有流出，所以苏老师抽插起来可谓畅行无
阻，干得畅快淋漓。

　　经过几番操干，精液被苏老师的鸡巴带了出来，白花花的沾满大肉棒，又混
合了经过反覆摩擦变成白沫的淫水，弄得我女友小穴周围一片狼藉，那情景淫荡
至极！

　　苏老师脸上的表情更是享受，他正用大肉棒一点点、一寸寸享受我女友紧窄
温暖的腔膣。因为里面太过紧窄，插入时要突破重重叠叠的媚肉、嫩芽，就算里
面再湿润也要用些力气，拼命紧缩的阴道嫩肉好像是阻止肉棒进入，却根本起不
到任何作用，只是增加男人征服的快感。待龟头顶到柔软的子宫颈，享受那稚嫩
的触感和小美人儿催人泪下的扭捏娇吟，简直叫人疯狂；肉棒抽出时遇到的阻力
更强，好像淫穴变成了贪吃的小嘴，紧紧吸住肉棒，舍不得它离开。

　　其实我最清楚了，小倩的名器美穴就应该这样玩，比起像打桩机一样狂插猛
干，缓缓抽插慢慢享受才是最过瘾的！不用问，苏老师也体会到这一点，正全心
全力细细品尝。他可不知道这样充满挑逗的抽插方式对我女友的刺激多么强烈！

　　此时，最让我心理矛盾、最能激起复杂情感的一幕出现了。这个年纪轻轻便
失去至爱的男人，将对亡妻的思恋深深埋藏心底，清心寡欲这么多年，今夜终于
找到释放情感的机会。小倩已经不止是亡妻的化身，而是他过早终结的爱情的延
续，是他不该冻结的激情的熔点。

　　于是，对妻子那份深深的思恋，对眼前女孩着魔般的迷恋，从他心底翻涌升
腾，通过抚摸的手掌、亲吻的嘴唇和动情的阳物，肆无忌惮地倾注给怀中的美丽
少女，将她白嫩纤细的裸体浸泡在浓浓的爱意和激情里。而小倩呢？女孩子的感
觉是最敏锐的，她完全体会到男人浓浓的爱意，她知道男人不止享受两人交合处
火热的激情，而是在享受自己身体的每一处美好，向自己身体里的挺进并不十分
狂猛，却是每一下都将浓浓情意注入女孩最需要疼爱的神经。

　　女孩敏锐的感觉同时也是最具欺骗性的，一旦心意产生，最容易被它蒙蔽的
正是女孩自己——彷彿这个男人不是在强奸自己，反而是在尽力的呵护、疼爱，
要将自己一寸寸、一丝丝全部融化，要将两人彻底融合在一起。

　　身体得到疼爱产生了源源不绝的诱惑，让小倩深深的——起码是暂时的——
陷入无法自拔的迷蒙当中，竟然开始主动迎合压抱住自己的男人——当男人亲吻
小倩的嘴唇，她便呵气如兰，让他随意索取；当男人抚摸小倩的酥胸，她便主动
挺起雪白的胸脯，让男人尽情揉捏、品尝，甚至连纤细的腰肢都随着男人抽插的
律动轻轻扭摆，最喜欢被人把玩的小脚丫主动寻找男人的手掌，男人也不负所望
的握住小倩的玉莲把玩、亲吻、吮吸，不需要男人压制，小倩便主动张开玉腿，
让男人在自己的纯净港湾里尽情驰骋……

　　他们完全沉浸在浓情蜜意的交合之中，完全不顾我的感受！我亲眼看着最心
爱的女孩赤身裸体，不断变换着姿势，白嫩的身子在另一个男人身下婉转啼吟，
而且看她的样子是那么享受和投入，即使和我做爱也不过如此。我感觉身体彷彿
被抽空了，自己的一切被这个中年男人洗劫一空！

　　「嗯……嗯……啊……嗯哼……啊……」女友动人的呻吟不断灌入脑海，我
已说不清脑子里是情欲还是嫉恨，肉棒不知不觉间又胀大一圈。苏老师在我女友
身上梅开数度，我只知道机械的套弄自己的肉棒，尽量让快感掩埋心中的酸楚。

　　同样是肉棒插入美穴，同样是揉捏小倩的乳房和嫩臀，同样是吻遍小倩每一
寸牛奶般的肌肤，可那些曾经用暴力、威胁、欺骗和纯粹的性快感征服小倩，用
各种花样尽情玩弄过小倩的男人，绝对不曾享受过我女友动情时的美妙；不管是
口交、无套内射还是强行侵犯菊蕾，哪怕能让小倩像小母狗一样服服贴贴给自己
做各种变态服务，都比不上此刻她心甘情愿接受时绽放的美丽。

　　除去爱情不谈，女友从内到外的全然释放从来是我所独有，就算她被强横的
男人弄得情不自已，我依然保有她最后的贞洁。可现在，即使连这最后一点保留
都被人夺走，就算我知道他不会占有很久，可心爱女孩的身体和心灵都被人夺走
的失落感还是在胸膛里积聚，我甚至比以往任何一次都希望看到男人狠狠操干自
己的女友，最好是凌辱她、玷污她，而不要将她的身心全部夺走。

　　但同时，我又尝到不一样的复杂快感，是「我女友被别的男人干了」和「我
女友和别的男人做爱」的区别，越是想着「我女友喜欢和他做爱」、「我女友和
他做出了爱」这种自虐的念头，奇怪的快感纤维越是缠绕得紧密，除了下半身的
冲动，头脑深处未曾开发过的激情正在萌芽、疯长……

　　此时此刻，我的小公主就在我眼前，赤裸裸委身于另一个男人，被他的大鸡
巴干得香汗淋漓、淫水四溅，甜软的红唇、香喷喷的呼吸和亮晶晶的口涎全都给
男人尽情吸纳，全然没有了往日的清纯与端庄。就算多次目睹女友被人干得高潮
迭起，我也从未见过她像今天这样完全彻底地沉迷于性爱。

　　我看见苏老师那根围度和长度都胜过我的大屌畅快淋漓地征服我的女友，将
她填满、贯穿。苏老师不停摆弄女友的长腿，一会儿分开，一会儿并拢，一会儿
又缠在腰间，两只手掌没完没了的搓揉乳房、揉捏屁股，女友的身心都已沦陷，
好像这个男人真的成了自己的老公，怎么玩都是合情合理的。我不知道苏老师还
要干我女友几次才肯罢手，不会就这样一直交媾到天亮吧？

　　这时我突然觉得气氛不对，扭头一看，惊得浑身僵硬——本来在旁边睡觉的
小杰，不知何时坐了起来，正直勾勾的看着我！他眼里满是惊讶和迷惑，看看电
脑屏幕，又看看一只手还握着鸡巴的我。

　　完了！完了！这下彻底完了！

　　「杰哥，你在干什么？」

　　『我在干什么？我在看你老爸干我女友，还他妈在打手枪！你瞎了吗？』我
脑子里飞快旋转，惊讶和恐惧转化成愤怒，自己都不知道怎么想的，猛然站起，
指着屏幕恶狠狠的说：「我在干什么？你还好意思问！你看看，你们父子俩强奸
了我女友，这就是证据！等我报了警，你们都得去蹲大牢！」

　　这小子虽然傻，可还知道强奸是什么意思，就见他狠狠咽了咽口水，焦急的
说：「不是！不是这样的！爸爸妈妈以前就做过这样的事，不算不算！绝对不是
强奸！」

　　「你懂个屁！」我压低声音，恶狠狠的说。他还真拿小倩当自己的妈妈了！
事到如今我也没别的办法，只能装狠了。

　　「我现在有了证据，只要我打个电话，你们谁都别想逃掉！」说着，我已经
拿起桌上的电话。

　　小杰真的被吓坏了，他紧咬嘴唇，冲上来想抢电话。这个孱弱的小子也就欺
负欺负小倩，哪里是我的对手，我没用多大力气，一把就将他推坐到床上。小杰
又蹦起来，我以为他还要来，正准备给他一脚，谁知他「噗通」一声跪在我的面
前，吓得我赶忙后退两步，才没让他撞上我的肉棒。

　　等我提好裤子，小杰已经哭了出来，苦苦哀求道：「杰哥，求你千万不要报
警，我爸爸不是有意的，他是，我也是……太想妈妈了！求你千万别伤害妈妈，
我们不能再失去她了！求求你！」说着他竟然开始给我磕头。

　　这下倒把我弄愣了，我说的「你们」是指苏老师父子，怎么他连小倩也想进
去了？也不知他是真傻还是装的。

　　我试探道：「现在知道怕了？你们一家三口都被抓走，我才能出这口气。」

　　「不要！不要！杰哥，求求你，你打我骂我都行，只要别让人抓走妈妈！」

　　他还真的搞不清状况！我女友是受害人，他好像一点概念都没有。再仔细看
看，这小子磕头像捣蒜，不像作假，他对我女友如此「情深意切」，我都不知如
何是好。看来小杰的社会经验连同龄人一半都没有，脑子还经常秀逗。这时我反
而豁出去了，心里升起一个邪恶的念头……

　　「行了，别嚎了！想不让我报警可以，除非……」我扭头看了眼屏幕，女友
已经被弄成小母狗的姿势，苏老师正从背后捏着她的细腰操干。

　　「除非什么？」小杰仍然跪着，脸上满是祈求的神色。

　　我心一横，低头对他说：「除非你现在过去，把你对我女友做过的事再做一
遍。」妈的！这不是我脑子里的念头吗？怎么没想清楚就说出口了？可是话已出
口，再没有收回的余地。

　　小杰一脸迷惑的看着我，似乎难以置信：「杰哥，你说什么？」

　　是啊！我在说什么？我疯了吗？

　　在我无言以对时，小杰缓缓站了起来：「杰哥，你说话要算数……只要我再
去……再去抱妈妈，你就答应放过我们？」

　　看他懵懂的表情，我只能相信自己遇到了个奇葩少年！妈的，事已至此，豁
出去了！

　　「对，只要你和你爸爸一起抱你妈妈，我就不报警。不过，今晚之后你们不
许再见面，不许你们再找她，否则别怪我不客气！」

　　「啊……不能再见妈妈，这怎么行？」

　　「你要是不愿意，我只好……」说着我已经开始拨号。

　　小杰急忙跪下，抱着我的腿哀求：「好！好！杰哥，我什么都答应！我这就
去，以后保证不再找妈妈。」说罢他起身就往门外冲。

　　我一把拉住他，狠狠说：「记住，你过去后不许提起我，我们的对话永远不
许告诉任何人，不然我还是会报警，记住没有？」

　　「是，我什么都不说。杰哥，谢谢你……」

　　我松了手，小杰急切又害怕的推门走了出去。我坐回电脑桌前，心脏怦怦直
跳，还不敢相信自己真的给女友安排了一次３Ｐ！我一时冲动，会不会让一切穿
帮？那可就太糟了！

　　容不得我后悔，小杰已经走到对面门口，现在叫他回来都来不及了。小杰推
了一下，门没开，又使劲推一下，就听「咕咚」一声，从屏幕上看，一把椅子翻
倒，门应声而开，小杰的身影已经出现在画面里。

　　突如其来的变化吓得苏老师停止动作，一看是儿子进来，惊讶得合不拢嘴。
正被干得不知所以的小倩还反应不过来，依然趴在床单里，翘着雪白的屁股等男
人插。

　　「小杰，你干什么？快回去睡觉！」苏老师压低声音呵斥，还探头看儿子身
后，幸好从床上看不到沙发，才没发现我已经不在上面。

　　这时女友也略略反应过来，艰难的睁开眼睛，看到呆呆看着自己的学生。这
下可好，被儿子干的时候让老爸捉奸，被老爸干的时候又让儿子撞见，连姿势都
差不多，小倩情何以堪啊！

　　「呀！小杰，你怎么又来了？」女友慌乱之中想做些什么，可她已经被干得
脱力，小穴里还插着根大号肉棒，根本动都动不了。

　　「爸爸，妈妈……你们又背着我……以前你们就是，总把我赶出去，爸爸总
是自己霸占妈妈。」小杰话一出口，我才长长松了口气，这小子着魔的程度比他
爸爸还严重。

　　小倩连遮挡自己身体的力气都没有，小杰便直勾勾盯着她饱满的乳房，嘴里
念叨着，一步步走向床边。「儿子，你快回房间去，再不出去我就……」苏老师
抬手要打，但还是下不了手，只是一次次想推开儿子。

　　小杰毕竟是血气方刚的少年，体力比老爸强得多，而且他再次看到小倩白嫩
嫩的性感裸体，早就被迷得魂飞天外，根本不闪不避，苏老师几番努力都推不开
他。

　　这可苦了小倩！父子俩互相推搡，小倩可还吊在苏老师的鸡巴上呢！苏老师
来回乱晃，大肉棒也在女友小穴里来回乱撞，小杰进门前她可能已经快要高潮，
哪里经得住这番折腾。就听女友一边喘息，一边艰难的说：「老师……啊……别
再……啊……苏……老公！别管小杰……啊……快……快来吧！」

　　女友声音不大，但我们三个男人可是听得清清楚楚！女友把小脸深深埋进臂
弯，似乎对自己的行为极其不耻，却敌不过本能的力量。

　　「文娟，对不起……对不起……」苏老师显然也受不了小倩媚穴的吸吮，手
上还努力推着儿子，胯下已经开始活动，「咕叽、咕叽」的淫靡之声再度传来。
没过多久，强烈的快感迫使苏老师放弃赶走儿子的计划，乾脆捏着我女友的雪臀
全力操干。

　　小杰站在床边，一开始呆呆看着眼前的一切，看着爸爸的巨棒一次次消失在
「妈妈」的屁股里，看着「妈妈」自然垂下晃得人眼花缭乱的白嫩乳房，终于忍
不住了，战战兢兢的伸出手，一把握住一只晃动的乳房。

　　「啊……」女友的呻吟突然提高，吓得小杰不敢动。我心中又恨又兴奋，不
禁大骂小杰无用。苏老师也顾不上阻止，只是埋头猛干，撞得小倩前后晃动，乳
房也在小杰手里挤压变形，根本不用小杰动手。

　　小杰手里都是酥香软糯，哪里还有理智？就见他缓缓移动手掌，苦苦追寻那
细腻的弹性，最后不顾一切的搓揉起来。小穴被猛干，乳房又被乱摸，强烈的快
感让小倩提高声音娇喘。小杰看出「妈妈」十分享受，自觉有功，乾脆坐到女友
面前，两只手一齐探到她身下，抓住两只嫩乳同时捏弄起来。

　　「啊……啊……好棒喔……啊……好舒服……啊……受不了了……用力……
啊……再用力……」

　　「文娟……啊……你夹得太紧了……啊……文娟……」

　　「妈妈，你是让我用力吗？」

　　「谁都好……啊……都要用……嗯啊……用力……啊……弄我……啊……用
力弄人家……啊……」

　　父子俩同时受到鼓励，一个挺枪乱刺，一个大力搓揉。我能看到苏老师的肉
棒飞快进出着，干得小倩嫩嫩的阴唇都翻了过来，乳白色带着泡沫的液体不断流
下，蜜桃形的美臀被撞得红了一片。女友的乳房全部落入小杰的魔掌，两团饱满
白嫩的乳肉被捏扁再弹开，不停变幻形状。

　　小杰摸得过瘾，不知何时已经褪下裤子，露出只比老爸小一点的坚硬巨物：
「妈妈，妈妈，我可以吗？可以吗？」

　　小倩已经被干得不知人世，根本不知道小杰是什么意思，只是淫叫着答应：
「可以……啊……什么都可以……啊……不要停……啊……」

　　我也不明白小杰是什么意思，他立刻用行动向大家做了解释。就见他兴奋的
跨上床，趁女友正仰头呻吟时，突然将大鸡巴插进她的小嘴！干！他竟是要干小
倩的檀口！对了，女友教育他要得到女孩的许可，他还记着，先问我女友可不可
以，得到许可马上付诸行动，干起我女友的嘴巴来。

　　「小杰，你干什么？你这个混蛋！」苏老师看见这一幕气得要死，咬牙切齿
骂起儿子来。可小杰根本不听他的，已经开始活动下身，大鸡巴在我女友嘴里抽
送起来。

　　女友也被吓了一跳，睁开眼睛就只能看到男人的小腹几乎贴到自己脸上，大
鸡巴已经插入一多半。清醒只是短暂的，女友马上又陷入性爱的泥潭。苏老师只
是骂了两句，也顾不上阻止，脸上的表情越来越迷茫，好像再弄不清现实，只是
顺从本能抽插。

　　另一个房间里，我看着亲自为女友安排的３Ｐ，看着亲生父子一前一后夹击
心爱的小倩，两根大肉棒抽插她的小嘴和嫩穴，干得淫水和口水流个不停，一切
明明就在身边，却恍如隔世，以至于我都忘记了套弄肉棒。

　　苏老师父子肯定从没想到会发生今天这种情况，他们根本不懂配合，只是按
照最原始的欲望各自抽插，撞得小倩好像夹在两阵狂风间的风筝，一会儿被前面
顶得咳嗽乾呕，一会儿被后面撞得死去活来。

　　苏老师给小倩翻身，为的是做最后冲刺时亲吻她的玉足。小杰也不依不饶，
本来女友躺下时肉棒已经「脱口而出」，他却赶上去再次插入，而且直入深喉，
还抢过一只小脚丫，学着爸爸的样子啃咬。

　　我女友被思维混沌的两父子夹在中间，两条美腿被大大拉开，一上一下，两
只３５码白丝嫩脚被两人各自吸吮，丝袜已经被口水浸透。两父子都如此恋足，
碰上小倩这个玉足美人，怎能不大快朵颐？如果文娟在世，恐怕早晚也要应付儿
子的舌头。只可怜了小倩，父子俩都着魔似的狂干，一个直入喉咙，一个连撞子
宫，好像父子俩的肉棒想在我女友体内会师似的！本来极温情的「夫妻」性爱，
突然发生翻天覆地的变化，成了父子母的乱交淫戏！

　　「妈妈！妈妈！啊……啊……妈妈！」

　　「文娟……啊……文娟……你夹得好紧……啊……文娟……」

　　「唔……啊啊……唔……小杰，不要……唔……啊……老公……救命啊……
啊……不行了……唔唔……咳咳……老公……」

　　父子眼里的妻子，儿子眼中的母亲，小倩成了父子俩感情的交汇点，用身体
谱写着淫乱怪异的篇章。可我最清楚，在他们胯下呻吟的女孩是我最爱的可爱女
友啊！被他们疯狂蹂躏、奸淫、揉捏的雪白天使，还有不到一年就要成为我的妻
子，今晚不但被父子连续奸淫、灌精，还要经受男友亲自促成的３Ｐ乱战！

　　「啊……文娟……文娟！噢……」苏老师狠命抽插十几下，终于低吼一声，
在我女友体内狂射起来。那一瞬间我的大脑一片空白，眼前发花，一阵酸麻冲向
下体。苏老师已经连续两次在我女友体内射精，加上足交已经是第三发，就算十
年禁欲，今晚也连本带利全收回了。与此同时，女友也被干到高潮，全身痉挛似
的剧烈颤抖，小穴爆发出极强的吸力，将精液尽数吸入子宫。

　　「嗯……啊～～」

　　「啊……妈妈！妈妈！」女友高潮时小嘴里也在用力，吸得小杰紧皱眉头，
差点跌倒。

　　我晃了晃脑袋，好不容易又看清画面里的情况，苏老师射完这次已经油尽灯
枯，但还是恋恋不舍，剥掉女友的长袜去吻她的足底，直到力气用尽了才颓然跌
坐，肉棒滑出女友的小穴，一大股白花花的精液立即涌出。

　　女友已经用阴道和子宫容纳了父子俩三次射精，倒流的精液多得惊人，涌出
一大股后还在缓缓外流，弄得我女友嫩穴上、臀缝里全都是白花花的精液，更不
知道有多少携带了父子基因的精虫留在我女友的子宫里，争抢着四处围捕「小小
倩」，誓要让小倩平坦的小腹隆起。

　　女友已经被干得半死，双手双脚都无力地敞开，经过风雨摧残的身体更加性
感，她腰肢微微扭向右边，昏迷似的喘息，酥胸还在剧烈起伏，两只美乳顶着嫩
红的小樱桃，格外鲜艳欲滴。可一切还没有结束！小杰突然爬下床，拉着我女友
的双腿，将她拉到自己胯下，扶着坚硬的肉棒对准还渗着精液的嫩穴，「噗叽」
一声插了进去！

　　「啊……嗯嗯……」女友连呻吟的力气都没有了，软绵绵的任由小杰为所欲
为。小杰的肉棒马上沾满白色液体，裹挟着父亲的精液，卖力地操干心中的「妈
妈」。

　　小杰并不懂什么技巧，就是怎么过瘾怎么来，对小倩的爱抚也毫无章法，一
会儿捏乳房，一会儿摸脸蛋儿，一会儿又从大腿摸到脚尖，捧着小倩一丝一裸两
只小脚摩擦脸颊。苏老师好像突然变成耄耋老人，竟呆呆看着儿子的举动，眼睛
里没有一点神气，他几度抬手像要说什么，但马上被儿子粗重的喘息和小倩无力
却依旧娇媚的呻吟堵住了嘴。

　　小杰努力将爸爸的精液一股股挤出来，嘴里还念着「妈妈」，满头大汗却丝
毫不肯停下。苏老师看了一会儿，缓缓往床下蹭。此时我也是头晕眼花，随时有
昏睡的可能。

　　我强打精神回到客厅，钻进沙发里，很快就看到房门打开，苏老师苍老的身
影倒着退了出来。他佝偻着后背，轻轻关上房门，好像丢了魂似的一步步倒退，
最终退回自己的房间。我听到他的叹息声，另一边则是小杰房里「啪啪」的肉体
拍打声和女友断断续续的呻吟。

　　换了小杰这个生力军，不知女友会被折腾成什么样子，我想去阻止，可是已
经有心无力，眼皮重如千斤，意识越来越模糊。我知道，此刻的女友也是意识模
糊，只有身体还无比清醒，继续迎接数不清的高潮……

　　再睁开眼睛已是第二天中午。是女友叫醒我，她已经恢复端庄大方的样子，
穿着已经烘乾的衣服，对着我巧笑嫣然，又变回那个纯情美丽的天使，以至于我
都怀疑昨晚的一切是否真实。可看她无精打采，走起路来摇摇晃晃，明显是昨晚
太累，腿都有些抖了，天知道我睡着后小杰又干了她几次。

　　苏老师父子不在，女友说他们去补习班报名，从今天起女友不会再来给小杰
上课。至于原因，我们都心知肚明，只是说不出口。离开苏老师家，女友将钥匙
放在门口脚垫下，看来真的不想再回来了。

　　回到家里，女友睡了一整天，晚饭后还是昏昏欲睡。等我爬上床，抱着已经
睡意朦胧的女友，想起昨晚看到的一切，肉棒不受控制的胀大起来。我翻身压到
女友身上，一边亲吻一边揉捏她的嫩乳，很快就将她剥得精光。女友洗得香喷喷
的，玉体横陈，给予我视觉和嗅觉的极大享受。

　　「老公，人家好累，明天再给你好不好？」女友含糊地说道。

　　妈的！昨晚拿身体服侍两父子不知多少次，今天男友想干了就喊累？我一时
气急，非常想惩罚一下女友，分开她的双腿想要硬上。女友轻轻皱眉，虽然转瞬
即逝，却被我看得清楚。女友闭上眼睛甜甜一笑，默许了我的行为。

　　我推着女友的腿弯，将她两条玉腿高高抬起，一眼就看到她白嫩嫩的两只小
脚丫，本来冰雪般一尘不染的肌肤上赫然有个吻痕，正位于左脚侧面，右脚足底
可爱的细纹间也印着一个更深的吻痕。从这两处痕迹就能想到，昨晚这两只柔若
无骨的美足经历了多少风风雨雨。

　　我大脑充血，可看到女友可爱的阴唇还有些微肿，我又心软了，不忍再摧残
小倩的嫩穴，便从背后抱着她。女友十分乖巧的张开双腿，将我怒挺的肉棒夹在
两腿间，然后缓缓蠕动，用大腿内侧娇嫩的肌肤摩擦我的肉棒，直到我将精液喷
洒在她平坦的小腹上。

　　从那以后，小倩再没有去做家教，我也再没见过苏老师父子，后来听说是搬
家了。我从不知道自己女友和别人的老婆会长得如此相像，但我知道自己的女友
已经做了和别人老婆一模一样的事，甚至有过之而无不及。也许这就是天意吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出回忆，剩下的事就是如何处理这本日记。厚厚的日记本沉甸甸的压在我
心头，最后我还是决定不让女友看到，趁女友回来之前亲手撕得稀烂，将碎纸分
开丢进路边的垃圾桶。

　　女友回来时已经很晚，但她兴致蛮高，说论文有很大进展。我和女友面对面
站在书桌边，她的蜜桃小屁股靠着桌边，两人几乎紧贴着。等女友兴致勃勃讲完
学校的事，我们已经紧紧抱在一起，在静谧中感受彼此逐渐急促的呼吸。

　　我们开始亲吻，越来越激烈，女友像只小猫般依偎在我怀里，柔软的胸脯挤
压着我。我动手解开女友的牛仔裤，女友还扭动纤腰配合我将它褪下，我蹲下去
将牛仔裤一直褪到膝头，温柔地亲吻她妩媚的双腿。接着，白色少女内裤也被我
剥下，眼前就是极其平坦光洁的小腹和好像１６岁少女般稀疏柔软的茸毛。

　　「嗯……嗯……」当我凑上去吻住她粉嫩的香泉，女友娇躯轻颤，玉指轻叩
红唇，脸上娇羞无限又春意盎然。我一边吻着，一边脱去她的长裤，将下身全裸
的小倩抱上书桌，让她双腿分开踩在桌上，小穴对我完全开放，接着又去吻她的
雪颈。

　　「老公，这么急啊？」

　　不，我当然有自己的打算。我退开一步，看着上身穿Ｔ恤、光屁股分腿坐在
桌上的少女。女友瞪我一眼，两手捂住下身，可两条雪白的长腿就足够性感了。

　　「宝贝，把Ｔ恤脱掉。」

　　「不要！」

　　「乖，听话。」

　　「哼！」女友努起小嘴，但还是乖乖脱下了Ｔ恤，连白色胸罩一起解下，赤
身裸体坐在书桌上，好像一件白玉雕琢的艺术品。

　　「待在上面，不许下来。」我转身走进房间，女友对我做个鬼脸，真的乖乖
坐着。

　　再回到女友身边时，我递给她一双白色长筒丝袜。女友稍稍惊讶了一下，但
马上恢复平静，巧笑嫣然的看着我。我拉过椅子坐在她身旁，看着她用女孩特有
的优美姿势先后套上两只丝袜，拉高、展平。女友熟悉我的嗜好，故意穿得又慢
又诱惑，穿好后抬着双脚看我，不知我下一步要怎样。我引着女友娇俏的双脚，
直达鼓胀的胯下。

　　「怪癖老公……」女友娇嗔一声，小脸红彤彤的，也不再遮掩自己的细腰盈
乳，双脚开始施加温柔的压力……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】