                         暴露女友之豪门夜宴


作者：不详
排版：tim118
字数：50967字
TXT包：



                       暴露女友之豪门夜宴（上）

　　这个故事发生在「暖香阁」事件之后。自从小倩深巷遇险，我担心那三个强
奸未遂的工人贼心不死，於是每次女友来我家都是我亲自接送。如此持续了一个
多月，却再也没有遇到他们，大概是换其它地方干活，没机会来堵小倩了。

　　小豪跟楠楠的恋情逐渐透明化，不再遮遮掩掩了。有几次我去找女友的时候
遇到他们，小豪的性格开朗了很多，也懂得跟别人说笑了，但我的小倩一直不知
道他为何变化，还以为是爱情的滋润，更不知道这个学弟的处男身给了自己。

　　就这样平安无事过了几个月，冬季很快过去，又到了春暖花开的交配季节。
这天我正计划着周末带女友去哪里玩，女友却先打电话过来，很兴奋地问我有没
有收到请柬。

　　「什么请柬？」我被女友弄得一头雾水。

　　「是小豪发的请柬啊！他们家里周末要举办个酒会，邀请我们参加呢！楠楠
说邮寄请柬比较正式，我的已经拿到了，给你邮的前两天应该就到了！你快去看
看！」

　　我这才想起，因为现在已极少有人写信，除了信用卡账单，信箱基本上是空
的，所以很久没察看信箱了。

　　我到门口打开信箱，的确有个又大又厚的信封，打开一看，是一张红底流金
字的请柬，只看样式就知道不是随便买来的便宜货。请柬上面写着本周末在某宅
举办酒会，我是作为贵宾受邀的。请柬里面是厚厚的硬纸板，外面包着柔软的丝
绸，还有精緻的花边和流金字体，里面的字也是手写的柳体字，字迹非常漂亮，
一看就是出自很有讲究的名门望族。

　　我听女友说过小豪家里很有钱，可细节她也说不清楚，从这封请柬看来，小
豪不但家底殷实，而且绝不是暴发户的公子。

　　我告诉女友收到请柬了，电话那边却传来另外一个女孩的声音：「学长一定
要来哦！」我听出是楠楠的声音。时隔很久，我一听到她的声音，仍能想起她成
熟性感的身体，还有婉转淫媚的娇吟。

　　晚上接女友来家里，洗了个香艳的鸳鸯浴，抱着赤裸裸的小倩躺在床上，一
边亲热一边「拷问」。女友说她过去也只知小豪家里很有钱，后来知道他父亲是
个商业巨头，母亲是本地的政治要员，是典型的官商联姻，家里有权有钱，早晚
要送他出国，但我从未问起，女友也不喜欢讲别人的家事，所以一直没跟我说。

　　听女友这么一说，原来小豪父母的名字我都听过，虽然他们都不是商政的顶
尖人物，但也是有头有脸的人物，他家里可以算是富甲一方了，只是我做梦都没
想到会认识那两个人的儿子，还把女友送给他玩了，传出去别人肯定会说我为了
攀结权贵而奉献女友。

　　得知了对方的底细，我不禁对明晚的酒会期待起来，毕竟这种机会不多，去
见见大场面也好。但眼下的当务之急却不是这个，怀里还搂着一个如花似玉、冰
肌雪肤的娇小美女呢！我一翻身将身材娇小的女友整个覆盖住，我最喜欢看女友
玉体横陈的样子，同时一丝不挂的小倩被我看着赤裸的身体，羞得满脸通红，扭
过脸去，双手遮住胸口与小腹，却被我轻易拉开。

　　我早已坚挺的肉棒顺着女友柔嫩的大腿内侧上移，当火热的龟头顶在女友粉
嫩的阴唇上，女友立刻发出一声轻轻的歎息，歎息声中充满了娇媚和期待……

　　既然是参加「豪门夜宴」，我们自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正
式场合的黑礼服，可小倩从来都是幼齿装扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟
点的衣服也是少之又少，於是第二天我带女友上街买了件白色的抹胸晚礼服。

　　女友穿上以后连我都看呆了。白色适合小倩娇小的身材和可爱的容貌，抹胸
短裙的设计又不失成熟的美感，精緻的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，
到膝上近２０公分的裙摆又让女友笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。

　　因为小倩是娇小女孩，所以膝上２０公分对她来说已经露得非常到位，而且
到了女友接受的底线。这件衣服是抹胸样式的，女友的圆润香肩只有薄薄的布料
包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身
的剪裁，将女友玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。

　　小倩这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她
裸体的我都要再次被她迷倒了。女友也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点
短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸讚，欣然接受这件艳丽
的礼服。虽然价格不菲，但看到女友穿得这么漂亮，我当然愿意出血。

　　当晚女友穿上这件小礼服，手上戴着我买给她的银手链，头发盘在脑后，再
穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，俨然从小家碧玉脱身成大家闺秀。小豪特意
安排了一辆车来接我们，真是考虑周全，我们没有车，要去他家位於郊区的别墅
还真有点困难。

　　我跟女友坐在后座，一路上我发现那个司机总往后视镜里看，我看看身边兴
奋的女友，她娇小清纯的模样和发育成熟的身体，再加上小礼服上下漏光，的确
可以让任何男人忍不住多看几眼，想必他的眼睛早已顺着小倩低低的胸口掉进去
了。

　　女友有时不注意，裙子会缩到只能遮住三分之一的大腿，连丝袜的蕾丝花边
都要露出来了，更是给司机看了个心旷神怡，我只能祈祷不要出车祸才好。

　　汽车驶入郊区的一间豪宅，乍看之下令我有点失望，因为眼前的两层别墅虽
然算是豪宅，但从外面看，与小豪父母的财力和地位似乎并不相称。隔开庭院的
乌黑铁门不是很高，但门上的狮头铁环倒是很独特。我突然醒悟，小豪的母亲是
政界名人，住宅当然不能太过奢华，有钱也要偷着花，不然政治形象就会大打折
扣。

　　果然不出我所料，院墙内的庭院虽然不算巨大，但佈局和植物种类都极其讲
究，其中不乏大片的名贵花草，相对於只靠外表广大豪华来炫富的暴发户来说，
这处住宅明显内敛而充实。

　　还没等我们下车，小豪和楠楠就迎了出来，我惊歎他们竟然知道我们到达的
准确时间，同时被楠楠的装扮勾去了魂魄。楠楠穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带
从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙
摆一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉
腿若隐若现。

　　贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两只乳房中间没有遮挡，明
显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，楠楠也算天生丽质了。

　　我们进屋以后才发现，这所房子真的是别有洞天。从外面根本无法看到里面
的豪华，只是回廊里的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻
设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合我心中「官商勾结」的财力。

　　说实话，这种晚宴最是沉闷不过了。一群商界政界多少有点地位的人聚在一
起，除了马屁和生意，几乎没有什么可聊的。对於我这种普通的打工仔和小倩这
样尚未毕业的大学生来说，与这种氛围实在格格不入，觉得沉闷得要死。

　　好在楠楠对我们照顾很周到，除了应付「叔叔」、「阿姨」们的寒暄，尽量
陪着我们聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特别
是楠楠向别人介绍我时总说我是某公司的某部门主管，其实我不过是个组长，带
着几个刚毕业的学生罢了。

　　我知道她这是想让我认识一些名流，对未来的发展有好处，於是只能抖擞精
神，尽量让对方误以为我是「年轻俊才」。同时我心里暗暗惊奇，不久前楠楠还
是小豪的地下恋人，现在竟然俨然成为他家里的重要成员，这么短的时间里变化
如此之大，真的让人惊奇，但我不会傻到去问楠楠怎样打入阶级敌人内部。

　　酒会虽然沉闷，不过我看得出，楠楠明显是今晚的主角。不只是她美艳性感
的装扮，连谈吐气质都脱胎换骨，完全不像过去那个骚浪的不良少女，弄得许多
男人都忍不住多看她几眼，跟她说话时都是满脸堆笑。当然，她若隐若现的丰满
乳房功劳也不小。

　　我的小倩由於好奇，一开始觉得好玩又兴奋，后来也觉得很无趣，每次楠楠
离开都盼着她早点回来。虽然小倩很乖巧地呆在我身边，不去跟楠楠抢风头，但
她的出现明显给酒会带增添了活力。

　　大概出席的人都或多或少认识楠楠，而他们肯定没想到会有这么一个清纯美
丽，娇嫩如高中生般的娇小美女突然出现，更想不到这个小美女裸露在外的冰肌
雪肤是那么柔美，窈窕纤细的身材那么诱人犯罪，所以在场的男人无一例外地对
我女友进行全身扫描。

　　在场的男人大都比我们年长，他们看女人的技巧也更纯熟，虽然看似偶尔一
瞥，却迅速将我女友从头到脚看了个遍。楠楠在介绍我们的时候，那些老闆政客
们的眼睛更是突出重点，迅速又针对性极强地欣赏了小倩的乳沟和丝袜美腿，有
的藉着看酒杯的机会凝视小倩纤细的腰肢。

　　虽然他们都表现正常，可是从他们的眼神里可以看出，这些衣冠楚楚的男人
都有同一个想法：这小妞真嫩，不知脱光衣服是什么样子？就连真正见过小倩裸
体、还干了她两炮的小豪也不禁为女友的礼服装扮所吸引，频频看向我们这边。
特别是楠楠将我跟女友引荐给小豪父母的时候，小豪的眼睛几乎一直停留在女友
雪白的脖颈和纤细的腰肢上。

　　楠楠说了我们很多好话，说我作为前辈学长，女友作为在校学姐，都非常照
顾他们两个。小豪的父母自然说了许多感谢的话，我心里暗想，我们当然照顾你
们的儿子，特别是我女友，你们儿子的处男精都留在我女友阴道里了。

　　小豪的父母都是体面的人，而且和蔼亲切，一点架子都没有，除了感谢，还
跟我谈了许多工作上的事，多少让我们觉得舒服点。

　　除了这些大人物，屋子里还有些年轻人，他们散落的屋子的各个角落，但他
们活动的空间大都以小豪和楠楠为中心。

　　酒会将近一半，突然有人高声请大家注意。我和女友循声看去，只见楠楠推
着一部轮椅走到大厅中央，轮椅上坐着一个精神矍铄的老人。刚才楠楠给我们介
绍过，老人是小豪的祖父。

　　他虽然上了年纪，这位老人却有着高贵的气质和不怒自威的震慑力，看得出
在场的人对他都很尊敬，即使那些财力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同
时，从老人的言谈中也能看出他本性的和蔼与善良，待人接物有礼有节，也只有
这样的父亲能调教出小豪父母这样的后代。真不知他们怎么生出小豪这么个猥琐
的儿子。

　　老人今天心情很好，笑呵呵地告诉大家，今天酒会有个特别的目的，就是宣
佈他的孙子与陆小楠小姐正式订婚。老人说着，满眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩头
的小手，脸上充满了作为长辈的满足。

　　这个消息可是让我们震惊不小，我看向女友，她也是满脸迷惑和震惊。要知
道小豪和楠楠还是大学生啊！虽然订婚不等於结婚，也没有任何法律手续，但对
於刚刚步入大学不久的人来说还是不太适宜。

　　将近午夜的时候，客人陆续散去，本来我们也想告辞，可因为有太多人向楠
楠他们道喜，一直没有轮到我们。等楠楠推小豪的祖父回房休息以后，我们急忙
过去给她道喜。楠楠告诉我们最近不会结婚，怎么也要等学业完成再说。

　　她说什么也不让我们走，接着带我们上到二层，进入一个大房间里。这时我
才发现，刚才看到的那些年轻人大都没有离开，而是三三两两聚集在屋子里喝着
啤酒肆无忌惮地聊天说笑。楠楠说他们都是小豪的挚友，是外面那些人的公子、
千金和他们的男女朋友，当然，这些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。

　　相比之下，这种环境要比酒会好得多。我跟女友在沙发上坐下，小豪给我们
送来名贵红酒当作饮料。一坐下女友就缠住楠楠问东问西，说那些女孩子的话。
因为我来自普通家庭，又在社会上混过不少时间，所以有些公子、千金对我那些
混混实际颇有兴趣，几个人围着我聊天喝酒，气氛还算轻松。

　　过了一段时间，大家开始不那么集中了，有些人陆续离开房间。我发现他们
大都是一男一女离开，年轻人血气方刚，再喝点酒，加上Ｐａｒｔｙ的气氛，恐
怕都去做爱做的事了。

　　这时候楠楠与小豪都不见了踪影，我看到三个男人围着沙发上的女友正在说
笑。女友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
好在女友知道自己酒量极差，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺。

　　那三个男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不时被他们逗得呵呵直笑，
可能是心情比较放松，连短裙里露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。而那三个男
人不约而同地经常扫视我女友的美腿，要知道超薄水晶丝袜的遮挡作用几乎等於
零，反而还会增加不少性感，看得出他们三个都有掀起我女友短裙一探究竟的想
法。

　　我发现女友经常看向我这边，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我离开她太
久了，又见我跟几个女孩聊得起劲，女友不太开心。可是看到女友迷离的眼神，
还有她难得的性感装扮，我的胯下竟然有了反应，特别是看她双腿交叠时从裙侧
露出的雪白美腿，还有她身边三个肆无忌惮欣赏的男人，我就更加兴奋。

　　这时小豪突然走到我身边，跟我说他们为我和小倩准备了一间卧室，如果我
们累了可以去休息。我心想，现在卧室真是我需要的，哪怕没有卧室，有张床就
可以，於是我过去叫起女友，谎称楠楠找我们，拉起女友就向屋外走去。

　　女友一言不发，乖乖让我牵着她温暖的小手，跟我一起走进小豪告诉我的房
间。干！有钱人家就是好，连普通的客房都比我的卧室大一倍。可我现在没心思
去讚歎卧室的豪华，迅速反锁了门，一把拉过女友，紧紧抱着她亲吻起来。女友
感受到我的激情，娇小柔软的身体缩在我怀里，抬头让我尽情吻她的眼睛、脸颊
和嘴唇。

　　「傑……嗯……别这样……我们在……哈……在别人家里……呜呜……」女
友还没说完，小嘴就被我堵住了。

　　女友的樱唇非常柔软，现在被我整个含在嘴里吮吸，双手在她的后背和纤腰
间来回游走。女友只是稍微抗议一下，很快就被我的热吻征服，不用我进攻，女
友就主动张开小嘴让我的舌头长驱直入，卷着她的丁香小舌，还把舌头伸给我吮
吸。

　　可能是因为在别人家里，而且是一座豪宅里亲热让我倍感兴奋，我近乎粗暴
地吻舔女友雪白的脖颈，双手插进女友礼服的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖
支撑的礼服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌肤嫩得彷彿要
融化一般，让我无比受用。女友被我吻得全身软绵绵的，无力地倚在我怀里，恐
怕连衣服被剥了都不知道。

　　我一手搂住女友，一手摸上她的乳房，头埋在她深邃的乳沟中猛舔。女友今
天穿的是无肩带的白色蕾丝胸罩，整个罩杯都是蕾丝的，又薄又软，丝毫不会阻
碍我的魔掌享受小倩弹性一流的奶子。我用牙齿咬住女友的胸罩往下一扯，随着
女友的一声低吟，一对３４Ｃ的坚挺乳房跳了出来，浅棕色的乳头挺立着，宣告
主人的身体已经非常兴奋。

　　我俯下身含住女友的一只美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻撚动，或者用
舌尖上下拨弄，用尽花样玩弄她的两颗小樱桃，双手伸进女友的裙子里，隔着薄
薄丝质内裤大力揉捏弹性和手感不亚於乳房的小屁股。

　　「啊……老公……嗯……你好坏啊……别……快来……小倩要……啊……」

　　干！看来女友今晚特别兴奋，这么快就要我上她了。我的手指从女友内裤的
边缘钻进去，摸到她两腿中间的肉缝。干他妈的！小倩真的特别兴奋，娇嫩的肉
缝里已经淫水泛滥，把我的两根手指都浸湿了。

　　虽然小倩身体非常敏感，随便弄几下就湿得厉害，但淫水从未像今天这样泛
滥，这种状态应该是我插入以后才会出现的，难道女友觉得在别人家里做爱特别
刺激？

　　我来不及再想这么多，女友的激情让我兴奋得晕头转向，於是我迅速脱下裤
子，放出早已怒挺的肉棒。由於太激动，我没有先把女友抱上床，而是让她顺着
我的手臂滑到地上，然后才脱裤子。

　　现在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如丝，虽然无数
次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有点害羞和害怕。女友稍稍别过
脸，那副娇羞无限的样子实在太可爱了！

　　我几乎完全靠本能做出行动，捏着女友的小脸又让她转回来面对我的巨炮。
女友早就与我养成默契，知道我意图，随即张开小嘴，伸出红红的小舌头，舌尖
直接抵在我的龟头上。我只觉一股电流瞬间从龟头传到大脑，女友的香舌服务太
舒服了，以至於她的舌头刚刚在我龟头上绕两圈，我就差点泄出来。

　　可还没等我回过神，龟头上已经传来温暖的包容感，低头一看，我的半根肉
棒都已经被女友纳入小嘴。女友含着我的半根肉棒，抬头沖我嫣然一笑，右手握
着肉棒的根部，小嘴已经开始套弄了。

　　天啊！看过我文章的朋友应该都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本
动作我几乎没有给她任何指导，所以你永远不知道下一秒钟这个小丫头脑子里想
到什么动作，随即施展在口中的硬物上。

　　现在的小倩正是如此，有时只用嘴唇套弄，有时用舌头上下舔一圈，有时还
调皮地用牙齿轻咬一下。这种半生不熟的口交技巧配合她清纯可爱的娇容，简直
就是谋杀男人精液的最佳武器，试问哪个男人看到清纯娇嫩的女孩在吞吐自己的
肉棒会没有射精的冲动呢？还好我早已习惯这种场面，可以忍住射精的冲动，尽
情享受小美女的口舌服务。

　　其实给男人口交对绝大部份女人来说没有快感，爱乾净甚至有点洁癖的女友
也是纯粹为了取悦我才愿意让这个排尿、射精的东西进入她的小嘴。我受到视觉
和触觉的双重刺激，性欲更加膨胀，眼看着胯下努力「工作」的娇小美女，想到
插过这张小嘴的人不止我一个，脑中突然出现蹂躏她的冲动。

　　我掌握了主动，按住女友的后脑开始耸动腰部，像插穴一样让大肉棒进出女
友的小嘴。渐渐地我彷彿已经不是我自己，变成了另外一个男人，这个男人正在
尽情蹂躏我女友珍贵的樱桃小口。随着我动作的加剧，女友也变得格外卖力，不
但吸得「啧啧」有声，连吸舔的力道都增加了一倍，好像想当场吸出精液来！

　　可是女友很快就发现，口中巨物的活动渐渐超出了惯常的范围，本来已经佔
满口腔的肉棒正拼命往更深处冲击，火热的龟头一下下撞击她娇嫩的喉咙。女友
迷惑地抬眼看着我，虽然这样的进攻让她很不舒服，但女友早就养成习惯，在性
事上对我绝对顺从，於是她并没有抗拒，只是闭着眼勉强接受一次次冲击。

　　为了保持平衡，女友由坐姿改为跪姿，双手扶着我的腿，可在她变换姿势的
时候，小脸始终保持着贴近我的距离，没有让我的肉棒有一秒钟的脱离。我看着
胯下美丽的半裸女友，看着我粗长的肉棒几乎整根进入她的小嘴，肉棒上全是亮
晶晶的口水，还有一丝唾液从女友嘴角流出，这种场面更刺激了我的性欲，龟头
一下下撞击女友柔嫩的喉咙，干得女友不时乾呕，紧皱眉头却没有躲开的意思。

　　女友乖巧的样子唤回我的理智，这时我才发现肉棒已经深深进入女友紧窄的
喉咙。我急忙退出来，女友颓然坐在地上乾咳了几声，呕吐的欲望已经让她眼里
有泪花转动了。女友瞪我一眼，伸手轻拍一下沾满她口水的肉棒，眼神里却没有
愠怒，只有百般的娇媚。

　　我觉得有点歉疚，便将女友抱起来，让她坐在床边的梳妆台上。女友半坐半
靠在梳妆台边，我的双手从她纤细的脚踝开始，抚摸着她的丝袜美腿，一路向上
直摸到女友的裙子里。女友双手撑着梳妆台，闭着眼睛享受我的爱抚。

　　喜欢丝袜的色友都应该知道，超薄的水晶丝袜摸起来的手感简直太让人销魂
了，再加上女友笔直修长的腿形，没有哪个男人能够抵抗这种诱惑。

　　我摸过丝袜上缘露出的娇嫩肌肤，再次侵入女友早已湿透的小内裤，不过这
次不是用手，而是用嘴。我轻轻拉下女友的小内裤，女友配合我抬起屁股，让我
顺利除去她最隐秘部位的最后掩护，然后我的嘴埋进女友腿间，舌头分开她娇嫩
的大阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。

　　「啊……」女友立刻开始娇吟。平时她就最受不了我舔她小穴，淫水再次决
堤般涌出，一滴不剩流进我嘴里。我品嚐着女友略带鹹味的淫水，狂吸她下身淫
靡的异香，这种味道让我如癡如狂，猛地舔上女友的小肉豆。

　　「啊！啊！傑……嗯……那里……啊……受不了……啊……」

　　我的舌头不断舔弄女友的阴蒂，双手捏住她纤细的腰肢，不然全身酥软的女
友早就滑下来了。我能明显感觉到女友双腿的颤抖，那双丝袜美腿已经夹住我的
头，却一点力道都没有。

　　我受不了了！如果是平时，我肯定要做足前戏，有时甚至没插进去就能让女
友达到高潮边缘，可今天的我格外兴奋，再也顾不上取悦女友，反正她敏感的身
体早就做好准备。於是我翻过女友的身体，让她上身趴在梳妆台上，把她的短裙
掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。

　　「啊……啊……啊……嗯……老公……啊……好大……啊……好舒服……老
公……用力……啊……用力干我……」

　　干！看来女友真的期待很久了，这么快就说出淫话。阴道里的媚肉疯狂地吸
吮我的肉棒，好像要把我整个人都吸进去。我当然不会让女友失望，欲望让我更
加狂野，乾脆放弃了平时温柔的开始，一上来就狂插猛干，狠狠撞击女友翘挺的
小屁股，发出「啪啪」的脆响。雪白的臀肉被我撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤很
快就变红。

　　我捏着女友的纤腰，感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一只美丽的猎物，
现在我正毫不怜惜地疯狂蹂躏她、佔有她，最后吞掉她。女友被我干得紧，根本
无法起身，只能趴在梳妆台上，头枕着双臂大声呻吟。

　　「啊……啊……傑……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了……
太……太深了……轻……轻点……」

　　我才不理会女友的哀求，用尽全力抽插了上百下，而且每一下都直抵花心。
女友的阴道不长，要干到她深处很轻松，我的龟头已经撞破她的花心，雨点般撞
击着她柔弱的子宫。

　　女友被我干得整个上身趴在梳妆台上，从镜子里我可以看到，女友的乳房压
在台面上，随着我的动作不停受挤压、变形。我拉开女友的头发，让她一头乌黑
柔顺的长发散开，更增加了女友遭受凌虐的感觉。

　　就在我狂猛的冲刺下，女友很快达到高潮，长吟一声趴到台上，淫水如决堤
般涌出小穴，差点把我的肉棒沖出来。我依然用力揉捏女友的臀肉，抽插的速度
一点没有减缓。

　　女友失神的时候，打翻了几个梳妆台上的瓶子，我看到那些都是各式的化妆
品，其中有一瓶乳液。当时我头脑里除了淫欲什么都没有，看到那瓶乳液，再看
看手里被我捏着分开的小屁股，拿起乳液就往女友的菊门上挤。粉红色的娇嫩菊
门突然感受到凉意，女友立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况我
的肉棒还在她身体里，把女友紧紧固定在梳妆台上，让她连躲开都做不到。

　　我挤了些乳液在女友的屁股沟里，又往手指上涂了一些，左手捏着女友的屁
股，右手食指按住女友的菊门，藉助乳液的润滑作用，用力挤了进去，「啊……
痛……」即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让女友反应很大。

　　我下身继续用力，很快又将女友推入快感的深渊，顾不上菊门里的异物正在
不断侵入。虽然我跟女友玩过几次肛交，但小倩的屁眼还是开发得太少，即使有
乳液也很难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断我的手指。

　　我已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾女友的呻吟，手指用力往里插，很
快第二个指节也进入紧窄的菊门。女友的小屁眼是我新发现的敏感带，即使刚开
始确实有点痛，但很快就让女友沉迷於倒错的快感中，刚刚潮喷过的美穴再次分
泌出大量的淫水，甚至弄湿了她腿上的丝袜。

　　「啊……傑……用力……啊……两个……都要……啊……」女友的呻吟越来
越淫荡，上身紧紧贴在台子上，纤腰下压，让浑圆的小屁股抬得更高，方便我同
时干她两个美穴。

　　我看到女友如此淫荡，蹂躏她的欲望又增强几分，完全没有经过思考就将肉
棒抽出女友的阴道，直冲粉红色的小菊花。

　　「啊……不行……痛啊……啊……」

　　突然被比手指粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，女友当然会痛。还好我没有完
全失去理智，否则一轮强干，女友的小屁眼肯定会裂开。

　　我往肉棒上涂了更多乳液，只插入三分之一便缓缓抽插，很快让女友的小屁
眼适应了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。

　　我一点点深入，插入三分之二的时候，女友再次发出夹带痛苦的呻吟，可她
极紧的肠壁已经让我无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进女友的
屁眼。

　　我抵抗着女友肠壁的巨大阻力，在女友体内狠狠撞击了十几下，女友竟然在
痛苦中迅速达到第二次高潮。同时我再也忍耐不住了，肉棒再次插入还在流着淫
蜜的小穴。干！这里几乎跟肠道一样紧，这么美的肉穴让我佔有真是太幸运了！

　　我扶着女友瘫软的身体狂插猛干，脑中隐约记得今天是女友的安全期，於是
毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进女友的阴道深处。被我的精液一烫，女友全身
都颤抖起来，可她已经毫无力气，只能含糊地轻哼几声。

　　发泄之后我的头脑清醒了很多，看着趴在梳妆台上的小倩，才发现我竟然如
此粗暴，把心爱的女友干得一塌糊涂。

　　只见几乎全裸的小倩有气无力地趴着，如果不是我的支撑，她肯定滑到地上
了。本来盘在脑后的长发全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，小
礼服堆在腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的小屁股被我撞得通红，粉红色的小屁
眼还来不及复原，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都都很轻，乳液加上淫水
和我的精液将小倩的下身弄得惨不忍睹，从屁股缝到小穴再到稀疏的阴毛上全是
黏黏的液体。而且刚才我动作粗暴，第二次高潮又是在肛交时得到的，女友的眼
角还挂着一行清泪。

　　我把女友放在床上，只见她可爱的小脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的阴户
闪着亮晶晶的光泽，我射进去的精液竟然一点都没有流出，完全被女友紧窄的小
穴收纳其中。

　　浑身无力的小倩甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭着眼喘息，用无限
满足的语气埋怨道：「坏蛋！每次都把人家弄成这样。今天还这么粗暴，以后不
许你碰人家了！」

　　我也觉得今天的确太粗暴了，我从未如此对待过娇小柔弱的女友，虽然她没
有真的生气，而且在我粗暴的奸淫下达到两次高潮，但我还是抱着女友安抚了半
天，想不到小倩很快就睡着了，看来刚才的确太累。

　　这时我才想起给女友整理衣服，於是拉好女友的小礼服，遮住她圆滚滚的奶
子，看到小内裤还挂在她右脚的脚踝上，暴露女友的邪念再次点燃。我悄悄拿下
女友已经湿透的小内裤塞进口袋里，然后才给她拉好裙子，熟睡中的女友根本不
知道自己没穿内裤。干！这么短的裙子，早晚会有走光的时候，我就等着看有人
发现女友裙下真空时惊讶的表情了。

　　我抱着女友躺了一会儿，不久听到有人敲门，起身开门一看，原来是小豪来
叫我们去吃宵夜。这些公子、千金可真能折腾，大半夜还不去睡觉。我发现小豪
朝屋里瞥了一眼，眼神有些怪异。等小豪离开，我回头看到躺在床上的女友，只
见她侧身躺着，双腿交叠，样子甜美至极，却是衣裙不整、长发散乱，恐怕是个
人就能猜出刚才发生了什么。

　　我叫醒女友，还好女友睡得不是很沉，只是刚才有些累。我带着迷迷糊糊的
女友回到刚才聚会的地方，果然见到那些公子、千金们一个个毫无睡意，仍然三
五成群的说笑。女友还没有完全清醒，向我讨要内裤的时候，被我用湿了不能再
穿为藉口敷衍过去，她竟然都没有追问内裤的具体下落。

　　我们随便吃了点食物便带着女友到角落里休息，女友坐在一个单人沙发上，
双腿交叠在一起，让高跟鞋松松地挂在脚趾上，皱着眉头说：「老公，我很久不
穿高跟鞋了，脚痛。」

　　女友的确很少穿高跟鞋，刚才又站着遭受我的狂轰滥炸，可是她练了多年舞
蹈，不至於这么一会儿就脚痛。我看着女友笑嘻嘻的样子就知道她在撒娇了，於
是拉把椅子坐在女友对面，拍拍膝盖，女友立刻满脸欢笑，甩掉高跟鞋，两只小
脚一起放到我膝盖上。

　　我握住女友的丝袜美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。过去我只对女人膝盖以上
的部份感兴趣，可小倩偏偏长了一双馋死人的极品美足——３５码小巧玲珑，整
齐的脚趾，不肥不瘦的柔软嫩肉，虽然常年跳舞，却用各种方法将脚上的皮肤保
养得如新生婴儿般白嫩，连足底都无比细腻。

　　自从有了小倩这个女友，我不由自主堕入恋足的癖好，特别是小倩这双小脚
丫，多看一眼都能让我兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对我来说简直是
无上的享受，我的手指刚刚触摸到女友温暖的小脚，小弟弟就立刻有了反应。

　　我在女友的小脚丫上抚摸按压，女友比我要舒服得多，上身靠在沙发里，右
手撑着俏脸，渐渐又开始打瞌睡了。手中充满弹性的嫩肉和丝袜的一流触感，差
点让我失去了思考的能力。

　　这时女友似乎坐得不太舒服，稍微调整了一下姿势，眼睛却没有睁开，她本
身坐得就比我略低，小脚丫放在我膝盖上时，双腿是略微抬起的角度，刚才身子
一动，弄得她短短的礼服裙子向上缩了一点，这下可勾起了我暴露女友的欲望。

　　我给女友按了一会儿，轻轻向上推了推她的左脚，这样女友的左腿稍微弯曲
了一下，左边的裙摆就向上缩了一点。我见女友没什么反应，如法炮制又去推了
推她的右脚，如此反覆几次，女友的裙摆就一点点向腰部滑去，最后只滑到将近
腹部的位置，裙摆只能虚挡住小腹，把两条修长的美腿完全暴露了出来。

　　干他妈的！这个小骚货还不知道，她那两条玉腿完全露在外面，给整个房间
里的人欣赏，不但笔直的腿形显露无遗，连丝袜末端没有遮挡的白嫩腿根都暴露
出来！如果从侧面看，女友从脚趾到臀侧都一览无余，那种视觉效果简直就像女
友下身只穿着内裤一样。

　　对了！女友的内裤还在我口袋里呢！裙子若有似无遮掩之下的，正是我心爱
女友的赤裸阴户啊！女友被我按得舒服，加上睡意正浓，现在别说裙子掀起来，
恐怕连自己没穿内裤的事实都忘记了，任凭屋子里的许多男人欣赏她近乎全裸的
玉腿。

　　我继续给女友按摩，同时偷眼观察其他人，果然几乎所有的男人都被女友的
短裙所吸引，有两个甚至走到我身后不远的地方开始闲聊。干！谁都知道他们的
目的是想看我女友的裙底风光，那我就成全他们好了。

　　现在女友的双脚搭在我双腿上，我慢慢分开双腿，带动着女友的玉腿也跟着
一起分开。我怕女友醒来，不敢让她的双腿分开太大，即便如此，女友腹部悉数
的阴毛也露出一点，最隐秘的阴户在裙下若隐若现。若是从上向下看可能看不到
什么，可从正面看过去，简直就是鲜嫩肉穴的大奉送。

　　我听到身后两个人的谈话略微重点了几秒钟，干他妈的！一定是看到我女友
的小穴了吧！我尽量低下上身，以免遮挡他们的视线。亲手让女友最隐秘的部位
露给别的男人看，这简直太刺激了！

　　我不能让女友暴露太久，这样过了一分钟左右，我想身后的人应该把能看到
的都看了，於是故技重施，慢慢将女友的双腿合拢起来，让她的嫩脚轻轻压着我
胯下鼓起的部份。

　　就在这时，我的肩膀突然被人拍了一下，还沉浸在暴露女友快感中的我吓了
一跳，差点把女友的小脚扔到地上。扭头一看，拍我的原来是楠楠。她对我说，
小豪有点喝多了，问我能不能帮忙扶他回卧室？我心想刚才就不见小豪，原来是
跑去跟人拼酒了，真是不自量力，还错过了小倩的暴露秀。不过没关系，他是这
栋房子里除了我之外唯一一个见过小倩裸体的人，这点暴露对他来说不算太大的
损失。

　　我答应去扶小豪，正想慢慢放下女友的小脚，想不到楠楠却说：「你去吧，
这里我接你的班。」说着就从旁边挤到我坐的椅子里，同时一手揽过了女友的小
腿，真的是一副继续为我女友服务的样子。

　　楠楠没有顾及任何身体接触，硬生生往我身上挤，我本能地起身躲开，她就
一屁股坐进椅子里，女友的一对丝袜美脚顺理成章到了她的手里。刚才女友只是
浅睡，这么大的动作惊醒了她。小倩先是受惊，一睁眼看到自己的丝袜美脚放在
楠楠腿上，同样出於本能想收回双腿，可她忘记了裙子还堆在大腿根部，这么一
收腿，整个裙摆都掀了起来！

　　我在旁边差点喷出鼻血！如果刚才是性感诱惑的暴露，那么现在的女友简直
就是淫荡地展示赤裸的下身！不但女友的双腿完全脱离裙子的遮挡，连平坦的小
腹和稀疏的阴毛都露了出来，粉嫩的小穴更是惊鸿一现。

　　不但我看得直了眼，坐在女友正对面的楠楠也呆住了，似乎没想到清纯可爱
的小倩会如此开放，裙子下面连内裤都不穿！同时我似乎看到楠楠脸上闪过一丝
诡异的笑容，好像她发现了清纯学姐的秘密似的。

　　最要命的是楠楠身后还有别人，这时我才发现，刚才站在后面偷看的不是两
个人，而是四个！而且屋子里的其他人也有几个正看向这边，即使角度不如那四
个男人好，但也足够看到难得的美女走光秀，而且还是裙下真空秀！

　　好在女友马上意识到自己的窘态，急忙拉下裙子，遮挡住已经露出好几秒钟
的赤裸下身，小脸羞得像熟透的苹果一样。干！现在害羞有什么用？小穴都被人
看光了！

　　还是楠楠反应快，微笑着对女友说：「傑哥人真好，肯给你按摩脚底。可他
刚才答应帮我去扶小豪，我就帮他给你按摩一会儿当作报答吧！」

　　「不……不用了……」女友想拒绝，这次不是处於害羞，而是觉得让别人为
她做这种事不好。可刚才她想收回腿的时候，楠楠却用力抓住她的脚踝，又将她
的双腿拉了回来，十根修长清秀的手指不由分说地按在女友那双被丝袜包裹的小
脚上。

　　「别客气嘛！我们都一起练过舞啊！那时我的腿酸痛，你不是也给我按摩过
吗？嗯……你的小脚丫真香！」楠楠说着竟然托起女友的一只小脚，凑近鼻尖闻
了一下。

　　我跟女友都被这一幕惊呆了，要知道这种事只有我对女友做过，怎么也想不
到同是女孩的楠楠会做出如此举动。不过很快女友就看出楠楠在逗她，脚尖在楠
楠肚子上轻点了一下，说声「讨厌」，接着两个女孩爽朗地笑起来。

　　「傑哥，小豪就在隔壁，麻烦你了。这里交给我吧！」楠楠对我甜甜一笑，
我就不好再停留，转身朝房门走去，那四个偷看我女友的男人也知趣地走开。

　　女友虽然不好意思，但楠楠很执着地按着她的小脚，而且楠楠的手指虽然力
道不足，却比我灵活得多，按得女友十分受用，很快又有些睡意上涌了。

　　真是醉汉千斤重，小豪个子不高，喝醉了却十分沉重。我还记得上次扶酒醉
的小豪去卧室，不久之后在我的卧室里女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，
我心里暗骂他那些狐朋狗友怎么不来帮忙？真是一群没教养的孩子。而且这样的
家庭不是应该有佣人吗？他们都去哪里了？

　　好不容易安顿好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中却走错方向，绕了个大圈
才找到正确的房门。等我再次回到女友所在的房间，差点被眼前的一幕惊了个跟
斗：女友依然坐在角落那张沙发里，可本来给女友揉脚的楠楠却不知所踪，取而
代之的是一个穿黑礼服的高大男人！

　　那傢伙就是刚刚围着女友聊天的男人之一，大家叫他阿进。他是这群孩子里
年纪最大的，只比我小一岁，据说他很早就脱离父母外出打工，所以比其他富家
子成熟得多，也很会逗女孩子开心。刚才跟我女友聊得火热，可现在他正坐在女
友对面，手里是我女友那双让多少男人馋得流口水的柔软嫩脚。

　　此刻他不但肆意抚摸把玩我女友美丽的小脚丫，更可恨的是他像我刚才那样
让女友的双脚放在他腿上，不同的是他的双腿几乎分开四十五度，也就是说，我
女友的玉腿也跟着打开几乎同样的程度！

　　干你妈的！我女友的短裙已经缩到大腿根部了，我明明看到他的双眼锁定在
裙摆无法遮挡的部位——女友最隐秘的真空裙底！而且是那么近的距离，刚才我
略微让女友张开双腿，就已经能看到她嫩穴的形状了，现在那个阿进岂不是看得
一清二楚？

　　干！女友那只属於我的隐秘肉穴竟然让人如此肆无忌惮地欣赏，可女友却睡
在沙发里，恐怕连脚下换人都不知道！

　　我的傻女友！你可知道你正在给一个刚刚认识不久的男人展示你那粉嫩的阴
户？你稀疏的阴毛对你的小穴可是毫无保护作用，恐怕连阴唇上的微小褶皱都被
他看得清清楚楚！可能上面还挂着尚未乾涸的淫水呢！他彷彿正在用犀利的眼神
疯狂操干你的嫩穴，不时用你性感又可爱的小脚去按他胯下隆起的武器！

　　而让你失去内裤保护，又将你丢在这里给人视奸的罪魁祸首——你的正牌男
友——正远远看着这一切，兴奋程度绝不亚於正在视奸你的男人！清纯可爱的女
友、娇小诱人的身躯、洁白无瑕的礼服，这一切美丽因素背后的真相却是露出女
人最隐秘最珍贵的小穴给别的男人肆意欣赏！

　　天杀的楠楠不知道跑到哪里去了，把我女友扔给一个男人摆弄。我只离开十
分钟左右啊！如果离开半小时，恐怕她都能把我女友卖了。好在屋子里的人大部
份都散去了，只剩一对小情侣在另一个角落里卿卿我我，不会注意到那淫邪的一
幕。

　　阿进侧面对着我，女友睡得正熟，他们都不知道我已经站在这里看他们许久
了。我正在犹豫要不要走过去结束这次暴露女友的事件，身后的房门却突然打开
了。我回头一看，只见楠楠穿着一件白色的浴袍，头发还是湿漉漉的。

　　「傑哥，你回来了？真谢谢你！我刚才跑去沖个澡，让阿进接了一会儿班，
你不介意吧？」

　　干！让我心爱的女友给别人看小穴，你说我会不会介意？这么短的时间去洗
澡，肯定是我刚刚离开就换人了。那么当时女友应该知道，她为什么没拒绝？我
心里埋怨却无法发作，只能乾笑着说没什么。

　　这时阿进听到我们说话，扭头看着我们，手上的动作却没有停止，仍在轮番
抚摸我女友的丝袜小脚。注意是抚摸，根本不是按摩，手掌摸着女友的脚背，拇
指划过她玉笋般的脚趾，这样的动作实在无法称之为按摩。更可恨的是他脸上不
但没有惊讶和难堪，反而平静地沖我笑笑，弄得我不知所措。

　　这时楠楠拉着我说：「我有话跟你说，咱们去别的房间吧！待会让阿进送小
倩回卧室好了。」

　　最后一句她是沖着阿进说的，那傢伙笑着点点头，说让我放心，他会照顾好
小倩的。我心想，干你妈的，你那双贼眼贼手已经够照顾我女友了！

　　我本想拒绝，可楠楠用近乎恳求的眼神看着我，双手紧紧拉着我不肯放开，
保证只耽误我几分钟；况且一个美女只穿着浴袍，领口时开时合，实在让男人无
法拒绝她独处的要求。我只好跟着楠楠走出房间，眼看着心爱的女友再次落入阿
进的魔爪。

                       暴露女友之豪门夜宴（中）

　　楠楠领我进入一间书房，倒了两杯红酒，引我走到阳台上。我们背靠栏杆，
夜风伴随红酒，加上身边出浴美女的幽幽体香，我竟然有些陶醉。

　　「今晚玩得怎样？」楠楠问道。

　　「很好啊！食物也好，人也好。谢谢你邀请我们！」

　　「嘻嘻！说实话吧！这种聚会很无聊吧？」

　　「没……没啊！客人都很风趣，除了他们说话的时候。」

　　「哈哈！」楠楠笑着抿了一口红酒，接着说：「其实我也不喜欢这种聚会，
但我跟小豪……就一定要习惯。而且这么重大的事应该让你们知道，听说我们订
婚很震惊吧？」

　　「是啊！真没想到你们这么早就谈婚论嫁了，我跟小倩都没讨论过什么时候
结婚呢！」

　　「说起仓促订婚的原因其实也没什么，不过是我怀孕罢了。」

　　「什么？你……」我吓了一跳。虽然想到可能是这种原因，但经过楠楠亲口
证实，而且是用如此轻描澹写的语气，我倒是吃惊不小。而且我可以明显察觉，
楠楠说出自己怀孕的事实，脸上多少有些凄凉。

　　「那……你们打算退学结婚吗？」我小心翼翼地问道。

　　「啊？退学会比较快，但结婚恐怕暂时不会。小豪家裡在安排我们出国，他
们在美国有亲戚，想等我生完孩子就安排我们去留学。你知道，这种家庭的想法
都有些怪异。记得刚才那位老人吗？就是小豪的爷爷。」

　　我点点头，那位威严的老人太容易给人留下深刻印象了。

　　「别看小豪家裡有钱有势，其实他们的发家史是从他爷爷开始的。他爷爷真
是个厉害的商人，小小年纪就跟着小豪的曾祖出来打天下，真的是白手起家，就
是他亲手创下这么大的家业，而且与政客建立了稳固的关係，虽然他早就退休多
年，但现在商政两界的人仍然很尊敬他。

　　你可以想像，这样一个有能力、有野心并且亲手创立家业的老人，在家庭裡
是佔据绝对统治地位的。这个说一不二的老人，连出身政治世家的儿媳妇都敬畏
他，何况他的亲儿子亲孙子。所以当他得知孙子有了女朋友，就一定要小豪带我
回来给他看。幸好他蛮喜欢我，就常常请我来家裡。后来……」她停顿了一下。

　　「后来我怀孕了，小豪本想要我打掉，我真不知道他怎么能这么狠心。不知
怎么，他爷爷竟然知道了这件事，可能是经验丰富的女佣看出我有妊娠反应吧！
于是老人把我叫到家裡，当着全家人的面狠狠训了小豪一通，然后说那是他们家
的血脉，决不允许我打掉孩子，而且要公开宣佈我们订婚。家裡这些人哪个敢违
背他？小豪吓得都快尿裤子了！哈哈！

　　说到这裡你应该明白，小豪不是真心跟我订婚的，他本想让我打掉孩子，然
后给点钱甩掉我，可是现在他不但无法如愿，还必须保证我能生出个健康的孩子
来。若有一点疏忽，他那个急于抱重孙子的爷爷非把他赶出家门不可。」

　　这些事我还真的没想到。从小豪姦淫我女友的情景就能想像，他让自己女友
怀孕绝不意外。只是现在我不知该不该恭喜楠楠，或者同情她才对。

　　这时楠楠扭过头看着我，轻声说道：「我现在成了别人的未婚妻，你有什么
感想？」

　　「我……当然为你高兴了。」

　　「你几乎忘记我了，是吗？」楠楠突然逼近我，一双大眼睛紧紧盯着我，我
却退无可退。

　　楠楠看了我一会儿，突然笑着收回视线：「哈哈！我还是第一次见杰哥害怕
呢！真有意思。你不用担心，我知道你忘记我了，我又怎么会要求你记住一个淫
荡的小太妹呢？高中时你很讨厌我吧？」

　　「没有啊！怎么会？你那么漂亮，况且……」

　　「况且我们都不熟，是吧？」楠楠接过我的话，不等我反驳，她就继续说：
「没关係。那时我是什么样子，我自己还不清楚吗？其他人都谈论我跟多少男人
上过床，是吧？这些我都知道。

　　正如你所见的，那时我根本不懂得爱惜自己的身体。那些男人调戏我、佔我
便宜，我都无所谓。我可以告诉你，摸过我身体的男人有多少，我也不记得了，
有些是学校裡的，有些是外面的小溷溷，甚至有几个老闆出钱让我脱衣服。我脱
了，在他们的车裡，我脱得一丝不挂给他们看，就因为他们想看高中生的身体，
就因为他们变态的需要。我曾经穿上小学生衣服，一边任他们一件件脱光我的衣
服，一边还要装可爱。

　　我经常跟不同的人出去玩，常被那些小溷溷把手伸进衣服裡，伸进裤子裡。
这些我都做过，我不怕承认。可你要知道，我从没跟他们中的任何人上过床！从
来没有！我总是紧守着最后的底线，而我总能成功。我不知道他们为什么捏造那
些恶毒的谣言，也许是得不到我的身体而心生怨恨。不过无所谓，那时我的行为
实在比谣言好不了多少。」

　　我不知道楠楠为何跟我说这些。我早已不在意她的过去，她说得好像自己都
不在意了，可语气却越来越激动。

　　她做了几次深呼吸，缓和了一下情绪才接着说：「其实那些传言……有些是
真的。你知道为什么我会那么放纵自己吗？哼！因为我被强姦过，而且是轮姦，
可是我到现在都不知道究竟有多少男人干过我。那是初中毕业后，一次全班的聚
会，我们自以为足够大了，就凑钱在渡假村的旅馆裡开了个大房间，那天我们玩
得很高兴，没有负担，全部充满了希望。」

　　她转身看着远处的树林，幽幽说道：「那天晚上我们喝了很多酒，我不记得
有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次发现自己酒量很大。
可我没有经验，喝得太多太快，最后还是醉了。

　　我不记得屋子裡有多少人，唯一的记忆是第二天一早，我醒来时发现自己一
丝不挂躺在床上，身边是六个同样赤身裸体的男生。我完全傻了，多希望我是在
做梦啊！可我明明看到床单上的血迹，还有伤痕累累的身体、红肿疼痛的下身。
我哭了，哭了很久。我甚至都不记得自己是怎么穿上衣服，怎么离开那裡的。

　　我醒来时其他同学已经不知所踪，我根本不知道是不是只有那六个人欺负了
我。你知道这种事的解决方法：父母的责骂、犯人的赔偿、我的离开。我本来应
该早一年上高中，可我怀孕了。我还那么小就要去堕胎，甚至不知那是谁的种。

　　结果我整整休息了一年，才终于能重返校园了，可我永远无法从阴影裡走出
来。于是我开始自暴自弃，我只能用胡作非为来强迫自己忘记伤痕，只能用身体
讨好男人，欺骗自己曾经发生的事其实没什么。

　　于是你看到了我，那个淫荡下贱的我。可你知道吗？因为心理的阴影，别人
摸我时我甚至没有一点快感，有的只是厌恶和越来越无可救药的自暴自弃。」

　　此刻除了静静听她诉说，我竟然什么都不能做。我曾经鄙视她，甚至参与作
践她，听了她的讲述，我太恨自己的所作所为，哪怕像别人一样看她都让我感到
罪不可恕。

　　夜风轻轻撩拨着楠楠的秀髮，她半趴在阳台栏杆上，手裡的酒杯轻轻转动，
红酒在杯壁上留下浅浅的挂杯，澹红色的痕迹反射在她眼裡，随着一层朦胧的泪
晃动。

　　良久她才回过神来看着我说：「我当时没想到，你会是改变我的那个人。」

　　「什么？」我不解地问。

　　「你不记得了？真的不记得了？」楠楠突然很激动，水汪汪的大眼睛不可置
信地看着我。见我一脸迷茫，她最终放弃了。

　　楠楠歎口气，彷彿是经历了无数沧桑，不得不承认自己煳涂的流浪汉。随即
她又摆出一副无所谓的样子说：「我早该想到的。你已经忘记了，可你怎能忘记
呢？那天晚上，你的朋友们叫上我，说是庆祝你考上大学，要好好疯一下。我当
时无所谓，真的，对我来说跟谁去哪裡都无所谓。

　　那天依然喝了很多酒，我也一样。我知道自己酒量不小，靠这一点才没让那
些小溷溷灌醉了强姦。可那天他们拿出两瓶很烈的洋酒，我从没喝过洋酒啊，我
怎么知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一样不停喝，等发觉不好时已经晚了。

　　我浑身软绵绵的，我的意识还算清醒，可头好晕，浑身都没力气。男人喝了
酒都像饿狼一样，当他们开始对我动手动脚的时候，我心想这次完了，过去从没
人敢真的强姦我，他们都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。

　　我记得他们把我抬到床上，口裡说着最肮髒的话，七手八脚剥我的衣服。这
种场面我见过不止一次，可我第一次害怕。过去我都能脱身，但我知道今天不可
能了。我心裡骂着：为什么？为什么所有男人都一样？为什么都觉得我身上的衣
服是多馀的？为什么他们一定要欺负我？」

　　楠楠的声音开始变得呜咽，泪水不受控制地流了出来：「我以为自己早就澹
漠了，可那晚我又想起可怕的经历，眼睁睁看着几个男人的手伸向我。我恨自己
穿得太少，让他们能够轻易达到目的；我恨自己没有跟其他女孩一起离开，即使
我那些人裡没有一个是我的朋友。

　　我知道像自己这么荒唐，早晚会有这么一天，可我还是免不了害怕，我甚至
哭了出来。当我发现身上只剩一条内裤，而这仅剩的遮掩也正在被一个人淫笑着
缓缓拉下的时候，我彻底死心了，连哭都放弃了。」

　　说到这裡时，楠楠的哭泣得到些许缓和，似乎对往事的回忆让她有些陶醉：
「没想到这时突然听到一声大吼：『住手！』接着我看到你，满脸通红，醉得摇
摇晃晃走了过来。你推开他们，骂他们，让他们滚。他们好像很怕你，都不敢再
碰我。

　　你刚刚出现的时候，我还以为你要第一个上我，想不到你却赶走了他们。你
试着给我穿衣服，可我动不了，你醉得手都抖了，结果费了半天劲，衣服是穿上
了一点，却是乱七八糟的，跟全裸差不了太多。然后你躺下，抱着我，说不许他
们碰我。你就那这样抱着我，一直到第二天早上。酒劲让我无法保持长时间的清
醒，可我非常害怕一旦睡着了，刚才的事就会继续。

　　他们曾经试着把你抬起来，可一碰你你就开始大喊大叫，还伸手乱打，他们
没办法，只好放弃。也许因为我还小吧，看到你这样保护我，在你怀裡我感觉好
安全，我一点都不怕那些人了，甚至在我心裡开始琢磨为什么你要保护我？是不
是你喜欢上我了？

　　当时我真的无法清醒思考，最后在不知不觉中带着甜蜜的幻想渐渐睡着了。
那是我第一次在男人的怀抱裡入睡，虽然衣衫不整，虽然刚刚还怕得要死，但那
时我真的安心了。」

　　楠楠扭头看看我，彷彿还抱有一丝希望似的：「你真的不记得了？」

　　我不得不承认，对于这件事我一点记忆都没有。只记得有过这次聚会，至于
做过什么，完全没印象。那些狐朋狗友并不是多怕我，但他们怕喝多的我倒是真
的，因为曾经有一次我们出去玩，喝多了跟人打架，据说当时我打人完全是下死
手，我自己印象模煳，却给他们留下了心理阴影。

　　当时我一定是喝太多了，不然就凭我好色的性格，看到一个小美女被剥得几
乎全裸，而且还是意识裡的淫娃荡妇，我怎么可能去解救她？不出些变态的主意
蹂躏她就是万幸了。幸好我喝太多，否则藉着酒劲肯定会参一脚，那样的话我恐
怕已经锒铛入狱了，这小妞搞不好真的会不顾颜面去告我们强姦。她还有什么不
能失去的呢？

　　看到我的反应，楠楠的眼神失去了神采，像断了线的风筝一样，幽幽飘向远
方。一个年轻的女孩子，满怀憧憬、含情脉脉地讲述她芳心初动的经历，得到的
结果却是对方无情的遗忘，总是她早有准备，却难以逃脱失望的纠结。

　　她用纤细的手指抹一下眼角，挤出笑容说：「我就知道。你怎么可能喜欢我
呢？其实第二天我去找你时就看出来了，你眼裡对我一点爱意都没有。」

　　「第二天？」这句话可是说到了我的痛处。第二天我清醒了，发生的事可是
记得一清二楚，直到今天我还为做过的事自责。

　　「那天你是专程去找我的？」我有些不可思议地问道。

　　「是啊！我还能去干什么？你真的以为我会送上门给那些男生欺负吗？那天
是我这辈子第一次下厨房，想做点好吃的给你。感谢也好，示爱也罢，我只想亲
手做菜给你吃。

　　在厨房手忙脚乱的时候，脑子裡想的只想着为你改变。我愿意让你整天锁在
屋子裡，愿意为你不跟任何男人说话，只要你肯接受我。即使你鄙视我的过去，
即使你当面拒绝，起码我要看你吃下我亲手做的菜，我就会死心了。我的身体绝
不能当作爱的礼物给你，我能给的只是费尽心思做的一点小事啊！看我多傻啊！

　　我在旁边的教室裡等你，眼睛紧紧盯着对面那扇门，想等你一出来就去拦住
你。谁知被那几个小流氓看到我独自一人，就走进来对我说些疯言疯语，我想逃
出去，却被他们堵住门口，硬拉了回来。都是我过去太随便，他们根本不把我的
反抗当真。

　　后来的事你看到了，我的确经常被人佔便宜，可我从没在那么多人面前被剥
光！我不在乎，不代表我愿意，更不代表我没有屈辱。特别是你进来之后，从你
的眼中我看到了再明显不过的鄙视。你一个眼神就打碎了我的心。

　　你刚刚出现时我甚至还希望你能救我，可你却满脸轻蔑，还对我……我痛苦
极了，只想死了多好。不过也要谢谢你，是你在我身上蹂躏的手，彻底唤醒了我
的白日梦。你很潇洒的走了，可我呢？我亲手做的饭菜被别人吃了，我赤身裸体
站在教室裡让一群噁心的男生随便乱摸！

　　我痛苦、绝望，突然间觉得过去偏执狂般死守的底线不过是我厌恶性爱的结
果。当时我特别疯狂地想自虐，越厌恶的事就越要做，只想作践自己。于是我主
动投怀送抱，主动给他们口交，主动坐在桌子上分开双腿求他们干我！不是为了
报复你，而是为了报复我自己！

　　那裡面有前一天晚上被你阻止的人，他们最先扑上来把我压倒。有些有色心
没色胆的男生离开了，他们只敢佔我便宜，不敢真的干我。即使如此，教室裡还
是剩下六个男生，而且都是人高马大的小溷溷。我一直被他们玩弄到天黑，桌子
上、地板上、讲台、窗边……到处都是他们蹂躏我痕迹！第二天……第二天我根
本无法下床。」

　　听着楠楠哀怨的叙述，我简直无地自容。纵使我对她没有感情，可我没有权
利宣判她的人格，更没有权利击碎她的感情，亲手造成了她更大的痛苦。我怎能
说她下贱？更下贱的事是我做出来的啊！楠楠双手捂着脸，呜咽了好一阵，我不
知如何劝解，只能静静陪着她。

　　楠楠终于又开口了：「算了，既然你都不记得，还说那些有什么用呢？自那
之后我彻底改变了，远离那些不三不四的人，拼命读书，希望能忘记你。表面上
我做到了，考上了大学，现在即将嫁入豪门，也算个不错的结局吧！可你看小豪
平时很老实，话也少，其实……他根本不是什么好孩子。」

　　这点我早就知道了！只是不能告诉楠楠。

　　「小豪的父母都是有事业的人，很少能陪他，所以他小时候都是呆在威严的
爷爷和虚情假意的保姆身边，时间长了，他的性格必然会产生变化。你别看他老
实巴交的，其实他非常好色，而且有些变态。」

　　这点我也知道了。我看出小豪不是省油的灯，只是我发现时已经晚了，女友
已经拱手送到他胯下。

　　楠楠接着说：「自从小豪跟我上床以后，我发现他玩起来总是很疯，从Ａ片
裡面学来的各种花样都想用在我身上。他不知道我的过去，还以为弄得我很满足
呢！后来他有点腻了，就想甩掉我，可我的意外怀孕让他无法得逞，反而被逼得
处处对我好。

　　其实小豪有点恨我，恨我成为他的累赘，但他没办法，只能表面上顺从我。
可是我很快发现，他有很特殊的嗜好……他喜欢群交，还特别喜欢看我被其他男
人干。」

　　天啊！楠楠的话对我来说就像晴天霹雳一样！虽然她说的不是我，可我是做
贼心虚啊！而且得知小豪竟然跟我有同样的嗜好，我真的很震惊。

　　「你是说……小豪喜欢让你……」

　　「是的！你怎么了？反应这么大。现在这种事很多吧！」

　　干！哪有这样的？被自己男友出卖，竟然还能说得若无其事！同时我想起还
在被人视姦的女友，我离开她很久了，现在必须回去找她了。

　　我藉口去找女友，想结束与楠楠越来越离谱的谈话，可楠楠拉住我不放，还
一头栽进我怀裡。我立刻方寸大乱，要知道楠楠是个美女，而且她刚刚洗完澡，
身上只穿着件小浴袍，温暖清香的身体突然进入怀裡，哪个男人能不动心？

　　我低头看着楠楠，她的浴袍半遮半掩，丰满的豪乳有一大半露了出来，乳尖
贴在我身上左右摩擦。刚才跟女友玩的时候，我就感觉今晚特别兴奋，差点就把
持不住。

　　我急忙推开楠楠，转身走进屋裡，楠楠也从阳台裡追了过来，搂着我的腰不
让我离开，嘴裡还说：「不用担心小倩，有人照顾她。我们就来亲热一下嘛！也
算还我个心愿！刚才你不是很生勐吗？也让我像小倩那样舒服吧！」

　　什么？楠楠的话立刻奏效，我惊得一动不动。楠楠见我呆住，就放开了我的
腰，理了理头髮说：「怎么？你没发现今晚你和小倩都特别兴奋吗？没想过原因
吗？」

　　她一句话点醒了我。我兴奋还能理解，小倩身体敏感容易兴奋，可她一向腼
腆，而且是典型的被动淫娃，怎么会像刚才那样主动，甚至有些淫荡？

　　我不可置信地看着楠楠，她很快给了我答桉：「跟你说实话吧！小豪喜欢看
我被人干，也喜欢干别人的女友，我们玩过好多次了，对象都是他的狐朋狗友，
也就是你见到的那些公子、千金。这帮富家子平时没事可做，就喜欢玩刺激，于
是形成了一个小圈子，经常找机会在一起胡搞，有的没有女朋友，也被小豪叫来
一起凌辱我。

　　因为我怀孕，干我的时候不用戴套，可以直接内射，所以那些男人都很喜欢
跟我上床。当然，为了孩子的健康，他们每次都要经过体检才能干我。同时我发
现，这种多人性爱竟然让我兴奋甚至高潮，而我原以为自己会冷澹一辈子呢！

　　我说过小豪恨我，所以他看到我被别的男人干会更加兴奋，而且他必须保证
我把孩子生下来，所以除了这件事他根本无法报复我。至于我呢，不想逼得小豪
狗急跳牆，万一哪天因为某些未知因素，我滚下楼梯或者摔倒，流掉了孩子，那
我就彻底没有机会进入豪门了。而且，小豪家裡看重的是我肚裡的孩子，而不是
我这个人，所以我要尽可能多为自己作打算。」

　　楠楠说着打开一个柜子，裡面有一台电视机，她按了几下遥控器，画面上赫
然出现刚刚我跟女友做爱的卧室！

　　「是小豪在你和小倩的饮料裡下了点催情药，不过只是一点点，看看你们会
有什么反应。至于刚才你们那场大战，我们可是全程欣赏呢！想不到小倩平时那
么清纯，干起来却骚成这样！杰哥斯斯文文的，干女孩的时候却那么粗暴。」

　　干！他们竟然给我和女友下药！还在卧室裡装监视器！这也太离谱了！特别
是想到刚才女友近乎全裸，被我干得花枝乱颤的样子给不知多少人做了直播，我
真是又愤怒又兴奋！

　　楠楠看到我阴晴不定的表情，再次依偎在我怀裡。我想推开她，她却抬头对
我说：「杰哥怎么了？那晚在你家裡，你可没这么胆小哦！」

　　什么？在我家裡？今天的震惊太多了！我当然记得上次在家裡我是如何非礼
醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量很大，那晚喝的酒根本不会让她醉死！难道她是
装醉？

　　楠楠见我惊讶的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的确是装醉，想看看
你跟小豪玩什么花样。想不到杰哥会来非礼我，更想不到的是，杰哥竟然跟小豪
一样，喜欢自己的女友被人干呢！」

　　「你……胡说什么？」

　　「嘻嘻！别不承认了。那天小豪在小倩身上发洩的时候，你不是就躺在旁边
吗？我可是黄雀在后啊！小豪干得正爽，你看得更爽，都没注意我在客厅暗处偷
看。那时我可是清清楚楚看到你裤子裡撑起的大帐篷呢！」

　　妈的！这小妞竟然装醉！不但清醒地知道我偷佔她便宜，还被她发现了我的
秘密，这可如何是好？

　　楠楠好像没事一样平静地说：「刚才你们做完之后，是故意不给小倩穿内裤
的吧？还有刚才给她揉脚的时候，你故意让她露出小穴，这些我可都看到了。」

　　楠楠倚着我，玉手偷偷伸进我的口袋，还没等我反应过来，口袋裡属于女友
的白色丝质小内裤就落到了楠楠手裡。我想夺回来，楠楠却料到我的行动，扭身
闪开了。

　　她撑开女友的小内裤，把玩似的看来看去，回头娇媚地对我说：「嗯！好漂
亮的小裤裤哦！还带着体温呢！手感这么好，杰哥真捨得给女友花钱呢！不过这
种薄薄的内裤对小倩这么骚的女孩来说不适合，太容易湿透了。看！这么多水！
好淫荡的体质，难怪杰哥会染上暴露女友的变态嗜好，如此又美又骚的女孩，自
己佔了实在太可惜。」

　　楠楠说着在女友内裤上闻了一下：「嗯～～小倩的小脚丫香，想不到内裤也
这么香。」

　　楠楠的话让我无法反驳，尴尬得要命，暴露女友的变态嗜好被人当面揭穿，
怎能不让人无地自容？更可恨的是她还说那些疯话来讽刺我，真不知她怎能说得
如此自然。我急忙跑过去一把夺回女友的小内裤，防止她再胡闹下去。这次楠楠
没有闪躲，却被我的表现逗得笑弯了腰。想不到堂堂七尺男儿，如今被这个小丫
头耍得团团转。

　　楠楠笑着说：「杰哥别紧张嘛！来，给你看点好东西。」楠楠拿起遥控器，
又按一下按钮，画面切换到刚才我暴露女友的房间。

　　那个给我女友揉脚同时吃尽豆腐的阿进已经放开女友的小脚，可画面上出现
的却是让我差点晕倒的景像：只见我心爱的女友坐在沙发裡，眼神迷离、半梦半
醒，小豪和阿进分别蹲在女友两边，小豪在女友右边，左手隔着礼服揉捏我女友
坚挺的乳房；阿进在女友左边，右手像小豪一样捏着女友的另一隻奶子玩弄。

　　两个人各自托起女友的一条腿，从大腿根部一直到脚尖来回舔着，礼服的裙
襬被整个掀起，堆在女友腰间，女友双腿之间的隐秘溪谷就那样大咧咧的暴露在
空气裡，毫无遮掩、毫无防范。

　　两人先后脱掉女友的高跟鞋，在她的丝袜小脚上舔吻，彷彿吃到极好的食物
一般，十分投入地舔着女友的脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透。反观女友，
她只是稍微有点反抗——如果小手无力地搭在两人侵犯自己的大手上也算反抗的
话——好像完全沉浸在双乳被摸，双脚被舔的快感中。

　　干！我离开一会儿，女友竟然被人搞上了！小豪又玩装醉，现在跑回来跟别
人一起玩弄我女友！

　　小倩明明还有意识，想收回双腿躲开他们，可腿上的力气反而不如男人一隻
手，总是勉强缩回一点，又被人握着脚踝硬拉回来，不但无法逃离两个男人的口
舌侵犯，反而让腰间的裙襬堆得更高。女友当然知道下身走光，几次伸手拉下裙
襬，每次都被两个男人重新掀起裙子，露出稀疏的阴毛给人欣赏。

　　他们似乎特别喜欢让我女友露出下身，让她最隐秘的部位反覆暴露，以此来
羞辱她取乐。女友手忙脚乱，一会儿拉裙襬遮挡小穴、一会儿妄图保护酥胸，却
落得两头无功，让两个男人耍得不亦乐乎，最后连上身的衣服都被人拉下，裙子
和无肩带胸罩无力地滑落。

　　干你妈的！这也太刺激了吧！亲眼看到心爱的女友被人剥掉衣服，露出白皙
如雪、坚挺柔嫩的双乳，两个男人粗大的手掌肉贴肉地摸上去，尽享小倩乳房的
滑腻和柔软。那两团只有我能摸的美肉，现在落入两隻色狼手裡，遭到他们肆无
忌惮的蹂躏和侵犯，如雪如丝的白嫩肌肤再也守不住纯洁的防线，违心地成为取
悦男人的工具。

　　这对美乳的主人此刻彻底放弃了挣扎，只是口中喃喃说着什么拒绝的话，夹
杂着舒爽的娇吟，脸上的表情完全看不出对这种侵犯有多么反感。我知道女友身
体极其敏感，被两个男人这样玩弄必定会浑身酥软，很快就会情慾高涨，可从一
开始就不见她有任何实质性的反抗，我亲纯的小倩绝不可能骚成这样！

　　「别担心，这种场景我们经常看到。每次我们秘密淫乱的时候，经常是两三
个男人对付一个女人，只有两人照顾你家小倩，没什么好担心的。」

　　干！她说得倒轻鬆，那可是我心爱的女友啊！中文系的正牌大学生！怎么说
得好像随便跟人多Ｐ的廉价妓女一样？

　　楠楠却不理会我的愤怒，继续说：「你不用太惊讶，你没少干过小倩吧？她
在床上是什么样子应该最清楚。我们就不得而知了，所以才给你们下点药看看反
应，既然反应很好，那就再用点咯～～」

　　什么？他们竟然又给我女友下药？这也太离谱了吧！我看到女友身边的桌子
上放着一杯没喝完的粉红色饮料，想必那就是刚才他们哄我女友喝下的催情剂！
连续两次用药，我女友会怎样？虽然我喜欢凌辱她，可我毕竟是爱她的，绝不希
望她有任何危险。

　　我急忙询问女友喝的是什么药，楠楠却很轻鬆地回答：「放心吧！这群公子
哥儿都有的是钱可以挥霍，他们从不用劣质的廉价药。这种药是进口的，在国外
卖了多年，那些一起疯的女孩们经常用，剂量比给小倩的多一倍。我怀孕之前也
用了好几次，现在还不是好好的！所以你不用担心小倩的身体，倒应该好好担心
一下你女友待会儿会骚成什么样子，担心她清纯玉女的形象彻底毁灭吧！

　　哦！对了，你应该听说过那种让女人兴奋得要死，同时意识清醒，第二天却
什么事都不记得的那种药吧？小倩用的就是。不过这种东西远不如传闻中那样神
奇，事后的记忆程度完全因人而异。明天药效过后，小倩对今晚的轮姦片段能记
得多少，那就要看她的造化了。」

　　听楠楠说药性安全，我多少放心一点，毕竟女友连不知名的廉价催情药都用
过，也没出现什么不良反应。可又听她说事后可能会记得被侵犯的过程，我的心
有提到嗓子眼。我心裡明白应该去阻止他们，可看着女友柔软的乳房在陌生男人
的手裡被搓圆捏扁，画面裡传来越来越多的呻吟声，我却巴不得他们变本加厉凌
辱我心爱的女友。

　　这时楠楠用身体紧贴着我，一把摸到我胯下隆起的肉棒说道：「杰哥真的很
变态啊！看到自己女友被人欺负，竟然这么兴奋！第一次摸杰哥的东西，好大好
硬啊！不知是看到小倩被人弄才这么硬，还是平时就这么威风？如果平时就是这
样，小倩每天都能吃到这么好的东西，那我可要嫉妒死她了。」

　　楠楠说着，一点点推我坐到沙发上。一则我体内春药还有馀力，二则看到女
友被人剥得半裸肆意亲吻，三则楠楠丰满的豪乳挤在我胸口上，香喷喷的诱人胴
体投怀送抱，我怎能把持得住？

　　我一边看着画面裡两个男人剥掉女友的丝袜，在她的裸腿裸足上下足了亲吻
抚摸的功夫，一边拥抱送上门的丰满学妹，任她脱去我的礼服，解开我衬衫的钮
扣，芳香扑鼻的身体紧紧缠着我。

　　画面裡小豪和阿进都脱了裤子，小豪将女友双手拉起，用一隻丝袜捆住，再
把女友的双手拉到脑后，让她洁白光滑的腋下露出来，小豪贴上去就一通勐舔，
同时抓着女友的小脚按摩他的肉棒。旁边的阿进见小倩玉腿白嫩，纤足可爱，便
抓着女友的脚踝，让她曲起腿，大肉棒夹在女友的膝关节后面，藉着女友大腿和
小腿上的嫩肉，一下下干起她的腿来。

　　多亏女友身体柔韧性极佳，两条腿才能随他们拉来扯去，满足两个人不同的
淫慾。女友不但没有痛苦，反而被腋下的麻痒和腿上火热的触感弄得不知所措，
竟然有些失神。

　　楠楠瞥一眼画面，笑着说：「上次在你家裡，小豪玩你的小倩时她就是被绑
着。可能就是那次让他上瘾，喜欢绑着女人干，我可没少被他捆过。你们可要对
此负责哦！今天正好让小倩嚐嚐被小豪捆的滋味，看起来她很享受呢！」

　　干！哪有女友被人干了，还要为强姦犯的变态嗜好负责的？可是我不得不承
认，女友被捆绑的时候的确比较敏感，比较兴奋，可能被束缚的给人带来的不安
真的有刺激性慾的作用。

　　我现在满脑子裡都是性慾，可顾不得别的事，迅速解开楠楠浴袍的腰带，她
丰满妩媚的火辣裸体立刻展现在我眼前。那对豪乳因弯腰而自然下垂，乳头硬硬
的，虽然不及女友的乳房那样娇巧，却有着小倩不具备的硕大诱惑。小腹上漆黑
的阴毛更是诱人撩拨，圆润的大腿若开若合，隐藏着无限春情。

　　我正想彻底解除楠楠的武装，她却一跳躲开了，笑咪咪地拉上浴袍，拽过一
把椅子坐在我面前，一双美脚从拖鞋裡逃出来，顺着我的膝盖一路滑到我胯间。
楠楠的脚比女友大些，但最大不会超过３７码，仍然是金莲美足。

　　更加修长的脚趾非常灵活，竟然能够夹着我的拉链拉开，又鑽进我裤子裡，
随便活动两下就拨歪了我的内裤，让早已硬得发痛的肉棒摆脱束缚，勐地跳了出
来。楠楠立刻用双脚夹住我的肉棒，轻轻地上下套弄。

　　我看着坐在对面的楠楠酥胸半袒，浴袍只勉强遮住乳尖，浑圆的乳球大部份
露在外面，如此白嫩的美脚夹着我的肉棒，下身传来柔软温暖的酥麻快感，舒服
得差点射出来！真想不到这套动作她做得如此连贯，我女友虽然也会足交，但她
只会从夹着肉棒套弄开始，绝没有脚趾掏肉棒的绝活。

　　一边看着心爱的女友被别人欺负，一边享受别人未婚妻的服务，此刻我自然
是无比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活动的小脚说：「先别闹！我
还是不明白，既然小豪的爷爷那么想抱孙子，你乾脆去告发小豪，或者直接威胁
告发他，那样他就不敢让别人对你胡来，你既可以过得舒服，又不用被别的男人
欺负，为什么你不做呢？」

　　楠楠依然笑咪咪地看着我回答：「是啊！这样的确很方便，可是我也有自己
的考虑。我在他家裡根本毫无根基，生完了孩子之后，或者孩子不需要妈妈的时
候，天晓得我的待遇会不会一落千丈？而且如果有人把我过去的事抖出来，我的
日子一样不好过。

　　我可不想到时一点筹码都没有，我要的可不是这一时的富足。这种大户人家
最怕丑闻，可谁让他们养了这么个不肖子，专门喜欢做能让家族名誉一落千丈的
事，反而给我送来了筹码。

　　第一次小豪让别人上我之后，我本以为他不敢太过份，谁知他越玩越过火，
动不动就要我跟别人上床，所以我预先准备了后手，每次我们玩的时候，我都会
偷偷录下过程，到时如果小豪的家裡亏待我，我可希望手裡没有任何筹码。」

　　楠楠的话让我怔了半晌，我根本没想到这个如花似玉的少女竟然有如此重的
心机！而且她说每次都录影……我紧张地看向监视器，楠楠却很轻鬆地说：「放
心吧！这次我没有录影。虽然我很嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的样子，憎
恨她得到了我无法得到的东西，但你毕竟是第一个让我心动的男人，况且你们是
外人，我不会这样害你们的。

　　其实我刚入学的时候看到过你去学校接小倩，那时真是嫉妒得要死。我常常
想，如果我得到了你，我也该这么幸福吧？可现在看来，即使你当初选择了我，
我同样摆脱不了被人轮姦的命运。做你的女友还不是一样要给别人干？

　　我认命了，可我对小倩的憎恨绝对无法就此打消。我可以告诉你，是我告诉
小豪会帮他再上一次小倩，也是我亲手在你们的饮料裡下药。我就是要看到她落
得跟我一样的下场！我要看到她在几个男人面前赤身裸体，看她被人轮流淫辱，
就像我常常遭受的一样！」

　　楠楠说最后这句话的时候，眼裡满是可怕的妒火，看得我浑身发冷。可她随
即换上刚才那副妩媚的表情，右脚贴着我的身体上移，脚尖顶着我胸口说：「杰
哥，我们有共同的秘密了，谁都不要说出去，好不好？」

　　暴露女友的把柄被别人捏在手裡，女友也落入他们的魔掌，我还能有什么意
见？反正女友铁定要被人上了，我又有美人侍寝，想那么多干嘛？我一把抓住胸
前那隻美脚，开始肆无忌惮地亲吻楠楠秀丽的脚趾。

　　楠楠由我吻了一会儿，突然收回玉腿，蹲在我面前，捏着我的肉棒就往嘴裡
塞。楠楠的动作十分纯熟，先用嘴唇含着龟头转了两圈，然后吐出龟头，鲜红的
舌尖顶着马眼附近打转，柔软的舌头不但舔遍了整根肉棒，还埋头到我腿间去舔
卵蛋。

　　干！我女友的口交技巧一向是半生不熟，与她清纯的外表非常搭配，成了女
友口交的最大优点。可楠楠这个小妖精天生就性感妩媚，加上纯熟的技巧，同样
让人心旷神怡。

　　上下舔了一会儿，楠楠开始正式将我的肉棒纳入口中，只见涨到发紫的龟头
突破楠楠的红唇，肉棒一点点被这个小淫女吞进去，很快进入了一半。楠楠小嘴
裡湿润温暖的感觉不比女友差，灵巧的舌头不时扫过肉棒，刺激着每一根敏感的
神经。

　　楠楠用小嘴套弄我的肉棒，偶尔让肉棒深深插入口腔，直抵咽喉。大家都知
道深喉口交的刺激，我心疼女友，很少插到喉咙，即使做深喉，时间也很短，可
对楠楠我不必怜惜，按着她的头往下压，同时抬起下身，一下下撞击她柔软的喉
咙，干起她的小嘴来。

　　楠楠艰难地抬眼看着我，眼神裡没有丝毫抗拒，只是嘴裡被我干得发出「呜
呜」的呻吟。这时她的浴袍已经完全敞开，一对硕大的乳房随着我的动作轻轻摇
晃。画面裡小豪他们也不客气，他们扶我女友站起来，两个人把她夹在中间，每
人含住女友的一隻乳房吮吸，有时用舌头在浅棕色的乳头上勐舔几下。

　　小豪两把拉下女友的礼服，刚刚买来的小礼服无力地滑落地上，宣告主人的
身体已经完全沦陷。仅剩的胸罩同样无辜地被甩到一边，现在我心爱的女友已经
一丝不挂，洁白性感的娇小身躯赤裸裸地展现给两个男人和在隔壁偷情的男友。

　　干！女友再次被别的男人剥光衣服，平时只有我能看到的纯洁肉体正免费给
别的男人肆意亵渎！由于药力和本身的敏感体质，女友此刻浑身酥软，只能靠两
个男人的支撑才能站立。

　　小豪咬着女友３４Ｃ的嫩乳，一隻手在女友屁股上拼命揉捏。阿进更是不客
气，在女友的乳房、腰际和胯部来回舔吻，尽享小倩如丝如雪的滑嫩肌肤；左手
直接伸进女友两腿间，粗大的手掌覆盖了女友整个阴户，女友出于本能想併拢双
腿，可腿间的大手每动一下，女友娇嫩的大腿就重又分开。

　　阿进吻到女友的小腹上，用舌头舔弄女友稀疏的阴毛。阿进似乎特别锺意小
倩这种半萝莉式的阴户，发育成熟又新鲜得像蜜桃，稀少的阴毛完全不似二十出
头的大学生。

　　很快，女友的阴毛都被阿进的口水沾湿，黏黏地趴在平坦的小腹上；阿进的
中指也突破了女友的小穴，正用半根手指一进一出挖弄小倩的嫩穴。干你妈的！
我女友粉嫩的小穴竟然被这个只认识了几个小时的纨裤子弟玩弄！

　　女友的小穴已经被我干过一次了，此刻在阿进的手指攻势下流出潺潺淫水。
他们玩得已经很投入，声音也大了，我能听见女友断续的喘息：「啊……啊……
别……我是杰的……啊……我是杰的女友……啊……你们别这样……啊……」看
来女友还没完全失去意识，仍记得有我这么个男友。

　　这时楠楠见我盯着萤幕，便吐出我的肉棒说：「别看她现在还记得你，待会
儿药力上来，她骚得连亲爹都想上，就别提你这个男友了。」

　　我没有告诉楠楠，再这样玩一会儿，即使不用催情药都能让我女友爽得哭爹
喊娘。我看着女友被人摆弄得不亦乐乎，自己兴奋难耐，拉起楠楠让她跨坐在我
腿上，扶着肉棒就要往她小穴裡塞。

　　楠楠却突然抓住我的肉棒，不高兴地说：「讨厌！人家还准备好呢！」我用
手一摸，楠楠的阴户果然只是稍微有点湿润，完全达不到插入的效果，这才想起
她刚才说自己性冷澹，只有群交才能达到高潮，可我现在去哪找人玩群交啊？

　　情急之下我抱起楠楠放上沙发，将她修长的双腿扛在肩膀上，埋头在她胯间
吻起她肥厚的阴唇来。现在我们的位置整个调换，成了我给她口交。楠楠的阴唇
与小倩完全不同，小倩的阴唇小巧粉嫩像个中学生，楠楠的却丰满肥厚，俨然一
派少妇的成熟美，刚刚洗浴过的胯间散发着浴液的清香和女人特有的淫靡体香。

　　我用嘴唇和舌头舔吻她柔软的阴唇，鼻子埋在浓密乌黑的阴毛中吸着深处的
芳香，找到小小的阴蒂含进嘴裡。这些动作对女友来说是致命武器，可拿到楠楠
身上却收效甚微，只换来她浅浅的呻吟。如果换作女友，我早已能够品嚐她泛滥
滑腻的淫水了，可在楠楠身上我的舌头几乎能感受到大小阴唇上的每一条褶皱。
我记得在家裡偷摸她的时候，她的淫水也不少啊！许久以后才知道只有被侵犯才
会让她产生快感。

　　我正努力刺激楠楠的小穴，舌头顶进她的嫩穴裡旋转，突然一根青葱般的手
指伸了过来。我抬头一看，楠楠正用手指沾着口水抚摸自己的阴蒂。楠楠的呼吸
渐渐急促，淫水如潺潺小溪从嫩穴深处流出。我看到自己的努力终于收到成效，
更加卖力吮吸楠楠的小穴，双手拨落鬆垮垮挂在她身上的浴袍，握住她两隻丰满
乳房大力搓揉。

　　女友的乳房大小适中，既丰满又可以盈握，玩小倩的奶子可以尽情覆盖、揉
捏，可是楠楠的乳房让人无法掌握，这种玩弄豪乳的感觉已经好久没有了，我自
然玩得不亦乐乎。

　　此刻画面裡两个男人对我女友也不客气，女友面对着阿进，他的手指插入女
友的秀髮，托住她的后脑，一张大嘴覆盖上我女友的樱桃小口，含着她柔软的朱
唇狂吻。由于阿进比较高，女友被他压得上身向后仰，将白嫩嫩的奶子全部奉献
出来。

　　女友天生丽质，即使不穿胸罩，乳房照样坚挺，乳尖微微上翘，现在那对让
我骄傲的嫩肉正落入女友背后小豪的手裡。小豪用食指和中指夹着女友小巧的乳
头，两隻手几乎覆盖了整个乳房，分别向不同方向用不同的力度胡乱揉捏，舌头
上下舔着我女友白玉般的裸背。

　　小倩后背的敏感程度极高，被人这样舔根本受不了，只见女友白皙的裸体夹
在两个男人中间，乳房被人揉捏得不成样子，两条玉腿因快感而不停颤抖，根本
无法支撑身体，只有脚尖因一波波的快感浪潮时而立起点着地面；她的双手无力
地搭在两个侵犯她的男人的手臂上，长髮垂在脑后，早已失守的小嘴被阿进吻得
极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在她纯洁的口腔裡肆意搅弄，只能发出含煳
的呻吟：「呜……呜……啊……呜……嗯～～」

　　阿进似乎特别喜欢我女友的朱唇。的确，我女友的嘴唇小巧却轮廓清晰，柔
软且富有弹性，只要吻上一下便久久不愿离开。阿进彷彿要将女友的小嘴吞进去
一样，而我的小倩不但张开嘴任他索求，我竟然从他们接吻的空隙中看到小倩的
丁香小舌伸出嘴外跟阿进的大舌头纠缠，让阿进随意吮吸。

　　我知道女友现在必定慾火焚身，会向别的男人毫无保留地奉献热吻完全可以
理解，但眼睁睁看着只有自己能享受到的热情被女友拱手送人，哪个男人能不带
一点醋意，能忍住兴奋？

　　楠楠的眼睛紧紧盯着萤幕上的画面，搓揉阴蒂的手指已经由一根变成两根，
在我舔到她阴蒂的时候，她还会用手指撩拨我的舌头。

　　「啊……杰哥……好舒服……啊……你真会舔！嗯～～你平时也这么舔小倩
吗？啊～～她那么骚，肯定爱死你的舌头了～～小倩的身体好性感啊！那么嫩！
啊……待会儿我也要去玩玩她……」

　　这个骚货楠楠，明明自己骚，还把我女友也拉下水。不过我就是喜欢听人说
我女友骚浪，言语的作践一样让我兴奋。我见楠楠已经进入状态了，便坐到沙发
上，让楠楠跪骑在我身上。楠楠的确是点头会意的人，扶着我的肉棒对准她的小
穴，让龟头在她柔软湿润的穴口蹭几下，然后慢慢坐低，将我的肉棒纳入穴中。

　　「嗯……」楠楠发出满足的哼声，我看着自己的肉棒慢慢地消失在她的肉穴
外。想不到楠楠的嫩穴也不错嘛！虽然没有女友那重重迭迭的名器，但也是紧窄
温暖，阴道媚肉紧紧包裹着我的肉棒，让我无比受用。

　　楠楠深谙此道，很快就上下动起来，柔软的腰肢带动丰满的屁股来回摇动，
敞开的浴袍半搭在手臂上，露出她成熟丰满的少女身躯。我难得摸到如此丰满的
乳房和肥美的屁股，自然不能错过，双手在楠楠的奶子和屁股之间游走，用力捏
她的乳房和臀肉。

　　我想起楠楠还是个孕妇！虽然还看不出来，但跟孕妇做爱的心理快感让我更
加兴奋，下身主动上挺，一下下深入浅出，享受眼前的淫美娇躯。

　　那边厢，我心爱的女友跪在地毯上，双手被高高拉起，面前是两根粗壮的肉
棒。小豪的肉棒已经不小了，阿进的更要大一号，而且龟头是蘑菰型的！女友虽
然受药力催情，但意识还是清醒的，她似乎被眼前的两根大炮吓到了，想躲开却
被人牢牢抓住。

　　阿进和小豪用肉棒在女友的小脸上乱捅乱拍。干！就算召妓也未必会这么玩
吧？何况那是我清纯可爱的女友啊！

　　她那张谁看了都暗生几分爱恋的娇美脸庞，现在正被两根丑陋的男性生殖器
「抚摸」，她想躲却躲不开，只能紧闭双眼来回扭头，可惜两边都是肉棒子，无
论她的脸扭向哪边都免不了被戳几下，吹弹可破的肌肤上沾满了男人龟头上的分
泌物，这场面简直太淫荡了！

　　小豪命令女友给他们舔，女友已经被这两根火热的肉棒拍得晕头转向，男性
生殖器的气味让她刚刚有点清醒的神智又被情慾淹没，真的伸出小舌头抵在两个
胀大的龟头上，闭着眼睛舔了起来。

　　天啊！那真的是我女友吗？我清纯可爱的女友正一丝不挂跪在地上，双手被
拉高的小倩无法遮挡身体，娇小性感的洁白娇躯完全裸露，正给两个男人舔着粗
大的阳具！

　　女友的舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，略显生疏的技巧显然不能满足两个
男人的要求，于是他们像事先商量好一样，同时伸手捏住女友乳头拧动，还用手
指来回拨弄。敏感的女友哪受得了这个，立刻张开小嘴呻吟喘息，小豪趁机一挺
腰，大龟头直接挤入女友的樱桃小嘴，把脸颊顶得鼓起一片。

　　接着，小豪捏着女友的下巴让她扭过头冲着自己，开始在女友嘴裡粗暴地抽
送。阿进见小豪佔领了我女友的小嘴，便转到女友面前，半蹲着双手揉捏女友的
嫩乳。我家小倩那对坚挺傲人的３４Ｃ美乳现在成了男人洩慾的工具，让阿进轻
易挤出一道深深的乳沟，而阿进的大肉棒就夹在女友的乳沟裡。

　　我女友白嫩的乳房弹性极佳，正是乳交的最佳工具，阿进的大肉棒就在她乳
房中间抽送，把我女友的嫩乳当作肉穴一样操干起来。小倩不是他们的女友，他
们当然不会怜香惜玉，阿进干我女友乳房的动作和力道都很大，每次前进后退都
几乎带动了女友的整个乳房，可乳房的大部份都被他握在手裡，幸好女友的奶子
柔软且富有弹性，否则这轮乳交绝对会成为暴殄天物式的蹂躏。

　　虽然阿进挡住了女友的脸，可从小豪的动作和女友颤抖的身体来看，他干我
女友小嘴的动作一样粗暴，我都能听得到女友从喉咙裡发出的「呜呜」声和断续
的乾呕声，甚至还有「唧唧」的水声。

　　读我文章的绝大多数朋友都享受过口交，应该知道要把女人的小嘴干出这种
类似插穴的声音，一定是干得她口水横流了，这么短的时间就干成这样，可见小
豪的龟头已经多次撞进女友紧窄的喉咙裡了。

　　看到他们如此蹂躏我娇小的女友，我的肉棒在楠楠的阴道裡又胀大了一些，
直顶到她的花心，让我身上的小骚货爽得不亦乐乎。楠楠搂着我的脖子疯狂地扭
腰摆臀，大奶子送到面前给我啃咬，我们的交合处不断传来「噗唧、噗唧」的水
声。

　　「啊～～啊～～杰哥～～啊～～好棒～～啊～～我第一次……第一次隻跟一
个人还能……啊～～这么舒服……小倩那个骚货每天……啊～～每天都能这么舒
服……我恨死她了！乾脆让小倩留下，你带我走吧！啊～～」

　　虽然明知道楠楠是因为看了画面裡的刺激场面，加上跟别人偷情才有这么大
快感，但是男人的虚荣心还是让我觉得自己很厉害，更加卖力地干起这个骚浪的
孕妇。

　　就在我们激战的时候，房间的门不知何时打开了。楠楠的呻吟盖过了一切声
音，她的身体又遮挡了我的视线，直到我从楠楠肩头看到一个黑黑的身影，这才
意识到有人进来了。

　　要知道我跟楠楠做的事可是偷情啊！现在突然有人出现，更要命的是那傢伙
竟然是个黑人！我惊得差点把楠楠扔到地上。还好她紧紧搂着我的脖子，否则可
能被我狠狠一摔意外流产。

　　很快我发现惊慌的只有我一人，那个黑人竟然毫无反应，一双黑色的大手很
自然地伸过来，握住了楠楠那对丰满的乳房，二话不说就开始揉捏。楠楠略一回
头，微笑着说：「原来是Ｊｏｈｎ啊！刚才怎么不见你？看你把我的小情人都吓
着了。嗯～～」

　　那个叫Ｊｏｈｎ的黑人没有回答，而是直接吻上楠楠的小嘴。楠楠的屁股还
在上下动，小穴继续套弄我的肉棒，同时扭头与Ｊｏｈｎ舌吻。两人好像忘记了
我的存在似的，足足热吻了两三分钟才分开。

　　「我觉得无聊，就去睡觉了，为你养足精神嘛！刚刚洗过澡，这就来找你，
想不到你已经在玩了。」Ｊｏｈｎ的中文说得很流畅，除了在语调上有点生硬之
外，几乎没什么障碍。

　　楠楠笑着对我说：「忘记给你们作介绍。这是Ｊｏｈｎ，我和小豪的英文家
教，就住在这裡，没少佔我的便宜。这是杰哥，我的初恋对象哦！」楠楠给我们
介绍彼此，身体却一刻没有停止索求。

　　Ｊｏｈｎ很友好地从楠楠的乳房上腾出一隻手，示意与我握手。天啊！我们
两人还一起玩弄着一个女孩呢！以这种方式认识实在太怪异了！我很尴尬地握了
Ｊｏｈｎ的手，他们却不以为意。

　　Ｊｏｈｎ继续玩弄楠楠的乳房，这时我才看到，这个身高近１９０公分的黑
人身上围了一条大浴巾，赤裸的上身皮肤黝黑、肌肉强健，一双大手几乎能覆盖
楠楠的全部乳肉。楠楠受到两个男人夹攻，兴奋程度立刻飙升，淫叫声更大了。

　　Ｊｏｈｎ玩弄楠楠的同时，眼神被监视萤幕上的画面吸引，忙问楠楠那个女
孩是谁。这时画面裡两个男人对我女友的蹂躏暂时停止，只见可怜的女友跪在地
上，小嘴一张一合喘着气，嘴唇旁边全是亮晶晶的，不知是自己的口水还是小豪
的分泌物；左边脸颊更是有一条明显的口水流下了，形成一根银丝直垂到胸口。
女友的乳房也是亮晶晶的，两隻白嫩美乳内侧的乳头有明显的红色痕迹，可见刚
才两个男人的抽送多么狂勐，搞得我女友狼狈不堪。

　　楠楠看着我，一脸坏笑的说：「那个女孩叫小倩，是杰哥的女友，今天特别
带来玩的。怎么？你喜欢她？」

　　「是啊！她刚进门我就已经想干她了！只是不知道底细，不敢乱问。」说着
Ｊｏｈｎ看着我：「你女友太漂亮了！我可以干她吗？」

　　干你妈的！有这么直接问可不可以干别人女友的吗？这个黑鬼大概常跟他们
玩，早就习惯了，把我也当成他们一伙的。

　　我被这么一问，不知该如何回答，楠楠却快速动了几下说：「你没看到他们
已经在玩了吗？杰哥很大方的，他女友谁都可以玩！是不是啊？杰哥～～」

　　我的肉棒被楠楠的媚穴套弄得舒服，心想反正女友注定要被轮姦了，多个人
不算什么，而且我还没看过女友被黑鬼搞呢！于是我答道：「是！我喜欢女友被
人干！你可以去干她，但你要温柔，不能伤害她。」

　　Ｊｏｈｎ点头如捣蒜，得到我的允许，立刻丢下楠楠跑了出去。我多少有点
后悔，让女友被人这样糟蹋，我真的愿意吗？她可是我的最爱啊！我竟然怂恿一
个黑人去玩弄她。

　　楠楠见我有些分神，自己搓弄起圆滚滚的乳球，娇媚地说：「杰哥，刚才人
家差点就到了，你别停啊！再来干我嘛！嗯～～」

　　干！事到如今，我也只能豁出去了！于是把楠楠抱下来，让她双手扶住监视
萤幕，屁股高高翘起，从后面再次攻入她的淫穴。楠楠眼前看着萤幕裡的淫荡场
景，又圆又大的屁股左右摆动，被我撞起层层臀浪，嘴裡更是高声淫叫。

　　我狂插勐干了近百下，楠楠高高仰起头，小穴裡淫水狂涌，到达了第一次高
潮。可能因为刚才跟女友大战，我一点射精的冲动都没有，依然抱着楠楠丰满的
屁股操干。

　　不一会儿楠楠缓过气来，回头幽怨的说：「杰哥，你好厉害！你要弄掉人家
的孩子了。」

　　我想起楠楠还是有孕之身，急忙停止抽插，抱楠楠到沙发上休息，同时我也
想仔细看看女友那边的情况。

　　画面裡已经多了一个黑人，刚才在女友小嘴和乳房上发洩了一番的两个人似
乎不想太快射出第一发，见到Ｊｏｈｎ进来就退到旁边休息，彷彿很期待看这个
黑人如何玩弄我的女友。

　　只见Ｊｏｈｎ坐进单人沙发裡，抱起我女友，让小倩背对着他坐在他腿上，
接着勾住我女友的腿弯向上拉起，让小倩摆出一个极端令人喷血的姿势——双腿
成Ｍ型大大分开，娇嫩如花朵般的小穴毫无保留地暴露出来，粉红色的花瓣好像
呼吸一般轻轻颤动。

　　虽然经过我的开发，又让阿进和小豪玩弄了一番，但女友的阴唇依然紧紧闭
合着，只有亮晶晶的淫水证明她已经为一切侵犯做好准备。这时Ｊｏｈｎ已经甩
掉浴巾，露出浑身黝黑壮硕的肌肉，与浑身雪白玉润的小倩形成鲜明对比。况且
Ｊｏｈｎ的身高将近１９０公分，相比之下，身高只有１６０的女友显得格外娇
小，简直就像黑人手裡的玩具娃娃。

　　女友被人这样当作玩具展示，羞得扭过脸去，让乌黑的长髮遮住她通红的脸
颊，可我发现她的小腹却在颤抖，明显是因为暴露私处而勾起本能的兴奋。如果
是平时，女友恐怕会羞得哭出来，可她现在受春药控制，已经从清纯玉女变成小
淫娃了。

　　这个黑鬼毫不客气，将女友的右腿放在沙发扶手上，巨大的右掌顺着女友的
大腿内侧滑到股间已经泛滥的嫩穴上。依在我怀裡的楠楠立刻来了精神，兴緻勃
勃地对我说：「Ｊｏｈｎ的指技特别棒，这下你的最爱有福气了，保证让她欲仙
欲死！」

　　楠楠还没说完，Ｊｏｈｎ粗壮如小号肉棒的黑手指已经插入女友粉嘟嘟的阴
唇中，缓缓进入女友的肉穴。他的手指插入再拔出、再插入再拔出……哦！每次
插入都深一点，直到整根中指都插进女友的阴道。

　　他巨大的手掌覆盖了女友的小腹，贴着稀疏的阴毛抚摸，留在女友阴道深处
的手指开始来回旋转，间或抽动几下，可以想像他的手指在我女友的阴道裡是如
何弯曲抠弄，如何研磨她的媚肉。

　　「啊～～嗯～～好舒服……啊……不要再摸……啊～～」女友对Ｊｏｈｎ的
侵犯十分受用，连刚刚看到这个黑鬼时的恐惧都抛到九霄云外去了。

　　Ｊｏｈｎ很快便找到女友的Ｇ点，手指每动一下都着重刺激那裡，而且手指
是旋转着进出女友的小穴，速度越来越快，动作也越来越大……女友对性爱的承
受能力其实很低，哪受得了Ｊｏｈｎ这种技术高超的抠挖，立刻爽得浑身颤抖。

　　她想合上双腿，左腿却被黑鬼勾住，右腿被他粗壮的手臂压住，哪有一点迴
旋的馀地，只能门户大开，任凭黑人的魔掌在自己最隐秘的私处随意肆虐。胯下
泛滥的淫水遭受手掌的撞击，发出极其淫靡的「啪啪」声，洁白如玉的娇小裸体
在黑人身上剧烈扭动，两隻小脚丫频频紧握。

　　很快，女友的承受能力达到极限，随着一阵短促的呻吟，女友的小腹一阵抽
搐，大股的淫水倾洩而出，她竟然这么快就在黑人的指姦下达到高潮！

　　我这是第一次看女友被外国人玩弄，而且还是个粗壮的黑人。看到心爱的小
倩将只属于我的淫态暴露给一个黑人，而且很快被他送上高潮，我的心脏兴奋得
快要爆炸了，同时我有些歉疚，清纯可爱的女友如果不是因为我的调教和出卖，
恐怕一辈子都不知道自己的身体可以如此淫荡。

　　女友的潮吹引来现场两个男人的喝彩，Ｊｏｈｎ抽出手指，他的整个手掌几
乎全是女友的淫水，手指还有些淫水滴下来。他像个胜利者一样展示着手指，女
友的体液彷彿就是他的战利品。接着他趁女友张嘴喘息的时候，将中指伸进女友
的小嘴，还在女友嘴裡转动，让小倩品嚐自己的爱液。

　　画面裡三个男人说了几句话，Ｊｏｈｎ便横身抱起还沉迷在高潮馀韵中的小
倩，跟着另外两个人走出了房间。干！我女友可是一丝不挂啊！他们就这样抱我
女友出去？

　　刚才欣赏我心爱的女友被黑人指姦的同时，楠楠柔软的小手一直握着我的肉
棒套弄，直接分享了我凌辱女友的兴奋劲儿。见到画面裡的人离去，楠楠拉起我
的手说：「咱们也该过去了！」

                       暴露女友之豪门夜宴（下）

　　看了这么久监视器，我的确非常想知道女友的真实情况，于是顾不上衣衫不
整，跟着赤身裸体的楠楠走出了房间。看来他们早有准备，整座大宅彷彿空无一
人，难怪楠楠敢肆无忌惮地裸奔。

　　楠楠领着我来到刚才我跟女友激情过的房间，推门就要进去。房门打开的时
候我已经看到裡面淫靡的场面：小豪与阿进都脱光了衣服，我心爱的女友一样赤
裸裸地躺在洁白的床单上，正被三个男人轮流拥吻，尽情享用她的香唇嫩舌。

　　我担心被女友看到，站在门口不肯进去，楠楠却拉着我说：「放心吧！他们
都准备好了，小倩不会发现你的。」

　　我看了一下发现，刚才捆住女友双手的丝袜已经转移到头部，在女友眼睛上
绕了两圈，在脑后扎住，同时女友耳朵裡塞着耳塞，只要说话声音不太大，女友
是听不到声音的。他们还真是预谋良久啊！这些东西都准备好了！

　　同时失去视觉和听觉，女友的身体变得更加敏感，六隻大手在她雪白玉润的
身体上乱摸乱捏，弄得女友除了娇喘毫无力气，也不管嘴边是谁的唇，只要有人
吻她，她就配合人家激吻。

　　小豪见到我进来，冲我笑了笑，暂时放过小倩，走到我面前说：「怎么样？
杰哥，够刺激吧？那天躺着看我干你女友，不如这样跟我们一起玩吧？」

　　这场面真是够尴尬的，小豪当面道破我装睡的事实，还邀我一起玩那个属于
我的女孩！

　　「嘻嘻！杰哥不用多虑，刚才你也干得我未婚妻很爽吧？楠楠这个小骚货你
随便玩，今晚就把小倩借给我们吧！」

　　干你妈的！女友也可以借吗？不过我刚才的确跟别人的未婚妻做过。

　　楠楠拉着我走向床边，我看着女友半躺在阿进怀裡，上身被阿进肆意揉玩，
下身却落在黑人Ｊｏｈｎ的手裡，被他拉着一条腿高高抬起，黝黑的大手在我女
友两腿间不停游走。

　　这时小豪赶走Ｊｏｈｎ和阿进，给我女友翻个身，让她趴在床上，雪白浑圆
的屁股高高翘起。小豪扶着我女友的小屁股，龟头已经顶在她的小穴口，小豪却
没有进一步动作，只是用龟头在女友的阴唇裡上下摩擦，一脸淫笑地看着我小声
说：「杰哥，我要干你女友了！现在可以插进去吗？」

　　妈的！哪有问别人可不可以干他女友的？虽然心裡很希望女友被干，可是我
根本无法回答。反而是早已情慾高涨的女友被他摩擦了这么久，忍不住摇晃起如
新月般线条优美的屁股，嘴裡娇媚地说：「来……人家受不了了……快给我……
杰……」

　　想不到女友竟然主动求人干她！女友冲着小豪淫荡地扭动美臀，口中的称呼
却是我。女友还有意识，一定知道要干她的人不是我，只是潜意识裡希望是我罢
了，可能这样会减轻她的心理负担吧！我听着心裡暖暖的，看来女友真的非常爱
我。

　　可女友的话却给了小豪莫大的鼓励，或者说是激怒了他。只见他捏着女友的
纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了女友的嫩穴，接着他紧
皱眉头停住不动。小豪本想一插到底，可女友紧窄的阴道破坏了他的企图，想在
小豪反而受到女友那堪称名器的重重迭迭的阴道媚肉的吸吮和挤压，稍微忍不住
就会精关失守。

　　「啊～～」女友如释重负般娇吟一声。小豪忍住了射精冲动，开始前后操干
起来，我心爱的女友立刻配合着小豪的姦淫，发出一连串淫美的叫声：「啊～～
好棒～～好舒服～～啊……用力……啊～～用力干我……啊～～」

　　小豪一边干我女友，一边推着女友一点点往前爬，很快就来到床边。小豪握
住我女友的双肩，将她的上身拉起，女友为了保持平衡，本能地双手往前抓。此
刻在她面前的人就是我——她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同时女友被小
豪推得脸都贴在我的小腹上。

　　干！我做梦也想不到，清纯可爱的女友会被人剥得一丝不挂，趴在我怀裡给
别的男人像小母狗那样姦淫！

　　小豪双手大力揉捏我女友那弹性极佳的翘臀，两瓣臀肉从他指缝中挤出，他
一放手又带着臀浪恢复原状。我不但近距离看着心爱的女友被别人姦淫，看着一
根大肉棒出现又隐没在她的屁股裡，听着女友婉转如莺啼的娇嫩呻吟，还能感受
到小豪每次插入的撞击通过女友的身体传到我身上。

　　这实在太刺激了！女友的小脸就在我的肉棒旁边，连续干过两个女人的肉棒
已经没有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩无比珍贵的港湾，正被一门陌生的大
炮随意轰炸，诚实的身体还毫无保留地迎合着对方的侵犯。我能清晰感觉到女友
的每一次颤抖，她全身无力，纤细的手臂要靠我抓住才不至于滑落。

　　我看到女友可爱的脸庞贴着我的腹部，鬼使神差般动了动下身，将沾满楠楠
淫水的大肉棒送进她喘息中的樱桃小口，「呜呜……嗯……」女友的呻吟立刻变
成低声的娇喘，小嘴被我的大肉棒塞了个密不透风。

　　由于女友几乎是趴在我身上，往后退根本不可能，而且她被小豪干得浑身无
力，根本躲不开我的肉棒，结果我的肉棒一直插到女友的口腔深处，直抵娇嫩的
喉咙。

　　女友今晚已经两次给人深喉了，我有点心疼她，想抽出肉棒，可是瞭解我女
友的人应该记得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴裡塞什么她都会本能地拼命吸
吮，这也是我过去一边让她给我口交，一边玩弄她的小穴酿成的恶果。

　　此刻突然有一个充满男性气息和性爱的淫靡味道的肉棒塞进嘴裡，女友哪顾
得上深浅，小嘴已经紧紧箍住我的肉棒。我本来可以硬抽出来，可女友温暖的小
嘴实在太舒服了，被她这么一吸，我的魂都快丢了，哪还顾得上离开？我乾脆放
纵自己在女友的小嘴裡抽插起来。

　　心爱的女友给我口交，同时将美穴奉献给另外一个男人干，这怎能不叫人心
脏狂跳？虽然我儘量避免插得太深，可小豪似乎特别喜欢跟我一起干我女友的感
觉，反而加大了撞击的力度，每次插入都撞得小倩全身晃动，好像在帮我女友给
我口交一样。结果在我与小豪的「合作」下，娇小的女友被搞得惨兮兮，上下两
张嘴不停涌出香涎和淫水，一起发出「咕唧、咕唧」的水声。

　　这时楠楠已经被阿进拉了过去，让他搓揉自己的丰乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走
到我身边，兴緻勃勃地看着小倩上下双穴被干的惨状。他伸出大手在我女友洁白
光滑的玉背上来回抚摸，嘴裡不住地讚歎着：「好光滑的皮肤！我最喜欢东方女
孩了，她们皮肤都很细腻，毛孔小得看不到，摸起来像丝绸一样。你女友太完美
了，浑身连颗痣都找不到。」这个色黑鬼，说得他好像非常瞭解我女友的身体，
还在她全身上下找痣。

　　Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪连绵的翘臀上，继续说道：「看你女友
的屁股，这么白这么翘，手感一流，最难得的是连屁眼都是粉红色的！」说着他
扒开女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一阵颤
抖。

　　干！看到两隻黝黑的大手在我女友身上肆意抚摸，还评头论足地谈论她的身
体，更是连最隐秘的菊花穴都被他把玩，我兴奋得差点射在女友嘴裡。更要命的
是女友在这种侵犯下竟然纤腰下压，让圆如满月的屁股显得更加圆润翘挺，小穴
和屁眼更加主动地迎合着一手一棒的联合侵犯。

　　Ｊｏｈｎ又抓住女友那对在身下乱晃的乳房，他的大手可以将女友３４Ｃ的
娇乳整个覆盖，揉捏起来更是得心应手：「真想不到，你女友的乳房那么坚挺，
竟然是真的，完全没有做过，非常柔软。而且对你女友这种身高的女孩来说，她
的胸部很大了。Ｆｕｃｋ！我摸过那么多乳房，没一个能跟你女友的奶子相比。
哦！太棒了！」

　　Ｊｏｈｎ的黑手握着我女友的奶子不停地揉捏，把那两团白嫩的乳肉捏扁搓
圆，好像一辈子都不打算放开了。幸亏女友的乳房弹性极佳，否则他这么玩肯定
会玩坏。

　　正抱着女友操干的小豪轻声对我说：「杰哥，小倩的身体实在太棒了！阴道
裡重重迭迭的，还会吸呢！你能找到这么极品的女友太有福气了，千万别一个人
霸佔，多找些男人分享才好。只要杰哥愿意，我随时都可以带几个人上门，保证
让小倩欲仙欲死。」

　　妈的！这小子的话倒多起来了，还想常常免费嫖我女友！

　　小豪又说：「杰哥，我想换个姿势，来，帮帮忙！」

　　干！他免费玩我女友，还要我帮忙换姿势，这也太离谱了吧？

　　说着小豪抽出肉棒，我也离开女友的小嘴，早已被干得晕头转向的女友终于
得到短暂的喘息机会。小豪给女友翻了个身，我看到女友稀疏的阴毛完全被淫水
浸湿，贴在她平坦的小腹上。

　　「杰哥帮我扶着小倩的腿，待会儿我再帮你。」

　　这小子真够变态的，要干我女友还让我扶着她的腿！还说什么帮我！我干自
己的女友也需要你帮吗？

　　虽然心裡是这么想，我的身体却开始了行动。我坐在女友身后，将她娇小性
感的身体抱进怀裡，双手颤抖着伸向女友的腿弯。我勾住女友的腿弯，先往两边
拉，让女友的双腿大大分开，几乎张开到１８０度，然后再向上拉起，一直让女
友的膝盖碰到她的肩头。

　　这个动作对女孩的柔韧性要求很高，我心想反正今天豁出去了，乾脆趁机展
示一下女友的柔韧性，于是女友的双腿被我拉开到极限，连大腿根部的股沟都毫
无保留地展现出来。

　　女人分开双腿的动作对男人来说是极大的诱惑，何况还是像小倩这样一个清
纯美丽如高中生般的娇嫩女孩，更何况是用普通女生无法做到的幅度大大张开双
腿。只见她小巧粉嫩的阴唇被小豪干得微微外翻，整个阴户都水玲玲的散发着诱
惑的气息；被干得晕头转向的女友只是微微喘息着，双手无力地垂在大腿内侧，
平坦的小腹随着呼吸微微起伏，两隻奶子更是娇嫩得像要流出水来。

　　我做梦也想不到自己竟会亲手分开女友的修长玉腿给别的男人如此放肆地欣
赏。小豪与Ｊｏｈｎ都看傻了眼，显然他们没想到可爱的小倩能摆出这种姿势，
连正在互吻的楠楠与阿进都被吸引过来。

　　小豪见女友如此性感，挺着肉棒再次插入女友的小穴，女友空虚的下体又被
填满，舒爽得扬起头，枕在我肩膀上娇喘呻吟。

　　干！心爱的女友就这样赤身裸体躺在我怀裡，让另一个男人干得淫水四溅，
她还在我耳边呻吟，热乎乎的气息喷在我脸上，婉转莺啼的娇喘近距离送进我的
耳朵。我能清晰感受到女友不断升高的体温，感受到她的身体因为快感的每一次
扭动。

　　小豪更加兴奋，粗腰狂摆，疯狂地在我女友的淫穴中冲刺。这下我能更清晰
地看到他的肉棒进出女友身体的情形，他每一次抽出都带出许多淫水，再挤着女
友的嫩肉狠狠插入，连阴毛都贴到女友的肉穴上，想必每下冲击都直抵花心了。

　　敏感的女友哪受得了这种操干，口中不断呻吟着：「啊～～插得太……太深
了……不行……啊……好舒服……嗯～～用力……用力干我……」

　　这时楠楠已经来到床边，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪让位置给他，已经
将粗黑得吓人的肉棒顶入楠楠的骚穴。本来楠楠的身体就比小倩大些，小穴也没
我女友那么紧，刚刚经过我的操干和阿进的玩弄，纵使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也
能很快就插入一半。

　　Ｊｏｈｎ在身后搂着楠楠的腰，一点点地进入她的身体。楠楠似乎特别喜欢
Ｊｏｈｎ的大棒子，刚刚被插入就爽得几乎脱力，当Ｊｏｈｎ开始抽送的时候，
她简直快要发疯了。

　　楠楠顺势趴在女友身上，取出她耳朵裡的耳塞，一边淫叫一边说：「小倩，
啊……你这个骚货～～抢……啊……抢走了我的杰哥……啊……现在被我未婚夫
操干，感觉怎么样？嗯……嗯……你真下贱！看你被搞成这样……啊……还这么
浪！腿分这么开！随便哪个男人都能干你！啊～～」

　　「不……小豪……不是啊～～人家不骚……是楠楠吗？我怎么会……啊……
楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……强姦啊！找杰来……来救我啊～～不要
了……人家受不了了！」

　　其实女友一直都知道是小豪在非礼她，但她潜意识裡还是羞于承认，何况一
个小女孩落进两个大男人的手裡，除了屈服还能做什么呢？可她一定想不到楠楠
也会加入羞辱她的行列，更想不到的是，满怀希望来解救她的人此刻成了强姦犯
的帮凶，她一向信任依靠的男友正分开她的双腿好让别人肆意淫辱她。如果是平
时，女友也许会发觉抱着她的怀抱无比熟悉，可现在女友受到催情药的控制，又
被玩弄了这么久，连亲爹都认不出了。

　　小豪加快了抽插速度，贴近女友说：「倩姐你别怪我，谁让你这么漂亮！你
这种女人，男人只要看一眼就会想上你，我第一次见到你就迷上你了，当晚就想
像着你的样子打手枪！现在你不是被我干得很爽吗？反正你的骚穴也不会坏掉，
就别让杰哥独佔了，多给几个男人干，就当做好事吧！杰哥也会高兴的。」

　　最后一句小豪是冲着我说的，可女友不知道我就在她身后：「不行……杰才
不会……啊……不会高兴……他最疼我了～～啊……啊……我是杰的……不能给
别人……啊……是你强姦我……啊……」

　　「那你喜欢我强姦你吗？」小豪故意放慢动作问道。

　　「喜欢……我喜欢你强姦我……人家真的不行了……快……啊……快来干我
啊～～」

　　干！女友竟然在我耳边说出这么淫荡的话！还求人家强姦她！我那顶着女友
后背的肉棒差点喷射出来！

　　小豪淫笑着加速抽动，一下下狠狠撞击女友的嫩穴。小倩敏感柔弱的体质让
她对性完全没免疫力，而且非常容易高潮，小豪还在冲刺中，女友已经爽到全身
颤抖，在我怀裡被另外一个男人送上了高潮。

　　接着小豪勐干了十几下，低吼一声，将浓浓的精液送进女友的小穴深处。见
小豪完事，我急忙放开女友的双腿，可他们并不想让女友休息，阿进已经迅速接
替了小豪的位置。他冲我笑笑，从我怀裡将浑身软绵绵的女友抱走，好像我女友
是件物品，可以随意取用似的。

　　阿进向Ｊｏｈｎ使了个眼色，Ｊｏｈｎ会意地抱着楠楠躺下，阿进也同样躺
在女友的身后。这样楠楠和小倩两个女孩就成了面对面侧躺在一起，两个男人躺
在各自玩弄着的女孩身后，将两个女孩紧紧挤在一起，两根肉棒同时插入她们各
自的小穴。

　　两个男人将自己操干的女孩的一条腿抬起递给对方，这样就成了Ｊｏｈｎ抱
着我女友的腿干楠楠，阿进却抱着楠楠的腿操我女友。两个赤裸的女孩紧紧贴在
一起，像比赛一样高声浪叫，一肥一瘦两副美穴同样淫水狂流，被身后的男人操
得「啪啪」作响。

　　楠楠的皮肤不如女友白皙娇嫩，她的奶子却比小倩大了一号，此刻两个女孩
四隻美乳互相挤压，在男人的推撞和自己身体扭动的作用下，乳头已经陷入了肉
裡，四隻肉球放肆地滚动变形。看来他们经常这样玩，配合得非常默契。

　　「啊！啊！不要～～不要再弄了……我对不起阿杰……啊～～嗯～～嗯～～
好舒服……啊……」

　　「小倩～～啊～～你看你～～啊～～骚浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好厉
害！快干我！啊～～」

　　楠楠见女友的香嫩红唇就在眼前，二话不说就亲了上去，女友的小嘴被楠楠
堵住，浪叫立刻被堵住，只能发出「呜呜」的呻吟。一吻上女友的唇，楠楠就像
吃了春药一般疯狂地吮吸起来，好像我女友的嘴唇是极其甜美的糖果，诱惑她将
舌头都伸进我女友的口腔裡。

　　女友已经被干得晕头转向，哪裡顾得上谁在吻她，楠楠的舌头一入口，女友
竟然本能地吸吮起来。虽然女友习惯被动，多数时候都是楠楠的舌头在她口腔裡
搅弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友对楠楠的热吻也是极度配合，与面前
的女孩尽情交换着香甜的唾液。

　　「嗯～～小倩吻起来还真香！杰哥，我也在玩你女友了！」

　　干！她竟然当着我女友的面叫我的名字，好在女友现在已经顾不得别人说什
么了。

　　楠楠的上身儘量向后靠，在两人之间製造出一点空间，接着一双玉手抓住我
女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那个黑鬼还要大，完全是将乳球
捏扁再放开，同时揪拉拧动女友的乳头。女友那敏感异常的乳头和嫩如柔雪的乳
房被这个「学妹」玩得不成样子，既痛苦又畅快的呻吟完全被对方的热吻堵在小
嘴裡无处宣洩。

　　我眼看着阿进的大肉棒在女友的嫩穴裡进进出出，有时他将肉棒整根抽出，
带得女友阴道的媚肉都翻了出来。阿进瞭解自己的特点，故意用他蘑菰状的大龟
头一次次挤进女友的小穴，勐干几十下再整根抽出，让我女友娇嫩的阴道反覆感
受被大龟头撑开突入的感觉。

　　Ｊｏｈｎ干着楠楠，眼睛却一直盯着我女友，不仅用大黑手在我女友白嫩的
腿上来回抚摸，还把她的小脚丫拉到面前啃咬，或者拉过女友的小手吮吸她的手
指，有时插进两个女孩中间，目标却是我女友的奶子。

　　这时阿进的大肉棒已经干得小倩淫水横流，甚至流过她的大腿沾湿了床单。
阿进咬着女友的耳垂问她：「小骚货！知道我是谁吗？」

　　女友趁楠楠喘息的间隙，含煳地说：「不，你不是小豪……你是……啊……
你又是谁？你怎么可以……啊……怎么可以干我？」

　　「我是阿进啊！刚才给你揉脚的那个，还记得我吗？刚才我就看光你的小穴
了！几个小时之前你才认识我，现在就让我上了，你说你是不是很下贱？」

　　「嗯～～你怎么可以看人家……啊……是……是我下贱……啊……快干我！
啊……你喜欢我……我就给你干……啊～～谁在咬我的脚？呜……呜……」

　　女友含煳不清地说出许多淫话，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了进去。我看
着床上纠缠在一起的四条肉虫，听着两个女孩此起彼伏的淫叫声，突然有种被遗
忘的感觉。我看着女友被人狂干，自己坚硬的肉棒却无处发洩。

　　突然房门打开，刚刚给女友灌过精液的小豪走了进来，他身后还跟着两男一
女。两个男人都没穿衣服，女孩除了腿上的一双黑色网袜之外几乎是全裸。

　　女孩留着短髮，而且头髮都用髮胶弄得站了起来，像个海胆一样。她的样貌
与身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，还有点婴儿肥，小腹上微微有些肉，
但这些特点给她增加了几分幼女的感觉，而且她的皮肤也很细嫩，特别是她粉红
色的乳头非常诱人。如果忽略海胆一样的髮型，她也算个标緻的学生妹了。

　　两个男人一左一右搂着女孩，刚一进门就被床上的淫乱场面所吸引住。特别
是短髮女孩，她甩开两个男人，直接扑到两个被干得花枝乱颤的女孩中间：「楠
楠姐，你好坏哦！扔下我一个人在那边给他们欺负，你却跑来这裡跟别的妹妹亲
热！」

　　「嘻嘻……是糖糖啊！他们欺负你了？哦～～Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下
吧！」

　　鉴于楠楠孕妇的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，缓缓退出了楠楠的
身体。

　　「是啊！他们一个接一个的欺负我，你也不管我！原来是有漂亮妹妹了，你
就不要糖糖了，是不是？」

　　楠楠喘了几口气，对短髮女孩说：「傻丫头，我怎么会不要你呢？你不是就
喜欢被人欺负吗？姐姐也是为你好啊！再说，这个不是妹妹，她跟姐姐一样大，
你要叫小倩姐姐，知道吗？姐姐不喜欢她，姐姐很讨厌她，所以……」

　　楠楠在短髮女孩耳边低语了几句，那个叫糖糖的女孩立刻眼露精光，兴奋地
看着被干得语无伦次的女友。

　　「先别急。来，帮姐姐服侍一下杰哥。他可是小倩姐姐的主人，你要玩人家
的狗，总得跟主人打招呼吧？」

　　说着，楠楠将糖糖拉到我身边。她的意思我已经猜到八分，可她竟然说我女
友是狗，这实在太可恨了！

　　糖糖很听话，走到我面前嫣然一笑道：「杰哥好！」说完就推着我坐到椅子
上，毫不含煳地跨坐在我身上。这个女孩跟我女友一样身材娇小，性格却野了不
下十倍，跟她相比，连我都陷入被动。

　　由于这个叫糖糖的女孩除了腿上的网袜之外，什么都没穿，于是她坐到我身
上，很顺利地扶着我的肉棒坐了下来，这时我才发现，她微微隆起的小腹上竟然
一根阴毛都没有，洁白得如白玉凋琢一般，她竟然是白虎！

　　我还在尴尬之中，龟头突然传来一阵温暖柔软的感觉。糖糖的小手握着我的
肉棒，用龟头在她的穴口来回摩擦，脸上带着淫荡无比的表情。

　　这时楠楠走到她身后，伸手握住糖糖的小乳房说：「杰哥，我得去休息一下
了。我们的糖糖可是大家疼爱的小妹妹，才十六岁，你可要温柔哦！还有，糖糖
是双性恋，你享受之后可别吝惜可爱的女友，也让糖糖过过瘾吧！」

　　「你……」我刚刚开口，龟头就被温暖的嫩肉紧紧包裹，那感觉说不出的畅
快。糖糖的表现与她的年龄毫不相符，只见她激烈地摇动身体，同时拉着我的双
手去摸她的奶子。

　　楠楠笑着推开门出去了，留下我应付身上的小淫娃。糖糖已经不知被干过几
次了，她的小穴很紧却很润滑，我的肉棒进出她的身体竟然没有一点阻碍。

　　糖糖兴奋地仰着头大叫：「杰哥好大！好大啊！好舒服！啊～～来～～用力
干我！啊……糖糖要……要哥哥干我！啊……」我捧着糖糖十六岁娇嫩的身体，
被她挑起慾火的下身不停往上挺，配合糖糖的动作一下下撞击她的阴道深处。

　　除了娇嫩的身体，糖糖一点都不像十六岁的孩子，她熟练地用小穴套弄我的
肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖，同时握着我的手拼命
揉捏她不大的乳房，虽然她的乳房无论大小和弹性都不如我女友，但滑腻娇嫩的
感觉却与小倩的奶子不相上下。

　　这时阿进已经将女友翻转身，让她仰躺着捱操，阿进的粗腰迅速起落，干得
我女友连浪叫都没了力气。我看着女友被干的样子，妒火刺激着慾火，捧着糖糖
的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，很快干得糖糖瘫软在我身上，像我
女友一样除了娇喘什么都做不了。

　　那边阿进经过一轮冲刺，终于低吼一声，屁股剧烈颤抖，肉棒顶在我女友的
小穴深处射出滚滚浓精。女友已经不知高潮了几次，被阿进的精液烫得几乎昏死
过去。等阿进离开女友的身体，我心爱的小倩就像断了线的风筝一样无力地躺在
床上，她早已忘记自己的身体，连大大分开的双腿都想不起合拢，一副任人宰割
的样子。

　　越过糖糖的身体，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向娇小洁白的女友压了过
去，半昏迷状态的女友完全不知道大难临头，娇小的裸体还在高潮馀韵下微微颤
抖。Ｊｏｈｎ早就流露出对我女友的偏爱，只是小倩的身体一直都被别人霸佔。
他黑大的手掌落在女友小巧的脸上，然后伸出中指，划过女友红彤彤的小脸蛋，
摸摸她的朱唇贝齿，手指顺着女友玲珑的曲线一路下滑，停在她的小肚脐上挖弄
几下，接着就消失在女友稀疏的阴毛之下。

　　他的手指用了些力道，所过之处都在我女友娇嫩的肌肤上留下一道凹痕和红
印，女友弹性极佳的皮肤很快就复原，让那个黑鬼喜欢得要命。我的视线被糖糖
扭动的身体挡住，只能从女友身体的反应上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又进入女友
倍受蹂躏的小穴了。

　　这时糖糖用双手扳过我的脸，不满意地看着我说：「杰哥，你在干我诶！怎
么可以分心看别人？难道我不好看吗？快！专心干我！我还没到呢！把你干小贱
人的力气都拿出来干我吧！她现在是别人的女友，你现在是我的老公，快干我！
啊～～好厉害～～啊～～杰哥！亲老公！啊……」

　　我女友竟然被这个小贱人称为贱人，我自然不能放过她，下身加力狠狠地操
干，我们结合的部位发出「噗唧、噗唧」的淫水声。糖糖爽得拉起我的手去摸她
的乳房，我更是毫不客气，用力揉捏这对小奶子，就像他们对我女友做的那样。
糖糖才十六岁，奶子嫩得可以捏出水来，很快便佈满了红扑扑的指印。

　　最后进来的两个男人显然已经玩过一阵了，现在都坐在一旁看热闹，小豪见
我们激战正欢，又燃起了性慾，悄悄走到糖糖身后，「啊～～痛啊～～是谁？」
糖糖扭动的身体突然一阵痉挛，艰难地扭头看到身后的小豪，嘴裡骂道：「死小
豪！你好坏！突然就……呀……」

　　小豪不管她说什么，身体开始快速抽动起来，不用看就知道他插进了糖糖的
菊门。小豪一上来就是快速抽送，糖糖刚才是爽得紧皱眉头，现在前后双穴都被
贯穿，她开始咬嘴唇了。

　　「哈哈！骚糖糖，看你的屁眼裡还有精液呢！是谁留下的啊？正好给我做润
滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」

　　「嗯～～我……我不知道啊～～啊……不知道是谁的……嗯……你们都那么
坏，都欺负我……老公快救我！啊～～」糖糖一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖
子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是小豪。

　　糖糖的小穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我
很快便精关失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳动，大声叫道：「杰哥！亲老
公……快射给我！都射在裡面！我吃了避孕丸，快射给我！」

　　听说她已经吃了避孕丸，我便毫无顾忌地在糖糖的阴道裡喷射出大量精液，
糖糖被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。可能是肠壁收缩更勐，刚刚抽插近
百下的小豪随即也在糖糖的肠道裡丢了精。

　　看来糖糖经常被做成三明治，不止一次经历过双穴同时被灌入精液的快感。
她好像早有预谋，等我射完，糖糖立刻从我们两人中间逃出去，紧紧夹着屁股，
小手捂住两腿间，跑到床上不由分说跨坐在小倩脸上。

　　这时我才看到，原来Ｊｏｈｎ正从女友的阴道裡挖出精液，然后涂在女友的
肚脐上，而女友被他不轻不重的抠挖弄得娇喘连连，张开的小嘴正对着糖糖的肉
穴。糖糖用手分开自己跟女友一样粉嫩的阴唇，两根玉指滑入自己的阴道裡挖弄
几下，很快就有一股白浊的精液从她无毛的小穴裡流出，直接滴入女友喘息的小
嘴。

　　干！她竟然把自己小穴裡的精液喂给我女友！而且那是她男友的精液啊！自
己男友的精液从另外一个女孩的阴道裡流进自己嘴裡，如果女友知道了，不知会
作何感想？

　　带着怪味的液体入口，女友本能地闭上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指随便活动两
下，女友就不得不张开嘴喘息，糖糖趁机把小穴贴到女友嘴上，溷合着大量淫水
的精液不断流入女友的小嘴裡。

　　小穴裡的精液流尽了，糖糖就转身用屁股贴着女友的嘴，让Ｊｏｈｎ帮忙。
Ｊｏｈｎ会意地扒开糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼裡的精液，让糖糖双穴中的
浓精一滴不剩地灌进女友的小嘴。糖糖更是坐在女友脸上自慰起来，手指已经抠
不出精液，源源不断的淫水却淋得女友满脸都是。

　　妈的！他们竟然这么玩我女友！这也太过份了！如果女友知道嘴裡腥臭的精
液来自一个女孩的小穴和屁眼，她肯定会留下心理阴影。

　　射精之后的我感觉很疲惫，脑袋迷迷煳煳的，小豪递给我一瓶啤酒，跟我一
起边喝啤酒边看Ｊｏｈｎ那粗得吓人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒
几乎有女友的手腕那么粗，只是看着就有种压迫感，我真担心女友紧如处女的小
穴能否适应这么粗大的傢伙？

　　Ｊｏｈｎ硕大的龟头刚刚顶上女友的穴口，敏感的女友就被他火热的龟头烫
得浑身一抖。在药物的催情作用下，身体的敏感度提高数倍，本能地预感到男性
生殖器的入侵，女友的洁白玉腿竟然主动去勾Ｊｏｈｎ的粗腰，好像迫不及待要
他插入一样。

　　糖糖离开女友的小嘴，解开遮住女友双眼的丝袜，趴在女友身边一脸痴迷地
盯着她娇美的容颜。虽然重见光明，女友现在却处在半昏迷状态，何况胯间还有
根火热的肉棒来回摩擦，她恐怕连自己是谁都忘记了。

　　这时小豪对我说：「糖糖男女都喜欢，而且特别爱看女人被插时的表情，有
时我们干她，她都要照镜子看自己的样子。小倩这么漂亮，肯定能迷死糖糖。」

　　「啊～～」我正惊讶不已，那边Ｊｏｈｎ已经将巨炮缓缓送进我女友的珍贵
港湾。不是他想慢，而是小倩的阴道太紧窄了，即使接连被插，一样紧得要命，
给Ｊｏｈｎ的进入造成了很大阻碍，况且Ｊｏｈｎ的鸡巴实在大得吓人，只是将
那巨大的龟头硬生生挤入女友的小穴就够惊心动魄了。

　　「啊啊啊啊～～不行……太粗了……别再进来……啊……会裂开啊～～」女
友眯着眼看到两腿间那门侵入自己身体的巨炮，立刻吓得花容失色，可意识模煳
的她刚刚意识到姦淫自己的人又换了一个，马上就被巨物侵入阴道的暴涨感冲击
得晕头转向。

　　糖糖抚摸着女友汗湿的秀髮和紧皱眉头的可爱脸颊，迷恋地在女友的眼睛、
额头、鼻子、耳垂和髮梢之间来回亲吻。我的小倩是以阴道为中心的女孩，小穴
不管被什么东西插入都能让她浑身无力，此刻小倩虽然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可
浑身无力的她只能徒劳地双脚顶着Ｊｏｈｎ的胸膛，却完全无法阻止他的进侵。

　　Ｊｏｈｎ双手轻轻一拨，女友的双腿就大大分开，被Ｊｏｈｎ按住膝盖压在
床上，双腿成Ｍ型深深陷入床单的褶皱裡。腿被压住，双手又被糖糖轻易抓住，
女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露给高大的黑鬼，那根巨大的肉棒还
在一点点侵入女友的身体。

　　娇小的女友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱着洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要动一动
手，女友的身体就可以随他摆弄。Ｊｏｈｎ跪在女友两腿间，粗腰一点点向前，
肉棒艰难地前进，还剩三分之一没有插入的时候，他就扭头对我们说已经插到底
了。

　　干！我这可是第一次看到心爱的女友被外国人干进去，而且女友遭受的第一
发「洋炮」就来自一个高大壮硕的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得吓人的肉棒将女
友的嫩穴撑得满胀，如果不是熟知小倩阴道的弹性，我怎么也不敢相信那么大的
东西竟能塞进女友的小穴。

　　「妈的！你的阴道怎么这么紧？裹得我好爽！还会吸呢！不用动就像在干你
一样！」

　　Ｊｏｈｎ用中文骂娘听起来有点奇怪，不过他说的是事实，小倩的肉穴的确
会吸，就像痉挛一样按摩男人的肉棒，那真是种无上的享受。

　　不得不承认，清纯美丽的女友天生一副极其适合做爱的身体，这难道是造物
的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那样乱想，他已经开始了缓缓的抽插。他的肉棒实在
太大了，每次插入和抽出都带着女友的身体一起动，还故意抽出只剩龟头留在小
穴口，然后再缓缓插入女友的最深处，结果每次抽出都带出女友阴道裡娇嫩的媚
肉，插入时又连小阴唇都挤进阴道裡。

　　虽然他的速度很慢，但是女友依然被干得大口喘息：「嗯……哈……嗯……
啊～～」女友紧闭双眼，每次呻吟都用尽气力，彷彿Ｊｏｈｎ的肉棒就是个大活
塞，抽出的时候给女友灌气，插入时再把气从女友的小嘴裡挤出来。

　　如果是平时，就算女友的阴道弹性再好，她毕竟是个娇小女孩，这么大的傢
伙塞进她的身体，女友早就哭出来了。可是今晚女友体内的催情药大大增加了她
阴道的湿润程度，早已经历好几次高潮的小穴淫水却是越流越多，Ｊｏｈｎ每次
进出都能听到「咕唧、咕唧」的水声，不断有淫水挤出来，顺着女友的股沟流到
床单上。

　　我看着女友被这隻大猩猩姦淫，虽然头脑昏沉，一股股热流却不断地涌向胯
下。小豪和另外两个男人也看得兴奋不已，都打起手枪来。不过看得最爽的还是
糖糖，只见她一手握着自己的小乳房，另一隻手抓住我女友的奶子，两隻手一起
搓揉捏压，同时拧动拉扯两个乳头，弄得自己和我女友都淫叫连连。

　　Ｊｏｈｎ的操干渐渐顺畅，但依然快不起来，每干一下都带动女友的身体，
使得她坚挺的乳房上下晃动，形成一波波诱人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大号的肉棒还
有三分之一无法插入，于是他拉过我女友的双手握住露在外面的肉棒，用一隻大
黑手攥住我女友的两隻白嫩小手，小穴小手一起干，爽得他直喘粗气。

　　Ｊｏｈｎ干得起劲，糖糖则专注于舔吻我女友的身体。我还是第一次看到一
个女孩会对另一个女孩的身体如此着迷，糖糖就像面对一件艺术品一样，近乎崇
拜地将我女友的裸体从头舔到脚，然后再舔回女友的嘴唇，也不管女友脸上和嘴
裡都是精液、淫水和她自己口水的溷合液，只顾用她小巧的舌头挑逗着女友的香
舌，像肉棒插穴一样进出我女友的小嘴。

　　看得出糖糖很兴奋，吻我女友的同时还不忘抠挖自己的小穴。现在整间屋子
被燃烧的慾火烤得炽热，看到的都是异常激烈的肉戏，听到的都是两个女孩忘我
的呻吟和男人粗重的喘息，闻到的都是精液、淫水和女孩香汗的溷合气味，任何
置身这种环境之中的人都会觉得浑身燥热、口乾舌燥。

　　我不停喝着啤酒来缓和喉咙裡的灼痛，眼睁睁看着Ｊｏｈｎ将女友翻转，让
她趴伏在床上，然后拉起她的纤腰从后面操干。女友已经被干得没有意识，手臂
支撑不住身体，只能枕在手臂上呻吟，可是又圆又翘的小屁股却在扭动，迎合着
Ｊｏｈｎ的侵犯。

　　糖糖趁机跨坐在我女友面前，托起女友的小脸对她说：「小倩姐姐，你知道
吗？你正被一个黑鬼干着呢！你好下贱啊！让黑鬼像干母狗一样干你，你还扭屁
股讨好人家呢！」

　　「啊……是……我被黑鬼……啊……强姦～～嗯……他好大……啊……太大
了……我快被他……干死了……啊……给我……我就是小母狗……干我啊～～」

　　女友迷迷煳煳吐出一大串淫话，紧接着头被按到糖糖双腿之间，鼻子和小嘴
都紧紧贴上她无毛的嫩穴。糖糖按着我女友的头，下身不断扭摆，让我心爱的女
友给她舔穴。小倩最多只会舔肉棒，哪裡舔过女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ干得
晕头转向，根本躲避不开，只能与糖糖的小穴不停热吻。

　　这时Ｊｏｈｎ操干的速度越来越快，大肉棒干得小倩浑身颤抖、淫水四溅。
他似乎已经到了极限，黑色的大手掌用力按下女友的纤腰，让女友的屁股翘得更
高，更方便他疯狂进攻。女友的屁股一下下抽搐着，不知是因为承受不住还是太
过舒服，两隻洁白娇嫩的玉足紧紧握着，深埋糖糖胯间的小嘴也开始主动舔吻，
让糖糖一起分享高潮前奏的疯狂。

　　Ｊｏｈｎ觉得这样不够过瘾，于是把女友的双手拉到自己脑后，再抱住女友
的上身勐地立起，他竟然抱着女友站了起来！Ｊｏｈｎ高大结实，抱起身高只有
１６０又纤细玲珑的女友几乎不费吹灰之力。不过这可苦了小倩，她怕摔倒，两
条玉腿急于找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往后退了两步，使得女友根本
无处可踩，两条洁白纤细的美腿急得乱晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉
棒还留在她的小穴裡，在女友体重的作用下插得比刚才更深。

　　我有时也会把女友抱起来站着干，每次都能让女友爽得几乎昏死过去，虽然
对于女友来说，我那根中等偏上的肉棒已经算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺码可是能
让我的小弟弟羞得抬不起头的。

　　那个黑鬼还懂得分寸，站起时就紧紧搂住女友，接着两条长长的手臂先后从
女友腿弯下穿过，又在女友身前抱紧，这样既能让女友的双腿大大分开，又能保
证她的身体不会下滑，要深要浅全由他来掌握。

　　只见女友拼命向后搂着Ｊｏｈｎ的脖子，头部仰起靠住他的胸膛，两条圆润
的大腿已经紧紧贴着体侧，洁白如玉的纤细小腿搭在Ｊｏｈｎ粗壮的手臂上，随
着他的抽送动作上下晃动，两隻小嫩脚时开时握，可爱诱人。

　　我被这情景惊呆了。这样的姿势只有身材比例相差很大，而且男人足够强壮
的情况下才能做出来，眼前高大的黑人和娇小的东方女孩就是这样。而且这对女
孩的身体柔韧性要求很高，Ｊｏｈｎ刚刚见识过了女友的柔韧性，所以才敢这么
玩，我女友多年练舞造就的身体此刻成了为性爱服务的工具。

　　Ｊｏｈｎ开始上下活动手臂，配合下身的挺动，就这样站着干起怀中娇小的
美女。这下没有了阻力，Ｊｏｈｎ操干我女友时更加得心应手，那根黑色巨炮肆
无忌惮地出入女友的嫩穴，将她粉红色的小穴撑得满满的，淫水顺着肉棒流到他
的卵袋上。

　　我女友哪受得了这种姦淫，刚才已经快到高潮的身体濒临崩溃，高声叫着：
「啊～～不行了～～太厉害～～啊～～救命～～啊～～要被干死了～～啊……出
来……要出来了……」

　　Ｊｏｈｎ不理会女友的呼喊，抛动女友身体的频率越来越快。那根粗黑的棒
子进入女友身体的情景简直触目惊心，只见干得我女友花枝乱颤，两隻白嫩美乳
也跟着上下乱晃，小脚丫或者极度紧握、或者十趾大大张开，诱得糖糖凑上前去
又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一样往嘴裡塞。

　　Ｊｏｈｎ只插了十几下就感受到女友全身痉挛，知道她马上就要高潮了，于
是抱着女友快步走到梳妆檯前，贴在女友耳边说：「你睁开眼看看自己多淫荡！
看看你怎么被黑鬼操到高潮！」

　　女友鬼使神差地睁开眼睛，一眼就看到镜子裡赤身裸体的自己如何挂在一个
高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍贵的小穴裡进出肆虐的黑色巨炮。女友
似乎吓了一跳，身体本能地挣扎两下，却只让体内的肉棒插入得更深。

　　Ｊｏｈｎ再次抽动起来，让女友真切地看到他的巨炮如何轰炸自己秀丽的港
湾。糖糖也跑过来凑热闹，她蹲在梳妆檯前，抬头舔着女友与Ｊｏｈｎ的交合部
位。

　　「小倩，你的阴道真好！夹得我好爽！我就射在你子宫裡，你给我生个黑孩
子，好不好？」

　　女友已经意乱情迷，处在高潮边缘的她什么都顾不上了，呻吟着说：「快来
吧……你要干死我了……啊……就射给我吧……啊……我给你生孩子……」

　　听到女友说要给别人生孩子，我心裡真不是滋味。虽然明知道女友高潮时会
语无伦次，何况还有催情药作祟，可那些都是应该属于我的淫话啊！现在不但把
身体送给别人随意开发，还无私地奉献淫声荡语给强姦她的人助兴！

　　Ｊｏｈｎ不再说什么，狠狠抽插了几十下，突然大吼一声：「看我灌满你的
子宫！」只见他巨大的亮黑色肉棒深深没入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳
动……

　　干！看他插入的深度，一定是顶住我女友的子宫口射了，我心爱的小倩竟然
被一个黑人在她身体裡播种！反观女友，被Ｊｏｈｎ突然的喷射撞得浑身抽搐，
勐抬起头却无法发出声音，挂在一个黑鬼身上硬生生被推上又一次高潮。

　　女友的淫水喷涌而出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好几滴水花溅到镜面
上，还有一丝细细的澹黄色水流一起喷了出来。干！女友竟然在镜子前面被这个
黑猩猩干到高潮失禁！简直太淫荡了！

　　女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳妆檯上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋
到，可是她一副毫不在意的样子，反而更加卖力地舔起女友的小穴。黑人的勇勐
我是见识到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才离开女友的阴道，他的肉棒刚一抽
出，刚才被封堵在裡面的淫水就全涌了出来，糖糖立刻用小嘴贴上女友的嫩穴，
像喝到琼浆玉液般吸啜溷着精液的淫水。

　　可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然还在流着精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女
友的小嘴裡射了两三下才算结束，带着一脸舒爽的表情离开小倩瘫软的身体。

　　我女友那刚刚被蹂躏的媚穴还有黑人的精液缓缓流出，被极度撑开的嫩穴一
时还无法复原，粉嫩的阴唇更是被挤得通红。虽然是安全期，但被灌了这么多精
液，我还真有些担心女友会不会怀孕，如果真的怀孕，会不会生个黑孩子出来？
毕竟所有人射得都没有Ｊｏｈｎ那么多、那么勐。

　　女友现在的样子真可以用惨不忍睹来形容，她无力地躺在床上，手脚都大字
型分开，洁白的裸体微微颤抖，小嘴和小穴都有液体流出，娇嫩的肌肤留下几处
红红的指痕，凌乱的长髮有几缕黏在额头和腮边，俏脸虽然面对我，却根本睁不
开眼睛。

　　可能是刚才急急喝了许多酒，也可能是体内残留的药物作祟，我的意识渐渐
模煳，最后的印象是糖糖像蛇一样缠着女友的身体，压着失去意识的女友四乳相
摩、四唇相抵，刚才观战的两个男人一起扑向两个女孩，不知道他们的目标是糖
糖还是我可爱的女友……

　　我醒来的时候发现自己躺在床上，外面天色已经亮了，只是厚厚的窗帘遮住
了绝大部份阳光。我的头脑还不清醒，想到女友，想起昨晚让人窒息的淫乱，可
记忆却有点不太清晰。我下意识地动了动手臂，还好，女友就在我怀裡。

　　我一动惊醒了女友，她发出一声轻轻的呻吟，我突然发觉不对，睡意打消了
七分。睁眼一看，我搂着的并不是小倩，而是赤身裸体的楠楠！

　　楠楠见我醒来，头又往我怀裡鑽了鑽，幽幽地说：「你醒了？在杰哥怀裡睡
觉真舒服！我刚躺下不久，让我再睡会嘛！」

　　干！这叫什么话？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟学姐的男友睡在一起，还
撒娇要多睡会。

　　我却没了睡意，急忙问她我女友在哪裡。楠楠娇媚地瞪我一眼，说：「看你
急的，都不肯多抱人家一会儿。放心吧！小倩在别的房间裡睡觉呢！她昨晚太受
欢迎，可能要睡到下午才能起床吧！」

　　什么？难道我昏睡之后他们又凌辱我女友很长时间吗？小倩娇小柔弱的身体
怎么受得了？我急忙问楠楠后来又发生什么事，让她带我去看小倩。楠楠装出一
副不耐烦的样子，打着哈欠慢慢爬起来，拉了一件睡袍披在身上，又扔给我一件
说：「真没办法。那么心疼就别送给别人玩嘛！唉！走吧！我带你去找她。」

　　楠楠拉着我走出卧室，路上告诉我小豪那些客人天没亮就都回去了，他的父
母都出去办事，爷爷在书房看书，不会有人看到我们。

　　听楠楠说我睡着以后，他们抱我女友去了小豪的房间，楠楠正跟阿进在那裡
缠绵，接下来就是又一场淫乱，当然我女友是主菜，多亏楠楠和糖糖帮她分担了
几根肉棒，不然我女友一定会被干爆。

　　楠楠带我进入一间客房，我看到女友正躺在洁白的大床上熟睡。我跟楠楠悄
悄走到床边，我发现他们已经给女友清理过了，女友清纯可爱的小脸上没有任何
液体留下的痕迹。看她熟睡的样子，真想不到她几个小时前才经历过极其淫乱的
轮姦。

　　楠楠轻轻掀开女友身上的薄被，她的身体可就没那么幸运了，只见女友依然
赤身裸体，娇小的身躯上有几处很明显的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在
睡梦中翻了个身，我看到她翘翘的屁股上两边各有一处浅浅的齿痕，虽然已经很
澹了，但在小倩娇嫩的肌肤上还是很明显。楠楠告诉我那是糖糖咬的，她显然是
爱上我女友的身体了，昨晚最后一个离开我女友身体的正是那个小丫头。

　　我见女友没事，就让楠楠先出去，我鑽进被子裡抱着女友。虽然喜欢凌辱女
友，其实我很心疼她，可是越爱她、越心疼她就越想凌辱她，每次见她被别的男
人干得濒临崩溃，我就有无法抑制的快感。女友感受到熟悉的怀抱，本能地靠着
我，光滑的后背紧贴我的胸膛。我紧紧抱着女友，让她在我怀裡甜甜睡着。

　　那天临近黄昏时我和女友才起床，小豪和楠楠招待我们简单吃了点饭，我就
带着女友告辞了。女友的短裙下面依然真空，内裤还在我的口袋裡。我发现女友
走路时有点困难，回到家裡免不了被拷问一番，好在女友对昨晚的事情基本没有
记忆，只隐约记得连续不断地做爱，我只好说昨晚她喝醉，我们做了好几次。

　　女友在我腰上狠狠地拧了一把，生气的说：「你最坏了！在别人家裡也那么
坏！还有，你干嘛做那么多次！平时人家也不是不给你，人家那裡都被你弄肿了
啦！」

　　我急忙给女友赔罪，好在她没有真的生气，只是罚我一个月不许跟她亲热。
当然，我忍一个月问题不大，大不了打手枪，可女友是随便挑逗几下就动情的，
不会自慰更羞于自慰的她能忍一个月才有鬼！

　　后来小豪和楠楠出现的时间越来越少，我们也极少见面，只有一次他们找到
我和女友，说他们要休学了，并送给小倩一整套价值不菲的法国化妆品。女友一
开始坚持不收，可实在拗不过他们，只好收下了。我心想，小豪这傢伙那天陷害
我们，天晓得小倩被他干了几次，现在又送礼物，简直就像「嫖」我女友一样！

　　小倩平时只做最基本的护肤，几乎不化妆，那堆化妆品对她来说就像太空船
一样，根本不会用。楠楠倒是很热心，挺身而出给女友逐一讲解。不过热心的不
止她一个，自从上次豪门夜宴，那个嚐到女友甜头的双性恋糖糖频繁出现。她的
髮型已经变成普通的黑色短髮，看起来清纯无比。

　　糖糖通过小豪和楠楠，很快便跟我女友打得火热，经常去学校找我女友，有
时约我女友出去，动不动就往小倩身上黏。我女友不知内情，还很喜欢这个可爱
的小妹妹呢！她想黏就给她黏，全然不知那个貌似清纯的小女孩抱着她身体的时
候，下面已经湿润了。

　　楠楠休学以后，女友面对那些化妆品还是很头疼，这时糖糖自告奋勇接过了
教鞭，不仅手把手教女友使用，还几次亲自动手给女友「演示」。听女友说，糖
糖好几次给她涂那些叫不上来名字的乳液之类的东西，让她脱了衣服，小手在她
身上又涂又抹的，感觉很奇怪。

　　但女友只是随便说说，她根本没对糖糖起任何疑心。我心知肚明，却无法开
口，只能儘量让女友少跟糖糖接触，可又没有正当理由隔开她们。好在糖糖有自
己的圈子，没对女友死缠烂打，而且女友总是很乖巧地呆在我身边，没受她什么
影响。

　　这件事渐渐远去，后来我们跟小豪他们也断了联繫。最让人难受的就是做了
错事无法弥补，我只希望楠楠能够幸福，同时希望小豪不要再回来找我女友了。
