那些年我上过的大学女孩

正文

古人云：人不风流枉少年！的确人活在世上就应该及时行乐，并且有目标就要
有行动。我恰恰就是一个这样的人，所以注定我会是一个成功者。尤其在情场上
更是一帆风顺，任我驰骋！很多人都说一个人最幸福的时代就是学生时代吗，而
最幸福的学生时代必然是大学时代。今天的我已经毕业多年了，大学的生活给我
人生中留下了很多美好的回忆，其实很早我就想写一篇大学时期的回忆录，当然
这篇回忆的内容绝对不是备考之类的东西，这篇回忆录的名字叫做《那些年我上
过的大学女孩》。

     我会将大学时期所征服过的女孩，熟女等一一别类，其中有自己的女友，有他
人的女友，也有人妻。内容包括两个人的战斗，偷情以及3P。我将按照时间表的
顺序来写，故事内容完全是本人的亲身经历，为了保护自己，更为了保护那些将
肉体奉献给过我的女人，一切人物我都是以化名或者名字中的一个字来称呼，如
果朋友们感觉身边有类似的事情那也不要对号入座，中国是个13亿的人口大国，
在这个坛子上的朋友只是其中一小部分，很难发生那么巧合的事情，也不要将自
己的女友以及妻子对号入座，怀疑难免会伤害彼此的感情!写作辛苦，爆料尤其是
爆自己的料那是玩火！所以请不要转载，而最主要的是您给我的支持是我接着写
作的动力和对我作品的肯定，请不要吝惜您的鼠标，轻轻一点我会感动的泪流满
面。

正文————————————————————————

大一时期

1.        姓名：X莉倩 身高：164CM 体重：48公斤 河北石家庄人 非处女
刚刚迈入大学的校园，新鲜感还没有过就迎来了残酷的军训生活，每天都很累，
生活感觉就是那么三点一线，对于那段日子感觉十分的苦闷，唯一的希望就是军
训时间是有期限的，而后会迎来真正的大学生活。我是个情史很早的人，小学5
年纪我就被同桌夺走了处男之身，当然她也被我夺走了处女之身，在印象里同桌
是个很可爱的荷叶头小女孩，那会经常周末一起写作业，因为我父母工作很忙，
她来到我的家中那是绝对的二人世界，虽然年纪很小不过身体在那会发育的很迅
速，对于性更是好奇。一来二去我们偷吃了禁果，记得那会还偷偷的拿出我爸爸
买的避孕套来用。上初中后同桌搬家了，随父母搬到了南方的城市，从其天各一
方。但是从我破处那天开始我发现我绝对是个淫魔，性欲非常的强，产精速度也快
。从此一发不可收拾。从小学到中学一路残杀过来，阅人已经两只手查不过来了。
刚刚上大学，没有女孩子供我发泄那简直是对我最大的折磨。真的受不了，虽然军
训时期顶着太阳，军姿站的牢牢的，我的眼睛绝对是一刻也不闲着的，自己班的女
孩观察的已经仔细的不能再仔细了，我发现这些天接触的女孩对我还是很感兴趣的
。不过一开始必须要保住口碑，没有一个好的印象以后想泡妞那是非常难的，特别
是想泡正点的又是良家小女孩必须要给她们一个最佳的印象。本人外在条件很不错
，身高体型和长相绝对拿的出手，在18P2P的原创版块上我已经写了一篇文章，叫
《我的九头身萝莉女友》那篇我已对本人有了一个基本介绍，这篇就不再叙述了，
如果有基友感兴趣可以找找来看一下我的条件，不过本人绝对不是基友。酷爱女性
才是我的本质，潘驴邓小闲用来形容我一点也不为过，所以这些年来我才在情场如
鱼得水。如果您仔细看我的故事对于泡妞的菜鸟绝对有茅塞顿开的感觉，外在只是
其次，而驴邓小闲那是更加的重要！西门庆阅女无数那绝对是必然的结果！

潘：帅，酷，有型，不讨厌

驴：吊够大够粗

邓：有钱

小：心细，闻香识女人

闲：肯下工夫，有充裕的时间

这促成了一段段佳话和美事，我所要表达的意思是一切看起来好像很容易，但是那
还真的是实实在在发生过的事情，不过对于很大一部分人来说那是真的很不可思议。
不过有句古话叫成功往往只掌握在少数人的手中。

          倩是个很骚的女孩，如果是中学时代我绝对不会吊她，虽然她长的很白，身材
也算不错，不过我不太喜欢性经验很多并且有一种乱乱的感觉的女孩。可是对于刚
走入大学，已经快一个月没有碰女人的我来说那叫做饥不择食，况且她还算是个美
女。她和我是一个系的，不过不同班。军训的时候教官喜欢搞比赛，在休息的时候
比较能活跃气氛，两个班派出代表来赛歌，倩她们班派出一个小子，听口音好像是
海南的，个子比较小不过歌唱的真挺好。我班连出了三人都被比了下来，一时我班
的士气非常的低落，而那小子好像成了他们班的英雄，甚至有女孩向他投去了爱慕
味道的目光。我是个比较低调的人，不爱出风头。我父亲时常教导我做人要夹着尾
巴。我父亲算是个高干，年轻的时候英俊的让人不能直视，被我外公一眼就看中了
。而我的母亲天生就是一副好嗓子，在我市每逢有重大的单位演出我母亲绝对是做
压轴的来演出。我恰恰继承了父母的优良基因，不过此刻看着没见过世面的女孩竟
然因为这小海南唱了几首好歌就产生了好感我都感觉不爽。加上我站在同学中比较
出众，和同学接触比较大方，虽然时间短不过人缘已经建立的比较好，和寝室的哥
们晚上出去K过歌，寝室的兄弟振臂高呼推荐我上场。我此时哪能煞兄弟的面子，径
直走到两个班围成的圈中唱了一首陈奕迅的《我的背包》。唱了没两句下面安静了
，一首过后我又唱了一首英文的《say you say me》完事之后小海南傻了。下面缓
了一下才响起雷鸣般的掌声!我心说真没见过世面，要是我妈妈在这给她们来一首
《昨日重现》下面还不得找她签名啊。这件事情很小不过我在同学心中迅速上位，
尤其引起了外班女孩子的注意。人往往就是靠一件小事来俘获人心的，倩就是在那
天晚上在食堂里故意坐在我旁边隔的一个位置上以闲聊的方式互留了电话号码。我
看是个美女自己上钩哪有不出手之理，碍著有同学一起共餐我显的比较有城府，喜
不形于色。不过回到寝室我就躺在床上开始和她发起了短信，可能因为我经验太丰
富了，而那会我还不知道她也不是个好鸟，进度出奇的快。约好了后天周末放假一
起出去逛街。
   
     我高二的时候我老妈就给我买了一辆奥迪A4，那会还是2003年呢，不过这车我一
直开到了大学毕业。我上大学那会奥迪A4也算是个车，虽然我家里是有生意的不用
为了父母的从政而避嫌，但我是个不张扬的人，这与父母从小对我的教育是分不开
的。我把车一直都停在了校外，为了泡妞我必须要适当的张扬一下，所以周末我让
她在校门口对面等我，当我开着车来接她的时候，我按下车窗她有点没有反应过来
，上车之后我明显感觉她显的很局促，脸红红的。女人慌了那她的一切都是男人的
，此时她已经被我死死的咬在了口中。“这车是你的?”倩小声的问我。“啊。我都
开了两年了，有点旧了。”我轻描淡写的道。那会绝不像现在汽车这么饱和，那会
的大陆别说一个学生有一辆奥迪A4顶配，就是一个家庭有车的也不是很多。接下来
的气氛她沉默了，我问说我还没吃早饭呢有点饿了，问她想吃点什么。她说吃KFC吧
。我打去道“是吃潮州菜吗？”她不禁失笑。缓解了一下气氛，我带她去了肯德基
。我心道这倩要成为一个一顿肯德基被搞定的女人了，大学的女孩还是很单纯的，
心灵再脏也都算是纯洁的心灵。饭后我带着她在商场转了转，打趣道：“我很开心
，很高兴认识你，咱们现在也算有了瞭解，你做我女朋友吧，我送你一个礼物好不
好?”我明知道她在等我开口，那么套近乎的要我的电话号码，她的动机和我是一样
的，此时缺少的就是一个契机。她听后立马挽上我的手臂，此时无声胜有声了。我
送了她一瓶50毫升的香奈儿的香水。她高兴的无法形容了，借此时机我提到我很累
想找个没人的地方休息下，咱们还可以聊聊天。她低头不语，我心道这小妮子绝对
不是省油的灯，不是好人家的闺女啊。唉！罢了，谁叫我此时已经是小头{龟头}来
思考了呢，大头已经不受控制了。立马开车拉着她就找了一家酒店，开了房间，进
屋子我就一口将她吻的快断了气，全身瘫软的不行。一把将她的t恤推起，手在她文
胸后面一带就解开了她的文胸，乳房比较大，真看不出倩长的算是柔弱型的，胸还
真不小，此时的乳头高高的挺了起来，乳头也偏大，不过颜色是红色的，也很是受
看。立马低头将一颗乳头含在嘴里，舌头在乳头上刮扫着，嘴用力的吮吸。我另外
一只大手将她的令一个乳房握在手中，食指和中指中间的缝隙夹着她勃起的大乳头
。倩娇喘连连，呻吟声很重，一副饥渴难耐的样子。她伸手就解我的裤子，我有点
惊讶她的举动，心道这小娘们比我还心急啊。二话不说放出了我早已充血的足有18
厘米长，粗粗嘿嘿的大鸡巴。她看到我那犹如婴儿手臂的大吊，好似婴儿拳头一样
的大龟头的时候整个人一颤抖，不过这是兴奋的颤动，眼睛直勾勾的盯着看，嘴里
还问我：“怎么这么大啊？！”我手捏着她软软的小屁股道：“你怕啊？”她娇娇
的说“不是，我喜欢！”说完脸红了。我cao这娘们也太浪了，听后我二话不说了，
左手放开抓她屁股的大手揪着她的短发，硬把她的脸贴在了我的大龟头上。“你给
我舔！”我略带威严的对倩说道。她吱咕一声就把我的犹如婴儿小拳头一样的大龟
头全部含在了嘴里，舌头轻轻的上下扫着我的马眼，不是的还在探进，手在我的阴
茎上套弄着，口活十分的地道。我全明白了，这小浪货技术了得啊，我忙屏住了心
神，告诉自己可别图一时之快射出来，第一次干她可不能丢脸。她此时是蹲在地上
为我口叫呢。这是我最不喜欢的，我让她立马将衣服全部脱掉，揪着她的头发，她
被我弄的跪在了地上为我口交。揪着头发用力让她扬起脸来看着我，这样我能更好
的看看她那无比淫荡的样子，此时征服的快感非常的强，兴奋的程度无法言表。
   
     倩卖力的给我嘬了一会鸡巴，我十分的想干这个浪货。揪着她的头发让她跪在地
上，给她摆了一个屁股撅起来对着我的造型，此时她的私处完全暴漏在了我的面前
，此女是蝴蝶穴，阴唇很厚颜色比较深，看来经验不少，阴毛较茂盛，乌黑发亮，
阴毛上沾满了淫水，连大腿的里侧都有淫水流了下来，我心道真是个淫荡的小母狗
，用手触了触她深粉色的菊花，菊花长的比较漂亮，褶皱很规整，挺喜欢这个菊花
，我凑上来用舌头尖触了触她的菊花，弄的她全身一阵的颤抖，嘴里大声说：“快
干我！我要你快干我！我受不了了！痒。。。。啊！！！！”真他妈浪啊！我握着
大鸡巴用力一顶一下子就插里一大半！此时她传来无比舒服的 啊!!!!!的一声。我又
大力的往前一顶，可是还有3到4厘米进不去了，我开始大力的抽插，感觉她的穴里
非常的滑，水多的不能再多了。可是无论我怎么大力的抽插就是不能全部插进去，
原来她天生阴道比较短，遇到我这个大鸡吧她真有点吃不消，嘴里阴道的叫着：“
啊！我错了!我错了！你轻点！”我那里肯听她的，听她这一说心中更是舒服的不行
了，征服感更胜，继续大力的抽插，连续不停的抽插了能有200多下，她突然全身一
阵痉挛，嘴里颤抖的说：“不。。。行了。。。啊！！！！我 我要射了！！！啊！
！”我心道你射什么，你还要射精不成？！她突然身子往前一缩，我的鸡巴一下就
出来了，紧接着一股略微发白的液体从她的阴道里喷涌而出，这股液体压力不小，
一部分打在了我的龟头上，还有一些喷到了我的小腹上，弄的我的阴毛上沾的都是
她的阴精！她竟然潮吹了！来的这么快还这么迅猛！潮吹我还真是第一次遇到。上
过那么多女人，这个还是第一次见。那股滚烫的阴精打在我的龟头上弄的我的龟头
痒痒的，反正感觉很不一样，我有点控制不住了，没等她的阴精完全喷完，我立马
双手揪住了她的短发，用力往回一拉，我的大鸡巴有插在了她正潮吹的穴里，猛力
的插了能有20多下，小腹撞的她软软白白的小屁股啪啪啪的直响，我啊！！的一声
，我的滚烫的精液喷涌而出，全部射在了她的阴道深处，她被滚烫的精液这么一烫
立马又潮吹了起来，其中夹杂着我刚刚射出的精液，这力道比刚才还要迅猛，能喷
了好7、8秒钟的时间，之后人一下子瘫了下去，半卧在酒店的地毯上全身抽搐着不
停。看的我都怕怕的真怕她兴奋过度猝死过去！

真的很舒服，不过临出酒店的时候她收到一条短信，上面写道：老婆你干嘛呢？想
我了吗？ 刚开始我要看，她死活不给我看，我硬抢过来看到后她才坦白，原来她和
高中的男友还没有分手，她男友在南方上大学呢，她自知有此过节我不会让她做我
的正式女友，此后倩就成了我大学的一个性伴，也可以说是我的一个性奴，在我的
调教下，她充分的展现出了她隐藏在心底连她自己都不察觉到的奴性！大学毕业后
她男友留在了南方，她也跟了过去，现在她们已经结婚2年多了，生了一个女孩！日
子过的应该挺幸福的。有时在网上遇见还会彼此寒暄，也许她今生也不会忘记我这
个真正给她带来快感的男人！这是她男友一生都不能给予她的东西！

2.        姓名：X楠 身高：174cm 体重：55公斤 北京市人 大学时期正式女友{S身极品}处女

     楠是我大学时期的正式女友，一直追随到我大学毕业，五官很有立体感，肤色白
里透红，身材属于内衣模特级别，特点是腰非常的细，1米七四的身高腰围只有一尺
八。腿很直并且很长，属于真正九头身的身材。胸围是34C不是很大不过和身材配的
恰到好处，臀围很大没有量过不过穿休闲裤都把裤子撑的老高。穿紧身牛仔裤的时候
让我最头疼的就是陪着她逛街，经常有人尾随，我知道有好色的人在盯着她的那个曲
线看个不停。现在回忆起来我感觉其实挺对不住她的，那会的我因为年轻做事有些过
分，说白了就是混蛋。那几年我经常给楠添堵，一是我脾气不好吗，最主要的就是我
那会爱偷腥，而楠真的非常的爱我，可能也是她把最宝贵的东西给了她最爱的男人，
一路都是默默的忍受着，甚至每次吵架后我几天不理她都是她主动的找我。现在回忆
我都想给自己几个耳光，那么好的女孩我没有去珍惜，有时会有找她的冲动，不过自
从毕业因为工作的原因我们分手后知道已经不可能就没有再联系过对方，其实最爱过
的东西往往会拉开比起的距离。大学那会她从来不缺少追求着，而对我那会她绝对的
忠贞不二。所以我每次有找她的想法后立马打住，她这种极品不可能一直单身这么久
的。

      楠和我是一个班级的同学，从入学的第一天开始我就在茫茫的入生人群中发现了她
那十分突出的身影，记得那天她穿的水手衫短裙，两条白皙发亮精致细长的美腿一下
就重重的打动了我的心。后来发现她和我竟然是一个班级的，这真的是上天注定的缘
分。从那天起我就发誓楠必须做我的女人，不管付出多少代价我都要得到她！我的大
学男生要比女生少一些，并且我发现男生的质量并不是太高，这注定了我的优势。楠
这样的女孩子不是一般的男生所敢去真正触及的，北京女孩是见过世面的，并且楠的
家境也非常不错，甚至在我之上，而她的身高相貌身材以至于气质让一般的男生都不
敢直视，我相信见过的她的男人对她肯定都会产生一些想法，而真正要追求她不自觉
的都会去审视打量一下自己，有些事情不用去想就知道是没有可能的了。在我得到她
之前她拒绝了很多人，其中有很多屌丝，也有一部分高帅富。而我之所以能得到她取
决的一是我的外在，最主要的是我的智商。

     得到楠不光要得到她的心，也要得到她身边人的心。正所谓得民心者得天下，把妹
同样需要人心所向。我对楠是在入学二个月以后开始我的行动的，首先我观察楠的作
风，发现她表现的很正派，两个月时间就果断拒绝了几个追求者，追求者死缠烂打她
绝对有让对方知难而退的手段。可见楠不是一个随便的人，每晚都会在寝室住，周末
都是和洋在一起。洋也是我的同班同学，和楠是一个寝室的，两人关系处的很好。为
了得到楠我必须先松动洋的内心，身边人的意见有时是决定一个人的行为的。所以我
主动拉近和洋的关系。不过我对洋保持了距离，避免让楠误会我对洋有意思那段日子
我活的挺累，对洋所说的每一句话我都得在脑子中过一遍，想想是否妥当。洋是有男
朋友的，是她高中的同学高二就开始谈了。而大二的时候洋做了我的地下情人，她的
男友也不知道，直到现在楠也不知道这件事情。那是后话，下一个我会重点写楠，对
于和洋所发生的事情这里我先不表了。

        很多消息我都是从洋嘴里得到的，我深深的明白美女都是高傲的，是难搞到手的
，而美女也是需要爱情的。在楠生日的前几天，洋就偷偷的将消息传给了我一个人，
当时学校除了我们三个肯定不会再有别人知道了。
        我很清楚对于楠这样档次的女孩手段不能是平常无奇的，特别是我得到的洋对我
的爆料是楠竟然还没有谈过男友，但是可以排除楠不是女同。我分析可能有两点，第
一点楠的家境不错家教或许很严，对于她的要求很多，因为在家期间有人接送她的上
下学，基本排除了她在家的活动自由，很难创造恋爱的条件。第二是楠这种女孩一般
都会自视过高，绝对不会是轻易看上一个男子并且随意把自己托付出去。而此时的她
离开了生活了快20年的城市，离开了她的家，或许在这种自由的环境下对于她下手会
容易很多，并且20岁的少女已经明白了什么是爱，此时缺少的就是一个能敲开她紧闭
心门的男子。对于楠动用物质是非常不可行的，能打动她的应该是很好的外在，丰富
的内涵，能勾起她动情的行动。所以我所作出的第一步是我在大街上找了100个陌生人
，请求她们对着我手里的DV说：“楠生日快乐！”非常的简单，这个VCR用去了我2
天的时间，一天是上街招人拍摄，第二天我找了一个广告制作公司给我的VCR编辑了
很多的插片，内容做的很连贯，并且有片头和片尾。我自己看过成品后都不免感动。
我计算过楠的生日是星期三，那天下午我们有两节大课，是在一个很大的阶梯教室好
几个班级一起来上，能有快200人。阶梯教室有投影仪，我事先在礼仪公司雇佣四个
小夥子，目的就是在楠出现的时候马上播放我制作好的VCR。为了防止有气急败坏的
竞争者搞破坏我雇佣的四个小夥子就是起到镇住阵脚的作用。我告诉那四个身高和我
差不多都是185以上的小夥子任何人包括老师也不能破坏这个行动，为了让他们定心
，我事先给每人发了1000元，事成后每人在额外给1000元。事情如我预期进行，学生
们在下午上课之前已经来了很大一部分，楠每次在上课前和洋到的都比较早，洋如约
在和楠往教室的走的时候向我发来了短信，她们每次从寝室走到教室大约10分钟左右
，我计算过，当楠刚刚迈进教室的一刻音乐声响起，是一首钢琴曲叫做《星空》，伴
随着音乐钢琴声路人向楠说出了“楠！生日快乐！！”此时教室内100多位学生顿时鸦
雀无声，紧随着是小声的窃窃私语。而我找来的四个礼仪人员站在讲台的四角，统一的
黑色西服扎着领结，站的笔直，对着楠微笑。楠一时没有反应过来，呆呆的看着vcr中
那男女老少，小孩，情侣，老夫妻一个个的祝福她生日快乐，慢慢的楠流下了眼泪。或
许楠感受到了拍摄这段看似简单的短短的VCR，那个真正祝福她生日的人的艰辛。看着
她的表情我知道我即使再多一些付出也是值得的。一个人的动情不会给自己心里准备，
楠此时没有意识到感动就自然的流下了幸福的眼泪。此时已经到了片尾，片尾很恶搞我
挪用了我们的伟大领袖主席的新闻采访，口型和我所给他附加的话很接近，大声的说“
楠！生日快乐！我替他代表全国人民祝你生日快乐！”最后的话是用湘音说出来的，非
常的搞笑。我聘请的司仪在话音刚落后为楠捧上了99朵血红的玫瑰花，楠直直的看着帅
气的司仪，表情透漏着很多的感动。我心说我靠，楠认错人了。好在我早有准备，我事
前叫司仪告诉楠，那个人就在这些同学里面。此时台下的同学基本都鼓起了掌声，甚至
有几个女生都留下了眼泪。洋同样因为感动而留下了热泪。很成功，我知道楠已经对于
这个感动她的人动心了。她茫然的在人群中寻找，然而我不想在大庭广众下暴漏自己，
这时上课的铃声已然响起。  

        后来在我搞定楠以后寝室的哥们问我为什么那么多人喜欢楠，那么多的追求者，为
什么我就能抱得美人归。我说：“人就是要有行动，空想的不行的，而行动需要智慧的
配合，恋爱就是一场战争，天时地利人和缺一不可。而我每次都能运用的恰到好处，揣
摩人的心理比较到位，所以我胜出了，如果那天追楠的是那个送花的司仪或许他也会胜
出。”

       当晚自习后我给楠发了短信，告诉她我是谁。约她在教学楼的后面见，等了一小会
后我发现楠曼妙的身影出现在了我的面前。她是一个人来的，我明白我已经成功了一半
。稍微一段沉默后我打开了话题，无非就是对于她的爱慕之情，又给她讲了一些制作这
个VCR的经过，故意说的坎坷一些，楠听到此处还是那么的感动，我借此抓住了楠的玉
手，嫩嫩的很软，好似没有骨头一般，我中想着这么秀美柔柔的玉手如果给我手淫该是
多么美好的事情。
楠没有反抗，我清楚她已经被我征服了，接着我一拉她就轻轻的靠在了我的身上，一动
不动。此时不需要她说任何的东西，她现在已经是我的女友了。这动作胜过了最美好的
言语。

      我夺走楠的处女之身是在一期末考试过后的第二天，我们约好考试后晚走几天，毕竟
一个寒假要把两个人分开很久，对于楠这种刚刚接触男女感情的女孩是无比投入的，虽
然她是个极品的女孩，不过还是个女孩。考试第二天楠好好的睡了一个上午，而我却不
能那么的“舒服”我早上6点多就偷偷的开车去定了酒店，在酒店里我等到了莉倩的到
来，她是7点多打车来的，被我一直狂干到了10点多，做了三次，来了个三通，嘴里，
阴道里，肛门里各赠送了一发子弹。非常的舒服，倩被我干爽以后就匆匆的返回了学校
拿着行李坐上了回家的火车，本来我想多留她几天，再好好的干干这个小浪货的，可能
她男友那面放假比我们早，在家里死命的催她回家，估计可能憋了一个学期了，实在受
不了了，在她的电话里我还听见了她男友问她上没上火车呢，说自己要憋死了，我心说
回那么早他的龟头岂不是要粘上我刚刚射在倩阴道里不久的精液吗?和倩接吻不是要尝到
我精液的味道嘛？唉！一想到那小子尝我的东西我就感到恶心，不去多想，洗了个澡就
返回了学校。

      楠中午才起来，我早在她寝室楼下等她了，楠知道我等她匆匆的跑下楼，今天的她头
发是扎成一个马尾，本来她头发就很长，扎起的马尾的最低端一直到她的屁股，走起路来
一晃一晃的别提多诱人了，而她穿的是一个紫色套裙，腿上套的是一条黑丝，脚上穿一
个矮帮高跟的羊皮靴子。我CAO我当时弟弟差点就立正起来，太性感了，电视里的模特
大赛见过很多，楠这种极品去如果没有潜规则楠肯定是冠军。那双大长美腿套着黑丝把
来回过来的屌丝眼睛都看直了。我喊她快点上车，我可受不了这种目光。中午我拉她去
吃的法国菜，本来法国菜应该是晚上吃的，不过我为了实施我下午的计划绝对不能晚上
去了，只能中午去。又是开胃菜，又是正菜，又是甜品，又是红酒的，不知不觉楠就和
我喝了三瓶红酒，我酒量很不错，自己喝三瓶都没事，楠可真不行，家教严估计都没怎
么喝过酒，加上自身酒量不好，脸已经烧的红红的了，说话眯着眼睛，和我说话开玩笑
都很大声，明显的失态了，这和她平时的性格是完全不同的，都说酒是最好的催情药。
的确如此，我藉着喝多了的藉口拉着她就去了一家离这家餐厅比较紧的五星级酒店。顶
了个放假，扶着她进去，刚关上门我就动情的和楠接起了吻。这段日子楠出了被我突破
最后的防线，该被我看的该被我摸的都被我弄遍，那粉色的小菊花都被我吸了无数次了
，当然她也已经被我在她口中射过精液了，而这最后的处女地她就是守的很严。今天我
下定决心要得到她的全部。楠其实骨子里有一股叛逆，只是这20年来被严格的家教紧紧
的封锁着，她父亲是部队里的高干，作风十分的强硬，在家说一不二，楠对于严格的父
亲不敢有一点的冒犯。而和我的相遇她骨子里的叛逆被我激发了出来，此时藉着酒量她
变的有些疯狂，像一只发情的母兽，吸的我的龟头都发麻。楠个子高，身材很比例绝对
的九头身，不过力气很大。和她那柔柔的林黛玉一样的外表反差很大。我知道她如果被
我调教出来绝对的床上疯狂新娘！
   
         楠的套裙都被脱了下来，只剩黑丝和高跟，我看那迷人的S曲线实在的要流鼻血了
，把楠放倒在床上，楠因为酒精作用肯能天旋地转了，我说我要你了。楠没有拒绝我的
话，或许她真实的内心深处也期盼着那成熟蜜桃的采摘。我拿出我随身的一把折刀，是
克里斯里夫的沙本莎。一把雕花刀柄，刀身十分锋利的精致小刀，轻轻的划开了楠黑丝
裤袜的裆部和她那粉色的真丝内裤。楠两篇小小的厚厚的粉色的阴唇暴漏在了我的面前
，我凑上去用舌头将两片干净的没有一丝异味的阴唇分开，用舌头尖慢慢的探进楠湿热
的阴道，我已经触及了楠那粉嫩的处女膜，很完整，一点裂痕也没有，绝对的处女！处
女膜中间的小洞很小，舌尖都很难探进了。我实在控制不住了，拿出我的充血的快爆掉
的大龟头就在楠那湿的滴水的阴道口用力的搅动着，一点点的探进，太紧了，不过楠因
为身高的关系还是没有我写的那篇《我的九头身萝莉女友》的那个女孩紧窄，比想像中
药好进的多。我的阴茎很粗大，楠感觉到了疼痛，洁白的牙齿轻咬着自己红红的嘴唇，
我轻轻的问着楠的脖子，一股淡淡的迪奥真我味道的香水刺激着我的神经，淫靡的味道
充满了整个房间，在我一点点的抽动中，我的大鸡巴已经有一半插进了楠那紧窄的从未
被其他雄性插入过的阴道。血已经顺着臀部流到了床上，处女膜已经破裂了，我加大了
力度，最后我的鸡巴没根的插入了，楠呻吟着疼，我明白此时绝对不能心软，征服彻底
的征服！为了不给楠留下做爱的阴影，再加上她那实在是太动人的肉体，软软的好似棉
花一样压在我的身子底下！想想这个令多少男人魂牵梦绕的美妙酮体我再也不能把持住
自己了！我将精液全部射进了楠的子宫上，一滴不留。这个我最爱的女人之一接受了有
生以来第一个男人的精液！这是我最有成就感的事情！楠将头埋在我胸口，温顺的像一
只小猫，我轻抚着她那香香的长发，感受着头发在我之间的滑动，人生中最幸福的事情
之一就是如此！作为一个男人这是最有成就感的事情之一。我谢谢楠为我的付出！时至
今日这个极品的女人我不敢幻想能再出现一个。真正的极品实在可遇不可求，我也不奢
求能再多得到多少。得到了楠是我今生最大的自豪和荣幸！楠！我真的很爱你！
       楠后来被我调教的十分淫荡，当然只是对于我一个人来说。这些都是后话，而我那段
日子最快乐的时候就是上午和楠做爱，下午洋就偷偷的找我被我给内射了，洋也是一个
很极品的女人，长的像一只洁白的可爱的小狐狸。下一篇文章我会详细的描写我和洋的
情事，十分的刺激，《那些年我上过的大学女孩2》敬请期待！谢谢！
[那些年我上过的大学女孩](2)
2015年9月19日发表于第一会所
原创作者本人：zuoluojianke
首发：18p2p


正文

姓名：X洋 身高：168 体重：62公斤 河北省秦皇岛人 处女

     洋这个女孩对于她我充满了感激，当初如果没有洋的帮助我绝对不会那么从容
的就得到了楠，而后洋将自己也奉献了给我，对于这个魅狐一样的女孩，我能到
她感觉十分的荣幸。洋的身材属于略丰满型的，虽然没有楠的那种内衣模特般S身
材的完美曲线，但是洋的胸部和臀部都很大，并且肚子上几乎没有赘肉，一只大
手很难掌握的胸部十分的饱满，并且非常的柔软而有弹性，尤其是每次兴奋动情
的时候那充血的胸部足像一个椰子一样，伴随着我的冲击看的让人只想射精。

     得到楠之后就开始了寒假生活，这个寒假我充满了对楠的思念，虽然饥渴能耐
的时候可以找高中的前女友或者前前女友出来爽一爽，不过当我尝到了楠的滋味
之后对于很大一部分女孩都失去了兴趣。

     当遇到一个极品的时候就会知道什么叫做差距。这个寒假惬意但不是很开心，
心中充满了对楠的思念。中间去了次香港，给楠买了个限量款的路易威登包包，
为了表示对洋的感谢，我特意也为她买了个古驰的包包。当然价格和楠的包相差
挺多的，不过应该会给洋一个不小的惊喜，自己对这类东西不是很感兴趣，自己
买了两款始祖鸟的背包。
     
     很快假期就结束了，我和楠都提前返回了学校，让我没有想到的楠在寒假的时
候就得知我为她选了款限量背包心里很是开心，并且还是她最中意的牌子，她竟
然也将一份礼物送到了我的手里，比我送她的要贵重，是一款格拉苏蒂GO腕表。
她很清楚我喜欢什么，排斥什么。当时收到她的这份大礼心中很是感动，知道我
的表都是运动款特意为我挑选了这款正装的款式，唉！多么好的女孩啊！之后就
是好多天疯狂的做爱，让我重新找到神仙一般的感觉了。

     洋是在开学前一天返校的，我没敢把为洋买包的事情告诉楠，女人都是醋坛子
，我不想给自己找麻烦。其实我自己内心很清楚对于洋我是非常有感觉的，这种
感情不是那种一见钟情，而是从过半年的相处，慢慢酝酿出来的，洋对于我这个
朋友绝对的够意思，不过从没有表现出对我有什么突出的好感，我很珍惜和洋的
友谊，所以很多事情我必须要控制住，尤其洋和楠是一个宿舍的，如果真发生什
么事情容易被楠差距，当时楠在我的内心绝对是第一位的，任何的女孩都不能撼
动。

      电话里我告诉洋我去车站接她，洋自然满口感谢。我提前就到了车站，当送洋
到达车站的列车到站时我对于洋的思念更加的强烈。茫茫的出站人流中我见到穿
着白色紧身羽绒服的洋的那一刻我的心不由得颤动了一次，洋还是那么的勾人，
一双水汪汪的眼睛充满着对男人的诱惑力。对于男人，洋如果动情的去盯着来看
，我想任何男人都会被勾起欲望的怒火，这种眼神我还在范冰冰的眼睛里看到过
，因为洋长的范冰冰很相似，不过是脸蛋，身材也像，当然范的身材不是太好，
如果洋有楠的身材我想我真的彻底会失去抵抗的能力。洋见到我的那一刻开心的
不得了，我伸手就接过了洋的皮箱。洋没有客气，将箱子拉手递给了我，然后对
我道：“楠和你早就回来了吧？”“嗯，你还真是料事如神，想我了没？”我半
开玩笑半认真的对洋道。“臭美！想你早回来了！”洋对我眨了眨她那勾魂的眼
睛道。听洋这么一说我心中不免空了一下。“是不是舍不得男朋友才回来这么晚
啊？”我打趣着问洋。洋沉默了一下，然后对我道：“我和他都吵了一个寒假了
，这几天都没有通话。”我忙问：“为啥啊?这是？”洋叹了口气对我瞪了一下眼
道：“就你问题多？快走！” 见洋如此我也不好再追问，不过听说和男友好多天
没联系心中不免一阵开心。洋上车后我就从车背箱里拿出了我送她的古驰包包，
一切附件齐全。洋真没想到我会送她一个对当时的她来说梦寐以求的包包，看来
女人是抵御不过包包的诱惑的，连委婉的客气都没有，马上拆开自己一通检查。
我不由得看着忙活不停的她道：“唉！连句谢谢都没有，亏得我想着你，她可是
我从香港拖回来的，都累死了，就因为要给你买个大陆没有的新款才去的那里。”
洋嘴的开心的合不拢了，忙连声对我道谢，看着眼睛如一汪清澈见底的潭水的洋
，再苦的活都不会感觉有多累。然后我叮嘱洋千万别对楠说这包是我送的，洋自
然知道其中道理，两人是亲密无间的朋友是真，不过女人都是醋意十足的，答应
了我后还不忘问我送楠什么好东西了。唉，此刻我不免觉得女人真的有时候很难
缠。

      时间过的很快，三个多月过去了，我和楠基本每天粘在一起，说真的我忽略了
洋，也可以说我一是有顾忌，最主要的是我忙于对楠的调教，那段日子很少和洋
有接触和沟通。然而突然的一个周末，楠对我说有个师哥追洋追的很紧，洋好像
有些动心了，今晚那师哥要请洋吃饭，洋答应了不过要拉着楠去，顺便要让楠帮
着出出主意。因为我是楠的男友我也在被邀请的行列。听此我不由得心中一道霹
雳划过，忙问楠道：“洋不是有男友吗？怎么还答应人家出去吃饭啊？！”楠不
紧不慢的说：“你急什么？！人家最近和男友关系很紧张，要分手呢,你净瞎操心
。”我意识到了自己的失态，马上闭嘴了，不过心中打定了主意倒要看看这个能让
洋有些动心的师兄到底是何许人也。

      晚饭师兄定在了金汉斯，是一家东北人开的连锁巴西风味烤肉。以前在我的家
乡就吃过，烤品种类不少，味道虽然不是很正宗不过还凑合，主要是价格很实惠
。因为考虑到可能会喝酒我没有开车和楠打车去的饭店，洋和师兄已经到了有一
会了，当我看到洋和那个男子并肩坐在一处的时候我的心不免痛了一次！不过任
何人也没有察觉到，我打量着面前的师兄，个子大概有一米八二左右，比我矮一
点点，身材属于比较消瘦型的，不过长的挺小白脸的，文质彬彬的还戴着一副尼
康的近视眼镜。身上穿了一件粉色的鳄鱼恤，下面应该是501的牛仔裤，一双三叶
草的板鞋，桌子上放了黑色的普拉达的包。看的出外表在一般的学生中的确属于
出类拔萃的，经济有一定的基础。“你好！”一边对我和楠问好，一面向我伸出
了手，我礼貌的回礼。不过我发现随后他的眼睛在楠的黑色上游走，这个举动让
我不是很爽，我咳嗽了一声坐了下来。四个人开始随意的聊天，话题扯的天南海
北的，不过我能听出其中很多有他显摆的味道，的确他的知识和阅历不是一般的
学生可以比拟的，然而在我这个愿意学习并且有实力学习并且拥有的人来说一切
都是那么的微不足道，他还没有达到我的生活层次。而我却是低调的性格，对于
喜欢张扬的人不喜欢。当他在烤肉上来的时候他竟然说这个饭店的餐刀不锋利，
切割牛肉不顺畅，顺手从包里拿出了一把巴克的110折刀开始切割牛肉。要知道这
种餐刀是带锯齿的，这无疑是装B的行为。楠一直听着他的鼓吹早就不屑了，楠不
是洋可比的，楠从小所经历层次的和所接触的人无一不是对她恭恭敬敬，心中早就
不爽，道：“还别说真不怎么快哈。”她知道我性格低调所以自己从她的包中拿出
了我送她的克里斯里夫的小莎，这把刀是那次我从沙本莎的标准版划开她的丝袜后
她对此刀产生了兴趣，非要我送她一把，考虑她手小送了她一把小莎。沙本莎虽然
不贵只是一个苹果手机的价格不过在折刀届呼声是最高的，而他的巴克110随可称
经典但和沙本莎比起来那就是奔腾车和奔驰车在攀比。从他的眼中我读到了他是认
识刀的，而自从楠亮刀后他对楠更是瞄了又瞄，他看我没有做声顾忌以为我是靠外
表得到的楠，完全是个小白脸的角色。我的衣着很普通，本身我就不是讲究穿衣的
人，在学校我又从来不戴手表。因为喝了些黑啤酒，他可能血气已经翻涌了。为了
能在美女面前夺回之前亮刀失利的窘态，他对我道：“帅哥，我觉得你也听适合鳄
鱼恤的，你穿肯定也会很漂亮。”听他出此言我不免哈哈一笑，心道别看是师兄，
心智还是显嫩的。慢慢的对他道：“我POLO衫里只喜欢拉夫劳伦！因为他创造了
POLO！其他的不太喜欢。”我的回击完美胜出，他甚至都没有听说这个品牌，那
几年的确很少有人穿这个牌子，中国商场内应该是没有的。完败后他终于可以沉默
一会了，这段饭我吃的心情很复杂，心中只有一个信念就是洋绝对不能和面前的男
人在一起！我绝对不肯！！

       饭后我们是打了一辆的士回的学校，楠对这个师兄也没有一点好感甚至有些讨
厌，因为师兄要求和洋饭后在学校散步，楠独自回了寝室，我因为不放心，也在学
校内独自散步，其实暗地里我想看着他们，真怕这个师兄做什么过分的事情。

       第二天我偷偷的给洋发了条短信，要她中午在教学楼后面等我，洋匆匆的赶了
过来。“洋，你和男友分手了吗？”我开门见山的问道。洋没有直接回答好似有点
生气道：“我还以为是什么事情呢？！”我看她表情好似有些不高兴也没法再追问
只能又道：“我感觉这位师兄不是很靠谱。你最好慎重考虑下。”洋此时听我说出
此话脸上露出了怒色，透水的眼睛用力的盯着我道：“这是我的事情！不用你管。
”说话头也不回的转身走了过去。当她转身的那一刹那我好似在她的眼角发现了一
点泪光，或许是我的错觉。的确我没有资格来管洋的生活，我们只是很要好的普通
朋友关系，不过洋那倔强的性格我此时才真正领教到，并且还是她第一次对我发火
，也是我在学校中见到过她唯一一次对别人动怒。这件事很让我头疼，我已经明白
我心中是喜欢洋的，不然自己不会有这么大的反应。然而我不明白洋那个时候的心
情和想法。

        半个月后我发现洋连续两天和这个师兄一起去食堂吃饭，还好两人还是比较客
气的，应该还不是很亲密的那种。我对坐在我对面的楠问道：“楠，洋和那个师兄
谈上了吗？”“嗯，好几天了。”楠轻描淡写的道。我突然感觉自己胸中一痛，这
种感觉是很少有的。我很清楚洋对于我或许和楠一样的重要，不过我似乎没有资格
再来要求洋应该做什么。那顿饭我吃的很是无味，味同嚼蜡。心道，洋就算选男友
也应该好好的挑挑，那个师兄绝对的陪不上她，洋在我们这届和楠一样是有名的美
女，虽然没有楠那么让人难以控制不过也绝对是出类拔萃。我很是不甘心，在晚上
自习后，我偷偷的给洋发了一条短信。要她偷偷的来学校后面的树林里，不要告诉
楠，我有重要的事情和她说。这短短的几个字我考虑了一下午的时间，最终下定决
心要洋过来找我，我肯定洋会过来，凭我和她的那么要好的朋友她绝对会过来。的
确，洋不久就独自一人过来了。不过我发现洋这半个月的时间好似整个人都没了往
日光滑夺目的风采，身体也消瘦了。“洋，你不能和那个师兄在一起！”我对洋道
。洋看我又说出了同样的话眼睛好似闪出了泪痕，我看到了几粒晶莹，对我道：“
你给我一个理由！”“我喜欢你！！”我自己都没有察觉而我竟然说出了这样的话
。这绝对是从我内心而发的！洋两道泪痕一下次就滑落了下来，抬起手竟然给了我
一个耳光，而后向我走了一小步整个人靠在了我的身上。我没有预想到事情会发展
成这样，怎么收场？我不停的问这自己。而现在洋就这样靠在我的胸前，我只能慢
慢的抱住她，任她的泪水打湿我胸前的衣襟。“我其实很早就喜欢上了你，不过你
喜欢的是楠，我很心里很难受，可是因为我那么的喜欢你只能默默的去喜欢，后来
我发现除了你之外我不会再喜欢上别人，我因为爱你开始讨厌我曾经的男友，而你
却离我那么的遥远，我十分想找一个你的代替品，可是我真的找不到，找不到！”
洋哭泣着短短叙叙的和我说出了这些话。此时我真想骂娘，真想回到过去的封建社
会！为什么不可以一夫多妻制度！我从没有想过洋会这么的我，而我当初在洋面前
所表现出的对楠的爱，对于那么爱我洋会是多么深的伤害，而洋因为爱我竟然帮助
我得到楠对我的爱！这是个多么伟大的爱人！我竟然不察觉的也热泪盈眶。我轻抚
着靠在我怀了的洋，留着歉意的眼泪问着洋那白嫩的额头，双臂又用力的将洋紧紧
的抱在怀了。“对不起，我爱你。对不起！”我对洋说道。

        洋就是一个肯为我付出的女人，一切都是默默的，不求任何我对她的回报。如
果不是后来洋去了国外，楠因为家庭工作的安排离开了我，我绝对会娶洋这个女人
做我的老婆。今生或许都不会再遇到一个如此爱我美女！今年洋就要回国了，在国
外留学的那几年她一直单身，我们经常视频，每次回国我们都会见面当然还有做爱
。等她回来的那刻我会向她求婚，我想她会同意的，会来到我工作生活的城市和我
组成一个家庭，弥补我这么多年对她的伤害，我绝对相信洋任何事情都不会骗我，
因为她对我的生活方式很瞭解，也知道我有情人，不过她那么的爱我，我的一切她
都愿意追随，我和楠在一起的时候她从没有要求过我什么，对于我的风流她从不去
管教，只是默默的为我付出着。要洋做我老婆的想法最近一年我常浮现在自己的脑
子中，今生也不会遇到一个女人如同洋对我这么好，并且洋在我之前虽然和男友发
生过一些事情，但在我之后绝对的清白，她不是个随便的女人。


         这位师兄辛苦了好几个月最终连洋的手都没有牵到就被我横刀夺爱了，不过他
绝对想不到其中的缘由，他搞不清楚洋为什么突然对他那么的冷淡，从那天开始洋
就不再和他说一句话，为此那位师兄在洋的寝室下苦守了2天2夜，最终还是无果只
能自告放弃了。

         洋高中2年纪的时候就和男友恋爱了，我看过空间照片是个挺不错的男孩子，在
我得到洋之前我真没想到洋竟然还会是处女之身，那刻我自己都呆住了，对于洋的愧
疚更深，我连一个名分都不能给深爱着我的洋，而她竟然为我付出了这么多，原因只
有她爱我这一个理由。

         和洋的感情发展是很痛苦的，也是很刺激的，彼此都是那么的思念，然而我又深
深的爱着楠，楠和洋是一个寝室的室友，两人在寝室里关系又是最好，这对于我来说
真的很累很累，尤其楠和洋是很多男生关注的焦点，我感觉时刻被人盯着，做什么事
情都非常的小心，真是又累又刺激。当然这种刺激是没有经历过的人无法体会的。不
过楠对我比较信任，她不是那种很心细的女人，而洋却恰恰的相反，心很细，并且对
我绝对的专一不会背叛，甘愿付出，这决定了洋做了我那么多年的地下情人，而这个
每日和她睡一个房间的楠竟然没有一点的察觉。

         
          “在遇到你之前我根本没想过爱一个人会是什么感觉，现在我明白了真正爱一个
人会让我做任何的事情，甚至我可以为你去死！”洋和我在一起后对我说道。“可别的
，你说的怪吓人的，我知道我对不起你！”我愧疚的对洋说道。“算你有良心，不过我
请你不要伤害我，我发现遇到你之后我变的很脆弱，你如果敢离开我我就和你一起死！
”洋一边装作发狠的说道，一边将一个削好的苹果塞到我的嘴里。我咬了一大口对洋说
：“我和你还什么都没做呢你就说这么狠？”洋瞪着那和范冰冰一样勾魂的眼睛对我道
：“你想要什么随时可以拿走！”我用力的在洋那饱满的像椰子一样的胸部狠狠的抓了
一把，心道手感真好，丰满点也是很不错的。 “那我现在就要你了！”说完我一脚油门
就直奔了酒店。还是上次给楠开苞的那家酒店，我拉着娇羞低头的洋走进了房门。刚关
上房门洋就跪在了地上为我解开腰带拿出我的大JJ开始用力的嘬了起来，洋已经在我的
车里为我口爆了好几次了，不过这次还是第一次在一个房间里干这种事情，现在她的口
活和刚开始比有了明显的进步，懂得用舌头环绕，不像刚开始的时候只是知道在那里卖
力的吸。对于洋我很难产生虐待的想法，因为她为我付出了那么多我真很怜惜她，轻柔
的把鸡巴往洋的嘴里送着，洋的嘴唇很饱满，之前说过她和范冰冰长的很像，不过她比
范冰冰要妖一些，很像一只大眼睛的白狐狸，皮肤像牛奶一样白，和楠的那种白里透红
很不同。我将洋拉了起来，解开了她的格子衬衫，一对像雪白椰子形状的大乳房摆在了
我的面前，我慢慢的拉下了洋紫色的胸罩，那对大乳房在我面前跳动了两下，弹性十足
，一只手绝对很难握住其中一只，我两手揉着洋的乳房，洋丰满的红唇凑了过来，吻住
了我的嘴唇，我们忘情的接吻，洋的嘴里天生有一股兰花的味道，很清新，我很喜欢这
种味道。那饱满的嘴唇吻起来很舒服，软软热热的，我轻咬着洋的嘴唇，接着脱下了洋
的牛仔裤。此时的洋被我脱的只剩一条白色的棉质内裤了。我开始欣赏这美妙的少女胴
体，雪白的肌肤在阳光的照耀下分外的迷人，因为是大高层的五星级酒店我没有拉窗帘
，四面没有比它高的建筑物了，此时屋内的光线十分的好，我拉着洋将她送到床上，让
洋跪在床上，屁股高高的撅起来对着我，我慢慢的落下了洋的内裤，洋的隐私处完全暴
漏了出来，我还是第一次见洋的隐私处，因为洋的臀部十分的饱满，很大很丰满的臀部
把屁眼都挡住了，我扒开那丰满的臀肉，洋的菊花漏了出来，我凑过去闻闻，一股香香
的沐浴露的味道，粉色的菊花很小，上面的褶皱也是粉色的，褶皱分布很均匀，我很喜
欢洋的菊花，舌头先轻轻的在上面点了点，洋被我这么一弄身在一下就往前倾去，嘴里
道：“别弄脏！”我道：“没关系我喜欢，我也不在乎你有过男朋友。”洋听我说出此
言猛然回头对我义正言辞的说道：“你什么意思啊，我至今还没有做过那个呢，难道我
给你口交的时候你没感觉我是第一次和别人做那个吗？！”我听后顿时一愣，的确我从
没有问过洋从前的生活，因为我已经先入为主了，认为谈了那么久怎么会不做那个呢，
现在洋的话彻底打破了我的想法，难道洋还是处女？洋看我一脸疑惑转过身来道：“你
别不拿我当盘菜！我X洋告诉你我之所以会那么轻易的离开高中的男友就是因为我们没
有做过那个。我现在决定将第一次给你，你应该知道的是你是我最爱的人！今生最爱
的那个男人。你可以不珍惜，我也不会后悔，但是你必须要明白我为你的付出！”我的
天，她的话差点让我哭出来。我当时一下子就没有了性趣，我问自己是否在伤害一个那
么爱我的女孩？我做的是不是太过分了？！我是个没有丧失所有道德的人，我真怕最终
我会将洋伤害的很深。洋看出了我的顾虑，娇娇的向我靠了过来，拉着我的手，温顺的
像一只小猫。说真的面对面前那白嫩滴水的美妙少女肉体我真的把持不住，尤其是洋那
迷倒任何男人的面容真的让我收不住心神。我终究还是被冲动打败了，一手抓着洋的一
个乳房，手感十分的软绵而富有弹性，乳头因为兴奋还是高高的挺立着，洋的乳头很长
，能有我的一节小手指长，颜色是粉中透红，这种乳头我还是第一次遇到，尤其是这颗
长长的乳头被那异常饱满挺拔的大乳托着真的让人看了着迷。我不由得一口将那颗长长
的乳头含在了嘴里，那种在嘴里的感觉是我第一次体会的，乳头因为充血韧性十足，被
我的舌头上下挑动着，洋被我刺激的一阵低吟。我再次将她平躺放到床上，分开了她的
双腿，洋的阴部暴漏在了我的面前，阴蒂也比我见过的女孩子长一些，心道真是个奇女
子，难怪长的像个小狐狸一样。我想用手摸摸洋的阴蒂，当指尖刚刚触及那粉色的阴蒂
的时候我感觉阴蒂好似跳动了一下，肉眼可见那阴蒂是充血的形态，比正常女人的阴蒂
大一倍有余，而洋当我触碰她阴蒂的那一刹那，全身一哆嗦，双手死命的护住阴蒂不再
让我碰触，可见是多么的敏感。洋的阴唇很薄，像一个小女孩的阴唇，粉粉嫩嫩的，并
且阴唇上都是淫液，晶莹剔透的好似露珠挂在了上面，被阳光照射的十分好看。我不由
得扒开了洋的阴唇，其实我主要想看看处女膜。我真的见到了，处女膜十分的完好，中
间的小洞很小，连小指尖都不能伸入，处女膜上一道细小的裂痕都没有。果然洋对我说
的都是实话，我不由得发自内心的又是一股感动。我听听的将洋的阴唇含在口中，刚刚
含上我就感觉自洋的阴道内流出了很多的液体，弄了我一嘴，并且感觉这液体是有粘性
的，很润滑。洋的润滑液可真多，我不由得想到插进去会是多么的美妙。我等不及了，
手握着我的大鸡吧在洋的阴唇上粘了沾了很多的水，慢慢的用力可是感觉真的太紧，很
难进入，洋的身材比楠要丰满，屁股很大髋骨很宽，但是感觉比楠还有紧窄，我因为用
力感觉自己的龟头都有些疼，而洋却一直手抓着床单，嘴里没有发出痛苦的呻吟，牙齿
死死的咬着，我很明白此刻洋应该是很痛苦的，她没有一点的反抗是因为下定决心要将
第一次送给我。我只能再次狠下心，用力的向前挺去，伴着微微的一声吇的声音，我的
龟头突然冲破了那道处女的防线，血马上顺着阴唇流了下来。洋的处女膜我之前仔细过
了，长的比较厚，血管应该很丰富，所以血流的多了一些，我见已经破了只能再次抽出
加大力度，这次必须要将处女破捅破的彻底，不然下次还会流血疼痛，我有过经验所以
再次插入，这次要容易进去一些，不过还是明显有阻力，好在洋的水很多，对于我能进
入起到了很大的帮助。洋死死的咬着嘴唇，几乎咬破的样子。“洋是不是很疼。”我明
知故问的问洋。“没事，你放心吧我会挺住的。”洋闭着眼睛说道。我加大了力度抽插
，非常的慢，阴道内因为留学和很多淫水的原因加之我的阴茎非常粗大，我听到了叽咕
，叽咕的声音，这非常刺激我的神经，我慢慢的已经可以探进去一半了，当我在深入的
时候洋终于有些挺不住了“疼。”洋小声的对我说，声音好似还充满了内疚。我抱起她
，自己躺了下来，洋跪骑在我身上。这个动作可以让洋自己掌握力度，深浅全靠她来调
节。洋用滑滑嫩嫩的小手抚摸着我那一半露在洋阴道外面的阴茎，上面沾满了洋分泌的
润滑液和她的处女血，慢慢的一点一点的深入，动作生疏的很，阴道套弄了我的几下阴
茎，我的阴茎就因为她的动作不熟练滑出了洋的阴道。突然失去这无比紧窄异常湿热温
暖的包裹我怎么能受的了。“洋你快放进去，你的阴道真让我舒服。”我淫淫的看着洋
道。洋听我如此说露出了十分开心的表情，一扫之前的痛苦对我道：“我就是要你舒服
！你开心我也会开心！”说着再次扶住我怒气的阴茎，慢慢的有塞进了洋那留着处女血
的阴道。血流了很多，洋骑在我的身上弄的我的胯下都是处女血。不过血流明显比刚开
始要轻了一些。但还是很多，慢慢的顺着我插在洋阴道中的阴茎流了下来。当我能全部
插进洋的阴道的时候，我感觉前面顶到了一片软软的好似一个小嘴一样的东西，每次插
入因为很热很窄就已经很刺激了，再碰深处的那个东西我只感觉龟头的马眼都苏苏麻麻
的。（后来我用扩阴器看过，那是一块粉色的嫩肉，应该是先天形成的东西，起到二次
摩擦增加快感的作用，累死于公狗阴茎上面的突起物。那么多的女孩我在洋的阴道内见
过）而我每次抽回来的时候我的龟头的沟冠都会被这块嫩肉阻碍一下，增大了很大的摩
擦。对于洋来说这块嫩肉十分的敏感，可以说是全身最敏感的部位了。每次对于这块嫩
肉的碰触都会让洋发出一声难以抑制的呻吟。难怪洋长的就像一只雪白的小狐狸，那勾
魂的大大的媚眼是我见过最能勾起男人欲火的眼睛。我分析这嫩肉可能是个非常突出的
G点，每个女人都有不过敏感度和大小都不相同。我现在我真的庆幸洋做了我的女人。
每次我的大阴茎一触到那块嫩肉的时候洋的小屄中就会流出一股润滑液，这还是在洋被
我开苞最痛苦的时候。可想而知以后当洋真正能体会到性爱的快感时会是什么样的场景
了。在洋那窄窄的淫水不断外泄的阴道里我实在是控制不住了，尤其是洋因为我的阴茎
刺激到了她那十分突出的G点导致被我破处的处女第一次就发出了兴奋的无法抑制的呻
吟我一下子没有控制住就大射特射了，射了很多很久，自己都一震颤抖，事后小肚子都
有点疼痛，或许我也太兴奋了。很久没有这么兴奋的射过了！和楠比起来我更喜欢和洋
做爱，因为洋的阴道是我操的女人中我最舒服的，虽然洋没有楠那么牛逼的身材，不过
脸蛋一点也不输给楠，甚至比楠更能勾起我的欲望，这也是我想娶洋的一个原因，当经
历多了以后人才能知道什么是最好的选择！

       大一时代终结了，大二时期洋做起了我忠心的情人，对于我的生活方式她没有管教
过，我的一切她都支持只要我快乐！大二时代的性爱场面描写会多一些。尤其是倩和男
友视频，因为男友看不到这面，而我这面能看到她男友，倩一边和男友打字聊QQ一边被
我后入的那次，至今想起来都是最刺激的一次，下一篇我会详细的来写。大二时代我还
经历了人生第一次3P是一对中年的夫妇，美熟女很有味道，并且二穴同入。很刺激！《
那些年我上过的大学女孩3》敬请期待！谢谢！！
