《不死淫仙》

　　　　　　　　　　　　　　（１）辛斯大王

　　“啊！……啊……主人，不要……我不行了，主人，求求你再强烈一些……
啊……”阴暗的试验室里一个赤裸的娇人被吊了起来，嘴里不停的呻吟着，诱人
的胴体因为狂烈的刺激而泛起红来，而她的嘴角也流出了淫靡的唾液。两根粗大
的金属软臂犹如千年古木的长藤，豁然插入她的玉门和后庭，并在里面疯狂的抽
插着。

　　另外两根金属软臂前端是一双铁爪，按在娇人高耸的双峰，与乳头的接触处
还在“嗤嗤”的冒着电火花。更令人恐惧的是还有十数根同样的金属软臂在四周
飞舞。

　　这些软臂的根部，连接着一个强硕的机器躯体。闪亮的黑色外壳，粗壮的钢
腿，却在头部长着一个苍老的男人面孔。这个人就是地球上的最后一个科学博士
阿利亚斯。

　　“薇妮，你这个小淫货，是不是干的你很爽啊！让我们再来些更刺激的游戏
吧。”

　　“主人……快一些，我要……再刺激我也要。”薇妮疯狂的喊着。

　　“骚货，还真着急呀，咱们慢慢来。”博士抽出了插在薇妮阴户内的软臂。
前端上的浑圆精致的金属龟头还挂着阴水，“卡”一声，龟头缩进了软臂内，不
晌，一个整整大了一圈的子弹状龟头伸了出来，周身布满凸起的圆包。换了龟头
的软臂熟练的来到阴道口，开始往里钻。

　　“啊！……主人，好大呀，是８号么？好久没有用了，我有些适应不了……
啊……”

　　“嘿嘿……还说适应不了，不是一插就感觉到是８号龟头了吗？你这个小骚
货，来，让我加点润滑剂。”

　　说罢，这个８号龟头身上的圆包里开始溢出油状的软滑液体，而龟头自身也
旋转起来，犹如一个犀利的钻头，一下就进入了薇妮的阴道中去。

　　“啊……啊，好刺激呀……主人，你好强呀，我的亲亲主人，干死你的奴隶
吧……我是你永远的爱奴。”

　　“哈哈，还有更好的呢，来尝尝吧！”博士说完，一条前端呈针状的金属软
臂直刺薇妮的阴蒂。嫩小的Ｇ点受到强烈的刺激，顿时变得大了，泛着红色。另
一条带着夹子的软臂凑过来，紧紧地夹着膨胀起来的阴蒂，不停的揉捏着。

　　“啊……主人……快些……再快些！干死我，干死薇妮吧。啊……”薇妮的
身体愈发的红了，双腿因为强烈的刺激不停的扭动着，牵引绑在两个脚腕上的吊
绳，不停的摇摆，震响了整个天花板。

　　“我的亲亲主人……强壮的博士，啊……给我你的无敌弟弟，用你的大阳物
尽情的蹂躏我的阴户。”

　　“那我就再长些，再快些。”

　　嗡嗡声从阴户内传来，显然旋转的龟头加大了转动的速度，而软臂也一点点
深入进去。

　　“啊……好厉害，到了……花心啦，啊……顶到子宫里去啦，我……薇妮好
快乐，我的主人……我要……我要……去了！啊……！”随着薇妮的一身长吟，
下身私密处涌出一股股潮汐落在地上，还有一些附着在软臂上，一滴滴的淌着。

　　“小妮子，好快呀！主人我还没有射呢！再来！”博士淫笑着说道。

　　“哼哼……”高潮后的薇妮喘着粗气，“来吧，主人！求求你再给薇妮无限
的快乐吧。”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　就这样，一个美丽的尤物和一个金属淫兽在昏暗的实验室内不停的抽插着，
迎接薇妮的是一个又一个高峰，在经过两个小时的激战后，他们的疯狂性爱终于
在博士的软臂射出粘稠的白色液体后偃旗息鼓。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阵阵的剧痛袭击着我的头部，把我从梦中唤醒。我缓缓地睁开双眼，坐起身
来，看看自己赤裸的身体。

　　“我是谁？”第一个问题在我脑中出现。

　　“这是哪里？”第二个问题接踵而至。我环视了一下房间，身下是一张舒服
的大床，厚实的床垫，还有柔软的羽毛枕头。

　　天花板上的华丽吊灯闪着明亮的光，四周的墙壁上挂满油画，每一幅画下写
着名字：毕加索、达芬奇、莫纳……都是谁呢？床边放着一张真皮沙发，沙发前
的茶几上摆着水果、饮料、还有一摞书本。

　　“你醒了，我的主人。”一个美女走进房间。金色的长发，蓝色的眼睛，往
上挑的眼角透着媚劲。身上穿着一件黑色的蕾丝边连身内衣，半透明得可以看见
她身上的所有隐秘部位。纤细的双腿裹着性感的网眼长袜，脚上一双亮闪闪的平
跟小红鞋。看到我醒来，她兴奋得冲到床边。

　　“主人，你终于醒来了，你已经睡了足足１０３天了。天呀，我多害怕你醒
不了呀。啊，不对，薇妮错了，主人怎么会醒不了呢！我该打。”她俏皮的眨着
眼，又有些害怕的样子。

　　“我是谁？你是叫薇妮吗？”我问道，直觉上告诉我，这个美女跟我十分熟
悉。

　　“您是我的主人呀，我是高级管家机器女佣ＮＯ·１０，代号薇妮。”她弯
腰凑过来说。顿时，一条深深的乳沟呈现在我眼前，下身马上有了强烈的反应。
我尴尬的看看自己的小弟弟，天呀！好大呀！足足有３０公分，而且粗的吓人，
好像一条蟒蛇一般。

　　“嘿嘿，主人想要吗，薇妮也好想啊，不过博士说过，你暂时还不能做爱，
要等到１１０天后，还有７天，不是很久了，再等等吧。”薇妮笑着道。

　　“博士？好熟悉，是谁呀？我怎么想不起来呢？”

　　“阿利亚斯博士，我的前任主人，最伟大的发明家了，他也是你的前身呀，
可是他已经去了。”薇妮伤心的垂下头，秀发顿时从两肩流下。

　　“我的前身，这么说我就是阿利亚斯博士变得了。对了，你是机器人，这都
是怎么回事呀？”

　　“啊，是的，我是博士发明的机器人，而主人您准确的说，应该是阿利亚斯
博士的２１代克隆版本，也是博士最成功的克隆产品，所以博士才会放心的去。
他说，有了你就等于他继续留存在这个宇宙空间了。对了，博士给你留下一段录
像，你看了就会明白了。”

　　“那就快给我看吧！”

　　“好的，主人。”说完，薇妮拿出了遥控器，按动开关，一个６０英寸的液
晶屏从床头升起。屏幕亮了起来，一张苍老的脸出现了，不过他的身体却是金属
制成的机器，最令人瞠目的是那１３条，金属阳茎，每一个都配有奇特的道具，
使人一见触目惊心。

　　“你好，我的第21个化身，我是阿利亚斯博士，至于你，哈哈，还是自己起
一个名字吧。你也许很奇怪自己是如何出现的，也奇怪我这样的身体如何化身成
你这样的身体。请恕我卖个关子，让我们从我们的故乡——地球说起吧。”

　　画面马上变成一个美丽的蓝色星球，博士的声音在画外响起：“这就是我们
的故乡——地球，一个曾经美丽富庶的地方，可是却拥有着一种可怕的贪婪的生
物——我们人类。很惭愧，我也是一个贪婪的人，这是我们种族的天性，也许是
宇宙万物的不灭种性吧。由于我们人类几万年来对于地球无休止的资源耗损，终
于我们的星球变得破烂不堪了。”

　　这时，画面上的星球变成了黑色，紧接着一幕幕触目的画面出现了。战争、
采伐、人口爆炸、核辐射，地球被摧残得伤痕累累。“这就是我看到的最后的地
球，时间是公元２６４６年。普通能源的枯竭使得我们人类不得不依靠核能量，
但是大量的使用，却没有有效的控制。我们的地球爆发了最大规模的核灾难。至
于我的身体也在那次灾难中变了这般模样。还好，我坐飞船逃了出来。也不知道
其他人都怎么样了。”

　　博士的画面又出现在屏幕上了。他缓缓说道：“我在宇宙的漂泊，从那时开
始了，至今已经足足１６年了。还好，我带上了薇妮，我的小可爱，还有大部分
的试验用品，以便我继续进行基因变异克隆试验。这个试验一直是我的课题，在
地球上已经进行了１７次试验了，不过都不成功，在宇宙里，经过了４次试验，
我终于成功的将你克隆出来了。一个全新的我，一个更加强大的我。”屏幕里的
博士激动的流下泪花。

　　“有了你，我也可以去了。这些年来，我的机器身体一直在依靠强大的能源
支撑。但是，在无边无际的宇宙航行中，我的能源总有耗尽的一天。所以，在你
被制造出来后，我就结束了生命，我要留下更多的能源让你在宇宙中前进，直到
找到新的居住星球为止。”

　　听到这里，我不禁望窗外望去，但是满眼还是黑暗无际的宇宙空间。薇妮在
一旁说道：“博士在主人被创造出来后，设定飞船自动搜索新的星球，但是经过
这些天，还没有发现，不过一定会找到的。”

　　听着薇妮的话，我沉思起来，这时屏幕的画面嘎然而止，变成蓝色。右上角
一行小字，“Ａ面播放结束，请换盘。”

　　我阻住薇妮道，不用着急换盘，我先活动一下好了。我下床来，长伸一个懒
腰，转身对薇妮说：“既然我是阿利亚斯博士的新化身，那我以后就是‘新的阿
利亚斯’好了。对，我就是辛斯大王。哈哈……”我一把揽起薇妮，这个可爱的
却完全看不出机器模样的机器人。

　　“好的辛斯大王，我的主人，你的生活开始了。”


　　　　　　　　　　　　　　（２）初试牛刀

　　我放下了手中的漫画书《Ｘ－ｍｅｎ》。这是博士在地球的古董商店里买来
的，是由上个千年一个叫美国的国度出版。而我也终于了解了博士克隆我的全部
过程。

　　随着人类世界的核危机，许多生物濒临灭亡。而我的前身阿利亚斯博士却利
用核辐射改变自身的基因，以达到强化身体特性的目的。出于对漫画书中金刚狼
的喜爱，博士将基因改造的目标定位为“机体自我更新”。

　　现在的我——辛斯，全新的阿利亚斯博士，已经能够自我实现机体的不断更
新了。我又不禁联想到，这是否也意味着我将实现人类长久以来的梦想——长生
不老呢？

　　但不管怎样，我的弟弟是真的很长呀，想到博士的那１３根金属阳具，我不
禁笑了起来。我的前身真是个色鬼，连带我也接受了这样的基因了，而他更把我
的弟弟造得如此之长。

　　“主人，休息一下吧。”薇妮走进我的卧室，端着托盘，上面放着午餐。

　　穿在她身上的蓝色旗袍紧紧裹住性感的身体，下摆短至臀部，一对玉莲赤着
踩在地上。

　　我一把搂住放下托盘的薇妮，说道：“小乖乖，今天是什么日子了？”

　　“嘿嘿，我怎会不知呢？今天是主人醒来的第八天了，也是主人诞生的第　
１１１天。”薇妮媚笑道，双颊泛起一片羞红，“今天主人您就可以做爱了，我
好高兴呀。”

　　“那还等什么呢！来吧！”我双手齐上，把薇妮扒个精光。顿时，薇妮赤裸
裸的展现在我面前，白里透红的肌肤，硕大的双乳足有１１０公分，小蛮腰下面
的私密处鲜嫩的爱人，又没有一根毛儿。

　　“真美呀！”我赞道，“真不敢相信你是个机器人。”

　　“那多亏博士的发明。”薇妮答道，“我的皮肤是用一种全新的仿真材料做
成，不仅触感跟真人一样，而且也会随着身体的变化，分泌出不同的液体以配合
实际需要。”

　　“真的？”我好奇的用手指揉捏起她那颗大大的阴核。马上阴核就变得挺立
起来，而颜色也变得红润了，宛如真人充血后的表现。

　　我惊喜道：“好神奇呀！”

　　“啊……嗯……”随着我的揉动，薇妮开始发出阵阵呻吟，身体也开始摇摆
起来，而且摆动的方式如此自然，完全没有预先设定好的感觉。

　　“啊……主……人，你好厉害呀，你搞得薇妮舒服极了。”

　　真不亏是色鬼博士的发明呀，眼前这个发着骚浪的淫娃哪里像是一个机器，
简直就是个勾人心魄的妖艳美人啊。我越发起劲的搓着她的阴核，另一只手也伸
向薇妮的双乳，不停的摸索，时而捏捏乳房，时而夹夹乳头。

　　“我……薇妮好幸福，主人……我要……”薇妮浪叫着，而下体也开始分泌
出“爱液”。

　　“小骚货，这就湿了。”我用手指沾些淫水，嗅了一下，竟然也像真人的一
样，充满一股诱人的骚靡之气。我用舌头舔了舔，味道很是香甜。我抬头淫笑着
说：“小骚货，我们来些好玩的花式。”

　　说罢，我把薇妮抱上了床，让她平躺在上面。我爬到她身上，头伸进她的双
腿之间，用舌头舔起她的阴核和两片肥唇。

　　“好……好……痒呀，我不……行了，主人……你的舌头，好厉害，舔得人
家……好Ｈｉｇｈ呀。”

　　“小骚货，你也不要闲着，给我吹吹。”我把弟弟伸到薇妮的嘴边。她一下
就含在嘴里，和我玩起“六九式”。

　　“好家伙，技术不错么，薇妮。”我一边赞赏，一边加快了舔弄的速度，并
将手指伸进她的阴道，开始抽插。

　　“主人……好……好……兴奋。您喜……欢我的……技术吗，我还有更好的
来……伺候您呢。”薇妮浪叫着说道。

　　顿时，我觉得自己的弟弟被厚实的带子缠绕起来，裹得我出奇的舒服。

　　我低头一看，原来是薇妮的舌头。我又惊又喜，一边继续刺激着薇妮的敏感
部位，一边问她：“这是怎么回事，小家伙，真有一套呀。”

　　“啊……主人，这是博士给……给我安装的‘销魂美舌’……能……能……
啊。”

　　“能自由伸缩变形，是不是呀？”我接口道。我有心要试试这个机器美女的
功力，加快了刺激她的速度。而这个真人版的机器尤物也一如常人，在我的进攻
下，连出带喘，话也说不出来了。

　　在我手指和舌头的联合进攻下，薇妮的身体在一点点变红，喘气越发粗了，
下体的淫水不断的涌出来。

　　“好……舒……服，主人，你搞得我不行了，我……丢了，我……啊……”
薇妮连连呻吟，阴精宛如一支水箭飞射而出，她的身体也疯狂的扭动起来。我翻
开她的肥唇，只见她的阴道也开始剧烈的振动。

　　“小骚货，舒服吧。”

　　“嗯，主人搞得人家好舒服呀，我都很久没有这样爽了。”薇妮用恢复正常
的声音答道，但是她的脸色明显带着倦意。

　　看着这个美女机器，我由衷佩服起我的前身——阿利亚斯博士。如此精巧的
设计，没有忽略每一个细节，这个机器女佣，简直就是一个真实的不能再真实的
美女性奴。

　　“薇妮，你还可以吗？我想试试我的小弟弟了。”薇妮的表现仿佛真人，这
也使我不敢贸然行动，生怕她经不起再一次的激烈冲击。

　　“当然可以了，让主人您好好享受我的阴户吧。”薇妮媚笑起来，“为了真
实一些，博士将我做的好像一个真人一样也会有疲倦的样子。但是，我本身只是
一个机器，所以不会有任何不适的感觉的。”

　　“真的，那就好。”已经憋不住的我，急切想要尝试一下我的粗壮的阳具，
好确定它究竟有多大的威力。“那我就进来了，嘿！”我挺起阴茎，藉着滑腻的
爱液，一下钻进了薇妮的阴道里。

　　“好充实呀，主人，您的大鸡巴顶得我太舒服了。”薇妮淫叫道。“这样自
然的弟弟，我还是第一次尝到，好美妙呀。”

　　“嘿嘿……试过了前任主人的金属弟弟，再来尝尝我的真实的‘肉质’感觉
吧。啊，好爽。”在进入薇妮阴道的同时，我也感觉到了她极品美穴的滋味。

　　薇妮的阴道显然又是博士的另一项杰作了。整个阴道呈“竹笋”状，前端较
宽容易进入，而后端逐渐变得狭小起来，紧紧裹住弟弟。阴道壁上的褶皱很多，
一层层薄厚不一而且错落有致，上面的嫩芽像一柄细刷上的软毛刺激着阴茎上的
每一个神经原。

　　我采用普通的男上体位，双手捏住薇妮的一对乳房，同时激烈的摆动腰身，
小弟挺直着在她的极品穴中穿插着。

　　“好……好强，我的主人，你的……大鸡巴，干……干得人家……爽……爽
歪歪了。”薇妮在我快速的进攻下，陷入第二次的疯狂。她的腰身不断上挺迎合
着我的抽插，而脑袋也快乐的摆动起来。

　　“啊……我……去……去了，丢了。”薇妮的第二波阴精狂涌出来，本已美
极的骚穴夹得更紧了。但我的小弟弟却强硬得不肯屈服，毅然直挺着。

　　我知道薇妮不会真得疲倦，于是挺枪再上，又是一段冲击，接着又是一次泄
阴精。整整一个下午，我们就在这样的抽插与喷潮中狂欢着。

　　随着时间的推移，我也逐渐感觉有些倦意了，这时的小弟弟也仿佛明白我的
心思一般，开始出现临近射精的感觉。我知道时候已到，一阵加速。终于，我的
处子之精犹如子弹，激射出马眼。我只觉周身一片舒泰。

　　就在这时，一个惊奇的事情发生了。我的精液不间断的涌出来，随之而来的
是一波又一波的高潮体验。初时我还有些惧怕，但是感觉自己的身体除了舒服，
没有什么不适的感觉，也就逐渐放下心来。

　　我的阴茎也像一条毛毛虫一般开始蠕动，每一次精子的射出都伴随着阴茎的
膨胀与收缩，而一拨拨的高潮不间断的刺激着我的中枢神经。本应该短暂的射精
过程，却在我的身上持续了一分多钟。

　　终于我射尽了最后一滴精液。我检视一下，发现并没有什么异常，于是兴奋
的跳下床来。而我的精力更是依然充沛，完全没有被这样长的高潮而搞得萎靡。

　　激动的我跳了起来，对我前身的感激之情更加大了。一定是他对我的基因改
造，使我具有了这样的超凡能力，使我变成了一个无敌的性爱战神。

　　薇妮也下床来，为我舔干净阴茎。“主人，您该吃饭了。搞了一个下午了，
您一定饿了吧。”

　　“不，完全没有饿的感觉。相反，我觉得充实极了。这一定是我的自我更新
机能在帮我恢复体力。不过……”我尝了一下茶几上的美味。“我也愿意品尝你
做的佳肴。”

　　“主人，您好好用膳。这几天你一直在忙碌了解博士的试验。待会，我带您
好好参观一下整个飞船的布局吧。”

　　“好好，就按你的安排。我的小美人。”


　　　　　　　　　　　　　　（３）宇宙美女

　　用完餐后，我在薇妮的带领下开始熟悉整个飞船的构造。要知道飞船的建造
者也就是我的前身阿利亚斯博士，对于这个布局设计也是十分考究的。整个飞船
分为四个部分。

　　第一个部分，是飞船底部的动力舱，那里安装了整个飞船上的机器部件，包
括：发动机、燃料库、氧气制造室等等。在飞船的上部前端是主控舱，有：控制
室、试验室、资料室、储物室、娱乐室、十五间卧房，以及厨房、卫生间等一应
俱全。

　　而在后端是一个生态园，足有一平方千米。到了这里我才了解到原来飞船是
如此的庞大，好像一艘巨型航母。在生态园中有许多从宇宙空间收集来的灰尘和
其他小星球上的泥土，上面种植作物，供人饮食。

　　在生态园里，还有很多的机器人。有的负责照顾植被，有的负责清扫环境，
有的负责到飞船外采集新的土壤回来填充。不过这些机器人都是金属大家伙，与
薇妮的仿真模样相距甚远了。

　　此外，还有一个停泊区，可以随时接应小型飞船的降落。

　　回到主控舱里，我被试验室中的景象吸引住了。也许是博士的基因原因，我
对科学也有着天生的喜爱。试验室里一台巨型计算机还在工作着。

　　而在一旁角落里，陈列着三个仿真机器人，都像薇妮一般。只是没有头部。

　　“这是怎么回事？”我问道。

　　“这些都是博士的发明。”薇妮答道。“她们是仿真人体。如果，有人要死
时，可以把他的头部接到这些身体上呀。就像博士一样。”

　　“原来如此。”我想博士自己的身体一定是早期作品了，不然如何没有人体
的感觉，完全是一个铁家伙。看着这些机器躯体，心想又有谁可以使用它们呢？
到现在我也只见到自己一个真实的生命呀。

　　接下来的日子，过得十分简单。每天除了吃饭、做爱以外，我就到资料室里
学习各种知识。而从博士继承来的天赋也使我接受能力超强，学什么都很快。

　　一天里，我刚刚和薇妮做完爱，正在抚摸她的滑嫩的身体时。突然警报声响
起，我们警觉的打开监视屏幕，观察飞船外的动静。

　　“主人，您看。”顺着薇妮的指引我发现一个细小的飞船在接近我们。

　　“也许是其他的宇宙人。”虽然有些担心，但是能够见到新的东西，我总有
些激动了。“让它进来吧。”

　　“是，主人。”薇妮应道，同时按下开关，将这个小飞船慢慢引进我们的船
舱里。

　　在停泊区，我在薇妮的贴身保护下，走向了这艘飞船。舱门缓缓打开，一连
串吟叫声传出，一个赤身美女，浑身缚着粗麻绳。麻绳还在她的阴户上打了三个
结，摩擦着她的阴唇。而她的一对浑圆乳房，也被打个圈的绳索套在乳根处。

　　看到这样的淫靡景象，我也不禁一呆。眼前的美女显然已经进入痴狂状态，
身体不断扭动，牵引着绳索，刺激她的阴唇。双手因为被缚在后背，使劲抓着自
己的肥臀。

　　薇妮还是保持着机器的冷静，在观察了一下船舱内无其他异常后。她提议将
这个美女抱进卧室里。在得到我的同意后，她伸手去抱这个美女。

　　而这个美女在薇妮的怀里却越发的激烈了。

　　我们将她放到我的房间里，看着她在我的床上扭动着。这是我的小弟弟已经
挺直得好像一根粗面杖了。我心想，反正你也如此淫荡了，倒不如让我来爽一
把。

　　“主人，你在动心思哦。”一旁的薇妮看到我的反应，调皮的笑着说。

　　“嘿嘿。”我略显尴尬，“这个美女如此饥渴，我想给她些快乐而已了。”

　　“哈哈，主人你好坏呀，要不要我帮忙呀。”

　　“不了，我还要单独享用，你出去吧。”这么久终于见到了一个新鲜面孔，
我很想单独干上一下。

　　薇妮知趣的退出房间。我一把扯断她身上的麻绳，而她却因这强烈的刺激，
一声长吟，爱液狂流而出。我不待她停歇下来，挺枪直入。

　　“啊！……”身下的玉人长舒一口气，显然是在久旷之下，总算见到了真家
伙，身体也跟着反应，迎合着我的抽插，不断摇摆。

　　“舒服吧，宇宙妹妹。”看到碧人娇媚柔顺的反应，我一边慢慢抽插，一边
说道。

　　“你……是谁？”美女显然因为刚刚高潮过，意志略恢复一些。

　　“我叫辛斯，是这里的主人。小美女儿，你又是谁，为什么会到我这里来　
呢？”我抽插着说。

　　“我叫碧，是埃曼国公主的女侍卫长。先不要说，再给我你的大鸡巴，给我
高潮吧。”

　　我看这个美女没有一点责怪的意思，反而让我更快些，那还敢怠慢，忙使出
这些日子苦练的本领来。一根“无敌小钢炮”上足了劲，在她的美女阴户中，肆
意玩耍开来。

　　“好……顺服，这么厉害的大……大……鸡巴，比我们国家，不……比我们
整个多拉星球的……男人……都要厉害呀！”

　　“是吗，骚妹妹。你也是比我们地球上的淫娃更加淫荡哦。”虽然，从没有
见过地球人，但是听到对方有国有球的，自己也不甘示弱呀。

　　“你是地球……上的人，那一定是……一个美妙的……地方……啊，我好羡
慕……那里的……女人，她们可以性福……无边呀。”

　　“哈哈，那是当然了，我可是地球上的性爱明星呀。”我又开始吹牛了，不
过管它的，她肯定也不会去我们地球了。顺便为地球男人打打气吧，“我们地球
的男人都像我一样生猛，不过我却是最猛的一个呢。今天，让你见识到，可是你
前世的福气啊。”

　　“是……啊……啊……嗯……我好……好……福气的。”不愧是公主的侍卫
长，体力很足呀。在我的连连攻击下，虽然话语已经断断续续，但是还能成句，
不像薇妮都接不上话来。

　　“不对，”我转念一想，“妈的，也许真人做爱就是这样的反应。薇妮这个
机器人一定是博士设定的程序，让她爽得说不出话来的。妈的，还是我的功力不
足呢。”

　　“再快……我……还要。”碧用已经沙哑的声音喊道。

　　“好。”我下定决心和这个小淫娃比上一比了，当下使出力气，一段激烈的
狂速抽送。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”碧被干得发出一连串短促的淫声。听得我志得意满。

　　“怎么样，说不出话来了吧。”我顿时自信心爆棚，“妈的，还是老子的弟
弟厉害。老子不仅强，而且久，我干死你这个小骚货。”

　　“来来来来来……吧，干干干干干……我的ＢＢ吧，干死死死死死……我好
了。”

　　这时，我听到门外走廊里有微弱的呻吟声传了进来。我顿时明白是怎么回事
了，心里好笑。胯下也不停歇，伸手打开床头的液晶屏，通过走廊里的摄像头，
我看到薇妮正跪在门边，扣弄自己的阴核。

　　看来这个机器人也有被诱惑的机制。显然是我和碧的疯狂性爱，让这个小妮
子受不了，继而激起了她的ＣＰＵ中的“春情”指令了。

　　我一边用弟弟干着这个肉Ｂ，一边欣赏屋外的机器Ｂ，心头喜滋滋的。仔细
观察两位美女，觉得薇妮娇艳妩媚，碧结实性感，可谓各有各的浪样啊。

　　“进来一起玩吧。”我对着门外喊道。话毕，薇妮一脸春情走了进来。正在
极乐中的碧也管不了许多，自顾自呻吟着。

　　我抱起碧摆出女上位的姿势。薇妮一看怎不明白，暗运程序，“啾”一声，
一条阳具从她的阴户中钻出。虽然比起我的弟弟小上一号，但也称得上品了。

　　薇妮挺起弟弟对准碧的肛门，使劲戳了进去。搞得碧一声浪叫，顿时泄了。
而薇妮的弟弟上也安有感应器，通过不断的进出肛门，她也逐渐进入状态了。

　　碧此时也有所觉察，回头一看，问道：“这是谁呀？”

　　“不要慌，这是我的机器人，她可是男女两用的呀，怎么样？后庭爽不爽　
呀。”我说道。

　　“啊……好爽呀，这种感觉，每一次插入都有一种想要排泄的饱胀感，每一
次抽出又充满泄出的快感，我不行了。啊……啊……好棒呀。”

　　“主人，我也……好舒……服呀。薇妮也快乐的很哦。”

　　“两个美人，咱们今天是要不欢不散啊。”

　　就这样，两个人一个机器疯狂的做爱，一直持续了２个小时，直到我射出自
己的精液为止。


　　　　　　　　　　　　　　（４）美女身世

　　激情过后，美女碧陷入了沉睡状态。我心里虽有许多疑虑，但也只好等她醒
来了。

　　看着床上的碧，一脸的红润，分外爱人，我忍不住伸手摸了一把。谁知我右
手刚触及碧的脸蛋儿，却听她发出一声撕心裂肺的哀叫。她的整个人也一下子弹
了起来。

　　我被惊呆了，不知所措间。碧开始一边狂叫着，一边用自己赤裸的身体撞击
四周的墙壁。幸好墙壁是用特殊材料做成，否则真会伤到碧的肌肤了。

　　我连忙上前拉住碧。谁知她却翻手使出擒拿招数，直逼我的手腕。刹那间，
我也不知从哪里来的本领。我下意识一甩手避开她的攻击，就势一拧将她摁倒在
地。膝盖顶住她的腰眼，将她双腕别到身后。

　　一旁的薇妮过来帮忙，一个手刀劈在碧的后脑勺，将她打晕过去。我眼看这
般情景，也不敢怠慢。忙将碧抱进试验室中，把她放在室内的床上，固定起来，
并接上氧气。

　　这时，我略缓下来，忙问：“薇妮，怎么我刚才居然有这么好的身手呢？”

　　“这是博士的技能植入技术。”薇妮答道，“博士一定为主人植入了搏击技
能了。我看主人的身手真的像一个特种军人一样。”

　　“原来如此。”我接道。当下薇妮又向我略介绍了一下这种植入技术，我心
里也是美滋滋的，觉得博士对我这个化身还真是下本钱，也不知道以后会有什么
新的惊喜呢？

　　正说话时，碧醒过来了。她看着我，歉然道：“真是对不起。”

　　“没关系，”虽然有些不满，但我可不想表现得太过小气了。“你这是怎么
了，是不是不舒服呢？刚才这样撞来撞去的，很危险呀。”

　　“你不明白的，”碧略沉默一会，又道：“其实，我一开始是要害你的。”

　　“什么！”我不由心头更奇，“究竟是怎么回事？”

　　“我中了毒，一种病毒，名叫‘淫海欲蛊’。你刚一看到我时，病毒正在发
作。要阻止它发作，只有靠男人的精液和女人的淫水才可以。“

　　“这么说来，你是有意让我干你了，好阻止病毒的发作，是不是？”听完这
些，我自然不好受，心里有些怨气。但是，当时的情形是我自己主动把弟弟插进
去的。

　　妈的，都是自己色急。

　　“先不管这些了。”我又道：“现在我是不是也被传染了？”

　　“本来是，可是又没事了。”碧说道。她一脸惭愧的样子，看得我也不好狠
下心来骂她了。“这种病毒会刺激中毒者的情欲，而中毒者自身的精气虽然可以
暂时控制病毒，但是长久后还是会被病毒利用成为它们繁殖的养分。”

　　“那我还是危险了。”一听这话，我更急了。

　　“但是你这个地球人实在奇特，竟然可以射精长达２分钟之久（最近经过锻
炼，我的射精时间又延长了一倍了）。而我身上的病毒因为根本来不及消化这些
精液，就被撑死了。”碧说。

　　“妈的，精子还能撑死病毒，真是奇闻呀。只要别有事就行，我可不想被什
么病毒控制了。”一听碧的解释，我心头一宽，但还是略有余悸。

　　“我刚才之所以乱撞，就是体内的病毒在做垂死挣扎，还好现在它们已经被
消灭了。”碧说。

　　“怪不得呢，哈哈！还是我的超强弟弟厉害呀，这应该叫‘百毒不侵绝版弟
弟’。”

　　我这人看来天生就是乐观派，一听没事了，就开始炫耀一番。“实话说，我
们地球男人都是超强的。哈哈。”

　　接下来，碧向我详细解释了她逃到我的飞船的整个过程。

　　原来，她是艾曼国菲丽公主的侍卫长，同时也是该国军事科学院院长埃库的
女儿。而埃库正是这个“淫海欲蛊”病毒的发明者。最近，她放假在家陪父亲。

　　突然有一群蒙面歹徒袭击他们的别墅，杀死了她的父亲。

　　碧经过搏斗跑了出来报警。却没料到，警察也是那些歹徒的帮凶。而她因此
被捕成了淫海欲蛊的试验品。后来，她趁看守不备，就坐上这个飞船逃了出来。

　　“原来如此，”我听了碧的讲述，明白了整个事情。“这么说我的飞船到了
你们多拉星球的附近了？”

　　“是的。”碧答道，“往前飞２．５个光年就是我们多拉星球了。”

　　“是吗！终于见到星球了。”我一听心里很激动，“那我跟你一起回去如何
呀？”

　　“我求之不得呢。我正需要你的帮助，为我父亲报仇。”

　　我一想也是，连警察都被收买了，这凶手的来头一定不小，不然他也不会公
然袭击国家军事科学院的院长呀，这可是正厅级干部。如今碧就算回到星球，恐
怕也是处处危机，因为她根本不知道谁会是下一个敌人。

　　“那好吧，谁让你成了我的女人呢。更何况我辛斯本就是一个行走于宇宙的
独行侠客呀。”心里也不愿让我的第一个女人有危险，嘴里也就答应了，不过有
些夸张罢了。

　　我又道：“但是还有一个问题。如果你这样冒然回去，还是会被坏人害的，
否则你也不会逃到宇宙了。”

　　“没关系。”碧一脸得意的说：“因为，我还有一个身份，就是艾曼国防御
空间站指挥官——斯莱克。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２．５光年的路程，不到一个小时就到了。我在斯莱克（化妆成男人的碧）
的指引下，将飞船驶进位于星球大气层外的空间站内。我们三个刚下飞船，就有
一个军官带着一队士兵迎过来。

　　那个军官走上前敬礼道：“小队长拉斯向长官敬礼。”

　　“稍息，”斯莱克严肃的回道：“我今天带我的朋友来参观一下空间站，你
们照常巡逻吧。”

　　“是！”说罢，那个叫拉斯的小队长，带着士兵走了。

　　斯莱克小声说：“刚才忙着化妆了，来不及说。我是奉公主密令女扮男装做
了这空间站的指挥，主要是为了国家的防务。”

　　“我明白！”我小声应道。

　　“从现在开始，我要以这种身份，直到见到公主。”斯莱克又道。

　　“公主可信吗？”

　　“绝对可信，她不会害我父亲的。而且我父亲的研究就是她的命令，她没有
必要来抢病毒呀。”

　　我想也是，何况我对这个国家并不了解，再者说了，对于人类世界，我还是
很茫然的。现在，只有跟在我的女人身边，走一步是一步了。当然，我心里还是
觉得这种冒险很刺激的。

　　“那我们现在去哪里？”我一边问道，一边搂住身边的薇妮。现在我们正扮
演夫妻，总是要像一些。而且在如此陌生危险的环境里，还是靠着机器人安全些
呀。

　　“我们去见副指挥彭戈，平时都是他在主持日常事务的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会我们来到一个办公室前，一阵阵喘息声从里面传了出来。我从门缝一
瞧，一个黑脸大汉正跟个娇小女郎在共赴巫山。

　　只见那大汉足有１米９０的身材，比我也只略逊一些。他坐在沙发上，一双
大手托着女郎的屁股。圆润结实的小屁股，竟然被他的大手整个包住了。女郎面
朝外，背对着大汉，上下激烈的动着。

　　他二人这种“观音坐莲”的姿势，被我们从门缝里一览无遗。女郎在大汉的
托动下，完全不用自己使劲，何况她也兴奋得使不出劲来了。两只脚斜搭在大汉
的腿上。

　　两人显然已大干一阵，身上布满汗水。尤其是女郎的坚挺的一对碗形咪咪，
有些暗色的乳晕上，豆大的汗滴清晰可见。

　　“快些，再快些。”女郎不停的娇呼着。“彭戈长官，你好厉害呀。”

　　不用说，这个黑脸汉子就是彭戈了。他虽然强壮，但是这样托着女郎，也不
免有些吃力。嘴里呼呼喘着粗气，“妈的，小骚货，爽吧！你可真沉呀。”

　　“那你不行了彭戈长官，咱们换个姿势。”

　　“换吧，妈的，这么小的个头，却沉得要命。靠，也不见你的Ｂ里面有许多
肉，松垮垮的十足一个大前门。”

　　“哎哟，还不是让您的大老二给撑成这样的。”女郎也不生气，撒娇着说。

　　“长官要是不喜欢我这老Ｂ，换换口味如何？”说罢，跪在沙发上，撅起了
屁股。

　　“妈的，你到真骚呀。好，让我来给你后庭通通气。”彭戈站在沙发边上边
说着，边提起弟弟，插了进去。

　　我站在门外也不知该如何是好了。斯莱克小声骂道：“这个彭戈，又在叫鸡
了。”

　　一旁的薇妮却是不行了，汩汩的淫水流了下来，整个人也热了起来，眼睛里
一片茫然，站在那里出着粗气。

　　我一看这景象，心想，我靠！百密一疏，这机器千好万好，可怎么见春色就
动情呀。她里面的ＣＰＵ怎么乱发指令，好一个色色的美女机器呀。

　　妈的，也管不了这些了。我把手伸进薇妮的短裙里，开始进攻她的蜜穴……


　　　　　　　　　　　　　　（５）外星选秀

　　“啪……”彭戈把两张证件扔在桌子上，一双眼睛直勾勾的盯着薇妮。薇妮
刚刚经过一段激情的释放，脸蛋儿红扑扑的，很是可爱。看着彭戈的色迷迷的眼
睛，她媚笑着回应。

　　“不是我说你彭戈，你身为空间站副指挥，怎么在工作时间和女人胡搞。”

　　斯莱克开口了，“那个女人到底是谁，怎么还留下两张什么门票。”

　　“那个骚货跟大哥你一样，也是来办通行证。她留下的门票就是今晚要举行
的什么‘超级女人’大ＰＫ的比赛入场券。”彭戈应道。

　　“哼！她怎么也要办通行证呢？”

　　“还不是咱们行政特区的规定，任何人进入特区都要办什么通行证。还要交
给我负责，真是麻烦。”

　　“你是特区上空防御系统的指挥，不让你办，让谁办？你还不是利用职务之
便上了人家选秀的美女了。”斯莱克说道。不用说，我们这些天外来客也是需要
通行证的，怪不得她要带我们先来这里了。

　　“好了！兄弟！”斯莱克说道，“我要和我的朋友们回去了，你继续坚守岗
位吧。”

　　说着我们三人就走出办公室。身后的彭戈还一脸不舍的样子，不过谁都知道
他是舍不得薇妮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在前往多拉星球陆地时，斯莱克又向我们解释了通行证的事情。原来这是艾
曼国京都的规矩，凡是要到这里的人不论你是不是艾曼国的人都要办理通行证。

　　不过交给彭戈这样的人来做实在有些不稳当。

　　“没办法，这就是我们的国家。官僚主义盛行，而且都是不作为的烂官、贪
官。”斯莱克说。

　　“没关系，下面我们要干什么呢？”

　　“先不着急，我要去觐见公主殿下。你们就在我家里呆着好了，或者你们可
以先去看看那个‘超级女人’的选秀比赛。我看了门票上的比赛地点，离我家不
远。”

　　“好的。”我应道。不一会，我们就到了斯莱克在京都的府邸。看来她另一
个指挥官的身份也是很显赫的，家里装饰的富丽堂皇。

　　斯莱克为我们安排了房间，就急急忙忙去见公主了。又留下我和薇妮独自在
家。心想没有什么事情，干脆就去看看那个比赛，我也很想再看到刚才和彭戈大
干一场的那个美女。

　　出门来一路打听总算到了比赛会场门口，原来还有两个小时才开始。但是门
卫一看我手里的是两张ＶＩＰ包房的门票，还是恭恭敬敬的放了我们进去。

　　在一个美女的引领下，我们进了自己的包房。房间的桌子上面放着很多的点
心、饮料，对于这个一直在太空漂流的人来说可是巨大的吸引力。于是，我坐下
一边大快朵颐，一边等着比赛开场。

　　终于，比赛开始了。两个美女主持人走上台来，“大家好，我是谢湘，我是
李娜。欢迎大家来到由南湖电视台举办的‘超级女人’比赛总决赛的赛场。”

　　随着主持人的到来，２０个比赛的女孩子走了上来，其中就有那个和彭戈干
过的，给我们门票的娇小妹妹——１０号阿洁。

　　比赛开始了，不过是普通的歌唱表演，看的我十分无聊。好在是ＶＩＰ房，
我干脆和薇妮又玩起了小游戏。不一会，薇妮正在我身上翻腾着时，主持人又说
话了。

　　“好的。排名已经出来了，现在靓莹暂居在第一位，下面是阿萍、菲菲、涵
蕴、朦朦。这五位可以进入下一轮，而剩下的１５位选手也不要灰心，因为我们
还有紧张刺激的复活赛呢。”

　　我心想复活赛还有什么意思呢，还不是唱歌嘛。谁想到工作人员竟然把一台
巨型计算机放到台上。而这个机器连着１７个座椅，也不知道是什么怪家伙。

　　“好了，我来介绍一下规则。”主持人谢湘说，“这里有１７张爱椅，我们
两个主持人和１５位选手一起进行比赛。在我和李娜完成前的５名选手，将晋
级。”

　　李娜又说道：“如果在我们两人完成时，完成的选手人数少于５名，我们也
会将其他的未完成选手淘汰的。所以大家一定要抓紧时间呀。”

　　“好，开始！”一声令下。１７个人快速脱下自己下身的衣物，冲到各自的
爱椅上，将自己的洞洞套在爱椅上面突出的棒棒上。

　　“啊……今天，我和李娜以及其他１５名选手将来进行一场比赛。这里的爱
椅通着计算机。我们的任务就是通过摩擦，使自己胯下爱椅上的感应器满足。”

　　不愧是主持人，一边干着一边说得还很有条理。

　　这下我是看的大饱眼福，台下的观众也纷纷热闹起来。原来的唱歌比赛瞬间
变成了一场春潮。１７个美女在机器的诱导下变得淫荡无比，纷纷上下晃动，嘴
里也呼喊着。

　　这下可爽了我这个ＶＩＰ房中的男人了。看着台上的淫靡景象，我顿时精神
一振。１５个超女连同两个青春靓丽的主持人一起和一台机器上演了一出ＡＶ大
剧。

　　其中最辛苦的要数主持人了，她们一方面要用这个爱椅上的弟弟自慰，一方
面又要负责解说场上的情况，调控比赛的气氛。不过她二人显然是经过严格的训
练，看来还应付的过来。

　　而在１５个超女中，叫得最厉害的要数阿洁和春春了。不过这个春春实在让
人不敢恭维，一张大长脸，头发竖立着宛如一头的钢丝。整个比赛里一直穿着一
个茄克，整个一个太监转世。

　　不过春春的浪叫声很有特色，不像其他的超女一味的发嗲。她却压低了嗓子
发出连串的“Ｏｈ……Ｙｅａｈ”声音。可是也没有纯情少女的嗓子清凉，粗得
像个鸭子。

　　台下的观众似乎很欣赏春春的另类自慰方式，纷纷为她叫好。我却没有心情
看她，把目光移到阿洁处。这个阿洁本就十分娇媚，这时她撩开上身的白衬衣，
双手揉着自己的一对咪咪，一头乌黑的秀发随着她的头左右轻摆着，一连串悠扬
的长声淫调发出来也是让人如痴如醉。

　　而我身边的薇妮早已发过春情，射了阴精，此时柔顺的跪在我身前为我吹小
弟弟。我一边享受着这销魂的感觉，一边探着头往台上观望。

　　此时的春春又使出了一个令人叫绝的姿势，她脱下自己的闪亮茄克，右手拿
着在头上甩动起来，而整个人在爱椅上不停窜动。

　　嘴里喊着：“Ｏｈ……Ｙｅａｈ，Ｃｏｍｅｏｎ！”好像一个西部牛仔在马
上飞驰一般。

　　这个新颖的姿势顿时引来台下观众的一片叫好声，大家群情激昂。很多人都
是一手握住弟弟，一手向天挥拳，大喊着口号为她加油。

　　不过比赛不可能被少数人主宰的，这时位于左边最开始的两个妹妹开始发力
了。她们是娜娜和安琪，这二人像是约定好似的同时发出高８度的长声，一下将
众人的目光吸引过去。

　　娜娜也象春春一般的造型——钢丝头、茄克衫，不过看上去有些女人味道，
倒没有让人产生“生男生女都一样”的联想。她为了加快步伐，双手按在椅上，
整个人趴着像一条母狗，下身快速动着。

　　安琪长得很是清纯，但是招式却让人看着疯狂。她像大佛一样盘起双腿，Ｂ
Ｂ里依然插着假弟弟。同时，她双手握住椅子上的一根旋转杆，运用腰力，大喊
一声“无敌风火轮”。整个人竟然在椅子上转了起来。

　　这一下立时盖住了春春的光彩，迎来一片喝彩声。而台下的观众更有能力不
足者，泄出了阳精，但是嘴上还在不停喊着“好”。

　　安琪的这招“无敌风火轮”不仅为她赢来了满堂彩，同时也让她身下的爱椅
有了反应。这个机器阳物显然是没受过这样的姿势，顿时有了感觉，发出一串“
哔哔”声。

　　李娜忙解说道：“好……了，安琪就是……厉害，她的爱椅感应器已经高潮
了，我们……恭喜……她晋级。啊……”这个美女主持看来也已经不行了，忙得
上气不接下气。

　　接着就是春春、阿洁和娜娜，最出彩的四个人都完成了比赛，各自身下的爱
椅都发出了声响。而主持人谢湘也完成了任务，还剩李娜在撑着。

　　谢湘完全看不出疲态来，可见其淫荡程度呀。她说道：“好了，还有一个名
额，大家要抓紧呀，我的搭档李娜也要完成了。”

　　这句话顿时引来一片回应，剩下的１１个选手为了最后一个晋级名额做起最
后的努力。

　　我看着跪在一旁的薇妮说：“还是不要这么快结束呀，我还想要再看看好戏
呢。”

　　话毕我伸手揽住薇妮的脑袋，挺起小弟弟，在她的口中快速抽插起来。


　　　　　　　　　　　　　　（６）亲战超女

　　一场性爱大战把“超级女人”的ＰＫ赛推向一个小高潮，而随后的比赛也一
定会更加精彩。为了让选手们休息一下，好进行下面更激烈的ＰＫ，主持人宣布
比赛暂时休息。我正好也利用这点时间在赛场里闲逛一下。

　　刚出了自己的ＶＩＰ房，我就发现在走廊的一头有一个熟悉的身影，好像是
没有化妆时的碧。我心里纳闷，“碧怎么又恢复女儿身呢？莫非她已经和公主说
明情况，所以才恢复过来。”

　　在好奇心的驱使下我跟了上去，但是刚来到走廊尽头，一拐弯就碰到一对彪
型大汉守在那里。二人伸手拦住我的路，其中一个说道：“前面是贵宾房，请留
步！”

　　无奈下我只有原路返回，自己呆在房里纳闷了。不过比赛又重新开始，我也
没有太多的心思放在那个背影上，还是看比赛过瘾呀。

　　“观众朋友们，欢迎大家继续收看我们的‘超级女人’比赛。在经过紧张激
烈的第一轮后，我们有１０名选手入围第二轮，她们是：靓莹、阿萍、菲菲、涵
蕴、朦朦、安琪、春春、阿洁、娜娜和小霞。”

　　随着主持人的话语，１０位玉人逐一入场。前五位选手没有经过激烈的复活
赛，看上去还是中气十足。靓莹是一个可爱美女，周身又透着高贵气质，让人感
觉十分与众不同。

　　而阿洁因为一早认识，所以我也特别关注她的动态。相比之下，她也是１０
个人中最有女人味的一个，身材娇小，面容娇媚。而春春和娜娜也因为男人婆模
样，让我印象深刻。

　　当然还有那个出招奇丽的安琪，也不知道下面她还有什么精彩演出。至于其
他几人我还来不及观察，主持人就开始了新的比赛。首先是谢湘发话了。

　　“下面我们要进行一场激烈的群体比赛，在比赛中我们的选手要施展浑身本
领，而观众手中的投票器可以为自己支持的选手投上神圣的一票。而我们的群体
比赛的内容就是——一场性派对。”

　　一旁的李娜接过话：“不错，我们的比赛就是一场性派对，当然不能只有女
士呀，那不成了Ｌｅｓｂｉａｎ了吗（场下一片笑声）。所以我们要从台下的观
众中抽出５名幸运观众来加入我们的比赛。”

　　我靠，还要抽幸运观众加入吗。好家伙，我赶快看了一下自己手中的门票号
码，心里真是紧张，“一定要抽到我呀。”

　　“好了，我们已经通过电脑抽出了幸运的观众，他们就是Ａ排１４号，Ｅ排
１１０号，Ｈ排８号，Ｄ排９３号以及ＶＩＰ四号房。”

　　听到谢湘的最后一句话，我激动的跳了起来，因为我就是ＶＩＰ四号房的人
呀。

　　于是我吩咐薇妮等在房里，自己兴高采烈走上了比赛舞台。

　　和我一同上台的还有三个男人和一个３０多岁的熟女，不过也是个风韵正存
的美艳女人。这下好了，抽上的幸运观众里竟然还有一个女人，数子变成了４对
１１，不对，再算上主持人就是４男对１３女了。

　　又是主持人的一堆废话，无非是幸运观众自我介绍，主持调侃一番。紧接着
性爱比赛就正式开始了。首先我们这１７个人都来了一个大解脱，当我的无敌弟
弟一出现，立时引起台上台下一片震动。

　　几个参赛妹妹都向我靠来，看来还是弟弟大的有魅力呀，就连两个主持人也
把持不住了。其他三个多拉男人显然没有我的实力，不过有这样的机会也不肯放
过，纷纷挺起弟弟准备作战。

　　那个春春又想出风头，首先凑到我的身边，揽住我的右臂，用一对小的可怜
的碗型咪咪在我身上蹭来蹭去的。不过她这样的男人婆，我可没有兴趣。

　　好不容易推开春春的纠缠，我把同样在我身边卖浪的阿洁搂了过来。这个美
女可是给我票的恩人呀，我也要投桃报李么。

　　“谢谢你的票呀，我的美人。”我在阿洁耳旁说道。

　　“不用客气，不过你的美女老婆呢？你不怕她吃醋吗？”阿洁娇笑着说。

　　“没关系，在家她都听我的。我可是一家之主呀。”

　　“是吗，主啊，那你就来恩宠一下你的小奴婢吧。”阿洁真是越发的浪了。

　　我也不客气了，其他的人也都行动起来。

　　放着这么多的美女，我也不想只在一个阿洁上呆着。所以我也没有什么前戏
了，挺起弟弟单刀直入。阿洁的蜜穴里早已是淫水横流，滑不留手，不，应该是
滑不留弟弟才对。

　　“啊……好厉害呀！”阿洁开始用那娇浪的颤音淫叫起来，“我的亲亲老
公，你可要多支持我呀。”

　　“那是当然啊，好宝贝。”我应道。“你要我怎样支持呢？”

　　“我们就来个新鲜的支持吧，也像安琪一样赢个满堂彩吧。”

　　“好啊，什么姿势呢，我也想尝试呀。”我也按耐不住了。“最好是新奇的
花式，那才过瘾呢！”

　　“好的。”阿洁说完一个翻身，把我摁倒在地上，让我仰面躺着。她一屁股
坐了上来，只听噗嗤一声，她竟把自己的后庭套在了我的弟弟上。她身子后仰，
双手按在我的肩头，双脚踩在我的大腿上，玩起了“举火烧天”的花式。

　　这种姿势完全不用我费力，于是我就好好仰卧在地上，一边享受，一边观看
四周的疯狂性爱。

　　与我一同上台的３个男人都干了起来。一个帅气的小伙（当然没有我帅）正
在和春春、娜娜玩着３Ｐ。他跪在地上干着躺在那里的春春。而娜娜站在他的身
前，而他就给她来个潮吹。

　　春春躺在娜娜的胯下，被那个小伙操弄着，用鸭子嗓子喊着：
　　
　　“Ｏｈ……Ｙｅａｈ！”

　　看来她也就只会喊这么一句了。她伸出双手扭住了娜娜的美臀，不停的揉弄
着，更把左手的食指和中指一起插进了娜娜的肛门里。

　　这下直插的娜娜一身惨叫，看来她的后庭还是处子呀。春春这下分明不怀好
意，要惹得娜娜不支而败。但是娜娜很是坚强，很快就适应了新的情况，双手按
住身前小伙子的肩头，一脸陶醉的眯着眼睛，呻吟着，“好爽呀，我要啊。”

　　另一个男人年岁看有３０左右，也是身强力壮的，不过弟弟却是又短又细，
颇失人气。但在这种男少女多的情况下，也成了宝贝，他左搂菲菲，右抱朦朦，
坐在地上享受着骑在他身上的涵蕴的骚穴，也是美翻了。

　　不过另一个男人却是很不争气，看上去岁数也不大，二十多岁的样子，可是
弟弟就是不起来。直急得安琪为他拚命的吹箫，却也不见起色。看来他是有些紧
张了。安琪上来以为捡到一个壮男，却不想是个软蟹。

　　剩下的几个超女在靓莹的带领下玩起了群体女同３Ｐ，也是一番淫荡场面。

　　两个美艳主持人谢湘、李娜虽然脱个精光，但却没有加入战团。两个人在靓
莹、阿萍、小霞的身边跳起了迷人的艳舞。身体摆动的像两条软蛇，双手在自己
的身上不停摩挲，揉揉咪咪，摸摸阴户，也是一片独特的光景。

　　唯独剩下那个作为幸运观众上台的熟女了，因为既不是选手，又不是男人，
所以没有了吸引力。虽然模样也不错，但是却无人问津。她讪讪站在那里，很无
措的样子。

　　不过那熟女从道具箱里找出一个“双蛟龙”，一头塞在自己的阴道里，并把
腰带系上。然后，她挺着另一头白嫩的硅胶弟弟，直奔我和阿洁而来。二话也不
说，直把另一头塞进了阿洁空闲着的阴户中。

　　这下阿洁前后两个门里都塞进了棒棒，爽得她直浪叫，秀发舞得更飘逸了。

　　当然，她也没有力气再挺着身体玩什么举火烧天了。整个人都躺在我的肚皮
上，双腿架在半空。

　　我见势趁机伸出大手来，把阿洁的一对咪咪握住，并用手指转捏她的一对粉
嫩的乳头。我的目光也透过阿洁的肩头的阻拦，盯在最上面的熟女（她名字叫Ｂ
唱）的一对垂得好像哈密瓜的肥乳上。

　　“大美女你的名字是叫Ｂ唱吧。”

　　“是呀，辛斯亲老公，你的弟弟可真大呀，看的人家心里好痒痒，你也给我
止止痒好吗？”

　　“咱们还是先帮阿洁小姐多拉些选票吧。”我想还是阿洁的比赛重要，更何
况阿洁的肛门又紧又深，那天她和彭戈干时，我就想上她了。今天有了这样的机
会，我可不想轻易放过。

　　“你这个坏老公，是不是看人家年轻呀。”

　　“那里呀，你也是青春玉女吗，我也喜欢，不过咱们毕竟是配角，他们这些
超女才是主角呀。”

　　“好，那我就先加劲干得阿洁这个小骚妹泄了再说。”说吧，这个Ｂ唱熟女
开始大力干起阿洁。我在最下面也感觉到强烈的冲击了。

　　这条双蛟龙因为一头固定在Ｂ唱的腰上，所以动起来时，她那里的受力要远
远小于阿洁的一头。因此，这个熟女只管用力，自己却没有受不了的迹象。

　　阿洁在熟女的用力大干以及我在肛门里的推波助澜下，渐渐进入那欲仙欲死
的美妙境地。两边的弟弟都是那么喜人，她也不知该迎合哪一个才好。挺腰起来
吧，肛门里的大弟弟就感觉不足，下腰回来吧，阴户中的玩具也少了些滋味。

　　她整个人摇头晃脑，上迎下弄，已是累得香汗淋漓了。完全没有初见她时，
应对彭戈那个黑大汉的潇洒自若了。

　　“啊，辛斯……老公，Ｂ唱姐……姐，你们太厉害了。小……妹实在……不
行……呀，我……挺……不住了。我……去了，啊啊啊啊！我……升天了。”

　　随着我们三人的精彩表演，阿洁的支持率直线上升，竟达到了５０％以上，
自然是稳操胜券了。我也放下心来，准备好好享受其他还在拼搏的超女们了。

　　　　　　　　　　　　　　（７）以一敌五

　　一旁的安琪还在做着最后的努力。那个不举的小伙子的弟弟被安琪捏在手里
狠命的搓着，可怜的马眼好像金鱼的小嘴随着手的上下套弄而一张一合的。而他
的表情也由尴尬逐渐转为痛苦。

　　我怀着一颗悲天悯人的心，主动走到安琪的身旁，拉住她的右手把她拽到怀
里。笑着说道：“安琪妹妹不要再浪费时间了，我来配合你呀。”

　　安琪一脸的气愤，说道：“妈的，我就不信它起不来。”哈哈，这个安妹妹
好像有些失去理智，跟一个软弟弟较上了劲，以至于耽误了这么长的比赛时间。

　　我伸出大手抚摸着她的美乳，劝道：“何苦呢？不要忘了自己的比赛呀，阿
洁可是已经胜出第一了，你要争第二可要抓紧呀。和我来干，包你有看头。”

　　“不行，”安琪看来是真的急了，一把挣开我的怀抱，又俯身握住那个和她
“久战”多时的弟弟，“我跟它拼了。”

　　没办法！这女人呀，你永远不能和她讲道理。我也不愿在她这里多浪费时间
了，心想不跟我干可是你的损失。再看那个可怜的小伙，我只有替他祈祷了，希
望他还能“站”得起来啊！

　　我走到两个主持人的身边，来了一个左拥右抱，一脸淫笑道：“两位美女主
持怎么不下战场呀？光在一边干跳舞，不闷吗？”

　　“没办法，我们毕竟不是比赛选手，只能把有限的资源让给她们呀。”

　　“没关系，我可是超强力资源呢。”我这样说可一点都没有夸张，就是其他
三个男人加起来，也没有我的本钱深厚。“所以让我充分利用起来，和两位一起
玩玩如何呀。”

　　“我看呀，”正跪在地上扣弄阿萍和小霞的骚穴的靓莹说话了，“辛斯你如
此的强，要不要试试一男干五女呀。”

　　“别说是一男干五女，五十女都不在话下。”我骄傲的说着，腰上使劲让我
挺立的大鸡巴舞动起来，一副天地唯我独尊的样子。

　　“那就来吧！”谢娜说话了。主持人一下令，我们立时行动起来。我先躺在
地上，享受五位美女轮流为我吹箫推拿。其中要数小霞的技术最棒。这个小霞虽
然是最后一个入围１０强的人，但是在初赛时我就觉得她很有才华，不过模样不
是很俊俏，只是普通姿色，所以吃了些亏。可是这个小霞是个才女，乐器演奏的
很棒。没错呀，我看最厉害的就是“吹奏”了。

　　在享受了五位美女的嘴上功夫后，我开始一尝众骚穴的滋味。因为小霞的吹
箫功夫最棒，所以我决定首先让她享受一下我的弟弟。虽然其他女士有些不情愿
但也没有办法，只好顺从。

　　小霞自然也不客气，一下坐了上来。不愧是才女呀，连小ＢＢ也是极品的，
不仅紧得异常，而且阴道内的滑液也很少。所以，小弟弟在里面上下抽动，感觉
十分干涩，但却摩擦得很厉害，因而舒服极了。不过却苦了小霞了，明显有痛楚
感，但是一来比赛很重要，二来此时是种一动虽痛，不动更痛，痛并快乐着的境
地。

　　所以，她还是分外卖力的起伏着腰身，一双秀手也在我胸膛上下摩挲，手指
还夹着我立起来的乳头，扭一扭，转一转。我顿时觉得兴奋异常，舒服得要命，
看来男人的胸部一样敏感呀。

　　看到小霞的卖力演出，靓莹也行动起来，跪在我的头上，把她的美穴冲着我
的舌头伸来。她本是第一，却被阿洁摘了头魁。看来她似乎也明白，和我干一下
对于提升人气很有帮助的。她这下很是聪明，不仅把自己美好的上半身充分展现
在观众面前，而且也挡住了身后正跟我大干的小霞。

　　我也毫不客气，将食指戳进靓莹的美穴，但并不抽插，而是在里面扣弄她的
阴道内壁上的嫩肉，同时用大拇指按压她的大阴蒂。直爽得靓莹蜜水横流，一滴
滴往下淌，而我在下面正好张嘴接个正着。

　　忙里偷闲，我看了一眼安琪。看到她也终于放弃了努力，让那个小伙子拿着
一根玉米（我想一定是观众扔上来的），在她的阴户里大干起来。那个阳痿小子
一边干着，一边说道：“妈的，老子干不成超女，也要来根奶油玉米尝尝。”

　　别说这一手还真有些效果，台下观众反应热烈，在地下大嚷起来，“妹妹Ｂ
Ｂ做得奶油玉米一定味道十足呀。”

　　我对身上的靓莹和小霞说：“你们可要团结呀，这样才能双赢嘛。”

　　二人一想也是，所以开始“合作”起来。小霞从后面伸出手来，抱住靓莹的
美乳。靓莹也向后仰头，枕在小霞的肩上，和她来了一个香辣湿吻。同时向后探
出手来，抚摸起小霞的阴蒂。

　　只有阿萍一个闲在那里，正不知如何行事时，我伸出自己空闲的左手，开始
进攻她的骚穴。阿萍知趣的热烈反应起来，双手给自己的咪咪做起按摩，同时还
侧过头去和靓莹、小霞相吻而戏。

　　现在的我是最忙碌的，弟弟干着小霞，右手揉着靓莹，左手抚着阿萍。没想
到两个按耐不住的美女主持，也来凑这个热闹，一人捧起我一只脚，将大拇脚指
伸进各自的ＢＢ里，操了起来。我靠，真是要把我每一份资源都用起来呀，还是
我的前身好，一个机器身体长了那些弟弟，够猛呀！

　　五个美女在我的身上肆意翻腾，将一场性爱大戏逐渐推进了高潮中的高潮。

　　而有幸享受我的小弟弟的小霞，在我的大家伙的催动下，首先进入了妙境。

　　她一边加快双腿的速度，带动自己的蜜穴拼命上下抽动，一边使出大力拧住
靓莹的乳头。她双目紧闭，淫靡的唾液从她的樱桃小口中慢慢流下，顺着她滑柔
的肌肤，淌到我的身体上。

　　“啊……舒服，我……不行……了，要泄……了。Ｉ　ｌｏｖｅ……ｔｈｅ
ｆｕｃｋｉｎｇ　ｂｉｇ……ｃｏｃｋ。哦……我……我……啊！”

　　听着小霞的淫声浪语，我有心出个风头，加快了双手对靓莹和阿萍的进攻，
一心要让这三个美女同时泄了淫水。于是，我用指头掐住靓莹肥大的阴蒂，并用
指甲狠命的刺激她的Ｇ点。而这一手显然让靓莹经受不起，她慵懒的趴下身子，
伸手按住地板才能勉力支持住。

　　“啊……我的……好哥哥，不要……你搞得我那里好爽呀，啊……疼呀……
啊，我不……行了。”

　　阿萍坐在我的头边，而且她的阴蒂要小一号，因此我不能清楚的捏住她的要
害。

　　因而，我用食指加大力按住她的阴蒂，并且改变了开始时采用的转动抚摸的
方式，改为左右搓揉。

　　“天……啊，好……舒服……呀，这样揉……最……最……好了，我好喜欢
呀，我……也不……行了。”

　　“啊！”“啊！”“啊！”

　　随着三声长声淫叫，三个妹妹同时在我身上泄出了阴精。相比之下还是小霞
泄出的少些，看来她就属于天生干涩的体质。三个妹妹都没有了力气，阿萍躺在
我的身旁，小霞伏在我的胸膛上。而靓莹趴在我的头前宛如一条刚被蹂躏的小母
狗，早已没了高贵气质。

　　我暂时放下这三个妹妹不理，翻身起来。两个美女主持凑了过来，在我身上
乱蹭献媚。我也不客气，搂住她们揉起咪咪来，同时眼睛张望四周的情况。

　　其他两个男人都已经不行了，想来也是不知射过多少次精了，兀自躺在那里
休息。只有那个阳痿的小子，似乎要找回些面子，左手拿着个假弟弟干着春春，
右手拿着个按摩棒玩着娜娜，嘴上还叼着那根玉米插弄着安琪。

　　“我靠，奶油玉米还没弄好。”我低骂了一句。我也没什么心思干男人婆，
至于那个安琪的“玉米ＢＢ”恐怕也没什么意思了。“干脆我把其他超女都干了
好了。”

　　想到这里我放开两个美女主持人，不理她们幽怨的眼神，向其他几个超女走
去。涵蕴、朦朦、菲菲正和熟女Ｂ唱互相爱抚，只有阿洁因为已经稳居第一，独
自在一旁坐着。但是也被眼前的各种刺激场面吸引着，一个人在那里自摸。

　　我选择先从熟女下手，这个小骚货虽然不是比赛选手，但是整个过程中花样
百出，也很抢眼。而且她自身条件也很好，所以我也想拿她开开荤。

　　我来到她的身后，从她撅着的阴户里抽出那条“双蛟龙”，揉捏着她的肥臀
说道：“宝贝，我来了，让你也见见真家伙，尝尝鲜儿。”说罢挺枪刺之，玩起
了“狗仔式”。

　　Ｂ唱也是插着这条“双蛟龙”干得久了，没抽二十多下，她就淫声连连了。

　　“啊……我……可有了……大弟弟了，好……大呀，插得我……好……充实
呀。啊！”她的身体抖动了数下，淫水激喷而出。

　　我放下了Ｂ唱，对着其他三个超女说道：“来来来，咱们接着玩下去呀。”


　　　　　　　　　　　　　　（８）遭遇奇袭

　　涵蕴、菲菲、朦朦三个美女都按照我的安排趴在地上，每个人都撅着肥臀。

　　我挺着依然昂首的大弟弟，说：“从谁开始呢？干脆这样。”

　　“点兵点将，看谁是我的好兵好将，陪我去打仗。”我用最原始的办法选中
了涵蕴这个妹妹，“好！就从你开始吧。”说罢我就插了进去，开始了抽动，同
时嘴里数着，“一、二、三、四、五。”

　　数完五下，我抽出弟弟，换到菲菲的淫穴里又是五下，然后是朦朦的骚Ｂ。
这就叫做平均分配，谁也不吃亏。虽然每个妹妹一次只有五下，但却是我的极品
弟弟的五下。几个循环下来，也干得她们三人淫叫连连，大呼过瘾呀。

　　“啊……啊……啊，好……厉害……呀，亲老……公偏心，现在才来……干
我们呢。”菲菲叫起屈来，一旁等待中的涵蕴和朦朦也附和道。

　　“这不是偏心，三位美人，我是把最好的留到最后才享用呀。我到现在还没
有射精呢，就看你们谁有本事，能让我把精原留到你们体内了。”

　　“我的”，“我的”，“应该是我”。

　　三个小骚妹妹一听我的话，立时争了起来。我连忙劝道：“不要争嘛，我可
以保证人人都有份。”

　　“那怎么可能呀。你有那么强吗？”涵蕴怀疑道。

　　“那就让你看看我的本事。”我说道，同时抽出已经在朦朦蜜穴里插了五下
的弟弟。然后，我站起身来，深深的吸了一口气，放松了大脑对于精关的控制，
立时便有了射精的感觉。“来，开眼吧。”

　　我大喝一声，然后把弟弟插进涵蕴的ＢＢ里一段抽动，并将我的精液不停射
出。

　　我的超强量精子，分成了许多个小段。这些小段排成一行，逐个从我的弟弟
中射出来。每一段精子从精囊出发到马眼射出的过程，所到之处弟弟都会被撑大
几分，宛如一个水包从软管中流过。激射出的每一团精包像一个出洞的小刺猬，
直入蜜洞深处。

　　涵蕴被我的超级弟弟，搞得Ｈｉｇｈ至极点，“ＯＨ，Ｍｙ　Ｇｏｄ！好烫
的精子呀，啊……怎么不停呀，好厉……害，要把我的……妹妹撑破了。”她一
边喊着，一边用难以置信的眼神回头看着我，同时一股股淫水激射而出。

　　我抽出了弟弟，伏在她耳边说：“怎么样不错吧。”说完又将弟弟插进菲菲
的阴道里，开始了同样的射精工作。然后就是朦朦的骚穴。三个妹妹被我搞得爽
歪歪了。

　　不过其他人哪里知道我是一精分多次射出呢，都以为我是精力十足的壮男，
射了一次很快又是一次。正所谓当局者清旁观者迷呀。

　　终于，朦朦也被我搞得泄了。我起身来自我感觉一下，似乎还又有些“余精
未了”呢。

　　“要不在去搞搞那两个美女主持得了。”心里正想着时，主持人发话了。

　　“好了，我看咱们的总决赛也已接近尾声了，而十位选手的名次也排定出来
了。”

　　我环看四周，“可不是吗，十个超女包括四个幸运观众都疲倦的，或坐或躺
的呆在地板上。只有我这个超强力战士还有精神。妈的，也只好有精自己知了。
不过能一下干了这许多超级美女也是艳福不浅呀，应该知足了。”

　　最终的比赛名次排定出来了。阿洁由于和我的精彩表演最终获得了第一名，
其后是靓莹、涵蕴、春春、小霞、安琪、菲菲、阿萍、朦朦、娜娜。

　　没想到春春那个男人头居然也能得到第四名，真是“时代不同了，男女都一
样”。

　　而安琪虽然开始调了一个软弟弟，但是由于那根玉米的介入，最终获得第六
也算不错了。最幸运的我看是小霞，由于跟我大干了一场，获得了第五名，相对
其并不出众的样貌也算超常发挥了。

　　对于我的优秀表现，全场观众都十分震撼，最终研究决定给我一个最佳表现
男主角奖，还发给我一个纯金打造的小金枪奖杯呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　比赛最终散场，我抱着奖杯和薇妮兴高采烈的走在回去的路上。我志得意满
的说道：“怎么样，薇妮。主人厉害吧。”

　　“那当然了，我的主人，您是最强的了。”

　　千穿万穿，马屁不穿。听了薇妮恭维的话，我心里飘飘然起来，就连一辆面
包车开过来，都没有觉察到。

　　这辆面包车一下横在我们的面前，挡住了去路。“喳”一声车门打开，几个
黑衣大汉冲了下来，将我们团团围住。

　　“你们要干什么？我……”还没来得及说完，几个大汉每人掏出一把手枪，
向我射来。“啊！”我躲避不及，立时中弹，只觉得天昏地暗。逐渐的，我失去
了知觉，倒了下来。

　　也不知道过了多久，我渐渐醒了过来。“啊……啊，我……好……爽”一声
声熟悉的淫叫传入我的耳中。借助昏暗的灯光，我看到薇妮被绑在一张妇科检查
椅上，而一个五十来岁的胖男人正在用他短粗的鸡巴干着她的骚穴。

　　“小骚货，你还真正点呀。爽不爽呀！”这个胖男在一旁淫声说着。他的身
边站着的就是刚才袭击我的那几个大汉，每个人都一脸淫荡的看着，馋得直流口
水。

　　薇妮很是配合，一边扭动身体，一边淫叫着：“啊……好……爽，小……薇
妮……不行了。”要不是她一双手被绑着，现在一定在搓自己的咪咪了。

　　“啊……啊……我要泄了。”薇妮浑身战栗着，就像和我做爱一样投入。妈
的，这个机器人怎么也不分个好坏人呀，看来设计的还是有ＢＵＧ，见了男人就
想干，没点自制力可不行呀。

　　“嘿嘿，小骚货，好精彩呀。我也要射了，尝尝我的精子吧。哈……”胖男
人一声大叫，射出了精子。随后他整了整身上纷乱的衣服，对一边的大汉们说：
“赏给你们了，上吧。”大汉们听完，一个个猴急的冲了过来。

　　“嘿嘿，看到自己的老婆被别人干，是不是很兴奋呀？”胖子走到我的面前
道。

　　妈的，要不是我也被链子锁在一根铁柱上，我真想给他两巴掌。倒不是因为
他干了薇妮，一个机器用不着吃醋。打他两巴掌让他醒醒，妈的笨得要死，没看
出来这是个机器人吗？

　　“你为什么要抓我们？”我问道，总要先搞清楚。不过直觉告诉我一定和碧
有关系。

　　“因为我有几个问题要问你，辛斯先生。”

　　“什么问题。”我说。

　　“当然是和可爱的碧有关的问题了。”胖子说道，“你一定认识她吧，或者
是斯莱克指挥官。”

　　“彭戈是你的人吗？”

　　“哈哈，你倒是很聪明，彭戈当然是我的人了。至于碧这个小丫头，她真以
为斯莱克这个身份只有公主才知道吗，太天真了。在艾曼国什么事情能瞒得住我
呢？”胖子不无得意的说。

　　“那么碧的父亲也是你杀害得了。”

　　“不错，不怕坦白告诉你，我是为了‘淫海欲蛊’，不过我的手下太饭桶，
没有连碧那个小贱人一起干掉，但是她终究跑不出我的手掌心呀。好了，先生，
请告诉我你和碧的关系，为什么我从来没有听说过你呢？你是谁？”

　　“哈哈哈，”我先一阵大笑，好掩饰我心里的慌张，这一招可是和很多影视
剧上学来的。

　　胖子果然一呆，问道：“你笑什么？”

　　“我笑你呀，大人……”说完我看了一下他的脸色，果然一变，心里顿时有
数了。“大人您神通广大，如何不知我是谁呢？”

　　“你怎么知道我的身份？”胖子问道。其实我哪里知道他的身份，不过像他
连公主的秘密都知道，还敢杀害军事科学院院长，一定是个大官了，没准还是首
相一级的呢。我就是随便一说而已。

　　“因为我就是公主麾下的秘密特工。”我索性把谎扯大些，让他先来个琢磨
不透再说。

　　“你是秘密特工，我怎么不知道。”

　　“讲了是秘密特工吗，你怎么会知道呢？我这次和碧一起行动，就是为了追
查杀害她父亲的凶手，现在终于被我找到了。”

　　“找到了又有什么用呢？”胖子得意的拍了一下手，房间的门开了。碧从门
外走了进来，两个眼睛呆着得望着前面。“你看看，碧不是被我抓住了吗？而且
我给她安装了‘意志控制器’，现在她已经是我的奴隶了。哈哈……”

　　我这才想起了刚才看比赛时见到的那个背影，问道：“那么，刚才的比赛你
也去了。”

　　“不错，我还让碧去试探了一下，你果然认识碧。所以我就把你请到这里来
了，特工先生。”他一指正被大汉干着的薇妮说道：“这位莫非也是特工吗？”

　　“当然了，她是我的搭档薇妮，假扮我的妻子罢了。”

　　“你还想骗我，嘿嘿。”胖首相抄起一把匕首，一脸狰狞的向我走来。


　　　　　　　　　　　　　　（９）密室审讯

　　“啊！”阵阵剧痛袭来，我的手腕被划出一条深深的伤痕，鲜血顿时冒了出
来。我心头怒火升起，“呸”一口唾沫直喷到胖男人的脸上。

　　“妈的！”胖男人一边擦拭脸上的唾液，一边狠狠的说道：“你个王八蛋还
不老实，我挑了你另一条手筋。”说完就一脸恶狠狠的又冲了上来。

　　“不要呀。”没办法，好汉不吃眼前亏，“你有什么要问的尽管问吧，我一
定老实回答。”

　　“这就对了，老老实实的，还想骗我。”胖男人一脸得意，“如果你真是秘
密特工，还要办通行证吗？而且有哪个特工执行任务时会去和超女乱搞呢？”

　　胖男人还是老奸巨猾，也是我的谎话破绽太多，没几下就被他识破了。“我
该再怎么应付他呢？找些什么话来骗他好呢？”我正在想着对策时，突然感觉我
的手腕不怎么疼了，而且还有热热的感觉。我轻轻动了一下手腕，居然可以运转
自如了。“一定是我的自我更新机能，让我可以快速疗伤。”想到这里我不禁嘴
角露出了笑容。

　　“你又笑什么？”胖子也觉察到我的表情，似乎也觉得我现在的笑脸和自己
的处境很不般配。

　　“没什么，我不过想到了和超女时的胡搞乱搞，所以就笑了起来。这都是您
刚才提起来的，我才会想到。”我说道。

　　“妈的，还特工呢，这时候还有心思想这些没有的东西，哈哈。真是个没用
的色鬼。”胖子淫笑道：“快说，你到底是谁呀？”

　　“好了，我说了，其实我就是一个普通的星际旅行家。……”我想要骗过人
最好的办法就是真话夹着假话说出来。所以我就把遇到碧的情况说了一遍，不过
略去她中病毒一节，因为我隐隐觉得事件没有那么简单。

　　“我说那晚我们袭击了碧和她的死鬼老爹后，怎么再也找不到碧的踪迹呢。
原来她跑到了太空去啦。“胖子说道。这下我更肯定了自己的猜测了，看来给碧
进行“淫海欲蛊”病毒试验的另有其人，又会是谁呢？事态的发展更加扑朔迷离
了。

　　“你还算老实。”胖子说道：“看在你这么老实的份上，我不会杀你的。你
先在这里好好呆一会儿吧，看看好戏。”胖子指着一旁的薇妮，坏笑着走出了房
间。

　　“妈的，这个死胖子总算走了，我也要好好的思考一下了。想想逃出去的办
法。”

　　可是眼前的景象根本使我无法集中精神。薇妮正被五个大汉侵犯着（还有一
个大汉已经在胖子跟我问话时完事了）。

　　此时的薇妮早已被干得进入程序混乱状态了。她趴在一个仰着的大汉的肚皮
上，ＢＢ里套着他的弟弟。肛门里另外一个大汉的弟弟也在狠命抽插着。另一个
大汉跪在一旁，扳起薇妮的脑袋，让她给自己口交。而薇妮的双手也在搓着其他
二人的鸡巴。

　　也亏了薇妮是个机器人，才能一女顶五男，要是换了其他人，我看八成要被
干得不死不活。

　　那个先完事的人，看来是个头目，不然也不会第一个干了。他在一边看着这
春景，一边跟着起哄：“老三狠命干她的屁眼呀，我看这个骚货平时一定欠干，
这么浪呢！”

　　“我看她老公一定能力不够。”被薇妮口交的那个人说道：“刚才他干超女
时，最后不是连射了三次吗，每次时间都短得可怜呀。”

　　“二哥说得有理，”最底下的那个说：“这小子别看弟弟稍微大点，但是八
成不中用呀。是吧，大哥？”

　　“是呀老四，要说厉害，还是我们多拉的男人最强。”一旁的老大应道。

　　“妈的，严重弯曲事实。这帮混蛋明显是嫉妒我的性能力，给他们多拉男人
争脸。哼，好汉不斗孬种，我不跟你们一般见识。”我心里一边忿忿，不理他们
把头别向一边。

　　“哈哈哈！”这几个大汉看我不理他们，都奸笑起来。老大说道：“这个家
伙不敢说话了。兄弟们努努力，让他看看咱们的实力。咱们要羞得他没面子。”

　　“真是一堆自大狂，我也没什么好说的了。”我心里一片无奈，哪里都有自
命不凡的人，哪里的男人都愿意拿性能力来比较。看来这是亘古不变的道理呀。

　　薇妮在五位壮男的轮番操弄下，越来越痴迷了，仿佛陷入了沉睡一般。一头
的秀发散乱下垂，随着她摇摆的头颈四处纷飞，更显出一片淫靡春潮。她的身体
因为快感而不停的颤抖着，肌肤也变得红润诱人。激情一波波袭来，薇妮只想淫
叫出来，无奈嘴里还插着一个鸡巴。她唯有娇喘嘘嘘，哽咽着喉咙发出一声声的
“呕呕”。唾液也失去了控制，不断分泌出来，糊住了嘴里的鸡巴，兀自翻着白
沫。

　　老三和老四两个人的配合透着默契。初时，他二人一个干肛门，另一个干玉
庭，抽插起来动作还不很连贯。但是没多久，二人就找到了诀窍，看来也是平时
配合的多了的缘故。一人插时，另一个就抽出，这番动作也引着薇妮的腰身上下
翻动，犹如娇柔的蛇一般。

　　一旁的老大也按耐不住，再次加入战团。不过薇妮身上可以开发的地方都用
尽了。他转了半天，抓起了薇妮的右脚，脱去她的红色高跟鞋，用她黑色丝袜下
包裹着的纤足蹭起自己的大鸡巴。

　　“哈哈，美女的小脚都是那么喜人呀。”老大一边发泄着淫欲，一边说道。
老二抽出了自己的弟弟，而薇妮也似乎终于得到了爆发的权力，开始了一声声的
叫春声：“啊……好爽呀，我……的天……呀。我……好……啊……主人……你
们放了我……的主人。”没想到薇妮在危机时刻还是想着我的，看来她还不是完
全失去了逻辑。

　　几个大汉也不管薇妮的乱叫，老二抓起了薇妮的左脚，也像老大一样蹭了起
来。他对老大说：“大哥，你去干干这个小妮子的嘴，也很爽呢。”

　　“不用了老二，让这个小骚货叫起来吧，满好听的。”老大淫笑着说。

　　“那好吧，也是叫得还真不错，嘿嘿。”老二附和道。

　　薇妮好像听到二人的话似的，叫得更卖力气了，“哦……ｙｅａｈ……好爽
呀。把我的……小……骚穴都……撑爆了。”

　　“妈的，这个薇妮骚机器，平时说我的弟弟要撑爆她的骚穴的。这几个家伙
的小号鸡巴也要撑爆嘛，这不和我是一个档次的了。真是毫无立场呀。”我心里
愤愤不平。

　　这时的老三首先精关失守，一股浓烫的阳精射了出来。他一泄劲，整个人一
屁股坐在地上，大叫了一声：“好爽呀，真是说不出的舒服。”

　　“妈的，三哥有那么爽嘛？”老五问道。

　　“你不知道的老五，你一直让她的手来揉，来试试她的屁眼，爽极了。”老
三答道。

　　“我也射了，啊……”地下的老四也大喊一声。

　　“这小妮子很是精彩，我刚才干时也是舒服的很哪。”老大一边搓着一边说
道。

　　“那我也要试试了。”老六说道。

　　于是，老五和老六两个人一前一后干起了薇妮，终于也尝到了这美女机器的
滋味啦。

　　“啊”，“啊”，“啊啊啊啊啊！”老五、老六连叫两声射了精原。薇妮跟
着一串高声淫叫，爱液哗哗得淌了出来。

　　六人志得意满，把薇妮也锁了起来，大笑着来到我面前一番嘲弄。然后他们
全都走了出去，只留下我和薇妮在屋里。

　　薇妮渐渐从高潮中恢复过来，她对我说道：“主人，你不要生我的气呀。我
也没有办法，我的程序设计就是会对各种刺激产生反应的。”

　　“这个我明白，是前身设计的不够合理，不过也好，省得他们对你有不利行
动。”我也不想太责怪薇妮，毕竟不是她的错，而且我也不是怨天尤人的脾气。

　　“不过你身上没有什么反抗的功能吗？我被他们击倒后你发生了什么？”

　　“我身上有搏击技能程序，但是需要初始化的。所以在他们将主人击倒后，
我没有什么行动，跟着他们来到这里。”

　　“初始化？这么麻烦，那要怎样初始化呢？”

　　“需要密码，只有博士知道。”

　　“我靠，真麻烦。那要怎样才能出去呢？……”我开始思索起来。


　　　　　　　　　　　　　（１０）　军中女孩　

　　这间密室四处都不透风，只有一扇铁门而已，再加上我和薇妮都被钢链锁
着，看来要想逃出去很是困难。

　　我刚才被那个胖男人用匕首割断了手筋，但是又很快恢复过来。我想这就是
博士所研究的自我更新机能，是我身上的变种基因在起作用。恐怕这些人也没有
料到我可以自我疗伤，现在他们一定还以为我断了手筋不能自由行动了。而对于
薇妮，恐怕他们一开始就将其定义为“淫荡弱质女流”。

　　在现在的不利形势下，我只有“示敌以弱”才是最佳策略。而且也只有这种
方式，我才能找到机会逃出去。“好的，那就如此吧。”我心里有了主意。

　　“救命呀。救命呀。救命呀。我的手好疼呀。”我先大喊几声，好让抓我的
人以为我的伤势不轻。

　　“女佣机器人进化程序启动。控制系统初始化搏击技能，女佣机器人升级女
佣保镖版本。”薇妮的身体内突然发出一段这样的声音，却不像薇妮本身的声音
一样妩媚。

　　“薇妮，这是怎么一回事？”我一脸疑惑的问道。

　　“主人，刚才您连喊三声‘救命呀’，这就是启动我的搏击技能的密码。所
以现在我身上的攻击性程序已经加载成功了。”薇妮回答道。

　　“嘿嘿……”我低声笑道，“博士将密码设置成三个‘救命呀’。这也对，
如果在遭遇危险时，大喊三声救命，一定不会引起别人的怀疑。然后启动攻击系
统，再给敌人一个突然袭击。”

　　“怎么回事？你们两个狗男女大喊什么？”一个看守站在大门外，透过门上
的窗户冲里面喊道。

　　“没……没什么。”我赶快压住激动的心情，对外说道，“我的手好疼呀。
求求你给我找个大夫好吗？”

　　“美得你！你老老实实呆着吧。如果老板高兴还能留你一条狗命，要是他不
高兴了，随时要了你的命。”看守恶狠狠的说完，转身又走了过去。

　　“妈的真不拿俘虏当人，小心我去告你们虐囚。”我低骂道，“不管他们。
薇妮，你现在究竟拥有哪些新的攻击技能呢？”

　　“主人，新的技能包括：武术搏击、武器使用、保镖技巧、暗杀技术、特别
攻击……”

　　“好了好了，这么多技能，有没有可以解开这样的锁链的。”我指着锁着我
们的链子，不耐烦的说道。

　　“解开链子包括五种方法：大力扯断、激光打断、烈焰烧断、子弹击断和钢
锯切断。”薇妮又啰哩啰嗦说了一套。

　　“这么多方法呢。”我想了一下，“我们要用一种无声无息的方法才好。”

　　“那就选择钢锯切断。”薇妮说道，“我先切自己的锁链，再来切主人您　
的。”

　　“好呀，快些但要轻轻的。”

　　“是。”薇妮应道。说完薇妮的头上射出一条钢丝，只比头发丝粗了少许。
薇妮手持钢丝的一端，另一端就像头发一样固定在头上。然后，她就拉动钢丝，
在锁链上来回锯了起来。没几下锁链应声而断。

　　真想不到，薇妮的头发里竟然还藏着一根钢丝锯，真是奇妙。薇妮锯断了自
己的锁链，然后过来帮我也锯断了链子。

　　终于可以自由活动了，不过要想从这里出去还是要努力一番的。在没有清楚
知道牢房外面的情况下，不能轻举妄动，所以我决定静观其变。

　　呆在屋里有些无聊，于是我决定试验一下自己的自我更新技能的威力。我先
用薇妮头上的钢丝锯，划破自己的手臂，很快就愈合了。然后是腿脚、前胸、后
背、臀部、脑袋，最后终于是小弟弟了。如果我的小弟弟能够伤而自愈，那就真
的是无敌弟弟了。

　　“嗯，嗯，算了。”我还是不敢去尝试，妈的万一不灵光了怎么办，还是以
后再说吧。至少现在我知道，除了弟弟以外，我其他的地方都可以自愈。这样推
断小弟弟应该也可以的，那也就不用测试了吗。

　　这时，铁门外传来了脚步声。我赶快和薇妮假装缠上锁链，防止被他们看出
来。我们刚布置完，铁门就开了。门外还站着那个看守，他挥挥手，一个女孩子
端着托盘走了进来。盘子上放着一些简陋的饭菜，还有一壶水。

　　“吃饭了。”看守又对着那个女孩说道：“你在这里给他们喂饭，完事后用
对讲机告诉我，我再来给你开门。”说完关上铁门独自去了。

　　女孩放下托盘，端起一碗饭走到我的面前，说道：“我先给你喂饭吧。”说
完一脸笑容很是灿烂，完全没有其他那些人的狠毒。

　　我不由也微笑着说道：“谢谢了。”

　　女孩拿着勺子一下下的喂给我吃。我一边吃着，一边观察着女孩。她圆圆的
脸蛋，面色红扑扑的，大大的眼睛，配着单眼皮很是可爱。身材不是很高，不过
一米五的样子，而且也有些丰满。骨感美女当然算不上了，但是称作可爱的小丫
头还是不过分的。上身一件深蓝色的粗布短袖衫，下身穿着一条黑色短裙。

　　“你叫什么名字呀？”我好奇的问道。

　　“嘻嘻嘻，我叫雅凡。你呢？”

　　“我叫辛斯，她是我的妻子——薇妮。这里是什么地方，你们到底是什么人
呀？”

　　“你问的问题我也不知道，因为我也是被抓到这里的。我是力克多国的游牧
民族。３年前就被人抓到这里了。”

　　“什么？那你还这么开心。”我问道。

　　“当然开心了。”雅凡说道：“在这里我可以吃饱穿暖，而且还有电视看。
工作还很清闲，就是收拾房间和陪人睡觉，多简单呀。”

　　“啊，那你不是军妓了吗。竟然还当得很开心的样子。”我心里不由产生了
一丝怜悯之心，但也夹杂着少许的鄙夷。

　　“没什么了，我们力克多国家的人都很贫穷，一直就是埃曼国的从属国而　
已。我们那里的女孩子都是有口饭吃就开心了。”雅凡不以为然的回道。

　　看来无论哪里都是一个样子呀。在贫穷的驱使下，大多数人都失去了生活的
更高追求，或者说他们也不会有更高的追求。只要能够三餐温饱就很知足了，即
使是出卖肉体又能如何呢。

　　“那你们多拉星球一共有多少国家呀？”我又问道。毕竟现在只听说过埃曼
和这个贫瘠的力克多。肯定还会有其他的国家的，而且一定还有像埃曼这样富足
的国家，这样才会达到一种平衡吗。

　　“还有很多呢，不过我都不清楚了。”也是，这样一个乡下妹子知道的肯定
不会太多。雅凡眨眨眼又说道：“但是我知道还有一个国家名叫巴拉斯，那里也
是一个富足美丽的地方。不过好像一直在和埃曼国争夺多拉星球的控制权，都想
坐星球第一帝国的位置。”

　　果然还有一个这样的国家，巴拉斯，我要记住这个国家的名字，没准以后还
要到那里去避难呢。有了碧的事情后，我感觉自己在埃曼国的发展前景已经很暗
淡了，将来还是到别的国家去才好呀。

　　“吃完了，要不要喝些水呢？”雅凡帮我喂完饭，又问道。

　　“不了，你去给薇妮喂饭吧。”薇妮也要假装吃些饭，要不然会暴露她机器
人的身份。好在薇妮体内有个垃圾处理器，可以把吃进去的饭排出去。

　　“啊，我的身体好热呀。”雅凡突然说道：“我怎么，好像要……哎呀，怎
么说呢。”

　　雅凡的肌肤变得十分红润，好像裹着大棉被一般，还在不断的淌着汗水。再
一看她的脸蛋，本就嫩红的面色变得更加红艳了，好像喝了许多酒的样子。

　　她的整个人好像服用了大剂量的春药一般，身体也开始偏软无力。她索性放
下了饭碗，来到刚才薇妮坐过的椅子上，一屁股坐了下去。她又掀起自己的短袖
衫，双手安抚起自己的咪咪，一边揉捏，一边将双乳向中间挤压。

　　“这个小淫娃也太饥渴了吧，怎么说干就干起来了呢。”一边的我看着这诱
人的场面，却因为假装被铁锁绑缚而不能上去好好享受，心里别提是多么的痒痒
了。“这个淫娃是不是当得军妓落下什么职业病了，到了固定时候必须要干上一
干。妈的，也没听说过有这样的病呀。难道真是吃了春药不成。对了，一定是那
些抓我的坏人干的。”我心里不停的瞎琢磨。

　　而这边的雅凡已经将自慰工作进一步升级了，从最开始的按摩乳房，变成了
现在的爱抚阴蒂。她撩起自己的短裙，里面没有穿内裤，显然也是她的职业需要
了。她伸出右手，用食指拚命刺激Ｇ点，而她骚穴中的爱液也随之分泌出来。两
片肥厚发黑的大阴唇，紧紧的皱巴成一团，上面沾满了透明的爱液，隐隐约约泛
着让人心跳加速的淫光。

　　雅凡的左手也放开了自己的乳头。食指、中指和无名指，三个并作一团，狠
命的插进自己的阴道。手指的关节都已没入进去，但是从她手上的动作，依然可
以看出，三个指头正在有规律的快速的扣弄着阴道上的淫肉。

　　“啊……啊……Ｏｈ……Ｙｅ……ａｈ！我这是……怎么……了……我……
好，需要……呀。手指……不够……呀！我要大……鸡巴。Ｏｈ，Ｉ　ｎｅｅｄ
ｔｈｅ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｂｉｇ　ｃｏｃｋｓ。”

　　“Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｓｕｐｅｒ　ｂｉｇ　ｃｏｃｋ。”我大咽着口水说
道：“你快过来吧，来尝尝我的大弟弟呀。快呀！……”


　　　　　　　　　　　　　（１１）　潜能力量

　　可爱而淫荡的雅凡走到我的面前，双手熟练的解下我的腰带。裤子立刻滑落
到脚踝，挺立的无敌大弟弟跃然而出。她左手搭在我的右肩头，左脚支地，右脚
抬起，来了一个金鸡独立之势，当然这也是唯一的可行姿势。她右手抓住我的弟
弟，迫不及待的塞进自己的骚穴内。

　　“啊……太美了，我……终于有……大……鸡巴的……爱抚了。”雅凡也是
憋得太久了，只是用手对于她这种职业骚妓来说还是不够份量呀。看来也只有我
的无敌大弟弟可以为她带来充足的快乐。

　　一边的薇妮看着我俩的淫荡表演，出奇的没有“见色起淫心”的表现，看来
一定是加载了攻击性技能程序后，她的催情功能被置于更低的优先级级别了。这
样也好省得她有事没事就发情啊。

　　而我虽然在早些时候和那些淫荡超女们大干了一番，但是因为目睹了薇妮被
这些坏人大干的场景，也是有些春心荡漾了。再加上我本身的体质，就是精力取
之不尽的，所以此番虽然雅凡不是明媚女子但也很是投入。

　　雅凡就这样趴在我身上，不停蹬着自己的左腿，带动自己的身体上下窜动。
别看她个子矮小，身材还有一些丰满，但是体力却是十分充沛，这样干着也毫不
觉得疲倦，而且是在刚刚发过春的情况下。这一定是她平时在伺候男人的工作里
打下了良好的基础，练就了一身好耐力呀。

　　“你这个小军妓，还真是厉害，我看你应该是军事化的妓女才对，嘿嘿。就
像军人一样一身的好本领，要是有个军妓连队，你一定能当个长官什么的。”我
一边享受着，一边调侃她。

　　“那……是……当然了，我在许多姐妹中……的确是功夫最好的……一个，
很多长官……都愿意和我……干呢……我平时很……受欢迎，而且……我也是最
听话的一个……呢。”雅凡不无得意的说。

　　我心想：“妈的，真是够贱呀，被人干着还要和别人比。真以为自己的‘受
奸’程度高人一等，就身份显著了吗，还不是一样是个妓女，而且连门卫都能呼
来呼去的。”心里对雅凡的鄙夷之情陡然而升了。

　　“啊，好家伙，舔得我好舒服呀。”原来雅凡觉得干着无聊，伸出舌头开始
舔我的脖子和胸口，那滑滑的香舌别说还真是刺激。我冷不丁受了这么一下，不
禁就高声喊了出来。

　　“好人，你喜欢这样呀，其他干我的军人都喜欢这个招式呢。看来你们男人
的脖子和咪咪也是很敏感的呀。”雅凡调皮的说道：“你再试试这一手，我的独
门秘笈。”说完伸手在我的右臂上不停的捏了起来，每一下说重又不太疼，说轻
又很是舒服。

　　别说和这专业人士做爱就是不一样，没几下我就有了想射精的感觉了，当然
我的超强能力要忍还是可以忍住的。不过一来和这军妓干着，不用太看重时间长
短，毕竟她们都是伺候人的主儿。二来在现在的环境下，随时都可能有人回来，
还是早些收工的好。

　　心念及此我也无心恋战，下身猛的一鼓劲，大脑放松了控制。顿时，热辣辣
的精液狂喷而出。当然，我也提升了自己射精的速度，要速战速决吗。所以只有
短短半分钟的时间，我的精子就射完了，其实也是很长的高潮时间了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”雅凡一连串的淫叫，显然是被
我的精子烫得很是舒服，淫水再一次绝堤而出了。“好人，你也太……强了……
我都……受……不……了了，啊……小妹妹要……被撑破了。”

　　“我的小美人，你轻点声，我可是囚犯，别把看守给招来。”我不禁有些担
心，虽然我现在有了薇妮这个新的机器保镖，但是我也想留在这里探察情况。她
这么大声要是招来守卫，看到我干得起劲，没准会要杀我的。

　　“没关系的，你忘了刚才守卫大哥，让我喂完饭用对讲机叫他吗。他现在一
定是在偷懒去吃晚饭呢。”雅凡说道，看来她是很熟悉这里的情况的，也对，毕
竟已经是三年的老军妓了。

　　雅凡从我的身上下来，清理了一下衣服。虽然因为大干了一场，身上的衣服
都皱巴了，但是毕竟都是粗布的料子，所以也不显眼。她用那瓶水洗了洗被我干
得湿乎乎的美穴。

　　然后她又喂了薇妮些饭。薇妮这个机器有我的嘱咐，还是很配合的。然后，
雅凡就用对讲机叫来了守卫，端着托盘出去了。临走时还向我眨眨眼睛，以示告
别。

　　“这个小骚货，不知道明天还是不是她给我送饭呢。最好还是她，这样我可
以再干干，省得呆着无聊吗。”我心里想着，“不过她干完以后一直捂着肚子，
是不是身体不舒服呢。嘿嘿，没准是被我干得有些体虚乏力啦。哈哈。”想到这
里我又美滋滋的笑了。

　　“仔细想一想，今天早上我还在太空，和薇妮干了第一次，然后就是那个碧
了，不知道现在怎样呢。”我想又想了起来，“先管不了碧了。到了多拉星球，
就是下午和超女们的大干。晚上被抓到这里，刚才又和雅凡来了一次。说来我也
该休息一下啦。”

　　“好吧，薇妮你替我守卫。”我吩咐道：“我现在要好好休息一下了，你帮
我看着点，要是有人来就叫醒我，要早些叫，我好再缠上链子。现在我要解开链
子躺下来睡睡。”

　　“是的，主人。”薇妮顺从的回答道。想想刚才薇妮看着我和雅凡做爱时的
冷静，我心里不由又开始赞叹起来。看来以前博士没有遇到什么危机时，才把薇
妮设置成普通的女佣模式，这样也方便和她干。如今加载了保镖程序，俨然是一
个机警的战士了。

　　心里想着薇妮的变化，虽然还在敌人的基地里，但是也是很平静的。再加上
我是一个天性乐观的人，虽然生了一个大个子，但是毕竟刚刚来到这个世界，也
有些初生牛犊不怕虎的意思。想着想着，我也渐渐的进入梦想了。

　　也不知道睡了多久，我的面前隐约出现了一张张熟悉的面孔：博士、薇妮、
碧、阿洁……还有一个高大威猛的壮男，是谁呢？我仔细一看，啊！竟然是……

　　“你是谁？怎么那么像……”

　　“像你自己对不对，哈哈。”这个壮男对我笑着说道，“因为，我就是你。
不，这样说还不够明确，准确的说我是你的潜意识能量的化身。”

　　“这是怎么回事，我听得不太明白，你可不可以说得清楚一点呀，我的潜意
识能量的化身。”我这个人天生就是乐观派，听了他的话，开始的惊奇已经没有
了，我也自然的和他对起话来。

　　“应该这样说，你的能力还没有被完全开发出来，所以我就是你那些还没有
开发出来的能力的化身。我位于你的大脑中的潜意识层里，终有一天你会将我逐
渐激发出来的。”我的化身给我解释起来。

　　“原来如此这下我就明白了。”我明白了一些，但是又想到了疑点，于是说
道：“嗯！又不对了，那你现在为什么会出来呢？莫非我在激发你出现吗？”

　　“的确，你现在就是在将你的潜能，就是我激发出来。”他说，怕我不明白
又续道：“我的每次出现都是因为你面临一个极度危机的时刻，人类的潜能其实
都是由危机启发出来的。这既是我们人类的特质，又是博士为你设计的基因。”

　　“那……我现在是很危险了，为什么薇妮没有叫醒我呢？”我又问道。

　　“薇妮不是万能的，虽然她刚刚启动了攻击技能，但是也没有办法产生氧气
呀。”

　　“氧气！难道有人把氧气抽走了吗？啊，不对，我真笨。是不是有人在释放
毒气呀。”

　　“不错，你很聪明。现在就是有人放出毒气来了。”

　　“是谁放呢？”我问。

　　“这我可不知道了，我只是你的潜意识罢了。”他说，“我只知道你现在身
边都是毒气，所以你进入了一种休眠状态，好比是一种‘假死’。其实，人类在
历史上出现过很多假死的事情，因此博士也为你设计了这种基因的。”

　　“原来如此呀。也不知道什么时候，毒气才会消散，恐怕到那时我才能醒过
来吧。”

　　“也许吧，不过放心，你总会醒过来的，你是不死之身。哈哈，应该说我们
都是不死之身。”他笑着说道，然后转身过去飞一般的走了。

　　“不要走呀，再和我多聊聊呀，唉！”我在身后大叫着，但是他理也不理我
的去了。也许他的使命已经完成了，过多的停留也是无意义的。剩下我一个人只
有在那里默默的期盼毒气早日散去。


　　　　　　　　　　　　　（１２）　美女博士

　　也不知道昏睡了多久，我渐渐从“假死”状态苏醒过来。一睁眼睛，我第一
反应就是检查一下是否还有毒气。

　　“看来是没有了。”我心里说道，再抬头一看，发现薇妮还警觉的站在我的
身旁。

　　看到我醒了过来，薇妮激动的跪到我身边，说道：“主人，您终于醒了。刚
才这里充满了毒气，我真不知道怎么办才好。可惜我也没有氧气装置呀，真是吓
死我了。”

　　“哈哈，没关系的，我是谁呀。我是不死之身哪。”我安慰着薇妮，心里却
想她的话也不无道理，看来其设计还有许多要改进的地方。回去以后，我要好好
学学科学技术，对薇妮再来一次大的改造才好呢。

　　“毒气刚刚散去吗？”我问道：“释放毒气期间有没有什么特别情况呢？”

　　“您入睡后３小时１２分就开始到处弥散毒气了。毒气布满整个房间，持续
了３个小时才逐渐散退。不过在整个期间没有什么特殊情况，也没有人来这里。
您一直保持一种安静的状态，在毒气散后的５小时３４分２９秒您才醒来的。”

　　“哈哈，不愧是机器人呀，算起时间还有零有整的呢。”我赞叹道：“我大
概是前半夜入睡的吧。”

　　“是晚上１０点４６分整。”薇妮回答。

　　“那么说，我睡了３个小时，又放了３个小时的毒气，然后我又休眠了５个
小时，现在应该是早上９点多钟了。到现在也没有人来过我们这里，而且也不像
昨天晚上还有雅凡来送饭。我估计不会是这些人要杀我而放了毒气的。因为如果
是那样的话，他们应该早就过来检查了。莫非是有人攻击这个地方，这里整个都
被毒气袭击过。那……”

　　“报告主人，我的搜索功能显示周围还有大型生物活动的迹象。”

　　“哦，你有这样的功能呀，那是什么生物呢？是不是有人呀？”

　　“不清楚，我可以感应到方圆一公里内的较大生物发出的电波信号。现在我
只能检测到不是很明显的生物电波，据我分析很像是和人一样大小的生物，但是
其动作方式十分简单，又不像是人的各种复杂行为。”

　　“那会是什么呢？不管它啦，咱们冲出去看看好了。”我把心一横，干脆出
去看看，放着我这不怕伤害的身体，也不需要太顾忌。

　　“是！”薇妮回应着我的命令，“让我先为主人您打开房门。”说完，薇妮
的双眼射出了激光束，准确的击中了牢门的大锁。

　　“厉害。”我赞了一声，推开了大门，在薇妮的保护下走了出去。

　　一出大门我才发现，原来我身在之处不过是一排牢房中的一间罢了。我先搜
索了一下各个牢房，只在靠近走廊左端的房间里看到两个男人的尸体，想来也是
被毒气杀死的其他囚犯，不过也不知道他们为了什么被关在这里面成了倒霉的死
鬼。

　　没时间理会那么多，我们走到了走廊尽头一个大门处。我试着推了推大门，
毫无反应。“妈的，还挺结实的。薇妮，你接着用激光试试。”

　　“是的，主人。”薇妮答应一声，接着发出激光，房门也听话的被打了一个
大洞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们穿过洞，进入了楼梯间。顺着楼梯，我们来到了上面一层。一上来眼前
豁然开朗，一个十分宽敞的大厅，灯光明亮。大厅里一排排电脑整齐的放着，其
间还有试验台，上面布满各种试验仪器，以及化学药品。

　　“啊……Ｏｈ……Ｙｅａｈ。”一个女孩的淫声从第一排的桌子后面传了过
来。

　　这个声音如此的熟悉呢。对了，不是雅凡的声音吗。她还活着不成，又是谁
在干她呢。

　　我在好奇心的驱使下，和薇妮悄悄的绕了过去，准备一探究竟。我们走到第
一排桌子后面，做好掩护，悄悄的伸出头去，却一下被眼前的景象惊呆了。

　　只见雅凡被绑在一张沙发床上，三条绳索把她紧紧缚在那里，而她只能平躺
着，动都不能动。双脚的脚踝处被锁在一根一米多长的铁棒的两端，双腿因而无
法闭合。从床边伸出了三条带着夹子的粗绳，三条夹子分别夹着雅凡的阴蒂和两
个乳头。大概上面还带着电流，因为雅凡的敏感部位被它们刺激的淫水横流。而
更加淫荡的是，一根引流管正把她分泌出来的淫水收集到床边的一个容器里。

　　是谁对雅凡做出了这样的事情，我不得而知。不过雅凡作为一个军妓也许这
只是她工作的一部分，也有可能。而且看看雅凡似乎也是一脸陶醉，很受用这种
待遇的样子。虽然有些ＳＭ，但是好象对雅凡也没有什么身体上的伤害。

　　我这边还在犹豫是不是应该上去解救雅凡。她那里却已经进入了高潮阶段，
只见她不断的摆动着身体。但是由于绳索的限制，她只能做极小幅度的动作，不
过却丝毫不影响她摆动的兴致。她一边动着，一边叫着，舌头不断舔着自己的嘴
唇。

　　“啊……好舒服……呀，我……要……升天……了，啊啊……丢了……呀！
Ｈｉｇｈ……Ｈｉｇｈ！”雅凡高声叫喊着各种淫词秽语，整个身体好象已经失
去了控制。

　　我在一旁看着，正犹豫是不是应该上前时，却听“咯”一声，大厅前端的墙
壁上的壁画突然向上挪动，壁画后出现了一道门。一个３０多岁的中年女人从门
里走了出来，径直来到雅凡的身旁。

　　只见她一头金黄的长发系成一条马尾辫，身材高挑纤细，十足美熟女。

　　她穿着一件白大褂，配着一副红色眼镜，透着一股高雅的诱惑感。

　　“苦了你了，雅凡。我也没有办法，时间不多了。”她喘着粗气说道：“再
给我些你的淫水，我救命的宝贝。”说完，她取出一支针管从容器里抽取了雅凡
泄出的淫水，然后把这些淫水都注入到自己的静脉里。随着淫水的注入，她的整
个人也逐渐呼吸均匀。只见她长长的舒了一口气，好象轻松了一些，但是眼神中
依然透露着紧张。

　　“怎么看这个女人都像是在吸毒似的，不过对淫水产生毒瘾我还是头一次看
到。难道是……”我心里胡思乱想着，不由想到一个可怕的事情，也顾不了许多
了，偷偷向薇妮下达了攻击指令。

　　“啊！”女人被薇妮的麻痹射线击中，一声大叫，倒在地上。她用惊奇的眼
神看着走出来的我们俩个，说道：“你们是谁？怎么会在这里？你们是怎么进来
的？”

　　“我靠，我还要问你呢？明明是你们的人把我从外面抓进来的，还把我关起
来，并向牢房里释放毒气。”我大声说，“你还问我是怎么进来的，我怎么知道
啊，我是被你们抓进来的。”

　　“是吗？真的？那……”听完我的话，她更加惊奇了，用一双不相信的眼睛
盯着我，好象我是一个怪物似的。

　　“那什么？你是不是奇怪我为什么没有被毒气杀死？哈哈，我可是百毒不侵
之身呀。那些毒气算得了什么呢。”我得意的说道。

　　“原来如此，怪不得你没有被毒死呢。”女人释然道，“还好！我总算少害
了一个人，良心也好过一些。你能不能放开我，我没有多少时间了，求你了！”

　　“没时间干什么呀？你忙着干Ｂ呀。先告诉我为什么要这样折磨雅凡，还有
是不是你放得毒气？”我不理她的哀求，大声问道。

　　“我中毒了，求求你放开我，让我去提炼出解药来好吗？我是放了毒气，不
过那也是因为基地里的人都中了毒了，我不能放他们出去，否则病毒会扩散到整
个艾曼国，甚至整个多拉星球的。而我之所以刺激雅凡，不过是想让她多分泌些
淫水，帮我延缓病毒的发作罢了。”

　　“是不是‘淫海欲蛊’病毒，你们都中了这种病毒了吗？”我问道。

　　“你怎么会知道的？你到底是谁？”

　　“你先把雅凡放了再说。”

　　“我现在放了她也没用的。她吃了春药，一会药力散了就会好的，让她再帮
我泄些淫水吧，我需要的。”

　　“你能做出病毒的解药吗？你又是谁呢？”我问道。

　　“我是蓝心博士，军事科学院高级研究院士。这种病毒就是我和院长埃库一
起研制的，所以我可以做出病毒的抗体来。”

　　“原来是这样，那你就老老实实把整个病毒的开发过程原原本本告诉我。”

　　“我没有时间了，我也中了病毒随时会死的。”

　　“不行，你必须告诉我真相，否则我不会放你的。”经过了昨天的遭遇，我
可不会对她怜香惜玉的，“你抓紧时间回答我的问题，那样你还会有时间救自己
的。”

　　我心里已经有了主意救她，就看她值不值得救。

　　“好，我说。”她无奈的点点头，“我们是在两年前接到国王的命令开始病
毒研究的，不过在半年前我和院长产生了分歧，所以我离开了科学院，独自在外
发展。后来是首相大人资助了我的研究，为我建立这个实验室。就在这个秘密的
地下基地里。”

　　“原来这里是地下，还真挺秘密的。首相是不是一个胖老头子？”我说。

　　“是的。”她回答说：“但是我的研究一直面临一个问题，就是……啊。”

　　蓝心突然大叫起来，“不……啊，我……病毒开始发作……了，啊……救命
呀。”

　　　　　　　　　　　　　（１３）　强精解毒

　　“妈的，来不及了。”一看蓝心痛苦而淫荡的表情，我知道一定是“淫海欲
蛊”开始发作了，“这样的美女死了实在可惜，而且我还有很多问题要问她呢。
豁出去了！”我想到最初碧被我干得解去了病毒。现在我决定再用这样的方式为
她祛除痛苦，虽然还有些担心会不会被病毒侵扰，但是想想还是决定冒一次险。

　　我吩咐薇妮道：“薇妮，替我护法。我要给这个美女博士治病了。”说罢，
我蹲下身去，抓起躺在地上不住扭动的蓝心的双脚，把她拉到我身边。然后，我
双手拉住她白大褂的下摆，用力一扯，撕开了她的衣服。

　　蓝心的白大褂底下只着三点，没有其他的衣服。只见一件鲜红的蕾丝文胸紧
紧罩在丰满挺立的双乳上，一条乳沟凸显出来，看得人直喷火。下身是一条同样
鲜红的低腰镂空内裤，虽然还套着黑色的薄丝连裤袜，但是私密处的金色阴毛清
晰可见。

　　我不觉大吞口水，双手抚摸她平坦结实的小腹，触手处只觉光滑细嫩，完全
没有岁月留下的痕迹。而随着我的怪手在她身上的摩挲，她也开始摆动细腰，屁
股轻轻上举，好象在乞求我更加激烈的动作。

　　于是，我一点点将手移到她的黄金三角区，中指从她突起的阴丘慢慢滑过，
厚实的阴毛在我的指下流动，好象一层薄薄的海绵。终于我的指头游离到她的阴
蒂，肥嫩的阴蒂即使透过丝袜和内裤依然可以被我清楚的摸到。我开始用食指按
着它，揉弄起来，速度也一点点加快。

　　“啊……啊……不要……啊……啊……好……好舒服……啊……要……要丢
了……啊……啊……丢了……丢了……啊……”蓝心在我的爱抚下，开始淫叫起
来。而且她就像当初的碧一样，大概是被病毒控制的原因，没有几下便高潮了，
淫水哗哗的涌了出来，内裤和丝袜都被浸湿了一大片。

　　而泄出了大量爱液的蓝心也暂时摆脱了病毒的控制，恢复了短暂的神智。她
看到我正在玩弄她的骚穴，紧张的喊道：“你怎么弄得我泄了淫水了啊！你不知
道，这种病毒如果是感染者自身分泌的淫液，虽然会暂时延缓病毒的发作，但是
不久病毒就会加快繁殖速度，我将会被病毒彻底控制，没有时间制作解药。”

　　听完她的话，我笑着说：“原来这个病毒还有这样的作用呢，不过不用怕，
小骚妹妹，让我用我自己的精液来救救你怎么样呀。”

　　“没用的。你千万不要这样做，否则你也会被感染的。不要为了我牺牲你自
己呀。”她摇着头说道，看来已经绝望了。这个美女似乎还挺有良心的，和抓我
的那个胖首相可不是一路子人。当然，她还不知道我的无敌大弟弟的功效，所以
才会如此紧张。

　　“为了你这个美人，就算搭上我自己的性命也值得，这叫‘牡丹花下死，做
鬼也风流’。”我并不急于向她解释我无敌大弟弟的威力，先来个煽情，让她为
我感动一把。说完话我也不等她再反应，一把撕烂她的连裤袜，准备挥军直入。

　　“不要呀，你……怎么这样，你不要命了。”她急道，看来还真把我这个素
不相识的人当回事了，这点要比碧强，很有些大公无私的精神呀。

　　“我不要命了！”做戏作全套，我干脆装到底了。说罢，也不脱她的内裤，
只是把裤裆拉到一边，挺着弟弟一下戳进了她的美穴。由于她刚刚泄过身，所以
阴道内还充满了大量的液体，非常的润滑，我的弟弟没受什么阻碍，一下就进去
了。

　　“啊……好……大呀。”随着我的无敌大弟弟的插入，蓝心痛得一声大叫，
不过也能听出她话语间透出的那份欣喜，“你……怎么……不……听劝……呀，
唉……已经晚了……既然如此，我们就索性玩个痛快吧。早知如此，我还……唉
啊……”

　　“这就对了，不要想那些没有用处的事情啦。让我们来个及时行乐，忘掉其
他的事情，疯狂的性爱吧。”我一边说着，一边催动弟弟，快速的抽插起来。因
为我要用我的精液给蓝心解治病毒，所以也没有心思玩什么花式，只是一个劲的
狠命干着。

　　而在我的疯狂进攻下，蓝心渐渐感到不支，整个人已经没有了意识，身体也
萎靡的躺在地上。她的双眼紧紧闭着，脑袋轻轻的晃着，张着小嘴却再也无力喊
出什么话来，只是在那儿急促的喘着气。

　　“啊……啊……啊……”终于蓝心又一次到达了顶峰，而她也鼓足了力气发
出那诱人的淫叫声。迷人的身躯在我的胯下，不停的抖动着。双手高高举起在半
空中，虽然没有着落，但是兀自在那又抓又挠。

　　我一看她又要泄出淫水，也加快抽动，让疯狂的速度变得更加疯狂。同时俯
下身子压在她的胸口，双手揽住她的脖颈。我又歪着脖子，伸出舌头，狠命的舔
着她的下巴、脖子、肩膀还有一对美丽的咪咪。

　　“啊……啊……丢了……丢了……啊……”蓝心终于泄了淫水出来，她也用
力抱住我的后背，同时不断向上挺起她的腰身，激烈的迎合着我的抽插。

　　“哦，爽……我要射了……接着吧。”我大叫一声，火热的精子闯她的阴道
最深处。关键时刻我还记得当初无意中为碧祛除病毒的情景，并不急着射出全部
精子，却是一节节的将精子排成一段段精包，连续送出去。大量的并且整齐的分
着批次的精子，冲向她的身体里，带来了生的希望。

　　“这……啊……啊……好多……呀！要……把……我撑……坏了……你……
我的亲亲……老公呀！你好厉害……呀。”蓝心在我精子洪水面前，自然也是无
法招架，虽然刚刚泄出淫水，但是身体又一次被送到了高峰。连续的高潮体验，
使蓝心犹如过电一般，Ｈｉｇｈ至极点，多重的长时间的激情感觉狂乱的刺激着
她体内的顽固病毒。

　　在经历了接近三分钟的射精过程后，我终于“精尽人歇”了。我站起身来，
看着依然在地上躺着的蓝心。此时，她已经因为兴奋过度，浑身无力，躺在那里
只出粗气。有过碧的经验，我知道她马上要有一次疼痛的过程。

　　果不其然，她突然身体抽搐，开始在地上打起滚来。我不忍心看她痛苦，就
吩咐薇妮用射线把她击昏，让她在梦中好好休息一下。

　　良久，蓝心苏醒过来，她看着我说道：“我要怎么谢谢你呢！你简直就是一
个超人。”

　　“哈哈，我不是超人，是仙人。”我也大言不惭，颇有些得意忘形，“怎么
样，我的精液很是受用吧。”

　　“你竟然可以连续射精那么久，我看足有一分多钟。”

　　“什么？你这是什么时间概念，两分钟足足的，还多几十秒呢。”我不服气
道。

　　“对对对，是我计算错误。多亏了你的精子，我体内的病毒已经被清除了，
而且还形成抗体了呢。我说雅凡怎么会没有被感染病毒呢，原来是这个原因，她
是不是也和你干过了。”蓝心指着一旁床上，药力已经散去，但是还在沉睡的雅
凡说道。

　　“是干过，但是我还以为这个小骚货发春了呢，原来是中了‘淫海欲蛊’，
难怪她突然发起浪来。对了，她和我干完，好象也捂着肚子，看来也是很疼吧。
不过却没有你反应那么激烈。”我回想当时和雅凡干的情景说道。

　　“那是她被病毒感染的程度还不够深，所以在病毒被你的精子杀死时，反应
的程度也不是很明显。昨天，就是从晚上开始，这个基地里出现了病毒感染，想
来她也是那时被感染上的。不过我还是不明白，为什么会有病毒出现？”

　　“你不明白，不是你研究的吗？这下害了很多人呀。”我在一旁生气的说。

　　“你不知道，我刚才就说自己的研究遇到一个问题，这个问题就是我一直无
法培育出健康良好的病毒。当初的研究，我记得埃库院长有一种高级培养基，通
过它才可以使病毒在开始时生存下来。而这种培养基我一直无法研制出来。”蓝
心解释道。

　　“所以那个胖首相，就是你的老板派人去埃库那里抢这种培养基。估计埃库
没有交出来，所以他们就杀死了他，接着还抓了碧。”

　　“什么？他们杀了埃库，不会吧。还有碧也被抓了，究竟是怎么一回事，你
要原原本本告诉我，好吗？”她一脸惊奇的说道，看来不像演戏，否则她的演技
也太高超了。

　　“好吧，看来你是真的不知道。不过详细的情况我也不太清楚，因为就在昨
天，我还是一个在宇宙中漂流的独行客，而唯一的伴侣只有她。”我指指薇妮，
“我的机器女佣薇妮。一切都是从昨天早上我遇到碧的飞船开始的……”


　　　　　　　　　　　　　（１４）　病毒扩散

　　我把从太空遇到碧然后跟着她来到多拉星球，之后又被首相一伙抓到这里的
过程说了一遍。听完我的叙述，蓝心不由的沉思了起来。片刻后她抬起头问道：
“你的这个机器人薇妮有没有和碧发生过关系呀？”

　　“这？……”蓝心突然问到这个尖锐的问题，我一时还有些不好意思。“那
个……当时碧因为受病毒的影响很深，所以我就和薇妮一起跟她做了一下。实不
相瞒，我的这个机器女佣也安装着一个机器弟弟，所以也能和女人做爱的。”

　　“那么你们被首相的保镖们抓住后，薇妮是不是也被他们给强奸了呢？”蓝
心接着问道，一脸思考的神情，给人一种因专注而引发的迷人感觉。

　　“以他们那几个色鬼的作风，绝对不会放过这样的美丽尤物的。哼，他们也
看不出这么精致的机器人。”

　　“不错，薇妮是被那个胖首相和他身边的那六个大汉干了一个遍。不过也不
能算是强奸了，毕竟薇妮只是一个机器人，而且她当时的程式设计是很容易被催
情的。因而当时薇妮还是很投入的，而我也没有感到不舒服。”我解释道。

　　“那么说……”蓝心沉默了一下，又接着道：“也许在这个基地里的病毒来
源，恐怕就是薇妮了。”

　　“什么！你的意思是说薇妮在和碧做爱时，也被感染了‘淫海欲蛊’吗？可
是怎么会呢，她不过是一个机器人而已呀。”听了蓝心的话，我不免有些惊讶。

　　“当然，薇妮是不会被感染病毒的，但是因为和碧有过性接触，所以她身上
的机器性具一定沾有碧身上的体液。而这些体液里一定还留有这种可怕的‘淫海
欲蛊’病毒。如果我所料不错的话，那些保镖干过薇妮后也被感染，之后又通过
他们和基地里的这些军妓的性接触，进一步扩大病毒的感染群。”蓝心说道。

　　蓝心看着我似乎还有一些疑惑，接着又说道：“我是参与这个病毒研究的，
所以我是最熟悉它的特性的了。这种病毒只要有极少量的淫液，就可以在空气中
存活４８个小时。而从薇妮和碧发生关系到现在也还没有４８个小时呢。你如果
不信的话，可以让我给薇妮她做一个检验来测试一下。”

　　“好吧。”我也同意给薇妮做一个检验，好进行一下确定。于是，我们让雅
凡继续在那个沙发床上熟睡，而我们三人就一起走进那间壁画后的秘密实验室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在试验室中，蓝心从薇妮的身上提取出少量液体样本，然后就开始在试验台
上不停摆弄起来。我虽然还是一个生物方面的门外汉，但是因为体内是阿里亚斯
博士的基因，所以看着蓝心的试验过程，我在不自觉中也跟着她的动作观察了起
来。

　　检验的时间只用了不到５分钟，蓝心说道：“看来果真和我猜想的一样，辛
斯，你来看吧。”说完她指着自己面前桌子上的显微镜。

　　我伸过脑袋往显微镜里一看。透过镜片的放大，我发现从薇妮身上采集下来
的样本中，果然有大量的微生物在活动。

　　“你说的没错，果然有很多的东西，这些就是那种‘淫海欲蛊’病毒吧。”
我看完后抬起头对蓝心说道，“这样说来，我们才是这个基地中发生的惨剧的原
因。”想到这里，我不免有些内疚感。虽然胖首相和他的手下死有余辜，但是我
心里还是有些不舒服。

　　“你也不用太过自责，如果不是他们先见色起意，也就不会被感染了，不过
就是可怜那些无辜的女孩子。”蓝心说道。

　　“还有什么女孩子，是不是像雅凡这样的女孩子？”我问道。

　　“不错。大概半年前，我和埃库院长就病毒的研究发生了分歧，当时他已经
预见到病毒的巨大危害，所以要结束病毒的研究。但是我不愿意放弃工作了一年
半的成果，所以决定自己继续研究下去。”蓝心回忆着说，“当时我们的首相大
人帕克找到了我，答应资助我的研究。然后，我就和他来到这个秘密基地里。”

　　“你们的首相为什么要资助你的研究呢？难道他不知道是国王授意你们研究
的吗？还有这个秘密基地，我看他是要有所图谋。”我说道。

　　“可惜我当时只想到可以继续进行研究，根本没有预料到这些。在这个基地
里，我也几乎每天都耗在试验室里，很少出去走动。不过我也知道这里是一个进
行训练和研究工作的军事基地，而且还有很多像雅凡这样的军妓。”蓝心又说：
“给你看看这个。”说完她打开了一个显示器。

　　顿时可怕的画面出现在屏幕上。许许多多的人，有男有女，他们都已经失去
了理性，疯狂的干着。不过男女的数量明显不合比例，一个女人都要应付三、四
个男人。而剩下的男人也不闲着，他们互相鸡奸起来。

　　“这……太可怕了。他们是不是都被病毒感染了。”我惊讶着说。

　　“不对，应该说他们已经都死了，现在这些都是活死人。”蓝心说：“‘淫
海欲蛊’这种病毒，是一种基因类病毒。它可以和被感染者的基因同化，逐步控
制被感染者。而被控制后的生物，实际已经死亡。”

　　“既然死了，为什么还可以做爱呢。”我问道。

　　“病毒和被感染者同化后，进一步控制其大脑，支配身体进行简单的行动，
并且激发其最原始的欲望——性欲。因为病毒赖以生存的营养是生育激素，而这
种激素只包含在生物性爱过程中分泌出的淫液中。”蓝心解释说。

　　“也就是说即使感染者死了，也还会继续行动，而且还会找其他目标进行性
爱。”

　　“不错，这就是最可怕的地方，并且因此病毒会进一步扩散。昨天晚上，我
发现在基地里出现了异常情况。开始我还不确定，直到自己被感染了，我才明白
是‘淫海欲蛊’病毒。为了不让病毒进一步扩散，我封住了基地出口，并且释放
了毒气。没有别的目的，我只想他们能够快点死去，省得被病毒痛苦的折磨。”
蓝心说。

　　“不过，这个基地少说也有几百人。难道一晚上大家都互相干起来了吗？”
我又问。

　　“当然不会，但是可怕的事情发生了，病毒发生了变异，它们可以进行呼吸
和接触传播了。”蓝心一脸痛苦与懊恼的表情说道。

　　“那不就更危险了吗？如果是这样的话病毒会加速它的传播速度的。你们多
拉星球不就危险了吗？”

　　“是呀，现在我终于明白为什么埃库院长要停止病毒的研究了。”

　　“哎呀！不好，我在这些人里根本看不到那个首相，莫非他已经离开了基地
了。”

　　“这就是最危险的事情，帕克已经离开到了地面，现在只希望他身上的病毒
还没有变异，否则我们的国家以至于整个星球都会面临一场灾难的。”

　　“有什么办法可以杀死这些被控制的死人？”我又问道。

　　“射击大脑，这是唯一的办法。只有破坏了大脑，才能结束病毒对他们的控
制。”

　　“不好，那不是碧吗？”我突然在屏幕上发现了碧的身影，此时的她正在遭
遇两个男人，不对，应该是男尸的进攻。

　　只见碧左腿高高抬起搭在一个男尸的肩上，右脚着地来了一个“金鸡独立”
的姿势，而这名男尸正在用他的大鸡巴狠命干着碧的阴户。另外一个男尸在一旁
挺着个大鸡巴，正在干碧的后庭。

　　“啊……啊……不要……啊……啊……好……好舒服……啊啊……要……要
不……啊……啊……爽……哦哈……啊……”碧在两人的干弄下，阴户和后庭不
断的淌着淫水，而这些水则是可怕的鲜红色。

　　“按照你说，碧的身上也有抗体，所以她应该没有被病毒感染，所以现在她
是在活着的状态被这些死人强奸呢。”蓝心看到后着急的说道。

　　“这些男人难道不会停吗？”

　　“不会的，被病毒控制后，这些男人其实已经死亡，所以他们的大脑不会产
生高潮的感觉的，只会不断分泌淫液，但是却不会射精。他们的阴茎会一直处于
勃起状态，永远不倒的干下去。”

　　“那碧岂不是被干了很久了。不行，我要去救她。”我着急的说，可不能让
我的第一个女人再受苦了。


　　　　　　　　　　　　　（１５）　群尸乱舞

　　想到碧的下身在淌着血，我简直心急如焚。蓝心从实验室的一个储物柜中取
出了两把机枪，递了过来说道：“你们拿着这些武器去救碧吧，那些已经是死人
了，所以不要留情，只管射击他们的脑袋。”说完又转身取来几十个上满子弹的
梭子。

　　我想薇妮虽然身上有许多武器，但是为了以防万一，还是应该让她拿上机枪
的，至于我更不用说了。所以我俩接过枪，又背上一个腰带，把梭子插在腰带上
的口袋内。然后，蓝心按动开关，打开一个电梯，说道：“这个电梯可以通往上
面的训练厅，到了那里要小心。还有，我会用屏幕替你们监控四周情况，如果有
问题我会通知你们。给，这是通话器。”

　　“好的。”我应了一声，接过通话器，戴在头上，然后和薇妮坐上了电梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不一会儿，电梯停了下来，门也应声打开了。我在薇妮的保护下，小心的走
了出来。“蓝心，我们已经到了这里的训练大厅了。怎么不见有人呢？”

　　“不要着急，碧在３号厅里，你从大厅左侧写着３字的大门过去就是了。你
要小心，那里面有很多的活死人，不要被他们捉住了。好了，我为你打开３号门
吧。你进去以后我会再关上大门的，为了防止有活死人跑出来。等你救了碧，我
再给你打开，记住一切要快呀。”

　　“放心吧。”我说。然后就见３号门打了开来，我和薇妮冲了进去。一进到
门里，就看到这一大群的活死人，都在热火朝天的干着。我们这两个生人进来，
他们也立即有了感应，一个个都用喷着火的眼睛看着我和薇妮，还真是吓人。

　　片刻之间，这些活死人好像商量好一般，全部向我们这里走来，不过一个个
步履蹒跚，好像老太太一样。我想不能把他们引到门口来，不然一会儿救了碧，
也很难逃出去。所以我吩咐薇妮说：“薇妮，咱们一边开火，一边往左边走。”

　　“好的。”薇妮说道：“主人，你在我的身边，让我来掩护你。”说完，挡
在我的身前，向左边走起来，我一看也跟了上来。这些活死人走得都很慢，想来
也是病毒对于他们的控制毕竟不能像活人那样自如。所以我们俩也不提速，慢慢
的向左边移动。

　　这些活死人也跟着过来。我说道：“开火吧。”我和薇妮就开始进攻了。我
握着机枪，把开关调到单发，虽然子弹很多，但也要防止打完。“啪啪……”我
朝着走在最前面的一个男尸的头部开起火来。“啾啾……”薇妮也转动电眼，发
射出激光。

　　我们主仆二人虽然是第一次合作，但是还很有默契。我打左前方，她打右前
方。薇妮是个机器人，自然精确无比。而我大概是前身博士植入了搏击技能的原
因，枪法也很不错，基本上是弹无虚发的。这些活死人虽然数量很大，但是始终
无法走近，一直保持在２０米开外。

　　蓝心也在通话器里为我们助威，“好厉害呀，辛斯，你的枪法真准。这样下
去，不一会儿就会把这个厅里的活死人全部干掉了。好了，让我看看还有多少没
有消灭的。嗯……不对呀。”蓝心突然在通话器里大声说道。

　　“怎么了。”听到蓝心的话，我不禁有些担心，忙问道：“有什么事吗？”

　　当然问是问，手上可一点没有放松，继续持枪击杀扑过来的活死人。

　　“这样的，辛斯。我记得刚才碧是在大厅的最里面被两个男尸干着的，对不
对。”蓝心说道：“可是我现在却看不到她的踪影了。会不会出了什么事了？”

　　“什么不会吧。会不会是碧现在不在你的监视器范围？”

　　“不会的，我的监视器可以看到整个大厅。除非……除非她在房顶上。”蓝
心说道。

　　“房顶上……”我跟着嘀咕了一句，头也不自觉的抬起向上望去。霎时只觉
的眼前一黑，一个人影从天而降扑了下来。我也不知哪里来了一股劲儿，快速往
一边倒去，躲过了这一击。

　　我顺势打了一个滚，矫健的站了起来，不过手中的枪已经掉到一边了。仔细
一看下来的人，竟然是碧。她手里拿着一把匕首，微微弯着腰站在我面前，眼睛
恶狠狠的看着我，摆出一副进攻的姿态。

　　薇妮也回头望向这边，准备拿手中的枪射击她。我一看赶快制止，“薇妮，
不要伤害她，这是碧。你接着对付这些活死人，让我来对付她。”然后又对眼前
的碧说：“碧，你不认识我了，我是辛斯。我是来救你的。”

　　碧还是盯着我，不说一句话。蓝心在通话器里说道：“不好，她一定是被意
识控制器给控制住了。”蓝心一说完，我才想起来，那个胖首相的确说过用什么
意志控制器来着。这么说眼前这个碧就是被控制的碧了。

　　“那现在碧在受谁的控制？”我问道。

　　“应该是首相的，不过首相大人不在，她只能接受默认的命令。我想应该是
反击所有的入侵者。”蓝心说道：“因为这种控制器也是由我输入的程序，当时
我输入的默认命令就是要保护这个基地。”

　　“我靠，你不早说。”我气得骂了一句。这时，碧已经握着匕首扑了过来。
当初刚遇到碧时和她交过手，不过那时她刚刚解毒。现在的她生龙活虎的，不仅
身手敏捷，而且力气也不小，只是她的私处还在冒着血。

　　我也使出擒拿功夫和她缠斗。她左手探出直掏我的腰眼，我不敢托大，侧身
避开。她接着右手挥舞着匕首，戳向我的脖子。我一弯腰避开，却见一个大膝盖
冲着我的面门过来。“哎哟！”我被顶得眼直冒金星。

　　碧却来势更凶，匕首连向我的身上招呼了三下。我勉强避过了两下，第三下
“噗叱”扎进我的左肩。我一着急，也顾不了许多，伸手一把抓住她的腕子，不
让她拔出匕首。正在这时，我看到碧的身后一个男尸逼了过来。我横下心来，抬
起一脚，踹在碧的肚子上，同时手上放开。

　　碧正使劲想夺回匕首。我一松劲，她整个人因为惯性，往后倒去。再加上我
这一脚，正好倒在走过来的男尸身上。那男尸死死抓住碧不放，挺起了大鸡巴就
往碧的美穴里插。一边的男尸见了，也纷纷爬过来。顿时，碧倒在地上，上面四
周都是这些红着眼的活死人。

　　这些男尸虽然个个色急，但是很有秩序，并不互相抢夺。眼看一个男尸正趴
在碧的身上干得起劲，其他的也没有硬上的意思。还有两个男尸主动帮他按住碧
的双手、双脚。其他的男尸见抢不到，便又转身向我这里走来。

　　一边的薇妮虽然武器厉害，不过毕竟活死人的数量太大，她难以全部应付。

　　很多活死人也向我走了过来。此时，我身上挨的刀伤开始逐渐恢复，虽然还
有些疼痛，但是我也不敢怠慢，打起精神准备迎战。我的机枪刚才被碧打到一边
了，如今已经被蜂拥而至的活死人们踩在脚下。手里没了武器，我心里不免有些
发慌，但是也只有硬着头皮上，赤手空拳迎战他们。

　　走到我面前的两个男尸开始发难，一起伸出大手向我抓来。我抬起右脚，一
个连环踢，踹在了他俩的胸口。没想到这些男尸竟然力量如此之大，被我踢中也
不过向后退了几步，接着又攻了上来。而后面的活死人也纷纷逼近，把我围个水
泄不通。

　　情急之下，我大喊一声，“啊”。俯下身子，给他们来一个扫堂腿。这一下
还真是奏效，围在我身边的男尸，被我都掀翻在地。这些活死人被病毒控制了身
体，虽然力量是很大，但是缺少行动的敏捷性，而且明显平衡感不足。我强攻不
下，用个巧力反而管用。

　　被我踢到的活死人，慢慢悠悠的想爬起来，而后面跟进的被他们一阻，行进
慢了。我得了这时机，赶快观察了一下四周的环境，想找个地方躲一下。突然脑
子一个灵光，“对了，刚才碧不是从天花板上跳下来的吗？”

　　我抬头一看，天花板上纵横交错着排排横梁，上面正好可以容个人。不过这
些横梁距地面足有２米，如何上去是个问题。我一看面前的这些活死人，心里一
横，“拼了！”

　　当下我冲向那几个想起来的男尸，踩着他们的身体，我借力一蹦，跳到后面
站着的一个男尸的肩头，接着我又是一跳，双手抓住横梁，飞身上去。

　　我伏在横梁上，看着底下的这些活死人，又纷纷向薇妮那里涌去。我怕薇妮
支持不了，叫她，“薇妮，你也到横梁上来吧。”薇妮听到我的招呼，一甩手发
射出一条钢丝缠在梁上，然后她整个人借着钢丝，也到了横梁上。

　　我俩坐在梁上，刚喘了口气，见到底下的这些活死人开始兴奋的向碧围去。

　　一看，竟是原来干着碧的那个男尸已经倒在一边不动弹了，后面又跟上一个
男尸干起了碧。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”碧在意识控制器的操纵下，居然也快
感连连，不过嘴里的淫叫有些单调。她的四肢还在被活死人按着，不过身体却开
始迎合抽动，不停的摇摆起来。

　　不多时，干着她的男尸再次倒下，停止了动作，后面的男尸又跟上在碧的美
穴里干起来。就这样不一会的功夫，碧身边的男尸倒了一大片，但是后继者依旧
源源不断。这突如其来的事件，也让我十分奇怪，但也管不了许多。

　　“薇妮，你接着射击他们的脑袋，还是要先把碧救下来的。”我命令道。


　　　　　　　　　（１６、１７）　研制解药（上、下）

　　蓝心轻轻的取出植入碧颈内的芯片，举着镊子对我说道：“你看，这就是意
志控制器。碧受了不少苦了，让她睡一会儿吧。”说完，她看着躺在床上昏睡的
碧，眼中的神情充满了怜惜。

　　“要不是有碧，还不会这么快清理掉那些活死人。”想到刚才那些潮水般的
僵尸，我心有余悸。不过想到那些僵尸干了碧的阴户，竟然就此死去不动了，我
还是有些奇怪，只好求助于蓝心，“蓝心，你是专家，你明不明白那些僵尸为何
会被碧杀死？”

　　“这个我也奇怪，我想也许是因为碧的身上有了病毒的抗体，所以可以把那
些感染了病毒的尸体消灭掉。不过好像没有这么简单。”蓝心说着，眼睛却注视
起从碧的阴户里流出的汩汩血水，兀自沉思起来。

　　这时，已经醒过来的雅凡凑了过来，说道：“那我也有了抗体，为什么我被
那些妖怪干时，不能把他们杀死呢？”雅凡是在基地里病毒刚发作时，被很多僵
尸侵犯过。当时蓝心看到她没有被病毒感染，所以就把她抓到身边，给她注射了
春药，然后利用她分泌的爱液抑制自身的病毒。

　　“具体是怎么回事，我还要研究一下这个。”蓝心指着碧私处流下的血水说
道。

　　“这些妖怪，把碧干得这么厉害，留了这么多血。”我忿忿的说。

　　“嘿嘿，这些可不是被干来的，而是碧自己流下来的。”蓝心看着我调皮的
说道：“碧今天来月经了，这些不过是她的经血，但是在生理期被这些男尸狂干
了一通，还是会有不良影响的，有可能会引起妇科病的。不过也没关系了，这些
小毛病，现在都很好治的。”

　　“哦，这我就放心了，原来是来例假啦。”我也不由笑了。对于我来说，还
是第一次见到女人的生理期，当然这个可不能告诉她俩。要是让她们知道我是一
个克隆人，可要栽面子了。

　　“对了，会不会是这些经血里面有什么抑制病毒的成分。”

　　“也许是，我也不能确定。”蓝心说道。

　　“这些经血有这么厉害吗？”雅凡把头探过来说：“蓝心博士说这个病毒是
靠什么生育激素存活的，那这个经血里会不会有什么不生育激素之类的呀？”雅
凡嘿嘿笑着，一脸顽皮的说道。

　　“对呀！我怎么没有想到。”蓝心醒悟道，一脸兴奋的神色，“雅凡说得有
道理，就是这个意思。这种病毒依靠精液和淫水，这两种东西都是我们进行繁衍
的先觉条件，即代表‘生’。而经血是子宫内壁脱落，是一次繁殖机会的丧失，
即代表‘不生’。既然‘生’能养毒，那么‘不生’就能灭毒。”

　　“这么说来，经血就是解药了。”我说道：“那要是这样，解毒也就很简单
了，而且来了例假的女人本身就是抗体。”

　　“不一定，也许还因为碧本身有病毒的抗体，而抗体加经血才是杀死病毒的
关键。”蓝心又说：“基地里也有一个军妓恰好在生理期，但是昨天依然被病毒
感染了，她就是雅凡的同屋梵娣。”蓝心说完看了一眼雅凡，见她脸色悲伤也就
不再说了。

　　“具体的我还要进行分析。”蓝心又接着说道。

　　“好吧，你快去分析。我们可帮不上什么忙了。”雅凡抢着说道。

　　蓝心笑了笑，取了碧身上的经血样本，独自去实验室里研究。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看着雅凡一脸贼贼的笑容，于是问道：“小丫头，你把蓝心支开想要干什
么？也许咱们也应该帮帮忙，没准儿能快点做出解药来呢。”

　　“咱们着急也没有什么用的。咱们也不是科学家呀，还是让蓝心博士自己忙
吧。我们来做些力所能及的事情，好不好？”说完，她不怀好意的笑了一下，嘴
角微微向上翘着，透着一股媚骚的劲头。

　　“嘿嘿，你个小妮子，敢情是又在发骚发浪了是不是？想要老公我的无敌大
弟弟吧，想让老公我给你止止痒，对不对呀？”看到雅凡浑身上下的浪劲，我就
是个笨蛋也明白过来了，何况我还是个绝顶聪明的人。

　　“你说呢？自从昨天见识了你的这个……无敌大弟弟对吧。我就忘不了啦，
何况昨天人家身上有病毒作祟，所以具体是个什么味道，我也不是很清楚呢？我
的亲老公，你要再帮帮我，回忆一下那种滋味才好呢。”雅凡是越说越荡，扑在
我的怀里，把领子扯到一边，露出雪白的肩头，一只手还按着我的弟弟。

　　我一想，忙了大半天，而且还担惊受怕的，也是该好好舒服舒服的时候啦。

　　心里想着，手上也开始忙活起来，一把伸进雅凡的裙子下，往她的私密处伸
去。

　　雅凡的裙下其实什么都没有，我却偏偏要逗她：“哎呀，这是什么内裤呀，
好新颖的设计，居然还是毛茸茸、湿乎乎的？”

　　“唉呀，你讨厌了。不要再逗人家啦，什么湿乎乎的，还不是被你搞得流了
水的，你要负责，给我把水都止住。”

　　“哈哈，你个小骚蹄子，自己流了水还怪我，我还碰都没有碰呢。哈哈，好
了，我就给你止止痒好了。”说完话，我手上一用劲，食指戳进雅凡的骚穴里，
而拇指还在外面支棱着，按压着她的肥大阴蒂，开始左右揉弄起来。

　　“啊……啊……好……舒服……呀，老……亲老……公，你……这手法……
可真是厉害……我……哦……啊，爽……”雅凡被我弄得浑身没了劲，一手揽住
我的脖子，整个人靠在我的身上。美穴里的淫水也不断得涌出，沾在我的手上，
却刺激着我的阳物不断胀大，顶着裤子的前裆，好像撑起一个小帐篷。

　　我一瞧旁边的薇妮，还是一脸的严肃正气。我突然想这个薇妮要是启动了搏
击程序，以后都不会产生情欲了，不免也有些亏呀。不如好好试她一下，看看还
能不能干起来。想到这里我说道：“雅凡小骚包，让我这个机器人薇妮也来给你
泄泄火怎么样呀？薇妮，你还能干吗？”

　　“主人，请将我的搏击程序暂时休眠，然后启动我的春情系统。”薇妮回答
说。

　　“这么麻烦，不能又搏击又做爱吗？”我说道，不免有些抱怨的意思，我的
前身也真是麻烦，设计的这么复杂。

　　“报告主人，搏击技能会占用大量的系统资源，所以必须要先休眠，才能启
动其他的技能程序。而且搏击技能启动时，阴户、肛门都会装备上攻击性武器，
要是不小心走火就完了。”薇妮解释道。

　　“我靠，没想到还有这么一回事，那还是不要干了，万一从阴道里伸出一把
刀子把我小弟弟切了，那就亏大啦。我还没有试验自己的小弟弟是否拥有自愈能
力呢，可不敢拿它来开玩笑。”我说道：“那好，就休眠吧。现在也没有什么危
险吧，暂时休眠。”

　　“是的，主人。”薇妮顺从的说道。随即搏击技能进入了休眠状态，顿时薇
妮的脸色开始变得红润起来，一双大眼睛直勾勾的看着我和雅凡。

　　还真是厉害呀，刚把搏击技能休眠，就立刻恢复到原来那种很轻易就被诱发
春情的状态啦。我对着她说道：“薇妮，不要再等了，拿出你的小弟弟来吧，咱
俩一起和雅凡这个小骚货来个火辣辣的性爱。”

　　薇妮很听话的催动小弟弟从阴道中伸出来，拐着自己的细腰慢慢走了过来。

　　而雅凡也是出奇的顺从，竟然也主动撅起屁股，一副“含苞待操”的淫荡样
子。

　　看来她是当军妓时间长了，人也变得十分乖巧。

　　薇妮伸出双手揽住雅凡的腰肢，挺起自己的弟弟，冲着雅凡的后庭就是大力
的一刺。雅凡的肛门看来也是经过了许久的锻炼，薇妮的大弟弟插起来也毫不费
劲。

　　随着薇妮的插入，雅凡的身体剧烈的一颤，同时发出一声长吟，“啊……”

　　雅凡大叫一声，红润的樱桃小口张大开来。我一看不等她闭合，运起自己早
已挺立多时的大弟弟，一下插进她的嘴里。而雅凡因为如此硕大的一根阳物突然
插入，喉头一哽放出“啊……哦”的声音。不过她也是见过各种场面的职业选手
了，很快便适应了这根大家伙，然后竟陶醉的用舌头舔了起来。

　　“好舒服呀，啊……”我因为兴奋发出快乐的呻吟，“好家伙，雅凡你个小
骚货，本领还真是不赖呀，好一条‘如意香舌’。嘿嘿！”

　　“啊……哦……我……的屁眼……里的弟弟也真的……好大呀，要把我……
肛门撑裂……了，哦哈……啊，我……不……哦……泄了……丢了……我要……
高潮了。”薇妮的弟弟在雅凡的后庭内一通抽插，搞得雅凡淫水横流，没几下就
达到顶峰。

　　“嘿嘿，小骚货，这样就泄了。”我一脸淫笑着说：“不要着急，让你再来
见识一下我的无敌弟弟吧。哈哈哈！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和雅凡、薇妮两个骚女大干了一场，浑身舒泰的躺在地上休息。这时蓝心
从实验室里走了出来，一脸激动的说道：“我终于成功提炼出了抵抗病毒的药剂
了。果然不出我所料，用于抗体的女性产生的经血中含有高强度的抗病毒元素，
威力十分惊人。一滴经血中的元素足以杀死十个感染者身上的病毒。”

　　一听到这里，我激动的跳了起来，“是吗？那可太好啦。这样我们就能配制
出解药了吧？”一旁的雅凡看到我的神情，也露出兴奋的神色，不过毕竟是一个
乡下妹子，似乎还不明白这种解药的真正意义。

　　蓝心回答道：“还不要高兴的太早，虽然我可以提炼出来解药，但是我们不
能只依靠碧的这些经血呀。我还要再好好研究一阵，最好能够研制出自行配制解
药的方法。不能只是从经血中提纯，这样做成本太高，而且效率很低。”

　　“对呀。”我接着说：“现在我知道的，有抗体的女人应该就你们三个，如
果要靠你们的经血来提炼解药，那也太慢啦。不过现在也不知道上面的情况，到
底病毒有没有扩散，还不得而知呢。”

　　“我也不知道，也许事情还很乐观。”蓝心说道：“希望如此吧。啊……怎
么回事？怎么……啊！”

　　突然间，我们所在的房间开始了强烈的震动，周围桌子上的电脑和仪器开始
颠簸起来，而且还在桌面上移动。

　　“是不是要地震了？”我焦急的说，这可是我有生以来经历的第一次地震，
心里也不免有些恐惧。

　　“我们这是在地下，应该不会出危险吧。”虽然心里慌张，但是身为这些人
中唯一的男人，我也要保持镇定，安慰几个美人。

　　雅凡这个小丫头也很害怕，此时已经整个人依偎在我怀里。而一边躺在床上
的碧也从昏睡中醒来，用茫然的眼神看了我们一眼，接着也被四周的激烈震动吓
得丢了魂。蓝心此时也跪倒在地，抱着头直打哆嗦。

　　就在我们几人惊慌失措之时，这股激烈的震动又嘎然而止，来的突然，去的
也是匆匆。我先缓过神来，长出一口气说道：“没事了，看来只是短暂的地震，
应该已经没事了。”一边说着，还一边用手轻轻拍着雅凡的后背。

　　蓝心站起身子，拢了一下略微散乱的头发，刚要说话时，大厅里的主控电脑
发出了“嘀……嘀……嘀”的报警声。

　　“啊……我明白了，原来是这么回事，看来病毒真的已经被首相带到了地面
上了。”

　　“什么意思？”我挠着头发，不解的看着她。

　　这时，碧开口说起话来，“刚才的震动，不是地震，应该是我们的神盾防御
系统开始启动啦。没想到研究了十几年的军事系统，没有用到敌人的身上，真是
可惜啦。”碧是公主的侍卫长，所以对于军事系统还是了如指掌的。

　　蓝心说道：“没错，你们看。”说完，她打开了主控电脑的屏幕，上面出现
了一个圆锥状的３Ｄ模型，“让我来详细解释给你听吧。我国的军事科学院曾经
历时十四年的时间，开发了一套‘神盾防御系统’。一旦战争爆发，这套系统可
以严密的保护我们的首都。这个系统会在首都的四周，以及上空形成一组磁力光
墙，阻挡敌人的进攻。”

　　“就是说，好像给你们的首都加了一个盖子。”我领悟道：“现在，地面上
一定是病毒开始扩散了，所以为了防止多拉国其他地区被病毒感染，你们的政府
一定启动了这个系统。原来是为了防止敌人进来，现在却成了防止病毒出去。”

　　“不错，一定是这样的。我们所在的这个基地，虽然是首相秘密建造的，但
是也悄悄连入了国家防御系统的电脑控制中心，因此刚才这里的主控电脑才会发
出报警声。”蓝心又看着碧说道：“碧，你被首相控制了……”

　　“不用解释了，虽然我的意志被控制了，但是这段时间里发生的事情我一直
都有记忆的。”碧说道：“我知道是病毒发生了变异，而且开始扩散啦。我还猜
到一定是你在基地里释放毒气，杀死所有的感染者，但是却漏了首相帕克这个混
蛋。是他杀了我的父亲，他还在这里建立秘密基地，我看他是要谋反。”

　　“那你为什么没有被毒气杀死呢？”蓝心问道。

　　“我虽然被控制了意志，但是还有思考能力，所以当毒气一释放后，我第一
时间躲进了一间密闭室中，躲过了毒气。”碧说道：“我也不怪你，以当时的情
况，必须要放毒气杀死这些人，如果他们都跑到外面，后果一定十分严重的。”

　　“那就好，碧，你不怪蓝心就好。”我在一边打圆场，“如今我们应该怎么
办呢？这个神盾系统启动后，我们在地下会不会受到影响呢？”

　　“应该不会的，这个防御系统其实也可以延伸到地下。不过我们所在的基地
是在系统之内，所以不会受到影响。现在最关键的是不知道地上的情况究竟是如
何？有多少人被感染？还有这个系统会带来什么后果？”蓝心满心忧虑的说着。

　　“你们国家的当权者既然下了决心启动神盾系统，一定是病毒扩散的程度十
分严重了。就看病毒短时间内就感染了整个基地，应该可以想像地上的情况也不
乐观。你们首脑的行动很果断，他这样做也是必须的。”我说道：“无论如何，
我们最好还是继续留在这里。一方面蓝心可以研制解药，一方面也可以等待事态
缓和。”

　　三个妹妹一想也没有更好的方法，只有采纳我的意见。好在这里本是一个秘
密军事据点，里面存有大量的食物。而其他房间内还散落着一些被病毒控制的活
死人，也被我们几个一一射杀，使得这里更加安全。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼间，我们已经在地下呆了半个月的时间。蓝心每天就是忙着研制解药，
今天她终于大功告成，完成了解药的制作。蓝心亲手开发的生产机器开始运转起
来，随之大批的病毒抗剂被生产出来。

　　“嗯……”蓝心看着开动的机器，长长的出了一口气。“终于完成了，我们
要多生产一点抗剂。现在也不知道外面的情况，多生产一些做到以防万一吧。剩
下的事情就交给机器吧，我要好好休息一下啦。”

　　“哦！”我心里突然一动，蓝心这个美女这些天都在忙碌，现在既然闲下来
了，应该和她好好玩玩才对。“是要好好休息一下啦，我们的美女博士都已经累
得瘦了。不如让我这个壮男好好补偿你一下，怎么样？”说完我一脸的色相，怪
手也伸向蓝心的脸蛋儿。

　　“嘿嘿，我们也要加入进来，对了，还有薇妮，可不能让她被冷落了。”雅
凡不知从哪里冒了出来。“就是不知道辛斯老公你，有没有能力接下我们这些美
女的群体攻击呢？”

　　“小骚货，还想用激将法吗？”我色迷迷的看着雅凡的大咪咪，另外一只手
也伸向她的脸庞。

　　“不用你激我，我自然也不会放过你的。嘿嘿，再说了，我的这个无敌大弟
弟，别说是你们四个，就是再来四个、四十个都没有问题的。”

　　“哈哈……那我们就一起来试试吧。”雅凡抚着我摸着她的小脸的大手，调
皮的笑着说。

　　说着话，碧和薇妮也加入了进来。我一看身边的四位美女，环肥燕瘦各有千
秋。

　　当日我也曾大战超女，但多少怀有一些游戏的心态。如今身边的妹妹都是与
我共患难过的，自然也对她们产生了微妙的爱怜之情。

　　“啊……啊……”几个人里却是薇妮这个机器人最先发起情来，毕竟是个机
器人，有程序在那里控制。不过另外三个美人竟然也和这个机器人吃起醋来，看
来还是女人最爱嫉妒。于是乎，她们几个也娇呼连连。

　　我当然不能让她们只是装出兴奋的样子，双手并用，再加上自己的舌头，在
她们三人的骚穴里就是一阵抠弄。

　　“啊……啊……”

　　“Ｏｈ……Ｙｅａｈ！”

　　“爽死……我了。”
　　　
　　三个妹妹在我的努力下，逐渐激发出自身的天然淫叫声。三人穴中的淫水也
是同时涌出，都是一般的滑不留手。我一看时机成熟，也不耽误，挺起弟弟直插
蓝心的美穴。这些天里，蓝心一直在忙碌，我想先给她些照顾，其他二人也很理
解，没有不满的样子。

　　“啊……啊……啊……好……舒服……啊……”蓝心在我的进攻下，高潮急
至，一连串的淫叫发出。我及时抽出弟弟，再战碧。

　　“啊……好……啊……哦……丢了。”碧也是一通淫叫，顿时泄了。自然后
来就是雅凡啦。这个妹妹十足骚货，所以放她在最后。

　　“薇妮，你也不要闲着，拿出你的弟弟。现在性别明显失调，你也来帮帮忙
吧。”我对一旁的薇妮说道。

　　“好的，主人，看我的。”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢大家一直以来对于我的支持。我一直觉得写Ｈ小说还是很容易的，只要
把自己的性幻想记录下来就好了。不过现在我发现自己的这个《不死淫仙》系列
越来越不像我自己的性幻想啦，所以我决定在下一章结束这个系列。可能结尾会
有些仓促，希望大家谅解。同时我决心新开一个系列——更加靠近我的性幻想的
系列，希望大家到时一如既往的支持。还是那句话：您的支持永远是我创作的动
力。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（１８）　仓促结尾

　　基地里最大的一艘飞行器开始启动了，我和蓝心、碧、雅凡三个美女以及薇
妮坐在了上面，而后面的船舱里放满了这一段时间里我们做出来的解药。我们的
前方是未知的地面，那里也许充满了危险，但是我们必须出去，拼一拼。

　　经过１０分钟左右的向上垂直飞行，终于我们的飞船来到了地面。透过窗户
我们看到，外面地上一片狼藉，到处弥漫着硝烟，整个地面变成了一片火海。还
有很多的活死人，无论男女还在那里不停的进行着性爱，而他们的身上都已布满
了火焰，但是却无法扑灭他们内心的欲火。当然，随着火焰的蔓延，最终他们还
是一个个倒在烈火中，失去了最后的行动力。

　　“一定是有人放火来烧这些僵尸。”我看着外面骇人的场景，心有余悸的说
道：“有了神盾系统的保护，这场火不会波及到其他地区，只是在首都里燃烧。
他们想要一次清除这里的病毒源。咱们幸亏出来的晚些，否则没准也会被火焰烧
杀的。”

　　“没错，一定是这样的。”碧说道：“不过，这个系统中的火焰攻击系统只
有在内部才能启动，因为最初设计时，就是为了防御外敌入侵，所以控制室设在
王宫里。这么看来王宫里一定还有人，一定是国王他们这些首脑。”

　　“是吗，既然如此，咱们就去王宫。我看现在你们国家的整个都城里，恐怕
也只有王宫中会有人啦，不过他们会不会也被病毒感染呢。”我说道。

　　“应该不会，因为据我所知，在王宫外面还有一个小型的神盾系统，专门保
护王宫的。国王一定启动了双层系统，将所有感染源隔离在两个保护罩之间。”
碧接着说道。听了这位侍卫长的话，我们心里都有了数。于是，开动飞船一起向
王宫进发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一段飞行，看过了无数的燃烧着的废墟与尸体，我们终于到了王宫的门
前。一切很是顺利，我们的飞船因为装有过滤器，所以可以顺利通过神盾系统的
保护层，自然我们也轻松的进入到王宫的内部。

　　停好了飞船，我们几个纷纷走了下来，正奇怪为何王宫门口没有人守卫时，
突然听到从王宫的二楼传来一连串急促的枪声，“砰……砰……砰……”，这突
如其来的事件即使对于我们几个已经经历了许多的人来说，也是非常惊异的。

　　“怎么回事，这里怎么也有枪声，莫非是有人进入王宫行刺吗？不会吧，除
了这里，整个城市都被病毒感染了，刺客能进来吗？”我不了解这个国家的具体
情况，所以只有瞎猜，并且用询问的眼神望着蓝心和碧，这两个艾曼国政坛的美
女。

　　两个美女也是一脸茫然，不知道发生了什么。怀着疑问，我们几个小心的走
到了楼上，向里面窥视过去。突然，碧一声大喊：“公主，怎么回事，你中枪了
吗？”

　　却见一个女人挣扎着从屋里爬了出来，身后拖着长长的一段血迹，她的脸上
也是一片血色，但是依稀可以见到她的俏丽面容。

　　碧一看公主受伤倒地，也顾不得有没有危险，冲了过去，把她扶在怀里。我
们也跟着过来。

　　“公主，是我，碧。你这是怎么啦？啊！”碧扶着公主，往屋里望了一眼，
又发出一声更大的叫声，“是国王陛下，这是……还有那么多的侍卫，这是怎么
啦。”

　　随着碧的叫声，我们都向屋里望去，发现里面一片血光。十几个黑衣人和一
个穿着华服的老头躺在里面，身上都是弹孔，显然已经死了。从碧的话里，我听
出来那个华服老者一定就是艾曼国王，而其他的人应该是侍卫。

　　“啊……父王他要把我们都杀了，他想掩盖病毒扩散的真正原因。”公主醒
过来看到了碧和我们，喘着粗气断断续续的说着。

　　“什么，有没有搞错，自己的女儿也不放过吗！”雅凡这个小丫头在一旁听
到，忍不住大声说道：“俗话说‘虎毒不食子’，这个国王为了掩盖事实，竟然
连女儿也要杀呀，太残忍了。不过怎么他倒在地上了啦？”

　　“是我的侍卫为了保护我，和国王的侍卫发生了激烈的反抗。最后成了一个
两败俱伤，只有我一个人还活着啦。但是估计我也活不了多久了，不过我只是担
心我们的国家今后会怎么样？”公主一脸悲伤的说道。

　　“不，呜……呜……公主，你不会死的。”碧在一边哭着说道。碧做了很久
公主的侍卫长，看来已经和公主建立了深厚的情意，见到公主奄奄一息，碧整个
人也伤心的落下了眼泪。而一旁的蓝心也是一脸伤心的样子，看来公主平时在国
民心里还很有威信。

　　“啊……啊……”公主突然一声大叫，整个人挺直不动，就此死了。

　　“公主！”

　　“公主！”

　　碧和蓝心同时发出了撕心裂肺的痛哭声。蓝心抽咽着说：“国王死了，公主
也死了，我们的首都也被‘淫海欲蛊’病毒彻底破坏啦。我们艾曼国的未来不知
道会怎么样。唉……”

　　“主人，也许咱们的飞船里还有一些设施可以帮助公主重新活过来。”薇妮
在一旁说道。

　　“对呀。”听到薇妮的话，我突然想到我的飞船里还有两个没有人头的机器
身体。“薇妮，你的意思是把公主的大脑接到那个机器人上。这样可以吗？你会
不会进行这种手术呢？”

　　“主人，具体的我也不是很清楚。但是我记得博士曾经提过，飞船里有一个
改装设施，可以把人的大脑移植到机器身体上。一切过程都是依靠电脑控制的，
只要大脑死亡时间不超过３个小时，就可以进行手术的。”薇妮回答道。

　　“是吗？那事不宜迟，我们快去你的飞船吧。当时你来到我们星球时，我把
你的飞船停泊在大气层外的空间防御站里。”碧听到薇妮的话后，急切的说道。

　　于是，我们把公主的尸体抬到飞行器里，然后发动机器向空间防御站进发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又经过一段时间的行进，我们终于来到了空间防御站的飞船停泊场。然后，
我们几个人就一起把公主的尸体移到我的飞船上。

　　把公主的尸体放进手术装置的内舱里，我启动了机器。看着蓝心和碧一脸的
愁容，我安慰她们说：“现在先等一下吧，我们也只能‘死人当活人医’啦。对
了，薇妮，你知不知道这个机器的工作流程？”

　　“是的，主人。”薇妮顺从的点了点头，“这个机器首先会把人的大脑剥离
出身体，然后会依据接受手术者的外貌，制作一个机器头颅，接着将大脑放置在
这个机器头颅中。最后，再将头颅和身体连接起来。整个过程大概需要３个小时
的时间，手术结束后，大脑会和机器身体上的感应器连接在一起，将其模拟成生
物体内的神经系统。如果手术顺利，病人会像一个真人一样，而且还可以永远生
存下去的。”

　　“是了，虽然没有了肉身，但是这个机器身体可以长生不老也挺好的，这也
算是因祸得福吧。”我听了薇妮的话，为了安慰碧和蓝心，我说道：“好了，你
们两个也不要再担心了，我们出去休息一下，好好等着手术结束吧。”

　　就这样我们几个到了外面焦急的等待着，时间一分一秒过去了，终于来自移
植装置工作完成的铃声响起。我们一同冲了进去，打开装置的舱门。一个美丽的
“女机器人”，不对，应该是“女机器活人”呈现在我们面前。

　　“公主，你醒了。”碧看到新的公主张开了眼睛，兴奋的对她说道。

　　“我这是在哪里，我还活着吗？”公主看着我们，疑惑的眼神透着惊恐。

　　“公主，本来你已经死了，但是这位来自地球的辛斯先生，又用机器身体和
你的大脑结合在一起啦。现在的您是一个大脑和机器结合的产品，您不用伤心，
好歹您是活下来了，而且接上这个机器身体，您可以永远不死的。”蓝心在一边
向她做出了解释。

　　“哦……那……我要谢谢这位辛斯先生了。”公主对我点点头，表示谢意。

　　看来她还是一个意志坚强的人，没有被这突如其来的变化吓倒。“如果真是
这样，我不是变成了长生不老的神仙了吗，这样也很好呀。对了，我要适应一下
我的新身体。”说完，她就走了下来作了几个伸展动作。

　　看到自己的身体运转正常，不仅没有阻碍，而且还十分灵活，公主激动的说
道：“好厉害呀，这是来自那个，对了，地球的文明吗？比我们多拉星球的文明
要先进很多呀。”公主兴奋之余，还不忘夸一下我们地球。

　　公主逐渐也从兴奋状态中恢复过来，于是向我们讲了所有的事情。

　　原来，国王早就知道病毒的危害性，不过他还是执意留下了病毒的样本。后
来首相帕克想获取病毒，杀了埃库院长。至于碧是国王授意抓起来，进行病毒试
验的。原因是国防部长李斯将军不愿扩充军备，不愿和力克多开战，争夺多拉的
控制权。国王知道这个李斯一直贪恋碧的美貌，所以想通过碧把病毒传染给他，
让他死掉以获取全国的兵权。可是没想到病毒一番周折，最后又由首相帕克带到
了整个首都。

　　病毒扩散后，国王启动了神盾系统隔绝了病毒，并且发出火焰杀死所有病毒
感染者。但是为了掩盖事实，他要杀死所有的知情者，包括自己的女儿。幸好我
们及时赶到，救下了公主，保留了王族血脉，也留下了艾曼复兴的希望。

　　听了公主的话，我们不无感慨。一场因为欲望引发的灾难，祸及整个国家核
心地带。我看着几个女人，劝她们道：“不要伤心了，现在一切都水落石出，你
们要团结起来，帮助公主好好建设你们的国家才对。”

　　“对，”公主说道：“是的。不过现在我还要试试新的身体，看看它除了活
动正常以外，其他的功能是不是正常。就是那方面的功能。”说完，公主一脸淫
荡的表情，看着我的下身。

　　“哈哈哈，我知道躲不过了，好了，那就让公主的新身体见识一下我的无敌
大弟弟吧。”说完，我开始行动起来，一把抱过公主，来了一个罗曼式湿吻。

　　碧和蓝心当然不敢和公主一起做爱，知趣的退了出去。薇妮接到我的眼色，
也同样退出。

　　想到了薇妮那仿真的“竹笋”型阴户，我也很想知道公主的阴户是什么样子
的。于是也不理睬她的肥大阴蒂的诱惑，直接把食指伸进公主的新穴中，好好感
受了一下。哈哈，这个美穴也和薇妮的一样。前端较宽，容易进入，而后端逐渐
变得狭小起来。整个阴道内壁也布满褶皱，其上又长着许多的肉芽，很是刺激。

　　“啊……啊……这是……怎么……回事？啊……好刺激呀！我的身体……怎
么……这么快就有了感觉啦……啊……我的……小妹妹……留了好……多水呀，
啊……我要……高潮了，啊……”公主还没有完全适应新身体带来的敏感体质，
被我指头抽了几下，便高潮得险些昏死过去。

　　“不用急，公主，再让你见识我的弟弟。哈哈哈。”

　　“啊……我的亲亲老公……你的弟弟太……大了……撑爆……我的妹妹了，
以后有了你……我不要别的……男人了，你就是……我的亲老公。以后的……多
拉……就是我们的啦……“公主一脸淫荡的说道。

　　“是呀，我们的。未来是我们的啦……”

　　　　　　　　　　　　　　　【全集完】
