不能被发现的赌注

"唔………好像太大声了……"女孩颤抖着自语，门外传来小便斗自动冲水的声音，以及一大群男生嬉闹的声音。

"讨厌……怎么这时候进来……阿………"两腿之间的东西，像受惊的耗子般，不断的刺激着女孩。

"嗡嗡嗡~~~" "唉你们有没有听到什么奇怪的声音？"一位身材中等的男生问。

"你在讲什么？你上课睡太久耳朵压坏了是不是！！哈哈哈"另一位男生说，其他人跟着起哄。

"唔………要出来了………唔啊………"女孩右手揉着已经松开束缚的雪白乳房，左手想扶着墙勉强撑住自己的身体。

在按摩棒的刺激下，内裤也挡不住一波波从下体狂泻出的淫水，地板湿的一蹋糊涂。那群男孩并没有福气看到这一幕。

在学校的男厕所里，谁也料不到一位鹅蛋脸，留着过肩长发，皮肤白皙，身高167，体重53，D cup，只穿着胸罩，内裤与吊带丝袜的女生，正拿着电动按摩棒体验天堂吧？

我叫做Sunny，在中部某大学就读。

"唉唉唉，你打赌输了哈哈~"一个女孩笑如银铃的说。

"哼哼，了不起喔！！下次要让你输得更惨！！！"我一副不甘示弱的样子。

她是我的好朋友，叫妮，一个古灵精怪的小女生，157，45，也有C cup的实力，短头发，小小瓜子脸，大大的眼睛，脸上常挂着笑容。

每次都是她出的鬼点子，到学校顶楼裸奔…晚上出门只套衣服跟短裙去超商买饮料…在租屋的地方，全裸站在门口1分钟………

"唉唉，明天要考会计，你敢不敢赌？"妮奸诈的问。

"你……又想赌什么……"我不安的回答…

"这次对你好一点，输的人穿内衣内裤吊带丝袜，去男厕所用电动按摩棒到高潮才能出来，不可以关门！"她一副势在必得的样子。

"唉我又不一定会输！！！而且……这会不会太危险阿……万一被发现感觉就会被强奸阿……你忘记上次去超商……"语未闭，妮就一副我不想听的样子走开。

大家会不会觉得很奇怪为什么我一定要听她的话？ 

其实我的个性就耳根子很软脸皮又薄……无奈有一次在家偷偷想解放……被提早回来的妮看到，于是她马上扑上来弄我……

害我那天被她弄到高潮了5，6次……没想到这小鬼居然这么厉害……果然曾经跟女生交往过就是不一样……

她说原来我那么色，她要到处去乱讲，虽然我知道她不会，但也就慢慢跟她打赌起来……可能是我自己很色吧……………

虽然我们现在性向很正常，但有她在我真的觉得比较有安全感，毕竟人家跆拳道黑带……所以常常跟她打赌………

扯太远了哈哈，抱歉，回归正题！

那几天，我超认真的在读书，结果她都在玩电脑………我想说我赢定了！！！结果发考卷那天……

"XXX，60……XXX，53……XX晴，86，考得不错喔"我上台领完考卷回到位置上马上跟妮做鬼脸。

"XXX，36……XX妮，92，哎唷，全班最高分，来给她掌声鼓励一下！"我一脸错愕的作在位置上，看她兴高采烈的跟教授接过考卷……

"唉！！！屁啦！！！你怎么可能考那么高！！！！你都在玩唉！！！！"我忿忿不平

"拜托，趁你去上课，我都偷偷在家读书阿，我哪那么笨！哈哈哈"一副胜利者的表情……

"那我请你吃原烧……我们不要打赌了好不好……"我整个赖皮了起来……进男厕唉……

"我~~~~~考虑一下~~~~~"蹦蹦跳跳的又离开了……

你们知道他多过份吗……为了这个赌注，她自掏腰包买了一个20公分，前半段会旋转还带颗粒的10段变速电动阳具……夸张……

"你会不会太搞刚阿……你是嫌这个赌注不够大吗……这么大只是要弄死谁……"我无言的抗议着……

"还好阿……反正又不是我用~~~啦啦啦啦~~~~"开始开心的装上电池……

"你准备一下阿，我会在附近看你有没有进去喔~~现在6点，我对你很好喔，大家都去吃饭了~"一副大慈大悲的样子

"是要准备什么……"我无奈道

"我可没打算让你穿着衣服走进去~~~哈哈哈"还在努力相信我听到的话

"……你说什么……你要叫我穿内衣裤……走进男厕……然后……在里面用这支……吗？"我没办法平息心中的欲火……阿不是，是怒火

"当然阿，走进去才脱哪会刺激~~~~~"说完就扑倒我……开始上下起手……

今天我穿黑白花纹T-shirt，刚好可以凸显我的上围，下半身穿黑色短裙配丝袜。

她右手揉我的胸，左手开始掀我裙子……我怎么忽然觉得直接近男厕好像还比较痛快……

"唉，你这么期待喔，现在吊带丝袜就已经穿好了，这么急着想要进去喔？哈哈哈"她灿烂的笑着

"我！才！没！有！……你……不要玩……了……啦！！"无奈，人家学过跆拳道，我是能挡什么……

"乖乖喔，我只是要让你先先有一下心理准备~~ 你看~还有这个要陪你喔~ " "嗡嗡嗡" 跳蛋………

"你太可恶了辣！！！这个之前打赌又没讲！！！" 她已经掰开我的内裤，手指伸进去翻弄了……

"唔……你……停下来……唔……哈……我……自己放……辣………"我无力的喘息

"你都湿成这样了，我可以帮你啦~哈哈~"说完，拿着遥控跳蛋就往我的小穴塞……

"唔……阿……阿……哈……这……样……我要怎么…走路……"

"自己想办法阿……难道要我扶你进男厕喔？"老实说是有那么一点想

"所以……我要……塞着这个…又要…走进男厕……吗……阿……"震的酥麻…我双腿拚命夹紧

"当然啰~~ 你身材这么好~ 被发现穿成这样走进男厕，一定会有一堆男生跟上去要干你~~ 啦啦啦~"

"你很坏……唔啊……"

"走吧~"

我穿了一套的黑色内衣裤，搭上吊带……连我自己看了都血脉喷张……尤其下面还放着ㄧ颗不断震动的坏东西……

淫水……沾湿了我的丝袜内侧……


路上，她要求我要走向男生比较多的工学院大楼……因为我只套了一件刚好能遮住吊带的大衣……还踩着5公分的高跟鞋……

一路上的扭捏……虽然她断断续续的开着跳蛋……但我还是连路都走不好……而且连脚掌都开始感到湿润……

到了工学院大楼，我们搭电梯到4楼，听说附近都是环工系的学生，男生很多……

看了看附近没人，也不管下体酥麻，小跑步走到一旁的转角，脱下大衣……

"妳看起来真美~全身都红通通的了~ 好想吸两口~嘻嘻~" 她奸笑着

"还不都你害我……现在身体好敏感…连穿外套摩擦都快高潮……"

"好啦~ 那你快去吧~ 我在这里等你~ 哈哈"妮说道

"喔……阿………~~你……呼呼……哈……你……"突然感到强烈震动的我，没办法踏出步伐

想像一个画面，一个女生，只穿内衣裤站在学校走廊，下体还不断涌出淫水，蹲在地上娇喘……这就是我现在的窘境阿……囧

"快点走喔，等等有男生经过我不负责喔~ 你外套在我手上~" 妮挥了挥手上的遥控器跟外套

"你很坏……"我慢慢站起身，走向一旁的男厕……

就快到门口，忽然听到男厕里小便斗的冲水声……我的心忽然凉了一半……不会这么巧刚要进去就遇到男生吧……

想到这里……我感到蜜穴里的耗子又加强了许多……我捂着嘴希望不要发出声音……

"唔……拜托不要走向我这边……在男生面前高潮多丢脸阿……呜呜呜……"我心里想着

终于，里头的男生出来了，幸亏神魔之塔救了我……他一出门……头也不回的就往另个方向走去……

瞬间……我高潮了…… 

"唔…………(双手捂着嘴，双眼无神)"我又再次在蹲下了……还是在男厕门口……

淫水喷的门口到处都是……这已经是我今天第2次的高潮……我虚弱的扶着墙慢慢站起……

忍住喘息……慢慢的走向男厕最深处的厕所……我觉得这是一条我走过最糢糊最漫长的一条路……

还听到其中一间有人在上厕所……我的天阿……为什么我不努力一点读书阿……

我努力忍住不要发出令人遐想的喘息声……一步一步慢慢滑向最后一间厕所……

才开门，又听到刚刚那间厕所的冲水声……情急之下，我马上走了进去……却又因为快速的摩擦……马上跌倒在地上抽蓄着等待高潮的结束……

我的丝袜，除了外侧，其他的地方已经都湿了……不夸张……我真的会潮吹……

门……我已经无暇关紧，我把仅剩的力气用来拿出放在小穴里的耗子……一瞬间，突然空虚了起来……

好想要赶快有个男人进来好好的疼爱我……

幸好最后一间平常使用的人不多，地板算是干净，于是我解开内裤(内裤是左右侧绑带的蕾丝线)看着已经湿透的内裤入神

一会儿，听到外头传来"唉，你好了没？" 心里忽然一阵温暖……原来妮也是怕我会出事的嘛哈哈~

我拿起夹在我胸部中间的那个凶器…… (别问我为什么……妮觉得这样夹比较淫荡……我也不想……)

开了开关看着它……渐渐动了起来，缓缓的将它送入它应该去的地方……

"唔……好冰……好粗……唔啊……"

看着才放进一半多一些就进不去的凶器……暗自觉得自己真没用……才这样就快抵到子宫口……

前半段旋转，中段的颗粒也会旋转，这样可以一直持续的刺激G点达到高潮的目的

但我现在只想赶快结束，再高潮下去我可能走不出这里的门……而且再晚点不晓得会不会有夜校的学生来上课……

"唔……好想要……为什么没有男人来喂饱我……唔……哈……好舒服喔……"

"唉~你有没有打奥丁阿？" "哭喔，来回收石头的我干嘛打！" 真不懂为什么那么多人喜欢玩这东西，有够难玩

"不要玩神魔辣……这里有个女人让你们玩……快点……我在这里……" 心里拚命摇旗呐喊

手开始不安份的加速假阳具抽插的速度，另一只也不安分的开始解开自己的胸罩……

"阿阿阿……快干死我……假老公……那群男人不懂得欣赏，你赶快满足我吧~唔……阿阿…"

那两个男生要是开了我这的门，大概会看到一个淫荡的女人半裸着坐在地上，双脚张开，中间插着ㄧ支正在运转的假阳具自慰吧

"我的好老公……快点……就快要高潮了……你最强了……我好爽阿阿阿 阿~~ "这次的高潮，喷出一小段水柱，溅到了门上

"呼……好舒服……可是没有力气拿出来……老公你就稍微等等吧~"

接着听到一群男孩子的声音，我暗自庆幸还好没有急着出去

"讨厌……怎么这时候进来……阿………"心里的欲望渐渐战胜刚恢复才不久的理智……要我在有这群男生的环境下……把老公开到第七段……

"不要阿……现在开会被发现辣……"手并不听使唤的慢慢移向假老公尾巴的开关

"嗡嗡嗡"声音忽然变得稍微大声了些，但我并无暇仔细去听

"唔……阿……哈哈………阿……怎么……这么爽……好麻阿……阿……外面的男孩子……快点来轮奸我……我好欠干……拜托……"

其实并不想真的被轮奸，所以只是小声的说着

手没有力气能去控制老公的所有行为，它自顾自的在里面探勘，彷佛想挖出更多的泉水……

"唔………好像太大声了……"

"嗡嗡嗡~~~" "唉你们有没有听到什么奇怪的声音？"一位身材中等的男生问。

"你在讲什么？你上课睡太久耳朵压坏了是不是！！哈哈哈"另一位男生说，其他人跟着起哄。

"唔………要出来了………唔啊………"我右手揉着已经松开束缚的雪白乳房，左手想扶着墙勉强撑住自己的身体。

一瞬间天昏地暗，都怪自己平常运动少，才几次的高潮已经消耗掉大半的体力……

"唔……好爽……" 这美好的瞬间，感觉到自己的双脚乱蹬，强烈的颤抖着彷佛想告诉全世界，我高潮了。

男孩们并没有福气看到这一幕。

淫水不断涌出，内裤也挡不住这一波波袭来的热浪，湿透了。

最后一个高潮，湿透了半个厕所的地板，是最强，也最长的高潮……我足足在地上颤抖了20秒以上……

"可惜……你们这群笨男人只知道玩神魔，我在这里居然都没人发现"我渐渐穿起解开的衣物

重新整理好自己，听了一下外面的声音，好像没有人，慢慢的开了门走出来

看见镜子才发现自己胸口红了一大片，脸颊也红的像苹果，大腿也红通通的……自慰真是件有氧运动阿……

慢慢的走出男厕，妮着急的在一边，马上跑过来替我穿上外套，扣好牛角扣

"你想吓死谁阿，在里面待那么久又不出声"妮抱怨着

"你也会担心喔？那下次换你输阿哈哈~" 我俏皮的吐吐舌

"我才不要，你连我都制服不了，万一我出事了你是要一起加入变3P吗"妮紧紧的搀扶我

"谁叫你每次都要玩这种不能被发现的赌注"
