小姨（唯美类的感情）

第一章

我叫崔成国，5年前我是一名大学生，在济南一所大学上学，主修油画，业余进行一点诗歌创作，其实说来油画学的不咋地，可诗歌却小有所成，本人不才，大一期末加入了市作协。想说一下我生命中最重要的一个女人，别人喊她张子涵，而我只能喊他小姨。小姨是我真正的小姨，只比我大三岁，是母亲最小的妹妹，母亲姐妹四人，母亲是老大，而小姨是老四，母亲比小姨大21岁，不必奇怪，更不必怀疑，我只能告诉你一个理由：这是事实。甚至这个故事里所有的文字都是真实发生过的，在我有勇气提笔这个故事之前，都被藏进了我的心里。外婆去世的早，为什么早，因为在她生小姨时因难产去世，那年她45岁。母亲待小姨格外疼爱，小姨就是吃我母亲的奶水长大的，我知道那奶水应该是我哥哥分享给小姨的，不幸的是这个大我1岁的哥哥在两岁的时候丢失了，或许现在他正在哪个新的家庭里生活，甚至有了自己的老婆孩子了吧，我经常跟着母亲如此祈祷。我也不知道是不是因为失去哥哥的缘故，母亲又生下了我。从记事起我就跟小姨一起睡，我身上几个痣小姨闭着眼就能数出来，像个姐姐一样拍着我的背哄我睡觉。
第二章

2005年，已经大学毕业的小姨在济南的一家外企找到了一个翻译的工作，而那一年，我已经读大一，小姨的男朋友是小姨在大学的时候给他们军训的教官，蒙眬少女对军人的崇拜使得小姨爱上了这个军人，为此姥爷和母亲，二姨，三姨没少教育她，但是认为自己已经长大了小姨硬是冲破家庭的阻力，与这个军人恋爱了，而且一谈就是几年，好在这个军人很努力，2003年，在自己士兵生涯的第四年，考上了北京的一所军事院校。2003年的非典疫情使得整个中华大地一片恐慌，整个济南也是一片紧张之中，其实山东只是发现了几例而已，那一年的暑假似乎特别早，没有感到济南这座火炉有多么炎热，假期就来临了，作为大学生活的第一个暑假，从小盼着独立的我格外想自己找份工作，拿到自己赚的钱，而因为非典，母亲也不想叫我回家，只是因为独子，母亲仍然对我甚是不放心，打电话给同在济南工作的小姨让他好好照顾我。学校全部清校，突然连最基本的住所也没有了，使得我无所适从，只得拨通了小姨的电话，小姨说你先到我这来吧，小姨的房子在济南的东边，坐了一个多小时公车到达了小姨住的社区门口，小姨已经在门口接着我，因为隔的较远有好几个月已经没见小姨了，已经换上夏装的小姨身材显得格外窈窕，小姨有170CM的个头，与我180比起来似乎差不多，小姨说和她一起合租那女孩出嫁了，她们一起交了一年的房租，是两室一厅，还打算找个人合租呢，你来住吧，我说好，等我拿到工资给你房租啊，她大笑，你连工作都没找着呢还给我房租，你少气我就好了，我反正一个人也怪害怕的，权当你给我当保镖了。我们三拐两拐到了小姨租住的楼上，在三楼，我抗着我的大包小包累的满头大汗，进了门口小姨叫我去卫生间洗把脸，一进卫生间一个圆圆的衣服架上挂满了各种颜色的内衣，我的脸突然一下刷的变红了，小姨过来正好看见我的窘态，哈哈大笑，大外甥长大了啊，说着把它拿了出去，自己更加的不好意思。洗完脸出来，才好好看了一下小姨的这个家，家俱是租房带的，其实也很简单就是一个沙发，一个茶几外加一个貌似25英寸的彩电，不过小姨把家布置的很温馨，女人就是女人，小姨给切了西瓜，吃着，小姨问准备找什么工作干干，你这还没毕业的，也就找个暑假促销的短工，我问给多少钱，小姨说你财迷啊，今年FD闹的人家还不知道招不招促销，看看再说吧，找不到安安稳稳在济南报个补习班，学点东西。虽然与小姨差距不大，但毕竟是长辈也不好说什么，只是心里想必须找个工作。吃过晚饭小姨说，出去逛逛吧，你小姨妈现在已经胖的不行了，再胖没脸见人了，小姨说话的口气永远都是和我用很活泼的语气，出了门，小姨说去看看手表吧，夏天了我准备买个手表好配衣服，在一个商场小姨看到了一款swatch的女表，要八百多，小姨问我好看吗，我说太贵了，没想到那售货员说，不贵啊帅哥，你女朋友戴名表，也显得你有档次啊，我脸又一次大红，还没来得及解释，小姨大笑，对那售货员说，这是我外甥，那售货员也大窘，不助的道歉，小姨把表买了下来，一个月月薪8000多的她似乎花钱永远那么不眨眼，买了表往回走，小姨用手挽着我，一路上回头率甚高，因为小姨无论个头，身材，穿着和长相都是属于比较“潮”的。
第三章
到家以后小姨先去洗澡了，而我在她房间用她的笔记本上QQ，一会小姨出来了，换上了一个玫瑰红的睡衣裙，我看了一眼，似乎有了一丝异样的感觉，只得对着电脑萤幕，小姨说别玩了咱娘俩聊聊，我看了小姨一眼更加的不好意思，又对着电脑问了一句，聊什么啊，小姨问小子是不是交女朋友了，我说我要是交女朋友拉还来您这住嘛，小姨说小子想什么呢，交女朋友让你姨妈我给你把关啊，我说可以，就是不知道在那，我问她和他兵哥怎么样了，她说小孩管那么多风干什么，说完小姨似乎有点伤感，接着说，让FD闹的我们这半年没见了，本来说的五一来济南看我的，我有点理解不了他的心情，说不来就不来。看到小姨哀怨的样子，我不由第一次对小姨心生怜惜，或者是别的什么感觉，我忙打哈哈，我这不是来看你了，小姨白了我眼，你个小毛孩子懂什么，洗澡睡觉去。
第四章
早晨醒来，下面又做起了“早晨搏击操”简称“晨搏”，内裤上撑起了帐篷，突然有了尿意，光着来到厕所，推开门，睡眼蒙眬的我刚要退掉内裤，只见小姨正坐在马桶上看着我，我啊的一声赶紧退了出来，跑到自己房中，等听见小姨回房了才跑到厕所抓紧解决了问题，等到小姨叫我吃饭的时候，发现小姨似乎也有点脸红，而我更加的窘态。吃过早饭，小姨说给我联系她一个同学，是一个家电器商场的销售经理，说那里招暑期促销，让我过去试试，我和小姨一起出了门，小姨去上班，而我到了那家商场，其实工作很简单，就是干某种品牌的促销员，一个月900底薪,500奖金,听着工作也蛮简单，就答应了，那个经理也就是小姨的同学，不停的打听小姨现在的近况，估计曾经也是小姨大学时期的粉丝，第一天的工作其实很简单，就是身上跨起了广告的横幅，站在一些电视机旁边发一些资料，很简单但不轻松，第一天的工作就在疲惫中结束了。回到家，小姨已经早早到家把饭做好，问我第一天怎么样，我说累~~小姨嘿嘿一笑，知道钱难赚了吧，快吃饭吧，吃了给你妈打个电话，吃完饭小姨先给妈打起了电话，然后把电话给了我，妈问我工作怎么样，我还是知道报喜不报忧的，就对妈说，很好啊，工作很轻松，一个月一千来块，之后我妈又嘱咐我好好吃饭听小姨话云云。吃过饭小姨表现出他威严的一面，和我说在单位怎么和同事相处，怎么和领导相处等等，我自然洗耳恭听，教训完，小姨说上网你上吧，我洗澡了，我说把电脑拿出来吧，小姨说怎么了？不好意思啊？网线在我卧室很麻烦的，过去上吧，我说算了，便在那看电视，翻了好几个频道也没什么好看的，无聊的看了会湖南卫视的智勇大闯关，还是晚上的复播，看着选手们一个个招摇闯关的样子，滑稽而无趣，心想这些人怎么这么无聊，没事千里迢迢的跑到湖南跳到脏兮兮的黄泥水池里“洗澡”。
洗澡间传来哗哗的水声，还有小姨用手搓拍身体的“ｐｉａｐｉａ～～～”和打香皂的“咕吱～～～”声，忽然觉得下身热乎乎的，心里不由想像小姨在里面洗澡的样子，还有小姨的胴体，必是滑如腻脂，柔若棉絮的，甚至闻到了一股异样的香味，我不知道是洗发水的香味还是年轻女人身上自带的体香。电视节目上又一名选手落水了，我的思绪一下回到现实，心想自己简直太邪恶了，赶紧打住念头，专心看落水选手的洗澡表演。可却控制不住自己的眼睛一阵阵飘向洗澡间里小姨的身体在雪花玻璃上的模糊投影。正在发愣，洗澡间雪花玻璃门开了，顿时满屋的香味，熏得我有点眩晕，小姨用毛巾擦着头发出来了，小姨用身上只裹了件浴巾，可能是浴巾裹得太紧，纵深的乳沟显得幽深而神秘，我狠咬嘴唇，让自己清醒起来，这可是你小姨，你的亲姨妈，不能瞎想！小姨看到我盯着她发呆，便用调侃的口气和我说，儿子，以后上厕所看好有人没人再上啊，说完不自然的笑了笑，我当然只有不好意思的答应着，小姨把脸上贴上了面膜然后和她BF煲起了电话粥，小姨似乎不是很在乎我的存在，类似宝贝等亲昵的词语不断从小姨嘴里蹦出，具体内容大概就是小姨的BF学校FD疫情解除了，要来苏州看她，小姨喜形于色。打了半个多小时，电话打完小姨那高兴的样子比在校的小女生还要疯狂，小姨站起来抱起坐在沙发上的我亲了一下子，不想我一步没站稳竟将脸贴在了小姨的胸脯上，顿时尴尬异常，还是小姨老练，赶紧转开身子，说要赶紧去买几件好看衣服，等你“姨夫”来了要让他看呆！我赶紧接过话题，嗨，我的小姨啊，小心你的兵哥哥看成对眼了，那毛病可遗传呢，对咱家族后代不利哈！小姨用食指轻轻点了下我的脑门，小屁孩知道什么啊，一边呆着去！说完哼着小曲颠颠的回自己屋了。刚才的尴尬总算化解，不过看到小姨兴奋地样子，我不得不感叹恋爱中女人的疯狂。
第五章
第二天的工作仍然是一如前一天一样，不过我的新鲜感似乎已经没有了，只觉得自己的两腿似乎已经痉挛，随着暑期的来临，商场的人似乎多了点，我疲于应付，当下班后我似乎明白了为什么有步履蹒跚的这成语了，好不容易熬到了回家，推开门小姨没在家，只见茶几上放着从银座超市买回来的东西，觉得腹中饥肠辘辘，便看看袋中有什么吃的，都是些膨化食品，还有就是饼干，当我把袋子东西倒在沙发上的时候，突然倒出来两盒东西，只见上面写着“第六感”当时还不知道什么叫第六感，拿起来一看上面的小字：“超薄避孕套”我突然觉得很是不得劲，心想小姨是为她男朋友准备的，刚要把东西重新装回方便袋，小姨回来了，我那个窘啊，小姨也看见了，说全倒出来干嘛，这个你也吃啊，我说留着给兵哥吃吧，小姨用手打了我头一下，把那两盒东西拿到了自己的房间里，吃过晚饭，小姨在客厅打电话，而我便到她屋里上网，又是半个小时，打完又兴高采烈的一下跑过来从后面抱住我的头，非常激动的和我说她的兵哥明天下午就到苏州，说完又使劲弄了我头几下。
第六章
第三天的工作依然在重复，下午小姨突然过去找我，说下午早下班一起出去吃饭了，我半开玩笑的说，你们两口子约会，我去干什么，小姨说小孩子那么多事啊，早点回家，我答应着，在工作的第三天我真的彻底对工作失去了信心，重复，不断的重复，又一次熬到了下班，刚到社区，小姨已经和他的BF到了楼底下，我第一次见到了她的BF，黑黑的肤色，个头看着和小姨差不多高，眼睛倒是蛮大的，不过从男人的眼光看，确实不在帅的行列，小姨喜欢他什么倒是不可知了，突然呢，不知道称呼他什么，还是他这个军人比较随和，先和我打招呼，小姨急着说出去吃饭，出了社区，打上车突然不知道吃什么，小姨说还是吃日本料理吧，小姨和她BF在后面，我在副驾驶上，小姨的高兴仍然没有因为我的存在而收敛，搂着他的脖子不时的亲一下，而这一切，都被我和司机从后视镜尽收眼底，吃饭吃的很无趣，本身对这小日本的东西不感冒，倒是在小姨的劝说下和他BF喝了两杯清酒，头有点晕，很快吃完了，他们似乎有点急不可耐，便说咱们回家吧，我随便答应着，打上车，一路无语。回到家中，想到昨天的“第六感”我很知趣的回到了自己房中，清酒的后劲蛮大的，头很沉，小姨和他在外面说说笑笑，我躺在床上，在酒精的促使下，渐渐我睡着了......做的梦很乱，梦里有好多女人在对我喊叫着什么，声音时急时缓，时高时低，好像遇到危险的样子，可我怎么也听不清，就这样迷迷糊糊一夜过去了。
第二天似乎还能看到小姨脸上的红晕，好在她的BF要回家看父母了，我似乎精神得到瞭解放，而小姨似乎一百个的不乐意，撅着小嘴如小女孩般的撒娇，我对这一切视而不见，吃了饭上班，坐在公车上我在想，人啊，真是个奇怪的动物......上班对我来说已经麻木了，我也确实知道了钱不是那么好挣的，倒是小姨的朋友对我比较关心，没有太多的要求，下午还有半小时，他叫我早回家了，我心怀感激的回到家中，小姨还没有回家，来到卫生间只见小姨换下来的各色内裤放在盆里，还没有洗，可能是昨晚换下来的，突然觉得自己很邪恶，赶紧用冷水洗了洗脸。小姨很快回家了，脸上仍然光彩照人，不知道是因为工作的原因呢还是刚刚得到爱情的滋润，而我却不知道怎么了，很是疲惫，我有气无力的盯着电视，正在播放<<玉观音>>,小姨看我好像不高兴,笑着说我长的像里面的杨瑞,而我也淡淡的和小姨开玩笑我说杨瑞哪有我帅啊,小姨笑着说对对对,然后就去做饭了,吃过饭她过问了下我的工作,然后就去洗澡了,我便回到了自己房间玩弄起自己的游戏,随便打开邮箱，发现一大堆退稿邮件，心里挺不顺畅，也没心思玩电脑了，躺在床上发呆，心想这帮***编辑***不是东西，竟然对作协会员的东西也一点不留情面，全毙！小姨洗完澡一边拿梳子梳着头一边进入了我的房间,问我怎么这么早就睡觉,我说很无聊,小姨坐我床边,说那聊会吧,省得和你这孩子有代沟了,我笑着说咱们才差几岁啊,说这句话的时候,小姨睡裙之下的胸部若隐若现....我赶紧收回了自己的眼神，小姨梳着自己的头发倒是没有注意，我便找起话题，我说小姨你兵哥来呆这么一晚上就走啊，小姨带着几分哀怨说，那有什么办法？爹妈比媳妇重要啊，我呵呵一笑，结婚你就重要了，你老公天天守着你，小姨眼一瞪，你什么意思啊，你这意思好像我注定是个不孝之妇了。我半开玩笑的说，什么叫好像啊，是肯定的，呵呵，说完这话，小姨举起梳子当大刀状，说你这小屁孩子敢说你姨妈，说着欲砍我，我用手一挡，她往前一迎，手刚好与她的胸部一接触，我如过电一般赶紧抽回了手，小姨也察觉到了，便退了回去坐下，彼此都觉得尴尬，小姨便说喝点水早睡觉吧，我应声答应，她退了出去，背景里形体的轮廓在睡衣里还是那么妖娆.....
第七章
时间似乎就在这一天一天的重复中平静的过着，一晃已经打工半个多月，而小姨似乎也是上班下班过着单调的生活，而我对这商场的促销也更加的麻木，母亲经常打电话问我的起居和工作，我都是抱怨说有你亲妹妹在你还不放心啊，母亲都说你别光知道吃啊，帮你小姨干点活，往往到此我都觉得母亲很啰嗦，也许与那时候的年龄有关，其实在小姨那住的这段时间都是小姨在给我做饭，我知道小姨上大学之前也不会做饭，可现在呢，做的还凑合过去，但我觉得自己不会做罢了，不能光让她买，这天下班便到了超市买了点排骨，香菇等等回到家中，小姨已经回来了。我把东西放在厨房，叫了声小姨，小姨答应了声，说在她房里，我便回去，只见小姨的腿放在椅子上，脚腕处肿的老高，我问小姨怎么了，小姨已经快哭出来了。用很痛苦的表情说今天公司电梯坏了，从楼梯往下走的时候，穿着8分跟的鞋一下子就歪倒了，幸亏边上有同事扶住了，去医院检查骨头没事，就是肿了，我嬉皮笑脸的说，看来我有预感啊，刚去给你买的排骨，小姨说，你有没有良心啊，我都摔的这样了，还开玩笑，我只有转为很严肃的和小姨说那你怎么上班啊，小姨说还上什么班啊，明天他们把资料给我拿回家，我在家里做吧，哎呀，你怎么吃饭呢，我说你就别操心我了，怎么和我妈一样，我给你做就是了，小姨扑哧一笑，小子，你把我当妈就对啦，小姨秀眉一扬，能熟吗？我一敬礼，保证能熟！
第八章
这顿晚餐就在小姨她在卧室里的远端吆喝指挥之下被我手忙脚乱的弄好了，其实都是用高压锅做的，不过没什么技术可言，排骨已经很烂，小姨吃着还附带表扬一句，说不错还会做饭了，我说那当然了，我妈都没享受过这待遇，小姨更乐了，我不是你妈啊，我说你是姨妈，还是个小姨妈，小姨更乐了，晚饭在一个很融洽的气氛中进行，小姨真的被我的表现所感动，说我从上了大学真的会照顾人了，以后的女朋友就幸福了，我问小姨，你现在不幸福啊？小姨说幸福啊太幸福了，小时候光和我打架的小外甥现在学会体贴人了。我说那就叫你幸福几天，小姨说好，我不知道当时以第三者的眼光看我当时眼睛是多么的直，小姨在吃饭没有发现我的注视，大脑里又一次在激烈的争吵，理智和我说不要看，而身体却控制不住，“看什么呢！”小姨的一句话把我唤了回来，我不好意思的低下头，小姨说看什么啊小屁孩，是长大了啊，以后交女朋友自己看个够，我万万没想到小姨会这样说，羞涩的我赶紧把餐具收拾洗涮了。我回来弯下腰低头，抬起小姨的胳膊让她架着我的脖子，一瘸一拐的回到房间，小姨身上香水让我有点晕乎乎的感觉，甚至有某种冲动，但我还是转瞬冷静，我说小姨你把杀虫剂喷身上了吧，怎么有股怪味啊，小姨说又拿你姨妈开玩笑是吧，我这香奈儿5号买杀虫剂能买几十箱了，我呵呵一笑，我觉得小姨是很爱干净的人，可现在她洗澡是洗不成了，我便到卫生间用盆接了盆水，把小姨的毛巾给她泡上，端到房间，我说小姨，你擦把脸吧，小姨似乎一下被感动住了，说谢谢你啊这么懂事了，我说我多大了，小姨说多大也是我外甥，我说那是当然，小姨擦完脸，说你帮换盆水，帮我擦擦背吧，我觉得不好意思没有做声，小姨察觉到了，说没事，咱娘俩你还不好意思啊，你先出去，我把睡衣换下，我出去端了盆水，小姨已经把睡衣换下，这次换上了分体睡衣，没有再穿睡裙，小姨说我趴这，你给我擦擦背，我说好吧，我突然联想到了大一看的一部电影《晚娘》，里面似乎曾经有这样的镜头，想到这我不得不刹住车，因为小姨已经把衣服褪上去，趴在那，小姨的背甚为光滑，我用毛巾轻轻的擦着，小姨趴在那，说你用点力擦，我面对这白白的背觉得特别不自然，我只觉得我的脸特别红，心跳不断加速，我一下子楞在了那，用手拿着毛巾，我突然想用手碰一下，那一刻似乎大脑与手是分开的，我的大脑在矛盾的斗争，而手却伸了下去，嘴上也没落下，我说小姨啊，外甥给您老按摩一下吧，小姨半个脸埋在抱枕里歪着头嗯了声，乖儿子按吧，我手指尖轻轻的划着小姨的背部，用食指与中指两根指尖从小姨后脖颈开始沿着脊柱两侧轻轻滑到她S型的中间，腰与臀交界线上端，打住，返回继续重复这个路线，小姨似乎很受用，好像睡着了一般，划了有1分钟左右小姨“嗯~~”了一声，然后突然醒了，说好了吧，我都睡着了，然后自己把衣服褪下来，我能看到小姨脸上已经红了，小姨有点失态的说，好了快回去睡觉吧，我慢慢退出房间，用手使劲扇了自己一把掌。度过了一个内疚而难熬的晚上。
第九章
早晨感觉相当闷热，不知道是济南到了该热的季节了还是自己心热，我早早的起来出了社区买回了火烧油条和豆浆，自己匆匆吃了点，小姨没有起来，和她打了个招呼就去上班了，我越想越不是个事，小姨腿这样中午吃饭都麻烦，反正对这工作也没多大兴趣，还是回去照顾她几天，到了商场，见了小姨的同学，和他把情况一说，他倒是比较热情，说没问题去吧去吧，还特别关心的问怎么样了，要不要他去看看，我说不用了，过几天就好了，还特别的和我说要我把问候带到，我感觉特别好笑，人家都快嫁做他人妇了，还有啥意思啊，呵呵，当然，这人对我还是不错的。请完假，一路打听着找了个菜场，买了个白条鸡，我其实不知道该买点什么，只是依稀记得自己小时候腿有次意外伤着的时候母亲天天都是鸡啊骨头的，买了鸡又买了些青菜便回到了家，小姨正坐在床上，腿上放着笔记本，床上放着一些资料，小姨在工作，小姨问我你怎么回来了，我说干够了，另外你腿这么样你怎么吃饭，你的兵哥又不在，小姨乐了，不去就不去吧，在家看看书，我刚要准备去做饭，发现小姨只穿了一件真丝的吊带，因为天气热的原因，下面也是只穿了一件短裤，头发散着，专注的盯着电脑工作着，一种知识女性特有的魅力跃然于前，我又一次把思想刹车，赶紧去准备做饭。午饭在一个很融洽的气氛中进行，小姨真的被我的表现所感动，说我从上了大学真的会照顾人了，以后的女朋友就幸福了，我问小姨，你现在不幸福啊？小姨说幸福啊太幸福了，小时候光和我打架的小外甥现在学会体贴人了。我说那就叫你幸福几天，小姨说好，我不知道当时以第三者的眼光看我当时眼睛是多么的直，小姨在吃饭没有发现我的注视，大脑里又一次在激烈的争吵，理智和我说不要看，而身体却控制不住，“看什么呢！”小姨的一句话把我唤了回来，我不好意思的低下头，小姨说看什么啊小屁孩，是长大了啊，以后交女朋友自己看个够，我万万没想到小姨会这样说，羞涩的我抓紧把餐具收拾了，把小姨架回到了卧室。
第十章
小姨的腿已经不是很浮肿了，小姨说下午想慢慢走走路，让我陪着她，我在前面扶着小姨，小姨光着脚慢慢踮着慢慢走，我和小姨撑了个葫芦架，一步一步在客厅里走着，刚走了一圈可能小姨一受力了受伤的地方感到剧痛，一下扑到我的怀里，我一下搂住了小姨的腰部，我突然发现小姨哭了，我问很疼吗小姨，小姨眼泪继续留着，说没事就是感到一种委屈，我说你委屈什么？小姨说没事，扶我回去吧，我把小姨扶回床上，我又问小姨为什么哭，小姨说其实也没什么，就是觉得人家男朋友都是天天陪着，而我连摔着了连人陪也没有，我说别啊小姨，我这不是陪你吗？小姨擦掉眼泪乐了，好，有你陪我我就很高兴，那就别哭了，我顺着又劝了小姨一句，小姨别哭了，赶紧好起来回头给我介绍个女朋友，这下小姨真乐了，怎么了？想老婆了？这爱情不是靠介绍的，要有感觉的，我外甥长这么帅，肯定有很多女同学追求，我说哪有啊，行了行了，多大孩子啊，再等几年不急，我哈哈大笑，我年纪不大，可荷尔蒙分泌已经是成人了，小姨打我头一下，小子别和流氓一样啊。
与小姨那些事 11
小姨整整在家休息了一周的时间，而我也在家整整照顾了她一周，她要去上班了，而济南的天气也来到了最热的时候，我却再也不想去干那促销的工作，心里有种莫名的恐惧对那份工作，小姨看我的态度因为受母亲所托，也不好过多要求我什么，小姨去上班了，而我天天闷在这几十平房的房子里盯着电脑，除了QQ再就是打打够级，热日的时光一天天就在这无聊中度过，而小姨依然每天上班下班，一晃又到了周末，小姨问我在济南上了一年学了，到景点玩过吗，我说没有，小姨便提议到济南公园转转，其实我本身对那些泉啊什么的不感兴趣，耐不住小姨的热情，周末的济南非常的拥挤，公车一班又一班人都和沙丁鱼罐头一样，被塞到里面，小姨说先到大明湖，大明湖距我们住的社区做公交有十几站路，小姨看人这么多准备打出租，我说没事，反正周末没事，那么奢侈干什么，小姨便没说什么，终于等到一辆车，好不容易塞了上去，我和小姨只有一点立足之地，小姨在我前面，而我只有在后面，车上有空调还不是很闷热，就这样我们开始了长达一个多小时的跨越泉城的旅途。
车上人越来越多，把我和小姨紧紧的挤在了一起，小姨今天穿了件白色的连体短裙，整个该凸的部分都在紧紧的包围中突现出来，而我却在小姨的身后紧紧的贴着小姨的臀部，本来没觉得有什么，可是随着车的颠簸，我却感觉到了一种异样，可是毕竟夏天衣服太薄，小姨很快察觉到了，济南因为要举办亚洲杯，道路改造，路特别难走，颠簸的越来越厉害，为了不使小姨和我晃动，我扶住了小姨的腰，小姨这时回看了我一眼，我看见了她脸上曾经有过的晕红，但是现在确实没有办法，车上人越来越多，我们的身体都已经开始倾斜，小姨这时候直接把我手让我搂着她腰，我感觉我们接触的地方非常的热，好不容易到了终点站，和小姨下了车，小姨脸红的很厉害，眼光是那么的不自然.。
十二
大明湖之游也被公车上发生的事搞的心情很乱，小姨呢话很少，而我也更加的不好意思，在大明湖草草逛了一圈，就出来了，小姨提议去千佛山，我说别去了太热了，去泉城广场转转吧，小姨也觉得是，我们便走着去了泉城广场，周末的广场到处是熙熙攘攘的人群，随便转了转，已经感觉火辣辣太阳的威力，小姨已经对这直晒害怕了，说回去吧，紫外线太厉害了，我说好啊太热了，我们又一次坐上公交，这次上去还有一个坐位，我让给了小姨，为了调节来的时候在车上的尴尬，我开玩笑的说小姨啊你得座啊，老胳膊老腿的，小姨也开着玩笑说还知道尊老了，那要不我爱爱幼啊，我说不用了不用了，车子开动了，一站站的往回走。往回走的人不很多，但是一直没有座，看我累的快成大皮虾了，小姨看心疼，说要不你坐下吧，我说你那不是叫我大逆不道吗，我笑着说道，小姨说那你坐下我坐你腿上，我只有答应了，坐下以后，小姨身上的香水味再一次飘到我的面前，我有点陶醉，车越来越颠簸，为了举办次让中国足球丢人的亚洲杯，济南整个道路都开始改建，因此道路坑洼不平，一路颠簸。车颠的小姨在我腿上来回摆动，我用双手扶助了她的腰，小姨因为穿着短裙，朝外呢怕走光，于是直接朝里搂着我的脖子，我呢却没有了太多的拘谨，一只手揽着她的腰，一只手放在大腿上，小姨问我，是不是除了你姨妈我以外，再也没这么抱过别的女孩，我不好意思的点了点头，我有点被小姨的香气所迷惑，有点困，迷迷糊糊中我的左手就捏了小姨大腿一下，不过是隔着大腿一下，但在那一刹那我立即也清醒了，我刚把手拿开，小姨看了我一下，微微一笑，说扶好啊，想摔着我啊，于是我又把小姨搂着，而小姨呢，眼睛看着车窗外，搂着我脖子的手不时的用指头捏一下我的耳垂，一路无话。
十三
到了家，因为天热吃的东西还剩很多，就凑合吃了点，小姨去洗澡去了，洗完小姨穿了件蓬松的半透明裙式睡衣，散着头发，做沙发上看电视，我在家似乎已经没有了那中拘谨，我看着她，小姨问我看什么。我说小姨你这睡裙是专门穿给你兵哥看的吧，小姨嘿嘿一笑，说这不是也给看了吗，我说千万别，我可没看着，小姨用沙发上杂志砸我一下，你的意思你还想好好看看是吧，我说天大冤枉啊，我有那心也没那胆啊，小姨一下如上午回来在公车上一样，坐在我腿上，问我小子你说实话上午去的时候在我后面想什么了，我脸突然一红，我说我哪想什么了，你没想你身上某些地方怎么发生反应了？我嘿嘿坏笑说我哪反应了？小姨嘻嘻一笑，小屁孩现在学坏了，我说我哪坏了，小姨诡异的看我一眼，自己知道~你啊~是该给你介绍个女朋友了。小姨继续在我腿上腻着，小姨问我你喜欢什么样的姑娘？我说这怎么说呢，首先人好吧，小姨问怎么叫人好呢，首先孝顺吧，小姨用夸张的眼光看我，看不出来啊大外甥还能想到孝顺，我说那是啊，百事孝为先嘛，还有呢小姨问，不能水性杨花，这句话吧小姨逗乐了，她笑着问我知道什么叫水性杨花吗？我说这个嘛和**是等价的，小姨又一次哈哈大笑，哎呀你是长大了啊，什么懂了，还有呢？我说再者呢必须漂亮，个子最起码要一米六五以上，小姨说那肯定得要这样，我外甥这么帅，说着搂着我脖子摸了摸我头发，那还有呢，我说身材呢必须是S型的，小姨用两手抱着我的脸笑着说，宝贝你知道什么叫S型吗？我知道啊，胸要挺，臀要翘啊，小姨说你这要求倒是很具体，我说那是当然，小姨笑道胸多挺才算挺啊，我觉得我们说的已经很融洽了，就用手捏了一下小姨乳房的下半部分，说肯定比你的顶，小姨咯咯一笑打了我手一下说坏小子，你姨妈的已经是魔鬼身材了，我说没看出来，小姨一下子站了起来，在原地转了个圈，这一转不要紧，小姨缚在腰下的纱裙睡衣飞旋起来，我清楚的看到小姨穿的红色三角，我坐着，小姨站着，所以那件小三角几乎正水准在我的眼睛前方，每次小姨旋转背过去的时候，就感觉那坚挺上翘的后臀像一团熊熊燃烧的火球在灼烧我的眼睛，睡衣裙边因旋转扫过来的微风此刻像灼热的气浪将我焚成灰烬，我能清楚的看到小姨三角底处涌动的饱满，小姨看我发呆，转过身来用两手抓住我的耳垂使劲一摇，我才顿然清醒，赶紧偷偷用手使劲掐自己的大腿，强迫这种思想停下来，姨妈嗔道看够了没，再看就把你眼睛拿胶带粘上，让你再没大没小的乱看，我回过神来，呵呵，小姨啊，你转的我眼晕，我就想你大姐年轻时候是不是有你这么好看，小姨说回家问你老爸去不久知道啦，小姨莞尔一笑，你好好看看大街上有比你姨妈我的更好的嘛，我说我的亲姨啊，你也就和你外甥说说，千万别和别人说啊，丢不起那人啊，我是开玩笑说的，小姨也开玩笑的一下过来坐我身上，小屁孩敢打击你姨妈，来，亲姨妈一下，这时候呢气氛其实非常融洽啦，我头一歪，说坚决不，小姨坚决地捧着我的脸说，快点，敢不听管教，我看见小姨那白兔般的乳房又一次在睡裙里晃动，我有点不知所措，我明白小姨是叫我亲她脸一下，她继续在歪着头叫我亲，我一下子偏过身子对着小姨那红红的嘴唇就吻了过去，仅仅就一下，一秒钟而已，小姨脸马上一下子红了，她马上娇嗔的打我一下，坏小子敢偷吻我，我其实心里很乱了，为了保持融洽的气氛，继续开玩笑道，你叫我亲的啊，小姨脸红红的说到我叫你亲我脸谁叫你亲嘴了，我说不一样吗，我是初吻我都不在乎，小姨这时显得特别娇美，继续搂着我脖子，说我问你件事和小姨说实话，我说那是当然.。
十五
因为这个周末我和小姨的关系第一次这么融洽，而对于在家里的穿着也没有了那么多的顾忌，早晨我如刚去一样经常穿着底裤去上厕所，而小姨也经常穿着睡裙在家中，我们之间没有了太多的窘态，当然，这是介于亲人间的一种默契，那个工作我再也没有去做，自己的打工宣言，正式宣告失败，而其他暑期打工的同学差不多都有相同的感觉，大一找份工作其实都挺难，找家教没有找大一学生的，只能是做小工一样的工作，同宿舍的一个同学这天给我打电话，说聚聚，这次让我欣喜若狂，整整一个月的时间都是在家里，突然哥们来找，那个高兴难以言喻，宿舍几个哥们差不多都在济南打工，这天基本悉数到齐，觥筹交错之间，突然觉得自己已经醉眼迷离，在夜市喝到晚上十点多，其实我是不胜酒量的，那天因为高兴已经使自己走路都开始晃悠，小姨的电话一个接一个的打，最后小姨气的在电话里很严肃的说，再不回来我给你妈打电话，我管不了，叫你妈管，闻听这话，我只得摇摇晃晃的往回走，进了家门，我一头坐在沙发上，小姨问我喝多少，我说不知道，忘了，小姨的确很生气，问我，你这样出什么事，我怎么和你妈交代？小姨抱着胳膊，站在一边，我手一挥，说没事，都是同学，小姨说快洗洗，去睡觉去，我说不洗了，睡觉，小姨说你别那么恶心啊，一身臭汗，我真的是醉了，说那你给我洗，小姨也没说什么，去拿了毛巾如她生病的时候我给她擦一样，用脸盆接水，把毛巾泡了给我擦洗，在给我擦前胸的时候，突然觉的凉凉的，一下酒醒了几分，赶紧对小姨说不用了不用了，小姨说快点吧，你看你醉的这样，我说我什么样啦，我很清醒，说着竟糊里糊涂的一把把小姨搂入怀中。小姨说你松开,你看你满嘴的酒气,回头看我不和你妈说,上了一年大学学会喝酒了,我说喝酒还用学啊,上中学就会拉,我满不在乎的说着,小姨说你看你的脸和猴屁股一样了,酒气熏天,真恶心,我说哪恶心了,其实那一刻我真的是被酒精所迷惑,我分不清自己是否醉了.小姨一皱鼻子,我一把把她抱起,用嘴迎了过去,一个长达几十秒的吻,小姨那一刻也被我的行为所蛊惑,她没有反抗,甚至可以说有一点陶醉,当然也许只是我的感觉,几十秒之后我们彼此都很清醒了,小姨说快睡觉吧,不早了,我很尴尬的起来回到自己房中,久久难以平静,而隔壁的小姨,应该也没有睡着,我很清醒的告诉自己,你醉了,没事的,迷迷糊糊中,就这样睡了。
与小姨那些事十六
第二天上午我是十点钟醒的,醒来后发现自己浑身还散发著酒气,彷佛酒精已经渗透到血液之中一样,头特别特别的沉,小姨早早去上班了,给我发了一条资讯,说有牛奶就我自己喝点,还说你个坏蛋,昨晚敢非礼你姨妈等等,我这才记起昨晚的事,彷佛是在梦里一样,我问自己是真的吗,我不敢相信,因为实在记不起昨晚我都做了什么，但是看到小姨的短信,我又不得不相信,突然觉得自己没脸见人了,甚至想赶紧收拾东西逃离这个家,突然觉得自己很可笑,反正是喝多了么,我给自己找了一个冠冕堂皇的理由,很无趣的吃了点饭,打开电脑,玩起了游戏,整整在电脑前坐了一天,小姨下午下班回来,我的心里还是与那么一点不好意思,但是转瞬又消失了,小姨用调侃的语气说,怎么了不喝酒去?喝去吧喝去吧,喝的那猴屁股一样的真好看啊,我马上变得嬉皮笑脸的说哎呀不就是点酒吗,至于吗是吧姨妈?小姨说你少来啊,喝的竟然昨晚非礼我,我为了掩盖自己的尴尬，只能继续嬉皮笑脸的说哪有啊我的亲姨?姨妈也觉得不能再说下去，只能换做严肃的告诉我，好了，以后不准再喝那样了,再喝我真和你妈说了啊,我点头答应。

十七
我和小姨在一天天的生活中关系一天比一天融洽,我依然在家中度过济南这个炎热的暑假,而小姨依然去上她的班,我们关系变的非常的和谐,偶尔小姨在工作间隙会给我发个短信,问问我在干什么,往往都还是用诙谐的口气,而我呢也用非常幽默的口气给她回资讯,下班以后的生活呢则是在更为欢快的气氛中度过,小姨去厨房做饭,吃过饭我们在沙发上看电视,偶尔小姨会叫我拥着她,而我也没有以前的拘谨.一个屋檐下,又在炎炎夏日,免不了穿着单薄的衣服碰见,我们也没有了窘态,也经常会开开玩笑，什么你走光之类的，有时候会聊一些敏感的话题，好像在亲情中间多了一点挑逗的味道，但仍然保持了相当的理性，虽然彼此已不习惯分开甚至超过1天。但是我当时仍然坚信这是亲密无间的亲情。
与小姨那些事 18
转眼到了七月底,济南的天气依然炎热,小姨的公司因为当月的业绩突出,评选出三名员工要到杭州旅游,而小姨就是其中一个,如果带一个亲属呢,只要拿八百剩下的公司出,价格比自己跟旅行团还要便宜的多,小姨问我愿意不愿意去,我说没钱啊,这个暑假光玩了又没赚钱,我说你和你兵哥去吧,结果她给她的兵哥打电话,她的兵哥马上要回学校去护校 ,然后小姨山洪爆发般的吵了一架,就把电话摔到了床上,吓的我也大气不敢出,到了晚上小姨对我说,你也去吧,我给你拿钱,我开玩笑的说,我可不能叫你施舍我,吃你的,住你的,旅游还得叫你拿钱,我问我妈要吧,小姨没好气的说,要什么要,我叫你去你就去,那这么多事啊,明天收拾东西,准备走.我做了夸张的表情默许。 小姨公司另外两人是一男一女，彼此都带着对方的爱人，而只有小姨带着她的外甥，开始别人以为我是她的弟弟，后来才知道是外甥，小姨在上飞机前的心情是不佳的，这一点我完全能够理解，别的都是成双入对，而自己却是形单影只，实际上我的存在，不能消除小姨心理的孤单感，只能说是表面是不是孤家寡人罢了 因为我们不是旅行团，所以也比较自由，反正是一周的时间，飞机经过两个小时的飞行，到达了杭州，下飞机以后坐上开往西湖的大巴车，我和小姨挨着坐着，小姨带着一个大大的墨镜，静静的看着窗外，从上飞机之后基本没有怎么说话，弄的我心情也很不舒服，我轻轻的问小姨怎么了，小姨说没事，我说是因为吵架的事吗，你别觉得是个事啊，既然出来玩了，与其心情不好的去玩，不如高高兴兴的，怎么着不是出来一次啊，小姨听我说完把头转过来看着我，微微一笑，说你还会劝人了，我看小姨笑了，有点高兴的说那是啊，别人我不会，我姨我还不会啊，一边说着一边讨好的拉拉小姨的手摇着，可能是我的样子太乖了，小姨更加乐了，之前的愁闷即刻烟消云散，小姨抽开手用食指轻轻点了下我脑门，乖儿子，有你陪着姨妈，哪还有不开心啊。 汽车要差不多2个多小时，所以小姨很快觉得累了，一会把头靠在我的肩膀上就睡着了，我偷偷的观察着小姨，心想小姨这样一个绝色的感性的女孩选择一个当兵的做男朋友到底是正确呢还是错误，只有小姨自己能想清楚。
与小姨那些事 第十九集
到达西湖已经是晚上七点多,不过天还没有黑,我们下车便准备先找宾馆住下,他们两对都开的是标准大床间,而我和小姨本身准备一人开一间单人间,可那宾馆说没有,我说那就去别家吧,已经很疲倦了的小姨的同事说反正你们是娘俩,就开个双人间吧,又不在一个床上,我听了觉得有点不好意思,小姨说那就开吧,宾馆的房间蛮干净的,小姨毕竟是女的,经受不了舟车之苦,进了房间就趴在了床上,而我却没有试出有多累,倒是来到杭州,对于还没有出过远门的我来说,是抑制不了的兴奋，最主要的是杭州一直是我魂牵梦绕的地方，那里有万松书院、梁山伯祝英台、苏小小、辛弃疾、岳飞秦桧等等，无论文化、无论爱情、无论文学、无论传说、无论是北方来的背包客还是当地身材玲珑容貌精致的江南女子... ... 一切的一切都是我书本里、心灵上、脑海中飞扬了无数次的向往的梦境般的天堂。我打开窗户,西湖的确是个非常漂亮的地方,傍晚的西湖,天空仍是一片幽绿,像是天空中倒映出的另一个西湖。这里看不到地平线，四面都是群山环绕，在将要来临的夜色映衬下，天空彷佛就要亲吻大地一般....
我和小姨分别洗了洗澡,另外的两对就过来叫我们出去吃饭,晚上的大街上到处还是游客,来一次杭州,他们都提议去吃西湖特色小吃千层牛肉粉丝,其实在学校吃的粉丝啊、米线啊已经够多,我对那没有太多的兴趣,但只能随着他们,吃完饭,另外两对都饶有兴致的准备转转,小姨有可能还是心情不好,说累了想回去,我本身兴致也极高,小姨这样说也只得陪着她回去。
与小姨那些事20集
早晨突然被一阵声音吵醒，仔细一听是卫生间水哗哗的声音，看小姨没在床上知道她去洗澡了,换了一个地方睡眠总是不太很好的,我便打开了电视,看着一些很烂的电视剧,这时候小姨出来了,小姨没有估计到我这么早醒来,只穿了一内衣裤进去洗澡,出来也只是穿着那个,她一边擦拭着头发一边出来,才发现我已经醒了正在看着她,瞬间的尴尬,她身上那鲜艳的颜色对我十分的刺激,本身就是早晨,对少男来说早晨某些地方是活跃期,幸好盖着被子,小姨也觉得难堪,就拿了一个浴巾把自己包裹起来,我把头扭过来继续看着电视,空气中有几分寂静,为了打破这几分寂静,我开玩笑道,你以后不要去游泳啊,小心流氓骚扰你啊,小姨扑哧一笑,说,我还用去游泳池骚扰你啊,成天有个帅哥啊早骚扰我,还在公车上骚扰我,哈哈...我突然发现小姨说的是我,但我已经没有羞涩的感觉,本想过去咯吱小姨,但一掀被子发现自己某些地方还是昂首向上,赶紧把被子盖上,这一切被小姨看在眼里.
与小姨那些事 第21集
小姨说,小夥子走光了啊,我呵呵一笑,让你赚便宜了,小姨拿起一个枕头故做打状的给我扔过来,小孩哪那么多事啊,我也做告饶状,说我错了~~我错了`~~又恢复了平静,电视实在没什么节目,我问小姨还睡会吗,小姨说头发还没有干,我说那我躺会了啊,小姨把遥控器拿了过去,刚躺着,忽然传来隔壁有一种撞击的声音,先是很慢,后来不断加快,一些断断续续的低沉的呻吟声也传入了耳中,这种生声音我曾经在小姨家听到过的,现在又一次听到,我的心跳在加速,偷偷得看了眼小姨,小姨的脸也有点红红的说不清楚到底是洗澡过后,还是听到这个的原因,这个我不知道,小姨把电视机的声音开的很大,但似乎还是盖不住那撞击的声音,一中从没有过的紧张和莫名的兴奋传到我的耳中,我把手伸下去握住了下面....小姨说你干什么呢,我突然把手停了下来,但却不知道怎么办,小姨围着浴巾跑了过来,在我床边躺下,说咱们说说话吧,隔壁太讨厌了.我转过头来,发现小姨的脸绯红,说怎么讨厌了,说完带着我的坏坏一笑,这时的小姨分外好看,某些地方绝对的娇媚,若干年之后当我手捧别人的任意而为之时却没有了当年的感觉
与小姨那些事 第22集
我心里用一个词讲就是“煎熬”。看得出小姨也是心中忐忑，于是互相无话，或者是互相都在想该找点什么打破尴尬的话题，小姨可能也不知道该说点什么，于是起身走向阳台，倚在栏杆上独自看远处西湖的斑斓夜色了。我也无趣，顺手抄来一页西湖景点指南看起来。与小姨同来的两对夫妻同事不知道是因为来到杭州太激动了还是把这旅行当成新婚蜜月了，这旅馆的隔音效果实在太差了点，左边隔壁房间已消停下来，听得见洗澡间里哗哗的水声和嬉笑声。可是右边隔壁房间里又打响了战役，听起来比左边房间那对夫妻的斗志更昂扬，好像是那边的床正好挨着墙，能感觉得到墙的震动，我把被子蒙在头上，可是叫床声音却更加清晰，越是不想听就越是听的真，my god！，明天一定要换个房间，小姨还好，我可是座血气正旺的火山，真怕一时按捺不住喷发了，灼着了小姨，想到小姨的身姿，神态，婀娜，妩媚... ...我的下身又起了反应，想到这我狠狠甩自己一巴掌来控制自己的情绪。突然觉得有种窒息的感觉，一把扯开被子，大口喘气，小姨还在阳台上看夜景，我在床上看见她的背景，她已换上了睡衣，成熟的胴体在这短短5-6米的距离上更显妖娆，坚挺的臀部就掩在白纱睡裙下......我努力控制自己的思绪，小姨太美了，不但有这样完美的身材，她的心灵也是那样善良美好，我就恨为什么她是我的小姨，为什么她的亲姐姐是我的妈妈。这时隔壁洗澡间哗哗的水声逐渐没了声音，可是突然更加暴烈的“啪啪”声又响起，我靠！这简直就是魔窟，我起身走到阳台，小姨手托着下巴好像在思索着什么，没有意识到我就站在她身后，我突然想来个恶作剧，吓唬一下小姨，我伸手在后边一把把小姨抱住，假装要把推她下去，小姨一惊“啊~~！”一声尖叫，条件反射的一扭头，因为我是在后边抱着她，她的这一扭头恰恰把她湿滑柔软的嘴唇顶在了我唇上，她扭开头，你这是做什么呀，吓死我了，快放开手！我还正晕晕乎乎的沉醉在刚才的”吻“上，竟没有放开手，可是我下身已紧紧贴在了小姨的臀上，不争气的小弟又在作乱，蓦地昂起来，小姨也切实的感觉到了，发出一声低吟，突然睁开眼睛一把把我推开，你这小混蛋，想摔死我啊，吓死你姨妈了！我也突然惊醒，对刚才的恶作剧感到非常丢脸，尴尬的站在那不知道怎么办。
与小姨那些事 第二十三集
小姨也自知刚才失态，慌忙引开话题，来看啊，那边西湖的夜色多美啊，我并着小姨也扶住栏杆，陪着她一起看夜景，远处的灯火星星点点，上与满天的星光相连，下与西湖倒影的灯火相接，浑然成一片星星的海洋，小姨说，你闭上眼睛吧，迎着风听星星们的对话，我学着小姨把眼睛闭上，微风从耳边轻轻拂过，清凉温存，我有一种饱满的幸福感踊跃心怀，问小姨，你觉得站在泰坦尼克号船头上的露丝和杰克是不是也是这样的感觉，小姨说，恩，恩，那很美很浪漫。我说露丝是张开双臂的，像飞一样的，小姨闭着眼睛张开双臂迎风呼吸，小姨说恩，感觉太美了，可是好像还缺点什么。我对小姨小心的说电影上杰克是抱着露丝的，小姨保持着飞的身姿没有动也没有说话，我说那我来当杰克吧，你是露丝，小姨说恩，于是我走在小姨身后，伸出手轻轻抱住小姨纤细的腰肢，与小姨一起呼吸这新鲜的空气，一起感受这美的夜色，我们一起闭着眼睛，似乎感觉到我们就站在泰坦尼克的船头，脚下有奔腾的波浪，四面海鸥萦飞... ...，这样子很久，我希望能永远保持这样的姿态，能永远这样的亲近。小姨仍然闭着眼睛，叹了口气说杰克和露丝终于没有在一起，那是个悲剧。我突然无语，不知道怎么来接住小姨的话。
这夜，我却无法入睡，我想我应该是爱上了小姨吧，可是这分明没有结局的，小姨睡着了，小姨的睡衣轻裹在身上，我忽然有种感情洋溢起来，我打开台灯，写下了一篇诗歌《马良的神笔》：
马良的神笔
多想有一只马良的神笔
画一位妙龄的少女
我猜想她定是生长的洁白细腻
要么是香肩垂泻着乌发青丝
要么是束结着娴雅的云髯高髻
顾盼流转的眼睛清美静谧
羞赧的隐约了馨柔的粉黛娥眉
多想依在她轻束腰肢的纱裙里
和蹈一曲行云流水的舞絮
我这迷醉在一幅画前的马良
便最能与笔端流淌出
与她婀娜一个良宵的美丽
诗歌写好了，小姨突然翻了下身转到一边继续睡了，我起身将她推到床角的被子重新给小姨盖好，我将诗歌叠成一只纸鹤放在她的脸旁，关掉台灯，听着小姨的轻轻的呼吸声我慢慢睡着，梦里的小姨穿着洁白的婚纱，打扮成一个漂亮的新娘
与小姨那些事 第24集
第二天早起，小姨起的比我早，嗨！杰克，露丝已经起床了，你还赖在床上！小心一会姨妈爆你光！我心中觉得昨晚写的那首诗歌实在不该放在小姨枕前，起床、洗脸、刷牙、吃早点心里都七上八下，可小姨好像没看到那首诗一样，只是显得比平时更加神采奕奕。我也就不想那么多了，得！丢人就丢人吧，反正也是小姨跟外甥，不怕丢人现眼。因为这趟旅行专门在杭州，所以时间就比较充足，简单收拾点东西，就与左右隔壁的小姨的同事一起出发，旅馆距西湖其实有一段距离的，还好有直达的公车，门前就有站。
晚上不觉得怎样，可是白天的西湖就显露出了她非比寻常的美，对我来说，西湖是一汪笼雾的清水，是一块透彻的碧玉，是一首婉约的情诗，是一本江南女子的写真集，她身上总萦绕有太多或浓或淡的芬芳和美丽，就像是我的小姨一样，碧绿清浅，纯洁柔美。

以前在书本上，电视里，诗词中感知到得西湖似乎与真正的西湖相去甚远，只道出了美貌、却点不到神韵。在靠近她之前，我一直忐忑不安，紧张而局促，就如我将去约会一位早已暗自爱慕的妙龄女子，只闻听她的妩媚动人，她的才情品貌，她的细嫩娇柔，却不曾有过谋面。西湖不远的周边连著有十几座小桥，而窄窄的公路就软软的爬在这一道道小桥上面，宛如一条青丝带穿连着它们。乘坐的车子就在这条青丝带上起起伏伏的向前游动，每跃过一座小桥，都感觉彷佛是你爬在浮板上跃过的一波波小浪。我和小姨并坐在最后一排，小姨看起来脸色变得有点苍白，问小姨怎么了，是不是不舒服，小姨用手撑着额头，两条柳眉拧在一起，可能车子起伏的时间太久了，我有些头晕，我抓住小姨的手，帮她抚背，告诉小姨，不要看窗外，你越看头会越晕的。小姨闭上眼睛，把头倚在我肩上，我问好点了吗？小姨无力的点点头。
我右手抱着小姨，看小姨好些了，于是放心的看着窗外的西湖景色，西湖快到了，可是我却不安起来，我不知道该以怎样的方式与她相见，就像我不知道该如何与小姨相处下去？湖边郁郁葱葱的树木错落有秩的编织在一起，成了西湖这位美女子身上的青纱裙，只有湖面折射的闪闪烁烁的光点从树叶间散洒出来，原来，腼腆的她是不肯一下子把自己全部呈现给我的。
终点站在西湖北岸，下了车，买了瓶矿泉水给小姨，我对小姨的同事说你们先去吧，我姨妈晕车了，休息一下再追你们，她同事看我小姨不碍事了，一会咱们电话联系，我们先去了，你照顾好你小姨。小姨喝了几口水，放眼看看西湖四面的青山，感觉好些了，脸蛋又泛起了往日的红晕，来，儿子，拉你姨妈起来，我说好哩!伸出大手一把把小姨拉起来，小姨咯咯笑着，小夥子挺有蛮力，你姨妈现在是病号，一会要照顾伤患啊，我问怎么个照顾法，小姨严肃的说，背我。我说行啊，今天卧背你，回头见你的兵哥哥了可要替你还给我，让他也背我跑几圈，小姨说，行啊，你看着办吧，我正想拾掇那个混蛋呢。
因为我昨晚仔细看了有图画的西湖景点指南，所以对眼前的西湖基本上有个瞭解，我告诉小姨，咱脚下的就是苏堤，小姨问苏堤好像很不简单呢，是苏东坡指挥修建的吧，我说是啊，苏轼不但是个有建树的官员，更多的是他的旷世奇才。我觉得现在是我发挥本人才情的时刻了，不由对小姨显摆起来，当年苏轼很是迷醉于西子的清丽绝美。“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”他这首《饮湖上初晴后雨》里的西子湖具有着婀娜多姿的柔婉之美，西湖比之西施，她们都具有着天然的美姿，无需修饰，只不经意间流露的点滴风韵亦足令人为伊魂消千百度！无论浓施粉黛还是淡描娥眉，总能风姿绰约，委屈婉转；无论晴姿雨态还是朝花夕月，都美妙无比，令人神往。小姨说，呦！看不出我大侄子有这般文采呢，出口成章了都。我嘻嘻笑道，小姨啊，这西湖如果是个女人，那么跟你是一般的韵味美姿，小姨说，行啊小夥子，这你都看出来了。我心想，小姨还真不谦虚。
在贾公亭休息了一会，合了个影，我说小姨你看，这天高云淡，碧水荡漾，湖光山色，能尽收眼底，要是能在这里生活该多好啊，小姨说那你就好好学习吧，学点真本事好好奋斗啊，将来赚好多钱，来这买栋别墅，哦，到时候你小姨搬来你别墅也享享清福。我说你搬来我倒是没意见，可是你的兵哥哥扔哪啊？小姨嗔到，一边呆着去小鬼，一口一个兵哥哥，小屁孩懂什么啊，离了他我不照样过啊。我说是、是，我错了，兵哥哥是你的，我以后不提就是啦。小姨好像心情突然变得有点低落，低声说道，别提了。
眼前这半池粉莲，一汪青荷，隐约可见几叶小舟游梭来往，不由一首诗又洋溢胸前：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”，小姨，你看这千倾荷叶与万里青天接连一片，晴空骄阳与鲜红夺目的荷花相映成趣，西湖的容颜在这里被显露得多了绚烂生动，娇艳燎人啊，杨万里的《晓出净慈寺送林子方》是最能领略西湖仲夏美景的绝句。没想到小姨这时轻声颂吟道：“重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃”，我说，这时柳永的名词《望海潮》，小姨也背过？小姨笑道是呢，许你背诗，就不让我唱词啊，效益继续说道，这是词的下阙，柳永将西湖景色点染的新鲜别致，山岭的重重叠叠，枝上的莹莹桂子、湖中的连叶荷花、吹呜羌笛的皓发渔翁、轻唱菱歌的采莲姑娘……西湖于此被刻画的圆若宝镜，蓄洁停沉，同时又不失欢快明朗，其情其韵却早于游人心头留下了一抹浅淡的清爽与悠闲。说到这里，小姨似乎陶醉在此景此情中了，其实我很是吃惊的，小姨原来对古文学也有这样深的体味，我霎时觉得自己不可大意，别被小姨捡了漏子。再背诗时可要小心斟酌看是否合宜了。
小姨似乎意犹未尽，喃喃说道，其实西湖有清美也有沉郁：“日日过西湖，冷浸一天寒玉。山色虽言如画，想画时难邈。前弦后管夹歌钟，才断又重续。相次藕花开也，几兰舟飞逐。”，“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风熏得游醉，直把杭州作汴州。”，“拓地饮黄泉，厥志当酬，尚见泥兵湿蒋庙；呼天悲铁像，此冤未雪，常闻石马哭昭陵。”辛弃疾的《好事多》、林升的《题临安邸》和张岱为纪念宋时抗金名将岳飞所作的挽联，略写或不写西湖景致，将笔触由西湖转引为一种对天下的忧虑，对羸弱的南宋统治者偏安一隅深感无奈的愤慨，西湖在这里又被灌注了深沉的爱国情感，被赋予了仁人志士的铁血与铮骨。我觉得西湖是个外柔内刚的美女子，你说呢？我忽然觉得有点答不上来了，小姨的文学功底我初次领略，实属匪浅，我第一次感觉到小姨柔婉的外在之美以外，还有着别样的刚强与豪健。
我转开话题，说道，小姨啊，要让我看只有爱情才是西湖最别致的涵蕴吧，并且还是有幽幽的缠绵或是凄凄的伤感在里面。小姨说是呵，前边的就是西泠桥吧，走，我们过去瞧瞧，说完拉着我的手就向前跑。
站在西泠桥上，数丈之距的慕才亭就嵌在桥侧，我告诉小姨，慕才亭是纪念苏小小的吧？小姨没答反问道说苏小小很可怜吧？我说苏小小是南齐时钱塘的著名歌妓，传说那就是她的墓。我接着讲，她是一个真正靠西湖乳汁喂大的女子，姿容如画，貌美绝伦；苏小小生性恬静聪慧，仪态隽秀高雅；举止落落大方，出入都坐着油壁香车；她常常在亭台高阁抚琴或者是盈舞在灯火游舫。小姨问道，苏小小等的那个人是谁呢？谁这么负心，只到她死也不肯来见她。我告诉小姨那人是宰相府里的公子，叫阮郁，从最初的一见钟情到画舫上的琴棋诗酒，从惺惺相惜的两情相悦到盟山誓海的私定终身，可最终还是没能突破封建贵贱等级的绑缚，阮郁回家后告诉他的宰相老爸说要迎娶卖艺不卖身的江南名妓苏小小，宰相老爸蓦然大怒，训他儿子，你小子不想当官了？你想像柳永那个混迹在青楼的小子那样吗？想丢尽我的老脸吗？。结果呢，小姨问，我说没有结果。小姨突然变得生气起来，说他怎么这样啊？既然娶不了人家小小，那就捎信过去嘛，也不要让人家这样苦等。我接着道“我乘油壁车，郎乘青聪马。何处结同心，西陵松柏下。”最后苏小小在孤寂的凄凉悲苦中死去，苏小小终于只没有实现她想要的厮守一生的愿望。“幽兰露，如啼眼。无物结同心，烟花不堪剪。草如茵，松如盖，风为裳，水为佩。油壁车，夕相待。冷翠烛，劳光彩。西陵下，风吹雨。”鬼才李贺以一阙悲词《苏小小墓》倾出了苏小小对阮郁的百番相思、万般悲戚！后人仰慕她的才情品性，追忆他们的悲情苦愫，在苏小小等待阮郁的湖畔茅屋旁修建了这慕才亭。小姨听到这里，沉默了一会，幽幽说道，你说他值得我等吗？我静不知道怎么回答，我知道小姨说的是她的兵哥哥，也知道小姨的苦闷，小姨的恋爱太不容易了，我心里也不由得埋怨起他的兵哥哥。
小姨的小手一直攥在我手心里，温暖而柔嫩，小姨就这样任凭我轻轻而自然的牵手，恍悟间我以为是拉着恋人的手漫步在西湖之畔，有的是纯美，去掉的是杂念。再行一段绿荫掩映的小路，宝石山下的断桥便迎在眼前了，拉着小姨移步上去，作深呼吸，小姨好像还没有从刚才的伤感里走出来，幽幽的说，许仙和白娘子就是在这里相识的吗？我说是的，他们那会也向我们这样拉着手呢！小姨眉角隐约着意思羞赧，想要把手撤出来，我也由着她去。小姨像是在自言自语，这断桥上是否留有白娘子的仙气？看得出她的思绪重又明朗起来，但又有丝缕的惆怅夹之其间，我对小姨说，这座断桥之上，那场润雨之中，一把绸伞之下，一叶渡舟之内，是如何演绎出许仙和白娘子的千年缠绵之恋的？小姨说有缘千里来相会，我笑答，有缘千里相伴来相会呢！小姨举手捏了我一下腰，严肃点啊，我可是你姨啊，想什么呢！说完竟咯咯的独自笑起来。小姨像是在问我，也像是在问自己：她们真的相邂在三月的西湖春色里吗？那时的春雨如迷雾般的轻渺细密吗？如美酒般逸散出花雨的醇香吗？对面南屏山北缘的雷峰塔之下是否有白娘子在静修？我说小姨啊，你就别抒发感情了，你看那边是西湖的西湖的东泊，传说是法海的钵盂化成德？小姨说我看那更像是许仙相思的眼泪，我说是啊，兵哥哥的眼泪也快有这么多了呢!小姨竟钻起拳头使劲凿了我一拳，真是疼到我骨头里了，没想到女人被触到痛处会这么野蛮。小姨，我给你朗诵一首诗吧，小姨说又想朗诵哪位古人的诗啊？我说是徐志摩的《雷峰塔》，小姨开心的说好呀好呀，我好想听，最喜欢徐志摩的诗歌了。我压低声音，尽量是声音听起来有磁性：“那首是白娘娘的古墓，/划船的手指着野草深处 ；/客人，你知道西湖上的佳话，/白娘娘是个多情的妖魔。/她为了多情，反而受苦，/爱了个没出息的许仙，/她的情夫；/他听信了一个和尚，一时的糊涂/拿一个钵盂，把他妻子的原形罩住。/到今朝已有千百年的光景，/可怜她被镇压在雷峰塔底，——一座残败的古塔，凄凉地，/庄严地，独自在南屏的晚钟声里！”诗歌背完，我看小姨似乎意犹未尽，就接着讲到，徐志摩在他的诗歌《雷峰塔》中以复杂的感情记载了三个如此的他们：一个没出息的郎中，一个多情的蛇妖，一个“强暴的老衲”（“强暴的老衲”语出“湖畔诗人”汪静之）。小姨没有对诗歌表达什么，倒是问我，你看我是不是有时候很多情？我哈哈笑道，多情不敢说，但蛇妖你倒是挺像哩！小姨说好，我是蛇妖，那你就是那个“老衲”！我接道，你说我是一个“老衲”，那你说我“强暴”谁了？小姨竟然无法回答，急的满脸通红。我呵呵笑道，小姨，给你讲个笑话吧，小姨弊了我一眼说，猜你嘴里也说不出什么好话，故意双手捂住耳朵，不听！不听！我抬手去拉她双手，不听也得听，谁让你说我是老衲了，那我就做一回老衲，强暴你听!小姨大喊着讨厌啦你！我走了不理你啦！说完起身就跑开了，我几步追上去刚抓到小姨的后背，可是小姨却一不小心绊倒在草坪上，而不争气的我实打实的压在了小姨的后背上。因为太突然，我竟然没有立即起来，小姨的发香钻进我的心肺，使我迷醉，小姨把我推开，坐起来，揉着膝盖，委屈的说臭小子，你把我摔疼了。我凑近一看，哎呀，小姨的膝盖真的红突突一块，我不知道怎么办，手足无措的帮小姨揉，小姨哎呀一声，别动，好疼哦，我于是凑上去跪在地上，抬起小姨摔伤的腿放在我膝上，用嘴轻轻吹气，看着那磕红的膝盖，我紧张的头都冒汗了，小姨看我笨笨的样子，突然“扑哧”笑出声来，哎呦，看来我不白对我外甥好，没想我的乖孩子这么孝顺。我看他没事了，心里轻松了许多，但是又不服气她奚落我，于是抬起她的另一条腿，小姨本来是坐在地上，两手在后边撑着地，这样一来，一下子又被我掀仰在草坪上，突然我看到小姨短裙下的肉色底裤，心里一颤，赶紧起身背到一边去不敢再看。小姨似乎也觉得很尴尬，于是整理一下衣裤，慢慢站起来冲着我说，小子，你姨妈这条腿已经暂时请假休息了，现在履行你的承诺吧，我说啥承诺啊？小姨一撅嘴，不许耍赖，背我！咳，真后悔刚下车时的大话，我只好背着小姨往前走，小姨还不饶我，一路笑着“驾！驾！.....",我心里那个气啊，不过还好，小姨身材玲珑苗条，凸凹有致，爬在我后背上既不沉又不圪我，肉呼呼的，背着大美女引来路人羡慕的目光还是一种享受呢。
大约走了几分钟，小姨还是心疼我的，行啦行啦，就到这吧，虽然你姨妈伤病满身，但是也要关怀关怀大外甥啦，我下来自己走吧，我立即说行，小姨拽一下我耳朵，你还真不跟你姨客气!我说这是你的兵哥哥欠我的啊，先记在他账上吧。小姨白我一眼，讨厌！说着她伸出胳膊，扶我走啦。我说好哩，这活轻松！我们买了票，走上停靠曲桥边的画舫，和小姨一起坐在画舫的上层阁楼边的木座上，西湖水面的风湿润而凉爽，舫动，西湖水便在画舫底下徐徐后移,于静静的湖面上悠然的划下一痕绵延的波纹，像是崂山道士手持的拂尘。只片刻的不觉，就已游至湖心，小姨指着舫侧不远处露出水面的三座炉塔，快看!三潭印月!（湖中三岛之一，中有三台，此指三台，又名三台映月。）只见三座炉塔探出水面，宛如镶在镜面上的三颗白玛瑙，伴随着湖面的涟漪和微波，盈盈滟滟。我说到月亮满圆的时候才好看呢，在皓月映照下会出现五月齐聚的妙景。小姨说那咱们下次来的时候就碰到15的时候来看吧，说完小姨扶着阁楼木柱站起来，她用手小心触摸着舫间的花雕翎刻、幔纱轻绸，恍如是古时的舞姬，小姨这样美，每次在静静观察她的时候，总是让我心醉神迷，我不禁想问这可是宋时的画舫？这画舫之上曾有过多少佳人风流、笙萧妓舞呢？还有她们的魂灵仍萦恋在此不肯离去吗？我的漂亮小姨是不是就是苏小小的转世呢？极目四望,但见十里西湖烟波浩淼,水色空蒙,岸边弱柳扶风,更兼烟云漫渺,为西湖罩上了一层恍惚的神色,也给我的心头无由的染上了一怀淡淡轻愁。小姨好像仍然沉醉在画舫里外的美景中，在我看来，她宛如是一个妙龄的江南美女子，腰体玲珑，斜依舫柱，娥眉青黛，颔首浅笑，不知何时手里多了篷荷花，芊芊玉指间正把玩着一篷莲子，我不由得想起一首诗，“船动湖光滟滟秋，贪看年少信船流。无端隔水抛莲子，遥被人知半日羞。”难道皇甫松的《采莲子》是为千年后的今生此时——我眼前的小姨所作？情极，神极，妙极。我拿起相机，对着小姨拍照，我没有喊她摆什么姿势，她的自然之美已经无需像凡人一样扭捏作态，随意的莞尔一笑就足以留下经典的传世之美。
画舫依停在了西湖南缘的凤凰山下，我扶着小姨下船，告诉小姨，这就是万松书院，万松书院建筑群落依万松岭逶迤而上，古朴简约，是明清时杭州规模最大、历时最久、影响最广的文人汇集之地，王阳明，齐召南等明清大学者的雕像，他们曾讲学在此，还有“梅妻鹤子”的“随园诗人”袁枚也曾在此就读（我学的中文嘛，这些文学常识我还是有的，所以在小姨面前很是显摆了一番）。小姨说，我对这些古人可不感兴趣，我们还是去别的地方玩吧，上去太累啦，我腿好疼呢！我告诉小姨梁山伯祝英台“同窗共读整三载，卧榻同眠而不觉，雷恸棺裂化蝴蝶”的美丽传说就发生在这里，我倒无所谓，小姨你一把年纪了难道不想上去求求桃花签啊？小姨装作生意的样子，我有那么老吗？瞧你那贫气样儿，再不积口德，小心你找不到媳妇，一辈子打光棍，我嘻嘻笑道，我才不找媳妇呢，能天天跟小姨在一起玩就满足啦，再说我找了媳妇，还能这么消遣的陪你跑一千里来相会啊？小姨用指尖刮我鼻子一下，再这么没大没小，我把你送我大姐那好好管教管教，我说别啊，我怕了还不行吗，我们还是上去看看吧，小姨说好啊，这么高的阶梯，你也别背我啦，拉着我上去吧，我拉起小姨的手沿着长长地石阶一步步往上走，小姨说咱们还是先寻找梁山伯和祝英台吧，我们径直走到书院最高处的“讲学台”，右侧有一石刻小径蜿蜒通往东北向，被掩隐在青松的郁郁葱葱中，数十丈开外，有一处卧云石，昨夜我看的西湖景点指南果然没白看，这里发挥了决定性作用，总是能恰到好处的给小姨讲许多的故事和传说，我告诉小姨这就是当年梁山伯和祝英台常来颂书游玩的地方。小姨眼前一亮，脸上的疲惫一扫而光，我扶着小姨爬上卧云石，休憩，花草丛中纷飞的对对蝴蝶，追追逐逐，点点碰碰，小姨看着这些蝴蝶说这是在为梁祝在悲情起舞吧？这是他们轮回百世的美丽化身吗？我答道，这些蝴蝶是赶来这里向我们讲诉那段凄美缠绵的爱情传说呢。梁山伯和祝英台读书累的时候也经常站在这里欣赏山下西湖的好风光，他们还常常瞒着先生跷课一起溜到西湖边上嬉闹。小姨说他们处在那个时代，不怕士子礼教的约束吗？不怕路人诧异的目光吗？我说，他们把这些都抛开了，小姨问为什么，我答道，他们相爱了。小姨神情里好像多了一抹浓厚的悲伤，我不知道她那时候在想什么，似乎是迷茫，也可能是旁徨，是在为她和兵哥哥伤心还是为别的什么事情难过，我也不得而知。只是小姨一直拉着我的手没有放开。

而我则自顾自的眼山下的西子湖，但无法放眼，这里的茂枝繁叶几乎阻住了我远眺的视线，掂起脚，这下能透过松尖了，此时的西子湖呈现出了她慵懒的睡姿，好像一个困倦了的姑娘，和着绢花丝被渐息入梦了，她玉体的轮廓此时愈显出了春色凸凹的诱惑，我浮想联翩。我对小姨说我们下山去吧，小姨说这么快下去做什么，我神秘的说，你看这西湖像不像一个正在裸睡的美女？我要真切的触摸她，要使劲的亲吻她，小姨说，怎么是这样的比喻啊？你是见过裸睡的美女还是见过美女的裸睡呢？小小年纪，老想些什么呀，瞧你那罪恶的摸样，幸好是我，要是不瞭解的人，看见你就会掏手机，我问人不跑掏手机做什么啊？小姨用手掩住嘴角，嘻嘻笑道，打110呗！小姨笑的摸样简直太美了，我怀疑的是自己是不是梁山伯，但绝不怀疑小姨就是美丽的祝英台，小姨举手投足间都洋溢着“千呼万唤始出来”的点滴青涩和几许娇羞，她“犹抱琵琶半遮面”的千般妩媚和万种风情令我心驰神遥。
我们开着玩笑，我发觉与效益在一起是那样的轻松，那样的美好，我们下山走到西湖之畔的车站，小姨对着西湖，眼睛定格在西湖四周的青山绿树，淡淡的说道，西子湖少画一笔不够浓郁，多描一笔又失清浅，我接到，小姨，你猜你在我眼里是什么样的？小姨说我不知道，我说你是我心里的一汪西湖，小姨没有做声，我说小姨，我为你朗诵一首诗歌吧，小姨说恩，我于是轻吟起诗人黎焕颐的《湖畔居》“我历人生跋涉，/应约来湖畔居，/烟雨里的西湖，/宛如朦胧诗，/又宛若朦胧的爱。/温柔，滋润，凄迷……/一杯龙井茶，清香，雅淡，/正是难得的西子的气息……/西湖，谁说你是美人迟暮? /你的天生丽质，不正洗净铅华，/明眸皓齿，不更婀娜多姿，/走出历史……好啊，/清水出芙蓉，/亭亭玉立不假胭脂。”，“朦朦细雨。/湖心，稀疏的灯火，点动片片涟漪。/美得朦胧，但不迷失。/半醒半眠，若有絮语。/这时候的西湖宛如温存的处子……/告诉我：西湖，/千年以来你爱的灵犀——第一次的爱，许给谁呢? ”，“告诉我：西子湖，谁?谁?/谁洗净你历史的凝脂。/这么靓，这么美/这么兰桂飘香。”我说背完了，小姨只问了我一句话，我在你心里真的是西湖？我盯着小姨的眼睛说恩，我发现小姨水汪汪的眼睛里掠过一丝深深的忧愁。小姨的沉默和忧伤的眼睛让我不敢再凝视她的眼眸，我转过身去看别的地方，小姨就在身后，我不敢回头再多看她一眼。
就这样结束了西湖之行，虽然小姨无由的几分伤感，但是平时活泼开朗的小姨，偶尔的忧郁让她显得更加楚楚迷人。与小姨的同事回到宾馆就已经快晚上8点了，我提议大家一起去吃必胜客吧，完了去泡泡温泉。小姨摇摇头，说累了，想休息了，可看她的同事都兴高采烈，都劝她一起去，她自己也不好扫大家兴，就也同意跟着去。到必胜客门口的时候，小姨电话响了，掏出手机一看，眼前立马一亮，好像跟刚才换了个人似得精神焕发，说你们先进去，我接个电话哈，说着一颠一颠的蹦跳着跑一边接电话了，我一猜就知道是她那个兵哥哥的电话，以前小姨跟她的兵哥哥通电话的时候，我也没觉着咋地，可是突然我好像现在开始不喜欢小姨接她兵哥哥的电话似得，心里有种说不出的郁闷感，小姨好像不愿意让对方看到自己喜悦的样子，小姨很费力的压抑住那种激动的喜悦，故意用淡淡的语气问，“喂？哪位啊？.....哦，你啊，还活着呢？找我有什么事？.....”我听着他们一开始还能好好说话，可是越往后小姨好像越激动，不是喜悦的激动，是带着愠怒的激动，“干吗这么久不跟我联系........”，我越听越不对劲，最后小姨简直就是在怒吼了，喊完挂了电话，小姨这才发现我还站在那等她，我问怎么了？小姨摆摆手，没事，进去吧，小姨同事已经占了位置，我和小姨对着坐下，我点了小姨最爱吃的几样西点，可小姨好像没什么胃口，只是用餐匙将碟子里的蛋挞切来切去，并没有要吃的意思。小姨的同事问是不是今天晕车的缘故，还是太累了，要不就让成国先送回去休息吧，小姨淡淡的笑笑说没事，简单吃了几口，大家都在说今天旅游时的见闻，席间小姨一句话都没吭，看到小姨的样子，我就知道是跟她的兵哥哥吵得太凶，可能是真伤心了。出了必胜客，小姨对我说陪我散散步吧，我说好，告别了她的同事，我们并肩走在人行路上，走了很长一段路，小姨没有说话，我也没有问小姨他们的事，就并肩这样走着，我心里想，如果能让小姨开心点，我愿意一直这样陪小姨走下去。转过一个街角，是一个休闲公园，树木挺茂密，里面多是一对对的少男少女，他们是情侣。我对小姨说，我们去公园里休息一下吧，小姨没有反对，于是我引着小姨走到公园中心广场灯塔塔座下坐下，我蹲下把塔阶上的灰尘吹开，又用手来回抹干净，小姨坐吧，干净了,我说。
与小姨那些事 33集
小姨看了一眼我，坐下了，我就站在小姨前面，也不说话，小姨从LV里掏出一张纸巾将她旁边的石阶擦干净，要我坐她旁边，小姨突然问我，成国，如果一个女孩把她的所有都给了你，你会不会珍惜她，永远爱她？我说恩，那是肯定的。她又问，是不是男人只有在女人给与他什么的时候，他才会觉得这个女人可爱？我毫不思索的答道，那可不一定，比如说你吧，你什么都不做，我都觉得你是世界上最最可爱的女人，值得任何一个男人去追求你，珍惜你，爱护你。小姨问为什么？就因为我长了几分姿色吗？我答道，女人有娇美得身材和容貌当然好了，可是那不是全部，你纯真，善良，活泼开朗，淘气可爱，这是最难得的，有的女人长的很漂亮可是内在里却很龌龊，比如那些红灯区靠出卖身体而活的小姐们，有的女人长得很漂亮并且心灵美，比如说我亲爱的漂亮小姨... ...，小姨这是突然打断我，警觉的说，成国，跟姨说实话，你是不是去过红灯区了？我正说的投入，没想小姨这么一问，我当时光想跟小姨急，我没好气的说，你怎么这样想我啊？你可是看着侄子长大的，你的性格气质我可都有承传呢，你没去过红灯区，我怎么会去找小姐呐！小姨看我急的满脸通红，不由咯咯的笑出声来，我一看这光景，知道小姨已经从刚才的伤心中走出来了，我趁热打铁，小姨，如果没猜错，你应该是跟姐夫生气了吧？想开点啊，你把一切都给她了，他怎么会不珍惜你呢？多半是军队事务忙，不要想那么多啦。小姨柳眉一扬，怎么改口叫姐夫了呀？还有,你给我说明白，我怎么把一切都给他了，我给他什么啦？我故作高深，我不知道，这事你比我明白哩!小姨自知心虚，一把捂住我嘴，装出恶狠狠地样子，你再瞎说我把你嘴巴缝上!我拿开小姨的手不肯饶她，继续说道，本来就是嘛，我又不是小孩子，我都知道你们的事呢!小姨这时使出她的杀手锏，伸手就咯吱我肋骨，说实话，我从小最怕的就是小姨这招了，我皮肤敏感，每次被小姨咯吱，都会笑个半死，可那毕竟是我小的时候，现在不一样啦，我长成大男人了嘛，我没像小时候一样看见小姨伸出手指作出要咯吱我的样子就逃跑，此刻，我伸出大手一把把小姨两手抓住，小姨还想挣脱了咯吱我，我干脆一把把小姨整个上身全部抱住，这样小姨一动也不能动了，反倒成了我的俘虏。小姨说，姨妈老啦，咯吱不动你啦，快放开姨妈吧，我求饶啦！我说哪能这么便宜你呀，我嘿嘿坏笑道，小时候被你咯吱之仇，现在不报更待何时哈，小姨被我咯吱的蜷着身子咯咯笑个半死，求你了，我不敢了，再也不敢了，成国.......哎，大外甥......饶了我吧！......，看小姨笑的喘不上气来了，我才放手，这时发现小姨眼泪都笑出来了，淩乱的长发散在肩上，上衣本来就少的纽扣被无意中咯吱开了两个，露出了饱满坚挺、白皙如玉的大半个胸部，中间一道胸沟一直延伸到看不见得黑暗深处，被高处的灯光映照看来，更是一种别样的风情和韵味。我竟看的愣在那里。小姨也发现纽扣开了两粒，黑色蕾丝文胸斜到一边，于是手忙脚乱的赶紧捂住胸部，嗔怪道，坏小子，看什么呢！瞧你把我弄衣服都弄坏了，限你三秒钟之内赶紧从我眼前消失，我这才回过神来，赶紧背过身去，过了一会，我问，快点嘛，好了没呀，我要转头了啊，只听小姨在我背后轻声说道，等等，你这小讨厌，把我文胸扣扯掉了，寄不上了........
我知道此时不便回头去看，总不能我亲手去给小姨文胸寄扣，于是就那样背对着小姨不动也不吭声，听得出来小姨在我背后正着急呢，小姨终是自己玩不成“任务”，小姨开口了，哎，大外甥，怎么没一点眼色，看不出你姨妈这边着急呢吗，来后边帮你姨妈把扣子系上，哦，不许看，闭着眼睛转过来，可不许耍赖啊混小子！我说小姨啊，我背上又没有长手，再说即使我背上多长双手我后脑勺上也没长眼睛嘛，我总不能背着双手给你系扣子吧？小姨说少贫嘴，你这点都不会吗？他经常是闭着眼睛一下就能帮我系好......，我惊道：啊？！小姨突然打住，她知道自己不该对我这没哪方面经历的后辈说这样的话。小姨顿了一下，说那你转过来吧，不要瞎看就行了，我也不忍心看小姨继续走光，勉勉强强说那就恕大外甥冒犯啦，我也顾不得羞涩转过身，也不好多看她身上别的地方，我伸手从背后进到小姨上衣里，心里不由叹道小姨的背光滑的像一匹绸缎，这可是第一次这样大面积的接触女性的肉体，我下边的小弟弟好像憋足了劲要昂出头来，怕被小姨看见，于是使劲夹紧大腿，话说胳膊别不过大腿，何况是我那可怜的小弟弟了，杂话不说，我好不容易手指将扣子扣好了，可是一下又崩了出来，反覆两三次还是不行，心里一急手一滑，竟然整个手掌的三根手指滑进小姨腋下，穿过稀疏的腋毛一下子碰触小姨酥嫩的侧胸，小姨轻“呜”了一声不干了，责备道，成国，老实点啊，我是你小姨呢，再乱动我生气了！我赶忙道歉，对不起小姨，我不是故意的，你的纽扣刚才被扯得太松了，扣进去就出来了，扳不住扣子了，小姨说别系了，说着让我把手放在她背后，你先帮我按住，这里光太亮了，让人看见了多丢人呀，去那边树林那儿我自己弄吧，我说哎，好吧，就这样我用手僵僵的按着小姨的后背，小心翼翼的扶着小姨走进那边黑黑的小树林深处......
这边的树林应该是白日里被浇灌了的，地面上留下一些大大小小的泥泽，隐约倒影出一些远处灯塔上昏暗的灯光，我和小姨的身影就被透过树冠缝隙的灯光浅浅的印在脚下铺就的鹅卵石小径上，从这里往外可以看见以灯塔为核心的大半个公园，一座座江南风格的亭阁回转在乌瓦走廊之上，不知何时月亮已悬在了洁净的天空上，在这树林里，灯塔上的光亮要让位给这愈加浩亮的月光了，树林与外边就是两个世界，树林里的世界已然慢慢的被这月光蒸腾，透过来的昏黄的灯光似乎也被这月光之下的微风拂开到没了影迹。或许是鸟儿也被月亮安抚的困倦，以致没有了鸟鸣叫声，然而却有树叶回旋出的柔柔的风声；那风拂树叶的声音显然是唤醒了昆虫的酣眠；这里没有尘世的喧嚣，但却有我和小姨之间此时脉脉的温情。小姨说，这里真安静，我说是呀，小姨说这里没有人，也比较暗，你再试试，我只好伸手去弄，但是最终还是不行，我告诉小姨说扣子真的系不上了，说着我捏住文胸两边的细绳，问小姨要不就直接绑起来吧，小姨说这是塑身文胸，挺紧的，哪能接得住。小姨说算了，我脱下来吧，总比走在半路系带掉露出来的好，说完小姨看着我，这次我领会意思，不等小姨开口，我就转过身快步跨到几丈之外，躲到一边去，小姨说你现在倒是装机灵呢？跑那么远干吗？听小姨这样说，我心里一毛，暗自思虑，难不成小姨让我上手脱文胸啊！我紧张的回道，小姨，你...这么小件“衣服”，还是你自己脱吧，我脱...脱你衣服不合适呢。小姨差点笑出声来，你这小木头疙瘩，谁让你脱了？让你回来帮我看着点人！我顿时觉得刚才说的话真丢死人了。等小姨整理完毕，我说咱们走吧，不早了，小姨理一下头发，拿着手里的文胸，说这东西放哪？我说放你LV里吧，小姨说这就能装点化妆品钱夹，哪能放得下呀！我想小姨总不能手里拿着件文胸上大街上，我说反正坏了嘛，丢了算了，你不是还有件粉色的吗？回去换上得了。小姨打我一下，你这坏小子，怎么知道我有个粉色的，我说昨晚咱们在阳台上的时候呀，我们那么近距离接触，我就是个瞎子用手摸也能摸出什么颜色来！小姨听我说完觉得很难为情，不过还是亲切的说道，成国，以后眼睛不可以乱看了，我是你姨！我搔搔脑门，说知道啦。小姨莞尔一笑，说小孩就该这样嘛，听大人话才对，小姨瞅一眼手里的那件小东西，为难的说，不过这也不能扔掉呀，这是法国法曼儿(farmanl）牌的，人家花了400多给我买的！看到小姨舍不得的样子，我慷慨道，得！小姨，英雄救美女吧，我来拿吧！小姨看看自己身上穿的紧身上衣和短裙，也实在没地方可塞，也就只好给我拿着，我接过来拎在手里就走，小姨跟着我后边也出来了，出了公园，小姨在我身后竟忍不住“咯咯”笑了起来，我说咋啦，笑啥呢？小姨说一米八一大小夥手里拎件文胸走在大街上...真是笑死我啦！说完竟捂着肚子“咯咯”笑的蹲在地上。我突然意识到这被人看到也太难为情了，转念一想，我帮小姨解难，小姨还这样笑我，我生气道，小姨，你再笑我可不管你了，你自己拿着吧，小姨终于止住笑声，说瞧你这啥样儿！不知道叠起来攥手里啊？我本来觉得接触小姨贴身内衣已经够过火，够不好意思了，哪还想着拿在手里摺叠一番。小姨果然心灵手巧，来到我面前，接过文胸，三折两折后那件散架的文胸就变成了一个小方块块，我攥在手里正合适，外人看见定多认为我手里拿着的是块棉手绢而已。小姨看着我的样子，又止不住的笑出声来，就这样我们并肩往回走，一直到宾馆门口直至大厅，才发现好多人都盯着我们看，我们俩还纳闷呢，我和小姨四目相对，互相看看对方有哪不对劲了，大家都看什么呢，我蓦地发现，因为宾馆，门口与大厅灯火辉煌，小姨又没有带文胸，她饱满的胸前有两颗花生米样大小的突起，这样的紧身薄衣服不戴文胸哪能遮得住？啊！小姨不由一声低叫，赶紧拿起她的LV捂在胸前，顾不得等我，独自跑电梯上楼了。大厅前台两个服务员小姐正盯着我嘻嘻偷笑。我也觉尴尬的很，攥紧手里拿的东西，等不及电梯，直接跑楼道上楼。.........................................................
到了房间，按了门铃等了一会小姨才开门，已经换了衣服，可能是因为刚才在大厅“约等于**”的尴尬，小姨这时还是一脸绯红，我关上门，小姨不胜娇羞的喃喃道，今天齅真出大发了，还好只有我们俩人，要是我那俩同事在的话，我可真要投西湖水自尽了！我安慰道，这没什么的，跟我们学校那些女孩比起来，你这可不算什么，小姨好奇地问怎么？难不成你们的小女同学还敢裸奔呀？我一脸严肃说那倒不至于，不过有好些女孩可是上课时候不穿底裤的，小姨听后一脸的匪夷所思，责备我，你就不能说点人话呀，整天脑子想的什么呀？少来这胡编乱造些东西逗你姨妈了！我一本正经的说，这是真的，现在流行这个，小姨一副狐疑的表情问，怎么你们这代年轻人这么开放，真不像样子！成国你可要记住呢，离那些女孩远点，可别被污染了。我说哪能呀！我可洁身自好呢。说到这，我故意逗小姨，你说让我离那些女孩远点，我也是这么想的，可是我怎么判断哪些女孩穿底裤哪些女孩不穿底裤呢？是不是要挨个掀开她们下衣先看看再告诉人家：“你没穿底裤，我小姨说了要我离你远点... ...”，我话还没说完，小姨拎起一个枕头抻劲朝我砸来，我慌乱中伸出双手去挡，枕头被我结结实实的挡住了，可一直攥在手里的那件文胸掉在了地上，小姨见状过来捡起来就走，说道你越来越不像话啦，成国！看到小姨很严肃的样子，我也知道刚才说的话小姨是真的反感呢，可是我说的有些女生上课不穿底裤这可是千真万确的事情，要不是我无意中亲眼所见，我是断断不会信口雌黄的。看到小姨不再理我，我只好对小姨赔不是，对不起了小姨，你外甥我说的可是真的，你不愿意听就当我没说好啦，以后我也不说学校的事情就是了，给你赔不是了，别生气了哦。小姨看我一副委屈的样子，说，你呀，怎么说你好呢，不过你在学校可要以学业为重，跟女生谈物件也不是不可以，关键是个度，记住了吗？我看小姨的语气温柔起来，于是左右各甩一下袖子，向前一步，左膝着地，学着清朝皇宫阿哥对皇帝行礼的样子对着小姨调皮的应道：“嗻——！孩儿谨记皇阿玛教诲，不穿底裤者绝对不娶！”，小姨被我的样子逗得忍不住哈哈大笑起来，转身端坐在她身后的床角，学着电视剧里那个乾隆皇帝说：“此外甥可教也，平身吧”，说完我也被小姨的样子逗得忍不住笑起来。
小姨如往常一样洗澡去了，小姨是个洁净的女孩，总爱把自己收拾的干干净净，她在人眼中就像一块碧玉一样清澈透明，纯洁美丽，又像是一瓣雪花，给人一尘不染的感觉，清凉而沁心。我不把小姨比作鲜花，比作仙女，我只把小姨比作是一棵新鲜的蔬菜，青翠而营养，与那些花瓶女孩有着质的区别。宾馆的电脑机型是02年以前的，并不好用，我接上小姨的电脑，打开来随意流览一些资讯看，小姨洗完澡出来了，看我还在玩电脑，沏了一杯杭白菊端我旁边，小姨的手轻轻放在我肩上，说别玩得时间太长了，一会洗完澡早点休息，我累了，先睡觉了，小姨的体香气息仍然如往常一样像迷药般的沁人心扉，让我迷醉，我深吸一口气压住心里的悸动说你睡吧小姨，我一会再睡。说完小姨亲切的搔下我头开着玩笑说：“小夥子，明天见！”，我头也不回：“美女晚安，明儿见！”。虽然觉得这一天下来确实有些累，但是仍然睡不着，小姨好像真的玩累了，躺在床上不一会就睡熟了，我关了电脑换了睡衣去洗澡，心里想着白天与小姨在一起的一切，温热的洗澡水不断浇在我身上，好像助推了我身体里一些躁热的潜在的涌动，小姨迷人的笑容，小姨顽皮的话语，小姨苗条的身材，小姨性感的躯体，小姨倒在草地上不经意被我看到的肉色的底裤，被扯坏的文胸... ...我心里不由的幻想小姨薄薄的纱裙下的一切一切... ...我恍恍惚惚的感觉到拿文胸的手上还有留有小姨的体温和别样的体香，那种我最不愿意看到的罪恶欲终于冲破了道德感的约束，我伸手握住了下体的坚硬，潜意识里出现了小姨被剥光了衣服赤裸裸的躺在床上的画面，我们抱在一起像燃烧的火球灼热而炙烫，这一刻我的身体燃烧起来，我像一棵小草被丢进了火山的岩浆里，我像一叶小舟被抛进了长江的滚滚巨浪中... ...在爆发的一刹那我瘫倒在地上，平静过后那刻骨的罪恶感像笼罩大地的黑夜一样黑暗而浓重，我无处可藏，一切都被湮没。... ...看到自己龌龊的样子我用了平生最大的力气狠命的甩了自己十几个巴掌，然而这样的用力也觉不出什么痛感来！我眼角不由滚出几颗眼泪......我恨自己
洗干净了身体，我裹上浴巾心虚的走出洗澡间，觉得自己下流而猥琐，我的小姨——我妈妈的妹妹竟成了我意淫的对象，我内心底里有一头野兽，让我丧失起码的道德伦理防线，我陷入深深的自责愧疚中去。我不敢再去看半眼床上已熟睡的小姨，走到我的床边，打开小姨的笔记本，随便点阅一些资讯，可是半个多小时过去了竟然不知道自己都看了什么，脑中一片混乱。小姨沏的杭白菊已然凉了，我一口一口木然的喝着，就这样一个小时过去了，心里逐渐平静下来。刚才罪恶的魔鬼已从我心头慢慢消散，回头看着小姨丰满韵味的躯体、娇艳欲滴的嘴唇和那嫺静而美丽的睡姿，我心里叹道这样的一个睡美人，一个众人心里的美丽的公主，谁能获得她的芳心？谁能娶到她？谁有这莫大的福气呢？我的小姨以后会是谁的新娘呢？她的兵哥哥？不对不对，那人根本配不上小姨，也不懂得爱惜小姨，那么久不来电话，来了电话还要跟小姨生气吵架，她的兵哥哥不知何故现在在我心里已变的面目狞狰可憎，小姨要是嫁给他真是鲜花洒在牛粪上... ...我在心里竟然反覆将那兵哥哥贬斥的体无完肤，可我又反思自己，这是我妒忌她的兵哥哥还是怨恨世界上几十亿人怎么就偏偏让我成了小姨的外甥呢！
我静下心来，找到几首旋律轻缓的曲子放低声音听起来，在个人博客上找出上学期创作的油画作品，逐个翻开来看，十多件作品中最满意的就是《教堂》和《海燕》，《教堂》这幅油画画的是几只洁白的
鸽子落脚在教堂顶端的十字架上，《海燕》这幅油画画的是巨浪滔天的大海之上，有一只海鸥在巨浪的间隙穿梭翱翔，我的心中慢慢净化开来，所有的杂念与不道德的想法都被涤荡的荡然无存，小姨就是我心中挥着翅膀偏偏飞舞的洁白的鸽子，圣洁美丽不可亵渎，而我是大海上奔洒浪尖的一只灰色海鸥 ，矫健强壮，迎着风浪高歌 ... ...，我明白鸽子和海燕不是一个天空共存的精灵，就像我和小姨不可能在一起生活，但是彼此心中却有着一般的共鸣与相通：我们都是飞翔着的鸟，有翅膀。想到今天小姨在西湖画舫上美丽的样子，我心中突然样一起一种异样的感动，一种别样的感情催促着我要把她写在我的文字里，打开WPS文字，一首诗歌一气呵成，饱满的感情像泉水一样在我手指下的键盘上流淌出来，我只是随着自己的感情而走，而想，而写：
婀娜盈姿的细柳
摇弋了她满头的乌秀
掩映在一曲
低吟的溪流
如樱花初绽般
瑜嫩的纤手
悠闲的拂触了一缕
廖若烟云的怨愁
这样的闪亮在
星夜里的瞳眸
慵懒得凝蕴了
媚月无限的妖柔
也只那么个无意的回首
便将脸颊上晕红的害羞
全部释散在了一间
雅致的阁楼
想了又想，我给诗歌起了一个名字《那里有一间阁楼——致子涵》，关了电脑，我躺在床上侧过身子看着小姨，我相信我的脸上是充满甜美微笑的看着熟睡中的小姨，那夜我睡的踏实而甜美，正如睡的同样踏实而甜美的小姨。
在杭州的短短五天就这样过去了，看得出小姨为我这次陪她出来玩感到非常开心，以至于走到哪都要拉着我的手才觉得满足，我们也经常遇到被人误认为情侣而尴尬不已，但是随着走到哪都被误会，我们也渐渐习惯了别人的这种“美丽的误会”，或许已经忘记了我们的亲情而只剩下这种懵懂的仿似恋人的爱情了，所以后来遇到被人误会，也就懒得再上去跟人解释我们是姨侄，不是恋人，不过也有让人哭笑不得的时候，最可气的第四天晚上下楼去报亭买杂志，那卖报大叔竟然是山东人，老乡见老乡，两眼虽然没有泪汪汪，但是也忍不住多寒暄了一番，说道她是我小姨的时候，那大叔竟板着脸说，你是她外甥？鬼才相信哩，你看起来跟我儿子差不多大，后指着小姨说，我四个小姨子里最小的小姨子也比她大一轮！说着他又专门的看看我们拉着手，小姨觉得不好赶紧把手抽了回去。我红着脖子说她就是我小姨嘛！骗你又没得钱赚！小姨难为情的拉拉我衣角悄悄摆摆手，示意我别再说啦，我一想也是，俺山东人都倔的像毛驴，看大叔那执着样我也就懒得再解释。
回去路上我对小姨打趣道，小姨啊，咱俩看来是说不清道不明了，干脆这两天咱俩就当当情人得了，你不是说我该找个女朋友了吗？可是我没有追女经验呀。小姨呵呵笑说，你不是挺有理论修养的吗？我说伟人说过理论要联系实践嘛！所以就当咱俩一起用实践来检验真理吧，你在当情人的时候也当我的老师，小姨责怪道，情人我可不干，当老师还行，我说行，你说是啥就是啥吧，我可烦的每次跟人去解释咱俩的关系，小姨说该解释的就解释解释嘛，省的人有心理阴影？我嘿嘿笑道：“兵哥哥这不没在吗，外甥实在不忍心看到姨妈您老人家孤苦伶仃一个人哦！当是填补填补姨妈的感情空缺吧，也算是外甥对您的一点孝心哩！”，小姨听到这恼羞不已的抬起脚就想踢我，我一下跳开，继续逗小姨，哈！这么快就进入角色呐！我这还没说完呢，您就变成全智贤了，我可不是车太贤，俺不要野蛮女友！我说完就跑，小姨气急败坏的一直追到我上楼进了房间，这时小姨残酷的一面就出现了，我无处可躲，小姨抓住我的胳膊背过去，在我后边用膝盖一顶我腿弯，我顿觉小腿发麻，一时失力爬倒在床上，小姨就势骑在我背上，两手抓了我耳朵使劲来回摇，疼得我呲牙咧嘴，小姨急促的喘着气说道，今天非要教训教训你这臭小子！我要把你脑袋里的东西倒出来，看看都是什么坏水！叫你再没大没小，说！还敢不敢了？我被小姨搞的晕头转向，不过还是纳闷小姨怎么会有这样的身手？我一边求饶一边不忘记问小姨，我的亲姨啊，您老什么时候学功夫了？这么邪门，三下五除二就把我放倒了，小姨放轻手劲说，切，瞧你那小样，你姨妈放倒不知多少小流氓呢！我逗小姨道，你一共放到多少个呀？小姨想了想说三四个，哦，还有你这小流氓也算一个！我自顾自嘿嘿笑起来，小姨好像发现被涮了，因为小姨仍然骑在我后腰上，所以她就势俯下身两手抱住我脑袋往后掰，我顿觉脖子像断了的感觉，条件反射的侧转身体头也转向了小姨，这样的结果就是小姨生生的把我的脸抱进了她的胸脯上，我顿觉一种生未有过的柔软和细嫩将我深深埋葬，绵绵的温度伴着那特有的若有若无的淡淡的奶乳体香，恍惚间使我彷佛沉睡到深邃的海洋深处，小姨胸膛那咚咚而急促的心跳声就仿似洋底传来的某种诡异的令人振奋的信号... ...恍惚间似乎听见小姨“啊..哦..”低吟了一声，还是小姨把住了阀门，先从这场混乱中清醒过来，她姨尴尬之极，起身站在房间的一角，小姨的胸脯急促而紧张的起伏着，一副不知所措的样子，我也手忙脚乱的坐起来靠着墙委坐在床角，我俩不知道怎么收场，四目相对，能听得见彼此咚咚的心跳声，不知道小姨怎样，反正当时我的心脏要从胸膛跳出来一样，就这样僵了几乎一分钟，我们几乎同时说出同一句话，我...呃..对不起！小姨慌不择路跌跌撞撞的快步走进洗手间，哗哗的洗脸，好像要让自己清醒起来，我昏沉了一会后起身把窗帘拉开，打开窗户，想要外边的风把这满屋的妖娆吹散，可是外边并没有风。

小姨从洗手间出来后，拿起她的LV也不看我，自顾自的说，我出去一下。整个屋子只留下了我自己，我费了好大力气才从那场混乱中回过神来，走进洗澡间，把水龙头开的最大，用这来自西湖凉凉的地下之水，把脑袋冲的不留一寸干土。虽然刚才那样的混乱，但是觉得刚才的混乱是那样的美好，那样的值得记忆，于是我在写字台上，提笔写下了一首别样的诗歌，这首诗歌不是写给小姨的，或许只是写给自己看的，或许只是简单的叙事，或许只是纯粹的记录，也或许写完之后这首诗就会化为灰烬。
《 玛利亚的乳房》
天上洒下皎洁的月光
晶莹的露珠一颗颗串在草叶上
凝结成晚秋的寒霜
轻轻洒进香闺中那扇
虚掩的小窗

她是谁家的姑娘
乌黑的眸子清晰澈亮
与天上的星星嵌在一起
我满目伶琅

一个悠远古老的地方
有花瓣在飘扬
尊贵的女郎啊
让我注视你娇媚的脸庞
恒久的端详

我不能负荷那眼神的重量
小心珍藏一个绣花的锦囊
在缀满水晶般柔情的梦乡
幸福的流浪

鲜花绽开在圣洁的天堂
我这痴迷于爱情的流氓
已沿着微凉的月光
悄悄触摸到了玛利亚的乳房

写完后，我没有再叠成一只纸鸽，也没有塞进小姨的枕下，而是撕成无数个碎片，毫不犹豫的洒向窗外的世界。因为小姨就是小姨，外甥就是外甥，永远不可能改变。上帝在小姨出世前已定好了要她生为我的小姨，上帝在我出世前已定好了要我生为她的外甥，这都是注定的，小姨改变不了，我也改变不了。玛利亚不独属于我一个人，她属于全世界的生灵，我有何德又有何能？这首诗也属于大地的，我撕碎了还给大地，我不霸占。
今天是在杭州的第五天，也是最后一天了，本来按照原定计划是明天下午3点的飞机，大家都已收拾行装，各自分头行动抓紧最后一天时间去“采购”喜欢的东西，因为下次再来就不定到什么时候了，就在大家计划着回去行程的时候，公司突然打来电话通知小姨，公司计划要将市场拓展到南方各大城市，已经初步储备了一些重要客商的资料，并与他们有了初步的业务交往，眼下要派人去与这些客商会面，听取他们的意见要求，除了巩固与这些客商的合作关系以外，还要做出一份市场考察报告，公司要其他两位按原定时间回公司，而小姨留下由杭州直接去的邻近苏州、南京、无锡、上海四市，不必再折回来，直接对以上四市进行为期半个月的市场考察，回来的时候要带份完整详实的市场拓展可行性调查报告，公司特意叮嘱，为照顾公司形象，在与各地的有合作意向的客商见面时一定要租乘宝马级别的高级车，各地客商相关资料已发到小姨公司专用邮箱，用随身所带的笔记本下载存贮即可，差旅费3万元也已打入小姨帐号。
公司为什么要派小姨去，这里简单做一个说明，因为在公司业务拓展上有着她那年龄的年轻人群体里数得着的出色业绩，所以一年前小姨就是他们公司北方区山东、河北、山西三省的业务代表兼区域经理助理，这样年轻漂亮的女孩子做出这样的业绩，早早进入到公司的中层管理层，自然他们公司是不乏人追求的，可是小姨为了他的兵哥哥仍然专一的坚守着她的爱情童话，这些外话不提，这次要小姨去调查市场可能正是公司出于对小姨精良、敏锐的市场洞察力考虑吧。
小姨把情况简单给我说了一下，我摊开两手，做个无奈的表情说，小姨，看来你是被流放了，小姨问我什么打算，是先跟他们（小姨同事）回去还是跟着我去四市开开眼界，我说我想回去了，这多半个暑假都折你这儿了。小姨笑道，怎么？跟着姨妈混吃混喝，亏待你了不成呀？我赶紧解释，不是的不是的，小姨追问，那怎么这么想着回去呦！我说道，你这次去这么多工作要做，肯定特别忙，我是不想影响你工作呢！小姨说看不出来你还这懂事，我又不是整天跟那些客户谈业务的，其他时间我自己也闷得慌，我不悦的说，是呀，你谈完了业务自己觉得闷得慌，可你去见客户的时候我不也闷得慌啊！小姨似乎没了耐性，对我说到，我算看出来啦，你这个小没良心家伙，姨可记心里了，那你说吧，你是跟我走还是回去？我看到小姨是真心不舍，于是考虑了一下，得！我就舍命陪女虎吧，小姨立即脸上多云转晴，不过对我刚才说的“女虎”一词好像抓住不放，你说谁是虎啊？我嬉笑道，话说女人三十如虎，四十如狼，小姨您可快到虎狼之年了，小姨拎起枕头砸过来，这都哪听来的流氓话呀！再说了，我才27嘛，哪有30！我呵呵笑道，我逗你呢小姨，想你昨天几下子把我放倒，受尽折磨，尝尽苦楚，您说我心里能不害怕吗？所以我说您是女虎啊，咋样，形象吧？贴切吧？小姨听完故意装作恶狠狠的样子，你说我什么都行，老虎我也认，但是你说我30、40岁这么老，我可要好好教训教训你，让你知道随意诋毁懿容的后果！我看情况不妙，赶紧喊道，小姨，你动我的话你就真成老虎了呀，你不承认30大几40岁也不行啦！小姨略一思妥，婉然换做一副温存的样子，恢复一种妩媚的姿态，把嘴唇凑到我耳边，说道，小子，你准备好了吗，我不解其意茫然的看着小姨，小姨轻启兰舌朝我轻吹一口气，我紧张的说，小姨...你..你要做什么？小姨明眸流转，换做妩媚妖然的语气细声嗲道：“温柔的杀你.. ...”，说完，小姨大叫一声：“外甥！受死吧！哈哈”，接下来就不用说了，那是一种感觉并不多疼的皮肉之苦降临我身，叫做“痛并快乐着”——咯吱我。
和小姨一起送别了她的同事，我们也无事可做，小姨去逛商场，而我则上网打了半天CS-online,被挠了N次僵尸，正郁闷呢，小姨回来了，两手三大包，我说啥好吃的，这么多！小姨嗔怪道就记得吃！诺，自己看吧，我翻开来一瞧是一身Etam（艾格）和一双Gucci（古奇），我说小姨，行啊，这得多钱呀？小姨说道2000多吧，我惊异道，您还真舍得哩，够我买半学期的油画材料啦！小姨把一个方方的黑袋子扔给我，诺，送你的，看看合适不，我打卡一看，兴奋地叫起来，呀！爱迪达（adidas）-RWB023版的！真货要上1000哩！小姨啧啧嘴道，这话别去外边嚷嚷，人家会把你捏成土老帽的！这可是正品呢，就这么看不起你小姨呀？我顾不得答话，把鞋翻来覆去看了好几遍，其实我也看不懂的，以前穿adidas本来就少，何况还有好几双是广州来的的高仿货，虽然adidas-RWB023版我是第一次见，但是早闻盛名了，纯进口的德国造，国内不产，我们学校就是体育系的也合不住3双。
不过我还是异常兴奋地抱起小姨转了两圈，对小姨大声歌颂道：“我无比敬仰我的母亲的妹妹，我的伟大的姥姥养育的同样伟大的小姨！您的高尚情操太让人感动了。在现在这样一个物欲横流的金钱社会里，竟然还能见到小姨这样的性情中人，无疑是我这辈子最大的幸运。让我深深感受到了人性的伟大！这双adidas-RWB023就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，让我明白了adidas-RWB023在这个世界上是真实存在着的。只有小姨您这样具备广阔胸怀和雄厚财力的美丽的女士，才能作为这adidas-RWB023的唯一购买者！”，小姨听到这里再也忍不住的用手捂着嘴巴咯咯的笑起来，我继续说道：“看着这双adidas-RWB023，让我陷入了严肃的思考中，我认为，如果不把adidas-RWB023穿在脚上，就是对小姨的一种背叛，就是对高仿品的极大妥协。因此，我决定义无反顾的穿了！”，小姨呵呵笑道：“行了吧你，别在这奉承了，这是看你肯留下来陪你姨妈，奖励你的啦！赶紧穿起来试试吧！”，我起身穿上adidas-RWB023，顿觉得要飞起来的感觉，心中的兴奋和欣喜当然还未散去，上去握住小姨的双手说道：“在遇到你之前，我对人世间是否有真正的adidas-RWB023是怀疑的；而现在，我终于相信了！我曾经忘情于梦中的adidas-RWB023，我曾经惊讶于别人脚上的adidas，我曾经流连adidas专卖店；但现在，我才知道我有多么浅薄！小姨的鞋子实在是买得太好了。外甥能在有生之年穿上小姨送的adidas-RWB023，实在是三生有幸！”，小姨都麻的捂住耳朵了，说道，好啦 ，好啦，你再喋喋不休，我就把鞋退回去啦，你喜欢就好哦，看你美得样子，姨妈心里也开心哩！我不无诚恳的说道，小姨呀！从今往后我有了一个信念，小姨乌眸一闪问道，啥信念呀？我正色道，头可断、血可流，这双adidas不可丢！，小姨听完笑翻在床上。我看着脚上这双正合脚的adidas自顾自的也跟着嘿嘿傻笑起来。
我发觉我的选择是错误的，陪小姨这趟四市之行全然没有了在杭州时候的惬意和开心，因为大部分时间都是我自己去外边转悠，小姨则每天辗转各处去与那些客商会面，我发现小姨对MINI_COPPER情有独钟，无论到了在哪个城市第一件事就是去当地最大的黄金VIP租车公司包租MINI_COPPER，一色的玫瑰红颜色，精致小巧的车型，加上小姨习惯性的戴着她的（BOLO）暴龙，无论到哪下车都无疑是道靓丽的风景线，这样的北方姑娘，把当地的江南碧玉小女比的反倒逊色不少。小姨好像与每个客商会面谈的都很顺利，并且每次回来都是神采奕奕、开心的样子，这可以从小姨不断接到那些客商打来的邀请晚餐、舞会等的电话数量上看出来，我想小姨绝色迷离的出众姿容也是公司派她担负这项任务的一个原因吧。其实有时候不相信都不行，一个女人除了自身修养之外，惊艳的容貌、白皙的皮肤、娇好的身段、不俗的谈吐、开朗的性格和优雅的姿态往往是通往成功巅峰的最捷阶梯。
说说自己，我这是就变成了个游手好闲的顽主了，整天吃喝完了就打车去各地出名点的景点转悠，才一个多星期我就郁闷的快要死掉，不住的跟小姨发牢骚，诱惑我、欺骗我，小姨就纳闷的问，怎么欺骗你啦，我拿啥诱惑你啦？我把脚抬起来，指着脚上的阿迪说，这就是你诱惑我的证据，小姨又说等谈完了这个客商就陪你好好出去疯狂疯狂玩，可是小姨谈完一个客商就又来一个客商，同时还要想办法怎么婉拒以前谈过的客商的邀请宴会、舞会什么的，我心里于是就想希望小姨有一个客商谈不顺，灰头土脸的回来，这样就有机会一起出去玩玩了，虽然这只是一时气话，可是没想到竟然应验。
那是住在苏州湘江东路的开元酒店（四星半）是一家准五星宾馆，大约晚上10点了，小姨还没有回来，我心里担心，给小姨打了N个电话都没人接听，我越想越害怕，心想小姨这么漂亮的姑娘，又开着车，小姨在应付场合偶尔会喝些红酒，最担心的就是小姨万一喝了酒开车回来，我不停的拨打小姨电话，已经过了11点了，我甚至要打报警电话了，这时手机响了，是小姨，我忙不迭的接听电话，只听那边声音很杂，有10秒多没人说话，我担心的问，喂！我的亲姨呀，你在哪呀，怎么还不回来？...外甥这担心您哩！ ...这时突然传来小姨的声音，听起来充满了酒意，小姨口齿显然已经不清晰起来，我也听不明白她说的什么，我就问小姨，你没开车吧？千万别开车啊，你在哪？我去接你，小姨反应好长时间才讲到说她在什么码头，我对小姨说，你把车停好了，我现在过去了，千万要等我，小姨含混的答应着，我下楼叫辆TEXI，上了车问司机附近有码头没？的哥说附近就有一个苏州码头，我说你确定只有一个？那哥们飘我一眼说，我是的哥！我说那您赶紧点送我过去，的哥也不含糊，用了大约20分钟时间就到了，透过车窗远远看到小姨的MINI_COPPER停在路边，车门开着，但是却看不到小姨。我对的哥说，停下，到了，顾不得他找零，摆摆手示意他别找了，我开门就要下车，的哥看看旁边不远处的那辆MINI_COPPER，拿着我刚付给他的红票，又飘了我一眼，倍加尊重道了声谢谢。
我下了车，三两步跨到车前我看到了以前从没有看见过的景象......
小姨醉酒的样子实在是我从来没有看见过的，小姨弯着身子侧倚在车门边，好像在挣脱着什么，刚才从车的那边是根本看不见车这边有人的，现在走到小姨近前才发现她依着的车门后还有一个穿着挺规整的男人，40岁左右，挺精神的样子，左手拦着小姨的后腰，右手好像还按着小姨的胸.部，而小姨显然是挣脱不开，我顿时无名火起，一步跨上去，一把把小姨推倒在路边，小姨茫然的看着我，似乎一时还没有意识到我的到来。 我根本不答话，上去左手揪住那男人的衣领，右手握成拳头，使足了劲狠狠的铆在他的胸口、肚皮上，他一时发懵，被我几下揍倒在地上，我厉声责駡道：你这 s，b操的狗东西，敢碰我小姨，老子今天打死你！那男人几次想挣扎站起来，都被我狠狠的踹倒在地上，这根本不解气，我抬起脚狠踹他的肩膀，他爬起来一次，我踹一脚，再爬起来一次，我就再补一脚，我刚要下手抓他的后衣领想拿他的脸朝地上磕，小姨从后边抱住了我，说别打了，别打了，我们快走吧！
这时不远处的一辆白色轿车上突然冲出来一个打扮的很浓重的贵妇颠颠的往我这跑，身后跟着两个黑衣男，那女人一边跑一边对那两个黑衣男喊着，好像是说快点...什么的，两个黑衣男走上前不由分说将我按倒在地，贵妇起先看了那男人一眼，踢了他一脚，那男人吭哧几声想爬起来，却两次倒在地上，贵妇像是肚子里 “哼”出一声，然后呸了那男人一口，也不看我，直接奔我小姨而去，她突然间疯狂的嘶叫着什么揪起小姨的长发伸手朝脸上就打，“pia ！pia！”口里还嘶叫着“狐狸精！lang（晕这个lang河蟹了，找很久才找出来）女人勾引我老公！.....”
小姨被那女人打得痛苦的呻吟，我被贵妇的举动完全激怒，怒火像水雷一样在水底暴烈，激起我的满腔怒涛！还没有人敢这么对我小姨，我奋力挣脱那两个男人，冲上去一脚把那女人踹仰在地上，又往她那肥臀上往死了狠补一脚，那两个黑衣男顾不得追我们而先去扶那声嘶力竭杀猪般嘶叫的贵妇。 趁这空挡我拉起小姨就往车上跑，逮上车门，扭了钥匙一给油门车身颤抖着猛窜出去，两个欲上来拦车的黑衣男被车身硬生生扛倒在两边，为防止尾追，我驾车开着导航，带着小姨一路迂回到开元酒店，扶着被刚才一幕吓坏了的小姨上楼进了房间。
我把小姨放在床上，小姨这时才涌出了满眼的泪水，我本来是想责怪小姨的，可是小姨将脸埋在靠枕里低声的抽泣着，我于是压住心中的愤懑，打开饮水机接了盆净水，去冰箱取出一杯冰块放进水里，将毛巾浸在冰水里，走到床边慢慢扶着小姨的身体把小姨侧转过来，我看到小姨的脸蛋仍然淤存着红扑扑的掌印，看小姨委屈的样子，我也心疼的想哭，我什么也没说，用手指把小姨的长发理顺到两边，拿起已被冰水浸泡的澈凉的毛巾轻轻的擦拭
我接好水放在床前，把扶她坐起来，小姨微微颔首弯腰向前，两手扶住床边，把腿伸到床下，小姨想把鞋子脱掉，我说我来吧，小姨用迷离的眼神看着我，没有拒绝，我蹲下去帮小姨把鞋子脱掉了，这时小姨的一双白净的脚丫就完完全全的裸露在我眼前，我双手小心的将小姨的脚丫托在手上，这是我平生第一次这样仔细的欣赏女人的脚，它最多二十公分出头，中等偏小，柔若无骨，绵软滑润，脚趾整齐的互相依附着，显不出支支棱棱的关节骨缝，无一处不是光洁润泽的肉皮儿。脚型纤细，脚背很白，脚面平整光滑......
我把小姨的双脚放在水里仔细的揉捏着，轻按着小姨的脚心，认真的感知着脚心的浅浅交织着的丝缕的纹路，我的手指沿着小姨的脚趾尖的缝隙一路向后直到饱圆的脚跟，温软的脚底就在我的手中被触摸的轻轻颤抖，小姨似乎很不舒服的挪了下臀部，但是我当时已经完全被小姨这双白白嫩嫩的脚丫迷醉了，我全然没有顾到小姨的“难受”，仍然更加花哨的重复着我的动作，就像是一个小孩在把玩一个他从来没有见过的玩具，我看得出小姨正承受着一种叫做“渴望着的煎熬”的诱惑... ...小姨的呼吸慢慢变得急促，虽然小姨努力地压抑，但我仍能清晰的嗅感到小姨唇间呼出的淡淡的带着水果甜味的红酒清香，小姨似乎难以忍受，双手撑到身后，使劲将头仰到后边，口里含混的说道，成国..嗯~..可以了..唔~...洗好了吧？..哦~..就到这吧...，我似乎也是被小姨嘴唇上的酒气迷惑了，完全忘我的竟不知不觉的越加用力的揉捏起来，小姨这时再也挺不住，身子一抖仰躺到床上，小姨的胸部较快的起伏着，口里含混的说着，我..哦~ ..我好累...成国...好了，就到这吧..
我将小姨的小脚抬高到与我脸持平的角度，仔细的查看着小姨的脚底，小姨柔嫩的脚底上脚网底路清晰，略显粉红色，肥嫩可爱，五根圆豆豆互相依附着，脚板，软绵绵，滑腻腻，感觉就像没走过路地婴儿的脚掌。她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩虐也一定不会有人怀疑的。
可是我在欣赏完小姨的脚丫后，才发现人的视线在此时是可以蜿蜒前行的，我的眼睛自然地沿着小姨的脚背，穿过小姨笔直修长的小腿......越过两个平缓的小膝盖...再往上边是她饱满结实的大腿..再往里是神秘的黑暗森林，或者是浩瀚宇宙中完全燃烧完后的恒星在急剧的收缩冷却时形成的可以抗拒万有引力甚至完全吸收一切光线的宇宙黑洞，我的眼光此时就被那神秘的黑暗完全吸收一直再无力量将眼光再向上游走，我克制住自己心底的汹涌，让眼光艰难的越过隆起的臀部、纤细的腰肢、只到被小姨那对高傲耸立的不断起伏着的胸部完全挡住了视线，我把视线再往上调一下，就看见了小姨的下巴、和她淩乱的头发......我不由站起来，双臂撑开在小姨腰肢两侧，紧张而坚毅的向着小姨俯下半个身去
我不知道该怎样表达小姨留在我心中最强最深的印象，是她丰满颀长的身材？白皙的皮肤？乌黑幽深的眼睛？小巧红润的嘴唇？但还有一种说不出、捉不到的丰仪在煽动着我的心……啊，此时的小姨简真是一尊婷婷玉立的悲翠雕像！剔透而晶莹。那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，在迷离中透著明亮！她那丰盈性感的嘴唇翕动着却说不出一句话来。这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上有谁能真正抗拒呢？就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她内心激荡着的销魂荡魄的柔语。那已是男人无法抗拒的了，此刻我就是这样一个男人，一个真正的阳刚血性激情万丈汹涌澎湃的男人。小姨显然是对我俯下的身子深感灼热，我的火热的气息似乎已把小姨烤干，小姨浅浅的撩一下舌头干咽了一下口里的香泽，我再也坚持不住，身体一沉压在了小姨身上.
我的身体沉沉的压在了小姨身上，小姨急促呼吸的咽喉深处瞬间洋溢出一声突然受到挤压后的呻吟，虽然那声音深深的压抑在小姨的身体里，但是如此贴近的接触使我闻听的清清楚楚，小姨的身体被这突如其来的压迫弄得有些不自然的僵直，但小姨眼睛里闪烁出的迷离却一层层朦胧起来，这种朦胧传染到我眼中，也使小姨看起来更加朦胧，酒精依然在小姨的身体里发挥著作用，似乎是种特别期待的眼光，充满迷蒙，楚楚可怜，这时我突然很沮丧的扭身站起来，说小姨，你睡吧，我去倒水。我也不顾小姨端起水盆就走进了洗手间，对着镜子我看着自己的眼睛，看着自己的双手，我在想我是多么的罪恶，多么的不可饶恕，可是自己又根本阻止不了那种来自于心底里的对小姨的爱的渴望，然而一种小姨和外甥是绝对不可能的，是大逆不道的，是违反人伦的，是不可饶恕的，是遭人唾駡的。
我越想越难过，我回到房间拎了件t恤甩门下楼了，就这样漫无目的的在大街上走着，路过一个酒吧，酒吧里的灯红酒绿引着我径直进去，在吧台上坐个位置，把自己灌醉，让自己的忧伤随着下肚的杯杯辣酒统统***见鬼去吧！只半个小时我就喝的云里雾里，有几个上来搭讪的小姐都被我轰走，觉得心里郁结的惆怅慢慢被这酒越浇越淡，结了帐我就出来了，望着满街的霓虹灯和虽晚但依然稠密的来往人流，我苦想道，恐怕这世界上没有第二个像我这样爱上自己小姨的倒楣蛋了。
酒精有时候真是一个好东西，可以让自己马比的忘掉疼痛，心里的和身体的。可以让自己马比的忘掉疼痛，心里的和身体的。此时的我拖着沉重的头醉眼朦胧的回到了酒店，趴倒在床上就睡死过去，说是
睡死，但那又怎么可能呢，谁又能理解我内心的焦灼、痛苦、渴望、期待和对未来的未知的无名惶恐交融掺杂的复杂感觉
谁又能明白一个外甥爱上了他的小姨，而他的小姨对他屡屡越界默然接受，他的轮里到的和或真挚或野叟交织搏斗的痛苦呢？连我自己都不知道我是不是变太，是不是心理出现问题了，为什么小姨对我出格的行为不严词拒绝，如果从开始就给我一耳光或者直接把我轰走，那又何必会会产生这种不该产生的感情呢？... ..
我明白的，一开始小姨的确是因为她的兵哥哥不在身边，心感寂寥难过而必然出现一种情感的缺失，而恰好我适时的来到了小姨身边，恰好闯进了小姨的情感，并在小姨的心里滴下了一滴眼泪，我宁愿当初我与小姨的相处当成是小姨填补空白的代替品，然而现在呢？现在我分明感觉得到小姨对我的深深的依赖，甚至小姨这么久根本不曾在我面前主动提起他的兵哥哥，这完全不是为了怕我心里发酸，我甚至固执的认为那个兵哥哥在小姨的身上只留下了小姨眼眉间偶尔才闪现的一点忧郁
我也明白自己起初的确是因为小姨亲切的气质、绝色的美貌使我心动，把一个没有任何经验的小男生迷惑了，当然这只是小姨无意间的把我迷惑，世界上没有哪个女人去主动迷惑自己的外甥。可是到了后来，我真切的感觉到小姨对我的依赖越来越多的发自于小姨内心最真挚的情感，而没有掺杂其他什么杂质，如果说与小姨多次的肉体碰撞，那我宁愿把这认为成是情感的自发碰撞之花。我和小姨谁都没有刻意的去招惹谁，去诱惑谁，说低俗点，谁都没有去主动地勾引谁，一切都像南方的地质溶洞一样，谁都不知道那溶洞里成千上万个融道千回百转，是被执着的水流冲洗刻划了几亿年，才有的那种心心相印的贴切与随时都涌动着的自由激情。我只想说的是，我和小姨的感情超出了亲情而跨越到了一种伦理道德所不能允许的爱情，这是一个结，但这个结却打得如此剔透晶莹.........无论是我，还是小姨，都注定不能解脱....但是我又注定了必须去解脱
已经12点了，可小姨仍没有回来，然而我却没有半点去找小姨的想法，昏昏沉沉的我就在这种杂乱无章的思绪里杂乱无章的颓废着，挣扎着，矛盾着，.......我头疼欲裂，越是想静下来，心里就越是要想这些伤人的事情。
我扶着墙角跌跌撞撞走进了洗澡间，我脱光了衣服赤身裸体的躺在浴缸里，拧开水阀把自己慢慢湮没，水的宁静使我沉静起来，就这样沉在水低，我想永远都这样下去，让自己变成一片水，蒸发.....消散....连一朵云也不变，纯粹的消散.....不留半点影息...我就这样安静的把掩埋在这凉凉的水中，任水流把我缠绕，开始我还间隔着抬起头呼吸一下空气，可是慢慢觉得空气使我感到压抑、疲惫，于是我直接躺倒在水底，已经不想用力让自己重新探出头去呼吸，凉凉的水流才让我觉得舒适，......有30秒吗？....有一分钟吗？....我觉得身体越来越沉，眼睛越来越累，沉得我根本不想再起来，累得我真想从此睡去，或许此刻我真的已经睡去了，因为我已经感觉不到耳边宁静的水流声了，慢慢的..慢慢的，这水流好像变得急促......但突然又变得宁静，反覆几次然后水流变得越来越缓，也越来越凉，只到凉的我心惊胆颤....在冰凉刺骨中...我的世界一片空白起来....空白的虚无而辽远，我向前狂奔着想走到尽头...我穷尽目力也还是空白.....空白....空白！这空白让我恐惧...我大声喊着小姨... 小姨.....然而知道其实我没有发出任何声音....因为，这一刻，我真的睡着了......
也不知过了多久，我感觉到脸上凉凉的水流变成了一股温暖的热流，我在那比辽远更辽远的空白中听见了小姨的声音，“成国.....成国......我的成国.....我在这里.....来抓住我的手..”，在那空白的空白深处，我看见了小姨的影子，我这时才发现我是这么需要小姨，我冲着小姨拚命地奔跑，却怎么也抓不住小姨，然而小姨的声音离我越来越近，我似乎感觉到了自己已经走到了小姨的身边，熟悉的香味、细嫩的肌肤......我感觉身体里透彻的冰凉慢慢有了一种久违的暖流涌了进来..... 把我往上托起...托起.....再托起.....眼前的空白慢慢消失，我看见正上方有大片的洁白的云朵，柔柔的，软软的，还有小雨珠一颗颗的滴在我脸上，是那么的舒服...然而我身下的浮力顿时消失了..我又掉进了无边的空白中....就像从不知道多高的高度上急速的往下掉...空白变得越来越稀薄..我的周围现在连空白也没有了，剩下的全是黑暗...小姨的声音越来越微小，越来越辽远....直到没有了声音.四周一点点黑暗起来....我被冰冷的黑暗完全包裹住了...僵冷而恐惧.....小姨.....我想你.....这是我最后的记得的唯一的意识.......
辽远的空白与浑厚的黑暗以及紧贴皮肤的冰冷慢慢的消散开去，我感觉到了自身的存在，还有一股温暖的溪流由上往下灌满整个身躯，回环往复，似乎是舒适惬意的享受，我心里很明白我是在梦里了，因为我可以清晰的认定我现在正拥抱着小姨，而心里却没有半点矛盾和自疚，有的全部都是小姨的香味、体温将我环绕…..那种温暖的热流一股股进入我的嘴唇，越过发僵的舌头、咽喉、胸腔、心肺直至充满整个身体让我上瘾般的陶醉 …..我生怕这个梦醒来似的不肯睁开眼睛…..就在这种陶醉中我的心智慢慢清醒过来…这是一股翻江倒海的感觉突然越过我的胸部，那种原本很舒服的热流突然沸腾着从我口中剧烈喷发….
这时耳边传来小姨清晰地带着哭泣的声音….成国…成国….醒醒呀…你怎么这么傻…成国.. ，我挣扎着睁开困涩的眼睛迷迷蒙蒙的看见小姨的眼睛..眉毛..脸蛋..我喊道，小姨….可是并没有声音发出..我在大声点喊小姨…可除了一阵阵的嗑水外没有间隙供我说出一句话来..慢慢的耳边恢复了宁静，然后我看见我下半身躺在洗澡间的地板上，上身则早已被小姨抱在了温暖的怀中，我睁开了眼睛看见小姨的原本明媚的眼眸中迷蒙了厚厚一层水雾，透着晶莹，小姨薄薄的衣衫似乎已经淋湿的贴紧了胸部，而我的脸就贴在小姨的温暖而柔软的胸部，然而我的心里此刻却依然是那样的宁静和悠然，能这样的温度，这样的柔软，这样的亲切，这样的无间，这样的水ru交融…..
胸腔里的水一点点在我的呕吐中倒尽，原来我所感觉到的根本不是梦，都是真实的，只是我昏睡在了浴缸里，被水淹没了几分钟而已，当然我宁愿这几分钟永远不要过去，就这样让我彻底的消散在这无痛的辽远的空白和浓厚的黑暗中，然而我心爱的小姨，我的女神、我的精灵却不肯将我放手，也不会允许我以这种方式与她分别
小姨眼睛红红的，把我抱得紧紧地，声音委屈的颤颤的对我说着话，也像是在自言自语，你怎么这么傻，你是个大笨蛋，你是个大坏蛋，想这样离开你小姨吗……想让你小姨的心…疼死吗？看着小姨这样的无魂的又加着无限委屈的样子，我扬起嘴角独自笑将起来，小姨说，成国，你这个大坏蛋，你还笑，说着一边钻起粉拳轻轻垂在我肩膀上，一边又玉指舒展成柔软的掌心柔柔的拍拍我的脸蛋，我那已进入血液的千万个酒精分子似乎仍然畅快的奔跑在我的血管中，小姨的美丽隽秀的脸蛋掩隐在她被水浸湿的乌黑的波浪卷发中，像个受了惊吓后委屈的独自掉泪的小女孩一样楚楚可怜，忍住不想摸摸小姨白里嫩红的脸蛋，我有点费力的抻起手轻轻捏了捏小姨的脸蛋，有点虚弱的笑道，小姨呀，你不知道呢，在水里睡觉很舒服哩！…小姨无限幽怨的责备道，你再吓唬小姨，小姨就离开你了，再也不会见你了，说到做到。我伸伸还有点僵的舌头有点乖的答应着，再也不喝这么多酒了，起码再也不喝完酒后跑浴缸里睡觉了…不敢再让你担心了…
说完我看着小姨的眼睛，发现那里不知何时又囷满的泪珠又划拉了下来，我觉得氛围太那啥点了，于是打趣道，小姨，刚才具体情况是啥样的呀？小姨看我恢复得可以了，用手指点我一下脑门，说道，你还问呢，你出门的时候我看你情绪很低落，怕你有事请，越想越害怕，就去找你，也不带手机，找了附近好几条路也没找见你，我就电话宾馆总台，说你刚回来，我就赶紧回来找你，进屋就发觉不对，喊你也不应声，只听见洗澡间哗哗的流水声，听起来也不像是洗澡，喊你两声也答应，…..说到这，小姨的脸蛋立即起了层羞赧的晕红，小姨把眼睛从我脸上移开继续说道，我顾不得难为情进到洗澡间才发现你沉在浴缸里….连衣服…都不穿…..你这坏小子….吓唬你小姨也不要光着身子嘛！…….说完小姨脸上的羞涩更加浓了…..不过小姨没有断开继续说道，这还不算了，你这小混蛋，知道我怎么把你救醒的不？我茫然的摇摇头….小姨嫣然一笑….这个我不说了。我顿时明白，嘿嘿讨好小姨道，我知道小姨你亲我啦….小姨生气的说，那是人工呼吸，都什么时候了，我顾不了那些了…我做出一虔诚的表情问道，小姨呀，啥感觉？小姨脸扭到一边说，没感觉，我追问，到底啥感觉，小姨声音低低的说，你啥感觉我就啥感觉….................................................................................
小姨一进房间就急忙拿上衣服进了浴室，我坐在床边心乱的很。忽然浴室里传来小姨的呼叫声，原来小姨忘记把胸罩带进去了，我翻开小姨的旅行箱那出了胸衣，好像有什么东西连带着也掉了出来，我低下身子检起来一看，顿时呆住了。三个避孕套在我手上一字排开。我不敢看，急忙塞了回去，来到浴室边把胸衣递给小姨。回到床边，心里久久不能平静，小姨难道在暗示我，要不怎么会叫我送胸衣，又这么巧，避孕套就放在胸衣里。我心里一阵阵紧张，同时又伴随着末名的兴奋。
小姨洗完澡走了出来，换了身粉紫色的睡衣，胸衣、内裤在灯光的聚焦下若隐若现。小姨走到床边庸懒的伸了个腰，笑着看着我说，小鬼，看够了吗，还不过来帮小姨揉脚，说完把腿伸到了我的身前。当手指接触到小姨那迷人的小脚。心里的最后一道防线终于崩溃了。
我慢慢的把双手向上移动，嘴里试探的问着小姨，小姨刚才我拿你衣服的时候有东西掉出来了。小姨脸上泛起一阵红晕，笑駡着说，坏东西你怎么乱翻小姨的东西啊，都看到拉，本来以为可以和他一起来的就准备了那东西，现在也用不上了。说完又悠莠的看了我一眼。我轻揉着小姨的双脚，慢慢向上，小腿，大腿。小姨也彷佛享受着紧闭着双眼。我抢过身，抱紧小姨，疯狂的吻上她的双唇，耳垂以及……，小姨闭着双眼任我妄为。我抱着小姨躺上了床……
一夜的激情过去，早上醒来小姨紧紧依偎在我怀里，轻轻刮我鼻子，小坏蛋你是不是早就想这样了。我吻上小姨的脸，深情的说小姨我要爱你一辈子，小姨轻轻叹了口气，说真是孩子。
那一次我和小姨的旅行，我们就像情侣一样享受着爱情和性。
后来小姨离开了这个城市到深圳发展，我也有了第一个女朋友。但是在内心深处我还是深深的爱着小姨。
