人妻ＴＡＮＹＡ

隔壁搬来了一对老美夫妇，男的三十出头的年纪，长相普通；女的二十八，
长得很漂亮，金色长发，身材很标准，大概是Ｄ或Ｅ罩杯吧！而且因为骨架的关
系，虽然只有约１６５公分，可是丰满的胸部在她身上感觉十分性感而不会过大
。蓝色的双眸，好像电影明星一样；唯一的不同是她会和我说话，电影明星不会
理我

　　ＴＡＮＹＡ搬来后和我打过几次招呼，我们也都只是聊些有的没的。每次我
都很难专心的和她说话，因为我没法将我的目光从她身上移开，她的皮肤很白，
没有一般老美的斑点，夏天天热的时候，常常穿一件低胸背心及热裤。我真的很
希望我能把她打昏然后把她带进房间好好享受一下她的肉体，可是那毕竟是幻想
不过能亲眼目睹这种美美的乳房乳沟也算了了心愿。

　　她老公是个业务经理，常常出差不在家，所以她家大大小小的事都是她在打
点。她也会偶尔请我帮她搬东西，因为刚搬来的关系。我没事的话也都乐意帮她
，有一天去她卧室帮她抬柜子，还看见她散在椅子上的胸罩和内裤，大多是半透
明蕾丝的，真想偷一件来玩。不过外国人似乎也不在乎这些，给你看就给你看嘛
。我也没敢真的去偷，还是好好的搬吧！

　　搬完后我俩一身汗，她问我要不要冲个凉？我说我回去冲就好了。她就笑说
她差点忘了我住隔壁，那她等一下去我家找我什么？她要来我家？！我家真是够
乱的了！我当时也不知道该怎么办，回去以后就开始收东收西，不知不觉过了大
约三十分钟，她来按门铃了。

     一开门，ＴＡＮＹＡ穿着一件白色的背心，灰色的短裤，白嫩的乳房半露出
来，我呆了一下。她笑着问我为什么还穿着那件衣服，我回她说我还没洗啦，她
就大笑说你不必整理啦，我们又不是在约会其实我想想也对，我自己想太多了。

　　ＴＡＮＹＡ说她可以等一下再来，我说没关系的，就请她进来坐。她进来后
像一个小孩子一样，东看看，西瞧瞧，似乎对东方人的家感到很新奇！也对嘛，
她以前住在奥利冈州，是没这么多东方人吧？
  
     我请她喝啤酒，因为天热的关系，她好像在喝水一样。一下就一瓶下肚了！
我笑着说我是不是应该开冷气了，她高兴得说太好了～，还一直拉着领口来回煽
着。我就这样看着她的白色半罩杯乳罩半裹着她的乳房，在我眼前忽隐忽现。我
的阴茎开始胀胀的了……

     开了空调以后，一直聊下去，她已经喝了三瓶多了，我也喝了不少了。笑声
开始大了，内容就开始有点个人了，她似乎觉得我很怪，为什么我都没有交女友
，都不会”想做”吗？我一直告诉她我没问题，只是这里台湾女生少种种藉口。

     不等她问，我就说我没法交一个外国女友，因为自小的文化差别太大了。对
于外国女人，杂志上看的比较多啦…….她又笑了，说我面前就坐了一个美女呀，
我则回说我看的大多是没穿的她又大笑说她也可以呀我又呆了一下不会吧。

     为了避免犯罪，我强自镇定告诉她我其实大部份的收集都是东方的女生图片
占多数。她就一直要我给她看。我也豁出去了，开了电脑就请她坐下，然后我就
跟她说我要去洗澡了，反正我一个人住，没什么不可以看的，也更不怕她偷东西
，因为她住我隔壁而已。其实因为我想酒精快起作用了，我要冷静一下！

　　出来后她还在看，他正在看一张日本女生口交的图。我看她双颊通红，算算
她喝了五瓶了！我还看到她的右手在她大腿上轻轻的来回抚摸着，可能她有点兴
奋了吧？她看到我来了就说“这些真可爱”我问她说是指这些女生吗？

     她笑说是这些女生……还有尺寸啦……她还问我说这是一般的尺寸吗？我苦笑
着说我不清楚我并不觉得被羞辱了，因为其实我知道东方人应该是短些吧？

     她看了看后又问我说“不觉得西方女生比较大而且漂亮吗？”我回她说“听
说大多是假的”ＴＡＮＹＡ可爱的笑着说“我就是真的呀！”我不假思索的回她
“ＷＥＬＬ，ＳＨＯＷＭＥ！（给我看！）”ＴＡＮＹＡ似笑非笑的看看我说“
那你也要给我看？”我则回她说“为什么不？”事情就是这么开始的

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　她开始搂住我，亲我，我可以听见我的心跳的很快。她丰满的乳房压在我身
上，她主动的伸出舌尖来吻我，我的双手开始在她背上游移，感觉着她的起伏。
不一会我的手就移到了她的屁股，我伸进她的内裤里开始抓着她的翘臀，来回的
抚摸着。肉肉的，很滑很好摸……她也开始摸着抓着我的屁股和手臂肌肉。

     我的阴茎开始勃起，她也感觉到了，开始在我的短裤外来回抚弄着我的阴茎
及阴囊。

     我的手则开始伸到她背后，解开了她的胸罩，然后等不及的伸进她的上衣中
，抚弄着她的乳房，真的很大！很丰满！很柔软！我的大拇指在她的乳头上来回
拨弄，她也把手伸进我的短裤前面，反手轻抚着我的阴毛，同时握着我的阴茎…

     我的龟头上都是我的润滑液，她也毫不在意的来回弄着。阴茎就在她的爱抚
之下越来越硬，变大，变长…….当时真想立刻把阴茎塞近她的嘴里，让她好好替
我吸舔一番……真是好刺激的感觉！我的背都起了一阵麻痒的快感……

　　我一面亲著她的脖子，一面开始把她的上衣脱掉。她的乳房就这样露在我的
面前。太美了！乳白的双乳！突起的乳头！无法掌握的尺寸！她的呼吸也开始粗
重了。我忍不住的开始吸吮着她的乳头及周围，用舌头开始在她的乳房周围部份
移动，或轻压或舔。

     同时伴随着一股外国人的体味，相当新奇刺激。不像台湾大陆的女生都香香
的。她一直随着我的韵律轻呼着。ＴＡＮＹＡ脱去了我的上衣，在我的背上用指
尖来回压着，接着就开始脱起我的短裤，之后就又握起我的阴茎上下开始动作。
我也照着做，把她光光，然后立刻抱上床

　　我一直没停止我的动作。这时她已经主动将两腿打开，我也不客气的移到她
的中间。我顽皮的把我的阴茎在她的阴道口来回摩擦，她笑着打我说你好坏喔～
虽然是英文，不过一样很刺激！

     我开始亲舔她的大腿内侧，她就开始小声的ＯＨ，ＭＹ的念着。我则一面观
察着她的阴部，因为很好奇。她的阴部毛是暗金色的，很多很密，阴道的开口好
像比较长，颜色比较淡。

     露出的皱摺是粉红色的。我用手指把她的阴唇翻开，里面都湿了，我开始用
舌尖舔着她的阴部口的嫩肉，来回吸含着她的阴蒂。

     她开始随着我的舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，她的淫水味道
有点酸，很难说出来的味道…….她还会主动的撑起上半身来看着我舔她阴部，不
时还伸手抚弄着自己的阴蒂。这时我眼睛看着她白嫩的乳房，像是一个大果冻一
样的晃着，一面舔着她的阴户，我真怀疑是不是在作梦！

　　她也知道我很喜欢她的乳房，不断的抓着我的手去抓她的乳房！我一一照办
…….过了一下她说她也要舔我的阴茎，我就把阴茎转给了她，反跨在她身上，还
先用阴囊在她乳头上来回了几下，我看见她笑了出来～　我就继续舔弄着她的阴
部。

　　她毫不迟疑的就抓起了微软我的阴茎，开始舔弄着我的阴囊，吸含着我的睾
丸。我有一阵子没射过了，精囊满满的是精液，睾丸也因为受刺激而胀的很大。
阴茎在ＴＡＮＹＡ的套弄之下而又硬了。

     我用眼角的余光看她一面舔着我的阴囊，一面看着我的阴茎，大概对东方人
的阴茎很好奇吧……我不理她，继续享受着她的阴部。

     我把我的两根手指深入她的阴道内，开始左右搅动着，在那一片湿滑的嫩肉
上找寻她的阴核，一面舔着她的阴蒂。她开始扭动她的臀部，也开始将我的阴茎
含入她的口中上下舔弄起来，除了爽还是爽！！！

     这时我两都出了一身汗，我感觉她好像快来了，因为她套弄我阴茎的动作开
始断断续续，那一双白嫩的大腿也开始无意识的夹紧着我的头。我也加快了我的
动作，她开始张着嘴仰着头，闭者双眼，发著噢噢的声音……

     我把阴茎主动插入她的口中，开始上下动作着。不一会她高潮了！她含住我
的阴茎，发出呜呜的声音。急促的呼吸着，上下起伏的乳房，双手紧握着我的臀
部。阴道里开始流出大量的淫水，她把我的阴茎吐出，开始低声的叫着。我也因
为她压紧了我的头而暂停了动作……

　　之后她的身体开始放松，我转过身笑着跟她说你快闷死我了～！她笑着做了
起来，把长发甩到一边，要我躺下来。接着就低头先用她的乳头在我的龟头上作
圆弧的运动，然后又开始吸舔我的睾丸，同时用手摩擦着我的阴茎及龟头；有时
则会爬到我身上，亲著我的肚子并用乳房摩擦着我的阴茎……真爽！

　　我在她的猛烈刺激挑逗之下，我告诉她我要来了，她马上换了一个姿势，用
她的双乳夹住我的阴茎龟头，并且摩擦着！我再也受不了了，放松之后白色半透
明的精液就朝她下巴脸上喷去。她惊叫一声，笑着用她的乳房压着我的阴茎。

     我大概射了十几秒才停止抽动，她则亲了一下我满是精液的龟头，还调皮的
问我你有没有闻到呀？这时空气中充满着新鲜精液的味道。

　　我拉她到我面前，她惊笑了起来，原来我阴茎上的精液沾了她一身。我忽然
很喜欢这种融为一体的感觉。我亲了亲她，把她乳房上的精液抹了她整个胸部。
湿湿滑滑的，很是刺激！她大笑着说我病态，我则紧紧的抱住了她，再次感觉她
肉感的身体……

　　过了一会我们一起去浴室淋浴。她说她从没想过会和一个聊过几次天的东方
人做这是。我说我也是，我大多都是看图片或电影，想像和外国女生做…….谁知
道我和你就站在这里一起洗澡。她笑着说对呀，这真的有点怪，但是我知道你是
个好人，对人很好的人……

     我笑着开始帮她抹沐浴乳，她则开始说她老公之前有外遇，她们原以为搬过
来可以改善她们的关系，可是她老公对她越来越冷淡。做爱就是一直猛插，好像
把她当发泄工具。她不知道这种婚姻可以多久，而且她的老公排斥去婚姻谘询，
她们只是在过一天算一天罢了……

     我不敢说什么，因为我不清楚我是不是在破坏她的婚姻。她看我也静了下来
，就提议她也要帮我擦沐浴乳，还问我东方女人是不是都会这样帮男人洗身体的
呀？我说现在不一定了，因为时代进步，东方思想也西化了，可是大体而言，是
比西方女生温柔点。
     
     她听了以后就一直笑说她没办法啦～～她个性就是比较独立，她觉得她可以
做很多男人也可以做的事。我回说这样很好呀，我就觉得跟你在一起相处很自然
，不用担心很多无聊的事～　她说我也一样好相处呀。我们一起笑了起来……

　　我们开始互相帮对方洗身体，她看着我的阴茎，一面清洗着，一面对我说很
不一样，我接着说比较短喔？她回说对呀，可是它勃起的时候比较硬，但是又没
那么粗…….我很好奇它是什么感觉。我的阴茎在她的抚弄下又大了起来，她诡异
的笑着，又开始套弄我的阴茎……