佳期如梦

⑴【相识】

　　在车水马龙的繁华闹市上，一处灯色阑珊房间里。虽然要忍受手臂上血液循
环变慢而带来的麻痹，可是却幸福看着怀中像小朋友般的乖巧睡姿。在平时常见
英姿飒爽的她，现在却在我面前表现出她另外一面的表情！

　　“阿！总算到了可以走”在伸着懒腰的男子如此说着：眼睛望向外面的办公
室发现了好几个同事已经收拾准备要走！心想：“没办法拉！加班到那么晚。也
难为他们了”。当和其中一个同事双目相对的时候他接着跑了进来问：“诚，要
不要和大夥一起去吃饭啊然后去那间新开的ＫＴＶ店唱Ｋ啊，听说有不少不错的
妹子窝”。特别后面那句话语调显示特别重。后面那帮男的相应笑了起来。

　　“我就不去拉，我还要赶着去买书”。

　　“哎~ 你还在看那些书啊，迟买几天都不会买光，来吧跟我们走”！强哥装
出强硬的态度来劝我。我只好摆出上司样的姿态来反击“我不去拉，你们好好玩
吧，放送下。收据拿回来给我就行拉”。

　　强哥只好放弃装出来的态度走出去和他们一起走，临走前一众说“谢谢诚哥
关照拉”。

　　我走出去公司之后匆忙走去我的目的地ＸＸ书店。其实我这么匆忙走去书店
主要目的并不是买到心目中的书，重要是想看见她，一个让我迷恋很久的她。

　　目的地到了，我快速搜索她的影子，可是很遗憾找不到她的身影。只好自我
安慰自己“都９点多，当然不在拉，还是去买了书就去吃东西回家吧”。低迷的
我走向书架去找这个书店的第二目的，书架上放满今天才上架的书。我伸手去拿，
不小心碰到别人的手。“呀……不好意思”双方各自用抱歉的语气来面对对方。

　　“啊……”我不小心发出惊讶的声音，对方歪的头摆出疑问的样子来望着我。

　　没想到还能看见她，已经打消念头却突然燃气希望。可是慌慌张张的我一时
间不知道说什么好。可能有点滑稽吧，令到她不小心的笑了一下！“抱歉，你也
是买这本？”“嗯，真是偶然呢”！她突然这么说“在这世上没有偶然”！

　　“咦！没想到你也有看Ｈｏｌｉｃ”

　　我有点意想不到的说道。“那么我和你这个时候还能碰到这个算必然吗？”

　　她听到我突然这么说有点愕然，然后拿起书突然微笑的说“可能吧”！

　　这个是我（诚）和她（颖）的邂逅

　　⑵【相恋】

　　在那晚之后看见在也不会怕尴尬直接过去打招呼，因为大家兴趣相同所以话
题也会多了很多。时间长，大家也对相方也有所了解。我是从属证券投资，当然
也些灰色收入的。我更加惊讶她居然人民公仆“警察”

　　在知道她是从属国家部门。“你不会调查我的吧”我有点怯法问道。她突然
很正规的做起回答：“不好意思，现在由相关部门仍在对制度规则等进行研究和
沟通，请等有关部门做出相应的回应。”“哈哈……还真有我国风范啊”我捧腹
大笑。颖面带复杂表情说道：“不过你啊，还是别做下去还好，怎么说踩界行为。”

　　“嗯。我会安排的”我望着她感受到“她是真心关心我的”这个让我感受到
她心里有我

　　从那之后我们很自然会想找对方，拨打对方的手机。就好像情侣般！最后还
是公司同事发现了、带头强哥坏笑问道：“诚哥。什么时候有女朋友。居然不通
知大夥。让大夥一起高兴高兴”　“不管啊，现在给我们发现了。今晚怎么都得
请客！”我俩突然都面对对方望着。我看得见她脸红而害羞低头。没想到平时英
姿飒爽的颖也会有这样的一面。

　　“唉～还是没逃得过。好吧、我请就我请。不过也希望你们能够手下留情啊！”

　　然后低声向着颖“颖、对不起啊、让你委屈一下”、“现在他们都兴致过头、
怎么解释对他们来说都是掩饰”颖脸红红的低声说道：“不、不委屈”得到这句
话直接将我心情推向升到极点。

　　“好拉、强哥，今晚去哪里吃饭想好再通知我。我肯定奉陪到底”。现在的
我简直不是几分钟前给下属要挟而请客样子“知道拉、诚哥。别用这样的语气讲
话，好恶心啊……”心满意足的强哥带着坏笑说道：“好了、也不妨碍你俩的约
会拉……”临走前强哥礼貌性向着颖点头而颖看见也相应回礼。

　　当强哥他们走了之后、突然之间的尴尬气氛让２个人都是沉默不言的走着。

　　走到人多密林的步行街、人之间互相碰撞在所难免。我牵起颖的手：“小心
点、人多容易走散”颖知道这些听起来完全就是借口的对白。还是装着不知道说
道：“是呢。”

　　在得到强哥短信后今晚的饭局是定在某个豪华酒店里面的餐厅、就这样我俩
就开车前往今晚的宰客地点去：“强哥不是把、分明是向把我钱包喝光啊”我不
忿气的说道。“喝干净？”“是啊，说什么吃饭。强哥他可是个酒鬼”“目的就
是为了喝酒，什么红酒、白酒甚至啤酒”“总之是酒，他就喜欢。”

　　一打开预定的房间就听到强哥他们喊道：“主角们来拉！欢迎欢迎”就像喝
醉酒般的语气。我看见台上摆了各式的酒喊道：“不是吧。菜都没上，酒就开始
喝了”、“当然拉，诚哥交了女朋友啊这么高兴的事。当然要庆祝一番拉”强哥
旁边的亮欢喜的接上。我埋怨的说：“你们说的庆祝就是为了喝酒吧”、“当然
不是拉、菜你点。酒我来”旁边的亮喊道：“喂喂，强哥你好像开始醉了吧。”

　　“当然不是、不过你没喝吧。”强哥指这亮面前的那杯汽水。亮无力的喊道
：“我酒精过敏你又不是不知道”亮端起手上杯汽水：“诚哥，所以我就以茶代
酒。”

　　酒宴过后…除了没有喝酒的亮之外、其他人都被强哥灌了不少。我和颖是喝
红酒，虽然酒精度不是很高不过喝下来的量还是不少的。特别是颖现在脸部都红
透了。

　　阿荣和阿斌一人一边的领起已经醉到走路不稳的强哥。阿亮喊道：“那么我
先载他们几个回去了。”可是走不到几步就快步走上来在我搭着肩膀跟我说：“
诚哥，春宵一刻值千金。”“你个臭小子，你在胡说八道什么”我听完一脚把他
踢开。

　　现在在餐厅门口就剩下我和颖了，在颖职业命令下酒驾肯定不允许。“那么
只好住酒店了，我现在下去一楼柜台前要２件房间”我说完马上走向电梯下去。

　　当我拿了２张钥匙卡上来看见颖在打电话，走过去听见是和她母亲在说今晚
要在外面住的事。

　　我把其中一张匙卡递向给颖“这房卡你的”她点头的接了过去。然后我们２
个就一起走向电梯上去，看见颖走路已经偏离之后才发现。其实颖已经醉了，这
不过在其他人面前死撑罢了！我过去抱着她一边的肩膀说：“酒量差，就不要勉
强的喝下去拉”“哼～那么你都不帮我喝，我只好自己喝”看着她鼓起嘴好像发
小姐脾气般样子。“总不能在你同事面前丢你脸吧。”听到她这么为我着想我：
“是、是我不好。对不起　请大小姐原谅”颖听到这些之后像小孩子：“嘿嘿”

　　打开了房门把她放下在房间里面沙发上让她歇一会，接着去拿杯水让她缓缓。

　　回来看见她已经好像睡着了。可是规律呼吸和脸色泛红再加上迷人的身躯散
发出诱惑的气息，实在很难令到别人没有想入非非。理性的反抗心随着欲望扩大
而变得稀薄，

　　当我和颖的脸庞相差不到１０厘米，而颖的脸部却给酒精所带来泛红更加带
来诱人，随着呼吸而规律活动的嘴唇。不停的引诱我慢慢的接近的时候，突然颖
正眼看着我。“为什么，为什么突然醒了、是酒醒了吗？还是感觉有人在她前面？”

　　惊讶的我不停胡思乱想着。相反颖并没有露出任何惊讶，而是露出恶魔般的
笑容喊道：“不来吗？”

　　这句话就犹如言弹，彻底把我的理性给击毁。我再次靠近夺取她的双唇。两
人的嘴唇互相接触，我灵巧而且强硬的吻着颖的嘴唇。颖抚摸着我的腰部而灵活
嘴唇不断接受我的双唇，还想把我的双唇包起来般的动着。

　　我们俩双方不停吻着相方的嘴唇，甚至想更加深入而不停吻着。

　　……为了呼吸，我们两人离开了对方的嘴唇。

　　两人喘气同时也在凝视着对方，看着颖经过那场激吻而带来惹人怜爱表情，
湿润的嘴唇在微弱灯光下显的特别的垂涎欲滴。

　　在这种气氛下，两人很快再次激烈般亲吻起来，从我嘴边溢出的唾液，湿润
着颖的嘴唇，我慢慢吸吮颖嘴唇、像是要来回舔拭般开始缓缓移动舌头。

　　颖稍微把我推开，似乎想稍微想喘口气，可是我又马上的压上去，更加用力
吮吸颖她双唇，甚至将舌头伸入。大家彼此交换双方的唾液，感受对方彼此嘴唇
所带来的柔软。

　　似乎真的呼吸不过来的，颖身体开始挣扎着。“起码让我喘口气啊，想把我
憋死啊。”颖急喘着气说道。看着颖因为急喘气而不停上下起伏的胸部，我色心
又起把手伸上抚摸着胸部。

　　抚摸著有衣服相隔胸部而得不到满足的我，开始伸向把颖的衬衣的纽扣解开，
看着由紫色文胸包裹胸部我试着伸向背部，可是却找不到背部的被扣。颖弹了我
额头一下，我回头看着颖。颖带着趣笑般看着并用食指指向文胸前面的前扣。

　　“喔～紫色前扣的文胸呢～这么性感啊”为了报复刚才的趣笑而特意说着。

　　可是迎来的再一次额头弹击，“哼～想死啊”不服输的喊道。

　　总算把文胸的前扣给打开了，露出了一双雪白的乳房，看着上半身已经裸体
的颖不自觉的吞了一下口水，然后手伸上没有任何衣服而遮挡的乳房当中抚摸着。

　　颖的胸部不算很大，一手掌就能掌握道了，双手揉捏着颖的双乳，可能经过
刚才的激情的接吻和抚摸，乳头已经挺立了起来，一边揉乳房另一边的挑逗着已
经挺立乳头。

　　现在颖就一副任君品尝的表情，这种美味当然毫不犹疑的而品尝。

　　一口含着颖的乳房，就像刚出世婴儿般吸着乳房并用舌头在乳头间去挑逗，
在这样的调戏下，颖发出“嗯…嗯…”的呻吟声，就这样两边乳房就沾满属于我
的口水。在不停的交吻时候，身体为了迎合当然也随着而摆动身体，不小心的摩
擦而碰下胯下的才醒觉到，原来在胯下的鸡巴鼓起一个帐篷，虽然有裤子而不太
起眼，可是已经在裤子间鼓起来了。

　　可能颖也察觉到了她突然间用双手抱着颈部。发出一声甜美的说道：“来吧。”

　　这句诱惑字眼驱动着我抱着这个成熟妩媚的女人到床边去

　　放到床上之后再次观看这个诱人的半裸身躯，恐怕呼吸还没缓和过来双唇还
在为了缓气而缓慢呼吸着，胸部虽然不是很大，可是这样小巧玲珑却得到我十分
的喜爱，修长的双腿穿着铅笔裤更加显的更加性感。

　　修长的双腿在慢慢脱下裤子的同时而展现出来，现在颖的身上就剩下一条淡
紫色的内裤了，中间有着比较浅的水印。我并没有脱下内裤而是把内裤拔开一边，
看着这个即将插入的小穴我不禁吞咽了一下。

　　一边抚摸着小穴一边吸纳着乳房，慢慢的移动的口舌，从上往下般舔着。颖
发出：“嗯…嗯…”的呻吟声。颖相当享受着现在的过程。慢慢的就变成了中指
在进行的抠弄。颖的呻吟声慢慢开始兴奋而变大，不过很快又在我舌头舔着肚脐
附近而感觉的痒，身体不停的左右摆动着。当舌头和手指不停在这２个敏感位不
停的挑逗着，在这种双重刺激下颖很快迎来了高潮，在床上躺着沉醉着高潮的余
韵。

　　在内裤撑了不少时间的鸡巴非常的不舒服，很快我就把双方的衣服枷锁都脱
下，我和颖现在就这样肉帛相见。套弄了几下已经流出不少液体的鸡巴，对准颖
的小穴说道：“我来了！”颖用含情脉脉望向我以作回应。

　　很快我的鸡巴就进入了一个湿滑阴道里面，我并没有马上开始激烈的抽插着，
而是一边和颖舌吻一边缓慢抽插着。在享受颖的舌头的同时阴道紧贴的鸡巴的滋
味。

　　就这样进行了一段时间突然颖双手抱着我的背部牵拉我起来，慢慢调整为男
下女上的抽插的。我惊讶看着这样的行为的颖：“那么心急！”颖脸红摆着一副
不满足的表情回应到：“还不是你太慢了！”就这样我就躺下配合著颖的速度而
挺动下身。

　　在这种姿势下颖的双乳不停的上下抖动看着就惹人心动，我伸手上去握着乳
房用着手指轻扭着乳头。由于现在是男下女上鸡巴更加容易摩擦刺激阴核，颖所
发出呻吟声不停在这件房间徘徊着。这场性爱不知道进行多久，不过双方已经都
大汗淋漓。

　　感觉到自己快射的时候马上起身抱着颖，颖察觉我的举动马上双腿缠着我的
腰部。我扶着颖的腰部为了最后的冲刺不停上下抽插。颖的阴道吮吸着我的鸡巴，
我感受到鸡巴正在有一股涌出的液体包容着，湿润着我们之间的连接处。这么刺
激的体验下，实在没办法忍受射精冲动，浓热的精液射进了颖的阴道里面。

　　双方都迎来高潮过后却都没有离开对方的身体，我看着还在插着鸡巴的阴道
慢慢在流出精液和爱液的混合液体。颖在我面前双手支撑身体，嘴唇还不停传出
热热的气息。颖摆出渴望着我下一步的眼神望向我。

　　手伸上去抚摸着颖的脸庞，因为刚才颖的比较主动，所以颖不单止身体连脸
庞都是汗水。食指和中指慢慢游走脸部各个位置，当碰到湿润的嘴唇时，颖突然
含着我的食指。

　　她的嘴一下一下的吮吸着我的食指，她的舌头还在我的食指卷缠。“如果她
这样含着我的鸡巴来进行口交的话，不知道会有多爽呢！”我不禁这样想到。

　　看着这个渴望又享受性爱的颖的表情和她平时表现出的反差感，很快我的鸡
巴就在颖的阴道挺立起来。当然颖也感受到而附向到我的耳边发出妖媚的声音：
“再来一回！”

　　我让颖她重新躺在床上把她双腿撘在我的肩旁，沾满两种液体鸡巴再次插入
阴道里面。在一边做的同时舔吻着这双美腿，在这修长的双腿面前岂能不享用一
番。下体散发出来的气味和我们的汗水现在就犹如淫魅般的催情剂弥漫着这件房
间。

　　平时颖的举动端庄而优雅现在却妩媚性感，思慕已久女人现在为了迎合我而
不停摆动下体。射过一次精的鸡巴现在更加持久，用着各种不同的姿势体验这份
激情，肉体之间的碰撞和呻吟声刺激着双方的神经。

　　在这场肉帛交战下，颖淫荡般似甜言蜜语不停的刺激鸡巴下，我精关一松再
次把灼热的精液射在湿滑的阴道里面。休息的时候才发觉我和颖因为黏呼呼的身
体而不自在，所以我提议去洗个热水澡，颖欣然接受的这个提议。

　　当然在洗澡的时候还是少不了我的调戏，双手抚摸着颖各处的身体。看着颖
小穴缓慢流出了液体，当然这是我刚才射入的精液还有颖的爱液。

　　在床上颖含情脉脉望着我，我们俩互相的望着对方，并没有过多的言语和动
作，就这样呆呆望向对方而进入睡眠。

　　感觉到手臂上的麻痹而醒过来的我，看着我旁边乖巧的颖，察觉到今晚所发
生的一切真的不是一个梦而开心。虽然惊讶的刚才在做爱那样的举动，“色一点，
不是更加好吗”得到这个答案的我发现鸡巴又不老实起来。

　　不过还是敌不过身体的疲倦感和睡意的侵袭而再次沉睡起来。

　　再次醒来的时候已经感觉不到手臂有人，眼朦朦胧胧看着面前的人影，“早
上好，不过现在已经都１０点多了”我看着这个在扣着衬衣的纽扣的女性对着我
喊的。我走过来从后面抱着她“嗯～早上好。”在宽散衬衣衣领下更加突显到颈
部诱惑。抵挡不住诱惑的我从后面吸啜颖的颈部。颖在承受我的调戏还一边挣扎
我的道：“放开我拉，这样我穿不到。”

　　在颖在挣扎的时候，屁股不停摩擦的我的鸡巴，这样的摩擦情况下就犹如呼
唤一样。我向着颖发出别意思说道：“那么就别穿罗～”颖察觉到她股间那个已
经不老实开始挺立起来鸡巴后深意一笑：“讨厌”

　　我和颖的双唇再次重叠起来。

⑶【同居】

　　“洗完澡轻松多了吧”

　　“嗯～舒服自在”

　　刚从卫生间出来的颖坐在沙发上用电吹风吹着还没干的头发，沐浴露的气味
随着电吹风的风飘随过来。

　　“房间都整理好了？”

　　“嗯～ＯＫ了”

　　今天是颖正式在我家居住的日子，我们２个因为工作关系而经常的没得见面。

　　虽然能通过手机而听到对方声音，可是正在热恋的我俩无法通过这样解决相
思之苦，就这样我提出同居的请求。

　　没想到的是这么简单就得到颖的家长的认同而同意这个请求。

　　颖的爸爸的行事作风就如同外表严谨一样，平时也是属于沉默寡言。颖在平
时的处事作风很好的继承了她父亲的样子。当然我是指平时行事，而内在嘛！

　　颖的妈妈比较文静的样子，平时相处也是给人一种很贤惠的感觉。年纪的岁
数并没有给她带来什么影响，看起来还是那么风韵犹存。可惜的是颖并没有继承

　　她母亲的”胸怀”

　　而作为这点妹妹的婧却好好继承了，戴着黑色全框眼镜的婧更加显得娓婳和
知性十足。可是真正了解之后一开始的印象给我完全毁灭。

　　“最近亮好像找到女朋友了呢～”我兴致高高说道。

　　颖也有点兴趣回应：“你是从哪里得到的消息。”

　　“最近看他总是那么容光焕发，做事也有条有理，这样不是找到女友的迹象
吗？”

　　颖听完反驳道：“这些是什么迹象，你到底用什么来做标准啊。”

　　我自信满满说出“我”。颖捧腹大笑：“哈哈哈哈～你是王婆啊！”

　　无聊的电视剧让人十分没趣，平时看的时候都没有这个念头，恐怕现在心思
都在拥抱着的颖的身上吧。

　　“不如睡觉吧～”

　　现在才９点多当然不可能真的去睡觉，心知这句话的真正意思的颖很腼腆的
回应了我。

　　当走去房间的是颖的房间，疑问的颖望向着我。坏心的我说出：“在你房间
感觉比较刺激”的回答迎却来颖：“变态”的回复，不过看得出颖说这句话的渴
望样子。

　　平时作为杂物房现在已经整理好。淡蓝色的窗帘和各式各样的饰品点缀着房
间，梳妆台放了不同类型的化妆品。床上摆放着不合年纪的布偶。

　　在衣柜上挂着了一套干净整齐的警服，这个是颖的习惯。她习惯准备好明天
要穿的工作服，可是到了假日不到出门的那一刻都不会选好要穿衣服。

　　虽然平时也会看见穿着这身警服的颖，可是单独看见这身衣服却有另外一番
想法。“别打算弄脏它，这可是我明天要穿的衣服。”一下子看穿我的念头的颖
带着坏笑般的说向着我。

　　“当然不会拉，因为我现在要弄脏的是你”说着把颖推倒压在床上。

　　手伸到内裤里面去抚摸着小穴，手指在阴道里抽插起来。不断流出来的爱液
滋润着我的手，同时颖的右手也在不停套弄着我的鸡巴。

　　他人的撸动比自己的要刺激得多，现在颖的右手不停的在上下撸动而昂首挺
立的鸡巴就证明这点。

　　暴涨的鸡巴收到淫荡气氛的刺激下前端流出液体，颖看见感觉有趣就手伸了
过去沾了下前端上的体液，就好像厨师试味一样的品尝着。

　　做出这样举动的颖刺激着我所有的神经，颖她的小穴流出黏滑的淫液把我的
手湿透了。我把手摆放到颖的面前摇摆着：“还有这里。”颖没有犹疑道就含上
了沾满她的淫液的手。

　　颖含着我的手发出“渍渍”的声音。嘴巴吸吮手指并用舌头在手指之间不停
伸舔着，不用片刻颖就把我手的淫液全都吞下去了。

　　颖她把淫液吞吃完后有点难为情的说道：“这下满足了吧～”看着脸部红晕
的她，嘴唇边还残留着刚才口水。“当然还没满足拉～”说完我伸出的舌头品尝
着嘴唇边上的口水，甚至还钻进嘴唇里面在牙齿去。颖她虽然感受到含羞不过还
是尝试伸出舌来和我纠缠着。

　　两人的舌尖不停的触碰对方，颖的舌上还残留着淫水的味道。这种味道在已
经沉醉性欲里面的我俩来说就好像催情药般似。促使着我俩吸吮双方的舌头。

　　我含着颖的舌头，在嘴唇里面感受着这个柔软物体的。从她的嘴上涌过来的
唾液在我俩的舌上不停的嬉戏着。滋润着我的口腔和喉咙，当我们分离开两人的
嘴唇的时候还拉出一丝的透明水线。

　　颖的脸上害羞的面目带着几分羞涩，可是她的手却在轻抚着我的鸡巴说道：
“快来嘛～”现在身体真是迫不及待把鸡巴插入颖的小穴里去大干一场。忍耐着
这份冲动手在颖的阴唇边不停抚摸着一边言语来调戏道：“嗯～来做什么啊，说
清楚点嘛。”

　　“插进来嘛”

　　“用什么插进去啊～是这个吗？”手指从小穴插了进去在里面一边挖弄一边
在颖的耳边轻声说道。

　　虽然享受着阴道的快感可是这个时候的颖并不满足于这样，最终迎合我摆出
妖媚的姿态：“诚，快把你的鸡巴插进去啊。嗯～我想要你的鸡巴～”

　　“诚？”我示意着颖现在应该怎么称呼。颖她会心一笑贴在我的胸膛附到我
的耳边：“快点把你的大鸡巴插进我的小穴里面去啊～我的讨厌老公”说完还用
牙齿轻轻咬了耳一下。

　　“得令，老婆大人。”难以想象出作为平时的颖现在会有如此行为，充满妖
魅的声音居然近距离地传入到我的脑海里还附带这样诱惑来迷惑我。现在也不需
再多的语言，已经暴涨挺立的鸡巴不停催促我去享用面前这个佳人。

　　插进去的同时颖也发出满足的叫声：“嗯～进来了，老公的大鸡巴进来了～
好涨。”源源不断的爱液湿润着阴道的每一处，鸡巴“滑”入阴道里面一刹那间
好像还发出滋的声音。可想而知颖现在是多么的兴奋。

　　随着两人的下体的活塞运动而产生出来的啪啪啪的声音刺激着我和颖。湿润
的内壁不停地收缩夹着鸡巴一样。下身不停的进行抽插，手也不停搓揉着娇小的
双乳。当然不是指颖的胸部平，在现今社会上算得上健美。这不过和她家两位相
比就显得娇小了。

　　不知为何今晚特别的兴奋，是环境的不同还是比平常做爱的时候更加妖艳的
颖？从插入到小穴的一瞬间我就开始猛烈的抽插起来，腰不停快速的前后摆动操
着胯下的佳人。

　　我知道自己现在有点任性并没有体会到一开始就要猛烈抽插的颖的感受。

　　“啊～老公…慢点啊…别那么快…我受不了。”在体味着激烈抽插而失神的
颖发出来的淫言淫语。“老婆…可是你现在神情是好享受的样子。”给我一言道
破的颖没有任何腼腆反而说出更加意外的话：“我色点不好吗？”

　　“没这回事，我爱你淫荡的样子。”说完在颈脖舔了下去。颈脖是颖非常敏
感的其中一个部位，平日想吻这里都会得到颖反抗。

　　听到我说她淫荡作出反对言论：“我才不淫荡，淫荡的人是老公你。”娇声
的语气和现在颖的表情可是一点说服力都没有。

　　果然一开始就如此激烈的抽插身体很快就跟不上节奏开始缓慢起来，为了能
够缓和一下身体我把鸡巴拔了出来。柔和灯光的照耀着沾满淫水的鸡巴。

　　喘着粗气的看着这鸡巴，虽然心理很想继续做。可是又不想我太劳累。看在
眼里的我当然舍不得，马上把颖压下来然后双腿分开。阴唇间还残留着刚才的激
烈的痕迹，在为已经乱糟糟的小穴口交起来。

　　颖吃惊看着我做出这样的举动跟着身体挣扎想松开来。“别舔啊…诚…好脏
的啊。”本身就很敏感的小穴在这样的刺激下让颖也减少了挣扎的力度。

　　我一边舔着淫水泛滥小穴一边说道：“老婆怎么会脏呢～连爱液都是甜美的。”

　　听完我这样的说，颖都服了我然后跟着放松身体来任我处置。

　　即使平时也进行过口交，不过已经进行过性交再来做口交这样还是第一次。

　　我就像做清洁一样，小穴旁边的痕迹和沾在阴唇的淫水都在我的口舌慢慢的
清理完毕，期间颖的呻吟声也不断附和着。突然间阴蒂有只手在爱抚着，原来颖
受不起刺激开始的抚摸乳房来自慰。

　　“老婆…想要吗？”看到已经在自慰的颖也不忘调戏一下。看到我已经把鸡
巴对着小穴准备再次插进来的时候，颖双手放到小穴撑开说道：“当然想要拉～
老公。”

　　再次插入阴道里面去，不过没有刚才那么猛烈地抽插，而是九浅一深的方式
来抽插，这样可以更加持久的做。

　　每到鸡巴插入到深处的那刻，颖都叫的特别大声，性感又迷人的呻吟声很会
让人提前射精。每次看见挺立起来的乳头都觉得十分有趣，双手不停在双乳的搓
揉胸部特别玩弄着乳头。

　　颖稍微侧点身然后把一只腿抬起放到肩上，这样的姿势下阴道肉壁会更加的
紧贴着鸡巴，还可以插的再深入些。“啊～老公…好舒服啊…我快来了…”听到
颖的呐喊下我也开始全力冲刺，肉体的碰撞所产生出来啪啪啪声音成为了这间房
间内唯一的声音。

　　“喔…老婆…我要射了”“老公…嗯…好爽啊”我和颖同时迎来的高潮，在
颖阴道里面充满了我的精液和颖的爱液。

　　我问着娇喘着气的颖：“老婆，舒服吗？”颖把我双头环抱着我的颈部拉下
来轻吻了一下然后轻声说道：“舒服死了…老公”听到这样的回答我俩再来深吻
起来。

　　感觉到在阴道里面的鸡巴开始软了下来，我俩也离开了对方的身体。精液也
从颖的小穴开始缓慢流出了，颖看见匆忙的拿纸巾想去搽干净。同时我双手把颖
抱了起来，颖一时间也不知所措，可是看见我抱着她走去我房间才恍然大悟。对
着我说：“你真讨厌～”

　　在我房间的卫生间进行了简单的冲洗后，然后在一起在按摩浴缸来缓解和放
松身体。

　　和一位如此佳人在进行鸳鸯浴当然十分惬意，水流冲击身体的爽快感激活着
每一寸肌肤，看着一脸舒坦样子的颖相信也是身同感受。

　　颖在享受着水流按摩的同时带着疑问问向了我：“你的卫生间有必要那么大，
都差不多占了你房间一半的空间，这是你的兴趣？”听到疑问勾起某人回忆回答
道：“嗯～的确有我的想法，不过这房子基本都是柔姐设计的。”

　　听到柔姐的名字有点不愉快的颖：“哼，柔姐的啊～你们关系还真是非常好
呢！”

　　“怎么说都是认识这么多年了，自然关系不错。”说出这样的我也勾起那段
回忆，那段有点不愉快和尴尬的回忆。

　　听到我这么说颖更加赌气说道：“是呢～她生日都特地飞去美国和他们庆祝，
自然关系非常好。”最后那句还特别重音。

　　“啊啦～啊啦～怎么了，你不会是在吃醋吧？”我仰了过去从后面抱着她说。

　　在颖耳边柔声说出“我爱你”。听到我这么说一脸红晕，身体想松开地挣扎
：“什么啊…你这个人，就知道说些花言巧语的话。”

　　“我当然不是那种人拉，我是会用行动来证明。”说完在颖的身体上蠢蠢欲
动着。

　　“你说的行动证明就是指这样吗？”颖没有任何的有抗拒任由我随意抚摸。

　　手抚摸着阴唇并且插入阴道里面在挖弄着：“啊啦…嘴上不说不过身体还是
很老实啊，颖你看我的手都是你的淫水。”听到我说淫水马上辩论道：“你乱说，
那些是浴缸里面的水。”害羞的她满脸红晕的接受我的爱抚。

　　渐渐地从颖的嘴传出了“嗯…啊…”的呻吟声，鸡巴也随着呻吟声再次地硬
起来。

　　本来想把颖放在地上再开始，可是当我站起来后颖她轻轻的推向我。让我坐
在浴缸边上然后她自身在我胯下，双手温柔套弄了几下鸡巴，然后张开嘴把鸡巴
含了进去。

　　我惊讶看着会做出这样举止的颖，固然颖并不是没有和我口交过，不过颖很
少会愿意进行口交。从来都是在我不断请求下，或者在颖性奋特别高的情况下才
会肯做，所以颖现在这么主动还是第一次。

　　颖含着我的还没完全胀起来的鸡巴，舌头随着这个海绵体外围不停的蠕动，
手在根部上下套弄着。

　　这样的刺激我根本抵挡不住，鸡巴很快的急速暴胀挺立。随后颖吐出鸡巴用
手上下撸着，有时单用舌头舔食我的龟头或者直接含上吸吮着鸡巴。

　　我可以清晰的感受到颖的舌尖的动作，颖的嘴认真地不停上下套弄着。颖的
其中一只手也在我的睾丸轻揉玩弄着，不知道是否故意在揉弄的时候会用指甲来
轻刮着，这个时候除了舒服之外都没有任何言语能表达。

　　舒服地呻吟喊出来：“颖…啊…不行啊…好爽啊…这么快的话…我会忍不住
拉。”说完后颖吐出了鸡巴一个微笑的眼神看着我：“还要吗？”我兴奋点头回
答道：“要啊～实在是太爽了。”“哼～瞧得你开心的样子。”说完后颖把鸡巴
含入口中吸吮起来。

　　灵活的舌头搅动着龟头，“嗯…啧…啧…”随着嘴巴发出。颖头部快速的上
下起伏地套弄。“哈…颖…老婆…都说别那么快啊…我忍不住想射的啊。”可是
颖并没有理会我的劝说而减慢速度。

　　“啊…哈…不行了…老婆…我要射了。”听到我要射精的宣言颖还是没有松
开嘴。看到这样我也不在忍耐下来一下子放松，精关一松后浓厚的精液随即射了
出来。

　　颖马上停住了套弄，让手缓慢的撸动着，让精管里面的精液都挤出来。

　　看着颖的嘴巴抿嘴一下，颖没有把精液吐出来反而吞咽了下去。摆出一副鬼
马调皮的样子说道：“这是刚才的回礼～嘿嘿。”非常感动的我这时候不知道说
什么好只是把颖拥抱起来说：“我爱你”“嗯～我也是”

　　在那之后当然我也礼尚往来欺负下颖一番，那晚是我和颖同居的开始也是幸
福和性福的开端。

　　不知为何今天难得不在手机定时响闹前就醒了，不过我旁边的女性却更加早
的起来了，经过一番洗涮后来了厨房里，恐怕是有看见眼前这个画面的预感吧。

　　虽然不是所有男人都向往的裸体围裙，然而穿着单调的衬衫和若隐若现的内
裤也是别有风味。

　　看着台面放着“小番茄，圆白菜，小黄瓜”还有其余之类的蔬菜和调味料，
就知道今天早上是吃蔬菜沙律了。

　　“咦～一大早就吃这么清淡，肚子不够饱啊。”接近了颖的身旁身后，手就
不安分的触摸着面前这个柔情女性的屁股。

　　看着我不安分的手却没有过多抗拒这不过语气稍微尖锐几分贝的颖：“等下
还会做三文治，还有松开你的手。”

　　我嬉皮笑脸说道：“你穿成这样不就等于告诉别人“请把”同样意思。”一
时间哑口无言的颖直接放任我不管继续做着蔬菜沙律。

　　得到默许的我马上得寸进尺，拔开了内裤把手插入阴道里面抽插起来。颖很
快就脸颊潮红，手上的活动随即也停顿下来，呻吟声也随着低声地轻哼着。

　　颖觉得小穴有点奇怪的摩擦，察觉到我用鸡巴在小穴在摩擦着，干脆摆出迎
接着的姿势。

　　把颖的内裤脱落到一只脚踝上然后弓着腰抬起屁股，对准小穴用力一顶鸡巴
全根没入，握着颖的纤细的屁股做起了抽插的动作。

　　现在已经７点多了，外面的街道上的上学或者上班的人也渐渐变多。虽然从
外面是看不到听不清屋里的状况，可是有种被发现的紧张感让颖不敢乱声叫喊。

　　脸颊红晕的颖双唇紧抿着嘴，双手扶着水池做成支撑点，小穴的传来的刺激
不停让颖发出：“嗯…嗯…”的呻吟声。可是又不敢呐喊起来，可是现在这样左
右为难的却给她感到另外的兴奋。

　　在这种刺激气氛的渲染下，我很快就将精液注入到颖的体内。当我把鸡巴退
出小穴后，一丝白色液体随即从修长的双腿之间流出了。

　　气喘吁吁的颖头转了过来娇声说道：“今天的早餐来不及了。”

　　　　　　　　　　　　　　　（４）初恋

　　初恋能带给你什么味道？是酸甜还是苦涩？而我的初恋现在却在我和颖的生
活上增添了不少的调味料。

　　「怎么又是鱼？这周全是鱼。」

　　「难吃就别吃。」颖赌气的摆放着菜餚。

　　「我又不是说难吃，这不过觉得你没必要去介意那两三斤体重。」最近颖因
为体重问题而闷闷不乐，除了做菜清淡了，也加长了早上跑步的时间。

　　「我介意。」

　　「是不是太过幸福，所以才胖了？」我双手摸着颖的腰部捉弄说道。

　　「才不是呢～～」颖甩开我的双手。

　　然后我们俩就像平日这样谈着日常生活上的芝麻琐碎的事去享用这顿晚饭。
在吃完饭放下碗筷的同时，我下意识的看了下手机的时间。

　　颖看着我说道：「是明天早上１０点到？」

　　「嗯。」看得出颖有点心不在焉的我说：「你不会还在介怀上次那件事吧？
她是看见这么漂亮的你才故意这样做。」颖给我说穿了自己心中所想的事，一下
子慌慌失失，还差点拿不稳手上的饭碗。

　　「就吻一下而已，你就不要放在心上啦！」看着她慌慌失失样子实在有趣。

　　颖瞬间激动的说道：「哪有人一来就吻嘴的啊？」

　　我捉弄着颖说：「哈～～那么不是嘴就行了吗？」

　　听到我这么说，颖一下子害羞起来：「才不是呢！」

　　我小声说着：「恐怕因为你是我女朋友，她才这样做吧！」

　　在去年柔姐生日的那天，我与颖特地一同前往，一来是为了庆祝，二来也是
想介绍颖给柔姐让她俩认识，可是在生日会上柔姐做出令颖十分惊讶之事：在生
日会上柔姐吹完蜡烛后大家举杯庆祝的同时，柔姐忽然间把身旁的颖以嘴对嘴的
方式而亲吻下来，没反应过来的颖错愕地发愣着。

　　飞机航班的晚点这个意外让我俩在机场上等了一个多小时，到了１１点多分
总算让我俩看见柔姐的身影。

　　从远处就发现我们的柔姐一边挥着手，一边向我们的方向走来。我和柔姐就
像机场上其他人在好久不见的家人会面一样拥抱着。柔软的乳房压着我的胸膛，
这种感觉让我回忆到几年前在机场说再见一样，可是那次是离别而现在是再会。

　　像家人般拥抱我不同，柔姐抱着颖马上又在她脸颊轻吻一下，然后装着调皮
的笑脸和我们说：「我回来了！」再次受惊的颖一时间做不出反应而站着不动。

　　看着颖做出这么有趣的反应，我再次火上加油说：「嘻嘻～～你昨晚不是说
除了嘴之外都可以了吗？」听到我说出惊人的话而欢呼的柔姐说道：「呵呵，真
的吗？」看着我俩，颖只好无奈地摇摇头。

　　看到这样，我也从后推着颖的双肩说：「走啦，走啦～～我都饿了。」回头
望向柔姐，看见她正在用心情大悦的神情凝望着颖，同时还看见舌头沿着嘴唇舔
了一下。

　　在中式餐馆上我们三人享用着丰富的菜餚，也算是为了欢迎回来的柔姐而特
地前往。我对着好久不见的柔姐说：「他呢？没跟你一起回来？」柔姐却不在乎
的回应：「别说得我和他好像形影不离一样，何况他还要为了毕业考而准备。」

　　在离开餐馆后，我向颖和柔姐说：「我先回公司了，颖你就带柔姐到各处逛
逛。」颖看起来有点不情愿，可是又无法拒绝的状况下答应了我。

　　在公司里因为担心而发了数个短信甚至电话，可是颖却完全没有回覆，「应
该没事吧！」我只好自我安慰的说。

　　可是当我回到家后，看见她们居然有了截然不同的改变，无所顾忌地交谈和
比划着各式衣服。看到沙发上堆放着各式不同衣服，就知道下午看来在各样的服
装店连番激战，我只能佩服到购物还真是全体女性的至爱。

　　我看着还在比划衣服的颖说道：「下午我打电话给你，你怎么不接？」心还
在那边的颖随口说了「忘记，没带」的回覆。

　　因为没买到新鲜的菜，而颖还在和柔姐交谈着，所以就由我煮了些比较普通
的家常小菜，可是却赢得柔姐一致好评称赞。

　　在那之后，柔姐和颖相处异常交融，甚至连我都有点妒忌。有时颖还用困惑
的脸色盯着我，而柔姐却津津有味的看着我俩，然而我却百思不得其解。当我问
柔姐的时，她更加意味深长地说：「这是秘密！」

　　有时候因为职位所在而要去其它分公司作为交流而出差，时间却有长有短。
当我出发那天，柔姐还特别在我面前说：「安心吧，我会好好照顾颖的。」颖当
时顿时靦腆，而我却在回来那晚才知道柔姐所说的「照顾」的意思。

　　为了避免颱风来袭令交通受到影响，所以提前两日回程，毕竟是临时之举。
当下机的时候回到家已经晚上十一点多了，当我打开房子的门时，看见屋里居然
灯火通明可是不见人影，当我走到二楼却是乌灯黑火，唯独颖的房间还亮着灯，
隐隐约约的听到某些声音。

　　随着我悄悄走近房间时，隐隐约约的声音慢慢变得清楚了，从房间传出来的
声源判断出，里面的人正是我的恋人颖以及我第一个爱慕的人柔姐。

　　我之所以要不动声色走近房间，是因为房间里柔姐正在和颖不断调情着。

　　房间传出柔姐柔和又妖媚的声：「啊啦～～你不是说过除了嘴之外都可以的
吗？」

　　「那是诚乱说的。」

　　「那么嘴都可以啦！」

　　「才不是呢～～」

　　从头到尾颖都撒娇般回应着柔姐，没有任何的抵抗，可见她们俩已经做过不
止一次了。

　　为了看清房间的举动，我在房间外面寻找位置，同时也庆幸二楼并没有打开
灯，可以让我更加方便寻找。最后利用颖的梳妆台上的镜面反射上看见了她俩，
可惜的是因为距离关系，已经听得不太清楚声音，只能听到断续的呻吟之声。

　　我在镜子面上看见柔姐正在吻着颖的颈脖，而颖则闭上眼享受着，颖和柔姐
两人的乳房紧贴在一起。

　　我惊讶地观看她们俩，她们就像在演激烈的女同片一样，两人不停地亲吻着
双方身体各处，颈脖、乳房、双腿，甚至小穴恐怕都残留着两人的唾液，唯独双
唇却没有触碰。

　　随着她们热情的性戏，我也开始亢奋起来，可以却不敢迈进一步，不过还是
情不自禁地揉着裤子里面半沉睡着的鸡巴。

　　在镜面上柔姐好像在颖的耳边悄声说了些话，颖一刹那羞怯的把头转了另一
边去，而柔姐却兴趣浓厚地调戏着颖。柔姐的手已经伸到颖的下体去，虽然在镜
子上看得不太清楚，可是从颖的反应看来，柔姐已经把手插进小穴里面。

　　突然从房间传出娇声：「不错啊……颖，你学得真快……吸得我好舒服。」
原来颖在啜吸柔姐的乳房。颖现在一边享受着柔姐的手不断地抽插，同时又像婴
儿般啜吸着乳房。

　　我也没有忍耐下去，顺势拉下裤炼，把裤子里面涨到鼓起帐篷的鸡巴解放出
来，跟随着里面的节奏开始自慰着。

　　在柔姐连续的娇声中突然喊出我的名字：「啊……颖……不知道诚看见你这
么淫荡的样子会怎么想？」颖听到后低头说了某些话，听到的柔姐瞬间雀跃起来
说：「是吗？他这么说啊？」

　　房间里面的状况让我吃惊不少：她俩调换了过来，由颖开始帮柔姐抽插着小
穴，而柔姐啜吸着颖的乳房。柔姐居然用小穴面对着镜子来让颖来做，从镜面上
能看到颖的手不停抽插着柔姐湿润的小穴。

　　在这样的视觉刺激下，很快我就射出了积蓄许久的精液，手上和鸡巴甚至裤
子上都沾有着白色的液体。

　　别样的体验让我特别舒爽，当我再次观望镜子的时候，发现柔姐正在使用手
机。怕电话铃声会暴露我的所在，所以我匆匆的逃离现场。

　　当我到达一楼的时候，手机还真响起来，奇怪的是居然是短信铃声，可当我
打开信息后就看见惊人的内容。

　　「偷窥是不对的哟！~\（≧▽≦）/~」

　　随即我身后也传出一道甜蜜的声音：「偷看是不对的啊，我的好弟弟～～」
回头就看见这个裸体美人。柔姐一直以来都有做瑜伽，让身材毫无赘肉，丰满的
双乳随着下楼的步伐一抖一抖的动着。

　　「怎么走了啊？这里就是你家啊！」柔姐身上带着淡淡的汗味走了过来。在
我身旁看了下我的鸡巴，笑了笑说：「为何要自慰啊？明明我们都在等你。」

　　当我说出「你们」，一刹那间柔姐用手指示意我别说话，然后牵着我走回房
间，一时间我不知所措。

　　柔姐牵着我走上楼去，当走进颖的房间后，柔姐笑着向颖说：「颖啊～～我
捉到偷看的人了，该怎么惩罚他好呢？」刚进去的时候，颖一脸正经看着我，当
柔姐说完后也跟着笑出来：「榨乾他不就得了！」

　　「说得好。颖，就这么做。」一说完，柔姐就把我推倒在床上，顺势把我的
裤子脱下。柔姐轻揉着半硬的鸡巴说道：「啊啦～～这样还不行呢！」也不管还
残留在鸡巴上的精液，张开双唇含上了我的鸡巴。

　　柔姐的口活比以前更加好了，舌尖不断挑逗着龟头。随着舌尖的勾引，鸡巴
开始涨大起来，柔姐也开始上下套弄，嘴中渐渐发出了口水声。

　　被推倒在床上的我和颖四目相对，当我说出「你」的时候，颖俯首下来说：
「你们玩得还真开放啊，不知道是上次的刺激，还是今天的刺激呢？」当我喊出
「啊」的时候，嘴唇已经给颖封上了。

　　两个女人做出这样的服侍让我体验到什么叫天堂，颖的香舌已经伸入到我嘴
中交缠一起，我顺势把手伸到颖的双乳中揉捏起来。

　　柔姐跨上了床，握住我的鸡巴对准她的小穴，慢慢地插入进去。突然之间鸡
巴进入到一个又窄又热的空间里面，虽然已经很多年没有和柔姐做过，不过默契
却没有生疏。和柔姐久违的做爱却又分外熟悉，湿滑的阴道内壁紧贴着鸡巴，这
份感受让我回味起上次和柔姐翻云覆雨的情景。

　　而颖也跨上了我脸，让十分湿润的小穴对着我说道：「老公，我也要。」送
上嘴的美味当然我也不甘人后，我也用嘴吸吮着颖的小穴，舌头伸入到阴道里面
舔舐着不断渗透出来的爱液。

　　受到强烈刺激的颖开始呻吟起来：「哈啊……别这样……老公……舌头好痒
啊！」柔姐听到颖的呐喊也附和起来：「诚……都射过了……还那么硬……顶得
姐姐……好舒服啊！」随即颖和柔姐互相搓揉着对方的双乳，两人的呻吟声不断
在房间回荡着。

　　颖摸着柔姐的乳房喊：「柔姐，该轮到我了吧？」现在已经头发披散的柔姐
并没有理会颖，继续上下套弄着。不忍心冷落到颖的我对着柔姐说：「抱歉，柔
姐，等下再爽死你。」说完，我再用力顶了几下柔姐。

　　还没满足的柔姐妒忌说：「哼，就会疼女朋友，有了女友就不理柔姐啦！」
说完还拧了我的手臂一下。

　　「好痛！柔姐，女友当然是要来疼啊！」然后我在柔姐的脸颊亲了一下，柔
姐笑了一下说道：「哼～～油嘴滑舌。」

　　「颖，久等了。」我说完，鸡巴在颖的小穴摩擦几下然后就顶了进去。

　　「啊……进来了……哼，还以为你有了旧爱就忘记新欢呢！」颖说完这番话
后惹得我和柔姐笑了起来。

　　「怎么会呢……啊……好紧啊！」我一边说着，一边前后运动着我的腰部。

　　「嗯……不这样，你又去和柔姐做了。」说完，颖还把双腿夹住我的腰部。

　　「好啊，让你尝尝我的厉害。」我加快了抽插动作。

　　「呃……嗯……好厉害……老公……顶到我的子宫了啦！」颖的呻吟声已经
覆盖了肉体碰撞的声音。

　　柔姐看到我俩这么情迷投入享受这场性爱，也跟着过来说道：「别忘记我这
个旧爱嘛！」我笑了笑说：「当然不会。」接着就和柔姐深吻起来。

　　柔姐湿滑的舌头游走在我的口腔里面，舌与舌碰撞交缠在一起，我和柔姐的
唾液随着我俩舌上的交缠和吸啜而发出「啧啧」的声音。

　　柔姐慢慢用妩媚性感的身体指引着我，从颈脖、锁骨、乳房、肚脐从上往下
吻着，淡淡的汗味充溢着我的嘴巴。最后柔姐站了起来，用还淌着淫水的小穴对
着我，只见柔姐微微一笑，我正在欲火当头，没多想就伸出舌头向里面舔去。

　　同时服侍两个女人还真非一般累，为了保存体力，先去满足其中一个。我把
颖侧身稍微抬起了脚，这是颖最受用的姿势，这样可以让鸡巴顶得更加深入。

　　「啊……呀……好爽……顶到我子宫啦……别停啊！」失神的颖开始胡言乱
语，双手紧抓着床单，阴道不停吸吮着鸡巴。柔姐看到这样也加入进来，她一边
用舌尖玩弄着颖的乳头，一边在我们的交合位抚摸阴蒂。

　　「别这样……柔姐……这样我会疯啊……不行……好舒服……再来……」在
我和柔姐的合作下，让颖体会到欲仙欲死的感受，娇喘的呻吟声不断呐喊出来。

　　「嗯……不行了……好爽啊……我要……疯了……」颖全身痉挛，头向后仰
了起来，阴道里涌出了大量淫水。还没缓过气的颖娇喘说：「啊……不行了……
舒服死了。」看到颖满足的表情，我把鸡巴拔了出来转向柔姐。

　　我就像有意报仇一样，顶着这跟沾满颖的淫水的鸡巴摆在柔姐面前示意着。
柔姐媚眼如丝的看我一眼，说：「就知道欺负我。」然后伸出舌头从阴囊开始舔
到龟头，再一口气全根含了进去。

　　柔姐的嘴上下套弄着我的鸡巴，灵活的舌头不停在鸡巴上摆动着，示意想把
颖的淫水全舔乾净。

　　「嗯……柔姐……这样的话……我要射了啊！」

　　柔姐听到后吐出我的鸡巴，柔声说道：「不行，要射就射进去。」我让柔姐
趴着抬起屁股后，握着湿漉漉的鸡巴对准湿滑的小穴猛地插了进去，扶着柔姐的
纤腰开始蹂躏起柔姐来。

　　「不行啊……那么粗鲁……温柔点嘛！」

　　我粗鲁地撞击着柔姐的屁股，从后揉搓着她丰满的乳房说道：「要停吗？」
随即停下抽插动作，把鸡巴逗留在小穴里。

　　「咦？别停啊！你就会欺负我……快点！」说着的柔姐边摇扭着屁股来引诱
我。心满意足的我再次抽插起来，柔姐的阴道比颖短，我很轻易就能插到顶点。

　　粗鲁的撞击让柔姐神色亢奋，意乱情迷地淫叫着：「喔……到顶了……不要
停啊……再快一点……」黏滑的淫水从我和柔姐的交合位滑溜到床上。

　　在柔姐的淫情呐喊下，颖开始慢慢缓醒过来，柔情万分的双目凝望着我和柔
姐激烈的性爱，促使点燃了颖的性欲。我一边抽送，一边慢慢推着柔姐到颖的身
边，当颖和柔姐温情脉脉地凝望着对方，很自然的交吻起来。

　　看着她俩舌与舌在交缠，完全没有想分离的意思，她俩如此享受的表情更加
刺激我加快抽插。我拉起柔姐的双手，就像骑马一样从后面操着柔姐的阴道，从
紧凑小穴中不断涌出温热的暖流滋润着我的下体。

　　温暖的体液在阴道里面浸泡着我的鸡巴，连绵不断的快感让鸡巴在深处不停
跳动着，舒爽得让我全身抽搐，「啊……柔姐……我要射啦……喔……喔……」
顿时把体内的精液一股股射进了柔姐的阴道深处。

　　和柔姐久违的交媾让我充满满足感，身体一下放松随即退出了柔姐的身体。
接连不断的做爱让我筋疲力尽，在床上气喘喘地喘息着。

　　突然间我感受到下身在给套弄着，睁开双眼看见到羞涩的颖和妖媚的柔姐，
她俩正在用双唇吸啜着我的鸡巴。「喔！你们……别舔啊……现在我不行啊！」
刚射完的鸡巴在她俩吸啜之下迅速恢复硬度起来。

　　「什么啊……这个不是很硬了吗？」柔姐含着我的鸡巴，含糊不清说道。

　　直到刚才颖还和柔姐羞涩地共同分享，现在也控制不住欲火，满脸媚态的娇
声道：「对啊，惩～～罚～～还没完呢！」

　　享受着欲仙欲死口活的我做出最后挣扎：「喔……嗯……不行，你们就让我
休息会吧！」可是已经欲火焚身的她俩共同发出淫荡的气息说道：「不行～～」

　　看着颖和柔姐的表情，我只能在心里面叹气：『今晚我不会精尽人亡吧？』

　　　　　　　　　　　　　　　（５）新婚

　　那晚之后，颖和柔姐她们俩的关系就好像闺蜜一样，甚至有些行为看得让我
既愕然也兴奋。

　　在家时，柔姐会在我眼前公然地揉起颖的乳房来，激烈起来甚至会做起法式
接吻，而颖却毫不在意，甚至积极配合着柔姐的所作所为，这时候真让我极度羡
慕柔姐。

　　光阴似箭，岁月如梭，转眼间我和颖即将步入婚姻的殿堂。

　　「来了！」难得的休息天，却一早给门铃吵醒。

　　「哈啰！」

　　「恒！你这小子什么时候回来的，都不说声。」

　　恒刚进屋就环顾四周，不怀好意跟我说道：「嗯～～刚下机。我够兄弟吧，
一回来就找你了。」

　　「是兄弟就别到处看。」

　　恒询问的说道：「怎么不见她，你们不是住在一起？」

　　「她现在回去她家住了。」

　　恒听到颖现在不在后，瞬间失望起来的。我看着他抱怨的说道：「你回来到
底为了什么？」恒认真的回应说：「当然是为了做你的伴郎啦～～顺便看看弟妹
啦！」

　　我讽刺说他：「后面才是目的吧？」恒打趣回应道：「知我者莫若你。」

　　我与恒和柔姐三人因为家庭关系而从小就认识了，就是所谓青梅竹马。这个
关系也没有因岁月的流逝而丢淡，当然也纠结于我们三人有他人所没有的东西。

　　恒突然到来让柔姐错愕感动，随即他俩的小打小闹也让我们啼笑皆非。

　　婚礼的筹备在家人的帮忙下也得以顺利完成。结婚当天在一众亲朋戚友的祝
福声下，我和颖收获到一个既浪漫又难忘的婚礼。虽然婚礼晚宴途中发生了一个
小意外，还好最后也妥当解决。

　　经过一番送客后，婚宴正式结束，我和老婆也回到我俩的新家。在回程的途
中，柔姐嫌玩得不够，要过来闹闹新房，当然我们也非常欢迎。

　　在客厅上柔姐拿出一盒奇异的盒子后，装出很邪恶样子说道：「哼哼哼～～
我们来玩吧！」

　　刚从房间脱下身上的金饰出来的颖说：「玩什么？怎么玩？」

　　「玩抽鬼牌，输掉的人就要接受惩罚，而惩罚就是在这里抽张纸条，然后照
着纸条的命令做。」

　　「挺有趣嘛！老婆，一起来玩吧？」

　　柔姐和恒也跟着起鬨：「是啊，一起来玩吧！」心知这个肯定不会是一个普
通的游戏，颖还是老实的坐了下来一起玩。

　　紧张的气氛下柔姐很快就输掉了第一场，她笑嘻嘻地伸手入盒子里抽奖。当
柔姐读出自己的惩罚时，老婆一下子害羞起来。邪恶的柔姐慢慢地走向老婆的身
边：「抱歉呢，颖，这个是惩罚。」我心里抱怨道：『这算什么惩罚，一开始就
抚摸他人的乳房一分钟。』

　　平常老婆就算在我面前也不会害羞和柔姐做出这样的举动，现在主要原因恐
怕是当着恒的面前，老婆的视线总在我和恒的身影之间漂移着。漫长的一分钟结
束后，柔姐兴高采烈的催促下一把。

　　第二把的输家居然是我，怀着兴奋的心情把手伸向盒子，抽出来的结果居然
是平平无奇的连续做一分钟仰卧起坐。草草的结束后，随即第三把就开始了。

　　第三把的输家是恒，他抽到的是和别人深吻一分钟。恒即刻和柔姐深吻了起
来，他们深情的激吻简直当别人不存在一样，看得我和老婆目瞪口呆。

　　第四把的输家又是我，当看见纸条里面的内容我不禁惊讶起来：「咦？和男
人接吻，我才不要呢！」偷笑的柔姐随即附和说：「拒绝要求也行，不过条件是
要喝一杯红酒和脱一件衣服。二选一，你选吧！」无奈之下我喝光一杯红酒和脱
下了衣服。

　　随着游戏的开展，内容开始慢慢地扩大，我现在上身已经袒露了，而恒就只
剩下内裤，内裤里面收藏的鸡巴的形状也若隐若现。还好老婆的内容并没有什么
夸张，所以还是完整无缺，不过却给恒的裸露而脸色泛红。不知柔姐是否故意，
性感的黑色蕾丝文胸包着丰满的乳房毫不避忌就这样表现在我们眼前。

　　这次输家是老婆，内容居然是和两个人接吻各一分钟。看见内容后，老婆开
始坐立不安来了，前不是后不是。一会过后，老婆走了过来跟我交吻起来，当然
我是热烈欢迎。我结束后老婆转身到柔姐去，可是柔姐却别有用心的对着老婆一
笑，然后把裤子脱下后马上喝了杯酒以作拒绝。现在柔姐就穿着这套蕾丝内衣，
性感的尤物就这样展现在我们面前，看得我和恒都蠢蠢欲动。

　　毫无退路的颖凝望着我，现在我心里却很复杂，心里面都是酸酸刺刺感受，
可是更多的是兴奋感。我拍了拍老婆的小腿以作表态。老婆得到我的表态后，慢
慢走向恒的身边，闭上眼睛后头上仰一点，摆出了接吻准备。而恒望向了我，看
见我点头允许的默示后，他也迎头上去。

　　当恒的双唇和老婆的重叠在一起后，我心中的感受也跟着增添，第一次看着
别的男人在和自己的女人亲热。一股难言的压抑感和莫名的兴奋感不断在心中交
缠着，心中嘀咕着：『这种感觉恐怕恒当年也有过吧？』

　　在耳边传出一道诱人的声音：「吃醋吗？不过身体还是很老实嘛！」柔姐的
手在我的鸡巴上慢慢轻抚着。我转头过去时，柔姐也轻轻吻了我一下后就随即返
回原位了。

　　这个漫长的一分钟过后，老婆立即返回到我的身旁，看着脸色泛红的老婆实
在惹人可怜。

　　柔姐催促着下一把的开始，老婆就一直呆在我的身边，却没有阻止继续游戏
的想法，这轮的胜负就在这个暧昧的气氛下开展。

　　这轮的输家由柔姐获得，当柔姐从盒子中拿出一张红色纸条时喊道：「啊，
还想看颖的真人秀呢！」春心荡漾的柔姐走到恒的身旁说：「亲爱的，准备好了
吗？」随即把恒的内裤脱下，毫不避忌的上前含住恒的鸡巴，当着我们面前给恒
口交起来。

　　柔姐的嘴不停进进出出套弄着，恒同时按着柔姐的头部，摆动着屁股来配合
柔姐的口交动作。柔姐深情地吮吸着自己男友的鸡巴，开始慢慢加快了套弄的速
度，恒舒畅的呻吟声和柔姐「滋……滋……」的口交声不停在客厅上徘徊着。

　　柔姐吐出鸡巴后给了个媚眼给恒，用手撸动着鸡巴，转换到开始吮吸下面的
阴囊，柔和的灯光下，沾满唾液的鸡巴在微微闪烁。

　　老婆完全沉醉在看他们的口交表演，老婆紧紧地抱着我的手臂，她的胸部紧
压着我。老婆脸上挂满红晕，嘴上也传出微微娇喘，看来老婆已经沉迷在看柔姐
给恒的口交上了，连我在搓揉着她的胸部都毫不察觉。

　　「老婆，我们也来啊！」

　　「不行，他们在。」

　　「怕什么？他们都秀给我们看了，我们也要礼尚往来。」

　　我抚摸着老婆各处敏感的位置，老婆开始时还半推半就，毕竟现在是当着恒
面前，虽然和柔姐做过无数次的亲密行为，不过现在还要当着另一个男人面前做
这档事。但是我不管，一轮爱抚之后，手已经侵入到内裤里面，轻柔地抚摸着老
婆的小穴。

　　在淫靡的气氛下，老婆的小穴早就湿湿了，经过一番挖弄小穴之后，老婆开
始默许我的动作，躺在沙发上接受我的爱抚。随即我也把老婆的裤子脱下，把老
婆漂亮的小穴展现给他们看。我们就像交换一样，现在柔姐坐在毛毡上一边套弄
恒的鸡巴，一边欣赏我们的表演。

　　我蹲在老婆下面用手把小穴给扒开，看着早已春潮泛滥的阴唇，我试着用食
指和中指稍微探进阴道，湿润光滑的内壁不停地蠕动着。我的食指和中指开始有
节奏地来回抽插，一会后老婆的呼吸开始急促起来，从我的手指感知道一股暖流
由阴道里涌了出来，瞬间我的手指沾满了黏乎乎的爱液。

　　柔姐爬了上来跟老婆说：「颖，能让我们加入一起享受吗？」老婆听到后靦
腆的点了下头。柔姐牵着老婆走向我们的新房，临上楼前跟我们说：「你们先去
卫生间冷静下自己吧！还有，没得到我允许不准进来啊！」

　　我和恒就在一楼的卫生间轮番洗刷，冷水的冲洗的确让人清爽，可是冷静却
完全不能。我心里嘀咕道：『洞房夜居然要这么刺激，怎么让我冷静下来啊？』

　　当我走到上去的时候，恒已经在门口等待着，同时也听到柔姐的呐喊了。当
我满心期待地打开房门后，里面的画面让我和恒都触目惊心：

　　老婆和柔姐都再次穿上今天的礼服。柔姐身穿的是简洁又不失华丽的粉色小
礼服，束腰的小服饰更加衬托出柔姐的丰满乳房的饱满感，还没过膝盖的裙子让
柔姐那双美腿尽收眼底。老婆身穿的是古典又不失性感的白色婚纱，低胸的开放
感让老婆充满成熟韵味，手上戴着蕾丝手套，拖地的长裙让老婆十分高洁优雅。

　　「怎么你们都站着不动啊？」

　　「呃，你们太美了啊，我们都看呆了。」

　　「事到如今你们还说这些啊？不过也没办法啦，颖你实在太漂亮了。」说完
柔姐马上和老婆深吻起来。

　　老婆没有一点尴尬气氛，相当配合地和柔姐深吻。看着老婆和柔姐相方的舌
头已经开始交缠在一起的时候，我和恒也迅速走上前去，一人一边搓揉着老婆的
乳房，我们三人合力侍奉着老婆。

　　我揭开长裙钻了进去，老婆现在穿着吊带蕾丝袜，透白的袜子尽情秀着老婆
的修长美腿，两腿之间的惹火内裤早已让老婆的爱液沾湿了。迫不及待的我把老
婆按倒在我们的新床上，把湿透的内裤稍微扒开，坚硬的鸡巴狠狠地顶入老婆的
阴道去。

　　「啊……老公……终于进来了……好涨……」

　　现在老婆敏感十足，淫水泛滥的阴道紧紧收缩夹着鸡巴，这种滋味真是妙不
可言。这间新房里不单只有我和老婆，这张大喜床上还有着恒和柔姐。随着我的
抽插，老婆也放下了矜持，跟恒和柔姐他们热情交吻。

　　三人彼此伸出香舌去探入对方的口腔，三个人的嘴唇交互的叠在一起，三个
舌头互舔着其他人的舌头、嘴唇，吮吸彼此的香舌，看到他们如此热情，我兴奋
得更加猛力狠干。

　　恒掏出坚挺的鸡巴挺立在老婆和柔姐面前说：「妹子……」她俩会意一笑，
各在龟头上舔舐几下，然后两个女人就像夹着般用舌头摩擦起鸡巴，看着恒这么
爽的样子就知道他有多受用了。

　　老婆和柔姐不时还交换着来含恒的鸡巴，惹得我醋意大发，抬起老婆双腿用
力顶进去：「老婆，你居然当着你老公我面前给别的男人口交……看我怎么惩罚
你！」

　　随着我的猛烈抽插，老婆脸上越来越妩媚妖娆，呻吟声变成浪叫起来：「老
公……嗯……哈……用力干我……好舒服……尽情惩罚我吧！」鸡巴不停地进进
出出，随着阴道流出的淫水也让白色婚纱上的长裙沾染了不少。

　　恒拍了拍我的肩膀示意想交换，我也正想享受两女的同时口交就拔了出来。

　　当恒握着鸡巴对准小穴正准备插入的时候，老婆用手遮挡着小穴，我心里嘀
咕：『不会现在才想拒绝吧？』不解的我们望向老婆，而老婆则满脸红晕的说：
「套。」

　　松一口气的我们尴尬的笑了起来，我从抽屉里拿出安全套递给了柔姐，柔姐
为了带动气氛，在给恒戴套子的时候淫荡地说：「颖，他们准备要轮奸你了。」

　　「亲爱的，放心吧，少不了你的份。」恒回道。

　　「哼，你们以前做过不少，以后有了颖分担，我就能少忙活了。」

　　「柔姐，以后不会少，只会更多。」我也接口说。

　　老婆害羞的用手遮挡着脸，却不能完全遮挡到她在微笑的嘴型。

　　恒慢慢地插入，老婆「滋滋哼哼」的声音让我心情百感交集。突然老婆发出
一声呐喊，恒的鸡巴还没全插入就已到顶了。不得不说恒虽然没有我的粗大，不
过却意外的长，老婆的小穴不能完全容纳得下恒的肉棒。

　　「妹子，你里面好热啊……夹得我好爽！」

　　「不行……到顶啦……好刺激……顶到子宫啦……不要……老公别看我。」

　　「就让他们看啦！」柔姐说着把胸部露了出来，双手搓揉着两边乳房。不甘
寂寞的我拉着柔姐过来，把拉链拉下让丰满的乳房抖出来，柔姐识趣的把胸部夹
着我的鸡巴上下起伏套弄起来，并不时低下头来舔舐胸部之间的龟头。

　　恒逐渐加快了抽插速度，老婆双手牵着恒的颈脖，她的神情从刚开始的带有
些顾虑到现在销魂的眼神，看来老婆也适应了恒的鸡巴所带来的化学反应。我把
柔姐放在老婆旁边，用鸡巴摩擦了几下柔姐的阴蒂，然后屁股用力一顶，我的鸡
巴完全插入在柔姐的阴道里。

　　在这间新房里，墙上挂着我和老婆的结婚照，而在新床上有着两对男女。我
干着柔姐，老婆在被恒干着，我们彼此都在干着对方的女人，老婆和柔姐十指紧
扣，我们四人的呻吟声浸透在这间新房。

　　「啊……不行了……我要射了。」恒插了十几分钟就喊道。

　　「喂喂……这么快？」我还在操着柔姐呢！

　　「没办法啦，干你老婆太爽了！啊……不行了……妹子，我……」恒还没说
完就全身打着颤抖，鸡巴在老婆的阴道里面不断抖动着。一会过后鸡巴慢慢从阴
道里退了出来，看着套子里满满的精液就知道恒多么的性奋。

　　恒把还残留精液的鸡巴挺在柔姐面前说：「亲爱的，你的至爱来了。」柔姐
丢了个「哼」的脸色给他，然后把玉嘴含上这根湿漉漉的鸡巴套弄起来。

　　不满足的老婆淫荡地喊着我：「老公……我还要。」我把鸡巴拔出的时候还
听到柔姐轻声「嗯」的一声。当我再次插入老婆的阴道里感受到里面湿润光滑，
每干一下都带有水溅。

　　「老婆，你用什么方法啊？让恒这么快射。」

　　「你在胡说些什么啊……才没有呢……讨厌！」

　　「不说是吧？看我的……现在还说不说？」我一边干着老婆，一边去挠她痒
痒。

　　「啊……不要……那里……不行……哈哈！」

　　柔姐吐出恒的鸡巴说：「你们两夫妻有必要这么秀恩爱么？」我自满的说：
「怎么啦，羡慕我们吗？」说完还炫耀般的用力猛干几下。

　　听到我这么讲，恒不服气的说：「你说什么，来比不？」

　　「来啊，谁怕你！比什么？」

　　「看谁先干到对方高潮。」

　　「好啊！」

　　为了不失去作为男人的自尊，我和恒都开始激烈地干着胯下的女人。

　　我将老婆的双腿架到我肩旁上，从上而下的深入抽插着阴道，这个是老婆最
爱的姿势，她说不单能抽插到子宫口，还能不停摩擦着Ｇ点。柔姐的阴唇将恒的
鸡巴完全吞没后让他抱了起来，柔姐也紧抱着恒的脖子，恒抱着柔姐的腰和屁股
上下摆动抽插着，而柔姐挺立的乳头也随着上下抽插不断磨擦着恒的胸脯。

　　「老公……再快点……用力干我……别输给他！」

　　「嗯……嗯……恒……别输给他……一定要赢！」

　　老婆和柔姐的呻吟声就像在为这场胜负呐喊助威一样，而听到她们的助威的
我俩更加奋力地摇着腰部操她们。我们越用力她们就越疯狂，彼此在循环一样。

　　在疯狂地干了几百下后，老婆娇喘的气息也急促起来，全身颤抖抽搐，湿润
的小穴喷出大量淫水。经过三次性交后，老婆率先达到了高潮。

　　恒惊讶地看着满脸红晕的老婆，柔姐弹了一下恒的额头，笑着指责：「哼，
还看什么，你输了啦！」

　　恒不服输的说：「才不是呢！刚才我干弟妹时，她都快到了。」

　　「别解释了，解释等于掩饰。」

　　「老婆，你没事把？」我体贴地问道。

　　老婆还陶醉在高潮的余韵中说道：「老公，我没事，只是舒服过头而已……
不过现在就让我歇歇吧！」

　　「嗯。」说完，我在老婆的脸颊亲了下。

　　当我从老婆身边离开时，看见庄重的婚纱已经衣衫不整，刚才老婆喷出的爱
液再次让这件婚纱添色不少。

　　柔姐看着老婆已经获得美妙的高潮，用手扒开自己的屁股，妒忌的对我说：
「诚，来场久违的３Ｐ吧！」诱人的屁眼吸引着我，我用湿漉漉的鸡巴在屁眼摩
擦几下然后戴上安全套，在安全套的润滑帮助下，很容易就插入了进去。

　　柔姐的屁眼夹紧着我的鸡巴，躺在下面的恒暂且不动，让我适应下不断紧缩
的屁眼。我慢慢地抽插，久违的体验让我十分兴奋。平时好几次都有念头和老婆
尝试肛交的意愿，不过每当提起她都会说：「变态，那边有什么好。」这样的严
厉拒绝。我心想：『不知经过这晚之后，老婆会不会改变意愿呢？』想想都莫名
兴奋起来。

　　开始适应后我慢慢加快，恒察觉到我的举动后对着我会心一笑，他也开始挺
动腰部做起抽插来。我们两人的鸡巴有默契地你进我出、我出你进，两根大鸡巴
分别在小穴和屁眼做起有节奏的活塞运动，柔姐的脸色由刚开始的涨满不适感也
逐渐消失，取而代之的是如痴如醉的畅快感。

　　「嗯……嗯……爽呀……好爽……快点……再快点……干死我吧……操死我
啊！」

　　我从后搓揉着柔姐胸部说道：「柔姐，我们的大鸡巴操得你舒服吗？」

　　「舒服……舒服死啦！」

　　「是我的爽，还是他的爽啊？」

　　「嗯……嗯……受不了了……两根大鸡巴都操得我好爽好舒服。」柔姐放浪
的娇吟声回荡四周。

　　老婆紧盯着我们这场三人性戏，这幅极其淫秽的画面点燃起老婆的性欲，她
的手也不老实地在挖弄着自己湿润的小穴。她的双眼特别注视着我正在抽插屁眼
的鸡巴上，每一下抽插都勾起老婆的瞩目。

　　看着老婆好像对肛交产生兴趣的时候我再次问：「老婆，要来尝试下不？」
结果老婆还是拒绝了我：「哼，我才不试，肯定痛死的。」可是从语气觉得老婆
已经没有以前严厉的口气，还不如说有着几分渴望的声调。当试想一下老婆因肛
交而获得高潮的画面时，我差点就兴奋得射精了。

　　从我退你进、我进我退的节奏转换成同退同进，相隔在直肠和阴道中间一层
肉壁，彼此都可感觉到对方的鸡巴存在，同时的抽插就像你推我撞般似的。

　　此刻的我已经激战连场，再加上老婆的注视下我也即将到了缴械的关头了。
为了做最后冲刺的准备，我示意改换抽插姿势。当我把粗壮的鸡巴拔出来后，屁
眼上尽是湿润的肠液，圆圆的空洞让老婆尽收眼中，老婆目不转睛地看着慢慢收
缩的屁眼，我俩四目相对时，老婆羞涩的转过头去。

　　把柔姐扶正后，恒就在后面扶着屁股插了进去，而我就在柔姐面前跪着让她
含着做起抽插，我们俩一前一后的干着柔姐。恒毫不怜香惜玉地干着柔姐，柔姐
因为含着我的鸡巴而不能呐喊起来，只能发出「嗯……嗯……」的声响，因为恒
的猛力抽插，我的鸡巴有时候甚至顶到柔姐的喉咙里去了。

　　「哇……嗯……不行……柔姐……射了。」在听到我的呐喊声之后，恒也停
下动作来。

　　在我单独抽插几下后也忍耐不下去，在柔姐的嘴里射出了浓厚的精液，大股
大股的精液充斥着柔姐的嘴巴。柔姐缓缓用手挤着鸡巴，双唇吸吮着龟头，誓要
把残留在里面的精液通通挤出来。

　　柔姐含着精液来到老婆面前，抿了抿嘴后，在老婆面前张开双唇，老婆惊呆
的看着满嘴精液的柔姐。随即柔姐把双唇闭上，喉咙一下又一下的吞咽动作，当
场人都知道这是一个多么淫秽的动作。

　　「颖，对不起啊，你老公今晚第一道精液就这么给我抢走了。」柔姐一边挖
弄着老婆的小穴，一边在她耳旁淫声说道。

　　老婆也礼尚往来的把手伸到柔姐的小穴去，手在阴唇处轻轻抚摸着说：「那
么你该怎么补偿我啊？」惊人之语让柔姐顿时迷惘，可是恒却兴高采烈的给予回
应：「妹子，我来补偿你。」说完就把鸡巴挺立在老婆面前。

　　湿漉漉的鸡巴现在就像一个庞然大物挺立在老婆的脸前，一挺一挺的动着，
柔姐的爱液令到这根鸡巴看起来湿滑无比。

　　已经意乱情迷的老婆双手握着这根坚挺的鸡巴，用舌头在舔龟头的周围，并
用舌尖在龟头上转动，舔食着龟头上面的爱液，诱惑的双唇就含上龟头，舌尖在
里面不断上下勾引着，慢慢地吸吮着。

　　老婆开始含着鸡巴套弄起来，快速前后摆动着头部，「滋……滋……」的声
响随之然发出。而柔姐挖弄老婆的小穴更让老婆摇摆不定，从嘴上流出的唾沫滴
在双乳上。

　　很快柔姐就钻进了老婆的胯下，把舌头伸进湿滑阴道里面去舔舐，这样一来
老婆更加不能随心所欲给恒口交了。

　　「啊……好舒服……手别停啊……里面好爽……嗯嗯……滋滋……」老婆在
呻吟时也不忘给恒继续口交。

　　我将柔姐双腿稍微打开，把已经复活的鸡巴挺了进去，「嗯嗯……老公……
对，就是那里……继续顶……里面好痒，不过好舒服。」老婆婚纱上的长裙掩盖
着柔姐的脸，让柔姐误认为是恒在操她。

　　「柔姐，哇……你喊我老公的声好甜啊！」我下身扭动得更加快了。

　　「什么？诚……你害我……对不起啊，老公……啊啊……」

　　「这也怪我啊？是你自己喊错而已。」

　　恒笑了笑我俩，然后腰部做起抽插活动起来，老婆的嘴现在就像小穴一样，
让恒一下一下的操着。现在我们四人连在一起了，成为了一体似的。

　　恒快速的抽送让老婆应接不来，不时还把鸡巴顶到喉咙深处。恒看着老婆的
媚态，兴奋到无法控制自己，在干了几百下后，恒高声地发出一道舒畅声音，屁
股的颤抖就知道他已经在老婆的口腔里射出了浓烈的精液。

　　射完精后，恒将鸡巴从老婆的嘴巴退了出来，突如其来的射精让老婆应接不
暇，嘴里的精液沿着双唇流出滴到双乳之间，又从胸部慢慢滑流到婚纱上，老婆
现在的状态就像一副极致淫荡的新婚妻子般似的。

　　柔姐看到老婆胸上的精液后，身体靠了过去，伸出香舌在舔食老婆双乳上的
精液。「颖，这可是宝来的啊……来尝试吧！」柔姐和老婆的双唇粘合在一起，
柔姐用自己的双唇堵住了老婆的嘴，让老婆不能把嘴里的精液吐出来，无可奈何
之下老婆慢慢把精液吞进了肚子里。

　　从双唇缝隙之间看见柔姐已经将舌头伸进了老婆的嘴里面，看着老婆鼓起的
口腔就知道里面的两根舌头正在打得火热。当她俩双唇分离时，还看见一条清晰
可见的水线。不知是老婆尝得起劲还是和柔姐舌吻得起劲，老婆一下又再次和柔
姐深吻在一起。

　　看着两人彼此交缠的舌头和唾液的交换，我们两个男人还能闲坐下去？将她
俩的屁股扶正后，我们一口气把鸡巴顶到深处去，随即老婆和柔姐都发出了满满
爱意的「嗯」。我们两个男人奋力地干着面前的佳人，老婆的小穴已经是无比湿
滑，屁股撞击的「啪啪啪」能让淫水四溅，当然相同的声源也从柔姐那边传了出
来。

　　就算我们在猛烈地干着，老婆她们都完全没有停止深吻，两人忘我地吸吮着
对方的香舌。我们俩会意一笑，交换来干对方的女人，当恒准备插进去的时候，
老婆突然醒悟过来，还是执意要恒戴上安全套才能插入，无奈之下恒还是顺着老
婆的意思。

　　戴着蕾丝手套的双手撕开了安全套子的封口，老婆的纤纤玉手拿着安全套放
到恒的龟头上，她的双手让安全套顺着龟头上方缓慢地套了下去。在为鸡巴戴上
了薄薄的套子后，老婆淫荡地对着恒说：「抱歉，让你久等了……来吧！」说完
后还在恒的双唇添上一个香吻。

　　恒听到我老婆这样说，他的心情变得十分激昂。恒用着柔情的力度将鸡巴慢
慢地插入阴道里面，察觉插到顶的时候却粗野地干了起来。老婆就算受到恒的猛
烈抽插，身体却十分配合的摆动着，他俩互相之间一边性交一边说着甜言蜜语，
这让人看起来今晚的新人反而是他们两人。

　　看着他们，心中醋意满满的我顺手把柔姐推倒在床上，柔姐会意一笑，任意
让我的鸡巴在她淫滑不堪的阴道内抽插，双手抱着我的颈项，把她的香舌送上前
来给我吸吮。我俩均享受在舌尖交缠的快感，我俩的活塞动作完全不亚于他俩。

　　「啊……哈，果然妹子里面好爽，又湿又紧……我都不舍得拔出来啊！」

　　「啊……噢……不行……我是属于我老公的。」然后老婆羞涩的说：「如果
老公允许的话……啊……不行……也不是不行……」

　　「你看看我们三人的关系，你觉得他会不会允许呢？」恒说。

　　老婆转头看了我俩之后，回头兴奋的对着恒说：「哼，你们真变态！」

　　「别这么说，现在你也是我们一份子啊！」

　　「讨厌。」

　　他们两人你一言我一语说着些甜言蜜语，胯下的动作都没有消停过来。看着
他们越来越快的活塞运动，不单刺激到他们，连我和柔姐都深深被带动起来。

　　我用手稍微把柔姐阴道口的爱液涂到她的屁眼去，然后把鸡巴转战插入了屁
眼里面，屁眼的收缩紧紧地夹稳着鸡巴，直肠内的肉壁贴贴的收纳住我的鸡巴。

　　「啊……哈……好舒服……后面好舒服……前面也要……小穴好痒……」

　　「来，我来帮你。」在柔姐的淫声呐喊中传来一道声音，突然柔姐的小穴里
插进了两只指头，原来在听到柔姐的淫叫后，恒把他的指头伸了过来插进柔姐的
小穴里面进行抽插。而老婆却只用一只手来支撑着身体，另一只手就伸到柔姐的
胸前去玩弄着她的双乳。

　　「啊哈……柔姐你的果然好大，又软又弹手的，羡慕死我啦！」老婆的双手
不停在两个乳房之间搓揉着，不时还把头伸过去，她的双唇在吸吮着早已挺立的
乳头，舌尖不停在乳头间旋转转动来引诱着柔姐。在我们三人的夹击下，柔姐高
潮不断，直肠内的蠕动让我体会到别样不同的感觉，从小穴溢出来的淫水不单让
恒的手，更让在下面的屁眼里抽插的鸡巴湿滑无比。

　　「嗯……嗯……颖你说什么啊？明明你的也不小，你的比我更加柔软。」柔
姐也把双手伸过去，就像还以颜色给老婆，柔姐的双手一手一只不停在搓揉着老
婆的胸部。

　　顽皮的恒从小穴中把手退了出来，全手沾满了柔姐的淫水看起来湿湿黏黏，
他递在我面前扬几下后就递到老婆脸前。画着淡妆的老婆，嘴唇还涂着淡红的口
红，诱人的双唇在吸吮着恒的每一个指头，连手掌心上的和指间的狭缝里的爱液
都让老婆的舌头舔得乾乾净净。老婆这么淫靡的样子，看得我内心激动振奋。

　　「老婆，你现在的样子好淫荡啊！」说完后我的双唇覆盖起老婆的嘴唇。我
一边干着柔姐的屁眼一边和老婆舌吻，彼此的舌头在交缠着，老婆的舌头上还有
淡淡的爱液味道，两人的唾液从双方的嘴唇滴在柔姐的胸部上。

　　看到我俩争先拥后地吸吮着对方的舌头，柔姐她柔声向我们发出呼唤：「你
俩……能让我加入不？」看见柔姐还特地装出可怜的样子实在引起我们笑。

　　我和老婆同声说出：「欢迎至极！」我和老婆二人接近了柔姐，我们三人的
双唇互相贴近对方，三人的舌尖你来我往地互相勾搭着对方，三人彼此触碰对方
的舌头时就像融合在一起。

　　「啊……」老婆突然发出惊人的呐喊，全身打着颤抖。老婆突如其来的举动
让我们十分惊讶，不解的我俩凝望着老婆身后的根源，这个根源之人正在用他的
指头在做邪恶的事情。

　　现在老婆的异状来源于恒，恒他刚才在老婆后面看着我们融洽地交吻，而他
并不是首先注意着我们，而是注目在老婆的下体。老婆现在的姿态正正把她无比
湿润的小穴和紧闭的屁眼展现在恒的眼前，特别是正在一张一缩的屁眼更让恒蠢
蠢欲动。

　　恒的手在刚才老婆的舔舐下现在还是湿湿的，在我们三人交吻的时候，恒把
他的食指轻轻捅入到老婆的屁眼里面去。突如其来的插入让老婆惊恐不已，身体
的颤抖更让屁眼紧紧收缩，老婆直肠内的括约肌也紧夹着恒的食指。

　　「什么……什么……什么东西进去了……不要……快拿出来……不要……老
公……老公……」惊慌失措的老婆不停地喊着我，而恒他更加趣味满满的在调戏
我老婆。恒的手腕不停地上下摆动，恐怕他的手指会在里面跟着挖弄起来。

　　在看清是恒把手指插入到自己的屁眼里面后，老婆楚楚可怜的说：「啊……
别啊……哥……别在里面转……快拿出来……我快受不了啦！」可是这样的表情
更加刺激到恒继续的心态，他不单是肛门，连小穴也跟着插入进去，两只手指一
起上下的抽插起来。

　　「哈……啊……不要……不行……这是什么……酸酸麻麻的……这样……我
会疯啦……嗯……」

　　两只指头的快速抽插，让老婆第一次体会到前后被操的滋味，不到一会老婆
就再次体验到绝顶高潮，从小穴口喷出来的淫水不止让恒的手臂湿透，连这张新
床上的被子也渗透出大大的水迹。

　　我凝望着还在娇喘的老婆，她的神情还在回味着刚才高潮的余韵。我对着老
婆坏心一笑后，把粗硬的鸡巴插入了刚泄过的阴道里面。

　　「啊……哈……老公……继续……继续用力……更快的干我……操我……老
公的大鸡巴快干死我啊……」失神的老婆说着非常淫秽的话语，虽然听起来很不
雅，不过在现在的场面上却非常贴切。

　　「嗯……嗯……我的屁眼……啊……好热……好涨……继续顶……老公你把
我活活顶死啦！」

　　不单止我和老婆开始了激战，连恒那边也开始奋战起来。长长的鸡巴插入柔
姐的屁眼里面去，每一下的抽出甚至连直肠内的肉壁都拉了出去。我们两个男人
都毫不留情的狠狠干着胯下的女人，每一下都深深顶入到她们的深处内。

　　在经过一轮激情四射的快速活塞抽插后，我在老婆阴道深处射出一股又一股
的精液，尝到射精的冲击后老婆就像欢呼的高声呐喊。就算刚射完精也没有丝毫
软下，我坚硬的鸡巴还在小穴深处一挺一挺的挺动着。

　　而恒那边也快到了关键时刻，恒的激烈抽插让柔姐的屁眼红肿起来，恒一声
呐喊下把他的鸡巴从柔姐的屁眼抽出，当从直肠内抽离的时候还清晰听到「噗」
的一声。恒并不是把鸡巴插入柔姐的小穴来射精，而是转站到我老婆的胸前，对
着我老婆的乳房快速撸动。

　　「呃……妹子……嗯……」从恒的龟头射出了大量精液，满满的精液在我老
婆那对乳房上流淌着，调皮的恒还把龟头当画笔，让胸前的精液涂满整对乳房。
而我的鸡巴也从在老婆的小穴里滑了出来，我看着老婆红肿的小穴里缓缓流淌出
我的精液。

　　就算经过一番激烈的交战后，两个女人仍没满足，她们都把上身仰了起来，
两个女人都带着既淫荡又充满诱惑性的眼神在凝视着我们的鸡巴，而她们的手却
伸到对方的小穴，扒开对方已经红通通的小穴口对着我们说：「你们还行吧？」
而我们两个男人对视一笑，然后对着她们说出「肯定」的回应。

　　对的！今晚的晚上还很漫长～～

　　　　　　　　　　　　　　　（６）寝取

　　「你说什么？」

　　「我说我后天要出差。」

　　「不是说好下周去蜜月旅游的吗？」

　　「本来是文卿她去的，不过她前几日住院了。」

　　老婆听到我同事进了医院，担心的问道：「住院了？怎么回事？」

　　「盲肠炎。」我难为情的回应：「好像是刚参加完我们的婚礼晚宴回家后没
多久发病的。」

　　虽然这个只不过是个意外，可是老婆还是沉默起来。她沉思一会后，好像醒
悟到一些事，突然站了起来：「那……那么，这房子不就是剩下我和那……那个
人了？」

　　那晚在柔姐的带动下，那晚充满着情欲的气氛，在这种气氛的感染下，我和
老婆和柔姐她俩尝到极其淫荡的新婚夜。在情欲上脑的情况下，老婆非常融洽的
和我们水乳交融，而冷静过后却和恒有着比较尴尬的气氛。

　　我从后抱着老婆的纤腰，在她的脸颊旁柔声说道：「是啊，我走了就剩下你
们俩了，你们两个好好培养下感情吧！」

　　聪慧的老婆一下子就理解我说的是意味着什么！她马上使出做警察的本领，
用警察捉拿犯人的擒拿术瞬间把我反压在床上，带着凶恶的语气说：「你在胡说
些什么啊！」

　　可是当我转头过去时，看见的是全脸泛红的老婆，当我说关节好痛时，她才
慌慌失失地松开了我。老婆之所以这么紧张，原因是这间房子里并不是只有我和
老婆在居住，还有着柔姐和恒两位在暂住。

　　柔姐她家因遭受到城市的改造而需要房屋拆迁，而恒他全家都在数年前全部
移民到外国去了，一时间他俩也难找到一间交通方便又合理价格的房子，即使拿
着每月数千的安置费，我还是好意的要他们暂住在我们家，当然在这件事上我也
存在着一定的非份之想。

　　我和老婆的工作都是属于忙碌的，即便是在新婚，也差不多要两周才能把余
下的工作全部安排妥当。本来我们都满心期待着这个甜美的蜜月旅游，可是意外
总是来得那么突然。

　　原本打算在我们去了蜜月旅游的时候，把房子交托给柔姐和恒看管，可是柔
姐却在前两天参与了室内设计比赛而去了外地。而恒他却想直接买套房子，准备
回到国内安家置业，最近的他都是在游走着各式大型高档的住宅小区，因此没有
去陪伴着柔姐，所以再加上我的出差的话，在这间房子里就只剩下了老婆与恒这
两人了。

　　与老婆一起去医院探望完文卿后，我也开始收拾行李与心情，准备明天的出
差公干了。

　　在人来人往的机场上，不单老婆来送行，连恒这个小子也来送行，「唷～～
一路顺风啦，不过别到处招惹女人啊！」恒毫不害羞的当着我老婆面前这么说。

　　「老公他才不会呢～～」老婆带着自信满满的姿态回应。

　　「喔～～妹子，在维护你老公呀！不过哪有猫不吃鱼啊？」

　　「我老公就是！」

　　看着他们两个这样的打闹实在有趣，不禁让我失声笑了起来，当他们看着我
正在笑他俩才知道自己的失态。

　　在快到达登机的时间，我拥着老婆做着离别之态，在她耳边轻声说道：「老
婆，我出发了，你们俩记得好好的『交流』吧！」老婆听到后「哼」了一声，在
我的手臂上用力地扭了我一下。不解的恒就这样看着我们的打闹。

　　最后在与老婆双唇轻吻一下后，我也踏上这趟公干的旅途。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：以下内容的第一人称更改为颖，而（）这样的括号内的类容则为第一
人称的心中所想。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（啊哈，老公这样就出发了，这半个月该怎么办好呢？还有那个傻瓜，说什
么好好交流，哪有人怂恿自己老婆和他人做……做那种事！）

　　我神色凝重的望着他，我们俩面对面的对视着，恒哥亲切的问道：「妹子，
你没事把？脸色不太好喔！」

　　「啊！哈。没……没事。好了，也该回去了。」我推推搪搪的回应。

　　我开着老公的小轿车从高速公路回去，车在顺畅的道路上奔驰着，单调的风
景快速的从车窗滑过，而在车内的我们都在沉默不语，这样一来车里的气氛更加
尴尬了。在这样的尴尬气氛下，我下意识的斜眼去看着坐在旁边的他。

　　我和恒哥第一次见面，是前年和老公一起去参加柔姐生日派对的时候相识，
听老公说他们三人之所以会相识，是因为他们三人的父亲从小就是同村人，到了
十多岁了就一起相约出来闯天下，岁月流长的印记下累计到深厚的友谊，所以他
们的孩子也从小就特别熟络。

　　可是在以前，每当我问柔姐这样做会对恒哥不好的时候，柔姐却满脸笑容回
应道：「他可开心呢！」那个时候还以为柔姐随口说说，可是在那晚我才知道，
他们根本就是一伙的。

　　（柔姐她的思想还真够开放，居然肯接受两个男人，而恒哥他却一点都不介
意，甚至还很踊跃。话说回来，那个傻瓜也很踊跃啊！完全不介意我给恒哥他上
了，不过我在那晚也……现在回想那天晚上是过得相当刺激还挺舒服的。啊……
我到底在想些什么啊！）

　　「妹子，你没事吧？还是让我来开吧！」突如其来的叫声让我从妄想之中回
过神来，原来恒哥看见我异样之后关心的问我。

　　当然我总不能告诉他，我居然在公路上想那晚的事，于是便随口回应了他：
「啊……不用……我没事啊……这不过有点挂念诚而已。」

　　「不行，换我来开，你还是好好休息躺一下吧！」

　　恒哥的强硬态度让我不得不折服，随即我让车停下来后跟恒哥交换了位置，
由他来接手开车。

　　在坐上车的副驾驶位后，他细心的帮我系上安全带，还稍微把椅子降下来，
好让我躺得舒服，这些细心的动作让我把他跟老公的身影重叠在一起。还记得某
次与老公约会，我身体突然感觉到不舒服，老公马上送了我去看病，在回到家后
还特地留下来细心照顾我，这样的细心的关怀怎能不让人心动呢！

　　我从后面看着恒哥，虽然现在感觉好像很安静，可是我的脑子却在胡思乱想
着。

　　（就算是从小认识，可是会发展到这样的吗？啊……那个笨蛋诚，每次追问
他都支支吾吾躲避，甚至连我也撘了下去。不行……他回来后一定要全部交代清
楚！嘛……不过柔姐的身体还真和名字一样柔软。啊……我又乱想些什么了？）

　　我躺了下来后还是在在胡思乱想，从脸感觉到暖暖的热量，相信如果有块镜
子给我照的话，肯定看见脸色泛红的自己。幸运的是恒哥正在专心的开车，并没
有留意到我现在的样子。

　　（不行，好睏……）在经过一番胡思乱想后，脑子慢慢冷静下来，在脑子冷
静下来后，随即而来的是身体的疲倦，眼皮自觉地想闭上，不知不觉间我也沉睡
起来。

　　当我醒过来的时候居然不是躺在车里面，已经躺在家的沙发上了。墙上的时
钟正好标示着六点时刻，我居然熟睡了整整三个小时，竟然连给人抱回来都没有
察觉到，难道是最近过于操劳？我不禁自问着。

　　从厨房里传出「嘶嘶唰唰」的嘈杂声，当我走进去时看见是身穿着围裙的恒
哥，他非常纯熟地把鱼去鳞和去内脏，看来平时是属于经常下厨的人。

　　「喔，醒了？快把那个喝了吧！」他指着橱柜台面的保温瓶说。打开瓶子盖
后，立即从瓶子里传出香浓甜味的气味，原来保温瓶里面装着的是热可可，喝着
温热香甜的可可，让我还残留的睏意彻底消灭。

　　我喝着热可可害羞的说：「不好意思啊，还让你这么照顾我，我很重吧？」

　　「不不，一点都不重。能照顾到你，这可是我的光荣！」

　　他的嘴还是那么花言巧语，真不知道这是他的优点还是缺点。我打趣的说：
「那么我就不客气了。」

　　「好啊……欢迎至极！」

　　暖热的可可不但把我的睏意消除，好像也把尴尬冷冰的气氛也融和下来。在
把保温瓶里的可可都喝完后，我也下手帮忙煮饭，两个人的速度很快就把晚饭都
做了出来。欢松的状态下，两个人很快就把二菜一汤的家常菜全吃乾净。

　　第二天我也回去单位进行销假，起码忙碌的工作能够降低自己在家无所事事
又会胡思乱想的节奏。

　　在回到单位后得到很多人的祝福，当然也少不了挚友的份。

　　「唷～～新娘子，这么快就回来放闪光弹啦？」

　　「咦？你不是要去渡蜜月的吗？怎么还回来这里？」

　　「唉，别提了，公司安排他去公干了，半个月啊！」我无奈的答道。

　　「咦……这样啊？新婚后马上就要独守空房，还真够可怜啦！」

　　在这个时候还幸灾乐祸的人是我挚友雅欣，是从高中就相处的朋友，可能是
年纪相同的好朋友吧，很多话都不用避忌什么尊重啊、面子啊之类，所以很多时
候都是直肠直肚。还好她还不知道现在老公的好友他们现在暂住在我家，还要只
剩下我与恒哥两个人在，不然那个时候还真不知道会给她说成什么样了。

　　「你呀，这时候还来幸灾乐祸啊，真是的，难道是有了新目标，所以就忘记
我这个好姐妹了？」我一边说，一边抓她的痒痒。

　　「哈哈哈哈……没，没……哪有什么目标……哈哈哈！」

　　「喔……别少看我认识你这么多年还不清楚你啊！」我加大了抓痒的力度。

　　雅欣最后敌不过我，于是老实交代：「哈哈……哈哈……好了……我说……
我说……我这不过见回以前的朋友而已。」

　　「以前的朋友」这个字眼引起我的好奇之心，我开始追问：「嗯……难道是
『那个』神秘男友？」

　　「嗯……嗯！」雅欣她居然老实的回答出来。

　　我欢喜的问道：「咦？那么有复合的机会啦？」可是雅欣却很平淡的回应：
「唔唔～～这是不可能啦！他都有女朋友了。」

　　这个时候我真不知道说什么话来安慰她，相反还给雅欣她调戏的说道：「千
万别欲求不满就找别的男人啊，诚他可是会哭唷！哈哈！」说完还用力在我屁股
上拍了一下后就扬扬而去。

　　（欲求不满吗？）

　　从花洒里喷出冰凉清爽的冷水，在高处上任由它打湿在我每一处的肌肤上，
在卫生间洗澡的我脑子里却不停回响着雅欣中午的话。

　　（的确从那晚开始就没有做过。）

　　在我的脑海里面再次回忆起新婚夜那场的情形，回想起那晚的激情点燃起我
对性欲的渴求。身体也开始跟着热起来，从花洒喷出来的冷水也好像无法降低我
的热度，双手不自觉地伸到两腿之间的私处里轻揉着。

　　「嗯……嗯……啊……」通过手指在私处口爱抚阴蒂而得到兴奋的我不知廉
耻地呻吟起来，不过脑子却有着「不够」和渴望能得到更加「多」的念头。慢慢
从双手抚摸私处转换成一只手在搓揉自己的乳房，而另一只手就已经把手指插入
到自己的私处里面去。

　　（在以前的我根本不会做出此刻所做之事……不过算啦，因为实在是太舒服
了！）

　　慢慢从不能满足于自己手指的挖弄，我的身体里渐渐发出渴望得到某样「东
西」的信号：「啊……哈……诚……老公……为什么你要出差啊？我想要……我
好想要你啊……」

　　感受到私处里逐渐涌出的淫水，我就知道离高潮不远了。冰凉的水不时还通
过手掌心摩擦到阴蒂，冰凉的手掌深深的刺激到热热的阴蒂。

　　「哈嗯……不行……要来了……啊……老公……」刚迎接高潮而无力的我挨
在了墙边，脑子一片空白，任由私处里喷出的爱液从大腿流淌下，嘴里还微微喘
着粗气。

　　看着手上的黏黏的爱液时，我无气力地喊道：「老公……你快回来吧！」突
然之间脑海里出现了一个画面，就是在结婚当晚恒哥正在把他长长的阴茎对着我
的私处，准备插进来的一刹那。

　　回忆到这个情景令我心里一震，在这一刹那我才想起恒哥也在这间屋子里。
在那晚我给柔姐他们的性戏带动下而变得脑袋发热，不知不觉地和他们发生了一
场相当淫荡的性交，即便在途中我是十分投入，可是在冷静过来还是受到相当大
的打击。这个和柔姐做的时候感觉完全不同，两个女人的同性相交和与两个男人
相交截然不同，特别其中一个还是自己的至爱。

　　回想着我在那晚是非常投入到与老公和恒哥这两个男人一起的性交，彷彿那
晚的我才是真正的我。

　　对性欲的渴望与渴求逐渐地击溃自己的道德观念，两者之间不断在心里互相
交锋。然而还温存在高潮余韵中的我明显会偏帮着「那方」。最终胜利的那方瞬
速占据我的心头，心中所期待东西促使我的行动，我将睡衣穿好后走出了这间卫
生间，向着一楼走去。

　　下楼的时候，我心里还是那么摇摆不定，双腿彷彿拖着一块大石一样，让人
沉重不起。在我走到楼梯的转弯位时看见让我惊讶的一幕，同时也让我的心情完
全改变。

　　电视上已经播放着另外的电视剧，不过恒哥的心思恐怕都不在电视剧里面。
因为恒哥已经不是坐到他刚才的位置上，而是躺在我刚才的位置，他的头甚至放
在我刚才坐着的位置上，彷彿是在闻着我还残留在上面的香气一样，而他的手在
揉捏着还隔着裤子的下体。

　　（都那么久了，不会还有味道吧？）

　　他现在就像一只小狗一样，不停地闻着我的气味来发泄自己的欲望。虽然看
起来好像很变态一样，可是却把我的最后一道防线给彻底击毁，把我对「那个」
的渴望给勾引起来。

　　我不动声色地向着恒哥身边走去，趁他还没注意到自己，把手指顶到他脸庞
上说：「啊啦……你在做什么啊？」突如其来的袭击让恒哥措手不及，因给我发
现了正在做糗人之事的他，现在就像一个做错事的小孩低头不语。

　　我故意在他面前这么说：「嗯哼……我居然这么有魅力啊？」

　　我说的话好像刺激到恒哥，他一下子捉住我的手腕，把我拉到他的身旁并且
推躺在沙发上：「当然有啦，一直以来你都是我的意淫对象啊！」

　　我们俩彼此凝望着对方，甚至可以在对方的眼珠里面看见自己。恒哥兴奋地
喘着气，我的鼻子都能闻到他嘴唇传出来的气息。

　　「哼～～有柔姐这么好的女性在你身边，你居然还有心思在别人身上，不怕
柔姐怪你啊？」

　　「不怕呀，我们俩都很开放的，该享受时就应该享受，我和她都知道双方都
深爱着对方就行了。更何况你的魅力不止我啊，就连梓柔都被你的英姿给深深吸
引住了。」

　　「哼！你们这些男人就会口甜舌滑。」

　　「当然不是了……别小看自己呢！诚能娶到你，真是羡煞旁人。」

　　甜言蜜语的交谈，两人身体上的微小碰撞，都让现在的气氛弥漫着淫秽的气
息。

　　恒哥的左手伸入到睡衣里去揉着我的乳房，揉得起劲的时候他把头埋在我脖
子旁，伸出舌头去舔舐我颈部的肌肤，凡舌尖滑过的地方都沾了他的唾液，痒得
我更是四肢乱动与哈哈大笑。

　　「哈哈哈哈……不行……好痒……别这样……哈哈哈哈……快停啊……哈哈
哈哈……不要再舔啦……哈哈哈哈……」

　　我笑得越大声，他就越得意忘形地去舔舐，直到我在他背部用力地扭了下才
肯罢手。

　　「哎呀！好痛啊！你就不能小点力吗？」

　　我装出很生气的样子喊道：「哼！叫你停都不停，活该！」

　　恒哥装着可怜的样子说道：「对不起啦……可是真的好痛嘛！」

　　「那么你想怎么样呢？」

　　「能来点补偿就最好啦！」说完后恒哥嘟起他的双唇，示意着我该怎么做。

　　（看来他还真会打蛇随棍上。）

　　我笑了笑后就抬起头来吻了一下他的嘴唇，离开他的嘴唇一刹那，他迅速的
再次贴上我的嘴唇压了下来，不停吸吮着我的双唇，更是贪婪地将舌头探入到我
的口腔里面来一探究竟。

　　（嗯……草莓味？）从恒哥的舌尖上传来一道甜甜的草莓味过来，觉得不可
思议的我斜眼看向茶几，原来台上摆放着我最喜欢吃的草莓，草莓盒里还摆放着
数个草莓。

　　（啊……原来如此。）

　　恒哥的舌头不停在我的口腔之内游走着，在充满清甜草莓味的舌头下，令到
我情不自禁地伸出舌头与他纠缠在一起。

　　「嗯……嗯……哈……啊……嗯……嗯……」我和恒哥的舌头你来我往的交
缠就像在进行一场激烈的攻防战，当然不仅指我们俩的嘴唇，还有身体上的各处
也在进行着小型的战斗，两人的双手通过抚摸肌肤的各处来挑逗着对方。

　　（好甜……好甜的舌吻！）

　　草莓味的交吻让人色欲熏心，我顺着恒哥舌头上的甜味将舌尖伸延到他的口
腔里，知趣的恒哥更加贪婪地吸吮着我的舌尖。

　　「嗯……啊……」被抚摸到敏感部位的我不由自主的喊了出来，原来恒哥的
手已经入侵到私处里在爱抚着。

　　「呀啦……呀啦……妹子你发情啦……你这里都湿漉漉了啦！」

　　给恒哥他这么说让我很不好意思，可是又不能反驳，总不能把我在洗澡的时
候已经自慰过甚至还高潮的事说出来吧？

　　恒哥见我不反驳就更加得寸进尺起来，他降身下去到双腿之间的私处，把我
的睡裤脱下后将我双腿掰开，对着我的私处说：「哇！妹子……你连内裤都湿透
了，妹子你好淫荡啊！」

　　「才……才不是呢！」

　　「还说不是！」说完后，恒哥将食指插了进来，像探索般慢慢插入到深处，
不到一会，中指也跟着插入。在我的私处里感觉到有两只灵活的手指在不停地挖
弄，指尖上的指甲不时还刮到我的内壁，这种酸酸麻麻的刺激感让我整个身体都
沸腾起来。

　　（啊……不行……再这样下去我会变得很奇怪！）

　　恒哥好像对我的私处瞭如指掌一样，连绵不断地对着敏感的地方发起进攻，
私处里清晰的感受到由他指尖所带来的快感正在一波波的传来。

　　「不行……那里不行……不行……不行……不行……」挺立起来的阴蒂得到
他的特别照顾，灵活的舌尖在我的小阴蒂玩耍起来，用着内外夹击这样的方式，
如此豪迈而不失温柔的爱抚方式让我渐入疯狂。

　　恒哥的手指在我私处内左刮右挖、上下挪动，薄薄的嘴唇在阴蒂上轻轻吸吮
着，偶然间让牙齿轻轻的爱咬更让这份激情升华到巅峰。

　　心情亢奋达到巅峰的我身体正打着摆子，心里清楚自己在高潮时会喷出大量
的淫水，为了避免恒哥迎面沾到淫水，我对着他发出淫荡的劝告：「恒哥……好
爽……快退开啊……会弄脏你的……不行……要丢了……啊……」

　　可是这样的劝告对恒哥毫无意义，倒不如说会让他更加兴奋。瞬间，大量淫
水从我的私处喷出，近在咫尺的恒哥让淫水喷到满脸都是，俊俏的脸上沾满了我
的淫水，完了之后恒哥满足般的舔着自己的嘴唇。

　　喘着娇气的我突然给恒哥用公主抱式给抱起，身高有着一米七二的我居然给
人用着这么可爱的抱法实在是令人害羞，不过恒哥却是自信满满的说：「看吧，
都说了不重啦！」

　　（尽管我一直以来都保持着运动，不过体重应该不轻啊，可是他居然可以这
么轻松的就把我给抱起来。）

　　恒哥用他健硕的身体轻易地抱着我的身躯，而难为情的我从下往上看着他的
脸庞。处于这样的状态下看着这张俊俏的面孔时，不禁会让自己的心态春心荡漾
起来。

　　恒哥把我抱到我的房间内，柔情地将我放在床上，他用温柔里带着几分淫荡
的语气对我说：「妹子，想要吗？」

　　（也是呢！该享受时就应该享受。）

　　我伸手去抚摸恒哥胯下的阴茎，搓揉着早已揭竿而起的坚挺肉棒，一改常态
的我娇声对着恒哥说道：「都这样了，我还有『不要』的选择吗？」会意的恒哥
迅速将他的裤子脱下，把郁闷已久的阴茎给解放出来。

　　（哈……这个……真的很长啊！）

　　和老公粗大的阴茎相比，恒哥的显然比不上，可是恒哥他却意外的长，这样
看着却有着别样的壮观感。蓄势待发的阴茎正在昂首挺立着，它的前端尿道口还
吐出些透明的液体。

　　这根看似异常壮观的阴茎贴在我的私处表面上，有规律般地在上下摩擦着，
而在私处上的阴蒂给这根坚硬又热辣辣的阴茎惹得十分亢奋，一道又一道的快感
不停从私处传来。

　　「啊……好……豆豆好刺激……好舒服……再来……再来……」

　　听到我这么说，恒哥开心回应：「妹子真敏感啊！不过也该轮到我了吧？」
说完，他把龟头在阴道口磨蹭着。

　　我看见他还没戴上套子就准备插进来，便伸出手握住他的阴茎阻止道：「不
要。」因为与恒哥现在才第二次性交，心理还是有点抵触。

　　大概看得出我的抵触心理，恒哥并没有勉强，反而很尊重我。这么尊重让我
觉得很欣慰。可是欣慰却是那么短暂，瞬间就马上露出他邪恶的一面，提出要我
为他亲自戴上套子。

　　（大男人就是大男人，恐怕是看见由女人为自己戴上套子很有成就感吧？）

　　我爬了上去打开床边的抽屉，里面的放着一盒全新包装的安全套引起我的注
意，特别是在盒子上那张便利贴的纸。

　　『老婆：人生充其量只不过短短数十载，有时候也该放下道德观念的成见，
去享受一下性爱所带来的欢乐。ＰＳ：和恒他好好的体会一下吧！』这张便利贴
纸上的下款还特意画了一个胜利的手势。

　　（那……那个笨蛋……做老公的居然怂恿自己老婆出轨……甚至连安全套都
准备好。）

　　老公这个举动让我不知可恼还是可笑，不过却让我把心中所介怀的东西给放
下。撕开安全套的撕口将套子取出来，这个看起来如此普通的动作，可是恒哥却
看得津津有味，满心期待的他将湿漉漉的阴茎挺立在我面前。

　　我想着这根异常长的阴茎即将插入我的私处时，不自觉地咽吞下口水，单手
小心翼翼地握着这根阴茎套弄几下，激昂的它几下就再次吐出透明的黏液来润滑
前端。

　　兴奋的恒哥急催着，我将套子小心放在龟头上，沿着阴茎的前端，我慢慢将
套子滑下去，期间我不时抬头看向恒哥，可见他一副满足感的期待着。当完成时
恒哥瞬间将我推倒，心急如焚的把阴茎插入进来。

　　「喔……」他这声满足的呐喊正代表着他心中愉快的心境。

　　（啊……插进来了……还一口气插到顶了！嗯……）

　　恒哥那根过长的阴茎一口气就插入到顶点，每一下的抽插都那么用力的捅入
到我心房。本想以为他如此渴望，一开始就会开始猛烈抽插，可是他的节凑却那
么均衡，比起一个人的发泄，恒哥他更加想与我一起享受水乳交融的滋味。

　　恒哥他那根火辣辣的阴茎根本不能用薄薄的套子给掩盖住，阴茎的热量通过
套子传递到我的私处里，给私处增加了不少快感。

　　如此激烈的碰撞，早让我的私处涌出不少淫水，我的淫水不单沾湿了二人相
连之处，还顺着我的股间流下打湿这张红红的新婚床单。

　　在恒哥的阴茎不停在我的私处套弄抽插时，他的双手也没有闲下来，两手不
断游走着我的身体各处，想让我身体每一处都留下给他抚摸过的痕迹。

　　「啊啦……妹子皮肤好滑啊！喔……胸部好柔软呢！」抚摸的时候，他仍不
忘用言语来挑逗人家。

　　在恒哥爱抚到我的小腿时，他将我的小腿捉到他的脸前，当然我清楚他的举
动，因为与老公做爱时，老公他也非常喜欢吻我的双腿。这个不是我自满，虽然
我没有柔姐她那么好的三围，不过我修长的双腿也让很多人得以羡慕。

　　不出我的所料，恒哥果然在我的小腿上留下他的唾液，即使和老公做爱时也
是经常这样，可是现在换了别人却有不一样的体会。沿着膝盖后面，恒哥慢慢地
舔了上去，就像碰到珍贵东西般慢慢亲吻着，期间恒哥胯下的活塞动作却没有停
止过，甚至是越来越快。

　　想起老公和恒哥都是这么爱亲我的小腿，不禁让我打趣的说道：「你们都是
变态吗？怎么这么喜欢吻人家的双腿啊？」恒哥却是很认真的回应：「看见这么
漂亮的双腿都没有这个冲动的人才是不正常呢！」

　　恒哥他居然这么认真回答，可是内容却那么好笑，听到这样内容的我只能无
声叹气着。

　　贪婪的恒哥在我的一双小腿上沾满属于他的唾液时，总算得到满足，然后放
下我的双腿，抽插的动作也跟随停了下来。还以为恒哥会稍微歇息一下，谁不知
他瞬间就把我抱了起来，把我抱在怀里后，双手抓着我的腰部再次抽插起来。

　　连番的抽插早让我气喘不已，我在恒哥怀抱里投降说道：「啊……哈……不
行……你太猛了……稍微歇息下嘛……你都捅到我的花心啦……投降了……我要
投降了……」

　　听到我这么说，恒哥顿时甜在心头，可是狡猾的他根本没打算停下来。恒哥
对着我邪恶的说道：「妹子，你里面太紧了，我根本拿不到出来嘛！等它软了，
自然就能『稍微』歇息一下啦！」说完更加奋力地抽插，每一下都深深顶到我的
子宫颈里去。

　　「你还真讨厌……完全不体谅人家的感受。」

　　恒哥自信满满的说：「我是看见妹子你这么陶醉的样子才那么奋力地『干』
你的唷！」干这个字还特别的说重音。

　　我摆脱恒哥的怀抱，故意装着生气说道：「哼……我才没那么色呢！」

　　「当然了，这不过是双手搂抱着我的脖子，热情摆动腰部来配合我的速度而
已，才不是色呢！」恒哥调皮的说。

　　给恒哥这么说，我反而觉得不好意思起来。恒哥看见后紧张起来，他马上从
后面拥抱着我，在我耳边低声道歉说：「对不起啦！是我不对！」不停说些自责
和柔情与甜蜜的话，直到我笑了，恒哥他人才放松下来。

　　可是见我没事了，恒哥他又迅速恢复了本性，双手从后搓揉着我的胸部，为
了再次燃起我的性欲而在颈脖上轻吻着。

　　恒哥浓情万分地在我颈脖这个敏感位置亲吻着，双手非常熟练地在玩耍起我
挺立起来的乳头，再加上在我股间不断磨蹭的阴茎，这些诱惑般的挑逗都让我现
在性致浓浓。

　　务求让我敞开心扉，恒哥使出浑身解数来取悦我。在床上，他趴在我的背上
用着后进式，可是又没有插进来，他的阴茎不断在我的外阴间前后抽插着。和刚
才不同的是，现在阴茎上还戴着刚才用过的套子，即使套子上还沾满我的淫液，
可是因橡胶的违和感让现在没有刚才那么兴奋与刺激，稍微失意的我心想这时候
还不如没了这个套子会更加好。

　　即便是这样，恒哥他还是相当兴奋，即使是在外阴上，恒哥胯下的节奏可是
越来越快。

　　就这样磨蹭了几百下之后，双方两人都处于相当兴奋状态下，特别是恒哥，
从他嘴里不停地喘出淡淡的低吟声。当他示意要插进来的时候，不知是否天从人
愿，在外阴磨蹭已久的阴茎突然将套子磨蹭了出来，掉在了床上。

　　这个意外来得真够突如其来，我和恒哥两人都各自怀着不同的心态凝望着这
个湿漉漉的套子。恒哥尴尬地捡起那个脱落的套子，就在他即将把套子再次戴上
时，我抓住了他的阴茎轻柔的套弄着，不解的恒哥抬头看着我。

　　（嘛……也罢，反正在安全期。）

　　我一边套弄着这根阴茎，一边妖媚地对着恒哥说：「算啦，不用戴了，就这
样来吧！」听到从我嘴里说出这样的话的恒哥一时还不知所措，当意识过来时，
恒哥欢喜的反问我：「妹子……真……真的吗？」

　　「这些话就不要让人家重复多遍啦～～」

　　听到我说出肯定的回覆，恒哥亢奋地扑倒了我，将他阴茎的前端在我私处口
磨蹭几下后就挺入进来，一插入的瞬间恒哥高声说出：「好热啊！这就是妹子真
正的阴道吗？哇……夹得真紧！」

　　（这是什么……好涨……好硬……都到顶了……）

　　第一次无套插入，没了套子的阻隔，私处里能够直接感受到阴茎上的热度和
硬度，阴茎发出来的热度疯狂刺激内壁的收缩，紧紧地收夹着恒哥的阴茎。

　　「啊……越来越紧了……哇……不行……好想射啊！」恒哥开始激烈地抽插
起来，期待已久的无套插入让恒哥异常亢奋，身体快速的前后摆动，让自身的胯
下不断捅入到我私处的顶端。

　　恒哥边插边得意的说道：「好爽啊……果然没套最舒服啦！」

　　「好热……好舒服……好热……好舒服……好热……」脑袋空白的我除了说
「好热」与「好舒服」，实在想不出别的语言能形容现在的心情。初次体会到如
此之长的阴茎，每一下冲击都能让它的龟头轻松的与我的子宫颈交吻。

　　这么般激烈的交战，我私处的淫水早已泄洪般的泄出。耕耘着我的私处的阴
茎在得到润滑的爱液下就像如虎添翼般似的，「吱吱」和「啧啧」的水声连绵不
断地从两人肉体相连之处传出。

　　在后背上，恒哥把扶稳着我腰部的双手转移到乳房前，左右玩弄着小豆般的
乳头。因受到私处猛烈抽插的带动下，令到我全身上下都好像变得异常敏感，轻
轻的触碰一下都能让我颤抖不已。

　　「好舒服……胸部搓揉得好舒服……更多……更多……我要更多……继续干
我……鸡鸡继续用力……用力把我干死啦……」

　　（哈……我到底在说什么啊？为什么我会说出这些不知廉耻的话呀！）

　　脑袋里一片空白的我现在不加思索就把话说出，「道德」、「伦理」、「廉
耻」之类统统抛诸脑后，只是在一味追求性欲上的享受。我如此淫荡的呻吟声就
像呐喊助威一样，得到助力的恒哥可以说是越战越勇。

　　随着阴茎的快速抽插，我发出了喝彩般的浪叫：「唔……不行了……干死我
了……受不了了……我要……喔喔喔……」我人迈进了高潮的巅峰，私处里的淫
水就像涌泉般的喷出，淫水从大腿流淌到床单上，把床单玷污了一片。我的双手
已经无力再去支撑身体，人趴在床上喘息着，双手紧紧抓住这张充满新婚气息的
床单。

　　在我还沉醉在高潮的余韵中时，恒哥很快又带给我新的冲击。随着快速的抽
插，他的下身不停撞击着我的屁股，就像在为最后一刻而冲刺。朦胧间听到一声
低嚎，恒哥紧抱着我的肚子将我拉起，他的阴茎捅入到我私处的最深处，与子宫
颈零距离地射出了大量的精液。

　　（唔……啊……好热……）少了套子的阻碍，零距离的射精让我尝到别样的
深刻体会。

　　在射完精后，两人都乏力地倒在床上，身体的疲倦也让我无力去擦拭私处里
的精液，就任由精液在我的阴户外淌着。

　　经过连续欢愉之后，一切都归于平静，疲倦的我躺在恒哥的怀抱里，而恒哥
也心满意足地搂着我休息，但他的右手还是不舍得放开我的乳房，在上面轻轻的
搓揉着。

　　稍微歇息了一会后，恒哥神色认真的对我说：「妹子，说回刚才你问我的问
题吧！」

　　「咦？」一时间我还没意识到恒哥说的话，等他再说下去才能理清他想说什
么。

　　「我们即便在这方面很开放，但并不是谁都行，梓柔她可是真心喜欢诚。」

　　看着他们平时的一举一动，就知道他们之间感情可是非常深厚。我对恒哥说
出一直以来最困扰我的问题：「你们从小就认识，这个我知道，可是为什么你们
会有这样奇怪的关系？」

　　恒哥瞬间支支吾吾的，这个时候的反应和我老公一样。为了能解决一直困扰
我的问题，我不断逼问恒哥，直到他老实交代。

　　在我不停的逼问下，最终恒哥讲述了困扰我多时的事情真相。

　　「其实这只因是一个『偶然』而已，如你所说，我们的确是从小就来往，之
所以变成现在这样也是因为年少无知吧！

　　那年我和梓柔才十六岁，诚是十五岁。在元宵节那天我和诚相约一起找梓柔
结伴去闹花灯，去到她家看见梓柔通过她大哥房间门缝正在畏畏缩缩的偷看，一
看见我们就示意我们别出声，顺带将我们拉到一起来偷窥。

　　原来梓柔正在偷看她最大的哥哥与他女友在性交，这个年纪的我们对『性』
只有朦朦胧胧的相关知识，能够看见真人现场秀可是相当兴奋，男人使出每一个
姿势和女人每一声呻吟都能带给我们三人无比的震撼感，直到看到他们在为迎接
高潮后的喘息时，我们才静悄悄地离开。

　　在跑到离梓柔家附近的马路上我们才停下来，第一次看见男女性交所带来的
震撼感还回荡着我们，不知性交为何物的心情让我提议出不如试试的意思，同样
心情的诚和梓柔也欣然接受这个提议。

　　因为我是独生子，而父母他们俩也去到诚家过节，所以我家里没有人。在我
家，我们三人模仿起梓柔的大哥刚才的动作来尝试第一次性交，结果我们男人是
爽翻天，而梓柔是第一次，所以一开始非常痛，不过有了第一次就有第二次，逐
渐梓柔也开始尝试到那种爽翻天的快感和乐趣，三人的关系也因此发展。」

　　听到恒哥讲述出他们的关系后，一时间我哑口无言，心里也终于知道老公为
什么一直不肯说的原因。

　　（偷看别人做爱，觉得很丢人吧！）

　　这样一来就再有别的疑问了：「那么你和柔姐怎么会变成男女关系呢？」

　　「嗯，有次在梓柔家，我和她两人在做爱的时候给她哥哥发现了，她大哥以
为我们是情侣，所以就这样公布天下了。我父母和梓柔父母都非常开心能够亲上
加亲，所以并没有任何反对。可是这样一来，却好像对不起诚了。

　　再加上梓柔跟随着我家移民后，我们三人便没有再一起做爱了。在那边我和
梓柔也自然成为了正式的情侣关系，不过我知道她虽然和我成为了一对，可是对
诚，梓柔始终还是放不下的。」

　　此时此刻我终于知道为什么柔姐那么热衷将我拉进来，她的目的还是想他们
三人，不，是我们四人的关系能够融洽在一起。想到这里，我不知为何有点释怀
而笑了起来：「嘻嘻……嘻嘻……嗯……哈……」

　　突然间我的乳房给恒哥搓揉起来，我对着恒哥说：「你做什么嘛……别这样
啦……哈哈……不行……」恒哥邪恶地玩耍着我挺立起来的乳头说道：「啊啦啊
啦……我都说了，稍微歇息下嘛，现在当然是进行下一场啦！」说完，恒哥用眼
神指着他下身那根一柱擎天的阴茎。

　　「哈哈……不要……」

　　「现在没有不要这个选择。」说完之后，恒哥顿时扑向我的身体，很快这间
房马上又传出娇淫般的声音……

　　第二天我把昨晚和恒哥做过的事情告知给老公，可是老公并没有我意料中的
那么惊讶，还反问我：「有没有用我为你们准备好的礼物？」不过我将昨晚经过
的事告诉给老公知时，对没有戴上套子就与恒哥性交甚至被他内射，老公并没有
说什么，只是说：「我相信你，只要是没勉强你，是你选择的就行了。」

　　（相信我吗？嘻嘻……还真像你的风格，我的笨蛋老公。）

　　接下来日子里，真不知该说恒哥是回归本色，还是本性如此，只要在家，不
论是厨房、客厅，甚至在我洗澡的时候，他都会随时随地出现来挑逗人家，所以
家里各处都残留着我和恒哥云雨的痕迹。

　　「啊……不行……那里不行……」

　　「嗯，为什么不行？不是都已经湿透了嘛！」

　　「嗯……那些是水……」

　　「对啊，是你的淫水。」

　　在我刚洗澡完出来坐到沙发上，恒哥又发情过来爱抚着我了。经过多次的相
会，恒哥熟悉的抚摸我身上敏感处，不到一会就点燃起我的欲火了。在我们双唇
即将想碰时，从门口传来「吱扭」的开门声，听到声音的我们迅速分开。

　　当房屋的门口打开时，传出了我们久没听到却是无比熟悉的声源：「啊……
唔……好累啊！不过总算回到了。喂……我回来了！」

　　走进客厅的是已经有十多天没见的柔姐，柔姐一边拉着行李箱，一边松着自
己的肩膀走进到客厅里。

　　「唷！梓柔……你回来啦？」、「欢迎回家……柔姐！」我们俩脸色紧张地
对着她说。

　　「唷……我回来了……你们都在这里啊？喔喔喔喔喔喔……」当柔姐看见衣
冠不整的我时，她的声音也开始淫媚起来。

　　「啊啦啊啦……我是不是打扰你们了？真是不好意思啊，电灯泡的我就先行
退下了……」

　　「不，不是啊！柔姐，没有打扰啊！」我慌慌失失的抢着回应。

　　「是吗？那么我就不客气了。」说完，柔姐捧起我的脸庞，她的嘴唇亲了过
来，随即，柔姐的双唇与我的双唇黏合在一起。

　　柔姐好像饥渴已久一样，急切地吸吮着我的嘴唇，两人彼此的舌头不停交缠
着，当二人双唇分开时还有带有一丝唾液相连，让旁边的恒哥目不转睛地看着。

　　「梓柔，那我呢？」恒哥吃醋的对着柔姐说。

　　「好好……现在就来……」

　　柔姐和恒哥展现出他们多年来的合作经验，舌与舌的交融居然会如此让人心
动，他们熟练的技巧让我看得目光呆滞。

　　当柔姐离开恒哥的嘴唇时说道：「不行了，我忍不了了……快来，我现在就
要做。」说完，柔姐捉住了我和恒哥的手腕，拉着我俩去现在该去的地方。

　　我和恒哥对视一笑，因为大家都知道今晚将会是一个不眠夜。

　　「啊哈……哈哈……好累啊……」

　　经过昨晚的激战，身体疲惫还没恢复过来，可是难得的休息假，再不整理好
房屋就乱糟糟了。从结婚后，一直忙于其它事的我都没有好好打理过房屋，所以
今天心意已决要把屋子给清理乾净。

　　（遗憾的是柔姐他俩一早就一起去了继续寻找他们心目中的新家，不然就能
多两个人来帮忙了。）想到这里我不禁叹了口气。

　　「叮咚～～叮咚～～」门铃上传出一道声响，当打开门时，看见一个意外的
人站在门口。

　　「哟～～ＨＥＬＬＯ！姐，我来了。」

　　站在门前的是少我几岁的妹妹，娴婧虽然挂着一张斯文十足的脸，可是内在
却是一副人小鬼大的性格，再加上现在在读心理学，更加懂得如何去捉弄人心。
在与老公还没结婚时，老公已时常遭到娴婧的黑手了，真是难为他了。

　　「你还懂得来看你姐我呀～～」

　　娴婧进来后左右探头观察屋里的环境，趣味浓浓的说：「姐，可不要这么说
啊！我也是刚过期末考，你也要体谅下我嘛！是了，怎么不见姐夫呢？」

　　「你有专心读书就行了。他出差了，还要三天才能回来。」

　　听到老公不在，娴婧一脸失望的样子，那个时候的我还以为娴婧因为少了捉
弄对象而失望。

　　当我想再次问她为何而来的时候，我的手机响了，原来因快递已经把货物寄
存在物管处，现在物管打电话叫我去拿。我只好放弃询问的机会，只身走去物管
处拿快递。

　　当我回来时，娴婧也从客厅里匆忙走出来跟我说：「姐，我有急事，要先走
了，再见啦！」

　　（她到底是来做什么的呀？）不解的我只能凝望着她的离去，困惑地把门关
上。

　　「呼哧～～呼哧～～呼哧～～」在一个十字路口的斑马线上，因红灯而站立
在此的一个花季少女，这个少女因刚才从小区奔跑到这里而气喘喘，因为气喘而
上下起伏的胸部遭受到过往来人的瞩目。

　　充满知性美的相貌和傲人的双峰，因为这些条件，她每次外出都会遭受到引
人注目的视线，不过已经习惯了的她能够毫不在乎别人的目光集中在自己身上。

　　而现在这个花季少女正在神色凝重地注视着远方，心不在焉般的沉思着，娇
嫩的小嘴低声的在自言自语：「姐，你们玩得还真够大啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　（７）姐妹

　　『终于能够回来了。』刚新婚没几日就要顶替别人出差的我总算可以回去，
躺在飞机上的我已经心不在焉，盼望着能够快点回去和老婆亲热亲热一番。

　　自从知道老婆终于肯放下心中介怀还与展恒进行过一场激烈的性交时，兴奋
的心情到了此时此刻还没消停过来。再来听到老婆说出那晚甚至还允许展恒将套
子摘掉后，直接把他的鸡巴插入进去，还在里面注入了他的精液。虽然同样的事
我也在柔姐身上做过不知多少遍，可是意识到是自己的女人让别的男人内射时，
心情还是有着别样般的忧郁，可是脑子里的性幻想却没有停止过。

　　每当幻想到老婆的纤腰给展恒他从后拥抱着，他们两人甜蜜般的舌尖交吻，
展恒下身那根长长的鸡巴顶在老婆的小穴口不断前后磨蹭着，再来鸡巴从下往上
插入，并将老婆美妙的小穴干到乱糟糟，还在老婆的深处里射出了浓烈的精液。

　　结束后从老婆的小穴里流出来的精液滴在我们的新婚床上，不满足的老婆趴
在床上，满脸充满淫荡气息的老婆招手来示意要「更多」的举动来呼唤着展恒，
他俩不停在床上变换着各样不同的花式，从老婆嘴里说出各种各样的淫言浪语，
最后展恒把他的精液沾污到我老婆身上每一处的肌肤上……

　　在脑海里幻想出如此淫荡画面的我，不禁在心中痛骂自己几声，然而在身体
上却有个地方做出诚实的反应，好在有毯子的掩盖，不然鼓胀起来的下身还真让
空姐们误会呢！

　　两个半小时的等待总算听到飞机即将降落的提示了，怀着喜悦的心态将安全
带扣好后，透过客舱窗户上凝望着我和老婆相识相恋的城市。

　　经过既熟悉又繁琐的手续后，我总算踏入迎客大厅了，看着机场里来来往往
的人们，自身不禁有着别样的感触。机场真不愧被称谓人生的缩影，四周有人因
久别重逢而欢乐，也有人准备天各一方而悲哀，这里有着各式各样的悲欢离合，
有缘人可以白头到老，无缘人就擦身而过，缘来缘去。

　　看着众人因久别重聚而开怀畅笑，而我就孤身一人站在大厅上。这个也没办
法的事，老婆她今天需要上班，更何况我这只不过是普通出差归来，还没隆重到
需要特地过来接应。

　　说着这些来自我安慰，只身向着大厅门口走去。转身正准备离去时，从后面
传来急速的「笃～～笃～～笃～～」鞋子音。突然间从后而来的搂抱让我措手不
及，背部传来的柔软之物却让我感觉到心旷神怡。

　　『哈……多么柔软的靠垫……啊……不是……』我用力挣扎摆脱缠着腰部的
双手，转身去看我身后所在之人。

　　会做出这个举动的人在我记忆里也只有那么一人，可是在这个环境下还是有
点不敢相信。不过事实总是那么意外，一个笑嘻嘻的花季少女正在我面前站着。

　　这个少女指着自己的乳房对我说：「柔软吗？这个靠垫。」就好像看穿我心
中所想令我哑口无言，可是作为长辈的我又不能默不作声。

　　「不要在这里做出刚才的举动啊，让人看见多不好。」

　　「啊啦……那么在『没人』的地方就可以了吗？」这个少女还是一如既往的
喜欢顺着别人的话来取笑对方。

　　「我……不……是……和……你……说……这……些……」我一边用手刀敲
她的头，一边和她说。

　　自从和老婆结婚后这个少女就成为我的小姨子，在常人面前的乖巧小女生，
而真正的她却是一个让人捉摸不透的鬼灵精，大概也不是，应该是小恶魔吧！

　　「怎么你会在这里的？」

　　娴婧一副神气的样子说道：「嗯，我听姐说你今天下午回来嘛，怕没人来接
你，你会伤心，所以我就特地过来接你机啰！怎么样，我对你好吧？」

　　我敷衍说：「嗯……对呢，世界最好就是你哟！」

　　「啊，真随意呢！」然后娴婧双手捧着对我说：「那么手信呢？」

　　「我这是去工作，不是去旅游，哪有什么手信。」

　　听到我这么说，娴婧脸色稍微有些失望之意。难道她山长水远的来到机场接
我，我也不忍心为难下去，顺应她的喜好，我如此说道：「好啦，该走了。不过
有点饿呢，想吃些甜的东西，不如去上次你介绍的那间店吧！」说完在娴婧的头
上轻拍了几下。

　　刹那间我好像看见娴婧露出她的目的达成的笑容，转眼又变成欢天喜地的笑
颜，此时我有种被算计的念头。

　　娴婧一手捉住我的手臂搂在她自己的身旁，她兴致勃勃地催促我快点。给娴
婧搂住的手臂上传来的柔软的触碰感，就犹如抱着绵软软的抱枕一样令人陶醉。

　　话说回来，怎么觉得娴婧比起以前多了几分干劲，可是又说不出来是什么，
这个到底是我的错觉还是……

　　给娴婧蹭吃了一顿蛋糕与甜品之后，我载着娴婧回到我家。打开门时，从客
厅传来男女在交谈的声音，原来柔姐和展恒已经回来了，茶几上放满着各式各样
小区简介。

　　看见我回来，他俩都很开心，令人意外的是娴婧她看见柔姐他们也没有任何
尴尬和不好意思的气氛，反而是互相熟络的打招呼，娴婧甚至还和柔姐互相击掌
来着。

　　在和展恒和柔姐商讨他们之前看过的小区期间，老婆回来了。品尝过久违的
家常菜后，他们很快就在一楼玩起ＰＳ３，而我也走上楼去洗刷身体，把身体的
劳累感都清除出去，打算精神饱满地和老婆重拾久违的浪漫。

　　冷水打在身上的冰爽感让人十分舒服，身体里的活力也开始激活起来。刚冲
洗完身体上的沐浴沫时，从我们房间传来「窸窸窣窣」的声音。在一声充满淫魅
的「我进来啦」的声音之后，伴随着卫生间的门口打开，一位千娇百媚的美娇娘
就这么走了进来。

　　「老婆！」

　　老婆已全裸的身子走了进来。她的气质、非凡的外表和健美的身躯，还有圆
润上挺的乳房与修长的双腿，她的身姿无一不令我陶醉。不知道是否经历过新婚
之后的事，她身上散发出成熟韵味里带着几分妖艳之息。

　　「你进来做什么？会给他们发现的！」

　　老婆却悠哉悠哉说：「他们又不会进来，发现什么？更何况老婆服侍老公，
不是很应该的吗？」老婆的纤纤玉指不停在我身体游走着，在我脸颊呼出的热气
更是充满着情欲气息。

　　「老公你口是心非啦，都这么大，还那么硬，都涨到上下跳动了。」老婆用
掌心在摩擦着我粗硬的鸡巴说道。

　　「当然啦，老婆，我都十多天没发泄过了，还想今晚好好和你温存温存的，
反而老婆你这么猴急，跑到这里来，这么想念你老公我呀？」我取笑着老婆说，
同时也在老婆的阴户上还予颜色的用手磨蹭着。

　　听到我这么讲，老婆更加妖媚地说：「是呀，老公，自从你出差后，我日日
夜夜都挂念着你的『鸡鸡』，所以还不快把你那又粗又硬的鸡鸡给我插进来。」

　　我有点不相信这些话会从老婆的嘴中说出来，平常也只有在高潮迭起而失神
的时候老婆才会喊出这些浪言淫语。到底是老婆已经看开呢，还是别的原因呢？
不过这些都不是重点，现在最重要的是老婆她现在就需要我，而我作为老公当然
要好好的满足满足老婆的需求。

　　「好，为夫现在就来喂饱你。」我兴奋的让老婆扶着墙边，翘起她圆润的屁
股，涨热的龟头在阴道口磨蹭几下后就挺入到老婆的花心里去。一声呐喊代表老
婆现在的心情：「啊……嗯……老公的鸡鸡……终于插进来了……嗯……」看来
不只我一个这么亢奋，原来老婆也十分期待着。

　　就像一日不见，如隔三秋，我和老婆都毫不避忌地去表现着自己对对方的爱
意。尤其是老婆，她媚眼如丝、神情热烈地扭动着自己的纤腰来配合我的激烈抽
插。

　　我被眼前性感迷人尤物迷住的同时也有点惊讶，经历过与别不同的性爱真的
会令人发生改变，平常端庄矜持的老婆也会主动扭动着自己腰部，让股间的小穴
套弄粗硬的鸡巴。迷人阴道的内壁紧紧地贴住我的鸡巴，迷人的阴道就像花蕊一
样，从深处内不停溢出甘甜的蜜水，在滋润着这个已经摩擦到烫热的肉洞。

　　在满室春光的卫生间里，两个肉体在恩爱交欢着，肉体上的相互碰撞，两人
的相连之处更是让渍然的水声与肉体撞击的声响不断。从花洒濆出来的水打击在
我们两人身上，冰凉清爽的水沿着我的鸡巴捅入到阴道里，让人感受到冰火交融
的奇妙感觉。

　　在体验这样的冰火交融这种奇妙感觉一会后，我将老婆躺下地上。因为不用
迁就老婆的重心，所以我一口气就将鸡巴全根插入。为了让老婆适应，我开始慢
慢地抽插，渐渐地加快速度，看到老婆逐渐呈现出雀跃的神情后，我也开始猛烈
地抽干起来。

　　「哦……啊……老……老公好强，好厉害……鸡巴好粗……里面涨死我啦！
干死我吧……把我干到乱七八糟……继续……继续使劲……我要更多……」

　　久违的性爱让我们分外的亢奋与极端的刺激，老婆的荡样和成熟的肉香更加
让我陶醉。老婆的双乳在我猛烈的抽插下，正在上下起伏地抖动着，垂涎欲滴的
乳房实在惹人蠢蠢欲动，如果我不是在和老婆十指紧扣的话，肯定会好好的搓揉
一番。

　　我和老婆的交合渐渐进入佳境，老婆她一双水灵灵的媚眼娇嗔，看得让我更
加情欲高涨。忍耐多时的鸡巴已经蓄势待发，我手掌紧捉住老婆的手背，喉咙也
发出低吼声：「喔……哦……喔……哦……喔……哦……」鸡巴在阴道里的抽插
速度也骤然加速，在为最后那刻而急速冲刺。

　　老婆的身体也停不下地颤栗着，阴道里的内壁一缩一缩节奏地收紧着，强而
有力地包裹着鸡巴，热辣辣的暖流从深处里溢出来将我的鸡巴冲洗着。伴随着畅
快的快感，老婆她高声呻吟道：「老公……你的……大鸡巴……顶死我了……好
爽……好舒服……美死了……嗯……喔……美死了……」

　　老婆的美声呻吟让我精关无法再抵抗，我对着老婆说：「不……不行了……
老婆你吸得我太舒服了……不行……我要射啦……」

　　「好呀……老公……快……给我……精液……快……干死我啦……嗯……」

　　欢淫的呻吟声促使着我，已经忍耐多日的我就是为了此时此刻，精关一松之
后，我的黏稠浓厚的精液就犹如脱闸而出般涌入到老婆阴道的深处。我的鸡巴正
在里面一挺一挺的把全数精液全射进去，这股大量黏稠浓厚的精液在填满着老婆
的阴道，而容纳不下来的量就从边缘位挤了出来。

　　在这个状态下延续了一会，在我把鸡巴从老婆阴道里退出来后躺在了老婆身
边，我们两人任由着从上方花洒的水洒落在我们俩的身上，就随着它来冲洗我们
两人的身体。

　　我和老婆都微微喘着气去享受这场久违的性爱的余韵，还享受着快感的余韵
的我搓揉着老婆乳房。我对着老婆说：「老婆，怎么样，舒服不？」

　　老婆有种有气无力的气息回应着我：「嗯，爽死我了。老公，你真棒！」

　　得到老婆的赞美，我沾沾自喜的说：「那么是我的厉害还是展恒厉害？」

　　听到我这么说，老婆害羞拍了我胸膛一下：「讨厌啦你，这都问，我还没说
你呢，那张纸写什么乱七八糟的道理啊！你不羞啊你，怂恿人家去……去……」
说到这里，老婆更加不好意思的连随在我胸膛上连打了几下。

　　受到老婆的攻击，我迅速作出反击，反压在老婆身上，双手在她的纤腰处上
下地挠起痒痒来。我愉快地对着老婆说：「我当然不羞啊，能让老婆加入进来，
我不知多兴奋呢！」还接着坏笑说：「不过，老婆你没有『那个』意思也不会看
见那张纸啦！嘻嘻～～老婆你真坏呢！」

　　在我挠痒痒下，老婆哈哈大笑，恐怕还没意识到我刚才在说什么，就是在连
番大笑：「哈哈哈哈……不行……快停下来……」

　　已经呆在卫生间里多时了，身体里稍微有着几分寒意，为了避免冷意侵身以
引发感冒，我打算叫老婆快速洗刷身体。在我准备起身时，老婆她双手突然搂住
我的脖子，神色有点紧张却是双眼凝望着我。

　　「老公，我现在这样会不会太淫荡了？你会不会觉得我是个坏女人啊？」老
婆她充满爱媚的神情，洁白的脸颊上还印着淡淡的红晕，说完这句话后双目开始
犹疑地左右晃动，湿润的嘴唇也在轻轻咬着。

　　老婆把她心底的话给说了出来，可是又怕自己会听到伤自己心的回覆，这种
反差感却是那么的可爱和让人怜悯。

　　「嘛……淫荡点也没什么不好……趁年轻享受点别样的体会嘛！更何况……
还是我把你给拉进来的……老婆，你就是你，怎么都不会改变到你是我所爱着的
『老婆』这个事实是永远不会变。」我自信的对着老婆说道。

　　听完我真情的表白后，老婆她露出前所未有的笑容。她对着我就简单的说了
句：「嗯，是呢！」我看着这个笑容，心里「怦怦怦」这样高速地跳动，人也给
震撼到呆着不动。

　　老婆看着我不动在发呆着，灵机一触的她把搂着我脖子的双手给拉了下去，
当我双唇碰到柔软的物体时才意识过来。灯光照耀下的一个身影总算分离成两个
了，我们两人互相靦腆的凝望着对方。

　　不知是否长时间给冷水打落下，我连着打起几个喷嚏，老婆看见后马上赶着
我出去，我临走时还嘻皮笑脸地打了老婆屁股一下。从身后听到老婆不忿气的说
了我几句，可是却听不到在关门时她自言自语的那句话。

　　「没事的，耐心点。」展恒细心地配合着娴婧。

　　「唔～～」娴婧不服输地玩着。

　　而柔姐就坐在旁边的沙发上正在吃着水果，趣味满满的看着他们。

　　现在娴婧和展恒两人正在玩ＰＳ３的小小大星球，这个游戏真是其乐无穷，
我和老婆也因这个游戏的配合问题开心过也争吵过，显然现在娴婧也是因配合问
题而鼓气。

　　「怎么了，需要帮忙不？」

　　看着我过来，柔姐她意味深长的说：「还真久呢～～」不知为何，听到此言
的娴婧心情更加不愉快，「哼」了一声后回头继续玩游戏。

　　「怎么啦，这么不高兴的。」

　　「没什么。」

　　虽然已经成年了，可是有时候这种小孩子性格还真难对付，特别是对方还是
老婆的妹妹，我的小姨子。

　　灵机一动的我想到这周周六是她的生日，我对娴婧说：「对喔！这周六不是
你的生日吗？有什么想要啊？说一句，能做到的，姐夫我肯定做到。」

　　「那么，和我去约会吧！」娴婧毫不犹豫就说出这话，让我们三人都错愕不
已。

　　我装着糊涂对娴婧说：「咦，去玩？生日当然是和朋友一起玩才开心啦！」

　　「你说过什么都行的。」娴婧一副势在必行的神情紧盯着我。

　　现在这时候我不知道用什么理由来辩驳她，只好连老婆都摆出来：「呃，那
天早上我要和你姐去旅行社办理些事。你看，上次去不成，怎么都要补偿啦！」

　　「你就去吧，我自己一人就行。」

　　从楼梯口处传来老婆的声音，已经洗澡完的她正在悠闲地走了下来，老婆她
一副毫无所谓的样子替我答应了她的妹妹。

　　「嘻嘻～～那么就这么决定了。」娴婧笑面迎人的说道。

　　「是……是……」

　　晚上在我们的房间里，老婆在帮忙整理好我的行李时，我问起老婆来：「为
什么你会答应娴婧她？」

　　「啊啦～～我妹妹她很失礼你吗？」

　　「我又不是这个意思，只不过我觉得女孩子生日找自己一班朋友庆祝不是更
加好吗？没必要找上我，现在这样很尴尬啊！」

　　老婆好像别有用心的说：「有什么尴尬啊，难道你……有什么心存不轨的想
法啊？」

　　我无声叹息道：「老婆你呀～～」

　　「但愿娴婧能过到一个愉快的生日。」老婆满脸笑容的对着我说道，而我那
个时候还不清楚那个笑容的真正意义。

　　那天一大早就给老婆催促，说什么不要迟到让女孩子等不好之类的。我还真
佩服她，和老婆交往的时候，她都没有这样说教我，现在居然为了自己妹妹来给
我说教。

　　来到岳父岳母所住的小区后下车等候，想打电话却又不能打，这种原地打转
的等候方式有种和老婆交往时怀念感。

　　在等了差不多二十多分钟后，从小区门口走出来一位花季少女。她看见我之
后欢喜地走了过来，这个迎面走来的少女今天的身姿使人眼前一亮。

　　今天娴婧她给人印象与众不同，她把平时绑着马尾辫的头发放了出来，长直
的黑发整齐地披在背部上，身穿着雪纺的粉红色连衣裙，刚好露出膝盖位的短裙
让双腿完好地呈现出来，既简单又不失时尚的凉鞋更加突显整体的美观。今天娴
婧没有以前那种小女孩的样子，反而是一位亭亭玉立的漂亮少女。

　　走了过来后，娴婧在我面前转了个圈，就像要把她费尽心思打扮起来的美姿
展现给我看一样。

　　「哥，怎么样？」

　　「嗯，很好啊！很合适，非常漂亮啊！」我诚心赞美说道。

　　「真的吗？嘻嘻。」听到我的赞美，娴婧她喜笑颜开。

　　这趟外出就如男女约会一般，无疑也是看电影、逛商场、逛公园、游乐场诸
如此类。不过她们两姐妹的喜好却是截然不同，老婆喜欢的是比较安静的环境，
比起去繁华的商场，她更加喜欢懒洋洋地呆在家里，两人一起做其它趣味玩意；
而娴婧就像现在年轻人一样喜欢吃喝玩乐，到处游玩。

　　只要娴婧所到之处，她的身姿都惹来众人的注目，特别是男性们的目光，更
加刺眼。这个也是理所当然的，本身娴婧就拥有一个不输给她姐的美人胚子，再
经过稍微打扮的点缀，就变成回头率十足的美少女。

　　受到万人瞩目的娴婧并没有去留意别人的目光而收敛自己，她就像是在热恋
中的女朋友一样，手紧握着我的掌心，手臂也紧搂着我，她还没意识到自己波涛
汹涌般的柔软胸部已经紧挨在我手臂上。如果我是现在众人里面一分子，看到有
这么亲密的情侣的话，相信也是非常羡慕那位男性，同时也对他咬牙切齿般的妒
忌。

　　走进一间女士服装专卖店，因为现在刚进入夏季，面对琳琅满目、种类颇多
的衣服，娴婧显得跃跃欲试。

　　面对着款式新颖的衣服，女性们都隐藏不到自己的天性，在更衣室里娴婧尝
试了各式各样自己心仪的衣服。面对自己心仪的衣服，娴婧显得有点依依不舍，
可惜自己是一个普通的大学生，不能花太多钱在衣服上，避免增加自己生活上的
压力。

　　看到这里我豪气的向旁边的销售员说：「不好意思，麻烦把这些给打包先，
等下选购完再一起付帐。」看到这样的客人，推销员当然也热情地款待，她迅速
地拿着刚才娴婧试穿过的衣服走向收款台。

　　娴婧羞涩的说：「哥，让你破费了！」

　　「和我说什么客气，傻瓜。」说完在娴婧额头弹了下指头。

　　走到二楼，和一楼不同，二楼分成两个区，一个是泳衣，而另一个是内衣。
比起泳衣，娴婧更加留意内衣，因为这个是女性的贴身衣物，所以我就不打算进
去了，不过最后还是给娴婧拉了进来。

　　站在更衣室前的我相当不自在，就像自己不属于这个世界一样，惹得我眼球
四周观望，摆放在附近的黑白相对的蕾丝内衣引起我的注目，看着这两件内衣，
脑子自动妄想起这两件内衣的合适人选。

　　清纯里面隐隐约约带有妩媚诱人的白色内衣非常合适老婆，而相当性感惹火
的黑色内衣却让我联想到娴婧她，妄想到这里我不禁摇头来清醒一下脑子。

　　从更衣室里娴婧探头出来问道：「我还不清楚你的喜好呢，什么样的比较好
啊？」

　　「为什么要我来选？」我有点不好的预感说道。

　　「啊啦～～有朝一日这个可是要你来亲手脱的唷！『姐夫』～～」娴婧毫不
避忌地对着我说道。

　　「别……别胡说啊！」

　　娴婧得意忘形的躲回里面去，而我现在只有相当尴尬的站在外面。站在更衣
间不远处的销售员正在兴致盎然的看着我这边，当我和她两眼相对时，她就快速
转到别的方向看去，此刻我可以肯定那个销售员一定是听到刚才娴婧说的话了。

　　在结帐时，刚才二楼的销售员从二楼来到了一楼的收银台这里，在我们俩面
对面的会面时，她脸红地走向收银台里去。走到门口后我回头悄悄看，那个销售
员正在和收银台的员工窃窃私语地交谈着。

　　经过一天的四处的游玩，车上已经放着各式各样的战利品。可是战利品倒是
装得满满，不过人已经是饥饿透顶了，因于今天是娴婧她二十一岁的生日，所以
想找间比较有情调的餐馆去好好品尝一番。

　　最终我选择了第一次和老婆约会时去的餐馆，那间餐馆在于湖泊的中心，夜
晚的湖面荡起波光粼粼，灯光倒映在湖面上，餐馆里的装修也是充满着浪漫的气
氛，连老婆她都给予高度评价来肯定。

　　「生日快乐！这个不知道合不合适你。」我把早已准备好的礼物递给娴婧。

　　「喔……多谢！」惊喜不已的娴婧收下这份礼物，跃跃欲试的想打开礼物：
「我能打开吗？」

　　「都是你的了，还问来干什么。」

　　考虑到娴婧还在学业的阶段，过于贵重的礼物反而是适得其反。在老婆的建
议下，我选择了款式比较可爱的手链。看着娴婧满心欢喜的样子，看来这份礼物
并没有选错。

　　娴婧靦腆地把手递出来说：「哥……可以帮我戴上吗？」

　　在这个弥漫着浪漫温情的环境当中，人也渐渐放松下来，我握住娴婧的纤纤
玉手，小心翼翼地把手链戴上。

　　看着手上的手链，娴婧对着我嫣然一笑的说：「多谢……我一定会好好爱惜
的。」这个笑容让我心里「砰砰砰砰」地快速直跳，可以说这个笑容震撼着我的
心灵。

　　为了缓和一下自身的理性，决定先暂时离开去卫生间好好的「冷静」一下。

　　在卫生间里，我不停把冷水打在自己的脸上，让清凉的水好好让自己清醒一
下。就算是在柔姐这件事上得到老婆的允许，然而娴婧可是老婆的亲妹妹，这步
一旦行差踏错的话，后果可是非同小可。

　　稍微冷静下后，我也回到了位子上。一回去就看见娴婧居然在喝起香槟来，
她的脸颊还印着微微的红晕。

　　「你……居然喝起酒来，你不怕我告诉你姐啊？」

　　「今天是我生日，你就让让我吧！来，你也喝吧！」

　　「不行，我还要开车呢，不能喝酒。」

　　「来嘛，就喝一杯，当是为我庆祝庆祝嘛！」娴婧把香槟倒进一个空杯子里
后递了给我。

　　「我就喝这杯……等下我还要送你回去呢！」对她没办法，只好答允她。

　　「嗯嗯。」

　　一边在谈笑风生，同时在品尝着精致的食物，体会着风雅而温馨的晚餐。唯
独娴婧不听我的劝告，一杯又一杯接二连三的喝着香槟，直到香槟空瓶为止。

　　「没事吧？」

　　「哥，我都没醉，当然没事。」

　　把一瓶香槟全喝光的娴婧，脸色已经红通通的了，尽管没有因醉意而步伐不
稳，不过谈吐之间已经有点意乱的感觉，好在家里面有爸妈俩来照顾，所以我也
安心载她回家。

　　可是事情总是事与愿违，在把娴婧送回家之后才发现家里黑灯瞎火，空无一
人。

　　我问娴婧：「爸呢？妈呢？」

　　娴婧好像朦朦胧胧的说：「爸妈他们俩去杭州旅游了。」

　　「咦！那么你先上去躺着，我冲杯蜂蜜水给你先，再打电话让你姐来。」

　　「耶～～不要嘛，我自己一个人就行了。」

　　「不行，你现在这个样子，怎能让我们俩安心下来，起码也要有个人能看着
你。」

　　在用温水开着蜂蜜的时候，我打电话把现在的状况告诉给老婆，顺便让她过
来照顾一下娴婧。老婆听到后一副没办法的语气答应了，可是到了最后还是给老
婆她责备我为什么要给她喝酒甚至还喝醉了的话。

　　我拿着杯温暖的蜂蜜水送进到娴婧房时，已经看见她躺在床上正在歇息着。
我拍了拍娴婧的脸庞让她醒醒时，看见她连衣裙上的领口位打开了，从领口这个
位置上把她洁白的双乳给呈现出来，随着娴婧的起身，从领口位上还隐约看到铺
在洁白双乳边上的黑色布料。

　　「来，喝了吧！」我把蜂蜜水递给娴婧说道。

　　「嗯，谢谢哥。」娴婧接住后，一口一口的把蜂蜜水全喝光。

　　看着娴婧把蜂蜜水喝完后，我对她说：「那么我先出去，有什么不舒服就喊
我，我就在你姐房里。」

　　在准备离开时，娴婧捉住我的手臂，含情脉脉地对着我说：「哥……能不能
呆在这里陪陪我？」

　　孤男寡女共同待在一个房间里的话，气氛实在会很尴尬。特别是娴婧现在这
么诱人的姿态下，作为一个拥有着正常欲望的男人，此时此刻很难保持理性待在
这里，如果一旦发生什么事，以后会很难相处。

　　「不要怕，我就在你姐房间，有什么事喊我就行了。等下你姐也会到。」我
谢绝她说道。

　　「姐……姐……姐……姐……姐……姐……姐……姐……姐……姐……为什
么总要在我面前提起颖姐她，我就这么让你讨厌吗？难道是我一直惹你麻烦，所
以你就这么讨厌我吗？我……我只不过想你多点关注下我啊！」娴婧激动地呐喊
着，把心中一直压抑的感情全都倾诉出来。

　　我很惊讶娴婧会对我有此感情。作为一个男性，有娴婧这样的窈窕淑女倾心
于自己，岂能不动心呢！可是作为一个丈夫，怎能背着老婆去偷情，对象还是自
己的小姨子，老婆的亲妹妹。

　　听到娴婧的表白后，我和她都僵持在一个很敏感的气氛下。胶着状态维持了
一会后，我打破气氛说：「哈啊……该怎么说好呢，果然是挺高兴的。」

　　听到我这么说，娴婧她满脸笑容，可是我又接着说下去：「对不起，我……
不能接受你的心意。这个对你、对我，还是对颖来说结果都是不好的。」

　　「什么好不好，我都无所谓，就算是把我当成炮友，我也愿意！我只是希望
你能待在我身边。」

　　「娴婧，你别这样作贱你自己。」

　　听到这样的话，娴婧低沉地低着头说：「什么人生只有数十载，放下道德观
念的成见，享受性爱带来的欢乐。你能接受自己的老婆被别人干，都不能接受我
吗？」

　　这一瞬间听到娴婧嘴里说出这样的话，让我惊讶不已，因为这些话都是临出
差时我写给老婆的话。

　　「你……怎么会……」

　　忽然间从门口传出响亮的笑声：「噗……哈哈哈哈……哈哈哈哈……不行，
忍不下去了，笑死我啦……」一边说一边走了进来。而这个人突如其来并没有给
我们多大惊讶，因为这个正是我和娴婧都非常熟悉的人。

　　「颖……」

　　「啊啦，老公，怎么一副心神恍惚的样子啊，不是你叫我过来的吗？」

　　的确是我喊老婆过来的，可是未免太早了，从家出发到达这里起码三十分钟
的车程，可是从我打完电话到现在还不到十五分钟啊！还有她刚才的话「忍不下
去」，老婆就像从一开始就在这里看着我和娴婧的一言一行。

　　「姐，你太早出来了嘛，和说好的不一样啊！」娴婧鼓着气说道。

　　「对不起嘛，你姐夫刚才太好笑了，我实在忍不住就……」

　　不明不白的我纳闷的说：「这到底是怎么回事啊？为什么娴婧她……」

　　「还不是因为你，装什么大道理家，写那些丢人的道理。好了，现在给人发
现了，我问你怎么办？」老婆悠哉游哉地走到我身旁，指着我胸膛说道：「不过
嘛，没想到老公你的裤头还挺紧实嘛！」

　　「哼！如果姐不是这么早就出来的话，哥很快就给我攻下来了，或者现在已
经把我推倒纠缠在一起呐！」娴婧也走到我身的另一旁，自满地对着她姐说道。

　　「才不是呢～～」

　　「一定是的～～」

　　看着她们姐妹俩彼此之间的你言我语，我也终于恍然大悟。我一手一个搂住
两人的肩膀，将她俩搂在胸膛里，对她们俩说：「你们还真坏呢，居然敢这样戏
弄我，看我怎么收拾你们。」

　　「姐，你看你男人的本性，果然男人本『色』嘛！」

　　「别说到你自己没份一样。」

　　「嘻嘻……」

　　我将老婆和娴婧这两个女性推倒在床上，然后自己也跟了上去，在两人的香
唇上亲了一下。就单单吻一下，娴婧根本不满足，她就像渴望已久般似的和我激
烈交吻。而老婆也相当识趣，看着我俩激烈地交吻，便悄悄地游走到我下身，熟
悉地帮我解开裤子的捆锁。

　　「啊啦，还没完全硬呢！」老婆的玉手在我鸡巴上轻轻撸动着，而舌尖就在
龟头表面快速的抖动。

　　少了裤子的遮挡，空调风吹在鸡巴上稍微感觉到微微冷意，不过很快又转换
成既温暖又柔软的体感。老婆的口腔已经把整根鸡巴含入其中，用着她湿热的嘴
巴来吸吮我的鸡巴，不时又用舌头去舔舐。

　　老婆的举动也引起娴婧注意，她也跟着下去，双眼凝视在鸡巴上说：「这就
是哥的鸡巴吗？好大呢！」

　　老婆自满地说：「是吧，不过还能更加大呢！」

　　「咦？」娴婧看着我这根还没唤醒的鸡巴，她也开始尝试用舌头去舔。这两
根灵活的舌尖不断在勾引着我，让我体会到舒畅无比的快活。我相当佩服的是娴
婧的口活居然能和老婆分庭抗礼，她施展出来的口活技巧让我相当沉醉。

　　我一边享受着老婆和娴婧口舌的快感，一边说道：「娴婧，你真不乖啊，从
哪里学回来的？太……太爽了！」

　　「嘻嘻，看来柔姐和恒哥所教的还真没错。」

　　我惊讶地说：「你……你和他们俩都……做过啦？」

　　意会到我说什么的娴婧附和到我的身边，按着自己的阴部深情地对着我说：
「因为我希望能好好的服侍你嘛！不过你放心啦，这里的第一次是属于你的。」

　　第一次，相信每个男士都会对「第一次」会有莫名的兴奋感，我也不例外。
在我听到娴婧说出还是处女后，我也兴奋起来，随即伸手上去想把娴婧的衣服脱
光后尽快去享用，可是老婆却立即用手把我推开，坏心眼的说：「心急什么！」

　　老婆和娴婧均会意一笑，两人都一起起身站在我的面前，用她们的双手把自
己的衣服一件一件地脱下。我以亢奋的心情看着衣服一件件剥落，可是她们却有
意般的做着缓慢动作，想折磨我心急如焚的样子。

　　「喔……两个都好美啊！」

　　「哥，你眼神好色喔，眼球都快掉下来了。」

　　「色鬼！」

　　原来真的只靠颜色的不同就能表现出两者不同的气质。两人都穿着透明薄纱
内衣，单单颜色上的不同就能把老婆和娴婧两者不同的美给展现出来。

　　黑色能把娴婧的小恶魔般的性格突现出来，而白色就把老婆清纯可人的气质
完美体现着。唯一相同的就是，两者都通过房间内的光线渗透而隐约浮现出身体
的曲线，在灯光的点缀下变得很有情欲感。

　　老婆从后面将她妹妹推到在我的怀抱里说：「你朝思暮想的处女来了。」而
在我怀里的娴婧则用手撸动着我的鸡巴，双眼含情脉脉的对着我说：「哥，能让
我成为你的女人吗？」

　　我没有用言语去回覆，而是用行动来证明，把娴婧放在床上后，俯身到下面
去把内裤揭开，娴婧的处女穴就呈现在我和老婆面前。

　　娴婧的小穴不自主地一张一合，从粉嫩的小穴口间渗着黏黏的液体，我沾了
些黏黏的液体递到老婆的唇间，老婆没有犹豫就把我的手指给含上，在嘴里面慢
慢吸吮着，同时老婆也依样画葫芦，把沾满她妹妹的淫液的手指递到我唇间让我
给含上。

　　我和老婆这样亲密的行为惹到娴婧怨声四起，会意而笑的我俩俯身下去，我
在舔小穴缝隙间的爱液，而老婆就在玩弄着娴婧的小阴蒂，我们夫妻两人一起进
攻娴婧粉嫩的小穴。

　　「嗯喔……哥、姐……好痒啊……别舔啦……哥，快……快给我嘛！」

　　老婆听到自己妹妹这么渴望后，俯前上去说道：「瞧你心急的，等下干到你
不停喊停你就知错。」

　　「姐，人家想要嘛！这几天每次看见你和柔姐给恒哥干到淫水飞溅、媚眼撩
人的时候，我都好想体会那种滋味呢！」

　　「哼，一会有得你受。」说完，她俩姐妹就开始舌吻起来。

　　渐渐地，娴婧从小穴里涌出来的爱液越来越多、越来越湿滑，我的口腔里满
满是她的爱液味。认为已经够湿滑后，我挺起鸡巴对老婆叫道：「老婆，来帮我
弄弄，弄硬点，好让我干你妹。」老婆听后一脸不屑的样子，可是还是老老实实
地含着鸡巴，而娴婧听到后也跟着上来，两人不时交换，或者同时左右舔着来侍
候着我的下体。

　　两人的唾液让我的鸡巴亮亮发光，湿漉漉的，我带着迫不及待的心情在娴婧
的小穴口摩擦着：「准备好没有？要『来』了喔！」

　　「快点嘛，我都等不及了。」

　　「嘿，瞧你个色女，看我怎么干死你。」我慢慢将鸡巴插入了进去，开始让
这个粉嫩紧窄的小穴给耕耘。

　　初次让粗硬的异物进入自己身体的娴婧感觉很不适应，在插入一点后就叫出
痛楚的喊声，在我向娴婧示意要拔出来时，娴婧不单没有同意，还要我继续插进
去，而老婆也过去搓揉和吸吮娴婧的双乳为她添加兴奋度来覆盖痛楚。

　　虽然看到娴婧极力忍受着鸡巴侵入到自己小穴里的撕裂感，心里难免会萌生
出恻隐之心，可是看着她俩恩爱缠绵却有更加多性欲溢出，促使我继续去开垦娴
婧的宝地。

　　「嗯……啊……喔……哈……」

　　「婧，没事的。」

　　「嗯……」

　　作为一个姐姐，看着自己妹妹受到痛楚的样子不免会心痛，可是她自己也清
楚这是女人们必经的阶段，她现在所能做的只是希望能够挑起娴婧的性欲兴奋来
减少处女膜破裂时的痛楚。

　　「啊啊啊啊……哈哈哈哈……啊啊啊啊……」娴婧一道呻吟声后，双手紧捉
着老婆，老婆就像对小朋友般似的呵护着娴婧。而我就缓慢地做起抽插动作来，
让娴婧慢慢适应一下性交的滋味。

　　渐渐地，娴婧的身体开始放松起来，嘴里也发出短喘的愉悦般的呻吟声。看
到娴婧这样后，老婆松了一口气，也重新投入到性场来。老婆她上前来对我说：
「美了你啦，我妹这么宝贵的处女就给你这个死鬼。」

　　「所以我会好好爱惜你俩。」

　　「哼，知道就好。」说完，我和老婆双唇黏合在一起。现在老婆的舌头就像
蛇一般灵活，灵活的舌尖与我的紧紧地纠缠在一起。

　　娴婧看见后心有妒忌说：「唔……我也来。」我扶着娴婧的腰将她拉到我怀
里说：「怎么少得你。」三人的舌头你叠我我叠你，三人通过彼此唾液的交流融
洽地结合在一起。

　　少了破处时的痛楚，身体里的快感随之而来，遵从自己的欲望本能，娴婧双
手扣住我的脖子，扭动着自己的屁股，一挺一挺地让我的鸡巴插到更加深入。她
媚眼撩人、淫声呐喊，身体很快就开始配合我的频率来享受我鸡巴源源不断的冲
击。对于性爱的领悟，这小妮子比起她姐更是青出于蓝了。

　　「这就是性交吗？这就是做爱吗？这么美妙的事怪不得这么让人热衷。这种
涨满，这种酸麻，鸡巴插在里面实在太舒服，太爽了！上瘾了怎么办？」娴婧娇
声连绵的说道。娴婧这小妮子，完全沉迷在性爱当中，都忘记自己仅在不久前还
是未经人事的花季少女。

　　在床的一侧，看着我们疯狂的交合，已经忍不下去的老婆开始自慰起来。在
两指挖弄下，胯下的被子已经印出一个小小湿印，而从小穴里溢出的爱液正在把
湿印逐渐扩大。

　　我把老婆捉了过来歉意的说：「不好意思，老婆，都冷落你了。」可是老婆
大度的说：「没事，娴婧她可是第一次，你就和她好好做吧，不过等下你可是要
好好的补偿我唷！」

　　我感激的回应：「那当然。」随即让老婆跪在旁边后，把她圆润的屁股翘了
起来，由我自己的手代替了老婆的手去挖弄着老婆这个湿滑无比的小穴，而老婆
一边在享受我的挖弄，一边也俯身过去吸吮娴婧的乳房。

　　我们夫妻二人齐心协力地要把娴婧搞到神魂颠倒。娴婧现在的下体已经被我
干到湿漉一片，可是相比起上面娴婧的双乳，已经算好了。如果有什么是让老婆
妒忌的，可能也只有她妹妹的双乳吧！

　　在同样的环境下长大，培养出两种不同性质的美女。可是人当然会妒忌自己
没有而他人有的东西，并不是说老婆的比较小，因为老婆双乳可算是中规中矩的
美乳，可是和娴婧相比之下，就只能用娇小来形容了。所以她现在就像报仇般似
的，对着这对乳房搓圆按扁更是不在话下。

　　「喔……好爽……哥、姐夫，你的大鸡巴真的好爽……不行……不行了……
真的会上瘾啦……上瘾后咋办啊……啊……喔……」

　　我奋力地干着娴婧的娇嫩小穴，同时亢奋说道：「上瘾好啊，这样我就可以
每天都操你的小穴呢！每天都操你好不好啊？哈哈……」

　　「好啊，这么舒服的事当然愿意，我天天都过来给你操喔！」

　　老婆鼓着气说道：「你们这对奸夫淫妇，当着我面前说什么啊！」

　　「老婆，别妒忌嘛，当然少不了你。」我淫笑着继续说下去：「要把你们两
姐妹干到死去活来，小穴都灌满我的精液……不，还不止，是要把你两姐妹的每
一处肌肤都涂满我的精液。」

　　说着这些令人兴奋的事，人也会愈加亢奋，胯下的粗硬鸡巴在粉嫩小穴里的
抽插动作更是越来越快。初次尝试到性交会带来如此快活滋味的娴婧已经是摇摇
欲坠，突如其来的不明冲袭让娴婧疯狂不已。

　　「喔喔……嗯嗯……啊……啊……什么……这是什么感觉……身体里面有什
么……要出来……哥……不行了……爽死我啦……啊……喔……」到达巅峰的娴
婧淫声呐喊着。

　　第一次的高潮给娴婧带来不少震撼，从粉嫩的小穴里更是喷出大量黏稠的淫
水。刚体会到高潮滋味的娴婧脸颊满满的红晕，口中还不停说着「太爽了，好舒
服」的淫靡字眼。

　　从一片狼藉的小穴中拔出还是粗硬无比的鸡巴，我瞄了瞄自己的下身，胯下
的鸡巴还沾有一丝红色鲜血，这些处女血更加刺激到粗硬的鸡巴到达极点。我把
老婆的身体放在娴婧身体上面，让她俩姐妹重叠在一起，把这根沾有着她妹妹处
女血的鸡巴插入到老婆的小穴里去，猛烈地抽插起来。

　　这么淫靡的环境下，她们两姐妹面对面时，很自然就湿吻起来，看着老婆和
娴婧湿吻，可是比老婆和柔姐的兴奋百倍、千倍。

　　从操着老婆的鸡巴感觉到，老婆的小穴里面早已一片汪洋，每干一下都带有
「噗滋、噗滋」及「啪啪」声。比起娴婧，和老婆做更加不用顾虑其它，所以我
操着老婆的小穴是更加猛烈、更加狠干，两人性器官连绵不断地交合。

　　我的猛烈抽插也带给娴婧不少刺激，因为我的推撞下，不经意间摩擦起娴婧
的阴蒂。刚刚迎接完高潮的娴婧又再次勾起她新一轮的高峰，三人彼此不断地喊
出淫词秽语的呻吟声，令其房间里充满淫靡的气氛。

　　「喔……我也要哥的大鸡巴嘛……啊……嗯……给我嘛……插到我的里面去
干我啊……」阴蒂的豆豆摩擦下，再次燃起性欲的娴婧连绵不断渴求着我，这样
的甜言淫语当然促使我行动，我立即从老婆的阴道里抽出鸡巴，转向插入娴婧的
小穴里。

　　「嗯……插进来了……好呀……更多……更多舒服……给我……」

　　可是这样老婆立即露出不满之意，所以我也只好这里干一会、那边操一阵，
在两个不同美妙的小穴之间上下周转着。就这样，娴婧的房间里弥漫着淫靡的气
氛，呻吟声、娇喘声、交合的「啪啪」声交织在一起。

　　这样在老婆和娴婧的小穴交替抽插下，最终我在娴婧的嫩穴里射出大量浓厚
的精液。拔出来后，看着粉嫩的小穴口流出白花花的精液，而这些精液里还掺合
着一丝红色的血液。

　　激战过后的平静里，我左拥右抱地抱着老婆与娴婧，而她俩就像小孩一样依
偎着我。

　　「怎么样，老公，舒服不？」

　　「舒服啊，实在是太爽了！」

　　「喔～～这样呀！」娴婧一跃起身后对着老婆说：「姐，体力怎么样？」会
意的老婆当然知道娴婧在说什么，她也跟着起身说：「嗯，当然没问题。」

　　「那么就……」

　　「嗯！」说完，她俩马上爬到我的胯下去。

　　不解的我对着她俩说：「你们怎么了？喔……啊……」

　　她们握着我的鸡巴，一人一边的在舔舐着说：「我都还没到呐，你就想交货
啊？刚才我都说了，你可要『好好』的补偿我嘛！」、「是啊，哥，你不是说要
把我和姐的小穴都灌满的吗？」

　　她俩一起用着淫魅的眼神对着我说：「第二轮……该开始了嘛！」

　　在娴婧的房间里，再次响起新一轮的呻吟声和淫荡声……接下来的期间里，
我们三人用着各式各样的方法去享受性爱所带来的欢乐，直到三人的体力都用尽
为止。

　　不知过了多久后，筋疲力尽的我拥抱着两位赤裸裸的美女。老婆和娴婧她们
带着幸福甜蜜的笑容在睡着，而疲倦的我已经无暇去清理我们三人身上的黏液，
就这样和她俩相拥而睡。

　　事后我才知道，今晚的「盛会」是早就安排好。原来娴婧在我出差期间来到
我家时，无意之间在我房里发现我写给老婆作为开导的纸条。知道这件事后，娴
婧相当震惊，可是聪慧的她马上就换了个方向来思考。

　　经过一晚的考虑，娴婧一早就约了老婆出来，在老婆面前娴婧讲出自己昨天
去我家所发现的事，甚至还讲述了自己的心意。相比知道我们几人之间的事，老
婆更加惊讶自己妹妹会对自己丈夫产生出爱意的感情。

　　最后娴婧还提议，不如就像娥皇女英这样一夫两妻，听到这样提议的老婆一
开始可是相当犹豫，可是考虑到自己现在的生活作风，还有看到娴婧如此坚定的
决心，老婆最终是答应了。

　　再来把这事讲述给展恒和柔姐两人听后，就策划出今晚之事，虽然中途和计
划上有所不同，可是结局还是一样。

　　自从多了娴婧的加入后，我们的性生活可以说是白日宣淫、夜夜笙歌。

　　　　　　　　　　　　　　　（８）蜜月

　　「哇！老公，你看你看，这里好漂亮，海风吹过来好舒服啊！」

　　「你从快艇到这里都说了多少次了！」

　　「哇！风景真是太美了！唔～～真不想走啊！老公，老公，你快过来看。」

　　「哎～～就像一个还没长大的小孩一样。」我一边说，一边悠哉悠哉的走过
去。

　　现在我和老婆位于马尔代夫的其中一个岛里面，名叫「神仙珊瑚岛」。之所
以在众多的岛屿里面选择这个岛，就是因为老婆她喜欢宁静的环境，特别是醇美
自然的风景，而这个岛屿就正是老婆最理想的渡假地。

　　我们住进的是Ｊａｓｍｉｎ　Ｇａｒｄｅｎ　Ｖｉｌｌａ，就犹如它的名字
一样，整个房子都给茉莉花树给围着，而处于里面的我们就像在世外桃源一样。
房子也是特别大，里面有着好几个客厅，还有露台、瞭望台、露天淋浴和卧室；
从卧室一出来就有一个相当大的泳池，相信在这泳池里面「嬉戏」的话，肯定也
会有与别不同的体会。

　　没有预定到水屋的我们，成为此行的唯一遗憾，因为我和老婆从一开始就想
体会到一边躺在浴缸里享受水流按摩，同时享受到一望无际的蔚蓝大海的景色。

　　从室内走到瞭望台上，我从后抱着老婆的纤腰说：「其它有什么好看，看你
不就行了。」

　　「你啊，正经点行不行？」

　　「呵，我是很正经喔！难得到这么漂亮的地方来渡蜜月，当然要做些很『正
经』的事啦！」双手抚摸着老婆身体上的各处来引诱着。

　　现在老婆对于性已经开放很多，也没有以前躲躲避避的害羞感，固然是少了
些调戏时的趣味，但是却多了成熟妩媚的诱人感。在性爱时，老婆挥发着她成熟
而性感的身躯来诱惑着我们，有时为了勾引我和展恒，甚至还连同娴婧、柔姐她
们一同摆出一副卖弄风骚的妖艳动作。一旦回忆起那个充满娇媚和淫荡的老婆，
身体某个部位很自然就蠢蠢欲动起来。

　　在我的手抚摸到老婆的小穴上时，她一手拍向我，一脸妩媚的表情说：「别
闹，等下我要去海滩散步。」

　　「切～～」深感遗憾的我只能叹气着。

　　到了晚餐时间后，我们就喊了小黑（管家）把晚餐送来，然后我和老婆就在
室内泳池边上的亭子里享用着这份精致的蜜月晚餐。

　　我和老婆一边在谈话家常，同时在品尝着这份特别的晚餐，在吃到甜品的时
候，老婆突然这么说：「如果婧她也能来就好了……」通过晚霞映衬下，老婆露
出她寂寞的身影，这个身影既令人陶醉也让人惋惜。

　　「你还真疼爱你妹妹，这时候都想起娴婧她！」

　　听到我这么说，娴婧却一副认真的表情对着我说：「她是我唯一的妹妹，我
当然疼她。还有你！你难道没想过要带她来的吗？」

　　看到老婆如此认真反而惹到我慌慌张张：「我当然有考虑过要带她一起来，
如果不是她要打暑期工，我一定会带她来的。」

　　这么一说，老婆竟然露出生气的神情说：「啊啦……这么说的话，难得我们
的蜜月旅游……你居然想带『第三者』来破坏吗？」

　　「第三者我可没有，小老婆就有一个，还是大老婆亲自钦点呢！」

　　「噗……哈哈哈哈……」

　　此言一出，我们俩都笑了。

　　我捉住老婆的手说：「等娴婧放假吧，那个时候我们三人再一起来这里『渡
蜜月』。」

　　「都第二次了，还算什么蜜月嘛！」

　　「不是啊，是我们三人的蜜月啊！」

　　「哼～～口甜舌滑！」

　　晚饭过后，我和老婆两人就在我们俩的专属大沙滩上慢慢散步，最后再玩耍
追逐起来，就像儿童一样游戏人生，累了后就两人双双躺在外面的沙滩椅上，欣
赏着满天繁星。

　　一觉醒来，发现老婆早已洗漱完毕，穿着泳衣的她直接往身上套上一件轻飘
飘的吊带短裙。

　　「哇，准备齐全嘛！老婆。」

　　「你终于醒啦，懒猪。这样方便嘛，等下去游完泳，随便擦擦就行了。」

　　「哦呀～～我的老婆也很色呢，公然在其他人面前脱衣服，内衣都给人看光
啰！」我就像做色狼一样去掀开老婆的裙子。

　　老婆用脚踢向了我，同时说道：「这是泳衣又不是内衣。还有醒了就快去洗
漱，我好饿，想快点去吃早餐。」

　　「你还记得怎么走不？记得你就先去吧，我好了就来找你。」说完我懒洋洋
地走去卫生间。

　　「嗯，那么我先去了，你快点来喔！」

　　就这样，老婆踩着房间里配置好的自行车去前往餐厅。而我洗漱完毕后，也
换上一套轻松自在的衣服，随即也踩上自行车前往餐厅去会合。

　　我和老婆因为选择了是ＨＢ，所以早晚餐在主餐厅吃就是免费，而去其它餐
厅就是折合计算了。

　　到达主餐厅后，我好像隐约听到老婆说的那些蹩脚英语，在我走过去后，果
然是老婆她。老婆身旁站着几个不认识的外国人，特别是站在老婆最近的一个少
年正在亲切地对着老婆说话，一看见时还以为老婆给人调戏呢！

　　看到这样的情况，我马上走上前去询问：「请问发生什么事了？」我这么一
说，众人都看着我，老婆看到我后就说了句「老公」。众人都听不懂我老婆说什
么，反而是刚才那位少年好像听懂了意思。

　　少年马上走过来我身边对着我说：「对不起，是我刚才不小心撞到她了，还
把饮品洒落在她身上。」这位少年非常有礼貌地对着我说抱歉的话。

　　我再次望向老婆身上，看到老婆的吊带裙真的给饮品沾湿了，而单薄的吊带
裙给饮品打湿后若隐若现地老婆里所穿的天蓝色泳衣给渗透出来。松一口气的我
马上回应那位少年：「没事，小事而已。」说完后就和老婆回去换衣服。

　　回到住处，老婆就在露天淋浴处把自己身上黏黏的水迹给冲洗乾净，而我则
在旁边处欣赏着。

　　「果然没有我，你就不行了嘛，就去吃个早餐都能把自己弄脏。」

　　「少臭美了你，意外总是会有的。」

　　「听你的口气，好像没有生气或者迁怒那个人的样子喔！」

　　「都说了意外，有什么好生气，也没必要怪责他啊！更何况难得的旅游，也
没必要为这点事骚扰心情啦！」真不愧是我老婆，非常理智的去思考问题。

　　「把你撞倒的是帅哥，所以你才不生气吧？」我灵光一闪说道。

　　「帅哥？你说『他』？唔……是挺帅的。」接着老婆坏心说道：「他比你帅
多呢！」

　　「哟哟哟……这里有个人思春呢～～需要为夫找他来慰藉你相思之苦吗？」
我调戏般说道。

　　「好啊，好啊……去找吧，奴家在此等候你的佳音。」

　　等老婆换上新的裙子后，和老婆再次回到主餐厅去，可惜的是已经看不见刚
才那个少年了。我对着老婆戏谑说道：「唉哟……娘子的『佳人』不在了，可惜
可惜。」

　　老婆听后用手肘撞我说：「别闹了……」

　　在主餐厅吃完早餐后，我们也开始了玩乐。

　　碧海蓝天下的马尔代夫，阳光照射下蔚蓝色的海面可以一眼望穿。马尔代夫
是海岛，当然是玩水上运动，我们首先选择的是浮潜。因为老婆是第一次浮潜，
所以拜托小黑来教老婆（这里管家是一对一服务，有什么特别的需要，一个电话
基本都能办妥）。

　　在小黑的教导下，老婆很快就得到要领了，然后我就和老婆一起去浮潜。在
海里，我和老婆与成群颜色鲜艳的珊瑚鱼还有其它热带鱼一起在珊瑚礁上畅游，
我拿着相机在水里慢慢拍着老婆浮潜的美姿，因为忘记带防水相机，所以这个是
在这里租的（好贵的说）。

　　因为老婆是第一次浮潜，不太敢去比较外的海沟，所以只好我一人去潜水。
固然靠近海沟的地方后看到那深不见底的海水而心虚，但看见一群群色彩缤纷的
热带鱼又异常兴奋，看到用着各种姿态游过我身边的鱼类时，只能对大自然的神
奇表现而叹为观止。

　　大自然的景观让我和老婆深深陶醉于此，玩到不知时候。玩到累时，就直接
去酒吧品味一下鸡尾酒，顺便休息下，兴致到了就再去浮潜，这一天基本都在海
里渡过了。

　　今天基本一天都在海里浮潜，所以到了晚餐时间时我和老婆都饥肠辘辘了，
各种各样的美食，真是让人难以取舍。

　　和老婆两人品尝着沁人心脾的美食时，却遇到让人熟悉的面孔，因为在附近
发现了今天早上的那位少年，当我们俩双眼相对时，他和他的家人交谈几下后就
走了过来。

　　早上我看他就觉得大概只有二十岁左右，所以以为他是和女友一起来这里，
无法联想到他居然是和家人一同到来。他身旁坐着的是位外国女士，恐怕是他的
母亲吧，而惊人的是，另一旁的男性怎么看都像是一个华裔人士，没想到这个少
年居然是个混血儿。

　　他一过来又连声道歉，令到我们夫妻俩很不习惯，而且他站着来谈话很不礼
貌，所以我们也示意他坐下来。在交流后，我们知道他叫Ｄａｎｎｙ（丹尼），
没想到的是他才十六岁，因为早上看他稳健的身材和思想成熟的处事方式，所以
我自我认定他大概是二十岁左右。

　　其实今天早上我并没有仔细看过他，就他坐下来后，我才认真地去看他。可
能是父亲是华裔人士把，大致看上去和我们亚洲国家的人相差不大，明显不同的
就是头发是栗色，看上去软绵绵的，而双眼是一双漂亮的褐色双瞳，皮肤比较白
皙，看上去就是一个好帅气的小子。

　　一会之后丹尼的父亲也过来打招呼，我也向他们示意不如一起坐下来吃饭。
说实话，在这岛平日还真不见什么人影，因为岛很大，可是房屋却不是很多，作
为平时也只有吃饭或者晚上活动时才能看见其他人。

　　交谈之下，丹尼的父亲说出他居然是中国人，正所谓老乡见老乡、两眼泪汪
汪啊！我们夫妻俩都很意外能在这里碰见中国人，而同样的国家这份亲切感让我
们很快便熟络的交谈起来，这样也理清了为什么今天早上丹尼会知道老婆喊我，
原来丹尼是中美混血儿。

　　丹尼的双亲来这里是渡假的，之所以选择这个是因为丹尼的父亲是潜水爱好
者。而丹尼却有所不满，这个也不奇怪，这个岁数的男孩，比起享受自然风光，
他们更加喜欢机动游戏或者多人一起玩乐，而和家长一起旅游，还要选这么少人
的地方，也难免有所不满。

　　而我提议不如明天丹尼过来和我俩一起玩吧，而丹尼父亲担心会不会打扰我
们俩，而我却说：「没事的，多人『玩』才开心点嘛！」此刻我用脚碰了碰老婆
的双腿，当然老婆知道我在说什么，所以她才用脚狠狠踩在我脚上。

　　翌日一早，我们三人吃完了早餐后就结伴去玩，首先我们打了一个多小时网
球，然后踩着自行车去欣赏海岛风光，再来就是玩风帆，因为我和老婆都不懂这
玩意，所以一开始还是丹尼和教练一起来教我们夫妻俩。

　　经过多次尝试都不行，我们乾脆放弃了，最后我们还是一起去潜水，老婆因
为还是不敢去比较深的地方，所以就我和丹尼两人一起去探险。累了之后我们两
人都躺在沙滩椅上歇息着，而老婆还在海里和小鱼们结伴同游。

　　大家都是年轻人，更何况丹尼也是在美国长大，很自然话题也相对开放。

　　「喔，你有女朋友了啊，怎么不带她一起来？」

　　「我爸还没知道。」

　　家人还没知道也是理所当然的，想当年自己也是如此。我接着问：「那么试
过『Ｓｅｘ』不？」这话题对于中国来说可能太尴尬了，但相对自由开放的美国
来说，这个并不是什么尴尬问题。

　　丹尼有点靦腆的告诉我：「嗯……上个月……」

　　「原来如此，怪不得你这么愁眉苦脸了，原来妹子不在，没得爽。」我惺惺
相惜说道。

　　就好像给我说中了一样，丹尼露出一脸慌慌失失的神情。看到他这么慌失的
表情，让我感觉到很有趣，便突然说道：「要不要和我们一起爽？」听到我这么
说，丹尼立即目瞪口呆的看着我。

　　这个时候老婆游累了，把浮潜三宝脱了后也走了过来。碧海蓝天下老婆穿着
这身比坚尼显得相当诱人，看得我色心大起。

　　「你们俩在说什么？这么高兴的。」

　　因为我刚才的话，丹尼重新意识到我老婆，双目注视着她。

　　「没什么啊，说你漂亮而已！」这个我也不是随口说说，因为现在丹尼已经
被老婆的美姿给深深迷住，目不转睛地看着老婆这身惹火的身材。

　　「讨厌！」老婆高兴地在我额头上弹了下，接着就只身走向房子里面去。

　　「你去哪啊？」

　　「嗯，有点渴了，去冲洗下，然后去酒吧喝杯酒啰！」

　　我用中文带着邪恶的语气对老婆说：「老婆，要我们来帮忙吗？」老婆看了
看丹尼，妩媚地说道：「你们俩敢就来啰！」然后风骚地走进去。

　　一会过后我对丹尼说：「我们也进去冲洗冲洗吧！」可是丹尼有点犹豫，不
敢进去，而我却怂恿的说道：「怕什么，她是有穿泳衣的唷！」还一边推着丹尼
进去。

　　室内从露天淋浴处传来「哗啦啦」的水声，我们俩走到去时看见老婆正在优
雅地冲洗自己的身躯。可能听到我们走过来的声音吧，老婆突然喊道：「还真敢
来啊，你们两个坏东西。」

　　见到老婆已经发现了我们俩，我们也很自然就走过去。我走到老婆身旁在她
耳边轻声说：「为夫已经找他来慰藉你相思之苦了。」老婆用力在我肚皮上扭了
下来回应我。

　　丹尼可能知道我刚才讲的并不是说笑，他也没有什么尴尬表情，反而很自然
地看着我们俩。老婆小手招他过来说：「丹尼，快过来冲洗身体。」虽然三人挤
在同一个花洒下显得有点拥挤，可是我们并没有因此而走出这个范围。

　　「哇！好软啊……真的好柔软啊！老公你看，这是混血儿才那么软的吗？」
老婆兴奋地摸着丹尼的头发。

　　看到老婆这么兴奋，我用双手从后面按着老婆的双乳说道：「怎么软都不够
你这里柔软啦！」

　　「啊……老公你……你搞什么？他看着呐！」

　　「别装啦，老婆，还装什么？丹尼，你也揉揉看。」我把双手松开，让老婆
一对乳房挺立在丹尼面前。

　　丹尼靦腆地把手放在老婆乳房表面轻轻按揉着，眼神不好意思地看着老婆，
而老婆则带着微笑的笑容来回敬丹尼，示意他不要怕。看到老婆的笑容，丹尼的
胆子也就大了，开始用力搓揉起乳房来。

　　「嗯……啊……不要那么大力啦……这样好痛……」

　　「丹尼在上个月才第一次，经验尚浅，当然不知道怎么揉才舒服啦！」

　　「呵呵，他的经验当然不够你多啦！你十五岁就和柔姐她们翻云覆雨了，丹
尼怎么和你比！」

　　我从后面把老婆泳衣的钮扣解开，笑嘻嘻的说道：「那么快点帮丹尼他累积
经验吧！」没了泳衣的遮掩，老婆那一对美乳就这样呈现在我和丹尼面前，我们
俩一人一边含着老婆乳头，老婆乳头上稍微带着海水的咸味，而我和丹尼却津津
有味的吸吮着。

　　「哈哈，感觉有点奇怪呢，两个男人都这样。」在这个时候，我们两人的泳
裤里逐渐撑起一个帐篷，老婆看见后蹲身下来，看着二个人胯下的帐篷，她兴奋
的说：「来，让我看看这两个坏东西！」最近看到老婆这样我都会莫名兴奋，比
起刚开始，现在的她更加散发出诱人的魅力。

　　老婆将我们俩的泳裤同时剥下，两根鸡巴随即都「弹」了出来，「喔！」老
婆立刻发出一声赞叹声。丹尼的鸡巴虽然没有我的粗大，可是也不小了，再加上
丹尼还是发育期，这根鸡巴完全是潜力股。

　　老婆的两只玉手各执一根，节奏般地上下撸动着，弄得我们两个男人气喘呻
吟、情欲高涨。老婆将两人的阳具靠拢相近，一左一右的在龟头上面舔舐起来，
她的舌尖不单在我们的龟头上兜圈旋转，不时还把龟头含入嘴中深情地吸吮着，
把我们两个男人惹得摇摇欲坠、一触即发。

　　老婆不再单调地吸吮龟头，逐步开始把丹尼的鸡巴含入嘴里，全根含入后，
老婆的脸颊就像鼓起个气泡一样，从脸颊频密的鼓动就知道老婆有多认真在为丹
尼口交。

　　「唔……啧……唔……啧……」这是老婆现在嘴里唯一的声响。

　　一会之后老婆吐出丹尼的鸡巴，转向含住我的鸡巴，再次望向丹尼的胯下，
丹尼的鸡巴比起刚才好像更加粗大，前端上的龟头更是闪闪亮丽。老婆含住我的
鸡巴在口交时，她的玉手也没有停止为丹尼套弄。

　　「喔……哇……老婆，你的嘴现在是越来越厉害了……」我享受着老婆高强
的口活动作说道。

　　老婆吐出鸡巴，带着淫魅的眼神对着我说道：「这不是多得你和恒哥俩，每
天都好像性欲狂魔一样，晚晚都搞到我和柔姐累个半死，有时候刚进门口就在门
口办事，你们两个变态。」说完后，老婆再次含住丹尼的鸡巴套弄起来。

　　一知半解的丹尼不太清楚我们俩在说什么，只是老婆又含入他的鸡巴后，丹
尼再次呻吟起来：「喔……舌头好软……好舒服喔……看片就看过……试还是第
一次啊……」

　　我对丹尼问道：「你女友没有帮你做过吗？」

　　「没有……自从那次之后……每次想做她都说痛，所以今天是我第二次……
喔……不行了……我想射啦……」

　　老婆含着鸡巴在支支吾吾发声，却又没有吐出鸡巴的举动。再也忍不住的丹
尼捉住老婆的头部一声呐喊，他的屁股正在一阵一阵地颤动，在老婆的嘴内射出
大量浓稠的精液。

　　丹尼慌慌失失说道：「对不起，我太兴奋了……就……」

　　含着精液的老婆抿一抿嘴后就张开双唇，精液从老婆嘴里缓缓流出，由老婆
的嘴和手掌之间这股浓稠的精液形成一条乳白色的白线，淌落在手心里的精液已
经不能容纳，转成用双手接住。

　　待大量的精液全都流出来后，老婆给予一个甜美的笑容回敬丹尼：「不要在
意……」从满嘴都是乳白色的精液到把嘴里的精液都吐出来，然后还露出甜美的
笑容以作回应，这一连贯的动作是多么的淫荡、多么让人欲火贲张。

　　在露天淋浴处稍微清洁和漱口后，我们三人转移到屋子里面的大床上。卧室
里所有的门窗都打开，外面的茉莉花清香飘逸着整个房间，而床上三个人赤裸相
对，爱抚着对方身体各处，原始的性欲即将爆发。

　　丹尼的鸡巴因为刚射完，现在还是半硬状态，而我的已经是昂首挺立、发热
发胀了。老婆跪在床上含着丹尼那根半硬的鸡巴，把早已湿漉漉的小穴挺在我面
前，这个姿态就等于在说：「我等不及了，快来干我吧！」

　　我把我烫热的鸡巴对准这个湿漉漉的小穴，一鼓作气捅入进去，老婆随即发
出满足的「唔……」声音，我也打铁趁热，即刻在她的小穴里飞快地抽插起来。
湿滑的小穴带出「噗滋、噗滋」的声响，每干一下都能把湿到泛滥的小穴带出黏
黏的爱液，看到我们激烈性交的丹尼也学了起来，把我老婆的嘴唇当成小穴，开
始挺着腰一抽一插的抽送起来。

　　这样你顶我插，老婆那对乳房垂在胸前荡来荡去，而老婆因为含着丹尼的鸡
巴，所以只能发出「唔……唔……」的呻吟声。丹尼双手伸下去握住荡来荡去的
双乳，手指轻轻捏着那两颗凸起的乳头，这样一捏，老婆全身猛地一抖，每捏一
下，老婆就像高潮一样抽搐着，感觉有趣的丹尼也躺了下去，玩弄起这两颗可爱
的小乳头。

　　不用含着鸡巴的老婆也欢悦地呻吟起来：「好舒服……啊……老公的大鸡鸡
真棒……不要停下来……啊……这种滋味好棒……不过……丹尼不要捏啊……那
里好爽……不过……不要继续了……快停下来……」

　　我扶着老婆的屁股不停操着她，听到她的哀求，我回应道：「老婆，丹尼他
听不懂你说什么，你要说英语才行。」然后淫邪地对着丹尼说道：「丹尼，这里
有个更加刺激的地方。」说完我把老婆扶起躺在我的胸膛上，手指指着小穴上的
小阴蒂。

　　「唔……坏老公……臭老公……欺负我英文水平差……」老婆双手遮挡住自
己的阴蒂不给丹尼看，而我就把老婆双手拉开，将她神秘的小阴蒂呈现给丹尼。

　　丹尼木讷地看着我的鸡巴在老婆小穴里猛烈地进进出出，从小穴飞溅的淫水
洒落在丹尼俊俏的脸孔上，而丹尼完全不在意自己脸上的淫水，俯身到我和老婆
性器的相连之处，在舔舐着老婆那颗勃起来的小阴蒂。

　　阴蒂受到丹尼的袭击，老婆性欲高涨，也不理丹尼听不听得懂，对着天花板
欢畅呻吟：「好……丹尼……这种酸酸麻麻的好舒服……别停下来……继续……
继续……」这么说的老婆，小穴更加紧缩，淫水源源不断地从小穴深处涌出。

　　而丹尼不知是否听到，舔得相当卖力。我一上一下进进出出的抽插着小穴，
有时还感觉到丹尼的舌头舔到我的鸡巴，固然我没有男同的倾向，不过在这种淫
靡环境气氛下，不时舔到鸡巴的感觉却有说出的舒服，这种舒畅感无疑添加了我
的亢奋度，感到自己的鸡巴越来越硬、越来越大。

　　老婆的小穴一阵又一阵的收缩，紧紧地吸着我的鸡巴，我从后一边搓揉老婆
的乳房，同时兴奋的说道：「老婆，丹尼舔得你这么舒服吗？喊得那么浪……喔
喔……小穴又收紧了啊……夹得这么紧，要我怎么操你啊！」

　　老婆双手搂着我的头部妩媚说道：「这么激烈的操着我，还说夹住你……」

　　「还不是你的淫水够多，我的鸡巴都淹没在你的淫水里面……你听，都『噗
滋、噗滋』的水声……」我把老婆双腿抬起，更加奋力地抽插着。

　　娇喘呻吟的老婆把她的双唇贴合在我的嘴唇上，柔软的舌头不停推向我的口
腔里面，从老婆柔软的舌头上还存在微微的淡咸味，心知这股淡淡的咸味是来源
于刚才丹尼在老婆嘴里射精的残留味，此时色欲熏心的我只会觉得这股味道是那
么沁人心脾、令人兴奋。

　　丹尼已经不再舔舐老婆的阴蒂，而是在我们旁边看着我和老婆的激情，自己
就撸着鸡巴上下快速地自慰着。刚才舔舐阴蒂已经满足不到他的性欲，可是看着
我们俩沉醉在相爱的交媾中又不想打扰，所以只好自己撸着鸡巴自慰。

　　我和老婆看见丹尼这么可怜的样子后互相一笑，老婆抚摸着丹尼那张俊俏的
脸孔，温柔的说道：「你真是好笨啊，怎么自己一人在撸管。告诉姐姐，你想我
怎么做？」

　　丹尼犹豫不定的望着我，我看得出丹尼的样子是非常想把鸡巴插入到老婆的
小穴里，可是他看见我的鸡巴还插在老婆的小穴里面就犹豫不决，「那么……帮
我含这个……你刚才那个好舒服……」他指着自己昂首挺立的鸡巴说道。

　　看得出丹尼真正想要什么的老婆妩媚一笑：「真的那么舒服吗？」接着用力
拍打我的屁股说道：「臭老公，都不懂让一让人家。」

　　「哎哟，这么心急啊？我的好老婆，你还真是贪新忘旧嘛！看到新的就忘记
旧的，你老公我好心痛唷！」我将老婆的屁股扶正后，继续猛操死干着，一下又
一下把鸡巴顶到阴道最深处，把老婆干得死去活来。

　　而老婆一边享受着我的活塞运动，同时又把丹尼的鸡巴服侍周到，舌尖不停
游走在龟头各处，又在前端撩来撩去，还把从马眼里流出来的液体全都舔乾净。

　　其实我的鸡巴早就频频发出缴械的信号，只不过我舍不得老婆这美妙的小穴
才一直忍着，现在看到老婆这么渴望想要丹尼的鸡巴，对着丹尼的鸡巴又舔又吸
又吮，看得我极度亢奋。

　　「喔……喔喔……不行……要射了……呼……老婆……我要射了……我的精
液要灌满你的小穴啦……」亢奋的我加快胯下抽插速度喊道。

　　对着春潮泛滥的小穴，我将大股大股浓稠的精液在老婆的小穴深处里射出，
精液在子宫颈零距离地涌出让老婆得以抓狂，双手紧捉着丹尼的双腿快活呻吟。

　　老婆脸红彤彤的躺在床上娇喘着，下面的小穴正在一张一合地把乳白色的精
液给挤出来……在床单上，源源不断涌出来的精液已经形成一个小水滩。

　　鸡巴上还残留着乳白色的精液，我挺身过去把鸡巴挺在老婆面前，老婆看着
这根鸡巴柔媚一笑，毫不犹豫地伸出舌尖，从阴囊一直舔到龟头上，然后一口气
把鸡巴全根吞没，嘴里含着鸡巴上下不停地做起活塞动作。

　　丹尼看到我把鸡巴拔出来后，兴奋的爬到老婆的下体去。丹尼的鸡巴上全是
老婆的唾液，在老婆唾液衬托下，他的鸡巴闪闪亮光。面对充满着白色浆液的小
穴口，丹尼也没在意什么，将鸡巴对准后一下子就插入进去。

　　插入后，含着鸡巴的老婆欢淫的「唔……」了一下。我对着老婆说道：「舒
服吗？期待已久的小情人干进去了，现在心情怎么样？」

　　老婆把我的鸡巴吐出说：「心情是很兴奋，不过没有你和恒哥那么舒服。」
然后微笑的继续说：「可能人家的小穴给你这根鸡巴挤大了，现在松了嘛！」

　　听到老婆这么说，我心甜得很：「当然不是了，老婆你的小穴还很紧，都把
我的鸡巴夹得不知多紧呢！」

　　期待已久的丹尼兴奋地抽插着老婆的小穴，飞快的速度把小穴里的精液给挤
了出来，可能丹尼经验尚浅，只会一味猛干，没有给予太多快活感受给老婆。

　　老婆起身搂着丹尼颈脖柔情对着他说：「不是这样的……来，姐姐帮你。」
老婆把丹尼推倒后，用男下女上的姿态在抽插着。老婆从上往下把丹尼的鸡巴全
根吞没，用着均衡的频率做起活塞动作，不时还扭动着她柔软的屁股。

　　老婆把丹尼双手捉到自己正在上下起伏的乳房上，按着丹尼的双手搓揉自己
双乳，聪明的丹尼很快就不用老婆来教，自己尝试如何揉女性才舒服。老婆用她
的身体当语言来教导经验尚浅的丹尼。

　　老婆和丹尼翻云覆雨已经让两个人的相连之处变得乱糟糟了，我的精液和老
婆的淫水都搅成白浊般的白沫，沾在丹尼鸡巴上看来极其壮观也很淫秽。辗转之
间都不知道老婆和丹尼两个换了多少种姿势，什么传教士、女上位、侧交位……
五花八门之类。

　　丹尼刚才还那么生疏靦腆，现在就变得非常主动，和老婆融洽地享受男女之
间的鱼水之欢。老婆受到舒畅快感的刺激，从嘴里逐渐发出动人悦耳的呻吟声：
「丹尼……现在进步好多了……动作再大点……对，对……就是这样……就是这
里……再顶深点……喔啊……对啊……就这样顶到子宫里……」

　　「啊哈……姐姐……你里面好爽啊……又湿又滑……比起Ａｄａ（艾达）爽
多了……她都是乾巴巴的，一点都不爽……和姐姐你做……好爽好舒服喔！」

　　听着他们的淫言淫语，再加上鸡巴给老婆又吸又吮，我早已热血沸腾、勃得
高翘。我玩弄着老婆挺立起来的乳头，一边对着丹尼说：「丹尼，那是你不对，
前戏都不做足，她还没湿你就插进去。」

　　「那么可以教教我吗？」

　　老婆抢着回答：「好啊，好学的人我最喜欢了。你早点过来，我亲自教你，
让你的女朋友彻底迷上你。」

　　对着老婆的鼻子我弹了一下，笑着说：「瞧你现在的浪样，都敢公然在老公
面前约炮了。」老婆给予我颜色回应：「还不是你害的！」

　　早上的水上活动还有刚才已经射过一次，现在丹尼开始有点乏力，我示意和
丹尼交换。丹尼拔出后，我把粗硬的鸡巴顺着湿滑的白浆用力一挺，小穴「噗」
一声就把鸡巴全根尽没的吞入。而老婆就把丹尼那根遍布白浆的鸡巴含入口中，
骚态百出的把鸡巴清洁得一乾二净。

　　我和丹尼不遗余力地将老婆送上一轮又一轮的高潮，谁操累了就换人，鸡巴
辗转在老婆的小穴和嘴里之间，惹得老婆高声呻吟说：「这是轮奸啊……」最后
我和丹尼两个男人都受不了，双双在老婆体内射精，唯一不同的是丹尼射在老婆
的小穴里，而我却射在她嘴中。

　　高潮过后，三人都无力地躺在床上享受余韵，两个男人分别轻揉握着老婆的
乳房。

　　老婆的下体已经是一片狼藉了，黏乎乎的精液和三人身体上的汗味弥漫着整
个房间，特别是老婆小穴的味道更是浓厚，可是我们都无暇去清理了。而射在老
婆嘴里的精液就给她全吞下去，调皮的她把精液都吞下去后还特意分别往两个男
人送上舌吻，硬是要我们俩领略下满嘴精液味的体验。

　　也不知道躺了多久，直到身体感到稍微冷意才朦胧醒过来，看看时间才发现
快到约定和丹尼父母相约吃晚饭的时间，于是马上把老婆和丹尼叫醒后匆忙去洗
漱身体上的味道，仓促地换上衣服后快速前往和丹尼父母约定的亚洲餐厅。

　　还好我们到达后，丹尼的父母还没来，这样我们松了一口气，稍等片刻后才
看见丹尼的父母一同前来。

　　不知是否我的错觉，觉得他们两人气息和今早相比完全不同，看着丹尼的母
亲紧搂着她丈夫，脸上容光焕发，挂满幸福的笑容，我疑心猜想：『会不会少了
丹尼在场，他们夫妻就来一场酣畅淋漓、翻云覆雨的性交呢？』

　　「看来玩得挺开心嘛！」丹尼父亲对着黏在我老婆身边的丹尼说道。

　　现在丹尼紧贴在老婆旁边，和老婆一起看这两天所拍到的照片，就算父母看
到也丝毫没有避忌。丹尼母亲坐下后说道：「不愧是年轻人，都玩了一天还是那
么精神充沛。」

　　丹尼母亲这么一说，惹得我们三人一顿大笑，相反他们就一头雾水的样子。

　　性爱过程不知饥，到了真正吃东西的时候才知道自己有多饿，这顿饭我和老
婆以及丹尼都胃口大开。饱饭之后我们就去酒吧看喂食魔鬼鱼，也只有每晚喂食
魔鬼鱼和周二的酒会之外，其余时刻是比较难看见其他旅客。

　　回去之后看见床铺已经整理好了，刚才一片狼藉的地方已经变回平静。不知
道小黑刚才是用什么心情去整理这里，枕头下的小费已经拿走了，今次实在是太
过乱糟糟，再加上心情又非常好，所以今次的小费我多给了一点。

　　朦朦胧胧之间给一阵阵的声音吵醒，不是平时海风吹在树叶上的声音，而是
肉体与肉体激烈碰撞所产生的「啪啪啪」声音。我望向左边门口就看见老婆和丹
尼两人正躺在泳池边的沙滩椅上热情地交缠着，没想到老婆昨天说的话，丹尼那
么快就付诸行动了。

　　「你们还真勤恳啊，一大早就在做了。」

　　「那是你懒而已，现在都快十点了。」老婆一边享受着丹尼的激烈抽插，一
边对我说。

　　「不会吧，就算我多懒睡，都不会这么没知觉吧！」

　　老婆知道我想说什么，然后给予回应：「我们也是刚刚来到这里，刚才是在
客厅做的，怕吵醒你嘛！」

　　我往下看着他们二人交合的地方说道：「怪不得，这里都湿透了啦！」老婆
害羞的说：「别看啦！」我兴奋的对老婆说：「看是不够的，我也要来才行。」
随即掏出鸡巴挺在老婆脸前跟着加入到战团里去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　每周的周二，酒吧都有个酒会，这是可以让在这里旅游的旅客互相相识的好
机会，在这里和几位不同国籍的旅客交谈过，不过最后还是和丹尼父亲比较好交
流。和丹尼父亲谈笑风生的同时，看着老婆和丹尼的亲密举动，他俩现在可以说
是形影不离，令人妒忌。

　　「真不好意思，丹尼他总是麻烦到你们。特别是颖小姐啊，小儿一直这么缠
着她。」丹尼父亲歉意的说道。

　　我大方回应：「没事，一点都不麻烦。她也想要……哈哈，还不如说现在是
麻烦到丹尼了！」

　　看到现在丹尼反而给我老婆戏弄，我和丹尼父亲都笑了起来。丹尼父亲看到
我这样说，松了一口气，马上又神色紧张、想说又不好意思说的样子。

　　「请问有什么事我能办得到？」我对着犹豫不决的他问道。

　　「明天我们要住进水屋，这两天想麻烦你们照顾一下丹尼。我也知道这样很
自私，还不符合规矩，所以……」

　　我打断了丹尼父亲的话：「可以啊！」

　　丹尼父亲惊讶的说：「咦……可以吗？」

　　「嗯，可以啊！就算是颖也会这么说。难得可以住进水屋，就和你老婆好好
享受吧！」

　　第二天就和平常一样，早上两家人一起出海进行海钓，收获还算丰富，每个
人都有成果。中午的午餐就吃自己海钓的鱼，可能是自己努力的成果吧，感觉这
些鱼特别好吃。下午就分开行动，女士们就去了做水疗，而男士们就去潜水，直
到晚餐时刻。

　　晚饭过后，丹尼父亲教丹尼要乖啊、听话什么的，丹尼都满口答应。当丹尼
的父母已经走了后，我和丹尼马上转换心情走去老婆身边，转身时已经看见老婆
骑在自行车上，看来老婆比我们还心急。

　　老婆踩到我们身边说道：「你们不准踩自行车回去，要走回去。」

　　「为什么啊？这么远，走回去要走好久啊！」我怨声说道。

　　「让我先回去准备一下嘛！」老婆居然说出这么诱惑性的字眼。

　　「咦……准备什么？」

　　「等下你就知道！今晚就满足下你一直以来的愿望吧！」接着老婆就踩着自
行车迅速的回去了。听到老婆这么说，我顿时兴奋无比，跟着我和丹尼都归心似
箭，急切的赶着回去。

　　回到去后看见屋子灯火通明，我们俩也心急如焚的冲进去，在屋内寻找老婆
起来，客厅不见、瞭望台不见、卧室也不见。回到客厅后就从室外听到老婆的声
音，跟着声源我们俩走到泳池边上，走到出去就听到「踏」的一声，随即就看到
惊人一幕。

　　老婆一身穿着整洁的警服站在泳池边上，严谨地向着我们敬礼。老婆穿着这
身象征公正和无私的警服看起来英姿飒爽，即便是平时已经看过无数次，现在却
另有一番风味。

　　「哇哇哇哇哇！老婆，你这身是……」惊愕的我已经哑口无言了。

　　「满足你『心愿』啰！你一直以来都不是很想我穿这套衣服来做的吗？」

　　「哇……老婆真该疼！来，亲一口！」

　　不明白我为什么这么兴奋的丹尼平淡地问道：「怎么了？」

　　我兴奋的对着丹尼说道：「这是警服！」

　　「警服？Ｃｏｓｐｌａｙ？」

　　我纠正他回应：「不是，当然不是……不是扮演，她的职业是『警察』，这
套衣服也是真的。」

　　听到我这么说，丹尼随即也跟着兴奋起来。

　　「为了满足你，我牺牲真大啊，穿着这身衣服好热！」老婆额头已经满头大
汗，背部更是汗流浃背，身体和衣服都黏在一起了！这个也是理所当然，在这个
亚热带的地方踩着自行车回来后，马上又换上长袖的衬衣，当然会大汗淋漓。

　　房屋外的灯光点缀在泳池表面上，整个泳池彷彿是星空的倒影，点点繁星落
于池中。我灵机一动想到一个坏主意，趁着老婆不注意就从身旁一推，「哎哟」
一声把她推倒在泳池里，接着自身也跟着跳进泳池里去。

　　因为泳池不是很深，所以脚一跃就能浮上来，我们三人几乎同时跃出水面。

　　「喔哈……这样就舒服多了吧？」

　　老婆责骂我：「吓死我了……人吓人没药医啊……」

　　「哈哈，不好意思啰！你不是说热吗？现在凉快多了吧？」

　　「哼……没点歉意……」说完老婆不停向我泼水，我跟着也还予颜色，连番
泼水到她身上，三人彼此把水泼到对方那边，愉快地在泳池里嬉戏着。

　　大家的衣服都湿了，身体与衣服贴合在一起，湿答答的老婆就像出水芙蓉一
样那么美，老婆的胸型已经在浅蓝色的警服撑出一个胸型，尤其是中间凸点出来
的小乳头，显得相当诱人。

　　我双手一边一个握住她柔软的乳房，调戏般说道：「啊啦啊啦，这里有位女
警察没有穿内衣喔！」

　　老婆娇媚的说着「不要」、「不行」，我就更加亢奋，将手慢慢向下移，在
探测到裤子的门襟时，却意外碰到丹尼的手，原来丹尼已经入侵到老婆的小穴，
大胆将手指插入到小穴里去，这时候我才知道原来老婆说的「不要」、「不行」
是指丹尼。

　　醋意大发的我将老婆抬出水面，让她坐在泳池边上，把裤子脱下后随即就扔
了，然后把老婆双腿撑开，将诱惑迷人的小穴显露出来，小穴正在微微颤动。把
小穴撑开后我俯身下去舔舐，老婆的身体在我舔舐下不断颤抖，呼吸也跟随着急
喘起来，黏黏的淫液连绵不断地从小穴涌出。

　　我将手指插入老婆湿润无比的小穴里，手指在狭窄的小穴里慢慢地向深处推
进，老婆双手在后面支撑着自己身体，嘴里娇喘呻吟道：「唔……好舒服啊……
老公你的手指好厉害啊……小穴里好爽好刺激呀……继续……不要停啊……」

　　黏黏的淫液已经顺着食指和中指流到我的掌心，源源不断渗出，很快就把整
个掌心沾得都是老婆的淫水，我把手里属于老婆的淫液全舔乾净，每一根手指都
不放过。

　　接二连三把手指插入小穴里挖弄里面的淫液，可是老婆的呻吟声逐渐消失，
变成断断续续的喘气声，我探头来看才察觉原来老婆的双唇给丹尼「封嘴」了。
丹尼一只手来回搓揉乳房，同时在和老婆热情地交吻，两人之间的舌头紧密交缠
都看得一清二楚，而从唇边流出来的唾沫都给对方用舌尖全舔回去。

　　看着他们如此激烈的舌吻还真让我妒忌，还好老婆没有忘记我，她跃身跳入
水里，伸手探入我裤子内握住我的鸡巴，娇声说道：「老公，我要……快把你的
大鸡鸡给我……」

　　老婆在水里翘着屁股等我，在水里做爱还是第一次，仅仅将鸡巴插入小穴都
要好几次，而且还要老婆捉住鸡巴来对准小穴。在抽插的时候也并没有想像中那
么痛快，水流的阻碍让人无法顺畅做起抽插动作。丹尼跟随我的抽入后也坐下池
边，从他裤兜里掏出一根大鸡巴悬挂在老婆面前，老婆对着鸡巴浅笑之后慢慢纳
入口中细细吸吮。

　　「姐姐的舌头果然厉害……好舒服喔……我好喜欢啊……」

　　「嘿嘿……姐姐也喜欢丹尼喔……」

　　慢慢地我适应了在水里抽插，鸡巴在老婆小穴里前后抽送，此刻我的鸡巴就
像如鱼得水，在小穴里抽插自如。老婆双手按着丹尼的大腿作为支撑，嘴里含着
鸡巴正在上下不停地做着活塞套弄，「吱吱唔唔」地喘出一连串愉快的娇喘。

　　看见老婆渐入佳境，我想出一个玩意来吊她胃口：在不停抽插几十下后，忽
然将鸡巴从小穴拔出来，在小穴口的阴蒂上磨磨蹭蹭。粗硬的鸡巴拔出来时，冷
水马上对着Ｏ型的小穴一涌而入，冷冰冰的凉意直让老婆打着颤抖。

　　「唔唔……老公，我要……快插进来……我里面好冷喔，快给我啦！」失去
鸡巴的抽插，老婆矫情的说道。

　　欲火焚身的老婆试着用屁股把鸡巴套回去，可是在水里岂能那么轻松，特别
我自己也左闪右避，更让老婆捉摸不到。鼓着气的老婆刚想起身时，又给我抱着
腰部给拉了回来，少了脚的支撑，我和老婆双双掉入水里。

　　在泳池底我抱着老婆一同探出水面，「我现在就给你。」说着就把鸡巴挺了
进去，在里面抽插不停。重新插进去之后，老婆随即露出满足的笑容，可是转眼
又凶巴巴的说：「哼～～我才不要你的。」说是这么说，可是老婆又紧搂着我脖
子，双腿也缠着我的腰部，这个动作让我哭笑不得。当我用这个来取笑老婆时，
她更加不服输的说道：「人家是怕再次掉下去啊！」

　　不服输的老婆更萌起欺负她的冲动，我双手抓紧老婆的屁股，挪动着屁股来
上下迎送，让小穴套在鸡巴上进进出出的反覆抽插，泳池的水通过我的鸡巴抽插
带入到小穴里，让烫热的小穴得到舒适的降温。骤冷骤热的感觉刺激到小穴紧紧
地收缩，小穴里的肉壁正在不停地蠕动着，这种胀满与充实强烈地刺激到老婆每
一条神经，情不自禁的她高声呐喊着。

　　老婆的高潮达到了顶点，只见她整个人都紧抱着我，缠在腰部的双腿更是牢
固，可是在我肩膀上微微喘气的她用无法抗拒的销魂声在我耳边说道：「呐……
不够……完全不够……我还想要……老公……继续……呐呐……人家的小穴还在
痒啊……更多……我要更多……继续插我呀……老公……」

　　老婆隔着警服用自己的酥乳来磨蹭着我的胸膛，此时虽然没有上下动作，花
心却是一紧一缩。

　　我装着听不清楚的说：「唔？我听得好像不太清楚，再说一遍，老婆！」

　　结果老婆更加风骚的回应：「快来嘛……人家小穴痒死了……好想要老公的
大鸡鸡来止痒啊……」

　　「老婆，你好淫荡呀！」

　　「是啊……人家就是你的荡妇嘛……快点嘛……老公……快点把我的小穴干
到乱糟糟啊……人家小穴好想要老公你又浓又稠的精液呀……」

　　将老婆靠在泳池边，有了泳池边的依靠，我奋力地抽插起来，激烈的动作让
鸡巴每一下都插到底，直顶花心，把刚过高潮的老婆再次推向巅峰。在小穴中抽
插的鸡巴骤然感觉到一股特别热的暖流，可是很快又和小穴里的水融合在一起。

　　数不清已经抽插了多少下，也不知道呆在游泳池里多长时间，我就这样不停
地做着重复的动作……在泳池内，我那根粗大的鸡巴在老婆下体内抽插所带来的
快感充斥着整个身体，终于也敌不过淫乱气氛下带来的快感，我用着仅余的力气
猛烈地在小穴里做着最后冲刺。

　　伴随着我的几声呐喊呻吟，铁棒一样的鸡巴顶在子宫颈上，像脉搏般不停跳
动，浓稠的精液从龟头直射而出，刹那间就把小穴充溢满满，小穴里的精液很快
就与小穴里的池水融汇在一起。

　　随着鸡巴从老婆小穴拔出来后，在小穴里的精液顷刻之间就从小穴口溢了出
来，上浮到池水表面，在我和老婆面前漂流着一丝一丝乳白色的体液。老婆用掌
心捧起这些精液水，有趣地玩弄着掌心那些精液，用手去捏去触碰手上的精液，
还以左手倒入右手里，右手倒回左手里，就差没把手里的精液给吸入嘴中。

　　在老婆陶醉在此刻时，丹尼害羞地发出声响：「姐姐，我也想要……」我们
俩交合到情浓时都遗忘了丹尼在场的事，相反丹尼也相当识趣，完全没有打扰我
们，默默地看着我俩交媾，仅在我射精后才发出动静。

　　兴奋的他看着比ＡＶ精彩百倍的现场真人性交，下体的鸡巴早已一柱擎天，
他双眼带着渴望的眼神来哀求着老婆。看着丹尼一副可怜的表情触碰到我和老婆
的笑点，我们俩互相一笑后，老婆跃身离开泳池，湿掉的衣服把老婆身形曲线完
美地衬托出来，而下身裸体更加撩人性欲。

　　掌心摩擦着丹尼那根一柱擎天的鸡巴，妖媚的老婆对着丹尼歉道：「喔……
原来已经这么大啦！不好意思呢，让你忍那么久了。」

　　忍无可忍的丹尼立刻将老婆按倒在躺椅上，猴急的他瞬间把鸡巴全根尽入直
插到底，使得老婆的小穴涨得满满的，一点空隙都没有，阴唇周围只剩下刚从小
穴挤出来的精液和丹尼那两颗阴囊。

　　刚插进去就露出满足笑容的丹尼，他并没有像第一次插进去的时候那样马上
开始进行猛烈冲刺，经过这几天老婆的亲自「教导」，丹尼渐渐知道怎样去取悦
女性一起享受性爱的欢愉。

　　很快丹尼就把老婆的小穴干到像雨后春泥般的湿滑，淫水从小穴连绵不断地
涌出，躺椅下已经有一滩小小的水迹。丹尼让老婆侧着身子，把她的美腿抬到自
己肩膀上，从小腿从下向上慢慢舔舐着，到达了脚腕处更是把脚趾纳入嘴中，把
每一根趾头都吸吮乾净。

　　丹尼这番行为还没让老婆反应过来，在反应过来后也无法阻止了。丹尼用双
手紧缠着老婆的美腿，胯下更是每一下都把鸡巴全根尽没地插入，下下都顶到老
婆的花心里。也不知是否因为脚趾也是老婆的敏感处，老婆发出来的呻吟声比以
往的更加美妙、更加撩人。

　　看到他们俩开展了如此激烈的盘肠大战，我的鸡巴也不禁昂起头来，面对着
老婆做起鞠躬的敬礼，无奈小穴里已经给他人在奋力耕耘着。可是看到上下起伏
的双乳又重新点起我的歪念，我跨身越过老婆腹部，把警服前面的钮扣给解开，
解开后一双洁白无瑕的乳房便呈现在我面前。

　　我把重新勃硬起来的鸡巴摆放在老婆的双乳之间，以眼神来示意叫老婆怎么
做。老婆丢了个「你个死样」的媚眼过来，双手推着乳房两边夹住我的鸡巴，不
停地上下套弄着。

　　看到老婆正在给我做乳交的时候，我又回忆起娴婧那次给我做的乳交。她那
对波涛汹涌的乳房把我的鸡巴夹住后，甚至连鸡巴都看不到，就像整根鸡巴都嵌
入到软绵绵的乳肉里面去。

　　「果然是婧做得更加舒服吧？」知夫莫若妻的老婆骤然说道。

　　对我供认不讳的态度老婆也没有生气，相反她把舌头伸出来挑逗般舔着龟头
的前端，还调皮地说道：「这个她做不到吧？」

　　射完精没多久的鸡巴，表面上或多或少仍残留着精液的气味与味道，当然老
婆完全不在意这些问题，认真仔细地去舔舐龟头。

　　不知不觉从乳交逐渐变成口交，老婆在我胯下含着鸡巴，从刚开始的抗拒口
交，到现在的乐此不倦，技巧也随着熟练变得越来越好，嘴里的舌头在鸡巴上撩
来撩去，把鸡巴吐出时还带有「啵」的一声，舌尖从根部由下往上舔过来，然后
又一口气把鸡巴吞入嘴里，最后又再上下起伏的套弄着。

　　这一连串动作看得丹尼双眼直瞪，连下身的抽插动作都停止下来，「要不要
来试试看？」我对着丹尼问道。听到我这么问，丹尼肯定求之不得，马上把从老
婆小穴里拔出鸡巴挺身过来。

　　就这样我和丹尼交换了位置，我再次把鸡巴插入到老婆淫水飞溅的小穴里，
比起刚才在水里，现在浸泡在全是淫水的小穴里反而更加舒服。而丹尼就把他那
根沾满淫水的鸡巴摆放在乳沟之间，老婆双手挤着乳房来夹住鸡巴，照着刚才对
我所做的一样。

　　娇嫩的乳房双双挤压着青筋暴凸、龟头发胀的鸡巴，通过黏黏滑滑的透明体
液，夹在乳房里的鸡巴可以通行无阻、出入无间，每一下从乳沟中跃出来时，龟
头都会得到来自老婆香舌的舔舐。

　　很快丹尼并不满足一味的享受，他将自己双手覆盖住老婆双手，亲自来摆动
腰部，就像在做爱般的做起活塞运动。此时此刻看着任何男人都会垂涎三尺的女
人，这时她张开红润的双唇用灵活的舌头去舔舐正在乳交的鸡巴，看着这个女人
对自己的鸡巴做出如此如饥似渴的行为，丹尼获得前所未有的兴奋。

　　丹尼兴奋地对着老婆说道：「喔……这样好爽……姐姐……胸部好热啊……
好滑啊……不行了……我不行了……太舒服啊……姐姐……我想射了……喔……
啊……呃呃……」

　　还没说完，丹尼就在乳沟里射出温热浓稠的精液，大量精液从乳沟间涌出，
无比兴奋的丹尼一时间将手松开，没了乳房的挤压，鸡巴瞬间从乳房中弹出，弹
出来的时刻丹尼还在射精，有些喷在老婆的脸颊上，可是更加多的是滴落在浅蓝
色的警服上。

　　停留在胸前的鸡巴正在一抖一抖地颤动着，前端上马眼还在缓缓地涌出乳白
色的精液，丹尼用着仅余的气力离开老婆的身体，免得自己脚软会坐到老婆的肚
皮上，坐在地上的丹尼正在大口大口气地缓着气。老婆的脸上与警服上都沾有乳
白色的精液，浓聚在乳沟内的量就顺着身体流淌到肚皮上，白色的液体沾在身体
上为老婆添色不少。

　　因为躺椅的空间窄小问题，不能自由自在地做爱，于是我抱着老婆重新躺在
地上，在空旷的地面上才能够无拘无束。正打算重新插入时，小穴下面那个紧闭
的小口再次引起我的注意，一直以来我都想攻陷老婆的菊花，可是多次哀求都得
不到她的首肯，不过回想起在新婚那晚看到老婆望着我和柔姐肛交的神情时，今
天又重新点燃起希望。

　　我用食指轻轻触碰一下菊花，只见老婆微微颤动一下，并没有过多动作。我
心想可能有机，于是靠着菊花表面的淫水，我慢慢把食指插入进去。一插入，老
婆马上愕然，惊讶地看着我。

　　我心想：『今次麻烦了！』可是老婆并没有任何不悦，反而对我妩媚的说：
「你起码预先告诉我，让人家有些心理准备嘛！」

　　「为什么？」我惊讶地问道。

　　「我都说了，今晚满足一下你的『心愿』啰！」

　　一直以来的愿望此刻终于可以实现，我迫不及待的马上将老婆推倒，重新在
老婆小穴里蘸了些淫水涂在菊花表面上，依靠着淫水的润滑，把中指插入进去。

　　插入后，括约肌瞬间夹紧我的手指，不过有着淫水的润滑，手指在里面还是
比较轻松。老婆羞涩地捉紧我的手臂，目不转睛的看着我的手指在菊花内出出入
入。看到老婆逐渐适应后，于是我将食指也插入进去，直插到进出随意、进退自
如。老婆渐渐习惯了手指在菊花里的抽插，呼吸开始有点急喘，小穴再次涌出黏
黏的体液。

　　在老婆渐渐适应后，括约肌逐渐不再反抗，慢慢松弛扩张开来，本来紧窄的
菊花已经扩张到可以容纳下鸡巴的程度。

　　看到准备妥当，我把鸡巴从小穴内蘸了些淫液当作润滑，满心期待地对着老
婆说：「要来了呀，有什么不舒服就说喔！」一柱擎天的鸡巴随即朝着老婆稍微
扩张的菊花挺进。

　　比起手指，我的鸡巴要大得多，刚插入龟头，老婆就发出「呀」的呐喊。听
闻其声，丹尼马上过来看怎么回事，当看到我的鸡巴全根尽没的插入到老婆的菊
花里的画面，丹尼惊愕不已。

　　鸡巴插在灼热紧窄的菊花内，肛门的括约肌紧紧收缩，像是要把鸡巴整根嵌
到肉壁里去。老婆露出难以形容的表情，我体贴地问道：「没事吧？老婆。」

　　「只是觉得下面涨涨的而已……没事的，你尽管来吧！」

　　我顺应着老婆的意思，抬起她大腿内侧，胯下慢慢地前后推送，逐渐在菊花
里抽插起来。

　　比起小穴，菊花显得更加紧窄，在老婆还没放松下来的时候，每推送一下都
很是艰难。可是干着菊花却有莫名的占有感，特别是见到老婆由开始的不适到后
面露出喜悦愉快的表情时，那种征服感真的会带来前所未有的满足感。

　　老婆菊花洞给我这根粗硬鸡巴捅到逐渐扩张，这种酸酸麻麻的感觉带给老婆
一种新的体会，一阵阵的抽搐畅快感震撼着她的心灵。

　　丹尼走到老婆旁边问道：「姐姐，那里痛不痛？有什么感觉？」

　　老婆妩媚地回应：「啊哈……我也不知道是什么感觉，只知道下面好涨……
好热……肚子都快给捅破啦……这种感觉好奇怪……柔姐那晚就是在享受这种感
觉吗……那个时候就是在体会这么舒服的感觉吗……」到了后面她已经不是在回
应着丹尼，而是在自我呻吟了。

　　老婆的菊门内全给我这根粗硬的鸡巴塞得满满的毫无空隙，肉与肉的贴合是
那么密实温暖，我挺动着壮实的腰部，为老婆带来一波波的高潮。

　　兴奋的老婆不单小穴流出淫荡的体液，连直肠内也溢出黏糊的肠液，得到肠
液的帮助，在菊花里鸡巴更加肆无忌惮、如狼似虎地抽插，也不知是否因为我的
前列腺液已经与肠液搅拌在一起，菊花处已经白沫连绵，看起来极其淫靡。

　　随着适应肛交的穿插，老婆表情逐渐变得春心荡漾，而闲置的双手就插入到
空闲的小穴内挖弄着，挖出来的淫液就这样顺流而下流淌到正在穿插不止的鸡巴
处，又从抽插不停的鸡巴带回了体内，彼此之间就像在周而复始、循环不息。

　　老婆陶醉在我的强势抽插中，她的屁股不知不觉的高高翘起，我捉住屁股的
底部，让鸡巴插得更加深入。两人的屁股不断地互相碰撞，肉与肉的碰撞发出悦
耳的「劈啪、劈啪」声，在旁的丹尼看得热血沸腾，胯下的小弟弟当然也是一柱
擎天。

　　我叫丹尼躺在地上，打算要老婆跨骑到他身上，玩起三人行里面最刺激的双
洞齐入玩意。老婆一听马上脸红，害羞不依，我却不管那么多，捉起她的大腿双
双敞开，抱到丹尼身上，只见丹尼早已准备好，用手扶直了自己的鸡巴。

　　看见已经无可避免，老婆最终也服从的说道：「好啦好啦，别这样抱着我，
被这样抱着，我宁愿自己来。」听到老婆这么说，我识趣地放下她。

　　看着老婆自动用两只手指撑开自己的小穴，对着丹尼的鸡巴缓慢地坐下，还
差十多厘米时，从小穴口还流出一丝淫液滴落到丹尼的龟头上，可见现在老婆有
多兴奋。

　　「噗滋」一声后，丹尼的鸡巴已经全根尽没的插入到小穴里。我让老婆背部
稍微弓起，把微微颤动着的菊花露出来，然后握着鸡巴蹲下身子，朝准菊花口一
戳而入，三人的下体马上紧贴在一起，成为人肉三文治。

　　老婆向天高声呐喊一声，因为此时她前面与后面分别让我和丹尼的鸡巴占据
着，两根鸡巴都把自己两个小洞塞得满满的毫无空隙。

　　两人的鸡巴分别在小穴和菊花里，两者之间相隔着不过是薄薄的一道皮，我
从菊花里完全能感受隔壁阴道中丹尼那个鸡巴散发出来的热量，此时相信丹尼也
是有着同样体会。

　　见老婆稍微平复点心情后，我和丹尼随即开始缓慢地抽插起来，你出我入、
你抽我插，两根鸡巴前后夹攻，搞到老婆才刚适应又被打回原状，不，应该是更
加疯狂。当然我跟丹尼并没有打算让老婆慢慢去适应，两人的胯下逐渐地加快速
度，快到让小穴和菊花的嫩肉也被拉扯得里外乱翻。

　　两者穿插不停令老婆疯狂不已，她兴奋地高声呐喊：「不行啦……好涨……
下面好涨啊……好热……鸡鸡好热……不行……不行……这样下去我会变得很奇
怪的……啊喔……哦啊……」这时候我真怕有人听到以为是救命信号，会马上冲
进来。

　　激昂的老婆从小穴里喷出大量淫水，这个量是前所未有的多，粗鲁点说就是
像拉尿一样。零距离感受到淫水喷出，丹尼显得相当亢奋，老婆一边喷他就一边
顶，同时还不停说着「好爽、好爽」的字眼。

　　飞溅出来的淫水让两个一片狼藉的肉洞洗涮一遍，少了白沫的遮挡，把红通
通的小穴和菊花给浮现出来。三人沉醉在极其荒淫的气氛里，不论你我，都是一
味想在这场性爱里面寻找快乐的因子。

　　经过多次高潮的老婆，此时此刻已经被我和丹尼两人的鸡巴干到魂不守舍、
心神恍惚，连喊都变得无力呻吟。在老婆菊花里忽然感觉到对面一阵阵抖动，原
来丹尼已经到达巅峰，在老婆屄里射出他的精液。丹尼的精液充溢着小穴，精液
的热量瞬间通过薄皮传到菊花内。

　　丹尼射完精后并没有把鸡巴拔出来，就这样一直插在里面，可是少了一人的
竞争，兴奋度也相对大打折扣。我双手扶正老婆的屁股后，开始全力冲刺，力道
一下大过一下，因为速度太快，把小穴里的精液也给挤出来，沿着丹尼的鸡巴流
下滴落到地上。

　　经过几百下的耕耘后，我发出一声低吟，接着在老婆的菊花里射出浓稠的精
液。在射精的瞬间，老婆明显打了个颤抖，只是无力的她无法用身体来表达现在
的满足感。

　　射完精后突然感觉身体一软，接着身体一倒，趴落在老婆背上，现在状况真
是名副其实的人肉三文治。因为过重，丹尼发出挣扎的呻吟，随即三人就用自己
仅余不多的体力分离，在我鸡巴拔出来的瞬间还能听到清楚的「噗」一声。

　　此时三人的位置刚好是川字型，两个男人的鸡巴已经变成半软，而老婆的下
体更是比洗涮之前更加狼藉，小穴和菊花仍然在一张一合，两个小洞都在流着精
液，顺着股间流淌在地上融汇在一起。

　　一会过后，我们三人已稍微恢复了点体力，所以我们决定去洗涮身体，想把
身上的体液给洗乾净，我和丹尼倒轻松，很快已洗乾净，老婆就麻烦了，不单小
穴，连菊花都有精液在里面，花费了不少时间去清理。

　　丹尼肚子饿了，所以洗完后就去客厅吃东西，做了这么大场体力运动当然会
饿，而我和老婆就躺在大浴缸内好好泡个澡。在浴缸内，老婆躺在我的怀里接受
我的爱抚和调戏，从小穴到乳房无一不遭到我的毒手，现在还多了个小小菊花。

　　「老婆，现在痛不痛啊？」

　　「一开始当然痛，痛死了。后来就好涨好麻，再来就不知道了，那个时候是
好奇怪的感觉，也说不出来，感觉很兴奋吧，总之就是很奇怪的感觉。现在是好
烫，里面热热的。」

　　「难为你了……」说着，我在老婆的颈脖上轻吻着。

　　在浴缸中彼此说着浓情蜜语、你侬我侬，也不知时间过了多久，直到从屋内
传来香气喷喷的味道时才察觉到自己也饿了。

　　在离开水面时，老婆害羞地捉住我的手，把我的手递到自己菊花处，难为情
的说：「老公……那个……这个……还能有下一次吗？」这个表情萌起我所有的
爱意，我在她嘴唇上轻吻一下后说道：「今后你想要我都给你！」

　　接下来这两天，除了非必要性的活动之外，我和丹尼都泡在水里，只不过是
泡在老婆的淫水里。

　　丹尼好像对衣着类上瘾了一样，老是要老婆穿着衣服来做，搞到老婆带过来
的衣服都不够换。这么多套里面，他情有独锺还是警服，到了最后一次做的时候
还特意把精液全射上去，整件衣服都给精液搞到白浊斑斑，令神圣而庄严的警服
变得多么的淫秽。

　　再怎么不舍总会有分离的时候，在码头上我们夫妻俩和丹尼一家作出道别，
丹尼和老婆依依不舍地拥抱，看着老婆这样，我就想起她以前说过好想有个弟弟
的，看来老婆还真把丹尼当成弟弟了。如果她真的有个弟弟的时候，不知道她会
多弟控呢？

　　看着他们的快艇离去，老婆还是依依不舍的望着大海，我拖着老婆的手说：
「怎么啦，不舍得啊？」听到我这么说，老婆点点头回应。看到带着这么寂寞表
情的老婆，我深感同情，同时从裤兜内掏出写有丹尼Ｅｍａｉｌ的纸条递给她。

　　最后这几天，我和老婆都没有做任何性交，因为那几天已经做得够多了，也
想让身体休息一下，顺便真正去享受下这个岛屿的风光。

　　过完这几天后，我和老婆的蜜月旅途也正式结束，我们也踏上回程的旅途。
由于要坐快艇去到中转岛才能转飞，我们坐在快艇上回头看着这个岛屿，看着这
个人间仙境距离我们越来越远……

　　回忆起在这里渡过的快乐日子，我牵着老婆双手，心里默默地对着这个岛屿
说道：「我们肯定会再来的！」

　　 ⑼〖游艇〗

　　从马尔代夫度完蜜月回来之后，我们俩生活也回到平时一样，都是为了生活
而忙碌，为了未来而拚搏。

　　其实也不算没有任何改变，因为自从认识丹尼之后，老婆她现在拼了命的去
学习英语的口头对话能力，为的是早日能够和丹尼流畅地聊天。

　　看到她这么认真，我还取笑过她：“丹尼告诉过我说想过来找爸妈上契，这
样一来他就名正言顺的喊你为姐姐喔！”

　　我的戏言之说却让老婆信以为真，看到她如此认真惹到我们大笑一场。

　　令人高兴的事情当然不止一件，在回国之后没多久，宁亮这小子突然在公司
发起请帖，整张华丽的红色请帖上大大的写着“宁赵联婚”。他这个状况实在让
众人惊愕不已，我们整个单位无一人知道宁亮已经拍拖了，甚至已经到了结婚这
个地步。

　　宁亮开心的说：“诚哥，看到你们这么晒幸福，搞到我都忍不住了，要结婚
啦！”

　　当然欢喜之事实在令人高兴，可是看见日期后我就笑不出来了。十月一日国
庆节，好选不选偏偏在那天。

　　本来打算那天已经打算趁着国庆节的几天假期和柔姐他们一起出海度假，没
想到这会和宁亮的婚期不谋而合。在无可奈何之下，只好让柔姐他们先去康哥
（柔姐的大哥）那里，而我和老婆就参加完宁亮的婚礼后再去找他们会合。这不
过少了一天的游玩让我们觉得少了几分乐趣罢了。

　　从我们夫妻俩蜜月回来后，柔姐就喊大家一起再去哪里旅行了。可是我们都
工作缠身，而娴婧也是有学业的，不像柔姐那么自由的工作。还好即将到来的国
庆节让柔姐看到曙光，最后决定趁着国庆节的假期大家一起出去旅游。可是问题
很快也跟着来了。

　　国庆假期这不过短短三天，基本去不到远的地方，附近的也没什么有趣的旅
游景点，在众人烦恼到底去哪里的时候，展恒突然兴奋说道：“不如出海吧，康
哥不是有游艇吗？问他借来我们出海玩几天，这样好不好！”

　　听到这个提议众人说好。特别是娴婧她，一听到要出海就额外兴奋，马上就
与老婆和柔姐她们俩商量要穿什么泳衣了。

　　在三十号晚柔姐和展恒就先行一步，由于要参加宁亮的婚宴，我和老婆就晚
去一天，而娴婧就等我们再一起去。

　　看到宁亮他这场婚礼就回忆起自己两个月前的婚礼，在结束晚宴之后，我们
就匆匆忙忙地过关，去找柔姐他们会合。

　　经过一晚好好休息后，一大早我们五人就去到游艇所在的码头，登上游艇后
，我们几人就去放下行李和这两天的食物，而唯一有牌照的展恒也顺理成章做起
船长，走去驾驶室。

　　随着游艇的航行，我们从后看见的景色也渐渐变小，很快就什么都看不到，
衹能看见一望无际的大海。经过一个小时的航行，我们也到达了目的地，现在我
们处于离陆地二十多海里的海域上。展恒把停好船后，也跟着下来船舱，一进入
船舱他马上就目瞪口呆、动弹不得。

　　船舱里的三位美女均是穿着火辣辣的比基尼，尽秀迷人身段，相信没有一个
男性看见后会无不动容。

　　看着她们三人所选择的泳衣就像看见她们的本性一样。

　　老婆身穿着比较健康运动型的，两件均已乳白色为主体，乳白色的胸衣包容
着两个娇小可爱的乳房，三角形的泳裤尽显老婆她修长的双腿，让人尽收眼底。

　　而下身泳裤仅靠腰部两边的小小蝴蝶结，海风吹着摇摇摆动，诱惑人去一手
拉开。

　　而柔姐穿着是比较时尚的泳衣，黑色的泳衣更加衬托出白皙的肌肤. 柔姐还
特意穿上透薄的衬衫并将底部打结，这种遮遮掩掩若隐若现的性感，比起全裸的
胴体更诱惑，更能惹人遐思。

　　三位女性里面最火爆就是娴婧她，她绑着一如既往马尾辫，身穿着青苹果绿
色的泳衣。可是上围的胸衣却完全包容不到娴婧她波涛汹涌的乳房，胸前仅靠着
两片小小三角布遮挡住迷人的乳头，而下身更是惹火到要命，小小的三角布就这
么覆盖着前面的阴部，腰部两边就这么打着小小的绳结，给人感觉就像随便一动
都会自动剥落下来。

　　如果不是我们定力够，可能现在已经流血不止身亡了！

　　娴婧用手撑到膝盖上，摆出性感的姿态，丰满的上围呼之欲出！她妩媚说道
：“怎么样！老公，我们这身漂亮不？”现在娴婧她回到家后就会甜蜜的喊我为
“老公”，而在外面就喊我为“姐夫”。

　　我调戏说道：“你们穿的也太性感了嘛，这么惹火，不怕我们现在就来轮奸
你们啊！”

　　“来就来啊！你们俩轮奸我们的次数还算少吗？”说着就走了过来撑开我的
沙滩裤，望入我胯下说道：“哇……原来已经随时候命的啊……看来真没说谎喔。”
说完后隔着内裤对着我硬邦邦的鸡巴上用力掐了一下后迅速地逃离出去。

　　突然掐了一下痛得我直喊疼，看着她逃离我马上从后追逐上去，沿着船舱追
到船头甲板处，又从船头甲板追到船尾。见到娴婧无路可走我笑嘻嘻说道：“嘻
嘻嘻嘻，好啦，你已经无路可走了，乖乖的束手就擒。”

　　娴婧自信满满回应：“这倒不一定！”接着她扑通一声跳入水中，在蔚蓝的
大海里畅游着。“居然小看我！”我也跟着跳入水中，在海里追逐着娴婧。

　　老婆无奈的看着我们俩像小孩子般的追逐，就大声叫我们小心点后就走回船
舱内。

　　从体魄上还有我长年累月都会以游泳来锻炼身体，仅仅十多米就让我追到娴
婧身旁，我迅速用手捉住娴婧的纤腰将她搂入怀里.

　　我说道：“哈哈，还不给我捉到你，居然敢掐我，看我怎么收拾你。”双手
分别探入到娴婧她丰满的美乳与幼嫩的小穴当中，上下其手爱抚着。

　　手指一边挖弄娴婧的小穴，挑逗着阴蒂，同时搓揉起她那对浮着的乳房。

　　敌不过我的爱抚的娴婧左右挣扎，双手拍打水面激起一层层浪花，而嫩嫩的
阴道壁紧紧的夹着我的手指，不停地收缩着。她颤抖的说：“啊……不行……投
降啦……我以后都不敢啦……老公你别再挖啊……小穴里好冰凉啊……”

　　我以胜利者的姿态抽出小穴里的手指，转向到她那对饱满的乳房轻揉着。我
沾沾自喜说道：“哼哼……看来以后还敢不敢掐我的鸡巴……伤到怎么办……”

　　娴婧把手探入我的裤子内，隔着内裤轻轻地套弄着鸡巴。她挨着我的怀里浓
情蜜意对我说道：“我怎么舍得弄伤它喔……我和阿姐以后还要用嘛……”

　　两人彼此爱抚着对方的敏感部位，娴婧逐渐娇喘出舒服的呻吟声，而我的鸡
巴在她玉手的套弄下也越发越硬。两人都不能满足现在的爱抚，都想有进一步的
行动。娴婧娇声说道：“不如回去吧！”

　　我用眼色给予回应后转身游回游艇去，站在船尾上，湿答答的衣服贴在身体
上让人浑身不自在，我转过头去望向娴婧，看到她的身姿吓我一跳。

　　上身就并没有多大改变，衹是胸前的胸衣乱了点，该遮挡部位没有遮挡到而
已。可是下身就让人震惊了，雪白无暇的臀部就这么披露在我的眼前，温暖的阳
光照射在娴婧的身上，她身上的海水因反光而闪闪发光，半裸的身姿非常诱人。

　　我指着娴婧惊愕说道：“你你……怎么回事……泳衣呢？”

　　“还不是因为你……明知道我那条挺容易松的……都这么激烈的搞我……搞
到松了我都没办法去捡……那件好贵的呀……”娴婧害羞的说道。

　　我看着她半裸的胴体兴奋说道：“嘛嘛……别在意啦……反正都要脱光的…
…倒不如说脱光更好啦……能全身享受阳光下沐浴……要我把上面的都扔了去吗？”

　　她吐出舌头说道：“我才不要。”接着跑回船舱去。我马上跟上开始第二轮
的追逐，跑到厨房内，老婆看见我们后怒道：“你们全身湿漉漉就不要在这里跑
，别搞到满地都是水。”老婆看见娴婧的下身后追问起原因，而娴婧她就添油加
醋的指责我。

　　老婆听闻后无奈的摇摇头，并叫我们快去把身上的海上冲洗干净。

　　我们俩给老婆责骂后迅速跑到船舱内的淋浴间里，打开花洒冲洗身上的海水
，当然期间彼此都没有停止去骚扰对方的身体.

　　娴婧在帮我脱衣服脱到内裤时说道：“好啦……给我看看有没有掐坏先？”

　　随着内裤的脱落，硬邦邦鸡巴呼之欲出的抖出。对着坚硬的鸡巴娴婧娇媚说
道：“还好……还是那么的大……那么硬……没坏没坏……”

　　我笑着说道：“外在好像是没事，不知道内在有没有问题啊，你来试试看嘛。”

　　娴婧听后白了我一眼，不过还是乖乖地将鸡巴含入口中，活塞般地把头前后
套弄，她的小手还在我的睾丸玩弄起来。激烈的口乳双交里发出“唔噗”“噗唔”
的悦耳声，让其整个淋浴间内充满情欲，弄得满室皆春。

　　在经过一番口乳双交后，娴婧媚眼如丝的望着我，我将她拉起来趴到墻壁上
，娴婧识趣地翘起她雪白的臀部，挺出幼嫩的小穴来诱惑我。在我即将插入到小
穴的时候，从门口外传出一道声响。

　　“你们俩还在里面磨磨蹭蹭什么，别再浪费水，快点出来帮忙啦。”

　　我们随口应和后依依不舍的分开，当我们赤身走到厨房时却看不到任何一人
，空无一人的厨房里衹听到上面的嘻嘻哈哈的笑声，随着笑声的声源我们走到了
游艇顶部的观望甲板。

　　当我们两人赤身裸体走到上去时，他们惊讶不已看着我俩，尤其是老婆。她
含羞说道：“你们搞什么嘛，快下去穿衣服。”

　　而我就自信满满的说：“怕什么，你们又不是没见过，更何况现在四面环海
，不如以天为被，以地为席，岂不是更加的惬意。”

　　比起他们两个柔姐她就淡定得多，她满脸笑容看着我俩，当望见我胯下时，
她笑道：“看来他们正在做些苟且之事，看来是我们打扰了他们。”

　　我生气说道：“还用说，刚想做就喊停。”说完我坐到老婆的旁边，我一坐
下就让老婆在大腿上狠狠掐了一下，痛得我直接弹起身来。

　　“为什么我今天一直给人掐啊！”这么说的我惹来全体哈哈大笑。

　　就这样我们坐在顶部甲板上一边吹着舒适的海风，享受着暖暖的阳光，同时
品尝着面前的美食。说是美食，其实这不过是一些加热的即食食物。这不过心情
好的时候，即使普通的食物也会觉得额外好味。

　　可能因为早上赶着出来所以没吃早餐，五个人很快就把面前的食物一扫而光。

　　正所谓饱暖思淫欲，再加上面前三位都是各有姿色的美女，看在眼里的我，
岂能不心动。衹见坐在对面的柔姐和展恒早已开始行动，他们两人通过双唇缠绵
来交换彼此嘴里的汽水。

　　看到柔姐他俩你来我往的舌尖交缠这么好玩，娴婧也跃跃欲试，她把杯里的
汽水含入嘴中然后坐在我怀里，鼓着腮帮子对着我。

　　始终都是流质的物体，稍微张开些嘴就流了出来。心急之下娴婧一口气将嘴
唇贴到我的嘴里，她嘴里的汽水一涌而入，搞到我有点应接不暇，匆忙地把汽水
吞下去。

　　滑嫩的舌头在我的口腔内四处游走，与我的舌头纠缠在一起。两条舌头你来
我往你推我搡，分享着彼此嘴里余下的汽水。

　　见到我和娴婧这么恩爱地缠绵，老婆也吃醋起来。老婆她也学起娴婧把杯中
的汽水含入口中，用手指去戳我的手臂，当我回头一看，看见她鼓着腮帮子楚楚
可怜的望着我。

　　平时举手投足间都散发着一股成熟女人的韵味，现在却一反常态，羞羞答答
的依偎着我。

　　娴婧也是一位聪明的女人，见到自己姐姐那样，识趣的让开位置，并用小手
推着我。

　　我和老婆的双唇紧贴，瞬间就有一股水流跟随着老婆的舌尖流入到我的口中
，满满的葡萄味充溢着两人的口腔内。你来我往地吸啜着对方的嘴里面的汽水，
就像在品尝着琼浆玉液般似的，你喂我我喂你，直到把杯里面的汽水喝光为止。

　　“唔唔……展恒……你不要干得那么快嘛……一下子就到顶了……啊啊……
娴婧……别吸乳头……哈哈好痒啊……”在我们夫妻你侬我侬的时候，对面已经
开干起来。衹见展恒把柔姐双腿抬起八字掰开，黑色诱人的泳裤褪落到一衹脚的
脚腕处悬空挂着。展恒两衹手臂稳稳的抬住苗条的双腿，鸡巴连绵不绝地在小穴
抽出抽入，两人交合的相连之处正溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声，淫荡的
汁液溅到满地都是。

　　娴婧离开我们这边后就走过对面，展恒见到娴婧过来马上要求献吻，两人激
情的交吻并没有为下身抽插速度减慢，还不如说越战越勇，胯下的活塞动作连绵
不断地进攻着小穴内的顶端。

　　上下起伏的乳房惹起娴婧的注意，特别是两颗小小的乳晕更加引人注目，娴
婧伏身前去对柔姐娇声说道：“好可爱的小豆豆喔，柔姐，我能玩玩吗？”并没
有得到柔姐的回应就含入右边的乳晕，而左边的就用手指轻轻佻逗着、轻扭着。

　　两人的上下夹攻让柔姐得以疯狂，她高声呐喊。在这个晴空万里、万里无人
的情况下，柔姐可以无所顾忌地去大声呻吟。

　　老婆跨身坐在我上面，一衹手扶着我的肩旁来稳定身体，而另一衹手就在胯
下把我的鸡巴扶正，让鸡巴对准自己的小穴并缓慢坐下身来。

　　看到老婆这样我自己嘻嘻淫笑，老婆的小穴吞入到龟头时，我一挺身子，半
根鸡巴一下字挺入进去。骤然插入老婆她身子一软，并向后倾倒。早有准备的我
抱着老婆的纤腰，放到面前的茶几上。

　　躺在茶几上的老婆怒道：“你想把我摔死啊！”可是又撅着嘴说：“如果我
真的摔倒，你下面可是会痛死喔，以后都不中用罗，呵呵呵。”老婆她咯咯地笑
着。

　　“我现在不是抱稳你了吗？还有，你居然说我不中用！每次都给我操到高潮
迭起，一浪接一浪不知道是谁呢！哼哼，今天你就别指望我会停。”话音未落我
腰杆就用力一挺，把余下的都插入进去，鸡巴全根尽没插在小穴里，衹剩包着两
颗睾丸的阴囊在外。结实粗壮的鸡巴把阴道撑了开来，在里面微微地颤抖着。

　　老婆双手搂着我的脖子妩媚的说：“好啊，今天我就看看老公你有多勇猛！”
说着我就在小穴轻轻抽送起来，享受着嫩肉温暖包围的感觉，粗硬的鸡巴在阴道
里抽送不停，每一下都往小穴的深处捅去，不一会儿功夫小穴就开始分泌出湿热
粘滑的淫液。有了润滑，我操起来更加勇猛，一下一下猛烈地操着老婆的小穴。

　　享受着舒服畅快的抽插，这份感觉让老婆忍不住呻吟起来：“老公果然好勇
猛喔……就这样使劲……喔喔……继续喔……不要留力喔……喔喔……不要停…
…小穴都给老公操死了唷……”

　　娴婧听闻其声就走了过来，从后抱着我，她丰满圆润的上围就这么压在我的
背部上。她嗲声的说：“嘿……这么厉害啊……我也想要呢……姐……来交换吧。”

　　“嗯嗯唔唔……不行……我还要呢……不能给你……里面好热……嗷嗷……”

　　接着娴婧在我肩旁上嗲声嗲气的说：“唔唔……老公……给我嘛……我小穴
都痒死了……你难道就这么狠心见死不救吗？来嘛……给我啊……”她还用着丰
满柔软的酥胸不停地挤着我的背部，手指轻轻的抚摸着我的胸膛，指尖上的指甲
不时还在胸上轻刮着。

　　在两个女人的你夺我争之下，我当然嚣张起来，我自满说道：“好好……等
等嘛……小老婆……等我把大老婆干到高潮后再给你啊……”说着便把腰部快速
抽插起来，让鸡巴每下都直插到底。

　　娴婧为了她姐早点高潮，伏身前去，双手握住老婆双乳，使劲地搓揉着，像
是在搓面粉般那样把她酥软的奶子捏得变形。惹到老婆她怒道：“婧你……别这
么样……喔啊……老公……先停一下……不行不行……受不了啦……”

　　我得意忘形的笑道：“老婆，我都说我今天不会停啦，你这么快就忘记啦！”

　　“唔唔……你们两个都这样欺负我……”

　　老婆哪受得了上下夹攻，她双腿紧夹着我的腰部，小穴里的肉壁也一阵收紧
，骤然之间感觉到一股热流涌出，从小穴边缘渗透出透明的淫水，从小穴流淌到
茶几上，再顺着茶几滴落到地上。

　　娴婧一阵欢喜，她说道：“姐……你高潮了吧……该轮到我了嘛……”

　　老婆孩子气说：“才…才不是呢！”

　　“你胡说……你明明就有……快起来……”在她们两姐妹你言我语对质的时
候，旁边的柔姐已经给展恒操到高潮迭起，白沫般的泡沫涂满了两人的交合之处。
在我操着老婆的小穴时，他们都已经换了好几个做爱姿势了。此时展恒正在坐在
沙发上，而柔姐就坐在他怀里，背躺在展恒胸前。

　　柔姐快速地上下挺动，充满弹性的乳房也跟随着抖动。展恒从柔姐的腋下穿
过去，双手一手一个的握住双乳，随着柔姐的挺动，上下爱抚着她那对酥乳。

　　接二连三的猛烈抽插，展恒的鸡巴和柔姐的小穴都带有一斑班的白沫。柔姐
脸带红晕，可见已经高潮数次的结果，在这个姿势下接受了展恒他猛操几百下后
，柔姐身子一下抽搐，双腿更是张得大大的，连每一根脚趾都撑得开开，从小穴
喷出来的水就像花洒一样洒落到茶几上，有部分更是滴在老婆的脸颊上。

　　“嗯嗯嗯嗯……不行了……受不了了……好舒服……实在太舒服了……”享
受着高潮余韵的柔姐说完这句话后身子也软了下来。

　　因为已经到了十月，金风送爽，就算日正当中也不会感觉到多热，可是太阳
的光线已经没有柔和感，甚至可以说刺眼。我们五人也从顶部辗转到下面的船舱
里，经过数次高潮的柔姐身子已经疲软到走路都行，她嗲气的要求展恒用公主抱
的姿势把她给抱下去。

　　在船舱的里上我们开始了第二轮的派对，这不过我们两人的伴侣就稍作不同。

　　一进入船舱娴婧迫不及待地将我搂住，向着她姐面前装出调皮鬼脸，就这样
老婆不服气的走去展恒身边，不过转眼间她就面带微笑，一手捉起那根布满白沫
的鸡巴在上下套弄。

　　展恒把老婆拉到怀里笑眯眯说道：“嘿嘿……妹子你总算来了啦……想死我
啦……我们俩也好久没做过啦……让我好好尝下你的温柔香。”老婆的乳房被展
恒双手搓圆按扁，衹见老婆一边低声呻吟，一边闭着眼睛享受着他的爱抚，腹下
那根今天还没射过的鸡巴昂挺在老婆的小穴表面上，随着展恒的动作在表面摩擦
着。

　　而娴婧她就没有那么悠闲了，见到她姐走去展恒那边后，娴婧她膝盖就跪在
地板上，手伸到屁股处撑开自己的小穴，把小穴洞口面对着我，垂涎三尺的肉洞
促使我的行动。把龟头顶在小穴口摩擦几下后就“噗滋”插入进去，刚插入时她
身子还哆嗦一下，随后又欢声说道：“插进来了……好涨喔……都到顶了……碰
到子宫啦……”

　　听到娴婧的呻吟声，展恒也不在磨蹭下去，他将我老婆放在地板上并特意躺
在我旁边，把她那一双美腿Ｍ字撑开，他腰一挺，一鼓作气把鸡巴插入进去。

　　我跟展恒的鸡巴在这两位美少女的肉洞内进出不停，两个男人的鸡巴都被又
暖又湿滑的肉洞紧紧地包裹着。每次看到老婆的小穴被别的男人的鸡巴抽出抽入
时，都有一种莫名的兴奋感。

　　我跟展恒一边赞叹着自己下身不停操着的肉洞有多么舒服多么爽时，一边又
斜眼望去旁边女性，仔细欣赏着她那娇媚浪态，也逐渐加快了鸡巴在肉洞里的抽
插动作。

　　我们两个男人奋力抽插下，她俩姐妹的呻吟声已经贯穿着整艘游艇，连在一
旁看着的柔姐都惊讶的说：“真的那么爽吗？喊的那么大声。”

　　我和展恒同时说道：“刚才数你喊的最大声。”这么说的我们惹来柔姐她在
背部用力拍打，不甘心的我们俩会意一笑，在抽插数十下之后同时抽出，心有灵
犀般的走去柔姐身旁，把她按倒在地上。

　　刚开始柔姐还以为我们走过来是要干她，可是我们两人并没有把鸡巴插入小
穴内，反而是在她脸前套弄起鸡巴来。柔姐在我们按住下动弹不得，她不情愿的
说道：“咦～～你们俩真是变态！”

　　经过十多下套弄我们同时把精液射出，一股股的精液从龟头的马眼处喷出，
两个人的所射出的精液覆盖着柔姐脸上的每一处。

　　做完这个壮举的我和展恒都舒畅地叹了口气，而在身后的老婆和娴婧两人还
没回神过来，还在发愣着。

　　“你们俩在做什么啊，居然做出这么过分的事，你没事吧，柔姐！”回过神
来的老婆如此说道，同时拿着纸盒走去柔姐身边。

　　展恒在旁边嬉皮笑脸的说：“妹子。没事的，她完全不会生气的，倒不如说
她非常喜欢这样呢！不信你看看她现在在做什么。”

　　手上拿着纸盒的老婆再次发愣的看着柔姐所做之举.

　　柔姐她微微张开双唇，伸出舌头把口唇边的精液舔舐回去，食指把脸颊上的
精液拨入嘴里，通过脸颊的起伏鼓动就知道柔姐多么仔细地在吸吮食指上的精液。

　　把食指的精液吞食干净后，柔姐昂起身来。随着地心引力，柔姐脸上的精液
也流淌下来，从老婆手上接过纸巾后，用着纸巾把脸上的精液搽干净。

　　“就算我喜欢也给提前知会我一声，突袭我可不喜欢，”一边搽着一边说道。

　　娴婧看着满脸都是精液的柔姐说道：“哇……好厉害喔……脸上沾满白色的
精液……难道柔姐你喜欢用精液来做面膜？”

　　“不是我喜欢……是这两个家伙变态……他们俩兴起的时候喜欢将精液射在
人家身上……搞到我身上哪处没有接受过他们精液的洗礼……就算不是直接射上
去……都会用手抹匀全身……”柔姐说出一直以来我们的变态玩法，衹见老婆害
羞的脸红起来，而她妹妹娴婧就相当兴奋.

　　她搂住我的手臂兴奋说道：“怪不得那次你会说要把我们姐妹俩每一处肌肤
都要涂满你的精液，我还以为你随口说说，没想到你还真的做出来呀！”

　　“说得出做得到嘛。要不，现在就来一次！”

　　老婆在我屁股处用力的掐了一下后怒道：“你别得意忘形起来！”

　　我搂着老婆的纤腰说道：“看来有人妒忌了，好啦，先从你开始吧。”说完
把老婆抱到沙发上，挺着半软半硬的鸡巴插入进去。

　　而展恒本想捉住柔姐再来一发的时候，柔姐她却懒得理他，就冷谈的说了句
洗脸就衹身走入房间内。而展恒也没有追上去，他心知柔姐她并不会为了刚才颜
射的事而生气，他迅速拉着娴婧到沙发上，在我们旁边照样画葫芦，挺着他半软
半硬的鸡巴插到娴婧的小穴里去。

　　“小妹子……我也好像好久没和你做过啦……我好想你喔。”

　　“你是想念我人还是想念我的小穴呀！”

　　“当然是我人想念你人……而鸡巴想念小穴咯！”

　　“喔……看来你还真够诚实啦！”

　　衹见他们两人你言我语地说着些淫言浪语，可是下身的抽插速度丝毫没有影
响，倒不如说越来越快。展恒的鸡巴实在太长了，每下都能够轻松撞击到子宫颈，
每一下的碰撞都让娴婧她体会到欲仙欲死的感觉，转眼间她就再次呐喊起来，小
穴里更是涌出大量的淫水。

　　展恒的鸡巴在娴婧她那湿漉漉的肉洞内猛操直干，鸡巴的前端摩擦着幼嫩润
滑的肉壁，享受着肉洞的摩擦，展恒的鸡巴暴涨起来，阵阵酥麻从龟头传来。

　　为了抑制射精的冲动，他停下抽插动作来，双手揉着饱满嫩白的乳房。经过
几下搓揉他俯身上前，整张脸都埋在亮团柔软之物，嗅着阵阵奶香。

　　在他们深情奋战的时候，我和老婆的激战也完全不亚于他们。

　　刚插入时，老婆还是一脸埋怨的样子，可是经过我用我的“鸡巴”去解释，
很快就变回风情万种、千娇百媚的她。

　　鸡巴对着春潮泛滥的肉洞里任意的抽送着。因为比起娴婧，老婆的淫水更加
多、更加泛滥，肉体与肉体之间互相碰撞早已发出“啪”“噗”的声音。和老婆
双手十字紧扣的我，下体飞快地在她的肉洞里进出不断的抽插着。

　　“喔喔……老公好棒……鸡鸡好粗啊……都把我小穴塞满了唷……好爽喔…
…操得真猛……哎呦……到顶啦……碰到我子宫啦……操的这么起劲的话我会的
疯呀……老公……不行……”老婆陶醉在我的猛操之下开始发浪呻吟着。

　　因为今天射过两次，所以现在做起来特别的持久，完全没有射的感觉. 在船
舱内，我和展恒不断使出各种各样的姿势，不时还交换对象，目的就是为了满足
我们怀中的尤物，船舱里的地板、沙发、茶几、椅子上通通都沾有着她们俩的淫
水。而这些淫水迹就是把老婆和娴婧送上一轮又一轮高潮的最好证明。

　　“哇啊……不行……不行了……老婆……我快坚持不住了……要射了……”

　　“我也是……我也忍不下去了……小妹子……你小穴太舒服了……来接受我
的精液吧……”

　　“好啊……老公……快射吧……我现在好想要你的精液啊……快给我……”

　　“恒哥……你的鸡巴也好爽啊……我的子宫都快给你捅破了喔……别在里面
射喔……不然真的会射穿我子宫啦……”

　　我和展恒两个男人分别抱着她们的纤腰冲刺起来，把她们的小嫩穴再次送上
高潮，小穴里的淫水像是喷泉般的喷洒不停。我身子一抖，把鸡巴从嫩穴里抽了
出来，精关一松，浓浓的精液从马眼射出，高昂的亢奋也让精液射的远远，从阴
皋到肚子甚至连双乳沾有着精液。

　　而展恒他就很遗憾，在准备挺身抽出时，他的精关一松，浓稠的精液就在娴
婧的阴道内射出，他的精液瞬间把娴婧紧窄的小穴灌满，而容纳不下的量就随着
鸡巴退出而溢出，乳白色的精液就这么顺着股间流淌到地板上。

　　无力动弹的娴婧娇喘说道：“哈哈喔哈……精液好热吖……下面又涨又热…
…恒哥……真的被你操到升天啦……你鸡巴实在太强太厉害了……”

　　“那当然！”展恒自信满满回应。

　　在一旁的老婆也在娇喘息息着，享受着高潮的余韵，高潮迭起的性爱让她脸
上挂满红晕。她发愣地看着自己胸前的精液，她用手指把胸前的精液沾在指尖上，
犹疑一会后就含入嘴中并吸吮起来。

　　看到她这么一副淫荡的样子，搞到我想再次把她再次推倒好好温存温存的，
在我准备起身时，从身后传来一道严谨的声音。

　　“在你们这么欢乐的时间里打扰真的很抱歉，我煮的饭菜即将煮好，不知你
们四位能否稍移玉步，赏脸品尝一番呢？”在我们身后的柔姐用着服务业般的语
气给我们说道。

　　原来在我们连番激战下，时间已经从下午已经到达了黄昏，外面光线已经不
是下午时的猛烈阳光，而是黄昏下的缓缓余光。

　　这个时候我们互相害羞地笑着，接着起身向着厨房走去。可是柔姐她两手叉
腰强势的命令我们：“麻烦你们能去冲洗一下吗？我可不希望等下吃饭时闻到阵
阵精液味。”

　　在柔姐的命令下，我们格外认真地冲洗身体，完了之后穿着最基本的衣服走
到饭桌前。出来一看，形形色色的菜肴差不多放满整桌饭桌上面。柔姐从厨房端
出最后一道菜的说：“快点吃吧，知道你们肚子肯定好饿了。”

　　闻到菜肴的香味才知道自己肚子正在咕咕大叫，五人端起手中的饭，也许是
做“运动”的时间太多太久了，每个人都吃得像风卷残云般，不一会就把桌上的
饭菜吃得干干净净。

　　饭后展恒开动游艇在海上畅游，而我们就坐在船头甲板上，一边观望晚霞的
余光，同时享受着迎面而来的清爽海风.

　　三位女性就这么盘坐在我的前面，彼此你言我语有说有笑地闲聊着，丝毫没
有理会身后孤单的我。在身后，我的双瞳再次凝聚在这三位今后我人生中至关重
要的女人。

　　“柔姐”我的青梅竹马也是我的初恋，当然也是我首次的性爱对象。比我大
一岁的她，从小到大无论生活还是性活都无微不至。

　　“颖”不久前从女朋友升格为老婆的女人，她宽容无比的心包容我的一切，
就算是我和柔姐与展恒这荒唐的事也能接受并且融汇其中，从此对性爱方面变得
越来越开放。每当回忆起老婆和柔姐平时的亲密举动，或多或少都有点怀疑她是
否连蕾丝也觉醒了。

　　“娴婧”她的身份既是老婆的亲妹妹我的小姨子，可是更加准确身份就是我
的小老婆。在一次偶然之下，给她发现了我们四人的关系. 在她策划下，她装出
无意之间说出她一直以来对我的感情，最后在得到老婆首肯下，她们两姐妹就成
为我的娥皇女英了。而现在衹要下班回来后能看见她天真无邪的笑容，就算多么
疲倦的身躯都会得以痊愈。

　　看到她们三人婀娜多姿惹人遐想的身躯时，下体的柔软物也渐渐苏醒过来。

　　通过晚霞的余光，能够隐约见到衣服所掩盖的诱人双乳，尤其是她们顶起衣
服布料的两颗乳头。

　　当她们不留意时，我双手分别搂着老婆和柔姐的腰部，并在那毛手毛脚地抚
摸着。三个女人看着我那条撑起个帐篷裤子时，她们都笑逐颜开. 在我旁边的柔
姐率先说道：“啊啦～啊啦！这么快就恢复起来啦，真是精力旺盛呢！”

　　“那当然，看到你们三位，就算阳痿也会站起来！”

　　衹见她们的手掌分别从上往下按摩着整根鸡巴，让裤子内的鸡巴越发越大高
昂挺立。娴婧把我裤子脱下笑道：“老公，那么让我们三人好好服侍你吧！”然
后顺着鸡巴的前端舔舐开来，柔姐和老婆顺应娴婧的话，分别在左右两边舔舐起
来。

　　即便是和她们尝尽无数性爱，可是三人同时在我身下去帮我口交还属第一次。

　　与众不同的快感让我呻吟起来：“好厉害……你们什么学的啊……配合得那
么好……哇喔……三人同时来真是爽死我了……太舒服了……”接着我双手分别
探入她们裤子内，分别插入到老婆与柔姐的小穴内挖弄起来。

　　从上面看见惊人一幕的展恒欢乐说道：“哇喔，这么正点啊，等下记得也帮
我来下，让我尝下三人同时口交是什么滋味啊！”

　　柔姐马上回应：“那么你还开什么啊，快点下来吧。”展恒听到后迅速将游
艇停下，欢呼雀跃地跑了下来。

　　因为黄昏的余光逐渐消失，夜色即将到来。我们也从战场从外面辗转到游艇
的主人房内，宽大舒适的床铺内就算我们五人躺下也不会拥挤，展恒就坐在床铺
中间享受着三位女性同时口交的滋味。

　　“喔喔……真的这么爽啊……实在是太棒了你们……”当她们在为展恒口交
时，一个个都翘起她们的臀部，我就在她们身后，双手辗转不停地去挖弄她们的
小穴，热血沸腾的她们，从小穴呼啦啦地流出淫水，每人都摇着屁股催促我，可
是双拳难敌四手，就凭双手无暇照顾得了她们。

　　我将三人中间的柔姐她臂部扶正，一鼓作气地插入到小穴里，并将双手分别
插入到老婆与娴婧两人的小穴里去，双手跟随着腰部抽送动作，开始抽插起来。

　　“你这时候就别操嘛，让我好好享受行不行，这么爽的口交，给你这么搞砸！”
躺在床中央的展恒不服气说道。

　　“去你的，我会这么傻？呆呆坐着看你爽啊。”说完腰部更加奋力去顶柔姐
的屁股，搞到柔姐都没去帮展恒口交，而是在高声呻吟。

　　“不要听他的……使劲操我……喔喔好爽……诚你的鸡巴果然好爽……真够
力……都撞到人家的花心了……舒服死了……”

　　展恒见状笑道：“好好……你们俩别急……慢慢操……你不就是操我女人嘛
……我现在也操你的女人们去……”见到展恒的色眼就知道他早就惦记着旁边的
迷人姐妹，说着就把她们姐妹俩全搂在怀里，你一下她一下地亲吻着，双手伸到
身下去挖弄这两个早已湿透的小穴。

　　意乱情迷的她们经不起挖弄，不用几分钟她们就喊投降了，并请求展恒快来
干她。见到这两个女人淫态尽露，展恒显得相当亢奋，他将姐妹俩叠起，高高耸
立的鸡巴一口气插入到老婆的嫩穴当中，狠狠地抽送起来。衹见他在老婆小穴里
抽插了百多下后，就把鸡巴转向插入娴婧她的小穴里，辗转不停地在两个嫩穴猛
操直干，把她们两人操的嗷嗷直叫。

　　一旁的柔姐看见此情景时，兴奋度大涨，小穴内的肉壁一紧一缩紧收着，从
花心处渗透出来的淫水喷洒在我的龟头上，我从后搓揉着柔姐乳房说道：“怎么
啦，柔姐？看着自己男人操着别人女人有这么兴奋吗？”

　　柔姐浪叫说：“那么你问问你自己，你两个女人现在都在被人操着，你爽不
爽呢？”

　　“爽啊……不知多兴奋呢……”说着就把柔姐双手拉了起来，双手就像骑马
般的缰绳一样，一挺一出地猛操干她。众人的呻吟声与浪叫声，都搞得房间内满
室佳春。

　　因今天已经泄了相当多次而体力不及的娴婧率先倒下，她一头秀发已经散乱
开来，脸上挂满高潮红晕，大字躺在我们旁边娇喘着，双瞳目不转睛的看着我们
性活。

　　我们俩将她们大汗淋漓的肉体上下叠放在一起，让她们双眼近距离地看着自
己男人的鸡巴在别的女人的小穴内进进出出抽送不断的画面，溅出来淫液就这么
溅落到她们脸上。

　　性起时我们一起抽出鸡巴，一同停在在她们脸前，示意着她们来含住这根挂
满淫液的鸡巴。

　　老婆和柔姐她们俩看着这根湿漉漉的鸡巴，而鸡巴上的淫水都是自己（下面
／上面）所沾带出来淫液，衹见她们同声同气的说了“变态”两词，然后伸嘴含
住鸡巴，用着舌头去舔鸡巴上面的淫液。

　　这个情形下，在下面的柔姐相对比较吃亏，见到她从下往上地含住鸡巴，可
是怎么样都无法灵活去含着，突然他们也直接玩起深喉来，他展恒缓慢地捅入到
柔姐的喉咙里去，轻柔地抽出抽入。胜在柔姐早已对展恒的鸡巴无比纯熟，更可
况在平时玩深喉次数更是多到数不清，柔姐很快就掌握好如何在这个姿势下做深
喉口交。

　　我赞扬说道：“每次看都觉得好厉害呢，这么长都能含下去。”

　　老婆听后用牙齿轻刮了鸡巴一下，我登时全身一震，往下一看，衹见老婆她
正用着不悦的眼神盯着我。

　　展恒嬉皮笑脸的对我一笑，然后把他那根沾满口水的鸡巴再次插回我老婆的
小穴里，双手把着她雪白的丰臀，飞快地抽插着小穴。

　　“哈依……哈呀……”抽送时老婆发出奇怪可爱的声音，像是缓气缓不过来
似的，全天无间断的做爱果然对身体负担很大，满头大汗的老婆用着仅余的力气
来支撑身体.

　　“啊……”老婆承受不住展恒的猛操而大喊，纤细的手指紧揪着床单。“恒
哥……别这么快嘛……轻点……轻点……操死我了呀……”

　　“呵呵……妹子，如果这时候停下，你更加不喜欢嘛！”听到此言老婆勾起
性感的唇角，翘起丰满的臂部主动去迎合展恒的猛烈抽插。受到如此勾引，展恒
他更加用力地去操这淫水泛滥的小穴。

　　而柔姐她给我操得春心大动，小穴内的爱液早已泛滥成灾，我藉着爱液的顺
滑，在柔姐的阴道内穿插不停地来回抽插。

　　接受着展恒猛操直干，大量阴精爱液喷涌而出，溅到身下柔姐的脸孔上。

　　柔姐笑着说道：“哇…颖…你好浪呀……这么多淫水！”

　　展恒兴奋的说：“既然这么多……你就帮帮忙……帮她舔些吧。”

　　柔姐听到后笑着说“好”，然后马上伸出舌头，认真舔舐着进出不停的连接
处。尤其是那颗小小的阴蒂，特别受到柔姐的“关爱”。

　　“不要……柔姐不要舔啊……那里不行……好麻……好痒……我下面好难受
啊……太刺激了……”老婆有气无力的呻吟，这种无意义的请求根本起不到作用
，反而是变本加厉。内外的敏感处均被柔姐和展恒她们联手内外夹攻，不用一会
，老婆就再次体会到绝品的高潮。

　　展恒把我老婆抱到娴婧一旁，在额头上亲了一吻后，接着大摇大摆走过来。

　　展恒对着柔姐淫笑说道：“嘿嘿嘿嘿……就剩下你了……只好辛苦你啦……”

　　柔姐应声说道：“来吧，同时对付你们两个又不是第一次。”

　　“哟哟哟，是我们同时对付你才对吧。”说着展恒就把柔姐的臂部扳开，把
老婆的淫水当作润滑液一鼓作气插入到柔姐紧闭的肉洞内。

　　展恒的鸡巴插入后，把柔姐这紧窄的小穴更加的收窄，感觉到自己的鸡巴与
展恒的鸡巴就像紧挨在一起。

　　就这样柔姐用手作为支撑点，承受着我们俩一上一下的同时抽送。我们三人
多年来的配合经验，不用靠言语衹用身体肢语就能很好地把握住节凑。两根鸡巴
同时抽出抽入也有，你出我进也有，两人的上下夹攻很快就把柔姐的两个肉洞操
到淫水飞溅.

　　“啊啊……真爽啊……两根鸡巴又涨又热……你们两个的大鸡巴都把我塞满
啦……好充实喔……你俩使劲点……不用顾及我……喔喔……好刺激……”

　　我们俩就像得到圣旨般一样，全力以赴地猛操起来，势要把柔姐干到高潮一
浪接一浪。

　　在我们三人像叠罗汉般猛操时，旁边发出“滋唔”“滋唔”的呻吟来。我转
头一看，原来娴婧已经恢复过来，正在性骚扰老婆来着，娴婧一边在挖弄着小穴
，一边与老婆深情舌吻，两姐妹你来我往的舌尖交缠，看得我是怦怦直跳。

　　经过几百下的猛烈抽插，我们俩同时打起颤抖，两根鸡巴同时在柔姐的深处
射出浓稠的精液。两根鸡巴抽出后，柔姐顺应做到床上，低头看着自身两个肉洞
流出来的精液。她深情说道：“老公、诚…我爱死你们俩了！”

　　听到柔姐这么说，我们俩反而不好意思起来，可是同时我们又感觉有种柔软
之物在握着我们半软半硬的鸡巴，活塞般的套弄动作。

　　原来娴婧这小妮子看到我们在柔姐里射精了，就抛弃她姐，转身过来向我们
求爱。她娇媚说道：“把我丢在一边这么久，现在该轮到我了嘛！”

　　我应声附和说道：“可以啊，不过要你麻烦把它们变硬，因为刚才才射过嘛！”

　　我把半软的鸡巴挺到娴婧面前，娴婧会心一笑，将鸡巴呐入口中，仔细地含
弄着，即使如此也丝毫没有忘记伺候展恒他的鸡巴。

　　看到娴婧如此认真服侍我们，我们俩会心一笑，很快在这凌乱床单上再上演
新一轮的激情。粗喘与娇吟、碰撞与颤抖，将会在这房间内不断上演，直到深夜。

　　经过昨天全日的“运动”，第二天三位女性的小穴都红肿起来，对着下身热
呼呼还隐隐作痛的她们，我们也不舍得让她们继续辛苦。所以对着我们发热发硬
的鸡巴，只好用她们的嘴与手来处理。到了回程时，三位女性的身上已经沾满我
们俩的淫液。

　　而这股淫秽的味道用来代表这两天海天盛筵的话，可以说是最好的结尾。

　　“待续”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　ＰＳ：这篇用来致敬作者tsz30（KS）所写的大学生交换女友之游艇春色，
大学生交换女友这系列是我刚接触网络Ｈ文的时候印象最深刻的，即便是１～２
两部外加外传，我都用过非常多次，唯一遗憾就是第３部别墅狂欢并没有写出来。

　　其实一开始我是打算把别墅狂欢续写出来，可是写了几万字之后，发现越写
越不对劲，除了人数众多不好安排节凑，还有文笔也没有原作者一半相似。所以
就自我腰砍，丢到一边去了。重新写出“佳期如梦”出来，可是至今为止，我都
不知道为什么我会把这部作品名字叫做“佳期如梦”。
