公车上的奶水

　　诗锦一手抱着刚出生的女儿，一手向那正要开走的公车不断的招手，所幸那司机似乎看到了诗锦，开了车门让她上车。 

　　诗锦是某高中的英文老师，今年２９岁，１６４ｃｍ，３２ｃ、２３、３３的姣好身材曾经是高中里最受欢迎的老师，只是在一年半前嫁给了在科技产业上班担任课长的电子新贵，当时结婚消息传出时，不知伤透了多少高中少男的心，也让高中里那许多人身兽心，肖想一亲芳泽的色老头扼腕不已，恩爱了几个月后诗锦怀孕并生下了一位可人的小女婴，产假结束后便回到学校上课。 

　　今天校务会议开的特别晚，会后又被几个姊妹淘缠着看女儿不肯放人，等到要回家时，竟然已过了晚上１０点，诗锦家在郊区的别墅区，丈夫刚陪完自己做完月子便被公司派去大陆，她只能自己开车上班，但不知怎地，车子竟然在途中抛锚，虽说可以拦计程车搭乘，但近来新闻频传计程车之狼的案件使她却步，她心中暗自庆幸的刚好赶上今天最后这班公车。 

　　上车之后诗锦找了左侧第二排的博爱座坐下，稍微瞄了一下车内，因为是最后一班公车，所以人也算稀少，稀稀落落的５个人，四男一女，两个一秃一瘦的中年人，另外两个一位年轻人另一位是上班族，上班族身旁坐了个年轻女孩，那女孩让同样身为女性的诗锦惊艳，不禁多打量了几眼，脸蛋十分清秀，长发留到了腰际，白色衬衫的排扣上头滚着一排波浪荷叶边，搭配膝上１０公分的黑色短裙，使她原本脱俗的气质添上了几许知性美，同为女性目测那女孩魔鬼般的身材的结果，三围估计有３３Ｄ、２４、３４。 

　　公车上窄小的位子似乎让那女孩坐不自在，坐在靠走道的她将那一双白皙的修长美腿伸到走道上，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙的曲线，那圆滑无死皮的脚踝看起来是那么的粉嫩，粉白的脚背上瞧不出扫兴的青筋，五根脚趾头纤嫩巧，修剪干净的脚指甲自然圆整，令素来貌美的诗锦叹这女孩的美丽，当她再将目光往上打量时，发现女孩也看着她，诗锦礼貌性的给了个微笑，但那长发女孩却给了她一个古怪的眼神，“或许是因为我看的太过火了吧！”诗锦自己这样解释着。 

　　公车一路往郊区开着，窗外那繁华的景象也渐渐暗下来，一路上只剩下路灯照明着，摺腾了一整天，诗锦也感到些许疲累，心想反正自己做的是终点站，最少也还有５０分钟左右的车程，也就阖上眼楮稍作休息，但颠簸的公车实在是难以放松，况且手中还抱着女儿，诗锦的感官除了眼楮外，仍是可以清楚的感受到外头的一切。 

　　突然间，公车一阵前倾，阖眼不久的诗锦被迫睁开眼楮，只听见司机口出话的干谯着∶“干，是会不会开车阿，超车这么急还开的歪七扭八，是要去抓客兄喔，操你妈的臭鸡歪。” 

　　这阵剧烈的晃动和吵杂的声音似乎也惊醒了怀中的女婴，眼见那稚幼可爱的小脸皱成一团，小小的鼻头重重的吸吐著，一副将要大哭的模样，诗锦像摇篮般摆动的双臂，唱着催眠曲哄着怀中的女婴∶“乖乖睡，乖宝贝……” 

　　怀中的女婴倒也乖灵，在诗锦的安抚下，竟然没有哭泣，还“唔唔牙牙”的看着诗锦嘻笑，对刚做母亲的诗锦来说，女儿欢乐的笑容便是她最大的成就，可是女婴天真无忧的笑容并没有维持多久，小脸蛋便又揪成一团，一脸苦兮兮的样子，诗锦安抚也没有作用，孩子变大哭了起来。 

　　对于家风守礼规矩诗锦来讲，此刻真让她面红耳赤，不好意思的回头看了看车内其他乘客，同时脑中飞快的想着到底哪里有问题，是姿势抱错吗？不是，是尿布湿了吗？她赶紧查看了一下，也不是，难道……喝奶。 

　　霎时间诗锦感到相当的为难，公车上根本就没有厕所或类似的私密空间，在这公开的场合喂奶的行为对她来说又太过于刺激，更何况，这里又不能确定有没有所谓的公车之狼这种变态存在，可孩子的哭声可是越来越响，哭的诗锦心慌难受，最后终于把心一横，决定在位子上喂奶。 

　　今天诗锦看过去身上穿着一件娃娃袖摺荷叶Ｖ领的粉色上衣，外头再搭个小外套，上衣是丈夫贴心买给她的哺乳衣，衣服侧边有２个钮暗及双层前片的设计，要哺乳时可解开一侧下方或全部钮暗将前片第一层掀开，由于第二层为双开口设计，所以再拨开欲哺乳一侧之开口即可哺乳。 

　　诗锦通红了脸，左手小动作的解开上衣左边暗和哺乳胸罩的外层，露出她那丰满粉嫩的乳房，害羞又紧张的将小孩的小脸蛋凑向自己左乳，小孩似乎闻到了奶香，哭泣声也转弱了下来，并将小嘴含上那粉色的乳头上，满足的吸吮着。 

　　怕羞的诗锦，一边哺乳，一边用左手遮掩着孩子，一副深怕被人察觉的羞涩模样，又故作悠闲的用她那娇俏的眼眸仍不断的扫视着四周，可脸皮薄又怕羞的她，一跟乘客无意的四目相交，便满脸通红透到了耳根，所幸车上灯光昏暗，其他乘客也似乎没有太注意她的举动，观察了一会儿，诗锦才稍稍放下心，专心的哺乳。 

　　刚处理完婴儿哭啼的尴尬后，也放松了紧绷的情绪，那疲劳赶此刻又回到了诗锦的身上，她只感觉眼皮非常的沉重，思绪也有点浑沌，喂乳的左乳让孩子辍吮吸着，平常那种疼痛的不舒适感，现在竟然觉得十分舒服，就像…就像和老公亲热时般的舒服，在浑沌的思绪里，想起了在大陆的老公，他斯文的气质，严谨的态度，贴心的呵护，还有那在私密时间里令她欲仙欲死的……。 

　　“嗯啊∼”一声细微的呻吟惊动了半睡半醒的诗锦，起初她以为是自己无意识所发出来的声音，而羞愧的不敢抬头张望，赶忙的哄情绪因喝母奶而受到了安抚，渐渐安静下来的女婴入睡，过了一阵，她发觉那声音是从后面传来，禁不住好奇的她在整理好服装后，偷偷的回了头瞄了瞄后面的情景。 

　　原本端坐后车门旁的长发美女，此刻和身旁的上班族双双做到了最后一排，那白色的衬衫中间的钮扣被解开了几颗，那纯洁白色的胸罩一边被拉起在胸前，取代胸罩覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是上班族的大手，淫荡的夹着那鲜嫩乳头搓弄，黑色窄裙被褪到了膝盖，上班族的另一只手遮掩在那穿着纯白蕾丝内裤的私处，抖动着灵巧的手指挑逗着，长发美女双手抓着上班族那正侵犯的大手，又似抗拒又似配合，在那沉重的喘息声中夹杂着那细微但又销魂又人的呻吟。 

　　而车上的其他乘客都兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，没有人想去打断，这般的景象让诗锦通红着脸，害羞的转身正坐，不敢再多看，一颗心狂乱不规律的跳动，一边想着现在的人竟然如此大胆，一边看着到终点站还有多久，现在的她只想赶快离开这羞人的空间。 

　　又过了一个站牌，离终点站只剩下１０分钟路程，虽然忍着羞涩矜持着不往回头看，但是那呻吟声仍是不断的传进耳里，从那销魂的声息可听的出长发美女的兴奋，对诗锦来说，这十分钟显的特别漫长，那销魂的呻吟声有如催眠曲般，不断的刺激着她的脑子，让她不自主的想起那淫荡猥亵的画面，更令她羞红脸的是，此刻的她似乎也动了情，私处隐隐分泌出淫荡的体液。 

　　就这样不断的煎熬，终于快到了终点站，诗锦起身正准备按下车灯，抱孩子要走到司机旁等下车，确被人从后头将自己纤腰搂的死紧，她仓皇惊呼，并害怕的问∶“你…你要做什么？” 

　　“我要跟强奸你，跟你“做”爱啊。”那男人猥亵的说着。 

　　诗锦一边扭动身体想挣脱，眼神一边往后瞧，只见是一名不知何时上车的壮硕中年男子，那男子似乎不爽她的不断挣扎，拿出了一把小刀抵在孩子身上，低声冷冷威胁∶“你看你孩子睡的多香阿，不过你应该不希望她永远睡下去吧。跟我乖乖的到后头去，你要是敢再抵抗或是大声喊叫，这把刀很快的就会让你孩子永远醒不来。” 

　　此刻明明离车门仅有２、３步距离，公车司机也就在旁边，但歹徒仍然做出这样猖狂的行径，此时锦玲将希望寄在公车司机身上，一脸求助的眼神望向司机，只见司机竟然丝毫不理会身旁的情形，还露出一副卑琐的笑容看着她。

　　壮硕男子向司机说了一句∶“你继续开，看到水妹就给她上来，要是遇到其他的就不用管她，等一下有你爽的。” 

　　司机接口∶“我知道拉。干！今日这两个都正水，晚点要好好爽一下，喂，水查某，等老子停车后再好好喂饱你那淫荡的骚，干，刚才就看你在那喂奶，那大奶子欠人吸是吧，等一下老子吸个粗饱，保证比你小孩吸的爽。”司机口出秽言的说着，还大声调侃她刚才喂奶的情景，诗锦没想到就连司机也是共犯，此刻的她除了害怕羞愧外，还感到绝望。 

　　“走阿，难道你想你的孩子受伤，在这样白刨幼嫩的皮肤上留下一道刀痕。”身后的男子催促着诗锦，抵在孩子身上的凶器力道又加重了几分，诗锦深怕孩子受惊及伤害，急忙的哀求∶“不要伤害我和我的孩子，我…我给你们钱，多少都可以。” 

　　“有钱拿是不错拉，不过…现在我还是觉得喂饱我的大会比较爽。”身后的男子猥琐的说着∶“美女，你脖子可真香阿，啧∼真是好味道。”身后的男子边说边用鼻子嗅着，还伸出舌头猥亵的舔着诗锦白嫩的脖子。 

　　诗锦这下急哭了，一边啜泣，一边哀求着说∶“呜…放过我…呜呜……求…求你们……不要这样……” 

　　“哭什么哭，你现在最好给我乖乖的听话，跟我走到最后一排，还是你想在这就想要了，那我也可以满足你。”那男子似乎有点不耐烦，一把将诗锦推到原来的座位上，再将婴儿的夺过去放在一旁后，大手便将诗锦身上衣物往上拉扯。 

　　诗锦不断的想抵抗，也着时阻扰了壮硕男子的侵犯，此时车内的一名年轻人走了过来，在那一瞬间，诗锦天真的相信着这社会有正义的人士存在，但当那年轻人也露出淫亵的笑容，抓住她的双手反剪到后面时，她彻底的绝望了。她只能看着两只禽兽把自己的身体上衣及窄长裙一件件的脱离自己身体。 

　　“干！你这女人挺骚的嘛，连哺乳胸罩都穿黑色的，靠，奶大汁又多，才这样几就喷奶了，这下可要给她吸爽一点。”当中年男子在脱去她胸前的胸罩时，一边说着淫荡的话羞辱着诗锦，一边玩弄起那因怀孕又变大一罩杯的丰满水乳。 

　　“她也看不出像生过小孩子阿，你看腰还这么\\细，连都还是粉色的，今天真是爽到了。”另一个年轻人则是一手压制着诗锦，一手则是直接刺激着她的下体。 

　　“呜…不……不要……求求你们……不要这样……”失措的诗锦此时只能无力的啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感，那年轻人解下身上那条细皮带，将诗锦的双手反绑后，双手强力的扒开诗锦紧夹的大腿，低下了头玩弄端详起那粉嫩淫美的嫩。 

　　渐渐的，诗锦的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声。她撇过头，只见到那长发美女全身赤裸，乳房下体被六只手摸个透彻，也不知是自愿还是被迫，双手还各握着两位中年人的鸡巴上下套弄，嘴巴还淫荡猥亵的套弄着，口中还淫荡的浪叫着。 

　　“喔……喔喔……大…粗…喔喔……好用力…喔…深…啊啊……啊啊……” 

　　原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻看起来变像是浪情人间的神女般淫荡。 

　　只是诗锦此刻也无法顾及到旁人，因为年轻人接下来的动作，让诗锦全身剧烈的颤抖，大声悲呼∶“不…不要…舔那里……呜……嗯……不要…呜呜…嗯…” 

　　原来那年轻人伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头当鸡巴的插进阴道搅弄，一只手出食指轻轻佻着后头的菊花门，甚至将那污秽肮的屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。 

　　诗锦全身最敏感的地带便是会阴和屁眼处，先前两处尚未被挑逗时，她仍能消极的矜持紧守忍着不发出呻吟，但这年轻人变态的举动却打破了诗锦最后的防线，那粗糙的舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的诗锦下体的淫水大量的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水，再加上两颗水乳被那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好处，就连诗锦自己也分不清那是悲伤的啜泣声还是淫浪的呻吟声。 

　　突然间，壮硕男子和年轻人同时停下了，猥亵的眼光不断的在她身上游移，那壮硕男子开口道∶“其实我们不用费这么大的劲来挑逗她，让她自己手淫不就得了，看这样的美骚娘手淫到高潮肯定很有看头。” 

　　“不……不要……拜……不要叫我做……”诗锦再次哀求。 

　　“你难道没有手淫过？”年轻人一脸不信的藐视着她 

　　“有……”诗锦羞红了脸，如蚊蚋的声音回答着这令她感到羞耻的问题。 

　　“你说什么？我听不清楚”壮硕男子追问。 

　　“呜呜…我……做不出来…这么羞耻的事我在这做不出来。”诗锦呜咽的说着。 

　　壮硕男子也不强迫，只是抱起一旁的女婴，独自的说着∶“嗯…看来你需要点鼓励，你看看，这孩子多么可爱，睡的多么甜阿，想必醒来时一定很活泼吧，嗯……是女的阿…那长大之后肯定……” 

　　“不要在说了……放下我的孩子……把我解开…我……我做，不要伤害我的孩子……”诗锦看到孩子在这禽兽的手上，悲愤的怒吼着，愤怒又无助的泪水划过了美丽成熟的脸庞。 

　　当年轻人将捆绑诗锦的皮带解开时，诗锦愤怒的像年轻人掴了一巴掌，并怒骂了声∶“禽兽。” 

　　“啪”的一声，只见壮硕男子手上的那把刀将女婴身上的伊带给割断。 

　　“哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣带给割断，还好没有伤到小孩子阿。” 

　　“你……”诗锦对壮硕男子的行为愤怒到说不出话来。 

　　只听壮硕男子冷冷的对她说∶“你再有一次反抗的行为，这把刀割断的可就不只是衣带而已，给我乖乖的照着做。” 

　　孩子在对方手中，而这车上又没有一个人肯出面帮忙，诗锦如泄了气的皮球般颓丧。 

　　“要不这样吧，你要是能在五分钟内自慰到高潮，我今天就不打你的主意，让你和你女儿能安全的到家如何，可是…要是没达到高潮，不仅你今天要让我们干到爽，我也要再你女儿身上留下个记号。”壮硕男子看诗锦过于绝望，玩弄起来没意思，于是假意的给了条希望，实则是将诗锦推入更深一层的深渊。 

　　明知这是不可能的事，但诗锦却因爱子心切而失去了判断，愚蠢的相信了壮硕男子的谎言，她还认真的用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体嫩穴处抠骚挑逗着。 

　　诗锦的一颗心根本就没有放在性爱上头，身心紧绷，单凭双手那机械似的挑逗再怎么做也是徒劳无功，眼见时间一分一分的过去，五分钟很快就到了，诗锦的下体就连淫水也没分泌出来了，何况是高潮，这下又让诗锦急哭了，哀求着壮硕男子。 

　　“再……再给我一次机会，我……我一定可以的，不要伤害我孩子。” 

　　壮硕男子猥亵的大笑，并答应的说∶“好阿，我就再给你一次机会，这次给你二十分钟，要是没有达到……我这大可再等着阿。” 

　　诗锦看着壮硕男子跨下那条尚未勃起便有１３公分，３公分粗的大，害怕的摇了摇头，那双手更加强烈的挑逗着自己的敏感三点。 

　　可她心越急，就越没办法进入状况，此时那年轻人凑到了耳边，温柔的说∶“你这样就算再给你一小时也是没办法达到高潮的，这样只会让你那娇嫩的浪穴磨到受伤，听我的，我想你一定可以的。” 

　　诗锦虽是厌恶这群禽兽，但再此时也别无她法，只有不情愿的配合。 

　　只听那年轻人温柔的语调缓缓着说着∶“首先，你先闭上眼楮，放松心情，对，就好像要洗澡般，先温柔的抚摸自己的身体，温柔的，很舒服，然后再洗你的胸部，对，轻轻的捏。” 

　　随着年轻人的语调，诗锦果真渐渐的放松下来，双手随着年轻人的指示缓缓移动，轻轻爱抚。 

　　“然后你在慢慢的揉到那粉色的乳头，那丈夫的嘴巴最爱吸吮的小乳头，还有给孩子哺乳的乳头，轻轻的揉，你会感到很舒服的。” 

　　诗锦听着指示，双手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着诗锦渐渐的进入状况。 

　　“然后你一手继续爱抚着自己的乳头，另一手慢慢摸到小腹，再肚脐附近轻轻的转圈，对，然后慢慢往下移，不，不要那么快到小穴，先用三只手指头顺时钟的搓揉着自己的丹田，有没有感到肚子热热的，还有乳头是不是酥酥麻麻的，很舒服。” 

　　诗锦一边爱抚着自己的乳头，一边轻轻的揉着自己的丹田，肚子仿真有一股暖流在那形成，下体渐渐的感到一阵搔痒，渐入佳境的诗锦知道自己的小穴已经开始分泌淫液，更加依赖了这年轻人的引导。 

　　“然后你现在将右手持续的往下抚摸，不，不要停在穴口，慢慢的，轻轻的再大腿内侧来回抚摸，在加点力道，对，很好，我已经看到你小穴流出淫荡的骚水了，现在可以用你的手指爱抚小穴，但是别忘记会阴和后面的小菊花喔。” 

　　诗锦此时完全沉浸在年轻人的引导当中，双手完全照着引导去做，闭着眼楮的她，可以感受到自己的下体涌出的淫水比以往来的多，她轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟。 

　　“好，然后现在将你的左手也往下移到小穴上头，爱抚着你的大阴唇，对，双臂也要将你胸前那对美丽的水乳给夹挤，对，就是这样，你现在喘息的淫荡小嘴一定想要吸吮什么东西，将右手手指伸进嘴巴，对，舔着自己骚水的味道，手臂不要忘了夹紧两颗乳房，对，你现在加快了左手的抽送，你会越来越渴，越来越渴望，你双腿开始夹紧，不断的交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根，你绝得你快到了，你感到体内有股潮水要涌出，你快要高潮了。” 

　　诗锦听着引导将沾满了淫水的放进嘴里，一股淡淡的骚味传到嘴中，但并不令她讨厌，双臂也照着年轻人的指示夹紧，随着双臂的颤抖，那乳汁便细细的一道道向外喷洒，下体的淫水也不断的分泌，如电流般的快感一道到传到诗锦的脑门，最后不用在听年轻人的指示，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺着手掌滴落到地上，达到了她先前自慰也不曾感受过的高潮。 

　　诗锦达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼楮，那美眸仍带着一丝淫媚，声音出奇娇柔的说∶“我做到了……可以放了我和我孩子了吧。” 

　　“很可惜，多了３０秒。”壮硕男子阴阴的笑着说。 

　　“不…不可能的。”诗锦不相信的说着。 

　　“实际上就是多了３０秒，本来依照约定，我得再你女儿身上割一刀，但我心肠很软的，也就不伤害你孩子，只要干干你，爽透了就好”壮硕男子得了便宜还卖乖，故做慈悲的说着。 

　　“不…不要……”诗锦看着壮硕男子勃起２２公分长，粗４公分的超大号鸡巴，吓的直摇头。 

　　“这可不行，我们兄弟刚才引导你让你爽的这样子，你看看地上周遭，都是你的淫水和喷出来的乳汁，多淫荡阿，想不到你外表看起来端庄，但浪起来是这么来劲，看来真是天生的骚娘货。” 

　　诗锦目光扫向地上，只见地上的淫水滴了一大摊，而乳汁也洒了一地，淫秽放浪的景象让她羞惭的将头几乎埋进了自己丰满的乳房中。 

　　“接下来，可要换我们爽一爽了。”说完，诗锦便被两人拉到公车后头。 

　　在陌生人面前自慰到高潮，而且还留下了淫秽的痕迹，诗锦心中感到羞愧难当，可这两人并没有给她时间感伤，两个人把诗锦带来到了公车后头，年轻人离开了诗锦的肉体，转而玩弄起那长发美女。只见那年轻人做到走道上，双手抱起那长发美女的修长美腿，丢去她脚上的高跟凉鞋，猥亵的用嘴吸吮着每一根脚指头，那美女似乎怕痒，有些抗拒式的抵抗着，但过没多久，口中便发出舒服淫媚的呻吟声∶ 

　　“啊啊……啊……喔……嗯嗯…” 

　　双手套弄中年人鸡巴的速度也随着她越来越浪的呻吟声而加快，过不久，两道白浊的精液便喷发在她清丽的脸庞上。 

　　在这么近距离下看着猥亵淫荡的景象，让诗锦不由得瞥过头去，可再另一头等的却是另一条带着精臭味的大鸡巴。 

　　“你可别只看戏阿，刚刚弄得你爽了，可我还没爽呢，给我好好的舔我这宝贝大。”那壮硕男子说着。 

　　一条超大号的粗长鸡巴就距离诗锦的脸不到５公分，那精液及汗垢混杂的心味道直扑鼻来，让诗锦一阵作呕，也带着摇头哭声的说∶“不……不要…我不会……呜呜……” 

　　没有让诗锦拒绝的机会，壮硕男子便那将粗长的臭大硬塞进诗锦的小嘴里头，正当诗锦想拒绝的狠咬它一口时，壮硕男子口带威胁的说∶“刚刚手淫就没看到你这样清纯，你自己那吸吮手指时不是骚的要死，给我乖乖口交，还有，最好别伤了我的大，要是伤到了，小心你的孩子。” 

　　壮硕男子一阵羞辱，还提到孩子来威胁，诗锦失去了咬下去的勇气，头又被男子的手从后脑抱住，退也退不得，口中认命的被粗长的大塞满，屈辱的接受这污秽的，但她生性拘谨，和老公做爱时从来也只是单调传统体位，就连狗交式在她的矜持下，也没尝试过几次，哪会口交这淫秽的行为，因此她也只能紧闭着眼楮，笨拙呆板的摆动着头部，机械式的替壮硕男子口交。 

　　“你是木头阿，只会这样摆动，用舌头给我好好舔，要不然我拿你的孩子开刀，对………喔……就是那哩，还有马口…对，睾丸袋那里也舔一舔，还要用手套弄阿…喔……你这女人还真骚，学的真快，一点也不像是第一次口交…喔…，另外一只手也别闲着阿，帮这位兄弟打枪，干，弄得我好爽…喔喔…继续……” 

　　壮硕男子一边指挥着，一边说着不堪入耳的淫秽字眼羞辱着诗锦，而在玩弄着长发美女的上班族此刻也带着诗锦的手握上自己的鸡巴，那双淫手不规矩的玩弄起胸前两颗丰满水乳，又搓又捏，挤出一道道乳汁，喷的走道湿淋淋的。 

　　诗锦在怀孕后至今也快一年没有性生活，平时压抑着藉由工作及丈夫的体贴也将那性欲给淡忘，但刚才的自慰中，诗锦到了久违的高潮滋味，体内深处的欲望渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但肉体却很诚实的反映出欲望。 

　　粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，另一条则是湿淋的握在自己手中，耳边又传来一阵阵淫声秽语，这样多层的刺激，让诗锦逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的沉溺其中，嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让诗锦感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，她不再紧闭眼楮，半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令她一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟。 

　　“嗯嗯……呜……呜……喔……” 

　　“干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……” 

　　壮硕男子抱着诗锦的头剧烈的抖动腰部，将那精液尽数喷发在诗锦小嘴里，他并没有马上拔出来，而是在里头搅和着，诗锦由于无法将精液吐出，只有无奈的将那滑腻的精液全数吞进去。看到诗锦做出吞的动作后，中年男子才将鸡巴退出诗锦的小嘴，退出时还牵出淫荡的丝线，上班族看到那淫荡的景象也兴奋的射出精液，洒在诗锦的水胸及俏脸上。 

　　而另一旁的长发美女则是受到那年轻人变态的舔吮，一双美脚残留着湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，而两人此时也成６９式互相吸吮着对方性器，另两名高中生则是有样学样，舔吮起长发美女的美腿，还将那双腿覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。 

　　在多人不断的挑逗下，年轻人和长发美女双双泄了身，而长发美女体内流出的淫水尽数的被那年轻人一吸殆尽，当年轻人从长发美女身上爬起时，两位秃瘦中年人迫不及待的双双将鸡巴挤到长发美女面前，而她也淫荡的握住两根鸡巴，左右来回吸吮着，过没多久，那精液便又喷在长发美女的脸上，有些还洒挂在那头乌黑亮丽的秀发。

　　壮硕男子和年轻人以狗交式让两人面对面相望着，并抱起两人丰俏的美臀，挺着鸡巴在口磨蹭，其他人也没闲着，有的舔着两人那白嫩的裸背，有的捏着那水嫩欲滴的美乳，并且挑弄着两人身上的性感带。 

　　两人再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮，体内欲火累积的比长发美女来的旺盛，两人丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着两个男人的插入，可壮硕男子和年轻人却双双停留在口磨蹭，磨的让两人是又酸又软，可又带着那渴的空虚。 

　　壮硕男子看着两人渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问∶“想不想要阿？” 

　　“……”　“……” 

　　诗锦和长发美女两人对看了一眼，在那女性的本能矜持下，双双都隐忍的沉默着，并没有开口。 

　　壮硕男子眼见两人仍是忍着不说，像年轻人使了个脸色，那坚挺的肉棒把两片阴唇挤开塞进了半颗后，再缓缓退出，就这样几次不断的来回轻捅着，这下可比刚才来的有快感，但带给她们的空虚也就更大，那长发美女几次的主动迎合不成，扭动俏臀的幅度也愈来愈大，媚吟重喘着，一副春情难耐的模样，看起来分外性感。 

　　捅了一阵后，中年人又问∶“想不想要阿？”结尾时还稍微的加重了力道。 

　　长发美女首先忍受不住的说∶“要。” 

　　而诗锦虽然没有说出来，但也点了点头表达出她的欲望。 

　　壮硕男子并没有这样就满足她们的渴望，更进一步的问∶“要什么？说出来阿。”一边催促一边持续再穴口磨蹭着。 

　　尽管诗锦受这些禽兽挑逗玩弄出欲火，但出那羞耻的话说什么也说不出口，反倒是那长发美女忍受不住的回∶“要……要插……小洞……” 

　　“哪个洞？用什么插？” 

　　“……” 

　　那壮硕男子对于诗锦的矜持感到有点气闷，再挤进龟头时还给她打了几转，一只手还去挑逗她最敏感的屁眼。

　　“快说阿！” 

　　“用棒……棒子插……插小……穴……”那长发美女显然已经顺从屈服在男人的淫威之下，屈辱的回应着壮硕男子的问题，回答的用词也越来越淫秽，可诗锦也好不到哪里去，在最敏感的屁眼被挑逗的情况下，欲火已经快冲断了理智，理智线犹如一条紧绷的琴弦，再受一点压力便会崩断。 

　　“什么棒子，我听不懂阿”壮硕男子始终装傻的说，双手捏揉着诗锦丰软的俏臀，边刺激着她的菊门。 

　　“……” 

　　“说阿，只要说出来就能让你们爽上天。”说着两人很有默契的同时用巴掌“啪！”的拍响诗锦和长发美女的俏臀 

　　“用鸡巴插我的小穴。”欲火终是掩盖过了理智，诗锦抛下了所有尊严，淫荡的和长发美女同时的说出淫秽的要求。 

　　得到满意答案的两只禽兽，纷纷用力的挺腰，双双的贯穿两位美女的阴道，直达到最深处。 

　　“啊……”两人在长时间的淫戏挑逗后，此刻才真正的被干。 

　　身为男人的自尊，说什么也不能示弱，壮硕男子和年轻人两人皆抱着这样的心态卖力的抽插着，肉棒猛烈的干着诗锦两人的嫩，尤其是那壮硕男子超大号的鸡巴进出着诗锦的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在诗锦那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着诗锦的神智，和方才舌头的插穴和自慰比起来，此时才能叫欲仙欲死的快活。 

　　“啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊……” 

　　诗锦被壮硕男子干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪，她抬头看看长发美女，只见这女孩反应更为疯狂，口中已是胡言乱语的嘶吟浪吼。 

　　“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……” 

　　若单从刚上车的印象来看，诗锦怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的长发美女此时会如此的淫荡，修长的秀发一部分覆盖再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附着在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后年轻人的猛干而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。 

　　而诗锦在女孩的眼中也是媚浪骚淫到了极点，那初为人母的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。 

　　“干！这女的真是名器，骚里头吸的超紧，真不像是生过小孩，尤其她浪的颜色还很鲜嫩，和她现在骚浪的模样，肯定是老公没有好好喂饱。”壮硕男子一边评论一边着，双手改握向诗锦的水乳，将她的身子半仰起，跪立着干。 

　　“还有老弟，你看这奶头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿”说着双手挤着诗锦胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，诗锦被干的呻吟不绝，壮硕男子伸出那舌头去舔吸诗锦的香脖及小耳，让诗锦发情的主动将那双手向后环抱住壮硕男子的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着成熟抚媚的风情，变态的两个中年人疯狂的吻着诗锦微带着汗味的腋下，一边套弄着自己的鸡巴。 

　　“老哥，你可别玩干阿，我们可都还没喝到那骚娘的母奶，留些给我们这些老弟享用吧”那年轻人也学起壮硕男子，双手握着长发女孩的大奶从后头规律的干着，诗锦和女孩两人被干的双眼迷离，媚意横生，四目相交之下越看越火热，四片香唇越凑越近，最后火热的痴吻起来。 

　　这女女相吻的景象让这几群淫兽看的是欲火更炽，抽插的干的更猛，亲吻的力道加的更重，而另外一名上班族则是将鸡巴横插进四片香唇中间，诗锦和女孩两人也淫荡的把这根鸡巴当成天下美味般吸、吮、舔、吻、、舔，享受着这根鸡巴。 

突然间，壮硕男子的抽插动作慢了下来，正沉浸在那快感波涛中的诗锦此时感到一阵失落，那种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，诗锦主动了几下后，终于禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带着一丝渴望，此时壮硕男子又对着年轻人说∶“这女人浪、脸蛋、身材，就连娇媚的声音都很完美，可惜就只会嗯嗯啊啊的，干起来还真有些遗憾。” 

　　年轻人从话语听出了壮硕男子的语意，加重了抽插的力道，下下都顶在那长发美女的花心深处，肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声让原本再舔吮肉棒的女孩再次发出疯狂的淫秽浪语 

　　壮硕男子看着长发美女疯狂的浪语，答腔的说∶“听，这样干起来够劲，骚淫的浪叫听起来才爽阿。” 

　　“啊啊……太深了……顶到花心了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……”

　　此时再诗锦就算再笨也知道壮硕男子的用意，但是就连对丈夫也不曾如此呻吟的诗锦，叫她如何能说出这些淫秽的浪语，壮硕男子看诗锦仍然不肯就范，也就持续的吊着诗锦的胃口，偶尔来一下重顶，但大部分都只把龟头停留在阴道前端轻轻的抽插，虽然粗大的龟头磨的诗锦酥酥麻麻，但里头却是空虚的难受，相对于长发美女那尽兴的浪叫快活，诗锦此时受到了极大的煎熬。 

　　“是不是要我念一句你哼一句阿，小骚娘。”壮硕男子说完用手再诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮。 

　　在欲火的驱使下，这一拍让诗锦也拍掉了诗锦最后一丝矜持，在常人眼中端庄美丽贤慧温柔的诗锦，此时像个久经风浪的荡妇般，用着淫秽的浪语哀求着壮硕男子。 

　　“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……”

　　眼见诗锦淫秽的浪叫着，壮硕男子像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的诗锦胡言乱语。

　　“我你的爽不爽？” 

　　“爽……爽死我了……啊……” 

　　“我跟你老公谁的比较爽？” 

　　“啊啊……” 

　　“不说我就要停了。” 

　　“啊……不要……是你……啊……你的比较爽，你比我老公强……啊……爽死了……啊……” 

　　“你老公的有比我的鸡巴大吗，你老公要是不行，我以后每天到你家操你，帮你老公喂饱你这骚娘。” 

　　“没……啊啊……你的大鸡巴……的人家小穴好爽……啊……我老公不在家……啊……我是骚娘……死我了…小穴好酥…好麻……爽死了……好哥哥好老公…要…要泄了……啊啊……” 

　　说着，诗锦阴道剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着壮硕男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出，而壮硕男子也将精液喷到诗锦的脸上和胸前的肉球。 

　　另一边的年轻人也做最后的冲刺，“啪搭啪搭”的猛干着长发美女的骚穴，那美女疯狂的浪吟，在那年轻人内射之后，双双趴到地上，重重的喘息着，此刻从两女满足的表情看来，丝毫看不出这是被强奸的人所应有的神情。

　　虽然两位美女都达到了高潮，但上班族随即接替了壮硕男子的位子，将诗锦翻躺过来，一个较秃的中年人接替了年轻人的位子，而壮硕男人据了长发美女的小嘴，一前一后持续以狗交式再次抽插起来，另一名瘦中年人则是似乎在先前的两次手淫下露出了疲惫，和年轻人两人做在一旁休息。 

　　上班族将诗锦那双白嫩的美腿扛到肩上，由于诗锦才达到高潮，小穴里头仍然湿润，不需要太多爱抚，可这上班族肉棒虽然没有壮硕男子来的长，但似乎又粗上了一圈，将诗锦的小撑到了极限，费了好大的劲也才挤进前面的龟头，已经弄得诗锦浪喘连连。 

　　“啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……” 

　　尽管诗锦浪喘呻吟着示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带着一股怂恿且勾人欲火的冲动，令上班族燃起熊熊欲火，屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩包围，那上班族舒爽的呻吟了出来。 

　　“喔……好紧……干…你真是天生的骚货，里头好会吸，我今天要滥你这骚，爽！” 

　　上班族整根没入后便只是大幅的来回猛干，将鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让诗锦不断浪吟。 

　　“啊……涨死了…啊……的小穴好涨……爽死了…再猛点……好粗……好哥哥…小穴好爽……来……啊用那粗……烂我这骚货的……小……要被撑破了啊……太爽了……啊啊……” 

　　自从那第一句淫秽的浪语脱口而出后，诗锦在没有任何矜持，以往脑中连想都不敢想的淫秽词语，现在都能随意的脱口而出，此时的她，已经丝毫忘记了她被强奸的事实，反而如渴已久的怨妇般，尽情的享受迟来的甘霖水露。 

　　虽然上班族卖力猛干，只可惜持久力并未理想，再几百下后便将精液喷射在诗锦平坦纤细的蛮腰上，但这并不代表诗锦得以歇息，再一旁的年轻人此时恢复了生气，双手一分开诗锦的双腿，怒筋迎挺的直贯穿到诗锦穴内，二话不说便如倒桩机般迅速的抽送了数十下。 

　　那年轻人一边抽插一边说着∶“骚浪的美人姐姐，这下终于干到你了，你的大奶和那小我等好久了，等一下一定要你尝到比刚才那位大叔还爽的滋味。” 

　　诗锦此刻知道方才为何长发女孩会叫的如此疯狂，这年轻人的腰力有如一颗电动马达般，脸部红气不喘的便猛插了几百下，频率更胜那壮硕男子。 

　　诗锦媚眸瞥向女孩那方，原本的秃头男已经换上了瘦子，而前头只见壮硕男子那超大号的鸡巴整根没进了长发美女的嘴里，弄得女孩好几次都作呕出声，但从她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她仍是享受着这变态的淫戏，当后头的瘦男子再次射精后，壮硕男子迅速的接替了位子，粗长的鸡巴直狠狠的贯穿那长发美女小穴直抵那娇嫩的花心，口中得以呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫。 

　　“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……
” 

　　而诗锦在年轻人那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击着诗锦丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的水乳随着抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比壮硕男人来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声，再加上膝盖窝背灵巧的嘴巴不断挑逗刺激，最敏感的后庭菊门又被年轻人用手指抠骚甚至伸了进去，这让诗锦浪叫的疯狂更胜以往。 

　　“啊……好舒服…太会干了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……” 

　　过不了多久，诗锦便又丢出了阴精，达到了高潮。 

　　年轻人并不让诗锦有喘息的机会，他扛起诗锦的双腿，将她的膝盖紧压在那对柔软的水乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻，让诗锦刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。 

　　“啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……” 

　　诗锦被的胡言乱语，疯狂浪叫，水乳因双膝挤压儿流出许许乳汁，一些顺着乳波流到地上，另一些则是被集中在诗锦被摺屈起来的腹前。 

　　在猛干之余，年轻人还偶尔舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着∶“姐姐的奶水好香，啧∼这脖子也好迷人。”说着便吻上她的粉颈，更顺势而上，挑逗着她风情妩媚的脸庞，轻吻着她那敏感的小耳垂。 

　　由于才刚攀上高潮，诗锦在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的她，猛烈的喘息着，胸前的柔软水乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。 

　　年轻人此时放慢了抽送的速度，九浅一深，并缓缓抬起诗锦玉足，贴心温柔的吻着每一皮肤，轻吮着每一根脚趾，并喃喃的说着∶“姐姐的脚好美，啧∼有股好诱人的味道，吮∼，有点甜又有点，好想把姐姐的脚给吞下肚。” 

　　这样的举动让刚连续攀上高潮的诗锦十分受用，既能让她喘息回覆，又不会令她失去那性爱的敏感度，呻吟生也不像先前般疯狂。 

　　“嗯…好痒…可是又好舒服…嗯……好弟弟…嗯…你好会舔……嗯哼……舔的姐姐好爽……那大棒子也是……嗯喔……插的姐姐淫水一直流……喔……” 

　　“我不仅要让姐姐淫水流不停，我还要一直姐姐，把姐姐到叫我亲亲好老公，一辈子着姐姐的浪。” 

　　等诗锦稍微回过气后，年轻人抽送的力道也逐渐加重，他搂起诗锦的纤腰，这动作让诗锦主动的伸出双臂环上年轻人的脖子坐了起来。 

　　年轻人将战场移到了公车座位上，他以半坐的姿态弯曲着抽插，此时的诗锦全身毫无着力点，唯有将双腿双手紧紧盘住年轻人，这样一来，不仅诗锦都要主动迎合的将小穴送上，每一下抽送更含上了诗锦的体重，那冲击的力道让诗锦再次疯狂的浪叫。 

　　“啊…啊……要死了…天了…好会干…啊……爽…爽死…啊…要泄…啊…受…受不了…姐姐的小……让你……让你干一辈子……啊啊……不行…干死我了…插…插到底了…要……” 

　　“哇∼∼”正当诗锦要再攀上另一次的高潮时，一阵扫兴的婴儿哭声响起，让被欲火控制理智的诗锦恢复了些许神智，但那年轻人依然猛烈的攻势，很快又让她被欲海波涛给淹没，不由得边呻吟边哀求。 

　　“不……放开我……我要去孩子…那……啊……让我…喂……阿……姐姐…喂奶时间……到了…啊…啊……要先去……喂孩子……啊．…让姐姐…先歇……” 

　　年轻人摇了摇头，“不行，要去的话，得这样做”他将诗锦的身子反转，让她的双手着地，然后抬起双腿，以老汉推车的姿势要诗锦从车尾走到车头。 

　　诗锦尝试着想拒绝，但年轻人坚决的态度让她放弃了，只能撑起双手，一步一步的慢慢往前走。 

　　这样的姿势对于女生来说并不会有太大的快感，反而因为步调不亦一致，那插在里的鸡八很容易脱出体外，诗锦这样被顶弄着，除了脑部感到充血外，下体那阵空虚可是随着一深入一抽离而越发强烈。 

　　好不容易走到了女儿身边，诗锦疲累的双手趴在座位上，而那年轻人再度将她那丰俏的美臀抬高，以后背式再次挺进体内。 

　　“啊……缓缓……等一下让你…” 

　　“我要让姐姐在自己女儿面前被，还要把姐姐的下面的小合不起来，永远离不开我的鸡巴”这年轻人的技巧的确高招，此时抽插速度没有丝毫减缓，更进一步挑逗诗锦的敏感地带，并在诗锦耳边吹气式的挑逗着。 

　　“好弟弟……啊啊……以后姐姐小……都让你……用那持久的……大鸡巴姐姐…阿……让姐姐……啊……淫水流不停……的……小合不起来……姐姐爱死……你这大鸡巴……可……啊啊……先让姐姐喂奶……”诗锦被年轻人的是神魂颠倒，一边慌乱抱着女儿准备喂奶，一边嘤语的回应着。 

　　“不行，要喝奶也是我喝。”说着年轻人便把诗锦的身子反转，握上一颗柔软的水乳便啜吸起来。 

　　“啊……坏弟弟…啊啊……跟姐姐的孩子争奶喝…啊啊……好会吸……又干到底了……啊啊啊……不行……又……又要丢了……” 

　　就这样诗锦的双乳一边让孩子喝着，一边则是被年轻人边边吸吮。 

　　而另一端的长发美女此时则是以骑乘式，跪坐在壮硕男子上头，双手握着两个中年男子的鸡巴，只见抱着长发美女的俏臀，大力的摆动，底下腰部还不断的向上顶，胸前那对丰满的乳房也如白兔搬上下跳动，那头乌黑亮丽的秀发杂乱飞舞，在轻丽的脸蛋上黏了几缕秀发，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语攘是浪叫不绝。 

　　“啊…要死了…天了…好会干……啊……爽……爽死……哥哥……鸡巴粗长……厉害……啊……爱…爱死大鸡巴……要泄……受不了……小穴好爽…妹妹喜欢……啊啊…想被干一…一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底…要死了……” 

　　那美女被几个男人的高潮了最少六次，到后来也连神智都有些昏迷。 

　　而诗锦也不知被干了多久，光是被年轻人就的高潮了３次，最后这年轻人是将精液直接喷进了诗锦体内，当他把鸡巴拔出来时，诗锦的淫水和着年轻人的精液缓缓流出，大阴唇如呼吸般仍在那一开一缩的喘息，但真如年轻人所言，的浪爽到合不拢。 

　　　　就当诗锦双腿紧盘着年轻人，让他抱着自己边走边干，享受着那鸡巴向上顶着的快感时，突然又响起一阵婴儿哭声。 

　　当诗紧媚眸轻扫，柔媚的眼神望向孩子时，映入眼帘的景象却让她一时间从天堂掉落到现实。 

　　只见那壮硕男子变态的将龟头塞在女儿的小嘴中，当成是乳头让她吸吮，还一脸陶醉，沉迷的说∶“干，婴儿就已经这么会吸，以后一定骚到不行，马的，吸的这么用力，比她妈还会吸，喔喔…干！不行了，爽…叔叔要为你喝奶了。” 

　　霎时间，那种没有保护孩子的自责和心疼孩子受害的悲伤，混杂着那心中莫名的愤恨使她的怒火烧尽了所有的情欲，愤怒的推开着自己的年轻人，抓狂的奔向那男子并嘶吼道∶“放开我的孩子…不要伤害她…” 

　　但跑没几步，便被两个中年男子挡下来，双手被细绳绑在公车的吊环上，只见那壮硕男子猥琐淫荡的笑着走过来。 

　　“我只不过是看你孩子饿了，帮忙喂个奶而已，你看你这座母亲的，只顾着自己浪的享受，根本就没关心到孩子，我跟你也算的上一夜夫妻，帮你喂个奶又有什么关系呢？” 

　　“禽兽……你是禽兽……我已经让你们这样做贱的强奸了，你为什么还要伤害我的孩子。”诗锦此时呜咽的嘶吼着，一只玉腿奋力往壮硕男子的下体踢去，可是却被轻易的抓住，此时诗锦对于自己那种弱小的力量感到悲痛，最后说着说着，自己便在那痛哭失声。 

　　可那壮硕男子似乎没感觉似的，还淫笑的说∶“哭什么哭，难道你是担心我的“奶”被你女儿喝光了，没关系，我马上可以给你。” 

　　说着也不管诗锦反应如何，大手扛起另一只玉腿，对准穴口就猛，对诗锦来说，此刻每一次的抽插都让他对于无法保护婴儿而感到十分自责，渐渐的她感到麻木，那种无助绝望的情景让平时成熟妩媚，温婉端庄的她升起了自暴自弃的念头，她想放纵自己，她希望情欲能让她忘记一切，下垂的双腿盘上男子雄腰，俏臀随着纤腰摇摆迎合著男子的抽送，她想让那粗长巨大的肉棒顶到自己穴内最深处，她想这样自虐放纵来麻自己，迎合的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越来越响，越来越骚。 

　　看着美女在自己猛之下屈服迎合的情景，那种性欲征服的快感让男子开怀大笑，抽插的力道也越来越大，越来越重，最后诗锦犹如久经风浪的荡妇般疯狂的迎合著，让情欲的快感麻自己的脑海，最后终于全身乱颤，阴道痉挛的达到了高潮。 

　　其他人并没有就这样放过她，解开了绑在手中的细绳后，便再次被拉到公车后头，几个人轮番上阵，每人在两女身上至少干了三次，精液喷满了两人俏脸、乳房还有阴部，那长发美女似乎也渐渐沉溺再情欲当钟，淫荡的迎合著每个男人的鸡巴。 

　　此刻的她们，已经被干到连坐起来的力气都没有，浑身软弱虚脱的躺在充满乳汁淫水及精液汗水的走道上，可他们并不打算就这样放过这两位难得一见的美女。 

　　此时车子已经来到郊外的一条产业道路，周围杂草丛生，加上在这一群力大变态的色狼包围下，她们知道毫无逃脱可能。 

　　在歇息的过程中，诗锦只是紧抱着孩子，呆呆的望着，长发美女同情着诗锦的情形，主动向前交谈，诗锦起先并不回应，到后来才和她聊了起来，从那女孩口中得知，原来她是某艺术大学音乐系的硕士生，名字叫雅静，两人聊的挺投缘的，如果没有车上色狼即发生方才痛心的事情，她们肯定会谈的更愉快。 

　　等两人恢复了体力后，司机先拿过两瓶杯水说是要给两人补充补充水分，恢复体力，诗锦想也没想的全数将一杯水给喝完，而雅静也跟着喝了半杯。难道司机真有那么好心，两人丝毫不知道在杯水里头已经下了比以往重一倍的强力春药。 

　　而后司机又拿出几瓶矿泉水过来，说要给两人清洗，众人也配合的用水稍微将两人做了简单的清洗，当然过程中那六人十二只猪手仍是尽兴的摸遍玩弄两人那美妙的肉体，那六人还站在两女面前，要求着给他们吹喇叭，诗锦和雅静两人只得双手小嘴各负责三条，又吸又吹，又套弄又爱抚，时而舔舔龟头，时而含上睾丸，时而含进两根鸡巴在嘴里抽送，忙碌的在这群色狼间来回，但这六人在休息之后竟像是喀了药似的，不仅硬梆梆的挺立勃起不说，还比先前来的持久，弄得是两人香汗淋漓，气喘嘘嘘，玉手和小嘴感到酸麻了都没人有射精迹象。 

　　到后来先是两位中年人先忍受不住，身子仰躺的将脸凑到两人的小穴前，伸出舌头使劲的挑弄舔吸，这两名肉体已被充分开发的美女，在过没多久后便发情的出淫水，腰臀随着中年男子的动作微微迎合扭动，喘息声渐渐淫荡。 

　　此时尚未干过的司机在也忍不住，首先一把将诗锦推倒，那吃着槟榔的血盆大口一口含上那对丰满柔软的双乳，又吸又吮，还用那带红色齿垢的牙齿咬着那娇嫩的粉色乳头。 

　　“干，老子刚刚就知道你这奶子一定很软，干又香又绵，这么水的大奶只给你孩子和老公吸实在太可惜了，啧∼吮∼，干，轻轻一吸就这么多奶，吮∼爽，你看看，这大奶可以揉成这样。” 

　　司机边吸边揉，一边还用话叹着诗锦胸前的美乳，手中的柔软的乳房被搓揉的乱晃，那娇嫩的乳头更是不时的喷出白色的乳汁，而诗锦也被吸的十分享受，闭着眼楮沉醉的说∶“啊……司机哥哥…你好会摸…人家的奶奶……喔……被你摸的好舒服…啊……那样咬……乳汁会被吸干…啊……轻点……嗯啊……” 

　　“奶干了我挤还给你阿，等一下懒啪射出来的奶会给你喝个粗饱，不过是下面的小嘴。” 

　　司机光是在那对奶子上下足了功夫，弄得诗锦心痒难搔，心底头那股对肉体的渴望彻底的点燃，骚浪的小开始发情流汤，双腿不断的来回磨蹭，与方才上车的那位端庄秀气，充满成熟及感性的教师形象相比，此刻的诗锦只是个沉溺在性爱，骚急需被鸡巴爽的淫贱荡妇。 

　　“你这骚货下面很痒吧，这么想要男人，那让哥哥给你止痒。”说着空出一只手探到骚穴去抠刮着。 

　　“这么快就流这么多水，看来你可不是普通的欠干，你的阴毛好多，果然是天生的骚货。” 

　　“司机哥哥……啊……你那粗糙的手指弄得人家好麻……好痒……里面……啊……还要……别这样逗人家了，现在弄得人家更痒了……”诗锦口出淫语，主动的伸出玉手探入司机裤裆里头想去挑逗爱抚那根未见过的大鸡巴，岂知一摸之下，令她惊讶万分。 

　　司机一边淫笑一边露出那１８公分的鸡巴，虽然没有壮硕男子来的长，但那上头入的几颗钢珠及一些疙瘩，一副看起来得过性病的模样。 

　　“啊……这是什么怪物…好哥哥……妹妹怕阿……”诗锦惊讶的问着，尽管春情闷骚，但对于这样丑陋又带着心的鸡巴仍是心存畏惧。 

　　“等老子进去你就知道，被老子过的女人，没一个不爽翻天的”说完便用双手分开诗锦的玉腿，对准口后直贯而入。 

　　“啊……”诗锦的小在鸡巴贯入后便紧紧的吸住，那壁道上瘦着那钢珠及粗操的应经摩擦，显得有些痛楚。 

　　“疼阿……哥哥……你插妹妹的……小……好疼……啊啊……慢点……会痛的……啊啊……” 

　　“别担心，我的大懒啪越是越爽，现在痛一点，等一下会让你爽的名字叫什么都不记得，干，你这骚还真紧，刚刚被了那么久，还这么紧这么会吸，喔……又在吸了……爽！”司机丝毫不理她的求饶，尽情的享受着诗锦那紧窒无比又皱摺叠叠浪逼所带来的快感，一下接着一下，不断的重重捣着那令男人疯狂的浪穴。 

　　另一方的雅静则是遭受到年轻人和壮硕男子的夹攻，壮硕男子那鸡巴已深深的插在雅静娇嫩的体内，而年经人正吐著口水，挑逗着雅静的小菊门准备插进后庭，只见雅静此时在那不断的哀求∶“不……不要……啊…不要从后面……啊…会坏掉的……啊……不要阿……求求你们……不要我屁屁……啊……救命啊…诗锦姐姐……” 

　　“原来你名字叫诗锦阿，干，真是人如其名，骚又湿又紧，我们来让其他人看看你这浪是如何的淫荡。” 

　　司机一边说着，一边换着姿势，司机从后头扒开诗锦的大腿成Ｍ字型，再将鸡八从后头干着，那肉棒抽插嫩的情景淫荡羞耻的清楚暴露在每个人的面前，只见那肉棒每次抽出，便带出了些许淫水，淫荡的景象让剩下的三个人都围了上去，让诗锦的双手不和小嘴不再空闲。 

　　“啊啊啊……裂掉了……好痛阿……救命……快……快拔出来……啊啊……救命阿……不行了……啊……流血了……痛死了……啊啊……不要…”　　 

　　此时年轻人的鸡巴已经塞进了雅静那嫩小的屁眼，粗大的尺寸史的屁眼有些承受不住而撕裂，流出了些许血丝，前后两个男人可不肯放弃这美妙滋味，看着美女呻吟中带着痛楚的表情让他们俩兴奋不已，更是默契十足的一来一往的抽插。 

　　而诗锦在司机持续了一段时间后，也渐渐习惯了那又痛又酥麻的快感，双手和小嘴带来那火热肉棒的触感，更是让她兴奋，呻吟声也越来越浪，越来越淫秽。 

　　“呜呜……好大……啊啊……司机哥哥的妹妹……啊……受不了……啊…鸡巴上的珠珠刮的……人家……啊……又麻又痒又爽……啊啊……的好重……啊……顶到底……啊……几位哥哥的鸡巴也好热……好好吃……妹妹吃的……好爽……啊……” 

　　其他的三个男人听到这样哪不兴奋，纷纷把鸡巴更往诗锦脸上塞，诗锦也更加卖力的吸吮套弄，到最后三个人终于快忍不住。 

　　“喔……干…这么骚浪……我要把……精液射你脸上…喔……要射了……” 

　　“不…不要……妹妹淫荡……要吃……精液……不要在脸上……啊……呜…好浓……还要……妹妹还要……啊……要……要泄了……啊……” 

　　诗锦如渴的荡妇般主动要求着吞食男子的精液，三个男人再也受不住这样的刺激，纷纷的将精液对准她的小嘴喷发而出，有些滴落在嘴唇边又或是脸颊，只见诗锦淫荡的伸出香舌舔舐，并用手指集着脸颊上的精液，最后就连男人龟头上的精液也不放过。 

　　射精后的三人退到了一旁，而此时司机从后头紧贴着诗锦的肉体站起，把他押到了窗前，已火车便当的立姿坐新一轮的猛攻，只见到诗紧的双臀被司机的双手扣住，大力重重的急着嫩穴，双奶被压扁在玻璃窗上，乳汁又被挤压的从窗户上流下。 

　　体力恢复不多的诗锦被司机的是双腿无力，身软脚软，但那体内熊熊的欲火让她不断的扭动腰臀，迎合著司机的攻势，口中胡言浪语。 

　　而此时的雅静似乎也习惯了这三明治的前后夹攻，神情不再痛楚，那迷离的眼神中充满了媚意，那原本极力闪躲的腰臀此时也缓缓随着前后两人的动作小幅度的迎合著。 

　　就这样，这三人对诗锦两女的射精后，其余的三人仍是立刻补上，没有一刻让两女有得空闲，而等到两女被的接近昏迷时，这群性欲强大的色狼便会再让她休息个几分钟，等回覆了些体力，便又轮番上阵。 

　　而诗锦两女在春药催化下，的确也沉浸在淫欲的飨宴中，尤其以诗锦为甚，不过再强的春药，也只是催情，如果肉体没有对性欲有着本能的渴，也不会像诗锦一样，像渴的性兽，人人可的公厕般配合著做出各种淫秽不堪的性戏。

　　两女最后一直被玩到清晨，才被载到郊区邻近的废弃工厂，此时两人身上充满了刺激的精臭味，头发也被精液喷的黏呼散乱，骚穴屁眼又红又肿，就连身上的衣服也都沾满了两人淫秽的浪汁和男人的精液。 

　　在下车前，那司机警告她们，公车上的监视录影带他会马上转成ＤＶＤ，两人淫荡的画面只要他们一报警，那么便会在市面上曝光，两女终究顾忌名誉而放了报警的念头。 


另一版

最终痴汉客运
　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　由于高速铁路的形成，拉走了原本搭乘长途火车的客源，这样的情况迫使原本的铁路客运被破降价以求低一阶的客源，然而这样的举动，使得传统市场的长途客运受到了极大的冲击，但又碍于油价及成本因素，却无法在单价上降价，纷纷打出了种种促销策略，如搭客运送便当，四人同行一人免费，或者与观光景点签合约等等，而有些客运则在夜间车班推出美女陪乘的养眼服务，而有些客运则是做出更低级的手段，招揽些特殊癖好的色狼乘客。

　　诗锦一手抱着刚出生的女儿，一手向那正要开走的客运不断的招手，所幸那司机似乎看到了诗锦，开了车门让她上车。

　　诗锦是首都某知名高中的英文老师，今年３２岁，１６６ｃｍ，３２ｃ、２３、３３的姣好身材曾经是高中里最受欢迎的老师，只是在一年半前嫁给了在科技产业上班担任课长的电子新贵，当时结婚消息传出时，曾经伤透了多少高中少男的心，也让高中里那许多人面兽心，肖想一亲芳泽的色老头扼腕不已，恩爱了几个月后诗锦顺利怀孕并生下了一位可爱的小女婴，产假结束后便回到学校上课，那原本秀丽脱尘的脸蛋上多了人母的成熟妩媚，使得生完孩子后的诗锦在高中里头人气不降反升，那成熟的风韵更让高中那群色老头垂涎欲滴。

　　今天晚上，南部娘家突然打电话通知家中年老的母亲突然病危住院，使得这趟回娘家准备匆忙，又逢周末前夜，高铁和铁路电车都订不到位子，而丈夫偏偏又在两个礼拜前被公司派去国外勘验进度，使得不会开车的诗锦只能在客运总站搭乘客运，恰巧有一家客运车子正准备要走，她也就趁势的搭了上去。

　　上车之后诗锦找了左侧第二排的座位坐下，稍微瞄了一下车内，因为是夜间客运，所以位子也没坐满，人也稀少，稀稀落落的７个人，坐在身后一排右侧车座的是一位脸蛋清纯秀气，约莫大学生的年纪，长发长及腰际，上身穿着白色衬衫的排扣上头滚着一排波浪荷叶边，搭配膝上１０公分的黑色短裙，使她原本不凡的气质添上了几许知性美。同为女性目测那女孩魔鬼般的身材的结果，三围估计３３ｃ、２４、３４。

　　客运上窄小的位子似乎让那女孩的修长美腿坐不自在，靠走道的她将那对白皙的美腿伸到走道上，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙曲线，那圆滑无死皮的脚踝看起来是那么的粉嫩，粉白的脚背上瞧不出扫兴的青筋，五根脚趾头纤嫩巧致，修剪干净的脚指甲自然圆整，令素来貌美的诗锦赞叹这女孩的美丽，当她 再将目光往上打量时，发现女孩看了看她的小孩，眼神疑惑的望着她，两人目光 相交，诗锦礼貌性的给了个微笑，只见那女孩回了个奇异的笑容，似乎在笑容中带着不安，诗锦不解，目光便再向后瞧去。

　　另一位女性则坐在最后一排，身材娇小，一头烫卷披肩的波浪头发，挺俏的眼睫毛搭上一双涂上了烟熏装的大眼，让那原本水水的大眼更添几份妩媚，高耸的鼻子，性感的双唇涂上了鲜红的唇膏。这女孩不仅装扮时髦，穿着更是火辣。她肌肤看起来像是常运动的小麦色，身上只穿件小可爱，尽管外头披着薄纱，但小小的布料和薄纱可遮掩不住她胸前那对丰满的Ｅ罩杯大奶，透过薄纱那丰硕的乳房露出了大半，清晰可见，昏暗的灯光下，诗锦还看到那条深深的乳沟上头纹着一支大凤蝶，让那性感的大奶变的更为诱人犯罪。

　　与胸部不成比例的细腰露出小小的肚脐，脐上穿着一个小小的银环，那超短窄裙恰恰遮掩了那看似丰俏的臀部，健美修长的大腿交叠着让那短短的裙摆几乎失去了作用，女性羞人的深处在那辣妹换腿交叠时若隐若现，这一身打扮，有别于那仙女般的长发女孩，这位辣妹活像个那蛊魅人间的小魔女。

　　再将视线左瞧，坐在这位辣妹身旁的是一位打扮时髦且俊秀兼带点娘气的年轻人，其他还有两位一秃一瘦，看起来神色粗鄙的中年人，一位西装笔挺的上班族和一位身材魁武高大，全身肌肉的壮硕男子。

　　客运一路在高速公路上开着，窗外没有那繁华的景象，一路上只有偶尔出现的路灯照明着，突来的消息及仓忙的准备，诗锦也感到些许疲累，由于是长途客运，到站还有好几个小时的车程，也就阖上眼睛稍作休息，行驶在颠簸高速公路上的车子实在是难以放松，况且手中还抱着女儿，诗锦的感官除了眼睛外，仍是可以清楚的感受到外头的一切。

　　突然间，车子一阵前倾，阖眼不久的诗锦被迫睁开眼睛，只听见司机口出脏话的干谯着：“干，是会不会开车阿，超车这么急还开的歪七扭八，是要去抓客兄喔，操你妈的臭鸡歪。”

　　这阵剧烈的晃动和吵杂的声音似乎也惊醒了怀中的女婴，眼见那稚幼可爱的小脸皱成一团，小小的鼻头重重的吸吐著，一副将要大哭的模样，诗锦像摇篮般摆动的双臂，唱着催眠曲哄着怀中的女婴：“乖乖睡，乖宝贝……”

　　怀中的女婴倒也乖灵，在诗锦的安抚下，竟然没有哭泣，还“唔唔牙牙”的看着诗锦嘻笑，对刚做母亲的诗锦来说，女儿欢乐的笑容便是她最大的成就，可是女婴天真无忧的笑容并没有维持多久，小脸蛋便又揪成一团，一脸苦兮兮的样子，诗锦安抚也没有作用，孩子大哭了起来。

　　对于家风守礼规矩诗锦来讲，此刻真让她面红耳赤，不好意思的回头看了看车内其他乘客，同时脑中飞快的想着到底哪里有问题，是姿势抱错吗？不是。是尿布湿了吗？她赶紧查看了一下，也不是。难道……要喝奶？！

　　这下可困扰了，个性保守的诗锦不可能就在这位子上哺起乳来，可怀中女儿哭的利害，诗锦左想右想，似乎只有躲到车子下头的简易厕所里喂奶。

　　诗锦迈着艰困的步伐在摇晃的客运上走着，胸前那对柔软的乳房虽被衣服孩子遮掩了大半，但仍是挡不住那令人垂涎的汹涌波涛。

　　好不容易进了车底下层行李仓旁那狭窄的厕所，甫一开门诗锦便闻到不好受的尿骚味扑鼻而来，这让诗锦感到十分为难，以她羞涩传统的个性，哺乳这种事情即便是在老公面前也让她感到有些害羞，好几次老公在一旁观看都让她面红耳赤。爱洁的她，却也不能忍受在这骚味浓郁的公厕来哺乳，孩子的哭声可是越来越响，哭的诗锦心慌难受，最后观察了四周，安慰说服着自己上头乘客无法窥视到这里，才下定决心，躲在行李仓角落喂起奶来。

　　今天诗锦看过去身上穿着一件娃娃袖摺荷叶Ｖ领的粉色上衣，外头再搭个小外套，上衣是丈夫贴心买给她的哺乳衣，衣服侧边有２个钮扣暗扣及双层前片的设计，要哺乳时可解开一侧下方或全部钮扣暗扣将前片第一层掀开，由于第二层为双开口设计，所以再拨开欲哺乳一侧之开口即可哺乳。

　　左手解开上衣左边暗扣和哺乳胸罩的外层，露出她那丰满粉嫩的乳房，生育过后的乳房并没有下垂，乳上那两粒诱人的蓓蕾也仍是鲜艳的粉红，小孩的小脸蛋凑向自己左乳，小孩似乎闻到了奶香，哭泣声也转弱了下来，并将小嘴含上那粉色的乳头上，满足的吸吮着。

　　心态保守怕羞的诗锦，一边哺乳，一边用观察着行李仓口的阶梯，深怕有人走了下来，观察了一阵后，诗锦才稍稍放下心，专心的哺乳。

　　婴儿安静而满足的喝着母奶，诗锦也跟着也放松了紧绷的情绪，那疲劳赶此刻又回到了诗锦的身上，她只感觉眼皮非常的沉重，思绪也有点浑沌，喂乳的左乳让孩子辍吮啮吸着，平常那种疼痛的不舒适感，现在竟然觉得十分舒服，乳汁随着小孩的吸吮从乳尖流出，那涨奶的感觉也渐渐消失，在浑沌的思绪里，她迷糊的将女儿的吸吮那种感觉，和老公亲热时般那火热的举动做起了比较，老公平常那斯文的气质总再亲密时间里变调，她总吸缓用舌头舔着自己的乳头，还身手到自己私密的地方搓揉，每次一这样，自己总会害羞的阻止他的侵犯，而老公此时又会转移阵地，挑逗自己耳后的敏感带，然后双手搓着自己的双乳，还调皮的说以后要是自己生了孩子，他要每天用他的双手帮自己挤奶，还要和孩子抢奶，还要……。

　　“嗯啊∼”一声细微的呻吟惊动了半睡半醒的诗锦，起初她以为是自己无意识所发出来的声音，羞红着脸偷偷的盯着行李仓梯口，深怕有人好奇走下来探看，一边也赶忙的哄情绪因喝母奶而受到了安抚，渐渐安静下来的女婴入睡，此时她也发觉，自己的裤底似乎一阵湿润，有经验的她知道，那并不是尿，而是那羞耻的体液，她一想到自己竟然在这公共场所发起了春梦，脸上又是一阵羞赧，这让她自己不好意思的躲在仓房里不敢出来，过了一阵子，她发觉那声音仍然持续着，还是从车上头传来，喂完母奶的她也整理衣衫走出仓房，准备回到座位上，在回座位的同时，诗锦忍不住好奇的回头瞄了瞄后面的情景。


　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　一看之下，诗锦便被后头的景象惊讶的愣住了脚步，只见坐在最后一排的打扮火辣的辣妹此刻上身赤裸，迷你窄裙被推到腰际，下体仅剩下那小小的丁字裤遮掩着，胸前的那对大奶被那时髦男用那大手包住，细长的大手包裹在小麦色的大奶上不停的搓着，尖挺的乳头夹在双指间捏着，那辣妹似乎颇为享受，不仅双唇火热的和时髦男四唇相吻，双手还捧着那俊俏的脸来回抚着，那双健美修长的大腿，跨进了那时髦男的双腿间挑逗着，丰俏的臀部磨蹭着时髦男的大腿，淫荡诱人。

　　原本端坐在前头的长发美女，此刻也和身旁的上班族坐到了最后头，那白色的衬衫中间的钮扣被解开了几颗，那象征纯洁的白色胸罩被拉起到肩膀上，取代胸罩覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是上班族的大嘴，神情猥琐的含着那娇嫩的奶子吮着，一只手则是用两根手指头淫荡的夹着那鲜嫩乳头搓弄，黑色窄裙被褪到了膝盖，上班族的另一只手遮掩在那穿着纯白蕾丝内裤的私处，长发美女双手抓着上班族那正侵犯的大手，抗拒的让他再更进一步，但那样的距离足以让上班族那灵巧的手指活动，不断的隔着内裤挑逗着那女孩私人的隐密处，女孩一脸羞怯不愿的瞥脸一旁，却没做出更积极的反抗，从那粗重的喘息声中隐约的发出几声拒绝，可态度却又是那么暧昧，偶尔还夹杂着那细微但又销魂诱人的呻吟。

　　诗锦张望车内四周，只见原本明亮的窗户此刻都拉上了窗帘，而车上的其他乘客都掉转座位，兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，没有人去打断，也没人注意到诗锦通红着脸站在梯口，看到这景象的她，害羞的赶紧回到座位上端身正坐，不敢再多看，一颗心“扑通扑通”不规律的狂跳，脸红耳赤的想着现在的人竟然如此大胆，也不顾别人的眼光就在车子里头做起来，现在也才刚过收费站，离目的地还有４、５个小时的车程，诗锦感到尴尬扭捏，一心只想赶快离开这羞人的空间，可在这客运上，她什么也不能做，只能听着那绵绵不绝的呻吟声飘入耳内。

　　两女销魂的呻吟声有如催眠曲般，不断的刺激着她的听觉神经，尽管诗锦不愿，但脑子里仍是不自主的想起那淫荡猥亵的画面，更令她羞红脸的是，此刻的她感到自己那私处，又隐隐分泌出淫荡的体液。

　　就这样不断的煎熬，客运又过了一个收费站，后头呻吟声似乎减缓了下来，诗锦心中暗中松了一口气，方才那过于紧绷的身子也松懈了下来，此时身旁突然出现了人影，一只手猥亵无礼的摸上自己的乳房捏揉着，这肆无忌惮的举动让诗锦仓皇惊呼，并害怕的问：“你…你要做什么？”

　　“你坐到这车上，自然是知道我们要做什么，刚生完孩子就跑来做这种车，你老公也太浪费了，不知道是不行还是怎样，人长正么水也不干个粗饱，我要是你老公肯定干的让你每天下不了床，不过也没关系，反正今天我会好好让你爽，保证操的你那欠干的骚屄爽翻天。”那男人满口淫秽猥亵的说着。

　　诗锦一边扭动身体想挣脱，眼神望向着这双淫手的主人，只见那名壮硕肌肉男神色淫琐的看着自己，另一只手还准备脱下自己下面的裙子，诗仅惧怕的站起退缩到车头，那肌肉男看了很不爽，对她骂道：“操，你少在那妓女装纯洁，会上这车子的女人都马是贱屄在痒欠人干，恁爸又不是没付你钱，你在那跟恁爸耍啥性格！”

　　“我……我不知道你在说什么，我只是要回娘家，先生你……你不要乱来，不然……不然我要叫了喔。”尽管被非礼，但乖巧传统的诗锦仍是很有礼貌的请这色狼停手。

　　诗锦也感到疑惑，明明司机就在身后，没道理司机会没发觉车上这样过分的行为，诗锦此时看着客运司机，只盼司机能出言制止。

　　此时肌肉男向司机怒问：“干！这是怎样，这台车怎么会有普通女人，干恁娘，这样全车只有那两个女人是要我们爽什么，恁爸多花的那五千块是拿去喂狗了喔，操！”

　　司机回口道：“干！我哪知道，恁爸又不是管乘客的，最好是事先知道她是什么样的乘客，就算没有这女的，今日的货头每个都正水，平常哪有那种货色，今天给你们干到已经是有赚到了。”

　　“干你娘哩，这个女的这么正，就只能看不能吃喔。”那壮硕男子不爽的骂着脏话抱怨。

　　“干！反正上车都上车了，要干就干下去阿，干！够本事把干她的爽歪歪，让她舍不得你，这样还怕女人告你喔。”司机回呛着那壮硕男子。

　　“喂，水查某，恁爸从行李箱的监视器有看到你刚才在那喂奶喔，你那对奶子大又白，看起来就一副欠人吸的样子，要不这样拉，车费退还外再给你个五千块，你就给我们干一干爽一爽，恁爸这只嘴能吸的要死，等一下帮你吸个粗饱，保证比你小孩吸的还爽。”司机口出秽言的说着，不仅口嚼槟榔血盆大口的大声调侃她刚才喂奶的情景，还把她当卖肉的妓女一样讲价钱，诗锦没想到就连司机也是共犯，此刻的她除了愤怒羞愧外，还感到害怕绝望。

　　诗锦紧抱着孩子护在胸前，全身瑟缩的看着眼前的肌肉男，深怕他又对自己施展暴行。

　　“喔…好会吸…喔喔…爽…”

　　寻声望去，只见后头的那位时髦男解开了裤头褪到膝上，露出那男性肉根，而那辣妹将整个头埋进了那时髦男的跨间，上下摆动吞吐著肉棒子，还淫荡的吮吮出声，胸前的丰硕Ｅ奶也被两个中年人搓揉玩弄，丰俏结实的屁股也被两人猥亵淫琐的亲吻磨蹭着。

　　“干！后面的玩那骚女人操的那么爽，看的恁爸整懒啪火，干，就算强奸恁爸也就要强奸，又不是没干过良家妇女，懒啪爽比较重要了。”

　　说着，那肌肉男又扑向诗锦，让诗锦又害怕的大声尖叫。

　　“啊∼∼不要！！救命啊！强奸啊！变态！”

　　诗锦被扑倒在地，由于双手抱着孩子，所以只能凭着双脚不断的踢蹬，口中不断的尖叫想引起注意，但一来这整车都是逞淫行的性兽，二来这是在高速公路行驶的客运，根本就不可能有人能够帮忙。

　　两人激烈的攻防，诗锦一方面要护着孩子，一方面要挣扎抵抗着那色狼的侵犯，过没多久便气喘嘘嘘，那肌肉男被抵抗的发起怒火，不知从哪拿出一把闪亮的凶刀，指着诗锦恐吓的说：“你这疯查某最好让恁爸好好的爽一爽，不要在抵抗，要不然这把刀就在你身上捅个口子。”

　　诗锦坐起身退靠在车前的护板上，虽然生性温柔，但此时却是一副倔样的对这壮硕男子大吼：“大不了被你这禽兽杀了。”

　　一时间，双方陷入了僵局，基于下意识保护孩子的心理，诗锦将孩子紧紧搂在怀里，深怕受到伤害，那肌肉男似乎也瞧出了端倪，一脸满是奸险的淫笑着说：“你看你孩子睡的多香阿，要是我在你这孩子上撮个一刀，她可能就要永下去了吧。你乖乖的让我爽一爽，你要是敢再抵抗或是大声喊叫，这把刀很快的就会让你孩子永远醒不来。”

　　“不！这不甘我孩子的事，你别想伤害她。”一提到孩子，诗锦整个人防御了起来，对着那肌肉男激近疯狂的怒吼。

　　“走阿，难道你想你的孩子受伤，在这样白皙幼嫩的皮肤上留下一道刀痕。还有…你可别乱闪躲阿，要不然一个不小心…可就要伤到你那可爱的小孩啰。”肌肉男晃着那闪亮的凶器，一边靠向诗锦，那闪亮的刀身贴着孩子身上滑过，来到诗锦的身前，对着衣服侧边一划，那哺乳衣的前片便脱离纽扣，使诗锦露出了黑色胸罩，那肌肉男看了说：“干！你这女人挺骚的嘛，连哺乳胸罩都穿黑色的。”

　　诗锦感到深深的无助及羞辱，不禁悲伤的含泪哀求：“不…不是的…拜托…不要伤害我和我的孩子，我…我给你们钱，多少都可以。”

　　“有钱拿是不错拉，不过…现在我还是觉得喂饱我的大屌会比较爽。”肌肉男猥琐的说着：“美女，你脖子可真香阿，啧∼真是好味道。”肌肉男用刀拨开了诗锦的秀发，边说边用鼻子嗅着，还伸出舌头猥亵的舔了诗锦白嫩的脖子。

　　诗锦这下急哭了，一边啜泣，一边哀求着说：“呜…放过我…呜呜……求…求你们……不要这样……”

　　“哭什么哭，你现在最好给我乖乖的听话，跟我走到最后一排。”说着便伸手过去拉扯。

　　“不……不要……求求你……”诗锦哭喊着哀求，可那肌肉男却一副坚决的要将她向车后拉去。

　　突然一阵颠簸，诗锦一个不稳，连孩子一块迭进了肌肉男的怀里，肌肉男趁机一把抱住，还口出淫语的挑逗说：“喔∼∼原来你是在这就想要了，那我也可以满足你。”肌肉男趁着诗锦挣扎脱身的空挡里，顺势将诗锦推到原来的座位上，将她的女儿夺过去放在一旁后，大手便将诗锦身上衣物往上拉扯。

　　诗锦不断的想抵抗，也着时阻扰了壮硕男子的侵犯，此时车后那名时髦的年轻人走了过来，在那一瞬间，诗锦天真的相信着这社会有正义的人士存在，但当她看见那年轻人裤头松散、内裤外露，一脸淫亵的笑容，诗锦便心知不妙，当那时髦年轻男无情的抓住她双手反剪到后面时，诗锦彻底的绝望了。她只能看着两只禽兽的四只大手在身上乱摸揉捏，两人并没有将诗锦身上的衣裙全数褪去，而是将上衣推到诗锦的锁骨及乳上胸前，然后再脱去她的胸罩，裙子也只是向上撩起至腰际，黑色的蕾丝内裤被褪到脚踝，那半褪衣杉的视觉享受，比起全身赤裸，更能撩起两人的兽欲。

　　“靠，奶大汁又多，才这样挤就喷奶了，这下可要给她吸爽一点。”当壮硕男子脱去她胸前的胸罩时，一边说着淫荡的话羞辱着诗锦，一边玩弄起那因怀孕又变大一罩杯的丰满嫩乳，只见奶水在壮硕男子的玩弄之下，流了出来。

　　“她也看不出像生过小孩子阿，你看她腰还这么细，皮肤又白又细嫩，肤质比后头那位火辣骚妹还要好，摸起来就让人想干，今天真是爽到了。”另一个年轻人则是一手压制着诗锦，一手则是在她身上胡乱抚摸，并直往她的下体探去，诗锦紧张害怕的夹紧了双腿。

　　“呜…不……不要……求求你们……不要这样……”失措的诗锦此时只能无力的啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感，那年轻人解下身上那条细皮带，将诗锦的双手反绑后，双手强力的扒开诗锦紧夹的大腿，低下了头玩弄端详起那粉嫩淫美的嫩屄。

　　渐渐的，诗锦的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声。

　　她撇过头，只见到那辣妹乳房下体被那一秃一瘦的中年人两人四手的摸个透彻，也不见她有丝毫抗拒，双手还各握着两位中年人的鸡巴上下套弄，嘴巴还淫荡猥亵的套弄着，口中还淫荡的浪叫着。

　　“喔……喔喔……大…粗…喔喔……喔…爽…啊啊……啊啊……”

　　原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻长发凌散，神情像是无助又像享受，全身赤裸躺在地板上，双腿被那上班族双手撑开，只见那上班族污秽的将头埋在那美女的下体，猥琐的侵犯着，看着她那挣扎中带着暧昧，实在只会更撩人心火。

　　只是诗锦此刻也无法顾及到旁人，因为时髦男接下来的动作，让诗锦全身剧烈的颤抖，大声悲呼：“不…不要…舔那里……呜……嗯……不要…呜呜…嗯…”


　　　　　　　　（３）

　　原来那时髦男伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头当鸡巴的插进阴道搅弄，一只手出食指轻轻佻着后头的菊花门，甚至将那污秽肮脏的屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。

　　诗锦全身最敏感的地带便是会阴和屁眼处，先前两处尚未被挑逗时，她仍能消极的矜持紧守忍着不发出呻吟，但这时髦男变态的举动却打破了诗锦最后的防线，那粗糙的舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的诗锦下体的淫水不自主的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水，再加上两粒美乳被那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好处，就连诗锦自己都快也分不清那是悲伤的啜泣声还是淫浪的呻吟声。

　　突然间，壮硕男子停了下来，猥亵的眼光不断的在她身上游移，而后拍了拍时髦男示意着他停下来，那壮硕男子开口对时髦男说道：“其实我们不用费这么大的劲来挑逗她，让她自己手淫不就得了，看这样的美女人妻手淫到高潮肯定很有看头。”时髦男淫贱的笑了笑，认同的点了点头。

　　“不……不要……拜托……不要叫我做……”诗锦再次哀求。

　　“你难道没有手淫过？”肌肉男一脸不信的藐视着她

　　“……”诗锦羞红了脸，如蚊蚋的声音回答着这令她感到羞耻的问题。

　　“你说什么？我听不清楚”壮硕男子追问。

　　“呜呜…我……做不出来…这么羞耻的事我在这做不出来。”诗锦呜咽的说着。

　　肌肉男也不强迫，只是抱起一旁的女婴，独自的说着：“嗯……看来你需要点鼓励，你看看，这孩子多么可爱，睡的多么甜阿，想必醒来时一定很活泼吧，嗯……是女的阿…那长大之后肯定……可惜……”

　　“不要说了……放下我的孩子……把我解开…我……我做，不要伤害我的孩子……”诗锦看到孩子在这禽兽的手上，悲愤的怒吼着，愤怒又无助的泪水划过了美丽成熟的脸庞。

　　当时髦男将捆绑诗锦的皮带解开时，诗锦愤怒的向时髦男掴了一巴掌，并怒骂了声：“禽兽。”

　　“啪”的一声，只见肌肉男手上的那把刀将女婴身上的衣带给割断。

　　“哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣带给割断，还好没有伤到小孩子阿。”

　　“你……”诗锦对肌肉男的行为愤怒到说不出话来。

　　只听肌肉男冷冷的对她说：“你再有一次反抗的行为，这把刀割断的可就不只是衣带而已，给我乖乖的照着做。”

　　孩子在对方手中，而这车上又没有一个人肯出面帮忙，诗锦如泄了气的皮球般颓丧。

　　“要不这样吧，你要是能在五分钟内自慰到高潮，我今天就不打你的主意，让你和你女儿能安全的到家如何，可是…要是没达到高潮，不仅你今天要让我们干到爽，我也要再你女儿身上留下个记号。”壮硕男子看诗锦过于绝望，玩弄起来没意思，于是假意的给了条希望，实则是要将诗锦推入更深一层的深渊。

　　明知这是不可能的事，但诗锦却因爱子心切而失去了判断，愚蠢的相信了壮硕男子的谎言，她还认真的用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体嫩穴处抠骚挑逗着。

　　诗锦的一颗心根本就没有放在性爱上头，身心紧绷，单凭双手那机械似的挑逗再怎么做也是徒劳无功，眼见时间一分一分的过去，五分钟很快就到了，诗锦的下体就连淫水也没分泌出来了，何况是高潮，这下又让诗锦急哭了，哀求着壮硕男子。

　　“再……再给我一次机会，我……我一定可以的，不要伤害我孩子。”

　　壮硕男子猥亵的大笑，看着诗锦那哀求的神情，爽快的答应说：“好阿，我就再给你一次机会，这次给你二十分钟，要是没有达到……我这大屌可再等着阿。”

　　诗锦看着肌肉男跨下那条尚未勃起便十分粗长的大屌，害怕的摇了摇头，那双手更加强烈的挑逗着自己的敏感三点。

　　可她心越急，就越没办法进入状况，此时那辣妹被那时髦男带来到了她的身边，只见那辣妹凑耳温柔的向诗锦说：“姐姐，我叫江元琦，叫我小琦就可以了，依照姐姐现在这样的弄法，就算再给你一小时也是没办法达到高潮的，这样只会让你那嫩嫩的穴穴磨到受伤，听我的，我可以让你达到高潮的。”

　　诗锦转头看了看那辣妹，眼神中带着疑惑，那辣妹又说：“姐姐，相信我吧，小琦不会害你的。”

　　诗锦犹豫了一下，虽然不愿，但再此时却也别无他法，愤恨的瞪了眼前两只禽兽后，含泪点头答应。

　　“先不要管高潮的事情，我们先想想每天要洗澡时那愉快的心情，想想那热水淋在自己的身上真的很舒服，就好像那许多的烦恼和不快乐都会被热水给冲走一样。”

　　随着小琦轻柔的语调，诗锦试着想像着。

　　“然后在想想你和你丈夫做爱时他最喜欢亲你哪里，轻轻的去抚摸它………还有阿，那热水淋到自己柔软的肌肤时是不是真的很舒服阿，再加上用沐浴乳清洗，透过沐浴乳的润滑，自己的身体就更为的滑溜了，如果那时候摸上一些敏感的地方，那一定是很舒服很舒服吧。”

　　“你丈夫一定也常像你洗澡的时候那样温柔的抚摸你的身体，对阿，那感觉是很温柔的，很舒服，而且他一定也很喜欢吸你的胸部，搞不好还喜欢用牙齿去咬它，摸摸胸部，对，轻轻的捏，是不是有像丈夫那样的感觉。”

　　在小琦轻柔的引导下，诗锦渐渐的放松下来，双手随着小琦的指示缓缓移动，轻轻爱抚。

　　“然后你慢慢的会揉到那粉色的乳头，那丈夫的嘴巴最爱吸吮的小乳头，还有给孩子哺乳的乳头，轻轻的揉，你会感到很舒服，很舒服。”

　　诗锦听着引导，双手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着诗锦渐渐的进入状况。

　　“然后你一手继续爱抚着自己的乳头，另一手慢慢摸到小腹，再肚脐附近轻轻的转圈，对，然后慢慢往下移，不，不要那么快到小穴，先用三只手指头顺时钟的搓揉着自己的下腹，有没有感到肚子热热的，还有乳头是不是酥酥麻麻的，很舒服。”

　　诗锦一边爱抚着自己的乳头，一边轻轻的揉着自己的下腹，肚子彷佛真有一股暖流在那形成，下体渐渐的感到一阵搔痒，渐入佳境的诗锦知道自己的小穴已经开始分泌淫液，更加依赖了辣妹小琦的引导。

　　“然后你现在将右手持续的往下抚摸，不，不要停在穴口，慢慢的，轻轻的再大腿内侧来回抚摸，在加点力道，对，很好，我已经看到你小穴流出淫荡的骚水了，现在可以用你的手指爱抚小穴，但是别忘记会阴和后面的小菊花喔。”

　　诗锦此时完全听从着小琦的引导当中，双手完全照着引导去做，闭着眼睛的她，可以感受到自己的下体涌出的淫水比以往来的容易且来的多，渐渐的她感到呼吸急促，不禁轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟。

　　“好，然后现在将你的左手往下移到小穴上头，爱抚着你外面的肉唇，对，双臂也要将你胸前那对美丽的奶奶给夹挤，对，就是这样，你现在喘息的小嘴一定想要吸吮些东西，你会想将右手手指伸进嘴巴，对，舔着自己淫水的味道，手臂不要忘了夹紧两颗乳房，对，你现在感到下面越来越痒，左手会加快的抽送，你会感到身体越来越热，越来越渴，越来越想要，你双腿开始夹紧，不断的交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根，你觉得你快到了，你感到体内有股水要喷出，就快要泄了，对，不要抗拒，指头再快一点，再深一点，很快就要泄了。”

　　诗锦听着引导迷糊的将沾满了淫水的放进嘴里，一股淡淡的骚味传到嘴中，但并不令她讨厌，双臂也照着小琦的指示夹紧，随着双臂的颤抖，那乳汁便细细的一道道向外喷洒，下体的淫水也不断的分泌，如电流般的快感一道到传到诗锦的脑门，最后即使小琦没在指示，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后她觉得有股渴望的声音想要冲出喉咙，“啊…”的一声娇吟，她惊觉自己竟然发出如此娇浪的呻吟声，矜持的她感到十分的羞耻，她紧闭双唇，一边承受着那苏麻的快感，一边又强忍着不发出声，直到最后，尽管达到了高潮，那强烈的麻酥感直冲脑门，如电流般通彻娇躯，下体淫水大量涌出，顺着手掌滴落到地上，诗锦仍只是紧闭香唇强忍着不出声，只在那不断的粗重喘息着。

　　诗锦达到高潮后一会儿，缓缓的睁开眼睛，那美眸仍因高潮余晕而带着几许淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……可以放了我和我孩子了吧。”

　　“很可惜，超过时间。”肌肉男阴阴的笑着说。

　　“不…不会的，这次一定在时间内，我一定做到了。”诗锦不相信的说着。

　　“反正一切都是我说了算。本来照约定，我要在你女儿身上割上一刀，但看你刚才那自慰的骚样，我改变主意了，我不会伤害你孩子，只要你乖乖顺从我，让我好好的干干你，让我下面的大屌爽了就好。”肌肉男指了指下面那勃起的超大号鸡巴，淫秽的说着。

　　“不…不要……”诗锦看着肌肉男勃起的超大号鸡巴，吓的直摇头。

　　“少在那装清纯了，你看看地上，都是你刚才自慰流出的淫水和乳汁，流出来的淫水还是我看过最多的一个，想不到你外表看起来端庄，但浪起来是这么来劲，真是天生的淫贱货。”

　　诗锦目光扫向地上，只见地上的淫水滴了一大摊，而乳汁也洒了一地，淫秽的景象让她羞惭的将头几乎埋进了自己丰满的乳房中。

　　“接下来，我可要爽一爽了。”说完，诗锦便被那肌肉男强搂入怀。


（４）

　　在陌生人面前自慰到高潮，而且还留下了淫秽的痕迹，诗锦心中感到羞愧难当，恨不得一头撞死，可这此刻并没有给她时间感伤，因为那肌肉男以迅速的伸出大臂强搂住她，诗锦惊惶抗拒的不断抵抗，两人又陷入一阵攻防，可柔弱的诗锦没几下便被制服，肌肉男一把抓起诗锦的秀发，硬是将她的头给凑到自己的跨前，诗锦抗拒的瞥过头，不肯相就。

　　本在车子后头的长发女孩，此刻正被三人侵犯着，胸前那对美乳被两个中年人一左一右的含上，只见两人如婴儿般卖力的吸吮着那柔软白皙的胸部，双手不断的来回抚摸那细嫩的肌肤，而那上班族则是将头身埋在那长发美女的跨底变态的享受着那少女娇嫩欲滴的嫩唇，啜吸着那少女略腥却微酸带甜的淫液，那美女抗拒的扭身抵抗着，可软弱的抵抗根本没办法带来多少效果，尽管深锁的眉头仍透露出几许不愿，可在那三人的挑逗下，口中仍却呻吟出快感的讯息。

　　“啊啊……啊……喔……嗯嗯…”

　　而在身旁不远处的小琦，则是热情的和时髦男相拥舌吻，全身性感的胴体如水舌般扭摆磨蹭，吻了一阵后只见小琦娆骚的往下吻去，双手挑逗的从时髦男胸部抚去，而后以一付极为撩人性感的姿势蹲下，用那性感的小嘴隔着那薄薄的四角裤淫荡亲吻着，只见那四角裤逐渐湿润，那薄起膨胀的肉棒呈现出激昂气势，小琦亲吻含吮了一阵后，张开小嘴，用那白色的贝齿淫荡撩人的脱去那四角裤，只见那时髦男的肉棒如弹簧般挺出，划过小琦那淫媚的俏脸，也不见小琦有丝毫不快，还主动的张口含上那红的发黑的龟头，火辣的吸吮套弄。

　　看着小琦如此火辣腥煽的举动，诗锦已是羞赧到不知所措，这还是她第一次在这么近距离下看到如此猥亵淫荡的景象，让诗锦不由得瞥过头去，可再另一头等的却是另一条带着精臭味的大鸡巴。

　　“你可别只看戏阿，刚刚你爽了，可我还没爽呢，给我好好的舔我这宝贝大屌。”那肌肉男一边说着，抓着诗锦秀发的大手还一边施力着。

　　一条超大号的粗长鸡巴就距离诗锦的脸不到５公分，那精液及汗垢混杂的恶心味道直扑鼻来，让诗锦一阵作呕，摇头哭声的说：“不……不要…我不会……呜呜……”

　　没有让诗锦拒绝的机会，肌肉男便那将粗长的臭大长屌硬塞进诗锦的小嘴里头，正当诗锦想拒绝的狠咬它一口时，壮硕男子口带威胁的说：“刚刚手淫就没看到你这样清纯，你自己那吸吮手指时不是骚的要死，给我乖乖口交，还有，最好别伤了我的大屌，要是伤到了，小心你的孩子。”

　　壮硕男子一阵羞辱，还提到孩子来威胁，诗锦失去了咬下去的勇气，头又被男子的手从后脑压住，退也退不得，但她生性拘谨，和老公做爱时从来也只是单调传统体位，就连狗交式在她的矜持下，也没尝试过几次，哪会口交这淫秽的行为，但被人擒制住的她别无选择，认命的张嘴含上，屈辱的接受这污秽的脏屌，笨拙呆板的摆动着头部，机械式的替肌肉男口交，可那腥臭的恶心味道，让诗锦不时的那恶呕声。

　　“你是木头阿，只会这样摆动，用舌头给我好好舔，要不然我拿你的孩子开刀，不会的话旁边不就有个很好的范本吗，不会学阿。”

　　诗锦面对肌肉男凶狠的威胁，只能从美眸中留下那屈辱的眼泪，泪水汪汪的望向一旁。

　　只见本在那长发美女身旁的秃头中年人，钻到了小琦的跨下，伸着舌头，淫秽的舔吮着那鲜红的嫩鲍，小琦一边扭着腰迎合著，一边替那时髦男持续的口交着，只见小琦先是用舌头在那龟头上轻舔打转，然后在缓缓含上，套弄个几下后，在将肉棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。

　　又看那长发美女，此刻正被两个人左右夹击，两根肉棒谁也不让谁的硬捅着少女那娇嫩的小嘴，从两颊激烈的起伏可以看出，那长发美女承受着多累人且屈辱的兽行，但那长发美女似乎已经放弃了所有抵抗，屈服的舔吮套弄，或许在她心里，只希望眼前的两只禽兽能早早射精，已结束这样痛苦的口交。

　　看到两人淫秽的举动，诗锦心中一阵悲痛，尽管她对这样的淫行多么无法接受，此刻的她，仍得做出这淫荡不堪的行径，她眼眸留着泪水，一脸不愿及愤恨的握上那超大号的粗长鸡巴，伸出舌头僵硬的舔着那马口。

　　“对………喔……就是那里，对，睾丸袋那里也舔一舔，还要用手套弄阿…喔……你这女人还真骚，学的真快，舔的好爽，一点都不像是第一次口交…喔…，另外一只手也别闲着阿，搓弄自己的奶子阿，干，真爽…喔喔…继续……”

　　其实光靠诗锦那僵硬的动作，哪会有那么大的爽感，肌肉男此时不断说着不堪入耳的淫秽字眼，还一副陶醉的样子，只不过是在羞辱至今仍不屈服的诗锦，看着她那凄凉苦楚的表情，就不由得升起一股凌虐的快感。

　　而此刻玩弄着长发美女的上班族和中年男也极精射精，两人加快了腰部的摆动，几下后一阵低吼，从长发美女口中拔出了肉棒，双双将精液喷在那秀气脱尘的脸庞上，中年人气喘嘘嘘的将长发美女搂着扑倒在地上，双手不规矩的持续侵犯着女孩的肉体，而上班族则是缓缓的走来到了诗锦的身旁，拉起诗锦爱抚双乳的手握上自己那半垂下的鸡巴，示意着要她帮忙打枪，诗锦只得被动的握上那污秽的鸡巴，但羞涩保守的她就只是握住，而不肯做出淫秽的套弄，而那上班族还伸出那双淫手，大肆的玩弄起诗锦胸前那两颗丰满的嫩奶，又搓又捏，只见一道道白色的乳汁，在她的淫玩下，从那粉嫩的乳头喷出一道到美丽淫荡的弧线。

　　肌肉男见状，边挺着腰插挺着诗锦的樱桃小嘴，边调侃羞辱道：“怎样，水查某，另外一只手是残了吗，握着这位朋友的鸡巴是不会帮他打枪吗？干！打了手枪就忘记舔我的大鸡巴了喔…给我好好舔，骚女人，你看看从你那奶子喷出来的奶水，就是一副骚屄欠干的样子…喔……舔快点…喔喔……”

　　粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，另一条则是湿淋的握在自己手中，耳边又传来一阵阵淫声秽语，这样多层的刺激，对于诗锦在怀孕后至今也快一年没有性生活，尽管再保守，心中再不愿意，但肉体深处的欲望还是渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但下体渐渐起了反应，那嫩屄深处似乎有股搔痒悸动直干扰着她的理智，胸前的乳头也被弄得阵阵苏麻，肉体再再诚实的反映出那深层的欲望。

　　诗锦虽然并未自愿并享乐其中，但也逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的迷离，嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴似乎不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反到有种异样的感觉，这种被虐的刺激让诗锦的肉体感到有些兴奋，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，她不再紧闭眼睛，半睁美眸，看着那浓黑的屌毛不断刺激搔碰着自己的脸颊，粗长的鸡巴狂野的进出自己小嘴，甚至深达喉咙，那种野性腥湿的味道令她一阵恍神，手中机械式无奈的套弄变成了主动，套弄速度竟然变的卖力加快，更从喉头发出连她自己也不能想像出的淫媚呻吟。

　　“嗯嗯……呜……呜……喔……”粗喘的呻吟声是那么的娇嗲，那么的撩人欲火。

　　“干，这骚货好会吸，好用力…喔……马的，要射了……”

　　那上班族感受到了诗锦变化，受到如此的美少妇卖力套弄，刚喷发过的鸡巴似乎又忍受不住刺激，抖动了几下，兴奋的射出精液，喷洒在诗锦的嫩乳及美丽的脸蛋上，肌肉男看到诗锦脸蛋上沾上了精液后，妩媚的神情更添了几分淫荡，凌辱的兴奋及龟头上那强烈的刺激让他再也忍不住，双手抱住诗锦的头剧烈的抖动腰部，将那精液尽数喷发在诗锦小嘴里。

　　“嗯嗯……呜……恶……”神智迷离的诗锦突然感到有一股极为浓腥的滚烫液体喷发在口中，那腥臭的味道呛鼻刺激，让她顿时清醒了过来。

　　看着那肌肉男猥琐的笑容及口中腥臭的刺鼻味便明白，那污秽的精液已经全部的喷发在自己的口中，诗锦感到作呕的恶心感，她想挣扎的想吐出鸡巴并吐出精液，只是那肌肉男仍是把她的头紧紧的箍着，根本就无法向后倾退，更令诗锦作呕的是，那肌肉男不只将那精液射在自己口内，还用他那肮脏的鸡巴在嘴里头搅和着，诗锦强烈的屈辱及无奈让她再度落下了眼泪。

　　挣扎抗拒了许久，还是只能无奈的将那滑腻恶心的精液全数吞进去。看到诗锦做出吞咽的动作后，那肌肉男才满意的将鸡巴退出诗锦的小嘴，退出时还牵出淫荡的丝线，而诗锦则是频频将手指伸进喉咙，希望能将那恶心的液体给吐出来。


（５）

　　而另一旁的小琦身上的两人此刻掉换了位子，从她脸上及烫卷的头发残留的精液可知方才的战果，此刻的小琦仍是一副陶醉的模样，捧着那中年秃头男的肉棒套弄着，那经过岁月沧桑，带着老皮皱摺的鸡巴，进出着小琦的嘴巴，从她的神情看来，似乎是一道美味可口的佳肴，只见那中年男子忽然抱住了小琦的头，扭动着腰部狂顶抽送，随着一阵颤抖，身行渐软的坐下来，可他那粗操的双手仍然依依不舍的在小琦的身上来回爱抚，而转战到小琦身下的时髦男，此刻正将他的鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，享受着前后磨蹭，而那如灵蛇般的大舌，则是不断的刮扫着小琦的会阴及肛门，弄得小琦浪叫连连。

　　“喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…小琦…屁屁好麻…好痒…啊啊……可是又好爽……啊啊……还要…再来……”

　　那瘦瘦的中年人抓起那长发美女的一双美腿，脚上的高跟凉鞋早就被丢在一旁，像在品尝人间美味般陶醉的吸吮着女孩每一根脚指头，舔舐着每一个脚缝，亲吻着每一寸肌肤，猥琐淫秽的举动透露出那变态的嗜好，缓缓亲吻，细细品尝，尽情的将那修长白皙的美腿吻过，这样他还不感到满足，看着那长发美女一双美脚残留了湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，那中年人更是将那长发美女的美脚用双手握起，覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。

　　经过短暂休息的上班族走到了小琦身旁，双手抓上小琦胸前的大Ｅ奶，包夹住自己的鸡巴便抽插了起来，另一位秃头的中年人则是不断的把目光头往诗锦身上，觊觎着那成熟少妇的肉体，可因那肌肉男并没加入后头的战局，还示威的用双手包裹住诗锦那令人垂涎的美乳，还用大腿将诗锦的双腿撑开，让她的柔软丰俏的屁股能坐在自己那超大号鸡巴上头，让他边看着眼前的淫乱景象外，还能用那勃起的鸡巴能够挑逗刺激着诗锦的嫩穴。

　　在激烈的挑逗下，小琦和长发美女浪吟娇喘声越来越粗重，越来越激烈，在一阵剧烈的颤抖中，两人双双泄了身，小琦体内流出的淫水尽数的被那时髦男一吸殆尽，还特意的啧啧出声，而那上班族也再一阵冲刺后，将那精液喷在了小琦胸前的大奶上，也不见小琦有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，淫荡的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下，而对长发美女脚交的中年人也是一阵冲刺后，将那白色的精液喷在那赤裸白皙的脚踝上。

　　肌肉男大手离开诗锦的美乳，用双臂从后头分开诗锦的双腿抱起，那羞人娇嫩的穴穴赤裸裸的暴露在众人面前，只见肌肉男走了几步便停了下来，时髦男和其他人也很有默契的将小琦和长发美女带到一旁，并开始对座椅做出一番调整，没多久，后半部的对号座椅竟然变成了可睡觉的通铺，原来这家客运特别将坐椅给做了点改变，以特种服务来招揽客源。

　　等那通铺成型后，肌肉男便将诗锦放下，双手捧抱起诗锦那柔软浑圆，丰满挺翘的臀部，而那时髦男此时也捧起小琦的俏臀，已狗交式的方式让她与诗锦相对，方才再那歇息一阵的秃头中年人则是抱住了长发美女，这三人让她们彼此面对面，三男很有默契的都挺起鸡巴对着跨前的三位美女嫩屄口在那磨蹭，其他人也没闲着，有的舔着那赤裸细嫩的裸背，有的捏着那柔软弹性的美乳，并且挑弄着她们身上的性感带。

　　三人再这样多重的刺激下，过没多久又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮，体内欲火累积的比其他两女来的旺盛，即使她矜持并催眠着自己，但从那丰俏的美臀随着肌肉男那大鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着，肉体的欲望显然已经出卖了那矜持的理智

　　其余的两女也没好到哪去，那龟头不时顶着穴口带来的酸麻，及其他男人挑逗性感带所带来的快感也让两女的嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着两个男人的插入，可这三人却怎么都只停留在屄口磨蹭，磨的三女是又酸又软，那饥渴的空虚直摺磨着她们的自尊。

　　那时髦男看着三人肉体透露着饥渴，骚浪的扭动臀部，淫笑的问：“想不想要阿？”

　　“……”

　　“要…想要……”

　　诗锦和长发美女两人对看了一眼，在那女性的本能矜持下，双双都隐忍的沉默着，并没有开口，只有那豪放的辣妹小琦，首先表达出自己的渴望。

　　壮硕男子眼见诗锦仍是忍着不说，那坚硬粗大的龟头把两片阴唇挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给诗锦的空虚也就更大，那秃头中年人也有样学样的照着挑逗着长发美女，只见那长发美女逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着那男性的凶器侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感，此刻的她已经没半点像那清丽脱俗的圣洁仙女，反倒更似为赴巫山而浪情人间的神女般淫荡。

　　挑逗了一阵后，换了肌肉男再问：“想不想要阿？”结尾时还给诗锦稍微的加重了力道。

　　长发美女忍受不住的点了点头，害羞细声的说：“要。”

　　而小琦更是发嗲发浪的回头对着时髦男说：“嗯∼帅哥…小琦想要……人家的需要你的那根…止痒……”

　　而诗锦理智上虽然痛恨着这群禽兽言语上的凌辱，紧咬牙根硬是不说出口，但肉体仍是将她那浑圆丰满的雪臀朝那肌肉男的巨大凶器凑去，象征式的表达出她的欲望及屈服。

　　可肌肉男并没有这样就打算满足她们的渴望，他更进一步的逼问：“要什么？说出来阿。”一边催促一边持续再穴口磨蹭着。

　　尽管诗锦受这些禽兽挑逗玩弄出欲火，但出那羞耻的话说什么也说不出口，反倒是那长发美女忍受不住的回：“要……要插……那里……”

　　“哪个洞？用什么插？”此时那秃头男可淫笑着接问，看着长发美女被自己征服在自己跨下，那楚楚可怜哀求的神情，可让他的欲火更为猛烈。

　　“……”

　　肌肉男对于诗锦的矜持感到有点气闷，不死心的将龟头挤进并用扭臀给她打了几转，刺激着她那敏感的穴壁，一只手还去挑逗她最敏感的屁眼。

　　“快说阿！”

　　“用棒……棒子插……插小……穴……”那长发美女显然已经顺从屈服在男人的淫威之下，屈辱的回应着问题，回答的用词也越来越淫秽，

　　诗锦再那最敏感的屁眼被挑逗下，肉体的欲火快燃遍全身，欲望几乎淹没了理智，在那口头上仍是矜持着紧咬牙关不肯妥协，但尽管诗锦再怎么忍耐，那理智的弦线已经达到了一个极点，再受一点压力便会无法承受而崩断。

　　“什么棒子，我听不懂。”那秃头男装傻的说。

　　此时一旁的小琦似乎再也忍受不住，竟哀求起诗锦说：“姐姐…求求你快说阿，妹妹的浪穴痒死了……雅静姐姐，你也很想要那个伯伯的鸡巴了对不对，你也帮我求求这位姐姐阿，妹妹要男人的肉棒插浪穴止痒，帅哥哥…猛男大哥……求求你快让我爽阿……”

　　小琦发嗲的哀求，诗锦带着不解的望向小琦，而那位叫雅静的长发美女虽然没像小琦般放浪露骨的说出来，但从她的目光中可以看出，她和小琦一样的对诗锦抱着同样的期望。

　　“……”诗锦似乎有点松动，从喉头里发出那细微的娇柔呢喃声，但那如蚊蚋般的细语也只有六目相对的三女才听的见。

　　“这位姐姐说了，她已经说，帅哥哥……快将你的鸡巴插进来，小琦妹妹的浪穴痒死了，快操进来帮妹妹止痒阿。”小琦迫不及待的把俏臀往后猛送，只是那时髦男孩事往后退了退，故意让小琦继续受着那浪穴空虚的煎熬。

　　肌肉男那露出猥亵的笑容说：“说了啥阿，说那么小声，我哪听的到阿？”接着邪恶举起手掌，“啪”的一声拍响诗锦的俏臀，边搓揉的说：“说大声阿，让我听听你的渴望，只要你肯说出来，我们肯定把你们干的爽上天，以后再也忘不了我这根大鸡巴。”说着捏揉着诗锦丰软嫩臀的大手，拇指加重的刺激着她的菊门。

　　一声清脆的巴掌声，成了压死骆驼的最后一根稻草，欲火终是掩盖过了理智，诗锦抛却了所有自尊，屈服的说出淫秽的要求：“我要你的肉……阴茎…插我的…阴……阴…穴。”

　　肌肉男听到诗锦用着别扭的字眼哀求自己，心中除了那征服的得意外，还觉得有些好笑，他用力将熊腰一挺，那粗大的肉棒直直得贯穿诗锦那娇嫩的阴道，直达到最深处，其他两男也用行动来表达憋久的欲望，纷纷卖力挺腰的抽送起来，而随着那丑陋肉棒的插入，诗锦的眼角再次留下了耻辱悔恨的眼泪。

　　经过了长时间的淫戏挑逗，经那肉棒狠狠挺进充实自己那又痒又空虚的浪穴时，三人都难以压抑的发出淫荡又妩媚的呻吟。


（６）

　　虽然说干美女，享受着美女在跨下娇喘呻吟，老二被美女那温热柔软的穴壁紧紧包夹，对男人是种顶级的享受，但在此刻，除了享受之外，更是男人间的对决，身为男人的自尊，说什么也不能示弱，壮硕男子和年轻人两人皆抱着这样的心态卖力征服着跨下的美女。

　　肌肉男以本身那雄厚的本钱，超大号的鸡巴进出着诗锦的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头撑的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入子宫，顶刺着诗锦那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着诗锦的神智，诗锦理智上再怎么的愤恨不甘，但那快感和方才舌头的插穴口交和自慰比起来，此时才能叫欲仙欲死的快活，只是生性拘谨的诗锦仍强自克制着自己不发出浪叫，而只从鼻头发出那“嗯……嗯……”的喘息，但在这充满压抑的呻吟，却比那放浪淫叫更令人销魂。

　　而那时髦男则是卖弄着那年轻充沛的体力，一开始便来个剧烈的抽插，小琦也是卖力的疯狂扭动臀部迎合著剧烈的性交，两人的肉体发出“啪达啪达”激烈的撞击声，那快速的抽插让小琦胸前那对大乳震的乳浪连连，不仅似狂的甩动头发，口中更是浪叫连连。

　　“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……”

　　就连有点年纪的秃头中年人遇到这挡事也不肯示弱，尽管他每一下的抽插都让那代表肥胖的鲔鱼肚上下摇晃，但他以丰富的经验取代体力，巧用着他的双手挑逗着雅静的性感带，使雅静那快感不单是从嫩穴，还从身体各处窜流到头顶，让跨下的长发美女雅静像失了魂般的浪吟娇喘。

　　“啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊…好舒服…啊…嗯啊…伯…伯…捏…捏奶奶捏的…好……好舒服…啊……”

　　从诗锦的角度看来，那豪放的辣妹小琦如此的放纵大胆并不足为奇，可她怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的长发美女此时会如此的淫荡，乌亮的秀发一部分覆盖了女孩的香背，一部分因精液和汗水而湿贴在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后秃头男的卖力抽插而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的淫荡的乳浪。

　　而诗锦在两女的眼中也是媚浪骚淫到了极点，尽管他强忍着不发出浪叫声，但那媚到令人酥骨的鼻息呻吟，及那初为人母的万种风情，成熟妩媚的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对美乳同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然保持粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香，相较之下诗锦的浪模样比起两女显是更为来劲。

　　“干！这女的真是名器，浪屄里头吸的超紧，真不像是生过小孩，尤其她浪屄的颜色还很鲜嫩，从我操来的感觉和她现在骚浪的模样，肯定是老公从来都没有好好喂饱过她。”壮硕男子一边评论一边操着，双手改握向诗锦的水乳，将她的身子半仰起，跪立着干。

　　“还有，你们看这奶头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿。”肌肉男边说着边用双手挤着诗锦胸前的嫩奶，道道淫荡的乳线从乳头喷出，此时的诗锦已经被干的酥麻不已，欲火以凌驾了理智，当肌肉男伸出那舌头去舔吸诗锦的香脖及小耳，肉体的欲望驱使着诗锦伸出那雪白的臂膀，慵懒的向后伸展，双手环抱住那肌肉男粗壮的脖子，那微带着细毛的腋下裸露了出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着慵懒撩人的妩媚风情，这使的再一旁的那变态的瘦中年男，疯狂的凑到诗锦微带着汗味的腋下，一边贪婪的嗅着那股成熟女人相，一边辍吻着那细嫩的腋下，并猥亵的套弄着自己的鸡巴。

　　“老弟，你可别玩干阿，我们可都还没喝到那浪货的奶水，留些给我们享用吧。”那秃头的中年男也学起壮硕男子，双手握着雅静的大奶从后头规律的干着，而小琦更是那时髦男干的神魂颠倒，如痴如狂，淫荡放浪的胡乱呻吟，挥舞的双手最后更是托住雅静的脸蛋，热情的用那性感的嘴唇对着雅静热吻，起先雅静仍不习惯，但随着小琦主动伸舌挑逗雅静的小舌，雅静也越来越进入状况，最后两人四唇火热的痴吻起来。

　　这女女相吻的景象让这几群淫兽看的是欲火更炽，猛起劲来疯狂的摆动虎腰抽干着女孩们的嫩穴，而另外一名上班族则忍不住的用鸡巴硬生生的横插进四片香唇中间，小琦和雅静两人也淫荡的把这根鸡巴当成天下美味般吸、吮、舔、吻、啮、舔，享受着这根鸡巴。

　　随着那双乳的狎玩，那超大鸡巴的抽插，那一波波的快感一次又一次将诗锦的亢奋往上推，诗锦逐渐感到自己快达到了高潮，尽管对女人而言，达到高潮本是件幸福的事情，但在诗锦那仅存的一丝神智却对此感到害怕，她怕在这恶徒面前达到高潮，那是代表着无耻丢人的羞辱，突然间，肌肉男的抽插动作慢了下来，诗锦顿时在精神上松了一口气，但同时又有股意识对此感到一阵失落，那种失落在意识里逐渐扩大，她的身体也渐渐不自主的扭动俏臀，似乎是鼓励着肌肉男对她的持续侵犯，诗锦对自己此时的举动感到羞耻，她拚命的想控制自己的身体，可肉体对于淫欲的渴望似乎脱离了理智的控制，那臀部随着肌肉男抽插动作的减缓，迎合的扭动也越来越大，越来越淫荡，可那感觉总没有先前来的强烈，诗锦主动套弄了了几十下后，终于不顾羞耻，禁不住的出声：“还…还要……再…再来……嗯……”

　　肌肉男并没有回应诗锦的要求，只是对着干着小琦雅静的两男说：“这女人浪屄、脸蛋、身材，就连呻吟喘息的声音都很完美，可惜就只会嗯嗯啊啊的，干起来还真有点不来劲。”

　　其余两人哪听不出他的语意，两人很有默契的分别加重了抽插的力道，大进大出的抽插使得那肉棒与嫩穴的交和处发出了“噗滋噗滋”得淫荡声响，小琦和雅静更是被这波攻势操的发出疯狂的淫秽浪语。

　　“啊啊……太深了……顶到底了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的鸡巴插的小琦好深……好爽……我爱死哥哥的大肉棒了…啊啊…”

　　“啊啊……叔叔…插的人家穴穴……啊啊……好…好舒服了…好……好爽…伯伯好…好利害…我…我也爱叔叔的…肉…棒棒……”

　　听着跨下两女淫秽的浪语，诗锦是听的脸红耳赤，只听那秃头中年男边干边说：“女人就是要浪叫，才会激起男人的欲望，你看这美女让我操的叔叔伯伯的乱叫，干起来就是特别来劲，喔……要来了……喔喔……”

　　说着说着，那秃头的中年人感到精关逐渐守不住，所幸加快了速度猛干起雅静，雅静被这波冲刺下操的身体痉栾，淫水直流，而中年秃头男在喷发前拔出了鸡巴，迅速的移到雅静面前，将那白浊的精液喷发在雅静的俏脸上。

　　此时再诗锦就算再迟钝也知道肌肉男的用意，但是就连对丈夫也不曾如此浪叫的诗锦，面对这凶恶的淫兽，强烈的羞耻感和那仅存的一点自尊说什么让她说不出这些淫秽的浪语，壮硕男子看诗锦仍然不肯就范，也就耐着姓子持续的吊着诗锦的胃口，偶尔来一下重顶，但大部分都只把龟头停留在阴道前端轻轻的抽送，虽然粗大的龟头磨的诗锦酥酥麻麻，但深处却是空虚的难受，相对于小琦雅静两人快活浪叫，诗锦此时受到了极大的煎熬。

　　“是不是要我念一句你哼一句阿，贱女人。”壮硕男子说完用手在诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮，留下了火红的巴掌印。

　　这一拍，再次拍掉了诗锦最后的自尊，也打碎了她那保守的羞耻感，在常人眼中端庄美丽，贤慧温柔的诗锦，此时像个饥渴多年的深宫怨妇般，用着淫秽的浪语哀求着肌肉男：“插…插深点…啊……用…用力…啊啊……”

　　起初诗锦仍是生硬的学着，可随着肌肉男用那粗大的鸡巴猛操着自己的嫩穴，那带来的酥爽快感，口中的浪语是越说越顺口，最后即便不用听取其他两女的浪叫，诗锦也能自然的脱口而出，眼见诗锦屈服而淫秽的浪叫着，壮硕男子像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，更是顶的诗锦胡言乱语。

　　“嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……”

　　最后，那肌肉男一边干还一边羞辱道：“她妈的你这浪货还真是贱骨头，每次都要打你屁股才肯听话，难道你是被虐狂？那恁爸就打给你个粗饱。”

　　说着，那大手不断的拍打起诗锦那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。

　　“不…不要…好痛…啊…不要打了…啊啊……”屁股那疼痛的火辣感，让诗锦痛苦哀求着。

　　“我操你操的爽不爽？”

　　“爽……爽死我了……啊……”

　　“我跟你老公谁操的比较爽？”肌肉男此时刻意提起她老公来羞辱诗锦。

　　“啊啊……”一提起老公，尽管诗锦怎么酥爽快活，也只用浪吟来回应，并不愿做回应。

　　“不说我就要停了。”这样的回答显然让肌肉男十分的不满意。

　　“啊……不要…是…是你……啊……的比较…强，比我老公…猛……啊…好利害…弄死了……啊……”最终诗锦还是屈服在肉体的欲望，不顾一切的脱口而出那耻辱的丢人浪语，只为哀求肌肉男带给她的肉欲快感。

　　“看你被恁爸大懒趴操的爽样，你老公肯定都没喂饱你，你老公要是不行，我以后每天到你家操你，帮你老公喂饱你这浪货。”

　　“啊啊……大…大…巴………的人家…里面…好爽……啊……我老公…不在家…很久…啊……我是…货……快死了…小穴好酥…好麻……要死了……好哥哥好老公…要…要泄了……啊啊……”

　　被操着意乱情迷而胡言乱语的诗锦由于自小家教的缘故，那放浪淫语里头仍是无法是怀放纵的说出那粗鄙下流的词语，只是含糊的呢喃呻吟过去，随着加剧抽插带来的快感交叠，声音越来越高亢，越来越兴奋，接着诗锦穴壁剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着肌肉男那粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出，而肌肉男也将精液喷到诗锦那纤细嫩滑的蛮腰及白皙丰俏臀部上。

　　另一边的时髦男也刚拔出那喷发完的鸡巴，他没有像两位一样体外射精，而是将那精液全数的内射在小琦的子宫深处。

　　达到高潮的诗锦，和小琦雅静三人全身瘫软的趴在座椅变成的垫子上，诗锦见到雅静高潮后虚弱的摊躺着喘息，脸上已没有起初那不愿羞涩的神情，取代的是那幸福满足的浪模样，小琦不只默许那浓浊的男性精子在自己体内徜游，手指还伸进嫩穴里头抠了抠，挖出了些许白色精液送到口边，淫荡的舔着，回了神的诗锦想起自己刚才不只被人强奸，还无耻的像妓女一样浪叫，甚至还哀求着那恶贼奸淫自己，羞愤自责的她，眼角又滴下了泪珠。 

(完)