冤罪皇女

（一）

“这样的证据面前，你还有什么话要说？”

皇国的政务厅里，一个高贵典雅的年轻美女正站在桌前，从着装上来看，她 出身高贵，黑色白底的搭配感觉端庄。无论从何种角度来看，她都是一个最为上 品的高贵美女，只有贵族才能拥有的细腻肌肤，却又有充分的锻炼，从而让白裙 之下的美腿显得修长而迷人。她的头发是和她的长相一样温柔的淡色，上面还插 着一根白色翼形的发夹，更显迷人。此时她手里拿着一大堆的书面文件，原本应 该温柔的眼神里，却充满了坚毅。本该是贵族官僚办事的市政厅里，却站满了各 种各样的平民，他们衣着破烂，贫困不堪，眼睛里却充满了愤怒。因为站在他们 面前的那个高大男子身为贵族，却贪污腐败，不仅榨取平民的财富，还利用毒品 将这些可怜的人民弄得家破人亡。如果有可能的话，这些愤怒的人们恨不得生吞 了眼前的可恶男人。

“阿莉亚，你身为皇族，知道自已这么做的后果吗？”身为贵族的男人愤怒 地站起来，对着眼前高佻典雅的美女吼道。

“知道。”名叫阿莉亚的美女看着眼前落迫的贵族男子，她只是紧紧地站在 那里，冷冷地看着，眼神里毫不妥协。“所有的证据，资料都在这里，包括你所 做的一切，这样的话即便是你的家族也帮不了你。你看清楚现实吧。”

“阿莉亚，你是皇族，却帮着平民来和我们贵族作对，国会一定会记住的。”贵族上前一步，“别忘了，支持这个国家的人都是谁。”

“我没有忘！”阿莉亚淡淡地说，然后将手放在堆累如山的文件上，为了搜 集对方犯罪的证据，阿莉亚已经不知道多少个日月没有睡过安稳觉了。“然而， 我们的国家必须要改变，不改变的话，就无法生存下去，而今后将支撑我们整个 国家的，至少不会是你和你的家族。”

“你，你这个臭婊子！！！！”突然间，贵族不知从哪里来拔出一把短刃， 大吼大叫着就朝站在他面前的阿莉亚刺过去。但是面对男人的突袭，阿莉亚却不 躲不闪，只是鄙夷地看着眼前悲哀的男子，男子的短刃快要接近阿莉亚的时候， 士兵冲了上来，将男子按倒在地上。

“真是丑陋，你这个腐蚀国家的蚀虫！”阿莉亚转过头裙裾飞扬，“​​把他带 下去，日后审判！”

在阿莉亚的命令下，士兵们七手八脚，将还在挣扎的贵族拖了出去。然而那 个贵族在最后被带走的一刻，还在狂吼：“嘿嘿，阿莉亚，你以为抓了我，国内 的麻幻药就会消失吗？那你一定会失望的，因为真正让这种毒药得以传播的可不 是我，那是一张更大的黑手，阿莉亚，你总有一天会后悔的！”

说完，这个几近疯狂地男人被带了出去，他的吼声却还在大厅里流传。

“太谢谢你了，阿莉亚皇女殿下，谢谢你愿意为我们这些平民做主。”一切 结束之后，在场的民众纷纷对阿莉亚表示感激，有的人甚至泪流满面，他们都是 被名为麻幻药的毒品所害得家破人亡的人。皆为下层民众，对掌握国家资财而腐 败不堪的贵族深恶痛绝，在他们眼里，与民做主的皇女阿莉亚几乎就是女神般的 存在。 

……………。

皇国奈尔法，一个北方的国度，这个拥有古老历史的国度正在经历一场转变。 相较与周围其它国家，皇国奈尔法并没有传统的封建采邑制度，而是由皇族和上 位贵族形成了特有的中央集权制。皇王虽然位高权重，但也并非总揽大全，其必 须与​​各界财阀、军阀、地主豪绅、官僚政客所组成的国会联系紧密，才能进行立 法和审判。所以历代皇王摄政前最重要的事情，就是尽力去获得绝大多数国会成 员的支持。

今代皇王克鲁尔才干平平，但其子嗣众多，且皆为精英。在有着强者崇拜和 精英至上主义的皇国，皇室子女无疑其最为受瞩目的焦点。皇王有二子四女，大 皇子阿雷斯雄才大略，二皇子极善权谋。四位皇女方面更是夺人眼球，大皇女阿 西斯仍军事猛将，治军严劣，有着鬼姬之外号，二皇女金发金瞳，极为美丽动人， 四皇女最为年幼，却在大皇女阿西斯的教育下，成为了小一号的阿西斯，却更有 活力和冲劲，实乃国民偶像。

皇国尚武，四位皇女之中，武勇过人的第一，第四皇女自然极有人气。但三 皇女阿莉亚却颇为异类，性格温柔谦和，更具有一种知性和理性的魅力。阿莉亚 乃皇室直系，高贵雅致，性格温和，以其特有的知性魅力在皇国内有着不逊与她 姐妹的广大支持度，而且最为下层民众所喜爱。

“没错，麻幻药真正的源头并不是他，那个男人只是一个被抛弃品而已。”阿莉亚坐在自已的事政屋内，对着满桌的文件发愁。麻幻药是从异国流入的一种 毒品，该药最大的特点是极为廉价的成瘾性，注射之后几乎是百分之百成瘾，人 们会由此产生愉快的幻觉，神志飘忽。如果注射量加大，就会产生强烈的性冲动， 并产生筋肉衰弱现象，继续注射则会导致死亡。由于价格的低廉，并不像是贪婪 商人所为。借于皇国常年与邻近的魔王之国阿鲁法尼亚交战，阿莉亚一直怀疑， 麻幻药的输入仍是魔族所为，目的是减弱皇国的实力。所以，三皇女阿莉亚始终 致力于根除梦幻药的源头。

只是，越深入调查，阿莉亚就越感觉到事情的不简单。麻幻药事件不仅涉及 到了富商和贵族，甚至有迹象表明，更有皇室的人员涉及其中。为此，阿莉亚甚 至不敢想下去………

“姐姐，我​​回来啦！”忽然间，一个明快的声音传了过来，一个和阿莉亚一 样淡粉色长发的年轻女孩风风火火地走了进来，她比阿莉亚的年纪要稍小一些， 但长相相仿，身着紧身劲装，腰佩细剑，白底的短裙随飞飘荡，双腿修长结实， 同沉稳知性的阿莉亚相比，这个女孩全身充满了跃动的青春感。而她不是别人， 正是阿莉亚的亲妹妹。四皇女玛耶走到沉思的姐姐面前，拍了拍她的桌子，“姐 姐你真是的，每次都是这样，又在考虑政务了吧，看你的样子，我都觉得累。”

玛耶一甩长发，走到边上倒了一杯果汁就喝了起来，看起来很口渴，阿莉亚 猜想这个急性子的小妹妹一定刚回来就直冲这里。四皇女玛耶这次随军率加魔王 的远征军，得胜归来的消息，早就在首城内传得沸沸扬扬。让本来就是国民偶像 的玛耶，更是声望日渐鼎盛。阿莉亚看着精力旺盛的妹妹，不禁笑了笑。

“听说你这次率军出阵立了大功。”阿莉亚看起来很高兴，迎接她的妹妹。“怎么，跳过凯旋仪式就回来了？”

“那都麻烦死了，而且哪有什么正式的凯旋仪式，阿西斯姐姐率领的大军还 在路上呢。”玛耶耸耸肩，“而且阿雷斯哥哥半路就出使帝国去了，就我一个人 回来。”

“阿雷斯哥哥也真辛苦呢，目前我们皇国的情况，必须要得到帝国的支持才 行。有了军事合约，才能更好的发展国政。”

“嘛，果然还是阿莉亚姐姐和哥哥最说得来啊。”玛耶笑了笑，“我就喜欢 和阿西斯姐姐在一起。”

“所以这次你立了大功，阿西斯姐姐可是最为高兴的，她在信里感叹了很久 呢。”阿莉亚泯嘴笑了笑。

“当然了，我可是阿西斯姐姐带着长大的嘛。”玛耶似乎很得意，作为皇女， 玛耶也继承了大姐的军事才能，虽然武勇过人，但领导力则更为优秀。与魔军的 大会战中，由于左翼受了魔军以兽人为主的狂野部队的强袭，战线一度几乎崩溃。 而就在这时候，玛耶骑着跨下雄马' 黑风' ，来回驰骋在激战的最前线，在血肉 交战中得以维持防线，进行指挥和统合，才避免了左翼的彻底崩盘。从而给阿西 斯率领的主力部队形成铁拳之势，痛击魔军中核。这场战役中玛耶所表现出的勇 敢和个人影响力，可以说是她一个人挽回的战局也不为过。

“话说回来，姐姐你对麻幻药事件追查得怎么样了？”

“还没有…。”阿莉亚笑了笑，“你怎么提起这个了？”

“有点担心罢了，总是姐姐一个人在操劳也够辛苦的。”玛耶爽朗地笑了一 笑，“所以，我强行把艾鲁玛从姐姐身边抢过来了。”

“你把艾鲁玛找回来了？”阿莉亚眼前一亮，这个名叫艾鲁玛的女性是她还 在军事学院时的同期生，性格冷静沉稳。如今则是皇国的事务官，人称黑色百合 花，处事犀利果敢，作为事务官一直深得诸位皇女的喜爱。

“嘿嘿，我就知道姐姐需要她。”玛耶开心地笑着，“等会儿我去看看父亲， 亲口告诉他好消息。”

“父亲最近身体越来越不好了。”提到父亲，阿莉亚脸上就呈现阴云。

“是这样啊。”玛耶听到后也叹了口气，但一直以来，她们都对老皇王的病 情有点心理准备，所以并不显紧张，“可惜阿雷斯哥哥不在，父亲一定最想看的 是他吧。”

“最近，贵族们讨论最多的是关于摄政王，二哥，也就是阿格尔正不断拉拢 贵族。”阿莉亚有些忧愁，

“他？”一提到这个二哥，玛耶就露出不屑的表情，“那个大烂人还想抢阿 雷斯哥哥的摄政地位？难道他不知道自已和阿雷斯哥哥间的支持度相差有多大吗？”

“话虽这么说，但由于阿雷斯哥哥提倡的各种新法案，虽然从长远来说有助 于提升我们皇国的综合国力，但短期来说，对那些贵族却………”

“我明白了。”玛耶咬了咬牙，一拳打在桌上，“麻幻药就让姐姐多操心了， 我会在上流贵族里想办法拖住阿格尔，让阿雷斯哥哥在归国前不被动。”

“那就交给你了，无论如何，我也希望阿雷斯哥哥能继承皇位。”

………………

魔王远征军的胜利，表面上看来是皇国获得了短期的胜利，国内民心高涨， 欢欣鼓舞。但很少有人知道，那潜藏在皇国内部的毒素正在不断渗透，如今以到 了几近爆发的程度。一直以来，野心勃勃的二皇子阿格尔一直对皇王之位垂涎以 久，阿格尔平时作为素来阴沉，诡异。也正是因为其性格的阴暗性，阿格尔与他 的哥哥，以及其它皇室成员素来不睦。这一次，趁着手握大权和大军的，第一皇 子与第一皇女离开皇都之际，阿格尔查觉到这或许是他一直以来等待的机会到了 …。

几天之后，四皇女玛耶的凯旋仪式上，阿莉亚与阿格尔也参加了。长长的队 伍布满了大街小巷，已经成为国民们心中偶像的四皇女玛耶，骑着她的跨下俊马 位于队伍前列，所过之处，人群雀跃。而三皇女阿莉亚则走在队伍的稍后方，虽 然她的美色完全不逊于妹妹，同样的皇室贵服，穿在玛耶身上给人的感觉是健康 和活力，穿在阿莉亚身上就是贵妇般的高贵和雅致，而白色长袜与裙下露出的大 腿领域，更让人浮想联翩。但她并不想太过注目，一方面是因为这次的主角是她 妹妹，阿莉亚并不想抢走妹妹的风头，另一方面，她也确有心事。麻幻药的调查 已经进入了一种让身为皇族的阿莉亚也觉得危险的境界。

“阿莉亚，最近你很努力啊。”正骑着马想心事的时候，一个熟悉的声音从 身后传来。二皇子阿格尔骑着马向她靠近。阿格尔长相削瘦，眼神阴沉，由于过 于出色的皇兄，所以他一直得不到民众和其它皇室子女的好感，这让他一直有一 种自卑感，这种自卑感慢慢积累，变化成为了一种恨意。

“啊，是二皇兄，你好。”阿莉亚礼貌性的回应，其实相较于玛耶那种对抗 性的态度，以及大皇女阿西斯居高临下的鄙夷态度，阿莉亚对她这个二哥还算友 好。

“最近的事近，我都听说了，关于麻幻药的事情，你办得很好。还把主犯以 皇国律法的名义审判了。”阿格尔耸耸肩，“皇室子女以国家律法为重，你可是 身为表率啊。”

“可是，那个男人并不是真正的主谋，他的身后还有黑手………”阿莉亚轻 轻拔了拔长发，还没有继续说下去，阿格尔就开口了。

“我觉得你就把他当成主犯就好了。”

“皇兄，你这是什么意思？”阿莉亚有些吃惊地看着哥哥，眼神里还有失望。

“阿莉亚，你的民主游戏就到此为止吧。如果你还清醒，就一定明白你已经 触怒了国会的大部分成员。”阿格尔提醒他的妹妹，“或许你有自已的考量，但 你最好明白支持国会运作的是哪些人，我已经私下帮你解决过不少，但你再这么 任性的话，连我也帮不了你。”

“免了，我可不需要。”阿莉亚断然拒绝，“你用贵族肮脏的手段来解决事 情，而不是依据法律的话，到最近仍然只会得到同样肮脏的结果。”

“是因为阿雷斯那个家伙吧？”突然间，阿格尔提高音量，“新法就是他建 议设立的，你这么做是不是为了他？”

“你在说什么？”阿莉亚不明白为什么话题会转向这个方向​​，有些狼狈，“这完全没有关系，更何况他是我们的哥哥，而且还会是将来的皇王………”

“够了，够了。”阿格尔显得很暴躁，“你们每个人都是这样，阿西斯，玛 耶，甚至连你也是，全都围着他围吧，阿雷斯正在摧毁这个国家，你们都不明白！”

“你太偏激了。”阿莉亚顶回去，“我不明白，为什么你总是这样听不进去 呢。”

“愚蠢的妹妹，你这是在自掘坟墓。”

说完话，等阿莉亚回过神来，这时候的阿格尔已经愤然离去。 

（二）破处失禁

阿莉亚的私人事务室里，第三皇女正在处理着如山一样的文件，作为皇国内 行政专长的人员，阿莉亚深深地感觉到了目前皇室体制中的各种弊端。兵员的待 遇，各种基础设施的建设，安抚国内的不满情绪等等，阿莉亚一只手握着笔敲了 敲脑袋，叹了口气。

“阿莉亚，这是新一批的公文。”事务官艾鲁玛拿着一批新文件走了进来， 看到那叠文件，阿莉亚就苦笑起来。

“怎么了，是不是想要放弃了。”一身黑色礼服，超低胸，性感撩人艾鲁玛 微笑着走到她的同学身边，给她递过热饮。

“有点呢。”阿莉亚笑了笑，“本来这些公文并不应该是由我来处理的，可 是现在，政府的公职机​​关却发挥不了应有的作用。如果阿雷斯哥哥担任皇王的话， 我们的改革法案就有希望了。”

“这样真的好吗，阿莉亚，你所希望的民主并不是应该由你们权力者单方面 给予的。你应该明白我的意思。”艾鲁玛看着阿莉亚正在审阅文件的阿莉亚。

“艾鲁玛，你可是太高看我了，我可没有​​这么远的想法哦。”阿莉亚忍不住 笑了笑，她头也没有抬就继续边看文件边说道，“我只是从目前皇国体制考虑而 已，贵族的权力过于强大，甚至连国会机关都可以干涉，你明白这意味着什么吗？ 

”

“说得没有错，吧。”艾鲁玛有些意味不明地笑了笑，“话说回来，昨天我 给你的文件你看了吗，怎么样，是不是对你调查麻幻药的事件会有帮助？”

“谢谢你的帮忙，玛耶把你请回来真的帮了我很大的忙。”阿莉亚对她的好 友优雅地笑了笑，“资料也很符合你的行事风格呢，精准明确，我想大体上应该 不会错。”

“那么…”艾鲁玛上前一步。

“不过还是先放一放吧。”阿莉亚伸出带有白色长手绢的手制止了她的朋友。 

“为什么，艾鲁玛大惑不解。”

“只是时机还不成熟罢了。”阿莉亚笑了笑，“就好像我不久前处理的那个 男人一样，如果不能做到一网打尽的话，根本起不了任何作用，只会让他们潜伏 得更深。”

“真是谨慎呢。”

“这要是你教我的啊，说不定这些情报也是那些幕后黑手特意留给我的也说 不定呢。”

“你真的不去调查吗？”

“时机还不到而已。”阿莉亚重复了一遍，“而且，这里还有这么多公文要 处理呢，我得在哥哥归国前，将这些事处理掉，改革需要的莫过于民众的支持。 

”

“不愧是民众所向的阿莉亚。”艾鲁玛笑着一下子坐到桌子上，翘起修长的 美腿将另一件文件给她，“看看这个吧，这是我的部下得到的。”

“是什么？”阿莉亚接过文件扫了一眼，就立刻脸红了起来，“这，这上面 说的没有错？”

“不知道，你需要的话，我会继续深入查下去。”艾鲁玛的表情很满意。

“不，这事关玛耶的名誉，我必须得自已去看看。”阿莉亚严肃地点了点头，“不过既然冒险了，不防设一下局给那些黑手们，艾鲁玛，这件事需要你帮忙。 

”

“一切听你安排。”艾鲁玛低下头。 

…………………。

无论哪个国家，都会必然会存在着一群迷失在黑暗世界的人们。每个国家都 会有存在情色服务的场所，皇国当然也不例外，虽然四皇女玛耶曾经数次清扫过 皇室的情色区域，但这些人们基本的需求却根本无法被扫清，它仍然存在，发展 着。

其中，' 双腿间的粉红' 是一间著名的妓院，因为有着贵族的暗中支持，所 以它才在玛耶多次清扫过程中存活了过来，如今成为了这片区域里最为热闹的场 所之一。人来人往之处，到处都是乞丐，吸毒者和嫖客，两个身着黑色斗篷的行 人并不会吸引来多大的注意。

“那个和玛耶长得很像的女孩，真的在这里吗？”阿莉亚看着酒馆招牌上那 些淫秽不堪的标语，不由得脸红了起来。

“一切的计划都按你的计划安排下去了。”一旁，同样披着斗篷，只露出眼 睛的艾鲁玛轻轻说道。“不用担心，你的方法是完美的，不是吗？”

说完她打开了走道最深处的大门，房间里几个黑衣人正在进行着什么交易， 看起来很隐密。阿莉亚定睛一看，才发现是麻幻药的交易，一看到有人闯进来， 几个黑衣人立刻喊了声不好，就转身从另一边小门跑了出去。

艾鲁玛和阿莉亚默契地对视一眼，就同时飞身追了出去。她们跟了很久，跑 过一个又一个街道，只见两个黑衣人在一个小巷中间消失了。艾鲁玛停在门前， 问她的好朋友：“怎么样，要不要进去，四皇女殿下的事情。”

“既然来了，就不要放弃这次机会了。”阿莉亚的意志显得很坚决，她转身 拔出了身边的细剑，然后打开了小巷深处的房间。房间里很深，有微弱的灯火， 阿莉亚和艾鲁玛一路摸索前进，然后走到深处的时候，发现一个巨大的广场。这 时候，不知道什么原因，艾鲁玛突然被里面的人给发现了。

“什么人闯进来了？”广场里的人立刻围了过来，这时候阿莉亚才发现，这 简直是一个加工广，各种麻幻药的原材料都在这里装配，加工。人们看起来比起 愤怒，更像是惊恐地将两个女人围在中间。

“留在这里不要动。”阿莉亚用皇室的语调喝了一声。

刚想围上来的人一听到这个声音好像有点愣住了，他们虽然人多势众，但却 面面相对，看着眼前黑斗篷的女子一些迟疑。阿莉亚见状立刻取下了帽子，露出 了带有皇室血统证明的淡粉色长发。

“我以皇国三皇女，阿莉亚的名义，命令你们留在这里，听从我的命令。”阿莉亚又一次历声喝止。

“三，三皇女阿莉亚？”皇女的威严在皇国内影响极大，阿莉亚虚张声势的 战术起了极大的作用，人们不敢动一动，呆呆地看着阿莉亚。这时候，三皇女才 有时间仔细看着这个加工场，果然就如她所料想的一样，这是一个麻幻药的加工 地，各种原材料堆积在这里，进行处理加工。这里的工头是一个中年男子，但经 过询问后，阿莉亚失望地发现他只是一个中间管理员，并不瞭解这幕后黑手的真 正情况。

“情况怎么样了？”阿莉亚问她的事务官艾鲁玛。

“我已经清点了这里的情况。”艾鲁玛笑着指了指自已的脑袋，“马上就可 以做出汇总。”

“不愧是精明能干的艾鲁玛，有你在真好。”阿莉亚笑了笑，但立刻笑容变 为严峻，“不过恐怕我们没有这么容易就能离开的。”

艾鲁玛暗暗地吃了一惊。

果然，过了没有多久，房间外就传来人群的脚步声，一群士兵包围住了这里。

外门被打开，一个身着华贵的中年男子走了进来。公爵伦斯罗特，二皇子阿 格尔的侧近，正带着士兵们走了进来。

“伦斯罗斯公爵，你带兵包围这里是什么意思？”阿莉亚问男子。

“啊，这不是阿莉亚三皇女殿下吗，看到你真是吃惊啊。我只是接到一些举 报，说有人在这里进行麻幻药的制作和加工。”

“你来得没有错，可惜并没有什么大作用。”阿莉亚叹了口气，“这些人只 是员工罢了，真正的主谋不在这里。”

“哦，真的吗？”公爵伦斯罗特对部下招了招手，“不过皇女殿下，我刚才 好像听到一些，似乎并不怎么好的话，比如' 我以皇国皇女的名义，命令你们听 从我的命令之类的。”

“你是在怀疑我吗？”阿莉亚好像吃了一惊。

“无论如何，我必须得请皇女殿下走一次了。”两名士兵走到阿莉亚背后， 想要挟持她。

“你们干什么，不知道我是谁吗？”

“在皇国律法面前，贵族甚至皇族都与平民一样，这好像是皇女殿下一直以 来提倡的哦。”公爵笑了笑。 

“是你设计陷害我？”

“可不要这么说，我只是按律法行事而已。”公爵继续说道，然后正准备指 挥士兵将阿莉亚带走的时候，想不到三皇女突然站直了身子。

“给我住手。”三皇女威严地喝了一声，然后走到公爵面前，“你的指控， 我确实接受了，但是同时，我希望你也不要忘记刚才自已说过的话。”

“什么意思？”

阿莉亚发出一阵得意的笑容，这时候外面发出了骚乱声，似乎又有一群士兵 围了过来。然后是争吵声，接着门又被打开了，这次出现的是一个年轻的男子。

他带着士兵走了进来，然后对三皇女行了个礼。 

“让你久等了，阿莉亚殿下。”

“克劳格斯？”艾鲁玛看到男子不由得大吃一惊，原来那个男子不是别人， 却是自已的末婚夫。

“艾鲁玛，不用担心，我来了，不会让他们动你和皇女殿下的。”男子的声 音果断而坚决。

“阿莉亚殿下，这是什么意思？”看到这种阵势，公爵也不禁变了神色。

“公爵伦斯罗特，你对我的指控，我确实接收了。”阿莉亚挺起胸，“但同 时，我也以皇国皇女的权限，怀疑你乃是危害我国麻幻药的凶手！”

“阿莉亚，原来早就是你设计好的？”公爵皱了皱眉，“你是什么时候查觉 得。”

“从艾鲁玛给我那么关于麻幻药开始。”

“阿莉亚，你是在怀疑我？”艾鲁玛吃了一惊。

一旁的克劳格斯也吓了一跳，赶紧跳下来：“阿莉来殿下，请你慎重，艾鲁 玛她绝不会…。”

“没有，其实我并没有怀疑你。”阿莉亚温柔地笑了笑，“我怎么会怀疑你 呢，你一直是我的好朋友，我只是觉得情报来得太简单了，我在国内查了很久也 没有查到的消息，你一回国就得到了。”

“我，我只是……”

“别在意，我并不是在怀疑你的能力，你刚回国，事情还不清楚，只是将情 报给我看而已。”阿莉亚回过头，“但这些情报，我立刻就怀疑是有人故意给我 看的，所以我需要一个饵，将那些隐藏在幕后的黑手抓出来。”

“好了，公爵罗斯伦特，我们一起在法庭上见吧，我想真实和公理，真会选 择该站的一方。”

“阿莉亚。”艾鲁玛叹了口气，“果然了不起，不愧是同期生时期，一直成 绩比我好的人物，的确了不起，我认输了。”

“但是，阿莉亚啊，你的挑战我也接受了。”公爵突然间哈哈大笑，“的确 聪明，几乎连我也中你计了，你这样聪明，完全可以一直做你的皇女，何必在于 我们贵族作对呢。”

公爵转过身，施施然的走出去，“我们会在法庭上见，不过很可惜，输的一 定是你。因为麻幻药真正的主谋已经找到，三皇女阿莉亚，你的罪名并不是麻幻 药的主谋，而是协助你的姐妹进行麻幻药流通，欺骗我们皇国。”

“姐妹？”阿莉亚不明白。

“把她带上来吧。”公爵挥了挥手，一个女人被士兵带了上来。那个人，阿 莉亚只需要一眼就可以认出，那金发金瞳，不会是别人。

皇国第二皇女，黄金的鸢尾花，琉娜！

“艾鲁玛。”阿莉亚看着她眼前的朋友，眼神中充满了异样，就好像在看一 个认识又不认识的人一般。 

……………………

宪兵部的监狱前，阿莉亚叹了口气，没有想到自已也会有进入这里的一天。

尽管一切原本都在计算之中，但是琉娜的突然出现，让阿莉亚感到了事件正 在超出料想的方向前进。

“本来，在起诉前嫌疑犯是不应该入狱的，但叛国罪有点特别。”一直陪在 她身边的艾鲁玛轻轻说道，“所以，宪法如此，真抱歉。”

“没关系，我是无辜的，这本就在计划之中，不是吗？”阿莉亚勉强笑了笑，“公爵呢？”

“他也会被带进来。”

“这就好。”阿莉亚看着艾鲁玛，“琉娜的事情我很在意，到底发生了什么 事情，请查到什么一定告诉我，还有，转告玛耶，让她不要做过激的事情。”

“我明白了，那请你多多保重。”说完，艾鲁玛退了出去。

宪兵监狱原来就是用来囚禁重大罪犯的，所以一直警备森严，几乎等于与世 隔绝。但通常下，嫌疑犯在关押期间会有关于犯人的审议，如果审议的结果有疑 点的话，犯人就会被立刻转移到普通监狱，只是如果审议通过，那么犯人就会一 直被拘押在这里，直到开庭。

以三皇女的情况和身份，阿莉亚其实并不用担心，一旦艾鲁玛或玛耶开始搜 集证据，大约明天就可以被施放。就这一点来说，阿莉亚对自已的清白很有自信， 所以她坦然地走过看守所。迎面而来的是一个看守长模样的男子，看到阿莉亚被 拷着双手走进来的时候，发出了早有预见的淫笑。

“哈哈，想不到这里也会有你这样的贵人啊。”原来那个男人不是别人，正 是先前被阿莉亚以法罚处的那个涉嫌麻幻药事件的贵族。虽然惩处了这个男人， 但事实上阿莉亚并没有对最后的审判多加关心，那事情她的注意力集中在了麻幻 药案的深入调查上，以及玛耶的回国。

“为什么，你会在这里，格拉特。”阿莉亚吃惊地看着不怀好意的贵族，“你不是已经被……”

“被你法办了，你想这么说的吧？”格拉特仰天笑了一声，“哈哈，多亏了 你啊，才让我落得现在这个下场。堂堂一介贵族的我，竟然落得到这里来做监狱 的看守长，哈哈，一切全是因为你的活跃喔。”

“怎么会这样……”阿莉亚呆呆地看着眼前的男人，虽然她当时并没有关心 这个小人物的末路，但麻幻药事件的严重性来说的话…。三皇女咬了咬牙，“果 然，是腐蚀到底了，我们这个国家。”

“真愧你说得出啊，阿莉亚。”格拉特眼里充满恨意，" 但是堂堂一国的皇 女竟然会以叛国者的身份来到这里，真是命运的捉弄啊，喔，我该说垂青才是。

" 他说完，背着双手走到阿莉亚身边，三皇女双手被拷，只能站在原地，任 由格拉特淫秽的目光在她丰满的身体上围。

“怎么了，以你皇女的身份，利用特权的话，一定能没有事的吧。”格拉特 一拍手，“哦，当然，以公平著称的三皇女殿下一定不会做以身犯法的事情吧。 

”

“我是无辜的，很快法院就会证明这一点，但是，你和你的黑手们是不会这 么轻易被放过的。”阿莉亚反击道。

“嘛，坦白说，这一点我是完全不关心了，现在我只关心一点。”说完，格 拉特低下头，对着阿莉亚软白色的短裙上嗅了嗅，知性女子的体香让他神魂巅倒。

“那么，按规定的话，先进行身体检查吧。”

“我明白了。”感觉到自已无力的阿莉亚只有无奈地点了点头，但随即格拉 特说出的话却让她吓了一跳。

“但是，真不好意思，因为最近女性看守人都没有，所以由我这个看守长来 代劳，皇女殿下不介意吧？”

“你，你说什么？”阿莉亚只感到背上一阵恶寒。

“这只是最基本的法律程序而已，阿莉亚大人想必也十分明白的。”格拉特 嘿嘿一笑，“当然，如果皇女殿下自恃身份想拒绝的话，我也无可奈何。”

格拉特每句话都直接阿莉亚的痛处，如果在这时候自已抵抗的话，那事必会 给将来带来极大的不利影响，为此，阿莉亚只能咬着牙点了点头。接照格拉特的 意思，阿莉亚仰身躺在一张沙发上，然后趁着阿莉亚不注意的时候，格拉特突然 之间就把阿莉亚的双手拷扣在了旁边的椅子上面，然后双腿同时分开，像青蛙一 样叉开固定在两边。

“这，这是什么意思，格拉特，为什么，为什么要这样子。”被摆出如此羞 人姿态的阿莉亚红着脸，拚命想要收缩身体，但一点也办不到。

“哪里，这只是为了防止犯人抵抗的必要手法而已。”

“我，我没有要抵挡的意思，快帮我解开来。”阿莉亚脸红极了，双腿拚命 想要夹紧那处女的隐私处。

“这可不行喔，万一阿莉亚殿下逃走的话，这可是我的责任了。”格拉特笑 着走进阿莉亚的身体，然后在她丰满美丽的肉体上摸了几下，每碰触到一块肌肤， 阿莉亚就发出一阵颤抖。

正当三皇女闭着眼睛承受格拉特的玩弄时，突然间，胸前一阵撕扯，格拉特 提起双手就将阿莉亚胸前的衣服完全撕了开来，露出里面雪白细腻的乳房。

“果然，三皇女更漂亮一点啊。”格拉特对身边的看守所，“我早就和你说 过，阿莉亚殿下比她妹妹的胸要大吧。”

“住嘴，你们怎么能这样，这不是应该对待监犯的方式。”阿莉亚快要气疯 了，但双手被锁，只能无奈地看着眼前的男人。

“啊，阿莉亚殿下记忆不太好吧，我们监狱有规定，无论男女犯都要接受全 裸检查的，难道皇女殿下是特殊的吗？”

“…………。”阿莉亚咬着牙，无言以对。

" 没关系，我们有为皇女殿下准备的备用服的，我呢，早在被调来这里，就 一直做着梦，梦见有一天皇女殿下会被关进来了，所以事先准备好了。

“这，这种事就不要说了，快点结束吧。”阿莉亚拚命想要收紧身子，但一 点也做不到。看着发出有如小鸟一样无助悲鸣的阿莉亚，格拉特就燃起心头的虐 待心，但又伸出手，然后几下就把三皇女完全剥光，一丝不缕。

“你，你竟敢这样做。”阿莉亚完全被吓住了，全身赤裸，被分开大腿摆出 如此淫秽模样的样子，这是皇女一生中完全没有料想到的。

“住嘴，你这个犯人，这是这里的规则！”一旁的看守大声喝道。

“呃……。”现在阿莉亚唯一能做的，只是闭着眼睛，无力地去承受众多看 守们的视奸。

“不过说回来，真是很不错啊，阿莉亚殿下的身体，果然是极品啊。”看守 边说边流口水，那因为羞愧而发红发颤的双乳，不断颤抖的双腿，还有那隐私的 蜜所，所有人都睁大贪婪的眼睛看着。

“我们皇国几大美女之中，阿莉亚一定能排上前列的，果然是皇家女子，看 这胸，这腿，还有这…。”看守边说边一点点触摸阿莉亚的身体。

“住，住手，不要这么说。”阿莉亚只能无助地闭着眼，拚命忍受这一切。

" 这可是阿莉亚殿下的身体引得我们这样的喔，大人一定很擅长勾引男人吧， 看你有这么多支持者就知道了。

“住，住嘴，这种秽言，请，请快停止！”或许话语是阿莉亚唯一能用来抵 挡的东西了。

但是，言语并不能阻止看守们的侵犯，不一会儿，格拉特就拿出了一罐奇怪 的东西，然后打开，只看见软绵绵的胶状体从瓶口滴下，然后垂到阿莉亚的胸前， 慢慢地，越积越多。

“这，这是什么，不要，不要再弄了。”阿莉亚害怕地看着这她从来没有见 过的东西流到自已身上，不仅是胸前，还有小腹，臀部，甚至是女性最敏感的部 位。

阿莉亚并不清楚这是什么东西，只是那种感觉，让皇女只觉得自已的身体在 发热。本能地反应，让阿莉亚认定这是类似于媚药的东西。

“嘛，皇女殿下不要这么紧张嘛，这只是例行检查的一部分。”格拉特笑了 笑，“我们正在对你进行消毒而已，来啊，各位，请帮我们的皇女殿下全身消毒。 

”

男人们淫笑着一哄而上，他们七手八脚地在三皇女身上又摸又蹭，不仅是乳 房和大腿，还有腋下，甚至双腿间的私处，每一个部位都在承受男人们的​​玩弄。

“不，我不信，哪有你们这么解洗的，这不是消毒剂，啊，啊，好热~~”阿 莉亚无力地抵挡着，但让她害怕地是，随着男人们手的玩弄，自已的身体就好像 不受控制一样，开始迎合他们，身体在发热，发颤。

“啊，这就是阿莉亚殿下的胸部吗，好大，太有弹性了，这触感真好。”

“阿莉亚殿下的肉穴也不错啊，伸进去还有感到吸力呢。”

男人越说越发肆，从各个方面将阿莉亚玩了个遍，随着那软胶液涂抹地结束， 阿莉亚的身体越来越红，呼吸也越来越重。

“喂喂，刚才怎么一直听到阿莉亚殿下甜美的叫声，难道殿下很享受？”

“不，不是这样的！”面对嘲笑阿莉亚赶急摇头。

“哈，看来阿莉亚殿下果然是女人中的女人啊，真是很敏感呢。”格拉特垂 下眼，看着曾经高高在上的皇女，如今被反绑在沙发上，分开双腿全身赤裸，抹 上淫液，开始发情的样子，就又开始兴奋了。

“怎么样，阿莉亚殿下，感觉如何尼？”

" 快，检查结束的话请帮我洗掉这身上的东西，请求你们，身体变得好奇怪。

" 阿莉亚用发颤的声音说道，丰满的身体越来越不受控制，三皇女觉得自已 再被摸下去，就一定会发狂的。

“最后，还有一处没有检查过喔。”

“哦，求你，还有哪里快点让它结束吧，我………”阿莉亚紧闭嘴唇，口中 吐出甘美的气息。

“还有你的那里喔。”格拉特说完，就伸出手，然后将手指伸进阿莉亚的阴 道口，慢慢地，一根接一根，然后开始翻转，挑逗阿莉亚那已经脆弱的神经。

“不，不要这样，我，我会忍受不住的。”阿莉亚红着脸，倒在沙发上不住 扭动身体，“身体发热，好痒，求你，放过我，不要这样。”

“你要我松手，就像这样？”格拉特戏弄似地插出手。

阿莉亚立刻感到下​​体一阵空虚：“哦，不要。”

“不要什么？”

“我，我不知道，身体好热…。”看着语无伦次的阿莉亚，格拉特太满意了， 他继续用手指在三皇女的肉穴里玩弄，直到一股液体从中流了出来。

“啊啊啊啊啊，手指，手指不要用啊啊啊。”随着手指动作的加大，阿莉亚 越来越多的液体流了出来，高贵的皇女，被曾经品格低下的贵族弄得泄了身。这 种感觉，让格拉特完全兴奋起来，他顾不得一切，忽然间脱下裤子，站到阿莉亚 面前。

“皇女殿下还是处女吧，那么殿下的处女，就用来偿还对我的迫害吧！！”说完，格拉特握住阿莉亚的柔软的腰部，一下子刺了进去。

立刻，就传来了混合著阿莉亚痛苦和快乐的呻吟声，回荡在整个房间内。而 阿莉亚还不知道，在房间的一个角落，那名叫记忆水晶的魔法晶体正在工作着。

“嘿嘿，欢迎你来到我们的监狱，阿莉亚殿下。”

（三）囚犯生活

皇国事政所内，二皇子阿格尔正坐在椅子上，思考着什么。

这时候，房门被打开了，公爵伦斯罗特背负着双手走了进来，阿格尔看了气 态神闲的公爵一眼，就又看著书桌上的文件思考着什么。

“从宪兵队那里回来了？”阿格尔继续看报告。

“看来将来的摄政王，对我回来好像不怎么惊讶啊？”公爵笑了笑。

“因为所有的一切都是按计划行事，我没有什么可担心的。”阿格尔耸耸肩。

“如果这点也做不到的话，你也不会站在这里。”

“你的妹妹很聪明，如果不是我事先做了掌握了更多情报，利用二皇女的话， 我想落败的就一定是我了。”公爵走上前。“她将会是个最好的政务官，可惜了。 

”

“阿莉亚本来就是我们几个里最有才华的人，只可惜她最不聪明的地方则是 站错了位置。”阿格尔叹了口气，“我妹妹现在怎么样了？”

“被关押在宪兵监狱里。”

“她还好吧？”阿格尔犹豫地说了句。 

“看守长是格拉特。”公爵重复。

阿格尔沉默，这句话意味着什么已经不言自明。格拉特仍皇国内极有势力的 贵族派系之子，先前因为麻幻药的事件，被阿莉亚依法审判。后来因为花重金贿 赂了宪兵部队，才让他逃过一死，在宪兵监狱当一个默默无闻的看守长。但虽然 逃过一命，格拉特的政治前景却几乎是全毁了，于是包括他本人在内的贵族派系， 都对三皇女阿莉亚恨之入骨，把阿莉亚送入宪兵监狱，无疑于羊入虎口。

“不能让拉迪奥来控制她吗，像之前那样？”阿格尔皱了皱眉。

“不行。”公爵断钉截铁地说，“这点上，我想大人一定比我更清楚。拉迪 奥与我们不同，我们利用远方的魔族，拉迪奥却仍魔王的手下，至少是魔王的支 持者。大人一定明白我的意思，无论发生了什么，皇女仍然是皇女，皇女的身份 永远是可以利用的，而如果让拉迪奥同时控制了两名皇女，那么他就会是潜在的 危胁。”

“你说的没有错。”阿格尔叹了口气。

“而如果将阿莉亚扔给格尔特派系玩弄，一来三皇女将再也不会成为不安定 的因素，同时玩弄皇女的罪状也将是我们控制格尔特派系的有力条件。”公爵笑 了笑，“每个人都认为是我们暗中控制麻幻药，可是格尔特这个家族中的败家子 却给了我们一个上好的机会，反制住那些麻幻药家族。”

“而所需要付出的，只是一个将成为我前进路上的障碍的妹妹吗？”阿格尔 将头靠在椅面上，沉思着。这时候，房间外传来的一个轻脆急切的女声，声音轻 脆悦耳，却非常暴躁，然后房门被踢开了。

“阿格尔，你给我出来。”四皇女玛耶一如既往的劲装出现在门口，腰间还 配着细剑，“阿莉亚姐姐出事了！”

“不仅是阿莉亚，连琉娜也在其中，这件事我已经有所耳闻。”阿格尔双手 放在面颊下。

“是不是你做的？”一眨眼间，玛耶已经冲到阿格尔面前，一只拍在桌子上。

“四皇女大人，你误会了，这件事情。”

“你住嘴！”公爵刚要说话，就被玛耶顶回去，“阿格尔，我警告你，我知 道你与阿雷斯哥哥不合，但如果你连阿莉亚姐姐也想冒罪犯的话，你会后悔的。 

”

“宪兵部队不在我的管辖范围内。”面对妹妹的挑衅，阿格尔不动声色，“这点上，你比我更清楚，宪兵部队难道不是一直你在调用的吗？”

“那只是调用，在行政上我没有权力干涉。”玛耶咬了咬牙，至少在这点上， 阿格尔的确没有说错，宪兵部队一直不受阿格尔控制，玛耶抓不到任何证据，“好吧，无论如何你给我想点办法出来，我也尽我的努力去救姐姐的，知道了吗？ 

”

说完，四皇女风风火火地走了，只留下苦笑的两人。 

……………………。

皇国宪兵监狱里，阿莉亚正坐在关押她的小房子里，焦急地思绪着目前的情 况。事实上，她现在已经混乱到极点，很多事情，比如二皇女琉娜的出现，麻幻 药的真相等等。但被关在这间狭小的宪兵监狱里，阿莉亚等于被封锁了一切外界 消息。

而先前遇到的残忍对待，更是让她身心受到了重大的打击。她作梦也不会想 到，自已的纯洁竟然会在一夜间，被暴徒侵犯。这是她无论如何都无法接受的事 情，阿莉亚一个人依在墙角，暗自神伤，看起来憔悴无比。

这时候，一个熟悉的声音在铁门外响起。四皇女玛耶出现在门口，两姐妹都 没有想到竟然有一天，她们会在铁墙两边对话。看着焦急的妹妹，阿莉亚忽然发 现了什么。

“对不起，阿莉亚姐姐，我力量不足。”玛耶恨恨地说，“无论用什么方法， 我都无想让宪兵队放你出来。”

“这是律法，他们也做的没有错。”阿莉亚自嘲地笑了笑，黯然地笑了笑，“但是，我是无辜的，只要他们调查下去，我相信很快就会真相大白的。你不用 担心，说起来公爵伦斯罗特呢？”

“他被施放了。”

“怎么会这样……？”阿莉亚只觉得眼前一黑，她没有想到，自已付出的代 价，竟然会是这么个徒劳的结果。

“公爵，他应该不是麻幻药的幕后黑手。”玛耶的语气很不甘心，“我也查 过他，他背后干的黑事不少，但的确，并没有麻幻药相关的线索。”

“这么说来，是我被陷害了吗？”阿莉亚很快明白了现状。“琉娜呢，她怎 么样？”

“那个女人，就不要管了。”玛耶说完，就隔着铁门握住姐姐的手，“很快， 法庭会对你进行审判。但你不要担心，我会尽全力为你搜集证据的，只要我在一 天，不会让别人动你的。”

“琉娜，琉娜她怎么样了？”因为庶出的关系，皇族很多子女都对同父异母 的琉娜感情冷淡，特别是阿西斯，玛耶这种比较重视皇室血统和荣誉感的性格。

所以，一直以来，琉娜最好的姐妹是性格温柔的阿莉亚。

“她是个背叛者！”玛耶一个字一个字说完。

“怎么回事，告诉我，快告诉我。”

“详细的情况我也不清楚，有太多的事情要处理。”玛耶继续说，“皇国完 全乱作了一团，父皇听说你们的消息，身体更不好了，但我不明白，他为什么要 让阿格尔那个家伙摄政，阿雷斯哥哥正在回国啊？”

“阿格尔要当摄政王？”阿莉亚更急了，继续追问。

“喂，时间到了，我们监狱有规定………”

“给我闭嘴，说话前惦记量下自已的份量，你以为我是谁？”因为心焦，让 玛耶的脾气更急了，她直接吼回去，抽出细剑放在看守的脖子上，“还轮不到你 们来管我。”

说完，玛耶瞪了看守一眼，还是放了下剑，对着铁门另一边的阿莉亚，“对 不起，姐姐，我必需要走了，但我会尽全力让你施放的，请你放心。”

“玛耶。”忽然间，阿莉亚叫住她的妹妹。 

“怎​​么了？”

“不，没事，你去吧，让你受累了。”

说完，阿莉亚目送着玛耶离开。其实在那一瞬间，阿莉亚真想扑到妹妹身边， 向让诉说昨夜的痛楚，但是她也很明白玛耶的性格，自已所能做的，只是尽力不 要去影响妹妹，四皇女从现在开始，必须要背负更承重的东西。 

…………………

很快，就到了开庭的日子，曾经皇国里的偶像，高贵温柔的三皇女阿莉亚， 竟然被带着手拷，以犯人的姿态站在被告台上。在场的人几乎分成两种截然相反 的表情，阿莉亚的支持者怒目而视，不断重复心目中偶像无辜的事实。而贵族派 都静静地坐在高位上，彼此心领神会地沉默着。

就好像有贵族，却没有完整的封建制度一样。皇国内的审判制度相比周边国 家来说相对先进，国内虽然仍有少量的多神教流通，但总体上整个国家属于无神 主义，出于对神明裁判和立誓免罪的否定，以及削弱贵族们的财权以及增加国库 收入，皇国建有陪审制度，只是很可惜，陪审制度近百年来，仍然由手握大权的 贵族地主掌控着。

公爵伦斯罗特将所有的起诉理由公示之后，全场立刻像投入了石子的水面一 样。 

叛国罪，这是阿莉亚的罪名。立刻，所有阿莉亚的支持者大声争吵起来，场 面立刻混乱不堪。

“哼，一派胡言！”玛耶看完所列罪状之后，恨恨​​地嘀咕​​了一句。

“哪里，现在只不过是起诉阶段，不是吗，四皇女殿下？”公爵笑了笑，“而且，这里还有二皇女琉娜的承认罪状。”

“那个女人！”玛耶骂了一句，“但是，我记得并没有说阿莉亚姐姐也是罪 犯。”

“嫌疑而已，谁都知道三皇女同二皇女殿下关系最好，更何况同为皇族…。 

”

“你的意思是说，我也是同犯？真是荒唐！”玛耶一拍桌子，“阿格尔，你 怎么说？”

“我？”二皇子倒是吃了一惊，他看了一眼立在所有人视线当中，楚楚可怜 看着自已的妹妹，顿了一顿，“还是按司法途径走吧。”

于是，当公诉人将起诉状递给陪审团审议之后，全场就沉默了。每个人，特 别是阿莉亚，闭息凝神的等候法官裁判的结局。

“那么，经过陪审同的表决，三皇女阿莉亚的起诉通过！”

“啊？”那简单的言语，却几乎可以将阿莉亚整个人摧毁，一直以来，她所 追求的东西，竟然以这种戏剧化的形式表现出来，“法官，请，请等一下。”

“很遗憾，三皇女殿下，你是最瞭解我们皇国律法的，现在的你没有申诉权 力。”

“怎么会这样？”阿莉亚几乎要跌倒。

“从现在开始，三皇女阿莉亚作为叛国罪嫌疑犯，关押于宪兵监狱，作为犯 人对待。罪名则是叛国罪？”

“叛国？哪里叛国了？”以玛耶为首的阿莉亚派系立刻愤怒地吼起来，玛耶 更是激动地站起来，“叛国的理由是什么？”

“西方魔族的暗通，以及麻幻药的传播等等。”

“信口雌黄！”

“一切都是审议中！”法官怒喝，“四皇女殿下，这一切都和二皇女琉娜相 关，在事情还没有查清楚之前，阿莉亚殿下无法洗脱罪名。”

对于玛耶和法官贵族的对质，阿莉亚却只是愕然地，几乎是一片空白地站在 那里，一句话也说不出来。这么样简单的就决定起诉，甚至连确凿的证据，以及 让人信服的说服力也没有，一切的抗辩都无效的法庭。阿莉亚只是感到一种深深 的无力，整个体制的无力，以及没有事先查觉到这一点的自已的失望。

整个法庭都完全炸开了锅，但阿莉亚都始终无动于衷。直到有人从后面推了 推她，阿莉亚回过头，就看到格尔特那种粘稠的好色眼神看着她，只是被看着， 阿莉亚就感到一阵恶寒，好像自已被剥光了一样。

“这一次，你就是真正的犯人了哦。”格尔特提醒她。

阿莉亚一看到这个男人，昨晚种种遭遇就浮现在眼前，那种本能的恐怖感让 阿莉亚身体发颤。

“欢迎回家，阿莉亚殿下。”格尔特笑着将她带走。

身后，尽是阿莉亚支持都一派的怒吼声，还有掀桌声。 

……………

就这样，皇女阿莉亚作为囚犯的生活就此开始了。宪兵监狱的囚犯过的是集 体生活，作为目前唯一的女囚，阿莉亚当然也不会被作为特例之外，同时作为重 大嫌疑犯，她被戴上了厚重的手拷和脚拷，连颈部也有，每个拷上都带有铁炼， 可以和任何一处物体栓在一起，防止她进行反抗。阿莉亚的牢房虽然是单独的， 却处在整个宪兵监狱最显眼的地方，只要有人路过，都可以看到曾经的三皇女如 今戴着铁拷在监狱里模样。

这里的很多囚犯，多半是亡命之徒，但却罪不致死。他们多半会在这里接受 改造和教育，将来以皇国敢死团的成员被送往战争的第一线。所以，这里很多时 候都会有各种活动，阿莉亚虽然特殊，但格尔特等人显然不会让这个他们深恶痛 绝的女人，游离于体制之外。而相反，皇女所要承受的则是更大的耻辱，每天她 被迫带着手拷和脚拷去食堂和其它男囚进食，然后中午一起训练，过着众多男囚 中，唯一女囚的生活。

“哈，看看，皇女大人来了啊。”食堂里，囚犯们正在进食，他们聚在一起， 粗鲁地开着各种情色笑话，这是他们仅有的几项娱乐，而通常来说，阿莉亚会是 他们意淫的焦点。“果然是皇族出来的啊，身材就是不一样，你看这大腿，这胸， 这屁股，真他妈的淫荡啊。”

“喂，阿莉亚，今天来得这么晚啊。”男囚们淫笑着对她打招呼。

阿莉亚和往常一样，唯一能做的只是默默承受他们的秽语。走在过道上，时 不时就会有胆大的犯人伸出手在她的屁股和其它部分摸两下。

“哦，果然是高档货啊，这腿，这丝袜的手感真棒。”从阿莉亚丰满的大腿 上滑过的男子，感叹地说道。由于并非真正囚犯，阿莉亚虽然被强迫戴上的手拷 和脚拷，但出于对身份的尊重，并没有穿上囚服，而是玛耶带过来的私服，但就 是这种高贵的服装，让阿莉亚更显注目。

阿莉亚默默地，领到自已的食物，她想在坐到一个偏僻的角落进食。但无奈 她坐在哪里，就会有囚犯跟过来，在她身上找机会乱摸。因为双手通常被拷在一 起的关系，阿莉亚很难抵抗从自四面八方的骚扰。可怜的皇女只能在男人的玩摸 下，红着脸进食。

" 扑！！今天，阿莉亚刚吃了一口食物，就立刻苦着脸喷出来，立刻却引得 周围人的怒骂。

“去你的，婊子，你喷什么喷，全吐在我身上了！”一个大汉站起来，亮了 亮身上的污秽。

“对不起。”阿莉亚赶紧道歉，“可是这饭………”

饭里被撒了尿，她还没有说完，周围的某些男囚就不怀好意地大笑起来。阿 莉亚立刻明白了，又是那些人找机会来羞辱她，他们多半是以前被她法办的人， 有商人，军人甚至贵族，无一不对她饱含恨意。处于这样庞大的欲望漩涡，让阿 莉亚感到一种深深地无助。

“饭怎么了，你竟然敢吐到我身上！”那个大汉不依不饶，竟然拿出手就将 双手被拷的阿莉亚推倒，然后骑到她身上，就是一个耳光，“你这个臭婊子！”

“啊！”阿莉亚吃痛地惊呼一声，但因为大汉骑在她身上，怎么努力也无法 挣扎出来。这时，周围人没有想要上来帮她的意思，两个人的对抗之中，阿莉亚 无意间被弄得衣襟散乱，胸前的双乳弹了出来。

立刻，所有人都沉默了，他们无一不盯着皇女那丰满坚挺的美乳，这是他们 一辈子都没有见过的上等货，沉默了片刻之后，大汉就舔了舔嘴唇，一下子拉开 了阿莉亚的衣襟，骑了上去。

全场沸腾了，所有人都在大喊：“上啊，剥光她，让我们看看皇女大人的屁 股！”

“不，不要，不要！！”阿莉亚只感到强烈的屈辱感，她无力反抗骑在身上 的强壮男人，在挣扎之中，只感到一个大手伸到了她的双腿之间，然后在阿莉亚 哭叫声中，衣襟飞散，纯白色的内裤被撕了下来，衣裙纷飞，在场一片欢腾。 

“上啊，剥光她，剥光她。”

“不，不要这样，这里，这里是监狱，啊！！！”阿莉亚痛叫一声，原来其 它男人看着也性奋地围了上来，他们将阿莉亚的双手分别拷在了两边的桌脚上。

然后开始七手八脚地撕毁她的衣服，很快阿莉亚就被剥了个精光。雪白丰满 的身体就这样完全暴露在了粗暴的男人眼线中，阿莉亚甚至连用双手捂住私处的 能力都没有。

“喂喂，不要这么说啊，我们都是囚犯，囚犯不应该相互安慰吗？”

“不，才不是这样，我没有犯………啊！！”

她拚命夹紧双腿，却被男人扳开。

“嘿嘿，真的是上品啊，老子还没有操过这种高贵的女人呢，而且还是一个 皇族。”男子一边说，一边粗鲁在掏出自已的肉棒，然后一下子就刺向了阿莉亚 的私处。

“啊，不，不要！！”异物进入身体，让阿莉亚立刻感到脸上一阵通红，她 努力收紧身子，来承受男子的侵犯。而男子的阳具​​，就好像攻城锤一样，不断撞 进她的穴心，让她几科疯狂。

其它的男人也没有闲着，有一个小点的男子坐到了她的身上，奸笑着玩弄起 阿莉亚的双乳，肆意地摸着，然后不过瘾，就干脆将肉棒放在阿莉亚的双乳之间， 开始边乳交。

“放开我，这里是监狱，你们不能这………呜！！！”阿莉亚还没有说完， 嘴里就被塞上了一根粗大的肉棒，然后就是直入深喉的冲撞和口交。

“哈哈，果然爽啊，这是你自已的报因，好好的皇女不做，却要来管老子们 的闲事！”男人们一边玩弄阿莉亚的身体，一身嘲笑她。整个食堂立刻陷入一片 疯狂之中。

“啊，啊，啊啊！！”阿莉亚疯狂地呻吟着，但男人们的嘲笑声都更大，而 且从不间断。 

“喂喂，接下来该轮到我了。”

“好好，我上她前面的洞，后面的洞留给你了。”

阿莉亚几乎完全没有反抗的力量，双手被牢牢拷在两边，双腿也被强住按住。

眼前遍前都是男人的肉体，下半体不断抽搐，吞吐著一根又一根，不断有精 液被灌入。腰部，和屁股被强往抬头，让菊口也能塞得进男人的阳具。

强烈的刺激，让阿莉亚大脑一片空白。

“嘿嘿，还不习惯吧，以后这是你经常要做的工作喔，快点习惯吧！”

不知道有多少人在她身上发泄过，阿莉亚只觉得时间变得缓慢，一根又一根 在肉棒在她身体上进出，嘴里布满了精液的味道，下半身几乎失去知觉。没有人 帮她，周围只能听到男人们的嘲笑。

然后，她听到了格尔特的声音：“喂，你们这群家伙在干什么，快给我闪开！ 

”

之后，她就什么也不记得了。 

…………………

“哦，睡美人醒了？”阿莉亚醒来的时候，只见阿格尔淫笑着带着看守所站 在她面前。皇女想要移动一下，才发现自已整个人被拷在铁栏上，特别是双手双 脚所戴着的手拷，被强行分开，牢牢地锁在铁柱上，一点也动不了。

全身只有那件粉红色的，被撕掉一半的单薄内衣在身上，上面布​​满了先前男 人的淫液。衣服上，乳房上，嘴边到处都是，被迫叉开的大腿间还敞着男人的精 液。格尔特和看守们淫秽的眼神，让阿莉亚不寒而栗。

“真是淫乱啊，阿莉亚，想不想堂堂的三皇女，原来清楚的背后，也是这么 淫秽啊。”格尔特笑着对阿莉亚说。

“不，不要过来，让我休息下，求求你。”阿莉亚小声地求饶，在男人们的 轮奸下，几乎透支了她的体力，美丽的粉色头发无力在披在肩上，原本知性的双 瞳也显得憔悴无比。

“哼哼，你看你现在的样子，我可不想来操你。”格尔特很满意阿莉亚的表 现，他转身拿过一大盒的冷水，就冲阿莉亚头上倒下去。

冰冷刺骨的寒意，立刻让阿莉亚绷紧身体。 

“你干什么？”

“为你洗身体啊，你看你现在多脏啊。”格尔特还没有说完，就又是一大盆 凉水人阿莉亚头上倾泻而下。 

“啊！！！！”

立刻，阿莉亚全身就被淋透了，身上的精液被冲走，整个人湿漉漉的。原来 就很单薄的内衣，变得更透明了，双腿间被撕砍的丝袜也紧紧收缩，贴在皇女美 丽的大腿上，看起来非常性感。

“嘛，这样就漂亮多了，可是下面还没有洗清楚呢。”格尔特说完，拿了一 根水管出来，然后打开开关，立刻有水柱喷出，格尔特兴奋地拿着水管，先是在 阿莉亚胸部洗了​​一洗。

起初，阿莉亚还能强忍住水力的压迫感，紧紧皱着眉头不发一言，但紧接着， 格尔特将水柱的方向，直指她的下体时，可怜的皇女就忍不住叫了起来。

“不，啊，不要，啊啊！！”阿莉亚痛苦地扭动身体，想要避开水柱的攻击， 但一动也动不了。

“哈哈哈哈，怎么样，这样清楚很爽吧。”格尔特把玩似地，拿着水管不断 在阿莉亚敏感的下体移动，“屁眼，阴道可全要洗清楚，不然接下来的人可不愿 意操一个满身是脏东西的女人啊。”

单薄的内裤根本无法抵挡水柱的攻击，强大的水压刺激着阿莉亚敏感的部位， 让她不断颤动。 

“啊，啊，不要，不要啊啊啊。”

“哈哈，真的很漂亮啊，不是吗，阿莉亚。”

“求求你，不要继续了，求求你。”

“你是在求我吗，好啊。”格尔特说完就将水管移到阿莉亚的上身，凉水再 一次冲到阿莉亚几乎全裸的上半身，将所有的污垢洗了个干净。

正当阿莉亚想要松口气的时候，水柱又一次开始攻击她的下半身了。皇女再 一次发出尖叫。 

“哈哈，看她是不是又高潮了。”

“没错没错，果然是淫乱的皇女啊，水都进入她的洞里去了，被洞弄到高潮 还是第一次看到啊。”

水流仍然在继续冲刷着皇女最不堪忍受的部位，没有丝毫留情。女阴，后门， 甚至阴蒂，都不断承受着水住的冲洗。然后，其它看守也忍不住了，纷纷也拿起 水管，冲着阿莉亚已经湿透的美丽身体上冲洗。

如此一来，不仅是下半身，连乳房，腋下，甚至脸部，都无间断地被水流所 弄弄，阿莉亚只能闭着眼，她甚至不敢张开嘴尖叫，因为一张开嘴，就会有水流 灌进来。

正当阿莉亚闭着眼，竭力抵抗的水柱的时候。她只感觉到有人走到她的下面， 然后一个冰凉的物体被直接塞入了她的肉洞中，接着凉水径直灌入她的身体里。

“你们，不，不要。”阿莉亚刚想要挣扎，又是一声尖叫，因为又是一根水 管塞了进来，这一次是肛门。

大量的水流不断涌入身体，阿莉亚被吓坏了，因为这些水根本没有流出去的 地方，她只感到身体内的水量越来越大，开始压迫她的内脏。

“哈哈，看我们皇女害怕起来的可爱样子，我们让她更可爱一下​​吧？”格尔 特说完，拿来第三根水管，这一次则是进入她的嘴巴。水流如破洪一般进入阿莉 亚的口腔，然后灌入胃里。

阴道，后门和口腔，三股不同大小的水流源源不断进入身体，再加上仍然在 喷射刺激她全身的水流，皇女感觉整个人都被水淹没了。连呼吸也渐渐衰弱。 

这时候，水流停止了。格尔特残忍地笑着，同时将塞在阿莉亚三个洞里的水 管拿下来，立刻大量的水流从皇女的肉洞中逆射而出，就好像她整个人都会喷水 一样。

“啊！！！！！！！！！！！”水流逆喷的声音中，混夹在阿莉亚的叫声。

终于，等到水流光之后，阿莉亚才松了口气，她大口大口地呼吸，胸膛起伏。

“嘛，是该开始下一番的轮奸戏了吧？”格尔特对看守们说。

这时候的阿莉亚，只觉得整个人几乎是崩溃了。 

…………………………。

“看守长，这些镣铐真是好用啊，怎么组合都可以。”其中一个看守边说着， 边把阿莉亚带有手拷的双手后扭到背后，然后拷在一起，同时又连上一根铁炼直 到天花板上面，“这样的话，皇女殿下就不能有任何反抗了。”

“不错的点子，不过你还可以更加上一些。”格尔特摇了摇头，然后走到阿 莉亚面前，一把扯起阿莉亚的长发，然后像拖狗一样扯住她脖子上的铁拷，让脖 子上的铁炼和双手上的铁炼锁在一起，同时颈上的铁炼还分出另一根分到天顶上， 让她整个人悬挂在半空中。因为铁炼有点短，所以阿莉亚不得不反弓起身子，才 能保证脖子不难受。“就像这样，果然，阿莉亚大人还是被拷起来比较可爱，看 起来快要哭出来了，真是楚楚可怜啊。”

“你们，你们知道自已在干什么吗？”阿莉亚痛苦地说道。

“当然知道，我们正在找人轮奸你呢。”格尔特说完，就从后面抱住阿莉亚， 然后掏出自已的肉棒，对准皇女那大大分开的肉洞，直接插了进去。阿莉亚发出 一声轻微的呻吟声，整个人被格尔特抱在半空之中。数根铁炼拉扯着阿莉亚柔软 的身体，发出金属的响声。

“啊！！”双腿间的异物不断突入她的身体，每一次都可以直抵穴心。阿莉 亚咬着牙，默默地承受着来自下半身的冲击。

“不要，不要玩乳头，啊。”皇女发出轻轻地低鸣，胸前美丽的双乳被格尔 特粗暴的玩弄，在大力的拉扯下，变幻着各种形状。同时下半身的撞击，也让她 几乎疯狂。

“哈哈，好戏还没开始呢。阿莉亚，你还认识这东西吗？”

阿莉亚这才发现，格尔特手里拿着的是什么，麻幻药的注射器！这个强烈的 冲动让她只感到一阵恐惧，这种百分百成瘾性的毒品，不知道破坏了多少人的人 生。

“是不是很想它呢，真是命运的安排啊，想不到阿莉亚殿下也有机率试一下， 这种麻幻药的效用。”

“不，不要，不要注进来。”

“你很讨厌她吧，只可惜阿莉亚殿下可能不知道，这种麻幻药帮助了多少贫 民，来渡过他们无聊空虚的时光呢，大家都很喜欢呢。”格尔特将注射器拿到阿 莉亚眼前，轻轻推动活塞，细许的液汁就从针头射了出来。

“你们，你们这样的人，为什么要做这种事情。”

“哼，那群下贱的平民死活与我们何干。”

“但是，这种药品没有经济利益……”

“你说了，皇女殿下，虽然这种东西制作简单，​​本没有经济利益。但可别忘 了，正是你们这些皇族们禁止制作麻幻药，才让我们有提高麻幻药价格的条件， 你知不知道，真正当麻幻药流通的正是你们这些人。”

“这，这种谬论！啊！”阿莉亚话还没有说完，就睁大眼睛看着格尔特残忍 地将麻幻药注射入她的乳房中，皇女甚至能感到麻幻药的毒素正在侵蚀她的身体。

“你们这种人，总有一天会被惩处的。”

“还嘴硬啊，那么再来一发吧。”格尔特说完，又在​​阿莉亚的另一边乳房中 注射进了麻幻药。

“哼哼，感觉怎么样？”格尔特松开阿莉亚，观查着皇女被吊在半空中，全 身不断颤拌，承受着麻幻药痛苦的样子。麻幻药除了让人飘飘欲仙外，还有一个 特点就是让人性欲强烈，渴望各种交合。很显然，阿莉亚身上就有了这种反应， 她美丽的身体开始微微发红，乳头变得坚挺，阴蒂勃起，甚至连呼吸也变得越来 越沉重。

可以看得出阿莉亚正在努力用她强韧的精神力去抵抗麻幻药的催情效果，但 很快她的身体就开始出现了幻视和幻听，渐渐地三皇女的呼吸越来越沉重，无疑 麻幻药已经开始催残她的理智。

“怎么样，想不想要男人？”格尔特将阿莉亚的头转过来。

“我，啊，啊，不，不要。”意志力惊人的阿莉亚小声地摇了摇头，但这好 像正在格尔特料想之内，于是第三剂麻幻药被放到阿莉亚面前。麻幻药素来有着 三发必见天堂，四发必去天堂的说法，三剂量可以催毁任何人的抵抗意识，让她 一些时间内成为一个彻头彻尾的性欲人偶。而如果四剂量的话，就会产生强烈的 休克现象，注射者必然会在短时间内因为休克麻痹而死亡。

三剂量进入之后，阿莉亚身上立刻就有了反应，她的眼神开始迷茫，呼吸越 来越重，下伴身尽管被强行分开双腿，但仍然努力想收拢，磨擦，还有蜜液从她 粉红色的下体流出。

“现在，还要不要男人？”格尔特残忍地笑着，阿莉亚的意志已经完全被麻 幻药支持，她像变了一个人一样，点着头，眼神里充满期待。

“要多少男人呢，五十人怎么样？”

“越多……越多越好，阿莉亚要，想要，更多…”看着三皇女的痴态，格尔 特明白自已的目的达到了，他先是松开阿莉亚身上的铁拷，然后打开牢门，指挥 周围的囚犯进入，立刻阿莉亚就被众多男人围起来了。

格尔特拿出记忆水晶，放在一个容易拍摄的位置，然后走了出去。

" 好好的享受吧，整整一个晚上呢，大家都会爱看皇女殿下的淫乱演出的。

" 走道上，充斥着格尔特复仇之后的笑声。 

（四）玩弄

阿莉亚在宪兵监狱中过着屈辱的日子，每天都不得不应付囚犯们的恶意骚扰， 甚至凌辱，还必须要承受格尔特无时无刻的恶意，就这样一天又一天过去了。但 是，每过几天都会有人来看望她，她的妹妹玛耶，好友艾鲁玛，管家格林，还有 事务官克劳格斯，军事学院时期的前辈女剑士莱迪雅等等，亲友的关心，让阿莉 亚鼓起了勇气。 

终于，公审日第一天到来了。就和前一次，对阿莉亚起诉的审议一样，傍听 席上，坐满了各种阿莉亚的支持者。玛耶，艾鲁玛，格林，克劳格斯和莱迪雅等 人都来参加，他们每个人都确信阿莉亚是无罪的，并对宪兵部进行了强烈的谴责， 其中以玛耶的怒气最重，若不是莱迪雅拦住她，玛耶几乎就可以把整个法庭给拆 了。

宪兵队栓察的代表，并不是公爵伦斯罗特，二皇子派系特别是阿格尔本人， 为了避嫌，也为了摄政之务并没有参加，取而代之的则是格尔特所在派系的人。 另一方面，作为阿莉亚系的代表，并不是皇女本人所料想的艾鲁玛，而是艾鲁玛 的末婚夫，同为事务官的克劳格斯。据玛耶说，这是她们的老管家格林强烈要求 的。

当然了，作为皇国内的青年才俊，克劳格斯的能力完全不亚于艾鲁玛，他在 法庭上和对方代理唇枪舌剑，竭力为阿莉亚辩护。而沐浴在众人焦点中的阿莉亚， 也因为亲友的鼓舞，取回了自已的自信和尊严，她坚强地挺直胸膛，坚持着自已 的无辜。

激烈辩论之后，宪兵部的代理请出了几个证言者，他们都是旧贵族，之所以 加上旧是因为这些贵族子弟都因为麻幻药事件，被剥夺了贵族权力。这些旧贵族 的出场，提出了让阿莉亚惊愕的证言。

他们罗列了各种阿莉亚在被逮前，与麻幻药的幕后黑手' 白日美人' 组织进 行交易的证言。证言期间，旧贵族们言谈不断，会声会色地诉说着，自已是如何 偷看和偷听到阿莉亚和' 白日美人' 组织进行交易的过程。

而面对这一切，阿莉亚只是闭着嘴，气愤地看着对方的诬告。因为作为嫌疑 人，阿莉亚是没有任何发言权的。

所幸，克劳格斯面前就做了充分的准备，他列举了阿莉亚的不在场证明，更 是直接翻出了当年他们自已涉及麻幻药事件，被阿莉亚除籍的事实。最后，法庭 将这些证言，以因为有着与阿莉亚私怨的原因，最终没有接收。 

为此，阿莉亚本人也松了口气。

但接下来，宪兵代理提出的证据，却出乎所有人意料，那是一些涉及走私交 易的相关证件，这些文件上都有阿莉亚的皇家印章。而众所周之，这种皇家印章 有别于事务章，是专为皇室成员制作的特殊章，一般人根本不可能取得，更别说 冒用了。

“事政方面的事情我很少接手。”玛耶扶着额头，努力想像一切的可能性，“我，实在不太清楚为什么会这样，阿莉亚的印章，只有我和姐姐能拿到，而阿 西斯大姐一直在外，我。给我点时间，我会查清楚的。”

于是，第一轮起诉以证据不充分而结束。 

………………………

又有探望的人来了，这一次来的人不是玛耶，而是阿莉亚从小时候就照顾她 的老管家，格林。格林不仅是阿莉亚的管家，也是她的剑术老师，所以对于阿莉 亚来说，老管事就和她的亲人没有二样。在牢房里看到格林来的时候，阿莉亚差 一点喜极而泣。

“大小姐，你真是受苦了。”老管家心痛地抚摸着阿莉亚的秀发，“憔悴了 很多。”

“我没有事的，玛耶呢，她发生了什么？”阿莉亚将老管家的大手贴在脸边， 感受对方的温暖。

“四皇女殿下没有事，只是，最近发生了很多事情。”

“告诉我，格林，告诉我好吗，我在这里太久了，外面发生了什么事情都不 知道。”

“大小姐，你还是不知道地好。”

“告诉我。”阿莉亚坚决地说。

“好吧，有些事你可能知道，就是你父亲，皇王的病又加重了，不知道为什 么，他任命二皇子阿格尔成为摄政王。”

“这我知道，我好担心哥哥和姐姐他们。”

“琉娜殿下的情况很不利，她的真实身份被查了出来，我见不到她，她作为 重大叛国犯被关着。另外，有很多人将这次的事件称为' 皇室毒血' ，认为是你 们背叛了皇国。”

“怎么会这样？”阿莉亚捂住嘴，失声说。

“大小姐…。”老管家痛惜地看着眼前的女孩，“皇都示暴发了各种反乱和 抗议，他们都是你的支持者……。玛耶殿下已经赶去了。”

“反乱？怎么会这样，竟然是因为我…………不，我一定要出去，我不能让 他们为了我…。”阿莉亚有些慌了。

“玛耶殿下已经在处理了，所以她不能来，只托我带了你穿的衣服食物甚么 的过来。”

“谢谢你，格林。”阿莉亚温柔地笑了笑，“说起来，我以为今天会是艾鲁 玛帮我辩护，为什么是克劳格斯？”

“我是强烈要求的，大小姐，有件事请你一定放在心上。”老管家严肃地说，“是关于艾鲁玛的，我知道她是大小姐的好朋友，但最近，我总觉得她的行为有 点奇怪。”

“奇怪？艾鲁玛不可能背叛我的，我相信她。”

“的确，我也没有确切的证据，但是，为了大小姐，我还是让玛耶殿下改选 克劳格斯作为你的代理。他也在大小姐你身边办事多年，是个可以信赖的人。”

“谢谢你，格林，最近发生了这么多事情呢，都是因为我…。”阿莉亚垂下 眼皮，消沉地看着地下，沉默着，很久很久。突然间，她感到一双有些苍老的手 自在抚摸自已的头发。

“大小姐，那些看守是不是对你做了畜生的事情？”他突然这么问。

阿莉亚被吓了一跳，急忙摇头，但格林的手握得更紧了。

“你骗不了我，大小姐，别忘了你是我从小看着长大的。”老管家的手在颤 抖，“你一直是个坚强的女孩子，但不要什么事都勉强自已，如果你要哭的话， 就哭出来吧。”

没有什么，能比至亲的人的宽慰更让人动情的。一直以来的屈辱和委曲，顿 时就如破洪一般涌了出来，阿莉亚隔着铁栏，扑到老管家怀里，像个小女孩一样 痛哭起来。

哭了很久很久，阿莉亚才抬起头，老管家为她擦干眼泪：“我的事情，请千 万不要告诉玛耶，她已经有太多的事情要操心了，而且她的脾气这么急…。”

“可是，大小姐你一个人…。”

“我是无罪的，这一点我比所有人都清楚，所以，我相信你们，也相信我自 已。”

“你变得坚强了。”老管家看着眼前的阿莉亚，“只是，我求你一件事情， 请大小姐珍惜自已，永远不要有牺牲自已的想法，好吗？”

“恩，我发誓。”阿莉亚轻轻地点着头。 

…………………

日落，夜深，一个人倦屈在牢房里的阿莉亚昏昏沉沉地。这时候，看守长格 尔特让人厌恶的声音从远方响起。

“给我起来，阿莉亚，有人要见你？”

普通情况下，会面的时候早就过了，所以这时候来的一般是重要人物。但阿 莉亚并不清楚发生了什么，长时间的囚犯生活，让她几乎与世隔绝了一样。

在格尔特的拉扯下，阿莉亚被拷着双手，带到了一间装施华丽的房间，应该 是用于接待贵宾的。然后打开门，竟然是四个青年，而那面孔，阿莉亚可不会忘 记。

“你们，为什么会在这里？”皇女退后一步，才发现门被格尔特锁了起来， 双手被拷在背后的阿莉亚此刻像羔羊一般无助。

“看来还记得我们啊。”贵族青年对视一笑，“多亏了你的福，我们可吃过 不少苦呢。是不是，把我们流放的有志小姐，叛国的皇女大人？”

这些人，就是先前在法庭上，因为和阿莉亚有私怨而作假证的旧贵族子弟。 阿莉亚只感到一阵头晕，在法庭上公然做伪证也没有受到处罚，可见皇国司法体 系腐败到了什么地步。

“你们，找我有什么事情。”阿莉亚保持冷静。

“不要这么冷冰冰嘛，我们只是听说皇女殿下需要点帮助。”贵族子弟嘿嘿 一笑。

“我，我没有需要从你们那里获取情报的必要。”阿莉亚义正严词地回答。

“是吗，果然是清正的阿莉亚殿下呢。”他们相视而笑，“可是，好像阿莉 亚殿下的眼神不太对呢，你是不是需要………”

“需要什么？”突然间，阿莉亚脸红了起来，心好像提到了嗓子口。

青年不慌不忙地取出一小瓶注射剂，然后在阿莉亚眼前晃了晃，“是不是这 个？”

“麻幻药？”阿莉亚吃了一惊，“你们，你们果然……。”

“想要吗，是不是忍不住了呢，没有想到皇女殿下也是麻幻药的中毒者呢， 那些把你奉为公主的人，不知道听说这事之后，会有多么失望呢，皇家的名誉也 丢尽了吧？”

“你们，是从哪里听说的？”阿莉亚慌了神，“我，我是被强迫注射的！”

皇女回过头，发现格尔特正淫笑着看着她：“格尔特，难道是你？”

“你真聪明，嘛，这些家伙都是我的好朋友，不和他们分享一下怎么行呢？”格尔特继续说，“不论是什么原因，皇女殿下麻幻药中毒是不争的事实，怎么 了，我猜你一个人在监狱的时候很想要的吧？”

“你们这群恶魔。”

“想要吗，想要就求我们啊，我们早就听格尔特说了，皇女殿下在这里，其 实早就是被所有人上过的公车肉便器了吧？”

“哈哈，那个高贵的阿莉亚没想到会和母猪联系在一起，说出去的话，太有 意思了！”

阿莉亚退后一步，脑海里立刻就出现了各种因为自已的关系，而让皇室声誉 受到影响的事情。一直关怀自已的哥哥阿雷斯会怎么想，一直严厉的阿西斯姐姐 又会做什么，琉娜会多少悲伤，玛耶呢，这个冲动的小妹妹又会做出什么事呢？ 紧接着，阿莉亚又感觉到喉口的一阵干涸，那是自已内心升起的欲望，麻幻药的 效果每一天，每一天都在折磨她的神经，越来越重，茶饭不思，每当无人的时候 阿莉亚就会一个人躲在角落，开始自慰。

无论如何都要活下去，皇女脑海里浮现在老管家的话语。 

“我，我想要…。”

“啊？”这次是贵族们吃了一惊，但很快其中有一个回过神来，清了清喉，“喂，没诚意啊。”

“你们这些家伙！！”阿莉亚无助地看着贵族子弟。 

“那算了，我们走。”

“等一等，我说，我说就是了。”阿莉亚红着脸，“我想要，求求你们，我 想要，非常非常想要。”

“郑重点。”

“我，皇，皇国的三皇女，阿莉亚，请求大家，请，请给我麻幻药，我想要， 非常非常想要。”

“喂喂，格尔特，你没教好她啊。”贵族好像有点不高兴，“再加点定冠词 啦，母猪啦什么的，最后一次机会喽。”

贵族子弟的恶意是显而易见的，阿莉亚几乎要哭出来了，但她同时也不会注 意到，格尔特背在后面的手，偷偷拿着记忆水晶。

“我，皇国奈尔法的母……母猪皇女…。在，在这里请求各位，请赏给我麻 幻药，淫…。淫乱的母猪实在受不了了，我想要麻幻药，求求你们，我要，我要 ……”阿莉亚越说越轻，最后几乎是哭着说出来的。

“哈哈，这还像样点，把这个穿上。”

“这，这是……”阿莉亚打开包，里面只是三点式的泳衣，所谓的衣服，仅 仅是几根鲜红的带子系在一起，那仅有和三块布，还是呈半透明的材料。阿莉亚 红着脸，在所有人的注目下脱下衣服，然后穿上了这几乎和全裸没有区别的衣服。 皇女年轻丰满的肉体，在这穿着下，配上大腿上的雪白丝制长袜，显得性感撩人。

“哇，真是养眼啊，阿莉亚。”格尔特突然从身后一把搂住皇女的美乳，然 后隔着乳罩不断玩弄，还时不时用手指去捏玩那粉红的乳头，“我在想，以后让 你在监狱里也这么穿啊，淫乱的皇女。”

“不，请不要这样，我请求你。”阿莉亚小声地说，她努力让自已的声音自 然一些。格尔特却并没有放过她的意思，玩弄乳头的手继续加大力度，然后就是 用力一捏。

“啊…。”阿莉亚发出可爱的呻吟声，原本因为麻幻药引起的性饥渴效应更 加强烈，皇女努力地不让自已的意思沉沦，但身体却在不自觉得迎合格尔特的手 指。

“嘿嘿，果然，还是阿莉亚殿下最漂亮了，以后我们会常来的。”贵族子弟 笑着说，“以后就让阿莉亚大人当我们的公用肉便器吧，便器皇女喔。”

“我，我不会………啊！”阿莉亚发出一声销魂的呻吟声，她那丰满的大腿 被前来的贵族分开，他们其中一个人伸出手指，就探到阿莉亚那粉红色的洞中， 然后开始玩弄。

“啊，不要，不要弄了，我，我会受不了的。”阿莉亚刚想要挣扎的时候， 格尔特又恶戏一样的，把皇女的双手反拷在背后，然后继续用手玩弄阿莉亚的乳 头，同时还一只手伸到皇女的嘴里，伸进手指，体会皇女温暖的舌尖。

" 啊，啊，啊~~~"早就因为麻幻药而饥渴难耐的阿莉亚，很快就因为贵族的 手指而下半身蜜液直流，她努力想夹紧双腿，却身体又不听使唤，美丽的肉体在 前后男子的玩弄下，作出羞人的动作，双腿间的蜜液流过大腿，滴在地上。

“哦哦，果然是个淫乱皇女啊，这么容易就湿了。”另外的贵族们也忍受不 住了，“阿莉亚殿下，来帮我们口交一下吧。”

“恩，恩。”阿莉亚迷惘地点着头，她被格尔特一下子推倒在地上，然后被 另一个贵族子弟抱起，整个人以骑马的姿势坐在贵族子弟身上，而双腿间的蜜穴 则插进了对方的肉棒。

“嘛，那后门就给我了。”格尔特并不介意和好友分享皇女，他掏出肉棒就 直刺阿莉亚还空着的后门，进入阿莉亚体内，就感觉到自棒被紧紧地吸住，龟头 被温柔地包围着，“好紧，果然阿莉亚殿下全身上下都是勾引男人的极品啊。”

但这时候的阿莉亚，已经没有力量去回应格尔特了，因为她的嘴巴已经被另 一根肉棒完全塞住，贵族男子抱着阿莉亚的头部，就不断冲击。

“呜，呜！！！”男子的动作很用力，很快阿莉亚就被插得两眼发白，白水 也流了下来。 

“喂喂，格尔特，那我们呢？”

“等一下，让我干完这个肉穴皇女。”

“混，你快把她的双手松开来。”

格尔特抱怨了一下，然后就用钥匙解开了阿莉亚的双手，立刻就有两根肉棒 送到了阿莉亚的面眼，“喂，你的手也别空下，来帮老子们服务下。”

阿莉亚看了周围的男人一眼，一言不发，只是乖巧地伸出手，一只手一根， 为贵族们手淫。

“哈哈，还是很乖的话，果然和她那该死的妹妹不一样啊。”贵族们大笑起 来，而这时候，身体下的那个男子也到了极限，他大吼着将体内的精液射到皇女 体内。

“真爽，想不到皇女也有被我内射的一天。”贵族子弟刚说完，就被他的同 伴拖了出来。

“你干完就换人。我还没有上呢！”于是，又有一根肉棒进入了皇女的体内。

“干得真爽，嘿嘿，阿莉亚大人果然是个最棒的肉便器。”新一轮的轮奸又 开始了。 

………………。

每一个人射完之后，这些格尔特的狐朋狗友也累了，他们做在椅子上，让人 送了一些肉类食物过来。然后让已经被轮奸过一轮，全身布满精液的阿莉亚站起 来。

“好像有点累了，让我们吃点东西吧，今天阿莉亚大人会陪我们一天呢，是 不是，皇女殿下？”

阿莉亚有些吃惊，但还是乖乖地点了点头。

“那么，我们饿了，肉穴皇女殿下，帮我们做点东西吧。”

“我，我不太会做。”阿莉亚脸红地说。

“搞什么，那就做点基本的东西吧，这你应该会吧。”格尔特很不乐意。

“可是，说好的，麻幻药。”阿莉亚小声地说。

“什么，我们刚才不是让你爽过了吗。”

“可是…。”

“快做饭去，麻幻药引起的性欲只要被干就能缓解了，你以后想要的时候， 只要跪在铁牢门口，翘起屁股，用手分开你那淫乱的肉洞，我看到就就找东西来 操你的，这样行了吧？”

阿莉亚看了格尔特一眼，乖巧地点了点头。格尔特让还带着精液，光着身子 的阿莉亚穿上了裸围裙，然后一脚把她踢到厨房。

“哦，对了，把这个夹紧。”格尔特说完，把咬了一口的肉肠塞到皇女还在 流精液的肉穴中，然后拍了拍阿莉亚的屁股，“夹紧它，不许掉出来。”

就这样，格尔特他们，一边吃着水果，一边玩着色子。同时看着厨房里，那 个光着屁股来回奔走为他们做饭。

“哈哈，看我们皇女大人的样子，做饭的时候那屁股一扭一扭的。”

“还有那腰，那乳子还在跳呢。”

这时候，厨房里发出一声尖叫，原来阿莉亚不小心弄大了炉火。这让格尔特 他们更兴趣了，他们愉悦着看着眼前的皇女，光着屁股，戴着裸围裙，在厨房里 上窜下跳收搭的窘样。然后，他们开始考虑接下来怎么继续玩弄这个害了他们前 途的三皇女，毕竟，阿莉亚要在牢里呆很久呢。 

（五）扮装

在监狱里，阿莉亚屈辱地渡过每一天，如果说那种与世隔绝的孤独，能够靠 支持者的思念来支撑的话。那种麻幻药带来的副作用却几乎让她崩溃，阿莉亚如 今每天都在欲火的煎熬之中渡过，囚犯们集体活动的时候，阿莉亚总会不由自主 的去用身体靠近那些囚犯们，暗自希望那些男人会去碰她的身体，但即使男人们 玩弄她的身体，那种强烈的欲望却仍然无法真正被压制，对麻幻药的依赖性是无 可替代的。

这时候，阿莉亚明白了格尔特将她的牢房设置在所有人都能看到的中央，究 竟是为什么了。每当夜深人静的时候，被麻幻药折磨的阿莉亚总会忍不住去用自 触摸自已的下体。但是，由于所处的位置正面对诸多的男囚牢房，自已的一举一 动都会被看在眼里，而且时不时走过的看守也不会放过任何可以羞辱她的机会， 无论什么人，路过的第一眼，总会是阿莉亚的牢房。

就这样，皇女在宪兵监狱里，屈辱地过着每一天，终于，第二回公诉的日子 到来了。

仍然和往常一样，法庭让坐满了。而阿莉亚的支持者这一边，也座无虚席。 玛耶，艾鲁玛，克劳格斯，莱迪雅等人，以及更多关心她的人都在场上，唯独少 了老管家格林。克劳格斯仍然作为阿莉亚的代理人，对宪兵的代理人，以控辩双 方的立场进行了激烈的争论。

情况对阿莉亚十分不利，不仅有二皇女的认罪书，还有各种来源不明的所谓 证言，皇都内那些民众为了阿莉亚所引起的示威，也间接成为了阿莉亚犯罪的动 机。但克劳格斯也在据理力争，努力维持着阿莉亚的清白。

期间，宪兵监狱方又请出一个证人，那是在阿莉亚的手下担当书记的男子。 出乎阿莉亚所料的，那个男子提出了阿莉亚，与麻幻药组织' 白日美人' 高层交 涉的口供，同时还提出了阿莉亚用性贿赂与对方的控诉。

这一举动，立刻引起了阿莉亚支持者们的不满，法官愤怒地怒吼才勉强让场 内保持镇静。接下来，就是男子详细呈诉了当时的经过，男子的言词十分的惟妙 惟肖，他会声会写的详细诉说了当时阿莉亚是怎么样淫乱，放荡的去勾引对方， 似乎身临其境一样。

而整个过程，没有话语权的阿莉亚只能可怜地站在场上，红着脸怒目而视， 却一点也作不了什么。男子不仅添油加醋，甚至对于阿莉亚的性器官描述都十分 详细，以及于皇女只觉得所有人都将目光聚集在了她的身上，彷佛可以将她剥光 一样。阿莉亚恨不得打个洞钻下去，终于，男子的诉述完结了，阿莉亚几乎要羞 地晕了过去的时候。

立刻，阿莉亚的支持者暴出了雷霆一样的怒吼声，几乎可以将整个法院都震 倒，场面立刻陷入混乱。虽然，这种无法的行为对阿莉亚并非有利，但皇女仍然 感觉到胸口涌上一阵热血，至少，她还有这么多愿意相信她的人们在支持她。

第二回公诉，以混乱的现场结束。 

………………。

这一次来的人仍然是玛耶，对于为什么老管家格林不在场，玛耶的回答也并 不知情。

“我不知道，格林他似乎不愿意与我商量，前几天他突然失踪，没有人知道 他去了哪里。”玛耶说，“只是他留了口信，说是无论如何请大小姐要坚持自已 的清白和尊严，以及撑下去。”

“我也一样，姐姐。”玛耶停了停，“无论发生了什么，请你一定不要放弃。”

“玛耶。”

“我需要你，这个国家也需要你，姐姐对于皇国来说，是必不可少的。”玛 耶说完，“我得走了，最近皇都内很不太平，到处都在闹，甚至连其它城市也开 始出现暴乱，阿西斯姐姐又不在…”

“辛苦你了。”阿莉亚看着坚强起来的妹妹，她暗下决定。 

……………。

“怎么样，在牢里是不是还想要？”格尔特让人把阿莉亚带出牢房，“我早 就说了，你就在跪在铁门口，翘起大屁股分开双腿，我会想办法找东西来插你的 嘛。”

“你，你究意还想把我怎么样？”处在牢房里的阿莉亚完全没有任何权力， 只能听凭格尔特的凌辱，这时候格尔特脚边的两只狗嗅到阿莉亚的气味，跑了过 来乱叫。

“啊，不要过来。”皇女害怕地摇着头，向后退。

“嘛，那天之后，这两个家伙可是爱上你的身体了哦，皇女殿下。​​”格尔特 狞笑着。那一天，不擅长作饭的阿莉亚，作出来的东西格尔特等人当然不会去吃， 他们则是让皇女光着身子躺在桌子上。把那些还在发烫的食物倒地她身上，然后 叫来的两条狗来舔食，那两条大狗在皇女身上肆意游走，伸出长长的舌头吃着阿 莉亚肉体上的食物，刺激她的敏觉部位。最终，在恐惧和快感的双重夹击下，阿 莉亚达到了高潮，也从此刻下的恐惧的印记。

“说起来，我要带着这两个家伙出去逛逛，怎么样，阿莉亚。”格尔特不怀 好意地看着皇女，“你也在牢里呆了很久了吧，要不要出去看看？”

“我能拒绝吗？”

“如果你还想要麻幻药的话。”

明知道格尔特又在想什么坏主意，但阿莉亚完全没有拒绝的权力，同时长时 间的囚犯生活又让她迫切地想去看看外面。于是，阿莉亚点点头。

“不过，记住一点，如果你想要逃走的话，我不勉强，不过你的罪名应该就 可以自动确定了吧。”阿莉亚点点头，明白自已的立场，如果能逃掉还好说，如 果逃走却被人发现的话，无论如何也说不清了。

“我明白了，我不会有那个意思的。”

“那么就请戴上这个面罩。”那是一块漆黑的布。“因为你是有名的人吗， 你也不想自已被认出来吧？”

阿莉亚无言地接过黑布，然后蒙上眼睛，这样她就什么也看不见了。 

………………

“双腿间的粉红”，当地最大的一间妓院。

娼馆，妓女的风骚声，浪人们的打斗声，还有醉汉的怒骂声。阿莉亚沉默着， 即使不用问，她也知道自已被带到了什么地方。

“喂，格尔特，又带来新的小妞了？”周围响起了男人的声音，然后阿莉亚 只感觉到自已的下半身被人碰了一下，一根不怀好意的手指在玩弄她的私处。

“哇，真不得了，这位难道不是三皇女殿下吗？”有人发出了惊叹声。

阿莉亚心里一紧，顿时不知如何是好。

“哦哦，可不要随便乱说啊，这个只是和阿莉亚殿下长得很像的婊子而已。”格尔特笑了笑，“可不是，前几天，那个新来的宫庭魔术师还带来了一个很四 皇女很像的女孩吧。”

“玛耶？”阿莉亚暗暗吃了一惊，但还没有回过神来，格尔特就走到她背后， 然后一下子拉下她胸前的礼服，露出了皇女那丰满坚挺的美乳。

“看看，要是真的阿莉亚我可没这胆子吧？”格尔特哈哈大笑，“这个只是 我找来的变态淫乱母猪而已。这是个天生的烂婊子，怎么玩都行。”

“我……。”阿莉亚红着脸，想要开口，就立刻顿住了。她忽然明白起了格 尔特险恶的用心，如果她一旦开口为自已申辩的话，就将百口莫辩。 

“看，我说的没有错吧。”

“哈哈，看起来是不错。”人们笑了笑，即使隔着黑纱，阿莉亚也能感到无 数双眼睛盯着自已，她想要夹住双腿，但突然一只手袭向她的双腿间，然后把内 裤用刀片剪了下来，“真是有一肌美女的味感，怎么样，格尔特，把这婊子让大 家来玩玩吧。”

“正有此意，来，大家就把这婊子当成真正的阿莉亚来玩吧。”格尔特刚说 完，阿莉亚就感到嘴里被塞进了什么东西，原来格尔特顺手把阿莉亚的内裤塞进 了她的嘴里。

" 呜~~~"阿莉亚发出呻吟声，眼睛里什么也看不到，以周围的情况无法瞭解， 皇女不知道周围有多少人，会从什么地方来玩弄她。黑暗之中，彷佛自已处于男 人的手之间，有人摸她的大腿，她想移开，就有人将她的腿提起来。有人摸她的 乳房，她想挣扎，就有人拉住她的手，被罩着了眼神的阿莉亚，在男人的玩弄下 显得格外无助。

她就像一个人偶一样，男人们逗着玩弄皇女美丽的肉体。时尔挑逗她的阴蒂， 阿莉亚发出可爱的尖叫，想要拦住下半身。就立刻有人用手指袭向她的菊花，等 阿莉亚急着用手去遮屁股的时候，又有人把手伸向了她的乳房。

" 呜，呜~~~"阿莉亚发出悲鸣，她无助的用双手疲于招架。胸前的美乳被格 尔特玩弄，男人还恶戏一样的用手指去夹她的乳头，然后拧着乳头，将阿莉亚的 乳房上下左右拉扯，美丽丰满的乳房在格尔特的玩弄下，显现着各种形状。但不 知为什么，阿莉亚同时又感觉到一种快感，那是被麻幻药支配下，欲望解放的快 感。

正在阿莉亚沉浸在羞耻和快感的双重夹击下，眼前立刻亮了起来。格尔特把 皇女推倒，然后命令：“喂，你这个假皇女，这里可都是付钱的大爷，给他们表 现场自慰秀看看。”

阿莉亚无言地点点头，已经被挑逗起来的欲火似乎让她有点迷惘。只见阿莉 亚慢慢伸出修长纤细的手指，一只手握住自已的乳房，然后另一只手伸向她那已 经被弄得出汁的蜜穴。似乎意志和理性分开了一样，阿莉亚只感觉到自已的手在 动，那是灵魂深处的渴望。每天，在牢房里不敢做，但又无比想要的动作，今刻 终于能够做出来了。

" 啊，啊~~~"阿莉亚发出淫乱的呻吟她，美丽的身体开始发颤，她整个人坐 在地上，眼睛痴迷，脸颊红晕。一只手不断揉着自已的乳房，另一只却伸到自已 的双腿之间。

“喔，喔。真受不了了，想到在这里可以看到阿莉亚殿下的自慰秀啊。”

“虽然是假的，可也太像了。”

“哈哈，大家射啊，想想，那个高贵温柔的阿莉亚殿下，全身布满了我们的 精液是怎么样的。”格尔特提议，立刻得到了朋友们的响应。他们一个接着一个 掏出自已的肉棒，在阿莉亚销魂的呻吟和自慰秀下，很快开始了射精。

第一人将精液射到阿莉亚那坚挺的乳房上，那已经挺起来的乳豆被洞下的精 液沾到，好像回应一样挺了起来。

“哦哦，真受不了了，我也要来！”第二发射了出来，这一次是阿莉亚的肚 脐上。阿莉亚这时候，也因为自慰，欲望得到瞭解放。她将握弄着乳房的手伸下 去，两只手一上一下，拉开了自已的蜜穴，好像在欢迎男人射进来一样。

“太淫荡了。”其中一个人接过格尔特手里的内裤，阿莉亚那蜜色的内裤一 下子，反套在了阿莉亚的头发上。

" 啊~~~"阿莉亚发出一声高潮的叫声。

“浪叫什么，你这个变态婊子，像个婊子样求我们啊。”有人踢了阿莉亚一 脚。

“啊，啊，我，我要………阿莉亚的肉穴要………大家的精液，还有肉棒， 快，越多越好…。”完全被麻幻药支配的阿莉亚，泛着红晕，一边用双手撑开肉 洞，发出淫乱的叫床声。

“哦哦哦，我受不了啊，我要射了！”随着男人的怒吼声，四面八方，大量 的精液射了出来，撒在阿莉亚雪白丰满的肉体上，乳房，大腿，蜜穴，还有那粉 红色美丽的长发上，都布满了精液。

阿莉亚自身也达到了高潮，头上罩着自已蜜色内裤的阿莉亚，在快感的巅峰 发出解放的呼声。蜜液从布满精液的双腿间流出，看起来淫乱无比。此时的阿莉 亚不会注意到，暗处作动着的记忆水晶。

“喂喂，别顾着自已爽了，还有我的两个大家伙呢，我们的假皇女殿下？”格尔特踢了踢阿莉亚，然后拿出麻幻药，“想要吗，想要就陪着我的狗来逛一下 街。”

阿莉亚喘着粗气看着格尔特，恶毒的男人故意没有让其它人插入，仅仅是自 慰完全得不到充分的满足。长时间渴望的肉体发出饥渴的信号，阿莉亚看着格尔 特手里的麻幻药，如果还得不到它的她，或许自已就要崩溃了。

阿莉亚点点头，头上还载着自已那沾满了精液的内裤​​，像狗一样趴在地上。

所有人都大笑起来，格尔特好像也特别满意，然后他将特意准备好的项圈和 铁锁给阿莉亚戴上。他走在后面，让两条大狗走在前，自已则牵着眼前的阿莉亚 开始了散步。 

“喂喂，真的想狗一样啊。”

“哼，真是不要脸，果然，前些时候那个像四皇女的婊子也一样。”一旁的 妓女，也不知是出于嫉妒，还是看客心理，竟然走上来对在地上爬的阿莉亚吐了 口水。

“呸，果然是不要脸的，真的阿莉亚竟然也是这样无耻的话。听说皇家都是 那样，特别是那个二皇女，真是我们皇国的奇耻大辱啊，连我们这些妓女都自叹 不如。”

“嘿嘿，那些的皇女，还真不如我们呢，当母畜给男人操是最好的了。”妓 女们一句接一句地说。

阿莉亚这时候，真的想找个洞钻下去，但身体本能的渴望让她失神。就这样， 阿莉亚头戴着自已的布满精液的内裤​​，像个变态一样，同两头大狗平行爬在人群 当中，布满了精液的肉体，还时不时淌下淫液，看起来淫乱之极。

“喂，婊子，想要吧。”格尔特拿出装有麻幻药注射剂的袋子，举在半空中 摇了摇，“那就来拿啊，记得像个真的母狗一样。”

阿莉亚只是迟疑了下，就慢慢支起上半身，格尔特举得很高。阿莉亚只能像 狗一样，跳起来用嘴去叼那袋子，但没有掌握好力度，并没有跳得足够高。然后 她摆正位置，开始了接二连三的努力，但仍然都差一点没有咬住袋子。

周围人被逗得捧腹大笑，求药心切的阿莉亚顾不得其它，这一次她看准目标 奋力一跳，却没想到虽然跳高了，但格尔特坏心眼的将袋子向上一甩。袋子在空 中划过一条弧线，眼睛紧紧盯着袋子的阿莉亚不由自主的跟着袋子飞的方向扑过 去，然后摔了一个狗屎。立刻，所有人都笑得站不起来了。

“给我，求求你。”阿莉亚倒在地上，流着泪看着格尔特。但在人们的嘲笑 声中，没有人知道阿莉亚屈辱的内心，此时的阿莉亚脑海里除了欲望外，还有玛 耶和老管家等人的话语。

“好啊，撒尿吧，像条狗一样在这里尿出来我就给你。”格尔特提意。

阿莉亚别无选择​​，她一声不吭地走到一处角落，抬起一条腿，大大分开。在 人们的嘲笑声中，阿莉亚屈辱地闭起眼睛，正想要放尿的时候，格尔特又踢了她 一脚。

“这不好玩，换个公狗用的姿势吧，两个脚站立，对着大家来撒。”

阿莉亚愣了一愣，立刻红着脸瞪了格尔特一眼。然后她无言地爬在人群中央， 然后艰难地用双腿支撑住身体，整个人呈半蹲姿，然后大腿慢慢向两边分开。阿 莉亚闭着眼，在众目睽睽之下，颤抖地撒出尿液，白色的尿液在空中划过一条弧 线，落到地上。

在人们的嘲笑声中，阿莉亚终于忍不住流下了眼泪。 

（六）求药逗戏

宪兵监狱里，白青色的牢房走道上又传来了脚步声。看守长格尔特带着人走 到整个监牢最显眼的牢前，摇了摇门上的铁柱子。立刻，房间内黑影深处，就立 刻出现了一个粉色长发的高贵女子。该女子一看到格尔特，就跌跌撞撞地跑了过 来，腿裸上的铁炼拖在地上，发出金属的撞击声。

“怎么了，阿莉亚皇女殿下，你还要想麻幻药？”格尔特笑了笑，“我不是 已经给过你了吗？”

“那，那药效已经过了…。我，我还想要。”阿莉亚红着脸，表情充满了一 种强行克制着欲望的样子，可以看的出来，曾经高贵的三皇女如今竟然在发情， 但她还在克制自已。

“我说过，脱下裤子，露出屁股，然后对着大门跪下来，用自已的手撑开你 那淫乱的肉洞，我会找东西插进来的。”格尔特摇了摇手指。

“求求你了，我都已经按着你说的做了，除了这个………”阿莉亚看起来在 竭力请求。“我，做不到………”

“好吧，让我看看你的成果。”格尔特勾了勾手指，然后阿莉亚立刻乖乖地 走上前，格尔特伸出手就向阿莉亚的下半身摸去，阿莉亚红着脸，发出呻吟声， 美丽的身体不断扭动。然后格尔特从阿莉亚那布满了粘液的下体中，插出了一根 铁制的四叉型金属小棒。格尔特将这个沾满了皇女淫液的东西放在手里，“这段 时间以来，你每天都带着吧。”

“没有拔出来过。”阿莉亚越说越小声，周围不仅看守们在看着，连囚犯们 也在铁柱的另一头，看戏一样地围观着。 

“让我看看效果。”

“求求你，这里不行。”阿莉亚还想做最后的抵挡。

“那算了，我们走。”格尔特刚想转身，就被阿莉亚一把拉住。

“求求你，药，我要药。”阿莉亚几乎要哭出来了，低声下气在求着。格尔 特一使劲，想抽出被陈得亚拉住的衣服，哪知道身后的阿莉亚发出一声尖锐的叫 声。

只看到，阿莉亚私服下面此刻已经湿了一大片，尿液不断从美丽的皇女大腿 间流出来，顺着雪白的肌肤，淌到地上。

“不要，不要看啊啊啊。”阿莉亚急得连忙用双手去捂住下半身，双腿内八 字夹紧肌肉，但尿液仍然止不住在流下来，原来此刻的阿莉亚已经小便失禁了， 意识到这一点的囚犯们，立刻发出了喝彩声。

“看起来调教的成果真不错。怎么样，可恨的阿莉亚，你现的小便已经很难 控制住了吧，随时都会失禁的皇女现在感觉如何？”格尔特笑着看阿莉亚。

“求求你，我都照你说的做了，药，麻幻药。”皇女双手捂住脸，努力不让 他看自已。

“哈，你不是一直在致力于打击我们麻幻药吗，现在怎么又问我要了？”格 尔特故意为难阿莉亚。

“求求你，我真的不行了，对不起，对不起。”阿莉亚身心俱疲，宪兵监狱 里每天的折磨，麻幻药对精神和肉体的侵蚀，让她日渐迷失。

“好吧，跟我来，陪我们来玩个游戏。”

……………………

这是一个巨大的中央场地，阿莉亚跟着格尔特走到现场的时候，才发满这里 有很多人。看守固然众多，但还有不少犯人被隔在铁栏杆的另一边。在中央她还 发现了三个长得很漂亮的女人，但看起来应该是囚犯，因为她们都穿着囚服。只 是，这些囚犯看起来是特制的，穿裁着别有用心地将尺寸缩小了很多，而且女囚 们穿上之后，无一不是半遮半掩，曼妙的身材暴露在所有人眼线之中。

“这些人是？”阿莉亚问，这三个女人暴露在男人们的视奸之下，她们看起 来很羞辱，但双眼里还透露出一种饥渴，皇女直觉得感受到那是和她一样的饥渴。

“这里很少有女犯，但并不是完全没有。”格尔特笑了笑，“皇女殿下可不 是第一位，你有着同伴呢，看，她们看起来很不怀好意。”

阿莉亚可以感受到，三个女犯看着她的视线之中，带有强烈的竞争意识。

“难道说？”聪明的阿莉亚一下子明白了，原来她们也是麻幻药中毒者，“格尔特，你这个恶魔！”

“皇女殿下也请参加我们的游戏吧，你们当中只能有一个能得到麻幻药哦。”格尔特似乎对阿莉亚的表现很满意，“好好努力吧，顺便一说，阿莉亚殿下生 气的样子很可爱喔。”

“你，想要我干什么？”

“脱下裤子。”

“求求你…………”阿莉亚窘迫在看了一下周围，“这么多人。”

“那好吧，你第一个出局。”

“好吧，我脱，我脱就是了。”周围的人群立刻响起了叫好声，皇国三皇女 阿莉亚在所有人的视奸之下，红着脸，慢慢地用双手伸到白色的裙子下面，然后 一点一点将粉色的内裤脱了下来。马上，格尔特一把抽走皇女的内裤，然后朝囚 人们一扔，立刻引起了哄抢。

“果然是受人欢迎的阿莉亚呢。”格尔特笑了笑，“连内裤都这么有人气。”

接下来，几个女人被命令蹲下去，然后四肢着地趴在地上。几个女人分别看 了对方一眼，然后按着命令所说的趴在地上，接着看所们一人一下，剥光了她们 的裤子。立刻，三个雪白圆润的大屁股就这么暴露在人们视线中。

“嘛，四个人，一个皇女，一个妓女，一个民女，还有一个魔女，真是有意 思。”格尔特弯下腰，拍了拍其中一个魔女的屁股，“这个就很不错，虽然还是 我们的皇女大人屁股最漂亮了。”

“她们都是………？”阿莉亚咬了咬牙，身处监狱，问什么也没有用。强烈 的麻幻药支配，也让她几乎没有剩下的力量去为别人担心。在格尔特的命令上， 她也像其它人一样趴在地上。

“喂，挺高点屁股，让大家看看皇女殿下的肉洞。”看守们拍了拍阿莉亚的 臀部。于是皇女只能红着脸，脸部贴在地上，竭力挺高臀部。 

“再摇几下。”

阿莉亚无言地照作，美丽雪白的臀部在所有人的视线之中，像狗一样的挺起， 摇摆。极度渴望的肉穴在众目睽睽之下，一开一合，吞吐著热气。

“看起来很像要啊，真是个淫乱的皇女。”格尔特说完，包括他在内的四个 看守就每人拿着注射器，分别走到四个女人身后，将整整一大管的液体注射了进 去。

立刻，女人们发出了解脱的呼声。阿莉亚也感觉到，那种极度的饥渴在浣肠 液的作用下得到了缓解。但是，只是缓解，并没有再一次注射麻幻药的那种解脱 感。

“好好享受吧，这可是特意为你们调制的麻幻药浣肠剂。”格尔特笑了笑，“不过记住，可得忍住喔，不然泄出来就没有用了。”

说完，他拉住阿莉亚的头发，然后掏出肉棒从后面进入阿莉亚的肉穴，开始 抽插着跪在地上的阿莉亚。同时，另外三个人也同时被看守们在趴在地上的姿势 干着，立刻女人们的呻吟声响彻整个牢房。

“怎么样，皇女殿下，是不是爽了点呢。”格尔特从后面，一边拉扯皇女的 秀发，一边拍打着她丰满的臀部，阿莉亚立刻发出一声娇喘。“让人干可以缓解 你的饥渴，你其实很想要吧？”

“可是，我想要，真正的麻幻药……………啊，求求你，啊~~”阿莉亚无助 地回过头，但立刻格尔特就开始加大了力度，棒锤一样的肉棒不断在阿莉亚的肉 穴中进出，强大的快感让皇女意识几乎虚脱，但解放的同时，另一个洞里的防守 也不小心松懈了下来。麻幻药从肉洞里流出，皇女立刻下意识地夹紧，努力在高 潮中保持意志。

" 哈哈，看那婊子被操得要死要活的样子，喂，你洞里的药流出来了~"周围 的犯人开始大叫，阿莉亚这才发现，原来其它人也一样。那个民间少女，早就被 另一个看守操得死去活来，不断翻着白眼，而洞里的麻幻药，每一次肉棒的进出， 就有液体从洞里逆流而出，喷在地上。

渐渐地，民间少女的欢愉声变成了哀求声，她又开始饥渴了。

这时候，格尔特也到达了高潮，他怒吼着将精液射入阿莉亚的肉体之后，就 将虚弱的皇女往另一边犯人群一推。“记得让他们一个个来操你，后面那个洞不 许塞上，其它你自已看着办吧，操过你的人越多，就能获胜得到这精纯的麻幻药。”

于是，大轮奸开始了，阿莉亚只感觉到自已几乎陷入了痛苦和快感的双重海 洋，一方面早就被调教开发，饥渴难耐的肉体在不断寻求着男人。另一方面，还 不得不维持注意力来不让身体松懈。

男人一个接一个地上她，皇女不知道自已已经被第几个男人上过了，好像全 身布满了淫臭的液体一样。周围除了男人的叫喊声外，还混有女人的呻吟，和哭 喊声。

阿莉亚勉强从男人的夹缝中看其它人，民间少女早就没有人管了，光着屁股 的少女一个人独自在一旁不断自慰，以期望能些许地缓解麻幻药的痛苦。妓女游 刃有余地承受着男人肉棒的玩弄，她坐在男人身上，风骚地摆动下体，还一边为 男人口交，双手同时握着两根肉棒，熟练的口技和手技，很快就让犯人们射了精。

“六人，这个婊子被六个人操过了。皇女大人，你可要努力啊。”统计地看 守不怀好意地看了阿莉亚一眼。

看到这情况的阿莉亚和另一边的魔法师，不约而同的开始努力让更多人进入 她们的身体。阿莉亚也努力站着张开口，去吮吸男人的肉棒。另一边的魔女也一 样，她被一个男人抱在半空之中从身面干着，同时前边的嘴还吞着一根，双手也 同时握着两根。 

“哦，看来你们都很努力啊。”

“啊啊啊啊啊”阿莉亚只觉得眼前一黑，大量的精液从男人那里喷出，射到 她的身体之内，同时另一边的魔女也传来了叫声。

“干得好啊，皇女五人，魔女四人！”格尔特顿了顿，“妓女八人！”

阿莉亚听了之后，急着更努力地吮吸肉棒。另一边的魔女也开始尝试更高难 度的努力，但是，在新一批的男人完事之后，射精的最后，魔法师也忍受不住， 达到了自已的最高潮。被灌入的沈肠液喷射而出，伴随着是魔女不甘心的哭叫。

“皇女十二人，妓女十五人！！”格尔特又大叫起来，“阿莉亚大人，看来 你输定了！”

于是只剩下阿莉亚和妓女两个人了。这时妓女已经被淹没在男人的肉体当中。 不仅是肉洞，双手和嘴巴，连乳房里也夹着男人的肉棒，阿莉亚看不清妓女的脸。 但她只知道，自已几乎要到达了极限，她已经分不清快感和痛苦的区别在哪里了， 肠道内浣肠的苦闷，性的快感，还有麻幻药的折磨，让她几乎疯狂，意识一点点 也变得磨糊。

“阿西斯姐姐，琉娜，玛耶，对不起，我，我不行了…………”阿莉亚虚弱 地说完这句话，肠道内就立刻得到瞭解放的信号，脏物伴随着液体从阿莉亚的肉 穴中逆喷而出。短暂的解脱之后，是更大的饥渴。

格尔特惨忍地看着阿莉亚，妓女那边的轮子奸还在继续，但没有过多久，确 定胜利的女人也终于被后洞的脏物伴随着麻幻药喷了出来。不过这时候的她，已 经得到了胜利。

“你赢了，拿去吧。”格尔特把注射剂扔给妓女，后者立刻像狗一样，趴在 地上就立刻迫不急待地对自已注射进去。而阿莉亚三个人，只能远远地看着妓女 将麻幻药注射进自已的体内。

排泄完之后，极大的饥渴再一次袭上全身。阿莉亚可怜地看着格尔特，得到 的却是嘲笑和讽刺的文语。

“很遗憾，你们三个人又要被断药数日了。”格尔特清了清喉，“不过，这 里还有一个方法可以让你们，恩，暂时地解脱一下。”

他指了指，几个女人后穴中，排泄出来的异物，无异这些是混杂了麻幻药的 排泄物。

“你们可以试着从这些你们排出来的东西里找你们要的啊，你们不会想浪费 吧？”此言一出，早就忍受不住的民女和魔女立刻冲到两堆排泄物前，像狗一样 舔起来，脸上布满污秽，看起来无耻之极。

阿莉亚舔了舔嘴唇，迟疑地看着临她最近的妓女排泄物，她甚至能感觉到那 股异味。最后的矜持让她退步，但却抵不过本能的需求。

“对不起，对不起大家，我真的，真的已经不行了…。”阿莉亚嘴里默念着 道歉，身体却扑向那堆排泄物，然后皇女屈辱地伸出了舌头。

格尔特手里的忆记水晶还在继续。 

……………………

“这完全就是恶意的伪证！”第三次公诉上，克劳格斯的怒吼声响彻法庭， 面对宪兵部队提出证据，年轻的事务官一一提出反议，让所有人都见证了这个皇 国青年才俊的办事能力。但即使是精明的克劳格斯，也无法对那些印有皇家印章 的事情进行辩解。

这一边，阿莉亚的支持者们又一次开始了申诉，场内场外皆是如此。三皇女 不仅在平民间，在贵族体系内也颇有人望。场上，又一次进入僵局。 

“安静，安静！”

这一次，出场的不是宪兵部队，而是皇国贵族派系主要成员。卢卡斯是格尔 特的父亲，顽固的旧贵族代表人物之一，包括阿格尔在内的所有人，都不同程度 的怀疑此人是麻幻药组织' 白日美人' 的主要支持者之一，这一次卢卡斯的出场， 让阿格尔也听了一惊。

公爵也没有料想到这种情况，两个人交换了一下眼神。

“各位，想必这桩案件进行到这里，已经到了必须要瞭解，并告之民众的地 步了。”卢卡斯站起来，作为陪审团的一员，他的发言俱有极大的效力。

“正是如此，阿莉亚姐姐是清白的。”玛耶站起来大声说。

四皇女的发言立刻让阿莉亚的支持者站出来，为他们的偶像们发出支持的声 音。

“我也……。”一直不作为的摄政王阿格尔也站起来，他顿了顿，“我也认 为皇女阿莉亚是清白的。”

阿莉亚站在被告席上，看着支持她的人们，几乎要哭出来了。

“是啊，我们所有人都这么希望。”卢卡斯笑了一笑，“但是，就好像二皇 女琉娜一样，她先前已经被进行了最终判决，国民们敬爱的琉娜皇女，竟然是传 播麻幻药的真正的凶手，而且还欺骗了整个皇国！”

“那又怎么样，这和阿莉亚姐姐无关。”玛耶顶回去。

“嘛，真的无关吗？”卢卡斯挥了挥手，他的部下立刻拿出了很多颗已经准 备好的忆记水晶，然后他问克劳格斯，“克劳格斯，你在调查这次事件的时候， 有指控过宪兵部有流出麻幻药的可能性，是不是？”

“我的确有这个调查，但还没有确定………”克劳格斯皱了皱眉，不知道对 方要干什么。

“那么，我就让你得到答案吧。”卢卡斯挥了挥手，让手下将一颗颗记忆水 里传到陪审员手中，法官，还有玛耶，克劳格斯等人都有。几乎是同时，全场一 片哗然。

“这，这不可能！”玛耶红着脸站起来。记忆水晶里记载的，是三皇女阿莉 亚如何使用麻幻药，以及笑着求犯人们交合，并传送麻幻药的全过程。还包话她 当众放尿，像妓女一样发情，等等令人不堪的情景一次又一次在水晶里回放。

“记忆水晶只能记录真实，它无法被改写！”卢卡斯提醒。

玛耶，克劳格斯，莱迪雅等人，甚至所有阿莉亚的支持，立刻炸开了锅。这 时候，卢卡斯又说话了：“我一开始也不相信，无论怎么说，这可是阿莉亚三皇 女，那个广受爱戴的皇国偶像，皇室正统血脉的继承人啊。”

他顿了一顿，饱含激情地继续说，“所以我调查了，这才得知真相。各位， 还记得阿莉亚处理的几桩麻幻药案件吗，每一次，阿莉亚大人都能成功地将商人 和贵族绳之以法，看起来大获成功。可是事实呢，麻幻药仍然在流传，' 白日美 人' 仍然存在！大家有没有想过，这是为什么？终于，真相被查出，原来是真正 的犯人，是皇国二皇女琉娜，那个欺骗了整个皇国的婊子！”

“可是，为什么琉娜皇女能隐藏得这么好呢？因为她的妹妹，三皇女阿莉亚 在支持她，最不可能的人物，最致力于根除麻幻药有阿莉亚，原来才是最大的帮 凶！”

看着目瞪口呆，听不出话的克劳格斯等人，卢卡斯笑了笑，“这里有简易的 麻幻药判定纸。各位都知道，麻幻药的中毒者，他们的唾液会对这种纸有特殊的 反应。阿莉亚大人，请舔一下这张纸，如果全是我本人猜想的话，这纸会揭示一 切！”

“不，不是这样的，听我说…。”阿莉亚惊恐地摇着头，一步步后退，但此 时的卢卡斯已经逼上来，守兵们将阿莉亚按倒在床上，强迫她去舔这纸。 

所有的一切，这一刻注定。卢卡斯将变黑的纸举向空中的时候，任何解释都 是苍白无力的。人群立刻变得激忿起来，有一部原支持者甚至站起来，对阿莉亚 怒喊。

“你竟然骗了我们，和琉娜一样！”

“去死吧，你这个叛国者。”

“淫乱的皇女阿莉亚！”

所有人骚乱中，法官宣布了阿莉亚的罪名：叛国罪。 

（七）游街展示

“情况进展得太快了！”皇都，二皇子阿格尔的私室内，侧近公爵伦斯罗特 拿着酒杯，倾听着摄政王的抱怨。

“殿下，显然是' 白日美人' 们想要先下手为强，卢卡斯是个老奸巨滑的狐 狸，或许他已经明白了我们的计划？”公爵喝下了酒。

“阿莉亚的审判进行的太快…。不，更不如说是…。”阿格尔叹了口气，用 手撑在脸颊上，“更不如说是阿雷斯和阿西斯的行动太慢，他们两个人究竟在想 什么？”

“总之无论如何，如果这样事态向着卢卡斯他们期待地发展的话。我们就无 法利用阿莉亚事件来达到我们的最终目的。”公爵又倒了杯酒，“我的部下已经 来报，玛耶殿下已经开始准备行动了。”

“玛耶吗？”阿格尔顿了一顿，“我这个妹妹几乎就是小一号的阿西斯，行 事果敢犀利，如果让她这么就去搅场的话就麻烦了，把拉迪奥叫过来。”

“哦？”

“顺便，我也得去准备一下了。这样的大事件，终究还得靠我来收场才行啊。”

“嘛，这样才有皇国次期皇王的样子。”公爵笑了笑。 

……………………。

几乎是在一夜之间，关于麻幻药的审判就传遍了整个皇都。皇国之内每个人， 都对此大为震惊，一直都如偶像般存在皇室子女，竟然才是麻幻药背后的主谋， 而且还有着荒淫无度的行为。这一真相，让国民感觉到了被深深地背叛，大量的 人民涌上街头，骂着曾经被他们爱戴过的皇女。人们称这一事件为' 皇室毒血'.

公审之后，被定罪的阿莉亚，卢卡斯顺水推舟将她提到所有人面前。几天之 后，阿莉亚就被装到了一个游行用的木制小车上。由于已经被定罪，所以贵族们 早也不用顾虑阿莉亚的身份，被定为淫乱的叛国女的阿莉亚，被脱光了衣被强行 塞到这个特制的木车之内。

这个车上安了一个小型的囚笼，皇女就被赤裸在关在里面，整个人呈跪坐在 姿势，头和脸分别露在笼子的外面。作为一介皇女，被脱光了游街几乎就是奇耻 大辱，但对于阿莉亚来说，格尔特的折磨可不会就这么结束。

一进车，阿莉亚就发出在底下就有两棒被特意削成螺旋型的木型圆物阴森地 竖在底上。阿莉亚立刻就明白了格尔特想要干什么，恨极了阿莉亚的格尔特即使 在这种情况下也不忘记想办法凌辱阿莉亚，想要皇女在所有仰幕她的国民眼前出 丑。

在格尔特的嘲笑声中，小车开动了，立刻，阿莉亚就感觉到自已下体感来异 样的感觉。那两根分别进入自已两穴的异物，就像毒虫一样不般刺激着自已的神 经。强烈的快感一波又一波的袭来。另外，格尔特还强迫她饮用了大量的水，皇 女很明白他在想什么。

阿莉亚红着脸，喘着粗气，迎来了第一阵嘲骂声。她几乎不敢相信，竟然会 有这么多人站在街道的两边，看着他们愤怒的眼神，好像要吃了她似的。 

“去死吧，淫乱的婊子！”

“皇国之耻！”

“亏我们还这么相信你，你这个不要脸的身体勾引了多少男人了？”

人们的恨意有如波浪一样袭来，阿莉亚甚至都相信不到，为什么一下子多了 这么多恶意丑化自已的丑闻。与远方国度密谋，用性技来贿赂外交官，使用麻幻 药与年轻的美少年发生糜烂的关系，并将他们最终杀死，甚至还有她与远方魔王 的国度里的魔物交合的传闻。每一个传闻都会声会色，好像是真的一样。

好像全国的丑闻都是她一个人造成的一样。阿莉亚顿时只觉得心凉了半截， 这时候下半身传来的快感却在不断增大，那毒虫一样的木棒，旋转着直突她的肉 体，快感如潮水一般袭来。

全身淋浴在所有人的视奸之下，阿莉亚可以明显地感受到，人们的恨意之中， 还有着某些下流的东西。很多人的眼神都停留在阿莉亚那赤裸的胸部，还有毫无 防备的大腿之间，曾经高贵的皇室淑女，是他们只可远观的存在，而如今………

“看，那婊子双腿间流出什么东西了？”有女人叫起来。

“啊，是淫水，真是不要脸啊，果然那个传闻全是真的，阿莉亚是个这么无 耻的女人！”

“皇国之耻，去死吧！”

不知是谁先开始的，第一个鸡蛋打在她身上之后，鸡蛋，腐烂的蔬菜，小石 头有如雨点一样对着阿莉亚赤裸的肉体上倾泻过去。脸上，秀发上全是打破的蛋 黄，高贵优雅的肉体被石头擦破，腐烂的蔬菜像羽毛一样盖到她身上。

“你这个淫乱的婊子，尝尝这个吧！”

不知道是谁叫了一声，阿莉亚刚一回过头，就看到一大盆污水扑到她面前。 顿时，阿莉亚就成了一个落汤鸡，而这时人们发出了大笑。

“哈哈，阿莉亚，这男人的尿液味道如何，听说你很喜欢这味道啊？”

失望，屈曲和屈辱，阿莉亚只感到身心俱残。但同时下半身的木棒又在随时 随地刺激着她，还有尿道，膀胱的尿意让她几乎发狂，被一直调教过的尿道几乎 无法忍受这强烈的尿意。

游街还在继续，阿莉亚第一次觉得街人竟然能有这么多人，甚至比阿西斯大 皇女胜战归来的人还要多。人们争相骂着她，侮辱经常爱戴的皇女。阿莉亚忍受 着下半身的快感，她现在只希望这木车快点走到尽头。

但显然她绝望了，木车走到像牛一样，一停一停，让人们在两边可以充分看 清楚三皇女那高贵的肉体，可亲身体验一下以前几乎不敢想的事情。木车不仅走 到慢，而且还一直在绕，似乎准备要绕过每一个街区似的。

阿莉亚绝望地盼着，那似乎永远到不了尽头的目的地快点来到。全身淋浴在 人们贪婪的目光之中，忽然，不知什么人突然冲上来，以着阿莉亚赤裸的两腿之 间就是一摸。

被摸得措不及防的阿莉亚，一阵强烈的快感像电击一样袭向全部的神经。而 一直紧绷的尿道，那被完全开发过的尿道，再也坚持不住，尿液从膀胱中涌出， 木车上湿了一片，还不断隔着木板的缝隙，滴到地上。

“啊，这真是，太不要脸了。”女人捏着鼻子跑开。 

“无耻，皇国之耻！”

“果然是淫乱的阿莉亚，这么当众也可以尿得出来！”又是一阵更大的嘲骂 声传来。

阿莉亚，独自一个人，赤裸地被锁在囚车内，无助地承受着所有人的恶意。 冷风吹过，阿莉亚一阵寒冷，而她的心则更冷。

“阿西斯姐姐，琉娜，玛耶，还有哥哥，对不起，我真的，撑不住了。”阿 莉亚无助地闭上眼，歪过头，仍由下半身不断旋转的木棒进攻她的肉穴。

正在这时候，一个清脆的声音响起来。

“阿莉亚殿下，她是无辜的！她是被陷害的！”有人在人群中喊。

阿莉亚抬起头，顺着人声看过去，那不是一个人，而是一群人，而他们的脸， 阿莉亚几乎全都不认识，他们有老人，有小孩，有男人，也有女人。

“阿莉亚殿下，请你坚强起来，你是清白的！”

“阿莉亚殿下，无论如何，我们永远相信你！”

这些人在人群之中挤出一条路，然后冲开守卫，围在阿莉亚的囚车旁。他们 与周围愤怒的人们发生了冲突，却死死不退！

“你们这群傻瓜，那个淫乱的皇女在骗你们，你们被骗了都不知道。”人们 嘲笑他们。

“我们才没有受骗！”一个小男孩，他看起来才八九岁，还稚嫩的双肩拦在 阿莉亚面前。

“证据都有了，你们这些被阿莉亚骗了的傻瓜！”

“阿莉亚姐姐才不会骗我们！”又是一个小男孩跑上来，“无论你们拿出什 么东西，我就是相信阿莉亚姐姐！”

“我也是，我也相信阿莉亚姐姐！”更多的人跑上来，很多很多，越来越多。

几乎要绝望地阿莉亚，看着那些一往无前，支持她的人们，顿时说不出话来。 那些人，她甚至都不记得是谁了。

“阿莉亚大人绝不会是麻幻药的主犯！”没有任何的证据，孤立无援的境地， 但这些人，很多小孩，都顽强地守在那里，一动不动。不需要任何证据，但他们 就是相信她。

“大家，对不起，我已经…………”阿莉亚想到自已的处境，被人轮奸，在 所有人面前赤裸地交欢，麻幻药中毒，让她心如死灰。

“别泄气啊，阿莉亚大人……。”最先跑上来的小男孩冲到阿莉亚的牢房前，“我，最近妈妈给我讲了个新故事，她说远方有个很美丽很美丽的白天鹅少女， 她被折断了翅膀，受尽了委屈，我记不清过程了，总之很惨很惨的，但是她最终 坚强地撑了过来，并迎向了自已的幸福，我相信，阿莉亚大人也一样的。”

小男孩的口才很笨拙，立刻被很多人取笑。但是阿莉亚却知道，那个故事是 真实的。不久前远方的诸国同盟举行了三年一次的比武大会上，一个吟游诗人就 娓娓唱出了这个故事，震撼了整个同盟国。

那是第一公主，蓝宝石的少女，琳蒂斯的故事。

虽然，最终这些人被宪兵队赶走了，但不知怎么地，阿莉亚只觉得自已胸口 燃起一股勇气，是直面死亡的勇气。即使死，她也决定保持皇女的骄傲，挺起胸 膛到最后一刻。 

…………………。

广场上，在人群的嘲骂声中，阿莉亚也到达了终点。皇女不知道等待自已的 命运是什么，但此时的阿莉亚只是静静地站在那里，平静地接受一切。

“杀了她，去死吧，这个可恶的叛国女！”

“那个不要脸的母猪，让她下地狱去！”

人们的叫喊声此起彼伏，但阿莉亚只是昂然地站在那里。当然，她并不认识 自已是琳蒂斯，只不过，阿莉亚决定以一个皇女的身份去面对最后的结局。

没有倒在地上求饶，也没有恐怖和狼狈的模样，只是静静地站在那里，面对 愤怒的人脸，凛然地面对一切。格尔特站在一旁，愤怒地看着阿莉亚，这不是他 所想要看到的样子。他想要看到的是跪倒在地上，不断求救的阿莉亚，毫无尊严 的阿莉亚。

“怎么了，你还想要说自已是无辜的吗？”格尔特挑畔。

“不。”阿莉亚平静地摇了摇头，“我的清白，日后的历史一定会证明这一 点的，我相信那些仍然接受我的人，总有一天会证明我的清白。我只是只是在为 这个国家感到叹息………”

“哼，好一个有志向的皇女，你是在为自已的无作为而生感到失望吧。”

“格尔特，正是你们这些人将这个国家推向末路。我们皇国，需要改变……。 事政官的我，最清楚这个国家的实际情况了，只是…。算了。”阿莉亚叹了口气，“来吧，无论你们对我做什么，我都不会放弃自已的尊严的。”

凛然而坚强，仅仅是这一瞬间，人们的怒骂声就减少了一半，有些人开始犹 豫起来。这时候，卢卡斯走上来，他站在台上，张开双臂，“各位，皇国的各位， 直到现在，为了这个叛国的皇女，我们究竟流了多少血，受了多少蒙蔽，如今， 这一切我们一定要倾注回阿莉亚身上，给予她最为正义的惩罚！”

“这之后三天，叛国的阿莉亚将会被锁在这里，所有人的视线之中，让大家 每个人都看看，这个无耻的女人是怎么样背叛我们的！”

公开展示，被印上耻辱的印记，这就是卢卡斯的做法，被赤裸在锁在中央广 场的阿莉亚，将在这里渡过三天三夜。每一个路过的国民都可以走到阿莉亚面前， 辱骂这个可恨的皇女。但是，这只是表面上，事实，阿莉亚只是在白天的时候被 公开展示，一到了晚上，这里就是贵族们的盛宴。

晚上，被封锁的中央广场上，那个私密的小场地之中，却布满了男人快乐的 欢淫声。连续的轮奸，阿莉亚被困在雄性的群体之中，已经没有了发出悲鸣的余 力。

被连续侵犯的阿莉亚，几乎没有了说话的力量。她倒在地上，颈部还带着那 个像征囚犯的木枷，深深在锁住她的双手的头部，让她几乎没有反抗的余地。人 们每天夜里，都有如失去理性的野兽一样，以正义的惩罚作为免罪符，肆无忌惮 地放纵自已的​​欲望，不断侵犯着失去自由的阿莉亚/

数不清的雄性精液布满全身，雪白美丽的肌肤上，被人恶毒地写着各种骂语。 卖国奴，肉壶，公厕，娼妇，各种各样污辱的语句分别写在皇女的性感处，乳房， 大腿和私处都被写了上秽语。此时的阿莉亚整个人都沉浸在秽语和嘲声之中。

每晚的轮奸，白日国民们的凌辱，耗费了阿莉亚几乎全部的力量。皇女倒在 地上，但最后一个人在她身上完事之后，格尔特走了上来。

“哼哼，看来已经虚脱得没有力气了吗，看你怎么还在明天的广场上保持那 种态度。”格尔特踢了阿莉亚一脚，“终于，父亲已经说服了法院，你的最终处 罚已经被定了下来了，极刑！”

阿莉亚听了这番话，面无任何表情。

“来这里是想祝贺一下的，终于可以让我一解心头之怨了。”格尔特狠狠地 拉扯阿莉亚布满精液的头发，“虽然，能把你一直关在牢里当​​肉便器是最好的了， 可惜父亲为了避免事端，一定要杀了你，真是太遗憾了呀。”

“嘛，最后的晚餐还没有吃吧，一直还能保持体力支撑到现在真是辛苦你了。 现在，就给你带饭来了。”说完，格尔特打开瓶子，一阵淫臭的男人精液就这么 倾泻了下来，一瓶接一瓶，直到阿莉亚全身都布满了精液为止。

“这可是你最喜欢的精液喔，好好吃了吧？”周围的人笑了笑。

“真是和你很相配呢，背叛者的皇女！”

大量的精液散发出的恶臭，不断在阿莉亚的身上散开出去。而对这一片，流 着精液浑身颤抖的阿莉亚，已经连话都说不出来了，更别说任何抵抗了。

“喝下去吧，你是饿很久了吧，如果身上那点不够喝的话，就把头贴在地上 喝吧，这和你很相配的哦。”格尔特笑了笑，这时候，身上双站出来了很多人， 看起来都是贫穷的流浪汉。

“哦对了，今天是最后一天了，这样全身布满了精液的变态女人，也是有人 想侵犯的吧？”格尔特笑着挥了挥手，“去被人干到明天早上，我对阿莉亚殿下 仁慈吧，这可是你最喜欢的东西喔，好好享受吧。”

阿莉亚沉默地看着满意离去的格尔特。明天当自已被处刑之后，用不了多久 阿格尔就会行动，将格尔特等人在内这里所有人都会被一网打尽，而这时卢卡斯 会在最合适的时候宣布这个臭名远扬的儿子不在属于他们家族，这一点，阿莉亚 早就知道………

男人的淫笑声再一次传来，他们伸出手，扑向冤罪的皇女，发泄自已最后的 兽欲。 

………………

白日，阿莉亚被赤裸在架在刀架之上，雪白优雅的肉体早就被精液腐蚀的污 秽不堪，身上到处可以看到人们在她身上写上的淫秽之语。卖国奴，肉壶，公厕， 娼妇，这些污名，将会伴随着她的死亡一起，流传下去。

阿莉亚只是平静地，看着围观上来的人群。很多人都是愤怒的，但也有人表 示迷茫，还有一少部分人，关切地看着她。他们什么也做不了，阿莉亚在心中默 默地感谢着他们，给予她最后坚持下去的勇气。 

………………… 

这时候，场外却产生了骚动。四皇女玛耶组织起来的人群，从街道的另一方 压迫着广场的守军。原本，在这里维持秩序的应该是宪兵队，但由于玛耶长期以 来一直领导宪兵队在皇国内进行各种警备任务，可以说每​​个人都认识玛耶，即使 是队长，看到气势凌利的四皇女也不敢阻挠。

“让开，让开，都给我让开！”身着劲装，英姿飒爽的玛耶佩剑，第一个冲 到广场外围。四皇女凤目圆睁，周围的宪兵队看了立刻让来一条路出来，“你们 这些家伙，还知道我是谁的话，就给我让出一条路来。”

“但是，玛耶殿下。”队长擦着汗走上来，“这是根据律法来的，殿下你不 能…。”

“阿莉亚是被冤罪的，我就是来证明这一点！”玛耶一把推开宪兵队长，然 后径直往里面跑，“全部给我让来，不然我的剑可不留情！”

四皇女尖锐的怒喝声回荡在广场上，宪兵队的人都知道四皇女的脾气，所以 畏惧皇女的权威，纷纷让出一条道来。

玛耶跑在第一线，跟在她后面的是皇家军事学院的年轻美女教官莱迪雅。

美丽长身的女剑士跑在玛耶后面：“呐，玛耶，我发现你越来越像你姐姐了？”

“阿莉亚？”玛耶顿了顿。

“阿西斯。”莱迪雅补充道，“闪光的鬼姬，我在想如果是阿西斯大皇女在 这里的话，也会这么做的。”

两个人边说边冲向广场的正中央，这时候当她们两个人率先冲到过道的时候， 在一处狭小的地方遇到了贵族卫兵的阻挡。

“嘛，知道宪兵队拦不住我们，就让自已的私兵过来吗？”莱迪雅冷笑，手 中名剑' 银柄' 出鞘，女剑士将剑指向士兵们，“我说，你们不会忘记我的样子 吧？”

“莱，莱迪雅老师？”贵族私兵们吃了一惊，正巧这些贵族士兵，都是曾经 在莱迪雅手下接受训练，一向严厉的莱迪雅对他们这些人来说，像恶梦一样。

“正是个好机会，让我来看看学生们的技巧吧？”莱迪雅轻巧地一横剑，“不用留情，就你们这么不成气的家伙还难不倒我，一起上吧？”

迫于莱迪雅和玛耶的威势，士兵们面面相对，终于几个稍有勇气的士兵大叫 着冲上来，结果女剑士轻轻就将他们放倒打昏过去。

“不愧是贵族的私兵，真是有够饭桶的。”莱迪雅冷哼一句，作为教官的她， 最厌恶的就是那些凭着家族关系混进学院的士兵，而偏偏她总是被按排去教授这 些人，这让莱迪雅一直心怀不满。

玛耶朝着她点了点头，正当两个人准备继续前进的时候。

一个魔法师模样的男人出现在了她们的面前，而他正是二皇子阿格尔的人， 新任宫庭魔法师拉迪奥。

“真是伤脑筋啊，没想到那个阿格尔殿下竟然派给我这么危险的任务，要是 被人发现就不好了啊。”拉迪奥视两人于无物，这更激起了玛耶两人的愤怒。

“拉迪奥，你这个家伙怎么会出现在这里，阿格尔这家伙又要做什么了？”玛耶提剑上前一步，“如果识趣的话，就乖乖让路，不然的话………”

“玛耶殿下真是，每次都是这么冲动呢，不过这一次，我可是要奉命行事的 哦。”拉迪奥边说边阴笑着，然后伸出手，划出了魔法的纹章，“毕竟，这一次 的主角可不能是你们喔~”

…………………

而这时，在阿莉亚的处刑场上，已经有了新的来客。这是连卢卡斯等人也无 法阻拦的来客，摄政王，二皇子阿格尔。他正站在被架在处刑台上的阿莉亚身边， 然后当众宣布。

“现在，我以皇国奈尔法，摄政王的权利，在这里正式对阿莉亚的罪证提出 质疑！提出重新审判，而在阿莉亚的疑罪确认之前，我要求取消阿莉亚的处刑决 定！”

顿时，场内外一片哗然。 

（八）囚犯总轮奸

阿莉亚的公开处刑几日之后，' 皇室毒血' 这一事件的影响却仍然没有散去。 但作为摄政王来说，阿格尔显然达到了他的目的，阿莉亚的审判被延期，原本先 前皇都内的大规模抗议却开始有所收缩，人们对新的摄政王开始有了新的兴趣， 连玛耶都对阿格尔此次的行动无话可说。这对于二皇子来说，当然是好事，可以 让他能准备出更多的精力来对付大皇女和大皇子，涉牵连的不仅是二皇女琉娜及 三皇女阿莉亚，更牵动所有皇国人的是更重要的人物，威望最高的大皇子阿雷斯。

由于如今阿雷斯身处于皇国东南方的庞大帝国法尔特，政府的引渡书已经送 至帝都，但至今没有任何回应。至于大皇女阿西斯，这个掌握着全国最强大兵权 的女将军，究竟会采取何种行为也是所有人注目的焦点。

如今，阿格尔自已的住府，他正在与自已的亲信们，品赏着暂时的胜利果实。

“恭喜啊，阿格尔殿下，这次的出场不仅让你的声望提高，也可以暂时让玛 耶四皇女闭住了嘴。”公爵笑了笑，“这对于我们来说，绝对是一件清静的事情。”

“哈，那是当然，所以我说过，如果当时让玛耶抢先到达刑场，一定不会有 这么个效果。”

“那么，殿下准备怎么应付接下来的事变呢？卢卡斯和他身后的' 白日美人， 绝不会这么容易就漏出可趁之机，格尔特显然是个弃子，没有任何证据说明这事 与他的父亲有关系。一旦冒然行动，卢卡斯必须会申明自已的立场。”

“把格尔特就这么放着吧。”阿格尔叹了口气，“我还需要贵族们的支持， 比起这个，还是阿西斯的动向更让人关心。先前派出去的刺客的确进行了行动， 但最终阿西斯虽然传闻被刺，然而没有下葬和死亡的确认，而刺客也没有回来。 你怎么认为？”

“刺客一定是失败了，更坏的是被阿西斯反收买，总之我不相信大皇女会就 这么死了。”公爵耸了耸肩，“殿下，虽然刺客并不知道真正的指使者是我们， 但派出刺客实为下策，看来是我们给了大皇女一个最好的拖缓机会。”

“说的没有错。归国与否，本来是阿西斯面临的迫切问题，她不得不归，却 又担心我在皇都设计她。”阿格尔叹了口气，“如今，正是我们给了她一定弄清 事件真相的最好机会。”

“不过，另一件事值得担心。据报又有一支魔国阿鲁法尼亚的军队从后方袭 击我国西部边境。那里正是阿西斯的驻军场所。”

“水越来越浑了，魔王这家伙，他在想什么？”

“无论是谁继任皇王，统一的皇国必然是魔王最大的威胁。”公爵笑了笑，“魔王在想什么，谁也猜不到。”

“无论如何，远征军绝不能用来内讧，这一点，阿西斯一定最明白。”阿格 尔喝了口酒。“我们现在要做的，就是准备万全的计划，来迎接归来的阿西斯， 如果她准备归国的话。嘛，无论她收不收得到，我都会写一封信给她，以弟弟的 名义拜访她。”

“另外，或许是一个好消息，但还不确定。”公爵顿了一顿，“大皇子阿雷 斯，听说有人在南方的奴隶和商业城市见过他，然后他就失踪了。我不确定他为 什么会出现在塞拉曼，他不是应该在帝国吗？”

“或许这也是为什么我们一直收不到帝国回覆的原因。”

“可是，为什么是塞拉曼。”

“因为弥塞拉公女。”阿格尔笑了笑。 

“火吻而生的红宝石？”

“这件事我也听说了，并不是没有可能。我会立刻派人去调查的，如果真是 如此，那或许命运真的站在我这一边。”

“阿莉亚殿下呢？”公爵笑了笑，“格尔特的凌辱可不好受喔。”

“就这样继续交由格尔特' 保管' 吧，除此之外别无办法。”提到这个话题， 阿格尔就厌恶地挥了挥手，结束这个讨论。

就这样，三皇女阿莉亚仍然以冤罪皇女的姿态，继续被关押在宪兵监狱。至 于阿莉亚的清白与否，其实已不在重要，也不再有新的起诉程序被真正发起，因 为对于权力者来说，重要的是阿莉亚必须作为引诱，继续呆在监狱，这样计划才 能进行下去。每个人都在为将来的下一步棋做打算。 

……………

从最后的公开处罚到现在，已经过了半个多月。三皇女阿莉亚仍然被关押在 宪兵看守所，由于正式被定罪。甚至连四皇女玛耶也不能轻易探监，阿莉亚也从 此以正式的囚犯开始了监狱的屈辱生活。不仅手脚甚至颈部都必须戴着连有铁炼 的镣铐，高贵典雅的四皇女穿上格尔特特制的囚衣，这些囚衣有时候是男性囚狱 手淫过带有精液的旧衣服，更多的时候是为阿莉亚特制的，小号囚衣。

这些囚衣非常短小，上半身把乳房勒得紧紧的，而且经过制意剪栽，完全像 个妓女服一样暴露。下半身更是只有一条短小的内裤，包裹住浑圆的臀部，上身 囚衣的长度也仅仅能遮掩住三分之一的臀肉，平时，三皇女必须穿着这样的囚衣， 露出修长丰满的美腿，忍受着看守和囚犯的视奸，以及必须在活动时段经受囚犯 着恶意的玩弄。

就这样，屈辱地日子过了一天又一天。某日，阿莉亚被带到监狱牢房的中央 场地上，她不明白发生了什么，只是被从上方垂下的四根铁炼锁住，分别系在皇 女手腕和大腿中央。让她呈着一个无助的大字型。

格尔特站在前方，看起来好像很兴奋，眼里带是充满恨意。

“好了，各位囚犯们。今天，大家所期待的，我们皇国第二宪兵监狱的新人 入所仪式就要开始了！”

“入所仪式？”阿莉亚吃了一惊。

“从现在开始，我们高贵又淫乱的阿莉亚大人，将成为我们的一员。按照惯 例，各位一定等不及了吧，那么阿莉亚大人的入所仪式现在开始！”格尔特残忍 地大叫一声，“那么，马上各位的囚房会随机开启铁门，被放出来人可以就顺着 秩序享受吧，毕竟阿莉亚大人从今开始就是我们的一员了嘛，不过不要争吵哦， 人人都会有机会的。”

格尔特话音刚落，立刻就有看守打开了某间牢房的铁门。

“哦，看来我们是第一啊，真是够幸运的。”

“虽然阿莉亚大人已经不是处女了。”

复数个囚犯走到被锁在场中央的阿莉亚，好色地看着她。

“你这姿势很诱人喔，阿莉亚大人。”

“喂，被我们看着屁股还在扭，看起来是想要得不得了的吧，果然是淫乱皇 女啊。”

几个犯人边说，边把衣服脱光，然后走到阿莉亚无助地身体前。其中一个伸 出去，冲着无防备的下体掏过去，立刻传来了皇女尖锐的低鸣声，阿莉亚红着脸， 努力想要挣扎，却只能徒劳地发出铁炼声。

“不，不要这样，不要这样摸我…。”阿莉亚发出娇喘。

“喂，就这样受不了的话，接下来可有的你苦吃了，无论怎么说。你将要服 务我们全部的人呢。”

“全部？”阿莉亚吃了一惊。

“全部就是全部，包括最近新来的囚犯哦。”男人笑了笑，“其它的宪兵监 狱可没有这待遇，某种程度来说，这也是种幸运吧？”说完，他走到前面，然后 握着自已的肉棒朝着阿莉亚的肉穴就插了进去，同时，另一个男人则走到她身后， 直捅皇女的菊花。

这时，周围响起了盛大的欢呼声，入所仪式正式开始了。

“啊~~”阿莉亚发出呻吟声，想要闭紧双腿，却因为铁拷的原因无法做到。 两个男人就这样一前一后，然后不断冲击着阿莉亚的两穴。

“哦哦，真是紧啊，果然是皇女的肉洞，就是和那些平民女人不一样。”

“是啊，皇室便器喔，这可是那些贵族也享受不到的吧？”男人边说边抽， 阿莉亚无助地忍受着男人的玩弄，两穴传来快感和痛​​感，交含在一起，其间不断 有些许的淫液从皇女交合的两穴中流下。男人每一次怒吼，周围就会发出欢腾声， 好像是在进行比试一样。

男人越生猛，阿莉亚叫得越大，周围的欢呼就越大。终于，两个男人同时狂 吼一声，浓厚的精液就被射进了阿莉亚的体内。但还没有等她喘上一口气，又有 新人替换了上来。

“啊！！！”无法做任何抵抗，又有新的肉棒刺了进来。阿莉亚无助地忍受 着男人的侵犯，周围地秽语不断冲激着她的神经，可是她连捂住耳朵也不行。

不断的侵犯，强热的肉棒在皇女的身体里进出，夹杂着大量的淫液。阿莉亚 的淫叫声变得越来越大，前后两穴的男人却更生猛了，他们怒吼着，像野兽一样 拉扯阿莉亚的身体。皇女雪白柔软的身体被扯得像人偶一样，不断被撕扯着，玩 弄着，又是一声怒吼，男人射精了，然后满意地离开。但阿莉亚没有休息的时间， 她仍然保持着大字型站立的姿势，迎接新的男人。

可是她不知道，无止境的轮奸这才刚刚开始，当第三对男人将精液射在皇女 体内之后。阿莉亚只感觉到自已被换了一个姿势，整个人横过来，单脚站立，另 一只脚向上张开的姿势，新的男人将肉棒伸了进来。

这一次是肉穴和嘴巴，途中，格尔特打开了新的牢房，围在阿莉亚周围的人 变得更多了。

“嘿嘿，真是难忍啊，快要到我们了，想不到真是皇女啊。”

“我以前就想这么干了，那几个皇女一个比一个漂亮，可是不敢啊。没想到 在这里，真是走运！”说完，他走到被换了姿势的阿莉亚面前。本来被弄成这样 子，已经很难保持平衡的身体立刻被男人围住。

“喂，你的嘴巴还闲着吧，快点给我含住！”

“这样子倒真是不错，要不要像狗一样放着尿来看看，哦对，阿莉亚大人早 就习惯这样放尿了吧？”

阿莉亚的头发被狠狠地拉住，她努力地摇了摇头，“我不要…”立刻就被打 了一巴掌。

“让你干什么就干什么！喂，脚开得更大一点！”男人边说，边直接用力将 阿莉亚的腿拉开了更大的幅度，然后另一个人从后面直插阿莉亚的肉穴。 

“感觉不错喔，像串刺一样。”

“嘿嘿，真的。喂，给我含住不许滑出来！”男人说完腰部一挺，直刺阿莉 亚的喉处，立刻传来皇女的呜咽声。两个人就这样一说一答，分别从前后贯穿阿 莉亚的身体，仅有一脚支撑着身体的阿莉亚，被男人激烈的运动耗尽体力，被像 个人偶一样扯着的身体，带动着铁炼发出金属的响声。

男人越动越快，然后在周围所有人的欢呼声中，同时将精液射在了阿莉亚嘴 巴和肉穴里，粘稠的精液弄得皇女满嘴都是，那种腥臭直冲鼻口，几乎让阿莉亚 发昏。下一刻，男人的肉棒就离开了她的身体，阿莉亚仍然单脚横着身体被拷在 地上，立刻就有新人换了过来。

“啊，不，等一等，啊，呜！！！！！”皇女还没有说话，新的肉棒就进入 了嘴里，然后只感到后面一阵冲撞，又有新的肉棒撞了进来。新一轮的轮奸又开 始了。

不断的突刺，抽插，男人们粗野的动作，狂吼声，构成了新一阵的淫狱。当 第五队男人将精液射进阿莉亚的体内之后，格尔特又陆续放进来新的囚犯。 

………………

同一时间，四皇女玛耶的房间内，女剑士莱迪雅正和她一起，从皇国的西方 边境，传来关于魔军新的动向，不知为何已经溃败的魔军组织起了新的反攻，他 们从各处突然出现，袭击边境的城市和村庄，当前情势一片​​混乱。

“不好，这样的话，阿西斯姐姐肯定脱不开身。”玛耶读完报告，将纸捏成 一团扔到火里，“阿雷斯哥哥那里又传来坏消息，我们的国家，究竟变得怎么样 了。”

“阿雷斯殿下的传闻是真的吗，他为什么会出现在塞拉曼？”莱迪雅很不明 白。

“我，是知道的…………”玛耶叹了口气，倒地椅子上，“哥哥恐怕是为了 帝国的弥塞拉公女？”

“炽炎骑士团的大公女？”

“阿西斯姐姐和哥哥都不在，阿莉亚姐姐又出了这种事情。”玛耶鼓起勇气，“无论如何，我必须要更努力才行，姐姐和哥哥不在的皇国，我一定要守护住。”

“这样真的没关系吗，阿格尔这个摄政王……”莱迪雅看起来很不甘心。

“我也不认同阿格尔那家伙，但现在……。我不知道，我想先想想办法解决 阿莉亚姐姐的事情，还有稳住国内局势才是最主要的。”玛耶转过头，看着莱迪 雅，“其实，你也​​很担心吧，听说提米娜在乱军中消失了，至今消息不明，她可 是你最好的朋友。”

“不用说了，玛耶。”莱迪雅转过身，“我们都是皇国的子民，现在最先要 考虑的应该是如何让皇国在这里纷争中，保存实力。”

“是啊。”玛耶看着雄雄燃烧的炉火，“阿莉亚姐姐，她现在还好吗？”

………………

同一时间的宪兵监狱中，阿莉亚的轮奸这才刚刚开始。周围的人数不仅没有 减少，反而更多了，男人们边说着话一边等待着轮到自已的那一刻，甚至还有人 躺在地上休息的。唯有阿莉亚，仍然被铁索吊在场地中央，承受着男人的侵犯。 这一次锁又换了位置，阿莉亚被改成仰天向上，大开双腿的姿势，嘴里和肉穴分 别承受男人的肉棒。不知道什么时候，下半身的短裤已经被取走，完全赤裸了。

“哈哈，想不到高贵的皇女殿下也会这么样仰天张开大嘴，给我们玩口交啊。”

“啊~~~~”阿莉亚发出呻吟声。

“怎么样，很辛苦吧，但对我们来说，可是很棒喔。你很诱人，阿莉亚殿下。”后面插着阿莉亚的男人边说，边激烈地抽插着皇女的身体，双手握住阿莉亚腰 部，用尽全力突刺。同时，嘴的那一边，也传来男人强有力的冲刺，两边力量的 交合，让阿莉亚甚至有了全身被贯穿的错觉。

“嘿嘿，想不到这种方法也能搞女人，我可是第一次呢。”男人边说着，一 边拍了拍阿莉亚的脸庞，然后将肉棒朝嘴里更深处送进去。因为重力关系，整个 头反仰在下面让阿莉亚非常痛苦，又因为肉棒的关系抬不起来，皇女只能保持着 这样仰面的姿势，承受着男人的侵犯。蜜色的长发拖到地上，看起来凄惨无比。

“喂喂，怎么不说了，你不是一直在说不要，刚才不是叫得很历害吗？”男 人说着用力一挺，肉棒更深入地进入了阿莉亚的体内，“看来是被玩得很爽吧， 果然和你姐姐一样，是个淫乱皇女啊。”

" 呜，呜，呜~~~“阿莉亚努力摇着头，含着大肉棒的嘴里发出呜呜的声音。 皇女想要否定，却一句话也说不出来。 

”喂喂，这是什么回答？"

" 是想说，更用力的操我，是这样吧？淫乱皇女~"两个男人对视一眼，突然 间加快速度，自作解释的说法引来了周围人的大笑。过于激烈的抽动，让阿莉亚 被吊在半空中的身体更激烈地抽动着。

“哈哈，像一条活鱼一样啊，太有趣了！”

“嘛，看起来是该射了。”男人边说着边做，阿莉亚睁大眼睛，被肉棒贯穿 的身体可以明显地感受到插在身体里肉棒的膨胀。皇女发出挣扎的呜咽声，很快 大量的精液分别从两边一齐射了出来，撒在皇女的肉体之上。

“咳，咳！！”男人撤开之后，阿莉亚立刻不断在喘起来，大量呛入的精液 让她整个口腔好像粘起来一样，被铁索吊住的地方开始发出痛苦的信号。但仅仅 是一瞬间，又有新的男人替代了上来。 

“嘿嘿，终于轮到我们了！！”

阿莉亚立刻就发现巨大的黑影袭向自已，皇女还没有发出声音，嘴里就被男 人的肉棒堵住了。 

恶梦还在继续。 

………………………

“这次的审判，果然还是奇怪。”事务官克劳格斯看着文件发呆，“二号宪 兵囚狱，阿格尔摄政王的不作为，究竟这其中隐藏了多少阴谋？”

“记忆水晶只能记录真实。”一旁的艾鲁玛淡然地说。

“记忆水晶并不是决定阿莉亚殿下罪名的直接证据。”克劳格斯将手撑在颌 头上，“在自由被剥夺的情况下，监狱里的录像根本不能证明什么。”

“不仅是监狱里的，还有妓院外的影像也有。况且宪兵监狱素来拥有独立体 制，难道你认为宪兵监狱会诬陷阿莉亚？更何况，真正与宪兵队关系密切的，不 正是她的妹妹玛耶吗？”

“可为什么偏偏是二号宪狱？宪兵部受皇室直接监视，但阿格尔在其中的不 作为所有人都看得到。这次冤案，很不正常。”克劳格斯摇头，“而且，无论记 忆水晶如何，若不是二皇女琉娜殿下的认罪，还有一系列无法理解的印章被盗用 事件的话，根本不足以为证！”

“你是在怀疑阿格尔摄政王？”艾鲁玛冷冷地说。

“艾鲁玛，你变了，阿莉亚不曾经是你皇家军事学院，同期最好的朋友吗？”

“我只是凭事实说话。”

“你是在帮阿格尔说话！”

“我走了！”艾鲁转过身就走，但到门口的时候，被克劳格斯叫住。

“艾鲁玛，你动过我处理的文件吧。”年青事务官谨慎地说，“你最近越来 越冷淡了，和我距离越来越远，我们是婚约者不是吗？”

艾鲁玛看了他一眼，仍然面无表情，她转过身打开门，这时候宫庭魔术师拉 迪奥出现在门口。

“啊，你在这里啊，艾鲁玛，正好我这里有些事情要请你做一下。”

“我明白了。”艾鲁玛恭谨地点点头。

“艾鲁玛，你竟然帮这个男人做事，当初不是你一直主张将他入狱的吗？”克劳格斯吼起来，如今艾鲁玛的行为，对他来说几乎等于背叛。

“噢，狗主人不行了，狗也开始乱吼了吗？”拉迪奥挑衅。

“克劳格斯，忘记自已的身份了吗？我们是事务官，而拉迪奥为摄政王服务， 我为皇国效力有什么不对的？”艾鲁玛说完，头也不回的走了出去。 

只留下呆在原地的克劳格斯。 

……………。

二号宪兵监狱之中，阿莉亚的轮奸还在继续。随着格尔特放出的囚人越来越 多，场面变得越来越淫糜。已经记不清有多少人侵犯过阿莉亚了，期间皇女失神 昏过去很多次，但马上又被强烈的刺激弄醒。此时的皇女，已经虚弱无比。

“喂喂，怎么轮到我的时候，反应就这么小了。”

“切，喂，后面的人，给她换个姿势！”从前面插入阿莉亚肉穴的男人叫了 一声，另一个男人从后面将阿莉亚抱起来，然后弄出了一个小孩子把尿的姿势， 接着将拷在阿莉亚手腿​​和大腿上的铁拷锁在一起，另一边的也如法炮制，这样可 怜的皇女就这样被迫保持着这个把尿姿势。腕部和大腿拷在一起之后，再连到天 顶吊下的铁炼，阿莉亚就这样被垂吊在半空中，以屈辱的姿势被固定在半空中。 身体的重量都垂在手腕和大腿上铁锁处，让皇女感到一阵生痛。

而这时候，新一轮的侵犯又开始了。两个男人分别从一前一后分别进入阿莉 亚的身体，然后在受到惊吓的阿莉亚身体上肆虐，直到射出了自已的精液。接着， 立刻就有新的男人围了上来，但是精力虚弱的阿莉亚无论怎么玩弄，都反应微弱。

“可恶，怎么又不动了，这样有什么意思，喂，想点办法给她提提神啊。”

“嘿嘿，那简单，我们把这个铁拷松一松吧，我数个数，我们一起放。”

“好办法。”于是两个男人一合计，然后突然同时松开了抱住阿莉亚的手， 立刻半吊在空中的阿莉亚身体飞速下降，直到吊在天顶上的铁炼被拉得笔直。强 烈的拉扯所带来的痛苦，让阿莉亚从痛苦中一下子被惊动。

“嘛，力度没掌握好，再来一次。”男人点了点头，又提起阿莉亚无助的身 体，然后慢慢上提，这一次并没有一下子松开，而是慢慢地放松炼子，同时两根 肉棒分别顶在阿莉亚下半身的两个洞里。

“咳，啊，啊！！！！”阿莉亚又是发出一声惊叫，这一次是下体传来的痛 楚。身体在一点点下降，两根肉棒就像柱子一样插在她体内，支撑着她的身体， 也就是说，现在的她全身都压在男人的两根肉棒上。 

“哦哦，紧了紧了，真是紧啊。”

“啊啊，这里也是一样，全部被包紧了，太爽了。”两个男人大笑着，然后 抽插了几下，接着男人又开始拉扯铁炼，于是阿莉亚的身体又开始上升，然后下 降。

男人满意的大笑中，充斥着阿莉亚的悲鸣声。

“嘛嘛，被插得这样深，让你很爽吧？”

“不，不是这样，不，啊啊啊啊啊啊！！！”阿莉亚还没有说话，又是一阵 上升，然后下降，一瞬间的冲击，让阿莉亚几乎停止呼吸。

“很爽吧，那么更爽一些。”男人边说边重复之前的动作，但每一次的力量 都在加大，阿莉亚就像人偶一样被随意玩弄，那种身体好像要被撕裂的痛楚直冲 大脑。皇女几乎不能保持神志，就感觉眼前火花飞舞。 

“再来，再来！”

“哎？啊啊啊啊啊啊啊”强烈的刺激之下，男人们迎来了新一轮的高潮。然 后又有新的人走了上来。

“刚才看起来很有趣的样子，我们要不要也来玩玩？”

囚狱间，充诉着皇女的悲鸣声。 

……………………。

远在一旁的格尔特，看着被无数囚犯轮奸的阿莉亚，看起来心满意足。他也 走到一边，让监狱里最近才来的那个女魔法师为他口交。这时的魔女，看到阿莉 亚那悲惨的样子，已经完全放弃了抵抗，心甘情愿地为看守长口交。

“格尔特，这样真的好吗？”其它的看守们有人担心起来，“无论怎么说， 阿莉亚终究是皇女。”

“别担心，我不是说了吗，当然把她弄到这座二号宪狱来就是阴谋，只有这 所宪兵监狱是特殊的。”

“可是，终究阿莉亚的罪名还没有落实，现在到处都在流传着她被冤罪的传 言。”

“那没关系，阿莉亚冤罪皇女的帽子是戴定了。你有看到目前为止，还有关 于她新的起诉吗，告诉你，无论是摄政王，还是她的姐妹们，都在应付新的动乱 呢。这可是我父亲告诉我的，这段时间会很长，足够让我们把这个皇女操成真正 的肉便器了。啊，好爽。”他的胯下，魔女的口交似乎让格尔特的高潮来临

“可是，很显然卢卡斯大人与这事情划清界限，我怕………”

“你怕？那我告诉你，事到如今你们已经没有其它选择了，要不乖乖地听从 我的命令，不然阿莉亚出狱，你以为过去的事能一笔勾消？”

看到周围看守长胆怯的目光，格尔特知道他在这个监狱里的地位又提高了， 这时候，他也迎来了自已的高潮，心满意足地将精液全部射进了胯下魔女的口里。 

…………………

轮奸还在继续，已经分清过了多久，又有多少男人进入过阿莉亚的身体。全 身上下布满了精液，连意识也开始磨糊。这一次，阿莉亚又被换了新的姿势，整 个人面朝下，双腿弯曲大大向外开着，像妓女一样挺着美丽的屁股。前半身则因 为铁炼的关系，半悬挂在空中，嘴里和后门分别迎合男人的抽插。

“堂堂皇国皇女，竟然这样光着屁股，挺起来让我们操，真是了不得了。”

“哈哈，说得没有错。看起来又清楚又文静，竟然这么喜欢被人操屁眼，太 有意思了。”男人说完，插在阿莉亚后门的肉棒又是一挺，皇女再一次发出沉闷 的呻吟声。

“不过，真的是很舒服啊，果然是名器，皇国的皇女就是不一样，真不知道 以后有没有机会上一上其它几个。”

“琉娜最典雅，我喜欢操那样子纯粹的美女。”

“是吗，我喜欢上玛耶，青春美少女更合我口味。”

“大皇女呢？”

“喂喂，你想让我的下面冻住吗，阿西斯虽然漂亮，可我怕我的小弟弟会被 切掉啊。”

“哈哈，说得没有错，还是让我们继续享受这个最文静知性的阿莉亚大人吧。”

说完，两个人又是一阵突刺。其间，后面的男人还不断拍打阿莉亚已经布满 了精液的大屁股，前边的男人则是不断进行深喉口交。皇女只感到自已的口腔被 挤压，然后每一次冲撞，都能感到男人的阴囊撞在脸上。

不仅是身体的侵犯，连精神也被攻击，阿莉亚被淹没在男人的海洋里，几乎 无法自持。全身上下，几乎已经没有一处不粘有精液了，很多地方的精液甚至已 经变干，但马上就会有新的精液补上，就好像一个淫液的美人一样。

因为麻幻药的作用，身体能比普通人更大程度的承受性的冲击。即便被再多 的男人上过，阿莉亚的后门仍然在不断流着淫秽的液体。

“真是淫荡啊，一边被操着，小穴和嘴边还在流水，皇家的皇女果然耐操！”

“再来一发！”男人边说着，又一次冲击开始，不断地冲刺，从前后两处将 阿莉亚抽得浑身颤抖。

“不过说起来，这皇女真的是名器啊，被这么操还没坏掉，仍然这么紧。”

“果然，皇室的血脉全是淫乱的，哈哈哈哈哈。”

前后无规则的抽插，被半吊着，仅用双腿叉开支撑的阿莉亚来说，能否保持 平衡就是个费劲的事情。她根本没有多余的力量来抵挡男人的言语辱骂，只是默 默地承受着一次又一次的冲击。然后，男人又射精了。

或许是口里和后门里积下的精液太多，这一次的精液从阿莉亚两边的洞中逆 喷而去，然后顺着雪白的肉体流到地上，身下早就积起了淫液的水滩。

“看她样子，好像全身都在流着牛奶一样，哈哈，真淫荡。”男人说完就走 开了，但立刻又有新的男人填了上来。 

轮奸还在继续。而阿莉亚已经神经变得模糊，身体也几乎麻木，唯一让她支 持着的，是先前老管事格林的话。 

…………

几日前，当失踪已久的格林再一次出现在阿莉亚面前时，她几乎喜极而泣。 老管家用年老的手，像自已孩子一般触摸着阿莉亚日渐惟悴，更越来越美丽的脸。

“大小姐，你一定很不好过的，真是苦了你了。”格林心痛地说，“对不起， 如果我能………”

“别这样，格林，别这样，知道你没事就好了。”阿莉亚将老管家的手贴在 脸颊上，“当时玛耶说你失踪的时候，我担心死了，我好怕你会出现不测。”

“不用担心，一般的人根本耐何不了我，这一点大小姐是最清楚的。”格林 是阿莉亚的剑术老师，也是皇国的名剑士，“我只是去为大小姐找证据了。”

“那为什么不和玛耶他们说呢？”

“大小姐，这件事我只和你一个人说，你千万不要说出去。”格林的表表变 得严肃，“玛耶，艾鲁玛，莱迪雅，克劳格斯等人，他们全都不可相信。”

“啊？”阿莉亚吃了一惊。

“不，或许说，他们其中一定至少有一个是内奸。虽然我不能确定是谁……”

“所以你决定一个人为我的清白努力？”阿莉亚感动地看着格林。

“我先是去搜集了不少证据，但我渐渐发现这件事情非比寻常，很多势力都 参入其中。所以，我认为解决的更好办法就是用更强大的力量来压制他们。”

“你去找阿西斯姐姐了？”阿莉亚一下子猜了出来。

“没有错。前时间，大皇女被不明刺客刺杀的事情你是知道的，就如你所想 的一样，当时阿西斯殿下并没有死亡，相反藉此机会隐藏了自已的行踪。其间原 因，也如我猜想的一样，阿西斯率领的军队几乎可以颠覆整个皇国，任何权力者 都难免不有所忌惮，难怕谁都知道大皇女是绝对忠于皇室的。”

“于是，大军在外，迫于命令，她不得不回都。但一旦回都就意味着兵权的 收回问题，无论顺利与否。必然会有一场明争暗斗。然而实局末稳，大军在握才 是掌握主动的方法，这也是阿西斯一直隐藏行踪的原因，大皇女殿下认为皇国的 士兵只能用于对付外敌，所以最忌会内讧，在事情没有彻底弄清楚之前，她不会 做出任何有损皇国国力的事情来。”

“所以你是说，阿西斯姐姐正在暗中赶来调查？”阿莉亚眼前一亮，精明的 大姐，可是说是她最为信任的人。

“所以，大小姐，请你一定要坚持住，绝不能让任何事摧毁你。”格林紧紧 捧着心爱女孩的脸。 

………………。 

究竟，过了多久呢？二号宪兵监狱的牢门几乎全部打开过，每个人都几乎在 阿莉亚的肉体上发泄过。中央大场地的空气，充满着淫秽的气味，白浊的味道， 还有雄性的汗湿。期间，甚至还有看守运送食物过来，看守们，囚犯们，在场地 之中，说话的说话，进食地进食，还有休息睡觉者，每个人都做着各自的事情。

只有阿莉亚，还在正中央，被铁炼紧紧锁住，承受着男人的轮奸。整个人面 朝下，上半身紧紧贴在地上，下半身被男人抱在半空之中，借助着铁炼的支撑， 阿莉亚被这么上下倒差地玩弄着。肉洞和嘴里，仍然含着男人的肉棒，一刻也没 有停止过。

“嘛，看来被抓到这里监狱还是挺幸运的吗，竟然有这么上品的女人给我们 玩。”

“是啊是啊，皮肤又好，又这么紧，还这么漂亮，这可是任何妓院都找不到 极品啊。”两个男人分别从前后玩弄阿莉亚的肉体。

“不过有个小问题就是，她好像不太动了啊，没什么精神的样子。”

“嘛，被干了整整一天，也是没办法的事情。”

“可是，我喜欢更激烈一点的，有点反应才好啊。”

“你也这么想？好啊。”身后的男人突然一用力，拉扯着阿莉亚向上抬起的 长腿，猛地一拉，将皇女像玩具一样扯到半空之中。

“呜！！！！！！！！！！”强烈的痛楚让阿莉亚从失神之中一下子惊醒过 来，她想发出惊叫，但嘴巴却被堵住，想要挣扎，却几乎没有了任何力气。身后 的男人紧紧抓住她的肉臀，然后更用力的抽插。前边男人也一边握住她垂下的乳 房，一边插着阿莉亚的口腔。

男子边插着，边用力拉扯阿莉亚的身体，雪白的肌肤在半空中颤抖，双乳诱 人地摇晃着，肥美地肉体淌着日浊的淫液。此时的阿莉亚，就好像牵线木偶一样， 她只感觉到自已的后背好像要被折断一样，却做不出任何抵抗，只能任凭男人精 暴地玩弄她的肉体。

“啊，来了来了，就是像这样有反应才好玩嘛。”

“记得不许松开嘴啊，虽然我不喜欢没有反应，但太过反抗也不好玩。”前 面的男子用力捏了捏阿莉亚的乳房。皇女又发出一声诱人的悲鸣。

即便痛苦，也无法做出任何挣扎，嘴里含着男人腥臭的肉棒，头被男人强行 押住，一句话也说不出，阿莉亚只能微闭双眼，无助地忍受男人的冲击。 

终于，又到了射精之时。

“哼哼，看来我快射了，积了这么久，这一次狠狠地射到她胃里去，哈哈哈 哈。”

“真是了不起啊，那我就射到子宫里去吧！”

男人大喝一声，两股热流同时灌入阿莉亚的身体，大量的精液从皇女两边的 洞中逆流而出。看着被他们干得翻了白眼的阿莉亚，满意地走开了。但立刻就又 有新的男人围上来。

“嘿嘿，很可惜，你要安心还早呢，我们这里还有人没干完呢。”

说完，新一轮的侵犯就又开始了。 

……………………………。

“这，这太荒唐了，这样的话，大小姐怎么办？”格林的个人房间里，老管 家看到寄过来的信件，愤怒地一拳打在墙上。“可恶的魔王，竟然在这时候反攻 回来。”

信件上写报告的，是魔军大规模反攻的事实。格林担心的并不是阿西斯的远 征军能不能应付魔军，而是身为军人的大皇女，格林很明白，这时候阿西斯会选 择什么。毕竟她并不真正瞭解阿莉亚的情况。

“这样的话，即便我一个人，也要想办法把大小姐救出来！”老管家打开门， 就撞见了路过的玛耶。

“啊，格林老先生，你怎么在这里，上次一声不吭就走了，大家都很担心你 呢。”玛耶看着格林有所隐瞒的表情，“咦，怎么了？”

“没什么，大小姐……。咳，阿莉亚殿下怎么了？”

“还在覆审中，可是最近出了很多事情……。我们证据不足，另外皇都，不， 整个皇国都很乱。魔王的事情，格林你也知道了吧……”

“我知道，玛耶四小姐，你多费心了。”格林说完，行了个礼就走了出去。 只留下满脸困惑的玛耶。

“阿莉亚小姐，即便只有我一个人，也一定会救出你的………”老管家暗暗 发誓。 

……………。

夜里，阿莉亚的轮奸终于告一段落，几乎每一个囚犯都在皇女身上发泄过。 阿莉亚虚弱地被铁炼拷在场中央，双手双腿被拷住，强行让她赤裸地叉开腿站在 所有人视眼之中。原本高贵美丽的身体已经布满了男人的精液，即使站在那里， 仍然不断有精液滴落，在地上形成一滩滩水渍。

“嘿嘿，看起来真不错啊，这样子，精液皇女，全身都被我们的精液涂满了 啊。太漂亮了，看那样子，下面的洞还在滴呢。”

而阿莉亚，已经完全到达了极限，没有了丝毫回答的力量。她的体力和精神 力已经到达了极限，若不是被铁炼拴住的话，皇女几乎立刻就会倒下去。

“嘛，各位好像还没有尽兴啊，这样的皇女大人是不是很让大家失望？”格 尔特这时候发言，包括阿莉亚在内，所有犯人都吃了一惊。因为他们都上过阿莉 亚不止一次，精力也耗费得差不多了。

格尔特说完拍拍手，看守们拿来一袋东西，打开才发现是麻幻药的注射剂。 一种强烈的不吉感立刻袭上阿莉亚心头，格尔特拿着注射剂走到阿莉亚面前时， 皇女用尽全身的力量发出哀求。但立刻，麻幻药就注射了进去。 

同时，很多犯人也用了麻幻药。

“麻幻药…………”阿莉亚小声地说了句，就垂下了头。对她来说，查毒的 自已却成为了麻幻药最大的中毒者，这是多么讽刺的事情。然而，身体已经抗拒 不了毒品的控制，阿莉亚唯一能做的，就是咬牙忍受着这一切。

身体立刻就有了变化，尽管身体发出疲劳的信号，但那种极命的诱惑却让她 产生了自然的反应。而那些注入了麻幻药，也在不久之后，纷纷软下的肉棒又硬 了起来。

在看守的动作下，阿莉亚又被吊起来，这一次是面朝下，双手双腿向上并拢， 反拷反攒在一起，整个人反弓着，无助地暴露出自已全部的性感部位。男人围了 上来，乳房，大腿和大腿间的洞穴，还有口​​腔，立刻被男人填满了。 

夜晚这才开始………。 

………………………………

皇国奈尔法西部边境，平原上一队黑色斗篷的人影正站在那里。他们看起来 是职业军队，装备精良，纪律严明。带着的，是一个身材高佻丰满的美女，她的 头发也是同其它皇女一样的樱红色，但是更颜色更深，更深沉。 

“阿西斯殿下，请你做决断！”

“可恶的魔王，竟然还有这种力量反攻！”阿西斯握紧贴着配剑的手，因为 痛苦的抉择让她全身发颤。

“皇国边境皆有被害报告，损害十分严重。”她身边的军人说道，“看起来， 是有组织的进攻。”

“大皇女殿下，先前的战役，虽然获胜，但我军的实力受损也颇大。”副官 说，“特别是指军官级别的人物，比如提米娜将军就一直音信全无。”

“但是，皇国现在发生了这么大的事情，摄政王阿格尔？哈，什么时候他也 能成摄政王了，我们军队绝不同意。”另外的指挥官说道。

“阿西斯殿下，请你做出决断，无论如何，我们全军将士都会听从你的指挥， 哪怕是直取皇都……”

“说什么傻话！”阿西斯镇重地打断军官的话，“立刻放弃这种想法，我做 为皇国的大皇女，一个军人，从来没有想过这种想法。更何况，把珍贵的军力用 在内斗上，这是何等愚蠢的想法！”

“可是，阿莉亚大人…………”

“够了，现在只能先把皇都留给阿格尔。”先前，摄政王阿格尔写了一封信 给她，信中阿格尔保证在阿雷斯和她二人回国前，不会继任皇王，也承诺会帮助 阿莉亚调查原因。 

“殿下，难道你相信阿格尔？”

“狼子野心，众人皆知。”阿西斯恨恨地说了一句，“但是不得以，阿雷斯 那个家伙，竟然连我这个姐姐也欺骗，私自跑去了塞拉曼，我早说过弥塞拉将会 影响他！”

“弥塞拉，东方帝国火吻而生的红宝石。”指军官感叹了一句，东方的红宝 石，西方的蓝宝石，这片土地上最有名的两位美女。

“殿下，你已经做出决断了吗？”副官问。

“速战速决。”大皇女自信地说道，“将魔王军全部击溃，然后带着全军回 都质问阿格尔！”

骄傲的皇女拔出配剑​​，向指挥官们发令，“回马，与本队汇合！让魔王再一 次品尝失败的苦果！”

嘹喨的响声贯彻平野，只是没有人知道，阿西斯内心真正的担心。 

“对不起，阿莉亚………”

名为命运的齿轮还在继续前进…
