凌辱臀交美少妇

　　五一过去了，很平常也很无趣，连着好些天都待在家里没出门。昨天一个朋
友来电话要我今天下午出门去个比较偏僻的地方办个事，需要坐船，这本来是很
平常的事情，但我一出家门就见到满街的白嫩美腿、低胸衣、裸足，心里自然平
静不了了。

　　我这才意识到夏天来了，唉，待家里面太多天，都不知道几月几号了。

　　不知怎么回事，今天感觉街上的女人特别多，而且一个比一个身材好、皮肤
白，害我平常走到船站十五分钟的路程足足走了半个小时。干，好几天没做爱，
看到满街都是美景，心里痒，下面更痒，但也只能看看咯，总不能扑过去就抓美
女的乳房和大腿吧？

　　考虑到等下要坐船加坐车，左思右想后决定找个来猥亵一下，解解自己多天
没碰到女人的饥渴，虽然远不及做爱来得爽，但至少骚扰下陌生女人也是对自己
不错的安慰。

　　到了船站买完票等上船，自然是该找目标了，不然一会上了船随便坐，肯定
不会有美女主动坐到你身边来。好像我这些年来不管坐车坐船数十次了都从没有
令我满意的女人自己坐我旁边，通常不是男人就是老太婆或者长得难看的女人，
甚至漂亮点的阿姨级别也是非常少数，当然来了阿姨长得像样、皮肤白点，我肯
定都没错过的，这些是题外话了。

　　左瞟右顾，马上目标有了四个，呵呵，今天人多选择多嘛！夏天挑选美女来
偷爽肯定是要选穿薄裙子的，可以直接了当地触碰火热的臀部不说，手摸起来感
觉也爽得多，运气好碰个穿丁字裤的就赚大了。

　　正当要确定目标在一个穿黄色短裙的年轻女孩时，却意外发现她的男友买水
走回到她身边搂住她了，我操，只好放弃了。

　　各位别觉得小弟胆小，虽然有男友在身边的美眉碰起来会更刺激，但是别忽
略了一点，容易出事，而且有可能会碰到本来美女不反抗你小爽，却因为男友在
边上而躲得远远，你爽不尽兴还可能跟人闹不必要的事。所以一般本人都只选单
身女人来下手，成功率高，而且有一定机会碰到愿意主动配合你的哦！

　　这时上船的广播通知出来了，刚才瞄的另外三个目标美眉早已淹没在前方拥
挤的人群里消失在我眼中，我顿时冒火，难得今天出门好天气又碰到这么多穿得
清凉的美女，却一下失去了所有的目标。

　　人群慢慢地向前移动，我挤都挤不动，看了下周边站的老太婆和几个中年男
人，我叹口气，只能上船尽量再去寻找刚才那些美女了，就算找不到，随便蹭几
个女人屁股也就作罢了。

　　要怪只能怪自己挑错人选，就算现在想对那个有男友在边上的下手也不现实
了，她的那个鸡巴男友双手环绕着女孩向前走，一看就是怕女友被吃豆腐。操，
真不够意思，把女友给我小爽下会死啊？说不定你在旁边还能看得翘高高呢！

　　快走到检票口时，我无意识的一转头，却令我眼前为之一亮：远处一个看似
三十出头的少妇一路小跑过来，穿着一件较为休闲的白色Ｔ恤，长得挺漂亮，戴
个眼镜，一瞬间让我感觉良好。看着她跑过来时胸前那对乳房一上一下的跳着，
我当机立断就作出决定了，不管她下半身穿什么的，只希望别是那该死的牛仔裤
就好了。

　　“对不起，麻烦让一下让我出去，我东西忘拿了。”我立刻对边上的人说，
周边的人让开，我很自然地就挤出去了。

　　默默绕到边上，我假装刚要检票一样又走回来，走到那个少妇身后一些的位
置，观察完我心情一片大好，原来她穿的是较为宽松的裙子加肉色丝袜，看来老
天不亏待我啊！终究算是来了个好货了。

　　看着那薄薄的黑裙子、翘翘的屁股，我顿时像猎物发现了食物一样，挤开身
边两个年轻学生朝她靠了过去，站到了她的正背后。

　　检了票后，上了船，由于我们几乎算是将近最后上船的，这时上面船舱早已
坐满，走下梯子到下面船舱，这一路我紧紧地跟在她身后，深怕再搞丢了。下到
船舱后边也几乎快坐满了人，但前排明明还空了两个双人空位，可少妇径直走到
一个空位前，边上是坐一个女学生，她刚要坐进去，操，我顿时大失所望。

　　“小姐，不好意思，这里有人坐的，他去洗手间了。”女学生的一句话令我
欣喜，今天这机会有点来之不易啊！

　　这时另一个双人空位已经被本来走在我们身后的最后两位乘客，一对老公婆
坐了。我机敏地抢过女人的身位快走到前方的双人空位，坐到了外侧位置。少妇
走过来，我很自然地假装怕碰到她一样大幅度移动身子和双腿要让她进去坐，当
然这时我的手是半悬空状态的。

　　就在她走过我身边的时候，我的左手很自然地用手心摩擦着她的丝袜美腿，
然后放回自己的身上，就像是要让她更好走过去一样，那种手感真是不错，滑滑
的，甚至都可以轻微感受到她身体的温度。

　　声响开船，这时少妇头靠着窗看外面的水景了，刚开始当然不能直接动手动
脚，我不住地盯着那双肉色丝袜美腿，均匀有致，四寸高跟包裹的小脚，不算低
也不算高的Ｔ恤衫包裹着那对３４Ｂ左右的白嫩乳房，看得我下半身蠢蠢欲动，
我为身边终于坐了个丝袜美腿少妇而兴奋不已。

　　约摸过了十分钟，船上安静许多，听音乐的、睡觉的、讲悄悄话的都有，只
有船运行的“嗡嗡”声不断作响。我先故意把打火机往她脚边一丢，再低头下去
捡，她躲了下，可还是被我摸了下丝袜脚，我赶紧假装正经的捡起东西坐好。

　　接下来当然是用老招数啦！眯上眼睛，自然地双手垂落，左手轻轻的靠在她
的大腿右外侧，少妇敏感的移动了下，不过没用，因为一开始她就是坐到最里面
了，除非她侧过身体，不然是躲不掉的。

　　也许认为这样靠住没有什么，少妇也没再动了，任由我的手轻靠在她的大腿
侧上。一分钟过去了，我的手开始工作，轻轻的随着船的起伏向前向后地摩擦大
腿，由于她的裙子不算太短，所以还没能直接触碰到丝袜处，只能靠自己调整。

　　虽然闭着眼睛，但我明显感觉到少妇不时转头看着我，也许她也想不通我这
个年纪小她十岁有余的年轻小夥子会对她动什么歪脑筋吧！

　　就这样用手磨了会，我的鸡巴已经明显起反应了，感觉硬绑绑的难受死了，
真想一把掀开少妇的薄裙、拉下她的内裤，插进她的嫩穴里，可惜这当然是不现
实的。既然不现实，只能让自己的手代替老二做做好事了。

　　不知不觉，手已经摸在了她的丝袜腿上，还是这里好啊，刚才在裙子部位怎
么都不及这手感好。我偷眼看少妇，她明显非常不自在，脸微红的看着窗外，身
体不时扭动以躲避我的咸猪手，我的手当然紧紧跟随。

　　按说下一步动作就该把手从丝袜腿上轻伸进她的黑裙子，可是由于右侧和斜
后方都有人，而且座位并不高的原因，我也怕被人看到，不敢做太大动作，更主
要的是还不敢确定这个白嫩美妇人是否会配合我，若一不小心搞到个母老虎，我
可是要难堪死的。

　　就在我加大力气正要好好体味这美腿的感觉的同时，少妇好像有点不堪忍受
我公然用力地抚摸她的腿，居然坐成侧身了，明显是不配合的那种。我刚想再伸
过去，却发现这时一个老太婆正好眼睛看过来，而且不知道是注意到我的动作了
还是看风景，就是死活没转移视线，妈了个屄的，我无法再动，鸡巴涨得厉害，
不能自慰就够难受了，现在还没得摸。

　　还好，这是短途快艇，船已经快靠岸了，我趁这时间开始想下下船的动作和
方式也好。

　　船靠岸，船舱开始人杂声多起来，按照想法，我装睡装得更加像了。“蹬蹬
蹬”声音不绝于耳，我知道大部份乘客都下船了，少妇这时也站起身来。

　　“这位先生，船到了，麻烦你起身。”少妇柔和甜美的声音响起。

　　“哦，不好意思。”我假装揉揉睡眼，双腿和身体又一次向外移动，但不站
起来，要装成我很累、让她先走出去的样子。

　　理所当然的是要重复上船摸丝袜腿的动作，不过这回可不是轻轻摩擦了。经
过将近半小时的初步瞭解和骚扰，我已经知道这是个有气质修养的高贵少妇，决
不敢跟我大声吵闹的。

　　我快速的把手摸在少妇丝袜腿上，往上一伸一抓，居然摸到了蕾丝状内裤和
极其柔软温热的屁股下沿，原来少妇穿的是到大腿根部的丝袜，不是连裤袜，这
下可爽了我一下，赚到了。

　　少妇像被电到一样，猛一转头看着我，小声说：“你干什么呀？”但是她发
出的声音却细得跟蚊子一样，很明显她肯定比我更不愿意被人知道她被我骚扰的
事。

　　我假装没听到，快速站起走向过道靠上她身后，这时我已经是在最后面一个
的，所以根本不必担心被人注意到。受到刺激的鸡巴快速涨大，站起身来我畅快
多了，一顶靠到她的屁股的时候，我就感觉到柔软舒适，不愧是美少妇的臀部。

　　我的肉棒先顶在了她左边的屁股，然后再调整了一下姿势，向屁股沟顶去，
紧靠着她顺势走向前。她惊讶地转过头看了我一下，满脸通红，但是没有说话，
又转过身去了。我心想：她不作声是不是代表默许我呢？既然如此，我就要下点
狠手段多爽一两下，不然没几十步路的过道走完后，下了船可再没机会了。

　　我伸手进去自己裤裆拨开了内裤，发狠掀起她裙子后摆的一点裙子，把鸡巴
靠在少妇的屁股下沿，直接隔着自己的西裤用力地摩擦。慌乱中不知道我有没有
直接顶到她的内裤，但我知道此刻不能再有多余的动作，现在只管享受几下就是
了。我几乎是腿完全贴着她的丝袜腿，鸡巴顶着屁股上下左右摇摆着走动，这样
才能最大限度地体会她的美臀和丝袜带来的快感。

　　出口梯子只有四阶梯，但出口小，只能一个一个过，所以前面的人走得并不
快，我倒希望前面的人都别走了，让我好好享受这难得美妇人。嘿嘿！

　　她不敢大动作跟我翻脸，只能难堪的轻微扭动，用手往后轻推。这可阻挡不
了我的雄心！我一边把头靠近她的耳边，从衣服的领口看着那若隐若现的乳沟，
一边贪婪地用力磨擦，不放过每一丝每一毫的快感。就这样不到一分钟时间的愉
快过程随着出口到来而将结束了，可我正在最兴头上，操，这可要怎么办？真是
好遗憾、好不爽啊！

　　少妇前面是个学生，已经快步上了梯子走出去左转了，而她像得到解脱一样
轻推了我的腰也想快点走出去。这时心有不甘的我肯定不能就这么放弃，脑袋开
始发热，在那一瞬间作出了我最后的疯狂举动。

　　刺激中的我迅速拉下裤子拉炼、掏出肉棒，在少妇踏上第一阶阶梯的时候我
看准机会左手用力往她的屁股一推，右手抢先移动到她的乳房前面，惯性让她整
个身体向前倾倒，我的右手刚好握在她的乳房上沿衣领上。

　　一瞬间她吓到惊呆了，甚至都没叫出声来。而我可没吓到，我的左手掀起她
左边的裙摆抓住了屁股，右手直接伸进她的衣领里面，准确地拨开胸罩摸到了白
嫩的乳房，裸露的坚硬肉棒毫不犹豫地压在她内裤边沿的右臀肉上，直接体验肉
与肉亲密相遇的兴奋和刺激感。

　　一靠上之后，“嗯……啊！”反应过来的少妇尖叫出声来了，虽然声音不是
很大，但我心里却害怕极了，这时如果已经停好船的驾驶员和水手走过来就肯定
会被看到，幸运的是没有人走来。

　　看到她脸上万分惊讶和尴尬的表情，身体想发出挣扎却无法动弹，“你好性
感啊！”我在她耳边说出了这句话。

　　三秒钟，说完话差不多三秒钟的时间，在紧张与刺激兴奋的心理状态下，我
右手用力夹着少妇的乳头、抓捏着柔软白嫩的乳房，左手按住屁股，用力地顶着
她的丰臀，在肉体撞击的“啪啪”两声之后，我终于忍受不住，左手放掉臀部，
用力往内裤中间的小穴处一挖，鼓满青筋的大肉棒马眼一开，在她屁股上射出了
浓浓的精液。

　　在我射出的同时，少妇用力推开了我抓在她乳房上的手向阶梯上跑，而我轻
叫了数声“呃呃呃”，仍在享受射精快感的凌乱和头麻。

　　抬头望着阶梯上少妇沾有我浓白色精液的黑裙子和肉色丝袜腿，听着远去的
“蹬蹬蹬”高跟鞋声音，我渐渐回过神来，一边收起肉棒、拉上拉炼，一边喃喃
自语：“好爽啊……真的好爽……”

　　慢步踏出船舱，我看到驾驶员已经走过来了，心想好险啊！就差这几秒就会
被人发现的。到时可就惨了，这可不是简单的骚扰问题了，说重点都可以被告成
强奸未遂了。

　　少妇在前面似跑非跑的快步上了岸，我跟在后面，强烈的心跳“砰砰”响，
我想她的心肯定跳得比我更快、更紧张，头肯定比我更麻。

　　上了岸，点了根菸，回覆了一点点平静。走近出口时我发现停在那的一辆奔
驰走下来一个四十岁左右的男人，少妇朝他走去，我知道那一定是来接她的老公
了。我头一大，正想撒步就跑的时候，却发觉她只是跟她老公一笑。

　　“老公，坐船好累哦！”女人平静地说。

　　“那就赶紧上车吧，回到家就不累了。”

　　太好了，她居然没告诉她老公被我凌辱的事，我一颗悬着的心终于放下了。

　　从少妇身边走过，我们四目相对，顿时尴尬、愤怒、恐惧的表情全浮在了她
的脸上，她狠狠地盯着我，我赶紧低头向下看。

　　美妇上车，车子启动远去……

　　为什么她不告诉她老公被我凌辱欺负了呢？为什么她被我压在阶梯上的时候
没有马上就挣扎推开我呢？难道她内心是愿意被我凌辱吗？

　　那位有钱的傻老公一定不知道他美丽高贵的白嫩老婆被我凶狠地揉捏过了，
一定不知道她老婆的大腿处现在正有我浓浓的精液往下流到丝袜腿和丝袜脚，晚
上到了家说不定还要拿起美少妇的丝袜腿和嫩脚用力舔呢！更说不定他老公其实
很希望一边自慰、一边看着他的性感老婆被我狠狠地强奸呢！

　　虽然刚才要干她的想法不现实，不过我还是有那么点点后悔没能插一下美少
妇的小穴啊！

　　这绝对是我这辈子射精最快的一次了，真是回味无穷！回想着刚刚那一幕，
手抓白嫩乳房和屁股的感觉，手指隔着内裤挖到小穴时的感觉，肉棒狠射浓精在
她屁股和丝袜腿，和在她上车时我低头看到的丝袜脚上那一点点白白的痕迹。

　　一切都是那么突然，却又来得那么真实刺激。

　　我低头默然一笑。
