【判逆的我本想好好打工，却成了小姐】【作者：笑笑】

　　我是一个妓女，用现代的话说是小姐，也许我天生淫荡，也许我从骨子里就
有一种反叛，我又无一技之长，又想出人头第，我只能做一个千人骑万人压的妓
女。

　　我今年，１８岁，本来应该是一个快乐的学生，二年前，我用最优异成绩考
入了本乡唯一的一所高中，本来我是可以进县重点高中的，但我家生活条件艰难，
我只有放弃了进县重点高中就读的机会，我父母都是老实巴交的做田人，一亩三
分地，只够一个比我大一岁的哥哥读高中，我再上高中就很艰难了，但我成绩好，
我父母还是咬咬牙，让我上了高中。

　　一年后，我哥哥由于无望考上大学，更是寄于我能考上大学，依然选择了辍
学打工去了，刚上高二的我，认识了一个高三的学长。

　　在他无微不至的关怀下我，坠入了爱河。

　　当我全心全意将全部身心交给他时，他却不太在意我，和另一个高三同学走
得很近，我的心一下失去了平衡，彷佛世界即将崩溃，竟管哪男孩百般解释，求
我原谅，但高傲的我，再也不会原谅他，可当他高考结束后竟真的不在理我，我
的世界真的崩溃了，我学会了上网，学会了蹦迪，学会了不良同学交际，星期天
再也不敢回家，怕面对我的父母，已是高三的我春节再也无法面对家人，尤其哥
哥期待的眼神，我悄悄带着哥哥幸苦打工为我挣来的报名费，离开了家乡，我发
誓词一定挣到钱为哥哥娶个好媳妇，让父母过上好日子。

　　无一技之长的我，首先想到了我的堂姐，本村另人羡慕的能人——胡翠花。

　　也是我唯一的求助。

　　城市的霓虹和我这外来的乡下妹，是哪样的格格不入，当打扮时髦而性感的
堂姐，将我带到一个位于市效不大的美容发廊时，我整个人惊呆了，晚上我听到
外面的打情骂俏，和邻宿的呻吟，我终于知道堂姐是做什么的，堂姐也没有隐瞒
我，她和我说了这里的一切，已无退路的我，只能听任摆弄，她说处女第一次能
挣２０００元，像我这样漂亮可能会更多，我就这样在等著有钱男人来开苞，一
周我知道了很多性知识，也学会了说粗话和妓女要注意哪些生理卫生，这天我终
于迎来了我的第一个客人，是一个，４０多岁的包工头，在堂姐的关照下，我被
他带到了宾馆。

　　我让他脱光了衣服，正准备占有我身子时，他听了一个电话，就没在动我，
只是玩遍了我的裸身，一会他说换一个地方玩，这不安全，不要被警察抓了，我
听了就更害怕，他带我出来，上了一辆已等在门外的车，进了一个装潢很漂亮的
大套房，有个胖伴的男人，要我陪他去洗鸳鸯澡，不停地问我，以前让男朋友摸
过哪里，怎么摸的，摸得爽不爽，下面流水了没有，并将我的乳头和不多的阴毛
扯得很疼，还非让我亲他阳具。

　　万般无奈之下，我只能轻轻亲了一下，哪感觉好怪。

　　然后他才将我带到床上，想不到哪司机和包工头全没走，他们三人不停地揉
摸我的裸体，还让我张开腿看是不是真正处女，还让一会要学著录像上面做，我
很害怕，一直在思考着怎样逃出去，对于他们的玩弄，我只有逆来顺受着。

　　有时也陪他们说些浑话，真到他胖男人要将大鸡巴插进我体内时。

　　我突然说，“哥哥，我好怕，我要尿尿。”

　　“去吧，别忘了洗下。”胖男人说，我赤条条地，一个人去了外间，我听到
三个男人的淫笑。“呵呵，这小妞，还真听话，皮肤又好。”“是呀，难得这小
婊子第一次就这样上路。”

　　“老板真有艳福。”

　　“一会也让你们都爽爽，难得一个真正的处女。”我无心听他们说些什么，
只想着逃出去，外面没有衣服，我慌乱中，找了一件男人西服，悄悄打开门，蹓
了出来，寂静的夜色中，我招了一辆路过的的士。

　　“到哪？”

　　我颤栗着摇摇头，茫然不知所措，嘟嚷着说。“我，我不知道。”司机可能
也看出了我没穿内衣，不伦不类的窘样，“这？”司机放慢了车速。“妹妹，是
不是迷路了，还是被打劫了。”

　　我整理了一下思路，想，到我堂姐哪是不行了，这晚上，我！仔细想了想，
这司机可能是好人，再说，有车号，他也不能将我怎样，我坦然地告诉他说。

　　“我，我是小姐，第一次做，就，遇到三个男人，我跑了出来。”我小声地
一字一顿地说出了我的实情，“你有什么打算，这有朋友吗。”我摇着头说。
“没有，我堂姐带我出来的，但我不能去。”“哪以后，还当小姐吗？”我说，
“没办法，我还当。”于是他领我到了一家规模很大的休闲浴场前台一听我是处
女，老板亲自见了我，哪是一个矮矮胖胖的中年人，他将我带到一个房间内仔细
打量着我说。“你，没身份证，是不好留你的。”

　　“哪我走了，只有再回我堂姐哪去。”我从他色迷迷和眼神中，知道他不会
让我走的，并且还会想办法留驻我，“不，不用回去，随然担一些风险，我还是
好人做到底，你就在我这做吧。”他一付悲天悯人样我心暗骂，开妓女院，还能
是好人，但我还是点点头他说。

　　“虽然我留下你，但规矩还是要说一下，不准拒绝客人，不管是肛交口交，
还是性交，就是性虐也只能找藉口推辞或找领班，基本工资，３００，给客人按
摩２０元，你不得提成，其它服务，四六分成，你四，不准收小费，不准挑客听
领班按排。”

　　说话间他已让我脱下了男人的西服，我赤条条地让他随意抚摸把玩着身子，
“处女就是处女，这奶还他妈的真有弹性，这下面怎么流了这么多水。”“我，
哪三个男人让我看了录像看的。”

　　说真的，男人的抚摸，还真是很不一样，很快活，有种透着骨子里的舒爽，
我是来当小姐的，当然不会拒绝老板的爱抚，吃豆腐了，然后他又告诉我很多做
小姐的细节，和我堂姐说的差不多，只不过男人说出更加淫荡。

　　“你这阴唇很薄，鸡巴插里面你夹不住，所以你就要学会吸，对，就是吸气
收腹，鸡巴戳屄时，你不能任他干，你要就会夹叫床这样男人一兴奋就泄得快，
干屄时你别说话，他说话你也别理，用力夹就行，他要换姿势，你就立即顺从，
要装着迫不急待很要有样子，做按摩时，要学会说淫话，鸡巴没硬时，更要说，
要学会露，做按摩要学会不经意间露一下屄。露一下奶。”他一面教我，一边将
我淫水抹向肛门，直到将手指伸进我屁眼，“听说过肛交吗。”“听过。”

　　“想不想做一次。”他说。

　　“做小姐什么客人都会遇到，肛交是一定要学的。”我点点头，第二天，我
迎来了第一个客人，哪是一个，只有２０多岁，留着日本胡须的时髦帅哥，我心
中想，总比给一个比我父亲还大的丑陋男人要好，可是，这个男人像对待牲畜一
样对我呼来喝去，还打我骂我，让我疼在体上，痛在心中，哪一夜我无言地哭泣
着，我终于明白妓女是没有尊严的，休息了二天。

　　第五天，我开始正式接客，哪是一个，３０左右的男人，听领班说，可能是
一个长途汽车的司机，是这的常客，他直接要一个年青漂亮一些的小姐，领班就
叫了我，说不用挑逗和询问客人，是他直接要求的，“新来的。”他用色迷迷的
眼光审视着我。

　　“嗯。”我含羞地点点头轻声回答。

　　“做多久了。”他开始脱衣服，“我，刚做，前天才开苞。”我非常不好意
思说出口，但还是强忍着紧张和害怕，轻轻应承。“哦，哪我走桃花运了，干了
个，嫩苞，呵呵。”显然他很开心，“洗鸳鸯浴吗。”“嗯。”我抿起嘴，点点
头。

　　“会做裸体按摩吗。”

　　“我不会，但哥哥要是同意我可以学。”

　　“好，好了，今天我做全套。”小浴室内，我为他放好水，他已经脱下了大
裤衩，一丝不挂地望着，我面含娇羞，瞄一眼他满是黑毛和一个黑黝黝的阳具，
在他的注视下，我开始慢慢解开藏式睡袍，露出里面吊带式纹胸，和小得不能再
小的三角内裤，在他欣赏的眼光中，我一件一件脱了个净光，我用手勉强捂着三
角地，跨入水池，“呵呵，别捂，还不好意思，一会不还是要洗屄，干屄还有什
么看不见。”男人坏坏地笑着说拿开了我的手，“和几个男人玩过。”“哼，三
个。”我小声地说，我少说了一个，其实我给四个男人上了，第一个是开我苞的
年青２，第二个，是老板，和老板的朋友，第四个是送我来的哪个出租车司机，
“哦，果然，还像个子稚妓，还害羞。”男人说话间，手已摸遍了我的全身，在
他的询问下，我坦然地说出，哪人，是学生，和为何做小姐，当然我们关系也亲
近了一些，我也没哪么紧张了，我也开始主动帮他洗着哪黑黑的阳具，我将他包
皮翻过来涂上洗浴液，仔细地清洗着，并在他要求下，为他做了口交，“好了，
我相信你真的才做不久，你洗鸡巴，口交虽然动作很轻，但手还是否熟练，也不
舒服。来帮我按摩吧。”

　　然后他睡到按摩水床上，要我为他按摩，“我，我，我不会按摩。”我有些
不好意思地说。“不会按摩，哈哈，哪你只会戳屄了。”他一只手捏着我的乳头，
笑呵呵地开着玩笑我更加羞赧，低下头。“好了，哪我就吃点亏，先为你按摩好
了。”于是他让我躺到水床上，在我全身涂满沐浴乳，爬到我身上，用肢体为我
按摩，他也没有按摩技巧，但和我见过的方式差不多，生疏的肢体研磨，我第一
次开心地笑了，觉得很好玩，也更开心，我似乎找到了哪份久违了的童贞快乐，
我们闹了一阵，他帮我冲去沐浴乳。

　　“到你了。”

　　我呵呵地笑着说，“按得不好，别怪哟。”

　　“不怪，不怪，来吧……哦，等等，我帮你洗屄……有刷子吗。”我脸一红，
说。“有。”于是我起身，从我藏袍口袋中拿出小软刷和小芬芳清洁膏，递给他，
我再次躺在水床上，并分开双腿，他用软刷开始为我洗屄，我只偷窥过姐妹们用
小刷子洗屄，可现在真正让男人洗屄，一下一下只刷得我心痒难熬，我将我知道
的淫话全说了一遍，一遍又一遍地求他插我，当他进入我阴道时，我第一次感到
了性爱的快乐，他奸淫了我一阵，并直接在我体内射了精，于是在激情中我开始
为他做人体按摩，虽然是第一次很生疏，但我是真心为讨他喜欢我做尽了一切淫
荡的姿势，最终我们回到休息有小房间，让他又戳了一次屄，我出来报钟点时我
难了，领班说，“干屄了吗，２个多小时，三个钟点，６０还做了什么。”我说，
“洗了鸳鸯澡。”

　　“４０，１００了。”领班说，“还有？”

　　“口交了。”

　　“３０，１３０，冰火了吗？冰火就是４０。”“没，还有打炮干屄了。”

　　“嗯，６０，１９０。”

　　“射哪了，屄，还嘴里，口暴，就多２０。”

　　“没，还有裸体按摩。”

　　“３０，计２２０。”

　　“这算了吧，我也不会按。”

　　“哪不行，做了就得收钱，洗屄了，２０。”

　　我点点头。

　　“肛交没有？”

　　“没有，没有了。”我说，其实，他干了二次屄，我没说。

　　休息了一会，我迎来了第二个客人，到晚上９点，上客高峰期，我接了，五
个客人，我有些麻木了，我告诉今天领班不做了，可是到了，１１点多，客人太
多，竟还有点我的客人，我又做了二个，这天我被，７个男人奸淫了。

　　一个多月后，我领到了第一笔工资，扣除押金３０００元，和我借款１００
０多元还有，８０００元工资，４０天中，我接了，２４０个客人。

　　虽然我是这，３０多个小姐中领钱最多的，但却不是接客最多的，最多的是
阿紫，一个月，２２０个客人，但上客率，无疑我是第一，我接的每一个客人，
都干了屄，而上客率，最少却是阿红，一个月只做了，２０几个客人，其余的客
人，都是免费按摩了，没戳屄，甚至都没其它消费，“口交鸳鸯澡。”这天排班
到我时，我已做了四个客人，其中有个客人奸了我很久，到现在我下体还隐隐作
痛，而这客人又非要到位，就是打炮干屄，“对不起先生，我从不到位的，我最
多只做裸体按摩，一般只做胸推。”哪男人很不爽。“做小姐，还这样哪样，不
行，我今天就要操你。”望着粗鲁而野蛮的客人，我极不情愿，我想到了小红。
“先生，真要小姐到位，我帮你介绍一个。”“不行，我就要操你。”

　　“先生，这就不好了，我真的不做，一行都有一行的规矩，你要做，只有另
找，但我可以在这陪你，甚至于我可以半裸。”于是我叫来了阿红，可阿红脱光
衣服后，他却不愿了，在我表示可以全裸并让他看着我下身性交，他都不愿意，
这是我为阿红介绍客人，从未遇到的，我们只好无奈地放弃了，像这样经常玩的
常客，小姐都不愿接，他们不旦会玩，让小姐做各种动作，时间还特久。

　　我昨天下午出了台，在ＫＴＶ给二个男人干了屄，晚上陪他们又喝了点酒，
就早早休息了，领班让我排在最后一个，我们这３０几小姐，每天都是按顺序上
客的，领班有很大的权力，特别是一次来几个客人时，她能给关系好的小姐分到
好客人，像今天这样的愣头青。“不常出来玩的人，民工。”还有接到五个客人
的小姐排不排班就可自由，领班也能分给她好客人，没接到五个的，必排，今天，
客人不多，上午我没客，中午来了一个３０左右的年青人，他在大水池洗了澡后，
我来到他休息的小单间为他按摩。

　　按摩免费４５分钟，带洗澡，２０元，他若不要其它服务小姐帮他按摩不得
钱，白服务，做其它服务项，小姐得四成，我今天穿的是低胸连衣裙，透过连衣
裙可以看到深深的乳沟，我的小柔柔的轻轻揉捏着他的关节，敲打着他的肌肉，
在他沉溺于享受中，我的柔荑已伸进了他的大裤衩，用暧暧的手掌轻轻揉捂着他
还有些软软的鸡巴，无话找话地说。“先生，这个，鸡巴好大哟。”感觉到他的
阳物在我手中渐渐勃起，我柔柔地说。“先生本地人吗，昨晚是不是没干屄，这
么快就起来了。”男人没说话，我抬首看了他一眼，看得出他很紧张也很兴奋，
呼吸粗重起来。

　　“先生，不想试一下吗，在这找个嫩嫩的小屄，泄泄火。很爽的。”“不，
不要。”他说得很生硬。“嘻嘻，先生真保守，男人还守贞操呀。”我已将他硬
梆梆的鸡巴拿了出来，“不，我就是不要。”他坚持着说。“嘻嘻，这样不好，
先生，你看你鸡鸡，可在抗议了，强忍着对身体可不好哟。”说话间，我故意露
出超短连衣裙内的迷你丁字裤，男人打了一个寒碜，粗鲁地拿开我的手，立即穿
好自己的衣服，逃也似的走了出去，这是我第一个没上的客人，失落的事有时还
真连着来，中午是个小高峰，不到１点半，又迎来了我第二个客人，他主动玩我，
并询问我哪人，多大了，做多久了，看来很健谈，我揉他鸡巴时，他也摸我的屄，
可半小时很快过去了，在我不停的引逗号下，他，硬没说要进一步服务干屄，或
洗鸳鸯澡，“先生，鸡巴这么硬了，想不想找个嫩屄戳戳。”

　　我嘻笑着说，但还是感到了脸红，虽然我做小姐已有，３－４个月了，但一
般都是在我的暗示下，客人主动要小姐并说好价的，像今天这样我主动说的是还
是头一次，我无法做到像其它小姐哪样说得哪么坦然，“想戳屄呀，戳你吗。”
他说话倒是毫不避忌。

　　我点点头。“先生想要我也可以。”

　　“好，做多久了，脸还红。”

　　“二个月。”

　　“哦，今天干了几次屄。”

　　“没。”我脸更红了，“今天还没开张。”他问了我很多难堪的问题，并且
也将我脱光了，但硬是没奸我，但还是埋了单。

　　春节，我带着带的８万钱回到了家，我没敢全给父母。

　　只给了，８０００元，这已让我可怜父母，大吃一惊，并引已为了荣，晚上
我终于忍禁不住，靠在母亲怀中，放声大哭，哭尽了我这一年屈辱，她哪知道她
心爱的女儿，已成为了千人骑万人压的妓女，纯洁的身体已让近，２０００个男
人肮脏的鸡巴操过。

　　节后，我带着不舍和眼泪再次踏上了不归路，由于我面容俏好，身材傲人，
我成了一家大夜总会的脱衣舞女郎，每天表演几场脱衣舞秀，就是陪有钱人做一
些性游戏，能得到很高的小费，虽然我也出台，但出台费已高到惊人的，８８８
元，渐渐地我以我的清纯外貌和娇好面容，成了著名的交际花，而步入有钱人社
会。

　　这天我照例跳完二场脱衣舞后，我被叫到，８号包间，橘红的灯光中，是一
个高个子和一个胖胖的男人，他们很大方地为我叫了贵妃醉，我知道这洒可是，
２００多一杯，酒水提成我就得，８０元。

　　他们频频向我敬酒，我当然尽其所能，让他们开心了，最后他们露出峥甯面
目，要我开房，在几番矜持的推脱中，我假装很勉强地同意。

　　豪华宾馆，那高个子很有礼貌地说，我帮你洗澡，好吗？于时他就给我脱了
上班穿的迷你套裙，把我抱进了浴室，他也脱掉了衣服，我看到他的阴茎，比我
想像的还要大，一般个子大阳具大，这对我来说当然不怕大，相反我还有种渴望
和满足，我虽然是妓女，但现在我每天平均也干一到二次屄。

　　有时还想男人操操，他看着我一丝不挂的身体，连声说：“真美，你是我见
过的最美的练过舞蹈的女性。”他边洗边摸着我的乳房，我的乳房虽然给很多男
人玩过，但年青保养得又好，还是很挺的，不旦白嫩且柔软有弹性，只是乳头玩
和人太多，有此致发黑，这时那胖子也一丝不挂地进来了，天哪！那胖子的阴茎
竟也不输于高个子男人，定有２０厘米，并象小孩的手臂一样。

　　我很是满足和惬意，想不到碰上个好男人，大屌，这二个男人看上去很有风
度，我们大概洗了２０多分钟，我就莫名其妙的有种冲动的感觉（其实是那兴奋
剂开始发挥作用了）

　　那个高个子把我抱回了大床上，我仰卧平躺着，高个子将一只腿插到我的胯
间，使我只能半张着大腿，我知道女人的私密，已展现在他的眼前，他的手也顺
着我的小腹向下控去，那胖子则跨骑到我的头上，一边玩弄着我的乳房，一边将
他的阴茎伸进了我的嘴里，我半推半就地含住了他的龟头，他的龟头就把我的口
塞的满满的，我的也紧握着他的肉棒，渐渐感到他的阴茎在膨胀，这时我的全身
布满着快感和渴望，我的嘴里开始发出轻轻的呻咛声。由于那高个富于技巧的抚
玩我的阴部，我已是ｙｓ直流。这时他们交换了一下位置，那高个子用他长又软
的阴茎摩擦我的乳房，那德胖子用他的大龟头摩擦着我的阴蒂，这时他的阴茎已
经非常的坚硬，我的呻咛声也越来越大，我觉得他的龟头在慢慢的往下移，并且
分开我的阴唇，这时我感到他的龟头在慢慢的向我的阴道挺进，我的阴道壁在慢
慢的扩张，似乎每一条阴道的褶皱都被他的大龟头摩擦着，这时我的叫声也越来
越大，我顺便摸了一下他的阴茎，天哪，还有一半在外面。

　　我的心中一阵荡漾，充满了甜蜜的快感，这时那胖子也将他的阴茎伸进了我
的嘴里，那高个子的阴茎开始抽动起来，想不到他还是个干屄高手，他每抽动都
轻轻拨出一载，晃动几次，瞄准机会均等，在狠狠地插入，每一下，都好像往里
面更进入一点，我当然也默契地配合著，收腹，夹攻，上仰，让他得到极大的快
乐，随着他的抽动节奏的加快，我的ｙｓ越来越多，快感越来越强烈，后来每一
次抽插几乎都碰到了子宫，他大概抽插了２０分钟，我大叫一声，我竟然来了高
潮。随着我高潮子宫的强烈收缩，男人也在我体内射出了浓浓的精液，他们交换
了一下眼神，随着卜嗤一声，胖子从我的阴道里拔出了他的阴茎，我看到那阴茎
上面布满了充血的静脉，怪不得它的抽动是那样的舒适。这时高个子又分开我的
双腿，用他那长而半硬半软的阴茎摩擦着我的阴蒂，并且分开我的阴唇，他的龟
头也开始往里伸进，好在我的阴道非常润滑，所以没有半点障碍，他用手握住自
己的阴茎，在我的阴道里插进拔出，有时还用阴茎轻轻敲打我的阴部，这时我也
无力更不想动作，只是任由他玩弄，我渐渐感到他的阴茎在变硬变粗。

　　那高个把我翻了个身，示意我把屁股抬高，我有些紧张起来，难道他要进行
肛交，我本能的捂住自己的肛门，虽然我并不怕，但他还没干屄，我不想他先肛
交而后性交。这时那黑高个子抖了一下他的阴茎，从后面插进了我的阴道，我终
于松了一口气，一种快感又于然而生，他双手扶住我的屁股，那长长的阴茎不停
的抽插着，嘴里还叽里咕噜地哼哈个不停。

　　哪高个子，大概抽插了４－５多分钟，拔出了阴茎，又把我翻了个身，我又
仰卧着了。这时那高个将他的阴茎插了进来，虽然他的阴茎没有胖子粗，但是他
的阴茎似更长更有劲，非凡是他边干屄边抱着我屁股厮磨，非常的有快感，这是
我三年多来从未有过的，他大概抽动了１０分钟，我渐渐感到我又要来高潮了，
这时，他开始狂插着，我感到一股热流直达我的深处，他开始射精了，那精液很
多很多，他每射一下，我都有一种无法形容的快感，我终于狂叫一声，配合著来
了高潮。

　　我躺在床上一动不动，并未合并双腿，在二个男人满足的眼光中，任由体内
的精液慢慢流出。

　　“你们真厉害，奸得人家都起不来了。”

　　看着二个男人满足而自自豪的表情，我才装着很艰难地慢慢起身，拭去体内
浊物，有一眼无一眼地看着电视节目。

　　说了一会话，我知道胖子姓王，高个姓张。

　　当然我还是说着千篇一律的慌言，我是某高校在校学生，谁都知道这跳脱衣
舞的在校学生巨多，而现在的我，已不完全是慌言，因我白天也在一家技校学文
秘和电脑，说了会话，我说身上难受要去洗一下，王姓胖子说陪我，于是我让他
牵着手一同来到浴室，我仔细帮他翻洗了鸡巴，他从身后搂着我。

　　我微微弓起身让他有些勃起的鸡巴插入我的阴道。

　　相互玩了一会，我转过身，让他从正面插我，他很不在行。

　　尽管我竭力配合，他还原剂是只能插在我阴唇玩玩，最后我让他抱着来到了
床上，当然我和他们分别做了一次，我们相安地熟睡了。
