　　我是一名假外资企业的员工，所谓外资企业不过是中国老板混了个外国国籍
然后再到中国开个公司

　　，目的无非是省些税钱，还可以拐着外资企业的名声骗骗毕业生，给个低工
资，许你个大未来，

　　其实也骗不了多久，有俩三个月大家明白怎么回事就都走了，留下的都是没
出息的。

　　我在这个公司呆了两年，可以说没出息到了极点，屋漏偏逢连夜雨，我变成
了单身汉，既然是变

　　成单身汉，就是说我以前不是单身汉，长话短说，我老婆前不久把我蹬了。
我事后仔细分析我老婆蹬

　　我有三个理由：

　　１。不求上进，呆在这假跨国公司里，还美滋滋的整天对外宣传是跨国企业，
我老婆原话，你那工资对得起外资两字吗。

　　２。不锻炼身体，每天上班对着电脑，小腹都慢慢显现了。我老婆原话，你
他妈最多３分钟，也配做个男人。瞧你那肚子跟怀孕似的。

　　３。这条我认为是最重要的，没钱！也是决定性因素。

　　离婚是我老婆提出来的，我事前一点感觉都没有，我们结婚４年了，恋爱谈
了３年加起来算是７年之

　　痒吧。离婚的原因很简单，我老婆找好了下家，并且是条件非常优秀的下家。

　　我跟老婆是大学同学，上大学三年级时，我才和芳倩谈恋爱，回头想起来，
那也是老天可怜我的

　　无能，我貌不出众，学习一般，口袋空空，对恋爱这种奢侈品向来不敢多想，
所以也就不敢轻易跟女

　　生交谈。

　　芳倩跟我不同，她在学校里是数的上的美女，１。６５的身高，长发披肩，
修长笔直的长腿，夏天

　　穿上黑丝，亲眼见过有男人看她撞树的。学校里追她的男人多了去了，估计
是追的人多了，芳倩那时

　　候对谁都爱答不理的。

　　这么优秀的女人为啥跟我结婚了？别好奇了，我就给你们回忆一下吧。

　　那是大三的一天下午，我们在大课堂上课，我挑了个中间偏后的位置，我坐
下的时候后面一个人

　　没有。中午我睡觉没躺好，落枕了，脖子不能转，我努力的想把落枕治疗好，
老师在讲台上讲着什么

　　，我的后方传来「仆噗纀……」屁声真的很响，我由于落枕抬着头想向后看，
脖子痛的没法扭

　　头，却发现大家都在看我，老师也抬头看着我，接着哄堂大笑，我一时语塞，
心里想：娘的，又是宿

　　舍的哪个混蛋在整我」想归想，为了让大家尽兴，我还是站起身来，给大家
做了个揖，正好借着这个

　　机会逃课。

　　「实在对不住大家，小弟今天肚子不舒服。老师我先去个厕所」「去吧，去
吧，注意身体哈」老师

　　笑着朝我挥了手，我拿起书，转身绕到后门出教室，眼睛看了后方，原来芳
倩在我的后面，我们四目

　　相对，她脸色有些微红，我朝她点了点头，从后门出了教室。

　　「难道刚才是她整我？我跟她可没什么交集，本来以为宿舍的哪个王八蛋戏
弄我，没想到你这大校

　　花也来戏弄我。真是人善被人欺。不过被你欺感觉可是好过那帮王八蛋一万
倍。」

　　下课后我就接到了一个陌生电话，是芳倩，电话里约我见一面。我这人软弱
无能，可是心思很多，

　　那段时间我的悲惨遭遇让我提高警惕，生怕再有什么让我更难看的事情发生。
在我看来，这是全班的

　　计谋，不过让校花级别的芳倩出马，我也算赚着了。见面看你们把我怎么着。
后来我分析，每次大家

　　整我，我都配合也是他们乐此不疲的原因吧。

　　跟芳倩见面，我不太敢跟这么漂亮的美女对视，另外我还要到处寻找周围等
着看我热闹的同学们

　　，芳倩对我很是热情，她越热情我越奇怪，心里激动还是有的，但是我强压
激动，故作姿态，想把看

　　热闹的同学逼出来，大概是我对芳倩的不冷不热对上了她的胃口，使她觉得
骄傲的周陵同学配的上她

　　的孤傲吧。

　　当然后来我知道那不是整我，是芳倩放的屁，我无意中拯救了她一次。

　　三个月后，我平生第一次在学生宿舍那种吱嘎作响的小床上交出了自己的第
一次，我气喘吁吁的问

　　过芳倩「嗨，芳大美女，你到底是看上我哪一点伟大的品质，惹得你以上相
许？芳倩配合结束，光溜

　　溜的身体上也浑身是汗，热浪滚滚，但情绪极好，还是数着指头给我分析了
一番：

　　１。周陵整天默默无语，从不恋爱，到了大学三年级还是光棍一根，很可能
不是凡夫俗子，将来极有可能一鸣惊人，一飞冲天，只不过目前还是一块木头，
但她有办法让我飞起来，冲起来，硬起来。

　　２。她芳倩自认仙女下凡，人人都奢望得之，何曾受过如此冷遇，一试之下，
发现周陵对她敬而远之，这就更加证明周陵不是凡人。

　　３。她芳倩一向喜欢挑战，越是难啃的骨头越能激发斗志，因此发誓一定要
攻破周陵这座堡垒不可。

　　说完她嘻嘻一笑，将白花花的一团肉体扑在我汗腾腾的身体上。

　　事实证明芳倩同学是正确的，凡是她发誓要攻破的堡垒没有攻不破的，这次
离婚，她攻破下一个堡

　　垒也就花了一周时间，只是在生米做成熟饭的三个月后通知了我一下。她跟
我说的时候没有丝毫的愧

　　疚，我对她的话着实惊讶了一番，不过装逼的性格还是有的，我还是故作镇
定，没做任何表态，其实

　　我向往单身已经很久了，这些年活在美女的冷嘲热讽里，真不舒服！

　　结婚这么多年了，我这次没有表示挽留的反常举动让芳倩很是担心，

　　「你可别想不开，你说我跟着你这么多年，你亏了吗？你看看每次我跟你出
去你多得意，白让你在

　　我身上痛快了这么多年，你什么都没有，现在我要走了，你可别让再让我良
心不安」

　　「我有金刚钻，不怕没瓷器，你放心，不拖你后腿」

　　「你那金刚钻，哎，别丢人了，对比一下才发现，你那连脆玻璃都不是」

　　「敢情您老体会过了呀，咱两现在还没离婚，你给我戴帽子了，我谢谢你」

　　芳倩自知失言，坐在那里低着头，不说话了，我看着她，脑子里出现她跟别
的男人那淫贱的样子，突感恶心。

　　「你啥时候走啊」

　　「明天，咱两办了离婚我就走。你想开点，还会有比我好的女人」

　　「比你好的多的很，此洞不留爷，自有留爷洞」我突然想起在哪本书看过这
句话，随口流出来

　　芳倩瞅了我一眼，像是又要拿起她的看家本领数落我，可是话到口边，她没
说，估计是怕把我挤

　　出个好赖来，再自杀了。在她眼里，男人为她自杀那是天经地义的。

　　我一直呆在这破外资企业的一个重要原因是这个老板给我住着一套房子，两
室两厅，装修豪华，在

　　这大都市，这房子租起来一个月起码３０００，为啥给我住？老子是他心腹，
能在这穷公司呆一年，傻子

　　也能当心腹。我呆了两年，第二年开始的时候，老板这套房子想租出去又怕
别人弄坏装修，就做了个

　　人情给了我这个公司最老的员工住，临了那句「小周啊，好好干，这房子你
干好了，我就送给你」我

　　当时头点的那叫快呀，嘴那个甜呀。现在想想，你妈的，送给我那是我白日
做梦。

　　第二天，我跟芳倩办理了离婚，她从我房子内搬走了，我从窗户向外看，是
辆奔驰接走的。接他的哥们肚子比我大多了，由此印证蹬的的理由还是没钱

　　哥们今天开始正式孤家寡人了。

　　离婚后的日子非常清闲，白天工作，晚上回来上电脑，偶尔看看色情网站，
以前有老婆我不敢光明

　　正大的看，现在看起来是肆无忌惮，打开最大窗口，戴上耳机，聚精会神的
看着夫の目の前で犯果穂

　　，我一直很喜欢果穂这个女优，其实芳倩跟果穂真的挺像的，当看到果穂由
反抗，变成享受的时候我

　　脱下裤子内裤，手在肉棍上上下套弄，当果穂的老公回来，被那人打倒捆绑
起来，果穂跟强奸的人在

　　他老公面前，果穂主动跟强奸者套弄，一副享受又痛苦的表情，想停止身体
又不听使唤，那股骚劲真

　　的让我控制不了，小弟弟立刻投降射了出来。摘下耳机，拿起纸巾擦弟弟。

　　「以前，我在家的时候你也这样吗？" 身后突然有人说话，我身子刷的一下，
浑身冰冷，手拿着

　　纸巾楞了几秒，回过头来看到芳倩站在身后，两手挽在胸前。看着我。

　　「你……你……你来……多久了？」

　　「你电影看多久了，我就来多久了」

　　「……我……」我说话有些结巴，这么多年来，我从来都隐藏的很好，从来
没有让芳倩看到过我做这个，虽然跟她结婚以后我经常这样。其实我一直感觉在
她身上的感觉真不如对着电脑的好。

　　「你喜欢这个类型的？喜欢老婆被别人强奸？我看这女主角还有点像我」

　　「没……我这不是憋的时间太长了，才……才这样的，让你见笑了」稍微冷
静了一下，我赶忙提上裤子。把纸扔到地上。编了个大家都可以接收的理由。

　　「我看你看的口水都快流出来了，瞧你那熊样，估计也就是片子里被绑的那
个货色，活该老婆

　　被别人搞」芳倩又发挥她的老本领开始数落我。

　　「是啊，我老婆不是已经被别人搞了，我还能怎样」我低着头好像自己犯了
错一样

　　「你……」芳倩甩头，走到客厅坐了下来，我也来到客厅。

　　「你怎么回来了，你钥匙没给我留下？」

　　「我回来看看你，怕你抹了脖子，看来过得还不错，鸡巴没秃噜皮？刚才看
你可是撸了很久，怎么跟我的时候没见你那么猛，时间那么长」

　　「我不勇猛，别人猛是吧，我没别人时间长」我没好气的呛了一句。

　　「怎么想看吗？是不是想看我被别人那个呀」芳倩也呛我

　　「想看，我就想看你被别人搞，你个骚货，怎么的，我要看你敢吗？」

　　「行，我就让你看看别人是怎么搞的，让你知道你多无能，你等着，你个乌
龟」

　　芳倩说完，拿起包，恶狠狠的蹬了我一眼，甩手往外走。

　　「我等着呢，你快点呀，芳大骚货」我酸溜溜的讽刺她。

　　「彭」她摔门而去。

　　芳倩走后，我呆坐到沙发上，这么多年了，我从来没有跟芳倩真正骂过她，
原因很简单，这么个美女到咱手里，我真的舍不得骂她跟她吵我一般也都让着，
我能到今天被单方面离婚也是太宠她害的。怨不得别人。今天骚货骂出口我还挺
后悔的，后来自己安慰自己，她都给你戴帽子了还不是骚货是什么，骂的没错，
只是显的自己小气了，让她以为我还重视她。

　　收拾了地上的纸，蒙头到被窝里睡了。

　　周末接到芳倩的电话：「下来吧，我在楼下」

　　挂上电话我就想起上次她来好像有什么事情，让我没好气的骂走了，这次看
看是不是有什么事情，虽说离婚了，我对芳倩还是挺在意的我随便穿了几件衣服
就下了楼，芳倩在宝马车里朝我招手。我走近后她按下车玻璃

　　「上车」

　　我拉开后门，坐到车上

　　「行啊，又是奔驰，又是宝马的，你从哪弄了这么个大款老公，我看那人也
就４０多岁吧，不算大，也就比咱大１０岁」

　　「狗嘴吐不出象牙，你酸溜溜的给谁看，有本事你４０以后也开宝马呀」

　　被芳倩呛的哑口无言，我摆弄着手指头「找我啥事」

　　「你不是想看我的床戏吗，今天就让你看」芳倩启动汽车，开了出去。

　　我被她一惊，转念一想，这就符合芳倩的风格，她说不定真能干出来。

　　「你不会是真的吧」我强装镇定「不敢看？乌龟同志」芳倩轻蔑的笑了一下
「今天谁不看谁是孙子」我白了她一眼，任由她开着车带着我。

　　车子拐进了一片别墅区，在一栋三层的别墅停下，车库门自己打开了，芳倩
开了进去。

　　从车上下来，我张望四周，好吗，这也太款了，底下停车场不会是私人的吧，
这里面可是又７- ８辆我都说不出来的好车呀。

　　「芳倩，你老公可真是款爷呀」

　　「闭嘴，悄悄的跟着我」

　　我随芳倩坐上电梯，电梯上到三楼。

　　「你就在这层别下去，下面有保姆，这层我们私人空间，不叫人不会有人」
芳倩嘱咐了我。把我领到一个大卧室。

　　「看到柜子了吗，你进去呆着吧，柜子下面有排孔，能看到床，今天我就给
你看看什么叫男人」

　　「别……别，芳倩，我就那么一说，你还真……」

　　芳倩拉着我的衣服，把我塞进了衣柜，从外面关上，我从里面想推，却推不
开。手无意碰到个按钮，刷，灯亮了。

　　回头一看我惊了，这衣柜后面整个是个房间，全是女式衣服，项链。哎，看
到这些，我明白了芳倩为啥离开我了，人家的衣柜比我的卧室都大，我还能说什
么。

　　「把灯关上，老实呆着」

　　虽然心里抗拒，我还是听话的关掉了灯。

　　找了个椅子坐了下来，等着芳倩开门。

　　「老公，你在哪？怎么还没回来」「恩恩，我等你」芳倩在外面挂上了电话
「他一会回来，你别出声。桌子上有纸，你不是喜欢撸吗？」

　　我心里真的是即紧张，又刺激，这尼玛算是芳倩给我的补偿吗？不过看着芳
倩被别人搞，心里还是挺复杂的。

　　「回话也乌龟」

　　「行呀，一会我就看看你们有多猛」我没好气的回了一句。

　　我透过柜子的孔看到芳倩还上了性感睡衣，芳倩的身材真的没得说，皮肤细
嫩，没有一块多余的赘肉，已经３０的年龄了，感觉像是２３- ２４岁，看着她
的身体我不由的流了口水，小弟弟也树立起来，这在婚后可是没有的情况呀。

　　「老公，你回来啦」

　　透过缝隙，我仔细看了这个男人，大概４７- ８的样子，肚子很大，脖子很
粗，回来还呼哧呼哧的，感觉身体不是很强壮，想想这么大的年龄都征服了芳倩，
我是何等的无能啊。

　　芳倩帮他脱了外衣，解开领带。

　　说实在的结婚４年了，我可没有享受过这种待遇。

　　那男人自己解开裤带，把内裤直接脱掉，露出一个小龟头，跟我比，要小很
多。

　　「来，骚货，快含着」男人一把把芳倩的头按到鸡巴上，芳倩一点没抗拒，
直接含了起来，还仔细的舔着，小龟头逐渐抬起了头，变的跟我差不多大了，芳
倩一边舔着一边用余光朝我这边看过来，我下意识的躲了一下，我这心虚啥，是
她让看的。这骚娘们，每次给我含的时候都要我先洗，到了这里也没让洗。她也
不恶心了。

　　舔了一会，那男人把芳倩转了个身，芳倩头正好对着我。我们四目相对。

　　我看着那男人，从后面挺这大鸡吧进去了芳倩的身体，芳倩一脸享受

　　「老公，好棒，好棒！」

　　「骚货，今天在家干嘛了，这么骚，又看我的ａｖ了吧」

　　「老公，我看的好难过，你也不早回来，我好想你的鸡鸡」

　　「我这不是来了」男人受到鼓励，加大了抽查的力度。抽查几下，男人俯下
身，用嘴舔着芳倩的屁眼。芳倩看着我，自己用手揉着她的双乳。我的心已经跳
到嗓子眼了，这太刺激了，我没想到自己真的看着老婆被别人搞，我的鸡吧毅然
挺立。我不由的上下套弄着。

　　老男人把芳倩放到床上，正面插了进去，插了几下，他起身拿起电话「让小
丽上来」挂了以后又去床边插了进去。我狐疑了一下，这时候上来人打扫战场，
还没结束呢。

　　「啊……啊……老公你……你又来」

　　一会从门外进来一个妙龄少女，看着也就２０岁左右。站在他们面前，看着
老男人操芳倩

　　「站着干嘛，快过来」

　　只见那女孩脱掉了衣服，光着身子上了床。

　　老男人拔出鸡巴，按倒女生，插了进去

　　「啊……疼……」女生叫了一声，没有事前的滋润，估计老男人太狠了老男
人不管她，只顾抽插，芳倩蹲到了女生的脸上「给我舔」我见女生伸出舌头，舔
着芳倩的下体。

　　芳倩身体一抖，我只见一股水流冲到女生嘴里。她尿尿了，这在电影里都没
多见的场面，让我小弟弟直接喷了出来。我见那女生喝了尿水，由于小弟弟射了，
我便不想看了，眼睛适应了黑暗，我坐到椅子上，听着外面。

　　「老婆，还是你会玩，这尿尿都能想出来」

　　「老公，我本来想尿给你喝的，这丫头占了你的便宜了」

　　「来来，老公给你舔干净」

　　外面的淫荡画面我已经没了兴趣，精子一出，我就对这个场面感觉恶心。芳
倩什么时候变成这样了，两女共侍一夫。大概过了３０分钟外面没声音了，我趴
缝隙里看看没人了。一会我手机来了一条短信。

　　你开灯吧，衣帽间后面有个门，你打开吧，里面有吃的，有卫生间，等我回
去再放你出来。

　　我打开灯，找到了那个门，从衣帽间里出来，我发现这边是另一个天地。温
馨的小屋子，有些零食我去了卫生间，把弟弟洗了干净。想起来衣帽间地上还有
我的子孙，拿了纸去擦干净。

　　个把小时以后，芳倩推门进来了

　　我看着她，盯着看，以前虽然跟我在床上她很风骚，没想到现在是这样的风
骚

　　「怎么样，刚才？我看你一半就不看了，怎么了？」

　　「没什么，我没想到你会这样'

　　" 哪样？」

　　我没等芳倩把话说完，过去一把把她拽了过来「你干嘛……」芳倩狐疑的瞪
着我我把她外衣是扯着撕去的，她只是瞪着我，在她看来我是不会这样做的

　　我把鸡巴插了进去，狠狠的抽插着，手揉着她的双乳。

　　她没说话，任由我。

　　我最后直接射到了她的体内，这在以前也是不允许的，今天她也没反对。

　　「舒服了吗？今天你看着别人搞了我，看到了吗？这就是有钱人的日子，他
可以让两个女人一起跟他做，他可以操完别的女人射到我嘴里。他的英武让我着
迷」

　　「你可真够贱的」

　　「你不也一样，刚才你的力度比结婚前都厉害，你没发觉？」

　　芳倩的话刺痛了我，我的弟弟确实比之前任何时候都要硬，这难道是感官刺
激的作用？

　　我没有说什么，芳倩低头用嘴帮我清理了。我的弟弟马上树了起来。

　　「行了，别立了，下次给你介绍好的，别总惦记着我这个回头草，好马不吃
回头草！」

　　我提起裤子，把硬的鸡鸡塞到内裤里，「是你让我吃，不吃白不吃」

　　在芳倩的引领下，躲开众人的视线，我们离开了别墅。坐上了宝马

　　「那个小姑娘是哪里的？我看她喝了你的尿」

　　" 怎么？看上了，回头给你介绍？发给你？」

　　「行啊，只是，你有些过分了」

　　" 过分啥呀，你还记得我最后给你冲的那杯果汁吗？」

　　「恩，记得，那杯果汁，咱们第一次见你请我的就是那种果汁」

　　「不一样，第一次是真果汁，最后那次你喝的是我的尿」

　　「我操你姥姥」「饿哦……」

　　「别吐车上，我逗你的」

　　我自己独自回了住所，芳倩开车回去了，今天我真是见识了有钱人的好处了，
他可以让这么高傲的美女蹲下帮他们清理鸡巴，他可以同时干两个女人。我要发
财，我要发财。打开电脑，双色球，狠狠心，我买了５注。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　一周过去了，时间过得不快也不慢，最难敖的还是晚上，每次躺下之后，芳
倩跟那老男人就冲到我的

　　脑海里，挥之不去，摆脱不了。最后没办法我只有用酒精来麻痹自己。白天
上班我埋头苦干，能谈不能谈

　　的生意我都冲到前面。

　　终于在周六我实在抗不住了，我藏起来一份资料，然后给芳倩打电话，死活
说是她带走了，把她逼了

　　过来。

　　我在防盗门里听着外面的声音，芳倩的脚步声我一下就听出来了，我赶忙坐
到沙发上，佯装看电视，

　　芳倩打开房门，自己走了进来

　　「周陵，你自己的东西乱放，找我干嘛」

　　「我真的没找到，你帮我找找」

　　「你这样离不开我怎么行，我只帮你一次」

　　芳倩穿着一身职业装，很是漂亮，短裙刚过大腿，那条修长的美腿我看着发
呆。芳倩注意到我的眼神

　　「你是不是想我了？」

　　「没有，我干嘛想你」我嘴硬

　　「哼，看你那熊样，你那文件我根本没看到过」芳倩不理我，走进卧室翻着。

　　大约找了７，８分钟，她放弃了。来到客厅一屁股坐到沙发上看着我

　　「真有那份文件？你什么时候还把工作带回家了？」

　　「有，，有一次带回来」我脸红了一下，马上收敛起来，生怕被她发现。

　　「说吧，到底什么事，瞧你那样，一摇头我就知道你想干嘛」

　　我抬头看着芳倩，嘴里嘀嘀咕咕「最近你还跟那老头做爱吗？」说完我马上
低下头

　　「做，别看我老公年龄大，那方面可比你厉害多了，我现在知道了，男人靠
吃，想想你平时吃的东

　　西，难怪那么熊。」

　　「你别一口一个老公的，你在我这里装什么装，还老公」我心里嫉妒她喊老
公这个词

　　「周陵，你不是现在吃醋吧」芳倩显然惊讶了一下

　　「没，，我不是吃醋，我是……」一时语塞

　　「难道你还想看？想看我们做爱？」芳倩盯着我

　　「自从看了那一次，我每天睡不着，煎熬」我摆弄着手上的结婚戒指。

　　「我看到床边的酒瓶了，你呀，何必呢，再找个更好的，我现在已经不是从
前的芳倩了，你那戒指还不摘留着没用」

　　芳倩说着脱掉了上衣，解开裙子。走进浴室，一会水流哗哗声传了出来。

　　她裹着浴巾从浴室走进卧室「周陵，过来吧」

　　我忐忑的进了卧室，麻利的脱掉了衣服，小弟弟早已昂首挺胸。

　　我把芳倩压到身下，吸允着她的舌头，亲着她的乳头，轻轻咬了一下，感觉
她颤抖了一下，她一

　　使劲翻身把我压倒下面，扶着我的小弟弟，滋的一下进入了她的身体，她上
下摇动着屁股，我手揉搓着她

　　的乳房，她轻轻的哼叫着。

　　期间我们变换了几个姿势，我狠劲的抽插着，脑海里想着那个老男人怎么干
芳倩的，我就更用力。

　　　　　　　　　　　　　芳倩的声音逐渐增大

　　「周陵，周，老公，你好棒……啊……好舒服……啊」

　　「干死你个骚货，让你骚，让你骚」

　　「我就是骚货，使劲老公」

　　在芳倩的淫语刺激下，我很快缴枪了。瘫倒在床上。

　　躺了大概２０分钟，芳倩推了推我

　　「你以前没有这么厉害。今天感觉你的特别大，比他们的有力很多」

　　「他们？你难道……我惊讶的看着芳倩

　　" 哦，你还不知道呀，我跟老男人的爹也干过了，那老公６０多岁了，特别
喜欢舔我，每次都缠着我

　　要尿喝，他的嗜好很怪」芳倩说的很轻松

　　我惊讶的一把推开芳倩，「你现在怎么这么不要脸，６０岁老头你也搞。还
是你老公的爹」

　　「我跟你说了，我已经不是以前的芳倩了，我现在体会到了什么叫生活，什
么叫舒服，你知道那老

　　头服侍的我多舒服吗？」

　　虽然有些厌恶，但是我还是感觉到很好奇，我看着芳倩等她继续讲。

　　「我老公是我公司的老总，一直对我非常好，咱们这个家靠你的工资能养活
吗？我一直拒绝他，就是

　　上次，那次在超市，我跟你说我要吃榴莲，你怎么说的，你怎么说的。」芳
倩眼睛红红的看着我。

　　我的心咯噔一下，瞬间回到了几个月前，那次我白天上班，被老板数落了一
通，下班本来就一肚子

　　火，跟芳倩一起去超市，我买了些生活用品，芳倩买了些零食，东西买的挺
多，临走了芳倩又要吃榴莲

　　，我看价格挺贵，另外那个榴莲个头也大，我想我要拿回家挺远，手里东西
提的多，我当时也心烦，嗓门

　　大的吼了一句。「吃个屁你吃，会不会过日子」我吼完看大家都看我们，芳
倩当时脸就挂不住了，把东西放

　　在那里就跑了出去，我当时也有点烦躁，就没追她。那天她回来的很晚，期
间我给她电话她也没回，回到

　　家我道歉解释了一通，芳倩说了句「一切都晚了」我那时候也没在意。

　　" 你是那天出轨的？」我惊讶的看着她

　　「是，那天我哭着跑出去，碰到我们老总了，他拉着我去了他的别墅」

　　「这王八，趁人之危」

　　「你别骂我老公，当时是我主动的，我那一瞬间对你彻底死心了，是我主动」
芳倩瞪着我

　　我用手扇了几下自己，「我，我那天不应该，我不是因为价格，我……」、

　　「别说了，我不后悔，我现在的老公很好，他很花，但是他也愿意让我做任
何事，他挺由着我的。」

　　我看着芳倩，心里说不出的痛，就因为这点点事，她就把我蹬了，我还分析
了三条，唉，活该我当王八。

　　「你也别后悔了，事情都这样了，下次老家伙操我，我让你看，说实在的，
你在旁边偷窥，我被人

　　干的更爽，从心里爽」

　　「你是在惩罚我吗？」我看着芳倩

　　「说不上惩罚，难道你不感觉爽吗？上次衣帽间地上那滩白色印记不是你自
己射的？我都能想到你那

　　龌龊的样子」芳倩说着起身，一股精液从她两腿之间流了下来。

　　「你现在不带套也可以了，以前我要不带你都不同意，让你吃药你说对身体
不好，怎么现在不怕了」

　　「以前跟你赚的钱敢生孩子吗，现在我想通了，我吃好药，他给我买的纯美
国进口的避孕药，副作

　　用不大」

　　芳倩走进浴室，清洗干净穿上衣服。

　　「下次想我给我电话吧，别编了，我对你挺愧疚的，事后想想，你对我真的
好，我刚才翻东西，

　　唉，这些年你连件像样的衣服都没买，钱都给我了，最后我还把你蹬了。」
芳倩眼睛红了一下，泪水流了

　　出来，她甩了下头，仰着头走了。

　　芳倩一出门，我的眼泪就止不住了，她跟我在学校打闹，在众人羡慕中拉手
压马路。帮我选衣服，虽

　　然每次我都说不好看，不买，往事历历在目。我恨自己，为什么把老婆推出
去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一周后，嗡嗡……手机在桌子上震动了，芳倩的电话。「怎么了芳倩？」

　　「嘘……你别说话，听着吧！」我还没闹清楚怎么回事，刚想回话就听电话
里传来对话声音：「爸爸，你速度可够快的呀！」

　　「志刚昨天出差去了，你昨天就该告诉我，你这个儿媳妇怎么当的，我不给
你打电话你是不是不打算告诉我呀？」

　　「怎么会呢？爸爸，我这不是刚要给你电话，你就先打过来了，知道您要来
，你看我刚换的学生服，怎么样？」

　　「不错不错，来让爸爸看看下面。小倩，你这小穴粉粉的，每次我可舔不够
。」

　　「爸爸，哦……好舒服……」

　　原来芳倩正在跟她那个不正经的公公乱伦，这是要给我直播呀，本来耷拉着
的小弟弟瞬间站了起来。

　　「哦……爸爸，我憋不住了，你快躺下，给你喝。」只听哗哗的喷水声，跟
人的吞咽声。「好舒服呀！知道你要来，就一直没去厕所给你留着新鲜的，爸爸
，好喝吗？」

　　「好喝，好喝。我最喜欢你的了。」

　　「爸爸，我看你的硬了哦！我下面好想要你进来。」

　　「啊……啊……爸爸你……你今天真勇猛，比你儿子……的硬多了。」

　　「啊！不要……不要舔屁眼……脏……」

　　「小倩，我就喜欢你这股骚味道……我……我……」

　　「哦！哦！爸爸快……快插进来……」

　　「用力……哦……好爽……哦。」

　　「爸，您怎么这么快射了呀……」

　　「小倩啊！让我躺会……累。」

　　「真没用，你躺吧！」

　　看来老头精力不咋样，我挂断了电话，在刚才听到芳倩嘴里说出屁眼我就射
了，我还没有亲过芳倩那里呢！以前她总说脏。

　　放下电话，心里一阵空虚，刚射完，头脑清楚，不想再这样过日子了，离开
算了，换个工作，换个城市，换种生活。芳倩又打来电话，我没有接起来，给她
挂了。

　　给老板打了个电话，大意是工资不要了，房子一直住的特别小心，就是钥匙
丢了一把，您不放心就去找个换锁的换了吧！我这大半个月工资就当给您换锁了
，老板因为我最近工作卖力，挽留了一下，见我去意已决，也只好作罢。东西不
多，我很快收拾好。

　　偌大的火车站人来人往，我没有目的地，银行卡里有这几年的积蓄４６７０
０元，我取了一半出来。是跟芳倩联名的户头，毕竟是两人的积蓄给她一半。我
是要跟这个城市拜拜了，下一个城市去哪？环顾左右，真的不知道啊！

　　一个２５、６岁左右，扎着马尾，面目清秀，１米６７左右，黑丝，高跟鞋
！她拉着一个皮箱正在排队买票，我飞快的站到了她身后。这淡淡的幽香、少女
的体香让我一下子从无目的的伤感中走脱出来。

　　「您好，去Ｈ市卧铺一张。」少女把钱递过去，售票员打了票给她。

　　我看她拖着箱子走开了，悄悄对售票员说：「您好，我也是去Ｈ市一张，刚
才是我女朋友，麻烦弄到一个房间。」

　　售票员把票打了出来，我付了钱：「大姐，是一起的吗？」

　　「是的，下一个。」

　　我拿了票回头找那女孩已经没影了。

　　在火车上我了解到那个女孩叫白丽。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　三年后，在Ｈ市星巴克咖啡，「周陵，结婚半年了，感觉不错吧！」芳倩笑
嘻嘻的看着我。

　　「挺好，非常好，我老婆白丽别提多贤惠了。」

　　「是吗？昨天晚上是谁把屋子里的能砸的都砸了，我看电视也差点扔了。」

　　我一口咖啡差点喷出来。傻楞楞的看着芳倩：「你咋知道的？」

　　「你那房子怎么买的，为了追这妞，你连卖老婆的钱都收了，结果怎么样？
呵呵，比我好吗？」

　　「你别岔开话题，我就问你怎么知道的。」

　　「我在你们正对面买了一套房子给自己，我看到的，不过你更窝囊了，当年
你对我可没这么窝囊，娶了个比你小的让人家这么欺负，还是不容易得到的东西
好啊！哪像我，当年你毛都没有就跟着你了，还让你欺负。」

　　「你这人脸皮真厚，我就是为了躲开你才来这里的，你还追过来，还在我对
面住着，天天偷窥呀你？」

　　「我可没追你，我是散心来到的这个城市，当初我可没先认你哈，是你主动
认的我，你可想清楚了，再说了，没我的帮忙白丽会跟你吗，她银行的工作还是
我给安排的。没有房子你能过了你丈母娘那一关。」

　　「也是，这事还真要谢谢你，结婚你可是帮了我大忙了，结婚证也是你帮我
弄的，不然结婚时候出示离婚证，白丽死也不会跟我，第一次去她家，他父母那
鼻子不是鼻子，脸不是脸的。第二次听说我有房子了，给她女儿送进了银行还是
正式工，那态度转变的我都惊了。真的谢谢你。」我诚恳的望着芳倩。

　　「谢什么，当初我那么对你，也不能让你一辈子跟手过不是。」

　　「芳倩，没你这样的，说说就下道了。」

　　「呵呵，装什么纯洁？」芳倩扭头看窗外。

　　我抿了一口咖啡，也看着窗外。

　　「周陵，你说说昨天是因为啥？我看你们三天一小吵。五天一大吵，你们的
工资够你们砸东西的钱吗？」

　　「百丽真不是东西，就喜欢砸东西，砸起来也不心疼，我都他妈的服了，怎
么找了这么个东西？」

　　「不过，百丽上班的时候可不是这样的，特文静的一个女孩，应该是跟你亲
，就放着性子来了，你要好好对人家。」

　　「这个我懂，还用你教。」

　　「谁教你了，怎么样，对比一下，还是你前妻我好吧！我当时就跟你说，你
吃了迷混药，非白丽不要，现在好了。以后可有你受的了。」

　　「那我也比你强，你那老公都换了几个老婆了。这次不是你蹬人家，是人家
蹬你让你也尝尝我当年的滋味。」

　　「周陵，你这人不要脸，还钱！」

　　「芳奶奶，您宽限些日子，我什么样你还不知道。催能催出钱来，你又不差
钱，不过

　　说实在的，你那大老公真是大方，临死把所有遗产都给你了，没给他儿子一
分钱就那公司的　股份，你这一下１００辈子也花不完，别的还都没算，我就不
明白，你干嘛还去银行做个小员工。「

　　「那人是我公公，你别狗嘴吐不出象牙来，他也值了，我那么陪他。他儿子
因为遗产　跟我离婚了，不然我等他儿子死了，全都是我的。」

　　「你可真黑，这还不知足。」

　　「瞧你那点出息，银行工作好处可多了，各种消息都可以知道，我手里的钱
炒股都翻倍了，你懂个屁，不说了，我走了，带你老婆去做美容去。」芳倩拿起
包。

　　「别让我老婆掏钱！」

　　「呵呵，瞧你那小气的样子，不用你家属掏钱，放心。」芳倩笑着走了出去
。

　　我继续喝着咖啡。想着回家头就痛，这日子刚开始半年，回到家，看着满屋
子的狼藉。无奈的开始打扫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「白丽，周陵对你咋样？」芳倩跟百丽一边脱着衣服一边说。

　　「挺好的，周陵算是个好老公吧！挺体贴的。」

　　「那方面怎么样？厉害吗？」

　　「哪方面？」百丽故作疑惑。

　　「装什么呀？床上功夫呗。」

　　「倩姐，你讨厌。」百丽不好意思的笑着去打芳倩。

　　更衣室的门突然开了，一个瘦高个，高鼻梁的男人钻了进来，朝屋内扫了一
眼，芳倩跟百丽一时没明白过来，都楞在那里，那男人也非常惊讶的立在那里，
盯着百丽看。

　　美容师张进来一把把高个男拽了出去，「你傻呀！是那个屋子的，更衣室也
敢钻。」

　　芳倩扭头看了一下百丽。「哈哈……走光了没。」

　　百丽这才回过神来：「吓了一跳这地方男人不是不能进吗？」

　　两人聊着天来到美容芊体的房间，张美容师跟了进来：「实在对不起，刚才
那个是老板的一个亲戚，来这里帮忙修修网络，我就一分钟没看紧，这小子就乱
闯进来。吓到你们了吧！」

　　芳倩笑着说：「没有……没有……人家没看我，只盯着这个大美人看来着，
怎么？百丽，刚才那男人的眼珠没掉你身上吧！」

　　「倩姐，你静瞎说！」百丽红着脸

　　「哈哈……我瞎说了吗？」芳倩盯着百丽。

　　百丽看芳倩：「你老看我干嘛？」

　　芳倩笑着把目光移开：「看那小伙子的鼻头，性能力强！」

　　「哈哈，让你逗死了。」张美容师笑的直不起腰来，百丽红着脸躺在美容床
上。

　　房间收拾的差不多了，白丽打来电话：「周陵，今天晚上５点３０，芳姐让
到万达东门口，要一起吃饭。」

　　「没事她干嘛请我吃饭？」

　　「周陵，请你两吃个饭还要理由吗？不给面子呀！」电话里传来芳倩的声音

　　「行啊！那谢谢芳姐，５。３０见，不见不散。」

　　万达门口熙熙攘攘，人来人往，白丽焦急的看着每一个人的面孔，站的很累
了，她回头走进肯德基，叫了个薯条，坐在靠门口的位置向外张望。

　　她突然看到中午见到中午钻进更衣室的那个脸色白皙鼻梁高挑的男人从路对
面走过来，过来后便留在了万达门口注视着人来人往。一群又一群的人经过，周
陵没有出现，那个男人却一直在门口。

　　男人回过头往向肯德基张望寻找，她连忙低下头，把薯条塞进嘴里，用眼睛
余光看了瞄着那个男人，等他不看了，她又抬起头来继续寻找。

　　周陵的电话应该是又没电了，看来他那个破电话该换了。芳姐有事不知道什
么时候能办完。白丽无奈的又吃了一根薯条。

　　她看到那男人在人群中再次回头朝屋里看，这次她没有回避。两个人的视线
相遇了，目光在对方同样毫无表情的脸上停留了一两秒钟，然后各自移开那男人
进了肯德基，在柜台买了三个甜筒，三份薯条。

　　她用眼角余光注意到他拿着买来的东西，坐到了她的对面。

　　他们俩脸上都作出认出对方的笑意。

　　「你也等人？」她点点头。「我也等人。」他递过来一个甜筒，「快帮我吃
一个，我吃不了，都也快化了。」

　　「不，谢谢……刚吃过。」

　　「就别客气了，又不是什么值钱的东西。」

　　她犹犹豫豫伸手接过甜筒，欲拿又止。

　　「快接着。」他不由分说，伸手把甜筒塞在她手里，自己也拿起一个放到嘴
里：「真凉呀。」

　　「哦！对了，中午真不好意思，我叫蒋孝民。」

　　「没事，我们当时也没脱衣服，我叫白丽，你干嘛买这么多？」

　　「多买多吃呗。本来是给我等那主儿预备的，她没来，就当是给你买的吧！
」

　　两人正说着话，只见一个１８岁左右学生模样的年轻人，一边摆弄手机，一
边拿着可乐，朝着白丽就走了过来，可乐掉到白丽身上，幸好有盖子，没撒多少
。

　　「对不起，对不起，我光顾着看手机了。」学生慌忙道歉

　　肯德基的服务生赶忙递过来餐巾纸帮着白丽擦了几下，白丽尴尬道：「没事
，没事，你走吧。」

　　蒋孝民也站了起来：「你走路也不带眼睛，瞎了呀，这衣服都弄湿了，赔钱
。」

　　「你才瞎了呢。」后面站起来７－８个学生模样的「找死吗你。」他们嘴里
碎碎的骂着蒋孝民一把拉过白丽，照着学生就是一脚，那学生被他踢的直接后坐
到地上，那几个学生冲了过来。蒋孝民拿起餐盘轮倒一个，一拳打退一个，拉起
白丽就朝门外。「快跑，我一个人干不了这么多。」

　　两人从屋子里跑出来，「快快，那个白色的奥拓。」

　　两人冲进车里，蒋孝民发动了车子，冲了出去，白丽回头看到那几个学生模
样的孩子在后面叫骂。

　　「你干嘛那样，人家都道歉了。」

　　「这帮小屁孩，不收拾收拾不长脑子。」

　　「你没收拾人家，倒是先跑了。」

　　「我跟你说，这么大的小子，天不怕地不怕，我刚看一个小伙子拿刀，我这
才拉着你跑的，好汉不吃眼前亏。」

　　车子七拐八拐的停到了一个公园里。

　　蒋孝民「你等的那个人没来？」

　　白丽左右看了看：「也许突然有事。」

　　「说不定不来了。」

　　「会来，他肯定来，他还不敢失约。」

　　「这有什么敢不敢的，这是哪儿呵？我怎么不认得？」蒋孝民打量着四周静
悄悄的公园。

　　「我也没来过。」白丽说，「没想到这里还有个这么大的公园。」

　　「我也没来过这个公园，你们原来打算上哪儿？」他问。

　　「说是一起吃饭——你呢？」

　　「我没准，只想到了再说。你本来等谁？」

　　「我老公呗。」白丽低头看着自己的手指说。

　　「你老公？我可感觉你在等情人呀。」

　　「别乱说。」白丽抬头看了蒋孝民一眼，又低下头。「你在等情人？」

　　「我在等缘分，可惜缘分没来呀。」蒋孝民故作潇洒。

　　「你真相信有缘分么？真的存在？」白丽好奇地问。

　　「绝对相信，问题仅仅是时间。」

　　「我看你在寻花问柳吧！」白丽笑。

　　「你不妨将寻花问柳视为一种追求。」蒋孝民得意地说，「相当执著的追求
。」

　　「怕是闲的吧？」白丽捂嘴笑看着蒋孝民。

　　「你这么说我发火了。」蒋孝民严肃地对白丽说，「你老是把我高尚的感情
往无赖里说。」

　　「没有没有。」白丽笑着说，「说着玩呢。」

　　「你再这么说我不跟你说了。」

　　「别，我不啦。」

　　「爱听我说话？」

　　「还行吧！」白丽笑。

　　天暗下来，林荫上树影重重，他们下车走过一座小石桥，桥的河沟接近干涸
，茂盛青草几乎覆没了小河，墨绿淳着白沫的河水稠成浆体，小心听才能听到静
止水面下的汨汨流淌声。

　　「呀。」白丽一个没站稳，差点被石头缝绊倒。蒋孝民一把拉住她，白丽被
他拉到了怀里。

　　路灯忽然都亮了，勾勒出一条街的轮廓，他们正好站在路灯光明中。有老人

　　在黑暗处叫了一声：「嘿！这里可不能做那事。」

　　白丽蓦地从蒋孝民怀里挣脱，羞红脸。

　　蒋孝民也愣愣的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　白丽回到家时，脸上仍自带着笑意。她轻轻拿钥匙开了门，蹑手蹑脚走进来
，到卧室门口看了一眼。

　　我正倚在床上，看手机，闻声抬起头来

　　「回来了。」

　　「你还没睡？」她走进来，面带笑意。

　　「等你呢。」我把手机放到桌上。「你不回来我哪敢睡？」

　　「你今天怎么没去？害得我等了半天，傻子似地一个人站在万达，人家都看
我。」

　　「还说呢！刚出单位门就碰上个领导，缠着我没完没了地说话，走都走不开
。等我到了万达，找你也找不到，你手机怎么关机了？」

　　「呀，我手机呢？坏了，肯定是掉了。」白丽翻遍身体也没找到手机，沮丧
的站在那想丢在哪里了。

　　「丢就丢了吧！你那手机不是早想换了。咱两一起换。」

　　「丢了怪可惜的，一起换那换什么牌子的？」白丽显然对我换手机的话题敢
兴趣，我可不敢跟她继续探讨，她喜欢的牌子，我可不敢开口。我赶忙转移话题
。

　　「你后来去哪儿了？我去的时候没见到你呀。」

　　「哪儿也没去……我也碰见一个人，就聊了会天，你总不来我们就到一家咖
啡店坐着聊去了，我们也不能老站街上。」白丽笑，神态从容。

　　「谁呀？我认识么？」

　　「你不认识，原来我们单位的一个同事，后来调走了。」

　　我看着她笑：「男的吧？」

　　「对，没错。」白丽晃着头笑，看着我。「是男的。」

　　「芳倩呢！跟你们一起？」

　　「没，她临时有事，接了个电话先走了。」

　　「原来你是去会情人了难怪聊那么长时间。」

　　「吃醋了？」

　　「我才不吃醋呢！谁像你呀！」

　　「哟哟，还说不醋呢！这满屋子都是醋味。」白丽在我身边坐下。「我们什
么都没干，就是一起聊天来着。」

　　「不要那么诬陷我，谁也没说你们干嘛了。」

　　「德性！」白丽一甩手站起来。「越说你还越来劲了。」

　　「这就瞧我不顺眼了？」

　　「别没完呵，说两句得了。」白丽摔门走出卧室。出了门又回来问：「你吃
饭了么？」

　　「吃了。」我安详地说，「你呢？吃了么？」

　　「没有。」

　　「聊了一晚上那情人也不请你吃顿饭？真不够意思。」

　　白丽在厨房做饭，一会儿，端着一碗堆面条进来，坐在我对面大口地吃。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「开会了开会了，大家都到会议室来。」单位头儿拿着一叠文件走进会议室
。

　　我放下手头工作，跟着同事进了会议室。

　　蒋孝民涎着脸在我旁边坐了下来。

　　他捅我：「哎，我跟你说昨天ＱＱ约的那女人没来。」

　　「看来你水平不行呀。」我低头小声回复他。

　　「你说我怎么那么倒霉？约谁谁不来。」

　　我看着他「你ＱＱ的头像处理一下，说不定可以。」

　　「不过，我昨天倒自己认识了一个姑娘。」蒋孝民得意地说。

　　「你就吹吧！你那点本事我还不知道。」

　　「真的真的，不骗你。我在那儿等人，她也在那儿等人，我们都没等着，后
来我就跟她搭上了。」

　　「肯定特丑吧！上床了没有？」

　　「美人，非常漂亮，哪能那么快上床，又不是卖的。」，蒋孝民兴奋地说，

　　「不蒙你。我跟她聊了半天，特有戏。」

　　「你怎么说的？」

　　「就你教我的约网友的那套我都用她身上了，东拉西扯，装深沉，装潇洒。
我觉的有戏。」

　　「是你喜欢的那类型么？」

　　「算是吧！」

　　「这就行了，你这模样就别那么高的要求了。」

　　「你觉得我真没希望遇到有钱又特美的姑娘？」

　　「没希望，你别白日做梦了，电脑上的美人漂亮吧？那是ｐｓ的，看到真人
指不定多恶心。」

　　「你觉得我不该错过这机会？」

　　「真能废话，碰到个不错的你还不抓紧，再说了，真漂亮的女人能跟你，你
有钱吗？」

　　「是是，这道理我懂。」

　　「感觉漂亮就行了。实在不行化妆嘛。」

　　「对对，你说的有道理。那我就不犹豫了。」

　　「千万别再犹豫了。能上就上。」

　　「不过，这姑娘好像有主了。」

　　「怎么！你还管那些！你不是觉得她有戏么，那就是说她和那男的不是牢不
可破。人生能得几回搏？床不可失，洞不再来。」

　　「哈哈，周哥，具体步骤呢？」

　　「死缠烂打，英勇顽强，屡战屡败，屡败屡战。不管她有没有主，有主的更
好，人妻更有味道。」

　　「你这都是理论。」蒋孝民抱怨说

　　「我需要的是立即能奏效，直接开那把锁的那把钥匙。」

　　「全靠你自由发挥，别人帮不了你。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「昨天晚上在万达我可看见你跟个男的拉手跑来着。」银行营业大厅内，芳
倩和白丽对坐着传递着各种票据一边聊天。

　　「是我？」

　　「别装傻……和个男的。」

　　「没有。」白丽笑着不承认。

　　「还不承认呢。」芳倩笑盯着白丽。「够快的，神不知鬼不觉，厉害呀！」

　　「你们说什么呢？我一点也听不明白。」同事凑过来问。

　　「别装傻了。他怎么样？你们开房了没有，他英勇吗？」芳倩盯着百丽。

　　「不知道你说什么，你肯定看错人了。」百丽继续整理着文件。

　　「你说你瞒我干嘛？我看的清清楚楚，一起上的车。」

　　「是么，白丽？」同桌的另一个女同事笑着问，「够风流的啊。」

　　「没有，」白丽笑着辩解，「你听倩姐瞎说。」

　　「我瞎说？」芳倩笑吟吟来，「好，算我瞎说。」

　　「下一位。」白丽把手伸到柜台上，接过一张存款条，看了一眼，脸立刻红
了，手把存款条迅速握成一团。

　　她抬眼看柜台外，蒋孝民微笑着站在外面。

　　「你怎么来了？」她红着脸说，「你到门口去我马上出来。」

　　她回过头看，同事们都抿着嘴看着她笑。

　　「这回你还说什么？」芳倩俯过身来低声笑道。

　　「别告诉我们那位。」白丽央求说：「其实我们真没什么，就到一起聊聊。
」

　　白丽起身，从柜台出口出去，到门外找蒋孝民。透过宽大玻璃窗可以看见蒋
孝民满脸堆笑，白丽连连摇头。

　　桌上的电话铃响了，芳倩懒懒地用两个手指夹起话筒，放在耳边，娇滴滴地
拉长声音说：

　　「喂……」

　　「麻烦您给找一下白丽。」我在电话的另一端说。

　　「周陵吧？」芳倩蓦地坐直身子，把话筒贴紧耳朵，娇笑着说，「我是芳倩
。」

　　「白丽在不在？」芳倩看了眼门外仍在跟蒋孝民说话的白丽，说：「她走了
提前下班走了，你有事吗？」

　　「想让你跟白丽说晚上我去打牌，会晚一点，。」

　　「你打她手机吧！不在座位上。」

　　「她手机丢了，算了不说了。」

　　「你去哪打牌？」

　　「你不认识我朋友那边。」我挂了电话。

　　芳倩慢慢将话筒放回机座，扭脸长时间地凝视窗外的白丽。

　　看了看表，下班了。柜台内的职员们立刻忙碌起来，飞快地结束手头的工作
，站起来收拾桌面准备下班。柜台外的顾客们也结束了排队，纷纷散去。

　　芳倩浓汝艳抹，穿戴整齐，挎着小包，高跟鞋咔咔地走出银行大门。「还没
聊完呢？」

　　她冲那两人笑着说，「都下班了。」

　　「是么？」白丽急慌慌地冲回银行大厅。

　　「你速度够快的呀？」芳倩对蒋孝民说，「人家可是有丈夫的。」

　　「你别瞎说，我们没事，我找她是别的事，。」蒋孝民说。

　　「还能有什么事？」芳倩笑一下，娉婷而去。

　　白丽挎着小包急急走出来，蒋孝民迎上去。

　　「真的不行，我得回家。」白丽说：「我老公在家等我呢。」

　　「那改天，明天怎么样？」

　　「明天也不行，明天我们做账，得加班。」

　　「你是不愿意跟我出去？」

　　「不是，真的是没时间。」

　　「那算了，不求你了。」

　　「真对不起，你别生气。」

　　「我没有气。」蒋孝民转身就走，走了几步又回过头说：「你要不去，那张
票就让它作废，别给别人。」

　　「不会的。」白丽充满歉意地说。

　　蒋孝民挥了挥手，头也不回地走了。

　　白丽站在人群中看着窗外，手扶车把手身子随着车身的运动轻轻摇晃。窗外
是一片片车流和人群。她羡慕的看着路边拉手嬉闹的情侣。

　　她回到家里，屋内悄无人息。她脱了鞋，把包丢在沙发上，换了睡衣穿着拖
鞋在屋里走来走去。

　　她去厨房随便做了点吃的，在餐桌上吃着吃着，突然不动了，侧耳缔听，直
到楼道内的脚步声过去，才继续吃。

　　夜里，我回到家里，见电视仍开着，她躺在沙发上是睡着了。

　　我过去关了电视，刚要走开，她骨碌从沙发上坐起来，睡眼惺松地问：「几
点了？」

　　「第二天了。」我说。

　　她噌地站起来，登登走进卧室，往床上一倒，拉过毛巾被盖在身上。

　　「生气了？」我笑着跟进卧室说。

　　她不吭声。我到卫生间又洗又涮，弄得浑身水琳淋的，拿了条毛巾回到卧室
，浑身上下边擦着边笑说：

　　「你这么早就回来了，明天周末我以为你找情人晚上不回来了呢。」

　　「你就等着瞧吧！」。她没好气地说。

　　「别这样，。」我上床去板她。「别不理人呀。」

　　「别碰我！」她使劲拧回身子。「我要睡觉了。」

　　我下了床：「你不也回来晚过吗。」

　　「你再说一遍！」她翻身坐起气冲冲地嚷，「我不就是晚回来了一天，用得
著你天天挂嘴上？」

　　「我说什么了？」我申辩，「我不也就晚回来一天。」

　　「晚回来就不行，你干嘛去了。」

　　「打牌去了，我打电话给你单位了，你不在，你不信明天问芳倩。」

　　「你等着，如果她说没有，我跟你没完。」说完她拿起一个杯子，随手扔到
地上，哗啦一声，这在凌晨，是非常响的。

　　「白丽，你怎么又扔东西，上次说好的，你总这样，日子怎么过？」

　　「你要是不愿跟我过了，你可以走。」

　　「我走了，给你那情人倒地方是吗？」

　　「行，我让你天天挂嘴上，你别后悔。」

　　「我平时挺喜欢你，可是一砸东西我看你就烦。」

　　「烦就烦，烦就离婚。」白丽用被蒙头倒下。

　　「你威胁谁呀？谁怕你呀？」

　　「没错，谁也不怕谁。要离真离，别光说——。」

　　白丽真的哭了，蒙着毛巾被的身子一抽一抽。

　　我躺到床上：「你哭什么呀？应该我哭，哪次吵不是我输？」白丽的哭声更
大了。

　　我：「你小点声点，人家邻居可都睡了。」白丽一骨碌爬起来，到卫生间又

　　擦泪又揩鼻涕。片刻，眼睛红红的回来，照着镜子端详自己，不住的泣噎，
恶狠狠地对我说：「你别以为我不敢离。」

　　「离什么离。」我一把将白丽拉到床上，扯去她的睡衣，含住了她的乳头。

　　「你滚，别碰我。」白丽使劲的推我，我不理她，按住了就亲到了她的嘴上
，她反抗了一下就放弃了。

　　我顺着脖子，吻到腹部，退下她的睡裤，分开她的双腿，舌头轻舔她的阴户
，白丽用手按着我的头，我的嘴完全贴到了她的阴唇。

　　「对，就……就这里，好舒服。」

　　我卖力的舔着，一会感觉有一股水喷了出来，白丽放开了我的头，我半跪着
，扶着鸡巴，兹的一下插了进去。

　　「啊……」白丽淫叫了一下，我开始抽插，一边抽插一边嘴里碎碎着。

　　「让你摔东西……我让你摔。」狠狠顶了一下。

　　「啊……老公……好爽。」

　　「还敢不敢。」，我又顶了一下。

　　「不……不会……不会了。」

　　床战大概持续了半个小时，事后白丽乖乖的趴在我怀里。

　　「老公，你早这样我就不吵了，以后我不摔东西了。我保证。」

　　我摸着她的乳头，轻捏了一下「恩，下次再摔，我就捏掉她。」

　　「你舍得吗。」

　　「不舍得。」

　　「以后咱两别吵了，咱两在这小区算是出名了。」

　　「恩，以后咱两不吵架了。」我翻过白丽的身体，头埋进她的屁股沟，舌头
轻舔她的屁眼。

　　「老公……好舒服。」

　　「今天再干你一次。我翻身又压到她的身上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「老公，今天咱们去哪玩？」白丽从浴室伸出头来兴奋的看着我。

　　「去ｓｈｏｐｉｎｇ，去百盛，前天发的工资，今天咱们也出一次血，狠狠
的买！」

　　「呵呵，今天怎么大方了，舍得给我买东西了。」她笑着冲进卧室开始打扮

　　「咱别买太贵的衣服。」

　　「你放心，生活费我都留下了。」

　　我们进了百盛，在女装楼层穿梭。

　　「这个怎么样。」白丽从试衣间里走出来。

　　白丽试了一个超短裙，露出她笔直修长嫩白的双腿，小屁股浑圆翘立，若隐
若现。

　　「太漂亮了，买了。」

　　白丽也是相当满意。

　　「那就买吧！」白丽兴致勃勃。

　　卖衣服的开好了单子，我看了一眼。

　　「１７００？就这么个小裙子？」我看着售货员，一脸惊讶。

　　售货员轻蔑的歪了歪嘴：「且。」，然后小声嘀咕着：「买不起来这里试什
么。」

　　「嘿……你怎么说话呢。」我瞬间声音提高了１８０度。

　　「你再说一遍，你个破卖衣服的，在这里朝谁呢！长了一对狗眼你。」

　　周围的人都转过头来看着我们，白丽过来拉了拉我：「走吧！咱不买她的。
」

　　「你别拉我。」我甩开白丽。「我还不信治不了你个卖衣服的。」

　　大概是我声音太大，招来了百盛的楼层经理。

　　「对不起，先生，怎么拉。」

　　「怎么拉，蹲着拉，坐着拉。」

　　「算啦算啦。」白丽劝我。

　　「没你的事。」我冲她嚷，「谁也别拦着我，我把这店砸了它。」

　　「怎么回事？」经理问服务员

　　「我没说什么，他就骂我。」

　　要不是白丽拉着我，我手指能杵这卖衣服的脸上：「你刚才怎么说的，买不
起就别试，是不是你说的，狗眼看人低你，你挤兑谁呢？」

　　「对不起，对不起先生，她新来的，我给您打个８折，您看行吗。」

　　我对经理说，「你们好好整顿整顿了，不像话，看钱说话，我就问了一下，
她就歪个嘴讥讽我，你要不扣她的工资。」

　　「我们一定注意改进工作，您消消气，您看衣服我给您包起来？」

　　「看什么看？」我不依不饶地冲那个服务员说。「赶紧去给我包起来，你就
这做服务员的命。」

　　「我命怎么……」

　　经理把那个服务员拉走，制止她的申辩。

　　我付了钱，跟白丽从百盛出来，进了一家餐厅。

　　「这叫什么事，买个衣服，生这么大气。」

　　白丽看着我没说话，点了几个菜。

　　不一会菜上齐了，我拿筷子戳了几下菜。

　　「妈的，害的我一点胃口没有。」我在饭桌旁骂骂咧咧的，周围的客人偶尔
回头看我。

　　「看什么看。」我朝着看我的人喊。

　　白丽不吭声，低头一口一口吃菜，没吃几口放下筷子说：「咱们走吧！」

　　「全他妈糟践了。」

　　晚上，我向白丽求欢，她顺从地任我摆弄。正当我兴致勃勃鼓捣个没完时，
发现她正看着我笑。

　　「你笑什么？」

　　「你就别白费劲了，软趴趴的。」她平淡地说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「你感到失望？」星巴克内，芳倩和白丽对面坐着。

　　「不，谈不上失望，。」白丽说，「也无从失望。想通了，就是这么回事，
结婚以后都一样，必然的一切都会变平淡。」

　　「谁变了？」

　　「都变了又都没变，也算不上坏事，平淡了才能持久。周陵算不上个坏丈夫
，平心而论，也许比多数男子要好些。」

　　「你老实说，这就是你希望的——我是说你婚前想像的梦想的那种……生活
？」

　　「不，。」白丽承认。「当然不一样。我也没那么说，我只是说我想通了。
」

　　「不认为有那种生活存在了？」芳倩盯着白丽。

　　「不认为。」

　　芳倩看着着白丽继续问：「后悔么？」

　　「不。」白丽喝了一口咖啡「我想我这辈子也就这样了，我就一个普通人。
」

　　「万一呢？」

　　「什么万一？」

　　「万一这时突现出现一个……」

　　「不会的。」白丽笑着打断芳倩。「那也一样，结婚时我就觉得周陵是我心
里最完美的那个人。」

　　「现在还是么？」

　　「应该还是，他还是他。」

　　「可你不觉得他现在已经不是婚前的周陵了吗？」

　　「咱们别谈这个了好么？」

　　「干嘛不谈？正谈得带劲儿，有个人给我打过好几次电话找你就在昨天。」

　　芳倩颇有含意地笑着我白丽说，「你不想见见他么？」白丽摇头。

　　「就靠回忆过日子么？」芳倩也笑着摇头：「等你老了再这样不行吗？」

　　「可我们有过……直到现在，我觉得我的感情仍在他身上。」白丽认真地说

　　「别错过机会，我如果是你就抓住这次机会——这也许是最后一次机会了。
你没有什么丢失的，就周陵那一贫如洗男人。你还这么着迷。」芳倩热切地说，
「别朔流而动，错过了后悔。」

　　移动营业厅里，芳倩带着白丽拿着新款的ｉＰｈｏｎｅ。

　　「倩姐，这怎么用。」

　　「我也不不太会，换个人教你。」

　　蒋孝民走过来，站在她两中间，一手握住白丽的手，按着手机。白丽挣扎了

　　一下，没用力挣脱。

　　「你为什么不愿见我？」

　　白丽垂着眼睛，不吭声。

　　「是讨厌我吗？」白丽抬起眼，盯着男的说：「我有丈夫了。」

　　「那又怎么样？」

　　「那又怎么样？人家的意思是我已经有主了，你就别烦我了。」芳倩笑着朝
另外一个柜台走开了。

　　「这不好……」白丽低头小声说。

　　「什么？你大点声。」

　　「我说这不行！」白丽大声说，严肃地目光的灼灼盯着对方。

　　「不不，你刚才说的不是这句，你再说一遍。」

　　「我没权利再跟你接触了。」

　　「你是说使你心有顾虑，不敢接受我，只是因为你已经结了婚，道德习俗不
允许？」

　　「不完全，但也有这个因素。」

　　「主要因素？」

　　「我不想回答。」

　　「你爱你丈夫？」

　　「是的。」

　　「他爱你么？」

　　「我想是的。」

　　「他对你说么？」「……」「我可以对你说：我爱你！」蒋孝民大声的喊了
一句，整个营业厅都朝这边看来，百丽甩开他，跑了出去。

　　「你可真行。」芳倩狠狠的盯了蒋孝民一眼，用手狠狠的戳了一下他。

　　芳倩追出营业厅，没有追到。蒋孝民追了上来，把手机放到芳倩手里：「帮
我给她吧！」

　　「挺大方呀！看不出来。」芳倩接过电话。

　　家

　　白丽上了床，躺在我身边。她的手伸了过来，人也凑了过来。

　　「你干嘛？」

　　她手停了下来，搭在我脸上，看着我，我都快睡着了

　　她突然问：「你爱我吗？」

　　我睁开眼，她正凝视着我，我又闭上眼：「怎么想起问这个？」

　　「我想要你说。」

　　「多俗呵，咱都老夫老妻了，还弄这俗景干嘛？」

　　「结婚后你就没说过。」

　　「那还用说？我全在心里，我不喜欢花言巧语。」白丽不在说话了。

　　我翻个身朝里：「明儿星期天，朋友叫咱们去打牌，你也一起去吧！」

　　夜里下起大雨，早晨仍雨声如注。我在窗口看了眼外面的雨，走到床边催促
仍躺在床上的白丽。

　　「起来吧！咱该走了。」

　　「下雨还去？」

　　「去，风雨无阻，下雨天打牌多瘾呵。」

　　她坐起来，凝视着我，脸上没有一丝表情。

　　「怎么啦？」我说。

　　「我不去了。」她说，「我不想去了。」

　　「去玩玩嘛，何必闷在家里？」我过去拉她。

　　她抽回手，平静地说：「今天我们行卖基金，得去加班。」

　　「你们银行怎么老加班？够没劲的——那我一个人去了？」

　　「去吧！」她说，「玩个痛快。」

　　我拍拍她脸蛋，笑着离屋而去。

　　雨中的公园，十分寂廖，亭台楼榭笼罩在烟雨中，坡上的树林枝叶飒飒，坡
下的湖泊水声啁啾，蓝白二色的游船系分一湾。一顶花伞从山间的甬路移来，伞
下边迈动着四条腿，两条穿着长裤，两条裙裾露着光滑笔直的白腿。

　　「知道我为什么这么纠缠你吗？我从来不这样，偏偏对你……放不下开始我
没以为有什么特别。但回到家里，躺下一想，无数次否认，终于不得不承认：我
爱你。」

　　「……」

　　「对我来说，现在一切都明白无误了，剩下闲问题就是你，你怎么想？」

　　「不知道。」伞停住。白丽抡眼看蒋孝民，垂下眼：「真的不知道。」

　　伞继续移动。「我直到你怕被错觉欺骗，那就让我们来看看是不是正确的感
觉。」

　　「……」

　　「不讨厌我对吗？」她低着头点头。

　　「愿意听我说话？」她点头。

　　「想见我又怕见我？

　　「是的。」

　　「想我吗——一个人没事时？」

　　「……」

　　「想过吗？」

　　「……想过。」

　　「是否有内疚感？」

　　「有。」

　　「我想我们不必再怀疑了吧？」

　　「那又怎么样呢？」

　　「什么怎么样？当然是跟着感觉走。」

　　「你想过后果吗？你有充分的思想准备吗？你有那份勇气吗——我不是指现
在。」

　　「听着，白丽，难道一座桥非要知道对岸是什么你才过去？」

　　「不了解桥是否结实，走过去桥断了，那时也许只顾逃生了。」

　　「你我意思是要我作出某种承诺？」

　　「不，我不想要你作什么，谁又能什么证得了自己？我确实有点……喜欢你
，这点我不想对你隐瞒，但这是不是你说的那东西，我不知道。我愿意和你作好
朋友是真的，愿意和你在一起，我像现在这样。至于别的更多，目前我不能答应
你，老实说，我不愿意。」

　　「……」

　　「打击了你对吗？你难过了？」

　　「我就料到会这样。」

　　「别对我期望太高要求太急迫，多给我一些时间，让

　　我慢慢来，慢慢适应。这种事我真第一次碰到，一点底都没有。不瞒你，我
现在心里真是乱得很，不知怎么办才好，容我多想想。我不愿意看你不高兴，不
想失去你，但完全照你说的办……不！不！别这样……「

　　伞一下被风卷走了，他紧搂着她，堵着她嘴吻她。白丽拼命挣扎，两手用力
往后摊他。在一个长长的令人透不过气的吻后她一把推开了他。「别强迫我。」

　　于是她瞪着眼睛冲他嚷。一阵密集的雨点斜飞而来，立刻湿了她的头发衣裙
。

　　她转身飞快地跑去，迎着雨。

　　单位办公楼顶的平台上

　　「你行动可以呀……」我笑了一下。「平淡的婚姻会让人向往新鲜的爱情，
但你有点鲁莽。」

　　我和蒋孝民站在边抽烟边谈。

　　「你这次主要没有在一个正确的环境中下手，不过也不是坏事。总要来这么
一下子身体接触，不是有句话叫到达女人的心灵的道路是阴道。」

　　「你感觉我还有机会？」蒋孝民愁眉不展。

　　「下次你再能把她约出来，就差不多。如果能单独约出来，就成了！」

　　「为啥？」

　　「她都知道你对她啥企图了，还跟着你，那不就是同意了。」

　　「周哥，行啊！跟兄弟说说，你祸害几个了？」

　　「你慢慢学吧！哥的本事还不止这么多。」我踩灭烟头，回头走了。

　　「我明白了。」蒋孝民跟了过来。

　　我们从楼顶下来时，在楼门口遇见盛妆而来的芳倩。

　　「如此花枝招展，找我干嘛？」我笑着问。

　　「不是找你。」芳倩笑着指蒋孝民，「找他。」

　　我回头傻傻的看着蒋孝民。

　　「哥们，你说的人不会是她吧？」

　　「你们认识？」蒋孝民看着我。

　　「算是认识。」

　　我不想让蒋孝民知道我跟芳倩的关系，没多说，扭头自己回到了座位上芳倩
跟蒋孝民？嘿嘿，蒋孝民你小子走狗屎运了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　餐馆的餐桌前，蒋孝民和芳倩面对而坐，头顶的吊扇将两人的头发吹的纷乱。

　　「芳姐，什么事，你还特地跑一趟。」

　　「你跟周陵关系挺好？」

　　「一个单位的，关系还行，你们是怎么认识的？」

　　「哦……我们大学同学！」

　　「是吗？周陵在大学里风流吧！我看他泡女孩子的本领很高。」

　　「呵呵，他呀，还行，凑合吧！」芳倩低头笑了笑突然面色凝重的问。

　　「你追白丽的事情跟他说了吗？」

　　「没说具体的，只说是追个女孩，跟他讨教经验呢！他教我不少招数，不过
现在白丽完全不理我了。」

　　「怎么？要放弃了？」

　　「绝不放弃。」

　　「我看你两这样我都替你们难受，我干脆帮你一把，不过以后你别请教周陵
了。」

　　「为啥？他有时候挺厉害的。」

　　「他大学里就没谈成一个恋爱，净被甩，你听他的不行。」

　　「我说白丽不理我，原来周陵这家伙装大个骗我呢。」

　　「这样吧！明天你中午来我家吧！我把白丽也叫来，你别来太早，等我们吃

　　了一些你再进来，我明天１２点开饭，你１２：２０来。我家地址是＊＊＊
＊＊＊路＊＊＊号＊＊＊３１０３。」

　　「行，这地方我认识。」「便宜你了，帮你这么大忙，就这破餐馆请我。」

　　「今天来不及，改日一定好好请姐姐。」蒋孝民讨好的笑着。

　　「明天我借口出去买东西，留你们在屋里。剩下的你自己看着办吧！话说在
前面，你用强可不行。」

　　「不会，我不会的。」蒋孝民连连摆手。「姐，那你明天多出去一会，多给
我点时间。」

　　「我给你留一下午，我过三，四个小时再回去，怎么样，够了吗？」

　　「够了，够了，足够了。」蒋孝民脑海中浮现出美好的场景，嘴咧到了耳边
。

　　「你过来我再告诉你个秘密，白丽的敏感点是后耳根。后背，你把握住这两
个地方，没跑。」

　　银行明亮的柜台里，白丽熟练的点着钱，飞动的钞票加上她姣好的面容不时
的吸引着隔壁柜台顾客的目光。

　　芳倩回到自己柜台，看着白丽说：「明儿来我家，我给你做几个拿手菜。」

　　「好啊！我还没吃过你做的菜呢！明天周末我带我家那口子一起去，吃穷你
。」

　　「行啊！」芳倩突然感到自己忘了这个问题了。

　　芳倩来到信贷部经理办公室

　　经理一见芳倩笑着站了起来。迎上去。

　　「你怎么有空来我这里了？」

　　「刘总，你帮查查那个新锐公司电话呗。就是前几个月我帮贷款的那个单位
。」

　　芳倩媚眼飘了两下。

　　「好好，你坐，你坐。」刘经理整个人都酥了。

　　他操作着电脑，一会查了出来，这个，你过来看。

　　芳倩坐到他的位子上，经理俯身趴在芳倩身上，眼睛盯着芳倩胸前的春光，
留着口水。

　　芳倩抬头看到刘经理那个谄媚的样子，歪嘴笑了笑。

　　「刘总，麻烦给这个单位的领导打个电话，安排一个人出差，出它１０天半
个月的差。

　　「让他去哪？」

　　「随便，反正出来咱们这个市就行，最好是一天到不了的地方。」

　　「好，好，我马上就办。」

　　芳倩等刘经理打完电话，从办公室里走了出来。嘿嘿笑了一下。


　　公司内

　　「周陵，经理叫你。」

　　「来了。」

　　「妈的，好端端的周末让我出什么差。」我从经理办公室出来朝蒋孝民抱怨

　　「去哪？」蒋孝民抬头问。

　　「去Ｙ市，一去就让我去１０天，还不知道干什么，让我过去人家给安排。
」

　　「去吧！去吧！就当旅游了。」

　　「也只能这么办了。」我叹了口气坐了下来。

　　「蒋孝民，见到女神这么高兴呀。」我看蒋孝民半天在那呆着傻笑，挑逗的
问。

　　「是啊！周哥，大事将成。」

　　「行啊！你可要好好对人家，人家是好女孩。」

　　「必须的，周哥放心！」蒋孝民手一挥，做了个敬礼的姿势表示诚意。

　　我心里想，呵呵，你小子，大概她老公公死了，该你喝尿了吧！


　　家里

　　「明天我出差去ｙ市，早点休息，明天一大早的火车。」我躺在床上看着电
视说。

　　「怎么突然出差？」百丽惊讶的问

　　「我也不知道，就突然跟我说了。」

　　「明天芳倩还请咱两吃饭呢。」

　　「你自己去吧！我先睡了，早晨５点的火车，我３点就得出发。」


　　芳倩家

　　「怎么就你自己？周陵呢？」

　　「突然出差了，要出差１０天呢。」

　　「是吗，那可惜了，我做了这么多的菜

　　「天，就咱俩，你做这么多，怎么吃得完？」白丽从满桌的菜肴中挑可口的
拎嘴里，满意的点点头。她穿的是白色连衣裙，仔细看内裤一览无遗，芳倩端盘
凉菜从身后厨房走出，看着阳光从白丽裙中穿透后显出的身材，轻轻叹了口气。

　　「来来，俩人热闹不起来，喝点酒。」芳倩倒上葡萄酒，和白丽边吃边聊边
喝，菜肴下去一半，有人敲门，芳倩打开门，蒋孝民雄纠纠一身运动装，出现在
门口。芳倩回头看了一眼白丽，白丽犹豫了一下，还是站起冲蒋孝民点了点头。

　　「呀，来的真巧。」蒋孝民进屋直接来桌前，用芳倩的筷子挟口菜，「嗯，
不错不错，好手艺，算我一个啊；和一帮哥们打了会儿乒乓，到吃饭点他们把我
甩了，你家最近，就来蹭饭了，ｓｏｒｒｙ，ｓｏｒｒｙ。」蒋孝民大大咧咧坐
下，接过芳倩递来的筷子大口吃菜边吃边说，看来确实饿了。白丽默默的扒着饭
粒，没去看他。

　　芳倩端出一大盆放桌上「来来，都尝尝这个汤。」自己先舀点品了一下「嗯
，差个味，还非得放咖哩粉不行，我下去买袋咖哩马上上来，白丽帮我看着点儿
家啊！别让他偷我东西「不等白丽回应，急急的起身出门。

　　室内渐渐静下来，只有蒋孝民咀嚼的声音，蒋孝民每吃一口菜就要偷瞄一眼
旁边的白丽，白丽被他瞄的不自在，起身坐沙发上看电视。

　　一会儿工夫，蒋孝民也放下碗，奔浴室簌口后，坐到了白丽旁边。

　　两人都是盯着电视屏幕，谁也不说话，蒋孝民身上有股浓烈的男人汗味，白
丽皱着眉挪到沙发最边上，窗外，天阴了，室内的光线一点点的变暗，蒋孝民凑
过来，紧挨白丽坐下。

　　「我去找芳倩。」白丽刚起身没站直便被蒋孝民拽进怀里，随后便是激烈的
撕打，蒋孝民显然对连衣裙的构造很陌生，挨了白丽几个耳光后依然不得要领，
只能把她按倒在沙发上，两个人都累的满头是汗，默默的对视。

　　「放开，我喊人了。」白丽怒目警告。

　　蒋孝民冲她笑笑，白丽又用力起身，被蒋孝民埋头压下，白丽用手隔开两人
的身体，头扭向一边，躲开蒋孝民的嘴。

　　蒋孝民左亲右吻没得逞后，忽然将白丽的长发拨开，含住了耳朵，随着一声
惊哼，白丽挡在两人中间的手推了几下后无助的放开，被蒋孝民紧紧搂住；

　　蒋孝民送开手，长吸一口气马上被一脚蹬到地上，白丽站起身刚走两步又被
拖到沙发，一双大手从她身后拉开了裙子的拉链，猛一下把连衣裙褪掉一半，白
光耀眼的后背看的蒋孝民一楞，随即便趴了上去，白丽呜咽着将身子埋在沙发里
，护住胸口，任凭蒋孝民的手和嘴在后背摩挲。终于，蒋孝民摸够亲够了，将白
丽扯起拦腰大步抱进卧室，重重扔到床上，白丽拿床上所有的东西丢向蒋孝民，
无物可丢了便缩到床角，蒋孝民迅速脱光自己狞扑了过去，没几下就压倒了白丽
，白丽努力撑开两人身体头如拨浪鼓般摇摆着躲避凑过来的热嘴，蒋孝民用劲扳
正白丽的脸，馋馋的吻住，随着亲吻的不断加深，白丽支撑的手无力的摊到两边
，两人黑白分明的身体紧紧贴到了一起……

　　外面不知道什么时候下起了大雨，卧室里白丽从喝斥、到哀求。随着哎呀一
声惊叫，之后是细细急促的轻吟。

　　「啊……啊……哦……不要……」

　　「我是……爱你的……白丽，你别怪我，我真心爱你……」蒋孝民粗重的喘
着气。

　　「我恨……啊……啊……我恨你……哦。」白丽的呻吟声盖过了语言两人的
嘿咻声消失在雨声里。

　　芳倩混身湿潞潞的悄悄进门，客厅很昏暗，外面雨声很大，听不见卧室的动
静。她捡起地上白丽的发夹放茶几上，轻蔑的哼了一声，转身进卫生间擦拭。

　　「没事进来吧！装什么装？」蒋孝民光着身子捏手捏脚出现在卫生间门口，

　　见芳倩正在擦头发转身想走，被喊住，无奈的笑笑，走到马桶小便，芳倩用
余光看了他鸡巴许久，转回镜前开始扎头发，眼神中带了点嫉妒。

　　「你们两个都出去！」白丽裹着皱巴巴的连衣裙满脸泪痕凌然站到卫生间门
口，两眼红肿。

　　芳倩和蒋孝民像犯了错的小学生，低头排队走出，白丽插上插销，对着镜子
整理。

　　走出卫生间，白丽已经看不出哭过，芳倩正在给蒋孝民身上的抓伤擦药水，
见她出来，指了指茶几上一套叠的整整齐齐的衣裙，白丽面无表情的从里面挑出
裙子和胸罩，把裤头扔到地上，转身进了卧室，带上门。

　　「被我扯断了。」蒋孝民趴芳倩耳朵上悄声说，芳倩斜视他一眼，强忍住笑
。

　　芳倩递给白丽一小盒药，白丽看了一眼是毓婷「白丽接过药塞进挎包扭头就
走。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　大雨过后清晨，没有了平时的闷热，黑压压的上班人群以比平时略快的速度
向各自的目的地推进。

　　裹的严严实实的白丽，明显区别与四周装扮清凉的同类，目无斜视的走着。

　　芳倩从后面追过来，并行，「白丽，白丽。」

　　白丽只管向前，仿佛什么都没听么。

　　食堂里，白丽一个人孤零零的坐在最热的角落里吃饭，芳倩拎着饭盒走来，
白丽起身目空一切的从她身旁擦过。

　　一整天的工作，白丽都心不在焉，下班时对账，账实不符。

　　「从我工资扣吧！」白丽写了张借条，递给主任。

　　「是我和她交接班没交好，算我的。」芳倩撕掉白丽的借条，去追远处的白
丽。

　　白丽静静的坐在浴室外间等同事全部洗完后才进去，芳倩就在不远的衣柜前
假意翻动着里面的东西。

　　水雾蒸腾中，芳倩出现在白丽背后，抢过毛巾仔细的替她搓背，白丽双手扶
墙站稳，两人谁都无语，从侧面看，芳倩的身材比白丽还要好，只是皮肤的颜色
和质地要差一些。

　　毛巾搓到腰身还要往下时，被白丽夺过，弯身清洗腿脚。芳倩轻叹，到旁边
的莲蓬下冲洗自己。

　　「白丽，我是不想看你活受罪。」芳倩对着白丽离去的背影说。

　　白丽停身楞住，没回头说了句：「衣服我洗干净放你柜里了。」听到白丽开
口说话，芳倩长舒了一口气。

　　被汗浸的透湿的白丽进屋关门，飞速脱掉和时令不符的外衣，颓然倒到客厅
沙发上。用遥控打开电视，画面是一对外国男女在激吻，白丽盯看了片刻，关掉
了电视，又进了卫生间。

　　洗完澡的白丽一丝不挂的走出，对着客厅的大镜子左右端祥了下自己，轻叹
了口气，进卧室关了门。

　　夜色中光亮的小区住宅楼。

　　蒋孝民和芳倩光着身子。

　　「啊！好哥哥，你的好大……好爽！

　　只见蒋孝民那根黝黑的鸡巴，在芳倩的小穴内进进处处，黑黑的睾丸打在芳
倩的屁股上啪啪作响。

　　「姐……为了报答你……弟弟，今天我好好的伺候你。」

　　「恩……使劲……使劲……」

　　「啊……弟弟……我……我。」

　　「姐……你好紧，我要……要射了。」

　　「不许……射里面……不许。」

　　蒋孝民拔出鸡巴，自己上下套弄了几下，射到了床单上。

　　两人并靠在床头，被单遮在两人腰间。

　　「我说蒋孝民，你昨天到今天是不是一直没洗澡啊。」芳倩在蒋孝民脖颈四
处的闻。

　　「哪里，洗了的；别闹，痒。」蒋孝民推开芳倩的头；

　　芳倩看着蒋孝民媚笑说：「少给我装，白丽身上就这个味道，你现在浑
身都是那味儿。」

　　「她今儿一天走路都是飘的，你昨个到底干了人家几次啊？给我说实话。」
芳倩趴到蒋孝民耳边悄声问。

　　「天地良心，就一次；。」见芳倩目光闪闪的研究自己的眼睛，蒋孝民赶紧
又补一句「真的。」

　　芳倩鼻子哼一声：「得了吧你，我昨天洗了床单的，那上面可不像是一次。
还尿了一大摊。」

　　太阳刚一露头，沉寂了一晚的暑气便从城市的各各角落腾起，马路上骑车的
上班族如同在蒸笼里打转，一个个都是满脸油汗，叫苦不迭；满的塞无可塞的公
交车排着队驰过，里面被挤的变了形的乘客好像是坐囚车上邢场的烈士，都将胳
膊伸到窗外，感受车外自由的凉风。

　　「终于撵上你了，可累死了。」芳倩混身是汗从白丽背后赶来，弓身麻利的
拿出两个冰棍，递给白丽一根，白丽接过咬掉包装纸，放嘴里深吮，怡意的长长
舒了口气；两人后背的衣料都已经被汗湿透，紧贴着肉，不时的有男士在她们身
后端祥许久后，飞快的超过，偷眼回头看。

　　芳倩没看白丽，目视前方说「喂白丽，给你说个事儿。」

　　白丽停了片刻，一口将冰棍咬一半，口齿不清的回答「说啊。」

　　「你听了肯定又要不理我了。」芳倩扭头研究白丽的表情。

　　「那就别说了！」白丽回答的很坚决，将剩下一半的冰棍准准的投进路旁的
垃圾箱，扬长而去。

　　银行的食堂里，芳倩端着饭盒坐到白丽旁边，勾头看看白丽的午餐，撇了撇
嘴，将自己饭盒里的酱排骨拨到白丽碗里；

　　「白丽，就当是帮我个忙，和他把话说清楚以后就没事了，不然他找不到你
天天就来烦我「芳倩边涮饭盒边对镜子里旁边的白丽说。

　　「烦你活该！」白丽头也不抬，哗一声把碗里的水倒池子里，转身离开。

　　芳倩对着白丽的背景说：「喂喂，白丽，他要去堵你门儿咋办？楼上可都是
咱们行里的人。「

　　这句话很有效，白丽慢慢的停住，低头思索，终于下了决心，回头对芳倩说
：「下午７点，地方他知道。」

　　太阳已经渐渐隐去，气温也变的清爽许多。

　　「喂，我芳倩，给你约好了，一会儿７点，她说地方你知道。」

　　黄昏的公园，白丽避开一堆堆纳凉的人群，慢条斯理的踱到一处四围都是矮
树的僻静角落，在角落的入口站定，与里面的蒋孝民远远隔开安全距离，冷冷的
问「你有什么话，赶紧说，说完咱们以后谁也不要见到谁！」

　　蒋孝民从树影里露出一张堆笑的脸：「前天那事儿，怪我太……」

　　白丽生硬的截住他的话：「前天什么事都没有，我全忘了，好了，你话说完
了，拜拜！」

　　白丽转身欲走，蒋孝民两下从里面蹦了出来，拽着白丽的胳膊拖进树丛，然
后是狂热的拥吻，白丽的双拳在蒋孝民后背砰砰的捶打，力气越来越小，最后无
力的垂下，任凭蒋孝民粗壮的胳膊将她搂紧……

　　许久，蒋孝民终于松开嘴，得意的帮怀里急喘的白丽梳理额头粘的乱发，咂
咂嘴：

　　「嗯，你刚吃的冰棍还是糖？桔子味儿的。」白丽挣脱搂抱，检视周身有无
异状，然后怒视蒋孝民片刻，忽然响亮的给了他一耳光，掩面而去。

　　「喂，周哥，还在出差呐？早点儿回来啊！告你个好信儿，哥们儿我成了，
你不在我都没人分享我的喜悦啊。「

　　「放心，你回来一定请客，一定一定，嘿，说了你肯定馋，那妞别看结婚了
，皮肤嫩的能掐出水儿来，开始还装，又抓又咬的，哥们儿把你教我的那几招用
上，立马服软。什么？哈哈，那肯定啊！一轮不够，第二轮那妞最后都哆嗦被我
直接干的尿床上了，怎么样？哥们厉害吧？哈哈，昨天还见面来着，面子上装的
跟个江姐一样，往怀里一拉，软的扶都扶不起来，那妞的舌头被我……什么？哦
！好的好的，你忙你的，回头聊，「蒋孝民有点意由未尽，把手机挂掉。悻悻的
回到座位上。

　　我挂掉电话，倒床上仰望天花板。片刻，我坐起拨出电话。

　　芳倩正打算出门，听到铃音接起手机，「周陵，怎么这个点儿打来电话。」

　　「嗯，我昨天是跟蒋孝民搞过了。他那真大，很爽，比你可大多了。」

　　「嗯？我没被干尿，被干尿的是别人。」

　　「对还有一个人，不是３ｐ。电话里不跟你说了，我还有事，挂了哈。」

　　蒋孝民行啊！我出差他净享福了，还跟我炫耀。都玩上３ｐ了。

　　　　　　　　　　　十二

　　　　　　　　　　　　　我是芳倩

　　我走进银行更衣室，环顾四周，只剩百丽一个人穿好衣服往外走，我从里面锁上了更衣室的门。推着白丽来到我的柜子前面。从口袋里掏出我的口红　递给白丽。指了指镜子。她对着镜子急忙涂了涂她那还没消肿的嘴唇。

　　我拿出钥匙，把我住所的钥匙拆了下来，递给白丽。

　　「给你……」我接过口红，把钥匙塞到了白丽手里。

　　「这是什么钥匙？」她最近跟我说话的口气一直不怎么友好。

　　「我家的钥匙，这几天我要去外地办事。已经跟单位请好假了，房子给你　吧」

　　「我不要。」她想把钥匙塞给我。

　　「去不去随你，我只是给你钥匙，他这几天也在那」

　　说完我转身走出了更衣室，白丽没有追过来。

　　我出门打车回到住处，我的这个公寓坐落在本市最繁华的地段，我平时不常在这里，这个楼盘是我旗下的公司开发的，这个单元最上面这一层都是我的。怎么说呢。那个房间是特殊设计的，是为了周陵设计的。没错，就是给他看我跟别人做爱设计的。哎！！，可惜他没来用过一次。

　　我坐到巨大的按摩椅上，看着对面的房间，没错，白丽跟蒋孝民的第一次我是看了开头的。当然我无意偷窥他两的事情，我本想万一白丽不愿意，那我可以过去制止。那天白丽反抗了，可是这种反抗我不知道是真的还是什么？我在他两推搡最激烈的时候试探性的砸了几下墙，他两人同时停止了动作几秒钟，她如果不要的话，这时候可以喊的，她没有喊，她只是推开蒋孝民，抓了他几下。在蒋孝民含住她耳朵的时候，她甚至抱了一下蒋孝民，虽然很快放开，又推搡。在蒋孝民疯狂抚摸舔她后背的时候，她脸上完全是享受的。她被他抱起扔到床上。

　　在蒋孝民撕烂她内裤的时候，她是捂着脸的。任由蒋孝民的头在她两腿之间蠕动。，蒋孝民的鸡巴乌黑粗大，看的我心痒痒的，当蒋孝民扶着鸡巴插入百丽阴道，她完全放弃了抵抗，只是开始不要，不要的轻声喊着。后来她的手开始环抱　蒋孝民。腰身配合着扭动，蒋孝民露出了奸邪的淫笑。蒋孝民突然停止抽插，百丽自己扭动着腰身，让鸡巴在体内进进出出。可能是受到道德的限制吧。

　　她嘴里还是说着不要，我恨你。

　　我清晰的看到百丽下体涌出了一些水渍，蒋孝民拔出鸡巴，白丽身体痉挛的喷出了大量淫液。，蒋孝民再次抱起她，她顺从的让他再次进入了体内。在蒋孝民卖力的抽插中，她已经只能呻吟了。我的下面也已经湿透了。

　　我走出了房间。

　　说实话，我一直很矛盾、一方面努力说服自己，白丽出轨与我无关，另一方面我确实是白丽出轨主要的推手，我告诉蒋孝民白丽的敏感部位，这个是哪个女人也抗拒不了的。

　　大错已经铸成，我也无力改变了，今天给白丽钥匙，我要确定两件事。

　　1.如果她不来，那她就没出过轨，那天是我的错，与她无关，我属于逼良为娼。我会让蒋孝民消失，努力补偿白丽，让她以后更幸福。

　　2.她来了，那么我的错误就不是那么大了。白丽本身就想出轨，我也不必再一味讨好她，我的错误相当于帮了你一把，也算是扯平了，至于周陵以后能不能知道，你们以后是分是和就跟我没有关系了。

　　我坐在沙发上，每当我独自一人的时候，脑子里总会浮现出过去的事情，回忆像电影一样，让我慢慢睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　大学三年级的时候

　　今天不知道吃了什么，肚子好痛，上课迟到了，我坐到了最后面的位置，周围没有同学，我低着头，腹中的疼痛又一拨袭来，终于我没有抵抗住「仆噗纀……」声音真的好大，我羞的不敢抬头，教室里哄堂大笑，我感觉无数双眼睛盯着我。我芳倩何曾丢过这种人。

　　「实在对不住大家，小弟今天肚子不舒服。老师我先去个厕所！」！「去吧，去吧，注意身体哈！「当我抬头时看到一个男同学转身走过来，我们四目相对，我的脸唰一下红了。他是谁？

　　我们第一次见面不欢而散，他偶尔看我一眼，然后四周巡视，一副爱搭不理的样子，我真想踢死他。可是上课的时候我总会四处寻找他，他如果逃课，我便会一天无精打采。我决定拿下他。

　　拿下他的过程整个就是一个美女追吊丝的过程，我顶住了宿舍姐妹的讥讽，最终暑假在他宿舍的破床上，我把他的肉棒扶进了我的阴道，我是第一次，他更是。

　　大学四年级，我们已经开始实习，我们一同租住在合租的屋子里，一个大门里，5 户人家。厕所公用，我们当时爱的死去活来，周陵更是体贴入微。恶劣的生活环境并没有给我们造成很大困扰，我们很幸福。

　　大学毕业后半年，我半夜急性阑尾炎，我们为省钱住在郊区，打不到车，周陵背着我，跑了几公里路。终于拦到一辆的士，送我到了医院，我犹能清晰记得：他到医院后累的瘫坐在医院走廊，小便失禁。昏死过去。

　　我们结婚了。我父母强烈反对，我说就是断绝关系，我非他不嫁，我们领了结婚证，没有举行婚礼，只是在他老家跟他的亲人吃了一顿饭，我没得到父母的祝福，他们最终没有来。

　　婚后的日子平淡了很多，我在一家很大的上市公司工作，凭借着智慧跟美貌，我升的很快，周陵就不怎么样了，他几次更换工作，离婚前他一直在一家外资企业工作。很小的外资企业，工资只有我的一半，可能是因为这样，他对我渐渐疏远，下班就对着电脑。性生活越来越少。偶尔几次也提不起兴致，草草结束。

　　我发现他手淫是在一个晚上，我那天睡的早，他盯着电脑，我突然醒了，看到他在那对着电脑手淫。当时我感觉他特别恶心。

　　周末趁他出去，我检查了电脑，发现了他看的这个网站。他偏爱人妻文章，都是讲一些怎么说服自己妻子被别人搞得文章，他下了很多日本av，其中绝大多数都是妻子一开始被别的男人搞，起初抗拒后来变成主动，还有一些最后总是要在他们老公面前被别的男人搞。他下的影片我都看过，慢慢的我也喜欢上了这样的电影。

　　我投其所好，在一次性爱中，我对他说，今天你是经理，我的上司来搞我，那天他格外厉害，一边干着我，一边让我喊经理的名字。从那以后我们经常变换各种角色性爱。我们的关系好了很多。

　　我也经常看黄色网站了，有时候我也会幻想别的男人搞我，幻想他们在周陵的面前搞我。

　　终于我出轨了，那种偷情的快感让我着迷。带着愧疚，我跟周陵提出了离婚，我希望他挽留我，然后像电影一样，我可以跟着他去找别的男人3p，我也同意两个女人甚至更多的女人跟他一起做爱，我可以像小说的情节一样，去当站街女，让他偷窥。令人意外的是他没有挽留我。我碍于面子没敢说出我的想法。

　　我们分开了，分开后我感觉没有周陵我的日子很艰难，终于在一个周末，我堵住了周陵看av. 我故意刺激他，引导他，我要表演给他看，这是他想要的。我无所谓，我爱他，我给他看。我意外的发现，他那双偷窥的眼睛让我的身体灼热，可以很快到达高潮，那种刺激的感觉更强烈。

　　他看完后很激烈的抽插了我。

　　最让我高兴的是他说谎骗我过去找他。我知道他想要我了。他那次表现的狠勇猛，我很兴奋，现在想来，那是我们最后一次做爱，我的心一直在他那里，从来没离开过。那次在医院医生抢救他的时候我就下定决心，这辈子跟定他了

　　我感觉这样持续我们的关系也很好。

　　那天，我跟我的公公在做爱，我给他打了电话，直播给他听。事后我给他拨电话，他没有接。那天我公公中风住了医院。我跟他的事情差一点败露。幸好公公是合上衣服睡觉的。我安排好公公的治疗已经是半夜了，我去了周陵那里。他已经走了。他给我留下了我们的影集。那张我们结婚时办的联名银行卡。

　　他QQ上给我留言：

　　倩，我走了。我知道自己不是一个好丈夫，这些年让你跟我受了很多苦。我们的影集我不带走了，我怕自己想你，我还爱你。我不知道失去你以后是什么样子，我希望我将来可以成功，我成功了以后可以回来把你抢回来吗？

　　我抱着影集哭的洗了哗啦。我从他经理手里把那个房子买了下来，价格是当时房价的2 倍。后来我四处寻找他，没有找到。他消失的非常彻底，我甚至想到报警，求助现任老公，后来警察拒绝了我，现任老公我没敢开口。

　　公公中风后我一直服侍着他，他对我很好，在他生病期间，他的老战友一直来看他，后来我才知道，他是省长的爸爸，公公的遗嘱是在省高院院长，省长，副省长，一系列官员的的见证下立的。他知道他儿子新鲜感过后就会甩了我。在他的推荐下，我认了他的战友做了干爹。

　　公公去世了，他名下的财产都归了我，我老公在我陪着干爹去灵堂祭拜的时候扇了一巴掌，扬言我敢动他爹一分钱，就马上弄死我。我终于明白公公为什么在那么多高官的面前立遗嘱了。

　　干爹主持了公道，我老公跟我离婚了，他的财产我不要了，他爹的他也放弃了，我们从此分道扬镖。这时候的我已经有个做省长的哥哥了，虽然是干哥哥。

　　大家不要想多了，这家人把我当亲人，老一代战友的感情是非常铁的。我们没有做过那种事。

　　我离婚后，公司干爹交给了别人操作，我只是股东，每年收钱，别的不管，我也乐得清闲，干爹家的别墅非常大，我随便挑一间住着。后来一次说话中，我托了哥哥的秘书帮我找周陵。

　　周陵很快找到了。他们拍了他的照片，其中一张让我潸然泪下，他坐在路边，一手拿着馒头，一手拿个茶缸，满头尘土，看来他连建筑工都做了。那时候我以为他是为了娶我才这么做的。我满心欢喜去找他，为了让他不自卑，特意买了一件劳保服。街边一双破鞋我就穿上了，在他面前辗转好多次，终于他认出我来了。

　　我跟他说我过的不好，想跟他继续过日子。他说他有女朋友了，当时我的心像被刀割一样的疼。他临走的话都是瞎话，不过他最后他盯着我那双街边捡来的鞋子。他抱着我，他说要娶我。不要女朋友了，他领我到一间堆满上下铺的房间里。一个屋子里竟然住了16人。那股臭气真的不是人能忍受的。

　　他把存折都给了我，上面一共9 万多元，是他做建筑工赚来的，他那时做建筑工一月能拿到5000. 是很高的工资了，除了给现任女友买东西，一共剩这么多。

　　我原谅了他。

　　后来我决定成全他，跟他坦白了公公留给我遗产的事，我还帮他买了一处房产，我让哥帮忙把我安排到了这里的银行工作，顺便也把白丽安排了进来。

　　白丽的父母同意他两交往了，两人正式确立了恋爱关系，我从周陵口中得知白丽第一次也是给他的。我对此深表怀疑，白丽真的很漂亮，这么个漂亮女人大学四年没人追到手，让你周陵弄到手了？

　　我帮他们办了一场是人就能眼红的婚礼。当然了他们朋友不多，全是我哥给安排的人，我们隐瞒了我有个省长哥哥的事情。

　　跟白丽的接触越来越多，她的为人我也渐渐了解，她有些小资的想法，可是条件达不到，她为什么在众多追求者中选中周陵，我也旁敲侧击过，她总是说周陵是她心目中的那个人。

　　大概从他们婚后第三个月开始，白丽开始向我抱怨了。我能感觉到她对婚姻的那种失望，只是惊喜他们的婚姻这么快就出现裂痕，周陵偶尔也会对我抱怨，他们的日子过得不顺。

　　我一直没有大力帮忙周陵，就是不想让他优秀。他的能力就那么大，一个屌丝，没贵人帮忙，不可能成大器的。他不成器，白丽对生活向往那么高，周陵自然满足不了，这么漂亮的女人身边总有追求者。我等待他们自然结束婚姻。

　　当我看到一个男人牵着白丽的手冲进车里，我马上紧跟过去。他们在那个公园的一举一动我都看在眼里。后来我打听到那个男人叫蒋孝民，起初我并不知道他跟周陵在一起工作，我还是无意中发现的这个事情。

　　蒋孝民不知道怎么得来我的电话，一个接一个的骚扰我。加上我也有私心。

　　终于我同意了帮助他……

　　我从侧面了解白丽的心思，她喜欢蒋孝民，这种恋爱的感觉让她着迷。她已经跟周陵撒谎加班了。她经常心不在焉的工作。经常望着银行门口像等某人的样子。

　　蒋孝民如愿了。但是他好像还不满足，几次缠着我。

　　那次蒋孝民在我面前小便的时候我近距离看着他的乌黑肉棒，我忍不住了，约他来了我的房间，献身了。他技巧很好，我畅快淋漓。我不知道白丽是不是跟我一样，我比较淫荡。她还是很纯的，在他两的性爱中，她还没有特别主动。

　　周陵给我打电话问我被别人搞尿了，我当时真想说是你老婆，当然我没有说，他的语气我不喜欢，他是在调侃我。我哪怕他是兴奋的，我都不生气。他的语气让感觉我不是他的前妻。

　　一声巨大的关门声吵醒了我。蒋孝民来了，白丽能不能来？？我坐在那里等着结果，白丽她会不会来？时间一秒一秒过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　出差回来已经是十几天后了，出差这么多天，精虫早已冲入脑中，一下火车
我就在众人中找到了白丽。白丽今天穿的是短袖白色体恤衫，下身黑色紧身弹力
小短裙，紧紧裹着她滚圆翘挺的屁股，修长的美腿上穿着肉色的丝袜。脚上一双
漆皮擦得很亮的黑色高跟鞋。她看到我了朝我挥手，我拉着皮箱快步走到她面前。

      近看老婆的面色有些憔悴，见到我笑的不是很灿烂，好像有心事，趁人不多
我捏了捏她的屁股蛋。弹力十足。

     「老婆你脸色不太好，是不是我不在没睡好呀！」然后凑到她耳边小声：
「缺少我滋润」

    「去你的」她轻踢我一下，笑容灿烂了很多。

      我顺势揽着她的脖子，她顺从的贴到了我身上，那对弹力的双乳顶到我的胳
膊上，下面小弟弟要竖起来了，我拉着她快步走到出租车候车点。「哥们，有急
事，插个队」还没等那人回复，我两已经坐到了车里面。


     我用最快的速度拉着她冲到楼上，关上防盗门我就把她抱了起来，走进卧室，
嘴直接把她的嘴压住，舌头伸进老婆的香嘴里，贪婪的吸允着她的唾液。她的舌
头轻轻的跟我缠绕。鞋子被她自己甩了出去。

     白丽从我怀里出来赤脚站到地上把超短裙内裤丝袜一起褪到脚踝处，用脚踩
到地上后。她坐到床上把上衣文胸脱去，我也是最快的把自己剥了个精光，压倒
了她的身上。我的头埋到她胸前，贪婪的闻着她的体香。

     「老婆，可想死我了你」

    「我也想你」她捂着自己的双乳，看来几天不见，她害羞了。

      我用舌尖在她乳晕上打转，「啊……好舒服，老公，」她扶着我的头压在她
乳头上，我用嘴唇夹住她的乳头，往里一吸。用牙齿轻轻的咬了一下。乳头的刺
激让她忍不住「啊……啊」叫出声来。

        她的手死死的压着我的头不让我离开乳头，差点憋死我，使劲挣脱她的手，
我又含住了另一个乳头，我的手伸到她茂密的三角处，她分开双腿，让我的手直
接碰到她的阴户。淫水已经泛滥了。我的手在她粉嫩的肉缝中摸索了几下，用中
指勾进阴道，来回进出。

     「啊……啊……」白丽浪叫着

     舌尖顺着乳头，滑过她平坦的小腹，一直下移到三角带黑毛处。我抬头观察
她的阴户，乌黑发亮的阴毛上已经布满了水滴。把手从她小穴中抽出，放到嘴里，
吸着，不时发出「吧嗒吧嗒」的声音，盯着她看。

      「你讨厌……老公……快」

     她曲腿用力向上翘着阴户，双腿完全打开，两片阴唇已经分开，肉洞中向外
流着透明的淫液。

　　「求我呀，宝贝」

    「老公……老公……」她发嗲。

      我舔了一下她的大腿，抬头继续戏弄她她终于忍不住了，喘着粗气「快，爱
我……爱我老公」

      接到老婆的命令，我立刻两手托起她雪白的屁股，埋头她双腿之间，她的双
腿牢牢的夹着我的头。我用舌尖波动阴蒂，感觉她身体颤抖一下，腿夹的更紧了，
让我的头无法离开她双腿之间。

      「啊……老公……好舒服」

     「老公……老公……吸……好爽」

　　一次一次的触碰似乎不能满足老婆。我用力一口含住了她的阴蒂跟尿道，舌
头大力的舔着。「啊……」一股清流射入了我的口中，她的双腿分开，身子无力
似的压到了床上，见她面色微红，紧闭双眼，胸口剧烈的上下浮动……已然高潮，
我分开她的两腿，扶着我早已钢棍般的大鸡巴。在她洞口摩挲，她身子又开始颤
抖。两只手死死的抓住床单。

　　「老……老公……快进来……快」

　　我腰身一挺「滋……」的一声，白丽浑身一颤。「啊……」长呼一声，随着
我的抽动，她的呻吟声越来越大。

　　「啊……啊……老……老公……用力……用力爱我……啊……啊……好……
　　好舒服。「
　　我用力的在老婆身上抽插，老婆淫水确实泛滥了，随着鸡巴的进出，她的下
体「吧唧。吧唧」的响着。

　　「老婆，换个姿势」

　　我拔出肉棍，老婆熟练的翻身，跪在床上，撅起她雪白的屁股，我用手分开
两片雪白的屁股，粉红的屁眼紧紧的闭着，我舌头轻舔她的屁眼。见她今天没有
拒绝，便用力的将舌头向她屁眼内钻，她身体剧烈的颤抖，粉嫩的鲍鱼处，一大
股略黄的尿液喷涌而出。「嘶……嘶……」她已经无力支撑撅起的屁股，身体前
堆到床上，尿液还在停不住的喷涌而出。几秒后她回过神来。

　　「老公……怎么办？」她羞愧的看着我，用力支撑起身体，想坐到床上，我
扶住她的腰身，鸡巴顶到她已经湿透的阴唇中间，向前一顶。「唧……」的一声，
白丽「啊……」她又无力的向前要倒，我用力的扶住她的腰，托起她的身子，鸡
巴不停的在她肉穴中进出。

　　「啊……啊……好爽……用力……」伴随老婆销魂的淫叫声，我感觉精关不
保，用力最后一顶，精子喷涌而出，身体的快感瞬间分散到全身。我轻哼一声，
压着白丽，两人一起瘫倒在床上。

　　休息片刻，白丽伸手把床头的卫生纸拿了过来，我的鸡鸡已经慢慢变小从她
小穴中滑了出来，她撕了一团纸塞到她阴道口，又用卫生纸帮我清理鸡巴，她的
动作很轻微，像是在擦拭她最爱的玩具。

　　我闭着眼睛，享受着老婆轻轻的擦拭。她擦完后，钻到我的怀里。
　　我抱紧她，可能是由于旅途的疲劳加上刚才剧烈的运动，我睡了过去。

　　等我睡醒，白丽不在床上。厨房里抽油烟机呜呜作响，白丽带着围裙在厨房
里忙活着，我光着身子来到厨房门口，盯着白丽看。老婆穿着她的红色吊带睡衣
下身光着，透过这层薄纱，可以看到老婆两片雪白屁股蛋，弹弹的随着老婆做菜
上下抖动。我看的口水直流，小弟弟又要树立。

　　「别看啦，，，我又跑不了，，，快去洗澡，吃饭」白丽回头朝我顽皮的笑。

　　「有老婆真好啊」我说完进了卫生间仔细的洗了洗全身。

　　晚饭吃得非常愉快，我们有说有笑的，还喝了很多啤酒，白丽像是恢复了我
们刚结婚度蜜月的样子，纯真可爱。性感美丽。

　　晚饭后，她偎在我怀里，我突然想到我出差还带了礼物给老婆，便起身寻找。
　　「老婆，我拉回来的皮箱放哪了？」

　　「在卧室呢，你还上了密码锁，我都打不开」

　　我跑进卧室，把皮箱抬了出来。

　　「老婆，我这是为了安全」

　　「都带了什么？」老婆兴致勃勃的跑到我身边看着箱子。

　　我波动密码锁，把箱子打开。最上面是给老婆买的衣服，老婆马上脱睡衣换
上后对着镜子打量自己，我把自己的东西收拾好，脏衣服丢进卫生间。

　　「老婆，这还有更好的呢」

　　「什么？」老婆快步凑过来低头看着看着箱子

　　我从最下面的隔断里把自己从外地带回来的珍藏拿了出来。

　　跳蛋，情趣内衣。眼罩，皮质的手铐，脚铐，肛门塞。润滑液，还有学生服，
护士服，警察服。分叉超高的旗袍。

　　老婆把几件衣服抢了过去，套上学生服。

　　「这怎么穿出去呀？」在镜子面前她回头看我

　　「这是穿给我看的，你还想穿出去，这是情趣内衣」

　　「哦，我知道，嘻嘻，这个就是她们上班说的那种衣服……」白丽笑嘻嘻的
凑到我跟前，「这些呢？」

　　「老婆，不用解释，我用给你看」

　　我把老婆抱到床上，才发现刚才的一滩还没收拾。老婆羞得把头埋到我胸前。

　　「都怪你，那么急，也不让我去厕所。」

　　「没事，我的小学妹」把老婆放到地上

　　「你可真怀」她温柔的波波拳打在我胸前。

　　我们合力把刚才弄湿的垫子撤了下来。换了一套。

　　「老婆，现在你还要小便吗？」

　　「不要」

　　「那来吧，我的小学妹」

　　我把白丽推倒到床上，从裙子下方脱下她刚穿的蕾丝内裤。

　　这个这么用，我用跳蛋触碰她的阴唇，「嗡嗡……」

　　「啊……啊……不行……」白丽把我的手推开

　　「怎么了？老婆，不舒服？」

　　「不是，太麻了……我腿软今天。」

　　那我用这个呢，我的小学妹，我指指已经立起来的小帐篷

　　老婆羞愧的点点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　第二天我去上班，天气宜人，因多日不见，同事们都显得很愉快，大声地和
我打招呼，热情地拉住我聊天。唯独没有看到蒋孝民。中午吃饭询问大家才知道，
他不知道什么原因，突然辞职，手机也换了。大家都不知道他的去向。据说是这
家伙中了彩票，不知道到哪过他的逍遥人生了。我对他的离去深表遗憾，倒不是
我跟他关系铁到那个程度，而是我神往很久的3P，没戏了。

　　这次回来白丽对我百依百顺的，我们大半个月除了上班吃饭，就是腻在床上
做爱。白丽对我拿回来的情趣内衣一点都不反感，我们几天换一次服装，一会是
护士小白，一会是学妹小白，女警官白sir.只是对器具不敏感。但是已经很爽了
小别胜新欢让我大有感触。

　　　　　　　　　　　　　　　一个月后
　　天气已然变凉，晚上有时候不得不盖上被子，我跟白丽的做爱热情也回到了
出差前，甚至更差。换衣服已经刺激不了我了。白丽似乎也没什么兴趣了。

　　明亮的营业大厅，还是忙碌异常。白丽偶尔有意无意的瞅一下门口，对面的
芳倩看了摇一摇头。

　　「这周你怎么了，跟周陵又闹矛盾了？」芳倩一边点着钞票一边斜眼看白丽

　　「没，没事。挺好的」白丽继续记账

　　「那你怎么又……思春……」芳倩停手等着白丽回答。

　　「我……倩姐……我……」白丽的脸一下子红了。

　　「你傻呀……那种男人……值得吗？」芳倩起身凑到白丽耳边「他对你只有
性，不然怎么会第一天跟你了，第二天就把我送上床」

　　「你……你又说……，我只是……喜欢那种感觉。」

　　「小资小情的害人呀」芳倩把钱一下丢进柜台下面的兜子里。「你再这样，
我告诉周陵去……她老婆思春红杏出墙。」

　　「你说吧，是在你家发生的，你们都计划好的，我是受害者他会先杀了你，
再杀我」白丽歪嘴一副不屑芳倩的样子。

　　「你不感谢我，还在这里损我，你盯着门口，不是看蒋孝民来没来吗？」芳
倩眼睛一挑。

　　「去你的……」白丽起身去打芳倩

　　「我说你们是银行还是聊天呀……我这钱存了这么久，就见你们聊天了！」

　　芳倩扭头瞅了一眼窗外的男人，男人见美女盯了一眼自己，瞬时脸笑成花，
「您聊，您聊」

　　「跟我去w 市吧，那里比这边繁华，我跟周陵大学就在那里读的。那边帅哥
也多你这花痴适合。」

　　「不去……不去……真烦人你，快弄钱，人家等急了」白丽朝窗外人微微一
笑。

　　芳倩最近一直试图说服我们，让我们夫妻跟她一起回到我们读大学的城市继
续生活，工作她来解决，房子都是有的，我们可以拎包入住，白丽说她不愿意离
开现在的家，我们几次劝说她都没同意，最终只能放弃。

　　芳倩看着餐厅外面，一对情侣站在硕大的玻璃展柜前，依偎在一起，低头突
然对我说：「总有些人会在某个时间突然想起想起某人，你看那对情侣，像咱们
以前吗？只敢在外面对着大玻璃看着里面，连进去的勇气都没有。」

　　「我现在还是不敢进去」我呲牙朝她笑笑

　　「咱两的结婚戒指」芳倩把戒指推给了我

　　「你怎么想起给我这个了？留着吧，总是个纪念」

　　「不留了，我也该放下了」

　　「芳倩，别这样，说实话，你今天叫我，是不是想那事」

　　「你真是狗嘴」她瞪了我一下

　　「不然白丽加班你才找我，我回来这么久，没见你找过我」

　　「你跟白丽最近又不和了，又吵？」

　　「没有。这次回来她好了很多，对了到我家看看吧，我给你买了礼物」很久
没见芳倩，我脑中精虫又开始泛滥，想象着芳倩在床上的淫荡样子，下面早已竖
立。

　　「还记得给我买礼物了」芳倩马上兴奋的看着我

　　「买了……看不到你……没法给你」

　　「买的什么？」

　　「告诉你不神秘，没意思了」

　　「走……」芳倩拉起我就往外走。


　　　　　　　　　　　　　　　　家中

　　「白丽真不错，这家收拾的真是干净，……唔……你……」

　　我一下子吻住了芳倩的嘴，舌头伸了进去。她用力挣脱，我用力不让她动。

　　渐渐的她的手不推我，手绕到我脖子后面，舌头也伸进了我的嘴里。我下面
隆起的小帐篷早已顶在她的两腿间，内裤压抑着，很难过，我解开裤带，裤子自
己掉到脚下抬脚脱下来，把它踢到一边，继续狂吻着芳倩。

　　芳倩的手伸进了我的内裤里，握住我那早已充血挺立的鸡巴。我把她抱了起
来。

　　「芳倩……我要你。」我看着她。

　　「嗯。」她点点头。

　　我抱着她，进了卧室，轻轻把芳倩放到床上。她慢慢的脱光了衣服，抬头看
着我：「我们，这样不对，白丽知道要发疯的」

　　「她不会知道的，我吻了上去」她躺在床上一动不动，任由我吻着。我吻她
的全身。顺着脖子一直到脚踝，把她嫩嫩的脚趾头放在嘴里吸允，她闭着眼睛轻
声呻吟。分开双腿，顺着脚踝，我的舌尖慢慢向大腿内侧靠近，当我的舌头触碰
到芳倩已经充血鼓起的阴蒂时，她不在矜持，示意我69 .我爬到她的上面，她含
住我一阵猛吸，我也不示弱，对着她黑粉的肉穴又亲又啃。

　　「老公……我要」芳倩妩媚的看着我

　　我翻身下床，把芳倩一把拉了起来，她双腿夹住我，手抱着我的脖子。我扶
着鸡巴一下子进入了她的体内，然后我抱着她的双腿，芳倩自己把屁股一抬一座
的。
　　「芳倩……这是多久没搞你了」

　　「很……很久了……啊……爽……」

　　「我都想死你的的肉穴了」

　　「我也……也想……啊……想你的弟弟」

　　芳倩的下体传来咕叽咕叽的声音。

　　「你……你这个骚货……给我戴绿帽子……」

　　「啊……啊……你……你不是喜欢我……我被别人操」

　　「以后……以后……只准我操」

　　「嗯……我……我答应……答应你」

　　我把芳倩放到床上。她崛起屁股，我伸舌头舔她屁眼。在屁眼上一圈一圈。

　　「老……老公……你……你好会舔」

　　「你以前不让我舔，我竟然看到你被别人舔」

　　「我……我……哦」

　　我见芳倩屁眼湿润，很想插入。便用鸡巴往屁眼里塞。

　　「不……不要……周陵」芳倩用手堵着屁股，不让我进

　　「我要进去」

　　「疼」

　　「你等着，我把床头的抽屉打开，从里面把上次带回来的情趣用品拿了出来。

　　我用润滑液把肛门塞润滑，让芳倩崛起屁股

　　「轻点……我怕疼」「嗯……我轻轻的」

　　我又埋头用舌头湿润了芳倩的屁眼，然后滴了很多的润滑液到她屁眼，拿起
肛门塞，慢慢的塞了进去，芳倩「疼……」撅着屁股在那里不敢动。我扶着鸡巴
从下面一下子顶到她肉穴中。

　　「啊……啊……爽……」芳倩的声音高了很多。我用力的抽插啊……啊……
　　　　　　　　　　　　　　　　　「
　　我拔出芳倩的肛门塞，「bong」的一声，她的肛门没有闭合，一个圆圆的洞
口露出我面前，我埋头把舌头冲了进去。

　　「老公……臭」
　　「不臭……不臭」

　　我用鸡巴对准芳倩的屁眼，用力一顶。「啊……」

　　「老公……快……好爽……快动」

　　「芳倩的肛门非常的紧，包裹的我非常舒服。我慢慢的活塞运动，芳倩那里
早已是呼喊了没蠕动几下，我就喷了出来。我拔出鸡巴，芳倩一屁股坐到了地上，
我赶快扶她起来，她朝我无力的笑笑：」让你搞死了「我把她抱到床上，她躺在
我怀里」

　　「干嘛舔那里，多脏……你跟白丽平时都这么玩的？」

　　「没有……我没舔过她」

　　「真的？我才不信……」

　　「骗你干嘛」

　　「你不嫌弃我脏吗？」

　　「芳倩，我什么时候嫌弃过你，你不嫌弃我我就谢谢你。整天瞎想，我多爱
你」
　　「且，学的嘴这么甜」

　　我低头吻她的嘴她躲开，「臭死了，舔完人家屁股，再来亲嘴」「我都喜欢」，
她挣脱不了，便由着我了。

　　「我跟白丽做爱，没乐趣，她总放不开」

　　「角色扮演你们玩了吗？」

　　「哈，芳倩，你还记得呀，还是你好」

　　「周陵，那我可跟白丽说了，你喜欢我，我要跟你复婚」

　　「别……我还没调教白丽呢」

　　「你什么意思周陵……你？」

　　「你少装，你懂的不比我少，我就是怕白丽接受不了」

　　「没事，她能接受」芳倩肯定的说

　　「你咋知道？」

　　「没事，你放心大胆的玩，白丽可以的」芳倩又压倒我的身上「刚才射屁股
里，还想让你射小洞」

　　「来吧……我……」

　　后来我才想起来，那天是我跟芳倩的结婚纪念日，我已经一点不记得了，她
一直没忘。


　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　在芳倩的鼓励下，也为了我们更好的性生活，我下定决心调教白丽。今天我
提前从班上偷跑回家，路上去饭店买了几个白丽最爱吃的菜，等着老婆白丽下班。
　　老婆进来，看到满桌子的菜，兴奋的跑过来

　　「老公，你真好」她跳过来迎面亲了我一下。

　　「快，，洗手，咱们吃饭」我推着她进了卫生间

　　我把白兰地打开，给白丽倒了一杯。「咱们也整点酒」我朝白丽眨眨眼。

　　白丽害羞的掘了一下嘴「就知道你无事献殷勤，哼！」

　　期间我几次敬酒，感觉白丽有5 分醉意了，我扶她到了床上。把她的衣服一
件一件的脱掉，边脱边夸她漂亮，美丽。

　　「老婆，你这身材太完美了，我都流口水……」

　　「且……我这……嫁给你身……身材还没以前好呢」

　　「哪有，哪有，我现在看了还流口水」

　　「小样……就你会……会说话」

　　「老婆，你这么漂亮，你们银行男的不看你？」

　　「怎么不看……我们那里……营业……营业主任总……总偷瞄我」

　　「是吗？那你怎么办？」

　　「我……我就……就躲开呗」

　　「老婆，那他们占你便宜了？」

　　「他们……他们敢……」

　　「老婆，你讨厌你那个主任吗？」

　　「不……不讨厌……他挺，，照顾我的」

　　老婆已经被我拔的精光了……我拿出上次买的眼罩，给老婆戴了上去。

　　老婆一把扯了下来，「干嘛呀。看不到」

　　「戴上，乖……咱们今天做个游戏吧老婆」我一边说一边用手头挑逗她的阴
帝。

　　「啊……老公……做什么……游戏？」

　　「今天，你戴着眼罩，我们做爱吧。」我用力吸了一下她的阴蒂。

　　「啊……」老婆惊呼一声

　　「好不好呀，老婆」我又问

　　「干……干嘛……戴，，，看不……到你」

　　「老婆，今天我们换角色好不好……」

　　「什么……叫换角色？」老婆抬头疑惑的看着我

　　「就是……就是……」我吞吞吐吐

　　「是什么？……」老婆把眼罩一扔，打了我一下

　　「就是，你戴着眼罩，把我……把我想象成别人……跟你做爱」

　　「什么？」老婆突然坐了起来。看着我，酒好似醒了。「你再说一遍」

　　我不敢看老婆的眼睛「就是你戴着眼罩，把我想象成别人啦。是个游戏」

　　「这样……可以吗？」我本以为白丽会一口拒绝，见她犹豫我便增加了把握。

　　「没事呀，老婆，咱们换服装，你穿各种服装我就是把你想成别人呀，护士，
警察什么的」

　　「还是……还是别了吧」白丽羞红了脸

　　「老婆，求你了」我推了推她。

　　白丽没有表态，我把眼罩给她套了上去。她没有摘掉，我开始亲吻她的乳房，
手用力揉另一个乳房。

　　「老公……你好……好会亲……」

　　「我现在不是你老公，你想想我是别人，你有好感的人呀」我俯身又含住她
的乳头。白丽摇着头：「老公……我想不出来。」

　　「那就把我当成你的主任」

　　「不要」

　　「就是个游戏啦……老婆」我见老婆有点抗拒，赶忙含住她的耳朵，这个是
我老婆一个超敏感的地方。

　　「嗯……唔……」她身子一下软了不少

　　「老婆，我是主任哦，现在开始只能叫主任」我又用舌头舔她后耳根

　　「唔……唔……哦」白丽呻吟，她紧闭着嘴，不肯开口

　　我用手摸了摸白丽的阴唇，里面已经湿了。看来只能抽插让她就犯了。我把
她的双腿立起，肉棍对准阴道，插了进去。白丽：「啊……」张开了嘴。

　　「说……说……谁在操你」白丽一直不让我用草，干，我这次趁着酒胆说了
出来。

　　「啊……啊……啊」白丽只是带着眼罩，摇头呻吟。

　　我把鸡巴拔出一大半，只留个小头在阴道内摩挲她。

　　「老……老公……别出来。」白丽仰起上身，抱着我的身体，往我靠近。

　　「不对，不是老公」

　　我不肯让她得逞。

　　「老公……老公……主……主任……」我听到主任，用力插到了鸡巴底部。

　　「啊……舒服……啊……」

　　「谁在……操你？」

　　「主任……主任……用力！」

　　白丽双手扶着我的后腰，用力帮我向她冲刺

　　「怎么样，我这个主任厉害吧……」

　　「主，，，主任……好厉害……好爽」

　　我感到白丽的阴道内壁收缩的厉害，有水向外冲，便拔出鸡巴，哗一下跟着
鸡巴，大量淫水喷了出来。

　　「别……老公……别出来。」

　　「不对……是谁在操你？」

　　「主任……主任快……快进来！」

　　我再次冲进白丽的肉穴，吻着她的嘴巴，舌头缠绕在一起，随着吧唧吧唧的
淫水声，我射进了白丽的阴道。趴在她身上。躺了一会，我起身帮她擦了擦。摘
掉她的眼罩。

　　白丽也达到了最高潮，脸色通红。身子软软的躺在床上，除了急促的呼吸，
一动不动。我把她抱到怀里，她顺从的贴近我，害羞的扭头看别的地方。

　　「老婆，刚才舒服吗？」

　　白丽羞得用手捂脸，我掰开她的手

　　「怎么样老婆，夫妻情趣啦，舒服吗？刺激吧！」

　　白丽点点头：「过程很刺激……可是事后又感觉恶心。」

　　「没事拉……老婆……反正又不是真的，就是增加咱们的情趣」
　　我把老婆抱到怀里。

　　「恶……」老婆浑身抖了一下「还是太恶心……想起主任我就恶心」

　　「那咱们下次换个人」我试探性的询问

　　「不要」

　　「老婆，你没感觉这次我好硬吗？这样可以刺激我」

　　「是吗？」白丽仰头看着我「老公，别人……别人对我这样，你不感觉难受
吗？」

　　「假的啦……只是想想，又不是真的」

　　「那……那如果是真的呢？」白丽低头摆弄手指。

　　「你会吗？」我捏了捏白丽的乳房，反问。

　　「下次还是不要了」白丽把我手打开，没有回答。下床去清洗了。

　　虽然白丽口头拒绝了我，但是接下来的一周，我以银行保安，送外卖的。甚
至街头卖烤饼的老头的身份跟白丽性爱，白丽开始有些抗拒。后来就接受了，有
时她还要把眼罩戴到我眼睛上，她模仿别人来跟我性交。我甚至一度感觉就是我
开口让白丽跟别人做爱，她有可能也会答应。


　　　　　　　　　　　　　　　　十六

　　我在论坛认识一个朋友，他对调教老婆非常有研究，我把我跟老婆做爱的过
程跟他描述了，他让我进行陌生人调教。就是让老婆跟陌生人做爱，因为我不肯
用陌生人，他就让我自己伪装成一个陌生人。

　　这个朋友提到一个网站有人皮面具卖。这个道具很关键。一定要买好的。我
经过几轮讨价还价，最终买了一个最贵的进口的，带变音功能的人皮面具。店主
还善意的送了我三副手套，最后他提醒我，要大胆狠心，也要小心处理，千万别
给老婆心理留下阴影。因为我们曾经做过角色转换，所以这种调教方法应该没问
题。

　　听了他的分析，我很高兴，又感觉自己变态，可是一闲下来，我就忍不住想
起芳倩在我面前被别人搞我的那种快感。说实话这种想法一直有，但是真做，我
一直没敢。

　　面具很快到了，很轻薄，我戴上对着镜子看，完全是另外一个小伙子，仿真
度真的很高，不愧是最贵的老美的产品，唯一缺点是这样亲嘴没有感觉，说话面
部有点假。不过能买到这个档次的我已经很满意了，特别是这个变音功能，非常
完美。

　　大概计划是这样的，要让老婆周六独自在家，并且要她叫人来屋子里，这个
比较难，怎么办呢？仔细想好了全部步骤。我来到洗手间。把下水道的螺丝扣弄
松，水慢慢的流到地板上。从路边小店买了个二手手机，弄了个号。买了一身迷
彩服。一双胶鞋，一套新下水道走水管。买了一把很钝的刀，试了试，连皮都划
不破。顺便跟老板讨要了一个破旧的包。晚上老婆回家果然发现下水道漏水的情
况，我象征性的看了看。说修不好。老婆叮嘱周六一定找人看看。

　　为了达到目的，周四我有意无意的挑逗白丽，白丽一度要强行坐到我身上，
被我无情的推开了，望着老婆啧啧流水的淫洞，我还是要把持住呀。周五，晚上
我更是过分的又亲又舔，假装上厕所给撸了出来。白丽见我硬不起来，难受的打
了我两拳，骂我真是没用。

　　周六一大早，我早早起来，白丽因为昨晚欲火焚身，所以几乎整夜没睡，大
早晨才睡过去，一大早我的心紧张的快爆出来，怎么办？怎么办？看着床上熟睡
的老婆，这几天的调情，老婆心里应该是非常渴望做爱，只是最后这一下怎么处
理呢？

　　经过那个老兄的提点，我又借鉴了另外一个朋友的方法。把前几天下的一个
a 片放到桌面的最显眼处，同时下载了那个朋友提供的软件。这个软件是把这台
电脑所有的操作发到我指定的邮箱。

　　一切准备就绪，我把厕所下水的管子彻底拔了下来。找了张纸给老婆留言：
「老婆，今天单位突然有事，我不能陪你，修水管的那个人电话是：王师傅136*
*******，我从网上找来的，据说水平挺好。我晚上可能晚回来，加班可能请客。

　　我跑到网吧，一直刷新邮箱，如果老婆动了电脑键盘，我就受到信息。大概
是上午9 点钟，老婆给我打来电话。

　　「老公，你怎么走也不叫我呀？」

　　「单位临时有事，我看你睡的香就没叫你」

　　「厕所完全坏了，不能用了……」

　　「我留了一个电话，这周单位加班，你叫他来换上就行了」

　　「好吧，老公你早点回来哈，吃饭别去了」

　　「嗯，我看情况哈，挂了，我还有事」

　　我挂断电话，另一个手机就响了。赶忙冲进网吧厕所，拿出面具戴上。

　　「对，我是。哪里坏了？」

　　「嗯……嗯，，，能修。」

　　「40吧，不能优惠了」

　　「哦，好的，地址是？」

　　「我记一下」

　　「大概，一到两个小时我就到，手头还有活，您别着急」

　　「好的……好的……88」

　　妈的，老子刚才差点窒息，太紧张了。手心上全是汗，腿打哆嗦。从厕所出
来战战兢兢的来到电脑前。擦擦手，平复了一下心情，继续刷新邮箱终于在9.52
分收到文件了，老婆第一个是打开了她的QQ. 看了几个网页，然后她打开了av.
她看了。我的手紧张的不停哆嗦。

　　很快她又关掉了。我不知道是失望还是踏实了，一下子轻松很多，好似一件
大事还没开始，就不用做了。她又打开了，没错，她在看。还在看。大约等老婆
看了5 分钟，深呼吸，我出发了。网吧离我家很近，我快步走到楼下。在楼梯下
面四处看看没人，我钻进我家的地下小仓库，戴上头套，穿上放在地下室迷彩装，
管道等东西。快步上楼。

　　「咚咚咚……」

　　「咚咚咚……」大约敲了3 分钟的门，里面才传出老婆的声音

　　「谁啊」

　　「修水管的」我把水管递到猫眼给老婆看，门开了。

　　「快进来，师傅！」老婆笑着迎接我。我看老婆面色绯红，估计一直在看我
的那部电影。老婆今天还是穿的那件吊带红色睡衣，很松散，可能是因为我敲门，
她套了件外衣在外面。可是下面的白腿还是露的很明显的。我进了门，老婆指了
指卫生间，我钻了进去，「妈的，腿软……还是非常紧张」我趴到地上，看着下
水那个管。

　　老婆过来看了一眼，「师傅，麻烦你了哈。」

　　「没事，我没敢抬头。」

　　老婆看了一会感觉没趣，就去沙发上坐着看电视，我回头瞄她，要赶快下手。

　　「麻烦你给我个毛巾。」我叫了一声。

　　「好的」。老婆闪身进卫生间从墙上拿了个毛巾递给我。

　　我起身，一下闪到她背后，她以为我要拿什么让了一下，我一下揽住她的脖
子。

　　「别动。」

　　老婆愣了一下，双手马上死命的掰我的手。

　　「救命……」我用毛巾塞住她的嘴。

　　「再动，再喊，我杀了你」我亮出刀子，朝她比量两下老婆人往下瘫，她吓
晕了。我操。我赶忙把她抱到床上。掐人中，终于她在咳嗽中醒了过来，妈的我
自己差点吓死。一屁股坐到了地上。老婆见我坐到地上，起身想跑，又被我拉回
去。

　　「你……你到底要做什么」老婆瘫坐在床上用手扯掉毛巾看着我，我抢回毛
巾，塞到她嘴里，用准备好的绳子绑住她手脚，她惊恐的看着我。我用枕头巾轻
绑住了她的眼睛。怕她看多了露出破绽。

　　「美女……我只为财，你别出声，同意点头。」

　　老婆点了点头，我把毛巾从她嘴里拔了出来。

　　「钱，，，钱在衣服口袋里，你自己拿，拿了走」老婆无力的嘟囔着。
　　我这时候也是六神无主，从她口袋里把钱都塞到我包里，忽然想到草我拿钱
干嘛，这是我老婆的钱就是我的钱，我今天来是强奸老婆的。

　　「美女，你真漂亮，陪我玩玩……」

　　「不……救命……」老婆刚喊毛巾又被我塞了回去。

　　我用手摸她的圆滚滚的屁股。她躲闪用腿蹬我。被我绑着无法用力没有蹬到
　　「我不想杀人，你别折腾了。没用」我用刀拍了几下她的头

　　老婆被我吓住了。我的手在她后背上摩挲，她颤抖着，我鼻子凑近她的阴户
「味道真好……」当我伸手向里摸她的阴户，她又开始用力的挣扎。脚上绑的绳
子被她挣脱了，我再次用刀抵住她的脖子。

　　「真不想活了？你再挣扎我先捅死你，回头你家人回来，我一起干掉，你现
在老实点，咱们谈谈。同意点头」百丽用力的点头。「不许喊，发生这种事情，
说出去好说也不好听。你想左邻右舍都知道吗？」白丽摇头。

　　「我们交流一下，我拿出毛巾，你不许喊」白丽点头。

　　我拔出毛巾，百丽大口的喘着粗气。

　　「你先平静一下。」我轻声轻语。

　　「我……我求……求你……放过我」呼吸了半分钟左右钟后白丽终于说话了

　　「美女，这不可能，你现在两条路：一条顺从我，我可以让你爽，为了表示
尊重，我可以戴避孕套，你家避孕套放在哪里？」我拿刀摩擦手掌发出令人不舒
服的声音。

　　「第……第二条路是什么？」

　　「第二条路，这条比较悲剧，我杀了你，等你家人回来一个一个宰了，处理
掉你们的尸体。让你们人间蒸发，神不知，鬼不觉，我感觉你现在呢，怎么说，
其实第一条路比较好」

　　「我求你……你放过我……我把我家的钱都给你，我的银行卡在衣服柜子下
面第二个抽屉，里面有几万，我都给你」

　　「美女，钱我不要，我只想要你，你考虑一下」我用毛巾再次塞住了百丽的
嘴。

　　我来到客厅。电脑没关。我看到百丽电影只是最小化，并没有关掉呀。看来
刚才我进来的时候，她确实在看，由于太慌忙，只是暂停最小化。我故意点击播
放，把声音调大，放了几分钟我关掉视频。

　　「美女，我看你自己在家很寂寞的，那不是在看黄片吗？你这么寂寞，我陪
你一下你有损失吗？你也不是处女，这么瞎激动什么，选好没有」，我走进白丽，
拔出毛巾。

　　「考虑好了吧。有句话人生就像被强奸，你反抗不了，就享受吧」

　　「你……你不能……跟任何人说……」

　　「这事犯法的，我还没傻到，到处乱说」

　　「我……我说……我说的是我看那个……那个片的事」

　　我的傻老婆呀，现在你咋还考虑那个……我立刻无语。

　　「我不会跟任何人说的。我的大美人，放心吧」

　　「选择吧。一或者二」

　　「你还是放过我吧……钱……首饰我都给你」

　　「哎，缺心眼你这女人，你说我今天杀了你，不出一年，你那老公还不再找」
　　白丽趴在床上不说话了。低头抽咽起来。我感觉心痛。过去用枕头巾摸了摸
她的眼睛，又重新给她绑上。大概过了几分钟。

　　「床头……最下面的抽屉……」我知道我家的套子就放在那里，看来老婆放
弃抵抗了。我伸手拉开抽屉，拿出一个杜蕾斯，放到床头。

　　「这就对了，早这样，你还用遭这个罪，真是傻女人。」

　　我解开把她双手绑在一起的绳子，用力撕成两段，把她的手开绑到床头。老
婆有点瑟瑟发抖。我感觉她还是很害怕，继续开导。

　　「你不用害怕，我只是刚才看到你这么漂亮，才这样的，我不伤害你」

　　「大哥，我看你年龄也不大，你找个老婆好好过日子，放过我吧」

　　「大姐，我求你行吗？我就一次，还是戴套的，你就这么不愿意」

　　「不愿意！」

　　「刚才不是说好了吗？你怎么又反悔」

　　「两条选一条，我只能选这个」

　　「你反抗不了，就享受吧」

　　「你不怕天打雷劈吗？」

　　「劈吧，得到你，劈了也值，你再说话我堵你嘴了」芳倩摇摇头闭嘴了。

　　我解开绑她脚的绳子。「我不绑你腿了，你别挣扎，今天你肯定逃不了」

　　「求求你……放过我」

　　「你再废话，我把门打开，放你电脑影片，让大家看你现在的样子」

　　「不要……别」

　　「我会很轻的，你这么漂亮，我不会粗鲁的」我说着指尖轻抚她的胳膊，顺
着手臂，拉到乳房，她带着文胸，我伸手到她身下，她用力压着我的手，不让我
往前。

　　「姐姐……无谓的抵抗只会让你更难过。」

　　我拨开了她的文胸，两个肉球一下子弹了出来，用手握住两个乳房，轻轻的
　　　　　　　　　　　　　　　　揉着
　　「太有弹性了……真棒」

　　「臭流氓，呸……」

　　「我就是流氓，你这女人真是少见，别人都老老实实让我弄完，弄完我就走」
　　「你……你还，，，弄过别人」

　　「我跟好多个主妇发生关系，没你这样的矫情。」

　　「那你，，，那你找她们吧，放过我」

　　我伸手把她的内裤扯到脚下，拽了下来。把她的丝质睡衣翻了上去，老婆的
裸体彻底暴露在我面前。我上去用我的鸡巴摩擦她的阴户老婆躲闪开。我又凑上
去，抓住老婆的腰身，刚想进入

　　「套……戴上你……戴上」

　　「先玩一会，我还没要做呢，先前戏」

　　我用手指轻轻弹她的阴蒂，每弹一下，她的身体都会颤抖一下，舌头粗鲁的
舔着她的粉红阴蒂，我尽量摆脱平时做爱的样子。一会又用舌头飞快的波动她的
尿道口，一下一下又一下。

　　老婆的手开始紧抓床单，我知道老婆起性了

　　我用手指头伸进她的阴道，学着影片把两个手指轻插进老婆的阴部，指法扣
动，扣动几下「你……不要啊……啊」随着我的扣动，老婆的身体一顶一顶。没
几下就出水了这是潮吹吗？老婆高潮了？我把丝质睡衣往下拽了拽。露出老婆的
脸，老婆的脸绯红。妈的日本鬼子的招真好用。我以前一直没敢用这招。

　　我拿起套子。小鸡鸡太紧张，没有硬起来，我深呼吸，自己撸了几下，用软
鸡巴凑近老婆洞口摩擦摩擦，终于鸡巴立了起来，赶快套上套子，对准花心，我
腰身一挺，顶了进去。「啊……」百丽轻呼一声，我开始大力抽插，白丽没有再
挣扎。叫了一声之后嘴紧紧闭着。

　　这样做爱没有反馈没有乐趣，我想起上次老婆向我妥协的办法，故计重施。
　　我拔出半截鸡巴，用半截鸡巴抽插几下，猛地全冲进去。老婆闭着嘴「哦…
　　…「
　　又拔出半截摩挲，再用力一顶「啊……」老婆的嘴张开了，我再次向后想抽
出半截鸡巴，老婆的身体向我顶了过来，她不想我出去，我用力顶了一下。再拔
一半……在外面摩擦。

　　「唔……唔……」老婆的身体开始扭动。我用力再一顶

　　「啊……」我再抽，老婆的腿已经夹住了我，让我向后无法动弹。我只能大
力抽插。

　　「啊……舒服……啊……」老婆开始呻吟了。

　　「啊……啊……啊！」当我再抽出半截。

　　「不要……不……别出来……」

　　我开始卖力的抽插，老婆的阴道内壁紧紧的裹住我的鸡巴，比平时都紧的多。
　　她的腿也紧紧的扣着我。我全力抽插。

　　「舒服吗？」我突然停住，不动了。

　　「别……别停……」白丽用力的扭动着腰身。

　　我轻轻上前顶了一下，又停住问：「舒服吗？」

　　这时候老婆的理性已经被我折磨的渐渐丧失。身体的快感让她放下了自尊

　　「舒服……舒服……别停」我继续做着活塞运动。

　　「美女……我比你老公怎么样」我实在后悔问这句话，一问之下，她立刻扭
着身体从我身上摆脱开来，挣扎着，用脚把我踢到床下。

　　「救命……救……」我赶忙用毛巾堵住了她的嘴。她哽咽起来，身体抽动很
厉害。我害怕了。急忙解释：「不做了……你别哭了……对不起……不做了」

　　我用床单擦拭她流到下巴的泪水。解开她双手绑的绳子。把她搂在怀里。这
时候她已经没有力气挣扎了。只能在我怀里哭泣。大概哭了几分钟后，她不再哭
泣。我用被子把她包了起来。

　　「我走了……你别哭了，对不起」

　　「今天的事你不要说出去」老婆冷冷的说

　　「我发誓，我一个人都不会说，真的。我无意害你」我把她扶坐到床上。

　　「我走了……你别想不开，你死了……你老公保证找个小的，花你的钱。」

　　「你走吧，我不会有事的」

　　我见老婆还算冷静就收拾了一下，把套子放到包里，赶紧跑了跑到地下小仓
库，我把头套，衣服什么裹到我们旅游的帐篷中。刚才带着头套满头的汗。

　　穿上早晨的衣服鞋子，我从后门躲避我家的玻璃，跑开了，我去洗浴城把全
身洗了一遍，找了个床位躺上去。

　　「老婆不会有事吧？万一她想不开，我真是畜生啊，为了自己的变态想法，
我竟然这样」

　　还是打个电话安心。

　　「嘟……嘟……嘟……嘟……您拨打的电话暂时……」再拨

　　「嘟……嘟……喂！老公」

　　「老婆，，，你在干什么？」

　　「没事……我在洗澡，洗衣服，你什么时候回来？」

　　「我事忙完了，就回去。」

　　「那你早点，我自己在家害怕」

　　「怎么了老婆？」

　　「没什么？你早点回来。」

　　「好……我尽快 88 」

　　「88」

　　从电话听不出来什么问题，我还是赶快回去吧，别出事。我以最快的速度回
到家，家中已经收拾干净，老婆在沙发上稳坐着看电视，看到我回来没有动，像
是走神的想着什么。没理会我，我到洗手间洗手，水还是流到地板上。我明知故
问：「老婆，下水道怎么没来修吗？」问了一句没回答，我从厕所出来又问了一
遍「啊……没……没来」老婆很镇定，我的心终于稍稍平复，晚上吃过饭，我早
早的躺在床上，老婆紧紧的依偎着我。我抚摩着她的头发。

　　「老公，如果有一天，你发现我你没想的那么好，你会离开吗？」百丽轻声
的问我。

　　「怎么会呢？人都有缺点，我干嘛离开你」我抱紧她。

　　「是吗？」百丽轻叹一口气。

　　「是的，我保证，我发誓，无论发生什么事，我都不离开你」白丽紧紧的抱
着我。一夜也没有松开。周日我带百丽四处逛商场，把我这个月工资花了个精光。

　　白丽表面高兴，可是我还能从她眼神中发现忧郁。晚上老婆洗澡，我主动帮
她搓后背，我边擦边夸：「老婆，你的皮肤好，身材也好，我真配不上你」

　　「男人是不是看到漂亮女人……就……就想那个」

　　「这个是肯定的……自然界中，雄性总是想征服更多的雌性」

　　「哎……」白丽叹了一口气

　　「怎么了老婆，最近你总叹气，工作不顺利吗？」

　　「没……没什么」


　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　「什么？什么？再说一遍？」芳倩惊讶的看着白丽。两人在一个幽静的咖啡
厅里四周没有一个人。

　　「倩姐，你小点声」白丽四周环顾了一下，见没人才放下心来

　　「昨天，家里来了个修下水道的，把，，把我强奸了」

　　「真是……活这么大，什么事都能见着。那人长什么样？」

　　「年龄不大，就是……哎……他捂着我眼，我没看清」

　　「周陵知道吗？」

　　「我没敢跟他说呢」

　　「哦……那报警？……怎么样？」芳倩盯着百丽问

　　「不要，那我以后怎么见人」

　　「有什么特点这个人？」

　　「说话声音特别嘶哑，别的没什么特别的。」

　　「你怎么这么可怜，能碰到这种事，跟周陵说吧」

　　「不要，我心里难受，不能跟别人说，跟你说了舒服多了」白丽低头看自己
的鞋。

　　「那修水管工的电话给我」白丽把电话号码递过去。芳倩拿出手机拨号码

　　「关机了，你放心，抓到他，非给他把鸡巴剁了」芳倩咬牙切齿的。「这事
交给我，你别管了」

　　我没有想到白丽会去跟芳倩说，芳倩找了刑警队的人帮忙查我那个号码，只
用了半天就把我找到了。她一阵风一样的窜道我面前，揪起我的耳朵，把我扯到
公司外面。

　　「是不是你干的」她盯着我

　　「我干什么了？」她把我弄懵了。

　　「我就说蒋孝民凭什么那么快就能把白丽迷得五迷三道的，原来是你搞的，
一次不够，你还找个修水管的搞自己老婆，你怎么那么不是东西」芳倩用她尖尖
的高跟鞋狠狠的踢了我一脚。「我他妈的还一直为你内疚呢」

　　芳倩那一脚很疼，我摔在地上，见芳倩要走，我一把拉住他。

　　「你说啥？」

　　「说啥，你不知道呀，你说你怎么好找个修水管的来强奸自己老婆你」

　　「不是这个，这个是我干的，你前面，前面，蒋孝民怎么回事？」

　　「少他妈装了，你两天天在一起嘀嘀咕咕的，我这次都查清楚了，原来我以
为我是推手，原来是你干的」

　　「蒋孝民跟我老婆？」我瞪着眼，看着芳倩「他不是跟你吗？我操，你们三
个3p」

　　我蹲在地上抱着头。「真他妈不是东西，我两个老婆都让他干了」

　　「别装，别装」芳倩伸手拉我

　　「装你妈呀……你……你跟我来」我一把扯着芳倩，打了个出租车，直奔我
家楼下打开地下仓库的锁，我把面具什么的拿了出来，扔到芳倩脸上。

　　「我他妈自己搞得我老婆，那水管工我自己假扮的」

　　「你……你真能想出来。」白丽扭头就想走。我把她抓回来

　　「说蒋孝民怎么回事？」

　　「怎么回事，就那么回事」

　　「你……是不是你……你领着白丽去的」

　　「什么是我，是你自己给人家支招，勾引自己老婆。你那是招招致命」
　　「我……我……蒋孝民……他去哪了？」

　　「你别找了，找也找不到，我把他送监狱去了」

　　我蹲在地上，抱着头，哥们这次又戴绿帽子了，现实跟虚幻它不一样。心痛
大过兴奋。

　　「哼……我那时候你也不哭，你当时如果哭我死也不跟你离婚」

　　「你滚……我不愿意见你」

　　「别哭了，没事，白丽不是自愿的」

　　「强奸吗？那判了几年，强奸得多判」

　　「也不是强奸，说不清楚，你就别想了」芳倩抱着我。

　　我把芳倩推到在地上，脱下裤子，芳倩过来帮我含住，眼睛盯着我眼泪汪汪
的脸。

　　「我要做爱。」我说。

　　芳倩起身，脱下裤子，手扶在墙上。

　　「来吧……」

　　我对准芳倩的肉穴，直接进去，芳倩因为是干的，加上我用力，疼的身子颤
了一下。

　　我减慢速度，轻轻的抽插。把头埋在芳倩的头发里，抽插几下感觉芳倩的淫
液已经流出，我加快速度，直到把精液撒到了芳倩的肉穴里。

　　「舒服了？」

　　「恩。」

　　「你打算跟白丽怎么办？还是装不知道吧，日子还要过。再说当初是我把他
们凑到一起的。你跟她分了，我也难过。」

　　「那我怎么办？就凭白得戴着帽子」

　　「你别说这么难听，白丽现在很爱你，我也爱你」你还不知足吗？我的处女
是给你的这你不能否认吧，白丽的处子身也是给你的，这你也要承认吧「

　　我默认的点点头芳倩接着说：「再说了，你天天调教老婆，不就是想那个吗？」

　　「瞎说，我是自己爽，才没让老婆出去」

　　「你这么搞，谁能抵的住诱惑」

　　「等等……差点让你给我忽悠过去」

　　「怎么了？」

　　「白丽那个时候我还没调教呢，人家都会跑了，我这里还教人家走路，真够
丢人的。」

　　「别扯那么远，都是你对白丽不够好，才这样的，白丽不是那种人。」

　　「你今天不许走，我就在白丽面前跟你亲热。」

　　「我可不趟你这混水，我要走」芳倩趁我不注意，跑了出去。

　　我看着地上的面具，跟衣服。「你不仁，我不义」

　　我把面具跟衣服鞋子穿到身上，把自己的衣服拿好，带着钥匙开了家里的门
今天我就看看我老婆是个什么人吧，我对她到底重要。我拿出电话告诉芳倩，不
要把我知道蒋孝民，还有面具的事情说出去。芳倩说她本来就没打算说。

　　我把衣服圈成一团，放到床头，然后盖着被子隐藏在卧室中，只等白丽回家。

　　时间一分一秒的过去，防盗门开门声让我的耳朵竖立起来，白丽回来了，她
打开灯，到厕所里小便。来到卧室，看到我在床上。她一下掀开被子

　　「老……你……你怎么在」她原以为是老公在床上，不想是水管工。

　　「想你了，我就来看看」我躺着没有起床。就看着白丽

　　「滚……不然我喊人了」白丽一边说一边往后退

　　「美女，你出了这个门，可小心哦，知道一个叫周陵的吧」

　　「你……」老婆愣在那里，她看到了我的一团衣服

　　「这……这是我老公白天穿走的……你把他怎么样了」百丽喊着就冲我跑过
来。妈的速度之快，着实让我惊讶，一拳头就要打我的脸，幸好床上有被子，帮
我挡了一下，不然重重挨这一拳，可不轻快。

　　「美女，别着急。你老公很安全」我控制住白丽看着她

　　「你到底要怎样，我要跟我老公说话」

　　「你放心，你老公很好，我没别的目的，今天我要得到你，我不要强迫你，
你只要满足我，我就可以放过你老公。上次你配合的很好，我喜欢的肉洞，很紧」

　　说着我放开白丽，一把推她坐到了床下面。

　　「我答应你，只要老公平安，我答应你」

　　「脱衣服……快」白丽一颗的解开扣子，一件一件的脱掉衣服，我的弟弟立
了起来。「快点，快点脱」白丽把裤子内裤一起脱了下来，裸体站在我面前。

　　「过来给我口交」白丽从来不给我口交，她说好恶心，从结婚到现在一次也
没有。

　　白丽没有拒绝她一步一步的走到我面前，把鸡巴一下子含住，接着便是干呕
「哦……噢」她干呕两下又埋头含住，她确实不会口交，只知道那么含住。「屁
股转过来，我要亲」白丽把屁股对着我，可惜我被头套包着头，没法亲，便伸出
手指头，扣了几下。

　　「自己性交，快点！」

　　白丽犹豫了一下，回头看着我「套……我要戴套。」

　　「废什么话，套给你老公带，赶快，不然我到时间不回去，你老公死了我可
不管。」

　　白丽用手扶着我的鸡巴，「滋……」的一下坐了下去。

　　「自己动……你个骚货……快点……骚一点……给我叫床。」

　　白丽蹲起来，雪白的大屁股一上一下的动着，嘴里「啊……啊……啊」我能
听出来这个是假的。白丽根本没有兴奋。「求你，放过我老公」白丽哀求我。

　　「快搞吧，骚货，真够骚的……跟我做爱爽不爽？」

　　「爽。」

　　「比你老公爽不爽？」

　　「爽。」

　　「草泥马的，快动。我一点也不爽」我啪的闪了一下白丽的大屁股。白丽加
快上下动的速度她运动速度很快，我一下射了出来。

　　「停……停……」我把鸡巴拔出来。「给我舔干净，骚货」白丽握着我的鸡
巴，一口含下去。又吐了出来。我挥手给她一个嘴巴子，「他妈的，玩呢，好好
舔，用舌头清理干净」白丽伸出她的小舌头。给我清理干净了。她给我舔干净后，
我又挥手给了她重重一巴掌，看着她嘴角流出的鲜血，我嘿嘿一笑，心里很舒服。
　　白丽突然跪在我面前：「求你，放过我老公，我求你。」

　　「行啊……你在床上给我表演个大便」我呵呵一笑。

　　「你……」

　　「快点……我要走了。」

　　白丽蹲到床边，屁股撅到床外面，我蹲下盯着她的黑色屁眼她努力地张开屁
眼，好像不怎么管用。

　　「我……我拉不出来。」

　　「快点……」

　　白丽用力的往外排泄。终于我看到她的黄色大便一点点的从屁眼中慢慢钻出
来。

　　她一闭肛门，掉下来一块大拇指般大小的屎。我拿起那块屎，递给白丽「吃
了它，吃了它我现在就去放你老公」

　　白丽颤抖着手，慢慢接过那块屎，一闭眼，放到了嘴里，我只觉恶心从屋子
里冲了出来，深夜的冷风让我慢慢清醒。

　　我做的过分了，不该这样对白丽，唉，心情好复杂，她为了我什么都做了，
哎！我找了个出租车，到了市中心，看四处没人，我扯下面具把它扯个粉碎。走
进一家店，买了一套衣服，一双鞋，把那套旧衣服找了个垃圾箱扔了出去。

　　在街上转了几圈，打车回到家里。白丽冲屋子里冲出来。趴在我的怀里

　　「老公……老公……」白丽光着身子把我看了个遍，看没事情，她便冲进我
怀里大声的哭了起来。她嘴里呼出一阵阵恶臭。看来我刚才走了之后，她都一直
在那里等着，唉，我是作孽啊。

　　我抱起白丽，把她抱到浴室。打开花洒，仔细帮她清理着，拿牙刷给她刷牙。

　　她呕了好多次，几乎吐出了胆水。已经刷了三次牙，她又要去刷，我一把扯
住她，吻了上去，她挣扎，我吻的更狠，她渐渐平静。我紧抱着白丽。
　　「老公……我被人……」

　　「别说了，我知道了。」

　　「老公，我……」

　　我低头吻了她的嘴，伸手轻柔她的乳房，含住了她的耳朵。

　　「老婆，我要你。」

　　我轻压到白丽身上，疯狂的吻着她的全身。不放过任何一个地方。白丽被我
带动了起来她呻吟着。

　　「老公……我……我要」

　　我扶着她的雪白屁股，直接插了进去，白丽「啊的淫叫一声，我抱起她，用
力又稳稳的抽插着白丽到了高潮，我紧紧的贴着她。在她耳边小声的说了声」我
爱你「紧紧的抱着她。


　　在街角的西点店。

　　芳倩把白丽跟蒋孝民的事情一五一十的全都告诉我了。我轻叹一口气。

　　「这么说……白丽有时候还在想那个蒋孝民？」

　　「偶尔吧……也就是你对她不好的时候」

　　「芳倩，要不把你是我前妻的事情跟她说了？」

　　「算了，都这么久了，别提了。好好过日子吧」

　　「哎。我心里已经原谅白丽了。可是心口还是堵得慌」

　　「看来你是真爱她呀」芳倩用汤匙搅拌了一下，轻轻喝了一口咖啡。

　　「你那房间倒是真有意思，可以整个看到吗？」

　　「可以看到。特殊设计的好不好，房间的谈话都听到」

　　「好吧……，那我这次就表演给你看，去你家，我跟白丽你这样……」


　　　　　　　　　　　　　　　　十八

　　白丽穿上我给她新买的白色连衣裙，白色的蕾丝内裤，从灯光里，能隐约看
到黑色的三角带。她站在镜子前，转了一个圈。非常美丽。我向她竖起大拇指。
　　她过来我抱起她。我们拥吻。

　　「今天去芳倩家过生日，我送你一个惊喜。」

　　「什么呀，老公？」

　　「嗯……你一直想要的……」

　　「什么呀。老公告诉嘛，告诉我！」

　　「秘密！你先自己去芳倩家，我稍后到」

　　「倩姐，你做这么多，怎么吃得完？」白丽绕着桌子转了一圈，脱掉大衣露
出她白色的连衣裙。芳倩端着盘子从厨房走出来，看着白丽灯光中显出的身材，
微微一笑。

　　「有个人很久很久没吃了。」

　　「来来，咱们两人先吃，喝点酒。」芳倩倒上葡萄酒，端起杯子递给白丽。

　　这时候有人敲门。我拿着两份红玫瑰给了面前的两个女人。

　　「真漂亮，跟你沾光娄，白丽」芳倩拿着花很意外很开心。

　　「你们先吃饭，我去买调料」芳倩头也不回的走了出去。

　　我拉着白丽的手，来到卧室。「今天咱们圆老婆一个梦。」

　　「老公，咱不回家吗？」

　　我凑到白丽耳朵前，小声的说：「芳倩不会回来。我们设计好的」

　　白丽脸色突然凝重，疑惑的看着我：「你……」

　　我拿出眼罩，给她戴上。「我知道了，已经原谅你了。你别介意，放松身心，
老婆。」

　　我慢慢的脱去白丽的衣服。把自己也脱干净。我抱起她，她双腿夹着我的腰。

　　我找到她的嘴唇，贴了上去，白丽张开她的小嘴，吐出舌头跟我纠缠，她激
烈的回应我，迫不及待的迎接着我下体的触碰，我的手轻轻抚摸她的屁股，手指
慢慢塞进了她的肛门。「哦……」白丽轻哼一声。

　　「老婆，今天你生日，你最想跟谁做爱」

　　白丽犹豫了一下，我的手指用力一顶，又慢慢拔出来。

　　「老公，你真的不怪我了吗？我这样了你还爱我？」

　　「爱……我一直爱你」

　　「老婆，现在跟谁做爱呢？」

　　「蒋孝民……我要你」老婆伸手把鸡巴扶了她的阴道，自己用力坐了进去。

　　「孝民……用力……孝民……插我」白丽的屁股起起伏伏。嘴巴压到我的唇
上，拼命的吮吸。我的腰前后不停运动，白丽努力贴进我的身体。一股又一股的
水顺着我的腿流到了地上。整个屋子弥漫着淫荡的啪啪声。和此起彼伏的淫叫声。
