【办公室里与女主管的暧昧偷情】

（１）跟香君科长第一次的私密接触

　　「啊……你好坏喔！大中，求求你，不要再吸了！」

　　在公司库房的一个角落里，我满意地看着穿着干练ＯＬ套装的女主管，她正
眼神娇媚的背靠着架子，分开双腿坐在一堆影印纸上面，上身灰色的短外套早已
被我撩到一边。香君科长里面穿着白色薄透的衬衫，靠近胸部上面的几颗钮扣都
早已被解了开来，露出她里面被粉紫色哺乳胸罩所包裹的浑圆性感又无比撩人的
美妙酥胸。

　　胸前两颗因为长期哺乳，至少涨大到有３４Ｄ规模的极品肉球，已经双双被
我解开拉扣，在我眼前任我的双眼肆意饱览着。她身体右边乳房极为漂亮的乳晕
跟奶头正被我的左手指头揉捏着，依稀不断泛出少许的乳汁，而我的嘴唇贴紧着
她左边的乳房，正用我的牙齿跟舌头没有疼惜地用力啃咬、舔吸着她不断被迫分
泌青春乳汁的奶头。

　　「香君，没想到你的小孩都快两岁了，奶水还这麽多。」

　　「啊……不要吸左边了啦，人家右边的奶头好涨好难受喔！」

　　看着女主管裸露着涨奶的乳房，眼神妩媚主动用手捧着右边的乳房，一边扭
动性感火辣的身躯，一边开口主动要求我帮她吸奶，这种无比淫秽的画面，不仅
让我感觉慾火焚身，十分刺激，而且回想起这一切美好事情的开头，其实都是要
从感谢小人妻无私的分享说起。

　　说起春满四合院【爱妻寝室】的小人妻，那真是无人不知，无人不晓，身为
模特儿的她不仅人长得漂亮，脸蛋跟身材一流不说，那个天生媚骨的风骚眼神更
是迷倒众生，重要的是她不仅敢露也喜欢分享，而且她还有一个体贴的丈夫，可
以帮她找优质的摄影师帮她拍美美的淫照来分享给大家。

　　一切的起头就要从小人妻拍了一系列好像Ａ片场景的照片分享之後说起，那
天我看了之後很有感觉，就下载了一系列她趴着用淫屄吞吐男模巨根、充满魅惑
眼神的照片，不知道的人可以直接搜索「小人妻被干的表情，美吗？！」，如果
你没有【爱妻寝室】的权限，那就只能先跟你说声抱歉了，不过不要灰心，每天
努力用心地回覆，然後总有一天你就可以欣赏到了。

　　看着她那无比享受又无比淫荡的表情，让我直接就想要把这几张图片做成动
画档，经过仔细修剪原图把画面大小跟角度都调整好之後，小人妻就在我眼前不
断地表演着，她被男模从背後不断抽插无比淫荡又撩人的魅惑眼神。不过档案做
好之後我并没有依照惯例把照片删除（因为是公司的电脑，怕被同事发现），过
了不久我自己也忘记了。

　　然後出事的那一天究竟是哪一天，我已经记不清楚了，隔壁部门的女主管香
君为了准备一个简报资料来找我。其实以前我跟她并不熟，不过因为之前参加过
她的婚礼的缘故，我对她有了点粗浅的印象与认识，而从她前年生完小孩，重新
回来上班调整职务之後，我们开始因为业务上的需要，经常在一起讨论的关系，
才逐渐地发展了比较频繁的接触跟互动联系。

　　而也是因为业务上的关系，其实是因为一个很讨人厌、特别爱计较的高阶女
主管的缘故，我们在许多公司的事务上变成有福同享、有难同当的状况，那种好
像同仇敌忾的关系让她开始变得有点依赖我，自然不仅是因为我的年纪比较大，
在公司的年资比较久，并且我跟老婆幸福的婚姻在公司里几乎是人尽皆知，所以
慢慢地她不论公事私事，几乎有什麽事情都会找我商量。

　　有时候我自己都快要忙不过来了，她还是会找我帮她出主意，所以我都常会
笑着跟她说「我是欠她的」。即使在老婆面前，我也都没有刻意隐藏我跟科长之
间的关系，所以老婆不仅清楚她的存在，也不会去多想什麽，不过我後来发现我
对香君却慢慢地有了想法。

　　事情的起头就是那一天，她来我的办公室找我教她修改简报的资料，我们科
室本来人就少，那天主管去台北出差，有的人请假还是外出，办公室里只剩下我
跟一个小妹，不过大家隔着一米四的ＯＡ隔间，如果不站起来别人也不会发现，
香君科长刚跟我打过电话求救，没多久就急忙的跑过来了。

　　我正在忙一个Ｃａｓｅ，看到她来了，只能无奈地暂时放下手中的工作。她
那天穿着公司的制服，不过可能因为天气热的缘故，身上并没有穿外套，上身是
公司规定的白色衬衫，不过当然不是一般女同事所穿的便宜质料，好像是丝质还
是什麽的，反正感觉很轻柔又有点透明，让她里面穿的肤色哺乳内衣，因为汗水
隐隐约约的显露出来。

　　香君从小孩出生就自己哺乳，可能是受到新闻的影响，她的小孩完全不吃奶
粉而是自己哺乳，我有次就笑过她一朝被蛇咬，十年怕草绳，不过我也蛮佩服她
为了小孩一点也不怕麻烦。或许是因为天气热的缘故，我隐约可以闻到她身上无
比好闻的汗味，还有空气中漂浮着一股似乎是乳香的味道。

　　「啊……好热喔！大中，怎麽你们这里这麽热啊？」

　　没办法，因为我们办公室这里环境比较差，下午会西晒的缘故，而冷气依照
公司规定没有２８度是不能开的，所以我只能带着歉意的跟她说：「对不起啊，
科长，小地方没办法啊！」

　　说完我起身拉着旁边同事的椅子过来让她坐下，香君无奈地扁了扁嘴，想也
没想的把她的随身碟直接递给我，然後大剌剌地在我旁边坐了下来，让我的鼻子
无可避免地闻到她身上混和汗水和乳汁味道的香味，让我开始第一次对这个比我
小了十几岁的女生差点有了一种令我蠢蠢欲动、神魂颠倒的感觉。

　　其实在我跟她比较熟了之後，每每在她流汗的时候，就会故意称呼她是金庸
笔下《书剑恩仇录》里的香香公主，因为她的汗水味道真的还蛮香的。如果她是
用香水的话，恐怕流汗味道就难闻了，可是她几乎都不用香水，而她汗水的味道
却有种少女的体香那样让人十分舒服，感觉非常好闻。

　　抱怨归抱怨，不过当然还是干正事要紧，於是我收摄心神帮她把档案打开，
然後开始问她哪里要修改，原来是老板要她明天早上跟客户做个简报，可是她对
於Ｗｏｒｄ文件里面的图档不满意，想要我教她怎麽把图片置换修改，并且调整
好大小以配合版面原本的排版。这对我当然是小事一桩，不过我却忘记了一件事
情。

　　於是当我示范地点开我的图片资料夹，要教她如何挑选合适的图片的时候，
首先映入我们眼帘的是一连四张，小人妻穿着粉红色露乳蕾丝马甲跟吊带网袜分
开双腿被男模从後方插入眼神妩媚的淫荡照片。我当下几乎被吓得半死，手忙脚
乱的想要赶快把资料夹点掉，不过香君科长则是好像没事一般的跟我说：「喔，
没想到你跟我老公一样，就喜欢看这些有的没的。」

　　我这时惊恐地转头看着身旁，她因为流汗，发丝沾黏在脖子跟脸上，两眼张
得大大的，没有生气反而是带着一丝不易察觉有点娇羞神情的微笑看着我，上身
的白色丝质衬衫被汗水沾湿，十分性感地紧紧黏贴着她里面穿的胸罩，让我不由
自主地将目光集中在她的胸前，忍不住发出赞叹：「好美喔！」

　　被香君成熟人妻无比香艳的肉体所诱惑吸引，已经茫然不知所措的我，顿时
感觉嘴巴无比乾渴，艰难的吞了吞口水，嘴里再也说不出任何一个字，我的右手
已经不由自主的搂上了香君穿着窄裙纤细的腰身。不知道是她也吓坏了，还是她
担心被办公室的小妹所发现，反正她没有抵抗的任凭着我搂着她，不过，她却一
脸正经地用有点暧昧的口吻提醒我说：「继续啊，你还没有教完人家啦！」

　　於是接下来，我迷迷糊糊地用右手环过她的身体，使用滑鼠将资料夹打开，
重新看到那四张图让我的心「噗通噗通」跳个不停。香君的眼神却是变得有点火
热，她任由我的手搂着她，当我的手臂碰触到她的乳房时，她就会给我一个警告
的眼神制止我继续，终於我用小人妻的这四张淫图不断调整大小教导香君科长，
直到她掌握到诀窍之後，才放手让她自己选择她随身碟中的图片把文件弄好。

　　这整个过程不知道到底经过多久时间，不过我後来回想，当时应该是希望时
间静止，不要再继续前进吧！不过随着时间消逝，我发觉自己终於必须放手让香
君起来。这个时候，我发现香君身上的味道已经变得更加复杂了，此刻从她窄裙
的下面似乎隐约可以闻到一丝好像发酸牛奶的浓郁骚味，让她不好意思的赶快起
身，然後连随身碟都忘了拿，只说了声谢谢，就急忙夺门而出了。

　　我惊魂甫定的回想了整件事情的经过，对於事情的发生我已经无法回头了，
不过我开始担心接下来会怎麽样。虽然刚刚香君没有阻止我搂着她，可是她却也
刻意保留双方的颜面不让我更进一步，那究竟她是个什麽样的态度？後来我想，
也许她跟我一样，其实也都只是一时不知所措吧，对於各自都拥有幸福的婚姻，
应该是懊悔多过於兴奋吧！

　　其实，我们之前私下相处的时间也不少，有时候是一起吃饭讨论业务，有时
候是一起留在公司加班。仔细想想，彼此之间肢体的接触也不是没有过，不过那
就只是像是人多的时候一起挤着搭电梯，或着是有时讨论到不经意的肢体碰撞而
已，没想到自己在她面前一向保持良好的好丈夫、好爸爸形象，竟然会因为小人
妻的四张连环图片而破功。

　　看着还插在我电脑上她的随身碟，我突然恶作剧的想到，如果我把这些图片
不小心的Ｃｏｐｙ给她，不知道她会怎麽样啊？於是我故意把我资料夹里的这四
张图片隐藏在她的一个资料夹中，开始幻想着当她发现这四张图片的时候，究竟
她的脸上会是个什麽样的表情，然後怀着忐忑的心情，卸载随身碟後拔出，默默
地走到她的办公室去。

　　「咦，你们科长呢？」

　　「啊，大中哥啊，科长好像涨奶，去休息室挤奶去了。」

　　我因为科长的关系，和她科室的小秘阿雅也已经很熟了，平常不论是吃东西
还是团购，也没有少亏待过她，所以她这个从云林乡下来，没有心机的大嘴巴，
立刻很自然地直接跟我说了实情。我看着科长不在，於是把随身碟交给她，跟她
说：「这是你们科长要的资料，很重要喔，待会你记得交给她。」

　　「没问题，大中哥，交给我，我办事你放心。哈哈！」

　　我这时其实是很想去休息室看看，但是公司的休息室不大，主要是提供怀孕
後哺乳的员工挤奶，还有就是月事来了身体不舒服的人休息的。那里一向是男生
止步的，我只能放弃这个念头慢慢地走回办公室，不过当我想到香君在那里挤奶
的时候，我发现我的裤裆竟然再度有了反应，於是赶快急忙往洗手间走去。




   



　　　　　　　　　　　　（２）仗义发言赢得美人心

　　我开始回想着自己跟香君科长这两年并肩作战的经过，当她生产完回来开始
担任科长的时候，我们才算真正开始有了交集。身为公司的ＩＴ服务人员，很多
同事都要找我们帮忙，有时遇到一些比较棘手的问题，科室里一般年轻的同事经
验不够也处理不来，所以拥有二十几年经验的我，在公司里还挺吃得开的。

　　那时我总觉得，初次担任主管的香君太嫩了，有点紧张过度的感觉，後来我
们一起经历，赖姓高阶女主管的故意刁难风波，让我绞尽脑汁终於成功地帮她解
套了之後，她变得更加容易紧张，也变得更加地倚赖我了。

　　慢慢地我们之间的话题就不光只是业务，不论公私事也都会互相倾诉，渐渐
地彼此关系更加密切之後，我才知道，她应该是染上了所谓的产後忧郁症，因为
婆婆对她产後坚持回到职场不太谅解，老公夹在中间虽然支持她，却也不好多说
什麽，所以让她感觉自己是在孤军奋战，因此变得比较郁闷。

　　也因为那段并肩作战的时期，我们遇到困难或是开会前，反正见面就会习惯
性的互相加油打气，从单纯的言语加油到肢体的实际碰触，一切都变得是那麽的
自然。慢慢地我发现她渐渐地把我当成可以信赖的大哥一般，直到那天发生小人
妻事件，让我在她心目中的高大形象，瞬间倒塌消失得无影无踪。

　　事发的那几天，我真的是过得很煎熬，香君明显地在刻意躲着我，即使有事
情联络也只是打打电话，真的必须碰面的话，也不会像从前那样直接溜到我的座
位来找我，大多是找我到她们办公室，或者是开会的时候才在会议室跟我谈，没
有心机的小秘阿雅自然也没有发现，我也不好私下问她，事情就这麽晾着。

　　就在我不断责怪自己，为什麽当初那麽不小心的时候，那天开会赖姓女主管
又开始针对香君的部门找碴，我看着坐在对面，几乎被轰得体无完肤、一脸憔悴
神情模样的香君真是是无比心疼，於是不顾身份为她们部门澄清，虽然我尽量将
话说得避重就轻，不过应该还是得罪了心胸狭隘的赖姓女主管。

　　看到赖姓女主管的脸色不太好看，我就知道要糟，不过幸好，我们主管跟老
总最後也都出面缓颊，所以当天场面才没有闹得太僵。我却没有後悔，因为当我
看到香君对我投以感激的眼神时，就觉得这一切都值了。老实说，我可以不像香
君那样担心害怕，一来是因为我本来就不是主管，二来我也差不多可以退休了，
大不了，老子不干了。

　　可是我在公司这麽久，上上下下的同事还真的要靠我帮忙才行，会计室的那
几位姑娘，只要听到我不爽的时候吵着说要退休，她们就会赶快拿出咖啡和点心
来招待我，好言好语的说「不行啦，要不然系统出问题怎麽办」诸如此类的话，
开玩笑，因为公司里的所有大大小小系统，连主管都没有我熟。

　　不过开完会之後，老总还是找了主管跟我一起去她的办公室，我知道老总还
蛮挺我的，她从我刚进公司还是年轻小伙子的时候就很照顾我，但是毕竟开会时
主管没有说话，我们当下属的实在不该乱放炮，所以她还是跟主管和我说，她知
道事情不像赖姓女主管说的那样，不过下不为例。我心知肚明，微笑的跟老总道
谢，然後说还有事就先告辞回办公室了。

　　回到办公室已经快下班了，办公室的小妹跟我说，刚刚香君的小秘阿雅打电
话过来，说要我待会下班前去找科长一下。我心想好吧，该来的还是要来，至少
我今天这麽卖力挺她，香君应该不会让我太难看吧！於是我收拾好桌面跟电脑，
拿起包包就往香君的办公室走去。

　　到了她们部门有点冷冷清清的，整个办公室人都走光了，连一向等香君下班
才会走的小秘阿雅，她也不在座位上了。今天的事情其实是香君部门的手下出包
了，所以担任科长的她不得不顶起这个责任，不过犯错的同事，香君之前已经跟
她谈过处理了，赖子实在不该再拿这件事情来找碴。

　　我默默地来到了香君的办公桌前，就看到她神情憔悴又一脸担心的坐在办公
桌旁的沙发上，掉着眼泪默默地抽搐着，真是让人看了觉得我见犹怜楚楚动人。

　　「别难过了，事情没有那麽糟啦！」我轻轻地走了过去坐在她的身旁，看着
身旁继续哭泣的香君，我又很自然地将右手环过她的肩膀，轻轻地搂着她，香君
完全没有抗拒，就这样任由我搂着她继续的啜泣着。

　　我看了之後心里更加难过，於是叹口气，用双手轻轻地按在她的两肩，扳着
她的身体来面对我，然後跟她说：「想哭就哭吧，不要刻意压抑自己，你知道，
你这样子我有多难过吗？」

　　「哇～～人家好苦你知道吗？」

　　随着她嘴里发出苦闷的告白，香君将她的脸整个埋在我的肩榜上，她的眼泪
就如同断线的风筝，不，应该是如同午後的雷阵雨一般，倾泄在我的头、脸、肩
膀跟胸前。她两鬓有点纠结的长发磨得我很不舒服，可是我只能忍受，一边用手
轻轻地抚着她的背，一边开始倾听着她内心的苦闷。

　　原来不只是赖子找碴的这件事情，因为婆婆的不谅解让她受到很大的压力，
偏偏这几天老公出差不在，宝宝又经常生病不舒服，她晚上要喂奶、照顾小孩也
睡不好，精神很差，偏偏婆婆还火上加油的说那乾脆就不要上班了，还说什麽女
人家就应该在家里相夫教子才对，然後赖子故意找碴才成为压倒骆驼的最後一根
稻草。

　　我默默地听着她一边哭，一边倾诉她心里的苦闷，看着她桌前打好的辞职签
呈，我只能不断地让她哭、听她说，轻声地安慰她，直到她哭累了把心里的苦闷
都倒完了为止，不料过没多久我的手机就响了起来，我忍住没有接。终於哭泣中
的香君好像是察觉到什麽，她暂停哭泣，不好意思的从我肩头上离开，开口说：
「你先接手机吧！」

　　我看着她两眼红通通的，正急忙用手巾胡乱地擦拭着自己脸上的泪痕，我拿
起了手机看了一下，发现是老婆打来的，我故意不急着接起来，用手拍着我的肩
膀对香君说：「比较舒服了吧，要不要继续再哭一下？」

　　我这句话让香君瞬间羞得满脸通红，她似乎生气的用手捶了我一下，然後扭
扭捏捏的跟我说：「你好坏喔，人家……人家早就哭完了啦，都没看到人家这麽
难过，你还故意取笑人家。」

　　我趁机握住她作势想要继续捶我的那只白皙又纤细的手腕，把它拉到我的胸
前贴紧我的心跳，两眼深情款款地望着她的眼睛，嘴巴微启缓缓地跟她说：「不
要难过了，你摸摸看我的心，你知道听你哭，我的心有多痛吗？」

　　香君脸上哭过的泪水痕迹原本好像已经乾掉了，可是听到我的话之後，她又
「哇」的一声哭了出来，整个人不顾一切的扑倒在我的怀里，哭着哭着把我胸前
的衣服都给弄湿了。我听着她的哭声和手机的铃声一动也没动，任由它响、任由
她哭，我只是温柔的抱着她，让她尽情地发泄情绪。

　　终於这次她真的哭完了，却继续赖在我的怀里，两只手环抱着我的脖子，让
她胸前的乳房顶着我的胸膛，仰起脸跟我说：「谢谢你！你接一下手机吧，是大
嫂吧？」

　　此刻我享受着女人温热的柔软肉体躺在我怀里的那种幸福感受，没有回答，
直接关掉了手机，对香君点点头说：「待会吧，让我再好好地陪你一会吧！」

　　「嗯～～」

　　於是香君跟我两人在沙发上互相依偎的拥抱在一起，享受着这段只属於我们
两人的美妙时光。香君突然想起什麽的，仰起脸来含情脉脉的跟我说：「今天开
会的时候，谢谢你了……」

　　「没什麽，是那个家伙太可恶了。」

　　接着她关心的问我说：「怎麽样？老总训你了喔！嗳，都怪我……」

　　「没事，要是赖子真的要找麻烦，大不了我退休就好了。」

　　香君听到我称呼赖性女主管叫赖子，她忍不住「噗嗤」一声笑了出来，真的
就好像是古人所说的「回眸一笑百媚生」，让我整个人瞬间看得都呆了，我眼神
呆滞的看着她，嘴里脱口而出：「香君，你真的好美喔！」

　　「讨厌啦，人家担心死你了，都这个时候了，你还要胡说八道。」

　　香君虽然嘴上这麽说，她的脸上却是不再纠结，充满着喜悦的神情，身体靠
近我故意娇嗔的跟我说。感受到她的关心，让我心情激动得双手更加用力紧紧地
拥抱着她，她完全没有反抗，顺从地任由我抱着她这几天让我朝思暮想的火热身
体，这个时候其实不用多说什麽，正所谓「此时无声胜有声」。

　　我不知道我们互相拥抱了多久，我只觉得她的身体似乎在我的怀里逐渐地融
化，不断发热发烫让我的裤裆都有了反应。香君跟我都同时意识到了危险，於是
她扭动着身体推开了我，要我赶快打手机给老婆，我终於不得不拿起手机拨给了
老婆。

　　「啊，老公啊，怎麽刚刚那麽久都没接人家的电话啊？」

　　「对不起，老婆，我刚跟香君科长在一起讨论事情，手机放在办公室里，忘
了拿了。」

　　「喔，那你几点回来啊？人家饭都煮好了，就等你回来了。」

　　「嗯，我问一下香君科长，看她可不可以放我回家吃饭了。」然後我一脸正
经的跟香君说：「科长啊，我老婆等我回去吃饭，你可以放过我了吗？」

　　可能是考虑到大家都是有家庭的人了，香君跟我不得不暂时停止这种危险的
游戏，她眼神哀怨的故意大声对着手机说：「大嫂啊，看在你的面子上，我今天
就先放过大中了。」

　　「哈哈，谢谢你了，科长，反正他要是事情没做好，明天你就再找他好了。
掰掰了。」

　　「掰掰！大嫂，真的不好意思，耽误你们这麽久。」

　　「别客气，公事嘛！对了，老公，不要急，开车要小心喔！」

　　挂上电话之後，香君意有所指的跟我说：「嗳，你很幸福，大中，你老婆真
的很爱你。」

　　「我知道。科长，我……」

　　「不用多说了，今天，谢谢你了！」

　　「那明天……」

　　「明天怎麽样？我们彼此还是好同事啊，只是，为了各自的家庭，我们不要
再……」

　　「我知道，那掰掰了，明天见。」

　　「明天见。」

　　「对了，科长，要是你还有难过的事，我……」

　　「我……嗯，我知道，谁叫我们是好同事呢！」

　　不过後来我才发现，好同事之间的关系，有时候也是会随着时间而改变的，
只是当时我们还不清楚而已。
（３）让涨奶的科长感觉无比舒服的义工

　　如果古人说：「学如逆水行舟，不进则退。」这句话是对的话，那麽男人跟
女人之间，身体接触的那一条模糊的界线就应该是不退则进。这是我跟香君相处
到後来才终於发现的真理，我们一旦开始经过了搂腰搂肩的这条线之後，我发现
即使彼此都会说下次不可以，可是偏偏双方不知不觉地就会跨越这条线。

　　我们的身体就好像社工老师常说的舒适圈一样，一旦你接受了对方的搂腰或
者是拥抱之後，这就意味着你的舒适圈扩大了，下次两人再次搂腰或者拥抱就变
得无比自然顺理成章的，因为你的身体已经不会排斥这样的行为了，即使你脑中
的理智会告诉你说这样是不对的，可是你的身体仍会毫无拦阻自动接纳这样的行
为，而且不仅不会产生排斥，还会因此觉得无比舒适。

　　我跟香君之间因为小人妻图片事件，她让我搂了她的腰没有反抗，所以後来
遭遇赖子刁难那天当她哭泣的时候，我搂她的肩她也没有抗拒，後来因为伤心倒
在我怀里哭泣，之後我们又忘情的互相拥抱。所以即使我跟香君後来一再信誓旦
旦地说为了彼此的家庭不可以再如何，但是我们总会不知不觉的打破规则。

　　一开始我们的理智跟道德让我们觉得十分痛苦，不过後来我们就有了对策，
那就是重新竖立新的身体界线，因为原本的界线已经变得理所当然毫无意义了，
而在竖立了新界线的同时，我们能够心安理得的告诉自己，我们没有越线，不仅
享受着这种舒适的肢体碰触的美妙感觉，并且逐渐沉沦於暧昧的偷情当中而无法
自拔。

　　因为拥抱的缘故，背部跟胸部的防线都逐渐失守，我们先是自欺欺人的说至
少还隔着衣服，没想到後来竟然连衣服也被除去，先是直接碰触到对方裸露的背
部，然後就是因为哺乳挤奶涨奶的缘故，香君性感火辣的乳房就那麽自然地先是
被我观看，然後被我碰触，最後让我用我的嘴唇帮她吸奶。

　　到今天我们还没有发现事情的严重性，因为我们已经重新划定了界线，那就
是腰部以下的性器部位。因为我们双方都有信心，那条防线是好比法国的马其诺
防线一般的坚不可破，至少在我们设定的时候，我们是拥有无比信心的，只是我
们也忘了一件事，那就是马其诺防线事实上根本就没有作用。

　　我看着网路上搜寻到，香君要我帮她找的资料，根据世界卫生组织ＷＨＯ原
本建议母奶要喝到两岁，但最近已经延後到四岁，因为母奶的营养最优质。我开
始幻想着如果可以的话，哪一天可以亲口喝到香君的奶汁，那一定会棒透了。

　　因为她坚持要尽量哺乳宝宝到没奶为止，所以我对於搜寻挤奶器还有哺乳内
衣、哺乳衣等等，这些事情充满了兴趣，香君有次还让我看她的电动挤奶器跟奶
瓶，不过我对於挤好了放在奶瓶里的奶汁没兴趣，因为我喜欢的不是奶汁本身，
而是因为她天生自然美观的容器。

　　上周五因为我陪香君一起加班，比较晚下班，离开前我陪着她到休息室从冰
箱中拿出她中午挤的奶瓶时，我想起了那天她来我办公室时身上穿的肤色老土哺
乳内衣，於是我问她说：「科长，你的胸部穿什麽罩杯？」

　　这个时候她正一手拿着奶瓶，听到我这样问她，以为我是故意要轻薄她，她
直接拿起奶瓶作势要敲我，假装生气的说：「你又想要干嘛？我的奶奶你不要乱
想，我们约定好的，不是吗？」

　　我赶快跟她解释的说：「不是啦，我是想送你一个礼物啦！」

　　「什麽礼物？你又在想什麽了。」香君停下了敲我的动作，虽然语气说得好
像是生气，感觉冷冷的，不过她脸上的表情却是带点喜悦娇羞的感觉。

　　「嗯，每次看你穿那麽老土的内衣，我都忍不住为你的身材叫屈。」

　　「胡说些什麽啦，我都快３０岁了，哪有什麽身材可言。」

　　「那是你的思想太落伍了，你看看网路上的辣妈哺乳内衣，穿起来又方便又
舒服，而且不会埋没了你美好性感的身材。」

　　「你就会拐人，网路说得天花乱坠，你也相信啊？」

　　「不管你相不相信，反正给我Ｓｉｚｅ，不满意的话你也可以退货啊！」

　　「才不要啦！搞不好你送人家什麽奇奇怪怪，让人根本不敢穿的内衣。」

　　「不要这样啦，我的好科长，我不会骗你的，跟人家讲嘛！」

　　「哪有这样问人家的，你有眼睛不会自己看啊？」

　　「可是光看不准啊！要不，你让我量量看。」

　　「哼！我就知道你心怀不轨。讨厌啦，耳朵靠过来，我跟你说啦！」

　　「什麽，多少？太小声了，我听不清楚。」

　　「啊，你故意的，明明你就听清楚了。」

　　「那这样好了，我说Ｓｉｚｅ，你点头或者摇头，这样子好不好？」

　　「嗯～～」

　　「３６Ｇ！」

　　「讨厌，你当人家是乳牛喔？」

　　「那，３６Ｆ！」

　　「别闹了，人家是３４Ｄ啦！喔，好害羞喔！」

　　「口说无凭，那让我摸一下。」

　　「讨厌，我就知道你不怀好心。」

　　就在我们嘻笑打闹中，「砰」的一声，科长右手拿着的玻璃奶瓶掉在地上打
破了，发现闯祸的我赶快一边陪着不是，一边让她先坐在一边，我赶快去工具间
拿清洁工具清理地扳跟玻璃。看着科长脸上真的不高兴了，我不敢再随便说话，
赶快专心的清理。

　　「啊，怎麽办？回家宝宝都饿了。嗳，奶头又开始发涨了，真是欠你的。」
香君这时脸上表情变化不定，最後好像终於下定决心，坐到了电动挤奶器旁边，
无视我的存在，熟练地解开外套跟衬衫，接着掀开哺乳内衣的肩扣，露出里面两
团硕大的正依稀泛着乳汁的乳房，很顺手地一手拿起一个电动挤奶器，开始帮自
己的两边乳房挤着奶。

　　我终於把地扳弄清洁回到休息室之後，就看着香君科长两眼微闭，她胸前手
握着的两个挤奶器已经快要装满了乳汁，科长脸上呈现好像很享受吸奶的舒服模
样。过了一会，她似乎是听到我忍不住变得混浊的呼吸声，她眼睛睁开才突然发
现我就蹲在她胸前，两个眼睛睁得大大的看着她不断被挤出奶汁的性感乳房。

　　「要死了啦！转过头去，不可以看啦！啊，你还看？讨厌啦，你一点都不讲
信用喔！」

　　当时被骂得狗血淋头的我，其实我已经作好可能她会一个星期都不理我的心
理准备了。没办法啊，虽然我已经４０好几岁了，可是我总还是个男人吧，看她
这麽着急的挤奶，根本视若无睹直接无视於我的存在，我一个大男人，看到她胸
前３４Ｄ的乳房被挤奶器同时吸引，不断地挤出奶汁的同时，我已经没有办法去
思考什麽规则，什麽底线了。

　　不过，幸好，皇天不负苦心人，不是，应该说是「好心有好报」。

　　因为昨天中午用餐前保母紧急打电话来，说宝宝不舒服上吐下泻，可能是肠
胃炎，我赶紧好心地陪着心慌的科长开车送小孩去医院。就是因为这样，所以今
天心情比较好的科长就在她涨奶难受的时候想到了我，特别地给我福利帮她舒缓
涨奶的痛苦，所以她才会跟我到了库房让我担任临时挤奶义工。

　　「啊，好舒服喔……谢谢你！大中。」

　　终於在公司库房里，脸上带着无比娇羞神情的女主管，她开始顺手将涨奶後
被我吸得比较舒服的乳房用手巾擦拭清洁之後，重新扣上哺乳内衣的肩扣，然後
直起身子，伸长穿着迷人透明丝袜的双腿，从她坐的影印纸堆上站了起来。

　　她一边用手扣着白色丝质衬衫上面被解开的钮扣，一边脸色红扑扑的跟我说
道：「谢谢！」我看着她里面粉紫色的性感哺乳胸罩，心里得意地顺口跟她说：
「看吧，我帮你买的这件内衣，穿起来感觉比较舒服吧？」

　　香君一边整理着身上的衣服，一边风情万种的轻声回答着：「嗯～～」

　　「当初我就说不要穿那麽老土的内衣，你还不肯。」

　　「唉呦！不要再说了啦，人家知道你体贴了好不好？」

　　衣服穿好之後，香君科长明显变得比较镇定和有自信，她拉了拉身上的灰色
短外套，习惯性的仰头扁了扁嘴，然後用手把我摸着她胸前乳房的狼手给拨掉，
故意装得一脸正经的跟我说：「不要太过份了，我只是奶水涨得难受，让你帮忙
一下，不要想太多喔！」

　　「嗯，我知道啦！对了，宝宝的肠胃好了点吗？」

　　谈起宝宝，香君的心情明显地好了一些，她点点头有点调皮的跟我说：「好
多了，不过，要不是宝宝还不能喝奶，怎麽会便宜你这个色狼呢！」

　　「天啊，天地良心，我可是义务帮忙，怎麽就变成色狼了？」

　　「少贫嘴了，哼，我还不晓得你的心里在想什麽啊！」

　　「啊，你误会我了，我不是那样的人。」

　　「你们男人哪，整天想的都一样啦！」

　　「冤枉啊，科长。话说回来，还不是要怪你的奶水太香甜可口了，让人吸过
之後就回味无穷，无法自拔。」

　　我忍不住又用双手偷袭摸了香君的胸部乳房，看着她有点腼腆娇羞、欲拒还
迎的暧昧模样，我乐得趁机好好享受一下她的乳房那种丰满绵密的手感，看着她
无可奈何的娇嗔假装发火的神情，让我迟迟不肯放手，心里很想要再更进一步。

　　「哼！我就知道你不安好心。要上班了，不要摸了啦！」

　　不过我也知道，想要更进一步那是不现实的，毕竟我们两个人都各自拥有着
幸福的婚姻跟家庭，上班的时候玩玩暧昧偷情一下还好，其实双方对於肉体跟心
里的那条界线还是都很在意，没办法真正放开的。我叹口气，在她的屁股上摸了
一把，然後陪着她一起走出了库房。

　　「昨天真的很谢谢你，害你昨天中午都没有好好休息。」

　　看来科长已经完全忘记上周五我打翻奶瓶，亲眼目睹她挤奶时，她当时骂我
的那些话了，看来送礼物对女人来说，是很有效果、很容易让她消气的。不过，
说起昨天中午，虽然我很累没有休息，不过科长不是也让我在厕所里面摸了她的
乳房了吗？有得也有失嘛，做人真的不能太计较啊！

　　「没什麽啦，小孩子生病是难免的。我看你那麽心急，也是很心疼的啊！」

　　「嗯，我知道啦！」

　　「你老公出差什麽时候回来？晚上要我去医院陪你吗？」

　　「不用了，宝宝应该明天就可以出院了，你晚上还来医院的话，我怕大嫂她
会起疑心。」

　　「不会的，我待会会跟她说，晚上有业务要跟你讨论，她不会在意的。」

　　香君似乎是又回想起昨天中午在医院里发生的事情，她神情似乎变得有点紧
张，身体一下子紧绷了起来。我敏锐地察觉到她的身心变化，忍不住忘情地将她
扳过来搂着，用鼻子贴近她的胸部，很享受地闻着从她胸前散发出来的那无比美
妙的乳香味道。

　　她满脸羞红，呼吸有点急促地闭起眼睛，一边喘气一边幽幽地跟我说：「你
又想要干什麽啊？不要这样啦，这样让人家感觉好奇怪喔！」

　　「科长，你有没有发现，你的奶水味道愈来愈浓了。」

　　香君一边急着扭动身体，想要让她的胸部摆脱我鼻子的纠缠，一边语气无力
的回答着：「讨厌啦，哪有啊？你骗人。」

　　我看着她软弱无力的反击，趁机更加放肆地让鼻子非常夸张用力的吸着，然
後一脸正经的跟她说：「真的，不信你自己闻闻看。」

　　香君被我忽攸得也有点迷惑了，她张开眼睛信以为真紧张的问我说：「真的
吗？那怎麽办？」

　　「什麽怎麽办！这样很好啊！」我一边说，一边故意用嘴发出「喳吧喳吧」
好像是吸奶的声音。香君一下子明白我是故意逗她的，脸色更加红艳的说：「你
啊，脑筋里尽是那些奇奇怪怪的念头，色狼。」

　　「哪有啊，我这不都是为了你嘛！涨奶可是挺难受的。」

　　「你好坏喔，就想吃人家的奶，这两天让你吃得还不够啊？」

　　「不够不够，要是可以的话，我真想吃一辈子呢！」

　　「死相，人家的奶哪有办法让你吃一辈子的。」

　　「晚上让我去陪你一下嘛！」

　　「不行啦，我妹在医院里帮我看宝宝，婆婆晚上还会过来，让她看到了也不
好。」

　　「那，好吧！那，有需要的时候，你再ＣＡＬＬ我。」

　　「嗯，我知道。」

　　　　　　　　　　　　　　　　


　　　　　　　　　　（４）偷吃後感觉亏欠老婆的男人

　　上星期天网购订了两套不同款式的哺乳内衣要送给香君的同时，我基於对老
婆的内疚和补偿心里，同时也订了三套不便宜的法式蕾丝内衣给老婆，黑红白三
种颜色感觉都不一样。其实以老婆３２Ｃ比较娇小的乳房来说，穿这种有钢丝的
无衬内衣效果还不是那麽好，不过就把它当成闺房增加情趣的辅助吧！

　　昨天上午收发室通知我有包裹，我知道应该是哺乳内衣寄来了，因为我为了
怕弄错，直接让哺乳内衣寄去公司，而把老婆的内衣寄到家里，这样没有工作在
家担任家庭主妇的老婆应该可以在第一时间就收到我的礼物。

　　当我偷偷地把礼物塞给香君的时候，虽然她的表情还是冷冷的，假装好像什
麽事都没有发生，不过我有感受到她心里的喜悦，看来送对礼物对於让女人消气
来说还是很有效果的，所以中午她就一脸娇羞的主动找我去餐厅吃饭，看来她对
於我送的礼物是挺满意的。

　　不过吃没几口，她就接到保母打来的电话，知道宝宝不舒服需要去看医生，
我当时二话不说就拉着她直接坐上了我的车，载她去保母家接宝宝去医院。在急
诊室陪她忙了一个中午，虽然我很累没有休息，不过看到宝宝一边打点滴一边安
详的睡着之後，香君终於放下了心，打电话拜托她妹妹下午来医院帮忙看宝宝。

　　我回想起刚刚急诊的医生还把我当成香君的老公，香君跟我也都没有否认，
心里有点甜蜜的感觉，然後这时我接到老婆的手机，原来老婆也收到我的礼物，
正在一边试穿一边高兴地打给我，还说晚上要让我体会不一样的夜晚，看来老婆
对这三套内衣也是很满意的。

　　开玩笑，我的审美观可不是一般般啊！因为老婆天性节俭，所以她那些比较
贵的衣服几乎都是我帮她买的，我选的内衣她怎麽会不满意呢？只是如果买得太
贵了，她会心疼的，所以我常常都会骗她故意把价格说便宜一点。老实说，对於
这麽贤慧的老婆，我真的很难挑剔，也就因此觉得更内疚，很想要补偿她了。

　　中午科长习惯都要挤奶给宝宝预备，不过如今宝宝不舒服，医生交代先只能
打点滴，不能哺乳进食，所以她开始觉得奶头又发涨难受了，幸好她的包包有随
身携带比较轻便手动的挤奶器，於是她就拿起包包进洗手间去挤奶了。

　　过了不久我觉得尿急，赶快去洗手间想要尿尿，发现门还关着：「科长，你
好了没？我尿好急喔！」

　　「啊，你等一下，人家还没挤好。」

　　「不行啦，我忍不住了，你开门让我尿一下，我保证不看你。」

　　「哼！我不相信你，你都说话不算话。」

　　「喔，拜托啦，我快尿出来了！」快忍不住的我一边敲门哀求，一边忍不住
在门边跳着脚。可能香君还是比较心软，於是她迟疑的问我：「真的那麽急啊？
那我先让你进来，你不可以偷看喔！」

　　「我保证不偷看，啊……求求你，快点开门啦！」

　　门一开我就赶快冲进去，香君整个人背对着我，用她白皙的双手勉强地环抱
遮掩着胸前。我根本没时间看她，赶快用手掀起马桶盖，解开拉链直接掏出老二
就对着马桶尿了起来，没想到太急了没对准，尿得到处都是，然後就听到香君转
身责怪我说：「唉呀！你怎麽不尿好，尿得到到处都是，你知道这样子人家很难
整理呢！」

　　我心里有气啊，刚刚要不是你拖拖拉拉的这麽慢才打开门，我哪会搞得这麽
急，差点都尿裤子了，於是我气得转身直接跟她抱怨：「拜托，还怪我，是你这
麽慢开门，我根本就快忍不住了。」

　　不过我却忘了我的老二还没有全部尿完，一转身我的眼睛瞄到她的胸前，她
正穿着我早上刚送她的礼物中一件火红色的性感哺乳内衣，我的老二随着转身，
残余的尿液就画了一条弧线喷溅到了她的窄裙上面，吓得我们两人都发出了一句
简短有力的「啊～～」声音。

　　我「啊」的一声是因为我的尿液溅到了她的窄裙，那她「啊」的一声究竟是
为什麽呢？我心想她的乳房我又不是没看过，她到底啊什麽啊。没想到香君整个
人急忙闭眼转身，手忙脚乱之际她胸前的手动挤奶器就掉了下来，我看着她挤了
半天辛苦的成果，急忙蹲下身去试图抢救，危急之中终於没让挤奶器掉在地上。

　　不过，这却不是我一个人的功劳，因为香君突然转身，我急忙张开双手弯腰
蹲下，她被我顶到整个身体往前倾倒，幸好我的双手抱住了她的腰，才没有让她
跌倒，我的老二却碰触着她穿着窄裙的屁股，而挤奶器就被卡在我跟她的身体中
间，也就是她的屁股跟我的老二合力阻止了挤奶器的自由落体。

　　不过这时，我们两个人的姿态却是十分诡异：我们好像两条狗狗交配一样，
她的身体双腿微弯，上半身倒向浴缸，紧急中她胸前的双手张开，撑在浴缸边缘
上，而她的腰被我的双手环抱着，我的下体包含阳具正紧贴着她窄裙下方被内裤
包覆的敏感地带。

　　没想到光是尿个尿，就让我们两个人搞得如此狼狈，我跟她突然都被吓得不
知所措。过了一会才听到她无比娇羞的想要起身，似乎是呻吟的跟我说：「啊，
你……你干什麽啦？喔，快点……快点扶人家起来啦！」

　　「等……等一下，你不要动，我……我先把挤奶器给拿出来。」

　　於是香君只能无奈地在我的指挥之下保持姿势，我先挪出左手将挤奶器拿起
来放在洗脸台上，然後用两只手将香君倒下的身体拉起来，不过後来我才发现我
的两只手是按在她的胸前把她给拉起来的，然而被我拉起抱着的香君却是满脸潮
红，她浑身无力的任由我抱着她胸前的乳房，呼吸急促却完全不发一语。

　　我回神过来，开始用心感受她被我的手掌包覆、那两团湿湿的还在渗着乳汁
的奇妙乳房，还有被我胯下阳具顶着内裤里的湿热肉缝。我突然浑身无力的坐倒
在马桶上，屁股坐在没有马桶盖的瓷器上面，那种突然无比冰冷的感觉，跟香君
随着我跌坐下来发出的惊叫声，瞬间让我们都清醒了过来。

　　香君整张脸到脖子都红透了，她气喘吁吁地挣扎着试图站起来，我赶快从她
胸前放开手，然後试图搂着她的身体让她站起来。这个时候，洗手间里的我们心
情无比复杂，两个人要说狼狈真的很狼狈，可是我却突然很不舍得这样的场景就
这样过去。

　　香君终於站起身，开始整理她的衣服，我失神地看着她胸前穿着我早上送她
的内衣，那火红色的哺乳内衣就像熊熊的烈火一般灼烧着我的心。看着她将乳房
擦拭乾净，扣上肩扣，然後逐步将衬衫跟外套穿好，我一动也不动的坐在马桶上
痴痴地望着她的每一个动作，完全忘了屁股底下坐的是冰冷的马桶。

　　等到香君把衣服都穿好了，开始用湿毛巾擦着她被我的尿液弄湿的窄裙时，
她好像突然想起什麽似的，低头看了我的裤裆一眼，我这才发现我的老二仍然暴
露在空气中。她满脸娇羞的停下了擦乾的动作，满脸春情轻轻的跟我说：「你好
坏喔，快点把那个坏东西收好啦！」

　　我这个时候才发现，原来之前香君被吓得「啊」的一声，就是因为她看到了
我的老二的缘故。想到这里，我赶快把小弟弟收好，拉上拉链，可是我的脑海中
却开始回味着，刚刚碰触到香君屁股底下被内裤包覆，那两片无比湿热迷人肉缝
的甜蜜触感，喔，那个感觉跟老婆的完全不一样啊！

　　後来不知过了多久，我跟她一句话都没说，直到後来他妹妹来医院接手照顾
宝宝为止。整个下午上班的时候，我不知道是疲倦还是什麽的一直心神不宁，其
实我知道我心里有点恐惧，原本我们说好了身体的下半部是新的界线，没想到就
这样子莫名其妙的碰触到了。

　　虽然我们没有继续什麽过份的举动，可是那种感觉却让人十分迷惑，我知道
我很怕对不起老婆，可是我也很想要窥探香君那无比迷人神秘的所在。我似乎正
站在高空的钢索上面，本来很有信心自己可以平衡得很好，可是中午在医院发生
的事情，就好像是山谷中的强风一般，让我知道，我如果不小心的话，可能会被
吹得身败名裂直接坠入山谷。

　　好不容易熬过了下午，回到家里，老婆刻意帮我煮了蚵仔汤跟炒韭菜。每次
她想要爱爱的时候，我家的餐桌上就会看到这两道菜，这就是一个明显的讯号，
老婆说她已经准备好了，希望老公的弹药可以充足些，让她可以享受完美的性爱
生活。

　　果然吃过饭後，老婆就急急忙忙地要我洗澡，等我洗完澡之後，老婆就开始
拿出她今天收到的礼物，一件一件的试穿给我看，然後问我待会她洗完澡之後应
该穿哪一套来服侍老爷。我看了老婆的火辣内衣秀之後，满意地选取了那套黑色
超薄蕾丝带吊带袜款式，然後打开电脑，开始一边欣赏Ａ片，一边等老婆洗完澡
出来。

　　过了快半个小时，终於老婆洗好出来了，她身上穿着全套的黑色蕾丝内衣，
不仅胸部乳房跟阴部隐隐约约的裸露，配合同款式花样的大腿吊带袜跟露指长手
套，整个人就像是高级应召女郎一般的淫荡又火辣。我老婆是很贤慧，不过她从
１８岁就嫁给我，在我的调教之下，已经称得上是上得了厅堂，下得了厨房，出
门是贵妇，上床是荡妇的绝妙理想人妻了。

　　别看我老婆在大家面前多贤淑，只要让她动了春心上了床，一旦开始发浪发
骚就会一发不可收拾，今天晚上看来老婆是很想要了。她洗好澡还刻意地打扮了
一下才出来，然後我们一起看我最喜欢的影片，就是女搜查官失陷黑社会ＳＭ俱
乐部，被识破身份之後遭坏人綑绑凌虐，然後最後被黑道老大调教成甘心被奸淫
的性奴的故事。

　　其实，老婆不喜欢真正的ＳＭ綑绑，不过她看到发情之後，为了配合剧情就
会被我蒙上眼睛，用心饰演那个失手被抓的可怜女搜查官，然後在我饰演的黑道
老大手下被綑绑奸淫。当然，这些所谓的綑绑都只是轻微象徵一下的过程，重要
的是她会被我摆成各种淫荡的姿势，然後配合各种无耻的台词来刺激她，一直到
老婆受不了，主动要求黑社会老大来奸淫她为止。

　　以往，我们每隔一段时间就会玩一次这样的角色扮演游戏，而且因此彼此都
能够得到非常刺激的性爱享受，不过今天晚上，虽然我怀抱着的是老婆刻意打扮
性感火辣的肉体，可是没办法的是，我的脑海中却一直呈现出香君那３４Ｄ穿着
火红哺乳胸罩的硕大乳房，还有中午在洗手间中经历感受她那两片湿热诱人又带
着迷人味道的美妙蚌肉。

　　当老婆像条母狗一般趴在床上，眼睛戴着眼罩、嘴巴塞着口球，裸露的乳房
被我双手抓着，挺着屁股配合我的肉棒前後抽插的时候，我心中完全把胯下的母
狗当成是香君，不断用力冲刺她紧致的阴道，想像着她香甜可口的奶汁正随着被
我奸淫而喷洒在整个床单上，我的心中不断地呐喊着：『干死你！香君，我要用
我的大肉棒让你也为我生个宝宝！』
（５）香君科长为我预备的爱心便当

　　日子在既危险又刺激的暧昧偷情中渡过，我发现自己已经迷上了香君无法自
拔，她丰满迷人的乳房还有浑圆紧致的屁股让我朝思暮想，不过当然阴部还是我
们的最後防线。她有时也会隔着裤裆摸摸我的老二，因为我们都知道裸露下体的
危险，所以彼此有了共识，绝对再也不能裸露下体的性器以避免情况失控。

　　我隔段时间就会送她一些性感内衣让她上班的时候穿给我看，当然样式是越
来越性感暴露，不过香君现在对於这种单纯身体上的裸露几乎是不太排斥了，只
是对於我在下班後对她别有企图的邀约，香君则是理智的拒绝了，几次之後我也
知道了她的底线，不再试图在下班之後去干扰她的生活了，我们的关系就定位在
纯粹是上班时互相的支持跟调剂身心罢了。

　　而也因为如此，我觉得我对老婆更加用心了，其实，似乎是因为上班时被香
君所挑起的情慾无法宣泄，只能等回家之後找老婆泄火，老婆有段时间还会埋怨
我对她的肉体需求太频繁了，不过她不知道的是，那都是因为我的慾望无法在香
君身上被满足的缘故，其实我觉得，我真是个好丈夫，既可以偷吃又没有对不起
老婆。

　　今天早上老总的印表机出问题，她指名叫我去帮她看看。对於老总其实我们
已经认识很久了，从当初她老公当我的部门主管开始，我们夫妻跟他们就蛮熟，
她老公也很照顾我；後来她老公外派上海分公司，目前是上海分公司的经理，大
老板以纺织起家，只有三个女儿，身为大姊的老总卓娜能力最强，主要负责集团
的生产和销售等业务。

　　二姊莉娜天生不喜欢经商，虽然她遵照父亲的安排嫁给了南部某大财团的少
东，成为知名连锁饭店集团的少奶奶，不过她的兴趣却是表演跟跳舞，她的高知
名度让低调的大老板跟亲家都很头痛。而老三珍娜因为生母的缘故最得大老板疼
爱，让她养成娇纵蛮横的个性，负责集团里的出版跟广告业务，都三十出头了，
但是却一直不肯结婚也没有固定的男友。

　　老总去年才从高雄分公司经理调回来，几乎已经确定会成为大老板的接班人
了。当我到了老总办公室时，老总已经一边批着公文一边要我帮她检查印表机，
其实这种没什麽技术含量的事情，叫我们ＩＴ部门每个人来都可以，不过，张姐
习惯都会特地叫我来，说实话，一般资浅的同仁也不太敢来老总这里。

　　我发现印表机只是单纯的夹纸，故障排除後试印了一张之後，发现没什麽问
题，我就跟老总报告处理好了，当我正想要离开，没想到老总竟然跟我说：「你
先坐着等我一下，不急着走。」

　　等我坐在沙发上没多久，她非常有效率地快速批好公文之後，就慢慢地走到
我的对面，身上穿着一套显然是名牌，粉红色的高级洋装，姿态十分优雅地坐了
下来，亲切地开始跟我闲话家常，开始聊起我老婆跟小孩子们，我都不太知道她
究竟是要跟我谈些什麽。

　　「大中啊，你好像小我两岁吧？」

　　「总经里，你的记性真好。」

　　「啊，你也都已经４５岁了，时间好快喔！」

　　「是啊，我家妹妹都已经快大学毕业了。」

　　「哈哈，我突然想到，你当年个性就是很容易冲动的。」

　　「嗯，年少轻狂嘛，说起来还要感谢总经理跟戴大哥啊！」

　　谈到这件事，其实是我心中的痛，就是当年的冲动得罪了太多人，虽然当时
老总的老公一力帮我开脱，不过虽然没有离职却被冰冻了起来，要不然，以我在
公司的资历，我早就担任主管了。嗳，没办法，天下没有後悔药卖啊！

　　「那没什麽。我知道你有能力，不过……」

　　「总经理，你是要说那天我顶赖法务的事情吗？」

　　「嗯，她是有点故意刁难，不过大家都在一个公司里……」

　　「总经理，那你的意思是？」

　　「没什麽啦，我是在想找个机会让大家多认识认识，解决误会。」

　　「我是没问题，但是她……」

　　「喔，其实赖法务也不是什麽坏人，她只是有点……」

　　「那，总经理，你认为……」

　　「啊，不要叫我总经理啦，多生份啊，不是说，私下你就像以前那样叫我张
姐吗！」

　　「嗯，张姐，那要我怎麽配合？」

　　「记得吗？我半年前就在办公室开了健美操班，也邀了你，可是你都不来，
也不知道你在怕什麽。」

　　「哦，那个啊，我……我……」

　　我其实是不好说，你们一帮女人跳健美操，我一个大男人凑合什麽呢？想到
我穿着运动装跟着一堆女人跳健美操，我全身的鸡皮疙瘩都冒起来了。虽然老婆
从我过了４０岁就要我运动，可是对於这个我真是没有办法，之前张姐跟我提出
邀请的时候，我就没答应，跟老婆说，她也觉得能不参加就不要参加。

　　「你知道吗？赖法务也跟我一起跳，我想再次邀你一起来运动。看起来，你
好像也有点小腹了吧？」

　　「可是，张姐你的健美班，参加的不是都是主管吗？」

　　「哪有这样说的，不过老实说，要不是你当年太冲，你不早就是主管了。」

　　「那，香君科长也会去吗？」

　　「当然，我跟她说过了，她也答应了。」

　　「这样啊，那我回去在跟老婆商量一下。」

　　「哈哈，你一点都没有变，还是妻管严。你怕什麽，还怕你会被赖法务吃掉
啊？」

　　「当然不是，只是，我不晓得要穿什麽服装。」

　　「那容易，就一般的运动服，宽松一点舒服就好。记得喔，每个星期二跟星
期四下午下班在我的办公室一起运动。」

　　我望着老总办公室偌大的空间，心想，不光是为了自己，就算是为了帮香君
吧，反正冤家宜解不宜结，能够化解彼此的矛盾，就牺牲一下吧！老总看到我点
头之後，心情好像也很愉快，她还给我一张服装专卖店的名片，让我可以去那里
买服装，还说老板会特别打折的。

　　回到办公室我就赶快打电话给香君，原来昨天老总就跟她谈过了，为了公司
内部的和谐和她自己的身材，她自然也同意去跳健美操。拿起老总给我的服装店
名片，我问她什麽时候会去买服装，她说大概等晚上跟老公回来，再带宝宝一起
去逛逛。

　　我接着赶快打电话请示一下老婆的意见，老婆其实也没有什麽主见，当初我
跟她说的时候，主要是我自己不想去，所以她很自然地就说：「能不参加就不参
加。」如今我把张姐跟公司和谐抬出来，她也就转而鼓励我参加了，不过，老婆
特别告诫我说：「那你去的时候，眼睛可不要乱看喔！」

　　我真的有点欲哭无泪的感觉，天啊！跟一堆四、五十岁的欧巴桑一起跳健美
操，你以为我愿意啊？所以我直接回她说：「要不然换你来跟欧巴桑跳健美操，
饶了我吧！」

　　老婆一听也笑了，她笑了一会才跟我说：「喔，你这样说，连张姐都被你说
成欧巴桑了，小心我跟她说喔！」

　　「拜托，老婆，别乱讲，你要害死我喔？张姐当然不能算是欧巴桑，她可是
我老板呢！」

　　不过，挂完电话之後，我开始有点困惑，的确，张姐虽然已经４７岁了，不
过她天生丽质加上身材保养得很好，真的跟当年我们初认识的时候相比，少了稚
气多了成熟跟妩媚，变得更加的明艳动人，只是我一直把她当成老板，没有想太
多，如今老婆这麽一提，却让我对她有了异样的感觉。

　　『喔，不行，她可是我的老板，还是戴大哥的老婆，一直都这麽照顾我，我
怎麽可以胡思乱想呢？』

　　『可是，她为什麽要邀我进健美操班呢？难道只是单纯的帮我解围吗？』

　　『喔，今天她坐在我面前，我才发现她的身材真是好，那个胸部其实并不比
香君的小多少！』

　　『天啊！我的脑袋里究竟在想什麽？她可是我的老板，身份跟我可是天差地
远的存在。』

　　中午我在香君的办公室跟她一起享用她特别为我预备的爱心便当，香君为了
哺乳，平常很注意饮食，所以她都不太吃外面的东西，我们公司员工餐厅的自助
餐是便宜，但是她一向都是自己准备补充奶水的饮食。中午他们科室的同仁不是
外出就是在餐厅用餐，所以偌大的办公室原本热闹的空间反而变得冷冷清清的。

　　她正一边吃着她刻意要滋补奶水的花生炖猪脚，一边好像刚新婚燕尔的娇媚
人妻一般，无比深情地挟着她帮我做的滑蛋牛肉喂着我，我们之间的关系越来越
像是一对恋人，我跟她每天对於上班都变得充满了兴奋与期待，我一边享受着她
的服侍，一边眼神在她性感火辣的身上来回流转巡视着。

　　好像是女为悦己者容，香君上班越来越注意穿着跟打扮，我看着她故意将外
套敞开露出里面的穿着，白色带着蕾丝花边的丝质衬衫，这件衬衫是我上星期买
来送她的，从它胸前有点透明镂空效果的蕾丝花纹中，我可以依稀看出她里面今
天特地穿给我看的黑色蕾丝哺乳胸罩。

　　看着她每天自然露出幸福甜美的微笑，她的改变，连小秘阿雅这个没什麽心
机的人都被香君的性感装扮跟愉快的心情改变给影响了，更不用提办公室里其他
的男男女女，所以现在她的科室里不管是男同事还是女同事，似乎上班时的气氛
变得更积极了。

　　「香君，你好美喔，手艺又好，真羡慕你老公！」

　　「哼，油嘴滑舌的，我老公上班还没办法天天吸我的奶呢！」

　　刚刚喂我吃了一口牛肉的香君，她一边习惯性的扁了扁嘴，一边两眼媚眼如
丝，风情万种的跟我说，还故意挺起她胸前浑圆的乳房，无比骄傲的在我面前抖
动了几下。

　　「喔……快受不了了，我好想要吸你的奶，我们不要吃了，去库房吧！」

　　「讨厌，那麽急干什麽？等人家吃完猪脚啦！」

　　香君满脸妩媚的看着我，故意挟起便当里的猪脚，夸张地张开性感的嘴唇，
用牙齿轻轻地咬着，还用舌头慢慢地舔着，让我看了忍不住都想直接把嘴巴贴在
她鲜红的嘴唇跟她亲吻，不过可惜的是，虽然香君愿意让我帮她吸奶，可是她却
不愿意跟我接吻，似乎嘴唇跟阴部都是她心里留给老公的最後防线。

　　「快点啦，香君，不要让我等太久，先让我吸嘛！等下他们就会回来，你不
是还要去休息室挤奶吗？」

　　香君看看时间，觉得已把我逗得差不多了，她才起身满脸通红地让我搂着她
进了後面的库房。过了不久，香君扭着屁股坐在纸堆上，让我性急的解开她的胸
罩，我一边舔吸玩弄着她涨奶的奶头，一边开始不安份的摸着她窄裙下面裸露出
来穿着性感丝袜的大腿。

　　香君这时眼睛闭着，背靠在架子上，两只手捧着自己胸前硕大的乳房，一脸
非常舒服神情的享受着我的嘴唇服侍。香君在几次尝试用她软弱无力的手来推开
我在她大腿上乱摸的手失败之後，她的胸前起伏加剧，逐渐地呼吸急促起来，也
就放弃了挣扎，任由我的双手在她大腿上乱摸。

　　香君原本用自己的两只手手掌捧着她丰满沉重的乳房方便让我吸奶，这时她
满脸红通通的，自己一边开始用她捧着右边胸部的右手，让手指头轻轻抚弄挑逗
着还没有被我吸奶的右边奶头，嘴里发出轻微的淫荡呻吟：「啊……大中，你吸
得让人家感觉……感觉好舒服喔！」

　　我一边吸着，一边感受着香君的改变，她的乳房经过我快一个月的义务劳动
之後，似乎变得更加硕大，手里的乳房明显的让我有了罩杯升级的错觉，於是我
一边摸她的双腿，一边接近她的窄裙，用一只手在她被窄裙紧绷的屁股上来回地
摸着，香君全身好像触电一样的颤抖了一下，嘴里发出苦闷的哀求：「喔……不
要这样，这样……这样人家会受不了的。」

　　　　　　　　　




　　　　　　　　　　　　（６）职场升迁的潜规则

　　当我快要失去理智，用手试图将香君身上的窄裙往上拉的时候，香君整个人
好像突然惊醒了一般，全身紧绷，紧张地想要坐起来，她用尽力气抵抗想要用手
制止我的双手，嘴里开始发出哀怨的恳求：「啊……大中，不行喇，人家……人
家……」

　　当我不顾她的抵抗，无比兴奋地将香君的窄裙往上拉到腰间，露出她里面包
覆在闪亮性感裤袜里面，跟胸罩不同款的生理裤的时候，我马上就知道她想要说
的是什麽了，顿时我整个人差点气得昏倒：『不会吧？就这麽准，难怪香君今天
下体的味道比平常浓郁得多了。』

　　「啊，对不起，香君，我……我实在是忍不住了。」

　　「你啊，都不关心人家的身体！只晓得自己想要。」

　　「喔，你身体不舒服的话，怎麽不请假在家里休息，公司不是可以请生理假
吗？」

　　没想到香君用眼神妩媚地瞄了我一眼，嘴角又习惯的扁了扁嘴跟我说：「还
不都是你，人家昨晚特别帮你准备了便当，哪晓得半夜帮宝宝喂奶的时候，它就
来了。」

　　「喔，那你腰酸吗？我帮你按摩一下。」我知道老婆月事来的时候，除了精
神会比较差以外，还会腰酸背痛，所以我都习惯会帮她按摩腰背，听到香君为了
我连生理假都没请，我感激的看着她，赶快讨好地用手环过她的腰，想要帮她按
摩。

　　「讨厌啦，你又不讲信用，刚刚你还想……」

　　我看着她双手无力地拉着窄裙想要遮掩自己的下体，我突然失控的抱着她的
腰，整个脸贴上她的阴部，用鼻子猛力地吸着从她裤裆里发散出来她的月事浓郁
的腥味，吓得她开始惊叫，双手乱动想要把我推开的说：「啊……不行啦，那里
很脏的！」

　　我不管她的抗拒，仍旧温柔地抱着她的腰，用鼻子好好地闻了一会她的大腿
根部，过了一会才神情满足地放开她，抬起头带着浓浓的爱意跟她说：「你这里
一点都不脏，只要是你的身体，就算是你屁股的肛门，我都喜欢。」

　　香君刹那间整个人好像感动的羞红了脸，我看着她红扑扑的脸蛋好像盛开的
花朵一般灿烂，完全忘记了她的坚持，整个人贴上去紧紧地抱住她的身体，嘴唇
对着嘴唇地吻了上去，香君一开始好像失神一般的任由我吻着她，过了一会，我
发现她的双手也忘情地环抱着我。

　　我们两人开始进行着无比火热的舌吻，没多久香君香甜的口水就流满了我的
嘴里，要不是她月事来了的话，我想我们当天就会突破最後的禁忌，让我阳具里
面涨得满满的精液尽情地喷洒在她的阴道子宫里面了。事後想来，今天真的是好
危险喔！

　　看来一切的约定，在身体赤裸裸的需要之下都是无比脆弱的，香君躺在我怀
里任我肆意爱怜的时候，她突然调皮地想到跟我说：「都嘛是你把人家弄得心慌
慌的，我看呐，要帮你的小弟弟戴上贞操带才行。」

　　没想到香君的一句玩笑话，後来竟然就成真了。她过了不久，就在中午我们
进库房的时候送了一副简易的贞操带给我，要我戴给她看，要不然就不让我吸她
的奶了，这副小巧带锁的贞操带竟然不仅能将肉棒整个包住，还附有一个可拆卸
的肛塞。

　　我看着香君脸上认真又调皮的模样，心甘情愿、半推半就的假装被迫当着她
的面无奈地穿上。那天她不仅跟我深情接吻，还无比害羞地让我用嘴亲了她的屁
股，虽然她的阴部仍然是我们的底线，不过似乎我们已经有了共识，只要不是性
器的插入，发生实际的射精行为，应该还是在彼此可以容许的范围内的。

　　後来，为了公平起见，我也乾脆送她一个女用贞操带，当我们想要进库房的
时候，就会由对方帮身体的凶器上锁，以避免失控的情况再度发生。不过，慢慢
地，这种上锁的仪式，却让我们对於彼此的需求更加火热，因为有了安全的保障
之後，我们也就越玩越放浪越疯狂，终於发生了後来我们假日一起去汽车旅馆私
会的事情。

　　第一次参与张姐的健美操班的时候，缺乏运动的我出尽了洋相，不过，似乎
有的时候成为别人的笑柄也是件好事，至少，我发现赖法务对我跟香君的态度比
较和缓了，当然这要归功於张姐刻意的回护，不过大家在一起运动，流汗之後聊
聊天，很快地就不容易有什麽矛盾。

　　其实我慢慢地知道张姐的用心，在职场上升迁有些潜规则，比如你是谁的人
马啦，不管是学历、家乡等等都成为升迁时重要的考量，即使张姐再想提拔我，
可是只要有一个主管讨厌我说我坏话，那就不成了，所以她故意安排让我进她的
主管健美操班，就是让我跟主管们混着眼熟，也有机会讨好主管们。

　　我也不是笨蛋，所以我在健美操班完全不顾形象，拿出我以前追女生的十足
气势，负责搞笑带动气氛，说笑话逗大家笑以外，还要说些女人喜欢听的话来讨
好大家，所以，逐渐地，我和这些主管混得不错，连赖法务也对我放下防备，有
说有笑的。

　　不知道是不是因为公司主要是服装相关的产业，阴盛阳衰的情况简直令人感
到惨不忍赌，除了我们ＩＴ部门的主管是男的以外，其他的主管包含老总都是女
的，当然也有像香君一样是年轻的，但是大都是像张姐这样年纪甚至更老的，所
以老实说，身材比较可以看的当然就是只有香君了。

　　不过老实说，成熟的女性又有不同的魅力，而且後来我才知道，即使岁月无
情，但是依靠雷射、肉毒杆菌跟什麽自体美容的，只要你有钱有决心，其实也不
见得比年轻的女孩差多少，重点是，你还比她们有了成熟的风韵，这是我跟张姐
接触之後深深感受到的。

　　刚开始参加健美操班的时候，其实大家的服装并不像我想像的那麽会让我难
堪，不过随着香君的加入，我发现似乎因为香君的年轻跟……嗯，她因为哺乳丰
满的乳房，所以，过了一些时间之後，所有的女主管包含张姐，好像穿的服装就
变得让我开始有点难堪了起来，而且赖法务好像还去自体美容，从原本的飞机场
变得自信满满的，再次见面都让我吓了一大跳。

　　就像是今天，张姐跳完了健美操後单独留我下来，我看着眼前汗水淋漓的老
板，她亲切的坐在我面前，一边喝着矿泉水，一边用毛巾擦着头发上的汗水，很
自然地跟我说着有关我升迁的事情，我心想，终於来了，这两个月来的努力总算
没有白费。

　　为了跟这些主管混熟，也为了避免被别人识破，我跟香君在办公室相处的时
间减少了，不过换来的是，我们已经开始会在假日利用机会偷偷幽会了。对於我
即将升迁，不仅是我，老婆跟香君都是很期待的，因为那代表着我能拥有更高的
收入，以及更为自由的上班偷情时间。

　　没想到，张姐跟我谈的竟然是要我到上海分公司担任专员，因为公司在中国
的业务，随着大陆的改革开放占了集团营收更大的比率，我们生产的工厂因为薪
资的问题，大部份都转移到了大陆，台湾只剩下研发跟经营团队，最近大陆那边
挖角的风气很盛，为了竞争不择手段，所以张姐希望我先过去担任专员，为即将
的业务扩展作准备。

　　老实说，我是有同学在上海，不过，我目前正跟香君打得火热的，要我离开
台湾真的有点舍不得，不过公司答应我可以携眷去上海，老婆倒是很快乐，反正
小孩都大学毕业了，就当去上海渡假吧！张姐看我脸上表情有点复杂，她不是很
清楚我心里的小九九，还以为我是担心去了就回不来了，特别帮我保证，不会太
久，她计划最多半年就会谘询我的意愿，让我决定待在中国还是回来台湾。

　　我当然知道她的好意，老实说，这两个月比较亲密的接触之後，我对她的雄
心壮志是很佩服的。我不讳言，我慢慢地对她的身体有了一些异样的想法，不过
我知道，那当然只是海市蜃楼，毕竟我跟香君发展到今天就已经很满意了，张姐
跟我是完全不同身份的人，只可远观不可亵玩焉，於是最後我点头答应了张姐的
安排。

　　原本，到了上海重新见到了戴大哥是十分高兴的，他也很热情的接待我跟老
婆，还带我去打什麽高尔夫球，不过，对於总是出现在他身边的特助小诗，我跟
老婆都察觉到了一丝诡异的暧昧，似乎比我跟香君之间的关系更加复杂。後来我
才知道，那是戴大哥的小三，他除了小诗以外还有个二奶小芸。

　　基於多年的下属跟朋友关系，我实在是不好多说什麽，不过想到戴大哥跟张
姐有两个跟我家妹妹年纪差不多、出落得十分标致的女儿，我私下问戴大哥，玩
归玩，为了小孩是不是不要再这样继续下去，趁张姐知道之前解决吧！

　　谁知道，事情却是已经发展到十分恶劣的情况，因为戴大哥的二奶小芸家里
也是有头有脸的，如今小芸怀孕了，整天跟戴大哥吵着要他跟张姐离婚，偏偏她
的爸爸也是做纺织的，根本就是我们集团的对手，让我怀疑当初他们根本就是设
计好要挖戴大哥过去的。

　　如今，事实上是张姐半年前早就知道他的状况了，所以没有说破，只不过是
面子问题，不过现在小芸怀孕了，还是个儿子，纸包不住火，逼得戴大哥不得不
考虑跳槽了。原来如此，那麽张姐要我来上海，难道就是想要我们夫妻来帮她挽
救婚姻的吗？

　　不过戴大哥话说得很绝，他说：「你知道，不管我再多努力，别人总是认为
我就是靠着卓娜的爸爸，就是一个吃软饭的男人。他们家的人对我是什麽嘴脸，
当年要不是我爱卓娜，怎麽会娶她？可是他们是怎麽对我的，这些年，我表面光
鲜，人前人後受了多少委屈，你知道吗？」

　　几天的交涉无功而返之後，我有点灰心，却也对自己跟香君的关系有了点戒
心。来上海这些日子，两个人分开远了，可是心里的渴望却更深了，有时候晚上
偷偷瞒着老婆跟香君视讯，看着她大方的抱着儿子吃奶，然後秀她下体的贞操带
给我看，让我真恨不得马上飞回台湾，把我的肉棒狠狠地插入她的阴道里面。

　　戴大哥已经决定要跟张姐离婚，然後自己开一家龙腾纺织公司，当然他背後
的资金是谁提供的已经不重要了。为了这个，张姐跟戴大哥的大女儿还从英国飞
来上海，几年不见，小丫头已经长得亭亭玉立了，我取笑她当年做牙齿矫正的模
样，她则是学她妈妈一样故意叫我：「大……头叔叔，好久不见了。」

　　戴大哥有点不高兴的说她没礼貌，不过，多年之後听到当年她母亲帮我取的
绰号，心中真是百感交集。她是代表母亲来跟父亲谈离婚的事情的，张姐根本就
不想来上海。

　　等到他们父女在律师楼办好手续之後，我问她：「妈妈还好吗？」她红着眼
眶跟我摇摇头。我问她会直接回英国吗？她跟我说要先回台湾陪妈妈一段时间，
於是她跟我问了一下我家妹妹的近况之後就先走了。

　　戴大哥跟张姐离婚後，大老板找了台北总公司的一位女主管来上海，同时也
宣告我的新职务，於是我就跟戴大哥道别，带着老婆回台湾履任。

　　戴大哥的事情让我很难过，我想回来之後，应该尽快跟香君有个了断，虽然
我们之间没有发生真正的性交行为，不过很多事情很难去预测。没想到等我回台
湾之後才发现，想要勾引一个女人又想要能够全身而退，似乎不是那麽容易的事
情，而且我还开始招惹上比香君更大的麻烦了。
（７）充满变数危险的暧昧关系

　　一大早进入办公室没多久，香君就假装恭喜我升职，急忙的溜到我的座位来
了。因为我升迁的事情已经传开了，早上办公室的主管跟同事都来跟我道贺，趁
机拉拉关系，一下子我们办公室几乎变成菜市场，让我深深体会到什麽叫做锦上
添花，回想十几年来受到的冷落，不由得感叹世态炎凉、冷暖自知啊！

　　我看到香君满脸深情，好似花朵含苞待放的饥渴眼神，无奈地跟她说早上要
先跟同事交接业务，中午再去她办公室找她，她原本兴奋的神情变得有点失望，
点点头就先离开我们的办公室。我跟主管指定的同事小吴交接了资料库主机的帐
号密码等等，还有一些书面资料，弄到快中午才有时间抽空去看香君。

　　有人说小别胜新婚，我其实从回来台湾之前，因为戴大哥活生生的案例，就
偷偷打定主意要暂时冷却我跟香君之间的暧昧关系，可惜天不从人愿，当我跟香
君在她的办公室吃着她为我预备的爱心便当时，看着她的似水柔情，三两下就把
我搞得茫酥酥的，後来是我自己忍不住抱着她进库房的。

　　香君根本就是故意的，她一进库房就熟练地解开外套跟衬衫，拉开肩扣露出
里面饥渴已久的诱人胸器，我忍不住抱着她，把我整个脸埋进她胸前那两团硕大
无比的乳房，贪婪地用嘴跟手指舔着、吸着、玩弄着。

　　「啊……坏人，你吸得人家好难受喔！」

　　「宝贝，有没有想我啊？」

　　「讨厌啦，人家……人家天天都想你啊！」

　　「喔，你的奶奶好像又变大了，宝宝真是幸福啊，天天都可以吸你的奶！」

　　「讨厌啦，你胡说什麽，宝宝可是人家的儿子，你嫉妒什麽啊？」

　　「香君……」

　　「嗯～～」

　　「你知道吗？我在上海好辛苦喔，每次看到鲜奶，就忍不住想到你。」

　　「什麽啦，你把人家当成乳牛喔？」

　　「喔，你的奶奶这麽大，不是乳牛是什麽？」

　　「讨厌啦～～喔，不要那样吸啦，受不了了，人家好想要喔！」

　　香君被我吸得似乎开始发情，她扭动身体分开大腿主动地将窄裙往上拉到腰
际，露出了里面带着珠珠的蕾丝开裆内裤，阴部前面卡在蚌肉之中的几颗珠珠，
原本纯白的颜色被淫水弄得颜色都泛黄了，看来这几个月我不在，香君变得更加
淫荡了。

　　「小荡妇，我不在的时候，你老公对你好吗？」

　　「讨厌啦，还不就是那样，每次射完了倒头就睡。」

　　「那你怎麽办？我记得你可是很难满足的。」

　　「啊，讨厌啦，没办法的时候，人家只好靠你送我的按摩棒了。」

　　「那你想我的肉棒吗？」

　　「啊，不要问人家这麽奇怪的问题啦，好害羞喔！」

　　「不老实喔，你上次不是一边吃它，一边说好棒好喜欢的吗？」

　　「啊，不要逗人家啦，快点掏出来，人家好想你的小弟弟喔！」

　　我微笑的解开皮带，将裤子跟内裤一起脱下来，露出里面昂然挺立的粗大肉
棒，香君一脸兴奋地蹲了下来，先用两只手捧着她胸前已经３４Ｅ的巨乳，用她
还微微泛出乳汁的肉团碰触包夹我的阳具，眼神妩媚地尽情享受着从乳房传来的
刺激感受，脸上洋溢着无比淫荡的幸福模样。

　　「啊，小荡妇，让你的奶奶夹着老二真是爽啊！」

　　「等下人家会让你更爽。」香君说完，已经整个人跪了下去，两只手捧着我
的两粒睾丸，深情地用她湿滑又火热的嘴唇无比温柔地将我的阳具整个的含了进
去，然後前前後後不停地将我的肉棒吸进吐出，好几次还差点抵到她的喉咙。

　　「这样子爽不爽啊？」

　　「爽，真是爽！香君，你的口技越来越棒了。」

　　「还不都是你，让人家看那个什麽【爱妻寝室】的小人妻，让人家看了心里
感觉好奇怪，好想要试试看喔！」

　　「那今天我们来玩小人妻被男模从背後干的姿势，好不好？」

　　「喔，讨厌啦，你那天是故意让人家看的喔？让人家，让人家……」

　　「让你看了也很想要试试看，对吧？」

　　「哪是啊，人家是觉得她怎麽那麽淫荡，露着奶趴着被男人干，还一脸好像
很舒服很享受的模样，怎麽会这样啊！」

　　「那你现在觉得呢？」我看着主动分开双腿趴着、学着小人妻一样裸露着乳
房，腿上穿着性感的蕾丝大腿网袜，让我的龟头开始在她的阴部下方来回地摩擦
着的香君，强有力的双手按住她性感的小蛮腰，故意要刺激她的问着。

　　「啊……人家，人家也好舒服喔！快点啦，把小弟弟插进机掰来啦！」

　　「喔，不行啦，我们说好的，只能插肛门不能插阴道的。」我故意用龟头在
香君湿答答的阴部跟肛门之间来回地挑逗摩擦着。

　　「啊，你好坏喔！人家……人家今天是安全期啦！快点啦，机掰好痒喔！」

　　「小荡妇，机掰那麽想要啊？那麽想要干机掰，你要叫我老公才行喔！」

　　香君好像忍受不住的扭动着屁股，嘴里发出淫秽的呻吟说：「啊，好老公，
求求你，快点插进来啦！人家好想你喔！」

　　「那你说你是淫荡的小母猪。」

　　「喔，不要出去，坏老公，快点干我啦！」

　　「那你要说什麽啊？」

　　「啊……受不了了！香君……香君是淫荡的小母猪。喔……干我！」

　　等我跟她换了几种小人妻的拍照姿势之後，香君整个人挂在我身上，她的双
腿被我的双手分开抱在腰际，怀孕生产後的阴道紧紧地夹住我的阳具，我们一起
亲吻、一起享受她性感火辣的肉体，她胸前乳房溢出的乳汁弄得我们连小腹都湿
黏黏的，她的双手跟双腿兴奋到紧紧地缠着我的身体。

　　我们就这样好像新婚渡蜜月的夫妻一样疯狂地做爱，我用双手跟身体承受着
她性感饥渴的肉体，她和我不断地经历肉棒和阴道摩擦的奇妙快感。随着激情的
性交，两个人全身汗水淋漓，直到最後彼此都忍受到了极致，差不多要高潮喷发
的时候，香君失神地用她的牙齿死命地咬着我的肩头，两个人一起经历高潮的来
临。

　　激情过後，怀抱着全身湿答答、媚眼如丝的香君，我突然清醒了过来，『天
啊！我不是说要跟她暂时冷冻暧昧关系的吗？怎麽竟然就这样干了她的阴道！我
刚刚到底在想什麽？嗳，都是小头惹的祸！』我心中无限懊恼的想着。

　　「啊……老公，人家好爱你喔！」香君的脸红通通的贴在我胸前，性交之後
无比满足的整个人依偎在我怀里，一边用手指头轻抚着我的胸膛，一边语气轻柔
地仰起头跟我说。

　　『惨了，本想单纯的玩玩暧昧，这下子如果牵涉到感情，那麽变成跟戴大哥
一样，我可怎麽办？』最後，随着时间的消逝，怀着忐忑的心情，我跟香君离开
了中午激情奋战之後的库房，亲吻道别之後准备到老总那里报到。

　　原本以为老总会安排我接ＩＴ部门的主管，没想到主管老陈明年才会退休，
不知如何他现在就是还不想退休，所以基於办公室伦理，老总只能先安排我继续
担任专员，并且兼她的特助。我的新办公室就在老总跟赖法助的办公室中间，这
下好了，每天都要遇到让人有点讨厌的赖法助了。

　　我到老总办公室报到的时候，老总的大女儿佳佳也在，她一看到我又习惯性
俏皮的叫我：「大……头叔叔。」

　　老总听了感觉有点想笑，偏偏她又要装出端庄的语气跟佳佳说：「没礼貌，
怎麽这样子叫人呢？」

　　佳佳吐了吐舌头跟妈妈撒娇地说：「妈妈，你自己不是也都这样叫的吗？」

　　「那是以前，现在……」说着说着，我发现老总的脸上笼罩了一层薄薄的红
晕，整个人变得无比娇媚，跟之前干练的女强人姿态完全不同，让我差点都看傻
了，几乎是呆呆的说：「没关系，大头就大头，佳佳高兴怎麽叫都行。」

　　「妈妈，你看吧，我就说大头叔叔是好人吧！」

　　「小孩子，胡说些什麽，妈妈先跟大头叔叔谈一下工作的事。」老总神情有
点慌张的跟佳佳说，却不知她也顺口叫了我的绰号大头。

　　小妮子识趣的闭上嘴，眼睛瞄了一下我，好像很得意的笑着去帮我倒咖啡，
老总开始神情镇定的要我一起坐在沙发上。我眼睛不小心瞄到之前办公室张姐挂
着的全家福照片的位置，现在那里已经换上了她跟女儿的照片，张姐似乎察觉到
了什麽，神色有点落寞凄凉的对我说：「不好意思，让你去上海辛苦了，回来却
还要先委屈当我的特助。」

　　我看着眼前有点憔悴的盛装丽人，心里一时激动的说：「没什麽，反正公司
有公司的制度，能够陪在张姐身边，我已经感觉很幸福了。」

　　「嗯～～谢谢你……」

　　「叔叔，咖啡。」就在气氛有点尴尬的时候，佳佳适时的出现递给了我一杯
咖啡，自己就体贴的坐在母亲身边。

　　「喔，谢谢！张姐真好命，女儿都长得亭亭玉立了，又懂事又贴心。」

　　「哪里，你们家妹妹也不错啊！」

　　於是我们开始言不及义的谈到工作还有一些事情，然後我看看时间差不多，
也不知道还能谈什麽，就适时告辞离开了。

　　当我离开老总的办公室，进到我的新办公室不久之後，佳佳跑进了我的办公
室，我还搞不清楚她要做什麽的时候，她就神秘兮兮地转身关上门，拉着我到一
旁的沙发上，不知道要跟我谈什麽。

　　「大头叔叔，我这样叫你，你不会生气吧？」

　　「不会不会，你妈以前也都是这样叫我的。」

　　「嗯，你知道，我妈……」

　　「嗳，我知道，我会注意她……的心情。」

　　「我不是那个意思！」

　　「咦，那你是……」

　　「你知道吗？请你担任特助是我跟妈妈提的。」

　　「喔，为什麽？」

　　「因为，你也知道爸爸的事让妈妈很伤心，所以……」

　　「你的意思我知道，我会尽心的。」

　　「我大概下个月就要回英国了，可是我妈……喔，这样讲很累，大头叔叔，
你觉得我妈漂不漂亮？」

　　「耶，怎麽了？」我突然被佳佳的话给吓住了，怎麽会突然这样问我呢？佳
佳好像是不顾一切的开始跟我说着她的想法，让我一时之间不知道是应该高兴还
是担心。

　　原来她发现母亲被爸爸伤得很重，所以她特地请假回来陪妈妈，不过毕竟妈
妈的有些事情，她却是无能为力的，学过心理学的她知道，妈妈这个时候很需要
安慰与支持，不光是心灵上的，还包括肉体上的，所以她希望我担任张姐特助这
段时间，不仅可以安慰她的心灵让她渡过难关，如果有必要的话，也可以适时提
供肢体上实质的安抚。

　　我被眼前这个比女儿大不了几岁的佳佳给吓住了，她怎麽可以把话讲得这麽
明白，让我都不知道该如何回答了，我只能喏喏地问她说：「即使这样，应该有
其他的人选吧，你怎麽知道我适合呢？」

　　「大头叔叔，你不要自欺欺人了，你看我母亲的那种眼神骗不了我的。」

　　「那个，那个……可是你妈……」

　　「我觉得好好笑，你跟我妈都一样，明明心里很想，还要装。」

　　「你是说，你妈……」

　　「对啦，我妈其实对你很有好感的。喔，你不要说是我说的喔！」

　　於是佳佳跟我把话说清楚之後，跟我约法三章：首先时间以帮助妈妈渡过情
绪低潮难关为主，彼此这个关系只是单纯的雇佣关系，我要负责陪伴张姐随传随
到，一旦张姐恢复正常之後就解除关系。她还让我签保密条款，不得泄露这个交
易协定内容。

　　看着签上我跟张姐名字白纸黑字的约定，我心里是比较笃定——这不是佳佳
一个人的意见而已了。想到张姐其实对我早有好感，让我开始理解她之前为我所
做的一切，不过在期待这一年陪伴她时能够擦出火花，顺利帮助她渡过难关的同
时，我突然感觉自己好像变成一个为了金钱出卖灵肉的牛郎了。

　　　　　　　




　　　　　　　　　　　　（８）火热的健美操教室

　　经过跟佳佳的私下约定之後，我几次进张姐的办公室都觉得脸红心跳的，张
姐也好像有点羞怯的看着我。好不容易熬到快要下班了，佳佳突然在下班前特别
跑来我的办公室，表情暧昧地亲手拿给我一件衣服，要我待会跳健美操的时候穿
上，我等她离开之後打开来看，一看是名牌，质料还很不错。

　　等到穿上之後我才发现，剪裁得很贴身，但是就是紧了一点，将我微凸的小
腹收缩得不错，但是裤裆的部位就有点太明显，待会如果小弟弟有所蠢动的话，
恐怕就很难遮掩了，不过看着时间差不多，香君跟赖法务也都来了，我也只能赖
着头皮进到张姐的办公室。

　　不看则已，一看之後不得了，赖法务身上穿着一件豹纹的韵律服，从旁边看
好像是一件连身的泳装而已，可是正面一看，哎呦，吓死人了，她的韵律服中间
从上到下就是一条透明的网纱，将她胸前浑圆的乳房内侧跟乳沟都显露了出来，
更夸张的是往下一直裸露到阴部，当然她里面有穿内裤，可是那条豹纹的内裤更
加让人受不了。

　　天啊！今天赖法务是怎麽了，春心大动了吗？不过等我看到一个穿着蓝色韵
律服的陌生背影时，我突然被她紧致的屁股所吸引，等她转过身来一看，天啊！
竟然是张姐的大女儿佳佳。她穿着跟赖法务一样款式的韵律服，只是颜色是蓝色
显得无比青春洋溢，我忍不住偷偷看着她大腿根部的蓝色内裤，天啊！没有阴毛
的痕迹，我心想我真是个好色的怪叔叔。

　　然後我看到了张姐，让我差点流鼻血，她穿着跟佳佳同款式但是白色的韵律
服，半推半就好像很害羞的被佳佳从更衣室给推了出来，我心想那她里面的内裤
岂不是白色透明的，不过她的腰间故意围了一条毛巾遮掩着，手臂戴着袖套，小
腿还有毛质腿袜，显得无比娇媚又明艳动人。

　　然後我的大问题来了，这几个女人如此性感的穿着，简直比香君的胸部更加
诱人，让我胯下的小弟弟被刺激得几乎忍不住一柱擎天，整个运动的过程当中，
我只能不断藉助意志力跟眼前会计室卢主任来降火，每当我快要忍不住的时候，
眼睛盯着卢主任的身体，脑海立刻呈现《总舖师》里面膨风嫂跳「金骂没ㄤ」，
的经典身影，让我瞬间降温。

　　我知道这一切都是佳佳在搞鬼，不过，老实说，我不得不承认，她很厉害，
让我的小弟弟好几次差点出糗。後来跳着跳着，我所期待的事情竟然也如愿发生
了，围在张姐腰际的毛巾竟然跳着跳着就松掉了，不过我只能看到她的屁股，没
有办法看到她的正面，真是有点可惜。

　　所幸跳完之後，大家一起坐下来休息聊天时，她也就落落大方的拿起毛巾仔
细擦汗，没有再把毛巾围在腰际了。佳佳好像故意的让我贴近张姐跟她聊天，我
终於如愿地看到张姐正面的内裤，应该是被佳佳帮她剃掉阴毛的下体真是让人看
了幻想连连，话都说得结结巴巴的，张姐的脸蛋红扑扑的，神情却似乎一扫阴霾
还是很愉快的。

　　等到运动完休息了一会之後，大家开始差不多要回家的时候，香君用眼睛示
意要一起走，不过我却没有办法，只能假装有事商量，偷偷摸了她一把，轻声地
跟她说晚上再联络，香君只能无奈的先走了，然後张姐的办公室里只剩下张姐母
女、赖法务跟我，我忍不住按捺着心情，看看佳佳又想要干什麽。

　　「妈妈，今天运动得很舒服吧？晚上我们去庆祝一下。」

　　「嗯，也好。雅纹，你也来吗？」

　　「好啊，佳佳，你们要去哪里？」

　　「去美丽华好了。妈妈你说呢？」

　　「好啊，大中，你……你晚上也来吗？」张姐刚运动完，脸色还很红润，带
着有点期待的眼神看着我，我既然知道自己的身份跟职责，当然就义无反顾的说
好。

　　「要不要一起邀美玲过来？」

　　「喔，我问她看看。那晚上几点到？」

　　「大概八点吧，好吗？大头叔叔！」

　　「佳佳，不要老是没大没小。」

　　「没关系，张姐，我还蛮喜欢听到佳佳这样叫我呢！」

　　「那就这样，晚上见了。」

　　我要走的时候，张姐跟赖法务不知道在谈什麽，有说有笑十分开心的模样，
佳佳跟出来趁机对我说：「这周末我跟妈妈要去乌来泡汤，你带玲姨一起来。」

　　我有点弄不清楚她的意思，满脸困惑地问：「为什麽要带你玲姨一起去？」

　　「那你就不用担心，山人自有妙计。大头叔叔，你总不希望为了帮我妈妈，
弄得自己的婚姻有问题吧，那我就对不起你家妹妹跟玲姨了。」

　　「嗯，叔叔真的不知道你到英国这几年，脑筋中究竟都学了什麽，变得这麽
高深莫测，完全让人想不透啊！」

　　「哼哼，你才知道，本姑娘可是上通天文，下知地理……」

　　「那麽，晚上见了。」

　　我回家之後跟老婆谈起晚上在美丽华的聚会，老婆兴冲冲的开始打扮，於是
我故意提醒她，不要太费事，我们是去安慰张姐让她开心的，不是去比赛世界小
姐选拔。老婆根本不理我，继续装扮，看来让女人出门不花时间化妆，还真是挺
有难度的啊！

　　出门前，我只能偷偷的打手机给香君，跟她说抱歉，今晚必须带老婆去陪张
姐，香君倒是通情达里，不过她跟我说：「老公，明天我会帮你准备你最爱吃的
蚵仔煎给你吃。」

　　「好啊，我还要吃双份鲜奶喔！」

　　「讨厌，人家的奶子都被你吸得越来越大了，好多内衣都不能穿了。」

　　「好老婆，没问题，星期天我陪你去买……啊，不行，佳佳要我跟老婆周末
陪她们去泡汤。」

　　「喔，好讨厌啦，人家好想你喔！」

　　「好老婆，你想哪里呢？」

　　「你好坏，你明明知道的。」

　　「说给老公听嘛！」

　　「色狼，就是……就是你的大肉棒啦！」

　　「哈哈，好老婆，我会给你的，你湿了没？」

　　「啊，宝宝吸奶吸得好用力喔，人家想你想到下面都湿了。」

　　我跟香君说着说着，突然老婆化好妆打扮好准备出门，她一边穿高跟鞋一边
问我说：「老公，要走了喔！咦，你在跟谁讲电话啊？讲得那麽快乐。」

　　「啊，没什麽，香君在问我找一个资料啦！」我顺口回答老婆，没想到老婆
一脸疑惑的跟我说：「啊，你不是升职了吗？怎麽她不找小吴还找你？」

　　糟糕，一时不小心差点露出马脚，我赶快跟老婆解释说：「喔，不是啦，小
吴今天刚接手，还不是很熟啦！」随即赶快结束跟香君的通话：「那麽，科长，
等我明天上班再给你了，掰掰了！」

　　我跟老婆到了美丽华，服务生带我们进到佳佳说的５０６包间之後，发现佳
佳母女跟赖法务都已经坐在一个环形沙发的雅座里，正一边吃着东西一边交谈唱
歌，佳佳亲切的招呼我们过去说：「玲姨、大头叔叔，这边。」

　　等我们都坐定後，我被安排坐在张姐的右边，老婆坐在我右边，佳佳坐在她
旁边跟她亲热的谈着，赖法务跟张姐都是中兴法商学院的同学，还曾经是室友，
只是一个念法律一个念企管。赖法务今天穿着一袭宝蓝色的晚礼服，有点像《慾
望城市》里的白兰琪，显得落落大方，我才发现她其实装扮起来还蛮漂亮的。

　　她跟张姐高兴的聊着大学时的种种趣事，让我一时之间没办法插话，显得有
点孤单。张姐晚上穿着一袭黑色低胸露背的晚礼服，坐在我旁边轻轻地回应着赖
法务的话，我心里真的是忍不住为她抱屈，像她这麽能干又贤慧的女人，为什麽
戴大哥还要偷吃，然後我就很汗颜的发现，其实我自己也好不到哪里去。

　　似乎发现我被冷落了，张姐不时会趁机转头带着歉意的招呼我一下，我忍不
住偷偷握着她非常好看的右手，张姐似乎被吓着了，一下子不知道怎麽办，只能
任由我的手握着她的手，慢慢地感受她漂亮的手指头跟手心的温度，逐渐地她也
放开心胸，轻轻地回握着我的手掌，让我感受到她心里的悸动。

　　老婆跟佳佳不知道在谈什麽，只见老婆眼眶红红的不住点头，我知道老婆其
实是很心软的一个好女人，不过佳佳的脑袋里充满了鬼灵精怪的点子，不知道这
个时候她究竟是在跟老婆呼愣什麽。过了一会，佳佳就拉着老婆一起离席去洗手
间。

　　突然我听到张姐用左手半掩着嘴唇，笑着说：「雅纹，你知道吗？有人说你
去自体美容喔！」

　　「说什麽啦？这些三姑六婆，本姑娘的身体可是完全天然真材实料的。」

　　「谁叫你天天用那个什麽把自己的胸部捆得紧紧的，难怪同学很多人都说你
是拉子。」

　　「什麽拉子，我有的是头脑，我只是不想靠身材跟美貌而已嘛！」

　　「你啊，你要是早点放胸，早就结婚了。」

　　「结婚，哼，我才不希罕！结婚又怎样，你看戴国全，还不是……」

　　我握着张姐的手明显地感受到她心灵的痛苦，我紧紧地抓着她的手，不让她
将手指头抽回去，伸出我的右手，两只手上下重叠将她稳稳的包在其中。

　　「啊，卓娜，对不起，我……我不是故意的。」

　　「没关系，我知道，都过去了，我……」

　　张姐整个人身体似乎因为痛苦而扭动着，我放开她的手，用手轻轻地在她的
背上安抚的拍着，她好像慢慢地感受到我的关怀，无法再假装掩饰下去，泪珠就
突然洒落出来，我已经很有经验的搂着她，让她贴在我的肩膀尽情地哭着。

　　赖法务吃惊地看着我，嘴里不甘心的只能说：「都嘛是你们男人惹的祸！」

　　我很想说：「什麽嘛，是你自己刚刚乱说话的好不好？」不过这个时候多说
无益。她倒是识趣，所以也不再多说什麽，离开座位前跟我使个眼色，轻轻跟我
说：「我去洗手间一下。」然後就把张姐跟我两个人留在当场。我知道这是她故
意制造我跟张姐独处的机会，不过我有点担心，待会老婆回来之後怎麽办？

　　大约等张姐心情发泄得差不多了，她羞怯的起身看着我跟我说谢谢，然後拿
出包包开始补妆。我面对眼前这个如带泪梨花的羞涩丽人，深深被她的美给吸引
住了，呆呆的望着她。

　　张姐过了一会才发现我的蠢样，忍不住「噗哧」一声的笑了出来，脸上如桃
花盛开，千娇百媚的跟我说：「大头，你在看什麽啦？」

　　「张姐，我……我……我在看你，你好漂亮喔！」

　　「怎麽了，人家脸上有花吗？」

　　「有花，好漂亮的花，张姐，你整个人就是美丽无比的百合花。」

　　「啊，你，没想到你看起来老实，嘴巴这麽会哄人。啊，佳佳她们人呢？」

　　「刚刚好像跟小玲去洗手间了。」

　　「嗯，大头，那个……那个，佳佳有跟你说……如果你……」

　　「张姐，我很喜欢特助的工作，你对我那麽好，我很愿意能够……」我用两
只手温柔的握住她有点颤抖的双手，把它举到我的嘴边轻轻地亲吻着。张姐满脸
娇羞，神情轻松的任我握着亲吻着，然後咬咬嘴唇跟我说：「我很高兴，我……
我也愿意！」於是她坐在我旁边跟我一起唱着歌，慢慢地等着佳佳她们回来。

　　那天晚上虽然没有发生什麽事情，不过，我的心里已经立下誓言，要好好地
陪伴她渡过这段伤心的阶段，当然，我也绝对不要让戴大哥的悲剧发生在我的家
庭，只是，这样简单的想法，不知道能不能经得起现实的考验。
（９）中午摩铁里的激情性交

　　晚上跟老婆回家在做爱的时候，我已经自动地把怀里的女人当成张姐，想像
着她穿着透明紧身衣，分开双腿翘着屁股，趴在办公室桌上让我奸淫的画面。然
後晚上做梦，竟然梦到她和佳佳穿着暴露的泳装在公众泡汤池里前後包夹着我的
淫秽画面，让我一大早醒来小弟弟又激动了起来。

　　上班前老婆说，因为周末要跟张姐母女去泡汤，佳佳昨晚跟她约好了，今天
要一起去逛街。我问老婆昨晚她跟佳佳在谈什麽，她很神秘的跟我说：「不告诉
你，佳佳说不能说。不过老公，张姐真的很可怜，你……你要好好的陪陪她！」

　　我差点脑袋当机，不会吧，似乎是佳佳跟老婆说了些什麽？可是不论如何，
老婆绝不是那种愿意跟人分享老公的人，一定是佳佳用什麽话来欺骗她。算了，
这样也好，因为我真的很感谢老婆的付出，从她１８岁高职刚毕业就嫁给我，她
在我最艰难的时候都一直毫无怨言的陪着我，我真的不愿意伤害她。

　　进了办公室不久，香君就打电话来了，因为我跟她说周末要赔张姐母女去泡
汤，她就跟我说，那中午去薇阁好不好？让我立刻回想起第一次骗她一起去薇阁
所发生的情景，我心里觉得有点内疚，也就爽快的答应了。香君高兴的跟我说：
「老公，中午让你吸双份鲜奶，让你一次吸个够。」

　　经过昨晚的交心之後，我跟张姐之间的距离拉近了不少，今天因为佳佳跟老
婆去逛街，所以张姐早上开会的时候，跟同仁介绍我之後就让我坐在她旁边。我
自然也看到香君，她的神情有点奇怪，好像憋尿一样，似乎在忍耐着什麽似的，
不过我却只能专心的纪录张姐所讲的事情，偶而抬头趁人不注意时给香君一个安
抚的微笑。

　　开完会已经快十点，我跟着张姐回到办公室，她让我像昨晚那样一起坐在长
沙发上，亲切地跟我交代一些事情。我的脑中其实开始有点跑马，一会儿想着跟
香君中午的约会，一会儿想起昨晚软玉温香抱满怀的香艳感受，心里还幻想着泡
汤的时候能够跟张姐肌肤相亲的情景，不知不觉的忍不住傻笑了起来。

　　张姐明显感受到我脸上神情的改变，她突然把原本交代我的话给停了下来，
似乎是联想到什麽似的，她的脸上刹时布满春霞，头低低的用无比温柔的语气问
着我：「嗯～～大头，你在想什麽啦？」

　　我抬头看着她玲珑有致的成熟身材，脸上红润到几乎都可以渗出蕃茄汁一般
的娇羞神情，「太美了！」虽然已经是中年的妇女，可是那个神情却宛如１８岁
初恋的少女一般，我的内心突然激动得不能自已，眼睛直直的盯着她一句话也说
不出来。

　　「唉呀，你不要这样啦！我……」张姐这时像是不懂人事的年轻少女一般，
手足无措的坐在我旁边，无比娇羞的低着头，右手放在胸前随着呼吸起伏，十分
诱人，我忍不住用手抓住她不知所措、正胡乱抚摸着洋装下摆的左手，移动屁股
让我的身体靠近她，感受她逐渐火热起来的成熟美艳身体。

　　张姐的脸娇艳得像朵盛开的花朵一般，随着我的身体贴近她，她的呼吸更加
急促，胸前性感的乳房随着呼吸开始晃动，虽然隔着布料，但是我觉得那两团肉
球似乎随时都会绷出来。我的鼻子在她的脸颊边贪婪地闻着、吸着，她忍不住闭
紧了双眼，嘴里吐出芳香醉人的话说：「嗯……抱紧我，大头。」

　　听到张姐如梦呓般的话之後，让我再也忍不住地抱紧了她，让她胸前浑圆的
乳房被我的胸膛紧紧地挤压。她娇媚性感的身体在我的怀里被我紧紧抱着，只能
无助地扭动颤抖着，我的右手紧紧地抱着她，手掌感受她美丽的背部曲线时，我
的左手开始在她身体右侧的腰部洋装下摆来回摸索着。

　　「喔……大头，不要在这里！」张姐害羞的将她整个头都埋在我的肩膀，两
只滚烫的手紧紧地抱着我的脖子，从她口鼻呼出的热气哈得我的脖子开始急速升
温。她无比甜美的嘴唇在我的肩膀轻轻的吻着，并且我的胸部被她胸前的乳房顶
得十分舒服，让我感受到从下体传来一阵阵无法阻挡的燥动。

　　就在我快要忍不住，想要起身抱着她进到办公室里面的休息室的时候，突然
听到有人从外面走了进来，我们赶快分开。张姐赶快整理头发跟衣服，她趁机一
脸娇羞的瞄了我一眼，好像是怪我太急色了，还是怪有人太不识时务，竟然在这
个时候来打扰我们似的。

　　「啊，卓娜，我不会是错过了什麽了吧？」

　　「赖雅纹法务长，你在胡说些什麽？」

　　看到张姐故意扳起老板的脸色假装生气的说，赖法务也随即打个马虎眼带过
去。看来张姐的这个同学对於佳佳一手规划我们之间的约定是知情的，搞不好那
些个条文跟保密条款都是出於她这个法律高材生的手笔。

　　「哈哈，开个玩笑，不要生气嘛！」

　　「怎麽啦，雅纹，中午想去哪里吃饭吗？」

　　赖法务大方的坐到了张姐的另一边，完全无视於我的存在，亲昵地跟张姐手
拉着手说：「去ＳＯＧＯ。我跟你说，那个衣服……」她的嘴巴贴在张姐耳边越
说越小声，不知道说什麽衣服的，然後我就看到张姐的脸整个羞红了起来。

　　我想起昨天跳健美操时，她们三个人明显同款的韵律服时，看来赖法务又看
上了什麽性感的衣服，邀张姐中午一起去选购，所以才会让张姐听了都害羞了起
来。

　　张姐听她说完了之後，似乎涨红了脸的偷偷瞄了我一眼，然後假装娇嗔的用
手打了她，她们两个人就在沙发上好像小孩子一般的互相扭打搔痒了起来。

　　过了一会，赖法务意有所指的问我说，待会要不要跟她们一起去ＳＯＧＯ，
我想起了早上对香君的承诺，虽然我也很想去看看张姐她们究竟要买什麽衣服，
但是我只能委婉的跟她们说周末要去泡汤，中午有点事情要处理。

　　张姐似乎有点期待落空，失望又带点害羞的对我说：「没关系，那中午你去
忙吧！」

　　等到中午我来到停车场，香君趁着没有人注意的时候偷偷地上了我的车。在
路上，她将已经涨奶涨得难受的乳房裸露了出来，主动地翻出两粒奶头，就在车
子里面用她的挤奶器开始挤奶，我一边看着从她奶头喷出的乳汁，一边忍不住开
始用手探入她的裙摆里面。

　　「小荡妇，怎麽今天换贞操带了？」

　　我摸到她内裤里面卡在两片蚌肉中间的金属贞操带，那个熟悉的材质跟形状
让我直接认出是我送给香君的第二套贞操带，原本第一套是透明软胶材质的贞操
带将阴部前面紧紧地包覆住，虽然有留了一个尿尿的孔洞，不过上锁之後，你看
得到阴部却无法让阳具进入，基本上只能肛交而无法性交。

　　「还不是为了你，人家……人家从早上出门上班的时候，就……就为你穿上
了啦！」

　　「喔，那你早上开会的时候，机掰里面就一直被它顶着喔？」我终於知道早
上开会的时候，她到底在忍耐什麽了。真是个淫荡的人妻，难怪人家说怀孕过的
女人性慾会更强。

　　「啊，都嘛是你，那麽爱吸人家的奶，害人家现在让宝宝吸奶的时候，下面
都会好痒好湿喔！」

　　後来这个我买来送她的第二个贞操带，不仅形式更加简化了，而且还有刺激
女性阴道Ｇ点的功能。说它是贞操带不假，它就像是一个单边的金属海锚一样，
上面一端利用绳索扣在腰际，底下另一端则靠着两条扣带，分别紧紧地扣在香君
的两条大腿根部。

　　穿着这款贞操带的女人，当她两条腿贴紧站立，那麽从正面来看她的阴部的
话，就是一个简单的工字形，而从屁股後面来看的话，则是中间裸空的二字形，
让人看不见的单边海锚凸起就刚刚好抵在女人阴道里面的Ｇ点上，不仅方便了男
女进行肛交，它的功用，更多是我们在性交之前故意让香君穿戴着来挑起她身体
深处情慾的工具。

　　这时车内一边用手动挤奶器挤着奶水，一边主动分开双腿，撩起窄裙露出下
体，激动地仰着头呻吟的香君，从她被金属贞操带綑绑的阴部里面，正不断地滴
出淫水出来。我看着她如此淫荡的即兴演出，兴奋地一手摸着裤裆，一手开车，
几次等红绿灯的时候，我都不顾可能会被别人发现，忍不住让香君挺着胸贴过来
让我吸。

　　等我们终於进了薇阁之後，车子刚停好，我就直接下车抱起了满脸春情、身
上服装不整近乎赤裸的香君进了房间，她身上的内衣跟衣服从门口一直散落到了
浴室的门口，直到进了浴室，她的身上只剩下还没有打开锁头的贞操带了。

　　「啊，不公平，你的贞操带呢？」

　　「小荡妇，我要是戴了，你等下还不是扭着屁股要求我打开来干你！」

　　「喔，老公，你好坏喔，就想干人家的机掰。」

　　我完全不理会香君的抗议，自顾自地把按摩浴缸的水龙头打开，开始放水。
香君光着屁股坐在马桶上，挺着两团硕大的乳房，姿态撩人的双手高举整理着头
发，慢慢地将她的头发全部盘到头顶紮了起来。我看着她如此放浪无耻的模样，
忍不住回想起她第一次被我诱拐来薇阁的那种无比娇羞的情景。

　　那时我们刚互送对方第二副的贞操带不久，一进房间，全身包得紧紧的她，
就要我先戴起来让她上锁，然後才肯让我脱她的衣服，让我吸她的奶。当我脱掉
裤子，戴上那副皮革跟金属制成的贞操带後，我的阳具跟蛋蛋全部被一圈又一圈
的金属环给套住，好像困在笼子里的巨龙一样，她还调皮地将附送的一个电动肛
塞插进了我的肛门。

　　那天她跟我好像恋人一般，终於放下心防尽情地跟我接吻喇舌，然後脱掉衣
服之後，让我尽情地吸着她充沛带着乳香的奶水。不过等我脱掉她的裙子，露出
她下体的蕾丝内裤的时候，我第一次看到她为了我穿上的这套金属贞操带就卡在
她阴部的超级淫荡画面，她那天无比害羞地让我用嘴亲了她的屁股，但是卡着贞
操带的阴部仍然大门紧闭关上了门，直接跟我说ＮＯ。

　　不过，那是一个新的开始，慢慢地，这种上锁的仪式却让我们对於彼此的需
求更加渴慕，因为彼此都有了安全感的保护之後，我们也就可以不怕破坏彼此的
婚姻，越玩越放浪越疯狂。

　　大约一个月後，我们假日一起去汽车旅馆私会的时候，刚好房间里面摆了一
张八爪情趣椅，开启了我们玩ＳＭ綑绑的兴趣。

　　那天，香君在被我吸奶吸得神魂颠倒的时候，让我隔着贞操带舔着她的机掰
跟肛门，後来迷迷糊糊的被我拐上了情趣椅。我要她相信，我不会做出伤害她的
事情，然後她就在兴奋发情跟信任我能带给她新的刺激与快感的复杂心情下，身
上光戴着贞操带躺上了情趣椅。

　　然後她的眼睛被我蒙上了她的内裤加上胸罩，因为我事先没有买眼罩，只能
拿她的贴身衣物来当替代品。看着全身赤裸、只有阴部卡着贞操带的性感火辣肉
体心甘情愿地躺在情趣椅上任我玩弄，让我真是兽性大发，开始用我的嘴唇、舌
头、手脚还有肉棒等各种身体部位，在香君被綑绑拘束的裸体上到处肆虐挑逗爱
抚着。

　　香君被我玩弄到最後全身失禁，不断地颤抖，哀求我去干她，不过，我们最
後还是保持冷静，因为紧急的时候才发现钥匙依照约定放在家里，所以我们想要
反悔也没办法。那天无奈之余，香君第一次帮我口交，而且还失神地吞进了不少
我老男人带着腥味的精液。

　　後来，我们都为自己理智的约定而私下偷偷懊悔不已，不过，我们还是表面
上说，幸好那天没有带钥匙，否则会如何如何。不过，看着眼前无比风骚撩起头
发勾引我的香君，我马上很理智的跑回车上，从她的包包里面把她偷藏的钥匙给
拿了出来，这下子香君跟我应该不会再有遗憾，可以尽情享受星期五中午的摩铁
疯狂性交了。

　　　　　　　　


　　　　　　　　　　（１０）张姐大女儿佳佳对我的挑逗

　　下午回到公司的时候感到浑身乏力，都怪香君这个小荡妇，几个月不见，她
的口技还有勾人的眼神都让人完全无法抵挡。她说我不在的时候，她几乎每天都
去看小人妻的图片，来揣摩那个无比淫荡诱惑人的眼神，弄得最近她老公好像对
她也比较常要求做爱，还会不时买一些情趣服装跟道具来讨好她。

　　对於小人妻的图片，可以增进夫妻感情的这件事我深感同意，不过老实说，
搞得不好，她也可能让家庭婚姻破裂，不可不慎啊！我发现香君越来越媚了，公
司里已经有了一些传言是关乎她的，不过我们都很小心，我想应该只是一些臭男
人看得到却吃不到，还是那些三姑六婆嫉妒香君的好身材，所以故意散发的，看
来我们必须更加小心才行。

　　回到办公室之後，我发现佳佳跟老婆也都在张姐的办公室，当然也少不了赖
法务这个人。张姐她们好像是在办服装展示会一般，轮流穿着今天新买的泳装在
张姐用来跳健美操的隔间里一起品头论足，原本我是不好意思进去的，可是佳佳
发现我进了办公室，她就兴冲冲地跑出来，伸出手来拉着我要我跟她一起进去。

　　我对这个比女儿没大几岁的小妮子，她热情的邀约让我感到有点难堪，因为
她这个时候身上穿着一套无比性感的泳衣，上下两截式的银色泳衣泳裤，将她青
春火辣的美好身材展露无遗。我的天啊，她胸前的乳房被泳衣紧紧包覆着，露出
上面将近四分之一罩杯白花花的乳房，害我差点窒息，赶快转移视线。

　　没想到她看到我不好意思，刻意避开她胸前乳房的窘迫模样，她好像故意要
作弄引诱我让我难堪，只见她调皮地把胸前微微晃动的稚嫩乳房挺着贴紧我，当
我不知所措的时候，她性感火热的嘴唇故意贴在我耳边挑逗的说：「大头叔叔，
怎麽样，我的胸部发育得不错吧？」

　　当我口乾舌燥说不出话来的时候，不料她变本加厉地想要作弄我，她整个人
身体贴得更紧的靠了过来，还趁机把我被她抓着的手掌故意拉起来，直接按在她
泳装裸露的乳房上面，让我瞬间当机，她还一脸俏皮的故意跟我说：「怎麽样，
你……你喜欢吗？」

　　「喜欢……喔，不是，我是说……」我忍不住脱口而出，话一说出我就後悔
了。

　　「没关系的，大头叔叔，你……你喜欢的话，我……我也很高兴！」

　　「佳佳，你……」

　　「没关系的，我不会跟妈妈说的！」

　　当她看到我被她逗弄得十分狼狈，连话都说得吞吞吐吐的，目光却开始变得
无比灼热，色迷迷地紧盯着她的身体看的时候，可能佳佳也觉得自己玩得太过火
了，於是赶紧说：「啊，我……我跟你开玩笑的啦，大头叔叔！」

　　然後她话刚说完，整个脸红通通的，立刻转身就像一只小鸟一样飞快的逃离
了现场，留下楞在当场，想要进去又不太好意思的我。没有多久，我才听到老婆
说：「大中啊，你快点进来，看看佳佳帮我挑的这件泳装漂不漂亮。」

　　当我硬着头皮进去之後，只是眼光扫过大略看了一下，我就只能选择身体微
弯，以掩饰我下体的异样情况。因为老婆穿着一件黑色绑带的连身泳衣，正面的
感觉还好，但是背部上面只有几条细细的绑带，还有底下几乎就是丁字裤款式的
屁股，她高兴的转着身体让我欣赏，看着看着我的裤裆就涨大了起来。

　　赖法务从休息室出来的时候，身上穿着一套比老婆更加暴露的白色泳衣，前
面故意将胸部跟下体分成两截，可是又不像比基尼泳装那样完全裸露小腹，形状
好像是两个上下相叠的Ｔ字形，而她後面屁股的丁字裤跟肩带比老婆的更加狭小
诱人。赖法务看见我进来不仅没有害羞，还故意大方的对我展现身材。

　　终於轮到我所期待的张姐出场了，果然不负众望的张姐，穿着一套蓝色的性
感连身泳装，仍旧在女儿佳佳半骗半哄的鼓励之下，神情有点娇羞，遮遮掩掩的
走了出来，不过她在接触到我赞赏的眼神之後，终於落落大方的不再遮遮掩掩，
神情骄傲又自信的展现她迷人的身材。

　　简单的款式和剪裁，让她丰满紧致的身材能够尽情展露无遗，狭长的布料在
她的胸前组成完美的线条，整件泳装根本就是由精简的比基尼胸罩搭配一件超高
腰的丁字裤组成，让她胸前的乳沟跟性感裸露的紧致小腹，瞬间吸引了全场所有
人的目光，背部几乎没有多余的线条，将她的美背一直到屁股尽情的展现出来供
人欣赏。

　　『太棒了，这才是我心目中的女神啊！』我看着张姐已经４７岁的性感火辣
身材，忍不住心里感叹她真是天生丽质，也为我自己能够有幸成为她的入幕之宾
而感到庆幸。不过我的心中却有点隐忧，刚刚佳佳对我的那个挑逗行为，似乎不
是单纯的想要捉弄我而已，那麽到底这个鬼灵精怪的小妮子，她的心里到底在算
计什麽呢？真是让我有点疑惑还有点担心。

　　因为昨天已经讲好周末一起去泡汤，所以佳佳跟老婆今天出门来公司前就已
经把该带的东西都带来了，我们一下班就坐着佳佳开的休旅车一起去乌来，只是
我没有想到赖法务也会跟着一起来。

　　算了，其实我跟她在健美操班相处了一阵子，她的确也不是坏人，只是一直
没有结婚，感觉可能是内分泌失调，加上她对胸大的人有点成见，所以才会故意
针对香君找碴，如今她好像变了一个人，让我感觉她好相处多了。

　　到了乌来，我发现佳佳已经直接把一个泡汤屋给包场了。这里环境不错，靠
近山区风景优美，而且是家族经营，非常单纯，重点是它的七间个人汤屋，直接
一边面对高山，风景好之外还不用怕会被人偷窥，而它的大众池不仅设计得很优
雅也很隐密，高兴来个裸汤也不是问题。

　　我们一行五个人入住之後，店家就贴出「包场客满」的告示牌，让一些慕名
却没先预定的人，乘兴而来却败兴而归。幸好乌来这里本来就是这样，反正周末
假期就会比较容易客满，所以那些人也只能继续去找其它的地方，不过有了这次
的经验之後，相信他们以後来泡汤应该都会事先预订的。

　　大家舒服地吃过晚餐之後，佳佳就提议大家去露天大汤池泡汤，因为顾虑他
们的汤屋有男性工作人员，所以佳佳提议的裸汤就被大家给否决了，不过，佳佳
似乎也不以为意，我觉得她似乎是故意来搅局的。不过等我们在大泡汤池泡了一
会之後，我很快就觉得有点口乾舌燥，因为她们的泡汤服实在是太违规了。

　　「老婆，我去喝个水。」

　　「大头叔叔，我也想喝水，我跟你去。」

　　去喝水的时候，我才发现，佳佳晚上泡汤是穿着跟她妈妈相同款式但是白色
的泳衣，从温泉里起来之後，沾水的泳衣布料让她的身体变得几乎就是透明的，
胸前那两粒青春的蓓蕾，还有她下体的那两条无比鲜嫩的肉缝，在昏暗的灯光下
似乎故意隐隐约约的跟我招着手，让我忍不住赶快大口的喝水。

　　「大头叔叔，我们去烤箱那里好不好？人家有话想跟你讲。」

　　这时的佳佳浑身散发着一股柔媚的神情，她整个人软绵绵的靠在我身上，让
我一时之间真的不知所措，可是我毕竟不是柳下惠，虽然心里觉得这个小妮子太
小了，可是碰触她的身体之後，我发觉她已经是一个不折不扣的成熟的女人了，
我的身体自然地对她有了反应，怀着十分内疚的心，我忍不住搂着她往烤箱那里
走去。

　　什麽是「软玉温香抱满怀」，搂着佳佳逐渐发情的身体还带着满满的罪恶感
走着，就是这句成语的最佳写照了。我不知道自己究竟是如何坚持搂着她走到烤
箱里的，因为我的心里也像是被烤箱烤着一样，一路上好几次我都想放弃，但是
佳佳的话让我决定我不能放下她。

　　「大头叔叔，你知道吗？我好羡慕美美喔！从小我就看着你那麽疼美美，而
且那麽爱玲姨，我就好羡慕喔！虽然我家有钱，可是我爸跟我妈常常为了工作吵
架，我觉得自己好可怜喔！小时候，我常常跟美美说，要不要我们来换，你到我
家来，我到你家去，因为我真的好羡慕她有一个爱她又爱妈妈的爸爸。

　　大头叔叔，你知道吗？每次爸妈讨架，妈妈就会说人家大头……然後啊，我
爸就会大发脾气跟我妈说：『你觉得大头那麽好，那你去嫁给大头好了。』我本
来以为爸爸很爱我，没想到他为了那个二奶，竟然都不管我们姊妹，连我在英国
毕业的时候他也没来看我。」

　　「佳佳，你辛苦了。」我听了之後疼惜的抱着她，试图让她原本有点冰冷的
心重新温暖起来，可是逐渐地在我怀里的佳佳，她开始一边哭着跟我说，一边身
体不安份的扭动着，我没有想到，竟然最後连我自己也被大火给烧伤了。

　　「大头叔叔，你知道吗？我好想你变成我的爸爸喔！我可以叫你爸爸吗？」

　　「嗯，佳佳，可以，你高兴怎麽叫都可以。」

　　「爸爸，喔，好棒，我可以跟美美一样叫你爸爸了。爸爸，你知道吗？妈妈
其实一直也很羡慕玲姨。每次看见你亲昵的牵着玲姨的手，深情款款的陪伴着玲
姨，我跟妈妈都好羡慕玲姨喔！

　　妈妈曾经在我去英国之前跟我说：『佳佳，你觉得面包跟爱情哪个重要？』
我那时懵懵懂懂的说：『爱情重要。』妈妈听了很高兴，她跟我说：『说对了，
佳佳，你要记得爱情比较重要，因为面包我们自己就可以做，但爱情却是无法强
求的。』爸爸，你愿意一直陪着妈妈吗？」

　　「我……当然，我很愿意，不过……」

　　「爸爸，我说过，我不会让你为了妈妈，伤害到玲姨跟美美的。」

　　「那你……」

　　「我跟妈妈谈过了，她也不会要你跟她结婚，我们只希望你能够分点心，陪
伴妈妈爱妈妈就好。」

　　「可是这样，不就委屈你们母女了。」

　　「没关系，事实上我从爸爸跟妈妈离婚开始，我就不相信婚姻了。而且我在
英国也交过几个男朋友，他们都不是真正爱我的人……爸爸，抱紧我。」

　　「佳佳，你要做什麽？你……你不要乱动。」

　　「爸爸，你觉得我漂亮吗？」

　　「漂亮啊，我的女儿当然漂亮啊！」

　　「爸爸，你爱我吗？」

　　「爱，我当然爱你，可是……」

　　「我一直想要变成你的女儿，可是，我要你比爱美美更加的爱我。」

　　「可以啊，只要你愿意。」

　　「不，爸爸，我的意思是，像你对玲姨那样的爱我。」

　　「喔，佳佳，你在想什麽？」

　　「爸爸，我知道我在做什麽，你再爱美美，她还是要嫁人的。」

　　「佳佳……」

　　「所以我也要像妈妈跟玲姨一样，成为爸爸的女人，让你用你的龟头来干我
，把你的精子灌进我的子宫里面、好好地疼爱我。」

　　「佳佳，不可以。」

　　「求求你，爸爸，我真的好想要给你。你看，我的胸部乳房不够漂亮不够吸
引人吗？你摸摸看，我的阴部都已经好湿好湿了。」

　　「不要这样，佳佳，你会後悔的。」

　　「爸爸，我想过了，也跟妈妈坦白过了，妈妈也没有反对。快点，我底下好
湿好奇怪喔！爸爸，来干我吧，让我成为你最疼爱的女儿吧！」

　　佳佳滚烫的身体在我的怀里挣扎，不，应该说挣扎的人是我，我怎麽能够在
她感情脆弱的时候，趁机占有她如此青春稚嫩的肉体呢？不行，可是，我的双手
已经紧紧地抱着她，胯下的阳具慢慢感受到被两片无比湿润的蚌肉给包夹起来，
我不知道自己还能够坚持多久。
　（１１）烤箱中的身心双重煎熬

　　「喔……爸，用力吸我……」

　　「嗯，乖女儿，你的机掰真漂亮，味道好骚，爸好喜欢！」

　　不知何时，我已经将头埋在佳佳神秘的大腿根部，她身上原本超暴露的泳衣
被我轻易地拨开，露出里面跟我女儿一般年纪无比稚嫩的阴部，明显没有多少性
交经验的她，整个阴唇是那麽的粉嫩诱人，看着她下体漂亮的鲍鱼，让我忍不住
一边舔一边吸着她露出包皮的小豆豆。

　　「喔……爸，好舒服喔！啊……不要舔那里，那里让身体变得好奇怪喔！」

　　「你跟爸说，爸是你生命中第几个男人？」

　　佳佳眼神迷离的躺着，她背靠着墙躺在烤箱中的木头椅子上，双腿被我分得
开开的让我舔吸着她的阴部，她的双手在胸前兴奋地胡乱揉捏着自己３３Ｃ的迷
人乳房，被我舔得意乱情迷的她一边扭动身体，一边如呻吟一般的回答着我的问
题。

　　「啊……爸，你……你好坏喔！人家……人家不知道啦！」

　　「别害羞，老实跟爸说，有几个人干过你？爸不会在意的。」

　　「啊……好像……好像是三个。喔……爸，继续，你舔得人家好舒服喔！」

　　「乖女儿，来嚐嚐看你自己机掰的滋味。」

　　我用左手拉着佳佳的右手让她插入自己不断渗出爱液湿淋淋的阴道之中，然
後要她把手指头伸进嘴里仔细嚐嚐，佳佳听话的将沾满淫水的手指头伸入嘴里，
无比淫荡地用嘴唇跟舌头细细的品味自己机掰的闷骚滋味，眼神流转好像是狐媚
的小人妻一般勾引着我的目光，让我忍不住就想要直接提枪上阵。

　　不过我还是保持着最後一丝理智，刚刚我已经跟佳佳约定好了，等我跟张姐
发生关系之後，如果她还是愿意成为我的女人，那时候在妈妈的见证同意之下，
我才会让她成为我心爱的女儿兼地下情妇，所以我深深吸口气保持镇定，然後让
她转身趴着，继续用我的嘴巴跟舌头舔着她的屁股跟肛门。

　　佳佳整个脸跟胸部贴在木头椅子上，双腿分开跪趴，屁股翘得高高的，将她
的阴部跟屁股暴露於我的口舌攻击范围之中。我的双手越过她的屁股，用力揉捏
着她被身体压着变形的乳房，嘴巴跟舌头开始在她因为烤箱的温度被汗水布满的
屁股上到处舔弄挑逗着，尽情享受着她带着皱褶的漂亮肛门菊花，还有浑圆紧致
如少女般光滑肌肤的屁股。

　　「喔，乖女儿，告诉爸，你的屁股有玩过肛交吗？」

　　被我抓住乳房尽情玩弄得佳佳，她趴跪的身体几乎无法逃脱我的掌控，只能
无奈地扭动着屁股同时嘴里发出喜悦又苦闷的呻吟。我一边问她，一边将食指沾
着她阴部的淫水，然後开始尝试着将食指探入她紧缩的肛门之中，佳佳被我弄得
狼狈不堪，只能乖乖的回答我的问话。

　　「喔……爸，不要插那里，人家……人家有玩过啦！」

　　「怎麽样，你不喜欢爸玩你的肛门吗？」

　　「啊，不是啦！那里……那里好脏喔，人家……人家今天还没有摁摁啦！」

　　「没关系，爸喜欢，嗯，真的有味道呢！来，放松屁股让爸帮你舔一舔。」

　　「啊，不要啦！爸，待会……待会先让人家摁摁好了，再……」

　　「那你起来，爸抱你去摁摁。」

　　佳佳满脸娇羞的无奈起身，她身上湿透的白色泳衣根本无法掩饰她的青春稚
嫩身材，下裆的部位早被撩到一边，露出她里面剃过毛、无比光滑的撩人阴部，
她的双手紧紧地夹缠着我的脖子，眼神迷离、呼吸急促的整个人贴紧在我身上，
任由我的双手环抱着她裸露的雪白屁股，胸部乳房随着走动顶在我胸前，一边呻
吟一边被我抱到厕所。

　　「啊，爸，你这样看人家，人家这样摁不出来啦！」

　　「乖女儿，不要害羞，来，用力。」

　　「喔，不行，好像便便太硬了。」

　　「嗯，没关系，爸帮你。来，你趴在地上。」

　　「喔，爸，这样有用吗？啊……不要挖，那里都是便便，很脏的。」

　　我让佳佳屁股对着马桶分开双腿坐着，接着要她身体往前倾，双手趴在地板
上，让她尽量把屁股抬高，我从洗脸盆接了一些温水淋在佳佳的肛门上，然後开
始用食指探入佳佳的肛门旋转掏挖着。

　　「乖女儿，不要乱动，相信爸，很快就好了。」

　　我用食指不管脏臭的帮佳佳清理她直肠里已经结成硬块的粪便，经过我的努
力之後，不久之後这些粪便被逐渐分解变小，终於佳佳能够顺利地排便完毕。看
着马桶里面都是佳佳刚刚排出的粪便，还有她脸上无比舒畅的神情，我先拿起卫
生纸擦了擦食指上沾染的污秽，才满意的小心走到洗脸盆开始洗手。

　　「喔，爸，好舒服喔，你真好！」

　　排便後满心舒畅的佳佳根本不顾一切的从我後面环抱着我，让她激凸的胸部
奶头顶着我的後背，然後一脸满足的用她漂亮的小手细心地帮我洗着原本沾染她
粪便的手指头，我赶快跟她说：「乖女儿，爸的手指头脏，不要碰，你让爸自己
洗。」

　　佳佳一脸幸福的紧贴着我的身体，她不管不顾的继续洗着我的手指头，一边
洗一边跟我说：「爸，我好幸福喔！你为了我都不怕脏，让我帮你洗嘛！」

　　她细心的用洗手乳帮我反覆的洗着，洗完之後她让我坐在马桶上，然後蹲下
来跪在我的脚前，用她的左手抓着我的手，把我的手指头给含进她的嘴唇里，完
全不管食指上面还有没有味道残留，用她火热敏感的舌头仔细地舔着我的食指，
她脸上那无比淫荡的眼神让我看得心慌意乱，小弟弟又重新坚挺了起来。

　　佳佳似乎很满意我小弟弟的表现，她用右手抓住我的左手，引导它来到她跪
着的大腿根部那两片湿淋淋的桃源洞口，我兴奋的开始用左手的中指抠挖着佳佳
的阴道，佳佳舒服的不断扭动身体，媚眼如丝的含着我的手指头，无比淫荡地舔
着吸着，让我的手指头感到非常舒服。

　　过了不久，佳佳又重新将我的泳裤给拉到一边，她一边呻吟一边含着我的老
二帮我口交，可能是她看过深喉咙吧，她都故意的把龟头尽量含到最深，好几次
看着她忍着被呛到的痛苦，让我於心不忍，不过看着她不断地努力，我的阳具反
覆的被她包夹刺激，後来我也爱上了这种感觉，开始疯狂地用手按住她的头发，
帮助她把阳具吃得更深，弄得佳佳都几乎窒息了。

　　虽然痛苦，可是她并没有放弃，因为她自己在深喉咙口交中也获得了快感，
後来佳佳忍不住转身趴着，用手扶着我的阳具哀求我来干她，我虽然兴奋却依然
没有失去理智，所以我分开她的肛门，用阴道的淫水润滑之後，开始将我的龟头
顶入她的肛门菊花，一层又一层缓慢地推进，让佳佳疯狂地晃动像母狗一般趴着
的身体。

　　「啊……干死我了！爸～～」

　　我看着眼前不断前後摇晃着胸前乳房，翘着屁股趴在地上跟我肛交的女儿佳
佳，心里的罪恶感似乎刹那间消失得无影无踪：『不用想太多，佳佳想要，你自
己也需要，连张姐也没有意见，那还担心什麽呢？尽情地享受女儿青春稚嫩的肉
体吧！』

　　等我射精之後，从佳佳肛门里退出来的阳具上还沾黏着一些佳佳残余稀稀的
粪便，佳佳跪在地上细心的帮我清洗着，让我感到自己真是幸福，有了佳佳这麽
贴心又性感的女儿，我疼惜的轻抚着她的头发跟她说：「爸刚刚对你会不会太粗
暴了？」

　　「啊，爸，不会的，我……我喜欢，喜欢你刚刚那样的对我。」

　　「可是，看你被呛到，好像很痛苦的样子。」

　　「啊，爸，不是那样啦！那个一开始是很痛苦，可是……可是很奇怪，後来
却变得虽然痛苦，但是好像也很舒服……啊，人家不知道怎麽形容啦！」

　　「对了，为什麽让赖法务也来泡汤啊？」

　　「爸，你知道她跟妈是同学吧？」

　　「我知道啊，怎麽了？」

　　「那你知道雅纹阿姨她……她不太喜欢男人吗？」

　　「啊，她是同性恋啊？」

　　「其实也不是，她也有交过男朋友的，只是好像被骗了之後，她……她就不
喜欢男人了。」

　　「难怪喔，所以她之前才会故意将乳房给包紮隐藏喔！咦？那她为什麽又改
变了啊？」

　　「我不知道啊，那可能要你自己去问她了。」

　　「我……我去问她？算了吧，她那麽奇怪。」

　　佳佳洗好我的阳具之後，又不断轻轻的抚弄它，不仅亲吻，还故意用舌头去
舔着我露出包皮的马眼，害得我又开始有了冲动的感觉：「喔……佳佳，你把爸
的阳具当冰淇淋喔？」

　　「对啊，它好可爱，好好吃喔！人家好想用机掰来吃它喔！」

　　「嗯嗯，现在还不行，我们约定好了的。」

　　「喔，爸，你好偏心喔！妈妈跟玲姨都可以吃，你还要让人家等！」

　　「乖女儿，爸是怕你将来後悔。」

　　「人家才不会後悔呢！人家从高中就好想让你来干我喔！」

　　「不会吧，为什麽啊？」

　　「因为……因为……喔，好害羞喔！」

　　「怎麽啦，你都穿这样让爸疼你，还有什麽好害羞的，说吧！」

　　「啊，就是有个小说，它里面写女生跟同学的爸爸……」

　　「喔，佳佳真是个坏女生，没想到你高中的时候功课那麽好，竟然还会想跟
男人搞不伦之恋啊！」

　　「啊，爸，你不要这样说啦！佳佳这样真的是坏女生吗？」

　　「没有啦，爸跟你开玩笑的，你是爸的乖女儿，爸喜欢你这样。」

　　「那爸觉得我漂亮吗？」

　　「漂亮，漂亮，我的小佳佳牙齿矫正好之後就很漂亮了。」

　　「啊，爸，你还故意取笑人家。」佳佳羞得整个人依偎在我怀里，好像我的
小妻子一般，她抬起头满脸幸福的对我说：「爸，抱我回去。」

　　「回去，回去房间吗？」

　　「不是啦，是回去大泡汤池啦！」

　　「可是，你妈她们不是都在那里？」

　　「唉呀，老爸，你担心什麽啦，她们现在应该早就玩到根本忘了我们的存在
了。」

　　「玩？」

　　「是啊，你知道吗？雅纹阿姨可是很会玩的，我说的是跟女人玩喔！」

　　「不会吧？你玲姨又不是同性恋。」

　　「那可很难说喔！爸，要不然我们打个赌。」

　　「怎麽赌？」

　　「如果玲姨跟妈妈她们玩起来的话，那你今晚就要让我成为你的女人。」

　　「哪有这样打赌的，那我赢的话呢？」

　　「爸，如果你赢的话，那我就让你干我机掰，看看能不能帮爸生个漂亮的女
儿，好不好？」

　　「小妮子，这样好像都是你赢吧！」

　　不过等我抱着佳佳回到大泡汤池的时候，老婆跟张姐她们都不在了，佳佳笑
着带我来到了雅纹的房间，进到房间就让我发现在卧室里面无比淫秽的画面：老
婆眼睛戴着眼罩躺在床上，身体被雅纹从後面环抱着，她的泳装被拉开露出胸前
的乳房，雅纹的右手不断沾着老婆下体的爱液，然後送到眼睛看不见却一脸舒服
的老婆嘴里让她舔吸，她的左手则在老婆的左乳上揉捏挑逗着。

　　老婆背靠在雅纹怀里好像已经开始发情，自己一手揉捏着胸前裸露的乳房，
一手按压在趴在她大腿根部、正翘着屁股一手摩擦自己阴部、整个脸贴在老婆的
阴部、用口舌服侍老婆的张姐头上。

　　这种无比淫秽的景况让我无法相信，可是却活生生的呈现在我面前，我忍不
住紧紧抱着佳佳，用手抠弄她湿答答的下体，心里想着：『天啊！这到底是怎麽
一回事啊？』

　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　（１２）很会玩女人的法务雅纹

　　果然老婆被赖法务跟张姐两人四手联弹，被玩弄得无比狼狈，她根本无法回
应自己的身体，竟然会被两个女人刺激到几乎失控发浪的程度，她迷失的任由她
们持续爱抚挑逗玩弄自己的身体，嘴里已经忍不住，开始主动发出饥渴求爱的无
耻呻吟声，连我抱着佳佳来到卧室里面也浑若未觉。

　　「啊……雅纹，快点，我好想要喔！让我更舒服……」

　　「骚蹄子，光这样玩你就爽歪歪了啊？」

　　被雅纹从背後环抱的老婆竟然失神的转头和雅纹互相展开激情的喇舌湿吻，
我发现老婆脸上戴着一副好像蝙蝠侠一样的套头眼罩，将老婆鼻子以上的部位包
含眼睛完全蒙住，被蒙着眼睛的老婆持续地呻吟并且和雅纹接吻着，完全就是一
副饥渴发情任由她们摆布的淫荡模样。

　　「喔，好奇怪喔，机掰好酥好麻喔！」

　　老婆被雅纹给从床上拉起来让她站着，她身上的泳装绑带被张姐开始动手解
开，露出胸前的乳房跟下体毛茸茸的阴部。老婆这时根本毫无抵抗的意志，她还
很配合地自己主动抬起双腿，让泳衣整个的脱离她的身体，根本不在乎被雅纹跟
张姐看见她赤裸的身体，我终於知道佳佳所说的「雅纹阿姨很会玩女人」那句话
的意思了。

　　这时雅纹一边亲吻老婆，一边用嘴在老婆耳边不知道说什麽，她的右手还不
断蘸着老婆下体的爱液，然後不停送到老婆跟她接吻的嘴里，老婆完全看不见，
听话的舔吸着雅纹的口水跟来自自己阴道的淫水，她的呻吟声愈发的淫荡起来，
用手胡乱揉捏着自己裸露的湿淋淋发情肉体。

　　「喔……快点让我爽，我快要受不了啦！」

　　张姐将一个带链条的项圈扣上了老婆的脖子，在老婆眼睛完全看不见的情况
下，雅纹一脸得意的好像胜利者一般炫耀的看着我，像牵着女奴一样的拉着老婆
往房间中的八爪情趣椅走去。

　　我跟佳佳在一旁观看，我一句话也说不出来，只见老婆一边走一边翘着屁股
左摇右晃的，她的手仍然在自己完全裸露的乳房跟阴部上揉捏爱抚着。我从灯光
下依稀可以看到，随着她的脚步走动，她的大腿内侧似乎有好像牵丝一般闪闪发
亮的水珠不断滴下。

　　老婆竟然好像奴隶一样的，被玩弄发情然後甘心被雅纹给牵着走，也不知道
她即将要面临什麽样的遭遇。佳佳仍然被我紧紧抱着，整个人像是无尾熊一样挂
在我的身上，她湿答答的下体贴紧我的裤裆，嘴巴靠近我的耳朵轻轻地跟我说：
「爸，你不要担心，我保证，雅纹阿姨会让玲姨很快乐的。」

　　「可是，为什麽会……」

　　「爸，你相信我。喔，爸，你放我下来吧，等下是你好好表现的时候了。」

　　「为什麽？」

　　「你不是也很期待跟妈妈第一次的肉体跟心灵的亲密接触吗？」

　　张姐在雅纹的指示之下，拿出一旁黑色包包里的东西开始帮老婆装扮，被脱
掉泳衣只戴着眼罩跟项圈的老婆，她高耸的乳房上明显激凸的奶头，跟下体湿答
答的阴部在在都说明了她已经发情期待高潮了，这时她乖乖的站着，不断扭动身
体发出呻吟，任由张姐在她身上穿上一套性感火辣的奴隶拘束衣。

　　被穿上拘束衣的老婆娇艳欲滴，她的身体被无数皮革跟铁环分割包裹，两个
乳房跟阴部被綑绑得格外突出。老婆似乎更加舒服的扭动起来，然後她在雅纹的
命令之下爬上了情趣椅，让张姐将她的手脚跟身体都綑绑固定了起来，在情趣椅
上形成一副任人宰割奸淫的无助模样。

　　佳佳亲密的让我搂着她，引导我来到老婆面前，我的手舍不得的摸着她青春
紧致的躯体，鼻子闻着从她身上传来阵阵少女的体香。眼睛看着被绑在情趣椅上
发情的老婆，身体感受着佳佳青春洋溢的年轻肉体，我的心里开始想着今晚将是
一个奇妙的夜晚。

　　「喔……好舒服喔！雅纹，啊……机掰……机掰受不了了！啊……」

　　雅纹穿着白色暴露的泳装，在我面前拿着一支电动ＡＶ按摩棒挑逗刺激着老
婆的阴部，让老婆被綑绑的身体因为快感不断地扭动发出淫荡的呻吟声，她满脸
骄傲的问着我说：「啊，大头你来了啊！怎麽样，没有想到你老婆会是这麽的淫
荡吧？」

　　老婆听到我来了，挣扎着扭动身体跟我哀求：「啊！老公，你来了，喔……
老公，快点，快点来干我！」

　　「喔，小玲你也太性急了吧？你都没有想到佳佳也在这里，你现在这麽淫荡
的模样，这可是会教坏小孩子的啊！」

　　「啊，佳佳，佳佳你不要看玲姨！」

　　「好的，玲姨，我不看，我跟妈妈回我们房间去，你就跟大头叔叔在这里好
好的享受一下吧！」

　　其实我也很期待今晚可以跟张姐打破僵局，让我能够同时享受着中年美妇跟
年轻女儿的双飞艳遇。我突然发现，我是越来越沉沦於赤裸裸的感官情慾了，才
跟香君突破了阴道的界限不久，竟然又想要同时能够享用张姐母女，那截然不同
风情跟韵味的肉体服侍，我是不是太贪心了啊？

　　张姐从一发现我出现之後，感觉就有点害羞及不安，她一直偷偷的看着我跟
佳佳，神情似乎有点羡慕被我抱着疼爱着的佳佳，她听到佳佳的话之後，无比娇
羞的瞄了我一眼，然後让佳佳拉着她准备离开。走前佳佳大方的搂着张姐来到我
身边，轻声的跟我说：「爸，让你先跟玲姨玩一下，要忍着点喔，待会记得过来
妈的房间，我们在那里等你喔！」

　　张姐听了之後都不敢看我，无比害羞的跟佳佳说：「啊，佳佳……」

　　我看着身旁满脸通红、连头都不敢抬的张姐，那种好像年轻少妇般的娇羞模
样，完全不复她在办公室里给人的强势形象，让人忍不住有种又爱又怜的感觉，
我轻轻地点点头跟她们说：「嗯，我待会就过去。」

　　佳佳故意眨眨眼，调皮的跟我说：「爸，你不要太急着过来喔，给我二十分
钟，让我好好把妈打扮成你最性感美丽的新娘。」

　　她的话还没有说完，张姐已经几乎忍不住内心的羞涩，不顾佳佳，自己一个
人飞也似的逃离了房间。佳佳笑着追了出去，一边追一边回头跟我说：「爸，你
看，其实，妈自己也很想要了。」

　　我被佳佳弄得心痒难耐，偏又哭笑不得，突然听到被綑绑的老婆她撩人的呻
吟声：「喔～～奶奶，奶奶好紧，啊～～好舒服喔！」

　　这时，雅纹趴在老婆身上，不知道用什麽手段在玩弄老婆，弄得老婆不断呻
吟，被綑绑的身体刺激地扭来扭去，让我忍不住，自然地走向綑绑着老婆的情趣
椅，老婆的身体被情趣椅拘束，双腿被分开，被綑绑裸露的性感身体，特别是胸
前坚挺的乳房跟阴部浓密的阴毛显得格外淫荡。

　　「你看你老婆的淫荡模样，怎麽样，我比你还厉害吧？」

　　我走近老婆身边，才发现雅纹用了两个好像是橡胶圈的黑色东西套上了老婆
乳房上发涨的两粒奶头，这时老婆乌黑的奶头被套得紧紧的，随着她被刺激不断
兴奋扭动的身体，奶头上套着的两条带着银铃的细银链随之摇摆晃动，发出无比
诱人的铃铛响声。

　　「啊……老公，好奇怪，人家的奶头好舒服喔！啊，机掰好湿好难受喔！」

　　「哈哈，小玲，机掰很想要被干了喔？看我的。」

　　「啊！你……你……这是什麽？」我看着雅纹从黑色包包里拿出一个奇怪的
道具，那是一根通体乌黑亮丽，好像两头都是阳具的东西，而且中间还附带有皮
革，好像是件可以穿的丁字裤一般。看着雅纹无比熟练地将她泳衣的下摆拉开，
当着我的面直接抬起右腿让较短的一头插进她的阴道里面，她明显早已发情湿润
的阴道很快地将阳具给吞了进去。

　　「啊……好舒服喔！你没看过啊？这个可比你的鸡巴还厉害啊！」

　　就在我目瞪口呆的时候，雅纹已经将她腰部的皮革调整好松紧，将这个双头
龙的内裤穿在她的下体上，她突然就变成跟我一样，下体拥有一根巨大阳具的男
人，只是她胸前的乳房让人知道她不是个真正的男人，而且她的阴道里面还有一
根不算短的阳具，让她一边跟我说话，一边呼吸急促的喘息着。

　　然後，雅纹站在情趣椅的正面，让下体的阳具对正老婆大腿根部湿淋淋的桃
源秘口，一边用手抓着老婆的乳房胡乱揉捏，一边将连到她阴道里面的双头龙阳
具，开始顶缓缓地进老婆的阴道之中，随着她身体的前後移动，老婆跟她一起都
兴奋的发出淫荡的呻吟。

　　「喔……雅纹，不行了，好粗喔，顶死我了！」

　　「啊……小玲你这个荡妇，都生过小孩了，机掰还这麽紧啊！」

　　「啊……好舒服！喔……人家……人家当初是剖腹产的啦！」

　　「难怪喔，我还以为是因为你老公的小弟弟太小，没办法满足你呢！」

　　老婆被雅纹綑绑在情趣椅上，胸前乳房不断受到雅纹的手掌蹂躏，整个人身
体被綑绑让她无法发泄，只能不断尽力扭动身体，配合着雅纹的双头龙阳具的抽
插，浑身汗水淋漓呼吸急促的要求雅纹更加深入的来干她：「喔……机掰好涨好
难受喔！用力干我，喔……顶进去了，喔～～受不了了！」

　　「怎麽样，比你老公的鸡巴还舒服吧？」

　　我看着老婆被绑在情趣椅上被雅纹这个讨厌的女人干着，小弟弟早已经兴奋
到不行，偏偏她一边干我老婆，一边还用挑衅的言语来嘲笑刺激我，『欺人太甚
了，真是熟可忍熟不可忍。』我忍不住用手打了她戴着双头龙雪白的屁股，大声
的说：「可恶，你干就干，废话那麽多干什麽？」

　　「啊，你……你怎麽打人家屁股？没用的男人。」

　　我本来因为一时生气打了她屁股，可是她被我打了之後，一边呻吟还一边倔
强地说出让我无法忍受的话来，我当场气得连续拍打她的屁股说：「你说什麽？
贱女人，谁是没用的男人？」

　　「啊！你……你还敢打！就你啊，连自己老婆都满足不了的……」

　　我实在是气极了，这个平常一副高高在上、老是找碴的女人，竟然这样的藐
视我，我发疯的双手连续拍打着她的屁股，没多久雅纹的屁股就满是红通通被打
的痕迹。但是奇怪的是她被我狠狠地打着，却没有停下来干我老婆的动作，然且
还好像很生气的一边被打一边反击：「啊……好痛喔！你还打，啊～～」

　　「你还叫，打死你这个贱女人！」

　　过了一会，雅纹不仅不再用言语反击，并且她的声音都变得无比的柔弱，开
始跟我哀求呻吟要我继续虐待她：「喔……不要停，用力地打我，求求你……」
然後她最後一脸舒服的享受我的粗暴拍打，整个人不再锋芒毕露，好像变成被驯
服的牡马一般，说出了让我都一头雾水的话：「喔……你好棒喔，打得人家好舒
服喔！」

　　看来雅纹她当初不喜欢男人，会自己绑起胸部还跟张姐玩女女，不只是因为
心中没有遇到能够让她折服强大的男人，而且她本身根本就是一个不折不扣的被
虐待狂，喜欢被綑绑凌虐却找不到合适对象，所以才会让大家认为她是女同志，
没想到今天我误打误撞竟然才发现她的秘密。

　　被驯服的牡马雅纹一脸幸福的跟老婆紧紧地抱在一起，她的屁股被我打得红
肿但是却一点都不以为意。我疼惜的摸着她火辣辣的屁股，雅纹身体贴在老婆身
上，带着哀怨的眼光侧脸跟我说：「喔……好人，不要摸了，你的新娘跟伴娘还
在她的房间里等你呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　




　　　　　　　　　　　（１３）母女共事一夫的娇羞

　　「喔，爸，你让人家跟妈等好久喔！」

　　当我怀着既兴奋又刺激忐忑不安的心情来到张姐的房间时，首先映入眼帘的
是今晚的伴娘佳佳，她穿着一袭热情如火的红色蕾丝薄透小礼服，像只小鸟一般
高兴的投入我的怀抱，我还来不及仔细看她身上的穿着的时候，胸前就感受到她
年轻稚嫩乳房无比美妙的触感。

　　「乖女儿，对不起，你妈呢？」

　　「妈妈在里面啦！爸，我跟你说，妈今晚感觉像小女生一样，好害羞喔！」

　　「别说你妈，其实我也很紧张，谁像你这麽鬼灵精怪啊！」

　　佳佳的身上洋溢着无比好闻淡淡的少女体香，她的双手环抱着我跟我拥抱一
下，故意让她的胸部跟下体紧贴着我的身体，然後在我还来不及用手抚摸她浑圆
紧俏的屁股的时候，她的身体又离开了我，俏皮的在我面前好像跳芭蕾舞一般大
方的旋转一圈展现她青春火辣的身材，同时笑着对我说：「爸，人家挑的伴娘服
漂不漂亮啊？」

　　「漂亮，漂亮，不仅漂亮，简直是迷死爸了！」

　　佳佳身上穿着的红色蕾丝伴娘服，根本就是故意诱人犯罪的款式，上半身蕾
丝紧身马甲好像芭蕾舞衣一般的薄透性感，胸前乳房部位上面刻意用多层次滚荷
叶边的网纱罩着，在灯光下不要说乳房，连乳晕都隐约可见，而她胸前那两粒粉
嫩娇艳的蓓蕾因为激凸让人看得一清二楚。

　　「喔，佳佳，你真是迷死人不偿命的小妖精啊！」我忍不住再度抱着她，用
手轻轻抚弄着她胸前诱人的激凸，才发现她胸前的网纱不是缝死的，我的手指头
可以从下方的空隙直接探进去，亲手感受着怀里女儿粉嫩粉嫩奶头奇妙的触感。

　　佳佳被我偷袭，忍不住兴奋的扭动身体，轻声的呻吟着：「啊……爸，你摸
得人家好舒服喔！不行啦！妈还在里面等你啊！」

　　看着佳佳此时浑身无力，有着修长睫毛的眼睛闭着，鲜艳湿润的红唇微微张
开，不断发出诱惑人的呻吟，我的目光随着我的手往下，来到佳佳屁股上面超短
的澎澎蛋糕裙上面，多层次网纱镂空的大胆设计，让佳佳的大腿根部隐隐约约的
露出，我忍不住将手指头探入她的短裙之中，年轻少女那无比诱人的神秘所在。

　　「不行，谁叫你穿得这麽犯规，先让爸摸摸看。」

　　「喔，不行摸那里啦！啊……爸，人家会受不了的。」

　　「喔，真舒服的手感！佳佳乖，让爸再摸一下就好了。」

　　「喔……爸，你摸得让人家……人家下面都湿了啦！」

　　「谁叫你穿这麽色的珠珠内裤，明明是故意要引诱爸来疼爱你的。」

　　「喔，妈妈穿得才色呢！爸，不要摸了，你的新娘还在里面等你啦！」

　　「好吧，先放过你，等我干过你妈这个准新娘之後，再来好好整治你这个伴
娘小妖精。」

　　随着我搂着佳佳这个伴娘走进卧室，便听到从里面传来张姐无比性感撩人的
呻吟声：「啊……佳佳，你跑哪里去了？喔……不行了，身体……身体感觉好奇
怪喔！佳佳，好了没？妈快要受不了了……喔！那里……那里好酥好麻喔！」

　　进了卧室，在中间豪华的大圆床上，正是我今晚的准新娘张姐，她穿着豪华
的蕾丝白纱，背靠着床头无比诱人的斜躺着，她的眼睛被蕾丝眼罩遮着，穿着比
佳佳更加豪华质料的白色蕾丝马甲，但是款式却更加性感暴露，腰部底下的透明
白纱裙让她的下半身几乎是完全透视的。

　　「妈，好了，你不用忍耐了，爸已经来了。」

　　我搂着佳佳走近大床，张姐已经发现了我的存在，她整个人开始害羞的想要
蜷缩起身体，这时我才发现，她的手脚分别被四个床柱上延伸的白色丝巾给綑绑
住了，让她虽然想要躲藏，却无法让她的身体逃脱我的视线范围。

　　「喔，张姐，你好美喔！」

　　「啊……好害羞喔！大头，求求你，你不要看！」

　　佳佳跟我一起来到大圆床上，我从来没有这麽近的看过张姐，特别是她的手
脚被綑绑，穿着性感火辣的白纱，在我面前无助地裸露她成熟诱人的肉体供我欣
赏。长久以来她在我心目中无比高大的女强人形象，突然转变成在我面前任我碰
触爱怜的小人妻了，令我一时之间还有点反应不过来。

　　「妈，你都要成为爸的新娘了，还害羞什麽啦！」

　　「啊！佳佳，妈妈……」

　　「爸，你还楞在那里做什麽？你没看到妈很想要你了吗？」

　　张姐被蒙住眼睛的脸庞羞红的喘息呻吟着，她胸前的蕾丝白纱在乳房部份完
全镂空，让她虽然４７岁仍然坚挺的乳房暴露在空气之中，上面戴着用合金跟宝
石珍珠制成的性感比基尼胸罩，两粒乌黑的奶头跟乳晕在胸罩中诱人的透出挺立
着，让我忍不住就想要亲吻下去。

　　佳佳拉着我让我跟她一人一边的坐在张姐的两旁，然後她看着我的神情，微
笑的跟我说：「爸，妈是不是很美啊？」

　　「嗯，美极了！张姐，你真的好美喔！」

　　「啊，你不要叫我张姐了，叫我……叫我……卓……娜……吧！」

　　「喔，爸，你还在等什麽？你不是很想吸妈的奶头吗？」

　　佳佳一边说，一边用手指在张姐右边乳房上面挑逗爱抚着，我看了之後忍不
住趴了下去，用我的嘴唇跟舌头开始吸舔着张姐左边的奶头，然後我们父女很有
默契的一起吸着张姐的两边奶头，让张姐因为奶头的快感而逐渐颤抖呻吟不停：
「喔……好舒服喔！啊……奶头……」

　　我跟张姐这对新郎跟新娘，就在女儿佳佳这个伴娘的诱导之下开始了我们的
新婚之夜。当我用嘴不断吸着张姐奶头的时候，有只手默默地摸着我的裤裆，开
始把我的阳具给掏了出来，我想也知道应该是我淘气的伴娘女儿佳佳，於是我也
用一只手开始摸着她的乳房。

　　「啊……爸，你好坏喔！」

　　「谁叫你的手乱摸，爸要好好惩罚你！」

　　「啊……谁在摸我那里？喔……好湿好难受喔！」

　　「妈，你好淫荡喔！你的机掰跟屁股都湿答答的了。」

　　「啊……不行了，大头，我……我好想要喔！来，来干我。」

　　乱军之中，我跟张姐母女三人在大圆床上战成一团，张姐最吃亏，因为她的
手脚早被佳佳用丝巾给绑住了，这是因为张姐一开始有点害羞放不开，所以佳佳
故意这样摆布她，不过等到张姐已经发情彻底抛弃自尊，主动要求我来奸淫她的
时候，佳佳很快地就将母亲的手脚释放。

　　这个时候下体穿着跟比基尼胸罩同款式内裤的张姐，她正躺在女儿佳佳的怀
中，让佳佳从後面抱着用双手玩弄着她胸前裸露的双乳，自己眼神迷离地感受背
後被女儿青春娇媚的乳房顶着的刺激感受。我则是脸部趴在张姐的大腿根部，让
她主动用手指掰开阴唇，让我的舌头不断刺激她的阴道以及阴蒂。

　　「喔，妈妈，你的奶头好硬好大喔！」

　　「卓娜，这样舔你的机掰，你觉得舒不舒服啊？」

　　「喔……好舒服喔！我是自己掰开阴道让老公舔的淫荡女人。」

　　张姐的身体随着我跟佳佳的共同挑逗爱抚，她已经完全放弃羞耻，尽情享受
来自身体各处的快感刺激，沉沦在感官跟情慾的乐趣之中，嘴里不断发出无比淫
荡的呻吟，让我们父女都被她所影响，动作越来越剧烈，花样也越来越多，当然
张姐也就愈发的淫乱起来。

　　接着我让佳佳跟张姐摆出６９姿势互相舔着对方的机掰，看着床上这一红一
白，一老一少两个不同韵味风情的母女，正努力地舔吸着对方的阴部，感受到对
方给予自己快感的同时，也努力地让对方享受那蚀骨销魂般的舒服感受，我的双
手则是游走於母女俩的身上，享受不同的肌肤触感跟风情。

　　「啊……爸，你好坏喔！不要摸人家的肛门啦！你刚刚都已经摸过了。」

　　「喔……大头，不行啦，那里好脏喔！好老公，不要玩人家的屁股啦！」

　　我故意用手指头蘸着张姐跟佳佳的淫水，轮流抽插着她们母女两人的肛门，
刚刚经历我的手指协助排便的佳佳，很快就扭着屁股迎合着我的手指头抽插。没
有经历浣肠肛交的张姐，则是十分害羞的逃避我的手指头玩弄，一直到她终於被
佳佳的嘴巴跟我的手指头弄得慾火焚身，开始无耻地说出她内心真实的渴望。

　　「喔……机掰好湿好痒喔！我要……大头，求求你快点来干我的机掰吧！」

　　原本娇羞的张姐这时躺在床上，她身上的蕾丝白纱早已凌乱不堪，张开的双
腿被我高高的举起压在我胸前，随着我的阳具不断抽插，她胸部的乳房也不断地
晃动着。原本身体紧贴着我的背部，失神般胡乱亲吻我的佳佳，这时她红着脸侧
身躺在张姐的旁边，两只手环过张姐的脖子开始跟她亲吻。

　　「喔……好大好涨喔！啊……大头，你的鸡巴真的好大喔！」

　　「喔……爸，来干我，人家也好想要喔！」

　　慾火焚身、神智不清的佳佳这时疯狂地亲吻着张姐，她伸出舌头跟张姐展开
激烈的舌吻，被我干着的张姐也激情地回应着她的舌吻。然後佳佳用手胡乱拉着
我的手去探入她已经湿淋淋的糜乱阴道之中，身体兴奋的扭动并且发出求爱的呻
吟：「喔……快点来干我！爸，人家快要受不了了……」

　　我实在是没有办法同时兼顾两个慾火高涨的女人，後来我只能让佳佳趴在张
姐的身上，让她们两个人乳房对着乳房、机掰对着机掰，佳佳跟张姐两个人在疯
狂舌吻的时候，我则是一下一上轮流抽插着身体叠在一起母女的两个淫屄，不断
地摩擦她们湿答答的阴唇，碰运气般的让龟头决定顶进谁的阴道之中。

　　不过事实证明这样只有更糟，因为两个饥渴发情的女人，这个样子谁也没办
法得到满足，结果是两个女人起来闹革命，我这个男人直接被推倒。张姐乾脆无
耻的分开大腿，将她无比瘙痒的淫屄直接霸占我的阳具，佳佳只能认命地将淫屄
坐在我的脸上，让我同时用嘴巴跟肉棒服侍这对性饥渴的母女。

　　佳佳跟张姐则是一边兴奋地扭腰摆臀，尽情享受着我的服侍，互相用胸前的
乳房摩擦对方的奶头，双手紧紧地拥抱着对方的同时，像是女同性恋一般互相展
开喇舌热吻。我完全看不到她们的疯狂行为，但是我的嘴巴跟鼻子闻着佳佳鲜嫩
的机掰味道，阳具被张姐的阴道不断地包夹刺激着，我的双手只能在母女俩身上
胡乱地摸索。

　　「喔……好棒喔！大头，啊～～人家……人家好爱你喔！」

　　当最後张姐整个人跨坐在我怀里，不断地因为高潮来临而颤抖不已的时候，
佳佳整个人贴紧在我的背部，开始用她胸前坚挺的奶头摩擦着我的背部。虽然疲
惫，但是我知道，我暂时还是没有办法休息，因为我听到佳佳这个伴娘开始跟新
郎主动要求谢礼的说：「喔……爸，人家也好想要喔！你来干佳佳啦！」

　　刚射精有点疲惫的我无奈地说：「乖女儿，先让爸休息一下。」

　　张姐一脸幸福，於心不忍的跟女儿说：「佳佳乖，忍耐一下，爸待会就会陪
你了。」

　　「喔，妈，可是人家现在好难受，我真的就好想要喔！」然後佳佳就主动趴
在我们旁边，翘起她年轻稚嫩的屁股，满脸期待的开始用手摸着自己的阴部引诱
我来干她。

　　我无奈的看着张姐，张姐这时无比娇羞的亲了亲我的嘴唇之後跟我说：「老
公，为了女儿，你就再辛苦一下吧！」
