十大美女遭劫记

第01章：偷拍

　　第三届“神州佳丽”青春风采大赛正在美丽的海滨城市——丽海市如火如荼
地举行着。虽说现在选美比赛多如牛毛，丝毫也没有什么稀奇的，但是这项比赛
却不同，它应该算是最有影响力、最受人关注的选美比赛之一。


首先是赞助单位实力很雄厚，属于国内知名的大企业；其次是操作比赛的星
光演出公司很有专业水准，把比赛搞得有声有色，在宣传推广方面工作得十分到
位，使得比赛的知名度很高；更重要的是这项比赛是由著名的C 电视台负责转播
的，收视率很高，再加上前两届的比赛成功地推出了几个成功跻身娱乐圈的新人，
这些新人现在都成了万众瞩目的新星，让许多年轻人羡慕不已。综合这些因素，
“神州佳丽”大赛成了娱乐圈一个很受人关注的热点，本届比赛愈发火爆、愈发
吸引人的眼球也就不足为奇了。


比赛已经搞了一个多月了，每个星期六晚上搞一场，经过小组赛、预赛、复
赛、半决赛淘汰掉了大部分参赛选手，最后只剩下十个人进入了决赛，到下个星
期六晚上，再搞一场总决赛就算完活了。

　　现在是星期日，中午刚过，街头炎热不堪，行人稀少。在参赛选手和比赛组
织者下榻的绿海大酒店的大堂里，有一对男女正疲惫不堪地瘫坐在沙发上，无精
打采地注视着进进出出的人们。

　　他们两个是北方一家报纸的娱乐记者，男的叫周桥，女的叫容莉，是专门负
责采访此次美女大赛的。今天早晨，他们接到了报社主编的电话，主编在电话中
把他俩臭骂了一顿，说我叫你们两个去丽海市难道是去旅游的吗？怎么发回来的
稿子统统都是各家媒体皆有的大路货？我跟你们讲清楚，星期一，最晚星期二，
你们要给我发回来一条抓人眼球的独家新闻，否则，你们就留在丽海市，自己谋
生去吧。

　　周桥和容莉不敢怠慢，连早饭都没吃好，立刻就出发挖新闻去了。他们心里
清楚，如果真的搞不到主编要的独家新闻，虽说并不会从此流落丽海市街头，但
后果也会是非常严重的。周桥的腰包肯定会狠狠地瘪下去，而容莉就更麻烦了，
她是今年刚毕业的大学生，刚来到报社实习，搞不好饭碗便会就此砸掉。

　　可是，想挖一条带有轰动效应的独家新闻哪有那么容易，来采访的记者也分
三六九等，那些有名的大新闻单位，还有几家和组委会有协议的媒体都能受到优
待，他们的记者能和选手们近距离接触，能单独采访比赛选手，能得到组委会主
动提供的独家报导。而周桥和容莉就惨了，他们所在报社是一家不起眼的媒体，
组委会根本就没把他们放在眼里，很多活动都不让他们靠前，他俩和现场的观众
其实也没多大区别，到现在为止，也没有获得一次单独采访选手的机会。

两个人从一大早就开始没头苍蝇似的到处乱撞，然而，由于昨天晚上，比赛
结束得很晚，今天又是星期天休息，所以参赛选手和大会工作人员大都睡了一个
懒觉，很多人都没有起床，总不能把人家从被窝里掏出来采访啊？

　　当然也有起床比较早的，主要是几个被淘汰的选手，她们心灰意懒、神情沮
丧，收拾了行囊要匆匆离开这里。这些人对于自己的被淘汰都窝了一肚子火，对
周桥和容莉的采访大多不愿理睬，有的则滔滔不绝地说什么有黑幕，某某人是内
定的什么的，无根无据，实在没有什么价值。

　　现在，已经下午一点钟了，两个人还没吃饭，坐在酒店的大堂里干瞪眼。

　　容莉带着哭腔说：“周老师，这可怎么办啊？咱俩死定了。”

　　周桥三十多岁，新闻这碗饭已经吃了十年了，报社让他带容莉出来采访，容
莉称他老师是理所当然的。他从烟盒里摸出一支香菸点上，皱着眉头说：“别急
别急，大新闻都是可遇不可求，越急越找不着。”

　　容莉哭丧着脸，翻了翻自己的采访包，从里面拿出一遝比赛组委会发的资料，
最上面的几页是今天早晨刚发的，上面是十位进入决赛的佳丽的介绍。容莉当时
接过来的时候没有细看，现在到可以认真阅读一下了，其实就算不看，她也早就
对这十个姑娘瞭如指掌，现在她看着这份介绍，一个个鲜活生动的形象彷佛就跳
动在她眼前。

容莉看着这份选手简介，叹了口气，撅着嘴说：“都怨我妈，把我生成这副
丑样子，个头才一米六十多点，模样又差，从中学到大学都没有男生追，害得我
现在要来做狗仔队，遭这份洋罪。像她们多好啊，轻轻松松的就能赚到钱，还能
嫁个阔老公，哦，MyGod ，我的命好苦啊！”

　　周桥说：“不要这么想嘛，其实你也不算差，比起那些工厂里的打工妹不是
强多了？人的一生总要受些罪的，或早或晚，都跑不掉。你别看这些美女现在风
光，可说不定有什么沟沟坎坎等着她呢。所以，你还是乐观些吧。”


容莉看着这份选手简介，叹了口气，撅着嘴说：“都怨我妈，把我生成这副
丑样子，个头才一米六十多点，模样又差，从中学到大学都没有男生追，害得我
现在要来做狗仔队，遭这份洋罪。像她们多好啊，轻轻松松的就能赚到钱，还能
嫁个阔老公，哦，MyGod ，我的命好苦啊！”

　　周桥说：“不要这么想嘛，其实你也不算差，比起那些工厂里的打工妹不是
强多了？人的一生总要受些罪的，或早或晚，都跑不掉。你别看这些美女现在风
光，可说不定有什么沟沟坎坎等着她呢。所以，你还是乐观些吧。”

　　说着，他在容莉的小手上轻轻拍了两下，然后若有若无地摸了一下才拿开。

　　容莉不说话了，她心里想：“又来了，又来吃我豆腐了。”

这次，她跟着这位周老师出差，一路上，可是没少受到这种隐蔽的性骚扰。
周桥总是想尽办法、抓住一切机会来接触容莉的身体，没说几句话就笑嘻嘻地拍
肩膀；乘车时明明不很挤却也要尽量贴在容莉身上；容莉住的房间，他从来都是
不敲门就进去，有一次正赶上容莉只戴着胸罩换衣服，他站了足有五秒钟才说声
抱歉慢慢退了出去……

　　对于周桥的这些小动作，容莉感到既讨厌又无奈，本来周桥平时挺讨人喜欢
的，容莉对他印象不错，但这次出差却让她完全出乎意料。周桥是有老婆的，只
是还没有孩子，这样做当然就是纯属占小便宜了。容莉很想用什么办法来拒绝他
的骚扰，但是又忍住了，毕竟自己还处于实习阶段，这位周老师做出的鉴定还是
很管用的。现在，容莉只能用精神胜利法来麻醉自己，每逢被周桥摸了，她就在
心里想：哼，没出息的臭男人，成天靠着揩点油来满足自己，总是这么鬼鬼祟祟
的，肯定在老婆那里得不到温暖，其实也是个可怜虫呢。

容莉正在胡思乱想，忽然又被周桥拍了一下赤裸的手臂，只听周桥说：“看，
来了一个。”

　　容莉回头一看，只见一个身材高挑、气质不凡的女孩儿旁若无人地从电梯里
走了出来，这不是别人，正是7 号选手朱珠。只见她戴着一副大墨镜，俨然已经
把自己当明星看了，身边有一个四十多岁的妇女亦步亦趋地跟着，身后又有两个
彪形大汉，显然是保镖。

　　对于朱珠的这套气派，周桥和容莉早就见怪不怪了。他们都知道，这位朱大
小姐出身豪门，父亲是一位富豪榜上位居前列的亿万富翁，朱珠本人也正在加拿
大留学。按说，像她这样的千金小姐根本用不着抛头露面地来参加什么选美比赛，
这种比赛都是给那些梦想出人头地的平民女孩儿准备的。但是朱珠不知动了什么
心思，可能是觉得自己天生丽质难自弃吧，她竟然趁着暑假，来参加这场比赛了。
别的选手不过就是父母亲戚跟着，她却带来一个女秘书似的中年妇女，还有两个
虎背熊腰的保镖，这两个保镖看见有人靠近就横眉冷对，甚至出手推搡，让人很
是反感，来采访的记者们背后都叫她“黑社会公主”容莉说：“咱们去采访一下
她吧。”

　　周桥说：“采访她什么？她会告诉咱们什么有价值的东西？”

　　容莉语塞了，她心里也很清楚，就算朱珠身边没那两个保镖，也挖不出什么
有价值的东西来。那个老处女似的女秘书肯定会用一堆冠冕堂皇的话来应付的，
这一点早有领教。

　　容莉心里火烧火燎的：“那怎么办啊？难道就在这里等？”

　　周桥却是一副胸有成竹的样子：“是的，就在这里等，告诉你，我这十年新
闻饭可不是白吃的，现在我已经有了第六感应，我预感今天这座酒店里会出大新
闻的，不信你就等着看吧。”


容莉听了，将信将疑，但她只能听周桥的，于是就坐在那里干等。没过多久，
容莉的肚子就咕咕地叫了起来，早晨就胡乱吃了口方便面，到现在水米未进，当
然要饿了。容莉望望周桥：“周老师，我去买点面包和矿泉水吧，好不好？”

　　周桥想了想说：“好，你快去快回。”

　　容莉抬起身刚想走，忽然又被周桥抓住了手臂，只听他说：“别动别动，大
新闻来了。”

　　容莉顺着他的目光看去，只见电梯里，又有一位美女走了出来，是4 号选手
南芳，在她身后跟着一个女人，周桥和容莉都认得这是她的母亲。南芳的母亲也
是一副高挑身材，肌肤雪白，相貌不俗，如果周、容二人不是事先知道的话，准
会以为这是南芳的姐姐。只见母女一前一后，向着酒店大门走去。

　　周桥一拉容莉的手：“快，快跟上。”

　　两个人紧盯着这对母女，跟着出了酒店。只见这母女俩叫了辆出租车，上车
扬尘而去。周桥和容莉也赶忙上了另一辆出租车，紧紧跟上。

　　出租车司机笑着问：“你们是私家侦探吗？”

　　周桥的眼睛死死地盯着前边的出租车没回答，容莉回答道：“我们是记者。”

　　出租车司机笑了：“那也差不多。”

　　容莉说：“拜托你了，师傅，给我们盯住，我们的饭碗能不能保住就看你的
了。”

　　司机哈哈一笑：“你放心吧，我经常干这种事，凡是搭我车的侦探、记者都
夸我有专业水准，说不定哪天我高兴了，也改行去专门盯梢呢。”

　　周桥对容莉说：“告诉你吧，我早就觉得这位南小姐有问题，盯上她可不一
天两天了。”

　　容莉说：“你怎么看出她有问题？”


容莉说：“这资料上面介绍小姐们的爱好时，都说她们爱读书。”

　　周桥说：“那资料你也能信？爱读书，我看没一个认真读过十本书的。”


最后，那辆车停在了一个普普通通的中档宾馆门口停了下来，宾馆的名字叫
作“祥云宾馆”这里离绿海大酒店其实也没有多远。只见母女俩下了车，东张西
望地看了一阵，就急匆匆地走了进去。她们俩来到服务台前，向服务员说了些什
么，就向电梯走去。她们没有注意到，周桥和容莉早就躲在电梯旁一株假树后面
在窥视着她们呢。

　　周桥看见南芳的母亲按的是三楼，便一拉容莉：“上楼梯。”

　　说着两个人就拚命地沿着楼梯向上跑去，容莉跑得上气不接下气，好不容易
跑到了三楼，还没等把气喘匀，却见周桥一把将她揽入怀中，在她耳边说：“掩
护我！”

　　容莉被周桥死死地抱住了，她也只好抱住周桥。周桥拿出袖珍数码DV，藏在
了容莉的腋下，然后贴着她的耳朵说：“她们俩上来了，大新闻到手了。”

　　容莉却在想：“难道大新闻就一定要我做出牺牲才能得到吗？”

　　因为，周桥那只端着DV的手臂正好紧贴在她的乳房上，贴得那样紧，把双乳
都压扁了。

　　南芳母女上到了三楼，来到一个房间门前，进房间之前，南芳的母亲又四处
看了看，看到走廊另一端有一对男女正拥抱在一起，但却没有注意到周桥手中的
DV，于是很快就进了房间。

　　那母女俩进了房间，周桥却还紧紧地搂着容莉。容莉斜眼看了一下那个房间
的门口，冷冷地说道：“周老师，她们都进门了。”

　　周桥“噢”了一声，有些依依不舍地放开容莉，对她说：“走，过去偷听一
下。”

　　这是一家管理很松懈的普通宾馆，在楼层的走廊里没有值班的服务员，更没
有监控摄像头，现在又刚刚到午后，走廊里没有别人。周桥和容莉蹑手蹑脚地来
到了那个房间的门口，双双侧起耳朵，细心听里面有什么动静。

　　果然，他们听到了里面的声音，是很激烈的争吵声，虽然是争吵，但吵架的
人却把声音压得很低，隔着一道门根本听不清楚。突然，“啪”里面传来了一个
清脆的声音，然后里面就平静了下来。

　　周桥和容莉面面相觑，很明显，这是人的手掌弄出来的声音，几乎可以肯定
里面有人被打了一个嘴巴。那么，打人的肯定是母亲，被打的肯定是女儿，这是
没有疑问的。周桥向容莉做了个手势，两个人离开那道门，不由自主地一起回头
望望，周桥摇摇头说：“这个当妈心好狠，这么漂亮的女儿也下得去手？”

　　容莉眨巴眨巴眼睛，却还没明白过来，她不由得问：“为了什么事呢？为了
什么大不了的事，连女儿都要打？我妈从来都没有动过我一手指头，南芳的母亲
为什么会这样呢？”

　　周桥笑了笑：“想知道答案吗？那咱们就等在这里，答案很快就要出现了。”

　　容莉不由得心里一阵发毛，暗想：“不会一直搂着我来等待吧？”

　　于是她问道：“怎么等啊，就站在这里等吗？”

　　周桥也挠了挠头，怎么在这里等呢？如果一直装情侣，很容易穿帮，可是傻
站在楼道里也不是个办法。他四处打量一下，忽然眼睛一亮，原来，在楼道的那
一端有个保洁员工作间。周桥便和容莉来到了门前，周桥敲敲门，里面有一个中
年女保洁员正在里面坐着。周桥微笑着对她说：“大姐，您好，我们是私家侦探，
到这里来调查一件婚外恋的事，想请您帮个忙可以吗？”

　　那保洁员露出了疑惑的神色。周桥从兜掏出了两张钞票：“大姐，您要是肯
帮忙，这二百元钱就是您的了。”

　　保洁员看见钱，眼睛一亮，但很快又问道：“怎么帮你们？犯法的事我可不
做的。”

　　周桥笑了，对她说：“你放心，大姐，非常容易，根本不犯法。您只要让我
们在你这屋里呆一会儿就行了。”

　　保洁员说：“在这屋里呆着当然可以，没有别的事吗？”

　　周桥把二百元钱塞给了保洁员，然后和容莉进了屋。他四处打量了一下，对
保洁员说：“大姐麻烦你把两件保洁员马甲给我们穿一会儿，这样方便些。”

　　于是，周桥和容莉都穿上了保洁员的马甲，容莉拿着水桶拖布，站在门外，
装模做样地在擦地，周桥则坐在门口的小马扎上，抽着烟装作在休息，而DV就藏
在怀里。

　　容莉瞪大了眼睛望着，楼道里来来往往的人并不多，没有一个是他们认识的，
当然也没有一个去敲南芳母女所在房间的门。过了好半天，终于，有一个熟悉的
身影从电梯里走了出来，进入了她的眼帘，她和周桥对视一眼，心中都暗暗吃惊
：竟然是他！

第02章：丑闻

　　从电梯里走出来的是一个六十岁开外的老男人，染黑的头发梳得一丝不苟，
金丝边的眼镜，考究的衬衫，笔挺的裤子，完全是一位大学者的风度。这不是别
人，正是本届大赛的评委之一，总是被大家尊称为“程老师”的程熙先生。

　　这位程熙程老师可是位名头不小的公众人物，写过好几本书，都是关于传统
文化的。他还经常到处做演讲，宣讲传统美德，在电视上也时常露面。这次大赛，
他被组委会请来，做文化素质测试的评委，给选手们出一些文化知识方面的题来
考察选手，选手们在比赛中经常答得驴唇不对马嘴，程老师便耐心地给她们介绍
正确答案。文化测试所占的分数比例虽然不高，但是由于选手们都天生丽质，在
外形、表演等方面往往不分上下，所以，文化测试的分数经常会起到决定性的作
用，很多选手就是因为答不上程老师的问题而被淘汰的。

　　只见程老师从电梯里出来，十分警惕地四处察看着，他当然看到了有两个保
洁员，但是没有丝毫怀疑，快步走向了南芳母女所在的房间，敲敲门，门很快就
开了，程老师一侧身就闪了进去。

　　周桥坐在那里，低着头抽菸，好像根本就没注意到程老师，其实，他的眼睛
一直盯在DV的屏幕上，程老师的一举一动都被他拍摄了下来。程老师进门后，周
桥的姿势没有变，容莉也继续装着擦地，他俩在等待南芳的母亲从里面出来。

　　然而，时间一分一秒地流逝过去，那扇门始终没有再打开，南芳的母亲一直
都没有出来。周桥惊愕地抬起头，容莉也惊愕地望着他，两个人心里都在说：
“我的天，难道那扇门里正在上演母女同侍一夫的好戏吗？”

　　周桥和容莉此时都兴奋起来，这可是一条大新闻啊！周桥用DV对准那扇门，
始终不停地拍着，容莉也忘记了饥饿，精神高度紧张起来，她的双手机械地擦着
地，眼睛却不住地瞟着房门。

　　差不多一个小时过去了，终于，房门再次开了，程老师探头探脑地从里面走
了出来。他四处望望，见没什么异常，就快步走向电梯，一边走还一边用手指梳
理了一下那有些淩乱的头发。

　　程老师走后又过了好一阵，南芳母女走了出来，只见南芳低着头，似乎在为
自己的羞耻经历而感到无地自容。她的母亲却是昂着头，好像什么都不在乎，两
个人也走进了电梯。

　　周桥和容莉急忙脱掉了马甲，向保洁员大姐道了声谢，急匆匆地从楼梯下了
楼。来到大堂里，正好看见那母女俩出了门，叫了一辆出租车，向着绿海大酒店
的反方向驶去。

　　周桥和容莉跟着出来，看了看出租车消失的方向，已经没有必要盯梢了，DV
拍摄的东西已经足够了。容莉心里很激动，这是她的职业生涯中第一次如此惊险
刺激的经历。她心里一时高兴竟然主动挽住了周桥的胳膊：“周老师，太棒了，
这独家新闻终于让我们拿下了！”

　　周桥也笑了，他就势摸摸容莉的手，忽然，心中升起了一个疑惑，他望瞭望
天空，一轮烈日让他睁不开眼睛。他眯缝起眼睛困惑地说：“奇怪，为什么要在
大白天干这种事呢？难道不怕被人发现吗？”

　　容莉说：“这有什么好奇怪的，男人嘛，都是色魔，急起来还管你什么时候。”

　　周桥听出这话里有着很强的嘲讽意味，向下一看，自己还捏着容莉的手呢，
他急忙把手放开，对她说：“好了，回去吧，咱们可是该吃点饭了。”

　　是啊，该吃饭了，两个人叫了一辆出租车，回到了他们下榻的那间招待所。
这间招待所的档次当然很低了，但是正好适合周桥容莉这样的记者来住，不仅因
为这里价钱便宜，离比赛地点又很近，而且这个招待所还有个好处，它的餐厅在
晚上十点以前随时都营业，随时都有热饭热菜，这最受记者的欢迎了，所以，除
了周容二人之外，还有很多记者也都跑到这里住。

　　周容二人来到了餐厅，里面有十几个人正在就餐，此时还没到晚饭时间，不
用问，在这里吃饭的都是记者。大家在一起采访了这么长时间，彼此早就熟悉了，
餐厅里的人见他俩进来，都招手致意，请他们到自己的桌子旁边来坐。

　　一个戴着眼镜、肥头大耳的男记者把周容二人拉到了自己的桌子旁坐下，他
是一家娱乐周刊的记者大郭。周桥向服务员要了两份炒面，大郭看了看他俩，挤
挤眼睛说：“怎么，搞到头条新闻了？我看你俩都喜气洋洋的嘛。”

　　周桥笑笑说：“哪里哪里，头条新闻哪里那么容易搞？我俩跑了一天，腿都
快断了，还是屁也没有。”

　　大郭说：“不厚道，你们俩不厚道，跟我还打马虎眼。我早就看出来了，你
俩一准儿捞到了一条大鱼。”

　　他放下手中的筷子，抹抹嘴，又说道：“行了，放心吧，我不会和你们抢的。
咱也搞到大新闻了，想知道吗？嘿嘿，我可不像你那么小气，今天在这里向你免
费提供。”

　　他一边说一边望望四周的人，发现大家都在注视他，他更加得意地提高嗓门
说：“知道出什么大事儿了吗？嘿，告诉你们吧，那几个妞儿打起来了。”

　　一个精瘦的男记者端着盘子凑到了这张桌子上，他是一家晚报的记者，人们
都叫他小郎。他急着问：“谁跟谁打起来了？打得激烈吗？”

　　其他几位记者也围了过来。

　　大郭带着卖弄的神色说：“看看，现在都来问我了，这是你们的失职呀。身
为记者要眼观六路耳听八方，要能忍饥挨饿吃苦遭罪，你们一个个看着今天是礼
拜天，就自己给自己放假，上滨海大道黄金沙滩玩去，那怎么能行呢？现在怎么
样，把大新闻放跑了吧？回家要挨老总的臭骂了吧？”

　　一位女记者拍了他后脑勺一下：“少在那儿装大瓣蒜，快说快说，别卖关子。”

　　这是一家晨报的记者，大家叫她苗苗。大郭这才端正坐好，清清嗓子，煞有
介事地说道：“话说鄙人郭大侠，今天早晨起来掐指一算，啊呀不好，要出大事。
于是乎，我拿起这手机三步并作两步赶到了绿海大酒店。”

　　苗苗一撇嘴：“吹吧你，准是被主编从被窝里骂出来的，然后到酒店去撞大
运。”

　　大郭说：“哎，我说妹子，你怎么一点情调都没有，专门破坏气氛啊？我说
到哪儿了，噢，对了，我到酒店里想上选手们住的12楼转转，可是你们知道，那
里有保安拦着，没有钥匙牌他不让你往里面走。于是，我想，要不到餐厅看看，
于是我就到了餐厅，到了那儿，您猜怎么着？*** 这大新闻就让我撞上了。”

　　“我离着餐厅还有十几米远，就听到里面闹哄哄的，像是有人在吵架。我就
急忙赶了进去，嘿，你猜吵架的是谁？是3 号严雪和6 号英宝婵！哎哟，这俩美
女骂得那个凶啊，别看她们在赛场一个比一个淑女，这骂起人来一点也不比垃圾
婆逊色，咱们男人嘴里经常挂着的某个动词和某个名词，这俩妞是机关枪似的往
外喷。呵，我是真开眼了，头回见到美女骂街，而且骂得这么有素质。”

　　苗苗在一旁问：“为什么，这俩人因为什么骂起来的？”

　　大郭说：“听我慢慢说，我在一边听了好一会儿，才听出原因来，原来昨天
晚上比赛的时候，比到展示晚装那个环节，晚装都是组委会统一提供的。6 号英
宝婵事先相中了一件纯黑色的，她说自己皮肤白，穿黑色的显得精神，比赛之前，
她已经跟其他选手说了，说我一会儿要穿那件黑色的，拜托你们别跟我争。当时，
严雪没吱声，可是到了比赛的时候，严雪先出场，她却捷足先登把那件黑色的穿
走了，害得英宝婵只好穿了一件蓝色的，结果最后，咱们也都知道，英宝婵的分
数名列第十，差点没能进决赛。就因为这个，两个人今天吵起来了。谑，你们可
没看到，她们吵的简直都不共戴天了，眼看就要动起手来了。”

　　小郎忙问：“动手了没有？美女打架这可好看了。”

　　大郭说：“嗨，旁边有那么多人，有其他选手，有选手的亲戚朋友，还有组
委会的人，能让两位美女动手嘛！大家都上来劝，可是这英宝婵火气特别大，竟
然拿起一个装满饮料的纸杯向严雪抛了过去，摔在桌子上，溅了严雪一身，严雪
也不含糊，拿起菜盘子就要扔，被大家强按住了。组委会的两位大姐一看事不好，
就架着英宝婵往餐厅外面走，那英宝婵一边走还一边骂，说要找人废了严雪呢。”

　　记者们于是议论纷纷，都说如今这女孩儿竟也如此野蛮，简直让人匪夷所思。
大郭得意地掏出了自己的手机：“我在旁边看得仔细，趁人不注意，拍了好几张
照片呢，你们看，这就是当时的情景。”

　　大家都纷纷把脑袋凑了过去，看手机里的照片。大郭嬉皮笑脸地对苗苗说：
“怎么样，妹子，对哥温柔点，哥这里的照片随你挑，一律免费提供。”

　　说着，伸手就去摸苗苗的脸蛋，苗苗说声：“讨厌！”

　　一巴掌把他的手打到了一边。

　　周桥说：“你小子少在这里蒙人，当我们不知道，你不仅是周刊的记者，而
且还是一家网站的记者，这些照片，还有事情的经过，恐怕现在已经上网了。就
这点小伎俩，还想骗色呀？”

　　大家哄堂大笑起来。

　　大郭有点不好意思，他把手机收了起来说道：“群众的眼睛还真是雪亮啊。
我这也是没办法，这年头，不干点兼职，什么时候才能攒够老婆本？我是不得以
而为之，要不然，谁愿意一仆二主。”

　　苗苗回到自己的座位上接着吃饭，边吃边说：“你小子点儿正，这条新闻让
你赶上了，我们可就惨了，还得接着熬呢。”

　　小郎说道：“甭羡慕他，我也有独家新闻，苗苗，你跟我一起作这条新闻怎
么样？”

　　大郭说：“怎么，你也心怀不轨？”

　　小郎说：“你也太小看我了，我的水准怎么会和你一样？我是真有好素材，
就愁我自己一个人忙不过来呢。”

　　苗苗说：“有什么鬼点子，说来听听。”

　　小郎说：“去年的‘神州佳丽’冠军王小曼已经被北京一个房地产大亨给包
了，这你们知道吧？”

　　大郭说：“谁不知道，我还写过专题呢。”

　　小郎说：“可是你们还有不知道的，现如今在京城的款爷圈里，正流行玩选
美冠军呢，什么‘亚洲小姐’、什么‘世界小姐东亚区冠军’、还有什么‘全国
超模总冠军’，都有大款包，大家互相比赛，看谁玩得最邪乎。有位超级大款，
人称九爷的，你们都知道吧？九爷这人凡事都好争强，在这件事儿上他也不肯落
后，现在，他已经放出话来了，要把‘神州佳丽’的前三名统统包圆儿，听说这
个礼拜六，他就会坐着自己的私人飞机到丽海来，就等着总决赛，比赛一结束，
立马就领着三位美女上飞机到瑞士度假去。”

　　容莉在一旁听得将信将疑，她插嘴问道：“那前三名就肯跟他走啊？”

　　小郎说：“不知道了吧？不知道九爷是谁了吧？凡是九爷相中的女人，一出
手就是一个亿，换成是你，你会不屁颠屁颠地跟着九爷走？”

　　容莉的眼睛都直了：“我跟我跟，别说跟着走，跟着爬我都干。”

　　小郎说：“恐怕你是没有这种机会了。我现在就准备以这个为题，搞点东西
出来，听说九爷的特别助理已经来到丽海了，我打算跟踪报导，深挖内幕，弄一
篇轰动全国的独家报导出来。怎么样，诸位，谁有兴趣和我联手打造本年度全国
十大娱乐新闻之一？苗苗，你怎么样？”

　　苗苗哼了一声：“拜托，我们的报纸还想办下去呢。九爷的财产足够把我们
报社买下来一千次，我们要是得罪了九爷，就得集体失业。你不怕砸饭碗，就去
作孤胆英雄吧。”

　　大郭说：“你纯属是找不到新闻急疯了，这样的人物你也敢搞？恐怕引起轰
动之日，就是你人间蒸发之时，趁着你还健在，来，让我给你拍张照片，免得以
后我缅怀你的时候找不着对象。”

　　小郎说：“怎么一个个都这样啊？新闻工作者的勇气和良知都到哪里去了？
趋炎附势、谄媚权贵，这可是玷污了无冕之王的称号啊。”

　　周桥站了起来：“你自己去当英雄吧，我们就不跟你争了。跑了一天，我们
也该回去休息了。”

　　他对容莉说：“走吧，咱们回房间吧。”

　　说着，就和容莉起身出了餐厅。

　　他们两个向着楼上的房间走去，周桥低着头走在前面，容莉跟在他屁股后面，
楼梯刚上了一半，周桥猛地一回身，说了声：“咱们还得……”

　　容莉在后面没留神，一下子和他撞了个满怀，周桥就势一扶，又把容莉的乳
房抓了一下。容莉急忙站好，向后退了一步，周桥装出若无其事的样子说：“咱
们还得去绿海大酒店。”

　　容莉心中好不生气，小心来小心去，还是被周桥占了便宜，于是她没好气的
说：“还去干什么？独家新闻都到手了，该回屋写稿了。”

　　周桥说：“你没听见大郭说，美女们打起来了吗？”

　　容莉说：“都打完了，还有什么可去的？”

　　周桥说：“不，这事没这么简单，我预感今天晚上，很有可能还会出事，所
以，咱们必须到酒店去守候。”

　　容莉皱起了眉头：“我都快累死了，腿都要断了，得休息一下。”

　　周桥的脸一下子就沉了下来：“不行，不能休息，干咱们这一行就不能怕辛
苦，如果怕累，就不要吃这碗饭了！”

　　容莉无可奈何，只好说：“那好吧，我去，不过，我跑了一天，身上挺脏的，
我想回屋洗一洗，换件衣服，这总可以吧？”

　　周桥点点头：“那好，你去吧，要快。”

　　容莉跑回自己的房间，把门锁好，又进了浴室，在里面也牢牢地插上，这才
慢慢地脱衣服，看着镜子里的自己一副憔悴模样，忍不住鼻子一酸，眼泪流了下
来。她靠着墙蹲下去，呜呜地越哭越伤心，哭了一阵，心里轻松了些，便打开莲
蓬头，给自己冲冲凉。然后从浴室里出来，这时，周桥在外面已经咚咚地敲门了
：“容莉，你快一点，要抓紧时间。”

　　容莉气得七窍生烟，这简直跟奴隶主一样了。她决心也使点坏，好好报复一
下周桥，于是她贴在门上，尽量用娇滴滴的声音说：“周老师，请等一等，我还
没穿好衣服呢。”

　　外面的周桥一下子没了声音。容莉心想：“嘿嘿，这下你的肾上腺素一定会
升高了，我再给你加加火，让你欲火焚身。”

　　于是，她又贴着门说：“周老师，不好意思，我换洗用的内衣说什么也找不
到了，你再等一下，别急呀。”

　　门外的周桥更是一点动静都没有了。容莉愈发得意：周桥的脑袋里一定在幻
想着自己裸体的样子，哼，你慢慢幻想去吧，我馋死你！容莉一边穿衣服，一边
侧耳听外面的动静，她把衣服穿好了，头发也梳利索了，却还不肯出去，而是在
门前的地上洒了一杯水，接着悄悄地把门锁打开。这时，她又娇滴滴地说：“周
老师，真不好意思，我的胸罩带子断了，戴不上了，你等我找另一件。”

　　说完这句话，她忽然“啊”的一声大叫：“周老师，快来，快来，救命啊！”

　　周桥“砰”的一声撞开门，一头冲了进来，一脚踩在水里，哧溜一滑，结结
实实地在地板上摔了个狗吃屎，他抬起头，却见容莉衣冠楚楚地站在屋子当中，
面带嘲讽地看着他。周桥愣愣地问：“怎么了，出什么事了？”

　　容莉平静地说：“没什么，有一只蟑螂，我已经把它踩死了。”

　　周桥这才明白自己中了这小丫头的奸计，他爬起身，却觉得肘部火辣辣地疼，
原来在地下摔破了。

　　容莉斜睨了他一眼，拿起采访包说：“走吧，快点走吧。”

　　说着，就大步流星地走了出去。周桥只好忍着疼，跟在了后面。

　　他们两个又来到了绿海大酒店。绿海大酒店和那个祥云宾馆可不一样，这里
是星级酒店，管理是很严格的，周桥和容莉若是在大堂里坐坐还不要紧，要是跑
到楼道里乱窜，或是在人家客房门口蹲着，那可就会有人来管了，况且，选手们
居住的12楼已经被组委会包了下来，拒绝外人进入，他们也没法到那里停留。

　　周桥和容莉又坐到大堂的沙发上，容莉看了看四周，不由得对周桥说：“就
坐在这里等吗？这里可不行，就算真的出了事，咱们在这里也不知道啊？”

　　周桥胸有成竹地说：“如果不出事那就罢了，要是出了事，我一定会知道的。”

　　说着他拿出了手机，神色诡秘地对容莉说：“你还不知道吧？我已经把组委
会的一个小办事员收买了，他虽然只是在组委会里打杂，但是，他却住在美女们
的同一个楼层，如果有什么事，他一定会知道的。我现在就给他打电话。”

　　说着，他就按了号码，电话很快就打通了，周桥说：“喂，是小王吗……我
是周桥，你现在说话方不方便……打架的事现在怎么样了……现在楼上情况怎么
样……要是有事一定立刻告诉我，我在大堂等着……”

　　周桥放下电话说：“暂时还很平静，严雪和英宝婵都回自己的房间里去了，
都没出来，不过，我觉得还是要等。这里有沙发，有这么多红男绿女，回到房间
也不过就是靠在那里看电视，在这里还不是一样？”

　　于是，他们俩就坐在沙发上，静静地等候。天色渐渐暗了下来，透过酒店的
窗户，可以看到外面的街道上已是*** 通明，酒店里也点亮了豪华的水晶吊灯，
一个平平常常的滨海夏夜又降临了。

　　容莉坐在那里发呆，忽然，周桥又摸了一下她的手，又有什么事？容莉抬起
了头，顺着周桥的眼光看了过去，只见一个身材高挑、眉清目秀的女孩子从大门
走了进来。这不是别人，正是9 号选手邱月，只见她上身穿一件淡黄色的T 恤，
丰满高耸的胸部随着走动不停地微微颤动着，下身穿一条蓝色牛仔短裤，浑圆优
美的臀部曲线下骄傲地裸露着两条修长健美的大腿。她的左肩上有一个小挎包，
右手拎着一个大塑料袋，里面满满地装了不少东西，只见她径直向着电梯走去。

　　周桥注视着邱月那扭动得十分性感的臀部，对容莉说：“她是本市人，一定
是趁着今天休息回家去了。现在有人说她之所以能杀进十强，完全是主办方在照
顾东道主，不知道她会不会引出什么大事来呢？”

　　容莉呆呆地望着邱月的背影，心里一直在想：“做个美女真好啊，可以少奋
斗许多年，像这样知名的美女就更好了，打个喷嚏都是新闻，咧嘴一笑就能来钱，
如果我有来生，那可一定要做美女啊！”

第03章：黑道

　　邱月站在电梯里，拿出了手机：“喂……是阿姨您呀，菲菲呢？噢，正在洗
澡，那我……”

　　忽听手机里传来一个清脆的声音：“月月姐，是我，有事吗？”

　　又听到手机另一个声音嗔怪地说道：“菲菲，这么疯像个什么样子？光着身
子就往外跑。”

　　邱月笑着对手机说：“菲菲，看把你猴急的，我现在都到电梯里了，马上就
到了，槟榔也在我手里提着呢。”

　　手机里传出了一个少女娇滴滴的声音：“月月姐，一定要把槟榔先拿到我这
里来，让我先挑，我挑完了再给别人。”

　　邱月来到了12楼，走出了电梯。电梯附近有值班的楼层服务员，还有一个临
时派来的保安，在邱月的头上，则有一个监控探头在随着她转。那服务员和保安
都已经熟悉了邱月的面孔，向她微笑点头致意。邱月也对他们点点头，然后走到
一个房间门口，敲敲门，一位体态丰腴的中年妇女给她开了门，看见邱月，就笑
吟吟地把她让了进去。这个房间里住的就是2 号选手翟雅菲和她的母亲，邱月和
翟雅菲通过这次比赛结成了好朋友，也不过就是这么一个多月的时间，两个人已
经好得如胶似漆，简直比亲姐妹还亲。

　　邱月把手中的塑料袋向翟雅菲的母亲一亮：“阿姨，这是我妈做的槟榔，你
尝尝，我妈做的槟榔口味是一绝。”

　　翟妈妈微笑着捡起一块槟榔，这时，浴室里传来了翟雅菲的叫声：“月月姐，
快把槟榔给我拿来，我要吃。”

　　邱月说：“别急，等你洗完了，都是你的。”

　　翟雅菲撒起娇来：“不嘛不嘛，我现在就要吃。”

　　邱月只好拿了一块槟榔，推开浴室的门，不想翟雅菲躲在门后，用力一拉，
把邱月拉进了浴室，挂在墙上的莲蓬头还哗哗地喷着水，喷了邱月一身。翟雅菲
放肆的大笑起来，邱月叫道：“讨厌，弄我一身水，我刚换的衣服。”

　　翟雅菲说：“那你就脱了，和我一起洗吧。”

　　邱月说：“我洗什么？我等会儿回到自己房间再说。”

　　翟雅菲却不肯，笑着闹着，非要扒邱月的衣服，邱月和她撕掳到一起，两个
女孩儿在狭小的浴室闹得不可开交。翟雅菲的母亲在外面连着叫：“菲菲，别跟
姐姐闹了，那么大的人了，怎么跟幼儿园小孩一样？”

　　过了半天，见她们还在浴室里泡着，便提高嗓音说：“菲菲，快出来吧，不
然我要生气了！”

　　这时，翟雅菲才放开邱月，用浴巾裹在身上，和邱月一起从浴室里出来。

　　三个人坐在一起，嚼着槟榔聊着天，说了好一阵话，邱月才起身告辞，拎起
槟榔，去给别的美女送槟榔。

　　她敲开了旁边一个房间的门，这个房间里住的是1 号选手陈丹和8 号选手沈
思两个人。她俩其实是同一所学校的同班同学，两个人都就读于上海一所服装学
院，学的都是模特专业。姐妹俩十分要好，因此就经常结伴出门到处参加各类选
美比赛、模特大赛，用陈丹的话来讲，她俩已经是身经百战的“老战士”了。对
于她们两个来说，既然吃上了模特这碗饭，参加选美比赛就成了生活一部分，参
加比赛就像是买彩票，说不定哪一把就撞上了大运，一下子就走红了。两年多来，
姐妹俩一共携手参加了将近十次此类比赛。这次比赛，对她们来说也实属小菜一
碟，没啥特殊的，从报纸上看到大赛的广告，两人一商量，也不用找人陪同，姐
俩扛起背包，抬腿就走，结果两个人的运气都不错，双双进入了十强。

　　沈思牵着邱月的手把她领进屋，邱月把塑料袋向着斜倚在床上看电视的陈丹
一递：“从家里带来的，是槟榔，快尝尝吧。”

　　陈丹坐起来，笑嘻嘻地说：“昨天你许愿要请大家吃槟榔，我还没当真，今
天你真的拿来了。”

　　于是就和她们两个一起坐下吃槟榔。邱月说：“味道不错吧？是我老妈做的，
我老妈做的槟榔是一绝。”

　　陈丹和沈思都连连点头说好吃。

　　陈丹看看邱月，问道：“怎么搞的？身上都是水。”

　　邱月笑着说：“刚才菲菲跟我闹，把我拉进浴室硬要和我洗澡，结果弄了我
这么一身。”

　　陈丹说：“菲菲这小丫头，很有意思，说话那个嗲声嗲气的劲儿简直就像个
未成年的小孩儿。”

　　邱月说：“可不嘛，她也是二十岁的大姑娘了，却还跟小孩一样，见人就撒
娇，叫人想不疼她都不行。”

　　陈丹笑着说：“你俩好的真快，才这么几天的功夫，就好得像一个人儿似的。
咱们这些人要都是像你俩这样该多好，可惜是勾心斗角的多，这大赛比的，真没
意思。你今天回家了，还不知道呢。中午吃饭的时候，6 号和3 号两个在餐厅就
骂起来了。”

　　邱月问：“我知道了，刚才听菲菲跟我说了。真是多余，就这么个破比赛，
输了赢了能怎么样？该混不出来还是混不出来。”

　　沈思在一旁，拿起塑料袋里的槟榔不停地仔细地观察着，放下一块又拿起一
块，彷佛是在搞研究。邱月回头看看她，她有点不好意思地说：“我这是有生以
来头回吃槟榔，这东西是怎么做出来的？我一点都不知道。”

　　邱月便给她讲了一通槟榔的常识，最后给她俩留下了些槟榔，告辞离开。

　　出得门来，邱月敲响了5 号选手秦梅的房门，敲了半天，竟一点回音都没有。
邱月纳闷，心想：不至于睡得这么早吧？她刚想转身离开，忽然门开了，秦梅从
里面探出头来：“是你，有事吗？”

　　邱月说：“我刚从家里回来，拿了点槟榔，送你几个尝尝。”

　　“谢谢，太谢谢了。”

　　秦梅拿过槟榔向邱月连声道谢，却一点没有邀请她进屋坐坐的表示，也没有
再说别的什么。邱月只好对她点点头：“明天见吧，我给她们别人送点槟榔去。”

　　秦梅露出了如释重负的神色：“好，明天见。”

　　说着，就把门匆匆地关上了。邱月被弄得摸不着头脑：“在里面搞什么名堂？”

　　她转过身来，看见从电梯里走出两个人，正是南芳母女，便走上前说：“阿
姨，芳芳，你们到哪里去玩了？这么久才回来。”

　　南芳的母亲略显尴尬地笑笑：“啊，我们……我们去滨海大道转转。”

　　邱月说：“这是我家做的槟榔，拿几个去尝尝吧。”

　　南芳母女连声道谢，拿了槟榔进房间去了。

　　邱月来到英宝婵的门前，迟疑了一下，通过一个多月的接触，她已经感觉到
这位英小姐脾气坏得很，跟很多人都相处不好，选手们都懒得搭理她，今天她和
严雪吵架，恐怕多半还是怪她。想了半天，她还是敲响了英宝婵的房门，门呼地
一声打开了，英宝婵一脸盼望的神色出现在她面前。一看是邱月，英宝婵的脸刷
地又撂了下来，冷冰冰地说：“有什么事吗？”

　　邱月说：“我从家里拿了点槟榔过来，送几个给你尝尝。”

　　英宝婵还是冷冷地说：“谢谢。”

　　接过槟榔，也没有把邱月往房间里让，邱月知趣地告辞走了。

　　邱月又敲开了严雪的房间，走了进去。不知过了多久，12楼的电梯门开了，
从电梯出来了两个人。这两个人一看就不是什么良善之辈，走在前面的一个满脸
横肉，虎背熊腰，留着亮晃晃的大光头，敞开的领口和胳膊上都能看到斑斓的刺
青；另一个身材瘦削，但目光凶恶，神态嚣张。两个人从电梯里出来，四处打量
着，彷佛是在看房间的号码。

　　电梯口的保安见了，便迎了上来：“先生，有什么事吗？这层楼已经被包下
来了，要是找自己的房间的话请到别的楼层。”

　　那光头一瞪眼：“我找人，找人不行吗？”

　　保安说：“您要找谁？我先为你通报一下，请您等在这里。”

　　光头哼了一声：“用你通报干什么？我自己找，走开！”

　　保安伸手把他拦住：“对不起先生，这里不能随便走。”

　　那光头大怒，抬手一拳，正打在保安鼻子上，登时把他打翻在地，那瘦子又
上来狠狠踹了他一脚。

　　楼层服务员吓得尖叫起来。光头踢了服务台一脚：“不许喊，给我老实点。”

　　他猛地一抬头，忽然看到了头上有一个监控摄像头正死死地盯着他，不由得
骂了一句，从怀里掏出了一把二尺来长的大砍刀。他从黑色刀鞘里拔出雪亮的大
刀，举起手来，狠狠地向着摄像头砍去，只听“啪”的一声，摄像头就被打碎了。

　　光头随即收起了刀，转过身和瘦子向着楼道里走去，一边走一边看着房门的
号码，最后在严雪的房门前停了下来。那光头挥起拳头砰砰地砸严雪的房门。此
时，在严雪的房间里，严雪、唐小琳、邱月、以及唐小琳的表姐四个人正在嚼着
槟榔打扑克。唐小琳的表姐坐在靠门的地方，听到急促的敲门声，她就起身去开
门，一开门，这两个烂仔一步就闯了进来。

　　唐小琳的表姐吃惊地问了一句：“你们要干什么？”

　　那光头用凶狠的目光扫视了她一眼：“你就是严雪吗？”

　　唐小琳的表姐问：“你们找严雪干什么……”

　　话没有说完，那瘦子却跨上前一步，一巴掌打在了她的脸上，骂道：“妈的，
你个臭娘们，竟敢欺负我大嫂。”

　　唐小琳的表姐捂着脸，一边尖叫着一边往房间里跑。两个烂仔大步跟了进来，
那瘦子不依不饶追上来还要打人，就在这千钧一发之际，瘦子忽然感到下巴受到
了重重的一击，力量是如此之大，让他的脑袋“轰”的一声，一阵眩晕，不由得
倒退两步，靠在了墙上。

　　瘦子扶住墙，定睛看去，只见一条修长雪白的玉腿正在缓缓地放下去，毫无
疑问，刚才就是这条腿给了自己的下巴狠狠的一脚。瘦子顺着这条光溜溜的玉腿
看去，看见了玉腿的主人，那是一个长发美女，正冷冷地注视着他，只听这美女
问道：“你是谁，来干什么？”

　　这玉腿的主人便是10号选手唐小琳，她刚才坐在床上，飞出一脚，又准又狠，
实在太漂亮了，让严雪和邱月看得目瞪口呆。这时，那个光头从后面过来了，他
叫了一声：“嘿，小妞，有两下子，看这个！”

　　刷地一声，抽出了大砍刀。

　　唐小琳的脸色一变，立刻从床上站起来，退后两步，只见她全身像一张硬弓
般绷得紧紧的，随时准备给对手致命一击，而其他的几个女子则吓得缩成了一团。

　　就在这时，门外传来一片脚步声，有十几个绿海大酒店的保安拥了过来。为
首的保安大喝：“把刀放下，不准行凶。”

　　这两个烂仔面对着众多保安，依旧十分嚣张。那瘦子吼道：“那个叫严雪的
小婊子，还有*** 你们所有这些人，都给老子听着，谁要是再敢惹我们大嫂，我
就把你们一个个都插烂了，然后卖到外国去，都他妈听见没有？”

　　这时，五六名保安冲了进来，一个个手执警棍，为首的保安对这两个烂仔说
：“把刀放下，跟我们出去。”

　　那光头骂道：“去你妈的，老子就不出去，今晚把这几个妞全干了……”

　　绿海宾馆的保安可不是吃干饭的，他们大多是退伍军人，做了保安后也受过
严格训练，只见为首的保安一招手，大家一拥而上，这两个烂仔也没怎么抵抗，
刀也放下了，被保安们架着就往外走。那光头一边走一边嚷：“我们俩替老大传
话，早就准备好吃两天公家饭了，你们都给我客气点，要是弄伤了我们，老大一
发脾气，就把你们宾馆砸个稀烂……”

　　这时，楼道里热闹起来，除了严雪、唐小琳、邱月等人外，其他的选手和家
属也纷纷出来了，还有住在12楼的一些组委会工作人员也都开门出来想看个究竟，
宾馆的值班的领导也来了，楼道里立刻变得闹哄哄的，而此次事件的始作俑者英
宝婵却躲在屋子不敢出来了，她知道自己玩大了，哪里还有脸面出去见人？

　　一个四十多岁的中年男子急匆匆地从电梯里出来，边走边向其他人问：“怎
么回事，出什么事了？”

　　他就是本次大赛的组委会秘书长、星光演出公司的总经理龙国新，他是这次
大赛的实际领导者。

　　龙国新来到人群中，立刻有组委会的人过来向他介绍情况，他瞭解到全部情
况后暗暗地长出一口气：“谢天谢地，还算没出什么大事。”

　　他转过身来，用很关切的神情问严雪和唐小琳：“怎么样，你们没什么问题
吧？”

　　唐小琳摇了摇头，严雪把两臂抱在胸前，哼了一声：“要怎么样才算有问题
啊？刚才要是保安们稍晚一点，只怕要出人命呢。我们连安全都没保障，还比什
么呀？我说领导，你还是赶紧给我们买飞机票，我们要急着逃命了。”

　　龙国新堆起笑容说：“不要这样说嘛，不要这样说嘛，我保证你们不会有事
的，这一点你们完全可以放心。”

　　他又问保安部的值班队长：“那两个烂仔怎么样了？”

　　值班队长说：“已经交给派出所了，派出所已经把他们留置了。”

　　严雪说：“抓了这两个还有别人会来的，没听他们说有老大吗？今天晚上或
是明天他们再派人来怎么办？反正我是不比了，赶紧给我买飞机票，我要回家！”

　　龙国新连连安抚，忽然他看见有两个人鬼鬼祟祟地在人群外面正在拍照，于
是他立刻变了颜色，用手一指：“你们是干什么的？不许拍照！”

　　那两个人正是周桥和容莉，见被发现了，周桥忙堆起笑容说：“没有没有，
我们只是路过，哈哈，路过。”

　　一边说着，一边拉着容莉向楼梯走去。

　　龙国新想去揪住这两个记者，以免家丑外扬，不想却被严雪抓住手腕，嚷着
叫他别走，必须当场给个说法。龙国新只好回过头来说：“好了、好了，都消消
气，冷静一点，你们都走到这一步了，下个星期六再比一场就功德圆满了，到那
时候，什么经纪人啊，什么星探啊，就该围着你们转了。怎么能要到山顶的时候
却往下滑呢？这件事情，我们是一定会处理的，你们就踏踏实实地回去，好好睡
一觉，有什么事，明天咱们再说。”

　　严雪说：“明天说？今天晚上怎么办啊？这凶手还逍遥法外，让我们怎么安
心睡觉？”

　　她又冲着英宝婵的房间，提高嗓门说：“都当了大嫂了，怎么还这么腼腆？
有种就敢作敢当，出来跟大家见见啊！”

　　围观的人不由得哄笑起来。

　　那朱珠的女秘书走上一步说：“龙经理，这件事可不能就这么算完，我们的
安全你可不能掉以轻心。昨天晚上，朱老板还给我打电话，说比赛得第几名都没
关系，只要朱珠没有事就好。我看这比赛是参加不得了，明天我和就朱珠一起走。”

　　龙国新哭笑不得，只好说：“有什么话咱们明天再说好不好？今天已经晚了，
请你们允许我们组委会研究讨论一下，我们会用最快速度给你们答覆的。”

　　严雪走上前去狠狠地砸英宝婵的房门：“喂，英大嫂，请你出来一下，跟大
家解释解释刚才的事。”

　　敲了半天，英宝婵就是不开房门。严雪急了，嚷道：“服务员，你用钥匙把
门打开，你快点来把门打开。”

　　保安部的值班队长说：“对不起，我们不能随便强行打开客人的房门，只有
很特殊的情况才可以，请你们不要担心，我们会加强戒备的，今天晚上不会再有
事了。”

　　严雪见开门无望，便冲着房门高声骂道：“什么烂货，也好意思出来丢人现
眼！还是滚回家老老实实当你的大嫂去吧！”

　　回过头又对龙国新说：“龙经理，咱们的比赛规则里面对于选手的个人道德
品质可是有规定的呀，像这样的人，道德品质这么败坏，组委会是不是应该好好
考虑一下，取消她的参赛资格。”

　　龙国新的脸上堆满了笑容：“我们肯定会考虑的。好了好了，时间已经不早
了，大家赶快回去休息吧，明天还有不少事呢。”

　　唐小琳打了个哈欠，拉拉她表姐说：“走吧，回去吧，我困了。要是睡不好，
明天早上又该出熊猫眼了。”

　　邱月在一旁，很好奇的问：“你好像会武功啊？跟谁学的？”

　　唐小琳露出了得意的神色，没有回答，她的表姐在一旁说：“你们都不知道，
她是东北三省跆拳道大赛亚军，当然很厉害了。”

　　邱月睁大了眼睛：“真的吗？失敬失敬。哪天你教我两手，我也好防身。”

　　唐小琳说：“没问题。”

　　说完她就先走了，严雪也在劝说下气呼呼地回到了房间，楼道里的其他人都
纷纷散去，一扇扇房门相继关上了。

　　朱珠回到房间，哼了一声说：“真没劲，竟然和这么一群人一起参赛，早知
道我就不来了。”

　　那女秘书满脸是笑的说：“没什么，就当体验生活好了，你爸爸不是说过了
嘛，明年就投资拍一部电影，让你来主演，你要做主演了，就应该好好观察一下
社会嘛，这也是生活积累，好演员都要这样的。”

　　朱珠阴沉着脸说：“所以呀，根本就用不着来这里参加什么破比赛，后悔死
了！真讨厌，就怪老爸，平时他这也不让我做那也不让我做，偏偏这次比赛他却
点头，害得我碰见这么多女流氓。”

　　女秘书心里说：“当初明明是你闹着要来，谁也拦不住，现在却埋怨别人，
好刁蛮的一位阔小姐。”

　　但是她脸上还是堆着笑说道：“好了好了，洗洗睡吧，有什么事明天再说。”

　　朱珠还没有睡意，她四处看看，见桌子上放着几个槟榔，正是邱月送来的。
她随手拿起一个来放进嘴里嚼了嚼，“呸”的一声又吐了出来：“什么破玩艺儿，
难吃死了，这破地方，我一点也不喜欢，以后再也不来了！”

　　夜深了，整个丽海市都平静了下来，街上的行人和车辆都变得很稀少了。在
临海的滨海大道，还有一些在夜里看海景的人三三两两地徘徊。这时，在漆黑的
夜空里忽然升起一团橘黄色的火光，就像是天空中的一盏车灯，在茫茫夜海上空
平稳地掠过，它的光焰照亮了平静的夜空，惊动了那些在滨海大道漫步的人。他
们纷纷抬头观看，“这是什么呀？”

　　“天呐，是飞碟，咱们看见飞碟了！”

　　“UFO ，UFO ！”

　　人们叫着，拿起手中的相机、摄像机，对着飞碟一通狂拍。那飞碟毫无声息
地在空中不慌不忙地行进着，好久才在夜空中消失。

　　很多人都被惊动了，他们抬头张望着夜空，激烈地讨论著，有些已经睡觉的
人都被吵醒了，他们揉着惺忪的睡眼，向人打听出了什么事。然而，绿海大酒店
内的各位美女们却一个也没有被惊动，她们都已经睡熟了。

第04章：孤岛

　　朱珠做了一个梦，梦见自己回到了家，又和妈妈睡到了一张床上。朱珠是最
爱和妈妈在一起睡的，而且还喜欢摸妈妈的乳房，妈妈不知嗔怪了她多少次：“都
这么大了，还来摸妈妈，丢不丢人？”

　　可是，朱珠总是撒娇地赖在妈妈身上，弄得妈妈无可奈何。

　　现在，朱珠彷佛又钻进了妈妈的被窝，和妈妈搂在一起，尽情地摸着妈妈的
乳房。渐渐地，朱珠感到有点不对劲儿，妈妈已经是四十多岁的人了，乳房已经
松弛了下来，可是为什么今天却这样富有弹性、这样结实地挺立着呢？她抬头问
妈妈这是怎么回事，可是妈妈却闭上眼睛不肯回答。朱珠急了，她瞪大眼睛大声
地问：“妈妈，这是怎么回事儿呀？”

　　妈妈的面孔在她眼前消散了，幻化成了一个年轻女孩儿的面容，这面容也十
分熟悉，不是别人，正是昨天晚上那个叉着腰在楼道里骂人的3 号严雪，朱珠的
手正放在严雪的胸前，正在摸着她的乳房。

　　朱珠一惊，她以为自己在做怪梦，急忙揉揉眼睛，没错，正是严雪，只见她
双目微阖，躺在自己的眼前，睡得正香。朱珠大吃一惊，一回头，咦，自己身后
也躺着一个人，不是别人，正是严雪的死对头英宝婵，只见她也正呼呼大睡呢。

　　朱珠“腾”的一下子坐了起来，令她感到恐怖的一幕出现了：十个女孩儿，
十个进入了总决赛的女孩儿，包括她自己都躺在一张低矮的木制大床铺上，大家
一个个或仰或俯，都在酣睡。

　　“天啊，这是怎么回事！”

　　朱珠咬咬自己的手指，摸摸自己的脸：“不是在做梦啊，怎么搞的，怎么会
到这里来了？”

　　朱珠四处环顾着，这是一间如同普通中学教室大小的房间，天棚和四壁都刷
着白灰，墙壁的下半截涂上了绿色的油漆，而地面则是光秃秃的水泥地，和几十
年的老式住房一样。一扇涂有米黄色油漆的木门还是关着的，另一面墙上有两扇
不大的窗户，窗户外射进来明亮的阳光，这表明外面早已天光大亮。

　　朱珠本能地摸摸自己身上，身上穿的还是睡觉前套上的真丝睡袍，里面的内
裤好像也没有被动过，这似乎说明自己并没有受到侵犯，其他的人也都穿着睡衣，
脑袋下面也有枕头，身子下面是泡沫床垫，看上去都好像是自己爬上这张大铺来
睡觉的。

　　朱珠急了，她拚命地推身边的严雪：“喂，喂，快醒醒，这是怎么回事？”

　　严雪嘴里不知说着什么梦话，还不肯醒来，朱珠又去推英宝婵，她也不醒，
朱珠伸长了胳膊，去推英宝婵身后的沈思，去推沈思身后的唐小琳……终于，有
一个女孩儿睁开了眼睛，她是南芳，她两眼迷离地望着朱珠：“怎么是你，你怎
么进来了？”

　　南芳一边打着哈欠，一边揉着眼睛。

　　朱珠对着她吼了起来：“快起来吧，起来看看是怎么回事！”

　　南芳欠起身子，四处一看，登时呆住了：“啊，这是怎么搞的？”

　　她也一下子坐了起来，四处环视着，不由得满脸惊恐，盯着朱珠问：“怎么
回事，这是怎么回事？”

　　朱珠说：“我也不知道，我也是刚睁开眼，我也不知道咱们怎么都在这里？”

　　似乎是被她们说话的声音惊动了，女孩儿们一个接一个地醒了过来，每一个
人睁开眼睛都大吃一惊，每一个人都被眼前的一切惊呆了。大家你看着我，我看
着你，都感觉彷佛是在做梦，但一切明明又都是真实的，一瞬间，屋子里肃静了
下来，十个女孩儿像木雕泥塑一样傻傻地对视着，谁都没有动一下。

　　就在这一片寂静之中，窗外传来了一阵阵巨响，声音很有规律，彷佛在窗外
有人在不停地把一车车石子抛撒在地面上。陈丹爬起身来，凑到了窗户前，这屋
子的窗户很小，只有平常窗户的一半大，但是外面的开口却很宽阔，视野很广。
陈丹俯到窗子上向外一看，不由得毛骨悚然，外面，竟然是大海。

　　在绿海大酒店，如果从窗户向外望去，远远的也能看到美丽的海景，但那毕
竟很远，然而，眼前的大海却不然，它距离窗户只有不到十米远，雪白的浪花不
断奔涌拍打过来，发出一阵阵呼啸之声。

　　其他的女孩儿也趴到窗户上看，也都惊呆了，这里显然不是绿海大酒店，这
是哪里？我们怎么会到这里来？女孩儿们谁也搞不清楚。

　　忽然，一声啼哭打破了沉默，“妈妈，妈妈你在哪儿？”

　　这是那个被认为是最娇气的女孩儿翟雅菲发出的哭声，邱月忙说：“别哭别
哭，咱们出去看看，这到底是哪里？”

　　说着，她起身下床，床下居然还摆着一堆拖鞋，都是塑料的，邱月穿鞋下地，
再仔细一看，地下还堆着一堆衣服，里面也有自己的衣服，是在绿海大酒店睡觉
前脱下来放在床边的。其他的女孩儿也发现了自己睡觉前脱下来的衣服堆在那里，
但此时，她们都顾不上穿了，心思早已飞到了门外。

　　邱月伸出手，慢慢地去拉那扇房门，那门外面并没有锁，轻轻地被拉开了。
邱月探出头去，向外一看，外面是一条楼道，对面和旁边也有几扇门，这楼道和
房间里一样，都是白灰刷墙，再加上水泥地面，简陋得很，好像是一所农村的校
舍。楼道里打扫得到是很干净，但静悄悄的一个人也没有。

　　邱月从房间里走出来，其他女孩儿也一个个跟了出来，她们惊奇地打量着这
所建筑。这条楼道并不很长，一侧有三个门，另一侧有四个门，此外还有一个楼
梯，说明上面还有一层，有一扇门很大，好像是整座建筑物的大门。

　　邱月走到那扇大门前，用手一推，门开了，女孩儿们向外一望，门外竟然也
是大海，一望无际的大海，海水离开大门只有几米远，走下几级台阶就能走进海
水里。邱月带着头走出了大门，十个女孩儿贴着墙壁走了一圈，四周都是大海！
这里竟然是一个孤岛！极目向远方望去，到处都是茫茫的海水，最远处海天一色，
根本看不见任何陆地，看不见任何人影。她们的身后就是一座孤零零的二层小楼，
小楼建在礁石上，外面是灰白色的，上下共有三排的喇叭形的窗口，有些像碉堡，
在这无边无际的大海中，小楼彷佛是一叶不会开动的孤舟，而东南西北根本就没
法分清，只见太阳在天空斜斜地挂着，由于没有表，也不知道究竟是上午还是下
午，反正从空间到时间，完全都迷乱了。

　　望着这一切，女孩儿们都傻了，只听“哇”的一声，翟雅菲又哭了起来，这
次她的哭声彷佛是导火索，女孩儿们一个接一个地哇哇大哭起来，就连陈丹、严
雪、秦梅这样走南闯北、见过很多世面的女孩子都忍不住哭泣了起来，真是做梦
也梦不到会来这里，即使换成一个男子汉，身临此境的话，怕是也要哭一鼻子。

　　哭了一阵，陈丹擦擦眼泪说：“先别哭了，咱们回到房子里看看，看看有人
没有，有电话没有。”

　　于是，姑娘们又向回走，回到了小楼之中。

　　她们先从一楼看起，除去大门，一楼的楼道里还有六扇门，其中一个房间姑
娘们刚从里面走出来。她们推开了这个房间旁边的一扇门，发现里面好像一个食
堂，屋子里摆着三张圆桌，圆桌旁是凳子，只是桌子上什么都没有。而比邻的房
间则好像是厨房，屋子里有锅碗瓢盆，有橱柜，有电磁炉，到处都收拾得干净整
洁，好像主人刚刚离开。

　　离开这里，姑娘们又推开了楼道另一侧的一扇房门，这扇房门里是厕所，像
某个机关单位办公楼里的厕所一样，有一个个小隔间，里面有冲水的蹲坑。旁边
一个房间则是浴室，里面很简陋，连瓷砖都没有铺，还是水泥地面，但有水管、
有喷头，如果有水的话，在里面洗澡没有问题。

　　再往旁边一个房间，里面却和姑娘们刚才躺着的那个一样，里面也有一个大
通铺，只不过床铺上什么都没有，连席子都没有，只有光光的床板。

　　在一楼，什么人都没有发现，那么，是不是会有一个或是几个神秘的人躲藏
在二楼呢？大家来到了楼梯前。到了这里，大家才发现，这楼梯不仅通向二楼，
而且还通向下方，显然还有一个地下室。

　　邱月上下望望，回过头说：“咱们分头看看吧，一路上楼，一路到地下室去。”

　　由于面对着离奇遭遇表现得比其他人镇静些，邱月俨然有了点大姐大的风范，
尽管她的年龄和阅历并不是最高的。其他女孩儿互相看看，都流露出了恐惧的神
色。女孩儿中真正的大姐，年龄最大的秦梅说：“咱们还是一起走吧，人多了不
那么害怕。”

　　邱月只好点点头，带着头向着楼上走去，走了几步她回头说道：“小琳，你
跟在最后吧，好不好？”

　　大家回头看了看跆拳道专业选手出身的唐小琳，唐小琳咬了咬嘴唇，点点头
说：“好，我在后面。”

　　于是，十个女孩儿一个挨一个，蹑手蹑脚地走上了楼梯。邱月第一个把头探
到了二楼，向上一看，只见二楼与一楼截然不同，没有任何墙壁做隔断，整个二
楼就是一个宽敞豁亮的大房间，而房间里显得十分空阔，有一张大木床，和一楼
的差不多，但是摆在这里就显得小多了，在那床上，有被缛枕头，叠得很整齐，
好像主人刚走不久。此外，还有一个简陋的木桌，和学校里的课桌差不多，旁边
还有几把摺叠椅子。

　　让姑娘们感到最惊奇的是在墙上，四周的墙壁上贴着十张美女的巨大图片，
正是她们十个人，图片上都是她们参加比赛时的照片，不知道是谁拍下来的，也
不知道是谁制作的。

　　十位美女在二楼站了一阵，没有发现什么有价值的东西，于是只好下楼，大
家又一起向地下室走去。地下室也有窗户，只不过比一楼二楼的数量少，因此显
得有些昏暗，然而，大家也能把地下室看清楚。只见地下室内堆得满满的，有许
多东西，仔细看看，各类生活用品一应俱全，有牙膏、香皂、毛巾、洗发香波等
洗漱用品；有卫生巾、化妆盒、丝袜、文胸、内裤等女人用品；有方便面、罐头、
火腿肠等食品；还有大量的矿泉水、饮料、啤酒，所有的东西都是国内常见的品
牌，简直就像把街边常见的便利店搬到这里来了。

　　在地下室的另一侧，则摆放着一台小型的柴油发电机，旁边还有几个塑料桶，
显然是用来装柴油的，机器没有开动，所以，按动开关，地下室里的电灯也不亮。

　　到这里，女孩儿们把这座建筑物上下都看遍了，没有发现有什么人，也没发
现任何通讯工具，甚至连这里是什么地方都没发现，所有的人都无比失望，同时
又无比恐惧，而且也感到困惑不解：这是什么地方？我们为什么会到这里来？

　　十位美女脚步沉重地又回到了一楼，她们走回了自己原来躺着的那间屋子，
这时她们才开始注意自己堆在一边的衣物。大家纷纷把自己的衣服捡出来，摸摸
衣服的兜里，里面也没有什么东西。沈思说：“我的手机就放在裤子口袋里，现
在也不见了。”

　　陈丹叹口气：“先别管什么手机了，先把衣服换了吧。”

　　于是，大家一个个脱掉睡衣，换上了平时穿的便装。

　　邱月一边换衣服一边问：“这是怎么搞的？你们在睡觉前都有什么事？都感
觉到什么了没有？”

　　“没有啊，昨天晚上我和往常一样，和妈妈一起睡，一睁开眼睛就到了这里。”

　　翟雅菲带着哭腔说道。

　　大家也都纷纷说道，和平时一样，脱了衣服上床睡觉，睁开眼睛就到了这里，
沈思咬了咬自己的手指：“到现在，我还在疑惑是不是做梦呢。”

　　陈丹紧皱着眉头，竭力地在思索自己睡觉前的每一个细节，一边想着一边又
问：“大家好好想想，在睡觉前，有没有什么不正常的地方？”

　　严雪哼了一声：“要说不正常的事，那当然有了，有两个烂仔来酒店大闹，
这件事大家都看见了。”

　　英宝婵本来坐在床上抱膝思索，听到这话，“腾”地一下子站了起来，一张
俏脸胀得通红：“你，你还怀疑我？我也到了这里，要是我找人做的，我还会和
你们在一起吗？”

　　严雪说：“你和我们在一起，是为了掩护伪装你自己，免得将来追究你的责
任。你快说，你到底是怎么把我们弄到这里来的？”

　　英宝婵也异常激动：“没有，我没有做什么，我什么坏事儿也没做！”

　　南芳很严肃地说道：“英宝婵，现在不是你说没有就没有的事，昨天晚上，
要说有什么怪事，那就是烂仔闹酒店的事，随后，咱们这些人就神不知鬼不觉地
到这里来了。所以，你现在必须跟大家讲清楚，这到底是怎么回事？那两个烂仔
是不是你找来的？咱们现在在这里是不是你干的？”

　　朱珠也在一旁嚷了起来：“快说快说，把这件事讲清楚！”

　　唐小琳、沈思、邱月等人也都嚷了起来。女孩儿们都被突如其来的怪事搞得
高度紧张，现在彷佛一下子找到了宣泄的机会，所以都变得气势汹汹，样子都很
可怕。

　　英宝婵一下子软了下来，她放低声音说：“我……我……我没有干什么嘛…
…我只不过……只不过……”

　　严雪叫道：“痛痛快快地说，别吞吞吐吐的。你说，那两个烂仔是不是你找
来的？”

　　英宝婵不说话了，半晌才咬着嘴唇点点头。唐小琳说：“你找他们来干什么？
快说！”

　　说着，在英宝婵的脑袋上打了一下。

　　英宝婵的泪花围着眼圈转：“我……我就是想让他们吓唬吓唬严雪，我……
只是想出口气，我……我真的什么也没干！”

　　唐小琳说：“说得到轻巧，拎着那么长的大刀，差点把人砍死，你这口气出
得很痛快呀？快说，我们来到这里，是不是你背后搞的鬼？”

　　说着，又在英宝婵背上拍了一掌。

　　英宝婵再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，边哭边说：“我哪有那么大本
事把你们从酒店里弄出来？你们又不是三岁孩子，我还能把你们一个个抱走？就
算我能抱走，酒店还有那么多服务员，那么多保安，你们还有亲戚跟着，能让我
动你们？我是找人来吓唬严雪了，可我就是想出出气而已，我还跟他们说别动手，
说两句狠话就行了……”

　　说到这里，她越发哭得伤心，声音也越来越高：“我容易吗我，从小家里就
穷，连书都读不起，唯一的本钱就是爹妈给的模样。靠着这个，我十四岁就到深
圳闯荡，到处当野模，成天受气，谁像你们都有个好家庭，不愁吃不愁穿的。我
……我遭的罪你们……你们都想像不到！”

　　说着，一头扑到床上，嚎啕大哭起来。

　　陈丹说：“我看英宝婵说的是实话，假如她要是真的搞什么坏名堂，决不会
事先弄两个人大张旗鼓地来闹，肯定会弄得神不知鬼不觉，所以，我想，把咱们
弄到这里来的，肯定另有其人。”

　　朱珠忽然一拍脑袋：“啊哟，我想起来了，我在国外看过他们的电视节目，
他们有一种整人节目，就是给人制造一个陷阱什么的，然后偷偷拍下来，让观众
看他出丑作乐。会不会是电视台也整咱们，把咱们偷偷弄到这里来，然后在哪里
藏个摄像头，再把咱们的丑样子拍下来，好让观众笑，用这个来提高收视率。”

　　翟雅菲听了，大吃一惊：“真的吗？要是这样，我现在的样子可丑死了，这，
这怎么能见人呢？”

　　她四处张望，想找个毛巾什么的擦擦脸，免得让电视观众看见自己泪痕纵横、
宛若小鬼的脸。秦梅、沈思等人听了也不觉肃然，两个人此时还没有穿好衣服，
听了这话，慌忙把要害之处捂住。

　　南芳苦笑了一下：“哪里会有这种事，哪有这样整人的节目？如果真的这样
搞，那是犯法的，我从来都没听说过会有哪家公司敢这么搞。这一定是有人在搞
鬼，而且还肯定是经过精心策划的。可是，他们这么搞是为了什么呢？”

　　朱珠说：“会不会是恐怖分子啊？恐怖分子把咱们绑架了，放到这里关起来，
然后向政府勒索。”

　　严雪哼了一声：“你说的那是美国，咱们中国没有这种事。”

　　沈思回头看看，只见陈丹盘腿坐在床上，单手托着下巴，正在冥思苦想。沈
思便问：“丹丹，你在想什么？发现什么问题了？”

　　陈丹抬起头，长吁了一口气：“我什么也没发现，我只是想，咱们十个人加
起来也有一千斤，况且个个不傻不呆，不缺心眼，怎么会就被人弄到这里来呢？
把咱们从床上弄下来，咱们竟然没有知觉？把咱们从酒店里弄出去，难道会没人
阻拦吗？这个问题我是怎么想也想不透。”

　　南芳一拍大腿：“丹丹说的对，这是问题的关键。我也在想，会不会是有人
在咱们吃的饭喝的水里下了什么蒙汗药，让咱们都人事不省，这样他才好把咱们
从房间里弄出来——你们昨天的晚饭都在哪里吃的？”

　　沈思说：“晚饭当然是在餐厅里吃的，但是居我所知，酒店的工作人员另有
员工食堂，他们是不会和咱们在一起吃饭的，再说餐厅里的饭菜也不是只卖给咱
们十个人吃，酒店里的客人都吃，难道有人能把整个一座大楼的人都迷倒不成？”

　　朱珠说：“我的晚饭就没在酒店吃，昨天晚上，我爸爸的一个朋友请我去吃
海鲜，我就是在他那里吃的饭，很晚才回来，我的秘书和保镖也都是在那里吃的。”

　　邱月说：“我也没在酒店吃饭，我是回家吃的饭，吃完晚饭才到酒店来的。”

　　南芳望着邱月，心中忽然一动，正想问什么，却见翟雅菲的脸色惨白、两眼
瞪圆，一副魂不附体的样子，于是南芳便问：“你怎么了？菲菲。”

　　“脚步声，有脚步声——”

　　翟雅菲的声音颤抖。大家都静了下来，果然，门外的楼道里传来了脚步声，
这脚步声越来越清晰，越来越近，在空旷的楼道里带来悠长的回响。这脚步声走
到这个房间的门外便停住了，随即，房间的木门发出吱呀的响声，房门缓缓地打
开了。

　　十个姑娘惊恐地望着房门，面无人色，不由得一起发出了毛骨悚然的尖叫声。

第05章：失踪

　　按照事先的日程安排，星期一的上午，组委会要先招开一个碰头会，部署一
下本周的工作，然后，十位美女们要到丽海市最有名的黄金沙滩去拍一段身穿三
点式泳衣的录像，以便总决赛时使用。因此，组委会的人都没有懈怠，准时出现
在了会场，在会场里，还没等开会，他们就听到一个令人难以置信的消息：十位
美女集体失踪了。

　　原来，早晨起来，大家还没有起床，朱珠的那位女秘书就到处敲门，问有没
有人看见朱珠，结果把南芳的母亲、翟雅菲的母亲、唐小琳的表姐都从床上叫了
起来，她们也都发现自家的美女不见了踪影，这十位姑娘会去哪里呢？那女秘书
只好去找组委会的人。组委会一位专门负责照料选手的李大姐来到了12楼，请服
务员把其余几位选手的房门都打开了，然而，里面个个都是空空如也。李大姐见
势不妙，急忙跑到会议室，向组委会秘书长龙国新报告。

　　龙国新听到这个消息后，首先是感到不可思议，十个大姑娘，每个都比一般
的男人还高，没处藏没处掖，怎么可能一下子人间蒸发，消失得无影无踪呢？他
急急忙忙来到了12楼，这里已经聚集了不少人，大都是组委会的，还有酒店方面
的几个人，看见他来了，都自动让开了路。

　　龙国新急忙问那位李大姐：“怎么回事，十个人都不见了？”

　　李大姐说：“是啊，都不见了，不知道去哪里了。”

　　这时，朱珠那个女秘书挤过来一把抓住了龙国新的手：“龙经理，你要为朱
珠的安全负责的，如果她出现了什么意外，你们公司是要承担全部责任的！”

　　她的话虽然很强硬，但是脸色却是煞白，手也微微颤抖，可见她的内心是多
么的恐慌。

　　龙国新拍拍她的手，对她说：“你放心，不会有事的……”

　　话音未落，翟雅菲的母亲又眼泪汪汪地紧紧抓住了他的胳膊：“龙经理呀，
你可一定要把孩子给我找回来呀，那是我的心头肉啊，没了她我可活不了啊……”

　　龙国新连连安抚，回过头来又问李大姐：“你们到别处找了没有？”

　　李大姐说：“能找的地方都找了，当然是在这楼里找的，可是根本就没看见
她们。”

　　龙国新提高嗓门：“服务员，服务员在哪里？”

　　服务员答应一声，挤了过来。龙国新问：“你有没有看见，她们十个人到哪
里去了？”

　　那服务员满脸歉意地说：“对不起，我是今天早晨刚接班的，什么也没看到，
昨天夜班的服务员走的时候也没说什么。”

　　龙国新烦躁地拉了拉领口：“你们值班经理呢，我要找他。”

　　很快，值班经理就来了，他是个很年轻的小夥子，彬彬有礼，听龙国新说完
情况，就立刻拿起手机：“喂，刘姐吗，请你到员工宿舍，把昨天晚上在12楼值
班的小马叫到我这里来……喂，保安部黄部长吗，请你马上到12楼来一下，另外
请你把昨天晚上在12楼值班的保安也请过来，这里有急事……”

　　他放下手机，依旧彬彬有礼地说：“请稍等，很快就能搞明白的。”

　　龙国新没有说什么，他抬起头，目光落在了那个监控摄像头上。这个摄像头
已经被昨天晚上那两个烂仔打坏了，否则一定会把整个晚上楼道里人员进出的情
况全都拍摄下来，但现在不可能了，怎么会这么巧呢？这里面会不会有什么名堂？
龙国新心中一震，眼睛盯着那个摄像头，半天都没有离开。

　　这时，值班经理的手机又响了，是那个去找女服务员的刘姐打来的，刘姐说
：“小马不在，今天早晨她接到家里打来的电话，说她母亲生了急病，要她马上
回去，她已经请了假，走了。”

　　紧接着，一个六十多岁的老头急匆匆地赶了过来，这老头特别胖，一身的肥
肉因为走得急而不停地乱颤。他就是保安部的黄部长，只见他对值班经理说：
“昨天晚上在这里值班的保安小许找不到，打他的手机也没人接，向他家里打电
话，家里人说他一直没回来。这里出了什么事？”

　　黄部长一边说一边扫视着大家。

　　龙国新这时候真的着急了，豆大的汗珠从他的额头不断地流了下来，一个声
音在他脑袋里不断地回响：“坏了，坏了，这下可有大麻烦了！”

　　他烦躁地又把领口拉了拉，早晨起来系得一丝不苟的领带被他完全拉松了。
他提高了嗓门对那值班经理说：“我们的选手突然失踪了，这个责任，你们酒店
是要承担的。”

　　那个值班经理依然彬彬有礼：“这个……说失踪过于严重了吧？她们十个人
都已经成年，如果集体商量好了要到哪里去，我们酒店也是无能为力的。”

　　朱珠的女秘书叫了起来：“怎么不严重？人已经失踪了，我要求马上报案，
立刻开始搜寻。”

　　黄部长在一旁忙说：“按照规定，失踪时间不超过24小时，公安机关不予立
案。现在连十个小时都不到，报案是没有用的，还是好好找找吧。”

　　值班经理说：“你们都不知道，黄部长就是一位老警察，他退休后应聘到我
们这里当保安部部长。究竟是不是失踪，黄部长的判断应该是最权威的。”

　　翟雅菲的母亲抹着眼泪拉住了黄部长：“你快帮我看看，我女儿到底去哪里
了。”

　　老黄问：“昨天晚上，你最后一次看到她是什么时候？”

　　翟雅菲的母亲一听，立刻把嘴一瘪，又哭上了，边哭边说：“什么叫最后一
次呀，你是说我女儿再也回不来了？”

　　哇哇哭得特别伤心。老黄忙安慰一通、解释半天，翟母好不容易才平静下来
说道：“什么情况也没有啊，我和女儿关了灯睡觉，等我睁开眼，她就不见了。
我还以为她跑到邱月的房间里和她睡去了，以前也有过这种事，所以也没在意，
直到听说所有的女孩儿都不见了，我才慌了手脚。”

　　老黄说：“那好，让我到你的房间里去看看，好吗？”

　　于是，翟雅菲的母亲就领着老黄进了房间，其他的人也想往里涌，都被值班
经理拦住了，结果只有翟母、老黄和龙国新走了进去。

　　房间里并不淩乱，没有什么异常现象。老黄看了看翟雅菲睡过的床，床上的
被缛散乱地堆着，一部小巧精致的手机放在床头柜上。老黄问：“这手机是你女
儿的吗？”

　　翟母说：“是的，她从不离身的。”

　　老黄四处看看又问：“她带走了什么东西？比如，她是穿什么衣服走的？”

　　翟母说：“昨天晚上睡觉前，她是穿着睡衣的，睡衣现在找不到了，肯定是
穿走了。还有她昨天白天穿的裙子和T 恤衫本来脱下来放在椅子上，现在也不见
了。别的，别的什么也没少。”

　　老黄问：“你们的钱物少了没有？”

　　翟母说：“没有，一分都没少。”

　　老黄点点头，在屋子里四处打量着，又退了出来，仔细观看了门锁，门锁好
好的，一点都没有坏，根本就没有被撬过的痕迹。

　　大家的眼睛都注视着老黄，希望他能像一位大神探那样，目光敏锐，明察秋
毫，很快就能发现什么蛛丝马迹。但是老黄显然并没有什么特别的发现，他托着
肚子上的肥肉，从翟雅菲的房间里出来，对龙国新说：“别的房间，我也都要看
看。”

　　说着，就往下一个房间走去。

　　龙国新跟在他屁股后面也想进去，忽然，他眼睛的余光发现了一点异常，猛
地一回头，看见有一男一女，一个拿着DV正在拍摄，另一个拿着采访本正在采访
酒店的工作人员。龙国新喝道：“你们是干什么的？不许拍！”

　　那一男一女见被发现了，转身就想走。龙国新喝道：“拦住他们，别让他们
走！”

　　组委会的人立刻把这两个人揪住了。龙国新走上前一看，这两人都认识，虽
然叫不上名字，但也知道他们是记者，昨天晚上，烂仔大闹酒店时，他们俩也鬼
鬼祟祟地在一边拍摄，没想到今天他们又来了。

　　这两个人正是周桥和容莉。昨天晚上，他们抢到了一条独家新闻，回到招待
所，周桥就急匆匆地把稿子和照片发回了报社。今天一大早，周桥又把容莉从被
窝里喊出来，要她和自己再到绿海大酒店去。容莉说：“还去干什么？不会再有
流氓闹事了吧？”

　　周桥说：“流氓不会有，但新闻恐怕还会有，昨晚闹得那么厉害，今天还能
没点余震？”

　　于是，在别的记者都纷纷赶往黄金沙滩抢占位置，等着拍摄美女戏水的时候，
他们俩又来到了大酒店，还没等进门，周桥的那个密探就来了电话，说出大事了。

　　周桥和容莉急忙赶到了12楼，恰好看见了这副混乱的场景，于是立即拍摄采
访，结果被龙国新给抓住了。周桥望望龙国新，说道：“龙经理，你这是干什么？
不能干涉我们新闻记者采访报导的自由啊。”

　　龙国新没有理他，先四处看看还有没有其他记者，然后对值班经理说：“这
里不能再允许有闲杂人员过来，马上把这里封锁起来，没有我们的允许，谁也不
许到这里来。”

　　接着又对自己公司的人说：“你们快看看，现在这里还有没有无关的人员，
如果有就赶快请他们走！”

　　然后才对周桥说：“你们拍了些什么？马上交出来，新闻记者也不能随便侵
犯别人的隐私，况且我们也有权拒绝你们的采访。”

　　组委会的两个小夥子立刻上来抢周桥手中的DV，还有一个人过来抢容莉的采
访本。周桥和容莉与他们撕扯起来，周桥一边抵抗一边叫：“龙经理，你有能耐
就把我脑袋里的记忆也洗掉，反正我是知道这件事的，反正我是要发这条新闻的。”

　　容莉也大叫：“我要报警，我要报警！说什么我也要报警！”

　　龙经理对组委会的人一挥手：“停一下。”

　　然后，走过来揽住周桥的肩头：“来，来，咱们找个地方说话。”

　　说着，就拉着周桥走进了一个空房间，容莉也跟在后面。

　　进了房间，龙经理关好门，表情一下子变得和蔼起来，他掏出香菸，递给周
桥一支，用一种很诚恳的态度说道：“大家都是出来混的，彼此照应一下嘛！你
应该清楚，这件事如果抖落出去，对我们公司会有多么大的影响，当然你要挣钱
吃饭，我也理解，你放心，我不会让你吃亏的，只要能互相体谅，一切都好商量。”

　　周桥和容莉对视了一眼，周桥接过龙经理的香菸点上，从容地说道：“龙经
理，你这是什么意思吗？出了这么大的事，难道你还想瞒天过海不成？十个人没
有了，星期六的比赛出不了场，你到时候怎么办？”

　　龙国新也点上了一支菸，深深地吸了一口，然后用力吐出去，用很诚恳的样
子对周桥说：“这个你就不用管了，我自有安排。老弟你尽管开口，只要是我能
办到的，绝对没有问题。”

　　周桥没有说话，他吸着烟，低着头，在屋里默默地转了两个圈，终于抬起头
来说：“我可以不对外报导，我也不要你一分钱，我只有一个条件——”

　　龙国新警觉地问：“什么条件？”

　　周桥在菸灰缸里揿灭了菸头：“我要求自始至终参与整个事件，完全瞭解所
有情况，如果是这样，我就可以满足你的要求。”

　　龙国新的眼睛瞪了起来：“这可不行，你不报导这件事，还跟着我们干什么？”

　　周桥说：“现在不报导，不等于将来就不报导。这件事到底是怎么回事，现
在还没有搞清楚。也许这是一起罕见的刑事案件，也许这只是一场开得有点过火
的玩笑，现在可以肯定的一点是：这件事一定会曝光的，只是早晚的问题。我之
所以要求跟着你，就是为了将来可以报导这件事的时候，我能捷足先登争个第一。”

　　龙国新皱起了眉头：“你怎么要求这个东西？难道在……这个……这个方面
（他用手指做出点钞票的样子）就没什么好商量的？”

　　周桥笑着摇摇头：“我是记者，做记者的碰到有价值的新闻很不容易，机会
难得，怎么能为了一点金钱就放弃呢？你给的钱再多，也没有我一生的事业重要，
孰轻孰重，我是能分得出来的——另外龙经理你也不要太过担心，或许这是一件
好事，会让这次比赛更加轰动，成为全国关注的焦点。”

　　龙国新紧皱着双眉，狠狠地吸着烟思考着，终于他丢掉菸头说道：“你能保
证在我同意之前绝对不向外界泄露这件事吗？”

　　周桥郑重地说：“我保证，请你放心，只要你不同意，我和我这位搭档决不
会对外透露一个字。”

　　龙国新无奈地点点头，什么也没说，迳直走出了房门，周桥和容莉也紧跟着
走出来。容莉望着走在前面的周桥，心中对暗暗钦佩：真是一位敬业狂人，对待
自己的事业堪称一丝不苟，就这样把一条有价值的新闻牢牢抓在自己手里了。他
到真是一位值得自己学习的好老师，如果他没有经常对自己动手动脚，那简直就
是个完美的男人了，说不定自己真的会做他的情人呢。

　　容莉心里想着，走出了房间，只见酒店的总经理赵先生也赶来了。龙国新把
赵总经理也拉到一个空房间里嘀咕了一阵，两个人走了出来，神色严肃。龙国新
先开了口：“大家注意一下，我刚才和赵总商量过了，这件事情一定要对外保密，
这样做不论对于咱们星光公司还是绿海大酒店都有好处，所以，我在这里强调一
下，谁也不准把这个消息对外透露，尤其是不能透露给记者，谁要透露出去，我
就立即炒他的鱿鱼请他回家，绝没有商量的余地。几位家属也请配合一下，都是
女孩子，名誉是很重要的，如果被外界知道了，尤其是被记者知道了，让他们胡
乱炒作一番，对这些姑娘一点好处都没有。”

　　赵总经理也说话了，他是个五十开外的男人，戴着宽边眼镜，显得很严肃：
“龙经理的意思就是我的意思，我要求今天在场的所有人都不能对外泄露一点消
息，谁泄露了，就立刻开除谁，这是一条铁的纪律，好了，与这件事无关的人就
请回到自己的岗位上去。”

　　他又对值班经理说：“小田，咱们在一起开个会。”

　　朱珠的女秘书说：“要赶快找人啊，不能磨蹭！”

　　龙国新说：“你放心，我们马上就找，我比你还着急。李大姐，你也来一下，
开个会。”

　　周桥跨上一步：“我也要参加。”

　　龙国新看了他一眼，无奈地点点头。

　　于是，龙国新、赵总经理、黄部长，田经理、李大姐，还有周桥和容莉一起
来到了一间小会议室，坐了下来。赵总经理首先问黄部长：“老黄，你看现场的
情况怎么样？”

　　老黄摇摇头：“看不出什么来，我只能用肉眼看，没有各种专业器材的帮助，
我什么东西也看不出来。”

　　龙国新说：“那你就讲讲直观印象吧。”

　　老黄托着肥厚的下巴，一边思考着一边说：“从直观上来看，屋子里没有搏
斗的痕迹，也没有翻动的迹象，门锁都没有被橇压过，很像是自己走出房间的。”

　　赵总经理问：“昨天晚上值班的服务员和保安呢？”

　　田经理说：“服务员小马今天早晨接到家里电话，说母亲急病，已经请假走
了。保安小许也不知道到哪里去了。”

　　赵总经理皱起了眉头：“哦，两个人忽然都有事，这很令人奇怪嘛，应该马
上找到他们，向他们瞭解一下昨晚的情况。小田，这件事就安排给你去办，尽快
找到他们，把昨天晚上的事问清楚。”

　　小田站起身来说：“好，我马上就去办。”

　　说着，转身出门去了。

　　龙国新说：“按理说，酒店里有监控录像，能把昨晚的事情都录下来，但是，
偏偏昨晚来了两个烂仔，把摄像头打坏了。怎么这样巧？我一直对这个有怀疑。”

　　老黄一拍脑袋：“不要紧，摄像头不是只有这一个，别的地方也有。那些摄
像头都没有坏，咱们察看一下诸如电梯间、酒店大堂、还有大门口的录像，或许
能有什么重要的发现。”

　　赵总经理点点头：“好，不愧是老公安，思路就是和别人不同。老黄啊，我
看这件事就由你亲自负责，把你说的那些地方的录像都好好看一下，看看有没有
什么发现，有什么事赶快告诉我。”

　　老黄说：“好，我马上就去。”

　　赵总经理又对龙国新说：“龙经理，你看还有什么事需要做？”

　　龙国新说：“突然之间出了这么大的事，弄得咱们都很被动。这十位姑娘都
已经是新闻人物了，有很多人关心着她们，有不少记者都在追踪她们。现在出了
这种事，咱们要商量一个统一的口径来对付外面那些记者，免得他们大肆炒作，
这对于咱们双方都是有好处的。”

　　赵总经理点点头：“好，对付记者，你们是专家，我完全听你们的。唉，我
还要赶紧向上汇报呢，我不是老板，我也是个打工的，出了这样的事，我当然不
能向老板隐瞒，一会儿我就去给他打电话。你们再想一想，有没有什么比较重要
的情况，提供一点线索嘛，老黄可是专家哟。”

　　龙经理对李大姐说：“李大姐，你是成天围着这些姑娘转的，你好好想想，
看看有没有重要的线索。”

　　李大姐皱着眉头想了想，说道：“什么线索啥的，我也搞不懂，我只是觉得
这十个姑娘里，就是那个叫秦梅的很有些古怪，她太不合群了，总和大家保持着
距离。每天晚上回到房间，就关上门很少出来。别的姑娘在一起打扑克，玩电子
游戏，她从来不掺和。别的姑娘们都喜欢交朋友，彼此之间特别密切，可这个秦
梅和谁交往都不深，一个朋友也没有。”

　　老黄说：“你能说些具体的疑点吗？”

　　李大姐想了想说：“这个我说不上来。”

　　赵总经理一挥手：“好了，线索什么的，就由老黄全面负责吧，谁有线索就
向他反映。咱们的会就到这里吧，大家分头行动，密切配合，争取把这件事圆满
解决掉。唉，我十八岁就在国营旅社当服务员，干了一辈子旅馆，还是头回见到
这样的怪事呢。会是谁呢？谁能把这些姑娘神不知鬼不觉地弄走呢？”

　　“总不会是他们吧！”

　　周桥忽然插话，他举起一张报纸，是丽海市的《都市晨报》报纸的头版有醒
目的大标题：昨夜不明飞行物掠过我市上空！副标题是：专家称一时尚难以解释
原因，同时，还有大幅的照片。

　　“如果是外星人把她们劫走了，那可就没什么办法了。”

　　周桥微笑着说：“不过，还真像是外星人干的。”

第06章：性神

　　十位姑娘惊恐无比地注视着房门，彷佛正在注视着魔鬼的诞生，然而当房门
终于完全推开时，出现在她们面前的却是一个很普通的男人。

　　这确实是个很普通的男人，如果走在大街上也不会引起多少注意。他的年龄
看上去还不到三十岁，个子很高，有一米八十开外，身形很瘦削，相貌也还算英
俊，浓眉大眼，脸上的线条不失阳刚之气，身上穿的是一身沙滩装，质地优良，
好像是名牌产品。

　　十位姑娘一瞬间都凝固在了那里，她们都盯着这个男人，大气都不敢出一声。
而在这个男人的眼里，则是一片令他眩目的美，十位经过层层选拔、优中选优的
美女，这样近距离地呈现在他面前，一条条修长雪白的胳膊和大腿，一道道优美
性感的身体曲线，一张张稚气未脱青春充溢的面孔，好像一块百花争艳的苗圃，
又好像一顶嵌满珍宝的金冠，仅仅是看一眼也属于莫大的享受。

　　这个男人不由得露出了发自内心的喜悦，他的眼睛都眯成了一道缝，彷佛是
被姑娘们四射的艳光刺得睁不开了似的。“美女们，你们好啊。”

　　他开口说话了，说的是标准的普通话。

　　十位女孩儿里终于也有人开口说话了，说话的是邱月：“你是谁？”

　　她只是怯生生地说了三个字。

　　这个男人看看邱月，愈发笑得灿烂：“我，我就是请你们到这里来的人。”

　　说着，他伸手去摸邱月的脸蛋，邱月急忙向后一躲，让他摸了个空。

　　这个男人并不在意，他依旧笑眯眯地走近这些女孩儿，挨着个儿地仔细打量，
好像在展览馆里鉴赏珍宝。一边欣赏着女孩儿们的美色一边说道：“是我把你们
请到这里来的，至于我是谁，我的名字叫什么，我是不会告诉你们的，至少，现
在不会。如果你们想称呼我，那就叫我性神吧——性爱之神！”

　　这个古怪的名字让女孩儿们不寒而栗，而这位性神依旧兴致勃勃地说着：
“我这个人天生喜欢各种游戏，尤其喜欢刺激的、冒险的游戏，而且我还喜欢设
计游戏，当然，我设计的游戏不是用电脑来玩的，而是要人来活生生体验的。现
在，你们就走进了我设计的游戏之中，游戏已经开始了。这场游戏要由你们十个
人加上我，一起把它玩下去。”

　　十位姑娘大眼瞪小眼地盯着性神，谁也没有说话。性神把双手倒背身后，在
屋子里来回踱起步来：“你们肯定都急于知道，这是哪里，这个岛屿叫什么名字。
好，我现在告诉你，这个岛屿是属于我的，我已经把它买了下来，至于名字，我
还没想好，是叫美人岛呢，还是叫极乐岛呢，唉，我从小语文课就学得不好，想
不出什么像样的好名字，等有时间你们帮我想一个吧。”

　　陈丹也开口说话了，她的心里有一个更大的疑问：“你刚才藏在哪里，我们
为什么找不到你？”

　　性神微笑着走近陈丹：“非常简单，我刚才站在屋顶上，你们把哪里都看了，
可是就没有看屋顶。我想跟你们来个捉迷藏的小游戏作为见面礼，没想到这么容
易就把你们十位美女给骗住了，这有趣吧，各位美女。噢，现在接着我刚才的话
头说，这个岛是属于我的，至于它在地球上的什么位置，我告诉你们，这是西太
平洋马里亚纳群岛中的一个无名荒岛，距离丽海市大约有三千多公里。这个岛在
涨潮时面积不过就是篮球场那么大，也就是像现在这样，退潮时面积会大约相当
于一个足球场，岛上什么值钱的东西也没有，四周的海域也没有像样的渔场，不
会有渔民来这里捕鱼，而且附近也没有商船的航线，任何船舶都不会经过这里。
哈哈，真是世外桃源，与世隔绝的好地方啊。”

　　“我之所以会把这么一块寸草不生的顽石买下来，就是看中了这里的僻静，
看中了这里无人打搅，或者可以说就是为了和你们这十位美女玩这场游戏才把它
买下来的。这座小楼就是我让人盖的，盖得简陋了一些，请别在意，时间比较紧，
我也没办法精雕细刻。将来如果有机会，你们可以和我到我在泰国的私人小岛去
玩玩，那里比这里美多了，可惜没这里安静，不能专心致志地玩游戏。”

　　十位姑娘们面面相觑，她们并不清楚“马里亚纳”到底在哪里，但是性神说
的“三千多公里”却让她们目瞪口呆。陈丹说：“你说什么？我们一夜之间竟然
到了三千多公里之外？”

　　性神笑嘻嘻地竖起一根手指摇了摇：“不是一夜之间，而是两夜之间，我把
你们先送到一条船上，然后这船来到公海，和我的一架水上飞机会合，水上飞机
再把你们送到这个小岛附近，接着再用船把你们运到岛上，这花了一天两夜的时
间，今天的日子在大陆上已经是星期二了。”

　　陈丹说：“那，那这些日子里，我们……”

　　性神说：“你们一直在甜蜜地酣睡，但是，我可以保证，在这段时间里，你
们都没有受到任何侵犯。我对我的手下下达了严格的命令：谁也不准动你们一根
毫毛，否则，我就也给他找一个荒岛，让他在那上面过过鲁滨逊的生活。”

　　性神接着说：“等你们都上了岛，各种生活用品也搬上了岛子之后，我就叫
手下的人离开了，现在这岛上就只有我们十一个人了，哈哈，多好，多美，简直
就是梦想中的天堂啊。”

　　他的脸上洋溢着幸福的表情，泛起了一层红晕。

　　严雪问了一句：“那，那你把我们找来，做……做什么呀？”

　　性神望着严雪：“你说，一个男人面对着你这样的美女他还能做什么？当然
是做爱了！我的名字叫性神，当然就是要和你们做一场性爱的游戏了。”

　　陈丹嗫嚅地说：“你……你为什么要这样？这……这是犯法的，你那么有钱
……”

　　“我这么有钱，什么样的女人找不到是不是？”

　　性神接着陈丹的话头说了下去：“没错，我确实非常有钱，只要我愿意，当
今最红的女明星也会主动爬到我的床上，事实上以前我就是这么玩的，我玩过很
多著名的影星、歌星、模特，但是时间长了，也就无聊了，丝毫也不能引起我的
兴致了。我渴求刺激，我需要别致的玩法，只有新鲜而又奇特的东西才能让我兴
奋。所以，我想出了这么一个有趣的游戏，至于你说的什么犯法，对于我来说根
本就不是问题，法律对于我只是一张废纸，不管我做什么，我都从来不担心。”

　　这时，一向沉默寡言的秦梅忽然问道：“你，你打算要到什么时候放了我们？”

　　性神很认真地说：“一年，我邀请你们和我在这个小岛上共同度过一年的时
间。”

　　秦梅的脸色一下子变得惨白：“怎么要那样久？竟然要一年！”

　　邱月也喃喃地说：“一年……渴也渴死了，饿也饿死了。”

　　性神笑了：“不要担心，地下室已经储存了足够咱们享用半年的食物和瓶装
水。在这间屋子的楼顶，有一个能容纳十吨水的大水箱，可以储存雨水，供咱们
洗漱之用，在这热带的海岛上，雨水是根本不缺的。而到了大约半年之后，具体
说是五个月之后，我手下的弟兄就会带着下半年的生活用品来到岛上，因此，担
心吃喝问题是完全都没有必要的。”

　　邱月说：“你这样岂不是把我们变成了你的女奴吗？”

　　性神说：“说的多难听啊，女奴，我怎么会把你们当成女奴？你们是我请来
的客人，我其实是来帮你们的。具体点说吧，我是不会让你们白白陪我一年的，
你们不是正在参加比赛吗？好，我对你们说，比赛继续进行，只不过，冠军获得
的不是什么奖杯和花冠，而是——世界著名超级富豪性神先生的太太。我实际上
还没有结婚，这绝对是真的，而且，我也做出了决定，就在你们十个人之间，挑
选一位最美丽、最温柔、最善解人意的小姐做我的太太，我会和她正式结婚的。
啊，想想吧，多浪漫，多不可思议，这可是世界上从来没有过的寻找爱情的方式。”

　　性神停下来，看看女孩儿们，只见她们都睁大了眼睛注视着自己，心中愈发
得意，提高声音说：“至于其余的人，我也不会亏待的。我可以赠送给每个人一
百万美元，同时，如果你们之中有人愿意，我还可以为她办理到澳洲定居的手续，
保证让你们一生都幸福快乐，这一点，我说到做到。”

　　说着，他把手放在自己的左胸上，向姑娘们微微晗首，似乎在向着她们发誓。

　　这位性神说的这些什么百万美金、什么澳洲定居之类的承诺，对于那些平民
出身的女孩儿或许还很有诱惑力，但是对于朱珠大小姐来说却是狗屁不值，她父
亲就是亿万富豪，她本人又是独生女儿，将来的财富何止百万美金；况且，她现
在就生活在国外，住在加拿大，而且对于她来说，要是想去世界上任何地方都不
费吹灰之力，什么澳洲定居对她来说又有什么意义？所以，别人还没说什么，朱
珠首先急了，她站起身叫了起来：“你快放了我，我可不希罕你那点东西。你知
道我爸爸是谁吗？要是让我爸爸知道了，可没你的好处。”

　　性神依然微笑着，但声音却变得冰冷起来：“你的父亲，我也略有耳闻，但
我要很不礼貌地对你说，他那点财富和我相比，不值一提，想用他来吓住我是没
有可能的。”

　　他收敛起了笑容，目光扫视过所有的姑娘：“你们当然可以拒绝我，我是不
会强迫你们的，我从来不强迫女人。我这个人，什么样的性游戏都喜欢，唯独就
是不喜欢强奸，我看不得女孩子在暴力的胁迫下挣扎屈辱的样子，所以，我不会
强迫你们。但是，我要对你们说，在一年后，当我离开这个小岛的时候，我只会
把那些和我做过爱的女孩子带走，拒绝我的女孩儿就只能留在这里了。”

　　说到这里，他又哈哈干笑了几声：“留在这个小岛上，呼天不应叫地不灵，
那会是什么样子，你们都想像得出来。或许你们当中有游泳健将，会想到是否可
能游到其他岛子上面。我告诉你们，距离这里最近的岛屿也有五十多公里，而且
那上面也是荒无人烟。至于离这里最近的有人的岛屿则要游将近一百公里，哈哈，
如果你们能游到那里，简直就可以打破世界纪录了。当然，你们没有这个能力，
你们只会半途沉下去，这里有世界上最深的海沟，深达一万一千多米，你们坠落
进去，那才真叫无底的深渊呢，那种滋味肯定是世界上最美妙的，可惜我没兴趣
去尝试。”

　　姑娘们听了他的话，都沉默了下来，人人都是面无人色。性神看了看她们说
道：“好了，今天天色已晚，都饿了吧？你们可以到地下室去拿些吃的东西，谁
会做饭可以做饭。我去把发电机开动起来，你们可以用电磁炉、微波炉来做饭，
然后一边吃一边好好想想，到底做何选择。”

　　说着，他转过身，向着门外走去。

　　忽然，秦梅站起身，一把将性神拉住了：“我求求你，放我走吧！我家里…
…家里不能没有我，我求你了，你就放我走吧。”

　　性神摇摇头：“这可不行，我没法让你走，这个我做不到。”

　　秦梅急了，竟然双膝跪倒，拉着性神的手臂，眼泪汪汪地说：“你行行好，
放我走吧，我……我实在是……家里有事。要不……要不然，我就……”

　　秦梅咬了咬嘴唇，好不容易才说出令她感到羞耻的话：“我就……陪你……
陪你几天，然后，你就放我走好不好？”

　　性神微笑着摇摇头：“这不行，我没法让你很快就离开，我做不到。我已经
说过了，我手下的弟兄要五个月以后才会到这里来。所以，咱们所有的人，包括
我在内，至少都要在这里呆上五个月才行。”

　　秦梅失声尖叫起来：“打电话，你给他们打电话，叫他们马上来！”

　　性神呵呵笑了起来：“这里是无人的海岛，根本没有手机信号，怎么打电话？
跟你说吧，美女，我已经叫人把所有的通讯工具都带走了，咱们什么对外通讯的
办法都没有了，而且，我还特意叮嘱过手下的人，叫他们在这五个月中，不管发
生什么事，都绝对不许靠近这海岛半步，否则我就对他不客气。哈哈哈，玩嘛，
就要玩个惊心动魄，玩个死去活来。”

　　他大笑着，甩开秦梅，推开门扬长而去。

　　楼道里传来他的脚步声，一路走到二楼去了。十位姑娘相互看了看，翟雅菲
首先一头扑到邱月怀里，哇哇大哭起来，她这一哭感染了所有的人，大家都哭了
起来，有抱在一起哭的，有自己一个人捂着脸哭的，哭声一个赛过一个，大家都
在尽情地发泄自己的恐惧和难过。

　　哭了好半晌，姑娘们都哭累了，一个个只是抽抽噎噎，再也哭不成调了。这
时候，大家才从宣泄中稍稍冷静下来，开始思考应该怎么办。

　　沈思找了块纸，一边擤着鼻子一边抽泣着说：“要是我失踪一年，我妈一定
会急疯的，还有我姥姥，她最疼我，听说我丢了，肯定会心脏病发作。咱们一定
得想办法，给家里报个信，你们说有什么办法？”

　　严雪在一旁擦擦眼泪说：“只能去好好求求这个人了，在这么小的地方呆一
年，那可真让人受不了，比监狱还让人难受，跟他说说，少呆些日子行不行？少
拿些钱也可以。”

　　一直没有说话的英宝婵在一旁忽然冷冷地说道：“你还真信了他的话，真的
想给他当太太？”

　　严雪把眼睛瞪了起来：“你说这话是什么意思？你不已经这样做了吗？”

　　英宝婵胀红了脸：“我是好心好意提醒你，也提醒大家，男人的话信不得，
尤其像这种有钱的男人尤其信不得。你敢保证到一年以后，他会带你走吗？我到
是很担心，到了一年以后，这个人拍拍屁股被他的手下接走，反而把咱们十个人
留在这里饿死渴死。越是有钱的人越心狠手辣——他们就是这么发的财嘛，他们
什么事都干得出来。把咱们留下，带回国去，对他没任何好处。他很有可能来个
彻底灭口，像这种事我……我也听说过。”

　　大家听了，都不由得不寒而栗。南芳叹息一声：“宝婵说得很有道理。”

　　一想到将来会被丢在这个寸草不生的荒岛上，所有的人都不禁浑身颤抖起来。

　　朱珠还在抽泣，她连声说：“想个办法，跟外面联系上啊！咱们点个火，让
远处的人看见。”

　　邱月说：“这里四处连一点陆地的影子都看不见，点了火也不会有人发现的。”

　　沈思说：“咱们摆个字吧，摆个SOS ，天上要是过飞机，就能发现。”

　　陈丹禁不住破啼为笑：“你也是坐过飞机的，什么时候看见过地面上的字？”

　　沈思说：“那怎么办啊？”

　　说着又哭泣起来。

　　南芳的表情早已平静了下来，她咬着嘴唇，似乎正在苦苦思索，终于，她抬
起头来，把声音压低，对大家说道：“你们说，这里是不是只有我们十一个人？”

　　大家都没明白她是什么意思，南芳接着压低声音说：“如果这里只有他一个
人的话，那我们为什么要怕他呢？”

　　陈丹立刻明白了她的意思，于是也压低了声音：“你是说咱们制服他？”

　　南芳点点头：“尽管他是男人，可是咱们毕竟人多，何况咱们还有小琳。小
琳，你对付他没问题吧？”

　　唐小琳点点头：“没问题，比他壮的男陪练我都能对付。”

　　南芳说：“好，我就不信，他会真的把自己扔在一个荒岛上不让手下人理会，
他一定有和外界联系的渠道，只是隐藏得好罢了。咱们制服他，逼着他把联系渠
道告诉咱们，然后咱们和外面联系上，寻求援助，你们看怎么样？”

　　别人还没说话，英宝婵先兴奋地一拍大腿：“就应该这么干！现在就动手，
大家冲上楼去，把这家夥先痛扁一顿，让他服服贴贴地听咱们摆布。”

　　邱月一把按住了她：“别冲动，也不急这一时，刚才咱们转了那么一大圈，
也没发现还藏着一个人，说明咱们对这个岛还不完全瞭解。咱们应该先冷静观察
一下，把情况摸清，然后再动手。”

　　陈丹点点头：“月月说的对，咱们不能冒失，也不差这一时半刻，还是先把
这里的情况搞清再说。”

　　邱月说：“到这里这么久，咱们水没喝过一口，饭也没吃过一点，脸上哭得
跟小鬼似的，也该洗涮一下，吃点喝点，总不能自己先把自己饿死呀？”

　　陈丹、南芳都笑了，其他人也感觉轻松了一点。于是，大家出了门，有的去
卫生间，有的去地下室，解决一下个人问题。

　　此时，天色已经暗了下来，地下室里的发电机已经被性神发动，电灯也都亮
了。姑娘们来到地下室胡乱找了些吃的填进肚子，又洗漱了一番，回到了那个大
房间。这期间，性神始终呆在楼上，一步也没有下来。

　　天完全黑了，姑娘也困了，需要睡觉。这时，大家又议论起来：都在猜测等
大家睡着了，性神会不会对大家突然袭击。邱月和陈丹等人认为不会，因为他没
这个必要，但其他姑娘却被吓坏了，都不敢睡觉。邱月只好安排轮流睡觉，这才
作罢，翟雅菲、沈思、朱珠等人才睡着，而邱月和陈丹给她们放哨。

　　夜深之后，哨兵们也困得受不了，一个个不等人接替，就都迷糊了过去。陈
丹靠在墙上，恍恍惚惚地进入了梦乡，睡着睡着，猛地一激灵，陈丹又醒了，她
听见了屋子里有动静。陈丹把眼睛睁开一条缝，透过窗外微弱的光线，她认出是
秦梅蹑手蹑脚地下了地，连鞋都没穿就轻轻拉开门出去了。

　　她去哪里，是上厕所吗？陈丹正想着，却听见那轻轻的脚步声向着二楼而去，
咦，秦梅上二楼了，她去找性神了！

第07章：线索

　　龙国新召开了一个简短的新闻发布会。参加发布会的记者们原本都是一大早
赶到黄金沙滩等着拍摄比基尼美女嬉戏海滩场景的，但是没想到扑了个空，大家
一头雾水地来到这里，想打听个究竟。

　　龙国新坐在那里，装出一副很轻松的样子，口气平缓地说道：“诸位，今天
在这里临时召开一个新闻发布会，发布一条我们组委会刚刚通过的决定。有些朋
友可能知道，随着我们的比赛临近高潮，我们遇到的各种骚扰也越来越多，现在
已经发展到影响我们比赛的进行，影响选手们人身安全的程度。为了保证比赛的
顺利进行，为了各位参赛选手的切身利益，保障她们的安全，我们决定：从今天
起，将十位选手转移到一个不公开的场所居住，以便让她们能够不受打扰地认真
准备比赛，能够以最好的状态投入到总决赛中去。我们希望各位新闻界的朋友理
解、配合……”

　　新闻记者们一片哗然，大家都感到不可思议，因为这太反常了：怎么能不让
记者们在比赛前接触选手呢？谁都知道，记者们赛前的报导是必不可少的，这是
在烘托气氛，是在吊起广大受众的胃口，从来也没有哪个文体活动的组织者会拒
绝记者们的赛前报导，而要搞好赛前报导，就必然要让记者们接触选手，这样，
记者们才能把各种报导搞得有声有色，引人入胜，现在把选手们藏起来是怎么回
事呢？就算有些流氓闹事，那也不能因噎废食啊？一向善于炒作的星光公司这次
是要搞什么名堂？

　　女记者苗苗头一个站了起来发问：“请问龙经理，你们是不是遇到了很大的
麻烦？是不是内部出了什么无法让比赛进行下去的严重问题？”

　　龙国新故作轻松地说：“我们内部什么事也没有，只是外界的干扰太大，所
以我们才会这样做的。”

　　一边说一边站起身来要往外走。

　　记者们哪里会放过他，蜂拥而上把他团团围住，一支支话筒举到龙国新的嘴
边，一道道闪光把龙国新照得雪亮。龙国新对于这种场景到是应付自如，他一边
和记者打着哈哈，一边在保安们的配合下，推开记者，费力地向外走去。

　　而在组委会内部，则是一副完全不同的景象：12楼里死气沉沉，几乎所有的
人都变成了哑巴，大家能不说话就尽量不说话。有事要做的人则一个个只是埋头
做事，一句废话也不说；没事可干的也躲到一边毫不做声，每个人都表情严肃，
而且还带了一丝神秘。没有交头接耳，没有聊天侃山，大家心情都很凝重，都知
道公司遇到了非常严重的麻烦，公司出了问题，每个人的切身利益都会受到严重
的影响，所以，气氛显得非常的压抑。

　　在12楼的一个房间里，李大姐正在和那几位家属谈话，一来尽量安抚她们，
免得她们闹起来惹麻烦，二来也是看看他们是否能提供些有价值的线索，好帮助
黄部长他们破案。周桥和容莉也坐在一边，默默地旁观。

　　总共只有三位家属：翟雅菲的母亲、南芳的母亲、唐小琳的表姐，另外还有
个朱珠的女秘书，其余的选手则没有家属在这里。陈丹和沈思是结伴到这里来的，
严雪更是个独行侠，她一年至少要参加三四个大赛，天南地北到处跑，这次比赛
之前，她正在北方参加一个模特大赛，要不是被淘汰的早，还赶不上这个比赛呢。
秦梅也没有人陪着，而邱月是本市人，没必要带家属，英宝婵本来是带着一个和
她年龄相仿的女孩儿来的，她说这个女孩儿是公司老板为了照顾她，特意派来的，
但是，就在昨天英宝婵和严雪吵架后，这个女孩儿就走了，一直都没回来。

　　李大姐给她们吃了一通宽心丸，但是一点作用也不起，翟雅菲的母亲只是一
个劲儿地哭：“这孩子从小就没离开过我，没我在身边，她连袜子都洗不好……
这让我怎么向她爸爸交待呀，还有孩子的爷爷奶奶……”

　　她越哭越伤心，一头扑到南芳的母亲怀里，放声嚎啕。

　　唐小琳的表姐眼睛也是红的，边擦眼泪边气愤地说：“这件事肯定是那个英
宝婵干的，昨天晚上，她吃了亏，肯定是又找了人来，偷偷把人都劫走了。”

　　李大姐说：“那昨天晚上，你就什么感觉都没有？你知不知道你妹妹是什么
时候离开的房间？”

　　唐小琳的表姐说：“我不知道啊，我今天早晨起来，睁开眼睛一看，小琳就
不见了。我还以为她出去锻炼身体去了呢，谁知道……”

　　朱珠的女秘书坐在一边，拿着一条手帕用力绞动着，显然是在掩饰极度紧张
的心情，她高声叫道：“应该赶快报案，应该马上发通缉令，全力追捕英宝婵，
把她抓到后，严加审讯，这样一定会找到咱们的人。”

　　李大姐说：“你也说说昨天晚上的情况好不好？”

　　那女秘书用被揉得皱皱巴巴的手帕擦擦眼圈：“我，我也不知道什么，我和
朱珠住的是套间，她在里面，我在外面，今天早晨我起床后就去招呼朱珠起来洗
脸上妆，我知道她最爱睡懒觉，生怕她耽误了今天到海滩拍片子，谁知一推门，
却发现她不在……”

　　周桥在一旁听着，忽然，他兜里的手机响了起来，他掏出手机看了看号码，
就起身出去了。容莉坐在那里很久，一直也不见他回来，心中不免有些诧异，于
是也起身出来，到走廊里一看，只见周桥双臂抱在胸前，两眼呆呆地盯着天花板，
靠在墙上一动也不动。

　　容莉走到他身边：“怎么，老总又打电话来骂娘了？”

　　周桥摇摇头：“没有，是我家里打来的电话。”

　　容莉说：“家里有事啊？”

　　“啊，没有没有，没什么事……”

　　周桥敷衍地说着，一边说一边用力地呼噜两下自己的头发，似乎是要努力忘
掉什么不快的记忆，然后他用若无其事的样子对容莉说：“你怎么看这件事，你
觉得这十个美女会去哪里呢？”

　　容莉感到有些纳闷，好像是周桥家里出了什么不愉快的事。“该不会是你老
婆红杏出墙吧？那可好了，让你也遭点报应。”

　　容莉心里想着，嘴上却说：“搞不明白，十个大活人，怎么会一眨眼就不见
了呢？”

　　周桥依然把双手抱在胸前，踱了两圈，抬起头对容莉说：“刚才咱们俩听这
几个家属谈话，你有没有看出来在这些家属里有什么反常的现象？”

　　容莉摸摸脑袋：“没看出来啊，我看都很正常。”

　　“你不觉得南芳的母亲有些不正常吗？一个母亲，自己的女儿丢了，会急成
什么样子？可是南芳的母亲呢，她的表现却很平静，就好像她女儿事先跟她打过
什么招呼似的，这和翟雅菲的母亲形成了鲜明的对比，难道不值得怀疑吗？”

　　容莉豁然开朗：“哎，对，是有些不正常。我记得我爸爸跟我说过，我小时
候有一次走丢了，我妈当时急得都发疯了，满大街哭着喊着找我。可这个南芳的
母亲为什么会这样？哼，我看她很不地道，逼着自己的女儿去卖身给一个糟老头
子，现在女儿丢了又这样，难道这女儿不是她亲生的？她是个后妈？”

　　周桥摇摇头：“不好说，反正这是一个疑点，或许，这和美女们的失踪有关。”

　　容莉笑了：“干什么，你想破案吗？咱们是记者，不是侦探，让那胖胖的黄
老头去忙吧，咱们只等结果就行了。”

　　周桥说：“闲着也是闲着，分析一下案情有什么不可以呢？我以前是搞社会
新闻的，报导过不少案件，和很多警察都有接触，对于办案那一套也瞭解不少，
眼前就有一个案子，咱们就来当一回福尔摩斯吧。”

　　容莉也有了兴趣：“那好，咱们就来破破这个案子，真要是咱们把这个案子
破了，那龙经理不知该怎么感谢咱们呢。可是，要破这个案，从哪里入手呢？”

　　周桥说：“当然要找线索了，看看眼前咱们手里都有什么线索。”

　　容莉说：“现在大家都在怀疑英宝婵，怀疑她一怒之下勾结黑社会，把美女
们都弄走了。”

　　周桥说：“不管是黑社会还是白社会，要把十个大活人弄走，总不是一件容
易的事。这十个人是怎么离开她们的房间的，这是咱们要迫切弄清的问题。这些
姑娘们谁也不傻，谁也不会听别人一声招呼就自己离开房间，乖乖地跟人走的。”

　　容莉说：“也许有人假冒组委会的名义来通知她们，说有急事需要赶快离开
这里到某个地方去，于是大家就跟着这个人走了。”

　　周桥说：“那你怎么解释选手们的家属都毫不知情？选手们要是离开，不会
不告诉自己家人一声的。你会想像，当翟雅菲离开的时候不向自己的妈妈说一声
吗？来通知的人要编造怎样的谎话才能骗得女孩儿瞒着家人离开房间？”

　　容莉皱起了眉头：“是啊，换了我，我也会告诉妈妈一声的，而且我肯定还
会叫妈妈和我一起走。看来，选手们被骗离房间是不成立的了。”

　　周桥说：“如果不是被骗走的，那就有可能是强行劫持走的，但是这种可能
性也不大。你想，要劫走十个人，那会弄出多大的动静来？家属们难道会不知道？
再说，要劫走十个人，来劫持的人也不会少，那么在昨天晚上，酒店方面已经加
强了戒备的情况下，他们怎么可能进入酒店呢？”

　　容莉点点头：“说得对，这两种办法都不可能，那么……”

　　周桥说：“那么只有一种可能，这些姑娘和她们的家属都被麻醉了，丧失了
意识，这时候有人来把她们悄悄地扛走了。”

　　容莉睁大了眼睛：“把这么多人都麻醉掉，用什么办法呢？还有楼道的服务
员，值班的保安，他们都是怎么被麻醉的？”

　　周桥说：“这是我百思不得其解的地方，如果能知道作案者用的什么方法，
我想这个案子也就告破了。现在我想知道的是，作案者是怎么把这十个姑娘，十
个加起来重达半吨的大活人搬出房间，搬到酒店外的。”

　　容莉拚命地思考着：“是呀，会用什么办法呢？唔，要是能试验一下就好了。”

　　周桥的眼睛一亮：“你说的对，应该试验一下。来，咱们现在就试验。”

　　说着，他一俯身，就来抱容莉的双腿。

　　容莉吃了一惊，连忙向后退：“你要干什么？”

　　周桥说：“做试验啊，你的体重和那些女孩儿相仿，我现在试一下，看看扛
着你到楼下去是不是很费力。”

　　容莉目瞪口呆：“你要扛我？扛着我往外走？”

　　周桥说：“是啊，扛别人人家不同意，只有扛你了。”

　　容莉忙说：“不行不行，大白天的把我扛来扛去，像个什么样子？”

　　周桥皱起了眉头：“这是工作需要，而且还是你提出来的，你不亲身参与怎
么能行？来吧，现在楼道没人。咱们坐电梯下去。”

　　说着，就不由分说地抱住了容莉的双腿，向上一用力，容莉的双脚就离开了
地面。

　　容莉先是感觉到自己的乳房蹭过周桥的肩头，然后周桥推着自己的屁股向上
送，使得自己的腹部搭在了周桥的肩膀上，整个人都被淩空抬起，随即，周桥的
一只手搂着自己的双腿，另一只手扶着自己的屁股，抬腿向前走去。

　　容莉心里说：“完了完了，屁股也被他摸了，全身眼看就要彻底沦陷了——
唉，我怎么出了这么个倒霉的主意，现在自作自受了。”

　　周桥扛着容莉，大步流星向前走，楼道确实很肃静，但是电梯口的服务台后
还坐着个服务员，她看见周桥扛着容莉过来，惊得目瞪口呆，连话都说不出来了。
周桥连看不看那服务员一眼，迳直只是向前走。容莉看见那个服务员了，不由得
满脸发烧，恨不得自己立刻消失，见那个服务员正瞪眼看着自己，她只好勉强挤
出笑容，向她摆摆手：“没事没事，我们正在研究案情，你忙自己的去吧。”

　　周桥走过了电梯口，依然向前走。容莉忙说：“到电梯了，快放下我，难道
你要走楼梯下去吗？”

　　周桥不理睬她，只是向前走，走到了另一部电梯前，按开了电梯门，进去后，
才把容莉放下。

　　容莉的屁股和乳房又依次和周桥的身体接触一遍，她站直身体，整理一下衣
服，还没等说什么，周桥就先开了口：“这是酒店员工的内部电梯，你注意看一
下，发现有什么异常没有？”

　　容莉四处张望了半天：“没有什么呀，我看没什么。”

　　周桥说：“这里没有监控摄像头。”

　　容莉仔细看了看，不禁连连点头：“是啊，这里怎么不安装一个？也免得员
工们躲在电梯里搞鬼嘛。”

　　周桥看了看电梯的按键，对容莉说：“这里不仅通往一楼，而且还通往地下
室，咱们先到一楼看看吧。”

　　说着，就按了一楼，电梯很快就到了一楼，周桥一俯身，又把容莉扛上肩头。
容莉急忙说：“不要扛我了，不要扛我了，外面是酒店大堂，人太多了。”

　　周桥说：“不行，我要严格按照昨天的实际情况来做，我要看看，把你扛出
酒店要耗费多少力气。你也不用担心，外面肯定不是酒店的大堂，这我心里有数。”

　　从电梯里出来一看，果然这里并不是酒店的大堂，而是一条僻静的走廊，面
前有一扇大门。周桥扛着容莉，一手推开大门向外一看，外面是酒店的后院。后
院里有酒店的锅炉房、储煤场，还有酒店的自备电机和自备水井。虽然是大白天，
但院子里却很肃静，院子的大门锁着，但留了一个小门供人出入，在大门旁有一
个传达室。周桥扛着容莉走到了传达室门前，一个老头从窗户里探出头来，两眼
都看直了，连声问道：“你们在干什么？你们找谁呀？”

　　周桥放下容莉，对老头说：“大爷，我们是酒店请来的，来这里调查一件事
情，昨天晚上是你值班吗？”

　　那老头说：“不是我，是老徐头，他现在回家了。”

　　周桥说：“那你接班的时候，他有没有跟你说，昨天晚上出没出现什么不正
常的情况。”

　　老头说：“嗨，要说不正常，这老徐头自己就不正常，平时他是个夜猫子，
晚上很少睡觉，就是睡也睡得很短。可是昨天晚上，他却睡得像个死猪，今天早
晨我来的时候，费了好大劲才把门叫开。他睡得那么死，昨晚上就是地震他也不
会知道的。”

　　周桥点点头：“谢谢你，大爷。”

　　然后对容莉说：“走，咱们回去。”

　　于是两个人又回到了那部电梯里。周桥对容莉说：“看来，这就是那些女孩
儿被弄走的路线，这条路线很僻静，大门外面那条马路看上去也很肃静，现在是
白天，咱们都没遇到什么人。如果是晚上，那就更静了。现在来看，应该询问一
下昨天晚上值班的服务员和保安，还有传达室那个老头，应该能发现线索。”

　　容莉不由得频频点头：“周老师，I 服了you ，想不到你还真有侦探的天才，
咱们赶快去向那个老黄头说说，让他这么调查一下。”

　　周桥却说：“不，等等，我还要继续实验，因为昨天晚上是有十个女孩儿失
踪，我要多实验几次，看看多次把人从楼上扛下来能不能做到。刚才我扛了这么
一趟感觉还是很轻松的，多扛几次不知道会怎么样？”

　　容莉大惊，心想：“天啊，要把我扛上十次，搞不好今天要失身了。”

　　正在这时，忽见楼道里有一群人走了过来，原来正是龙国新、赵总经理、黄
部长等人，只见他们一齐向着会议室走去。容莉急忙一拉周桥：“快，快看看他
们调查出了什么结果。”

　　周桥只好打断自己的试验，和容莉一起进了会议室。

　　房间里，黄部长很有些容光焕发的样子，他捋了捋稀疏的头发，面有得色地
说：“分析那些录像其实很不容易啊，录像内容那样多，看得人头昏眼花，要是
在公安局里，那是要很多人共同来看才行的。可是咱们这里条件有限，我只有自
己一个人来完成喽。”

　　赵总经理说：“老黄，你辛苦了。”

　　老黄笑了笑，接着说：“通过对录像的反覆分析，我终于发现了有价值的线
索。现在，大家都在怀疑6 号选手英宝婵，认为是她勾结黑社会人员策划了这起
失踪案，但是，我通过对录像的分析，却有了意外的发现，我发现，5 号选手秦
梅很值得怀疑，她的疑点很大！”

　　老黄喝了口水接着说：“我们发现，最近一段时间，几乎每天夜里，到了后
半夜就会有一个神秘的年轻男子来找秦梅，大家请看录像。”

　　说着，老黄吩咐人落下窗帘，让大家看投影录像。录像经过了老黄的剪辑，
可以清晰地看到，一个三十岁左右的男人提着一个很大的旅行包走进了酒店。这
个人到大堂的服务台问了问就上了电梯，在电梯里，他也不肯放下手中的旅行包，
而是小心翼翼地抱着，彷佛里面有一件名贵的瓷器。这个人从电梯出来，到了12
楼，同楼层服务员说了什么，服务员就做了个里面请的手势。这个人来到了秦梅
的房间前，敲敲门，门很快就开了，这个男子抱着旅行包就进去了。随即，录像
上的时间显示跳过了两个多小时，秦梅房间的门又开了，那个男子还是小心翼翼
地提着包，出门走了。

　　老黄说：“我问了一位当时的服务员，她说秦梅事先和她打了招呼，说家里
的亲戚来给她送东西，服务员当然就只好放行了。”

　　大家都频频点头，议论纷纷。那李大姐说：“对嘛，我早就觉得秦梅有问题，
龙经理，我早就跟你提过了。”

　　龙经理说：“老公安就是出手不凡，这么快就发现了线索，咱们赶快研究一
下，怎么利用这条线索找到失踪的选手。”

　　在大家研究的同时，录像还在放着，这时周桥叫了起来：“不对，不对，这
里有问题！”

　　大家都一愣，龙经理用责怪的目光看着周桥，那意思是：你只能带着耳朵听，
可没你说话的权利。

　　周桥却不理睬他，指著录像叫道：“大家看那日期，那是昨天晚上的日期。
昨天晚上12楼的摄像头被烂仔打坏了，怎么还会有录像呢？”

第08章：秦梅

　　天色大亮，无名小岛变成了另外一副模样。潮水退去了，大片的礁石裸露了
出来，小岛的面积一下子扩大了几十倍。

　　由于海浪常年的拍打冲刷，岛上的礁石都变得光滑平缓，丝毫没有那刀劈斧
削一般的棱角。岛子中间有一堆巨大的礁石，高高隆起，像是一条大鱼的脊背，
礁石中间有很多空隙，到是可以隐藏很多人。而四周的礁石则像马路一样平整，
走在上面是很惬意的事。

　　美女们都纷纷从小楼里出来，看看海岛的神奇变化，只有秦梅没有出来，她
还呆在二楼，根本就没有下来。

　　四周的大海不停地涌动着，一望无际，蔚为壮观。海浪拍打着礁石，发出悦
耳的响声，清凉的海风带着潮湿的咸味不断地扑面而来，吹乱了姑娘们的头发，
撩起了她们的裙脚。在礁石的缝隙里，存留了不少被海浪带上来的小鱼小虾，它
们在一汪汪的水坑里，急惶惶地挣扎着，徒劳地做着逃跑的尝试。

　　如果是在平时，美女们一定会高兴地又唱又跳，甩掉身上多余的衣物，骄傲
地裸露出雪白的肌肤，然后去追逐海浪，去拥抱海风，她们会兴高采烈地搜寻石
缝中的鱼虾，不管捉到什么猎物，都会发出一阵银铃般清脆的笑声，让整个岛屿
充满生机和活力。

　　然而现在不同，美女们个个神情压抑。她们有的面对着大海发呆，有的在一
起窃窃私语。陈丹和南芳两个人瞪着警惕的眼睛，在岛上四处观察着，每一个角
落都不放过，尤其是岛子中央那堆巨石，她俩观察得尤为仔细。

　　沈思拿着一个空的纯净水瓶子从楼里走了出来，她捧着瓶子，向着天上看了
一会儿，最后确定了哪边是北，然后向着北面跪下来，双手合十，闭上双眼，口
中念念有词地叨咕了一阵，然后就站起来，把手中的瓶子抛进了大海。

　　严雪好奇地问：“你在干什么？”

　　沈思望着海水中渐渐远去的瓶子说道：“我做了一个漂流瓶，里面有一张纸
条，上面有咱们所在的地方，希望能有人捡到它，打开瓶子，发现纸条，然后就
能来救咱们。”

　　严雪忍不住“哧”地一声笑了：“最好能被一位帅哥捡到，那可就有诗意了。”

　　沈思一本正经地说：“尝试一下嘛，这总没什么坏处。我是信佛的人，我们
家里的人都信佛，刚才我向佛祖祈祷过了，应该会灵验的。”

　　英宝婵坐在一旁冷冷地说：“我不知道你是不是佛祖他老人家的亲戚，反正
我是从来也没有得到过佛祖的照顾，你就慢慢地等佛祖显灵吧。”

　　沈思还想说什么，忽然看见大家的目光都朝着一个方向转去，她回头一看，
那小楼的门里，走出了性神。他依旧是笑吟吟的样子，看见姑娘们都在看着自己，
他扬起手向大家挥了挥：“美女们，早晨好啊。”

　　他走到了邱月的身旁，笑眯眯地想把手放在她的肩头，邱月冷着脸，一侧身
就闪开了。性神有点尴尬，但依然微笑着，走到了大家中间。他看见陈丹和南芳
两个人还在礁石中间转来转去，便笑着大声说道：“你们两个不用看了，这岛上
的秘密我都对你们毫无保留地介绍完了，再也没有什么人或是东西藏着了。”

　　他接着走到唐小琳面前，仰起头看了看这位身高超过一米八十的姑娘，笑呵
呵地说：“你们要是想对我采取什么暴力行动，那也完全由你们，我乖乖举手投
降就是了，但是我要告诉你们，那也没有什么用，因为我没有对你们隐瞒什么，
你们该离不开这个岛还是离不开，再说要是我出了什么事，五个月后，我的手下
来了，你们会有什么后果，那可想而知。”

　　唐小琳在心中骂着：“秦梅，你这个该死的叛徒，果然把大家都出卖了。”

　　性神从唐小琳身边走开，笑眯眯地走到了翟雅菲身边：“我奉劝大家还是按
照我说的，认认真真地参加我的游戏吧。现在，秦梅姑娘的表现最好，她已经领
先大家一分了，假如游戏此时结束，那么冠军获得者就将是秦梅，大家要努力哟。”

　　翟雅菲怯生生地望着他，想叫他一声“性神”但又觉得这个词实在说不出口，
最后鼓足勇气问道：“你……你不会说话不算数，到了时候把我们全丢下吧？”

　　性神笑了：“我必须对你说，我不是什么黑社会，不是像英宝婵姑娘想像的
那样。我不怕你们事后控告我，这是因为我不仅有钱，而且有势，法律是奈何不
得我的，所以，就请你完全放心好了。”

　　说着，他把手放在了翟雅菲因穿吊带衫而裸露的肩头。翟雅菲并没有躲避，
性神高兴了起来，他抚摸着翟雅菲光滑圆润的肩头，把手向下滑去，滑向了翟雅
菲的乳房。

　　就在这时，“啪”的一声，有人把性神的手打开了，出手的是邱月。她满脸
怒色，把翟雅菲挡在自己身后，像一个大姐姐在保护小妹妹那样怒目注视着性神。
性神无奈地把手收了回去，讪讪地说：“大家还没吃早饭吧，好了，我去启动发
电机，你们谁会做饭的，就能者多劳，去做做饭吧。”

　　说着，他转身走回小楼。

　　姑娘们聚集到一起，目送着性神走回去。邱月咬着牙，从牙缝里迸出几个字
：“秦梅这个贱货！”

　　英宝婵骂道：“妈的，平时她蔫巴巴的，这种事到是蛮看得开，上得比谁都
快。”

　　其余的姑娘也你一言我一语地骂起秦梅来。南芳说：“好了，先别骂了，骂
也没用。咱们先回去，吃点喝点，然后再商量一下怎么办。”

　　于是，女孩儿们都纷纷走回小楼。

　　到了那间睡觉的屋子，推开门一看，在床铺上坐着一个人，不是别人，正是
秦梅。只见她双手抱膝，后背靠在墙上，两眼呆呆地望着天花板，一动也不动。

　　一看见秦梅，邱月的火气就不打一处来，她三步并做两步走上去，狠狠地推
了秦梅的肩头一把：“你还有脸回来呀！怎么不留在二楼等着做大款夫人？”

　　秦梅一惊，刚想对邱月说什么，英宝婵也气势汹汹地过来，指着秦梅的鼻子
骂道：“贱货，你愿意卖自己那是你的事，可是你出卖大家就太缺德了。我最恨
你这样不讲义气的人。”

　　她越说越气愤，抬手就给了秦梅一个嘴巴。

　　秦梅尖叫一声，双手捂着脸，把头俯下去。邱月不依不饶，又给了她后脑勺
一巴掌。秦梅忍受不下去了，她叫了一声：“救命啊！”

　　从床铺上下来，就想往外跑，不想，一头正撞在唐小琳身上。唐小琳一把揪
住了她的头发，手臂一用力，秦梅惨叫一声，被甩回了床上。

　　邱月说：“我怀疑，咱们这次出事就是秦梅和这个人勾结里应外合干的。”

　　唐小琳说：“对呀，她平时总是躲着大家，跟谁都合不来，每天回到宾馆都
关上门不出来，天晓得她在里面搞得什么鬼？”

　　邱月说：“咱们出事的晚上，我给大家送槟榔，送到你的房间，你在里面磨
磨蹭蹭好半天才开门，开了门后又不请我进去，鬼鬼祟祟的，你说，当时你在干
什么？”

　　秦梅趴在床上，两手抱着脑袋，只是不停地发抖。英宝婵叫道：“不说就打，
我不信你扛得住！”

　　说着，脱下自己的拖鞋，抡起来就要打。

　　“慢着！”

　　一只手阻止住了英宝婵，原来是南芳。她走上前，俯下身去，抓住了秦梅的
右手，仔仔细细地看着，然后用和缓的口气说：“秦梅，你别怕，有什么难处就
和大家说嘛，现在咱们都是天涯沦落人，应该互相关爱才对。来，先坐起来。”

　　说着，她抱着秦梅坐了起来，然后，她拿起秦梅的右手，对大家说：“不要
太责怪秦梅了，我想，她是有难言的苦衷。你们好好看看她的手，看看这里，到
底有什么？”

　　她用手指着秦梅右手无名指的根部对大家说。

　　大家都凑过去，仔细一看，只见秦梅右手无名指的根部有一道浅浅的印痕，
不注意根本就看不出来。

　　“是戒指，你订婚了？”

　　沈思说道。南芳说：“或者不如说，你结婚了，对吧，秦梅？像咱们这样打
算吃娱乐圈这碗饭的人都很忌讳让别人知道自己已经结婚了，我想，这就是你的
难言之隐。好了，现在咱们都到了这个孤岛上，将来怎么样，谁都不知道，所以
也没什么好避讳的，秦梅，你就把心里的秘密都说出来吧，说出来可能会痛快一
些，也好让大家替你分担一些。”

　　秦梅靠在墙上，一动都不动，脸上的泪水顺着脸颊不停地往下流，她也不擦
一擦，过了好半天，她忽然露出了惨然的笑容。“我给你们看一样东西。”

　　秦梅说着，就解开了胸前的衣扣。

　　衣扣解开后，露出了里面的白色的胸罩，秦梅又解开了胸罩，这下，一对丰
满挺拔的乳房完全裸露在大家眼前。

　　女孩子们瞪大眼睛看着，搞不懂秦梅这是在做什么，乳房而已嘛，大家谁都
有，秦梅的乳房也没有什么特别之处。

　　秦梅捧住了自己的一个乳房，用力一捏，从乳头喷出了一道又细又白的液体。
女孩子们不由得发出了一阵惊呼，人人都目瞪口呆，连南芳也看傻了眼。

　　“我岂止是结婚，我还有了孩子。”

　　秦梅捧着自己的双乳，痛苦地闭上了眼睛：“告诉你们，我并不是报名表上
写的今年23岁，我……我今年其实都已经31岁了！你们想想看，为什么我平时和
你很疏远，其实很简单啊，尽管我学过表演，但是一个年过三十的女人和一群二
十出头的女孩子朝夕相处，总归还是要露出马脚的，我是怕被人揭穿，被人怀疑，
所以才故意躲着大家。”

　　秦梅长长地叹息一声，接着说道：“我像你们这么大的时候就自费学习表演，
学成之后就怀著明星梦一直在北京混，可是混到现在也没有混出来，只是在一些
三流的影视剧中扮演过一些小配角，根本就称不上什么明星。不知有多少人劝过
我：别自己瞎闯了，找个大款嫁了算了。可是我不甘心，我总是想靠自己，所以
拒绝了很多有钱人的追求，还在坚持自己的梦想。”

　　“可是到了前年，我终于遇见了一个让我真心爱慕的小夥子，他不是有钱人，
但是他对我是真心的，这我能感觉出来，于是，我决定嫁给他。结婚后，我和他
生活得十分幸福，但是幸福也是需要金钱来做保障的，我们没有钱不行，所以，
婚后，我还是继续工作，继续做我的明星梦。”

　　“去年，我和他不小心避孕失败，我怀孕了。家里的人劝我把孩子打掉，可
是，我思来想去，觉得仅仅为了自己的前途，就结束一个小生命，未免太自私、
太残酷了，所以，我一咬牙，决定把孩子生下来。”

　　“半年前，孩子降生了，是个女儿，又白又胖，别提多可爱了。我本想在家
安心哺育孩子，可是，我老公忽然看到了‘神州佳丽’大赛的广告，他对我说：
这个比赛很有名，不少女孩子都因为参加这个比赛成了明星，他叫我也不妨试试。
我让他说得心动了，于是就做了个假身份证来参赛——你们知道，娱乐圈里很多
女明星都谎报年龄，有的四十多岁了，还自称二十七八呢，所以，我假报年龄也
算不得什么——我开始只是抱着试试看的态度来参赛的，但是没想到，在分区赛
中，我竟然顺利过关，闯进了总决赛，来到了丽海市。”

　　说到这里，秦梅的声音又哽咽了，她不停地擦拭着泪水：“现在，我真的很
后悔，我不该来参加这个比赛，我不该丢下女儿不管……”

　　她说不下去了，南芳忙拿出纸巾帮着她擦眼泪，然后又坐到她身边，紧紧地
搂住她，好言劝慰，过了半天秦梅才略为平静下来，接着说道：“半个月前，也
就是咱们复赛的时候，我老公给我打来电话，说女儿现在天天拉肚子，送到医院
去看，医生说这是由于总吃奶粉造成的，要是能增加点母乳，立刻就能好。”

　　“我一听就急了，当时就想退出比赛回家去给女儿喂奶，但是我老公苦苦劝
我，说有这么一次机会太不容易了，要是错过了，可能一辈子都不会有第二次，
劝我还是坚持比赛。我俩在电话里商量了半天，最终决定：由他抱着孩子到丽海
市来，在绿海大酒店旁边找个普通旅店住下，每天到了后半夜，他带着孩子悄悄
地到酒店来，由我给孩子喂奶，喂完奶后他就带着孩子赶快走。于是，这些天来，
我们俩就是这么做的。邱月你问我，为什么那天你给我送槟榔，我半天都不开门？
我告诉你，那是因为那一阵儿我乳房胀得很疼，只好找了个杯子往外挤奶，你敲
门的时候，我正在挤，当然不能很快给你开门了，而且，我盛奶的杯子还放在桌
子上，所以，我也不敢请你进来坐。”

　　邱月默然无语了，其他的女孩子也都低下头，心中充满了对秦梅的歉意。秦
梅继续哭着说道：“到了这岛上，我立刻就想到，我的女儿怎么办？她现在特别
需要我。那个性神说要咱们在这里呆上一年，我当时脑袋就炸了！一年，我女儿
怎么办？她要是有个三长两短，我无法想像我还能继续活下去，所以……所以，
我就什么都顾不得了，昨天夜里，我偷偷地去找性神了。我也顾不上什么羞耻了，
我……我把自己就全交给他了，我只求他能让我尽快离开这里，让我回到我女儿
身边去。对不起，实在是对不起！但是我希望你们原谅我，原谅一个做了母亲的
人，你们没有孩子，没法体会到我的心情……”

　　秦梅说到这里，又泣不成声了，她抱着头伏在双膝上，痛哭不已。

　　其他的女孩子有的也抹起了眼泪，大家的心情都很沉重。严雪恨恨地瞪了英
宝婵一眼：“这事都怪你，以后把你那套黑社会作风收起来吧！”

　　英宝婵想辩解什么，但是又自知理亏，只好缩到了一边。

　　陈丹一直在旁边听着，这时她坐到秦梅身边搂住她的肩膀说：“秦梅姐，你
昨天晚上把我们商量怎么对付性神的事儿也对他说了吗？”

　　秦梅依旧把脸伏在膝上，摇了摇脑袋。陈丹心中诧异：“秦梅没说，性神是
怎么知道的呢？”

　　正在这时，屋门处响起了一个声音：“感人，太感人了，连我都被感动了。”

　　大家回头一看，正是性神，只见他缓缓地踱进了屋子。

　　秦梅一看见性神，一下子就从床铺上跳了起来，胸前的衣服没有系上，乳房
还完全裸露着，但她都没有顾及，而是跪到性神面前，抱住了他的双腿哀求道：
“我求你了，放我走吧！我什么都为你做了，现在我只求你看在我女儿的份上，
让我快点走吧！”

　　性神望着她，沉默了一会儿，俯下身去想把她扶起来，一边扶一边说道：
“我很抱歉，真的，秦梅，我现在真的感到很抱歉。现在，我有些开始后悔搞这
个游戏了，我丝毫没有料到竟然会把一位母亲带到岛上来，这完全出乎我的意料。
秦梅，我现在非常想把你立刻送回到丽海市去，送回到你女儿的身边去，但是，
我还要对你说抱歉，我真的没有办法让你离开，没有办法，我说的都是真的。”

　　“不，你有办法，你一定有办法！”

　　秦梅失声尖叫起来，拚命地摇动着性神的大腿：“你在骗我，你一定有立刻
离开这个岛的办法，快告诉我，你快点告诉我呀！”

　　她的声音都嘶哑了，头发散乱，裸露着的乳房不停地跳动着，让人看了好不
可怜。

　　陈丹对性神说：“你看看她的样子，难道你一点同情心都没有吗？”

　　南芳也说道：“现在不仅有一位母亲在岛上思念着她的女儿，同时还有更多
的母亲在国内也在思念女儿。我们个个都是独生女，个个都是自己父母的掌上明
珠，现在我们失踪了，我们的母亲不知会哭成什么样子？性神，你自己没有母亲
吗？要是你失踪了，你的母亲会是什么样子？你怎么忍心让这么多母亲痛苦？”

　　性神一下子哑然无语。邱月在一旁叹息一声说道：“我看你还是听大家的话
算了，赶快放大家走吧，我们这些人都可以对天发誓，绝对不会报案，绝对不会
追究你。什么事也不会有，你不要有什么担心的了。”

　　性神看了看邱月，露出了一丝苦笑：“你们怎么了？我说了这么多，你们还
是不相信我。游戏已经开始了，没办法停下来。秦梅，我将来可以加倍补偿你，
但是，现在我实在是一点办法也没有，我再一次向你道歉。”

　　说着，他向秦梅鞠了一躬，然后转过身，向着房间外面走去。

　　“等一等，别走！”

　　秦梅从地上爬起来，跌跌撞撞地追了出去。

　　其余的姑娘们黯然相对，彼此无言，翟雅菲、沈思、朱珠等人被南芳一席话
勾起了对妈妈的思念，不由得一个个啜泣起来。大家沉默了半天，最后还是邱月
说道：“光哭也没有用，该吃饭还是要吃饭，我到厨房去做饭，谁替我到地下室
去拿点东西？”

　　严雪站起来说：“月月姐说得对，总哭也不行，我去地下室拿。”

　　说着，她就步履轻快地走了。

　　没过一分钟，楼道里就传来了严雪的尖叫声：“不好了，快来呀，你们快到
地下室来呀！”

　　好像她看见了魔鬼。房间里的姑娘们大吃一惊，急忙跑出房间，来到了地下
室。到了地下室，大家也都惊呆了，只见秦梅披头散发站在那里，一手扶着已经
打开盖子的柴油桶，一手举着一个打火机，她看见大家来了，就疯了一般声嘶力
竭地叫道：“你们谁也不许过来，都给我退后！谁过来我就点火，叫性神来，叫
他放我走！不然，我就死给他看，咱们一起死！”

　　一旦她真的把柴油点着，那么这巴掌大的小楼必然将灰飞烟灭，所有的人都
无处可逃。南芳忙叫道：“秦梅姐，你冷静点，咱们一定会走的，很快就会走的。”

　　秦梅不理睬她，只是拚命地叫着：“叫性神来，叫他快来！”

　　性神很快就来了，看到此情此景，也惊得目瞪口呆。他连忙说：“好，好，
我让你走，马上就让你走。你把打火机放下，先放下，马上你就可以走。”

　　秦梅看到性神就不再狂叫，她死死地盯着性神，半晌才说道：“你真的让我
走吗？”

　　性神说：“真的，马上就让你走。”

　　秦梅忽然又大叫起来：“不，你骗我，你是在骗我！”

　　她忽然仰天大笑起来，笑声十分凄厉：“我……我和你拼了！”

　　只听“嚓”的一声，秦梅揿亮了打火机。

第09章：内鬼（上）

　　一个三十出头的青年男子抱着一个婴儿坐在龙国新面前，他的面容憔悴，带
着哭腔喃喃地说着：“……星期天的晚上，秦梅给我打电话，说酒店里出了事，
乱哄哄的，叫我不要带着孩子去了，所以，当天晚上我就没有去。到了第二天早
上，我放心不下，就给她打电话，始终没人接，我就有了一点不祥的预感。没想
到，今天到了这里，竟然真的出了事……”

　　小夥子说到这里，眼泪止不住哗哗地流了下来，他用手背擦擦，接着说道：
“龙经理，为什么还不赶快报案？要快点报案啊！”

　　龙国新眉头紧皱，心绪烦乱，他勉强装出轻松的样子对秦梅的丈夫说：“不
要急，不要急，我们正在全力搜寻，可能过不了多长时间就能找到她们了。至于
说报案，好像暂时还没这个必要，不过你放心，如果再过一两天还没有结果，我
们一定会报案的，一定会报案的。”

　　他走到秦梅的丈夫身边，递给他一张纸巾，然后又说：“你就别在小旅店住
着了，就住到这里来，也好随时瞭解情况。”

　　说着，他就叫人来安排秦梅的丈夫住到绿海大酒店12楼。

　　好歹总算是把秦梅的丈夫安抚住了，但龙国新一点喜悦都没有，他靠在椅子
上，又习惯性地把领带扯松，心情糟透了。现在已经是星期二了，但还是一点头
绪都没有，事情却越闹越大，在网络上，已经有人对十位美女突然消失议论纷纷，
有的说这是主办方在炒作，有的说是选手们嫌合同不公道而集体罢工，有的说是
比赛组织者内部分赃不均出了矛盾导致停摆，也有的说是黑社会参与到了比赛中，
选手们受到威胁，纷纷退出。看来，用不了几天，那些神通广大的记者就能把真
相弄得水落石出，龙国新这张薄纸就再也包不住那团烈火了。

　　现在更麻烦的是选手们的家属，秦梅的丈夫已经找上门来了，其他没陪同选
手们来的家属也会陆陆续续找上门来，如何安抚住他们是个大问题，如果他们中
间有人等不及而报案，那么事情就再也瞒不下去了，事情一旦暴露，比赛一旦夭
折，那么，后果不堪设想。龙国新比谁都明白自己的处境，自己的星光公司实际
上已经把命运全都押在了这次比赛上，如果这次比赛搞砸了，公司必然是只有破
产一条路可走，毫无回旋余地。

　　龙国新烦躁地站起来，忽然想起，老黄他们破案不知搞得怎么样了，不如现
在去看看，正在他起身要出门时，忽然手机响了，他拿起手机一听，原来是赵总
经理打来的。赵总经理说：“龙经理，星期天晚上在12楼值班的那个服务员小马
已经被我们的小田经理找到了，正在往酒店赶。我和黄部长他们都在小会议室等
着呢，你想不想也过来听一下。”

　　龙国新说：“好，我这就过去。”

　　他收起手机，三步并作两步地来到了小会议室。到了会议室一看，赵总经理、
黄部长、李大姐，还有周桥、容莉都已经在那里了。

　　一看见老黄，龙国新不等屁股坐稳，就迫不及待地问：“那录像的事查过没
有，到底是怎么回事？”

　　昨天，周桥敏锐地发现，老黄查阅的录像资料里居然有星期天晚上12楼的画
面，而12楼的摄像头被流氓打坏了，那一个晚上都没有修复，根本不会有录像。
此言一出，举座皆惊，老黄那张胖脸被臊得通红，这样明显的疑点都没有看出来，
让他那张老脸实在是没地方搁。

　　通过这个漏洞，大家也有了重大的发现，秦梅的嫌疑是不复存在了，但监控
系统有问题却是明摆着的事，于是，保安部的人就连忙检查监控系统，听说忙了
差不多一个晚上。现在龙国新问起这件事，老黄虽然脸上有些尴尬，但还是一五
一十地答道：“已经查完了，确实有人对监控系统动过手脚。我们宾馆的监控系
统本来是最先进的，是由电脑操控、完全数字化的，自动化程度非常高，而且我
们不用录像带来储存影像，只是把视频资料保存在电脑里，存储量比录像带大多
了。但是这也为犯罪分子做手脚创造了方便，现在可以肯定，是有人改动了程序，
把从前的资料改成了星期天晚上的图像。我们已经对比过了，那段所谓星期天晚
上的图像其实是上个星期三的。现在我们正在全力调查是谁给电脑做了手脚。”

　　龙国新听了不由得连连摇头喟叹：“这样说来，这件事就是内鬼搞的名堂喽。
我想，这个改动程序的人一定就是你们保安部内部的人吧？”

　　老黄的脸色变得愈发尴尬，他说：“这个……这个，应该说内部人作案的可
能性最大，但是也不能排除外人作案的可能，监控室就在保安部之内，凡是保安
部的人都能随便进入，即使不是保安部的人，只要大家都熟悉，也能进来。我们
并没有制定什么专门的规定，一般说来，谁值班谁就应该坐在这里，但是由于坐
在这里很枯燥，所以值班的人经常会叫别人来替换自己一会儿，而自己藉口上厕
所或是抽菸出去放松一下，有两次，我还发现无人值守的情况。当然，这都是由
于我们酒店自开业以来从来也没出过什么事，大家的思想比较松懈麻痹的缘故。”

　　周桥忽然问道：“在你们保安部里，都有谁能改动电脑里的程序呢？”

　　老黄说：“按理说谁也改不了，电脑里的程序是预先设定的，是销售这套设
备的公司为我们设定的，如果程序出了问题，我们就找他们来解决。但是，我也
不敢保证别的人是不是有这方面的本领，能把程序修改掉。”

　　龙国新忙问：“你们的保安里，懂电脑的人有多少？”

　　老黄摇摇头：“不好说，保安们都是年轻人，平时大多都喜欢到网吧里去玩，
究竟都把电脑玩到了怎样的水平，我也不知道。”

　　龙国新又蹙起了眉头：“这，这该怎么办呢？还是一点头绪都没有。”

　　正在这时，会议室的门被敲了几下，那位小田经理探进头来说：“赵总，小
马已经来了，是不是现在就让他进来？”

　　赵总经理连连点头：“让她进来吧。”





　　《十大美女遭劫记》第09章：内鬼（中）

　　小田经理回过身，一位二十岁出头，个子不高的姑娘怯生生地挪了进来。很
明显可以看出，这是一位来自农村的女孩，只见她低着头都不敢看大家一眼，两
手紧张的都不知该放在哪里。小田经理对她说：“小马，领导们都在这里了，你
把当天晚上的情况详细说说吧。”

　　赵总经理用和蔼轻松的口吻说：“来，坐下，小马，没什么事，只是找你了
解情况而已，有什么你就说什么好了。”

　　小马慢慢地坐下，抬起头来胆怯地望瞭望大家，用蚊子一样细小的声音说道
：“对不起领导，我错了，星期天晚上我值班时睡着了，结果，结果……”

　　赵总经理问：“先别忙着检讨，把你那天晚上的详细经过说一说。”

　　小马说：“星期天夜里10点，我去接班，到了那里，就看见了保安部的许浩
扬，他说今晚上是他的班。然后，他就在那里和我聊天，说刚才这里出事儿了，
有烂仔到这里闹事，说那些选手们打起来了，有人找来了黑社会。我闲着没事，
就和他聊，他跟我说玩电子游戏的事，我跟他说轮到我休息了，下了班我就回家
去看我妈。后来不知为什么，越来越困，不由自主地就趴在台子上想睡觉，许浩
扬还和我说，有他在，没关系，叫我放心睡好了。于是我就那么睡着了。我平时
值班，最多就是靠在服务台上迷糊一会儿，有点动静就能醒，但那天不知怎么回
事，我趴在服务台上睡得特别香，直到许浩扬把我推醒。他说天都大亮了，你该
去赶汽车了。我说接班的还没来呢，他说不要紧，有他在，他负责替我交接。我
当时想，若是现在走，能赶上早班的汽车，回家早一点，于是就谢了他，回宿舍
收拾一下东西就走了。那天晚上，就是这么个情况。”

　　周桥问：“你和他聊天时，吃过什么喝过什么没有？”

　　小马想了想：“好像是喝过一瓶纯净水，是许浩扬给我的。”

　　赵总经理等人又问了小马几个问题，没发现什么新的线索，于是就让她走了，
要她呆在宿舍里，随时等候领导召见。小马走后，赵总经理又对大家说：“诸位，
你们看这位小马姑娘说的是不是实情？”

　　老黄说：“应该是真实可信的，我看这姑娘很诚实，不像是在骗人。”

　　龙国新说：“照这样看来，这个叫许浩扬的保安看上去很有问题啊！黄部长，
能不能把他找来，好好问一问？”

　　老黄把手一摊：“到处在找，就是找不到，我已经派人到他家去了。他家在
海山县，全家都靠出海打鱼为生。派去的人说许浩扬根本没回家，他家里人也都
很着急。另外——”

　　他停下来，摸摸自己的下巴：“我们也调查过了，星期天晚上本来不应该是
他值班，但他说自己有事，想调一调班，要求在星期天晚上值班，于是我们的于
副部长就给他调了。”

　　赵总经理“哦”了一声：“看来，这个许浩扬嫌疑满大的嘛，老黄，他平时
是个什么情况，给我们介绍一下。”

　　老黄说：“这小夥子今年才二十岁，前年到咱们酒店当的保安。平时的表现
嘛，到也正常，不算突出也不算落后，看不出什么来。”

　　龙国新问：“他平时爱不爱玩电脑，玩的水平怎么样？”

　　老黄说：“他没事儿就上网吧，具体水平有多高，这我也说不上。”

　　周桥忽然问道：“这个许浩扬身高有多少，身体壮实不壮实？”

　　老黄笑了笑：“他身高不到一米六，又瘦又小，像个童子鸡。”

　　周桥露出了惊讶的表情：“竟然是这样单薄的体型？我看你们保安部的人一
个个都是高大威猛，为什么聘用他这样的小个子？”

　　老黄嘿嘿笑了两声：“这个嘛，我也不瞒你，之所以聘用他，那是我们吴老
板的意思。这个许浩扬是我们吴老板家的远房亲戚，吴老板亲自和我说过，要我
用他当保安，我当然只好照办了。”

　　赵总经理对周桥说：“我们吴老板就是海山县人，原来家里也很穷，他靠着
自己的努力，在丽海市干出了一番事业。今年他才三十多岁，就已经拥有这么一
间大酒店，还有几家工厂，现在他正忙着搞房地产开发，今后前途不可限量啊。
他发达之后，乡下的穷亲戚几乎是排着队来求他帮忙，我们吴老板这人心肠好，
来者不拒，都尽力帮助。这个许浩扬应该就是属于这种情况。”

　　介绍了一下自己老板的情况之后，赵总经理又回过头对老黄说：“老黄啊，
我看这个许浩扬很有可能就是案件的关键人物，必须不惜一切代价，尽快找到。
我的意思就由你亲自出马，去落实这件事，一定要在最近几天找到他。”

　　老黄连连点头：“好，我这就去办。”

　　这时，忽然又有人敲门，这次进来的是一个保安，他对老黄说：“黄部长，
星期天晚上在后门打更的老万已经找来了，要不要现在见他？”

　　原来，周桥已经向赵总经理等人说了自己对作案路线的勘查，以及对当晚打
更老头进行询问的建议。赵总经理立刻叫人去找当晚值班的老万，现在人已经找
来了。

　　老黄连忙让这老万进来，于是一个看上去六十出头的老人出现在了大家面前。
老人的面色黧黑，显然是长年风吹日晒的渔民出身，他的身体看上去还是很结实
的，腰板笔直，动作麻利。他进屋后看见这么多领导，也显得有些紧张，站在那
里，有点不知所措。

　　老黄让他坐下，然后问道：“老万，星期天晚上是你在后门传达室值班吧？
有没有发现什么意外情况啊？”

　　老万摇摇脑袋：“没有，没什么情况，一切都很正常。”

　　老黄又问：“那当天晚上值班的时候，你睡觉了没有？”

　　“没有，没有，黄部长，您是知道我的，晚上值班的时候我是从不睡觉的。”

　　老万咧嘴笑了笑，但是脸上的肌肉僵硬，笑得很勉强。

　　“那么，你回答我，许浩扬当天晚上都跟你说了些什么话？”

　　周桥忽然大声问了一句，把大家都吓了一跳。然而，反应最强烈的却是那个
老万，只见他猛地浑身一震，脸色霎那间就变得苍白起来，张着嘴半天也回答不
上一个字。

第09章：内鬼（下）

　　就连容莉都看出来，周桥的问话打中了这老头的要害。黄部长和赵总经理对
视了一眼，两个人都流露出惊喜的眼神，黄部长登时来了精神，两眼紧盯着老万，
用带有嘲讽意味的口气说道：“你讲啊，为什么不讲？你总不会说不认识许浩扬
吧？你俩可是都在保安部上班，差不多天天见面，你会不认识他吗？”

　　“认识，认识，当然认识。”

　　老万的脑袋上开始流出汗珠，他的眼神慌乱，说起话来也有些结巴：“也没
……没……说什么。”

　　他的回答十分愚蠢，一下子就泄露了自己当晚和许浩扬有过接触的事实，而
按照常理说，他在后大门值班，许浩扬在12楼站岗，应该是碰不上面才对。这老
头显然是个老实人，没见过什么特殊场面，被周桥一句话就诈出了实情。

　　老黄咄咄逼人：“到底说了些什么？你把当时的情况一五一十地讲清楚。”

　　老万大汗淋漓，双手都不禁在微微颤抖，他伸手按了按自己的太阳穴，用乞
求的口吻说：“我的头很疼，能不能……过一会儿再说，我……确实头很疼。”

　　老黄说：“你不把问题讲清楚，头会更疼的。赶快说吧，说完头就不会痛了。”

　　老万用衣襟不停地擦着头上的汗水，脸色象苦瓜一样难看，他的内心显然在
做着激烈的抉择，不知道是不是应该把问题都交代出去。赵总经理一眼就窥破了
他的内心，于是轻轻咳了一声说道：“老万啊，我想你应该知道，星期天晚上就
在你值班的时候，咱们酒店发生了重大案件，问题是很严重的，而你也被牵扯进
来了。当然，我们都很清楚，在这个案件里，你只是起了很小的作用，或许就是
一念之差，才会犯这个错误。犯了错误不要紧，关键看你的态度如何，今天在这
里，酒店的领导都在，星光公司的领导也在，我看完全可以给你一条出路，只要
你能如实交代当晚的所有情况，咱们酒店可以内部处理，从轻发落；但是假如你
不和我们合作，不如实交代情况，那我们也没有办法，只好把你移送公安局处理。
好了，该说的我都说了，到底该如何选择，你就看着办吧。”

　　老万惊恐地抬起头：“不，不要把我送公安局！”

　　老黄说：“那你就老老实实地交代吧。”

　　“我……我……”

　　老万浑身颤抖，忽然他身子一软，“扑通”一声跪在地上，一边狠狠地抽自
己的嘴巴一边说：“我该死啊，我不是人啊，我是个畜牲，畜牲啊……”

　　说着，他嚎啕大哭起来。

　　赵总经理忙过去扶他起来，老黄也给他倒了一杯水，好言抚慰了几句，老万
这才略为平静，坐在椅子上，抽抽噎噎地叙述了起来：“星期天晚上，本来不是
我的班，是老许的班。可是那天他忽然请病假，所以，于副部长才给我家打电话，
让我去顶一晚上。”

　　老黄一拍脑袋：“噢，老许，那不是许浩扬的三叔吗？他也是通过求吴老板
才来酒店上班的，那天晚上本来是他的班？哎，这里面一定有问题。”

　　老万接着说：“当天晚上，我去值班，到了十点多钟，许浩扬忽然来了，他
一看见是我，当时就脸色大变，问他三叔到哪里去了。我说你三叔有病请假了，
领导让我替他一天。许浩扬听了，当时就掏出手机，一边拨号，一边转身走了。”

　　“过了差不多一个小时，许浩扬又回来了，他手里提着一个大塑料袋，里面
有矿泉水，有面包，有烧鹅，有火腿肠。他对我说，这些都是给他三叔准备的，
既然他三叔来不了，那就只好孝敬我了，他要我别客气，尽管吃就是了。他不容
分说，放下东西就走。当时我的心里好不诧异，虽说我和许浩扬平时也比较熟，
但是关系也没密切到这种程度，干吗送我这么多吃喝？再说我平时夜里值班，从
不吃东西，只喝我自己带去的茶叶，所以，许浩扬给我这些东西，我一口也没动，
全都放在那里了。”

　　“又过了差不多两个小时，大概到了后半夜一点多钟，许浩扬又来了，他一
见到我就很吃惊，然后问我吃东西没有。我说谢谢你，我晚上从来不吃什么，这
些东西你拿回去吧。他满脸都是很失望的样子，拿了那些东西回去了。过了没多
大一会儿，他又来了，这一次，他神神秘秘地小声跟我说，想请我帮个忙。我当
时就警觉起来，问他要帮什么忙。他说一会儿要带几位小姐来，去楼上陪几位大
老板过夜，想求我把后大门打开，还说只要我肯帮忙，能给我三千块钱。”

　　“我当时听了，心里更是纳闷，既然有小姐要来，那就光明正大地走正门好
了。这酒店里哪天没有小姐？哪位小姐不是从正门进来的？为什么偏偏要走我这
里呢？我当时拉下脸来，对许浩扬说不行，要走你就走正门，带进来多少小姐和
我都没关系，想让我打开后门，那绝对不可以。许浩扬连连恳求我，还当场就掏
出一遝钱要塞给我。我跟他急了，说你要是再跟我啰嗦，我就给值班的领导打电
话了。这时，许浩扬才悻悻地走了。”

　　说到这里，老万停了下来，低下了头，用手指使劲揉着两个太阳穴，半晌都
不再吭声。老黄说：“讲啊，为什么停下来？”

　　老万哭丧着脸说：“我的头疼得厉害，等一会儿，等一会儿再说好不好？”

　　老黄皱起了眉头：“你怎么这样婆婆妈妈的？都说到这节骨眼了，怎么又要
停下来？赶紧接着说，我们都很忙的。”

　　老万痛哭流涕：“我实在是没脸说啊，你们可一定给我保密，否则说出去我
可就没法做人了。”

　　赵总经理说：“你放心，我们一定给你保密。”

　　听了赵总的话，老万这才叹息了一声，接着说道：“又过了一会儿，许浩扬
又来敲门了。这次他进来后，脸色非常古怪，对我说：”万伯，我一直想好好孝
敬您，可是您酒肉不吃，钱财不要，没办法，我只好送您一宗宝贝，这回您可不
能再拒绝了。‘我听了一愣，还没等我缓过神来，就见门外进来一个姑娘。这姑
娘长得太漂亮了，我一辈子，一辈子也没见过这么漂亮的姑娘啊！许浩扬说完那
几句话，一闪身就出去了，我刚想说什么，这姑娘先开了口，就听见她说：“老
伯，这么晚了，您一个人怪寂寞的，让我来陪陪您吧。’说着，她，她，她就开
始脱衣服了！几下子就脱得一丝不挂……当时，我就像被天雷劈了一样，整个人
全都傻了，站在那里了，连动都不会动一下了。只见她脱光了衣服之后就向我走
过来，轻轻地把我抱住，然后，然后……”

　　“然后怎么样啊？”

　　老黄急切地问。

　　“不知道了，我什么也不知道了！”

　　老万又嚎啕大哭起来：“接下来的事我都不知道了，我不知道和她在一起干
了什么，不知道她是什么时候走的，也不知道外面出了什么事，我，我全都不知
道了！”

　　说着，越哭越凶。

　　“这个姑娘长得什么模样？”

　　周桥趁着他痛哭的间隙问了一句。

　　“这个姑娘她，她……”

　　老万抬起满是泪水的脸费力地思索着：“她好漂亮，高高的个子，足有你这
么高，长长的头发披在肩上……”

　　周桥又问：“你以前见过她没有？觉得她像谁？”

　　“没有，从来都没见过。”

　　老万皱紧眉头苦苦思索着，忽然“哦”了一声：“我想起来了，好像是，好
像是……”

　　正当他说到这里，突然“哎哟”大叫了一声：“我的头好疼，疼死我了！”

　　只见他双手抱住脑袋，一下子从座位上跳了起来，大叫了一声，然后就直挺
挺地一头栽倒在地上。
