卡片游戏

　　　　　　　　　　　　　　（１）初入迷局

　　佳妮醒来的时候，已经置身於一片黑暗之中，身体处於一阵麻木，躺在冰冷
的木质地板上，回想着自己究竟是怎么会来到这个陌生的地方。

　　因为自己的男友小Ｃ在学校组织的派对中输了一笔不少的钱，而平时小Ｃ对
自己宠爱有佳，所以不得已参加了一个游戏卡片对战，参加的费用就足够还清这
笔上万的财务，还有额外的资金可以让自己购买ＬＶ啊、Ｇｕｃｃｉ啊，这才同
意参加这次卡片比赛，可是自己怎么会来到这个奇怪的地方？

　　一边回忆着，佳妮也渐渐地恢复了体力，这时她发现自己一头飘逸的长发变
成了齐耳的短发，平时的衣着竟然不翼而飞，自己穿上了一套奇怪的女仆装. 在
寒冷的屋内，两个乳头顶起白色的几乎透明的布料，胸型毫无保留的暴露着，一
条黑色的肩带绕过背后，勉强的将衣服留在身上，半透明的裙摆下，一条黑色蕾
丝的Ｃ字裤贴着自己的私处，两条黑色的吊带挂着白色的网袜，身边只有一把小
扇子，面前坐着一个挂着单反的大叔。

　　大叔就穿了一条日本相扑似的内裤，内裤上有不少黄色的斑点，肥胖的肚腩
上是茂密的胸毛，而皱巴巴的脸上却过早的谢顶，又短又粗的大腿上也松松垮垮
的挂着一些腿毛。佳妮心里传来一阵噁心，这是学校后面经常来捡垃圾的大叔。

　　大叔也感觉到了佳妮厌恶的表情，但他毫不在意，一会儿色迷迷地盯着佳妮
的大腿，一会儿拿起单反对着佳妮的胸，漫不经心的说：「我是这个游戏的监察
者，你可以叫我狗叔。规则已经和你的男朋友说过了，再和你简单说一下，游戏
就是有赛场外的人来进行卡片的对决和指令，赛场内的搭档来执行，赢的一方有
在六小时内处置输的一方的权力，你的男朋友已经帮你抽取了道具和服装：一把
扇子和一件女仆装，现在由你自己来抽取你的能力，因为是女性角色，你可以抽
取两张能力卡。」

　　佳妮满脸疑惑地看着面前的狗叔，空气中竟然凭空的出现了五十张卡牌，佳
妮将信将疑的点取了两张，卡片就迅速的放大，展示在佳妮面前：

　　能力１，当失去服装后获得自由时，即可随机获得一套服装. 能力２，被淩
辱后可以获得２－４分的随机积分。

　　佳妮还在思考着比赛的规则，狗叔举起了相机说：「笑一个。」佳妮立刻用
扇子遮住了脸，「啪」的一声后，狗叔宣佈：「比赛开始！你脖子上的挂饰可以
和场外的男友获得联系. 」说完就过来捏了一下佳妮的臀部，笑着离开了。

　　佳妮虽然感到一阵噁心，她强忍住愤怒对着挂饰咆哮起来：「小Ｃ，你给我
说清楚，这到底怎么回事？」

　　这时耳边传来的男友的声音：「我也是第一次知道现在竟然有那么高科技的
玩法，我也在适应中。我现在在一个黑暗的环境中，可以看到你，不过就茶杯那
么大。你别急，听我指挥，校长跟我说了，这次比赛胜出的玩家至少可以获得几
百万. 」

　　「我饶不了你！」佳妮任然无法发泄自己的不满.

　　「好好好，小公主，我回头全给你Ｌａｍｅｒ，Ｓｉｓｌｅｙ。你快听一下
比赛规则，记得以前我们玩的僵屍超市不？」

　　「忘记了。」

　　「那大逃杀记得么？」

　　「电影记得。」

　　「和那个差不多。跟你简单说一下规则，你们在一个封闭的环境中，赢得比
赛的条件是获得１０分，每次打败对手即可获得２分，在比赛场地内也有散落的
道具，收集以后也可以获得１－３分的积分。游戏内的所有东西都是由卡片决定
的，我手上现在有一张黑色女仆装、一张白色的扇子和一张黑色的隐身卡。」

　　「隐身卡？」佳妮反问一句，突然自己的身体变得透明起来，「啊啊啊啊啊
啊……我隐身了。」

　　「笨蛋，妮妮你一叫卡片的名字就会使用掉！妮妮你听我说……」

　　突然两个人的信号中断，同班同学丽从身边走了出来，一边还喃喃的说着：
「什么叫做资讯干扰，资讯侦查啊？这叫什么破能力啊？」

　　丽虽然没有佳妮那么好的身段，但是波涛汹涌的８０Ｄ的胸让佳妮羡慕了很
久，这个时候她穿着一套黑色的小礼服，戴着一段猫尾，头上顶着两只棕色的猫
耳，穿着黑白条纹袜、黑色的小皮鞋出现在佳妮的面前。

　　「丽……」佳妮正要打招呼，树林里面传来一阵骚动，丽身边突然跳出自己
学校的体育老师，一把抱住她，丽大叫了起来：「能力？所有黑色的牌都可以当
作强制胜利？这到底是什么意思啊？」

　　体育老师穿着红色的紧身上衣、绿色紧身裤，一双阿迪王的运动鞋，伸出大
拇指说了句：「Ｃａｔｃｈ　ｙｏｕ！」身后的空中就出现了字元：「体育陈老
师和丽发生了战斗，体育老师胜利，丽必须在六小时内完全服从体育陈老师。」

　　陈老师平时就是一个很鹹湿的老师，经常光明正大的接触女孩子的身体，几
乎所有的女生都惧怕他、讨厌他，这个时候的他脸上的疤痕更是弯曲得让人心里
发毛。他脱下了紧身裤，又粗又黑的肉棒瞬间弹出，马眼上已经亮晶晶的，一边
很得意的说：「来，给大爷服务服务。」

　　刚才还在挣扎着的丽突然乖乖的听起话来，眼神空洞的上去舔弄起那根肉棒
来，佳妮在旁边都能闻到那股难闻的味道，丽却毫不在乎，像在吃什么美味一般
卖力地吃起来。

　　丽不忍看到昔日的同窗好友这副狼狈样，转身走开了去。百步有余，又听见
了男友小Ｃ的叫声：「妮妮！妮妮！」佳妮听到男友的声音，一下子哭了起来：
「小Ｃ，这到底是怎么了？这太可怕了！你快来救我！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人写的第一篇文章，也算是试笔，题材考虑了很久，写作方法也考虑
了很久，最后决定不先交代每个人的能力啊的，看那些绿帽逃走什么的都难以续
笔，还是不规定好的会好写。人称最后也用第三人称，容易不责任，性爱春色描
写是第一次，毫无经验，希望各位观众大大多给意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（２）旋转木马

　　在小Ｃ的指导下，佳妮一点点地掌握了游戏的节奏，搜索到了不少道具，这
次的目标是在游乐园里寻找一颗绿宝石。

　　「妮妮，你前面似乎有什么东西经过，先躲一下。」

　　「哦，好的。」几次经历以后，妮妮的动作也开始自然起来。

　　眼前一个金发墨镜的人路过，那人是个富家子弟，成天游手好闲，和一堆混
混在外为非作歹。他正匆匆从游乐园里面往外走，身后还跟着同班同学子木，穿
着一件白色的体恤，外面是蓝色的衬衫，下身蓝色的牛仔裤，上面有部份白色的
点点，丝毫藏不住一身肥肉。

　　等他们走了约莫五分钟，佳妮出来走进了游乐园. 游乐园做得和迪斯尼非常
相似，还有一份很详尽的乐园地图和说明。

　　「妮妮，我们要找的绿宝石根据提示是在旋转木马. 」

　　「哦，好的。」佳妮和小Ｃ恢复了平时的感觉，乾脆的答应着。

　　看着屏幕前，佳妮在地图上移动着，摄像机应该是从高空拍摄的，只能隐约
看到佳妮穿着一套黑色的衣服。

　　他想起刚入学的时候，佳妮穿着一套黑色的小吊带，当时迷倒万千仰慕者，
自己花了三年的工夫才好不容易追到手。想起哪些一起旅游、一起淋雨、一起野
营的日子，嘴角不禁扬了起来，真是幸福的日子啊！

　　「啊，这是什么？」

　　佳妮的叫声让他恢复到了屏幕前，佳妮似乎已经走入了旋转木马，但是木马
的棚顶遮住了高空摄像机的视线。

　　「妮妮，怎么了？」

　　「我看到绿宝石了，可是我坐上木马去拿的时候，脚被固定住了，我试着弯
腰去打开哦！」

　　「哦，好的，宝贝妮妮公主，别着急，慢慢来哦！」

　　「啊～～」佳妮突然尖叫起来。

　　「怎么了？」

　　「哦，没事没事，我先关一会儿通讯。专心解开哦，等会儿联系你，拜！」

　　看着屏幕前巨大的旋转木马顶和断掉的通讯，小Ｃ觉得一阵疲劳袭来，不禁
瞌睡起来。

　　游戏的赛场内，佳妮的双脚被铐在了木马的脚上，并不是很难解开的皮铐，
但是就在弯下腰去解开的时候，木马的背上不偏不倚的出现了一块黏糊糊的软泥
块，冰冷的触感碰到大腿根部，佳妮才忍不住叫了出来。

　　那软泥块的触感像果冻一般，也有着奇特的香味，但是韧性却出奇的强，怎
么都拉不断，而且黏性也不赖，不过一会儿，冰凉的软泥就倾入了原本就没多少
防护能力的Ｃ裤中。为了不让男友担心和避免再让他听到自己奇怪的声音，她选
择了关闭了两个人的通讯。

　　这时，木马的前端出现了一个提示，需要佳妮不停地摩擦木马背后的软泥，
脚上的皮铐就会松开，但是五分钟以后没有打开，皮铐需要２４小时以后才会自
动打开. 可是，自己的双脚被铐在木马上，自己就像骑马的动作坐在木马上，如
果要摩擦，只有那里可以摩擦得到……

　　佳妮抬头看了看四周，空无一人，於是便闭上眼，咬了咬牙，开始扭动起腰
肢，冰冷的触感一点点地倾入了皮肤，她似乎感觉脚上的皮铐也开始松动起来。

　　正当她想抽腿出来的时候，一块发热的橡胶棒突然顺着冰冷的软泥直接顶开
了佳妮的穴口，毫不犹豫地冲了进来，佳妮不由得「啊」的再次发出声音，瘫坐
在木马上。与此同时，皮铐也越来越紧.

　　佳妮又坐正，时间已经过去了两分钟，佳妮脸上已经染上了一阵红晕，长长
的眼睫毛闭合了几下，再次扭动起腰肢起来，可那发热的橡胶棒却似乎有感觉一
样，越来越深入佳妮的身体深处。

　　在童话般的乐园里，在幸福的旋转木马上，一个穿着女仆装、白网袜的妙龄
少女，正在不停地在旋转木马上摇动着腰肢，她的脸上露出了一阵潮红，额头上
也渐渐地渗出了汗珠。这个时候旁边的草丛中，一身蓝衣的子木正拿着Ｖ８对着
这一切，用力地搓弄着自己半软不硬的小鸟，嘴里还不停地嘀咕着：「骚货，干
死你！干死你！」

　　佳妮感到那发烫的橡胶棒像似有生命一样，在自己的淫穴里面不停地进出，
自己和小Ｃ的房事并不少，但从来没有那么舒服过，而此时此刻的女上位是她从
来没有尝试过的。

　　她一想到自己正淫荡地摇动着自己的杨柳腰努力地迎合一只木马奸淫自己，
不禁羞愧难当，更让自己害羞的是，自己竟然很舒服，不由自主地扭着腰去迎合
这木马.

　　从小父母的教导在耳边响起，但传来的官能快感却让她欲罢不能，『我……

　　只是……为了解开……皮铐. 『她那么说服着自己。

　　但她万万没有想到，脚上的皮铐早已解开了，自己修长的腿已经和木马腿分
开，正牢牢地夹住木马的脖子。

　　　　　　　　　　　　　　（３）口舌之快

　　树丛里突然传来了「悉悉索索」的声音，佳妮的理智一下子清醒，她顺手拿
到了绿宝石，跳下木马，黏糊糊的软泥只带走了Ｃ裤和几根细细的毛发。

　　狗叔这时不知从哪儿冒了出来：「绿宝石获得，三分积分累计，佳妮获得四
分，还差六分即可获得胜利。」一边说着，一边乘着佳妮思索对着佳妮的裙下就
是「卡嚓、卡嚓」的两张，一边自言自语的说：「Ｃ裤掉落确认. 」说完便自顾
自地走开.

　　佳妮正要发作上前追赶，但两腿一软，几乎没什么力气，只能看着狗叔越走
越远，便走进了附近的一间休息室。

　　子木从小就是小Ｃ的同学，小时候子木仗着自己肥壮经常欺负小Ｃ。到了中
学后，同学之间已经很少动手，成绩比较差的子木也因为被人看不起而慢慢地自
闭起来，看着越来越出色的小Ｃ更是心生妒忌。最让他接受不了的是，小Ｃ夺走
了他每晚手淫的对象佳妮，每每看到他们成双入对的样子便恨从心来。

　　见到佳妮走进了屋内，子木毫不犹豫地避开了大路，从草堆中绕了过去，继
续拿出摄影机往里面照着。只见刚才走出游乐园的金毛正坐在沙发上，接着他丢
弃了手头上的催情卡和陷阱卡，轻蔑的笑了起来，而一边的佳妮眼神空洞，一摇
一摆的走向金毛。

　　金毛不知道说了一些什么，就只见佳妮跪在地上，开始双手捧起金毛的一只
脚，一股恶臭透过袜子早已充满了房间，可是佳妮却一点不在乎，她呵气如兰、
媚眼如丝，伸出小猫一样的舌头从膝盖开始舔下去，到袜子的时候用嘴巴轻咬住
袜子，慢慢地拉了下来。

　　佳妮竟然在用嘴巴帮这个丑恶的男人脱袜子！只见图穷匕首见，粗糙的脚背
上补满了一根根青筋和红色的小点点，弯曲的脚趾毛下肮髒的指甲盖里充满了黑
色的污垢。

　　佳妮却丝毫不在乎，开始从大脚趾一个一个的吸吮起来，殷红的小嘴吞噬掉
整个指甲的瞬间，子木莫名的兴奋起来，粗暴地揉着自己渐渐发硬的老二，一边
看着屋内的佳妮伸出舌头慢慢地舔遍了金毛的脚趾缝隙。

　　「给我舔上来！」金毛肆无忌惮的命令着。佳妮像听话的小猫一样，还真的
一点点从小腿、大腿往上舔，金毛一脚的腿毛也因为佳妮舌头的服侍而一根根的
舒展开来。

　　「这小妮子的舌头太爽了！」金毛边说边迫不及待地拿出了肉棒，一下子塞
进佳妮的樱桃小口里.

　　佳妮很温顺的舔着金毛的龟头、冠状沟、马眼，不时还用纤细的手指抚摸着
金毛的睾丸、肚脐、大腿。金毛突然两脚发抖起来，猛地按住佳妮的头，佳妮顺
势把手放在金毛的肚腩上，将肉棒整根含入，一股股滚烫的浓浆倾泄而出。

　　持续了几秒后，金毛脱力的躺了下来，佳妮轻咳几声，一边媚眼盯着金毛，
一边将把嘴里的白浆全部吐到手上，然后又一点点地舔舐回去，发出很大的「悉
悉索索」的声响，边看着金毛的眼睛边慢慢地咽下，不时还伸出舌头舔走嘴唇边
和鼻下的残留物。

　　与此同时，子木也低吼一声，自己已经发硬的肉棒也开始猛烈地射精……然
后靠在窗边继续看着屋内的一切。

　　吞下精液后，佳妮渐渐地恢复了自己身体的主导权，刚才迷迷糊糊的，身体
竟然不受控制起来，像似另外一个灵魂在操控自己。不久前的屈辱回忆渐渐随着
知觉也全部都记了起来，觉得一阵噁心，便乾呕起来，精液的酸黏，一股说不出
的味道一直在口腔里驱之不去，眼前的金毛正色迷迷的看着自己。

　　佳妮突然想起还有收集起的隐身卡，灵机一动，便遁去身影，结束了这次凌
辱，也随机获得了两分。

　　佳妮轻手轻脚的正准备溜之大吉时，突然听到金毛大声的嚷着：「你不进来
么？」佳妮心里一惊，也不管将会发生的事情，夺门而逃。

　　「本来还想好好享受享受这妮子，没想她如此机灵. 」

　　佳妮一路狂奔，刚才的事情让她突然有了想死的心，她肆无忌惮地发泄着身
上仅有的力量，突然一个踉跄跌倒在地上，一个人影慢慢地遮住了前面的路。

　　眼前站在着班级里有个情绪不太正常的孩子，受尽众人欺负，人人叫他弱智
卢，他却和子木无比要好，看到穿着暴露女仆服的佳妮，他不知哪里来的力气，
一把抱起佳妮，就近的抱进一个休息室去。而后面子木正一喘一喘的追了上来，
手上捏着一张卡。

　　佳妮惶恐的看着眼前的弱智卢和子木，却无力去反抗，刚才的狂奔已经消耗
了过多的体力，如只羔羊般颤抖的问着：「你们想干什么？」

　　子木「嘿嘿」一笑，嘴角上扬的说：「只要你给金毛服务的内容也给我们都
服务一下，我们就放过你。」

　　佳妮的心在颤抖着：『刚才的事情他都看到了？』不等她细细思索，便被背
后的弱智卢一把推倒在子木身上，子木也毫不客气的打起佳妮的屁股来。疼痛的
同时，佳妮却感觉到一种异常的舒服，刚才那种奇怪的感觉似乎又回来了。

　　她努力地挣扎起来，一把推倒了弱智卢，大吼着：「不要过来！」子木被佳
妮这架势吓到，他突然心生一计，迅速拿出Ｖ８在佳妮眼前一晃：「佳妮，你只
需要帮我们救救急，这些东西就不会给小Ｃ看到哦！」

　　镜头里正播放着佳妮刚才帮金毛舔脚趾并口交的镜头，『是啊，自己还有小
Ｃ，自己还有美好的未来。』想到这里，佳妮抿了抿嘴，狠狠地咬了一下自己的
下唇，薄薄的嘴唇硬生生的咬出了血。

　　子木看出了佳妮的迟疑，拿出自己的老二放进了佳妮的嘴里. 子木的老二虽
然不长，但是比小Ｃ的肥很多，但腥臭味却异常难当，虽然也有帮小Ｃ口交，但
是小Ｃ从来都是洗澡后。而弱智卢也迫不及待地把老二伸了过来。

　　低矮的木屋里，昏暗的灯光中，一个肤如羊脂、弹指欲破的少女正奋力地在
两个肥胖的男人下卖力地舔弄，一会儿用嘴套入一根包皮盖住龟头的肉棒，一会
儿用手上下套弄、挤压着另外一根肉棒的青筋，时而不停地舔着龟头的马眼，时
而从睾丸和肉棒的连接处往上慢慢地舔弄；时而皱着眉头显露出一种痛苦，时而
眉眼轻挑，舌尖慢慢地舔舐着，一副享受的样子。

　　两个胖子各个膘肥体胖，还不时地轻轻的打着少女的耳光，少女却丝毫不在
意，似乎很享受。而一边，一个Ｖ８正默默地记录着这一切。

　　另一边小Ｃ醒来发现屏幕上已经看不到佳妮，便冲出了游戏室。在大厅中，
学校的几个领导正在监控室里兴緻勃勃地看着一场正在直播的春宫戏，小Ｃ早已
毫无兴緻，但无意瞟见被马赛克打住的脸后的女子竟然和佳妮又几分相似，虽然
小Ｃ从小看胡作非大大的作品长大，也有凌辱女友的想法，但如果一下子要女友
侍奉如此两个龌龊的男人，他会彻底崩溃。

　　他再次呼叫了游戏中的女友，佳妮还是丝毫没有回应。

　　　　　　　　　　　　　　（４）困惑之季

　　昏暗的房间内，一个散发着天然体香的少女和两个有着体臭的胖男人正搅和
在一起，少女皱着眉头舔着一个胖男人的命根子，而另一个男人拿着自己的肉棒
朝着少女的下体走去。

　　弱智卢从来没有接触过女生的身体，何况第一次接触就是如此漂亮的女孩，
不等佳妮的主动服务，就立刻拿起自己的肉棒往佳妮的下体寻去。

　　这个时候佳妮正专心的想让两个胖子快点射精，并没有想到弱智卢已经转移
了战场，一直到自己的菊花有异物触碰，刚开始还以为是手指，但立刻明白了那
是什么东西。

　　「笨蛋，连操穴都不会，是这个，这个。」

　　说完伸出手去扒开佳妮的阴唇，露出一个鲜红色的肉洞，洞里晶莹剔透，几
滴汁液顺着流淌了下来。

　　「不，不要！」

　　佳妮当然意识到下面会发生什么，但是筋疲力竭的自己怎么抵得过两个成年
胖子。

　　弱智卢扶起了自己的肉棒顺着子木的指引一点点的深入了他人生最美好的时
刻，才进入一个龟头，就感觉佳妮的下体有层层褶皱吸允，比那上万日元的真人
倒模还要舒服，炙热的肉体紧紧的勒住了自己的冠状沟，马眼处的前列腺液悉数
被挤了出去，他想要用力深入，但无奈如何都不能挺进去，于是也不着急，一边
撕扯着佳妮身上的衣服，一边揉着佳妮的胸，看着佳妮皱着眉头含着子木肉棒的
媚态。「图２００２- ２００３」

　　子木突然把肉棒从佳妮的嘴巴里拿了出来，一手拿着Ｖ８一手将佳妮的双腿
折了上去，并让弱智卢压到佳妮的身上，一边淫笑着看着Ｖ８「，笨蛋，这样压
下去，才能插进去」。

　　弱智卢犹如听到圣旨，立刻将佳妮的双腿架到自己的肩膀上，佳妮的穴口往
上擡了不少，弱智卢利用自己的体重，恨恨的往下压去。

　　「恩」的一声，佳妮意识从自己口中发出的这身娇喘是让自己多么可耻的事
情，而这个时候一个肥猪一样的男人正压在自己的身上，把自己的双腿擡高，让
自己的下体完全的暴露在他的面前。自己丰满的胸部暴露在空气中一抖一抖的，
红色的蓓蕾含苞待放的任人采摘，而摘花手却是一个手指关节粗大短小，指背上
长满毛，指甲中充满汙泥的黑手，不时还有粗糙的胡子从乳头上蹭过，一直到了
自己的下巴，舌苔很厚的大舌头撬开了自己的皓齿，纠缠住自己的舌头，吸允起
来。更可恶的是，自己竟然对如此恶心的男人来了情欲，佳妮感觉到自己的身体
越来越热，眼神也迷离起来，粗糙的胡子从乳上擦边而过时让她十分的享受，更
让她感觉羞耻的是，自己的阴道的蜜汁越来越多，随着胖子的屁股一动一动让原
本不够坚硬的肉棒竟一点点的滑了进来。她有点恨自己夹住的肉棒不够坚硬，可
以让自己获得更大的感觉。如果是小Ｃ的肉棒就好了，就那么想着，她突然想到
自己是小Ｃ的女友，而自己身上趴着的是自己讨厌的，小Ｃ讨厌的弱智卢，一下
子突然有了力气，拼死抵抗起来。

　　拍摄的子木开心的看着一根充满包皮的肉棒一点点的滑进自己日思夜想的圣
地，肉棒竟然比刚才佳妮帮她含的时候更大了不少，只见滑进去３～４厘米，佳
妮的脸色从刚才的惨白变的红润起来，眼神越来越空洞，几乎失去了抵抗，大口
大口的呼吸着，不时的发出了「恩，恩」的享受声，他开心的咒骂道「小骚货，
平时还让你装纯，活该被人干」「图２００４」

　　拍着拍着不知道是否是佳妮听到了子木的声音，突然抵抗起来，弱智卢的肉
棒一下子划出了佳妮的阴道，就在滑出的一瞬间，弱智卢的精液随着一条不规则
的弧线，悉数降落到了佳妮的小腹上。「图２００５- ２００６」

　　而就在瞬间，佳妮的身影模糊起来，突然消失在眼前。

　　弱智卢转过头来呵呵一笑说，「不好意思我的能力是被我射精的对象会随机
传送。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天过去了，佳妮的通讯一直没有恢复，小Ｃ一方面担心佳妮的安危，一方
面对这场游戏的也产生了怀疑，于是找到了昔日的好友子木。

　　虽然小时候两人经常大大出手，但因为从小一起长大，小Ｃ并没有把子木当
做敌人，而且加入这个游戏也是因为子木的推荐。

　　「你也要加入游戏？那么佳妮就没有场外指导人了哦。」

　　子木停顿了一下，似乎突然想到什么一样拍着小Ｃ肩膀说：「不过也不是不
可以，谁让我们是兄弟呢。我跟你说一下游戏规则，男性角色进入游戏也是可以
不过没有奖金，而且只有一个能力并没有场外指导人。」

　　「没问题，快让我加入吧！」

　　「带上这个电子头盔，我会把你带进去的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为女仆装被两个胖子撕破又染满了精液，佳妮随机获得了另外一套服装，
白色的女囚装。

　　这套衣服几乎没有什么布料，几篇白色的布片仅仅遮住几个重要的部位，两
个手腕之间还有一个小镣铐，铐住了两只手。

　　屁股后有几片薄如蝉翼的丝片，很勉强可以称作为裙子。

　　佳妮被随机传送到了浴室，她在浴室里一边洗着身上让自己恶心的痕迹，一
边不经意的碰到了自己的阴蒂和乳房，情欲又高涨起来。

　　她轻轻的揉捏着自己的右乳和阴蒂，想象着和小Ｃ一起的缠绵，泥泞的下体
春潮再起，想象中的小Ｃ轻轻的吻着自己，温柔的抚摸着自己的胸。

　　佳妮一边想象，一边将细如青葱的手指放入了自己的蜜穴中，一根，两根，
小Ｃ温柔的插了进来，粉红色的龟头，坚挺的肉棒一点点的和自己最宝贵的地方
亲密接触，佳妮含情脉脉的看着自己的情郎，忍不住开始娇喘起来。

　　　　　　　　　　　　　（５）「擦」身而过

　　「妮妮，你在么？」断开的通讯再次传来了声响。

　　「小Ｃ？」沉浸在手淫情欲中的佳妮突然听到了自己情郎的名字清醒起来。

　　「妮妮，你听我说……」

　　「小Ｃ你死哪去了啊？人家好惨，这什么破游戏啊，我受不了了，你……」
妮妮不等小Ｃ说完便发起脾气来

　　「妮妮，你听着！」小Ｃ一改往常对佳妮百依百顺，硬生生的打断了佳妮的
话，而佳妮也被这一声大吼而哽咽了。

　　「你现在被传送到了一个情色浴室里，是个手工屋。过会儿有一个学校的大
赞助商会进来，是个了不起的政客，你要帮他做一下半套服务。」

　　「混蛋，你自己去服侍，我要离开这个破烂的游戏！」

　　「妮妮，你愿意一直留在这个游戏里么？你现在已经有９分积分了，只要完
成这个就能离开这个游戏并且获得一大笔钱，可以买你喜欢的Ｃｈａｎｎｅｌ、
Ｈｅｒｍｅｓ。而且只是半套，也没什么损失，你也不是没做过。」

　　「你混蛋，你……」

　　门突然被拉开，打断了佳妮的话语，进来一个瘦弱骨材的中年人。说是中年
人，其实称之为小老头更合适，想必这就是所谓的大赞助商大政客了。

　　此人瘦骨嶙峋，但却给人一种不可抵抗的威严感，一声褐红色的衣服上一条
鲜红的领带，脸上充满了岁月的痕迹。老中年人进屋后既不着急朝佳妮走来，也
不着急脱掉自己的衣服，只径直在一旁坐着。

　　「妮妮，快上去服侍他。」

　　「你变态！让自己老婆去服侍别人。」

　　「对啊，我是变态，我最喜欢看别人玩我老婆了。你个骚货，母狗，不要以
为我不知道你自己一个人对着玩具木马发骚，多主动地帮金毛舔脚趾、吞肉棒，
不要以为我不知道你那两个同学一个干你嘴、一个干你淫穴的时候你有多配合。
你的骚穴又不是没有被人插过！」

　　「我……我……」佳妮一下子语塞，说不出话来，眼泪也开始在眼眶里面打
转。

　　「妮妮乖，快上去帮这位大人物服务一下，服务好了，等待我们的就是美好
的生活。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进入游戏的黑暗阶段，小Ｃ一直想着佳妮，她是一个多么阳光、富有正义感
的孩子，自己也多次说过她太有爱心。喜欢照顾些流浪猫狗不说，还有几次帮助
老人惹来不必要的麻烦，可即使这样，她还义无反顾地帮助那些需要帮助的人。

　　在学校的时候，也从来不鄙视那些人，即使自己讨厌的弱智卢，在全班同学
欺负他的时候，佳妮也频频施予援手。而平时和自己玩在一起的时候，也一点都
不懂这个社会的灰暗，经常施舍给一些乞丐，或者捐款赈灾，而导致自己经济拮
据，最后还要小Ｃ这个男朋友掏腰包解决伙食。

　　就这么想着，已经穿过了漫长的游戏ｌｏａｄｉｎｇ阶段，进入了抽取能力
的界面。小Ｃ进入游戏以后抽到的能力竟然是无距离限制的锁定一个角色，不过
每锁定十分钟要休息十分钟。毫无疑问，他迅速的锁定了佳妮。

　　视野中就出现了佳妮的影像，此时此刻，佳妮竟穿着自己从未见过的暴露衣
服，说是衣服，不如说是仅能遮住三点的几块布，哦，不，连三点都遮不住。每
当佳妮稍稍一动，黑色的草丛就会顽皮地从溪谷中探出头来，而山顶上两颗鲜艳
欲滴的小草莓也会因为走路时候的抖动稍稍探出头来，观看着外面的世界；屁股
后两片蚕丝裙，若隐若现的杀伤力把粉臀的魅力提高了好几个级别。

　　这套衣服简直诱惑人犯罪，佳妮到底是在什么时候换成了这套衣服，先前的
衣服哪儿去了？最重要的佳妮现在是在哪？

　　此时的佳妮正慢步扭向一个中年人，那中年人自己在新闻上看过，是本市的
一个大政客，大约已有六十岁。只见那政客闭眼静坐，佳妮却媚眼如丝的贴了上
去，在中年男人的耳朵旁边轻轻的吹气，又将中年人的领带、西装、西裤一一褪
下。如此的美人在旁，中年人坐怀不乱，小Ｃ却心急如麻。

　　十分钟的时间很快就过去了，小Ｃ回忆刚才的场地，似乎和浴室很像，他慢
慢回忆当初指导佳妮时看见过的游戏地图，开始一个一个地点排查。约莫花了十
分钟来到第一地点时猛地推开门，里面空荡荡的毫无一人。

　　小Ｃ便又开始锁定佳妮，眼前的佳妮还是原来的衣着，而中年人已经脱光了
衣裤，赤裸裸的躺在那，佳妮那让人着魔的双腿正服务着中年人的肉棒。这中年
人的肉棒在佳妮那白网袜包裹的玉足间左右逢源，高高耸立着的乌黑色龟头，似
乎想要证明自己老当益壮。

　　佳妮的大脚趾从中年人的睾丸慢慢地往上滑动，在肉棒根部来回摩擦，再缓
缓顺着肉棒向上，另外一只脚则不停地拨弄着睾丸，一会儿又用左右脚夹住挺立
的肉棒，不停地左右搓弄，作为佳妮的正牌男友，自己也未曾得到过这般享受。

　　虽然以前自己也和佳妮谈起过，让她帮别人手淫、足交，但那必须是在自己
的控制下，而如今一切已经失去控制，事情会演变成如何，一切不得而知。

　　就在这时，十分钟又过去了。小Ｃ再次推开门，里面一堆男人正在沐浴，惊
讶地看着小Ｃ，小Ｃ转身退出，往下个地点摸去，一边疾跑着一边想着，佳妮这
到底是怎么了？一点都看不出有人强迫她的样子，平时清纯可爱善良的佳妮哪里
去了？为什么事情会变成这样？

　　再次看到佳妮影像的时候，佳妮正在舔着中年人的黑色乳头，一脸的妖媚，
根本不像平时端庄的佳妮，哪怕自己和佳妮在床上激战的时候也未曾见过她如此
的表情。此时她犹如品尝美味般用小猫一样的舌头来回拨弄着中年人的乳头，时
而舔着充满胸毛的腹部、肚脐，而那不停从嘴里流下的口水，在肚脐上形成一个
小水滩。

　　闭目养神的中年人似乎很享受这一切，仍然一动不动的躺在那里。看着佳妮
的小舌头一点点的从腹部滑向中年人的胯部，十分钟又过去了，而眼前到了一个
与影像中很相似的浴室，里面隐约传来一个熟悉的呻吟女声。

　　小Ｃ猛地推开门，看见一个妙龄少女正在那里和一个四、五十岁的中年人交
合，小Ｃ冲上去正要大打出手，却发现是丽和学校的校长，连忙退了出来。此时
此刻，佳妮会不会和丽一样已经被中年人插入，在中年人的身下娇喘呢？一想到
这里，自己的肉棒却不争气的硬了起来，非常影响自己的移动速度。

　　十分钟一到，小Ｃ就迅速的打开了影像，不知为何，这次竟然听到了声音。
只见佳妮坐在中年人的大腿上，不停用自己的私处摩擦着中年人的大腿，胸前一
对傲人的酥乳夹着一些沐浴泡泡不时地摩擦中年人粗糙的胸肌，为中年人擦拭着
身体，边摩擦边发出舒服的娇喘声，而平时只有自己一个人能品尝的朱唇已经被
眼前的陌生人侵入，不停地发出吸吮声。

　　画面渐渐拉近，佳妮的双颊已经染红，眼神中充满着爱欲，舌头和中年人的
舌头紧紧地纠缠在一起，被中年人吸得「啧啧」作响，佳妮的喉咙一动一动的不
时吞咽下两个人的口水。中年人早已按捺不住，双手在佳妮的肥臀上来回游走，
以前听说少年喜欢看脸，青年喜欢看胸，成年喜欢看腿，中年喜欢看臀，看来一
点都没有错。

　　不一会儿，中年人开始「劈啪、劈啪」的拍打起佳妮的臀部，佳妮却很享受
的发出哼哼声。不一会儿，佳妮的臀部就渐渐染红，而她磨蹭中年人大腿的速度
也越来越快，可以看到蜜汁已经染湿了中年人的大腿，可以看到腿毛上悬挂着佳
妮晶莹剔透的淫液。

　　中年人拍打佳妮臀部的频率越来越快，佳妮的呼吸也越来越急促，突然佳妮
大叫一声，软趴趴的倒在了中年人身上……影像到此为止了。

　　眼前又到了一个浴室，这次小Ｃ吸取了经验，从窗口往里面望去，之间中年
人背对着自己已经站起来，一手拿着自己的肉棒，浴池旁躺着一个年轻女子，皮
肤弹指若破，小Ｃ也不能确认，便贴近耳朵听着。

　　「叔叔，您弄得我好舒服，快点给我！」

　　小Ｃ的呼吸一下子急促起来，心脏的跳动也加快了好几倍，这声音，正是自
己魂牵梦绕的佳妮。

　　「那你应该说什么？」中年人的声音似乎很得意。

　　「我……」佳妮欲言又止。

　　中年人拿起肉棒在佳妮的穴口滑动了一下，佳妮「啊」的一声叫了出来。

　　「想要的话，把我刚才教你的说一次。」

　　「我……主人，我是您的小母狗，小母狗现在需要您的大肉棒，您快一点
插进来吧！」佳妮几乎是哭着说出这句话。

　　「好，我这就给你。」只见中年人腰往前一挺，佳妮却消失在空气中。

　　窗户外，大汗淋漓的小Ｃ一手丢出一张传送卡，一手紧握着自己的肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在昏暗之间，佳妮已经被宣告获胜，走出了游戏场地，身上换回了进入游戏
前的便服。她如释重负的时候竟看到监控室的战斗记录中有小Ｃ丢出传送卡这一
瞬间，就回头翻看记录，早在自己见到大叔之前，小Ｃ已经进入了游戏，也就是
那个时候和自己通讯的并不是小Ｃ！佳妮回头看着进行中的游戏，陷入了沉思。

　　　　　　　　　　　　　　（６）绿色皇冠

　　传送卡之后，小Ｃ就再也锁定不了佳妮了，因为缺少有效的战斗力，连续的
战败了几次。

　　有幸在游戏内获得了一个防禦的宝器——「镶嵌绿宝石王冠的面具」。

　　侦查锁定能力也变成了防禦能力，之后依靠着神级的防禦，渐渐的消耗掉了
几个对手，也总算有了胜利的希望。

　　「咳咳」

　　空荡的天空中传来了校长的声音「现在公告，游戏的第一部分时间已过，相
信大家都适应的差不多了，现在游戏内会投入大量的人工智能Ｎｐｃ和各种怪物
，大家要註意不要被怪物打败哦！」

　　话音刚落的瞬间，眼前出现了一个高大的绿兽人，好比是魔兽世界里面跑出
来的。

　　怪兽大约有３米多高，见到小Ｃ后毫不犹豫的抡起了粗大的狼牙棒。

　　好在有绿面具的防护罩，勉强的抵挡过了这一击，可兽人接二连三的攻击让
防护罩出现了裂缝，小Ｃ躲无可躲，就在防护盾破裂的瞬间，小Ｃ闭上了眼。

　　可并没有等来任何疼痛，缓缓睁开眼的瞬间，一个身影挡在了他的面前，
「是谁？」

　　小Ｃ的心理突然而来的疑问，紧张的他对着月光下面的人瞇起了眼睛，从凹
凸有致的身影中，不难判断出是一位女性。

　　手上握着的是类似苦无的短剑，在月亮的装饰下，一声金黄色的战斗服特别
耀眼，飘逸的围巾随着风的吹动带走了小Ｃ的恐惧。

　　小Ｃ疯狂的眨眼，眼前的女子不是自己最喜欢的动漫角色鹰守春香，而那认
真的盯着我的眼睛，不可能会错的！就是自己魂牵梦萦的佳妮！在困惑的小Ｃ面
前，佳妮的伸手却出奇的矫捷，迅速的闪过了兽人的攻击，随后丢出一张卡片，
准确的丢在了兽人的脸上，兽人应声倒地。

　　「你没事吧？」

　　耳边传来的是佳妮温柔的问候声。

　　小Ｃ张开嘴巴想要呼喊爱人的名字，却无论如何发不出声音，想要拿下面具
，面具却牢牢的黏在了自己的脸上。

　　「你没事就好，以后可要当心哦。」

　　说完，变像花一般笑着。

　　佳妮看着眼前身形和小Ｃ几分相似绿色面具的人，拿手抚摸着自己的脸，一
副惊魂未定的样子。

　　便擡头看着月亮，幽幽的吐出一句，小Ｃ，你会在哪，便迅速的消失在夜幕
中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你可以再次进入游戏，但是获胜的奖励会全部取消，这样可以么。」

     刚刚获胜离开游戏的佳妮又要再次进入游戏十分让工作人员不解。

　　「小Ｃ确认是在游戏里被别人打伤了吧？」

　　「是的。」

　　「好的，我愿意放弃奖励再次进入游戏。」

　　「再次进入游戏的模式会从一周目的自由模式变成任务模式，你需要在一定
时间内完成一个一个任务，当然在规定的时间内你还是自由活动的。因此你也不
需要积分，你获得积分的能力可以重新自由选择。」

　　一堆卡片在佳妮的面前随着工作人员的手摊开。

　　佳妮一眼看到了小Ｃ最喜欢的动漫人物，抽了出来。

　　「可以变身为高机动性的女忍者，每次变身会随机获得三张战斗卡片，变身
结束后卡片无论是否消耗都会消失，而战斗能量的补充和原着里面一样，这个能
力可以么？」

　　佳妮点了点头，记得小Ｃ说过他是某作品的女主角战斗力很强，那么就选择
她吧。

　　「那么，祝您游戏愉快。」

　　工作人员嘴角露出了让佳妮毛骨悚然的笑容，便消失在视野里。

　　你第一个任务是医院的见习护士，需要在游戏内３天的时间内获得主任医师
的认可，成为正式的护士。

　　任务内大多的人物并不是玩家，都是人工智能ｎｐｃ，确认后任务即将开始。

　　佳妮连续辛勤工作两天，主任医师却似乎不闻不问，一直到第三天下午，主
任医师叫佳妮进自己的办公室。

　　几声敲门声后，佳妮获得了主任医师的允许，进入了办公室，她想，应该是
可以晋升了吧。

　　一阵寒暄后，主任医师问了一些工作上的问题，随后便说起来：「佳妮，不
用客气，叫我林主任就可以了。」

　　「哦，那么林老师，我晋升为护士的事情……」

　　「哦，这个事情啊，我正想跟你谈。」

　　林主任的手摸上了佳妮的大腿，光滑的大腿和护士的白丝给人无限的遐想，
丝般的触感让主任爽的魂不守舍，但佳妮却起了鸡皮疙瘩，虽然一阵恶心，但为
了任务，佳妮还是忍住了。

　　林主任见佳妮没反应，便得寸进尺，右手隔着衣服摸起了佳妮的胸部，佳妮
正要发作，抽身离开，主任的左手慢慢的摸像了佳妮的大腿根部。

　　只感觉自己的身体打了一激灵，一下子失去了力气。

　　佳妮心理暗暗叫苦。

　　自从在旋转木马上被软泥怪接触过，每每自己接触自己的私处，便也会失去
力气，情欲旺盛。

　　办公室的外面，一双眼睛盯着室内发生的一切。

　　佳妮背对着林主任坐在他的怀里，穿着白色吊带袜的大腿被架在主任的大腿
外侧，主任的左手正伸进白丝绸的内裤，在佳妮的大腿间摸索着。

　　佳妮的护士外衣已经被解开，胸衣的肩带也垂到了手臂上，主任的右手正伸
过去牢牢的当着胸衣的替补。

　　佳妮的脖子后仰，林主任在上面放肆的亲着，一阵阵的快感刺激着佳妮，不
禁小声的叫出声来。

　　「咚咚咚」，敲门声让佳妮的理智迅速回来。

　　她立刻起身整理起衣服，主任骂了一句，也没做阻拦。

　　见佳妮整理好了衣服，便说了句请进。

　　进屋来的是一个年轻人，高高瘦瘦，长着一张俊俏的脸，紮看见竟然有一点
像吴彦祖。

　　佳妮心里一惊，这就是自己的青梅竹马的Ｌ。

　　Ｌ的手脚都帮着绷带，明显看到了佳妮，主任挥了挥手，佳妮便出门来。

　　退出来后，佳妮呆坐在护士站里，回想着刚才发生的事情和Ｌ的偶遇，这时
林主任走了过来，「今晚你去照顾一下Ｖｉｐ房间的Ｌ，结束后你就是正式的护
士了。」

　　是夜，佳妮犹如往常一样，帮着哪些重病房没有亲人看护的孤独老人们擦拭
完身子，换完了尿盆。

　　几个老人们一致的夸佳妮，人又漂亮，心肠又好，一定会找到一个如意郎君
，佳妮笑着走出了病室。

　　重新整理了下服装，走进了ｖｉｐ室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「丽，你怎么会在这里。」

　　小Ｃ看见丽正瘫睡在一边，再往前走几步，却见到弱智卢正挺着肉棒，在丽
的身体里自由出入，怜香惜玉之心油然而生，连忙赶步上去，一脚踢开弱智卢，
卢的肉棒出来的瞬间，一股股精液射在了他自己身上，瞬间，弱智卢消失在空气
中。

　　丽突然坐了起来，解开了眼前绿色面具的人裤子拉链，拿出他的肉棒就坐了
下去。

　　小Ｃ本想推开丽，但丽一坐下来，息肉紧紧的箍住了他的肉棒，反正现在带
着面具谁也不知道自己是谁，何不享受下，於是就这么想着，就亲上了丽的红唇。

　　云雨过后，小Ｃ试着追踪佳妮，但眼前映射到墙壁上的影像确实一个手脚绑
着绷带的男人正望着一扇门里面偷看着什么。

　　这时的丽做坐了起来，用胸贴上了小Ｃ的背，「这个绑绷带的帅哥好恐怖，
能控制所有的Ｎｐｃ做的决定，还有唯一一次改变玩家心智的能力。」

　　说完变吻起了小Ｃ的背，小Ｃ的肉棒立刻又硬了起来，眼前的丽也渐渐的变
成了穿着战衣的佳妮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＶＩＰ房内。

　　佳妮俯身躺在床上，用胸紧紧的夹住了Ｌ的肉棒，但无论怎么挑逗，Ｌ的肉
棒却无法硬起来。

　　亲爱的，不要辛苦了，上来让我抱着睡一会儿吧，佳妮变开始脱去衣服，然
后像小兔子一样蹦进了Ｌ的病床上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　（7）凌辱投票　

　  小Ｃ看在躺在身边的佳妮，感觉一阵心理的宁静。

　　佳妮均匀的呼吸让这万籁俱静的夜晚特别的温馨，时而，佳妮翻了个身露出
甜美的微笑，不知道这时候这个小妮子的梦境里是如何的美好。

　　小Ｃ伸出手去，想轻抚佳妮的脸，却摸到冰冷的铁牢。

　　怪物投入游戏不久，校长竟然出现在怪物堆中，带领着怪物不停的捕捉其它
玩家，随后将其囚禁。

　　这时所有游戏内的媒体直播也只有两个内容，其一是怪物们到处攻城略地，
所过之处一片狼藉。

　　其二是，金黄色战斗服的美少女到处解救受困玩家。

　　而眼前，他们的救星就在眼前。

　　「快走，还在等什么。」

　　佳妮的声音把小Ｃ拉回了现实，玩家们重获自由，一窝蜂的从监狱里面的牢
笼里往外奔走，而小Ｃ却一直盯着佳妮的脸。

　　眼前的怪物一波又一波袭来，佳妮冲上去迎战，为逃跑的人们赢取时间。

　　远处，２个媒体的人背着摄影机赶来，战斗的直播势必在游戏中已经被所有
人注目。

　　校长袭来，佳妮几个回合后就立刻不底，正准备逃跑，但似乎因为什么迟疑
了一下，动作出现了丝毫的僵硬，就在那么瞬间，媒体所称的「敏捷的黄衣天使
」被校长制服。

　　佳妮醒来的时候，自己已经被校长绑在了柱子上，手和脚都失去了自由。

　　校长淫笑着拿着话筒，「现在我要和你玩一场游戏，我们会在电视和网络上
开始一个节目，观众可以用短信，电话和网上投票的形式来参与，而现场的观众
，」

　　校长回头指着笼子里的观众，「他们手里也都有一个投票选择，接下来你的
命运就是看他们的咯，那么，美少女的拷问仪式就那么开始咯。」

　　断裂的石柱上，佳妮的双手被吊了起来，华丽的战斗服也出现了破损，乳房
下面的布料在刚才的战斗中被划破，几块白嫩的乳头在金黄色的服装衬托下显得
更加白皙。

　　腹部的服装也被隔开，诱人的小蛮腰是小Ｃ最喜欢佳妮的部分，现在正在无
助的扭着，想要脱开这不可能解开的束缚。

　　而因为大腿被倒「Ｙ」字打开的原因，白色的战斗短裙被褪到了腰上，绝对
领域配合破损的白丝，在佳妮的大腿上显出另外一份妖媚，见过无数美腿＋白丝
的，而眼前的这光景，胜过先前见过的万千的白丝，不，应该说是万千的丝袜。

　　两条白皙的大腿中间，纯白色的短裤紧紧的包裹着佳妮神秘的圣地，在那里
除了小Ｃ以外，还不曾有人深入过。

　　这时，现场直播的主持人竟目不转睛的说不出话来，眼睛贼溜溜的从被撕开
的衣服的空隙间，窥视佳妮白色的肌肤，佳妮微弱的喘息声却通过喇叭，迅速的
被放大，扩散到所有人的耳中。

　　不知因为刚刚发出的娇喘被大家清楚的听到，还是因为现在这个羞耻的摸样
被电视直播，被暴露在那么多人面前的原因，佳妮的胸部明显的跳动着，一片热
浪的红霞也传上了脸颊。

　　以前被凌辱的经验也不是没有，但是现在被全游戏内的人观看者，只有真么
一次，一旦想到自己的男人也可能正在看着，佳妮的身体越发燥热起来。

　　「我……竟然以如此的羞耻的状态被束缚暴露着，不过，大家一定会帮助我
，会救我的。」

　　「那么节目开始了！」

　　校长在一边高声的宣布着。

　　「就像刚才宣布的一样，这个节目的进行是根据大家的投票结果来进行的。
」

　　「那么第一个投票开始了，选项Ａ，撕开这个女人的上衣，露出乳房，选项
Ｂ脱下这个女人的内裤，选项Ｃ解开这个女人手上的绳索。」

　　话音刚落，现场寂静一片，不知何时被立起来的高大的计数器上毫无反应，
似乎让人觉得机器出了故障，而在沉默了两秒以后，ＡＢ两个选项争先恐后的增
长起来。

　　「啊！？」

　　佳妮的声音里充满了疑问。

　　「那么结果很显而易见。」

　　校长指着背后的计数器，Ａ的选项占了３８％，ｃ的选项有３３％。

　　「那么结果出来了，撕开衣服，哈哈哈哈，让你们看看你们等待已久的高傲
冷艳的女战士的乳房吧！」

　　「不要啊！！」

　　随着佳妮的惨叫，两只玉兔脱离了衣服的舒服，跳入摄影机的镜头里，进入
了人们的视线，白嫩的乳肉和粉红色的乳头刺激着每一个男人的神经。

　　」

　　「那么我的观众么，是否要脱下这美丽的女战士纯白的内裤呢？选择Ａ，脱
下，选择Ｂ不脱。」

　　话音刚落，计数器瞬间飙升。

　　结果显而易见Ａ７０％压倒性胜出。

　　佳妮的眼睛里充满了惊恐，一瞬之间，刚还守护者自己圣地的布片现在已经
捏在了校长的手中，冷冷的空气涌入了下体，佳妮不禁颤抖起来。

　　「恩哼。」

　　佳妮的口中传出的仙音，再次被喇叭放大，被无数人享用着。

　　「那么，为了保护玩家战斗的美丽的女战士，面对你所保护的玩家赤身裸体
的心情是如何啊？」

　　「你……你会被惩罚的！」

　　「你还明白么。你现在这个样子，并不是因为我，而是因为观众啊。」

　　校长咧着嘴，眼睛斜视着佳妮的密部，这表情活脱脱的像舞台上的演员。

　　「没有那样的是奇怪，一定是因为他们被你威胁了！」

　　「哦？那么我们接下来试试么？现场投票选择Ａ你们要离开这里，选择Ｂ你
们继续观看这场节目」

　　「蹬蹬蹬……」

　　计数器疯狂的增长着，佳妮睁大了眼睛，惊恐着看着结果，。

　　「结果显而易见，他们想要继续观看节目！」

　　「骗人的，骗人的，这一定是你操纵的结果！」

　　佳妮拼命的摇着头。

　　「如果你觉得这是骗人的能让你接受，你就那么认为吧，我只是坦诚地做人
民的奴仆而已。」

　　「那么接下来，」

　　校长拿出一根女用的自慰棒，上面涂了很多未知的液体亮晶晶的，「大家想
不要看这根２０厘米长的家伙进入这个女人的身体，想的话请选Ａ，不想请选Ｂ
。」

　　「不要！请停止！」

　　佳妮被紧紧的绑在柱子上，看着那硕大的黑棒子瑟瑟发抖。

　　结果已经让她绝望了。

　　一声惨叫声回响在空中。

　　佳妮粉红色的密部瞬间吞入半根了那根涂满液体的黑色棒子，尽管那根黑棒
子上有充分的润滑液，但是下身依然感到了被撕开一样的疼痛。

　　小Ｃ在旁边看着，心都要碎了，他不管丽的阻挡冲了上去。

　　「你不可能赢的，校长太强大了，他的能力是除了他持有的卡片以外全无效
。」

　　小Ｃ知道自己不能赢，但是无论如何，也要让佳妮脱离这苦海。

　　他发疯一样冲了上去，撞开了校长，张开了面具的防御罩。

　　在防御罩被粉碎的瞬间，小Ｃ的面具也应声而破，到底的时候，她回头看着
佳妮的方向。

　　马叔这个时候背着佳妮，以不可思议的速度，迅速的离开这里。

　　眼皮重的太不起来了，是应该休息一下了。
　　

　　　　　　　　　　　　　　（８）他人之妻

　　校长让整个游戏变的失去了原来的规则，而佳妮完成第一个任务后也没有了
后续，不知应该如何进退。

　　马叔把佳妮放到了她先前工作的医院就走了，作为游戏内的监制，在以绵薄
之力维系着最后一点规则。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男厕所内，一女子穿着一身粉红色的睡衣坐在马桶上，白里透红的皮肤交相
辉映，在粉红色的布料后面也应该有着粉红色的惊喜等待着，下摆随着裙子在灯
光下发出耀眼的光芒，每次飘起后，都似乎有粉红色的梦从中溢出，粉红色的网
袜紧紧包裹着修长的细腿，似乎在诉说一个个粉红色的故事。

　　「那么开始昨天一样的事情吧。」

　　女子听到了Ｌ的声音似乎像听到了命令一样，一手伸进了自己的胯间，一手
捧起自己沉重的乳房，乳头也随之开始摇晃，隐约间，在女子的双腿之间传来了
声响。

　　「那么快就湿透了啊，你一直等待着这一刻吧？」Ｌ不怀好意的问。

　　「是的，我今天想了好久了。」

　　「那么，今天我们玩的刺激一点，把眼睛蒙上吧，还有这一瓶东西你也喝下
去。」Ｌ的语气中虽然像是请求，却一点没有让人否认的余地。

　　「那么接下来要做什么呢？」Ｌ继续发问到。

　　「请吻我！」

　　女子似乎很诚恳的请求着。

　　刚说完，女子的嘴唇就被堵上了，虽然说这几天来Ｌ一直可以随意的亲吻该
女子，但每次都感觉异常的兴奋和幸福，随着一口潮湿的香气传入口中，Ｌ的手
也越发肆意起来。

　　连续几日，女子一直对Ｌ唯命是从，可Ｌ无论是吃药针灸，从未见过硬起来
的一日。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你听说了么，院长太狠了，前几天一个老婆婆来看关节炎，小小的炎症几
粒药就解决了。他硬生生的说成大病，不截肢就会丧命。截肢也算了，义肢上１
２个医用螺丝应变成４８进口医用螺丝，光螺丝上几百块的钱立刻变成上万，住
院打的点滴，各种进口营养液也不管有用没有用，克不克，硬往上加，太狠了，
实在太狠了。」

　　一个白大褂带着眼镜的男人一边拉着裤拉链一边说着。

　　「是啊，有一天我能和他一样就好了。」

　　另外一个白大褂的男人抖了一抖身体，拉上了裤子。

　　突然「碰」的一声，两人大惊，虽怕人偷听，但也蹑手蹑脚的朝厕所深处走
去。昏暗的灯光下，一个穿着粉红色丝袍的女子正坐在马桶上，粉红色的网袜上
系着两根麻绳，双腿成「Ｍ」字状被吊在天花板上，她的双手被绑在身后，随着
呼吸，胸脯正有规律的起伏着。虽然被蒙住了脸，但不难看出是个美人的脸。她
似乎发现了有人正在逼近自己，身体正在瑟瑟发抖。两人恐怕有诈，也怀疑天下
有汝等美事便宜自己，竟一时不知所措。半响后，他们立刻做出了决定该女子搬
到了员工休息室。佳妮觉得很奇怪，最近小Ｃ越来越反常，经常的挑逗自己却又
不满足自己，自己也经常恍恍惚惚的在梦中一样做着一些不可思议的事情，前几
天居然梦到给自己讨厌的院长口交，想想就觉得恶心。而这个时候身上又传来了
奇怪的触感，她想动，却发现手脚被绑住了，睁开眼，却发现眼睛被蒙住了。一
双手在她身上毫不客气的游走着，时而隔着衣服捏捏乳头，时而撩起裙子掐掐阴
蒂。」「小Ｃ，是你么？」

　　佳妮惊恐的问着。

　　随着疑问，手突然停止了，几秒钟的沉默以后，突然感觉乳头湿热起来。

　　「小Ｃ，快放开我。」

　　佳妮扭动着身子，样子无限的妩媚。

　　「啊！」

　　乳头被突然咬了下去，佳妮不禁叫出声来，「你不是小Ｃ，你是谁？」

　　「啊，被你发现了啊。」

　　陌生的男声从耳边响起。

　　「快放开我，否则小Ｃ来了要你们好看。」

　　「谁是小Ｃ啊，小姑娘不要害羞，我们会好好陪你玩的哦」

　　另外一个声音传了出来，可以看出不是一个人。

　　「这样，小姑娘，如果你伺候的我们舒服，我可以不插入哦。」

　　其中一人望着佳妮的双腿说着。

　　「要怎么样，我答应你。」

　　佳妮想也不想的答应了。

　　「用你的双腿帮我服务吧。」

　　佳妮咬了咬嘴唇，点了点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连续几日，小Ｃ都在意识昏迷中渡过，好在总算保住了性命，在一个暗无天
日类似地下室的环境中，他再次打开了锁定技能，香艳的画面却印入了眼帘，自
己魂牵梦萦的佳妮正在帮人做着连自己都没有享受过的足交。

　　画面中的佳妮主动的把一个医生摸样的人的肉棒含在嘴里，樱红色的嘴唇和
粗黑的肉棒形成明显的对比，她从下往上的舔食着，一会儿把睪丸整个含在嘴里，
一会儿又从根部缓缓的往上舔舐。

　　一边舔，脚却没有闲着。

　　小Ｃ最喜欢的玉足正踩在一个陌生男人的肉棒上，上下摩擦着，一只脚的大
脚趾灵活的拨弄着那个男人的睪丸，另一只脚又夹住肉棒根部的青筋，上下轻轻
的滑动着。

　　滑动了一会儿，两只脚又伸了上来，夹在肉棒的两边，从脚跟到脚趾，一遍
又一遍的上下搓弄。

　　那男人也越来越兴奋，肉棒不停的一跳一跳着，手在佳妮的小腿上到处乱摸。

　　小Ｃ感动一阵心痛，却又无可救药的掏出了自己的老二，随着佳妮的双脚撮
弄着。

　　夏天的医院休息室，本来应该是凉爽的晚上却特别的燥热，及时中央空调也
压不下两个男人的内心的欲火，一个十七八岁摸样的粉衣女孩，一边卖力的吞吐
着一根黑粗的肉棒，一边用双腿夹着一个龟头略带稚嫩的肉棒。

　　而窗外，一个绑着绷带的男人正饶有兴趣的偷看着。

　　佳妮想要快点让脚下的男人射精，于是夹住了男人的肉棒快速的上下套弄起
来，男人发出舒服的声音，却几分钟不见射精，佳妮于是改变策略，双脚加紧了
肉棒，左右的套弄着，很快，男人发出了舒服的低吼，一股股热精射在了佳妮的
小腹上。

　　虽然射了精，那男人肉棒却一点未见衰退，他捧起佳妮的右脚竟含在了嘴中，
开始舔弄起来。

　　另一男人见状，抽出了佳妮口中的肉棒，抓住佳妮的左脚，顶着佳妮的内裤
插了进来。

　　「啊！」

　　佳妮感到自己的蜜穴被异物入侵，叫出声来。

　　「不要，快把出来！」

　　「不是我不想拔出来，是你夹得我太紧，实在拔不出来啊！」

　　男人厚颜无耻的说到，「这妞的逼真紧，跟处女一样，里面层层迭迭的，差
点没忍住。要不是骚的留了那么多水，我还进不去。」

　　「快拔出来，快，我什么都答应你们。」

　　佳妮的双腿开始乱蹬，但因为被一人一只握住，怎么也逃脱不了。

　　男人根本不管佳妮的请求，又挺起腰抽动了起来。

　　「太紧了！好爽，这妞阴道也好短，我还没全部进去，竟然被我顶到了头」

　　被顶到子宫颈的佳妮感到一阵痛楚，虽然小Ｃ也经常顶到，但那毕竟是温柔
的，这下那么激烈的碰撞，痛苦早已盖过了舒服，两眼热泪流了下来。

　　这时的声音早已哽咽：「求求你，快拔出来。」

　　刚刚享受足交的医生终于心怀不忍，一把推开了拼命冲刺的医生，「我们换
个玩玩吧。」

　　十分钟过去了，小Ｃ再次看到了佳妮的画面。

　　佳妮正趴在床上，屁股抬得很高，一根管子从屁股后面接了出来。

　　一个男人紧紧的握着管子，一边拍打着佳妮的屁股，从屁股上的手印上来看，
这样的拍打已经有一会儿了。

　　看着佳妮如此屈辱，小Ｃ一种莫名的脱力感，但握住自己老二的手却又加快
了速度。

　　一直到佳妮的小腹鼓了起来，那两个人才让佳妮平躺了下来，一个年纪稍长
的白大褂竟伸出舌头舔了一下佳妮粉红色的菊门，另一个人则拿出一串蓝色的珠
子一颗颗的塞入了有规律一张一闭的菊门。

　　只看见珠子一颗颗的进入，小Ｃ也睁大了眼睛，他做梦也想不到佳妮已经吞
入了十多颗珠子。

　　突然佳妮的双脚猛烈的颤抖，腰肢剧烈的扭动，一股清泉竟然从菊门里面喷
了出来，而刚才塞入的珠子一颗颗的也吐了出来。

　　太刺激了！小Ｃ从来没有讲过这样的景象，而第一次看见竟然是自己清纯的
女友！小Ｃ感觉一股热血冲向脑门，肉棒无节制的开始射精，随后眼前一阵黑，
晕了过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　医院休息室的门外，Ｌ正偷看着里面的一切，久久不能勃起的他看到这一幕，
肉棒犹如获得了新生一样竟然勃起了，他快速的套弄着自己的肉棒，享受着久违
的快感，生怕是昙花一现，错失良机。

　　在游戏里一天遇到了个绿面具的怪人，竟然在战斗中把自己打的重伤，最可
能的是竟然失去了勃起的能力。

　　所幸的是住院在医院遇见了平时一直想要染指的佳妮，他就想要拿主任医生
的事情要挟佳妮，但是无论威逼利诱佳妮始终不从，他就动用了自己的能力，让
佳妮认为自己是她的男人，而佳妮竟然意志出奇的坚定，竟认定小Ｃ是自己的男
友，无奈之下，他心生一计，让佳妮认为自己是小Ｃ。

　　随后在佳妮对自己失去戒备的情况下，不停的给佳妮灌药，这才有了眼前上
演的这出戏。

　　佳妮这个时候已经感觉意识模糊了，她突然听见了小Ｃ的声音，但是听不清
说什么。

　　菊花里奇怪的感觉又进来了，她想叫，但是发出来的声音却全都是恩恩啊啊。

　　她感觉身体越来越热，自己似乎也离身体越来越远。

　　面对瘫睡的佳妮，毫不客气的又将蓝色的珠子一颗一颗的放入了佳妮的菊门。

　　「太厉害了，竟然十八颗全部吞进去了。」

　　边说着，男人举起了自己的老二，再次回到了佳妮的体内。

　　这时的佳妮，竟然主动的扭起了腰来，配合着陌生人的奸淫。

　　「你也快来，这妞太会扭了，实在太舒服了。说完一下子拔出了菊花中的珠
子，示意插进来。」

　　「啊啊啊！要裂开了」

　　第一次被肛交的佳妮根本受不了如此的庞然大物，硕大的龟头已经撬开了菊
门，侵入到内部。

　　「啊，这样进来的话，我会死掉的。」

　　虽然经过了刚才几次折腾，还有自己淫水充分的润滑，但是佳妮还是浑身抽
搐着。

　　「啊，进来了，太紧了，比阴道爽多了，肛门括约肌夹得好紧！」

　　佳妮娇小的身体被两根十五厘米长坚挺的肉棒插入着，身体内受到了强烈的
压迫感，阴道壁和肠膜同时被摩擦着，让佳妮的大脑快要融化了。

　　「我……」

　　佳妮几乎说不出话来。

　　「请慢一点，请……」

　　佳妮断断续续的说着，手部的绳子不知道在何时已经解开，此时他正牢牢的
抱住身前的男人。

　　两个人男人互视了一下，一前一后的摇动着腰。

　　「你的肉棒不错么。」

　　「你的也很硬，挤压着我很舒服。」

　　佳妮抱住身前的男人，双脚紧紧的夹住了他的腰，乳头和男人粗糙的胸毛互
相摩擦着。

　　身后的男人拖着佳妮丰硕的臀部，利用着地心引力配合自己的肉棒托起放下。

　　「我要疯了，啊……」

　　佳妮的嘴角已经不知不觉流出口水。

　　「不可以那样，我……我会坏掉的！快停下来，快！」

　　两个男人丝毫不管佳妮的感觉，一前一后的猛插着，发出巨大的啪啪的声音，
似乎是在比赛一样，比谁插的更深，插的更响。

　　每次阴道的肉棒出来时，粉内的嫩肉也被带了出来，佳妮的阴蒂也充分的充
血，不停的被男人的阴毛摩擦着，两片大阴唇也出奇的大了起来，紧紧的包住了
裸露在自己身体外的肉棒。

　　突然，两个人像是预谋好的一样，同时插入了佳妮的身体里面。

　　「啊啊啊，我要死了，再快一点，好舒服。」

　　佳妮已经近乎疯癫了。

　　「说你喜欢被我们干。」

　　男人趁机落井下石。

　　「佳妮最喜欢被大肉棒干了，两个好老公，好哥哥，快点插我，插死我，佳
妮要被你们插死了。啊啊啊，插的好深，佳妮的子宫颈都被你顶开了，子宫都快
要被你顶穿了。佳妮是您的小母狗，生下来就是要被你们插的，求你们快点把滚
烫滚烫的精液射进来，佳妮要给你们生小宝宝。」

　　以前小Ｃ教佳妮的淫语，佳妮如数的说给其它男人听。

　　「我刺激，我受不了了！」

　　「我也是，太爽了。」

　　两人不约而同的激烈地射精。

　　「啊，好多，啊啊啊！」

　　佳妮浑身剧烈的抖动着双手双脚拼命的夹着身前的男人，似乎想要把整个人
都塞进自己的阴道里去。

　　滚烫的精液让佳妮浑身僵硬的达到了高潮。

　　两个人射了七八秒钟，肉棒才停止脉动，结合处虽然紧紧地贴在一起，但还
是有大量的精液流出，可想而知，佳妮的体内还残有大量的精液。

　　「啊……」

　　高潮后的佳妮瘫坐着大口呼吸。

　　两个人相视一笑，长夜漫漫，我们还有时间。

　　　　　　　　　　　　　　（9）婉转承欢

　　医院vip 病房昏暗的灯光下，一男一女躺在硕大的床上，女人穿着一身破裂
的黄色战斗服，下摆的白裙早已不翼而飞，脚上穿着黑色的吊带袜，踩着高跟鞋
躺在男人的身上「怎么了又被打败了。」

　　男人轻描淡写的问道。

　　「对不起。」

　　回答的是女人，虽然看不清脸庞，但声音如同银铃般，格外好听。

　　「下次再被打败的时候，说不定就会被抓住了。」

　　男人的声音似乎不带任何感情，四平八稳。

　　「恩哼。」

　　黑网袜的妙龄女子正坐在男人的怀里发出娇喘。

　　「抓住了，就会被我这样的玩弄哦。」

　　男子的手不停的撮弄的女人的胸部，黄色的服装里隐约看到两颗突起物。

　　「我不会被他们抓住的……」

　　「什么？」

　　女子的话还没有说完就被男人的怒吼打断。

　　「恩……被抓住了就会有很多男人像这样摸我。」

　　女子顿了顿，发出甜美的声音。

　　「还有呢？」

　　男人的手往女人的双腿间摸去。

　　「啊，他们把人家都扒光了，丑陋的大叔让人家帮他舔肉棒啊，我不要啊。

　　肉棒又臭又腥的，好难闻啊，啊……「男人的手更加深入，舌头舔弄着女人
小巧的耳朵，示意女子继续说下去。

　　「啊，这是谁的，亲人家的奶，啊，不要咬啊，怪物，快拿开你的脏手啊，
好恶心，绿色的口水都在人家胸上了。」

　　女子突然顿了顿，似乎在想些什么「老公，你真喜欢我战败被别人玩么？」

　　「那当然，一想到你被别人玩，我就慢慢硬起来了。你不想老公硬起来么？」

　　女子咬了咬嘴唇：「只要老公喜欢，什么都可以。老公你有点硬了，快插进
来。」

　　「昨天几个老头看见你穿那么性感的衣服都硬了吧？」

　　男人拿出了自己的老二，并不是很长却非常粗，但似乎因为充血不充分正半
耷拉着。

　　女子一把抓住肉棒开始舔弄起来，昏暗的灯光中隐约可以看到她姣好的面孔。

　　「老公，你真讨厌，每天都想让别人玩你老婆，老公你的肉棒真好吃。」

　　「再说一遍，是谁的肉棒？」

　　男子突然厉声起来。

　　「李伯伯，你的肉棒真好吃，护理房照顾你的时候你就想玩弄人家了是吧，
每次帮你擦身子的时候都看到你勃起，有几次偷偷的摸人家，早就想干人家了吧？」

　　「是啊，不光我，还有其它几个伯伯都想一起来好好疼你哦。」

　　男人也很快的进入了状态。

　　「人家也早就想给你们几个伯伯干了，人家不光要照顾伯伯们的生活，还要
照顾伯伯的生理。」

　　女人站了起来，拿着半硬的肉棒就往自己的下体塞，「老……伯伯，好棒，
人家最喜欢你了，快点进来，快点。」

　　说着原本唯心的话，身体却异常的燥热起来。

　　顺着湿热的水帘洞，男人粗大发黑的龟头一下子就没入了粉红色的花瓣之中，
挺腰前进，却只能进去一点点。

　　「你的逼太紧了，我还不够硬，快继续说。」

　　「伯伯你们不能因为人家来照顾你们就每天干人家的啊，人家有男朋友的，
啊……好粗，人家有男朋友的，不能给你们干……啊，进来了，快，再进来点」

　　女子不停的扭动着腰往后推去，配合着男人奸淫着自己。

　　「好粗，好粗，佳妮最喜欢被大肉棒干了，伯伯快停一下，小C 要来了，人
家不想给他看到啊。」

　　「然后呢？」

　　男人的肉棒越来越硬，已经进去了一半，被撑开的花瓣中已经从涓涓细流变
成瀑布，浇湿了男人的阴囊和大腿，随着男子一次一次的挺入，发出噗嗤的声音。

　　「恩……恩」

　　女人被插的只能发出娇喘，又似乎在想下面的剧情应该怎么取悦自己的男人。

　　「小C 已经进来看见你被李老头插了」

　　男人帮他决定了故事的走向。

　　「啊，好爽，李伯伯不要停，小C 不要我的话，我就当你的性奴吧。李伯伯
你会要我的吧，顶到了，顶到了，痛………」

　　并不粗的肉棒进去四分之三，似乎就已经顶到了女人的子宫颈，听到女子叫
痛，男人并不怜香惜玉，从背后抓着女人的双手，还是猛烈的冲击着。

　　女人的手往后乱抓，看得出确实很痛，脸庞上也梨花带雨的留下了眼泪，
「痛……不过人家是李伯伯的性奴，李伯伯喜欢怎么玩都可以，李伯伯快把你的
肉棒全部插进来，插到子宫里面，把滚烫滚烫的精液射进来，人家要怀李伯伯的
孩子。」

　　听到这番话，男人再也忍不住发出了低吼声，输精管猛烈的三次震动后，瘫
坐在沙发上，迅速软下来的肉棒被慢慢的挤压出来。

　　「晚上让那几个老头真的干你怎么样？」

　　躺在沙发上的男人满足的闭着眼问着。

　　「不要，你个变态，就那么喜欢老婆被别人玩啊。」

　　女人似乎并不满足，坐在男人的大腿上摩擦着。

　　「我想让你好好享受享受吗……你放心无论怎么样我不会离开你的，你那么
漂亮，逼那么紧，就我一个人玩也太可惜了。你不是说，以后你都听我的么？」

　　「好好好，明天我就去陪哪几个伯伯睡觉，不光陪他们全医院的我都陪。」

　　「哈哈哈，这才听话。」

　　男人似乎并没有听出女人是赌气的说法，以为女人妥协了。

　　画面到这里就中断了，小C 关在暗无天日的牢笼中，看着自己的女友认别人
做老公，日复一日的上演一出出肉戏。

　　刚开始心理充满了心疼，但渐渐的发现佳妮已经喊对方叫老公了，便怒火中
烧，而且那么配合的一点都不想是被威胁的。

　　自己的心理也随着佳妮一次又一次和她口中的那个老公的缠绵中变形，「插
死她，插死这个不守妇道的贱货。」

　　随着狠狠的咒骂，小C 射出了一股股浓浆。

　　没想到，看到自己最喜欢的女人被别人这样玩弄就会如此兴奋，小C 对自己
奇怪的想法也产生了后怕。

　　昏昏沉沉的睡眠中，传来了一声巨响，监狱的墙壁被强烈的冲击已经打穿，
耀眼的阳光刺激着小C 睁不开眼。

　　「快走！」

　　熟悉的声音从耳边传来，是佳妮！眼前的女子看了看自己，相似不认识自己
一样对着自己说了些什么就走开了。

　　那金黄色的战斗服，不会错的！是佳妮！还没等小C 反应过来，佳妮就被一
阵重击击倒在自己身旁，紧接着一连串的攻击随之而来，佳妮起身一一闪过。

　　小C 定睛一看，是全身穿着铠甲的子木，他肥胖的身体穿着厚厚的铠甲，说
不出的可笑。

　　这时，丽不知从哪里出来一把扶起小C ，往隐蔽处走着。

　　佳妮还在和子木战斗着，但很快，佳妮手上的战斗卡片就消耗殆尽了，正准
备像往常一样撤退，却突然迟疑了一下。

　　「啊……」

　　一声掺叫，佳妮瞬间的犹豫被子木抓住了机会。

　　随着子木丢出一张卡片佳妮被一根绳子绑了起来。

　　「放开我！」

　　佳妮挣扎着，但绳子紧紧的困住了她的双手，佳妮涨红了脸也不能挣脱。

　　子木伸手抓向佳妮的胸前，随即胸前的衣服被撕裂。

　　佳妮的胸虽然不是很大，但是颜色出奇的好，淡淡粉红色的乳头，娇小的乳
晕在阳光下闪闪发光。

　　留在胸前的参与布片根本遮不住任何关键部位，却能大大引起男人的性欲。

　　「有注意到么，刚才被你解救的男人们，正用欲望的眼睛看着和你脸一样美
丽的胸部哦。」

　　边说着，子木边用手指指向小C 这边。

　　面对子木的话，佳妮不知道说什么好。

　　随后子木拿出了自己的肉棒，肉棒却和以前见过的不一样，莫名其妙的粗大
起来，拿出来的时候发出了一怔奇怪的气味。

　　「看清楚哦，你就要被这根肉棒侵犯了哦。」

　　一边说子木边拿肉棒靠近了佳妮的脸。

　　越发靠近时，气味就越来越浓烈。

　　子木的龟头还是红色的，正在自己的眼前一跳一跳着。

　　「你很期待么？口水都掉出来。」

　　听到子木这说，佳妮顺势咽了一下口水，「才没有呢！」

　　不等话音落，子木的双手已经攀上了佳妮的双峰。

　　「痛……」

　　这并不像爱人的轻抚，子木的双手用力的在佳妮的胸上揉捏着，小C 亲眼看
着昔日只属于自己一人的胸部，正在这个死胖子的手上不停的变化着形状，乳头
一会儿被狠狠的拉起，一会儿又被用力的撮弄。

　　「不可以……，这不是小C 的手。」

　　佳妮努力的保持着自己的理智，但很快，一阵酥麻和热感从胸前传来。

　　「哦哦哦，变大了，似乎很有感觉啊。」

　　「才没有！」

　　佳妮还没说完话，嘴巴里就被粗大的肉棒顶了进来，龟头顶开了红润的嘴唇，
深深的插入了口腔之中。

　　佳妮的嘴巴根本容不下粗大的肉棒，嘴唇和包皮亲密的摩擦着，舌头也紧紧
的顶住了龟头，一股强烈的气味从口中穿透到鼻腔。

　　虽然心里充满了厌恶，但是一点办法都没有，只能任着对方的龟头在自己的
口腔中追逐着自己的舌头。

　　但没过多久，佳妮就感觉到身体的异样，龟头刺激舌根促使了自己口腔分泌，
让对方的肉棒逐渐的如鱼得水，身体也逐渐传来了快感，恍惚间竟然觉得自己是
否已经被插入。

　　随着子木不停的抽送，佳妮的嘴唇不停的发生着变化，嘴里也发出不知道是
痛苦还是愉快的呻吟声，口腔中也分泌出大量的唾液，配合着子木的奸淫。

　　「哈哈哈，我现在正在佳妮的嘴巴里自由的出入，还是在那么多人羡慕的眼
光前。」

　　「不，不要说那样的事情……」

　　佳妮似乎感觉到自己的爱人正看着自己被别人这样凌辱，一股羞耻感涌上了
大脑。

　　摇动着头的时候，对方的肉棒盯着自己口腔的天花板竟然瞬间产生了强大的
快感便了全身。

　　看到佳妮浑身的抖动，子木似乎获得了鼓励一样，更大力的抽送起来，从嘴
角不停的有口水流下来滴到佳妮的胸上，而抽送的声音也随着唾液的增多越发响
亮。

　　「哈哈哈，很喜欢帮我口交吧。」

　　子木猖狂着笑着。

　　「没……才没有呢。」

　　「既然这样，送你一个礼物。」

　　子木抽出一张卡片丢在佳妮身上。

　　「啊……」

　　就在瞬间，佳妮的全身剧烈的抖动着。

　　「哈哈哈，这张卡片能让你的整个舌头和阴蒂一样，而口腔和阴道一样，最
重要的是，跟你肌肤相亲的男人获得的快感也会传到你的身上。」

　　子木用只有佳妮能听到的声音小声的说着。

　　「小C ，对不起，我被人如此侵犯着却如此的舒服」

　　佳妮心想着。

　　虽然心里充满了忏悔，舌头却不自觉的主动的缠绕起子木的龟头。

　　而这时佳妮手上的绳索也解开了，双手不由自主开始摆弄器子木的睾丸。

　　得到佳妮的主动服务，子木更深入的一顶，顶到了佳妮的咽喉，那感觉和直
接顶进了子宫一样，却没有任何疼痛，浑身触电一样的扭动着。

　　没有任何遮拦的广场上，阳光倾洒在石子路上，一堆怪物在四处抓着刚从牢
笼里面逃散出门的人们，一堆怪物正和被抓回来的囚犯们欣赏着眼前这出淫戏，
男主角是自己昔日的好友，而女主角则是自己最爱的女友。

　　此时此刻刚获自由的自己只能筋疲力竭躲在草丛中看着女友像母狗一样趴在
地上，高高的抬起屁股帮着可恶的死胖子主动的口交着。

　　佳妮媚眼如丝，左右轻轻的玩弄着睾丸，右手在肉棒底部高速套弄着，舌头
像是平常什么美味一般不停的舔食者子木的冠状沟和马眼，用力吸食的时候，脸
颊的肉出现了两个浅浅的酒窝。

　　子木的手也没停着，他的指甲上似乎粘着绿色的液体，不停的抚摸着佳妮的
私处。

　　佳妮却毫不避让，子木手指离开阴唇的时候拉出绿色透明的细丝，当子木抽
手离开的时候，还更努力的抬高屁股去追逐手指。

　　看到这一切，浑身无力的小C 却发现自己的老二又一柱擎天。

　　佳妮正一手扶着子木的肉棒，一手扶着2 颗睾丸，小猫一样的舌头从睾丸上
的毛开始一点点的往上舔，一会儿含进两颗睾丸，一会儿利用口水的润滑告诉的
从肉棒的根部到顶端高速的侧滑。

　　小C 以前从来没有被这样的服务过，看着佳妮吃的津津有味，手不知不觉的
放在了自己的老二上。

　　子木突然双手按住佳妮的后脑勺，整根肉棒深深的插入了佳妮的咽喉，只感
觉越深入比那阴道更加美妙，咽喉部剧烈的抖动着，不停的刺激着龟头。

　　佳妮双手死命的推着子木的大腿，却如何都推不开，不一会儿滚滚的热浆倾
斜而来，为了保持呼吸，佳妮只能用力的吞咽着，而大脑同时传来了子木射精时
获得的快感，让自己欲罢不能。

　　「来，那边的男人来帮我一下！」

　　子木指着旁边没有逃跑成功而被抓起来的囚犯，长时间生活在阴暗牢笼里是
眼前的囚犯乌头垢面。

　　「来去干这个骚货！」

　　子木用命令式的口气指示着。

　　「我？！」

　　囚犯似乎不相信有是自己，「干这个美女？」

　　「把你的精液射精这个女人的身体里面，如果不这么做的话，我杀了你。」

　　囚犯看着咬了咬嘴唇的佳妮，刚刚高潮的女人如此美丽，精液从口交溢出，
滴在白花花的胸上，眼睛都伸直了，看着裸露的佳妮避开了自己的视线，便更加
肆无忌惮的视奸着佳妮。

　　「还不上？」

　　子木催促着。

　　「那个……我……」

　　囚犯似乎趋于女战士的英姿，有色心没有色胆。

　　「没关系，只要能保住你的生命……请……请侵犯我。」

　　佳妮咬着嘴唇，小声的呢喃着。

　　「对不起。」

　　虽然囚犯的声音颤抖着但是一口气挺着粗大的肉棒刺进了佳妮的身体里。

　　「啊啊……！」

　　突然而来的刺激让佳妮大叫着。

　　早已湿透的阴道早已泥泞不堪，在毫无抵抗的情况下让囚犯的肉棒一插到底。

　　「啊……好舒服，这女人身体里面又暖又紧。」

　　囚犯也发出低沈的呻吟。

　　「啊……」

　　佳妮吐出了口中的肉棒，大声的叫喊着，被插入的瞬间又迎来了一次高潮。

　　浑身不自觉的抖动着，阴道也强烈的挤压着囚犯的肉棒，好像要把肉棒内的
精液拼命的挤入自己的子宫一般蠕动着。

　　「啊……糟糕」

　　囚犯迅速发现了自己不敌。

　　一股热流浇在了自己的龟头上，「即使什么都还没做……我都……」

　　「哈哈哈，你这个淫荡的女人发出这么下流的叫声，是不是想让在场的男人
都来侵犯你啊！」

　　子木在一边拿起了他的v8退出了战场开始拍摄着。

　　「好奇怪的感觉，拜托先不要动，我……我」

　　佳妮同时感觉到囚犯肉棒获得的快感同时自己的官能也被激发，一下子高于
平时数倍的快感让她精神恍惚起来。

　　囚犯根本不听佳妮的声音，快速的冲动着，不到几下就射出了浓精。

　　「拔出来，请拔出来！」

　　佳妮感觉到肉棒的膨胀，做出最后的请求。

　　「如果拔出来的话，你的人头就要落地哦！」

　　子木威胁到。

　　囚犯似乎根本没有听到两人的话，深深的往前挺着身体，完全的顶开了佳妮
的子宫口，将浓浆全部灌注了进去。

　　佳妮感觉到自己的子宫口紧紧的吸住了对方的肉棒，又感到滚烫的精液完全
的倾入了自己最重要的圣地，这个素昧平生的囚犯已经将他的腥臭的精液和基因
代码牢牢的深入了自己的最深处，依附在自己身体里，永远都不能改变。

　　羞耻心和数倍的快感让她再次高潮，一下子浑身如同电流通过，大脑一片空
白，仿佛看到了六翼天使。

　　「好……很好，下一个！」

　　子木在旁边看的很开心，发号施令者。

　　「什么？还有下一个？」

　　佳妮有点不相信自己的耳朵，但现在的自己根本无力响应，无法反抗。

　　体育老师笑吟吟的上来，不等佳妮的反应就舔起佳妮的蜜穴。

　　「这小妞真是极品，在学校的时候就想干你了，被内射了以后阴道竟然没有
一点精液。」

　　刚射完的囚犯迅速又硬了起来，不管佳妮是否反抗把肉棒放到了佳妮的嘴旁。

　　「她阴道很短，很容易都全部顶进子宫里面，我拔出来的快，子宫口已经闭
合了，我的精液已经全部在她的子宫里了。」

　　「哈哈哈」

　　体育老师开始的拍打着佳妮的粉臀，连续的几次高潮让佳妮浑身白里透红。

　　「这么漂亮的小妞想不到还是个下种的好温床嘛。」

　　「你不是正义的战士么，被你解救的人侵犯的感觉如何啊。」

　　子木在一边拍摄这一切还不停的羞辱着佳妮。

　　「不是的……是因为他们被你威胁……」

　　「小子，你是不是要说一些什么。」

　　子木看了看拍打着佳妮粉臀的体育老师。

　　「哈哈哈，你这个变态母狗，是不是很享受被我打屁股啊！」

　　佳妮看了看子木拿着手比划着砍头的姿势，一边用臀部迎合着背后的体育老
师，一边用手服务者囚犯，断断续续的说着。

　　「是……我，是，变态，母狗……我要，接受，你们的，惩罚」

　　「果然是个变态女啊。以前还以为他是多么正义的女战士啊。」

　　周围其它的囚犯低低私语着。

　　「啪啪！」

　　体育老师并没有停止对佳妮臀部的拍打，而佳妮的身体不停的往后挺，寻找
体育老师的肉棒。

　　「你这个变态的女人那么想要肉棒啊，想要就说啊！」「我……」

　　「啪啪」

　　佳妮的臀部上渐渐出现了红色的手印「子宫里面装满囚犯精液还装什么清纯，
你不过是个下贱的母狗。」

　　「还紧紧的吸住，一点都不肯浪费呢。」

　　子木一旁淫笑着附和。

　　「我要大肉棒，快点插进来！」

　　「你是谁？要谁的肉棒」

　　体育老师还是不肯插入。

　　「我是淫荡的母狗，谁的肉棒都可以，母狗谁的肉棒都要。」

　　多重快感和羞辱下佳妮的精神终于崩溃「啊啊啊……」

　　再次被插入的佳妮和体育老师同时发出了叫声，空荡的大街上，拍打声，抽
送声，和各种的大叫声久久不能散去。

　　观众们也都拿出了自己的肉棒，开始套弄着，「快看这个淫荡的女人主动的
找人干她，她那个喜悦的表情一点都不像是被强迫的啊。」

　　体育老师的肉棒有点弯曲，经常摩擦到佳妮的膀胱，佳妮的尿意一下子被刺
激起来。

　　「啊，不行，好奇怪，停一下，那样，被摩擦，我会，受不了的，我要，尿
出来了。」

　　佳妮已经开始说不出完整的一句话了。

　　「哈哈哈，大家看到没，这个淫乱的女人不但不停的高潮而且要当着大家的
面尿出来哦。」

　　子木在一边兴奋的套弄着自己的肉棒一边拍摄这一切，「来来，不要停，继
续插她，插死她，打她的屁股。」

　　体育老师的脸涨的通红，一边不停的拍打着佳妮已经通红的屁股，一边猛烈
的抽插着「你这个变态，淫乱，尿失禁的母狗，接受我的礼物吧。」

　　「啊……忍不住了……尿，要尿出来了！」

　　「来吧，就当着大家的面前尿出来吧！」

　　「啊……出来了，出来了！」

　　佳妮双手紧紧抓住囚犯的屁股稳定自己的身体，体育老师也突然停止了抽送
紧紧的插进佳妮的身体。

　　在众人的试想下，精液混合着尿液，从两个人的结合处迸裂出来。

　　高潮和当失禁的羞耻感，使佳妮的大脑一片空白。

　　「哈哈哈，你这个母狗，竟然在大家面前失禁，快像大家道歉。」

　　「大家，对不起，变态母狗给大家道歉。」

　　佳妮毫无意识的附和着。

　　站着一边的小C 眼前一片漆黑，眼前的佳妮还是自己平时阳光善良青春的女
友么？这到底是怎么了，自己怎么会进入如此疯狂的世界，这一切一定是梦，只
要自己再次醒来，梦就会苏醒，一切就会恢复正常，甜美可爱的佳妮就会再次回
到自己的身边。
