　　　　　　　　　　　只要一句我想跟你做爱

作者：ｂｅｄｏｌｐｈｉｎ
字数：46649字　　　　　　　　　　　　　　

                            【中篇第一章】

　　「还有半个月就要去大学报道了……」坐在办公室沙发的年轻人似乎在叹息。

　　他叫楚天翔，２０岁，今年复读一年考上了沿海城市的某所二本大学，现在
在原来的复读补习机构打工兼职赚零花钱。

　　「后勤组长，叹什么气呀？」补习中心的负责人柳红雯笑眯眯的问道，柳红
雯今年快３０了，但是到现在都没有结婚。

　　瞥了一眼柳红雯的胸，目测有小Ｃ，说道：「不知道我的专业是妹纸多还是
汉纸多。」不得不说虽然快３０了柳大美女身材还是可以的，前凸后翘，１６３
的个子，对于１８０的楚天翔还说还是有点小，想着想着楚天翔就开始ＹＹ了…

　　「喂喂喂，拜托大学是读书的地方好么。」虽然柳的语气带着一丝不爽，可
是表情却是笑着的。「拜托，进入大学就是半个小社会，什么养的人都会有，更
何况我是男的不看美女才有问题吧。」楚天翔发挥着自己良好的逻辑思维能力。
「好啦，去干活啦，请你来不是让你在这里泡茶的！」发现说不过楚天翔，柳红
雯叉着腰指示他去干活，反正整个补习机构除了老板，她最大。

　　「说不过就叫人去干活…」楚天翔嘟囔着「小心我那天对你霸王硬上弓」说
着就去整理教室去了。

　　下午打卡下班吃完饭，楚天翔就到补习中心后面的公园去散步，公园是借着
一座小山建的，山顶有一座凉亭，同时凉亭旁还有一块半悬空的巨石，那是楚天
翔晚上最喜欢来的地方。

　　躺在巨石上，楚天翔开始想着再也追不到的秦晓兰。秦晓兰，也是跟楚天翔
在同一家复读补习机构，不过秦晓兰是舞蹈特长生，接近１７０的个子，有着将
近Ｅ的豪乳，不过秦晓兰虽然家里并不富裕，但为人清白，这也是楚天翔喜欢她
的原因；可惜楚天翔这个愣头青没有追了半年都没有追到，人家跟着另一个小白
脸跑了…整个人摊成打字平躺在平坦的石头上，借着习习的微风，楚天翔快睡着
了。「啊，好痛！」感觉右手手指被蛰咬了一下楚天翔猛地跳起，却忘记自己在
石头上，一脚踩空直接从几十米的悬崖摔了下去……在掉下的时候右手手指还无
比的疼，可楚天翔却心如死灰「这么高摔下来，不死也得废吧，还不如死了。」

　　说着就闭上了双眼。「嘭！」楚天翔像炮弹一样砸在了地上，人也昏了过去，
如果看到整个过程的人都会表示惊讶，楚天翔居然毫发无伤，除了刚刚被咬的手
指。

　　而楚天翔的的身体正慢慢地发生变化，原本略显单薄的他开始变得壮了一点，
到没有像肌肉男那样，浑身都是肌肉，只让人觉得更舒服了些。在他的意识中有
人告诉他，「如果你对任何人说我想跟你做爱或者类似的话，会有意想不到的效
果哦…嘿嘿嘿」。

　　「嗯！」醒来的楚天翔发现自己在教室里，「又做那个梦了。」楚天翔自从
被咬从山顶摔下来以后，虽然没事，但是总会梦到当时昏迷听到的一句话，而现
在的他都已经进入大学快半学期了，看着桌上的一摊口水，楚天翔赶紧擦掉，高
数课是最无聊的课，同学都在努力的玩手机，楚天翔自从军训后变黑了许多，人
也显得更结实了，班上有不少人认识他，不喜欢麻烦的他坐在最后面，百无聊赖
下开始瞄起了同班女同学的背影。尚鹤兰，班级的生活委员，１６５的身高，除
了妆厚了点，其他都还好，尤其是走起路来屁股一扭一扭的，一看就是个骚货。

　　卓灵，班级宣传委员，身材娇小，但是比例堪称完美，同时一张天真无邪的
脸不知道班级里的许多男屌丝不知道在宿舍里ＹＹ了多少次。

　　下课铃响，楚天翔和舍友准备回宿舍打ｄｏｔａ，突然接到柳红霞的电话
「喂，在干嘛？」柳红霞还是习惯这种很屌的语调，明明没有屌的…「…刚刚下
课啊，干嘛啦 = =# 」

　　「我准备要结婚了，不恭喜我一下。」

　　「？！你怎么会有人要！」

　　「喂喂喂，怎么说话啦，」楚天翔仿佛又看到了柳红霞叉着腰说话「我怎么
就嫁不出去啦，周末晚上有没有空，出来喝咖啡。」

　　「你要结婚不是应该喝酒庆祝么？」说到这里楚天翔心里有点酸酸的，哎这
棵老白菜又要被哪头猪拱了…「可以啊，周六晚上７点，老地方见咯，你不要喝
醉到时回不了寝室。」柳红霞笑着说道「哼哼，最好是能灌醉我啦。」说完楚天
翔挂断了电话。

　　所谓的老地方就是离补习中心不远的一座名人的纪念馆，说是纪念馆其实倒
不如说是大公园。楚天翔提前了半个小时来到纪念馆前面的草坪上，一副表情专
注的样子貌似在思考事情，其实…就是在发呆。过了一伙，楚天翔的脑袋上多了
一瓶葡萄酒，柳红霞笑嘻嘻的说道：「哟，楚大帅哥又在想事情啊，还是在发呆
啊，」说着就坐了下来。由于这个纪念馆很大，白天十分热闹但是到了晚上就很
少有人在这里经过。

　　楚天翔也不在意柳红霞消遣她，「你的未婚夫从哪冒出来了，我离开去学校
报到的时候可没听说啊。」

　　「这个嘛，其实他一直在追求啦，只是原来不想结婚，突然想结了，看他还
不错就他咯。」柳红霞一脸平淡的说道「那你不爱他？」楚天翔突然转过头看着
柳红霞，似乎想从她的脸上找到想要的答案。

　　「其实到了我这个年龄，只是想找一个人平平淡淡过剩下的日子，我也不小
了，家里也给了我不小的压力。」

　　柳红霞的无奈楚天想能理解，毕竟女人到了３０还不嫁，对于父母来说十分
没面子的，虽然楚天翔和柳红霞都不管这个，但是父母之言不好违背。

　　「说好的这辈子不结婚，估计也就我能做到了」楚天翔压下自己的情绪，淡
淡的说出这句话。

　　柳红霞眼里闪过一丝苦涩，随即换成一张笑脸「哎呀，今天是来庆祝我要结
婚的，别扫兴好不好，喝酒啦」

　　由于没带杯子，一瓶葡萄酒杯他们两当啤酒灌了起来。一瓶过后，原本酒量
不好的楚天翔出乎意料的没有什么感觉，而柳红霞反而开始有点迷糊了…「喂，
柳老大你没事吧？」这是楚天翔平时叫柳红霞的称呼。

　　「没事啦，只是有点晕。」脸上泛着酒后的红晕，柳红霞躺在草坪上打着酒
嗝。

　　楚天翔坐着看着喝的有点迷糊的柳红霞，「谁有生之年得到你，都是他这辈
子修来的福啊。」

　　「哈，你不会看我要结婚，吃醋吧，哈」酒后的柳红霞开始胡乱说话「你猜？」

　　嘴里说着这句话，心里却说着：「是啊，我确实很想得到你，哪怕一次。」

　　「你个小屁孩…老娘大你十几岁，想多了吧。」柳红霞喷着淡淡酒气，结结
巴巴的把这句说完然后就睡着了？！

　　睡着了？楚天翔嘀咕了下，不应该啊，这货酒量应该比我好啊。

　　看着侧身躺着背对着他的柳红霞，楚天翔说没有想法是骗人的，虽然楚天翔
自己说向来都是有贼胆没贼心，但是真的要破色戒的时候，楚天翔怂了…看着睡
着的柳红霞，楚天翔把她抱了起来，结果没接触过女色的楚天翔下面就支起了帐
篷，尤其是柳红霞小Ｃ的胸靠在他胸膛的时候…「嗯，不算太重…」楚天翔自言
自语的转移注意力，开始往柳红霞的家走去。

　　柳红霞的家楚天翔也去过，不过每次都是跟补习中心的几个好朋友一起去的，
而柳红霞平时就一个人住，这样做是为了不让她父母每天在她旁边烦她让她早点
找个人嫁了。

　　找到柳红霞家的门钥匙，开门后，楚天翔又把柳红霞抱进她的闺房。柳的闺
房没什么很女人的摆设，而且很乱，尤其是胸罩和内裤似乎没有很避讳的放在比
较不见眼的地方。

　　用肩膀开灯后，楚天翔刚刚消下去的小伙伴又立了起来…「蕾丝的内裤诶…」

　　楚天翔咽了一口口水。

　　楚天翔从小就跟着爸爸生活，所以对于女性的一些东西虽然平时看过，但真
的看到它们摆在眼前时，楚天翔差点ｈｏｌｄ不住了。

　　强忍着镇定，把柳红霞放在床上，找张椅子坐着看着脸色十分红润的柳红霞，
胸部随着呼吸一挺一挺的，楚天翔想找纸张止下鼻血…「柳大美女，要是我能得
到你该多好啊。」楚天翔幽幽的说了这一句话，可接下来的事情他自己都懵了。

　　柳红霞听到楚天翔说的话后，眼睛突然睁开，楚天翔以为她听到了这句话，
急忙想要解释，「那那那，那个我开玩笑的啦我的意思是有人能娶到你是你的幸
福，啊呸，是他的幸福。我刚刚的说的话你不要当真啊！」

　　「天翔，从此以后我就是你的了。」柳红霞的表情不再是原来那样犹如女汉
子，反而显现出一丝妩媚，而她说的话更是让楚天翔听后犹如五雷轰顶「哈？柳
老大你开玩笑吧？」楚天翔的小伙伴差点缩进去，一头冷汗看着柳红霞。

　　「天翔，以后你的命令我都会绝对的服从，绝对不会违背你的。」柳红霞试
图站起来跟楚天翔解释，可是由于酒精的关系，柳红霞还没站稳就又倒了下去。

　　楚天翔伸手去抓，结果两个人就这么女下男上的躺在了床上。楚天翔的小伙
伴又复活了…搂着柳红霞，隔着ｔ- ｓｈｉｒｔ可以感受到柳红霞皮肤的细腻，
尤其是胸前的那对小白兔。

　　楚天翔赶紧爬起来「不好意思啊，本来想扶住你的。结果，结果，你不要误
会啊」看着自己的小伙伴支起来的帐篷，楚天翔无地自容。

　　「哈哈，我怎么会误会呢我整个人都是你的呀。」柳红霞似乎被楚天翔的样
子逗乐了，也不再试着站起来而是做靠在床上看着窘迫的楚天翔。

　　看着柳红霞的样子，楚天翔想不会是喝酒喝傻了吧…可是刚刚还好好的呀，
我不过说了一句，我想…等等！他突然想起一句话：如果你对任何人说我想跟你
做爱或者类似的话，会有意想不到的效果哦！

　　难道说只要我说了类似我要跟你做爱的话，她就被我控制了？！

　　看着想自己抛媚眼的柳红霞，楚天翔脑子瞬间清醒了，试试看？

　　甩了甩头，楚天翔看着柳红霞：「柳老大，问你几个问题」

　　「恩，问呗。」红霞感觉到楚天翔的认真，也认真的坐起来。

　　「你…胸围多少？」楚天翔壮着胆子问「３６Ｃ。」

　　这么干脆，平时问都不说的诶，换个猛地「上次大姨妈是什么时候，什么时
候结束的？」楚天翔老脸都红了「上个礼拜六来的，刚刚结束。」柳红霞依然自
然地回答着。

　　「你还是处女么？」楚天翔问的最后一个问题。

　　「不是。」柳红霞依然淡定。

　　居然不是了…楚天翔嘀咕道，以防万一，楚天翔继续问道「那个，我我可以
亲你么？」

　　「哎哟，我都是你的了，你要怎样都可以啊。」虽然被楚天翔控制了，可是
柳红霞大大咧咧的性格一点没变。

　　楚天翔坐到床上，开始与柳红霞接吻，两手还是有点僵硬的不知道放哪里好，
虽然知道自己控制了柳红霞，可是还是有点不习惯啊。

　　随着接吻的深入，楚天翔开始放松下来，当然小伙伴还是挺立着的，疯狂的
吮吸着柳红霞的香舌，柳红霞也积极地回应着，整个人开始像树袋熊一样缠在楚
天翔身上，不时扭动着自己的细腰。

　　楚天翔的手轻松地解开了柳红霞的内衣，手伸回到前面，撬开内衣，两手就
握住了柳红霞的饱满。

　　「恩……」柳红霞依然跟楚天翔热吻着，可嘴巴不自觉的发出了一声呻吟，
双手更是在楚天翔的身上乱抓着。

　　楚天翔按着柳红霞饱满上的两点殷红，开始不断地挑逗着，同时将乳房揉捏
成各种形状，柳红霞的乳头立刻就挺立了起来，两腿之间更是开始流出蜜汁，使
得柳红霞不断地用裤子摩擦着楚天翔的小弟弟。

　　楚天翔可是处男，当然受不了这样的挑逗，当即停下与柳红霞接吻，开始互
相脱对方的衣服，柳红霞的身材也显露在楚天翔面前，纤细的水蛇腰下面是一片
稀疏的草丛，反观楚天翔，除了强壮的肌肉，两腿之间更是挺立着１８ｃｍ的小
伙伴。

　　没吃过猪肉还没看过猪跑，楚天翔学着黄片里面的动作，把柳红霞的两腿分
开，然后就是一阵捅…「好痛啊！你别乱捅啊。天翔，你不会还是处男吧。」柳
红霞的阴部被楚天翔没头脑的一阵乱捅，痛的差点流出泪来。

　　楚天翔一阵脸红，他确实是处男啊。

　　看着楚天翔老脸通红，柳红霞扶着楚天翔的小伙伴「来，姐姐教你怎么进来。」

　　顶到洞口，楚天翔一阵酥爽，然后直接进入了柳红霞的身体「啊…天翔的小
弟弟好长啊，再深一点。」柳红霞抓着被单叫着。

　　可是楚天翔现在却感觉自己快射了，那里面实在是太舒服了…「我去，我不
会是银杆蜡枪头——中看不中用吧。」楚天翔呻吟之下脑袋里想着。

　　缓了半分钟，楚天翔开始慢慢地抽动，因为柳红霞不是处女，也省得考虑她
的破处之痛。

　　「嗯…嗯…嗯…，再深一点，再快一点」柳红霞说的话，像一剂春药，刺激
着楚天翔开始全力冲刺。

　　将柳红霞压在身下，这是这一辈子都不敢想的啊，楚天翔看着自己身下的美
人儿，突然感觉到自己要射了，更是毫无保留的开始冲刺。

　　「恩啊，不要停，用力，我要去了，我要去了。」柳红霞两条腿紧紧地夹着
楚天翔，尽可能的让楚天翔的阴茎顶着自己的子宫。

　　「吼」楚天翔嘴里咆哮着，用力将自己的阴茎往前顶着，将一股股精液射进
柳红霞的子宫里，而柳红霞的阴道则不停地收缩着，喷涌出大量的阴精浇灌着楚
天翔的龟头。两个人双双进入高潮。

　　搂着柳红霞的身体，楚天翔并没有把阴茎抽出来，而是享受着柳红霞的阴道
带给他的温暖。

　　「这样不会怀孕吧？」突然想到这个问题，楚天翔抬头问道。

　　「我月经刚过，不会的，怀上也关系啊，为你做什么我都愿意。」柳红霞刚
刚从高潮中缓过来，两手抚摸着楚天翔宽阔的背部，丝毫不担心子宫里那满满的
精液。

　　额…，楚天翔还是没有完全接受柳红霞被他控制的事实。现在楚天翔就是柳
红霞的全部，别说生孩子了，就是让她现在从楼上跳下去都没有问题。

　　那也就是说，柳红霞那未婚夫估计就没戏了，楚天翔一阵安慰，可是一想不
对啊，那这样他们之间的秘密不就被发现了么？

　　楚天翔从柳红霞的身上下来，把她搂在怀里，将又开始硬起来的小伙伴塞进
柳红霞的阴道内，使得柳红霞又呻吟了一生，却没有半点反抗，而楚天翔的手则
从后面绕过来开始揉捏柳红霞的乳房，一边揉一边说道「红霞，我们两个人之间
的这层关系要保密，表面上我们还只是普通朋友关系，你还要跟你的未婚夫结婚，
并且始终假装爱他，除非他出轨了，你才能跟他离婚，而且不能说是我的主意。」

　　被调戏的柳红霞马上就有了反应，呻吟的的回答道：「恩…好的，一切都听
你的…恩…」一边说着还一边扭动着自己的细腰楚天翔射了一次，现在没想刚刚
那样把持不住，一只手继续揉捏着柳红霞的乳房，另一只手则开始刺激着柳红霞
的阴户。

　　「话说你们结婚应该要生孩子吧？打算什么时候生啊」看着一脸享受的柳红
霞，楚天翔有着一丝成就感，更邪恶的念头冒了出来。

　　「啊，不要停，继续刺激哪里，我们…我们打算这个月看看能不能怀上，啊
…恩，继续啊」柳红霞的嘴里开始说出了淫荡的话语，这些话刺激着楚天的小伙
伴彻底复苏。

　　「啊，怎么又长长了。亲爱的插我吧，我受不了了，快点，快点！。」柳红
霞开始自己摆动起来，试图自己做活塞运动。

　　「不许动，给我忍着」楚天翔话一出，柳红霞就立刻停止了动弹，但是身体
却不断地颤抖着，因为楚天翔开始加大力度。

　　「所以你的未婚夫什么时候回来呢？」楚天翔继续问着。他知道柳红霞和她
的未婚夫都住在柳红霞的房子里，她的未婚夫是外地人，现在还没有能力买房，
所以就将就的住在一起。

　　「恩…他后天才回来啊…嗯哼…」柳红霞强忍着渴望回答着。

　　「好吧，看在你这么认真回答的份上」楚天翔拔出自己的雄壮，将柳红霞面
朝床铺，撅起她的屁股，深深地捅了进去。这次没捅歪「我就满足你！」

　　一口气将小伙伴完全塞进去，柳红霞在略微疼痛之余，更多是阴道的充实感：
「哦，你的鸡巴顶到子宫，继续抽插我，我想要。」因为背对着楚天翔，柳红霞
开始扭动着翘臀，同时身体转过来，想要亲吻楚天翔。

　　楚天翔将阴茎抽出三分之二，再狠狠地插入，让柳红霞刚转过来的身体因为
差点失去平衡又转了回去，楚天翔双手握着柳红霞的乳房，用力的揉捏，将柳红
霞从床上扶起，使她全身的受力点都在他们的媾和之处，楚天翔的阴茎更加向前
冲顶。

　　「啊用力，用力的肏我，我的子宫快被你顶破了。」似乎知道楚天翔喜欢听
她说出下流的话，柳红霞现在毫无顾忌的说着。

　　感受着柳红霞语言的刺激，楚天翔开始掌握后入式的节奏，他让柳红霞双手
搭在自己的腰上，下面不断挺进的同时，双手刺激着柳红霞的乳头，将柳红霞往
下压。

　　「啪，啪，啪…」柳红霞臀部与楚天翔的结合处发出撞击声，楚天翔一边抽
插，一边搓揉着，同时还在观察柳红霞臀部因为被撞击而带出的波纹。

　　「啪！原来这就是策马奔腾啊。」一巴掌拍在柳红霞的屁股上，楚天翔感慨
道。而这时的柳红霞因为这一下，使得原来快要高潮的柳红霞全身绷紧，阴道紧
紧含住楚天翔的小伙伴。

　　「啊…」柳红霞叫道楚天翔享受着被含住的快感，一只手开始刺激柳红霞的
阴蒂，使得原来紧绷的柳红霞开始抽搐起来。

　　「啊…快…快点…不要停。」柳红霞含糊不清的说着。

　　楚天翔顶着被加紧的快感，大力冲刺，同时上下其手，一边刺激着柳红霞的
乳房一边揉着她的阴蒂。

　　「恩…呃…」柳红霞已经说不出话来了，三个地方的同时刺激，柳红霞往后
一仰，整个人坐在了楚天翔的胯部，大量的液体从子宫里喷射出来，浇灌在楚天
翔的龟头上，这是柳红霞今天第二次潮吹。

　　享受着柳红霞阴道的收缩和阴精的喷涌，楚天翔说不出的酥麻，柳红霞两手
撑着床铺，大口的喘着气，缓和高潮过后的体力透支。

　　「我还没射呢，这么快就高潮啦。」楚天翔双手抓着柳红霞腰往前顶着，将
刘红霞贴在床头的木板上，继续开始耸动起来。

　　「哦…你怎么还没射，又来了，别…嗯…嗯…嗯」柳红霞假装反抗，实则更
加配合楚天翔的抽插跟他做相反的运动，使得冲击阴道的力量更强。

　　「嗯嗯嗯嗯，继续用力…嗯嗯嗯，我要怀上你的孩子，用力的插我」柳红霞
双手抱住楚天翔的屁股用力的冲撞着自己。

　　「柳红霞，你是我的母狗，对不对。」兽性大发的楚天翔，不在怜香惜玉，
阴茎全力冲刺，整根拔出在没入，把柳红霞的小阴唇弄得来回的吞吐着，一手捏
着已经被肉红肿的乳头一手用力搓揉着柳红霞的阴部。

　　「嗯…啊，我是你的母狗。我只让你一个人肏. 」

　　连续抽查了两百多下，在柳红霞的又一次高潮中，楚天翔终于将腥浓的精液
射入柳红霞的子宫，保持后入式的姿势，搂着柳红霞的乳房进入梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　【中篇第二章】

　　作者话：其实这是我第一次写Ｈ小说，故事本身可能并不太严谨，而且也并
不现实。会这么写，是因为平时自己ＹＹ太多，有感而发，想要试着写出来，如
果有什么不合理的地方，请各位狼友谅解。

　　早上醒来，楚天翔自己趴在柳红霞上面，两只手也揉握着她的柔软，只是阴
茎已经从阴道滑了出来。楚天翔爬了起来，看到床单上都是两个人的液体，昨天
真的是太疯狂了啊。柳红霞还在睡着，昨天的两次深度高潮让她体力耗尽，但也
让她的皮肤显得更加红润。楚天翔把她翻了过来，柳红霞哼了一声，似乎还没醒，
全身赤裸着躺在楚天翔面前，一副绕人的样子。

　　楚天翔的小伙伴早就起床了，但是经过一个晚上的奋战，虽然不怎么累，可
是也没有疯狂了。楚天翔掰开柳红霞的两条腿，仔细的观察着柳红霞的阴部。柳
红霞的阴毛并不多，而且主要都在高耸的阴阜上，阴唇上则是一点毛都没有。把
柳红霞的两腿往她的身上抬，使她的阴户完全露了出来。真的是一点毛都没有，
楚天翔轻轻地抚摸着柳红霞的两片肥厚的大阴唇，阴唇并不黑，可能是因为昨天
的疯狂抽插显得有点红肿，掰开两片大阴唇，就是嫩红的阴蒂，因为昨天的用力
搓揉，现在柳红霞的阴蒂红的快要滴血了。楚天翔低头下去舔了一下，咸咸的，
还有一股腥味，虽然没有多大的厌恶，但也没有多喜欢这个味道。

　　「嗯…」可是这一舔，却让柳红霞一阵呻吟，原本有点干涩的阴道又开始分
泌出爱液了。

　　「醒了还装睡啊，居然敢骗我。」楚天翔假装生气，开始搓揉柳红霞的阴户。

　　「嗯你不是正在研究么…我怎么敢打扰你，噢…嗯还不是你刚刚舔的我受不
了了。」阴部受到不断的侵犯，柳红霞开始不自觉的扭了起来。

　　楚天翔控制着欲火，继续刺激着柳红霞的阴蒂，另一只手则开始寻找秘制的
源泉。

　　手指的进入并没有像阴茎那样将柳红霞的阴道撑开，柳红霞并没有更多的反
应，强忍着让楚天翔继续「研究」。

　　「红霞，你是不是挺敏感的啊，你的阴蒂又开始肿了诶。」楚天翔坏坏的说
道。

　　「我还好啊…嗯…我的阴蒂和乳头都是我的敏感部位，喔…嗯」柳红霞努力
地回答着。

　　乳头和阴蒂？楚天翔有了想法。在床头那纸张将柳红霞的阴部擦拭了一下，
楚天翔一头埋了下去，开始舔弄柳红霞的阴蒂，同时两手开始揉着柳红霞的乳房，
手指则不断地捏着乳头。看到楚天翔的坏笑，柳红霞感觉自己说了什么不该说的，
正在寻思，一阵酥麻就从两腿之间传来，接着就是胸上的两点嫣红。

　　「哦…好舒服…用力一点…嗯…就是那里…」一边被搓揉着，一边尽可能的
张开双腿迎合楚天翔的进攻。

　　「啊…啊…啊…啊…啊…嗯…哦…嗯…嗯…嗯…」柳红霞轻轻地哼着，并没
有像昨天那样疯狂，但是红晕开始从脸上向身体蔓延。

　　感受到柳红霞身体的升温，楚天翔腾出一只手，将三根手指插入柳红霞早已
湿润的阴道内，开始有节奏的做起了活塞运动。

　　「啊…插得快一点…舔的不要停…」柳红霞喊道。

　　「是我命令你，还是你命令我？」楚天翔突然停下了所有的动作。这一停止
让本来快要进入高潮的柳红霞差点崩溃，不断地扭动着身体乞求道：「主人，求
你了，快点插我…我想要…嗯…求你了主人」。

　　「这才对，给你服务是你的荣幸。」楚天翔继续开工，现在开始对柳红霞阴
部的味道没那么抵触了，尤其是靠口交让柳红霞差点高潮，让他有着不晓得成就
感。

　　「喔…是…是我的荣幸…我会好好报答主人的…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…

　　啊…啊…嗯…嗯…嗯…嗯……嗯…嗯…请主人快一点，我要高潮了…「在楚
天翔的继续努力」研究「下，柳红霞开始进入高潮。

　　「噗…噗…噗…噗」完全泛滥的阴道在楚天翔的手指的进出下发出类似拔木
塞的声音，另一方面柳红霞开始将腰挺了起来，两手紧紧地抓住被单，满脸痛苦
的样子。

　　楚天翔的手指被柳红霞的阴道夹得紧紧地，似乎要被夹断一样。

　　「哦…」终于说话的柳红霞开始大口喘气，胸部一挺一挺的，楚天看着直接
把阴茎塞进了柳红霞的阴道内，两手玩弄着柳红霞的乳房。此时的柳红霞没有力
气，任由楚天翔玩弄。看着还在喘气的柳红霞，楚天翔没有马上开始做，而是一
脸坏笑着看着柳红霞。

　　缓过来的柳红霞看着楚天翔一脸坏笑的看着她，塞在自己阴道里的小伙伴并
没有抽动，问道「主人，你怎么不肏我了。」

　　楚天翔将自己的阴茎拔了出来，下床站在柳红霞面前：「以后，只有我们两
个人的时候，可以叫我主人，不过要叫自己为小奴，或者性奴小霞，懂么？」一
边说着，一边让刘红霞坐在床旁，将自己的阴茎插入柳红霞的嘴里「还有除了我
以外，你不能跟任何人口交，我的精液你要全部吞下去。」

　　「嗯…是…主人…性奴小霞明白了」柳红霞吸吮着楚天翔的肉棒含糊不清的
说着。柳红霞的口技不错，或者说楚天翔是第一次被口交，柳红霞的香舌从肉根
舔到龟头，一伙用舌尖一伙用整个舌头舔弄，时而还吸吮一下。

　　「喔，舒服…」楚天翔靠在一边的墙上，享受这里柳大美女所给的顶级待遇。

　　含弄一伙，楚天翔将自己的肉棒插入柳红霞的喉咙深处，柳红霞的呕吐反应
使得顶在咽喉的龟头犹如被吸吮一样。使得楚天翔差点就把持不住，赶紧拔出。

　　「咳咳咳…」柳红霞在楚天翔将肉棒拔出后一阵咳嗽，随即便继续吮吸着肉
棒。

　　「哦…」刚刚忍住的楚天翔，立刻又被刺激到了，这一次楚天翔抱着柳红霞
的下大力的抽插，顶住柳红霞的咽喉处，马眼一松，一股股精液流入柳红霞的胃
里。

　　柳红霞拼命地吮吸，不让任何一滴精液从自己的嘴里流出，当楚天翔的肉棒
停止射精之后又吮吸了好久才停下。

　　「九点了，小奴给你做点早饭吧。」说着柳红霞准备穿衣服去厨房。

　　楚天翔伸手阻拦「这么热的天，别穿衣服了，穿个围裙就好了。」说着还在
拍了一下柳红霞的翘臀。

　　柳红霞原本白里透红的脸上又多出了一道红霞「小奴遵命。」说着就赤裸着
去了厨房。

　　楚天翔则跑去浴室泡起了澡。

　　半小时过后，泡的浑身舒坦的楚天翔也赤裸着来到厨房，看到柳红霞正系着
围裙在打蛋，准备煎一个鸡蛋还有面包和牛奶给楚天翔当早餐，自己并没有发现
楚天翔在自己身后「呀！」自己的酥胸突然遭袭，柳红霞不自觉的叫了出来，随
即就被楚天翔的嘴堵上，柳红霞放下手中的碗，迎合着楚天翔。

　　「继续干你的活，不许停下来。」楚天翔停止接吻说道。

　　柳红霞继续开始打蛋，而楚天翔则开始将手摸往她的阴部。

　　知道了柳红霞的兴奋点，楚天翔反而没有马上开始触摸，而是在柳红霞的大
腿周边抚摸着。使柳红霞不是的抽动着。

　　「蛋不要洒出来哦，不然你要接受惩罚的。」楚天翔坏笑道。摸到柳红霞的
阴户时发现已经泥泞不堪。楚天翔直接从后面将自己的阴茎插入，快速的撑开了
柳红霞的阴道。

　　「啊…」这一顶，差点让柳红霞将碗打翻，楚天翔可不管这些，一开始就全
力抽插，上下其手，丝毫不考虑柳红霞的感受。

　　「嗯…嗯…嗯…好快…好刺激…小奴好舒服…」柳红霞尽可能的保持着碗不
打翻，一面还要迎合着楚天翔的全力冲刺。

　　楚天翔用力的抓揉着柳红霞的乳房，她的乳头都要滴出血了，楚天翔每一下
都要顶到柳红霞的子宫顶，然后整根拔出再完全没入。因为等下就要回学校了，
下次再过来最起码是是一个月以后了。柳红霞似乎知道楚天翔的想法，全力配合
着。

　　楚天翔将整个重量都压在柳红霞身上，用力的挤压似乎要把柳红霞揉进自己
的怀里。

　　柳红霞则反手勾着楚天翔的腰，尽可能的将臀部撅起，接受楚天翔的摧残。

　　「吼…」在不知道抽插了多少下之后，楚天翔再次射出了浓浓的精液……拔
出阴茎后，柳红霞一把瘫软在灶台旁，但是阴户却紧紧地夹紧，仿佛生怕楚天翔
的精液流出来。

　　疯狂后的楚天翔说话了「最起码跟你未婚夫做一次爱，也让他射进去，看看
到时候会怀上谁的孩子，还有绝对不能让任何人知道我们的关系。」

　　「是，小奴遵命。」柳红霞缓缓的站起身，继续给给楚天翔做饭。

　　早饭过后，楚天翔又调戏了下柳红霞，背起书包回学校去了，柳红霞也变回
原来的样子，将床单收拾干净，仿佛一切都没有发生。

　　坐在动车上，楚天翔开始冷静下来，考虑如何彻底发挥自己的能力。

　　首先，直觉告诉他，他的能力肯定与几个月以前的坠崖有关，但是到底被什
么咬了，楚天翔一直都不知道。

　　想到这里楚天翔就一阵寒颤，麻痹，难道我要变成蜘蛛侠，真的是富人靠科
技，穷人靠变异？转念一想，楚天翔镇定了下来，事情已经过了好几个月，身体
出了变强壮了似乎也没什么不正常的。

　　再来，那句类似于咒语的一段话，直觉告诉楚天翔一次最多同时对两个人，
总共可以控制多少人似乎没有限制。至于可不可以对付男人楚天翔感觉就是可以
能不要还是不要的好，他的性取向正常，可不想跟男人来一发。

　　最后，用这个功能来干什么呢？楚天翔虽然在一个单亲家庭，但是小时候奶
奶的疼爱和父亲的严厉管教并没有让他心灵歪曲，报复社会或者泯灭人性的事情
他不想做。定期找美女打一炮可以做，甚至可以让她们给他传宗接代，这点楚天
翔感觉也有点麻烦，孩子生出来没有爹，一个两个女性如此还好，要是突然多了
十几个甚至几十个，那自己估计就会被发现了。当然柳红霞是个例外，楚天翔自
认心里是有点喜欢柳红霞的，只是碍于年龄和家人所以一直压着，也觉得不可能。

　　不过现在不可能变成可能了，真的是Ｎｏｔｈｉｎｇｉｓｉｍｐｏｓｓｉｂ
ｌｅ啊。

　　那它来弄点钱？这个倒不是不可以，楚天翔家庭一般，平时生活费也就１５
００块钱，差不多就是吃喝，自己不抽烟不喝酒，平时还打点工，也有点小零花
钱。但是楚天翔也向往有钱人的生活，但是从小他就知道贪多嚼不烂的道理，所
以他打算他的未来「钱库」每个月给他１００，积少成多，而且为了以防万一，
最好是现金给他。当然如果遇到贵妇的话，他不建议多拿一点，比如他对面这位
美女。

　　说实话，六个小时的动车虽然不算久，但是对于好动楚天想来说实在太痛苦
了。坐在他对面的少妇颇有，而且很有气质，刚刚进入车厢的时候楚天翔无意中
瞥到她跟他同一站下。楚天翔一坐下来就开始想事情，并没有太在意她。看了一
眼就知道是少妇，得益于楚天翔的观察力，对面的美女虽然漂亮，但是左手的婚
戒暴露她已经结婚，一头长发并没有像现在的大学生弄一个中分，也没有扎起来，
而是选择盘起来。所以楚天翔断定是一个少妇，而从其他方面来看，普拉达的包
包，Ｇｕｃｃｉ的香水，十有八九是个贵妇。

　　楚天翔一边看着手中的杂志，一边瞄了起来，１６８左右的身高，目测９５
斤左右，大概３０岁上下，体型偏瘦，皮肤没化妆，最多擦了保湿水，白皙粉嫩，
鼻梁挺翘，睫毛细长，加上标准的三平五眼的黄金比例五官，除了身上没有呢前
凸后翘外，其他都还不错，１０分的话楚天翔给８。５分。

　　楚天翔盘算着要不要把她拿下，现在是中午一点半左右，车厢本身人并不多，
楚天翔的周边只有一对老夫妻在午睡，远一点在车厢另一头的乘客根本听不到这
边的声音。

　　可是，车上貌似有摄像头…做出什么出格的举动是不可能的，最多只能先控
制她。

　　本着谨慎的精神，楚天翔考虑先跟她搭讪，然后再说那句话，直接说的话万
一有第三个人听到不就糟糕了。

　　正在苦恼要找什么话题时，少妇的手机响了，ｉｐｈｏｎｅ５，楚天翔假装
下意识的看了一下，继续看杂志，可对面的少妇看到电话号码时，眼睛闪过一丝
高兴和忧虑。

　　「喂，恩，我在动车上了。」

　　「没关系啦，动车也还好，就是没有飞机快」

　　看来这位少妇原来都是做飞机啊，看来真的是土豪。楚天翔根据少妇的对话
推测着。

　　「嗯，你忙你的，工作重要…」

　　动车开始进隧道，手机的信号马上减弱。

　　「喂，喂…，听得到吗？」少妇有点焦急的问道。

　　楚天翔看到了机会。

　　「喂喂喂，怎么回事啊？」看来这位少妇真的是某家的千金小姐，居然没做
过火车，连在隧道信号不好都不知道。

　　「在隧道里面信号不好，等过了隧道以后就没事了。」楚天翔淡淡的说道。

　　「喔是这样啊，谢谢啊。」少妇也发现自己没做过火车的事实似乎被发现了，
显得有点不好意思。

　　「不客气，你先挂掉，等下再打就好了。」楚天翔耸耸肩，没有抬头继续看
着杂志。

　　「好的，谢谢提醒。」看到楚天翔似乎没发现什么，少妇松了口气。

　　通过隧道后，少妇就接到刚刚的电话，她解释完原因后，又说了大概多久到
站变挂了电话。收好电话后，少妇又对楚天翔道谢：「刚刚真的谢谢你了，我先
生还以为我怎么了，突然手机就没声音了，吓了他一跳。他没做过火车，这也是
我第一次做。」

　　「哦？我也是前天才刚刚做动车，我们差不多啦。」楚天翔收起杂志，抬头
看着少妇。

　　「是啊，还真的有点巧。」楚天翔表现的随意，让少妇慢慢地放下了戒备。

　　少妇看着楚天翔背着书包，估计楚天翔是大学生。应该对自己没有恶意。

　　「你应该是大学生吧？你对手机了解么，我老公刚刚给我买的手机我还不太
会用。」少妇拿出刚刚打电话的手机，想要让楚天翔教他，一来是因为楚天翔刚
刚帮了她，应该没有恶意，二来这六个小时的动车，如果只是发呆看杂志也实在
太无聊了。

　　楚天翔用的是小米２，虽然不用苹果，但是对苹果的手机还是有研究的，他
接过少妇的手机，自己往前坐了一点，开始给少妇讲解。

　　「一般来说你主要是打电话和发短信吧？那就主要是这两个，你要用的时候
先解锁，然后点一下，就可以了，电话号码你可以直接输入名字，只要你有储存。」

　　楚天翔耐心的讲解到。

　　「哦…我只要认准这两个图标就好了，反正其他的我也不用。」这位少妇貌
似对数码产品属于白痴的状态，平时约会都是直接电话，对于微信、默默这些奇
奇怪怪的东西似乎并不感兴趣。

　　看着这位少妇还在试图努力记住手机上的图标。楚天翔捋了捋舌头，保证自
己说那句话的时候不会结巴。

　　「还有一个要教你的，以后你应该用得到。」楚天翔保持着镇定。

　　「哦？还有什么要教我的？」少妇一脸疑问，但是又靠了过来，还把手机又
交给楚天翔。

　　「还有就是…我找下…」楚天翔慢慢地靠近。几乎就快到少妇的耳边「就是
…我想跟你做爱！」楚天翔压低嗓门说道。

　　第一次对付柳红霞他并没主要到一些细节，这次他要仔细观察，并且防止这
位少妇做出一些意外的举动。

　　少妇的眼睛闪过一丝迷茫，随后就清晰了起来，转头看着楚天翔。

　　楚天翔当然知道这位少妇要说什么和要干嘛，马上说道：「先别说话，也别
动！」

　　饶是楚天翔已经算到了可能发生的状况，可是身体依然微微的颤抖。这也是
楚天翔的弱点，心理素质不够好。

　　少妇听到了楚天翔说的话，整个人呆滞在那，等着楚天翔给她命令。

　　深吸一口气，「我们继续手机的话题。我想起来了那个你应该用不到的还是
算了。聊了这么久还不知道你叫什么？」

　　「我叫侯清雅，主…」清雅还要说什么看到楚天翔做出闭嘴的手势，就停了
下来。

　　「以后只有我们两个人的时候才叫我主人，平时我们就是好朋友，懂么」楚
天翔慢慢冷静了下来，出而代之的是兴奋，又控制了一个。

　　「嗯，懂了。」清雅回答道。

　　楚天翔继续跟清雅介绍手机的功能，但是手已经在人家的手上了，而内容则
更多的是清雅的个人隐私。

　　「清雅你今年几岁啊，结婚了没，有小孩么？」

　　「我今年３２岁，结婚了，还没有小孩。」

　　「哦那你胸围多少？」

　　「这个…３４Ｂ。」虽然不会违背楚天翔的内容，但是清雅还是觉得有些羞
涩。

　　「嗯那换个话题，你家里和你丈夫家里是做什么的？」

　　「我父母是我们公司的老板，我们公司是投资公司，几乎什么都做，我老公
他们也是。」

　　「我草…都是富翁啊。」楚天翔想象中的富豪千金居然是这样的。

　　「我们两家现在联合，大概就２００个亿的资产」清雅继续说道。

　　「…那你一个月多少零花钱？」楚天翔心动了。

　　「现金１０万，还有一张可以透支１００万的信用卡。」

　　楚天翔咽了咽口水…我发财了？？

　　「你来滨海干嘛？」整理下思路，楚天翔继续问道。

　　「我…我是来检查身体的…」清雅突然有点慌乱。

　　「检查身体？为什么？？难道你有病？」楚天翔看着这位大美女，很难想象
她会有什么病「不是的，我和我老公到现在还没有孩子，都说是我的问题，所以
让我来检查，但是又不能在家那边查，所以跑来滨海。」清雅小声的说道。

　　「那你老公就没问题？他现在在滨海？」楚天翔皱着眉问道。

　　「他已经检查过，只是精子数较少，但是没有其他的问题，所以才会叫我来，
他已经回去了，就在刚刚打电话的时候。」清雅说到表情有点难过。

　　「那你之前有检查过么？」楚天翔继续问着。

　　「有啊，我的例假一直都很准，大学体检的时候也没问题。而且我一直守身
如玉到结婚的。」清雅在于楚天翔对话的时候一直压低着嗓门，生怕别人听到。

　　看着害羞的清雅，楚天翔说没有想法是不可能的，但是心里盘算一下，如果
对她下手，一旦怀孕很有可能会被发现孩子并不是她和她丈夫的，虽然可以保证
清雅不说，但是难保不会让一些有心人查出来。楚天翔自己也知道自己经常杞人
忧天，但是他相信以防万一绝对没有坏处。

　　确定下来之后，楚天翔继续问道：「你要在滨海呆多久？什么时候还要来？」

　　「今年剩下的几个月每个月都要来，每次我会在这边住几天，因为怕引人注
意，并没有住在家里购置在滨海的房子，只能住在酒店里。」换了一个没那么敏
感的话题，清雅开始放松了许多。

　　楚天翔摸了摸下巴，「这样啊，那你以后来了，都来ＸＸＸ大学找我，并准
备五万块钱给我。」嘿嘿，看来自己的小银行找到了，楚天翔笑道。

　　「好的，主人。」对于清雅来说五万就是一个包包的价格，并不算多，而她
也并没有问楚天翔为什么不多要一些。确定自己的小金库以后，楚天翔开始像聊
家常一样跟柳红霞聊天，偶尔调戏她一下，来打发剩下的时间。

　　下午四点十分，动车到站，下车前，清雅把五万块钱包好给了楚天翔，楚天
翔留了清雅的电话号码，而自己的号码则让清雅记在脑袋里，以免被人发现。

　　从车站出来后，他们就分开了，侯清雅找了辆计程车，前往滨海最好的医院，
而楚天翔则坐上回学校的公交。回学校的路上，楚天翔开始盘算是不是在学校建
立自己的后宫呢？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　【中篇第三章】

　　回到学校，楚天翔没有直接回宿舍，而是坐在操场的水泥台继续他的构思。

　　老实说把学校变成自己的后宫并没有太大的问题，如果可以他甚至可以让自
己在学校工作，简直可以随心所欲。想到这里楚天翔想到了日本动漫《叛逆的鲁
鲁》，男猪脚可是控制了全世界啊，楚天翔自认没有那么大的「雄心壮志」，更
没有鲁鲁修最后为了世界不惜让自己背上暴君的罪名，最后让自己的朋友杀死。

　　甩了甩脑袋，楚天翔深吸了一口气，暂时不想这么多了，一切都要慢慢来，
先从这个学校开始吧，如果这个计划实现不了，其他的都是扯淡。楚天翔下定了
决心。

　　但是从哪里做突破口呢？总不能全部人都控制了吧？这不现实也太麻烦了，
况且控制男生本身就是一个问题，这个看来要找人试试看。除此之外，有些专业
是美屡如云，有些专业雌性动物都找不到几只，更不要说能漂亮的了。还有就是
老师和保安也要控制，现在的学校都是监视器，在没有完全控制相关人员之前，
一旦被发现，那就真的玩脱了。

　　总结了一下，楚天翔确定要先控制学校的安保人员，待他们搞定以后，学校
的任何地方就可以让他自由出入。

　　「嘿嘿…」楚天翔摸着自己的脑袋傻笑了起来。

　　「冬羽，你确定跑步能瘦大腿么，要是越跑越粗怎么办？」一个东北姑娘的
声音从楚天翔的后面传了过来，楚天翔并没有回头去看，反而收敛笑容一副严肃
的望向远方——假装发呆。

　　「能拉，你坚持个把月肯定能瘦」另外一个声音传来，声音有点嗲，但是感
觉也不是南方的菇凉。

　　「她要是能坚持个把月，别说腿上的肉，腰上的肉，喏，早就瘦了」第三个
声音的主人掐了下东北姑娘的腰。

　　「冬羽，你看看小夏老是欺负我！我不就有点肉吗，别人还喜欢我这样的呢」

　　东北姑娘也开始起嗲了。

　　「虹瑛，你就坚持锻炼吧，不然以后我也要笑你了。」冬羽说笑道。

　　……楚天翔一直没回头，直到她们走进他的视线范围：身高都在１７５左右，
除了叫虹瑛的有点肉肉的之外，其他的两个显得身材匀称。虽然只看到侧脸，但
是楚天翔发现白羽有点像演员杨若兮，脸有点肉，但是下巴有点尖，皮肤嫩白，
只是个子高很多，侧脸看起来微笑起来很漂亮；小夏的皮肤没有那么白，但是一
头短发和灰色的运动服显得十分的简单健康，更具体的楚天翔就没看不到了。而
虹瑛则是一身粉色的运动服，虽然微胖但是一对大奶说明她吃的营养也没有完全
浪费。

　　楚天翔从听声音开始就知道她们是学校平面模特专业的学生，而且比他大一
届。虽然楚天翔是学国际商务方面的，但是打一进校开始就跟舍友深刻「了解了」

　　各个专业妹子的「行情」，而在他也参加了学校不少的部门，学生会，社联
等。

　　模特专业是大专学制，只有三年，大三的时候早就看不到这些模特了，大一
的军训结束没多久，不可能这么白嫩。

　　楚天翔想，不如就让她们成为我的第一批学校性奴吧。虽然楚天翔本来打算
先收服班级里的卓灵和尚鹤兰，不过看着这几个模特妹子，楚天翔还是动心了。

　　楚天翔并没有动，而是坐在原地观察她们在操场上慢跑。

　　虹瑛明显缺乏锻炼，才跑了两圈速度就开始慢下来，最后直接也坐到了跑到
周围的水泥楼梯上，而此时的冬羽和小夏则还在跑着。虹瑛离楚天翔的位置不远，
而且周围没有什么人，后面的篮球场上虽然有人在打篮球，但是他们影响不到楚
天翔的计划。

　　楚天翔站了起来，牛仔裤，Ｔ恤，是楚天翔平时的基本打扮，即使是大热天
他也习惯穿长裤。整理了下表情，楚天翔心理暗示自己是个来找朋友在学校迷路
的异校学生。带着一脸的焦急和略微的紧张走了过去。

　　「额，请问你知道男生宿舍怎么走？」楚天翔略带焦急的问道。

　　虹瑛白了一眼楚天翔，呼吸还没调匀，胸脯一鼓一鼓很是吸引人，爱理不理
的指了下后面的一栋楼。对于这样搭讪的男生虹瑛她们见多了，就算是真的不知
道路的，门口有保安怎么不问啊。

　　「那栋吗？可是那栋不是实验楼么？」楚天翔一边观察着虹瑛一边往前靠近，
目测着范围。正面看着虹瑛也确实是个美人胚子中分的长发，没有衬托出她的女
王气质，反而让楚天想觉得有点像长大的萝莉，眼睛水灵，鼻子虽然不停，但是
鼻头微微翘起。楚天翔想着如果虹瑛嘟起嘴肯定很好看。

　　虹瑛并没有在意楚天翔向前走，一副不屑的表情说道：「那栋后面就是男生
宿舍了，你进学校找人不会先问清楚么？看你就是来搭讪的吧？」

　　楚天翔并没有动怒，对于这些模特，大都一副心高气傲的样子，可谁知道她
们为了钱可能什么事儿都做得出来呢。

　　面露一丝尴尬，楚天翔正准备下手，突然后面冒出冬羽的声音。

　　「虹瑛他是谁？找你的？」声音并不大，可是在楚天翔听来如同炸雷。

　　下意识的深吸了一口气，楚天翔凭声音判断她们离自己和虹瑛还有十几米的
距离，但是一定时往这边走来，虹瑛这时候也站了起来准备过去与姐妹回合。

　　「下次搭讪换个好一点的方式。」虹瑛走到楚天翔面前，一脸不耐烦的说道，
准备离开「不好意思，那我换个直白点的说法。」楚天翔定神说道。他的话让虹
瑛停了下来，一脸好奇想看看这位长得其实还可以，而且并不招人讨厌的小学弟
要说什么。

　　「我想上你。」楚天翔说出这句话的时候，发现自己的小伙伴立正了…不出
意外的是虹瑛眼里闪过一丝迷茫后，开始想把自己的衣服脱掉。

　　「先别动，我问你男生宿舍楼在哪呢，假装我们刚刚认识。」楚天翔压制的
自己的肾上腺素，感觉自己的大腿快要不听使唤的抖起来。

　　「哦，男生宿舍楼啊，你经过篮球场，沿着着主干道走就能看到，」虹瑛聪
明的回答着楚天翔的问题。

　　这是冬羽和小夏已经走了过来，跟虹瑛站在一起，审犯人一样的看着楚天翔。

　　「他过来问下男生宿舍在哪。」看到冬羽她们的目光，早已「叛变」虹瑛淡
淡的跟冬羽她们解释道。

　　「你从狗洞进来的？不然为什么不问门口的保安？总不会又不在了吧？」小
夏的性子比较烈，看着楚天翔总觉得不太对劲，话里透着一股火药味。

　　「…我从大门走的，刚刚没想到要问，进来才发现自己找不到的。」楚天翔
眼神透过一丝凶狠，眼前的小夏像一只小老虎，不过仍然不失为以为美女，有着
Ｂｃｕｐ的胸，因为跑完太热，她脱掉了外衣，穿着一身紧身背心，更是把自己
的身材显露了出来。楚天翔压住自己的火气，始终保持的淡淡的微笑和找不到路
的焦急。

　　「那现在知道了，赶紧走吧，别打扰我们锻炼。」小夏得理不饶人。

　　「小夏，可以了。」虹瑛正要插嘴，冬羽说话了「人家只是问路，又不是找
我们搭讪，别那么冲。」

　　小夏瘪瘪嘴，白了楚天翔一眼，继续跑步去了，虹瑛得到楚天翔的暗示，也
跟了上去冬羽看着小夏跑远，脸色相比刚刚显得好看多了，但是还是一脸清冷的
说「不好意思，我室友就这样。你别介意。」

　　「额没事，知道她不是有意的。」楚天翔讪讪地说。

　　「恩。」白羽转身就走。

　　楚天翔一步跟上，一手搂在冬羽的腰上，自己的小伙伴贴在冬羽的股沟处摩
擦。

　　这个举动别说冬羽，就是楚天翔自己也被吓了一跳，可是他知道自己接下来
要做什么。

　　「还有一件事，我想跟你做爱，不过不是现在」

　　试图挣扎并叫喊的冬羽在听到后便停顿了下来，迷茫之后的眼睛显得更加可
人。

　　「你们经常夜不归宿吧？」楚天翔问道「嗯。」

　　「晚上你们三个去酒吧，然后找家酒店住下来，不要带其他人。」

　　「是。」

　　「我们刚刚说的话不能让其他人知道。尤其是小夏。入住后短信给我酒店店
名和房号。」

　　「好的，白羽知道了。」

　　楚天翔这才走向宿舍，和舍友开始吃晚饭。

　　做完作业，楚天翔翻了翻单词本，看了一眼四级单词后，就开始整理学生会
布置给他的任务。楚天翔的另一个天赋就是记忆力，思维导图是他在网上看到的
记忆方法，最近他在看的英剧福尔摩斯也能看到这个名词。通过右脑的记忆，楚
天翔可以记住大量的事情。四级单词对他来说就是一个月的时间就能搞定。

　　看了下时间，大概十点半了，楚天翔的学校属于城乡结合部，离市中心大概
一个半小时的车程，而寝室大门十一点就不允许出去，虽然偶尔楼管会查房，但
是只要有个合理的理由就行，而身负多个部门干事的楚天翔也经常通宵工作到白
天才回到寝室，室友早已习惯。

　　「翔，又要出去勾搭小姑凉啊」似乎每个宿舍都会有一个胖子，这个要蒋尉
迟的胖子就是楚天翔的好室友之一。

　　「你叫名字能不能较完整啊…社联有事，估计又是叫我们这些小干事忙活，
你们先睡吧。」楚天翔没好气的说道。他们寝室有四个人，除了胖子蒋尉迟，还
有一个学霸齐冠中，和技术宅雷志瑜。楚天翔认识他们是在开学前的一个他们学
校的新生群，而在他们搬入宿舍的那天才发现远啦他们早就认识。所以他们有着
十分的感情。

　　楚天翔没有选择公交车，而是坐着计程车往市区开区，这样大概也要一个小
时，有了清雅给他的钱，现在他的财务并没有多大的问题，但是他也不会大手大
脚的花钱。

　　在车上，楚天翔收到了白羽的信息：希尔顿酒店，８０３４。

　　这几个女生看来都是有钱的主啊，这么会找。楚天翔回复：跟虹瑛两个人尽
量灌醉小夏，我半个小时到。楚天翔让司机直接开去希尔顿酒店，并让司机开快
点。

　　你下午不是脾气很大么？我就让你体会下强奸的滋味。楚天翔阴笑道。

　　到了酒店，楚天翔以防万一又开了间房，并询问８０３４的房间是什么房间，
结果居然是总统套房！楚天翔吐了吐舌头，还是土豪。

　　到了自己的房间门口，楚天翔让服务生开完房后就让他撤了，自己则直奔８
０３４。

　　「咚咚咚…您好，你们要的客房服务。」楚天翔敲门。

　　「我们没要客房服务啊，送错了吧？」说话的是虹瑛，开门发现是楚天翔便
直接让他进来了。楚天翔直接把门锁了，看到这门他相信不管小夏等下叫的多大
声，都不会有其他人听见了。

　　发现虹瑛关门的声音，喝的有点醉的小夏走了出来，却发现了楚天翔「是你？！

　　你怎么会进来，虹瑛你怎么会让他进来的？「小夏惊吓的酒都醒了一半，只
是身体还是有点不听自己的使唤。

　　这时候楚天翔才发现他们三个都只穿着内衣，虹瑛刚刚还在吃披萨，而小夏
则拿着一瓶葡萄酒，至于白羽，则优雅的看着楚天翔，她的主人，两眼迷离。

　　「把小夏按在床上。」楚天翔并没有理会小夏的叫嚷，指挥着冬羽和虹瑛。

　　小夏拿起酒瓶砸向楚天翔，并打算冲出去。楚天翔接住了小夏扔来的酒瓶，
与此同时，小夏也冲到了面前。楚天翔右脚往前一迈，左脚抬膝直接顶在了小夏
的肚子上。楚天翔并没有用力，只是阻止了小夏的冲劲，可是反作用力也让小夏
当场跪了下来，站在一旁的虹瑛把她扶到了床边，冬羽也扶着她的另一只手，小
夏以为她们是看她有没有事，却发现她们居然抓住了她的手。

　　「虹瑛，冬羽！你们放开我，你们怎么了为什么会听他的话，快放开我！」

　　小夏喝了不少酒，加上被楚天翔的膝踢，反抗的力量越来越小，身上的内衣
也被她反抗而掉下了一边的肩带。

　　楚天翔脱得也只剩下一条内裤，小伙伴早就已经探出了头。慢慢走向小夏。

　　小夏看着楚天翔靠近，也不挣扎，两眼闭了起来，似乎认命了。楚天翔笑道，
继续靠近她。就在楚天翔走到床边，小夏睁开双眼右脚揣向楚天翔的两腿中间。
楚天翔始终保持的坏笑，早有准备地一手抓住了小夏的脚踝，猛然发力。

　　「啊！」小夏的脚瞬间一麻，暂时用不了力量。

　　楚天翔让冬羽她们把小夏拖到床头，自己也爬上了床，坐在小夏的大腿上。

　　「很奇怪她们为什么这么听我的话？很奇怪我怎么会知道你们在这里？还有
我到底要做什么？」楚天翔一边说着，一边隔着胸罩揉捏着小夏的乳房。

　　小夏咬着唇齿，忿恨看着楚天翔，身为千金大小姐的她，从来受过这样的羞
辱，而等下要面临的，恐怕比现在还要强上十倍百倍。她想到了自杀，咬舌自尽
吧，不要便宜这个变态。

　　「你要自杀也可以，不过你要想，你还年轻，还有大把的生命去挥霍，还有
父母，你还没尽孝，还有朋友，你们还没游遍世界。」楚天翔的手停了下来，不
带表情的看着小夏。他的每一句话都击中小夏的软肋。她怕死，她还年轻，她还
有父母，她不想这么早死。小夏想着留下了屈辱的泪水，她必须接受现在的现实。

　　「这是对你下午对我不尊敬的惩罚。」楚天翔说着解开了小夏的胸罩和内裤，
她们的内衣都是一边打结的，只要一拉就掉了。

　　赤裸的小夏此刻躺在楚天翔的面前。几乎没有一丝赘肉的小腹和微微隆起的
阴阜，阴毛被剃过，对于她们这些时髦的女生来说，剃阴毛是件很平常的事；往
上看一对３４Ｂ的胸，乳晕粉嫩，乳头并没有突起，现在还没有被唤醒。

　　楚天翔并不打算好好地对待小夏，尽管他并不知道小夏还是个处女。

　　没有前戏，楚天翔脱下内裤，把小夏的两腿掰开，露出粉粉的小阴唇，用龟
头来回刷了几下小夏的阴部后，直接对准小夏的阴道口捅了进去。

　　「啊，好痛啊！」小夏直接叫了出来，右腿不能用力，可是左腿还可以，下
意识的要把楚天翔踹开。

　　楚天翔伸手当了抓住，又是对准脚踝的穴位按下去，这样小夏的两条腿暂时
都用不上力了。

　　「你居然还是处女？你们两个呢？」楚天双手抓着小夏的腿，保持插入的姿
势，但是却没有动。冬羽和虹瑛也点头，说明这三个都还是处女，楚天翔捡到宝
了。

　　「没想到你们这些模特还有这么清纯的，不是每天换着男朋友就是被包养了
么？」楚天翔开始慢慢地往前顶，小夏疼的流出了眼泪，却没有再叫一声。

　　「我们三个家里都挺有钱的，而且家里管得严，所以我们一直都很守本分，
除了玩得疯一点，平时也是规规矩矩的。」虹瑛第一次看到男女媾和的画面，脸
上红扑扑的，而冬羽的脸上也爬上了红霞。

　　楚天翔满意的点点头，并没有再说什么，他现在要的就是先强奸小夏，再来
搞定另外两个宝贝。

　　双手握着小夏的饱满，楚天翔微微抽出肉棒，让自己的龟头还在小夏的阴道
口内，然后腰猛地一沉，并把肉棒往前一送，直接插入了小夏的身体。

　　「啊！」刚刚强忍着疼痛的小夏还是叫出了声。可这并没有让楚天翔产生怜
香惜玉的念头，相反是开始快速的抽动。

　　「啪啪啪……」伴随着睾丸撞击小夏阴唇的声音，小夏的疼痛开始减轻，取
之而来的是一股奇怪的感觉。楚天翔也感觉到原本显得还有点干涩阴道，开始变
得润滑。

　　「你居然有反应了？还真是一个骚蹄子啊。」楚天翔把小夏的腿完全的扒开，
双手抓着小夏的腰猛烈地抽插着。楚天翔一开始并没有全部插入，还是怀着一丝
怜悯，看到现在小夏的样子，他猛地全根没入。１８ｃｍ的阴茎可以轻松顶到小
夏的子宫顶部，更不要说子宫口了。

　　「嗯…」小夏不自觉的哼了一声，这一声连她自己都不敢相信，更觉得屈辱，
可是伴随着楚天翔的小弟弟的进进出出，小夏突然希望楚天翔能再快一点，再深
入一点。

　　看到小夏的脸开始泛红，乳头也立了起来，楚天翔知道这妮子动情了，差点
乱了自己的节奏。赶紧停了下来，把子弹退膛，肉棒上有着一丝丝的血迹，还有
一些从小夏的阴道滴到床上。楚天翔一停下来，小夏别过头来看着楚天翔，身体
不自觉地向楚天翔的小伙伴靠去。

　　「哇，小夏居然主动诶。」虹瑛看的有点意乱情迷，感觉自己的下面也有点
湿了。冬羽一直保持的矜持，可是两腿不停地扭动楚天翔可以看在眼里的。

　　小夏被虹瑛的话说的脸当即红的快要滴出血来，两只手现在被抓着，不然她
一定很掐虹瑛腰上的多出来的那一丝赘肉。

　　楚天翔当然也看到了小夏的表现，他跪在床上，看着小夏说道：「你们把她
翻过来。」

　　现在的小夏并没有放抗，不知道是没有力气放抗还是还是不想反抗。

　　看着背对自己的小夏，楚天翔抬起小夏的臀部，一巴掌拍了下去。

　　「啊」小夏叫了一声，可是这一声楚天翔的骨头都快酥了。挥枪再上，楚天
翔对准后直接插入。

　　「恩…」小夏一阵呻吟，看来这妮子是真的开始享受了。楚天翔让冬羽和虹
瑛松了手，但是将小夏的内裤塞进了小夏的嘴里，以防万一，然后掰开小夏的臀
部深深地插入。每一次插入，都顶在子宫顶上，然后几乎全根拔出再插入，处女
的阴道很近，相比于柳红霞，楚天翔感觉如果小夏用力夹的话，他估计很快就要
投降了。

　　不断地抽插小夏终于控制不住自己开始呻吟了起来。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……」由于被塞着自己的内裤，小夏
没有办法发出更多的声音。

　　楚天翔的一只手从小夏的腰转移到胸部，一边刺激着小夏的乳房，同时把她
向上抬，另一只则摸着小夏的阴蒂，楚天翔喜欢这样玩弄着女人，但是他对小夏
远不止这个目的。

　　收到刺激的小夏更是开始配合着楚天翔的抽插，楚天翔从背后看这小夏，细
瘦的腰下面是圆润的翘臀，而如今却在配合着他不停地扭动着，往上看，小夏的
背上有了一层密密的汗珠，楚天翔继续吧小夏往后抬，他的前胸贴在了小夏的后
背上，小夏的腰向后弯，臀部则沉在楚天翔的小腹上。看着小夏迷离的双眼，楚
天翔开始加速。

　　小夏似乎知道了什么，眼睛开始明亮起来，拼命地摇头，却不敢放抗楚天翔
双手对她的摸索。楚天翔让白羽拿掉了小夏嘴里的内裤。

　　小夏说道：「嗯…不要…射在里面…嗯…我会怀孕的…不要…嗯…求求你了
…嗯…嗯…」这几天是小夏的「肥沃期」，而她们几个人的例假都差不多一个时
候，似乎女人住在一起久了，连例假的时间都会差不多。

　　「好，我答应你。」楚天翔答道，一边继续加速。

　　小夏听到了楚天翔的承诺后，放开自己任由楚天翔蹂躏，自己也快达到高潮
了。

　　「快…快一点…我要…」声音很小，可是房间里的四个人都听得很清楚，楚
天翔更是如同打了鸡血一样，两手抓在小夏的腰上，全力抽插着。

　　「吼…」突然楚天翔紧紧搂住了小夏，两手大力的捏着小夏的乳房，仿佛要
捏爆一样，将自己的精液顶着子宫顶射在小夏的子宫里。而小夏就快要高潮了，
突如其来的停顿，让小夏几近崩溃，而内射在小夏的肚子里，更让小夏现在就想
把楚天翔碎尸万段。

　　楚天翔马上用内裤堵住了小霞的嘴，而自己的肉棒则死死地顶着小夏的子宫
口，并把更多的精液射入小夏的子宫内。小夏满脸写满了怨念，可是现在的她被
楚天翔肏的丝毫没有半点力气，连自杀的力气都没有。

　　楚天翔拔出肉棒，小夏的小阴唇也被带了出来，她的小阴唇比较大，现在被
楚天翔玩弄的又红又肿。楚天翔找来绳子，把小夏的左手和左脚绑了起来，右手
和右脚绑了起来然后固定在椅子上 .看了下时间，十二点二十一分，足足玩弄了
小夏快一个小时。

　　楚天翔绑完小夏，躺在床上让虹瑛和冬羽靠在他的身边，两只手伸入胸罩玩
弄着两个人的乳房，而她们两个则用腿蹭着楚天翔的腿，看着楚天翔两腿间的巨
物又开始挺立起来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】 
　　　　　　　　　　　　　　【中篇第四章】

　　楚天翔肆意的揉捏着，可是心理却开始嘀咕，自己可是一点经验都没有，如
果是两个熟女他倒是可以玩双飞，哪怕有一个熟女也成。可问题是两个都是处，
三个都没经验的怎么玩的尽兴，更何况楚天翔对冬羽和虹瑛可不想像对待小夏那
样对待她们。

　　一番决定后，楚天翔对着开始有些娇喘的美女们说道：「你们猜拳，输的去
盯着小夏防止她乱来，赢得先得到我的宠幸。」

　　冬羽和虹瑛很快得出了胜负，冬羽获胜，虹瑛先去看着小夏。

　　其实小夏并没打算反抗，她只希望自己能赶快离开这里，找药店买避孕药，
她死都不愿意怀上楚天翔的孩子，可是楚天翔并没打算就这样放过小夏。

　　「虹瑛，拿红酒的木塞消毒下塞住她的阴道口，然后慢慢地抚摸小夏的阴蒂，
直到我喊停为止，只能轻轻的。」楚天翔一边说着一边搂起冬羽让她坐在自己的
大腿根处，楚天翔的小伙伴就夹在冬羽的两腿之间。

　　冬羽的脸变得白里透红，却没有了刚刚的羞涩，似乎也做好了准备，等待楚
天翔的强行攻入。

　　「放松啦，我没打算像对待小夏一样对待你们，今天晚上我们慢慢玩。」性
吧首发楚天翔手扶着冬雨的脖颈，大拇指轻轻摩挲着冬羽的白嫩的脸颊和如白玉
雕琢的现在却透着一丝温红的耳垂。

　　冬羽闭上眼睛，任由楚天翔抚摸。楚天翔的另一手则轻轻解开了冬羽的胸罩，
惹得冬羽微微一颤，然后将冬羽搂着更紧，让冬羽的乳房与自己的胸膛摩擦着，
开始亲吻冬羽的娇唇，冬羽则用腿夹紧了楚天翔，两手也从楚天翔的腋下穿过，
犹如八爪鱼一样缠在楚天翔的身上。真的如冬羽她们所说，她们虽然玩的疯了点，
但是对于恋爱这种情感也只是在小说和自己的大脑幻想过，冬羽的亲吻很生涩，
甚至咬到了楚天翔的舌头。楚天翔并没在意，相反的有着一股成就感，冬羽所有
的第一次都归他了。

　　继续吮舔着冬羽的嘴唇，楚天翔用舌头再次撬开冬雨的贝齿，调戏着冬羽的
柔滑的小舌。伴随着舌吻的深入，楚天翔将冬羽小舌勾引到了自己的嘴里，然后
开始吮吸，并刺激着冬雨的舌尖。楚天翔并不是有意为之，但是冬羽却有了反应，
原本只是被动接受摩擦的冬羽，开始搂着楚天翔主动地上下蹭了起来，而楚天翔
虽然看不到，却感觉到冬羽的乳头开始突起，轻轻刮着他的胸脯。

　　楚天翔放下摩挲冬羽脸的手的同时，两人之间也留出了一丝间隙，楚天翔开
始用手指顺着脖颈游走在冬羽的胸部，并把头歪到一边看着冬羽的饱满：乳头已
经突起，微微上翘，乳晕也不像其他大胸女一样很大一圈，而且还是嫩红色的，
乳房胸位刚好，没有让锁骨上方留出一大片空白，而且乳房微微朝外，有点外八
奶啊。

　　再往下就看不到了，因为被乳房遮住了，冬羽被没发现楚天翔在「光明正大」

　　的看她，依然尽力配合着，并被楚天翔的手指的骚扰不时的身体一颤，让她
的乳房也跟着晃动着。

　　楚天翔一手继续在冬羽的胸上画着各种图案，时不时点触下娇红的樱桃，另
一只手则开始到处抚摸，楚天翔知道女人都有一些敏感部位，像柳红霞直接就是
阴蒂，可是有些女人的敏感部位很奇怪，所以楚天翔要开始开发冬羽。随着手指
的游走，冬羽一直处于放松状态，直到楚天翔抚摸到冬羽的大腿外侧，冬羽犹如
电击般全身绷紧。

　　「原来在这里啊。」楚天停止与冬羽的接吻，头碰头的贴在一起，两只手则
开始在冬羽的大腿上游走，同时还撇了一下小夏和虹瑛。

　　虹瑛的一只手已经伸进自己的内裤里，但另一只手依然按照楚天翔说的抚摸
着小夏的阴蒂，而小夏被这不咸不淡的刺激弄得一点力气都没有，每次刚恢复一
点力气，就被刺激一下，而自己想接受这种羞辱，可抚摸总是恰到好处，刚刚到
达却又马上停止。

　　楚天翔对这样的情况很满意，而白羽现在早已经按捺不住整个人靠在楚天翔
的肩膀上，死死地搂着，却不敢有一丝反抗，而楚天翔的伙伴冷却时间已经结束，
隔着冬羽的内裤，楚天翔也感觉到冬羽的秘境已经湿泞不堪。

　　将冬羽放躺在床上，还在她的腰上枕了一个小枕头，只手解开了冬羽的内裤，
终于露出秘境的如山真面目，冬羽也像小夏一样，阴毛已经被剃光，但是阴阜却
显得尤为的突起。继续发掘，发现早已经湿透，而且还有不少的泡沫。楚天翔拿
起冬羽的内裤擦拭了一下，冬羽强忍着刺激，自觉将两腿张开，露出粉嫩的阴户，
没擦拭干净的阴唇上还有这些许淫液。楚天翔将自己的肉棒轻轻地抵在洞口，自
己弯下腰开始亲吻冬羽的乳房。另一只手则在冬羽的大腿外侧继续画圈。刚刚有
点干涩的洞口又被阴道内分泌的汁液所温润。

　　「嗯！」冬羽突然叫了一声，伴随着楚天翔的挺进，冬羽的阴道口通红的龟
头撑开。

　　楚天翔并没有继续深入，而是停下来让冬羽缓和一下。

　　「主人…冬羽受得了，冬羽知道第一次都会疼的…冬雨愿意…啊！」性吧首
发楚天翔的龟头此时正顶在冬羽的处女膜上，而楚天翔也在等待冬羽放松的一刻，
柳红霞跟他说过，与其慢慢来还不如一次性快一点冲破。就在冬羽说话片刻，楚
天翔早已蓄力，直接插入，一下将三分之一的肉棒塞入冬羽的阴道。

　　冬羽还没说完就被破了处，瞬间的疼痛让她差点昏厥，两只手更是死死地抓
住被单，因为怕抓伤楚天翔，因此，冬羽一直把手抓在被子上。

　　由于前戏还算充分，冬羽的阴道还算润滑只是这是第一次被异物进入，而楚
天翔感觉冬羽的阴道比小夏的还要紧。

　　继续深入，楚天翔感受自己的肉棒被紧紧包围的感觉，同时他发现冬羽的阴
道有褶皱，就好像螺纹一样刺激着他。

　　而冬羽松开被单，两手紧紧地搂着楚天翔，自己的乳房被压成了两个雪白的
肉饼。

　　一顶终于到了子宫口。楚天翔爬了起来，还没有五六公分没有进入，而冬羽
则又抓紧了被单。

　　「我开始动了，我一开始会慢慢地。」楚天翔说道。

　　冬羽点了点头，头发散乱在后面，额头都是汗，眉头也紧紧地皱着，乳头也
因为下面的疼痛没有像原来那样突起。

　　楚天翔两手搂着冬羽的大腿，一边抚摸，一边开始慢慢地抽插。

　　冬羽还是感觉到了疼痛，只是比破处那下好一些，而阴道的肿胀感，让她感
觉怪怪的。

　　一百多下过后，楚天翔看到冬羽的眉头开始慢慢的舒缓，也开始的加快了节
奏和力度。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤…」楚天翔感觉自己的小伙伴在洗桑拿，感觉真的爽极了 .
看着冬羽，开始一只手伸进了自己的嘴里，触摸着自己的舌尖，而另一只手则摸
着自己的小腹。

　　「想要我插的更深一点？」楚天翔知道冬羽手摸的位置就是自己现在肉棒进
入的深度，而自己也一直没有全根没入。

　　「嗯…主人……我想要…」冬羽说着，伸手出来，搂住楚天翔的腰，让楚天
翔的肉棒更加深入一点。

　　「你想要啊，你是我的谁呢？答不好不给你棒棒糖吃哦」说着楚天翔开始放
慢速度并且又退了一小段阴茎出来。

　　「嗯…别出去…我是您的奴婢，您的性宠…性宠小羽想要主人插我……」冬
羽央求着，一边扭动着自己的细腰，一边试着夹紧自己的阴道。

　　「喔，好紧…就要你这句话。」楚天翔压身而下，两个人互相将对方搂住，
性吧首发楚天翔上下搂紧冬羽，肉棒猛地一沉，这次龟头冲进子宫口，重重的顶
在冬羽的子宫顶上。

　　「嗯啊…」冬羽的阴道一阵收缩，两脚不自觉的夹在了楚天翔的大腿上，而
手则紧紧地托着楚天翔的臀部，希望插入的更深一些。

　　楚天翔让冬羽的腿往上抬，把小枕头扔到了一旁，刚刚是帮助楚天翔破处，
现在还在可就碍事了。

　　冬羽现在就如同刚刚一样，像八爪鱼一样抱着楚天翔，唯一不同的是，现在
冬羽的下面被塞得满满的。

　　「开战了！」楚天翔一阵低吼，开始了全速的前进。

　　听到这句话的冬羽搂的更紧了，已经准备好接受楚天翔的冲击。

　　楚天翔一边抽插着，两只手则在享受着冬羽乳房的饱满，睾丸更是大力的撞
击在冬羽的阴唇上，可以说冬羽收承受的并不比小夏少。

　　「主人…你好厉害…小奴快要……快要被你肏死了……主人你肏死我吧…哦！

　　…用力的肏我……嗯！……嗯！！……「

　　楚天翔几百下的冲刺，使得冬羽达到高潮，阴道的不断地抽搐使得楚天翔险
些射精，赶紧拔出了出来「噗！」伴随楚天翔肉棒出来的还有大量的阴精和一丝
丝血迹。

　　翻身再战，楚天翔感觉自己在一个回合也要射了，把软绵绵的冬羽拖到了床
边的落地窗。

　　希尔顿酒店旁边并没有比他们更高的楼房，而总统套房就在建筑物的最高几
层。

　　拉开窗户，冬羽和楚天翔两个人赤裸着暴露在大庭广众之上，如果有人往上
看，还是可以看得到他们赤裸裸的站在哪里媾和。

　　「哦…」楚天翔从后面插入冬羽，她的身高使得楚天翔不用下蹲，就可以直
接插入，站直后刚好全根没入。

　　「模特就是好啊，这个身高可以站着干你们，难怪韩国那些人都喜欢挑那些
高个的女明星。」说着就开始抽动起来。

　　楚天翔双手抓着冬雨的腰，享受着冬羽肥厚的美臀，看着自己的撞击而产生
一道道臀花。

　　也许男人都喜欢从后面进入女人的身体，如同在驾驭她们一样。

　　「嗯…插得更深了…主人好厉害…主人尽管用力肏我……肏坏我的小穴…嗯
……嗯…」冬羽开始配合楚天翔的节奏。

　　楚天翔除了兴奋，更多的是感觉到讶异，在他的判断中，冬羽应该是最矜持
的，性吧首发小夏因为是被强奸而不愿意释放自己的感受，而虹瑛因为楚天翔认
为是最放的开的所以选择一直打算把体力就到最后。可是现在冬羽的表现已经让
楚天翔开始不留余力的向冬羽的子宫发动冲刺。

　　「呼…看你这么想要，提前满足你。」楚天翔开始刺激冬羽的阴核，并让冬
羽一只手勾住自己的脖子，尽可能的掰过来，然后吻住冬羽的香舌，另一只手则
抓向冬羽的乳头开始大力的搓揉起来。

　　「嗯！…嗯！…嗯！」让冬羽三处「受敌」的情况下，楚天翔每下都将阴茎
抽出只剩下龟头，然后猛地冲入，同时抽插速度越来越快。

　　旁边的小夏看的也有点迷乱，虹瑛更是开始抠自己的私处，一边搓揉自己的
乳房，完全忘了楚天翔给她的任务。

　　「啊！…」楚天翔松开口，此时的冬羽已经完全高潮，大股大股的阴精洒在
龟头上，使得楚天翔也快射了！

　　「虹瑛！拔把木塞拔了，固定住小夏！」楚天翔硬忍着龟头的酥麻，对虹瑛
喊道。

　　虹瑛虽然意乱情迷，听到楚天翔的命令还是马上照做了。

　　冬羽在一阵抽搐后趴在了地毯上，楚天翔开始他的第二轮对小夏的报复。

　　拔出自己的肉棒后，楚天翔第一时间塞进了小夏的阴道里，因为虹瑛不断刺
激，使得小夏的阴道并没有干涩，楚天翔猛地一下插入，使小夏闷哼了一声，双
手抓着小夏的胸，肆意的揉捏着，肉棒猛烈抽插着还把小夏的小阴唇是不是的翻
吐出来。

　　「啪啪啪…」听着生殖器官撞击的声音，小夏闭上双眼，任由泪水流下。

　　「怀上我的孩子吧！」楚天翔吼道，将阴茎插入小夏的子宫内，将自己第二
发精液射入。

　　小夏现在的子宫里满满的都是楚天翔的后代。

　　给小夏的阴道塞上木塞，楚天翔将还在地上微微喘息的冬羽，抱上了床。一
番临幸后的冬羽软绵无力，任由楚天翔抱着，乳房轻轻蹭着楚天翔的胸膛。

　　让冬羽躺好后，楚天翔又在冬羽的乳房上揉捏了一把，惹得冬羽娇喘不已，
才放过她把虹瑛带进了浴室。

　　浴缸里早已经放好了水，躺在浴缸内闭目养神，刚刚的激战让他觉得自己都
有点受不了，尤其是冬羽的主动更是让原本打算留点余力对付虹瑛的楚天翔也发
挥全部的力气去满足她。那剩下的一个该怎么办呢？

　　虹瑛看着楚天翔躺在浴缸里并没打算做什么，自己便解开了内衣内裤，伸脚
探进水池里，将自己的樱桃小口套在了楚天翔还在休息的小弟弟上。

　　「嗯？喔…」楚天翔睁开眼睛，看到虹瑛正在给自己口交，突然来了兴致。

　　这菇凉技术生疏，但是居然也懂得不用牙齿去磕碰自己的小伙伴，楚天翔还
算满意。

　　「吮吸我的肉棒，对，就是这样，用舌头来回舔弄我的龟头，伸入自己的喉
咙 .」性吧首发楚天翔一边命令着，一边把虹瑛的头压向自己的两腿间。

　　这是虹瑛第一次给别人口交，原来自己曾经看过Ａ片，知道大概的过程，于
是她就有样学样的做了起来。随着肉棒的重新立正，虹瑛开始含不住整只肉棒，
便把肉棒往自己的喉咙插入「呕…呕…呕」被阴茎的刺激使得虹瑛一次次的干呕，
喉咙不断吮吸着楚天翔的龟头，使得楚天翔不由得呻吟了起来，抓着虹瑛的头拼
命摁下去。

　　两三分钟后，楚天翔才拔出自己的肉棒，虹瑛趴在浴缸边清理刚刚呕吐的汁
液 .

　　清理完过后，楚天翔让虹瑛爬上来，直到胸部在自己面前，一口咬住了红英
的左乳头，而另一手也抓向了虹瑛右乳房，开始揉捏着这３６Ｄ的丰满。

　　虹瑛的乳房比冬羽更大一下，相比之下也显得更柔软，楚天翔叼住乳头后就
开始不停地吮吸和挑拨，右手也不断地变换着虹瑛乳房的形状。

　　虹瑛整个人跪在楚天翔的上面，两只手肘支撑自己，没丝毫可以反抗的力量。

　　「嗯…主人您调戏的奴家好痒啊…啊…啊…」虹瑛一边呻吟一边颤抖着，可
身体却不敢有丝毫的移动，而她感觉自己的下面现在已经完全湿透了。

　　这时候楚天翔才开始顺着虹瑛的小腹将左手摸向虹瑛的湿滑两腿之间。虹瑛
的阴阜并没有像冬羽那样突起，阴唇也显得比较薄。掐揉着虹瑛的阴核，虽然泡
在水里，可是楚天翔发现虹瑛的阴道开始流出大量的水出来。

　　「啊…嗯…！嗯…！主人…小奴受不了了，小奴要尿尿了！」虹瑛扭动着略
带一丝肥肉的腰肢呻吟着，两手早已撑不住自己的重量完全压在楚天翔的身上，
楚天翔的头被虹瑛的乳房挤压着，他并没有等虹瑛缓过来，就双手掐着虹瑛的乳
头把虹瑛托了起来，并把她放在原来自己躺坐的地方。

　　虹瑛还在喘息，楚天翔翻身将自己的肉棒抵在虹瑛的两腿之间，借着虹瑛下
滑的趋势一口气顶了进去。

　　「嗯！」虹瑛搂着楚天翔闷哼了一声，一口咬住了楚天翔的肩膀，而楚天翔
也将自己的肉棒全根没入。

　　对于虹瑛楚天翔没有太多的怜香惜玉，插入后立刻开始的大幅度的抽插，角
度也不是完全顺着虹瑛的阴道，而是有一定的角度的插入，刮擦着虹瑛的阴蒂。

　　虽然疼痛，虹瑛也学着冬羽把腿挂在楚天翔的腰上，让自己的阴户完全接受
肉棒的冲击。

　　「啵啵啵啵啵…」楚天翔和虹瑛交媾的地方在水里，因此不断有水花从他们
之间产生，水里也飘出淡淡的血色。

　　虹瑛此时已经小口微张，不时哼吟着。似乎已经适应了楚天翔在她身体的进
进出出，身体依然紧绷着，主动迎合楚天翔的节奏。

　　「哼……哼……嗯……哼……哼……哼……哼……嗯哼！」十几分钟的抽插
使得虹瑛终于进入第一个高潮，她紧紧地搂着楚天翔，阴道有节奏的抽搐着，却
没有像小夏和冬羽那样喷出大量的阴精。

　　楚天翔并没有停止抽动，反而加快速度，使得虹瑛的全身开始不自然的抽搐
起来。

　　「呀…不要停下来…我又要去了…快一点……快一点…啊！」大叫一声过后
的虹瑛完全脱了力，除了子宫口还在吮吸着楚天翔的龟头。

　　楚天翔的体力已经消耗得差不多了，再下去自己等下射出来的就是血了……

　　抱着虹瑛保持的插入的姿势，楚天翔从浴室慢慢走了出来。

　　小夏看到这一幕，她知道楚天翔又要给自己受精了。

　　把虹瑛放在熟睡的冬羽旁边，楚天翔转而走像小夏。

　　「我不会让你怀孕的，但是我要让你在被我控制前受尽屈辱。」楚天翔说着，
拔掉木塞，又再次把肉棒插入小夏的阴道内。

　　「啊哈…」小夏的嘴里始终塞着她的内裤，说不出太多话，听到楚天翔说不
会让她怀孕，心如死灰的她又燃起了希望：如果不让我怀孕，我就还能在学校学
习，还能毕业，不会被别人知道我被人搞大了肚子，让自己和家里人难堪，这样
也好，希望他说话算话吧，小夏认命了。

　　楚天翔并不知道小夏在想什么，现在他自己只知道不停地把自己的肉棒插入，
拔出，再插入，再拔出，他感觉自己的肉棒已经犹如一根滚烫的铁条，需要有人
帮他浇灭。

　　小夏的乳房早已被楚天翔抓捏的红肿不堪，所以楚天翔现在两手只抓在小夏
的腰上，让她配合着自己的动作。

　　看开了的小夏已经不在意自己将会被楚天翔控制，只要希望自己不要怀孕就
好，可她并不知道被楚天翔控制后，怀不怀孕已经不再是她说了算的。于是小夏
居然开始配合楚天翔的动作，尽管手脚被绑着，但在楚天翔进入她身体的时候，
小夏尽可能的收缩自己的阴道，然楚天翔感觉更爽。

　　「嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯…」又是几百下的抽插后，性吧首发小夏伴
随着自己扭曲的希望达到了高潮，就算是楚天翔的肉棒完全充满了小夏的阴道，
也还有不少的阴精留了出来，楚天翔的肉棒整根都沐浴在小夏的淫液中，而小夏
仍然不停地收缩的自己的阴道。

　　「啊！」楚天翔马眼一松，再次顶在小夏的子宫口，射了进去…良久，楚天
翔才缓过劲来，他看到了小夏哀求的眼神。

　　「我想跟你做爱。」楚天翔一边说着一边解开了绑着小夏的绳子，并没去看
小夏的脸。

　　小夏在被控制之前的一瞬，脸上终于浮现一丝的释然，随即就变成了一副幸
福的表情主动搂着楚天翔。

　　楚天翔将小夏抱了起来，拔出自己的肉棒发现精液并没有流出来，于是换了
个姿势，从后面插入小夏，让小夏躺在自己的手臂上，而手则摸着冬羽的乳房。

　　虹瑛主动靠了上来，搂着楚天翔的腰，把自己的饱满都挤压在楚天翔宽阔的
背上，楚天翔的另一只手则摸着小夏红肿的乳头，开始深深地睡去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　【中篇第五章】

　　一觉醒来已经是早上８点多，楚天翔早上并没有课，可是身旁的三位美人儿
可不知道了。

　　一直保持着睡着前的姿势，楚天翔的肉棒一直插在小夏的阴道里，早上醒来
就发现它已经昂首挺立了，看来昨天消耗已经恢复的差不多了。

　　「啵~ 」楚天翔把自己的阴茎拔了出来，引来小夏细腰的一阵扭动，旁边的
两位美女也醒了过来「主人，您醒了。」三位美女爬了起来，齐声喊道。

　　「嗯，你们有课的话赶紧去上课吧，应该还能赶上下半节的课，我猜你们也
经常翘课吧？」楚天翔坐了起来，冬羽把他衣服拿了过来。

　　「是的，有时如果不想上课，我们就直接翘课，有些课的老师也不太管我们。」

　　小夏也坐起身回答楚天翔的问题。一夜休息后的小夏乳房上的红印已经淡了
许多，乳头依然有些红肿，犹如小红樱桃。

　　「那你们就自己决定吧，不过我不跟你们一起回去，你们收拾好后，小夏马
上买紧急避孕药，你们都要吃，以后你们就服用常用避孕药，我要是想上你们了
会随时找你们的」楚天翔说话间换好了自己的衣服，便去洗漱间洗漱。

　　冬羽三人应答完楚天翔的要求后也各自穿衣服，冬羽昨天休息的最久，所以
早上起来除了下面还有点疼以外，整个人精神反而很好，再来就是虹瑛，而小夏
被楚天翔折腾到最晚，下面的「嘴」红肿胀痛，昨天还被楚天翔插着睡了一晚，
早上走起路来显得不太自然。

　　楚天翔出来便看到了小夏的不自然，小夏的肚子还有我慢慢地子孙后代咧。

　　性吧首发想到这里楚天翔就坏坏的一笑。

　　「小夏你回去就先呆在寝室休息吧，你们寝室应该也是四个人吧？另外一个
叫什么名字，长得怎么样？」楚天翔打算先把冬羽她们宿舍的四个都控制起来，
然后再慢慢向她们专业的菇凉下手。

　　「那个跟我们玩的不怎么好，叫薛睿，平时手上脚上都是名牌，不过我们都
知道她是卖身子赚钱，就是一婊子。」虹瑛回答道，说着还嘟着嘴，看来对这薛
睿很不满意。

　　「她跟我关系还好，不过跟她们就不怎样了。」冬羽轻柔的说道。

　　「还有，平时上课她也都在宿舍，晚上跑出去到隔天才回来。说不定现在还
没回来呢。」小夏坐在椅子上补充道。

　　「嗯…你们先回去吧，我看看有没有机会单独遇到她，今天你们还有课吗？

　　先撤吧。「楚天翔准备回到昨天开的房间里，等她们离开后在自己再出发。

　　「啊！对了今天晚上我们要开班会，要求我们班全部要到！」虹瑛突然想起
来这件重要的事情。

　　「你们要开班会…有了！你们把那个薛睿骗到我们教学楼的厕所那，估计你
们也都会跑厕所吧？我们看看有没有机会，只要她去厕所我就有办法。」楚天翔
瞬间想到了一个方法。

　　「小奴遵命，那小奴先回学校了。」冬羽她们离开了酒店。

　　至于楚天翔，他并不打算马上回学校，他打算去找实验对象。而他的实验对
象就是男的。

　　楚天翔知道如果只控制住女人是没有办法掌握整个学校的，不要说所有人，
就是保安里面也大部分是男的，所以必须要掌控他们，不然楚天翔的后宫梦怕是
完成不了了。

　　站在落地窗边俯瞰整个城市，楚天翔思考半个小时，性吧首发终于确定自己
要去的地方。

　　离开酒店后，楚天翔变打车过去——他的远房表姐家。

　　这位元芳表姐的母亲跟楚天翔的妈妈也是表姐妹关系。楚天翔自５岁起父母
离异，楚天翔被法院判给了父亲，由奶奶和父亲一起养大，在此期间父亲已经再
娶，母亲也再嫁，当年的恩怨也只停留在父辈，楚天翔依然每个月可以去找母亲
过上几天，而在初中的一次母亲这边娘家的家庭聚会认识了这位表姐。

　　表姐家境殷实，家里坐着木材生意，表姐大楚天翔快十岁，所以在楚天翔上
高二的时候，表姐跟表姐夫结婚并搬迁到了滨海。楚天翔从小懂事，单亲家庭的
他显得有些自卑，虽然长得还算帅气，可是到高中前都没有谈过恋爱，异性朋友
也是寥寥，直到高中楚天翔才开始变得自信起来，也开始偷偷的喜欢女生，不过
对于当时的楚天想来说，恋爱是神圣的事情，而且没有恋爱经历的他，并没有对
自己喜欢的妹子表白。

　　扯回话题，表姐对于这远房表弟感觉十分不错，尤其是知道他们是同一天农
历出生时，更觉得跟这个表弟很有缘分，所以经常结婚前经常请表弟过来做客，
婚后也经常去表弟的复读学校看他，让楚天翔对这位表姐充满的感恩。

　　楚天翔承认对这位表姐没有一点想法是骗人的，但是在上大学之前他不允许
自己做出一点出格的事情，否则可能会让母亲这边的亲人对他唾弃。

　　可是现在楚天翔觉得自己可以一试了。

　　表姐在去年年初刚刚生了一个男孩，这就是楚天翔此次取得目的，他并不想
控制姐姐，只是想要在姐姐的身旁安插一个耳目，以后如果可以再动手。楚天翔
还知道，表姐夫最近工作不太顺利，换了一份新工作后一直在外面奔波，而平时
只有姐姐和侄子在。

　　楚天翔发了一条微信确认表姐在家，然后便说自己过去看看，好久没去看表
姐和侄子了。

　　表姐表示欢迎，并让楚天翔带一杯拿铁过来。

　　表姐虽然生在农村，但是家庭环境还好，所以生小孩前一直都是小资的生活，
性吧首发睡到早上十点多，逛下淘宝，下午出去跟姐妹喝咖啡，逛街，晚上如果
可以就去酒吧坐坐，但是从不去夜店。

　　表姐身高有１６８左右，但是看上去有点肉肉的，除了肉臀和３４Ｃ的豪乳
外，脸上和腰上也是肉肉的，可是对她来说只要健康就好，只要不胖到１１０斤
她就随它去了。

　　半个小时左右的车程，加上半路在星巴克买的咖啡，楚天翔来到表姐住的小
区，忘了说楚天翔表姐的名字，叫罗馨儿。

　　罗馨儿带着小侄子出来开门，他们住的是小别墅，表姐夫家并没有能力出钱
买这一平三万的别墅，而是表姨丈家里掏钱给馨儿表姐做的嫁妆。

　　楚天翔并没有来过这里，所以对于他还是好奇的四处观察了一下，一个小区
大概有快一百户，都是别墅，每家门前都有一片草坪，旁边还有自家车库和户外
的停车位。楚天翔再进来的时候就看到不少好车，心想表姨丈他们出手还真是大
方。

　　「天翔好久没看到你了，来，蛋蛋跟舅舅打招呼。」罗馨儿看到天翔的到来
很是高兴，对于现在全天养宝宝的她来说有人来拜访是件很开心的事情，不然实
在是太无聊了。

　　「呐，你的咖啡，你确定你喝咖啡对小孩没事？」楚天翔一脸疑问，貌似这
小鬼还没断奶吧？

　　「没事啊，就是她等下喝的就是咖啡味的奶水了，哈哈」罗馨儿哈哈大笑，
而小鬼则是一脸好奇的看着这位带眼镜的舅舅。

　　「哈喽，蛋蛋，我是舅舅咧。」楚天翔一边逗着蛋蛋，一边跟罗馨儿走进大
厅。跟在出罗馨儿后面，楚天翔开始上下看起罗馨儿的身材：馨儿穿着一身宽松
的随意，但是半透明的睡衣还是可以看得出馨儿产后身材保持的还好，屁股还是
很大，只是现在没有了当年的小资范儿，而是一副妈妈样。

　　「姐姐生完小孩没有胖啊，看来保持的还可以。」坐了下来后，罗馨儿把蛋
蛋也放坐在沙发上，楚天翔发现姐姐的胸部更加丰满了，估计是胀奶胀的。

　　「我去年胖到１２５斤！然后因为要喂这个小家伙啊，所以我的营养也特别
好，现在就开始慢慢的瘦下来，还好啦，没有很走样」馨儿一边说着一边掐着自
己的腰，感觉自己还是跟产前差不多。

　　「好吧，蛋蛋一岁多了吧，貌似不怕生诶。」楚天翔看着也在看着他的蛋蛋
问道「还好，男孩子嘛，来让舅舅抱一下？」馨儿问了下蛋蛋，蛋蛋看了一伙就
伸出手，同意让楚天翔抱着。

　　楚天翔抱小孩没有太多经验，不过蛋蛋也没有太多的反抗，就一直看着楚天
翔的眼镜。

　　「因为家里人没有戴眼镜的嘛，所以他很好奇，他还很喜欢高，我经常抱着
他往上抛，他一点都不怕，还一直笑。」馨儿解释道。

　　楚天翔双手抱住蛋蛋的胸肋处，然后突然向上抬起，然后再下来，看着蛋蛋
在一丝惊吓后突然笑的很开心。楚天翔放心的继续往上抬，然后再下来，不断重
复这。

　　「咯咯咯咯」蛋蛋笑个不停，楚天翔也还受得了，便继续。

　　「你带他玩一下我去给你那饮料和吃的」馨儿看到两个人玩的这么开心，放
心的走去厨房拿东西。

　　「蛋蛋。好玩不」楚天翔趁着馨儿走去厨房，停下来问蛋蛋。

　　「嗯…飞飞」蛋蛋开心的回答，表示还要。

　　「那我想跟你…」正准备说话的楚天翔，突然左手小拇指一阵疼痛，性吧首
发当即抱着蛋蛋坐了下来，疼痛的地方正是暑假莫名被咬的地方，而且这份疼痛
还在不断地向上蔓延。

　　「恩恩恩…飞！」蛋蛋看到楚天翔坐了下来以为不飞了，开始撒娇起来。

　　而此时此刻楚天翔却被疼痛弄得紧闭双眼，冷汗不停地从额头冒出他感觉疼
痛并没有扩散而是犹如细针一样，沿着手臂钻到了他的大脑，然后到达眼睛处！

　　楚天翔猛地睁开双眼，迎面而对的就是蛋蛋迷茫的双眼，而此刻楚天翔深刻
的感觉到蛋蛋就这样被自己控制了。

　　「蛋蛋，我们不飞了好不好」楚天翔试探的问道蛋蛋点头，乖乖坐在楚天翔
腿上。

　　「蛋蛋，我不在的时候你就像你原来一样，现在你也先跟原来，不要被你妈
妈发现你被我控制了。」楚天翔一边说着一边看着厨房，馨儿似乎在找一些东西，
并没在意外面发生的情况。

　　蛋蛋听完后立刻抬起头来，继续想要楚天翔抱抱。

　　楚天翔这才确定，原来控制男的应该只需要眼睛凝视就可以了。

　　「呐，没人来这些饮料零食，几乎只有你姐夫吃，我只能偷偷吃一点，你在
我就可以说都是你吃的，嘿嘿。」馨儿一伙后从厨房出来装了一盘水果，一篮的
零食和果粒橙。

　　「好吧，我来就是让表姐开荤的。」继续抱着蛋蛋「飞」了一伙，楚天翔终
于也累了，馨儿接过蛋蛋，让楚天翔腾出手吃东西。

　　「天翔好像变黑很多，军训晒的吧，不过好像也长肉了，看来大学的生活不
错啊。」馨儿上过大专，所以也算知道大学的生活，一般上了大学，很多曾经刻
苦的学生都会懈怠下来，沉浸在游戏和男女关系之间。

　　「恩…，我在大学还好啦，因为参加了学生会，所以还是很忙，还要经常通
宵干活。」楚天翔微笑着答道，一边吃起了水果，他知道姐姐是想吃零食的，所
以就没打算动零食。

　　「这样啊，那天翔有没有女朋友啊，之前问你你都说没有，我也知道你高中
都在努力好好读书，所以没谈女朋友，但是现在呢，我这么帅的弟弟不会还没有
吧？」馨儿贼贼的笑着，一边还打开了一袋薯片「额…，还真没有，我们专业女
生是不少，但是能看的不多，我们部门就算了，恐龙略多，大学四年慢慢来啦。」

　　最后一句话楚天翔说的意味深长，可馨儿听得可不是楚天翔想的意思，一边
点着头。

　　聊到中午，楚天翔准备离开，而罗馨儿打算请他到外面吃，蛋蛋则在他们聊
天的时候先喂饱了。于是他们开车出去吃。为了出去，罗馨儿换了一身宽松的衣
服。

　　罗馨儿家里有一辆路虎的ＳＵＶ，楚天翔有驾照，开车技术还算不错，而且
他们要吃的饭店并不太远，所以楚天翔开车，罗馨儿带着蛋蛋坐在后排。

　　把车停到地下停车场后，他们点了几个小菜，便继续聊了起来。席间，楚天
翔便问到了姐夫。

　　聊到姐夫，罗馨儿的眼神闪过一丝忧桑，随即便说：「姐夫最近挺忙的，你
知道吗，你姐夫的情商感觉还停在小孩子的阶段，因为不招领导的喜欢，前段时
间公司裁员，就把他给开除了，现在他在另一家工作，不过就要整天跑。」

　　楚天翔哦了一声，默默地吃着菜，他听到的消息可不是这样的，而是表姐夫
在公司里骚扰其他女职员，才被开除的，而且这段时间听说经常没有回家。而现
在看来表姐并没有打算告诉他。

　　蛋蛋还在一边玩他的玩具，可是罗馨儿吃着吃着缺滴下了眼泪，楚天翔一惊。

　　「表姐，你没事吧？」楚天翔问道。

　　「没…没事」罗馨儿赶紧擦掉眼泪，强挤笑容继续吃饭。

　　此后无言…吃完饭，罗馨儿结过账，楚天翔便开车打算载罗馨儿回去。可是
罗馨儿却在上车之后哭了起来。

　　「表姐，你怎么了？」楚天翔正准备开车，看到罗馨儿哽咽了起来，赶紧把
车又开回原来停车的位置，防止堵住其他车辆处停车场。

　　蛋蛋此时呆呆的看着罗馨儿，并不知道罗馨儿为什么哭。罗馨儿抱着蛋蛋越
哭越大声，还好这辆路虎隔音效果不错，不然一定会有人过来围观的。

　　楚天翔从驾驶座下来，进入后排座位把蛋蛋从罗馨儿的怀里抱了出来，性吧
首发不然他快被自己的母亲憋死了。

　　「天翔…其实…你姐夫…你姐夫是因为骚扰其他女职员才被开除的…被我知
道了以后就大吵了一架…之后就很少回来……总说新的公司要加班…可是有次我
打电话到他们公司说他根本不在…哇…」说到这里罗馨儿再也不掩饰自己的委屈
靠在座椅上哭了起来楚天翔一声叹息，递了一张纸给罗馨儿，罗馨儿接过纸结果
便趴在楚天翔的肩上哭了起来，车内空间够大，刚好让罗馨儿整个人坐在楚天翔
的腿上。

　　面对罗馨儿的举动楚天翔没有太多的想法，而是任由罗馨儿在自己肩上啕嚎
大哭，不时拍拍罗馨儿的背。因为楚天翔和罗馨儿农历是同一天生，就星座来说
他们也性格都很像，愿意隐忍，外表乐观，自信，可是内心里总有一丝自卑。所
以有些事情强忍着也不愿意说出来，楚天翔很理解罗馨儿，所以也只能默默地安
慰她，直到她发泄完。

　　罗馨儿哭得楚天翔的左半边的衣服都湿了才开始停下来，蛋蛋坐在自己专门
的位置上睡了起来。车内只有三个人的呼吸声。罗馨儿发现自己举动有点不雅，
整个人坐在楚天翔腿上，刚刚因为哭得太凶更是将自己的整个人趴在楚天翔身上。

　　现在想来突然有点脸红。

　　反观楚天翔一脸平常，似乎一点事都没有，但只是一开始没有事，罗馨儿的
乳房可是完全挤压在楚天翔的胸膛上，虽然自己思想纯洁，可是身体可不听使唤，
小伙伴早就偷偷立正了，只是罗馨儿是坐在大腿中部，所以没有发现。

　　发现不妥的罗馨儿赶紧从楚天翔的腿上下来，背向前面准备下来时一手没抓
稳直接撑在了楚天翔的小腹上…而罗馨儿身体一低，领口内的风景便展现在楚天
翔的眼前，居然穿的是背心诶。

　　罗馨儿这下感受到了楚天翔的反应，才知道这表弟原来是假正经，发现自己
领口的风光被看到赶紧用手遮了起来，手脚麻利的从楚天翔腿上下来，坐在旁边，
心理说不出尴尬「那个表姐…」楚天翔尴尬的一笑，可心里却在想如果姐姐对他
没有想法，那么这次过后两人肯定多少有点隔阂，那么以后可能见面都不会那么
容易，最起码不会是只有罗馨儿和蛋蛋这样两个人。楚天翔决定马上动手。

　　「天翔，我…我没事了…你去开车吧，赶紧送我们回去，你下午还要上课吧。」

　　罗馨儿心理也是一阵矛盾，这可是自己的弟弟，虽然是喜欢可是喜欢归喜欢，
从小受到的伦理道德不允许她这么做，就算她要报复自己的丈夫，也不应该找自
己的表弟啊。

　　而楚天翔现在已经下定决心要先控制罗馨儿。

　　「好的表姐，你也别太伤心了，可能表姐夫只是刚好出去了。」楚天翔试图
转移话题。

　　听到楚天翔说道表姐夫，罗馨儿的心又沉了一下，思绪又被转移到她丈夫的
事情上。楚天翔趁着这时候靠了上去，顺势搂住了罗馨儿。

　　「表姐~ 」

　　「呀，天翔你干嘛！」罗馨儿马上从思绪回过神来，此时楚天翔早已把她抱
在怀里，试图挣脱。

　　「看着我，我想跟你玩车震。」楚天翔借着自身的重量压着罗馨儿，趁罗馨
儿扭头之际对她说道。

　　罗馨儿听到后便停止了反抗，任由楚天翔搂着，而楚天翔却没有马上动手，
而是开车回到了馨儿的家里。

　　安顿熟睡的蛋蛋，楚天翔才带着带着罗馨儿开到学校附近地下停车场。

　　按照罗馨儿的说法，蛋蛋一般要睡两三个小时，而出来前楚天翔也跟蛋蛋说
如果看不到妈妈就呆在床上不要乱动。所以才会带罗馨儿来到学校。

　　楚天翔来到的地下停车场是学校刚刚新建的，足够停一百多辆车，可是由于
偏远，几乎没有老师或者学生把车停在这。

　　车刚一停下来，两个人便陷入了胶着。

　　在路上的时候楚天翔就把手伸进了罗馨儿的衣服里，肆无忌惮的揉着，而罗
馨儿在楚天翔的允许下把头低了下来，解开楚天翔的牛仔裤拉链，开始有节奏的
吮吸着，使得楚天翔一阵咆哮，加快油门，尽可能快的赶到学校。

　　停住车后，楚天翔马上把座椅后背放了下来，并把挡风玻璃的颜色调暗，然
后把还在努力套弄他的肉棒的罗馨儿抱了起来。

　　因为衣服被楚天翔撩了起来，所以当把罗馨儿抱起来的时候，罗馨儿的一对
雪白就呈现在楚天翔面前。

　　「表姐，我要吃奶奶。」楚天翔说着就把嘴含了上去。

　　「吃吧，吃吧，都是你的了。」罗馨儿听到后把胸一挺，让楚天翔含住自己
的乳头，然后将楚天翔埋在自己的怀里。

　　楚天翔大口的吮吸着，不一伙就有奶水进入到自己的口中。原本楚天翔会将
另一手也放在乳房上搓揉，但是看到如此多的奶水，楚天翔便把手放到了罗馨儿
的臀部上。

　　双手伸进馨儿的裤子里，揉捏肉感十足的臀部，时不时的把罗馨儿托起来。

　　「哦…」罗馨儿的乳头一直被噙着，楚天翔还不时地用舌头拨弄，使得罗馨
儿不时地呻吟，双手在楚天翔的头上乱抓。

　　吮吸了一伙以后，楚天翔和罗馨儿都把裤子褪了下来，继续保持着男下女上
的姿势吮吸着罗馨儿另一边的乳房，只是这一次，楚天翔把自己的肉棒插入了罗
馨儿的穴里。

　　「阿…」在楚天翔挺入的瞬间，罗馨儿把把腰挺了起来，配合的往下坐，两
腿从跪地的姿势变成了盘在楚天翔的腰上，「是不是表姐夫很久没肏你了，所以
这么想要」楚天翔抬起头问着罗馨儿，因为她发现罗馨儿生完小孩后，阴道依然
跟柳红霞已经紧闭，所以就毫无来由的问了一句。

　　「是啊……我们已经半年没有做爱了…」罗馨儿一边回答一边上下耸动着，
一对乳房就在楚天翔面前晃动着。

　　「那我今天就好好的滋润下表姐。」楚天翔说完继续开始「进食」，性吧首
发同时一边托起罗馨儿的臀部然后猛地放下，重重地插入罗馨儿的子宫口「哼嗯
…哼嗯…哼嗯……哼嗯……哼嗯…」罗馨儿一边配合着楚天翔，一边开始搓揉自
己的乳头，对于很久没有被滋润她来说，现在她需要的是更快点，更深一点。

　　「再快一点……啊……再快一点……我要去了……用力……啊……啊……啊
……」楚天翔的加速让罗馨儿迅速达到了高潮。

　　没等罗馨儿缓和过来，楚天翔便把罗馨儿从车里拖了出来，两个人赤裸了站
在停车场内，开始新一轮的战斗。

　　从后面进入罗馨儿后，楚天翔便开始了冲刺，罗馨儿整个人趴在车前盖上，
撅起屁股接受楚天翔的冲刺。

　　「啪啪啪啪啪啪…」停车场回荡着他们媾和的声音。

　　楚天翔搂着罗馨儿的乳房把她拉了起来，让她整个人的重心都压在两腿之间，
自己绕过罗馨儿的胳膊下舔吮着罗馨儿乳房。

　　「哦…表弟…你快要玩死我了……你插得好深…比你姐夫还深…嗯……嗯…

　　…用力…用力……用力肏我……「罗馨儿已经忘情所以，现在只想要尽情跟
她的表弟做爱。

　　「表姐，射在里面没关系吧，我想让你怀上我的孩子，这样才有奶奶吃。」

　　楚天翔在几百下的活塞运动后，感觉自己也到了极限。

　　「射在姐姐的子宫里，姐姐全都要……姐姐要给你生孩子……嗯…嗯……弟
弟快点……姐姐……姐姐帮你……」罗馨儿感觉楚天翔快射了，便开始收缩自己
的阴道，主动配合着。

　　「嗯！！」楚天翔的马眼一松，全身向前一顶，将罗馨儿压在车上，自己将
大量地精液射入罗馨儿的子宫里。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　【中篇第六章】

　　楚天翔的小弟弟还在罗馨儿的肚子里不肯出来，可这是却听到了有车进停车
场的声音，他们两人赶紧钻进车内。

　　「今天是没得继续玩了，表姐你先回去吧，对了以后还是叫我名字就好，不
用叫我主人。」楚天翔在车内依然让罗馨儿坐在自己的大腿上，嘴里还含着罗馨
儿一边的乳房说道。

　　「好的，天翔。」罗馨儿回答道，却没有任何的动作依然像八爪鱼一样缠在
楚天翔身上，任由楚天翔玩弄。

　　楚天翔继续吮吸了一伙之后，整理好衣服便下了车，罗馨儿也马上把车开回
了家。

　　楚天翔从停车场出来的路上便开始计划一些事情。第一便是那位表姐夫，性
吧首发虽然以前表姐夫跟他关系还算不错，可是现在他可是把表姐给上了，搞不
好还会怀上自己的孩子，那就意味着这件事情一旦被表姐夫知道，那表姐那一定
会炸锅。所以一定要尽快的控制表姐夫。

　　「就定在周末吧，我刚好可以叫清雅也过来，甚至包括冬羽她们，在处理薛
睿前还有点时间，去趟监控室吧。」楚天翔拿定主意后，便先向学校的监控室走
去。

　　学校的监控室有好几个，楚天翔去的是监控校园情况的监控室，其他的几个
都是监控宿舍的。而这个监控室的位置比较偏一般没什么人会过去那，就算闹出
什么动静也不会有太大的问题。

　　五分钟后楚天翔到达监控室门口。门虚掩着，从门缝中透着丝丝的凉意。楚
天翔过来时四处看了下确定没人，便透过门缝看了里面的情况。

　　墙的一面都是学校的所有监控视频，而前面有两个保安正在值班。楚天翔发
现这两个保安虽然没有时时刻刻盯着视频，时不时还玩着手机，但是也还算敬业。

　　楚天翔不打算冲进去硬来，毕竟人家是练家子，而且透过门缝，楚天翔也看
到甩棍，口哨，电击器等一些东西，楚天翔可不认为自己可以赤手空拳一打二。

　　等待时机。

　　楚天翔便在厕所附近的角落蹲守，「我就不信你们不上厕所。」楚天翔暗暗
说道。

　　蹲了快半个小时，第一个保安出来了，楚天翔在拐角处等着，一打照面便击
晕了保安，放好保安后，撑开他的眼皮，楚天翔开始控制他。

　　出乎意料的是这次楚天翔并没有疼痛感，而控制这个保安的时间也就三秒钟。

　　「三秒钟啊，那看来还是要注意点，如果他的视线脱离的话估计要再控制就
比较难了。」楚天翔分析了下接下来要控制的另一个保安。

　　被控制的保安被楚天翔摇醒了，楚天翔让他进去当做什么事儿都没发生，然
后准备好电击器，如果楚天翔控制失败就击晕他。

　　布置完任务后，楚天翔便等他进去后也跟了进去。

　　「嗨~ 」楚天翔打了个招呼，吸引另一个保安的注意。

　　「你是谁！」这个有点壮的保安听到声音立马转过身来，眼睛盯着楚天翔
「一」

　　「说话！你进来干什么！」保安看到楚天翔不说话，感觉到了一丝不安，准
备拿起甩棍。

　　「二」

　　「你是哑巴么！进来干什么！」保安向前迈了一步，性吧首发右手顺势抄起
甩棍。

　　「三！」

　　就在那名保安准备冲向楚天翔的瞬间便停了下来。

　　「以后看到我在学校做什么事情都不用向上级汇报懂了？还有你们一共有多
少人轮流值班？」楚天翔镇定的问道「是，主人。我们总共６个人，我们是三班
倒的。」他们回答道。

　　「六个人，那还好…」楚天翔盘算着。估计还要再来两次才能掌握学校的监
控。

　　确定今天晚上还是他们两个值班后楚天翔便离开了监控室，往学校的教学楼
走去。

　　学校六点四十第一节课，楚天翔便在去教学楼前先去食堂吃饭，一边确认冬
羽她们开班会的地方。

　　六点三十分，在四号教学楼三楼走廊上晃悠，冬羽告诉他她们开班会的地点
是教学楼４号楼３０８，因此楚天翔决定在厕所里对薛睿下手。

　　晚上上课的一般都是机械与工程学院和土木工程学院的学生，因为他们的课
最多，也算是学校比较有名的专业，可是听名字就知道这两个专业的妹子少之又
少，而且还几乎不能看…除此之外就有可能是外语专业的学生，因为他们需要背
诵大量的单词，同时还要听广播什么的。而外语专业里就大多数是妹子了，男的
几乎就成了「国宝」，但是按照楚天翔的理解，这些汉子毕业前估计都会被这个
妹纸熏陶成「伪娘」。

　　临上课前两分钟，过道走廊开始没人了，楚天翔确定女生厕所没人后便闪身
进入里面。

　　楚天翔很纳闷一点，为什么女生总是喜欢结伴上厕所，也因为这样，楚天翔
才有机会对薛睿下手。

　　收到冬羽的消息说她陪薛睿过来上厕所，小夏和虹瑛还在教室里。

　　「冬羽，谢谢你能陪我过来，这什么破学校啊，灯都不安装一个，不知道老
娘怕黑啊」楚天翔听到了一个骂骂咧咧的声音，应该是薛睿。

　　「同一个寝室的，互相帮忙嘛。」冬羽依然轻柔的说着。

　　进到厕所，一片漆黑下薛睿并没有看到楚天翔站在门旁，直接进去开始小解。

　　「嗤…」

　　楚天翔在厕所里呆久了，所以可以看到薛睿进来，１７２的身高，加上十公
分的高跟鞋，感觉都快赶上自己，屁股不大但是翘，穿着长裙，没看到正脸和胸。

　　冬羽一直在门外看着，楚天翔则借着薛睿放水的声音，站在厕所小门的一边，
等着薛睿出来。

　　薛睿一开门出来便感觉旁边有人，还没回头便被人捂住了嘴。

　　「嗯！嗯！嗯！！救…！」薛睿拼命想把楚天翔的手掰开，一边试图呼喊冬
羽进来。

　　可是谁知道冬羽是楚天翔的人呢？

　　「别嚷嚷，不然我杀了你！」楚天翔假装凶狠，同时那手指顶在薛睿的腰部。

　　薛睿以为顶在身后的是把枪，自己曾经被包养过，所以每当事情败露后难免
都会招到那些老板正方的报复，最凶的一次曾经当街吧薛睿拔了个精光。

　　所以听到有人要杀她，她立马想到这个，性吧首发瞬间连叫的勇气都么有了。

　　「不要杀我，我保证再也不纠缠彭总了，不要杀我」薛睿低声哀求道。

　　「果然是个婊子，听说你还怀上彭总的孩子了」楚天翔接着薛睿所说的问道。

　　「没没没，真没有，我们做爱都是带套的，怎么可能怀上他的孩子啊…求求
你别杀我。」薛睿急忙解释，眼泪此时已经流了下来，把脸上的妆都给哭花了。

　　「哦？这是真的？如果没怀上倒是可以放过你」楚天翔假装考虑。

　　「啊？真的没有，求求你放过我吧」薛睿继续说道，此时她也怀疑为什么冬
羽始终没有进来，而她也不敢呼喊。

　　「你要是让我好好爽爽的话我就可以…哎呀我去！被控制了，还想好好玩玩
呢」楚天翔郁闷道。

　　此时的薛睿已经被楚天翔无意的控制了，也停止了哭泣，楚天翔也松开了本
来半捂着的手。

　　「先把妆补好再说。」楚天翔顿时觉得没意思了，本来还想威逼利诱让薛睿
在被控制前跟自己来一炮的，结果自己一不小心就把她控制了。

　　「是，主人」薛睿便走到外面拿出小镜子开始补妆起来，这时候冬羽走了进
来。

　　「主人，你控制住她了？」冬羽问道一把搂过冬羽，楚天翔的手便肆无忌惮
的在冬羽的身上游走起来…「嗯…」冬羽不自觉的呻吟起来，在别人面前自己总
是一副冰清玉洁的模样，而在楚天翔面前则显得十分的妩媚。

　　「一个不小心被我控制了，冬羽，你居然没有穿内衣，刚刚脱下来的吧。」

　　楚天翔的手游走到了冬羽的胸前突然发现衣服和乳房之间没有阻隔，便猜想
是冬羽刚刚接下来的，不然大庭广众下冬羽不可能不穿的。

　　「呀…是的…主人…奴家…奴家裤裤也没穿哦」楚天翔隔着衣服便扭捏嘁冬
羽的乳房，使得背靠在楚天翔怀里的冬羽动臀部来回蹭着楚天翔两腿间早已经支
起来的帐篷。

　　冬羽今天穿的一件黑色长筒裤，十分的宽松，楚天翔便伸了手进去，发现冬
羽的下面居然已经湿漉漉的。

　　「这么想要啊，不过还得先等一下。」楚天翔放开的冬羽，离开厕所找到薛
睿。

　　灯光下的薛睿已经补好了妆，看到楚天翔过来，便恭敬地喊了一声主人。

　　楚天翔用手指托起薛睿的脸，仔细的看了起来。

　　薛睿如果不化妆的话样子还是十分清纯，脸上有点肉，但是还是个尖下巴；

　　跟很多女生一样留了一个中分的头，头发染成了酒红色，总体来说还是可以
的。

　　接着楚天翔就开始用了「观察」了。

　　如果不是确定现在的监控是由他掌控的，他估计也不敢明目张胆的这么做。

　　楚天翔双手搭在薛睿的胸上，揉捏了一番，性吧首发估计了一下只有Ｂｃｕ
ｐ，然后继续向下，腰上没什么赘肉，继续；臀部很翘，肉感十足，诶？丁字裤，
果然有够骚的。

　　「你有性病么？」楚天翔很想就地正法薛睿，不过以防万一先问清楚。

　　「没有…上个月才去检查，而且我跟那些老板上床都是要求带套的，或者射
在我嘴里。」薛睿低声回答。

　　「嗯…冬羽，给她一颗紧急避孕药。」楚天翔确定薛睿还算干净。

　　「主人…那个我有吃常规避孕药的」薛睿说道。

　　「嗯？为什么吃？」楚天翔一阵纳闷。

　　「因为我很怕怀孕，虽然他们都是带套的，但是也不能完全的防止。」薛睿
说道。

　　「这样啊，冬羽你想回去吧，记得把内衣穿上~ ，你跟我走」楚天翔说完便
向教学楼的天台走去。

　　冬羽听完便在厕所穿好衣服才回去，楚天翔也奇怪难道冬羽刚刚就在外面脱
下了自己的内衣内裤？

　　教学楼有七层楼，除了地下一层在地上还有层，顶层天台是被门上锁封住的，
也是为了防止有学生想不开什么的。

　　楚天翔是先向保安拿到了天台的钥匙，因为天台是上不来的，所以这里平时
也没有人在意，因此楚天翔带薛睿上来并没有人发现，楚天翔也确定没人后便把
门重新关了起来。

　　转过身来的的楚天翔打量着薛睿：「如果不知道的，真的以为你是一个单纯
的姑娘。」

　　「主人，我只是一个婊子，装清纯的婊子。」薛睿回答道。

　　虽然薛睿也算是个美人，可是楚天翔可没打算怜香惜玉，对于这样的婊子，
只能被用来玩弄。

　　楚天翔走到天台的护栏上，俯瞰学校的夜景，而在护栏下，薛睿则开始解开
楚天翔的裤子。

　　轻轻褪下楚天翔的内裤后，薛睿开始用手套弄着楚天翔的阴茎，同时不时的
用舌头舔弄着楚天翔的睾丸。

　　滨海的夏天即使是晚上也十分炎热，薛睿的柔舌带着丝丝凉意开始挑弄着楚
天翔的阴茎根部，却始终没有把它塞进自己的嘴里。

　　楚天翔也是乐的享受，看着其他教学楼里上课的学生，谁会想到有人在给自
己口交呢？

　　阴茎在薛睿的舔弄下又重新立了起来，这是薛睿才开始用嘴含住，开始做活
塞运动；一开始是冰凉，现在却掉进一个比阴道还要温热的地方，这让让楚天翔
一阵呻吟。

　　薛睿自觉地抱住楚天翔的屁股，让自己埋在楚天翔的两腿之间，一边吮吸着
肉棒，一边用舌头舔弄着。

　　可是对于楚天翔来说控制权应该掌握在自己手里，于是楚天翔抓着薛睿的头，
用力的把自己的肉棒顶在薛睿的喉咙里。

　　「呜呜呜…」薛睿没有反抗，但是喉咙的异物让她不停地呕吐，身体颤抖了
起来。

　　足足半分钟后，楚天翔才拔出自己的肉棒，薛睿离开在旁边吐了起来。

　　等薛睿吐完，楚天翔便把她拉了起来，把她扔在天台护栏上。

　　还没喘息过来的薛睿，便发现自己的裙子被掀了起来，接着就是内裤被脱了
下来，然后一个异物猛地插入自己的阴道。

　　「啊。」还没完全叫出声的薛睿便被楚天翔用手捂住。

　　一进入薛睿的身体，楚天翔便开始快速的进出，性吧首发也许是薛睿是被人
干多了，楚天翔觉得薛睿的阴道并没有像冬羽他们那么紧，不过薛睿的阴道比较
长，楚天翔全根没入才刚好顶在薛睿的子宫口，给楚天翔感觉就在给自己的小弟
弟洗桑拿一样。

　　「啊…嗯…呀…嗯……」楚天翔在自己后面的活塞运动让薛睿感到一阵疼痛，
没有任何前戏使得她的阴道有点涩涩的，虽然刚刚在给楚天翔口交的时候有了点
感觉，但是楚天翔的插入真的太深太涨了。一开始的疼痛慢慢变得酥麻，薛睿把
自己的腰往下压，让自己的臀部撅的更翘一点楚天翔感觉到薛睿的配合，便把她
的长裙往上卷起，露出薛睿的翘臀，把她的臀部掰开，更加深插入。

　　「噗嗤噗嗤噗嗤…」没多久薛睿的阴道里便都是淫水，在楚天翔的抽插下犹
如一个小水泵，不停地从两个器官的缝隙中冒出水来。

　　「原来你这么容易湿啊…果然很骚」楚天翔明显感觉到薛睿的阴道变得润滑，
便更加卖力的动了起来，两手则向薛睿的胸部抓去去。

　　薛睿的胸罩很快便被楚天翔粗鲁的扯了下来，然后便是大力的搓揉，同时把
薛睿向后压，来配合自己肉棒的进出。

　　「呀…好痛…下面…下面好涨啊……主人你好厉害…呀……呀…」薛睿并不
敢大声的叫唤，可是嗲嗲的声音却勾的楚天翔火都冒起来了。

　　楚天翔把薛睿的衣服脱了下来，此时的薛睿就赤裸裸的趴在护栏上，如果对
面上课的同学往楼上看，就会看到一位长得清纯的美女正赤裸的趴在栏杆上……

　　虽然被楚天翔控制，可是薛睿赤裸裸的站在大庭广众之上还是觉得很羞耻，
加上楚天翔的冲击，薛睿此时早已发红的脸更加的红润，也不自觉的夹紧了身体
的异物。

　　「唔…终于紧一点了，是不是感觉很羞耻啊？不想这样的就在家近一点。」

　　楚天翔淫邪的笑着，两手继续揉捏着薛睿的晃动的乳房。

　　「呀…呀……呀……呀…呀…主人…我会夹紧的……嗯……」薛睿一边说着
一边扭动着自己的屁股，同时不停地收缩自己的阴道。

　　楚天翔感觉到自己的肉棒又被夹紧了，便打算先放过薛睿，抓着她的腰推着
到了他们刚刚上楼的门旁，并把薛睿的长裙也脱了下来。

　　被扒光的薛睿并没有显得更害羞，反而开始勾引还骑在她身上的楚天翔。

　　楚天翔一愣，便停下了动作，拔出自己的肉棒把薛睿翻了过来。

　　薛睿还穿着高跟鞋，楚天翔让薛睿挂在自己身上，一手把薛睿的左腿抬了起
来，让她则靠在墙上，然后进入薛睿的身体里。

　　「哦…摩擦到阴蒂了…好痒呀…嗯…呀…嗯…嗯」薛睿搂着楚天翔，任由自
己的下体遭受楚天翔的冲击。

　　楚天翔的手也没闲着，借着光亮，看着薛睿的乳房被自己揉成各种形状。

　　薛睿一只手挂在楚天翔的肩膀上，另一只手则开始搓自己的阴蒂想要更多一
点刺激，可是楚天翔却不让碰，而是自己轻轻刮着。

　　「好痒呀…啊……里面好涨……主人…请用力的搓那里……呀…呀……呀」

　　薛睿强忍着酸麻…哀求道。

　　楚天翔不为所动，但是薛睿的阴道的收缩和子宫口的吮吸让楚天翔有点撑不
住了。

　　再次将薛睿翻过来，楚天翔便马上插入开始最后的冲刺，两手搂着薛睿的腰，
让薛睿两腿并拢，弯下腰，把阴户完全露了出来。

　　「噗噗噗噗…」楚天翔一边拼命地向前顶，一边把薛睿的屁股往自己的两腿
间撞击着。

　　「啊…啊…啊……啊……啊…插进子宫里了…主人你好厉害……啊…要高潮
了…要高潮了…」薛睿也开始叫喊着，丝毫不怕别人听到。

　　「嗯啊！」楚天翔猛地向前一冲，薛睿的上半身便贴在了墙上，而自己的腰
却在楚天翔死死地搂着。楚天翔在薛睿的肚子里射出了大量的精液，马眼顶着子
宫口不停地喷发着。

　　而薛睿在一股股热流射进自己的体内，也达到了高潮，全身不自主的抽搐着，
大量的淫液喷在楚天翔的龟头上「哦…爽」楚天翔也差点脱力，双手抓着薛睿的
乳房把她完全顶在墙上，感受她阴精对自己肉棒的浇灌。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　【中篇第七章】

　　作者言：很抱歉，各位狼友，最近更新的很慢，原因还是生活上的一些麻烦
事，只是希望各位能谅解，抱歉抱歉。

　　完事后楚天翔让薛睿去找冬羽她们并通知冬羽以后薛睿就是跟她们一起，不
过薛睿仍然要去卖，只不过赚来的钱大部分要给楚天翔。

　　楚天翔也一直在想这样算不算吃软饭呢…经过缜密的思考他认为…是的！不
过那又怎样，谁会在乎一个成功人士之前是怎样的呢？

　　楚天翔晃悠着回到了寝室，跟室友打起了游戏。

　　接下来的几天楚天翔并没有太大的动作，除了控制学校的安保系统外。在几
个监控室蹲了几次点后把所有的保安都控制住了，还控制了他们那群保安的上级，
可以说学校的安保系统已经都在楚天翔的掌控之中，除非校长心血来潮来查监控，
否则楚天翔以后在学校做的一切事情都不会有任何人来打扰。

　　在大学里几乎所有的大小房间都有钥匙，不管是学校的礼堂、性吧首发各级
领导的办公室还是教室，都会需要钥匙，而楚天翔则让保安把所有门的钥匙都备
份了一只放在门的附近，比如门沿上，垃圾桶下面或者一些旮旯角落里，除非用
心找才能找得到。

　　虽然楚天翔最近没有找漂亮的妹子开荤，不过也开始在物色猎物，除了学姐
和同级的妹子，楚天翔考虑向学校的老师下手。

　　可是令楚天翔郁闷的是学校的老师几乎都是欧巴桑，大学的老师可都是要博
士学历的，掰着手指一算怎么着读完也要２７、２８岁吧，然后从小讲师当到教
师，估计也就是三十多了，估计也不怎么能看了…楚天翔早上没课，自己低着头
走在去图书馆的路上。楚天翔去图书馆是为了找一些制作海报的工具书比如ＰＳ
啊什么的，因为最近两个部门都要求他做几张海报最为新人的任务。

　　楚天翔正在苦恼海报的问题，虽然自己学过画画可以对电子海报可是一窍不
通，而自己的后宫当中，还真没有会做海报的。

　　「开来还是要自己来…」楚天翔耷拉着头继续像图书馆走去。

　　「嗯？！」楚天翔低头走路虽然没看到前面的情况，但是直觉还是让他重心
向左然后顺时针转了半圈。

　　转身的时候楚天翔抬起了头，看到一位学姐惊恐的看着他，而且快要摔倒了。

　　「小心！」楚天翔不顾自己重心不稳，刚刚站定便从学姐后边，两手架住学
姐。楚天翔自己也发现重心靠后了结果往后一坐还顺带将学姐拉入自己的怀里。

　　楚天翔属于受伤的一方，但是他还是忍痛赶紧把学姐扶了起来，学姐则满脸
羞红。

　　「对不起啊，学姐，刚刚在想事情所以没注意。」楚天翔想揉揉自己的屁股，
可是碍于有人在面前，只好忍着。

　　「学姐？咯咯咯…我居然有那么年轻？」「学姐」脸上的红霞迅速消退了下
来，然后一脸好奇的看着楚天翔。

　　楚天翔也在观察着，这位学姐穿着挺简单的，一件女式衬衫加一条牛仔裤；

　　从脸上来看皮肤嫩白，留着齐刘海的长发，而且笑起来甜甜的，讲话的声音
有点娇气，但是又让人觉得不可侵犯；身高也有１７０左右，胸围应该有Ｂ- ｃ
ｕｐ，怎么看都像个学生；可是楚天翔可是具有一定的洞察力：外眼角有点下垂，
而且有隐约的皱纹，嗯？掉在地上的书是ＰＳ教程书，还是教师用书！

　　「额，原来是老师啊，那更不好意思了…刚才真的不是故意的。」楚天翔这
下更囧了。

　　「哟，看出来啦，小『学弟』眼力不错啊」这位老师似夸非夸的说着楚天翔，
刚刚那一下并没有放在心上。

　　「额，还好还好啦…」楚天翔还忙着去图书馆搞定他的海报，可不想跟这位
年轻的老师浪费时间，准备转身就走。

　　「慢着，谁让你走了？」老师看到楚天翔要走，声音突然透出一股冷意。

　　楚天翔当然听出了这位老师的不快，既然你要纠缠我跟你「纠缠到底」。

　　「嘿嘿，老师，您还有事？」楚天翔傻笑道性吧首发，眼睛却四处观察着周
围有没有人在附近。

　　「你撞到了我，一句对不起都没有，还想走，你哪个专业那个班级的。」老
师的声音开始严厉起来，好像真的要找楚天翔麻烦一样。

　　楚天翔并没有在意那位老师的话，确定四周暂时没人后，楚天翔才正眼看着
这位老师。

　　老师生气的样子在楚天翔眼里就像一个小孩子在耍性子。

　　「这个，老师啊，你看，刚刚吧我是没看见，所以不小心撞到你是我不对，
可是为了不然你摔倒我不是也把你抱在怀里，没让你受伤么。」楚天翔一脸人畜
无害的笑容。

　　「你…」老师一时无言，想到自己刚刚整个人都摔在楚天翔怀里瞬间脸红了
起来。

　　楚天翔此时与老师距离不过一米多，趁着老师一时的走神，双手直接搭在了
老师的胸上！

　　「恩？！你干什么呀！」楚天翔一上手就直接揉捏起来，这么好的触感，不
会是蕾丝的内衣吧？楚天翔在一碰到老师的胸部时候，她马上就反映了过来，可
是声音却压着，生怕引起周围人的注意，可是楚天翔确定此时在周边５０米内没
有任何人。

　　「当然是想上你呀，我的好老师。」听完楚天翔说完话，正准备反抗的美女
老师顿时停了下来。

　　「你还是保持你老师的样子吧，你叫什么名字？」楚天翔停下手中的活，因
他看到有人往这边走过来了。

　　「我叫刘芬，是数字艺术学院的老师。」虽然被楚天翔控制，可是刚刚揉捏
确实让她有点痒痒的，脸上的红霞还没退下来。

　　「数字艺术学院？所以用ＰＳ做几张海报应该是没问题吧？」楚天翔打算让
刘芬帮她完成部门要求的任务。

　　「恩，只要把主题给我，我可以现在回工作室去弄，下午应该就可以弄好。」

　　刘芬点点头，胸有成竹的说道。

　　「嗯…工作室啊？就你自己一个？」楚天翔似乎想到些什么。

　　「嗯我们做设计的老师都有自己的工作室，平时设计海报，产品的时候是不
允许没有人来打扰的。」刘芬略带严肃的回答着，对于她来说设计东西是严肃的，
在工作的时候，她不喜欢别人来打扰。

　　「那带我去你的工作室吧，我来跟你设计点东西。」楚天翔坏笑了下。

　　一路上楚天翔才知道，刘芬今年２９岁，已婚，还有了一个３岁大的孩子，
只是产后保养得好，加上身为医生的母亲调养，年近３０的她外表依然像一个大
学生一样。

　　走了十几分钟才到刘芬的工作室，路上楚天翔几乎刘芬的隐私都挖了出来，
什性吧首发么喜欢什么款式的内衣啊，做爱喜欢什么姿势，丈夫的阴茎都多长之
类的问题都问了个遍，尤其是楚天翔问出刘芬生完孩子后结扎了，这样楚天翔有
点开始也有点失望，高兴地是以后跟她做就不用吃药或者带套而失望的是要是这
么个美女老师给我生一个娃该多好啊。除此之外由于上课时间校园内没什么人走
动，只要周围楚天翔都会正大光明的「偷袭」刘芬的胸部，甚至直接从衣服下面
伸进去，弄得刘芬满脸爬满红霞，却又不能反抗。而在到工作室前，楚天翔已经
让刘芬把自己的内衣脱了下来，还真的是蕾丝的。

　　好不容易到了工作室，被调戏的刘芬感觉有点热，准备开空调。

　　「开空调干嘛。」楚天翔把门上锁，确定这件工作室的隔音效果不错。然后
从刘芬的身后搂住她的一对柔软。

　　「恩有点热…」刘芬忍受着楚天翔的揉捏，整个人靠在楚天翔的怀里。

　　「你先干活，我来给你泻火。」楚天翔搂着刘芬来到一张宽阔的沙发前。刘
芬的工作室显得很时尚，沙发就是平时她办公坐的地方，平时可以慵懒的窝在沙
发伤看看资讯和电影，工作的时候可以能放资料的身边，至于做爱的时候嘛，这
个就有待刘芬和楚天翔来共同开发了。

　　快走到沙发前，楚天翔发现在一件假的模特身上有一条刘芬设计的短裙，楚
天翔对设计不是很感冒，对他来说时尚界就是一群奇奇怪怪的人，设计的东西也
奇奇怪怪的。

　　不过这条短裙取得是湖蓝色，配着百褶和蕾丝，楚天翔第一眼感觉不错。

　　「那条裙子是你设计的吧？把它换上。内裤就可以省了。」

　　「好…」刘芬满脸羞红的当着楚天翔的面脱下了牛仔裤和小内内，两条如白
玉的长腿就展现在楚天翔的面前。

　　「谁说大学老师都不能看的，瞎了他的狗眼…」楚天翔啐了一句，因为这句
话是他说的。

　　在穿裙子的时候楚天翔近距离观看了刘芬的阴户构造，可能是生过孩子的缘
故，阴唇显得十分肥厚，没有阴毛，不会自己刮了吧，除此之外阴阜显得很厚，
这在一开始看到刘芬的时候楚天翔就发现了，这也是楚天翔想对刘芬下手的原因，
这老师一定是个淫娃。

　刘芬在换裤子的时候楚天翔也把自己的衣服脱得只剩一条内裤换好裙子的刘

　　芬红着脸看着楚天翔，眼里还闪过一丝媚意。

　　楚天翔让刘芬坐在自己的大腿上，自己则坐在沙发上看刘芬设计海报。

　　楚天翔一边的「认真」的看刘芬设计，还时不时请教问题，两只手却在刘芬
的身上游走。

　　「这个是图层啊，难怪之前弄不了。」

　　「嗯…是啊，就是要建立很多个…图层…阿…」此时刘芬的胸前两只大手正
在侵犯她的乳头，时不时被捏起再被按下去，弄得她又酸又痒的。

　　「懂了，那你就做海报吧，我就不问你了。」楚天翔掰开刘芬的两条腿性吧
首发，并把裙子从后边掀了起来，让刘芬的臀部直接坐在自己的大腿根部。

　　两只手沿着刘芬的大腿内侧来回抚摸着，使得刘芬一件颤粟，鼠标都拿不稳。

　　「啊！」刘芬突然叫了一声，早已湿润的阴户突然有东西顶了进去，还在自
己的阴道里还会得搅动，使得刘芬在一丝疼痛过后觉得一阵酥麻。

　　楚天翔的一只手爬到在刘芬的胸部上游走，另一只手则直接用手指顶入刘芬
的阴道里，其他手指则挑弄着刘芬的阴蒂。

　　此时楚天翔的内裤已经被刘芬的淫液沾湿了，于是楚天翔用插入刘芬阴户的
手指把她撑了起来，然后把内裤褪了下来。

　　肉棒已经昂扬耸立，楚天翔也不再戏弄刘芬，抽出手指直接把肉棒塞进刘芬
的子宫里。

　　「呀…好涨啊…」刘芬轻哼道，她的丈夫并不在滨海，而是在其他地方发展，
所以一年能见面的次数并不多，可以说除了当时怀孩子，刘芬的性生活几乎为零。

　　楚天翔知道这些，而且他对自己的小伙伴还是很自信的，一开始就让刘芬哀
叫连连。

　　「呀…呀…恩…好深啊…嗯……嗯…嗯……嗯……感觉要顶到花心了…主人
…请在用力点…」

　　「刘老师，你要好好设计海报哦，不能分心。」楚天翔在后面假装严肃的说
道，可阴茎却加快了抽插的速度。

　　「啊啊啊啊啊我马上做啊…好舒服…」刘芬的两条腿被掰开挂在楚天翔的大
腿上，阴户直接接受者楚天翔的冲击。

　　楚天翔并不考虑刘芬的感受，只是看着教书育人的园丁，现在正在卖力的配
合着自己，楚天翔很享受这种感觉。

　　玩了一伙，楚天翔把刘芬往后拉然后把她的左手只手搭在自己的右肩膀上，
使刘芬的上半身旋转了将近６０°。楚天翔将刘芬的衣服撩起，耸立的乳房上一
点殷虹已经突起，楚天翔便凑上去开始吮吸起来。

　　「哦，乳头好痒…嗯…恩…」刘芬的乳房虽然只有Ｂ- ＣＵＰ，但是胸型保
持的不错，而且乳头还是鲜红色的，看来她的孩子并没有喝她的奶长大，而楚天
翔的一阵吮吸也激发了刘芬的母性，紧紧地抱住楚天翔的头。

　　楚天翔吮吸了一阵，便有奶水流出，于是让刘芬面对自己，一边抽插，一边
吮吸着刘芬的奶水。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」刘芬一直的呻吟着，两条腿缠在楚天翔的腰上，把整
个阴户完全契合在楚天翔的两腿之间。

　　吸吮够了以后，楚天翔把刘芬的衬衫给脱了，只保留裙子，然后继续用后入
式开垦着。

　　插入之后楚天翔将自己的重量都压在刘芬的身上，刘芬手肘撑在办公桌上，
穿着高跟鞋的她尽可能的把臀部撅起，腰往下压，努力配合着楚天翔的冲击。

　　「恩…恩…好深…恩…恩…恩……再用力点……肏死我吧…嗯…啊…恩…」

　　刘芬配合着楚天翔粗鲁的抽插，原本藏在心理的受虐心态此时展露无遗。

　　楚天翔两手玩弄着刘芬的乳房，肉棒像打桩机一样用力的冲撞着她的阴户，
看着迎合他摆动的细腰和延伸出来的翘臀，楚天翔抓紧刘芬的乳房，开始冲刺。

　　「哦…好舒服啊…主人你要肏死我了……嗯……嗯…嗯…嗯…嗯……嗯…」

　　刘芬也感觉到楚天翔开始全力冲刺，更是卖力的配合着。

　　楚天翔抬头的时候，突然看到有摄像头连接着电脑，便腾出一只手开启了电
脑的视频软件，屏幕马上显示出刘芬被楚天翔压在身下的场景。

　　刘芬一直都低着头，感觉到屏幕一亮，下意识的抬头，便看到自己此时如此
淫荡的样子。

　　「呀…」因为羞耻的感觉使得刘芬的阴道一阵收缩，夹得楚天翔差点射了。

　　「看看自己淫荡的样子，多色啊，刘老师。」楚天翔压在刘芬身上，靠在她
的耳边说出这些刺激她的话。两只手继续玩弄着刘芬的乳房。

　　「呀。呀。呀。呀。我好淫荡呀…主人…请用力肏我吧…哦…哦哦。噢。噢。

　　噢。噢。「刘芬话还没说完，楚天翔便开始加速。

　　「哦！」楚天翔顶着刘芬的花心一泻千里，两手死死地搂着刘芬的腰，性吧
首发将自己的精液全部射进刘芬的子宫里。

　　射完后的楚天翔搂着刘芬坐在沙发上，又让刘芬给他口交了一次后才满意的
离开了工作室。

　　体力的消耗很快就补了回来，楚天翔坐在学校内的咖啡屋，开始计划要不要
去找复读时追的那位聊一聊呢？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
