【和怀孕的弟妹做爱】作者；li28387429

最近由于装修房子，所以搬回了在滨江小区的房子，这里的房子装修好之后一直没来住过，搬进来的第一天还真的有点睡不着。

就在住进来的一个星期左右，那天下午我由于前一天加班到天亮所以没去公司在家。大概两点左右有人在按我门铃，我开了门一看有个挺着大肚子的女人站在我门口，“你是？”

“我是啊明的老婆，菲菲。”大概看出了我的疑惑，她怯生生的回答了我的问题。

“哦，是菲菲啊！请进请进！”我忙不迭的开了保安门，让这个叫菲菲的女人进了屋。

她是我表弟的老婆，也就是我的弟妹，上一次见面还在半年前，由于我不住这里，再加上我经常出差，很少参加家庭聚会，所以一下子没认出来，再说了现在她又挺了个肚子。她道了谢进了屋很难为情的说明了来意，原来她出门的时候忘带了钥匙，原来想去婆婆家的（也就是我舅舅舅妈家）电话打过去没人接，再加上路又远，正巧走到楼下抬头看见我在阳台晾衣服，所以就上来了，想在我这里休息一下，等我表弟下班回来。（她家在三楼，我家在四楼，当初拆迁的时候分的）

“你就在这里休息好了，没关系。”我倒了杯水给她，然后打了个电话给我表弟，谁知道那家伙张口就教训了他老婆一顿，说她一天到晚丢三拉四的，末了还说了句，今天要加班，到家起码晚上九点。看着垂泪欲滴的弟妹，我只好义务当了回政委，权说了几句。然后也没话说了只好陪她坐在沙发上，拿着电视遥控器翻来翻去。

孕妇大概特别爱睡吧，坐在沙发上她居然睡着了。我一直没有很仔细的打量过她，今天可是很难得有这个机会。弟妹是个五官生的很精致，有着一张小孩脸的可爱女人。她长的不高，大概在一米六一左右，但身材却很好，皮肤又白又嫩，胸口那对原本就高耸的乳房，由于怀孕的关系变的更加饱满。我盯着睡着了的她，心里活络活络的，胯下的肉棍也悄悄的抬起了头。我有点心烦意乱，手里的遥控乱按，没啥好看的，我就直接接上卫星电视了，也不知怎的，我也睡着了，大概就早上睡了三四个小时睡眠不足吧。

睡了不知道多久，我忽然醒了过来，但是我没马上睁开双眼，我只是微微睁开眼睛瞄了一下，顿时眼前一亮。弟妹原来已经醒了，她正在津津有味的看着卫星电视里的成人激情大片。此刻她满脸羞红胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。我悄悄挪了一下身子贴到了弟妹身边，她好象完全被那激情的场面吸引住了，看来孕妇还是有需求的，这时我偷偷将手绕到弟妹背後，搭手在弟妹肩上。弟妹看了我一眼，虽然象征性的扭了一下身体接下来却没有反对，我更进一步微微使力，将弟妹靠向我的身上。

我想弟妹已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。真是感谢卫星电视，感谢HBO，给了我如此机会，我往下望著弟妹高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，弟妹身上穿的是一套粉红色的蕾丝款式的胸罩。我不时边闻著弟妹的发香，不时欣赏著眼前的风光。到後来弟妹已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著弟妹的情绪，趁机把手放在弟妹那白嫩的大腿上。我可以感受到弟妹身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在弟妹大腿上来回抚摸。

“嗯……”弟妹显然感到舒服而没反对。我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的宽大的孕妇裙里面。“嗯……”弟妹时而把眼睛闭上，彷佛在享受我抚摸的快感。我慢慢的偷偷将她的孕妇裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了弟妹的三角裤，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。而弟妹似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我看著弟妹露出来的三角裤根处，包著私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，弟妹此刻正处於春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟。

片子终於演完了，这时弟妹才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。然后满脸通红的看着我。我用手指轻轻抬起她的下巴温柔的和她说：“你累了，去里面睡一会儿，我去做晚饭，你今天就在我这里吃晚饭。”

弟妹似乎已经没有了思考，没有了大脑，很听话的进了我的房间，睡上了我的床。我则去了厨房制作今天的晚餐。一个小时后我做完了晚餐，向房间走去。

悄悄进了房，我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，弟妹没有任何反应。我靠著弟妹的背，偷偷的看著弟妹的身体，弟妹只是穿著内衣裤。隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸著弟妹的背脊，弟妹似乎振了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过去环在弟妹的腰上，见弟妹又没反应，我就更大胆的在她的隆起的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在弟妹的双峰上面，弟妹仍没反抗。於是我放心的隔著那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在弟妹的背上，亲吻著她的肌肤。

“嗯……”弟妹终於有了反应。

我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握著弟妹的乳房了，我来回左右的搓揉著，并不时捏捏弟妹的乳头。“嗯……嗯……”弟妹的反应愈来愈强烈。

我亲吻弟妹背部的嘴唇也慢慢上移，吻著她的肩，再顺著往上吻著她的脖子，大概碰到弟妹敏感的地方，让她身子震了一下。

我的右手慢慢放弃了弟妹的乳房，往下移向隆起的小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了弟妹的耳朵後面，右手再潜入三角裤底下.我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了弟妹的阴毛。而弟妹这时再也忍不住了。

“哥哥……不……不要……不可以……”弟妹转过身来看著我说。

“菲菲……”

我这时有点尴尬，因为伸进弟妹三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进弟妹的那条裂缝里面，就是因为触到了弟妹的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。

我们互相凝视著，搭在弟妹阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们就这样看著对方眼神。

终於，弟妹开口了。

“哥哥，不可以……我是你弟妹，不可以这样。”

我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答弟妹，而是用行动回答。我一口含住弟妹的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。

“啊……哥哥……不……不可以……快住手……啊……哥哥……啊……不要……”

我仍然不理会弟妹的哀求，吸吮乳房的嘴放了开来，往上吻，从脖子往上……一直到了弟妹的脸上。

“不……不要……嗯……啊……不要……”弟妹的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。我就趁著这时吻住弟妹的嘴唇。

起先弟妹紧闭著双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随著我右手指的抽动，弟妹的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进弟妹口中。

“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

弟妹几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻著弟妹，一手搓著她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。一会儿，弟妹原本夹紧的双腿慢慢的不由自主的打开了，我趁机双手拉著她三角裤旁边细细的松紧带，将她的三角裤褪到大腿处，弟妹整个小穴已经完全毕露在我的面前。

“啊……哥哥……不要……不可以……”弟妹虚弱的反抗着。

“菲菲，我知道需要的！”我边说边脱去了自己的内裤。

“哥哥……可是……我好怕……”

“菲菲，别怕！握着他！”

我说著就拉著弟妹的手去握我的阳具。

「啊……哥哥……好大」弟妹惊呼了出来，但是却没有松手的意思，反而顺从的握著我的阳具。我这时已将弟妹的内裤全部褪下了。我反过身就将嘴贴向弟妹的阴户上，用手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

“啊……啊……嗯……哥哥……好舒服……」弟妹舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳具。由於我是反过身来，姿势有点不自然，我怕压住她的大肚子乾脆侧着身子，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近弟妹的嘴边，让弟妹用嘴去含它。弟妹几个月未经人道，那里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开弟妹的小穴，翻转过身来，马上抱紧弟妹又摸又吻，不让她有停下来思考的机会。

“嗯……嗯……哥哥……好……好……我好舒服……”“菲菲……我让你更舒服……好不好……”“好……好……让我更舒服……”弟妹已经淫性大起，不知道自己在说什么了。

我握著阳具，抵著弟妹的穴口。

“啊……不……要弄坏小宝宝的！”等弟妹惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

“滋”一声，顺著弟妹的淫水，一下子我的鸡巴全根没入弟妹的小穴里面。

“啊！好大！哥哥你的好大”弟妹忍不住呻吟了出来。“你轻点好不好？我怕肚子里的宝宝。”

“好，菲菲……我要来了。”我将姿势调整了一下。

“嗯……”弟妹已经豁出去了，将双腿大大的分开。

我於是开始轻轻的抽送。

“嗯……啊……啊……哥哥……啊……”弟妹开始感到舒服了。

我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

“啊……啊……好……好棒……哥哥……我好舒服……哥哥……好厉害……那里好舒服……啊……哥哥……不……不要……”

“菲菲……不要什么……”

“不要停……啊……好……就是这样……啊……哥哥……吻我……”我俯下身体吻上弟妹的嘴唇，弟妹狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进她的舌头，贪婪的舔弄。於是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声音不断，淫靡极了。

“滋……滋……啊……啊……哥哥……好哥哥……我好久……好久没作爱了……今天……好满足……

弟妹看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做着冲刺。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……哥哥……啊……快……”弟妹一声长叫之後，高潮了，“呼……呼……呼……”弟妹整个人瘫在床上，不断喘息著。

“菲菲……”

“嗯……哥哥……你……好强……”

“菲菲，舒服吗？”我吻了她一下，“我还没射呢！”

“好讨厌。”弟妹妩媚的看着我，手指在我胸口轻轻的画着圈，“你好棒！我好久没做了。”

过了一会儿，弟妹说。

“哥哥……那里好痒”弟妹又想要了。

“好！哥哥马上给你止痒。”我当然义不容辞的马上翻身架起弟妹的双腿，“滋”一声又插进弟妹的小穴。

“哥哥！我想换个姿势。”弟妹边呻吟边说道。

“好”我很好奇她的提议，马上就答应了。

弟妹抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，怀孕的女人的阴道就是爽！她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，圆圆的大肚子压在我身上感觉真好，她的阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气换活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。

我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的怀孕的女人。只见弟妹脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到这个女人怀孕了都如此狂放，如此会搞！这种刺激和惊喜无法用语言表述。我平躺在床上，低头看着俩体相连处，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片水肿的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡吧。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头，并把奶头拉扯到很长。弟妹大声的喘着气同时更加疯狂的做着最原始的动作，并叫我狠狠的弄她的乳房，她大概感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，弟妹紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两片屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。