我是某大学的研究生，在读研阶段遇到了一个非常淫荡的女人。她是和我一个实验室的学妹，当时研2，叫罗雅露，25岁，个子很高但身材非常匀称性感，她的臀部可以说她身上最性感的部位，很浑圆结实而且异常的翘，另外她腿也很修长，腰也非常的细，而且她又喜欢梳马尾辫，显得特别青春靓丽，再配上她那一张非常清纯可爱的娃娃脸让任何男人看了都想入非非。她人非常好，感觉非常的活泼可爱，可以说是我们实验室之花了而，他也有一位很爱她的男朋友，他男朋友就在我们隔壁实验室。

我们实验室很大，很很多排电脑，每个人都是拿隔断隔起来的。而且实验室人不多，特别是中午的时候，更是人少，实验室的门是电子门，不是本实验室的就不能从外面打开。

我和她坐一排，只不过她在我们这一排靠门的的第1个位置，每次出门或进门都要经过她的位置。开始的时候我就每次经过她后面时就会乘机在她专心盯着屏幕毫不知情的情况下从斜后上方偷窥她的胸部，特别是夏天传得薄的时候，甚至有时从上面能看到半个乳房还有乳沟。

这样一位清纯的美女，居然被我看到了这么淫靡的画面。每次都弄得我JJ硬得不行。真想用她的乳沟来给我乳交，然后射到她清纯的脸上。

后来，我渐渐不能满足这种刺激，我开始留意她的一些私人物品。她抽屉好像经常不锁，遇到不锁的时候，我就能一窥里面的究竟。其实她东西不多，都是些书啊，打印的论文阿什么的，但每次总能发现小袋的速溶咖啡，看来她是个爱喝咖啡的人。虽然每次不能发现什么，但这种偷窥的感觉非常刺激，每次都心跳加速。后来，我还发现在她生理期时，抽屉里有时会有一大包或小包的卫生巾，这让我感觉异常刺激，女生这么隐私的东西居然被一个陌生人翻看。

后来有一次我偷了一片，拿到男厕里，把它打开，一边想像着她美丽清纯的脸和笑容，一边把卫生巾中间应该是对准她阴道口的位置包裹住我的龟头开始手淫，想像着自己的阴茎正插入她的阴道，最后忍不住射在了上面，射了很多。

一次，我正在实验室上网，发现她打开抽屉开始翻找东西，然后拿了一团白色的东西就开门出去了。听她高跟鞋的声音走远了，我立即猫腰到她位置上打开抽屉一看，发现里面有一包才拆封的卫生巾。我知道她生理期来了，这会儿恐怕要换卫生巾。于是我立即开门出去奔向厕所，我现在男厕蹲着等待。不久就听到冲水的声音，然后就是高跟鞋的声音，最后渐渐远了。我就闪出来，在女厕门口徘徊了一会儿。

我们研究生实验室在5楼，人不常来，而且我们学校的教学楼结构又复杂，你站在女厕门口，只能从上下楼梯能看到你，其他方向均看不到，只要确定没听到上下楼梯的脚步声就不会出现问题。等了一会儿没听见里面有人的声音，为了以防万一，我还是以正常的脚步走进了女厕，我强压紧张的心理一直走到最里面，发现所有隔断的门都显示的没人，心中一阵狂喜。

接着就按刚才听到她关厕所隔断门和走出厕所的脚步声的长短，判断她刚才应该是在靠里面的蹲位。于是我就一个隔断一个隔断的找，进去就看里面的纸篓，终于在一个隔断里找到一个被几张卫生纸盖住的新用过的卫生巾。手拿着它居然都还能感觉到体温。我把门插好，开始仔细端详这个宝贝。

她流量好像还很大，中间有一大团感觉很凝固的乌黑经血。我拿到鼻子上闻了闻，有股血腥味和骚臭味还有少女体香混合著的味道，我的阴茎一下就变得非常硬了。罗雅露，你没想到吧，平时清纯可爱的你，下面流出这么肮脏的东西居然被我看到了。

后来，我还发现卫生巾的两翼的粘贴处还有几根她的阴毛，我把她们拔下来放在嘴上亲了亲，感觉就像在亲她下体一样。然后就将它们放进口袋，一只手拿着卫生巾，另一只手开始手淫，最后把浓精射到了她的经血上。

走的时候，我并没把卫生巾丢回垃圾桶，而是把它铺在蹲位的正面的地方，任何一个女生进来解手都能看到它，而且，能清楚地看到经血的面上覆盖着的我的精液，但我希望她本人能看到这个卫生巾。之后，我就找机会遛出了女厕回到实验室。

看到他男朋友正站在她座位旁说什么东西，而座位上的她正聚精汇神的看着屏幕。我回到座位上拿出口袋里她的阴毛，一边放在嘴唇上抚弄，一边偷看着她清纯的面孔听着她悦耳的声音，而他男朋友却毫不之自己女友的阴毛正握在一个陌生人手中，这让感觉特别满足。

后来，我开始对她的杯子产生了兴趣，她一般晚上不在实验室，所以我开始找机会用她喝咖啡的杯子手淫，将精液射到杯子里，并用手将精液摸满杯子里，特别在她要喝水的位置多摸了很多次。

再将多余的倒掉。这样，杯子里就有一层薄薄的精液。第二天，她和男友一起来到实验室，他男朋友在旁边看书，而她将苏速溶咖啡冲好后开始细细的品味咖啡，还不时和她男友嬉笑。看着她薄薄的嘴唇正接触着我摸了精液的部位，看着她在男友面前将我残留的精液喝下肚，我爽了不行，立即起身去男厕手淫去了。

后面一段时期我都用这种方式满足自己。不过有一次午休时发生的事改变了这一切。当时是午休时间，雅露冲了咖啡后就开始爬在桌上休息，脸先是没朝着我这个方向，我没在意，后来不知什么时候她将脸朝向我的方向爬着枕在靠枕上睡觉。

看着她长长的睫毛美丽的脸庞，我又硬了，忽然，我看到她头的前方就是她刚才冲好的咖啡，于是……我又产生了邪念。我先假装解手从她身后来去了2次，每次从她旁边过都尽量小声，仔细观察她的反应，听她的呼吸。

后来发觉她呼吸声音非常大了，应该是睡着了。我就悄悄地走到她旁边，自己的观察了下，确定她已经睡着了，于是小心的拉开自己的拉链，将硬得像钢棒一样的阴茎拿了出来，她头的高度正好就在我下身的位置。我的阴茎离她的脸不到一尺远，我就这样开始在她面前小心的手淫，这种刺激简直不是用言语能形容的。她今天穿得非常清纯性感，白色的衬衣，下身是牛仔短裙。

雪白的大腿和小腿都露在外面。而今天她将头发扎成了马尾再配上她清纯美丽的面孔，感觉非常的爽。而她现在却并不知道一根丑陋的阴茎正在美丽的脸庞前。我一边想像着她用口帮我吸吮会是什么感觉，用龟头在她美丽的脸上摩擦应该很光滑吧。

我很快就感觉忍不住了。感觉快射了，我就将阴茎对准她面前的咖啡杯，将又浓又多的精液射了进去，看着精液慢慢的在咖啡中凝成浓浓的一团。开始我还很担心，后来再我用手指搅动了一下后，精液沉了下去，我才小心的离开。

后来她醒了，我又紧张起来。她先是出去解了个手，然后在桌上收拾了会儿东西。当她用手拿起咖啡杯时我心都要跳出来了，见她想也没想，一下就将嘴对上了咖啡杯开始喝。我呼吸都快停止了，心想“你知道你在喝我精液么？”。

不过，突然，她好像被什么东西呛到了，猛的将杯子放下。我吓了一条。然后她包着一包水在嘴里，然后她抬起头，将手伸到嘴唇处用两跟手指在弄什么，然后就看到她把手慢慢往外移，从她手指和嘴唇间，我看到连着一根乳白色的丝线。

我当时惊呆了，那不是我的精液么？这是多淫靡的画面啊。突然，丝线断了，一般掉在她手指上，一半掉在了她下巴上。她立即抽了张卫生纸，将手上的精液查掉，然后再擦嘴唇和下巴上的。

这期间她始终嘴里包着一口咖啡没有吞下去。她将精液摸到卫生纸上后，开始拿着卫生纸观察。正在这时，她突然转过头望向我这里，和正在斜着眼偷看她的我的视线相遇了。

我立即一惊，收回了视线。我用余光发现她看了我一会儿，转过头去，将卫生纸丢到了纸篓里。我以为她倒掉那杯咖啡，可她的举动把我惊呆了，她拿起那杯咖啡，继续喝了起来，最后居然一饮而尽。我转过头惊讶的看着这一幕，而她喝完后，又突然转过头朝我这边，我又立即转开视线，但我在视线离开她脸的那一刹那，从她脸上看到了一丝笑容……

晚上回寝室后，我辗转反侧，一直在思考她那笑容的含义。第二天，我到实验室时，她已经在坐位上了，我从她旁边经过时，她抬头看了我一眼，我们四目相望，我能感觉到她眼神和平是有些异样。

一上午在实验室我都不能专心。等到中午吃了饭，我回到实验室，看到她男朋友也在，而她看我进来也从坐位上起来了对她男友说了句“我睡午觉了哦，你也去睡一会儿嘛”，就朝我走来，我看到她手上端着咖啡杯。

当时我很紧张，根本不敢看她，埋头从她旁边走过，跟他男友打了个招呼后回到位置上。一会儿，她冲了咖啡回来了，她男友也离开了。她将咖啡放下后，看了我一眼就把靠枕拿到桌子上开始睡午觉了，而且面的朝向也还是我这边，咖啡杯仍然放在她面前。

这不是和昨天一样么？？我感觉非常惊讶。这是不是她在暗示我什么？但万一是她想引诱我而抓住我好告发我呢？就这样时间很快过去了，我都不知道怎么办。她醒了，看了我一眼就开始喝咖啡，喝完了又看了我一眼。后来几天都是这样。

我也不敢有什么作为。两周后的一天中午，我吃了饭正在偷上黄网，发现她突然回来了，仍然冲了咖啡开始爬着睡觉。我望着她的脸，因为才看了黄网，精虫上脑，决定探个究竟。我还是像那天一样的方法先在她后面走来走去，后来轻轻的走到她面前，发现她没任何反应，我悄悄地拉开拉链，将阴茎释放出来，还是和昨天一样在她面前手淫。我就这样盯着她的脸。

突然，她眼皮动了下，我一惊，手停止了动作，就这样保持着阴茎对着她脸的姿势静止了。后来我，能看到她眼睛在眼皮里旋转。难道我手淫声音太大把她吵醒了？如果她要醒应该不会这么早，她一般都是要睡40分钟以上的。如果真醒了，我现在躲也是躲不掉的，她一睁眼就能看到面前的男人的阴茎。

静止了大概2分钟后，我感觉她呼吸又平稳了，我就又小心的开始手淫了，最后将精液射进了咖啡杯，这次我打算试探一下她，让那团精液粘着杯沿漂浮在面上，最后还将部分龟头上残留的精液弄到了她喝水嘴必须接触的位置。然后就回到座位上紧张的等她醒来，半个小时后，她醒了。

我假装在打游戏，但用余光在观察她的行动。她先看了看被子里，然后看看我，然后拿起了杯子，埋头仔细在看。我这时紧张得手已经有点抖了。

突然，她将杯子拿到自己嘴上，开始喝了起来！我当时的感觉，有惊讶，有欣喜，有疑惑，简直是各种感觉突然涌现。她这次一刻不停的喝，最后直到喝完。喝完后，她又望瞭望我这边，就将杯子放下了。之后她就在座位上开始看电脑了，一切没有异样。我觉得这次试探成功了。

之后几乎每隔几天我就会在午休的时候在她面前手淫，将精液射到咖啡杯里，她每次都会全部喝掉。后来有几次，我能明显的感觉到她醒了，但她没睁开眼睛。于是我胆子也大了起来。有一次，吃完午饭，她和她男朋友一起进的实验室。后来她睡觉时，我发现在咖啡杯旁边居然还摆了一个那种盒装的奶油小蛋糕。

我立即感觉非常兴奋，于是这次，我在手淫完后将精液直接射到了蛋糕的奶油上，如果稍微仔细一点，就能看出来上面的精液。果然，这次她醒了后，首先就看到了蛋糕，然后她拿起蛋糕仔细看了会儿，望了我一下就开始拿起那种很小的两叉的塑料小叉开始专心的吃起来。看来这个美女是好这一口的。哈哈。

有天，我以实验室安排轮流打扫清洁的事跟她搭话，后来我藉机想要她的QQ，被她拒绝了，她说我们互换手机号，这样联系也方便。于是我欣喜若狂，以为艳遇马上就开始了。但后来，我收到了她发来的消息，当然也是说扫除人员安排顺序的事。

然后我就开始和她短信聊了起来，之后几天一直联系得比较多，话题也渐渐放开了点，当我以开玩笑的口吻试探她对一夜情的反应时，她回了一条短信来说她发现了我的事，但她说她并不反感，有时也觉得很刺激，但她男朋友对她很好，她决不能背叛男友。我当时回说我理解。

之后，她还说她其实有几次醒了一直在犹豫是不是睁开眼睛，因为她男朋友从来没给她看过，他们最多只是亲嘴而已，她说她男朋友虽然要求过想和她发生关系，但被她拒绝了，她说要等结婚后，但对男生的那个好奇心还是挺重，不过后来因为害羞和害怕而没有睁开眼睛。

她还说她以前从来没有吃过男人的精液，我是第一个。我听他这么一说，感觉自己非常幸运啊。这么一个美丽清纯的少女，而是是处女，连他男朋友都没搞到手的，居然肯吃一个和她没任何关系的人的精液。我开始暗暗觉得她的处女我也能搞到手。

后来我就开始了短信攻势，不断地挑逗她。我告诉她我中午手淫时，她可以睁开眼睛。我用了很久终于让她放下包袱。那天中午，我仍然站在她面前手淫，她终于睁开了眼睛，看了一眼后就马上闭上了，可爱的小脸顿时羞得绯红。我觉得可爱极了，刺激极了。我小声说，你摸摸，她在犹豫了几分钟后，睁开眼，用手碰了一下我龟头，我感觉她手凉凉的，很爽阿。

我停止手淫，移开自己的手，让她握住。她也是先犹豫了一会儿后就用她的小手握住了我坚硬滚烫的阴茎。我这时已经昏了头了，尽告诉她我想她用嘴帮我口交。她听后，立即收回手一边摇头。再我多次要求后仍然被她拒绝了，后来我还是将精液射到杯子里，她仍然喝了。

晚上，我又给她短信了，我不断地劝她，跨她的嘴美，如果她能帮我口交我会觉得很爽的。还给她说，既然她都喝了我的精液了，我直接射到她嘴里她喝也没啥区别。她说她要考虑下，现在还不能接受，因为这样感觉就背叛她男朋友了。

后来几天我都不断地劝她，而且开始不射精液给她了，好气气她。后来她终于同意了，但说不能在实验室里，万一被发现了就完了。于是我说在女厕所里吧。她同意了。

第二天中午，我让她准备好了就先去女厕所，如果里面没人了就给我发短信说她在哪个隔间。收到她短信说在最里面左边的隔间后，我立即起身出门，在厕所门口开始徘徊准备找机会进女厕所。居然还在这期间碰到了雅露的男朋友，并主动跟他打了招呼，点了跟烟，等他出来后还跟他聊了点无关紧要的天。

这种感觉真他妈的爽，他怎么能知道，自己的女朋友此时正在女厕所里，一会儿就要跟在他面前跟他说话的男人口交。我好想告诉他，你清纯的女友待会儿就要乖乖含我的肉棒，吃我的精液了。而，我和他聊天，雅露在女厕里也能够听得到。不知道她现在啥心情，哈哈哈。

后来我终于找准机会溜了进去，敲了下最里的隔间，雅露打开了隔间门。我一下就闪了进去，发现她低着头，红着脸，我一把抱住她。她推开我，说为啥我那么坏，还要跟她男朋友聊天。

我却问她刺激么？她低头不语，一会儿，她小声回答了声恩。在她还没反悔的时候，我就迅速拉开拉链，解开皮带，将裤子脱下挂到了隔板门上的挂钩上。

阴茎已经翘得老高，直指着她。我说你先蹲下来。她按我说的，蹲了下来。脸却不敢看我阴茎。我说，要不你先用手摸吧。于是将她手拉到我阴茎上，她也没抗拒，后来我就松开手，让她前后套弄。她用手开始生疏的套弄，一个这么清纯的女生，如此柔滑的手，任何男人都受不了。

于是我猛地拉起她，一把抱住她，开始在她身上游走，嘴想去亲她的嘴唇，但她一下就把脸别到一边了，说什么都不让亲，说脸上有吻痕会被看出来。在僵持了一会儿我也放弃了，转而开始进攻她的下身，先是隔着牛仔裤摸她的丰满圆润的翘臀，然后另一只手抚摸她的胸和腰肢。而在整个过程中，她的手都没离开我的阴茎。后来，我说我不行了，你的臀部太性感了，我让她脱掉牛仔裤。但她说不行，只能隔着裤子摸。

后来没办法，我也就只能隔着裤子在她下阴处不断抚摸，抠挖。我明显发现她也来了感觉，于是我说，你用嘴吧。我抚着她的头蹲下来，将肉棒申向她的脸，她没有躲，我龟头一下就碰到了她的嘴唇。感觉软软的，我握着肉棒在她嘴唇上来回摩擦了几下，然后抽离，因为兴奋，龟头上冒出的粘液连在她的嘴唇和龟头之间，感觉非常淫荡。

我说你张开嘴，含住她。于是，雅露很听话的张开了小嘴，我再次将肉棒申到她嘴边。我现在感觉就像是在开苞一个处女一样。不过这次是确实是处女，而且是口的处女。我将龟头慢慢抵进她的小嘴。进去了一点后，我感觉有牙齿。我说，你尽量不要让牙齿碰到我的阴茎，她很快领会了，张大了嘴。

我于是双手抱着她的头，开始往她的嘴里进发。开始，我插得不申，就抽出来，然后又插进去。我低头看着她美丽的脸，感觉着她嘴里面水汪汪的，热热的触感。感觉就像要升天了一样。在弄了一会儿后，我说你自己来动动看。她于是开始主动的前后摆头，吞吐我的肉棒。看着夸下性感的美女，我感觉自己就是皇帝。后来，我受不了刺激感觉快射了，就抱着她的头，开始猛烈的抽插她的小嘴。

而且一次比一次插得深，弄得她呜呜的叫，而且我还时不时来一次深喉然后抽出来，插得她不断咳嗽和干呕，看到美丽的脸下面掉着很长的口水，感觉到一种SM的快感。唉，想来她男朋友真可怜，自己有这么漂亮的女朋友不知道品尝，现在被我把嘴巴开了处，还使劲插成这样。我再次抱住她的头，开始猛烈抽插，感觉要射了，我突然一下插得很深，将精液射进了雅露的口中。

感觉射了很多，我就这样让阴茎保持在她嘴里5分钟之久才不舍的抽出。我叫她张开嘴，让我看看。她满脸通红的张开了小嘴，我看到里面白色的液体在红色口腔里淫靡的画面，非常满意。我叫她吞下。她犹豫了一会儿，就咽了下去。这次刺激的经历就算结束了。

之后，雅露就开始频繁的给我口交。我总在找机会摸她的阴部，但她都拒绝。不过如果她穿裙子的话，我就能只隔着内裤摸。后来她说有时摸得她很爽，都差点想把自己给我了，不过她还是说绝不能。我也尊重她。

不过后来，我还是在隔着她内裤摸她在她很爽的时候，突然将手指从内裤两边申进去过几次，里面简直是湿成了一片。她感觉到后立即将我手抽了出来并说不能这样，要不然就不玩了。我才规矩了些。

有次我问她自己手淫不，她说有时。特别是跟我玩了后的晚上，一般都要手淫。我说我想看下她手淫，想看下她下面，不过也被她拒绝了。

于是我有了点子，我给她说她可以尝试下用我的精液手淫，会很刺激的。她当时一听，惊讶了一下，然后红着脸打我说我坏。有天，我们在实验室，她爬在我桌下给我口交，我射出来后，我让她不要吞下去，而是拿出我实现准备好的一个小塑料瓶，我让她吐进去。我告诉她，她可以用这个手淫。她脸一红，说她不要。后来再我死磨硬泡下，她收下了塑料瓶。我说晚上你开始手淫后，给我消息。

晚上12点40的样子，收到了她的短信，说她开始了。我问她用我精液没，她说没有不知道怎么用。我说你倒点到你手上，然后用粘满精液的手去摸你下面。过了一会儿她回覆说很刺激。

然后我又问她手淫时插不插阴道，她说只是在阴道口按一按。我说你可以试试不要插太深，只用一根手指不会弄破处女膜。她说她试试。我告诉她把指头上可以粘上我的精液。她说怕怀孕，我说精液在阴道前端是不会怀孕的，怀孕不是那么容易的，要不哪来那么多不孕症。

她说她试试。后来很久都没回信息。过了大概20分钟，她给我回了信息，说她来高潮了，她按我说的将粘有我精液的手指插进了阴道里，感觉非常的刺激，就像在和我做爱一样。

此时，我也在手淫，看到她这个短信也控制不住了，也射了出来。我告诉她，我也射了，我说我把精液留着，给她下次手淫用。她说我坏，哈哈。
