噩梦

　　第一章（误入狼窟）

　　春花是一个纯朴的乡村女孩，１７岁，家在西北。

　　这一天，村里来了两个年轻夫妇，说是在华东的Ｓ市有几份好的工作，每月可
以拿到１０００元，在西北那可是大数字了，所以好多乡亲都十分开心，挣着把闺
女送过去，最后，春花和两个比较漂亮的女孩阿雨和阿霞被这对夫妇选中，并在第
二天带她们离开了她们的故乡。

　　经过数天的劳累，终于到了她们向往已久的Ｓ市，来到了一套公寓，她们也知
道了这对夫妇男的叫阿坤，女的叫阿红。当天晚上她们睡了个好觉。

　　这套公寓有３间房间，一间是夫妇两人的房间，另一间有只大床，她们三就睡
在客厅，早上阿坤夫妇就开始和３个女孩训话了“你们以后就帮我接客，不然就当
心一点！先跟我到房间去”

　　３个小姑娘吓的脸都白了，都胆怯无声的跟着，到了房间，阿坤露出狰狞的面
容了“把身上的衣服都给我脱了”小姑娘们一听吓坏了，春花刚反抗，两个耳光就
来了，粉嫩的小脸红印顿现“他妈的都给我老实点，不要敬酒不吃吃罚酒”

　　阿红这时候出现了，她拿了个数码相机又给了阿坤一把刀“坤哥，她们不听话
就在她们脸上画几刀呗！”当阿坤的刀马上要碰到春花的脸时，春花屈服了，抽泣
着慢慢地开始脱她的衣服了，但是阿坤嫌她慢，扑上去就撕她的衣服，春花反抗着
，可是怎么抵挡得了阿坤的暴力呢？

　　一会儿原本就不结实的衣服被撕了个稀烂，诱人的胴体展现在大家的面前面前
，阿坤一把抓住还未发育完全的乳房，用力的揉搓着，春花尖叫着，这时阿红开始
拍照了，一边拍一边说“再不老实我把相片送到你老家，看你咋在做人”阿坤猛的
在春花的小腹上揍了一拳，春花倒在地上，捂住了小腹，无力的抽搐。

　　阿坤恶狠狠的回头说“脱！”其他两个小姑娘吓坏了，赶紧脱光了自己的衣服
，胆怯的站着，双手遮住了自己的私处，“把手放下！”她们无奈的放下了她们的
手，阿雨也１７岁，但是乳房像一个刚出笼的小馒头，人有点胖，下体阴毛稀疏，
偏黑。阿霞１８岁，奶子已经丰满了，阴毛黑黝黝的一片，个子较高，较白！

　　阿红照个不停，嘴上还说“这是怕你们跑了，谁要跑了，我就发相片到她的家
里，只要乖乖的，什么事也没有！”

　　旁边阿坤忍不住了，和阿红说“老婆，我要尝尝鲜了，嘿嘿！”

　　“死相，小心别弄出事情出来”阿坤三下五除二脱光了自己的衣服，鸡巴早就
硬邦邦的，扑到春花的身上，春花反抗，尖叫，可是无济于事，阿坤的两只手在春
花身上游荡，而整个身子紧紧的压在春花的身上，他用脚撑开了春花的双腿，乌紫
色的大龟头慢慢的靠近了春花的处女穴，接着一个手去扣那个没人发掘过的小嫩穴
，慢慢地有点水出来了，阿坤下身一挺，龟头插入了嫩穴，只听见一声惨叫，春花
痛晕了过去，整条大鸡巴钻进了春花嫩嫩的小穴里去了。

　　阿坤舒服的叫了声“好紧，好舒服啊！”也不管身下春花的死活，就开始抽插
起来，龟头进出小穴把嫩肉都翻了出来，这时候，春花又痛醒了，悲戚说：

　　“求求你了，放过我吧，痛死了。”

　　阿坤道：“哈哈，一会儿你就舒服啦！以后你还要找我插呢，嘿嘿！”下身却
加快了频率，春花已经无力挣扎了，任凭阿坤的大鸡吧在自己的小穴里进进出出。

　　阿红也不闲着，照片拍个不停，因为她知道，要控制这些小女孩，就必须给她
们一个下马威。

　　这时候阿坤叫了声“阿霞过来！”阿霞没有办法，只能慢慢的走了过去，手却
紧捂住私处，阿坤一把拉过阿霞，一边插着春花的嫩穴，一边揉着阿霞的大奶子，
舔着粉红的奶头，过一会，他拔出了鸡巴，把春花拉了起来，小穴已经有点红肿了
，淫水浸湿了阴毛，阿坤把春花翻过来，让她趴在床上，把她的屁股拉高，鸡巴像
一把刚出鞘的宝剑，又插了进去，春花已经没有什么反应了，泪水布满了她娇美的
脸蛋，阿坤按着白白嫩嫩的小屁股，皮肤都陷了下去，抽插的越来越快！

　　终于在阿坤全身的抖动下，一股股浓精射进了春花的小穴，阿坤满足的拔出了
鸡巴，春花红肿的小穴里流出白里掺红的精液，她就那样无助的趴在床上，少女时
代已经离她远去了，未来还不知道是什么样子。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第二章（阿霞破处）

　　当天晚上，阿坤带回来一个男人，大约四十几岁，穿着西装，阿坤一进门就把
三个小姑娘叫了出来，并一一和那个男的介绍：

　　“常老板，这几个女孩可还是雏啊，昨天我才把她们带回来，都十七，八岁！
你看看，可水灵灵了。”那个常老板走过去，一个个摸了起来，一会摸摸阿霞的乳
房，一会捏捏阿雨的小屁股，嘴里还说：

　　“都是什么价啊？”阿坤马上接口：

　　“这个阿霞３０００，这个阿雨４０００，那个春花１０００，前面两个还是
处女呢，春花我今天刚刚开苞！”

　　“哈哈，你小子可先尝鲜了，我就那个３０００的吧！”常老板色咪咪的把阿
霞拉在了怀里。

　　阿霞满脸的恐惧，无助的被常老板带进了房间，刚进门，常老板就一把抱住了
阿霞，嘴就往阿霞的樱桃小嘴上靠，阿霞努力的挣扎，可无济于事，只好哭着说：

　　“老板，放过我吧，我还小，你的大恩大德我不会忘记的！”

　　“哈哈，你不会忘记我的，我会好好痛你的，不然会更加痛苦，啊！哈哈！”

　　常老板一边说一边开始脱阿霞的衣服了，一会儿，阿霞白嫩嫩的乳房就出现在
常老板的眼前。阿霞痛苦的望着天花板，紧咬着嘴唇，眼泪无声的挂在脸颊上。

　　常老板看到高耸的嫩乳，两眼发光，双手抓住就开始揉捏起来，他伸出舌头添
了那粉红色乳头，一股异样的感觉从阿霞的心底由然而起，痒痒的怪怪的，好像有
一万只蚂蚁在心里爬来爬去，红晕出现在她的脸上。常老板肆意的蹂躏阿霞的双乳
。

　　他把阿霞放倒在床上，整个头淹没在阿霞的胸脯中，肆意的添，摸，揉，咬，
口水印痕布满了雪白的奶子，乳头已经硬了，突了起来，常老板笑了，捏了一下小
乳头说：

　　“怎么样，舒服吧，哈哈！”接着开始脱阿霞的裤子了，阿霞使劲的拉住，拚
命的摇头说：“不要，不要”可是怎么能抵挡得了常老板的欲火呢？

　　不一会儿，外裤就被剥了下来，雪白的大腿惹的常老板兽性大发，他用力的拉
阿霞的小内裤，阿霞死命的拉住并开始发出绝望的呼叫声：

　　“不要啊，求你了，不要啊！”常老板猛的一拉，可怜的小内裤竟然被拉破了
，乌黑的毛毛也出来了，这时阿霞像疯了一样，拚命的抵抗。阿坤在外面听见里面
的动静，就进到了房间看见了这一幕，“他妈的你想死啊！”话音刚落就几个耳光
扑面而来，阿霞被打蒙了，内裤也被常老板全部拉下，整个身体就赤裸裸的展现在
两个男人的面前。

　　常老板哈哈大笑：“老弟你也太厉害一点了，呵呵！”他也开始脱自己的衣服
了，当他的大鸡吧露出来后，阿霞绝望的闭上了眼，她知道今天是难逃一劫了。

　　阿坤又出去了，常老板附下身体，慢慢的抚摸着阿霞幼嫩的身体，从脸蛋慢慢
的下滑到乳房，在乳房上轻轻的揉着，指尖来回抖动着小樱桃，慢慢的樱桃突了起
来，他趴下去，用嘴唇含着乳头，舌尖刺激着花蕾，一股异样的感觉在阿霞心里荡
漾。

　　一声轻微的呻吟在她的嘴里吐了出来，她好像没有刚刚那么抗拒了，并且有点
希望常老板能再进一步的动作。常老板似乎受到了鼓舞，开始加大了手上的力度，
用力的揉捏阿霞胸口的小白兔，牙齿轻轻咬着花蕾，并不时的把大半个乳房吸在嘴
里，阿霞的胸口布满了常老板的口水，她的手紧紧抓着床单，身体微微颤抖着，享
受第一次的愉悦。

　　常老板的一只手慢慢滑过平坦的小腹，到达了最终目的地，阿霞的小阴户，他
的手指穿梭在阿霞乌黑的阴毛中，摸索着那条小沟，终于找到了那粒小豆豆，并来
回抖动，一个处女怎么受得了这样的刺激“哦”阿霞大声的发出呻吟声，小沟里的
淫水开始涌涌而出。

　　常老板一看这个光景，立马加快手部的抖动速度，阿霞下体的阴毛已经全部浸
湿了，面颊通红，呼吸急促。

　　这时常老板开始叫阿霞帮自己的衣服了，阿霞无奈的站起来，帮他脱去了上衣
，当外裤脱下后，鼓鼓囊囊的三角裤出现在阿霞的面前，阿霞已经没有勇气脱下这
个可以做他爸爸的男人的最后的衣物了。

　　常老板哈哈大笑，就自己脱掉了短裤，又粗又黑的鸡巴直挺挺的面对这阿霞，
阿霞羞得眼睛都闭了起来，小腿发软，一屁股又坐在了床上，常老板也等不及了，
扑了上去，把阿霞压在了身下，用手扶正了鸡巴在小穴口上轻轻的磨了几下，腰板
一挺整根就插了进去，一声惨叫：“啊！！痛死了，不要啊！痛！！！”

　　阿霞只感觉到下体一阵撕心裂肺的痛，用手紧紧推开常老板。

　　常老板感觉鸡巴被嫩肉包裹着，说不出的舒服，心里想“ＮＮＤ，到底是处女
，真ＴＭＤ够劲，舒服！”

　　俩个人就这么拥着，过一会，阿霞没有感觉到那么痛了，反而里面有一点痒痒
的，麻麻的，轻轻地说：

　　“常老板，你慢慢地动吧，轻一点！”

　　“呵呵，小乖乖，舒服了吧！过会更舒服呢！”他开始慢慢的抽插，每一插都
插到底。当抽出来的时候，阿霞就感到很空虚，而插进去的时候，又特满足，随着
常老板抽查的速度越来越快，阿霞开始发出呻吟声了。

　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～～！”小穴里面也发出噗哧噗哧的声音。

　　“怎么样，感觉怎么样？”

　　“舒服，怎么这么舒服啊～～？嗯，快一点，哥哥，重一点～～”阿霞已经有
点语无伦次了，一个刚出道的女孩怎么经得起风月老手这么折腾啊，常老板继续卖
力的抽插着，阿霞开始浪叫了：

　　“啊～～啊·～～～～！！好哥哥，舒服，好舒服～～～～～”随着常老板重
重得几下，阿霞猛地一个高潮泄身了，阴精浇在常老板的龟头上面一烫，他也打了
个抖索，一股股热精射进了阿霞的小穴里面。

　　常老板舒服的爬了起来，穿好了衣服。阿霞还躺着，大腿分开，一股白色的精
液从小穴里流了出来。

　　他打开了房门，爽快的付了钱，对阿坤说：“不错，感觉真舒服，明天我再带
几个兄弟过来，那个雏帮我留着！”阿坤大喜：

　　“一定一定，常老板您走好！”

　　送到了门口，回来后对阿红说：“老婆，我们发达了，哈哈哈！！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第三章（初尝欢愉）

　　阿红握着那厚厚的一叠钱也兴奋的合不拢嘴了，阿坤过去一把抱住阿红，来了
一个法式湿吻，两只手在阿红身上游动，抚摸到了她的大奶子，从长裙下面手又探
了进去，穿过光滑的大腿，到了蕾丝Ｔ裤包围着的嫩穴，毛并不多，阿坤手指灵巧
的一挑，顺着裤沿钻到了里面，抵着小阴核轻轻地抖动着，阿红顿时打了一个寒颤
，一股无以伦比的快感从子宫直接散发到整个身体，她双腿把阿坤的手紧紧夹紧，
但是爱液却源源不断的从阴户里流出。

　　阿坤忍不住了迅速的脱去自己的衣裤，胯下的宝贝已经恶狠狠的抬起了头，他
把阿红就架在了餐桌上，撩起长裙扒下内裤，握住阴茎直往阴道里插了进去。

　　“哦～～”阿红满足的发出一声呻吟，他们也不管春花她们还在边上就肆无忌
惮的抽插起来。

　　春花她们都低下了头，脸红红的，看都不敢朝他们看一眼，也不敢动。

　　阿坤把阿红的双脚放到自己的肩上，两只手扒开了她的上衣，捏着白嫩嫩的大
奶子，屁股快速的抖动，每一插都插到阿红的花心。

　　“啊···啊···亲老公····舒服死了！我不行了····我要死了·
···”阿红发出了浪叫，阿坤卖力的动着，大概插了十分钟，阿红已经好几个高
潮了，高声的叫着。小穴里外都是淫水，桌面上都湿成一片了，阿坤一见这个光景
，又伸手去碰她的阴蒂，阿红实在不行了，她扭动着腰，尖声的大叫：

　　“噢········不要啊···实在不行了····老公····”猛地
一下，一股阴精夺洞而出，阿红崩溃了，阿坤拔出了鸡巴，阿红小穴上白糊糊的一
片，整个人无力的躺在餐桌上。

　　阿坤还没有解决，于是他转过身去，把春花又拉了过来，剥光了她的衣裤，添
着乳头，抠着小穴，两只手在春花身上漫游，接着又把她抱到阿红身边，春花知道
抗争也没有用的，两眼无助的望着天花板，默默的承受又一次的侮辱。

　　阿坤可没有管这么多，他把龟头在春花的小穴口来回的抖动，慢慢得，小穴开
始出水了，春花也感觉到了一丝快感，有了想让鸡巴快点进去的想法，阿坤感到差
不多了，已经够润滑了，就腰身一挺，大鸡吧就整个插入了春花的小穴里。

　　“噢····”春花喉咙里发出了一丝满足的声音，阿坤知道这个小女孩已经
被他征服了。

　　“哈哈···舒服了吧···还有更舒服的呢！！”他把鸡巴慢慢的拔了出来
，春花感觉到小穴里无尽的空虚，猛得，那个阳具又狠狠的进来，磨擦着阴道边缘
，一股又酸又痒，说不出的感觉猛力的冲击着春花思想，她这次没有感觉到疼痛，
取而代之的是舒服，她的乳头已经充血了，直挺挺的挑衅着阿坤，她的脸颊红晕涟
涟，面带桃花，感性的诱惑着他。

　　阿坤也慢慢的开始喜欢这个女孩子了，温柔的附上身去亲吻春花，时而把她的
舌头含在嘴里，时而又轻舔春花的耳垂，脖子，两只手揉捏着她的乳房，手指轻抚
红豆般的乳头，他们的下体紧紧的结合在一起，不规则的磨动，春花已经意乱情迷
了，她已经不知道她现在在干什么了。

　　前所未有的快感冲击了她的中枢神经了，就这样爱抚了一刻钟，阿坤开始了总
攻，他摆正了身体，双手抬起了春花的两条大腿，乌黑的鸡巴在湿漉漉的小穴里猛
力的抽插，每一顶都深深的插进了春花的子宫里面，初尝云雨的女孩如何抵挡得了
如此的淫乱。

　　“啊···啊···啊····不要啊····不要停·····！！！”春
花彻底放开了她的矜持，胡言乱语的呻吟着，她在享受她的第一次愉悦，阿坤看到
如此光景，得意万分，更加卖力的让这个女孩品尝她的第一次快感，大约插了十几
分钟，阿坤感觉到马眼一麻，知道快要射出来了，就紧紧的抱住春花，阴茎死死的
顶着子宫，狠狠的顶了几下，终于嗯的一声，一股股浓精射入了小穴的底部，子宫
装不下这么多的精液，沿着阴茎和阴道的缝隙流了出来。

　　阿坤满足的拔出了鸡巴，春花小穴里的精液夺门而出，她也无力的躺在餐桌上
，回味交合后的余感。餐桌上两个赤条条的女孩加上旁边沙发上两个羞红了脸的女
孩，阿坤得意的笑了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第四章（调教阿雨）

　　经过一天的淫乱，阿坤他们也累了，晚上他就搂着阿红和春花在夫妻房里睡觉
了，阿霞和阿雨在那个大房间里睡觉。

　　阿坤躺在床上，搂着两个漂亮的女孩，心里却在想：“怎么能够把阿雨给推销
出去”正想着他的手机响了。

　　“喂，那位？···啊！啊！常老板啊···好！！好的···一定！我会安
排好的··谢谢你啊···再见！”挂了电话，他哈哈大笑，阿红问他：

　　“老公，怎么啦？”

　　“明天常老板带两个朋友过来玩，叫我把阿雨给他留好···”

　　“太好了，那可是４０００元啊！”

　　“是啊！太爽了，真的发财了。”说着，一阵嬉笑，阿坤又抱着阿红和春花乱
摸一气，然后昏昏睡去。

　　第二天天气不错，阿坤早早起来，坐在沙发上，把三个女孩交到了客厅：

　　“今天有三个老板过来，你们要服侍好，不然，嘿嘿，小心一点！阿雨过来。
”阿雨没有其它的选择，只能走上前去，阿坤手一伸，直接摸着阿雨的乳房，阿雨
羞的眼泪都流了出来，可是又不敢动，阿坤摸着摸着就解开了阿雨胸口的纽扣，把
小乳罩往上一推，两只小白兔就跳了出来，他双手一握，刚好都握在了手掌中，捏
了一把就准备舔了，阿红笑着说：

　　“搞什么呀？又动色心了，昨天还不够啊！”

　　“哈哈！我先帮她上堂课，怕她过会不会服侍人啊～！”阿坤淫笑着说道。

　　他一把把阿雨拉到了身边，熟练的把她的外裤拉了下来，手指抵着小内裤的凹
槽处，轻轻地揉动起来，一个未开处的小姑娘如何挡得住如此的折磨，阿雨的下体
开始出水了，阿坤一边扣着一边用舌尖舔着小乳头，下体的欲望又开始抬头了，他
掏出了鸡巴慢慢的撸动着，眼睛望瞭望阿霞。

　　“你过来～”说着把阿雨推开，把阿霞拉到了怀里。

　　“帮我舔～”他挺着鸡巴直往阿霞的嘴里送，阿霞想躲避，可是阿坤一把按住
她的头，手在她的双颊一压，嘴巴就张了开来，阿坤毫不犹豫的把鸡巴插进了阿霞
的小嘴，嘴里还说：

　　“小心牙齿，别碰了我的大龟头～哈哈！真舒服啊！”他开始把阿霞的嘴巴当
成小穴了，进进出出抽插起来，可怜的阿霞，每一次都被顶到了喉咙，泪水都呛了
出来，抽了百八十下，一个冷战，一股股烫热的精液都充到了阿霞的口腔里。

　　他满足的又坐在沙发上，和阿雨他们说：“我和你们说，过会儿来的可都是大
老板，要好好伺候，他们想干什么就和他们干什么，别得罪他们，不然要你们好看
！特别是阿雨你，一开始有点痛，马上就会很舒服的，哈哈！知道了吗？刚刚被我
摸的爽吧！待会更舒服！”

　　阿红也假装做起了好人：“我说妹妹们，我们女人其实就那么回事，趁现在年
轻，多赚点钱，回家盖房子，结婚，多好啊，还可以买漂亮的衣服，吃好吃的东西
，来，这里是两百元钱，阿霞你收着，是昨天你的小费。”

　　阿霞惊喜的把钱收了起来，感觉到不可思议，这钱来的也太容易了，同时，阿
坤发现春花和阿雨眼里闪烁着羡慕的眼神。他知道她们动心了。心里一阵得意，走
了上去，搂着春花和阿雨，“今天你们也可以拿到小费了，呵呵，不错吧。”又在
她们的乳房上揉了几把。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第五章滴血初夜（一）

　　晚上七点钟左右，常老板和两个中年大腹便便的朋友如约而来，一进门，老常
就嚷开了：

　　“阿坤啊，你小子这次哪里找来这么好的货色啊？昨天操的老子舒服死了，今
天我们玩六Ｐ了，什么价格啊？”

　　“哥，六Ｐ要贵一点，就算个八千吧，友情价了，呵呵”阿坤也不时的套着近
乎。

　　“行，咱们哥们不差钱，哈哈！”大笑后老常他们拥着三个无助的女孩走进了
大房间。

　　“今天我们怎么玩？”老常问道。稍微高点的老李说：

　　“想怎么玩就怎么玩呗，我要那个那个奶子大的，那个雏就留给林哥了。”

　　“好好好，就这么安排了”老常一把就把春花拉在怀里猛亲起来，老李也不闲
着，搂着阿霞上下其手。林哥慢慢靠近了阿雨，一把握住阿雨的小乳房，阿雨吓得
脸色惨白，惊叫起来。

　　“哈哈，怕什么，过会有的你舒服的。”老林话也不多说什么，几下就把阿雨
脱剩了乳罩和内裤了。手指紧紧的按住小内裤的裤裆蠕动起来，阿雨感觉有股热量
出下部悠悠升起，回头在一看，老常一手按住春花的头，一手摸着阿霞的奶子，那
爆着青筋的话儿在春花口里进进出出，春花呛的口水直流。

　　旁边阿霞躺着，老李在拚命的舔着她的私处，两个手一个在扣春花的小穴，一
个在揉阿霞的肥乳。

　　这情形看得阿雨两腿发软，不经意中，她全身衣服被除得一干二净，两个小馒
头上都布满了唾沫和手印，老林把阿雨纳在怀里，手指向着阿雨敏感的下体猛烈的
进攻，一会儿抵着阴核快速抖动，一会儿沿着阴道隙缝摩擦探幽，弄的阿雨下身的
水一阵阵涌出，连床单都湿了。

　　旁边的春花开始被奸淫了，老常把她拉了起来，单手撂起她一条大腿，另一只
手扶正了自己鸡巴和阴道的位置，腰身一挺，大半没入，来回插了几十下，又把她
翻转过去，扶起雪白的屁股，对着穴口一插到底，卖力的做着活塞运动，每一插都
到了小穴的底部（为了防止她们三个怀孕，阿坤早就安排她们服用了避孕药）。

　　那个酥麻的感觉，使得春花快要崩溃了，她已经泄了不止一次了，老常的大鸡
巴让她感觉到一个女人的幸福生活，终于，她又一次的高潮，穴孔里喷出大量的淫
水，整个人就软绵绵的趴了下去。

　　老常也不着急，到他衣服口袋拿出了一个避孕套和一瓶油，又走到了春花身边
，拿出那个油望春花的小屁眼倒去，春花迷迷糊糊的，只知道屁眼上有点凉，也顾
不上怎么回事，老常戴上了套，拿着龟头在小屁眼处慢慢磨蹭，突然间用力一顶，
大龟头钻进了春花的菊花里。

　　“啊！！！”春花一声惨叫，人剧烈的反抗抖动，想摆脱这强力的疼痛，可老
李死死的把她夹住，一点都不得动弹。

　　旁边的几个都不由自主的看去，阿霞和阿雨都吓得脸色苍白，老李和老林都坏
坏的笑着，这样的事情他们看得太多了。

　　春花已经晕死过去了，而老常的大鸡巴已经整根没入到春花的体内，静静地一
动不动。他也知道，任何人第一次被开后门是非常痛苦的，他也希望别搞出什么事
情出来，等了几分钟，春花醒了，她感觉到自己的屁眼被撑破了，满满的，又涨又
痛，但是这个痛已经没有刚开始那么撕心裂肺的痛了，她眼泪汪汪的望着老常：

　　“哥，我实在受不了了，你行行好，出来吧，我痛死了啊，呜呜呜！”

　　“怎么可能，我好不容易进去，哈哈，我慢慢来，过会你就会感到舒服的，坚
持，哈哈！”话说完，他开始慢慢的退出鸡巴，退出过程中，春花感到自己肚子里
面什么东西像被拉出来一样，又感觉到少了什么东西一样，既希望鸡巴快点离开她
的身子，又希望不要离开，再待会儿。

　　这时，老常像是摸透了春花的心意，开始又往里面插了进去，春花又感到一阵
阵的痛。

　　“慢点！停啊！！痛死了！！！”可是老常现在不去理会她的感受了，抽插起
来，他闭起眼，慢慢体会鸡巴在春花小屁眼抽插的感觉－－紧紧的嫩肉压着鸡巴的
海绵体，从来没有比插屁眼更爽的性交感觉了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第六章滴血初夜（二）

　　春花无助的趴在地上，老常黝黑的鸡巴在她屁眼了游荡，很长时间里，春花只
感到痛，只是这个痛感越来越淡，慢慢地，她的小屁眼熟悉了这样的感觉，她嘴里
又慢慢发出淡淡的呻吟声。

　　老林好像有点怜香惜玉的样子，到现在为止也没有帮阿雨开苞，只是抚摸了阿
雨的全身的每个地方，阿雨脸颊通红，听从老林的指挥，一个手摸着老林的蛋蛋，
轻轻把玩，一个手握住他的长杆，来回套弄，有时还伸出舌头舔一下他的马眼，弄
得老林的鸡巴极度充血。

　　老林看看时机差不多了，温柔得让阿雨躺好，把她的大腿张开，人俯下去，压
着胖乎乎的阿雨，摆好鸡巴的位置，在洞口又来回摩擦了好一会，等足够湿润后，
提臀一挺，进去了大半个龟头，这时候，有什么东西阻挡了龟头的进一步进入，老
林知道，女孩子最重要的东西就在他小弟弟的眼前了，他猛的一挺“啊！！”阿雨
痛的叫了起来，老林心满意足了，他知道，他已经夺取了这个女孩的初夜。

　　他起身看了看，龟头已经顽强地没入阴道，边上有一片落红，阴道口的嫩肉被
整得向外直翻，紧紧的包住龟头，阿雨眼眶湿润，眉头紧皱，小乳房一起一伏，双
腿加紧老林的腰，想阻止老林的进一步活动。老林也确实能等，过了几分钟才开始
下一步运动，他慢慢地再进入一点，一点，直到整根鸡巴全部进入阴道并到达了子
宫。

　　慢慢地又抽出来，又进去，阿雨适应了这样的感觉，她已经感受不到疼痛了，
这时，老林就放心的大力抽插起来，很快，阿雨就感受到了她人生的第一次高潮。
一股处女的阴精热烈的浇在老林的龟头上面，让老林也感觉到了无比的欢愉。

　　阿霞可没有这么幸运，老李简直就是一个虐待狂，他舔完小穴后，很直接的就
一插到底，然后狂风暴雨般的抽插让刚刚被开苞的阿霞引发旧伤，老李的鸡巴属于
细长型的，每次都可以插入阿霞的子宫，每次都是抽出到洞口再狠狠插入，阿霞叫
着，慢点，轻点，可是老李根本不听，他继续玩着他的玩具，不管别人的死活，两
个手一会捏着丰满的乳房，上面遍布了他的手印痕迹，一会拽这绒密的阴毛，雪白
的腹部上散落不少被拉下来的阴毛。

　　接着，他拔出鸡巴，让阿霞的屁股对着他，从后面进入，一边插，一边拍打的
大屁股，阿霞惨叫声越厉害，他越兴奋，拍打的也越厉害，顿时，雪白的屁股变得
通红。

　　整个房间充满了这样的淫虐声，三个男人都像发了飙一样，玩着不同的式样，
发泄着他们的邪恶。

　　老李首先交货了，在“啪啪”声中，他马眼一松，精液涌涌而出，全部灌入到
阿霞的小穴里面，然后整个人就趴在阿霞的背上，气喘吁吁。老常在春花的屁眼里
享受被夹得紧紧的感觉，又听着阿霞的惨叫声，打了个颤，知道要出来了，再急速
的抽了几下，拔出来，拉掉套子，手抖动几下，一股股浓精射在春花的屁股上，春
花也趴在地上，厥起屁股，一动不动，屁眼还张的开开的，像一个小孩的嘴。

　　阿雨也不知道是第几次高潮了，这一次她真的崩溃了，胡言乱语的抱着老林，
淫水湿了一大片床单，老林在阿雨兴奋表情的引导下，马眼开窍，把千万的子子孙
孙都灌到了阿雨的子宫里面，拔出来的时候，精液一时还不肯出来。

　　三个男人躺在床上，抽着烟，稍作休息，等待元气的恢复，他们互相调侃着，
交流各自的心得，而三个女孩子则软塌在地上，或闭眼享受刚刚的快感，或忍受身
体各部火辣辣的疼痛。

　　这时候阿坤进来了：“三位爷，舒服吧！先吃点点心，休息休息，今天可有的
是时间，慢慢玩啊！哈哈！”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第七章极度淫靡（一）

　　差不多休息了一个小个小时后，他们的体力都慢慢恢复了，三个男人想出了更
淫荡的点子，他们拿着本地话聊着，老常提议说三个人玩一个，直接开发三个洞，
其他两人觉得非常妙，他们在搜索着目标，最后，眼睛都盯着阿霞看了。

　　“这个妞不错，胖乎乎的，操着舒服”老李过去，一把把阿霞抱起来扔到床上
，三个男人围住了阿霞，阿霞的恐惧感油然而生，想躲避起来，可是到处都有男人
的手阻止她的反抗，六只手在她的身上到处乱摸，阿霞吓得哭了起来，老常可不管
她哭不哭，拿着鸡巴就往阿霞的嘴里放去：

　　“亲亲我的鸡巴，小心，别牙齿碰到喽”

　　“唉，老常，别急啊，摆好姿势后再搞嘛！看你急的，哈哈！”老林调侃着，
一把拉起阿霞，老李则在硬硬的鸡巴上涂了不上润滑液，接着又在阿霞的屁眼上抹
了一些，阿霞觉得屁股间凉凉的，又被老林抱了起来，屁眼对着老李的鸡巴慢慢放
了下去。

　　“痛死了，不要啊，放开我，不要啊，屁眼破了，痛啊！！”阿霞发出了撕心
裂肺的惨叫，哭的眼泪到处乱飞，老李根本不管，继续拿他的鸡巴往阿霞屁眼里使
劲的钻，不一会，整个鸡巴全部没入到阿霞的小屁眼里面，按兵不动，等待其他人
的进一步动作。

　　老林看见屁眼已经搞定，就把阿霞推了下去，用龟头稍微在阿霞的洞口摩了一
下，也插进了小穴里面，这下可苦了阿霞，下体的两个小洞都被鸡巴装的满满的，
不留一点空隙，老林他们也感到了另一条鸡巴的存在，就隔着一层皮，任何人的一
抖动，另外的就可以感觉，阿霞痛的差不多昏迷过去了，浑身的肌肉紧绷着。

　　老常到也不敢轻举妄动的把鸡巴放入阿霞的嘴里，怕被咬到了，在边上把阿雨
拖了过来，吮吸他的鸡巴，再把春花也拉了过来，摸她的奶子，到也不亦乐乎，阿
雨和春花也被阿霞的惨样吓傻了，深怕轮到自己的头上，所以，更加卖力的服侍起
老常来，春花还主动去亲吻老常，并双手在老常的身体上到处游动，阿雨则含着鸡
巴卖力的套弄起来，一手扶着鸡巴，另一只手玩着老常的睾丸，舌尖舔弄着马眼，
老常享受着齐人之福，到也安逸。

　　这边保持了片刻的安静后，老林和老李也开始抽动起来，阿霞也没有刚才的那
样撕心裂肺的疼痛了，只是还是有一种火辣辣的感觉，但是女的朝天这样的三明治
方式他们感到不舒服，接着拔了出来，老林躺在床上，让阿霞伏在老林身上，鸡巴
直接进入小穴，屁股翘起，老李从后面插入阿霞的屁眼里面，两个人开始抽动了，
很有节奏感，一个进，一个出，保持阿霞的身体里面总有一条肉棒在探索。

　　阿霞的淫水开始又不自觉的留了出来，刚经人道的女孩子哪经得住这样的这般
玩弄，前后洞一起开发，两个乳房又被揉捏，嘴里还有一条毒蛇使劲的舔着口腔内
的嫩肉，她已经感觉不到疼痛了，只在体味那种极度的充实感，下面一会抵着花心
，一会又直达直肠，两颗小乳头也被老林吮吸得直凸凸的迭起，她两手紧紧抓住床
单，嘴里由刚刚的痛苦声变成现在的销魂般的呻吟声：

　　“啊，啊，啊！里面还痒啊，我屁眼里面啊！！不不不，是小穴里面，哥哥，
重一点，深一点，嗯～～～～～～”

　　老林老李听见小女孩开始浪叫了，也跟着哈哈大笑：“舒服吧，让哥哥们好好
疼疼你，让你永远忘不了哥哥们－－－－”腰上面用的力更加大了，每一顶都要达
到底部，每一拔出来，都带着大量的淫水，连肛门里居然也淫水涟涟。

　　这时候的老常已经在开垦阿雨的幼穴了，他让站着手抬起了她的一条腿，侧着
进入阿雨的身体，春花跪着，一边舔着老常的阴囊，一边抚摸着阿雨的阴核，老常
不紧不慢的做着活塞运动，阿雨两只酥乳一跳一跳的，像两只小白兔，老常狠狠的
抓住一只，啃了起来，阿雨也是初经人道啊，哪受到了阴道摩擦和阴核抖动这样双
重刺激，小穴里面的爱液如开闸的洪水，滚滚而出，浇的春花一脸，大约插了几百
下，老常放开了阿雨，把春花压在身下，鸡巴熟门熟路地进入到春花的小穴里面。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第八章极度淫靡（二）

　　春花立刻感到了充实感，小穴的穴壁痉挛般的抖动，使老常感受到了从来没有
过的快感，“哥哥，抱紧我，重重的插吧，小穴是你的，用力，用力－－－－啊，
啊！”老常也乐此不疲的使劲干着，抱着春花，两人间不留一点空隙。

　　阿霞已经神志不清了，她已经不知道自己来了几个高潮了，梅开二度的老李率
先把持不住，屁眼紧紧的感觉让他每一插都像在帮处女开苞，尽管有淫水的淫润，
但是这样的效果毕竟有限，他精门一开，滚滚浓精直扑阿霞的直肠，阿霞被他这么
一烫，再度一个高潮，阴精从子宫冲出，浇在老林的龟头上面，老林也一个冷颤，
快感由心而生，紧紧的抱住阿霞快速的挺了几下，精液也随之而出。

　　他坚挺着插在子宫口，尽量的让精液射入子宫，三个人刹那间都停顿下来，抱
在一起，不停的喘息着。休息了一会，老林和老李离开了阿霞的身体，阿霞像死猪
般还是一动不动，脸上满是满足的笑容，两股精液从两个洞口慢慢的流了出来。

　　老常回头正好看见他们最后的疯狂，视觉的刺激加上春花小穴的蠕动，他也感
到不行了，在即将射精的片刻，他拔出鸡巴，挺到春花的口边，稍微撸了几下，透
明白的精液尽数射入春花的口里，眼睛上，头发上，老常满足地站了起来，春花紧
闭双眼，精液沿着她的脸颊趟流下来。

　　三个人抽了根菸，又摸了几把，过过手瘾后，穿好衣服，出了房门，阿坤赶紧
迎过去。

　　“三位爷，怎么，还舒服吧！”

　　“不错，不错，你小子可算拣了宝了，这钱你拿好，下次有好货可要提前通知
哦，哈哈！”老常略显疲惫地说道，拍了拍阿坤的肩膀，三个人满意的离开了。

　　厚厚的一叠钱在阿坤的手里，阿坤简直不相信自己的眼睛，他赶紧叫阿红收好
钱，随即进入到房间，三个女孩子还没有恢复，都躺着大口喘息，房间里面一股精
液的味道，阿坤赶紧打开窗，阳光的刺激，春花她们都闭起了眼，红肿的小穴和屁
眼流出乳白色的液体，乳房都青一块紫一块的。

　　“阿红，赶紧带她们去洗一洗，再做点好吃的，让她们补一补。”阿坤知道，
她们可是自己的印钞机，可要好好照顾一下，自己也开始打扫房间了。

　　清洗完后，春花她们彷佛恢复了点活力了，狼吞虎咽般的吃了个饱，阿坤走了
出来。

　　“来，过来拿钱，每人两百！”三个女孩子欣喜的拿着钱，看了又看，除了阿
霞昨天看到的百元大炒，她们以前可从来没有看见过如此大面额的钱啊，要知道，
在她们老家，辛辛苦苦干一年，脸朝黄土背朝天，也不过五六百元钱，现在就这么
短短几天，已经有这么多钱，他们可是想都没有想过啊。

　　阿坤从他们的眼里解读了她们的心情：“只要好好干，钱就有的赚，哈哈，身
体又有的舒服，钱又有的拿，什么地方去找这样的好事啊，你们可要谢谢我哦！”
说着搂住了她们，手又开始不规矩起来了，摸摸屁股，捏捏奶子。

　　“好了，坤哥，她们今天都累了，让她们休息一下，有的是时间。”阿红不无
醋意地说了声，把三个女孩子拉到小房间里面让她们去休息了，随即出来拉下阿坤
的裤子，抚摸着阿坤的肉棍。

　　“坤哥，就让我了服侍你吧。”说罢，开始舔弄起来。阿坤哈哈大笑。

　　“来，今天听的骚穴痒了吧，让哥哥帮你来止痒。”一把抱起阿红，走到了自
己的房间，门都不关，开始，两个人嘻笑着开始享受起性爱来了···

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
