天生爱暴露的我



作者：青青姐
字数：59854


    所有的内容都是我的亲身经历，人名做了处理，但我的小名确实叫青青。

    请大家踊跃谈谈看后的想法，给我点鼓励。谢谢我今年28岁，去年刚结婚，
现在和老公生活的很幸福。老公想在今年生个小牛宝宝，但我并不想做妈妈，我
怕产后身材不能回复。

    好了言归正传，我是一个暴露狂，虽然我用了好几年才认识到自己的这个问
题，但奇怪的是，我并不自卑，也没有感觉到焦虑。我很喜欢

    暴露，我觉得偶尔的暴露让我很放松，虽然暴露的过程让我神经紧张，但完
成一个又一个“不可能完成的任务”后，总能给我带来前所未有的

    快感。

    我小时候和大多数上海小女孩没有什么区别，生活在上海老北站附近石库门
的里弄里。周围都是些和我年龄相仿的孩子。

    我从4-5 岁左右就有了性的认识，因为里弄里的孩子们夏天有的会在弄堂里
用个大木盆洗澡，女孩有时也会这样洗澡。那个时候我经常会看到男

    孩下面的小肉疙瘩，当时我还不知道那个是什么，但我发现自己下面却没有，
因此觉得很奇怪。也许就是从这个可怕的好奇，改变了我的人生

    。

    弄堂里我家斜对门住着一个小我2 岁的小男孩，经常喜欢到我家来玩。是个
漂亮的男孩，我一直叫他小亮。后来我和他失去联系10年，后又

    联系上了，这个是后话。

    记得在我7 岁刚去读小学的时候（那个时候可以早读书），那个时候的我已
经知道什么是男孩，什么是女孩了，但我对男孩子的那个东西还是非

    常的好奇。记得那是一个寒假，快过年了，我放假在家里玩，那个小弟弟来
找我玩了，他当时穿着厚厚的小棉袄，大人们当时都在为过年做准

    备，做蛋饺什么的，那个时候什么东西都要自己来做，所以也没有大人陪我
们这些小p 孩玩。他也只有跑来找我玩。

    我带他来到楼上的亭子间，石库门房子都有这样的一个小房间，是在上下楼
梯中间，有一个很小的房间，当时这个房间是给我一个表姐住的，

    当时她已经14岁了属于可以帮大人做事了，所以她也去忙活着准备过年的准
备。房间就空着了。

    当时我也没有想好要玩什么，带他到这个小房间主要是大人们觉得我们在楼
下玩妨碍他们做事。

    没多久，小亮就说要尿尿了，小孩子就是这样，麻烦还好楼上我表姐睡觉的
地方有痰盂，我就帮他脱掉裤子，准备把他尿尿，小亮说：“我自己可以尿”

    他就掏出了他的小鸡鸡，开始尿了，我就蹲在边上看他尿尿，呵呵，对于我
来说这是我第一次看到男孩子尿尿觉得好好玩。

    他尿好了准备穿裤子，我却想再多看看，研究研究他的小鸡鸡，于是说：
“小亮，和姐姐玩个游戏好吗？”他很开心：“好啊，青青姐我们玩

    什么？“

    我说“我来演你妈妈，你做错事了我来打你屁股，好不好”

    他想了想说“不好，我要演爸爸，你做错事，我打你屁股”

    “……”我想了下“这样把，我们轮流演大人，好不好，不过我先演妈妈”

    “好吧”小亮很爽快的答应了于是我就开始演妈妈了“小亮，你不乖，把裤
子脱掉趴到床上，我要打你屁股”

    小亮很听话的脱掉了裤子，趴到床沿上，撅着屁股，我在她粉粉的屁股蛋上
轻轻的打了2 下，让他转过身站好，他面对着我，我就对他学者妈妈

    的口气训斥他，呵呵其实就是为了观察他的小鸡鸡。

    大概训了他2 分钟左右，小亮把裤子拉好了，说“好现在我要做爸爸了”

    小亮一脸严肃的对我说“青青，你不乖，把裤子脱掉，我要打你屁股”

    第一次在一个小男孩面前脱裤子，我觉得有点害羞。“快点”小亮催我了…
…

    没办法，谁让我提出玩这个游戏的呢，我脱掉了裤子光着屁股趴到了床沿上。

    “把屁股崛高点”小亮还很严厉的声音，学的还很想，看来他平时没有少被
他爸爸打。

    他也轻轻的拍了两下后要我转过身站好，开始要学我的样子训斥我，呵呵，
小孩子只会模仿。

    突然小亮用很惊奇的表情看着我的下身，说“青青姐，你怎么有两个屁股啊”

    哈哈，因为我那个时候才7 岁，前面阴阜上还没有长毛，光洁的很，在他看
来就是一个小屁股的样。

    “这个不是屁股”我认真的说。

    “不是屁股是什么？”小亮好奇的问我“我也不知道……”我是真的不知道
……那个时候我也没有想过这个是什么“我能打这个屁股吗？”小亮继续好奇
“……”我被他问的愣住了。

    “让我打打这个屁股吧”他还很执着“好吧，不过你要轻点”我妥协了，他
上来轻轻的拍了几下我的阴阜，他觉得很好玩。

    于是我们又互换角色，我来做妈妈了。

    我们这样反复互换的玩了好几个小时，小孩就是这样一个很无聊的游戏可以
玩很久。当然我的阴阜和屁股没有被他少打。

    后来他家外婆在弄堂里叫他回去吃饭了，我才赶紧帮他穿好小棉袄，让他回
家。并嘱咐他这个是我们之间的秘密游戏，不能告诉别人。

    当时我懵懵懂懂的觉得说出去对我不好。因为我也怕别人知道我这个小女孩
不太正常的……

    这就是我第一次真正看到男人的小鸡鸡。

    我没有想到这个小游戏以后改变了我和这个小男孩的很多方面，以后详细说。

    后来我一直找不到机会再和这个男孩玩类似的游戏。也不敢和别人玩，毕竟
这个小男孩和我关系最好。

    在我读3 年纪的时候小男孩更他爸妈搬家去了浦东，我就和失去了联系。

    我从小学4 年纪开始，发现自己越来越喜欢穿的很少，有的时候做错了事，
或者考试不好，妈妈打我屁股，我被打后会有一种很舒服的感觉，觉

    得很甜美。我有的时候甚至自己也会打几下自己屁股。

    当时也不明白自己是怎么了，而且也不敢问大人。

    好了下面说说我第一次真正意义上的暴露经历。

    记得是在我小学5 年纪的时候，我从小妈妈就给我安排了拉小提琴这个科目。
所以每个星期五晚上我都要去少年宫拉小提琴，少年宫离开我学校

    很近，就隔了3 条马路。

    那是个夏天的晚上，我吃好晚饭去少年宫拉琴，结束的时间大概是7 点半左
右。到校门口我妈妈在等着我，平时都是爸爸或者妈妈来接我下课的

    ，妈妈说她要到附近的一个同事家里去有事，让我自己回家。她怕我琴拿着
累就特地来等我把琴她先拿走的。她把家里的钥匙给了我。爸爸那

    天好像是晚班。

    于是我一个人往家里走。走到学校附近的时候我突然想上厕所，于是我就跑
进了学校，当时学校里已经什么没有人了。只有几个值班的老师。

    门房间的人一看是这个学校的孩子也没有栏我。

    我到1 楼的厕所尿尿后出来，感觉很轻松，当时天色还有点点亮光，夏天的
夜晚很宁静。微风徐徐。

    我突然有一种冲动，如果能在学校里光着身子走来走去，那该多好玩啊。

    于是我观察了一下，我们学校有4 楼，4 楼有一个小的平台，是平时给楼上
的高年纪学生做早操用的。只有2 楼的老师办公室还有灯光。

    我从楼梯跑到4 楼，因为我是5 年纪学生了，所以对学校很了解，平时也是
在4 楼上课的。所以我选择到这里来做我第一次的冒险。

    我把4 楼的没个教室都仔仔细细的看了一遍，确定所有的房间里都没有人了。
于是我快步跑到我自己的教室里。当时我穿着连衣裙，我把裙子撩

    了起来，脱掉了内裤。

    我还不敢都脱光，所以一点点的来尝试。呵呵，当时胆子真的很小我又走回
4 楼的走廊微风吹来从我耻部吹过，感觉很清凉，很舒服。呵呵如果这个时候有
老师看到我，我想好了就说是忘记那东西了，到教室里看看，因为我只是脱掉了
内裤，外面看不出什么的。但我自己觉得脸上

    烫烫的，想必当时脸一定很红。

    我这样在走廊里来回走了几圈，觉得也没有什么。

    于是我又回到了教室我把裙摆撩了起来，呵呵我下半身光光的。我这样在教
室里绕着课桌椅走了几圈，觉得比刚才刺激多了。我还这样站到了讲台上。幻想
着下

    满坐慢了同学，他们都看着我。

    这样想着，让我感觉到了晕眩……

    我觉得自己心跳快了很多，我爬下讲台，调整了下情绪。

    然后我撩起裙摆，这样光着下身，慢慢的走向走廊，当时我屏住呼吸，竖起
耳朵，如果楼梯上有脚步声我会马上放下裙摆。

    我这样在走廊上来回的走着，觉得心跳好快突然我觉得大腿内侧风吹过特别
的凉，用手一抹湿湿的。当时我不知道那个是什么，还以为自己紧张的尿了呢。

    我看看时间差不多了，就穿好内裤跑出了学校跑回家里了。

    这就是我第一次冒险。当时觉得太刺激了。

    后来隔了1 个星期，那天有是星期五，我爸爸又轮到夜班，妈妈正好身体不
太舒服。我就让妈妈不要到少年宫来接我了，我说我能自己回家，其

    实从少年宫走回家也就15-20 分钟的样子，不算远。

    妈妈说好。有的时候我妈妈也会说不接我下课，但经常都是会来接我的。

    因此那天我下课后在少年宫门口没有看到妈妈，我觉得今天可以再去学校里。
呵呵于是我快步跑到学校，可能快接近放假了，老师们在准备考卷，今天123 楼
老师办公室都亮着。4 楼老师办公室是音乐房，因此今天看来老师很

    多。

    不过我没有退缩，我觉得老师多更刺激。呵呵我悄悄的跑到4 楼，准备和上
次一样跑回自己教室，但我发现我的教室门被锁了，我尝了几个教室门都锁住了。

    我想了一下，看到4 楼的那个做操的平台，平台下有个水泥楼梯，我快步跑
到这个楼梯的后面，放下了我的小提琴，我脱下了内裤放进了琴盒。

    然后和上次一样，不穿内裤在4 楼走廊来回走了2 圈，然后我就直接在走廊
上撩起了裙摆。这次我比上次胆子大了。我光着屁股在走廊上走着，

    随着我走动速度快慢的不同，感受着风从我耻部吹过的速度不同，给我带来
不同的感觉，很美妙。

    当然我还是很认真的听着楼梯上可能出现的动静。

    这样走了几圈后，我想尝试更大胆的冒险。

    于是我跑回那个楼梯后面。

    我在那里做了几个深呼吸，然后慢慢的脱掉了我的连衣裙。也脱掉了我里面
的小背心。当时我就穿着小皮鞋和一双白袜子，其他都脱掉了。当

    时我刚刚开始发育，胸部有一点点隆起。

    我在那个楼梯后面犹豫了很久，也竖起耳朵听了很久。探出头看了又看，确
定安全后我慢慢的走了出来。

    这次是真的全裸，当然不能算鞋子和袜子。呵呵分吹在我身上好凉快我脸烫
烫的，身体也在发热，耻部有一种苏苏麻麻的感觉。

    我慢慢的走过走廊，走到音乐室门口，音乐教室的门是那种两扇，厚木框中
间镶着一整块玻璃的那种，我把整个身体贴在这个玻璃上，感觉很

    凉快我贴了几秒中后，看到玻璃上有我整个身体的轮廓，呵呵，连乳头也印
在了上面，我觉得很好玩，于是我用背贴在了另一块玻璃上，几秒

    钟后，可以清晰的看到我背部和屁股的轮廓，屁股沟都有。哈哈不过没多久
轮廓就消失了。可能是玻璃太凉了，我觉得要尿尿了，我就这样光着跑进了女厕
所，突然我想，我还么有进过男厕所呢。呵呵，我

    是不是很变态……

    于是我跑进了男厕所，在里面的一个隔间里尿尿，觉得男厕所出了比女厕所
多了一排小“水斗”以外和女厕所没有什么区别。

    尿尿的时候我发现大腿上和上次一样，内侧湿湿的，而且这次水一直淌下来
到我的小腿，一直流到我的袜子上，尿尿后我没有纸去擦。我只能

    这样走回那个楼梯。

    风从两腿间吹过感觉特别的凉，舒服我跑回楼梯后面，让自己深呼吸，用了
很久才平静下来，然后我穿上连衣裙和内裤，提着小提琴。下楼，溜出了学校。

    回到家妈妈很焦急的在门口等我，因为不知不觉我比平时晚了将近1 个多小
时。

    我骗妈妈说是老师留我下来考我几个小段的演奏。妈妈也就没有深究了。

    我却在回味刚才的冒险经历给我带来的那种前所未有的刺激感觉。

    其实当时我也不知道为什么自己有如此大的勇气，敢在学校里脱精光。可能
是小孩子初生牛犊的关系吧。根本不了解如果被发现了有多严重，

    现在回想这些感觉有点后怕。如果当时被老师发现了，也许我的人生就真的
不会这样了。

    看过蝴蝶效应后，我更感觉到差之分毫失之千里这个道理。

    不过也觉得自己很幸运，能在那么早就发现自己的不同，当时也不知道暴露，
性趋向，变态等字眼。但就是觉得自己这样做一定是和别人不

    一样。

    而且也很享受这样的过程。

    然后很快就进入了考试阶段，也就暂时不去少年宫拉琴了。考试后我被分配
到了闸北一所中学，开始了我的初中生活。中学离开我家坐车3 ，4

    站路。

    爸爸妈妈的工作也更忙了，他们也不会像以前一样来接送我上下学了。

    我的自由时间长了，活动范围广了，我的冒险也就更有趣和刺激了。

    刚进学校我还是非常本分的，在老师眼里我一直是个文静胆小的好学生，班
主任是个25岁左右的教英语的女老师。她很喜欢我。

    所以我很快被她定为了班里的副班长，因为我很腼腆所以她觉得让我当正班
长怕我担当不起，而且做个副手可以借此培养培养我。

    在预备班的那一整年我没有在学校里玩过暴露。因为毕竟刚刚到，对这个学
校一点都不熟悉，怕被人发现。但由于爸妈工作忙，我回到家经常

    是爸爸上夜班去了，妈妈还没有回来。一个人做做功课，妈妈有的时候要到
晚上10点多才能到家。

    我就开始在家里玩游戏。

    因为小学开始玩暴露觉得耻部会感觉苏苏麻麻的很舒服，就对自己的生理感
觉好奇了。

    有的时候想一些暴露的计划自己的下面就会有那种苏苏麻麻的感觉。用手去
摸下面会有很多水，有一种淡淡的杏仁气味，自己舔了舔没有味道

    。

    而且我的耻部有个小豆子会很硬，用手摸她麻麻的，像有电流进过全身，很
是受用。

    我就是在这样的情况下学会了初步的手淫。

    当时只敢用手刺激那个小豆子，也不敢将手指放进阴道。

    但这样的刺激已经让我下面水漫金山了。

    有一次我一个人在家，躺在沙发上看漫画，突然想到了比较色情的事情，不
知不觉手就伸到了内裤里，开始抚摸自己的小豆子。而且越摸越痒

    ，越痒又越摸，我干脆脱掉了睡裤和内裤开始专心的手淫。

    一开始还只是一阵阵的酥麻感觉，然后是席卷全身的电流感觉，我这样一直
不停的刺激小黄豆。一段时间后我闭着的眼里出现了一个个白光，

    脑子晕眩的厉害，感觉有很多很多的小闪电在我眼前闪烁，而且感觉脑子里
一个接一个的小爆炸。

    当时就感觉自己下面都湿了。我休息了好一会儿才重新坐了起来，整个屁股
部位都是水，把沙发套也弄湿了。我赶紧跑进浴室拿我的毛巾把屁

    股上的水擦干，但沙发上好大一片我用抹布擦了又擦还是可以看的出来，结
果我妈妈回来了，发现了水渍就问我是怎么回事儿，我说是喝水不

    小心打翻了。

    妈妈责怪我太粗心，这件事也就过去了。

    这是我第一次通过手淫感觉到了小高潮，当时乳头也硬硬的。后来我只要有
机会就自己手淫，而且爱上了手淫。

    也尝试过想把手指放进阴道，但有东西把我手指顶住了，放不进去，硬要进
去感觉好痛。所以我就放弃了。但后来我发现刺激自己的小菊花也

    能有快感，而且比刺激小豆子感觉要强烈。

    打字累了，我休息休息我在预备班（12岁）的时候开始接触到手淫。应该算
接触的早的吧。

    我发现自己的身体很敏感，从小就很怕痒，记得在小学3 ，4 年级的时候。
有一年我表哥到我家来做客，我和他开玩笑，他就隔着我，挠我痒痒

    肉。我一直笑一直笑，笑的都岔气了，我表哥还是不停，后来我就小便失禁
了。

    当然为了这件事我表哥被她爸爸打了一顿。

    我学会手淫后发现自己的身体一碰就有感觉，小豆子没有捏几下下面的水就
一个劲的往外流。我当时想这个水会流光吗。

    在预备班那年寒假，我一直觉得肛门附近痒痒的，我告诉了妈妈，妈妈带我
去医院。医生说我是有胃虫，于是我吃了打虫的要，好像叫“宝塔

    糖“的。

    不过吃药后肛门附近还是有痒痒的感觉，晚上睡觉的时候我就用手指在肛门
附近轻柔，想减缓一下那种痒的感觉。

    但揉着揉着我觉得很舒服，于是左手在揉菊花，右手的手指就去刺激我的小
豆子了。

    我当时侧身躺着着的，随着动作的加大，我下面的水流了出来，沿着会阴流
到了肛门。我左手的食指就慢慢的把这些水在肛门附近涂开来。肛

    门变得好滑。

    当时下面好痒，我知道感觉上来了。我左手的食指情不自禁的就顶进了肛门
了手指一下子被我的肛门口的括约肌缠住了，很紧，手指有一种被吸住的感觉。

    我右手持续的刺激小豆子，身体一点点开始放松，我左手食指有可以一点点
往前探了。

    后来整个手指都进入了肛门，括约肌的宽度就我一节食指那么长，手指全部
进去后反而可以自由运动了。呵呵，我对自己的这个新发现觉得很

    兴奋。

    我手指在直肠内搅动，发现这样的动作在压迫它的隔壁邻居——阴道。给我
一种阴道内有东西的错觉。

    感觉很充实。很安全，很舒服，而手指停止挤压的时候，这种充实感就又消
失了，取而代之的是一种空虚的感觉，右手的持续的刺激，左手的

    不断挤压。这次的高潮来的非常快，而且比我以前单纯刺激小豆子要猛烈的
多。

    高潮过后我一个劲的在喘息，当时脖子和额头都有小汗珠渗了出来。

    这就是我第一次的肛门开发。

    我把手指拔了出来放到鼻子上闻了闻，没有臭味。只有一种淡淡的麝香味道。

    O （∩_ ∩）O 我继续说当时刚刚接触手淫和开发肛门，对自己的身体非常
好奇，想不断开发自己的潜能。

    并且一根食指的压力已经不能带给我太多的快感了。我尝试着放入2 根手指，
三根手指到肛门里。在短短的几个月里。我的肛门已经可以放下3

    根手指了。

    读初一的时候，夏天放学后在学校门口总有很多的小贩，其中有推着木头箱
的卖冷饮的小贩。他们出了棒冰和雪糕以外，还有一种软塑料包装

    汽水棒，很粗很长一根。小贩为了保温时间尽量长一般把整根冻成冰块，和
按摩棒的样子很像。他有一个口可以剪开，冰融化了就可以从那个

    口慢慢的吸。

    我买过几次，觉得里面的饮料并不好喝，而且色素很多，就是很冰。

    我那个时候在找适合的替代品来开发肛门。用过胡萝卜，比手指粗，但很容
易断掉，结果断了，拉了半天后来用开塞露才拉了出来。后来我就

    不敢用了。

    黄瓜上面有小刺，我也不敢用。

    后来我想那种冰棒应该很适合，硬度也不怕断，如果断了也不怕，等他融化
就好了。而且很冰，应该很刺激。

    于是我事先准备，选了我爸妈都晚回家日子，带了2 条干毛巾放进书包里。
下课后我就跑到小贩那里买了一根橘子味的。放进书包里用毛巾包好

    。坐车用最快的速度赶回了家。

    回到家我把冰棒用剪刀把软塑料的包装剪掉，已经有点融化了，不过没关系，
还是很粗很硬，呵呵。

    把它放在一个大搪瓷杯里，放进冰箱速冻。

    然后我用最快的速度检查了一下房间的窗帘是否拉好，门是否锁好。

    然后我脱光了裤子，把冰棒拿出来，慢慢的抵在了肛门口。

    真的好冰。我试着塞了几次，但太粗了进不去。

    不过由于肛门口的温度让冰棒有点融化水把肛门口弄的很滑。

    我把冰棒的一头顶着地，把手扶正冰棒，想慢慢的推进去。但冰棒的水留在
了地上，我的脚在地上一滑，身体失去平衡一屁股坐了下去。

    冰棒就这样一头猛的顶进了我的身体。肛门撕裂般的疼痛，又冰，棒太长一
下子感觉都要顶到了胃。我痛的躺在了地上爬不起来。

    肚子里感觉被东西顶的满满的，我动一下肚子都胀痛，肛门被棒撕裂了，有
血和着融化的冰水流了下来，痛的我蜷缩在地上哭了。

    冰棒几乎全部进了直肠，肛门口只有短短的一小段冰棒，我用手拨了几下却
拔不出来。很快肛门周围就没有了感觉，被冰冻麻了……一点点

    感觉也没有了。

    而且很快我就觉得一股热流躺了下来。我又小便失禁了……

    我无法起身，就这样躺在地上尿水和冰水沾满了我的屁股还弄湿了我的衣服。

    我想晚了，我爸妈回来前我估计都爬不起来了。要被爸妈发现我这个秘密了。

    大概这样躺着有半个多小时，冰块在我体内融化的很快，我感觉有一根东西
从我肛门里滑了出来。

    又过了一会儿，我肛门有了点感觉了，我坐起了身。肚子还是好痛，地上的
冰棒只有原来一半粗细了，其他估计都被我的肛门融化了。呵呵，

    看来我还是很厉害的。

    我恨死了这个冰棒了把它踢到了厨房里。肚子还是很痛，我扶着墙起来，到
厕所用温水擦洗了下身，肛门裂开了，痛的要命。不过还算好已经

    不留多少血了。我把湿衣服换了。然后回到房间，地上是一大滩我的尿液和
冰水和血水的混合液体，我用拖把把地收拾干净。

    晚上我爸妈回来了并没有发现有什么不妥。

    不过我肚子却一直很痛，痛了有2 个礼拜。我以为是冰弄的把我身体弄坏了，
好紧张。

    直到有一天我早上起床看到床上一滩血迹，我的内裤睡裤和凉席上都是，连
身上盖的小薄毯上也被弄到了。原来是我月经初潮来了。在初一我

    的月经就来了，我妈妈说我来的很早，现在的孩子可能都来的早吧。

    后来我还用过那种冰棒，而且后来用的很小心，没有再出过这样的事故，呵
呵。

    我后来经常一个人在家时光着屁股，肛门里塞着这种冰棒，然后坐在书桌前
做作业，左手还一直摸自己的小豆豆。作业做好起来凳子上往往汪

    洋一片，也不知道哪些是冰水，哪些是我的蜜水，呵呵。

    到现在我早上大便都很顺畅，很少有便秘的情况。而周围的女朋友们大多抱
怨有便秘。我想这个也许和我经常这样开发自己的肛门有管吧。

    呵呵不知道，我自己瞎猜的。没有什么科学依据非常感谢各位哥哥的支持。

    我继续说我的故事。读初中后我的成绩一直在班里名列前茅。班主任也更喜
欢我了，后来正好班长转学班主任也就顺手把我推为班长。当时各

    班的班长都要到学生会任职，因此我也就进了学生会。

    那个时候可能是因为我经常手淫，我体内的雌性荷尔蒙非常旺盛，因此我发
育的很好，胸部已经是两个小包包了，而且皮肤白而水嫩，透着嫩

    嫩的粉红。老师和同学都很喜欢我，特别是那些男生，他们经常偷看我。

    由于那个时候我的胸部还没有长好，还不能带文胸，只能穿小背心。夏天的
时候我发现经常有男生喜欢找借口下课来找我，站在我课桌前和我

    说话，开始我并不十分在意。毕竟我是班长，他们来找我谈事情也没有特别
奇怪的。

    只是后来我发现他们的眼神老往我领口飘。原来他们是想通过领口看到我的
胸部，有时穿的短袖衣服袖口比较大，男生还会在上课时从侧面通

    过袖口来偷看我的胸部。

    我就装作不知道。因为我发现他们的偷窥会让我心情激动，有时上厕所还发
现内裤湿湿的。我是怀着又害羞又期待又害怕的心情看待他们的偷

    窥的。

    当然那个时候男生也就局限在看的阶段，他们也不敢对我有其他的举动。我
也不敢，呵呵。

    学生会的工作比较无聊，无非就是检查各班的卫生，黑板报，写写校刊的文
章，还有就是学校的图书管是由学生会来负责管理的。

    如果轮到我整理图书馆，就要在周4 下午2 节自习课去图书馆整理书籍。

    我们的图书馆在3 号楼的5 楼一个300 多平米的大教室，其他楼层的这个位
置，分别是4 楼化学实验室，3 楼生物实验室，2 楼音乐室，1 楼多媒体教

    室。

    所谓的图书馆其实就是个图书仓库，有一排排的书架，放满了书，并没有阅
读用的桌椅，同学都是凭借书证来借书走人，或者还书。

    我们去图书管就是去把一周来同学归还的书放到他们应该待的位置上，方便
其他同学的再次借阅。

    由于这个图书馆的借阅量很小，工作量也不大，所以每次安排2 个同学整理
就足够了，其实一个人整理也足够了。只是那个时候的孩子都怕孤单

    。呵呵有一次又轮到我了，下午上好体育课后，我就到教室里换好衣服，去
学生会报道，然后准备去图书馆。

    到学生会后被告知，原来安排和我一起整理书的同学家里突然有事。学生会
主席问我是不是要再安排一个人过去。

    我说不用了，我一个人就可以了，平时每次也就二十多本书需要归还，我很
快就能整理好的。

    到了图书馆简单整理了一下，听到上课铃就响了。楼道里回复了安静。各个
班里隐约传来老师讲课的声音。

    用了20多分钟我就把书都整理归位了，并把借书卡也登记完毕了。

    本来想收拾一下回教室去自习的。突然我想，别的班都在上课，没有人会来
图书馆。我为什么不在这里冒险一下呢：）

    我来到走廊里自己看了一下确实没有人，而且我相信如果有人在走廊里走动
脚步声会很快传到我这里的。我把图书馆的门开着，因为如果门关

    着我反而听不到脚步声，万一有人进来我就完蛋了。呵呵我先躲到了一排书
架后面，把我的长裤脱了下来，等了一会儿，下定了决心我把内裤也脱掉了。我
光着下半身在书架间走来走去，还爬上小梯

    子，假装自己去拿高处的书，当时我的阴毛只是毛绒绒的一层，并不是很密。
我现在的阴毛也不是浓密的那种。

    然后我跑到窗口，背后是一排书架挡着，万一有人进来也看不到我。通过那
个窗口我可以看到操场，有其他班的男生在操场上踢球。

    我看着窗口，幻想着我面前的墙是透明的，他们都能看到我光光的下身，我
左手放到背后慢慢的按摩我的肛门，通过我长时间的开发，那个时

    候我的肛门的弹性已经非常惊人了，可以毫不费力的放进一个鸡蛋，那种冰
棒放进去也一点都不会疼了，可以说是进出自由。年轻就是适应能

    力惊人，而且身体弹性好。呵呵。

    而且肛门和小豆子已经非常非常敏感，稍微刺激刺激就能让我下面蜜水长流。

    就这样我看着楼下男生踢足球，靠着窗手淫。大概弄了15分钟，水泥地上点
点滴滴一片都是我的水，呵呵。因为高潮来了，我的腿有点发抖，

    站不稳了。我就转身靠着墙慢慢的坐了下来。

    休息了一下，我站了起来，突然我发现在操场的斜对面我们学校的1 号教学
楼6 楼有个窗正对着我这个窗口。

    有个男生靠窗坐着在上课，他盯着我这里看。

    我当时慌乱极了，马上跑到书架后找到了我的内裤和长裤，穿好后快步走出
图书馆，把门锁好后就跑回了自己的教室。

    我不知道他是不是看到了我，能看到我多少，我的全过程他都看到了吗？我
不敢想了。在后一节课的自习我也在那里胡思乱想。

    如果他发现了会不会告诉老师，会不会到处去说，如果别人知道了我的秘密
我该怎么办？！我会不会被当做精神病或者变态被关起来。

    下课后我怎么回到家的也不知道。接下来的几天心里像揣着小鹿一样的惴惴
不安。

    但这样过了1 周多，并没有什么事情发生，我想应该是多虑了，也就没有把
这个事情放在心里了。

    谁知道，这给我带来了一段不太愉快的经历……

    光芒四射说这个肛门开发是在借鉴AV的桥段。

    呵呵，当年我做这个事情的时候还不知道这叫做肛门开发。

    只是觉得这样做能比一般的手淫带来更多的快感，而且阴道内当初有处女膜
挡住了，无法进入，里面的感觉就是非常的痒。我发现通过这样的

    肛门刺激能缓解那种瘙痒，和带来更大的快感。我是学物理的，物理学的认
识都是先有现象后有定律的。肛门开发属于定律，而我当年做的事

    情就是肛门开发的现象。我一直到20岁左右才接触到肛门开发，性虐待，等
专业术语的。好的，这方面我也不多辩论了，毕竟打字很累。愿意

    把这个当做故事看的朋友，就把他当做故事看吧。

    我继续讲后面的故事自从图书馆时间后过去了1 周多，没有任何的状况发生。
我也渐渐的放心了。

    由于进入初中后老师将男女同学分开坐了，但我们班男女人数都是单数，肯
定要有1 对男女生同坐的。

    于是老师就安排将班小夏坐到了我的边上。老师是很喜欢小夏的，只是他的
偏科状况当时比较严重，物理，数学，语文，化学成绩都很好，就

    是英语成绩很差。男孩子不肯背单词，而我们的班主任是英语老师。他是希
望把小夏安排在我边上我能好好帮助他英语。这样我就成了班上唯

    一一个和男生坐在一起的女生了。

    小夏当时有165 左右高，在男生中属于个头高的。因为他的爸爸和妈妈很早
就离异了，他和爸爸住，而他的爸爸是刑警，三天两头的不着家。以

    至于也没有什么人管他，平时他的生活都是有爷爷奶奶照顾，而爷爷奶奶也
就管管他吃饭，帮他洗洗衣服，学习等方面的事情是没有人管他的

    。在我们班里，他和另外几个男生属于一直在校外混的，经常打架，每个人
身上多多少少有点处分的。班里其他同学也都比较怕他们。

    一开始坐在一起，我是很不情愿的，而且也不愿意和他多说话。不过相处久
了我觉得小夏有很多可爱的地方，他的数理化很好，比我好多了。

    当时我就发现他的反映怎么可以那么快，我觉得很难的物理题目，他几分钟
就能解了。而且他对我很耐心，在数理化方面教了我很多。我也就

    开始独处他背单词，教他语时语态，甚至国际音标我也要重新教他。呵呵不
知道当年他的英语是怎么学的。语时语态他一学就会，就是单词还

    是不肯背。几个星期后的期中考，他的英语除了听力部分失分比较多以外，
考的很好。而我的数理化成绩也有了很明显的进步。时间就这样过

    了1 个多月。有一天中午我在学校图书馆当班，校图书馆除了星期四需要整
理书以外，每周1 到4 ，中午午休的时候，同学可以到图书馆来借书和

    还书。那天我就是轮到我在那里负责登记借书和还书。有个男生在书架间走
来走去的，却一直往我这边看。过了很久，午休时间快结束了，他

    拿着一本书走了过来。他把书和借书证递给了我，我把他的名字写在了背后
的借书卡上并签上了我的名字，然后把他的借书证放进抽屉里。

    他看了看，就拿着书走掉了，到门口还回头看看我。我觉得这个人怎么那么
怪！

    第二天下课了，我坐车到站下车后往家的方向走，发现后面有人跟踪我。

    我当时很紧张，抓紧书包，就加快了脚步。

    穿过我家附近的菜市场，走进一个弄堂里，突然一个人从背后拉住了我。我
吓的叫了一声，回头看，是昨天那个借书的男生。

    “你做什么！”我双手档在胸前往后退。

    他看着我没有说话，可能他很紧张看他的额头上有汗水。

    “……你那天……在图书馆……干什么？”他说话有点喘，可能是为了赶上
我跑步的关系。

    “昨天我在那里负责借书啊”我被他问的有点莫名其妙“不是昨天，是一个
星期四的下午……”

    当时我觉得天旋地转。那天原来是他看到了我！

    “没有……我不知道……没有……”现在轮到我结巴了“我都看到了，你还
说没有！”他把两只手分别撑在我身边的墙上，身体很靠近我。他比我高足足一
个头“你在图书馆里做的事情我都看到了

    ，要不要我说出去？“

    “你乱说！！……我没有……我没有……”我无力的辩白着。心里好害怕不
知道会发生什么事情。

    “你让我走，我要回家”我觉得眼泪在眼眶里打转，我急得要哭了。

    “呵呵，事后我去了好几次图书馆，一直没有找到你，昨天我才找到了你。
你在借书卡上写的名字我通过朋友才打听到你竟然还是初一3 班的班

    长。“他发现了我已经无力逃跑，语气变得强硬起来。我觉得头晕，害怕的
蹲了下来。他继续说”你说如果我把这个告诉学校里所有的人，你

    会怎么样？“”……“当时我好害怕，现在想想当年的自己太笨了，当年又
没有数码相机，别说带摄像头的手机连个拷机也没有，我如果

    不承认他也奈何不了我。

    “那……你要怎么样……？”我怯生生的问。

    他把握拉了起来，我低着头不敢看他。“跟我走”

    他走在前面，我只能在后面跟着他。

    走了有二十多分钟，穿过了几条马路，他看到了一个死胡同，胡同口有一个
很大的水泥砌的垃圾房。和我年龄相仿的上海人应该还记得这样的

    老式垃圾房，以前在石库门的里弄里经常可以看到的。

    他把我拉进了胡同，让我在垃圾房后面站好。垃圾房把弄堂外的视线都给挡
住了，而且因为是死胡同没有什么在这里路过，所以特别的安静。

    “你想怎么样？”我抱着书包问他他不说话，伸手把我的书包拉了过去放在
了地上。

    手里没有了书包，我只能双手环抱在胸前。

    他对着我笑笑，伸手拉我的手臂，“你要做什么！！”我有点急了，声音提
高了不少。

    他一愣“你叫啊，把别人叫来，我和他们说说你的事情”他又威胁我。

    我眼泪流了下来看着他小声说“你想要干什么？”

    “让我看看你的胸部”他盯着我看“不要！！”我大声的叫了一下，我明白
了他的目的。

    这是弄堂里的一扇窗被推开了，一个阿婆探出头来，问：“你们在干什么？”

    他一看有人撒腿就跑了，我看他跑开了，也马上捡起书包快步往家里跑。

    那天晚上我被这件事情弄得很不安，一个晚上都没有睡好。

    真的很高兴有那么多朋友喜欢我的故事。给了我莫大的鼓励。

    O （∩_ ∩）O~那我继续了~~那次被那个男生抓住，是我暴露以来第一次被
别人看到。而且更没有想到那个男生直接提出这样的要求，还好当时有个阿婆打
断了他的计划，

    不然我还不知道会发生什么事情。

    第二天一早我真想不要去学校，想到学校里可能还要被那个男生纠缠，就让
我头皮发麻。而且我不知道他会不会真的把这个事情告诉所有人。

    但我也不可能逃课啊……

    那天我一路上想着心事结果还坐过了站，当我等到返回方向的车我就坐了上
去。

    “小青！”

    有人叫我……我一个激灵，抬头一看是同桌小夏。

    我发现自己都神经过敏了，以为是昨天那个男生呢。

    “早啊，小夏”

    “你怎么会在这里坐车？”

    “哦，没什么，刚才坐过站了”

    “……哈哈哈”小夏笑了起来“你怎么了，脸色不太好，眼睛红红的”小夏
问我“哦，没事儿，昨天晚上没有睡好”

    很快我门就来到了学校，我到班里比平时晚了，班里的同学已经到了大半了，
我总觉的别人和我打招呼时的表情怪怪的，他们是不是都已经知

    道了我的事情啊……

    我满脑子这样胡思乱想着，都不知道上午的那些课在讲些什么。

    到了中午我也没有胃口出去吃饭，我想知道那个男生到底叫什么名字，于是
我跑到图书馆，在档案抽屉里找到了他的图书证“季峰，初三2 班”

    但我发现自己就算知道他是谁也没有用啊……哎当时我的感觉真的是走投无
路啊，不知道该怎么办才好。

    我感觉昏昏沉沉的往教室走，到我的教室附近突然看到一个人，是他……季
峰，我转身想逃走，却被他看到了“诶~~X 青X ”他叫我了，走廊

    上很多人都转头看了过来。

    我只能停了下来，看着他一步步走了过来。感觉就是一头猛兽在接近我，我
害怕急了，往后退了一步靠在了墙上。

    “你以为昨天走了就没事了吗？！”他瞪着我“……”我看着他，说不出话
“今天下课后，马上到操场后的亭子去！我在那里等你”

    “……”那个亭子是在操场后，一片小竹林后面，边上还有小假山和一个小
水塘，夏天是很凉快的，但那里蚊虫很多很少有人到那里去。

    “听到没有！”看到我没有反映，他恶狠狠的提高了音量我慌乱的点头“哦！”

    他转身走开了，我还呆呆的站在那里。

    看到小夏和他的2 个朋友走了过来，小夏问我“你怎么了？那个小烧鸡找你
什么事情？”

    “烧鸡？他是初三的季峰”我茫然的看着他“哦，是季峰，但我们都叫他绰
号小烧鸡”小夏的朋友们看我们在说话，就走回自己的教室了。小夏继续说：
“到底怎么了！？你告诉我！！

    你脸色那么白一定有什么事情，是不是他欺负你？“

    听到他那么关心我我眼泪就流了下来。小夏看到我哭了，马上把我拉到走廊
尽头的拐角处。“你说啊！！”

    “……”我不知道该什么说，我总不能把事情都告诉他吧……

    “他要你怎么样！”小夏看我不肯说原因，改换了一个话题“他要我……下
课……下课后去操场后的……小亭”我当时哭的很伤心都有些梗咽了。

    “好了，我知道了，不管什么事情，我陪你一起去，我帮你摆平”小夏认真
的看着我“别哭了，不然被老师看到了还以为我欺负了你呢”

    我擦了擦眼泪，在拐角处站了好久，等呼吸回复正常了，我和他才走回教室。

    下午上课我就在想到底该怎么办。如果不让小夏去，那个季峰一定会对我做
些我不愿意做的事情，如果小夏一起去，万一小夏知道了我的事情

    ，会不会也向季峰一样呢。或者这个事情会不会传的别人都知道……

    就这样我想了一个下午也没有想到什么更好的办法。

    下课了小夏和我一起往小亭走去，到了那里，看到季峰已经在那里了。季峰
对小夏的到来很是意外。

    “夏，你怎么来了。我和那个女的有事和你没有关系，你最好不要管”季峰
对小夏说道“小烧鸡，她的事情就是我的事情！我劝你最好现在就走以后不要再
来纠缠不清”小夏不示弱“嘿！小子，平时我给你面子，那是看在你哥面上，你
小子不要不识抬举”季峰过来就要动手两个人很快就扭打了起来。我去拉他们，
要他们不要打了！

    这个时候他们打斗的声音吸引了几个下课后在操场上踢球的男生，他们围观
了过来。

    “是，夏子！”有一个人喊了一嗓子。几个人跑了过来，他们把季峰围了起
来一顿打，原来他们是小夏的朋友。

    小夏拍了拍身上的土，看着被他的流鼻血的季峰。“小子你想这个事情怎么
解决！”

    季峰坐在地上，抬头看了一圈围着他的那些人。

    “好，好，我以后不再纠缠就是了……”

    小夏看了看我“怎么样？他还拿了你什么东西吗？”

    我摇了摇头，“只要他以后不要来纠缠我就好，放他走吧。”我真怕有老师
过来事情就大了。

    季峰站了起来“她是你马子啊？”

    “你管的着吗？”小夏向他走了一步季峰一边往亭子外面走一边说“好好好，
我管不着，如果是你马子，你可要把她看看牢，不然给你带军帽”

    “你TMD 皮痒！”小夏又要上去打我马上扑上去拉住了小夏，“算了，只要
他以后不来找我就好了。”

    “放心他不会了”小夏很有把握的样子。

    不过后来季峰也确实没有来找过我了，又过了几个月我也升初二了，季峰也
毕业离开了我们学校。不过在3 ，4 年前我在地铁上见到了季峰，我

    认出了他，他比学校的时候胖多了，但他没有认出我，谢天谢地。

    “走，兄弟们我请客，喝汽水去”小夏带着我和他的朋友们去了学校门口的
小卖部。买了几瓶汽水，好像叫做莱蒙的一种玻璃瓶装的汽水，很

    大一瓶的。

    我看着喝汽水的小夏，当时想有这样一个男朋友也不错。呵呵有那么多朋友
爱看我的故事，我可要勤奋一点了。O （∩_ ∩）O~临睡前再写一篇，对了这里
我要说明一点，我的文章都是在线直接写的，有的时候段落比较长我会先保存一
下，然后再继续写。所以你可能看

    到的文章不是该段落的完全版哦。

    等文章全部写完，我才会把段落楼层写到第一页的更新列表里。

    前两节里都没有写冒险故事，可365 的朋友们还是这样的支持我，我真的很
感动，为了答谢大家所以现在我写一段在崇明做过的一次冒险。

    我有一个姑姑嫁到了崇明，每逢暑假她都会请我去崇明住几天，不过我很少
答应，因为我妈妈和那个姑姑关系不好，而且我去过崇明觉得没有

    什么好玩的。

    这个姑姑有一个比我大4 岁的女儿，和一个比我大一岁的儿子。

    那是我初一的暑假，我姑姑又来请我去玩，因为姑姑的女儿工作了，拿到了
第一个月的工资，想请我去玩。我爸爸工作很忙想暑假如果送我过

    去，他可以轻松不少于是就爽快的答应了。

    姑姑还特地跑到上海来接我。当时我记得从上海坐船去崇明要2 个半小时。
而且经常要在码头登上半天的船。

    我和这个堂姐关系不错，因为她小时候在上海我家里住过一段时间，而他的
弟弟我的那个堂哥我却从来没有见过。

    下船后，我们到了姑姑在堡（读bu）镇上的家，姑姑在堡镇医院做医生。那
个房间很小，只有一张大床，很大，足够4 个人睡。

    姑父住在五效（好像是这个地名），我堂姐和堂哥为了上学和上班方便周一
到周五都住在堡镇，只有周末才会到他们自己家里去。现在虽然放

    假了，但我堂姐和姑姑还是要上班的，而堂哥觉得自己回家和他爸爸在一起
很无聊。所以都跟着住在这里了，等着周末一起回家。

    我表姐个头在165 左右，白白的，身材很好，长的也漂亮，而我的这个表哥，
黑黑瘦瘦的，一看就是那种农村的孩子。可能孩子都爱美的缘故吧

    ，我并不喜欢这个表哥，很少和他说话。

    第二天堂姐就带我和堂哥出去玩了，去南门，尊园（地名我都是凭记忆写的，
如果有出入请见谅）一路上给我们买了很多冷饮，我最爱吃冷饮

    了。

    这样玩了一个上午，下午我们坐车会家。在车上我睡着了，靠着堂哥，后来
到站了被堂姐叫醒，当时我的头都枕在堂哥的肩膀上，下车是看我

    堂哥脸红红的，我后来想到可能是我在车上胸部一直顶着堂哥的手臂的缘故
吧。让他吃到“冰激凌”了。

    下车后发现并不是堡镇，堂姐说要去一个亲戚家拿点东西。

    拿了东西后我们继续赶路，由于崇明那个时候的车都是班车，不是上海这种
几分钟就能来一辆的。我们到车站一看没有车，估计要等。

    堂姐说“我们往前走吧，如果路上有车顺利我们可以拦的。”

    于是我们就开始徒步了，但夏天的天气说变就变，下起了暴雨，而且要命的
是，路两边只有稻田和松树，连个商店都没有躲雨的地方也没有。

    我们也只能顶着雨往前走。

    这场雨是我记忆中自己淋过的最大的一场雨，大到觉得自己呼吸都困难。

    大概这样下了一会儿，雨逐渐减小了，我们看到前面有一个候车站，是那种
水泥的小屋子，门口竖着站牌，我们快步跑了过去。

    姐姐用手帕擦头上的水，而堂哥却看着我。我也在擦水。

    突然姐姐把手帕给我，要我好好擦擦。我低头一看，原来是刚才大雨把我白
色的衬衣弄成透明的了，里面的小背心也透明了，可以清楚的看到

    我的乳头。难怪堂哥盯着我看呢。

    不过我当时我并没有感觉到生气，觉得被偷看还是很有快感的。呵呵。

    后来有路过的面包车，姐姐拦了下来，她谈了个价格，车把我们送回了堡镇。

    到家后姐姐就打来水和我在房里用大木盆洗澡，堂哥就跑到院子外面自来水
龙头那里去洗了，男生就是方便。

    晚上睡觉了，夏天窗和门都开着睡觉的，姑姑到邻居家去打麻将了，我的姑
姑很喜欢打麻将，而姑父老是反对，这估计也是她觉得自己住在堡

    镇比较自在的缘故吧。

    我们都横着睡在床上，堂姐睡在最左侧，我挨着堂姐，堂哥睡在最右侧中间
给姑姑留了个位置，床很大，我们这样谁都是很宽裕的。由于一天

    玩，还有赶路都很累，我很快就睡着了。

    不知道睡了多久，我觉得有人在拉我的衣服，我微微睁开了眼睛，看到堂哥
已经把我的睡衣的扣子解开了几颗，他正拉开我的睡衣从那里看我

    的胸部呢。我被眼晴的情况一惊，清醒了很多。但我并没有叫也没有动，对
于别人主动来偷窥我，我还是第一次碰到。我想堂姐就在身边睡着

    ，他应该不会有太大举动。而且这样被偷看，让我觉得很有意思，很刺激。
于是我决定继续装睡。他这样看了一会儿，把手慢慢的伸了进去，

    碰了一下我的胸部。看我没有反应，他就用手在我胸部上慢慢的抚摸。我第
一次胸部被异性这样抚摸，觉得痒痒的，但我忍着没有出声，我的

    手很想条件反射的去护着胸部，我克制着，把右手握成了拳头。还好他摸了
几下就不摸了，不然估计我要忍不住了。

    然后他轻轻的把我的睡衣扣子扣好。我想就这样结束了，正要松口气。

    突然他下了床，刚才我说了，我们都是横着睡在床上的，头冲里，脚从外。
我背对着堂姐侧身睡着，卷曲着腿。堂哥下地后走到我的屁股这里

    。我穿着长的睡裤，里面还有内裤。堂哥用手指勾我的睡裤，把我的睡裤往
下拉。裤子被拉到一半被我的屁股挡住了，他不敢用力拉了，他又

    去拉我的内裤。当时我觉得很矛盾，是不是该出声。不过我觉得这样真的很
刺激，于是我继续装睡，反正我是受害者。呵呵

    内裤也被拉到一半被我屁股最宽的地方压住了，不用力就拉不下去了。不过
这样的情况下我大半个屁股都已经暴露在外面了。我眯起眼睛往床

    边看。看到我堂哥的眼睛在窗外光亮的照射下泛着光。眼睛睁的好大……我
的屁股是我长大后，第一次被男人这样看到。他鼻子呼出的气都吹

    到了我屁股上，热热的。我想这样不行，我应该动一下，把他吓退算了。于
是我翻了个身，堂哥一看到我翻身吓得马上卧倒了，呵呵。我差点

    笑出来。

    过了足足有5 分钟左右，他看我没有动静，才慢慢的从床边再探出了身。但
我发现我犯了一个大错误。因为他拉我裤子的时候，我侧身睡的，身

    体下的裤子被挡住拉不下去了，而身体上的那边裤子已经被他拉过了那个最
宽的部位。我翻身了身，这样我身体下的裤子已经压不住了，而身

    体上的裤子却很好拉了……

    堂哥也发现了这个……他又开始慢慢的拉我的裤子了，把我的裤子一直拉到
膝盖这里。

    这下我的整个屁股都暴露在了堂哥的面前……他就这样贴着我的屁股看，距
离非常的近，能感觉到他呼出的热气。他这样看了好一会儿，

    我想我的耻部都已经被他看光了，我想他该结束了吧。因为我已经被他看的
有了感觉，觉得自己下面有点水了。

    突然我感觉到他的一个手指放到了我的BB上，我眯起眼睛看他，他就用手指
在我BB上摸了一下，然后在看自己的手指，闻了闻，还放到嘴里尝

    了尝。

    我的天啊……他竟然吃了我的蜜水……

    他慢慢的伸出两个手指，把我的屁股左右轻轻的分开。我甚至能感觉到他灼
热的目光……他另一个手就在我BB上抚摸着……他也太大胆

    了，我想如果不是我故意装睡，现在也会被他弄醒了。我正准备再翻身吓他
一下时，我听到门口声音，紧接着感觉到堂哥的手没有了，不放在

    我屁股上了。然后我听到脚步走向床边，我有点害怕了，是谁？！

    我眯起眼睛一看是姑姑，姑姑悄悄的把我的裤子拉了回去。我假装给她的动
作惊扰了，稍微翻了下身，然后眯眼看到姑姑又走了出去。接着听

    到我堂哥的“哎呀”声，一个接一个，而且越走越远，我想可能是姑姑拽着
堂哥的耳朵，或者头发把他拖了出去。堂哥会被姑姑发现也是我没

    有料到的。

    第二天早上我起床看到堂哥还没有回来，我就问姑姑，堂哥呢。

    姑姑说：“他爸爸让他早点回家，所以今天一早他爸爸就托人带他回五效了。
周末也接你到五效去玩”“哦”我应了一声，去洗脸刷牙了。估

    计堂哥的皮肉之苦是逃不掉的了。呵呵

    本来以为崇明的事情我可以一篇写完，但不知不觉的就写了那么多了。还有
在五效的冒险故事，明天继续了，各位晚安。

    O （∩_ ∩）O 好了~ 我们继续上次说道堂哥趁我睡觉偷窥我，在学校里的
时候也有同学通过我的领口，袖口对我进行偷窥，但从来没有那么大胆的偷窥行
为。表哥走后，我

    就成天缠着姐姐，因为姐姐刚上班，无法带我去她上班的地方。我只能跟姑
姑去她的医院上班。姑姑让我在办公室里做暑假作业，其实当时大

    部分的作业我都已经做完了，只有几篇作文需要写，我是属于那种喜欢在暑
假的前几天就什么事情都不做，赶紧把作业做完的人，然后就可以

    放开玩了。当时我就坐在医院办公室写作文，办公室里有几个姑姑的同事，
他们都很喜欢我。给我很多零食。

    零食吃多了，就一直喝水，没多久我就要上厕所了。我想以为阿姨问了厕所
的位置，她怕我不认识路问我“要不要我带你过去啊？”“不用了

    “我说着就跑出了办公室，我想我都已经那么大了，上厕所还要人带啊。

    但走过了几道门我就有点晕了，原来要上厕所需要穿过一片产房。因为医生
的办公室在产房后面，后面有独立的电梯上来。要上厕所就要穿过

    产房，回到公用走廊。

    透过产房的玻璃，我看到一排排的病床，上面都躺着大肚子的产妇，肚子好
大哦，看起来就像要爆掉一样，由于肚子太大了，发给她们的病号

    服根本不合身，那个时候的医院也不做点人性化服务。呵呵衣服都在最上面
扣着一二个扣子，下面都敞开着，有的穿着裤子，有的竟然就光着屁股。要生孩
子的时候女人就那么随便啊……有护士在病

    床见走来走去，还随时低头去看有的产妇的耻部，像是在检查什么……当时
我觉得她们好恶心。

    我发现自己站在走廊上的时间太长了点，有个护士看向我这里。我急忙走过
产房，找到了厕所。上好厕所后，我有要穿过产房回到办公室。产

    房门口竖着“男宾止步”的大牌子，门口长凳上坐着几个男人，估计是里面
产妇的家人。我虽然不是男性，但我进入这个产房大门的时候感觉

    怪怪的，而且那几个男人看我的眼神也是怪怪的。

    这次走回去，我又看了看那排病房。看到一个护士在检查一个产妇的耻部，
动作很大，感觉她很粗暴。而且我觉得那些躺着的产妇更像是待屠

    宰的动物，而产房当时给我的感觉就像是一个大大的屠宰场。到了里面，礼
义廉耻仿佛都无所谓了，每个人都可以随随便便的脱精光……

    回到了办公室我的脸烫烫的，也没有心思做作业了，也就在那里胡思乱想。

    想如果我也脱光了躺在那里，随便谁过来都可以查看我的耻部，甚至身体的
其他部位会是如何。想着身体也开始发烫了。姑姑回到了办公室，

    看到我脸红红的，问我是不是不舒服？

    我说可能太热了，其实我知道是自己欲望上来了，想通过一次冒险活动来给
自己泄泄自己的欲望。但我晚上都和姑姑，堂姐在一起，找不到合

    适的机会。

    星期五晚上姑姑和堂姐带我回五效的家，路上花了40多分钟。很快就到了，
姑父和我那个倒霉的堂哥在门口车站等着我们。我下车叫了声“济

    嗲“崇明对姑父的称呼就是如此，我用的是谐音。

    姑父很高兴我的到来，伸手把姑姑手上的东西接了过去，带着我们往家里走。

    堂哥看到我很不好意思的笑笑，远远的跟在后面。我看到他的脸“胖”了很
多还变“红润”了。

    堂姐问：“弟，你怎么了？脸怎么肿了？”

    “……我做错事了，爹揍的……”堂哥嘟囔着“做错啥事儿了？”堂姐拉住
她弟弟问。好奇吧“姐，别问了……”堂哥说着甩下堂姐撒腿跑到前面去了。姑
父是个非常非常保守的人，在他家规矩很多。吃饭的时候，我是客人，要我先

    动筷子，还说堂哥指甲太长了，要剪了。给我的感觉很拘束，我不喜欢这种
拘束的感觉。晚上吃好晚饭，我缠着堂姐要她带我出去晚，姐姐想

    了想，最后决定带我去她的一个同学家玩。

    她同学家离的不远，不过要穿过大片的自留地（就是农田）。

    走了有半个小时就到了，其实也没有什么可以玩的，崇明电视台当时好像只
能收到上海的1 个台，其他都是崇明台，没有什么看头。于是我们就

    在那里打牌。打排到晚上9 点多，我想回家了，但姐姐不想走，好像还在等
另外一个同学过来。

    于是堂姐把回去的方向告诉了我一下，就让我自己回去了。

    走了一会儿，我看到来时的一片田，长着高高的农作物，我不知道那些是什
么。

    我想在这里尝试一下那个冒险游戏。虽然这里对于我来说是陌生的地方，做
这样的冒险风险很大，但积累在体内的欲望太强烈了，欲望带给我

    无穷的动力。我穿着长裙和短袖衬衫，我慢慢的走进那片田里，屏气静听。
远处有蛙鸣，有蝉叫，有微风吹过树梢的沙沙声。

    我慢慢的走，用手拨开那些挡住我的植物，到了那片田的中间，周围密密麻
麻的植物给我形成了一个帘子。我想我是安全的。

    我脱掉内裤，站了一会儿，把长裙撩了起来，在腰上打了个结防止裙子滑下
来，因为用手提着裙子很累。我在田里走了几步，裙子却又滑了下

    来，于是我干脆把裙子给脱了下来。拿着裙子，我走到田边，探头再次看了
看，安全。我不敢走到路上，怕被人看见，我就沿着田靠近路的那

    边走，万一有什么动静我可以钻进田里。

    走了一会儿，我觉得这里很安全，于是我把衬衫和背心都脱了下来，我就穿
着双凉鞋，手里拿着脱下来的衣物。田是一块块的，每片田中间有

    一条小土路，我走过一片田要到下一片田的时候我必须横穿小土路，土路很
小就一两步就可以跨过去。又穿过了几块田，我就不敢往前走，因

    为前面的田里没有种这种高高的植物了，而且靠近大路，晚上还是有车辆经
过的。我转身往回走。这样光着在田里走感觉很怪，就像自己是个

    原始人，呵呵不一会儿我就走回到一开始的那片田。我回到田中心。我当时
想再试试更危险的。于是我将脱下来的衣服全部放在地上，把凉鞋也脱了下来。

    现在就头发上的一个发夹，我可以说是真的一丝不挂了。我想试试看能不能
这样走到大路边，然后再走回来。

    我做了几个深呼吸，然后慢慢的往大陆方向走，走几步我就回头看我放衣服
的地方，好像怕它们消失了一样。

    我沿着小路边，慢慢的往大路方向走，这个路刚才走过，由于我现在把衣服
都留在了田里，感觉就完全不同。因为现在如果有人看到我，我连

    能遮挡身体的东西都没有，因此我比刚才精神紧张多了。这就像是一个很艰
难的任务。

    我把手臂伸开，大步的往前走，手臂不断的碰到两边的植物。

    我开始加快速度，最后我奔跑了起来，光着脚才在田里一点都不疼，田里的
土被翻过，很松软，跑起来的时候脚踩在土上有点点下陷，只有过

    两块田见的小土路是，脚有点疼，那个土路是硬硬的。跑到靠近大陆的时候
我停了下来。气喘的很厉害，跑的太急了，身上都渗出了汗。风吹

    拂在我身上非常的清凉。我有了尿意。我想了下，蹲下身，尽量靠近大陆，
路上很安静，没有车经过。

    我开始在大路边尿尿，就和小时候妈妈把我在路边尿尿一样。远处有一辆车
过来的声音，我下意思的往后挪了挪，车的前灯照了过来，车很快

    就开了过去，没有人发现我，万幸。

    我尿尿后屁股上有残留的尿，但我没有纸，也无法擦。只能多蹲一会儿，希
望风能吹干点。呵呵然后我起身往回走，完成了这个任务我很开心

    ，回去的时候蹦蹦跳跳的。

    走过一片田刚上土路的时候突然听到有自行车的声音，还有人说话。

    我马上跑进对面的田里，蹲了下来是2 个人走了过来，其中一个人推着自行
车。“你看到前面有人吗？”一个男的声音“没有啊！”是女的声音“我好像刚
才看到一个人走到田里去了……”他们边说边走了过来。

    我蹲着慢慢的往前移。

    他们走了过来，那个男的说“奇怪，我真的看到一个人”我停下来屏住呼吸。

    “别看了，回家吧”女的催他他们又往前走了。哎，吓了我一跳。

    我起身快速往我放衣服的地方跑。

    但我到了那里却没有找到我的衣服，当时我觉得自己要疯了。衣服没有了，
我该怎么办啊！！！我埋怨自己为什么要玩这样的游戏，现在好了

    。要这样回家了！我找了一会儿，突然发现这个田和刚才有点不一样。后来
我才发现由于慌乱我多跑过了一片田。晚上这些田看起来都一样。

    还好我让自己冷静下来往回找才找到了衣服。我穿好衣服后，走上土路，往
姑姑家的方向走。

    到家后发现堂姐还没有回来。姑姑问我堂姐呢，我说她在她同学家打牌，要
晚点回来。姑父听到了，一个劲唠叨说她不懂事，不知道待客道理

    ，那么晚了万一我不认识路怎么办……

    我不想听他的说教，就跑到楼上去了。

    晚上洗澡的时候我才发现自己身上被咬了好多包，连大腿根也都有个蚊子块。
痒的很，我用了点清凉油，结果穿上内裤后清凉油被擦带到了BB

    上，好悬没把我辣死。

    看来任何事情都是要付出代价的。呵呵

    laolium TX说我的文章是意识流的形式，呵呵，这里要纠正一下，意识流是
一种诗体，全文没有标点符号，这种诗在80年代就逐渐被人淘汰了

    。

    我写的应该属于随笔吧。不过谢谢你们这样的支持，给了我很大的动力。

    继续更新！O （∩_ ∩）O~在崇明的经历只是一个小插曲，之所以写它是因
为这是我第一次在野外暴露。所以记忆犹新，而且由于走错了田找不到衣服，当
时把我自己吓

    了个半死。不过每次经历都给我带来写新的经验，让我以后的冒险更要注意
小心。

    初二学习比较轻松，除了学生会一些活动外，我爸妈就让我抓紧到少年宫去
练琴，那个时候我已经考出8 级，爸妈希望初二能把10级考出来，等

    有机会再去考11演奏级，当然他们是最好我能把教师级也给考出来。哈哈其
实我自己并不喜欢小提琴，但现在我发现如果有机会还是要让孩子去学习些音乐
或者舞蹈，特别是女孩，这样的“童子功”能改变气质。

    初二开始不断的有其他班的男生给我递送纸条，表达爱慕，由于我学生会的
工作外面接触比较多。有时下课还有男生在校门口等我，想约我，

    我都拒绝的。我不喜欢这种骚扰，但着确实给了我很多自信。有自信的女人
更美丽。

    我自己班里没有男生给我纸条，不是因为没有人喜欢我，只是他们当时都以
为我是小夏的女朋友，他们不敢。呵呵，这和那次小夏为了我打架

    有关。虽然这个事情没有惊动到校方，但事情还是传的沸沸扬扬。什么版本
的都有，主要的一个版本就是有个男生要追我，被小夏打了，因为

    我是小夏的女朋友。我也不想去澄清什么。

    事情也传到了班主任的耳朵里，班主任找过我谈话，我告诉班主任，是那个
男生不断的纠缠我，小夏为了保护我才打架了。班主任相信了，这

    个事情也就过去了。但那个事情后，班里的同学都把我们看作是一对儿。

    到初二下半学期快接近放假的时候，班里男生抽烟现象严重。小夏开始也在
和他的朋友们抽烟，我觉得他身上的烟味很难闻，就提出了不喜欢

    这种烟味。让我没有想到的是小夏竟然再也不抽烟了。这让我很是感动。

    因为在那个时候男生以抽烟来耍酷，他这个经常在外面混的男生，竟然为了
我的一句话把烟都戒了，不管自己的朋友异样的眼神。我觉得真的

    很难得。我隐约觉得，小夏是喜欢上我了，虽然我们都不说。

    那个时候的爱情真的像金子般的纯真，喜欢对方只是默默的关注着对方，帮
助着对方，不为了钱，不为了性。现在的男人如果说喜欢某某女孩

    ，绝大部分就是为了和这个女生上床而已。这种纯真的岁月一去不回头了。

    其他班里陆续有男生因为抽烟被老师抓到了，但我们班还没有人被抓。

    那天我们快要放学了，班主任突然来到班里，让靠窗的一排男生全部出去，
到门口站着，然后她走过去检查一个个男生的书包。现在看来当时

    的举动是侵犯人权的，可是，呵呵中国有过人权吗？何况我们那个时候还没
有听说过人权这个高级字眼。

    结果搜出了2 包香烟，接着是第二排男生出去，女生却免于检查，我当时坐
在靠墙的最后第4 排。我看身边的小夏好像很紧张的样子，难道他还

    偷偷的抽烟？

    “青，我有东西能放到你的书包里吗？”他小声的对我说“是烟？”我问
“不是，是书”

    “书？”我有点困惑“是黄色的……”小夏不好意思的说“哦，我明白了。
好的，给我吧。”

    “谢谢，但你不要把它刚到你书包里，万一班主任查女生的书包就麻烦了，
你把书压在书包下面，万一班主任发现了，我就说是我趁你不注意

    偷偷放在那里的。“小夏说着快速的将2 本书塞到了我书包底下，我撇到面
上的一本是人体艺术。呵呵，那个年纪艺术和黄色是等号的。很快老

    师就查到我们这排了，男生都被叫了出去。

    老师一个个书包检查没有，小夏这里没有检查到什么，班主任看了看我，就
走过去，检查下一个书包去了。班主任还是很信任我的，不会检查

    我的书包。

    全班检查出了6 个男生书包里有烟。女生们可以整理好书包回家了，男生要
全部留下来，看来班主任还是要集体训导训导。于是我只能带着2 本

    色情书回家了。

    晚上睡觉了，我却由于好奇将书包打开将2 本书拿了出来。

    一本就是我看到的人体艺术，都是些人体照片，景色和人体都很美。男生看
来对女性的身体是非常好奇的。

    另外一本是一本色情书，封面早就没有了，看来已经传阅了好几个人了。我
打开阅读了起来，内容都很色情，有好几篇文章。有男女做爱，有

    乱伦，有虐待，我越读越觉得有意思，有些段落我还反复读了好几遍。特别
是乱交和虐待的片段，我还幻想自己就是书中的那个女主角。这让

    我很快就有了感觉。于是那天边看书边手淫，后来到很晚，也不知道自己手
淫了多少次，也觉得很累了就睡着了。

    第二天早上我到学校，小夏已经到了，我坐下后将书偷偷塞还给小夏。小夏
很不好意思，问我：“你看了那些书？”“没有，你以后少看点这

    种东西“我低着头说，脸红了。被小夏发现了”哈哈，你一定偷看了“他说”
啊……“由于那么快就被揭穿我有点经验，脸更红了。

    那次事件被抓的6 个男生都得到了一个警告处分，小夏如果被抓估计要记大
过了。后来我才知道这2 本书在班里的男生间已经流传了很久了，这

    几天正好轮到小夏看了，他们都以为这次检查小夏完蛋了，但怎么也没想到
老师竟然没有找到这2 本书。事后他们问小夏到底怎么做到的？小夏

    笑而不答。后来他们猜到了，可能是我帮小夏把书藏了起来，但他们不敢确
定，毕竟我还是班长。而且从来没有任何违反纪律的举动，怎么可

    能帮小夏冒这个险呢？！

    但他们怎么能了解我的心态，第一为了报答小夏以前帮我，第二是因为这样
的冒险和暴露有很多类似的地方，有那种随时可能被抓的刺激感，

    第三我那时候也不敢确定，我有点喜欢上了小夏。

    继续O （∩_ ∩）O~初二为了学琴，除了星期五晚上的少年宫练琴以外，爸
妈还通过朋友介绍给我找了个小老师专门教我练琴，每个星期六我都要提着琴转
两辆车

    ，到住在浦东的小老师家。他是一个大一的大男生。

    第一次见面他给我的感觉是那种很阳光的。

    他自我介绍了一下，让我叫他勇哥。他家很大，有一个房间是专门用来做琴
房的，看得出来他比我热爱音乐，琴房里除了小提琴，还有一架钢

    琴和一把吉他。勇哥的爸妈都是从事音乐工作，可以说是一个音乐世家。勇
哥让我先演奏了几段，他听后说我技巧没有什么问题，只是没有投

    入感情。如果能对音乐投入更多的感情就能在演奏时表现的更好。

    以前我也知道有朋友找过音乐家教，他们一般都是让学生一遍又一遍的听录
音带，然后一个音符一个音符的学弹，那是一种很简单粗暴的学习

    方法。像勇哥这样的教学方法我还是第一次知道。他给我说每个要演奏的乐
曲背后的故事，给我讲述每个音乐家的生活故事和他们的性格。让

    我觉得每段乐曲都是鲜活的，不再是以前乐谱上简单的蝌蚪而已了，是一个
个充满热情，充满爱情，充满故事的心情流露。

    在勇哥教了我几次后我发现自己的在演奏是能真切的感受到每段音乐需要表
达的意境。在等级考时老师给我的点评就是，演奏充满着感情，是

    在用心演奏。10级过了，我真的很感谢勇哥。我虽然不用再去他家学琴了，
但我们却成了朋友，我只要有时间就会往他家打电话，问候问候他

    。彼此一直保持着联系。

    初二期终考结束了，成绩公布后，小夏的成绩竟然挤进了前六名。这虽然和
我平时给他的英语知道有关，但也和他自己的努力密不可分，我的

    数理化在小夏的辅导下也越来越出色，我考了第一名。

    放假前最后一天，班主任把我们两个叫到了办公室。由于我们的互帮效果很
明显而且小夏的成绩也不需要再帮助了，因此班主任想从初三开始

    让我们分开坐，由我们班另一个男生俊杰坐在我边上。而小夏也将和俊杰的
同桌一起坐，形成新的互帮对子。问我们有没有意见。

    我们能有什么意见呢……

    从学校出来，却没有了以往放假前的喜悦，而是一种惆怅的感觉席上心头。
虽然知道不过是分开坐，还是同班，每天还是可以见面，但却有一

    种离别的惆怅。让我感觉很悲伤。

    小夏好像也很不高兴，低着头在我身边走的很慢。他突然停下来，拿出纸笔
写下了他家的电话，给了我。我接了过来，我接过他的笔，在他的

    本子上也写下了我家的号码。我想了一下，还把家里的地址也写上了。

    “青，我喜欢你”小夏接过本子的时候，低头轻声的说。

    我抬头睁大眼睛看着他“你喜欢我吗？”小夏看着我的眼睛问我“小夏，我
不知道……让我想一想好吗？”我低下了头。我知道自己是喜欢小夏的，但不知
道的当时为什么不直接告诉他小夏有点失望，他看着我“好吧，记得给我打电话”
然后他快步走出了学校他生气了……？！

    虽然有他家的电话号码，但我一次也没有打过，不知道打过去后该说什么。

    这个假期过的一点都没有意思，很无聊。我每天都盼着开学。

    但开学后我才发现身边坐的是俊杰了，不是小夏了。小夏坐到另外一组的后
排了，经常上课时我回头可以看到他在看着我这边。

    俊杰是个胖胖的男生，平时很喜欢揩女生的油。有时走动时故意用手碰碰女
生的屁股，或者偷看女生的胸部。女生们都不喜欢他。

    午饭吃好了，继续更新O （∩_ ∩）O~俊杰是个白白胖胖的男生，170 左右
的身高，有170 多斤重，长的一点都不阳刚，没有任何男性的特征，胖胖的脸一
直笑呵呵的，给人一种很亲

    近的错觉。其实他是一个很色的男生，下课时有的女生在一起说话，他就喜
欢凑过去，有时故意碰碰女孩子的腰啊，摸摸这个的腿啊。那个时

    候的女孩子都比较胆小，碰到这样的事情一般也就走开，或者就吃个哑巴亏。
一般不会告到老师那里去，毕竟这种事情闹大了对女孩子来说更

    不好听。

    因此他在揩油这方面就经验更丰富了，而且胆子也越来越大。

    他做过来的开始一段时间还很老实，毕竟我是班长，对他还是有点震慑作用
的。呵呵但没多久他就有点越轨了，那个时候我学校用的椅子不是现在那种独立
的，而是两个人一起用的长凳带靠背的。一开始他上课的时候把手放在

    身体两边的凳子上。我也并不觉的什么。但渐渐的我发现他的手一点点挪了
过来，碰到了我的大腿。我向我的那边坐坐，他也就一点点跟着挪

    过来。我瞪他，他也无所谓的冲我笑笑，一副死猪不怕开水烫的样子，甚是
讨厌！

    因为这种事情我如果和女生商量，她们也想不出什么好办法。我只想到了小
夏，希望通过他来帮我出出主意。

    但我发现小夏的态度变得很冷淡，我上去和他打招呼，他也就很冷淡的回答
一下。他的态度弄得我没有说下去的勇气了。我不知道为了什么他

    这样态度变化那么大。

    而这边俊杰却有点变本加厉了，有一次我在记笔记，他的手突然之间从桌下
我胸前和桌子空隙的位置伸了上来，在我桌上拿了我的橡皮，然后

    手又从我胸前和课桌的空隙里收了下去，这样的一个上下动作就在我胸口摸
了两次，那个时候我在班里胸部属于比较大的女生，已经开始带文

    胸了。

    我转头看着他怒道：“干什么！”他还一本正经的对我说：“橡皮找不到了，
问你借来用用，怎么了？”

    “你……”我气的不知道说什么好！

    后来我去找了班主任，告诉她我想换座位，不想和俊杰坐在一起。

    班主任还以为我是为了换座位在闹别扭，以为我要和小夏坐呢。还拐弯抹角
的训了我一顿，让我要把精力放到学习上，就要中考了，要努力学

    习，要热心帮助后进同学什么的……

    这样几次尝试以后我也就放弃了。

    心想俊杰也就这样揩揩油什么的，也不敢再有大的举动，没什么好怕的。

    但渐渐的我发现俊杰的这种上课时故意的揩油，很能刺激我的感官，让我觉
得很刺激。我也就没有以前那么的推开他和制止他了。

    渐渐的他上课时很随便的就把手放到我大腿外侧，隔着裙子摸我的大腿，或
者有时甚至把手伸到我背后抚摸我的腰和手往下滑摸到我的屁股，

    我也都没有反抗，有时候摸的我太痒了，我就推他一下，不过没多久他的手
就又要伸过来了。

    有时我回头看向小夏那里，他好像看到了什么，很厌恶的把头转到别处不看
我这里了。

    我也不知道该如何打破和小夏之间的僵局。

    自从上次看了小夏的那本色情书以后，我就对这方面的书籍很渴望。但那个
时候这种书并不好找，而且我是一个女孩子所以难度更大了。

    那个时候我们弄堂口有一个常年摆在那里收废品的摊位，有天我看到摊主在
躺椅上靠着，手里再翻一本书，估计是他收废品时候手来的，封面

    是一个很妖媚的女人图片写着书名，现在忘记那个书名了，但一看就知道是
色情书。

    周末我妈在家收拾房间有一叠废报纸，让我提到弄堂口卖掉，还有写甲鱼骨，
鸡珍皮，乱七八糟一大堆。收废品的在称分量，我就看到那本色

    情书和一堆旧书放在一起。我问老板：“那堆书卖吗？”老板瞟了一眼“哦，
你翻翻吧，我算便宜给你，薄的每本2 角钱，厚的每本5 角钱”。

    我趁着老板在那里算价格，我随便挑了几本言情小说，把那个书夹在了中间。
老板算好了钱，问我挑了几本，我说“5 本”并把书脊给老板看了

    下，老板从收废品的钱里扣掉了2 块5.把其余的钱给了我，我就回家了。我
还怕老板发现了那本书不见了从后面叫住我呢。结果什么事情也没

    有发生。也许女孩就是喜欢乱想。呵呵我把书藏到了房间里，晚上吃好晚饭
后躲在自己的房间里偷偷的看，是一本日本翻译过来的小说，书里大概的内容就
是说一伙从监狱里逃出来

    的囚犯，他们在逃亡的路上发生的事情，有入室抢劫然后抢劫房子里男女的
（也有女逃犯，强奸男人的……），后来经常追捕他们，他们占

    领了一艘游艇，把游艇上的乘客都给监禁了起来，和警察对峙，对游艇上的
女人们进行性虐待。内容写的非常露骨。里面囚犯们鞭打女人质，

    让女人质都脱光衣服再船上为他们服务，还有就是轮奸女人质的情节特别的
吸引我。

    看着我下面蜜水泛滥，忍不住一边看一边手淫。这是我自己的第一本色情书。

    由于要去上学，我的房间爸妈平时会进来帮我收拾，书放在家里随时都有被
发现的可能，因此我将书放进书包里，带在身边。

    但这个举动却给我带来了大祸。

    续O （∩_ ∩）O~其实一段日子里我的心情是很苦闷的，因为小夏对我的疏
远。

    我苦思不得其解，后来我想写一份信给小夏，想把自己的真实想法告诉他，
并告诉他自己其实很喜欢他。

    这封信写好后我却没有勇气交给他，于是我把信夹在了那本色情书里。想找
机会再把信给他。

    但那天我中午到图书馆去帮忙登记回到教室，发现我的书包被动过了，那本
书和信都不见了。

    我问俊杰：“中午谁动过我的书包了吗？”

    “哦，中午小汤和小勤在教室里打了起来，把我们的书桌撞倒了。我帮你收
拾起来的”俊杰若无其事的说着“哦，那你有没有……有没有……”我不知道该
怎么问“呵呵，没想到你也看那种书……”我还没有问出口，俊杰就已经搭上话
了“……请把那个还给我”我压低声音说道“哦，不急，借给我看看嘛”俊杰嬉
皮笑脸的对这我“……你……你怎么可以随便拿我的东西”我有点慌了“没想到
我们的班长也会早恋哦，还看那种书，我如果交给班主任，你说会怎么样呢？”
俊杰凑过来问我“我……我可以给你钱”我想用钱来解决这个问题。

    “不急，这样吧，明天是星期五，下午你跟我走，我把东西给你”俊杰说好
后就转过头去。

    我想伸手去抢他的书包，俊杰冷冷的说“你如果抢我就把东西交给班主任”
我只能收手。没有想到他竟然那么阴狠。那天下午他也没有像以前那样碰过我。

    我埋怨自己怎么那么不小心，自从上次暴露被抓这次有被别人拿到了情书和
那本色情书。

    我也只能等星期五下午了。而且这次小夏我也没脸找他帮忙，情书还好说，
我怎么开口告诉他我买色情书看啊。他会怎么来看待我呢……

    回到家后我越想越觉得事态严重，快要中考了，如果被班主任知道了不知道
迎接我的是怎么样的惩罚。最后我决定只有想尽办法来讨好俊杰，

    希望把这个事情顺利解决掉。我打开抽屉将我平时存的200 多元的积蓄全部
放进书包里。

    星期五早上我还特地多买了份早餐，来到学校，看到俊杰已经到了。我坐到
座位上，将早饭递给了他。俊杰看看，笑着说：“哦，很体贴啊。

    知道我没有吃早饭啊“

    “俊杰，我给你钱，你把东西还给我吧”我小声的央求道“恩”俊杰点点头
“味道不错”

    “你放心，我不会为难你的，你只要听话，东西我会还给你的，今天放学后
你听我安排”俊杰慢条斯理的说着。

    同学们陆陆续续到了，我怕引起别人的注意，就没有再追着他要东西了。看
来只能等放学后了。

    中午放学了，我和俊杰整理书包动作故意很慢，等班里同学走的差不多了，
我和他才慢慢的走出教室。

    他让我在学校门口等一会，他去车棚推车。很快他就把车推了出来，是一辆
捷安特牌蓝色的山地车，当年那种车可是很酷的而且比较贵。

    他拍拍后面的书报架，要我上去，我只能坐了上去。

    俊杰家离开学校不远，骑车十多分钟就到了。

    是一幢高层，当年这种高层的公寓房不是每家都能住上的。我家那个说好后
还住在石库门的老房子里。

    他让我下车跟着他，到了楼下的自行车棚，他将车推了进去。然后出来的时
候他看了看门口的自行车牌子把他自己的那块牌子拿走了（那个时

    候自行车棚一般都在门口放块板，上面挂着一个个小圆牌，如果你来拿出了
就把自己的小圆牌挂上去，如果车停好了就将小圆牌拿走。）

    “走”他伸手接过了我手里拿着的书包。我也不敢抢，只能跟着他。进了电
梯，上了15楼。

    进门后，他将自家门口的大铁门锁了起来。那个时候几乎家家都装铁门，那
时还没有防盗门这个概念，治安不好只能这样了。

    他家很大，而且那个时候的感觉就是很豪华，装修的很好。

    “你要吃什么？”他问我“我不吃，把东西给我”因为看到他家里没有人，
我就大声的对他叫了起来。

    “呵呵，还挺凶”俊杰不理我，打开冰箱拿出了他妈妈给他准备好的饭，放
到微波炉里去转了。

    “俊杰，求求你了，把东西给我把”我都快哭了。“我可以给你钱”说着我
将书包打开把里面的200 多元钱全部掏了出来。拿到他面前。

    他看了一眼，“小青，看来你还是不明白问题的严重性啊”他摆起了官腔
“如果这个事情被学校知道了，你不但没有了班长和学生会干部的职位，还要受
到处分，最轻的也是留校查看。说不定还会被开除！”俊杰说

    的很严重当时我确是不知道这样的事情学校会怎么处理。我可从来没有在学
校里犯过错误受过处分啊。

    “而且小夏也会被开除”俊杰继续说着“开除！这个事情和他无关的……”
事情还关系到小夏我急了！

    “和他无关！？呵呵，你在上面写着，他在放假前告诉你他喜欢你的，你一
直没有答复他，现在才给他写信。和他无关，哈哈”俊杰把热好的

    饭拿了出来，坐在餐桌前慢慢的吃了起来。

    我当时觉得整个人都被击垮了，瘫坐在地上钱也掉到了身边。

    我没有想到这个事情会直接影响到我和小夏两个人……

    我以为自己写到这段会很不开心，但我发现自己很平静。时间真的可以冲淡
一切。

    那个时候的自己好傻，现在回头看看自己当年是读书读傻了。对什么事情都
害怕O （∩_ ∩）O~继续更新我抬头看着坐在那里吃饭的俊杰，轻声的问“你想
怎么办？”

    “哦”俊杰放下筷子，低头看着我。“现在有两条路给你选，要么我把东西
交给老师，学校要怎么处理你就怎么处理你！”“不要！……呜呜

    ……不要，求求你不要“我哭喊了起来，我跪爬到俊杰腿边抓住他的裤子抬
头看着他”求求你，不要，我求求你了“

    俊杰皱皱眉头，继续说道“那还有一个办法，我可以不把这个东西交给老师，
而且保证，只要你按照我说的做，我可以永远不把东西给别人。

    就看你肯不肯了……“

    “只要……只要你不把这个给老师，我什么都答应你。”我当时急了，想也
没想就先答应了。

    “哦，我要你做我的女朋友，什么都听我的，要非常听话。你能做到吗？”

    我没有想到俊杰会提出这样的要求，当时就愣住了。我还以为他可能是要我
给他更多钱，或者其他物质上的要求。但绝对没有想到是这个要求

    ，当年的我想法还是太单纯了。

    他看我没有反映，就拿起筷子准备继续吃饭。“看来你做不到，那我只有用
第一种方法了……”

    “我……我能……我做你女朋友”我费了很大力气才说出了这几个字。

    俊杰转头看着我，能看出他眼睛里的喜色。他想了想又说“口说无凭！”

    “那你要怎样？”我已经进入了他的圈套“这样，你写张字据下来，我就相
信你！”俊杰在步步紧逼

    “好吧……”我已经没有退路可走了他马上站了起来，快步走进房间拿了纸
笔出来。让我坐到餐桌前，他说我写大概内容，我青青自愿做俊杰女友，事事都
听俊杰的，只对俊杰好，如果有任何违背甘愿接受任何惩罚。立此为据。

    他站在我身后看着“签字，日期”

    我写下了名字和日期他看了看还是觉得不满意，然后他进房间找什么东西，
最后走出来拿着一瓶钢笔墨水瓶，他打开盖，对我说“按手印。”

    原来他想去找印泥的，但家里没有，他就想到了用这个。

    我把大拇指伸进瓶口，沾了点墨水，闭上眼睛把手指按在了纸上。

    俊杰一把抢过了那张纸，快步走进了房间，过了一会儿他出来了，看来他把
那张纸藏好了。

    “你真的不把这些东西交给老师？”我已经签了那个东西，但并没有相信俊
杰，不放心的问“你现在是我的女人了，我怎么可能骗你呢”俊杰笑着走到桌子
边坐在我边上，“来青青，我们先吃饭”他把自己吃的饭拉到了面前，拿了个

    调羹盛了一羹匙，提到我面前。“呵呵，乖吃饭……”

    他想喂我，我觉得他的嘴脸好丑，而且那个时候我怎么会有胃口呢“……我
……我不想吃”

    俊杰板起了脸“忘记了吗，你要听话哦……”

    无奈我张嘴吃了一口，他又这样喂了我几口，我也都吃了。

    “真乖……”俊杰好像很满意我的表现。他也看出我并不饿，于是他将饭碗
一推。拉着我走到了客厅，指这沙发对我说“去坐那里！”

    我做到了客厅里的沙发上，面对这电视机。俊杰搬来了一把板凳到一个柜顶
上拿下了一盘录像带，他打开录像机开始播放。然后坐到我边上搂

    着我的肩膀。

    我想推开他，推了一下，他用力把我往他怀里一带。厉声说道“青青我的忍
耐有限度的，如果你不听话，别怪我不客气”

    现在我的命运在他手里，我当时一点办法也没有，脑子也空白了。

    很快录像带倒带好了，开始播放。

    是一部A 片，欧美的，没有情节，就是2 个女的和2 个男的在那里换着动作
的性交。我是第一次看到这样的东西，感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    有点害怕但又很想看，欧洲人的那个好大，和我以前记忆里的小肉疙瘩一点
都没有联系。女的被弄的在那里“哦哦”的乱叫。这样看了半个

    多小时的片子，气氛淫荡极了。

    俊杰左手搂着我的肩，把我揽在他的胸前，右手就伸到了我的毛衣里。往我
的胸部抓去。我双手紧紧抓住他右手的手臂，往外推着，“……

    别这样，俊杰……求求你了……别“我哀求着。

    俊杰的力气好大，他一把抓住了我的文胸。然后他放开手，将手贴着我的胸，
往上一带，他的右手已经将我的文胸掀了起来，右手一把抓住了

    我的左胸。

    我发现推他的手臂没有用，于是我哭着开始推的他胸，想把他的人推开。但
他很胖，我根本推不动。

    “俊杰……求求你……放开我……求求你了”我继续向他哀求着“放开你，
可以啊。那你就是想选第一种方法了？”俊杰身体往后退了一点，看着我，说道
我看着他，闭上了眼睛，当时我想，我只有认命了。

    于是我退而求其次“俊杰……你这样会把我衣服弄坏的，你放开我……我听
你的，我都听你的……”

    俊杰的右手捏着我的胸部，我能感觉到他一下下的捏动着“好，我放开你，
不过如果你骗我的话，我将不再和你废话了，你知道后果哦！！”

    俊杰慢慢的放开了我，手从我衣服里抽了出来。

    我马上拉好了衣服，坐到沙发的角落里。

    我开始后悔了，后悔当时买了那本书，后悔写了那封信，后悔今天要进这扇
门。但一切仿佛都已经晚了，我已经成为了俊杰手里待宰的羊羔。

    继续更新。

    我蜷缩在沙发的角落里，虽然毛衣被我拉了下来，但由于文胸被掀起后却没
有办法马上拉好。毛衣上突出一块很尴尬。我用手臂挡在胸前。

    “去，到那里站好。”俊杰指了指客厅中间的地板。

    我只能走过去站好，当时脑子里一片空白，我努力让自己冷静想要想办法来
脱身。

    “一直觉的你身材很好，今天终于好好看看到底好到什么程度了。”俊杰往
沙发中间坐了坐，身体往后靠着一副要考试慢慢享受的表情。“来

    ，先把裤子脱了。“

    我没有想到他竟然那么过分，提出这样的要求，我看着他没有动。

    俊杰看到我没有动有点不耐烦了“快点啊。”

    我只能解开腰带，将牛仔裤褪到大腿这里。“磨蹭什么！”俊杰提高了音量。

    我一个哆嗦，又将裤子往下推了点。褪到膝盖这里。

    “你是不是需要我来动手”说着俊杰作势要站起来。我真的怕他过来。

    “别……我自己脱……”我把裤子一直脱到了脚腕这里。

    我觉得房间里好冷。俊杰盯着我的大腿看。他的呼吸也有点粗了。

    “很可爱的内裤啊。也给我脱掉”

    “俊杰，我错了……放过我吧……求你了”我还想通过求他来改变结局。

    “青青，我已经放过你了，如果不放过你早就告诉老师了。你想要我告诉老
师吗？”俊杰看着我，但我却被他问住了。俊杰见我不说话了厉声

    命令我“脱掉内裤！”

    我当时哭着，突然想起说道“俊杰，你爸妈就要回来了，今天就放我回家吧。”

    “哈哈”俊杰大笑起来。“今天我妈妈中班，不到晚上12点不会回来的。我
刚才已经在车棚里看过了，车骑走了。至于我爸爸，他是海员，要

    下个月才能回来。哈哈“俊杰为我找了这样一个借口而大笑。”脱吧。我的
宝贝青青“

    我咬着嘴唇，看来已经是一点退路也没有了。于是我把内裤脱了下来。也一
下褪到了脚腕上。但我脱下内裤后就反悔了，于是我蹲着不肯站起

    来了。

    我虽然喜欢自己玩暴露，但我从来没有在男生面前这样脱掉裤子（虽然堂哥
那次也脱下了我的裤子，但我装睡和这次清醒的感觉完全不同。）

    而且这个男生是那么的卑鄙，我就这样抱着膝盖蹲着，不肯站起来。

    “站起来”俊杰命令我，我没有动。

    他不耐烦了走了过来。我下意识的要逃跑，但忘记了脚腕上还没有脱下来的
裤子。于是扑到在地上，俊杰上前一脚踩住了我脚腕间的裤子。

    我往前用力一爬想把裤子拉出来。但没有想到这样一拉我把裤子和内裤都拉
掉了。俊杰看到我光着下身，就有向我逼近了过来。我也顾不得裤

    子了，当时就是想着要逃跑。我往餐厅爬去，到了餐厅我站了起来往门口冲
去。

    俊杰在我身后追了过来。我一把打开门锁，拉开了门。眼前确是关的死死的
大铁门。我抓住铁门开始用尽全力的推铁门。由于紧张过度，我当

    时张大着嘴却一点声音也发不出来。铁门被我晃的铛铛响。

    突然我的头发被用力的往后一拽，身体就像断了线的风筝一样，向后飞了出
去。重重的摔在了地板上。当时我的身体被摔的发麻，手脚生疼的

    。

    他反手把门关上了，走到我身边，对我说：“你要打算光着屁股出去吗？那
我不拦着你，我叫楼道里的人都来看看你的光屁股！”

    我躺在地上看着俊杰手里拽着我的裤子。我当时只想着快逃，根本没有考虑
光着身体就这样冲出去。

    “你太不听话了，看来我要给你点厉害看看！”俊杰说着伸手拽住我的头发，
往他的房间里拖。当时我留着长发，头发一直到我的腰部，所以

    他一抓就抓到了。

    我头发被他拉的很痛，为了减少点头发的疼痛，我只能伸手抓住他那只抓着
我头发的手，然后半爬着被他拖进了房间。

    到了房间后，他一把把我推向他的床，然后转身甩手将我的裤子扔到了客厅
里，把房门重重的关上了。

    我当时屁股坐在地上身体靠着床沿。用力的把毛衣往下拉，极力的想挡住些。

    俊杰走了过来，抓住我的手臂，将我拉了起来，将我推倒在他的床上。我转
身想往床上爬，然后再逃跑，就是不想被他抓住。

    刚爬了两下，脚腕就被俊杰抓住了，一把被他拉了回去，然后俊杰将我按在
床上，背出朝上，他把我的双手反剪到背后，他用左手抓住了我的

    双手，将我的双脚夹在他的两腿间，我一动也动不了。我只能尽量昂起头来，
想继续扭动身体。

    啪的一声脆响。我的屁股传来一阵疼痛，身体一紧。

    啪，啪，啪，啪啪啪，俊杰用力的打着我的屁股，一下比一下用力，一下比
一下快。

    我哭喊了起来“痛，痛啊，俊杰，我听话，求求你放了我把。”

    “你当我是傻子啊……还相信你……我要好好的教训教训你，你这个贱骨头”
俊杰恶狠狠的说着。手里不停的打着。

    开始几下我还能顶住痛，但后来越打越快，一点点喘息的时间也不给我，前
面一下的疼痛还没有过，后面一下疼痛就又来了，而且我觉得屁股

    上的疼痛感觉是积累的。所以越来越痛，我实在受不了了开始大哭大加。啊
啊的大叫俊杰觉得我太吵了，他伸手将床上的一条枕巾拉了过来，塞进了我的嘴
里。

    然后俊杰抄起了拖鞋，开始用鞋底抽我的屁股，比刚才用手打更疼。

    而且被堵住了嘴，刚才能叫痛感还能缓解一点，现在一点声音也发不出来了。
我只能不断的哼着。而且那样我只靠鼻子呼吸，让我有严重的窒

    息感！

    我当时觉得自己就要死掉了。

    这样打了有十多分钟，俊杰还没有任何要停手的意思，我已经被打的一点力
气也没有了。连扭动身体的力气也没有了，现在我只想告诉他，他

    愿意怎样我都乖乖听话，我不会再反抗了。但我的嘴被塞住了，什么声音也
发不出来。我以前做错事我妈也打过我，但那只是用手打几下屁股

    就没事了，而且从我进入初中以后我妈妈也再也没有打过我了，像这样的暴
打我哪里吃得消。

    俊杰看我不再反抗了，“你还要逃吗？”我马上拼命摇头。

    他把我嘴里的枕巾抽了出来，枕巾上满是我的眼泪和口水，连床单上也被我
的眼泪和口水弄湿了一大片。

    枕巾被拿掉了，我觉得嘴两边很酸，我大口用嘴喘息着。

    他放开了我，但我翻身的力气也没有，我只能这样趴在床上。把头埋在床单
上哭了起来。

    俊杰坐到床沿上，用手摸着我的屁股，他的手碰到我的屁股，我觉得一阵阵
的刺痛，像有小针扎般的疼痛。“谁让你不听话呢，你听话些我也

    不会这样对你。你说是不是啊“

    我被他打怕了，连忙点头。

    俊杰将我拉了起来，我屁股坐在床上很痛，我只能坐着一点点。

    他伸手将我的毛衣往上拉，我不敢再抵抗了，只能慢慢的举起手，任他将我
的毛衣脱了下来，他看到我那被掀到胸部上面的文胸。俊杰让我转

    过身，他想解下我的文胸，但解了好一会儿解不下来，他有点急了开始用力
拉拽了，我怕衣服被他拉坏，于是说“别……别拉……我自己

    来……“我把文胸脱了下来。

    这个时候我除了脚上的袜子已经什么都没有了。

    那个时候温度还不高，这样在房间里光着我觉得冷了。

    俊杰把我抱进怀里，手在我身体上抚摸着，反而给了我点温暖的感觉。

    他的呼吸有些急促了，一把将我推倒在床上，转身将我压在他身下。

    他开始亲我的脸，亲我的嘴唇，我想扭过头，但他的手很快就捏住了我的脸。
我怕激怒他后又被打，只能让我吻。然后是脖子胸部，他两只手

    分别握着我的左右胸，在手里捏着。他张嘴含住了我的右胸。开始吮吸，很
用力的吮吸。吸了一会儿他抬起头看着我的脸说：“宝贝，你的奶

    子真香。“我看到我的胸部上被他吸出了一个紫色的印子。我闭上眼睛将脸
侧了过去，因为我知道现在我逃不掉了，唯一能做的就是希望这个

    事情能快点结束，我想要回家。

    我当时觉得自己练了那么多年的琴有什么用，如果是练武我现在应该就可以
保护自己啊。我恨班主任，为什么将这样一个人换到我边上。我更

    恨自己，为什么那么不小心。

    俊杰对我身上留下的印子觉得很开心，然后他开始在我左胸也同样的吮吸起
来。

    吸的我有点痛了，他就这样一口口的往下吸，在我身上留下好几个这样的印
子，一直吸到我的小腹，处于本能的保护反应，我双手抓着俊杰的

    头。

    “嘿，你的小b 上已经有那么多小毛毛了啊。哈哈，真可爱”俊杰在我的阴
阜上吻了一下，我的身体跟着一颤。发出了哼声。

    “可爱的”俊杰用手指拨弄着我的阴阜，看着我，我眯着眼看了他一眼，脸
当时非常的烫。“来，宝贝，把腿张开，让我看看你的东非大裂谷

    “那个时候班上的男生都是这样来称呼女生的下面的。

    说着他的手用力的往我耻部伸进去。我条件反射的夹紧了腿。

    他试了几次，发现手伸不进去，“听话，把腿张开”他大声命令道我被一吓
腿打开了一点点，他突然用两手将我的两腿张开，压住。

    我一下子坐起身来，双手去抓他的手臂，他看着我“怎么？！皮又痒了！！”

    我用手挡住自己的耻部，慢慢的躺了下来，眼泪不断的流着。

    “把手放开！贱骨头”

    我只能慢慢的把手抽了回来。

    我觉得有热气在我耻部，微微抬头看过去，是俊杰把脸贴近我的耻部看着。

    我当时觉得好羞耻啊，这样被贴着看。

    “原来是这个样子的”俊杰嘟囔着，仿佛在研究什么一样。

    突然他伸出伸头来添我的bb. 这种感觉就像有电流一下子通过了我的全身一
样，我伸手去推他的头，叫着“别，别……那里脏……”

    但俊杰仿佛吃到了什么美味一样，埋头在我耻部拼命的舔着。

    很快我就有了感觉。我是不是真的很贱，这样的情况下还是有了感觉。

    “你这里还有颗志呢。”俊杰突然抬头这样对我说，他在自己书桌上拿了面
圆形的小镜子，将镜子对着我的耻部，要我看。

    我还是第一次看到自己的耻部，以前从来没有看过。当时下面已经被他添的
一片狼藉，我想扭过头去。“看着！”他命令我我只能看着那里，其实我自己也
很好奇，因为我从来没有看过自己的那里。而且经常开发自己的屁眼，我还想看
看是不是我的屁眼会很丑。

    当时我阴阜上有了一层黑黑的毛，毛不长，但比较密。而下面阴唇两边却还
是光光的，没有毛，阴唇是粉色的，可能是被他添过的关系，看起

    来水晶晶的。阴唇微微的张开着，可以看到里面粉红色的肉。我的肛门周围
有一点褐色，肛门看起来还是很小的，没有我想象当中那么的大。

    其他都是白白的。

    就在我阴唇下面，肛门上面，这个小小的位置上有一颗粉红色的小志和两粒
芝麻怎么大，和皮肤一样平整的，不是突出的那种。

    俊杰指这那里对我说“哈哈，你自己也不知道这里长着志吧。”口气像一个
找到了宝藏的孩子一样。

    然后他却又突然开始添了起来。我的天啊，那种一阵阵电流感又向我袭来了。
身体被一阵阵的酥麻感觉弄得很亢奋。

    我觉得下面开始湿了，不知道是他舔的口水，还是我流下来的蜜水。

    他一遍舔着一遍开始脱衣服，我一吓坐了起来。身体往后挪着。

    俊杰把衣服脱掉，开始解皮带，我已经靠着墙了，无处可退了。

    他真的很胖，胸部都耷拉下来了，肚子很大，就像是一个肉球，俊杰把裤子
也脱掉了，我看到他下面了。那个东西青筋暴露着，笔直的指着我

    。我吓得闭起了眼睛。

    俊杰脱光后爬到床上把我拉了过去，用力的分开我的腿，把身体挤进了我的
两腿间。我用力的屏住腿，俊杰将我按在床上，他的那个东西往我

    下身捅。

    我夹紧腿让我的那个和我耻部尽量保持距离，然后我开始扭动腰，因为前面
的休息我又有了点体力，我想着不能让他得逞。俊杰顶了好几次都

    没有成功，几次都顶到我的大腿上和屁股上，有一次甚至已经顶到了门口，
但我扭动腰部将那个错开了。我的腿因为持续用力的夹紧已经开始

    在发抖了，我知道自己不能坚持多久了。

    “妈的，贱骨头，你干什么，又不听话了！！”俊杰双手抓住我的手，对我
骂道。

    “俊杰，放了我，放了我，如果你这样对我，我一定告诉老师！”我情急之
下想到的还是老师，那个时候的自己好奇怪。把老师当做了奥特曼

    ，什么事情都以为老师可以解决。

    我的话当时就起了作用。俊杰停了下来。

    “俊杰只要你不和我那个，我什么都答应你，就是那个不可以。”我央求着。

    他想了想“好吧。我答应……不和你那个，不过你必须什么都听我的……”
他喘的很厉害，看来刚才的搏斗他体力消耗很大。

    “我已经什么都给你看光了……我听你的就是……”我留着泪说着。

    俊杰慢慢的从我身上爬了下来，躺在床上，我想翻身坐起来，却被俊杰拉住。

    他将我的手拉过去，碰到了他的下身。

    我想把手抽回去，但被他抓的死死的。“我要你摸摸！”俊杰闭着眼说我在
他的手带动下，慢慢的摸着他的命根子。

    和我小时候摸到过的那个小肉疙瘩完全不同，好硬好烫，上面青筋都暴着，
很吓人的样子。而且离得那么远我就闻到了一股骚味，很浓的骚味

    。

    摸了一会儿，俊杰翻身抱着我，捏着我的乳房，他用脚将一条被子带了过来，
盖在了我们身上。可能他也觉得冷了。我可能是今天的事情让我

    体力消耗太大了，很快我竟然迷迷糊糊的睡着了。

    继续更新，O （∩_ ∩）O~我是真的累坏了，心理的累，身体的累，也哭累
了，睡的很沉。

    我被胸口的一阵阵酥麻的感觉弄醒了，我睁开眼睛，发现俊杰又开始吮吸我
的胸部了，还用牙齿咬我的乳头。一阵阵的刺痛感。

    “啊，轻点”我推了推俊杰的肩膀“俊杰，几点了……”我觉得自己已经睡
了很久了。

    俊杰看了看他书桌上的台钟“4 点了，你睡了1 个多小时。”

    他想低头继续吸我的胸部，我用手挡了一下，“俊杰，我想回家了，再晚回
去我爸妈就要下班了。”

    他翻身起来，开始穿衣服。我看他是愿意放我走了，松了口气，伸手想去拿
自己的文胸。

    “别动，我等下帮你穿。”俊杰瞥了我一眼说道。

    无奈，我用被子包着自己，等着他。希望一切快点结束希望快点回家。

    他穿好衣服后，到客厅将我的裤子拿了回来，然后他把我拉了起来，开始帮
我穿衣服，他一边给我穿一边对我的身体又亲又摸的，折腾了很久

    。我也只能让他这样，就希望快点结束。

    他给我穿好了，对自己的行为好像很满意。

    “俊杰……我想梳梳头”我想到今天一个下午，我的头发都被弄乱了，发圈
也不知道什么时候掉到了床上。

    “哦，就在那里，你自己去吧”

    我走进洗手间，看着镜子里的自己，头发乱乱的，眼睛又红又肿，鼻翼两边
也红红的，一看就知道哭过。台盆上放着一把梳子，应该是他妈妈

    用的。我拿起来开始梳头，把自己的辫子绑好。然后开冷水开始冲脸，小时
候我就知道如果哭肿了眼，绝对不能用热水洗，要用冷水冲洗，这

    样可以帮助消肿。我不希望被我爸妈发现。

    我走回客厅的时候俊杰已经坐在沙发上等我了。我看了看客厅的挂钟已经4
点班了“我送你回家”俊杰拿起桌上的钥匙，对我说“不，不用了，我自己可以
回去”我就想快点摆脱他“嗯！！？我说我送你回家”俊杰看着我又说了一遍
“好吧。”我终于明白了，他并不是要征求我的意见。

    他把我的书包拿了起来，然后打开了那扇刚才禁锢我的铁门。

    又来到了车棚，他进去把车推了出来，他接过我的书包，背了起来。我一愣，
打算坐到书包架上去，他拉住了我，拍拍车的三角架，“你坐前

    面“

    “啊……”那个时候只有男女朋友才这样坐的……

    我坐了上去……

    他往学校的方向骑了过去。

    “你要遵守我们之间的约定”我怕他不守信用，提醒他“知道了，你要做我
的乖女人，我当然遵守约定，你放心吧。不过如果你不听我的话，可就不要怪我”
俊杰也不忘记提醒我。

    “你星期天早上8 点到学校门口，我来接你去我家”俊杰说“啊……”我以
为结束了，没想到他那么快就要约我了。“我周末出不来！我爸妈看的紧！”

    “我不管你用什么办法，你星期天早上8 点必须在那里。”他加重了语气，
停了停，他又说“班主任说我们是互帮嘛，你就对你爸妈说，老师让

    你周末到我家来帮我补习功课“

    “我尽量吧”

    “不是尽量！我是要你一定”俊杰对我的回答不满意了！

    “好，我一定”

    “记得把你做好的作业带过来”我没有想到他还会提出这样的要求。

    车过了学校后他让我指路，很快就到我家附近的菜场这里了。我怕再往前走
会碰到熟人。于是俊杰就靠边停下了车。

    我下了车，他把书包拿下来还给我。然后伸手摸了摸我的头“宝贝，要乖哦”

    “那我走了”我和他道别后转身准备走，突然被他拉住了。

    “刚才在客厅地上你的钱”他把钱还给了我我接了过来。

    “你家里每个月给你多少零花钱？”他问我“30”我不知道他要做什么他从
口袋里掏了张50的塞给我。“以后每个月我给你零花钱”说着骑车掉头往回走了。

    我不知道自己是怎么走回的家。反正脑子里都是空白的。

    还好到家刚过5 点，爸妈还没有到家。我把书包放进房间，然后跑进浴室放
水洗澡。

    我身上都是他的口水味道，还有他的体味。

    镜子里的我，胸部，腹部，小腹，大腿，都是他吮吸的那种紫色的淤痕。大
大小小十多个。

    乳头已经被他咬的肿了起来，手碰上去针刺般疼痛。

    我转过身，回头看到自己的屁股上两块红肿的印子。难怪刚才坐在三角架上
屁股还是有针刺感。

    我拼命的洗，想把这些都洗掉，洗掉痕迹，洗掉气味，甚至洗掉这件事情。
浴室里我放声大哭。

    也许唯一值得庆幸的就是我保住了自己的处女之身。但星期天是否还能保的
住？

    我不知道。

    今天继续更新。

    今天心情不佳，有可能会影响我写作速度和质量。往谅解。

    没有想到自己会被俊杰给制住了，而且当时的自己实在想不出什么办法。

    星期六我有点心不在焉，脑子里都想着星期天我该怎么办！越接近下午我越
是担心！！

    我想找人倾诉，当时脑子里只想到了小夏。我拿起电话开始拨打小夏家的电
话，虽然这个电话我一次也没有打过，但我早就把这个电话号码背

    了出来。

    电话通了“喂”是一个中年男性的声音。

    “喂，小夏爸爸，你好，请问小夏在吗？”我猜那个人应该是小夏的爸爸。

    “哦，他出去了，你是？”

    “我是他的同学，叫青青。”

    “哦，他和朋友出去玩了大概要等一下回来。我让他打给你？！”

    “哦……我也没有什么事情。小夏爸爸再见”

    “哦，再见……”

    挂了电话我心里却更空了，那个时候不像现在人人都有手机，我初中的时候
学生连个BP机也没有。

    我一直在电话边等着。但一直等到晚上吃好晚饭，我也没有等到小夏的电话。
当时脑子里就是些奇怪的想法，小夏会不会已经很讨厌我了，所

    以不愿意打电话给我。

    无奈，我只能回房睡觉了。

    一个晚上我就在床上翻身，坐起来好几次，最后天亮时才睡了2 ，3 个小时。

    7 点左右，我在吃早饭，我妈看我脸色不好：“怎么了？来例假了？不舒服
啊？”

    “哦，没有，是昨天晚上没有睡好。”我从小就不爱和爸妈说心事。

    “妈，等下我要去一个同学家……老师让我周末帮他去补补课”我编了一个
谎话“哦，你们老师也真是的，老要你帮助别的同学。快中考了你也要复习了啊。
实在不行这个班长不要当了……”妈又开始唠叨了，我吃好饭

    就跑进了房间，把作业放进书包里，就出门了。

    还没有到8 点我已经到了。刚下车就看到俊杰跨在自行车上等着我。

    “来了啊，把书包给我”俊杰接过了我的书包，背了起来。他努努嘴我坐到
了车的三角架上。他低头亲了下我的额头“别这样，会被别人看到

    的“我伸手推了他一下。

    “呵呵，还害羞啊，你身上我什么没有看过啊”俊杰故意这样拿话噎我，用
言语来瓦解我的自尊心。

    “……”我转头看着前面，没有说话到了他家，一进门他就把我抱住，揽着
我的肩问“宝贝，昨天想我了吗？”然后要吻我，我扭头躲开他。

    “俊杰我把作业带来了，你抄吧。”我想分散他的注意力。

    “哦，这个不急，来让我亲亲”他始终对我的身体最感兴趣。

    还是被他亲了，他要吻我的嘴，我嘴唇并的紧紧的。但他抱着我的手用力的
捏了下我的屁股，我屁股上的肿还没有消，一痛就要叫出声了。他

    借此将舌头伸到了我的嘴里。我也不知道那个时候的自己为什么那么懦弱。
和现在的自己完全不同。

    经过了那么多年，我经历了很多事情，现在什么样的情况我都可以应付。但
当时，我从小就是在爸妈的呵护下长大的，别说打架，连和同学吵

    架骂人我也不会。如果换了现在，那个俊杰的舌头估计也被我咬下来了。哎，
人生没有如果啊。不然就不会有那么多的遗憾了。

    被俊杰这样一吻，我有点窒息和晕眩的感觉，并不是我喜欢他吻。只是第一
次这样接吻，我觉得我不会换气，不能呼吸了。我用力推他，但推

    不开。

    俊杰吻的兴起，在他家进门的餐厅就开始对我的身体毛手毛脚了。我抓住了
他的手“俊杰，别这样……这样我会着凉的。”

    “呵呵，哦，不急。我们先看看带子，来”他拉着我走到客厅里，看来他早
有准备，我看他在电视机上罗了一叠录像带。“你看看，你爱看什

    么。这个可比你的那书好看多了。“我随意看了下，那些带子都是黑盒子装
着，上面有白纸黑字写着标题。还有几部写着英语。我哪里会有心

    思选“我不爱看这个。”

    “那我选，你陪我看”他挑了盒，放进了机器里。我坐到了沙发上拿起个沙
发靠垫，抱在怀里，这样让我觉得安全些。

    他坐下来伸手揽住我肩膀让我靠着他，是一部日本的片子，上来就是一个女
的在帮一个男的做口交。我用手捂着嘴，我从来没有想过男人的那

    个东西还可以放进嘴里。看影片里看那个女的好像是吃到了什么很好吃的东
西一样。拼命的吸着舔着，看的我脸烫烫的，我也不知道是自己是

    喜欢看，还是不喜欢看，但觉得身体有种燥热的感觉。

    “你家里怎么会有那么多录像带”我想通过说话来分散自己的注意力。

    “哦，我爸是船员，这些东西都是他带回来的。以前藏在橱柜的最上面，以
为我不知道。其实我早就发现了，这种东西外面找不到的。以前还

    有几部人和动物做的，我没有找到，估计是我爸借给他朋友去看了。“

    “人和动物！！！你骗人！那怎么可能！”我真的觉得非常惊讶。自己从来
没有想到过还有人可以和动物做的。

    “不骗你，是一个女的和猪搞，很恶心，不过也很刺激的”俊杰说道这个我
总发现他的眼睛在发光。

    “那……那不是要生下怪胎了？”我那个时候就以为只要做了这个事情就会
要生孩子。

    “不知道，应该不会的。”看来他也是懵懵懂懂的。

    “好恶心……”我回想着刚才的话觉得恶心，把怀里的靠垫抱的更紧了。

    他的手抚摸着我肩上的头发，也没有其他过分的举动。

    “我们不看这个吧。我不想看……”我怕这个会勾起他的欲望，到时候我就
要遭殃了。于是想让他看点别的。

    但我又错了，他的欲望已经起来了……

    “好，不看了。”他揽着我肩膀的手一下子移到了我腋窝这里，转身把另一
手伸到我膝盖这里，将我抱了起来。往他房间里走。

    我明白会发生什么，我抓住他的衣服。“你答应过不对我做那个事情的！”

    “我知道，我不和你做那个事情！”他一进房间就将我往他床上一扔。

    然后我就看到他开始脱衣服了。

    我不知道别的女人是怎样的思维模式，我觉得自己第二次并没有第一次那么
激烈和排斥。我的感觉就是女人总是要归男人的，区别就是到底归

    哪个的问题。虽然我喜欢的小夏，但当时我和他真的是没有缘分。现在的俊
杰可以说是威胁我，甚至可以说是在强奸，但我也不明白，自己当

    时的感觉就好像我已经任命了，已经是他的了，逃不掉了。

    男生为什么可以不觉得害羞就可以在其他女生面前脱光光？

    这个问题一直困扰着我，男生就不知道害羞吗？

    以后我也有其他男人，但每次他们都可以毫无顾忌的在我面前麻利的脱光衣
服。我却无论如何也做不到。

    该问题求解！

    继续更新俊杰麻利的脱光了衣裤，露出了一身的肥肉，他向我这里走过来，
在爬上床的时候我看到他身上的肉，像波浪一样的抖动着，非常恶心。

    后来看一本书上有写到形容女人的丰满用了“乳波臀浪”，我觉得用来形容
当时的他一点都不为过。

    他开始脱我的衣服，我顺着他。

    他对我今天的表现很满意“今天很乖啊。”

    脱光衣服后他让我站在床上，我身上那些紫痕还在，颜色淡了点。他对自己
的杰作很满意“没想到这些痕迹能留那么久，今天我还要再给你多

    留几个记号。呵呵。转过来“

    我面对墙站好，把背对着他。

    “可怜的小屁股啊~~”他坐在床上伸手摸在我屁股上，还是有点痛的，我身
体不由自主的绷紧了一下“还痛吗？”

    “恩……痛……”因为床软软的我站不稳，用手扶着墙，以免自己摔倒。

    我以为自己说痛他就不会再摸了，但他却把两只手都伸了过来，各抓住我一
遍屁股，揉着，然后开始轻轻的捏。一阵阵针刺的痛感传了过来。

    “痛……痛。俊杰轻点，我痛……”我把上身靠在墙上，扭头对他说我看到
他跪了起来，跪在我背后，头靠近我屁股这里。

    然后他的两手用力将我的屁股左右分开。“腿分开点！”

    我没有动，因为我觉得如果这样把腿分开下面全都被他看去了，虽然前天已
经给他看过了，但今天还是觉得羞。

    他见我没动，就抓住我的右腿往右边一带，我的腿分开了。

    然后他拍打着我的屁股说“撅起来，快点！”我怕他用力打痛我，于是把屁
股撅起了点。

    突然觉得耻部一热，从阴蒂一直到肛门一阵热热的感觉扫过。

    他竟然这样舔了起来。我扭动屁股准备逃，他发现了我的意图，在我屁股上
狠狠的打了两下“贱骨头，皮痒啊！”

    我扶着墙不敢动了，他继续舔着。他甚至将鼻子塞进我阴道口，还好他不是
皮诺曹。每次他的舌头扫过我的小豆子的时候就有一阵麻麻的感觉

    袭来，而舔到我肛门的时候痒痒的，酥酥的感觉。

    很快这种感觉不断积累，我的腿开始发软，站不住了，几乎是他托着我的屁
股，不然我早就摔倒了。这种感觉和以前我自己手淫是完全不同的

    ，自己手淫的时候，快感来了我还要刻意保持清醒，来持续刺激自己，以达
到更舒服的感觉。而这里是舒服的感觉袭来了，但刺激还在继续，

    然后给我下一轮更高的刺激。一下下的电流感，把我击垮了。当俊杰停了下
来不再舔了，放开了扒着我屁股的双手。我的身体就扶着墙慢慢滑

    落下来，最后跪倒了床上，我看到自己大腿根有水。我跪坐在那里一直喘息。

    俊杰把我一下推到在床上，然后左手开始捏我的乳房，右手却向我耻部伸去，
在我的bb这里乱摸，我的腿还没有从痉挛中回复过来，没有办法

    并拢。手臂刚才用力的扶着墙现在手臂好酸好酸。觉得他要攻击我的下身了。
我只能扭着屁股躲着。突然觉得有东西在试图进入我体内，很痛

    的感觉，我身体急忙往上面挺。坐了起来，原来是他把右手食指想插进我BB
里。

    男人在这种时候原来答应过的事情都变成了假话。承诺永远也不能兑现。

    “不可以……你答应过的……”他的右手还想再插进去，我急忙用双手抓住
他的手！

    “青，你早晚是我的，给我吧”他厚颜无耻的说着“不，你答应过的~~~ ”
我只会反复说这句，搞得像复读机一样。

    “妈的，我不管了。我今天就要你。”说着他扑了过来一下把我压倒。

    我的后脑勺重重的撞在床片上，咚的一声响。我当时觉得天旋地转的，耳朵
里嗡嗡直响。

    但他竟然没有停下来看我一下，用身体压住我后，用力的往我两腿间挤。

    我当时头晕的厉害，只能凭条件反射来用腿去蹬他。但这样两腿反而分开了，
他一下子就把身体挤进了我两腿间。

    还没有等我反映过来，我就觉得自己的下身被东西顶住了，明显感觉到有异
物进入自己身体，他把身体压在我身上，我的双手被压在胸前，被

    他的身体死死的压住。

    只听他在我耳边嘟哝“怎么进不去……”然后感觉到他身体往上用力一挺，
我下身觉得是像削铅笔的小刀片划开手指的那种痛感。这个痛感

    并没有让我叫出声来，但我明白了发生了什么。我已经从一个女孩变成了一
个女人了。一切来的是那么的快，快的就在一眨眼间。一切来的是

    那么的平淡，连个简单的仪式也没有。我一直以为这应该是很神圣，很重要
的事情。但结果……

    我停止了一切的挣扎，因为我觉得我要保护的东西已经没有了。再挣扎也失
去了任何意义。

    俊杰对自己能顺利进入我的身体觉得很满意“哦……舒服……真他妈的紧”
他对着我的脸。

    然后他开始在那里抽动，我还是觉得有疼痛感。我用手去推他。

    他却不管不顾的抽插着，这样进行了一会儿。我下身疼痛的感觉逐渐淡了，
我能感觉到他的东西在我体内抽动。他用力一顶，就我下面仿佛都

    填满了，感觉是一直是顶到了我肚子里一样，身体被充实的感觉弄的很胀。
他往下一带，有仿佛将我的身体给掏空了，连里面的空气也被抽了

    出去一样，一种虚无感袭来。

    这样反复着，很快我就有了感觉。我抽出被压着的手，揉住了他的脖子，他
身上有很多汗，脖子和背都湿了，我和他贴在一起的地方，胸口，

    肚子上都是他的汗水，他的汗水有股怪怪的味道，后来我发现凡是胖的人都
有这种味道，就像是菜场上猪肉的煽味。

    很快我就觉得高潮要来了，因为前面被他舔的有过一次高潮，所以这次来的
很快，而且感觉比前面要强烈。我的身体绷紧了，闭上眼睛，脑子

    里在一个个小爆炸。双手不由自主的抱紧他的身体。

    好一会儿，高潮的感觉稍微过去了点。我睁开眼看他，但他并没有停，他闭
着眼睛还在那里机械的运动着。他把身体撑了点起来，我的双腿被

    他压着分的很开，已经酸麻了。我低头看到他的肉棒在那里进出着，让我想
到了建筑队的打桩机。

    很快我第二个高潮又来了，这次的感觉还要猛烈。觉得这次的电流感从小腹
不断的往上涌，进过我的双乳，一直冲击着我的大脑，而且一波波

    的感觉很明显。我拱起了背，这样无异于在迎合着他。但高潮来时，身体自
然做出的这样的举动。

    这波高潮足足在我身体里回荡了有好几分钟。高潮过去后我感觉到我下面的
水都溢了出来，因为我弓着背，水顺着屁股沟一直沿着我的脊梁淌

    下来。耳朵里听到“啪啪……啪啪……”有节奏的水声。

    俊杰还没有停的意思，当时我不知道为什么他那么厉害，也不知道他要弄到
什么时候。后来才知道，俊杰一直手淫，因为手淫的强度很大，而

    我当时还不会用收缩阴道来刺激男人。所以阴道内当时的压力，根本无法让
他射精。

    第三次高潮几乎是接着第二次高潮的余韵直接来的。我张大嘴，但发不出叫
声，闭着的眼睛里看到的是电闪雷鸣。觉得身体里所有的力量都被

    这次高潮给席卷带走了。整个身体都软了下来，像瘫痪了一样，我连动一下
手指的力气也没有了。

    “停……停一下……我不行了……”我想再这样下去我非死掉不可。

    俊杰停了下来，嘟囔着“奇怪，怎么弄不出来！”当他拔出他的肉棒的时候，
我看到的还是根青筋暴露着，面目狰狞。他对于自己无法射精觉

    得奇怪。

    感谢大家对青青的关注，至于有人质疑内容的真实性，呵呵，如果你觉得是
假的，那这只是个故事。如果你觉得这个是真的，我也希望你把这

    个当做一个故事来看。

    不要太投入，不要太用心，毕竟对你来说这只是一个故事。

    性，在新中国成立以后成为了一种禁忌。这类话题已经被禁锢了几十年了。

    如果说一个从拉人力车，变成亿万富翁，最后逃往加拿大，不是一个神话。

    如果说一个人偶尔买了张彩票，就一次中了1000万的大奖，不是一个神话。

    如果说一个80来岁的老头子，娶了一个20多岁的小姑娘，说这也不是神话。

    对于性大家觉得太夸张的内容就是神话，是因为平时大家听不到类似的内容。
该话题禁忌！

    生活永远比肥皂剧精彩！

    O （∩_ ∩）O~继续更新

    像俊杰这样的体质，一直到现在我也只遇到过他这一个，他那个时候除了自
己手淫，做爱一直没有办法让他射精。不知道是不是他所说的手淫

    过度引起的，还是其他什么原因。

    那个时候对于15岁的我来说，从来没有经历过这样的性快感。以前的手淫和
这样的性行为带给我的快感是无法比的。

    一开始的屈辱感被高潮后的快感冲淡了不少，虽然当时我还是很恨俊杰的。
因为他没有遵守约定，但除了这个以外，我不知道还能恨他什么。

    第一次高潮过后小腹这里感觉胀的厉害，身体酥酥麻麻的，还有一阵阵的电
流感在身体里游走，两腿一点力气也没有。当时我身上都是汗水，

    也不知道是自己的还是他的。

    “如果……我怀孕了……怎么办……”我看着俊杰问他，我最担心的是这个，
因为那个时候我以为只要做了那个事情就会怀孕。

    我的话仿佛一棒把俊杰打醒了，把他从亢奋中拉了回来，本来兴致勃勃的棒
棒，眼看着它瘫软了下来。

    “不会怀孕的……你放心……”我不知道他是在安慰我，还是在安慰他自己。

    我慢慢坐起了身体，将腿从俊杰两侧收了回来。我拉过被子把自己盖住，然
后蜷缩到墙脚，这样能让我感觉安全点。“你没有遵守约定，你欺

    负我……“我抱着被子流泪。

    俊杰爬过来想拉被子“别！你别过来……别碰我……”我冲他叫，他可能也
觉得有点后怕了。“青……别哭了，我会对你好的……”

    他的话让我更伤心了，这话我多希望是从另一个人嘴里说出来的啊。但我想
这辈子也不可能了。

    “青，别哭了，你已经是我的女人了，我会对你好的！”俊杰拉开了我手里
的被子，把身体贴了过来。

    我用拳头打他，打他的脸，打他的身体，但他仿佛不觉得痛，而我的手已经
觉得痛了。他还要抱我。我张嘴就咬到了他手臂上，很用力的咬。

    但没有听到他叫。这让我更用力了，他毁了我。也许可以说是我自己毁了自
己。

    他用另一只手臂很快把我揽抱了过去。我张开嘴哭喊着“放开我，放开我…
…”当时我觉得自己马上就要发疯了。

    也许我的举动吓住了他，他放开了我。我缩回角落里。被子够不着了，我只
能蜷腿抱住自己的膝盖。

    “青，对不起，但我一直很喜欢你的。放心，我会对你好的。”俊杰试图来
劝说我。当时他也知道事情已经弄大了，他有些害怕了。

    “我要去告你”我当时也没有想到是报警，只是想到去告诉老师让学校来处
理。我小时候并不喜欢警察，比较信任老师，还是觉得这种事情应

    该告诉老师。

    俊杰误会了我的话，以为我要去报警。我看他的脸色一下子变的很白。他想
了想说“青青……这个事情传出去对我们都没有好处。如果你报

    警，学校都会知道，到时候你想想你怎么做人……我就算被抓起来了，但你
也好不到那里去啊。“

    他的话也让我冷静了下来。虽然当时我也没有想过要去报警，但就算告诉老
师了，这个事情还是会沸沸扬扬的变成学校里的话题。我怎么做人

    呢。我觉到那个时候得连我的爸妈都会抛弃我。

    但我知道俊杰以为我要去告他，他非常害怕，因此我想就这样逃走。

    “把衣服给我，我要回家！”我说“那你回去告我吗？”俊杰靠了过来，他
只关心他自己。他让我觉得恶心“会！我要去告你”虽然我也不能确定会不会去
告他，但我觉得吓住他让他也寝食难安，也算是惩罚他。

    “青，别，你别去告我，我错了，我会对你好的”现在轮到他来祈求我了。

    我躲开了他没有理睬他，往床下走，想去拿衣服。

    “好！既然你要去告，那我也做到底了。”俊杰以为我真的要去告他，他伸
手一把把我拉会到床上。他又压住了我“你真的要去告我”他恶狠

    狠的问我他这样对我还要对我凶，让我觉得很气愤“对！！我就要去告你，
把你抓起来”

    我看到他眼里起了凶光，我以为他要杀了我。有点害怕了。

    “我不会让你走的！”他对我喊。

    然后我觉得他又开始往我两腿间挤，我大叫“你疯了！！你还要做那个事情！！
你放开我！！”我觉得他的脑子里只有这方面的事情。我用力

    的捶打他的肩膀，他抓住我的双手用左手将我的双手压在我的头顶上。

    这就是我的第一次。

    从年初二开始写到现在，每天都在更新，写的有点疲乏了。最近更新会稍微
慢一点，望见谅。

    今天继续更新 O（∩_ ∩）O~我身边有一个朋友，他谈了两年的女友，他纯
真的没有碰过他的女友，希望将初夜留到婚后。那个时候我一直劝他，不要这样，
应该尽快的和

    女孩子有肉体关系。（当时他也是处男）他没有听我的，但后来他发现他的
女友竟然将初夜给了一个网友，和网友才在网上认识不到1 个月。当

    时他万念俱灰。

    其实我只是想告诉他，他不懂女孩子。如果你想要那个女孩，最好尽快的占
据她的肉体，这样才能确保能和这个女孩拥有共同的秘密。

    以上生活经验，仅供参考，如果使用不当因此坐牢，概不负责！

    其实我就是一个很好的例子。俊杰是在我违背了我的意愿下和我发生了性关
系，但奇怪的是，我没有因此更恨他。事后让我觉得只有他知道我

    最多的秘密，他成了我觉得碰到问题后应该寻求依靠的人。自己的心态真的
很奇怪。

    而且俊杰让我尝到了性爱的快乐，这就是所谓的禁果。之所以要禁是因为它
和毒品一样很容易让人上瘾。

    星期一，我到学校比较早，发现俊杰比我来的还要早。

    我觉得很尴尬，坐下后不知道如何开口。“早”他和我打招呼。

    “早……你作业做好了吗？”我不知道和他说什么，一个见过自己裸体的人，
让我觉得在他面前有压力。

    “哦，数学还没有做好。再说吧。”他挠挠头笑着说。我把自己的作业递给
他。

    “呵呵，还是宝贝疼我。”他笑着在我大腿上摸了一下，我打了下他的手。

    中午下课的时候，我在吃好午饭回来，在走廊里碰到了小夏。他和我擦身而
过时停了下来：“你星期六打过电话给我？”小夏问我一愣……也许一切都是命
运的安排。我和他无缘“哦，已经没事儿了。”我说好继续往前走。

    俊杰将书和那封情书还给了我。但这都已经没有了意义，都被我扔了。

    他开始对我很体贴，每天给我带早饭，中午还给你买来零食。虽然我并不是
物质女生，但这样的待遇给我一种虚荣感。

    周五的时候我整理书包准备回家。俊杰过来轻轻的问我“星期天我家没人，
你来吗”

    我白了他一眼。其实这一周里我经常想到那次性爱，而且有的时候晚上想着
那天的情景手淫。我不知道自己是不是属于那种淫荡的女孩，但我

    知道自己很希望有性爱的滋润。

    我背着书包走出教室，俊杰在后面跟着，快到校门口的时候他推着自行车赶
了上来“你星期天来，好不好”

    我看看他，小声说“8 点，学校门口接我。”然后我转身准备走俊杰却大声
的在后面对我说“我直接到菜场那里接你，8 点”这个讨厌的家伙，还说的那么
大声，我觉得仿佛周围的人都知道我们准备干什么。

    ……我快步的跑开了……

    星期天，他如约在我家菜场这里等我，以后几乎没个星期天都成了我们的约
会的固定日期。期间发生了很多有意思的事情，以后有机会再一一

    细说。

    俊杰对我的出现非常开心，满脸都堆着笑，眼睛都眯成了线。

    已经是第三次到他家了，开始变的不那么陌生了。进门后俊杰抱着我就开始
吻，我也给了他回应。我觉得自己也没有必要扭扭捏捏的了。

    我说口渴，他去帮我倒水了。我自己走进了他的卧室，虽然是第三次进这个
房间了，但我还是第一次好好看看这个房间。男孩的房间就是乱，

    一些模型零件堆在桌上到处都是，还有漫画书，我喜欢整洁，于是开始动手
帮他收拾书桌。

    俊杰从背后把我抱住了“很贤惠啊！”他在我脸上亲了一下。他把我抱起来
往床上带“对我温柔点……”我闭上眼睛幽幽的对他说一切都那么的自然，很快
我又和他光光的躺在他床上了。

    这次我没有任何的反抗，俊杰的动作也轻柔了很多，上周留下的痕迹基本上
都退掉了，就胸口有一个非常深的紫痕，还有点淡淡的印子，这个

    印子让我的皮肤显得更白。

    我闭着眼，躺在那里任他摆布。他从我的脸一点点往我身下吻过去，弄的我
痒痒的，我觉得很羞，而且要笑出声了，于是双手捂住自己的脸。

    他吻到我小腹这里的时候我痒的不行，用手去推他的头。

    这次他要分开我的双腿，我很顺从。他埋头开始舔我的BB，我当时真的不明
白，女人的那里最脏了，但男人却很喜欢舔。

    “俊杰，你要好好对我……我什么都给你了……”我躺在那里，对他说。

    他抬起后看看我“会的。”

    刚刚起床~~~ 继续更新~~ O（∩_ ∩）O~昨天晚上在群里聊天，都在说要把
那个俊杰找出来！

    现在如果有人到365 上说自己名字叫俊杰，估计就要被很多人给秒杀了。

    其实俊杰对我还是不错的，当初的手段比较卑劣，不过后来还帮了我很大的
忙。

    让一切过去的事情都过去吧。我感谢每一个爱我关心我的朋友。

    和俊杰的内容就暂时写到这里了，因为俊杰的性爱属于很传统的，一个男上
女下的体位就没有变过。除了正常的接吻性交也没有其他任何过分

    的行为。就是属于那种青春期的男孩子对性好奇，但又不懂什么技巧。只能
靠体力蛮干。

    不过俊杰的特殊之处就是从来没有和我在性交时射精过。我那个时候也不懂
什么帮男人打手枪什么的，只有看到他自己手淫的时候射出来过。

    所以我初三虽然和俊杰性交很频繁，而且不懂什么避孕，也不敢去买相关物
品，但没有怀孕，算是万幸了！

    在上海这个大城市里要玩暴露其实比较困难的，因为人口密度太大，让人无
处躲藏。一开始我除了学校也真的是找不到其他地方可以玩这样游

    戏的。

    后来去了崇明才第一次尝试了真正的野外，不过我毕竟不住在那里，偶尔为
之可以。我需要在附近找到更适合的地方。

    去了俊杰家几次后我发现了新的地方，就是高层建筑。

    由于当时高层公寓还是非常少的，大部分都是6 层楼的多层楼。高层有电梯，
而他们的楼梯确是摆设，不会有人去使用。因此我觉得那里是最适

    合的游戏场所。

    当时有一个和我关系很好的一个女同学，住在离开我家15分钟左右路程的四
川北路附近的一幢18层高层里，我去过她家玩过好几次。

    暑假的时候，那天是大概下午4 点左右的样子，我路过她家楼下，就想上楼
去找那个同学。但家里铁将军把门，看来全家都出去了，于是我就打

    算坐电梯下楼。我站在电梯前，看着顶上代表楼层位置的等闪啊闪啊。楼道
里非常安静那幢楼有两部电梯，每层有8 户人家。有一个紧急楼梯，楼梯口有一
个垃圾倾倒口，那个时候造的高楼都有这样的垃圾倾倒口，方便高层住户直

    接往里面倒垃圾。当时我还觉得这种设计非常先进，但这种东西现在看不到
了，因为这种倾倒方式虽然方便，但那里很容易滋生蟑螂什么的。

    而且天气热的时候那里总有异味。

    我想这个时间段是楼道里人最少的时候，而在这样的大楼里玩冒险游戏我也
已经想很久了。于是我走向那个楼梯，每层楼梯口还有算门，门是

    没有锁的，门上面安装了弹簧如果打开了自己会关上，这样可以把楼梯间垃
圾倾倒口的异味和走廊隔离开。

    当时我朋友家是在12楼。楼道里比较暗，我开始往楼上走。我的脚步声在楼
梯间回响。我一直走到了顶楼18楼。每层那扇门都关着，看来很安

    全。我把T 恤里面的文胸脱了下来。把衣服撩起，在胸部以上打了个结，这
样衣服就在那里不会掉下来了。然后我开始往楼下走。因为在那里第

    一次玩，不敢太托大。那个楼确实没有什么人，我一直往楼下走，走到5 楼
的时候发现那里的楼梯间的门是开着的。不过没有人，我没有把衣服

    拉下来，继续往下走。原来5 楼的门口被人垫了块砖。门就这样敞开着。

    一切顺利一直走到2 楼也没有什么人。我重新带上文胸后走到1 楼。18楼往
下走并没有觉得累。

    我初步了解了这幢楼的情况，就计划着一次更刺激的冒险。

    今天继续更新 ~~~呵呵~~应S 老枪的要求，现在更新。

    其实暴露游戏的好玩，并不是简单的脱光，二是一种随时可能被发现的刺激
感和紧迫感。就像有的人有盗窃癖一样，他们可能不需要这些东西

    ，也可能他们的家境本来就很富裕，但他们就是喜欢这种随时可能被抓得紧
张感。还有就是完成这种任务后的满足感。这种感觉在我做其他事

    情的时候是感受不到的。因此我在暴露狂的道路上渐行渐远……有人说负责
大楼监控的保安可以大饱眼福了，但当年还没有什么监控，连电

    梯里我也没有看到有监控，就大楼门口有个老大爷守门 .楼梯间光线非常暗。
如果有监控我也不敢这样。

    我选了一个下午，换上牛仔裤，T 恤衫，背上我的书包。我就出门开始自己
的冒险之旅了。

    去过那幢大楼好几次了，不过这次我是怀着不可告人的秘密来的。因此进大
门的时候，我真怕门口看门的老大爷注意我。

    我坐电梯到6 楼，直接进楼梯间，开始往楼上走。暴露前巡视一下场地，确
保安全这是我养成的一个习惯。我可不像被当作变态给抓起来。呵呵走到18楼，
我有点累了。坐下来休息了休息。一切安全。现在暴露对我来说，已经驾轻就熟
了，胆子比当初可大多了。我在18楼的楼梯间把衣

    裤全部脱掉，包括鞋子我也脱掉了，因为穿着鞋子在楼道里发出的声音特别
响。我可不想因为走路的声音而把别人引来。我把脱下里的衣裤鞋

    子袜子都放进了书包。不想再把东西留在原地了，万一真的回来找不到了，
我就要丑大了。我背上书包，站在楼道里，一个全裸的女孩，背着

    书包这样站着。如果这个时候有人进楼梯间看到我，他估计会以为碰到女鬼
了。呵呵书包的牛仔背带扣在我的肩膀皮肤上有些痛。我调整了下背带。就开始
慢慢往下走 .我走得很慢，耳朵仔细听楼下的声音。随时准备停下来，或准备往
上逃。

    走下去了4 层，我觉得时间仿佛过得很慢，觉得比走上来的时候还累。主要
是自己能感觉到自己心跳得很厉害。

    我想靠着楼梯的水泥扶手休息休息，屁股刚靠上去水泥扶手上的冰凉的感觉
让我觉得非常舒服。夏天的时候这种水泥上冰凉的感觉带给我凉爽

    的触感。

    于是我干脆把整个屁股都靠了上去。但水泥扶手我靠着的地方很快就和我体
温一样了，失去了冰凉感。我就贴着水泥扶手慢慢地往下走 .一路

    感觉这冰凉的触感。

    到了10楼的样子，我觉得累了，于是就干脆坐到了水泥台阶上。我也不觉得
脏，呵呵。

    我伸手摸到自己的胸部，乳头因为兴奋硬硬的，下面的小豆也硬硬的。我想
自己还没有在外面手淫过呢，今天可以尝试一下。

    因为俊杰的关系，我的现在手淫的时候已经会将手指伸进阴道了。我发现阴
道的充实感比肛门的饱满感舒服。因为肛门里会觉得有异物进入，

    身体自动回想把这个东西给排出体外，而阴道却不会有任何排斥感，也许它
本来就是需要有异物插入的吧。呵呵。

    我就坐在10楼的楼梯上开始手淫了，想着自己和俊杰做爱的情节。很快就进
入了状态，第一次在外面手淫我不敢太投入。耳朵竖着，仔细听着

    动静。

    这个时候我听到11楼有人进了楼梯间，我马上停止了动作。当时我坐在楼梯
上，背往后靠着，用书包垫着靠在楼梯台阶上，两条腿分得很开，

    手指还插在BB里，当时我身体已经有感觉了，因此两条腿感觉麻麻的。我怕
弄出声音来，因此这个动作就定格在那里一动不动。

    还好，听声音那个人是来到垃圾的，倒好垃圾后就走出了楼梯间。

    那个人走后，我等了一下看看没有声音。我那个时候感觉已经有了，因此想
完成这个手淫。我就继续自己的动作，大概5 分钟左右的刺激我的高

    潮就来了。

    这是我第一次在外面手淫，平时在家里基本上要弄上15分钟左右才能有高超
的，在外面5 分钟就有了，而且感觉很强烈，也许是那种不安全感给

    高潮带来了更多的调味。

    我站起来的时候，看到自己屁股坐过的那节台阶上有水迹，我吐了吐舌头。

    这个时候觉得自己有了点尿意，不知道为何我高潮过后终有要尿尿的感觉。
于是想恶作剧一下，我分开两腿学着男生的样子站着尿尿。

    尿出来了，一开始尿到地上声音很响。就像有人用茶壶到水在地上的声音，
而且楼梯间将这个声音放大了。我没有想到声音会那么大，下意识

    的往后退了一步，这下可好，尿都随着我的大腿下来了，把我自己的左腿和
左脚都弄湿了。

    我可真傻……男人有东西可以控制尿尿往前的，我这样站着尿，尿到哪里全
凭运气。结果尿到了自己腿上……所以祖先教女人蹲着尿尿是

    很有科学依据的，呵呵。

    我想这样腿上湿湿得我也不能马上穿上衣服啊。我就按原路返回往楼上走。

    有走回到了18楼，当时大腿上的尿已经干了，脚上还有点湿。于是我把书包
里的内裤拿了出来，把腿上和脚上的尿尿都擦了擦，其他衣服我都

    穿了回去。脚低很脏，我用内裤也擦了擦弄干净了些。

    都收拾妥当后，我把内裤放进书包里，背上书包走出楼梯间到电梯口坐电梯
下了楼。

    一直到走出大楼门口10多米我才放下心来。这次行动安全完成。

    第一次在外面手淫的感觉真得很不错，有机会的话其他姐妹也可以尝试一下。
呵呵。

    看了回帖，觉得你们的回帖比我的文章本身写的都好。我只是在整理自己的
过去，没想到能得到大家这样的追捧。

    不过我觉得在365 最让我高兴的能认识那么多姐妹~~~ 还有谢谢胭脂姐的加
油，不过昨天晚上小妹惨败，呵呵。等有空晚上和你聊。

    好了，继续更新~~O （∩_ ∩）O~其实要学生不要早恋是有道理的，因为年
轻人的自控能力较差，陷在性爱的泥潭里无法自拔。

    我初三毕业的中考就考的很差，本来也是，休息天都和俊杰缠在一起了。上
课的时候也随时会被他骚扰，呵呵。学习成绩直线下降，中考只考

    到了一个二流学校。家里为了我的成绩闹的天翻地覆，父母相互埋怨对方不
关心家里，不关心我。

    家里外婆外公都让我再重新读一年重新考。不过我觉得如果复读在原来的学
校压力也很大，本来我就是学生会的人，现在反而变成了需要复读

    的差生。我觉得如果这样的复读1 年我也是没有信心能顶住这个心理压力。

    因此我选择了去报道，不复读。

    如果说我对初三时候俊杰比较恨的话，也就是这个比较恨他。如果不是他的
话，我想我应该可以考入重点高中的。也算是改变了我人生的轨迹

    。当然俊杰考的更差，进了一所中专。

    接下来就是到新学校去报到了，军训，开始我的高中生活。

    在高一的时候我还会到俊杰家里去，不过后来发现大家的性格和脾气实在是
合不来，因此最后还是和平分手了。结束了这一段孽缘。小夏在中

    考的时候考的很好，进了重点中学，后来就一直没有联系了。人生真的很多
变。我父母为了我那次中考成绩一直吵架，后来演变成打架，最后

    在我高一下半学年的时候，他们离婚了。

    我和妈妈住，爸爸单位在浦东给爸爸准备了房子，和我们分开住了。

    从高一开始生活又逐渐回复了轨道，毕竟我原来学习的底子比较好，很快就
在班上成绩开始拔尖了。那个时候我并不喜欢待在家里，因为父母

    还是会经常打电话吵架。妈妈有的时候在家里对我发脾气，脾气变的很暴躁，
而那个时候我也进入了叛逆期，因此在家里和妈妈的矛盾不断。

    发展到后来我回到家就直接回自己的房间，只有吃晚饭的时候才出来。基本
上不和我妈妈说话。当时我觉得妈妈是更年期了，根本没有办法来

    沟通。

    那个时候我初中的朋友也都进了高中，大家生活都很忙也逐渐疏远了，而高
中也没有特别要好的同学。

    和我聊的比较多的就是以前教我的勇哥了，他那个时候已经是大三的学生了。
平时住在宿舍里，他的大学离开我家坐车也就4-5 站路。我那个时

    候找不到人倾诉，就经常会给他宿舍打电话。他总是不厌其烦的听我说些抱
怨的话，他也会告诉我一些大学里发生的有趣的事情。

    该是顶青青的时候了，好真实，我小时侯也总想着怎么把女同学骗到哪里干
一下，再好好研究下女孩子的身体，真的是既冲动又好奇啊，对女

    孩子的身体那是好奇的不得了，只是自己还是克制住了，平时在别人眼里我
还是一个听话好学的好孩子，呵呵，要是真干了我感觉这人就是白

    活了，和畜生差不多了，人啊，很容易犯错误的，要一直做正确的事好难哦，
七八岁的时候就想看看堂妹妹的BB，还真看到了，当时看到以后

    让我几天吃饭都恶心，真的，感觉怎么会这样啊，心理疙疙瘩瘩的。直到后
来青春期了想起来又感觉好性感，那种恶心的感觉也没了，男孩子

    嘛，就开始打手枪了，天天想的是和哪个漂亮的同学怎么怎么的干，怎么怎
么的骗她到我爸爸的办公室怎么干她，整个细节当时都想好了，好

    危险的人哦，呵呵，最终全没有实施，当时我觉得对自己喜欢的女孩子还是
不要破坏那种甜蜜的感觉，那种感觉在初中的我来说感觉真是太美

    了，打手枪和所有的坏想法只是生理上的需要，全都我自己个来想来做完就
完事了，我觉得这不是虚伪，而是更真实的我。自己比较幸运了，

    没真的干出来。到现在都保持了那种甜蜜。所以说这些事在青春期怎么想都
可以，就是不能做出来，后来结婚了和老婆做，做完了就仔细的研

    究老婆的身体，外面里面都看了个够，也是舔了个遍，老婆也喜欢让我看让
我舔啊，现在再想来真的很好。青青妹妹的经历真的让人闷的慌啊

    ，不过在野外暴露裸体的欲望也不只是青青妹妹有这种欲望，我也有这种欲
望，不过男孩子做了就不好了，女孩子做了反倒感觉好可爱的。只

    是不要真的让人发现，真的被发现了好事就变成麻烦事了。碰到好人还好，
要是再碰到前面那个死胖子那样的小人无赖而趁人之危那不又麻烦

    了，不过死胖子性能力还好，青青妹妹可以说不幸中有辛啊，第一次就感觉
到了作女人的美妙滋味。期待妹妹的继续更新！

    大家元宵节快乐~~~ 昨天没有更新，抱歉。

    今天下午被胭脂姐弄累了，刚才睡了一觉。现在没事儿了，开始更新~~~ 祝
胭脂姐姐元宵节快乐，青青好喜欢胭脂姐。

    现在我也睡醒了，狗狗也溜好了，青青要更新了~~ O（∩_ ∩）O~更新那个
时候我高一16岁，大勇哥大三21岁。

    由于勇哥在我初二的时候教过我拉琴，我觉得他就是一个大哥哥。现在碰到
家庭的变故，我身边也实在没有人可以谈心。因此开始缠着勇哥。

    勇哥大学里的课程比较松，而我高中的生活却中规中矩的，平时很少能见面，
只有在周六。勇哥他周五在酒店晚上拉小提琴，周六为了休息就

    继续睡在宿舍。周六晚上才回家，然后周一再到学校。

    他的父母的教育方法比较的西化，因此对于他用业余时间打工还是很支持的。
这样我周六下午就会去勇哥宿舍找他。

    记得第一次跑到学校去找勇哥，电话里勇哥把宿舍的楼号和房间号都告诉了
我，但我还是找了好久，觉得大学真的很大，呵呵。

    来到男生宿舍，看到的是走廊里挂满了换洗下来的衣裤。挂满了整个走廊。
我敲了敲宿舍的门，宿舍里传出了一个男生的声音“谁啊，敲什么

    鸡巴敲，进来“

    我推开了门，那个男生愣了下，“你找谁？”也许是在这个男人国里看到了
一个女孩，有点傻眼了。

    男生宿舍好乱，还有臭脚的味道我环顾了下房间，除了那个叫我进去的瘦高
个男生外，房间里还有另外2 个男生，但没有看到勇哥。

    “我找勇哥……他在吗？”我小声的问。

    “哦，找阿勇啊，他去图书馆还书了，等下就过来，你进来等他把”

    我走进了房间，看到一张下铺上有一个琴盒，我走了过去，坐到了床边。

    “这个是勇哥的床吧”我问“是啊，哈哈，小姑娘挺聪明啊~~我们宿舍就他
一个会乐器的了。”另外2 个男生收拾好东西很快就离开了宿舍。

    就留下那个瘦高个男生和我了，那个男生在看着他的书，好像是武侠小说，
眼睛还时不时的瞟我几眼。

    我等了有15分钟左右，宿舍门推开了。勇哥腋下夹着几本书进来了。

    “青青，你怎么来了啊~~”看的出勇哥对于我的到来很是高兴。

    “哦，你说周六你会在宿舍啊，我想上午你要睡觉所以我下午过来找你聊天
啊”我站了起来这个时候那个瘦高个男生把书一合，站起来往门口走“我出去转
转，你们聊”他经过勇哥的身边时拍着勇哥的肩膀说“你就祸害吧，哈哈，”

    我已经听明白了那个男生的意思，他的话把我弄了个大红脸。

    下午就是和勇哥的闲聊中度过的，勇哥和我聊到他现在周五晚上到一家酒店
大堂去演奏。我觉得很好奇，希望勇哥下次去的时候能带上我。勇

    哥答应了。

    不知不觉到了4 点多了，勇哥收拾了一大包衣服，坐车回家了。我也回了自
己家。

    以后的每个周末我都回去找勇哥，后来和他宿舍里的男生也都熟悉了，那个
瘦高个叫做阿建，是勇哥的学弟，大二了。

    那个时候我对勇哥的感觉一直朦朦胧胧的，说不上的感觉。因为父母离异了，
我在学校里变的不合群，总觉得自己的家庭问题是让我羞耻的。

    和妈妈的关系也很不好。而在勇哥这里我觉得很安全，很安心。

    直到有一次周末，那天一早和妈妈就不开心，然后吵了起来。然后我赌气就
出门了，本来打算下午去勇哥那里的，后来想既然已经出来了就早

    点过去了。

    于是这次早上10点多我就到勇哥宿舍了。

    来了这里次数多了，我养成了习惯推门就进，奇怪的是门锁住了。

    我敲了敲门，里面没有声音，我又敲了敲门，听到里面有人的声音。

    我想可能勇哥还在睡觉，于是站在门口等了一会儿，门开了是勇哥，他神色
很紧张，脸红红的。只穿着一条平角短裤和汗衫。勇哥一看是我“

    青青是你啊……“

    我一边往宿舍里走，一边说到“我和我妈吵架……”我的话卡住了。

    我看到一个女的在勇哥的床上，被子盖着他赤裸的身体，她的肩露在外面。
探出头看了看。“勇，是谁啊？”那个女的声音很好听。

    “哦，是我的妹妹。”勇哥说着关上了门往床边走。“你等一下”勇哥对我
说了句当时我明白过来是怎么回事儿了，我脸就红了，马上转过身去。

    听到他们两个在背后穿衣服的声音。

    “过来我帮你介绍”勇哥在背后叫我，我慢慢的转过了身“这个是慧君姐姐，
这个是我一直和你提到的青青妹妹。”“哦，你一直说的小女孩

    ，原来是个大美女啊~ “慧君姐盯着我看。

    我前面就被弄了个大红脸，现在觉得更不好意思了“慧君姐姐好”“恩，好”

    慧君大概比我大2 岁左右，和我差不多的个头，皮肤很白。不过她脸上的妆
画的很浓，我觉得她可能不是个学生。

    我没有想到勇哥已经有了女友，当时觉得心里酸溜溜的。说不出的难受。

    那个时候我才发现自己已经喜欢勇哥了……

    偷偷更新~~本来想周末更新的，但发现tx都在焦虑的等待，我知道等待的滋
味不好受。

    因此在办公室里偷偷更新记得那天后来自己是怎么度过的一点都没有印象了，
见到惠君和勇哥的那段，我心理觉得有人竟然比我更接近勇哥，这种感觉让我异
常的难受

    。

    我不知道自己是从什么时候开始喜欢勇哥的，这已经不重要了，重要的是我
已经喜欢上他了。

    后来和勇哥的闲谈中才知道惠君是勇哥在酒店打工时认识的，她在那里做服
务生。

    勇哥还问我对他女友的感觉如何，我低着头低声的说：“不错啊，你很爱她。”
我心里难受的很。

    但勇哥仿佛一直就把我当做一个妹妹来看，而不是将我当做一个女人。所以
他毫无顾忌的和我谈自己对惠君的感觉。我为了勇哥觉得高兴，忍

    着心里的痛，听着我爱的人，谈他的爱人。还要保持自己的微笑。这种感觉
就像是拿着小刀在割自己心头的肉。后来应勇哥的邀请去看他星期

    五的演出。那是一个在四川路上的酒店，名字忘记了，好像叫做飘鹰的，记
不清了。

    大堂里放着20多张小圆桌，这里喝啤酒，喝咖啡的人居多。我选了张靠近吧
台的圆桌坐了下来，不一会儿看到勇哥登场了。勇哥演奏的非常出

    色，记得是德彪西的大海。我听着听着就入迷了，看着勇哥在台上从容潇洒
的拉动琴弓，指尖流淌出美妙的音符。我的心仿佛随着音乐飘的很

    远很远。但台下人们仿佛都听不到如此美妙的音乐一样，在那里继续说着笑
着。哎，我觉得对牛弹琴真的很适合用在这里。

    勇哥演奏完走向后面更衣室，我想到洗手间去一下，然后再到酒店门口等勇
哥。

    我按照服务生指点，走到酒店后门的洗手间走廊口，突然看到拐角处有2 个
人搂抱在那里亲吻。我正想低头走开，突然发现那个女的竟然是惠君

    。抱着他的那个男的我不认识。我当时傻眼了，呆呆的站在那里看着他们。
那个男的觉得有人在看，就停了下来转头看向我。“喂，你看什么

    看~~~ “男的瓮声瓮气的问我惠君也转头看向我，她一看是我，推了下那个
男的。她转身对我说”哦，青青，是你啊！今天来看阿勇演出？“

    “恩”我点了点头，我不知道再和她说什么好，就走进了洗手间。

    上好厕所我走到洗手台洗手，惠君靠在洗手台边抽着烟在等我。

    我走到台边洗手“你都看到了？”惠君问我“勇哥人很好的，你应该对他好
一点……”我当时气的自己肩膀都在发抖。

    我觉得这个女的怎么可以这样，一边和勇哥在恋爱，一边又和别的男人亲亲
抱抱的。

    “你误会了，那个人只是个朋友……他喝多了……”我转身走出了洗手间，
我实在不想听那个女的撒谎。勇哥已经收拾好琴在酒店门口等我

    了，我见到勇哥后什么也没有对他说。因为我不是一个喜欢在背后搬弄是非
的人，而且我知道如果我告诉勇哥，他会难过的，我不想看到勇哥

    伤心。而后来勇哥却渐渐疏远我了，后来我才知道是惠君在勇哥面前说了我
很多坏话，勇哥觉得自己的女友不喜欢我，为了避免和女友的矛盾

    勇哥开始疏远我……

    哎……男人有的时候真傻~~~ [ Last edited by青青姐 on 2009-2-11 at 12
：25 ]因为事情过的比较久了，和勇哥的表白我忘记了实在圣诞还是在元旦，感
谢左爱狼狼发现了这个问题。

    为了不影响阅读，我把时间统一一下。

    呵呵，继续更新~ O （∩_ ∩）O~当时我觉得勇哥疏远我的那些日子我非常
难受，特别是周末都不知道做点什么好，原本周末可以去找他的，现在一下子仿
佛空出了很多很多的

    时间没有地方用，心里空落落的。是那种心里空的发慌的感觉。那天好像是
97年的年末，我吃好晚饭后突然接到了勇哥的电话。电话那头的勇

    哥好像喝了很多酒，在电话里又是哭又是笑的，我被吓坏了。从来没有想到
过一直很沉稳的勇哥会这样。我问勇哥在哪里？他说自己酒吧附近

    的电话亭给我打的电话。

    我披上衣服就网酒吧赶，那个酒吧离开我家坐车30分钟左右吧。当我赶到酒
吧的时候，路上都是出来玩的情侣和年轻人。我根本找不到电话亭

    。

    我逆着人流在人群里穿梭，寻找一个个电话亭，想看看附近有没有勇哥的影
子。

    足足找了又半个多小时，当时因为找不到勇哥我都哭了出来。心里非常焦虑，
怕勇哥出事了。最后在飘鹰酒吧后面的电话亭边找到了瘫倒在地

    上的勇哥，他瘫坐在冰冷的地上，背靠着电话亭的立柱，地上还有他呕吐的。
衣服上也有。我蹲下来叫他，闻到了很抢人的酒气。勇哥眯眼看

    了看我，突然抱住我痛哭了起来。当时周围很多人都停下脚步看着我们。我
很不好意思。

    于是我把勇哥搀扶了起来，我已经能预感到是什么事情让勇哥这样了。但我
并不希望自己的预感是正确的。

    我想找一个地方坐下来好好的安慰安慰勇哥，但人很多，我根本没有办法走
很远。后来在街角找到了一个长凳。

    我扶勇哥坐了下来。掏出手帕，我给他擦了擦。“勇哥，怎么了？”我小心
的问了句。

    “是惠君，她竟然……在寝室里和阿建睡觉……”勇哥看着我的眼睛里布满
着血丝。

    “啊~~，不会吧……”虽然我亲眼看到过惠君和别的男人亲热，但我没有想
到她竟然会和勇哥寝室里的人这样……而且这个事情我也从来

    没有想要告诉勇哥……

    “今天我出去给她买礼物了……本来和她约好晚上就在酒吧碰头再一起去玩
的……但我没有想到他们在寝室里亲热尽会被我撞到……

    “勇哥的叙述很没有头绪，其实那个时候事情如何我也并不关心，因为我已
经知道事情的大概情况了。

    勇哥说着，流着泪，双手用力的抓着自己的头发，看的出他在努力的让自己
平静下来。

    这让我很心疼，在我心目中几乎完美的勇哥竟然受了那么重的伤害，我责怪
自己为什么要隐瞒自己知道的事情呢，如果我早点告诉勇哥真相，

    结果可能就不同了。

    我一直在勇哥身边陪着他，一直到我听到大街上的人开始大声的开始倒计时。

    “10，9 ，8 ……”勇哥放开手眼睛看着人群，眼神茫然就在那个时候，我
在倒计时的报数中下决心“……5 ，4 ，3 ，2 ，1~~~~Happy new year~~ ”人
群里爆发出欢呼我双手捧着勇哥的脸，深深的吻了下去。

    我看到勇哥睁的大大的眼睛，我盯着他的眼睛。

    然后我慢慢将嘴唇离开了勇哥的嘴。勇哥还是诧异的看着我。

    “勇哥，我喜欢你……”我对这他说“你喜欢我吗？”

    勇哥仿佛被刚才我的举动吓呆了，脸上的表情没有了先前的伤心难过，只有
惊讶。

    “你喜欢我吗？”我再次问勇哥。

    “可是……”

    我把手放在勇哥的嘴唇上“没有可是，你喜欢，或者你不喜欢”

    我看到勇哥缓缓的点了点头。

    “勇哥，新年快乐，我们把一切的不愉快都扔掉吧，新的一年里我是你的女
朋友~ ”我觉得这是我过的最难忘的圣诞，我紧紧的抱住了勇哥。

    在街上的人群里，我挽着勇哥的手臂，第一次感觉到自己开始恋爱了。

    那时的感觉真好。仿佛是世界上最幸福的人。

    我要送勇哥回去，但勇哥不想回宿舍，也不想回家。勇哥要送我回去，我也
不想回去。

    后来我们都走累了，勇哥小心的问我：“我们去开房间休息休息好吗。”

    我抬头看着他，他马上说：“别误会我是怕你累了，你如果不要就算了……”

    “好啊”我低头小声的说，我觉得脸上烫烫的。

    后来的那一段时间里我觉得自己迷迷糊糊的，只记得自己就一直跟着勇哥，
跟他去宾馆前台，跟他进电梯，跟他进了房间关上了门。

    ……

    [ Last edited by青青姐 on 2009-2-13 at 15 ：43 ]大家昨天情人节过的
如何啊~~~ 我在365 上认识了很多新的朋友，祝大家每天都有情人相伴~ 呵呵~~~~
今天更新~ O （∩_ ∩）O~和勇哥进入宾馆房间后，让我觉得有点手足无措。虽
然我在平时一直想到勇哥，有时手淫时甚至将勇哥作为自己性幻想的对象。

    但真的进了房间，却有一种在云中的梦幻敢，觉得一切都那么的不真实。

    勇哥脱下外套，扔在靠门的一张床上（那个房间有2 张床）。然后走到里面
那张床边坐了下来，拿起遥控器开了电视。

    我看了看，不好意思过去，于是我拿起勇哥的外套往浴室走。

    “青青，你去做什么”勇哥在问我“哦，你衣服有点脏了，我帮你弄干净，
明天就可以干了……”我用毛巾把衣服清理干净后挂到房间的椅背上。

    “勇哥你要去洗个澡吗……”我问“哦，好”勇哥起身走进了浴室。

    听到浴室里的水声，我心里乱急了，坐在床沿上我漫无目的的切换着电视，
耳朵却一直听着浴室里的声音。水声听了……浴室门打开了……

    。勇哥穿戴整齐的走了出来，这让我有些以为……我呆呆的看着他……“我
好了，你去洗吧。”

    “哦。”我红着脸走进了浴室。我关上浴室的门，但又悄悄的将插销打开，
我也不知道是怎么想的，很怕发生什么，但又很期待能发生什么。

    当我开始放水洗澡没多久，我希望的事情发生了，勇哥推开门走进了浴室。

    我没有转身，因为我知道背后是谁。勇哥手放在我肩膀上将我慢慢转了过来，
我和勇哥四目相对，莲蓬的水，溅到了勇哥的脸上。

    勇哥将我一把抱了过去，开始吻我。

    我湿湿的身体就这样靠在勇哥的怀里。

    虽然和俊杰也吻过，但感觉不同，和俊杰接吻的时候，我是在感受舌头相互
挑拨的感觉，而勇哥的吻却仿佛一下子抽走了我所有的感官，我看

    不到，听不到，一种电流的麻麻的感觉从唇齿间传开，传导到身体的每一个
角落，身体都在慢慢的融化。

    爱与不爱的区别真的很大，女的就是应该为爱而性。

    勇哥将我抱了起来，往房间外走。

    “我……还没有洗呢……”我轻声的对勇哥说但他没有停，就这样将光溜溜
的我抱到了房间的床上。

    床单很凉，勇哥站在床头开始脱衣服，我躺在床上，慢慢闭上了眼睛，等待
我的幸福。

    勇哥的唇落到了我的身上，从额头，脸颊，嘴唇，下巴，脖颈，一直吻了下
去。

    他的嘴唇仿佛带着电流，每一个吻都让我的身体一下颤动，痒痒的凉凉的，
吻的我的心都在颤动。身体来了感觉，当勇哥吻到我小腹的时候我

    不由自主的用力夹紧了双腿。

    勇哥的手向我两腿间探了过去，我拼命的夹紧双腿。

    勇哥手放在我两腿间，又开始往上吻回来，一直吻到了我唇，随着勇哥的吻
我的身体渐渐的放松了下来。突然勇哥的手一用力，探进了我两腿

    间，我“啊。”的一声轻叫。

    勇哥的手指在我的bb这里慢慢的摸着，弄得我好痒。我扭动身体，想往上移
离开那根手指。

    勇哥的手指在那里拨弄的很快，看来勇哥很了解女人的身体。从胯间传过的
快感激的我身体开始发抖，开始有了晕眩感，我慢慢的闭上了眼见

    ，身体完全放松了下来。

    勇哥拉开了我的双腿，他把手伸到我的面前，让我看。我睁开眼看到勇哥的
手指上亮晶晶的，上面是水，湿湿的，我知道那个是我的水。我不

    好意思的转过了头。

    “青青，你下面好湿哦……”勇哥笑着对我说。

    我不敢出声，就转过脸去，闭紧了眼睛。

    我感觉到勇哥在舔我的bb，酥酥麻麻的，然后是觉的勇哥的东西顶到了我的
bb. 我知道要发生什么了勇哥在我耳边轻声的说：“青青，可能会有点疼，如果
痛告诉我啊”

    勇哥一定以为我还是处女，但是……我又不敢告诉勇哥，并不是我不想告诉
勇哥自己已经不是处女了，只是因为一切开始的都太快了。

    勇哥的腰一用力，我感到了肉棒进入身体的感觉。身体一下子就被填满了，
不只是身体连我的心也被填满了。

    “痛吗？”勇哥问我咬紧嘴唇摇了摇头慢慢的抽插动作开始了，没有几下我
的心理和身体的高潮就都来了。

    也许这就是所谓的灵肉合一的感觉吧。觉得自己好幸福。

    没多久勇哥就将肉棒从我身体里抽了出来，然后一股热热的东西洒在了我肚
子上。我被突然的一烫下了一跳。原来是勇哥射精了，烫烫的精液

    就这样射到了我肚子上，好大一片。

    勇哥很满足的样子，拉过边上的被单帮我把肚子上的精液擦了擦，然后俯下
身抱着我给了我一个长长的吻。

    [

    写的真的没话说！

    SEX is like Nokia （Connecting people ）；like Nike （Just do it）
；like Pepsi（Ask for more）；like Burger King（Have it your way）；like
McDonalds （I'm lovin it）；like Samsung（Everyone is invited ）；like
Coca-Cola （Enjoy ）；And like me （Too good to be true ）。

    一年没有好好写过东西了，真的不知道如何写了。

    想了很久决定还是先写几个小故事暖暖身吧。

    那我们开始吧O （∩_ ∩）O~几次暴露我现在住的房子是我家07年底购买的，
算是一个很不错的社区，环境很好。

    电梯无法直接通到地下车库。车库的入口是独立的，平时去车库总觉得不太
方便。特别是下雨天，还要打伞，麻烦。一开始我也没有注意过车

    库，平时出门也都是老公去车库把车开到楼下才打电话给我让我下楼的。后
来家里养了狗，遛狗成了我每天必不可少的任务。

    但下雨天就发现没地方遛狗了，如果出去淋到雨，回来还要帮狗狗吹干太过
麻烦了。

    后来经我老公提示，说下雨天可以去地下车库遛狗啊，那里人少，地方大。
于是我就发现地下车库是一个玩暴露的好地方，呵呵。第一次在地

    下车库里玩暴露，是08年3 月，那个时候房子刚装修好，我和现在的老公开
始同居生活。

    记得那个时候天气刚刚开始转暖，雨水很多，我经常到地下车库去遛狗。

    突然想，好久没有暴露了，何不在车库里试试呢。

    于是那天我特意选了件长大衣，里面穿了件毛衣，下身穿了条短裙，呵呵，
没有穿内衣。牵着我家的小黑狗（纯黑色的贵宾）下楼了。

    记得那天早上雨不大，但因为是周末的早上所以车库下非常冷清。不像工作
日的早上，随时都有人下楼来开车去上班。因此我觉得很安心。带

    着我家小狗在地下车库走了两圈，让他方便了一下。我也顺便看看环境。我
楼下那个车库很大，是长方形的结构，一头是进口，另一头是出口车库内停着 4
排车，大概有 200辆左右。走了两圈看看发现没有人进来。于是我把狗链松开，
让他自己去玩一会儿，我走到两辆车中间的空隙

    处，把短裙脱了下来。这些动作对我来说已经是驾轻就熟了，但毕竟这里是
我住的地方，所以我还是会很紧张的，毕竟让邻居看到就丑大了。

    我家小狗以为我在和他捉迷藏，从远处跑了过来，跑到我身边围着我转，迷
茫的看着我。

    3 月里的早上还是有点凉的，下身赤条条的觉得有点冷，不过裹紧大衣走了
一圈后，因暴露带来的兴奋感让我浑身发热。于是我决定快点进入状

    态，有跑到两辆车中间将自己毛衣也脱了下来。大衣我是不敢脱掉的，毕竟
怕被人撞见。脱下来的衣服我就搁在那辆车的后备箱上。不想拿着

    衣服走来走去的。我带着小狗在车库里开始跑步，我家狗狗最爱和我一起跑
步，喜欢追逐我。于是我穿着大衣，扣都敞开着。一跑起来大衣像

    斗篷一样敞开着，风吹在身上凉凉的。小狗追着我，和我玩追逐游戏，开心
的不得了。

    刚跑到车辆出口这里一转身，看到楼道口有一个人下来了。我马上停住脚步
裹紧大衣。那个人走向了我放衣服的那辆车……

    他坐上车将车开走了，我眼睁睁看着自己的衣服还放在那辆车的后备箱上面
……

    妈呀，我叫也不是，不叫也不是……

    衣服和裙子就这样没有了……

    我只能裹紧大衣，牵着小狗上楼去。

    坐电梯上楼的时候还碰到了我楼下的邻居，他和我打招呼时我总觉得他知道
我里面没有穿衣服……这次暴露亏大了，损失两件衣服……

    55555


【全文完】
