失禁

　　今天下班回家时，我刚进入电梯正准备关上电梯门时，忽然见到住在我家隔壁
的喵喵跑过来叫着：“对不起！等我一下！”，我顺手按了开门让她进来。她轻声
说了声：“谢谢！”

　　喵喵是一个个子小小的可爱女孩，叫她喵喵是因为她像一只小猫咪一样，是很
一个很乖巧的小美女，说话的声音很好听，总是娇声娇气的轻声细语，像是在撒娇
一样。她的娃娃脸看起来很可爱，而且很有气质，薄薄的红唇，乌黑的杏眼，及腰
的长发，肌肤柔嫩而白净，是一个纯净似水般的美女。她的胸部小小的但却显得坚
挺，身高不高但身材比例却很好，腿长身体短，我最喜欢她的翘臀，真是说不出的
诱人。

　　我的年纪比喵喵大了五岁，她和我是多年邻居，我俩从小玩到大。由于我的成
绩很好、头脑又聪明，而喵喵虽然不笨，也可以说是有点小聪明，但功课却总是烂
得一蹋糊涂，所以在她父母的要求下，我和她常常在一起做功课帮她补习，那时我
和她整天玩在一起，感情如胶似漆，她总是和小女朋友一样腻在我身边，我甚至还
曾经让她坐在我的大腿上帮她把尿。

　　但从我上了高中后我俩就不常在一起了，也没有由青梅竹马发展成情侣关系，
只是偶而巧遇时会闲聊一下，不过我们的感情还是很好。

　　如今我大学毕业了，事业也有成就，但却总是找不到好对象当女友。虽说我在
年少时一度对喵喵有好感，但是因为喵喵的家教甚严，所以我和她没有太多亲密的
接触，而且看喵喵好像对我并没有那个意思，应该说只是把我当成好朋友一样，所
以虽然有时我也会对她会有所冲动，甚至产生性幻想等等，却不敢和她告白，怕告
白失败连朋友都当不成了。

　　但这么多年来，我却从未曾听过喵喵交男朋友，而且她除了我之外也没有几个
男性朋友，有时我不禁猜想，这只小猫咪该不会是喜欢母猫吧！？

　　抛开那些回忆，此时我和喵喵两人在电梯中，喵喵脸红红的，有一点扭扭捏捏
的样子，又好像是要急着做什么事，但却又不像一般人赶时间的样子，好像在忍耐
着什么，有点着急的神色。

　　“碰！”一声，忽然电梯上升到一半就不动了，我按了几下按钮都没有反应。

　　“糟糕！电梯大概故障了吧”我按下紧急呼叫的按钮，但却没有任何反应，我
想管理员大概去泡茶聊天了，所以没发现电梯故障。

　　但是喵喵看见电梯故障，却“呀！”的一声叫了出来，一副快哭出的模样。

　　看喵喵这么紧张的样子，我没想到她的胆子这么小，虽然她一般都是很乖巧的
女孩子，不过小时候向我恶作剧时却比任何人的胆子都还大，没想到多年以后她变
得这么胆小了。

　　看她害怕成这样，为了让她放松心情，我刻意笑着说：“笨喵，妳以前不是天
不怕地不怕吗？现在这么胆小啊？”

　　话一说完，本以为她会回顶我两句，没想到她却不理我，还瞪了我一眼。

　　该不是吓呆了吧？我安慰她道：“不要担心，我按了紧急按钮很快就会有人发
现了”

　　喵喵却用很奇怪的眼神望我一下，凭着多年来对她的观察和聊天的经验，她这
眼神似乎是在害羞，又好像是讨厌我叫我滚开，却又有一点害怕什么事的模样，看
起来有话想说却又说不出口。难不成她以为我要趁人之危在电梯里非礼她？想到此
处，我也干脆不理她了，原来我在她心中也没什么地位，心下更是黯然。

　　我想大概要等一会管理员发现了，才会有人来救我们，于是我在电梯里坐下来
休息，而喵喵却仍然站着。

　　没多久我开始发现喵喵的双腿交叉夹得很紧，而且很像站不稳似的不时脚跟离
地，她穿着一身白色的连身裙，看起来更像是一个纯洁的可爱小猫咪，但此刻她却
用手紧紧的拉着裙子。

　　突然她发出呜呜的声音，好像是在低泣，本想关心一下她是不是生病了，但一
想到从进电梯后她不和我说一句话，我没好气的道：“放心！我想等一下就会有人
来救我们了，不用哭啦！”

　　她又瞪了我一眼，然后侧过头去，用那撒娇般又带着哭音的语气说：“笨蛋！
讨厌啦！你走开啦！”

　　更！好心没好报，本想关心她却被骂得狗血淋头，我干脆就不理她了。

　　但只见她紧闭着眼睛忍耐着，从那双美目流下了晶莹的泪水，紧缩的脚也在发
抖，而且紧咬着银牙发出低泣的呜呜声。

　　我突然想到：她该不会是想尿尿吧！？

　　我问道：“妳是不是想上厕所？”

　　喵喵用很尬尴的眼神看了我一会，才不好意思的点点头，然后带着歉意说：“
对不起……你不要生气好吗？”

　　我知道她是为了先前的态度向我道歉，人有三急，看在她尿急的份上我当然不
会怪她：“没关系啦！妳怎么不早点说，我还以为妳讨厌我了，把我当成色狼”

　　喵喵急着摇头，双手却拉着裙子，紧张的说：“不…不是这样啦……我…我没
有讨厌你…我很喜欢你的………”话一说完，她便发现自己不小心说出心中的话，
脸红红的低着头，一副羞羞的可爱模样。

　　喜欢我！？此时我心中惊喜交加，在喵喵害羞的向我告白后，我正想对她说些
什么话的时候，却见她连身裙中若隐若现的双腿夹得很紧，而且不停的颤抖，似乎
真的要失禁了？

　　她抬起头泪流满面的望着我，哭着说：“人家真的好急……会忍不住…尿…尿
尿……怎么办嘛……”

　　看她急成这样，我知道她是不可能尿在地上的，因为她一定不愿意等一下来修
理电梯的人打开门却发现有一滩尿在地上。

　　我打开公事包翻了一下，拿出一个塑胶袋给她：“妳…妳要不要先用这个解决
一下？我不会偷看的！”

　　她泪眼汪汪的望着我，一副委屈的可怜样：“不要啦……人…人家不想在你面
前……尿…尿尿……不用塑胶袋好不好嘛？”

　　平时如果她这样对我撒娇，我一定会想办法完成她的要求，但此刻怎么可能会
有其他的办法？

　　我叹了口气，站起身来靠在她的身旁，摸摸她的头：“乖，真的没有别的办法
了，除非现在电梯恢复正常，妳才能出去上厕所。喵喵，听话好吗？我不知道多久
才会有人来打开电梯，妳这样忍着会很难受的，我真的不会看妳的，先用塑胶袋方
便好吗？”

　　安慰了一阵后，她乖巧的点点头，但是却又低下头害羞的说：“可…可是…人
家……从来没有在厕所外面……尿…尿尿的……”

　　我明白她的意思，她一向是个极为乖巧的女生，在室外小便对她而言自然是一
件极为羞耻的事情，她那一张精致的可爱脸蛋布满汗水，膀胱的忍耐度显然是已经
快到极限了，小小的尿道口大概快要忍不住泄洪了，但即使到了这关键的时刻，她
还是不肯做那羞人的事情。

　　忽然我听到她轻叹了一声，表情有些难看，却又像是松了一口气的样子。

　　该不会是失禁了吧？我想到的第一件事不是看喵喵尿裤子，而是遮住电梯内监
视器的镜头，如此美景岂可让旁人看到？我抽出我公事包中的一叠报纸盖在镜头上
。

　　处理好一切后，我看看喵喵的下身，果然她的裙子在私处的部位出现了明显的
水渍，大腿内侧开始有清澈的尿液流了出来，顺着洁白的大腿流到她的脚跟，流下
来的尿液全被袜子给吸收了，但是断断续续的又流了几道尿水后，就不见有尿水再
流下来，我想大概是喵喵强行忍住了。

　　从喵喵被尿水弄湿而有点透明的裙子，隐约可以看出她的粉红色小内裤，而看
到这可爱的女孩子在我面前失禁，我忽然有一股强烈的冲动想抱住她，不过我很快
就抑制住这冲动了，因为她哭了。

　　她抽抽噎噎的说：“你不要看嘛！人家这样子好丢脸……”说话的同时，她的
大腿仍是紧紧夹着。

　　我想她刚才只尿了一点点，然后尿到一半又强忍着中断下来，这时应该会更难
受，我说道：“喵喵，妳刚才都忍不住尿出来了，再忍着不解决的话，这样妳会很
难过而且对身体不好的！”

　　我拉过她的小手，把塑胶袋放在她的手中：“听话好吗？不要害羞，我转头过
去不看妳”

　　喵喵拿着塑胶袋，脸红红的：“可是…可是……人家不想…不想在你面前脱…
…脱裤裤……我…我会害羞……”

　　我看着她笑了笑，说道：“妳还记得吗？记得妳还是小小孩的时候，我还抱着
妳尿尿过，而且妳刚上小学的时候，每次偷偷尿裤子还不是哭着跑来找我，要我帮
妳换小裤裤的？那时候不是不会害羞吗？”

　　她听我说出她小时候的糗事，立刻娇嗔道：“讨厌啦！你不要说嘛……”

　　我正要再羞她时，她突然又轻叹了一声，只见她整个身驱都站不直了，弯着腰
，一只手抱在小腹上，而另一只手紧紧拉着裙子，又有尿液从她的大腿内侧流了下
来，不断的流到她的袜子和鞋子上。

　　她呜呜哭着说：“怎么办嘛……人…人家忍不住了啦……哥…哥哥…帮…帮我
啦……”她慌得手足无措，娇滴滴的脸上不停的流下泪水，几道尿水正如涓涓细流
般的不断顺着大腿流下。

　　记得她小学的时候在学校尿裤子，也是哭着跑来叫我帮她，真是让人触景生情
啊！

　　我拿过她手中的塑胶袋，掀起她的裙子让她用双臂夹住，白玉般细腻的美腿展
现在我的眼前，不过我无暇多想：“喵喵，大腿分开一下好吗？”

　　她含着泪水乖巧的点点头，一双紧夹的美腿轻轻地分了开来，还不时的颤抖着
。

　　她的神秘地带正隔着小内裤正对着我，但我没空多想，再不快点恐怕她的尿水
会全喷了出来，让她蹲了下来，来不及脱掉内裤，我用两只手把塑胶袋口张开放在
她的两腿之间。几秒钟后，立刻听到她的尿水如喷泉的落在塑胶袋中的声音。

　　她看来真的忍了很久，也憋了很多尿，所以尿尿的声音十分响亮，而且因为尿
液好不容易可以排泄出来，让膀胱不再饱受爆炸边缘的痛苦，喵喵不时的发出如释
重负的轻叹声。

　　慢慢地我被这声音吸引着，忍不住偷偷的看了她的脸蛋一下。她发现我偷看她
时只是娇羞的望着我，并没有阻止我继续看她。

　　听着她尿尿的声音，我越来越冲动，甚至想看清楚那些液体是如何从她体内出
来的。

　　我忍不住低头看着她的羞处，喵喵只是满面通红的看着我，带着尬尴的眼神，
但却没有阻止我。

　　我看着尿水从她小内裤的裤裆中央透出成为一条水注落到塑胶袋里，而且还有
些尿水从她内裤两侧流出来滴到地上。

　　尿水弄湿了她的内裤，薄薄的小内裤已呈现透明的状态，我可以看到她的阴毛
若隐若现的透出来，甚至好像可以看到她的阴户了。

　　我戏弄她道：“美女，妳尿裤子了！”

　　她脸红红的娇瞋道：“讨厌啦！人家不要你帮忙了”

　　她松开拉着裙子的双手，从我的手中抢过塑胶袋，然后滴滴答答的继续排出剩
下的尿液。

　　喵喵的裙子因为她松开手而落下，裙子的边缘部份因为接触到塑胶袋而弄湿了
，我见状叹了口气，伸手拉高她的裙子：“我帮妳拉高裙子，不然等一下会湿掉”

　　她没有作声，大概是不好意思回答，只是轻叹了几口气，好像很舒服的样子，
大概是尿液的排出让她终于解脱了膀胱的不适。

　　看她这样子我更想捉弄她，我叫了她一声：“喵喵”

　　“嗯”她看了看我，大概是快尿完了，此刻我只听到几滴尿水滴落的声音。

　　我看着她害羞的脸蛋，笑道：“妳真厉害！我从来没看过有人憋尿憋成这样的
，还在电梯里面尿裤子”

　　听到我在羞她，喵喵忽然双眼通红：“人家都这样了，你还欺负我……都是你
害人家的啦！”

　　看她哭了，我立刻道：“对不起啦！我不笑妳了，别哭、别哭”

　　我从口袋拿出面纸帮她擦眼泪，说话间她下面的尿声停止了，大概是尿完了。

　　喵喵双手提着装满尿水的塑胶袋望着我，眼神中带着企求的意思，大概是不知
道如何处理这一大袋的尿水，要我帮她处理。

　　我接过她手中的塑胶袋，看了一眼，袋中至少有好几百CC的尿液，看样子她真
的忍了很久了。

　　将塑胶袋的袋口绑好后，我将袋子放在地上，拿出一包面纸但里头只剩下一张
面纸了，我说道：“只剩下一张了”

　　她只点了下头，我将纸巾递到她手里，她接了过来，开始从她的小腿擦拭起来
，然后是大腿，我见纸巾已经湿透了，于是问道：“妳身上还有面纸吗？”

　　她尴尬的摇摇头，然后立刻紧张的说：“人家平时都有带的，可是今天要回家
的时候用完了”

　　我明白她想对我表达的意思，她不想让我误以为她是不注重卫生的女孩。

　　我笑道：“那妳刚才怎么还那么多尿尿？妳今天喝了多少水啊？”

　　她脸红红的说：“你不要问啦…人家今天肚子不舒服……”

　　我立刻笑道：“喔！原来小猫咪今天拉肚子啊！”

　　她左手拿着纸巾，恼羞成怒的用右手打了我一下。

　　“啊！别打我！妳手上有尿尿耶”

　　她羞得满脸通红，害羞的低着头继续用纸巾擦拭她的大腿内侧，但是她手上的
纸巾已经湿透了，于是抬起头楚楚可怜的看着我。

　　如果不擦干净的话，身上肯定会留下尿骚味，她这么爱干净自然不愿意这样了
。

　　我看实在没办法了，于是脱下身上的外套递给她：“用我的衣服好吗？”

　　“嗯”她红着脸，不好意思的点点头，给我一个感激的眼神，然后用我的外套
开始擦拭她那已湿透的内裤裤裆。

　　喵喵在我面前用我刚脱下的外套擦拭她的下体，她的动作好像是在我面前自慰
一样，看的我鼻血都快喷出来了！

　　此时我实在很想看喵喵脱下内裤的样子，便说道：“妳的裤裤都湿了，这样是
擦不干的，要不要脱下来？不然等一下妳身上会有味道”

　　她羞红着脸捶了我一下：“大色狼！你想看人家那里，对不对？你好色喔！”

　　我心中一惊，居然被她发现我的阴谋了，只好厚着脸皮正色道：“我有那么色
吗？我只是怕等一下电梯门打开了，某人的身上会有味道！”

　　她不做声，大概是在犹豫中。

　　我轻轻地说：“要不要我帮妳？”

　　她羞窘地说：“不要…我自己来啦……”

　　她把双手伸进裙子里向上探去，之后便抓着内裤的裤头往下退出，轻抬起小脚
后，湿答答的粉红色小内裤便脱了下来。

　　喵喵的臀部很翘而且粉嫩雪白，私处只有稀疏的柔顺耻毛，然后是带着很多尿
液的阴户，整个小穴的部位呈现漂亮的粉红色，看起来又嫩又柔软。

　　我看的十分冲动，肉棒高高的举起顶在裤子上，而喵喵只是满面通红的望着我
，没有阻止我继续看她。

　　“你可以帮我拿一下吗？”喵喵把那条被尿水弄得湿透的小内裤递给我。

　　我接了过来，小内裤上还带着淡淡的尿骚味和处女幽香，让我忍不住想闻一下
。

　　喵喵可能为了擦干阴户上的尿液，于是蹲了下来，用我的外套在她阴户上擦拭
着，我看到她屁股后有一处还有几滴尿她没注意到，我便伸手过去抹掉她的屁股上
的尿液。

　　当她感觉到我摸她屁股时，她叫了一下，我没有停止，她也没有阻止。

　　当她默许我之后，我的手像控制不住似的碰触着她的神秘地带，顺势从她屁股
之间往前探，到达她的阴户，我感到她震了一下，她的手也缩开放在一旁让我替她
继续擦拭她的下身。我的手慢慢在她的阴户抚摸起来，她起初是默不作声，慢慢地
她的呼吸加快起来。

　　“你会负责吗？”喵喵略带呼吸急促的说。

　　她这番话竟像一道电流震撼我的心。到底她说这话是什么意思？

　　“妳喜欢我吗？”我问道。

　　她轻轻的点点头，一双杏眼娇羞无限地看着我，然后害羞的说：“不喜欢的话
，才不会让你这样欺负人家呢！”

　　我立刻说道∶“我会负责的，而且我喜欢妳很久了！”

　　“真的？”她的脸更红了，似乎白晰的脖颈也开始红起来。

　　我加快在她私处爱抚的速度，她的私处本来已经擦干了，此时慢慢的却又有一
些黏黏的液体从花瓣中流出来，使她下面又湿濡一片。

　　“妳又尿尿了？”我刻意在她的花瓣上搓弄着，发出淫靡的水声。

　　“才不是呢！”喵喵只应了一声，呼吸更加急促，不停的娇喘着，小穴又流出
了一股爱液，我知道她快高潮了。

　　忽然外面传来人声：“有没有人在里面啊？”

　　我连忙停止对她的爱抚，对外面的人应了一声：“有人！”

　　“你稍等一下，我们等会就把门打开！”电梯门外的声音再度传来。

　　“讨厌啦！”此时喵喵从沉醉中惊醒过来了，推开我放在她阴户上的手，我的
手上全是她湿湿黏黏的爱液。

　　顾不得体味她娇羞时的媚态，我对喵喵说：“等一下有人要进来了，快点收拾
一下”

　　我把她的小内裤放到口袋中，喵喵则是整理着裙子，让她不会被看出异样。

　　打理好一切后，我见喵喵正望着地上那一大袋尿发呆。

　　她害羞的看着我，娇羞的问道：“那…那个要怎么办…”

　　“等一下就说是我的就好了”此时我当然要扮演英雄救美的角色，即使是美女
放屁了，也要说是我放的屁！

　　“谢谢…”喵喵用很感激的眼神深情的看着我，脸红红的看起来很可爱
