　　“施兄弟，你听说过女体家俱馆吗？”第二天，大史和小曾突然神秘兮兮地
和我说起这个名字。
　　“没有，这是什么地方？”我摇了摇头。
　　“施兄弟，你这个执行董事真是白当了，我看你这里连一具女体家俱也没有。”
大史用一种同情的表现拍了拍我的肩，“看来嫂子平时对你管得严。”
　　“这倒没有，苏媛是个好女孩。”我连忙为苏媛说起好话来，的确虽然新婚
不久，但苏媛从来不像其他女孩一样势利，也不对我有任何限制，有这么百分之
百信任你的好老婆，而且还这么漂亮，怎么能辜负她呢？
　　“说起来，嫂子呢，怎么一直没有看到她？”小曾也突然问起来。
　　我心中一沉，苏媛那次出去之后就再也没有回来过，也没有任何消息。这让
我心里很不安，经过了千辛万苦终于再次在一起的，不会又出什么事了吧？
　　“别想这么多了，施兄弟我们一直出去散散心吧。要不要见识一下那个女体
家俱馆？”大史兴致很高，又提了一次。
　　看着两个损友这么来兴致，我也不好拒绝，就吩咐了一下管家，然后交照了
幽兰和梅林一下，就和大史他们两个人一起出去了。
　　木眉星虽然以开放作为招牌，但事实上对人伦还是有相当限制的，双方伴侣
一般都是在自已的私人空间里玩着各种捆绑游戏，在大街上还是很正常的。各种
人来人往，就和普通的闹事区没什么区别，如果不是大史和小曾的话，恐怕我还
真找不到那个所谓的女体这具馆。
　　这个女体家俱馆其实规模挺大的，但是位置有点偏，不过他们两个倒是轻车
熟路了。
　　“你们两个，一直来这里吗？”我忍不住问。
　　“没有，消费太高了。”小曾做出一个穷人的表情。
　　“我，我说，你们拉我来这里……不是？”我突然明白了，这两个损友一门
心思把我拉过来的原因，难道不是要我买单吧？
　　“没没没，施兄弟你别想错了，我们是这么不讲义气的人吗？”大史拍了拍
我的肩，“你现在是执行董事了，家里没有点女体家俱可太没面子了吧，兄弟我
们是想给你介绍一下，当然你买回去还是放你家的。”
　　被苏媛看到一定会骂我的吧？她虽然表面冷傲，其实是个善良的女孩。我还
在想的时候，就被他们两个推了进去。一进去我就看呆了，就凭这装潢和气派，
果然是有钱人才能来的地方啊，不过，女体家俱呢？
　　“先生，请问你们想要购买本店的女体家俱吗？”前台小姐一看到我们就迎
了上来，“如果方便的话，能不能出示你们的贵宾卡？”
　　“贵宾卡？”我愣了一愣。“我没有，怎么办？”
　　“100W木眉电子币就能办了。”我吓了一跳，100W木眉币，如果换算成通用
货币的话，更是几倍增长，这果然是有钱人才能来的地方。
　　正当我还在犯愣的时候，大史凑了上来：“喂，前台，你拿他的木眉星证明
扫一下吧。”
　　前台也愣住了，然后才接过我的证件扫了一下，突然捂住嘴巴，“原来是新
任的执行董事啊，这样就可以了。”
　　其实我本来是真的想付钱的，可是我刚上任，还没这么多钱到帐啊，想想反
正也没准备买，就沉默地默认了。于是，在前台小姐的带领下，我们进入了真正
的贵宾室。
　　“真是出乎意料的空旷啊。”大史显然也是第一次来，“展览品好少。”
　　“这是因为，我们一般都是接受预定才制作的。”接待小姐顿了一顿，“虽
然是在木眉星，但愿意或能够成为女体家俱素材的女人还是很少的，所以价格也
高，而且一般要订做，毕竟如果事先帮了，顾客不要就很难改回来了。”
　　“施先生要买哪一类的家俱呢？”接待小姐问我。
　　“随便看看吧？”我点了点头。从房间和展台上来看，女体家俱也分很多种，
我们先进入的就是功能性家俱展台。
　　“这是人体肉椅。”接待小姐指了指眼前一名全身被乳脱所包裹，制作成椅
子形状的女人。因为全身都被黑色的乳胶所包裹，甚至看不出她的表情。不过从
身体来看，却是一等一的美女，性感丰满，整个人被设计成可以坐靠的椅子姿势。
具体来说，就是整个人呈现出坐在空中的样子，上半身笔直地挺立，双手高举形
成椅背，下半身大腿弓起与上半身呈90度作为椅垫，小腿同大腿也呈90度，让人
可以轻松地坐上去。
　　“先生可以试坐一下。”我点了点头，试着坐了上去，起先我还以为这女体
骑子会撑不住，因为椅子是可以升高型的，所有的力量都集中在下面的底座上，
而底座同女体连接的地方只有那个连接在臀部下方的弹簧轴上，不过到底是高科
技，坐在上面感觉出奇的好。
　　“施兄弟，怎么样？”大史和小曾等不及问起来了。
　　“嗯，我也是第一次坐在这么舒服的椅子上。”我满意地拍了拍椅子的大腿，
可以明显地感觉到乳脱内活着的女体对我的拍打有了反应，毕竟是真人嘛。“这
椅子很有肉感，果然是真的，就是不一样，有温度，而且这材质也很柔软。”
　　说完，我用力扭动屁股让椅子转动起来，果然还能自由旋转和升高，在女体
的脚掌上还按上了可以滑动的轮子。
　　“可是，这是真人吧，是不是要保养？”突然间，小曾问了起来。
　　“当然要保养，不然很容易就坏了的，这里的家俱都很贵的。”接待员点了
点头，然后从旁边取出一根粗大的输乳管，这时候我才发现，原来女体的嘴巴里
是一直含着什么东西的，这是一个插口，输乳管插入口器内，就可以灌入特制的
乳液了。
　　“这是我们特制的养料，虽然你们买回去也可以自已换其他食料，不过一般
我们不建议这么做。”接待员继续说，“因为这样会造成营养不平衡，排泄物过
多等副作用。从我们这里购买的食料虽然价格比较贵，但我们采用的都是最合理
的营养平衡，可以有效保持家俱体形，同时减小排泄物。”
　　“说起排泄物，我来给三位示范一下吧。”说完，接待员又拿出一根特殊的
管子，插入了家俱的肛门，在那里也是设置有插入口的。看来单是这女体身上的
装备，就价格不菲了。
　　“家俱没有自主排泄的权力，结合我们给的食料营养成份，一般我们建议客
人可以四到五天才让家俱排泄一次。一来可以增加她的服从感，二来也可以为家
具拥有者减少麻烦。当然也没必要担心，看这臀部附近的指示器，显示了排泄物
在家俱体内的容量，一般超过所承受的极限会报警的，所以不用担心过失让家俱
被弄坏了。另外，旁边还有浣肠剂，如果家俱排泄困难可以使用，当然如果客人
遵循我们的操作手册的话，一般四到五天，家俱都已经急着要排泄了，只有吃客
人自已准备的不干净食物，才会造成各种困难。”
　　接待员说完，我们三个人只有点头的份了，这完全超出了我们的常识。但没
想到，接待员还在继续。
　　“最后还有体形保养，因为家俱无法自由行动，为了家俱可以长期使用，我
们还特意在上面安装的运动装置。”接待员按了一下，座垫轴上面的按钮，立刻
乳胶内的女体开始微微地颤动，同时还有嗡嗡的电动声音。注意看，原来她的乳
房，复部，阴道，阴蒂，大腿内侧等部分都有小型的电击器，一旦开关启动就会
刺激女性，让她全身因为快感而震颤，起到了每天运动的作用。
　　“就像这样，很简单的，每天30分钟左右就行了。”接待员这下终于说完了。
“请问客人，你们还满意吗？”
　　我，还有大史，小曾三个人面面相对，大家都只有苦笑，满意当然满意，可
这一套设备，加上人，还有保养费，估计不是我们能承受的起吧？
　　“说起来，这些女人，她们都是谁，你们是怎么找到这些愿意成为家俱的女
体的？”我忽然间提问。“是克隆人吗？”
　　“啊，这算是木眉星众所周知的秘密了吧？克隆人现在进展还不完善，数量
很少，而且和真人还是有很大区别的，所以她们全是真的。”接待员为了让我放
心，“当然，不是通过犯罪手段的，她们有一些是SM自虐俱乐部的成员，也有被
人卖到木眉星来的，这也挺多的。”
　　木眉星还做人口买卖？虽然梅林的事情已经知道了，但一想到这个涉及到法
律，还是让我心里一震。
　　“那我们可以看看家俱的长相吗？”
　　“当然可以，这身装备是可以脱的。本来，为了保持清洁，我们也建议让女
体每过一段时间就让主人来清理一下。”说完，接待员小姐就拉下了这具女体椅
子的头套。
　　“这，不是我高中班长，刘诗影吗？”看到揭开头罩里面女子的脸，我忽然
认出来了。
　　“怎么，你们认识？”接待员小姐倒是毫不惊讶。
　　“是的，没错，你是刘诗影吧？”我觉得我不会记错的，“刘诗影以前是我
们学校的班长，也是校花，长相清纯，成绩优秀，我记得当时很受男生欢迎。不
过虽然长得很清纯，但她骨子里其实是个十足的拜金女，对我们这种家境一般的
男生总是冷嘲热讽，看到高富帅就倒贴上去，活脱脱一个狐狸精，但因为成绩很
好，还很受老师欢迎，私下里却利用自已的班长身份，滥用权利，排挤其他女同
学。”
　　刘诗影显然也没有想到，自已如今的样子竟然会被从前看不起的老同学看到，
一时间不知所措。
　　“这是怎么回事？”我问接待员小姐。
　　“这个，我查查。”接待员用电脑查了一下，“查到了，刘诗影，23岁，状
态：成品家俱。哦，是这样的，她是为了一个有钱的男人把以前的男朋友抛弃了，
但没想到新的男朋友是个骗子，最后是被卖到我们这里的，好像卖了不少钱呢。”
　　“真是活该了，施兄弟，看来这女人长得清纯，骨子里就是个爱慕虚荣的女
人。这种女人就活该被卖到这里，要不，施兄弟你就买下她吧，也能解解当年冤
气。”大史倒是没有说过，当年还是穷小子的我，可没有少受这个班长的气。
　　“可是，我现在还没有这么多现金。”我想买下，但底气不足。
　　“没事，你是执行董事，可以透支的。”接待员立刻就回答。
　　原来可以刷卡了，果然执行董事就是权利大，我也没有多想，就刷卡了。看
着曾经的班花，如今已经等不及将她买回家好好享受一下了。
　　“那么交易完成了。”刷完卡之后，接待员将头罩重新罩在刘诗影头上，同
时把嘴栓弄好，摆回原来的样子。“先生还继续看吗，这只是实用家俱展台而已，
接下来还有装饰器展台呢。”
　　我点了点头，把已经买到手的刘诗影留在原地，同时还点开了运动保养的开
关，看着那个贱女人被电击得全身发颤的样子，然后扔在那里。接待员看了我一
眼，因为交易已经完成，也没有多说什么。
　　一路上，还有很多有意思的展品，比如真人制造的肉便器，坐在上面将排泄
物排入女体口中。还有试作型饮水机，只要踏动开关，水流就会通过埋入体内的
管子加热或制冷，然后从膀胱流出，接待员保证绝对干净。人体电风扇，就是让
女体坐在电动马达上，下面有踏板，用纯人力带动风扇的转动，而一旦按动开关，
竖在女体体内的电击器就会强烈刺激女体，一旦发现风扇停下来，就可以加强开
关，让女体更用力使风扇转动等等，一系列我从来没有见过的家俱。
　　然后，我们来到了装饰品展台……
