女友二三事

公车

作者：zad001 2014/01/10发表于：春满四合院

　　从城郊大学城到市中心的直通车永远是拥挤的，特别是假期学生们赶着去市
区里消遣的时候。

　　本来半个小时的车程因为拥挤的早高峰，被生生拉长到一个半小时。

　　拥挤的车厢和拥堵的车流让每个人都烦躁不堪。

　　这里的“每个人”

　　却不包括我。

　　我面朝着车厢的一角，在拥挤的空间里隔出了一个相对宽松的三角区。

　　女友背对着我，被我牢牢用手臂护在三角区的中间。

　　女友并没有倾城倾国的美貌，１６０的身高，Ａ杯的微乳，不算大的屁股却
足够翘挺。

　　每个部分的评分最多只有及格，但是综合成一个整体却能有一种匀称、娇弱
的美感，会让男人产生那种想要拥到怀里保护又想放到手里蹂躏的奇怪诱惑。

　　我喜欢女有的翘臀，做爱的时候最喜欢从后面插入，边用手感受她臀部那种
柔软又充满弹性的手感，边在她的甬道里抽插。

　　有时也会把阴茎放在她的两片臀瓣间摩擦，那种感觉并不会比和有丰乳的女
人玩乳交差多少。

　　“老婆，上身往前倾，屁股往后翘点。”

　　我对女友耳语到。

　　“嗯？干嘛？哎呀，讨厌，你这色狼，车上人这麽多呢。”

　　女友顺从的向后翘起了屁股，我微微蹲低，把勃起的阴茎顶在了她的臀缝间
，夏天两人穿得都很薄，可以互相感觉到衣物下面的感觉。

　　因为胸小的原因，女友没有戴胸罩，而是只穿了件小可爱以避免胸前的不雅
突起。

　　我在她胸片的手覆在她的微乳上，轻轻揉捏这，可以很清楚的感觉到那里的
柔软和微微坚硬凸起的小点。

　　“嗯～不要啦…会被人看见的…哦～”

　　女友的胸部很是敏感，她的声音已经有一点喘息，却还是扭动着身体想要拒
绝。

　　“这麽挤，不会有人注意的。”

　　我稍稍加重了力气以示坚定，同时安慰女友到。

　　“嗯～”

　　女友扫了扫四周安静下来，开始享受我的爱抚，“啊～你个坏蛋，色狼！哦
～”

　　我把另一只手伸进她的裙底，一方面向后压着，让我们的下身贴得更紧，另
一方面隔着内裤摩擦着她的小穴。

　　“老婆，舒服吗？”

　　我轻声问。

　　女友的脸上泛起淡淡的绯红，内裤上也渐渐有了潮湿的迹象。

　　“嗯，”

　　女友害羞地点点头，“但是感觉好害羞啊。那个…老公？”

　　“嗯？怎麽了？”

　　“哦～帮我把内裤拉下去点吧，要不然等等弄湿了很难受。”

　　“这不是已经湿透了吗？我的小色女～”

　　我把手指伸进她的内裤，让她小穴间的爱液沾湿我的手指，然后抹在她的腿
间，调戏到。

　　“讨厌！”

　　女友娇嗔到，在我的脚上轻轻踩了一下。

　　“嘿嘿…”

　　我淫淫地笑了声，慢慢地把她的内裤拉到裙子下面。

　　女友的爱液不是非常多的那种，只是能恰好把整个股间润湿，我很喜欢她在
兴奋的时候小穴口和阴毛的那种湿滑的手感。

　　“嗯～哦～”

　　木有秀眉微皱，微微呻吟了一声。

　　我的手指插进了她的小穴，虽然我们已经有不少的经验，但是她的阴道仍然
紧致，即使是兴奋的时候进入也会感到阻力。

　　手指在女友温润湿滑的甬道里感受着，摸索着她的Ｇ点，肉棒在她臀间摩擦
着。

　　欣赏着她因兴奋和害羞变得微汗粉红的脸，还有微皱的眉，略张的嘴，喉间
溢出的声声呻吟。

　　还有想到在拥挤的公车上的淫乱，这让我异常兴奋。

　　“我想要你。”

　　我附在女友耳边轻声说。

　　“…？这里？”

　　女友明显一楞，向四周望望确定没有人在看这里，“嗯，只要你敢我就给你
。”

　　女友狡猾的说。

　　“啊…你…你真敢啊！”

　　我迅速拉出早已勃起的阴茎，塞到她裙底，用他的裙子遮挡住两人的不雅。

　　“嘿嘿，反正没人看得到，怕什麽。接下来靠你的咯。”

　　因为女友的紧致，每次插入都需要适当的牵引才能顺利，这种默契我们两人
早已养成，她稍稍调整了下位置，然后就握着我的肉棒，慢慢地导入。

　　“啊～”

　　“嘶～呼…”

　　在全部进去的瞬间，两人同时发出了呻吟，有痛苦也有满足。

　　女友每次都没办法完全接受我的分身，插入时总有些疼痛，却也有着被充实
的快感，加上环境和体位的因素让她阴道更加紧致，这进一步加重了她的感觉。

　　而我也因此变得更加敏感，不得不用略带痛苦的呻吟来平复翻涌的气血。

　　我并没有马上开始抽插，我知道女友需要一点时间来适应，而公车到站也至
少需要半个小时，我有的事时间。

　　我感觉到女友的身体慢慢放松下来。

　　“准备好了吗？我要开始咯。”

　　“嗯。”

　　我见女友微微地点了点头表示已经适应了插入，便开始慢慢抽动起来。

　　由于空间有限，我的动作幅度很小，不能完全刺激到她的阴道，我只好尽力
把阴茎深入，刺激她的深处，同时双手揉动她的微乳和阴核，以弥补下体刺激的
不足。

　　女友无力地靠在扶手上，微微皱起的眉头和变得潮红的脸映在车窗的玻璃上
。

　　这是她沈浸在快感中的表现。

　　为了我们的结合能更加深入，我也把身体向前轻倚，耳朵里传来女友轻声的
叹息，那是她竭力压抑着的呻吟。

　　公车走走停停，而我也接着公车反复加减速的空隙狠狠的抽动几下，偶尔也
稍微停停休息下消耗的体力。

　　眼神扫了扫车厢，发现有几个女生正朝着我们的方向张望，时不时露出吃吃
的笑容，显然是发现了这个角落里的苟且。

　　“啊～唔…”

　　女友突然低低呼出一声，随后马上咬住下唇，把所有声音堵了回去。

　　我感觉到她的身体突然僵硬起来，还有微微的颤抖，车窗上的反射里可以看
到她的秀眉皱得更紧，眼睛死死地闭着，阴茎上传来阵阵加紧吮吸的感觉，我知
道她高潮了。

　　突如其来的刺激也让我一时无法把持，快速的抽动几下便死死顶住她的深处
，喷出一股股温热。

　　刚刚略微平复的女友突然又打了个颤，然后无力地倚到我的身上。

　　“哈…哈…老公，好舒服…哈…”

　　她在我耳边轻轻吐著气。

　　我看到她那未退却的红晕个微汗，心里透出一股欣慰。

　　对我来说，自己高潮射精并没有多大的快乐，只有看到她的快乐才能有最大
的满足。

　　渐渐疲软的阴茎感觉到女友阴道的收缩也慢慢平复，然后在公车的一阵抖动
中滑出了那个温暖的腔室。

　　女友温柔地帮我收起分身，然后拉上自己的内裤。

　　“高兴了吧，你这个变态色狼。”

　　她娇娇地说。

　　同时不忘关注下有没有人注意到这里。

　　“嘿嘿，你不舒服吗？”

　　我隔着内裤挑弄了几下她依旧湿滑的小穴，“这麽快就穿上，不怕弄湿了？
”

　　车缓缓靠站，女友毫不客气地拨开我的手。

　　“讨厌，要下车了啦！还不都是你，全射进去了，不穿上等等流出来更丢人
，快陪我去买护垫啦！”

　　“买什麽护垫，去厕所清理下脱掉就好嘛，不用穿小内内了。”

　　“啊！你个大变态！”

　　女友撒娇似的锤了几下，见边上几个女生神情怪异地盯着我们路过，马上又
很不好意思地低下头拉着我往超市走去。

　　她不知道的是，那些女生的怪异神情并不是嘲笑因为她的撒娇，而是因为她
们全程欣赏了我俩在车上表演的“活春宫”。

　　是鄙视？嘲笑？还是羡慕？我不在意，这是我们的私人世界，何必要在乎其
他人？ 

女友二三事(二)

　　公厕


　　“呜…你是混蛋！超级大混蛋！”

　　女友拉着我急急地走向商城，走到门口时突然夹紧了双腿，停了下来，生气
地锤着我。

　　“怎麽了？”

　　我满头雾水无辜地问。

　　“呜呜…都流出来了，黏黏湿湿冰冰的，好难受…呜呜…”

　　女友小脸通红，也不知是因为害羞还是着急，声音带着略微的哭腔，“呜！
你还摸！”

　　我趁着周围没人注意，把手伸到女友的裙底摸了一把，只觉得内裤上已经潮
湿不堪，而股间更是黏腻一片。

　　相信大家都有体会过遗精后内裤黏腻的不适感，所以我也能深刻体会到女友
的心情。

　　“嘿嘿，我就是想确认下嘛。哎呦！”

　　“叫你笑！”

　　女友狠狠地拧了我一把。

　　“我错了，老婆。”

　　我赶紧陪笑道，“这样，你先去卫生间，我去给你买护垫。”

　　“嗯，这还差不多。要快点哦～”

　　说着女友就向卫生间方向扭去。

　　也许是因为害怕有更多的东西反流出来，女友始终不敢迈开腿走路，而是迈
着小碎步，结果自然地让她的蜂腰和翘臀扭动起来，有着一股诱人的风骚。

　　看着这样的女友走入人群，我的心里不禁闪过一个奇异的念头，却没能抓住
。

　　算了，还是赶紧买东西去。

　　进入超市，从货架上拿上一包护垫，再走两步从另一个地方拿上一包湿巾，
这是个很快的过程，但是周末购物的人群在收银处排成的人龙却耽搁了我十几分
钟，到厕所门口时已经是二十分钟后了。

　　可是当我到了门口时去楞了，只见在那个卫生间里立了个黄色的牌子，上面
写着：暂停使用。

　　“奇怪…”

　　女友应该就在这间的厕所里，要不然她会打电话和我说的啊。

　　我疑惑地摸出了电话，同时走向厕所的门。

　　“…不要，快放开我”

　　厕所里隐约传出了女友的声音。

　　“操，你个小骚货，一路扭着屁股进来，不就是要人来插吗，他妈的，都湿
成这样了，快让老子爽爽！”

　　一个男声传来，然后是一阵的碰撞声。

　　“不要…啊…疼…”

　　最后女友说了一句，然后安静了下来，却隐约的可以听到肉体碰撞的声音，
还有女友痛苦的呻吟声。

　　我女友正在被别人强暴！脑子里突然划过这个念头，一阵气血涌进头里，那
是从未体验过的极度的愤怒，可下体却立了起来，一种莫名的兴奋和快感在愤怒
间穿梭，本想冲进卫生间的我又犹豫了。

　　忽地，传来了女友的手机铃声，原来是我的电话终于打通了。

　　其实这一切过程很是短暂，也不过是我找出手机拨通电话的一个过程，看来
在之前女友做了不少反抗，而我最终赶上了高潮。

　　“老公！老公快救我！”

　　我的号码在女友手机里有一个特殊的铃音，所以聪明的她一下就知道我在找
她，高声的呼喊起来。

　　“啪！啪！”

　　“操，你个小骚屄！”

　　突然肉体的碰撞声大大地响了几下，然后男人气急败坏的说道，“啪，扑通
”

　　然后就听到一声巴掌声个一个跌到声，还有隐约的提裤带的声音，“他妈的
，真背，这麽紧这麽嫩的骚屄居然只能就这样插两下，他妈的。”

　　脚步声接近了厕所门，同时传来了男人的咒骂。

　　我赶紧闪身，感觉他走出门后才装着一脸焦急疑惑地走进卫生间。

　　余光扫了眼男人，感觉有点眼熟，这才反应过来，原来欣赏到公车上的春宫
的人并不止那几个女生啊。

　　“老婆，你在里面吗？”

　　我装作无事地向厕所里喊了句。

　　“嗯…现在没人，你进来吧。”

　　女友的声音有点颤抖，明显地是在压抑着什麽。

　　我扫了扫四周，溜进门去。

　　“把东西给我，你在外面等我。”

　　女友打开隔门，对我说。

　　我把买的东西递了过去扫到了女友雪白的屁股上明显的泛起一个红色的掌印
，“快出去啦，等等被别人看到。”

　　女友急急地催着。

　　无奈，我只好站在门口等待了。

　　没多久，女友从厕所里出来了，脸上一片娇红，脚步却还是小心翼翼的样子
。

　　“你怎麽了？”

　　我问了句，“不是写着暂停使用吗？害我还在边上找了半天。”

　　必须得问问，要不然聪明的她肯定会猜到什麽。

　　“不把这牌放出来，你怎麽进来啊。”

　　呵，你应该没想那麽多，是那个色狼做的吧。

　　我在心里悄悄的想。

　　“哟，我娘子真聪明，嗯，姨妈巾怎麽没用？”

　　我发现刚买的卫生巾并没有拆封，有点奇怪，一转念就想转念明白了，却只
能装作不知情，否则以她的性格后果可能会不堪设想。

　　“…俄…都湿透了…所以…所以我就扔了…”

　　“哇！那不是…”

　　我把手伸进她裙底，直接就触到了她娇嫩的小穴，真是扔了吗？看来那个男
人并没有走空啊。

　　“讨厌，小心点，我不想被别人误会是变态。”

　　女友推拒着我，整理了下裙摆，扶着我走出了卫生间。

　　“其实你不用这麽小心地走路啦，你这样反而容易让人注意，正常走，不会
有人在意的。”

　　我发现女友还是夹着腿，一步一扭地小心翼翼，明显地是担心群底的走光。

　　我无奈地在她耳边说了句，她楞了下。

　　“走，我们去那里！”

　　她突然高兴地拉着我，像是忘记了自己裙底的真空。

——————
分割线

　　１、貌似写的东西不是很受欢迎，不是很合大家的胃口阿，不过还是谢谢有
这么个能尽情ＹＹ的地方。

　　２、其实写的内容是根据女友想象的，没啥真实性，所以是想到什么写什么
，这个不会说有什么未完或者完结的。

　　３、结合上面两条，其实写这些并不是要取悦或者吸引什么，只不过是抒发
表达自己所想象的内容，让自己有种想象变现实的体验感吧，因为写作的时候总
会在脑子里实现一变过程，不过文笔不是很好，不能完全表达出来。

　　４、女友在现实生活中是个很保守的女孩，不是在床上的时候在我面前甚至
连裸体都会害羞不让看，而且对Ａ片Ｈ文什么的也比较抵制吧。

　　但是总想试着去让她多接受些东西，却不知道从哪里入手，希望有经验的院
友能多多帮助。

　　好吧，我承认，重点在第四条。

　　　　　　　　　　　　　（三）情侣包间（上）

　　其实我很想说女友被脱了小内内后在街上是如何走光的，可实际上女友虽然
行为上大大咧咧的，却是个聪明人，一路上正常地玩闹，表现得连我都看不出她
的真空，在一些可能走光的情况下又倍加小心，再加上她的裙子本身又不太短，
一个早晨下来还真没有人欣赏到她裙底那片美丽的风景。这让我松了口气，却又
有点莫名的失望。

　　吃完午饭，两人去了ＫＴＶ，其实这才是今天主要的目的，女友虽然不是很
擅长唱歌，但是却比较喜欢在ＫＴＶ里看看电影、音乐剧什么的，用她的话说是
在这里看电影比电影院省钱，比宿舍有感觉。

　　的确，一间情侣包间买断是从中午１点到下午６点，不过几十块钱，再买点
零食酒水，最多百元出头，独立包间能看电影、能唱歌，对于我们学生来说的确
很是合算，而ＫＴＶ里专业的音响效果也绝不输给影院。

　　其实本来只要花个买断包间的钱就够了，但是这家ＫＴＶ里有个很奇怪的现
象，如果没有买够一定的酒水零食，服务员会很“关心”地时不时地来问问有没
有需要服务，这对想要享受独处空间的我们是个很不愿意看到的情况。

　　所谓情侣包间，就是一个较小的包间，里面大部份空间被一张宽大的沙发所
占据，再加上一张茶几，基本是容不下第三个人。有意思的是，如此狭小的房间
里，却还拥有一个独立的卫生间，所以在我看来，这样的情侣包间的作用远远多
于它本来的娱乐功能。

　　今天的两人都有点心不在焉，自从在厕所门口听到女友被色狼插入后，我就
觉得有种异样的兴奋感在身体里游走，特别是想起女友没穿内裤就在大街上走的
时候更是强烈。而女友老是用一种奇怪的眼神瞟着我，在我注意时又赶紧移开，
似乎有什么想说不敢说的话。

　　随便唱了几首歌，女友就坐到我的腿上，看起了电影，可实际上影片里的情
节完全没有人在意，不过是光影在包间里闪动。

　　“哦……”我的手探进了女友的裙底，触到那柔嫩的小穴上，女友发出了轻
轻的叹息，手及之处感到微微的湿滑。我凝视着女友的眼睛，那俏丽的脸上泛起
了淡淡的羞红，眼里也渐渐蒙上了水雾。

　　“我爱你……”我的心里微微颤动着，不由得在她耳边低声说了句。

　　“唔……”似乎所有的欲火都平息了，只剩一种对女友的怜爱。我抽出裙底
的手，搂住她的细腰，吻上了她的红唇，“咂……咂……”两人的舌头不断地搅
动、吮吸，唾液不分彼此的在嘴里交流着。

　　我慢慢地把女友放倒在沙发上，“老公……我要……给我……”两人嘴唇分
开，唾液在之间拉出一条银丝，女友悠悠的说，那是一种渴望的叹息。

　　“轰！”我突然感觉体内有东西炸开，那是性的暴虐和欲望。我掀起女友的
裙摆，右手探进了她的芳草地，在那肉缝中探索着，嘴吻上她的耳垂，舌头在她
的耳朵上扰动着，“呵……哈……”女友的呼吸加重了，下体也向上顶起追寻着
我的手。

　　舌头一路向下，扫过她的脖颈、吻过她的锁骨，然后，拉下她的衣领停在了
女友那对小巧的微乳上。“哦……啊……”舌头在女友的乳尖上挑动，时不时的
吮吸着像是要从中吸出什么，女友发出一阵阵的叹息。

　　我立了起来，将女友的连衣裙向上拉起，女友稍稍犹豫了下，便顺从地脱了
下去。女友娇羞地闭着双眼，那赤裸的躯体在银幕闪动着的光影映射下显得格外
动人。

　　我跪在女友的两腿之间，重新吻向女友的酥乳，然后渐渐往下，“那里……
不要……脏……”当我越过那片漆黑的芳草地时，女友的眼睛突然睁开了，双手
捂着私处，低声地说。

　　“我老婆全身都是美味，哪里有脏的地方呢！”我吻了吻女友的肚脐，轻轻
说了句。女友咬着嘴唇，头偏向了一边，手并没有拿开。

　　女友就是这样，虽然已经和我有了不少经历，但是仍然不愿意和我口交，甚
至让我看她的小穴都很是害羞的不愿顺从。

　　我重新回到她的腿间，想品尝她的大腿，可眼前的景色却让我楞住了。女友
的手是没从她的私处拿走，但却不再是捂着谢绝观赏，而是分开了两片肉唇，把
里面粉红水嫩的嫩肉暴露了出来，“今天……今天就满足你这个色狼的怪癖。”
女友见我半天没有动静，低低地说了句，本来红粉的小脸变得更加红润。

　　我只感觉一阵血气上涌，迫不及待地吻上了那片湿润，完全忘记了不久前那
里曾被一个陌生人侵犯过！我回忆着脑中以前看到的关于品玉的技巧，一边生疏
地品味着女友的小穴，略带咸腥味的淫液不断地从里面分泌出来，又不断地被我
舔食干净。

　　从女友粗重的呼吸来看，第一次的尝试并不是十分糟糕，“老……呜……老
公……那里……啊……弄弄那里……”女友已经无法用双手分开阴唇了，她的右
手被她咬在嘴里，以阻止自己发出更淫荡的呼声。

　　“呜……”我明白她的所指，吻上了凸起的小豆豆，女友发出了满足又压抑
的叹息。我的手抬起了女友的屁股，手指在她的菊门上抚弄，再时不时地往里轻
探，女友开始微微地颤抖起来：“呜哇……啊……啊……”

　　当我的嘴又一次包裹住她整个小穴，用舌头分开阴唇向里探索时，女友再也
无法抑制自己的声音，突然全身痉挛起来，一股液体涌入到我的嘴里，然后便瘫
软在那里。

　　我停下了对女友的进攻，看着在高潮余韵中喘息的女友，心里有种莫名的满
足。

　　“啊……不要……痛……”看着女友在喘息中开合的小穴，耳边突然响起了
女友在厕所里的呻吟。

　　“我要强奸你！”我在女友耳边坚定的说，然后脱下裤子，将女友翻过身，
翘起她的屁股，扶着阳具就不管不顾地往女友还泛着淫水的小穴插去。

　　“啊……老公……啊……痛啊……不要……老公……求你……”我捏着女友
的臀瓣，用力地抽插着，女友的叫声带着哭腔，“老公……求你……不要……好
痛……好痛啊……求你……轻点……轻点啊……”

　　“操烂你，干烂你这小骚屄！”

　　两人交合的肉体碰撞得“劈啪”作响，女友听见我这羞辱性的语言明显地打
了个颤，而我也被自己说的话吓了一跳，可是心里却仍然不住的涌动着暴虐的情
绪。

　　“啪！”一眼瞥到女友臀部那个淡淡的巴掌印，我忍不住挥手狠狠的又给了
一巴掌：“捅烂你这欠干的小骚货！”

　　“呜呜……老公……”

　　“你这千人操的！插死你！奸死你！”

　　“啊……啊……老公……老公……你……我……啊……不……啊……”

　　肉体淫荡的撞击声充满了这个情侣包间，我疯狂的抽动着，时不时地在女友
的翘臀上搧着巴掌，女友本来雪白的臀部不觉渐渐变得通红，而原来剧烈的求饶
声也慢慢成低低的呻吟，分不清是痛苦还是快乐。

　　一阵阵快感从交合处传来，我伏到了女友身上，双手握着那对微乳，纯粹靠
着腰部发力，“狗交式”这是目前状况最完美的阐释。女友的喘息声愈发深沉，
而我分身上的快感也愈发急切。

　　“哦……”

　　“嗯……”

　　终于，我将分身深深地顶在女友的阴道深处，然后喷射出灼热的浓浆，两人
同时发出了深深的叹息。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　又是一点补充：

　　１．话说谁知道怎么发站内的链接啊？我想把之前的篇章贴在后面，这样比
较方便；

　　２．本文女友的原型就是小生的女友，只不过她绝对没有那么开放罢了，应
该说我写的是我所希望的女友的发展方向；

　　３．最后还是求同好求经验分享，现在第一步的目标是说服女友口交和拍些
暴露的照片。

　　４．写文纯属爱好，想写就写，很有可能就坑了，所以大家还是当短篇看看
就好。

　　顺便贴下前面几章

　　　　　　　　　　　　　（四）情侣包间（中）

　　高潮，比以往更加强烈，可是高潮后的我却感觉格外的空虚。我趴在女友的
身上，直到阳具逐渐变软滑出她的小穴，然后才翻身躺到一边。

　　“老公，你今天这是怎么了？”女友靠在我的胸膛上，轻轻地说。

　　是啊，今天我到底怎么了？完全不顾及女友的感受，纯粹是在发泄自己的欲
望。

　　我看着女友还挂着泪痕的俏脸，心里泛起一阵愧疚：“老婆……对不起……
我……我也不知道是怎么了……我……”女友把头埋下去，示意我不用再说了。

　　赤裸着下身的我就抱着全身赤裸的女友躺在宽大的沙发上，银幕的光影和声
响无意义的在包间里回荡。

　　“痛吗？”我摸着女友红肿的小穴，愧疚地问。

　　“嗯……刚开始很痛，后来慢慢就适应了……最后你射在里面的时候才感觉
有点舒服……”女友低着头，玩弄着我的分身，轻轻地说：“你呢？这样会舒服
吗？”

　　“不知道，做的时候的确觉得比以前刺激，射的时候也比以前爽，可是后来
又感觉很空虚……我也说不清是什么。”我老实地回答。

　　“……”两人无话，女友收回玩弄我分身的手，静静地趴着。

　　“如果……如果有一天我被人强奸了，你还会要我吗？”女友突然间说了一
句，头都没有抬。

　　我心里一震，半天没有说话，却感觉女友的身体开始变得僵硬，甚至开始微
微地发抖。“会！”我坚定地说：“只要你还爱我，我就不会不要你，不能拿别
的男人的错来惩
罚你。”

　　女友猛地抬起头看着我，双眼通红，然后又埋进我的胸膛里“呜呜”地哭起
来：“刚才……就刚才……在厕所里……一个男人……他……他强奸了我！呜呜
呜……我不干净了……呜呜……你可以离开我……我……我不会……唔……”

　　我没让女友说完，而是直接捧起她的脸，深深地吻了下去：“没事的，没事
的……你是我爱的人，因为一个陌生人的错去惩罚我爱的人，这不是我的风格。
你又没有错。”

　　良久，双唇分开，我擦去女友脸上的眼泪，柔声说：“不对，你怎么没错，
要不是长得太诱人了，怎么会被人看上呢？”我补充道。

　　“噗……”女友破涕为笑，拍着我的胸：“你坏死了，那我明天就找瓶硫酸
洗脸去。”

　　“呵呵……傻瓜……”

　　两人又安静了下来，感觉一切的隔膜就这样烟消云散了。

　　“老公……”

　　“嗯？”

　　“我爱你！”

　　“嗯！哦……”

　　女友说着，以６９的姿势趴到我的腿间，生疏地抚摸着我还未苏醒的分身：
“老公，还想要吗？”

　　“嗯，可是……”我犹豫地抚摸着女友红肿的小穴，刚刚射入的液体已经开
始慢慢地倒流出来。

　　“没事的，我还可以，难得出来一趟，就让我好好满足下我亲亲老公。”

　　“哦……”女友用嘴含住了我疲软的阳具，那是一种从未体验过的温暖和湿
润。女友之前从不肯为我口交，这次居然如此主动，真有点受宠若惊的感觉。

　　女友动作生疏，并没有任何技巧可言，只不过是含着吞吐而已，牙齿还会时
不时的刮到，但是这一种全新的感觉，让我疲软的兄弟慢慢地苏醒了。

　　“别动，这次让我好好的服侍你。”我想抬头去吃女友的小穴，却被她拒绝
了，她转了个身，专心的趴在我腿间吞吐了几下，又说：“做得不好，你要教我
啊！”

　　“已经很不错了……哦……我很舒服的，不过你可以试试只用舌头舔……”
我回忆着以前看过的Ｈ文和岛国特产，引导着女友。

　　“哦……对……真棒……舔舔阴囊……哦……哦……老婆，试试毒龙吧……
哦……这样……哦……”

　　女友是个很聪明的女孩，没多久就掌握了技巧，我已经想不出要有什么要求
了，专心地沉醉在她的温口软舌中。

　　“哦……老婆，我……我要来了……”我的所有感觉都集中在了那片区域，
完全不知道时间的流逝，只是觉得从未体验过的快感在一点点累积。

　　女友一口含住，快速吞吐起来，“哦……老婆……你……啊……”终于，我
在女友的口里喷射出来。女友并没有将我的阳具吐出，而是继续吮吸着，像是想
把里面的东西全部吸出来，直到微微变软了才吐了出来。

　　女友爬回我身边，亲了亲我的脸，嘴里有股淡淡的精液味道。

　　“你都……吞下去了？”我有点难以置信。

　　“嗯。嘿嘿，已经没多少咯，今天我要榨干你～～”女友笑着说，手还在我
的分身上抚弄。

　　　　　　　　　　　　　（五）情侣包间（下）

　　三次的射精，我已经没有多少欲望了，但是却也不好辜负女友的热情，于是
我抱着女友，揉捏着她的微乳，再感受她柔荑的温柔，“嗯……”女友的脸渐渐
红润起来，发出了低低的叹息。

　　“哦……”她掀起我的衣服，含住了我的乳头，温柔的舔着，我不禁发出了
呻吟，分身也在这样的刺激中再一次耸立。

　　“要来咯！”女友说着，翻身到我身上，扶着我的阳具又一次探进她温暖湿
润的桃花源。“啊……”在我的坚硬被那温热的紧致包围的时候，女友发出了一
声似满足又似痛苦的声音，而我也不由得深吸了一口气。

　　女友伏在我身上粗重地喘息着，下体却不住地扭动摩擦，像是某些电影里骑
着床栏自慰一般。“嗯……哦……”女友哼叫了一声，我感到一股温热的液体浇
淋到龟头上，我知道这不是高潮，只是女友仅次于高潮的一种欣快感。

　　女友握着我的手坐了起来，或起落、或摩擦、或扭转，用尽一切方法找寻自
己的快感，同时还时不时的看看我的反应。女友这样的渴求，虽然现在生理上没
有太大的刺激，但是心理上却有莫大的满足。

　　其实女上位对我来说心理上的刺激远大于心理，我很少靠女上位达到射精，
但是看着女友自己寻求刺激再达到高潮，那种满足感是任何姿势都不能给予的。

　　“呜……”女友突然闭紧眼睛抬着头向后反弓，狠狠地落了下来，阴道从深
处传来一阵阵的紧握感。过了几秒她就又软到了我身上，却又不肯起来，我明白
女友的想法，抬起她的屁股，向上顶了起来。

　　“哦……老公……哦……用力……”女友在我耳边说着。没有几下，那本来
已经微弱的紧握感又一次传来，脸上露出了一种能令我痴迷的表情：女友又一次
达到了高潮。

　　女友彻底地软了，只能全靠我用手托着，我想抽出来结束这次的欢愉，“不
要，我……我还要……”女友娇娇地说。

　　“好的，我亲爱的，让我换换姿势。”

　　“嗯……”

　　我把女友放回沙发，翘起她的双腿深深地插了进去。这个姿势，她可以清楚
地看到我分身的进出，而我也能插得更深，也更好发力。

　　“哦……老公……快……用力……用力……”我努力地运动着，欣赏着女友
满足的表情和不住的要求。

　　“嗯……啊……”连续的活动让女友的高潮更加容易：“老公……我……我
是你的……要爱我……爱我……”女友忘我地表白。

　　“嗯，老婆，啊……我……爱你，你是我的，我爱你。”我也动情的回应，
不由得带着喘息。

　　“嗯嗯……啊……啊……”突然女友涌起了一阵剧烈的痉挛，阴道里的收缩
像是要把我的阳具整根吸入，然后瘫软了下来，“哈……哈……老……老公……
我……我……”女友语不成句地喘着。

　　我把她的腿放了下来，阴茎却还就在她的小穴里轻轻地进出着，我知道女友
已经到了极限，但也不能马上停下。

　　等到女友小穴里剧烈的紧握感慢慢地消退了，我才将阳具抽出来，看着赤裸
的女友瘫在沙发上疲惫地喘息着，皮肤泛着淡淡的红晕，还有渐渐闭合的小穴，
我体会到了从未有过的满足。

　　“我去蹲个大号，你好好休息下。”我抓了一把女友的胸部，起身走进卫生
间。

　　“嗯……”女友没有睁眼，慵懒地回答。

　　“咚咚……”在厕所里解决了问题，正要冲水便隐约听到了一阵敲门声，我
隔着门向外看去，只见包厢的门被推开，一位端着盘子的服务生走了进来，随后
楞在那里。

　　厕所和包间门是同侧，正好斜对着瘫软在沙发上的女友，而刚进门的服务生
却是正对着她。激烈运动后的女友并没有完全清醒，分开的大腿根部被淫液和之
前的精液打湿，在灯光下闪着诱人的光芒。

　　服务生往厕所这里望了望，因为我没有开灯，所以他确认包厢并没有别人，
然后他关上门，轻轻的走向前，放下托盘，最后来到我女友的身边。我想出去阻
止他，却被一种奇异的快感所阻止了。

　　服务生趴在女友胸前，一手揉着她的白兔，嘴里又含住另一个，女友并没有
睁眼，只是动了动，说了句什么。

　　服务生看来应该是个玩弄女人的老手，他对女友乳房的进攻，很快就让她进
入了状态，我可以隐约看到女友本来已经快干涸的小穴又泛起了淫光，女友紧闭
的嘴也微微地张开来喘息，手也抱住了服务生的头。

　　服务生放开了女友的微乳，移向她的芳草地，期间女友居然一次都没睁眼，
这应该是因为疲惫，还有一部份享受吧，她可能把服务生当成是我了。

　　女友的小穴看上去非常粉嫩诱人，从我们的第一次开始，我就想去尝尝那里
的味道了，而这个愿望在今天才得以实现。服务生明显也受到吸引，把嘴凑了上
去，可是没舔两下就离开了，还满脸厌恶的嘟囔了什么。今天两次的灌精，我想
除了我自己，不会有人愿意接受那里的味道的。

　　然后他爬上沙发，掏出了自己的老二，分开女友双腿，在她粉嫩的阴唇上磨
了两下就干脆地一刺到底。我本来已经软下来的阳具在看到这一切时已经悄然勃
起，看到服务生分开女友大腿时居然有种临近射精的感觉！公车上被别人看到的
交合、厕所里未完成的强暴、真空裙底的游街、服务生对女友的猥亵，今天这样
的事带给我的异样感觉，一个个闪现。

　　原来看到女友暴露，看到色狼对女友侵犯，能让我兴奋如此！我躲在厕所里
撸动着自己的阳具，眼睛看着一个陌生人把阴茎插入女友的阴道，罪恶、自责，
却还有无法言说的兴奋感让我迷失了，可是女友的举动瞬间把我拉回了现实。

　　熟悉我的女友感觉到了侵入自己的东西的异常，惊慌地睁开了眼睛，试图推
开压在自己身上的男人，嘴里还不住说着什么：“放开……男友……快滚……”
我只能隐约地听见几个字，而那服务生却抓住了女友的手，继续对女友的侵犯，
在她耳边说了些什么，女友绝望地往厕所看来，却仍没有停止挣扎。

　　我不能再看了，我知道如果被女友发现我有这样的嗜好，她会有多么伤心。
念头一转，我按下了马桶的冲水键，巨大的冲水声传了出去，只见那服务生惊慌
地弹起来，然后被愤怒的女友踹倒，连滚带趴地躲出了包房。

　　我出厕所时正好看到门被碰上，而女友缩在沙发的角落里哽咽着。赤裸的女
友抱着膝抽泣着，让我心疼不已，可是泛着淫光的小穴也在这种动作下暴露了出
来，这让我又有种兴奋的感觉。

　　我强压下情绪的波动，跑到女友身边，装模做样地关心着，女友搂住我放声
哭了起来，断断续续地讲了刚才的事。听着女友的叙述，刚刚软下的阳具又不自
主地挺立起来，还好之前调整过姿势，否则被女友发现，这后果……

　　“走，我们去投诉，去报警抓他们！”我听完她的叙述，愤怒的说，同时想
拉起女友去报警。这是愤怒，不是装的，虽然看见女友被他们侵犯让我觉得异常
刺激，但我还是有强烈的愿望去把他们扔进监狱的。

　　“不，不要……”女友赶紧阻止，“这……这太丢人了……只要你不会嫌弃
我……嫌弃我被人……就好。”女友惊慌的说，带着点期盼。

　　“哎……”我叹了口气：“我刚才说的，你都忘了？”

　　“我……我要你再说一遍。”

　　我摆正女友的脸，盯着她的眼睛，坚定的说：“不论你被什么人上过，不论
你是自愿的，还是被迫的，只要你还爱我，只要你不离开我，我都不会责怪你。
你是我的宝贝，你没有错，错的都是他们。”

　　“嗯，我爱你，老公。”

　　“但是，我不希望你对我撒谎，我要知道你所有的感受。而且，绝对不能和
同一个人发生第二次，否则我会杀人的。”我想想又补充了一句，连自己也不知
道是认真的还是只是在开玩笑。

　　“嗯……”女友应着，“嗯？！什么叫自愿？什么叫同一个人第二次？你这
个大色狼！大变态！”女友突然反应过来，使劲捶着我，然后又一把将我抱住：
“我爱你，老公，不论以前，现在，还是将来，我都是你的。”

　　我感受着胸前女友微乳的压迫，抚摸着女友光滑的腰背和翘臀，耳边响起了
女友的低语。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　嗯，我发现我现在很喜欢在分隔下补充了。

　　１．《女友二三事》后面一章可能有，也可能没有，这主要还是取决于自己
能不能写出能让自己兴奋的内容。

　　２．不管有没有人看，有没有人评论，总之就是这样了，其实我是一个比较
固执的家伙，对大家大部份意见还是不是那么容易接受的，不过很希望大家给点
情节的建议，你说，我能接受，也许就写出来了。

　　３．最后还是求有调教女友经验的前辈交流的，嗯，顺便问问大家有没有比
较纯情的色文，就是那种有感官刺激，但是是那种纯爱情类的文，最好是长篇，
想找找给女友看。小生拜谢！
