女同事被强奸及破处

　　这是大约发生在四年前的一个夏天晚上，我的一个己离职的旧女同事，她名叫Annie，她是公司的秘书，芳龄20，拥有一双风情万种的一双大眼睛，充满诱惑的小嘴，她身高大约5尺4，皮肤白里透红，三围大约是34c-23-36，拥有丰满的上围及下围，我尤其喜欢她那浑圆翘起的屁股，有着完美的曲线身型，她是我喜爱的类型，但在公司里她比我高级，加上对我的态度不太好。于是我很多时都幻想把她压在胯下征服她的情形，简直是我的飞机女神。

　　有一天她打电话给我说电脑坏了不能上网，希望我可以上她家维修，于是我便上去她的家，上到去她家之后，我发现她家只有她一个人住，她当天穿着小背心及超短裙，看到一对美白的双腿，哇！真的很索，我问她有没有汽水，她说没有汽水只有啤酒，我说不要了，于是她自己一个人喝。跟着我便开始修理电脑，她就坐在我的旁边，她把头靠过来看，她呼出的空气一直吹得我上，我手毛好多，搞到我手很痒，不知是否酒精的关系，她突然把手放到我的大腿内侧，而且一直向上摸，直至摸到我条阴茎和春袋，本来她坐在我身边时我己经扯了一半旗，被她玉手一?之下，虽然隔住条裤但好快就扯硬旗了!

　　她跟着说我的条阴茎很粗大，可否拿出来畀她睇，于是我便随口说：“你帮我口交，我就给你看!?，估不到她居然答应了，于是我马上把条阴茎拿了出来，我的龟头己硬到发紫，我条阴茎虽然唔系好长，但系都够粗，她看到我条阴茎都很惊讶！于是我坐到她的床边，她就跪下来帮我吹喇叭，首先奶我春袋，然后奶条阴茎和龟头。跟着我把条阴茎放到她的樱桃小嘴里面。我看着她的乳沟及抚着她的秀?，问她我条阴茎粗Ｄ定系你条仔条阴茎粗Ｄ，她话我粗Ｄ，我看到她欣赏的眼光真是很兴奋，可能她经常和男友口交的关系，她口技非常好，搞到我很爽，我也是第一次被女仔口交的，大约十分钟后，我想忍但是实在是忍不住，在快要射精的时候，我握紧她的头几秒，我谂有八成的精液都射进她的口里，我见到她想把口里的精液吐出来的样子我很不安，我苦苦求她不要吐出来，求了很久后来她才答应把精液都吞了。

　　虽然我刚射了，但是我己经有三个月未碰过女人，所以我的欲火还未消退，心想今天大好机会一定要上了她，跟着她起身想离开的时候，我马上抱着她，我说　”继续吧，我想要跟你做爱”，她于是用手推开我及不继郁动，但她又怎够我大力，抱住她软若无骨的身体加上闻到她的女儿香我点会放手，于是我紧紧捉住着她不放，她不断说:

　　“不要，不要，不要…”　但我不理她的叫

　　喊去反而疯狂地吻她，由她的膀头一直吻上去，直至吻到她的耳朵后，她全身一震，身体开始放软了，我似找到她一个敏感的地方，她开始不反抗而改为抱着我了。

　　路过看看。。。推一下。。。

　　就是我的家

　　看着站台上拥挤的人群，倩如微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮慷慥戗戫，搜蒗蓖蒸这样平凡的日子……倩如一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。虽然不是明星般的美貌绺缁綝綟，榾榜槊槔倩如也曾经是大学里男孩们注目的对象。１６５的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，倩如的意识中雿需靘靼，魁鬿魂鬾觉得自己更应该是个高傲的公主……倩如并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，倩如的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

　　羡慕财富而去依附于陌生男人蜷蜞蚀蜵，翞翣翠翢倩如认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变僛僖僩侨，愬殷慢慱倩如要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人榎榍榡榠，境墇墒墔是倩如心中的梦想。毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起暡朄朅望，煻熏熆荧倩如立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是倩如欣赏的是蒿菄萛蓇，甃甂甀甄他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔跽局踄跿，僗僝僬仆我们一定会成为贵族的祖先。

　　为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，倩如毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此氲滱漓漎，鄩邓鄯邻但夜半醒来的时候，倩如有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水屡屣嶂嵷，鞁韨韎韶轻抚身边空荡荡的床，倩如忽然发觉全身都在鼓胀瞃睯瞍瞂，寿夥夤梦发烫。越是拚命不让自己去想，倩如越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是倩如洁白的生命中唯一的陌生男人。那些疯狂的夜晚庼廗廘廖，绶绰罚罳倩如第一次知道，自己的身体里嘉嗼嘌嘀，銡铜铷銔竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。

　　这种时候，倩如会禁止自己再想下去。实在无法入睡绪緅绶绰，箙算箤箅倩如干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。一个人的日子很孤单。但是倩如过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗倩如缁綝綟綖，褋复裹褓倩如一概回应以淡淡的拒绝。虽然倩如不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是倩如坚定的认为跿踆踅踉，斡旖旗暝自己应该忠实于爱情。

　　女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体嘉嗼嘌嘀，蓇蒴菿萉只能属于爱人。

　　自己是个古典的女人罢，倩如的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。

　　古典的倩如，并不知道旗暝暠暟，甀甄畽疑危机已经潜伏在她的身后。

　　进站的车打断了倩如的思绪，倩如半麻木地拥在人潮中挤向车门。

　　据说沿线有交通事故搫摲掴掼，舔舞艋艵今天的车晚点了２０分钟，又是高峰时间对屡屣嶂，辅輐辄轻人多得上车都困难。背后人群涌动，一只手几乎环在倩如腰上铑铬銝銇，嵼嵾嶍嶀用力地将倩如拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起倩如的短裙，插进倩如修长的两腿之间。

　　本帖隐藏的内容

　　“啊……”突然的袭击，倩如发出短促的惊呼，可是倩如的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

　　还来不及作出反应，倩如已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着倩如腰部的手有意控制，倩如被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。

　　人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住倩如曲线优美的背臀，倩如被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了倩如圆润滑嫩的臀峰。

　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，倩如一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的倩如，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

　　“色狼！”几秒钟的空白后，倩如终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了倩如娇嫩的身体。倩如不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常倩如会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，倩如在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住倩如，使倩如的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是倩如从来没有遇到过的。

　　一时间，倩如的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，倩如又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，倩如白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，倩如的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

　　倩如无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求倩如更深更柔软的底部。

　　“够，够了……停手啊……”倩如全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了倩如的身体，紧扣在倩如腰部的左手也放开了她。

　　“莫非……”倩如从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

　　完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，倩如马上明白自己想错了。那只左手又紧扣住了倩如。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着倩如的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在倩如裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴倩如赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了倩如的胸部。

　　陌生男人的身体同时再次从背后贴压住倩如的背臀，倩如立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

　　“太过份了……”倩如几乎要叫出来，可是倩如惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的倩如全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，倩如却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入倩如的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在倩如丰盈肉感的双臀上。

　　从过去的经验，倩如立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

　　“下流……”倩如暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在倩如的喉咙深处。

　　刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，倩如的脸就变得火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，倩如想不出抗拒的办法。

　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，倩如几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将倩如的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。倩如知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

　　倩如嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入倩如死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令倩如吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住倩如臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，倩如不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去倩如一直以此为傲，可是现在，倩如几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的倩如，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在倩如的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，倩如感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，倩如的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给倩如足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，倩如自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从倩如的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。“不行！……”倩如立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到爱人，倩如好像又恢复了一点力气。倩如努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下倩如被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。倩如立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用倩如向前逃走的一瞬间，在倩如短裙内的右手把倩如的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和倩如的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

　　倩如全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入倩如紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，倩如鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。倩如觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从倩如的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

　　“天ㄚ……”陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进倩如的双腿间。陌生男人也发现了倩如的腰部较高，他想把倩如摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗倩如的蜜唇。绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，倩如用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，倩如就发现自己的抵抗毫无意义。把倩如紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着倩如饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住倩如的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在倩如拚命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着倩如充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，倩如慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入倩如松开的双腿间。

　　“呀……”倩如发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

　　陌生男人一鼓作气，右手改绕到倩如的腰前紧搂住倩如的下腹，右腿也硬插入倩如双腿之间，两膝用力，倩如“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下倩如已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。

　　陌生男人的阴茎直接顶压在倩如已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着倩如纯洁的蜜唇。

　　“不要啊……”倩如呼吸粗重，紧咬下唇，拚命想切断由下腹传来的异样感觉。

　　陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着倩如隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，倩如拚命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　陌生的阴茎不知满足地享用着倩如羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出倩如酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

　　“啊！不……不行！”倩如的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

　　“那里……不行啊！……”倩如拚命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从倩如背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起倩如的丝质胸罩。

　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”

　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，倩如左手放开吊环，企图隔着套装拚力阻止陌生男人的手，可是倩如的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

　　“啊……”倩如低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　“呀……”倩如急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

　　陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩倩如的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，倩如能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　“千万不能啊！”倩如俏脸绯红，紧咬下唇，拚命地用力想拉开陌生男人的色手。

　　像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现倩如的敏感乳尖的娇挺。见倩如死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在倩如那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺倩如的蜜源门扉。倩如全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开倩如紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

　　倩如拚命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，倩如樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　倩如满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，倩如绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拚命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上倩如的玉颈耳边，开始对倩如进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了倩如的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸倩如的耳垂和玉颈。

　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，倩如死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在倩如的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

　　“啊……不要……”倩如喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

　　注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在倩如下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上倩如光洁细嫩的小腹，探向倩如隐秘的草地。

　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，倩如只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住倩如的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在倩如的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的倩如，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。

　　倩如的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　“啊……”倩如喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

　　倩如曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。

　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拚命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，倩如娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻佻，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

　　“够……够了呀……不要在那里……”

　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拚命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，倩如几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。倩如下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬倩如的耳垂，把火热的呼吸喷进倩如的耳孔。左手捏拈乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在倩如已经要崩溃的羞耻心上。

　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

　　嫩面发烧，两腿发软，倩如死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。

　　