妻子的日记

（一）

　　星期五的夜里，我老婆讲起她还没和我结婚前的一段回忆。

　　２０岁的老婆身材很好，身高：１６０，胸围：３６Ｄ，体重：４５公斤。她喜欢穿开岔的短裙，上衣Ｖ领的乳沟都看得一清二处，里面是性感的內衣裤。

　　事情的发生：当时我正在当兵，刚好下去新竹演习，无法回家，她跟我讲，这两个月的时间里，她居然被小罗干了好几次，有二、三次甚至是危险期被他射进去的。

　　现在把经过的细节讲给各位大大听，请帮我评评理。谢谢！

　　我去演习的期间，小娟没有工作。她是南部上来的，我无法陪她找工作，刚好这时她遇见以前在髮廊认识的同事，叫小罗。那一段时间他在开计程车，髮廊他也很熟，这个情况下，小娟从早到晚都和他在一起四处应徵。

　　小娟性情又很野，每天都穿不同的服装去应徵，短裙配蕾丝的丝袜，內衣裤也是，长裙下也是半统的蕾丝袜配马靴，又辣又野，看在小罗的眼里，他一定会想办法要干小娟的水鸡。

　　刚开始小娟还不知道他的想法，也不在意，後来小娟对他说自己的男友在当兵，没空陪她应徵，小罗便在这时开始起了邪念，到处带小娟去玩，顺便应徵。

　　小娟跟我讲，小罗有一次带她去六条通的酒店，朋友开的，我问小娟：「他带妳去那干嘛？」我想小罗是要去炫耀小娟的美丽。

　　要死不死小娟那天刚好穿开岔的窄裙，丝织的低胸上衣连乳沟都看见了。一进去包厢里，他朋友和小姐都在里面。小罗牵著我老婆的手坐在沙发上，窄裙往上缩，丝织紫色內裤春光尽泄，水鸡都快被看光了。小娟意识到不对劲，赶快把窄裙拉好才鬆一口气。

　　酒过三巡後，慢慢地都走样了，小罗藉著酒胆开始用手摸小娟的头髮，用嘴吹她的耳朵，在这么多陌生人面前，小娟尷尬地用手推开他，小罗也不放弃，不单不停止挑逗，还跨过小娟背部坐在後面，用手触摸她胸部，慢慢地转到大腿，再逐渐往上推进触摸著丝织的丝袜。当时小娟不断反抗，一直跟小罗讲：「不可以，我有男朋友了，不可以……」

　　但是小罗已经沉迷於小娟的美色，精虫灌脑了，哪管那么多，手一直往上伸入小娟的窄裙里，还挑起內裤边缘强行将手指插进她鸡迈里抠挖。小娟被抠得全身打颤，酸软得连推拒的力气也丧失了，小罗得寸进尺，还用手指捏著小娟的阴蒂搓揉，把小娟搞得淫水直冒，连內裤都湿透了。

　　小娟告诉我，这一晚小罗虽然抠挖过她的鸡迈，但没有干到水鸡里面。我带点怀疑地跟小娟讲：「妳骗我，他手已经伸到窄裙里面抠妳的水鸡了，你没被他干过我不相信。」

　　可是小娟讲，她一想到我就没有情绪了。想想也有道理，所以我一直都相信小娟是清白的，並没有出轨行为。

　　小娟说，後来因为警察临检，小罗就先载她回家了。回家路上小罗还是不放弃，一直想抠小娟窄裙里面的水鸡。小娟讲，回到家门口，他一直想上来家里，後来拗不过才跟他吻別。起初小娟还不肯讲详情，我逼她，她才说小罗舌头一直要放进去她的嘴里，我才知道他们是在舌吻。

　　因为我在当兵，抽不出空，隔天小罗又来载小娟去应徵。小娟怕被小罗抠到水鸡，改穿水蓝色的丝织长裙，配水蓝色的吊带內裤，蓝色的胸罩。小罗看到小娟後一直道歉，小娟想到还要利用小罗，於是也就算了。

　　中午出去吃饭时，小罗开始问小娟她跟我交往多久了？有没有被我干过？小娟说：「没有耶！」小罗就一直说我的不是，还说要帮小娟租房子。小娟心想：『说得好听，要租房子，干脆说要上我还比较老实。』

　　想想而已，看官不要紧张。

　　下午好不容易找到工作了，而且明天就可以上班，小罗和小娟都很高兴，小罗提议要去看ＭＴＶ庆祝，小娟也说好，一路开啊开到三重天台去看。进去後选了一套洋片，刚开始小罗还很规矩，过了一段时间後，他就开始吻小娟的耳朵，手又开始作怪，先摸小娟的胸部，然後又慢慢把小娟的长裙撩起，伸进去抠小娟的水鸡。

　　这次不一样了，工作有了著落，小娟心情很Ｈｉ，可是一想起男朋友，又不想做了。小罗一边与小娟舌吻，一边手又轻轻的抚摸著蕾丝內裤，小娟的心情渐渐隨著小罗的挑逗而被挑起，浑身热得有如火在烧一样。

　　小罗问小娟：「我可不可以用阴茎插妳的水鸡？」小娟说：「不可以，因为是危险期。」小罗很阴险地骗小娟说：「我只是舔一舔，不会放进去的。」

　　小娟想一想，只要自己把持得住，没有关係，就当是报答这几天他陪自己找工作的操劳吧，於是就让小罗慢慢地把吊带丝袜和內裤给脱下来。小罗见机不可失，用舌头在阴户上一直狂舔狂吸，小娟以为把持得住，结果却被小罗撩拨得春心荡漾，开始不自禁地发出呻吟。

　　小罗见水到渠成，也不再客气，马上抬起身子，将暴涨的龟头迅速插入小娟温软的水鸡里。小娟本来被舔得很舒服，闭起眼睛在呻吟，忽然觉得阴道里塞得满满的，立即觉醒过来，要小罗赶快拔出去，可他哪肯，拼了命地开始干小娟，连丝织长裙下的水鸡裙子也没脱。

　　小娟哭著哀求他，说自己已经有男朋友了，请放过她，但小罗不肯，他说：「小娟，你的水鸡开始冒水了，已经被我干爽了，不要再矜持了。」

　　小娟力气毕尽比不过男人，但仍不放弃，她哀求小罗说：「你要干我已经干到了，但不可以射精到我阴道里面，我今天是排卵期，绝对不可以喷进去。」

　　小罗边干边说好，埋头使劲猛插。後来他忽然想到小娟好像有跟他提到我要结婚的事情，他马上打定主意；而小娟见生米已成熟饭，也没办法，只好给小罗猛干她的鸡迈。

　　直到小娟感觉怪怪的，因为小罗越干越快、越来越大力、越插越深，「来不及了！」小罗大叫了一声：「我要小娟妳嫁给我，帮我生小孩，给妳男朋友戴绿帽……」一煞那都完了，全都给喷进去了。

　　小娟很难过，小罗骗她干过鸡迈也就算了，还用被子垫著下体抬高阴户，不让射进去的精液流出小娟的水鸡外面，一定要让她怀小罗的小孩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小娟被小罗在ＫＴＶ灌浆之後。

　　『惨了，２４號了，还没来，完蛋了！是小罗的还是男朋友的？……是小罗的孩子吧！我骗他没有和男朋友做过，要他负责。』

　　电话响了，小罗：「小娟妳有事吗？我在楼下，快下来。」

　　小娟心想：『完蛋了，男朋友还睡在旁边耶！』

　　「小娟，谁打电话来？」睡得朦朦朧朧的我问道。

　　「没有啦！我同事找我去看美髮比赛啦！」小娟隨便编了个慌话把我搪塞过去。

　　後来事情的发展，我是偷看了老婆的日记才知道的。

　　下搂後上了小罗的计程车後，小娟说：「我怀孕了，谁的种我都不知道。」

　　「妳想赖给我？」

　　「你很过份喔！你强暴我就算了，叫你不要射精到我的子宫里面你也不听，我要你负责，要不然我要告你！」

　　小罗心里想著：『要告就告吧，干妳几次就赖给我，志清、白猪、汉可（黑人）都不赖给他们。』

　　看到老婆写的日记上忽然又蹦出了三个人名，我早就已经怀疑老婆刚生下的小孩皮肤黑了点，果然事有蹺蹊。


　　８９年９月３號　星期五

　　好棒喔！我男朋友要休假了。

　　「你到火车站了？那我去接你。」小娟跟我通了电话後，换好全身的黑色丝质套装、紫色的丝袜、三吋的马靴走到楼下，看到计程车叫了一部上车後，「小罗是你？」小娟心想：『好倒楣喔，前几天因被小罗硬上已经很懊悔，好几天没有接他电话，没想到他居然在楼下等我，完了！』

　　小罗一看到小娟穿著一身火辣，开口就问：「小娟，妳水鸡很痒是不是？要不要我叫几个夥伴一起搞妳的鸡迈？」

　　小娟听了火大的一把掌打过去，小罗闪避开，马上用预先準备好的迷姦喷剂喷向小娟的脸上……几秒过去後，小娟慢慢地昏到了。

　　「操！贱货，想打我？等下辈子吧！等等準把妳操到叫哥哥。」

　　电话响起。

　　「小罗，你在干嘛？」

　　「我刚刚载到前几天被我灌浆的妹妹了。」

　　「真的吗？快带来……志清、汉可，还有我刚刚出狱的朋友，懒蛋里的精虫满得很，快带来让我们操操！」

　　上面提到的名字都是一些强姦犯，老婆落在他们手中，铁定劫数难逃，我看到後就快要气疯了。

　　「好了，到了再讲，我要去拿黄体素了。」

　　小罗驾车载著我老婆一路到了罗斯福路３段ＸＸ號去找到他以前的同事。

　　「嗨！大卫，好久不见了，过得不错吧？」

　　「还好。我想拿点黄体素耶！」

　　「你要干嘛用？你又没结婚。」

　　「不是啦！我家小狗要配种了，要一些黄体素刺激卵巢排卵啦！」

　　「是这样喔！」

　　「药剂师，我开的处方籤要加强排卵的，有没有看到？」

　　「有啦！最强的可以一次排三、五颗。」

　　小罗一听爽死了：『等等小娟醒了要她吃下去，再来好好干大她的肚子。』

　　因为他前几天为小娟检查过了，小娟根本没有怀孕，她是怕被再次灌精，所以骗小罗的。

　　到了宾馆後，小娟也慢慢醒了，有点头晕，浑身软绵绵的连动一动都感到困难。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「谢谢你罗先生，我一时联络不到我女朋友，麻烦你载我到台北市文山区附近好吗？谢谢。」在火车站召计程车时刚好遇到小罗，於是我上了他的车子，一路上想著要快点回家和小娟见面。

　　我在文山区等了一整天都没见小娟的踪影，打她的手机也无法联络上，只好一个人回家去再闷闷地呆等。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「汉可你看看，这女的好野、好性感耶！」小娟因为迷药的关係，无力地大字型摊睡在宾馆的床上，丝织的窄裙张得开开的，露出里面的蕾丝小內裤，连漆黑的阴毛也若隱若现，看得一夥人阴茎马上勃起。

　　「等会小罗回来我一定要先干她。」汉可看来快忍耐不住了。

　　小娟听到，焦急得不禁眼泪盈眶。

　　「志清，小罗到哪了？」白猪问。

　　「他说去载这贱货的男朋友，等等会回来。」

　　小娟听到嚇了一跳：「糟了！小罗去载他？不知他会不会出事？」

　　「受不了了！我现在就要叫她先帮我吸老二。」汉可抽出他长达２４公分的大老二要小娟帮他哈棒，小娟不肯，虽然浑身无力，仍死劲地作出挣扎。「把她鼻子捏住，嘴巴就会打开了。」志清在旁边指点，马上小娟便「呜……呜……」的闷哼著，一根漆黑的大屌像活塞一样在她嘴里进进出出。

　　「呀！太爽了！在牢里都没有可以爽到，刚刚出来就可以干到美髮设计师的小嘴。」汉可边抽插著小娟的嘴巴，边讚叹道。

　　小娟被他突如其来的插入感到非常难过，龟头一捅到口腔深处就想吐，但粗大的肉棒把她嘴巴撑得满满的，想把口合起来也不可能。突然汉可狂叫一声，几大股精液立即猛衝入小娟的喉咙深处，小娟被呛得狂咳了几下，白白的精液由嘴巴喷了出来，沾到了衣服和窄裙边。

　　淫糜的情景让一夥人看得阴茎暴起，志清把小娟扶起来，用嘴舔著她秀髮旁的耳垂，左手轻轻地抚摸著蕾丝上衣的酥胸，右手慢慢地解开自己的长裤拉链，掏出长１６公分又黑又粗的大屌要小娟用手帮他搓揉阴茎；黑人汉可则用他粗壮的手拨弄著小娟下半身的窄裙，将丝织的裙襬慢慢地往上撩起到膝盖，一路上並用力地触摸著小娟嫩滑的肌肤，直到大腿內侧。

　　门打开了，靠爸耶！眼前的景象让进来的小罗目瞪口呆：地上都是撕破的蕾丝衣裙、淡紫色的胸罩、吊带內衣裤裙，小娟身体上佈满了混浊的淡黄色精液，半破的丝织袜裤被挖穿了一个可以让阴茎插进去的小洞，汉可和志清射进去的大量精液慢慢地从阴道里流出。

　　「我还没餵她吃黄体素耶，刺激卵巢的药耶！」小罗对志清和汉可那一夥人说。

　　「他妈的，等得你来，我和汉可早就爆筋死了！她底下的鸡迈已经等不及，骚水流个不停，我和汉可的嬾叫早就把她干得唉唉叫了。」志清说。

　　「我要餵小娟吃排卵药了，药有一大堆喔，拜託，强姦犯的朋友们，把她干到大肚子吧！」小罗说完，拿出排卵药强迫小娟吞下去。

　　「求……求你们，別……別弄了……」巨大的肉棒隨著小娟的哀嚎有节奏地在她阴道里一进一出，小娟两片粉红的阴唇就这样被抽插动作带进带出，黏黏的爱液也隨著屁股沟缓缓流下来。小娟这时已经被干到有点兴奋，眼睛紧闭，舌头不停地舔著自己的嘴唇。

　　「来吸我们的肉棒吧！妳一定没一次过同时享用这么多支强壮的肉棒吧？」志清干著小娟的鸡迈，汉可一手揉著小娟的阴蒂，一手搓玩著她的奶子，白猪挤不进去，惟有打小娟嘴巴的主意。

　　迷药的效力慢慢消散，小娟也可以开始做出有限度的动作，她刚张嘴含住白猪的鸡巴，「喔……我要来了……」志清已压在小娟身上疯狂衝刺，把他的精液灌入小娟的子宫里。

　　「啊……我……不行了……啊……好烫……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯……」小娟被志清的精液喷在花心上，烫得浑身一颤，高潮也隨之而来，她紧紧抱著志清，淫叫喊得越来越大声。

　　志清射完精刚把鸡巴拔出来，白猪立即把小娟翻了一个身变成狗爬式趴在床上，他一边摑打著小娟圆浑的屁股，一边问：「妳的屁股长得这么翘就是要让人干，给所有人干……干到破，干到烂！妳喜不喜欢给人干？」

　　「喜……喜欢……」小娟话还没说完，白猪已经将他的鸡巴插进阴道，大力一挺到底。

　　「喔……你……插得好深啊……啊……」小娟张开嘴，喘息著大叫。

　　这时汉可回过了气，黝黑得发亮的鸡巴又勃硬起来，他绕到小娟前面，一手抓著她的头髮拉她昂起脸，一手握著鸡巴拍打著她的脸颊，「我的老二大还是妳老公的大？」那黑人问小娟。

　　「喔……你……你的……老……老二大……喔……」小娟被身後的白猪干得前後摇晃，断断续续地回答著。

　　「那妳喜不喜欢我的大老二？」黑人又再问小娟。

　　「喔……我……喜欢……啊……我……喜欢得要命……啊……啊……插到底了……喔……喔……好涨啊……嗯……」小娟已被几人轮姦到神志不清了，边淫荡地回答著，边自动伸出舌头去舔汉可的龟头。

　　「我们这样干妳妳爽不爽啊？」志清又问小娟。

　　「爽……爽……啊……啊……啊……好爽……喔……」小娟用淫声回答著。

　　「那以後我们每天都来干妳的鸡迈和屁股洞好不好？」小罗不知何时已脱光了自己的衣裤也加入战场，他蹲在小娟身旁，用手指沾著淫水插进她屁眼里慢慢抽动。

　　「嗯……嗯……嗯……好……好……我……好……喜欢……你……们……以後……每天……都来……干……我的鸡迈……和……屁股洞……啊……啊……」

　　小娟还没搞清楚状况，就听见她「啊……哎唷……痛啊……」大叫一声，原来小罗已翻身跨骑在她背上，从後干进了她屁眼。

　　场面这时变得十分混乱和淫糜，小娟像隻母狗般趴在床上，嘴里含著一根又粗又大的黑人鸡巴，不停地在她口中进进出出；白猪跪在她屁股後面，把她的水鸡干得一反一反；而小罗就跨在小娟背上，狠狠地抽插著她的屁眼；志清刚灌完浆，鸡巴还没来得及硬起来，可是也没閒著，双手握著我老婆一对大奶子使劲地左搓右揉，小娟被他们干得来了好几次高潮，整个人混混噩噩的快虚脱了。

　　到最後每个人都在我老婆身上发泄了三次才把她放过，但这时她已被轮姦到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在宾馆的床上，源源不绝的精液由她阴道、屁眼及嘴角不断地汩汩渗出，将床单也染湿了一大片。

　　我未婚的老婆被一夥人给轮姦了水鸡，替屁眼开了苞，这还算了，更可恨的是里面还有黑人，我靠！十年後才发现。我干！干！干！

　　请各位看官告诉我该怎么办？

　　问题一：被干过就要告诉我，她为何不讲？
　　问题二：小孩我已养了四个，都是我的吗？
　　问题三：她有吃避孕药的习惯。
　　问题四：她皮包里经常都带有保险套五个。

　　如果有谁帮我解答，我就继续发表（三）结婚现场的迷情.

　　　　　　　　　　　　（三）婚礼後的淫乱

　　８９年１１月ＸＸ日

　　隨著婚礼的钟声、钢琴的伴奏，我和小娟在洗礼中……

　　在教堂举行完结婚仪式後，我们一对恩爱的新婚小夫妻於傍晚喜气洋洋地来到了大宴亲朋的酒店。经过大半天的忙碌，大家都有点累了，陪著小娟到新娘房內歇一下，顺便补补妆，我便到外面去迎接到贺的亲朋戚友。

　　小娟坐在化妆桌前的矮凳上，对著镜子先小心地擦去额上的细汗，然後取出口红、眉笔等化妆品补起妆来。小娟人生得美，本身又是美髮设计师，平时不用化妆也会引来不少男人色迷迷的目光，如今一经打扮，更显得她美艷动人。

　　小娟刚刚涂完口红，正嘟著嘴对住镜子捫捫双唇抹均匀一点，突然从镜子里的反射看到新娘房的门被人打开了，接著闯进来几个流里流气的男人，小娟再定睛一看，原来竟是小罗那一夥人，当场给嚇得呆住了。

　　「嘿嘿！小娟，光涂上面的嘴唇还不够漂亮呀，妳下面两片小阴唇也要涂一涂，这样鸡迈看起来才性感喔！」小罗一进来便用下流话调戏我老婆。

　　「你……你们来干什么？今天是我结婚的大日子，求求你们，不要来捣乱好吗？」小娟又气又急，但是又不敢得罪他们，只好低声哀求。

　　「唷！说得这么难听干嘛？我们一帮兄弟今天是特地带了大礼来贺妳的！」小罗一面说著，一面慢慢逼近小娟身边，双手隔著婚纱按在她胸前的乳房部位，轻轻的搓揉著。

　　「不要……不要再摸了……上次已经被你们插了一整晚，今天我结婚……行行好，就请你们放过我吧……」小娟一边拨开小罗的淫手，一边往後退。

　　「嘿嘿！就是上次干过妳的水鸡，爽死了，我们才特意趁今天的好日子来让大夥的懒叫与妳的鸡迈再敘敘旧。」小罗说著，拉开裤链掏出早已勃起得硬梆梆的肉棒强迫小娟握住套弄，然後捏一捏她的脸蛋，指指自己的阴茎：「小美人，这份礼够大了吧！还不快快收下？」

　　小娟此刻已惊怕得哭了起来：「呜……呜……小罗，你饶了我吧……呜……呜……我老公他隨时会进来，我不能再对他不住啦……呜……」

　　「他妈的！还要装节妇吶！上次不是被我们干得很爽吗？高潮时鸡迈还紧紧咬住我的懒叫不愿放哩！」小罗开始掀起我老婆的婚纱裙襬，把手伸进她內裤里面抚摸著小穴。

　　在小罗抠挖我老婆的阴道时，志清和汉可已合作地一左一右拉开她双腿，将她抬到化妆桌上坐下，分別抚摸著她大腿上洁白的柔滑肌肤，而白猪则搂著小娟的脖子，将臭嘴盖到她的艷唇上舌吻。

　　看这阵势小娟心知不妙，看来今天又逃不过再被他们一夥人轮姦的下场了，她一女难敌四汉，惟有施出缓兵之计：「呜……小罗，外面这么多来宾，呜……別让我丟脸好不好？啊……不要再挖了……呜……今天就放过我吧，过几天我再约你们到外面玩一场……让你们干过痛快好了……」

　　「妳放心，下次一定会有，但今天就一定得先让我们打一炮。」小罗抠得性起，乾脆一把将小娟的內裤拉下脚踝，让开始湿润的阴户完全暴露出来，然後嘻皮笑脸地对小娟说：「其实我们也是为妳老公著想耶，今晚洞房妳的鸡迈还不是要被他操吗？我们先替他通一通渠道，加点帮助润滑的精液，到时干起来就会舒爽得多了。」

　　「不……唔……不要……唔……求你……不要……」小娟想挣扎反抗，可是白猪的舌头已经伸进她口腔里把她的嘴封住，小娟有口难言，只能从鼻子里发出「唔……唔……」的闷音。

　　「嘻嘻！还说不要，就这么挖几下，妳的水鸡就流汤了。」小罗俯身靠到小娟耳边问：「小穴发痒了吧？想要我的大鸡巴干进去了吧？嘿嘿！別装蒜了，根本妳就喜欢被我操，要不然骚水怎么这么快就流得我一手都是？」

　　小罗说著，将化妆桌上的一面小圆镜取来放在小娟两腿间，斜斜向著阴户，然後用手指撑开她两片小阴唇，叫小娟低头看自己的下体。小娟刚瞧一眼，马上就满面緋红了，镜子里只见小穴被小罗两隻手指掰得开开的，露出湿答答的阴道口，而小罗另外两隻手指正捏著涨大了的阴蒂轻轻搓揉，偶尔稍一用力，阴道里立即湧出一小股晶莹的淫水来。

　　「很想被干了吧？开始回味那天我们轮姦妳的滋味了吧？行，只要妳用嘴帮我把鸡巴吸到青筋凸起、龟头发硬，等等我就会把妳操到死去活来。」

　　小罗说完，一把推开正在舌吻的白猪，不由分说就把他的阴茎用力塞进小娟的小嘴里，然後扶著她的头前後摇动，像干穴一样抽插著我老婆的小嘴。其他几人也纷纷掏出自己的鸡巴套捋著，準备等下接小罗的班。

　　「我不要……我不要……今天是我的结婚日子……呜……呜……呜……」小娟刚哼出半句话，一根根粗大的阴茎便轮流进进出出著她的口腔，嘴角上还掛著两道被磨擦得热热的淫丝丝的口水……

　　一身装扮得漂漂亮亮的新娘子小娟，此刻在新娘房內正两腿大张地坐在化妆桌上，纯白的新娘裙掀高到腰部，紫色的小內裤被褪到脚踝，隨著左右张开的小腿吊掛在半空中摇晃。

　　上面，她扶著站在面前的小罗大腿，被强迫吸啜著他粗大的阴茎；下面，汉可用他那又黑又长的舌头，拼命地吸吮著小娟礼服下裸露出的鸡迈，恨不得把舌头当成阴茎，插进阴道里快速地进出；志清和白猪也没閒著，早已拉开礼服後面的拉链，两人一左一右把玩著由丝织礼服里掏出来的大奶子……小娟顾得上顾不得下，气得想要大声吶喊都没办法。

　　几人联手夹攻之下，不一会小娟已被弄得神魂顛倒、淫水狂泄，鸡迈湿得一塌糊涂。小罗蹲了蹲身子，拉开裤链，握著火热的肉棒对準小娟的阴道就要一插而进……

　　这时伴娘修婷刚好走进来，见到这难以置信的场面马上就给嚇得呆若木鸡，但想到面对著的是一群强姦犯人，很快就冷静下来，装作若无其事地说道：「咳咳……小罗，你等等再干小娟吧，她要去敬酒了。」小娟这才回过神来，赶紧整理好礼服跟修婷走出去。

　　灯光映照下，小娟涨得粉红的脸，加上蓝色的眼影，反光的鲜艳樱唇，连身的法国性感婚纱，整个人显得华丽高贵，倾倒了在场的所有来宾。

　　宾客们讚叹著：「好漂亮的新娘喔！」媒人则忙著带新人到处敬酒，小罗等一夥人也在场看著，但谁会想到，就在５分钟前的新娘房內，新娘子小娟正卖力地服侍著他们一夥人裹满青筋的肉棒，下体淫水淋漓的骚浪样子？

　　「操！雪白的皮肤，天使的脸蛋，还不是淫荡的女人！怀的种不知道是我们里面谁的呢？婚礼都还没结束，她先生就先戴了一顶大绿帽……」我挽著小娟的手缓缓走过宾客面前接受祝福时，小罗那一夥人的讽言冷语正隱隱飘进我耳中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　婚礼结束後，我开车带著小娟回家去，因为要还婚纱，所以她婚纱也没有换掉，直接一路开到中山北路的婚纱店。到了现场，小娟惊讶地看到小罗一行人早已经在店里面了。

　　後来我在小娟写的日记上才发现，原来她在婚纱店里又遭到小罗一夥人延续了婚礼上的轮姦。

　　婚纱店的小姐说：「小娟妳来了，要还婚纱吗？」

　　「对，我到楼上去换。老公，你在车上等就好了。」

　　到了二楼，小罗悄悄走到小娟身边低声说：「刚刚在婚礼上被我们弄得很爽吧？真可惜，刚要操妳的鸡迈就给中断了，水鸡现在还湿吗？」

　　「你们敢对我毛手毛脚我就要叫了！」小娟扭头怒目相向。

　　不等小娟叫出声，小罗已经用手捂住她反光的鲜艳樱唇，一手直接伸向婚纱裙襬下往上撩起来，跟著把紫色內裤的襠部往旁边一拨露出阴户，隨即将整个手掌捂了上去。在小穴上肆意地抚摸了一会，然後再翻开阴唇，找著微微凸起的阴蒂就揉了起来，小娟虽心不甘情不愿，但身体的自然反应却令阴道渐渐渗出淫水来。

　　「操！摸几下就已经湿透了，真骚！」小罗按著小娟上身要她俯低，然後掏出暴起青筋的阴茎就从小娟的下面往上插了进去。

　　「不要……不要……呀呀……我老公在外面等我，不可以……不可以……」硬热的龟头在阴道里像活塞一样前後进退著，捅得小娟浑身乱颤，粉红的脸颊、反光的鲜艳樱唇、不停张合喘气的撩人小嘴，让小娟更显得性感无比。

　　婚纱礼服下的裙襬里春色无边，龟头在湿淋淋的阴唇中忽隱忽现，两片红润的小阴唇被干得反来覆去；上端的小阴蒂，被小罗全支肉棒插至没根时的粗糙阴毛磨擦刺激，涨大得有如一颗红豆，阴道內不断地泌出淫水来，把小罗的大懒叫沾湿得仿若落汤鸡。

　　活春宫正上演得如火如荼，忽然楼下叫了一声：「小姐，妳先生问妳换好了吗？」二楼的服务人员答道：「小娟还没换好啦！等等好吗？」原来她是小罗的另一位性奴，见小罗强姦我老婆，不但不去阻止，还躲在一旁看淫戏，顺便替小罗把风。

　　「好，好，我等一下，ＯＫ！」楼下的服务员回道。

　　「餵她吃药啦！让她发发浪，等会我们干起来会比较爽啦！」志清在旁边看得忍耐不住，已经自己掏出鸡巴先套弄了起来。

　　「也好，我先令她发浪，让她主动哀求我们去轮姦她。」小罗把阴茎抽了出外，一边餵药，一边用龟头在洞口磨擦著，让小娟的阴道不断地泄出淫水，看起来彷彿在说：「好痒啊，別拔出去，快点再插进来吧！」

　　小罗餵完药後，再用白猪递给他的胶布封住小娟的嘴，不让她把春药吐掉，然後用手在阴户上抹了一把淫水伸到小娟眼前：「看，小娟，妳的水鸡很渴望我把大懒叫干进去耶！」

　　小娟气急著说：「……」却说不出口，因为嘴巴被小罗贴著胶布，「呜……呜……呜……」的哀鸣著，使尽气力也只能这样而已。

　　慢慢地春药开始发挥效力，心里的矜持抵挡不住生理的需要，小娟变得眼光迷离，满面通红，焦急地扭摆著屁股寻求慰藉，双腿张得开开的，露出湿淋淋的亢奋阴户，阴蒂高高勃起，阴唇发涨掰开，阴道口一开一合地蠕动著，急切需要粗壮的大鸡巴插进去把它填满。

　　小罗见小娟开始发骚发浪了，这才气定神閒地慢吞吞把大屌从小娟的阴道里插了进去，然後扶住小娟的纤腰抽插了起来。小娟的淫穴一得到充实，整个人马上舒服得鬆出一口气，隨著小罗的鸡巴在小穴里一进一出的同时，她也用力把屁股向後挺，合作地配合著小罗抽送的节奏。

　　志清、汉可、白猪等人见小娟已受到控制，於是将她嘴上的胶带撕了下来，再把三、四颗春药连同刺激排卵的黄体素通通往她嘴里塞入。

　　前後不过几分钟的时间，小娟已从起先的抵抗拒绝，到刚刚吞下春药後，来了个一百八十度的转变，她双手扶著更衣室的不锈钢架，一脚站地，一脚踏著婚纱椅，婚纱礼服下的脚还穿著３吋镶金的高跟鞋，裙襬被撩到与腰同高的位置，暴露出粉红色的大小阴唇，不知廉耻地迎凑著不是自己老公的男人来插她湿淋淋的阴道。

　　隨著小罗的阴茎在小娟的阴道中进进出出，其他几人也忙著玩弄小娟发情的姣好身体。



　　　　　　　　　　（五）髮廊文娟的淫荡

　　高贵的丝织套装，包装著一位任何陌生人都可以把鸡巴捅进去她热湿湿、温软软鸡迈里的艳丽美女。

　　文娟（我老婆的真名）独自一人坐在髮廊里的美髮椅上，大腿微微打开，媚眼看著镜子里自己娇美的脸蛋和玲瓏有緻的身材，在丝织短裙下的大腿不断互相磨擦著，似乎在替渐渐痕痒起来的水鸡搔痒，心里想著当日被小罗他们四人轮姦的５Ｐ快感，脸上浮起被搞到高潮时一样的潮红。她心里暗暗计算著自己的生理週期：『１３號、１４號、１５號……』

　　前几天在婚纱店里遭到小罗一夥人轮姦时，文娟被迫吞下了好几颗小罗餵的黄体素，卵巢受到黄体素的刺激，排卵数量肯定会增多，而几人射精时都是直接灌浆在她子宫里，若真的怀了孕，我老婆根本就无法弄清楚这孩子到底是由谁下的种。

　　深吸了一口气，文娟心情忐忑地看著排卵检验器，以確定自己排卵的精確时间。３分钟过後，她仔细地看著检验手册，手册上写著：「若检验器上佈满条纹状，即代表著现在正处於危险期。」也就是说，在这时性交让精虫喷进去子宫深处，保证会怀孕。

　　文娟心里好开心，因为证实了现在才是排卵期，看来小罗前两天餵她吃的排卵药还在发酵中，並未即时生效，那么今天晚上就刚好可以让老公授精了。心里想著想著，下面又湿透了。

　　恰好这时有客人进店来了，是三位黑人，但文娟的思绪还沉醉在晚上与老公男欢女爱的憧憬中，一时没恢復过来，她及膝３公分左右的丝织窄裙、內裤下方约２公分的吊带绳勾著水蓝色的丝袜，以及绑在脚上的高跟鞋，都让进来的三个黑人看得魂不守舍。

　　黑人们坐到靠墙的长沙发上，自顾自地点起雪茄抽起来，文娟被浓烈的雪茄烟味呛得回过了神，想要告诉他们店里不可以吸烟，想不到那些黑人居然会讲国语：「小妞，要我们不吸烟可以啦，不然改吸妳的蜜壶也不错喔！」

　　文娟还懵懵懂懂，一时会不过意来。

　　这时另外一个黑人开口说：「小罗叫我们来关心妳。」文娟这才如梦初醒，心想：『不好了，有危险！』马上拔腿就往休息室跑。

　　其中一个黑人起身衝过来，一把将文娟搂住，手马上就从她裙襬下往上摸过去。那黑人高大威猛、孔武有力，文娟哪里挣扎得脱，眼睁睁地任由那黑人如取如携地褻玩著自己的鸡迈。文娟娇嫩的阴户在那黑人的粗糙手掌磨擦下，生理反应马上不一样了，浑身酥软地倒在他怀中，脸红身热地不断喘著粗气。

　　黑人在我老婆的水鸡上抚摸了一会後，抽出手来看看，惊叹不已：「Ｏｈ！Ｍｙ　Ｇｏｄ！湿透了。」文娟见自己动情的反应被黑人看穿，俏脸马上害臊得一片潮红。

　　文娟心想：一定要抵抗，死也不可以再失身了，更何况是被黑人干。小罗一夥人轮姦了自己几次都没有怀孕已经非常幸运，就算被他们干大了肚子，还可以推到老公身上，假如是黑人下的种，连解释都没办法说出理由。而且据说黑人下面那根东西特別大，粗若驴屌、长如警棍，要是硬生生插进自己身体里，小穴不给他操爆才怪！

　　看著文娟泛满春潮的脸蛋、红润欲滴的嘴唇，以及她一身高雅连身丝织衣裳下的性感胴体，三位黑人的裤襠前很快就隆高了起来。他们走过来把文娟围在中间，开始在她身上毛手毛脚到处乱摸，脑里想著：这么正点的美女，无论如何都要干到她的鸡迈，而且一搞就要搞到她怀孕，不然就把精虫浪费掉了。

　　第一个黑人用他与生俱来像蛇一样灵活的舌头往文娟的嘴唇中强制地伸了进去，和文娟的舌头在口腔里互相纠缠，不停交换著唾液。文娟在黑人的攻势下虽然拼命抵抗，但终究体力悬殊，很快就不得不屈服於现实，浑身乏力地任由他们摆佈。

　　另一个黑人把文娟的双手分別用皮带吸引器绑住，然後左右拉开牢牢地吸在落地玻璃上，令她以耶穌被钉十字架的姿势固定在墙边。制服住文娟後，三位黑人纷纷脱光自己的衣裤，赤条条地边用手握著自己黑如焦炭的阴茎前後套动，边淫笑著向她靠拢……

　　文娟看到眼前这一幕，嚇都嚇死了，別说黑人的阴茎根根都又粗又长，光是那个龟头就已经有鸭蛋般大，如果插到阴道里面，恐怕小命也会给他们取去。又再想到今天刚好是自己的排卵期，假如让他们射精在子宫里面，一定会受孕的。文娟越想越害怕，用尽吃奶之力死命挣扎，无奈双手被吸引器固定在玻璃墙上，怎样挣扎都没法移动分毫。

　　一个黑人左手揪著文娟的长髮把她的头拉低，右手握住自己的大鸡巴在文娟的脸颊上揩擦，用龟头在她嘴边磨蹭著找洞钻，文娟拼命闭著嘴不让他得逞，可是那黑人狡猾地捏著她的鼻子令她无法呼吸，不一会文娟便再也憋不下去了，刚张开嘴想透透气时，黑人抓紧时机乘虚而入，只听见「唔……」的闷哼一声，文娟性感的小嘴终究沦陷了。

　　文娟上半身俯低至水平状，与腰身弯曲几成９０度，漆黑的大懒叫在她双唇中一进一出地抽插著，每次捅进，龟头都直达文娟的喉咙，戳得她眼泪满眶，噁心欲吐。

　　另一个黑人也没閒著，他蹲在文娟的胸部下方，隔著套装去搓揉她的双蜂，然後慢慢解开外衣的釦子，掀起內衣往上翻，再解掉胸罩扔到地上，将两个饱满的乳房解放出来。

　　地心引力把文娟的双蜂牵引著向下垂，变成像倒掛吊钟般的诱人形状，隨著干她小嘴的黑人扶住她脑袋前後推拉，两团白晰的乳球也晃荡不已。下面那个黑人兴奋地吹了声口哨，马上伸出双手将我老婆这对美乳握在掌中，一面不断搓摸著，一面用姆指去磨擦她两粒敏感的奶头。

　　文娟在他的玩弄刺激下，奶头很快就勃硬起来，压抑不住的性慾也慢慢从心底里飆升，小穴开始潮湿並生出痕痒感，她想以呻吟来渲泄一下心里的难受，可是嘴里被黑人那根鸡巴塞得满满的，叫也叫不出来。

　　黑人看文娟的反应，知道她快发浪了，於是用国语说：「別焦急，先让我们热一下身，待会再一起搞妳的鸡迈。」文娟听到，骇得马上更激烈地抖动著身体反抗。

　　坐在美髮椅上观赏著的第三个黑人，忽然眼尖瞄到桌上的排卵期检验器，好奇地拿来看看，看著看著，忽然见英文说明书上面提到：「佈满条纹状就代表现在是危险期。」

　　黑人兴奋得跳了起来，狂叫著说：「原来今天是这女人的排卵期！等下操她的鸡迈时我们都在里面射精，那她肯定会被我们干大肚子。」黑人们听到，本来还想再爱抚一番的，现在已迫不及待地抢著去操我老婆的水鸡，往她子宫里灌精了。

　　刚才旁观的黑人首先发难，马上将文娟的连身裙撩高到腰部，扯住丝织內裤往下一拉，我老婆的下半身倾刻变成了赤裸，粉红色的大阴唇躲在漆黑的阴毛中若隱若现。他将文娟双腿推得更张开一些，然後握住大老二用龟头在小阴唇顶端的豆豆上轻轻磨擦。

　　文娟本来就已经被两个黑人玩弄得春心荡漾，阴户痕痒不堪，现在第三个黑人又再火上加油，她简直给逗疯了，什么矜持、廉耻都拋诸脑後，也管不了他们是不是黑人，但求能有根鸡巴快插进来解解痒。

　　「呀呀呀……」忽然文娟吐出口中鸡巴发出一声淒厉的惨叫，原来那黑人在毫无预警的情况下突然把他的大肉棒捅进文娟的阴道里一插到底，我老婆浅窄的阴道煞那间哪里容纳得下这么粗长的巨无霸？一时间阴道被扩张至极限，小穴绷紧到几乎要裂开两边。

　　我老婆的惨叫声还在店子里迴盪，那黑人已开始抽动著他的大老二在阴道里一进一出了，文娟连反抗的机会都没有，惟有咬紧牙关，默默地承受著黑人的强姦……

　　黑人因为长间被当作黑奴来使唤，心里暗藏著一股报復心態，不像白人或黄种人般会怜香惜玉，反而女人脸上的表情越痛苦，他们就干得越起劲。只见文娟的阴道壁紧紧裹住黑鸡巴的棒身，往外抽时，连带被扯了一截出来；往里插时，花心又被硬朗的大龟头狠狠撞击一下，整个人都麻了。

　　幸而女人阴道的宽容性很强，干了十分钟之後，鸡巴的抽插便开始顺畅了起来，这一方面是因为我老婆的鸡迈给撑鬆撑阔了，另一方面是拜大量淫水湧出来所赐。阴道变得宽鬆润滑，与黑人的巨型鸡巴便相当匹配了，文娟起初痛苦万分的面容也渐渐转为舒服享受，偶尔还会情不自禁地喊出几句销魂的叫床声。

　　黑人们见文娟已被收拾得服服贴贴，乖乖地任由他们玩弄於股掌之上，也开始放鬆对她的禁錮，一个黑人解开了绑住她双手的皮带还她自由，另一个则将她上身仅有的內外衣一併脱掉，正在干她的那个黑人亦顺势抱著赤裸裸的文娟一同躺到地下，压在她身上大起大落地狂操起来。

　　因为黑人的屌实在太粗太长了，文娟要将自己双腿尽量张开到最大才能够完全容纳得下，但是在黑人们的眼里看起来，却觉得这个女人很淫荡、很飢渴，明明被强姦，倒自动张开大腿来迎接鸡巴的插入，心里面英雄感油然而生，不禁越操越爽。

　　一轮狂抽猛送，黑人终於射精了，他在文娟的阴道里狠狠地再插多七、八下後，一大泡滚烫的精液汹湧而出，从紧紧抵住子宫口的龟头上直接灌输入我老婆的子宫里，而老婆也在这时达到高潮。

　　射完精的黑人刚刚从文娟的身上爬起来，在旁边等候的两个黑人已爭先恐後地趴上去，文娟的高潮余韵还未完全消退，阴道里又有一根大鸡巴在抽动了。文娟扶著身上面正在操著自己鸡迈的黑人的腰，头扭到左边用嘴去帮抢不到位置的黑人吸鸡巴，胸前一对奶子则让刚灌完浆的黑人把玩。

　　这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，第二个黑人也射精了，他同样是将龟头抵住我老婆的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。他爬起来後，三人换位，再继续下一个循环……

　　不知是黑人的性能力特別强，还是这三个黑人憋得太久了，当第三个黑人在我老婆的水鸡里灌完浆後，第一个带头操她的黑人又已经回过气来，所以在接下来的六个半小时內，这个群交循环一直不停地持续著，换句话说，也就是我老婆的阴道內连续六个多小时都有根黑人的大鸡巴在不间断地操著她。

　　已记不清楚每个黑人射过多少次精，我老婆也数不清楚自己到底来了几多次高潮，只记得到了最後小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，很长时间仍合不拢，嘴也因吸鸡巴而吸到麻木，连舌头都活动不了。

　　三个黑人发泄完兽慾，满足地穿回衣服离开髮廊的店子後，我老婆仍一动不动的躺在地上，虚脱得像死了过去，到恢復了点体力时，她伸手摸了摸自己的小腹，发觉子宫已像个小皮球般涨卜卜的微微鼓起，不用说，里面装满的都是那三个黑人轮流灌进去的精液。

　　天哪！今天还刚好是排卵期呢，要是因此而怀上了黑人的杂种，怎么向老公解释啊？
