宁珠儿的情爱变奏

　　宁珠儿心情很愉快，公司刚刚给她提了经理。手里的几个大案子
也都顺利的完成了。可谓是春风得意，年仅28岁的女经理在圈子里
确实不多。当然，除了事业上的顺利还有一件让她愉快的事情。一周
前，一个高端酒会上她竟然和一位帅气的男性酒后乱性、一度春风。
那晚毫无顾忌的放纵让她感受到了不一样的激情，原来做爱可以这样
疯狂。一直都是温婉自持的她每每想起那晚的荒唐都不禁感觉无比刺
激。
　　当然，那晚过后她再也没跟那个男人联系过。这只是她幸福生活
中的一个小小的插曲。一个酒精作用下的美好回忆而已。她甚至完全
没有对丈夫的愧疚。宁珠儿的丈夫宋子峰是她的大学同学，毕业后进
了一家事业单位工作。两个人大学谈恋爱，大三就同居了，7年在一
起的日子两人过的是情意绵棉。
　　宋子峰是宁珠儿的初恋，宁珠儿很庆幸能跟宋子峰在一起，她也
很爱他。他不富有，但是她觉得宋子峰是这个世界最好的男人，有男
子气概，不拘小节心地善良却又不是烂好人。在单位里依靠着自己的
努力和能力竟然也当上了中层干部。要知道两个人可都是小城市出来
的，在燕京毫无背景举目无亲。总之，两个人的生活越来越好，感情
也是与日俱增。可是也有些小小的遗憾，宋子峰的阴茎有些短小，勃
起时大概12cm。虽然他身体还不错，不至于影响两个人的夫妻生活，
几乎每次也能将宁珠儿送入高潮，但是总是有些遗憾。尤其是这两年
两人事业都是上升期，工作压力越来越大，工作越来越忙，夫妻生活
也变得少了起来。有时候两个人做爱时两人都高潮了宁珠儿却有些空
虚的感觉。
　　宋子峰刚刚开完一个重要的会议，看看表已经5点多了。收拾收
拾东西准备下班了。燕京的交通那是越来越差了，基本上下班时间稍
微晚些都会堵车。所以每次宋子峰要么一下班立刻走，如果有事耽搁
了他宁愿多加会班等到8点后再走。这时候有人敲门，一开门是送快
递的，一看是个文件袋，摸不出来是什么。宋子峰签收了随手拆开，
是一封信和一个光盘。
　　宋子峰回到座位上打开信封，里面信纸上只有一行字：“光盘里
的内容你会感兴趣的。”宋子峰有些疑惑的打开电脑放入光盘，里面
是很多张照片。宋子峰打开照片一一看下去，看完后他将照片拷到一
优盘里用压缩文件加了密。取出光盘将光盘掰个粉碎然后闭上眼睛靠
在椅子上养神。
　　光盘里都是一个漂亮女人和一个男人的照片，开始的几张只是两
人碰杯喝酒，后面接下来几张两个人就亲密了很多。拍照的人很有技
巧，基本上将两个从认识到熟悉到有暧昧的关键时刻都拍到了。最后
几张是一个酒店房间门口，有几张是两人有些醉醺醺的进门，有几张
是两人分别从门口出来的。从拍照时间就可以看得出来出门的几张是
第二天早上。一切已经很明了了。照片里的女人和男人发生了一夜情。
这个女人正是他的妻子－宁珠儿。
　　宋子峰摸出一根菸点上。他跟妻子的感情非常好，难得的是两人
都是初恋。两人经过了恋爱、同居到后来结婚一路走来风平浪静，但
是性生活也经历了最初的新鲜刺激到后来的渐渐平淡。夫妻生活多年，
两人在性生活上还算和谐。而且也经常开些不大不小的玩笑。刚开始
宁珠儿对宋子峰总是给她买性感的衣服有些羞涩，到后来却也能够接
受很多性感的职业装。有时两人激情完也会说要是有机会试试其他人
也不错。一次在高潮时宁珠儿叫道宋子峰再进的深些，高潮后笑着说
他的东西不够长，宋子峰不屑的说光长又有什么用，要够硬才好。月
儿笑着说我就不能试试又长又硬的么？甚至两人还相约不能干涉对方
的私生活，只要保证不破坏家庭，碰到合适的人可以找情人。不过宋
子峰一直以为如果发生这种事那一定是自己找了情人，宁珠儿虽然性
感漂亮但是却性子清淡，眼光又高，从来都没有看得上眼的人。如今
没想到现在宁珠儿却真的找了情人还发生了一夜情。
　　对于那天宋子峰有些印象，她们公司有个什么酒会，到了10点
多宁珠儿发短信说明天要去通州的分公司开会，晚上直接去通州了。
平时两人都不干涉对方的工作，这种事宋子峰从来没在意过，还回了
个短信，喝了酒，出轨也要找个帅气的啊。宁珠儿回了个害羞的表情。
他们夫妻间经常开这种玩笑。宋子峰却没想到那天她真的出轨了。
　　宋子峰心里有点堵，他相信妻子是很爱自己的。正是因为这样他
才有些迷惑。宁珠儿并不是欲望很强的女人，她为什么会出轨？难到
真的因为自己的东西不够大。想到这里，他的心里有些懊恼和无奈，
这是他心里最大的痛。宋子峰帅气高大，身材健硕，却天生阴茎不大。
这让他有些无法接受，幸好他身体健康，每次做爱都坚挺无比。而且
宁珠儿很容易高潮，每次不到两分钟她就会高潮。这也多少满足了宋
子峰的男性骄傲。可是内心深处他还是很为自己的不够大而遗憾。慢
慢地他却有了一种奇怪的心里。最初每次做爱时他都忍不住想自己要
是个大鸡吧宁珠儿会是什么反应，慢慢地他竟然会幻想如果宁珠儿和
一个大鸡吧的男人做爱会是什么样子。所以有时候他甚至在做爱时问
妻子想不想被大鸡吧操，在很兴奋的时候，宁珠儿也会配合他说想要
试试别人的大鸡吧，每每这时候他都能感到一种莫名的刺激。
　　可是想归这样想，现在宁珠儿却真的和别的男人发生了肉体关系。
这让他有些无法接受。虽然他还真的不在意妻子是否和别人有肉体关
系，多年的夫妻生活早就让他看开了这些。他只是有一种被背叛的感
觉。这都一个多星期了，宁珠儿竟然表现的毫无破绽。而且这些照片
是谁拍的，他的目的又是什么？这让他有了一种奇妙的感觉。
　　宋子峰重新拿起快递封和里面的信纸仔细的翻看。信纸里的留言
是用电脑打的，用的是普通的A4纸，快递封面的信息也是用打印机
打的，寄件人信息上面空着。看来这个人很小心谨慎，或者根本就是
宋子峰认识的人害怕手写的字能被认出来。到底是谁呢？宋子峰有些
烦恼。
　　***          ***          ***          ***
　　宁珠儿刚刚忙完了一个大案子，今天早早的下了班，特地去了超
市一趟买了很多东西。回到家忙忙碌碌的准备着今天的晚饭。平时夫
妻两人基本不做饭，宋子峰在单位是个很重要的干部，平时应酬也多，
两人都是随便凑合凑合。
　　终于忙完了，看着满满一桌子的菜，宁珠儿很有成就感。看看时
间差不多8点了，宋子峰也要到家了。宁珠儿又去厨房看了看喂着的
鸡汤，自己都有些馋了。又等了一会还不见宋子峰回来，宁珠儿拿出
了手机打给宋子峰，电话通了但是没人接。可能在开车不方便回来。
宁珠儿想着，燕京的交通状况真的是让人无语啊。这时候电话响了，
一看，是曾筱静，她一个部门的小姑娘，到了公司一年多了一直在她
的部门。她很喜欢这个小姑娘，很能干而且一直把她当姐姐一样对待。
她拿起电话，那头传来女孩的甜美声音：“姐，你在哪了啊？今天怎
么这么早就见不到你的人了？”
　　“呵呵，我在家，今天早些回来做了顿饭。正等你峰哥回来吃饭
呢！”宁珠儿笑着道。
　　曾筱静一听来了精神：“姐你做了饭也不叫我，我也没吃饭呢，
我都好久没有尝你的手艺了。姐夫什么时候回来啊？”
　　“馋猫，那你过来吧，你峰哥还没到呢，估计也差不多了。”宁
珠儿有些无奈，本来她还想跟宋子峰过一过二人世界呢。不过对这个
妹妹一样的曾筱静她也是喜欢的紧。
　　其实现在宋子峰就在楼下，他在车里抽着烟脑子里有些混乱也不
知道在想着什么。刚刚宁珠儿电话他想接又不知道接了后说什么。等
会儿回家又该如何面对已经背叛了他的妻子，宋子峰正在挣扎的时候
有人敲玻璃。一看是曾筱静。他摇下玻璃，曾筱静甜甜的说：“姐夫，
干嘛呢？怎么不上去啊，姐在家做好饭等你呢。”
　　“抽支菸再上去，你姐不喜欢我抽菸。”宋子峰只好这样说。知
道曾筱静又是到他家混饭吃的，下车关好门跟她一起往家里走。曾筱
静开心的挽着他的胳膊一起走：“姐夫，你真是好男人啊，这么会体
贴人。呵呵，姐又做成一单大买卖，给公司赚了好多钱，估计这次公
司的奖励也不会少啊。我们要不要宰她一次狠的。”
　　宋子峰早就习惯了曾筱静的亲近，这个小女孩跟他们夫妻非常合
得来。没事就泡在他们家，有时候他们问她怎么不找个男朋友，她还
说要是有像宋子峰这么好的就介绍给她，其余免谈。宋子峰还心里暗
自得意。
　　两人进了门，宋子峰一桌子的菜，宁珠儿见他们进来起身过来迎
他们，宋子峰不由微微打量下自己的妻子。这些年的社会生活让她褪
去了青涩，多出了些成熟女人的气质，本来性格温婉的她由于担任了
公司重要岗位的领导也培养出了一种自信但不逼人的魅力。本来身材
高挑的她也较之前圆润丰满了许多。紧绷的大腿，翘立的娇臀，尤其
是超级丰满坚挺的胸部将一个成熟女人的魅力毫不掩饰的散发出来。
这样的女人到哪里都是焦点，何况她责任心重，工作能力又强，她的
成功是必然的。可是一想到他美丽性感的妻子已经心甘情愿被别的男
人压在身下玩弄过，宋子峰有些说不来的难受。最主要的是到现在为
止他都看不出宁珠儿任何的愧疚和悔意，甚至出轨后宁珠儿更加光彩
照人，心情也如春天般明媚照人。
　　宁珠儿见宋子健盯着自己发楞有些开心，看来今天自己精心打扮
还是有效果的。得意的撇了自己丈夫一眼：“今天我特意做了一桌子
菜等你呢！打你电话也不接。你们两个怎么一起回来？嘻嘻，老是交
代干嘛去了。”宋子健还没搭腔，曾筱静就狡黠的嘿嘿笑着，更是紧
紧的靠在宋子健的胳膊上：“我跟姐夫去约会了，谁叫你做好吃的也
不叫我。”
　　宋子健见曾筱静乱说，有些无奈的解释：“刚刚在楼下碰见的，
就一起上来了。”说完去洗手间去洗手。宁珠儿也没在意。
　　三人坐上饭桌，宁珠儿将鸡汤端过来，立时满室飘香。两个女人
都馋的口水直流。宋子健却有些食不知味。整顿饭都是宁珠儿和曾筱
静不停说笑。宁珠儿发觉老公神情索然，不满的娇声问道：“怎么了，
子峰，今天我做的饭你不喜欢吃？”
　　宋子健木然的回答“没什么胃口，我吃好了。你们继续吃吧，我
去歇会。”说完放下碗筷进去了书房。
　　曾筱静看了看两人，没心没肺的说：“我有胃口，姐，我要多吃一
碗饭。”
　　宁珠儿有些疑惑的看着老公进房去的背影，嘟囔了一句：“怎么了
这是？”看见曾筱静还在往自己碗里夹菜。“你姐夫不对劲，我去问问
怎么了。”说完放下碗跟着老公进了房间。曾筱静哦了一声就自顾自的
大吃特吃。
　　宁珠儿进了房间见宋子峰坐在电脑前发呆，走了过去，坐在他的
腿上，双臂搂住了宋子峰的脖子：“怎么了子峰，不开心啊？”宋子健
淡淡的回答：“没什么，就是有些累。”宁珠儿有意逗宋子峰：“怎么？
跟筱静约会这么累啊？”
　　宋子峰有些火起，明明是你出去偷情现在却来调笑我。忍不住呛
了她一句：“你无聊不，老是开这种玩笑有意思么？”宁珠儿这才感到
宋子峰真的有些问题，却也有些生气他对自己的态度，不满的娇嗔：
“你干嘛，怎么玩笑都开不起啊？我今天特地早早回来给你做饭你也
不好好吃，打你电话你也不接。到底怎么了？我又没得罪你。”
　　宋子峰心里暗暗想，你是没得罪我，只是给我带了一顶绿帽子而
已。想出言讽刺她几句，却见妻子微微嘟着嘴神情透露着一丝可爱，
多久了妻子都不曾出现这种小女儿姿态了。成熟自信的女人偶尔透露
出的撒娇神态更是让人无法抵抗。宋子峰又有些心软，又酸酸的想你
要偷就偷，我们不是早就约定过，我又不是不让，可你干嘛瞒着我。
而且，就偷了一次情怎么你就这么滋润，看你现在开心的。心里冒出
的这几句话让宋子峰自己吓了一跳。他竟然是更在意这次偷情后妻子
的惬意和明媚。明显的宁珠儿这几天更水嫩，整个人散发出女性的迷
人光彩。甚至连性致也高了很多，这几天两个人夜夜欢好。宋子峰还
以为是这几天的夫妻生活和谐才让妻子更滋润，原来却是自己自作多
情。这些念头一闪而过，却也让他无法再狠下心了，只能微微叹了口
气，又忍不住伸手摸了摸妻子美丽娇艳的脸庞：“珠儿，我今天单位
很多事情有些累了，没了什么兴致，你去陪筱静再吃些吧，我就不出
去了。”
　　宁珠儿看着丈夫有些疲惫的神情，以为今天单位里确实很累，有
些心疼的捧起了宋子峰的脸，在他的嘴唇上亲了一下柔声说：“那你
好好休息吧，别太累了，工作也别太拚命。我出去陪筱静了。”说完
起身出房去了。
　　宋子峰看着妻子婀娜的身姿走出房门，从后面看过去一身职业装
包裹下的纤腰翘臀诱人无比，可能是心里作用。他感觉妻子的屁股又
圆润了些，难道是因为被那个男人操的？这种有些难堪的想法让他又
有了些醋意。
　　客厅里，曾筱静心满意足的窝在沙发里摸着自己圆鼓鼓的肚子说：
“姐，你做的饭太好吃了。以后经常给我做好不好？”
　　宁珠儿的声音从厨房传来：“你蹭饭还蹭上瘾了。我那么忙哪有时
间给你经常做饭吃。要不你在公司多干些，让我少操些心。”
　　“我工作还不努力啊？最近我也是累的不行啊！”曾筱静有些不满
的撒娇。
　　宁珠儿笑着骂道：“努力个屁，让你跟的那个案子到现在也没拿
下。”
　　曾筱静头有些大：“那个案子的方案便宜都让我们公司得了，对方
公司就没有什么利润，让我怎么谈啊？”
　　“好了好了，下班不提这些了，你也别闲着了，你姐夫累了一天
了你去给他按按肩。也不能让你白吃了我们家的饭。”宁珠儿突然心里
一动，出声说道。
　　听让她去给姐夫按摩放松，曾筱静来了兴致，赶紧答应了一声进
了书房。宁珠儿当然知道这个妹妹对自己老公有些喜欢，几次她都感
叹怎么好男人都“嫁”人了，她怎么碰不上。宁珠儿也不在意，其实
心里还有些暗自得意自己老公的优秀。
　　宋子峰靠在椅子上，脑子有些乱，无目的的胡乱看着网站，突然
感觉一只手按在自己太阳穴上，他闭上了眼睛。一双柔柔的玉手不重
不轻的按摩着他的太阳穴，一股好闻的香气传到他的鼻中，这时宁珠
儿最爱的香奈儿的味道。女性特有的柔情蜜意在一双灵巧的手中散发
出来，随着这双似乎有魔力的玉手在自己头上轻轻抚摸揉捏，宋子峰
感觉头脑舒爽了些。他心中暗暗叹了口气，妻子还是很爱自己的，这
种细微的动作都充满了爱意。自己何必在意她是否和别人发生了关系。
况且两人在一起这么久，激情稍退，这些关于偷情的话儿也不是一次
两次的提起。既然已经有过心理准备，就不要再纠结了。只是需要提
醒妻子，别将感情也玩了进去。这么想着，宋子峰抓住了这双玉手。
玉手的主人微微颤抖了一下，宋子峰仍然没有睁开眼，感受着手上的
滑腻娇肤微微侧身一把将手的主人拉倒身边，顺势搂着腰做到了自己
的腿上，刚想开口说话却感觉另外一种气息感受，这分明不是妻子的
感觉，睁眼一看：“筱静，怎么是你？”曾筱静双颊微微红润，双手
却自然的搂住宋子峰的脖子，有些羞涩却扔大胆的说：“怎么不是我
，你以为我是谁啊？”
　　宋子峰有些尴尬的赶紧松开搂住曾筱静的手：“我，还以为是你
姐呢！”心里却在想刚刚的感觉，那种柔情自己分明感受的清楚。
　　曾筱静还坐在宋子峰的腿上不肯起来，一种好闻的男性气息钻入
她的鼻中。她有些心慌，强作镇定的娇嗔：“我才不信呢，你明明知
道就是我，哼，乘我姐在外面就占我便宜。”
　　宋子峰有些哭笑不得，你这个小姑娘平时都不知道占过自己多少
便宜了，现在倒是倒打一耙。无奈的笑了笑：“好了，别闹了，快起
来。等会你姐进来看见不好。”
　　曾筱静却不依：“看见就看见，是姐夫你抱我的。就让姐看你欺
负我。”说着还故意凑近身子搂紧宋子峰。宋子峰感到一个青春火热的身
躯贴上了自己，他感到曾筱静丰满高耸的胸部微微摩擦到了自己的胸
膛。这种少女特有的青春丰满让宋子峰有些心动，他也知道这个女孩
对自己有些好感，加上妻子的出轨让他有些吃醋。宋子峰不由得又伸
手抱住了曾筱静的腰，曾筱静脸色变得红润无比却大胆的看着宋子峰。
宋子峰感到了她眼中对自己的情意，知道刚刚自己的感觉是对的。忍
不住笑了起来：“我闻到香奈儿的香味，以为是你姐。我记得你以前不
用香水的啊？你什么时候开始用香水？”曾筱静被宋子峰说破了心事，
脸上羞色更甚，狡辩道：“我愿意用就用了，还要通知你啊？”宋子峰
嘿嘿一笑，心里当然知道她是因为学宁珠儿才用相同味道的香水。之
前因为曾筱静是妻子的好妹妹，他刻意的回避着，现在知道了妻子出
轨。他和曾筱静的暧昧让他有了一些报复的快意。而且，曾筱静确实
年轻又漂亮。感受着少女的臀部与自己的大腿接触，宋子峰感觉自己
甚至有些勃起。曾筱静也感受到了他的坚硬，脸色红的像苹果不由得
微微挪动了下臀部，却不想这种摩擦刺激的宋子峰完全的坚挺了起来。
宋子峰感到阴茎传来的快感，看着近在咫尺的漂亮女孩，脑子一热在
曾筱静唇上吻了一下。吻完后两个人都是微微一楞。突然曾筱静大口
喘了口气嘴唇大胆的凑了过来狠狠的吻上了宋子峰的嘴，手上也紧紧
的楼主了他的脖子。
　　宋子峰被曾筱静的热情感染，两人激动的吻在了一起。曾筱静的
吻有些生涩，宋子峰慢慢引导者她将香舌度到自己口中吸允。慢慢的
曾筱静也知道主动了吸允宋子峰的唇和舌，两人越吻越激动，宋子峰
双手在她的后背轻轻游走抚摸。曾筱静的呼吸渐渐急促起来。正在这
时，客厅里传来了宁珠儿的声音：“你们两个，出来吃水果了。”两人
像触电了一般分开。曾筱静满脸通红，有些顽皮的说：“姐夫，你这算
不算偷吃啊？”宋子峰也有些不好意思，不知道说些什么好。曾筱静
倒是大方的起身整理了下头发和衣服接着说：“好了，姐夫，不逗你了。
我们出去了。”说着拉着宋子峰的手除了房间。
　　宁珠儿见两人手拉手出来，虽然曾筱静经常没大没小的跟自己老
公拉手甚至拥抱什么的。但是不知怎的总觉得刚刚两人的感觉有些奇
怪。宋子峰本不想跟曾筱静拉手出来，但毕竟刚刚占了她便宜，这时
候松开她的手显得抹嘴不认人，且两人经常拉手现在刻意分开也有些
做作。当然，他内心深处是否有别的想法就不得而知了。总之，两人
神情自然的拉着手出了门一起坐到沙发上吃水果。
　　宁珠儿微微有些好笑，忍不住调笑两人：“筱静，还是你厉害啊，
刚刚你姐夫累的都出不了门了，你帮她按了会儿，看他多精神。”
　　筱静神色自然，有些得意的说：“那是，也不看看我是谁？”宋子
峰心里有些汗颜，原来这个小妮子这么猛，刚刚跟自己偷情完现在还
理直气壮毫无破绽。
　　三人吃完水果又看了会电视，曾筱静起身说道：“晚了，我回去了。
你们两个好好过二人世界吧！”宁珠儿打趣道：“终于知道走了，二人
世界都被你占去一半了。”说完推了下宋子峰：“去，送送筱静。”曾
筱静呵呵笑着：“姐你做的菜太好吃了，下回我还要吃。”说完挽着宋
子峰的胳膊：“姐夫，辛苦你了，送我回去。”
　　曾筱静家住的很近，开车5分钟就到了。宋子峰将车停在楼下：
“好了，你上去吧，我就不送了。”曾筱静撒娇的不肯下车要宋子峰送
上楼。宋子峰只好锁车送她上楼。曾筱静开心的挽着他的胳膊头靠在
他的肩膀。到了门口曾筱静拉着宋子峰的手微微羞涩的说：“姐夫，今
天我好开心。”说完在宋子峰嘴唇快速的吻了下然后进了门。
　　宋子峰唇角还留有曾筱静唇上的幽香，有些无奈。今天刚发现妻
子的出轨，自己就跟小姨子也偷上了。虽然她们不是亲姐妹，但是一
直以来他和宁珠儿都把曾筱静当做亲妹妹一样。难道小姨子真的是姐
夫的半个屁股？
　　宋子峰回到家，宁珠儿已经冲完凉换好了睡衣坐在沙发上看书。
愈发娇媚的身段和微红的面庞散发出成熟女人的魅力。见老公进了门，
宁珠儿嘻嘻笑着说：“怎么这么快回来了？不在筱静家多坐会儿？”宋
子峰知道妻子必然是猜到了他跟曾筱静的异常，有些尴尬。转念一想，
自己也就是偷偷亲了而已，你都跟别人干了，也就心安理得起来，没
有说话坐在沙发上打开电视看。宁珠儿起身搂着宋子峰的胳膊，嘿嘿
笑着在他耳边说：“老实交代，你跟筱静怎么回事？”宋子峰道：“
别乱说，我送她回去就回来了。”
　　宁珠儿不依不饶，暧昧的说：“我又没问你送她，我是说你们在
书房的时候。”
　　“你希望我们怎么样？”宋子峰反问。
　　“反正筱静也是我妹妹，你想怎么样，我看她也不会拒绝。呵呵，
要不你就收了她。”宋子峰也听不出妻子话中的真假，随便打了个哈哈。
　　夜了，两个人躺在床上，宋子峰闭着眼睛却怎么也睡不着觉。心
里有些堵又说不出来。结婚后的成年人会把性看得比较开，他们两个
也是如此，两个人经常会拿对方找情人开玩笑也增添了床笫之间的乐
趣，但其实两人感情非常好。现在平时的玩笑变成了事实，而且宁珠
儿还瞒着他，他有些生气。想问问妻子，又不知道如何开口。有些话
不说破怎么都行，一旦说破却有可能陷入僵局。另外，到底是谁发现
了这个秘密，告诉他到底又是什么目的？这样乱想着，宋子峰却也睡
了过去。
　　第二天起来，两人分别去公司上班。宁珠儿对丈夫昨天的态度多
少有些感觉，又说不出来哪里不对劲，心里想着或许是在书房里跟筱
静发生了什么让丈夫有些尴尬吧。也就不再纠结。对于筱静对丈夫有
好感，她一直都知道。平时也不在意，还觉得很骄傲。现在自己已经
有过了一次一夜情，暗地里倒也希望宋子峰和曾筱静发生些什么。她
对自己和丈夫的感情很是有信心，这些只是她们生活中的调剂而已。
　　到了公司，忙碌了一上午，中午的时候曾筱静进了她的办公室，
见到宁珠儿老大不乐意的把一本计划书放到桌面上：“姐，天启公司的
案子我看算了吧，我们公司的计划书基本上把便宜都占了，对方不会
答应的。”
　　宁珠儿知道这个案子，天启公司跟她们倾城国际有些渊源，听说
两家公司的大老板原来是夫妻，后来离婚了。但是双方仍有来往，两
家公司也有些合作。这次这个案子是大老板亲自定的基调，宁珠儿也
是打听到了两家公司的渊源才敢接这个案子。她拿起计划书：“碰到这
么点困难就打退堂鼓可不是我们的风格，这样吧，你帮我约对方的经
理。我来跟这个案子。”曾筱静只能为难的答应了。
　　下午，曾筱静和宁珠儿到了天启公司，接待他们的许经理很客气
的说这个项目他们仔细的研究过了，但是确实公司的利益不大所以否
了这个项目。宁珠儿坚持让许经理在考虑考虑。许经理无奈，只好说
这是董事长亲自的态度。宁珠儿还不死心，要见对方的董事长。许经
理汇报了董事长侯让她们在会议室等就出去了。
　　曾熊宇最近也是春风得意，父亲终于让他接手公司的大权。公司
在他的带领下也是节节攀升。当然，让他最开心的是他前几天在一个
高端酒会上认识了一位女子，两人竟然发生了一夜情。曾雄宇当然是
不缺女人。但是这个女人却给了他不一样的感觉。她美丽、自信，嘴
角总是挂着若有若无的笑意。在床上有些羞涩但又激情无比，重要的
是她根本不是因为他的地位和身家才跟他接近，她甚至都没有问过他
是谁。曾雄宇只是知道她叫宁珠儿。那天过后他一直都没有找到宁珠
儿，宁珠儿并没有给他留电话，他的电话倒是给了宁珠儿却一直都没
有联系过他。
　　许经理说的项目他是知道的，也是自己亲自否决的。倾城国际是
自己母亲的公司，他专门打电话问过母亲，母亲很不负责任的说公司
的事别问她，他自己公事公办就好了。他虽然否了项目但还是决定亲
自跟对方的经理见面解释一下。
　　曾雄宇进到会议室见到宁珠儿一楞，竟然是她。许经理介绍了对
方。刚要再次介绍项目，曾雄宇却挥挥手：“不用说了，许经理，你准
备下，这个项目就按照倾城国际的计划，我们一起合作。”许经理很是
疑惑，看了看自己的老板突然好想明白了什么，职业的邀请曾筱静跟
他出去商量计划书的细则。曾雄宇看着许经理满意的点点头。宁珠儿
也没有想到天启公司的董事长竟然是他，想起那晚的疯狂，她不禁有
些心慌，不过她也很快平复下来。
　　曾雄宇等许经理带着曾筱静出去，迫不及待的过来拉住宁珠儿的
手，开心的说：“珠儿，我找的你好苦，你怎么都不联系我。”宁珠儿
有些羞意，喝醉了酒后的疯狂她很享受，但是她并没有继续这种关系
的想法，所以那天她特意没有告诉对方联系方式。宁珠儿微微挣开曾
雄宇的手，轻声道：“没想到你是天启公司的老总，我感谢你对这个项
目的支持。我今天是来谈公事的，其它的事情就不要提了。而且，我
希望以后都不要提了。”
　　曾雄宇有些吃惊：“珠儿，为什么？你不喜欢我吗？那晚你不开
心么？”
　　宁珠儿双颊飞起两朵红云，迟疑了一会儿，坚定的说：“大家都
是成年人，那晚并不能代表什么。况且，我…已经结过婚了。”说完
看见曾雄宇失落的神情，心里有些不忍，接着说：“我们…就当做那
是一次美丽的邂逅吧。”

送走宁珠儿后，曾雄宇有些恍惚，眼前不停的出现宁珠儿的身影。
知道下班后整个人都好似在梦游。他从来没遇见过这样的女人，美丽
中充满自信，坚强中透露着温柔。在知道他的身份后仍然对自己云淡
风轻。自己好像只是宁珠儿一晚放纵的工具而已。为什么有这么样的
女人，为什么这样的女人却竟然是别人的妻子。他拿出电话，拨了个
号码，接通后一个女孩子的声音：“哥，你找我？”
　　曾雄宇说道：“你在哪？”
　　“刚下班，正准备回家啊。什么事？”
　　“你在家等我，我马上就到。”说完也不等对方回答，挂了电话冲
出了办公室。
　　曾筱静刚刚进家门，曾雄宇就紧跟着进来了。一进门就着急的问：
“宁珠儿结婚了么？”
　　曾筱静恍然大悟：“哥，我说你怎么突然改变主意，同意这个项
目呢。原来是看上我姐了。”
　　曾雄宇被她说的晕头转向：“什么哥啊姐啊的？我是问宁珠儿。”
　　曾筱静顽皮的笑着：“宁珠儿就是我姐啊，嘻嘻。这不像你的作
风啊，你不是铁面无私么？之前我跟你说你都不肯答应这个项目，怎
么今天一见到我姐就丢了阵地了？”
　　曾雄宇老脸一红：“别废话，快告诉我宁珠儿的情况。”
　　曾筱静坐在沙发上翘起二郎腿，悠哉的说：“嘻嘻，你喜欢我姐可
是没可能的啦。我可是告诉你我姐跟姐夫可是感情很好的。我姐夫人
可比你强多了。”
　　曾雄宇一听无力的瘫坐在沙发上，低声嘟哝着：“她真的已经结婚
了。”
　　曾筱静见哥哥这个样子，不由得奇道：“哥，你不会真的喜欢珠儿
姐吧？”
　　曾雄宇嘟囔着，突然说道：“不对，他们感情不好，要不然她不会…”
说着他看见妹妹在身边，住了嘴。心情却好了起来：“是了，他们一定
不幸福的，筱静，你告诉我珠儿的电话。”
　　“哥，你这样算不算第三者插足啊？”
　　“你个小女孩懂什么？快给我电话。”曾雄宇急道。见妹妹还在犹
豫，曾雄宇央求道：“筱静，哥哥一直都这么疼你，你看你不想让人知
道你是董事长的千金，我都一直帮你隐瞒。”
　　“我用得着你瞒着，你又不是我们公司的。你瞒不瞒有什么关系。”
　　“那不是这么说，大家都在一个圈子，我稍微透露下那还不是所
有人都知道了。”
　　“好了，好了，服了你了。这种歪理你都想得出来。给你，我姐
的电话。”说着拿出手机给曾雄宇发了条短信。曾雄宇大喜。曾筱静接
着道：“哥，记得你不能让人知道我们的关系啊！我还想好好瞭解下公
司的运行呢。还有，我告诉你，我姐夫可是比你优秀很多的，你就死
了这条心吧。”
　　“知道了，怎么这么啰嗦。”曾雄宇掏出手机存好号码：“先走了，
回头请你吃饭。”起身走了。曾筱静看着哥哥出门的背影若有所思，良
久轻轻叹了口气。
　　宁珠儿看着手机显示的号码发楞，在快要断掉的时候按了接听键。
电话那头传来曾雄宇的声音：“珠儿，我是曾雄宇。”
　　“曾总找我什么事？”宁珠儿客气的问。
　　“叫我雄宇就好了，别叫曾总，太生分了。呵呵，我能叫你珠儿
么？”
　　宁珠儿有些无奈，她本不想再跟这个男人有瓜葛，但是却不想竟
然两人再次相遇。曾雄宇高大英俊，处事成熟又不失激情。又是她除
了丈夫外的第一个男人。宁珠儿难免对他有些好感。今天的事，他一
见宁珠儿就豪不犹豫的签了计划书，宁珠儿嘴上不说，心里却有些感
动甚至是小小的得意。宁珠儿犹豫了下道：“那…大家就以名字称呼好
了，曾雄宇，找我有事么？”
　　“珠儿，我想请你吃饭，你有空么？”
　　宁珠儿见曾雄宇仍叫自己珠儿也生不起气，说：“今天太晚了，我
都已经回家了。”
　　“那明天中午呢，我去你们公司接你。顺便谈谈项目的事。”
　　宁珠儿当然知道他的打算，却也只能答应下来。放下电话，宁珠
儿有些失神，曾雄宇对她的情谊她有些无法消受，今天明确告诉他自
己已经结婚就是想让他死了心。没想到曾雄宇还是不放弃。宁珠儿想
起那晚的激情，脸有些烫。其实对曾雄宇她确实有些好感，而且在床
上也能给她丈夫无法给予的快感，曾雄宇的电话让他想起了那天曾雄
宇的粗大和偷情的刺激，宁珠儿觉得一股热力从身体伸出慢慢升起。
看看表，今天丈夫加班，还不知道几点回来呢，心里不由有些烦躁起
来。
　　宋子峰回来都10点多了，回家看见妻子在沙发上看书，问道：“这
么晚了还不休息。”“等你啊，嘻嘻，累了吧。”说着起身给宋子峰倒了
杯茶。宋子峰喝了一口，想着妻子对自己还是很好的，一边喝一边打
量自己的妻子。美丽的面庞根本看不出岁月的痕迹，皮肤光滑，身材
丰满，高耸的胸部让人充满想像。笔直的长腿衬托出娇臀的挺翘。而
且，今天他感觉妻子格外的娇艳，可能是刚刚洗了澡吧，微微湿润的
头发，娇美的面庞红润照人，睡衣下凹凸的身材散发著无比的魅力。
轻薄的睡衣哪能掩盖住妻子的性感，胸前深深地乳沟和裙下露出的大
腿挑逗着自己的神经。宋子峰不由得有些欲望从心里升起。
　　宋子峰放下杯子，伸手摸向妻子的脸颊。宁珠儿看着丈夫眼中的
欲望有些得意。感受着丈夫的手触摸到自己的脸颊，脸上更是发烫了。
忍不住轻轻哼出声：“老公，我们去床上吧，你先去冲凉，我等你。”
宋子峰却霸道的起身把妻子压在沙发上，双手按在宁珠儿夸张耸立的
胸部：“怎么，还嫌老公脏啊？”说完狠狠地吻了下去。一边吻着，一
边双手揉捏着妻子的大奶。宁珠儿被丈夫的侵犯弄得浑身发热，不知
怎么今天就这么敏感，乳房传来的刺激让她急速喘息起来。宋子峰感
到妻子已经动情，不在客气，剥光了妻子。宁珠儿闭眼低声道：“老公，
客厅的灯还开着呢。”宋子峰一边脱自己的衣服一边说：“自己家里有
什么关系。”宁珠儿有些羞涩：“阳台有没有窗帘，会被别人看到的。”
　　宋子峰心里突然冒出一个念头：“你都被别人操了，还怕被别人
看。”这么想着，却也觉得刺激无比，下体已经坚硬如铁了。不由分说，
架起了妻子的双腿，插了进去。宁珠儿感到无比的舒服，不由叫了出
声。宋子峰开始了抽插，随着他下体在妻子身体里出入，宁珠儿发出
连续的呻吟。看着妻子在自己身下婉转呻吟，宋子峰道：“看见就看见，
又不少块肉，怕什么。你这么漂亮，让人家看得到摸不到。呵呵。”
　　“老公…你都不怕吃亏啊…老公…用力…好棒…啊”宁珠儿扭动
着身体娇媚的哼叫着。
　　宋子峰心想亏早就吃过了，还在乎这个。说着听了下来，将妻子
翻了过来，手扶着沙发背，自己站立着从后面插了进去。宁珠儿有些
脸红，这个姿势很淫荡，平时在卧室当然没关系，现在在客厅，灯又
亮着，如果被人看见岂不是羞死了。一边想着，一边却又感到了无比
的刺激，就像那天晚上一样。宁珠儿感到丈夫的阴茎在自己身体里出
入带来了让人疯狂的快感，不由呻吟的声音有些大了起来。
　　宋子峰从后面干着妻子，看着妻子的翘臀高高耸起，心里不由想
是否那个男人也这样干过她，妻子被那个男人干的时候会不会高潮，
那个男人的阴茎会不会比自己大很多。如果是这样的话，妻子岂不是
会被干的高潮不断。心里酸酸的，下体传来的快感却比以往强烈了很
多。宋子峰不由加快了抽插的速度。
　　“啊…老公…你好棒…好刺激…啊…”宁珠儿被连续的快速抽送
送上了巅峰。大声叫了出来：“哦…好舒服…我…要到了…啊…天啊再
深…一点老公…再深…一点啊…啊…啊…”
　　宋子峰也被被妻子的叫床声刺激的快感连连，忍不住猛地干了几
十下，射了出来。宁珠儿的高潮今天来的很猛很久，感到丈夫的阴经
软了下来，她仍有些意犹未尽，感到身体里仍有些空虚。不由想起了
那天曾雄宇的粗大阴茎干的自己连续5、6次高潮，连身体里最深处
都被刺激到了。头脑里竟然冒出了一个念头：“要是他在就好了。”不
由脸红发热。宋子峰却满足无比，好像从来没有这么刺激过。
　　事后两人依偎在一起，宁珠儿娇艳的道：“坏人，你就真不怕老婆
被别人看了去。”
　　宋子峰意味深长的说：“呵呵，早都说了，你去找情人都不怕。”
　　宁珠儿微微有些不自然，打了下宋子峰的胸口：“我看你是自己想
找情人吧！”
　　“我是想找啊，只是没有合适的。从来都没瞒过你啊。你要找也
可以，只是别瞒着我就好了。”
　　“嘻嘻，怎么没有合适的，我看筱静就不错啊。老实交代，你们
发展到哪一步了？”
　　“别乱说，我们没什么。”
　　“没什么？你敢说没什么？那天她来家里吃饭，你们在书房干
嘛？出来我就觉得你们不对劲。”
　　“我…”
　　“哦，我就知道，快说，我不生气。”
　　“我们…我们接吻了。你真的不生气？”
　　“嘻嘻，这个小丫头可是一直都对你有意思的哦。我说不生气就
不生气，我早都说了要不你收了她得了。”
　　“收了就收了，你当我不敢啊？”
　　“你敢，你都敢把老婆给别人看，你什么不敢？”
　　“切，你还以为真看得见，都隔那么远，你试试看不看得到别人
的客厅。”
　　宁珠儿起身往外面看了看，还真是很难看得到，最多是模糊的影
子而已，故意说。“嘻嘻，那要不下回我们去阳台，别人就看得到了。”
　　宋子峰听妻子这么说，有些刺激：“好啊”
　　“好你的头。”宁珠儿又打了下老公。
　　
　　***          ***          ***          ***
　　第二天，曾雄宇早早的到了倾城国际楼下等。11点他拿出手机给
宁珠儿打了个电话问她中午想去哪里吃。宁珠儿说就近处的上岛咖啡
就好了。曾雄宇说已经到了，她忙完随时可以下来。宁珠儿无奈的答
应了。
　　宋子峰突然收到一条短信：马上到你妻子公司边上的上岛咖啡，
报你的名字A8卡座-寄给你照片的人。号码不认识，宋子峰马上回拨
电话已经关机。上网一查，是本地不记名的神州行。宋子峰也没有什
么线索。只能开车去看看，到了上岛咖啡还不到12点，服务员带他
到了A8卡座，这是一个带屏风的卡座，他点了杯咖啡，心里充满了
疑惑。正在这时隔壁卡座也来了人，竟然是妻子宁珠儿的声音。宋子
峰忙认真听。这种咖啡厅的卡座其实就是隔板加两扇屏风。高个子的
人惦着脚尖都能看到隔壁的，也根本不隔音。
　　“珠儿，怎么不挑个好些的地方，呵呵，怕我请不起啊？”曾雄
宇开玩笑。宋子峰听到一个男声亲热的对妻子说话，不由心里一紧，
难道就是这个男人。
　　“中午随便吃些就好了，这里方便。对了，项目的事你还有什么
问题？”
　　“呵呵，没问题，我就是怕约不到你，才说是谈项目的”
　　宁珠儿没想到曾雄宇这么坦白，有些脸红的不知道说些什么。幸
好服务员进来，宁珠儿才没那么尴尬。两人点了菜。服务员一出去，
曾雄宇就拉住了宁珠儿的手：“珠儿，那天你也不给我留电话，我一直
都在找你，你知道么？我好想你。”
　　宁珠儿想抽出手，但曾雄宇抓的很紧。她看这里有屏风也不怕别
人看见。只好任由他抓住，小声的对曾雄宇说：“曾雄宇，你知道我已
经结婚了。我们不能在一起的。”
　　“我不在乎，我只想你，想跟你在一起。那天过后我就一直忘不
了你。”曾雄宇深情的看着宁珠儿说。
　　“那天…只是一次…游戏而已，不能说明什么。”宁珠儿犹豫着还
是说出口。
　　“不对，我能感觉到你对我有好感，那天你也很有激情啊，你忘
了吗？”
　　宁珠儿有些脸红，停了一会儿认真的说：“大家都是成年人了，过
去的事，我不想提了。我只想告诉你，我很爱我的老公。我们不可能
在一起的。”
　　曾雄宇听出宁珠儿语气中的坚定，心里充满了苦涩。自己也算是
阅女无数，却从来没动过真情。没想到第一次认真的喜欢一个人就是
这样的结果。
　　“那…我们能够做朋友么？”                                          

“当然，而且，我还要感谢你们公司跟我们合作呢，嘻嘻。”宁珠
儿藉机拉出自己的手。这时曾雄宇已经不在意这些了。两人吃完了饭，
曾雄宇失落的送宁珠儿回了公司。
　　宋子峰在隔壁慢慢喝着咖啡，刚刚的话他听到了，也大致知道了
妻子出轨的来龙去脉。原来真的是一次一夜情，从妻子的态度中他也
感到了妻子对他的感情坚定。他决定彻底的原谅妻子。现在只有一个
问题，到底是谁约他来咖啡厅？
　　曾筱静心里很忐忑，她认了宁珠儿做姐姐，两个人情同姐妹，更
难得的是宁珠儿对公司也是尽心尽力，工作能力出色。她想着等她接
手公司后肯定把整个公司都交给宁珠儿打理。可是没想到自从见了宋
子峰后，她竟然慢慢地爱上了自己的姐夫。对是爱，不是喜欢。这让
她对宁珠儿充满了愧疚。那天的酒会她发现宁珠儿跟自己的亲哥哥偷
情心里也非常的矛盾，却鬼使神差的用手机偷偷拍了下来。一方面她
觉得是自己的机会来了。另一方面，她又不忍心拆散宁珠儿和宋子峰。
就这样一直犹豫着。没想到老天安排了哥哥跟宁珠儿的见面。曾雄宇
还真的喜欢上了宁珠儿。她不知道今天会发生什么，她内心却希望今
天能发生些变数。
　　宁珠儿下午很平静的工作，曾筱静却很不平静。终于她忍不住给
哥哥打了个电话问他跟宁珠儿饭吃的怎么样。曾雄宇苦涩又无奈的将
过程说给妹妹听。最后说妹妹说得不错，宁珠儿和丈夫感情很好，他
没有机会。放下电话曾筱静也有些苦涩。曾筱静心里有些难受，下了
班一个人晃啊晃的不知不觉晃到了一个酒吧。她一个人进去喝了几杯
酒。她美丽的容貌性感的身姿配上忧郁的神情，立刻引起了很多单身
男士的注意，不一会身边就聚集了几个帅气男人陪她喝酒。几个男人
都很优秀也很帅，但是曾筱静对他们却没有兴趣，满脑子都是宋子峰
的影子。慢慢地越来越醉，周围的人影也越来越模糊，她感觉有人抱
住了她，她抬头一看竟然是宋子峰，她开心的跟他跳舞，她的眼里只
有他了，她拉着他跳着笑着，叫着，抱着他吻着，他也激动的回吻她，
拥抱她，甚至是抚摸她。在酒精的刺激下她想放纵了。他拉着她去了
酒店，到了酒店，他吻她，摸她，剥光了她的衣服，她感受着，接受
着，呻吟着。今天她是放纵的，她迷乱的扒着他的衣服，很快两人赤
裸相见。他将她放在床上，坚硬的阴茎插了进去，却发现被一层膜阻
碍。她有些疼却用迷离的眼神鼓励着他。他狠狠心插了进去。她啊的
轻声叫了出来。他温柔的亲吻抚摸着她赤裸的身体，等她不在疼痛时
慢慢开始了耸动。这是疯狂的一晚，两人在酒精的刺激下释放着自己。
两人不知道做了多少次，也不知道什么时候睡着的。
　　第二天曾筱静头痛欲裂的醒来，发现自己赤身露体的跟一个男人
拥抱在一起。她神情木然的看着这个陌生的男人，有几分神似宋子峰。
她苦涩的揉了揉头。自己的初夜竟然就这样失去了。正在睡梦中的男
人嘴角挂着好看的微笑，这是一个很帅气的男人，或者说男孩。曾筱
静叹了口气，心里充满了苦涩。想起来却浑身酸软，想起昨夜的疯狂
和放纵，心里有些失落，看着这个英俊帅气的男人脸上飞起红云，幸
好他还不让人讨厌。曾筱静还能回忆起昨夜他发现自己是处女时的犹
豫跟温柔。心里也稍稍舒服了些。
　　正在这时，男人醒了，睁开眼看见曾筱静在打量他，微笑了起来。
曾筱静却羞的无地自容。想转过身去。男人扶住了她的肩膀：“我知道
你叫曾筱静了，你还记得我叫什么？”曾筱静红着脸将头埋在胸前摇
了摇。男人爽朗的说：“没关系，我叫赵谦，这次你记住了吧。”赵谦
见曾筱静害羞的点了点头开心的笑了笑，发觉两个人还是赤身裸体，
曾筱静完美的曲线散发出青春的魅力。他又伸手去抚摸曾筱静赤裸的
丰臀。曾筱静正闭着眼不知如何是好，却感觉一个赤裸的身体靠了过
来，一只手更是摸上了自己的臀部。不由一声惊呼。赵谦呵呵笑着说：
“怎么还不好意思啊，我们都已经做过好几次了。”
　　曾筱静已经满脸通红，想推开赵谦却浑身无力。只好说：“别，昨
天我是喝醉了，所以…”
　　“所以把我当作宋子峰，对么？”赵谦接着说，一边说一边另一
只手攀上了她丰满的乳房揉弄了起来。“我不知道你说的宋子峰是谁，
我只知道，你这么可爱的女孩不应该为了他伤心，你应该被人爱，被
人疼。”
　　曾筱静有些尴尬，不知道自己喝醉了酒说了些什么。想推开赵谦
却浑身无力，心里想昨天怎么那么疯狂弄得现在浑身酸软。这时赵谦
已经一口含住了她的乳头吸允了起来。曾筱静感觉到了一阵酥麻从乳
房传来，刚刚尝过两性交欢的她稍稍犹疑就被赵谦的抚摸吸吮挑逗的
浑身酥麻了。心里感觉有些对不起宋子峰，却又想到自己又不是他的
爱人，为他做了那么多，他也没什么感觉。心里叹了一口气。算了，
反正已经跟这个男人发生过了，就当是再放纵一次吧，而且，曾筱静
也有些迷恋上了这种肌肤相亲的感觉。而且此刻跟赵谦的激情让她有
种报复宋子峰的快感。酒店的房间里又是一片春情荡漾。
　　那天过后，赵谦就迷恋上了曾筱静，天天往她公司跑。送花送礼
物也是家常便饭。曾筱静有些烦恼了。她不讨厌赵谦，但也说不上多
喜欢。那天的事只是个意外，一个她不反感的意外。她对宋子峰竟然
产生了一种愧疚，随着这种愧疚她却更是加深了对宋子峰的爱恋。这
两天宁珠儿都出差在外，曾筱静忍不住拿出了电话拨通了宋子峰的电
话：“姐夫，你在哪里啊？”
　　“还在单位，什么事？”
　　“没事人家就不能找你了？”
　　“呵呵，什么时候都行。你还没下班么？”
　　“马上就下班了，你晚上请我吃饭吧，姐也不在，你一个人多孤
单啊。我陪陪你吧。”
　　“你馋了就直说，还说陪我，我陪你还差不多。”
　　“嘻嘻，都一样，我在公司等你接我。”说完，曾筱静开心的挂了
电话。
　　下了班过了一会儿，曾筱静接到宋子峰在楼下的电话马上下了楼，
看见宋子峰就上去挽着他的胳膊往外走。两人刚出公司门口，赵谦就
走了过来，满脸怒气的问曾筱静：“筱静，他是谁？”
　　曾筱静没想到赵谦还在等她，刚刚赵谦约她她拒绝了。忍不住没
好气的说：“跟你有什么关系，你是我什么人？”
　　宋子峰有些疑惑的看看两人，问道：“筱静，怎么回事？”曾筱静
还没说话，赵谦抢着说：“我是曾筱静男朋友，你谁啊？”
　　曾筱静气恼的说：“姐夫，别理他，我跟他没关系。”宋子峰知道
是曾筱静的追求者了，哦了一声也不再理赵谦，挽着曾筱静就往前走。
　　赵谦见两人不搭理他，一把抓住曾筱静的胳膊：“筱静，你把话说
清楚，他是不是就是你说的宋子峰？你跟他在一起干嘛？他都结婚
了。”
　　曾筱静被当面说破心事，有些恼羞成怒，大力甩开赵谦的手：“我
想做什么跟你没关系，你放开。”赵谦还想伸手去抓曾筱静。宋子峰伸
手挡住他身前：“我不管你和筱静是怎么回事，但你最好还是不要动手
动脚的。”
　　赵谦愤怒的看着宋子峰，咬牙说：“你都结了婚了，有什么资格说
我。我还告诉你，筱静已经是我的人了。”
　　曾筱静气的浑身发抖，指着赵谦喊道：“赵谦，你住口，以后不要
来找我了。我再也不想见到你。”说完转身走了，也不理两人。
　　赵谦被曾筱静发怒的样子吓了一跳，不知如何是好。宋子峰冷笑
着：“你是叫赵谦吧，你这么不是追女孩子，是吓跑女孩子。”扭身去
追曾筱静了。留赵谦一个人在原地发楞。
　　宋子峰追上曾筱静拉住她的手，曾筱静红着脸不敢看他。宋子峰
有些好笑。刮了她的脸一下：“我又没惹你，干嘛不理我啊？”曾筱静
愈发难堪，脸红的都能滴出水来。
　　“好了，我们去吃饭吧，你想吃什么？我请。”宋子峰说。
　　“随便…，我听你的，姐夫。”曾筱静声音小的都快听不见了。
　　两人吃完饭，宋子峰送曾筱静回家，到了家门口，曾筱静有些羞
涩的请宋子峰进来坐，宋子峰左右也没什么事，就答应了。
　　宋子峰看着曾筱静在泡茶，不经意的说：“那个赵谦还不错啊，长
得也很帅，你们挺般配的。”
　　曾筱静沈默了一下，犹豫的说：“姐夫，你是不是生我的气？”
　　“呵呵，怎么会，你找到合适的人我很开心啊，你珠儿姐也会很
开心的。对了，你们什么时候好的啊，都没听你提起过。”
　　曾筱静急着辩解：“姐夫，我跟他不是男女朋友，你别听他乱说。”
　　宋子峰有些好笑：“还不好意思，不是男女朋友她怎么说你是他的
人？”
　　曾筱静的脸刷的一下变得通红，眼中也是充满了愧疚。宋子峰见
状呵呵笑了起来：“这有什么不好意思，你们都是成年人了。我跟珠儿
大学时都住在一起了。”
　　曾筱静突然勇敢的拉住宋子峰的手：“姐夫，是我不好，我…你知
道我喜欢的是你，我本来想把第一次给你的。可是，我…对不起，你
不会看不起我吧。”
　　宋子峰没想到曾筱静竟然向他表白，有些吃惊，看着她自责的神
情不禁有些联系。忍不住伸手摸了摸她的脸颊，柔声道：“傻丫头，我
怎么会看不起你，只是我配不上你。而且，我很开心你能找到喜欢的
人，真的，那个赵谦很紧张你，我看的出来。”
　　曾筱静摇了摇头，神情有些低落：“我知道，我也不讨厌他，可是
我还是只喜欢你。我跟他…跟他只是喝醉了酒后的错误。”
　　“筱静，我知道你的心思，可是…我已经结婚了，而且，你知道
我跟你珠儿姐感情很好。所以…”宋子峰有些感动。
　　曾筱静伸出手挡住宋子峰的嘴说话：“我知道，姐夫，我也不想破
坏你跟珠儿姐的感情，只是，我忍不住去喜欢你，想你。”看宋子峰有
些沈默，曾筱静苦涩一笑：“姐夫，陪我喝杯酒好么？”宋子峰点点头，
曾筱静起身去拿了瓶红酒到了两杯。气氛有些沈闷，宋子峰故意笑着
说：“筱静，这么浪漫啊，喜欢喝红酒。哦，这个酒不便宜吧？”
　　曾筱静轻轻摇晃着手里的酒杯，说：“经常一个人，慢慢的也就喜
欢找些小资的情调。”说完轻轻抿了一口，姿势优雅动人。宋子峰看着
有些心动。也学着喝了一口，入口轻柔幽香，连他平时不喜欢红酒的
人都能尝出这酒的好。忍不住道：“好香，筱静，你挺有钱啊。这个酒
肯定很贵。”
　　曾筱静仰头一饮而尽：“酒好，其实人不好才会贪恋这种杯中之
物。”喝了酒的曾筱静脸上升起娇艳的红色。宋子峰知道她意有所指，
心里也是有些感触，一方面对于她对自己的情意感动，一方面想着自
己和宁珠儿却有些迷茫，也学她将杯中的酒一口气喝下。曾筱静见他
陪她干完，心里高兴，似乎之前的不愉快也淡忘了许多。娇声说：“姐
夫，有你真好。你以后要经常陪我喝酒。”说着又将两人酒杯道上酒。
宋子峰见她开心，不禁暗自看低自己，曾筱静一个女孩子都敢爱敢恨，
自己却一直纠结着。自嘲的笑了笑，又是一口干了杯中的酒。伸出手
拉住了曾筱静的手说：“筱静，是姐夫对不起你。我知道你的心思。但
是我对你珠儿姐…你是知道的。对不起。”
　　曾筱静听了宋子峰的说话，却开心的笑了。轻轻反握住我的手：
“姐夫，你知道么，自从我爱上了你，我就一直很挣扎，我不想伤害
珠儿姐，又忍不住的爱你。又经常胡思乱想你会不会喜欢我。我…姐
夫会不会觉得我是坏女孩？”
　　“怎么会呢？我知道你是好女孩。”宋子峰安慰道。
　　“嘻嘻，就是你这么宠着我才让我爱上你的。所以啊，你才是罪
魁祸首。”曾筱静把头靠在宋子峰肩头顽皮的笑道。宋子峰也笑着说：
“没办法，你姐夫就是招女人喜欢啊。”
　　宋子峰伸手搂住曾筱静的肩膀，两个人就这样依偎在一起说这话。
宋子峰给她讲自己和宁珠儿的恋爱，结婚。曾筱静也毫不隐瞒的把自
己和赵谦的荒唐事告诉了他。这一刻，两人心意相通，毫无秘密。不
知不觉两人都不在说话，曾筱静闭着眼，嘴角挂着微笑，酒精爬上她
艳丽的面庞使得整个人看起来无比美丽。好久，曾筱静睁开眼睛：“姐
夫，你真好。”
　　“呵呵，你会找到一个比我还好的男人的。好了，晚了，我要回
去了。你也早些休息吧。”
　　“嗯，好，姐夫你也早些休息。”曾筱静俏皮的笑了笑，脸色微红
的说：“姐夫，我好羡慕珠儿姐。你不知道你拒绝了什么哦？”说完不
等宋子峰说话，狠狠的抱住了他用力的吻了下去。良久，两人分开。
曾筱静爽朗的笑笑：“好了，姐夫，好好回味，回家后悔去吧！”宋子
峰也呵呵笑着：“我现在就后悔了。”
　　“哼，后悔也晚了。”曾筱静笑着把宋子峰退出了房。宋子峰见房
门关上，脸上露出了无奈的神情。门背后曾筱静微微笑着，脸上却挂
满了泪痕。
　　***              ***            ***            ***
　　宁珠儿现在心里焦急无比，和天启公司的合作出了问题。由于整
个计划倾向于倾城国际，天启公司几乎是出钱出力不讨好。这还不算，
项目的预算太大，占用了天启的大量资金，导致整个公司运行不畅，
再加上其他项目或多或少的出了些问题，这些所有的问题一起爆发，
相互牵引放大竟然引起了整个天启公司现金流彻底崩溃，整个公司危
在旦夕。曾雄宇却对公司的状况紧紧瞒住，于跟倾城国际的合作毫不
动摇，最后天启的许经理私下将公司情况告诉了宁珠儿。宁珠儿知道
后心里充满愧疚，连夜赶往通州分公司。她知道最近董事长都在分公
司。
　　到了公司已经很晚了，宁珠儿只好在酒店先住下。想了很久，她
拿出手机拨通了曾雄宇的电话。很快声音传来：“珠儿，呵呵，怎么是
你，你可是很少给我电话啊。”
　　宁珠儿听着曾雄宇充满惊喜的声音，更是有些无地自容，愧疚的
说：“曾…雄宇，对不起，我不知道这个项目对你们公司影响这么大。”
　　“嗨，我说你怎么想起给我电话了，原来是为了项目啊。呵呵，
你别多想了，生意怎么可能没有风险呢。你放心吧。没事的。”曾雄宇
爽朗的说。
　　“可是，这次的连锁反映确实是我们的项目带来的。我已经到了
通州分公司了，明天我就去找董事长，我一定会说服她停止这个项目
的。”
　　“谢谢你，珠儿。你能这么做我很开心，也很感谢。但是真的不
用了。这个项目，我会按照计划进行到底的。”
　　“不行，你是因为我才同意这个项目的，我不能置身事外。”宁珠
儿坚持的道。
　　电话那头沈默了。过了一会儿，曾雄宇说道：“珠儿，这里面有些
事情你不瞭解。我劝你还是不要参与进来。明天你就回去吧。不管什
么原因，我接了这个项目我就会坚持到底。”
　　“我既然已经来了，就必须见董事长一面。你是因为我才答应合
作的，我必须给你个交代。如果她不答应，我就辞职。”宁珠儿也毫不
让步。
　　电话那头曾雄宇叹了口气：“珠儿，谢谢你。你真的不用这么做。”
　　宁珠儿也有些沈默，过了会说道：“好了，晚了，我休息了。”
　　曾雄宇问道：“你住在哪里啊？”
　　“公司边上的东方宾馆，怎么了？”
　　“没什么，我那边有朋友，要是住的不好，我可以帮上忙。”
　　“不用了，住的很好。”两人又说了几句话就挂了电话。                                          

宋子峰回到家里想了很多，想他和曾筱静、他和宁珠儿。他一直
都知道曾筱静对他有好感，却一直都是躲避这种感情，在知道宁珠儿
出轨后却捅破了这层纸。可是对妻子的爱，对筱静的喜欢却让他无法
做出出格的事，这才有了今天和曾筱静的摊牌。现在他知道了，自己
肯定是不会背叛妻子了。现在的问题是，面对妻子的红杏出墙，他该
怎么办？
　　他拿出电话，拨通了妻子的电话，占线。过了会还是占线。他有
些疑惑。再拨终于通了。
　　“珠儿，住下了么？刚打你电话，一直都不通。”
　　“刚刚在打电话。已经住下了。明天去分公司。”
　　“哦，今天累么？”
　　“还好，谢谢老公关心。”宁珠儿强打兴致。
　　“有件事情想和你说说。”
　　“什么事？”
　　“我…刚刚去筱静家了。”宋子峰有些犹豫，还是忍不住跟妻子说
说。“我跟筱静说清楚了，我…知道她对我的感情，但是我不能接受。”
　　宁珠儿沈默了下：“老公，你不用顾忌我，你知道的态度。我们约
好的事我还记得。”
　　“我知道，可是我做不到，我…”
　　“老公，你喜欢筱静么？”宁珠儿柔声问道。
　　“我…喜欢，只是喜欢。我无法像对你一样。珠儿。”
　　宁珠儿听了宋子峰的话心里很感动。想到自己上回的偷情，有些
犹豫，迟疑的说：“老公，我…我有些事情没有对你说。”
　　宋子峰温柔的说：“我今天打电话就是想和你说说心里话。或许有
些话我们在电话里才有勇气去说。”
　　宁珠儿玲珑剔透，又跟宋子峰相濡以沫这么多年，立时听出了丈
夫话里的意思，电话那头已经红透了脸：“老公，你…怎么知道的？”
　　宋子峰平复下心情柔声说：“在你告诉我之前，我什么都不知道。”
　　宁珠儿有些不好听意思：“老公，对不起，我不是想瞒着你，只是，
我有些不知道怎么说起。我…你不会生气吧？”
　　“你先说说什么事？”
　　宁珠儿于是将自己和曾雄宇的是原原本本的告诉了宋子峰。说完
红着脸等着丈夫说话。
　　宋子峰虽然已经知道了，但是听自己妻子亲口告诉自己却让他有
一种完全不一样的感觉。这种另类的刺激让他浑身发抖，听着妻子娇
声细语的承认和另一个男人换好让他忍不住血脉喷张，他颤抖着声音
问道：“珠儿，你…喜欢么？”
　　电话这头，宁珠儿已经脸红的能滴出水了。听见丈夫这么问她，
知道丈夫并没有生她的气，心里也是松了口气，有些娇羞的说：“感觉
挺…刺激的。”
　　“你后来找过他么？”
　　“没有，我们…见过面，但是我没再理他。”
　　“为什么？你不是也喜欢么？”
　　“那次只是酒后乱性而已。”
　　宋子峰突然灵感一闪：“刚刚是不是你在跟他通电话？”
　　“你怎么知道？”宁珠儿脱口而出。
　　“直觉，男人的直觉，或者说情敌的直觉。”
　　“什么情敌，我的心里只有你。”
　　“可是你的身体里已经有过他。”
　　“我…老公…”
　　“我不生气，真的，珠儿，我觉得很刺激。之前你瞒着我，我心
里有些堵，今天你亲口告诉我。我觉得很开心，真的。”
　　“我说你前几天怪怪的，原来是因为这个。要知道你不生气，我
早告诉你了。老公，我答应你，不管什么事，以后我的不会瞒着你了。”
宁珠儿娇声答应着。心里却想到了一个重要的问题：“老公，你…是怎
么知道的？”
　　宋子峰也是一直想不通这件事情，他将整个事情原原本本的跟妻
子讲了。宁珠儿沈默了一会儿：“你说有没有可能是…筱静？”
　　“我今天去筱静家也是有些怀疑，毕竟她最清楚你的每件事，而
且，说起来她也有些动机。但是，我感觉应该不是她。”宋子峰说出自
己的想法。
　　“那到底是谁呢？”宁珠儿也皱起了眉头。
　　“别想那么多了？有人这么做无非是想拆散我们，只要我们互相
信任就没关系了。珠儿，你要答应我，以后什么事都不能瞒着我。”
　　“好了，我知道错了，老公，以后不会了。”宁珠儿不好意思的说。
　　正说着，门铃响了。宁珠儿疑惑的说：“这么晚了，是谁啊？”
　　宋子峰说道：“不会是他吧？”
　　“不可能，他怎么会在通州。”宁珠儿红着脸说。
　　“你别挂电话，黑屏。”宋子峰心跳加速。
　　“这…好吧。”宁珠儿答应，将电话黑屏，拿在手中。打开门一看，
竟然真的是曾雄宇。吃惊的说：“怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”曾雄宇微笑着说，头发看起来有些淩乱，整
个人有些颓废的感觉。宁珠儿知道是因为项目的事让他焦头烂额，但
是看上去他仍然挂着毫不在乎的微笑。
　　“不请我进去坐坐么？”
　　宁珠儿只能将他请进房间，给他倒了杯水。电话那头宋子峰已经
听见两人的对话，知道自己猜对了。心里有种莫名的激动。
　　宁珠儿有些慌乱，不知道说什么好。曾雄宇坐下，不经意的说：
“我刚好也在通州，你告诉我你在东方宾馆，我就来了。呵呵，我说
过这里有我的朋友。所以很容易就找到你了。呵呵，好渴，你能给我
倒杯水么？”
　　宁珠儿才反应过来自己的不礼貌，给曾雄宇倒了一杯水,顺手把手
机放在了桌子上。曾雄宇接过手一口气喝干，看得出来，他也是一路
赶过来的。宁珠儿看着这个为了自己弄得狼狈不堪却独自承受毫无怨
言的男人，心里其实还是有些感动的。现在的曾雄宇明显少了些优雅，
但是却透露出了一个男人的担当和豪气，如何不让女人心动。宁珠儿
就有些心动了，脑海中不由想起那天跟这个男人的激情。一朵红云飞
向双颊。
　　曾雄宇喝完水很干脆的站起来，拉住了宁珠儿的手说：“你明天就
回去，相信我。我能过这一关。”宁珠儿没想到他还是这么直接，没躲
开，稍微挣扎了下也挣不脱他的手。只能任由他握着自己的手，口中
却说：“没试过，我不会走的。而且，我们董事长并不是不讲理的人。”
曾雄宇苦笑着说：“我还不知道么？她是我妈。没用的。”宁珠儿吃了
一惊，她知道两家公司渊源颇深，却没想到董事长竟然是曾雄宇的母
亲。
　　曾雄宇拉着宁珠儿坐在沙发上，继续说道：“你不知道这里面的关
系，就不要参与进来了。事情不是你想的那么简单。”
　　宁珠儿蹙着眉头，想了想，试探着说：“如果是这样，应该更没问
题了。董事长，你母亲应该不会看着你吃太大的亏吧。”
　　“呵呵，如果这样就好了。我这几天仔细的研究了我们合作的项
目。发现了很多问题，包括我们公司其他的项目。都有你们倾城国际
的影子。我…不得不怀疑，我母亲在整个事件当中起了及其重要的作
用。”
　　“你的意思，你们公司目前的困境，是我们董事长造成的？”宁
珠儿这时却冷静了下了。想了想，看着曾雄宇的眼睛问道：“既然你已
经有所怀疑，甚至有了证据。为什么要跟我说这些。你不怕我是你母
亲安排的棋子？”
　　曾雄宇豪迈的笑笑：“怕什么？首先，我相信你。”他摆摆手阻止
宁珠儿说话。“别问我为什么，我也不知道。就是相信。其次，就算这
次我真的被我妈逼得公司倒闭又如何？我是她生的，我的一切都是她
给的。她现在收回去也理所应当。”
　　感受到曾雄宇的豪气信任。宁珠儿心里有些喜欢。忍不住说：“我
不管你和你母亲之间到底有什么问题，但是不是因为我的话，你也不
会签这个项目，我必须要帮你争取。”
　　曾雄宇盯着宁珠儿看，突然一把把她拉在怀里紧紧抱住，嘴巴也
吻住了宁珠儿的唇。
　　宋子峰在电话中听到两人说道这里突然不再说话，然后就听到了
宁珠儿一声嘤咛。心里猛地一跳。电话那头传来了微微的喘息声。好
一会儿，听到宁珠儿的声音：“你…别这样。”
　　曾雄宇的声音：“珠儿，我真的好喜欢你。我以为我能忘了你。可
是知道你为了我跑来找我妈，我真的好感动。我刚好在通州就跑来找
你了。”
　　宁珠儿的声音：“这件事因为我而起。我不能置身事外。你别多想
了。也不是完全因为你。”
　　电话里又传来一阵宁珠儿的嘤咛呜咽声和喘息声。宋子峰心跳加
快到无以复加的地步。双手发抖的打开免提好听的更清楚。
　　电话里传来曾雄宇的声音：“我要你，珠儿，那天以后，我天天都
想着你。”
　　宋子峰想像着那个男人现在肯定是紧紧抱着自己的妻子亲吻抚
摸，不自觉的兴奋了起来。
　　宁珠儿有些喘息的声音：“雄宇，别这样。好么。我…想去洗手间。”
　　电话里安静了一会，传出了宁珠儿的低低声音：“老公，我…我怎
么办？”
　　“你现在在洗手间么？”宋子峰的声音有些颤抖。
　　“嗯，我在洗手间。老公，我…”宁珠儿的声音也有些颤抖，还
有些娇媚。
　　宋子峰激动的问道：“他刚刚亲你了？”
　　“…嗯…”宁珠儿说：“趁我不注意，抱住了我亲的。”
　　“你…喜欢么？”

　　“我…老公，我不知道。”宁珠儿的声音充满了挣扎。
　　宋子峰听出了妻子的挣扎和欲望。咬咬牙说：“你让他干你。”
　　“老公…”宁珠儿已经无地自容。
　　“反正你也给他干过了，但是这次你必须开着手机，让我听得清
清楚楚。”宋子峰颤抖着咬牙说道。
　　“啊…这…”宁珠儿捂住了嘴。
　　“还记得我们在客厅那次么？开着灯，好刺激。现在就让我们试
试更刺激的。”宋子峰继续诱惑自己的妻子。宁珠儿那头的沈默让宋子
峰有些着急：“珠儿，我不会生气的。相反我会很刺激。如果你不答应，
我…我就不原谅你上次出轨。”
　　宁珠儿当然知道宋子峰不会因为这个不原谅她，只是她从丈夫的
态度中知道了宋子峰真的不会因为她出轨生气。她想起了那天在客厅
开着灯跟老公亲热那种刺激，想起这些年跟老公在床上的玩笑，心里
也是有些激动。终于红着脸答应：“那…好吧，老公你不能因为这个不
要我。”
　　宋子峰激动不已的说：“珠儿，这么多年，你还不知道我么？放心。
记得，到时候你要叫的大声一点。”宁珠儿被他说得有些身子发烫，声
音不自觉的带着娇媚：“嗯…老公…你真好。”说完将手机黑屏，洗了
把脸整理了下衣服，拿着手机走了出来。
　　宋子峰这几分钟像一个小时般的漫长。                                          

宁珠儿出了洗手间，头发上带些水丝，红润的脸庞带着娇媚。曾
雄宇呼吸急促起来，从客厅过来一把抱住了宁珠儿。没有喝醉酒的宁
珠儿比那天多了些羞涩。曾雄宇说：“珠儿，我要你，现在就要。”
　　宁珠儿虽然羞红了脸，却也没有再拒绝，只是将脸埋在曾雄宇的
怀里。到了卧室，曾雄宇将宁珠儿放在床上。宁珠儿随手将手机放在
床头枕头旁边。宋子峰激动不已，手机里清楚的传来两人亲吻的声音。
甚至舌头纠缠的吸允声都清晰可闻。想着自己美丽性感的妻子被别的
男人压在身下亲吻吸允。宋子峰感到无比的刺激。
　　曾雄宇一边亲吻宁珠儿一边双手在她性感丰腴的身上游走。不一
会，宁珠儿鼻间呼吸渐浓，男人将手伸进宁珠儿的衣服内抚摸着宁珠
儿光滑的肌肤，不知不觉的男人将手摸到了她高耸坚挺的乳房。宁珠
儿不由自主哼叫出声来，却想起自己老公能够听见，脸红的似胭脂，
微微压低了声音。男人见她脸色发烧不由得痴了。说道：“珠儿，你真
美。”宁珠儿微微睁开眼看着身上的男人，眼角的不自觉的挂上了成熟
女人的妩媚。男人无法忍耐，颤抖着解开了宁珠儿的衬衣纽扣。一对
无与伦比的乳房出现在了男人的面前，巨大丰满的乳房被性感的奶罩
紧紧的挤在一起，细细的肩带无法约束这对庞然大物。深深的乳沟令
人着迷，小小的罩杯只能遮住乳球的三分之一。白皙的乳肉赤裸的晃
人眼帘。曾雄宇双手揉捏住巨大的乳房，宁珠儿在他的抚摸下扭动着
身体。男人用力扒下宁珠儿的衣服却并不完全退去，衬衣卡在她的肘
部将两条胳膊禁锢在背后，这样胸前的大奶更是突出的挺在了男人的
眼前。男人推起奶罩，宁珠儿一对大奶子完全暴露在了空气中，宁珠
儿被这种姿势弄得脸红心跳间就感觉一对大奶被揉捏的酥爽无比，男
人用手指尖拈动宁珠儿的乳头，小小的乳头在他的揉捏下挺立充血，
男人忍不住用舌头舔动，宁珠儿感到一阵刺激从乳头传来，忍不住哼
叫出声。
　　“哦，珠儿，你的奶子真大，好棒。喜欢我这么亲你么？”曾雄
宇一边揉捏着宁珠儿的大奶一边问。
　　“…嗯…喜欢，”宁珠儿羞涩的回答
　　宋子峰已经快爆炸了，他听到自己的妻子已经被扒光了衣服被男
人揉捏大奶，心里想着本来只属于他的这对坚挺乳房现在在别人手中
把玩。心里有一种无法言表的刺激。
　　在曾雄宇的挑弄下，宁珠儿感觉自己快要融化了，浑身酸软，尤
其是知道自己的丈夫现在正在听自己被别的男人玩弄，心里有一种被
窥视的刺激。不由加大了呻吟的声音。
　　曾雄宇被宁珠儿的哼叫刺激的双手加大力度揉捏。抚摸着，腾出
一只手在宁珠儿的大腿、臀部抚摸。宁珠儿穿着一条职业A字裙，他
很容易就抚摸到了她赤裸的大腿。感受着入手的滑腻，他伸手拉开裙
测的拉链，将手伸到宁珠儿的结实臀部抚摸，宁珠儿身材高挑，臀部
更是傲人的翘挺。曾雄宇扒下她的裙子，宁珠儿的下身现在就只有一
条黑色的性感内裤了。曾雄宇隔着内裤抚摸她的下体，感到宁珠儿已
经湿润了，刺激的他将手伸进了宁珠儿的内裤，果然已经湿漉漉的了。
　　宁珠儿感到下体传来一阵舒爽，想去抱身上的男人，胳膊却被衣
服箍住，开口道：“雄宇，把我的衣服脱下来。”
　　宋子峰脑子里嗡的一声，自己的妻子竟然让其他男人把她的衣服
脱下来。他被刺激的阴茎完全挺立了起来。电话里传来了妻子的婉转
呻吟和喘息声。宋子峰忍不住伸手进裤子，套弄自己已经坚硬如铁的
东西了。
　　这时的宁珠儿已经完全赤裸了，她眼神迷离的看着身上的男人脱
光自己的衣服，露出一条粗大坚挺的阴茎，不由的羞红了脸。曾雄宇
分开宁珠儿的双腿，挺立着坚挺的阴茎慢慢进入了宁珠儿的身体。宁
珠儿被硕大的龟头入侵，不由得洗了口冷气，嘴里也发出婉转的呻吟。
　　“哦，好大。啊”
　　“喜欢么？珠儿？”
　　“嗯。喜欢，好刺激。”宁珠儿的话不知道是说给身上的男人还是
电话那头的丈夫听。但是宋子峰却知道这是说给他听的。他不由浑身
紧绷，脑海里只有一个念头，此时此刻，他的漂亮妻子被别人干了，
电话里现在传来了两个肉体碰撞的声音和妻子的呻吟声。宋子峰的心
像是被一只手揉捏着，有些疼却也触碰到了他从了没有被触碰到的地
方，他感到了痛并快乐着。
　　粗大的阴茎进出着宁珠儿的身体，宁珠儿终于又感受到了和那天
一样的刺激。不同于自己丈夫的男人用粗大的东西进入自己的身体让
宁珠儿感到了别样的激情。她忍不住大声叫了出来。她知道自己的丈
夫现在能听到自己的叫声，这让她无比兴奋。
　　“哦，好大，啊…啊啊好…深啊哦”
　　“珠儿，喜欢我的大鸡吧么？”
　　“哦，你…怎么这么…粗鲁。说的这…么难听。”
　　“呵呵，那天喝醉了酒，你不是说喜欢我粗鲁些么？”曾雄宇一
边抽插着一边笑着挑逗宁珠儿。
　　宁珠儿想起那晚酒后的疯狂，看着身上的男人耸动着身体，不禁
快感连连，大声叫了起来：“啊，喜欢，感觉好棒。啊。再深一点，啊…”
　　宋子峰听见妻子和男人淫荡的对话，一阵酥麻从阴茎传来，不由
加快了套弄。他感到了一种被侮辱的快感。电话里妻子的叫声刺激着
他，他的脑海里出现了一幅画面，赤裸的妻子被一个粗大的鸡巴干着。
这时电话里妻子的叫声陡立起来，他知道妻子应该是高潮了。原来被
大鸡吧干，这么容易高潮啊。宋子峰的心里微微酸楚。
　　宁珠儿感到了一种无比的快感从身体的最深处传来，她大声的叫
了出来。“啊…我要到了……啊…啊…啊…啊…啊…”曾雄宇看到身下
的女人大声的叫喊，马上加快了抽插的频率，问道：“珠儿，爽么？我…
干的你爽么？”
　　听着这有些下流的话，宁珠儿感受到了平时跟老公无法感受到的
刺激，加上男人粗长的阴茎能够干到自己老公无法干到的地方，身体
里的酸麻和舒爽让宁珠儿浑身颤抖着达到了高潮：“啊啊…好爽啊…雄
宇啊…用力啊…干我啊…我要啊…你啊…哦你干啊…到我最里啊…
啊…面了啊…啊…啊…”
　　宋子峰听着妻子如此放荡的叫床声，浑身颤抖着。原来被大鸡吧
干让妻子这么爽。脑海里也不由幻想着一条粗大的鸡巴狠狠地干着自
己的妻子。
　　曾雄宇将宁珠儿翻了过来，从后面干了进去，宁珠儿觉得这个姿
势有些羞，却知道这时男人们最喜欢的姿势，于是高高翘起了自己臀
部配合著。曾雄宇忍不住轻轻打了下她的屁股：“珠儿，你的屁股好翘，
好好看，也好操。”说着挺着坚硬的阴茎干了进去开始了抽插操弄。宁
珠儿刚刚高潮又被曾雄宇一阵抽插弄得快感连连，忍不住叫声喘息：
“雄宇…哦…你的…东西好…长好硬啊…哦…喜欢从后面干我么？”
　　宋子峰知道现在妻子肯定是高高撅起屁股被干，心里想着妻子挺
翘的屁股正被另一个男人干着，内心激动的无与伦比。这时他最喜欢
的姿势了。
　　曾雄宇看着自己的阴茎进出宁珠儿的身体，也是兴奋无比：“好爽，
珠儿，我最喜欢这么干你了。好刺激。”
　　宁珠儿也感到从未有过的舒爽，巨大的阴茎能进入自己身体的最
里面她的叫声越来越娇媚。配合著两人肉体撞击的啪啪声和性器交合
处淫水的咕叽声让手机那头的宋子峰感到了从未体验过的刺激。
　　就这样曾雄宇又一次将宁珠儿送上了高峰。
　　这一晚，两人不停变换着姿势，宁珠儿被干的高潮连连，曾雄宇
的粗大让她彻底感到了作为女人的快乐，她享受这种快乐。哪怕这种
快乐不是她的丈夫带给她的。
　　宋子峰也在宁珠儿一次次的高潮中被刺激的浑身颤栗，原来自己
的妻子这么放浪，原来自己的妻子可以这么不停的高潮。一种屈辱伴
随着快感让他也达到了高潮。
　　第二天早上宁珠儿挣开眼睛的时候，曾雄宇早都起来了，取来了
早饭放在桌上。见宁珠儿起来。微笑着过来亲了下她说：“早点帮你准
备好了，我还要去项目部看看，就不陪你了。你想去找我妈就去吧，
但是千万别为难自己。相信我，我一定能过这一关。”
　　宁珠儿有些不还意思，昨夜的疯狂让她现在还有些无力，床上也
还是充满着荷尔蒙的气息。微红着脸点点头。曾雄宇又亲了亲宁珠儿
才走。宁珠儿见男人出了门，拿起电话犹豫着，过了好一会，终于拨
通了丈夫的电话。
　　“老公，我…”
　　“什么都别说，珠儿，你只需要记住，我爱你。你开心我就开心。”
　　宁珠儿有些感动，两人又说了些话。宁珠儿挂了电话后梳洗打扮
了一番，吃过早点去了倾城国际的分公司。
　　赵倾城一大早到公司就看见宁珠儿在等她。她着过去微笑着问：
“宁经理，怎么来这里了？有事情么？”
　　宁珠儿也微笑着答道：“董事长早上好，是关于我们倾城国际跟天
启公司合作的事情。有些具体情况想跟您汇报一下。”
　　“哦？，进办公室说吧。”赵倾城转身往办公室走去。
　　宁珠儿跟在后面，忍不住打量起了这个女人。赵倾城5多岁，整
个人精神干练，岁月在她身上留下了稳健和自信。虽然说赵倾城不是
绝对的美人，但是五官端正，满脸正气。这样的女人你一定会敬佩。
宁珠儿有些怀疑自己跟曾雄宇的推断了，她有些不相信这样一个女人
会布局算计自己的儿子。
　　进了房间，赵倾城亲自给宁珠儿倒了杯茶。宁珠儿微笑着接了过
去，凑近笔尖闻了闻，轻轻的喝了一口。并不说话。赵倾城也给自己
倒了杯茶，自顾自的喝了起来。两个女人就这样沈默着。宁珠儿一直
保持着恭敬、矜持的微笑。过了好一会，赵倾城终于开口：“你很优秀，
不枉我看重你。”
　　“董事长，谢谢你的提携。但是我还是想知道为什么？”宁珠儿
的心有些沈了下去。
　　“什么为什么？”赵倾城微微笑着问。饶有兴致的看着宁珠儿，
不等她回答，又接着说道：“曾筱静是我女儿。”
　　赵倾城刚刚露出惊讶的神情，赵倾城又接着轻轻说：“曾雄宇不是
我儿子。”
　　宁珠儿接连受到冲击。但是她立时明白了这一切。她有些不甘心
的问：“曾筱静很关键？”
　　赵倾城优雅的说：“曾筱静很纯洁。”
　　两个聪明的女人都明白了对方的意思，又都端起了茶杯喝着茶。
宁珠儿叹了口气，请打精神说：“是你安排我跟雄宇相识，是你把我们
偷情的事透露给我老公。又是你亲自指定的计划书，并让我来负责。
甚至你将女儿安排在我身边，加强雄宇接受这个计划的砝码。这一切
你都算好了。这一切就是因为雄宇不是你的儿子？你想报复谁？”
　　赵倾城淡淡的笑了笑：“宁珠儿，你真的很优秀。我把筱静交给你
没有错。”赵倾城站起身来，走到窗边。看着窗外自顾自的说：“你说
的没错，这一切都是我安排、计划好的。但是，我从来没想要报复谁。
我只想给予。我想给筱静更好的生活，我想给筱静她喜欢的男人，当
然顺便让那个当初那个偷偷跟别人在外面生下野种并抛弃我的人破产
也是我愿意看到的。”
　　赵倾城说到这里转过身看着宁珠儿，宁珠儿突然觉得这个端庄正
气的女人露出的微笑很可怕。“不过我仍然没有达到最初的目的。这个
变数就是你跟赵子峰。我没想到你跟赵子峰的感情那么好。他都知道
你背叛了他竟然还是原谅了你，拒绝了筱静。而且，你们仍然如此相
爱。我无法理解。”
　　宁珠儿面色微微羞红。赵倾城自嘲的笑笑：“看来，年轻人的世界，
我已经不懂了。虽然这次我击垮了天启，但是筱静却仍然没有得到喜
爱的人。我还真的不是一个称职的母亲啊。”
　　“妈，你怎么能这样。”曾筱静突然推门进来。赵倾城和宁珠儿都
是一楞。曾筱静歉疚的看了一眼宁珠儿，着急的解释：“姐，对不起，
我不是想瞒着你。我只想好好在公司跟着你。我不知道这些事，真的。”
宁珠儿微笑着做了个安心的手势。
　　“筱静，你怎么来了？”赵倾城厉声问。
　　曾筱静转过头，眼睛已经通红：“妈，要不是许经理给我打电话，
我都不知道这些事。你怎么可以这样，那是我哥啊，你怎么可以算计
他，你…你还利用珠儿姐和我。”
　　“住口，你知道什么？”赵倾城怒道：“曾雄宇是你哥，但不是我
儿子，我为什么不能算计他。而且，我这一切都是为了你。”
　　“我不要你为了我。我刚刚都听见了。你还想拆散珠儿姐和姐夫。”
曾筱静哭着说。
　　赵倾城怒极反笑：“我拆散他们为什么？你自己又为什么把宁珠儿
和曾雄宇偷情的事偷偷拍下来。妈是看你爱的苦才帮你的。”
　　曾筱静羞愧难当的望向宁珠儿，宁珠儿过来轻轻露出她：“好妹妹，
姐姐不怪你。真的。”曾筱静愈加难受，哭着对母亲说：“你什么都不
懂，你以为你把哥哥的公司抢过来我给我我就会开心么？你以为你把
珠儿姐的丈夫抢过来给我，我就会开心么？妈，你真的什么都不懂。”
说完我这哭着转身走了出去。赵倾城脸色铁青。宁珠儿轻声说：“赵董，
你不瞭解人，更不瞭解女人。”说完也转身走了。赵倾城愤怒的将手中
的杯子砸在地上。
　　***            ***            ***            ***
　　酒店里，曾筱静趴在宁珠儿怀里哭的好伤心，呜咽着说：“姐，都
是我不好，对不起。”宁珠儿轻轻拍着她的背安慰她。曾雄宇推门进来
了。曾筱静更是愧疚的不行。曾雄宇过来说：“筱静，我都知道了。这
跟你没关系。你别伤心了。”
　　“可是，哥，你们公司。”曾筱静呜咽着说。
　　“哈哈，妈想要公司，我就给她，有什么关系。我手上还有些资
金，公司么，再开就好了。”曾雄宇豪气的说。说完见曾筱静还是不能
释怀，又毫不在意的说：“筱静，再说了，以后这些都是你的，到时候
可不能见哥哥的公司饿死不帮啊。呵呵。”
　　“哥，你真不怪我和…妈”
　　“不怪，真的，你是我的好妹妹。说完揉了揉她的头，犹豫了下，
歉意的对宁珠儿说：“倒是对不起你了，把你牵扯进来了。要是你不嫌
弃。到时候我的新公司成立，你过来帮我。只是可能是个小公司。”
　　宁珠儿顽皮的笑笑：“那你就是我的大老板了，可不能克扣我的薪
水啊。”宁珠儿的这种小女儿姿态让曾雄宇心里无比喜欢。也开心的笑
了起来。
　　终于，天启公司被倾城国际完全收购。曾雄宇潇洒的净身出户。
忙忙碌碌的准备着自己的新公司。宁珠儿也从倾城国际辞职出来帮曾
雄宇，两个人私下里也是经常偷偷欢好。曾筱静还是会往宁珠儿家里
跑，有时她偷偷忍不住问宁珠儿，是不是跟哥哥在偷情，脸上飞起红
云却狠狠地敲了她的头说小孩子懂什么？你还不是经常跟赵谦鬼混，
你准备嫁给他么？曾筱静哦了一声似乎懂了什么。宋子峰天天都生活
在宁珠儿带给他的刺激生活中，和宁珠儿的感情也是越来越好。他有
时会问妻子，有老公，有情人的生活是不是很刺激。宁珠儿笑着摇摇
头，不是刺激，是太刺激。
                        （全文完）                                          
