第一话

　　田婉柔我们故事的主人公，是一位富家千金，父亲是一家外贸公司的老总，
不幸的是母亲在几年前去世了。她拥有魔鬼身材，天使面容，说她有成鱼落雁之
美一点也不为过，就身材和容貌来说她决定是男孩子梦中的完美女友，不仅如此
她还温柔体贴，善解人意。她现在就读于上海的一所大学，现在是大二，当然毫
无疑问是她们班的班花之一。

　　１０月上旬的一天，上海秋高气爽，田婉柔从豪华别墅出来，她拿起并拨通
了电话。电话的另一头传出了一个男人的声音，这个男人就是我们的男主角董坤。
董坤我们也不妨介绍一下，他是田婉柔大学的同班同学，也是她的男友，又可以
说是她的保镖，身份比较复杂。董坤，外形俊朗，身材健硕，充满男子气概。他
学习成绩优秀，但是家境缺很贫寒。由于董坤从小学习过些武术的基本功，在大
学里又是跆拳道社的副社长。而田婉柔身为千家小姐，又长得如此美丽可爱，难
免会勾起别人犯罪的欲望。于是乎，田婉柔就想到让董坤做她的保镖，一来是为
了资助他，二来还可以保护自己，真是一举两得的好办法！

　　田：“坤哥，我下午请你出来喝咖啡怎么样？”

　　坤：“大小姐，有钱也不能这样话啊，每次都是你请怎么好意思呢”

　　田：“这顿就算是我感谢你行不？”

　　坤：“有什么好谢的？”

　　田：“上周我被坏人绑架，要不是你出手相救，我说不定活不到现在了”

　　坤：“我是你的保镖，就你也是应该的。再说要不是我的疏忽会让你遭此折
磨吗？”

　　田：“好了好了，反正你救了我就对了，你不想见我啊！我还有好东西要给
你呢”

　　坤：“行，那听你的吧。”

　　田：“那就下午４ ：００老地方见”

　　当天下午４ 点不到１０分钟，董坤已经来到了学校附近的一家晚舟咖啡店，
这是董坤和田婉柔经常出来约会的地点。董坤找了个他经常坐的位置，坐下后若
有所思，静静等候着那位完美女人的光临。董坤想得是那天田婉柔被绑架的情景，
如此美女被捆绑起来，动人的身姿和无助的眼神是他永远无法忘怀的。

　　上个星期六也是这样一个好天气，温度要稍高一些。田婉柔约董坤出去买衣
服，爱美之心人皆有之，何况是这样的富家美女，更要好好打扮一番。出去逛街
买衣服成了田婉柔每月的必修课。那天田婉柔上身穿着紫色短袖上衣，格子状的
及膝裙，一双超薄的黑色丝袜为那双美腿勾勒出诱人曲线，紫色的高跟鞋也为她
的美丽添彩不少。

　　董坤与田婉柔几乎天天在一起，但每次董坤每次看到她的打扮总是心里扑扑
直跳。两人边逛街边聊天，终于董坤也忍不住调侃起田婉柔的穿着。

　　坤：“小田，我们只是出来逛街，不用穿得这么漂亮吧”

　　田：“我穿得漂亮点不好吗？”

　　坤：“好是好，一个富家千金应该以安全为重，你老穿这么漂亮会勾起别人
犯罪的欲望的”

　　之后轻轻加了一句“要是我肯定来绑架你”

　　田：“好啊，以为我没听到呐，你来绑呀”

　　坤：“看我回家不把你绑起来”

　　田：“你们男人真粗鲁，我约你出来打扮得漂亮点是对你的尊重。你倒好，
反而要把我这个弱女子绑起来”

　　坤：“我这不是跟你开玩笑嘛，你伶牙俐齿说不过你”

　　两人相视一笑

　　渐渐的两个小时过去了，从董坤手上的袋子来看两人已经有了些收获。突然，
董坤捂着肚子说：“不好，想上厕所了，东西你拿一下”

　　田：“你这人事情可真多”

　　坤：“千万别走开啊，我去去就回”

　　田：“知道啦，等你就是了”

　　董坤走开不久，一位老爷爷在田婉柔面前路过，脚底一滑重重的一跤。田婉
柔毫不犹豫走上前去，将老爷爷扶起来，并温柔的问了一句：“老爷爷，不要紧
吧”

　　老人：“哎哟，疼死啦，老啦真不中用”

　　田：“老爷爷，要不要我扶你去看医生啊，附近就有个医院”

　　老人：“不用了，我们这些老的最害怕医院了，回去休息一下就没事了。小
姑娘，我腿摔伤了，麻烦你扶我回家好不好？我家离这里不远”

　　田：“我在等人，嗯……好吧，让我发条短信再走”

　　“谢谢你啊，小姑娘”老人回答嘴边露出一丝狡黠的微笑。几分钟后，田婉
柔搀扶着一瘸一拐的老人弯进了一条僻静的小巷，老人指了指前方示意，他家就
在那里。走到门口，老人再次向田婉柔表示谢意。

　　老人：“小姑娘，你人真好，如果这社会上的人都像你这样该多好啊”

　　田微笑并点头表示：“这点小事不足挂齿”

　　老人：“但是，不是所有好人都有好报的”

　　田婉柔对这句话非常的疑惑，确不知一个巨大的身影已经站在她身后。她还
没来得及回头，一只手就重重的打在她的脖子后方。田婉柔顿时眼冒金星，四肢
无力，随着视线渐渐模糊，瘫软了下来。那个袭击她的人轻松的把她扛在肩上，
手扶着她的黑丝美腿，疾步向小巷的另一头跑去。

　　话说董坤方便好出来，没有寻见田婉柔，拿出手机收到她发来的一条短信，
说是去一下对面的小巷，马上就回来。董坤不太放心，于是决定跟过去看看。董
坤由于对这里不太熟悉，走着走着迷了路。看到小巷的一头停了辆车，从小巷里
跑出个高个子。肩上还扛了个女的，车上下来一个男的，打开后备箱，把那个女
的放了进去。董坤乍一看那女的打扮，正是田婉柔不会有错的。眼看这辆车要起
步了，这个距离肯定是赶不上的，董坤决定跑到最近的大马路上。

　　董坤拦下了一辆出租车，幸好那辆黑色的轿车还在是视线之中，董坤对着司
机咆哮道：“快跟上那辆黑色轿车，我会向你解释的”

　　司机听了董坤的叙述，不辱使命跟踪黑色轿车并保持距离，以免被发现。

　　有时候，命运总爱捉弄人。两辆车来到了一个十字路口，绿灯还有3 秒，黑
车一个加速冲了过去。董坤所在的出租车去被红灯拦了下来，“为什么不冲过去”
董坤怒火中烧地对着司机狂吼。司机也只能无奈的摇了摇头。董坤双拳重重砸在
副驾驶前座上，大叫“可恶啊”，然后低下头绝望地瘫坐在那里。

第二话　贼巢遇险

　　前一话中讲到了，女主人公田婉柔在帮助一位老人时，入了陷阱，被几个男
人劫上了一辆黑色轿车。这一幕正好被田婉柔的男朋友兼保镖董坤看见了，随便
拦了一辆车就去追赶，却不料被红灯所阻。

　　眼看劫匪的车辆渐行渐远，董坤趴在副驾驶座上一筹莫展，懊恼不已。这时
驾驶员的一句话把董坤从深渊里拉了回来“小夥子！快看，我们还有希望”驾驶
员激动得说“那辆车停止路边了。”董坤猛的抬起头，简直就是原地复活嘛。事
情是像驾驶员所说的那样，黑色轿车过了十字路口后，在路边停了下来。劫匪们
想干什么？难道他们的据点就在这里？这运气也太好了吧！董坤暗自庆幸。

　　这时从车上下来了一个人，不是前面扛着田婉柔的那个大高个，矮矮胖胖的，
走起路来大摇大摆的。那个胖子下车后，车又一次起步了。董坤一看红绿灯的倒
计时，还有２８秒，要是等这２８秒估计他们要跟踪的车辆早就没影了，这可怎
么办？难道的良机又要错过了吗？对了，那个胖子从他们的车上下来，毫无疑问
是他们一夥的，他应该会去跟他的同夥会合的，实在不行就制服他逼问出他同夥
的下落。总之，只要盯紧这个胖子，就能顺藤摸瓜，捣毁这夥劫匪的老巢，救出
田婉柔。

　　只见那个胖子下车后，走进了附近的一家超市，原来是准备给他们老巢采购
一些粮食和生活必需品的。董坤和司机等在超市门口守株待兔，不在话下。

　　我们将焦点再对向那辆黑色轿车，话说那辆黑色轿车在路上行驶了４５分钟
左右，开到了城郊的一幢两层楼高的破旧的平房前停下，这平房一看就是很久没
有人居住的，周围都是杂草。晚上要是有一个人路过的话，几乎所有人都会感到
阴森可怕而加快脚步，更何况这里根本就没什么人经过。这个地方确实是匪徒们
不错的庇护场所。

　　两个匪徒从车上下来，一个是我们所熟悉的大高个，另一个稍矮一些但也是
非常魁梧壮硕，左眼旁块很大的疤。下车后，眼睛有疤的匪徒就对大个指指点点，
他是这群匪徒的指挥官，他们都称他为“大哥”，而那个大个子被称作是“熊霸”。

　　大哥：“熊霸，还愣着干什么，快把那女人抱到屋里去。”

　　熊霸：“好，知道了。”

　　熊霸抱起田婉柔蹑手蹑脚的往平房走去，听到外面有动静，从屋里走出一个
瘦骨嶙峋的人，还微微有点驼背。这个人是另一位匪徒，人称“猴仔”。

　　猴仔：“大哥，你们终于回来啦！老板在屋里等着你们呢。”

　　三人带着还处于昏迷之中的田婉柔走进了平房，打开门，屋里的情况不像想
象中的那样破败不堪。虽然没有什么家具摆设，从地面、墙壁、窗户来看，显然
屋内是有人打扫过的。屋子的右边是通往二楼的楼梯，左边是几张硬板床，床架
木板什么的也已经是断壁残垣了。床边有一张崭新的扶手椅上坐着一个人，翘着
二郎腿，抽着烟。此人，西装笔挺，生的矮小确是盛气淩人。一个人，一把椅子
感觉与周围环境十分不协调。

　　猴仔：“老板，大哥他们回来了。”

　　老板：“事情办得怎么样了，不会出什么差错吧。”

　　大哥：“我办的事情你还不放心？人我应经给你带来了。”

　　老板：“很好！猪福人呢？怎么没看见他”

　　大哥：“我让他去买一些吃的和生活用品回来，我出去还有点事情要办。”

　　老板：“小心不要被条子盯上！熊霸，你把那女人绑到楼上去。”

　　猴仔：“老板，熊霸，笨手笨脚的怕绑不好被那个女人逃了。让我来绑吧，
肯定绑得结实！”

　　老板：“好，那就你去吧。”

　　得到批准，猴仔如脱缰的野马，从熊霸手里抢过女人，直接往二楼跑去。大
哥离开了小屋，老板继续抽着他的烟。而熊霸却像受了打击似的，用无辜的眼神
看着老板，对此老板不予理会。

　　二楼的情况比一楼感觉还要空荡荡的，只有在靠墙的角落里放着一张床，上
面还铺着布满补丁的草席。猴仔将田婉柔抱上二楼，放到那张床上。田婉柔依然
昏睡着，猴仔仔细观察着她，乌黑亮丽的长发，端正秀美的五官，格子状及膝裙，
超薄黑色连裤袜，紫色高跟鞋。彷佛睡在他面前的不是一般的女人，而是下凡的
仙女。

　　猴仔定了定神，从刚才的幻觉中缓过神来，准备起捆绑这位睡美人的工具，
好好伺候一下她。猴仔拿出几根白色的棉绳，一块长的布条，一双黑色的连裤丝
袜——这是从田婉柔包里翻出来的，一般田婉柔外出如果穿丝袜，她会带一双一
模一样的备在包里。以免脚上穿的那双被勾坏，有损形象，可以及时更换。猴仔
将这些工具放在田婉柔身边，猴仔觉得在女人睡着的时候将她绑起来太没有满足
感和刺激性。于是，决定等到田婉柔醒来发动捆绑攻势。这时的田婉柔，睡得很
香，无法预见到危机正在逼近。她就像是入了虎口的羊，随时面临被吃掉的威胁。
（由于方便，下文就称田婉柔为小田）

　　“我怎么睡着了”小田渐渐恢复了意识，接着慢慢睁开了眼睛。“这里是哪
里？到处破破烂烂的，我不是和坤哥在逛街时帮助一位老人吗？”田婉柔心想。
接着她把头转向另一侧，眼前是一个瘦骨嶙峋的陌生男人，身边还有很多绳子和
她的黑丝袜。这可把小田给惊呆了，“你是谁？呜……”话音还未落下。小田就
被猴仔用手捂住了嘴巴。

　　猴仔：“谢天谢地，我的女神，你终于醒啦！那就开始吧”

　　小田还没弄清是怎么回事，对方已经发动了攻势。接着猴仔用另一只手将黑
色丝袜揉成一团，他松开了捂住小田的手，后者刚想张开嘴呼救，他就用迅雷不
及掩耳之势将丝袜塞进小田的嘴里。小田的嘴被丝袜塞得鼓鼓的只能发出“呜…
…呜”的叫声。为了防止小田将丝袜吐出来，猴仔拿起长布条，勒住小田的嘴绕
了两圈，在脖子后方打了一个结。这样小田就完全失去了呼救的能力。

小田刚醒来就被一个陌生人封住了嘴巴，这让她很是措手不及，不过她也从刚才
睡眼惺忪的状态清醒了过来。“现在没有时间考虑事情的缘由了，我应该是被绑
架了，那个男人毫无疑问要捆绑我，现在该做的是怎么对付他。”小田冷静的考
虑了一下情况。“现在唯有挣扎，抵抗，不被绑起来才能想办法脱身。”

　　于是，小田伸手想要去解开勒在嘴上的长布条。可是手还未触及布条，猴仔
就推了小田一把，将她翻了个身。然后捏住小田的双手，将它们反扭到背后，用
一只手将它们握住。小田拚命地挣扎，扭动身体，想让双手能够解脱出来，可是
柔弱的小田怎么会是猴仔的对手，双手依然被紧紧地捏住纹丝不动。猴仔顺手拿
起一个绳子，在小田纤细的手腕上开始缠绕。

　　横捆四道，竖捆三道，将小田的双手交叉捆在背后，绳子绕成了一个十字型，
最后再紧紧地打一个结。绳子深深嵌入小田的肉里疼得她直叫“呜……呜”心想
“完了，手被他绑得这么紧，该如何是好啊！”猴仔拿的绳子比较长，捆完手还
有剩余，就顺便绑在小田的腰上。

　　这一举动进一步限制了小田双手的活动空间（只能贴在背后了）。猴仔的捆
绑还在继续，他把小田扶着坐起来，又拿去一条绳子，捆小田的上半身，在胸部
的上方和下部各捆了三道，将小田的手臂也与身体捆在了一起。小田依然没有放
弃挣扎，不断扭动着身子，却是徒劳无功白费力气。

　　猴仔：“哈哈……，我就喜欢捆绑挣扎的美女，蹂躏弱小真是太爽快啦！”

　　小田：“无耻！一个大男人捆绑一个手无缚鸡之力的女人有什么可以得意的，
我鄙视欺负弱小的人。”但是这句话经过丝袜和布条的翻译就成了“呜…呜呜…
…”

　　猴仔把小田的上半身结结实实的捆住了，绳子将小田的胸部变得更加的挺拔，
勾勒出更为诱人的Ｓ型曲线。小田知道接下来遭殃的将是她那双引以为傲的美腿，
虽然被捆起来也是迟早的事，但还是抱有侥幸心理也算是出于本能的挣扎吧。小
田双脚到处乱蹬，为了防止它们被抓住，这可以看做失去自由前的狂欢。终于，
猴仔向小田的腿发动了攻势，猴仔一只手抱起小田的双腿，夹在腋下，瞬间制服
了它们。

　　这让小田感到前面抱有侥幸的想法是多么的幼稚，小田想抽出被夹住的双腿，
可越是这样做猴仔就夹得越紧。小田见挣扎无望，决定放弃抵抗，留着体力见机
行事。她心想：“力量上差太多了，挣扎只会耗费我的体力，绑就绑吧，只要他
不伤害我就行了。”

　　猴仔又拿出一根棉绳，将其一折为二，先在小田的膝盖与大腿的交界处绕一
圈，把绳子的两头从对折出穿过套住小田的大腿。然后开始一圈一圈绑在小田并
拢的大腿上，整整齐齐的捆的差不多有七八道的样子，接着将多余的绳子从小田
的两腿中间穿过绕了两圈绑在那七八道绳子上将其固定住。猴仔将手伸入小田两
腿之间抽绳子的时候刻意的停留了一会儿，享受着丝袜带给他柔滑的触感。

　　这让小田感到非常羞耻难受，但她也只能扭动上身，发出“呜……呜，嗯…
…嗯”的声音表示抗议。

　　大腿的捆绑即将完成，猴仔准备正在打结，给大腿的捆绑画上一个圆满的句
号，却疏忽了对小田双腿的控制。小田也感觉到夹住自己双腿的手变松了，再加
上前面猴仔的嚣张气焰弄的小田很是恼怒，小田突然将双腿往回一收从猴仔的腋
下逃了出来。这让猴仔也是始料未及的，想去抓住小田的脚时，双腿直接踹向猴
子的腰部。这完全是出于本能，连小田也没有想到会是这样的结果。这一脚其实
并没有多大的力气，但是在高跟鞋鞋跟的催化下，力彷佛放大了好几倍。

　　猴仔连忙捂住腰部，针扎一般的疼痛使他在地上打滚。小田不知所措，“呜
…呜…”的表示道歉。这一脚完全激怒了对手，猴仔忍着剧痛爬将起来，冲着小
田就是一击耳光，打得小田差点就晕过去。猴仔脱下小田的高跟鞋，扔到远处，
小田目前唯一的利器也被除去了，只留下一双纤纤丝腿在无助的颤抖摆动。猴仔
继续他未完成得捆绑，大腿捆好后。猴仔又用了类似的方法将小田的脚踝也并排
捆了起来。

　　小田被捆绑住了手脚，又被封住了嘴巴，只能想一条毛毛虫一样在床上蠕动。
如果说捆绑是门艺术，那现在的小田就是为艺术献身的一件艺术品。小田可没想
那么多，她考虑的只是她的未来，想到这里她的身体不由自主的颤抖起来。现在
她终于体会到什么是束手无策了。

　　猴仔的话打断了小田的思绪：“小妞，挺有能耐的，踢我的那一脚到现在还
疼呢。现在看你还能怎么样？放心！我会好好伺候你的。”

　　猴仔坐着床上，将小田被绑住的丝袜脚放在他的大腿上。“那么就先来一点
小小的折磨吧！”

　　猴仔开始挠小田的脚底心，没想到这一招正中他的下怀，小田平时是最怕痒
的，董坤开玩笑时常用这个来威胁她。

　　“不要啊……住手”小田“呜……嗯……”的叫着。

　　她身体激烈的扭动着，被捆在的丝袜腿几次都试图逃脱猴仔的魔掌，都被他
拉了回来。猴仔见这招十分凑效，更加欲罢不能，再加上手指在丝袜的脚掌是游
走，这种感觉他太享受了。小田痒得想笑却又只能“呜…呜……呜”的，持续了
有大约１０分钟，小田被折腾的死去活来的，像是刚受过酷刑那样，喘着粗气。
猴仔看着小田被紧紧绑住挣扎的样子，实在是太美丽，太诱人了。

　　猴仔终于停止了对小田的挠痒折磨，这让小田有种得救的感觉。猴仔换了种
方式继续蹂躏着小田，他伸手对这小田的身体到处乱摸，从脸摸到胸部，再从裙
底摸到脚底。小田已经没有力气做任何抵抗了，只能任由猴仔的摆布。偶尔的
“呜……呜，嗯……嗯”几声，丝袜脚的摆动表示她很厌恶这种行为。俗话说：
“彼竭我盈”，猴仔更加的得寸进尺，他将手伸入小田的裙底乱摸，还把脸贴到
小田的丝袜美腿上，不时还会去亲吻几下，密切注视着那被丝袜包裹的朦朦胧胧
的脚趾的一举一动。

　　突然猴仔站了起来，一直受按着他的生殖器。“不行了，下面硬起来了，我
忍不住了，是你这个小妞这么漂亮，诱惑我的，可不能怪我啊！”他边说边再解
皮带：“放心，我会满足你的，很快就会好的。”小田见此举动又惊愕又害怕，
使劲往角落里蠕动，心想“难道我的贞洁就要在这里被玷污吗？……坤哥、爸爸
快来救我啊！”

　　“猴仔你在干什么？”突然传来了熟悉的声音

　　猴仔：“大哥，你回来啦！我正想跟着小妞玩玩呢，你要不要一起……”

　　大哥：“猴仔你下去吧，这个女人交给我来看管。”

　　猴仔：“大哥！这人……人家还没玩够。”

　　大哥：“你连大哥的话也不听了？”

　　猴仔穿好皮带，一脸扫兴的往楼下走去。小田总算是可以松口气了。这位大
哥面对小田会有何举动？小田的命运又将如何？董坤是否能找到小田？请看下回
分解。

第三话　绅士匪徒

　　上一话说到，小田被匪徒们绑架到了城郊的一间小平房内，并被一位号称
“猴仔”的匪徒捆绑并折磨。正当猴仔要对小田施暴的时候，号称“大哥”的匪
徒出现了，并驱走了猴仔。

　　大哥走到小田面前，看着被捆绑着手脚惊魂未定的小田。她的衣服被猴仔扯
得淩乱不堪，裙子被撩到了大腿跟部，透过加档的裤袜可以隐约看到小内裤。由
于粗糙的草席和之前的挣扎摩擦，腿上的黑色裤袜已经出现了脱丝，破洞。大哥
伸手抚平小田的衣服和裙子并抚摸着丝腿温和地说：“小姑娘，你没事吧。”

　　此时的小田已成了惊弓之鸟，草木皆兵，她“呜……呜”叫着并使劲蠕动身
体想要逃离那双抚摸她的大手。

　　“小姑娘，你不要怕，我不会伤害你的。好…好，我放手，我就在你身边坐
着，他们不敢再来欺负你了。”大哥说着举起双手表示自己并无恶意。听了这话
小田才渐渐稳定住了情绪，终于是松了一口气。

　　十分钟过去了，大哥坐在床边一动不动的。小田心想：“这个人性格倒不像
是匪徒，虽然脸上有道疤，看上去挺吓人的，但是人还是挺好的。如果跟他谈谈
的话，说不定还能够帮我松开这可恶的绳子。这些绳子捆得好紧，勒得我疼死了！”
于是小田开始了她的行动，她用被捆紧的丝袜美腿捅了捅大哥的手，大哥感受到
了那丝滑的触感，立刻转头去询问：“怎么了，有什么事么？”

　　小田依然只能“呜…呜呜……”的叫着。大哥追问道：“你是想说话吗？”
小田迫不及待地点着头。“可以，但你要保证不要乱叫哦！”大哥回答。

　　小田：“呜…呜……嗯”并点头表示答应。

　　大哥松开了小田勒在嘴上的布条，取出了堵住嘴的黑丝袜，丝袜湿湿的，上
面肯定沾了不少唾液。恢复了说话能力的小田，似乎不急于使用她刚夺回的能力，
“哈啊……哈啊”喘着粗气。长时间的堵嘴使新鲜空气也成了小田的奢侈品。

　　大哥：“小姑娘，你想说什么？”

　　小田：“这位大哥，可不可以跟你商量一件事？”

　　大哥：“嗯…说吧，只要合理就尽量会满足你的。”

　　小田：“这绳子捆得我太紧太疼了，帮我松开吧。你们有两个大男人（小田
不知道楼下有更多的匪徒），而我只是一个弱女子，想要逃跑太难了，不至于对
我绑手绑脚的吧。”

　　大哥：“不好意思，小姑娘，这件事我恐怕不能满足你，现在的孩子鬼点子
特别多，万一被你逃走了我可不好交代啊！”

　　小田：“我答应你不逃还不行吗？”

　　大哥：“不要再题此事了，我答应不伤害你并松开你的嘴应经是很大的宽容
了。”

　　小田撅起嘴一脸的无奈：“我还有一件事想问你。”

　　大哥：“说吧，什么事？”

　　小田：“你们为什么要绑架我？我扶的那位老人家又是怎么回事？”

　　大哥：“你是受害者，当然有权利知道事情的原由。你扶的那位老人家你也
应该猜到了，他和我们也是一夥的。”

　　大哥清了清喉咙说：“要说绑架你的动机嘛，全都是因为你的父亲。”“我
父亲？”小田

　　露出疑惑的表情。“没错”大哥继续说：“不久前，外港有两大外贸公司，
一家是宏鑫外贸公司，另一家则是你爸爸的昌荣进出口贸易公司。我是宏鑫公司
的一位部门经理兼仓库主管。

　　去年的金融危机使得我们两家公司都遭受了很大的财政危机，公司处在了崩
溃的边缘了。拖你爸爸的福，再火上浇油了一把，使我们的公司破产解散了。你
爸爸田释龙，在金融风暴这艰苦的环境还乘火打劫，用了不正当的方式打压对手
保全了自己。他买通了海关的工作人员，在进出口验货时吹毛求疵，故意拖延发
货的时间，使越来越少的公司和我们合作，改签他们的合约。这些信息都是我从
一位海关的朋友处得知的，应该不会有假。

　　还有我们曾经招过几个大学生做报关员，以前做得还是不错的，但是最近总
是犯一些低级错误，害得我们货物与信息不匹配，被海关扣下，我们怀疑他们也
是田释龙派来的。于是，我们公司在田释龙肮脏的打压下崩溃了，我们近五年的
心血毁之一旦。我们也曾经试着起诉田释龙，但是由于证据不足，该案件也由我
们败诉而告终。

　　这叫我们如何能够咽下这口气，于是找他们公司理论，没想到出来一群人对
我们拳打脚踢，我脸上的疤也是被一个保安用棍子打的，划开很大一条口子，顿
时鲜血直流啊！最可怜的是我们的老板，原本是个本分的生意人，现在却弄得妻
离子散的。我现在也是十分困窘，几个月没有工资收入了，现在妻子又得了病没
法工作，只能靠着以前的积蓄勉强度日。我们也不想绑架你的，都是你父亲逼的。

　　参与绑架你的一共有５人，我们老板、熊霸是我们公司的仓库搬运工、猴仔
是公司的业务员、猪福是货车司机。另外那位老人家是我们公司的门卫，他只是
负责把你吸引过来，没有和我们一起过来。他们现在都失业，都是你父亲卑鄙行
为的受害者。”

　　大哥看着小田一言不发地躺在床上，一个劲的摇着头。于是补充了几句：
“我知道你是无辜的，我是尊重女性的，对一个女孩子下手这种做法我是不赞成
的，但我们也是出于无奈，我们绑你过来只是为了抓住你父亲的软肋，讨回我们
应得的。放心吧，我们不会伤害你的，跟他达成条件后就放你回去。”

　　大哥这一席话本是想安慰小田，但是没有想到却适得其反。

　　小田冲着大哥大叫：“不可能的，你们都是骗人的，我爸爸不是这样的人，
你们这是在血口喷人，这只是你们犯罪的藉口罢了……啊！我不想听。”小田拼
命地摇着头。

　　小田的反应是大哥始料未及的，他先原地愣了几秒钟，然后拿起长布条，重
新勒好小田的嘴。“呜…呜”小田又只能发出这样的声音了。

　　大哥长叹了口气说：“不好意思，姑娘，你违反了我们的约定，我只能让你
安静一点，丝袜我就不堵了，穿在脚上的东西塞在嘴里真可谓是奇耻大辱啊！你
自己好自为之吧。”

　　刚才一席话似乎没什么作用，小田还在歇斯底里摆动被绑得如粽子般的躯体，
两条拥有完美曲线的黑丝腿虽然紧紧并拢，却依然尽力蹬着床板。她挣扎的样子
就好像脱离了水的鱼在剧烈翻腾。几分钟后，也许是挣扎累了，小田渐渐平静了
下来。

　　小田此时的心情十分矛盾，她既后悔刚才过激的举动，又觉得自己刚才并没
有做错。后悔是由于自己的冲动让自己又一次陷入被动，她拥有说话的能力是如
此的短暂，导致有很多事没有问清楚。但是对方侮辱的人可是自己的父亲，有些
孩子也许会讨厌父母，对于小田来说父亲是她的避风港。从小父亲就视她为掌上
明珠，母亲去世后父亲更是对她关怀备至，虽然父亲工作很忙，只要一回家第一
个想到的就是自己的女儿，在小田眼里田释龙绝对是个好父亲。因此小田认为父
亲值得她去为其辩护。

　　猴仔听到了楼上的动静，跑上来问：“大哥，怎么了？这个女人又不安分了
吗？”

　　大哥：“没事，这姑娘交给我了，不用你操心。”

　　猴仔：“大哥，你好小气，这么漂亮这么正点的女人你想要一个独吞？小心
我告诉嫂子”

　　大哥：“你有完没完啊！人家是个正经姑娘，你要女人自己去外面找。”

　　猴仔：“开开玩笑嘛，何必当真。”

　　大哥：“别废话，下楼去做好你的本职工作。”

　　猴仔再一次灰溜溜的走下楼梯。没多久，听到一阵急促的脚步声，大哥抬头
一看，又是猴仔冲了上来。

　　大哥忍不住先发话了：“你这人烦不烦啊，怎么又上来啦！”

　　猴仔：“我是有事情才来找你的嘛，猪福回来了买来了晚饭，这里有两份，
你和小妞的，你不要我拿回去了啊！”

　　大哥：“好的，放在这里吧，谢谢了。”

　　猴仔：“大哥，跟我还客气什么啊…哈哈！”说完猴仔往楼下走去，眼睛还
时不时的往小田那里瞄，看着小田甜美的面容和从头到脚的紧缚心想：自己逮住
的猎物缺无法享受，真是杯具啊！

　　猪福已经归队，董坤是否成功地把猪福当做诱饵，也跟着来到附近了呢？答
案是肯定的，董坤不会将这么好的机会溜走，从猪福从超市出来的一刻就紧跟着
他。到了贼巢附近，猪福下了车，由于此地人烟稀少，两辆车同时停靠难免会引
起怀疑。出租司机就转向一条小道，在前车看不见的地方放下董坤，董坤向司机
交代了几句：“我去追那个胖子，你去通知警方请求支援。”司机说：“这里太
偏僻了不在服务区啊，我得往市区方向开才能通知到警方，小夥子你一定要小心
啊！”当时已经接近黄昏了，董坤在附近长草堆和暮色的掩护下，跟踪着猪福不
断接近贼巢。

　　微风吹拂，长草堆随风摇曳，坐落于草海中的小平房亮起了灯。在屋内，大
哥把小田扶坐起来，小田的坐姿很淑女，双腿曲向身体的一边，这样坐对于脚踝
和膝盖被绑紧的她来说并不舒服，但这样能够增加她的安全感。大哥解开了勒在
小田嘴上的布条说：“你一定饿坏了吧，菜要趁热吃。”边说边把一盒菜递到小
田面前。之前多次的挣扎耗费了小田不少的体力，她确实饿坏了。

　　小田：“我的手被反绑着，你叫我怎么吃饭啊！”

　　大哥：“来吧，张嘴就行，我来喂你。”

　　小田：“这位大哥，我还不知道怎么称呼你呢？”

　　大哥：“这个不打紧，菜凉了就不好吃了，快张嘴。”

　　小田顺从地张开了她那迷人的小嘴，由于之前嘴一直被勒着，还被塞过丝袜，
所以感觉口干舌燥的，一口饭下去突然恶心干呕。大哥连忙递上汤：“来快喝几
口。”几口汤下肚症状缓解了许多，吃东西也更有胃口了。小田是大家闺秀，什
么山珍海味都品尝过，但是这顿饭也许是她永生难忘的。小田记不得上次被别人
喂是什么时候了，虽然这次是被逼无奈，手脚全身都被绑得相当难受，但是大哥
耐心喂饭的举动却让小田感到很温馨和幸福。小田看着大哥彷佛看见了父亲慈祥
的面容。

　　两个进完晚餐后，开始了更多的交流。

　　小田：“这位大哥，现在你可以告诉我你的名字了吧。”

　　大哥：“我叫陈刚，今年３３岁，你叫我陈哥也行，我叫你小田行吗？”

　　小田：“当然没有问题，陈哥，你为什么对我这么好？”

　　陈刚：“我认为男人就应该有绅士分度，要给予女人充分的尊重。”

　　小田：“陈哥你人真好！我还有个请求。”

　　陈刚：“说罢，我尽量满足你。”

　　小田：“不瞒你说，我想上厕所，快忍不住了。”

　　陈刚：“那我抱你过去吧！”

　　小田：“那怎么行？我的手被绑在背后，难道你来帮我脱裙子和裤袜？”

　　陈刚思索了一番：“那好吧，我可以解开你手上的绳子，但你不许解开其他
地方的绳子。否则别怪我不讲绅士风度！”

　　陈刚动手开始解捆在小田双手上的绳子，嘴里不停嘀咕着：“这个猴仔对女
人下手真是狠啊！绑这么紧，解都解不开。”陈刚解了很久终于释放了小田的双
手，在脱离束缚后小田揉着手腕表情很痛苦。手腕处可以清晰地看出深红色的几
道勒痕。

　　陈刚指着前方说：“小田，那里有个小房间，里面有个痰盂，你就将就着用
吧。”

　　小田站起身来，由于脚踝被绑，她只能一蹦一跳，靠着两只丝袜脚蹬地艰难
前行。陈刚怕小田摔倒，上前弯下身子去解脚踝处的绳索，两条纤柔的黑丝美腿
在接受一个多小时束缚后终于也重获新生。大腿膝盖处的绳子还在，小田只能小
跨步前进，这对她来说已是相当满足了。小田终于顺利进入了小房间并随手关上
了门。小田会利用这个大好机会逃跑吗？董坤会以怎样的方式来救小田？陈刚在
救援过程中会有何举动？请看下回分解！

第四话　意外突入，激战！

　　上一话提到了，小田认识了绑匪之一的“大哥”陈刚，陈刚对待女士尽显绅
士风度，待小田如待客，小田还从陈刚口中得知了他们绑架自己的理由。小田吃
完晚餐后要去上厕所，陈刚答应了，还为小田除去了部分的捆绑。

　　小田上完厕所，拉上裤袜穿好裙子站起身来观察房间周围的情况。房间有一
扇窗户，其他的除了一个痰盂就一无所有了。小田的大腿还被绑着，她只能用小
腿踉踉跄跄的走到窗户边上向外看去。太阳正要渐渐的沉入地平线，秋天的长草
在太阳余辉的映衬下泛着金光，一幅乡间美景，让人感觉心旷神怡。此时的小田
哪有心情欣赏美景，她心里想的是是否要把握这千载难逢的机会逃跑。她来回踱
步不断纠结着：“我现在手是自由的，想解开身上还有大腿上的绳子当然不在话
下，可是要逃跑还是有很大难度的。这里是二楼，窗户是我唯一的逃跑路径，就
这样跳下去的话很有可能会受伤，就算顺利跳下毫发未伤，可这里荒郊野外的往
哪里逃？那群匪徒很快就会发现我逃跑的，万一再被抓回来说不定还会经受更加
残酷的折磨。陈大哥是好人，他帮我松绑是对我的信任，如果我这样一走了之，
又被抓获，陈大哥肯定也不会站在我这一边了。”终于小田下定了决心。

　　陈刚在小房间门外等得焦急：“小田怎么还不出来？进去看看吧，不行！人
家女孩子上厕所，我进去干嘛。她不会趁现在溜了吧？哎…只能硬着头皮冲进去
看看了。”陈刚刚想推开门进去探个究竟时，门开了，小田从小房间走了出来，
身上和大腿上的绳子没有松动的痕迹。

　　陈刚：“小田，你终于出来了，我还以为你逃跑了。”

　　小田：“这里是二楼，我哪有这么大胆子？而且我逃跑不是在害你吗？陈大
哥是好人，我不能连累你。”

　　陈刚听到这番话感到非常感动和欣慰。

　　陈刚扶小田走到了床边，拿起绳子想要再把小田绑起来，小田心领神会顺从
地把双手背在身后，没有任何挣扎，任由陈刚用绳子在她纤柔的手腕处缠绕。陈
刚对小田显然是手下留情的，他绑得没有猴仔那样精雕细琢也没有那么紧，而是
胡乱的横过来缠几道，竖过来绕几道，最后打一个结。之前猴仔的捆绑把小田的
手腕勒得到处都是红得发紫的绳印，陈刚打结的时候难免会碰到小田的伤痛处，
小田“嘶……啊！”的叫了一声。陈刚连忙道歉说：“啊呀，是不是我下手太重
啦？绑疼了吧……真是多有得罪。”小田没有说话，只是摇了摇头。

　　手上的捆绑完成了，虽然不是很紧，但对于小田来说想要挣脱也不是件容易
的事情。正当陈刚想结束捆绑，收好那条多余的绳子时，小田的言行举止让他大
吃一惊。她将她那双黑丝美腿伸到陈刚面前说：“把腿也绑上吧。”

　　陈刚：“我知道绑着不好受，就不用绑了吧。”

　　小田：“现在多一根绳子对我来说又有什么区别呢？对你来说就不一样了，
其他人看见你对我这么好，这样会对你不利的。”

　　陈刚觉得这话也有道理，就听从小田的话，把小田的丝袜腿并拢放在自己膝
盖上，拿起绳子就开始在脚踝处紧密的缠绕，然后让绳子从小田的双腿之间穿过，
最后打结系紧。这种绑法倒是跟猴仔的比较类似。这是小田自己的提议当然不会
有任何的反抗，陈刚觉得这一切也进行的太顺利了，倒不像是在绑架，而是在玩
捆绑的游戏。

　　看到这里，如果你以为小田是爱上了捆绑才这样做那就大错特错了，其实小
田这样做是有她的目的的。她把所有的筹码都压在了陈刚身上，她相信陈刚是好
人，但是仅仅这样是不够的。她要让陈刚也相信她，相信她是一个值得尊敬、值
得被保护的女人，之前的放弃逃跑和现在的主动送上那双丝袜美腿给陈刚捆，都
是希望能够获取陈刚的信任。她在向陈刚示弱，正直的男人往往会对弱小的女人
产生保护的欲望。这也可以理解为是一种苦肉计，小田想用双腿的自由换取陈刚
的信任甚至自己的生命。在这种困境下，小田依然能够处事不乱，深谋远虑，如
此美貌与智慧并存的女人，真不愧为是完美女人！

　　陈刚：“小田，你真是善解人意的好女孩。田释龙这个混蛋怎么能生出你这
个绵羊女儿来呢？”

　　陈刚接着说：“小田，我总觉得这样很对不起你，我也是迫于无奈啊，对女
孩子绑手绑脚这种行为真的是太粗鲁了。”

　　小田：“没关系，我明白你的苦衷。被你绑也是我自愿的，你不必自责。”

　　陈刚：“我从前学过一些按摩术，我妻子回来总是吵着要我帮她按摩。你这
样绑着手脚肯定不好受，还会导致血液不循环。要不这样吧，我来替你捏捏脚，
让你舒服舒服，就算是对你小小的补偿吧！”

　　小田：“陈大哥还会按摩啊，那我就不客气了。”

　　说完，小田毫不犹豫地把被捆绑的黑丝双脚放在陈刚得腿上。陈刚从小田的
脚底开始捏起，也许是陈刚的下手有点重了，小田“嗯”了一下。陈刚解释道：
“有点疼吧，一开始是这样的，习惯了就会觉得很舒服的，感到酸痛就说明摁到
穴位了，这样才会有效果。”小田点了点头，继续享受着陈刚的足底按摩。陈刚
闻了闻捏过小田黑丝脚的手，这一天下来小田的脚非但不臭，还散发著阵阵体香。
陈刚从小田的脚底板非常耐心地捏到她的大腿，他看到自己的努力在小田的表情
上有了回报并且自己的手指又能体验小田丝袜细滑柔顺的触感（这种感觉是男人
们无法抗拒的），虽然累了点但也值得了。陈刚又重新打量了小田一番，娇美、
高贵、动人的面容，全身上下被五根绳子格勒出更加完美的身材，被丝袜包裹着
又被束缚着的两只小脚时不时还会摆动两下，实在是太诱人了。美人、美丝、美
腿，这些让多少男人为之梦寐以求的东西，现在都近在陈刚的手边。难怪陈刚这
种好男人也忍不住心动了，但他强大的自制力还是使他的理智战胜了欲望。陈刚
的按摩确实有一套，小田很享受这样感觉，虽然绳子依然在折磨着她柔弱的身躯，
但和之前比起来确实轻松了不少。目前的舒适加上之前的疲劳使她很快进入了梦
乡。

　　董坤跟着猪福来到了小平房，他目送猪福进入房间后，慢慢接近小平房。他
先打探了一下周围的情况，确定没有人放哨后，走到一扇窗户边上，探出半个脑
袋窥视屋内的情况。只见四个男人正在享用晚餐，然后他又扫视了一下屋内，没
有发现小田的踪影。董坤心想：“这个小平房有两层，这些歹徒一定是把小田囚
禁在二楼了。我这样冲进去的话会打草惊蛇，楼上肯定还有他们的同夥，恐怕对
小田不利。”于是他退回到长草堆里，想更加好的对策。15分钟过去了，董坤还
是没有好的战略，他焦急地在草堆里踱步突然发现小平房一侧有根水管通往二楼，
离二楼的阳台很近，阳台上有一扇窗，可以直接看透屋内的情形。董坤毫不犹豫
的行动起来避开匪徒的视线，来到水管旁，顺着水管爬上了阳台。

　　透过阳台的窗，董坤看见被捆翻在床的小田闭着眼睛躺在床上一动不动，旁
边还坐着一个脸上有疤的男人，竟然还摸着小田那双被并排绑着的黑丝美腿。这
人董坤看得非常愤怒：“把一个如此漂亮的女生绑这么紧，真是不可原谅。我是
小田的男友，还没摸过她腿呢，你竟然把她弄晕还这样吃她豆腐，更是罪加一等
啊！”董坤想打碎玻璃冲进去救出小田，但又觉得这样做不妥。他分析了一下：
“那个男的离小田这么近，我这样鲁莽的冲进去恐怕会激怒他伤害小田。他的同
夥也会很快冲上来，到时候要对付这么多人估计连我也会陷入危机的。还是等警
察来了再来个突然袭击吧。”

　　这时，楼梯处传来了沉重的脚步声，陈刚立刻停在了按摩，把小田的双腿放
在床上，这一举动也把小田给弄醒了。窗外的董坤也听到了声音，密切注意这屋
内的动向。只见老板和熊霸两人走上了二楼，小田感受到危险的临近，蠕动着身
躯往墙角靠。陈刚轻轻地对小田说了一句：“不要怕，有我在。”

　　老板：“怎么样，这小妞还听话么？”

　　陈刚：“嗯，挺安分的。”

　　老板：“是时候，给她父亲打个电话了。”

　　小田：“你们休想用我威胁我父亲，他不会放过你们的，卑鄙小人！”

　　老板：“熊霸，这妞太吵了让她闭嘴。”

　　陈刚拦着熊霸：“你要干什么？”

　　熊霸：“大哥，老板叫我让她闭嘴。”

　　陈刚：“我会好好跟她说的，不要动粗。”

　　老板：“陈刚，这是我的命令，让开！”

　　陈刚：“好，但不许伤害她。”

　　小田：“你们要干什么，不要…呜……呜。”

　　熊霸用他强有力的手捏住小田的嘴巴，从口袋里拿出一团手帕使劲往里塞，
然后又用黑色胶带封住小田嘴巴不让她把嘴里的布条吐出来，为了确保万无一失
熊霸特意封了两层胶带。这手帕也不知道是哪来的，散发阵阵臭味，这股味道使
小田作呕，可是又吐不出来，难受的感觉可想而知。重新堵上嘴的小田又变得烦
躁不安，她歇斯底里般的“呜…呜……嗯…嗯”乱叫，身体、美腿都激烈的扭动
着，双腿与草席摩擦“丝丝作响”，腿上的黑色裤袜被勾破当然也在所难免。这
一阵挣扎并没有把绳子弄松，却把脚腕、大腿、双手和胸部这些被绳子束缚的地
方弄得生疼。陈刚一把推开熊霸：“你把她吓坏了，快走开，不是还有正事要干
嘛，快打电话给田释龙吧。”

　　陈刚的举动给了小田些许的安全感，一阵躁动过后她有恢复了平静。老板拨
通了田释龙的手机，电话的另一头是一个浑厚的声音。

　　田释龙：“喂，请讲。”

　　老板：“哈哈！田释龙别来无恙啊”

　　田释龙：“你是哪位？”

　　老板：“我是哪位并不重要，重要的是你宝贝女儿现在在我手里。”

　　田释龙：“婉柔……怎么会？让我听听她的声音。”

　　老板向熊霸使了个眼色，熊霸心领神会地撕去小田嘴上的胶带，取出口中恶
臭的手帕。老板把电话递到小田的嘴边。

　　小田对着电话大叫：“爸爸！”

　　田释龙的声音略微颤抖：“婉柔，真的是你啊！你怎么会……他们没对你怎
么样吧。”

　　小田：“嗯，我没事。爸爸！你千万不能被这些小人摆布啊……呜…呜……
呜”

　　小田的嘴巴又被熊霸用同样的方式，用手帕塞住，用胶带封住。

　　田释龙：“婉柔！你们要动婉柔一根汗毛我要你们好看。”

　　老板：“我们是问你讨债来的，只要你配合，我们与她无冤无仇，何必伤她。”

　　田释龙：“你们要我怎么做快说吧。”

　　老板：“好！爽快，准备好1 千万，今晚10点到城郊的的塘桥边上，只许你
一个人过来。如果多带人或报警的话，就准备替你女儿收尸吧！”

　　田释龙：“现在已经7 点了，你叫我这么短时间哪里去搞来这么多钱啊！”

　　老板：“这还要我教你吗？1 千万换你女儿的命，过时不候。”说完便挂断
了电话。

　　小田躺在床上使劲的摇头，听到收尸这两个字使她害怕极了。难道红颜薄命
这句话是真的？20岁的新星就将在此陨落吗？小田还没有好好享受她的青春年华，
生命中还有很多人值得她留恋的，她不想就这样死去。可是她的命运完全无法掌
握在自己手里，双手双脚被绳子紧紧的绑住了，失去了自由，连嘴巴也被封着，
失去语音能力，她就像入了虎穴的羔羊，任人宰割。她唯一能做的就是躺着床上
静静等候命运法官的判决。“叮铃咚隆……”屋外传来了美妙的音乐声。小田竖
起耳朵：“这是坤哥的手机铃声，他追到这里来了吗？”小田十分激动，彷佛在
黑暗的深渊里看到了一丝曙光。音乐声很轻，但是警惕的老板还是有所察觉了。

　　“遭了，太大意了没有把手机铃声调掉。”董坤打开手机一看，是小田父亲
的电话，于是他立刻按下了通话键，电话那头是一阵愤怒的咆哮。

　　田释龙：“你小子在哪里？小田不是和你一起出去的嘛……为什么会被绑架，
我雇你这个保镖还有什么用？”

　　董坤尽量把声音压到最低：“我已经找到小田了，您放心，我一定把她救出
来。”说完便挂断

　　了电话。

　　刚才的意外情况，真是把董坤吓得一身冷汗，他还抱着侥幸的心理：“幸好
窗户关着，

　　铃声也不响，应该不会惊动匪徒吧。”董坤屏住呼吸注意着这屋内的动静。
屋内几位匪徒的一席话彻底打破了董坤的想法。

　　老板：“刚才你们有没有听到什么声音？”

　　熊霸：“什么都没有啊，老板”

　　老板：“肯定有什么声音从阳台那边传过来，熊霸，快过去看看。”

　　熊霸笨重的脚步渐渐接近了董坤所处的阳台，“怎么办？警察还没有到吗？
既然被发现只能博一下了！”当雄霸要打开阳台门的一刹那，董坤敲碎窗户冲进
屋内，在场的所有人都大惊失色。董坤没有犹豫，径直往小田躺着的床那边跑去。
小田看到董坤欣喜若狂，“呜……呜…呜”直叫并且像毛毛虫一般扭动着被捆绑
的身躯。事情当然没有那么顺利，陈刚站在小田的床前挡住了去路，老板和熊霸
也向着这边跑过来。

　　陈刚对着这董坤就是一击重拳，被董坤灵巧的闪过，虽然没有击中，但董坤
也明白此人身手矫健不好对付。接着，老板从侧边一拳攻了过来，董坤从小学的
武术和跆拳道在这里有了大展拳脚的机会，他左手接住，右手蓄力冲拳往老板的
面门上打去，眼看就能解决一个了。自己的身体却被人从身后抱住，非但没能打
到老板，自己还被力大无穷的熊霸拦腰抱起，董坤用肘部奋力击打熊霸的腹部，
攻击的力量被熊霸肚子上厚实的脂肪层减轻了不少。董坤的进攻不见效果，他完
全处于了被动。现在轮到熊霸进攻了，他原地转了一圈，将董坤轻轻一扔就抛到
了老远，董坤重重摔在楼梯旁的水泥地上。董坤忍着疼痛站起来，看到楼下又有
两个匪徒拿着棒子往楼上冲来。董坤见势不妙，一个飞腿一个下踢将两人踢了回
去。两个歹徒从楼梯上滚了下来，猪福当成昏迷，猴仔也是伤得不轻，后者趁董
坤与别人打斗又重新上了二楼。二楼的激战还在继续，刚才的偷袭完全激怒了董
坤，他冲着熊霸展开猛烈的进攻，连续的冲拳、重拳、侧踢把熊霸打得连连往后
退，董坤趁胜追击跳起来对着熊霸的面门就是一击勾拳，落地后紧接着是扫腿，
顺利地把熊霸放倒，整套动作一气呵成，无懈可击，成功地完成了复仇。小田兴
奋地：“呜……呜”叫了两声为董坤喝彩，她为有这样一个强大、勇敢的男友而
骄傲，要不是双手被绑在背后，嘴巴被堵住了，她一定会拍手为他叫好。

　　敌人不给董坤任何喘息的时间，如饿狼般一个个扑上来。先是猴仔举起棒子
从董坤的背后打来，董坤侧身闪过，顺手抢过棒子，往猴仔的脸上扔去，猴仔用
手挡住。他刚放下手，董坤的两脚飞腿往他的脸上和腹部袭来，猴仔躲闪不及，
被重重的踢翻在地，又解决了一个。老板见形势逆转，拔出刀子往董坤身上刺去。
董坤镇定自若，一脚踢开老板手上的刀子，一个键步冲到老板面前用肘部重击的
脖子，把对手打翻在地。“现在敌人只剩下陈刚了，击倒他就能救出小田了，不
过这家夥身手不错，得小心应付。”董坤边想边往陈刚面前冲。小田花了好大的
劲才坐起来，她多么想阻止这场战斗，两个都是她心中的好男人，她不希望看到
两败俱伤的场面。可是那五根碍事的绳子却紧紧拴住了她，使她不能有任何的作
为。小田使劲摇动着身体，试着抽出反绑在背后的双手，摆动着捆紧的黑丝美腿，
想要引起他们的注意，可是他们太专注于打斗了，完全忽视了她的行为。

　　两人的打斗很激烈，十几回合后董坤的武术功底使他占了一定的优势，一招
一式都咄咄逼人，使得陈刚只能招架完全没有反击的机会。这时，董坤退一步卖
了个破绽，引诱陈刚攻过来。陈刚不知是诈想要展开反击，董坤则摆好了架势准
备一击了结对手。突然，董坤觉得背后有人向自己冲过来，急忙躲闪，虽然避开
了要害，左手臂还是被老板划了一刀，鲜血顿时染红了衣袖。董坤愤怒的对着老
板说：“切，看来之前那一肘打得太轻了，真是缠人的家夥！”这还不是最糟的，
连刚才好不容易才放倒的熊霸也站起来了，董坤顿时又陷入了被动。小田只能干
坐在床上当一名观众，看到董坤再次陷入被动，她的心都提到嗓子眼了。

　　老板和陈刚从左右两侧一齐攻向董坤，董坤左突右闪屡次化解两个雨点般的
进攻。当老板第5 次用刀子往董坤要害处袭来时，被董坤机敏的用左手抓住，由
于董坤的右手在忙着招架陈刚犀利的进攻。于是，老板使出了狠毒的一招，反复
击打董坤左手的伤口。董坤疼痛难忍，致使右手也无法准确防御陈刚的进攻，被
敌人多次击中。这一轮攻击下来，董坤被打得遍体鳞伤，神志也有些恍惚了。接
下来熊霸的一击为这次激烈的打斗画上一个圆满的句号，他又趁董坤不备，撞翻
了他，并用那硕大的身躯将已经精疲力竭的董坤压在了身下。此时董坤心中充满
了怨恨，怨对手卑鄙，屡屡使诈。怨自己无能，在小田面前丢脸了。

　　“里面的人听着，你们已经被我们警方包围了。快放了人质，出来投降吧”
董坤和小田的紧绷的弦终于可以松了，他们的“援军”到了。可是他们错了，这
句话不但没削弱敌人的意志，反而成为了老板狗急跳墙的催化剂。老板大叫：
“我已经众叛亲离，一无所有了，就算是豁出去也要让田释龙尝尝失去女儿的痛
苦……哈哈！”说完拔出刀子，径直往小田的位置冲去。董坤大叫：“危险！小
田，快逃。”小田当然想逃，但是五道绳子的捆绑极大地限制了她的行动能力。
老板正在步步逼近，惊恐的小田已经顾不得自己手腕和脚踝的伤痛，双手握拳使
劲的上下摆动，双脚也在奋力地前后乱蹬，想要尽快摆脱绳子的束缚，可就是不
见有绳子的松动迹象。老板已经近在咫尺，小田知道挣扎为时已晚，决定放弃了
抵抗，闭上眼睛期待奇迹的出现。

　　小田能否在老板的刀子下生存，在这千钧一发之际谁能成为英雄救美者？请
看下回分解。

第五话　千钧一发

　　上一话提到董坤意外突入了贼巢并与匪徒们进行了激烈的搏斗，最终由于寡
不敌众，被匪徒们打伤，还被熊霸压在了身下。就在这紧要关头警察终于赶来支
援，老板却狗急跳墙拔出刀子向小田刺去。

　　小田闭着眼睛，只听到“擦…”的一下刀子刺入身体的声音。她害怕的想要
大叫，却因为嘴里塞着臭手帕，外面被两层胶带牢牢封住，连“呜……呜…呜”
的呻吟都显得那样的无力。“不对，我应该被刺中了，怎么一点都不觉得疼，难
道是我的神经麻木了？”小田觉得诧异，她花了好大的勇气睁开眼睛，原以为会
看到自己受到重伤，血肉模糊的身体，但是眼前的一幕却让她惊愕不已。陈刚高
大的身影矗立在她的面前，老板的刀子正中他的腹部。原来在那千钧一发之际，
是陈刚用身体挡住了老板的刀子，使小田免受伤害。不止小田，在场的所有人都
被这一幕惊呆了。老板颤抖的手放开了刀柄：“为什么……陈刚你为什么要……”
陈刚：“小田是无辜的好女孩，我答应过她，不能让她受到伤害的”

　　“哈啊……哈啊！”陈刚捂着伤口喘着粗气，鲜血正不断往外涌，突然他眼
睛一翻倒在了血泊中。老板也跪倒在陈刚的身旁，眼色呆滞地看着自己的双手，
嘴里不断嘀咕着“我都干了些什么啊……”小田虽然双手双脚被捆绑着，她仍然
依靠着被并排紧缚的黑丝美腿的屈伸来移动身子，想蛇一般挪动到了陈刚身边
“呜……呜，呜…呜”狂叫。小田的眼眶湿润了，两排眼泪顺着她美丽的脸颊流
下。她被陈刚舍身救己的行为感动了，她害怕陈刚这样的好男人为自己死去，于
是又抬起头对着老板“呜……呜”狂叫。她想说的是：“快帮我解开绳子，我要
替陈大哥包扎，不然就晚啦。”

　　熊霸大吼一声：“大哥！”他准备起身去帮助救援陈刚。突然，警察如神兵
天降，从楼梯，阳台等各处冲了进来，并大喊着：“举起手来！不要动！”由于
在场的人都没有从刚才发生的变故中缓过神来，警方轻易的就控制了现场。警察
将倒在地上的匪徒、熊霸、老板以及董坤都戴上了手铐准备带回局里调查。即使
董坤辩解说自己是来救人的，但警察们还是不敢大意。有一个警官走到陈刚旁边，
检查了一下情况说：“这里有伤者，还有救！快让医务人员过来！”小田用期盼
的眼神对着这位警官：“呜…呜…呜”直叫。“姑娘！没事吧”警官撕开了小田
嘴上的黑色胶带，取出了口中沾满唾液又散发著恶臭的手帕。虽然被胶带粘过的
脸上还留着深红的痕迹，整个人也被折腾得灰头土脸的，警官还是被小田的美貌
所吸引住了。他心想：“让这样美丽的女子遭这份罪真是难为她了，我是他男友
一定会好好待她的。”小田不等警官为她松绑急着说：“摆脱你们了，一定要救
救陈大哥，他是为了我才被刺伤的。”说着眼眶里有充满了泪花。

　　警官安慰她说：“我们尽力吧”

　　小田：“那个之前被胖子压在身下的是来救我的，快放了他。”

　　警官：“好吧，我马上让人放了他。”

　　小田：“我还有个请求，就是让我们俩单独呆一会儿，待会儿我们会到警察
局配合调查的。”

　　警官：“嗯，好的，别忘了来录口供。”

　　警察押送着匪徒们，医务人员担架抬着陈刚，将他送往附近的医院急救，不
在话下。现在这个小平房只剩下董坤和小田这对小情侣，荒郊野外的，男的受着
伤，女的手脚都被紧紧地捆绑着，这真是一次另类的“约会”。

　　董坤的手铐松开后就立即跑到小田的身边：“小田，真是委屈你啦，我现在
就帮你松开。”说完准备去拉小田身上的绳子。小田往前一跃躺在了董坤的怀里
说：“不急，就这样让我这样靠一会儿！”董坤顺手抱住了小田，抚摸着小田那
柔软的被绳子紧捆的身躯。董坤是个正人君子，但这并不妨碍他对女性捆绑的喜
爱。这一爱好是从小就有的，每次电视剧中有女主角被捆绑都会使他觉得心潮澎
湃。有了小田这个女朋友之后，他也曾经幻想要把她美丽的女神捆绑起来，但是
由于胆子比较小，没有付诸实践。当下他美若天仙的女友双手紧紧反绑着贴在背
后，穿着黑色裤袜的双脚也被用两条绳子在脚踝和膝盖处严密地缠绕着，正小鸟
依人般依偎在他的怀里，小田被捆绑后显得身材更加的婀娜多姿，泪水还未干透
的脸庞浮现出一种别样的憔悴美。尽管这绳子不是董坤绑上去的，被捆绑着的小
田这个唯美的“战利品”还是让此刻的董坤觉得他是这个世界最幸福的人。“坤
哥”小田扭动了一下身子，她的呼唤把董坤从幻想中拉了回来。

　　董坤：“怎么了小田？绑着难受吗？我现在就帮你解开”

　　小田摇了摇头：“坤哥，你说陈大哥会有事吗？”

　　董坤：“就是那个为你挡刀子的人啊！虽然不清楚怎么回事……应该是个好
人吧，相信我，吉人自有天相的。”

　　董坤虽这样说，心中却暗暗吃醋：“现在应该是属于我和小田两个人的世界，
这个人却横插一脚，还让小田时时挂念着。如果让我选择的话，甯愿我来为小田
挡这一刀。”小田似乎闻到了酸味就立即改变话题：“坤哥，谢谢你！这次多亏
了你我才能获救的，你英勇无畏与匪徒们搏斗的举动我十分的欣赏，不愧为我的
好男友！”这一席话多少平复了一下董坤不平衡的心理。

　　“嘶…啊”董坤捂着左手的伤口，刚才他太陶醉于与小田的两人时光了，竟
然忘了伤口的疼痛了。“怎么了…坤哥，呀！你受伤了，伤口还在流血呢！”小
田转过身补充道：“是我太任性了，太大意了！快帮我解开绳子，得及时处理伤
口才行。”董坤先帮小田解放背缚的双手，小田的手腕盘根错节般缠着很多道绳
子，虽然陈刚绑得不是很紧，要完全去除还是要花上一定时间的。董坤看到小田
细腻柔嫩的双手被勒出一道道红得发紫的绳印，看着就让人觉得可怜，这可都是
猴仔的杰作。董坤体贴地问了一句：“绑得疼吗？”小田的回答让董坤甚是感动：
“这点小疼跟你的伤比起来算得了什么？”双手的绳子被松开后，董坤紧接着去
解绑在小田胸部的两条绳子，他用力扯了扯绳子，它们纹丝不动整整齐齐地依附
在小田挺拔双峰的上下方，看来捆绑者是毫不含糊，对于胸部的捆绑也是这么细
致。尽管双手已经松绑，两手臂还是被胸部处的绳子牢牢固定在身体的两侧，小
田想帮董坤一起解开自己身上的绳子，但显得力不从心。董坤费了好大的工夫才
将小田胸部的两大圈绳子取下。

　　小田终于可以自由地活动自己的双手了，她揉搓着满是伤痕，已经麻木了的
手，稍作休息后她开始与董坤合作解放自己的丝袜美腿，小田解膝盖处的绳子，
董坤去解脚踝处的。男女搭配干活不累，即使小田那双刚夺回自由权的双手还有
些不听使唤，两个人还是以较高的效率松开了牢牢的捆着小田黑丝美腿的两处绳
子。董坤注视着小田脚上到处都是脱丝和破洞的黑丝袜，不禁开始自责起来：
“让一个千金小姐遭受这样的苦难真是自己的失职啊！”

　　小田现在完全自由了，她没有做任何停留来享受着弥足珍贵的自由，而是去
照看董坤左臂上的刀伤。董坤撩起袖子露出伤口，伤口长而且深，还在不停得流
淌着鲜血。小田掏出口袋中的纸巾，为男友擦去伤口处的血，小心地往伤口上吹
气并时不时体贴地问：“疼不疼啊！”董坤看小田看得入神其实早已忘记了伤痛，
“原来专注的小田也可以如此美丽啊”董坤心中暗自感叹道。

　　伤口的处理已经完毕了，接下来要进行包扎不然是止不住血的。小田正四处
寻找着能够用来包扎伤口的绷带，但小平房空空荡荡的什么都没有。“对了，可
以用这个”小田面露喜色。小田的举动却让董坤惊讶不已，她撩起自己的裙子，
将手伸入黑色裤袜中，把裤袜从臀部脱到大腿处，这一过程将她的白色小内裤也
暴露出来了。小田完全没有注意这些，两只手用力将裤袜顺着大腿一直搓到脚踝
处，黑色裤袜被卷成了一团，接着她抬起一条腿，一只手拉住袜尖脱下了一条腿
上的袜子，然后用同样的方法脱下另一半。小田的动作是如此的熟练，看来穿脱
丝袜已经是她的家常便饭了。董坤看着小田脱丝袜时迷人的身姿，差点喷出鼻血
来。现在小田的双腿已经没有了任何“保护”，只剩下了一双芊芊玉足。有些人
穿丝袜是要遮丑，小田的是喜欢丝袜贴身的触感和美感，她的裸足嫩白柔滑，晶
莹剔透，脱去丝袜的她更显性感美丽，就是膝盖和脚踝处的紫红色绳印使“美玉”
有了一些瑕疵。董坤知道小田平时是很怕羞得，现在却为了他做出有损身份的事
情，可见他在小田心中的重要地位，董坤为之前吃陈刚的醋而深感内疚。

　　小田将圈成一团的黑丝袜拉直，对董坤说了一句：“已经破破烂烂的了，就
将就着用吧”于是她用裤腰处厚的地方包住董坤的伤口，小心翼翼地将两条袜腿
在伤口周围缠绕最后打结完成包扎。董坤暗自感叹道：“被丝袜包裹着的感觉太
舒服了，难怪女人喜欢穿着丝袜。”两人相视片刻，异口同声地说了声：“谢谢！”
后深情地拥抱在一块，充分享受他们的二人时光，患难中的真情使这对小情侣的
爱情进一步加深了。

　　半个小时后陈刚被及时送到附近的医院，虽然刀子深深刺入腹部也失了不少
的血，万幸的是他没有生命危险。其他的匪徒都被送往了警察局接受调查，等待
他们的将是法律的严惩。而陈刚由于人缘好，做人厚道。匪徒们在交代犯罪过程
时没有提到他，再加上小田和律师的极力辩护之下，检察机关以证据不足为由没
有对其提起公诉。

　　时光回到现在（绑架事件是回忆，详见第一话），董坤提前几分钟到了两人
约会的晚舟咖啡店，一边回想着一个星期前的那次惊心动魄绑架事件，一边静静
地等候着他心中的完美女人——田婉柔的驾到。就在这时，两只纤柔的小手蒙住
了董坤的眼睛。

　　董坤：“小田，是你吗？别闹啦！”

　　小田：“真没劲，一猜就猜对了”

　　董坤滴汗：“除了你还能有谁啊！”

　　小田放开了双手，董坤又被小田惊艳的造型怔住了。小田的头发向上盘起，
脸上的淡妆凸显出她的青春靓丽。洁白的连衣裙，浅灰色的羊绒马甲，修长的美
腿被灰色的连裤袜包裹着，尤其是脚上的一双透明高跟鞋是画龙点睛的一笔，由
于小田穿的灰色裤袜透明度很高，因此她脚趾的一举一动也能看得一清二楚。难
怪周围喝咖啡的顾客也被小田的清纯造型吸引，纷纷把目光投向她。

　　小田：“这身造型怎么样？”

　　董坤：“除了美，找不出第二个字来形容你了”

　　小田：“真会耍贫嘴，其实我是想把自己打扮成灰姑娘来衬托我心中的王子！”

　　董坤：“别以为穿了双水晶鞋就是灰姑娘了，她的美貌可比不上你哦！”

　　小田：“不想问问我为什么要约你出来吗？”

　　董坤：“是想感谢我上次救了你吗？这都是应该的。”

　　小田：“这只是一部分原因，我还有个好东西要给你。”说着小田从口袋里
掏出一个仪器。

　　董坤：“咦……这是什么？”

　　小田：“这个是跟踪器，用来接收信号并准确定位的，信号发送器已经放入
我手机里了。只要我带着手机，你就可以通过这个跟踪器实时确定我的位置。”

　　小田补充道：“经历了上个星期的绑架事件后，我爸特地给你买了一个，让
你好好保护我。”

　　董坤：“大小姐，你是把我完全套住啦。谁让你是我女友，我又是你保镖呢！
好吧，我收下了。”

　　两个人边聊边享受着咖啡、美食。老天总喜欢在这种温馨的时刻打扰人，董
坤的手机响了。他掏出手机，是一条短信，读着读着董坤脸色惊变。小田注意到
了这个现象忙问：“是谁发来的，有什么事吗？”董坤解释道：“突然朋友叫我
出去有点急事，真是不好意思啊！”小田点头道：“急事要紧，约会什么时候都
可以的。”董坤将跟踪器放进口袋，朝咖啡店外奔去。

　　短信是一个叫顾晓菲的女人发来的，内容是：“我被绑架了，在58号仓库，
快来救我。”董坤没有把短信读给小田听是怕小田为他担心。顾晓菲比董坤大一
岁，从小两人就是邻居一起学武术、一起玩、一起长大，到了初中的时候，顾晓
菲搬走了，她父亲经商成功发达了，成为一个千万富翁。由于某种缘分吧，顾晓
菲与董坤进了同一所大学，不过她学的是法语，而董坤是国贸专业的。大一刚进
校的时候，董坤被跆拳道社的宣传所吸引加入了这个社团，没想到的是顾晓菲竟
然是跆拳道社的社长。这个称号当然不是浪得虚名的，曾经有许多男的社团成员
向她发起挑战，结果当然是被修理的落花流水。董坤凭藉强大的实力，用来不到
一年的时间，迅速晋升为了跆拳道社的副社长，顾晓菲经常在社团活动时与董坤
切磋武艺，后者鲜有胜绩，因此顾晓菲的社长位置还是无人能够撼动的。她们的
比赛往往会吸引大量的路人驻足观看，看得路人是大呼过瘾。

　　顾晓菲身材娇小，脸蛋迷人，跟田婉柔同属于校花级别的美女。但是不要被
她的外表所迷惑了，她可是被誉为外国语学院最强的女人，几个男人联手也未必
能够打败她。这样一个强大的女人完全无法跟绑架这两个词联系在一起，“是不
是晓菲在跟我开玩笑啊！”董坤诧异道。但是顾晓菲的性格董坤瞭解，她是个比
较严肃的人，更不会再这种情况下开玩笑，一定是遇到什么事情。于是，董坤决
定到短信中写的58号仓库一探究竟。

　　真是一波刚平一波就起，到底发生了什么事使得武艺高强的顾晓菲也惨遭绑
架，董坤以及我们的女主角田婉柔又将何去何从？请看下回分解。

第六话　真假绑架

　　上一话提到董坤和小田在咖啡店里约会时，收到了好友顾晓菲发来的求救短
信，声称自己被绑架了，让董坤去58号仓库解救她。董坤觉得事有蹊跷，决定去
一探究竟。

　　时间往前推4 个小时，在58号仓库，四个男人正聚在一起密谋着什么。这时，
仓库的铁门被打开的声音把他们的目光都吸引了过去，映入眼帘的是一个娇小女
人的身影。此人向着四个男人站着的地方走来，她走路的姿势有点奇怪，双手并
拢放在身前，每迈一步都显得很沉重，并且还是有“哗啦哗啦”金属碰撞的响声
伴随着她的脚步声。仓库昏暗，等到这女人走近，四人才看清她的相貌打扮。这
女孩有着娇小玲珑的体型，甜美的脸蛋，水汪汪的大眼睛可爱又迷人，一头乌黑
靓丽的披肩长发尽显女人味。她上身穿着一件白色衬衫，下面是紧身的牛仔裤，
搭配高跟短靴，简单又不失活力，她就是顾晓菲。

　　四个男人不是第一次见到顾晓菲，但此时他们脸上都充满了惊愕的表情，不
是因为顾晓菲的美貌，也不是因为她的穿着打扮，而是将她双手锁在身前的手铐，
以及锁在脚踝上，使她走路“哗啦哗啦”作响的沉重脚镣。

　　一个男人站上前问：“晓菲姐，这里又不是监狱，带手铐脚镣干什么啊”

　　顾晓菲：“你们听我的就是了，不要多问了。”

　　这四个男人为首的那个叫做吴斌，站在他身后的三人是张龙、李虎、牛鑫。
四人都是顾晓菲组织的跆拳道社的成员。

　　顾晓菲：“你们准备得怎么样了？”

　　吴斌：“晓菲姐一声吩咐，我们怎敢不从。”

　　张龙：“当然啦，绳子、锁链、胶带、丝袜还有照相机都带来了。”

　　李虎：“晓菲姐，我们什么时候开始？”

　　顾晓菲：“那现在就开始吧。”

　　吴斌：“好，晓菲姐请你坐在那边的椅子上。张龙、李虎！把晓菲姐绑起来。
牛鑫，准备照相。”

　　张龙、李虎、牛鑫异口同声：“明白。”

　　顾晓菲：“不要绑了，我带着手铐脚镣就可以了。”

　　吴斌：“绑上才有真实感嘛。”

　　顾晓菲：“你们听谁的？我说不用就不用。”

　　吴斌：“那嘴总应该堵住吧。”

　　不等顾晓菲发话，张龙就撕了一张黄色的胶布贴在顾晓菲嘴上，李虎也撕了
一张覆盖其上。“呜……呜…呜”顾晓菲只能听到自己呻吟的声音。她心想：这
两人越来越放肆了，没经过我同意就……。顾晓菲的双手是被拷在身前的，要撕
去胶布简直是轻而易举，不过她并没有这样去做。因为她同意吴斌的观点，绑架
嘛，封住嘴会比较有真实感。

　　顾晓菲跟这四人是一个跆拳道社的，他们为什么要绑架她？顾晓菲身为跆拳
道社长，武艺高强，为什么没有任何抵抗？事情是这样的：顾晓菲原本拥有一个
幸福美满的家庭，几年前父亲开了自己的公司，经营十分成功，几年间跻身为千
万富翁的行列。这本来应该是一件值得庆幸的事。但是，俗话说：男人一有钱就
会变坏。顾晓菲的父亲就是一个典型的例子，最近的一段时间里，他经常是彻夜
不归，为此顾晓菲和她母亲还跟踪过父亲，结果当然是人赃俱获。不过他似乎没
有任何悔改的意思，反而愈演愈烈，有一次甚至当着母女两的面和别的女人亲亲
我我。上个月，父母几乎是一天一小吵，三天一大吵，而且还动不动就提出离婚，
到后来父亲索性就不回家了。父亲一走，当然母亲可谓是终日以泪洗面。从前三
人亲密的日子，家的感觉已经荡然无存了。顾晓菲看在眼里，急在心里，她明白
自己是唯一有可能把他们两人重新牵在一起的线，无奈之下想出这一招。就是假
装自己被绑架，这样才有可能让父亲心往一处想，即使这招有一定的危险，只要
存在让父母重归于好的一线希望，冒着风险试一试她也在所不辞。

　　于是她开始制定计划，她选定了吴斌等四人是因为他们原来是学校里的小混
混，打架、赌博、喝酒无所不为，不知不觉间得罪了黑社会。被黑社会追得走投
无路的时候，被顾晓菲搭救并且摆平了与黑社会之间的纠葛。她还把他们招入自
己组织的跆拳道社，那四人在她的管教之下，也收敛了很多。顾晓菲认为自己对
他们有恩，选他们来参与这个计划应该没有什么问题。她的计划是让吴斌他们拍
几张自己被绑架的照片，送到自己家，让父亲团结起来出主意救自己，结局当然
是自己击败绑匪并成功逃脱而收场。在不惊动警方的情况下，还能使父母心重新
融合在一起，她认为这是个万全之策。但是，往往百密总有一疏。

　　“哢嚓，哢嚓”照片拍好了。比想像中的容易多了，顾晓菲盘算着：接下来
只要附上一张纸条：“你的女儿在我们手上，不要报警，我们还会联系你的”跟
照片一起寄到我家就行了。

　　吴斌：“牛鑫，你把去处理照片。然后附上一张一条纸条，就写：你的女儿
在我们手上，立刻准备100 万，交易地点我们会电话通知你。不要报警，否则你
女儿性命不保。”

　　顾晓菲一听心想：怎么跟我之前说的不一样。连忙“呜……呜”表示反对，
并伸手准备撕去嘴上的胶带。

　　吴斌：“晓菲姐，别急，我会跟你解释的。”

　　吴斌指着张龙说：“替晓菲姐除去胶带”说着脸上带着狡黠的微笑。

　　顾晓菲等着张龙替她撕去封嘴的胶带，令她惊讶的是她等来的是捏着一块棉
布的大手，棉布上沾有类似乙醚的药物。大手突然捂住了顾晓菲的口鼻，她拚命
的摇头想要摆脱，但是一股浓重的药物还是进入了鼻腔。顾晓菲急中生智，双手
虽然被拷住，凭藉着力量和技巧，她一把抓住捂住她的大手，往前一拽，一个俯
身。精彩的过肩甩，将从背后袭击她的张龙重重摔倒在地。顾晓菲清楚目前的情
况对她很不利，应尽快离开这里。她站起身想要往仓库门跑，却没有注意到自己
还戴着脚镣，再加上之前吸入了不少迷药，全身开始发软，刚跨出几步就跌倒在
地。她的意识也开始模糊了，只觉得有两个人压在她身上，再次用药棉捂住她的
口鼻。此时的顾晓菲想抵抗但已经力不从心了，连“呜……呜”的叫声都显得如
此的微弱，这可跟她平日里不可一世的打女形象相去甚远。

　　吴斌：“晓菲姐不要挣扎啦！我说过会解释给你听的，我们最近缺钱用，就
委屈你一下，当一

　　回我们的摇钱树吧。”顾晓菲听完一句话也失去了意识。

　　李虎：“大哥，我们如何处理晓菲姐啊？”

　　吴斌：“先把她绑起来再说，至于赎金的事交给我处理吧。”

　　张龙：“这个女人可真厉害，明明双手拷着，还吸入迷药，竟然还有如此大
的力量。”

　　吴斌：“是你太笨了吧！你们两个一定要把她绑紧点，让她挣脱的话，我们
都没好果子吃。”

　　“对了”吴斌补充道：“你们平时有没有看到过顾晓菲穿着打扮的很女人啊？”

　　两人想了想，立刻开始摇头

　　吴斌：“作为一个女人，就要像女人的样子嘛！老是打打杀杀，还打扮得这
么中性多没意思啊！你们不是来的时候买了几条丝袜嘛，先替她换上再把她绑起
来吧……哈哈！”

　　那两人也跟着吴斌憨笑着。

　　张龙、李虎两人走到躺在地上不醒人事的顾晓菲身边，把她抱到仓库里的一
张木板床上。两人强盗似地在顾晓菲上衣和裤子口袋里摸索了半天，搜出了两把
钥匙、一个钱包和一部手机。张龙把钱包放进自己的口袋，把手机又放回了原处。

　　李虎不解地问：“这部手机不错啊，为什么放回去。”

　　张龙若有所思地回答：“你没看到这个手机设有密码吗？拿来还不一定能用，
到时候拿到赎金一部手机算得了什么？倒是这个钱包里有很多信用卡，富家小姐
的卡里应该有不少钱吧。等她醒来，我们再逼问她密码。”

　　李虎：“这两把钥匙应该就是打开手铐脚镣的吧。”

　　李虎没有猜错，他们顺利地打开了手铐和脚镣。接下来，李虎为顾晓菲脱去
上身的衬衣，张龙脱去了她的牛仔裤和靴子，可怜的顾晓菲被两人剥得只剩下内
裤和胸罩了。李虎停下了手中的活，目不转睛地注视着眼前半裸的美女。若不是
亲眼见过她的身手，谁都不会把眼前娇美可爱的睡美人跟一个“武林高手”相提
并论。张龙捅了捅李虎：“发什么呆呢？快替她穿上丝袜。”李虎接过张龙递过
来的肉色裤袜，小心翼翼地替顾晓菲穿上，生怕自己一失手勾破丝袜，划伤顾晓
菲红润柔嫩的肌肤。

　　穿好丝袜，张龙将顾晓菲的双手反扭到背后，拿起刚才解开的手铐重新将她
的双手拷好。李虎则对顾晓菲的美腿发起了攻势，他拿起顾晓菲带来的脚镣，将
她的丝袜小脚锁好。顾晓菲正处于昏迷之中，对于两人的捆绑她没有任何反映，
昔日跆拳道场上的猛虎却在今日沦为任人摆布的羔羊。他们对顾晓菲的捆绑一点
也不敢含糊，这种程度的束缚是不能让他们放心的的。于是，两人又拿来很多根
8 米多长中等粗细的锁链，张龙捆顾晓菲的上半身，他在顾晓菲的胸部上方不停
的用锁链缠绕，然后用多余的锁链再缠绕在顾晓菲的手臂上，最后索性把她的双
肘也并拢捆紧。接着他又拿出一根绕着顾晓菲胸部的下方紧密的捆着，同时将她
手臂也牢牢地固定在身后。见锁链还有多余，张龙索性就把锁链从顾晓菲的两腿
中间穿过连在手铐上。这根锁链紧贴着顾晓菲的白色小内内，压迫着她的私密处。

　　李虎同时也在紧锣密鼓地捆绑顾晓菲的美腿，他先从顾晓菲的大腿根部开始
绑起，他抬起顾晓菲的双腿，将锁链围绕着大腿一道一道地捆绑，大腿的根部已
经密密麻麻地缠了5 —6 道。随后他把锁链伸入在顾晓菲的两腿之间绑住大腿上
的几根锁链，然后将其收紧固定。见锁链还有多余，李虎就把锁链拉到大腿和膝
盖的连接处，用同样的方式把膝盖上方绑紧了。李虎用手扯了扯他的作品，绑得
是很紧，不过锁链和丝袜都很滑，锁链有往下滑的现象。这时他想出了一个好办
法，就在用布条在锁链下方再绑一根布条，阻止其下滑，果然效果还是很不错的。
对于顾晓菲的小腿和丝袜小脚，细心的李虎当然也不会放过它们，先将顾晓菲的
双脚交叉放，接着在脚镣的上方开始捆起。可怜了顾晓菲的肉丝小脚丫，原本被
脚镣锁着还能有一定的活动空间，现在是完全失去自由了。贪婪的锁链束缚住了
顾晓菲的脚踝还不满足，它继续向上爬行，把膝盖下方的小腿也紧紧地缠住了。
顾晓菲本来就并不修长的肉丝腿上被从脚踝、小腿、膝盖、大腿处捆得密密麻麻
的，看得人萌生怜悯之心。李虎和张龙为了以防万一在每条锁链处都加了一把锁
固定，这样的束缚，即使顾晓菲再强应该也无法从中挣脱。

　　最后还有一步，当然也是画龙点睛的一步，那就是堵住顾晓菲的小嘴。李虎、
张龙各自拽了一条连裤丝袜，先由李虎把手里的丝袜揉成一团，塞进顾晓菲的嘴
里。之前有提到过她身材娇小，所以相应的嘴也很小，一条连裤丝袜已经足以撑
满整个口腔，这从她鼓起脸颊也看得出来。紧接着，张龙用丝袜的裤腰处勒住顾
晓菲的嘴不让她把嘴里的丝袜吐出来，他双手扯住袜腿，在顾晓菲头上绕一圈后
在她的后脑勺处打结绑紧。

　　受捆得人睡得香甜，捆绑的人则已经是累得气喘嘘嘘了，但这并不影响他们
欣赏自己作品时的好心情。顾晓菲，传说中的外语学院最强的女人什么的都是浮
云了。现在的她只是一个全身被剥得只剩下胸罩、内裤和丝袜，而且全身能动的
地方几乎都被束缚住的废人了。两人做梦也不敢相信，眼前这位校花级别的美女
竟然会载到他们手上，而且还是以这种自己送上门的方式。他们当然不会让煮熟
的鸭子飞走，两人纷纷伸出了脏手，在顾晓菲的胸部、腿部和私密部等敏感的部
位游走。顾晓菲因捆绑而柔软挺拔的胸部，手脚上结实的肌肉以及腿上丝袜的柔
顺触感，愈发触动两人的淫欲。换个角度就是顾晓菲的处境越来越危险。

　　顾晓菲会不会遭受两个“饿狼”的袭击？弄假成真的绑架案会如何发展？请
看下回分解！

第七话　“农夫与蛇”

　　上一话提到，顾晓菲为了让处于离婚边缘的父母重归于好，不惜想出了假绑
架这一招，但是她请来绑架她的人却另有阴谋，结果弄假成真。她这一失足行为
让她自己站到了悬崖边上。

　　58号仓库里，张龙和李虎两人将顾晓菲用拷镣和链条捆绑完毕后开始享受他
们的“猎物”，他们用脏手不厌倦地在顾晓菲柔软挺拔胸部、肉丝美腿等敏感部
位来回反复的摸着。张龙的话打破了平静：“越摸越吊胃口啊，不行啊！我忍不
住了！李虎，今儿就让我们哥俩好好享受这顿美女大餐吧！”这句话也说出了李
虎的心声。他点了点头后，开始脱裤子，准备展开更加猛烈的攻势。

　　正当两人商量谁来打头阵的时候。吴斌走上前来问：“你们两个要干什么？”

　　张龙：“人绑好了，你吩咐的事情也都干完了，我们应该可以干点自己的事
情吧。大哥要不要一起？”

　　两人原以为吴斌毫无疑问会加入他们的罪恶行为，却不料吴斌对着他们怒吼：
“两个混账东西。”

　　李虎：“大哥息怒，是我们不对，应该让大哥先上的，我们等大哥享用完了
再来。”

　　吴斌更是气不打一处来：“谁让你们瞎猜的！我是这个意思吗？别忘了我们
绑架那个女人的目的是什么，男人就是要在达到目的之前要控制自己的欲望，看
看你们那副熊样，怎么能干成大事。”

　　张龙将裤子重新穿好：“原来如此，还是大哥有远见。”

　　吴斌：“等我们拿到赎金后，还愁没有女人吗？只要你有精力，玩几个都没
问题。”

　　李虎：“那事成之后，我们怎么处理晓菲姐？”

　　吴斌：“你们认为能够让她活着离开吗？不过，像顾晓菲这样的美女也不可
多得，先让我们几个玩痛快瞭然后就杀了吧！”

　　虽然之前已经有过这个心理准备，但是听到“杀”这个词，张龙和李虎两人
还是倒吸了一口冷气。

　　3 个小时后，顾晓菲终于苏醒过来。由于迷药的作用，整个人还是昏昏沉沉
的，眼睛也难以睁开。她想用手去揉揉眼睛，却发现自己的手不听使唤，紧贴在
背后无法活动。“我这是怎么了？”顾晓菲觉得有点不对劲。接着她试着挪动她
的脚，脚可以前后摆动，但是双脚无法分开，而且感觉浑身上下好像被什么重的
东西压着，移动起来十分困难。还有一点让她感到奇怪的是，十月的下午温度应
该在15—20摄氏度左右，还算暖和，但她却觉得全身好冷，特别是胸前、手腕、
大腿和脚踝处，可以说是冰凉的。为了搞清楚是怎么回事，顾晓菲尽力睁开了眼
睛，眼前的景象让她大吃一惊，自己身上的衣服几乎都被扒得精光，不仅如此自
己还被人用锁链五花大绑了起来，手腕和脚踝还被自己带来的手铐和脚镣锁着。
难怪顾晓菲会觉得寒冷和压迫感，她身上没有衣服，腿上也只有一层薄薄的丝袜，
被几条如此沉重而又冰凉的锁链直接绑在皮肤上的滋味可不好受。众所周知，顾
晓菲很强大，但毕竟是个女孩子，采用如此方式捆绑实在是很过分！

　　“我的衣服被脱了，难道说……”顾晓菲有点慌了。她感觉用手去摸，被反
绑在背后的双手正好能摸到臀部。“幸好内裤还在，胸罩也还穿着。”顾晓菲总
算是长舒了一口气，虽然目前情况很糟糕，不过她认为保住了贞洁已算是不幸中
的万幸了。“咦，内裤上怎么是丝滑的触感？这种感觉应该是连裤袜，我记得我
是穿牛仔裤来的呀。”顾晓菲纳闷了：“我平时都是中性的打扮，很少穿连裤袜。
现在感觉穿着的也挺舒服的，还能起到保暖的作用，这铁链条太冷了，隔着丝袜
总比直接绑在腿上的要好些。”

　　顾晓菲想开口说话，却发现自己只能听到“呜……呜，嗯……嗯”的声音，
她觉得自己的嘴里发涨，好像是有什么东西堵住，用舌头尝出应该也是丝袜之类
的东西，她试着把嘴里的连裤袜吐出来，结果发现连裤袜已经将嘴巴填满而且嘴
巴外面还被另一条连裤袜勒着，不除去勒嘴的裤袜想吐出口中裤袜几乎是不可能
完成的任务。解放嘴巴失败后顾晓菲试着扭动身子挣脱锁链的束缚，由于锁链的
重量使得她每个动作都是如此艰难，而且还伴随着“哗啦哗啦”锁链碰撞的响声，
彷佛在嘲笑她的无能。其实，顾晓菲能动已经算是很不错的了，换做是其他女生
全身捆上沉重的锁链估计是动弹不得了，看来平时频繁的跆拳道训练在这种时候
还是能起到很大作用的。顾晓菲使劲全力翻动身体、扭动手腕、双腿也奋力乱蹬，
“哗啦哗啦”的声音响彻了整个58号仓库。随着这“交响曲”落下帷幕，顾晓菲
的努力宣告失败，她“呜……呜”地喘着粗气但链条完全不见松动的痕迹，犹如
一条银蛇依然紧紧地缠在顾晓菲的手腕、胸部、以及肉丝的大腿、膝盖和脚踝处。
这次的挣扎对于顾晓菲来说可谓是赔了夫人又折兵，丝毫没见挣脱的希望不说还
把耗了自己不少的体力，由于刚才的剧烈挣扎，被锁链捆绑的地方现在传来了阵
阵疼痛。相比较传统捆绑使用绳子，被绑者的疼痛往往浅在肌肤表层，而锁链捆
绑时的挣扎是骨骼与金属的碰撞，这种疼痛是深入骨子里的。还有一根锁链是穿
过顾晓菲的两腿间，紧贴着她的私密处，连接手铐和胸前的链条的，挣扎引起的
联动作用，使得这根锁链不断压迫并摩擦着顾晓菲的私密处，给她带来了难以言
喻的难受感。面对如此捆绑待遇，顾晓菲只能用“呜…嗯……呜”的呻吟来发泄
心中的愤恨。

　　几番努力之后，顾晓菲终于也放弃了挣扎。她清楚身上的锁链又多又重又紧，
自己难以应付，即使身上的锁链有希望被挣脱，双手还被反拷在背后，脚上也被
脚镣锁着，这两样东西没有钥匙几乎无法打开。因此，挣扎是徒劳无功的。经历
了醒来后的躁动，顾晓菲试着平静下来思考，回想事情的原委。她只记得自己叫
吴斌等人假装绑架自己，拍完照就大功告成了，就在这时被背后的张龙、李虎袭
击，用药棉捂住她的嘴，之后的就什么都不知道了，至于假绑架怎么会弄成真的，
自己也不是很清楚。“对了，这几个混蛋了呢？”顾晓菲四处张望。吴斌等三人
原本在仓库的远处喝酒、抽菸、说笑，估计是被顾晓菲挣扎时锁链发出的响声惊
扰，现在正向着她走来。

　　三人走到顾晓菲面前止住了脚步，每人嘴里还叼了一根菸，吴斌首先打破了
平静。

　　吴斌：“晓菲姐，得罪啦，绑着的滋味不好受吧。”

　　顾晓菲：“呜呜……呜…呜呜呜。”

　　吴斌：“想说话是吧？可以把你嘴里的丝袜拿走，可不要乱叫哦！荒郊野外
没人会听到。”

　　顾晓菲把视线转向别处，表示无视。

　　吴斌：“别看你平时暴力，生气起来的表情还是蛮可爱的……哈哈！”

　　“张龙，李虎”吴斌向他们使了个眼色，两人心领神会的走到顾晓菲身边，
一个解开勒住嘴巴的裤袜，另一个从顾晓菲口中掏出沾满了唾液的湿裤袜。

　　堵嘴的丝袜除去后，顾晓菲冲着三人大喊：“快放开我，你们想干什么？”

　　吴斌：“干什么？绑架你呀，你看不出来吗？”

　　顾晓菲：“不是之前都说好的嘛，让你们假装绑架我，所有的都要听我的，
事成后给你们一个5 千元”吴斌：“每人5 千元和100 万元四人分，你说我们会
选哪种？”

　　顾晓菲：“你们这样是犯罪！及时回头吧，不要入歧途。”

　　吴斌：“一个女人少在我们男人面前指指点点，我们自有打算。”

　　听到这话顾晓菲很愤怒：“放肆！你们难道忘了被黑社会追杀的一段日子吗？
你们忘了是谁救了你们，是谁收留你们，把你们引入正道吗？难道你们就是用绑
手绑脚的方式对待恩人的吗？你们就没有一点感恩之心吗？”

　　吴斌：“哈哈……女人到底还是女人，喜欢提陈年往事。什么滴水之恩当涌
泉相报，这是多么迂腐过时的想法。现在的社会就是讲究利益与利用，你让我们
假装绑架你也不是在利用我们吗？我们现在要成就大事业缺少资金，也要利用一
下你，这才符合社会的趋势嘛。现在知道男人的深谋远虑了吧，你们女人喜欢活
在过去，所以难以成大事。”

　　这句话更加激怒了顾晓菲：“你们这群没良心的牲畜！既然你口口声声说男
人，那就用男人的方式来解决吧，我们来决斗！你们三个一起上也无所谓。几个
男人绑着一个女人算是什么男人！”顾晓菲虽然浑身上下被锁链捆绑的难以动弹，
但是面对吴斌等人的威胁却面不改色，丝毫不占下风。

　　吴斌：“你当我们是傻瓜啊！谁不知道你顾晓菲跆拳道社长，以一敌百啊。
放开你我们不是自讨没趣啊！”

　　顾晓菲见激将法不成，有点着急：“你们三个懦夫，我誓要将你们打得落花
流水！”

　　吴斌：“我发现你们女人不仅蠢，而且很吵额。张龙，李虎！让她闭嘴。”

　　张龙和李虎掐灭了嘴边的菸头，一人手拿一根丝袜阴笑着走到顾晓菲身边。
张龙想要把手里的丝袜往顾晓菲嘴里塞，可目前的顾晓菲可没有之前那么好对付，
他用一只手捏住顾晓菲的脸颊，想要让顾晓菲张开嘴，但后者的拚命摇头，抿紧
双唇使张龙无法完成堵嘴工作。

　　吴斌见此情形说：“顾晓菲！不要做无谓的挣扎了，你已经看不到我们被打
得落花流水的那一天了。不要进酒不吃吃罚酒！”

　　说完，吴斌一把抓过顾晓菲被锁链紧紧捆绑的双脚，取下嘴里的菸头往顾晓
菲的脚底板烫去。脚上的丝袜瞬间被烫破了一个大洞，猩红色的菸头直接与顾晓
菲的芊芊玉足亲密接触。

　　顾晓菲也被这突如其来的攻势吓到，本能的收回自己的双脚。她强大的爆发
力使吴斌无法抓住它们进行持续的折磨，不过效果已经达到了。顾晓菲因为脚底
的剧烈疼痛大叫“啊……呜…呜。”张龙趁虚而入，在她张开嘴大叫的时候把握
住了时机将连裤丝袜重新塞进了顾晓菲。李虎则立即实行下一步行动，他用另一
条裤袜勒住顾晓菲的嘴巴，在头上绕一圈后在后脑勺处打结系紧。

　　终于大功告成了，张龙和李虎长长地吁了口气。吴斌三人种种过分的举动让
顾晓菲怒火中烧，她开始剧烈地挣扎，身体不停地在破床上翻滚，被链条和脚镣
交叉捆绑的肉丝美腿也在漫无目的地乱踢，“链条交响乐”再次响起。她犀利的
眼神紧盯并怒视着站在面前的三人，充满了杀气和霸气，感觉有把敌人一口吞的
气势。三人本来还想潮弄她一番的，现在却完全被她的眼神和疯狂挣扎的举动震
慑到了，他们觉得绑在他们面前的并不是一个女人，是一头暴怒的猛兽，听着锁
链碰撞发出的“哗啦哗啦”巨响，感觉这头猛兽随时有可能把链条挣断。张龙对
吴斌耳语道：“这里看着怪可怕的，我们喝酒去吧。”吴斌点点头，三人迅速离
开了。

　　顾晓菲见他们离开后，也渐渐恢复了平静。她细细回想吴斌丢给她的最后一
句话，明白了他们准备在拿到赎金后杀人灭口。想到这里顾晓菲心情既气愤又沮
丧“被我拯救的人，要将我杀掉。这真是太疯狂了，这简直就是现代版的‘农夫
与蛇’嘛！是我瞎了眼，找了这几个畜生来替我办事。不行！一定要想办法才行，
不让真的会被这几个亡命徒杀掉的。”

　　她开始四处张望，发现自己的衣服虽然被脱掉了，不过就扔在身旁。顾晓菲
看到了一线希望：“但愿他们没有翻过我的衣服，只要找出我的手机，搬来救兵，
一切就还有希望。”结果如她预料的一样，她用被反绑的双手在衣服里不断摸索，
终于从上衣内侧口袋搜出了手机。在这时，假绑架的周密计划帮了她很大的忙，
她为了以防万一出现意外，在手机草稿箱里预设了一条发给董坤求救短信，没想
到真的派上了用处。她选择董坤是因为，他是与顾晓菲青梅竹马一起长大，而且
有扎实的武术基础，又是跆拳道副社长，是个充满正义感的好男人，在危机时刻
绝对是靠得住的。由于双手被手铐反拷在背后，手臂也被链条紧紧捆着背后，看
不见自己对手机的操作，顾晓菲凭藉着对手机的按键的熟悉，成功地发送了这条
救命短信。

　　董坤收到这条短信后，用了将近30分钟火速赶到了58号仓库。仓库西周都有
破碎的窗户，董坤随便选择了一扇往里望去。仓库里的破床上躺着一个手脚被链
条捆绑的女人，这个身姿应该是顾晓菲，不会错。旁边还有三个男人他也认识，
是他们跆拳道社的吴斌、张龙和李虎。“这到底是怎么回事？”董坤正疑惑不解
之时，却发现身后有人拍了拍他的肩膀。董坤惊出了一身冷汗：“糟糕！走得太
急了，没注意周围，难道有埋伏吗？只能拼了。”但当他转过身来的时候又被惊
到了，眼前是田婉柔歪着头，睁着水汪汪的大眼睛疑惑不解的看着他：“就知道
你有事瞒着我，你跑这来干嘛？床上绑着的女人和那三个男人又是怎么回事？”
董坤长叹了一口气，轻声地把事情的四个人给田婉柔介绍了一遍。这反而把田婉
柔搞得更加糊涂了：“大家都是跆拳道社的，为什么会闹成这样？而且顾晓菲的
强大是远近闻名的，哪是那三个普通的男人可以接近的？”董坤其实也抱着同样
的疑问：“我们先听听在他们说什么，再静观其变吧。”于是两人蹲在仓库窗户
下，倾听着几人的交谈。

　　吴斌走近顾晓菲身边：“刚接到牛鑫的电话，你父亲已经答应了给付100 万
赎金，我们的好日子马上就要来啦！赎金越近意味着你的死期也越近了，成为男
人成就大事业的牺牲品吧……哈哈！看在你以前待我们也不错，有什么遗言吗？”

　　吴斌有点得意忘形了，越说离顾晓菲越近。顾晓菲早就等着猎物进入自己的
攻击范围，时机成熟，她用被链条捆绑着的肉丝美腿奋力往吴斌的裆部蹬去。虽
然力度和速度与以往顾晓菲的踢术不可同日而语，后者还是避闪不及被踢个正中。
吴斌捂着裆部，在地上直打滚。

　　张龙、李虎大叫：“大哥，没事吧！”

　　吴斌：“这个女人估计是活腻了，给我好好收拾她！”

　　张龙、李虎随着吴斌的一声令下，冲到顾晓菲面前就是一顿毒打。顾晓菲手
脚被锁链紧紧捆着无法还手，嘴巴用丝袜又堵又勒着无法出声。只能“呜……呜
…呜……呜”地承受着两人雨点般袭来的拳头。“董坤在干什么？还没到吗……
我真的要命丧这里吗？”顾晓菲几乎要绝望了。

　　仓库里的动静，外面的两人瞭解的一清二楚。董坤站起身：“不行，晓菲现
在有危险，我要去救她。”田婉柔拉住冲动的董坤：“你准备怎么救？就这样冒
失地冲进去吗？我倒有个好办法，能不能听我说几句？”接着她在董坤耳边嘀咕
几句。

　　田婉柔究竟有什么好办法？董坤和田婉柔两人能否救出处在生死边缘的顾晓
菲？请看下回分解！

第八话　舍己救人

　　上一话提到吴斌等人忘恩负义，绑架了顾晓菲还准备将其杀害，顾晓菲在危
急时刻给董坤发了一条求救短信。田婉柔跟踪董坤一起赶到58号仓库时，却看到
顾晓菲因反抗而遭到吴斌等人的殴打折磨，情况十分危急！董坤越看心里越急，
他终于忍不住起身准备冲进仓库营救顾晓菲，却不料田婉柔拦住了他，并在他耳
边轻声嘀咕了几句。

　　董坤听了连忙摇头：“不行啊！这样做太危险了。”

　　田婉柔：“你还想不想救晓菲姐啊！要救她还有比这更好的办法吗？”

　　董坤手足无措：“再怎么样也不能把你牵涉进来。”

　　田婉柔：“我知道你关心我，我很感动。但现在是救人要紧。”

　　不等董坤回答，田婉柔先站起身径直朝仓库门口跑去。原来，田婉柔所谓的
好办法就是用自己当诱饵吸引敌人的注意，由董坤深入敌后实施致命打击。这种
方法灵活地运用了声东击西和调虎离山之计，运用得当效果显著，不过危险性也
不言而喻。“小田太乱来了，万一吴斌他们凶相毕露，对你下毒手怎么办？”董
坤心中充满忧虑不过他还是自我安慰：“既然小田勇敢地做出了决定，就只能试
试了，我也要努力，不能辜负她的期望！”于是，董坤向着与仓库门相对的一侧
跑去。

　　仓库里吴斌还在揉着裆部：“这个女人太毒了！不要客气，给我狠狠地打！”
张龙、李虎接到号令后，向被捆翻在床的顾晓菲展开更加猛烈的攻击。“额……
嗯……呜…嗯”仓库里充斥着顾晓菲的呻吟声和挣扎时锁链发出“哗啦哗啦”的
响声。顾晓菲的全身被打得青一块紫一块的，嘴里的鲜血把勒嘴的丝袜也染红了，
眼睛更是被打得无法睁开，跆拳道场上不可一世的顾晓菲已经很久没有被打得这
么惨了。承受了一波又一波张龙与李虎的拳打脚踢后，顾晓菲觉得自己快要失去
意识了：“难道我会这么窝囊的死去吗？”她几乎要绝望。

　　“你们快住手，不然我就报警啦！”一声大叫把在场的所有人都怔住了，张
龙、李虎的猛攻也随之戛然而止。顾晓菲算是抓到救命稻草了：“是董坤吗？不！
这应该是女人的声音。”由于仓库很大四面环窗又到处堆满杂物，张龙、李虎两
人只能顺着声音传来的方向搜索人的方位。这时，吴斌听到背后传来微弱的金属
碰撞的响声，他转过身去看到地上只有了几根钢管和几个货箱，谨慎的吴斌还是
决定去一探究竟。张龙突然指着前方大叫：“找到了，这个女人就在仓库的大门
口。”田婉柔知道吸引注意力的任务完成了，然后拔腿就跑。吴斌见此情形早就
把他的搜索计划抛在了脑后，冲着两人大叫：“快！不能让她跑了，把她给我抓
回来！”

　　张龙、李虎两人随手拿了几捆仓库里的绳子和他们带来的黄色胶带就往仓库
门口冲去，两人跑到门口四处张望了一下，仓库周围都是荒地和杂草。在这种空
旷的荒野中人往往很难隐藏，再加上田婉柔又穿得这么显眼。两人一眼就看到一
个穿着洁白的连衣裙，浅灰色的马甲，腿上裹着灰色连裤袜的女人在远处奔跑。
确定目标后，两人疯狗似地向猎物扑去。

　　田婉柔还在拚命的奔跑，可在这种时候自己引以为傲的装扮——连衣裙加水
晶高跟鞋却成了她逃跑的最大绊脚石。她心里很清楚自己逃跑的速度无法与背后
追赶的两人相提并论，被抓到是早晚的事情，不过她还是不能放弃，好不容易引
出来两个人，哪怕多为董坤争取一点救命的时间也好。

　　穿着高跟鞋奔跑是一件十分费力的事情，田婉柔感到自己的脚跟酸痛，体力
也消耗的差不多了。更加糟糕的是身后追赶的两人与她只有不到10米的距离了，
这时田婉柔的举动又出乎了张龙和李虎的意料。眼看就要抓到田婉柔了，她却突
然停止了脚步，转过身冲着两人大叫：“你们要干什么？”不知是被这股气势吓
住了还是跑得太快无法停住，两人竟然狼狈地撞在了一起，连田婉柔也没想到自
己的一吼会有如此神奇的效果。

　　两人定了定神，抬头打量了一番眼前的女人。惊愕写在了两人的表情上，张
龙心想：“这女人！莫非是我们大学五大美女之一的田婉柔，这美貌、这身姿、
这打扮真是不禁让人大流鼻血啊！怪不得有这么多男人想要拜倒在她的石榴裙下。”
田婉柔可是学校的名人，既有美貌又有才艺，学校里举办的各种活动都能见到她
活跃的身影，一般人一睹她的芳容后，都会有终身难忘的感觉，难怪张龙一眼就
认出了她。李虎抢在张龙之前回答：“田大美人！我们奉大哥的命令，要把你带
回去。”果然李虎也认出了她。田婉柔看到两人手里拿着绳子和胶带，虽然有个
一次被绑架的恐怖经历，但是她认为这种情况下反而是件好事情：“若是他们想
绑我，说明我一时之间没有生命危险，而且这也是拖时间的好办法。”

　　田婉柔：“你们想把我怎么样？”

　　张龙拿起绳子给她看：“我们要先把你绑回去给大哥处置。”

　　田婉柔：“要绑我可以，但是不能伤害我。”

　　李虎：“没有大哥命令我们不敢伤害你，再说了，我们怎么忍心伤害田大美
人啊！”

　　张龙：“田大美人果然非常人，爽快！那么我们就得罪啦！”

　　话音刚落，张龙就上前一把将没有防备的田婉柔推倒在地。田婉柔不满道：
“你们对待女士不会温柔点吗？”两人将田婉柔的抱怨置若罔闻，更加变本加厉
的是张龙将她翻了个身后顺便骑到了她身上，李虎则撕了两张胶带递给了张龙，
张龙接过胶带在把田婉柔的嘴封得严严实实。田婉柔对此并没有做过多的挣扎，
因为她本来就没准备喊叫，喊叫只会激怒这两个亡命之徒，对自己的生命造成威
胁，不过适当的挣扎对于推延时间来说还是必要的。于是田婉柔伸手去撕开封嘴
的胶带，张龙早已预料到她会有这个举动，他抓住田婉柔的双手手腕，将其反扭
到背后，把手背和手背靠在一起后，用单手从手腕处将田婉柔的双手捏住，另一
只去接李虎递来的绳子。田婉柔虽然同意让他们绑，同意不代表顺从，她深知自
己的任务是为董坤推延更多的时间救出顾晓菲，她努力的扭动身体，翻动手腕挣
扎着，面对两个身强力壮的男人被绑起来是必然的，她现在能做的就是尽量不让
捆绑顺利的进行。

　　在张龙看来，田婉柔的挣扎就像是在挠痒，没有任何威胁。田婉柔发觉自己
越挣扎张龙就将她的手腕捏得越紧，疼得她“呜……呜。”直叫，胶带在这时发
挥了功效。张龙接过了绳子开始对田婉柔的柔嫩的双手进行捆绑，他用绳子套住
田婉柔的脖子，然后将绳子的两头分别在田婉柔的双臂上各缠绕了三道，绳子顺
着田婉柔的手臂爬到了她的手腕处，接着张龙又把绳子在她的手腕上密密麻麻地
捆了好几道，最后收紧打结。三两下功夫就使田婉柔的双手失去了活动的能力。
田婉柔被沉甸甸的张龙压着，双手又被捆上了感到疼痛难受，她想用双腿从张龙
的背后展开攻击实施骚扰，但是这招又被识破了。她发现自己的也双脚被李虎一
只手摁住了，他的另一只手正在玩弄自己的丝袜美腿。李虎摸得尽兴：“还是这
个女人正点，灰色的丝袜加水晶鞋，无与伦比的清纯啊！而且腿既修长摸起来也
柔软，如此女人味，真是诱惑难挡！”张龙瞪了李虎一眼：“你小子，别废话了。”
他示意李虎走开，然后站起身将田婉柔扶坐起来。

　　张龙终于从田婉柔身上走开了，田婉柔如释重负，得到了短暂了喘息的机会。
不过好景不长，张龙又拿来两条绳子开始伺候田婉柔。他用了与捆绑顾晓菲时类
似的方法，用一条绳子在田婉柔的胸部上方紧密地缠绕了5 —6 道，另一条绳子
则缠绕在田婉柔胸部的下方，大约捆了4 道，多余的绳子就和手腕上的绳子连在
一起，可别小看这两条绳子，就是它们的作用使得田婉柔的手臂和手腕只能紧紧
贴在背后，难以挪动。当然它们也为田婉柔的胸部勾勒出更加诱人更为完美的曲
线。

　　张龙擦了擦额头上的汗，觉得大功告成了。李虎一把住田婉柔胸部的绳子将
她一把拎起：“走，跟我们回去见大哥。”田婉柔摇摇头，像一头倔强的牛，死
赖着不肯走。如果这样跟他们回去，岂不是跟田婉柔的任务背道而驰？她当然不
会顺从。张龙见了又上前推了她一把，田婉柔由于手被反绑着，难以掌握平衡，
再次应声倒地。

　　张龙：“既然她不自己走，李虎！把她的脚也绑起来，然后把她扛回去。真
搞不懂女人为什么都喜欢敬酒不吃吃罚酒。”

　　李虎：“可是，我们出来得太急了，只带来三根绳子啊！”

　　张龙：“真笨！”他对李虎耳语了几句，脸上带着狡黠的微笑。

　　李虎听了脸上也浮现出一丝怪异的笑容，随后他向躺在地上蠕动的田婉柔走
去。田婉柔知道李虎肯定不怀好意，出于本能她用可以自由活动的双脚蹬地使身
体往后退来尽量远离李虎，在逃避的过程中田婉柔还不小心把自己的水晶鞋给蹬
掉了，露出一只小巧纤柔的灰丝美脚，透过灰色丝袜可以隐约看到脚趾的活动。
李虎怎会让猎物就这样轻易地溜走？他一个健步上前再次用单手摁住田婉柔的双
脚，田婉柔虽然拚命挣扎想让自己的双腿脱离魔掌，可力量上与李虎相差太多了，
双腿完全被摁得动弹不得了。李虎趁胜追击，用空着的那只手在田婉柔的大腿上
乱摸了一阵。“你要干什么？快住手啊！”田婉柔想说的话经过双层胶带的翻译
后变成了“呜…呜……呜。”李虎用行动回答了田婉柔，他捏起田婉柔大腿上的
灰色丝袜，使原本紧贴大腿的丝袜与皮肤分离，然后往下用力一扯，脆弱的丝袜
立刻从大腿处破了一个大洞，露出田婉柔娇嫩白皙的大腿肌肤。边上的张龙看了，
一把推开李虎：“你这个笨蛋，这点事都做不好，看我的，你帮我摁着她的双脚。”
只见张龙撩起田婉柔纯白的连衣裙，从连裤袜的裤腰处将手伸进袜筒，再把丝袜
从臀部拉到大腿处，没有了丝袜的掩护，田婉柔的白色小内裤清晰地展现在两人
眼前。光天化日之下被两人男人硬生生扒下丝袜，这对田婉柔来说是何等羞辱的
一件事，但她也只有依靠“呜……呜…嗯……”的呻吟来表示抗议。与李虎的粗
鲁不同，张龙则是小心翼翼地剥着田婉柔腿上的灰色丝袜，不知不觉丝袜已经拉
到了脚踝处，他脱去田婉柔脚上的仅存的一只水晶鞋，最后一步就是将灰色连裤
袜彻底与脚分离。丝袜使田婉柔的腿变得性感、美丽，脱去丝袜后的修长、光滑、
柔嫩的玉腿也足矣诱人犯罪！

　　张龙把从田婉柔脚上脱下的灰色裤袜交给李虎：“好了，用这个把她的脚绑
起来。”李虎点了点头后，开始了绑腿行动。他先把袜腿绑在田婉柔的一条腿上，
然后将两只脚并拢，用丝袜在脚踝处紧密地缠绕，由于丝袜弹性很好，李虎用它
在田婉柔双脚上捆了4 圈又穿过两腿之间绑了一道后，打结收紧。这时张龙又从
递过来一条颜色相同的连裤袜：“从那女人的包里搜到的，不要浪费一起用上。”
李虎抱起田婉柔已经无法分离的双腿，用刚得到的那条连裤丝袜在田婉柔的大腿
和膝盖的交界处展开捆绑，绑大腿的方法大同小异，围绕着两腿捆了2 —3 圈，
将多余的丝袜穿过两腿再捆一道，收紧丝袜后打结完工！这是可怜的千金大小姐
在半个月的时间里经历的第二次全身紧缚的折磨，她虽在地上蠕动着，“呜……
呜”悲鸣着，心里却想着：“董坤只要你救出顾晓菲，我受这点苦又算什么呢？”
这时，李虎将失去自由的田婉柔抱起扛在肩上，三人踏上了前往58号仓库的归途。

　　时间往前倒退15分钟，58号仓库。

　　吴斌对着顾晓菲吼道：“那个女人是谁？怎么会有人来这里？是不是你叫来
的救兵！”

　　顾晓菲此时已经很虚弱，再说她的嘴巴被连裤袜又塞又勒，根本无法回答吴
斌这么多问题。

　　吴斌已经怒不可遏：“我看你是活得不耐烦了，本来想让你多活一会儿的。
既然这样我现在就了结了你！”说完他拔出一把刀，并将其高高举起。

　　顾晓菲闭上眼睛发自内心的呼唤：“我就这样到此为止了吗？董坤快来啊…
…！！！”

　　上帝彷佛听到了顾晓菲的呼唤，从破床边的两个大箱子后面突然窜出一个黑
影，一拳将措手不及防御的吴斌击倒在地。吴斌惊魂未定：“是谁？”当他抬起
头看袭击他的那个人时恐惧之情溢于言表：“副社长……董坤！你什么时候？”
听到“董坤”两个字顾晓菲立即睁开眼睛：“没错！是他，真是太好了！”

　　吴斌：“前面有个女人在门口大喊大叫的时候，我曾在背后听到金属碰撞的
声音，难道是那个时候？”

　　董坤：“没错，这是我们的作战计划，小田在正面吸引你们的注意力，我从
背后的窗户爬进来。途中我不小心碰到了地上的钢管，幸好有几个大箱子可以隐
蔽，好悬啊！差点就毁了这完美的作战计划。你们三个在一起的时候，我没有百
分百的胜算，现在小田用调虎离山计吸引走了两个，我对付你一个人绝对绰绰有
余！”

　　吴斌：“开什么玩笑！我的100 万可不能被你给毁了！”说完拿着刀子径直
朝董坤捅去。

　　顾晓菲：“呜…呜……呜”直叫，示意董坤有危险。

　　这点雕虫小技怎能吓住董坤，他看准吴斌拿着刀子的右手，抬腿就是一脚，
刀子从吴斌手上飞走插在远处的一个箱子上。董坤对着吴斌摇着手指：“男人的
决斗要用拳头！用刀子算什么好汉？”吴斌突然大笑起来：“你别高兴得太早了，
我为了绑架行动而进行了艰苦的修炼，现在我的实力可不会输给你，受死吧！”
吴斌向董坤猛扑过来，两人在仓库大打出手。吴斌对董坤展开了猛攻，勾拳、直
拳、肘击、左右横踢、左后旋踢等招招生猛直取要害，手与脚的轮换攻击运用自
如，很难找到破绽。董坤大多数时候都在招架，只靠偶尔的反击进行骚扰。两人
斗了五十回合不分胜负，不过从局势看是吴斌比较有利。打到六十回合左右，董
坤见吴斌在一波狂攻后体力有所下降，就卖个了破绽。吴斌当然不会放过这样一
个击倒对手的好机会，一个左横踢直取董坤的头部。董坤低头下蹲灵巧闪过后，
用手抓住吴斌高高抬起的腿，不等吴斌有任何反应，一个扫腿踢中他的支撑腿，
将其放到在地。然后顺势坐在吴斌的身上，用铁一般的重拳往吴斌脸上猛击，仅
仅两拳就将他打晕过去。战斗胜利的董坤对着已经昏迷的吴斌说道：“你小子技
术上是有进步，不过要胜利还是要靠冷静的头脑。”

　　董坤跑到顾晓菲跟前，为顾晓菲解开勒住嘴巴的丝袜，取出塞住嘴巴沾满唾
液并被血迹染成红色的丝袜。

　　董坤焦急地问道：“晓菲姐你怎么样？我来晚啦，让你受苦了。”

　　顾晓菲忍住疼痛回答：“只是一点小伤而已，没什么问题。被你救了一命呢
……谢谢！”

　　董坤摇摇头：“别见外嘛，我来帮你解开。啊呀！链条都被锁着，没钥匙打
不开。”

　　顾晓菲：“钥匙应该在张龙和李虎的手里。”

　　董坤：“他们去追小田了，不知道她现在怎么样了？”

　　顾晓菲：“小田？田婉柔！你别管我，先去救她，一个小女子如何对付两个
男人？”

　　董坤：“我也很担心她，无论有没有被抓到，他们应该都会回来的，我就这
里守株待兔！”

　　董坤守株待兔的策略是否正确？他能否打败张龙、李虎两人救出田婉柔，并
取得钥匙打开束缚顾晓菲的枷锁？请看下回分解！

第九话　失职保镖

　　上一话提到田婉柔引开了张龙和李虎，为董坤营救顾晓菲创造了绝佳的条件，
自己却落在了两人手里。董坤不负众望，潜入仓库击溃了吴斌，可是现在高兴还
为时过早，因为有两样重要的东西在张龙和李虎手里，一样就是他的女友田婉柔，
另一样是打开束缚顾晓菲锁链的钥匙。

　　董坤从仓库的窗户朝外张望，看见张龙、李虎在远处正往仓库这边走来，李
虎的肩上还扛着一个人。董坤根据那人的穿着确定她就是田婉柔，就是脚上的灰
色丝袜和水晶鞋不知了去向。董坤看到小田的双手被绑在背后，双腿并拢着也被
捆绑住了，即使大腿被李虎抱着，她的小腿还在上下摆动翻腾，她的脑袋耷拉着，
乌黑亮丽的长发如瀑布般一直垂到李虎的腰际。看得出她已经精疲力竭了，但是
她还在坚强地挣扎着。董坤心想：“小田让你受苦了，我马上就把你救出来。”

　　董坤转过头对床上的顾晓菲说：“他们来了。”

　　顾晓菲向他点了点头：“那就开始我们的计划吧”

　　董坤：“多有得罪了。”

　　说完董坤拿起刚才从顾晓菲嘴里取出的肉色连裤袜，顾晓菲则顺从地张开嘴，
让沾满唾液和血迹的连裤袜重新回到她的口中。堵嘴完毕后，董坤用另一条连裤
袜勒住顾晓菲的嘴使其无法吐出嘴里的丝袜。用了不到一分钟时间还原了之前的
案发现场，这已经是作战准备的最后一步了，其实在击败吴斌后，两人商量了一
下对策后，准备工作就紧锣密鼓的展开了。董坤将吴斌身上的衣服脱下，换到自
己身上，然后把不醒人事的吴斌拖到大箱子后面隐藏起来。将顾晓菲嘴堵上后，
等于是一切准备就绪了，董坤站在破床前用自信且坚定地眼神注视着顾晓菲，静
静等候猎物上鈎。

　　张龙和李虎带着田婉柔回到了58号仓库，走到大门口，看到吴斌背对着他们
站在顾晓菲的床前。

　　张龙：“大哥，我们顺利完成任务，那个妞已经抓回来了。”

　　董坤模仿吴斌的声音回答：“很好，辛苦你们了。”

　　李虎兴奋地大叫：“你猜这女人是谁？竟然是田婉柔啊！学校的五大美女之
二都在我们手里了，我们可有艳福了……哈哈哈！”

　　吴斌的回答却出奇的平静，另两人有点惊讶：“哦，是嘛！你们就先把她放
到那边的麻袋上吧，我有点事情跟你们讲。”

　　虽然觉得有点奇怪，但两人也没有过多的怀疑。李虎走到箱子边上将肩上的
田婉柔往麻袋上一扔，麻袋里装着软绵绵的东西，田婉柔才没有摔疼。接着两人
朝着吴斌走去，从进入仓库到现在，吴斌始终背对着他们，令两人不解吴斌到底
在盘算什么。

　　“大哥，有什么事跟我们说？”张龙、李虎两人走到董坤背后停住了脚步。
董坤转过身怒视着两人回答：“我想说，你们的好日子到头了！”两人见了董坤
不禁倒吸一口冷气，他们不敢相信自己的眼睛：“董…董坤副社长！”从他们颤
抖的声音可以推测，两人吓得不轻。一阵惊讶过后，张龙试着保持镇定并问道：
“我们的大哥吴斌呢……你把他怎么样了？”董坤指了指背后的大箱子：“在那
后面，放心！你们很快就会跟他团聚的。”从董坤在话语中已经透露出来他必胜
的自信和决心。

　　说时迟那时快，不等两人回答，董坤就用左横踢直取李虎的头部。如此快速
的奇袭，显然是李虎始料未及的，他甚至还没有做好战斗准备，结果当然是董坤
的横踢正中李虎的面部。这会心一击不仅速度快，力量也毫不逊色，李虎被踢飞
出一米多远后昏迷不醒。董坤看着狼狈的李虎道：“这脚是替晓菲姐还的。”张
龙明白自己跟董坤的实力差距，顾不上被一击“爆头”的同伴，转身就跑。董坤
则在他身后紧追不舍，从他的逃跑路线上董坤感觉到了问题的严重性：“糟了，
他在往小田那里跑，难道是想拿小田当人质？可恶！这样就无法施展拳脚了。”
眼看自己最不愿看到的事情就要发生了。董坤急中生智，拾起地上的钢管朝张龙
扔去。只听“蹦……”的一声，张龙的后背被击中后应声倒地。等张龙揉着后背，
艰难地站起身来，董坤突然出现在张龙面前，一记上鈎拳重重打在他腹部，剧烈
的疼痛使张龙也失去了意识。“这拳是替小田打的。”董坤充满霸气的一句话为
战斗画上了一个圆满的句号。

　　董坤小跑步到田婉柔身旁，急着获取他的第一样战利品。他先观察了一番他
的战利品——田婉柔正躺在麻袋上蠕动，嘴巴被胶带封住，双手被绑在背后，手
臂上缠了好几道绳子，胸部的上上下下也密密麻麻绑满了绳子，使得她的胸部更
加性感挺拔。再看看田婉柔的修长迷人玉足，在脚踝和膝盖上方被用灰色的丝袜
捆绑着。董坤一开始就纳闷小田脚上的灰色丝袜哪里去了？现在终于真相大白了，
包裹双腿的灰色丝袜被张龙和李虎两人无情地扒下，并被当做绳子捆绑在它主人
的脚上。之前提到过董坤喜欢看到女性被捆绑着，更别提是田婉柔这样的绝色美
女了，他甚至做梦都想看着小田被捆绑的样子。他看得入神，早就把帮小田松绑
的事抛在脑后了或者说他是不愿意去破坏眼前的艺术品。可是时间一长，田婉柔
有点不满意了，冲着董坤“呜……呜”叫着。董坤怕小田生气，于是他小心翼翼
地撕开了小田嘴上的胶带。

　　田婉柔略带责怪地问：“坤哥，你怎么了，发什么呆啊！”

　　董坤毫不掩饰地说出了心中的想法：“小田，你太美了！”

　　田婉柔：“你是这嘲笑我吗？灰头土脸的，手脚还被人绑着……真是难看死
了！”

　　董坤：“我是说真的。”

　　田婉柔：“这都无关紧要了，关键是我们的作战非常成功，真是太好了！”

　　董坤：“对啊！这次你功不可没，他们没对你怎么样吧！我现在就帮你解开。”

　　田婉柔摇了摇头：“放心吧，我没事！倒是晓菲姐伤得不轻，你先帮她松绑
吧，身上的链条看着就感觉挺沉的。”

　　这句话使董坤深受感动，他心想：“小田自己被绑着肯定不好受，在这种时
候却还是想着他人，她的心地太善良了，我真是越来越爱她了！”董坤听从了田
婉柔的建议，从被他打晕的两人身上搜出了第二样战利品——钥匙。钥匙一共有
六把，分别对应着顾晓菲身上固定链条的四把锁、手腕上的手铐以及脚踝上的拷
镣。

　　董坤拿着它们跑到顾晓菲床前，先解开勒住她嘴的连裤袜，取出嘴里的裤袜。
接着用钥匙一把又一把地试着链条上的锁，终于把固定着捆绑顾晓菲链条上的锁
全部打开了。失去了锁固定的链条松松垮垮地缠绕在顾晓菲身上，董坤把顾晓菲
扶起来后，她胸部之下的那条锁链由于重力的作用，自动滑落了下来，而上面的
那条由顾晓菲挺拔的胸脯勉强支撑着，才没有滑下来。董坤没费太多的功夫就除
去了捆绑顾晓菲上身的两条锁链，他拿起锁链掂了掂份量，还真是不轻。由于顾
晓菲的上身除了胸罩，衣服什么都被扒光了，因此可以清晰地看见在她胸部上下，
白皙的肌肤上刻着一段段锁链绑过发红的印迹，这跟锁链的重量还有她之前激烈
的挣扎都不无关系。

　　董坤不做停歇继续为顾晓菲解开脚上的链条，过程中他的手碰到了顾晓菲穿
着肉色丝袜的美腿。他从来没见过顾晓菲穿裙子，更别提连裤丝袜了，因此他好
奇地说了一句：“晓菲姐，今天打扮的很有女人味嘛。”顾晓菲沉默了一会儿回
答：“你是指丝袜吗？是那两个混蛋在我昏迷的时候帮我穿上的。”董坤无言以
对应付了一句：“哦，是这样啊！”说话间，脚上的链条也全部解开了。然后，
董坤又用钥匙打开了反拷住顾晓菲双手的手铐。顾晓菲不等董坤为她解开最后的
约束——脚镣，就起身往田婉柔所在的方向走去。

　　田婉柔听到“哗啦哗啦”渐近的金属碰撞的响声，抬头看见顾晓菲拖着沉重
的脚镣正向自己走来。走到田婉柔面前，顾晓菲蹲下身子把她扶坐起来，接着让
田婉柔转了个身，一边帮她解反绑双手的绳子一边与她聊起天来。

　　顾晓菲：“婉柔妹妹，让你受苦了，我欠了你一条命啊！”

　　田婉柔：“我没事，他们没对我怎么样。”

　　顾晓菲：“还说没事，你看手臂和手腕都被绑得发紫了。”顾晓菲解开了小
田的双手，并轻抚着她的伤处。

　　田婉柔：“能帮到你真是太好了！这点伤不算什么。倒是晓菲姐，你伤得更
重，嘴边还流着血呢！快让董坤做点处理吧，先别管我。”

　　顾晓菲：“婉柔你太善良了，董坤这傻小子真是有福气，找了个完美女友啊！”

　　一个是自己最爱的女友，一个是和自己青梅竹马长大的女人，如同亲姐姐一
样。看见自己生命中两个重要的女人如此友好，董坤感到很欣慰。她们两人正忙
活着，董坤怎么好意思歇息，于是也上前帮忙。他和顾晓菲通力合作为田婉柔解
开了全身的捆绑后，有用钥匙打开了顾晓菲的脚镣。接着完全脱离危险的三人开
始为吴斌等三人处理善后。她们用绳子分别反绑住三人的双手，将他们背对背靠
在一起，然后用粗壮的链条把三人栓一起。仅仅如此不够泄愤，当然也要让他们
尝尝被堵嘴的滋味。顾晓菲拿出了之前堵住以及勒住她嘴的两条连裤丝袜，田婉
柔也贡献出了那条被强行撕破然后捆绑她双腿的灰色丝袜。她们把这些丝袜也分
别塞入三人嘴里，再用胶带封死。另一条绑在田婉柔膝盖处的灰色丝袜没什么破
损，小田觉得扔了怪可惜的，于是又将其穿在了腿上。最后，她们还是报了警，
让警方将这三条“毒蛇”绳之以法。所有的威胁都已经排除了，三人也彻底累趴
下了。在等待警方的过程中，三人用聊天打发著时间。

　　董坤问：“晓菲姐，到底怎么回事？他们为什么要绑架你？”

　　顾晓菲：“这个说来话长，也怪我自己太天真了。”

　　田婉柔：“反正现在等警方，也没什么事。不介意的话，能说给我们听吗？”

　　顾晓菲：“你们是我们的救命恩人，当然有权利知道。”

　　顾晓菲将整件事的起因和过程完整地讲述了一遍。不久警方就到了，带走了
在场的所有人，当然顾晓菲她们是去做笔录的。团夥的另一个成员——牛鑫在与
顾晓菲父母做交易的过程中被警方当场抓获。等做完笔录，出了警署已经是晚上
7 点多了。

　　顾晓菲：“天色不早了，不如一起吃顿饭，算是表达我的谢意。”

　　董坤：“晓菲姐，你伤得不轻，还是多做修养。今天的饭我看还是免了吧，
以后有空再补请也不迟。”

　　顾晓菲：“习武之人，这点伤算得了什么？这种时候，喝点酒倒是可以缓解
伤痛，婉柔妹妹也喝点，可以为你压压惊。”

　　田婉柔：“感谢你的邀请，不过我今天真的是太累了，只想快回去休息。”

　　董坤：“那我送你回去，别忘了，我不仅是你的男友，还是你的保镖。”

　　田婉柔：“晓菲姐这么诚恳请客，你就去吧，你们姐弟两个一定有很多话要
聊对吧。我么让小倩开车来接我就行了，你就放心吧。”

　　董坤：“这样行嘛？保护你的安全是我的职责，我还是有点不放心。”

　　田婉柔：“你什么时候变得这么扭扭捏捏的……都说了让小倩来接我，还有
什么不放心的。”说完便拿起电话，呼叫小倩。

　　董坤：“那…那好吧，到了家记得打电话给我报个平安啊！”言罢与顾晓菲
共进晚餐去了。

　　在警署门口等了近20分钟仍然不见小倩开车来接她，这时她接到小倩发来的
一条短信，短信上写着：“我对路况不太熟悉，现在把车停在了太仓路上，麻烦
你来找我，不好意思了。”田婉柔心想：“这丫头平时有事都是打电话的，不常
发短信，今天不知怎么了？”田婉柔只是有的奇怪，但并没有对此做太多的怀疑。
太仓路离警署不远，小田决定步行过去。

　　趁着小田还在路上，有必要在这里对小倩做一番介绍。小倩，原名李梦倩，
是个苦命的孩子。她生于农村，10岁的时候母亲车祸丧失，原本美满的家庭被破
坏了。父亲受不了打击似乎在精神上出了问题，整体酗酒发狂，动不动就是对小
倩一顿毒打。14岁时，忍无可忍的小倩决定离家出走，却不料被人贩子拐卖到了
县城。买家是专干偷钱勾当的一夥，小倩被派去偷别人的钱，偷来的钱全部交给
买家，自己只能吃到点残羹冷炙，如果没偷到，迎接她的就是一顿拳打脚踢。小
倩由于她的善良，不忍干这种肮脏的勾当去损害别人的利益，没少挨打，从此她
对于小偷是恨之入骨。几个月后，买家发现她不适合干这行，又将她转手给别的
买家。6 年里各种难以想像的脏活累活她都干过。在她16岁的那年，雇主发现她
五官标致，长得十分清秀、漂亮，就把她卖到了当地的发廊。发廊看似给人洗头
理发，实则提供性服务。一踏进了这个泥潭，发廊老板就逼她去做出卖自己身体
的事情，可是她死活不从，并在一天晚上趁雇主不注意逃了出来，偷偷上了去往
上海的火车。上海是她向往的大城市，虽然身世不堪回首，但她还是憧憬着美好
的未来。

　　现实是残酷的，由于学历和年龄的限制，小倩到了上海后很难找到好的工作。
找到的也都是些打杂的工作，工作场所鱼龙混杂，还处处受人排挤，无法长时间
做下去。两年过去了，小倩已经沦落到了靠乞讨维持生计的地步。

　　去年的7 月的一天，正值盛夏酷暑，18岁的小倩为了躲避炎热的天气到地铁
站口乞讨。她眼前是匆匆忙忙赶路的人群，她看到两个与她同龄的女生手上挂着
漂亮的皮包，小倩十分羡慕地注视着她们。可就在这时一只罪恶的手伸进了一个
女生的皮包里，仔细一看有一个男子正尾随着她们，在伸手偷她们的东西，那两
个女生却谈笑依旧，毫无察觉。小倩最恨小偷了，于是她大叫起来：“偷东西啦！
快抓小偷啊！”周围的人停下脚步四处寻觅，小偷见形势不妙，迅速缩回了在皮
包里摸索的脏手，两个女生这才发现是自己的皮包被翻动了，她们先怒视了小偷
一眼，然后检查了一下自己的皮包，见贵重物品都在就捏紧皮包离开了。周围人
也只是在看戏，见没什么精彩的事情发生就若无其事地重新投入到他们匆忙的生
活节奏当中。见没有人来声讨自己，小偷则是越发猖狂，他的同夥们也从四周群
聚过来准备给小倩点颜色瞧瞧。

　　小偷和他的同夥们个个磨拳擦掌，向小倩这边逼来，小倩向路人声援，但他
们都无动于衷。正当小偷一夥人挥起拳头准备殴打小倩时，英雄出现了，他三拳
两脚迅速击退了小偷们，他就是董坤。那天董坤和田婉柔正巧乘地铁路过，目击
了事情的全过程，大义凛然的二人怎能坐视不管。他们救下了小倩，并听说了她
近8 年的凄惨经历，很是同情。小田见她长得清秀，动手能力强，又跟自己年龄
相仿，就收留她做自己的贴身侍从。一年多的时间里，小田把小倩看作是自己的
亲妹妹，给她好吃的，给她穿自己的漂亮衣服。这使小倩对小田充满了感激，她
把小田的生活起居安排的井井有条的，做起事来也特别卖力。今年上半年，为了
接送小田更加方便，小倩还去考了驾照。

　　我们再将视线转回田婉柔那里。步行了10分钟左右，小田终于到达了目的地
——太仓路。这条路一头与康泰路相连另一头则通向一家皮革制造厂。白天的时
候上下班的人群拥挤，到了现在夜晚连过往的行人都很难见到，显得格外寂静。
小田看到街道的尽头停着两辆车，一辆是她们家的黑色别克，另一辆是厢式的货
车。小田走到黑色别克的边上四处张望，却不见小倩的人影。

　　“咦，这丫头，把我叫过来，自己人去哪里了？”小田正纳闷时，听见有女
人嘴巴被堵住而发出的“呜……呜……呜”的叫声。小田仔细倾听后，发觉这声
音是从那辆厢式货车里传来的。厢式货车的货箱门打开着，里面还亮着灯光。小
田走过去一看，果然有够女人躺在货箱里奋力的挣扎、蠕动，她的双手被黑色胶
带捆绑在身前，并与大腿绑在一起，双脚脚踝处亦被胶带捆住了，嘴巴也是用几
层胶带纸封住了。小田从她的身形和穿着搭配判断她就是小倩。

　　小田爬上了货箱，带着惊讶的口吻说：“小倩你怎么会在这里？是谁把你绑
住的？别怕，我这就绑你解开。”小倩的嘴巴被胶带牢牢封着只能用“呜……呜”
来回答，见小田走近了小倩的拚命摇着头，“呜……呜，嗯……嗯”的叫声也变
得更加响亮、激烈了。小倩是想提醒小田背后的危险，小田也领会到了，可为时
已晚。当小田回过头去时，一只拿着棉布的大手，迎面扑来，捂住了小田的口鼻，
并将其死死地摁在货箱的壁上。此时歹徒已经与小田面对面了，小田看到歹徒的
模样时大吃一惊。

　　歹徒手上的棉布虽然没有放迷药，但被捂住口鼻隔绝空气就让小田足够难受
的了，她用双手想去扳开那只粗壮有力的大手，可是毫无作用。接着她用丝袜脚
去偷袭歹徒的下肢，却被歹徒识破用一手抓住。一旁的小倩看见歹徒完全占了上
风，也过来帮忙。虽然早已被制服，倔强的她还是挪动着身子到歹徒腿边，用被
胶带绑住的双腿踢歹徒，不过并没有见到什么效果。一分多钟后，多次尝试挣扎
未果的田婉柔由于窒息渐渐失去了意识。

　　这显然是一次有预谋的绑架行动，歹徒是什么人？让田婉柔见了大吃一惊。
绑架的动机何在？被绑架的小田与小倩的命运又将如何
