小玲的情人节礼物



　　（０１）可恶的购物网站。

　　“先生，对不起欧，因为我们网站有说拆封不退，所以不能退货。”

　　“拜托，那我们不拆封怎么知道衣服合不合身，如果拆封就不退，那你们为
什么要说拆封或使用不退，干脆就把使用两个字拿掉好了。”

　　“先生，因为你买的是私密物品，所以．．．”

　　“我又不是没网购过，不管是奇摩还是乐天，只要我们没有使用都可以退，
要不然十天鉴赏期是假的吗？”

　　“先生，我们网站写的是犹豫期，不是鉴赏期。”

　　“欧，你是在跟我玩文字游戏啊，当心我去消基会告你们。”

　　“对不起，我们的退货规定已经写得很清楚了，真的没办法帮您退货。”

　　“算了，一千五我也不是付不起，但是你们这样做生意，我以后不会再上你
们网站购物了。”

　　闷了一肚子气的我终于无奈地挂了电话，想想也是自己不小心，因为之前网
购有太多顺利退货的经验，所以自己以为台湾的网购平台都是一样的方便，没想
到这个博客来竟然这么可恶，果然是有读过书的，很会玩文字游戏。

　　我的眼睛无奈望着床上这两件，当初兴冲冲帮老婆买来，却明显尺寸太大不
合身的涂胶紧身衣，心中无比懊悔，谁叫我当初因为比价贪小便宜，才会选择买
这家网购的产品，如今陷入不能退货，老婆又不能穿的窘境之中，真是后悔莫及
。

　　因为老婆小玲的身材比较娇小，所以这两件Ｍ的紧身衣穿上去就松垮垮的，
根本没有紧致贴身的感觉，当然穿还是可以穿，但是完全没有战袍的效果，既然
不能退，我开始思考是不是要拿去请人帮忙修改。

　　平常老婆要修改衣服的话，固定是会找社区的一个太太的，可是要拿这种贴
身衣物去给人家修改，感觉又有点奇怪，所以老婆一开始就要我退货，根本不考
虑要拿去请人修改的问题，我总不能花了钱直接就把它丢掉，这下子真的让我有
点为难。

　　突然我想到老婆的闺蜜梅梅，对啊，老婆不是说梅梅很厉害，她几乎都不用
尺量，光目视就可以帮人做出漂亮又合身的衣服，只是她的服装工作室最近很火
红，生意一笔一笔都接不完，不晓得她有没有空啊。

　　‘我想到那里去了，要请她这个大牌设计师帮忙老婆修改衣服当然是有点离
谱了，可是也不用她亲自动手啊，只要她把老婆的尺寸交代给工作室的小姐，让
她帮忙修改一下，这样应该是没问题的吧。’。

　　老婆跟梅梅因为是多年的同学，她对老婆身体的尺寸根本不用量清楚的很，
那样我就可以瞒着老婆偷偷的拜托梅梅，然后给老婆一个惊喜，于是我赶快打电
话给梅梅请她帮忙，果然梅梅二话不说就答应了，她就让我下午下班后，趁她准
备休息前比较有空的时候，把衣服拿去工作室给她。

　　（０２）梅梅的工作室。

　　梅梅跟强强夫妻虽然好像事业作很大钱赚很多，但是我们都知道他们刚开始
的时候，因为资金调度的问题，有时候他们真的也很辛苦，物料跟人事成本都没
办法拖欠，但是有时出货了，偏偏买家迟迟不付款也让他们很头痛。

　　梅梅就常常会跟老婆说很羡慕我们夫妻，虽然赚得不多，但是生活过得十分
幸福，当然老婆跟我也会在她心情烦闷的时候听她吐苦水，陪伴她度过一次次的
困难，几年下来他们的生意渐趋稳定，但是梅梅跟我们夫妻的情谊，还是因为经
常的来往而更加亲密。

　　在要去梅梅的工作室之前，我特定去超市买了几盒梅梅爱吃的草莓，毕竟这
样麻烦人家也不太好意思，之前她知道我喜欢玩皮雕，还借我她的整套皮雕工具
跟一些皮革边料给我试玩，当时她还不知道，实际上我是用来修改自己帮老婆买
的皮制连体拘束衣，只是不好意思明说才用皮雕当藉口的。

　　她们夫妻很会做生意，梅梅本身负责设计，她老公强强则是负责销售跟联系
厂商生产，我进了梅梅的工作室，发现员工都不在，应该是去吃饭休息了，我看
着她一边吃便当一边翻阅着流行服装杂志，专注的她一直到我把草莓放在她桌前
时她才发现我进来了。

　　“哇，草莓，欧，小王，你还真有心啊。”

　　梅梅兴奋地一边说，一边立刻打开塑胶盒盖，顺手拿起一颗草莓就往嘴里塞
，我都来不及提醒她要先洗一洗比较好，我就笑她说：“你都不怕农药啊。”

　　没想到她一边吃一边高兴地说：“嗯，好吃，哼，有什么好怕的，你就跟小
玲一样，胆小鬼。”

　　看着梅梅一手一颗草莓直往嘴里送，鲜红的草莓在她涂成紫色的嘴唇跟指甲
中间显得格外鲜艳，她还不时露出舌头舔着嘴唇让我一时之间都看傻了，艰难地
吞了吞口水之后，发现自己有点失态的我赶快找着话题问她说：“强强呢？”

　　“他去工厂了还没回来，最近要赶一批货给客户，他几乎每天都要忙到很晚
才会回来。”

　　感觉梅梅的眼神有点哀怨，我听小玲说她们夫妻最近忙着生意十分辛苦，这
个时候我还来麻烦她真是不好意思，刚好眼神瞄到桌子底下一直窝在梅梅脚边的
大狗狗东东，于是我赶快转移话题说：“啊，东东，ＧＯＯＤＢＯＹ，过来东东
。”

　　怪了，平常东东可是人来疯，怎么今天转性了，看它都不理我让我有点纳闷
，于是我蹲下身去试着摸摸它的头，我这时才发现梅梅下半身穿着一件黑色蕾丝
澎澎短裙，她原本是随意分开的双腿，因为我突然蹲下身去，让梅梅突然紧张地
赶快夹紧双腿，可是我的眼睛已经看到了她的裙子里面，竟然似乎是一丝不挂的
真空状态。

　　我已经大概知道为什么东东不理我了，看着趴在梅梅脚边的东东，它的头不
断在梅梅的大腿跟屁股附近来回的闻着，仔细一看，它底下红色的龟头都已经露
出一大截，我开始胡乱幻想着，刚刚它是不是用它浑厚的舌头舔着梅梅没穿内裤
的阴部，因为蹲下身来的我，鼻子都可以闻到从梅梅下体传来浓郁的骚味了。

　　梅梅这时脸色泛红，不断用手胡乱推开东东靠近她腿部的头，有点不好意思
的跟我解释着：“刚刚喂它吃饭的时候它就突然不乖，我也拉不动它，拜托你把
它拉回后院去，好不好。”

　　“欧，好吧。”，可是我感觉，刚刚我进来的时候，梅梅似乎都没有发现直
到我来到她面前，她那时的神情明明是一副很专注于看杂志的模样，看来她对突
然发情的东东对她所做的异常举动，其实并没有排斥啊。

　　不过，我觉得，有些事情你知我知还是也不要说破比较好，于是我又偷瞄了
梅梅的跨下一眼，才心有不甘的起身把东东拉到后院，等我把东东拉到后院回来
之后，我感觉梅梅有点异常，整个人变得一副说不出的慵懒跟娇羞的妩媚模样。

　　“啊，梅梅，你，还好吗？”

　　“欧，很好啊，欧，对了，你要修改的衣服呢？”

　　我赶快把包着衣服的塑胶袋拿给梅梅，她站起身来用手理了理屁股上的短裙
，姿态是那么地优雅又自然，让我的心又猛烈的跳动起来，她微笑着用手接过袋
子拿起衣服，摇曳生姿的走到一旁的工作台边。

　　梅梅今天下半身穿的黑色蕾丝澎澎短裙，让她粉嫩雪白的大腿显得格外亮眼
，梅梅身高１７０左右，从后面看到她白晰修长的双腿搭配着金色高跟凉鞋格外
的诱人，我站在梅梅身后，眼光自动地集中在她短裙里面紧俏的屁股上无法离开
。

　　由于梅梅天生很阿莎力豪爽的个性，平常大家说话也没有什么禁忌，她的标
准模特儿身材当然比老婆更有吸引力，可是人家说：“朋友妻不可戏”，所以我
对她虽然偶而会有一点不切实际暧昧的想法，不过往往想到老婆也就不了了之了
。

　　可是今天这样近距离的视觉感官刺激，让我突然有种蠢蠢欲动的感觉，好想
要靠近贴紧搂着她的腰身感受那紧俏的屁股，当然理智让我没有那样做，这时梅
梅把两件紧身衣摊开，她稍为比划了一下，然后满脸嫣红风情万种地转头跟我说
。

　　“你还蛮懂得情趣的嘛，还会刻意定这么性感的衣服给小玲穿，难怪小玲那
么爱你。”

　　“啊，强强对你不也是很好啊。”

　　“别说了，他啊，最近都只晓得赚钱，也不知道．．．．欧，对了，上次你
帮小玲改的衣服感觉不错欧，你对小玲真的很用心，真让人羡慕。”

　　“嗯，还好啦。”

　　说着我都不好意思了，那件皮革连体拘束衣我嫌它不够色情，所以我用皮革
跟炼条修改，让它能够方便的露出老婆的乳房跟阴部，天啊，老婆竟然把这件事
情都让梅梅知道，不知道梅梅会不会因此觉得我是个变态的老男人啊。

　　“你这个衣服本来就是均码，是给一般标准身材的女人穿的，小玲要穿的话
当然是太大件了，完全撑不起那种丰满的感觉，不过，就算是一般的女人穿起来
也不会有像图片里模特儿拍出来的感觉，可是如果要修改的话不仅很费工，效果
也不会太好，还不如重新定做比较省事。”

　　我一听到专家的话就傻眼了，那就是表示她觉得太麻烦了，好了，白跑一趟
了，无奈的我只好说：“这样啊，真的没办法修改了吗？”

　　发现了我失望的神情之后，梅梅把那件忍者紧身服披在胸前，开始跟我解说
如果要修改的话，不仅要修剪长度，而且每个部位特别是胸部跟腰身都要重新剪
裁，看着她的手掌按在胸前印出她丰满的乳房轮廓，让我呼吸加速，底下的小弟
弟几乎失控的说：“嗳，要是小玲有你这么好的身材就不用改了。”

　　梅梅听了之后，脸上明显十分的高兴的她却有点扭捏的用手推了我一下说：
“听你乱说，强强都说我是欧巴桑了。”

　　“哪有，你这么漂亮身材又好，那是什么欧巴桑啊。”

　　“真的吗？你今天吃了什么，怎么嘴巴变得这么甜。”

　　我感觉工作室的气氛变得有点暧昧，梅梅说完整个人变得无比的娇媚，让我
忍不住想要紧紧的拥抱她，‘不行，不能这样继续下去了，我要赶快脱身才行。
’。

　　于是我跟梅梅说：“嗯，那不能改的话就算了，我先回去了，欧，对了，既
然这个衣服要身材好的人才能穿，可是丢掉的话我也觉得可惜，那这两件衣服如
果你还喜欢的话就送给你好了。”

　　“喜欢啊，你要送给我啊，那．．．也不知道这个穿起来感觉怎样，那你．
．．先不要走，嗯．．．等我一下，我．．．我先穿给你看看．．．”

　　梅梅满脸红通通的愈说声音愈小，然后她拿起衣服转身，望着她短裙里面无
比紧俏的屁股，就那么迷人地呈现在我眼前，随着梅梅身体走动左摇右晃地挑逗
着我全身的神经，她就这样走进了一旁的休息室中，留下了楞在当场不知所措的
我。

　　而当我还傻傻地站在原地，脑海中开始不听使唤的幻想着梅梅穿上这两件紧
身衣后的迷人风情，直到梅梅进入了休息室中，过了一会，我依稀听到从房间里
面传来梅梅脱衣服和穿衣服悉悉索索的声音，然后就听到房间里的梅梅有点发嗲
的声音：“你进来帮人家看看好吗？”。

　　（０３）梅梅的服装展示。

　　“啊，小王，麻烦你．．．把门关上。”

　　听话的关上门之后，我还仔细的把门也给锁上，然后我的目光就被眼前的梅
梅给深深吸引，嘴里忍不住发出真心的赞叹：“好美欧，梅梅，这个衣服只有你
这好完美的身材才能穿出它的感觉来。”

　　原本还有点不好意思遮遮掩掩的梅梅，听了我的赞美之后身体开始放松，虽
然仍然有点娇羞的感觉，却开始比较大方的展现她姣好的身材让我欣赏，正面呈
现Ｘ形剪裁的紧身皮衣，让梅梅高耸丰满的乳房还有细致的腰身跟修长的双腿展
露无遗性感满分，搭配手上的露指短手套跟跨下的小丁字裤，梅梅刹那时在我面
前化身为性感又淫荡的女神。

　　“怎么样？你．．．．你，喜欢吗？”

　　“喜欢，喜欢．．．．”

　　激动的我已经不知道该如何说了，我来到梅梅的身边，开始贪婪的用眼睛肆
虐地看着她美好的身材，梅梅身上明显没有穿内衣跟内裤，她丰满的乳房在皮衣
有限的包覆中露了出来，胸前那两粒激凸的奶头让我迷惘，有几丝阴毛从她狭小
的丁字裤中露了出来，但是此刻我只敢观赏不敢动手，深怕唐突了美人。

　　梅梅一边转身让我能够尽情欣赏她前凸后翘的完美身材，一边神情妩媚地问
着我说：“你挑的衣服真不错，穿上整个身体被紧紧的包住，让人家真的感觉好
舒服欧。”

　　我瞪大了眼睛猛吞口水，不可思议的欣赏着老婆的闺蜜梅梅性感诱人的肉体
，嘴里忍不住发出赞叹说：“梅梅，你的胸部好大好漂亮欧。”

　　梅梅故意在我面前挺了挺胸脯，满脸充满着难以言喻的甜美笑容，言不由衷
故意嗲声的说：“讨厌啦，你们男人就光喜欢看那里．．．怎么样，是不是比小
玲的还要大啊。”

　　听了梅梅无比挑逗的话语，让我顿时感觉口干舌燥，内心饥渴难耐的我艰难
的吞了口水说：“欧，你的大，真是又大又挺迷人的漂亮乳房。”

　　这时的梅梅听了我的赞美之后，整个人向后坐到休息室的床上，她背靠着墙
，主动分开双腿躺着，眼神迷离的看着我，然后两只手分别在自己的乳房跟阴部
上面来回的摸索爱抚着，舌头好像故意地伸出舔着她紫色的性感嘴唇，让我几乎
忍不住想要冲上前去。

　　感觉把我挑逗得差不多的梅梅，她十分得意的看了看我，浑身性感媚眼如丝
的她，故意挑逗我的用双手托起她胸前火辣的双乳，眼睛看了我的跨下一眼之后
跟我说：“你．．．你想不想．．．．要摸摸看啊。”

　　听到梅梅无比诱人的话之后，我整个人兴奋地来到床边，用我颤抖的手轻轻
的碰触着梅梅修长的双腿，梅梅没有穿丝袜，她涂着紫色的脚趾头从高跟凉鞋中
露了出来，那个强烈的视觉冲击让我一时迷昏了头，我开始用手捧着她的高跟鞋
，然后用我的嘴唇吸允着梅梅性感的脚趾头。

　　“啊，不要舔那里啦，欧，好奇怪的感觉欧。”

　　梅梅开始胡乱的摇摆着头发出苦闷的呻吟，她扭动着她性感火辣的身体，想
要更加舒服的她趁机将身体坐正起来，然后拉着我的手让我碰触她胸前的衣服，
我的手掌兴奋地紧紧摸着她胸前浑圆高耸的乳房，手指头忍不住夹住她激凸的奶
头来回的揉捏着。

　　“啊，小王，不要捏奶头了，人家，人家受不了了。”

　　梅梅开始整个人往前贴紧我，主动分开大腿无比淫荡的坐在我的怀里，她的
双手开始抱紧我的脖子，双腿则是绕过我的身体，无比淫荡的紧紧的交叉缠住我
的腰部，并且嘴里发出奇妙诱人的呻吟声：“啊，小王，你好坏欧，欧，你弄得
．．．人家好难过欧。”

　　当我的裤裆碰触到梅梅的阴部的时候，我发现她的阴部里面好像有两团硬硬
的东西，于是我一边用手摸着她阴部的丁字裤，一边在她耳边轻轻的边吹气边问
她说：“究竟你的阴道里面是放了什么东西啦！”

　　梅梅无比娇羞的一边呻吟一边回答我说：“啊，那个．．．那个是．．．聪
明球啦。”。

　　（０４）梅梅的聪明球。

　　“聪明球？那是什么东西啊？”

　　“啊，聪明球，就是．．．就是一种用来训练．．．训练阴道收缩，里面有
会随着身体．．．身体动作产生．．．产生震动摇晃的金属球啦。”

　　这个梅梅，平常看起来很正经，没想到竟然会在工作阴道里面塞金属球，可
是我还来不及亏她，梅梅自己就满脸红扑扑的接着说：“啊，那个，那个．．塞
进去，很舒服啊，我的．．．我的肛门里面也有．．．．三颗．．．”

　　我听了之后不得不佩服她，工作的时候阴道跟肛门都塞了聪明球，难道员工
都没有发现吗？我的龟头瞬间涨到极限不安分地顶着梅梅跨下已经湿答答的丁字
裤，这时在我怀里的梅梅呼吸愈发急促，她的身体变得更加火热，让我忍不住用
手捧着她的屁股，手指头开始拨开丁字裤的细带，摸索着她肛门里的三颗突起。

　　在我好奇的要求之下，梅梅主动地趴在床上，被我脱掉的小丁字裤正淫荡地
挂在她的右腿根部，她整个人无力的趴着，脸部跟胸前的乳房压在床上，分开跪
着的双腿将她裸露的屁股高高的撑起，我故意跟她说要把她肛门里的聪明球给拉
出来看看，但是梅梅坚决不肯一边扭动屁股一边求饶。

　　“啊，小王，不要啦，那个，那个里面会沾着便便啦。”

　　“咦，那你塞之前没有先浣肠吗？”

　　“你好坏欧，那个．．．早上强强有帮人家．．．可是．．．那个在里面．
．．都已经一天了啦。”

　　“欧，原来你已经塞了一整天了啊，怎么样，舒服吗？”

　　“啊，舒服啊，可是刚刚想要便便你就来了。”

　　“那，你要不要先去便便？”

　　“讨厌啦，人家现在不想便便啦，人家，人家现在想要．．．欧，你好坏啦
。”

　　“好吧，那你让我看看你阴道里面的聪明球。”

　　“欧，你好坏啊，人家．．．嗯．．．好吧，你要轻一点不要太用力欧。”

　　梅梅用她的手引导我来到她的阴部，让我拉住聪明球外面的拉绳，我一边用
手揉捏着梅梅湿答答的阴部，一边缓慢地将绳子往外拉，明显感到梅梅的阴道里
面有一股阻力，抗拒着不让我顺利的把聪明球往外拉，看来梅梅的阴道经过训练
真的很有效果。

　　“啊．．．欧．．．啊．．．啊．．．．．．．．．．．．．．”

　　当我终于把一颗聪明球拉出梅梅的阴道时，梅梅不住兴奋扭动的身体，发出
分不清究竟是痛苦还是喜悦的呻吟，让我暂时无法继续拉扯，眼睛看着梅梅趴着
的性感火辣肉体，一手拉着聪明球的我，忍不住用另一只手抚摸着在她阴道理的
另一颗突起。

　　“啊，小王，不要摸了，快点．．．快点把它拔出来啦，欧，人家好想要了
，机掰，机掰好难过欧。”

　　我摸着梅梅阴部的手已经被她的淫水弄得黏搭搭的，空气中弥漫着从她阴部
里散发出无比浓郁的骚味，不要说是她，连我的小弟弟也快要把持不住了，于是
我不顾一切用力将紧紧卡在她阴道门口附近的聪明球给拉出来。

　　“啊．．．．．．小王，快点，快点．．．我受不了了，来爱我。”

　　已经被心中的欲火弄得迷失心智的梅梅，很快地扭动着身体翻身躺在床上，
两眼迷离呼吸急促地用一手抚摸着她涨大的胸部，一手在她裸露湿淋淋的阴部上
来回的胡乱爱抚着，一边在我眼前自慰一边用言语要求我来干她。

　　我很快的脱掉了身上多余的衣物，让我的肉棒第一次呈现在老婆以外的女人
面前，我看着梅梅饥渴的表情，让我故意决定不能让她太快得到满足，于是我转
身让自己趴在她的身上，两个人呈现淫秽的６９姿势，我开始将我的头埋在梅梅
的阴部，舔着刺激着她湿成一片的桃源秘谷。

　　梅梅刚想要开口反对，不料她的骚屄在我的嘴巴跟舌头的服侍刺激之下，早
已溃不成军的她开始发出剧烈的呻吟，然后她的身体被快感征服之后，只好无奈
地接受我的主导，开始张口将我的肉棒吞入，随着时间推移开始如同我性爱的奴
隶一般，卖力的用口舌来服侍我的龟头。

　　（０５）梅梅苦闷的由来。

　　经过不断的挑逗刺激之后，梅梅心甘情愿的让我摆成各种淫荡的姿势被我奸
淫，她几乎抛掉一切羞耻配合著我尽情享受性交的乐趣，我望着躺在床上分开大
腿被我的龟头不断抽插的梅梅，她的双手配合著抱着自己被我压制的双腿，胸前
的乳房在被我奸淫的时候不断的摇晃。

　　“啊．．．好舒服欧，小王，你好有力欧。”

　　“欧，欧，受不了了，你干得人家好爽欧。”

　　“怎么样，是我干你比较爽还是强强干你比较爽啊？”

　　“啊，你讨厌啦，是你啦，你的龟头好猛欧，欧．．．．．．受不了了。”

　　我们就这样无耻的一边交配一边用言语刺激着对方，终于我跟梅梅在不断地
肉体交合中达到了极限，将我滚烫的精液一股脑地射进她的阴道跟子宫，后来我
才发现我们这是无套中出了，幸好我早知道梅梅已经结扎了，要不然真的会被今
天自己鲁莽的行为给吓死了。

　　我疼惜地亲吻着梅梅脸上的汗水，她则是回应着我与我甜蜜的喇舌热吻，然
后我们两人几乎是精疲力竭的躺在一起，享受着射精高潮之后美好的余韵，梅梅
整个人好像水一样软瘫在我的怀里，开始一五一十的帮我解答存在我内心中的种
种疑惑。

　　“为什么你今天．．．”

　　“都嘛是强强．．．”

　　原来梅梅的老公强强最近都不碰她，不知道是因为生意太忙还是什么原因，
反正老公每天早上出门前会帮她浣肠，然后帮她塞好聪明球，不仅如此也不准她
穿内裤，还说他晚上回来要检查，害的梅梅整天都会弄得欲火如焚，可是晚上老
公回来检查之后只准她自慰也不碰她，所以弄得梅梅是欲求不满十分痛苦。

　　老公说这是给她的特训，老公还说如果忍不住了想找别人帮她解决也没有关
系，虽然梅梅不知道老公说的是真是假，可是为了心爱的老公，梅梅也甘心的顺
从了，没想到今天我来了让她竟然一时忍不住就出轨了，她开始在想老公是不是
故意的。

　　因为之前老公好像有问过她说想不想让别的男人来干她，梅梅自然说不想，
可是老公有时就会利用她性交快要高潮的时候，问她说想要被谁干，一开始她都
不敢说，后来忍不住随便说了一些明星的名字，老公好像因此也很满意，更加努
力干得她很爽，其实她的心里是有想过我的，只是她不敢说出来。

　　我就问梅梅为什么会想到我，他说因为她觉得我很爱小玲，虽然小玲身材没
她好，可是每次她看到我对老婆呵护倍至的样子，她就会很羡慕甚至有点嫉妒的
样子，而我似乎有时也会趁机偷瞄她的身体让她感到十分的喜悦，因为她知道自
己有比小玲更吸引男人的地方。

　　如果是今天以前她这样说，我一定会立刻反驳的，可是今天我都跟她发生肉
体关系之后，我真的没有办法否认，我自己的确曾经觊觎过她美好肉体的事实，
其实自己真的也很喜欢她，不过接着我开始思考该如何面对已经发生的事情。

　　（０６）逐渐不讲里的梅梅。

　　我们都享受着彼此肌肤的温柔接触，梅梅的手指故意在我胸前奶头周围轻轻
的画着圈来回的抚摸，我则是一手抱着她的肩膀一手不断地碰触她有着浓郁茂密
草丛的下体，两个人就这样不再说话互相拥抱着，静静享受这片刻的温存。

　　不过我们也不能一直就这样下去，毕竟我还是要回家，待会强强也是会回来
的，虽然我没有说什么，不过梅梅应该也瞭解我内心的的企图，她微笑着故意调
皮地舔了舔我的奶头，然后抬头看着我说：“谢谢你，让我今天很快乐。”

　　“那，我们．．．”

　　“啊，小王，我不知道？老实说，我很喜欢你，可是，我不想再对不起小玲
。”

　　“梅梅，我．．．嗯，我知道了，那，再让我抱抱你。”

　　“啊，不行，我们．．．不应该．．．”

　　“欧，不要摸那里．．．”

　　“嗯．．．．．．．．．．．．．．．．．．”

　　“啊，给我，我要．．．啊，插我，干我，欧．．．”

　　过了大约半个小时之后，我终于从梅梅的身上爬了起来，她整个人神情满足
又感觉无比娇羞，浑身无力地躺在床上，对着我说：“你好坏啊，人家刚刚都说
不要了．．．”

　　“可是你也很想要，不是吗？”

　　“谁叫你．．．你把人家弄得那么舒服。”

　　当我开始想要站起来穿衣服的时候，我的手机突然响了起来，我拿起来一看
是老婆，就直接很顺手的接起来了。

　　“啊，老公啊，你去哪里了，怎么还不回来吃饭啊。”

　　“欧，我在梅梅这里啦，我待会就回去了。”

　　“你在梅梅那里，欧，你该不会是想把那两件衣服拿给她帮你改吧！”

　　老婆果然厉害，一听到我说在梅梅这里，她就立刻猜到了我的企图。

　　“啊，没有啦，我只是来问她一下啦。”

　　“哼，你啊，就光想那些有的没的，你不知道人家梅梅很忙的吗？怎么还这
样麻烦人家，不行，你把电话拿给梅梅，我跟她说。”

　　当我坐在床边把手机拿给梅梅的时候，梅梅整个人坐了起来，她的胸部贴紧
我的背肌，用手环过我的肩膀搂着我，一边接听电话一边趁机亲吻着我的脖子，
让我觉得痒痒的却又不敢出声制止她的骚扰。

　　“梅梅啊，你不要理我老公，他就是这样，只考虑自己都没有想到别人的辛
苦。”

　　梅梅一边回答还故意一边用手抚摸挑逗我胸前的奶头：“没有啦，小玲，那
个其实也不麻烦，而且那个衣服真的感觉不错，要是你穿了小王一定爱死你了。
”

　　“啊，臭梅梅，连你也乱说，不管了，反正麻烦的话你就不要管他了。”

　　梅梅继续亲吻了我的肩膀然后说：“小玲，我知道，相信我，不麻烦的。”

　　“那，梅梅，谢谢你了，掰了，对了，你叫小王快点回家吃饭欧。”

　　“梅梅，你太故意了。”

　　“哼，有色没胆，刚刚你不是很神勇吗？”

　　我无奈地转身回抱着梅梅，真诚的跟她说：“我并没有后悔，可是我们都是
有家庭的人，我不希望因为这样影响到我们彼此的家庭。”

　　“可是我不管，我就是想要你，又不是要你跟小玲分开，我只是．．．”

　　果然梅梅是敢爱敢恨的女人，这下子我觉得棘手了，我不知道该如何回应她
了，于是我只能试着安抚她说：“我也很想要你，可是我怕事情万一被小玲知道
．．．”

　　“你就是胆子小，只要我们小心一点就好了。”

　　“可是，强强．．．他．．．”

　　“你就不要担心他了，他可是很想让我给别的男人干的。”。

　　（０７）绿妻癖的强强。

　　“什么？强强喜欢你让别的男人干你！”

　　“对啊，他一直都嘛在想这些奇怪的事情，所以．．．”

　　原来强强根本就是喜欢淫妻戴绿帽的男人，所以他才会一直不断地灌输给老
婆梅梅，在她做爱的时候幻想自己给别的男人性侵的情节，可是因为梅梅虽然爱
着老公，她却没办法接受老公这样的想法，梅梅后来虽然内心有想却没办法真的
做出来。

　　所以强强最近才会故意每天一大早就帮她浣肠，让她每天下体前后都塞着聪
明球不穿内裤的工作，然后故意不碰她逼得梅梅终于忍不住肉体跟心灵的煎熬而
出轨，这一切都是出于绿妻癖老公强强的规划，只是刚好今天让我撞上便宜了我
。

　　听着梅梅跟我说的时候，我对于强强的独特癖好感到不可思议，然而我却开
始想像如果让老婆被别的男人干究竟是什么情况，脑中刚一浮现老婆穿着性感暴
露的衣服，被别的男人抱着凌虐的淫秽画面，我觉得我刚射精软掉的龟头又开始
坚挺了起来。

　　‘不会吧，难道我跟强强一样也是淫妻绿帽癖的男人吗？可是，如果．．．
如果让老婆跟强强，然后我跟梅梅，那么，大家不就可以一起享受性交的乐趣，
而且还不会影养彼此幸福的婚姻吗？’我开始对自己突然的念头感到恐惧又兴奋
。

　　“所以，如果强强知道你跟我．．．”

　　“他应该会很高兴吧，他还要我最好把经过录下来让他看呢。”

　　“这样啊，那么也就是说，只要小玲也不反对就可以了。”

　　梅梅一脸惊讶的看着我说：“你说什么啊，小玲怎么可能会不反对？”

　　我用手揉捏梅梅的奶头一脸正经的跟她说“如果让小玲也享受强强的肉棒服
侍之后，她应该是不会反对吧。”

　　梅梅眨着眼睛有点不可思议的看着我说：“难道你跟强强也是一样的人？”

　　“这样不是很好吗？老实说小玲对强强的印象不错，我知道她有时候会称赞
你老公强强很会说话又体贴人，我也知道强强对小玲也很有意思，要不然他不会
常常故意在小玲面前刻意表现，根本就是故意要讨好她。”

　　梅梅好像不太能接受事实的望着我好一会儿，然后好像想通了调皮的眨着眼
睛微笑的说：“你们这些男人的想法好龌龊好奇怪欧，不过如果是那样的话，应
该是蛮好玩的，你有什么计划吗？”

　　“我准备帮老婆跟你办一个情人节派对，当然服装就要靠你了。”

　　梅梅说：“没问题，我帮你按小玲的尺寸重新做两件给你，保证让你跟强强
都满意。”

　　“那要多少钱啊。”，我的右手已经环过梅梅的腰身，开始轻抚着梅梅美丽
的背部。

　　梅梅整个人贴紧着我，让她丰满的乳房在我的胸前不断地摩擦着故意撩拨我
的身体，意有所指一语双关的跟我说：“讨厌啦，我们都熟到这种程度了，你还
跟人家算钱欧，不用钱免费送给你啦。”

　　“那怎么好意思，你的布料跟人工都是要花钱的。”，我的左手紧紧抱着梅
梅的屁股胡乱地抚摸着。

　　“没关系啦，你要是觉得不好意思，那你就不要忘记好好的疼爱人家吧。”
，梅梅闭上眼，双手紧紧的还抱着我，嘴里不断呼出热气靠近我的嘴唇，一副任
人宰割无助又淫荡的诱人模样。

　　当我听到梅梅这样说，眼睛看着梅梅脸上带着挑逗的神情忍不住问她说：“
可是，刚刚不是已经干过两次了？”

　　我跨下昂然站立的肉棒正顶着梅梅的大腿根部，开始故意若即若离的抵着她
下体湿滑的秘肉，让她急着不断挺腰往前试图被插入，梅梅接着用力抱紧我的屁
股，试图不让我的龟头离开她的下体，让她炙热的肉体暂时得到肉棒的安慰，一
边主动挺腰让龟头更加深入她的阴道，一边发出饥渴求欢的娇媚呻吟声。

　　“啊，人家好想要欧，快点啦，欧，人家受不了了，再狠狠的干人家的骚屄
啦。”。

　　（０８）小玲的情人节派对。

　　情人节这天我们两对夫妻，约好到一家知名摩铁的总统套房庆祝情人节，在
挴梅跟我的精心策划之下，我们两对夫妻一起享用了无比丰盛的情人节套餐，吃
饭前梅梅就带了老婆在房间里做心里建设，终于让老婆心甘情愿的穿上了梅梅为
她特别定做的服装。

　　两个女人一出场就吸引了我跟强强两个男人的目光，小玲穿着跟梅梅相同款
式但是颜色不同的Ｘ型紧身衣，梅梅的黑色紧身衣显得无比的狂野诱惑，而小玲
身上火红的紧身衣则充满了青春跟热情，原本有些害羞的老婆在梅梅落落大方的
诱导，以及感受男士们炙热的目光跟称赞之后，她也开始放开心情不扭扭捏捏的
尽情展现自己。

　　老实说，虽然小玲没有像梅梅一样拥有傲人的身材，但是她那娇小匀称的身
体，加上充满古典知性美的气质，的确很容易让男人着迷，我们两个男人就在这
么浪漫的气氛之下，一边享受好听的音乐跟醇酒佳肴，一边欣赏身边两位美女穿
着性感火辣的极致风情。

　　在感受浪慢的气氛之下，我们愉快的用餐交谈着，加上酒精的催化，很快的
大家都有点嗨了，饭后梅梅提议一起到这个总统套房里的特色空间去玩，带着几
分酒意的我们很快就一致通过，玩起了梅梅提议要玩的桥牌。

　　我知道老婆跟梅梅大学的时候就很喜欢玩桥牌，她们俩的默契一向很好，凭
我跟强强这两个三角猫角色是赢不了她们的，不过，今天我不怕，因为梅梅就是
我们这边卧底的间谍，她会适时放水让我们的计划可以顺利进行，所以我们这两
个常败将军二话不说就同意了。

　　果然玩了几局都是我们惨败，在我们彼此互相责怪之下，依然没有起色，老
婆赢多了也觉得无趣，这时梅梅趁机提议输的队伍要接受惩罚，我们当然立刻表
示同意，老婆心想这样会比较有趣也没有反对，反正她想我们根本就是输定了，
于是大家讲好规则重起战局。

　　原本Ｘ型紧身衣的设计除了大方裸露胸部周围跟背部，它的阴部附近正好在
Ｘ型中心点下方，只靠着一件单薄的小丁字裤遮掩，所以梅梅特别搭配了一件网
纱澎澎蛋糕短裙，让老婆遮掩腰枝，否则老婆怎么敢在强强也在的场面下穿这么
暴露的款式出来。

　　不过说实话这个网纱澎澎短裙还是有玄机的，因为它的长度只是刚好遮到大
腿根部下方一点，站起来走路，或是像刚刚在客厅吃饭有桌子档到还好，如今在
这个特色娱乐空间的沙发中坐着，梅梅跟老婆跨下被细小丁字裤包裹的粉嫩阴部
就隐隐约约的露了出来，不过这个时候老婆却似乎没有发现完全不在意的专心打
着牌。

　　在没有人放水的情况下，果然我跟强强连输好几把，梅梅跟老婆轮流指定惩
罚的方式，我们从一开始的弹耳垂到学小狗爬等等惩罚，然后愈玩愈疯的，到梅
梅故意指定舔老婆脚指头等暧昧的惩罚，后来老婆一时玩嗨了要求我们舔她们的
屁股。

　　看到梅梅跟老婆侧身坐在沙发上让我们舔她们屁股的淫荡模样，我故意一边
舔一边将老婆的一只腿抬高，用我的嘴唇跟舌头舔到她短裙里面的屁股沟里去，
老婆一边喘息一边无力的抗拒让我更加的激动，没舔几下老婆就羞涩地发出呻吟
，到了这个时后我觉得老婆似乎已经开始有点发情的味道了。

　　梅梅看看时机差不多，适时故意放水的结果让我们扳回一城，于是我们干脆
要求老婆们来舔我们的裤裆，老婆因此装模作样的埋怨了梅梅一顿，怪她不小心
打错牌，心有不甘的她开始主动趴在我的脚前，当她看到我裤裆怒立的肉棒时，
她媚眼如丝的用手抚摸着我撑起的帐棚，开始两眼迷离的用嘴唇轻轻碰触我的裤
裆。

　　当想要应付了事的老婆起身之后，她看到旁边仍然趴着的梅梅，这时她已经
将强强的裤子腰带解开，将强强的长裤跟内裤一起褪到膝盖，露出强强浓密的阴
毛跟硕大布满皱褶的肉棒，梅梅正淫荡地分开双腿翘着屁股趴着，用手扶着强强
的龟头津津有味的吞吃着，一边吃一边扭动腰枝，同时嘴里还发出令人销魂的呻
吟声。

　　老婆看得眼睛都瞪大了，她突然感到全身火热浑身无力的软倒在我的脚前，
很快的在我主动的脱掉裤子，将我坚挺的肉棒贴到她的嘴边的时候，老婆很自然
地开始听话的用自己的嘴唇含住我带着味道的龟头，就如同比赛一样的跟梅梅一
样开始扭动身体，一边吞吃着我的龟头一边发出苦闷又愉悦的呻吟。

　　（０９）交换妻子的肉宴。

　　过没多久老婆跟梅梅一样已经欲火焚身，开始没办法满足于帮老公口交的行
为，梅梅首先爬了起来主动地分开双腿坐在沙发上，将短裙拉高露出阴部，然后
用手指头拨开丁字裤，露出里面湿答答的阴唇肉缝，扭动着腰枝哀求老公快点来
干她，老婆听了眼睛扫了梅梅一眼之后，她也有样学样的爬上沙发做出相同淫荡
的姿势。

　　“啊，老公，人家．．．人家也好想要，快点来干人家啦。”

　　我跟强强有默契的互相看了一下，于是我们分别拿出准备好的眼罩，将自己
已经发情期待被奸淫的老婆眼睛给蒙上，接着将她们带到旁边的ＳＭ娱乐设施上
，老婆跟梅梅饥渴的肉体让她们无奈的接受老公们的安排，开始接受自己即将面
临不可知的命运。

　　首先我们将老婆的腰部扣上一条悬吊的腰带，让老婆的身体打弯往前趴下，
将老婆的双手扣在地扳的两个锁扣上，然后分开老婆的双脚也扣在屁股下方地扳
上的两个锁扣上，两个女人就这样手脚着地的趴着，悬吊的腰带将她的腰部吊着
，让她屁股翘得高高的，即使浑身没力也不会让身体落到地扳上。

　　手脚都被锁住的女人，迎接她们的是只能任由男人任意奸淫她们的命运，但
是此时欲火如焚的人妻们根本毫不在乎，因为她们的身体跟心灵都无比期待让男
人来奸淫她们，接着老公们将女人胸前的拉炼拉开，让小玲跟梅梅胸前的乳房暴
露在空气之中，男人为老婆分别戴上不同大小罩杯的乳房挑逗器。

　　拥有３４Ｄ乳房的梅梅跟３２Ｂ的小玲，这时乳房都被挑逗器所罩住，随着
机器开动她们胸前的乳房开始被吸引涨大，然后连她们的奶头也被吸大，正被挑
逗器顶端的旋转震荡组件不断的刺激着，小玲跟梅梅开始兴奋地扭动被捆绑的身
体，嘴里因为乳房受到刺激的快感而开始发出激烈的呻吟。

　　老公们满意的摸着老婆的屁股，然后稍微润滑之后将一串带着狐狸尾巴的肛
门珠珠，开始顶进了老婆们的直肠之中，让两个女人如同发情的母狗一般不断兴
奋地摇摆屁股发出苦闷的哀嚎，让老公们愈来愈满意老婆的表现了。

　　这个时候梅梅跟小玲的阴部早已经湿成一片，淫水沿着大腿留下滴在地扳上
，她们的心中开始更加的饥渴，不断扭动身体期望老公的肉棒赶快来插入，以释
放她们身体跟心灵的苦闷跟煎熬，但是明显地老公们却是另有所图，不让她们这
么快就能如愿得到满足。

　　老公们贴近自己的老婆，开始一边碰触她们身体的性感带，一边询问她们想
要什么，在老公刻意的凌辱之下，两个人妻完全抛弃自尊，听话的照着老公的指
示，说出无比淫秽的言词，只求老公赶快来满足自己，内心深处的饥渴跟肉体里
面搔痒难耐的空虚。

　　“梅梅，你现在想要什么呢？”

　　“快点来干我啦，好老公。”

　　“小玲，那你现在想要什么呢？”

　　“啊，我想要老公的肉棒。”

　　“梅梅，你为什么这么想要被干啊？”

　　“因为梅梅是淫荡的母狗，想要被老公狠狠的干我的机掰啦。”

　　“小玲，你为什么这么想要老公的肉棒啊？”

　　“欧，想要，因为，因为小玲的机掰好难过，好想要被干啦。”

　　“梅梅，那你要老实说，你有没有想过被别的男人来干你啊？”

　　“强强，快点来干我，欧，有啦，我有想过啦，快点，我快受不了了。”

　　“小玲，你也要老实说，你有没有想过被别的男人来干你啊？”

　　“没有，我只想要让老公来干我啦。”

　　“梅梅，那你说，你想过被谁来干你啊？”

　　“老公，欧，你不要折磨我了，啊．．．好啦，好啦，我说啦，是小王啦。
”

　　强强故意假装生气的说：“小王，梅梅既然那么想被你干，那她就交给你干
好了。”

　　“可是，你不介意吗？”

　　“没关系，只要老婆开心我都无所谓。”

　　“欧，小王，快点来干我啦。”

　　“那我问一下小玲。”

　　“小玲，你想不想要让强强来干你啊。”

　　老婆已经被我们弄得心急如焚，她的脑中开始失去理智，只能单纯地回应自
己内心的饥渴，嘴里发出没有虚假的哀求：“欧，受不了了，随便谁都可以，快
点来干我啦。”

　　老公们满意的微笑着，然后帮对方老婆的嘴戴上口球，让她们感受更加激烈
的身心需求，梅梅跟小玲这时只能发出呜呜的呻吟声，她们嘴里的口水流得到处
都是，当她们的骚屄终于享受到男人肉棒插入的时候，她们喜悦的摇摆身体配合
着背后男人的奸淫，完全不管究竟是属于那个男人的肉棒，毫无内疚满心欢喜的
迎接身心高潮的来临。

　　我跟强强好像开始比赛，谁能让对方的老婆在自己的奸淫之下更加的淫荡，
梅梅跟小玲这时真的就像是两条发情的母狗一般，使尽浑身解数让自己的阴道夹
紧自己闺蜜老公的肉棒，不断地扭动身体配合别人老公龟头的抽插，并且发出喜
悦又苦闷的呻吟，从这个情人节开始，我们两对夫妻的命运已经紧紧连结在一起
，对老婆们来说，这应该是她们收过最好的情人节礼物了。
