少妇的蜕变之旅

　　　　　　　　　　　　第一章　　回归社会生活

　　李莹站在镜子前面，看着镜子中的自己。

　　一条简单的紧身裤、将修长的双腿，圆润挺翘的臀型勾勒出来，赤裸的小腹
平滑入水，没有一丝的波澜，Ｄ杯的胸衣完全挡不住呼之欲出的乳房，罩杯边缘
隐约看得见那浅粉的乳晕。

　　李莹迷恋的看着自己的影子，挺了挺胸前的饱满，她知道丈夫易纲对这对肉
团喜爱的很。

　　丈夫的性生活能力很好，结婚后李莹深深感受到了做女人的快乐，但是，丈
夫易纲似乎书读多了，在夫妻房事上理智的有些不可理喻，新婚燕尔也只有每个
月２、３次，李莹有时想和丈夫亲热，看到他理智到麻木的脸，突然觉得很难堪
，几次都没能提出需求。

　　理应叹息的看着自己，心想“夫妻嘛，慢慢就会相互体谅、适应了”

　　李莹今年２６，已经结婚将近两年了，她和丈夫是大学校友，她主修经管。

　　结婚前在一家外企做财会，也是深受关注的都市白领丽人，结婚后由于老公
的工作能力突出，收入也跟着直线上升，她就辞掉了工作，做起了全职太太。

　　日子一天一天过着……今天晚上是个值得庆祝的日子，丈夫易纲又一次涨薪
水了，下午打回来电话预报了这个喜讯，李莹忙活了一个下午，准备了一顿西式
晚餐，蜡烛、红酒、配上刚买来的性感内衣，还特意订了一份牛排外卖。

　　一切都安排妥当以后，李莹洗了个澡，出来换上这套情趣内衣，说是内衣，
说白了就是一个大一点的Ｖ型布条，李莹套在身上看着镜子中的自己，两只玉兔
彷佛被放生了一样跳跃着，只有中间一点红晕被挡在布下，李莹往下看着，不禁
羞红了脸，内衣下边的Ｖ字底是开口的。

　　布片从两边夹着花瓣，肥厚的花瓣从布缝中间绽放开来，李莹的阴毛不是很
浓，稀疏的从布条两边蔓延出来。

　　看着看着李莹的手不自觉的伸到了花丛中，稍一碰触“嘤……”，感受着手
里的湿润、想像着晚上和老公做爱的场面，不由全身发烫起来——“叮……”门
铃惊醒了沉醉中的李莹，匆匆跑道门口，瞄了一眼猫眼“呼……是送牛排的。”
抓过一件睡衣套在身上，匆匆去开门。

　　“你好，女士，这是您订购的牛排……”

　　“哦，谢谢你。”一手接过牛排检查着，另一只手将外卖钱递了过去……。

　　“嗯？怎么还不接过去，钱数不对么？”

　　抬起头来李莹发现这个外卖员眼睛直直的盯着自己的胸脯，低头一看吓了自
己一跳！原来慌忙中穿的是老公的睡衣，套在自己身上领口一下变成了鸡心领，
而自己里边穿着那套所谓的内衣，除了两颗葡萄以外什么都挡不住，实实在在的
两大团凉在空气中。

　　李莹慌忙的塞过去钱，拿着牛排关上了门，手扶胸口喘着粗气，回想刚才那
个小夥子的眼神，李莹不用的感到下边一阵热流走过，“哎……这是怎么了，被
人家吃豆腐还这么兴奋……”李莹摇了摇头进了屋。

　　夜已深。

　　“老公，我穿这个好看么？”

　　穿着情趣内衣的李莹，白皙的皮肤在酒精和情绪的刺激下透着一份粉嫩，随
着李莹的动作，两个奶子微微摇晃着，透着布袋彷佛能看到那两颗成熟的葡萄粒。

　　“好看，我老婆最诱人了……”易纲一边说着，一边将李莹拉坐到自己腿上，
上下其手。

　　他最喜欢玩的就是老婆的一对大奶子，最享受一边操着老婆，一边看着老婆
的奶子随着自己的节奏晃动，在自己手下肆意蹂躏变形的感觉，“大概这就是男
人都喜欢大奶子女人的原因吧”，一边揉捏着老婆的奶子一边想着。

　　“嗯……嗯……”当丈夫用舌尖缠绕着自己乳头的时候，李莹无力的呻吟着
……易纲从来不玩弄她的屄，他觉得那地方比手还脏，怎么能用手弄呢！李莹也
就从来没享受过。

　　玩弄了一阵奶子，易纲一下子拉掉了自己下半身所有的遮蔽，滚烫、坚挺的
鸡巴跳了出来。

　　“老婆，我要和你做爱了”

　　“嗯～老公，快干我……”

　　“粗俗。”易纲颇为反感的打趣着……李莹套弄了几下丈夫的鸡巴，对准自
己的小屄靠了过去……易纲最喜欢站着从后边草李莹，面对着镜子，看着李莹的
奶子的跳动总能让他兴奋不已。

　　“嗯……哦……”感受到丈夫的滚烫，李莹情不自禁的呻吟起来，肥大的屁
股上下摆动着，每次都插的好深。

　　易纲的鸡巴也有十五厘米，算是不错了。

　　易纲逐渐加快了抽插，十五厘米的鸡巴在李莹的小屄里忽隐忽现，李莹感到
自己的小腹以下猛烈的撞击、时不时花心就被顶到变形……“啊……啊……老公
……老公……爽死了……”

　　“舒服么？宝贝”

　　“嗯……恩……舒服……老公……操……的小屄真舒服……”

　　酒精作用下，李莹语无伦次的说着平时老公很反感的粗话……“嗯——恩—
—操到肠子了……顶死了……定死了……”

　　望着晃动的奶子，易纲也兴奋不已，一把将媳妇按在椅子上，屁股高高的翘
起来，易纲扶着鸡巴插了进去——“啊……啊……操死了……被你……操死～了～”

　　双手按在椅子上，两只奶子平平的掉在空中，俨然两只雪白的木瓜——易纲
就喜欢老婆奶子这种状态，也奋力抽插起来，每次都是全根没入，连续抽插了一
百多下。

　　“啊- 啊啊——啊- ”李莹突然大声呻吟起来易纲感到一股暖流席卷而来，
将自己的大龟头包裹了个全身，老婆高潮来了，易纲守住精关，开始奋力的向老
婆的小屄左右突刺——“嗯……死了……死～了……恩——好鸡巴老公……老公
操死我了～啊”

　　易纲也感到精虫沸腾，猛然将老婆的头抓过来，一掰腮将鸡巴插了进去，赶
紧疯狂的抽插起老婆的嘴来，小巧的两腮在丈夫的抽插中不断变换着形状，李莹
诧异于丈夫的疯狂，从前他从不插自己的嘴，最多就只是体位的变换，承受着丈
夫的疯狂，李莹也莫名的兴奋起来，努力的耸动着舌头寻找着自己嘴中这个大鸡
巴的马眼，舌尖不断刺激着马眼。

　　抽插了三十几下，易纲全身一震，重重的将老婆的头按向自己的两腿之间，
僵硬在那……足足射了７、８股乳白的精液，鸡巴还没摆出来，精液已经从嘴角
挤压出来，顺着下巴流淌出来，易纲的心彷佛被敲了一下，看着一嘴巴精液的老
婆感到一丝的迷醉。

　　“老公，你今晚真疯狂啊，但是我感觉真的很好——你插我嘴的时候，我下
边居然又喷了一次呢……”

　　“大概是喝红酒的缘故吧，我还是觉得用嘴碰下体太脏了。”易纲说着，脑
子里却播放着射精时老婆的样子。

　　李莹回味着刚才老公的疯狂，结婚一年多老公第一次用鸡巴插自己的嘴，早
听闺中密友说男人都喜欢口爆，今天老公的做法着实让李莹兴奋到了极点……看
着老公的表情，估计以后哪再有这样的事了。

　　一个多月以后，易纲的父亲突发脑血栓，抢救无效去世了。

　　料理完丧事，易纲将妈妈接来了自己家养老，孝顺、孝顺——儿子要孝、儿
媳要顺着，一切都从这一刻偏离了原有的轨道。

　　易纲的妈妈辛苦了一辈子，过日子是把好手，总在儿子家里住着就想着帮儿
子出主意、把家搞的更有声有色。

　　“儿子，李莹在家呆着多没意思啊，而且那么高学历到哪一年还不得赚几万
啊，现在妈在家里，家里这块我都能应付过来，让李莹也找份工作吧，也能多挣
点嘛。”

　　“嗯，妈，我考虑考虑。”易纲敷衍着，家里也不差李莹那万八千的。

　　时间长了，婆婆居然时常聊天时用话敲打李莹，意思你也别在家吃闲饭啊。

　　２个月过去了……李莹也觉得自己快收不了……再不出去工作估计这个婆婆
能饿着自己……“易纲，我明天去应聘一份工作，下午在５１ｊｏｂ联系到的，
还做财会。”

　　“哎……让你受委屈了，咱妈就是那个老脑筋，你随便找一份活挂着就行了。”

　　优越的条件让她第二天就通过了面试，应聘到了一家中型旅行社，做起了财
会。据同事说，老总是个富二代公子哥，这个旅行社就是给他锻炼用的，所以业
务量要求并不大，李莹的工作也很轻松。

　　这天下班，李莹坐公车回家，她始终觉得公车是最安全的，比自己开车
还要放心。大夏天的，五点多的下午正是人流高峰期，在簇拥下李莹被挤上了公
交，为了方便下车，李莹一点点向后挪动着……“吱——”

　　公交一个变相急刹车将车上的人都甩了起来，接着听到公交司机的谩駡声，
随后车子又动了起来。

　　李莹在混乱中，被挤到了一个单排椅子后边，一只手撑着车窗，一只手奋力
的甩了甩，暗暗的抱怨着。这时候突然感到自己的翘臀接触到一片热乎乎，本来
就热，李莹烦躁的想窗子口又挤了挤，紧接着那种热乎乎又从后边扑了上来，紧
紧的贴在自己身上。李莹被卡的死死的，快要动弹不得了。

　　“真是没办法……挤死了。”心中想着，突然感到那一片热中间有个凸点正
顶着自己的臀缝，李莹马上意识到那是什么了，强扭过头看到一个强壮的中年人，
他的下变身到脚几乎贴在自己的身上，“碰到电车狼了！”

　　“夫人，乱动乱叫可是要你在这么多人面前丢面的哦！”

　　“你真美～”

　　正在慌乱中的李莹突然感到一双大手从侧面伸进了自己的制服短裙，“啊…
…该怎么办？”

　　李莹头里一阵空白，不知如何是好。

　　那双手居然没有向下，而是向上抚摸着自己的小腹，苦恼中的李莹暗暗庆幸
着……显然她高兴的太早了，两只大手在她刚刚庆幸的时候突然抓住了自己内裤
的两侧边缘，冷不防的向下拉去，直直将近推到了李莹的膝盖，“他多长的胳膊
？！”李莹胡思乱想着。

　　感到两腿之间突然清凉了起来，李莹居然想起了那套情趣内衣……男人将一
只手塞到了她紧夹得两腿之间，摸索着李莹的阴蒂猛的一按——“啊——唔”李
莹险险的捂住了自己的嘴。

　　那男子则趁机将一条腿卡在了李莹李莹两腿之间，腰间那条火热隔着裤子死
死的顶在李莹赤裸的阴户上，李莹感到一阵阵滚烫，听着周围吵杂的声音、看着
形形色色的乘客——“唔……唔——”一股阴流从李莹的小屄里流淌出来，蔓延
到了那男子的突出的龟头上。

　　“夫人，你很兴奋哦，好骚哦……”

　　“要不要我操了你啊？小淫娃？？？”

　　听到“操”李莹突然惊醒过来，这是公车，自己这是怎么了！将包向下压
了压腾出手的空间，奋力提起内裤向外挤，同时状着胆子叫嚷“我到站了，大家
快帮忙让让吧！”

　　提前２站地下车的李莹感到一阵脱力，刚才在公车上高度紧张、刺激的举动
似乎掏空了她，看着自己内裤上残留的阴液，李莹脸上泛起了异样的红晕。

　　“既紧张又刺激的场面，似乎能让给我很快的感受到高潮呢……”

　　这次电车上的精神之举，深深的刺激了李莹的内心，那种被迫、心虚、异样
的感觉在脑子里挥之不去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
