对我来说，关于母亲的印象只有三种，就是发黄的照片，每年生日时的三柱清香，还有就是爸爸悲伤的眼神。
我的母亲是难产死的，换句话说，我的生日就是母亲的忌日了。
所以我从来没有见过自己的母亲，当然也没有享受到一天母爱的温暖。
我的父亲在妻子过世之后，将全部的心力都投入到事业里，这让他的事业蒸蒸日上，但钱赚的越多，他的心里却越空虚，直到他遇到了我的继母廖秀珊。
继母刚从大学毕业就到父亲的公司担任秘书的职务，第一次见到继母的父亲简直是惊为天人，多年平静的心湖一下子就被继母搅乱了。
父亲的眼光相当高，这也是在母亲过世了这么久之后，他一直没想要再婚的主要原因。
继母真的非常漂亮，及肩的长发，瓜子脸蛋，丹凤眼，玉雕般直挺的鼻梁，丰润的双唇，白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿，绝对是个不可多得的美人。
父亲年纪虽然大了一点，但在外型上还是非常潇洒的，幽默多金，还有一种中年男子独有的魅力，于是在他积极的追求之下，继母很快就沦陷了，两人在认识三个月之后就决定结婚了。
父亲刻意的让继母先和我相处，继母是个很温柔又识大体的人，我很快的就接受了她，父亲这才跟我宣布两人决定结婚的消息。
我很清楚父亲的寂寞和伤心，他也很乐于有人能再让我把心打开，所以当父亲跟我说，他想要再婚的时候，我几乎是立刻举双手赞成的，就这样，继母以后母的姿态进了王家家门。
继母很清楚后母这个角色非常的不讨好，所以她总是尽自己的心力的对我好，也不太干涉我的生活，耐心十足的包容着这个正值青春期的大男孩。
这些努力并没有白费，这让我很快的习惯了家里多了继母这位家族新成员。
父亲一直希望我能叫继母妈妈，可是我总是叫不出口，继母虽然伤心，但她知道这种事是急不得的，所以表面上装作一付不在乎的样子，还帮我劝父亲让她不要介意。
所以这么多年来，我一直是叫她秀珊阿姨。
在秀珊阿姨进门之前，我的同学们曾经跟我说：“后母是很可怕的。”
“后母会虐待前妻的小孩。”
“后母只会疼自己的小孩，给前妻的孩子吃剩菜剩饭。”
但继母当时已经打入我的心里，所以当时我是嗤之以鼻，完全不在乎。
三人融洽的生活了三年，直到继母怀孕了，这种情况才开始改变。
嫁给父亲三年之后，继母终于怀孕了。
知道继母怀孕，父亲简直是欣喜若狂到要手足无措的地步了。
父亲的工作很忙，经常需要出国洽公，所以父亲特别吩咐我，要我在他不在家的时候，代替他好好的照顾继母。
只是父亲忽略了我的心情，我当时虽是满口答应着，但心里却不免感到忐忑。我虽然也很高兴即将有个弟弟或是妹妹，不过看着父亲和继母那么高兴的准备迎接新生命的到来，让我觉得自己像是个局外人似的，完全无法融入在这个原本熟悉的环境中。
以前在我心情烦躁的时候，继母总是会适时的安慰他，给我加油。但现在继母初次怀孕自己都自顾不暇了，哪里还顾得了我？
这让我觉得自己已经不再受重视，我失宠了。尤其是即将面临高中学测的压力，让我不知不觉中变的暴躁起来，行为也越来越不可理谕，原本乖巧单纯的我变了。
为了纾解压力，我在同学的教唆之下，看了第一部Ａ片，糟糕的是我从此就沈迷于Ａ片的世界里了。因为花了太多的时间在Ａ片和手淫中，所以我的成绩一落千丈。
而父亲太忙，继母又不知道该怎跟我这个叛逆期的男孩沟通，所以还没发生什么问题，但问题不是不存在，而是潜藏着。
这天的模拟考，我考的一榻糊涂，还被老师叫到办公室里，训了我一个多钟头，让我的心情坏到极点。
回到家里，我一句话也不说的冲回自己的房间，根本没有跟继母打招呼，这让继母感到很伤心，她不明白为什么我会变成这个样子。
我把房门锁起来，将昨天借来的Ａ片放进电脑里面，看着画面中男女激烈的交媾，我的把手伸进裤档里，熟练的套弄着自己的肉棒。想藉由肉体的快感来忘记考试的失意。
继母敲着我的门，要我出去吃饭！父亲已经出差一个礼拜了，还要三个礼拜才会回来，家里现在只剩下我们两个人。
我根本不加理会，暗自冷笑着，心想：“妳顾好自己就好了，不用理我了，我又不是妳亲生的，要管的话去管自己生的，反正再五个月他就出生了。”
这让继母感到很无力，随便的吃了些东西，继母觉得很孤单，她开始想念起我父亲了，跟父亲结婚以来，因为父亲的生意很忙，他们一直是聚少离多的，不过先前因为我很贴心，身为独生女的继母，就好像多了一个弟弟一样，让她并不会感到寂寞。
可是现在我的态度，让继母又不解又伤心，寂寞的吃完饭，继母草草的收拾一下，回到自己的房间去。
想到这三年来，自己对我的百般用心，现在却落到这般下场，不免感到委屈，继母趴在床上，哭着哭着就睡着了。
在梦中，继母彷佛见到父亲回来了，满腹不解的她扑到父亲的怀里，哭诉着自己的委屈。梦中的父亲温柔的抚慰她，亲吻她，久别胜新婚的两人，在梦中激烈的交媾着，只是这终究只是梦罢了，醒来只是更加空虚而已。
继母抚摸着自己成熟的肉体，忍不住叹了口气，反正也睡不着了，她起身坐在房间的沙发上。
自从怀孕之后，父亲为了怕伤害到自己的孩子，两人已经有三个月没有性生活了，但她却觉得自己的性欲似乎比没有怀孕时更强，常常在夜里被自己的欲火燃醒，无法入睡。
脱下因为淫水而显得湿漉漉的孕妇专用的内裤，自从父亲不再与她性交以来，继母学会了用自慰来发泄自己的欲火，现在她又习惯的揉捏着自己的乳房，当她的手指拈弄着因为怀孕而变成暗红色的乳头时，一股难以言谕的销魂感，让她忍不住轻吟出声。
她的右手向下探寻着水源处，开始搓弄着阴核，手指更开始深入阴道中，身为女人，她当然知道应该怎么做，
才能更容易的让自己愉悦，当她发现自己的阴道开始不自主规律收缩起来，淫水流到肛门处而让她感到有些想方便的时候，她如泣如诉般的娇吟起来。
很快的她就沈醉在她自己的淫欲世界里，阵阵的淫声自她娇艳的红唇中传了开来。但她不知道的是，除了她，还有一个人也正在享受着手淫的快感，而且是看的她在手淫，就是我。
频繁的手淫让年轻的我也感到疲倦，我很快的就睡着了。
当他自朦胧中醒来，墙上的钟也不过才在十二点钟的位置。
过多的手淫次数，让满屋子都是精液的味道。虽说是自己的味道，但还是让我觉得有些作恶，清理了一下满是卫生纸的垃圾桶之后，我觉得有点口渴，于是就到客厅里去喝水。
冰凉的开水让我发涨的头脑清醒一点，此时的我满脑子都还是刚刚电画面里那个年轻貌美，胸部又大的美竹凉子，她淫爢的叫声，浪荡的表情，让我还疑在梦中。但是我恨快的发现不对了，
我是真的有听到淫叫声，难道是～～～～？？？
怀着忐忑不安的心情，我探寻着淫声的来源。
那是从父亲和继母的房间里传来，房间里的灯光还亮着，门也没关紧，还留下一道缝隙。
我悄悄的往里面偷窥着，老天！
我几乎不敢相信自己现在所看到的画面，我那美丽端庄的秀珊阿姨，居然浑身赤裸的斜躺在房间的沙发上，两条修长的玉腿张的开开的，她的腿是张的如此的开，让她粉嫩娇艳的阴户，和看起来不多却很柔细的阴毛，让他看的很清楚。
因为怀孕的关系，继母原本就丰满的乳房变得更加肥硕的，看起来还很有弹性，弹珠般大小的乳头骄傲的朝天挺立着，让人真想去捏弄它一番，怀孕五个月的腹部看起来居然会如此的性感。
我看着继母尽情的自己搓弄自己，我没想到平常一派贤淑的继母，现在却显得如此的淫荡，一对凤眼微眯着，牙齿轻咬着下唇，口中发出喔喔喔的淫叫声，左手捏着乳头，右手伸到下面去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，甚至将手指塞进蜜穴里抽插着。
看着自己淫荡的继母，我的肉棒顿时火热硬挺起来，我干脆就把肉棒掏出来打手枪，我甚至想现在就冲过去，
将已经火热到烫手的肉棒，用力的干进丰润潮湿的蜜穴里。但我终究还是不敢，只敢一边偷看着继母，一边自慰着。
Ａ片我已经看过不少，但是看真人表演却还是头一遭。继母现场真人演出的自慰秀，比任何Ａ片都更能让我兴奋，很快的我就射精了。毫无准备的我忍不住将精液一下子全喷在房门的把手上，幸好房中的继母还沈醉在自己的幻想世界没有发觉。我赶紧随便的擦拭一下，就回房睡觉。
只是想起刚刚看到继母的单人春宫秀，让我无法入睡，忍不住又再棉被里悄悄的再放了一次枪，这才能平静下来。
而好不容易才从自己的淫欲中清醒过来的继母，拿着换洗衣物，到浴室去清洗的浑身的汗迹。
回房时，她却在门把上摸到一种黏黏的液体，她好奇的拿到鼻前嗅了一下，一股熟悉的腥味冲鼻而来，难道是精液吗？屋里只有两个人，不是我还会是谁？
糟糕！难道他看到刚才自己自慰的样子吗？
继母心里又羞又恼，想去问个明白却又羞于出口，终于继母想到明天邀我去超市购物，好好的露一手给我尝尝，一来修补一下这几天和我之间的隔阂，二来也可以旁敲侧击一下，看看我到底看到什么。
第二天是星期六，学校放假，一早起床，继母就来叫我起床，我原本害怕昨晚的事发了，会被继母责骂，所以显得有些心虚的起来应门，谁知道继母只是叫我陪她去买菜而已。
自从继母怀孕之后，我就没有再陪他去买过东西了，虽然不是很情愿，但想想阿姨平常对我自己也很不错，就答应她了。
我家是住在山腰上的社区里，要到超市得要开车去。继母穿着粉红色的孕妇装开车，为了舒适，这种衣服的布料都不会太厚，根本无法掩盖立美丰满的双乳。
在见过昨天的真人表演之后，我总是不由自主的把目光焦点放在立美的胸前和两胯之间。虽然我每次都能很快的把眼睛移开，但要不了多久，他的眼睛就又飘了回去。
继母当然也发现了我不规矩的目光，她知道她应该要生气，要斥责我，但是不知道为什么，她不但没有一丝怒意，还隐隐觉得以自己怀孕的样子，还能吸引像我这样的年轻男孩，不由得觉得有些骄傲，所以她什么话也没说，装作没有看到我无礼的眼神，任我尽情的欣赏。
好不容易到了超市，继母笑着对我说：“这几天你爸爸不在家，我们都没有开夥，今天就让阿姨露一手煎牛排的功夫给你尝尝吧。”
我虽然没有说什么，但从我眼中一瞬间闪过的感动还是让继母高兴了一下。
假日的超市里人很多，继母却毫不在乎的跟着人群挤着去抢特价品，原本以父亲的财力，他根本不会介意这点小钱。但是继母的娘家并不是什么有钱人，每次买东西都是精打细算，改都改不了。
我一面暗怨继母的不小心，一面也只好紧跟着继母，护着她的凸起的腹部，怕她腹中的胎儿被挤坏了。
在人多的时候，冷气是不管用的，不一会，我跟继母就被汗浸湿了全身，我是难过的要死，但继母却毫不在乎的一甩湿漉漉的发际。我看着兴奋的继母，心中却想起昨天看到的淫荡的她，和平常端庄优雅的她，到底哪一个继母才是她真正的样子呢？
一瞬间，我感到无比的迷惑。
继母看到我怪怪的表情，以为我累了，轻轻的吐著香舌，歉疚的对我说：“你看我真是的，一看到特价品就失控了，对不起啊，我们现在就去买牛排吧！”说完她拉着我就走，完全没发现自己丰满的胸乳正挤压着我的手臂，她只注意到文俊的手臂非常精壮，一点都不像是个才十五岁的少年。
当我们走到精肉区后，继母就开始精心挑细选起切好的牛排肉来。因为继母太专心在挑选上了，所以就自然的弯下腰去挑选。我突然发现，因为刚刚流汗的关系，薄薄的孕妇装紧贴着立美的身体，当继母弯着腰在挑牛排的时候，因为翘着屁股而把裙子拉紧起来，把一颗形状完美的丰臀完全露出来。连里面穿着的红颜色的丁字裤都让我一览无遗，我甚至清楚的看到一条细窄的布条夹在立美丰满圆翘的屁股缝中，一丛黑黑卷毛还从裤缝二边跑了出来，看起来非常诱人。
这还得了，我的肉棒当场就发硬发涨起来，虽然理智清楚的告诉我，秀珊是我的继母，我绝对不能对她有任何的绮念。但青春期的少年本来就对女性的肉体有种近乎原始欲望的冲动，尤其昨天才看过继母淫荡的手淫画面，现在的我根本无法控制自己，我只想更加接近的看着眼前这位能让所有男人疯狂的美艳孕妇。
继母虽然感觉到我已经来到她的身边，但她连头都没有抬起来，只是跟我说：“阿翔，你要吃几磅重的？沙朗好吗？还是要丁骨的？”
我随口敷衍着继母的问题，因为他现在的重点根本不在那里，他眼睛的焦点，全放在继母那对正在晃晃荡荡的巨乳上。因为继母是弯着腰在挑选，所以我可以很轻易的从她低垂的衣领里，看到她因为怀孕而更形硕大的乳房，随着她的动作而晃动着。
女人怀孕三个月，乳房就会为了做哺乳的准备，而开始涨大，这让继母原本的胸罩大多都不能穿了，现在穿的都是她最近才买的。因为继母知道自己的乳房因为怀孕涨乳的关系，还会再变大，所以在买胸罩的时候就刻意的买大了两号，这让继母胸罩无法完全遮蔽住她的乳房，现在继母暗红色的乳头就在胸罩中若隐若现的非常诱人。
这时在她身后来了一群男生，他们也发现了继母诱人的风景，个个都停下脚步，站在后面欣赏起继母丰满的艳臀。
不知道为什么，一看到那些男人色迷迷的眼光，我就觉得有一股无名火在胸中燃烧，我愤怒的痛骂他们说：“干你娘的，你们在看三小？”
继母惊讶的站起身来看着我，不明白我怎么会突然变的这么粗鲁。她埋怨我说：“阿祥！你是怎么了？怎么可以骂脏话呢？”
我没有回答，只是脸色铁青的瞪着那些男人，感觉上好像在保护自己领地的幼狮。
多数的男人听到我的骂声，都鼻子摸一摸就走了，只有一个满口槟榔的中年男子，边走还边不爽的用台语说：“干！你可以看，我们就不能看，怕人看不会不要出门喔！”
听到那个男人的话，我发现继母用一种惊讶的眼神，红着脸羞怒的瞪着他，她从那名中年男子的话中，知道刚刚自己一定是春光外泄了，而我不但没有警告她，反而一声不吭的偷看着，这让继母感到很不舒服。
我有种秘密被人当众揭开的羞怒，根本不敢看向继母，恼羞成怒之下，我将满腔的怒火全部发泄在那名中年男子身上。
“干！”随着一声怒吼，在继母的惊呼中，我愤怒的扑向那名中年男子。
以一个国中生来说，我算是相当强壮的了，只是那个中年男子虽然长的瘦小，但毕竟是成年人，不是那么容易料理的。
“不要打架啊！阿祥～～来人啊！快来人帮帮忙啊！”继母惊慌失措的大声呼救着。
旁边的人看到继母这个美艳的孕妇无助的几乎要哭出来了，不忍之下就有一些人来帮忙拉开我和那名男子。
当旁观的人终于把我们拉开时，我的眼眶已经黑了一圈，当然那名男子也不是太好过，嘴角都流血了。
这时超市的职员也来帮忙将那名男子劝开，他被拉开之后，还不甘心的大声咆哮着，我一言不发的瞪着那名男子的背影，心里已经诅咒了他一千次，如果不是继母拚命的拉住我，我一定会再次冲上去痛扁他。
继母匆匆的拉着我结帐离开，一路上我们都没有说话，我故意转过头去看着窗外，刻意的不看继母泫然欲泣的表情，心中却还在懊恼，后悔着刚才扁那个男人时，还没有发挥实力就被人拉开了。
一下车，我就将车门一甩，自顾自的往自己家里走，继母在我的身后的呼唤着，但我充耳不闻，不加理会。
回到家里后，我一言不发的回到自己的房间，碰的一声就将房门关上。
我把自己关在自己的世界里了，打开电脑，带上耳机，我已经习惯的进入了松岛枫和爱田由的世界里。
继母敲了敲我的房门，叫了我几声，没听到我的回答，无奈的她也只好离开了。
原本想修补关系的继母，没想到却因为一场意外而让我们的关系更加紧绷。备感挫折的继母，终于忍不住心中的委屈，想打个电话向父亲诉苦，却又怕父亲担心他们而影响工作，只好向老朋友哭诉。
继母的朋友怕她伤心过度，伤害到腹中的胎儿，就建议她出门来聚聚，并答应来接她，继母也想跟朋友好好聊聊，就答应了。
她担心我没吃东西，就弄了一些简餐放在桌上，让我肚子饿时有东西吃。
没吃早餐和午餐的我，终于饿的受不了了，打开房门，整个家静悄悄的，继母又不知道去哪里了，一股没人要的被遗弃感侵袭着我，突然间，文俊开始想念起继母还没嫁给父亲前，挂在墙上我生母的那张发黄的照片。
来到客厅，我意外的发现桌上有着一盘通心面和一张纸条，纸条上没写什么，只叫我把面放微波炉里去热一下。
我把纸条揉掉，吃着冷掉的通心面，不知道为什么，我觉得凉的不是面，而是我的心。
虽然我还是觉得很饿，但却哽咽的吃不下去，吃没几口，我就将通心面全都倒进了垃圾桶。当我回到自己的世界里，不知道为什么，一阵悲伤袭上心来，不由自主的趴在床上痛哭起来。我也不知道自己在哭什么，只是想哭。
不多时，哭累了的我在迷迷糊糊中睡着了，也不知道睡了多久，突然我被打开铁门的声音惊醒了，“现在才回来？”我不满的想着，却又忍不住的步出房间看看。
当我来到客厅里，看到继母的样子，我不由得吓了一跳，这是怎么一回事啊？我不敢置信的看着刚回来的继母。只见她挺着个大肚子，两颊通红，凤眼迷离，搭在另一个跟她年纪差不多的，身穿一身剪裁得宜的白领佳人肩上，摇摇晃晃的被她扶了进来。
那位白领佳人辛苦的将继母扶坐在沙发上，口里埋怨着：“终于到妳家了，累死我了。”
继母全身酒味的醉倒在沙发上，嘴里还喃喃的说着：“玮琪我们再来喝啊！呵呵～好久没那么痛快了啊！快拿酒来啊！”
那个叫玮琪的女人埋怨着说：“看妳醉成这样，都到家了还喝咧，我真受不了妳。”
回头看到我，玮琪好像看到救星似的说：“你就是阿翔吧！你妈妈就交给你了，我还有事先走了。”
我还来不及说：“她不是我妈妈！”玮琪就匆匆忙忙的离开了。
我无奈的走近继母身边，浓厚的酒精味让我皱起眉头说：“妳怎么喝成这样啊！”心想，呆在这里也不是办法，
虽然心中很不高兴，但也只能忍着酒臭味把继母搀扶起来说：“来，我扶你到房间休息。”
“不要！我还要喝～我敬你！嗯，我们来喝酒啊。”
我没理会继母的醉言醉语，将她扶进房休息，继母还是不断的吵着要继续喝酒。
我把继母扶到房间后，把她往床上一丢，也许已经累了，没有再说话，只是从嘴里发出一些像梦呓的音阶。
继母仰躺在双人床上，裙摆被卷上膝盖上，极不雅观躺成大字型，雪白丰腴的大腿六十度张开着，隐约中可以看见她两腿的尽头。她玉首侧摆着，满头乌云般的秀发散开，修长的玉颈呈现出极优雅的的曲线。
我呆呆的站在床前看着她酒醉后的美态，脑中一片空白，只觉得眼前的女人是如此的充满诱惑，让我心跳加速，口干舌燥起来。突然继母翻身侧卧，让我吓了一跳，只见她已经将怀孕的小腹压在身下。
我看的不放心，就上床帮她调整姿势，好让她不至于压迫到自己的肚子，不料继母却突然将我抱住，以一种娇腻的声音说：“阿祥～陪我喝一杯好不好？我想喝酒。”
我被继母抱在胸前，两颊被她日益丰满的乳房挤压着，我感受着立美乳房的娇嫩，又感到一股浓重的乳香充满鼻间，一时间只想到Ａ片中的男优用力搓揉女优胸乳的画面，年轻的肉棒当场暴涨。只是我不敢乱来，挣扎的要离开继母的胸前，却没想她抱的很紧，我又不敢太用力，挣扎的结果反而让我更加贴紧继母的乳房，还将她的乳房弄出各种奇怪的形状，让肉棒更加激动。
无奈之下，我只好跟继母说：“爸爸还没有回来，我是阿祥！”
继母这才放开他，还坐了起来，用她醉眼惺忪眼睛的看着我半向，突然间笑了起来说：“哈～哈～你是阿祥喔！阿祥来！陪阿姨喝酒。”
我原本来该马上下床的，但不知道为什么，就是不想下床，只是回答说：“我还未成年，不能喝酒。”
“胡说！”继母突然发起怒来，让我吓了一跳，她生气的说：“你别以为我不知道，你根本看不起我，所以才不跟我喝酒。”
“把我一个人丢在家里，自己出去快乐，还回来发酒疯？”我也生气了，他大声说：“谁看不起妳啊！妳不要乱说！”
“还说没有！”继母看来是如此生气：“我嫁给你爸爸那么久了，你还不肯叫我一声妈，这还不是看不起我吗？”
我没想到她居然会扯到这里来，一时不知道怎么回答，只能呐呐的说：“喂！是你自己说叫不叫你妈妈没关系的，现在却来怪我？何况这跟看不看得起有什么关系？”
继母气愤的说：“怎么会没有关系？而且你今天还跟人家打架，我叫你不要打架，你也不理我，这样算不算是看不起我？”
“哇咧！怎么又扯到这里来了？”我昏头了。我有点混乱了：“这是我自己的问题，跟妳没有关系，总之我没有看不起你。”
“那你昨天偷看我手淫就有关系了吧！”听到秀珊阿姨这么说，我只觉得一阵晕眩，心想：“老天！她知道了？这下我死定了，老爸回来一定会打死我的。”
“妳怎么知道我昨天有偷看？”他脸红过耳的问。
不过继母根本没理会我的问题，只是开始哭泣起来说：“从我怀孕开始，你爸爸就没有再碰过我了，我是个正常的女人嘛，就算是怀孕我也还是会有性欲的，我受不了了嘛！”
继母用她带着泪凤眼瞪着我说：“你一定觉得我很淫荡，所以看不起我，对不对！”
我手足失措的说：“没～没有啊！我才不会！”
“胡说！你就是这样！”继母又哭起来了，她说：“你就是因为这样才会看不起我的。”
我都快晕了，这是怎么一回事啊！喝醉酒就会变成这样吗？
他大声的冲口而出说：“是真的，我才不会这样就看不起妳咧！手淫有什么了不起，我每天都手淫。”一说完！我就知道我毁了，怎么连这种事都说出来啊！
没想到继母只是惊讶的看着我说：“每天？”她美丽的凤眼闪过一丝奇异的光芒说：“真的还是假的啊，真的可以每天？”
我好像受到莫大的侮辱似的叫起来：“妳不相信？我告诉妳，我不但每天都要手淫才能睡的着觉，有时后一天还要手淫好几次才行。”
继母不敢相信的看着眼前这个十五岁的年轻男孩，心想：“怎么可能啊！她每次手淫过后，只觉得全身无力，
有时候连站起来都觉得辛苦，怎么可能有人可以每天手淫，还能一天手淫好几次？”
她不由得惊讶的说：“一天好几次？阿翔你别吹牛了，那有人可以这样的？”
我一时气不过气，说：“好！我证明给妳看！”
我跑回自己的房间，把借来的Ａ片拿到主卧房的影碟机里，然后把自己的裤子一脱，露出我那六寸长的肉棒，
随着画面的进行，用力的自己套弄起来。
继母惊讶的看着我粗大的肉棒，心里想着：“这个孩子不是只有十五岁吗？怎么会这么粗？”她不由得将我的肉棒跟父亲的肉棒比较起来，父亲的肉棒约有七寸，虽然比我的肉棒长，但我的肉棒却出乎意料的粗，尤其是龟头，居然比鸡蛋还要大上少许，肉菱上翻，像极了恐龙头，很是吓人。
只是继母虽然害怕，却不由自主的回想起自己初夜的时候，当时她的初恋情人以要去当兵为由，将她硬上破身，想到自己初恋情人的肉棒只是一般而已，却已经让自己吃足了苦头。
如果自己在初夜的时候遇上了我这么个怪物，不知道自己会不会被弄死？想着想着，蜜穴中竟开始分泌出淫液，一股麻痒的感觉由淫穴深处爬上心头。
“我到底在干什么啊？”看到继母惊讶的瞪着我的肉棒，我不禁开始后悔自己的一时冲动。
不过看着继母聚精会神的表情，不知道为什么，却让我更加兴奋，我开始想在自己美丽的继母面前表现一下自己的能耐，不想像平常一样，打出来了事。
电视里Ａ片里女优的淫叫声充斥着整个房间，继母一下看着电视里男优女优激情性交的画面，一下又看着正在自慰的我，满屋子淫乱的气氛好像化成实物般，充斥着，翻动着。
所谓酒为色之媒，继母本来就因为喝醉了酒而迷乱，现在又被房间里弥漫着的淫靡之气所引诱，原本就剩下不多的理智开始崩溃，美丽的脸庞开始泛红，一双动人的凤眼也变得水汪汪的，很是迷人。继母觉得有些气闷似的轻喘着，性感红唇不断的张合著。
她性感的轻喘声听在我的耳里，就好像在说着：“吻我，快点吻我！”让我按奈不住，直想学电视里正激烈交媾的男女，就这样将继母就地正法。
但在我的脑海里却响起另一个声音说着：她是我父亲的老婆！我的继母！
我只好勉强自己别去看继母动人的媚态，转头去看电视的画面。
但没多久她的呼吸更急促了，我终于忍不住的转头去看她，只见她的眼睛已经眯了起来，左手伸进自己的衣领里，用力搓弄着自己丰挺的胸乳，红艳的双唇里发出了诱人的淫声。
这无比淫靡的画面，终于让原本就无法克制的我再也忍不住了，他疯狂的扑向继母，低下头，嘴唇重重的吻住她娇艳欲滴的红唇。
继母这时也已经分不出来这究竟是现实还是梦境了，她忘情的双手抱住我的脖子热烈的回应着，不停的吸吮着我伸进她嘴里的舌头。
此时的我们早已忘记彼此的身份，而只是单纯的男女关系而已，我只想占有眼前这具美丽的胴体，而继母也只想填补自怀孕以来的空虚，什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早就抛诸脑后了。
我疯狂的拉扯着继母身上的衣服，她也摆动着动人的身体，好让我能顺利的把她的衣服脱下来。很快的她的身上就只剩下胸罩及内裤了。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着像熟透樱桃般的乳头。怀孕五个月的肚子高挺着，撑着整个腹部的肌肤显得很光滑，虽然还不是很大，却已经挤得肚脐凸出来了。浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，被一件白色半透明的小蕾丝内裤包住，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
我激动的想将她的胸罩脱下，却怎么也找不到扣子，我急得满身大汗，只好毛手毛脚的在继母雪白的胴体上乱抓着，继母柔嫩的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的躯体呈现着美妙的曲线，我忍不住将手伸进她的胸罩里，胡乱的揉捏着立美丰满浑圆的乳房。
继母感受到我的心急，不由得笑着指点他说：“在前面啦！”
我听到她的指示，这才能将这件困扰了他很久的障碍去除。他高兴的用手指夹住继母已经涨成弹珠般大小的乳头，用力的揉搓着她柔软又富弹性的乳房。
翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。略显暗红的乳头，
因为我稍嫌粗鲁的抚摸所带来的刺激而站立着。
跟经验丰富的父亲比起来，我当然粗鲁的多，尤其他不知轻重的揉捏，总会让继母一龇牙，不过这也为她带来了另外一种从来没有过的快感，让她的淫叫声更加高亢。
继母的淫叫声更加刺激着我，我忍不住低下头去吸吮她的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，
整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转着。
“啊～喔～嗯～哦～～”在我的吸吮和爱抚下，继母的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也流出更加丰沛的淫水，浸湿她小巧的三角裤。
我用力的吸着，含着，更用舌头在她的乳头上上下下，左左右右不断的打转，我的手也在她白嫩坚挺的肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏，无一刻停歇。
她用力的压着我的头，不让我离开，只是不知道是为什么，在我的心里却浮现出一种甜蜜又怀念的感觉，我不明白他为什么会有这种感觉？
只知道自己对继母这对丰盈的双乳特别依恋，甚至有点舍不得离开的感觉。而继母也陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，好像非常舒服似的。
我终于放开了继母的胸部，左手绕过她高耸的小腹，伸进她的内裤里，手指在阴户上轻抚着。我的手指缓慢却毫不犹豫的伸进她那两片肥饱阴唇，她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上只觉得温温烫烫，湿湿黏黏的。因为怀孕的关系，继母的淫水非常浓腻，简直像油膏般的厚重，味道也非常的臊骚，很是刺鼻。
我将手指在继母滑嫩的阴户中，扣挖个不停，逗得她的阴道壁嫩肉不停的缩张着。
接着我爬到她的两腿之间，她那件小小的内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子了。
我兴奋的拉下继母的内裤，她的阴毛病不是太茂盛，但却非常的柔顺整齐的在小腹上形成了一个诱人的三角洲。她的阴唇呈现诱人的暗红色，淫水正潺潺的流出，看起来相当的性感。
第一次看到真实的女性阴户，让我有些痴了。但硬挺的肉棒却不耐烦的提醒我，那里是用来干的，不是用来看的。
“喔…喔…阿祥……我…痒…痒死了……实在受不了啦…啊…酸死了……”而继母的淫叫声更加刺激着我的神经。
我终于发狂似将继母的玉腿扛上自己的肩膀，用力的将自己粗大的肉棒塞进她久旷的蜜穴里，就在继母一声动人的娇淫声中，这名义上的母子，开启了欢悦的禁忌之门。
第一次进入真实女性的阴户，而且是自己后母怀孕的肥穴，我只觉得无比的兴奋和痛快，那种宿愿得尝的激动感，随着自己的肉棒被继母蜜穴里肥嫩滑腻的软肉吸吮的爽快感而跃动着，冲激着我。
我忍不住的将肉棒用力的往继母的蜜穴深处捅，恨不得连外面的两颗蛋蛋也挤进去。而久旷的继母，更是被我粗大的肉棒挤的蜜穴中毫无空隙，心里和蜜穴同时得到充实，她忍不住发出了一阵销魂蚀骨的浪叫声，两只手往上乱抓，却抓不到什么，才又无力的垂在床边，哀求的说：“阿祥～我想抱你～让我抱你好不好？”
我听到继母如泣如诉的哀求声，只觉得心痒难耐，就想趴在她的身上用力抱紧她，但顾忌到她怀胎五个月的肚子，我小心翼翼俯下身去，轻轻的抱住继母。
没想到继母却自己用力的抱住我，不停的抚摸着我年轻强壮的肉体，口中不住的发出令人迷醉的呻吟声。
我趴在继母的身上，身体压在她凸起的小腹，根本不敢用力，更别说是想在她身上奋力的宾士了。
但血气方刚的我又怎么忍受的了只插不动呢？尤其是我的肉棒被继母因为怀孕而更形紧凑的肉璧不断的挤压，
龟头也一直被她的子宫吸吮着。
欲火已经升到极限的我，再也无法克制自己想狂插猛送的心情，一把挣脱继母的拥抱，我用力而且猛烈的攻击着她肥嫩的阴户，继母双手紧抓着床单，手指因为用力而发白，口中的淫叫声更形激烈了。而继母的呼声，就像战鼓似的催促着我更加用力的冲锋陷阵着。
猛烈的动作，急促的呼吸，再配上她淫穴的〔噗哧〕声，这对继母子疯狂的淫欢，让整间房充斥着无比的淫乱。
在迷茫中，继母醒过来了，第一个感觉是腰好疼，蜜穴里也是一阵的火烫抽痛啊！然后她就看到我带着一种满足的笑容睡在她的身边，左手还扣住她的胸乳时，让她不由自主的大吃了一惊。继母不敢惊醒我，她只是惊讶的掩着小嘴，开始努力的回想着昨天一场狂乱。慢慢的，昨天和我的疯狂交媾又回到她的脑里。
天啊！原来昨天的一切都不是梦，而是真的发生了！自己真的跟自己的继子发生的性关系。
继母真的不敢相信自己居然会做出这种事来，从小受到的教育和一种背叛父亲的心情让她热泪盈眶。
继母后悔自己昨天为什么要喝这么多酒，而让自己陷入这么不堪的处境。
胸前我抓着她丰满胸乳的手还在不知不觉蠕动着，让继母一方面想把我的手拨开，大声斥责我的无耻，一方面却又希望我的手能够更用力的揉掐她敏感的乳房。
这两种极端的想法，让继母几乎要错乱了。
只是当她转头看到我时，晨曦照在我年轻清秀的脸庞，我的脸是那么安祥，那么快乐，好像做着什么好梦似的甜美，让继母的心情一下子就放松了。
“罢了！罢了！就算是我欠你们父子的吧！”继母暗自叹息着想。她没有叫醒我，只是静静的看着我。
看着看着，继母也好像痴了一般，我无疑是算长的很英俊的，尤其现在熟睡着的我，丝毫看不到平时叛逆，
看起来更是宛如天使般的可爱。
熟睡中的我突然动了一下，眉头一皱，好像马上就要醒过来，让继母吓了一跳，赶紧转头，脸儿红，心儿跳，
比当初第一次跟父亲在一起的时候还要紧张，她不知道要如何面对醒来的我。
她不知道的是，其实我比她还早醒来，只是跟她一样，我也不知道该如何面对对方，所以干脆装睡来看看她的反应。
继母怒转怜的表现，我都看在眼里，当我看到继母带着痴迷的眼光看着我时，我知道危机已经过去了，所以我轻松的动了一下，装作若无其事的睁开眼睛，露出最纯洁的笑容对继母说：“早啊！”我刻意的不叫称谓，为的就是怕引起继母不当的反应，果然她只是红着脸点头，什么话也说不出口。我故作从容的起身，然后帮继母穿起衣服来，然后我轻声温柔的对她说：“我饿了，我们先吃饭好吗？”
继母娇羞的一点头，对这么第二个占有自己身体男孩的话，她几乎是不加思索的就听从了。
看到继母好像新嫁娘般的听话，我高兴的几乎要大笑出来了。
在吃饭的时候，我刻意的不提两人的新关系，只是一再的继母谈笑着。她在我精心的引导之下，也渐渐的放开心情，继母感觉好像回到刚刚嫁给父亲的时候，和我那么融洽的相处。
表面上，我们的关系好像恢复了原貌，但是其实两人都知道，其实一切都已经不同了，两人再也不能回到最初了。只是继母也没想到，这表面的平和居然维持不到一天。
初尝性爱滋味的我很快的就采取新的攻势，我想让美丽的继母沦为自己永久的性伴侣。
吃过晚饭之后，继母习惯的坐在客厅看电视。
如果是平时，我应该是会回到自己的房间里上网，不会在出来了。不过今天的情况有些不同，事实上，继母今天都有点怕见到我，她一直担心我会去向她歪缠。
还好我一整天都很正常，让继母放下心来，她单纯的认为我已经认知到那只是一场酒醉之后的错误。不过她放心的太早了，我只是在酝酿罢了。
当她在客厅看电视的时候，我突然出现在她的面前说：“阿姨，这是我这次模拟考的成绩单，请妳帮我签名。”
我的成绩单上的家长签名确认一向都是我自己拿印章来盖，我这个举动让继母觉得很高兴，以为我已经接受她是我的家长了。
她高兴的接过我手中的成绩单，只是一看之下，天啊！她惊讶的叫了出来说：“满江红？阿祥！你怎会这样？”印象中，我的成绩一向都是不错的啊！怎么一下子会变成这么差？
继母焦急起来：“怎么办？阿祥这样的成绩是考不上好的学校的，将来更可能连大学都考不上，那还会有什么前途？还有什么希望？我又要怎么跟你父亲交代？”
越想就越急，继母又急又气的大骂我说：“你是怎么搞的？怎么成绩会变那么差？你这样要我怎么跟你爸爸交代？”
继母过于激动的表现，既在我的意料之中，也在我的意料之外，所以我按照先前在房间里的排练，故作委屈的说：“我又不是故意的，我也有我的苦衷啊！”
继母心想：“知道自己的问题就好办了。”
连忙放软语气说：“哦？你有什么苦衷，可以告诉阿姨吗？”
我无预警的把裤子一脱，忝不知耻的指着自已硬挺的肉棒说：“就是它啊！老是硬帮帮的，让我根本没法静下心来用功。”
继母在毫无准备的情况下，又看到了我硬邦邦的大肉棒，受到惊吓的她大叫说：“阿翔！你在干什么？我是你妈啊！你怎么可以这样对我？快收起来！”
我故作奇怪着说：“怕什么，妳又不是没看过，昨天它还在妳的小穴里射精啊！还有什么好害羞的？”
继母心慌意乱的双手连摇的说：“不～不～不～不可以，昨天是我喝醉了，所以才会做错事，今天我们不能再错了。阿翔，你听话好不好？赶快收起来。”
我苦着脸说：“那我该怎么办？它不安分下来，我实在没办法读书啊！我没办法读书，我的成绩就不会好，那我的前途怎么办？我的这一生毁了啦！”
我的话，正勾起继母的忧心之处，看着我露出来涨的粗粗硬硬的肉棒对着她，她考虑了好久，才像是下定决心似的对我说：“我们实在不能再做错事了，不过阿姨可以帮你～～～”她慢慢的伸手握住我的肉棒，开始给我手淫起来。
我只觉得继母的手是如此的温软柔嫩，她一下子轻拢慢拈，过了一会又变成急搓骤套，跟自己手淫的情况完全不同。
我不由得呻吟着说：“啊～阿姨～妳的手好棒喔！我好舒服喔～喔喔喔～～～”
我就这样站在继母的面前，而她坐在沙发上，眼睛正对着我热呼呼的大肉棒。她双手搓弄着，两眼啾看着，心里骚痒着，脸儿潮红着，越搓自己越难过，差点就呻吟出来。好不容易我才将一股股充满少年男子气息的阳精从她的掌握中喷发出来。我心满意足的对继母感谢说：“多谢阿姨，我可以用功了，请阿姨放心，我不会让妳丢脸的。”说完就回房去了。
继母木然的看着自己手中白浊的液体，连我回房也没有注意，好半向才进厨房洗手，然后再也无心看什么电视了，回房后，忍不住自己也手淫了一回。而在门外偷听的我这才露出满意的笑容，回到自己的房里。
接下来的几天，我几乎都会来找继母帮我手淫，有时在客厅，有时厨房，有时候连继母在自己房间里面，我也会挺着硬邦邦肉棒钻进被窝里让继母给我手淫。她也只是无言地握住它不停地玩弄。
她每帮我手淫一次，她就投入一分。而我也开始在继母的身上蠕动着，在她没有反对的情况下，我已经把手伸进继母的衣服里，在她的胸部大腿处游走。
而且刚开始的时候，继母总会在我发泄之后赶我回房，但渐渐的在我耍赖撒娇式的软求硬要下，她也会让我躺在身边睡觉。其实在女性的直觉之下，她心里明白我想要的是什么，她感到很惶恐，但在她心里不愿意承认的角落里，却又有那么一点点的期待。
她现在只能希望父亲赶快回来了。但我当然也知道，自己的父亲还有一个星期就要回来了，而一但父亲回家来，我就没有机会了。于是我开始加强攻势，一方面以突飞猛进的成绩单来让继母相信，她的牺牲是有价值的。另一方面却也以她挺着个大肚子，很容易腰酸背痛为藉口，常常对她碰碰挨挨的替她按摩，实际上是在她身上揩油，常常弄得她心痒难耐。
这天又到了星期六了，昨天我照例跑到她床上求欢，在帮他发泄之后，我又搂着她睡觉，基于先前几次我都很安分的一觉到天明，所以她并没有太在意，不过今天的情况有点不一样，因为她是被舔醒的。
当她在迷蒙中时，只觉得下身凉凉的，已经将近六个月的肚子，让她看不到自己身下的情况，但她清楚的感觉到自己的两条腿被人分的开开的，而一个人正趴在她的两腿之间，使劲的舔着自己的阴户蜜穴。
她情动的呻吟着，但她终究还是有羞耻心的，这些日子以来，她一再的告诫自己，自己对我的纵容，是为了让我能读的下书，是为了我的将来。但这也有个底限，那就是她绝对不容许我碰触她的蜜穴。
但我早就趁她熟睡下足了功夫，她现在只觉得全身如同有万只蚂蚁再爬似的，连心都痒了。
但对父亲的爱，还是让她坚持的说：“阿祥！别～别这样～我到底是你的继母啊～我们实在不应该做这种事的～你以后可以跟你女朋友”
我只是略抬起头来说：“我只是看妳这几天这么样的帮我，我想回报妳一下而已啊！阿姨！”话说完，我就又埋头下去努力，一阵阵的苏麻感，让继母只能呻吟着，哀鸣着，再也说不出话来。
舔了一会，我的嘴尽在继母的花蕊上吮吸，舔舐。她简直就要被我弄上天了，除了呻吟和娇喘之外，其他什么都没办法去想。
自从上次的交媾后，我除了让继母帮我之外，再没有自己手淫过，已经忍了那么久，心里的欲火早已憋到脑上了，这下看到美丽的继母已经被自己弄得神智不清，看到她的花径已经完全湿透了，哪里还忍受得住，马上挺起肉棒，给她来个一鼓作气，一下到底。
猛烈的撞击，让继母闷哼一声，虽然空虚的蜜穴得到满足，但也被顶的一机灵，理智忽然被顶了回来，她抓着我支撑在床上的手臂惊慌的说：“不！不能，不能这样！阿祥，毕竟我还是你的后母啊！我们这样实在太过分了！这是乱伦啊！”
我笑着从上看着她说：“那又怎么样？妳又不是我真正的母亲，我们没有任何的血缘关系，这算什么乱伦？何况妳不是也想要吗？当妳让我留在房间里跟妳一起睡的时候，妳敢说妳没有想过跟我性交吗？妳没有想过这一刻吗？”
“我...我...我...”继母被我一连串的问题问的哑口无言，不知道该说什么。
我也没在理会她，只是用力的向她的蜜穴里进攻。我抽插的速度是那么的快，粗大的阴茎在继母的阴道内来回快速的抽动着。阵阵的爽快从她的下身传来，她不由得前后摆动身子，配合著我快速的攻击，大声的呻吟出来。
当高潮来临之时，继母只高呼着：“动作不要那么猛啊～你会伤害到我的孩子。”
自从那一天的交媾之后，继母再也无法拒绝我了，每当我想要的时候，不管她在什么地方，正在做什么，我就会立刻扒开她的衣服，干起她的肉屄，而她也会尽力的配合，以满足正值青春期的我的需要。唯一的障碍就是继母怀孕的肚子了，随着日子一天天的过去，她的肚子也变的越来越大，连走路都觉得辛苦。
幸好我很有分寸，也很小心，有时候继母实在不方便，他也会强忍着自己的欲望，不去碰她。而看我憋的那么辛苦，继母有时也会用嘴帮我解决。
随着日子渐渐的过去，继母的肚子也越来越大，中间父亲也有回来几次，但他实在太忙了，总是没待几天就又要到大陆去了。所以这段时间里，我和继母的关系突飞猛进。
总之两人已经渐渐习惯了这种人前是母子，人后是夫妻的生活了。
当继母终于生了个小女儿，回到家里来的时候，我就像自己做了父亲一样的高兴，我甚至帮她取了个安琪的名字。
我看着继母解开衣襟，露出丰满白皙的胸乳喂安琪吃奶时，满是不可思议的表情。这些日子以来，她的乳房变得异常的肥大，虽然隔着衣服也能看出来，在她走路时一对大乳一晃一晃的。
继母看我傻傻的看着她喂奶，取笑我说：“干么看的那么出神，你也想吃啊。你没有吃过啊！”
我神情有点落寞的说：“我是没吃过人奶，我妈在生我的时候难产死了，我没有吃过她一天奶。”
“啊！”继母当然知道我母亲的事，她歉疚自己挑起我的感伤，看到神色寂寥的我，她也不知道该说什么来安慰我。
灵机一动下，她对我说：“阿翔！来！过来阿姨这边。”我不明所以的坐在继母的身边，她解开另一边衣襟说：“来！阿翔！你吃吧！”
我吓了一跳说：“这怎么可以，我吃了，安琪就不够吃了啊！”
她笑着说：“这你就不用担心了，医生说我的体质好，奶水足的很，当奶娘都没问题。”
我听继母这么说，才红着脸靠过去，含着暗红色的乳头用力吸吮着，只觉得一道咸咸香香的液体灌入喉咙。
继母笑着说：“这下你总该叫我妈了吧！”
我提起头，嘴里还含着乳头不放，含含糊糊的说：“为什么？”
她俏皮的说：“你没听说吗？所谓有奶便是娘啊！”
我也笑了，他把口中的乳头又转又砸的说：“好啊！妈～～我最亲爱的妈～～你的儿子要吃奶了哦～～～妈～～～”
继母被我逗的又喘又痒，但嘴里还是不认输的说：“好啊！乖儿子～～妈给你吃奶～～～啊～～你要听话哦～～～”
从此以后，每当我想吃奶的时候，就会叫继母〔妈〕。而继母涨奶涨到受不了的时候，她也会叫我乖儿子，要我来帮忙吸奶。
不知情的邻居旁人，听不懂我们调情的言语，还以为这对继母继子的感情怎么一下子变得那么的好啊。
好不容易等到继母坐完月子了，禁欲了整整一个月的我，在坐月子到期的当天，就迫不及待的脱光自己和继母的衣服。
然后整整三天，我们两个在家里，拚命的做爱。除了吃饭睡觉，两个人的性器官根本没有分开过，只要一醒来就做爱，做完爱就再睡觉，连喂小安琪喝奶的时候，我都没有放开继母，三个人都是粘在一起，我和小安琪一起吃着继母美味的母奶。
当父亲回来的时候，看到我们融洽的样子，心里真是高兴的不得了。尤其是听到我叫继母“妈”的时候，他感动的说：“阿翔！你终于肯叫你秀珊阿姨做妈了，爸爸真的很高兴啊！”
“没办法，谁叫我吃了她的奶，有奶就是娘啊！”
我转头跟继母交换了个只可意会的眼神。
“妈！等爸爸出差后，我还要吃奶喔～～～”
