性感女秘书

我在外商公司上班已届十年，也在一个行销部门干一个不大不小的主管，辖下有15个STAFF，均为年轻一族，年纪最大的也不过33岁左右，只有我年纪稍长、已婚，其余大皆未婚爱玩，但工作表现也佳，因老婆比我更忙无暇理我，是个工作上的女强人，感情也趋向淡薄，所以我大部份也是跟这些小夥子鬼混到半夜。

我去打球、健身，虽已35岁，但喜爱运动、不抽菸喝酒，身体状况维持很好。

三年前因工作所需要找一个英文秘书，面试了好几回都找不到一个适合的，直到有一天来一位未施胭脂但外表整洁干净的女孩来面试，26岁在美国念大学毕业回来，在一家贸易公司上班，因为没特别装扮也特别注意这个女孩，只是眼神中看得出来感情丰富之人，眉宇间散发一种迷人的味道，的最后面试了几人还是觉得她的英文及工作能力不错，就通知她来上班，她名叫莎莎。

莎莎来上班后，我也没太多时间关心她，一直由资深的同仁指导，她也蛮认真的，日子久了也跟同仁有说有笑的，她也蛮活泼开朗的，因工作接触我也慢慢教她一些专业上的知识，互动多了也开始会跟我开玩笑作鬼脸了，让我觉得这个女还蛮有味道，只是不是这么时髦而已，常穿着宽松的裤装及平底鞋，相对那些小辣妹们，就显得土了一些！

常加班，她也会留下来，加班晚了就会开车送她回家，日子久了就慢慢聊到私事，才知道她有一个纠缠不清、藕断丝连的男友，分也分不清，想分手对方又装死装活的，烦了厌了也不会想打扮自己，上班下班也没动力打扮，但不经易看到莎莎穿二个耳洞，及修整的眉毛非常有型，就知道她曾经是个小辣妹，只是现在懒得上妆了！

一次聚餐喝点小酒，发现莎莎其实长的很美，浓眉大眼，是一双水汪汪的眼睛，红润的双颊，圆润的双唇，据其它女生的暴料说莎莎164公分高48公斤三围34D-25-36，皮肤细致，每晚泡澡后全身都会保养，肌肤吹弹可破，算是丰盈的身材，尤其为保护那双美腿都不舍穿高跟鞋，都穿平底鞋且不穿丝袜，但也显得很拙。

相处久了也慢慢欣赏这个女孩，接触久了也慢慢有些感觉，我也慢慢打开她的心斐，说服她结束不该存在的爱情，让她逐渐适应一个人自由的生活，心情开朗了整个人也变美了，她去染发烫发改变照型，蓬松柔软亮丽的头发更生姿色，跟那些小辣妹学化妆，上了眼影更显出是个电眼美女，会勾引每个男人的眼光。

也开始穿贴身的裙子及上衣，衬托出傲人的身材，天啊！我的小宝贝，其实是个性感尤物。

有一天我带她去买第一双高跟鞋，我挑一双五寸高跟凉鞋脚踝系一条碎钻，穿上莎莎美丽的双脚直让店员称好，我相信不是客套话，我亲自将鞋带系好亲吻一下膝盖后，扶她起来试走，颤动的双腿及喜悦的心，看起来像一只快乐的公主，来回试走摇摇晃晃，整个身体几乎靠在我的怀里，说腿酸了我帮她按摩小腿，大家称羡的眼光，让莎莎开启成熟、性感的装扮。

那晚买了三双高跟鞋送她，都是性感的高跟鞋，送莎莎回家时在车上给我一亲吻，她说是美式的saygoodbye，我也乐于接受，以后每晚送她回家都会有一个kiss-bye，偶尔会来个深吻或法国式舌吻，但她要我不要多想，不要自作多情。

性感的妆扮在公司自然引来很多男士的眼光，也逐渐找回一个女人的自信，莎莎真的很美，只是尚未雕琢而已。

五月天周末前夕的周五早上，如同往昔顺路去接莎莎上班，因晚上答应她去长春看一场电影，她也特别打扮投我所好，一件连身合身的白色短洋装、前开扣到底、棉质有点弹性的布料，散发夏天的气息，坚挺的乳房都快将扣子撑破，乳沟清晰可见，白皙的乳房几乎可以看到血脉。

脚踩四寸高跟后裸凉鞋，在细细的脚踝上系上一条银链，粉紫的脚指甲油，一切都是青春、活力、性感的装扮，好不迷人，在车上扣缝中隐约都可看到内衣及内裤，仍是较可爱的型式，我想试探莎莎的尺度，不断的赞美她，羞红的双颊更显娇艳：“我看公司那些女生穿贴身裙时都会穿丁字裤耶，不知道会不会难穿？”

“你穿过吗？”

“丁字裤喔？我没有试过耶，我也常看小于常穿来上班。”莎莎说。

“喔！你今天的若穿丁字裤会更美喔！可以完整呈现曲现喔你的臀型很好看的。”

“不然臀部线条被内裤切割，有点可惜的，尤其像你这么翘的臀部更是难得。”

“那下次吧！有空我再去买买看！试试看好了，我怕我妈看到会晕倒耶。”莎莎害羞的说。

我摸摸她的秀发，一阵清香，我知道她会去买丁字裤，因为她听我的话，也知道莎莎以经爱上我，我也慢慢爱上她了！

下午去世贸开会，结束后才四点，莎莎写简讯来问我几点回公司？我知道她在想我，灵机一动绕去新光三越楼上CK专柜去买一套性感内衣送她，看上一套全白纱质的内衣及丁字裤，几乎是透明的，虽然不好意思还是硬着头皮去买，店员耸恿下又另买一套全黑纱质的内衣，用一个礼盒配上缎带包装，还直称我是个浪漫的老公。

回到办公室已超过六点，其它同仁也陆续走人，我还有点事还需要一段时间处理，莎莎跑进我房间问我需要帮忙吗？

“不用了，我再忙一下就去看电影了？这件衣服送你的。”

“是什么衣服啊？”莎莎边拆边露出羞涩的笑容。

“啊！哇！好美！好SEXY喔，那里买的？”

“喜欢吗？去试穿一下，让我看看！”

“嗯……”她愣了一下：“好吧。”她几乎快昏了，害羞的跑出去，可能是第一次穿性感内衣。

莎莎在厕所摸索很久，终于害羞的回到我的办公室，白色贴身裙上明显看到小丁字裤的痕迹，圆浑的臀部完全展现，上衣可明显看到二个粉红突点，只能用头发稍为遮掩，我的弟弟也按奈不住了，肿胀不已，快要冲出内裤了。

莎莎娇嗲的说：“有点透明耶！我不太好意思穿耶！”

“不会的，有身材的才能这样穿，国外不就是这样吗？”我说：“真的很美！很性感的。”我不断赞美肯定她。

“我在国外念书同学也都这样穿，只是我没勇气穿而已。”莎莎说：“不过真的很漂亮，很性感，我今晚先试穿看看。”

莎莎也慢慢接受了，不断的在我旁边转圈圈，展现她的新内衣，照照镜子，不时亲亲我的脸颊谢谢我，同事也都渡周末去了，办公室也只留下我们俩，她才敢如此亲蜜。

“想不想看看内衣啊？”莎莎说。

“要怎样看呢？”我一边签着公文一边问她。

“我解开扣子让你看啊！”

“不会吧！”

此时莎莎慢慢解开前排扣子，先露出丰满的双乳，粉红色的乳头清清析可见，高耸的胸型令人垂涎，薄纱也让乳房不停的晃动，整个乳房似要弹跳出来，小蛮腰曲线玲珑有致，腰上仅有一条细细白色的丁字裤带，透明白纱的丁字裤无法遮掩修整整齐的阴毛，完全透出黑色倒三角，想必莎莎常常修饰自己的阴毛，臀部全部露出只有一个小三角在腰际上，丁字裤底全部陷入股沟之内，露出几根阴毛在外，丰腴的阴唇粉嫩红润，小丁字裤隐约可见，一双又直又美的双腿配上高跟鞋，细细的脚踝及脚链，另人血脉歕张，阳具早已不听使唤顶到桌缘了。

我深恐有别的同仁又回到办公室，叫莎莎赶快扣起衣服来，莎莎又笑又转圈的，整个身材尽在眼前，真想在办公室就上她，但真的很危险，赶快抱住她给她一个深吻后，安定她的情绪，双手慢慢游走全身，柔软的身体、细致的肌肤、一手无法掌握的美乳，让我的精虫早已蠢蠢欲出，不断的爱抚让她的爱液已渗出丁字裤，她的阴唇不断磨擦我的阳具。

热火一发不可收拾，但也只能这样爱抚着，听着莎莎的呻吟声，浅浅的，耐人寻味的：“喔……嗯……嗯……喔……好……好痒喔……”

“喔……嗯……嗯……喔……好……喔……亲亲我啦……”

我怕出意外，被工友撞见，赶快帮她扣好扣子带离办公室去看电影。

吃玩麦当劳去长春看电影，这个快下档的非主流电影没几个人来看，一筒薯条一杯可乐，不约而同的想选在最后的座位，整场电影只有六人三对情侣看，也许她已欲火焚身按奈不已，主动靠在我的肩上怀里，不时亲亲我的耳垂及颈子，吹吹热气在我耳根，十足的挑逗我。

双腿微微张开，我抚摸莎莎的大腿，有一股淡淡的幽香，我解开最下二颗扣子，让我的右手可垂手可得她的花蕊，持续的挑逗爱液流出裤底泛滥成灾，丁字裤薄小的裤底已无法吸收多余的爱液，顺势滑落双腿。

所以莎莎早已喷点催情的香水，想吸引我进入她的秘蜜花园，又不让我直攻花蕾，身体倒向另一边双腿架上我的大腿上，我亲吻每一寸的美腿，皎白笋般的小腿，细细的可一手握住的脚踝，的确吸引我的灵魂，我右手也在大腿底部游走抚摸，温暖、湿润、细致的根部。

偶而亲触过那二片阴唇，更让莎莎情不自禁！莎莎不断的用嘴唇含着薯条跟我玩嘴对嘴的分食游戏，时有舌吻送往迎来，时又靠在怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，在双乳上、在腰上、在双腿之间，莎莎也不安份的爱抚我，不断隔着西装裤套弄我的弟弟，我也逐渐解开她所有扣子，在电影院中让白色的内衣以萤光作用清析可见，更另人兴奋，但我更想脱下它，脱光她的内衣！

“莎莎内衣脱掉好不好？！”

“嗯……你好色喔……好啊……你想脱就脱啊……”

“你帮我脱，我自己脱好像是荡妇喔，讨厌啦！”莎莎说。

我小心翼翼的脱下她的CK内衣后，莎莎也挺起双臀提起脚尖让我顺势脱下丁字裤，已湿透的丁字裤已无法再穿回去了。

我拉起中间的扶手，让莎莎仰躺在我的大腿，敞开的小洋装以无法蔽体，担心被窥视拿我的西装外套当毯子，毯子底下已是赤裸裸的莎莎，我边看电影边爱抚莎莎全身，她闭目享受我温柔的爱抚，不时亲吻着双唇，玩弄着双峰，她终于牵着我的手指抚摸阴唇，湿润温暖的阴唇丰腴多汁，中指已可以自由抽送，阴道紧缩但富弹性，可大可小，时而一支时而二支指头，端看莎莎的感觉，她的臀部也摇摆配合，双手抱紧我的腰，尖尖的指甲崁进我的腰部，我知道她想高潮了。

脸部埋在我的腹部，深恐叫床声让人听到，电影音乐越大叫声越大，也让我阳具快撑破了。

“啊……喔……人家好舒服喔……喔……”

“老公……我……我……好舒服喔……喔……”

“我……我……要要……高潮了……快……快……”

“前面……前面……好痒喔……喔……老公……我要……要……喔……”

“我……高……高潮了啦……嗯……嗯……你讨厌啦……”

在一阵颤抖后我知到莎莎高潮了，也许不好意思久久不敢抬头，也许叫老板为老公不知如何解释，莎莎赖在我的双腿上，我还不断爱抚她亲吻她的头发，让她缓合这尴尬的气氛，她嗲嗲的说：“人家我好爱你喔！”

我也回应给她一个深吻，莎莎解开我的拉链，伸手掏出我那肿胀已久的阳具，足足有18公分长，环绕在阳具柱上的青筋，红润像鹅蛋大的龟头，蓄势待发已久，莎莎的舌尖不断挑逗着龟头，时而含入、时而吸，时而舔，小嘴含着这根大阳具是有点辛苦，但她口交的技巧很好，嘴唇柔软，舌尖灵巧，忽然含着可乐的冰块来个冰火五重天。

这是那些男同事常开的黄色笑话，没想到今晚我正享受这人间极乐艳事，她不停的套弄我的阳具，用嘴唇抽送阳具，阳具直顶到喉间，我的手也不安份的插入她的阴唇，去寻找挑逗她的阴核，莎莎越兴奋也越用力套弄龟头，吱吱呜呜的闷叫声，我不忍将精液射入莎莎的口中，快到临头时推开莎莎的头，不让她继续口交，赶快抱一抱她亲一亲她，跟她说说情话，转移注意力，高潮后的她有点累了，我让她在我的双腿上睡一下、冷却一下，我一人把电影看完，但七零八落的电影也无法衔接剧情了。

走出电影院，莎莎只着外衣未着内衣裤，有些眼尖的色狼已窥视到，经过一楼的商店，刺眼的灯光穿过裙摆，隐约可看到下体的阴毛及二片丰臀，上围二点经过刺激后更是明显，也可看见背后裙摆沾到一些爱液，湿了一小片，我不想说免得扫兴，就便宜一下那些色狼吧，莎莎想去看夜景，我想带她上大屯山，沿路上她懒洋洋撒娇的躺在我大腿及方向盘间，听听音乐。

我左手开车右手解开她的扣子，内已空无一物，丁字裤在后座吹冷气晾干，她慢慢享受爱抚，轻轻的淫唱歌声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦耳煽情，担心她凉让她盖上西装，已热情如火的她已不管路人的窥视，双脚跨在窗前及前挡风玻璃上，机车骑士可清楚看到她的湿润的阴唇，及那双修长的美腿。

屯山顶前最后一个瞭望台可以看到金山夜景，刚好没人坐，我们就下车，虽偶尔会有车经过，但都会很识相的快速离开不会久留，风有点大，我要莎莎抱着我，正面是全裸软绵绵的身体，迷人的夜景更易催促情愫。

莎莎不时挑逗我亲吻我的耳根，右腿不时跨在我腰上要我用左手扶持，用柔软的阴户磨擦我的阳具，边聊天边唱歌边呻吟，好像是吸毒似了，似幻似真，在我耳边嗲嗲的说：“老公……要进来吗，我好想要你喔？”

“老公……进来一下好吗？”

莎莎解开我的拉皮带，西装裤刷的一声就落地，也快速脱下我的四角内裤，莎莎蹲下来把阳具含进嘴里套弄，实在肿胀不已骚痒难忍，就算有车经过她也不为意，我也失去理智懒得理了，她舔着龟头指尖不经意刮过阴囊，加速用双唇抽送阳具，另人颤抖不已，双腿已无法支撑身体，只好坐在椅子上，莎莎手扶阳具一鼓脑跨坐下去，吱的一声整根没入，感觉一阵热流及紧缩，爱液四流，交合之处已泛滥成灾，阴毛磨擦发出丝丝的声音，狼吞虎咽的想把这根阳具吃掉。

莎莎开始摆动蛮腰及双臀，享受这根粗且有力的阳具，喘息声也渐快，也开始发嗲说着：“好久没爱爱喔……我好想喔……”

“老公……你的弟弟好大好硬喔……喔……你是不是顶到东西了……”

“不要太快喔……我想慢慢享受……喔……啊……哇……”

“你先不要帮我……喔……我要自己来……哇……”

莎莎想脱去洋装，我不让她脱掉洋装，至少她被对马路不会被经过者看光，莎莎双手拖高乳房让我亲吻，我用舌尖挑逗乳头让它更坚挺，大口大口含在嘴里。

她34D的美乳又大又软，我不停着玩把，雪白的肌肤在月光下更是美丽，莎莎不断前后摇动双臀，阳具也越来越肿大，可以感觉她久后逢甘霖的爱欲、带劲、淫荡，最原始的需求，因户外无人也开始放开喉咙尽情的淫叫，时而低吼、时而高亢，山顶的驻军都可能会听到的，我托着她的蛇腰用力的插进插出，湿润的爱液更让人垂怜，越来越湿，越来越滑。

“喔……天那……老公插好深……好里面……”

“老公……好大喔……让我好舒服喔……”

“喔……啊……喔……好……好舒服喔……”

“还不要射喔……我……我……还要再一次喔……喔……”

“我……要……要……老公帮我……我……喔……喔……”

“老公……射……射……老公现在射……喔……”

不知经过多久的缠绵，莎莎也高潮数次，我也不敌整夜的折磨，一股滚烫的精液射入阴道深处，紧拥着莎莎，有点射精后的失落感，莎莎体贴的安慰我是安全期，不要担心太多，帮我擦干净后，躺在椅子上看星星、聊天，帮她穿回丁字裤及内衣，我知道我们恋爱了，也不想这么多，只想好好享受这个夜晚及爱情，那晚送她回家的kissbye是最甜蜜的。
