
　　这几天一直在下雨，好多天都没看见太阳了，又冷又湿。于是无聊的时
候只能在网上晃荡。那日在163 找寻猎物，一个下午都没有收获。去过0531
的都知道，那里已经成为一个色狼与野鸡的交易厅了，良家甚少。极度失望，
然运气来了挡都挡不住。后来搭讪一妹妹，居然跟我回话了。于是赶紧上杆
子的说啊说啊 .此妹妹说话比较有个性，而且还算活泼，一个劲的跟我忽悠。
后来又加QQ，接着聊。

　　得知比我小不到一个月，刚结婚不到1 年多，还没要孩子，另外，职
业是员警！！

　　说真的，这些年来，上过的女人真的是五花八门不少了，但唯独军警
制服的妹妹还没上过呢！一直以来甚觉遗憾。苍天不负有心人，机会就这么
猛然从天而降。

　　那天跟她聊了很久，最后都难分难舍了，她吃饭都没关QQ，而是跟我
一边说话一边吃的，呵呵，那天她老公很晚才能回家，所以我们一直在聊，
开玩笑逗闷子，而且觉得跟她说话感觉也特别好，不知不觉就快夜里11点了，
她说她老公快要回家了，而且她其实很少上网的，以后还不知道什么时候碰
到。那怎么行！！

　　我把我的电话马上告诉她，很坦诚的样子。她问我怎么那么相信她，
我说我相信直觉（脸皮挺厚的，呵呵，其实是小头指挥大头了），她说她也
挺喜欢跟我说话的，又聊了一会，她就主动把她的电话告诉我了。不过要求
我不能随便跟她联系，因为她老公经常拿她的手机，而且上班时间她们禁用
手机的。我忙表态，只要她不联系我，我就不发资讯或打电话，我等她。她
听了挺高兴，说真乖～～呵呵如此过了2 天，忽然收到她的短信，是那种笑
话的，知道她有空了，于是问她干吗呢，她说休班在家，问我怎么没上网。
我那天正好到车站接我们北京的领导，不得已只好跟她用手机发短信聊，正
好免得我在车站等人寂寞。后来我问她这个周末有没有时间，想跟她见见面，
她说不一定的，到时候会跟我联系的。还是有希望的，不觉大喜。

　　周五，一个哥们来找我玩，喝酒到夜里3 点。第二天中午12点才醒，
我一个弟弟又来我家，于是3 人吃饭，吃饭时候接到短信，一看是员警妹妹，
问我干吗呢？我说吃饭呢，问她今天没事了？她说她老公今天夜班，要到明
天上午才回家。

　　机会啊！于是急忙约她要见面。最后约好去看电影。原因是我弟弟要
在我家，所以我家是不能去了，而如果直接要求去她家，好像也太着急了，
其他的事情要等见面再说了。

　　饭后按照约好的时间，我早早在影院门口等她，都觉得不好意思，怎
么整的跟学生时代一样啊！没有办法，就扮一次纯情吧。等了差不多半个小
时，终于等到她了。170 的个头，身材也很好，可能是员警的原因吧，显得
很挺拔，跟我站一起，我都得好好直起腰才行。样子长的也还不错，属于那
种比较可爱的样子。

　　至于里面的身材，冬天穿的衣服那么多，鬼才能看的出来。接着，买
票进去，是包厢。这里还得唠叨几句，一直以为所谓的包厢是挺封闭的呢，
没想到进去一看，原来只是两个座连一起，两边稍高啊！上当了！坐好关灯，
开始放电影。两人挨的挺近的，电影开始了2 分钟不到，我就抓过她的手，
说我等你冻坏了，你看看我的手多冷。她笑了笑说不好意思啊，乖乖的让我
抓着手。摸着她的手，真的很柔软，一下子喜欢上了，于是把另外那只也拿
过来，这个姿势已经把她的上半身基本抱在我怀里了。她只是盯着萤幕，没
有反对我。（后来她告诉我，她那个时候都害怕了，觉得我太大胆了，不过
还是觉得挺喜欢我的，因为我的样子让她喜欢～～呵呵，臭屁一下～～）。
我小心的吻她的耳朵，她一下子呼吸急促起来，我知道那里绝对是她的性敏
感区。于是重点攻击，手也慢慢的摸上了她的胸，她急忙用手挡我，可哪里
挡的住我色狼的手啊。一会就伸到她衣服里面去了。她的RF不是特别大，但
绝对的够挺，可能是结婚还没生孩子的原因吧。乳头已经挺立，眼睛已经闭
上，呼吸已经急促。让她平躺我怀里，她已经很听话了，或者说身上已经软
了，接吻，手继续的往下走，她拉住我的手，说不行，这里不好。我说，宝
贝，让我摸摸，我想要。她已经没有力气阻止我，于是松开她的腰带，手直
探花心。天啊，已经洪水泛滥了！！一摸上去，整个阴部都湿湿的了，手指
经过阴蒂的时候，她啊的一声，还好声音不是太大，她也马上掩饰性的咳嗽
了几声。湿润的花心严重的刺激了我，我的小JJ已经硬的不行了。脱掉上衣，
盖住我们的下身，我把JJ也掏出，把她的手放上去，轻轻给我套弄。另一只
手一直在她的花心那里辛勤耕耘。可能是因为那个特定的环境，觉得特别的
刺激。建议各位朋友有机会去试试，真的非常刺激。一会我就不能满足了，
把她的头轻轻推向我的小JJ，其实我也只是想试试，还不敢确定她肯给我KJ
的。没想到这个妹妹真好，心领神会的张开嘴巴就把我的JJ吞了进去，哦，
那个刺激啊！把衣服盖在她的头上，看上去只有一堆衣服在动来动去，而那
种舒服的感觉只有我知道。妹妹的口活非常好，灵活的小舌头舔弄着龟头，
偶尔的深吞一下，让我就像坐过山车一样。后来看有人走动，只好忍痛把她
拉起来做好。而我的手却不肯老实，她好像很难受，吃了我的JJ以后，下面
的水明显更多了。这时候她说了一句，哥哥，别动了，一会回家再做吧！心
花怒放啊！看来今晚有的爽了！

　　不等电影放完，收拾走人。出来先吃饭，然后问去她家可否，因为我
弟弟在我家。她好像对我很信任的样子呢，呵呵，点头同意。其实比起带妹
妹回家，我还是更喜欢去妹妹家做爱，因为到了新环境做爱，觉得更刺激一
些。打车前往。

　　半路上问我有套套没？当然没有啊。又去买了套套。一前一后进入她
家。进门第一眼看到的就是挂在门边的警服！！呵呵，说真的还真吓了一跳！
坐下了，反而不着急了，又聊了一会天，还跟她玩游戏来～这个妹妹挺单纯
的，而且说话还特别简单好玩，总之是那种挺有个性但是也挺善良的小女人。
玩游戏的时候，觉得真的有点喜欢她了。后来水烧好了，她让我去冲个澡，
我说要一起，呵呵，她脸红说不好意思的，我说没事啊，力约她一起，后来
她还是没磨过我，跟我一起进去。脱了衣服仔细欣赏妹妹的身材，皮肤很滑，
乳房还是那个感觉，不很大，却很挺，一点没有下垂的样子。屁股翘翘的，
是我喜欢的那种下半身，饱满。下面的毛毛挺少的，显得特别可爱，像个小
女孩～～抱着一起冲澡，细心的给她打沐浴液，帮她冲干净，冲她的下面的
时候，能感觉到她里面在不停的出水，粘粘的～～然后她给我洗下面，呵呵，
很调皮的摸来摸去，最后粘着浴液把手伸到我的PY那里，天啊，刺激～～迫
不及待，冲好后去卧室。

　　说实话，跟她呆了这段时间，真的挺喜欢她的。于是亲吻她的时候，
也不像以前对别的女人那样草草了事，而是很有耐心的从耳朵，嘴唇，脖子，
胸，后背，一直到她的下面，亲到她的阴蒂的时候，她都颤抖了，喊着，哥
哥，我受不了了～～～让我很有成就感，呵呵。找到她的敏感地带阴蒂，重
点攻击，亲了几分钟，她忽然一下子挣扎开，然后身子扭来扭去，啊啊的喊
着，一问，原来高潮了，呵呵。待她平息后，拉过来要插入，她让我戴套子，
说准备要宝宝了，怕我射里面，尊重她的意见。戴上后插入，很紧很紧的，
而且是那种馒头B ，特别丰满，夹在里面感觉爽透了。当员警的妹妹身体条
件确实好，摆各种姿势都没问题，而且不会那么快没有力气。做了很久了，
可是戴着套子确实没感觉啊。在妹妹又一次高潮后，妹妹强烈要求休息一会，
说插的她受不了了，末了，还说一句，你不去当鸭真可惜了～～呵呵，这是
第N 个妹妹这么说了～～让我休息，我的JJ可不想休息啊，就让她给我KJ，
摘到套子，她开始给我舔弄，还是那么的舒服～，包括蛋蛋，包括PY，享受
啊。提枪再站，实在不想戴套了就跟妹妹说肯定不会射进去的。

　　妹妹估计被第一波的战斗给征服了，觉得我也不可能早泄的，就同意
了。不带套插入的感觉才是做爱啊！而且明显感觉妹妹似乎也更喜欢这种感
觉。挥汗如雨啊，期间问妹妹，她老公射她嘴里没有？她说有过，我说我也
要！妹妹同意。更觉刺激，更加猛烈的插入抽动！又战了40分钟左右，高潮
不期而至，抽出，插到妹妹嘴里射入，听见妹妹咕咚咕咚咽了两次，后来给
我张开嘴看，嘴里居然还有那么多，呵呵。妹妹还调皮的非要跟我接吻，吓
得我落荒而逃～～～虽然是自己的东西，可还是不敢去尝尝。

　　往常做完后就会想睡觉，可还是喜欢妹妹，就抱着她跟她聊天，妹妹
也挺喜欢跟我说话，说了好多好多事情，到了最后就像老公跟老婆一样，呵
呵，特别亲切。妹妹也说，跟我在一起的感觉真怪，一点都不觉得有陌生感，
什么都那么相信我，呵呵。我已经决定，要跟这个妹妹做长期的情人了！后
来她还在床上教了我几声擒拿术，还有那种前倒的技术要领，又跟我讲了好
多关于员警的事情～完全信任我了，当然我也不会辜负她的信任的。还说到
她的老公，说其实挺喜欢她老公，但是他那里不是很行，而且跟他做爱一点
感觉也没有，所以碰到我这样的老手就彻底不行了～第二天醒来，妹妹又抱
着我，主动勾引我，呵呵，打起精神又战一次，妹妹高潮后我没射就完事了，
主要是没睡醒，还得早起走人，怕让她老公堵门上。俩人起床，一起去洗刷，
妹妹好像挺感伤，我一说要走，她就说那么着急干什么，是不是要去找别的
女人～～呵呵，还说要找别人就赶紧滚吧～～一副吃醋的小女人样子～只好
又哄哄她，真的好像是认识了很久的情人一样。后来时间确实挺晚了，她也
意识到了，于是说你开门出去吧，不要回头看我啊～～开门的瞬间，妹妹抱
着我深深吻住～～然后出门下楼，打车走人～没有离别的伤感，因为知道跟
这个员警妹妹这是刚刚开始，后面的故事将更加精彩～～这个冬天不会太冷
了～～

　　“全文完”