　　　　　　　　　　　　　　　我很好奇


作者：忘却之人（planetkiller2）/某匿名大姐姐
2014/03/15发表于：SIS
字数：６２６００

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　本文实际上是我和某位大姐姐合作写出来的，虽然主力还是我，不过那位大
姐姐同样投入了很深的心血，并且她的思路对我也有不小的启发。本文实际上上
周六就已经完工了，不过因为这位大姐姐的提议，我们二人又精心修改了差不多
一周，重新完善了一些细节，就挣了一些错误，因此也拖到了今天。

　　不过虽然说是完善，修改，但实际上来讲，这结果都是将这片文章修改的更
符合我和那位大姐姐的胃口，可以说本文是个相当私人的文章吧，希望大家也能
喜欢。

　　嗯嗯，本文中银龙小姐的形象来自于手机游戏《智龙迷城》中的麒麟之化身
·咲夜，图片是P 站会是zutta 所画的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　今天一场盛大的宴会正在雅顿城的城主府举行，这可有些不同寻常，因为众
所周知雅顿城并不是什么富裕的地方，而霍伊尔领主又确实是个好领主，不愿意
压榨自己的领民，甚至愿意为了让自己的领民度过饥荒大花一笔，这样一来霍伊
尔领主就更不大可能举行的起什么符合城主身份的盛宴了。

　　这次的盛宴是为了庆祝雅顿城的饥荒危机终于彻底解除而举办的。雅顿城算
是一个边境的小镇，主要的经济来源是一种采集自森林里的珍贵香料，但前段时
间肆虐的魔物阻断了雅顿城与其他城池的联系，不仅香料无法卖出，粮食也无法
买进，为了解决这个危机，霍伊尔领主雇佣了一支在这一带很有名气的冒险小队，
醇酒玫瑰小队。

　　这是一个由一位狐狸艾琳族蛮战士，一位猫族盗贼，一位翼人族神官，一位
精灵族游侠和一位人族魔法师组成的五人小队，等级都在十二级以上，虽然在萝
兰瑞娅眼中算不得什么强力小队，但是解决雅顿城的魔物危机绰绰有余，所以在
萝兰瑞娅出手之前问题就被解决掉了。

　　然而接下来发生的事情却很戏剧性。

　　萝兰瑞娅抚摸着放在餐桌上的一个美人头，这是一只狐狸艾琳的头颅，圆圆
又可爱的面庞柔嫩却又带着一丝风霜，呈现出满足与享受的欢愉表情，再也无法
改变，因为这只可爱的肉狐狸已经被处死了。

　　今天早些时候，萝兰瑞娅进城的时候，醇酒玫瑰小队的五位少女已经被处以
死刑，并且是在正午的公开处刑，这五名将雅顿城从危机中拯救出来的少女在一
场盛大的集会中被一一残忍的处死，起因似乎仅仅是因为她们的猫族盗贼犯了个
不大不小的罪，然后整支小队都因为连坐法被判处了死刑，并没收全部财产，这
自然也包括五位少女的肉体——她们在肉畜鉴定机构做过验证，有合格证书和品
质认证。

　　「说实话，我真的很怀疑，您根本是因为想要省下一笔酬金所以干脆杀人劫
财了。」萝兰瑞娅对霍伊尔说道。

　　城主大人冒着冷汗连连摆手：「您可不能乱说，要知道我本人战斗等级也不
过是个十二级，而且还只是个剑舞者而已，醇酒玫瑰很轻易就能打败我，至于负
责逮捕她们的城卫兵就更是不值一提，如果她们反抗或者不愿意的话，我根本抓
不住她们。」「嘛，我也知道这是事实。」说着萝兰瑞娅从餐盘中叉起一块肉排
放入口中咀嚼，劲道的新鲜肉排只有七成熟，还带着血丝，却又吸取了足够多的
调味料，很是有味道。而这块肉排，正是属于那位蛮战士小姐的腿肉。

　　「我只是很好奇。」擦了擦嘴，萝兰瑞娅说道。「为什么你们这里的女孩子，
会自愿接受宰杀呢？被处死，然后作为食物被烹调分食，正常来讲不应该是很可
怕的事情吗？」诸国度，众多世界中，都有着不同的习俗，不同的世界观，不同
的传统，而这个世界就有着这样奇怪的习俗，这里的智慧生物并不排斥吃掉同族，
甚至还为此研发了专门食谱。在这个世界，美丽的女孩子被迫，或者自愿接受处
刑，然后成为食材是种很平常的事情。醇酒玫瑰小队做出的选择在这里的人看来，
虽然很令人惊讶，但也不是无法接受。对于这种奇特的风俗，萝兰瑞娅觉得，有
必要好好研究一下。

　　「确实，对于来自其他位面的旅法师来说也许很奇怪，可是您看，萝兰瑞娅
小姐，她们的表情不都是很享受吗？」霍伊尔小心翼翼的说道。

　　对，霍伊尔面对眼前这位少女时感到恐惧，尽管他不应该有这种感觉。她整
个人的气质就无法让人产生恐惧这种感觉。如同月光一般金黄色的长发蓬松柔软
的披肩而下，水晶般的鹿角从头顶的发丝中窜出，虽然那对角也有着刀刃般的锋
锐，却没有给人扭曲凶恶的感觉，明明是锋利的，却不像是一件武器，她的表情
也平静而柔和，蓝色的双眸如同平静的天空一般目光带着包容和宽和，她的眼神
带着一丝慵懒，嘴角带着微笑，这样的表情挂在她柔美的面庞上，很适合用来说
出「我宽恕你。」「没关系，你可以依靠我」这样温柔的词句，而能带着这样表
情的女性，也一定是温柔热心而善良的。

　　是的，事实上也没错，因为这位少女并不是人类，她是一条银龙，这种善良
阵营的龙类确实很适合那种表情，不仅如此，这位银龙小姐还是一位位面旅行者，
一位传奇级别的大法师。这使得从差不多三年前，全王国范围内的所有的贵族领
主就得到了提醒，要小心这位小姐以免最终落得管杀不管埋的结局，而霍伊尔则
尤其被重点提醒——因为这位霍伊尔领主虽然可以算作是个仁慈的好领主，但他
却有个个人爱好很容易引起冲突。

　　霍伊尔领主也像其他贵族一样，认为美肉是种高级的美食，他尤其喜欢接触
路过自己领地的强大的女性冒险者，并且时常对她们发出邀请，询问她们是否愿
意与他共进晚餐——当然，并不是一般意义上的晚餐，而是邀请这些强大而美丽
的少女，作为肉畜接受宰杀，以晚餐的主菜的形式出现在餐桌上。

　　这在这个世界算不得什么出格的邀请，甚至可以被认为是对于对方女性魅力
的一种认可，但是萝兰瑞娅小姐是一位位面旅行者，她可能会认为这是种冒犯，
并有可能因此而激怒她，而且更要命的是，霍伊尔领主尤其钟爱亚龙人少女的美
肉，而化作人形的萝兰瑞娅小姐看起来就是一位亚龙人少女！而且，萝兰瑞娅小
姐的衣着，很容易让人误以为她是那种愿意出卖自己肉体的女性。

　　并不是说她的衣着不够高贵，她那白色的高跟长筒靴，围在腰际的短裙，还
有那对护腕和上身的小坎肩，都是用珍贵的皮草制成的，淡黄色的细密而柔软的
皮草，似乎是某种价值不菲的魔兽才能产出，而衣服其他部分的布料，也是精细
的丝绸制成的，甚至那鎏金的滚边都是用真正的金丝制成的，从价值上来说，萝
兰瑞娅的这套衣物足以掏空领主府的金库，然而即使如此，她也还是会被误认为
是会愿意接受宰杀的潜在肉畜。

　　就像那些身份高贵，却又愿意接受宰杀的女性贵族一样，萝兰瑞娅的衣物价
值不菲，设计也很巧妙，尽管露出度很低，却都是最诱人的部位。

　　虽然是为了放出那对银白色的龙翼，但背后留出的空缺却将她诱人的脊背完
全展现出来。正面的胸口部分也很低，将银龙小姐一对丰满乳球的上半部完美的
展现出来，也挤出了一道深深的沟壑。而遮挡她玉腿的长筒靴，藕臂上的白色丝
质手套，虽然遮住了大部分的肌肤，却将大腿根部和香肩附近的柔嫩肌肤裸露在
外，那如同温玉一样的光泽让人忍不住产生要品尝她每一寸美好肌肤的冲动。而
且这件类似旗袍的衣物，前摆太窄，虽然够长却无法遮挡大腿，还让人担心是否
会一不小心就侧开露出她的内裤，而那件短裙，则有着另一个危险，就是一旦她
的尾巴动作幅度过大，掀起的裙子就会让她春光外泄。

　　这样的衣着在其他的世界可能仅仅会被评价为诱人，魅惑，但在这里却又有
了其他的含义，如果没有那份警告和惟妙惟肖的画像，霍伊尔领主多半第一眼见
到萝兰瑞娅就会忍不住询问她的价格。

　　然后大概就会被一蓬龙息烧成渣？

　　当然即使是现在，霍伊尔也依然觉得自己还没有逃出被龙息烧成渣的危险，
亚龙人虽然不是龙族，但也是有龙族血脉的，虽然在这个世界大家普遍认为吃美
肉没什么大不了的，但谁知道这位小姐会不会因为义愤填膺之类的理由将自己轰
杀至渣呢？

　　而且更该死的是，自己为了庆祝今天第一批商队抵达，商路恢复通畅，还刻
意订购了一位亚龙人女畜来当晚餐，再加上自愿接受死刑的醇酒玫瑰小队，他本
以为这一天是自己的幸运日，但现在看来或许是最后一天也说不定！

　　所以现在，必须……必须想方设法让这位银龙小姐认同，接受宰杀并不是邪
恶的，痛苦的，而只是这个世界的特殊风俗而已。

　　「您看这位小姐，她是醇酒玫瑰的神官，一位翼人族，呵呵，听说在某些低
魔世界她们还会被当做神的使者，不过她也确实是神的使者，蜜雪莉雅小姐是公
正之神的牧师，她也并不反对这样的结局，相反她倒是很享受，这表情是多么的
美妙啊！真庆幸我得到了收藏她们美丽的头颅的权利。」霍伊尔说着说着就陶醉
了起来。

　　「唔，确实无法反驳呢，我能感受得到哦，这些姐妹们脑海中最后的思绪，
确实是欢乐和满足的。明明是那么残酷的死刑，她们却没有选择反抗，如果不是
自愿的话根本说不通呢。」萝兰瑞娅抚摸着死去的翼人少女的头颅，感受着她最
后的思想，那确实是一种无法理解的，至高的欢愉。

　　「您可以理解为世界之间风俗造成的差异，毕竟我们生活在这个环境中，自
小接受这种教育，所以在我们这里，上至王公贵族下到贩夫走卒都觉得这没什么
不对的。虽然这么说可能有些草率，不过在我们的世界里，我们大多——包括我
们中的女性——大多承认，每一个女人，都在心底里有一分这样的渴望，被完全
占有和征服，每一个女人，都有着成为肉畜的潜质。」「是这样的吗？我很好奇！」
萝兰瑞娅的双眸突然射出了好奇的光芒，那光芒填充在天蓝色的双眸中，就像是
黎明填满了整个天空一样。明明是一条龙，此刻的她却看起来像一只猫——一只
充满好奇心的猫。

　　「呃，这个，仅仅是我们世界的说法，不过也有其他世界的旅行者在我们这
里自愿接受屠宰的，虽然不多就是了。」霍伊尔几乎被她的气势压垮，慌忙说道。

　　「诶？真的有吗？」萝兰瑞娅好奇地问道。

　　虽然只有旅法师这一类的人才能随意穿行众多位面，但是基本上，各大主物
质位面还是能做到互相传送的，只不过能做到这一点的人必然也是身份高贵的贵
族或者力量强大的强者，这样的人真的愿意接受宰杀吗？

　　「呃，实际上一个月前我就成功的邀请到了一位来自异位面的半精灵吟游诗
人接受宰杀，她是一位13级的吟游诗人，您愿意跟我去收藏室看看她吗？」霍伊
尔试探性的问道。

　　「嗯，值得调查一下呢，请您带路吧，领主大人。」银龙小姐笑着说道。

　　两人并肩而行穿过宴会的众人，走入一条回廊，期间霍伊尔的目光不可避免
的被少女吸引着，那温玉凝脂般的肌肤似乎隐约散发出女体的清香，不仅仅激起
着男人的欲望，还让他产生了另一种冲动。

　　真是美丽美味的肉体，可惜，霍伊尔虽然胆大包天却也不敢想象屠宰萝兰瑞
娅的景象。很快这香艳的路途就到了终点，霍伊尔推开了收藏陈列室的大门，将
萝兰瑞娅引了进来。

　　「真是壮观。」萝兰瑞娅赞许道。

　　这一间收藏室陈列的并不是那些证明着家族荣誉的物件，而是霍伊尔宰杀的
少女的头颅，或者他觉得值得收藏的少女的头颅，这其中有一个头颅明显是最近
才摆上去的，那是一位翠绿色短发的半精灵少女的头颅。

　　「就是她，当时过程简单的很，我只是随口一提她就答应了。她说她想亲自
体验一下，您看，她显然也很喜欢。」说着霍伊尔打开了罩子，萝兰瑞娅伸手摸
了摸那头颅，少女的容颜也如其他人一样停留在快美欢愉的瞬间，而这样强大的
灵魂，尽管已经消散，那份兴奋与快美的余韵却依然有着残余，萝兰瑞娅仍然能
隐约读出那最后的兴奋与愉悦。

　　「真奇怪，看来不是你们这个世界的女人的问题呢，我很好奇，为什么她会
轻易地接受这种邀请？」「我想或许是因为她在我们的位面呆了有一阵的原因。
我们的理论中，每个女人都有潜在的成为女畜接受宰杀的愿望，而在合适的环境
下和条件下，她们就可能被激起这种愿望，从而成为自愿的肉畜。虽然宰杀每个
人都只能在最后经历一次，但我觉得她或许是因为看到了太多其他人的经历，也
逐渐接受了这种理念吧？」霍伊尔说道。

　　「是这样的吗？我很好奇我会不也变成这样呢？」「这……」霍伊尔不敢多
言。

　　「呵呵。」萝兰瑞娅笑了笑，她看得出霍伊尔是在害怕些什么，于是说道：
「我其实来这个位面就是为了研究一下你们这个位面奇特的风俗，验证你们的理
论是否合理，所以请不必担心什么，说下去吧。」那温柔的表情不似作假，而且
霍伊尔也觉得，善良阵营的银龙应该不可能随意将人轰杀至渣吧？于是他思考了
一下说道：「我不确定，小姐，并不是所有人都是这样被激起宰杀愿望的，实际
上也有其他的方法激发的，也有无法激发的，不过会因为观看其他女性接受宰杀
而喜欢上宰杀的人都有一些特点，这是我们在长期的观察中总结出来的，只不过
……可能有些冒犯。」「别害怕，我不会因此而做出什么过分的事情的，我只是
很好奇。」银龙小姐的天蓝色的双眸闪烁着求知欲的光芒，霍伊尔也只能选择继
续说下去。

　　「首先是会觉得好奇，想要知道为什么她们会自愿接受宰杀，这是第一步，
然后她们会因为观看其他女性的处刑而有感觉，进一步，会将自己带入到那种幻
想中，很多人都会幻想自己被处刑的样子自慰，然后在了解的足够多之后，她们
就有可能成为肉畜。」「是这样的吗？唔，很有趣，我也很好奇，是不是我最后
也会变成肉畜呢？」「您在开玩笑，萝兰瑞娅小姐，可没有谁敢宰杀您。」霍伊
尔说道。

　　传奇级别的大法师，位面旅行者，这可是传说中的存在啊！

　　「确实，我也觉得不大可能，不过我还是很好奇为什么会有那么多女性做出
这种选择，您今天还订购了一只亚龙人肉畜是吗？」「是的，小姐，您有什么想
法吗？」「我只是想去采访一下她，醇酒玫瑰小队的法师小姐做的研究很有趣，
我想获得进一步的资料。」「这样啊，您可以去厨房看看，如果我没记错她就快
要到了，不过请您见谅，您的衣着，还有您的外形，很可能让您被误认为是那位
半龙人肉畜，到时候请您务必手下留情。」「厨房吗？呵呵，好吧，正好，我也
很好奇你们的烹调方式呢。」说着，两人就此分开，萝兰瑞娅向厨房走去，而领
主还要回去主持宴会呢。

　　看着霍伊尔的身影消失在视野范围内，察觉到四周已经没有其他人的存在，
萝兰瑞娅终于忍不住了，她缓缓地靠在回廊的柱子上，慢慢坐下。

　　「唔……」少女发出了低沉而魅惑的呻吟声，然而她立刻就咬紧了嘴唇，将
声音堵在嘴里。然后，一双手轻轻拉开了盖在双腿前的衣服前摆。然后萝兰瑞娅
的双手分别释放了两个小小的法术，一个是静音结界，另一个则是轻风术，她喜
欢这种清风抚摸着身体的感觉，尤其是在她的身体分外敏感的时候。

　　她将双手放在胸前，轻轻拉下包裹着双峰的布料，让那一对丰满的乳肉傲人
的挺立在风中，樱红色的乳首勃起颤抖，和她洁白如玉的肌肤形成了鲜明的对比，
她捏起那对红樱桃，轻轻提起「啊……」全身颤抖。

　　她知道这是自己的敏感点，或者说她整个乳房都是敏感无比，她的欲望很快
被自己挑逗起来，喘息着，颤抖着，她感觉到自己的小腹中有一团火焰在升腾。
她继续刺激着自己的双峰，让这对柔软的乳肉在她的玉手的蹂躏下不断变形。

　　她并不需要用双手去缓解那溢出的渴望，那条生满银色鳞片的尾巴灵活不逊
手指，弯曲着从胯下探入，拉下了粉白色的内裤，贴在了粉嫩的裂隙上。

　　「唔哦哦……」细密的鳞片随着尾巴的滑动来回摩擦着少女的蜜穴，就像无
数根手指轻轻地抚摸着一样带给她淫乱的享受。

　　她脑海中忍不住浮现出之前从那些少女们的头颅中读取到的残留的思念，那
些凝固了的快感让她忍不住浑身颤抖，她翻开了醇酒玫瑰的法师小姐留下来的那
本研究笔记，这笔记上详细的记载了醇酒玫瑰小队被处死的过程，萝兰瑞娅阅读
着这些文字，脑海中又浮现出几位少女被一一处死的画面，还有最后那些颤抖着
的文字，那是法师小姐在缓慢的死刑中对自己的受刑过程的记录。

　　回忆着那些画面，她尾巴滑动的速度越来越快，少女喘息的声音也逐渐粗重，
终于萝兰瑞娅忍不住分出一只手来，剥开蜜穴，轻轻提起自己勃起的阴蒂，挤压
「唔啊啊啊！！」最后的一击打破了少女的矜持，她发出了淫靡的呻吟，颤抖着
倒在了地上抽搐起来，一个高潮将少女的意志击垮了。

　　萝兰瑞娅在高潮的余韵中沉浸了好一阵子，终于站了起来。

　　虽然龙族都有着淫乱的潜质——否则不会有那么多龙脉生物——但是萝兰瑞
娅知道刚才是个危险的先兆，她明白是什么激起了自己的欲望。

　　她有着强烈的好奇心，很想知道那些被宰杀的少女们是否真的是带着快美死
去的，为此她使用了魔法一次次读取了那些被处死的少女们最后的意志，那些头
颅中残余的思念将那用生命换取的快感传达给了萝兰瑞娅，也终于让她的欲望累
积到不得不爆发的地步。

　　啊啊，我这样算不算那种有肉畜潜质的女人呢？萝兰瑞娅冒出了这样一个危
险的念头，随即摇了摇头。

　　确实，萝兰瑞娅的好奇心让她非常想要理解那些选择接受宰杀的少女的想法，
但这并不意味着她想要变成肉畜，而且萝兰瑞娅认为，她和那些有着潜质的女人
是不一样的，自己仅仅是受到了那些残余的思念的影响而已。

　　「只是残余的思念，只是研究而已。」一边说着，萝兰瑞娅将那位法师小姐
的笔记收入了空间戒指中，然后整理了一下衣服，将胸前的双峰重新遮起，只不
过那件粉白色的内裤却已经被淫水打湿，湿漉漉的让萝兰瑞娅不愿穿回去，虽然
不穿似乎不太好，不过萝兰瑞娅本来就不喜欢那么多布料，于是想了想，也将这
件内裤收了起来。

　　不要管那么多，继续调查吧！这样告诉着自己，萝兰瑞娅用法术抹除了地上
的水迹，然后迅速离开。

　　萝兰瑞娅没有费什么力气就进入了厨房，打着参观的名义，又有着领主的许
可，虽然没有人知道这位亚龙人少女究竟是谁。

　　而且毕竟，此时的厨房已经乱作一团了。

　　霍伊尔是位称之为爱民如子也差不多的领主，但本身又不擅长经营，所以最
终的结果就是身为领主贵族的霍伊尔过得并不宽裕，他的厨房里很少一次处理太
多的女畜。

　　虽然偶尔也有女犯被处死，但是并不是什么样的女人都可以算作女畜的，而
今天则不同，醇酒玫瑰小队的少女们都是品质极佳的肉畜，这意味着她们的每一
片美肉都需要精心的烹调，这让整个厨房都陷入了脚打后脑勺的境况。

　　「黑胡椒！快点把黑胡椒拿过来！！」「里脊！他喵的，不许切断，我要的
是一整条里脊！！！」「这是哪个白痴做的扇贝？！还他喵的自作聪明的切上一
刀！？你尝尝，熟了吗？！熟了吗！！」「七成熟，不是七成糊！！」主厨和几
位大厨咆哮着催促着，超过厨房负荷的工作量让所有人神经紧绷。然后终于，一
个真正的大错发生了。

　　「啊！你这个混蛋！！这份精灵肋排调味太重了！该死，你们究竟打死了几
个卖盐的？」主厨咆哮道。

　　「对不起，我试试重新调味一下。」一位年轻的厨师回答道。

　　「重新调味？该死！你会彻底毁了这块肉，虽然现在就已经毁了！哦真该死
这可是难得的纯血月精灵的肋排，霍伊尔大人一辈子都没吃过一次的肋排！他喵
的领主大人对我们这么好，难道我们只能用这种菜肴回报他吗？魂淡！端上这盘
菜自己去乞求领主大人的原谅吧！」「不，求求您不要！领主大人会杀了我的！」
「他不会！因为霍伊尔大人是个好领主，他只会炒了你的鱿鱼，会杀了你的人，
是我！！」「呃，对不起，请问发生了什么？」看着这火爆的场面，萝兰瑞娅的
好奇心被激起来了，忍不住凑了过来。

　　「哦对不起这位小姐，很抱歉吵到您了，是这样的……」虽然不愿意多费唇
舌浪费时间，但这位小姐是领主大人放进来的，他还是简单的说明了一下，大致
上就是那位年轻的厨师搞砸了。

　　「仅仅是盐放多了吗？」萝兰瑞娅问道。

　　「是的，但这已经够致命，盐是一切的基础，而且放少了还好处理，他放多
了！」大厨叹息着说道。

　　「原来醇酒玫瑰小队的精灵小姐是位月精灵呢，这样高贵的身份，也愿意接
受宰杀吗？」盛放在盘子里的肉排已经看不出月精灵的美丽，却散发着诱人的香
味，烤到恰到好处颜色也令人食欲大增，唯一的缺陷就是有些太咸了。

　　「呵呵，女人嘛，没什么奇怪的。」这种问题，在这个位面是理所当然的，
大厨随意的就做出了回答，但却无法让萝兰瑞娅满意。她觉得自己真应该早两天
到这里，这样不仅真的能帮上忙，而且还能问问醇酒玫瑰小队，是以怎样的心态
选择接受处刑的。

　　「唉，月精灵的美肉这样浪费确实可惜了，我来帮你一下吧。」萝兰瑞娅说
着施展了一个小小的变化系法术，这种改变食物味道的法术尽管无法做出真正的
美味，但单纯的调节五味是做得到。

　　「嗯，这样味道就好多，你试试看？」说着，萝兰瑞娅将托盘递给了主厨，
主厨蘸起一点汤汁尝了尝，点了点头。

　　「真是神奇的魔法，小姐您是位法师吗？」「是的，我是位游学中的法师，
因为想要研究一下女畜的心态，求助你们的领主得到了进入厨房的许可。我想，
那位亚龙人女畜就快来了，是吗？」「是的，尊敬的法师小姐。感谢您的帮助。」
大厨点了点头对萝兰瑞娅行礼，然后立刻投身回激烈的「战场」中。

　　这之后，厨师们又忙中出错弄出了些小问题，萝兰瑞娅也好心的出手帮助了
他们，同时也了解了一下这个位面的男士们对于身份高贵、力量强大的女性做为
女畜接受处刑的态度，似乎大厨的态度很有代表性，他们认为无论身份多高贵，
力量多强大，女性都有可能被引发出成为女畜的愿望来。

　　很快，那位亚龙人女畜也出现了，出乎萝兰瑞娅的预料之外的是，她竟然是
自己独自进来的！

　　按照她的设想，这位女畜至少应该带着枷锁，被几个比她自身强一些的人押
送过来才对，但实际上呢？

　　这位乔安娜小姐是自己走进厨房的，就像是一个刚刚完成冒险的冒险者一样
——实际上，她就是这样一个冒险者。一身皮甲，大概是个七级的战士，不过看
起来她的年龄已经不小了，虽然精心保养得面庞依然艳丽动人，但是她这辈子都
应该没有机会成为八级战士，获得斗气了。

　　「唔，小姐，您就是沃尔斯协会派来的肉畜吗？」大厨有些怀疑的问道。

　　「是的，我就是，乔安娜，七级亚龙人女战士，肉质等级C ，这是我的认证
书和其他文件，您要接收吗？」「好吧……然我先验验货吧，哦天哪霍伊尔大人，
您又捡剩下的吗？」剩下的这个词显然让乔安娜心生不悦，但没办法，这就是事
实。冒险者，经过锻炼施展的战士，其肉质就一定好吗？应该说，在高等级时是
这样的，八级以上的各个职业基本都掌握了能量的运用，从而能让自己的肉体保
持在最佳状态，但乔安娜仅仅是个七级战士，而且已经有将近二十年的冒险生涯，
身上的暗伤之类的，没有斗气根本不可能消除，C 级肉质只能说是整体肉质，至
于各个部分，那就不好说了。

　　这种事情大家都明白，不过霍伊尔可不是个富裕的领主，刚刚过去的饥荒又
让他破费了不少，虽然醇酒玫瑰的酬金免了，但是霍伊尔还是无法狠下心来去买
一个高级点的——上个月的半精灵吟游诗人已经打破预算了！

　　所以霍伊尔只能挑便宜的来买，尽管他知道这种挑剩下的可能有各种缺陷，
他也只能祈祷那缺陷不够严重，让他能享受到最喜欢的亚龙人阴排以及子宫浓汤。

　　验货时，乔安娜毫不犹豫的脱光了自己的衣物，然后大厨检查了她臀部的肉
畜烙印，又从她的项圈上读出了详细的数据——但是区区C 级肉畜，那里有什么
详细的数据可言？所以最终，大厨还是不得不亲自检测乔安娜各个部分的肉质。

　　而这个时候，萝兰瑞娅则开始了采访。

　　乔安娜是个普通的冒险者，属于冒险者中最下层的存在，二十年的冒险生涯
并没有多少波澜壮阔，却有很多险死还生，但这样的刀口舔血的生活也没有让她
获得多少财富。可是在这二十年的冒险生涯中，她结识了自己的丈夫，并且生养
了八个儿女，前段时间，她的丈夫在一次冒险活动中不幸遇难，这让这个经济拮
据的家庭陷入了危机，最终，乔安娜做出了一个决定，将自己做为女畜卖出。

　　「其实也不是没有别的办法，只不过你看，我已经不再年轻了，即使是亚龙
人的寿命，我也该要衰老了，毕竟我没有希望突破八级。而且反正，家里的孩子
们已经成长起来了，我的恋人也不在了，既然如此，我还有什么好犹豫的呢？能
成为霍伊尔大人的肉畜，我的头颅说不定还会被塑化保存起来呢！」完全看不出
有什么不愿意，有什么恐惧或者犹豫，她不断摇摆的尾巴暴露了她的心情，这让
萝兰瑞娅完全无法理解。

　　「我很好奇，你们为什么会这么想呢？你们完全不害怕死亡吗？这样被人吃
掉，不觉得太过分了吗？」萝兰瑞娅疑惑的问到。

　　「唔……也许是文化上的差异吧？我们并非不畏惧死亡，只是死亡也有很多
种，死刑会考虑到女畜的感受，甚至可以让我们体会到平常无法体会到的死亡高
潮，总比死在魔物的口中，被魔物吃掉好吧？」「可是，我还是无法理解。」
「也许，您在这个位面多呆一些时间就能理解了，或者您亲自体验一下女畜的生
活，也许就能理解？」乔安娜摊摊手道。

　　「是这样的吗？虽然确实有类似的研究方法，但这个……虽然我也很好奇…
…」萝兰瑞娅的声音渐渐低了下去，似乎真的在认真考虑这个问题。

　　银龙小姐有着极强的好奇心，对她来讲，一切未知都可能激起她的兴趣，而
一切让她感兴趣的，都会值得她投入大量精力去研究，而近期来讲，最让银龙小
姐感兴趣的就是这个世界的女性们，为何会愿意接受宰杀，愿意像一只肉猪一样
被吃掉呢？

　　为什么呢？银龙小姐很好奇，是不是真的要按照乔安娜的建议亲自尝试一下
呢？反正以自己的实力，随时都可以逃走。就算有什么道具可以限制封印法师的
法力，但是传奇法师不是那么容易封印的，而且萝兰瑞娅完全可以伪装成一个低
阶法师，这样应该不会有生命危险吧？

　　生命危险……

　　这一瞬间萝兰瑞娅的脑海中又浮现出了很多画面，醇酒玫瑰小队几位少女们
濒死的哀鸣，美丽的少女们从容的走上刑场的画面还有停留在塑化的美人头中最
后的思念。

　　她浑身一抖，亚麻斗篷下修长的美腿不禁反复摩擦了几下，然后下定了决心：
「也许你说的是对的，只有亲自调查，才能看到真相，嗯，主厨先生，我可以和
乔安娜小姐一起接受处理吗？」「呃，法师小姐，您是说您想接受宰杀吗？」主
厨有些惊讶的问道。而很快，萝兰瑞娅也反应过来，是自己的说的太暧昧了。

　　「对不起，我并不是那个意思，只是想体验一下而已。」萝兰瑞娅摆摆手道。

　　「那倒是可以，不过您确定吗？您要知道，已经售出肉畜是没有人权的。」
「是的，我确定。」「那么，首先，请您脱光衣服吧！」主厨觉得这是个高难度
的要求，或许可以打消萝兰瑞娅小姐的意愿，不过可惜的是，巨龙正常情况下就
是赤身裸体的，因而萝兰瑞娅毫不犹豫的脱下了自己的衣物，将那具完美的娇躯
暴露在空气中。

　　洁白柔嫩的肌肤，饱满挺拔的双峰，一切都毫不保留的暴露出来，萝兰瑞娅
甚至都没有用背后的双翼试着遮掩自己的身体。

　　「唔……」主厨思索了片刻，似乎明白了些什么——萝兰瑞娅的蜜穴正渗出
透明的粘稠液体，已经顺着少女的大腿滑下，在她柔嫩的肌肤上蜿蜒成了溪流，
她樱红色的乳首也高高挺起，而且，这位小姐虽说衣着华贵而诱惑，但是那恰到
好处的暴露也让人怀疑她也许会愿意接受宰杀……而最重要的是，萝兰瑞娅小姐
竟然没有穿内裤？

　　主厨瞬间断定，这位萝兰瑞娅小姐，也许并不介意作为肉畜接受宰杀？

　　因为，在这个世界，虽然女性不介意接受宰杀，但是高贵的身份，强大的力
量，还是会对一些愿意接受宰杀的女性造成一些障碍，故而才有了这种暗示自己
愿意接受宰杀的高贵而诱惑的服装风格，而最决定性的，就是这位女性是否有穿
着内裤——这标志着她是否愿意抛弃最后的羞耻，因为肉畜，是没有资格羞耻的。

　　所以他做出了一个大胆的尝试，直接将手伸向了银龙小姐湿漉漉的阴户。

　　「啊……」少女轻声的呻吟了一下，因为主厨粗糙的手指，正抚摸着少女最
为柔嫩的秘密花园！

　　「嗯，手感不错，小姐，您的阴排肉质一定非常不错，现在能请您分开您的
大腿蹲下吗？」「这样吗？诶？这样的话不是完全露出来了吗？」萝兰瑞娅分开
自己的大腿蹲下，只是这样一来两侧分开的大腿完全拉开了蜜穴的裂隙，将少女
粉嫩的淫腔展现了出来。

　　「当然是的。小姐，您知道的，乳房、阴排的质量是女畜的重要标准，我必
须仔细检查。乔安娜小姐，也请您蹲下。」「是的，先生。」以同样姿势蹲下来
的两位少女，都将蜜穴完全暴露出来，这样煽情而魅惑的姿势让一些年轻的伙计
有些把持不住，萝兰瑞娅完全感觉得到他们灼热的视线在她的肌肤上来回扫视，
但是她也感觉得到，那位大厨，还有其他几位厨师，虽然也因为她的美丽赞许的
点了点头，但审视自己的目光，却完全是在看待一块食材，一块活着的肉。

　　「唔嗯……」她低声的呻吟了一下，主厨用两指分开了她的蜜肉，用一个圆
筒将一道白光投射进了她的腔内，睁大着眼睛仔细观察。女性的私密之处完全暴
露，任由他人把玩，这种感觉让萝兰瑞娅产生了一种异样的激动，她不知道，这
该怎么形容，但却发现自己并不讨厌。

　　「啊啊啊……」她又开始了呻吟，主厨将手指伸进了少女的蜜穴内，轻轻刮
擦蜜肉，按压，捏起，放下，用繁杂的手法刺激着少女最隐秘的部位。

　　「啊啊……不……不要这样……轻一点……我……不行啊啊啊！！！」在主
厨繁杂的手法的刺激下，萝兰瑞娅忍不住浑身颤抖起来，然后一股淫水竟然喷溅
而出，打在了主厨的手上。

　　少女的身体瘫软着倒在了地上，银龙小姐喘息着，呻吟着，她不禁感到奇怪，
自己怎么变得这么敏感了？

　　「唔，仅仅从外阴判断，至少是A 级以上，考虑到敏感度还有您还是处女，
说不定能达到S 级？我建议您还是去做一下专业的鉴定吧，我的主业毕竟是厨师，
A 级以上的肉质太难判定了。」「呼……呼，专业的鉴定？」萝兰瑞娅喘息着重
新站了起来。「肉畜鉴定协会吗？我去过那里进行采访，但是那里的人实在是…
…太热情了。」萝兰瑞娅摇摇头，回想起了那些情景忍不住苦笑起来。

　　「这是很正常的事情，那里的专业人员比我的目光更敏锐，说实话，小姐，
您实在是应该成为肉畜接受宰杀。」多少也来到这个位面有段时间的萝兰瑞娅也
知道这里奇怪的习俗，她将这认为是一种本地化的称赞，礼节性的谦虚道：「您
谬赞了。」「不，小姐，我只是在阐述一个事实而已，您自己想想，您为什么会
有刚才的反应呢？」一句话，就将银龙小姐打入了思考之中。

　　银龙小姐知道，自己的身体确实是敏感的，她正处于发情期中，情欲始终处
于高涨状态，但是，为什么自己会这么快达到高潮，甚至潮吹呢？

　　而且是因为这种……肉质检查！

　　是的，一定是因为那些残余的思念导致的！这样说服着自己，萝兰瑞娅转移
了注意力，看到刚刚在自己身上发生的事情同样发生在了乔安娜身上，而且那位
亚龙人，也颤抖着，达到了一个高潮。

　　「这个肉质有点勉强，而且有点松，真不清楚是否能通过最终测试，不过您
的敏感度很高，是个天生的肉畜。」主厨说道。

　　「这已经不是有点勉强了吧？主厨？您看看这统计数据，她生育过八次啊！
哦欧，仁慈的领主大人啊，您一定要捡这样的剩货吗？」一位年轻的厨师叹息道。

　　「行了，小子，至少乔安娜小姐肉质是合格的，她的阴道确实够松弛的，但
不是还是有可能合格吗？好吧……霍伊尔大人确实该多出点钱。」乔安娜的表情
明显不悦起来，但也确实不能多说，C 级的肉质其实应该很好卖的，经济又实惠，
虽然卖不出高价但绝不该卖不出去，可是就是这个生育过多，让自己关键部位的
肉质受到了影响。虽然整体，乔安娜的评价是C ，但是阴排的松弛影响了她的销
路。

　　「好了，继续检查一下吧，我要先确定每一个部分的肉质然后才能付账，相
信合约上写的很清楚，我们有权利退货。」主厨说道。

　　接下来，主厨有用各种方法测试了乔安娜和萝兰瑞娅其他部分的肉质，乔安
娜其他部分的肉质都对得起她C 的评价，只有右臂因为暗伤和多次骨折品质略低，
但是她还能产奶的乳房为她赢回了评价——生育会损坏阴排的品质，但同时也会
提高乳房的品质，只不过一般贵族都是同时要求两者高标准，所以生育过多往往
成了负面评价。

　　至于银龙小姐，则是全盘获得了主厨所能给出的最高级评价，A 级以上。

　　「说真的，小姐，您真应该去找个专业的鉴定师检测一下您的肉质，然后去
个名气大一点的协会，我相信他们会很愿意专门为您准备一场拍卖会的。您这样
资质的女人实在不应该在世界上活得太久，最好在青年期过去之前就接受宰杀，
这样才不会浪费了您的美肉。」这令人有些毛骨悚然的称赞让银龙小姐忍不住真
的开始幻想起那种盛大的拍卖场面，萝兰瑞娅，银龙，传奇法师，肉畜，这样的
场面一定会沸腾起来，她幻想着自己赤裸裸的，像个女奴，或者一件物品一样被
摆放在台上进行拍卖，忍不住摩擦起了双腿。

　　「接下来……是什么呢？」萝兰瑞娅忍住了欲望说道。

　　「浣肠。」主厨回答道。

　　这算是种相当羞耻的调教，不过为了感受肉畜的感觉，萝兰瑞娅还是选择了
接受——至少她自己觉得是为了学术目的。当然，也好在，这并不是为了羞耻而
进行的调教，排泄物可不能出现在厨房里，两位女性都被放到了别的房间，进行
浣肠，然后才回到厨房。

　　「好了，乔安娜小姐，现在是最后一项测试，如果通过，领主府会向您支付
金币已购买您的肉体，扣除给予协会的介绍费，剩余的按照您的遗嘱将遗留给您
的孩子们，但如果无法通过，您就需要自己支付中介费了。」说着，主厨拿出了
三个蓝水晶制成的塞子，分别交给两人。

　　「我会对二位进行浣肠，乔安娜小姐，您得填满子宫。这一次使用的不是通
常的浣肠液，而是掺有特质调料的浣肠液，它并不会对你们的身体造成永久性的
损伤。乔安娜小姐，您需要尽可能长时间的用您的阴道和菊穴夹住水晶塞不让他
们滑出，请坚持十分钟以上，否则算做测试失败，萝兰瑞娅小姐，如果您也想参
加的话，请不要坚持超过十五分钟，否则可能会伤到您的肠道。」主厨说道至于
乔安娜，主厨不认为她能坚持那么久，如果能的话，她则不再需要在意那些问题
了——那时她会被确认为肉畜，活不了多久了。

　　「我愿意接受，不过我不需要填充子宫吗？」萝兰瑞娅问道。

　　「抱歉，小姐，虽然是液体调料，但还是有可能在填充时损坏您的处女膜，
而且因为那层膜，取出来会很慢，可能会对您的身体产生不良影响——即使您是
亚龙人。」主厨好心的提醒道只不过亚龙人就算体质再好，也无法和萝兰瑞娅这
只雌性银龙媲美，所以她说道：「没关系，我可以用法术强化我的处女膜，让她
更结实，而且我的体质不像您想象中的那么弱，我愿意试一试。」「那么……好
吧，如果出了任何意外，责任都由您自己负责，可以吗？」「以龙神的名义，是
的。」萝兰瑞娅说道。

　　于是主厨不得不亲自上阵了，给乔安娜灌注调料显然不需要太多注意事项，
但是要给萝兰瑞娅的蜜穴里灌调味料就需要斟酌速度与力道，这种事主厨放心不
下让其他人干。

　　折腾了一会后，乔安娜的两穴都被塞入了水晶塞，而萝兰瑞娅的蜜穴显然不
能塞入水晶塞，于是主厨用蜂蜡封住了她的阴户，来保证调味料不至于外流。

　　「小子，那边的小子，你过来看着这位乔安娜小姐，别让她用手按着水晶塞！」
「可是主厨，这边的菜谁来切？」这伙计说的也有道理，整个厨房已经捉襟见肘
了，就算一个切菜的也分不出来了。

　　「先生，您这是不信任我吗？」受了很多气的乔安娜终于不满起来——当然
也许也和她满肚子调料不舒服有关系。

　　「是的，乔安娜小姐，我不信任您，您是八位孩子的母亲，这笔钱对您的孩
子至关重要，我相信你和我一样爱戴我们的领主阁下，但我更相信，您更爱您的
孩子们一点。可我，无论是为了报答领主大人的恩情，还是我厨师的灵魂，都不
允许我用一个不合格的主菜糊弄我们尊敬的仁慈的霍伊尔领主大人！所以……该
死，我不能麻烦客人，我得把你铐起来！」说着，主厨拿出了一副手铐，让乔安
娜双手抱头在脑后然后将她的双手铐上，这样她的手就无法按住水晶塞，而亚龙
人灵活的尾巴则被栓在了地上不能动弹。

　　做完这些，主厨再度返身投入战场，只留下一个沙漏缓缓地表示着时间的流
动。

　　这个过程中，乔安娜一直不安的扭动着身体，而萝兰瑞娅则静静的体会着那
种感觉。

　　肠道中，子宫内，都有一种灼烧的感觉，却并不是疼痛，而是一种缓慢的快
感，就仿佛嗜辣的人在吃辣椒一样的感觉——痛苦，火热，却又痛快淋漓，她甚
至有些喜欢这种感觉了。

　　当然，浣肠带来的排泄欲望也确实让萝兰瑞娅有些焦躁难耐，但是那种灼烧
的快感，却让她能够忍受得住，而且，尽管不是战士，龙族强大的肉体也让她能
够忍耐更久。

　　「唔……」两位女性都发出了呻吟，不同的是，乔安娜是在极力忍耐，而萝
兰瑞娅，则是微微地在享受，然后没过多久……

　　「唔啊啊啊啊！！」「噗嗤！」乔安娜发出一声悠长的呻吟，带着一股绝望
的意味，瘫软下来。而她体内的两个水晶塞，也齐齐喷出，这时，时间恐怕才刚
过一半。

　　水晶塞砸在地上的声音还有乔安娜的呻吟，让主厨立刻意识到了事情不妙，
他赶忙跑了过来，看着地上的一片狼藉，失望的摇了摇头。

　　「不到六分钟，唉，乔安娜小姐，不到六分钟啊！你这让我怎么办才好？」
「求求您，求求您，开开恩吧！我家里还有孩子……」「你求我？我还想求你呢！！
你让我怎么和霍伊尔大人交代？你知不知道霍伊尔大人就这么点爱好了，口胡！」
主厨气愤地一把将手套摔在了地上，而两人的声音也将整个厨房的注意力吸引过
来了。

　　「看什么看？！继续工作！！我们已经没办法为领主上他最喜欢的菜了，难
道你们还想让领主大人的宴会搞砸，让霍伊尔大人连面子也丢掉吗？！快去做，
否则领主大人会仁慈的宽恕你们，但我一定会炒了你们的鱿鱼！！」咆哮之后，
主厨只得焦急的原地打转，而乔安娜也不停的哀求着，如果她不能在这里将自己
卖掉，那么反倒需要支付一笔中介费，对于家庭来讲，又是个重大的负担。而萝
兰瑞娅也好奇的看着这一幕，明明乔安娜算是逃出生天了，可为什么，她看起来
反倒是更希望自己死去呢？

　　是因为家庭的缘故吗？也许是，但促使她做出这个决定的恐怕并不仅仅是这
个缘故吧？她自己，也喜欢这样的结局，这是乔安娜亲口告诉她的。

　　真是难以理解肉畜的心里，或许真需要设身处地的调查一下？

　　「口胡，这个时候要去哪里再找个亚龙人代替啊？」代替？焦躁之中说出这
个词的主厨忽然被自己的话弄得愣住了，代替？不是有可以代替的吗？

　　「萝兰瑞娅小姐……请问，能否请您，帮个忙呢？」看着主厨一脸焦急，小
心翼翼的样子，萝兰瑞娅忍不住动了恻隐之心——善良阵营的银龙们总是忍不住
乐于助人，所以她回答道：「可以，我能帮您什么忙吗？」「那个，萝兰瑞娅小
姐，您看，这出了点意外，乔安娜小姐的肉质不够，但是您的肉质绝对能行，能
否……能否请您作为肉畜，接受宰杀呢？」「诶？！！」银龙小姐惊讶的险些跳
了起来。这个要求……太荒谬了吧？他是在请求自己去接受宰杀，就是说在请求
自己去死啊！可是为什么，他的语气就像是在请求自己，去做一件微不足道的小
事呢？

　　一般情况下，这里的女性，会怎样回答呢？萝兰瑞娅思索起来。她将自己在
这个位面所经历过的，所见到过的，快速的回忆着，可是越是思考，得出的答案
竟然差的越远。

　　她觉得自己应该是选择拒绝的。

　　可是她却发现，她的结论相差甚远，她的记忆中，大多数情况下这个世界的
女性，无论是否真的愿意接受宰杀，都会先答应下来，然后再考虑在谈论价格的
时候是回绝还是接受宰杀。大多数时候，她们，无论身份多么高贵，力量多么强
大，都是抱着无所谓的淡然心态来考虑这种要求的。

　　为什么？

　　我很好奇！

　　萝兰瑞娅的好奇心被完全激发了，她想知道，想理解，这正是她来到这个位
面的目的不是吗？而作为一头肉畜，亲自体验，不正是最好的方式吗？

　　「唔……让我想想……好吧，我愿意帮忙。」萝兰瑞娅思考之后说了出来。

　　「您愿意？太好了，我就知道您会同意的，您果然是天生就适合做肉畜的女
人！」主厨高兴地说道。

　　「诶？天生适合？」「是的，小姐，您天生就适合做肉畜！」按照这个位面
的习俗，这被视作一种称赞，因此主厨毫不犹豫地说出了自己的想法。「从您脱
下衣服的时候我就知道了，您看着肉畜接受处理，想象着那些东西就会有感觉，
您的身体虽然很敏感，但潮吹的原因也一定是由于您自己的幻想，而且如果一般
不愿意成为肉畜的女性，根本不可能提出体会一下肉畜的感觉这种要求，小姐，
您天生就适合做肉畜，这不仅是指您的肉质，更多的是指您的心性，只是您一直
没有找到合适的契机而已。」「不，不，我……我只是很好奇，肉畜的心理活动，
这个世界的女性为什么毫不在意的接受宰杀……我只是……只是想要研究一下而
已。」萝兰瑞娅的声音越来越小，她自己也在怀疑，自己是不是真的，只是想要
研究一下呢。

　　但是……但是这样的话，自己漫长的生命，恐怕真的会就此走向终点！可是
……真的很好奇……而且……

　　主厨看出来了，萝兰瑞娅还在犹豫着，可是这样的女人，他见过很多了，他
知道该如何对付，于是他准备好了确认女畜身份的工具——因为领主偶尔也吃
「野食」，这份工作当然要由主厨来做了。

　　「萝兰瑞娅小姐，请您在那边的桌子上趴好，撅起您的臀部好吗？」「诶？」
萝兰瑞娅从沉思中被唤醒，她看到了主厨手中那块通红的烙铁。「这是？」「来，
这样趴好。」主厨走上前去，拉着萝兰瑞娅来到桌前，轻轻地压了压她的后背，
少女的躯体犹豫着僵硬了一下，但还是顺从的趴了下去。

　　「这个……这个烙下去，是不是就意味着我是肉畜了呢？」「是的，再经过
几道手续，小姐您就是肉畜了，那么，我要开始烙印了。」「等……」这个词终
究还是没从萝兰瑞娅口中说出，或许是因为对龙族超强再生能力的自信？或者是
因为心底那一份说不清的渴望？但总之，灼热通红的烙铁落在了少女撅起的臀瓣
上，洁白柔嫩的臀肉响起一片滋啦啦的响声，随之飘起一阵诱人的肉香味。

　　「啊……啊啊啊！！」萝兰瑞娅发出了一阵痛苦中混杂着欢愉的呻吟，或者
欢愉中夹杂着痛苦？这烙印落在她的身上的一刻，她明白按照这个世界的法律，
自己已经被判定为一头肉畜了，即使手续不齐全，看到这个烙印，人们也会认为
她是一头肉畜！

　　不是什么高贵的银龙，不是什么强大的传奇法师，是一头肉畜！

　　「啊啊啊啊啊！！」她呻吟着，火红的烙铁继续炙烤着娇嫩的臀肉，让她痛
苦，让她欢愉，让她明白，她是一头肉畜了！

　　一股不受控制的高潮颤抖着席卷了萝兰瑞娅的全身，尽管她的阴户还被蜂蜡
密封着，但她依然清楚地知道自己达到了一个潮吹，淫水混合着调料在她的淫腔
内激荡着，使得高潮的余韵分外的令人满足，也让她整个人软趴趴的瘫软在桌子
上无法动弹。

　　「看，萝兰瑞娅小姐，您果然是天生的肉畜，在您意识到这个烙印意味着什
么的时候，您的反应恰好也证明了这一点，您觉得呢？」「唔……唔……」娇喘
着的萝兰瑞娅从桌子上爬了起来，她扭过头，也侧着身子，这样才能让自己的目
光看到那个烙印。那鲜红的印记顽固的霸占着萝兰瑞娅臀瓣的肌肤，虽然龙族的
再生能力能轻易抹去它，但此刻，萝兰瑞娅却觉得没有这个必要。

　　她觉得自己已经明白了自己所追求的东西，她想要继续研究，满足自己的好
奇心，还有……

　　「那么，接下来还需要签署一些文件吧？我记得这个流程不是简单的烙印就
能确认一个女性的肉畜身份的。」萝兰瑞娅平静而温和的说道，她的表情再次恢
复了初见面时那种温柔和宁和，主厨看着那双天蓝色的眼眸，恍惚间有了种错觉，
仿佛不管自己提出如何无理的要求，她都会宽恕自己的一切，并且愿意帮助自己。

　　「您确认吗？小姐，仅仅是烙印无法确认您的肉畜身份，但如果加上文件，
您就是肉畜了！」主厨好心的提醒道。

　　「呵呵，你们不是很需要帮助吗？而且我也很好奇，我觉得有必要进一步研
究一下，肉畜的心理。」萝兰瑞娅毫不在意地说道。

　　「好吧，请您等一等。」一份文件很快被主厨准备好，递到了萝兰瑞娅面前，
需要她填写的，首先是她个人的资料。

　　「诶？我的肉质，只有A 级吗？」萝兰瑞娅有些失望的问道。

　　「不，小姐，是因为我只有鉴定A 级肉质的资格，事实上我觉得您的肉质绝
对在S 级以上，如果您不愿意今天接受宰杀的话，可以重新进行鉴定，实际上正
如今天您所见的一样，每一笔交易收货的时候都需要重新验货的。」「唔……好
吧，我很好奇我的肉质到底是什么级别，不过似乎没有机会了呢。」说着，萝兰
瑞娅继续填写自己的资料，不一会就完成了填写，交给了主厨。

　　「萝兰瑞娅·冯·克内希特小姐，嗯，体重……身高……三围……」一边读
着，主厨为这份资料盖上了钢印，使它有了法律效益。

　　「种族您是不是写错了？我清楚亚龙人对自己血脉的感情，但是您只可以写
银龙血脉亚龙人，不能直接写银龙，另外这个27级传奇法师是什么意思，是个玩
笑吗？」「不，先生，我是银龙，27级传奇法师，壮年期银龙。」主厨满头冷汗。

　　龙是什么，传奇等级是什么，主厨虽然没见过，也不可能见过，但都知道，
所以他此刻颤抖着说道：「对不起，小姐，我再次询问一下，您是……自愿的吗？」
萝兰瑞娅松了口气，说道：「是的，我是在完全自愿的情况下签订的这份契约，
那么现在按照法律，我已经是一头，自由肉畜了，对吗？」如果是其他的世界，
假设换个类似的情况，比如说某个奴隶贩子突然间发现一位传奇银龙法师跑到自
己这里来，说要卖身为奴，肯定会怀疑有什么阴谋，但在这个世界，女性接受屠
宰是件很平常的事情，虽然萝兰瑞娅相信，这个世界的巨龙是不会轻易接受屠宰
的。

　　「哦天哪，我完全没有料到，您竟然是一位巨龙，一位传奇法师！」「怎么？
没有先例吗？」萝兰瑞娅心头一紧，传奇法师，银龙，这些身份会不会成为一种
阻碍呢？她很好奇肉畜的心里，想要仔细的研究一下，可是如果因为这些身份无
法接受宰杀的话，恐怕就不能研究了，这该怎么办呢？她必须要尝试一下宰杀…
…不，不是，是必须要好好研究才行！

　　「巨龙的话没有，您的族人似乎不太习惯我们的习俗，但传奇级别的还是有
的，最近的一次是三十年前，有一位传奇级别的女游侠注册成了自由肉畜，不过
不清楚有没有人买下她……」主厨说道。

　　「我很抱歉，小姐，我的邀请确实太唐突了，领主大人不可能支付得起您要
求的金额，所以抱歉，您可以继续做自由肉畜，或者选择注销您的肉畜资格，自
由肉畜有这个权利。」主厨有些失望的说道。这位萝兰瑞娅小姐的要价，完全可
以榨干整个领地未来几百年的收入，传奇法师！巨龙！天啊！

　　「不，我觉得您的领主支付得起我的要价，乔安娜小姐，您的要价是多少？」
乔安娜这个可怜的半龙人母亲已经被晾在一旁很久了，她哭哭啼啼的穿好了自己
的衣服，本来还准备再死缠烂打一下——因为毕竟，霍伊尔还是喜欢吃亚龙人的
美肉的，也许降价的话，自己还是能卖的出去？

　　「尊敬的法师阁下……我的要价，大概在500 金币左右，因为收购的具体情
况会有所浮动。」乔安娜恭敬地说道。

　　「这样吗？嗯，您其实可以不必加尊敬的这样的称呼吧？肉畜……我现在也
是奴隶了吧？」萝兰瑞娅问道。

　　「不，小姐，您是自由肉畜，自由肉畜在售出自己的美肉前都保有完整的人
权，而且即使售出，买主也只有权利处死和食用肉畜，没有权利对您下达其他的
命令——您不是奴隶，虽然您的主人可以处死您。」主厨解释道。

　　「原来如此，真是有趣。那我可以穿上衣服吗？」「是的，萝兰瑞娅小姐」
主厨恭敬地说道。

　　「那么……一般来讲，我这样的自由肉畜会穿上衣服吗？」萝兰瑞娅接着问
道，她想要研究肉畜的心理，因此，知道其他肉畜的选择，体会同样的道路是必
须的。

　　「唔……一般来讲不会吧？毕竟，很快您就要接受宰杀了，宰杀的时候穿着
衣服很不方便的。」主厨摊手说道。

　　「是这样吗？那么我就先维持这样吧。」这种感觉很奇妙，在银龙小姐自己
的认知中，肉畜应当是一种比性奴更低级的存在，但在这个位面，肉畜似乎仅仅
是宰掉后可以吃，而并不影响她们原本应该有的地位？

　　「好吧，那么，主厨先生，霍伊尔领主能拿得出多少预算呢？」「最多八百
金币，小姐。」虽然直接报出预算额度不是正确的谈判手法，但此刻也不需要顾
忌那些了，反正正常情况下，霍伊尔大人根本就买不起萝兰瑞娅小姐。

　　「八百金币……」萝兰瑞娅略有惊讶的说道。这还买不到自己褪下来的鳞片
呢！

　　「那么这样吧，你把这些金币给乔安娜小姐，她是真的需要这笔钱，至于食
材，我既然答应了要帮忙，就一定会帮的。如果我记得没错的话，身为自由肉畜，
我是可以选择将自己的美肉赠送给任何人的是吗？」「这，小姐您在开玩笑嘛？」
这比八百金币买下一头巨龙更像是玩笑！

　　「不。」萝兰瑞娅摇了摇头。「我并不是为了金钱而选择接受宰杀的，我是
希望能在被宰杀的过程中真正的理解女畜们的心理，以此来完成我的研究，所以
钱并不重要，重要的是接受宰杀。而且，我的价值是金币能衡量的吗？」「我明
白了，萝兰瑞娅小姐，您果然是天生就应该接受宰杀的女畜！」主厨双目放光道。
他倒是自己为自己找到了合适的理由。而萝兰瑞娅也没有反驳，她此刻对自己的
本质已经有了一定的觉悟了。

　　一个粗糙而结实的大布袋被放到了萝兰瑞娅的手中，她感受了一下那袋子的
重量，点了点头，然后将这个布袋递给了乔安娜。

　　「小姐您这是？」「拿着吧，你比我更需要这笔钱，更何况我很快就会被处
死了，拿着它们也没有用了不是吗？」萝兰瑞娅温柔地说道。

　　「小姐……谢谢您，小姐。」乔安娜接过了布袋，恭敬地鞠躬致谢，然后转
身离开。

　　「那么，主厨，我们现在可以开始处刑了吗？」萝兰瑞娅询问道。

　　「不，小姐，作为领主独享的主菜，您要等上一段时间才会接受宰杀，现在
只是要进行预调味而已，嗯，也就是说您的浣肠液还需要再保持一会，越长越好。」
「可是……我快夹不住了。」萝兰瑞娅苦笑着说道。

　　「没关系，你按一下水晶塞的按钮，它会自动塞紧，现在已经不是为了测试
您的肉质了。」按照主厨说的，萝兰瑞娅按了按水晶塞的按钮，那个塞子骤然深
入菊穴，然后就好像灌了胶水一样黏在了菊穴内。

　　「然后……唔」忍耐着菊穴中传来的便意，萝兰瑞娅呻吟了一下然后才继续
开始说话：「然后呢？需要我做些什么？」「接下来……」主厨说着，拿出了另
一个烙铁，这个烙铁与刚才的不同，是领主的私人纹章，一般用来标示领主的私
人物品。

　　「小姐，这个印记一旦烙印在您的身上，就代表着我们领主府可以随意取用
您的美肉作为食材，或者要求对您进行宰杀……当然，因为您的身份是自由肉畜，
而且并不是交易而是馈赠的形式，您可以随时终止宰杀，最终决定权在您，萝兰
瑞娅小姐。」「我明白，我愿意接受宰杀，既然答应帮忙了，我就会帮到最后，
而且想要研究透彻，也唯有亲自体验不是吗？」说着，萝兰瑞娅再次趴在了桌子
上，撅起了臀部。白洁浑圆的臀瓣，夹紧着蓝色水晶塞子的菊门，还有被蜂蜡封
死的蜜穴都暴露了出来。

　　「刺啦……」香气四溢，然后一个鲜红的烙印烙在了萝兰瑞娅的另一片臀瓣
上，和她肉畜身份的证明正好对称。

　　「好了小姐您可以自由活动了，在我们需要宰杀您之前都可以，只是请您最
好不要离开厨房。」「嗯，好的。」距离晚宴正式开始还有一段时间，厨房依然
紧张的忙碌着，不同的是，现在一位传奇法师作为肉畜加入了他们之中，虽然因
为害怕引起不必要的麻烦，萝兰瑞娅传奇法师和巨龙的身份并没有弄得人尽皆知，
但是诸多厨师对于自己今日能遇上一位高贵的亚龙人法师自愿接受宰杀，实在是
幸运之极，搭讪询问中就有些耽误了时间，好在，萝兰瑞娅是位热心善良的银龙，
她在自由活动时也愿意用自己的法术帮助一下忙的焦头烂额的厨师们，帮助他们
完成宰杀自己的准备工作。

　　很快，晚宴的时间就到来了，这个瞬间，萝兰瑞娅忍不住浑身颤抖起来。

　　她知道或许很快，自己就会被处死了，她会反抗吗？不，不，她知道，她想
要知道的是什么，所以她不会选择反抗，尽管她是传奇法师，她是银龙，但她已
经决定了，不会反抗，她会将自己放在砧板上，任由这些无力的凡人切割肢解自
己的身体，将自己宰杀。

　　因为……因为只有这样才能满足自己的好奇心嘛！

　　她这样对自己说着，尽管她也明白，自己对着宰杀抱有着期待，并不仅仅是
这个原因。

　　这时，一个卫兵突然进入了厨房。

　　「萝兰瑞娅小姐……哦天哪！！」「怎么了这位士兵？」「抱歉，您……您
……」

　　　　　　　　　　士兵结结巴巴的说不出话来——

　　领主最尊贵的客人，那位美丽的亚龙人大法师，此刻正赤裸着全身站在厨房
中，似乎正在帮助厨师们？而且，而且她臀部的那个印记是什么？虽然一闪而过，
但是那似乎是两个烙印？

　　「对不起，小姐我没想到您……您会这样。」「没关系，请问，有什么事情
吗？」「是的，萝兰瑞娅小姐，晚宴就要正式开始了，霍伊尔大人让我询问您，
是否有空去参加宴会？」「唔……」萝兰瑞娅思考了一下，她觉得自己不好拒绝
霍伊尔的邀请，如果真的让那位领主掺合进来，恐怕自己就不可能接受宰杀了，
自己最好还是在宴会上出场比较好？

　　「那么，主厨先生，我是否可以穿上衣服离开一下呢？」萝兰瑞娅问道。

　　如果有不能离开的规矩的话，还是留下来比较好，毕竟她想要切实的体会肉
畜的经历。

　　「唔……」主厨看了看愣住的卫兵，又看了看赤裸的萝兰瑞娅，思考了一阵
后说道：「一般来讲……应该是不可以的，不过，小姐您并不是常规的肉畜，您
是自由肉畜，是以馈赠的形式委托领主府进行宰杀的，所以您作为自由肉畜的主
人，依然是我们的客人，可以自由活动；但是作为自由肉畜，您也是食材，所以
我希望您能在我们需要取肉的时候回应我们，小姐。」其实就算她不回应又能如
何呢？如果萝兰瑞娅仅仅是说着玩，或者半路反悔，无论合不合规矩主厨都毫无
办法啊。

　　「原来如此，真是复杂呢。也就是说除了接受宰杀的时候，我仍然是这个宅
邸的客人吗？唔……这样吧，如果到了需要取肉的时候，能否请您通知我一下呢？」
萝兰瑞娅说着，将一件精致的小饰品放在了桌上。「按下这块宝石，我就会收到
您的通知回来接受处理，这样可以吗？」「这……小姐，我是无权阻拦您的，您
请吧。」主厨无奈的说道。

　　然后，萝兰瑞娅又开始穿起自己的衣服，很快那套价值不菲的华贵衣装再度
包裹了少女的娇躯，只不过她依然没有替换的内裤，而且有些短的裙子下的臀瓣
上，多了两个鲜红的印记。虽然平常来说，萝兰瑞娅根本不会在意自己裙底的春
色是否走光，但此刻，她隐约有些担心自己臀部的两个烙印会被人看到，又有些
期待，在众人面前被点明肉畜的身份，究竟会发生些什么？

　　想着这些，告诫了卫兵不要多嘴，然后在神色奇怪的卫兵的带领下，萝兰瑞
娅回到了宴会大厅，此时宴会的主要宾客都已经到场了。他们大多是附近的贵族，
响应了霍伊尔的号召赶来救援的，不过最终醇酒玫瑰小队解决了饥荒的危机，让
霍伊尔省下了一笔钱。只需要举办一个宴会就能打发这些朋友们了。

　　说实话，这些抱着唇亡齿寒的决心来驰援的贵族，虽然知道用不着和魔物死
磕很高兴，但他们对这个宴会本来是不抱任何期望的，霍伊尔虽然是个不错的领
主，但在周围是有名的穷鬼，所以本来，大家以为也就是能吃到些「家常菜」。
可结果却出乎意料，醇酒玫瑰小队的冒险者们竟然以另一种方式参加了这个庆功
宴，总算是让这位穷苦的领主办出来一个符合他身份的宴会。

　　当然，这些人当中绝对的主宾其实只有一个，那就是萝兰瑞娅。她是传奇法
师，也是巨龙，而且最主要的，雅顿城的第一批粮食就是萝兰瑞娅筹措的商队带
过来的。

　　作为主宾，萝兰瑞娅有必要和领主霍伊尔一同上台发表一下演说，然后她也
有资格和领主分享最好的主菜。大家都觉得，这样会很有趣，因为众所周知的是，
霍伊尔领主最喜欢的食物就是亚龙人女畜的美肉，而这些参加宴会的人，无论是
否知道萝兰瑞娅真正的身份，都至少看得到萝兰瑞娅现在的状态是亚龙人。

　　完成了开幕致辞，表达了对难民的关心之后，萝兰瑞娅终于得以落座了，这
张桌子是只为两个人准备的，她和霍伊尔，这多少钻了些礼节上的空子，霍伊尔
为自己创造了一个与美丽的银龙少女独处的机会。他是不是也抱着一亲芳泽的想
法呢？

　　「嗯，那么，萝兰瑞娅小姐，您有兴趣和我一同去见见其他的领主大人们吗？」
「不，谢谢您的邀请，我坐在这里就好。」「那就不打扰您了，只是……一会厨
房上的菜可能会对您有所冒犯，请您见谅。」「没有关系，我也很好奇呢。」萝
兰瑞娅说道。

　　随后，霍伊尔就离席去进行贵族们的社交活动了，而萝兰瑞娅则摸了摸一个
小小的饰品，站起身来。

　　「她会来吗？」主厨自问道。

　　他按照约定发出了信息，但是萝兰瑞娅小姐会来吗？谁知道呢？她可是一位
传奇法师，一条银龙，她如果不愿意，大家又能怎样？哦，烹饪龙肉！这说不定
是一个厨师所能经历和获得的最大的荣誉了，不过自己似乎没有机会了吧？

　　「怎么办，老大，直接跟领主说搞砸了吗？」「要不要去追一下乔安娜小姐？」
厨师们纷纷出着主意，但是没一个算得上合适，正当大家焦急的时候，一个衣着
华贵的娇美身影出现在了厨房中。

　　月光色的长发，有些慵懒而又优雅从容的笑容，还有那总是带着温柔的眼神，
大家立刻就认出了这位是谁。

　　「萝兰瑞娅小姐？您……真的回来了？」「有什么奇怪的吗？」萝兰瑞娅笑
着走到了主厨身边。「我已经是领主府的肉畜了不是吗？」「是的，小姐，那么
我们可以开始……取肉了吗？」「可以。」萝兰瑞娅说着，首先脱下了自己的小
坎肩，将那滑润的香肩展现出来，然后又解开了短裙，将它脱下，接着脱下了护
腕手套和长筒靴，然后用她柔嫩的手指解开了最后的衣物，萝兰瑞娅丰满的双峰
也脱离了束缚，再一次的，这美丽的女体完全裸露在了厨师们的面前。

　　即使之前看过一次，主厨仍然被她的美丽所震撼，不过他的目光中却没有掺
杂着什么情欲，他盯着萝兰瑞娅的双腿，如同在欣赏艺术品，又好像是在挑选食
材。

　　「嗯……真是上佳的材料。」主厨说着，捏了捏萝兰瑞娅柔软的小腿，这举
动让少女忍不住颤抖了一下身体——她明白此刻自己在主厨眼中不是一位小姐，
一位传奇法师或者一头巨龙，而只是一块食材而已。

　　「小姐，请您进到这里来。」主厨说着，拍了拍一旁的一个装置。

　　那是个复杂的魔法装备，镌刻着很多散发着生命气息的法阵，它被做成一个
脚手架的形状，显然是用来固定肉畜的。

　　「嗯，因为霍伊尔大人喜欢吃新鲜的，所以我们准备了这个，它可以维持受
刑的肉畜存活足够长的时间，一般来讲可以一直到整个下半身还有四肢都被取肉
为止。」「等等，您不是准备直接将我宰杀掉吗？」萝兰瑞娅有些好奇的问道。

　　「是的，您会按照上菜的顺序被一点点的肢解，而且过程中您会一直活着…
…呃，一般情况下肉畜是没有选择权的，但是您……您愿意吗？」主厨考虑了一
下萝兰瑞娅的身份，然后才说道。

　　「唔……」萝兰瑞娅思考了一下，突然笑了起来。「想到了，正好，我作为
宴会的主宾也不能长时间缺席，而且，身为巨龙和传奇强者，我根本不需要那种
装置也不会轻易死掉，所以，你们在需要取肉的时候通知我来厨房就可以了，其
他时间，我还要参加晚会。」「可是小姐，虽然我们不该阻止您……毕竟您是领
主大人的客人，但是……第一步我们就需要取下您的双腿，您觉得您还能回去参
加晚会吗？」主厨问道。

　　「魔法的奇妙之处，您是不会明白的，总之，请您动手吧！」萝兰瑞娅微笑
着说道。

　　「那么请您坐到这个椅子上，虽然您不需要那些魔法，但是这是个合适的固
定架，方便我们……取肉。」主厨斟酌着说道。

　　萝兰瑞娅点了点头，但是她对那张染满血污的木椅并不满意，她从空间戒指
中找了找，拿出了一张白色的毛皮。

　　那是一只三眼雪原巨魔的毛皮，对于人类来讲，这是一种比巨龙更可怕的怪
物——毕竟，巨龙需要一个理由才会动手，而巨魔可不需要。不过这只号称地面
战肉搏不输于巨龙的怪兽当年在萝兰瑞娅手中并没有支撑多久就被完整地剥了皮
——银龙法师才不需要去和它肉搏呢。

　　萝兰瑞娅将这件皮毛铺在了木椅上，然后坐在了那松软而温暖的皮毛上，此
刻这张椅子被调整成了躺椅的样式，这样一来，刚好可以让萝兰瑞娅修长的大腿
得以完全的伸展开来。

　　这时一位厨师拿着一把锋锐的骨锯走了过来，那应当是精钢打造的，仔细打
磨过的工具，因为即使是一般的高级亚龙人，她们的肌肤也无比坚韧，劣质的兵
器根本无法完成刺穿与切割。

　　主厨从厨师手中接过了钢锯，虽然这种事情别人也可以做得到，但出于尊重
和保险起见，主厨决定亲自动手。

　　他抚摸，揉捏着萝兰瑞娅的双腿，从脚底一直向上，滑过膝盖，滑过大腿，
甚至连大腿内侧也仔细的抚摸揉捏。看起来就好像是低微的奴仆在按摩女王的双
腿，带着虔诚，带着爱慕，带着一丝恐惧。然而萝兰瑞娅却感觉得到，这位主厨
并没有带着那种奴仆的低贱和雄性的欲望，他仔细的抚摸着自己是为了确认自己
的肉质，而不是因为情欲，他仅仅是在看一块肉，看一份难得的精致食材而已。

　　「嗯，就在这里吧。」主厨点了点头，拿出一支笔在萝兰瑞娅大腿根部画下
了两道虚线，然后拿起了钢锯，并拢了萝兰瑞娅的双腿，打算一次将萝兰瑞娅的
双腿齐根锯断。

　　然而钢锯接触到那柔嫩的肌肤，却没有溅起血花，那柔嫩的吹弹可破的肌肤，
竟然如此的坚韧，以至于连钢铁的锋锐都无法将之撕开！

　　「这？这是……」主厨若有所悟的想到了什么。「是因为您是真正的巨龙吗？」
「是的。」被束缚在砧板上的萝兰瑞娅点了点头。「至少要有+1等级的魔法武器，
才能伤到巨龙，即使我没有进行任何抵抗也一样。」这样说着，厨师们突然间发
现主厨手中的骨锯上一道蓝光闪过，然后，他觉得自己手中的骨锯，似乎有些不
同了？

　　「我为你们的厨具施展了魔化武器这个法术，这样你们才能有效的切割我的
肉体，现在请动手吧。」萝兰瑞娅说道。

　　众人犹豫了一下，但最终却得出了结论，这位银龙小姐恐怕真的是希望在这
里被宰杀掉！

　　主厨深吸一口气，稳定了心绪，然后——「唔……啊啊啊！！好痛……可是
……这种感觉……是什么……啊……啊啊啊啊！！」萝兰瑞娅呻吟了起来，在她
两条秀美大腿的根部，两把被她亲自附魔的魔法武器正努力地切割着她的血肉，
这种感觉，理应是痛苦而可怕的，可是她却发现，自己此刻竟然如同那些真正的
肉畜一样，感觉到了一种荒谬倒错的情欲，她的子宫中充满了灼热的快感，这让
她忍不住挣开了束缚着双臂的皮带，在厨师们大吃一惊以为这位银龙小姐要反悔
的时候，萝兰瑞娅的双手落到了自己的双峰上，她继续呻吟着，同时催促道：
「继续……继续啊……我想要，了解更多！」主厨点了点头，骨锯继续来回拉动，
终于，伴随着一阵阵血肉撕裂的声音，还有萝兰瑞娅那魅惑的呻吟声，银龙小姐
的一双修长的玉腿被齐根锯断了。

　　不等厨师们准备的紧急止血措施派上用场，萝兰瑞娅强大的力量就阻止了血
液的流失，然后她挣扎着坐了起来，失去了双腿让她的动作有些不便，一位好心
的厨师在背后帮了她一把。

　　「这就是我的腿肉吗？」她抚摸着自己的双腿说道。

　　「是的，小姐，不过似乎有些麻烦，龙皮太过坚韧了，没办法好好的烹调。」
主厨皱着眉头说道。

　　这可不是切开龙皮那么简单的，萝兰瑞娅的肌肤虽然柔嫩顺滑，有着最顶级
的绸缎才有的手感，但却和其他高等魔兽的皮一样难以被破坏，以主厨的经验，
他实在想不出要怎么做才能让坚韧的龙皮变成可食用的食材。

　　龙肉是有作为食材的先例的，屠龙这种事情还是有的，但是龙皮和龙鳞最终
结果都是被做成铠甲，没法吃吧？

　　「您可以把我的皮剥下来，嗯，我正好想到一个有趣的法术，很有趣的法术。」
萝兰瑞娅笑着抚摸自己被锯断的双腿，然后一阵魔光闪动，她的身体竟然又生出
两条腿来——两条蓝色的，看起来像是元素组成的腿。

　　她竟然凭着这双腿站了起来？！

　　「这就是您想到的法术吗？」「不，并不仅仅是这个而已，总之，能请您保
管好吗？」「这是当然的，小姐，这可是龙皮！」主厨摸着她的双腿说道。

　　这种肆意的抚摸本来应该会激起敏感的银龙小姐的情欲，但此刻她那肉感十
足的双腿已经与她的身体分离了，她根本感觉不出主厨粗糙的手掌所带来的刺激，
这让萝兰瑞娅不禁觉得荒诞，却又有趣。

　　「那么，我先告辞了。」说罢，萝兰瑞娅穿戴好自己的衣物，离开了厨房。

　　回到宴会之中的时候，霍伊尔依然在和那些辛苦驰援的贵族们谈天说地，而
萝兰瑞娅自己的桌子上已经上菜了，那是属于她的一份菜肴，用半熟的精灵肉条
拌着蔬菜的一道沙拉。这让她不禁想起了那位醇酒玫瑰的队长，那位精灵族的小
贵族，此刻她究竟被切成了多少份呢？

　　萝兰瑞娅在席间落座，然后从空间戒指中取出了魔法书和羊皮纸，开始改造
一个新的法术。创造新法术对于法师来讲并不稀奇，而仅仅是改造一个法术，对
于一位传奇法师来讲就更是没有难度了。

　　这个法术将会被使用在她自己身上，在她被宰杀之后。这是没有办法的，不
是吗？萝兰瑞娅很好奇，可是想要知道这知识，就只能选择接受宰杀，不是吗？

　　不，其实她心里已经隐隐约约的发现了，只不过她不愿意去承认而已——这
高贵的银龙已经完全理解了她所需要调查的一切，并且接受了这个命运，尽管她
可以有很多理由选择离开，但她还是为自己找了个说得过去的理由，来接受宰杀。

　　不知道霍伊尔会不会喜欢呢？她听得到周围的声音，霍伊尔和那些贵族们正
在谈论的话题和她有关，贵族们都知道霍伊尔唯一的爱好是什么，他们在调侃，
怂恿霍伊尔去邀请萝兰瑞娅接受宰杀，并且大肆的谈论着一位传奇法师的美肉会
是多么的美味。甚至霍伊尔本人也毫不排斥地参与了这妄想的讨论，那些男人在
对话中仔细的讨论着该如何处死萝兰瑞娅，有人提议用复杂繁琐的处刑方式确保
她的死亡，有人觉得单靠绞索就足够，也有人提议用断头台，在那些话语之中萝
兰瑞娅已经不知被多少种酷刑处决了，而后他们开始讨论怎么烹饪龙肉，异想天
开的谈论，凡人们不切实际的传说，还有一知半解的知识掺杂在一起，她甚至感
觉得到那些男人扫视自己的目光，同时充满着食欲和性欲。她开始理解这个世界
女性的思维了，是的，这是对她的美丽的全方位的肯定，从外表到内在的，每一
寸肌肤，每一块美肉都有的肯定和赞赏。

　　这让处于发情期的银龙小姐忍不住搓了搓自己已经变成魔法义肢的大腿，然
后她强行压下了欲望，继续完善那个法术——她的时间虽然充足，却说不上宽裕，
尽管没有人能限制她，但她还是希望自己能与其他肉畜一样毫无二致的被宰杀。

　　这样才能得到最准确的资料，不是吗？

　　过了一会，霍伊尔终于从大群贵族中脱身了，他看到了坐在座位上的萝兰瑞
娅，一瞬间刚才热烈讨论的情景再度浮现在他眼前，他甚至瞬间将她误看成了一
块美肉。

　　虽然知道这是不可能的，可是霍伊尔依然有着想要彻底的占有这份美丽的欲
望，特别是此刻的萝兰瑞娅似乎显得格外的美丽。

　　或许有人认为，认真努力，全身心投入一件事的男人是最帅气的，可是实际
上，这种美是不分性别的，此刻，萝兰瑞娅翻看着魔法书，在羊皮纸上进行着演
算，嘴角带着一丝得意的微笑，显然是研究进行的相当顺利，那种宁静的投入感，
让她的美丽更胜一筹。

　　可是霍伊尔又总觉得有一种违和感，萝兰瑞娅此刻绽放的美丽，就仿佛是燃
烧的烈焰一样，耀眼，火热，然而却是在消耗着什么……就仿佛……就仿佛……
对，仿佛是最后一次绽放自己的美丽的高级肉畜一样。

　　自嘲的摇了摇头，将那荒谬的想法甩掉，霍伊尔回到了座位上，坐在了萝兰
瑞娅的对面，这个动作将萝兰瑞娅从研究中唤醒了过来。

　　「抱歉，吵到你了吗？」「不，反正也研究的差不多了。」「是您在收集的
那些资料吗。」「不，霍伊尔领主，这将是我为你准备的另一份礼物。」说着，
萝兰瑞娅收起了魔法书和羊皮卷，她的准备已经大致完成了，剩下的就是……等
待了。

　　这时，一位厨师推着餐车来到了桌前，他是为两人上菜的。

　　主人和最高贵的主宾有资格享受最好的美食，因此霍伊尔为自己准备了一只
亚龙人肉畜，而给萝兰瑞娅的，则是醇酒玫瑰小队的精华部分。

　　这次给萝兰瑞娅准备的是一道肉排，取用的是那位蛮战士肉狐狸的臀肉，而
给霍伊尔准备的也是一道肉排，烤制七成熟的肉排。

　　霍伊尔轻轻地切下一块烤好的肉排，放入口中仔细的品尝起来，然后赞许的
点了点头。

　　「啧啧，真是美味，这恐怕是老格斯的最高杰作了，不过……也太过美味了。」
霍伊尔说着，又切下一块肉排放入口中，仔细的咀嚼了一阵子才咽进胃里。

　　「不对！这绝不是我吃过的任何一个等级的肉质，该死，A 级以上吗？而且
这是怎么回事？这肉排……绝对不对，八级以上的女性宰杀后得到的肉排才会含
有元素或者能量，口胡！难不成老子的钱袋子又失守了，或者老格斯你又替我垫
钱了？！」看着桌上的美肉，霍伊尔骤然间有种想哭的冲动。

　　「格斯……主厨替你垫钱？」萝兰瑞娅疑惑的问道。

　　「啊啊，是啊，老格斯知道我就这点爱好，有的时候花钱没计划买不起的时
候，他会愿意替我垫钱……可我身为领主能不还吗？哦……我的钱袋子。」你当
然可以不还，正因为你是领主啊！萝兰瑞娅古怪地看着这个男人，因为按照法律
也好，道德也好，领民自愿主动给领主上供，领主是无需还礼的。

　　但这个领主……嗯，仔细想想，如果他真的愿意无偿接受上供的话，也不至
于混到今天的地步了吧？虽然没到雅顿城多久，但是霍伊尔是个好领主，在整个
边境都是有所耳闻的。

　　「没关系，霍伊尔领主，就当这是对你的奖赏吧，你可是个难得的好领主呢。」
但是霍伊尔却摇了摇头，说道：「不行，不能开这个口子，这是原则问题，万一
我收不住手了，就和我当年厌恶的那些贵族一样了！该死！我的钱袋子啊……这
回我又欠了老格斯多少金币？」「你一个也没有欠下，因为这些是我给你的礼物。」
萝兰瑞娅笑着说道。

　　「呃，您说什么？我……有什么值得您赠礼的事吗？」霍伊尔疑惑地指着自
己说道。无论是人和巨龙的差距，还是区区12级剑舞者和传奇境界的差距，都算
得上是天差地别，自己对于作为巨龙和传奇法师的她来说不过是一只蝼蚁吧？

　　「现在像你这样的好领主已经不多了，所以，就当我请你吃一顿好了。放心，
我并没有花什么钱。」反倒赚了八百金币，不过给了别人就是了。

　　「呃，也是……谢谢您，萝兰瑞娅小姐。」啊，没错，或许一个高级肉畜足
以让自己肉疼，但对于巨龙的财富来讲，又算得了什么呢？

　　这时萝兰瑞娅也开始品尝自己的那份肉排。她身为善良阵营的银龙，很难有
机会品尝智慧生物的肉，但是到了这个位面后却是获得了不少机会，她借着调查
的名义也吃过几次肉畜，但没有哪个厨师能像老格斯主厨做得这么好，虽然也可
能是素材本身的关系，但至少萝兰瑞娅现在觉得，将自己的美肉交给他来烹饪并
不算亏。

　　「真有趣，我第一次吃到这样美味的肉排，领主大人，我很好奇，主厨是怎
么进行烹饪的，而且我还想继续研究一下您的那个魔法装置。我可以离席一下吗？」
萝兰瑞娅说道。

　　「没有问题，萝兰瑞娅小姐，您可以自由行动，不用在意我们这些人。」霍
伊尔点头道。

　　「那么，失礼了。」萝兰瑞娅站起身来离开了席位，霍伊尔看着少女曼妙的
背影离去，恍惚间他似乎看到，那掀起的短裙下似乎有着暗红色的印记烙印在那
柔嫩的肌肤上，但那似乎又仅仅是种错觉，萝兰瑞娅小姐看起来，除了换了双更
长的长筒靴外，似乎没有任何变化。

　　过了不短的一段时间，萝兰瑞娅再度回到了宴会上，此时，霍伊尔觉得萝兰
瑞娅小姐真的有点奇怪了——她的脚步有些虚浮，似乎失去了某种平衡，面色也
有些潮红，整个人似乎处于一种异样的亢奋中一样，然而她却没有像一般有尾巴
的生物一样摇晃尾巴，她的衣着比起离席的时候更加的严密而保守，几乎遮住了
四肢所有裸露的地方，只隐约露出一点点肌肤，甚至连尾巴都包裹上了一层朦胧
的白纱。不过霍伊尔反倒觉得此刻的萝兰瑞娅更美丽了，虽然不再有那种诱惑的
感觉，但是那纯白的美丽更加令人安心和向往，那有些迷茫的慵懒而温和的目光，
让他有一种将她拥入怀中的冲动。

　　「您没事吧？萝兰瑞娅小姐？」霍伊尔关切地问道。

　　萝兰瑞娅坐回了椅子中，又拿出了魔法书和羊皮纸，这次还额外拿出了一个
笔记本。她看了看霍伊尔，对他笑了笑——那笑容非比寻常的魅惑，就像是在燃
烧起来一样浓烈而美丽——说道：「没有什么问题，霍伊尔先生，我没事，只是
需要静一静，我似乎有了很有趣的发现。」然后萝兰瑞娅就不再理睬霍伊尔，专
心的钻研魔法。

　　知道这时候不应该打扰一位法师，霍伊尔于是继续享用格斯为他烹调好的腿
肉，并没有和萝兰瑞娅多说些什么。然后，那种不曾品尝过的上级肉质的美肉就
将他的注意力完全吸引过去了，以至于霍伊尔完全没有发现，萝兰瑞娅在偷偷的
注意着他。

　　她低着头，低声娇喘着，情欲满溢于她残余的躯体——就在刚才，主厨取走
了她的双臂和尾巴拿去烹饪，那种锯碎骨肉的苦痛快感让她数度攀上了极乐的高
峰，而现在，她又在亲眼看着自己的美肉被一点点的吃干净。

　　她看着霍伊尔抱着自己的大腿大口地撕咬着烤熟的美肉，每一次自己的美肉
被撕下来的时候，她都感觉如同那块肉还在自己身上一样的刺激，专心享用着美
肉的霍伊尔根本就没有发现，对面的银龙小姐的阴道，随着他每一口撕咬，每一
次吞咽，都在颤抖，痉挛。

　　终于两条大腿的烤肉被一丝不剩的啃干净，然后霍伊尔用吸管从锯开的缺口
那里吸出了骨髓吃净，又仔细地啃食起关节处的结缔组织，没有放过一丝残余。

　　终于两跟大腿骨都被舔舐的干干净净，然后霍伊尔捡起两根腿骨，放入了一
旁的容器中。坚固的骨头和钢铁的容器碰撞发出了脆耳的响声，和一阵低沉的娇
喘。

　　「怎么了，您没事吗萝兰瑞娅小姐？」「不……我没什么，只是……您似乎
对这些吃剩下的东西很仔细？」萝兰瑞娅转移话题道，同时，也是为了转移一下
自己的注意力。

　　此刻她满面绯红，香汗淋漓，一双美目想必也是含春带水，简直比发情期还
要发情，如果不转移一下注意力，说不定坐在这里就会高潮。

　　「额……这是应该的吧？毕竟这些美肉，也曾经属于某位美丽而强大的少女
啊！吃的时候当然要表示一下尊重，吃得干净一点，至于骨骼，我想就算是肉畜
也需要留下点什么，所以我一般不会乱扔这些骨骼的。」霍伊尔说道。

　　「您真是个好人，霍伊尔领主。」萝兰瑞娅由衷的赞叹道。

　　如果早一些和霍伊尔领主相遇，也许自己会选择成为他的幕僚协助他完成他
仁慈的统治，但也许，如果自己真的是以亚龙人的身份，最终可能也会忍不住接
受他的邀请，在他的餐盘上结束自己的漫长的一生。

　　「真没想到我竟然又收到一张好人卡，那么，舞会的第一支舞就要开始了，
萝兰瑞娅小姐，我有这个荣幸邀请您与我共舞吗？」「嗯，可以，霍伊尔领主。
为了您的大胆和善良。」「是啊，我竟然真的有胆子邀请您，而且还成功了，这
回又能小赚一笔了。」你岂止是可以邀请我与你共舞啊，这样想着，萝兰瑞娅握
住霍伊尔的手，站了起来。

　　很快，我的一切都将被你所拥有了。

　　当看到霍伊尔的舞伴是萝兰瑞娅的时候，刚刚才与他讨论过怎样宰杀食用这
位美丽的女法师的贵族们都忍不住欢呼起来，还有人起哄着和自己身边的人讨论
这是不是霍伊尔已经将萝兰瑞娅把上手的标志，进而话题转移到了什么时候霍伊
尔会选择宰杀萝兰瑞娅，他们以为萝兰瑞娅听不到，但银龙敏感的听觉早就让她
全部都听入耳中了。

　　舞会的第一支舞开始了，霍伊尔拉着萝兰瑞娅戴着蕾丝白手套的手，两人面
对面的舞动起来。整个过程中，霍伊尔都显得有些手足无措。

　　他有太多理由手足无措了。

　　萝兰瑞娅本来是他不可能触及的存在，但此刻两人就这样跳着贴面舞零距离
地接触着，虽然隔着一层手套，但他也能感觉得到她那柔若无骨的双手，即使他
没有触碰到她任何一寸肌肤，可他却能想象得出那肌肤会是怎样的滑嫩柔软，因
为就在他的眼前，萝兰瑞娅高耸的双峰正被那绸缎的衣物挤压出深深地沟壑，仿
佛要把他的目光完全吸入一样诱人，他当然不能去触摸那肌肤，甚至不敢多看，
但仅仅是一眼那雪白的胸脯就印进了他的眼底，也让他产生了无限的遐想，比如，
萝兰瑞娅的胸衣似乎堪堪能包住她的双峰，会不会，会不会只要动一动，她那鲜
艳的樱红色的乳首就会跳出来呢？

　　他无法静下心神，因为这位美丽的银龙小姐和他离得太近了，不光是那诱惑
的肌肤，他甚至能闻得到她那淡淡的体香，甚至能感觉到她的呵气如兰。

　　太近了。

　　似乎只要再用点力就可以将她拥入怀中。

　　这时舞曲进行到了下一个节拍，两人的舞步也要随之转换姿势，霍伊尔的一
只手得到了环住萝兰瑞娅纤腰的机会。

　　然而，为了给她的龙翼留出足够的空间，萝兰瑞娅的衣服背后留出了大片的
裸露，一不小心霍伊尔粗糙的手掌就抚上了她光洁的脊背。那精致柔嫩的感觉瞬
间就让他忘记了之前所有摸过的女人的肌肤，然而这仅仅是一闪念，他随即意识
到自己是在干什么——眼前的少女可是一条银龙啊！！！

　　移开！立刻移开！！不，慢慢移开，别让她发现！

　　「呵呵。」那近在咫尺的绝美容颜绽放出了艳丽的笑容，萝兰瑞娅轻声说道：
「您在做什么，霍伊尔先生？」「对不起，是我唐突了。」霍伊尔慌张地说道，
慌忙将手撤离，转到其他的位置，却突然感觉到五指触及处是另一种动人心魄的
柔软触感，那舒服的感觉让他忍不住下意识的捏了捏。

　　「唔嗯……」面前的萝兰瑞娅小姐发出了一声呻吟，突然间身子一软靠入了
霍伊尔的怀中。虽然有薄薄的衣料隔在两人的身体之间，但霍伊尔还是感觉得到
萝兰瑞娅的双峰紧紧地压在了自己的胸膛上。而且，因为这挤压，那道诱人的沟
壑变得更加深邃了。

　　「你真大胆，霍伊尔先生。」「……我想说刚才发生的这些都是意外您会相
信吗萝兰瑞娅小姐？」「嗯……」靠在胸前的少女，前所未有的接近的娇美面庞，
再度挂上初见之时那种宽容的温和笑容，萝兰瑞娅就这样对着他说道：「没关系，
我们继续跳舞吧。」舞曲的最后几步，萝兰瑞娅和霍伊尔几乎是贴在一起跳的，
虽然霍伊尔主动移开了他的手，但两人依然紧贴着，而既然萝兰瑞娅没有退开的
意思，霍伊尔也就乐得占点便宜——或许，也有种过把瘾就死的感觉吧？

　　「真是不错的舞蹈，不过对我来说有点太过激烈了。请允许我失陪一下，领
主阁下，我需要下去休息一会了。」萝兰瑞娅说道。

　　「您请便。」霍伊尔做出了请的手势，然后看着银龙小姐的身影有些摇晃的
离开了大厅。

　　萝兰瑞娅摇晃着身子快速的走动起来，她已经失去了尾巴和双臂，这让她的
平衡变得难以保持，虽然她已经渐渐适应了这种感觉。而且，她现在清楚地意识
到了，自己或许真的就是那种，天生就该接受宰杀的肉畜，这种缓慢的凌迟，竟
让处于发情期的她变得如此敏感，仅仅是被霍伊尔抚摸身体，仅仅是乳房的一点
点刺激，就让她达到了一个高潮！

　　而且……

　　她拉低胸襟，露出了自己樱红色的乳首，那上面还沾染着白色的液体，那是
她的乳汁。为了最后的烹饪，萝兰瑞娅的乳房注射了一些魔药，现在已经开始产
奶了，刚才的那次接触，让她的乳汁不受控制的流出，濡湿了衣物。

　　她拿起手帕擦干乳汁，期间乳头传出的快感让她忍不住全身颤抖，然后她又
施法弄干了被濡湿的布料，这才走进厨房。

　　「您回来了，萝兰瑞娅小姐。」主厨说道。

　　「是的，您这回要取用什么部分呢？」说着，萝兰瑞娅脱下了自己的衣服。

　　此时可以看到，萝兰瑞娅的四肢已经被全部切下来了，尾巴也不见了，现在
代替他们的都是魔法义肢而已。

　　萝兰瑞娅再度坐回了那张盖着巨魔毛皮的椅子上，明明是马上要接受不可预
知的酷刑，可她的内心却平静了下来，甚至还有些期待。

　　啊啊，果然，这才是真正的我呢。

　　「接下来就是阴排了，小姐。」「诶？！」萝兰瑞娅惊讶的发出了声「阴排？！
要……要取走什么？」「您的整个外阴，阴道，子宫，卵巢，膀胱也会被取出来。
本来还准备取出您的其他内脏，但既然您还准备参加宴会，那么消化系统还是先
留着吧，不过请您不要吃的太多好吗？」「等等，格斯主厨，您……不能最后再
取走它们吗？」萝兰瑞娅恳求道。

　　她还想多享受一会这种奇妙的感觉——她觉得，这或许就是众多女性愿意接
受宰杀的原因，她原本还以为自己能一直享受这种感觉直到被彻底的宰杀为止呢！

　　「小姐，我知道您在担心什么，但是请不要怕，这并不会夺走您品尝高潮的
机会，您想必也知道吧？残疾人总会在其他方面变得更优秀，失去了阴排，您身
体的其他部分会更加敏感，而且据说那种空虚的感觉也是非常不错的体验，以我
多年宰杀肉畜的经验向您保证，这不会影响您的享受，反而会提升您的快感体验
——我得说，小姐，能按照您现在的顺序取肉的肉畜并不多，她们大多没有您这
样活力十足的肉体，而且她们也大多没有您这样敏感。我过去处理过的肉畜在这
一步的时候，基本都会死于大出血以及过度的欢愉所造成的刺激，我想您应该能
活着体会这个普通肉畜无法享受的过程。」「唔……也是，如果你们的宰杀方法
不好的话，霍伊尔也不可能偶尔找得到自愿的人了。」萝兰瑞娅点头道。

　　这个世界的女性并不排斥被宰杀，但是真正肉质好的女性，很多都有自主选
择的权利，霍伊尔能邀请到愿意在他这里接受宰杀的自愿者，想必这种宰杀方式
不会太糟糕。

　　「可是……人家还是……」「唔……小姐，要停止吗？」「不……不，请您
继续……我愿意试一试。」萝兰瑞娅摇了摇头，压下了对未知的不安。

　　「那么首先……我要取下您的处女膜，它太薄了，烹饪的时候会被毁掉，但
它又是您的一种证明，所以我会用这把刀替您取出来。」说着，主厨拿出了一个
细小的刀片，然后按动了椅子上的某个机关，让椅子放躺，然后头部向下倾斜，
这样一来还在萝兰瑞娅子宫里的调味料就不会因为重力的作用压坏那细小的薄膜
了。

　　「等等，能让我自己来吗？」「您自己？」主厨疑惑的问到：「您在怀疑我
的刀工吗？不用担心，我已经干了一辈子厨师了，这点小事还是能做好的，而且，
您能行吗？」萝兰瑞娅摇了摇头，说道：「可能这样说有点冒犯吧，但是如果让
其他人取下它，总觉得有一种自己被玷污了的感觉……既然一次都没有使用过，
那就让它永远没被使用过吧。」主厨是能够理解这种想法的，这个位面也有众神
的信仰，也有要求自己的牧师守身如玉的神祇，但这些神祇并不排斥他们的信徒
成为肉畜，受这种理念影响，抱有强烈的贞洁观念的肉畜也是有的。

　　「那么，如果出了什么意外，我会接手帮您取出损坏的处女膜，可以吗？」
「不会发生意外的……我的法术，不会发生意外……唔……」萝兰瑞娅闷哼一声，
她没有进行任何防护就直接用法术切下了自己的处女膜，或许这会比正常的破瓜
更痛也说不定，为了保证完整，她甚至从肉壁上切下了一些血肉，虽然很快那些
伤口就愈合了，但痛苦依然让萝兰瑞娅的娇躯兴奋的颤抖着。

　　看着被魔法的光辉缓缓托出的那染血的薄膜，主厨赞许的点了点头。

　　「这个会怎么处理呢？」萝兰瑞娅问道。

　　「这个？烹饪价值很低，一般来说呈上去给买主看看，然后直接吃掉就是了。」
主厨说道。

　　萝兰瑞娅皱起了眉头。

　　她虽然已经决定了，要完整的接受宰杀，却对于自己的身后事有着一个详尽
的打算，这可不包括让自己珍贵的证明被一口吞下去。

　　「我想把它永久保存下去。」萝兰瑞娅说道。「能让我自己处理吗？」「如
您所愿，小姐，您有这个权利。」主厨并不在意，他以为萝兰瑞娅仅仅是希望能
将自己的处女膜也一并安葬吧？就和她要求收集自己的骨骼一样。

　　真可惜，如果不是馈赠而是买下的话，萝兰瑞娅的龙骨或许可以用来给霍伊
尔大人打造一套极品的铠甲和武器呢！主厨不无遗憾的想到。

　　魔法的光辉再度让那一小片薄膜浮空起来，萝兰瑞娅小心翼翼的操纵着魔力
将附在上面的血迹清理干净，那并非是贞血这样有纪念意义的东西，仅仅是普通
的血液而已，留着的话反倒不易于保存。

　　她拿出几个试管，小心翼翼的将几种粉尘洒在上面，然后从最后一根试管里
倒出透明的液体，施法让它浮在空中，再缓缓的将这片薄膜浸入其中。

　　这时，萝兰瑞娅终于松了口气，她弹了一个响指释放了最后一个法术，然后
将这包裹着薄膜的透明液体凝固成了钻石一样的多面体水晶，落在了桌子上。

　　「大概，这也是某种意义上的不朽吧？」她自言自语道。

　　然后就是最后的步骤了，萝兰瑞娅看到了主厨拿着一把闪亮的刀子走到了她
的身边，她清楚地意识到，自己那最宝贵的，从未被使用过的秘密花园，即将要
被夺走了！

　　这是什么感觉呢？恐惧？畏缩？期待？还是……兴奋？

　　「我要动手了，可以吗？萝兰瑞娅小姐。」「是的……请您动手吧。」「请
不要害怕，小姐，相反我希望您做好准备，即使再兴奋，一会也不要乱动的太厉
害。」锋锐的刀锋随之切入了少女柔嫩的肌肤，将她的耻丘与小腹连接处的皮肤
划破，这个过程中主厨的刀法缜密而小心，他必须避免把小腹中的膀胱一并划破。

　　萝兰瑞娅忍耐着这种痛苦，这种失去的感觉，让她的心底浮现出一股剧烈而
陌生的快感，她忍不住粗重地喘息起来，而主厨也察觉得到，这是大多数肉畜必
然的反应，不过在切割完小腹与耻丘的连接前，萝兰瑞娅的手无法抚摸自己的阴
户，因此主厨粗糙的手指一边固定着阴户，一边在阴道内肆虐。

　　粗糙的手指，恐怕比任何曾经插入过少女的淫腔的东西都更加粗大和坚硬。

　　「唔……主厨先生……不是说过不要让我……乱动……啊……请您别……啊
啊停手啊啊！！」「没关系的，小姐，只要您别太挣扎就可以。」「啊……究竟
界限是啊啊啊……多大啊！！」「尽量维持不要脱离椅子就好。」主厨说道。以
他的刀法，当然不需要担忧太多。

　　终于，刀锋切开了耻丘与小腹的连接，主厨的刀锋转到了别处，这时萝兰瑞
娅的小穴已经淫水四溢了，混合着那些调料，一种奇怪的香气弥漫在空气中。

　　但萝兰瑞娅已经顾不了那么多了，她知道这很可能就是最后的机会了，她伸
出手，抚摸着自己的阴户，也抚摸着那道还在继续扩大的伤口。

　　两把刀刃顺着创口同时向两侧开刀，一点点的切割着萝兰瑞娅的蜜穴，最终
它们将在萝兰瑞娅的菊穴前方汇合，将少女的性器整个剜出。而同时少女也抚慰
着自己的性器，被前所未有的异样情欲弄得高潮迭起。她痉挛着，浑身抽搐，却
又要与之对抗，让自己的挣扎幅度不要太大。她双腿绷紧，双手紧紧地抓住扶手，
那木制的扶手也因此吱吱作响，似乎随时可能被银龙小姐的怪力捏碎一样。

　　「怎么会……啊……好舒服……明明是……可是……为什么……」她呻吟着，
也迷惑着，那灼烧的快感不容作假，可是为什么……为什么会有这样强烈的快感？

　　「因为您是天生的肉畜，萝兰瑞娅小姐，您不是在因为刺激而感到快感，您
是在因为被宰杀本身而发情，所以您完全不必担心失去阴部会让您无法感受到快
感，而且……您很快就会明白了。」两把刀刃缓缓地滑下，并不是主厨不能一瞬
间完成，那样的话反倒简单得多，他要给银龙小姐更多的时间享受，让肉畜在快
乐中死去，是每个厨师应尽的义务。

　　「要来了……要来了……啊……唔啊啊啊啊！！」萝兰瑞娅发出了濒死的雌
兽一般的悲鸣，伴随着她婉转动听的哀鸣的还有木头被捏碎的吱吱声，以及一声
低不可闻的血肉切裂的声音。

　　两把刀锋在这个瞬间完成了汇合，贴着萝兰瑞娅的菊穴将整个外阴完整的分
离了出来，此时，少女残余的肉体正被这切下的器官发出的最后的讯号弄得抽搐
挣扎，少女绝美的容颜被快感征服的失了神，她那丰满的乳肉也喷射出大股洁白
的乳汁，溅在她皎洁的面容上，那白浊的液体，浓稠的让人容易误以为是其他的
东西，使她的美丽充满了一种被亵渎的堕落感。

　　「啊啊啊……」她声嘶力竭的嘶吼着，然后突然之间萝兰瑞娅感觉下腹一空，
一股凉风似乎直接侵入了她的体内。

　　她抬起头，快感依然肆虐着她的娇躯，可是她却看见主厨的手中提着一串鲜
红的肉团。

　　乳白色的大阴唇包裹着鲜红的花瓣，蠕动抽搐着，连接着下面的鲜红的淫腔
也在蠕动，仿佛在吸吮一根并不存在的肉棒，连同最下面的子宫也在抽搐。淫水
从她的阴户中涌出，同时流出的还有清澈的圣水，萝兰瑞娅的整个生殖系统连带
泌尿系统都被主厨剜了出来。

　　「这就是……这就是……」萝兰瑞娅呻吟着，主厨知道她想干什么——他已
经见过许多次了，于是他提着这串血肉来到了萝兰瑞娅的面前。

　　纤纤素手颤抖着伸出，抚摸着这血淋淋的器官。

　　「这就是我的……一切吗？啊……真美，这生命的气息，它还不曾孕育过什
么，也不曾被使用过呢。」萝兰瑞娅抚摸着这些血肉说道。

　　她曾经抚摸过自己的阴户，却仅仅只在刚刚才第一次触及到里面的淫腔，而
现在，连孕育生命的子宫都被挖了出来，再也没有了使用的机会。

　　「那么，在您烹饪之前，我还有些事要做。」说着，萝兰瑞娅坐了起来。

　　「小姐不要动您的肠子会……」会流出来……主厨想这么说，顺便劝说萝兰
瑞娅，直接就在这里完成剩下的取肉，然后接受宰杀就好，但是他发现自己担心
的状况并没有发生，一块类似魔法义肢的元素物质封住了那个空洞，萝兰瑞娅再
一次站了起来。只不过脚步虚浮，少女残余的肢体，一看就知道仍然沉浸于快感
之中，瘫软而颤抖。

　　「奇怪，怎么会这样……明明已经失去了，可我为什么还是觉得……好像随
时都能高潮一样？」萝兰瑞娅疑惑地娇喘着说道。

　　「呵呵，我想这是因为您是天生就应该被宰杀的肉畜的原因，少数活到现在
这一步的肉畜和您的反应类似，但没人像您这样强烈。」主厨说道。

　　尽管萝兰瑞娅努力维持着自己的仪态，她的脸上依然挂着温和而又充满包容
力的甜美微笑，可是还是有迹象表明着她现在的状态，她的面颊绯红，双峰上的
一对樱红翘起的同时也缓缓滴出乳汁。如果她的四肢还是她自己的，相信此刻也
会是有些瘫软，而她的尾巴，也一定会摇摆不停。

　　「我可以把这当成是称赞吗？」萝兰瑞娅稳住了心绪问道。但即使如此，她
依然感觉得到，自己的身体处在一种奇妙的敏感状态中，失去了产生快感的主要
器官，少女身体的其他部分却变得更加敏感了，就仿佛每一块肌肤都变成了性器
一样，使得自己随时处在爆发的边缘——尽管她已经没有用来爆发的东西了。少
女的身体内随着被宰杀而累计的快感越来越强烈，但却永远无法达到真正的高潮。

　　「是的，在我们这里，是称赞。其实您的现象并不罕见，有肉畜潜质的女性，
除了会从常规的性爱中得到快感外，被宰杀的过程本身也会产生巨大的快感，而
现在失去生殖系统的这种缺失感往往会给您带来更为强烈的快感体验。」「这…
…这不合理吧？」萝兰瑞娅所有学过的知识，做过的研究，都无法告诉她这个理
论是否合理，但是不管怎样，事实就是如此，她感觉到自己渴望着什么来插入那
空虚之中，但是她也知道，她已经没有可以用来被插入的器官了。

　　「谁知道呢？我师傅是这么告诉我的，我的师父的师父也是这么传下来的，
原理不明，但是事实却证明了它的正确性。」「呵呵……看来……有必要交给后
人……研究一下呢。」说着，萝兰瑞娅站了起来，她走路的样子有些僵硬，失去
了一大堆器官还是对她造成了不少影响，尽管如此，她还有其他事情要做。

　　「请把……我的生殖系统给我，我有些事情要做。」主厨没有表示异议，很
多女畜这个时候都会要求好好看看自己的子宫什么的，只不过没有哪一个像萝兰
瑞娅小姐这样活力十足就是了。

　　主厨拿起萝兰瑞娅的阴户，将里面的调料倒出来——这些可能已经掺杂了萝
兰瑞娅的圣水的调料已经完成了腌制的作用，当然不用再留着。然后，将这串血
肉递给了萝兰瑞娅。

　　「一次都没被用过就这样了，真有点可惜呢……」萝兰瑞娅抚摸着这串血肉，
温柔地说道。「所以，要做点什么留下来。」说着，萝兰瑞娅从戒指中取出了一
团蓝色的胶状物，填充进了自己的阴道，剩余的部分敷在整个阴户上，然后那串
血肉在也不知是残余的神经反射，还是其他的原因作用下，在这有些冰冷的胶状
物的刺激下又开始了性感的反复蠕动，过了一会才停下来。

　　萝兰瑞娅耐心的等了一阵子，然后将这个蓝色的结晶柱从阴道中取了出来，
那不规则的形状，精确的反映了她的淫腔内部每一寸阴肉的形状和状态，而外部
的盖子则反映了她的阴唇和阴户。

　　主厨看着萝兰瑞娅从阴户上取下了一小块皮肤放在那个盖子上，又从戒指中
取出一团红色的像是肉泥，却又不似活物的物质，缠绕粘着在结晶柱上。然后，
她不知道施展了些什么法术，当法术完成后，蓝色的结晶再度变成了胶状物，而
去除胶状物后，一个似乎是萝兰瑞娅的阴户的复制品出现了。

　　它有着萝兰瑞娅那光洁柔嫩的肌肤，那正是那一小块皮肤催生出来的，而里
面则完全复制了萝兰瑞娅的肉壁，同时，那种肉泥状的材质，完全可以在魔力的
刺激下模拟肌肉的运动，这是一个完全复制了萝兰瑞娅的性器的性玩具半成品，
而萝兰瑞娅还要对它进行更进一步的加工。

　　「小姐，您这是准备做什么？」「嗯，您可以称之为，倒模。」萝兰瑞娅说
着，将这个仿制品放在了一个木箱中。

　　这并不是一个一般的箱子，它的木板上有着繁杂的魔纹繁杂的魔纹，难以名
状的魔法阵——虽然这仅仅是个赶制品，但看起来颇有高级魔导器的模样。

　　这个箱子是在萝兰瑞娅上一次被取肉时制作出来的，银龙小姐只用了数个法
术就完成了复杂的铭刻，而这个箱子的用途也相当奇怪，它是用来盛装萝兰瑞娅
自己的遗骨和剥下来的肌肤的。现在这个箱子里面已经按照事先安排好的放置方
法放入了她四肢的骨骼，还有尾巴的骨头，接着，萝兰瑞娅又把这个仿制品放入
了盒子中。

　　「呃……我还是不太理解，总觉得这东西最后只能做个棺材。」主厨说道。

　　「魔法的神秘不是你能理解的。」萝兰瑞娅摇了摇头说道。

　　她检查了一遍箱子上的纹路，然后询问主厨道：「那么接下来的取肉，就是
我的臀部还有内脏了对吗？」「是的，嗯，您的肠道已经吸收了足够多的调料了，
现在需要进行的是下一个步骤。首先让我为您排出浣肠液吧。」「诶？那能请您
先出去一下吗？」「可是萝兰瑞娅小姐，这样接下来的步骤会很麻烦，您看。」
主厨从一旁拿起了一根细细的软棒，上面有着凹槽。「排出调料后我需要立即为
您的肠子内涂抹这种软膏来完成最后的调味，时间很紧。」「唔……好吧。」萝
兰瑞娅无奈的点了点头，或许也是因为她觉得这些另她感到羞耻的事情已经无所
谓了，失去了四肢，失去了尾巴，又失去了作为女性的一切，萝兰瑞娅觉得自己
真的很像一块肉，而不是什么银龙，什么传奇法师，什么……女孩子。

　　啊，这就是肉畜们的心理吗？她觉得，自己似乎有点理解了。

　　主厨拔下来萝兰瑞娅菊穴中的水晶塞，然后调料汁如同喷泉般涌出。

　　「唔……唔啊啊啊。」萝兰瑞娅感觉一波难言的快感激发了全身所有潜藏的
欲望，本就站在边缘的她瞬间被推入了高潮的深渊，这真是种奇妙的感觉，明明
已经失去了可以带来高潮的器官，却依然感觉到极致的高潮，明明感觉到潮吹的
到来，她却已经什么都喷涌不出，她感到空虚，渴望插入什么东西，但是已经失
去了可以用来填满的东西。

　　她的身体仿佛变成了一壶永远无法烧开的水，明明已经超过了沸点但却无法
沸腾，无法化作蒸汽喷涌而出，但却依然烫手。那不断累积的快感和那种站在悬
崖边上的感觉让她感受到了远胜于平常的高潮的快感，可是也让她明白，当这快
感真的以高潮的形势释放时将是怎样的汹涌。然而她已经再也无法真正的潮吹了，
或许只剩下最后一个方法了……

　　或许自己只有在被宰杀的一刹那才能真的体会到这至高的快感，这猛烈的释
放。

　　然后她感觉到了有什么东西填满了她的空虚，主厨把那个软棒涂满软膏后，
插入了萝兰瑞娅的菊穴。

　　这根棒子并不粗大，也不坚硬，软绵绵的细小的感觉刺激着萝兰瑞娅的菊花
这仅余的肉洞，在里面，随着主厨的手，缓缓蠕动着。

　　「呜……呜嗯……哈……」萝兰瑞娅呻吟着，她觉得自己的菊穴此刻已经变
得比那失去了的蜜穴更加敏感，但它毕竟不是真正的蜜穴，也许无论怎样插入，
都无法弥补那可怕的空虚感，也许需要一个真正的坚硬而炙热肉棒来插入吧？但
也许，无论怎样，都无法让自己到达顶点了，哪怕是在高潮之中，那种空虚都会
催促她去追寻更多的高潮，但是她的身体已经不再是完整的了，真正的高潮对于
现在的萝兰瑞娅来讲已经是个奢望，她的快感不断的累积着，又失去了高潮这个
释放口，最终必然将是快感冲垮她理智的堤坝，将她彻底变成臣服于爱欲的肉块，
而如果不是她有传奇法师强大的意志力，此刻她或许已经臣服于欲望彻底变成放
弃思考的肉块了。

　　啊，虽然不曾后悔过……但此刻她才真正明白，自己将要获得的，或许真的
远远超过自己将要失去的。

　　「好了，小姐，您可以自由活动了。」主厨说道。

　　萝兰瑞娅从椅子上坐了起来，重新穿好了衣服，然后想了想将内裤也穿上了。
接着转身离开了厨房。

　　餐桌上放着专门为领主准备的菜肴，萝兰瑞娅费了一番眼力才确认出那些肉
片、肉块、汉堡肉究竟是自己的哪些部分。而霍伊尔又被那些贵族拉走了，想来，
会在这种危机的情况下派兵支援的那些领主也应该是霍伊尔的好友，或者有着足
够深厚的利益关系吧？否则不会来的这么快。

　　萝兰瑞娅坐在椅子上，她拿出了那位法师小姐的笔记本，将自己的心得体会
记录下来，她知道，自己也许，不，很有可能最终会像这位小姐一样了。

　　她记录着，演算着一些法术，因为再过一会自己应该就不能这么方便的整理
笔记了，她还有其他事情要做：自己在这座城里接受宰杀，虽然完全自愿，但也
会为这里的人民带来不少麻烦。霍伊尔是个难得的好领主，萝兰瑞娅不想因为自
己的愿望连累了他，所以她必须仔细的安排好自己被宰杀后的事情。

　　过了一段时间，霍伊尔终于从人堆中脱身了，返回了桌子旁。

　　「您休息的好吗？萝兰瑞娅小姐。」霍伊尔问道。

　　「是的。」萝兰瑞娅抬起头来，笑着对霍伊尔点了点头。然后两人又随意的
交谈了些话题，这过程中，萝兰瑞娅微笑着看着霍伊尔从餐盘上叉起肉片，用餐
刀切割肉排，然后送入嘴中吃掉。听着他对这些美肉的称赞，萝兰瑞娅竟然觉得
自己隐隐有些高兴——为自己的肉质，以及自己肉体完美的味道获得的称赞。

　　这使她觉得，或许就像主厨说的一样吧，自己天生就适合接受宰杀。

　　「唔，萝兰瑞娅小姐，看来宴会这种吵闹的气氛并不太讨您喜欢，不如我带
您去领主府的花园看看？月光下的花朵，别有一番美丽。」霍伊尔鼓起勇气道。

　　萝兰瑞娅看得出为了这句话霍伊尔已经酝酿逡巡了很久，她相信霍伊尔是鼓
起勇气才发出这个提议的，因为这种邀请，按照这里的习俗，是一种相当暧昧的
暗示。

　　当然，萝兰瑞娅没有猜错，霍伊尔是冒着「被一口龙息烧成灰」的危险发出
邀请的。促使他做出这个冒险的决定的原因是银龙是善良阵营的龙类，虽然傲慢，
但不会因为一点小事乱开杀戒，何况这种邀请也完全符合当地的礼仪。再之，刚
才跳舞的时候发生的香艳一幕也让霍伊尔误以为，萝兰瑞娅对他有点意思。

　　萝兰瑞娅并非不了解这种风俗，但她依然点头接受了这个邀请，毕竟，自己
的一切最终都将被这个男人享用殆尽，多陪陪他又能怎样呢？

　　霍伊尔的花园正如他自己所说的，还算颇有看头，虽然以园艺大师的的角度
去欣赏的话可能并不怎么样，但是要欣赏一下异界风情的话也还是个不错的范本。

　　而对于霍伊尔来讲，比起这早已熟悉的花园，果然还是那陶醉在花朵的美景
之中，沐浴在月色之下的银龙少女更加美丽。

　　那纤纤素手被洁白的蕾丝手套覆盖，轻轻地抚摸着一朵即将凋零的百合花，
月光照耀着她微微泛红的面庞，少女注视着即将凋零的花朵，眼中满是怜惜，又
充满了欣赏。

　　「美丽……一定要在凋零的时刻，才会最华丽的绽放吗？」萝兰瑞娅低声说
道。

　　然而霍伊尔什么都没有听到，他仅仅是痴痴地凝视着这月下的少女，沉迷着。

　　那是他无法触及的梦幻吧？

　　「按照你们的世界的理论，是这样的吗？」萝兰瑞娅转过头来对着霍伊尔说
道。

　　「真美……」霍伊尔的意识还停留在几秒之前，他失神地伸出手，似乎想要
触摸那惊人的美丽一样。

　　「霍伊尔领主？」少女的声音在霍伊尔的耳边骤然响起，将他从沉醉中惊醒，
然后他愕然发现，自己的手已经在抚摸少女微笑着的面颊了。

　　那真是动人心魄的美丽，那触感也胜过他抚摸过的任何肌肤，那微红的，柔
软的，滑嫩的肌肤，诱惑着他，让他不禁想要抚摸，甚至还想要亲吻下去。

　　但他已经意识到自己犯了个错误。

　　大概会被干掉吧？这回一定会被干掉吧？肯定死得连渣都不剩了吧？这绝美
的微笑下，萝兰瑞娅小姐肯定已经暴跳如雷了吧？既然如此……

　　十二级的剑舞者全部的敏捷与力量在此刻爆发出来，霍伊尔拥向了那柔弱的
少女，尽管他知道这位亚龙人少女实际上是什么——她是壮年期的雌性银龙，等
级在二十五级以上的传奇法师……不过也正是如此，自己才有机会。

　　法师不以肉体力量著称，自己又不是带着杀意和战意靠近，应该能成吧？

　　至于之后？反正之前自己就已经早该被一口龙息烧成灰了不是吗？

　　这个瞬间，霍伊尔一只手按向了萝兰瑞娅丰满的乳房，另一只手则试图揽过
她的腰际，直接抚摸她浑圆的臀瓣，而嘴唇则直接袭向了她红润的双唇，这妥妥
是作死的节奏。

　　过把瘾就死啊！

　　似乎是这突袭太过突然，毫无先兆吧？萝兰瑞娅依然维持着那迷人的笑容，
就这样被霍伊尔整个人拥入了怀中，粗糙的双手分别蹂躏着她洁白柔嫩的乳肉和
臀瓣，然而，霍伊尔的吻却只吻在了她微红的脸颊上。

　　她只是没有选择躲开而已，不是躲不开。

　　早死早超生！

　　自暴自弃的霍伊尔已经完全不在乎接下来自己是会被烧成渣还是被拿来打牙
祭了，他抚摸着萝兰瑞娅的身体，同时再度试着要吻她的唇。

　　「不行……只有这个不行……」萝兰瑞娅呻吟着挣扎起来，然而这挣扎太过
无力了，仅仅是抬起了头闪过了吻而已，然而那带着雄性气息的吻落在了她颀长
的脖颈之上，反而带给了她别样的刺激。

　　她早就因为那种难耐的空虚感处于爆发的边缘了，任何一点刺激都可能让这
早已极度敏感的女体做出过激反应，霍伊尔的吻和抚摸直接将萝兰瑞娅打入了那
无法填满的虚空之中。

　　而此刻，霍伊尔也反应过来了，他还活着，不仅如此，他似乎还得到了银龙
小姐的某种默许？

　　「您实在太美了，萝兰瑞娅小姐，您太迷人了。」激动和恐惧让霍伊尔的声
音颤抖起来，他不再试图亲吻她的嘴唇，只是在一个亲密的有些危险的距离注视
着她的双眸，然后尽全力的，表达自己最真挚的感情——或者说，反正豁出去了。

　　粗糙的大手在少女的娇躯上游走着，萝兰瑞娅无力的挣扎，试图反身逃走，
但是她刚刚转过身体就浑身瘫软了下来。

　　「霍伊尔先生……够了……请您……啊啊啊！！」虽然少女转过了身，但还
是未能挣脱霍伊尔的怀抱，霍伊尔一手揽住了她的纤腰，另一只手将萝兰瑞娅丰
满的乳肉从衣物中剥出，肆意的揉捏，而此时，她早已处于崩溃的边缘，仅仅是
靠着意志在强行支撑，大手的揉捏，再加上自己的挣扎，瞬间就将她敏感的身体
击垮，让她呻吟着瘫软了下来。

　　霍伊尔不仅发现萝兰瑞娅突然间将自己的全身压在了他的双臂上，还清楚的
感觉到一股温热的液体流在了他握住少女的乳房的手上。

　　霍伊尔轻轻一拉，瘫软的萝兰瑞娅无力的靠入了他的怀中，一双龙翼象征性
的挣扎了几下就不再动弹，这块女肉，仅仅只能继续发出曼妙的呻吟而已。

　　「真是浓郁而甘甜……」霍伊尔舔了舔手上的液体，对萝兰瑞娅的乳汁发出
了由衷的赞美和评价。

　　「看来，肉畜接受宰杀的过程对您来说很刺激是吗？」镇定些，霍伊尔，镇
定些……现在你应该发现了自己是死不了的，对，没错，这位银龙小姐就和这个
世界的很多女性一样因为观看肉畜愉悦的宰杀过程而有了感觉，她也是一只天生
的肉畜，对，这样一来跳舞的时候的反应就能解释清楚了，龙类大多都是生性淫
乱的，她肯定也和这个世界的大多数女性一样，因此而发情了。

　　对，一定是这样的。霍伊尔对自己说道。不然我早该被轰杀至渣了，快，趁
热打铁，说不定能一亲芳泽啊！嗯，脑洞再大点，说不定能吃到龙女的美肉呢。

　　「呼……呼……霍伊尔先生……」他用手托着萝兰瑞娅的下巴，把那张美丽
的面容转了过来，让她的侧脸对着他的目光。那少女此刻眉目含春，暧昧的喘息
不停，霍伊尔松了口气，然后再度大胆起来。

　　嗯……果然是错觉吗？霍伊尔在跳舞的时候隐约觉得萝兰瑞娅似乎没穿内裤，
现在看来果然是错觉，他摸到了一条丝质的内裤，虽然看不清颜色，但想必是和
她的白衣相配的白色或者其他淡色系吧？

　　轻轻扯着她的内裤，萝兰瑞娅没有抗拒，这让他顿时欢欣雀跃，打算一把脱
下她的内裤，这时，萝兰瑞娅的手却拦住了他的动作。

　　「不行……那里是留给恋人的。」萝兰瑞娅害羞地低声说道。

　　「可是小姐，您自己也很想要不是吗？」「我……我今天有浣肠。」她呻吟
着说道。

　　用那种温柔而魅惑的笑容说出这样诱惑的话，霍伊尔怎么能拒绝呢？而且或
许，如果自己做得够好，两穴都能享受到吧？

　　「您今天怎么会去浣肠呢？不过没关系，我并不在乎。」说着，霍伊尔将手
指探入了萝兰瑞娅的菊穴之内。

　　「……！！」无声的呻吟着，少女的全身僵硬了起来，柔软滑嫩的肠道和有
力的菊穴一同吸吮着霍伊尔的手指，他点了点头赞许了萝兰瑞娅的菊穴，然后抽
出了手指。

　　「您今天真的浣肠了，嗯，这味道，很香。」霍伊尔说道。「不过您为什么
会浣肠呢？」「我……我可以不说吗？」「没关系，我猜得到。」说着，霍伊尔
解开了裤带，掏出早已火热坚挺的肉棒，贴在了少女的臀瓣上。

　　「这种香料是老格斯调制的，我猜您是和今天的肉畜一起接受的浣肠，是吗？」
「不……先生，不……我仅仅是……我仅仅是很好奇而已……」虽然已经下定决
心接受宰杀了，可是身份暴露这种事情仍然让萝兰瑞娅的心提到了喉咙中——她
不想现在暴露身份，虽然她注定要接受宰杀，但她毕竟不是专门调教过的肉畜。

　　「您的好奇心真强。」霍伊尔说着，掀开了萝兰瑞娅的小短裙，只脱下去一
半的内裤和萝兰瑞娅因为紧张而绷紧的臀瓣让他不得门径，现在他想要借着月光
仔细地看一下。

　　然后他看到了那洁白的肌肤上的两个鲜红的烙印。

　　「哦天哪……萝兰瑞娅小姐……您这是……您已经是肉畜了吗？」随着霍伊
尔的惊呼，萝兰瑞娅也心头一跳，她突然想到了，自己的小内裤根本遮不住那鲜
红的印记，她慌乱的解释道：「不……这只是……只是为了研究……体验一下而
已，不是的……不是的。」「没关系的小姐。」霍伊尔说着，用他粗糙的手指抚
摸着这洁白肌肤上鲜红的印记，随着这抚摸，少女触电般的颤抖着，仿佛再度体
会着烙印以确认自己肉畜身份的那一幕一样。「在这个位面，肉畜和奴隶可不一
样，而且反正也没人买得起……」霍伊尔抚摸着萝兰瑞娅的臀瓣说道，他忽然有
点迷恋这白嫩的肌肤，想要更多的体验一些，只是萝兰瑞娅比起初见面的时候露
出度下降了不少，而且这也不是可以将她脱光的场合……否则的话，真想亲吻抚
摸她的每一寸肌肤啊。

　　「当然，如果您选择将自己的美肉赠送给他人的话，您也是可以接受宰杀的
……」然后霍伊尔愣住了。

　　他原本是想用这句话挑逗萝兰瑞娅的，他已经确认了萝兰瑞娅和其他自己遇
到过的肉畜少女没什么区别，虽然她高贵而强大，真身又是银龙这种强大的生物，
但她同样是一只天生的肉畜——只是没人敢在没有得到她允许的前提下去宰杀她
罢了。所以，用「肉畜」「宰杀」之类的字眼，是很好的刺激，只不过现在他突
然在萝兰瑞娅的另一个臀瓣上摸到了一个印记。

　　这个形状太熟悉了……

　　「小姐，您知道……您臀部的另一个印记吗？」霍伊尔疑惑的问道。这个印
记出现的情况只有一个，但他觉得……不大可能。

　　而萝兰瑞娅知道这个情况是什么——她不想让任何人发现自己已经是肉畜了，
直到最后一切都无所谓的时候，尽管现在就差不多了。

　　「嗯……因为想要……体会一下，为了研究……所以……」萝兰瑞娅喘息着
说道。

　　「嘛……反正也没什么，小姐，这个印记标志着您愿意把自己的美肉赠予领
主府的主人，也就是我，想必您赠送给我的肉畜上也会被烙上这个印记，不过我
猜您应该还是自由肉畜，您可以自己选择赠给我多少美肉……现在，萝兰瑞娅小
姐，我可以享用您的臀肉吗？」霍伊尔拍着她弹性十足的臀肉说道。

　　「嗯……先来点别的吧？」萝兰瑞娅不准备说不，因为实际上她马上就会失
去，而他很快就会得到。

　　她的尾巴甩了甩，缠着蕾丝边的尾巴尖轻轻地卷起了霍伊尔的肉棒，对准了
自己的菊穴。

　　「哦，抱歉让您久等了。」霍伊尔说着，猛的一挺腰身。

　　「呜啊……」萝兰瑞娅压抑而悠长地呻吟着，全身绷紧，感受着插在菊穴内
的肉棒，它尽管并不如那个软管插得那么深，但却火热坚硬而且……粗大。

　　「啊……动起来了……它在……在跳动……啊……啊……」「别着急，萝兰
瑞娅小姐，一切才刚刚开始，哦……您的菊花……真热，比很多女人的阴道还舒
服。」「哈……啊……」萝兰瑞娅无序地呻吟着，她的身体彻底放弃了抵抗，臣
服于快感的美肉任人摆布，丰满的乳房在霍伊尔双手的蹂躏下变换着形状，喷洒
着乳汁。

　　「真是太浪费了……我可以来点吗，萝兰瑞娅小姐？」「唔……唔……请…
…」没有说出完整的词句，萝兰瑞娅就被空虚与快感的双重螺旋击溃了，霍伊尔
就把这当成了认可，他从一旁的桌子上拿起了一个空的酒杯，然后一手拿着酒杯，
一手开始从萝兰瑞娅的乳房中榨乳。

　　「唔……唔，不要……不要只顾着……一边……啊……」「哈……哈……那
能否请您……自己端着杯子呢？」霍伊尔说罢，萝兰瑞娅伸过了手端起了杯子。
霍伊尔的双手同握住萝兰瑞娅硕大的双峰，一边冲刺着她的菊穴，一边开始将白
色的乳汁榨出，流入这个酒杯。很快，高脚杯就被盛满，霍伊尔接过杯子，虽然
想要细细品尝，但此刻并不是时候，于是他一饮而尽。

　　温热，甘甜，浓郁，奶香醇厚，带着一股少女特有的清香，胜过他所饮用过
的任何乳汁——这可是一位传奇法师的乳汁！

　　「真美味，小姐，您自己也尝尝吧！」霍伊尔说着，托起了萝兰瑞娅的乳肉，
将这团硕大的乳球抬高，樱红的，还滴着乳汁的乳首，正好被送到萝兰瑞娅低头
就可以含到的距离。

　　这种动作，萝兰瑞娅从没有尝试过，即使是在自慰的时候也没有，但是确实，
她是能做到的，她的乳房有着足够大的体积和足够的柔韧，只需这样轻轻抬起就
能做到。

　　虽然太羞人了……但是……但是反正也是最后的了，为什么不试试呢？

　　含住了自己的乳房，她像婴儿一样吸吮着自己的乳首，然后第一次品尝到了
自己的乳汁，那美妙的乳香让她有些后悔现在才知道这个秘密——自己的乳汁竟
是如此的美味。

　　「唔……唔嗯呃嗯！！」含着自己的乳头，萝兰瑞娅突然发出了含糊不清的
呻吟，然后整个人僵硬着抽搐起来，霍伊尔感觉得到，她攀上了巅峰，他的肉棒
感觉到了她的菊穴的抽搐缩紧，然后突然间，萝兰瑞娅的腰身一软，整个人向前
倒了下去。

　　少女丰满的乳房压在了草地上，然而为了迎合霍伊尔，萝兰瑞娅高高的撅起
了臀部，像一只趴倒在地的雌犬一样承受着霍伊尔的冲刺。

　　「哈……哈……小姐您如此敏感……您真是一头天生的肉畜……哦，您不该
活的太久，您真应该快点接受宰杀……啊！对不起……我有些冒犯……您不喜欢
这样的称赞吧？」「不……谢谢您的称赞……我现在多少能理解了……我很好奇
……你们会怎么称赞女孩子……我这种女孩子呢？」萝兰瑞娅好奇地问道。

　　她之前并不喜欢这种称赞，大多数人也慑于她的力量和身份不敢随意称赞，
但此刻，她很好奇。而霍伊尔也愿意花点时间调情一下，萝兰瑞娅才刚刚高潮过，
体贴的男士这时不该随意追加攻击不是吗？

　　「您的大腿真美，我想您应该很适合跳空中芭蕾，您颀长洁白的脖颈应该很
适合白色的丝质绞索，把它套在您的脖子上……」说着，霍伊尔的手指绕着萝兰
瑞娅的脖颈抚摸了一圈。「然后脱下您的衣裙，将您缓缓吊起，这样您就可以用
您修长的美腿在空中舞动，啊，想必您丰满的乳房也会随着舞蹈和喘息美妙的波
动起来，您一定会死死地吸引住在场的每一位男士，他们会注视着您的舞蹈，当
您最终被绞死的时候，一定会掌声雷动，这恐怕将是大多数人一生仅见的美景了。」
脖颈的触感仿佛幻化成了一根绞索，她能清楚的构建出那个幻想：她在舞台的中
央脱下自己的衣物，赤裸着身躯，任由刽子手将绳索套在自己的脖颈上，那高级
的绞索不是用麻绳做成的，而是用符合她身份的高贵的丝绸拧成的绳结，缓缓将
她提起，让她在窒息的痛苦与欢愉中跳起空中芭蕾，然后当演出结束随着幕布的
落下，所有的男士都对着她悬在半空中滴着圣水的艳尸鼓掌致敬。

　　「或许这样也很适合您……」霍伊尔说着，隔着萝兰瑞娅的内裤开始摩擦她
其实已经不存在的阴户——尽管如此，那元素的义肢完美的模拟了蜜肉的触感，
而且萝兰瑞娅也记得要好好的伪装，让水元素模拟了满溢而出的淫水。

　　「啊，都湿透了呢……这样完全润滑的阴道，很适合用钢管刺穿，中空的特
别设计的钢管，这样插进去。」霍伊尔用手指点了点那已经不存在的阴户，萝兰
瑞娅的身体随之一颤，她虽然没有经历过，也不可能再经历过，但她依然记得自
己看到过的众多的影像，她开始幻想着，自己被穿刺的样子。

　　「啊……啊啊啊……怎么突然……啊……刺穿了啊！！」霍伊尔再度开始了
冲刺，这一瞬间，萝兰瑞娅觉得自己似乎真的已经被穿刺了！

　　「刺穿……对的，您应该趴在专门的穿刺机上，用特制的钢管从您湿漉漉的
蜜穴刺入，它会刺穿您的子宫……刺断您的肠子，刺入您的胃袋然后顺着食道和
气管再从您的口中刺出来……哈……啊，您的菊花……真棒……您应该在宴会最
开始的时候就被刺穿，作为宴会最耀眼的装饰品摆放起来……然后厨师会从这里
……」霍伊尔在她平坦的腹部用手指隔着衣服划了一下。

　　「将您的腹部剖开，让您的肠子流出，再摘除您的内脏……您可以享受很久，
然后再过好一阵子才会断气，您或许能看着自己被架上火堆开始烧烤……虽然我
觉得……您这样又美丽，肉质又好的女人，应该在华丽的处刑后被分割烹饪才能
达到最好的效果。」「哈……啊……烤熟……刺穿后……烤熟！」「是的……啊，
您还适合很多很多的处刑……您要是能复活就好了，您这样的女性，应该被反复
处刑宰杀，才能最完美的展现您的魅力！应该把您的脖颈放入断头台，在高潮的
瞬间被斩首……您应该被浸入水槽……舞动着您的四肢吐出最后的气泡……龙血
……对了，您也应该会适合铁处女，无数的尖刺刺穿您柔嫩的肌肤，榨干您的每
一滴血液……啊不……这会损坏您柔嫩的肌肤……您应该被处以电刑，但不能是
高压电，要慢慢的，一点点的用电流将您处死，这样能完整的保存下您的肌肤…
…」霍伊尔一边冲刺着，一边诉说着这个位面独有的称赞，而萝兰瑞娅也顺着他
的话语幻想着，幻想着她自己被穿刺在钢管上摆在宴会的中央，挣扎着任人评赏，
幻想着自己被锁进了断头台，绝望的挣扎着然后眼睁睁的看着闸刀落下，喷溅的
血柱和失禁的圣水一定会让观赏的人群赞不绝口，幻想着铁处女布满尖刺的门扉
在她的绝叫中缓缓合拢，无数根尖刺刺穿她的每一寸肌肤，榨干她的每一滴鲜血，
幻想着自己在缓慢而致命的电流下痛苦的挣扎，幻想着自己在温暖的清水中绝望
的窒息……

　　她幻想着，感觉仿佛霍伊尔的每一次冲击都在夺走她的生命。

　　「不行……要去了……要去了……霍伊尔……啊不行……有人来了……堵住
我的嘴……啊堵住！！」萝兰瑞娅敏锐的感知告诉她有人正向这里赶来，虽然灌
木丛会遮住像雌犬一样趴在地上的自己，可是高声的尖叫却会暴露一切。

　　「该死！」霍伊尔怒吼道，他也觉得自己快要射精了，这种时刻究竟是哪个
混蛋来搅局啊？！

　　粗糙的大手胡乱的捂住了萝兰瑞娅的嘴，慌乱之中她的口鼻一并被封住了，
然后萝兰瑞娅无声的，低沉的，声嘶力竭的尖叫起来。

　　虽然声音被堵在了嘴里不再高亢，但是那低沉的呜咽，摇摆抽搐的娇躯，都
诱人的揭示着这块美肉已经登上了高潮。

　　霍伊尔也如野兽般压抑的低吼着，将灼热的精液注入了少女的菊穴中。

　　「呵……还没来吗？」霍伊尔问道。

　　完成了射精的肉棒退出了萝兰瑞娅的菊穴，满溢的精液从一时间无法闭拢的
菊蕾中流出，顺着臀瓣间的峡谷滴落在她洁白的丝质内裤上。霍伊尔看了看失神
而趴在地上，如同雌犬一样抽搐着的美肉，瞬间一种征服的快感充满着他的胸膛。

　　我今天上了传奇法师，做了一把龙骑士。

　　然后，慌乱的脚步响起，一个冒失的侍者打破了这份余韵。

　　「领主大人！！不好了……朗姆酒……朗姆酒没有了！！」「混账！！酒没
有了就再去买好了，烦我来做什么？」「可是……可是大人您说过超过50金币的
支出都要经过您的同意的……」「滚！去把酒买来！！」「是，是！领主大人！！」
侍者一路小跑逃离了明显心情极度不爽的领主大人。

　　「萝兰瑞娅小姐……好了，那个不懂规矩的家伙走了。」霍伊尔对着趴在地
上的萝兰瑞娅说道。

　　可是少女依然沉浸在刚才的余韵中不能自拔，她趴在草坪上，丰满的乳球被
自己的重量压成了一对诱人的肉饼，海蓝色的双眸失神地涣散着，伴随着混乱而
诱人的灼热喘息，一动也不动，只有饱经蹂躏还无法合拢的菊穴一张一合地流出
着肠液和精液的混合物。

　　「嗯，看来您需要一点私人空间好整理一下衣着，萝兰瑞娅小姐，您需要我
的帮助吗？」霍伊尔问道。

　　瘫痪在余韵中的美肉无力的摇了摇头。

　　「那么，我先行告退了……顺便说一下，您这样身份高贵，力量强大的女性，
还适合另一种很有意外感的处刑方式——您应该带上斩首项圈，然后在宴会最高
潮的时候出其不意的被斩下头颅，大家一定会很惊诧，很兴奋的。」然后，霍伊
尔转身离开花园，留给萝兰瑞娅一些私人空间以整理衣物。

　　萝兰瑞娅在余韵中中沉浸了好一阵子才终于缓了过来，丝质的内裤上此时已
经沾满了清水和从菊穴中流出的灼热白液，萝兰瑞娅并没有准备什么替换的衣物，
所以只能用法术清理了一下，将内裤穿好，整理了一下衣物，将自己丰满的乳肉
重新用名贵的丝绸包裹起来。接着，她又看了看草地上疯狂的痕迹，依然残留在
菊穴的感觉让她忍不住心神荡漾，她觉得，或许一会可以再找霍伊尔来一次？在
宰杀之前，应该还有时间吧？

　　萝兰瑞娅再次回到了宴会中，来到了自己的桌子旁坐下，此时霍伊尔已经坐
在那里了。

　　「啊，萝兰瑞娅小姐，您现在真是格外的动人。」霍伊尔称赞道。

　　「谢谢您的称赞，领主大人。」萝兰瑞娅笑着点了点头。

　　看着眼前依然面带红晕的少女，想到刚才才结束的疯狂，霍伊尔突然觉得，
也许晚宴结束的时候自己可以试一试，邀请一下这位可爱的银龙小姐，做一些出
格的事情，也许，可能，有成功的机会？或许自己最终有机会成为传说中的龙骑
士呢！

　　此时，一位侍者推着餐车来为领主和主宾上菜，而这一次上的菜，是霍伊尔
最为期待的菜肴的一部分。

　　「嗯，子宫浓汤和香煎阴排，这两道菜都是老格斯的拿手好戏。额……怎么
把皮去掉了？」霍伊尔有些疑惑的问到。

　　「嗯，因为我采购的那位小姐，是位高级亚龙人，龙血遗传的很多，皮肤大
多和龙皮差不多柔韧，虽然摸起来很好，但吃起来就不那么好了。」萝兰瑞娅说
道。

　　盘中的阴排虽然很完整，但是阴户上的皮肤全被剥去了，那可是货真价实的
龙皮，没办法烹饪的。

　　「嘛……也不是没有，你知道我是个穷鬼，我还吃过这里长鳞片的亚龙人，
她虽然肉质很不错，可是因为这里长着鳞片，所以没办法要价太高，呵呵，那是
我这辈子吃的第一个处女，我还以为说不定也是最后一个了。」霍伊尔苦笑着说
道。

　　「阴排最重要的是火候的掌控，老格斯的手艺在这里体现的最好，哦，恰到
好处的七成熟！」霍伊尔一边说着，一边切开了阴排，银质的餐刀，从张开的鲍
鱼的中央切开，动刀的瞬间，萝兰瑞娅的娇躯微不可察地颤抖了一下。

　　那正是她的阴排啊！她那尚未被使用过的性器，正在被切割，而且即将被人
吃掉！

　　「切下一块，沾上一点汁，唔……老格斯用了最高级的黑胡椒啊，确实也只
有这样才配得上。」霍伊尔说着，用叉子叉起切下的一小片蜜肉放入口中，一边
咀嚼，一边赞赏的点点头。然后说道：「这恐怕是老格斯这辈子最好的作品了，
因为我可能没办法再有钱去买什么高级货了……哈。」霍伊尔摇了摇头，瞄准了
盘子上的其他肉片。

　　这个瓷质的碟子正中央摆放的是萝兰瑞娅七成熟的阴排，而围着阴排，众星
捧月般的肉片组成了美丽的花瓣形状，那些肉片正是她的阴道。整齐的刀工将她
的阴道分割成了几十片肉片，粉嫩的蜜肉外层是烤熟了的肉色，而内部却呈现出
那恰到好处的粉红，显然是主厨极佳的控制了火候，这样的肉片，沾满黑胡椒的
肉汁后，单是看起来就十分诱人。

　　「唔，处女的蜜肉……就是不一样，这口感，赞！」霍伊尔吃着肉片赞叹道，
忽然间看到了萝兰瑞娅的天蓝色双瞳正紧紧地盯着他，他想了想，觉得自己理解
了。

　　「您愿意与我一同品尝这难得的美食吗？这是您的赠礼，您当然有权品尝一
下的。」「没问题吗？」萝兰瑞娅听到了这句话，只觉得全身如遭雷击，天啊，
这是在邀请自己，去吃自己的阴排！可是她能拒绝吗？不……她很好奇，很好奇
被这个世界追捧至极的处女蜜肉到底是怎么回事，很好奇自己的肉质，究竟达到
了怎样的高度。

　　「您请。」「那我……试试吧。」萝兰瑞娅叉起了自己的一片阴道，那从未
被使用过的淫腔已经被切割成了一小片一小片的美肉，并且烤制的恰到好处，放
入口中并仔细咀嚼一下后，那种完美的口感证实了肉质本身的优秀，浓郁的味道
说明了厨师的手艺，而肉丝中那一丝淡淡的清香，则应当是她所独有的。

　　「确实很美味，特别是那股清香……」萝兰瑞娅赞同地说着，然后又切下了
一片阴排。

　　女阴的肉质中，肌肉的含量并不像阴道的那么多，大多都是脂肪，烤制之后，
油脂和荷尔蒙混合在一起，散发出一种奇妙的诱人的雌香，一股属于萝兰瑞娅的
女性的气息。

　　轻轻地咀嚼，虽然不是很耐嚼，但入口即化，浓香溶解在口腔之中的感觉让
萝兰瑞娅忍不住赞许的点了点头。

　　「主厨的手法，真的很棒。虽然之前没怎么吃过，但我想，老格斯对得起我
的美肉。」萝兰瑞娅说道。

　　「您的美肉？嘛，确实是您弄来的，不过您最好不要说这种话，这可是有点
暧昧的，不尝尝这美味的子宫浓汤吗，萝兰瑞娅小姐？」霍伊尔慷慨地说着，递
过了一个盛好了浓汤的碟子，萝兰瑞娅点了点头，接了过来。

　　这汤的做法类似肚片汤，是将子宫切片，然后和奶油与奶一同炖出来的。肉
质被炖的很松软，入口即化，奶油浓汤中也融入了萝兰瑞娅的乳香。

　　「虽然说最好的情况是用肉畜自己的乳汁做出奶油来炖，不过这次应该没那
么多准备时间，好在我一般也不会有，所以早有预备，不过……是品质太好的缘
故吗？我预备的普通的奶油似乎没有什么不良影响？而且这味道……」霍伊尔喝
着汤，看着萝兰瑞娅迷惑地说道。他还有另一个疑问，就是这浓汤，虽然经过了
众多的调味，但还是能隐隐约约尝得出一点银龙小姐那浓郁的乳香味道。

　　而萝兰瑞娅也看出了点端倪，这道浓汤可没有用什么低级的材料，魔药在经
过萝兰瑞娅亲手强化后，催乳效果惊人，这一锅浓汤用的乳汁全是萝兰瑞娅自己
的，奶油虽然不是，可也是她带来的高级货。霍伊尔，很可能尝出了点什么——
他喝过自己的乳汁。

　　「看来，格斯主厨把我的乳汁用在这里了。」萝兰瑞娅笑着说道。

　　「呃……怪不得您竟然……呵呵，小姐，您不再来点吗？」霍伊尔知道不能
提刚才那一幕，只好顾左右而言他。

　　「不了，谢谢，总觉得……女孩子吃这些东西……有点奇怪。」萝兰瑞娅面
带红晕地说道。

　　岂止是面带红晕？甚至霍伊尔都能隐隐感觉得到，坐在对面的少女咀嚼着这
些淫靡的肉片时，双腿在不断地摩擦。只是他并不知道，萝兰瑞娅已经没有了双
腿，也摩擦不了什么了。但这样的缺失感，却反倒让萝兰瑞娅更有感觉。

　　在霍伊尔的理解中，萝兰瑞娅的反应只能说是天生就适合成为肉畜的女性必
然的反应，吃着其他女性的蜜肉，她们很轻易就会产生联想，联想自己的蜜肉被
他人享用，并因此欲火焚身。甚至很有可能……想了想萝兰瑞娅那敏感的体质和
精神，霍伊尔猜测，也许很快她就不得不再次请求离席，好处理一下自己湿漉漉
的内裤了。

　　果然，很快，萝兰瑞娅脸上的表情僵硬起来，这表情只维持了瞬间就变回了
正常的笑容，她说道：「嗯，抱歉，领主大人，我需要离席一会。」「您请便，
萝兰瑞娅小姐。」霍伊尔笑着说道，他突然觉得，今晚自己的算盘也许有戏。

　　可是离席的萝兰瑞娅小姐却一点也不觉得，她的算盘刚刚被打破了。

　　实际上，正如霍伊尔所料，萝兰瑞娅在咀嚼着自己的肉片的时候，就已经有
些发情了，她甚至打算再次邀请霍伊尔去花园赏月，可是就在这个时候，水晶开
始发光了。

　　她有些失望，但同时也充满了期盼与好奇。

　　这次取肉之后，她就该开始安排后事了，因为在下一次的时候，她就会被宰
杀掉了。

　　「您来了，萝兰瑞娅小姐。」「是的。」萝兰瑞娅对主厨说道。

　　「那么……小姐，这次取肉很可能会要了您的命，即使您活下来了，恐怕您
也只能剩下胸口以上的部分。」主厨说道。

　　「诶？！」萝兰瑞娅一惊，她本来不该惊讶的，她知道取肉的顺序，可是在
那个时候，她显然不知道菊花也能带给她如此的快感，以至于让她有些舍不得。

　　「呃……小姐，您想要停止吗？」老格斯问道，对此，他并不感到太意外，
毕竟这等同于在问萝兰瑞娅小姐，要不要接受死刑。可是老格斯觉得，萝兰瑞娅
不会拒绝，无关于身份和力量，她，是一只天生的肉畜，生来就该接受屠宰的女
性。

　　所以他劝说道：「小姐，我不清楚您用的是什么法术，但这毕竟不是真正的
断肢再生，您已经失去了四肢，还有至关重要的器官……恕我直言，小姐，您恐
怕没法回到从前的生活了，接受宰杀才是您最应该的选择。」可是出乎他的意料
之外，萝兰瑞娅摇了摇头，然后说道：「不，你不了解魔法，即使是现在我也有
办法再生自己的肉体……不过，我并不准备拒绝您的要求，虽然有些遗憾，但我
果然还是很好奇，我想要更进一步的了解肉畜的感受。」她竟然……不，果然没
有拒绝。「那么请吧，小姐。」萝兰瑞娅再度躺在了染满了自己巨龙鲜血的白色
皮毛上，她散去了下半身的魔法义肢，赤裸的娇躯显露出了真正的形态，原本是
阴户的位置，现在只剩下一个血红的洞穴。

　　主厨拿起了附魔的刀刃从那个孔洞中刺了进去，轻轻挑起。

　　「唔！」痛苦刺激着萝兰瑞娅的肉体，也为她带来了新的快感，她看着主厨
的刀锋一点点切开她雪白柔嫩的肚皮，那血肉分开的感觉，似乎弥补了某种空虚，
让她感到格外的满足。当她的腹腔被完全打开的时候，少女的残躯已经香汗淋漓，
乳头也流出了浓郁的乳汁。

　　但早已将萝兰瑞娅视作食材的主厨并没有被这些吸引，他只是按部就班的掏
空萝兰瑞娅的躯干，将她的内脏一一取出，让她感到更加的空虚和虚弱。

　　她不记得上一次这样的虚弱具体是什么时候，太古老了，那个曾经将她的内
脏重创的对手实在是古老的过去了，但此刻那古老记忆中的感觉却被唤醒，她终
于明确了，在那古老的过去，她就曾因为这种痛苦而感到快感，而……高潮！

　　娇媚的呻吟被强行压下，颤抖痉挛的残躯让主厨皱起了眉头，但他却不会在
意，这确实会增加点难度吧，但他对自己的刀法很有自信，况且他也不是医生，
不需要让手术对象活下来。事实上真正让他担心的是，萝兰瑞娅会不会突然反悔，
虽然他觉得，萝兰瑞娅小姐应该是不会反抗的，但是……即使是最轻微的下意识
的反抗，那也是来自于传奇法师、银龙的反抗。

　　不过，他所担心的反抗并没有发生，萝兰瑞娅就这样静静的躺在皮毛上，双
手握紧扶手稳定自己，甚至连挣扎都被她自己控制住了，她那濡湿的发丝，淫靡
的眼神，媚惑的表情还有那几乎变成淡粉色的呼吸，都让他相信，萝兰瑞娅小姐
正在享受这种酷刑。

　　「嗯？小姐，这是怎么回事？您的肠子怎么……」切下的大肠滴落了几滴白
浊的液体，厨师敏感的嗅觉瞬间就让他明白了这是什么。

　　「啊……不，对不起……我只是，有点好奇。」萝兰瑞娅慌乱的解释着，但
主厨摆了摆手说道：「不，小姐，请您不用担心，这没什么关系，反正也要仔细
清洗。」然后，他继续清理萝兰瑞娅的内脏，将她的腹腔掏空后，他换上了一个
锯子，在萝兰瑞娅的身上比划了一下，然后拿起笔，贴着萝兰瑞娅的胸膜下面一
点画下了一条线。

　　「小姐，我要开始了。」「呼……啊……请吧，主厨。」萝兰瑞娅喘息着说
道。

　　锯子仔细地在她娇嫩的肌肤上来回拉动，附魔的作用，再加上她放弃了抵抗，
很快龙皮就被切开，血肉也被撕裂，终于她再度感觉到了骨骼与钢铁的摩擦，然
后，主厨换了个角度，避开了坚硬的脊椎骨继续切割。就这么过了一会，萝兰瑞
娅的腹腔和臀瓣就与她的胸口以上的部分分开了。

　　她只剩下了不足三分之一的体积，剩余的部分都已经变成了美肉，而吃掉了
这些美肉的霍伊尔，恐怕还不知道呢！

　　「最后的步骤了，小姐。」主厨说着，扶起了萝兰瑞娅的残躯，让她像一尊
胸像一样立起，然后用小锯子缓缓地，顺着关节和软骨，将萝兰瑞娅的龙翼切下。

　　「小姐，您确认您还能支撑吗？」「没有问题。」萝兰瑞娅此刻反而前所未
有的精力充沛，不仅仅是因为那酷刑带来的快感，也是因为法术的刺激，让她处
于一种回光返照式的亢奋中。

　　其实……其实只要一个法术，至少也能保住自己的性命了，但她却不准备施
展这个法术，她只是重新为自己施加了魔法义肢，此刻的萝兰瑞娅全身大部分都
是魔法义肢，那看起来像是劣质的肉色涂料的肢体就是她的义肢，而精致细腻的
肌肤，只剩下她的胸部和脖颈了。

　　「您还要去宴会吗？」「我得去和霍伊尔领主道别，然后我还需要做一些准
备，防止我接受宰杀后给你们带来麻烦。」萝兰瑞娅笑着说道。

　　「啊，确实！您这样的人物在这里接受宰杀是会有麻烦……真是谢谢您了，
仁慈的小姐。」「没什么，这是我应该做的，我不能因为自己的一时兴起给无辜
的你们带来麻烦。」萝兰瑞娅说完，重新穿起了自己的衣物，不过这一会她失去
的东西实在太多了，所以她取出一件白色的斗篷，将自己罩了起来，然后才转身
离去。

　　宴会上，已经等了萝兰瑞娅有一阵子了，他忍不住去思考她到底去做什么了，
是不是在某个僻静的角落里抚慰着自己饥渴的蜜穴呢？啊，真可惜，她如果再不
回来的话，恐怕就连剩下的子宫浓汤都会被自己喝掉呢！

　　她享用这些阴排和浓汤时的表情，真是很诱人呢。

　　正当他胡思乱想的时候，突然间萝兰瑞娅再度出现在了会场中，一下子就吸
引住了众人的目光。

　　太美了。

　　银龙小姐换了一身衣裳，虽然不像最开始的那一身，恰到好处的露出最诱人
的部位，但是这样的萝兰瑞娅小姐，却更令人沉醉。

　　纯白的，丝绸织成的长裙，长长的裙子装饰着蕾丝的花边，插上了淡蓝色的
玫瑰，覆盖了少女的双腿，只露出一双高脚靴。而事实上，整件裙装，少女所露
出的肌肤只有双峰的上半球而已，可只有这些也足以诱惑住男人们的眼神了。这
洁白的丝绸也被少女白嫩的肌肤对比的略显失色，让人们虽然是管中窥豹，却忍
不住遐想，少女的每一寸肌肤，是否都是这样的完美无瑕？还是说这块洁白的美
玉上，真的有些瑕疵，或者……裂隙吗？

　　萝兰瑞娅缓步向霍伊尔走来，她背后的白色的皮毛披风遮住了她本该裸露出
的香肩，兜帽盖在了龙角上，本来是很寻常的装扮，可是衬托在这身裙装上，却
让人忍不住误认为，这是新娘的盖头。

　　啊，是了，这身衣着，让萝兰瑞娅看起来，就像是奔赴婚礼的纯洁的新娘一
样！

　　「霍伊尔领主？」萝兰瑞娅在呆呆的霍伊尔面前摆了摆手。

　　「哦！抱歉，小姐，您实在是太美了。」霍伊尔连忙致歉道。

　　「谢谢您的称赞。不过很抱歉，霍伊尔领主，因为一些紧急的事情，我恐怕
不得不离开宴会了。」「是这样吗……」霍伊尔脸上露出了遗憾的神情，看来今
晚不可能邀请到萝兰瑞娅小姐了，而且，失去了这绝好的气氛，以后恐怕也没有
机会了，自己和这位银龙小姐，恐怕要擦肩而过了吧？但是，他又能做什么呢？
所以，霍伊尔说道：「没有关系，萝兰瑞娅小姐，请您随意。」「别担心。」看
出了霍伊尔的遗憾，萝兰瑞娅露出了玩味的笑容，俯下身来探头接近了霍伊尔。

　　这样的姿势，让她深邃的乳沟直接吸引住了霍伊尔的目光，那男人慌乱了起
来，从理智上来讲，他不该盯着少女的胸口不放，可男人，有的时候没办法对自
己说谎。

　　「我会回来的，到那个时候……呵呵。」笑着说完，萝兰瑞娅轻轻摸了一下
霍伊尔的手，然后转身离去。

　　「这是……成功了的意思吗？」霍伊尔呆呆的笑着自言自语道。

　　喂，我真的成功勾引了一头银龙吗？萝兰瑞娅的意思……啊，希望不是推辞
而已。

　　很快，萝兰瑞娅再一次出现在了厨房中。

　　「您回来了，萝兰瑞娅小姐。」主厨对着少女点了点头。

　　虽然白色衣裙的萝兰瑞娅确实美艳动人，但此刻，在主厨眼中，她已经仅仅
是一块肉了，而这一点，萝兰瑞娅也相当的清楚，并且更加因此而心神荡漾。

　　她轻轻地脱下了衣物，她知道这将是自己最后一次脱下衣服，甚至接下来的
每一个动作，都将可以被称为是最后一次，因为她马上就要被彻底的宰杀了。

　　褪去了衣物，萝兰瑞娅高耸的双峰在空气中颤抖着，缓缓溢出白色的乳汁，
主厨赞许地点了点头，将一个推车推了过来。

　　这推车上放着一个架子，架子的立柱上分出了两个金属的钩子，而上方，则
是两个头箍式的金属环。

　　「这就是用来宰杀我的器具吗？它会怎样运作呢？我很好奇。」「不，小姐，
这不是用来宰杀您的器具，因为一般来讲，肉畜是不可能活到这个时候的。这个
东西是临时为您改造的……不过，小姐，我建议您先接受处刑，再让我们将您装
上这个东西吧，接下来进行的料理……很残忍。」主厨说道。

　　「很残忍？我很好奇！」萝兰瑞娅漂亮的双眸中闪烁着好奇的光芒。

　　「接下来的一道菜是生滚龙脑，就是撬开女畜的脑壳，然后，一边向脑内浇
上滚油，一边食用，烫熟一点吃一点……正常来讲，这个时候女畜早就死掉了，
所以也算不上残忍。但是……您显然生命力很顽强。小姐，我建议，我们先在这
里将您斩首处死，然后再进行剩下的步骤，好吗？」「嗯……」萝兰瑞娅低头沉
思起来。

　　斩首似乎也不错，霍伊尔说过是很适合自己的处刑，她设想了一下，断头台
的木枷被放的很低，她不得不像一头雌犬一样压低身子趴在地上，丰满的乳肉在
刑场沾满鲜血的泥土上印下了痕迹，高耸的臀部魅惑地摇摆着，她会徒劳的挣扎，
摆动着手臂，臀瓣和双腿，摇晃着身躯，却不是为了挣脱束缚，她会微笑着看着
观众们，当时间耗尽的时候，应该是她自己，而不是刽子手，松开闸刀的绳索，
然后她美丽的头颅就会滚落下来，鲜嫩可口的肉体喷出血泉，挣扎着支起又倒下
……

　　可是现在她已经只剩下这点身躯了，斩首恐怕也仅仅是挥动刀斧，将她的头
颅斩下而已，何况她还想要在宴会上，以另一种身份露面，亲自看看霍伊尔的表
情。

　　而且，比起格斯主厨，她更希望宰杀自己的是那个男人。

　　「没有关系，我很好奇我能坚持多久，而且就算是斩首，我的头部也不会很
快就死去，所以我想试试。」「小姐？！好吧……」主厨皱起了眉头，但最终还
是点了点头。霍伊尔不是那么残忍的人，相反，这位善战的武士意外的心软，如
果真的看到萝兰瑞娅小姐很痛苦，霍伊尔很轻易就可以处死她好结束她的痛苦。
而且以这位小姐的体质，应该不会是痛苦而是享受吧？

　　反正这位小姐的好奇心是不到黄河不死心的，说什么也没用吧？

　　萝兰瑞娅撤去了魔法义肢的法术，瞬间她的大部分身体就这样消失掉了，主
厨本想接住少女的残躯，但萝兰瑞娅却漂浮了起来。

　　「请您动手吧。」少女笑着说道。

　　主厨推过少女的躯体，将她残留的后背贴在了肉钩上，然后萝兰瑞娅施法为
两个肉钩附魔，使得它能够刺破龙的外皮。

　　主厨按住萝兰瑞娅的双肩，缓缓压下，银亮的金属刺入了少女白嫩的肌肤内，
殷红的血液微微渗出，在魔力的作用下停滞，两根金属弯钩刺入了萝兰瑞娅的体
内，卡在了肋骨的缝隙中将她的身体固定，她甚至能感觉得到自己的肺部已经碰
到了那份尖锐。

　　「这样……就可以了吗？」萝兰瑞娅喘息着说道。

　　主厨摇了摇头，然后想了想，将两个榨乳器扣在萝兰瑞娅坚挺的双峰上。

　　「这样好些了吗小姐？」「唔……啊！好些了……您真是贴心，谢谢。」
「请您不要谢我。」主厨摇了摇头，拿出了一个小小的轮锯，这是种魔法驱动的
工具，比起手动的锯条，它更加省力而且精准。「请为它附魔吧！」萝兰瑞娅看
了看这件工具，点了点头，然后问道：「这不会破坏我的美丽吗？」「食用完毕
后，可以用头发盖住，您看过领主的收藏馆的话应该能明白，霍伊尔领主和灵吸
怪一样喜欢脑子，那些女畜都是我处理的。」「灵吸怪……哈哈，霍伊尔不会喜
欢这种称呼的。」萝兰瑞娅摇摇头笑道。

　　但是很快她连摇头的动作都做不出了，主厨分开她的发丝，然后用头箍将她
的头颅固定住，接着，那圆锯开始旋转了。

　　「唔……啊啊啊啊！！」萝兰瑞娅婉转的哀鸣起来，颤抖的双峰，喷涌的乳
汁，还有她那迷乱的表情，都说明这只肉畜银龙已经沉溺于被宰杀的快感了。

　　并没有多少血流出，锯轮切开头皮，和坚硬的头骨摩擦出了火花，但在银龙
小姐刻意的放弃抵抗以及亲手进行的临时附魔强化下，锯轮很快切开了头骨。

　　有那么一瞬间，萝兰瑞娅有些担心锯轮会同时切碎她的大脑，她并不害怕死
亡……不，此刻的她已经没有资格用死亡来形容自己了，她只能说，自己并不害
怕，甚至渴望得到残忍而暴虐的宰杀。所以，她还不愿意现在就死去。

　　但是主厨的手法算得上千锤百炼，怎么可能犯这种低级错误呢？实际上，就
算萝兰瑞娅真的做出了挣扎的动作，主厨也可以完成任务。

　　锯轮绕着萝兰瑞娅的颅骨切割了一圈，打开了天灵盖，但是主厨并没有掀掉
那块骨头，而是放下了挑起的秀发，这样一来萝兰瑞娅柔顺的发丝恰好遮住了她
的伤口，这颗美丽的头颅上似乎什么都没有发生过，仅仅是多了两圈银亮的头环
而已。

　　但是萝兰瑞娅知道发生了什么。然后，她好整以暇地看着主厨开始了摆盘的
工作，在接受宰杀的间隙能有这样轻松的时刻来欣赏主厨的手艺，使得她的好奇
心集中在了主厨的工作上。老格斯先是把一个大的瓷质圆盘放在了萝兰瑞娅的残
躯下，他首先在萝兰瑞娅的身下放入了一块柔软的胶质衬垫，避免她柔嫩的胸隔
膜被意外划伤的同时也不会影响呼吸。接着，一个带着水喉的壶被放在了盘子当
中，主厨打开了榨乳器，很快，这对榨乳器吸出了萝兰瑞娅的乳汁，注入下面的
壶中。之后，主厨在大盘子上剩余的地方摆好了萝兰瑞娅鲜红的肉片，并装饰上
各种蔬菜。

　　因为准备工作看上去还很长，萝兰瑞娅开始跟主厨攀谈起来。

　　「这个是……龙肉刺身？」萝兰瑞娅问道。

　　「是的，这道菜的主题是生鲜，所以额外准备了刺身，并且搭配了化解油腻
的蔬菜……毕竟您知道脑浆可是口味很醇厚的。」主厨笑着说道。

　　最后，主厨将一盆滚热的油脂坐在了推车上的酒精灯上，然后又将盛有各种
蘸料的的碟碗端上，萝兰瑞娅明白，这将是自己那满载知识与智慧的容器最终的
归宿。

　　「小姐，您现在已经无法回头了，至少从法理上讲，您的一切肉体都已经属
于领主府了，您不后悔吗？」主厨感慨地问道。

　　数个小时之前，这可是一位传奇法师，一头雌性的银龙啊，可现在……

　　「虽然最初确实是抱着体会一下的想法……但是我想我或许正像你们说的那
样，是天生就该接受宰杀的肉畜吧？所以，我并没有任何遗憾，谢谢你，主厨。」
萝兰瑞娅看着主厨，诚挚的说道。

　　「哈……确实如此，小姐，您是天生的肉畜，您生下来就是为了接受宰杀的
……看来领主大人，要升级成屠龙领主了。」主厨感慨道。

　　「呵呵……而且，是不会被龙族找麻烦的屠龙领主。」萝兰瑞娅娇笑着说道。

　　接着，主厨拿出了一个盖子准备盖上，但这个时候萝兰瑞娅突然说道：「等
等。」主厨僵住了，是要反悔吗？

　　「嗯……请您拿一块围巾，围住我的身体好吗？」「呃，可以，小姐，为什
么呢？」主厨疑惑的问道。

　　「呵呵……为了给霍伊尔一点点勇气，屠龙可是很需要勇气的哦！」萝兰瑞
娅笑着说道。

　　一般来讲是需要悍不畏死的勇气，或者愚蠢。

　　主厨按照萝兰瑞娅的指示从她的空间指环中拿出一条长长的白色围巾，缠绕
着将萝兰瑞娅残余的娇躯包裹起来，包括她那美丽的无人可以忽视的柔顺秀发，
这样，银龙小姐的美丽完全被遮掩起来，任谁也看不出这团围巾下究竟是哪位小
姐了。

　　「嗯，这样吧，你就让霍伊尔，先浇下热油，品尝一下后再撤掉围巾吧。」
萝兰瑞娅吩咐道。主厨知道这是萝兰瑞娅小姐不想给霍伊尔任何退路，他感叹地
说道：「您真是天生的肉畜，萝兰瑞娅小姐。」然后，金属的盖子如同棺木般将
萝兰瑞娅笼罩，她视野中朦胧的光明也消失了，如同落入了墓穴中一样。

　　她知道自己的死亡即将来临了，这让她的乳房兴奋地肿胀着，分泌出更多的
乳汁。她感觉得到身下的推车在平稳的运动着，那微微的颤抖给与她的刺激更甚
于对蜜穴的抚慰，她知道，这是因为死亡的临近让这残缺的肉体不断地在发情。

　　然后这震动终于停下来了。

　　霍伊尔揭开了盖子，看着挂在肉钩上那残缺的肉体被包裹在雪白的围巾之内。

　　「呃，老格斯，你这是唱的哪一出？」霍伊尔疑惑地问道。

　　「领主大人，这是萝兰瑞娅小姐的吩咐，她说，请您在浇下第一勺热油后再
揭开围巾，算是个惊喜。」「这样啊。」霍伊尔点了点头，萝兰瑞娅小姐的吩咐？
那最好还是听从吧。

　　他一如往常一样，提起了盛满热油的勺子。而此时，包裹在围巾中的萝兰瑞
娅，尽管无法看见，但她的感知却清楚的告诉她即将发生的到底是什么。

　　她无比期待这即将到来的处刑，她此刻终于明白了即将被处死的女畜心底的
渴望和激动，没错，是的，越是高贵，越是强大的女性，如果选择做为女畜接受
宰杀，接受足够低贱，足够弱小的男性的宰杀和食用，反而会激发出越加强烈的
快感，那种巨大的落差，会刺激这些将死的女畜，让她们兴奋无比。

　　对，就是这种能选择反抗，能进行挣扎，却自愿接受宰杀的选择，最能让她
这样的肉畜感到快感，感到自己身为肉而不是人的真实。

　　真该记录下来……

　　「唔啊啊啊啊！！！」滚热的油脂均匀地从勺子中洒下，霍伊尔千锤百炼的
技巧让这些油脂蜿蜒着顺着那颗大脑的每一道沟壑流淌起来，那颗大脑颤抖着，
包裹在围巾中的娇躯也在挣扎着。萝兰瑞娅感觉到的不仅仅是痛苦，还有属于肉
畜的，接受宰杀的无尽欢愉，以及脑组织损伤带来的混乱和幻觉，正是这些损伤
让她的感觉进一步扭曲，她的记忆也发生了一些混乱，好像再度感觉到了那些已
经离开自己身体的部分，这催促着她发出了掺杂着痛苦欢愉与狂喜的悦耳哀鸣，
同时也让她有了一种明悟，自己已经不再是任何生命了，自己此刻仅仅是一块肉
……一块享受着欢愉与痛苦，接受着最后的最美的处刑的肉。

　　而此刻。听着那充满诱惑的声音，霍伊尔感到有些熟悉？

　　「格斯？这是怎么回事？这位小姐还没死？！你怎么能这样，她会承受多大
的痛苦啊！」霍伊尔不忍地说道。虽然喜欢吃这种残忍的菜肴，但是霍伊尔也觉
得生食人脑有些超过底线，所以他吃亚龙人少女的脑部的时候，都会先宰杀处死
她们，然后再食用——反正死人是感觉不到痛苦的。

　　霍伊尔拿起了银质餐刀，立刻刺向围巾中的少女的心口，虽然是银质的餐刀，
但在斗气加持之下应该能……

　　餐刀划破了围巾，在少女柔软的胸脯上弯成了扭曲的形状。

　　然后，似乎是在魔法的作用下，白色的围巾自动散开落下，飞散到了一旁，
露出了包裹着的女体，看着那残缺的女体，霍伊尔的表情惊愕至极。

　　「萝……萝兰瑞娅小姐？！」这个男人几乎是尖叫起来。

　　是的，他看到的正是萝兰瑞娅小姐，这位强大而美丽的银龙女法师现在只剩
下了胸口往上的躯体，活像一尊胸像，翅膀被剪断，双臂也被切去了，她那柔软
的双峰上吸着两个榨乳器不停地压榨着香醇的乳汁，而她的表情就像是被强烈的
冲击呆滞住了一样，一双海蓝色的眼眸翻白了眼，粉嫩的香舌伸出了嘴唇，口水
随着香舌流下，少女看起来就像是被高潮反复击溃了一样，就像是在那个秘密的
花园中，被自己反复攻击菊穴后露出的表情一样。

　　但是霍伊尔知道并非如此，此刻他的鼻腔间还弥漫着浓郁诱人的香气，那正
是自己刚刚浇下的滚油烫熟银龙小姐的大脑所散发出的醇香……

　　该死，自己究竟做了些什么！？！

　　「不……不是吧？」霍伊尔颤抖着瘫到了椅子上，脸上的表情满是绝望。

　　就算是巨龙，就算是法师，就算是传奇强者，被一勺热油烹熟了大脑也肯定
是没救了吧？这……这自己可该怎么办？！屠龙？说得轻巧，龙族找你麻烦怎么
办？萝兰瑞娅的追求者追随者关系者什么的来报仇，他霍伊尔该怎么办？

　　乖乖被轰杀至渣吗？还是说比被轰杀至渣更惨？

　　「萝兰瑞娅小姐……萝兰瑞娅小姐？！」「哈……哈哈……好奇怪的颜色…
…霍伊尔酱你看起来……好奇怪……诶？我怎么了……」萝兰瑞娅看着霍伊尔欢
乐的说着，带着些许的迷茫，然后突然似乎想起了什么的愣住了，她艰难地思考
了一下，然后她那有些呆滞的笑容因为幸福和欢愉而再度活化起来，「啊对了！
我……我马上就要被宰杀了是吗？霍伊尔要宰杀我了是吗？」「萝兰瑞娅小姐，
振作点，我们一定能找到办法救你，一定能救活你的！」「呵呵呵……唔呵呵…
…」少女温和优雅的笑着，仿佛在享受些什么一样。「救什么？救谁？为什么？
人家不是已经是一块肉了吗？肉就要吃掉哦！快点快点……霍伊尔快一点……吃
掉我……啊对啦！霍伊尔已经吃掉我啦，人家的大腿，人家的小腿，人家的肚皮，
人家的内脏，人家的……唔，太羞人了……总之，人家其他的部分都让霍伊尔吃
掉了哦！」少女面色微红的宣布道。

　　霍伊尔呆若木鸡，他转动脖子，就像是生锈的轴承一样，然后对着格斯问道：
「老格斯……我刚才吃的是什么？」「龙肉，领主大人。」「格斯！！！唉……」
想了想，霍伊尔终究没有对忠心耿耿，一心最大的梦想就是帮助自己的恩人和领
主吃上好点的高品质点的美肉的老格斯发火——老格斯根本就想不到萝兰瑞娅究
竟意味着什么……

　　「她就没有反抗吗？！」于是霍伊尔只是问出了这么个问题。

　　「没有……领主阁下，萝兰瑞娅小姐是个天生的肉畜，我从未见过素质这么
高的肉畜，无论是肉体还是心理，萝兰瑞娅小姐都非常适合接受宰杀，我只是稍
微提议了一下，萝兰瑞娅小姐就答应了。」「不是哦……萝兰瑞娅……不是哦，
只是人家很好奇……好奇肉畜是怎么想的……好奇肉畜为什么会因为被宰杀而很
快乐……现在人家终于知道啦！所以霍伊尔霍伊尔，快点宰杀我吧，一点点吃掉
我的脑子，一定很有趣，听说被灵吸怪吃掉大脑会很舒服，霍伊尔也能做到吗？」
萝兰瑞娅欢乐的说道。

　　娇媚的残躯颤抖着，喷射着乳汁，萝兰瑞娅现在无疑正沉浸在快感的深渊中
不能自拔，霍伊尔不知道这是什么原因，但他可以肯定，现在的萝兰瑞娅小姐已
经不正常了——这不是很正常的结果吗？他刚刚在她的头颅里倒了一勺热油！滚
烫的热油啊！

　　霍伊尔绝望了！

　　他已经对这个世界，对自己的人生绝望了！！

　　于是霍伊尔崩溃了……

　　不过，不是所有人崩溃的结果都是整个人废掉，对于某些人来，恐惧超过了
极限的结果和勇气超过了极限的结局并无差别，霍伊尔此刻正是如此——他无所
畏惧了，但不是因为勇气而是因为破罐子破摔了。

　　他优雅地坐回了椅子中，对着已经沉溺于肉畜独有的享受中的萝兰瑞娅露出
了贵族式的微笑，然后镇定地说道：「这么说，我也是屠龙者了？」「是哦……
是哦！屠龙了呢霍伊尔……嘿嘿……呵呵……」萝兰瑞娅甜美的笑着，仿佛沉浸
在温暖的幸福当中，不，是确实的沉浸在无尽的幸福当中。

　　霍伊尔叹息了一声，看着这样的萝兰瑞娅，他也不得不承认老格斯的说法，
她是天生的肉畜，她理应接受宰杀，自己在花园中的称赞或许真的很适合萝兰瑞
娅小姐。

　　「那么，您从什么时候开始就已经在接受取肉了呢？让我猜猜，您第一次离
席的时候就是去厨房了对吗？」霍伊尔说着，拿起了勺子，擦拭起来。

　　萝兰瑞娅看着那银光闪闪的勺子，就像是看着刽子手的斩首斧一样，不同的
是，死囚看着刽子手的斩首斧是恐惧，而她此刻和众多的肉畜一样，充满了渴望。

　　「是的，第一次离席之后，格斯主厨锯断了我的双腿……呵呵，我还不得不
为他们的工具附魔，否则凡铁可锯不断龙骨，划不开龙皮。」萝兰瑞娅笑着说道。

　　「真是有趣，从那之后您换上了比较保守的衣物，是为了掩饰失去的肢体是
吗？」「是的。」「您的处刑真是别出心裁，而且像您这样一直在处刑的过程中
依然保持着优雅的肉畜，真的不多……那么，萝兰瑞娅小姐，我要开动了。」
「请您慢用。」那精致的面容一如既往展现出了温和而优雅的微笑，即使此刻霍
伊尔正握着银勺，探入她的颅腔。

　　「诶……唔……好奇怪的感觉……唔……唔！」萝兰瑞娅呻吟着，颤抖着身
体，然后她看到霍伊尔的勺子挖出满满一勺的白色物质，他将这勺脑浆盛入放有
调料的小碟中，拌了一下，然后用小勺子慢慢地品尝。

　　醇香，滑腻，膏状的龙脑远胜过他之前品尝的任何亚龙人的大脑，霍伊尔忍
不住将这一小勺脑浆含在口中仔细的品尝，同时，他关切地看向了萝兰瑞娅的残
躯。

　　「唔……呵呵……好奇怪……这感觉好奇怪？人家……快要死了吗？」是因
为被热油烫熟了大脑，还是因为刚才的一勺挖的太多了呢？此刻的萝兰瑞娅的神
情，带着一丝天真好奇的稚嫩，看起来似乎是退化了，可又像是这位银龙少女的
本质。

　　好奇心会杀死猫吗？

　　「是的，萝兰瑞娅小姐，您就要死了，那么，我能再品尝一下您的乳汁吗？」
霍伊尔问道。

　　「人家……已经是肉畜了哦……为什么要征求肉畜的意见呢？请……」萝兰
瑞娅带着疑惑而迷茫的表情反问道。

　　霍伊尔摘下萝兰瑞娅乳房上的一个榨乳器，虽然壶里有着现成的乳汁，但他
还是更希望能品尝这手感极佳的乳肉，他含住了萝兰瑞娅红润的乳首，嘴唇吸住
了整个乳晕，吮吸着，轻咬着，刺激着萝兰瑞娅敏感的乳房，让银龙少女陷入了
迷乱的情欲之中不能自拔。

　　「唔……真舒服……和榨乳器不一样呢……啊……领主大人，您的舌头真灵
活……呜呜……就像是个小孩子一样呢。」萝兰瑞娅呻吟着说道。

　　霍伊尔转过目光，看到萝兰瑞娅天蓝色的双眸温柔地注视着自己，她截断的
肩膀动了动，然后似乎想起了什么一样无奈地笑了笑。

　　「这个时候真想摸摸你的头呢，嘿嘿，霍伊尔你现在的动作很可爱哦。」萝
兰瑞娅温柔地笑着说道。

　　对，就是这个笑容，温暖的，柔软的笑容，还有那同样温暖的，柔软的胸脯，
让他忍不住想要将她拥入怀中，或者被她拥入怀中，被她抚摸着头顶，被她那样
温柔地微笑着看着。那是一种可以让人放松下来的温柔的力量，让人忍不住想要
对她撒娇。

　　「啊……萝兰瑞娅小姐，果然还是您现在的表情最适合您，能请您一直这样
微笑着吗？我希望您能带着这个笑容被我陈列起来，虽然您已经十分美丽，但微
笑着的您，是最美丽的。」「是这样吗？嗯……可能有点难度，不过……来点小
法术吧！」萝兰瑞娅说道。

　　一阵法术的光芒闪过，然后一层光华闪现在萝兰瑞娅的脸上，接着消失了，
她带着那温和的笑容对霍伊尔说道：「你既然这么喜欢这个笑容，我就把她记录
存储起来吧。」「您竟然在这样的状态下都能专注施法，真不愧是传奇法师。」
「但是，马上就要被吃掉了呢，来，霍伊尔领主，慢慢地品尝我的美味吧。」萝
兰瑞娅带着妩媚的笑容说道。

　　霍伊尔继续取用着萝兰瑞娅的脑浆还有盛在盘子里的肉片，他吃的不紧不慢，
仔细的品尝着萝兰瑞娅的美味，而萝兰瑞娅也静静地，耐心地体会着这缓慢痛苦
而又充满着肉畜的欢愉的处刑。

　　尽管龙族强大的魔力维持着她的灵魂，可是灵魂依然需要容器和媒介，而现
在她正逐渐失去这些东西，她发现自己的感觉正在逐渐固定，思维正变得缓慢而
无序，甚至仅仅是思考就会消耗魔力，她也正在逐渐失去自己的肉体的控制权，
这种缓慢而舒适地融化掉的感觉，逐渐化为快感凝固在她即将消散的灵魂中。

　　「霍伊尔……不用担心……霍伊尔，人家为你……做好了善后……所以不用
担心……人家的龙晶要好好利用哦……姐姐这就要……」萝兰瑞娅梦呓般说着。

　　霍伊尔点了点头，然后再一次的，将银色的长勺伸入了萝兰瑞娅的颅腔，她
清楚地感觉到金属触动了自己的龙晶，然后一瞬间她的世界天旋地转，眼前的色
彩就像是被打翻的调色板一样混乱不堪，她什么都看不清了，什么都感觉不到了，
就在这一瞬间，那积聚的几乎压垮她的理性的快感随着什么东西一起爆发了，那
种快感的爆发比潮吹还要强烈，只留给她一片幸福而满足的空虚和宁静，隐约间，
她已经明白那爆发出去的东西是什么了。

　　霍伊尔清楚的感觉到，那颗有力跳动着心脏一阵紊乱，然后骤然停止，他看
了看萝兰瑞娅的颅腔，那里已经几乎没有什么脑组织了，只剩下一颗小小的闪亮
的龙晶，而失去了大脑的控制，她的心脏也骤然停滞，甚至霍伊尔还能感觉得到，
她那正在空气中缓缓消散的灵魂。

　　那灵魂中最后的信号，是满足和欢愉。霍伊尔知道，至少最后，萝兰瑞娅是
满足的，可是她所谓的善后？呵呵……

　　霍伊尔看了看四周，在他用餐的时候很多人已经不顾礼节的围在一旁屏息凝
视了，理由显而易见。

　　「霍伊尔……那位是……萝兰瑞娅小姐吗」「这好像是萝兰瑞娅小姐吧霍伊
尔？」「我勒个去霍伊尔你在做什么？！你把萝兰瑞娅小姐宰杀了？」「啊，是
啊，怎么？有什么不满吗？」破罐子破摔的霍伊尔淡定至极的说道。

　　「那可是银龙啊！」「二十七级传奇法师！」「你在开玩笑吧？」「这不可
能！！」「啊，是啊……不大可能。」霍伊尔说着，擦了擦嘴唇。「不过萝兰瑞
娅小姐如果是自愿的呢？如果她是天生的肉畜呢？」一片沉默，但大家还是用难
以置信的表情看着，他们可不是老格斯那样一无所知的人，他们都是贵族，领兵
震慑一方的贵族，他们都知道萝兰瑞娅的真实身份。

　　「呵呵，说这些有什么用呢？喂！你们，到时候有胆子的参加一下我的葬礼，
如果老子被龙息烧干净了，记得祭拜老子一下。」霍伊尔很是光棍的说道。

　　「诶？怎么了？谁要把霍伊尔你烧掉的？」一个熟悉的声音在耳边响起，那
个声音霍伊尔绝对不会听错。

　　他猛然回头，窗前，一袭白衣的银龙少女拍动着翅膀悬停在半空中，而那少
女有着跟盘中的那头肉畜同样的面貌？！

　　「萝兰瑞娅小姐？」霍伊尔惊呼起来。

　　「是的，霍伊尔领主？您好像很疑惑的样子。」少女脸上带着恶作剧得逞的
笑容，很是得意。「很疑惑吗？魔法可是很神奇的哦，您的反应实在太有趣了。」
魔法……

　　众人恍然大悟。

　　传奇级别的法师，涮了在场的众人，有什么好奇怪的吗？

　　唯有霍伊尔感觉到了一丝不妥，毫无疑问刚才消散的灵魂是强大无比的，而
眼前这人虽然有着萝兰瑞娅的外貌，但是总觉得缺了点什么……

　　气质……气质不对，没有那种从灵魂里渗出的温和感，同样，气势也太过死
板，不像是真正的传奇强者的气息。但是……骗过大多数人已经足够了，毕竟大
多数人，都不曾如霍伊尔般如此亲近过萝兰瑞娅，也就看不出什么。

　　这就是你留下的善后吗？萝兰瑞娅？霍伊尔回头看了看盘子，又看了看窗外，
笑着说道：「这可真是个有点吓人的玩笑……我还以为自己真的要完了。」「嘛，
看来多少有点过火呢……不过不必担心，就算我真的在这里被宰杀了，只要是自
愿的，龙族也不会追究哦！」「哈哈……没关系的，小姐。」「那么再见了，霍
伊尔先生，也许晚上还会再见面？」说罢，这位萝兰瑞娅小姐消失在夜空中。

　　「我勒个去，霍伊尔，刚才我没听错吧？」「你丫不会真成了龙骑士吧？！」
嘈杂的声音中，霍伊尔的思维有些木然，一切荒诞的太过了，他有些反应不及。
但事已至此，恐怕也只有走一步看一步了……

　　呵呵，什么龙骑士，老子可是屠龙勇士啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　霍伊尔抱着萝兰瑞娅的头颅回到了自己的卧房。

　　裂开的缺口在魔法的力量下愈合了，不过里面确实已经没有了龙晶和龙脑，
他已经确认了，被宰杀的确实是那位银龙法师，而之前的那个冒牌货，是本来预
定今晚成为他的盘中餐的亚龙人冒险者乔安娜，她是在被萝兰瑞娅施法后，按照
萝兰瑞娅的吩咐来善后的。

　　很完美，大家都只会觉得，银龙小姐自己离开了，而所谓的宰杀不过是个恶
劣的玩笑，但事实上是怎样只有霍伊尔知道。

　　卧房的地毯上放着一个刻有符文和法阵的木箱，那里面盛装的是萝兰瑞娅的
骨骼和皮肤。那些洁白光滑的骨骼被剔除了每一丝美肉，而现在那些肉大多已经
被霍伊尔吃掉了，剩余的部分则被霍伊尔用价值不菲的魔法装置保存起来。

　　霍伊尔将萝兰瑞娅的头颅放到了箱子中，然后从萝兰瑞娅的空间戒指中取出
了一张卷轴，和一大桶胶质的物质，将物质倾倒进去后，霍伊尔盖上了箱子，然
后激活了魔法卷轴。

　　华光之中，骨骼再度被拼凑起来，锯断的痕迹也愈合了，然后那些胶质附着
填满了血肉原本的空间，最后，萝兰瑞娅娇嫩的肌肤包裹了这个人偶，然后愈合，
仿佛从来也未曾被切割过，光芒散尽，萝兰瑞娅再一次站在了霍伊尔的面前，赤
身裸体纤毫毕露，人偶的脖颈上还带着一条项链，项链的水晶中封着那块半透明
的美丽薄膜，那是银龙少女纯洁的证明。

　　她的样子就和还活着的时候没有任何差别，甚至被吃掉的蜜穴也被完美的替
代品模拟出来，她脸上的笑容仍是那么的温暖，甚至这被塑化的头颅还能在一个
她预先做好的遥控器的遥控下做出些表情，或者做出一些简单的动作，来配合性
爱时的互动。

　　但是这仅仅是个人偶而已，没有生命也没有灵魂。

　　霍伊尔有些遗憾的走过去，抱住了这个人偶，萝兰瑞娅为自己精心设计的结
局十分的巧妙，这人偶能模拟出人体的温暖，也有着血肉的柔嫩，甚至可以从乳
房喷出预先灌进去的乳汁，惟妙惟肖，就好像真的一样。

　　他抚摸着洁白柔嫩的肌肤，陶醉而迷恋地看着那温暖的笑容，深深地亲吻着
这空白的人偶，但那香舌根本不会回应他的热吻了，这柔嫩的娇躯也不能再回应
他的热情了。

　　仔细想来，自己也可以说是完整的占有了这条银龙了，他吃掉了她的美肉，
喝掉了她的乳汁和脑髓，又把她的遗骨和皮肤做成了玩偶，但是他还是有些怅然
若失。

　　他隐约明白，自己心底所想得到的是萝兰瑞娅，但现在得到的仅仅是个人偶
而已。

　　他抱起人偶，将她放在床上，然后熄灭了灯火。

　　许多年后，追查萝兰瑞娅下落的人终于出现了，作为她最后一次公开露面的
地点，雅顿城和霍伊尔也被重点调查，但是萝兰瑞娅被宰杀的事实，始终被大家
认为是个恶劣的玩笑而已，只有霍伊尔本人暗暗害怕。

　　终于有一天，在一个地下的拍卖行中，一个栩栩如生的人偶被作为拍卖的压
轴拍卖品抬了出来，拍卖人热情地向大家宣布，这就是失踪的银龙传奇法师萝兰
瑞娅小姐最后的归宿，她被宰杀后制成了人偶，一件完美的肉玩具，虽然没有灵
魂，但与活人别无二致，尤其是人偶的性器，完全就是银龙法师的性器改造的。
现在，杀死了银龙法师的强者玩腻了这件玩具，决定拿出来拍卖掉。

　　最终，萝兰瑞娅的人偶以一个极其夸张的价格被人买走，而霍伊尔，尽管舍
不得，但最终他还是觉得，保命是最重要的，何况，他从来不曾真正的拥有她，
现在又何谈失去呢？
