我和表妹小雅的情欲纠缠

（一）

　　２０１０年的一天，正在上班的我忽然接到表妹的电话，那时的我正出来奋
斗两年多，因为起早贪黑的为公司卖命，业绩倒也还不错，正在冲刺一个项目的
最后关头。表妹的电话让我心情从繁忙的工作中稍微清醒了一点，犹如夏日里一
缕清风。

　　表妹叫小雅，今年刚大学毕业，她想出来找工作，所以想到了在上海工作的
哥哥。其实我们家亲戚很多，却不知道为何挑我做她的落脚点，我隐约想到了那
些曾经的回忆，又摇摇头，毕竟和小雅也有很长时间没见面了。

　　下班后我跟小雯提了下表妹的事，小雯是我女友，她没有意见，只是问我小
雅过来住哪里。我们住的公寓虽然还算宽敞，但女友的意思是不想加个人进来，
毕竟不怎么方便。我说这些我想搞定，只是担心你会误会。女友很淡然的说是你
表妹又不是小三，我误会个什么。

　　于是我给房东打了电话，正好隔壁房间的租客刚好搬走了，于是便先租了下
来。因为不知道小雅准备住多久，近一点总归是方便照顾她。

　　把房间收拾干净了，忽然想起来自己两年前刚毕业来上海的情况，住在暗不
见光的地下室里，天天睡地板吃泡面的情景，我摇摇头笑笑，自言自语的说，丫
头，你可比你哥幸福多了。

　　丫头是我对小雅的昵称，很普通的一个称呼，却只有我一个人这样叫她，她
被叫最多的外号是冬瓜，并不是说小雅胖，而是小雅从小就单纯而且有点笨，所
以大家都这样嘲笑她，也唯有我和她从小一起长大，带着她护着她。小时候小雅
一直是我的小尾巴，除了能带她玩，因为我从小读书成绩就很好，还能帮帮她那
个可怜的小脑袋，大部分时候是直接帮她抄作业。

　　我知道在她心里，我是她的偶像，除了能玩能写作业，更多的是我会一直保
护她。我喜欢被人当偶像的感觉，那时候武侠片流行，保护自己小师妹让我非常
有成就感，所以每次小雅被人嘲笑或者被人抢了玩具的时候，我经常会为了她跟
别人打架。

　　仗着家境还算富裕，打输了没完没了，打赢了也不怕别人报复，所以，小雅
对我的崇拜和依赖之情也是与日俱增。

　　想到小雅，这些记忆便如深埋在地里的种子遇到春风一般疯狂的发芽生长。
更多的是那个深埋在心里，只属于我和小雅两个人的秘密。从某种意义上说，小
雅裁示我的初恋。那时候不知道什么是暧昧，更不知道什么是爱情，更不知道兄
妹是不能在一起的，哪怕只是表兄妹。

　　因为身体发育的很快，小学的时候我个子已经超过大部分同龄人，荷尔蒙让
我开始对女人的身体充满幻想。而身边的小雅，则成了我满足我幻想的最好的条
件。不知道从什么时候开始，我喜欢和小雅做游戏，那种大人才能做的游戏，我
和小雅扮作夫妻，像大人一样过家家，当然，最后一步肯定是入洞房。

　　大人不在家的时候，我们会彼此脱光，学他们接吻，彼此抚摸，最后用我的
小鸡鸡和她的小妹妹贴在一起就算是完成了——这是我不小心偷看到我爸妈学来
的，但是我不知道他们是怎么做的，凭感觉应该就是这样。现在想来觉得自己挺
幼稚也挺可爱的，因为那时候小鸡鸡还不会进去小雅的下体，一般都是我躺在下
面，小雅张开腿，用稚嫩的阴唇夹着我的小鸡鸡来回摩擦。

　　对我来说这样并没有太多快感，但我对这个游戏乐此不疲，因为每次我可以
恣意的抚摸小雅的小妹妹，那里柔软粉嫩，摸起来特别舒服。而小雅也似乎很喜
欢这个游戏，从来没有拒绝过我。

　　后来稍微长大一点，上了初中，小雅已跟着她爸妈搬到了隔壁的城市，除了
逢年过节，很少见到她了。从生理课本上，我知道了自己小时候的游戏到底该怎
么做，但后来再见到小雅，却没有勇气去完成。小雅慢慢也长大了，估计她也明
白了我们之间的游戏是什么意义，每次见到我，依旧和我很亲昵，只是两人都没
有再去做那个游戏，最多牵牵手，在暗处紧紧拥抱。

　　我坐在火车站出口的石梯上，想着这些回忆，嘴角会不知觉的上扬微笑了起
来。直到传来一声清脆的声音：“哥！”

　　抬头看时，映入眼帘一张玲珑精致的清秀脸庞，未施粉黛透着年轻的气息，
带给我熟悉的记忆。小雅长大了，以前那个稚嫩的小女生现在已经是青春的女人
了。她穿着橘黄色的贴身Ｔ恤，勾勒出饱满丰盈的胸脯和细腻的腰肢，凹凸有致
充满青春气息，这个熟悉的身影却又似乎带着一丝陌生。

　　“哥，不认识我啦？”小雅摘下戴在头上的鸭舌帽。

　　“哈！当年的小丫头如今也长成大美女了，真差点没认出来。”我说：“你
哥老啦！赶不上你的变化啦！”

　　“哥谁说你老啦！只是比以前成熟多了，还胖了些！”

　　小雅说的倒是实话，因为每个月跑多少个客户，应酬已经成为了工作的一部
分，虽然酒精没有麻醉我的心，啤酒却丰满了当年健壮的小腹，每天洗完澡照着
镜子，要努力收缩小腹，才能隐约见到还有几块腹肌的影子。虽然感慨，却依旧
穿好衣服去继续去下一个客户的应酬。

　　一路上小雅如同刚从笼里放出来的小麻雀，叽喳个不停，连出租车司机都不
停的从后视镜里看她。

　　她有各种各样的问题，诸如工作好不好找，上海怎么样等等。她对这座繁华
的大都市充满了好奇，也对自己即将开始新的人生路充满兴奋和新鲜感。对我来
说，这座城市太过于物欲横流，浮躁喧哗，并没有给过我回家的感觉，始终觉得
自己就像千万在这里打工的花花男女一样，终究是个过客。

　　小雅叽喳了半天终于有点累了，半依在我肩头上打起了盹。我低头看，白嫩
饱满的一对乳球从Ｔ恤的领口里露出大半，夹着一道深邃的乳沟。让我不由的惊
叹，丫头，你真的长大了。小雅似乎听到了我的自言自语，抬头看到我盯着她胸
口的目光，就明白了我的话的双重含义。她伸手掐了我一把，然后脸埋在我的臂
弯里，又继续打盹起来。

　　除了长大成熟了，小雅嘴巴也比以前甜了许多。回家见到小雯时，小雅一口
一个嫂子，把我女友叫的心情愉快，初识的陌生感烟消云散，很快两人便在厨房
里一边收拾晚餐，一边聊开了。我凑过去听了下，果然女人话题多，从衣服鞋子
可以聊到天南海北及各种美食。

　　吃完饭，小雅主动跑去洗完，女友看来挺开心，居然对我说让我明天带小雅
到处去玩玩，找工作的事暂时不用急，等新鲜感过去了再安心去找份工作。

　　小雯的建议自然是让我也满心欢喜，等晚上小雅回隔壁房间睡觉去了，我迫
不及待的抱起她扔在了床上，手脚利索的将她剥个干净，然后提枪上阵，奋勇激
战。

　　小雯身材还算不错，虽然乳房没有小雅丰满，看着女友在身下喘息呻吟，我
却不自觉的联想到白天看到的小雅那对白皙的乳球，我感觉自己热血膨胀，似乎
有无穷的力量。而小雯居然难得的被我弄出了高潮，死死的抓住我的背，嘴里发
出畅快的尖叫。

　　第二天小雯说要去外地帮公司收款，让我在家好好照顾小雅。天公也很作美
的放了个阴天，少了一丝燥热，多了一丝凉爽。小雅嚷嚷着要去游乐场，于是便
带她过去玩。虽然最后累的气喘吁吁，看得出来小雅确实玩的挺开心的。她看着
半躺在椅子上喘气的我，用一种嘲笑的语气说：“哥，就不行啦？”

　　我冲她点点头，让她也过来休息下。小雅凑过来，压低声音说，“哥，是不
是昨晚透支体力了，我在隔壁都听到嫂子的叫声了！”

　　我装作生气的把她拉过来，然后圈住她的腰，小雅左躲右闪，最终还是被我
牢牢抱住。温香软玉在怀，我低头吻她，她似乎想避开，我哪里会给她机会，吻
住她的双唇，小雅也顺从的停止躲闪，抱着我的腰任由我亲吻，我的舌头伸进她
的口腔，没有任何抵抗，她很配合的张开嘴，舌头纠缠在一起合著津液，如两条
软蛇一样翻滚。

　　“哥，好多人看着啦……”她似乎知道我没有放开她的意思，奋力挣脱开我
的怀抱。其实游乐场人不算多，我环顾了一下，明显小雅是在骗我。

　　“哥我饿了，我们回去吧！”

　　回到家，小雅自告奋勇的下厨做饭，为了给她展示的机会，我也乐的给她打
打下手。不过农村的孩子早当家，她的手艺确实还不错，让我大大夸赞了一番。
小雅很受用我的夸奖，又洗碗打扫，把家里收拾的很干净才停下来。

　　今天小雯没在家，只剩下我和小雅的二人世界。小雅窝在床上看电影，我则
坐在她身后环抱住她，小雅靠在我怀里，似乎很享受这种氛围。嗅着小雅清香的
发丝，感受怀里这温软的身体，我的欲火像干柴一样被点燃，烧的我浑身火热。
双手情不自禁的开始在小雅身上游走，一边亲吻她的脸颊。

　　小雅开始注意力还在电影上，会时不时的推开我的手，慢慢也被我挑逗得浑
身燥热。我合上她手里的笔记本，把她侧抱在怀里，然后低头去吻她。

　　小雅没有挣脱，我们的唇像火热的木炭在拚命寻求对方那一丝津液。我把她
放在床上，一边亲吻她一边抚摸她的腰肢，我顺着她的脸颊吻到脖颈间，手已经
掀开小雅的衣衫，丰满白皙的乳房裹在胸罩里，像潜伏着两只大白兔，我吻上那
柔软的皮肤，微微的散发出女人特有的汗香。然后伸手脱去她的Ｔ恤，胸罩也被
我解开。

　　小雅任由我脱去了上身的衣物，她微闭着眼，脸上有一丝红晕。她赤裸着上
身，胸前一对丰硕挺拔的乳房巍巍高耸。以前那幼小的青果，如今已经发育成丰
硕的果实：白皙的可以看见皮肤下的血管，弧线优美的勾勒出那饱满的形状，乳
尖上粉红的乳晕拥簇着两颗鲜嫩的草莓。

　　我控制不住心里的赞叹，小雅的乳房确实很完美，美的让我马上就忍不住伸
手去抚摸它们，手指传来柔软弹性的触感。我一边揉捏着那对丰满的乳房，一边
低头亲吻那两颗鲜艳的草莓，把乳头含在嘴里细细的吮吸，感受乳头在我口里慢
慢膨胀变硬成两颗硕大的莲子。我双手将两团丰硕的肉球聚拢在一起，舌头轮流
舔着她两颗乳头。

　　小雅脸上红晕更深了，她闭着眼睛，微锁着眉头，喘息急促。但当我的手继
续滑过她的小腹，伸进她的内裤，准备一探深幽的时候，小雅忽然惊醒似的按住
了我的手。她睁开眼睛看着我，说道：“哥，这里不行……”

　　我有点疑惑的看着她，她继续说：“哥，对不起，我有男朋友了。”

　　“为什么不早告诉我呢？”

　　“哥，我怕你难过。其实在我心里，一直有个梦，我很恨自己为什么梦里的
人却是我自己的哥哥，但我喜欢梦里的生活，哪怕我遇到了我男朋友，依旧不愿
意自己醒过来。可是我又知道自己不可能永远生活在梦里，所以……他对我很好
的，我想和他在一起的。”小雅停了停，抬头看着我，“哥，我还是第一次，我
不想伤害他……”

　　小雅居然还是处女，这让我惊讶十分。很快我就冷静下来，浑身的燥热也散
发的干干净净。我知道第一次对她来说意味着什么，我不想伤害她，因为有太多
东西我给不了她。于是我握住她的肩头，认真对她说：“这么珍贵的东西，我不
会要的，你留给有资格得到的人吧！”

　　“哥，其实……”小雅似乎以为我生气了，有点着急的想说什么。我打断了
她，然后把她抱在怀里，“你哥没那么小气啦！好啦！没事啦！”

　　小雅有点感动的勾住我的脖子，紧紧的抱住我。

（二）

　　女友不在家的时候，我跟小雅的游戏也就到此为止了，我尊重她，所以从来
没有越过界。小雯回来后，生活照旧，只是家里会比以前热闹许多。小雅像只喜
鹊，嫂子叫的小雯甜丝丝的，自然没有想过我和小雅之间有那么多不同寻常的故
事。我和小雯都忙于上班，小雅把家里收拾的井井有条，每天我们下班会有热气
腾腾的饭菜，让我觉得这个陌生的城市里，忽然又多出一丝家的味道来。

　　只是这种日子没有持续多少天，有一天小雅说她男朋友因为工作调到苏州来
了，也为她在公司找了一份工作，所以她准备搬过去那边生活了。我没有明面上
的理由挽留她，只能和女友一起祝福她，并送她上了车。

　　小雅男友叫卢三，我始终没有见过他，小雅的描述里，他是个瘦小，戴个眼
镜从事ＩＴ的男人。小雅说大学时又一次她发高烧，他奋不顾身跑到她宿舍背她
去医院，后来就成了她男友。

　　虽然小雅说他人很好，但我却对他没有好感，因为那天我们送她去他那里，
他居然不愿意过来接她，理由是他工作很忙，在我的再三追问下，小雅又说可能
是因为暂时还不想见到她的家人——作为小雅的兄长，我也算是她长辈了。所以，
他居然让小雅自己带着行李坐大巴去苏州。

　　如果不是小雅一直求着我们，我真想直接在电话里开骂了，小雅说他其实是
想等自己生活稳定了，再去接触对方家人，也不会被我们看不起。这算什么混蛋
理由，连小雯都看不下去了。最后小雅一再保证自己可以一个人过去，这才让她
上了去苏州的大巴。

　　小雅走后，生活又恢复了正常。公司业绩不断扩大，我也越来越忙了，有时
经常加班到一两点。所幸工资也慢慢丰厚起来，我把这两年攒下来的钱汇给了我
妈，让她有时间帮我在老家选一套房子，先交个首付。我这样做是因为小雯比我
大一岁，一直在盼着早点结婚，所以想还是在老家先买好房子准备结婚用。

　　我知道只要我开口，老妈肯定马上拿钱帮我买好房子，他们一直盼着我跟小
雯早点结婚。但我想通过自己的努力实现这个梦想，只是辛苦了小雯，跟我在一
起那么多年，虽然她一直说支持我的决定，但看的出来她心里还是很焦急的，毕
竟她已经２８岁了。

　　所以，买房的事我没有告诉小雯，我想给她一个惊喜。只是我没有想到，我
的惊喜还没送出去，她很快给了我一个惊喜。

　　小雅去了苏州，虽然不远，但是却只能在ＱＱ上见面了。小雅说她过得挺好
的，工作也不是很忙，只是时不时会抱怨她男友对她要求太高，说她每天只顾着
逛街看淘宝，从来不看看书学习学习。

　　其实我很瞭解小雅，她只是个小女人，最大的幸福就是嫁个好男人，过上小
女人的生活。所以抱怨归抱怨，小雅还是挺喜欢卢三的，因为她觉得他虽然家里
条件不怎么好，却能勤奋上进，也对她很好，所以总归是个好老公的人选。

　　我以为我和小雅会在各自的路上幸福的走下去，各自结婚、生小孩、等小孩
上学、工作、抱孙子等等，就像所有人一样。直到有一天，小雯给了我一个大大
的惊喜。

　　小雯在一家小公司做会计，工资不高，胜在工作比较悠闲，我很少去关心她
工作和生活中都有些什么样的圈子，跟什么人交往，我很信任她，也尊重她的空
间，所以更不会去翻看她的手机、ＱＱ什么的。

　　直到有一天她说公司在广州开了个办事处，她要去广州出差一个月，我也没
有去怀疑过什么。甚至还在想是不是该从家里拿点钱，先帮她弟弟完成学业，省
得小雯上班这么辛苦，还要跑外地出差。

　　因为小雯家境很一般，甚至说有点差。她从小就在单亲家庭长大，母亲很早
就过世了，只有个没有文化的父亲拉扯家里三个孩子长大。她家里两个弟弟都在
读书，家庭的压力大部分都转接在她身上。所以，小雯向来很节俭，节俭的甚至
有些吝啬。

　　我很理解她的不容易，所以从大学恋爱开始，两个人的生活开支都是我来承
担。来上海工作后，她的工资都给了家里供两个弟弟读书，我每个月都会给她爸
一些钱，作为准女婿，我觉得我和小雯就像老夫老妻一样，亲情的比例已经超过
了爱情。很多时候，她在我身边已经成为我生活的一种习惯，习惯下班后有人在
家里等你，习惯睡觉时一翻身就会碰到她柔软的身体。

　　但我真的没有想到，有一天会收到小雯的惊喜：她离开了我，消失不见。

　　更悲伤的是，如果不是小雅，我甚至还不知道这个惊喜。小雅的公司有次很
巧合的和女友的公司有个项目要合作，小雅便自告奋勇要跟着她的业务主管过去
洽谈合作事宜。小雅说她还特意准备了一大包零食，准备过去给嫂子一个惊喜。


　　小雅打电话给我的时候，我还笑她，因为女友小雯不怎么喜欢吃零食的，但
很快我就笑不出来了，因为小雅说：“哥，嫂子辞职了你也不告诉我一声，害我
背那么多吃的白跑一趟，还被老大Ｋ了一顿……”

　　“什么？你再说一遍，小雯辞职了？”我马上打断她的话。

　　“是啊！哥你都不知道啊！是她的主管说的啊！说我早来几天还可以见到她
了……”

　　我听不进小雅后面的话，挂掉电话马上给小雯打过去，电话那头响起熟悉的
声音，我劈头盖脑的把我心里的问题丢过去：“你不是说去广州出差吗？怎么公
司说你辞职了？怎么这么大的事都不跟我商量一下？你现在在哪？在做什么？什
么时候回来……”

　　电话那头沉默了很久，在我一遍一遍的催问下，终于传来她的声音：“安，
我们分手吧！”

　　“分手？你在说什么？到底发生什么事了？喂……喂……”小雯的话让我心
里有千百个疑问，正要质问她，电话已经挂断了。再打过去，她拒接，我不停的
打，直到里面传来一个冰冷的女声：“您拨打的用户已关机……”

　　我差点把电话从窗户扔下去。点燃一根菸，猛抽了几口，我开始努力想去弄
清楚到底发生了什么事情。我把回忆从小雅过来开始，一遍遍梳理了一下，没有
发现任何异常，难道是她发现我和小雅的事了？

　　不可能的，小雅来了一个星期，我和她最多亲密接触了几次，关系都没发生。
每天晚上和小雯做爱我都很努力，并没有什么变化，小雯不可能感觉到什么东
西。

　　想了半天没想明白，一下班，我便匆忙赶回了家。在家里转了一圈发现，小
雯的衣服基本都带走了，包括冬天的衣服，还有她自己平时用的东西，家里基本
没有剩下太多她的东西。这不像是出差，更像是搬家，我明白过来，她的离开肯
定已经准备了很久，因为我在冰箱里发现了我送她的订婚戒指，摸上去冰冷泛着
寒霜。

　　这枚戒指是我大学毕业了后，第一个月的工资给她买的。我说还不能向她求
婚，如果她愿意，就算是我们订婚的见证。虽然是枚很普通的戒指，但我至今记
得小雯的欣喜若狂，她说会一直戴着它直到我给她换上更漂亮的钻戒。如今，它
被小雯放在冰箱里，明显是故意而为，是想向我表达我们的爱情已经结冰？

　　我脑子里有太多的不明白，但有一点很明白的就是，小雯是真的离开我了。
我迫切的想直到这一切到底是怎么发生的，于是我打开了电脑，第一次登陆了小
雯的ＱＱ，小雯并没有更改她的ＱＱ密码，可能是她直到我从来不会看她的ＱＱ
吧！打开小雯的ＱＱ，整理了一下漫游记录，她和一个男人一百多页的聊天记录
让我终于明白了到底发生了什么。

　　这个男人是个小老板，今年刚离婚，因为业务关系认识了小雯，很快就被小
雯所吸引，开始疯狂的追求她。一开始小雯并不愿意接受他，但这个男人老奸巨
猾很快就抓到了小雯的软肋：他给她弟弟缴纳了剩余的学费，给她刚毕业的大弟
弟安排了在他厂里的工作，在上个月还接她的父亲和弟弟来广州旅游。

　　不得不承认这个男人很瞭解女人的弱点，在他的金钱攻势下，小雯从开始的
挣扎，到慢慢松动，再到最后选择了悄然和我分手。

　　看完了聊天记录，我已经抽完了一盒烟。我的心如刀割一般疼痛，老天真会
开玩笑，当我拒绝垂手可得的钱财，誓要靠自己奋斗闯出一片天地的时候，却被
人用金钱彻底羞辱了。是不是当初该听老妈的话，做个阔家公子，接手爸妈的事
业，或者直接去买个官做，早点把小雯娶回家，是不是就不会有今天的悲剧发生
呢？

　　我很不甘心的拿起了电话，想给小雯父亲打电话，拨了号码，终于还是挂掉
了。有什么意义呢！该知道的他们早就知道了吧！甚至，说不定还为小雯离开我
充当了说客吧！我又打小雯的电话，依旧是关机。

　　我给她发了短信，大意是：我和你这么多年，我那么信任你，如果真的要离
开，你可以很坦白的跟我说，我不会不放你走的，但你这样对我的背叛和欺骗，
太伤害一个爱了你那么多年的人了。

　　发完短信，心里像一下被人掏空了一样，灵魂也不在我的躯壳里。我麻木的
坐着，忽然很想灌醉自己，每次去应酬我总会控制的很好，从来没有被灌醉过，
我真的不知道自己喝醉了会是什么样子，真的如能借酒浇愁吗？

　　于是我去楼下抱了一箱百威上来，一边喝一边翻着电脑里那些熟悉的照片，
看着那个熟悉的面孔，心头一阵阵的痛，酒也大口大口的喝。也不知道喝到多少
罐，我头已经开始变得昏昏沉沉，感觉手脚很沉重的无法动弹，唯有意识却依旧
很清醒，还有心里的疼，疼的胸口都有点感觉。

　　我倒在了床上，拿起手机胡乱的开始拨号，很快，电话里传来一个熟悉的声
音：“哥，怎么啦？嫂子怎么样了？”

　　“她死了……”听到小雅的声音，我本想大声的吼出来，却发现没有力气，
只发出沙哑的声音。

　　“啊！哥你在说什么，到底发生什么事了？”

　　“我也快死了……”这话倒是真的，因为我已经感觉自己呼吸都有点困难，
只有意识依旧很清醒。

　　手机也握不太稳，掉在地上，里面小雅的声音瞬间消失，安静下来。落日的
阳光从窗户洒进来，感觉那么刺眼，我把枕头盖在脸上，不一会就睡死过去。

（三）

　　醒过来的时候，我像个二逼一样在庆幸自己还活着。然后就看到了床前坐着
一个熟悉的身影，居然是小雅。她脸上满是忧伤和关切，也不知道在我床边坐了
多久了，看到我醒过来，马上趴过来问我：“哥，你好些没有？怎么喝那么多酒
呢？”

　　我支撑起身体，身体基本没有什么问题，看来我醒酒功能还是挺强大的，床
前的啤酒罐菸灰缸已经清理干净了，小雅的到来无疑让我有些诧异：“你怎么过
来了？还有，你怎么进来的呢？”

　　“哥，你知不知道你吓死我了啊！你说你快死了，然后我听到砰的一声，就
没声音了，我以为你从楼上跳下来了！再打你电话就打不通了，我更加以为你真
的跳下来了，赶紧请了假就赶过来了啊！”小雅有点余怒未消的说道：“哥你喝
傻了啊？还问我怎么进来的啊！我有你家门的钥匙啊！”

　　虽然小雅用责怪的语气在埋怨我，但我心里却涌起了一丝暖意。我握住小雅
的手，有点歉意的说：“好啦！哥没事啦！你也不用太担心啦！”

　　“哥，你每次都说我是长不大的小丫头，可是我觉得你才是真正的傻瓜，对
了，嫂子呢？到底发生什么事了？”小雅问到。

　　我平静了下情绪，把事情告诉了她，虽然我很控制自己的情绪，但想到那么
多年的感情一下就灰飞烟灭，最后几句声音还是有点哽咽。小雅从来没有见过我
这么脆弱，在她心里，我始终是那个坚强的大哥哥，小时候跟人打架头破血流都
不会哭一下，我现在的样子让她不知所措，她挽着我的手臂，一边轻轻拍着我的
肩膀，像哄小孩一样哄着我。

　　小雅的柔情和那滑稽有点想笑的动作终于让我控制了悲伤的情绪，压在心里
的东西宣泄出来，心情舒畅许多。我努力笑了笑，说：“你哥在你心里光辉高大
的形象这下全没了吧？”

　　“哥，不是啦！换做我是你，这么多年的感情被人背叛了，恐怕要哭上几天
几夜吧！”

　　“好啦！这么辛苦跑过来，还没吃晚饭吧！我们出去吃饭去。”我说道，清
醒过来才发现肚子有点饿。

　　“哥你也不看几点啦！哪里还有晚饭吃啊！”小雅说。我抬手看了下时间，
居然已经是晚上十一点了，看来小雅真的是太辛苦了，我心里又有了感动，温柔
的对她说，“丫头，那就去吃夜宵咯！”

　　吃夜宵的时候，小雅起身去打了个电话，我远远的看着她，不一会就听她跟
电话那头争吵起来，我仔细听了下，断断续续听到几句：“他是我哥，我不管谁
管……请不了假就辞职算了，大不了再找份工作……”

　　小雅回来的时候，我大概已经猜到了她在做什么，于是有点感动的想说点什
么，小雅却看出了我的意思，冲我笑笑说：“哥，没事，不让我请假大不了我就
再去找份工作。”

　　“小雅，没必要为这个跟男朋友吵架，我这真没事，你还是明天回去吧！”
我说道，心里却希望小雅能留下来。

　　果然，小雅很利索的冲我摇摇头，说道：“哥，没关系啦！我也正好出来透
透气，在那个公司上班，整天对着电脑，又上不了网，闷都闷死了。哥，吃完了
没有，咱们回去吧！”

　　回到家已是晚上十二点，手里牵着小雅柔软的小手，心里的悲伤淡了许多，
更多的是幸福和感动。

　　关上门，我回头将小雅压在门上，低头去吻她。小雅没有躲闪，仰起头迎接
我的亲吻，她的双唇柔软而火热，温柔而热烈的碰触着我的舌头，我贪婪的吮吸
着她唇间的芬芳，舌头舔着她的舌头，在一起纠缠翻滚。我能感觉到小雅急促的
呼吸，和呼在我脸上火热的气息。

　　“哥，太热啦！一身是汗，我要去洗个澡啦！”小雅终于推开我，然后跑进
了浴室。我正准备过去一起洗澡，她已经冲我吐吐舌头，然后关上了门。我摇摇
头笑了笑，正准备回卧室，小雅从浴室里探出头来，有点不好意思的说：“哥，
我没带衣服过来，能不能帮我准备件衣服？”

　　我在衣柜里翻了翻，小雯的衣服已经全部带走了，剩下都是我自己的衣服，
只能选件白衬衫给小雅。

　　看着浴后的小雅穿着我宽大的白衬衫，也遮盖不住那丰满的双峰，两颗鲜艳
的草莓在衬衫下肉隐肉现，衬衫下摆遮盖住她饱满的臀，露出白皙修长的两条长
腿。我欲火被她勾起来了，正要伸手去抱她，小雅已经绕道身后把我推进浴室，
“哥，赶紧洗洗啦！一身酒味和汗臭！”

　　匆忙冲洗完，回到卧室，小雅正抱着我的笔记本在那看肥皂剧，我从后面拥
住小雅，她像只小猫一样依偎在我怀里。像以前一样我一边亲吻着她的脸颊，一
边在她身上摸索着。我的手从衬衫下伸进去，握到了那一对饱满的乳房，无法一
手掌握的肉球在我手里揉捏着，透过宽大的衣领，可以看到小雅丰满的乳房在我
手里被捏成各种柔软的形状。

　　我把小雅手里的笔记本扔在桌上，然后把她抱起来，让她跨坐在我身上，小
雅勾着我的脖子，看着我的手解开她身上白衬衣的纽扣，那对丰满弹性的乳房像
两只活泼的白兔一样蹦跳出来，在我眼皮底下晃动着，又像两颗熟透的肥硕的木
瓜，屹立在胸前。我伸手握住乳尖，指尖夹住那粉红的草莓，轻轻的揉捏旋转。


　　小雅一只手撑在我的头顶，一只手勾住我的脖子，就像在俯身哺乳我一样，
任由我用嘴含住那两颗草莓，像吸奶一样贪婪的吮吸，又用舌尖卷着乳头不停的
舔砥。乳头如莲子般膨胀坚挺着，小雅也随着我的动作扭动着腰肢，脸上泛着红
晕。

　　我把小雅平放在床上，翻身伏在她身上，手和舌头顺着那乳峰开始在她胸前
游走，吻遍她乳房的每寸肌肤，手也解开了衬衣下摆的最后几粒纽扣，让我惊讶
的是衬衣下的小雅居然是全身赤裸的一丝不挂，平坦的小腹尽头，我第一次见到
了小雅成熟后美妙的花园，小时候还光溜溜的阴阜上，如今已是芳草茂盛，肉芽
在草丛中若隐若现。我控制不住诱惑的俯身想去亲吻它。

　　小雅夹紧了双腿，然后手按住了自己的下体。

　　“对不起，丫头。”我欲火攻心，差点忘记小雅的底线。

　　“哥，我不是这个意思……”小雅说。

　　我知道她要说什么，于是很理解的说道：“嗯，我明白，丫头，太珍贵的东
西我不会要的。”

　　小雅似乎有点着急，她坐起来然后抱住我，在我耳边轻声说：“哥，其实我
已经不是第一次了，我是怕你嫌弃我，怕伤害到你。”

　　小雅的话让我无比失落，继而又欣喜若狂。失落是因为她终究还是失去了第
一次，欣喜是因为她这样说意味着已经对我没有任何保留。我紧紧的抱住她，在
她耳边喃喃的说：“丫头，我怎么会嫌弃你呢！想爱你还来不及……”

　　我当然不会嫌弃小雅了，我俯身将小雅放在床上，从嘴唇一直亲吻到她的乳
房、小腹，然后嘴唇滑落到小腹尽头的芳草之地。小雅紧闭的双腿很顺从的张开
了，让那美丽的花园终于一览无遗的展现在我面前。

　　粉嫩的阴唇如初开的花瓣微微张开，顶端含着一颗细嫩的肉芽，如破土的新
芽般细嫩。而那阴唇间已是布满晶亮的汁液，如春露般从小穴口潺潺渗出。

　　我张开嘴，含住那两片柔软的花瓣，舌尖在肉缝里舔吻着，搅动着多汁的穴
口，又挑逗着那颗粉嫩的肉芽。伴着我的舌头舔吻，阴蒂慢慢膨胀成一颗饱满的
红豆，而小雅像蛇一样扭着腰，大腿夹紧我的头，嘴里发出清亮的呻吟。

　　我被小雅夹的动弹不得，伸手分开她的双腿，手指顺着那滑腻的汁液插入小
雅滚烫的小穴，细嫩的腔肉摩擦着我的手指，异常舒服。我手指在她穴内滑动，
舌尖一边舔着小雅的阴蒂，小雅疯狂的扭动着身体，像砧板上的泥鳅一样翻滚。


　　换做小雯的话，我这样反覆几分钟她就会求饶着说：“老公快进来啊！我要
了。”而小雅的身体居然比小雯还要敏感，我来回用手指抽动了几十下，穴内已
经汩汩流出晶亮的液体。

　　“哥，别弄了，想尿尿……”小雅面色潮红，红晕一直蔓延到前胸。乳尖上
两颗乳头如莲子般凸立。

　　“嗯，我进来了哦！”我脱掉内裤，粗壮的阴茎如昂扬的斗士，迫不及待的
想开始战斗了。

　　“哥，它比以前大多了……”小雅看着我那青筋暴露的怪兽，居然还带着一
丝调皮的调侃我。

　　我跪在了小雅分开的双腿间，看着龟头挤开那两瓣阴唇，一点点插入她的阴
道内。她阴道里的肉壁像水波一样被推开，又涌过来紧紧的包裹住我的肉棒，我
慢慢挺进，感觉着她阴道里的滚烫和湿滑，直到耻骨顶住了她的阴阜。我停下动
作，感受着从龟头到根部被她狭窄的通道紧紧包裹的舒服的快感，还在不停的收
缩，吞噬着我的肉棒。

　　“哥，有点疼……”小雅微微皱着眉，说道。

　　“嗯，我会温柔一点。”我安抚着她，小雅离开我才一个月，被开苞还不久
吧！还不能适应我粗壮的存在。那紧致的小穴像套子一样吮吸着我的肉棒，缓缓
抽动起来，快感如波浪一样推着我上下颠簸。性爱确实男女之间最美妙的事情，
看着小雅的花瓣被我的抽动挤开又闭合，小穴里滚烫而湿润的吞噬感让我的阴茎
更加坚挺。抽动之间，乳白色的汁液被带出来，填满肉缝中的每一处罅隙。

　　小雅双目微闭，秀发如云般在枕边散开，潮红的胸前，乳房上渗出细细的汗
珠。小雅似乎已经慢慢享受这性爱的愉悦，嘴里发出清浅的呻吟。这画面如风景
般秀美，又如ＡＶ一样淫靡。

　　我握住了小雅的膝盖，张大她的双腿，以便我能长驱直入的在她阴道里抽动，
每次都露出龟头，然后狠狠的连根插入，撞击着小雅的耻骨。我加快动作，房
间里回响着啪啪的撞击声和小雅愈加清亮的呻吟声，宛如一曲美妙的性爱奏鸣曲。

　　我把所有的力量都集中在小腹上，疯狂的在小雅的体内抽动着。小雅的两片
花瓣因充血而胀大，小穴里流出的汁液被我的冲撞弄的到处都是，穴口被我的阴
茎搅动成一团乳白色的泡沫。小雅仰起头，双唇张开，发出淫靡的呻吟，胸前一
对丰满的乳房如两只大白兔一样上下跳动。

　　不知道抽动了多久，我感觉自己的快感已经到了爆发的边缘，而小雅的呻吟
已经变成了浪叫，阴道里滚烫的腔肉紧箍住我的阴茎，龟头和棱肉的摩擦终于让
我抑制不住的爆发了，一股滚烫的热流从龟头喷射而出，射在小雅阴道深处。小
雅也像解脱一样的长长的呼吸着，勾着我的脖子，大腿也缠着我的腰。

　　片刻的宁静，我们都在回味刚才的美妙余味。

　　“丫头，等了二十多年了，我终于等到你了。”我低头亲吻着她的嘴唇和脸
颊，柔声说道。

　　小雅温柔的迎接着我的亲吻，然后带着点调皮的说：“哥，还不出来呀！汗
腻腻的……”

　　我直起了身子，从她体内抽出那还未彻底软化的阴茎，它仍然肿胀不堪，浑
身湿淋淋的全是爱液，龟头抽离的片刻，从小雅阴道里流出一股浓密的乳白色精
液，顺着小雅的大腿一直流到床席上。小雯离开后就一直没有做爱过，这次射精
射的太多，在床席上积成一滩。

　　我清理好现场，用纸巾帮她擦拭干净。本来想抱她一起去洗澡，小雅像只慵
懒的小猫，趴在床上玩着手机，只好自己去浴室洗澡。

　　洗澡完出来，我给我们经理发了条短信，说想请几天假，发生了点事情。手
机刚放下，经理居然打电话过来了，我有点诧异，因为我以为这么晚了他应该睡
着了。经理问我出什么事了，要不要他帮忙。

　　我有点感动，也许是因为平时工作比较卖命，他一直很赏识我，下班后也经
常在一起喝酒玩乐。我赶忙说不用了，有点私事，只是暂时还不知道具体要几天
才能处理完。经理很大度的说那你先去处理吧！公司的事我让小刘先盯着，等你
确定好了时间一定通知我。

　　再三感谢后，我挂了电话回到卧室，小雅居然已经睡着了。我看着她，回想
着刚才的过程，心里涌满了感慨和激动。欢愉后的小雅一丝不挂的侧卧在床上，
脸上还带着一丝微笑，我像欣赏一件艺术品一样，看着她那白皙玲珑的身体。

　　小雅的身材确实很诱人，羊脂玉一般的丰满乳房，纤细的腰肢没有多余的赘
肉，白嫩的臀部像水蜜桃似丰盈饱满，中间的臀沟里夹着两片细嫩的阴唇。这诱
人的春色让我的欲火再次升腾起来，短裤下又支起了高高的帐篷。

　　我把小雅翻了过去，让她大张着双腿趴卧在床上，她睡得很香居然没有醒过
来。我低头看着她那分开的臀间，用手指分开那柔软的阴唇，在那道肉沟里轻佻
慢捻，里面还残留着一丝乳白色的精液，散发出一股淫靡的腥味。我自然放弃了
要舔它的想法，只用手指慢慢伸进她的小穴，轻轻抽动间，汁液慢慢渗出，也分
不清是精液还是她的爱液。

　　小雅被我的动作弄醒了，她迷糊着想夹紧双腿，无奈被我按住，无力的扭动
着腰肢，嘴里发出模糊不清的呻吟声。

　　“啊……哥……让我睡会……啊……啊……”小雅的呻吟让我动作愈加快速
起来，小穴里潺潺的液体慢慢越渗越多，在股间滑腻一片。我用膝盖分开她的大
腿，然后俯身下，阴茎从她分开的臀瓣间那肉缝中挤了进去。小雅身体颤抖了一
下，她抓过旁边的枕头，把脸埋在枕头里，发出呜咽的呻吟声。

　　我用手支撑着身体，和她的身体叠在一起。每次插入都会撞到她柔软而有弹
性的臀肉，臀沟里慢慢染上乳白的浆液，被阴茎带出来的爱液混着里面的精液，
弄的一片狼藉。小雅已经完全清醒过来，她用里抓着枕头，侧着脸喘息着，呻吟
也越加大声和激烈起来。

　　因为每次插入都会压住她饱满的臀部，那种无法一插到底的感觉让我有点不
爽，索性将小雅拉起来，背对着我跪在床上，小雅无力的趴着，只留下高高翘起
的臀部迎接我的抽动。

　　我扶着她的臀，一下一下连根没入，耻骨撞击着她的臀部，发出清脆的啪啪
声。这个姿势对女人的刺激明显强烈太多，她被我的冲撞顶的大声浪叫，而我的
阴茎也感觉着被她箍的紧紧的，阴道里面火热而湿滑的感觉，不停的刺激着我的
大脑。连续的做爱让我精力充沛，不知疲倦的在她体内冲刺着。

　　“哥……停下……我要尿尿了……快停下啊……”小雅伸过手来按着我的大
腿，想推开我。我自然不会停下来，继续加快速度抽动着，小雅哀求着，混着大
声的浪叫，然后忽然像抽搐一样，腰肢颤抖，手死死的抓着枕头，身体僵直着，
然后倒在床上，阴唇间喷出一股清亮透明的液体，像泉水一样，喷涌而出。

　　我只在ＡＶ里见过女优潮喷，从来没有见过生活中的女人也会这样。小雅让
我心里诧异而惊喜，原来她居然是这么容易高潮的体质。

　　我把小雅扶起来，再次插入她那湿漉漉的水蜜桃，抽动起来咕唧的水声，我
的坚挺的肉棒在她阴道里来回的窜动着，每次的来回都把我的情欲撩拨的火一般
旺盛。小雅像一堆软肉任由我的撞击，忽然死死的夹紧臀部，阴道里一阵抽搐的
收缩，我感觉龟头被滚烫的液体包裹着，然后从那湿淋淋的肉缝里溅出滚烫的汁
液。小雅估计又到达了高潮，已经无力呻吟，只发出呜咽般的嗯啊之声。

　　不知在她体内抽动了多少下，终于也感觉龟头有了酥麻的感觉，我奋力冲刺
了几下，精液喷射在她滚烫的肉腔里。小雅瘫软在床上喘息着，臀缝里慢慢流出
乳白色的精液。我俯身下去抱住她，小雅头枕放在我的胸脯上，当高潮的痉挛慢
慢变成微小的颤抖，我们就像是两条缠绵的鱼，被爱欲的浪花冲在沙滩上。

　　身边传来均匀的呼吸声告诉我小雅已经睡着了，我用纸巾帮她擦去下体狼藉
的精液，给她盖上一块毛毯。我起身去拿手机，发现手机已经被我摔坏了，于是
把卡拆下来装在小雅的手机里，开机后嘟嘟的收到了短信。打开一看，真的是小
雯发来的。

　　“安，我知道你想问我为什么，其实我只是想要一份自己的生活，所以我选
择了离开你，因为我没其他的路。你知道，这些年来，我的压力太大，只有当我
不再需要去承担这么大的压力的时候，我才会感受到生活的幸福，我一直追求的
生活才能实现。”

　　“和你在一起的这么多年，说真的我没有安全感。你总是有忙不完的事业，
当我被生活的疲惫压得不堪重负的时候，我已经感受不到你的爱和你对我的好。
我知道男人应该以事业为主，我也始终支持你。但是我没有办法再等下去了。”


　　“安，我已经２８岁了。我只是一个女人，就像大多数女人一样，渴望在３
０岁前结婚生子，拥有一个平凡而幸福的家庭。所以，我不敢奢求你原谅我，只
希望你能理解我的感受，不要把恨的种子埋的太深，你应该开始你自己的生活。
谢谢你这么多年的爱和陪伴，我无以为报，只能期待我们在一起的那些日子能让
你淡忘一丝不快，重新幸福的生活下去。——爱过你的小雯。”

　　看完她的短信，我的心如打翻五味瓶，愤怒、难过，继而是无尽的悲伤。过
去的一切像电影一样迅速在我脑海里放映一遍。还记得大学毕业后刚来上海时睡
地铺吃泡面，还记得拿到第一份工资时的兴奋，还记得小雯捧着我送她的戒指时
的狂喜，当电影结束，只剩我孑然一人，像着盛夏的落叶一样，在最葱翠的时节
被无情的抛弃了。

　　小雅的呼吸声唤醒了沉浸在回忆中的我，看着旁边这个熟睡的很恬静的女人
心里又如大海般波涛汹涌，却渐渐开阔起来。上帝在你面前关上一扇门，就会在
别的地方给你打开一扇窗。

　　也许，没有小雯的离开，我也注定无法找回那份最纯真的感情。没有小雯，
上帝将小雅送回到了我的身边。这恐怕就是上帝的安排吧！我想到这里，情绪平
静了许多，心里暗暗的许下了一个誓言，这辈子，绝对不要伤害小雅。

　　第二天醒来时，映入眼帘的是小雅那精致的脸庞，她已经醒了，手臂支着脑
袋正看着我，脸上一丝甜美的微笑。

　　“哥，你没有以前帅了，不过更有男人味了，嘻嘻。”

　　“嗯，你现在长大了，已经有女人味了，让我总忍不住想……”我一边说着
翻身起来将她压在身下，装作要侵犯她。小雅咯吱的笑着，一边叫着救命，一边
却仍由我的手揉捏着她胸前那对丰满柔软的乳房。我低头顺着她的乳房一路亲吻
到小腹尽头，然后又闻到那熟悉的腥味。我跳下床然后把她拦腰抱起来，小雅惊
恐的看着我，用力抱着我的脖子，不知道我想做什么。

　　“傻瓜，你下面都是我的味道，去洗洗啦！”

　　浴室里，温热的水流冲刷着小雅凹凸有致的身体，我的手顺着泡沫揉捏着她
那高耸丰满的双峰，小雅倚靠在我的胸膛上，很享受这温馨的节奏。我的手滑过
她平坦的小腹，停留在她饱满的耻骨上。稀疏的阴毛如海藻一样柔软的贴在耻骨
上，我的手指插入那两片肉唇间的沟里，来回勾弄搅动着。小雅喘息着，我的手
指伸进她那炙热的肉腔，水淋淋的全是汁液。

　　我把小雅双手按在墙上，让她保持趴着的姿势，在我面前翘着臀。

　　“哥，你不会又要……啊……”小雅尖叫一声，我的坚挺的肉棒已经进入了
那幽深火热的峡谷。我用力撞击着小雅的臀部，像野兽一样发泄着力量。两具沾
满泡沫的肉体纠缠在一起，啪啪的冲击声带着水珠四溅，小雅艰难的扶着墙，被
我疯狂的抽动着，身体像风中的荷叶一样摇摆，伴着嘴里发出的嗯啊的呻吟声，
让我的情欲如潮水一般将我们吞没。

　　“啊……啊……我到了……”小雅的高潮来的迅速而强烈，她全身颤抖痉挛
着，臀肉夹紧，阴道里一阵阵的收缩抽搐，温热的汁液喷涌而出，冲刷着我的龟
头，阴茎和阴囊全是湿漉漉的热流。我用力抽动着阴茎，似乎要顶进她的子宫，
不管小雅的浪叫和颤抖，全部力量都集中在那几寸性器上，像电动马达一样飞速
的抽插着。当精液终于喷射而出，射在小雅的阴道深处，我感到无比酣畅淋漓。

（四）

　　我跟一个很要好的死党借了车，当然，条件是让我表哥下次去日本出差帮他
带某个明星的写真和ＤＶＤ。开着车，我就可以带着小雅好好逛一下这座繁华的
城市。

　　小雅是个小女人，能满足她逛街的欲望，她已经很开心了。只是她逛的多，
买的少，让我有点苦不堪言。后来只要她看上的衣服，我都直接叫服务员打包买
单。虽然小雅抱怨我买的太贵，但我并不在意，没有了小雯，我的钱忽然不知道
该怎么花，如果可以让小雅开心，花点钱根本算不上什么。

　　我给小雅买了套性感的内衣，她本来不愿意，说她从来没有穿过那么性感的
东西。但我还是坚持买了下来，因为店里的女服务员从试衣间出来后，对我说：
“先生你女朋友身材太好了，连我这个女人都有点动心了。”我不知道她是不是
奉承话，但这让我很有成就感，于是利索的付了钱。

　　陪小雅逛了一天街，回到车上，天已经快黑了，夜幕降临下的上海，如一座
梦幻般的城市。车窗外绚烂的霓虹灯，巨大的广告牌，高高耸立的摩天楼被灯光
点缀成庞大的都市森林。小雅坐在车里，看着窗外的景色，感概的问我：“哥，
你以后打算在上海生活吗？”

　　我摇了摇头，小雅有点好奇的问为什么，我告诉她，因为这座城市太大太奢
华，不适合我们这些平凡人，因为这里喧嚣浮躁，物欲横流，太容易让人迷失。
在上海的两年多，我见过太多繁华背后的阴影，太多的人在利益中挣扎，在欲海
中沉浮，最终都失去了自我，沦为金钱和物欲的奴隶。

　　我想起了小雯，情绪黯然下来，小雅似乎明白我的心思，她伸手轻轻拍拍我
的肩膀，说：“哥，对不起，勾起你的回忆了。”我摇摇头，示意她不用担心。


　　开着车在车流里穿行，我的心也渐渐平静下来。到了楼下，我让小雅下车等
我，然后去小区停车场把车停好。回来时看到小雅还坐在路边的长凳上，津津有
味的看着广场上一群跳舞的男女老少。小雅拉着我的手指着那些人群说：“哥，
这是我想要的生活。”

　　我有点不太明白她的一丝，小雅继续说道：“有个爱的人，有个住的小窝，
每天下班后可以像这里的人一样，无拘无束的随意释放自己，嗯，其实就是个普
通人，就足够了。”小雅停了下，似乎在思索着什么。

　　“哥，你知道吗？其实我现在压力好大，虽然我才２４岁。我爸妈为了供我
读书，两个弟弟老早就辍学了，虽然他们不懂事，但是每个月收到他们那一点点
生活费，都让我心疼难受。我爸妈一直想像你们家那样，在城里有房子有工作，
哪怕没有你们家那么好，他们也满足了。但他们哪里有那个能力啊！所以，家里
这个唯一的读过大学的女儿，才是他们唯一的希望。”

　　“哥你也知道，现在的大学生是怎样的，早已不是他们所想的那样。我在大
学里拚命读书，找了个男朋友都不敢告诉他们，也不敢和我男朋友走的太近。因
为我记得你曾经告诉过我，大学里太多花花公子，仗着家里有钱随便玩弄女生。
所以，我只能把所有的时间都用来学习，宿舍里的人都说我有点变态……”

　　“所以，我毕业后才跟卢三有正式的交往，他跟我一样是从农村出来的，对
我很好，他也很努力很上进，虽然他不是我喜欢的类型，但是我还是会试着去接
受他、喜欢他。因为，我觉得也许他就是那个能和我一直走下去的人，能给我想
要的生活吧！不过他家条件比我家还差，我也不知道什么时候我家里人才能接受
他……”

　　这是小雅第一次跟我讲她的心事，让我忍不住抱住她，轻声的安慰她：“一
切都会好的，只要迈出第一步，什么东西都会有的。”小雅抬起头来，深吸了一
口气说道：“哥，好啦！不用担心我，我知道自己还有个哥呢！我哥会永远对我
好的，是吧？”说完冲我眨巴着眼睛，表情轻松了许多。

　　我抱着小雅，吻着她的秀发，小雅情绪慢慢安定下来，我忽然想起她刚才的
话，于是问她：“你说他不是你喜欢的类型，那你喜欢什么样的男人呢？”

　　小雅脸上有一丝红晕，她贴在我胸膛上，似乎在憧憬什么：“哥，我喜欢你
这样有点胖又很结实的男人，因为很有安全感，虽然现在的人总以金钱来衡量男
人，但是我觉得最起码的安全感还是这样，卢三太瘦了，有时候我觉得是我在保
护他一样。”说完，小雅拉起我的手，“哥，拉着你的手都感觉很大很温暖，走
吧！我们回家吧！”

　　回到家，小雅心情明显好很多。她像小孩子买了新玩具一样，兴奋的翻着我
给她买的大包小袋。我说别看啦！等洗完澡可以一件一件穿着看呀。小雅恍然大
悟一样的就要去浴室，看我故意黑着的脸，又乖巧的拉着我的手，说哥你帮我洗
吧！

　　洗完澡我让小雅换上白天买的内衣，小雅在镜子前左顾右盼，那暴露的身体
让她有点不好意思，丰满的乳房几乎没有遮盖，只有一层薄薄的布托住它们，下
身的内裤也只盖住阴部，一根细细的带子从臀缝里穿过，饱满的屁股一览无遗的
展现在我面前，让我欲火大动。

　　我把小雅抱起来扔在床上，她咯吱的笑着，我忽然想起一件事，于是从包里
翻出在楼下买的紧急避孕药递给她。小雅接过药，看了看，便直接放到了嘴里。
小雅的举动让我有点差异，于是我问道：“你经常吃这个吗？”

　　小雅点点头，看我皱着的眉头，有点怯懦的说，卢三不太喜欢用避孕套，所
以有时候就叫她吃这个。

　　小雅的话让我有点想哭又气愤，一个大学生居然连这点性知识都没有，气愤
的是她男友居然这么自私，为了自己爽居然不顾小雅的身体。我把避孕药盒子里
的说明书拿给了小雅，一边解释为什么这个药不能多吃，一边气愤的数落着她男
友。

　　见我情绪激动，小雅乖巧的拉着我的手，说道：“好啦好啦！我知道错啦！
以后不吃啦！”见我还是有点生气，她一边摇着我的手，一边用发嗲的语气哀求
着：“哥，别说了，我想要了……”

　　我第一次见小雅用这种口气跟我说话，刚平息的欲火马上又升腾起来。我飞
快的剥掉小雅身上的内衣裤，一番纠缠挑逗，小雅已是气喘吁吁，下面的花园里
渗出了潺潺的汁液。我拿出一个套套，正准备戴上，小雅提醒我说：“哥，我吃
过药啦！不用戴了。”

　　我有点感激小雅的善解人意，索性躺在床上，然后示意小雅自己上来。她跨
坐上来，分开双腿，有点笨拙的用手握着我那胀大坚硬的怪物，在她的花园里磨
蹭了半天，才终于吞了进去，小雅腰一沉，我感觉自己的阴茎进入一个温热湿滑
的通道，两片阴唇紧紧贴着我的耻骨。龟头似乎顶到了小雅的子宫，她微微皱着
眉，似乎还不太适应。

　　我示意她自己上下运动，小雅生疏的扭动了几下腰就放弃了，趴在我身上，
像条八爪章鱼一样缠着我一动不动。

　　我感受着她那两团丰满的肉球贴在我胸脯上，小雅生涩的动作反而勾起了我
的欲火，这个在性爱方面还是个稚嫩的新手的女人，如果换成以前的小雯，早已
在我身上扭腰甩臀上下翻飞。而现在我只能抱住小雅那肥嫩圆润的屁股，从下而
上的在她的阴道里抽动。小雅贴在我的颈窝里，似乎很享受这性爱的欢愉。

　　“跟他做过多少次？”我一边抽动一边问到。

　　“哥，你讨厌啦……”

　　我加快抽动节奏，小雅啊啊的呻吟起来，我重复了我刚才的问题，她终于有
点羞愧的回答：“好啦！哥，就五六次啦……啊……”

　　从处女变成女人，小雅也只经历了五六次的性爱，难怪阴道那么紧致狭窄，
把我的阴茎咬的紧紧的，透着一股股的酥麻。

　　“还记得我们小时候的游戏吗？那时候你总是喜欢在上面，现在怎么不会了
呢？”我逗着小雅。

　　“哥，你真讨厌啦！那时候哪有这么粗啊！也没有放进来过啊啊……啊……
啊……”

　　“跟他有过高潮吗？”

　　小雅点点头，然后又摇摇头，脸上的红潮愈加浓烈：“我不知道啦……”

　　“就是很舒服……会尿尿……”我解释道。

　　小雅摇摇头，我心里有点感慨，这么敏感的体质都不能让她高潮，卢三也够
失败了。我把小雅翻过来压在身下，把她雪白的大腿分的很开，然后专心的在那
体内抽动起来。小雅的呻吟急促起来，房间里回荡着她的叫声和啪啪的撞击声。


　　“啊……哥……我好像……好像又来了……”

　　我感觉阴茎一下被她死死的夹紧了，阴道里抽搐着，有滚烫的热流涌出，把
性器交合处弄的湿漉漉的一片。伴着小雅的高潮，我的龟头也传来异常酥麻的感
觉，我加快速度，趁着小雅高潮未退，又一下一下不知疲倦的在那潮湿火热的阴
道里狠狠的冲刺起来。终于，随着我的一声低吼，把那滚烫的精液射在小雅的体
内。

　　我们的下体仍旧紧紧的连在一起，我盯着小雅，脸上的潮红还未消退，乳房
上满是细腻的汗珠。

　　高潮后的舒畅让她的如花朵一般绽放的更加美丽。

（五）

　　２０１０年的夏天，我经历了最痛苦的深渊，也踏进过最美的天堂，悲伤与
喜悦的反差如此强烈，在我心里刻下不可磨灭的痕迹。对小雅的感情，除了爱，
剩下的是深情的感激，因为她不只挽救了我的感情，还阻止了我滑向那堕落的轨
迹。小雅给我的不只是肉体上的满足，更是心灵空虚时的慰藉，就像落水时，抓
到的如果不是稻草，而是一个救生圈，所带来的那种巨大的惊喜。

　　接下来的时间，我带着小雅游玩这个繁华的大都市。我在上海生活了两年多
了，这座城市对我来说熟悉而陌生。熟悉是因为因为工作业务，我基本跑遍了上
海，但我基本上没有时间去仔细留意过这个城市的风景。

　　所以，我和小雅一样，当从东方明珠一百多米的高空俯瞰这座城市的时候，
也会发出感慨的赞叹。

　　同样，世博园里各种大千世界让我情不自禁的流连忘返。小雅也似乎迷恋上
了这个城市，她手里的相机就没停下来过，每到一个地方，一定会拍上一大堆照
片，而我则更喜欢风景里那个优雅美丽的身影。

　　而城隍庙里各色琳琅满目的小吃更是让小雅大呼过瘾，我也第一次知道了什
么叫真正的吃不了兜着走。小雅是个很会享受生活的人，她可以在南翔小笼包的
门口排半天队，只为买那几个小笼包，也可以徒步沿着外滩一直走到底，只为欣
赏那充满异国风情的各种古老的建筑。

　　除了享受这个城市的风景，小雅也挺享受和我在一起的时光，所以，当一天
游玩下来累了的时候，我们会在车里享受甜蜜的二人世界，我也第一次体会了车
震。只是由于空间狭小，除了心里刺激更强烈——有时候停在路边，时不时会有
路人经过，彷佛在众目睽睽下做爱一样的刺激，其他的感觉并不没有在床上来的
愉快。

　　第一天我们玩到很晚才回家，小雅似乎还意犹未尽，回到家匆忙洗完澡，她
裹着浴巾坐在床上，把相机接在我的笔记本上，浏览着白天的照片。看着看着小
雅脸上居然泛起了红潮，她掐了一下正在玩手机的我，指着屏幕上的画面说道：
“哥，你太讨厌啦！这样的照片也拍！”

　　我顺着小雅的视线，屏幕上的照片里，小雅赤裸着全身，下体还插着粗壮的
肉棒，画面淫靡不堪。

　　原来是昨天晚上小雅高潮时，被我偷偷拍下来的照片。小雅作势要删掉，我
赶忙抱住她，一边在她耳边柔声的说：“你不觉的照片里的你很美么？高潮时的
女人是世界上最动情的画面呢！”

　　小雅被我哄的很开心，也放弃了删除的念头，一张一张的望后翻着。照片里
的小雅大多是一丝不挂，或是大张着双腿，或是弯腰翘臀，下体纤毛毕现，爱液
横溢。我不知道女人在看自己做爱甚至是高潮时的照片会是什么感受，但我伸手
摸她下体湿漉漉的花瓣显示着，小雅已经被刺激的进入欲火焚身的状态了。

　　“哥，我漂亮不？”小雅忽然问道。

　　“嗯，你当然很漂亮呀！”我不假思索的回答。

　　“跟她比呢？”小雅手指着屏幕，我顺着看过去，屏幕上出现另一个女人的
照片，是小雯。我忽然想起这个相机跟了我很多年，里面有太多和小雯在一起时
拍下来的照片。

　　“你当然比她漂亮。”我说道，“更重要的是，你不会像她一样忍心伤害爱
自己的人。”

　　小雅似乎很受用我说的话，她不再说话，而是好奇的继续往后翻着。我的手
在她浴袍下赤裸的身体上游走摸索，下面已经坚硬挺起老高。我正要将小雅就地
正法，她居然尖叫了一声，然后指着屏幕，回头瞪大眼睛看着我。

　　我一看屏幕，画面上一根巨大的阴茎，青筋暴露像头怪兽，龟头却含在一张
性感妩媚的嘴里。这是女友小雯以前为我口交时被我拍下来的，她表情自然，还
透着一丝淫荡的看着镜头。我忽然觉得这是个绝佳的调教小雅的机会，于是我温
柔的说：“怎么，你也想帮我亲下它吗？”

　　和小雅做爱做了这么多次，每次都是我为她服务，她从来没有为我口交过，
所以我得改变一下她。

　　“哥，我才不要像你们那么色呢！还那么脏……”

　　“我都会清洗的很干净呀！它还经常在你身体里吐东西呢！”我逗着她，然
后用温柔的口气说：“其实爱并不只是因为得到什么，为爱付出也是一种幸福。
每次我亲你的时候，看到你兴奋满足的表情，我心里就会觉得幸福，被你需要的
感觉让我很满足。”

　　在我的鼓励下，小雅慢慢俯身趴在我大腿间，她看着我那昂扬粗大的棒子，
有点害怕的说：“哥，这么大！吞的进吗？”

　　“你的嘴不会比下面那张嘴还小吧……”我逗着她，打消她的顾虑。

　　小雅终于张开嘴，然后慢慢含住了我的龟头。酥麻的感觉从她口腔里传来，
我故意夸张的叫起来：“哦，好舒服，宝贝，谢谢你！”

　　似乎被我的话鼓励了，小雅开始生涩的上下吞吐起来。在我示意她不要用牙
齿碰到它之后，小雅很快就学会了如何让我更舒服。肉棒在小雅温热的口腔里来
回滑动，看着小雅那美丽的脸，嘴唇不时的吞入我那粗壮的肉棒，我心里有种征
服她的成就感。

　　“哥，嘴巴好酸啊！”小雅吐出我的阴茎。

　　“辛苦啦！现在该你来享受下了。”我说道，然后示意她跨上来，骑在我脸
上。看着那两片近在眼前湿漉漉微微张开的阴唇，我含住它，舌头在那中间的肉
缝里来回滑动，满嘴滑腻温润的汁液，小雅呻吟起来，她手扶着墙，腰肢像蛇一
样扭动着。

　　“哥，我想要了……”

　　“想要就自己上来吧！”

　　小雅迫不及待的爬上我的大腿，张开双腿，对着我那坚挺的肉棒坐了下去，
动作比上次已经熟练了许多。我的阴茎如直指上天的宝塔，合著唾液和小雅的淫
液，顺利的刺入她阴唇间的缝隙里，感受着阴道里火热紧凑的舒服感觉，让我发
出畅快的低吼。

　　小雅双手撑在我小腹上，迫不及待的扭动着腰肢，臀部一起一伏，吞吐著我
的阴茎。和昨天的生涩比起来，小雅已经学会如何的动作带来更爽快的感觉。她
的身体欢快的上下跃动，像波浪上的一叶小舟，随着吞吐阴茎的节奏上下颠簸着
了。

　　我也顺着小雅的节奏挺动着臀部，向上撞击着小雅肥嫩的屁股，每一下都深
深的插入小雅的阴道里，两具身体疯狂的碰撞着，冲击着，窜动着。房间里回荡
着小雅的浪叫和啪啪的肉体撞击声，小雅的高潮也来的迅速而热烈，她一下瘫软
在我身上，死死的抓住我的手臂，阴道里急剧的收缩抽搐着，涌出滚烫的蜜汁。


　　我抱着小雅的臀，继续在她小穴里冲刺着，小雅贴在我身上，胸前那肥美的
一对乳房被压成了肉饼，耳边传来小雅急促的呼吸和呻吟声，这些都强烈刺激着
我的大脑，终于忍不住一阵酥麻，精液喷射而出。

　　当爱欲的火焰将我和小雅之间的那层窗纸烧的一干二净，我和小雅的心也没
有了隔阻。爱欲像火焰般在我们心里燃烧，又如沙漠里的湖水一般，让我和小雅
沉溺其中。我和小雅就像在岸边搁浅太久的鱼，忽然回到水里的怀抱，贪婪的吮
吸着这爱欲的甘甜。我们在湖水里追逐嬉戏，缠绵翻滚，似乎就这样一直幸福快
乐的生活下去。

　　其实我和小雅都明白，迟早有一天，这两条鱼会回到那汪洋的大海，迷失在
鱼群里，再也回不到对方身边。正因为早已知道注定要分开，所以我们更加珍惜
现在这不易的相聚。

　　小雅曾经问我：“如果你不是我哥，我们会怎样？”

　　我说：“那我们应该会像所有情侣一样，相亲相爱，然后结婚生子，直到老
去吧！”

　　“不，你错了。如果你不是我哥，那我们可能根本不会相识，就算认识了，
也不一定会相亲相爱的。就算相爱了，也永远不会像现在这样，因为从小一起长
大，而爱的那么深。”小雅看着我，坚定的说。

　　小雅的话让我无言以对。

　　“哥，你知道吗？如果你真的不是我哥，我会更难过的，因为我失去了这个
世界上一个很重要的人，他疼我，宠着我，让我从小到大在依赖着他的日子里度
过，让我放肆没有压力的去拥有他给的一切，让我可以倾诉所有的烦恼，让我不
用带着面具活的那么累。甚至，当我有一天被男人抛弃的时候，他也能填补那个
空白。”

　　“哥，因为我们从来没有在一起过，所以我们永远也不会分开。无论以后发
生了什么，我始终记得，你一直都在，这就是和你在一起的安全感，是谁也替代
不了的。”

　　小雅说的平静而坚定。这就是我听到的，小雅对于我们之间关系最坦白的心
声。

　　那年的上海，因为有小雅的存在，变成一座爱的城市。我们恣意的宣泄着我
们的青春和爱，爱欲像炽热的火焰，将我们熊熊包围。

　　我带着小雅游遍了上海，和小雅在一起，我们像心有灵犀般感受着彼此的爱
意，毫无保留的奉献着自己的所有。我们享受着彼此的一切，包括性爱，它可以
在任何时候发生，只要一次拥抱，一次亲吻甚至一个眼神，便可以勾起那赤裸的
欲望。在车里、在路边的树林里、在电影院漆黑的角落里，当身体连结在一起，
我们就像饥渴的人忽然发现美味佳肴一样得到满足。

　　最刺激的一次是带着小雅去碧海金沙，碧蓝的天空，清澈的海水，松软的沙
滩，加上一个穿着泳衣曼妙身材的小雅，无疑是一次美妙的性爱之旅。只是因为
人太多，虽然我和小雅把帐篷刻意搭在远离人群的角落，依旧无法避开喧嚣的人
流。

　　小雅趴在我大腿上，用口舌为我服务——小雅的口技已经非常熟练，让我的
肉棒昂扬坚挺的像个怪兽。当我把她按在沙地上，用力在从后面抽插她的时候，
我不知道那层薄薄的帐篷能阻隔多少东西，帐篷外人来人往让我觉得彷佛是在众
目睽睽下做爱一样，偶尔还有人停下来，似乎在倾听小雅死命抑制的呻吟浪叫。


　　这种刺激让小雅的身体异常敏感，阴道紧紧吞噬着我的肉棒，让我很快就一
泄如注。

　　而在我那间小小的公寓里，到处都留下了我和小雅的汗水和爱液，床上、沙
发、浴室、厨房，小雅从生涩的少女被我调教成了会主动享受性爱的欲女。她甚
至喜欢一边看着我和小雯的录像，一边被我在体内冲刺，每到快要高潮，她就会
死命抓着我，然后浪叫着：“哥，像干她一样的来干我吧……啊啊……我要到了
啊……”然后痉挛着夹紧我的粗壮坚挺。

　　看着两个同时在我胯下呻吟浪叫的女人，我大脑酥麻，一片空白，只剩下性
器交合处传来最原始的快感，刺激着我不知疲倦的在小雅体内冲刺突进

（六）

　　和小雅在一起无疑太幸福，幸福的就像一场梦，所以当有一天，小雅接到他
男友的电话的时候，我知道这个梦要醒过来了。小雅背着我走到门外，平静的和
卢三谈了很长时间。我不知道她说了些什么，但当她走进来，对我说：“哥，我
要走了。”的时候，我并没有感到意外。我笑着对小雅说，嗯，我也该上班了，
不然都要喝西北风了。

　　那天晚上，在那张留下了太多汗水和爱液的床上，我们赤裸着身体，一丝不
挂的疯狂缠绵在一起。

　　我不知道我们做了多少次爱，因为我们只用了一个安全套，当我戴着它喷射
完精液，小雅便拽掉它，扔的远远的，然后毫不介意的张口含住我那沾满精液的
阴茎，拚命的吮吸吞吐著。当它在她嘴里再度膨胀成坚挺的怪兽，小雅骑在我身
上，像骑着一匹烈马一样疯狂的上下颠簸着身体，淫水顺着她的大腿根流的我小
腹湿滑一片。

　　“哥，我要你射在里面，我喜欢那滚烫的感觉……”小雅喘着气，大声的说
着。

　　我记不清楚我射了多少次在她身体里，因为每次高潮完就会疲倦的入睡，梦
中碰触到对方的身体，又会贪婪的燃起欲火，要么是我直接插入她那一直湿漉漉
的阴道把她干醒，要么是她含着我的阴茎让它膨胀坚硬，然后张开腿用她的小穴
吞进它，疯狂的套弄。到最后我射出的精液越来越少，而小雅的大腿根，全是风
干的斑斑痕迹，小穴里更是满满的全是乳白色的精液。

　　送小雅去车站的路上，她一直戴着墨镜，或许是昨夜太疯狂没有睡眠好，或
许是离开让彼此都难过，我知道她不想让我看到她通红的眼睛。到车站的时候，
小雅似乎不愿意下车，在我催促了好几下之后，小雅忽然转过头对我说：“哥，
还想要我一次吗？”

　　我被她吓了一跳，虽然欲火可以随时燃起来，但是理智更清醒。我带着她进
了车站，然后送她上了车。“哥，你一定要好好的。”这是小雅走之前对我说的
最后一句话，说完了这句，小雅情绪平静了许多，她一直在车窗冲我挥着手，然
后，随着大巴车消失在滚滚车流里。

　　小雅走后，一切又恢复了以前的样子。我把所有的精力都投入到了工作里，
经常会加班到深夜才回去，有时候甚至直接在公司过夜的。因为跟着经理从客户
部跳到设计部，有太多东西要学，我付出的总算也得到了回报，年底的时候经理
已经向老板申请给我配车，算是对我工作的肯定。虽然只是很普通的车，但仍然
让我看到了自己奋斗的希望。

　　秋天的时候，我收到了小雯结婚的消息，她没有邀请我参加，只是发了条短
信告诉我，说我结婚了，祝福我吧！我当然不会小气到连一句祝福都吝啬，说实
话我已经不怪她了，而且我很理解她，除了衷心的祝福她生活幸福，还往她卡上
转了个３８８８的红包。因为小雯和我在一起这么多年，到最后分开了，才能明
白她为我付出的绝对比我要多的多。

　　小雅回去后，经常会在网上联系，她的语气像兄妹那样纯真而热烈，只有我
能体会到她话语里蕴含的亲昵。我不想太影响她的生活，也担心她男友会查她的
聊天记录，话题里基本不会有任何敏感的东西。

　　小雅告诉我她和男友过的还行，除了没人陪她逛街，这样也好，可以攒钱给
家里买房子了。

　　过年的时候，小雅没有回家，她跟着她男友去了北京，因为她男友认为北京
发展机会更大，于是两个人辞职去北京闯荡去了，很快便在北京重新安定下来，
毕竟学ＩＴ的找工作总不会太困难。小雅说找了新工作很忙，又要忙着重新适应
生活环境，和我聊天的次数越来越少，有时候一个月也难得遇到她一次。

　　有次我打电话给她，电话响了好久才接，她在里面拚命的压低声音，说不方
便接，晚点打给我。我听到里面传来她男友喘息的声音和熟悉的啪啪声，很明白
的挂断了电话。

　　我发现自己居然没有任何吃醋的感觉，也没有不愉快的感觉。或许我是真心
记住了小雅的那句话，我们从来没有在一起，就永远也不会分开。我知道有些东
西我给不了她，所以，我衷心的祝福她能过的幸福。人家都说大智若愚，我和小
雅这种关系，用大爱若无爱来形容，恐怕是最合适不过了。

　　过年回家，爸妈也终于知道了我和小雯的事，他们倒是尊重我的意见，只是
劝我早点结婚，毕竟他们想让我早点过上安稳的生活，我妈更是不只一次的悄悄
对我说她想抱孙子了，如果不能结婚，能不能先给她生个孙子？

　　我不置可否的笑笑，这种事可是人命关天的大事，不是说生就生的。但我妈
显然是认真了，她不停的给我介绍各种女人给我相亲，我只好早早的以工作为名
回了上海。结果有几个在上海附近工作的，还跑来上海找我，见面便主动投怀送
抱，开了房，做爱一个比一个更浪，裤子还没提上就当自己是女主人了，和我讨
论结婚后在上海买房还是回老家买房。

　　我讨厌这样赤裸裸拜金的女人，拜金没关系，不要拿自己唯一的那点身体本
钱来换取。甚至我觉得如果能一起喝喝咖啡、出去爬爬山做做运动，都比开房做
爱更让我赏识一些。她们倒也知道自己没有希望成为我家的儿媳妇，很有自知之
明的在做爱完拿到我给的好处便不再纠缠了，有时候是带她们买点衣服包包什么
的，有时候直接给点钱打发走。

　　倒是有个叫小婉的女人，居然成了我的炮友。因为她口技真的非常棒，让我
迷恋不已。每次和她做爱最后的冲刺部分都让她用嘴来完成，然后在她嘴里喷射
出浓密的精液。小婉的付出当然是有回报的，第一个月我就送了她苹果４Ｓ，还
有两千多的化妆品，所以每次都任由我射的她满脸都是。

　　那段时间，没有小雯，也没有小雅，幸好还有小婉让我身体不至于太空虚。
我也不知道我和小婉这种关系到底算炮友、情人还是包养，但这种关系大概也只
维持了半年。有一天小婉对我说，她找了个男朋友准备结婚了，以后不会再来我
这里了。后来，我就没有再联系过小婉。

（七）

　　２０１１年底的时候，公司在广州开设了分公司，经理问我愿不愿意过去带
带新人，我答应了。并不是真的对带新人有太大兴趣，而是在上海呆久了想换个
环境，这里到处都是小雅的影子，尤其是有时候回家会不自觉的想起那些熟悉的
回忆。

　　分公司刚开张，自然比平时更要忙，加上要适应新环境，我有点晕头转向。
刚搬进的新家也从来没有时间去收拾一下的，乱糟糟的。经理有一次去我家看球
赛，一进门就差点被我的扔的到处都是的臭袜子和鞋子给臭晕过去。他后来再也
不肯去我家，还一再的要求我尽快找个女朋友，不然就要扣我的奖金。

　　除了家人之外，这也是第一次有外人催促我，该谈个女朋友了。

　　玩笑归玩笑，经理对我依旧很照顾。他会时不时的带着我去东莞享受一下女
人的温暖。经理没有太大爱好，唯一爱好便是乐在此道，所以，跟着他，我见识
了东莞桑拿酒店里千姿百态的女人，享受了各种花式繁多的服务，让我感慨东莞
不愧被称为男人的天堂。

　　只是每次爽归爽，看着一个个年轻陌生的女人在身下浪叫，却总有种缺乏激
情的感觉。或许，缺乏爱的性始终只是一种生理需求而已，哪怕是小婉，我对她
也还是有一丝怜爱的。所以，也许我真该找个女朋友了。

　　然后，我居然真的遇到了一个让我有点痴迷的女人，让我心里燃起一丝对婚
姻的向往。

　　认识林岚纯属巧合。有次同学在深圳聚会，平时我很少参加的，因为恰好在
广州，架不住一个女同学的邀请，便去凑了个热闹。酒后兴起，一群人便提议来
做游戏，内容很简单，男女搭配为一对，男的蒙上眼睛，原地转个几圈，然后在
女伴的声音指挥下，穿过由啤酒瓶、凳子等路障，顺利到达终点后，换女的原路
返回，用时最少的为胜利者。

　　我没有女伴，所以也没打算去参加这游戏，但是很快，我那个女同学就找到
我，我以为她要我陪她玩，正纳闷她老公不是也在，她笑盈盈的从身后拉过一个
美丽秀气的女人，说能不能陪她闺蜜去玩。在我看来拒绝女人的请求是件很没有
风度的事情，何况还是个大美女。于是，我就认识了林岚。

　　也许是心有灵犀，我和林岚配合默契，很顺利的通过了游戏，居然成了最后
的获胜者。这群人自然不肯善罢甘休让我拿走奖品，除了要喝一大杯各种红酒洋
酒混在一起的酒，居然还要我去猜林岚今天穿的什么颜色的内裤。

　　酒我可以帮她喝，但我确实不知道林岚穿的什么颜色的内裤，早知道我就问
问她好了。思索了片刻我就答道：“黑色！”然后我看着林岚兴奋的跳起来抱住
了我，在他们的起哄下，在我脸上亲了一口——居然让我猜对了。

　　这也算是一种巧合吧！散场后，我那个女同学很郑重的把有点醉醺醺的林岚
交给我，说一定要照顾好她哦，眼睛里还有一丝诡异的神色。我没太在意，打了
车送林岚回家，林岚软绵绵的身体倚靠在我身上，脸色酡红，似乎真的喝醉了。
林岚住的地方有点远，车绕了一个多小时，我都差点睡着了。一直倚在我肩头的
林岚却忽然抬起头，醉眼朦胧的对我说：“你怎么知道我穿的黑色？”

　　其实我是潜意识里想到的答案，因为我曾经在网上看到过这样的心理测试，
女人穿黑色的内裤意味着她内心一定是浪漫而狂野的，对自己的喜欢的事总是充
满激情。

　　“你觉得我今天穿的很……开放吗？”林岚有点好奇的问道，她一身清新的
小外套加一条短裙，更像个学生妹。

　　心理学家说过，人的行为有时候往往和自己内心想法有关，要么保持一致，
要么刚好相反，性格安静的人狂野起来往往要超过活泼的人，这也是为什么许多
温柔的女生却喜欢听摇滚一样，她们更渴望那个充满激情的自己。所以，我觉得
林岚也是这样的女生，赌了一次。

　　林岚笑的如花枝乱颤，车外的霓虹灯照了进来，映的她酡红的脸如绽放的桃
花。她忽然贴在我耳朵旁，我能闻到她呼出的热气还带着酒精的味道。

　　“我家到了，想不想知道，你赌对了没有？”

　　我抱着林岚软绵绵的身体上了楼，她勾着我的脖子，脸上微笑着，嘴唇鲜艳
的像草莓一样充满诱惑。

　　很快，我就知道我赌的是正确的。房门一关上，那火热的唇已经贴上了我的
嘴，像沙漠的鱼在贪婪的渴求着泉水一样。

　　我把她扔在了床上，有点粗暴的把她剥个精光。林岚的乳房不大，却挺拔翘
立，当我含住它用力吮吸的时候，林岚发出轻快的呻吟。林岚果然是个内心充满
激情狂野的女人，我的手指在她身上游走，触碰到她下体那柔软的双唇，里面已
经潺潺的全是蜜汁。

　　我的手指很熟练的滑入那滚烫的小穴里，从林岚的身体反应很快就找到了敏
感的那一点，我用力在她体内揉捏着搓动着，林岚叫的如春天发情的母猫：“啊
啊……舒服……啊……你太厉害了……”

　　林岚扭着腰骚动着，忽然翻身起来，将我用力的推倒在床上，她飞快的拉掉
我身上的内裤，露出那昂扬坚挺的粗棒，她张开嘴含住，上下吞吐起来。林岚的
口技非常棒，没有任何齿感，她的舌头从龟头一直舔到阴囊，然后细细的绕着阴
茎舔上一圈，再张开嘴深深的含住。我感觉自己最坚硬的地方被她温暖潮湿的口
腔包裹着，就像一条鱼儿游进了温暖的水里，恣意而舒畅。

　　林岚手握着我坚硬的阴茎，如骑马一样跨上我的身体，肥美的屁股一沉，把
我坚挺的粗棒吞进了身体，直到两片阴唇贴住我耻骨。林岚在上面欢快的跃动起
来，如海上的波浪一样起伏荡漾着，每一次的吞吐都渗出温热的浆液，让我感觉
火热而舒畅。林岚在我身上兴奋的颠簸着，如狂风卷过一般，终于趴在我身上喘
着气一动不动。

　　“我不行了，该你了。”林岚喘着气说道。

　　我翻身起来把她放在床上，她高举着双腿，把下体尽情的敞开在我面前，我
握着她的脚踝，挺着坚硬无比的阴茎，狠狠的刺进她的小穴里，疯狂的冲刺了起
来。

　　起先林岚还能上下摇摆着臀，迎接我的抽插，很快，就被我的快速冲刺放弃
了，她恬不知耻的用手揉捏着自己的阴蒂，发出淫荡的浪叫：“啊……快点……
不要停……我要到了……”

　　我忽然想起来一件事，于是停止了动作：“有没有安全套？给我一个。”

　　马上就要到达高潮的林岚，被我的戛然而止弄的心急如焚，她扭动着腰肢，
阴道用力吞噬着我的阴茎，迫不及待的说：“不要戴了啦！我等下吃药，快点动
啊！求你了，快点……”

　　没有了后顾之忧，啪啪的撞击声又响起来，林岚的高潮来的如狂风暴雨般急
骤，她的指甲掐入我的手臂里，我也很快在她体内爆发出高潮，把滚烫的精液射
在她阴道深处。

　　那天晚上我和林岚做了三次爱，直到最后有点筋疲力尽的沉沉睡去。


　　                            （八）

　　林岚成了我女朋友，并不是因为我会对这样的一夜情负责，而是因为第二天
我醒来时，林岚已经煮好热气腾腾的砂锅粥，坐在床头笑盈盈的看着我，眼睛里
充满了情人一样的温柔。那一刻，我心里有块地方被触动了。

　　好在林岚无疑是个合格的女友，生活中的她温柔贤惠，她搬过来之后，把我
那脏乱的猪窝变成了温馨的爱巢，除了把家里收拾的干净整齐，林岚还很会为我
操心，什么样的衣服配什么样的鞋子，弄的经理都一直叫着要去我家看看到底家
里养了个怎么样的女人，能把我收拾成这样。

　　林岚的家境似乎也还不错，虽然她很少跟我提起，但她几乎没问我伸手要钱
过，有时候还帮我买东西，我问过她几次，她说她家里就爸爸一个人，妹妹早已
工作，家里没什么负担。她从来没问过我的工资之类的事情，平时我花钱她也很
少干涉，只说我自己喜欢就好，不要太奢侈浪费就行。

　　林岚平日的温柔贤惠，更加显得她在床上的激情疯狂。我沉迷于和她的性爱
世界里，感受着她的热情和魅力。我并不是没见过做爱技巧厉害的女人，但与林
岚相比，有爱的性无疑让我更加投入和充满激情。林岚无疑也很享受我为她做的
一切，每次我用舌头舔她，她都会浪叫的欲仙欲死，让我很有成就感。

　　有人说男人都喜欢女人在人前如贞妇，床上如荡妇。林岚无疑就是这样的一
个女人，床上的淫荡并没有给我带来反感，反而在她的温柔贤惠之中锦上添花。
我庆幸自己找到一个这么好的女人，也在心里真正有了结婚的念头。

　　快过年的时候，我准备带林岚回家见见我的家人。林岚也充满了兴奋，她似
乎也很开心我的想法。

　　我跟小雅说了林岚的事，小雅有点惊讶，但是她还是祝福我能找到一个适合
自己的人，还问我要未来嫂子的照片，因为我手里暂时没有林岚的照片才作罢。


　　许久没有和小雅联系，聊了一会，小雅的话却给着实让我吃了一惊，她怀孕
了。虽然小雅是用一种幸福的语气向我宣布这个消息，但还是让我心里一震。我
问小雅有什么打算，她说还没跟卢三说呢！今年过年准备跟卢三回家，到时候想
给他一个惊喜。

　　“他家里人还不知道你们的事吗？”我问小雅。

　　“知道，但是卢三说要等他稳定下来才能谈结婚的事，我上几天问了他，他
说过年先带我回家看看。”小雅回答到。

　　“你爸妈呢？还反对你们在一起吗？”我又问道。

　　“现在基本已经不反对了，因为我攒了两年的钱都给他们买房了——我爸妈
在城里也买了套房呢！”小雅说。

　　我沉默不语了。无论怎么样，既然小雅真的决定和卢三走下去，我当然祝福
她，毕竟，她是第一次谈恋爱，如果能一路顺利的走到婚姻，也是件幸福的事。
我没有理由因为自己的自私就去阻碍她的幸福：我跟小雅的关系，我早已在心里
定好了准则。

　　如果说小雅的怀孕让我有点吃惊和失落，那么，接下来和林岚的事却让我久
久的无法安定下来。就如遇见林岚是一个巧合一样，结束也像是一场意外，意外
的让我有点无法接受。

　　年底快放假的时候，我去公司和经理告别，我提前请了假，准备和林岚回家
多呆一段时间。经理很爽快的答应了我，然后说晚上一起吃饭，也好认识一下什
么样的女人能让我如此痴迷。我自然答应了。

　　晚上我们约了在一家餐馆吃饭，当经理在我们对面坐下来，仔细看了林岚几
眼后，脸上却露出一丝复杂的表情，而林岚脸上似乎也有一丝狐疑。

　　“怎么？你们认识？”我问道。

　　“没有没有，只是有点面熟而已，也许因为她长的像我一个朋友。”经理说
道，一边摇摇头。我看林岚，她也冲我摇摇头表示不认识。

　　吃完了饭，经理说送我们回去，他让林岚先上车休息，然后拉着我说去抽根
烟。他的举动让我有点奇怪，走到林岚看不见的地方，他似乎明白我在想什么，
抽了口烟，缓缓的说：“我知道有些事你知道了会不开心，但是作为兄弟，我还
是不想瞒着你，这关系到你以后的幸福。”

　　“你女朋友我确实认识，而且是在不该认识的地方认识的，那地方我也带你
去玩过，就是东莞的ＸＸ大酒店。”

　　他的话让我心里震惊不已，我脑子里马上猜测着这句话里面的意思是什么，
因为ＸＸ大酒店是经理带我出去娱乐常去的地方，经理喜欢去这个酒店因为他说
这个酒店的小姐价格高，当然，素质和服务也比其他酒店高出许多。

　　“我对她印象很深，因为她人挺漂亮，服务也好……我不是这个意思，只是
想告诉你我是真的认识她，如果我没记错的话，她还有一个名字叫茜茜，她在酒
店里用的就是这个名字。”

　　“她很有心计，把自己藏的很深。我知道这些事你知道了肯定不开心，但是
我觉得还是应该告诉你，哪怕你会对我有意见甚至恨我……兄弟，天下何处无芳
草啊！咱还是得往前一点看是不是……”

　　我一直把林岚当一个普通的女人，没想到她竟然把自己隐藏的这么深，原来
以前竟然是从事那个行业的。想想林岚平时上班薪水一般，却从来不用我的钱还
经常给我买东西，再想想林岚这么年轻在床上的技术却一直让我迷恋，我终于明
白了，认识林岚以来，原来我一直被她当傻子一样骗着，却还傻乎乎的想着要和
她一起走下去。我的心像燃烧的火焰，绞痛而愤怒。

　　回到车上，林岚看我脸色不对，关切的问我怎么了。我不想回答她，看着这
张美丽精致的脸，脑海里浮现的却是她赤裸着被经理压在身下的画面，我忽然说
不出的厌恶和恶心。

　　一路沉默无语的回到家里，关上门，林岚还是很疑惑的看着我。我盯着她的
眼睛，似乎要把她一口吞进去，然后对她吐出一句话：“你是不是还有个名字叫
茜茜？”

　　林岚一下就震住了，她看着我，脸上变幻着各种复杂的表情，然后问：“你
们经理……都告诉你了？”

　　我点点头，林岚忽然在我面前跪下来，然后抱住我的大腿，像崩溃了一样的
哭起来：“对不起，我真的不是故意要骗你，但是没有一个女人愿意面对那些过
去……”

　　我把林岚拉起来坐在沙发上，示意她不要再隐瞒什么，林岚一边哭着，一边
说出了她隐瞒的所有的东西，林岚确实在酒店上班过，那时候不懂事被男朋友骗
进去的，开始死活不肯，看着身边的女人赚着大把的钱，许多穿的用的都是奢侈
品，很快就沉沦了。因为人漂亮又聪明，很快就变成了高档次的技师。

　　她在酒店呆了一年多，见识了太多的黑暗和各种悲惨的女人，慢慢便开始改
变了自己的看法，人也懂事了许多，便想过回普通人的生活。恰好我那个女同学
是她闺蜜，于是，在她的介绍下，又对我暗地考察了很久，才有了那天聚会上看
似偶然的巧遇。

　　“我本来想等个合适的机会就向你坦白这些的，但是后来就不想告诉你了，
因为我发现自己是真的喜欢上你了，我不想让你看到我的那些过去，我知道男人
都很在乎这个，对不起……”

　　其实林岚说错了，我如果真的爱上一个女人，我不会在意她的过去，哪怕她
真的曾经是个妓女。只要她跟我在一起的时间里，对我是忠贞的，我就不会去计
较她的过去，我更在意她是否是符合我要求的女人，贤惠、善良、孝顺老人等，
最重要的是，她要在乎我，爱我，不会做任何伤害我的事。

　　我更在意的是这些，无论她过去多么不堪回首。但是我无法容忍的是女人对
我的欺骗，无论是何种目的，我都会觉得是对我的背叛，就像当年的小雯一样。
如果有什么东西不能坦白的拿出来一起面对，那我肯定没有办法接受——哪怕是
生米已经煮成熟饭。

　　林岚听了我的话，慢慢平静了下来。她擦去了脸上的泪痕，深吸了一口气，
对我说：“安，对不起。我不会怪你，因为这是我自己以前犯得错，我必须自己
去承担它的代价。只是希望我走了以后，你能好好照顾自己，不要让我担心，如
果你因为我而过的不幸福，我会痛恨自己一辈子的。”

　　看着林岚收拾行李的背影，我心里忽然有一丝软化，但最终我没有拉她。她
说的对，这是她应该承受的代价，如果男人都这么容忍了，就算真的在一起，又
能幸福吗？

（九）

　　那年春节我过的并不开心，虽然家人团聚冲淡了一些忧郁，但我还是变的有
点沉默寡言。爸妈却是以为我是工作太累还没缓过神来，也没多说什么。看得出
来他们很高兴，因为他们儿子虽然不愿意走他们安排的路，但至少现在也没让他
们失望。

　　我去了小雅家，看着小雅给她爸妈新买的房子，已经装修好了，不算奢华却
挺漂亮，她爸妈很满足于终于能在城里有了自己的家，说起那个未来的姑爷，口
气也不再那么苛刻。我忽然想起远方的小雅，不知道她在卢三哪里过的怎么样，
见到未来的公公婆婆会不会害羞。于是我把这些东西告诉了她，然后又拍了她家
的照片发给了她。

　　小雅却迟迟没有答覆我，我以为她在卢三家忙着过年，也没太在意。年三十
的时候，小城夜空绽放起绚烂的烟火，我又拍了许多照片发给了她，她依旧没有
回覆我。我心想着，这丫头，可能在卢三家幸福的乐不思蜀了。

　　年初一晚上，我接到了小雅的电话，我心想这丫头终于想起要给我拜年了，
接通之后，那头传来微弱而有点嘶哑的声音却一下敲碎了我的心。

　　“哥，我没有去卢三家，我还在北京……我们分手了……我在医院……我把
孩子打掉了……”小雅在电话那头呜咽的抽泣着，我在这头心急如焚。

　　第二天，我就买了机票去了北京，然后跟爸妈说公司有急事要去北京出差一
趟，看着他们虽然不舍却依然为我准备行李的举动，我心里忽然有一丝愧疚。但
来不及愧疚，因为心里非常担忧小雅，我迫不急待的跟他们说了再见，然后匆忙
上了去机场的的士。

　　我见到小雅的时候，她脸色苍白的扑在我怀里，像只瘦弱的小猫。我一边安
抚着她，一边看着房间里凌乱不堪的场景，凳子乱七八糟的倒在地上，衣物扔的
满地都是，还有一地撕碎的钞票。

　　“哥，我是不是老了许多？也变难看了？”小雅看我一直在注视着她的脸，
还强忍着笑脸跟我开玩笑。

　　她哪里知道我心里已经如针扎一样的疼。一年多没见面，如今的小雅瘦弱憔
悴，脸色苍白，头发乱糟糟的随便挽成一个髻，哪里还是以前那个青春活泼的美
丽女人？

　　从小雅断断续续的叙述里，我知道了在这段时间里发生了什么。

　　小雅跟着卢三来到北京的一年多，生活还算平静，随着激情的慢慢退却，更
多的现实的问题浮现出来，最重要的问题便是结婚的事。在小雅努力的亲情攻势
下，加上给家里买房凑了许多钱，小雅的爸妈也不再那么强烈反对，只说让卢三
尽快上门见见双方父母。在小雅的一再催促下，卢三终于回家见了他们一面，小
雅的父母便完全放下了以前的态度，开始以准女婿来对待卢三。

　　而让小雅不解的是，卢三却始终没有要带小雅回家看看的意思。尽管早早的
答应过年带小雅回去，但真的随着春节的到来，卢三却一直拖着，甚至连回去的
车票都还没准备买。那时候小雅已经怀孕两个月了，她本来计划等过年跟着卢三
回家后再给他一个惊喜，但他这样不温不火的态度让小雅终于忍不住告诉了他。
也正是因为小雅怀孕的消息，一场悲剧终于发生了。

　　“哥，我真的很傻，我早该想到他在外面有女人的。我还傻乎乎的被他骂了
也不还口，因为我把钱都给家里买房子了，也没准备结婚的钱……”

　　“你家里买房子的钱都是你的钱？不是卢三的吗？”

　　“都是我自己攒的，我跟他在一起，从来没有问他要过钱，因为家里买房子
需要很多钱，我平时都很节省的。后来分手他还叫我滚蛋，说平时房租都是他交
的，呵呵，我以前还想过要不要给点钱给他交房租，直到那个女人出现才直到，
原来自己以前那么傻，还真以为是钱的问题……”

　　“哥，我和他认识五年，第一次给了他，和他在一起也一直是我洗衣做饭收
拾家务，我为家人买房子花了许多钱，但从来没有要过他一分钱，我以为他作为
我的男人应该是支持我的，却没想到为了这个吵架吵了太多次，说我从来不攒钱
准备结婚，总是把结婚的压力给他。直到有一天，他带着那个女人跑回来，那个
女人叫我滚，说我吝啬鬼还霸占着男人不放手……”

　　我实在听不下去了：“丫头，你也要有点骨气，别人都这样羞辱你了干嘛还
呆着不走。”

　　“我是准备离开的，他们又不让我走了，把家里翻的乱七八糟八糟的，说我
要是喜欢就在这里住着好了，他们走。”小雅指指房间里一片狼藉的情景，又指
指地上的钞票，“这是他扔给我的，说是我的青春补偿费，哈哈，我的青春也太
值钱了，两万啊……”

　　小雅忽然趴在我怀里哭起来，我心里怒火三丈，一边安抚她，一边问她卢三
在哪里，小雅似乎明白我想做什么，她拉住我的手，眼泪婆娑却语气坚定的说：
“哥，让他去吧！孩子我已经打掉了，心里也会忘记他的，就当这个人从来没有
存在过，你也不要再去想那些事了，我会开始新生活的，好吗？”

　　看着小雅心里还是没有被彻底击垮，我心里稍稍放心了点。我拉起她的手，
心疼的看着虚弱的她，“我们离开这里吧！”

　　小雅点点头，虚弱的她就像风中的一根小草，随时可能被吹翻。

　　我带着小雅找了间宾馆先住下，小雅太虚弱了，刚做完手术，需要好好的休
息。我买了很多水果，还买了个锅每天熬粥给她吃。我在网上看了下，人流后不
能接触生冷的东西，于是洗衣服也成了我的日常工作。

　　医生说要注意清洁卫生，从小雅手术后第一天起，我就用温水帮她清洗下体，
开始小雅有点不习惯，慢慢接受了以后，她居然会问我：“哥，下面是不是也
变老变难看了？”

　　我摇摇头，虽然怀孕让它稍微有点色晕，但依旧挺漂亮的。

　　“哥，那你怎么一点反应都没有？”小雅有点调皮的说。

　　我哑然，在我眼里，小雅还只是个病人，对病人产生兴趣，我还没那么禽兽
啊！

　　就这样过了一周，小雅看着我每天忙这忙那，脸上也不再像开始那几天那样
忧郁，有时候会感慨的对我说，哥，要是嫁给你多好。我就会解释说，嫁给我的
女人永远享受不到这么好的服务的，因为我家里向来男尊女卑，你看我爸在家从
来都不干活的。

　　小雅的气色好了许多，看上去和常人并没有太大分别。她在宾馆的房间里呆
的都不耐烦了，想出去逛逛，却又被我以天气太冷为由拒绝了。其实北京的冬天
确实很冷，小雅身体虽然好了许多，但我还是放心不下的。

　　小雅嘟囔着嘴看着我，我估计她身体也可以出门了，于是便问她接下来有什
么打算。小雅摇摇头，说还没打算。于是我说那就跟我去广州吧！那边天气也暖
和些，以后可以在那边上班好了。

　　小雅点点头。


　　                            （十）

　　回到广州，公司还未开始上班，我开着车带着小雅先逛了一圈，好好满足了
一下她被关在笼子里对外面的渴望，然后去超市买了一些日用品和一大堆吃的，
小雅比以前瘦了许多，得好好补补身体才行。

　　让小雅有点惊讶的是我家里很干净整洁，不像男人的住处，我坦然的告诉她
其实都是林岚的功劳。

　　小雅似乎对林岚很有兴趣，便缠着我问林岚的事，我并没有隐瞒什么，小雅
听完之后很惋惜的说，哥，你真的那么狠心赶人家走嘛！

　　说起林岚心里有点堵，并不是因为她向我隐瞒的那些事。小雅似乎明白我的
心意，她问我有没有爱过林岚，我下意识的点点头，然后又摇摇头。

　　其实抛开那些事不谈，林岚确实是一个很合格的女朋友，她一心一意只对我
好，不贪恋钱财，也不奢靡浮华，和我在一起她像个小妻子一样，把男人和家庭
收拾的干净整洁，舒服体贴。林岚的成熟女人味是小雅学不来的，而且林岚在我
面前却像小女人一样乖巧，任由我宠爱她。

　　“哥，要不要我去帮你把她找回来？”小雅像明白我心意一样的问道。

　　我摇摇头，做错了事如果没有承担责任，对我和她都不公平。我暂时并没有
要去找她的欲望，况且身边还有个经历了伤痛的小雅。

　　广州天气比北京暖和了许多，小雅的心情比在北京时好了许多，虽然我时不
时可以看到她干净的脸上显露出一丝忧伤，有时会自言自语的说几句莫名其妙的
话。我知道卢三给她的打击是巨大的，她的初恋她的青春都献给了他，最后却换
来这个结果，我非常能理解小雅的心情，因为我也曾经历过这样的故事。

　　所以小雅在我面前很坦然自己的想法，她知道我能倾听她，当畅快的说出心
里的话，心情就会舒畅许多。我庆幸小雅能放开自己，虽然有时候带着她出去逛
街游玩，她会在玩的很开心的时候突然抱住我，然后眼泪就下来了，呜咽着说她
又想起卢三了。

　　我只能尽我最大的努力，让小雅每天都过的开开心心的，所以有时候我既像
个保姆，又像个心理医生，而小雅则是那个可怜兮兮的病人。在年十五上班前，
我带着小雅游遍广州，就像以前在上海一样，可以自由自在，也可以随意疯狂。


　　有点不同的是，小雅确实比以前懂事了，她会在我给她买一大堆东西的时候
拉住我的手说，哥，不用买那么多，有你陪我就已经很开心了，物质上的东西我
现在看的很淡的。

　　小雅没有出去找工作，她说想自己静一段时间，再回到那个繁杂的上班节奏
中去。所幸的是，小雅的慢慢已经恢复过来，不再跟我讲卢三的事，有时候我问
她，她会恍然一阵，然后说，“哥，都过去啦！我不想去回忆那些东西，我想开
始新生活。”

　　人流还是给小雅带来了影响，她的手脚一天到晚都是冰冷的，而且来了两次
月经都痛经。我在她第一个月后带她去医院检查过，医生说没有什么问题，但却
也无法解释她为什么会手脚冰凉，只说人流对女人有伤害，需要慢慢进行调料。


　　每天晚上睡觉，我都会把小雅抱在怀里，把她的冰凉的手脚都贴着我身体，
小雅在我怀里缩着身子，像只温柔的小猫。小雅来了一个多月，每天晚上都跟我
睡在一起，但我们没有做爱过，因为我怕伤害她的身体，更怕伤害到她还未痊愈
的心灵。小雅有时候会调皮的捏它，在它迅速膨胀坚挺后，小雅会握住它轻柔的
抚摸着，然后温柔的对我说：“哥，憋的很难受吧！要不我帮你弄出来？”

　　我摇摇头，我其实是怕触动小雅心里那根弦，怕她现在对男女之事反感，于
是我对她说：“等你身体好起来，我们再去好好享受它，好不好？”

　　小雅很感激的点点头，然后紧紧的抱住我，在我耳边轻轻的说，“哥，谢谢
你，没有你我真不知道自己该怎么走下去。”

　　第二个月到来的时候，小雅的身体已经恢复以前的状态了，原来苍白的脸色
现在也变得红润，与以前的青春活泼比起来，现在的小雅的脸上多了一丝女人的
韵味。我每天下班后都会以最快速度回家，弄的经理也找不到人去东莞潇洒，每
天上班都故意对我黑着脸。有一天回家，发现小雅已经做好了饭菜，让我不免有
些惊讶。

　　“哥，怎么啦？没见过我下厨呀？”

　　这段时间一直是我下班后才去买菜做饭，今天看到小雅的表现，我那颗悬着
的心终于放下来了，我知道那个小雅又回来了。小雅手艺自然不错，对我来说，
能吃到她做的饭菜，已经足够幸福和满足了。

　　吃完饭，小雅说，“哥，我们去看电影吧！”我本想说家里有电脑的，小雅
似乎明白我的想法，她说，“电影当然要去电影院看了，电脑上看着一点感觉都
没有。”

　　于是我爽快的点点头，我知道小雅只是想去寻找那份久违的感觉而已，从头
到尾，小雅一直倚在我肩头，有一句每一句的和我小声的说着话。有时我侧头看
她，发现她居然是闭着眼睛的。看完后从电影院出来，小雅挽着我的手，一脸幸
福的满足感。我有点好奇的问她，电影好看么，小雅眨着眼睛想了想，说不记得
啦！我有点汗颜，问她那怎么那么高兴。

　　“哥，很久没和人一起看电影了，当然开心啦！”

　　“又想起他了？”我试探的问道。

　　小雅摇摇头，很认真的说道：“哥，我心里一点都没有想到他，我只是觉得
跟你一起看电影，挺幸福的，我发现我本来就是个小女人，哪怕没有男人，也可
以过的很好，何必纠结于那些不开心的事呢？何况还有个对我这么好的哥呢！”


　　小雅的话让我心里安定许多，感情对她的伤害，她能坦然去接受，说明她能
很快走出来的。

　　回到家，我在电脑上忙着白天剩余的一点工作，小雅早早的钻进了被窝，过
了一会，听到她用一种怯意的语气叫着：“哥……”

　　我以为小雅身体不舒服，赶忙跑过去看她，她用被子把自己捂的严严实实，
只露出一张脸在外面，看上去有点滑稽，我摸摸她的额头，似乎也没什么问题，
便问她怎么了，是不是哪里不舒服。小雅的脸有点红，她小声的说了一句话，我
没太听清楚，便问了一句，小雅脸很奇怪的又红了，她有点害羞的说声音像蚊子
一样，“哥，我想要……”

　　我呵呵笑了一下，原来这个丫头是某个地方不舒服了。我伸手进去，被子下
的小雅赤裸着身体，手指滑到大腿间，已是湿腻腻的了。小雅的反应让我欲火一
下就升腾起来，太久没有和小雅做爱，那积攒的热情像被点着一般燃起熊熊的火
焰。我低头亲吻着她，柔声问她：“你准备好了没有呢！会不会有什么问题？”


　　小雅摇摇头，然后拉起我的手放在她的乳房上，小声的说道：“哥，我想你
了。”

　　我打开空调，把温度调的很高。热乎乎的风在房间里慢慢回荡着，不知是温
度升高了还是羞涩，小雅的脸酡红的像喝醉了酒。我掀开被子，露出那熟悉美丽
的身体，小雅比以前瘦了些，腰肢比以前更细了，平坦的小腹上没有一丝赘肉，
显得丰满的乳房更加饱满挺拔。怀孕带来的影响显然还没有完全消失，乳头鲜艳
的颜色更加深了一些，像熟透的樱桃。

　　我的手贪婪的在她身上游走，细细品味这久违的感觉。小雅被我弄的已是浑
身燥热，似乎有点期待我更深的动作，她忽然小声的说道：“哥，我要你亲……
亲它……”

　　小雅的迫切我自然不会让她失望，那两片粉嫩的阴唇比以前颜色深了一些，
似乎更加敏感了，舌头舔吻挑逗之间，泉水般渗出汩汩的汁液，小雅似乎很享受
这种感觉，她闭着眼，发出畅快的呻吟，大腿时而张的很开，时而夹紧我的头。


　　“哥，好舒服……我喜欢……”小雅的大胆表白让我更加努力起来，舌头想
条蛟龙般在她的花园里四处游走。小雅的爱液像春天的泉水一般从花瓣间涌了出
来，她呻吟着，忽然死死的夹住我的头，浑身颤栗着，阴唇收缩着，小穴里像决
堤一般喷出汹涌的液体。小雅居然高潮了。

　　高潮后的小雅似乎比以前更加诱惑和狂野，她翻身骑在我身上，呢喃的说：
“哥，我来帮你吧！”

　　我的坚挺的肉棒被她温热湿滑的口腔含住，小雅的口技比以往任何时候都要
好，舌尖在龟头上打着转，手却温柔的揉捏着我的阴囊，小雅上下吞吐著我的阴
茎，我把她肥美的屁股抱过来，用六九的姿势彼此口交。

　　小雅似乎很喜欢这种感觉，她像感激似的更加疯狂的含着我的阴茎，然后身
体直立起来，张开腿跨坐在我身上，我感觉自己粗挺的阴茎进入她那温热狭窄的
体内，似乎要被她火热的激情融化了。小雅在我身上摇晃着身体，气喘吁吁的呻
吟着，一对乳房像活泼的兔子在上下跳动。我伸手握住它，一边努力抬臀顺着小
雅的节奏顶着她的屁股。

　　太久没有做爱，我似乎有点受不了小雅的刺激，在她的上下吞噬中，龟头传
来酥麻的感觉，我忽然想起没戴套，赶紧示意小雅停下来。她却不听我的使唤，
趴在我身上，屁股猛烈的摇动着，继续吞吐著我的阴茎。直到我用力抱住她，小
雅停下动作，伏在我胸口喘着气。

　　“哥，射里面吧！我想感受你的温度……”小雅似乎明白我的心思，“我包
里有避孕药，我已经一年多没吃过了，别担心。”

　　我正想说什么，小雅火热的唇已经堵住了我的嘴，下体那火热的小穴又开始
摩擦起我的阴茎来了，我索性畅快的去接受小雅热情的回报，放开身心的享受这
欢愉的时刻，直到阴茎传来酥麻的感觉，然后在她阴道里颤抖着喷射出滚烫的精
液。

　　小雅趴了在我胸口，阴道一阵收缩着握住我的阴茎。她微闭着眼睛，似乎在
感受我的喷射，然后小声的说：“哥，我能感觉到它在里面颤动，还有射出的东
西，滚烫的，很温暖。”

　　我抱住小雅，感受着高潮慢慢消退的余波。小雅忽然睁开眼睛，对我说道：
“哥，我去上个环吧！”

　　小雅的话让我吓了一跳，我瞪大眼睛看着她，不明白她怎么会有这样的想法
的，未婚女人居然跑去上环。小雅继续说道：“哥，我不想再怀孕了，上个环就
不用担心这些了，而且，哥你也不用戴那个了，好像男人都不喜欢用那个……”


　　我打断了小雅的话：“你以为上环是玩游戏那么简单，对身体伤害大不说，
一个未婚女人去上环，对你的影响多大……我是不喜欢用套套，但是我不会把自
己的快乐建立在别人的痛苦上，尤其是你，这是男人的责任，该牺牲的当然要牺
牲一点，如果这点都做不到，还怎么好意思说我疼你……”

　　小雅似乎很感激的紧紧抱着我，柔软的乳房贴在我身上，她像只八爪章鱼一
样缠着我，然后在我耳边温柔的说：“好啦！我知道了……哥，我们再来一次好
不好……”

　　小雅的手滑了下去，握住我那软软的小蛇，她的手像有魔力一样抚摸揉捏着
它，不一会它又抬头挺胸，斗志昂扬的坚挺起来。

　　又是一个不眠不休的缠绵夜，我和小雅贪婪的攫取着对方的身体，释放着彼
此的浓浓的爱，直到筋疲力尽。

（十一）

　　那段时间，小雅就像是我温柔可人的妻子，给了我家的温暖和爱的享受。和
小雅在一起的生活浪漫而充实，家里也变成温暖的爱巢。小雅的气色越来越好，
身体也像以前那样充满青春活力，毕竟她还很年轻。除了在家里享受和小雅的甜
蜜二人世界，我会在周末的时候带着她出去旅行，小雅似乎很喜欢这样的生活，
她无数次的对我说：“哥，好想就这样一直下去呀！这就是我想要的生活。”

　　我当然也希望能有一个这样温柔可人的妻子，但是心里的潜意识告诉我，这
都是不可能的。和小雅在一起就像梦一样温暖美丽，但终究是要醒过来的。我们
都刻意不去谈论这个话题，小雅还是比我更早的打破了这个默契。

　　温暖的夏日到来后，有一天，小雅说她有个同学在上海给她找了一份工作，
她想过去看看。我本来不想让她过去，但是小雅很坚定的说：“哥，我不可能在
你这里生活一辈子吧！还记得我们以前说过的，如果真的在一起了，离分开就不
远了。再说，我总得学会成长，不可能在你的宠爱下当一辈子笼中的小鸟，那样
我们都会失去幸福的。”

　　我没有再反对她的要求，我想一辈子拥有小雅是不可能的，短暂的拥有已经
让我很满足，而两条线相交后如果越走越远，还不如一直平行下去。所以，只有
小雅过的幸福，我才能继续把这个永远实现不了的梦做下去——这个真实温暖、
让我沉迷的梦。

　　我送小雅去了上海，告诉她只要有任何需要，我都会及时过来的。小雅点点
头说，上海是她的幸运城市，因为她在这里有过幸福的回忆，所以会保佑她一直
幸福的生活下去。

　　我知道小雅的幸福回忆是什么，也正如她所祈祷的，接下来的时间，她在上
海生活的还不错，也让我最终放弃了要接她回来的打算。如果小雅过的幸福，那
还有什么比这个更重要的呢！虽然我也需要她，但我明白只有放弃，才能拥有更
多。

　　小雅给我发来许多照片，在我们曾经合影过的地方，小雅都会再去重新拍一
次，她说：“哥，看到照片不要难过哦，我终于长大了，能自己一个人生活了，
你也要过的幸福哦！末了又加一句，要是真的想我了就来看我吧！”

　　小雅离开后的日子，我决意要奋斗一番，好给自己，也是给小雅以后能有个
更安全的依靠。我从公司辞职了，自己和同学注册了一个小公司，员工少，什么
事都自己亲自去做，努力张罗了两个月，公司终于慢慢有点起色。

　　我把这些跟小雅说，小雅很惊讶于我终于也能靠自己的双手撑起一片天了，
我则打趣的对她说，其实这样做只是为了到时候你失业了，可以给你安排一个工
作。小雅在电话里哈哈笑成一片，末了她发过来一条消息，只有一句话：“哥，
这么多年，谢谢你。”

　　我自然不需要小雅的感谢，因为对她的感情已经渗入到骨子里，当我在忙碌
完后终于安静下来，每一个细胞都在需要她，需要真实的她。所以在夏天快过完
的时候，我去上海看她。在上海呆的几天里，小雅像一块干渴的土地，榨干了我
身体的每一滴水分。每个夜里我和小雅都疯狂的做爱，彼此贪婪的想把自己融入
对方身体里。

　　小雅后来又找了个男友，但是相识不多久，又分开了。我问小雅为什么，小
雅说太低俗，就想着怎么跟女人上床，所以就踢掉了。

　　我佩服于小雅的直爽和成熟，便逗她说，那我不是也老想着跟你那个么？怎
么没踢掉我呀！

　　小雅很认真的回答说：“哥，你跟他们不一样，这个世界上没有人能像你一
样为我付出这么多，也没有人从小便在我心里发芽生长，现在已经长成参天大树
了。就算你真的只想着跟我上床，那也是因为你心里有我才会这么做的。”

　　小雅的话让我感动不已。我也第一次发现原来在小雅的心里，我居然拥有如
此的地位。而在我心里，那个梦也愈发变得珍贵起来。我想起小时候，因为小雅
被人欺负而跟人打架，那时候，小雅会把我当做唯一可以依赖的人，长大后，那
个弱不禁风的小女生终于也可以独立生活，可以不被男人欺骗，而心里那个唯一
不设防，可以肆意依赖的人却依旧是我。

　　梦的珍贵在于梦里的小雅，她就像沙漠里的甘泉，滋润了年少的我，哺育了
成长的我，身边的环境越是恶劣，手里的那壶清水就越加珍贵。小雅的珍贵还在
于无论我如何贪婪的攫取，她总是无怨无悔的付出，永远不会拒绝我，给了我最
大的满足。

　　我和小雅就这样生活着，这个故事写到这里已是尾声了，但是我跟小雅的故
事，还远远没有结束。

　　我们像两条平行的螺旋线，相隔而缠绵，注定一辈子不会在一起，却也永远
不会分开。


　　                          【全文完】
