　　　　　　　　　　　　　　　我的女友ＭＭ

作者：王大人
2013/10/25发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我觉得自己是一个矛盾的人。在众人面前，我是一个正直温和的人。这个可
能是我星座的特质，但其实内心之中，会有很多莫名的邪恶的想法，但是这些想
法大部份都不希望伤害人，而是希望当事人也可以和我一样乐在其中。

　　看见这个论坛，我发现了一个使自己感到非常刺激的地方。但是真正暴露自
己的女友，我本以为没有那样的勇气，虽然知道那是一件非常刺激的事情，但是
女友毕竟不是一个符号，不可能像holdme大大的小倩那样历尽劫难但是依然浴
火重生（我这里没有任何不尊敬大大的意思，我非常喜欢小倩系列，也是因为这
个系列才找到了春满四合院），现实生活中的女友是会笑、会哭、有经历、有思
想的。以前的女友，感情纠葛非常多，不可能不动感情的自由享受性爱，也不可
能愿意跟陌生人分享自己的女友。

　　但是这一切的一切，都感谢此时此刻躺在我身边的ＭＭ。她是一个为数不多
的让我可以既享受这样的过程，又不害怕失去她的女子。

　　她现在穿着白色薄纱睡衣，透明的睡衣遮不住曼妙的身材，刚吹干的微微金
色的头发半遮住了美丽的脸颊。她狡狯的看着我笑，像是挑逗我，我扭头报以微
笑，但是她不知道此时此刻我正在电脑上描述着我们的故事。

　　我认识她的时候，她还是个大学生，而当时的我已经在社会上打拼了几年，
说不上成功也说不上失败，如同很多年轻人一样，面临着各种各样的压力。ＭＭ
班上可以说是美女如云，其实ＭＭ真的可以算是一个非常漂亮的女孩，但是她非
常不自信，因为她觉得班上的女生漂亮又好身材，可是我知道，ＭＭ这种清纯的
性感对男人来说是更致命的。

　　第一次经历大概是从ＭＭ实习的时候开始的吧！

　　ＭＭ有１米６５的标准身材，说实话，年轻的女孩子很难把高跟鞋穿出气质
来，但ＭＭ不同，第一次陪她买实习的工作套装，看得我简直傻眼了。我们之前
当然做过爱，但是当时ＭＭ一身学生装，我们只是如普通情侣一样做普通的爱。

　　可是当她从试衣间走出来的时候，我感到自己血脉贲张，如果不是售货员小
姐在旁边，我一定如同一个饿狼一样把手伸进了ＭＭ的裙子里。

　　ＭＭ穿的是一件浅绿色的衬衣，外面配上修身的白色西装，本来不算特别突
出的搭配穿在ＭＭ身上显得十分清新。最主要的是ＭＭ的短得不能再短的裙子，
不算笔直的小腿，单是大腿也起码有三分之二暴露了出来，配上透明的薄丝袜和
尖尖的高跟鞋，简直是Ａ片中下一秒被猥琐大叔用力蹂躏的对象。

　　“好看吗？”ＭＭ争取我的同意。其实ＭＭ的穿衣品味很好，这可能也和她
良好的家事有关。大部份时候我给不出什么更好的意见，这次当然更不例外。

　　“好看！”然后我悄悄在她耳边说：“我们去照照镜子。”其实我是拉着她
的手，在照镜子的同时，让她的手无意中碰到我已经勃起的坚硬的阳具上。她的
脸顿时红了，微笑着小声说了句：“坏人。”然后拉着我去付了帐。

　　其实一直以来我都很奇怪，为什么ＭＭ那么清纯的女孩子，却不拒绝暴露的
衣服，想想她上学时穿的那些便装，裙子也都非常非常的短，偶尔走光也有过，
但是只要被我看见，就会及时提醒。

　　但那天不知道怎么着，接下来逛街的时候，我总是感觉止不住的兴奋，好像
这个女朋友不是我平常那个清纯的小萝莉，是刚刚捡到的一个性幻想中的ＯＬ，
我拉着她，一股陌生的性奋感。

　　当时还没有买车，回去的话，我们都是坐公车。我们购物的地方是市中心，
还好那天是工作日下午，人不是很多。打完卡我看着公车上的座位犹豫了一下，
拉着女友坐了最后一排。平时，我都会让女友坐里面靠窗的位置，我坐在外面的
位置，但是今天，鬼使神差，我拿着东西先坐在了最后一排靠窗的位置，女友也
没注意，就坐在了外面。

　　我们城市的公车是这样的：后半段一排有四个位置，最后一排有五个，如果
排序的话，那天我坐在最左边第一个，女友坐最左边第二个。而最后一排，既比
前面一排突出，又比前面那一排高。

　　我这样描述，大家知道我为什么坐在里面了吧？是的，这样的话，ＭＭ穿着
这么短的裙子，坐在那个位置，很容易走光的。

　　其实刚开始我真的没有打算怎么样，好多事情都是这样，一开始有个苗头，
以后就越演越烈了。

　　我眼睛一直不离开女友的那双修长的美腿，坐在座位上，又是一幅不同的光
景，那曲线更加好的体现了出来。不自觉的，我搂着女友腰部的手就放在了女友
大腿上来回地抚摸。ＭＭ被我摸得“咯咯”直笑，然后一直问一些暧昧的话语逗
我，弄得我十分心痒痒。清纯的女孩挑逗人的时候真的非常致命，而且当时我们
还是热恋期。

　　ＭＭ学校离市区很远，车程差不多要一个多小时，没多久，在摇晃的车子中
ＭＭ靠在我肩膀上睡着了。而我也迷迷糊糊的想要打瞌睡，但是作为好男人，还
是不敢随便动，把女友的头更靠近我肩膀一点，让她睡得更舒服。

　　可能是我动作的原因，沉睡中的女友轻轻皱眉哼了一下，并拢的腿也慢慢打
开了。座位是非常低的，这样打开，我相信站在她前面稍微俯身的人就能看见她
美丽的内裤。而坐在座位上的人，只要回头，也能看见衣服的暴露。

　　我一下子来了精神，用余光扫了扫四周，果然，中间第二排有个猥琐的眼镜
男，大约２０岁左右，身上乱糟糟的，似乎是做工地的，正往这边看。

　　说实话，如果当时是一个很帅的小伙，或者哪怕长相正常的男子，我可能会
心生醋意，让我女友把腿并拢，收回春光。但是当时是这样一个男子，实在让我
吃不起醋，反倒是四合院文章中的场景反覆的出现。

　　于是，我下意识的用手拉了拉女友的裙子，也就那零点几秒的时间，这样一
个动作，使我好像有一阵电流从心里走过，兴奋到不行，鸡巴也随之发硬。

　　我想那个眼镜男应该能看见我女友的内裤了。我记得那天ＭＭ穿的是白色带
黑色斑点的三角内裤，属于窄窄型的，说不定此时此刻还有几根阴毛露出来。这
样一个女神一样的人物，清纯的脸蛋、曼妙的身材、白皙的皮肤、清新的服装、
性感的短裙，再配上丝袜和高跟，那眼镜男是几辈子修来的福份才能见到这样的
场景。

　　索性，就让你的幸福来得更猛烈些吧！因为，我看见他掏出了手机……山寨
机。我想，他是在拍照。

　　ＭＭ此时正躺在我怀中，头发遮住了她大半张脸，我不担心她的脸会被拍到
（我很介意这样的事情，因为感觉非常不安全，怕被熟人看见），而我把自己的
帽子往下拉了拉，装作低着头睡觉，应该也挡住了脸。

　　小子，你要有点底线，不要拍脸好吧！

　　现在我目光只能看见ＭＭ的美腿，于是我右手把垫在ＭＭ腿上的包包递给左
手，去掉她最后的防备。

　　已经门户大开了，还能怎么样呢，总不能让我当着你的面把我心爱女友的内
裤脱下来给你看吧？我知道你想看她茂密的阴毛和秀丽的阴户，可是，这是在公
车上，贪婪也总要有限度吧！

　　过了一会，公车停了，我感到上来几个人，有人坐在ＭＭ旁边了。我忽然想
到，如果此时有熟人上车，看见这个场景岂不是很尴尬？于是赶忙抬头，扫视车
厢……幸好，上来的没有熟人。

　　糟糕，坐在ＭＭ旁边的，竟是猥琐的眼镜那厮！隔着ＭＭ的清香，我依然能
闻见眼镜身上的汗味，但此刻我管不着这些了，内心在剧烈的争斗。我是否该让
游戏停止，还是要让游戏继续？

　　我选择了继续低头装睡。

　　我眯着一条缝，果然，看见了眼镜那粗糙而不干净的手慢慢地碰着ＭＭ光滑
的大腿，我操，被其他人看见怎么办？虽然我感觉刚才的扫射中车上并没有几个
人，而且大部份都在打瞌睡，但是ＭＭ坐的位置相当危险啊！

　　眼镜男来回抚摸着，我看到有几次他都摸到大腿内侧，想把那双工地上干活
的手伸进ＭＭ神圣的裙子里去，可是他是用左手在抚摸，因此尝试了几次都不得
要领，手实在无法扭曲到那个地步。而他可能是怕我醒来不好交代，因此只能摸
大腿来过过干瘾，即使如此，我想他已经沉浸在幸福之中了。况且，他还在用手
机记录下这一切，回去够他狠狠打几炮了。

　　没多久，女友醒来了，那眼镜的手“嗖”的缩了回去，ＭＭ还以为是我在跟
她捣乱，迷迷糊糊也没有在意，她总是那么温和的一个女孩子。

　　下一站，我看见那眼镜哆哆嗦嗦的就下车了，我想他现在最需要去的地方是
男厕所，解决生理需要。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　写一个我印象非常深刻的事情吧！虽然这个事情离第一个事情发生中间隔了
很长一段时间。而这段时间里面发生过几件事，使得我的心理压力减轻不小，暴
露的接受程度也越来越大。

　　但是这件事情，直到现在我都感觉五味杂陈。前一篇如果是轻度暴露，这一
篇稍微有点重口了。

　　婷婷在那家实习公司一呆就是一年，顺便介绍一下婷婷的实习公司：婷婷在
一家连锁的出国留学机构工作，这样的机构因为服务对象都是收入不错的家庭，
所以设在我们城市ＣＢＤ的高档写字楼里面。婷婷负责行政类的工作，有时候需
要接待一下来访学生和家长。她学的是旅游管理专业，就是那个看似什么都会，
但实际上什么都不会的专业。呵呵！

　　而我主要在一家外企负责市场方面工作，经常要去拜访客户，所以时间比较
自由，有时候路过婷婷工作的地方，会叫她一起出来吃午饭，她公司附近的牛肉
面是真心的赞。

　　一次，我拜访完客户，不想回公司了，就转到婷婷公司，给她打电话，让她
下来一起吃饭。没想到婷婷说，她们前台小美女中午有急事，拜托她顶替一会，
还责怪我为什么不早给她打电话，早知道我来了，她就拜托其他人了，现在午餐
时间，公司基本上全走光了。

　　因为婷婷平时工作时间都比较固定，所以我也没有太认真的提前打电话，于
是我问她：“那你怎么吃饭呢？”

　　婷婷说：“别提了，烦死了，前台小姑娘折腾了半天才跟我说，当时公司同
事都走得差不多了，剩下的领导也不好意思拜托他们，就拜托了公司保安帮我带
个ｃｈｅｅｓｅ蛋糕，可是他怎么都不肯收钱。对了，正好你来了，快去披萨店
看看保安大叔买好了没，如果还没买好，你就快去把钱付掉了，人家挣点钱也不
容易。”

　　没办法，婷婷总是如此的善良可人。婷婷公司写字楼本身就配有保安，不晓
得为什么，自己公司还要再配一个大叔，听说是领导的亲戚，反正一来二去跟他
也认识了。

　　我知道她披萨店指的是哪一家，于是驱车前往。由于是中午吃饭的时间，店
内各种衣装光鲜的人，我毫不费力的一眼就看见了婷婷公司的保安大叔，同时看
见了他手里提着一个热狗（估计人多，没买到蛋糕）。我还想糟糕，来不及了，
估计我给他钱他也会推脱不要，其实我性格最讨厌来回推脱了。

　　本想上去打招呼，没想到保安大叔没有向门口走来，而是低下头怪异的看了
看手里的热狗，转身进了店里的厕所。因为此时我已经有了几次性经验，不再是
第一次的愣头青，因此心里忽然产生了一丝异样。

　　我悄悄的找了个空位坐下，点了一杯果汁，激动的时候没有胃口，只能看看
对面那个短裙的ＯＬ打发时间，颇有点望梅止渴的意思。

　　大概过了一分钟的样子，保安大叔出来了，黝黑的皮肤变得微红，神色不太
自然，而且出来第一眼就是紧张的扫视店内，但是却没有发现在人群中的我。

　　我基本上确定，刚刚保安大叔去做什么了。如果我没有猜错，他拿着给我女
友婷婷做午餐的热狗，到男厕所里面打了一个快手枪，最高潮的时候，握着黝黑
健壮的鸡巴把浓厚的精液射在了婷婷的食物里面，与热狗上的黄油混在一起。

　　又或者他干脆在最后的时刻拿两块面包裹住阴茎，代替里面的香肠，而狠狠
地射在了里面。也许他粗糙的手上沾上了一些精液，而他一定也小心翼翼的涂抹
在了面包里，或者干脆用香肠把精液擦拭干净。而那团热狗的形状也恰好证实了
我的猜测。

　　总之，我看见他提着乱成一团的热狗，快步走出了店门口。那时我心情感到
有点恶心，但是又有一阵兴奋，于是悄悄的跟在保安大叔后面，上了写字楼。

　　我在大楼外面看见他上了一部电梯之后，迅速跑进去等另一部电梯。婷婷的
公司在三楼，但是我等来电梯后，进去后按了四楼。到了四楼，我转身走进了安
全通道，这样悄悄的下了三楼，躲在三楼的门口，悄悄的看前台的样子。

　　三楼的安全通道正好对着前台的桌子后面，就是前台员工的座位。我绝望地
看见婷婷竟然趴在桌子上睡着了，我经常叫婷婷做可爱的小迷糊，没想到她竟然
就这么睡着了。

　　那天好像是周五，因为周五的时候公司允许穿便装。婷婷那天穿了蓝色的连
衣裙，短短的裙摆由于趴着的缘故只能遮住一点点大腿，而白皙修长的美腿完全
伸直暴露在了空气之中。

　　婷婷的腿真的很美，即使交往了很久，每次看见她穿裙子，我内心都会止不
住悸动，有机会截一张她美腿的图片给大家欣赏。而此时此刻，站在她身边欣赏
的，是保安大叔。保安大叔把热狗放在了离婷婷美丽的脸蛋不远的地方，然后定
定的看着婷婷，似乎内心在挣扎着什么。

　　随时都可能有人回来，机会稍纵即逝，不知道保安大叔会不会抓住呢？

　　果然，保安大叔悄悄的蹲了下去，没想到他智商还不低，竟然拉开了婷婷脚
边桌子的抽屉，这样即使有人发现或者婷婷忽然醒来，也可以以找东西为由搪塞
过去，没想到，他好像发现了什么，把手伸进抽屉里，竟然拿出了一件粉黑色相
间的三角内裤！

　　这个绝对不是婷婷的，我想，这个是婷婷她们公司前台美女的。平时前台美
女也跟婷婷一样，属于瘦瘦小小的，画着小烟熏，和蔼但是时尚的小姑娘，没想
到……不知什么原因竟然把内裤留在了抽屉里。

　　保安大叔拿起来在鼻子上面闻了闻，似乎能闻到前台ＭＭ的体香，他马上把
内裤塞进了怀中，把抽屉推进去。接着，他竟然拿出了自己的钥匙，往桌子底下
轻轻的扔了进去。真是人老精鬼老灵，这样找钥匙的理由似乎更合适。

　　然后他拿出了手机……我想他按的是摄录模式，因为整个过程他都没有按过
按键，只是对着婷婷整个身躯。是的，什么照片能比视频更能回味这一刻的快感
呢！

　　保安大叔也老实不客气的摸着婷婷的大腿，一边抚摸，一边看着婷婷的脸和
电梯上的数字，生怕电梯门打开，走出同事不好交代。而幸运或者不幸的是，除
了有一次电梯停在了十楼，其它时间电梯都老老实实的停在了一楼。

　　由于是一楼，他当然不担心有人会爬楼梯上来，因此他并没有怎么注意到我
这边。于是，有了这些安全屏障，他放心的沿着婷婷诱人的曲线，抚摸着婷婷娇
嫩的皮肤。

　　大概一两分钟后，保安大叔忽然跪在了地上，用手捧住婷婷穿着黑色高跟凉
鞋的美脚吻了起来。我看见他硕大的舌头伸了出来，湿漉漉的舔在了婷婷的脚背
上，并做轻轻的吸吮。这样其实是非常危险的，可是也许是由于女友很疲劳，再
加上天生的好睡眠，竟然没有醒来。

　　保安大叔开始往上面吻去，由于女友穿了一件刚过膝盖没多少的黑色丝袜，
所以我想吻起来感觉很舒服。他竟然用牙齿轻轻咬起来一点点丝袜，并反覆用力
摩擦牙齿，等松开的时候，丝袜上留下了一点齿痕（当天晚上回家时，我看见她
小腿上的齿痕还在）。真会玩我的女友啊！

　　然后是露出的大腿，在这里，保安大叔停止了嘴巴的入侵，可能是怕胡须的
不舒适，会惊醒婷婷。然后他轻轻用手握了握婷婷的乳房，婷婷乳房不算大，只
能算刚刚好的尺寸，她此时由于是趴着，浑圆的乳房诱人的垂下，蓝色连衣裙的
领口已经遮挡不住了那一片诱人的区域。从我当时的角度看不见什么，但是我想
大叔的角度应该可以一览无遗。

　　我看见他把手机提高了一下，想必是在拍婷婷胸部的无限春光。接着，他仰
头亲吻了女友的乳房，这时，女友轻轻“哼”了一下，因为乳房太敏感，又是在
午睡，难怪女友有了反应。

　　保安大叔吓得连忙从跪变成站起，但动作幅度太大，撞到了桌子，发出了声
音，而女友也被这声音彻底吵醒了，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　保安大叔的反应也很迅速，他蹲在地上说：“哎呀！婷婷，麻烦你稍微让开
一点，我在找东西，钥匙刚刚掉到桌子下面了。”说着还无意中碰了碰女友的小
腿。女友一看这样的情景，连忙侧身让给大叔空隙，接着从椅子上蹲了下去，帮
助大叔一起附身寻找。

　　钥匙藏得并不深，所以女友半跪在地上，伸手够了几次就够到了。而这时我
发现，保安的手机并没有收起来，而是很自然的握在放在地上的手中，而那只手
竟然一直在婷婷的粉臀下面，两腿之间。我想，这样一来，婷婷性感的内裤，甚
至内裤上被摸出的那些淫丝都被记录下来了吧！

　　婷婷站起来跺了跺脚，把钥匙交给了保安大叔，而保安大叔也谢过，过去坐
在了旁边的沙发上。我想，短时间内不会再发生什么了，于是赶紧又下到二层，
装模作样的坐电梯上去了。

　　电梯门打开时，女友正在拿钱给保安大叔，保安大叔说什么也不愿意要。那
当然了，保安大叔今天赚到的何止是一个热狗所能比拟的。

　　保安大叔看见我来了，尴尬的打了个招呼去洗手间了。我想，他应该是拿着
前台ＭＭ的内裤，看着手机里的视频再来一发吧！

　　婷婷没有马上吃东西，看见我来了，嗔道为什么这么久才到，还很不好意思
的说今天中午还麻烦保安大叔了。

　　我看着可爱的女友，微笑着在心里对她说：‘是的，你真的麻烦大叔了，麻
烦他抚摸你修长的大腿，亲吻你那穿着高跟凉鞋、套着黑色面丝袜的脚，还在上
面咬出了齿痕，还麻烦他把这一切拍了下来，留着以后自己，或者跟一群工友们
分享这一刻的美景。还有一件麻烦他的事情，待会就会发生了。’

　　说话间，几个同事回来了。前台ＭＭ也回来了，看见了桌子上的热狗，欢呼
了一声。她说有事从外面火急火燎的回来，错过了午饭的时间，正发愁呢！没想
到婷婷这么贴心，连午饭都准备好了。

　　婷婷说这是她的午饭，不过反正也吃不完，就一人一半好了。前台ＭＭ开心
的对我说：“你家婷婷最好了，有好东西会大家分享。”当然是好东西了，大叔
特制的精液热狗。我心里对她们两个起了一阵内疚，但是终究无法开口阻止她们
把它吃下去。

　　刚刚分的时候，女友说怎么热狗的形状没有卖相，前台ＭＭ说：“也许是拿
回来的路上碰到了。没事，能吃就行了。”

　　这时，大叔已经从厕所里回来了，看见两个美女在分食手中的热狗，一个清
纯可人，一个娇小野性，都用红唇皓齿咬着那汁液丰富的热狗。由于两个人都饿
了，热狗又只剩一半，因此两个人吃得津津有味，没有发觉任何不正常的味道，
反倒夸奖今天的热狗味道特别好。

　　尤其是前台ＭＭ，她吃完了之后，还意犹未尽的吸吮手指上残留的汁液。看
到这一切，我发现大叔的下体已经又把保安裤子撑起了一个大帐篷。

　　这样的场景让我实在无法忍受了，拉着女友到安全通道的楼梯间说要跟她讲
讲悄悄话。我们走到二楼，看到两边都没有人，我一把将她抱住，然后狠狠地吻
住了婷婷的嘴唇，婷婷习惯性的迎合我，圆滑细嫩的舌头绞在了一起。我伸手粗
暴地摸着她露出的大腿部份，然后猛不丁的把手伸进了裙子里……

　　我竟然触碰到婷婷的内裤湿了！绝不可能是刚刚那短短一吻弄出的淫液。至
于为什么呢？我想不难猜测。

　　女友连忙用手制止住了我，在耳边喘息着对我说：“你今天怎么了？怎么突
然那么冲动，在公司呢！”我只能强压欲火，勉强说了几句情话，告诉她晚上我
来接她，然后就送她回公司上班了。

　　出了写字楼时，我发现保安大叔在楼下正和写字楼的保安聊天，看见我，还
微笑的打了个招呼，不同于之前几次的慌乱，而是微红的脸上竟带着一丝满足。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　全国的大学城附近都有许多民宿，很多被称作日租房。有些很简陋，但是很
多装修得非常有情调，干净又温馨，这也是受学生欢迎之处。

　　平时婷婷当然只需要去我那里住宿就行了。但是有一次，她们学校不知搞了
一个什么课题研究，需要跟在另一座城市的大学本部互换两个星期，相隔虽然不
远，但是当然分外想念，于是周末就坐车去她那个城市看她。

　　本来想在网上定个学校附近的快捷酒店，可是婷婷撒娇的对我说，听好几个
闺蜜都讲过大学城附近的民宿比较有情调，又很温馨，不像旅馆那么冷冰冰和直
白，所以想去一次感受一下。那我当然乐得同意，由于人生地不熟，在网上也不
好找，还颇费了一番周折，最后在学生指引下找到，就不细表了。

　　我们租的是学校附近一家高档小区的公寓房，一共有三厅，一间带卫生间主
卧被我们租下，另外两间共用一个卫生间。装修很别致淡雅，我和婷婷都觉得很
有情调，特别是卫生间的设置，整个主卧的卫生间与卧室之间只隔着玻璃门，而
玻璃门几乎是透明的，也就是说，我躺在自己的床上，就能看见婷婷洗澡的曼妙
身姿，很有趣，这就是这种装修的优点所在啦！

　　房间里还有一个比较好的地方，就是有一面很大的镜子对着床（当然，有些
风水上讲这样不太好，反正是一次性的），我和婷婷滚床单的情景都可以尽收眼
底。刚开始婷婷没有发现，而是投入到缠绵之中，后来发现我的注意力一直都在
镜子那边，才转头看去，看见了自己修长的美腿正被我架在肩膀上，足部拱起，
无力地随着我的抽插上下摇摆，顿时害羞得不行，连忙用柔软修长的手堵住了我
的眼睛，我挣脱开了她的手，也搬起她的头让她看着。我感觉到，她变得比刚才
更兴奋，那次高潮也来得特别快。

　　激情过后，安静的搂在一起，说着一些情话。可是隔壁的一对情侣的声音却
异常吵闹，感觉是在嘿咻，但是又不是很爽的那种呻吟声。而是时不时就变成女
生的惨叫和大声咒骂男朋友的声音。房间装修得好，但是隔音效果有点差，所以
他们说的十句有五、六句我们都能挺清楚说的是什么，当时觉得隔壁挺吵的，女
孩子性格也蛮火爆的。

　　温存了一会，我们都有点饿了，女友要稍微冲一下身体，然后下楼去吃饭，
我想要跟她一起洗，可是女友把浴室里面的帘子拉上了，并调皮的跟我说，表演
要到睡觉前开始，于是我只好无奈的笑笑。

　　听着浴室里“哗哗”的水流声，我无聊的躺在床上，感觉有些便意（不知道
有没有朋友跟我一样，做完爱之后要去小便一下才舒服），想到这间套房还有公
共卫生间，于是就拿钥匙出去，希望去客厅那边的卫生间。

　　从主卧到卫生间会路过隔壁的次卧，门关着，高潮过后，也忘记了关注隔壁
的动静，但是依然感觉时有时无的。

　　客厅的灯是一直亮着的，卫生间的门也没有关，外面一间是洗漱间，里面一
间是卫生间和浴室，我走进里面一间，景像让我惊呆了。

　　我是成年后第一次看见女生洗澡，这个女生个子不算很高，大概１米６２左
右，属于有点点肉型的，但绝对不胖，而且身材很有弧线，胸部是我在大学女生
中见过最丰满的，比婷婷的要丰满很多。脸长得很可爱，为了便于大家想像，大
家大概想想上大学时的麻美由真就行了。当时我就觉得熟悉（因为当时还不认识
麻美，只看过她一两部片子），后来认识了她之后，才发现觉得熟悉是因为她和
麻美长得有点像。

　　她一秒钟的时间也看到了我，愣了一下，然后喊道：“你快点过来，有人进
来看到我了！”我很尴尬的退了出去，听声音，应该是隔壁那个女生。

　　后来我才知道，原来当时隔壁两个人在洗鸳鸯浴，男的忘记拿毛巾，于是跑
回房间拿毛巾，可能觉得时间短，就没有锁洗澡间的门，没想到正巧被我破门而
入。短短几秒钟时间，给我的印象是这个女生可爱的脸蛋、丰满的胸部，以及浴
霸照射下白嫩的皮肤。

　　我退回到了自己的房间里，心“砰砰”跳着。不一会，女友洗完出来了，抱
怨刚刚又停了一下水（当时不晓得为什么，那一带也老是停水），然后我们就穿
上衣服准备下楼吃饭。

　　女友发现自己竟然只带了换洗的内衣，没有带换洗的内裤，婷婷很洁癖，只
要是洗完澡，哪怕只穿过几分钟的衣服都不愿意再穿了。我看她犹豫的样子，于
是鼓励她反正是晚上出去吃饭，而且吃完饭就马上回来，所以可以真空出门，方
便、清凉又刺激。女友脸红的媚笑了一下，答应了。

　　吃饭的时候还发生了一件好玩的事情，以后有机会再跟大家分享吧！可以写
成一个超短篇。

　　吃饭的时候我也顺便说了刚才的事情，女友听完后说：“你个大色狼，你弟
弟有没有不乖的起立啊？”

　　“没有啦，时间很短，再加上那女生跟你比起来差远了。”

　　“哼，我才不相信呢！”我也知道她不是真的生气，女友假嗔的样子特别可
爱，我也知道她不是真的生气，让我忍不住心痒痒的。

　　吃完饭，我们去便利店买了很多零食，还买了一瓶红酒（当然是我提议的，
小弟觉得红酒是所有酒类中最提起性欲的了）。婷婷急着回去看一个相亲节目，
当时这个节目刚刚火，是她们学校女生的最爱，婷婷也是每期必看，当然现在已
经一两年没有怎么看过了。我想大陆的朋友应该知道我指的是哪个节目了吧？呵
呵，有灭灯的那个。

　　东西买完付了帐，女友就匆匆忙忙的拉我回到了出租房。进了门，发现两个
人正依偎在沙发上看电视，相亲节目已经开始了，两个人正津津有味的看着。那
个女孩，就是像麻美由真的可爱女孩，不用说，他们两个就是隔壁那对情侣了。

　　他们看见了我，笑笑，我转头看了看女友，婷婷犹豫了一下，我知道她有点
害羞跟陌生人在一起看电视，但是节目的吸引力使她也拉我走过去，坐在了沙发
上。

　　他们也买了很多零食，还有啤酒，于是我们就各自打开零食和酒，一起看节
目。搞笑的节目很快让大家年轻人有了共同话题，四个人渐渐熟络了，一起吃喝
聊天，零食以及啤酒和红酒也一起混合著喝了起来。

　　随着酒越喝越多，气氛也越来越热烈了，那男生叫小杨，女生叫娇娇，都是
附近大学的学生，周末出来过一下二人世界。我想娇娇也认出来我是刚刚看见她
洗澡的男生了（其实也不用认，房间里面只有我们两对），刚开始有点尴尬，但
是随着酒精的挥发，很快就烟消云散了。小两口一口一个王大哥的叫我，我也当
然要有大哥的风范了。

　　节目结束了，大家玩闹正浓，我看见小杨不时地把目光集中在女友的腿上，
婷婷身高１米６５左右，属于身材修长，稍微偏瘦型的，所以，不是豪乳型的，
胸部大概是Ｂ。而我以前也提到过，婷婷的腿是我当时喜欢上她的原因之一，非
常浑圆笔直，但坐下来的时候又有优美的弧线，所以做爱的时候，我都喜欢采用
可以看得见她腿的姿势，这样更加增添美感。

　　而今天，婷婷穿的是蓝色吊带连衣裙，玲珑曲线完美呈现，而且，不知道小
杨发现没有，她里面是真空的。

　　因为出去吃饭时发生的事情，也许女友已经习惯或者忘记了真空的事情，有
时候会不注意的把两腿打开了坐，但是良好的家教习惯，使得她大部份的时候都
把两腿并拢侧坐，至于那转瞬即逝的春光能否被小杨幸运的捕捉到，那我就不管
了。

　　而娇娇那天穿的是浅黄色可爱图案Ｔ恤和热裤，整个大腿都暴露了出来，但
是说实话，对我来说，再短的裤子都没有裙子来得冲击力大，因此单从服装上，
本来不是特别吸引我，但是由于刚刚看见了娇娇整个一丝不挂的裸露身体，再加
上她至少Ｃ的丰满胸部，使我每次看她都彷佛透过Ｔ恤看见了她的身体一样。

　　酒精的作用下，忘记了是谁先提议玩真心话大冒险。一开始都是问一些什么
最糗的事啦、第一次是什么时候啦、学个小动物叫啦这些低等的问题，很快，娇
娇觉得没劲了，说有没有更有技术含量的问题。

　　我想起ｉＰａｄ里面有个游戏，真心话大冒险，随机给题目，里面的题目尺
度非常大，是同事之间会玩的。毕竟面对的是学生，我就告诉了他们，同时也提
醒他们，不知道他们是否能接受。

　　没想到我善意的提醒反而对他们产生了激将的作用，他们醉醺醺的说：“王
大哥，别看我们还是学生，但是该知道的都知道了。既然玩了，就要放得开，你
就放马过来吧！”

　　好吧，不过我还是提醒他们，如果实在不愿意做也行，喝一杯红酒或者一罐
啤酒都可以（我们又下楼补充了点酒水和零食），他们当然连声说好。

　　第一局，竟然是我可爱的婷婷输了，于是我打开ｉＰａｄ启动游戏，第一道
题目是：“闭上你的眼睛，大家要选出一名异性玩家来吻你。你还要猜猜看这个
人是谁哦！”

　　我想她应该肯定会是我亲她吧，也不想在学弟学妹们面前丢了面子，婷婷闭
上了眼睛，等待著有人去吻她。肯定是我去吻的啦！但是为了让游戏好玩，我深
深的进行了一个长吻，故意把舌头伸进了婷婷嘴里和她润滑的舌头搅在了一处。
小杨和娇娇看见了，也忍不住吻了起来。

　　第二局竟然还是婷婷输了，不过抽的是一个真心话：“你最近一次做爱是在
何时何地？”

　　当时的气氛，这个问题也不算难以回答，于是我们告诉他们：“就在刚才，
吃饭前。”虽然他们肯定早就猜到了答案，但是真的说出来，我看见小杨眼中露
出了兴奋的光芒。

　　第三局是娇娇输了，题目是：“选择一个女孩，触摸她的乳房。如果你是女
孩，不能选择自摸哦！”

　　天呐，我怎么还是觉得在惩罚我女友婷婷啊？

　　娇娇坏笑着看着婷婷，说：“婷婷姐，愿赌服输，我不愿意喝酒，就只好接
受惩罚了哦！”说完笑嘻嘻的跑过去摸婷婷的乳房，婷婷也笑嘻嘻的用胳膊轻轻
挡了一下，但是还是被她摸了两把。

　　我看得眼睛都直了，幻想如果这个游戏换过来多好啊！也让我女友占占别人
便宜，不用老吃亏，而且娇娇那丰满的乳房摸起来肯定更刺激。我斜眼看见小杨
的短裤已经支起帐篷了。

　　后面又玩了几把，有些题目太难了，例如：“每个异性玩家都要用十秒吻遍
你全身。”这样的题目没办法做，只好喝酒。

　　大概玩到１２点钟左右，婷婷和娇娇酒量都达到了上线，摇摇晃晃回房间去
睡了。我和小杨还在继续喝酒，但是红酒和啤酒混合著喝，两个人也已经晕晕乎
乎的了。小杨看了看两间卧室，忽然对我说：“王大哥，你刚刚是不是看见娇娇
洗澡了？”

　　我楞了一下，说：“不好意思，兄弟，刚刚不是故意的。”

　　“没关系啦，不讨厌的人就没有关系。而且，刚刚看见婷婷姐身材那么好，
还被娇娇摸了胸部，我也算值回票价了。”

　　“真的没关系？”

　　“真的没关系啦！”小杨回答，然后悄悄的说：“娇娇身材好吧？胸部够大
吧？”

　　“呵呵，是的，你小弟真有福气，娇娇的乳房摸起来手感非常好吧？”

　　“那当然！一手不能掌握啊！而且乳交的时候更加爽，我有一次直接被乳交
射在了她的脸上。”小杨越说越兴奋。我看出来了，小杨应该也是有同等爱好。

　　“唉！”小杨叹气道：“只可惜娇娇的腿不及婷婷姐姐的修长，刚刚看见婷
婷姐姐的腿，真的是爽死了。美得不得了！”

　　“呵呵，老弟，哪有完美的事情呢！”我拍了拍小杨的肩膀，安慰道。脑海
中有个大胆的想法冒了出来。想到小杨之前完全不认识我们，又跟我们不是一个
城市，女友没多久也要回本部了，应该不会有什么麻烦。

　　打定主意，我就接着酒劲对小杨说：“刚才王大哥看见了你家娇娇洗澡，真
的很抱歉，当大哥的又不能让你吃亏了，所以现在给你个机会。我们现在都脱掉
上衣，你冒充我悄悄的进我房间，你婷婷姐现在要么在洗澡，要么躺在床上睡着
了。如果在洗澡，你就把我看娇娇的给看回去吧！如果婷婷在躺在床上睡觉，我
可以告诉你……”

　　我看见小杨眼睛都直了，于是停顿了一下告诉他：“婷婷刚才没有穿内裤，
一直是真空的，你可以看见她的阴部，这样值回票价了吧？”小杨有点难以置信
的看着我，好像幸福来得太突然了。

　　“但是，”我觉得我还是有必要强调一下：“你只能看，适当的时候也可以
轻轻摸一下，但是就不能再做其它事情，不然我接受不了。如果婷婷发现了你，
你就说你喝多了走错房间了。知道了吗？”小杨拼命的点头。

　　我想，如果面前这个不是比我小好几岁的大二学生，再加上我喝了那么多酒
和刚刚游戏的刺激，我也许不会允许有人这样去猥亵美丽的婷婷，即使我心里一
早就幻想过。

　　“王大哥，你太慷慨了，”小杨感动到不行：“我不能让你吃亏，你也进我
房间去，你可以摸一下娇娇的乳房。她酒量很少，今天没想到那么兴奋，喝那么
多，肯定睡得很死，这样我心里也会觉得平衡一点。”

　　呵呵，我心里想，不是平衡，是很爽吧？

　　于是我们按照计划，各自进了对方的房间。

　　我一进卧室，就看到了躺在床上的娇娇，没有洗澡，直接躺下就睡了。我对
着娇娇那对豪乳咽了口口水，说实话，没想到我会对一个比我小好几岁的女生下
手。我正在犹豫间，却听见娇娇模模糊糊叫了声：“王大哥。”我吓了一跳，以
为她发现我了，但是她自始至终都没有睁开眼，我想，也许她是在梦见我。

　　这激励了我，不管了！我轻轻的解开了她的胸罩，把Ｔ恤翻到最上面，不敢
脱掉，怕弄醒她，然后她那对豪乳就完全展现在了我眼前。我也对她施展了禄山
之爪，因为上衣脱光了，我用自己的胸膛整个贴在婷婷的乳房上面，婷婷竟然用
手抱着我，我们吻了起来，她还在呻吟的小声叫着：“王大哥……”不知道是不
是真的知道压在她身上的是我。

　　但是我实在不喜欢自己做这样偷偷摸摸的事情，我还是喜欢在对方愿意的情
况下享受，于是吻了一阵，我还是挣脱了婷婷的怀抱，退出了房间。

　　而小杨进入我房间后的事情，是他出来时告诉我的。

　　他进去时，婷婷在洗澡，洗澡间开着灯，但是卧室没开灯，小杨躲在暗处，
通过没拉紧的浴室帘子（我出门前故意拉开的，本来是给自己留住的，没想到便
宜了小杨），偷偷欣赏婷婷的裸体。

　　忽然听见婷婷“啊”了一声喊：“老公！快进来！忽然停水了！洗发水进到
我眼睛里了！你快把毛巾给我拿来！”估计婷婷也是喝多了，迷糊了，那么晚了
还洗头，很难干的。

　　我刚刚还在娇娇身体的余味中没有缓过来，听见婷婷这样叫，我觉得应该也
让小杨起码近距离欣赏一下婷婷的身体，于是示意小杨进去。我没有再走进去，
因为被看见两个人进去了，就怎么也解释不清楚了。

　　接下来的过程就是小杨告诉我的。他进去后，发现婷婷腿已经软了，但还是
像穿短裙时一样，腿侧坐在木桶旁边，靠着木桶，穿短裙的时候，这个姿势可以
保证不走光，但此时却更让修长的美腿展现出性感的姿态。手里握着不出水的喷
头，头发上还有洗发水，身上还有没洗完的沐浴露的香味。

　　“老公，你帮我把头发和身体都擦干吧，我不想动了。”婷婷听见有人进来
了，娇嗔着向小杨伸出了手。说完，婷婷把头靠在小杨身上，渐渐睡着了。

　　小杨颤抖着手将婷婷长发上的洗发露擦干净，又将婷婷残余的沐浴乳擦了干
净，当然，关键部位小杨肯定不会放过。整个过程中，婷婷除了舒服的呻吟，几
乎任小杨摆布。终于小杨忍受不住，忘记了我的嘱咐，掏出了早已膨胀到不行的
阴茎，对着婷婷的裸体打起了手枪，最终全部射在了婷婷身上。

　　这是第一次有人猥亵婷婷，还把精液直接射在了婷婷圣洁的身体上。

　　“射哪里了？”等小杨讲完后我问他。

　　“嘿嘿……”小杨脸红得不行：“反正婷婷姐身上好多地方都喷到了，匀称
的乳房、小蛮腰，还有修长的大腿、弧线的小腿、细嫩的脚上……还有……还有
婷婷姐美丽的脸上。”

　　你小子！

　　小杨做完这一切后就恢复来水了，小杨又把婷婷洗干净、擦好，抱回我们的
床上。

　　后来我们又喝酒及聊了一些关于女友的趣事，我把婷婷下午换下来的内衣给
了小杨，小杨拿手机拍了好多角度他女友的照片发给我。

　　第二天我们醒来时，小杨和娇娇已经走了。从那以后，我们就再也没有遇见
过。

　　　　　　　　　　　（４）与中学生的遭遇（上）

　　与中学生的遭遇青春期是很多人开始性萌芽、性幻想的阶段，如果这个时候
能有一位性启蒙老师，而这位老师又非常温柔、美丽，那将是一件多么幸福的事
情，而我曾经让一个孩子幸福了那么一下。

　　婷婷的故事讲过三个，也得到了大家的一些支持，不胜感谢。现在将一个重
重的故事讲给大家听，希望大家喜欢。

　　这个要讲到我和婷婷出去旅游的事情了，因为一直属于上班族，因此只有节
假日或者年假的时候有机会出行，很巧，公司要做一个活动，需要我赴ＮＪ一个
星期左右，但是我知道，其实活动只有三天，其它时间都可以自由安排，正好趁
机带薪休假。

　　我把好消息告诉婷婷，婷婷也很开心，当时婷婷在实习期间，于是藉口毕业
论文的事情，给公司请假陪我一起去逍遥了。没想到这次出差，竟然成了一次难
忘的回忆，对于三个人，不，也许是对于四个人。

　　一路无话，到达ＮＪ安顿了下来后，我便与当地的分公司联系，开始正式工
作。这次活动是个展览，活不太重，由于本人还算比较细心，因此得到重任，也
要将工作做好。

　　展览当天人挺多，活动公司也请了四个模特，身材非常火辣，穿着也非常诱
人。由于我怕婷婷自己在酒店呆着无聊，于是一起把她带了来。

　　带女朋友一起出来玩的结果就是大家都懂的，有美女也要装作视而不见。呵
呵，可惜了这一屋子的精致！不过婷婷当天虽然没有模特那样高挑过人，但也依
然可爱诱人，时间进入五月份，婷婷穿了一件浅色Ｔ恤，配上红色短裤、灰色板
鞋，清纯靓丽，一双修长的大腿也是相当诱人，走过人群的时候，也是时不时引
来周围人的注意。

　　婷婷是这样的女孩，表面上很清纯，也不喜欢与人争什么，但其实内心和每
个女孩一样都有小小的虚荣心，被人这样关注，我相信她其实内心是很得意的。

　　由于要跟与会者进行交流沟通，于是婷婷就需要有时候自己独处。因为人越
来越多，室内温度也越来越高，于是婷婷便给忙碌的我打了声招呼，排队去取喝
的（其它茶点供应齐全，只是饮料太抢手了）。

　　等我刚处理完一件事情去排队处找她的时候，发现了一件奇怪的事情。我看
见排在婷婷后面那个小伙子拿手机的姿势不对，如果我没有猜错，他竟然拍婷婷
的大腿！我靠！有点太嚣张了。而那个小伙子后面排着的是一对认真聊天的中年
妇女，说着当地的方言，很吵，跟本没有注意前面小伙子在干什么。

　　我装作无意中路过，走在小伙子的身后，小伙子警觉性很高，慌忙连按了几
下ｈｏｍｅ键，可是他用的是ｉＰｈｏｎｅ４，当时只有老系统，连按几下并没
有返回桌面，而是把他打开的几个程式显现了出来，但手机依然停留在拍摄画面
中，这样就更加核实了我的猜测！

　　当时公车事件已经出现了，也经历了几次其它事情，因此已放开的我只装作
没有看见一般从他身边走了过去，坐在不近不远的椅子上，装作看手机，其实余
光一直在悄悄打量婷婷身后那个小伙子。

　　小伙子是个眼镜男，蓬松的头发，穿着白色衬衫和黑色西裤，大概二十岁左
右。他鬼祟的朝四周看了几眼，发现基本安全的时候，就拿手机在胸口处偷偷拍
摄。而此时无辜的女友小婷婷全不知情，被人当作了夜深人静躲在被子里打飞机
的美好素材。

　　这时，又一轮模特秀登场了，这时全场人的注意力都集中在了秀场，注意在
美丽的模特和她们所展示的产品上。不少人开始涌向前去，现场稍显混乱，而这
时眼镜男也趁机往前挤，用自己已经明显勃起的裤裆对着婷婷包裹着浑圆翘臀的
短裤顶去，婷婷也被模特深深的吸引了注意力（后来我才知道为什么），没有注
意到身后有人在猥亵自己。

　　那眼镜男想必是个好手，他的动作不轻不重，而且是相隔好久，只有有人走
过他身边的时候他才装作给人让位置似的去顶婷婷的后面，而且稍微过瘾一下就
马上离开，让人不觉怀疑。

　　好容易等到轮到婷婷取喝的了，婷婷向服务员要的柠檬水已经没有了，服务
员要现做，而婷婷站累了，用两个胳膊撑在吧台上弯腰休息，这样一下子把翘臀
自动靠在了眼镜男翘起的鸡巴上，顿时让眼镜男兴奋不已，我看到他激动得手都
不知道该怎么样放，连忙颤颤巍巍的拿出手机记录下这宝贵的一刻。

　　由于眼镜男的兴奋，使得婷婷感觉到屁股坐在了什么地方，回头一看，顿时
满脸通红，抱歉的向眼镜男微笑了一下，赶忙挺直了身体。眼镜男看着如此一个
美女在让自己占尽便宜后还对自己那么修养礼貌的微笑，简直痴了。

　　而眼镜男的好运也到此为止了，在婷婷拿到喝的回到座位后，眼镜男也无数
次有意无意想再次享受到婷婷那美好的身体，可是都没有得逞。

　　几轮秀结束后，同事小唐把我叫到了休息室，进去一看，模特们都在里面休
息，不过大家不要觉得很爽，这里不是更衣室，只是模特暂时休息的地方，而且
休息室内空调很足，模特们大都披上了自己的衣服，盖住了长腿，露得比外面还
少一些。

　　简单和小唐沟通后，我决定就坐在休息室内休息一下，趁婷婷不在，跟模特
聊聊天，顺便饱饱眼福，这个是每个男人都希望的吧！

　　跟一个模特聊天，她叫小洁，眼睛很大，画了小烟熏妆，一双豪乳起码有Ｄ
罩杯，沟沟尽显。虽然我平时对美乳没有对美腿感冒，但是也情不自禁的多看了
好几眼。

　　小洁裸身高竟然有１７９，真的是要被吓死了，站在穿上高跟鞋的她旁边我
都无地自容了。不过洁是个蛮健谈的女孩子，不一会我们就聊开了。

　　不过也不能把我家婷婷忘记了，毕竟外人再美，也仅限于看看，婷婷才是最
爱，于是我发短信告诉她我在休息室，让她来这里休息。

　　没过多久，婷婷就推门进来了，这时，她怔怔的盯着我旁边的模特洁看。我
以为婷婷要吃醋，可是她却露出惊喜的表情：“洁！”小洁也露出惊讶的表情：
“婷！”

　　原来小洁和婷婷是初中同学，而且一度是蛮好的朋友，大学后就渐渐失去联
系了。据后来婷婷告诉我，高中时婷婷还只能算班花之一，而小洁因为傲人的身
材和出众的身高，已经是全校闻名的校花了，没想到终于专职做了模特。

　　两对好姐妹见面总有扯不完的话题，而且如此巧合的相遇简直是缘份作怪。

　　接下来都是活动的琐事，乏善可陈。

　　活动结束后，我们三个人一起去吃了饭，作为已经一个老ＮＪ，小洁自然带
我们去吃了ＮＪ的美食。因为意外遇见旧友的兴奋，让一向很少喝酒的婷婷也饮
了不少酒，而显然小洁的酒量更大，也许是跟做这一行很有关系。

　　酒兴大发之后，小洁邀请我们去她家住，婷婷稍微客气了一下，但还是以渴
望的眼神看着我。呵呵，虽然酒店已经订好，可是我还是希望女友能有次愉快的
出行，于是询问了小洁家的情况，原来只有她和还在上中学的弟弟在家，父母此
时都不在ＮＪ。于是我们就答应了，说实话，有家长在真的有点不自在。

　　小洁家离市中心不远，把我们迎进了屋子，她住的一个大平层，装修还算很
精致，因为家里人不多又有女孩子的缘故，房间很整洁，让人感觉非常舒服。而
小洁的房间里面挂满了小洁的各种美照，美不胜收。

　　小洁在家里还是属于那种御姐型的，看见弟弟的房门紧闭，估计估摸着他还
不至于那么早睡觉，就门也不敲，直接推门想进去，结果发现门是锁着的，于是
拍门喊道：“小子，又没睡觉锁门干嘛？快开门！家里来客人了！”

　　接着我听见里面一阵慌乱，然后门“吱呀”打开了。小洁弟弟看上去是一个
初三或者高一的学生，脸红红的走出来，神情强作镇定。

　　小洁大著嗓门说：“干嘛呢！快叫人！这是婷婷姐姐，这是婷婷姐夫！”

　　洁弟叫了声：“婷婷姐，婷婷姐夫。”就转身对小洁说：“姐，我看书呢，
你不要打扰我了。”说完转身进屋了。

　　小洁说：“好好好，你继续看吧，早点睡哦！”说完，小洁把门关上了，转
身对我们露出一个略含深意的微笑。作为成年人，我们也笑笑，没说什么。

　　工作了一整天，又喝了酒，我们都有点累了，小洁家正好有两个浴室，我男
的用小的内卫，小洁和婷婷用另一个。婷婷先洗，把今天穿的衣服从里到外都换
了下来，本来想顺手洗掉的，没想到小洁在催，说明天有的是时间，留在明天洗
好了，今晚赶紧洗完睡觉啦！于是婷婷就把浴室让给了小洁。

　　小洁洗完后，裹着浴巾就出来了，别看小洁在Ｔ台上仪态万千的，在家里绝
对属于大大咧咧型的，对我这个好朋友的男朋友完全不避讳。而我也装作尽量不
向小洁那呼之欲出的胸部看，但是说话时不经意的几瞥，依然让我忍不住吞了口
口水。

　　而因为小洁是婷婷好友的缘故，再加上婷婷对我对她的爱毫不怀疑，于是也
不太吃醋，笑嘻嘻的跟小洁说笑，但一回头便小声对我说：“看看可以！咱不吃
亏！但不许有邪念！你老婆就比她差吗？”

　　那当然不啦，只是图个新鲜而已。我搂着婷婷，笑笑不说话。

　　最后，小洁打趣的对婷婷说：“怎么样，妞，你是跟我睡呢，还是今晚服侍
你家相公？”

　　婷婷哈哈的打笑小洁，说：“我今晚就是你的人啦！怎么样老公，你不介意
吧？”我说：“不介意，做好安全措施！”说完，三人相视大笑。

　　于是婷婷跟小洁睡，我就睡在了小洁家客厅的沙发上。

　　当我快入睡的时候，小洁房门打开了，我知道那是谁，婷婷压低了笑声爬到
沙发上来，抱着我对我说：“今天看了很多美女吧？刚才看小洁那魔鬼身材更是
看的受不了了吧？作为贤妻，此刻不来帮你消消火，怎么能对得起你这个大色狼
啊！”

　　“哈哈！还是你瞭解为夫，为夫今天有好多火需要消啊！看见你穿的短裤，
露出美丽的身材，我早就按捺不住啦！”

　　“那你按捺不住，准备把人家怎么样啊？”

　　在此时我怎么还会手软，反身把婷婷压在身下，一边吻她，一边双手揉搓婷
婷的小翘臀。想像着今天她白天被骚扰的情景，渐渐再也按捺不住，挺枪刺入了
婷婷的身体内。

　　“啊！”婷婷忍不住叫了一声出来。

　　“嘘～～小点声，我们在别人家啊！”

　　婷婷更用力地抱住我就深吻了起来，我也渐渐地加大了冲刺的力度，动静也
随着加大了起来。

　　过了一会，我们换了一个观音坐莲的姿势，婷婷拥着我坐在我身上，用阴户
紧紧包裹住了我的阴茎，正在欲仙欲死的时候，我瞥见了洁弟的方面竟然开了一
道缝，而我确认刚刚那扇门还是敞开的。

　　虽然洁弟卧室里面是暗着的，但是我几乎确认，洁弟是在房间里偷看我们做
爱。对于一个青春期的孩子来说，这是一件多么刺激的事情，其实我青春期的时
候也希望有一个美丽的陌生姐姐来给我带来不一样的经历。

　　我想，索性让洁弟的幸福来得更猛烈些吧！于是我把婷婷翻了过来，从后面
插入了进去，这样，婷婷整个青春少女的身体都被洁弟看遍了。

　　本来想让洁弟多看一会儿，可惜天公不作美，这时小洁起来上厕所，看见了
我们的样子吃了一惊，我们连忙用毛巾被盖住了身子，不好意思的对她笑笑。

　　小洁笑了一下，说：“把老婆还给你了哈！”然后就进去洗手间了。我虽然
阴茎还插在婷婷体内，但是此刻我们笑着搂在一起，只慢慢地抽动。

　　没多久，小洁出来了，径直走向房间，说了句：“二位继续！”就关上了房
门。这么一闹，我看见洁弟的房间也关上了门，于是我和婷婷也无法完全投入，
匆匆了事了。

　　由于第一天婷婷没有睡好，第二天活动，婷婷希望能多赖一会床，在小洁家
休息，于是我跟小洁一起去活动现场。
