我给几个小男生上了

前几天为了拿回我的课本和笔记，我到一个女同学家里去，不过由于事先没和她约好，所以扑了个空。

“那妳要不要先进来坐坐？她可能待会儿就回来了。”

她弟弟很有礼貌的问我，我想反正也没事，就先进去等她。她弟弟叫小强，现在正在念高中，长的高高帅帅的，算是一个美少年吧！我以前就曾经来过她家，也和小强见过几次面，所以和他也不太陌生。

那天正好有一些同学来找小强，所以在他家的客厅里，除了我以外都是一些高中的小男生。

我们坐在沙发上看电视，小强坐在我旁边和我一边看电视一边闲聊，我知道小强蛮喜欢我的，每次我来的时候，他总是缠着我聊天。由于人很多，沙发的位置不太够，所以小强和我坐的很近，偶尔他的手臂会不小心碰到我的胸部，他总是会紧张的说对不起，我笑着说没关系。其实我内心很喜欢和他亲近的感觉呢！

我身上穿着一件鲜黄色的短袖连身裙，紧身的那一种，裙子很短，露出我粉嫩的大腿，而且几乎要看到内裤，……不过没有人会看到的，因为我根本就没穿。

这么辣的装扮，使我在进门之后，就不断地被好几双眼睛盯着，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的小姐姐，一定令他们异常兴奋吧！

过了不久，小强按耐不住了，开始把手放在我的大腿上，我没有抵抗，而且还抓了一个抱枕放在腿上，掩饰他的动作，以免被他同学看到。

我们两个不动声色，像是在专注地看电视，其实在抱枕底下小强已经把手渐渐地伸进我的连身裙内了。

我把双腿微微分开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我稀疏柔软的阴毛，然后停下动作，讶异的看着我，他发现我没有穿内裤。

我给他一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对他眨了眨眼睛，“不可以说喔……”我悄悄地说。

他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那么明显。

其实我觉得他根本不需要掩饰，他的一些同学早在我刚进来的时候就勃起了。

在他的挑逗之下，我很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然后他进一步地把手指插入，在阴道口进进出出，使得我开始轻声地喘息，双手紧抓着抱枕。

“娟娟姐，妳是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？”

小强突然抽出他的手，以所有人都听的到的音量问我，我明白他想在房里和我做爱，就点点头起身和他到房间去了。

一进房间他就脱掉我的连身裙和胸罩，使得我几乎全身赤裸，只剩下袜子没脱，他把我压在床上，吸舔我的乳房，我的乳头很快的就硬了起来。

然后他脱掉裤子，弹出早已勃起的阴茎，就直接插了进来。

“啊……”我叫了出来，然后他开始挺着腰用力的抽插干我。

“啊……啊啊……”

“啊，娟娟姐，妳的那里好紧，啊……好舒服。”

不知道是不是因为年纪轻的关系，我虽然性经验多，但阴道还是如处女般的紧。

……小强的动作很生涩，我想他可能是第一次吧！

果然在几分钟后，他就射精了。他抽搐了几下，把精液全都射在我的阴道里面。

他抽出阴茎之后便搂着我，我倒在他的怀中喘息。

“……强，你弄得娟娟姐好舒服，人家还要……”

我一边说一边握着他的阴茎上下套弄，没多久它又硬起来了，我便低下头去将它含在口中，小强也一边玩弄着我的乳房，一边让我替他口交。

“娟娟姐，妳好漂亮……让我再好好的爱妳一次吧。”

我停止口交，然后趴在床上，将屁股高高地盌起。

“嗯……这次从后面进来好吗？”

我感觉到私处流出大量的液体，沿着大腿内侧滴下，小强受不了诱惑，很快地又插起我来。

这时我突然发现，在房门口有许多双眼睛在偷窥，原来小强的同学们早就发现我们在房间做爱了，一群小男生挤在门口看免费的A片。

不过我不但装作不知情，还更淫荡的呻吟，让这群观众能一饱眼福。

“啊啊……强……啊……不要……不要停……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……”

小强可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久，再加上旁边有别人在偷看，我这次终于达到了高潮。

“啊……啊……人家要泄了……啊啊啊！”

小强把阴茎抽了出来，要我再替他口交。

我吸舔他龟头上的液体（可能大部份是我自己的淫水吧！），然后用我的小口吞吐他的阴茎，有时候我也舔舔他的阴囊和睾丸。就这样舔了不久以后，小强把精液射入我的口中，然后倒在一旁休息。

我没有将全部的精液吞下去，只喝了一些，其他的精液沿着我的唇边流出来，我让精液留在我脸上，没有去擦拭。

这时我对着门口的那些观众说：“嗯……你们还有谁想要来干娟娟的啊？”

我张开澄澈的大眼睛，用表情和言语挑逗他们。他们先是愣了一下，然后打开门一群人蜂拥而上。

动作比较快的那个人已经脱好裤子，把阴茎直接插进人家的阴道，由于刚刚看了一场激烈的好戏，硬度和长度都已相当足够，一插进来就搞的我不停地淫叫。

“啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……”

其他慢一步的人只好在一旁先用手过过瘾，不过有个人比较聪明，把阴茎插到我的嘴里，干我上面的洞，使得我不能再继续呻吟，只能发出“唔……唔……唔……”的声音。

毕竟是高中的小夥子，在我扭腰配合之下，很快就射精了，两人几乎同时射在我的阴道和嘴里。

其他人当然又继续卡位，想要插入人家的阴道，他们想试试看能不能同时将两根阴茎塞入，不过试了很久并没有成功，其中一人干脆插入我的肛门，让我被前后夹攻，“啊啊……好痛……啊……不要干屁眼……好不好……啊……啊……”

由于干我屁眼的那个人尺寸很大，所以插的我唉唉叫，再加上另一个人又在我的阴道中翻搅，使我被干的快要昏过去。

“啊……受不了了……人家又要泄了……啊……啊！”

我被他们两个插到高潮，他们也在我阴道和肛门抽搐的时候射精了。

我觉得我已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。

“嘿！真的很紧哪！这样干妳舒不舒服啊？”

“嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……”

没想到现在的高中生这么厉害，有些人可以撑半个多小时！

我的私处被干的又红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。

我被这些毛头小子干的达到好几次高潮，他们一些在旁边休息的人一边欣赏一边讨论。

“看她的乳房好挺好漂亮啊！”

“嗯，我刚在干她的时候有摸喔！很软很软耶。”

“啊……啊……啊……啊……”

“漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！”

我被搞的阴道已经有点疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。

“喂，换我了吧？你干了几次了啊？”

“才两次而已啊！”

天啊！一人干两三次我要被干到什么时候啊？

终于在第六次还是第七次高潮的时候我昏了过去。

我醒来的时候，那些小男生已经走了，只剩下小强，小强说我昏了以后他们就不敢再继续干，先走了。

我全身上下到处都是他们的精液，小强建议我到浴室冲洗一下，不过我下面被干的好痛，根本无法走路，小强便把我抱起，带我到浴室，温柔地帮我将身上的黏液洗干净。

洗完了以后他又帮我穿上原来的衣服，让我躺在床上休息一下，等我稍微能走了以后，他才送我回家。

“妳的课本笔记我再帮妳跟我姐拿，改天再送过来。”

“谢谢。”

我在门口吻了他一下，才踏着蹒跚的步伐走进家里。

回到家里我才想到，刚刚他们没有人戴保险套，还好我是在安全期，不然万一怀孕了，那么多人奸淫我，可能还不知道谁是孩子的爸爸呢！

过两天，小强把我的课本笔记送还给我。

当时我家没人，就请他到我房里听音乐。

“娟娟姐，妳……那里还会痛吗？”

“嗯，有一点。”

“对不起喔！我同学他们太过分了……。”

我向他微笑并眨眨眼睛。

“不是你的错啊！你用不着道歉。”

小强真的很可爱，让我很想戏弄一下这个小男生。

“你们那天弄得我又红又肿，痛的都不能走路了，害人家都不能出门……”

我嘟着嘴向他抱怨，并把身体往前倾靠近他，我穿的衬衫蛮大件的，领口又有两颗扣子没扣，我在家的时候不常穿胸罩，所以身子一低下来，就可以清楚的看见一双乳房和粉红色的乳头。

他紧张的问：“真的，那有没有怎样？现在还会红肿吗？”

“……人家也不知道，只是有点痛，……你帮娟娟姐看看好了。”

说着说着我便慢慢掀起我的方格子百摺裙，露出没穿内裤的私处，我发现小强也开始慢慢的勃起。

“怎么样？还会肿吗？”

“呃……看不太清楚……”

“靠近一点啊……”

小强仔细的看，我的私处感觉到他温暖的气息。

“看起来没什么问题，不过有点湿湿的就是了。”

“那……你……你可以摸摸看。”

我的挑逗越来越明显了，他好像也已经发现我在引诱他。

他温柔地抚摸我的阴唇，不敢太用力。

“会痛吗？”

我只是喘气，轻轻地摇头，经过他的抚摸，我的淫水已经大量的流出了。

“啊……再上面一点……啊啊……对……就是那里……啊……帮人家……揉一揉吧……啊……啊……”

我导引他玩弄我的阴核，并解开我衬衫的扣子，让白晰的双乳裸露出来。

于是他便大胆地用嘴吸舔我的乳头，并将手指插入阴道。

“这里会痛吗？”

“啊……有一点痛……啊……但是不要停……啊……继续……啊啊……”

他弄了我好久，让我好想要，可是他却一直没有插进来。

我忍不住了，只好开始求他。

“小强……啊啊……快点……啊……插进来……啊……干我……啊啊……”

我的淫水泉涌而出，他也终于脱下裤子，把直挺挺的阴茎对准我的阴道口，滋一声就插进来了。

“娟娟姐，这样舒服吗？”

“啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……”

虽然我觉得阴道还有点疼痛，但是这样被干真的很舒服，他才干了没多久我就泄了。
不过显然他还没过瘾，把我的双腿高高盌起后又继续抽插。

“嗯……娟娟姐……很棒……妳还是这么紧……让小强好好爱妳吧！”

“呀……啊……啊……嗯……啊啊……”

我只能娇声地呻吟，享受被美少年抽插的快感，期待下一次高潮的来临。他又插了半个多小时以后，我们两人双双达到高潮，他依然直接射在我的阴道里面。

后来他又要求要再干一次。

“啊～？！小强你好色喔！”

我羞红着脸看着他，他只是缅腆一笑，轻拉着我的小手。很快的，我们又开始互相亲吻，然后他又插了进来。

我可能已经习惯长时间的性交了，如果小强真的只干我一次，在他回去之后，我也许还要自慰一下。

令人兴奋的是，小强干我的技术越来越好，时间越来越持久，而且只要经过短时间的休息，他又可以继续再干第三次、第四次……。

我就这样被他蹂躏一整个下午，直到天黑他才回家。

当然我又被干到又红又肿，难以走路，而且还流了一点点血。还好这几天我父母亲出国，我哥又很好骗，才没被家人发现。

昨天小强又打电话来，说他同学想再一起搞我，我跟他说最近不太安全，可能会怀孕，叫他过一阵子再说。

“不过你倒是可以一个人过来，我这里还有一些保险套。”

“……那我同学也可以戴套子啊。”

“唉呀，你真的忍心看人家被那么多人蹂躏啊？”

“难道妳不喜欢吗？”

“……讨厌啦！……你待会儿要过来喔！”

“好啦！拜拜……”

过了不久，小强出现了，不过他还带了两个同学。

“你还真的带同学来啊？！”

“娟～好嘛！他们上次没玩到啊……”

“……谁准你叫我娟的，叫娟娟姐。”

“好，遵命。漂亮的娟娟姐姐……我们要在那里玩啊？”

我家里没人在，而且他们可能很久才会回来。

“在客厅好吗？我的房间太小了。”

于是他们就打开电视，转到锁码台，一边看 A 片，一边模仿里面的动作轮流干我，我忘了让他们戴保险套，不过还好他们学 A 片把精液射在我的胸部或脸上，只有小强好像是故意的，直接射在里面。

被他们干的时候我还大声的淫叫，也不怕吵到邻居，我觉得我真的越来越淫荡了……。

他们一个一个轮流抽插着我，有时候也两个一起上，一个插阴道，一个插嘴巴。

我不让他们干我的屁眼，因为肛交很痛，我不是很喜欢，但是我承认我曾经在肛交的时候达到高潮。

他们就这样干我干了好几个钟头，我达到了许多次高潮，他们一人也射了两三次，每个人都玩得很尽兴。

后来他们说要请我吃饭，我淋浴过换好衣服就和他们一起出去了。

在餐厅里，他们又不时的对我毛手毛脚，害我回家以后又自慰泄了一次。

想到昨天的情形，我的私处又湿答答了，真希望小强今天再打电话来约我……