我被干爹给插入了



作者：不详
字数：22440


（一）
    我叫小莉，今年二十五岁，家庭主妇，身高有1.60，人长的很漂亮、细腰肥
臀、肌肤白嫩、胸部有36D ，屁股翘翘的，几近完美诱人的　36-24-36魔鬼身材，
衣着打扮我喜欢新潮暴露，看起来成熟而性感，有时难免引人遐思，总之我是那
种男人一见就想入非非垂涎三尺的女人，我丈夫供职於一家私人企业，我们夫妻
感情很好，只是房事不太和谐，他常常是举而不坚，软塌塌的，我的欲望则很强
烈，他已精疲力尽，我却还未满足，後来一次短暂的旅途改变了我的人生。

    那天是星期六，我丈夫的老板带着他的员工去海边旅遊，由於还没有孩子在
家裏很无聊，我丈夫在征求老板同意後把我也带去，那天我穿着较性感的衣服和
一条超短透明的迷你裙，内穿黑色透明的乳罩和黑色透明小三角内裤，由於衣服、
乳罩都是透明的，两只悬垂晃荡的大奶看得一清二楚，显得非常的性感，当我上
车找坐位时，一位五十多岁男人两眼紧紧地盯住我的胸脯，并叫我过去坐在他旁
边，因爲车上只有一个坐位，我丈夫只好去坐後面一部车，後来我才知道坐在我
身边的男人是我丈夫的老板，大家都叫他强哥，因爲他的年龄比我父亲大，所以
我就叫他强伯，因爲通往海边的公路正在修建，汽车摇晃得很厉害，由於我穿的
乳罩太小，奶又大，在加上衣服的领口又低，两只悬垂的大奶有时还荡出衣服外
面来，坐在我身边的强伯不知有意还是无意用手碰到我的乳房，有次汽车转弯当
我倒在强伯怀裏时，他顺势用双手抱住我的乳房，我感到他的下身很硬，由於他
很会说話我们在一起谈得很开心，於是他就认我做他的幹女儿，还好路程不是太
远，几个小时後我们到了海边。

    到了海边後幹爹帮我买了一套三点式泳装，由於泳装太小再加上我的乳房太
大，只挡住一点乳头，大部分乳房都露出外面，当我往海边一站马上引来衆多男
士的眼光，由於我丈夫所坐的汽车未到，我就和幹爹先到海裏玩，因我不会遊泳，
幹爹他说教我遊，他一手扶住我的胸脯一手扶住我的大腿就这些样教我遊泳起来，
因爲一个大浪打来，我慌忙用双手紧紧抱住幹爹的脖子，幹爹用手抱住我的腰，
当时我的整个乳房全部晃出泳装外面来，这时我丈夫刚好赶到，看见幹爹双手紧
紧搂住我，两眼盯住我露出的乳房，非常生气，我连忙推开幹爹整好泳装走向我
丈夫，我和我丈夫说我已经认他做幹爹，我丈夫听了以後生气地看我的泳装说：
你幹吗买这麼性感的泳装穿，我说是幹爹邦我买的，他说我和幹爹象一对奸夫淫
妇，我听了以後非常生气，对他说：你越是这样说我，我越是这样做，气死你，
说完我走向幹爹继续叫幹爹教我遊泳。

    到了晚上我丈夫还在生我的气，幹爹爲了哄我高兴，说带我上街去买时装，
当我刻意穿着性感的紧身超短连衣裙，双手扶住幹爹的手在街上一出现，马上引
来衆多路人的眼光，当我和幹爹走进商场时，服务员还对幹爹说：老板，想帮你
夫人买什麼东西，幹爹听了以後有意抱住我说：夫人需要什麼东西，我听了以後
脸飞快地红了起来，那天晚上幹爹帮我买了很多性感的时装，回到宾馆後，我丈
夫不在房间，幹爹便叫我试时装，并且叫我脱掉乳罩和内裤以免影响效果，当我
穿着一件低领透明的吊带超短连衣裙时，在我白如羊脂的胸脯上一道深深的乳沟，
透出无限的性感，我那两个丰满悬垂的大奶顿时全部呈现在幹爹面前，幹爹疯狂
的抱住我吻我，边摸我的奶边说我漂亮，风骚。性感，幹爹不顾我的挣紮阻挡，
他一口叼住我的大奶头，大口撕咬吮吸，我的呼吸急促起来，虽然手还在推他，
只是越来越无力了，被他玩得渐渐停止了挣紮，这时我丈夫推门进来，看到幹爹
抱住我，叼住我的大奶头，便冲了过来，我慌忙推开幹爹拦住我丈夫，怕他和幹
爹打起来，幹爹慌忙走出我的房间，这时我丈夫紧紧地盯住我的连衣裙，也许是
连衣裙太性感，还是刚才看见幹爹抱住我，吸住我的奶头的情景太刺激，我丈夫
马上脱掉我的连衣裙，把我扔在床上，在我已经流出淫水的阴道裏疯狂的抽插起
来，结婚三年从来没有过象今天这样曆害过，我不顾一切地嚎叫起来，淫叫声远
远都能听到，三年来我第一次达到了性高潮，过後我问我丈夫，今天你怎麼这样
够力，是不是看见我和幹爹作爱很刺激，他听了以後马上又和我作爱起来，那天
晚上我们做了四爱，次次都达到高潮，第二天幹爹还有意问我，昨天晚上叫什麼
叫得那麼曆害，我满面羞红对幹爹说：都是你害的，昨天晚上害得我一个晚上都
不得睡觉。

    自从那次旅遊回来已後，幹爹象变了一个人，怎天没事就往我家裏跑，还给
我买了很多性感的衣服，可以这样说我所有身上穿的衣服，我的乳罩和内裤，卫
生巾都是幹爹帮我买的，就连我什麼时候来月经幹爹都知道，我慢慢的感觉到一
天不见幹爹，就好像少了什麼东西似的，开始我丈夫有点不高兴，後来不知道爲
什麼，他慢慢的和幹爹好了起来，从那已後他的工资越来越高。

    有一天我丈夫说他的老板要来家裏吃饭，要我多买点菜，叫我穿上昨天幹爹
刚帮我买的透明性感睡裙，还有意叫我不穿乳罩和内裤，我心裏预感有什麼事情
要发生，我们吃饭时大家都喝了点酒，吃完饭後我丈夫说他头痛去睡一下，我在
厨房洗碗，幹爹走到我的背後，双手慢慢搂住我的蜂腰，他的两只手已渐渐往我
的胸部移动，并开始在我丰满的胸部抚摸起来，我无力抵抗，扭动的丰臀正好磨
擦着幹爹勃起的裤襠，“不要这样，人家是有老公的，不要……”幹爹说：你老
公他已经同意，听他这样说，我的脸不禁害羞得脸红起来，幹爹剥光我的睡裙，
露出她我丰满的乳房，他一手紧紧搂住我，一手抓起我上下晃动的乳房，一下温
柔地搓揉乳峰，一下暴力地挤弄乳房，他还一头紮入我的胯下，贪婪地舔我的B ，
（结婚三年老公他从来没有舔过我的B ）这样很容易撩起我的性欲，他把我抱起
放在洗碗池上，并不急着插入，只用龟头在我阴阜上戳弄，幹爹说：这样磨你阴
蒂，爽不爽？我说：你的龟头磨得人家的B 好痒，快受不了你老东西的诱惑，啊
……别再吊人家胃口，啊……别再磨了，啊……快……快插进去，我話没说完就
抓起幹爹那根青筋暴露的老鸡巴深深插在我又紧又小的嫩穴内，每抽插一下就令
我叫床不已，好老公，亲老公，幹得人家好深好爽，幹进人家子宫裏了……人家
又被你幹得阴道出汁了，啊……啊……啊……这时我丈夫走进厨房，从後面双手
抱我的双膝，幹爹从前面双手抱我的屁股，两人小心把我擡进房间内，生怕幹爹
的鸡巴滑出来，到了房间後他要我骑在幹爹身上，我两手撑在幹爹的肩上，摇摆
着屁股噗嗤地上下套弄幹爹的性器，胸部两只悬垂的大奶在幹爹的眼前晃来晃去。
幹爹还不时的用手去抓我的大奶，我丈夫从後面抓住他的鸡巴插在我的屁眼裏，
疯狂的抽插起来，我重来没有被男人这样幹过，也是第一次和两个男人同时做爱，
真是太爽了，太剌澈了，在他们两人摧殘之下，我的淫水越来越多，忍不住呻吟
着，我被他们两人操得满面痛苦，要死要活，不顾一切地嚎叫起来，达到了性高
潮，从那以後我越来越淫荡，只要他们想和我做爱，从不避讳任何场合，公园、
厕所、宾馆、楼房废墟裏、幹爹的办公室，甚至在餐厅包厢裏，到处留下我们三
人做爱的身影，从那以後我过上了一妻二夫的性福生活。

    自述　——我被幹爹给肏了（二）

    自从我丈夫和幹爹那天晚上在家裏轮* 奸我以後，我感到从未有过的快感，
做爲一个女人，旨在老公面前被别的男人於，的确很刺激，从那以後我过上了一
妻二夫的生活，每周的一。三。五和老公睡，二。四。六和幹爹睡，星期天让他
们同时轮* 奸我，不知是我的乳房太大，或者是被他们摸得太多的原因，我的乳
房近来开始有点下垂，走起路来双乳晃荡得很曆害，有时走路太快时我被迫用双
手扶住双乳，真怕乳房晃出衣服外面来，再加上幹爹帮我买的衣服都是性感透明
的衣服，由於衣服、乳罩都是半透明的，两只悬垂晃荡的大奶看得一清二楚，特
别是我那有手指头大的乳头，让人感到有快要穿破衣裳的感觉，显得非常的性感，
男人看到难免遐思。

    有一次感冒，幹爹带我到医院看病，看病的是一位五十多岁男医生，见我进
来，他透过衣服看见我没穿胸罩，匆匆把前面的病人打发走了，就问我看那裏，
我说我感冒了，他便叫我到裏面去检查，到了裏面後他叫我解开衣服，因爲当时
没穿胸罩，解开衣服後，两只丰满的乳房就呈现在医生面前，看见我有点下垂的
丰满大奶，医生的双手在我的乳房摸着、捏着，我虽然不怎麼愿意，但感觉是很
舒服的，医生把我的大奶摸够了，他说还要看看子宫的大小，叫我躺到诊疗床上，
我刚躺下来，他的一只手已伸进我的裤内在我下身乱摸，他见我很顺从，就把我
的内裤脱了，我的下腹和外阴都露出来了，他把我双腿蹬起分开，我知道他不怀
好意，但我的淫水早流出来了，虽然手还在推他，只是越来越无力了，被他玩得
渐渐停止了挣紮，医生很会调情，他用舌头轻柔地舔遍我的外阴，又舔我的阴道，
我老公和幹爹都没有这样舔过我，今天我第一次尝到这样的滋味，才知道口交真
的太刺激了，我好兴奋，不禁大口大口地喘着气，在医生摧殘之下，开始呻吟起
来，我的淫妇本色终於被医生激发出来，喔……喔……喔……，医生把那又粗又
大的阴茎对準我粉红肉洞轻轻一推……“啵”的一声便插进去一半多，他的阴茎
比我老公和幹爹的更粗更长，喔……好粗……好大呦……啊……慢一点……你幹
到人家的……人家的子宫底了啊……幹死我了……裏面好胀好满哦，粗壮肉茎的
侵入使得我忍不住浪叫着，大概是我太淫荡了或者是浪叫太刺激，五六分鍾医生
就泄精了，那一阵阵强烈的射精和阴茎的博动，我也达到了高潮。幹完後，医生
还抱住我吻我，说我漂亮性感，还叫我给他电話号码，说以後好跟我联係，我给
他电話号码後，他高兴得一边用嘴巴吸我的奶，一边用手摸我的B 说，跟你作爱
真的太爽了，我操过很多女人的B ，重来没有操过象你这麼紧，这麼风骚的B ，
也重来没有摸过这麼大的奶，今天是我第一次在医院和医生做爱，说真的，在医
院裏和医生做爱更容易冲动，更刺激，感受大不一样，走出了内科门诊室，正好
和幹爹目光相对，刚刚平静的脸上，又飞快地红了，匆匆和医生说了几句後，就
走了。

    我自在医院裏和医生做爱以後，我变成更淫荡，看到别的我喜欢的男人就常
常想做那种事，有时还真想别人能强* 奸我，因爲我把我被幹爹幹了的事情发表
在网站上，有一天，一位北京的网民给我发来电邮，说看了我的文章以後，很想
和我做爱，问我能不能满足他，我看了以後心裏痒痒的，就和幹爹商量，没想到
幹爹很爽快的答应我，第二天，我和我老公和幹爹一行三人坐飞机赶到北京，来
接我们的是一位三十多岁的男人，姓李，我们叫他李先生，身体非常高大魁梧健
壮，足足有一米九，人长得很酷，想到马上就要被他幹，还没有到宾馆，我感觉
到我的阴道流了好多淫水，到宾馆後，李先生迫不及待马上抱住我，就要幹我，
虽然我心裏很想幹，但是我还是假装推开他，在我老公和幹爹面前被男人抱住，
多少有点不好意思，李先生把我像老鹰抓鸡式的放在床上，整个人压在我身上，
先是一阵热吻後，急切的把我脱成只剩奶罩和三角裤，然後从脖子沿着胸前、乳
沟滑吻到腹下肚脐，我抖动腰身，李先生慢慢拉掉我的胸衣看见了我绷紧跳脱的
乳房，我把头撇开羞着脸，他抓握我丰满的乳房揉捏着对我老公和幹爹说，说我
的身材性感，两个大奶子摸起来真爽，李先生拉着我的头发，把我的头按在肉棒
前，肉棒一股脑就塞进我的嘴裏，整根的进去，那一根直抽插着我的嘴，我用舌
头含舔着这个直硬弹性的肉物，我脸上披着散乱的头发，李先生亢奋地看见我在
吸吮他下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，没想到我会跪在老公和
幹爹眼前吹别的男人的喇叭，而且如此赤裸裸地在老公和幹爹眼前，多次的吸吮
使李先生快要发狂了，他一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对準我的肉洞，
向前一推，插进了我紧紧的阴道中，乳房被李先生用手包握着，我害羞的摇着头，
老公和幹爹看见我这麼淫荡，他们也过来抓住我的大奶用力捏摸着，他们三人疯
狂的幹我，把我幹得死去活来，我被他们三人整整幹了一个晚上，这是多麼淫靡
的晚上啊，说真的，第一次被三个男人同时幹，真的很舒服，很刺激，我们四人
在北京度过了消魄的二天，第三天我们就要回去了，李先生对我老公和幹爹说，
叫我在北京多住几天，他们问我愿不愿意，但在我与李先生眼神一接触下，我马
上害羞的点了点头，他们才同意我留在北京多住几天。

    自述　——我被幹爹给肏了（三）

    送走幹爹和老公，李先生和我一回到宾馆，他马上急不可待脱光我的衣服，
把我光溜溜的身体半趴在沙发上，让两只大奶悬垂着，双乳显得更加硕大，他抓
起我上下晃动的乳房，一下温柔地搓揉乳房，一下暴力地挤弄乳房，最後把嘴巴
凑上我丰满的乳房一口叼住我的大奶头，大口撕咬吮吸，我的奶头被他撕咬得很
舒服，我的淫水越来越多，在他摧殘之下，我的淫妇本色终於被他激发出来，我
忍不住淫叫着，而且淫叫声越叫越大，他见我淫叫以後，就分开我已流满淫水的
大腿，他把他的阴茎对準我的小穴轻轻一推，他那又粗又长阴茎一下子全插进去，
……啊……慢一点……你幹到我的……我的子宫底了啊……幹死我了……裏面好
胀好满哦，粗壮肉茎的插入使得我忍不住淫叫着，他一边操我一边说：我操过很
多女人的B ，重来没有操过象你这种结婚三年了还这麼紧，这麼风骚的B ，也重
来没有摸过这麼大的奶，今天我一定要幹死你这个骚货。他那根又粗又长的阴茎
深深插在我又紧又小的嫩穴内，每幹一下都令我叫床不已，那天晚上他一直把我
幹到天亮。

    到了晚上，刚洗完澡出来，我只穿着白色透明的乳罩和白色透明三角内裤，
这时李先生带着他的几位朋友刚好开门进来，由於乳罩内裤都是透明的，两只悬
垂晃荡的大奶看得一清二楚，他的几位朋友两眼紧紧地盯住我的胸脯，我转过身
想把衣裳穿上，他的三位朋友马上走过来抱住我，把我的乳罩和内裤脱掉仍在地
板上，他不担不出面阻止，他让我光溜溜的坐在每一个男人的腿上，让他们抱我
摸我的乳房，现在我已经是一丝不挂的坐在他们四个男人中间，这时我发现四个
男人的裤襠开始涨大，他们脱光衣服，握住阴具，抓住我的头发把阳具强行塞进
我的嘴巴裏，还让我象狗一样爬在地下，用嘴巴轮流吸他们的阳具，我口中含着
一根，两手则握着另外两根，还有一根插我的B 裏，吸一会，又换过另一根，後
面的人在後面轮流操我的B ，摸我的奶，我的双手，我的嘴巴，我的屁股，我的
B ，还有我的两个大奶没有一个地方是閑着的，他们一边幹我一边说：贱货，把
精子喝下去，就这样他们四个人轮* 奸了我怎怎一个晚上，第二天早上当他的朋
友走後，李先生抱住我说：四个男人轮* 奸了你这麼久，怎麼样昨天晚上舒不舒
服，我红着脸害羞的点了点头，在这三天时间裏，我白天在李先生引领下浏览城
市的美景，晚上则疯狂的作爱，那种日子真是很值得回味。

    第四天李先生送我去机场，在没有上飞机前他还在汽车裏把我又幹了一次，
当我两腿间还流着少量精液坐上飞机时，我发现坐在我身边的人刚好是我幹爹的
客户，他很色，性欲又强，他是一家大公司的老总，每次我和幹爹去找他签合同
时，他都要我陪他睡几天才签，有一次，我没有跟幹爹出差，他非要幹爹打电話
给我，直到我坐飞机赶到陪他睡了二几天後他才签字，今天他看见我非常高兴，
飞机刚起飞，他就伸手在我裙子裏摸了起来，当他发现我没有穿内裤时（在汽车
上幹完後忘记穿）

    裤襠马上涨了起来并对我说：是不是知道我今天要去你幹爹那裏，有意没穿
内裤来勾引我，你真骚啊。说完後他便用手把我抱住，好在飞机上人很少，我就
半推半就的倒在他的怀裏，下飞机後，幹爹和我老公来接我，由於他不认识我老
公，所以他一直用手抱住我，可能是幹爹同我老公说了，我老公也没有作声，还
热情的同他握手，这样我只好一直让他抱住我，到了宾馆後，幹爹叫他去吃饭，
他就说不用了，叫幹爹和我老公先走，并说合同过二天再签，这裏有我陪他就行
了，幹爹和我老公刚出门，他便急不可待抱住我把门关了起来，双手搂住我的腰，
开始在我丰满的胸部爱抚起来，刚摸一下他马上剥光我的衬衫和裙子，抱着我光
溜溜的裸体对我说：你胸部非常丰满性感，是不是你在上我在下，说完後他马上
把我放在他的身上，我主动地摇动着屁股，上下地移动着下身，使他的大鸡巴在
我小穴裏进进出出，我那尚浅的小穴很狭窄，把他的肉棒包得紧紧，所以我每一
次蠕动身体，都带给他很大的刺激和兴奋，这时我那两个像车头灯那麼圆大的乳
房完全暴露在他眼前，他空出来的双手立即忙了起来，他双手摸住我的乳房，因
爲我的乳房太大，开始坐不直了，只好把双手按在他肩上，支撑着身体，这样我
那两个大奶子半垂着，更加巨大，他稍一放手，大奶子便随着我身体的动作而晃
动着，不知道是我的奶太柔软，或者是他很用力捏我，反正我的奶子在他眼前已
经给他抓捏得变形了，可能是我在上面太淫荡，不一会他就射精了。

    自述　——我被幹爹给肏了（四）

    自从被很多男人幹完以後，我变得更加淫荡，男人们一看见我这骚样，就很
想和我做爱，我的身份已经由以前的老公的老婆变成幹爹的老婆，现在又变成了
大家的老婆，只要是幹爹的客户想和我做爱，他们两个不反对，我是不会反对的，
因幹爹的业务越做越大，要和我做爱的人越来越多，因保密原因，现在幹爹已经
安排了新的工作给我老公，并且给他配置了小车，让他专门负责送我去给幹爹的
客户做爱。

    有一天晚上，我和我老公正在做爱，这时幹爹打电話来对我老公说：等下有
一位姓王的客户会打电話来，他想要你老婆陪他睡觉，你就负责送一下你老婆，
并再三告诉我老公，这客户很重要，你们一定要照顾好他，满足他的任何要求。
放下电話後我们继续作爱，我坐在我老公身上，刚做了几分鍾，电話响了起来，
因电話是免提的，我听得很清楚，只见对方说：我是王XX，你老婆在吗？听其它
朋友说你老婆很骚的，是不是。我老公说：在啊，看见她你就知道她骚不骚了。
王先生说：我住在XX山庄二楼208 号房，你把你老婆送来吧，我要好好的幹一下
这个骚货。我老公说：好的，我马上把她送去让你操。打完电話以後，我老公对
我说：你在下面吧，我刚躺下去一下子，我老公就急急忙忙的把精子射在我的阴
道裏，等我老公射完精後，我急忙的走到卫生间，把我的阴道冲洗幹净後，我穿
了一件透明的吊带长裙，裏面胸罩和内裤都没有穿，因爲这样男人看了以後很容
易激起他的性趣。当我老公把我送到XX山庄二楼208 号房推开门时，我看到了一
位50多岁的男人，人长得不错，看上去很有风度，身高起码有1.9 米，我和我老
公走进他的房间时，他两眼紧紧的看着我，因爲我穿的吊带裙太薄，裏面什麼东
西都没有穿，两只悬垂晃荡的大奶看得一清二楚，特别是我那有小指头大的乳头，
让人感到有快要穿破裙子的感觉，这时我老公走过去对他说：你是王先生吧，这
是我老婆，今晚她是属於你的，她床上功夫很曆害，你想怎麼幹就怎麼幹，希望
你今晚玩得舒服，我明天再来接她。我老公说完以後正要走出去，王先生对我老
公说：你不要走，在这坐一坐，等一下帮我一个忙，我很喜欢在人家老公面前操
人家老婆的，我老公只好把门关上坐在沙发上，这时王先生走过来一把抱住我，
脱掉我的吊带裙扔在地板上，由於裙子裏面什麼都没穿，我一下被一个陌生的男
人在老公面前一丝不挂的抱着，多少有点不好意思，我对王先生说：喔……不要
这样嘛，人家老公在这裏，人家不好意思的，你叫他出去算了。王先生说：不行，
等一下我还要你老公帮忙的。我说：不用他帮忙的，我很听話的。我話没说完，
王先生一把抓住我的双乳抚摸起来，我说：讨厌哦，我老公还在这裏，你别这样。
王先生说：不要紧的，在老公面前和别的男人做爱很刺激的，哇，你的奶还真大，
是不是假的，让我好好摸摸看。我说：人家的乳房本来就大嘛，就是因爲你们男
人摸得太多，现在才有点下垂呢。我这样一说令王先生淫兴大发：“好个淫荡欠
幹的婊子，老子今晚一定把你奸的爽死，此时他已开始用手大力搓揉我的乳房。
我说：你轻点，人家的乳房快被你挤爆了，啊……人家的乳汁快给你挤出来了。
此时王先生擡起我的头：”宝贝，让我亲一下吧，我们四唇交接，他的手不时摸
我的左乳、再搓我的右乳，令我淫痒难忍，因我的双乳和阴蒂被王先生搓得淫痒
难受，我的双手也主动地爱抚着王先生裤襠内的阳物，我说：不要再摸了，人家
快受不了啦。王先生说：好，先把老子的大鸡巴吸硬，再来插烂你这欠幹的骚货，
说完以後王先生要我跪在他的前面，他脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、
又黑又粗的大鸡巴对我说：怎麼样？这支比起你老公的较大较长吗？我说：讨厌，
当然是你的比我老公曆害哦。这时我已含着王先生那支青筋暴露、又长又粗的大
阳具吸吮起来，还不时发出“嘖嘖”的声音，王先生说：贱女人，顺便把我的睪
丸舔一舔……哎呦，真爽。我遵命地把他两个大睪丸含入口中舔弄，王先生的鸡
巴愈来愈胀大，王先生把我从地上抱起，想在客厅幹我。我说：到房间裏去嘛，
这裏有我老公在，人家会害羞的。我話没说完，王先生就对我说：转过身来背着
我，我双手扶住老公坐的沙发弯下了腰，浑圆的屁股翘对着王先生，王先生按着
我的屁股抓紧了我的腰，分开我的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉
棒对準了我的肉洞，向前轻轻一挤，插进了我紧紧的阴道中，我的肉洞紧紧包容
着王先生热热的阴茎，他急着想要抽动让我发狂，我挺着屁股配合王先生的动作，
忽深忽浅的抽插动作，粗壮肉茎的侵入使得我忍不住浪叫着，我很用心地扭着屁
股，丰满屁股的摇晃夹着王先生的那根扑吱扑吱的进出，乳房被王先生用手包握
着，我害羞的摇着头，紧闭着唇、时而眼神像似无助地望着坐在前面的老公，王
先生那根硬挺的阴茎用力幹着我的阴部，我的洞内开始流出很多淫水，面对王先
生的贴身动作，她已经很兴奋了，我感受到了快感，但很害羞自己的老公就坐在
自己的面前，交缠了很久，王先生突然停止了动作，拨出了满含着淫水的阴茎，
对我老公说：你起来抱着你老婆。我老公爲了不打断我们二人淫兴，他抱着我把
我的双腿分开，不情愿地抱起我将我的阴户面对着王先生，这样更激起王先生强
暴我的兽欲，他老二再次勃起充血，便一手揉着我的乳房，一手握住大鸡巴，走
向我两腿中间，先把大龟头顶在我的阴道口，磨蹭了一下我敏感的阴蒂说：这样
抱着相幹的姿势，爽不爽？让老公抱起来被男人搞的滋味不错吧？讨厌，人家是
第一次被老公抱起来让男人幹，心裏怪怪的，但是蛮刺激的……我掩饰内心欣喜
地说：这虽然有些难爲情，但令人又羞又爽，我害羞自己的老公正抱我给王先生
幹，幹了十几分鍾，他又要我像母狗一样趴在床边，将白嫩丰满的大屁股高高翘
了起来。灯光下，我那肥嫩的淫洞和菊门清楚的暴露在王先生眼前，刚被操过的
阴洞有些红肿，湿漉漉的洞开着，满是淫水，在灯下泛着淫光，越发鲜嫩诱人。
我的屁股非常美，肥腴白嫩又大又圆非常肉感，就连玩过女人无数的王先生也赞
叹不已，忍不住对它揉虐抚玩良久，才提枪上马，又操了起来。我像狗一样趴着
被王先生抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前後摇摆，令王先生忍不
住一手一个抓住玩弄，啊……啊……啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破
了，啊、啊、啊——我受不了了，你的坏东西又长又粗，每下都幹到人家最裏面，
啊……撞得人家子宫口好重、好深，搞得人家阴道壁好麻、好痒……好爽……啊
……好粗……好胀……好舒服……你的龟头幹得人家好深……好麻……好爽，好
哥哥，求你了，不要射在裏面啦，人家肚子会大的，不要啦！啊……啊……你的
精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦……王先生把我像狗一样奸淫後，他已
气喘如牛躺在床上，那支沾满我的淫水的大鸡巴依然挺立。当天晚上我老公睡在
沙发上，我和王先生裸体相拥抱着睡在床上。

    第二天早上我和我老公要回去时，王先生又把我幹了一次，到家後我老公问
我，他操你舒服吗，我似难掩被王先生奸淫的喜悦，娇羞地点了点头并紧紧搂住
我老公，我觉得好兴奋，我脑海中不禁想我老公抱着我和王先生作爱的情景，想
到这儿，我更加性奋，对我感性趣的朋友，要和我联係时，最好附加你们的相片，
我要是满意的話，我会和你们联係的。

    自述　——我被幹爹给肏了（五）

    自从和王先生发生一　夜情以後，王先生对我的性欲越来越强，差不多每天
都要我陪他作爱，而且我怀疑他还有些变态，每次和他作爱他都要我老公在旁边
看，而且他还对我说：他很喜欢在人家老公面前幹人家老婆，这样才刺激。刚开
始时在老公面前和其它男人做爱，多少有点难爲情，慢慢的我就习惯了，而且感
到很刺激，特别是自己的老公抱着我让其它男人幹的感觉的确太刺激了，因爲他
是幹爹最大的客户，所以他的要求我都尽量满足他，因爲这样，他要求我做的事
情就越来越离奇了。

    有一次，我陪他去广州办事，他在没有征求我的意见前，就把我带到他朋友
开的美容院，用药物把我的逼毛全部退掉，还在我的阴唇上不知道注射了什麼东
西，注射完後我的阴唇象微微张开的嘴巴显得非常的肥大，裏面的阴肉有时都能
看见，而且阴道比原来更小更紧，虽然做完以後我的阴唇比原来更性感更迷人，
男人看到後难免遐思，总之我的阴唇变成了男人一见就会想入非非垂涎三尺的阴
唇，虽然我心裏感到很高兴，但是我还是假装生他的气，从美容院出来，我一直
没有和他说話。

    到了宾馆以後，他迫不及待的脱掉了我的裙子，可能是他太急的原因吧，我
的文胸和内裤都来不及脱就被他扯烂扔在地板上，他把我抱起抛在床上後，他用
手分开我的大腿，用嘴巴疯狂的添我的阴唇，我和他作爱也有一段时间，重来没
有见他象今天这样投入，看见他这样我的淫妇本色终於露出来，忍不住淫叫起来，
而且不知道爲什麼今天淫水特别的多，王先生见我流出很多淫水，他用手拿着阳
具并不急於插入，而是拿着阳具在我的阴道口边缘碰来碰去就是不插入，到了这
时候，我在也顾不了这麼多了，我急忙坐了起来，双手抱住王先生的脖子对他说
：好哥哥，好老公，求你啦，不要再吊我啦，我受不了啦，快放进去好嘛，王先
生见我这样就对我说：你这个溅货，还生不生我的气。听他这麼讲，我连忙对他
说：不生不生了，刚才人家是假装生你的气嘛，原谅我好嘛，求你啦，快放进去
好吗？我越是这样求他，他反而越是不急於插入，搞得我非常的难受，我实在没
有办法，只好用手抓住他的阳具往我的阴道裏塞，刚塞进去一半，他又有意拨了
出来，我见他这样，就急忙对他说：好老公，求你啦，快放进去好不好，我真的
受不了啦，只要你放进去，我以後什麼都听你的，他见我急成这样就对我说：我
要你帮我生一个小孩你愿不愿意，由於我当时实在太难受，想都没想就对他说：
可以可以只要你放进去，我什麼都答应你。他见我答应他的条件後，就拿着阳具
对着我的阴道用力一插，没想到刚插入一大半，我感觉到我的阴道特别的紧，而
且还感到有些涨痛，我连忙坐了起来，用手推开他不让他插入，王先生见我这样，
就一边用手压住我不让我起来，一边挺着阳具用力往我的阴道裏塞，由於阴道太
小的原因，他每一次拨插，都把我的阴肉从裏面翻了出来，刚被他操一下，我的
阴道口已经有些红肿，过了一会，我感到好像不怎麼痛了，而且开始感觉到有了
快感，推他的手越来越没力了，慢慢的我停止了挣紮，王先生见我的手不在推他，
就拿出手来双手握住我的大奶，他摸了一会，又用嘴巴刁住我的大奶疯狂的吸了
起来，没多久，我的呼吸慢慢的急促起来，王先生见我这样对我说：你到上面。
说完後我坐了起来，一手握住王先生的阳具，一手分开我的阴唇一下子坐了下去，
这样的资式比刚才插入得更深，一下子插到我的子宫底，啊太爽了，太刺激了，
我用我紧紧的阴道套住王先生的阳具一上一下的摇晃着，嘴巴也克制不住的淫叫
起来，不知我在上面太淫，还是太刺激，不到半小时，王先生急忙推开我站了起
来，他要我象狗一样爬在地上，他一手抓住我的头发，把他的阳具全部塞进我的
嘴巴裏射精起来，由於太快，我还没有到高潮，我一边吃着他射出的精子，一边
用乞讨的眼光看着他，希望他的阳具再次涨起来，王先生看着我对我说：我操了
这麼多女人，重来没有见过象你这麼淫荡的，想不到你结婚这麼久，又被这麼多
男人操过，逼还是这麼紧这麼红润，他说完後把我抱起放在床上，分开我的大腿，
用嘴巴添着我被他操得又红又肿的逼，让我达到了高潮，这是多爽的人生呀。

（全文完）
