我闯进了淫乐园

　　开篇之前说两句题外话，这次的中篇连载的活动我是2 月17号知道的，所以
根据自己的亲身经历，回忆了这个故事，由于时间太紧，几乎没有更多的时间核
稿，所以万一有疏漏的地方，请读者海涵，并请指出，我将在跟帖中与您讨论。
另外由于发帖时间太晚，肯定顶贴和回复的人比较少，希望管理员能考虑这一点，
在评奖时不只以回帖和顶贴数为参考，同时我会尽快让此文完本，希望能赶在2
月25日之前，废话不多说，精品H 书来了，诸位客观准备好你的笑脸和手纸，开
始我们的旅程了。

　　第一章：桃源深处

　　这是一个真实的故事，也许没有人相信，但是你不知道的事情并不代表这个
地球上就没有，正如你没有见过黑天鹅，并不代表这个世界没有黑天鹅，但是只
要你见过一只黑天鹅，你就可以拍着胸脯告诉所有人：这个世界上是有黑天鹅的。
我现在讲述的故事，就是这只黑天鹅。

　　故事要追溯到6 年以前，那时本狼在成都的一所名牌大学读研，地质勘探专
业，每天和无数的晶体打交道，熟悉这个专业的人都知道，那就是一个和尚专业，
从本科到研究生，一起学习的女生加起来不超过10个，当时已经研究生二年级的
下学期了，鄙人还没有正式谈过恋爱，说起来真让人惭愧。虽然没有恋爱，但并
不表示本狼还是一个处男，在日益繁荣的岛国文化熏陶下，在松岛、小泽、武藤
等名师的指导下，本狼理论知识日渐丰富，为了让理论更加的结合实践，滚滚红
尘中既然不能花前月下，那便花钱日下。洗浴中心经常可见本狼勤勉的身影，少
妇闺房偶有小可寻芳的足迹，虽不敢说阅人无数，但也当得起“身经百战”这一
响亮的称号。

　　其实要说本院没有美女，也不全对，因为本人的导师就是一朵闪亮的玫瑰，
其时芳龄三十有三，已婚未育，身材出众，容貌甜美，对于我们这些地质学的男
生来说，她就是女神，美得让人心碎，让人魂为之牵、梦为之萦，让人不忍亵渎
……不对，应该是恨不得压在身下狠狠亵渎。呵呵，形容得有点夸张，不过老师
真的很漂亮，名字就不提了，怕给她惹麻烦，就称呼她为严老师吧，她不姓严，
不过对我们真的很严格。

　　那年5 月的一天，一切与往常一样，枯燥的图书馆、枯燥的教学楼、枯燥的
实验室，我继续着我苦行僧一般的炼狱生活，正在枯燥的寝室看A 片，松岛小姐
已经让我的左手加快了动作的频率，突然，一个龌龊的声音在窗外响起：“涛大
粪，严美女找你。”我生生的刹住了车，探头一看，原来是大香蕉，我研究生的
同学，列位看官听着外号就应该知道其人颇淫，另外我解释一下：涛大粪是鄙人
外号，我们院几乎所有男生私下都称严老师为严美女。听得如此好事，想到马上
可以见到心中女神，我强压下了胸中腾腾烈火，也扯着嗓子对楼下喊：“知道了，
滚吧。”并遥送了大香蕉一根中指。稍作清理（你懂的），本狼踏着轻快的步伐
走出寝室，向严老师办公室奔去。来到办公室门前，我敲了敲门，里面一个平静
的声音响起：“请进。”我推门而入，一位长发披肩，知性、性感、让我性欲勃
发的美女映入眼帘，窄窄的小外套和洁白的蕾丝花边衬衫包裹着一副成熟的肉体，
听到我进来她连头也没抬，依然在写着什么，我乘机狠狠的盯了盯那鼓鼓的胸部，
嘴里不失客气的问“严老师，你找我？”，“恩，最近有个课题，要去一趟西昌，
我带队，另外还有两个名额，你有没兴趣？”严老师抬起头来问我。和美女一起
旅游，老子当然有兴趣，不仅有兴趣，还有性趣呢。“可以，大概去多久？”我
不动声色的回答，“快就两个星期，最多一个月，你如果决定去就准备一下设备，
后天出发。”。“好”我回答得很干脆。之后就是繁琐的野外工具准备，略过不
表，相信各位狼友也没有什么性趣，哈哈。

　　两天后我们准时出发，另外一个名额由大香蕉同学获得，坐着火车经过10个
小时的颠簸，我们到了西昌，但我们此行的目的地是距西昌200 多公里以外，临
近云南宁蒗县的一片原始森林，据严美女讲：那里十万大山，人迹罕至，原始住
民是普米族，神秘而古老，虽然上次院里组织踩过一次线，但我们这次去的路线
更贴近大山深处，行程中或许危险万分。管它危险不危险，我和大香蕉一路跟随
在美女两侧，拼命闻嗅美女身上散发出的诱人香气，偶尔交换一个淫荡的眼神，
飘飘欲仙，此行不虚、此行不虚啊。

　　在西昌包了一辆越野车，我们又走了一天，直到前面没有了路，我们便住在
一个乡村小店，我和大香蕉一个房间，严美女一个房间，一夜无事。第二天我们
请老板帮我们找来三匹马，继续前行，天黑时已经进山，牵马的几个老乡不愿意
再走，于是露营吃饭睡觉，野外生存的装备我们带了不少，平安的又度过了一夜。
第三天一早，几个老乡突然不愿意再带我们进山了，理由是农忙，加钱也不走了。
不得已，我们只有和他们结账拜拜。看了看地图和指南针，严美女告诉我们还要
沿着这个方向走至少两天，才能到她们上次踩线的终点。那就走吧，我和大香蕉
都是身强力壮浑身充满了肌肉和精液的热血男儿，我一米八的个头，85公斤，大
香蕉比我还要高壮一点，严美女虽然看起来身娇肉贵，但长期的野外勘探早已将
她打磨得异常坚强，体力不见得比我和大香蕉弱。我们三人继续向深山进发，遇
上难走的路段或者悬崖，我和大香蕉一个在前面拉着美女小手，另一个在后面推
着美女大屁股，乘机大楷其油，一路上倒也其乐融融。对于我们的行为，严美女
或许见惯不惊或许恣意放纵，反正是逆来顺受，很是懂事。我和大香蕉没心没肺
的跟着严美女走了两天，按原计划算差不多应该到了他们上次踩线的终点，那里
会有他们留下的一些野外补给，然后我们以此作为中转站，继续前进。谁知一直
走到第四天晚上我们依然没有找到那个补给点，因为带的干粮和水还完全足够支
撑我们回去，所以我们也并不慌张，大家商量了一致意见：明天再找一天，如果
找到了补给点，就按原计划进行，没有找到的话，休息一晚立即回程。现在回想
起来，虽然有地图和指南针，其实我们当时应该已经迷路了，究其原因：我和大
香蕉肯定是心不在焉，每天就惦念着找机会揩油，对路线没有留意，但严小妞老
马识途却不应该弄错啊，莫非那两天她也心猿意马？

　　第二天我们继续进发，仍然一无所获。于是按照原计划向回走，向回走了五
天，直到水和干粮都已经告罄，我们还没有回到出发时的小村落。这个时候我们
意识到问题严重了，指南针或许失效了，而这十个日夜的翻山越岭，恐怕我们已
经到了十万大山的深处，食物最多维持一天，然后挨饿坚持三四天，五天内如果
走不出去，或者找不到补给，我们恐怕就得象无数的地质先辈一样，牺牲在崇山
峻岭之中。

　　没有粮食后的第一天，我们依然充满信心，三个人在坚持前进，两个人在坚
持揩油。

　　没有粮食后的第二天，我们开始有些丧气，三个人在继续前进，两个人在继
续揩油。

　　没有粮食后的第三天，我们已经有气无力，三个人走走停停，两个人偶尔摸
摸。

　　没有粮食后的第四天，我们开始怨天尤人，三个人跌跌撞撞，两个人有心无
力。

　　没有粮食后的第五天，我们已经满眼星星，三个人靠在一起，两个人死活不
举。

　　没有粮食后的第六天，严美女开始发烧，我和大香蕉虽然也几乎走不动了，
但没办法，还得轮换背着严小妞继续走，这天下午走到一处山腰，当时我背着小
妞，大香蕉在后面扶着小妞，由于几天只喝水没吃半点东西，我突然一阵眩晕，
背上的重量把我压得向前扑到，大香蕉也随着这股力道从后面压了上来，我们三
个人顿时从山坡上滚了下去，我只感到天旋地转，之后就晕了过去。等我悠悠醒
转，发现自己在一处巨大的山谷之中，满嘴是血，严小妞和大香蕉还在我旁边躺
着，大香蕉脸上血肉模糊，严小妞衣衫褴褛。我叫醒了他们，相互检查了一下伤
势，大香蕉的鼻子和额头被撞破了，我自己的嘴唇裂了条口子，严小妞脑门上起
了一个大包。简单商量了一下，继续沿着山谷走，大概走了不到一个小时，一条
小溪横亘在我们面前，溪水清亮，我们不禁精神一振，正好过去清洗一番，顺便
补充一点水。

　　当我们来到溪水边时，突然看到了匪夷所思的一幕，小溪对面是一片庄稼地，
七八个赤身裸体的女子站在地里看着我们，显然我们的出现也让她们震惊。一阵
尖叫声中，这群裸女丢下劳动工具一阵烟跑没影了。这个情景让我们面面相觑，
相顾骇然，莫非来到了世外桃源？怎么办，我和大香蕉都看着严美女，严美女说
：“去看看吧，既然有人我们可能就有救了，就怕和他们语言不通。”想想也是，
反正回去也是死，那就大胆过去看看吧，再说我也挺好奇这个世外桃源的，尤其
是看了刚才那几个赤裸裸的姑娘，我更感大有性趣。越过小溪我们朝几个姑娘逃
跑的路上走去，不一会儿，十多个人围了上来，有男有女，全是赤身裸体，领头
的是一个中年妇女，奶子硕大，走路时颤巍巍的，大奶子走过来对我们说：“泥
木字木几拿地？”我说：“你说什么？”“泥木字木几拿地？”大奶子很客气的
重复，“？？？？？”，我满脑子黑线，严美女在后面轻轻拍了我一下：“她问
我们怎么进来的。”晕死，这大奶子问的这个啊，口音真重，我还以为说的当地
土语呢。由于严美女有气无力，大香蕉不擅外交，所以我便充当了本地质科考小
分队临时外交发言人，把我们的经历给大奶子说了，大奶子一听我们都好几天没
吃东西了，便请我们赶紧跟她回家里，要好好款待我们，民风相当淳朴啊。

　　一路上两个壮年男子在前面开路，我和大奶子走在中间，不时交谈几句，就
晚餐问题愉快的达成了一致意见，几个裸女扶着严小妞和大香蕉跟在后面，路途
中我不时偷看几眼大奶子的傲人双峰，口水直流，偶尔转过身去看大香蕉，这小
子刚才过小溪还自己蹦过来的呢，现在居然装得有气无力，搂着一个裸女小蛮腰，
靠在她白皙饱满的乳房上大楷其油，让老子恨得牙痒痒。

　　乘做饭的功夫，大奶子和几个姑娘帮我们简单处理了一下伤口，吃饭一顿狼
吞虎咽，现在也忘记当时吃的些什么东西了，无非山间野菜、林中禽兽，饭后我
们和大奶子聊了半天，基本搞清楚了状况。

　　大奶子她们在这个山谷中世代生活，她们的族人是普米族的一个分支，一百
或者几百年前吧（大奶子自己也不知道多久以前，反正都是祖上传闻下来的）因
为部落争斗，被赶到了这个山谷附近，于是依山而居，现在他们这个族群一共有
八九百人，这个山谷有300 人左右，几座大山以外还有另外一个山谷，那里有五
六百人，两个山谷除了过节祭祖，平时很少来往，这里还延续母系社会，大奶子
是这个山谷部落的领袖，整个山谷就她和女儿会一点汉语，每年负责出山销售兽
皮，并采买一些生产工具。她们整个族群男丁稀少，男子相当尊贵，平时不参与
生产劳动，也不管理族群，唯一的工作就是繁衍后代，拥有任意性交权，套句咱
们的话来说，那就是“想日谁日谁”，女方不得反抗，而且她们也不会反抗，高
兴还来不及。至于衣物，冬天用兽皮保暖，象这个季节，就都赤身裸体了。

　　我一边听大奶子介绍，一边观察四周坐着的裸女，也许是因为山谷阳光不足、
雨水匀净的原因，这些姑娘大多皮肤白皙、瑶鼻挺翘、眼含春露，加上常年劳动
和打猎，一个个身材结实，乳房浑圆饱满，毫无下垂之象。当时我就在想：“妈
的，任意性交权，老子也加入这个族算了。”边想边偷看严美女，只见她听得很
是出神，估计也没想到现代社会之外还有这么一处蛮荒之地吧，再看大香蕉，日，
这个货居然在偷偷摸旁边裸女的咪咪，那裸女还笑吟吟的……

　　这个时候天差不多已经黑了，大奶子的意思是让我们在山谷住些日子，等养
好伤再由她女儿把我们送出去，我们当然没意见，都表示感谢，于是安排当晚住
宿，严小妞和大奶子女儿住一间，我和大香蕉一人一个单间，这个时候大奶子突
然提出了一个非常严肃，让我们措手不及却惊喜异常的建议：给我和大香蕉一人
安排了三个女人陪睡，请我们帮她们延续后代。大奶子说这话的时候表情很不自
然，似乎觉得这个建议有点乘人之危的意思。说完后还赶紧解释：因为她们人口
稀少，山谷里几百年到现在，已经快要近亲繁殖了，所以希望我们外来血统的帮
忙。听到这话，我和大香蕉相互看了看，都从对方眼中看到了满脸淫笑的自己，
草，包吃包喝包住还包女人，这大奶子也太仗义了吧，我们连忙点头，我赶紧回
答：“没问题，助人为乐嘛。”严小妞这个时候很不解风情的冒了出来：“不行，
你们不能乱来。”“什么叫乱来，人家救了我们命，这么点小忙也不帮，还是人
吗，做人要厚道！”我语重心长的教育严小妞。然后转过头去厚颜无耻的问大奶
子：“哪三个需要帮忙的，带我进房间吧，我要睡觉了。”老子已经等不及了，
大半个月没有碰女人，这几天揩严小妞那点油根本不够本狼塞牙缝的，只见大奶
子转过身说了句土语，三个姑娘直接冲了上来，拉着我就走，另有三个去拉了大
香蕉，边走我边回头看了看严小妞那怒气冲冲的脸，哈哈一笑，直接无视了她的
咒骂，跟着几个裸女进入了房间。

　　来到房间我仔细观察了一下这里的摆设和结构，总的来说房间虽然简陋，但
布置得很有特色，兽皮猎枪挂在墙上，一张大床在屋子正中，离地面仅20厘米，
仿佛鸟国的榻榻米，一张方几和四根条凳靠在墙边，一条伟岸的动物阳具钉在床
头，不知道是牛鞭还是马鞭，几盏油灯分挂四面墙上，火焰挺亮，不知道是什么
油燃烧的。我们四个嘻嘻哈哈的拥到床上，这时我才有机会仔细的观察这三位俏
丽的裸女，三位裸女姿色各有千秋，最左边一位最为高挑，目测大概有一米七，
胸部大小适中，虽然不够丰满，但符合现代社会的审美观，属于T 型台上模特的
身材，不过这种身材不是本狼的最爱，本狼对于高矮并没有特别的挑剔，当然，
这不排除也有人喜欢这种高挑妩媚类型的，为了区分这几位裸女，我暂且称她为
高妹吧；其实让我一看就有性冲动的，是中间这位姑娘，圆脸大眼，唇红齿白，
一笑两个小酒窝让人不喝自醉，皮肤超白，有点婴儿肥，个子大约一米六，胸部
较大，但不下垂，我估计再大一点点就要下垂了，她正好在下垂的临界点上，让
人一看就有一种想要冲上去把玩的冲动，低眉顺眼看起来有些紧张和羞涩，又正
好符合了本狼征服欲较强的特点，两条美腿线条完美，当然，这三个裸女的身材
线条都是相当完美的，绝对看不到一丝赘肉，这位裸女姑且称她为圆圆吧，因为
我看到她那圆圆的双乳就相当控制不住自己的小弟弟；最后一位裸女个子比圆圆
略高，或许差不多高吧，但是要瘦一点，胸部最小，屁股也不怎样，当然，这些
标准是和圆圆还有高妹相比较而言的哈，其实单独把她放到洗浴中心去，肯定会
是红牌，光是那光滑的皮肤和健美的身材就可以让她在洗浴中心立于不败之地。
不过她的模样在三个里面比较起来最一般，但是看起来似乎是最年轻的一个，三
个女孩都是都很年轻，这个估计只有十六七岁吧，圆圆大概也就十八九岁，高妹
看起来比较成熟，恐怕二十一二了。最后这位裸女我就叫她小小了，因为她年龄
比较小嘛。

　　在仔细观察圆圆她们三人模样身材的时候，我也没闲着，因为一进来我们就
直接坐到了床上，所以我现在坐在她们三人中间，斜躺在枕头上，小小和高妹各
在我左右搂着我一支胳膊，圆圆最害羞，趴在高妹的背上看着我嘻嘻的笑，这小
妮子一看就是勾死人不偿命的货，打扮一下弄到酒吧去，只要朝吧台上一坐，绝
对排队的凯子来搭讪。枉我身经百战还是受不了圆圆无声的勾引，虎吼一声，从
高妹和小小身上抽出双手，一把就将圆圆这小骚货搂了过来，引得众女啊啊直叫，
尤其是圆圆，被我搂住以后居然用她雪白的玉臂紧紧抱住了我的脖子，在我耳边
尖叫，叫声中掩盖不住的是那股子兴奋，搞得本狼欲火陡然升到100 度，小宇宙
全面爆发，一个翻身就将圆圆压在了身下。

　　「未完待续」

　　第二章无边春色

　　身下的圆圆紧张、期盼、喜悦的神情犹如烈火中的一桶油，我下体的火势冲
天而起，这时候才发现自己太投入了，进屋到现在居然还穿着衣服裤子，而且是
野外生存的那种防水防火的衣裤，于是赶紧开脱。小小和高妹看着我的猴急样，
也跪在旁边帮着我脱，但是由于她们根本不知道怎么脱衣服裤子，再加上语言不
通，反而越帮越忙，好不容易把衣服裤子鞋子袜子全部脱掉，再看躺着的圆圆，
水汪汪盈盈带笑的大眼睛望着我，两手捏成小拳头半举着放在耳旁，此情此景无
声胜有声，仿佛我的眼前出现了金光闪闪的三个字“来操我…”，当此情形，此
刻的我哪有半分犹豫、何来片刻迟疑，饿虎一般扑了上去，双手紧紧抱住圆圆小
腰，胸膛端端贴住饱满的乳房，嘴巴直接向圆圆粉嘟嘟的小嘴吻去，发疯一般的
在圆圆嘴里吮吸，圆圆发出了“呜呜”的声音，但也许是这个部族不流行接吻，
或者是圆圆性经历过少，小美人的吻技实在生涩，虽然积极回应，但那丁香小舌
始终伸缩得不够到位，不能令本狼满意，于是在这小嘴上稍作停留，我便转移目
标，向圆圆那晶莹剔透的耳垂进攻，先用双唇摩擦，再用舌头慢舔，最后用牙齿
轻轻的撕咬，小美人哪里感受过这种调情，呼吸明显变的急促，两只小手在我背
上越抓越紧，高妹和小小此刻仿佛也受到了圆圆的感染，拼命的用她们的胸和脸
在我身上摩擦，高妹居然还一把抓住了我的命根子，看样子有些急不可耐了。

　　这个时候我在洗浴中心3P的经验就充分发挥了作用，没有因为两位辅助技师
的操作而打乱自己的步骤，依然按照自己的节奏进行，我把嘴向下移动，经过圆
圆的粉颈时若即若离的用嘴轻轻吻了一圈，为了知己知彼，确保百战百胜，我百
忙之中抬头观察了一下圆圆的表情，这小妮子满脸绯红，已经闭上了双眼，牙齿
咬着下唇，眉头微皱，仿佛很痛苦又似乎很快乐，或许是痒并快乐着。看到小美
人如此的经不起挑逗，我便伸手向圆圆阴部摸去，手指刚一接触阴道口，身下的
小美人就全身一颤，哇，好多水啊，简直都要把床淹没了，果然和我想象的一样。
我并没有急于插入，因为圆圆身上最诱人的部位我还没有探索，那就是白嫩嫩的
大咪咪。我先用舌头轻舔她右边的乳头，她的乳头很小，但现在已经挺立发硬，
我轻含起乳头细细品味，并用舌尖不断刺激，同时右手抓住她左边的乳房揉搓，
食指在乳头上来回拨动，圆圆被如此逗弄，嘴里呜呜呜的呻吟着，手却在我背上
用力压，似乎想我赶紧给她压上去进行活塞运动，但我哪能这样放过她，这次不
把她整得欲仙欲死，我还怎么枉称“百战床头王”（寝室兄弟封的），再说了，
小萝莉就得好好调教，尤其是第一次调教，更得把规矩给她整明白了，我这也是
为了她好啊，嘿嘿！

　　少女的体香夹杂淫水的味道让我格外兴奋，我用手势告诉高妹和小小停止搞
我，去揉搓圆圆的胸部，两个小妞听话的照办了，于是我的嘴继续从圆圆身上向
下移动，来到了大腿根部，我用舌尖在她大腿根部来回舔舐，但并不接触她的阴
唇，估计圆圆有些受不了了，伸出手来将我的头向她阴道压去，我顺势伸出舌头
沿着她的阴道从下向上用力舔了上去，小美人被这阴蒂突然强烈的刺激搞得大叫
了一声：“哦…”，我灵舌翻飞，在圆圆下体来回拨弄，只见淫水拼命涌出，圆
圆的叫声已经越来越大，鄙人的鸡巴也硬得实在难受了。

　　于是我起身跪在床上，扶住鸡巴对准圆圆蜜液横流的小穴“扑哧”一声插了
进去，畅快的感觉让我全身毛孔一紧，差点就射了出来。我赶紧分散思维，不让
自己太过冲动，并且默诵了一段古诗，圆圆见我插进去了却不动，急得直扭腰，
我待情绪稍缓，便随着圆圆的扭动开始抽插，圆圆仰躺在床，大眼睛眯成了一条
缝，小嘴微张，发出“呜呜呜”的声音，我一边操一边喊：“宝贝，小美人，哥
哥操得你爽不爽，哦，真他妈带劲，哦哦…。”小美人理都不理我，依然闭着眼
睛呜呜直叫，完全陶醉在快感之中，倒是高妹一只手抚摸圆圆的乳房，一只手在
自己乳房上玩命的揉，眼神中充满了羡慕。这一切自然逃不过我的眼睛，我一边
在圆圆身上肆掠，一边把高妹拉到身边，指挥她单脚跪在我的右边，然后右手环
过她的细腰，低头去轻咬她的乳头，高妹也开始呻吟，这个时候小小似乎也坐不
住了，不再揉搓圆圆的乳房，来到我的左边弯下腰用她不算太大的乳房在我左肩
摩擦，感觉到小小的异动后，我头也没回，伸出左手抚摸小小的小穴，发现小小
的淫水居然已经顺着大腿流了下来，惊讶之余，我将左手中指伸出，沿着小穴入
口插了进去，可惜这一男驭三女的姿势我没有保持超过三分钟，便觉得有些腰酸
了，于是我停止了动作取出鸡巴，圆圆正在兴头上，对我的行为大惑不解，坐起
身来，用她无辜的大眼睛盯着我满是急切，我对她笑笑，倒头躺了下去，然后示
意她坐上来，采取女上男下势，圆圆欢快的扑了上来，扶住我的鸡巴就坐了下去，
然后扭动小腰来回摇动，双手放在自己胸部抚摸，嘴里继续“咿咿呜呜”的叫着。
我看搞定了圆圆，便张开双臂平放在床上，伸出两支中指向天挺立，示意高妹和
小小也学着圆圆的样子坐上来，两个小妞有样学样，将小穴瞄准我的中指坐了上
来，一上一下的抽动。我又将两手的食指一并插入两个小妞的骚穴，不时的在穴
内抠一抠，搞得两个小妞叫得比圆圆还欢畅，整个屋子都充满了淫荡的叫声。

　　我闭着眼睛享受这美好的一刻，突然圆圆的叫声骤然提高，在我身上动作的
频率明显加快，随着圆圆“啊…啊啊啊…”几声尖叫，身子一阵颤抖，软软的趴
在了我身上，柔软的身躯紧贴着我，小脸蛋在我胸膛上擦来擦去。见此情景，我
知道圆圆已经高潮了，于是我从高妹和小小的下身抽出双手，坐起身来，把圆圆
搂在怀里，亲了亲她湿漉漉的小嘴，示意她在旁边休息。

　　安顿好圆圆，我转过身子一把将高妹拉到了身下，让她侧躺在床上，一条腿
向上举起，我双腿分开，跨坐在她下面那条腿上，然后抱着她举起的大腿，对准
小穴直插了进去，刚才的欲火在圆圆身上还没发泄出来，此刻我浑身如火毫无怜
香惜玉之念，一次一次的向高妹小穴的花心发起攻击，高妹被干得呀呀大叫，小
小则在高妹旁边揉捏高妹的乳房，偶尔还深深的看我一眼，但这时候的我那还管
得了那么多，一阵高频率的抽插以后，我缓缓停了下来，让高妹趴跪在床上，屁
股高高翘起，我顺手在高妹潮湿的阴道上抠了一抠，然后低下头用舌头逗弄高妹
的阴蒂，手指在她菊花上抚弄，高妹：“嗯…哦哦…恩……啊……”的叫着，我
抬头看见小小无师自通的躺在高妹身下，仰着脖子轻舔高妹已经发硬的乳头。看
着这个淫荡的镜头，让我回味起了岛国爱情动作片的情景，于是我示意小小转过
身去躺下，阴户对准高妹的嘴巴，由高妹来舔弄小小的骚逼，我则提枪上马，以
后入式插入了高妹的小穴，随着我动作幅度的加快，高妹舔弄小小的速度也明显
提高，两个女人啊啊哦哦疯狂的叫着，满屋充斥着性器接触时特有的扑哧声和两
个小妞发情一般的淫叫声，嗅着空气中弥漫的淫水味道，我血脉喷张，加速爆发，
一二三四…，“哦，哦…”一股热流从我小腹经过，“啊……”随着我一声怒吼，
存储了多日的精液全部射入了高妹体内。

　　从高妹身上下来，我感觉有些累了，平躺在床上，高妹在一旁高举双腿，臀
部抬得很高，似乎怕我珍贵的种子倒流出来，小小和圆圆则靠了过来，看着高妹
很是羡慕。我知道这两个小姑娘也想从我这里弄些种子，于是稍作休息以后，便
示意两个小姑娘用嘴给我把委顿的小兄弟召唤起来，最初这两个小妞很是不理解，
为了解释这一行为的伟大含义，我充分展示了自己在手语方面的天赋，我先把自
己左手中指弯曲着放在我软掉的鸡巴旁边，然后指着我的食指，又指了指鸡巴，
意思是这个手指就代表鸡巴了，之后我弯下腰用嘴含住自己中指来回吮吸，不一
会儿当我嘴巴离开手指的时候，这支中指已经是昂然而立了。这个形象的比喻立
刻让她们心有领悟，小小抢先一口把我软软的鸡巴含入了嘴里，学着我刚才的样
子开始吮吸，不得不说小小在口活方面很有天赋，一点齿感也没有，甚至舌头还
轻舔马眼，小手在我睾丸上轻轻抚摸，如此优秀的口活让我的鸡巴很快又站了起
来，圆圆也撅着屁股在我鸡巴旁边忙活，但由于有利地形已经被小小占据，她就
只能在外围活动了一下小舌头。刚才我已经给大家介绍过，圆圆有一点婴儿肥，
屁股又白又大，现在这么撅着在我面前晃荡，实在让我有些目眩神迷，我一把将
圆圆拉了过来，让她骑在我的身上，小骚逼对准了我的嘴巴，舔弄了两下，觉得
不够过瘾，便让她身体前倾趴在地上，双腿分开把小骚逼就正好在我头的上方，
然后我微微抬头，从前到后，从上至下对着圆圆的小穴一阵舔弄，圆圆那销魂的
呻吟再次响起，我双手向上抱着圆圆大大屁股卖力啃动，正销魂间，突然感觉自
己鸡巴有点异样，低头一看，小小这丫头已经自己坐到了我鸡巴上，小阴户套着
我的大鸡巴不停的抽动，估计这小妞也是憋太久了，刚才光看我和圆圆高妹嘿咻
了，自己一直在旁边流口水，好容易运用自己的口活把我鸡巴搞硬，立刻就迫不
及待的翻身上马。

　　那边厢小小自顾自的乐得痛快，这边厢我也更加卖力的在圆圆小穴上开垦，
一边用舌头在她阴蒂上反复舔弄，一边伸出手指插入洞中，先用一根食指捅了进
去，感觉比较轻松了以后，又增加到食指和中指，然后无名指和小指也一并加入
加入了战队，四个指头握成刀状一上一下的在圆圆穴中进出，圆圆被逗弄得全身
无力，身子已经趴了下来，嘴里不住的呻吟，小穴里的淫水顺着我的手掌、手腕
一直向下流淌，看到淫水直流的情景，我突然想起了潮吹，以前在洗浴中心的哪
些小妹从不让我用手这样搞她们，一直想亲身体会一下让小妞潮吹的感觉，此时
此景几个小妞对我百依百顺，如果想要象A 片里日本人那样搞她们，应该不会被
反对，想到这里，我让圆圆就地转身躺下，由于小小一直在狂坐我的鸡巴，所以
我也没有变换什么体位，依然平躺在地上，稍微直起了一点腰，身体略微左倾，
让圆圆躺在我的左边，位置调整到正好我的手可以在她阴道内伸缩的程度，然后
我左手摸着圆圆的大咪咪，右手开始在圆圆下体活动，依然是从一根指头开始，
慢慢的一边抚摸她的阴蒂，一边在她小穴内抽送，逐渐增加到四根指头后，我加
速了动作的频率，并且越来越快，只听到圆圆的叫声越来越大，可惜我听不懂她
到底喊的什么，估计也是“不要啊…”或者“好爽啊…”这些之类的吧，随着圆
圆声音的增大，我受到气氛的感染，鸡巴也开始有了想要射精的感觉，于是我一
边继续用手卖力在圆圆穴内抽送，一边大声叫喊：“来把…宝贝…哦哦，好舒服，
我要日死你…日死你…，啊…”，在我就要射精的时候，圆圆下体一阵收缩，随
着小妮子更加高亢的几声尖叫，一股热流从我手心喷了出来，夹杂着尿液的阴精
射得满床都是，看着这充满了成就的一幕，我再也控制不住，精关一松，热扑扑
的精液进入了小小的阴道深处。我射精的同时，小小急切的动了几下，然后眉头
紧皱，喉咙发出“哦哦哦…”的声音，身子一阵颤抖，这小妞也高潮了……

　　这一战役打得相当精彩，三个人同归于尽，颇费体力，弄完我就直接呈一个
“大”字仰躺在了床上，大口的喘气，圆圆和小小也是娇喘连连，闭着眼睛躺在
我的左右，高妹刚才在床脚看了这精彩的一幕，加上她休息了一会儿体力也恢复
了，这个时候便笑吟吟的开始打扫被圆圆弄脏的床面。闭着眼睛躺了几分钟，高
妹过来摇我，指了指屋后的院子，似乎是示意我去屋外，我还没休息够，不想动，
便摇了摇头，谁知道小小和圆圆也起身来拉我，指着屋后。我不忍拂她们的意，
便起身向屋后走去，她们三个紧跟在后。一到院中，我才知道她们为什么叫我进
来了，原来这院子里是一处温泉，天然的池子大概有30多平米，在月光下还能看
见薄薄的热气，没想到这里别有洞天，还有这么好的设施，我哈哈大笑跳了进去，
水温相当舒适，水深大概只有一米多一点点，我从水里抬起头朝岸上的她们招手，
示意她们也下来一起洗洗，三女嘻嘻哈哈的扑了进来，我左搂右抱好不快活，在
水里又摸又亲很是逍遥，三女温顺的任我施为，一边迎合着我的淫乐，一边仔细
且温柔的帮我清洗身体，尤其是圆圆，在洗我大鸡吧的时候还不住套弄，似乎还
想让它起来干活，洗了差不多半个小时，感觉也泡得差不多了，我便带着三女回
屋睡觉。我率先躺下，圆圆这次选择了睡我右边，高妹在我左边，小小则在高妹
左边，我这个时候已经非常疲倦，很快就迷迷糊糊睡着了。睡着睡着突然感觉有
谁在摸我的肉棒，转头一看左边，高妹和小小都睡得正酣，再看右边，圆圆睁着
水汪汪的大眼睛盯着我，小手依然在我身下摸索，我伸嘴过去轻轻在她小嘴上亲
了一下，悄悄问：“怎么了，还想要吗？”，圆圆当然听不懂，只是一边回应我
的吻，嘴里也小声说着我听不懂的土语，手上继续动作，我很茫然，这个时候本
狼又不是处男那会儿，一天晚上可以来个七八次。以前是一晚七八次，每次五分
钟，现在是每晚最多两三次，但每次可以达到四十分钟到一个小时，所以圆圆套
弄半天，我的兄弟依然耷拉在那里，不准备加夜班。

　　圆圆看我不懂她的意思，似乎有些急了，趴起来就把嘴凑到我鸡巴上，开始
用小嘴给我口交，偶滴个亲娘啦，这是要强奸本狼么。这小妮子不是已经被我干
高潮过一次，然后又潮吹过一次吗，怎么还没完没了了啊。我把圆圆从身下拉起
来，然后坐直身子，看着她的眼睛，很严肃且一字一顿的说：“今。天。晚。上。
不。做。了。”，边说边摇头，然后盯着她的眼睛，表情肃然，希望她明白我的
意思，不要再折腾。也不知道她懂没懂我的意思，小嘴一扁，眼泪就无声的流了
下来，这下我慌了，这是怎么回事啊？我转身去看高妹和小小，这两个小妞依然
在酣睡，我再回过头看圆圆，突然我明白了，我今天晚上射了两次，一次射在高
妹体内，一次射在小小体内，而圆圆却一次也没有得到我施的雨露，她们今天的
目的就是借种，虽然高妹没有达到高潮，小小只有一次高潮，而圆圆在我的重点
照顾下已经有了两次高潮，但高妹和小小现在完成了任务，可以安心睡觉了，圆
圆却什么都没得到，高潮固然很爽，但她更想要的是我的种子……

　　想明白以后，我感觉有点对不住圆圆，便把她搂过来，轻轻拍着她的背，在
她耳边轻轻说：“宝贝不哭，我会让你怀上我的孩子的，今天老公实在累了，乖
哦。”然后搂着她躺了回去，我也不管旁边的高妹了，直接把身子转到右侧，让
圆圆枕着我的右臂，然后我左手环着她的小腰，伸出舌头去舔她的泪水，或许是
我的动作让她减少了这种委屈感，她停止了哭泣，紧紧的搂住我的腰，缩到到我
怀里睡觉了。解决了这个棘手的问题，我也赶紧闭上眼睛开始休息。

　　第二天当我醒来的时候，太阳已经照进了屋里，新鲜的空气透着山谷野花特
有的香气萦绕在整个房间，我坐起身子舒服的伸了个懒腰，感觉神清气爽，初夏
的阳光总是给人这种陶醉的感觉，好啊，又是一个艳阳天。我转身看了看床上，
高妹和小小已经不见了人影，圆圆还撅着白白的小屁股睡得正酣，呵呵，这小妮
子昨天晚上被我搞高潮了两次，应该很累了，然后还一直不睡觉想让我操，弄来
弄去都后半夜才睡下，难怪今天起不来。我回味了一下小妮子的风情，微笑着在
她雪白的小屁股蛋上亲了一口，翻身起床，找来衣服穿上。哟，洗了澡才发现，
这衣服都是味儿啊，实在不爽。背包里倒是有几套换洗的衣服，不过背包不在身
边，在大奶子那里。于是忍着不爽穿好衣服，出门向堂屋走去。

　　注：这里解释一下，大奶子的家有点像我们以前的四合院，不过比四合院还
要复杂一点，大一些，进门是个院子，院子正对着有一间较大的堂屋用于接待客
人，堂屋后面又一个院子，这个院子比前院还大，几条小路沿着堂屋后门经过后
院连接着几处小屋，我们昨天吃饭的地点在堂屋，而我住宿的地方则是这几间小
屋中的其中一间。

　　「未完待续」

　　第三章计赚美差

　　来到堂屋，发现里面坐了几个人，严美女、大香蕉、大奶子都在，见我进来，
大奶子连忙跑来招呼，满脸的殷勤，看样子是把我当恩人了。大奶子很热情的拉
着我的手说：“怎么不多休息休息啊，天还早呢。”晕死，看这大天白亮的，起
码也快11点了吧，昨天晚上睡觉睡得早，进房间时我看过表，是晚上八点过，虽
然战斗了一会儿，睡觉时应该不会超过十二点，睡这么久也足够本狼恢复精力了。
我说：“没什么，我们长期跑野外的，几天不睡觉也没事。”大奶子不忘赞赏我
两句：“年轻人身体就是好，昨天晚上三个姑娘不懂事，让您受累了。”，偶~~
这个让我很无语，怎么回答呢，难道回答“不累，这是我应该做的。”不行啊，
我已经感觉到了严美女在旁边眼神中的杀气，于是我呵呵干笑了两声算作回答。
大奶子也是一笑，说：“人也到齐了，我去叫她们弄午饭。”转身走了出去。

　　我回头看了看大奶子摇摇晃晃的大屁股，说老实话，本狼对熟女还是比较有
胃口的，大奶子身材丰满，肥而不腻，属于熟女中的精品，以前在学校我就搞过
两个这种四十岁左右年纪的熟女，她们最大的特点不仅是经验丰富，关键是懂得
怎么挑逗男人，怎样迎合男人，毕竟女人到了她们这个年龄，已经很少有男人问
津了，碰上一个20来岁的小伙子，肯定会刻意逢迎，生怕把难得的肥肉吓跑了，
所以和这样的熟女做爱，我基本都是很享受的，予取予夺，皇上一般的待遇。哎，
一看到大奶子的肥屁股我就想远了，赶紧定了定神，换了一副严肃的表情向严美
女和大香蕉走了过去，只见严美女满脸的肃杀之气，大香蕉则眉开眼笑，对我频
频甩出淫荡的眼神，那是一种只有我才懂的表情，因为每次去洗浴中心嫖完出来，
这骚货就是这副鬼模样，仿佛吃了二斤春药。

　　我拉了根凳子在严美女旁边坐下，正要说话，严美女就开始飙了：“不错啊，
昨天晚上挺滋润的吧？”语气充满了嘲讽，我唯有抠了抠头皮，嘿嘿干笑两声，
严美女也不看我，眼睛冲着门外，继续飙：“你把自己当成什么了，种马还是种
猪啊？别人是原始社会，你也是原始人是不是，看你们昨天晚上那猴急样，这么
多年受的教育让狗吃了啊？还研究生呢，我看是畜生吧。”美女声色俱厉，我和
大香蕉低头不语，这一幕像极了平时课堂上严美女训我们的情形，不过虽然我低
着头，但心里可不服气，平时课堂上她是老师，听她教训一下也没什么，就算是
野外勘探，她是队长，我们有错误，她指出来批评我们几句，我也觉得没有什么，
应该的。但现在是什么时候，刚死里逃生，大家作为难友借宿在好心人家里，我
顺便帮了好心人一点忙，她就絮絮叨叨没完没了，这让我一股无名火起，但我还
是忍着，又听她继续飙道：“昨天晚上整个院子都是你们杀猪一样的嚎叫，你们
不要脸我还要呢。”听到这里，我实在忍无可忍了，这他妈哪儿跟哪儿啊，我噌
的站起来，指着严美女的鼻子就骂：“你他妈是我媳妇还是我老妈啊，我干什么
事非得向你请示？别他妈装着一副清高的样子，什么玩意儿，操！”我粗口直爆，
严美女气得涨红了脸，“你，你……”半天“你”不出来，大香蕉赶紧把我劝住，
“涛子，别激动，别激动。”我看严美女气得浑身直哆嗦，骤然想起平时她对我
其实挺不错的，脑袋里浮现出她那看着我爱怜有加的神情，便也有些后悔，知道
自己太冲动了，但碍于面子，又不好上去道歉，便“哼”了一声，把脸转向一边，
大香蕉又猥琐的走到严美女旁边，满脸堆笑的说：“严老师，您大人不记小人过，
涛子没大没小，您别和他一般见识。”严美女白了他一眼，冒了句：“你也不是
什么好东西。”大香蕉缩着脖子又退了回去，顿时整个堂屋死一般的沉寂。

　　在这尴尬万分的时候，一个小脑袋在门口探了探，一看到我，欢呼一声便奔
了过来，一屁股坐到我的身上，双手紧紧的搂着我，仿佛久别重逢的女儿见到父
亲。不用我多说，大家一定也猜到了，对，是圆圆。这小美人睡醒了，看到我自
然亲切的扑了上来，就和昨天晚上在房间一样热情，这一刻让我很不自在，因为
圆圆赤身裸体，在房间我可以尽情淫乐，但现在叫我当着老师和同学，大庭广众
之下抱着个美貌裸女，本狼功力有限，实在达不到面不改色心不跳的地步。

　　我赶紧干咳两声，将圆圆从身上放下来，偷眼看去，严小妞铁青着脸，斜眼
看着这边，很是不屑，大香蕉则在那里幸灾乐祸的偷笑。圆圆从我身上下来还不
依不饶的拉我的手向她又白又大的乳房摸去，这小妞太大胆了，一根筋的就想我
给她播种。可是我现在虽然休息是休息够了，但这地点不合适啊，我忙把手缩回
来，圆圆不依，又来拉我手，正拉扯间，大奶子带着两个小妞端着饭菜走了进来，
大奶子喊了两声什么，圆圆便悻悻的松开了手，转身退出屋子，大奶子一边往桌
上放饭菜，一边给我小心的赔不是：“山里姑娘不懂事，好了还想好，大兄弟别
往心里去。”我打了个哈哈，装作很饿的样子拿起食物就开吃，大香蕉也围过来
开始狼吞虎咽，这B 估计是真饿了，也不知道他昨天晚上搞了几次。严小妞则拿
着一个土豆在那里细嚼慢咽，温柔斯文的样子与翻山越岭时的猛妞形象大相径庭。

　　大奶子坐在旁边给我们夹菜陪话，很是殷勤，我们一边吃一边有一句没一句
的聊着，大奶子说，下午由她女儿陪我们到山谷四处转转，活动活动。于是，饭
后我们在大奶子那里找来背包，拿出干净衣服换上就和她女儿出发了。

　　大奶子的女儿大约二十一二岁，鹅蛋脸、丹凤眼、柳叶飞眉，一看就属于风
骚浪荡的类型，奶子和她妈差不多，也是个大奶子，屁股尤其性感饱满，走起路
来大屁股扭来扭去，很是勾人。一路上严美女和大屁股在前面边走边聊，我和大
香蕉则远远地跟在后边交流昨晚的战况。大香蕉说他昨晚射了五次，让每个妞都
高潮了两次，一直干到半夜两点，他还想继续，三个妞都跪着求饶，他才意犹未
尽的放过了她们。日，这个B 肯定在吹牛，老子对他太了解了，每次一起去打炮，
等老子搞完出去的时候他早已经外面站半天了。于是当我讲自己昨晚辉煌战果的
时候，就略微将射精次数提升到了六次，淫乐时间延长到了凌晨四点，并且以今
天起床较晚作为佐证，表示正是因为昨天晚上玩大发了，所以今天早上起来得晚
了点，对此大香蕉深信不疑，眼神中全是崇拜和羡慕。

　　就这样边走边聊，不知不觉我们来到了山谷的一处凹地，只见这里满地鲜花，
红的、紫的、白的、黄的，群芳争妍，在阳光的照耀下煞是美丽。严美女显然也
被这美景所吸引，弯下身子采了一朵小花放在鼻子下面嗅，笑容灿烂，宛若天真
的小女孩一般，我和大香蕉也停止了磋商，来到鲜花丛中。这时已经是六月了，
按理说不该有这么多五颜六色的鲜花绽放，于是我问大屁股，“怎么这个季节，
这里还有这许多的鲜花啊？”，大屁股说：“这里是一个不干净的地方，一般族
里女孩发育成熟后，都应该被带到这里，由族中男子开苞，但是男人们都不太愿
意干这倒霉事儿，所以有时候两三年才会有一两个愿意献身的男人，于是便将这
两三年发育成熟的姑娘都带到这里集中开苞，破处时鲜血满地，或许正是这些处
女鲜血的滋养，才让此地的鲜花如此鲜艳吧。”

　　大屁股的话让严小妞颇不自在，却让我和大香蕉热血沸腾，天啦“破处”，
现在想找一个处女是多么的难啊，老子至今都还没有玩过一个处女，就差到幼儿
园去寻觅了，这里居然还可以集中破处……。我意味深长的看了一眼大香蕉，大
香蕉也正在看我，于是我们交换了一个坚定的眼神，只听一声干咳，严小妞似乎
有所察觉，狠狠的瞪了我们一眼，直接被我们无视了。至于之后逛的地方，我都
没有心思去留意了，一路上轻声和大香蕉制定战略方案，务必拿下“集中破处”
这一伟大工程。

　　回到大奶子家已经是晚饭时间，大奶子早已经准备好了饭菜，于是直接开饭，
快要吃完的时候，我按照原计划突然问大香蕉：“你和弟妹好了有四五年了吧，
什么时候结婚啊？”

　　大香蕉看了我一眼，放下手中的肉块，表情很痛苦的回答：“结什么结啊，
分手了。”

　　“啊？？”我嘴巴张得老大，表示自己非常惊讶，然后语重心长的说：“你
们不是处得挺好的吗，我看弟妹对你不错啊，你可别吃着锅里的想着碗里的，咱
不能做对不起人家的事。”

　　“好什么好啊”，大香蕉悲愤的叫道，表情肃然、悲痛莫名，老子甚至从他
带着眼屎的眼中看到了隐隐泪光，尼玛的，演技太强了。“你不知道我的苦衷”，
大香蕉继续说道。

　　“什么苦衷啊？”，我循循善诱的问。

　　“她一直说我是她的第一个，也是最后一个男朋友，我深信不疑，都已经谈
婚论嫁了，三个月前我终于没有控制住，和她同了房，谁知道…谁知道…”这B
鸟人居然开始哽咽，老子看到他这贱样直想冲上去狠狠的踹他两脚。“谁知道她
竟然已经不是处女了…”大香蕉哽咽着把话说完，埋下头去，泣不成声。

　　“哎…”，我深表同情的拍了拍大香蕉抽搐的肩膀，摇了摇头，顺便偷眼观
察在座各位的表情，只见大屁股满脸惊讶，大奶子则深深的看着大香蕉，若有所
思。转眼再看严小妞，却发现她早已盯着我了，只见她一拍桌子：“你们想干什
么？”

　　“不干什么，聊聊感情而已。”我举重若轻的回答。

　　“别以为我不知道你们的龌龊念头，我知道你们想干什么”，严小妞恶狠狠
的说。

　　“那你说说我们想干什么？”我步步紧逼。

　　“你们…你们…哼…”，严小妞俏脸一红，就是不好意思说出口。

　　这边厢吵得厉害，那边却已然进入了状态，大奶子拉着大香蕉问：“你喜欢
处女吗？”大香蕉很干脆的回答：“谁不喜欢啊？”，我赶紧插话，“是啊，我
们都喜欢。”妈的，不插这一句，弄不好大奶子以为只有大香蕉喜欢处女，到时
候找人破处时只请大香蕉不请我，那我岂不是亏大了，听我插这么一句，严小妞
在旁边低声骂了句：“不要脸”。大奶子却欢喜异常，连说：“好，好，好”边
说边点头，傲人的双峰不住颤抖，浑然不知已经落入了我们的圈套。

　　“我们族里处女多，送给你们破处，好不好”，大奶子终于说出了我梦寐以
求的那句话。

　　“那怎么好意思，我们也不太擅长这个……”，话一出口，我自己都觉得太
虚伪了，还是大香蕉这二货见机快，抢过话头说道：“没问题，有多少处女我们
照单全收，绝对斩草除根，一个不留。”这个B 居然说得这么直白，看看，人比
人，气死人啊，严小妞经常骂老子不要脸，老子和大香蕉比起来，简直纯洁得比
处女还处女。

　　大香蕉此话一出，大奶子的表情犹如久旷的寡妇遇到了猴急的色狼，欣喜中
带着兴奋，腼腆中饱含期待，一巴掌向大香蕉的肩上拍去，眉飞色舞的对我们说
：“就这么说定了，你们休息两天，我准备一下，过几天就把谷里的处女都带来
让你们破。”那表情好像生怕我们变卦一样。

　　哇塞，这就搞定了，我和大香蕉击掌相庆，兴奋之情再也掩饰不住，大奶子
和大屁股知道我们喜欢处女，觉得谈成了一桩双赢的买卖，自然也是乐呵呵的，
只有严小妞兀自在那里不言不语，此刻她似乎已经沦为了一个外人。

　　赚到了如此一个美差，我和大香蕉食欲大增，又各盛了一碗饭，吃得很是嗨
皮，严小妞则称有些疲倦，给大奶子她们打了个招呼就回房休息了。看到严小妞
没有发飙就走了，我和大香蕉都暗自松了一口气，说话和表情都开始放肆了起来，
我一边吃饭一边狠狠的盯着大奶子的双峰，恨不得一口饭就着一口奶，那得多滋
润啊，大香蕉这个B 也在看大奶子，妈的，我知道这个骚货也是喜欢熟女的，狗
日的难道想和我争大奶子？于是饭桌旁就出现了奇异的一幕，两个年轻男人和两
母女坐在一起吃饭，这两男人对花朵般的女儿视若不见，却对徐娘半老的母亲口
水直流。这两母女也不是省油的灯，虽然山谷闭塞，知识面上有些跟不上潮流，
但在性事方面，她们绝对都属于经历丰富的主，一看我和大香蕉的表情、动作、
语言，就知道我们有了想法。严小妞在的时候，她们都中规中矩，毕竟母女都是
出过山谷的人，知道外面对性爱还是比较讳莫如深的，不像她们山谷中这样随便，
但现在严小妞已经走了，她们那长期缺乏男人的肉体早已开始蠢蠢欲动。大奶子
借机靠了过来，贴着我的身子说：“你是不是对我奶子有兴趣？”我：“……”，
“喜欢就说嘛，在我们这里男人对女人做什么都行，我们不会有意见的……”说
完，大奶子还用她乳房碰了碰我的手臂。操，这大奶子也太解风情了嘛，我猥琐
的向后看了看，确定严小妞没有在后面偷看，迫不及待的伸出左手向大奶子的乳
房捏去，哇，入手细腻饱满，大而不萎、挺而不垂，真个让男人不能一手掌握啊，
于是我放下筷子，右手也贴了上去，两手合抱她一个乳房，仿佛抱住了一件艺术
品一般，仔细的抚摸把玩，用食指不停拨弄那已呈紫黑色的乳头，大奶子顺势躺
进了我怀里，于是我侧过身子，右手环过她的脖子，让她可以更舒适的躺在我的
右手臂弯，左手则继续在她的双乳上抚摸逗弄，时不时捏住她的奶头一阵轻扯，
大奶子虽是熟女也开始有了反应，乳头越来越硬，嘴里开始发出了呻吟声。

　　我们这边搞得痛快，那边大香蕉和大屁股也干柴烈火的干上了，只见大屁股
端端坐在大香蕉身上，双手捧着自己肥大的双乳向大香蕉嘴里送去，大香蕉则搂
着大屁股的小腰，臭嘴在双乳间来回晃动，一时乳舌纷飞，场面煞是喜人。我看
大香蕉已经用上嘴了，于是也不甘落后，俯下身子在大奶子乳头上一阵狂啃，受
此刺激，大奶子呼吸越来越急促，转身伸手就向我下体摸去，嘴里说着：“让我
摸摸……，好久没用过这玩意儿了。”哎，看来山谷真是肉多狼少啊，这种极品
熟女居然都无人问津，看大奶子这急切样子，恐怕真的很久没有男人来享用这道
美食了，好吧，我今天就做点好事，用本人天生的药管伸入大奶子族长小穴，为
她挤出一点本人独家配方的止痒液吧。想到这里，本狼脸上闪过一丝得意，此刻
大奶子已经开始扒拉我的裤子。

　　晕死，不会是在堂屋就要把我给办了吧？我赶紧拉紧裤头说：“屋里去吧。”
大奶子抬头看了看我，说了一声好，站起身来拉着我的手就向屋里拖，我转身看
向大香蕉问道：“你们也去屋里吧，这里当心被严美女撞上。”，大香蕉还没回
答，大屁股直接从大香蕉身上跳了下来，对大香蕉说了一句让我鼻血横流的话：
“好，我们也到妈妈房间去玩，她那里宽敞。”我捂住砰砰直跳的心脏，战战兢
兢的问了一句：“你的意思是我们四个一起玩……？”话音刚落，大奶子就在我
旁边帮她女儿回答了：“是啊，都一起玩，别说了，快走……”。说完这话大奶
子又把我向屋里拖，已是有些不耐了。我草，双飞母女，这个相当可以有啊，这
一题材曾经是多少意淫小说的经典情节，本狼在性吧小说区也拜读过不少这方面
的巨著，很多都是不朽的篇章，没想到现在居然可以在我身上得到实现，这真是
太他妈的刺激了。大香蕉此时也按捺不住，抱起大屁股就向后院冲去，嘴里直喊
：“哪间，哪间？先占个好位置。”我：“……。”一愣神，大奶子就已经把我
拖起跟着大香蕉冲了过去……

　　注：实在很抱歉，由于最近单位突然有项重要工作，太多的事情需要处理，
小狼天生劳碌命，被安排了若干繁琐工作，最近几日一直在加班，几乎已经没有
业余时间，因此已注定此稿无法在活动结束前完稿，本章前半部分已于几天前写
就，今日忙里抽闲将后半部分补上，贴出来以飨狼友，后面大约还会写两章至三
章，最近忙完了我会尽快码出来，本狼以小JJ保证，此文肯定不会太监，不过完
本时间尚不确定，特此说明，敬请版主大人和狼友们谅解。

　　「未完待续」

　　第四章双飞母女

　　终于知道为什么藏族人说“发情的女人等于十头野牛”了，大奶子用迅雷不
及掩耳盗铃儿响叮当之势把我拖入了卧室，在我还立足未稳之时，直接扑进了我
的怀里，双手紧搂着我将我向后推去，直到我的后背贴着了墙壁，在我错愕间，
一股幽香飘了过来，大奶子用她丰润的樱唇从我的鼻尖、嘴角、下巴一路向下吻
去，瑶鼻中发出“嗯、呜…”的声音，偶滴个亲娘瓷舅奶奶，这熟妇也太会搞了
吧，难道大奶子也看动作片的？

　　随着大奶子继续向下，我也慢慢来了状态：哟…吻到脖子了…好痒…舒服…，
哇…乳头…不要吸啊…受不了了…，喂…喂…肚脐就没必要舔了吧…那里没什么
感觉的，哟…要到重点部位了…不要老在毛那里弄啊…再下面一点…对…哦…含
进去了…舒服啊…好潮湿好温暖哦…大奶子的技术真不含糊，真不愧为精品熟女，
我的小兄弟在她口中紧绷着肌肉，随时准备杀入战场。由于我靠墙站着，大奶子
蹲在我胯下工作，于是我一边享受，一边仔细观察室内的情况，这间房子大约有
30多平米，摆设和昨晚那间差不多，唯一不同的是多了一些银饰品，或许这是象
征大奶子身份的物件吧，我现在所处的位置是进门的左手边墙角，门的右边是一
张大大的矮床，此时此刻大香蕉同志正与大屁股女士在床上翻滚，两个人四肢缠
绕，嘴对嘴啃得很是卖力，说实话，大香蕉这二货的性爱水平一直让老子很鄙视，
通过从读本科到读研这么几年一起嫖娼的接触，老子一直认为大香蕉在性爱上属
于“三无人员”：无前奏、无情调、无交流，脱开裤子就开搞，全靠下半身思考。
你看他们现在滚来滚去啃得口水直流的场面，哪里有一点性的美感，哎，遇人不
淑…遇人不淑啊…本狼正感叹间，没留神屁股上被大奶子拍了一记，我赶紧低头，
只见大奶子把我小弟弟从嘴里吐出来，抬头皱眉对我说了两个字：“软了…”，
啊哦，刚才分神关注大香蕉的烂表演去了，感叹间没有把心思放在性事上，小弟
弟不自觉就软了下来，难怪大奶子有意见。我尴尬的笑笑，伸手把大奶子从地上
拖起来，双手搂住她的蛮腰，低头衔起一颗葡萄吮吸起来，大奶子发出了“哦…”
的一声，我一边吸着她的奶头，一边推着她向后慢慢退，逐渐来到了矮床的边缘，
大香蕉他们已经缩到床角去了，这时候正在老汉推车式，大屁股“伊伊哦哦…”
的叫着，我没有理睬他们，继续将大奶子向后推，大奶子顺势躺倒在了床上，我
也趁机狠狠的压在了大奶子身上，大奶子“啊”的大叫了一声，这声音从我脑海
划过，我突然有了一个想法：这两母女这么风骚，恐怕就这样玩满足不了她们，
干脆来点猛的吧，反正我也还没玩过呢。心动不如行动，我当即三下五除二将身
上已经被大奶子搞得乱糟糟的衣服全部脱下，脱内裤时，我顺手将脱下的内裤用
力向大奶子脸上摔去，虽然不会把她打疼，但她明显被我如此暴力的动作给惊呆
了，满脸的惶恐。老子哪管那么多，直接将她从床上翻了个身，让她趴在了床上，
然后将她双手从背后反剪过来，从刚才脱下的裤子里找到皮带，将大奶子双手牢
牢的捆到背后，大奶子惊惶的问我：“做什么啊…？”我没有理睬，在她丰满的
屁股上揉搓了几把，然后用力的在她屁股上打了两巴掌，两声清脆的“啪…啪…”
伴随着大奶子“啊…哦…”的叫声，让我很有快感，恐怕在这时的大奶子眼中，
本狼已经发疯了。我又将她翻过来，正面对着我，那颤巍巍的乳房映入眼帘动感
十足，本暴徒眼里哪能容下这个，魔爪急伸，直接将那块温润如玉、肥美诱人的
大波纳入了掌中，反复的捏、揉、抓、扣，大奶子显得很不适应，一直在扭动身
子，嘴里叫着“不要啊…痛…”，痛就对了，要的就是这个效果，我邪恶的想着，
顺便把嘴也凑了上去，用牙齿咬住她的奶头，暗暗用力，并且摆动自己的头部使
牙齿从她乳头慢慢勒过，玩了一会儿，发现大奶子雪白的乳房已经被我搞得很红
了，由于挣扎太猛，大奶子也呼呼的喘着粗气，于是我放过了她的乳房，继续向
下进攻。沿着乳房、小腹、大腿、小腿一路向下，到了脚踝处，我左手抓住她秀
美的脚踝，右手轻轻的挠她的脚底，大奶子估计被刺激得不行了，大声的尖叫，
小脚乱蹬，但由于两只手被反绑在背后，力量不足，根本不能阻止我的侵犯，嘴
里喊着“好痒啊…受不了了…饶了我吧…啊”，我用力抓着她的脚踝，手上继续
动作，淫笑着问她（当时真的感觉自己很淫荡啊）：“叫谁饶你啊？”

　　“你饶了我吧…真的要死了…哦哦…啊…”大奶子叫得老子全身酥软。

　　“我是谁啊？”我继续无耻的问。

　　“是男人…啊…老公…哦哦…是大鸡巴…啊…饶了我吧…亲亲宝贝老公…”
大奶子被整的欲仙欲死，已经语无伦次了。

　　“都不对，我要惩罚你”，我无情的否定了她的回答，面带笑容的继续在她
小脚底上轻挠，还不时用嘴在她脚底吹上一口气，大奶子的皮肤很敏感，我能够
清晰的看到她身上起了一层鸡皮疙瘩，看来确实痒得不行了。

　　“啊…我猜不出来…老公告诉我…快告诉我…要死了啊…”，大奶子已经在
乞求我了。

　　“叫主人”，我终于说出了正确答案。

　　“主人…饶了我吧…受不了了…主人…啊…让我伺候你吧！”大奶子非常懂
事，这几句话说到我的心坎上了，老子感觉也差不多了，鸡巴已经硬得有点难受，
于是顺水推舟放下了她的美腿，正准备提枪上马，突然感觉屋里静得有点离谱，
转身一看，大香蕉和大屁股已经停止了动作，在床的那头呆呆的看着我，估计被
我刚才激情四射的表演彻底震惊了，我狠狠的盯了大香蕉一眼说：“看什么看，
做好自己的事。”

　　大香蕉叹了口气，一边摇头一边语重心长的对我说：“涛大粪，没想到你狗
日的这么变态，不过…我喜欢，哇哈哈。”在我错愕间，只见大香蕉翻身就将大
屁股压在了身下，一挺腰，直接将他细小的牙签插入了大屁股的体内，疯狂耸动
间拼命拍打大屁股丰满的臀部，大吼：“叫主人…叫主人…”大屁股也很配合，
一边积极迎合大香蕉的抽送，一边嗲声嗲气的叫：“主人…哦…人家要爽死了…
主人…用力…好舒服。”马勒戈壁的，这两个二货还一唱一和的学起老子来了，
一看就他妈一副奸夫淫妇相，尤其是大屁股，怎么才和大香蕉搞上，就也变得这
么白痴加二了，莫非二也是可以传染的？我用力的在大屁股身上盯了盯，看见她
那副风骚浪荡的样子，吞了吞口水，心里暗暗骂道：“小骚货，敢讽刺老子，我
日你妈，我现在就日你妈，我现在就狠狠日死你妈。”想到这里，我不禁有些得
意，看着身下被反剪着双手的大奶子，一股占有欲在我胸中熊熊升起，伸手向大
奶子下体摸去，已经有些湿润了，估计刚才挠脚心那一段对开发她的性欲很有好
处，至少我是这样认为的。顺口又对大奶子说：“叫我。”“主人…”大奶子已
经被调教得很是听话了，本狼很满意。于是将大奶子翻成侧躺，右手慢慢抚摸她
的后背，然后滑向双股之间，在其菊花位置稍作停留以后，重点开始进攻她的小
穴，用拇指和中指将她阴唇分开，食指则沿着小穴的缝隙轻轻滑动，并有规律的
轻轻拨动那柔软的阴蒂，大奶子闭着眼睛享受这舒适的按摩，从她已经发红的面
庞和带着微笑的表情可以推断，山谷里以前肯定没有男人会这种高端的调情手段，
估计这里的男人都和大香蕉这个2B青年差不多，不懂做爱的起承转合，或者在他
们的字典里根本就不存在做爱这个词，这种行为被他们粗暴的定义为：性交，约
等于“发泄”，只是自己单方面的泄欲，没有互动的概念，岂不知让女人如痴如
醉频频高潮时，男人心理的快感不亚于射精。

　　在我的调弄下，大奶子小穴的淫水开始涓涓流出，已经有顺着我的手指向下
滴淌的趋势，看着水汪汪的小穴，我突然灵光乍现，将手指从穴中抽出，转身来
到大奶子女儿的旁边，直接向她嘴里伸去，“来，喂你点好吃的…”，我笑嘻嘻
的让大屁股吃她妈的淫水，大屁股正被大香蕉干得很嗨皮，“啊啊啊…”的叫着，
嘴巴张得老大，看我要喂她淫水了，赶紧将嘴巴闭上，于是我左手捏着她的鼻子，
大屁股不得不张嘴呼吸，我乘机将手指伸入了她嘴里一阵搅动，弄得大屁股发出
“呜呜呜…”的声音。对我擅自搞大屁股的行为，大香蕉这货不闻不问，闭着眼
睛继续做活塞运动，一副得道高僧的蛋定模样，果真是“两耳不闻窗外事，一心
只操小骚B ”，如果不是他嘴里发出“哦哦”的声音，我还以为他睡着了。

　　？搞完了这边，我将大奶子也拖过来，将她手上的皮带解开，让她和女儿并
排躺着，然后将她双腿抬起，左手扶住鸡巴，对准那已经淫水泛滥的小穴，“扑
哧”插了进去，之所以选择这样的姿势，是因为大香蕉现在正在用这个姿势操着
大屁股，虽然这个姿势很没有创意，但是现在我和他一样摆出了这个动作后，再
加上我们胯下这两个女人的特殊关系，使得这一场景相当的让人热血沸腾，想想
吧，一对母女摆着同样的姿势并排让两个男人操，“伊伊呀呀”的叫声此起彼伏，
简直太淫荡、太刺激了，俺滴小心脏那个“扑通…扑通”的直跳啊。

　　随着大香蕉动作的节奏，我也开始了活塞运动，每一次都狠狠的插入大奶子
花心的深处，熟女的优势在此时体现得淋漓尽致，婉转的呻吟、如丝的媚眼、放
荡的迎合，每一次与我无声的沟通都让我热血沸腾，努力的做了几十次冲刺后，
我停止了动作，示意大奶子翻身起来，跪在床上用屁股对着我，然后又转过身来
准备叫停大香蕉这个2B，我转身的时候，这家伙正在做最后的冲刺，嘴里发出
“哦、哦、哦…”的声音，估计再不叫他，按他那习惯性的早泄，肯定直接就缴
枪了，于是我在他背上猛拍了一巴掌，这一下拍得不轻，大香蕉立马停了下来，
眼睛睁开愤怒的看着我，老子当时感觉一阵杀气扑面而来，赶紧先发制人，对他
吼道：“瞪尼玛的瞪，老子叫你来双飞母女，尼玛逼就单操一个啊？你会玩吗？？？
沟通懂不，互动懂不，没文化的二货……”劈头盖脸给他直接骂了过去，这二货
当场被我的王霸之气给震住了，猥琐的直点头。于是我很干脆的把他从大屁股身
上赶了下去，让大屁股也和她妈一样，跪在床上，摆出同样的姿势，屁股对着我
和大香蕉。此情此景……，列位看官，不知道你们有没有过相同的经历，当一对
雪白的屁股挺翘着在你眼前晃动，而这对屁股的两位主人正趴在床上忘情的呻吟，
更他妈万恶的是这两个如母猫一样发情的女人还是两母女，谁还能忍得住，这简
直就是极限的诱惑、顶级的勾引啊，我敢打赌，在这个时候还能控制住自己的男
人绝对没有，就算是太监也早就扑上去了，何况我和大香蕉这两个欲火焚身的精
壮汉子？

　　只见大香蕉眼冒绿光，嘴里不知道念叨着什么，直愣愣的就扑向了大奶子高
耸的屁股，让我惊讶的是，这个猪头似乎已经失去了理智，没有第一时间掏出他
那牙签一样的JJ插入那肥美可人、湿润温暖的阴户，而是把整个脸都埋进了大奶
子的屁股中间，忘情的舔、吸、啃、咬，嘴里喃喃有词：“日你妈受不了了，太
他妈刺激了，老子要死了……要死了……太JB爽了……哦哦哦……”。看着春情
勃发的大香蕉已经进入了状态，我再也无法控制自己内心的激动，疯狂的扑向了
另外一个白嫩傲娇的屁股，我的方式又与大香蕉的有所不同，我冲上去后掏出自
己的早已硬的要爆炸的大老二，用手拿着对准大屁股的小穴、菊花上下一阵疯狂
的上下拨弄，直搞得大屁股娇声连连，屁股上淫水横流，顺着亮晶晶、滑腻腻的
淫水，我操作我的大老二猛地插入了大屁股的小穴，阵阵快感直袭我的脑门。

　　那边厢，大香蕉也已经开始了正式的插入，背入式让男人充分的享受了征服
的乐趣，我和大香蕉并排而立，疯狂的抽动着自己的下身，胯下的母女二人忘情
的叫喊着，我和大香蕉一边操着身下的女人，一边用眼神进行着交流，都在对方
眼中看到了一个淫荡的自己，当然我还看到了他一大坨的眼屎，尼玛，我怎么有
这样的朋友，太鸡巴给老子丢脸了。鄙视完二货大香蕉，我默默的加快了抽插的
频率，就在我快要喷射的时候，大香蕉突然猥琐的“哦……哦……哦……射了…
…射了……草”，一阵乱叫中，这家伙丢盔卸甲，我明显的看到了大奶子回过头
幽怨的看了他一眼，这给了我弱小的心灵一个狠狠的打击，尼玛我不能这么快射，
我要坚持，于是我又拿出了我的看家本领，一边冲刺，一边默诵古诗“锄禾日当
午……”，快感稍弱以后，再次发力，连续抽插了近百次，旁边的大奶子意犹未
尽的看着我冲刺，躺在女儿旁边揉搓着女儿的乳房，满眼全是欲火，突然，我胯
下的女人全身肌肉紧绷，嘴里直叫“啊……不要啊……不行了……不行了……完
了……完了……”，我知道她高潮到了，就在她高潮刚到尾声，还没等我把我的
大老二从她体内拔出，大奶子就迫不及待的从旁边把我按到，素手扶着我依然昂
立的JJ，一屁股坐了进去，“哦……”随着一声舒畅至极的呻吟，大奶子用观音
坐莲式开始狠狠的操我。

　　尼玛，我当时的感觉真的是被操了，我无助的躺在床上，她昂着头、闭着眼
睛，不停的坐起又坐下，嘴里发出各种销魂的叫声，我咬牙强忍精关，坚持不射，
估计大奶子也已经到了崩溃的边缘，在我身上动了不到50下，就紧皱眉头“啊啊
啊啊”大叫几声泄了身子，我立马翻身把她压在身下，一口吻住她的香唇，舌头
强行进入探索，腰部发力连续抽动了数下，精关一松，一阵热辣辣的精液“噗噗”
的射入了大奶子族长的小穴。

　　此战过后，我们四人横七竖八的躺在床上直喘气，休息片刻，四人到屋后的
温泉池洗了个四人鸳鸯浴，这里的设施和昨天晚上那间房基本一致，屋后都有温
泉池，看来他们的生活条件虽然艰苦，还是挺爱卫生的，也难怪皮肤保养得那么
白皙。此夜我和大香蕉与他们母女淫乱到天明，几乎让我精尽人亡，过程几乎差
不多，无非换了一些不同的姿势，又搞了一些乳交、口交之类的，在此就略过不
表了。

　　第二天都快到中午了我和大香蕉才姗姗起床，去到堂屋很自然的又受到了严
美女的阵阵白眼，不过有了昨天的冲突，严美女也没有说什么过分的话，只是我
们和她说话她不再搭腔了，默默的吃完了饭就回屋休息。我和大香蕉对此也无能
为力，总不可能为了她满意，我们就放着这些好B 不操吧，那岂不是要被天打五
雷轰。

　　由于体力消耗过度，精液也消耗过度，午饭后我和大香蕉四处走了走，不到
一小时就觉得腿脚无力，于是向大奶子告了个辞，也各找了一间屋子继续蒙头睡
到晚饭时间。

　　天差不多快黑完的时候，大奶子安排了一个小妞来叫我起床，由于有了充足
的睡眠，我感觉浑身又充满了力量，顺便和这小妞调笑了一会儿，虽然语言不通，
不过捏捏奶子、摸摸屁股，感觉还是很不错的。而且就这么一点小小的刺激，JB
居然又一柱擎天了。现在回想那时候年轻真好啊，有用不完的精力，恢复能力惊
人。

　　在半开玩笑半揩油的愉快氛围中，我穿好了衣裤，随着小妞向饭厅走去……
