【放学后的催眠玩偶】

作者：紫色风铃
字数：2.1万

　　在某个高中放学后的学生会教室里面，有一男一女两个同学正在做着学生
对学校生活的问卷统计。男生的名字叫做田村优一，是３年２班的班级委员。
女生则是杉本瑞希，是３年２班的委员长。学生会是所有班级委员的上属组织
，不过瑞希同时也身兼学生会长。二人来自同所初中，不过今年是高中３年来
第一次同班。

　　有着瑞希这个漂亮名字的少女，同学都以‘委员长’称呼她。瑞希是像在
漫画里面出现的那种典型的优等生型少女。虽然成绩全年级顶尖，但是个性很
死板，因此同学们都和她保持着些许距离。

　　穿着学生手册上所规定的深蓝色制服，长长的黑发在头后面随意的绑起。
用来绑头发的茶色发带可说是唯一的装饰。老实说并不是让人觉得很性感的容
貌，但是以长长的眼睫毛配着大眼睛与鼻梁的漂亮线条来看，说是美少女一点
也不为过。

　　瑞希对打扮自己的美貌非常不热心，觉得用容貌被男人奉承这种事情很讨
厌。但是优一就是觉得这样朴素没男人缘的瑞希很漂亮，从国中开始内心就蛮
喜欢她的。

　　优一停下手边的统计工作，突兀地对桌子对面的瑞希提出问题。

　　‘委员长，不知道你对催眠术有没有兴趣呢？’

　　‘催眠术？’

　　‘老实说呢…我的技巧还蛮不错的。想要对委员长用一次。’

　　优一单刀直入地说了。

　　‘你在说什么东西呀。’

　　瑞希做出很当然的反应。

　　‘会非常舒服喔。我想看委员长被催眠的样子呢。’

　　‘不要闹好吗，现在还有一大堆事情要做耶。’

　　瑞希拍了一下桌子，有点生气的看着优一。

　　‘来，看着这个吊饰。你看它开始慢慢摆动啰。’

　　看到瑞希把脸抬起来，优一突然拿出末端是绿色玻璃的吊饰到她眼前，开
始左右摆荡。

　　‘等、等一下，做什么。快去做工作啦。’

　　‘安静。把视线集中在吊饰的末端。’

　　这一瞬间瑞希的眼睛下意识的追着吊饰末端，优一不给她任何思考时间继
续往下说。

　　‘视线已经不能移开这个吊饰了。’

　　‘呜…，啊……。’

　　‘看着吊饰，你的意识越来越模糊。现在你只会听到我的声音。’

　　‘你身体的力气渐渐消失了、放轻松，感觉很舒服。’

　　‘数到３的时候身体的力量会通通不见，没办法从椅子上站起来了。’

　　‘３，２，１，好！’

　　跟优一的命令声一起，瑞希的双臂无力地下垂。感受性丰富的瑞希在转眼
间就陷入催眠状态里。

　　‘好，成功了。委员长是听话的好孩子喔。’

　　椅子上的瑞希对优一这句话没有反应，身体无力的微微前倾，安静地呼吸
着。眼睛张着但是视线空虚、眼神失焦。瑞希超过估计的高度被催眠性让优一
又惊又喜，非常兴奋。

　　‘那么，就进入到更深的催眠的世界去吧。’

　　优一从椅子上站起来转身到瑞希背后，轻轻地用两手夹着太阳穴那边，开
始慢慢转动头。

　　‘好，头一直这样子转呀转的话，会越来越舒服。’

　　‘非常舒服、变得有点想睡啰。很好喔、眼睛就那样闭上。但是闭上眼睛
的时候还是能够很愉快地听着我的声音。’

　　从刚刚眼睛就一直睁开着但一脸倦意的瑞希，听到优一的话就安静地闭上
眼睛。

　　‘那么从现在开始委员长就变成了我可爱的玩偶。变成玩偶后会照我的话
来行动，不管是身体还是心灵都被我的意志控制着，而且被我操纵时会充满快
感。变成玩偶后会非常乐于照着我的命令行动，会想要一直 被我命令。’

　　优一慢慢转着瑞希的头，同时对在自己支配下的瑞希她的身心放入暗示。

　　‘从现在开始数到５。数完时委员长就会完全变成操线玩偶了。５…，４
…，３…，２…，１…，好！’

　　优一数完后，停下了转动头的动作。瑞希闭着眼睛，以非常放松的状态坐
在椅子上。

　　‘已经完全变成我的操线玩偶了。不管是什么命令玩偶都要坦然遵循这样
喔。’

　　‘是的…。’

　　‘那现在委员长张开眼睛。不过眼睛张开后催眠仍不会解除，委员长仍是
我的玩偶。但是会有意识，能诚实回答我的问题。那么委员长，静静地张开眼
睛。’

　　瑞希慢慢睁开眼睛。惺忪的双瞳眼神涣散地看着前方。

　　‘现在，委员长变成了什么？’

　　‘…操线玩…偶。’

　　‘这样子变成我的操线玩偶的催眠就完成了。成为玩偶会非常舒服，到我
解除催眠之前委员长一直都是操线玩偶，所以现在开始来做各种快乐的事吧。’

　　‘是。’

　　‘那么请先脱去制服。’

　　‘………。’

　　突然被下命令做出违背理性行动的瑞希出现小小的抵抗。看到这情况，不
慌不忙的优一对瑞希告诫了叫醒她之前所放的暗示。

　　‘现在委员长，是被施了催眠术的操线玩偶。’

　　‘是…的。’

　　‘玩偶对我说的事情必须怎样？’

　　‘…田村同学说的话…不管什么都要遵从…。’

　　‘没错喔。想一直当玩偶被操纵的委员长会感到无比幸福。’

　　‘是的…，我做为操线玩偶是幸福的…。’

　　‘那再说一次。现在委员长马上开始脱下制服。女生在学生会教室里面不
可以穿着水手服，学生会的规定是那样说的没错吧。那委员长不能说不脱制服
。’

　　优一说完，瑞希也惊讶地想着为何自己进到学生会教室的时候没有脱下制
服一直穿到现在。

　　‘那么身为学生会长必须带头遵守规定。’

　　悬在瑞希心中疑惑就这样消散离去。慢慢地从椅子上站起来，然后‘咻─
’的一声抽出领带，再毫不犹豫地拉开拉炼将水手服从头上拉出来。在浅白色
连身内衣下，被纯白色胸罩所包着的那胸线漂亮的双乳隐约可见。

　　‘把碍事的连身内衣也脱掉吧。’

　　被优一催促的瑞希脱下连身内衣，放在桌子上面。

　　‘非常好喔委员长，样子越来越棒了。但这样子还不够，还要拿下胸罩。
在学生会教室脱下胸罩完全不是奇怪的事情。来，手就很自然的去弄下胸罩喔
。’

　　瑞希露出有点无法接受的表情，但仍照着优一命令把手绕到背后弄下胸罩
的挂钩，沿双手拿下来。

　　‘好，就那样子站着。’

　　瑞希想要用手遮住胸部，可是手却不知道为什么的举不起来，没有办法去
遮住胸部。

　　优一仔细欣赏了赤裸着上半身、浮现出害羞表情又保持立正姿势的瑞希。
接着，因为让死脑筋的瑞希自己脱下制服是催眠深度相当深的事，所以给了优
一很大的信心相信即使让她做非常好色的行为也不会醒过来。

　　‘胸部很漂亮喔，委员长。这么漂亮的胸部只用看的话就太可惜了，让我
来好好地柔一揉吧。’

　　优一这样说着，站到瑞希后面慢慢地用双手开始揉搓起胸部。

　　‘啊。’

　　‘不用担心喔。委员长的确很想要被揉着胸部，这样没错喔。’

　　‘是，是的。是这样没错。’

　　给了这个条件后，瑞希僵硬的身体放松的任凭优一到处爱抚。

　　‘胸部被这样揉着很舒服吧。很舒服的话可以诚实地发出声音喔。’

　　‘啊，啊哇…。’

　　从瑞希的口中漏出可爱的喘息声。优一的手掌传来那受到刺激的乳头渐渐
坚硬尖立起来的触感。

　　‘然后下面的小穴也开始舒服起来了。好的、很舒服，身体放松。’

　　‘一直出现很色的感觉，身体已经被快感包着，现在脑袋里面已经只能想
着好色的事情了。’

　　‘啊，啊 嗯。’

　　看着开始感到支撑不住快要崩溃的瑞希，优一觉得很满足。

　　‘那么委员长的确变成好色的女孩子了。好，过来这里’

　　胸部被爱抚的快感从体内涌出、身体摇摇晃晃的瑞希往椅子的位置过去，
被轻轻推了肩膀后再度坐下。

　　‘那么现在开始让我看委员长自慰时可爱的样子吧。’

　　‘咦…。’

　　听到说要做自慰的行为，瑞希果然出现惊恐的表情。

　　‘委员长会想要赶快自慰喔。’

　　这样说着，优一悄悄地把手贴了到瑞希的额头上。

　　‘好了，委员长的额头被我摸着就会非常想要自慰。而且会非常想让我看
你自慰的样子。’

　　‘啊，呀嗯。啊。’

　　‘好了，很想要、一直很想要自慰。非常难以忍耐喔。’

　　‘啊，哈嗯…。’

　　在瑞希身上能非常清楚看到，被操纵着的快感和勉强残存的羞耻心正在冲
突拉锯。

　　‘已经不能抵抗自慰的欲望了。委员长的身体很自然地动起来开始自慰啰
。’

　　‘来，脚继续张开。把裙子也翻开。’

　　瑞希似乎放弃了挣扎，听话的张开双脚、卷起裙子。１７岁少女那上面有
一小点丝带的白色内裤就在优一面前暴露出来了。

　　‘来，用双手抚摸着小穴和双乳看看，会非常舒服喔。’

　　接到命令的瑞希左手抓住右胸，右手提心吊胆地伸向股间。然后用两只手
指从内裤上面自己最有感觉的地方慢慢地开始抚摸。左手这边也持续地轻轻转
动刺激着乳头。

　　‘哈，呼嗯。’

　　随着快感增加，瑞希的喘息声也渐渐变大，已经完全没去在意自己在学校
的学生会教室这件事了。

　　‘委员长已经不会对自慰有什么排斥喔。像是一直在自己房间里面一样，
很激烈、韵律地尽情自慰吧。’

　　瑞希手的运动越加激烈。内裤吸收了溢出的爱液，上面的粉红花瓣似乎已
经可以透视过去一般。

　　‘从内裤上面已经不能满足了吧。那就把手放入小裤裤里面试着用手指直
接触摸小穴看看吧。’

　　已呈丧失自我状态的瑞希毫不犹豫地把地手放入内裤中，手指进到里头重
要的地方。

　　‘很好，再更激烈、更激烈一点。’

　　直接用手指触摸的快感，让继续自慰的瑞希更加的沈醉

　　‘哪里觉得舒服？自然地说出来喔。’

　　‘小…穴，小穴好舒服。’

　　‘委员长是非常喜欢自慰的玩偶耶。’

　　‘是、是的。非常喜欢、喜欢自慰。’

　　‘好了，已经马上要去了。’

　　‘啊、啊啊嗯—。’

　　于是在发出响亮叫声的同时，瑞希也到达了顶点。

　　手的动作慢慢地停下来，筋疲力尽的瑞希脚张得开开的在椅子上一动也不
动。闭着眼睛用力喘息，大量流出的爱液顺着内裤流下，在椅子上湿成一片。

　　‘很棒的自慰喔，委员长。但是现在起有更快乐的事在等着。’

　　瑞希不明白被优一操纵尽情地自慰感觉着为何会有大大的满足感。本来会
是非常羞耻的事情现在心中却满溢出幸福的感觉。如果被操纵是这么舒服的事
情的话，开始想要一直保持着这个状态。

　　优一等到瑞希的呼吸整齐之后，慢慢脱去裤子和内裤。看着眼前穿着百褶
裙半裸的美少女那两脚张开到极限沈迷在自慰中的样子，优一股间的肉棒紧绷
地向着天上直立着。

　　‘只有委员长自己舒服太狡猾了。所以这次请让我舒服吧。’

　　优一一边用力压下急切的心情，一边开始给予下一个暗示。

　　‘好，当我敲到委员长肩膀的时候就睁开眼睛。睁开眼睛后就会想要对我
侍奉，像顺从的女仆一样全心侍奉。’

　　瑞希闭着眼睛，表情安稳，静静地听着优一说话。

　　‘那我要敲肩膀啰，好。’

　　瑞希再次张开眼睛。跟之前催眠状态一样那独特、睡眼惺忪又没有自我意
志的目光朝着前方。

　　‘好，醒过来了吧。那么，站起来。’

　　听到优一命令的瑞希慢慢地站起来，而且视线很在意的瞄向优一隆起的肉
棒。与瑞希交换位置，优一到她刚刚坐的位置，然后命令瑞希做出不是催眠状
态时绝对不会做的行为。

　　‘好，委员长，现在请过来乳交吧。要温柔奉献地弄喔。’

　　但是瑞希却一脸困惑的站着不动。

　　（糟糕。委员长不知道乳交是什么？没办法，必须好好地教她侍奉的方法
。）

　　‘到我前面跪下来。’

　　瑞希毫不犹豫地在优一前面跪下。自慰过之后那最后一点的反抗心似乎也
消失了，越来越顺从的回应优一的命令。

　　‘用胸部夹住我的肉棒喔。对、对，就是这样。就这样好好地夹着温柔地
揉挤。’

　　瑞希的手生疏地把肉棒夹进乳沟间，开始慢慢动起来。优一的肉棒被皮肤
柔软的触觉包着，几乎就要爆发出来，不过他拚命忍耐着，边温柔地抚摸瑞希
的头发边给她新的暗示。

　　‘好了，变得非常舒服起来，非常非常舒服。’

　　原本没有表情，滑动着胸部的瑞希立刻浮现幸福的笑容。

　　‘对委员长来说让我射出来是最幸福的事喔。那我想射出来了，为了让我
快点射出来请继续努力吧，用舌头舔一舔肉棒的顶端也可以哟。’

　　听到这么说，瑞希就一边继续滑动着胸部一边把头低下去，伸出舌头开始
舐起肉棒。已经接近界限的优一在瑞希乳房和嘴巴的双重攻击下，没多久就忍
耐不住喷射出去了。射完后满足的优一轻轻压着瑞希的肩膀把肉棒从双乳间抽
出来。被精液射在胸口上的瑞希楞在那边，因此顺着这情境的优一下了更色情
的命令。

　　‘把胸部的精液涂到上半身吧。那样的话会更舒服喔。’

　　瑞希轻轻点头，伸出手指开始将优一的精液从脖子一路涂满整个胸部。优
一把手贴到舒服地涂着精液的瑞希的额头上，让她再次落到恍惚状态里去。

　　‘现在脑中一片空白。完全无法思考。来，眼皮变得很沈重慢慢地闭上眼
睛。对，就那样暂时放松休息吧。’

　　瑞希膝盖贴着两脚朝外，保持着女孩子坐姿，闭上眼睛开始安静地呼吸。
优一一边看那个姿势一边在心中嘀咕。

　　（让委员长对我唯命是从、无论多色的事也都照做，这简直像是做梦一样
。但是还没品尝委员长可爱的小穴。好，再加油！）

　　暂时让自己的呼吸整齐下来，因为股间很快的就能复活了，所以决定叫醒
瑞希做正式突入。

　　‘终于，这次就来做最快乐、真正的作爱吧。来，请睁开眼睛。’

　　‘委员长对于能体验真正的作爱感到很高兴。没错吧？’

　　‘是的。’

　　‘高兴得笑容满面呢。’

　　‘那么马上开始吧。来，请站起来。’

　　被优一拉着手瑞希慢慢地站起来。但是却一副不知道自己该怎么做才好的
样子，站在那边不动，反覆的盯着优一的脸然后又把视线移开。看了到现在为
止的态度，优一相信瑞希应该是处女，决定先试着确认。

　　‘委员长是第一次作爱吧。’

　　‘是的…。’

　　瑞希红着脸着用很害羞的声音做了一如优一所预料的回答。确认了没有男
性经验，因此为了让瑞希在处女丧失时能觉得舒服而决定给她痛觉麻痹的暗示
。以后瑞希作为优一的性伴侣必须要尽可能的侍奉，如果在这边对于做爱有任
何心理阴影的话会变得困扰。

　　‘不过不用害怕喔。我在委员长的小穴上做了符咒会让处女的痛楚全部变
成快感。这样初体验的时候就完全不会痛了。’

　　优一拉起瑞希的裙子，食指在内裤上面开始一圈一圈地抚磨着蜜处。

　　‘从现在起委员长的小穴完全不会感到疼痛。肉棒插进去的时候也完全不
会痛，取而代之的是最棒最舒服的感觉。’

　　瑞希以不可思议的表情注视着优一手指的动作。

　　‘好了，这样就ＯＫ了。不管对委员长的小穴做什么都只会感到快感了。’

　　‘那么，坐到桌子上面，没错。好，那么脱去小裤裤吧。’

　　不管露出些微惊恐表情的瑞希，优一把手伸进裙子中顺利地将瑞希的内裤
取下来。

　　‘这次把脚张开喔。好的、脚整个张开。无意识地自己张开脚。为了让我
可以过去看到小穴里面，要尽量把脚打开喔。’

　　‘没错，保持那样。委员长已经无法以自己的意志合上脚啰。’

　　‘呀─，怎么会这样。’

　　‘委员长的小穴，粉红色的非常漂亮喔。现在开始让我好好的疼爱吧。’

　　‘啊，啊嗯，好难为情喔。’

　　优一在瑞希前面弯腰靠去，嘴巴向着被打开来的花瓣对上去。

　　‘啊，不行，不要。’

　　瑞希发出了很小的抗议声音，不过优一完全不理会，继续热情地吸吻着阴
核那边。

　　自己的性器官被别人碰触，就算暗示的关系理性被压制住，羞耻心还是升
起来了。瑞希满脸通红的保持身体不动，忍耐着优一的舌头在自己重要的部分
上面滑动。

　　‘委员长能被舔小穴是很幸福、非常幸福、是最棒的感觉了。’

　　听到优一那样说，瑞希立刻从满满羞耻的表情变得荡漾出神起来。继续舌
抚不久，看到爱液开始从瑞希的性器溢出，优一的脸从股间移开，再次坐上椅
子。刚才乳交时，射精一次的肉棒力量已经完全恢复了。

　　‘来，委员长。再起来行动吧。终于要举行最重要的开通仪式啰。’

　　在优一的诱导下，原本脚张开着不动的瑞希身体恢复了力气，从桌上下来
，像在梦游般摇摇晃晃地走向坐在椅子上的优一。神色有点紧张、提心吊胆地
跨到优一上面，然后卷起裙子把优一肉棒的顶端对上自己的蜜处，慢慢地放掉
双脚的力量。于是整个身体的重量就压在瑞希的小穴上，噗滋一声的将优一的
肉棒整个吞下去了。但是因为暗示的关系，破瓜的痛楚变成了适中的刺激快感
，浮现出神表情的瑞希将处女奉献给了优一。

　　‘这样委员长就是女人了。成为女人是相当幸福的喔。’

　　‘是…。’

　　瑞希一边红起脸颊一边坦率地回答。

　　‘那么腰动起来吧。先慢慢来，再慢慢加强，然后要越来越激烈。’

　　‘是…。’

　　二人用不熟练的动作开始慢慢地扭动着腰。一开始两人凌乱的动作也渐渐
配合了起来，伴随而来的快感也大大增加，两人也开始沈醉在如梦般的作爱快
感中。瑞希感觉到进到自己深处那粗大肉棒独特的异物感不断变成了快感，另
一方面也涌起了自己为何在做爱的疑问。

　　‘田村同学，会不会很奇怪？　那个…在学生会室里面…作爱。’

　　继续扭动着腰，瑞希终于提出了从刚刚就一直悬在心中的疑问。

　　‘完全不会奇怪喔。因为委员长是学生会长，所以在学生会教室做爱是当
然的事情吧？’

　　优一面不改色的给了乱七八糟的回应。但是对催眠状态的瑞希来说只要是
优一的话都有不容质疑的说服力。

　　‘这、这样呀，对学生会长来说是当然的呢。’

　　莫名的巨大力量将瑞希的疑惑压溃，接着就被在自己体内做活塞运动的肉
棒带来的快感漩涡给吞噬了。

　　‘委员长的小穴，最棒了。委员长如果很舒服的话就大声叫出来吧。’

　　‘好、好棒。田村同学的肉棒也好棒。’

　　‘再大声一点。’

　　‘啊嗯，太棒了！ 还要、还要。’

　　‘叫更出来会越舒服喔。’

　　‘啊嗯、真的好舒服，好棒，好棒呀！’

　　‘很好，再来、再来。’

　　‘嗯，我、我…要去了。已经不行……要去了~~~’

　　然后在讲话的字句越来越不清最后只剩下喊叫声中，优一的精液在到达绝
顶的瑞希体内喷射出来。肉棒边抽动着边将暖暖的精液注入自己子宫，瑞希感
到那是无比美妙的感觉。结束后，瑞希气力放尽的身体靠在优一身上。肉棒还
整个塞在身体里面，两只手绕住优一的头，靠着他的肩膀喘息。优一觉得这样
的瑞希好可爱，同时也给瑞希最后一件工作要她用可爱的嘴巴来善后。

　　‘那么，把我的肉棒舔干净吧。性爱结束之后由女孩子来舔完是基本的礼
貌喔。’

　　‘是的…。’

　　被这样命令后，瑞希毫不怀疑地从优一身上离开然后蹲了下去，脸靠上股
间开始慢慢舔起沾满自己爱液和优一精液的肉棒。发射过两次后完全无力的肉
棒在瑞希温柔的舌抚之下再次回覆元气，不过现在继续开始第三轮突入的话优
一还是会吃不消，所以决定要结束在学生会教室的享受。

　　‘那么穿上制服。委员长还是在催眠中喔。’

　　‘是的…。’

　　‘要奖赏这次这么棒的作爱，所以在回家路上也好好享受呀。’

　　优一绕着肩膀抱住一脸茫然的瑞希，在耳边低语。

　　‘眼睛闭上。然后委员长的身体会变成我说的样子喔。那么在回到家之前
你的小穴会一直觉得被肉棒插着，不管走在车站、还是坐着电车的时候，肉棒
都会一直抽动着。回到家前都能享受着刚刚第一次尝到作爱那的美妙感觉。这
样很棒吧。’

　　‘是的…。’

　　‘那么委员长，终于要结束啰？’

　　整装好离开学生会教室的两人紧贴在一起走出校门。瑞希的脸不时泛起红
潮，身体摇摇晃晃的紧抱着优一的手臂。

　　‘委员长，非常舒服吧。’

　　‘呜…嗯…。非…非常…舒服…。’

　　‘但是如果发出声音，或者手往小穴伸过去的话可不行喔。因为其他人会
觉得奇怪所以要忍耐喔。’

　　‘呜…嗯，明白…了。不能那样做…。’

　　坐电车的时候，瑞希不时仰头喘息，不时试着把书包使劲压往自己下半身
，拚命要消除从自己体内袭来那快乐的刺激。电车到站，瑞希终于走下车站的
楼梯，但是走起路来已经摇摇欲墬了。

　　‘已经不能忍耐了吧。那么去那边的卡拉ＯＫ包厢休息好吗？’

　　‘好，好的…。’

　　优一马上抱着瑞希进入卡拉ＯＫ店，跟着店员的带领进到包厢后轻轻地让
瑞希坐在沙发上。瑞希泛红着脸喘息。店员送来一杯姜汁汽水后，优一撕下一
张笔记本的纸，将门上的窗户遮起来。

　　‘那么脱去衣服，当然胸罩和小裤裤也都要，全脱了光着身体吧。这样做
的话就能止住委员长的身体的火热感喔。’

　　‘是的，拜、拜托了。’

　　瑞希一边露出对裸体的羞耻表情，一边无法忍耐体内的感觉，转眼间就把
内衣脱掉了。

　　‘做得很好。来，躺在沙发上。’

　　瑞希点了头，脚步跄踉地走去躺到沙发上。优一立刻把瑞希的一只脚举到
沙发的椅背上，探前去看被大大打开的蜜壶。

　　‘委员长的蜜穴、黏糊糊的呢，好下流啊。’

　　‘啊，不要说那种事啦。’

　　瑞希害羞的两双手盖住脸。

　　‘现在起被我摸到会比刚才更舒服喔。这样委员长也要诚实的发出声音来
喔，知道了吗？不这么做的话身体的火热不管过多久都不会平息的喔’

　　‘是，是的，知道了。’

　　优一用手指慢慢地开始爱抚瑞希的蜜穴。在暗示效果的帮助下，瑞希的身
体只要稍微触碰一下就会全身一震。

　　‘想不想要被插进去呀？委员长。’

　　对优一的问题瑞希边发出喘息声边摇头。

　　‘会想被插去喔。不老实坦白的话触摸不会停下来喔。’

　　‘不、不要，请、不要再戏弄我了。’

　　‘想要被什么插进去？　大声的说出来吧委员长。’

　　‘那样的事情…。啊嗯、好羞耻喔！’

　　因为没有给与羞耻心消失的暗示所以瑞希表现出抵抗。看到这种反应的优
一更加燃起征服欲望。

　　‘再听一次喔。委员长想被什么插进去？　好了，就算不想说嘴巴也会很
自然地说出来。’

　　‘呜、啊嗯…。…田村同学…的……肉…棒。’

　　瑞希在不能抵抗的暗示下死心的说出来了。听到这话的优一对能控制瑞希
的精神感到相当满足。

　　‘是怎样子的肉棒呢。能更具体地说吗？’

　　‘啊嗯！　坚硬…、巨大的…肉棒。拜、托…快点插进来！’

　　因为瑞希终于不排斥从口中说出把肉棒插进来这样猥亵的话了，如愿的优
一决定该来做爱了。这次优一全身脱光，压在躺在沙发上的瑞希身上。

　　‘很可爱喔，委员长。再次享受这最棒的感觉吧。’

　　‘啊嗯，拜托快点。’

　　‘我的肉棒插进去的时候，就会感到溶化般的快感。’

　　优一这样说着，把自己那变得坚硬的肉棒‘咕’的一声插进去瑞希的体内。

　　‘啊啊，好舒服…。’

　　瑞希荡漾出神地发出声音。然后两人开始了比刚才在学生会教室还激烈的
活塞运动。瑞希脑中一片空白不停扭动腰部后，浮起忘我的表情达到了高潮。
同时优一也达到顶点，今天第三次的爆发满满的射进瑞希体内。

　　优一缓缓离开瑞希身上，用卫生纸擦拭黏糊糊的股间，自己迅速穿上衣服
。然后在筋疲力尽躺在沙发上的瑞希耳边低语。

　　‘数到３的时候委员长就可以睁开眼睛。眼睛睁开的同时，就忘了自己现
在没穿衣服光着身子这件事吧。然后接下来也完全不会在意自己是什么样子。
那醒过来一起来享受卡拉ＯＫ吧。３…，２…，１…，好！’

　　眨眼间瑞希醒过来。以还没从梦中离开般的朦胧表情环视周围

　　‘首先从委员长开始唱吧。这是第一次享受听歌的乐趣呢。’

　　到刚刚还尽兴地沈醉在做爱中的优一不疾不徐地邀请瑞希唱卡拉ＯＫ。

　　‘啊，是，知道了。那么从我开始。’

　　瑞希打开点歌本输入歌曲的号码，站起来走到电视旁边。瑞希选的曲子是
现今排行榜前面最新的女性流行歌。因为给人一板一眼的印象，所以优一刻板
地认为她会对现今的流行音乐很陌生，而对她这意外的一面感到赞叹。

　　被下了暗示乖巧听话的瑞希完全不遮住前面，两手握着麦克风，右脚轻轻
对着旋律开始唱起来。一边表情愉快地轻轻加入舞蹈动作一边全裸着唱歌相当
的可爱，让优一看得非常快乐。不久，瑞希完全没走音的把这首高难度歌曲唱
完，最后轻轻点头鞠躬，从这小地方也可以看出瑞希她处事的严谨。表情邪恶
的优一边夸张地拍手边要瑞希唱下一首歌。

　　‘那么下一首也是委员长的歌喔。就照这样一直下去吧。’

　　‘啊，是。接下来也是我呢。’

　　就这样优一自己不唱歌而让瑞希一首接一首一直唱下去，虽然对她可爱的
裸体卡拉ＯＫ很满足，可是因为已经用蛮多时间所以也到差不多该走的时候了
。因为本来只是一次学生会活动，所以如果太晚回家的话瑞希的父母也会觉得
不自然吧，现在时间上还刚好不会太晚。但是决定回家的优一升起了小小恶作
剧的念头。

　　（让委员长意识到自己在做什么一定很有趣。就算这样还是很容易再次导
入深度催眠状态，所以就稍微恶作剧一下吧）

　　优一站在从刚刚就一直唱着歌的瑞希旁边，在耳边给她短暂清醒的暗示。

　　‘这首歌结束的时候委员长就会解开催眠术恢复成原本的自己。懂了吗？
曲子结束就舒畅地清醒过来喔，好。’

　　说完后优一就坐回沙发上，一边偷笑一边等着那个时候的到来。然后随着
音乐结束包厢安静下来，瑞希的瞳孔也回覆了光采。

　　‘！？…咦，啊。’

　　东张西望环顾一下四周之后，瑞希发现了自己光着身子。

　　‘呀———！！’

　　用双手遮住上半身，蹲在那个地方。

　　（我，我到底做了什么？　为什么会没穿衣服？）

　　优一装傻地对混乱的瑞希说。

　　‘唱得很好喔委员长，没想到也会唱那种新歌曲呢。能看到那让人意外的
一面真的非常快乐喔。’

　　‘田村同学！　我怎么了…。’

　　‘没有什么呀。就只是跟委员长一起来到包箱享受卡拉ＯＫ而已。’

　　瑞希因为太吃惊而且记忆混乱，没有想起在学生会教室被催眠的事。只想
要赶快飞奔离开可是现在全身赤裸着，所以以混着羞耻和愤怒到说不出话来的
表情开始穿起自己脱下来丢在旁边的衣服。

　　瑞希紧急简略的穿好衣服，拿起书包向着门口，可是优一站着挡在门前。

　　‘让开啦！’

　　‘我、我说等等嘛。因为委员长必须接受的暗示还留着。’

　　‘什么暗示啊。总之让开啦！’

　　‘委员长，看我的眼睛，看着——，视线已经不能移开了。好，又再次进
入、和刚刚一样的舒服世界喔。’

　　优一抓着瑞希的左右两肩，脸突然靠上去盯着她。

　　‘什、什么。走开啦。’

　　‘会一直觉得很舒服。那么我亲下去的话就会掉进跟刚刚一样的世界喔。’

　　‘拜托，停…，啊。’

　　不在意瑞希态度的优一强行贴上嘴唇。那个瞬间，优一抓住肩膀的手感到
了瑞希紧张僵硬的身体变得全身无力。

　　慢慢移开嘴唇，瑞希又回到眼睛迷蒙的催眠状态了。

　　‘是好孩子呢委员长。因为现在起必须做好各种约定，所以要好好地听着
我说的话。’

　　‘是的…。’

　　瑞希用呆滞的视线仰视优一，一边做了回答。书包从无力的手中落到地板
上。

　　‘从现在起委员长保持现在的状态回家。然后打开家门的时候就从催眠中
醒过来，今天下课后的事情全部忘了。只有被我催眠、非常舒服的记忆还留存
着，然后想要再被我催眠一次。这个想法绝对不能对其他人说，不过会大大地
留据在委员长的心中。明白了吗？’

　　‘…明白了。’

　　‘那么决定开启催眠世界之门的方法吧。好吧，委员长如果被我握住双手
就会被催眠。无论何时何处被我紧紧地握住手就会进入深沈的催眠状态，变成
照命令行动的玩偶喔。’

　　‘是的…。’

　　‘不会对变成了玩偶的事情感到不安，会一直照着命令行动。因为变成玩
偶自己什么都不用去想所以快乐又非常舒服。因此会想让自己变成玩偶，就是
那样喔。’

　　‘是的。’

　　‘那么来做确认吧，对委员长做什么就会进入舒服的催眠世界？’

　　‘如果被田村同学握住双手，我就被催眠。’

　　‘然后变成什么？’

　　‘变成照田村同学的话来行动的玩偶。’

　　‘变成那样感觉就会非常棒，现在起变成玩偶对委员长来说是最棒的享受
喔。’

　　‘是的，是享受。’

　　‘但是这件事对谁都是秘密喔，委员长不能对其他人提起，也不会有想说
出来的念头。因为用催眠术来玩乐是两人重要的秘密，没错吧？’

　　瑞希点点头，和优一约定会守住秘密。

　　‘那么差不多该回去啰。可以放心喔，因为我会好好地把委员长送到家。’

　　从店里出来时附近都变暗了。在无云的漂亮夜空下，优一和瑞希像热恋的
情人一样紧贴在一起踏上了归路。两人用轻松的步伐走了10分钟后到了可以看
到瑞希她家的地方，因此今天要在这边道别了。

　　‘回到家就会变成刚刚说的那样喔。那么明天见，Bye-bye。’

　　优一这样说着，轻轻地在瑞希的脸上吻了一下，然后推了肩膀将她推出去。

　　‘嗯，田村同学再见。’

　　瑞希保持着深沈的催眠状态，在一个完全没感情的寒暄后，用有点不顺的
脚步回到了自己家里。优一看到瑞希进到家里之后转身朝自己家里的方向走去。

　　慢慢走在归途上，优一边笑着边想像著明天以后与瑞希的乐趣。

　　（用催眠术让委员长在意识上变成和我是一对恋人这样如何呢？变这样的
话就不能叫委员这种不亲密的称呼，必须改称做小希。）

　　（不，等等。用关键字让防卫坚强的委员长对自己的唯命是从这样的落差
不是很好吗？这样的话从催眠中清醒过来时还是保持着像现在这样的关系…。）

　　（不如让她恢复平常的意识，可是身体做出违反本人意志的好色事情，这
样会很萌吧？）

　　（对了。让她不穿内衣来学校也可以吧。不穿内裤上学好像可以呀！）

　　（还是、还是………。）

　　等着成了催眠玩偶的瑞希的，是今后必须做为活玩具侍奉优一的高中生活。

－－－－－全文完－－－－－
