【无奈的未亡人】（完）作者：Unicorn

（1 ）

　　我叫做李雅若，今天下着大雨，我的心情也像这天气一样，今天是亡夫的头
七，我一一的送走来参加葬礼的亲朋好友，当所有人离开后，我穿着全身黑色，
撑着雨伞癡癡的站在门口，不知道接下来我要如何活下去。

　　前几天丈夫明明说好要回来吃晚饭的，我等了又等一直等不到丈夫回来，最
后我只接到一通电话，丈夫出车祸过世了。

　　而肇事的人竟然是我丈夫的一个多年好友林俊龙，我和丈夫都叫他阿俊，平
常阿俊都会顺路载亡夫回家，那天也是正准备开车出来载亡夫，从车上的行车纪
录器看来，阿俊是为了闪避冲出来的小朋友打滑，才撞到了刚好过马路的亡夫，
刑事上并没有任何责任。

　　「大姊能让我上柱香吗？」突然阿俊偷偷摸摸的到我家，大概是怕被其他亲
戚责骂吧，所以不敢大大方方的来

　　「进来吧」我悲伤的回答他，不管怎么说他毕竟不是故意的，而且这一切或
许都是我的命吧，根本没有任何理由可以责备他

　　看着阿俊拿着香在亡夫的牌位前恭恭敬敬的拜了拜，然后转过头来一脸歉意
地对着我说。

　　「大姊对不起」阿俊是个刚毕业不久的社会新鲜人，读完了硕士当兵之后就
出来工作，今年也不过25岁

　　而我也没差多少，大学跟亡夫相恋后，毕业不久就走入礼堂，好不容易生活
刚上了正轨，就发生了巨变，才26岁就当上了寡妇。

　　「别说了阿俊，我知道这不是你的错，只能说是我命苦吧」我的泪又不自觉
的流了下来

　　「大姊那以后你有什么打算」阿俊对我们家相当熟，知道我们还有房贷要付，
平常亡夫一个人的薪水不算少了，支付房贷和生活费还算充裕，所以我也就在家
里当家庭主妇，人走了虽有一笔保险金，但之后的生活已经算是坐吃山空了

　　「唉～也只能走一步算一步了」

　　「如果有什么要帮忙的一定要跟我说，我能做到的我一定帮忙」阿俊说实在
的这一、两年相处下来算是个相当不错的人

　　问候个几句后阿俊就离开了，我就在这空荡荡的房子里，入秋后半夜已经有
点凉意了，我拉着毯子盖上，想起以前亡夫都会紧紧抱住自己，根本不需要毯子，
不禁哭了起来。

　　而之后的一个月阿俊也就常常来拜访，原本心理的矛盾也慢慢的消除了，今
天阿俊像平常一样下班后来拜访。

　　「大姊你在找工作啊？」阿俊看着桌上散落着一些求职资讯

　　「嗯，总不能一直这样没收入，而且或许有点事做才不会让我胡思乱想」这
一个月来我几乎是行屍走肉，甚至有次服用了安眠药自杀，是阿俊来的时候发现
我没应门，硬是闯了进来，才救了我一命

　　「有找到吗，我问问一些朋友看有没有好的工作」阿俊知道我会需要出去找
工作是他造成的

　　「不用了，最近已经很麻烦你了」

　　「这是我应该做的」

　　其实夫家那边有提过希望我过去跟公婆住，夫家的经济算是相当不错，吃住
绝对不是问题，但我拒绝了，因为没有了亡夫，我根本没有任何理由去那边住，
但夫家方面常常会关心我，我和阿俊见面的事情我丝毫不敢给夫家知道。

　　「那如果有好的工作的话再跟我说一声吧，今天有要留下来吃饭吗？」有时
我会留阿俊下来吃饭，不过他都会拒绝

　　「那就麻烦了你大姊」我原本只是想他会拒绝，说说客套话，没想到今天阿
俊竟然答应了

　　我只好硬着头皮去厨房煮几道菜，说真的我已经很久没有好好的煮饭了，剩
我独自一人大多都是随便弄弄，以前得心应手的家事，现在做起来却是令我相当
的陌生。

　　「大姊你煮的菜味道真不错」经过了几年的磨练，我的厨艺也有相当的造诣

　　「你喜欢就好」坦白说我对阿俊还是有种说出不出感觉，不知道该用什么态
度去面对他

　　「你有在喝酒啊？」阿俊看到了平常丈夫放在餐桌下的酒

　　亡夫一直有喝酒的习惯，常常收集一些红酒之类的，餐桌下的地方放满了一
瓶瓶的酒，总是会在吃饭时小酌一两杯，我偶尔也会陪他喝，只是我酒量不好，
总是半杯后就醉了，亡夫也常常趁着酒意抱我的床上享受一番。

　　「那是他留下来的，如果你想喝的话就开一瓶，喜欢的话就带个一两瓶回去
吧」平常我一个人根本不会拿来喝，想说阿俊愿意帮我解决，那也省得我麻烦

　　阿俊也就很大辣辣的开了一罐，我拿了个杯子给他。

　　「大姊你不喝吗？」阿俊问着

　　「不了我没什么在喝酒的习惯」

　　「可是一个人喝感觉很奇怪」

　　「这…。好吧，那我就喝一点点」我想喝一点也好

　　不知不觉已经喝了半杯了，我也开始有点微醺的感觉，虽然说我才26岁还算
年轻，但毕竟当了几年的家庭主妇，让我散发出一种成熟女人的美感，再加上我
长相还算不赖，亡夫常常看我这样子，忍受不住连饭也不吃就把我抱到房里上了。

　　「我酒量不好，差不多了」我很有自知之明的拒绝了阿俊

　　「没关系的大姊，再陪我喝一点就好」阿俊硬是在我杯子上又倒了三分之一
杯

　　其实我并没有去瞭解酒这东西，阿俊在挑酒的时候，刻意找一瓶酒精浓度最
高的，再加上红酒其实喝起来还有点甜甜的，喝起来没有什么酒味，像是饮料一
样，半杯下肚的我早已比以前的时候还醉了。

　　「嗯…。嗯…」好不容易喝完后，我已经感觉到有点茫掉了

　　「大姊你醉了我扶你进房休息吧」这时阿俊起身走到我旁边扶起我

　　这时我开始稍稍有点警觉心，毕竟阿俊是个外人，不该让他进到我房里。

　　「不用了，我自己进去就好」我手抓住椅背撑住自己

　　「你连站都站不稳了，来我帮你」

　　我这时直觉不妙，如果这时阿俊有什么不轨之心，我完全没办法反抗，但阿
俊执意要扶我进房，我也就这样被他带入了房中。阿俊让我躺平在床上，接下来
的动作让我吓了一跳，阿俊把一旁的凉被盖到我身上。

　　「外面的东西我来收拾就好，大姊你就放心睡吧」原来这一切都是我自己胡
思乱想罢了

　　接着阿俊就走出了房间，我也进入半梦半醒的状态，我可能睡了一下子后，
突然一阵呕吐感涌上，我被这股感觉弄醒了，接着噁的一声，赶紧将头往外伸，
把刚才吃下的东西都吐到了地板上。

　　「阿俊、阿俊～」我心里只想着要赶快把地板清洗乾净，也不知道阿俊离开
了没就在那喊着

　　没多久阿俊走了进来，但在我朦胧的眼中看到的却是已去世的亡夫，我直接
扑了上去，亲吻着阿俊，阿俊起初稍微闪躲一下，可能是被我口中的口气吓到了
吧，但没多久就平息了。

　　「你回来了，我好想好想你喔」我幻想着亡夫只是去出个差，现在回来了

　　这时突然阿俊脱起了我的上衣，抓住胸罩用力的一拉，整件内衣被扯了下来，
接着把裙子往上拨，伸进里面扯破了我私处的内裤，好好一件三角形的内裤瞬间
变成圆形环绕住我的腰。

　　「嗯…。亲爱的慢点」阿俊心急的脱下了我的衣物

　　受到我的诱惑阿俊在也把持不住了，把我推回了床上，压到我身上开始在我
身上肆虐着，一手伸进了我的下体熟练的玩弄着我久未开发的阴部，另一手抓住
我的左乳就是一阵乱抓，并且张大了嘴巴吸允着我的右乳房。

　　其实亡夫跟我的性生活算得上美满，自从被他破处后，常常都会缠绵一下，
虽然只是结婚没几年的夫妻，但我的身体早已开发完成，已经能完全享受作为一
个女人的美妙之处，经过这么长一段时间没有被触碰，我的身体早已受不了，阿
俊熟练的技巧配合着我飢渴的身体，让我一解这多日来的欲望。

　　突然阿俊把我的下体往上一推，接着把头往我两腿之间一塞，我直接就能看
到阿俊伸出舌头进到我小穴里，品嚐着那氾滥的淫水。

　　「啊………亲爱的好舒服，你好会弄喔～」我还搞不清楚情况的称讚着阿俊

　　不知道是阿俊吃得太慢还是我的分泌量太多，阿俊吃了好一阵子都吃不完，
阿俊用两手拉开我的阴唇，神秘的小穴直接展露在阿俊眼前，阿俊吞了吞口水，
接着就把我的腰摆到了他的腰间，迅速的把裤子脱了下来将肿胀的阴茎对准我的
小穴。

　　「等…等等，不要！！！」这时我慢慢的回神过来看清眼前的男人并非是我
的丈夫

　　但阿俊丝毫没有停止的迹象，反而用力的往前一顶，阴茎排开了我湿润的肉
壁，龟头直接冲击到我的花心，一股强而有力的撞击感充满着我的下体，顿时我
感到空虚的下体有种无比的满足感。

　　「阿俊！不行，拔出去」理性告诉着我不能这样顺从自己身体

　　只见阿俊不慌不忙的将两手放到了我的乳房上，同时也开始摆动着腰部，阴
茎在我体内前后滑动着，我的身体感受到，阿俊的阴茎并不会比亡夫小，长度或
许差了点，但还是能够顶到我的花心，不过阿俊的稍稍粗了一点，突然我意识到
我怎么会拿阿俊去跟亡夫比较，我根本就不应该让阿俊进到我身体里，虽然我想
反抗，但酒意却让我的四肢无力，原本伸手想打他的，但却变成了伸手从后面抱
住他。

　　「嗯………不可以…。不行」身体传来的快感一次次的冲击我的妇德

　　很快的我的身体佔据了我的理智，身上涌出的快感控制了我的一切，我开始
迎合着这个开车撞死我丈夫的男人，阿俊壮硕的体格一次次的撞击到我的深处。

　　「啊～好粗好厉害，嗯…。嗯……呼呼…。不行了要爽死了」我像个荡妇似
的淫乱叫喊着

　　这时我看到了床边放着我和亡夫幸福的合照，心中再度涌起一股歉意，并且
不停在心里骂着自己是个不要脸的淫妇，但最后我却是将眼睛闭上，对丈夫的相
片视而不见，享受着身体所传来的舒爽感，心中的歉意更加深了身体的刺激感。

　　「嗯………要去了…。再用力点」很快的我就被阿俊给送上了高潮

　　「大姊我要射了，你再忍一下我们一起」这是阿俊奸淫我中唯一的一句话

　　我紧抓着阿俊强而有力的手臂，迎向了高潮，而同时我也感受到阿俊一阵的
颤抖，接着一股股滚烫的精液射到了我体内，我慢慢的感受到这股热潮从阴道往
子宫内流入，但这时我却丝毫没有想推开他的感觉，反而是享受着这股受精的快
感。

　　而接下来的事情我就有点忘记了，我只稍稍有些画面，第一次与阿俊性爱之
后，我回神了不少，我好像在反抗他时，他用嘴对嘴的方式又强灌了好几口酒进
我嘴里，其他的就是我身体的记忆了，我享受着阿俊所带给我的快感，从阿俊身
上得到的快感，远比亡夫给的还要多，那种明知不可为而为之的羞耻感不停刺激
着我。

　　「喔～再来再来…」窗外开始有点稍稍的亮光，性爱持续缠绵着，我摇动着
我的屁股，鼓励着阿俊继续从我背后操我

　　「又要…。又射了！！」阿俊颤抖着一下，精液再度射进了我的子宫内

　　我已经数不清我高潮了几次了，阿俊射精的次数应该只比我稍微少几次，我
只知道子宫有股暖暖的肿胀感，看来子宫内早已充满着阿俊的精液。

　　阿俊射精结束后，躺在床上大口喘气着，像是经过一场马拉松赛事一样，这
时我像只母狗似的趴到他的腿上，嘴巴微微张开将半勃的阴茎含进了嘴里，慢慢
的让它在嘴里再度硬起来，然后阿俊又把我压到床上，粗暴的的龟头塞进了我红
肿的阴道里，这也是我最后朦胧的记忆。

　　当我被刺眼的阳光弄醒，睁开了眼睛，我感到我的头痛的快裂开一样，这时
我突然感到下体一阵黏腻感，原以为只是月事到了，回神后我看到了一根粗壮的
肉棒挺立在我的眼前，肉棒上一条条的青筋说明着肉棒的硬度，到现在我才知道，
原来刚刚那一切并不是梦，而是不争的事实。

　　我侧身躺在阿俊身旁，头枕着他的大腿，而我的右腿跨过了他的胸膛，下体
大辣辣的暴露在他脸前，我惊慌的赶紧坐了起来，看见床佈满着两人缠绵后的污
渍，小穴开开的久久无法合并，我不禁痛哭了起来，我竟然跟撞死我丈夫的人做
爱了，而我还从这人身上感到快感，被插得不停的高潮。

　　「大姊怎么了？」阿俊听到我的哭声，被吵醒了

　　阿俊本身是跑业务的，坦白说有没有准时去公司倒不是那么重要，反正他的
业绩总是排名前几名，主管对他可是相当的放心，现在都十点多了，都没有打一
通电话询问。

　　「你…。你出去，出去啊！」我一边哭喊着，一边槌打着他

　　直到阿俊捡起衣物被我赶出了房门，我才拉着被子回到床上大哭了起来。

　　「大姊大姊，你开门好不好，我知道是我不对」阿俊不停的在房门外敲着

　　「你滚出去，我再也不想看到你」我生气的大吼着

　　经过了许久我听到大门的声音，知道阿俊离开了家中，才失魂落魄的走进浴
室里沖洗。

　　「不要…不要再流出来了」我看着小穴里的精液不停的流下来，好像不管怎
么沖洗都沖洗不完

　　身体上满满的吻痕，嘴里还充满着阴茎和精液所散发出来的腥味，我不知道
我将来到底该怎么做人，竟然跟阿俊发生了关系，我该怎么面对我的亡夫和公婆，
想到这里我不禁跌坐到地板上，泪水不断滴落到地板上，精液也从两腿之间流出，
一阵头晕后我就在浴室里昏了过去。


　　（2 ）

　　不知过了多久我醒了过来，看到的竟是卧房里的天花板，我心想会不会这一
切都是我的梦，终於梦醒了什么事情也没发生，正当我这么想的时候，房间充满
着男女交合的体味又让我的幻想破灭。

　　「大姊你醒了」身旁突然听到一个声音，转头过去竟然是阿俊拿着椅子坐在
床边

　　「你…你怎么进来的，你想做什么」我紧张到有点结巴

　　「你冷静一点，我今天早上不放心，所以偷拿了你放在门口的钥匙出门，刚
刚进来时发现你躺在浴室里，害我吓了一跳，还好你没事」我现在才发觉我身体
还一丝不挂的，虽然有被子盖着，但一定又被看光了

　　「我…我怎么……。」我无法忍受自己所做的错事，又哭了起来

　　「大姊，大姊，别哭了，这一切都是我的错，如果不是我把持不住的话……」
阿俊在一旁安慰我，但我知道一开始是我去引诱他的

　　我听不进他的话继续哭着，突然阿俊给了我一个深深的吻，我顿时身体一震
不敢再动，任由阿俊的舌头伸进我嘴里舔弄，同时伴随着一股吸力将我的口水吸
入他口中。

　　阿俊伸手把我的手抓住，放到了他肿胀的裤裆上，我虽然反抗着，但却挣脱
不开他的手，身上的被子也被阿俊拉掉，我赤裸裸的在阿俊面前，阿俊温暖的手
抓着我的乳房搓揉起来，慢慢的身体深处沉寂的欲望又被撩起。

　　我顺从的让阿俊尽情玩弄我的身体，阿俊慢慢的把我压到了床上，拉开着裤
子的拉炼，把我的手塞进去触碰他粗壮的阴茎，我不由自主的轻轻握住，而阿俊
空出的手则伸向了我的小穴上拨弄。

　　很快的我的身体再度记起昨晚的激烈性爱，小穴快速分泌淫水，阿俊放开了
我的乳房，两手抓住我的两脚往两旁一拉，女性最羞耻的阴部暴露了出来，阿俊
停止了亲吻从我身上爬起，然后将龟头对准在我的小穴前。

　　「阿俊不行～」我用着酥麻的声音轻声叫着，同时用手护住阴部不让阿俊的
阴茎插入

　　不过阿俊似乎完全没听到似的，直接用龟头顶弄着我的手背，我渐渐感到手
背上充满着马眼所流出的分泌物，而我的小穴也让我的手心沾满着淫水，整只手
滑滑黏黏的，这时阿俊找出了破绽，靠着黏腻的手指缝，从我的食指和中指间钻
入，然后直接往小穴突入，阴唇直接被那巨大的龟头分开，龟头通过后又合上包
覆住阿俊的阴茎。

　　「啊！」我倒抽了一口气，心理想着又进来了，又让阿俊进到我身体里了

　　原本护住阴部的手往旁边一抓，两手紧紧握着床单，承受着这强烈的快感，
阿俊见已经掌握着主动权后，放开我的双脚，一手再度捏住我的乳房，另一手手
指竟伸进我的嘴中，不让我放声大叫，同时也刺激着我的舌头。

　　「呜～呜……。」阿俊的身体开始前后顶着我的下体，我的嘴里也开始发出
呻吟

　　没多久后我放弃了反抗，阿俊高超的性技让我无法抗拒，我在心中对着亡夫
道歉，自己是个淫乱的女人，下体传来阵阵的电流，两手往后伸进枕头中，阿俊
也趁势把我口中的手指伸出，握住了另一颗乳房，我的眼泪慢慢的流下，是对丈
夫的抱歉，也是对自己身体的无奈。

　　「什么都别想了，交给我就好」阿俊拭去了我的眼泪，轻声温柔的对我说着

　　我的心里顿时升起一股安全感，两眼缓缓的阖上，尽情享受这人对我的服侍，
幻想着是在跟丈夫温存，但不同层次的感受却又将我拉回了现实，阿俊并不如丈
夫那么温柔，丈夫生前总是会在做爱时跟我甜甜蜜蜜的说话，问着我舒不舒服，
会不会弄痛我之类的，而阿俊却比丈夫粗暴不少，但每个动作却是如此的熟练，
彷彿完全瞭解我心中的感受，让我感到在丈夫身上得不到的刺激。

　　阿俊很快的就把我所有的敏感带摸熟了，丈夫可是开发了数年才瞭解的事情，
阿俊在短短的两晚就达成了，阿俊慢慢的将阴茎从我体内抽出，让粗壮的阴茎与
我的肉壁摩擦，当龟头的伞状部位触碰到阴唇的瞬间，强烈又快速撞进我的体内，
我的整个阴部都因为撞击的震动感到快感。

　　「啊…。啊……。」心理放开之后，我随着阿俊的每一次撞击惊呼了出来

　　正当我张开嘴巴大叫时，我突然感觉有股黏稠状的液体流入嘴里，我睁开眼
睛一开，从阿俊的嘴里有一条长长的口水丝线连到我口中，而我竟然没有马上吐
出来，反而是将阿俊的口水含在嘴里细细品嚐，等到与我的口水融合在一起时，
我才慢慢的吞嚥下去。

　　「喔～～」阿俊强烈的撞击，让我的屁股都被顶了起来

　　「啊！啊！………好棒，我都快爽死了，里面…。里面好舒服啊！」我完全
臣服於阿俊高超的技巧

　　正当我感到无比刺激的同时，阿俊双手突然抱住我，然后把我整个人扶了起
来，我就直接坐在他坚挺无比的阴茎上，原本龟头只是贴住花心，现在因为这姿
势更加深入，我直接感受到那巨大的龟头郑鼎在我花心上，弄得花心都有点变形
了。

　　不过阿俊并没有继续插我，反而是停止一切动作，这让我感到惊慌失措，不
知道该怎么办才好，时间一点一点的过去，阿俊还是没有动起来，我心中相当的
着急，搔痒感充满在小穴中，身体也不由自主的发热。

　　我知道阿俊一定是要我自己主动给他插，但我怎么可能对这害死丈夫的人这
么做，心里百般交战，最后欲望还是获得了胜利，我轻轻的抬起腰，当将力气放
空的那一刹那，我简直差点泄身了，忍了很久的性欲终於解放，无比强烈的快感
直接灌入脑中。

　　「啊！！」我放声大叫了出来，而这一叫也将我的道德和羞耻给抛弃了

　　我开始反覆的用小穴套弄起他的阴茎，而阿俊也开始摆动起他的腰，把我顶
得更高，当然掉下去的力道也自然增加数倍，接着张大了嘴，将我的乳头放入口
中舔弄，舌尖快速的在乳头上打转，我伸手抱住阿俊的头，像是在哺乳一样呵护
着他吸允。

　　很快的我感觉到身体的刺激越来越强，我马上意识到我又要被阿俊弄到高潮
了，但现在说什么都没用了，我已经完完全全无法反抗，这时我突然感到阿俊的
阴茎在我体内快速的抽动，接着一股股暖流灌进了子宫内，而我因这股暖流而泄
了出来。

　　「大…大姊！」阿俊喊了一声

　　「嗯！泄………泄了！」我紧抱住阿俊，身体却不由自主的往后仰，强烈的
快感袭满全身

　　阿俊射完后就往后躺了下去，而我也直接趴在他身上大口喘息着，慢慢的我
失去了意识在他的身上睡着了。

　　经过了许久，我醒了过来阿俊就睡在我身旁，看了看时钟已经是半夜2 点多
了，我到现在都还没有吃过任何东西，我轻轻的爬下了床，到厨房煮点麵来吃。

　　「大姊」突然我听到阿俊从我身后叫我

　　「你醒啦！饿吗？」我异常平静的问着他

　　「嗯有点」

　　我再拿了一包麵条丢进锅子里，煮好后我把麵放到阿俊面前，然后坐到他对
面吃着，两人完全没有对话，吃完后阿俊看着我把碗洗乾净，接下来我不知道该
怎么办，只好又回房里躺下，阿俊也就跟了进来。

　　阿俊什么也没说就躺到我身旁搂住我，我没有任何反抗，接着阿俊将嘴唇凑
了上来，给了我一个吻，而这晚也就这样过去了。


　　（3 ）

　　早上六点多我就醒来了，说真的昨天到现在我除了做爱以外，其他时间可以
说都在睡觉，我被阿俊搂在怀里，我突然感受到一股温暖，而这股温暖令我非常
怀念，这是每天早上醒来时，看到丈夫睡在我身旁时的感受，我沉静在这股温暖
中，过了许久我才依依不舍的叫醒阿俊，然后送他去上班。

　　这天晚上我提早就在厨房里下厨，知道有人会回来陪自己吃饭，心里可以说
非常的幸福，煮好后阿俊也很准时的按下电铃，虽然我自己不知道到底该怎么面
对他，但不管怎么样先维持现状吧。

　　之后阿俊几乎是每天都来我家找我报到，也拿了一些衣服放到我这边，假日
的时候就留在我家陪我度过，坦白说连亡夫当初都不一定这样一直陪着我，但每
天早上送走阿俊时，那股潜藏在心里的罪恶感就会浮现，我每天都哭着在亡夫的
牌位前求他原谅我。至於夫家那边我丝毫不敢跟他们说，也不敢让他们知道。

　　我在阿俊高超的性技上得到了满足，阿俊常常让我做一些我不知道的羞耻姿
势，我的身体也越来越敏感了，每当想到阿俊的阴茎，我的小穴就会不由自主的
湿起来，每晚都像个飢渴的荡妇一样，索求着男性的拥抱，我慢慢的习惯了阿俊
的身体，每次都是虚晃反抗个几下就让他得手，毕竟我是个女人，是个需要男性
呵护的女人，我从阿俊身上不足了我所需要的安全感。

　　有天下午门铃响起，我心想会不会是今天早一点回来呢，现在时间还早，还
能去房里温存一下，然后再起来准备晚饭，我满怀欣喜的打开了门，出现在门前
的人却让我吓了一跳。

　　「雅若怎么样最近过得还好吧」站在门前的是我的公公

　　「嗯，还可以」我招呼公公进门

　　幸好我平常都会把阿俊的衣物藏到我的衣柜里，盥洗用具也都用同一套，所
以并不会有人看出屋子里有其他人再住。

　　「爸，怎么要来都不说一声」

　　「怕你还要准备招待我，你一个人生活很辛苦了」其实现在我还没去找工作，
丈夫的保险金可以让我生活好一阵子，现在阿俊也都会硬塞钱给我当买菜钱，整
天都在家里还蛮悠闲的

　　「不会的」

　　我虽然很热心的招待着公公，但心里却想不妙，如果阿俊晚点回来遇到公公
就糟了，公公应该是没有看过阿俊，当初因为并不是刑事案件，所以除了我以外，
其他亲戚都没有看到过他。

　　「爸，你今天打算住下吗？」我看着公公好像带了点行李

　　「没有我是去你妹妹那边住了几天，今天打算要回家了，顺道绕过来看看你」
我心里放心了不少

　　只是时间一分一秒的过去，公公却都没有离开的动作，终於门铃再度响起，
阿俊回来了，我硬着头皮去打开门，阿俊原本要给我一个拥抱，但看到我的脸色
不对，接着往地上看看多了双鞋，马上就把手收了回去。

　　「啊！是伯父」阿俊看到公公大喊着

　　「你不是阿俊吗？」看来公公似乎看过阿俊

　　「你怎么会来这边？」公公问着

　　「前辈生前那么照顾我，所以我偶尔回来这边看看大姊有什么需要帮忙的，
换换灯泡修修基本的东西我还算行」阿俊大多是帮忙满足我的身体吧

　　「对了雅若啊！你不是才刚开始煮饭吗，再多煮一点让阿俊留下来一起吃吧」
公公赶紧叫我多弄一份晚饭

　　其实刚刚我就煮了三人份了，原本想说如果公公问起，我就会说我一个人开
伙都是一次煮多份一点，之后就把饭菜热一热就可以吃了，这样比较方便。

　　「嗯，我马上去」既然公公没问起我也就装作再去弄一份

　　我回到厨房继续弄晚餐，其实我家里算蛮小的，厨房饭厅和客厅其实是连在
一起的，只用一个半墙隔着住，两边可以直接看到对面在做什么，厨房旁边是个
小饭桌，再过去就是客厅，我听着阿俊跟公公聊了起来，听起来大概是丈夫几次
跟阿俊一起去出差，有经过老家附近就顺便回去坐坐。

　　「煮好了，爸、阿俊吃饭了」我弄好了晚餐，叫两人过来吃饭

　　吃饭时公公继续跟阿俊闲话家常，公公坐在我旁边，而阿俊则坐在我正对面，
我突然感到有东西塞进了我两腿中间，我稍稍往下一看，原来是阿俊的脚伸了进
来，我看了看他给了他一个严厉的眼光，示意他公公在这里不准对我乱来。

　　但是阿俊哪会听从我，这一个多月下来阿俊每次都是有点半强奸式的让我就
范，每次也不听我的劝告把精液全部射了进来，我只好定时的服用避孕药。

　　阿俊的脚趾在我的私处钻动着，我身体开始发热，讲话时也有点喘了起来。

　　「雅若你身体不舒服吗？」一旁的公公觉得我不太对劲

　　「没有刚刚吃东西时有点呛到」我随便用个理由搪塞过去

　　好不容易捱到吃完饭，我打算先削削水果给公公和阿俊吃，这是阿俊自告奋
勇地说要来洗碗。

　　「不好啦，你是客人」公公直呼不应该给阿俊做这种事情

　　「没关系的伯父，你去客厅坐着看电视吧」

　　公公年纪稍微有点大了，有一点重听的倾向，所以看电视都会开大声一点，
我切好了水果，正打算端给公公时，阿俊一手拉住了我，接下了我手中的水果盘，
放到流理台上，接着把我的手塞进了他的裤子里，里面的阴茎早已硬梆梆的了。

　　「要死了，会被爸爸看到的」我紧张得想赶紧抽出手

　　「怕什么，现在你早就是单身了，想跟谁在一起伯父又管不着」阿俊在我耳
边说着

　　「但…。但是……。我毕竟还是他的媳妇，你再忍忍吧，等他离开你想怎样
都行」

　　「不管忍不住了，现在你就在这帮我吹一吹吧」阿俊拉下了拉炼，巨大的阴
茎露出了来

　　「我不要快收回去」

　　「你如果不帮我吹，我就直接在这边干你」我看到阿俊的眼神，知道这句话
绝对不是随便说说的

　　我只好乖乖的张开嘴巴把阿俊的大鸡巴含进嘴里，起初我是蛮排斥口交的，
以前丈夫也是久久才帮他一次，而阿俊却是每每都要求我帮他口交，阿俊不会像
丈夫都是洗完澡才让我服务，所以味道比丈夫的味道重很多，就算我再怎么排斥，
也是会被他塞进来，到现在我已经变成享受这种滋味了，鹹鹹苦苦的味道让我的
身体开关启动，身体慢慢有股燥热感。

　　经过这个月来的调教，我的口技有很大的进步，我将阿俊阴茎上的污垢吃进
了肚子，相当卖力的服侍着他，因为我知道如果他不满意的话铁定是他自己动起
来，那时我就顾不得声音大小了，阿俊会抓住我的头用力的往他下体压住，龟头
会直接伸进我的喉咙里，接着卖力的用下体顶弄，像是在强奸我的嘴巴一样。

　　「嗯，雅若呢？怎么不见了」公公回头过来只看到阿俊，没看到躲在底下的
我正在帮阿俊吹喇叭

　　「刚刚去厕所了」阿俊把手放在我头上玩弄着我的头发，一副没事的模样

　　接着公公就转头会去看电视了，这时阿俊竟然变本加厉，把我整个人拉起来，
我背对着阿俊两手扶着流理台，阿俊伸手把我的内裤扯到膝盖，这动作我已经非
常的熟悉了，几乎可以说是天天上演。

　　「不…不可以！」我小声的警告他

　　阿俊不理会我的警告，直接把阴茎插了进来，我赶紧用手遮住嘴巴，不发出
任何声音，刚才在帮阿俊口交时我的身体早就已经忍不住了，这用力一插，竟然
就让我直接达到了高潮。

　　「呜～～」我丝毫不敢大声喘气，只能用力的忍住

　　不过阿俊却完全不体谅我，两手从腰间伸过在我的肚子上交叉，然后分别抓
住我的乳房，下体快速的撞击着，啪啪啪的声音不断的发出，但还好被电视的声
音盖过，只是如果公公现在稍微转头一下我真不知道该怎么办。

　　这种紧张的气氛之下，让我精神特别的集中，当然受到的刺激也特别清楚，
阿俊粗壮的阴茎强烈的撞击，在短短的十分钟内我已经连续高潮5 次以上，地板
上湿答答的全是我的淫水，正当我准备迎向第6 次高潮时，阴茎在我体内越胀越
大，接着阿俊在我肩膀上轻轻咬了一口，强劲的精液沖刷着我黏腻的阴道，然后
流进了子宫内。

　　坦白说平常我很讨厌被射进子宫，虽然有吃避孕药，但还是会有很低的机率
被射中，但现在我却希望全部的精液都射入子宫内，因为射进子宫后的精液较不
容易流出来。

　　「嗯啊！」第6 次高潮我再也忍不住的轻叫出来

　　这时公公好像听到什么正想转头过来时，我因为身体无力站不稳，不小心滑
倒流理台上水果被我给打翻了，我的衣服都被水果的汁给弄髒了。

　　「怎么了！」公公在客厅大声的问着

　　「没…没事，滑了一跤不小心把水果打翻了…呼……呼」我尽快的呼吸着把
心跳调整回来

　　「大姊你太不小心了，来我帮你吧，你先回房把衣服换掉」阿俊很聪明的帮
我争取到喘息的时间

　　我回房后赶紧关上门，然后大口大口的喘着，我听到公公在外面跟阿俊说话。

　　「阿俊不好意思，你是客人还让你动手」公公很客气的对着阿俊说着

　　我满脸通红全身上下都还残留着高潮的感受，下体的小穴彷彿感到阿俊的肉
棒还插在里面，我抬头看到床头挂着我和亡夫的新婚照，一股歉意油然而生，我
坐在房门前哭了起来。不知道过了多久我听到叩叩的敲门声。

　　「大姊怎么了吗？」阿俊温柔的声音把我拉了回来

　　「没…没有，我马上出去」我把眼泪擦掉，赶紧换上新的衣服

　　「雅若，时间也差不多了，我该回去了」回到客厅后，公公站了起来准备离
去，再晚回到家时就都要半夜了

　　「爸，走去火车站还有点距离，我帮你叫车好了」我拿起电话想帮公公叫计
程车

　　「不用了大姊，我也差不多要走了，我顺便在伯父去坐车好了」我原以为阿
俊会直接留下来过夜

　　「这…。不好吧，太麻烦你了」

　　「没关系的伯父，耽误不了什么时间，反正我回家也是闲闲的」我最近都没
看过阿俊来我家后还要回家的

　　当阿俊离开后，我心里有股空虚的感受，而当没人的时候，我就又会开始胡
思乱想自责自己，平常顶多就一个下午罢了，现在没想到晚上也剩我一个人，我
的心开始乱了，尤其是晚上一个人在家中让我非常不自在，在阿俊尚未与我发生
关系之前，我根本无所谓，但现在完全不一样了，阿俊不在我身边，开始让我感
到不知所措。

　　突然我听到熟悉的车声，我知道那是阿俊的车子，我兴高采烈的跑去开门，
当阿俊站到我家门口时，我高兴的冲向他的怀里，他也搞不太清楚状况，只好把
我抱回屋子里，然后进到浴室跟我洗了鸳鸯澡后，我在浴室里又被他射了两次，
最后就回到房里抱着我睡觉。


　　（4 ）

　　接下来又过了一个月，我已经对阿俊毫无戒心了，我弄了一把家里的钥匙给
他，让他可以随意进出我的房子，同时也就代表他能够随时的进出我的体内，而
自从上次在公公面前做爱后，阿俊好像发觉了我内心的羞耻感，尤其实在有人的
地方特别的有感觉，所以他常常载我到外面做爱，有时在车里，有时是在附近的
公园，更有次是在半夜没什么人去走的天桥上。

　　「今天你又想带我去哪了」我洗完澡走出来，拿着毛巾擦着头发

　　「到时你就知道了」阿俊走到我旁边抱住我，手伸进我的浴袍内

　　这是今晚第三次洗澡了，每次都被阿俊弄得黏黏的，我不得不再去洗洗。第
一次是在阿俊跟我一起进去洗，第二次是出来后阿俊趁我准备水果时不注意从后
面插了进来，第三次则是看电视广告时，阿俊就把我抱到他腿上，然后又插了进
来，阿俊就是这样随时随地都会突然想干我，只要一个念头闪过就马上行动，只
是我并不讨厌就是了，反而有点喜欢这种阿俊对我的佔有欲。

　　「别闹了，晚上出去再说，再弄我今天一定会洗破皮的」我知道出门后回来
还得洗第四次澡

　　「好吧，就先放过你，你先吹头发吧，等等准备一下要出门了」阿俊伸出了
手，指尖上还残留着黏稠的淫汁

　　我把头吹乾后，进房稍微打扮一下，穿上了一套洋装套上了丝袜，稍稍打扮
了一下。

　　「嗯」走出房门后，阿俊看着我打量着

　　「怎么，不好看吗？」我开始在意着阿俊对我的看法

　　「大姊很漂亮喔」听到阿俊的称讚，我心里不禁揪了一下，一方面是高兴，
一方面可能有点愧咎吧

　　「你别叫我大姊了」我想都这种关系了，应该换个称呼了

　　「那以后我就叫你若姊这样好不好」看来阿俊有意避开亡夫对我的称呼，所
以不直接叫我雅若

　　「嗯，也好」

　　接着阿俊就载着我出门了，我心中开始期待着今天阿俊会带我去哪做呢，想
着想着身体就开始热起来，最后阿俊开到一个晚上没什么人会停的停车场，然后
从车后面拿出一件衣服要我穿上。

　　那衣服是一件从脖子到脚尖的黑色束缚衣，看起来相当小不过弹性应该不错，
两腿之间有个拉炼可以拉开，胸口是用一块黑布加上魔鬼毡贴上而已，一撕开就
能胸部就会蹦出来，两手腕上有个小小的扣环，只要相扣上没有第二人是绝对不
可能自己解开。这件衣服根本就是专门用来羞辱女性的。

　　「这太…太羞耻了」我拿着那衣服不敢穿上

　　「我就是想看若姊羞耻的模样，穿上吧」阿俊坚持要我穿上

　　我只好把身上的衣服一件件的脱掉，然后光着身子穿上那件衣服，坦白说穿
起来并不会很紧，还蛮贴身的，质料也蛮舒适的，我猜这衣服应该不便宜吧，这
衣服让我的身材曲线表露无遗，虽然说我并没什么魔鬼身材，160 公分矮矮的，
腿也不算修长，但身材保养的不错，尤其是屁股还算蛮俏的。

　　「若姊下车吧」阿俊打开了车门

　　「不是在车上吗？」我紧张的问着

　　「当然不是，不然干嘛买这件衣服啊」

　　我只好无奈的也下了车，但还是有点怕被别人看到，不过都曾经在外面脱光
光了，至少现在还是有穿点东西，所以也就放宽心了。

　　阿俊手里提着公事包，拉着我的手走到一个小根的电线桿，我想他大概是要
叫我两手抓着电线桿，屁股对着它给他干吧，不过阿俊却是把我的手拉过电线桿，
将手腕上的扣环扣上，我顿时就被绑在上面。

　　「阿俊别这样，让我的手可以动拉」

　　「怎么可能呢，这样我可怕你打伤了我的朋友呢」阿俊突然露出了邪恶的笑
容

　　「朋…朋友」我突然感到一股电流从我的脊椎窜到我的脑中

　　「若姊，只给我干一定不满足吧，今天我可是帮你安排了好多人，让你尝尝
不同人的肉棒」

　　「你…你放开我」我不停摆动身体挣扎着

　　「你就继续挣扎好了，等那些人来看到若姊飢渴的摆动性感的身躯，一定迫
不急待的掏出棒子插进去」

　　「救命…。救命啊！」我开始大喊着救命

　　「唉啊！可别喊人来啊」我看到阿俊拿出一个小皮球，皮球上面还有一个带
子

　　然后阿俊把皮球塞进了我嘴里，再把带子绑好，皮球紧紧的塞在我嘴里，让
我无法发出声音，接着阿俊又拿了个眼罩出来，顿时我眼前一片漆黑，我慌了，
我现在根本无法做任何的反抗。

　　「若姊我的人来了，你好好享受吧，对了为了不让你认出他们的声音，呵呵
呵…」突然一对耳塞塞进了我的耳内，我只是听到一些细微的声音，但根本分不
出是什么声

　　接着我突然感觉到两腿间的拉炼被拉开了，下体早已湿润，就算心里不愿意，
但我的身体早就开始期待着了，突然我感觉到有东西分开了我的阴唇，插进了我
的身体，我知道那形状和大小跟阿俊的并不相同，所以绝对不会是阿俊想玩玩而
已，我是真的被不认识的人干了。

　　我的两腿被抬起，那人整个压了过来，然后开始上下摆动着我，我一次次的
落下，阴茎也一次次的摧残着我，我不停的哭泣，但那人却丝毫没有停止倾向，
大力的往我身上插着，像是要插进我的子宫内似的，而我的身体却非常不争气的
在这人身上索求着快感，淫水湿润着他的阴茎，让他更容易的抽插，阴道壁不时
抽动着，接着我感到胸前的布被撕开，我的乳房被那人用力的吸允着。

　　身体像是触电似的颤抖着，强烈的高潮袭满全身，但那人还不愿放过我，继
续的干着我高潮的小穴，淫水像是失禁般的喷出，突然我感到那人颤抖一下，想
必是射了出来，但我并没有感到精液射进子宫内的感受，心理稍稍放心了一点，
还好那人应该有戴套子，没有让阿俊以外的人直接射进来，这时我想到的人并非
是亡夫而是阿俊，这个让我被其他人干的混蛋。

　　几秒后那人离开了我的身上，阴道内的淫水慢慢的滴落，口中的口水从皮球
边缘慢慢流了出来，这时我突然感受到有人个人舌头讲那些口水舔掉了，而且还
在我的脸上乱吻着，甚至还想把舌头从皮球旁边伸进我嘴里，我不断的摆着头闪
避。

　　那人放弃后，我又感觉到下体被肉棒穿了进来，我简直快昏了过去，没想到
我竟然会被人这样给轮奸。

　　不知经过了多久，一个人结束后，接着又是下一个人干进来，一次、两次、
三次，最后我意识渐渐模糊掉了，根本不知道还得被多少人干才会结束，最后当
我回复意识后，已经是早上了，我躺在自己的床上。

　　「你醒啦！昨天表现得不错喔」阿俊穿好了衣服正准备去上班

　　「你出去啊！我再也不想看到你」我拿起旁边的闹钟往阿俊丢去

　　阿俊很敏捷的闪了过去，接着拿出一片DVD 出来。

　　「这是昨天你精采的画面，记得要看喔，呵呵呵…」阿俊奸笑着

　　「你走你走啊！」阿俊露着微笑头也不回的就去上班了，留下了我一个人

　　原本我从阿俊的身上得到了从亡夫死后失去的安全感，但昨晚却重重的将我
推入更深的谷底，我对亡夫的歉意再度萌发，我完全不知道我该怎么办，我不只
让阿俊插入我身体，还让不知道多少人干过，那之后呢，我还会再被阿俊怎么玩
弄，我完全不敢再想下去。

　　我洗好澡后，坐在客厅里，桌上放着那片DVD ，我不知道该不该看，但该面
对的总是要面对，我放进了拨放器内，按下Play键。

　　画面一开始我看到的是一个套子，接着套上了阴茎，然后镜头对准了我，从
头到尾拍了一遍，最后镜头被架在一旁，然后我看到阿俊竟带着套子干了我，不
只如此接下来干我的来都是阿俊，阴茎的感受不同是因为用了不同的保险套，有
些更甚至是用狼牙棒一样的加长套插进来。

　　而我一面生气一面又是欣慰，阿俊并没有让其他人干我高兴着，但又因为它
骗我让我伤心而生气。

　　晚上阿俊回来后，生气的插着腰看着他。

　　「怎么啰，这么生气？」阿俊看到我这样笑着对我问着

　　「你还说」我生气的骂着他

　　「好啦！若姊别气了，你想也知道，我怎么可让别人碰你呢」听到阿俊这么
说我心里十分高兴

　　「这次就原谅你，下次可别又乱戴套子插了」我已经爱上了阿俊精液射进子
宫内的感觉

　　我知道阿俊不会让别人碰我后，倒也就放心的让他玩了，反正男人就是喜欢
这样羞辱女性，以前亡夫也曾经要我装伴过护士，所以阿俊的要求我都是答应，
只是阿俊后来大概是玩腻了，也或许一些道具和设备蛮贵的，不过我想最重要的
就是天气慢慢转凉了，最后还是回到原本的在家里性爱而已。


　　（5 ）

　　某一天晚上，我跟阿俊的关系也维持有2 个多月了，就在我们像平常一样缠
绵数次后，两人赤裸的躺在床上喘息着，阿俊从我的股沟开始亲吻着，沿着脊椎
慢慢的往上，亲到了我的脖子，然后绕到前面给了我一个深吻，突然阿俊摸着我
的脸颊问着我。

　　「若姊，公司希望我去加拿大那边当主管，你愿意跟我一起去吗？」我听到
吓了一跳

　　「我…。」我不知道该怎么办，我不想要阿俊离开我，但我又不能抛弃亡夫
和夫家的人不管

　　「你…。你一定要去吗？」我问着

　　「如果是呢？」阿俊说着

　　「我…。我，你给我一点时间考虑好吗？」

　　「没关系的若姊，别有太大压力，如果真的不愿意的话，我跟公司说一声就
好了」

　　我当然知道这是个很好的机会，阿俊应该好好的把握，毕竟出去后不管是在
那边发展，或是回到台湾后升职也会较为容易，这让我非常为难。

　　就这样过了几天后，有天阿俊不小心把手机留在家中，铃声响了，我怕是蛮
重要的电话不能漏接，只好硬着头皮帮他接了。

　　「喂」我拿起电话回了一声

　　「喂！你到底给不给钱啊！」我听到一个女生很凶的喊着

　　「不好意思，我不是本人，他不在」

　　「你是那个寡妇对吧」那人直接说中了我

　　「那个请问你是？」我感觉有点怪怪的阿俊应该有事情瞒着我

　　「我是谁，你真的想知道吗？」我心中想着该不会是阿俊本身就有女友了，
要跟他讨分手费之类的

　　「嗯」我回应了一声

　　「那见个面吧，很多事情见面比较好说」

　　我把家里地址给她，让她到我家来，而我口袋里还放着一罐防狼喷雾剂，以
免她想对我不利，不过总觉得这女的有点面熟，不知道在哪看过。

　　「好了小姐有什么事情说吧」

　　「你还记得你老公死的事情吧」那人说着

　　「还记得我吗？照顾那个小孩的老师」这样一说我到想起来了

　　「那跟阿俊和我有什么关系，为啥你要跟他要钱」

　　「看来你已经被他上了吧，既然他这样对我那我也不用客气了」

　　「两个多月前，他来找我要我帮他」

　　「帮他什么？」我问着

　　「我原本是个孤儿院的老师，简单的来说就是把小孩推出马路」我一听吓了
一跳

　　「这样说你瞭解了吧，他为了得到你，想撞死你老公，所以要我把那小孩推
出去，这样就可以正大光明的撞上去了」我一听身体一股寒意升起

　　「你…为何要这么做，那…那可是一条命啊！」

　　「一条命，一条命是值多少钱，也不过两百万罢了，不过没想到我会因为照
顾不周，而被吊销执照，害我工作也没了，我再要个几百万不为过吧」

　　「不过那倒也没关系，反正你也知道了，你也别太难过，我会帮你报仇，等
等就去跟警方自首，到时候我顶多关几年，他呢则是死定了」那女的一副豁出去
的表情

　　当那女的起身想离开时，我的心中闪过了千万的画面，有丈夫与我度过的所
有日子，有我对阿俊的怨恨和怒气，但突然阿俊与我这两个月的生活一闪而过，
接着碰一声，等我回神后，我看到那女的已经倒在地上了，然后我的手上拿着随
手拿起的花瓶。

　　我不能让阿俊离开我，我也不能没有阿俊，接着我把那女的拖到顶楼有个铁
皮屋，那是放一些扫除水塔杂物的地方，除了管理员一、两个礼拜会去扫扫之外，
平常没什么人会使用，接着我拿起绳子绑住她的双手双脚，留了一些食物和水给
她，接着我把她反锁在里面。

　　回到屋子后我将花瓶摆回去，然后做到沙发上痛哭着，距离上次这样哭泣，
已经过了两个多月了，自从我接受了阿俊后，每天都像是恋爱般的甜蜜，但我怎
么也没想到我真的完全爱上他了，就算他杀了我丈夫，我也不希望他受到制裁，
因为不管怎么说我知道他很疼爱我，或许也就是这样他才会想从我丈夫手上夺走
我。终於到了傍晚阿俊回来了。

　　晚上睡觉时阿俊脱下了我的睡袍，一手搂住我我的腰，但我却下意识的闪过
去，我心里还是有阴影在，我不知道该不该跟他说我已经知道所有的事情了。

　　「怎么了吗？」阿俊看到我的举动问着我

　　「没有」

　　接着阿俊重新把我搂进怀中疼爱着，我再度沉浸在阿俊所带来的快感中，正
当阿俊在冲刺时，我张开了眼睛，看着阿俊闭着眼享受着我的身体，我心里万般
无奈，当下我做了决定，我要把这一切永远埋在心中，我要完完全全成为阿俊的
女人，什么丈夫和夫家全部都比不上阿俊在我心中的地位。

　　「阿俊」当激烈的性爱结束我，我叫唤着压在我身上的男人

　　「嗯」

　　「我愿意跟你一起去加拿大」我心中再也没有迷惘了

　　「若姊，真的吗？」阿俊兴奋的问着

　　「别再叫我若姊了，我已经是你的人了，叫我雅若吧」

　　「嗯，雅若雅若」阿俊不断的叫着我

　　因为阿俊回覆的太晚了，所以一切都很赶，随便准备个两天就得出国了，离
开前我寄了封信给公公，要他过来家里处理接下来的事情，我把房屋地契以及亡
夫的存款和保险金…等的放在客厅的桌上，毕竟我已经没有资格拿走这些东西了，
另外阿俊还留下了之前拍下的DVD ，让他们知道到底发生了什么事情。

　　「雅若差不多要走了」阿俊催促着我

　　我跪在亡夫灵位前哭着，在此之前还在灵位面前被阿俊干了好几次。

　　「我知道我对不起你，但我真的不能没有他了，不管你心中有多怨恨，请别
夺走我的幸福，下辈子我会做牛做马回报你的，我得走了，最后我再跟你说声对
不起」

　　我深吸了一口气，转换了一下心情，走到阿俊身旁搂住他的手臂，阿俊看我
向他撒娇着，回过身来给我一个吻，这正是我所需要的依靠。

　　我只是个女人，我是需要被呵护的女人，虽然阿俊夺走了我的丈夫，但却也
补足了我的需求，我没办法去斥责他，因为他爱我，而我也爱上了他，最后我只
能对不起我的亡夫。我根本无法拒绝，不管是他要求性爱，或是他撞死亡夫夺走
我，我就只能默默的接受，谁叫我无奈的爱上了他呢。

　　（完）
