放暑假的时候，小兰她妈妈跟我说了一个打工的机会，她说她有一个学生的家长正在做生意，专门把日本的日常用品杂货等拿到台湾批发给中盘商，因为运费的问题，所以那个学生妈妈都是带人去日本，然后回来的时候每个人用航空公司给每个乘客的行李公斤数带货品回来。现在暑假正开始，原本老板娘以前固定找的几个人现在有事，所以就托小兰她妈妈找看有没有人愿意去。

小兰她妈在电话里问我的时候，我本来意愿不高，可是一听到小兰已经答应会去了，我什么也没问就答应了。当然，机票钱和住宿费等都是老板娘出的，毕竟她只需要我们的行李公斤数而已，机票钱和住宿费比起她带回来货品卖出去的钱，当然有利润可言。

原本这次要一起去的人总共有老板娘、小兰、我还有两个老板娘的朋友，可是在订机票前，老板娘那个男性朋友突然有事不能去，所以这趟去大阪三天两夜的行程就变成只有我一个男生，而已经订好的两间民宿房间，其中一间变成只有我住而已。

出发那天早晨我先到了小兰家，她妈妈在弄早餐，要我先进叫她。我进去房间的时候，看到她躺在床上，身上穿着睡衣，一脚跨着抱枕，她的粉红色内裤一览无遗地漏在我面前，我轻声喊了喊她，她都没反应，于是我就拿出手机拍下小兰的风光，虽然拍照时有声音，但小兰依然没反应。原本我想做和以前对小兰做一样的事情，可是现在赶时间，所以我只好收起我的欲望，把小兰叫醒，她知道是我之后，就把棉被拉到脚底，躲在里面，好像是知道自己睡姿不安全，不过她应该没想到，我的手机里已经存了十几张照片了。

小兰妈妈又在催，我只好硬是把她的棉被拉开，谁知她抓着不放，被我一拉，小兰就自动撞过来我身体上，她骂我到底在干嘛，我说妳妈要我叫妳起床，她说不要她想再睡，我说这样飞机会来不及，难道妳不想跟我去日本吗？小兰打了个哈欠，撒娇地说那不然你跟我一起赖床好了，听到她那销魂的细语，我当然是恭敬不如从命了，便拉起棉被，我们两个人睡在一起。

正当我在考虑到底要怎么办的时候，小兰似乎把我当成抱枕，一只脚跨在我身上，几乎要趴在我身上，我出声叫她，她却一脸紧闭，我心想小兰实在是太容易入睡了，不过要不是这样，我之前做的那些事怎么会成功呢？

我轻轻挪动手解开了我裤子的拉炼，好不容易把那根硬是拉了出来，另一只手则是往小兰的背下移动，到臀部，阿！这我之前才享受过的身体，现在终于又回到我身边了，我轻轻摸着小兰的屁股，她当然是没有反应。然后我把小兰下面的睡衣慢慢地往上拉，似乎碰到了她的内裤和阴毛，然后我把她那薄薄透明的睡衣盖住我的龟头，既然不能脱她的内裤那用她的睡衣总可以吧，于是我一手摸着小兰丰腴的屁股，一边用她的睡衣自慰，当然小兰没醒。正当我沈醉在小兰之中时，突然传来她妈妈的声音，大概过了太久，她妈妈来看看为什么女儿还没起来。

听到声音的我急忙收手，她妈妈刚好开门进来，一看到我们这样子，惊讶又暧昧地说：“那么早就要运动一下阿，年轻人真好！”我急忙辩解说她要我陪他睡，然后身体就靠过来了，她妈妈一副真的是这样妈的表情，然后大声叫她女儿，小兰终于对这声音有点反应，一个转身，把棉被给拉走，还好我已经把拉炼给拉上，那不然真的很难解释。

吃早餐的时候，小兰还一副睡眼惺忪的样子，而真喜欢她这可爱的表情，然而我却注意到她的睡衣下面有一小块湿了，虽然我刚刚没有射出来，可是却让她沾上了一点点，好险只有我看到。

早餐之后，我们就坐她妈妈的车离开家里前往机场。

到了机场之后，看到了老板娘和另一个老板娘的朋友。老板娘大概四十多岁，听说和小兰妈同年龄，可是看起来明显比小兰妈老了一点，还是小兰妈拥有年轻的身材和脸蛋。而另一个老板娘的朋友应该和老板娘是忘年之交吧，叫做小澐姊，才二十多岁，身材高挑，脸蛋秀丽，看起来很清纯的样子。后来才听说其实她是一个很有工作能力的人，帮老板娘处理很多事情，也精通日文。

登机的时候，老板娘和小澐姊在跟我们介绍他们的工作，包括带什么东西啦，去那边批货，然后怎么卖出去等，我听了也没有懂，倒是后面记得很清楚：老板娘知道我们是第一次去日本所以给了我们各五千块日圆当作是零用钱。

在飞机上，我和小兰坐在飞机上，她说要看外面的云，坐在靠窗的地方，却一下子就睡着倒在我肩膀上。老板娘也闭幕养神，倒是小澐姊聚精会神地看着飞机上提供的日本时尚杂志，也许她真的是工作能力很强的人吧！我低眼喵了喵她的胸部，虽然没有小兰丰满，但那曲线依然是引人遐想，配上她的身材和脸蛋，要吊男人应该是轻而易举的吧！正当我这样想的时候，小澐姊问我干嘛一直看着她，我随便掰了藉口说觉得她可以看日文好厉害，她说没什么拉！只是要随时注意一下市场的需求和动向罢了，这样才赚得比较多钱，我一副听懂似的点头。那时候我还认为小澐姊讲的是指买卖货品的事

下了飞机，老板娘和小澐姊去排入境，我和小兰则去厕所，因为他说她会迷路，要我陪她去。等到她进去女侧时，我也赶快冲进男侧里，不是尿急，而是受不了了。我赶紧关上门，拉下拉炼，回想刚刚小兰倒在我肩膀上睡熟头发的香味，还有趁其他人不注意时偷摸她大腿的感觉，虽然我曾经亲身经历过更深入的，但足以让我憋了很久。想着想着，在最后我要射的时候，居然想到的不是小兰那被我射满精液的脸，居然是小澐姊！这一点到我用卫生纸擦干净之后依然想不透。

等我弄好出去时，小兰已经站在外面，她问我怎么这次变成是她等我，我说我去大号，她捏了捏鼻子说好臭喔，就走了。看到她那淘气的表情，刚刚想到小澐姊这件事早就被我抛到脑后。

我们和老板娘她们会合后走出机场，搭上计程车前往民宿。大概是因为第一次到这个陌生的国度，我和小兰总是望着窗外，好像漏掉任何一个风景都很可惜似的。而老板娘坐在前座和计程车司机聊天，偶尔小澐姊也会差上两三句话。虽然老板娘的日文说的没有小澐姊流利，但可能是年纪的关系，她和司机聊的似乎很愉快。

我们到了民宿，下了车，提着几乎是空的行李箱（回程要装东西）进去。老板娘应该是这里的常客，和民宿的老板娘打了声招呼拿了两串钥匙就带我们走上二楼。来到这里算是符合了心目中的第一个日本印象，屋里的摆设格局，就似乎连地板的味道都跟你诉说着这里是日本。老板娘打开了两间房间，对着我说：“这一间是你一个人的，因为另外一个朋友临时不能来的关系，你可是拖他的福阿！”我笑了笑，然后提着行李走进去，小兰对我笑了笑，然后跟着老板娘走进去对面的房间。

虽然这间房间不大，只有三坪左右，可是一打开窗户，几乎整个大阪市都在所见范围内，到了晚上一定很美吧！我这样想。

关上窗户，我看到室内摆着的那张双人床，原本要和我睡在那里的事一个我不认识的男人，好险他不来了，所以整个床都变成我的，或着…小兰可以…想到这我不禁又想脱掉裤子，不过大概上早上风波不断，我竟在床上睡着了。

当我醒来时，窗外已经暗了下来，我看了手表明明才四点多，后来才想到时差的问题，所以晚了一个小时。这时候，老板娘来敲门叫我出去，她说刚到日本，她都习惯先去市中心逛一下，要带我们出门，我当然很开心阿，准备了一下，就在民宿门口等她们。

等到她们出来时我吓了一跳，通常这时候我都是被小兰吓到，不过这次居然是小澐姊。她穿着和之前明显不同，身穿小可爱家白色披肩，一件小热裤加上黑色网袜和高跟鞋，宛如要去约会一般。我不禁出口赞叹：“小澐姊，妳穿的好..漂亮啊！”差点说好性感。

“呵呵，走在时尚的街头上当然要穿漂亮一点阿！”原来如此，我还以为她是要去找男朋友约会咧。我们四个从民宿走道市中心，老板娘和小澐姊走在前面，我和小兰走在后面。因为小兰不曾穿网袜，加上小澐姊身材本来就好，我的眼睛始终盯着前面，小兰看我这样亏我说我色狼，我说才没有咧，事实上当然不是这样。

正当我们走进最热闹的地方，到处看着写着平假名和汉字的招牌，搜寻饱足食欲地方的时候，小澐姊突然停下了脚步，向老板娘微微鞠躬，说声我先走了，然后就离开我们。对此动作，小兰好奇的问老板小澐姊去哪，老板一脸正经地说她去别的地方看东西，那时我好奇到底是看什么，小兰突然兴奋地问是不是去逛街，老板娘回答有点像拉，然后又说等一下吃完饭后也可以去，听到这里，小兰兴奋的肩叫声似乎又再度划破了我的好奇。

我们后来去一间老板娘常去的拉面店，不愧是日本，一碗拉面竟然要一千元，虽然很好吃而且前也是老板娘付，不过我还是吃的很不好意思，更何况老板娘又给了我们五千元的零用钱。走出拉面店后，小兰一直吵着要老板娘带她去看卖衣服的地方，老板娘只好答应，而我不想陪她们去，所以我就说要自己走，小兰说怕我会迷路，我说我知道民宿怎么走，小兰说这样阿就拉着老板娘走了，其实她完全不关心我会不会迷路，只在意她的shopping。

分开没几部路，老板娘突然叫住我，她走过来跟我说，逛街最好不要到车站那一边去，我问为什么，她说因为那边比较乱。小兰插嘴说对阿怕我出了什么事，我心里想赶快去逛妳的街吧，最好买几件衣服回来穿给我看。

既然老板娘说那边比较乱，是男人都听的懂意思，我当然就往那边走啰。

一想到可以一探平常在网路上所认知的日本的世界，老二不禁就挺了起来。

穿过许多不知名的便利商店和柏青哥店，我终于走道老板娘口中比较乱的地方。走在路上可以很明显地感受到，行人都以男人比较多，如果是女人的话，都是穿着漂亮，露乳沟勾着男人的手的。看来，我是一个人来到了天堂。

我收插在夹克口袋了，似乎想装成熟点，然后走进去这条街。果然，在经过许多hotel之后我看到了一间录影带店，如果是平常我也许还会犹豫会不会遇到熟人，但在这里我毫不犹豫地无视外面贴着未满十八岁禁止进入的标志走了进去。一走进去，马上就有两个萤幕正拨着所谓的录影带，也就是A片。我走向别的角落，看到了排行榜，就像是去逛唱片行一样。在排行榜上我看到了许多我认识的女优，心里雀跃着，要是每一部都能看的话，来日本也算是虚无此行了。只是等我拿起来看看价钱时，很快就放了回去。因为买个两片我的零用钱就没了。我心想还是别买好了，小兰到时候一定会问我把钱花到哪去，总不能跟她说我拿去买a片吧！

后来当我转过去看动画专柜的时候，店里突然来了两个年轻貌美穿着热裤的女孩，我心里想日本很多女生也是会看片子的，如果小兰像她们一样的话……但事实并不是这样，那两个女孩进来后，还来了两个人，一个人还扛着摄影机。看到这画面，原本店里的许多男人突然放回手上的东西往门外走，那两个女孩拉了一个男人的手，和他说了些话，男人一直猛摇头，她们却好像辩解似的一直拉着那男的手，不过最后他还是挣脱了，然后就走出店外。后来那两个女孩居然向我走了过来，摄影机也往这边转。两个女孩拉着我的手，好像说了和之前那个男人说的一样的话，我实在不知道她们在讲什么，不过看在其他男人都拒绝她们，再加上他们实在长的不错，身材又火辣，我居然点了头。

这时候，她们变的很开心，突然要用手把我的裤子脱下来，我尴尬地站在那里，马上我就知道了，她们是突击这家录影带店，要帮人口交，然后后面的摄影师再把它拍成带子，变成商品。其他人之所以会拒绝应该是怕被熟人认出来吧，如果被老婆或是女朋友或长辈发现自己出现在片子里头，应该会蒙羞很久吧！

虽然我体认了事实，但我并没有像其他人一样拒绝，因为我在这边也没熟人，更何况这根本是送上门来的礼物，我就接受了。

她们两个一个脱下我的裤子，穿着粉红色胸罩的辣妹含着我那已经勃起许久的阴茎，另一个黑色内衣的则脱去我的衣服，用舌头舔着我的乳头，摄影机则在旁边近距离拍摄，不过没有照脸。这是我第一次给女人口交，虽然不是小兰，不过我相信她们的技巧一定不错，而且某种程度上，小兰已经帮我手交过了。

正当我享受于这两个日本辣妹的专业技巧的时候，我突然看到店外面占了许多人，每个人都睁大眼睛看着里面演出的戏码，可是没有人走进来，我心想，反正他们也不认识我，我没有差，只要不是小兰……我瞬间紧张了一下，但我立刻想，老板娘绝对不会到小兰来这个地方，所以我也就放心下来。

给辣妹口交的感觉真的很爽，除了阴茎之外，睾丸也被她舔的干干净净，而嘴巴和手也没闲下来，我抚摸着黑色内衣辣妹的胸部，和她不断地舌吻，虽然我没有和小兰有过这样的经验，不过经验老到的她用她灵巧的舌尖引导着我，让我整身酥麻，摄影机似乎也特写了这样的镜头。

短短几分钟的天堂之后，我终于在一阵快感中，奉献出第一次给女人（清醒的）的精液，大概是因为第一次加上两个人，所以就算早上已经在机场厕所自慰过，我仍是射出大量的精液，看着精液从自己的龟头射到日本淫荡辣妹脸上，实在是数不尽的快感，她们两个互相吸着对方脸上我的精液，就像是a片上演的一样，淫荡的叫声不断地发出，然后她们两个还互相交换精液，最后面对镜头把精液全都吞下去，然后摄影才结束。

另外一个男人拿出卫生纸给她们两个，她们一边擦拭一边整理衣服，这时的我全身早已经是脱光光，衣服裤子全都在地上，可是我的小弟弟居然又勃起了，看到这景象的那两个日本妹对此发出赞叹声，她们和摄影师讲了几句之后，对我讲了几句，我点了头，她们高兴地拍拍手，然后摄影机又扛了起来，她们一边对摄影机做出擦拭的动作一边讲话，我想应该是在说她们没有想到还可以再做第二次吧！

这次她们改变了方式，黑色内衣辣妹在前面替我口交，粉红色胸罩妹妹则在后面舔着我的屁股，有了上次的经验，我也不再害羞，双手握住前面妹妹的头，轻轻前后的抽送，她似乎被吓到了，含着龟头抬头望着我，大概没过那么主动的人吧！我想说错过这次就没了，所以我就轻轻将她的头抬离，然后示意她躺在地上，她问旁边男人，似乎没碰过这样的状况，男人激动地向她说ok，然后向摄影师比了个ok的手势。

黑色内衣妹妹在我面前躺下，看着她和小兰差不多大有E的胸部，还有那美腿，我扑下去舔着她的舌头，一手脱去她的内衣，一手脱去她的内裤，她也配合著我动作，至于另一个妹妹站在旁边不知道要干嘛，男人叫她先别接近，然后摄影师不断地特写，虽然我是第一次做，但是平常看着a片想向小兰的次数太多了，无意间好像男优附身，黑色内衣妹妹一直淫叫，我疯狂舔着她的乳头，她的叫声让我销魂，然后我毫不犹豫地把阴茎差进去，其他人似乎惊了一下，不过她倒是很爽，叫的比之前更大声。我双手称着地板，用力往里面抽差，然后猛烈摆动我的腰部，她不断地淫叫，然后我就射在她里面，停下淫叫生接着是呼吸急促的声音，她似乎也到了高潮。我站了起来，那男人茫然地看着我然后叫摄影室赶快下去特写精液从阴部流出来的画面，然后又特写妹妹的表情。

短短几分钟内，我一连射了两次，不过量丝毫不受影响，从她的阴户慢慢地流出来，就好像平常看片子里面一样。

我现在脑子里是一片空白，又是光着身子站着。男人开口批里啪啦地跟我说了很多话，不断比出ok的手势，我向他比了比ok，她马上抓着粉红色妹妹的手，在她耳边讲了悄悄话，然后妹妹点点头，走道柜台旁背对着我，男人示意要我往前，我走到粉红色妹妹旁，跪下来推下她短到不能再短的热裤，摸了摸他富有弹性的双臀，然后把内裤扯下来，她叫了一下，不过没影响到我，我专心舔着她的双腿，从小腿一直到大腿然后到屁眼，她也是不断地呻吟着，这时我那射过两次的阴茎已经再度勃起，我站了起来，把她放进了妹妹里面，然后像a片里面一样，一边抽插，一边双手柔着她的两个大奶，然后把她的粉红色内衣解开，这时我们两个都没有穿着衣服，我野性的进出她的身体，大概是一连串的刺激下，引发了我下意识的动作，我不断地叫着小兰的名字，然后用力地插着她，不久，我又射出来了，量只比第一次少了一点，我像男优一般，快要射出的时候，抽出来，用手把它射在妹妹的右半边屁股上。

走进这家店后，我总共射了三次，一次颜射一次内射，一次射在屁股上，不过这下我是真的不行了。那两个日本辣妹一个躺在地上还没恢复过来，一个靠在柜台边，我看到外面围着一群又一群的人，甚至还有人拿出手机来拍摄，这时我突然恢复了理智，赶快地穿起我的衣服。

那个男人走过来，握着我的手，激动弟跟我说了许多话。这时候我终于用英文跟他说我是台湾人。

所有人都吓了一跳，包括那两个辣妹，她们万万也没有想到，刚刚把自己狠狠差了好久的人竟然不是日本人，尴尬了许久，那个男人突然大叫出来，不断喊着yes，然后再度握住我的手，用很破烂的英文跟我讲话。

他说她们的确就是公司所谓的街头突袭计划，为了要完成这部片凑足一个小时赚业绩，他已经找了好多地方，找了好多人，没有什么人愿意配合，却遇到了我，一连给他做了三次，而且后来还发现不是本国人，他说这部片子一定会大红的。然后他叫摄影师拍一下店外的人群，似乎想证明他们确实是在外面拍摄。外面的人一看到摄影机转向他们，个个都逃走了，不久，店外一个人影也没有。

那男人给了我他的名片，还跟我要了联络方式，说片子完成后一定会寄给我。我就给了他家里的住址还有手机号码以及电子信箱。这时那两个妹妹也穿好衣服，向我走过来，给了我她们的名片，还用英文说：“you are strong.”。我用英文问她说可不可以拍张照片纪念一下，她说可以，于是我和她们两个用男人的数位相机和我的手机各拍了几张，后来男人也和我拍了一张。临走前，黑色内衣辣妹还跟我说：“I hope can see you again.”然后她们各抛了个媚眼就走出店里了。

这时换我傻在现场。店里走出一个人，应该是这里的老板，拚命拍着我的肩膀，好像在说我很棒，后来他也和我拍了一张照，然后说他店里任何东西都可以拿走，大概是因为场景在他的店里，他也有赚到吧！

于是我就随便挑了几部，等到我拿完之后才发现，我已经挑了几十部片子，老板一副没关系你拿去吧，可是我突然回到现实，我总不能拿着那么多片子回民宿吧！所以我就拿了纸笔用汉字写给老板看，问他可不可以用邮寄，他犹豫了一下，然后说可以，于是我把住址给了他，然后还跟他说寄过来的时候上面不要写东西喔，他熟稔地笑了。

事后的事情我记得不太清楚了，反正我应该是自己走回去民宿，然后倒在房间的床上睡着了，毕竟突然在大家面前搞两个辣妹，还射精三次真的很累。
