《明星都是婊子》之（刘亦菲的堕落第一集）

    有研究表示：这世界百分之九十的财富集中在百分之十的人手里。而在这个
金钱至上的社会上很少有东西是钱买不到的。区别只是价格的高低而已。

    而且不能忽视的是，金钱和权利这是一对孪生兄弟，当这两者结合起来的时
候，他们爆发出的力量往往能翻云覆雨，颠倒乾坤。

    我叫文明，是一个职业摄影师，大学毕业后加入了一家叫星梦的摄影工作室。
这次的选择改变了我的一生。

    我们的工作室和普通的摄影室不太一样，我们只为一个叫星梦奇缘俱乐部的
客户服务。

    星梦俱乐部是一家见不得光光的地下俱乐部，他们的业务就是组织各种各样
的淫乱聚会，或者为俱乐部的会员单独提供性服务。

    我们摄影室的工作就是帮俱乐部把他们组织的淫乱聚会全程拍摄下来，提供
给参与聚会的会员回味欣赏。或者有单独的客人要求记录拍摄我们也可以提供服
务。

    看起来和普通的地下淫媒公司没什么区别对吗？呵呵，说出来恐怕普通人会
觉得不可思议，我第一次参加拍摄的时候就是这种感觉。星梦组织的各种淫乱活
动，提供的淫乱服务中，供客人尽情玩弄淫辱的妓女，竟然是来自各个国家的大
名鼎鼎的女明星。

    没有人知道俱乐部的幕后老板是何方神圣，但稍微有点智商的人都明白，那
个人，当然也有可能是一群人的能量是何等的惊天动地。那些被他们控制女明星
不乏背景深厚，家世惊人的。但是在俱乐部中她们却沦落成最下贱淫荡的婊子，
任人鱼肉。

    在我第一次参加拍摄前，也只是在电视上看过刘亦菲，在我的印象中她就像
是掉落凡间的精灵，那么美丽，那么纯洁，洁白的像一朵空谷中从未被尘世污染
的兰花。

    那是2004年的6 月的一天，早上刚到公司就接到晚上有拍摄任务的通知，我
怀着忐忑、兴奋，期待的心情准备好器材。晚上九点，我和另外四个同事来到了
举办聚会的地方。这是一个大约两百平米的大厅，大厅中央是一个直径三米左右
齐腰高矮的圆台，圆台上铺着厚厚的棉毯。圆台周围有几张桌子，上面摆满了酒
水和零食。大厅的墙上贴着大大小小的海报，全都是刘亦菲的写真，正面的墙上
挂着一条横幅，上面写着——〃彻底崩溃的初夜，刘亦菲的堕落愿望＂

    老天，来之前我们只知道有拍摄任务，并不知道要拍摄的对象。没想到竟然
是当时正红的发紫的玉女明星刘亦菲。

    2004年，3 月份刚过完17岁生日的刘亦菲随着《天龙八部》的热播，红遍了
大江南北，我自然也是她的粉丝，而这部电视剧也是她一路飞扬的星路历程的开
端。不过那是后话了，没想到第一次参加拍摄就是我很喜欢明星，这让我愈发兴
奋起来，同时又感到非常痛心，我突然想起了鲁迅说过的一句话＂悲剧就是把有
价值的东西毁灭给别人看＂这里即将上演的就是这样一幕。

    我们过来的时候大厅里已经有十多个人了，他们正三三两两的聊着天这些人
面容普通，不过我知道他们每个人都带着一副价值足够许多人拼命工作十年的高
仿真人皮面具。面具下面只怕是一个个普通人耳熟能详的上流人士吧。

    时间来到九点半，一个身穿白衣的男人走上了圆台，拍了拍手，将台下的目
光吸引到自己身上。

    我知道聚会开始了，连忙举起摄像机开始记录。

    白衣男朗声道：＂各位朋友，大家好，我是今晚的主持人凯文，欢迎来到今
晚的派对，今晚来的都是俱乐部的老会员了，我也就不再说那些陈词滥调了，我
知道各位都很期待，那么先欢迎一下今晚的嘉宾好了，有请——刘亦菲小姐……

    一阵优美的音乐声中，一身白衣飘飘的刘亦菲从门外走了进来，身上的衣服
正是她在《天龙八部》中扮演王语嫣的扮相。和其中一面墙上的一张电视剧照交
相辉映，好像是从画中走出来一样，美的令人窒息。

    刘亦菲来到台上，主持人笑道：〃欢迎欢迎，刘小姐今晚真是太漂亮了，这
身衣服是目前正火热的你扮演王语嫣的扮相吧。能说说为什么这么穿吗？〃

    刘亦菲甜甜地道：〃主持大哥叫我亦菲就好了，这身打扮嘛，没什么特别的
意思，只是因为我觉得很喜欢这样子，但是平时生活中，你知道不可能这样穿，
今天就没有这样的顾虑了嘛。＂

    ＂原来是这样，那么亦菲，能不能告诉大家，你今晚来到这里的目的呢？＂

    ＂当然可以啊，我今晚来到这里，是想请大家帮我度过一个完美的初夜。〃
刘亦菲说完羞涩地低下了头。看着她这个样子，一向以清纯形象示人的玉女明星，
以羞怯的表情，说出淫乱的话语，虽然明知她和主持人的对话都是事先准备好的
台词，但是所有人还是忍不住的都兴奋起来。

    〃哇哦〃主持人惊叫了一声〃这真是一个出人意料的请求啊，亦菲你还没满
十八岁吧，而且今晚这里可是有二十多个人哦。你恐怕受不了啊，第一次可是很
痛的。＂

    话音顿了一顿，脸上露出一阵奇异的笑容道：＂另外告诉你一个秘密，在座
的各位叔叔，他们的身体都是经过我们俱乐部的独家强化的，个个的鸡巴都很粗
大持久的。＂

    听到＂鸡巴＂这个淫秽粗俗的词，刘亦菲脸红了，不过她还是抬起头来道：
＂没有关系，我来这里就是想要拥有一个完美的初夜，我身体很好，体力应该不
是问题，而且，我的处女膜前年练习舞蹈的时候受伤已经破裂了，所以不会痛的。
＂

    ＂是这样啊，难怪你第一次就敢挑战二十多个男人呢？不过，正常人对贞操
可是很看重的，即使是成年人也很少有女性能接受多人性交啊，为什么你会选择
这样的初夜呢，你看起来那么清纯，没想到会有这么淫乱的要求啊，难道这就是
传说中的闷骚，还是你是个天生的淫娃荡妇？＂主持人微笑着调侃她。

    当着二十多个人被问是不是淫娃荡妇，刘亦菲红着脸不说话了。

    主持人见有些闷场，连忙换了一个话题，道：＂那么亦菲你觉得完美的初夜
应该是怎样的呢？〃

    刘亦菲道：＂我也不是很明白，不过应该是有很多次高潮吧。＂

    ＂很多次高潮吗？对于二十多个男人而言，你这个要求实在太简单了。＂主
持人笑道

    两人在台上闲谈着，在主持人不断的引导下，刘亦菲用还带着稚气的面孔，
纯洁的气质，说出了一句句淫秽的话语，什么鸡巴、乳房、奶头、阴唇、骚逼之
类的，不断挑动着众人的神经。

    主持人见气氛已经火热起来，话题一转，向刘亦菲道：＂亦菲，你不是说练
习舞蹈把处女膜撕裂了吗？这么用功，那你的舞蹈一定跳的很棒吧，这样吧，你
给我们大家表演一下支舞好不好，跳完舞，我们大家就可以帮你完成心愿了。好
不好？＂

    刘亦菲点点头道：＂好的＂

    主持人下了舞台，随着一阵时而轻柔时而激荡的音乐，刘亦菲扭动着曼妙的
腰肢轻舞起来，突然，随着一个双手收入腰后，然后旋转的动作，刘亦菲手指一
扣，腰带松了开来，借着旋转的动作，腰带飞了出去。失去腰带的束缚，刘亦菲
胸前的衣襟敞了开，出现在众人眼中的是一件薄如蚕翼的白色透明胸罩，除此之
外就是胸腹之间裸露出大片雪白粉嫩的肌肤，而那件如此薄的胸罩不仅完全无法
遮挡视线，也无法起到束缚乳房的作用。

    刘亦菲那美丽的笋形乳房就这样一览无余的展现在二十多个男人眼前，我连
忙将镜头对准她的胸脯拍了一个长长的特写，她的乳房并不大，只是盈盈一握的
尺寸，乳房顶端是硬币大小的粉红色乳晕。乳头藏在乳晕中央，形成一个小小的
浅坑。

    现在这对美丽乳房像两只受惊的小兔子一样随着刘亦菲的舞动，上下颤动。

    看到这样诱人的一幕，台下立刻响起了一阵喝彩声。这时，刘亦菲脚步一挂，
跳了起来，像一条出水的美人鱼一般，衣衫似乎抓不住她白玉般光滑的肌肤，滑
了下去。台下又是一阵骚动，只见刘亦菲在半空中，双腿连续晃动了几下，本来
就已滑倒臀尖的裤子也滑了出去。

    瞬间，所有人的目光都集中到了刘亦菲的下半身，她的下身穿的是一条个胸
罩同样材料的性感内裤，由三条系带牵引一片仅仅能覆盖住乳白玉贝般的阴户的
椭圆形布片构成，透过薄纱，可以看到两片鲜美的大阴唇，紧紧地闭合在一起，
形成一道细缝，把阴部锁得严严实实的。细缝的顶端有一个小小的坟起，那是她
的阴核。她的阴毛比较纤细，颜色也比较浅，而且似乎经过精心的修剪，有些稀
疏的贴在阴户上，其他地方则是一片光滑。

    刘亦菲的小屁股不像成年人那么丰满，却异常的挺翘，臋峰在最高处急剧向
下收起延伸到两腿之间。双腿修长和屁股连成一个完美的曲线。

    优美的音乐声中，刘亦菲已经沉浸在舞蹈中，旋转跳跃之间，乳波臀浪此起
彼伏，不时收腰挺腹，将下体凸现出来，极尽挑逗之能事。突然音乐一收，刘亦
菲一个急停，右腿高抬做了一个一字马的动作，双腿张开到了极限，这样一来，
她的阴户就一览无余了，我缓缓调整镜头，将她的阴户特写记录下来。

    ＂啪啪啪＂台下响起了热烈的掌声。主持人跳上台，赞扬道：＂太棒了，没
想到亦菲你还会跳脱衣舞呢，真是太美了，你知不知道，刚才看到你的一对奶子
上下翻飞，我的心都快跳出来了，我想在场的每个人都恨不得把你这对骚奶抓在
手中狠狠捏爆它。＂

    主持人下流的话语刘亦菲似乎已经习惯了，这些话让家教良好的她又是害羞
又是心跳不已。她笑道：＂真的吗？那主持大哥你想试试吗？＂

    主持人兴奋的怪叫了一声，道：＂我真的可以吗？你不是在开玩笑？我可是
会当真的哦。＂

    ＂当然是真的，人家的奶子今晚本来就是要奉献给大家玩的，就先让主持大
哥你品尝一下好了。＂

    ＂这…这真是太棒了，谢谢，谢谢＂。主持人激动的说道，接着他来到刘亦
菲背后，双手从她腋下穿出，捧住刘亦菲大小刚好一手掌握的双乳揉捏起来。

    开始只是轻轻用手指轻轻按压，过了一会，便开始用力揉捏起来，并不断改
变手法，时而捧住刘亦菲的奶子根部不停颤动，时而将奶子向上或向中间推挤，
时而像要把刘亦菲的双奶挤爆一样狠抓狠捏，薄薄的乳罩似乎让他有些不尽兴，
他轻轻一扯，便把乳罩拉了下来，这时由于主持人高超的揉奶技巧刺激，刘亦菲
已经兴奋起来了，她的乳头本来陷在乳晕中，现在却涨了出来，粉嫩的仿佛透明
一般挺翘在乳尖。

    主持人用手指夹住刘亦菲的乳头或轻或重，或快或慢地捻动着，不时轻轻拉
扯着，乳头受到这样的刺激，刘亦菲＂啊……呀＂的惊叫了一声，身体都酥了，
倒在主持人怀里，呼吸急促地娇喘着，发出了淫叫：＂哦哦……，啊……，不要
这样，好奇怪……，好舒服啊。＂

    不到三分钟的揉奶，刘亦菲已经满脸红晕，眼神迷离，突然台下有人惊呼：
＂哇，这小骚货已经湿了。＂

    众人的眼神瞬间集中到了刘亦菲的小穴上，只见包住她小穴的透明布片已经
湿的一塌糊涂，随时能滴下淫水来。

    刘亦菲似乎对自己的淫荡表现很羞耻，夹了夹双腿，挺了一下腰，想要站直
身体，没想到主持人突然加强了刺激她的乳头，刘亦菲身体突然僵住不动了，嘴
巴张的大大的，却发不出声音，两眼失神的看着前方。

    众人惊讶的看着她，没想到她这么敏感，只是揉捏奶子而且还没多久，就高
潮了，即使是处女，这样的敏感度也有些出人意料。

    刘亦菲的高潮持续了几秒钟，她的身体软软的倒在主持人怀中，如果不是主
持人搂住她，恐怕已经倒在地上了。而我准确的抓拍到一个镜头，在她高潮时她
的内裤似乎再也吸收不了更多淫水了，只见刘亦菲两腿之间，一股淫水从小穴中
涌出，拉出一条亮晶晶的细线，滴落在地上。

    主持人抱着刘亦菲，双手还在轻轻揉着她的双奶，让她体会更多的高潮余韵，
坏笑道：＂哎呀呀，没想到亦菲你这么淫荡呢，只是摸摸你的奶头，你就高潮了，
就算是最淫荡、最骚的妓女，婊子也比不上你啊。＂

    面对主持人的侮辱，刘亦菲似乎还没从高潮中缓过来，有气无力地摇头反驳
道：＂才不是呢，人家只不过……只不过……＂却说下去了，因为她也觉得自己
的骚浪表现被众目睽睽看了去，只怕说什么也不能改变众人心中自己是个淫娃的
印象了。

    主持人却还没有放过她，又道：＂只不过什么呢？看看你的小穴吧，淫水都
流到地上了哦。你一定迫不及待地想要台下各位叔叔的大鸡巴了吧。＂

    刘亦菲连忙摇头，否认道：＂没有，才没有＂

    主持人推了推刘亦菲，让她站直了身体，又道：＂我可不信，大家也不会信，
让大家看看你的骚穴吧，湿成什么样了，来吧。＂

    说着话按了按刘亦菲的肩，刘亦菲半推半就的躺在地上，这时候，所有人都
来到了平台边缘，看向刘亦菲的阴户，主持人不由分说地分开刘亦菲的双腿，将
她湿淋淋的阴户展现在众人眼前，刘亦菲不好意思的咬着嘴唇，偏开头，不敢面
对众人火热的眼神。

    只见刘亦菲粉嫩细腻的阴唇水光溢溢，包住她阴户的透明布片已经湿透了，
贴在两片鲜美的大阴唇上，主持人把她完全可以忽略的内裤脱了下来，举了起来，
笑道：＂这上面的淫水都可以滴下来了。＂话音未落，一滴淫水果然带着一道细
线滴落下来。

    主持人将布片移到刘亦菲乳房上方，让淫水滴在她的乳房上，道：＂亦菲，
你的奶子也湿了呢。＂刘亦菲转过头娇羞地看着自己的一滴滴淫水滴在乳房上，
她觉得那似乎是滴在敏感的心尖上，身体似乎都要颤动起来。

    看见刘亦菲的目光转向自己的乳房，主持人抓住布片一拧，许多淫水就从他
指缝流出洒在刘亦菲双乳上，接着，主持人抓住刘亦菲的淫水涂抹开来，刘亦菲
的乳房上泛起了淫靡的光芒。

    主持人轻弹了一下刘亦菲的乳头，刘亦菲又是一颤，主持人的手一边在刘亦
菲身上游动着，一边道：＂亦菲，在众目睽睽之下大跳艳舞，摇奶摆臀挑逗一群
大叔，还当众揉奶高潮，以你的家世，受到的教育而言，这些下流淫荡的表现，
其实是非常大挑战吧。＂

    刘亦菲抓住主持人的手，不让他继续在自己身上作怪，点点头道：＂嗯，其
实我对请叔叔们帮自己度过初夜这样的想法也很害羞，更不敢让别人知道自己有
这样的想法，如果被妈妈知道，她一定很伤心。＂

    顿了一顿，又道：＂来这里之前，我犹豫了很久，最后才鼓起勇气来的。＂

    主持人微笑道：＂你没有错，也不用害羞，我们这里每一个人都不会看不起
你，相反，你越骚，越淫荡，大家会越高兴。而如果你还抱着害羞的想法，那你
今晚一定无法尽情的享受高潮，就算再多给你一百根大鸡巴你也会留下遗憾，那
你就白来一趟了。所以你要彻底放开来，把你身体里所有的淫荡释放出来。＂

    刘亦菲觉得主持人说的话好像很有道理，点了点头道：＂恩。可是我实在不
知道怎么放开啊＂。

    主持人道：＂你放心，我教你一个方法。保证有用。＂说着从兜里掏出一张
纸条递给刘亦菲，道：＂来你照着这张纸，把上面的话对大家表白出来。＂

    刘亦菲只看了一眼上面的字，就满脸羞红地摇头道：＂哎呀，不行不行，太
下流了，人家说不出来。＂说着起身站了起来。

    主持人一脸诚挚的道：＂亦菲，不要害羞，没有人会看不起你，来吧，把心
里的话说出来，告诉大家你到底有多么淫荡。你一定不想将来后悔今晚没有彻底
享受二十多根肉屌带来的快乐吧？想想刚才的高潮吧，那只是摸摸奶子而已，大
家待会把鸡巴插进你的小穴，狠狠的操弄，把滚烫的精液射在里面，那样的快乐
会强烈十倍，你不想彻底的享受吗？＂

    刘亦菲被他的话吸引了，似乎在幻想比刚才强烈十倍的快乐是什么感觉，又
或者在幻想被一根大鸡巴狠狠的操干是什么感觉。眼神有些迷离起来，只觉得小
腹一阵火热，似乎有更多淫水要从小穴中喷涌出来。

    终于她认真的看起手中的纸条来，像平时记台词一样把上面的话记了下来。

    主持人见她终于答应了，又想出了新的花招，向她道：＂亦菲，不光要说，
还要配合动作哦，就像军人宣誓一样，你要向大家宣誓成为一个彻底的淫娃，人
尽可夫的婊子、贱人、骚货。好不好。“

    刘亦菲已经下了决心，对他的要求没有拒绝，只是问道：＂那要做什么动作
呢？＂

    主持人抓起刘亦菲的手让她一只手抓住自己的奶子，一只手按在小穴上，道
：＂就是这样，不过要一边说一边自己揉奶摸穴，把你渴望操穴的愿望表达出来。
＂

    刘亦菲点了点头，站到台边，分开两腿，让台下众人能更加靠近的看清楚自
己摸奶揉穴的骚浪动作。只见她一边用力的抓住自己的乳房又揉又挤，一边按住
自己阴唇快速的搓动，不时拉住乳头或阴唇扯动。却没有说话，似乎需要酝酿一
下情绪。

    自慰了一会，刘亦菲终于媚眼如丝的看着众人说道：＂各位叔叔，亦菲今晚
来到这里，只有一个目的，就是请大家用你们的大鸡巴狠狠的插进我的骚穴，刺
穿我的子宫，把你们的精液统统射在里面，我从懂事以来就在渴望着这一天了，
请大家不要怜惜我，因为我的梦想就是成为一个最下贱，最淫荡的贱婊子，骚女
人，我渴望自己的子宫每时每刻都装满精液。拜托大家了，大家就把我的子宫当
成盛装精液的容器好了。＂

    说完，她长长的出了一口气，只听台下有人高声道：＂放心吧，我一定会用
大屌干的你欲仙欲死，操烂你的骚逼，用精液把你喂的饱饱的。＂大家都笑了起
来，你一句我一句的附和着，语言一个比一个下流，听得刘亦菲兴奋无比。

    当众说出了无比淫荡的请求，刘亦菲彻底堕落了，她听见大家表示要狠狠地
操自己，高兴地道：＂谢谢，我真是太高兴了，大家看，这才是真正的我，我才
不是电视上那种什么清纯玉女，而是一个骚到在大庭广众之下摸奶扣逼，骚穴不
需要刺激也会自动流出淫水，时时刻刻都在发骚的贱货。＂

    说着，她的骚穴又流出了更多的淫水，顺着修长的大腿流到地上。

    主持人走到刘亦菲身边，惊讶的看着她，道：＂亦菲，你说的可跟纸条上完
全不一样啊，这才是你的心里话吧，没想到你的内心比我想象的还要淫荡啊。＂

    刘亦菲不以为耻反以为荣，笑道：＂对啊，你不是说我越骚大家越喜欢吗？
我也想通了，我好像天生就长了一副欠操的浪穴，反正在电视和媒体上装清纯已
经很累了，来到这里还要委屈自己就太亏了。＂

    主持人笑道：＂想通了就对了，接下来只要再完成一件事，你就可以享受到
梦寐以求的大鸡巴了。＂

    刘亦菲听到马上就可以享受台下的二十多根大鸡吧，眼前一亮，道：＂什么
事？＂

    主持人将头探到她耳边，悄悄说了几句话。刘亦菲脸又红了，看了看台下，
犹豫了一下才点点头。也不知道主持人又想出了什么花样，连已经彻底将淫荡的
内心释放出来的刘亦菲似乎都有些难为情。

    这时主持人已经说完悄悄话，扬声对刘亦菲道：＂那么，亦菲，舞台就交给
你了，接下来能快乐到什么程度就看你有多努力了。＂众人不知道他跟刘亦菲说
了什么，但听他的话语，似乎是要离开舞台了，不知道接下来刘亦菲一个人在台
上会有怎样的淫荡表现，不由得期待起来。

    台上只剩刘亦菲一个人了，只见她盈盈走上前，道：＂各位叔叔，接下来就
只剩我和大家了，你们看了这么久，一定想亲自揉一揉亦菲的奶子，扣一扣亦菲
的骚穴，然后再用大鸡巴狠狠的教训我这个让你们等了这么久的小浪货吧。我看
到你们的鸡巴都已经硬起来了哦。＂

    台下立刻有人回应：＂是啊，小骚逼，我们早就想干你，操烂你的浪逼，剩
的它不停的发骚。＂

    刘亦菲咯咯一笑清纯绝美的脸上露出了矛盾的骚浪之意，道：＂是吗，人家
才不怕你，这位叔叔，那就看看是你的大鸡巴威猛操翻我的小穴，还是我的小穴
把你的精液吃的一滴不剩吧。＂

    刘亦菲又道：＂不过人家的小穴只有一个，叔叔们谁先来呢？＂

    台下众人立刻争先恐后的嚷道：＂我先来，我先来＂。

    刘亦菲笑道：＂大家不用抢，其实我也很想让叔叔们的大肉棒现在就插进我
的小穴，不过，为了让大家玩的更尽兴，刚才主持大哥告诉我一个办法，可以让
大家尽情的玩弄亦菲淫贱的身体，不过这个办法需要一个叔叔帮帮忙，不知道那
位叔叔愿意上来帮帮忙呢？“

    众人商量了一下，其中一个人走上了台，刘亦菲上前拥抱了他一下，笑道：
“谢谢这位叔叔，叔叔怎么称呼啊？”

    刘亦菲刚抱住她，那人就猴急的双手在刘亦菲的背上游动起来，滑到了刘亦
菲的屁股上捏了两把。听到刘亦菲问，他道：“亦菲你就叫我陈叔叔好了，要怎
么帮忙，等下可要让我第一个干你的骚逼哦。”

    刘亦菲娇笑道：“这我可不敢答应您，因为谁第一个干我，刚才主持大哥交
了我一个办法，等下我们要玩个游戏，来确定呢？”

    那人也只是开玩笑，听罢不在乎的摆摆手，道：“那就算了，你说要我怎么
帮忙好了。”

    刘亦菲道：“刚才主持大哥告诉我，其实我身上的另外两个骚洞，就是嘴巴
和屁眼也可以用来操干，不过呢，这两个骚穴要经过训练才能尽情的让男人操，
人家以前都没有学过，所以想让叔叔你帮我在大家面前，现场演练一下，到时候，
我想请叔叔们用三根大鸡吧，同时插入我的三个浪穴，这样，我就能同时献出三
个骚洞的第一次，能获得三倍的快乐，这样的初夜才是真正的完美啊，而且，一
次就可以有三位叔叔能轮流操干亦菲，大家就能多操我几次了。是不是？”

    姓陈的男人笑道：“你这个小骚货，第一次操穴，就想玩三穴同时插入吗？
这世界上恐怕再也找不到比你更骚更贱的处女了。”

    刘亦菲浪笑道：“叔叔你不喜欢人家骚浪吗？那这样呢？”说着笑容一收，
换上了一副清冷的表情，整个人立刻气质大变，好像又变成了那个纯洁无比的王
语嫣。只可惜没有穿衣服，小穴中还流着丝丝的淫水，而正是这样的对比更让人
想把她按在地上操的她再也冷不起来。

    姓陈的男人狼嚎一声，道：“我再也受不了了，你这小骚逼，快说要怎么训
练，你要舔我的鸡巴吗？还是要我操你的屁眼。”

    刘亦菲向台后招了招手，一个年轻人提了一个箱子和两只桶上来。刘亦菲道
：“叔叔不要急嘛，要操我的屁眼总要先洗干净啊，我想请叔叔帮我洗，可以吗？”

    姓陈的男人道：“当让可以”。说着打开箱子，拿出了一个大号的500 毫升
的针筒，这是专门的浣肠器。他用力拍了刘亦菲的屁股一下，发出“啪”的一声，
道：“来，先趴下，让叔叔好好洗洗你的骚屁眼。”

    刘亦菲娇呼一声，四肢着地像母狗一样跪了下来，她还特地把小穴朝向台下
众人。她似乎有点紧张，屁眼一紧一松的收缩着，她的小屁眼很漂亮，不是难看
的黑色或褐色，而是颜色比她的乳晕稍深一点的玫红色，姓陈的男人用浣肠器吸
了满满的一筒浣肠液，将针头插入了刘亦菲的屁眼，然后将整整一斤重的液体注
入了刘亦菲的肠道，接着又取了一筒再次注入，这时刘亦菲似乎有些痛苦，大量
的液体进入肠道，让她的肚子痛了起来，不过她还是咬着嘴唇忍住了没叫出来。

    姓陈的男人见她好像受不了了，就没再继续，刘亦菲回过头来向他道：“谢
谢叔叔，不过，还没结束，还要叔叔在帮一下忙，叔叔看到箱子里那几根短棒和
一瓶润滑液了吗？”

    姓陈的男人向箱子里看了看，道：“看到了。”

    刘亦菲道：“那是肛门塞，一共四个，可以用来扩张我的屁眼，免得等下被
操裂了，那瓶润滑液是俱乐部为初次肛交的女性特质的，可以短时间内让肌肉变
得柔软和松弛的药物。等二十四小时肛门就会恢复原状，不会影响身体健康。请
叔叔在最小的那根肛门塞上涂满润滑液然后插到我的屁眼里，等四根肛门塞都用
过一边，我的屁眼就可以操了。”

    姓陈的男人依言拿起一个粉色的大拇指粗细大约十来公分长的肛门塞，插入
了刘亦菲的屁眼，道：“然后呢？还要干什么？”

    刘亦菲道：“接下来请叔叔帮亦菲揉一下小肚子，让我肚子里的水充分清洗
我的骚屁眼。”

    姓陈的男人来到刘亦菲身后，把刘亦菲抱在怀中，由于刘亦菲是背对着他，
他的双手可以最大程度的在刘亦菲胸腹之间游动，他淫笑道：“揉肚子只要一只
手就好了，另一只手做什么好呢？”

    刘亦菲回头看了他一眼，道：“人家肚子痛的动不了，叔叔想干什么，人家
也没有办法啊。”

    姓陈的男人嘿嘿一笑，一只手帮刘亦菲揉着肚子，另一只手抓住刘亦菲的奶
子玩弄起来。他似乎很喜欢玩乳头，之间他时而夹住刘亦菲的乳头轻轻的挤压，
时而把她的乳头拉长，知道刘亦菲似乎要受不了了才放手，又或者轻轻的，急速
的弹弄那对粉红色珍珠般的乳头。

    玩了一会儿乳房，他的手来到了刘亦菲的胯下，他先用中指在刘亦菲的穴缝
中间上下摩擦了几下，然后将整个手掌盖了上去，按住刘亦菲的阴唇揉动，又探
出两根手指，分开刘亦菲的两片大阴唇，刘亦菲嫩到吹弹可破的阴道口和小阴唇
终于展现在众人的眼前，只见穴口早已被淫水淹没，小阴唇一张一合的，似乎想
把中间的骚洞重新掩藏起来，却刚闭上就有张了开来。

    奶头和阴户收到刺激，分散了肚子里传来的痛感，刘亦菲半眯着眼，微微的
喘着气。姓陈的男人在张开的阴埠上摸了几下，沾了满手的淫水，举到刘亦菲眼
前，笑道：“亦菲，你看这是什么，我的手全湿了哦，肚子痛也不能尿到叔叔手
上啊。”

    刘亦菲不依的道：“不来了，叔叔欺负人，明明是你摸得人家的小穴都哭了。
还说我随便尿尿。小狗才会在大庭广众之下大小便呢。”

    这时，已经过了几分钟，刘亦菲感觉自己肚子已经痛到了极限，屁眼中不知
道有多少东西想要涌出来，又被肛门塞堵住，涨的厉害。连忙道：“叔叔，人家
已经受不了了，快把塞子从我屁眼里拔出来。”

    姓陈的男子却不肯了，他的手指在刘亦菲肛门旁画着圈，笑道：“怎么了，
想要排泄吗？你不是说只有小狗才会随便在大家面前大小便吗？”

    刘亦菲真的忍不住了，她要起身自己动手把塞子拔出来，却被姓陈的男子按
住，笑问：“不要急啊，亦菲，你还没回答我呢？”

    刘亦菲都快急哭了，连忙带着哭音道：“好叔叔，让人家去大便啊，肚子要
破了。”

    姓陈的男人笑道：“那你就对大家承认你是小狗好了。就说你自己是一只随
地大小便的骚母狗，说了我就让你去。”

    刘亦菲连忙道：“好好好，各位叔叔，亦菲不是人，亦菲是一只随地大小便，
欠操，欠干的骚穴小母狗，亦菲是一只贱母狗。”

    众人都哈哈大笑起来，陈叔叔这才放开刘亦菲，刘亦菲急忙来到一只桶前，
蹲了下去，同时将屁眼里的肛门塞拔了出来。只见一道水柱混合着一些黄色的粪
便从刘亦菲粉嫩的屁眼里喷涌而出，射在桶里，发出“哗哗”的水声。

    陈叔叔来到刘亦菲身前，皱了皱眉，笑道：“果然是只母狗，骚母狗，大庭
广众之下大小便，你不知道羞耻吗？”

    刘亦菲羞急的低下了头。陈叔叔更是得意的大笑起来。

    等刘亦菲排泄完，陈叔叔再次将浣肠液注入刘亦菲的肛门里，不过这次注入
的液体比刚才多了半筒，刘亦菲的小腹都有些胀了起来，同时换了一根比刚才粗
了一倍还多的肛门塞插了进去。似乎是那种特殊的润滑液起了作用，刘亦菲并没
有感觉肛门胀痛。

    就这样，过一会就换新的浣肠液，和肛门塞，到第四次的时候，注入的浣肠
液已经是三筒半，刘亦菲的小腹胀的像怀孕没多久肚子刚刚开始变大的孕妇。流
出来的水已经是清澈透明，肠道完全清理干净了。

    同时屁眼里的肛门塞已经长达二十多厘米，粗细也和很多欧美A 片中那些男
优的鸡巴差不多了。可以说扩张到这种程度已经足够进行激烈的肛交了。

    由于浣肠的痛苦有些精神不振的刘亦菲休息了一会，终于站了起来，来到台
边，向台下众人道：“各位叔叔，亦菲终于准备好了，马上就可以让大家操干了，
不过第一轮操干我的三个人得到的，将是我真正意义上的第一次，大家都想最先
来吧，所以我们来玩一个游戏好了，挑选出夺取亦菲第一次的三位叔叔。”

    大家连忙问：“怎么玩”

    刘亦菲从箱子里拿出一根带子，蒙住自己的眼睛，在平台边沿坐了下来，双
腿M 形张开，道：“接下来，请各位叔叔，轮流上来用你们的舌头，舔弄亦菲的
骚穴，每个人可以舔三十秒，然后，把你们的鸡巴送到我手里，我会用手感受每
一根鸡巴的形状和大小，然后挑选出三根最喜欢的，献上我的第一次。好不好”

    众人早就迫不及待了，立刻排起队来，一个个的轮流走上去，对着刘亦菲淫
水横流的骚逼又舔又吸。有的人舔几下就用舌尖不停的拨动刘亦菲的阴蒂，甚至
用牙齿轻轻啃咬，这时候，刘亦菲已经彻底发骚了，花生大小阴蒂像一粒宝石一
般被口水和淫水打湿，反射出淫秽的光芒。

    有的人则会用牙齿咬住刘亦菲的阴唇轻轻拉长，然后再阴唇缩回去之前用嘴
吸住，用力的吸吮，有的人则是将舌头伸的长长的，插入刘亦菲的阴道然后在里
面不住颤动，还有的人则对刘亦菲的淫水情有独钟，嘴张的大大的，将她的整个
阴户含住，将淫水吸到嘴里，发出“啧。啧”的吸吮声。

    而刘亦菲被花样繁多的众人在小穴上舔弄，很快就欲火焚身了，可惜每个人
都只舔三十秒，每当她就要得到高潮时就换人了，而换人时耽搁一下，就让她感
觉身体不上不下的了，娇喘不已，身体软软的几乎要瘫倒在地。开始时每个人把
鸡巴送到她手里，她都会细细的抚摸，套弄，然后用手把玩男人的睾丸，抓住男
人的阴毛拉扯几下，最后再把鸡巴送到面前，用鼻子贴住鸡巴细细的嗅上面的气
味。到后来，大鸡吧送到手里似乎成了她的扶手，她抓住男人的肉棒才不至于摔
下去。

    经过这样淫乱的挑选过程，刘亦菲终于挑选出了三根又粗又长，睾丸如鸡蛋
大小，差不多刚好可以让她张大嘴把其中一颗含在嘴里不至于含不下，或含在嘴
里不够饱满的大肉棒。

    刘亦菲扯下蒙眼的布条，兴奋的扑入三人怀中，在其中一个男人胸前用脸摩
擦着他的胸膛。似乎很高兴等了这么久，终于可以得到梦寐以求的大鸡吧了，而
且一次就是三根，这世界还有哪个处女能有这样的幸运啊。

    三个人抱起刘亦菲来到平台中央，其他人这目不转睛的盯着台上的四个淫男
乱女，只见刘亦菲以狗爬式伏在一个男人身上，那人的鸡巴足足有二十厘米长，
五六厘米粗，鸡蛋大小的紫红色龟头顶住她的阴道口，在穴缝中间缓缓摩擦，拨
弄着刘亦菲那两片肥美的大阴唇，另一个男人则跪在刘亦菲身后，鸡巴比第一个
男人丝毫不差，鸡巴顶住她的屁眼跃跃欲试的前后挺动着，最后一个男人跪在刘
亦菲面前，大鸡吧顶住她的嘴唇，只等她将龟头一口吞入了。

    估计前无古人的三穴同时插入破处终于开始了，随着刘亦菲张开秀美的嘴唇，
将面前的大龟头含在嘴中，她身下的男人按住刘亦菲的腰向下一沉，大鸡吧立刻
捅进了她淫水涟涟的肉穴，而刘亦菲背后的男人也及时的将腰一沉，粗大的鸡巴
随即插入了她鲜美无比的屁眼。

    由于没有试过口交，刘亦菲无法将面前的大鸡吧完全吞入口中，只好卖力的
用舌头在大屌上来回舔弄，不时含住龟头用力吸吮，同时用舌头在龟头上扫动。

    插入刘亦菲嫩穴的男人由于姿势问题，插入的不深，没法狂猛的抽插，不过
经验丰富的他，向上挺腰，将鸡巴在刘亦菲的阴道中快速的抽插着。

    而跪在刘亦菲身后的男人此刻半蹲了起来，鸡巴深深的插入刘亦菲的屁眼，
然后在抽出来只留龟头在里面，然后再狠狠的几根插入进去，二十公分长的大鸡
吧在刘亦菲的屁眼里狂插猛送。

    刘亦菲没几下就被三个人操的翻白眼了，完全没有想到当大鸡吧插入骚穴时
会这么快乐，身下的男人，鸡巴像装了电动马达一般急速的在小穴中进出，她只
觉得下身的肉洞，热的发烫，似乎要融化了一样，一道难以形容的剧烈快感，以
小腹为中心，向全身扩散开来，然后身体内部就像雪遇到开水一样，化成了一滩
水，再通过胯下的骚穴流出来。只见她的浪穴像个漏水的瓶子一样，不断的涌出
晶莹的淫水，将插在里面的肉棒淋得湿湿的还不算，淫水顺着鸡巴下流下去，为
两粒饱满的睾丸也洗了个澡。

    骚穴中传来的快感已经让刘亦菲快乐的好像飞上了天，在云中尽情的傲游一
样，头脑晕淘淘的。而插在屁眼里的那一根大鸡巴又为她带来了另一种感觉，每
当身后的男人将鸡巴抽出去的时候，刘亦菲都感觉好像拉出了一条又粗又硬的大
便，而插入的时候则好像一根火热的电钻刺穿了自己的身体一样，她感觉好像有
一股电流从屁眼流出，顺着背脊传入大脑，电得她最后一点意识烟消云散。

    阴道和屁穴传来的快感让刘亦菲彻底的失神了，由于嘴巴含着一个同样威猛
的大鸡吧，她无法用声音把自己的快感宣泄出去，只能本能的吞吐着这根肉棒，
她最后的意识便是要将这根鸡巴整个吞进去，让嘴巴也获得骚穴和屁眼那样的快
乐，这样的三重快乐，大概就是人间的极致了吧，当它们一起到来时，自己恐怕
就死了吧。不过，谁在乎呢，死就死吧，不能获得那样的快乐必死还可怕。

    所以刘亦菲拼命的吞咽着，终于，她克服了身体在大鸡吧刺穿喉咙时的本能
性的呕吐和吞咽反射，让大鸡吧齐根插入了嘴巴，男人的鸡巴前半截已经探入她
的食道，阴毛贴在刘亦菲脸上，让她觉得有些痒，她退了退，好像不痒了，可是
大鸡吧也随之离开了喉咙，这让她无比空虚，连忙又将大鸡吧吞了进去。大鸡吧
在刘亦菲嘴里进出着，口水和食道的黏液将大鸡吧沾的又湿又滑。

    刘亦菲无法发出声音，只是用鼻腔发出“嗯……嗯……嗯”的鼻音，她身上
的三个男人可不一样，刘亦菲三个肉洞都又紧又滑，让他们都爽到天上去了。纷
纷呼喝着：“哦哦哦……亦菲，你这小骚逼，哦啊…你的骚穴好紧，啊啊啊啊…
夹得叔叔好爽啊。”

    “骚穴，烂穴，小贱货亦菲，叔叔干的你爽不爽，哦哦哦，你这小骚穴，我
要干死你，操烂你的逼，让你再也浪不起来。”

    “啊啊啊…好美的屁眼，好美…好爽……，亦菲，你这小贱货，烂婊子，你
的屁眼比最烂的婊子还要骚，我的鸡巴都要被你夹断了，我要操烂它。”

    “亦菲啊…亦菲……，我的亲亲小骚逼，你这小浪货，你简直天生就是个浪
穴，你的身体每一寸都是为了让男人操而生的，第一次舔鸡巴就能玩高难度的深
喉，你是真正的性爱机器，我的鸡巴好吃吗，再用力一点，再用力一点叔叔就把
精液喂你吃，你还没吃过吧，很美味的哦。哦哦哦…你这个小骚逼。舔的我爽死
了。”

    三个男人一边享用着刘亦菲动人的肉体，一边用淫言秽语侮辱着刘亦菲，还
轮流抓住她的奶子又揉又捏，或者“啪啪”的抽打她的屁股。而这样的侮辱对于
刘亦菲而言，就像是最好的催情剂，让她本来到达顶峰的快感再上一层楼，恨不
得三人骂得更淫荡，操的更用力。

    快感实在太强烈了，只是几分钟，刘亦菲就高潮了，她的身体就剧烈的抽动
起来，她将面前男人的鸡巴深深的吞入，双手抱住男人的屁股，让自己不至于摔
倒。

    大约操弄了三十分钟，刘亦菲已经高潮了五六次，脸色红的想要滴出血来，
身体彻底失去了力气，全靠身下的男人揉捏奶子时撑住她的胸口，操她屁眼的男
人则抱住她的腰，固定住她下半身，刘亦菲这个时候已经停止了舔弄口中的鸡巴，
她实在无法集中精神，所以男人托住她的下巴，自己挺腰，大鸡吧在刘亦菲口中
进出着，刘亦菲的口水顺着嘴角不停地留下来。

    而插刘亦菲屁眼的男人也终于第一个射精了，他地吼了一声，抱住刘亦菲的
屁股快速的抽动了几下，大叫道：“啊啊…我要射了，亦菲，用你的骚屁眼迎接
叔叔的精液吧，啊啊啊……来了，”突然他停住不动了，过了几秒种，才将大鸡
吧从刘亦菲屁眼中抽了出来。刘亦菲的屁眼不舍的剧烈收缩了几下。将一道白色
的浓厚精液吐了出来，顺着臀沟留到正在小穴中抽插的那根大鸡吧上。他刚离开，
马上就有人上来接力，又是一根大鸡吧迅猛的插入刘亦菲的小屁眼。没几下就将
屁眼里的精液挤了出来，沾满了整条鸡巴，形成一圈白色的泡沫，显得淫靡无比。

    过了一会，另外两人也分别射了，在刘亦菲口中操干的那人，只见他抱住刘
亦菲的头，狠狠的抽插了几下，每一下都齐根而入，将刘亦菲的嘴撑到了极限，
而刘亦菲的脸每一下都狠狠的埋入他的胯下，娇美的脸装在男人的小腹上发出
“啪啪”的撞击声。然后男人将鸡巴抽了出来，一道白色的水柱喷薄而出，打在
刘亦菲脸上，射到一半，又将龟头塞进刘亦菲口中，将剩下的精液全部送入她的
嘴里。这才道：“啊啊，真是太爽了，骚婊子，叔叔的精液好吃吗？”

    刘亦菲将嘴里的精液咽了下去，甜甜的笑道：“好吃，叔叔的精液真是太香
了，我以前真是白活了，竟然到现在才尝到精液的味道。谢谢叔叔把宝贵的精液
射给亦菲吃。”说完，将男人的鸡巴捧在手中仔细的舔弄清理起来，将鸡巴上残
留的口水、精液等秽物全部舔食了个干净。

    这时，一个男人笑道：“小骚穴亦菲，既然你这么喜欢吃精液，那叔叔也喂
你一点吧，要好好的接受哦。”说着从台下走了上来，原来他早就忍不住自己在
台下打起飞机来，这时候就要射了。来到刘亦菲面前，刘亦菲见刚刚失去一根鸡
巴便又有一根填补上来，高兴的将鸡巴喊入嘴里，吞吐起来，想要喝到更多的精
液。

    刘亦菲身下操她的嫩逼的男人趁着上面操刘亦菲屁眼的男人射精离开，而另
一个人还没接上的间隙，抱住刘亦菲的屁股狠狠的按了下来，整根鸡巴总算齐根
插入了刘亦菲的小穴，接着他一阵狂猛的抽插，每一次都插到刘亦菲骚穴的最深
处，然后带出大量的淫水。刘亦菲本来在舔着另一根鸡巴，受到这样的操干，都
忍不住吐出鸡巴，浪叫了起来：“哦哦…叔叔插好深，插到亦菲的子宫了，啊啊
啊…叔叔的鸡巴好大，小穴要被插爆了，哦…咿呀…哦哦哦哦…啊叔叔把精液射
给亦菲吧，射在亦菲的子宫…亦菲要为叔叔生孩子……啊…又插到了…啊…我给
叔叔生孩子，再让他来操我，亦菲是最淫荡下贱的骚穴，婊子，叔叔把我的骚逼
操烂吧。”

    男人听到刘亦菲的淫叫兴奋的操的更快了，随后将鸡巴深深插入刘亦菲的嫩
逼里，把精液射在了骚穴的最深处，似乎真的要为刘亦菲留下自己的种一样。

    二十多个男人，你来我往，轮流操弄着刘亦菲的三个骚穴，把精液狠狠的射
进去，到了后来他们开始在刘亦菲的身上其他地方留下精液的污染。

    他们的身体都使用过俱乐部提供的药物，鸡巴持久力远超常人，每次的射精
量也是常人的两三倍，不过，终究不是铁打的，终于，所有人都精疲力尽了。开
始坐在台下休息，只剩下刘亦菲一个人静静的躺在台上，若不是她的胸口微微起
伏着，只怕众人都要以为她被活活操死了。毕竟这里的每个人都是真正的性爱高
手，平时他们一个人都可以让女人欲仙欲死何况是二十几个。

    离去多时的主持人终于回来了，他来到台上，看到刘亦菲躺在那里，惊呼了
一声，：“哇哦，这还是我们那个清纯靓丽，冷艳动人的玉女刘亦菲吗？这满身
的精液是怎回事，我看看，我看看，你的小穴怎么了，还有你的屁眼，这白白的
东西是什么啊。天啊，你绝对不是我知道的那个刘亦菲，你是哪里来的骚女人，
看看，这么多精液，你刚刚用精液洗了个澡吗？就算是最淫荡骚浪的婊子也不可
能像你这么下贱啊。”

    刘亦菲费力的撑着身体站了起来，只见她的身上、脸上、奶子上、背上、屁
股上、腿上甚至脚背上都到处都是精液，随着她站起来，她的胯下也同时流下两
道乳白色的液体。刘亦菲向主持人笑了笑，道：“主持大哥说笑了，你可回来了，
亦菲还没谢谢你教给我这么高明的方法呢，我今晚真的享受到了一个完美的初夜，
我都记不清自己高潮了多少次，吃了多少精液呢。”说着，刘亦菲将手伸到胯下，
接住滴落的精液，当着主持人炙热的目光，美美的喝了下去。

    主持人笑道：“呵呵，亦菲你能得到满足我就放心了，你身体还撑得住吗？”

    刘亦菲道：“撑得住啊，主持大哥也想操我吗？”

    主持人道：“我倒是很想啊，亦菲你这么漂亮，又这么骚，你的骚逼操起来
一定很爽，可惜我们有规定，不能和嘉宾操穴，不然我一定会让你见识见识我的
大鸡吧是怎么插爆你的肉穴的。”

    刘亦菲听他说的淫荡，本来疲惫不堪的身体似乎又想要大鸡吧了，不过她还
是问道：“那主持大哥还有什么事？”

    主持人道：“是这样的，这次的聚会基本上到这里就圆满结束了不过我们还
有一个环节，就是告别仪式。”

    “告别仪式？”刘亦菲有些好奇，告别仪式会是怎样的呢？

    主持人道：“其实就是合影留恋，台下的各位叔叔辛辛苦苦送给你这么多高
潮，喂你吃了这么多精液，你不好好感谢他们一下吗？”

    “哦，应该的，应该的”刘亦菲恍然大悟。

    主持人转身向台下众人说道：“各位朋友，感谢大家参加今晚的聚会，接下
来呢，我们就要向各位说再见了，下面大家如果想单独和亦菲小姐合影留恋的，
可以排队上来，我们准备了即时冲映的相机，拍完就可以拿到照片，留给大家纪
念这次的美好回忆，另外我们把这次聚会的全过程都拍摄下来了，我们会把它制
作成录影带，有兴趣的朋友可以找专门的负责人购买。最后，再奉送一个好消息，
亦菲小姐将在俱乐部停留一个星期，还想再续良缘的朋友可要抓紧时间报名了，
好了，各位，抓紧时间说再见吧。”

    这时，就轮到我们的人上场了，领导把这个可以近距离观看刘亦菲裸体的机
会给了我，我拿着相机来到台上，看着满身污秽精液的刘亦菲，我心里叹道：
“好可怕的俱乐部，这样一个万人着迷的玉女明星就这样被他们糟蹋成了一个人
尽可夫的婊子，骚货。不，就算是婊子也没有这么下贱。”我才不相信刘亦菲是
个天生的婊子浪货，不知道他们用了什么手段，把这个可怜的小女孩调教成了这
样。

    这时有人拉着刘亦菲来合影了，我定了定神，只见一个男人站在刘亦菲身边，
让她一手抱着自己的大腿，一手托住男人的睾丸，玉脸凑到男人胯下，做出想要
舔弄男人鸡巴的动作。

    我心痛的按下了快门，接着一个个男人带着刘亦菲来到我面前，摆出一个个
极度淫荡的姿势，让我拍照。有的让刘亦菲像狗一样趴着，然后骑在她背上，做
出要抽她屁股的动作，有的将刘亦菲的双腿分开，露出精液淫水横流的阴户，有
的直接将鸡巴插入刘亦菲的小穴或屁眼，一个个花样繁多，我从来不知道，原来
男人和女人可以摆出这么多花样，而且各个都极尽下流之能事。

    这一次的拍摄我终身难忘，我第一次知道了，原来电视上光鲜靓丽的女明星，
在背地里只是那些权贵们的玩物，而且，比那些半公开卖淫的婊子还要淫荡，下
贱不知道多少倍。之后每当我在街上听到人家说某某女明星很漂亮他很喜欢的时
候，我都会微微一笑，他大概永远不会知道他所喜欢的女明星背地里是怎样一个
淫荡下贱的骚穴，烂婊子，不知道喝过多少个男人的精液，也不知道被多少人用
多少种花样玩弄过她们的骚逼。

    我告诫我的朋友，不要喜欢那些女明星，因为所有的明星其实都是婊子，结
果被他揍了一顿。唉………。

（全文完）