杨钰莹性奴生活

　　一辆漂亮的保时捷跑车在宽阔笔直的海滨大道飞驰，引来不少路人的目光，
但大家注意得更多的是开车的人——一个长发飘飘，戴着墨镜的美女，活脱脱的
“香车美人”。也许是由于墨镜的原因，大多数人都没有认出她就是大名鼎鼎的
甜歌星——杨钰莹。在黄昏时落日的余晖下开跑车兜风是她的爱好。

　　“嘀嘀……”她使劲按喇叭，却迟迟不见佣人来开门，这个小保姆，不知道
又跑到哪里偷懒去了。杨钰莹只好自己下车去开门。就在这时，不知从哪里冒出
三个黑衣人，“杨小姐，我们是公安，有件事情请你回去协助调查。”为首的黑
衣人掏出一个证件飞快的晃了一下。另外两个壮汉不由分说，架起她的双臂，就
往旁边拖。

　　“你们想干什么？救……”杨钰莹还没来得及呼救，小嘴已经被一团白布堵
住。几乎被半抬着塞进一台依维柯。

　　这是一间昏暗的房间，窗户上都拉着厚厚的窗帘。唯一的一盏聚光台灯正直
射在杨钰莹白嫩俏美的脸上。几双眼睛在黑暗中冷漠地注视着她。

　　“你和赖Ｘ星是什么关系？你的跑车和别墅是哪来的……”

　　“我为什么要告诉你们？你们是哪个公安局的？是厦门市的还是省厅的？我
叔父和你们公安厅长很熟的。你们最好放了我，否则小心你们的饭碗。”杨钰莹
显然很生气。

　　“我们不是公安厅的。”一个人回答道。

　　“难道你们是公安部的？”杨钰莹脸上露出惊异的表情，但很快又恢复了平
静，“公安部我叔父也有交情，李部长……”

　　“我们也不是公安部的，你不用猜了，我们是中央直属领导的特别行动组。”

　　听到这里，杨钰莹的心里顿时凉了一截。也不敢那么嚣张了。是什么事情要
触动中央来调查呢？作为赖Ｘ峰的枕边人，赖Ｘ星赖Ｘ峰叔侄以及远华公司的事
情她多少知道一些，但她也深知若非上上下下都有坚实的靠山，远华公司绝不会
像今天这样红火；其它大大小小的所谓“调查组”也在赖Ｘ星的翻云覆雨中被摆
平。但今天由中央派出的这支秘密小组，恐怕是赖Ｘ星遍布上下的“情报网”都
没能发现的。

　　“你们想问什么？我是个普通老百姓，可什么都不知道。”杨钰莹的口气已
经软了很多。

　　“哟，大名鼎鼎的甜歌星杨小姐怎么成了老百姓了。说说你和你的姘头赖Ｘ
峰的丑事吧。”黑暗中的人挖苦道。

　　“你……你说什么？你怎么能这么说话？”受到这样言辞的刺激，她显然有
些激动，晶莹的泪水在眼眶里转动。

　　“不许你们侮辱我。”

　　“难道我们说错了吗？陪人家睡三年就可以换五百万和一辆保时捷，还有一
栋漂亮的别墅。杨小姐还是蛮会做生意的嘛。”另一个声音在黑暗中说道。

　　杨钰莹十分诧异，说话也变得结巴，“你们……你们怎么知道的？”这桩钱
色交易本来只有赖Ｘ峰叔侄等寥寥几人知道的。

　　“我们还知道很多呢，你最好老实交待，不然有你好受的。”冷冷的话音再
次响起。

　　这时的杨钰莹心乱如麻，赖家叔侄的为人她是很清楚的，他们在厦门简直可
以一手遮天，黑道白道都要卖帐的，如果出卖了他们，下场恐怕会很惨。自己虽
然曾是名红歌星，但在赖家看来，不过是手中的玩物，发泄淫欲的工具罢了。

　　一但作出背叛的举动，不仅自己的性命保不住，只怕全家都会糟殃。何况远
华公司在中央也有很硬的后台，说不定一个命令下来，这个调查组就得乖乖撤走。
到那时，自己岂不是枉为小人？想到这里，她打定主意什么都不说……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　审讯一直在持续，被轮流讯问了一晚上，杨钰莹始终没有透露一点口风。渐
渐，她的眼睛适应了强光的照射，可以看清审讯她的有三个人。一个国字脸的中
年人，好像是为头的；还有两个年轻人，一个尖嘴猴腮，另一个两撇倒竖的眉毛，
一副苦瓜脸。

　　“看来你是打算顽抗到底啦？”中年人沉吟着，一时也没有什么办法。就在
这时，他的手机铃响了，低头看一下号码，脸色微微一变，赶忙到外面接电话。

　　一会儿，他兴冲冲的走进屋，向两个年轻人宣布，“刚才上头命令，三天之
内，必须取得突破性进展，必要时可以采取一切非常规手段。否则我们只好夹着
尾巴回北京。”他对“非常规手段”说得十分用力，杨钰莹听到后身体一颤，最
后一句话却是压低嗓门说的。

　　两个年轻人轻轻的欢呼了一声，彷佛操练已久的士兵终于等到了上阵的机会，
站起身来，走到杨钰莹身边，眼里放射出奇异的光芒。

　　“不要过来，你们想干什么？”杨钰莹害怕地把身子向后缩。

　　那个苦瓜脸一个箭步上前，抓住她的双手，反剪到背后。尖嘴的家夥不知从
哪里弄来一捆细绳，一匝一匝把她的手牢牢的绑在椅背上。杨钰莹拚命挣扎，却
怎么敌得过两个男人。接着她的双脚也被死死的分开绑在木椅的两条腿上。让她
分毫不能动弹。

　　“救命啊……”杨钰莹大声的呼救。

　　“你喊吧，就是你喊破了嗓子也没人会来救你的，这间房子都是用隔音材料
做的。现在就算在这儿开枪杀人，外面的人也听不见。”尖嘴汉子狞笑着说。

　　“既然你不配合，就别怪我们不客气了。”苦瓜脸阴森森的接着说到。精瘦
的大手伸出，只听见“嗤嗤”几声，乳白色的洋装正面被撕成几块，上身雪白的
肌肤露了出来，丰满的乳房被一副无肩带的白色胸罩紧紧包裹着，胸罩的上半部
分居然是透明的薄纱做的，乳头以上的半个乳房及乳沟都可以清楚看到。

　　“真是个淫妇啊，居然戴这种奶罩，摆明了想勾引男人嘛。”三个男人一边
目不转睛地欣赏，一边发出评论。

　　杨钰莹的脸都红到了脖子根，其实这种情趣内衣是赖Ｘ峰要求她穿的，这种
打扮可以更加勾起赖Ｘ峰的情欲，她本来不喜欢穿的，但时间长了也就习惯了。

　　“上面都穿成这样，下面不是更淫荡？”尖嘴汉子迫不及待地把手伸向她的
短裙。

　　“不要。”杨钰莹尖叫一声，眼睁睁看着却无法阻挡。

　　“嗤嗤”短裙也被撕成几条。果然，下身穿的是一条极窄的白色小内裤，仅
仅够遮住隐密部位，小腹的那一部分也是透明的薄纱做成的。稀疏的阴毛清晰可
辨。平坦的小腹上方，自然凹下部分中心是一个精致的肚脐眼。

　　“呵呵，果然不出所料。”三人一边淫笑，一边瞪大了眼睛看着这位甜歌星
的妙曼躯体。

　　“求求你们，不要伤害我，我给你们钱。你们要多少我给多少。”杨钰莹苦
苦哀求。早已不见了开始时的高傲神情。

　　“妈辣个巴子，你以为有钱了不起啊。谁希罕你那几个肮脏的臭钱。”

　　“别跟她啰嗦了。”尖嘴汉子不顾杨钰莹的反对，毛手毛脚的去扯她的胸罩。
在一阵尖叫声中，一对丰满雪白的肉球跳了出来。

　　“哇。”三人齐声发出赞叹。六只眼睛齐刷刷的盯在这两只乳峰上，它们正
随着主人急促的呼吸上下微微颤动着，圆润的乳房彷佛两只倒扣的瓷碗，嫣红的
乳头傲然翘立。

　　尖嘴汉子连口水都流了出来，“靠，怪不的姓赖的肯花五百万包你。”

　　“办正事要紧。”国字脸捅了捅尖嘴。他这才回过神来。转过身去，不知找
什么东西。一会儿，他拿了一根黑黝黝的棍子过来。杨钰莹恐惧地望着，不知是
什么东西。棍子的顶端有两个小小的突起，尖嘴奸笑着按动开关，两个突起之间
冒出蓝色的火花。原来是一根电棍。

　　杨钰莹早就吓得魂不附体，他们竟然要用这种刑具来对付自己。忽然，尖嘴
汉子伸出左手，用食指和拇指捏住女歌星娇嫩的乳头，疼得她皱起了眉头。

　　“太小了，弄大一点好电一些。”在不断的捏弄下，杨钰莹的右乳头不由自
主地胀大起来。正当女明星沉浸在又痒又疼的刺激中时，忽然一阵电流穿透奶头，
并扩散到全身。

　　“哎哟……”杨钰莹一声哀叫，身体剧烈的挣扎。秀发随着头部的甩动而飞
舞，两只乳峰大幅晃动。幸好早有苦瓜脸紧紧按住她。

　　“呵呵，滋味不错吧。”话音未落，尖嘴汉子又操起电棒，狠狠地电了一下。

　　“啊……”杨钰莹又一声惨叫，大滴大滴的眼泪从美丽的眼睛流出。“饶了
我吧。”

　　“不给你点苦头吃，你还不知道厉害。”尖嘴汉子毫不怜香惜玉，又在她娇
嫩的乳房上电了一下。雪白的美体又是一阵无奈的挣扎。

　　“尿了，尿了。”苦瓜脸惊奇的喊道。

　　只见女歌星薄薄的小内裤已经湿漉漉的一片。

　　“啧啧，这么大的人了还尿裤子。”国字脸幸灾乐祸的挖苦，又对苦瓜脸使
了个眼色。“还不快帮杨小姐换下来，穿在身上会生病的。”

　　苦瓜脸楞了一下，然后乐颠颠的去执行这个美差。

　　只见他蹲下身子，两手的食指勾住女歌星大腿两侧内裤的细绳，用力往外一
挣。绳子应声而断。他把扯烂的内裤揉成一团，凑到鼻子前嗅了一下。“好骚，
好骚。”

　　“哎呀……”杨钰莹屈辱而又羞涩地呻吟了一声。此时她已经完全一丝不挂
了，漂亮阴户一览无余地暴露在男人们火辣的目光之下。两片粉红的阴唇微微张
开，上面还挂着几滴黄色的尿珠。

　　“怎么样？有没有想起什么来啊？大歌星？”国字脸的中年人幸灾乐祸地调
侃道。

　　杨钰莹刚刚从电击的痛苦中清醒过来，“我真的不知道，你要我说什么呀？”

　　“哼，还不觉悟。”中年人向尖嘴汉子挥挥手。

　　尖嘴汉子心领神会地拿着电棒蹲下来，仔细地观察毫无遮掩的秘处。杨钰莹
发觉他的企图，“不要，不要在那里……”

　　“嘿嘿，那可由不得你。”尖嘴汉子干笑了两声。用手指分开粉色的花瓣上
部，中指熟练地探寻阴蒂所在。灵巧的手指轻轻剥开包皮，让小肉豆暴露在空气
中，“嗯……”女人极度敏感的部位被触摸，杨钰莹发出恼人的呻吟。

　　尖嘴汉子不断地用手指挑逗小肉粒，使它惊人地膨胀起来，杨钰莹的身体早
已受不了这种快感的刺激，在木椅上轻轻地扭动起来。

　　这时，小肉豆已经胀大得无法缩回包皮内。尖嘴汉子见时机成熟，果断地拿
起电棍，电在高耸的阴蒂上。只听见“啊……”一声惨叫，一股黄色的液体激射
而出，险些喷到尖嘴汉子的脸上。杨钰莹终于抵受不住，昏了过去。

　　一盆凉水波在杨钰莹头上，激得她一个冷战。“我说，我说。”她无法再忍
受那种地狱般的电击，终于崩溃了。

　　“这就对了嘛，早说不就行了。”

　　中年人忙指示苦瓜脸作记录，尖嘴汉子则站在旁边，一看到杨钰莹有吞吞吐
吐的地方就电一下她的乳房。

　　两小时过去了，终于交待完了，杨钰莹松了一口气。

　　中年人长长的伸了一个懒腰，“今天就到这里吧，大家累了一天，也该娱乐
一下了。”说完眼睛色眯眯的盯在杨钰莹的诱人的裸体上。“大家自由活动吧。”
三人围拢上来。

　　“你们干什么？我全都说了，你们应该放了我。”杨钰莹害怕地说。

　　“我们是想放了你，但是我们的老二却不答应。”尖嘴汉子淫笑着回答道。
杨钰莹这才发现他们的裤裆早就支起了一座座小帐篷。

　　他们七手八脚地解开女歌星脚上的绳索，却不放开手上的绳索，尖嘴和苦瓜
脸自觉地举起杨钰莹两条修长的美脚和身体对折，阴户凸出朝向国字脸的中年人。
国字脸早就解开裤子，掏出坚硬已久的紫红的肉棒，直插毫无屏蔽的小穴……

　　“唔”由于事先毫无润滑，中年人的插入让她感到有些痛苦。另外两个年轻
人则腾出手来，不徐不慢地搓揉着两只丰满的乳房。

　　国字脸直插了五六百下，将精液射在杨钰莹的肚子上。尖嘴汉子赶紧上来接
力……

　　毫无抵抗能力的杨钰莹只能任由他们轮流在自己的身体上发泄。

　　……

　　“一千，一千零一，一千零二……”国字脸和尖嘴汉子兴奋地在一旁替苦瓜
脸数数。没想到苦瓜脸竟是他们中能力最强的，卖力地干了一千多下，丝毫没有
要射的意思。这可苦了杨钰莹，幼嫩的肉唇随着长大的肉棒进进出出，幸好被干
了这么久，淫户里也渗出了一些液体，否则阴道内壁早被磨破了。

　　又干了几百下，苦瓜脸终于拔出巨大的阳具，将又白又浓的子孙液射在杨钰
莹身上。

　　她站了很久，腿早就麻了，更要命的是腰长时间弯着不能伸直，已经酸得快
要折断了。现在杨钰莹的姿式是：双手成一字形与肩高绑在一根两米多长的竹竿
上，像挑担的样子。美丽的长脖子上套着一个黑色的项圈。项圈上有一个金属小
环，一条细链系在小环上，链子的另一头固定在地上。

　　由于细链的长度太短，她只能尴尬地弯着腰，身体折成一个钝角，乌黑秀美
的长发散乱地下垂着，丰满的乳房由于身体的前倾更显硕大，肥白的屁股向后撅
起。一根约一米长的木棍绑在两脚之间，使她修长的双腿只能分开站立，隐密之
处完全显露出来。被三人操了很多次，两片肉唇无法完全闭拢，留出一个橄榄形
的小口，在灯光的照射下，都可以看见腔内粉红色的秘肉，湿漉漉的还闪着光。

　　杨钰莹做梦也没有想到自己会落到这种下场，昨天还趾高气昂地出入高级商
场、美容店；开著名贵跑车吹海风。

　　今天却被关在一昏暗的房子里，脱光衣服，被三个男人肆意淩辱。现在自己
的处境简直比一个囚犯还不如。想到这里她不禁有些恨赖家叔侄，都是远华公司
搞出来的事，害得自己也牵扯进去。她却不想想，要不是远华公司，她哪来这么
多荣华富贵。

　　想着想着杨钰莹腰已经酸得不行了，双腿微曲就要向前跪下来，“啪”一声，
一道黑影飞速击在她白嫩的臀部，立刻留下几道红印。“哎哟”杨钰莹一声惨叫，
连忙又站直了腿。尖嘴汉子出现在她身后，手拿一根类似拂尘的东西，黑木把，
前端是用皮革裁成一丝丝的，打在身上虽然不如皮鞭疼但也够受。

　　“想偷懒？不站足一个小时别想休息。”

　　“小李，真有你的。这招“老农挑粪”够这娘们受的。”国字脸夸奖道。

　　“嘿嘿，过奖过奖，还有几招没使呢。”尖嘴汉子笑着说道。原来他姓李。

　　听到还有更多的折磨杨钰莹吓得花容失色、浑身发抖，“饶了我吧，我什么
都已经说了。”

　　“老子看你刚才交待问题的时候眼珠骨碌骨碌乱转，肯定没说实话。先尝尝
老子的“美人三招”再说！现在才第一招呢！”尖嘴汉子恶狠狠的说道。

　　“宵哥，先把这里的东西用完再说吧。”苦瓜脸说完指了指旁边一个打开的
皮箱。里面放着皮鞭、手拷、各种大小的夹子，铁链等ＳＭ用具。“这可是上面
特批从日本购买，专门审特别女犯用的。”

　　“呵呵，对啊，我差点忘了。”尖嘴汉子搔了搔头。

　　苦瓜脸从皮箱里拿出一副用细铁链连在一起的小钢夹，走到杨钰莹身边。

　　“不要，不要。”她拚命的甩头。但两只钢夹还是夹在了她的乳尖上。“妈
呀，好痛。”无情的金属制品紧紧咬住神经末梢丰富的乳头。

　　尖嘴汉子嘿嘿笑着，从箱子里拿出一些小砝码，一个个挂在她双乳间的铁链
上，直将纤细嫩红的乳头向下扯得约一寸长。“啊……”杨钰莹一声惨叫，眼睁
睁着看着他们虐待自己的美乳却毫无办法。

　　“下面也要夹的。”国字脸提醒道。

　　“知道了。”两人答应了一声，又在杨钰莹的下身忙碌起来。苦瓜脸先用手
指将她的阴蒂刺激得不由自主的勃起。再将带环的小钢夹夹住小肉粒。杨钰莹身
子一软，差点倒下，两人忙扶住。

　　“妈的，你要再敢倒下，老子打烂你的屁股。”尖嘴汉子威胁道。

　　吓得杨钰莹强忍下身的酸麻站稳身子。

　　随后，这个钢夹上也被挂上两个砝码，娇嫩的小肉粒被砝码的重量下拉得细
长。杨钰莹早已痛得浑身发抖，细小的汗珠从白嫩的皮肤渗出。接着，两边的阴
唇也被夹住挂上砝码，将两片花瓣拉得老长。

　　这时，国字脸的手机又响了。又是上面打来的。

　　“是首长啊，我们取得重大进展，现在我把材料传真过来……由于人犯十分
狡猾，我们认为还有进一步深挖的必要……什么？见机行事？好的……好的……”
电话挂了。

　　国字脸收起手机，冷笑着说“杨小姐，好戏才开始呢。”

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过三天残酷的折磨，杨钰莹已经彻底失去了反抗的勇气，骄傲之气早已不
复存在。每天都赤身露体任凭三人蹂躏发泄。还要接受变态的折磨，三个人中，
尖嘴汉子最凶恶，下手也最狠，ＳＭ的花样层出不穷，像“仙女登梯”、“童子
献桃”、“扯奶头”、“扎阴唇”等，每回都把她弄得死去活来；国字脸虽然表
面上一派正气，其实也一肚子坏水，打起炮来不甘人后；苦瓜脸虽然其猊不扬，
阳具却是最长的，且耐力特强，每回和他性交杨钰莹都痛苦不堪。谁知道这样的
日子何时是个尽头呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早就想写这篇征文，由于工作的原因前几天才动手，不知还来不来得及交稿。
照情节来说，写到这里可以算一个结局，但依我的构思，幕后的“首长”尚未登
场，甜歌星最终应当是落在他手里。所以应当还有下篇，小弟会尽量及时写出来。
另外小弟还有事情请教ＸＬＳ版主，发表时如何保留文中每段前的空格呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　经过一段日子的严刑拷问，杨钰莹早把所知道的象倒豆子一样原原本本地交
待了清楚，根据她提供的线索，调查组迅速开展侦察，案情获得了很大的进展，
为避免打草惊蛇，暂时没有动赖Ｘ星叔侄。然而此时，三人并没有依言放了杨钰
莹，而是把她当成性奴关起来，供自己发泄淫欲，美其名曰“深挖案情”。

　　“接好了，甜妞。”尖嘴汉子抛出一个网球。现在他们也懒得叫她的名字了，
干脆叫她“甜妞”。尖嘴汉子正在玩“投篮游戏”。国字脸和苦瓜脸刚刚分别在
美丽的肉体上发泄过一次，正坐在边上休息，一边色眯眯的观看甜歌星的“表演”。

　　这时的杨钰莹依然全身赤裸，双手都绑在身后，拿什么来接球呢？原来，在
她的肚子前面挂了一个塑料的纸篓，但这个纸篓却不是挂在她的脖子上，而被挂
在她肥白的乳房上，两个带有尖锐鳄齿的钢夹死死咬住细嫩嫣红的乳头，夹子后
面带的铁链连在纸篓上，篓里已经有三个球，重力作用下，乳房被扯得下垂，一
对饱受痛苦的乳头更是硬生生的比以前拉长了一厘米，豆大的汗珠从额头上滚落
下来。

　　现在她又要接另外一只扔来的网球，尖嘴故意把球丢得很偏，她只好强忍乳
头传来的痛疼，赤脚朝旁边跑过去，把肚子向前挺，努力接飞来的球，由于经过
多次的残酷训练，“身手”灵活了不少，这只球居然被她接住了，但网球落下的
冲力却使纸篓往下一沉，乳头又被拉长半厘米后再缩回，“唔”，巨痛使她不禁
叫出了声。

　　尖嘴汉子见这只球被她接住，显然有些失望，嘴边露出一丝狞笑，将下一个
球抛得更远更偏，这次杨钰莹再也没法接住，网球落到地上。

　　“过来。”尖嘴汉子阴森森的说。

　　“饶了我吧，”杨钰莹脸色大变，她明白什么样的惩罚在等着她。

　　“过来！”尖嘴汉子大吼一声。

　　杨钰莹只好乖乖的走到尖嘴面前，缓缓坐下，两腿Ｍ字分开，露出粉红的阴
户，她原本稀疏的阴毛早已被拔光，肥厚的大阴唇似乎比以前肿胀了不少，由于
长期被奸淫，花瓣边缘的颜色好像深了一点。

　　尖嘴汉子早就准备好了“拂尘”式样的鞭子，“啪，啪……”每一下都准确
地抽中杨钰莹饱受磨难的花芯。

　　“哎哟。”杨钰莹连连呼痛，但尖嘴汉子哪有半点怜香惜玉之情，每下都用
尽全力。

　　十下终于抽完了，“投篮游戏”仍然要继续。

　　“嘀嘀……”国字脸的手机又响了，他掏出手机，摆了摆手示意尖嘴汉了暂
停，凝神接听电话。

　　“喂，首长啊，有什么指示？什么？把人押过去？报告首长，我们现在还在
审讯……下午就要人？是……是，我明白了。”

　　国字脸沮丧地挂了电话，沉重地宣布。

　　“首长命令，下午把人押过去，他老人家要亲自审。”

　　“啊？”尖嘴和苦瓜脸呆若木鸡。成熟美丽的女奴就要落入别人的手里了。

　　半天，尖嘴汉子才回过神来，一声吼道，“大夥还楞着干嘛？玩个够本啊。”

　　说完，粗暴地抱起杨钰莹，扔到办公桌上，拔出紫红高昂的肉棒，举起杨钰
莹的长腿，直插入她刚刚被抽肿的阴户，国字脸和苦瓜脸回过神来，一个个朝无
助的女歌星冲过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三人狠狠地奸了杨钰莹一个上午，因为他们都明白，很可能以后再也享受不
到这样的美体了。中午吃完饭后，尖嘴出去买了一套女人衣物，苦瓜脸则忙着给
杨钰莹清洁身体，并涂一些消肿药，涂到红肿的花唇时，老二不觉又直了起来，
只好在杨钰莹的樱桃小嘴里干了一通，又迫她把精液全都喝了下去。

　　下午，杨钰莹终于在这些天以来，第一次穿上衣服。三人把她蒙上眼睛，塞
进汽车里。经过一个多小时的旅程，汽车在一座三层楼的小洋楼前停下来，三人
把杨钰莹交给了守候在这里的警卫，带着一丝不舍的眷恋离开了。

　　警卫解开她的眼罩，把她带到一间好像是客厅的房子，对她说道：“在这儿
等着。”然后出去了。

　　一会儿，两个护士推着一张“床”过来了，杨钰莹仔细一看，竟然是一张妇
科的诊床。两名护士都长得眉清目秀，姿色都不在杨钰莹之下，都穿着可爱的粉
红的护士服。

　　“把衣服脱光，上去。”一个个子高点的护士命令道。

　　“我？”杨钰莹有点不相信自己的耳朵。

　　高个护士一脸漠然的点点头，“快点，难道还要我们帮忙吗？”

　　杨钰莹无奈，只好慢慢脱光刚刚获得的衣服，爬上诊床。

　　两个护士分别捉住她的双腿，成钝角固定在放脚架上，并扣上皮带，双手也
被皮带反绑在床上，虽然是在两个同性面前露出性器，杨钰莹依然羞得满脸通红。

　　高个护士双手托起杨钰莹的两乳，掂了掂，对另一名护士说道：“乳房，丰
满。”另一名护士赶紧记录。高个护士又拿出一把小卡尺，左手拈住乳头，右手
测量，说道，“未勃起时，左乳头长一点九公分，直径零点六公分；右乳头长一
点八公分，直径零点六公分。”

　　“怎么这么长？”护士轻声自言自语了一句。

　　杨钰莹听到后羞得无地自容，原来，这段时间里，由于她的乳头长期悬挂重
物，本来小巧的乳头以经被拉长了不少。

　　接着护士又轻轻搓揉提拉乳头，测量了它们的勃起长度。

　　然后再对用手指拔开花瓣进行检查，“大阴唇，发达，边缘有少量黑色沉着。
小阴唇……”，接着又掏出卡尺测量阴蒂勃起前后的长度和直径。

　　“阴蒂也很长啊。”高个护士嘲笑的说。她还拿出卡尺测量了阴道口的内径，
再使用鸭嘴钳撑开阴户，带上橡胶手套，将手指伸进去探查。

　　最后检查的是肛门，小护士修长的手指在杨钰莹处女的肛门里搅了半天，搞
得她极不舒服，有种想排便的感觉。

　　“我们还要对你进行血液化验。”说完她们用针管抽取了少量血液。两名护
士带着血样和仪器走开了。

　　“喂，你们要先放了我啊。”杨钰莹忍不住喊道。

　　她们头也不回走了。只留下全身赤裸，两腿大开的杨钰莹仰躺在诊床上。

　　房间虽然没人，小风不时的吹来，让她感觉到一丝丝的凉意，但更难忍的是
那种羞愧感，自己以极淫靡的姿势躺着，秘处毫无遮掩的暴露于空气中，万一有
人经过怎么办？担心成为了现实，一阵脚步声传来，“吱……”门被推开了，一
名警卫进来，看见一丝不挂的杨钰莹显然大吃一惊，雪白成熟的肉体看得小夥子
满脸通红，眼睛却舍不得离开。

　　看了一会儿，终于恋恋不舍的走了。此后，不断有人经过这间房，有男有女，
看到著名甜歌星光着身子躺在妇科诊床上，虽然都有些惊讶，但大都看一会儿就
走了；也有无赖一些的，走过来污言秽语挖苦一气，甚至于伸手在乳房或阴部摸
一把。美体被公开展出，杨钰莹又羞又急，眼泪不觉流了下来。

　　也不知过了多久，两名护士终于出现了，“你的检查都没有问题，你可以见
首长了。”说完，将她从诊床上放了下来。

　　“我的衣服呢？”杨钰莹红着脸小声问道。

　　“哦，我差点忘了。”一个护士拿过来一个盘子，道：“以后你就穿这套了。”

　　杨钰莹定睛一看，这哪算什么衣服啊？一只极窄的透明乳罩，一件黑纱的长
筒连裤袜，一双鞋跟很高的高跟鞋，一副象兔子耳朵的东西，还有一团毛茸茸的
白色小球，上面有个葫芦形的小把，不知是干什么用的。

　　“哎呀，这么少，叫人家怎么穿啊？”

　　护士意味深长的说道：“你放心，这里四季都有空调，你不会感冒的。”

　　杨钰莹小嘴一撅：“我不穿这种衣服。”

　　“不穿？看来老周他们还教训得你不够。再让他们多调教一下好了。”

　　“老周？”

　　“就是送你来的那个人。”

　　原来那个国字脸叫“老周”，想起那段梦魇般的日子，杨钰莹忙不迭的说：
“我穿，我穿。”

　　小小的胸罩虽然可以起到支撑乳房的作用，但却半点也不能遮羞，圆润坚挺
的奶子一览无余。黑色的长筒裤袜和高跟鞋更加衬托出美腿的修长，黑色蕾丝花
边绕在柳枝般的小蛮腰上，但腹部以下却是凉风嗖嗖的，杨钰莹忙夹紧双腿，
“呀，羞死人了，穿这种衣服。”

　　“还有这些没穿呢。”矮个护士指了指“兔子耳朵”和“小毛球”。

　　“这怎么用啊？”

　　“我们来帮你。”高个护士拿起“兔耳”，帮她戴在头上。然后拍了拍她的
屁股，“翘起来。”杨钰莹手撑在床边，乖乖撅起大屁股。突然感觉有异物侵入
肛门，条件反射地收缩扩约肌，抗拒异物的进入。“放松。”屁股被用力拍了几
下。正当她稍稍放松肛门时，那个葫芦形的把插了进来，窄小处被扩约肌紧紧卡
住，短小的兔子尾巴被固定在丰盈的臀部。

　　杨钰莹晃了晃屁股，屁眼里有一种怪怪的充实感觉，伸手到身后摸了摸新长
的“尾巴”。

　　“不要拔出来，不然有你好受的。”高个的护士凶巴巴的说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两名护士领着打扮成“兔女郎”的杨钰莹来到了三楼的一间大房间里。

　　“首长，我们把她带来了。”

　　一个干瘦的白发老头，戴着老花眼镜，正坐在沙发上看报纸，“哦？来了。
站过来些。”他抬起头来，从上到下仔细端详杨钰莹。

　　“嗯，不错，不错。”老头连连夸赞。干枯的大手伸出，直接抓住杨钰莹丰
满的乳房，捏揉起来，“嗯，弹性很好。”他细细的把玩着，彷佛眼前不是一个
人，而是一件精致的艺术品。

　　“咦？乳头好像长了点。”仔细一看，上面还有细细的齿印，这显然是尖嘴
汉子的杰作。

　　“老周这帮家夥，到底是粗人。”老首长摇了摇头。

　　“把腿分开，让我瞧瞧。”他指着对面的沙发，示意杨钰莹坐下。

　　虽然被调教过很久，但杨钰莹还是不能习惯在异性面前展露性器。反而不自
觉地夹紧了双腿。

　　“快点。”老人的语气里包含一股威严之气。两名护士也在旁边准备动手，
逼得她不由自主的一屁股坐在沙发上，闭上眼睛，任命地分开两条长腿，羞涩的
泪水从眼角流出。在黑色裤袜的映衬下，红红的花唇显得分外淫荡。毛茸茸的尾
巴由于坐下的原因，更加插入直肠里，硌得她怪难受的。

　　老头不知从哪弄来一个放大镜。脸凑近来一寸寸的观察，还不时用干瘦的手
指探查阴户的弹性。

　　“好，真不愧是名器啊。懒文峰那小子很有眼光嘛。”转念又一说，“可惜
老周那帮蠢材，差点暴殄天物。”

　　听到别人放肆地评论自己的性器官，杨钰莹的眼泪更是倏倏的往下流。

　　“小莺，她的后门怎么样？”

　　原来那个个子高点的护士叫小莺，她毕恭毕敬的回答道：“报告首长，她的
肛门十分紧密，据我观察，没有被使用过的迹象。”

　　“好，今天，我就来替她开苞。小燕，你帮后门她好好清洁清洁。顺便在前
面涂点紧缩霜。小莺，你先服侍我大便一个。”

　　“是！”两人各自领命。

　　小莺从另外一间房取来一个精致的景泰兰马桶，桶里有四分之一的水，还有
香气飘出，大概是放了香水，水面上漂满了碎花瓣。小莺帮老头解开裤带，小心
地扶着他坐在马桶上。

　　老头那皮皱皱的老屌无力地搭着，尿水滴哒滴哒的流进马桶。他向小护士招
了招手，小莺立刻心领神会的蹲到面前，好色的老手伸进护士服里，原来她里面
什么都没穿，青涩的乳房在大手的捏弄下变幻成各种形状。

　　见老头玩得高兴，小莺索性脱掉粉红的护士服，露出青春健美的胴体。乳房
不算很大，却十分坚挺，腰肢纤软，小腹平坦，下面一小丛黑茸茸的软毛，两腿
修长而结实，比起身材成熟的杨钰莹另有一番味道。奇怪的是，老头见到这样的
青春美女，下身几乎没什么反应。

　　“嗯。”老头憋了一口气，“卟嗵”终于拉了出来。他长长的舒了一口气，
“老啰。不中用了。”

　　“谁说的，您还很行，每次都弄得人家好舒服。”小莺红着脸说道。

　　“哦？是吗？！哈哈哈。”老头爽朗地大笑起来。

　　“我来帮您清理干净吧。”

　　说完，先凑到前面，小嘴含住老屌，灵活的舌头将龟头附近的尿液舔净。然
后，老头向前略撅起屁股，露出还沾有少量粪便的屁眼。小莺忙把玉颈伸过来，
熟练地伸出舌头舔干净肛门周围褐色的屎，连里面的也舔得干干净净。老头被弄
得十分舒服，夸讲道：“小莺啊，你的舌头是越来越厉害了。”

　　小燕把杨钰莹带到洗手间，命令道：“趴下，屁股朝上。”杨钰莹不情愿地
趴下来，后面的尾巴被暂时拔掉。小燕拿起一个五百毫升的注射式浣肠器，插入
杨钰莹的肛门，冰冷的水冲入直肠，“唉哟，好凉啊。”杨钰莹难受地晃动屁股。

　　好不容易五百毫升的水全都注入了肛门。杨钰莹的肚子咕咕作响，屁眼微开，
看着就要排泄了，小燕眼疾手快，拿起一个两头大的软木塞子塞进她的肛门。

　　“唉哟，我受不了啦。”杨钰莹想自己拔掉塞子，手却被小燕紧紧抓住，小
燕的手十分有力，杨钰莹被抓住后完全动弹不得，到了十分钟后，塞子才被拔掉，
臭水激射而出。小燕又连续给她灌肠几次，最后一次用的是加了洗发精的水，此
时排出的水已经没有任何异味，反而有淡淡的香气，小燕这才觉得比较满意，帮
她补了补妆，重新给她装上尾巴，带到老头面前。

　　看到杨钰莹，老头眼睛一亮，摆摆手，小莺端上来一个盘子，里面放着五六
根式样不同，粗细不一的假阳具，和一小瓶润滑液。

　　“你先帮她扩一扩后门，省得到时候疼着我的美人了。美人儿，你最好不要
反抗，她们俩都是我的私人护士兼保镖，每个人都可以空手对付三五个寻常男子。
把你弄伤了可不好。”小莺令杨钰莹斜躺在沙发上，双脚朝天竖起，先挑了一根
萝卜形状的细一点的假阳具，涂上大量润滑液，缓缓地塞入她狭窄的菊门。

　　杨钰莹以前从未进行过肛交，虽然以前赖Ｘ峰提出过要求，但由于她极力反
对，加上赖也认为肛门比较肮脏，也就作罢。因此，杨钰莹的肛门尚是一块处女
地。尽管经过了浣肠，扩约肌松了不少，但阳具的进入仍有些困难，小莺小心翼
翼的终于将假阳具塞到尽头，再轻轻拔出，极慢地做着活塞运动。稍许的痛苦过
后，一种异样的充实感冲击着杨钰莹的神经。

　　这时，老头已经掏出垂头丧气的老屌，乖巧的小燕早已脱掉护士服，赤裸着
趴到他的脚下，用美丽的红唇亲吻紫黑的龟头，还不时用灵巧的舌头来回扫过皮
皱皱的子孙袋，但不知为何，老头的那根屌就是抬不起头，小燕见舌功不能奏效，
就托起丰满的乳房来，用乳沟夹住肉棒。

　　她的乳房与小莺的不同，是丰满的吊钟形，乳沟很深。只见她用双手将乳房
有节奏地向中间挤压，还不时低头用舌头舔一下龟头。慢慢的，老头有了点反应，
干巴巴的鸡巴渐渐的抬起来了。

　　“美人儿，你来帮我弄。”老家夥向杨钰莹招招手，小莺赶着她爬了过来，
屁眼里还插着一根假阳具。杨钰莹以前倒是经常和赖文峰口交，于是毫不犹豫的
含起那根老鸡巴，吹起喇叭来。甜歌星出马果然不一样，杨钰莹跪在地上，一边
用手套弄肉棒，一边吸吮龟头，柔软的舌头还在尿道口划来划去。

　　她为什么这么卖力呢？原来她想早点弄得老头泄掉，自己的屁眼就不用受苦
了。老家夥也有点兴奋了。一手抚摸着杨钰莹的秀发和头上的兔子耳朵，一手伸
进透明乳罩里，挑逗她的乳头。

　　杨钰莹见他很喜欢自己的乳头，干脆解开胸罩，学着小燕的样子帮老头乳交。
她的乳房又大又圆，将老家夥的干肉棒裹得紧紧的。看到她这副淫荡样，老家夥
的鸡巴终于完全挺立起来，没想到它耷拉的时候那么不起眼，勃起时却比常人的
还要长。

　　老头对小莺两人使个眼色，她们将杨钰莹转过身来，屁股对着老家夥。老头
走上前去，拔出她屁眼里的假阳具，只听“啵”一声响。屁眼还来不及合拢，趁
此良机，老头迅速把变得粗大的鸡巴插入杨钰莹的肛门。杨钰莹闷哼了一声，不
知是不是感叹自己处女的肛门被夺走。

　　由于准备工作充分，杨钰莹并没有感到什么疼痛，相反，直肠内满满胀胀的
充实感让她体验到另类的剌激。老头不愧为调情高手，一边在肛门里不紧不慢地
抽插，一边伸手到杨钰莹空虚的阴户，挑逗她的阴蒂，直搞得她娇喘连连。过了
许久，老头终于泄在杨钰莹的肛门里。小莺和小燕争先恐后的跑过来为老头舔干
净肉棒。老家夥意犹未尽，休息片刻之后，破天荒的又在杨钰莹的小穴里射了一
泡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从此，杨钰莹成了老首长的专用性奴。而小莺小燕又多了一项任务——调教
杨钰莹。每天帮杨钰莹剃毛、浣肠、梳妆打扮，供首长使用。为方便调教，她们
在杨钰莹的美颈上安了项圈，乳头和阴蒂上也被剌穿安了乳环和阴蒂环。闲时就
在环上连一条铁链，牵着赤身露体的甜歌星到处转悠，甚至到别墅外去散步。久
而久之，杨玉莹也习惯了裸体的生活，习惯了男人们异样的眼光。

　　但老家夥的性能力却在一天天的变得衰弱。为保持他的性能力，小莺和小燕
想尽了办法：她们在杨钰莹乳环和阴蒂环上挂上各种各样稀奇古怪的饰物，让她
在老头面前跳艳舞；或者使用导尿管插进她的尿道，又将皮管的另一端插回她嘴
里，迫她喝自己的尿；又或者用各种日式捆绑方式将杨钰莹绑成奇形怪状，叫年
轻的警卫轮流干她；甚至买了一条训练有素的大狼狗，专门干杨钰莹。只有在这
种极度的剌激下，老头的肉根才有可能有反应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一年多过后，远华案终于告破，老首长的行宫又搬回了北京。在北京的别墅
里，首长举行了盛大的庆功宴会，会上邀请了不少有地位有名望的人和一些高干
子弟。

　　杨钰莹被作了精心打扮，长发被梳成高高的马尾辫。身穿束腰紧身的黑色皮
衣，皮衣的上沿托着高耸的乳房，下身穿紧身的黑色皮短裤，说是短裤，其实是
一条“开裆裤”，肥厚的阴唇和紧密的菊门都在皮裤的一条宽缝中暴露出来。脚
上穿的是一双黑色的长筒靴。黑色的装束衬托着白色的肉体，透射出一种淫靡的
肉感。乳头和阴蒂上的银环也闪耀着光芒。为吸引的注意，环上都挂了一个小钤
铛。走起路来叮叮当当的响。

　　小莺和小燕也化了妆，小莺扮演的是美少女战士——水兵月。长发分成两股
高高梳起再垂下来。身穿漂亮的水兵服，当然，这件衣服也经过了改造，浑圆结
实的乳房从两个圆洞中钻出来，手上带着白色的长手套，蓝色的百褶短裙下当然
什么都没穿。小燕扮演的是俏丽的女警，贝雷帽歪戴在头上，特制的警服，胸口
开得特别低。一眼就能看见乳峰。宽皮带系在纤腰上，更显出胸部的丰满。剪短
了的警裙下也是空荡荡的没穿内裤。两人的身上都散发出一种青春的活力。

　　会上还有许多漂亮女孩，都穿着得极为暴露，杨钰莹惊奇的发现里面也有不
少知名女演员歌星和主持人，不乏一些新走红的所谓“青春偶像派巨星”，有的
扮作日本歌伎；有的扮作印度舞女；有的扮成仙女，只披一层薄纱；都极尽淫荡
之打扮。

　　首先是各位明星表演节目，有唱色情歌的，有跳艳舞的，杨钰莹也上台晃着
奶子摇着屁股唱了一首＜轻轻的告诉你＞，但词已经被改了，“……不要问我的
洞有多深，我会告诉我那里多能……”唱着唱着，眼角居然流出了一滴泪珠，大
概她也没想到自己会落到这种地步。

　　表演完后就是抽签，男人依次上台抽取号码，抽到的号码越小，就越能优先
挑选自己喜欢的女人，于是抽到前几号的男子都挑选了明星们来一亲芳泽。杨钰
莹被一名魁梧的军官选到。他对杨钰莹的屁眼很感兴趣，举起巨屌，粗鲁地插进
杨钰莹的肛门。

　　“哎哟，插死我了。”杨钰莹连连告饶。那人哪管那么多，只顾自己快乐，
每回都插到直肠的最里端。双手还绕到前面，手指扣住乳环，向两边乱扯。痛得
她眼泪鼻涕都流了出来。泪眼中，她发现其它明星也被干得娇呼不已。小莺和小
燕也被男人狂奸着，小莺由于长得可爱，正被两个年轻人玩“三明治”，一个操
小穴，一个操屁眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在远华案件中，杨钰莹因为牵扯到一些问题，本来应该被逮捕审判的，但老
首长出面自然摆平了。案件平息之后，她在老头身边软磨硬蹭，要求复出。因为
老家夥的性能力大不如以前，不需要杨钰莹天天呆在身边，便答应了她的要求。

　　一道令箭下去，杨钰莹又重新活跃在各媒体上。但每个星期，她都要神秘地
飞回北京呆上一两天。
