模特娇妻的星光淫途
原创作者：鬼畜童子

（一）步入模特圈

　　简介：高挑火辣的身材，混血冷艳的容貌，为了满足丈夫分享爱人的嗜好，
也为了满足自身潜在待开发的欲望，二十四岁的苏雪琳以模特为职业踏入成人娱
乐圈。


　　烛光在夜色中摇曳不定，路旁的护栏外正静静地流淌着那清澈的溪水，餐桌
前坐着的是宇文明那已成婚两年之久的美妻。维多利亚湾的星光大道上正漫步着
一名名来自世界各地的游客，不时便会有男性在经过这露天餐厅的功夫里，向这
绝美的女性投去惊艳的目光。

　　时至夏季，正是那气候温暖而略显炎热的时节，作为大学学妹且又是校花的
苏雪琳于在毕业之后嫁给了身为学长的宇文明。年仅二十四岁的她穿着性感，在
蕴含着十八少女般的青春靓丽同时，兼具着一股成熟风情。

　　黑色的露趾凉鞋足有两寸的高跟，仅靠两根细长的皮带束缚着那一对美足。

　　裸露竖起的脚背不仅柔软滑腻而又白嫩如玉，纤薄粉嫩的脚掌正踩在那高质
量的凉鞋垫上，十根粉雕玉琢的圆润脚趾整齐地排列着，那一颗颗涂抹着亮甲油
的指甲在夜色中也是清晰可见。

　　白皙的小腿肚与那大腿皆是笔直纤长，纤长而又不乏肉感。作为一个女性，
那白嫩细滑的小腿肚也只需要她自己的一只手便可握住大半，而那同样羊脂一般、
透着淡淡的红晕的大腿，也不过就是稍微粗上一圈而已。那一对足有一米多长的
美腿裸露在温暖的空气当中，黑色的蓬蓬短裙只能是掩盖住膝盖上方大腿的一部
分。虽然夜色中的户外餐厅鲜有人路过，但周围餐桌上的男性客人却是怎么也忍
不住那偷香窃玉的目光。

　　盈盈一握的柳腰绝对没有超过两尺，被那同样修身的蕾丝花瓣白色衬衫勾勒
的尽显妖娆曲线，性感却又不失知性。那一对饱满的胸部将衬衫衣领部位撑得鼓
鼓囊囊，几乎可以说是波霸一般的汹涌。周围的男性在欣赏那一双修长白皙的美
腿之余，也没少把目光向她的胸上扫视着。

　　衬衫顶部的几颗扣子解开着，在那鹅颈之上是一枚精致的项链。两股银链扭
曲缠绕着，上面镶嵌着一枚枚湛蓝色的宝石，而在那坠子上更是镶嵌着一块拇指
盖大小的蓝宝石，恰恰好搭在了那领口底部堪堪露出的深邃乳沟上。不长的项链
虽然仅仅二十多公分长，却是价愈千金的宝物。

　　苏雪琳绝美的面庞与著名影星李小冉有着一些相似之处，这是高中时期的许
多同学们所一致认为的。但作为她的新婚丈夫，在宇文明的眼中，雪琳自然是觉
得她比那某人还要艳丽上无数倍。细长而墨黑的柳叶眉显得那棱角分明的面颊格
外的英气，冷傲的神情让万千男人所慑服，中法混血的性感娇妻兼备着两色人种
的优点于一身。而当身材高挑的苏雪琳翘着一条腿的时候，在无意中让其他餐客
与行人尽情欣赏那雪白纤细的长腿同时，也在散发著一股股冷傲高贵的气质。

　　青葱般的食指端部，那涂抹着亮晶晶透明指甲油的手指在红酒杯上看似漫不
经心地打着转。丈夫的叙述，在沉默了片刻后，那鹅蛋型的美脸上露出了一丝哭
笑不得的表情。

　　“你居然有这种爱好？”苦笑着抿了一口酒杯中的葡萄酒，与此同时，苏雪
琳那踏在两寸高跟上的玉足则是在轻轻地搔着宇文明短裤下的小腿肚。

　　身为一名服装设计师的苏雪琳这才刚刚下班回家，自己的丈夫便以今日事新
婚两周年纪念日的名义，带着她来到这维多利亚湾旁的户外餐厅享受烛光晚餐。

　　可谁却知道，苏雪琳的丈夫居然是醉翁之意不在酒，居然讲出了这样的一番
话来。

　　“其实，要不是上次无意中见到你居然性奋异常地看群交类型的AV，我也根
本就不会跟你挑明的。毕竟，这种事情实在是有些难以启齿，即便你比普通的女
性思想上要更加开放，也不能随便说呢。”

　　宇文明微笑着看着苏雪琳那哭笑不得的模样瞬间闪过一丝尴尬，不由得暗笑
一声。而他的爱妻虽然一时之间没了下文，只是默默地用手指滑动着杯沿，但那
羊脂般白皙的面庞上的一抹红晕却是相当明显，纤长浓密的睫毛因为头部的低垂
而遮住了那对明媚的眼眸。尽管苏雪琳尚未表态，但是作为相恋四年、结婚两年、
身为苏雪琳丈夫的宇文明，却也不会如少男表白般的忐忑不安。

　　“雪琳，兴奋了？”宇文明伸手握住苏雪琳另一只闲的的手，爱恋地抚摸着
那肤质细腻的手背，并在那上面轻轻地亲吻了一口。然而，这说出的话却是有些
不太搭调。

　　一抹娇羞的神色在苏雪琳的脸上一闪而过，闻声探头的她立刻瞪起了自己的
眼睛，气势汹汹地对他低声喊道：“你才兴奋了！”

　　“那你觉得我的提议怎么样呢？亲爱的？虽然你现在所当的服装设计师也没
什么不好的，但既然你那么喜欢性爱，何不尝试一下？”宇文明进一步地说道。

　　看着自己二十四岁的少娇妻那颇为羞涩的模样，熟知爱人的宇文明意识到绝
对有戏，下体也不由得跟着膨胀了起来。

　　宇文明知道，虽然苏雪琳在自己之前也有交过别的男朋友，但即便刨去这一
点，她对性爱也是丝毫不陌生。电脑里的AV虽然因为都是蓝光而体积庞大而把硬
盘占得很满，但数量也绝对不少。可以说，自己的妻子绝对不是向她外表上的那
么……

　　事实上，苏雪琳的容貌本来就是性感冷艳与知性的融合，再加上那撑得衬衫
鼓胀欲裂的丰乳、一米多长的细长双腿与一米七零以上的身高，基本上和清纯搭
不上多少边。

　　“切，你这人……”皓齿轻咬红唇，苏雪琳虽然嘴上依旧在墨迹着，但是面
色上却显然有着妥协般的倾向。混血的褐色眼珠无意识似的在桌面上转来转去，
嘴角皮笑肉不笑地咧了开来：“要是我答应你的话，这一辈子的命运可就改变了
啊。而且……你就……那么喜欢？”

　　说到最后几个字时，苏雪琳面色上的红晕伴随着语气的变化而愈发明显。而
在看到这一幕后，宇文明更是满意似的微笑着点了点头。这更是让苏雪琳狠狠地
切了一声。“臭男人，我怎么就嫁给你这么个变态了？如果说只是平日用来增加
情趣也就罢了，你居然……还把它抬升到这么个高度？”

　　下意识的，宇文明忽的因为那突然到来的快感而低声呻吟了一下，正好此时
周围的路人都走净了，倒还没有人看到，一支黑色的鞋底压在他那已经被勃起而
支起帐篷的裆部上。

　　单手支住下巴，苏雪琳一边轻柔地以那支高跟鞋碾着丈夫的裆部，一边拖着
那性感而柔软的声音低声说道：“硬了啊，你这混蛋，只不过就是和我说出你的
想法而已，居然就硬了？你可真是个大变态啊，你说我是不是该和你离婚什么的？

　　反正本小姐既年轻又漂亮，找对象轻松得很。你觉得呢？”

　　语气上完全就是调情的状态，而行为上更是大胆，宇文明再一次在苏雪琳的
手背上轻吻一口，轻易地控制着自己下身那不断传来的快感，开心地说道：“秒
杀，我脑子一转就能给你找到合适的公司，你老公我这点势力是完全有的，人都
信得过。当然，这种事……呵呵，其实也就那么回事。”

　　正巧旁边餐桌上的客人也都走了，宇文明将自己的一只手伸到桌下，轻轻抚
摸着苏雪琳那温滑的脚背，居然开始享受起这隔着裤子与鞋底的足交来。

　　“就算算上前男友，我又和几个男人有过接触？你居然让我走这种生涯路线
……我告诉你，我可绝对不会像奥特曼似的，一瞬间就变得那么……那个样。”

　　在公司当中犹如冷美人一般的苏雪琳只有在面对自己的丈夫时，才会如此和
声细语地说话。那圆润的下巴顶在自己那白皙的手掌心上，双眼温柔地看着英俊
的丈夫，苏雪琳那柔和的语气中蕴含着淡淡的羞涩。

　　不过，就在她用这种带着一丝羞涩的语气、温柔地望着宇文明的时候，悄悄
在桌下伸过去的一只美足却还呆在对方的帐篷上。

　　“雪琳，你这么说就是同意了？啧啧，我真的很期待啊，一颗新星冉冉升起
了～”宇文明微笑着喝下了一杯红酒，一边继续享受着苏雪琳用鞋底按压帐篷的
服务，一边轻轻在那细腻的足背上抚摸着。

　　“我……虽然看过不少的AV，但也只是调节情趣用的。你忽然说要让我走这
种路线……天啊，真是难以想象。我……我能做得来吗？”虽然在宇文明之前也
有交过男朋友，虽然的确看过不少AV，虽然很享受与丈夫的性爱，但苏雪琳一直
以来都是一个纯粹的良家女子，而自己丈夫忽然提出的建议实在是让她太难以抉
择。一方面，出于一直以来的生活令她本能地排斥这种寻则。而另一方面，一丝
兴奋地感觉却又在苏雪琳的内心当中徘徊着。

　　事实上，她之所以忽然在这餐桌下跟宇文明调起情来，和那裙子下已经湿润
了一片的内裤不无关系。

　　“谁也没让你一下子就如何如何的如何。”宇文明笑眯眯地瞧着苏雪琳那知
性而冷艳的混血面庞上露出犹豫不决的神情，知道自己的妻子其实在心里已经初
步接受了自己的提议，诱导式地说道：“走向新的职场生涯，这是持续多少年的
事情，谁也没说让你一开始就如何。”

　　听着自己丈夫不断的诱导，在第一时间就没有彻底拒绝这一提议的苏雪琳自
然而然地便开启畅想了起来。那一对墨黑的柳叶眉下，浅褐色的眼珠失神般地转
动着。白皙如玉的肌肤已被明显的红晕所覆盖，一抹微笑悄然绽放。

　　“死样，你既然这么打算的话，那我也就不客气什么了。既可以发展事业，
也可以……不过，你真的这么决定了？不后悔？”

　　宇文明绝对可以肯定，自己的娇妻必然是已经对自己的计划动心了。不过作
为一个一直以来都“遵守妇道”的普通女子，她必须要有着一定的矜持。明明那
白皙的面庞上已是染上了一层羞红的色彩，明亮的双眸中也忍不住散发著期待的
神情，但却把话头都拉到了宇文明的身上。

　　“后悔？亲爱的，只要一想到能够让你的美妙娇躯让全世界的男人们欣赏，
我就已经兴奋得不行了，后悔这个字绝对不会出现在我的字典当中。”低下头去，
温柔地将爱妻的美腿抬起了一点高度，然后在那涂抹着光亮指甲油的大脚趾上轻
吻一口。当苏雪琳的小腿肚下意识地收紧时，宇文明如此说道。

　　“……那么，嗯……好吧，我答应了。貌似的确很有意思，而且我对这领域
也是有些了解的。呃……”在宇文明将自己那已经勃起的肉棒从裤链中取出后，
苏雪琳一边用鞋底轻轻按压着那硬邦邦的东西，一边轻声说着。明显可见，她的
呼吸稍微有点急促，而面色上也有着一丝兴奋般的红晕。

　　“我可没打算只是没事找几个小混混轮奸你什么的，那太没意思了。反正你
也很喜欢性爱，把话挑明了，投身于这些行业不是更享受么？雪琳，你现在已经
湿了吧？”宇文明的呼吸也跟着急促了起来，自己妻子那精致的美足正近在咫尺
地按压着他的肉棒，是个男人都难以忍耐。

　　“……早就湿了，不过，今晚不许和我做爱，这一个月都不允许。”忽的，
就在宇文明正爽着的功夫，苏雪琳却是忽然把她的脚扯了一下来。在高喊一声买
单后，修长的双腿踏着基本标准的模特步走到宇文明的身前俯下身来，在丈夫的
耳边轻声说道：“我只会和别人做爱。”

　　ACG 国际时尚公司HK分部，作为一个将产业遍及世界的大型企业集团，在中
环设立它的办公场所似乎是理所应当。一座独立的大厦足有数十米的高度，一扇
扇亮晶晶的玻璃窗宣告着集团的财富。

　　晌午时分，热辣的阳光正灼烤着地面。只见一辆白色的加长劳斯莱斯缓缓地
停靠在了大厦门口的停车场上，足以抵挡旧式火药武器当中，威力十足的7.62毫
米口径子弹十数发而丝毫不损的轮胎停止了转动。当一名衣装板整的门童打开车
门的时候，不由得为那几乎有飞机舱门般沉重的车门而感到一阵讶异。

　　首先走下车的，是一位英俊而年轻的男性。精短的毛寸显得那棱角分明的古
铜色面庞格外的精神，而那淡蓝色的衬衫狂放地开着前三颗扣子，并且未将末端
塞入那白色的西服裤当中。意大利的高级皮鞋在日光下闪耀着夺目的光彩，踏地
的声音带着清脆的质感。

　　而紧接着下车的这位女性，则是让门童下意识地便深吸了一口气。

　　首先从车上伸出的，是一双洁白的长腿。那弹性十足的小腿肚足以让一位男
性一手而握，白嫩中泛着红润的光泽。而那大腿也丝毫不承让地纤细，纤细笔直
但又不是那骨瘦的嬴弱之美。线条起伏而充满了弹性。晌午时分那明亮的日光洒
在那足有一米多长的双腿上，居然反射出了一道道耀目的光泽。十根精致的脚趾
被束缚在黑色的皮带上，粉嘟嘟的脚掌乖巧地贴合在鞋底。在黑色的两寸高跟凉
鞋轻轻地踩在地上用力撑地时，牛奶般丝滑的足背上居然也没有出现那难看的青
筋。

　　门童并未能如愿地顺着那细嫩而富含弹性的大腿看到更深的部位，因为仅仅
在那膝盖上方约莫十公分的位置上，黑色的蓬蓬裙便遮掩住了一切。不过，就在
这门童想要下意识地弹出一口气的时，却又紧接着瞪大了眼睛。

　　白色的衬衫在领子和袖口上都装饰着同样颜色的繁复的蕾丝花纹，那细腻的
鹅颈之下被解开了头两颗口子，一道深邃的乳沟刚好露出它的起端。饱满，实在
是太包满了，几乎要把那贴身的衬衫撑爆开来的饱满。只是一个门童的门童不太
了解女性的身材，但是当他自上而下地瞧到那不知究竟多细，总之很细的柳腰时，
终于是再也坚持不住，悄悄地勃起了。

　　鹅蛋脸型披着及腰的长发，混血那棱角分明的面孔上是细长的柳叶眉与明亮
硕大的双模，高挺的鼻梁下是红润饱满的香唇。当那漫不经心的眼神扫过门童一
眼后，立刻转向了那笑眯眯地瞧着她的男子时，这身高绝对达到了一米七以上的
高挑美女微笑着伸出了她那纤纤玉手。

　　“这个男的，真是太有艳福了！”望着这金童玉女般的组合向着这家国际知
名的时尚企业走去，门童感叹着说道。

　　不下于三十层的大厦隶属于整个集团，只可惜自己因为是一位女性而未过多
地关注过这个主要为男性服务的企业，苏雪琳并不清楚这个早闻大名的企业究竟
蕴含着多少的秘密。虽然有着很多“正常“的业务，但这个企业却绝对有着根基
深厚的成人业务在支撑着它的发展。

　　“明，知道吗，我现在很想掐死你这个色狼。”电梯内，正偎依在丈夫的怀
里的苏雪琳用温柔地语气如此说着。同时，她还的确在掐着宇文明的后背。

　　“呵呵，好啦，宝贝，马上就要到顶层了，去见你回头的大老板吧。”爱恋
地在自己妻子的脖颈上轻吻一口，眼光掠过她脖子上的那漂亮的蓝宝石银项链，
抚摸着苏雪琳那纤细的腰部，宇文明的下体是膨胀着的。

　　宽敞的办公室内用黑色的地毯铺着地面，装饰华丽的墙壁上装裱这一幅幅高
档油画。当两位俊男美女走入其中的时候，便见到一位西装革履的中年男子早已
等候在办公桌前了。

　　作为一家日企，Adult Culture Group 位于HK的分部自然也是由自己国家的
人来担当地区行政总裁，年仅四十三岁便坐到这一位置上的柳木宗盛便是宇文明
和苏雪琳今日要会见的对象。

　　个子不算太高，但也有一米七多一点的程度，这位柳木先生显然生活质量非
常好，不但没有小肚子的迹象，而且整个人的精气神也相当的充沛。看到宇文明
带着他绝美的娇妻走入办公室，柳木宗盛立刻毕恭毕敬地向他打起了招呼。

　　“宇文先生，真是好久不见啊，我们上一次的合作……”

　　“闲话就放下好了，咱们直接上主题。”礼貌但不容拒绝地打断了柳木宗盛
的寒暄，宇文明微笑着拍着他的后背说道：“给你介绍一下，这位是我的妻子苏
雪琳。雪琳，这位是我生意上的合作伙伴，ACG 的HK地区行政总裁，柳木宗盛先
生。”

　　苏雪琳清楚，自己以后那全新的职场生涯在相当的一段时间里，就完全由这
位双目炯炯有神的日本中年男子负责了。微笑着伸出自己那精心保养的右手，得
体地对柳木宗盛说道：“您好，柳木先生。”

　　柳木实在是难以不对苏雪琳投去惊艳的目光，因为她实在是太美了。具备二
分之一法国血统的苏雪琳不仅有着冷艳般棱角分明的白皙面孔，更有着那高挑而
纤细的身材。更有甚者，那对几乎要撑爆了衬衫的巨乳实在是占据了上半身不少
的重量。蓬松的黑裙无法掩盖住那丰满的臀部，偏偏那一米多长的白玉双腿又是
如此的纤细。

　　事实上，当柳木第一眼看到这对长腿的时候，便立刻知道，任何男人如果被
这样一双长腿往腰上一夹，几乎就没有多少招架的可能，唯一能做的就是把那必
然会勃起的肉棒插入到它应当进入的洞穴当中！

　　“宇文夫人当真是太美丽了，请容在下无理，因为我实在是难以关注自己的
双眼。早知夫人年纪，但今日一见，却如二八年华的少女般，但却又比那未经成
熟的少女要更加的……”意识到自己有着勃起的迹象，人到中年的柳木宗盛赶紧
弯下自己的腰以避免那窘态，一边不断赞美着苏雪琳的美艳，一边立刻邀请宇文
明二人在茶桌前就坐。

　　“宇文先生早早来电说有要事相商，不知道又是什么买卖？”恭敬地给宇文
明和苏雪琳沏了两杯茶水，柳木好奇地问道。

　　轻轻抚摸着自己爱妻的手背，在笑眯眯地瞧了一眼苏雪琳那瞬间抹上一丝红
晕的俏脸后，宇文明说道：“我希望你的公司能够招聘我的妻子，让她当一名模
特。”

　　此话一出，柳木顿时便惊讶地望向了苏雪琳，随即便露出了欣喜的神情。一
位身材如此出众的女性来到ACG 当模特的话，那必然会成为模特界的一名新星。

　　而紧接着，他也就能以伯乐的理由获得不菲的奖励。“不知宇文夫人想要成
为什么样的模特？时装模特？还是平面模特？”

　　看到柳木宗盛询问自己，苏雪琳有些羞涩地偏过头去。而在瞧到自己的丈夫
也在笑眯眯地看着自己后，便在嘴角含笑地瞥了那色狼一眼后，对柳木说道：“
我要当成人写真模特。”

　　“成人写真模特，宇文夫人，您确定吗？”难以置信地在那微笑着的宇文明
脸上瞧了一眼，然后迅速将目光集中在了苏雪琳那说完后立刻变得稍有些不自在
的脸上，柳木顿时感到自己的大脑似乎有些不太够用了。


　　所谓成人写真模特，作为成人娱乐圈当中的一种，她们可以开展的业务可以
说是相当的广泛，而她们的实际生活也必然会受到巨大的影响。而这种影响，和
普通的娱乐圈人士所会经历的截然不同。

　　与数十年前不一样，现在的模特界与演艺界基本上用不着对普通的女模特和
演员施行那种类型的潜规则。并不是因为那些所谓普通的女模特与演员长得并不
漂亮，而是因为最近二十年里那繁荣发展的色情产业。

　　色情产业的蓬勃发展，使得娱乐圈在无形中被划分出了一个新型的圈子，也
就是那已经被正规化命名的成人娱乐圈，也就是Adult Entertainment Industry.
虽然那些色情明星们的确受到成万上亿人的喜爱，但毕竟还是相对于主流社会而
有所偏远。

　　宇文明，跨国集团的所有人，他的妻子居然打算要来当一名成人写真模特，
而且还是当着他的面来找自己？

　　柳木宗盛深深地吐出一口气，这究竟是人家夫妻俩完全自愿，还是丈夫逼迫，
还是别有什么猫腻，他一个地区行政总裁是跟这毫不相关的。既然宇文大少爷将
自己如此性感美丽的娇妻送入这成人娱乐圈当中，那么他自己作为ACG 在HK的行
政总裁，如果不好好地利用有效资源获取最大利益，就实在是太亏对于Adult Culture
这个词了。

　　“ 啊……欢迎，热烈欢迎，当真是热烈欢迎啊。宇文夫人是想要先踏入模特
界是么，那么……嗯，夫人的身材基本上是没有问题的，那么我们拟定一下合约
如何？”

　　坐在自己的丈夫和一位外人的面前，虽然脸上依旧挂着那礼貌而冷傲般的神
情，但苏雪琳的心脏此时却正在嘭嘭地跳着。自己这就要走入那个圈子当中了，
和别的男人做爱？把自己的身体展露给上千万人详细地观看？甚至以后还会从事
成人影视业……想着这一幕幕的苏雪琳略微有些走神。

　　在对于合同的拟定当中，苏雪琳基本上都没有插多少话。虽然她对于这种事
也有着一丁点期待的意思，也的确蛮喜欢性爱，但毕竟一直以来都是一个很规矩
的女性。这种令她下体一阵灼热不堪的谈话，她基本上全都交给宇文明处理。

　　“不不，不必那么吝啬，再多几个也好，毕竟这种事花不了多少时间。当然，
质量和数量的关系……”

　　“哈哈，您客气了，多方面发展嘛，多搞点业务什么的……”

　　“合作愉快，合作愉快。”


　　瞧着自己丈夫和那个行政总裁都是兴致勃勃地谈论著合约的具体内容，苏雪
琳的心中别提有多么怪异了。虽然自己答应宇文明进入这个圈子，但毕竟也是大
姑娘上花轿，又如何不令她感到一阵阵的羞涩？

　　三杯茶水喝净，当柳木宗盛一脸兴奋地站在打印机前把那一张张散发著油墨
的A4纸装订的时候，苏雪琳偎依在宇文明的怀中，一个劲地向那傻笑着的翻着白
眼：“喂，我这要是签字了，那可就一点回头路都没有了啊。你不后悔？让我走
向这条道路？”

　　“这种思想早就在数年前就已经形成了，倒是你，雪琳，你做好准备了吗？”
将脑袋埋在苏雪琳的发丝当中，嗅着那芳香的气息，在这一会儿时间里，宇文明
的帐篷其实一点都没有松懈。早早便看到了这一幕，在看着那柳木拿着合同走过
来的同时，苏雪琳只是冷哼了一声。

　　AEI 艺人签约合同

　　甲方：Adult Culture Group HK分部

　　地址：HK中西区中环皇后大道WH003 号

　　法人：柳木宗盛

　　乙方：苏雪琳

　　身份证号：AZ00 2020 2534

　　通讯地址：HK湾仔区金门庄园玫瑰苑027 幢

　　通讯号码：120110119 ，8676676

　　根据双方协商，就签约代理事项，甲乙双方达成以下协议：

　　甲方的权利与义务

　　一、甲乙双方本着相互信任、共同发展的原则进行合作，甲方有义务竭尽全
力为乙方开拓其在成人娱乐圈的各项业务，乙方应尊重甲方的努力和劳动；

　　二、甲方负责乙方的艺术形象、艺术定位、宣传定位等总体包装的设计策划；

　　三、甲方负责乙方创作作品的出版、各种演出活动的联系、以及全面代理事
宜；

　　四、在合约期间，甲方拥有乙方的肖像权、艺术形象、影音制品、广告形象
的使用权，各类演出的代理权；

　　五、甲方应接受乙方合理的特别委托，对乙方进行全方位的包装宣传活动
（费用由乙方自理）；

　　六、甲方有权利按照公司的各种规章制度对乙方的艺术行为、演出行为、以
及各种行为进行必要的管理；

　　七、履行合同期间，为了使乙方能达到甲方的要求，为甲方所重用，甲方免
费安排每年至少一次的强化培训（吃、住、行费用、教材费自理），甲方免费安
排每年至少三次的身体检查，甲方负责为乙方办理模特证、演员证；

　　八、甲方履行合同期间，每年安排乙方制作个人色情写真集至少6 部以上，
并保证一年期间提供给乙方的拍摄机会不少于6 次。

　　九、甲方履行合同期间，每年安排乙方参加色情时装展不下于3 场，并保证
一年期间提供给乙方的走秀机会不少于6 次。

　　十、甲方履行合同期间，每年安排乙方参加色情影视制作至少2 次，并保证
一年期间提供给乙方的演出机会不少于3 次。

　　……

　　乙方的权利与义务：

　　一、 乙方自愿遵守甲方的各项管理制度；

　　二、乙方需配合做好完善的避孕措施；

　　三、甲方为乙方安排演出活动时，乙方临时不能参加，需及时通知甲方，如
乙方同意参加，而迟到或不到所造成的损失由乙方承担；

　　……

　　附则：

　　1 、本责任书解释权在甲方。有效期3 年，期满后自动解除，甲乙双方认同
有必要继续合作，重新签定；

　　2 、如在执行合约期间出现纠纷，由双方协商，如双方协商无法解决，则由
纠纷所在地经济合同仲裁机构或法院起诉；

　　3 、本责任书自双方签字（盖章）之日起生效。


　　签约人：

　　甲方（Adult Culture Group HK分部

　　乙方（苏雪琳）



　　漂亮的花体字，当苏雪琳将自己的大名写在了合同上之后，就这家公司而言，
她就不再是宇文夫人，而只是跨国集团董事长宇文明亲自带来的成人写真模特，
苏雪琳而已。

　　想到今后自己会经历的事情，下意识地，苏雪琳便不由得夹了夹双腿。

　　“那么苏小姐，欢迎加入ACG ，由于您是宇文先生带来的，所以我们绝对会
在合约允许的范围内为您提供最优质的服务，这算是对宇文先生多年来跟集团合
作的一点报答。”

　　身为日本人的柳木宗盛以四十五度角向苏雪琳一鞠躬，而在苏雪琳也跟着得
体地一鞠躬之后，他则是又对着宇文明来了一个足足九十度角的弯腰，已经在HK
任期多年的他说得一口好汉语。“宇文先生，您放心，您夫人的事业一定会在我
们集体的努力下蓬勃发展。在下虽然只是HK的一名地区行政总裁，但也可以向您
保证，至少是在HK的圈子里，我一定会让您夫人红得发紫！”

　　高傲而礼貌地欠了欠身子，宇文明微笑着搂过自己二十四岁的娇妻，对柳木
宗盛说道：“那么，我就把我妻子交到你手上了。虽然如你所说，会给我的妻子
尽可能地带来最优质的服务。但你也别忘了，她现在只是你的一名雇员而已，所
以也不用太～客气了，严格要求或什么的，你想怎么样就怎么样，别因为是我的
妻子就像个祖宗似的供着。”


　　此话一出，宇文明在裤子帐篷悄悄挺立的同时，后背上又是一阵酸酸麻麻的
感觉传来。一转头，果然见到苏雪琳正似怒非怒、似笑非笑地瞪着自己、“嘿嘿，
好啦，我的宝贝老婆，你老公我就先回家了，你就留在这里吧，柳木先生以后就
是你的大老板了。”

　　宠爱地拦腰搂过自己的娇妻，宇文明一口将娇妻的红唇封住了，技巧熟练地
把舌头探入到苏雪琳的口中，不断吸允着那温软湿嫩的香舌。


　　“ 唔唔……唔唔……讨……厌……唔唔……”

　　第一次在外人面前玩法式湿吻，苏雪琳顿时感到极度的不好意思，一边不舒
服地在宇文明那铁箍似的怀抱当中扭动着那水蛇般的柳腰，一边却又在心中不自
觉地燃起一种似是兴奋般的感觉。

　　法式湿吻当着那柳木宗盛进行了不下于十秒钟的时间，在宇文明终于把口松
开后，苏雪琳只顾着红着脸喘着粗气，能站稳算是不错了。

　　“柳木君，我妻子交给你了，拜拜，回头见。”笑眯眯地向柳木挥了挥手，
宇文明在又亲了苏雪琳的脸蛋一下后，又拍了拍她的肩膀，然后便向着办公室的
门口走去。

　　“看来……这么选择还真不错……”看着宇文明走向办公室外的背影，被放
开后身子依旧有些酸软的苏雪琳却是面色红红地遐想着。


　　　　　　　　　　　　　（二）身体检查（上）

　　ＡＣＧ位于ＨＫ的分部顶层，行政总裁的办公室足有两百多个平方的面积。
地面上铺满了黑色的高档地毯，而墙壁上则装裱着多幅高档的油画。

　　宽敞的实木办公桌前，苏雪琳正俏生生地面对自己的顶头上司。两寸高的细
跟使得那对白皙的足背高高挺起，格外显得那闪亮着透明光泽的十颗脚趾是那么
的艳丽。一双一米多的长腿羊脂般的细腻，纤长而充满弹性。黑色的蓬蓬裙只能
勉强遮掩住那饱满的臀部。

　　白净柔软的双手规矩地放在下腹下侧，白色的蕾丝衬衫底部被塞进了裙子当
中，因为布料被紧绷的关系，更是显得那对硕大的胸部饱满欲裂。混血的精致面
庞上带着礼节性的温柔微笑，长发从后脑上的发髻垂下一尺多长，丝绸般地贴在
身后。

　　“苏小姐，从你签订合同这一刻起，我就这么叫你好了，欢迎来到ＡＣＧ。
虽然ＨＫ的娱乐圈比不上好莱坞，但也具有其他地方所没有的魅力。希望你在将
来飞黄腾达之后，依旧能够为我们在ＨＫ的分部多尽一份力。”

　　黑色的真皮面料，雕饰复杂的红木外壳，柳木宗盛老神自在地坐在办公桌后
方那宽大而舒适的老板椅上，靠着椅背望着面前的丽人。只觉得苏雪琳那淡然而
暗含傲气的微笑实在是令他有些目眩神迷，只是看着那纤长睫毛下的双眼，便如
同是在面对一位高贵的公主一般。

　　“社长客气了，既然我已经是ＨＫ分部的员工，那自然会尽心尽力地完成工
作。”苏雪琳心下也感到一丝庆幸，面前的这个分公司的社长并不是什么蠢肥的
中年痴汉，而是一位风度翩翩的高级白领。虽然因为已经有了些年纪而避免不了
皱纹，但这恰恰是中年成功男性的魅力之一，也就是所谓的岁月了。

　　“不过在下当真是非常好奇，为什么苏小姐会突然打算进入成人娱乐圈呢？
以您的身份……莫非是兴趣所致吗？”柳木好奇地看着那规矩地站在他面前的美
丽人妻，明显尚未生育的苗条娇躯却已在不算散发著一股股成熟的魅力。身材高
挑的新艺人虽然明显有些害羞，但却也勉强可以算是落落大方。虽然早就听说过
各种各样女性走入这圈子当中的理由，但柳木还是想要一满自己的好奇心。

　　“说来也算好笑，我的丈夫非常希望我能够和其他男人做爱……他希望能让
我成为一个……那样的女人。而我本人……对于性爱也的确很享受，所以……也
就答应了。就现在而言，感觉还是不错的。”暧昧的气氛，虽然面前的上司依旧
老老实实地坐在他的办公桌前，但一股暧昧的气氛却已经让苏雪琳的身体逐渐地
兴奋了起来。

　　听到苏雪琳的解释，柳木顿时便恍然大悟。敢情就是享受性爱来了，那么也
就是说，自己当真是不用多客气……是了。

　　“那么现在，请苏小姐向我展示一下你的身体吧！光是看着这双长腿和胸部
就已经够让我惊艳了，相信这几件衣服下所包裹着的躯体一定是性感之极。”身
体稍微前倾的柳木将双肘支在了那两米宽的红木办公桌上，眼睛上下扫视着苏雪
琳那诱人的身体，却以正经八经的语气如此说道。

　　听到柳木的要求，苏雪琳微微皱了一下眉头，说道：“要脱下衣服是吗？”

　　柳木宗盛理所当然地点了点头，礼貌地对她说道：“是的，请苏小姐将全身
的衣物都脱掉，我需要对你的身体进行详细的观察。”

　　苏雪琳那原本一直维持着淡然微笑的面庞顿时变得有些僵硬，虽然早就料到
了这一点，毕竟自己就是来当色情模特的。按理说，在自己大老板面前全裸当真
不算什么事。但是，毕竟苏雪琳一不是本来就比较开放的舞蹈表演类学生，二也
不是一个很滥交的人，只是对性爱很感兴趣的她此时难免感到一些难堪。

　　似乎看出了苏雪琳的紧张，坐在办公桌后的柳木呵呵一笑，安慰似的说道：
“苏小姐，你以后可是要拍摄大量的色情写真，甚至还有ＡＶ等作品。作为一名
娱乐圈的人士，你可必须要能够放得开才行。”柳木之所以将自己的双手完全放
在了桌子上方，原因无他，就是因为自己的肉棒早就已经撑得内裤绷了起来，如
果不把手放在桌面上，他可真不敢保证自己不会下意识地手淫。

　　“好的，社长，我这就脱衣服。”皮笑肉不笑地说道，不过在看见柳木宗盛
忍不住在自己的胸前和双腿上用明目张胆的目光打量着时，苏雪琳心中还是颇为
自豪的。毕竟，身为女性而言，有谁不希望能够成为那自己的美丽被人欣赏呢？
虽然此时的欣赏当中，基本上是由性欲构成的。

　　“社长，这是我第一次在丈夫以外的男性面前全裸，如果我表现得过于羞涩
和拘谨，还请您多多包涵。”不理解的人可以说是虚伪，但这就是他们的礼节，
无论ＨＫ乃至大陆的人怎么想，但在进入了日企之后，苏雪琳自然是要尽量地贴
近日本人的行为举止。当对自己的上司说出这种暧昧的话语时，面露红晕的苏雪
琳再一次下意识地夹了夹自己的大腿。

　　“嗨！”坐在桌前的柳木立刻行礼地低了一下自己的脑袋，不过，那显然变
得有些激动的眼神却是没有逃过苏雪琳的眼睛。

　　两条纤细笔直的双腿在两寸高跟之下更显挺拔，当它们几乎不留缝隙地合并
之后，苏雪琳略微羞涩地笑了一笑，抬手便向着自己脑后的发髻一拽。随着混血
美人风情万种般地一扭鹅颈，那三千烦恼丝便随之而轮出了一个扇形弧线，长达
后腰的黑发尽数披散在了苏雪琳的身后，随之响起的是那发卡落地的声音。

　　白色的长袖衬衫并未扣着前两颗，本来就可以看到那白皙而深邃乳沟的一抹
春痕。当苏雪琳尽量保持着严肃模样解开自己胸前第三颗钮扣时，知性混血美女
那高贵的表情与淫荡的举止间顿时产生了巨大的落差。西装革履的中年男子都忍
不住瞪大了眼睛，也没有理会那裤子上的帐篷。

　　当第三颗扭开被解开的时候，就如同是被禁锢的气球脱离了包装袋的舒服似
的，那小山丘一般的白馒头顿时将几乎一半从衬衫中窜了出来。虽然柳木清晰地
看到了那依旧遮掩住关键部位的紫色蕾丝胸罩，但那二分之一罩杯还带着一定透
明度的遮羞物只会使那对饱满的肉乳格外诱人。

　　当那衬衫脱下时，掠过那在灯光下闪着光泽的细臂，只见那平坦的小腹上居
然可以看到宝贝的马甲线，而小巧的肚脐则可爱地占据在那盈盈一握的小蛮腰正
中间处。同时，也正是在这水蛇一般的柳腰衬托之下，额外地显得那即便戴着胸
罩也几乎溢出体侧的双乳是多么的硕大。

　　柳木几乎是惊呆了般地瞧着那一对被蕾丝胸罩包裹着的浑然雪乳，下意识地
夹了夹腿间勃起的肉棒，他直勾勾着眼睛吞咽着口水。

　　黑色的蓬蓬裙只是一拉绳子就解了开来，随着那最后的外衣落地，苏雪琳此
时已是仅着三点式站在这位才认识几十分钟的中年男性面前。

　　比起那纤细的腰部而言，苏雪琳被紫色蕾丝内裤包裹着的臀部却是规格外的
肥嫩，似乎是要和胸前那对坠着的肉球试比肩一般。虽然只是普通的平角内裤，
但当一条内裤被赋予了蕾丝的属性时，它也只能遮掩住那两腿中间的一条缝了。

　　修长的美腿比羊脂更加细腻，比玉石更加光滑，光晕似的粉嫩颜色点缀在那
富含弹性的肌肤上。圆润的脚踝下，那对单薄柔软的温热脚掌正踏着黑色的两寸
高跟，十根精致闪着透明光泽的脚趾支撑着地面。虽然尚有两件遮羞衣物，但苏
雪琳却已经不能再维持住严肃的表情了，脸色已是一片羞红，轻轻咬住那红色的
香唇，不用问，她知道还要继续脱下去。

　　当紫色的胸罩被解开的时候，瞪着眼睛观看苏雪琳脱衣全程的柳木不由得咽
下了一口吐沫。那两颗饱满的肉球一脱离束缚，便迫不及待似的弹跳了出来，那
饱满的正圆是如此的挺拔，比刚出锅的馒头还要洁白绵软，比最标准的皮球还要
圆滑。而就在这对肉球的正上方，在那肉峰的顶部，两颗已经竖起的乳头峭立在
那粉红色的小巧乳晕之上。当紫色的胸罩被苏雪琳扔到地上的时候，这对饱满的
胸部还不忘了弹跳两下，如同特大型号的弹力球一般，但却又要比它柔软温暖无
数倍。

　　“最后一件，然后我就彻底全裸了呢！”两根细嫩的手指插入腰侧内裤的布
带上，苏雪琳知道，她的内裤裆部肯定已经积累了一些淫液，那是不可避免的。
不过，自己的大老板现在肯定已经勃起了，那自己也不算丢人。

　　“或者说……色情模特嘛，这不叫丢人。”当苏雪琳脱下内裤的时候，她不
可避免地需要弯下腰来，而也正是这么一来，那对货真价实的肉球就就可避免向
下坠去。这么一来，坐在桌前的柳木便有着两个风景可以欣赏：一个是那向着后
方撅起的肉臀一角，一个是那因下垂而更下巨大的双乳和凸起的乳头。

　　“呐……居然真的有点湿了。”将内裤脱下，失去了最后一件遮羞物的苏雪
琳反倒坦然了许多。在两腿间那酸痒感觉的驱使下，依旧保持着知性的微笑，她
大胆地将手中的内裤拎起来，直接递给了面前那几乎已经看呆了的男性。

　　“啊……是的，是的，这内裤已经湿掉了呢！”已至中年的柳木虽然身材良
好、相貌端正，但在接过苏雪琳苏雪琳所穿的这条紫色内裤时，却也猴急般地一
把将那裆部塞到了鼻子面前，居然使劲地嗅了起来。

　　“呃……”自己的内裤，而且是刚刚脱下来的、热乎乎的、还沾有一丝淫液
的内裤，居然被自己的老板像个宝贝似的放在脸上嗅来嗅去。看到这一幕，苏雪
琳心中说不出的怪异，而同时，那一丝兴奋的感觉一如既往地在发酵着。

　　紫色布料的裆部已经湿了一片。更有甚者，当嗅完味道的柳木一脸惊叹地抬
起手指时，居然有一丝略显黏稠的淫水被带了起来。

　　“太、太、太了不起了！苏小姐真是……极品中的极品，尤物中的尤物。苏
小姐，您真是太美丽了，您真是太美丽了！”感叹不已的中年男性在稍微缓和了
一番之后，快步地走出写字台后方，站到已经是赤裸着身体的苏雪琳面前，三番
五次地鞠躬表达着他激动的心情。而与此同时，那一对几乎要瞪出来了的眼睛也
不断在苏雪琳的三点上来回扫视着。

　　在那貌似也就一尺八的纤细柳腰下，白嫩丰润而又微微隆起的阴阜上，一抹
修剪整齐的倒三角阴毛正生长在那里。然而，那阴毛也不过一两毫米的长度，即
便有它们的阻碍，此时正挺直站立着的苏雪琳也已经将阴唇的一部份露了出来。

　　正如柳木粗喘着气所见，那肉质肥美的白嫩唇瓣上已是一片淫光闪闪，一股
股淫液早就已经开始顺着大腿内侧淌下。尤物，一个水多的尤物，一个可以将那
爆乳、长腿和淫穴作为卖点的尤物！

　　从那正冒着淫水的阴唇看到那两寸高跟的雪白裸足，再顺着那纤长的细腿和
柳腰到胸前那凸起的蓓蕾，柳木身上已经出汗了，他开始脱起自己的西服外套。

　　全身赤裸，只有脚上还穿着那双两寸的高跟鞋，将自己那苗条火爆的雪白娇
躯彻底暴露在上司的面前，摩擦了一下大腿根部，看到柳木脱掉了西服外套，苏
雪琳咽了咽口水，吐出一口气，微笑着对自己的助理说道：“您还满意吧？”

　　“满意，很满意，你的身材实在是相当的出众啊！苏小姐，你应该有……将
近一米八的身高吧？”带着赞叹与痴迷般的神色，柳木来到了苏雪琳的身前，轻
轻地用手指抚摸着她右肩上的肌肤。虽然并没有闪躲，但当这位男性顺着自己的
肩头抚摸着右臂的时候，苏雪琳的呼吸却是粗重了起来。

　　“是的，我的身高是一米七八，现在穿着高跟鞋，就是一米八四左右……很
适合当模特吧？社长。”随着中年男性的手掌在她的右臂上来回抚摸的动作，看
着近在咫尺的老板那着迷的表情，苏雪琳以一个深呼吸用作放松自己的手段。

　　第一次如此放纵自己，第一次在丈夫之外的男人面前袒露自己的裸体，任由
他人观赏与抚摸那一个个私密敏感的部位。在柳木那一只灼热的手掌顺着小臂来
到了臀部上的过程中，苏雪琳体内的情欲正在不断地被开放着。

　　“您……不用客气的，社长。不如……揉一揉我的奶子吧？很大很软的，我
丈夫就很喜欢。”自己的乳头已经兴奋地挺了起来，下体也因为那刺激的心理感
觉而产生出酸样的滋味。看到柳木只是在用五个手指肚来来回回地摸着自己的屁
股，苏雪琳微笑而带着一丝羞涩地提醒着，那纤长的睫毛轻轻颤动着。

　　“呃，谢谢，谢谢苏小姐了。”听到苏雪琳的许可，柳木果然也没有客气，
在那燃烧着火焰的双眼锁定了目标的同时，他直接握住了苏雪琳胸前的这一对丰
满的雪乳。

　　自己那从未被爱人之外的男性见到过的双乳，此时却是被柳木一把抓在了手
中，心理与生理的双重作用下，苏雪琳下意识地便呻吟出声。柳木的手掌宽大而
厚实，掌心里彷佛有这一团火焰，而这一团灼热的火焰此时便是包裹住了苏雪琳
那对皮球般充满弹性的双乳，缓缓地蠕动了起来。

　　“好大，真的好大，这应该是Ｆ罩杯吧？太软了，太柔软了！你的丈夫实在
是好有福气啊！又大又软又有弹性，实在是太迷人了。而且乳头还是粉嫩嫩的颜
色，乳晕也是，太美了……”

　　柳木的一双大手由慢至快地在苏雪琳的胸前不断抓揉了起来，那又滑又腻的
肉球完全无法被他一手全握，每每都会有那白腻的乳肉从手指缝当中溢出。只见
这一对雪白坚挺的乳房在柳木越来越大幅度的抓揉中不断变换着各种形状，却又
总会弹性十足地不断复原著那浑圆的形状。

　　“呃……啊啊……社长……嗯……”不是自己的丈夫，不是自己的丈夫，身
为领导的中年男子正在把玩着自己的双乳。一想到这是自己那变态老公所想要的
结果，顿时一屁股靠在了办公桌上的苏雪琳便不由自主地产生了一股股源源不断
的异样兴奋。

　　“不是……啊啊……不是……Ｆ罩……的，我的奶子……奶子是Ｇ罩杯……
啊啊……老板……啊啊……Ｇ罩的奶子……啊啊……很大吧……很喜欢吧？我的
老公就很喜欢呢……你也喜欢吧？啊……好舒服……老板你捏得我好舒服啊……
比老公捏的还好……啊啊……捏爆它……捏爆我的大奶子……捏爆我这Ｇ罩杯的
大奶子吧……我是色情模特……我是色情模特……不用客气，随便捏……捏我的
奶子……”放浪似的娇吟着，苏雪琳只要一想到自己是一位已婚人妻，便会没来
由地产生出一股股难以抑制的兴奋。双臂后撑额头后仰，乌黑的秀发落在了木桌
上。

　　很快地，随着柳木呼气粗重、面色通红地大力揉捏着这对饱满的腻肉，苏雪
琳已是全身酸软地坐在了那宽大的红木桌子上，那一双青葱般的细嫩双腿铁箍似
的夹住了柳木的后腰。纤细单薄而白嫩柔软，那一对小脚的十趾一根接着一根地
陆续卷曲着，而又接连松开着，羊脂般的足背时而弓起时而放松，红润的脚掌时
不时便会蹭着柳木的西服裤。

　　泥泞不堪的下体随着胸前一阵阵刺激的传来而又酸又痒，苏雪琳也顾不得矜
持什么的，一个劲地用自己那裸露在外的私密之处顶着柳木的胯间。莲藕白璧的
两条胳膊环绕在柳木的上半身，苏雪琳不断用自己的下体摩擦着柳木那顶帐篷。

　　“Ｇ罩杯！居然是Ｇ罩杯！而且腰部如此的纤细，胸部如此的挺拔，真是太
极品了，太极品了……苏小姐，让我尝一尝，请一定要让我尝一尝你的奶子！”
口中不断说着自己请求，柳木狠狠地把自己的下体顶在苏雪琳自动靠上来的阴唇
上。隔着两层单薄的布料，那灼热而潮湿的感觉开始刺激起柳木的龟头，不知不
觉间，一股前列腺液已经悄然渗出。

　　“好的……请尝尝吧……我的……我的丈夫就很喜欢……现在……轮到老板
来品尝了……您可是……我在爱人之外的……第一个……啊！”当乳头随即便传
来了那熟悉的快感时，一股更加强烈的背德感更是让苏雪琳一把便将柳木的脑袋
直接按在了自己的胸前。二十四岁的人妻在丈夫准许的情况下，偷情般地和另外
一位男子激情交媾，虽然自己的社长尚未把他那已是坚挺勃起的肉棒插入湿润的
下体，但是苏雪琳却是已经放开了。

　　被美人拥入怀中，柳木大口大口地含住那乳肉不断地吸吮舔舐着，“吧唧、
吧唧”的水声在他啃着这对大奶子的同时不断响起。苏雪琳那对丰满的乳房，一
只被他握在手中不断揉捏成各种形状，一只被他拼命地含在口中舔舐吸吮不断。

　　粗大的舌头上沾满了唾液，柳木用熟练的技巧以舌尖挑弄着那红肿的乳头，
而左手则是不断揉抓着那乳肉溢出手指的丰满白兔。中年男子不断地在两颗乳房
之间切换着，痴迷地舔舐着苏雪琳那两颗大奶子和粉嫩的乳晕乳头。与此同时，
也保持着用一只手抓揉着另一颗乳房的动作。

　　“唔唔……太好吃了……太美味了……雪琳宝贝，你的乳房真是天照大神赐
予我的宝物！唔唔……是赐给全世界男人的肉弹！”似乎发展过快，但也是理所
当然。前来应聘色情模特的苏雪琳，当自己的丈夫坦白出他的心理而自己却又接
受时，便早就做好了和许多男人做爱的心理准备，所以当柳木在舔咬着自己的双
乳同时，欲火不断腾升而苏雪琳满脑子都在想着一件事。

　　“社长……好吃吧……嗯……这只有我丈夫和前男友品尝过的……现在是你
的……之后……更是无数男性的……哦……舔得好舒服……呃……啊啊……”柳
木的双手用力地钳住了苏雪琳那丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的滑腻美肉不断
地向他的口中送去，贪婪而又痴迷地的大口舔舐着，那粉嫩的乳尖被不断交换着
被吸吮咬啄，两个乳球轻易间便是一片湿泞。

　　原本圆润精致的一对雪乳上已布满了牙印和口水，亮晶晶的光泽在柳木的一
只手开始抚摸起苏雪琳的大腿内侧时，便已沾得整对奶子上都是。浑身不着寸缕
的苏雪琳意乱情迷地坐在办公桌之上，双腿在柳木一边亲吻着她的小腹一边向下
而缓缓张开。

　　如同那厚实的阴阜一般，苏雪琳的大阴唇也比较肥厚，不过，比起一般女子
此处的色素沉淀而言，她的那对媚肉却是白嫩鲜美得如十六处子一般。

　　此时此刻，这一对香唇般的肉瓣早就已经向两侧分了开来，甚至连内里那更
加薄嫩的小阴唇也是如此。粉嫩几乎泛着白色光泽，那水汪汪的媚穴正对着柳木
露出它的一切秘密，一张一合犹如那最淫荡的小嘴儿，正将一股股透明的液体从
那勃起的豆豆旁涌出。

　　这只有前男友和丈夫曾经欣赏过的私密之处，自己精心保养的阴唇蜜穴，此
时却是被一位才认识不过半个小时不到的男性一览无遗。苏雪琳知道，事实上，
即便她此时将自己这早就淫水直冒的、下贱的、背叛丈夫却如此兴奋的、欠操的
骚穴露给全大楼的男性观赏，都是无所谓的事情。

　　因为，投身色情行业、此时身为色情写真模特的她，将会把各种各样的、比
这更淫秽的画面传递给全世界的男性观赏，让全世界的男性一边欣赏着她那无数
淫秽的写真、色情的录影，一边套弄着他们的肉棒，将一股股精液射到写真集上
和电视电脑萤幕上！

　　“嗯～～”想到自己那淫秽的将来，当柳木毫不犹豫地亲吻上那朵粉红色的
花瓣时，一股格外浓密的淫液从这媚穴的下端流淌到了辉夜的手背上。

　　“呼……呼……呼……”柳木那一股股粗重的呼吸正不断地刺激着苏雪琳的
神经，不仅仅是当那一股股灼热的气浪的吹拂，光是那粗大舌头的舔舐与钻弄便
让苏雪琳放声呻吟了起来。

　　两片肥嫩的阴唇被柳木的舌头熟练地分开，将那粉红新鲜的阴道大敞四开地
留给了入侵者。而柳木显然抓住了机会，那粗大的舌头不断如钻头一般地向着苏
雪琳的阴道当中钻着，整张嘴完全将那媚穴含住，中年男子正津津有味地品尝着
这二十四岁人妻的肥美鲜鲍。

　　“哦哦……社长……舔得我好舒服啊……你的舌头怎么这么厉害……到底舔
过多少个女人……啊啊……我的小穴啊……被你舔到酸酸麻麻……爽死我了……
社长……好厉害啊……好舒服，好舒服啊……”

　　今日此刻已注定出轨，今日往后必将受千人压万人骑，并被全球上亿的男性
观赏自己的一切私密之处与淫荡表现。忘不了自己身为人妻的身份，而正是这多
重的刺激使得苏雪琳的下体忍不住的瘙痒，忍不住地流出一股股淫水。

　　柳木此时正专心挑逗苏雪琳那万分敏感的阴蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而
用嘴唇衔咬吸啄，直把苏雪琳弄得更是如痴如醉，吐息湿热，呻吟娇媚。

　　“哦……我的好宝贝，我的小美人，你简直就是天生做这一行的。这肥美的
肉穴真是太多汁了，又软又嫩，比我尝过的任何ＡＶ女星的都要好吃太多倍了。
宝贝，你等着，我很快就会给你找来大把大把的业务，让你一刻也停不下来地忙
碌。”

　　把脑袋抬起一些来，单膝跪地的柳木急三火四地把自己的衬衫脱了下去。人
已中年，但保养得当的柳木不仅没有小肚子，更是稍微练出了一点腹肌来。光着
膀子的分部社长在脱去了上衣后，再一次把脑袋拱在了苏雪琳的胯部媚穴前。

　　在下身被柳木舔舐着的同时，苏雪琳俏脸上已是火热滚烫。她整个人仰面躺
在了办公桌上，在将一摞Ａ４纸碰到地上的同时，苏雪琳媚然一笑，将她的双腿
架在了柳木的后背上。两条细长洁白的双腿箍住柳木的脑袋，让他几乎拱在了自
己的媚穴之前，同时，那纤长柔嫩的玉足在他已是赤裸的后背上紧贴着，不断用
脚掌摩擦着那保养得当的肌肤。

　　忽然，随着一声高亢而诱人的娇媚呻吟声忽然响起，苏雪琳抽搐般地用那细
长雪白的双腿夹住了柳木的脑袋，那一尺八多的苗条小腰与很是肥硕的娇臀陡然
挺了起来。在那响遍整个办公室的娇吟声富有节奏感的同时，那紧贴着柳木嘴巴
的人妻蜜穴当中突地喷出了一小股透明的液体来。一股，又一股……当苏雪琳紧
接着一连发出了三道高亢声音的同时，她的小腹连续三下轻微抖动，三股潮吹的
淫水喷洒了出来，大多都溅入了柳木的口中。

　　“啊……好舒服……好舒服……社长……您还想……”缓缓地坐起身来，苏
雪琳一脸媚然，高潮余韵之下的二十四岁人妻心中欲火不停。伸手轻轻在私处抚
摸着，她注视着那同样站起身来的柳木。

　　“雪琳我的宝贝，你的小骚穴太美味了，一股股水就跟喝饮料似的。天啊，
真是太紧了，我的舌头想彻底钻进去都困难啊！”身材匀称而少有肌肉的中年男
子已是出了一点小汗，痴迷地望着那望躺在办公桌上的雪白肉体，他七手八脚地
将自己的裤子尽数脱光。

　　肉棒不小，在充份勃起之后有十六、七公分的长度，紫黑色的大龟头显然已
经是完全充血了。伸手将那仰卧在书桌上的苏雪琳拉了起来，柳木把那勃起的肉
棒送到了她那正轻轻喘息着一股股潮湿热气的小嘴前：“来，我的好宝贝，给老
板好好含一含肉棒，老板赏你一嘴精液。”

　　黑色的外皮随着那劲道十足的弹跳而紧绷在上面，柳木将那紫黑色的龟头玩
弄似的在苏雪琳那弹出可破的脸蛋上一扫一刮着。苏雪琳此时美眸闪亮、玉腮俏
红，娇嫩的手掌抓上了柳木那中年男子的肉棒，羞涩而春意盎然地说：“啊……
社长，你的肉棒真不错……前面相当大……嗯……一定会把很多女孩子弄得欲仙
欲死……”

　　微微笑着用软绵绵的细长白皙的玉手握住柳木的龟头轻轻摩擦着，那柔软的
嫩红香舌便舔到柳木的阴囊上，瞬间传来的麻痒感觉让柳木倒吸了一口冷气。只
见苏雪琳用那红润的香唇含住一只肥硕的睾丸，湿滑温润的舌头不断舔舐着柳木
长着些许阴毛的卵蛋。

　　“啊……真不错，真不错，功夫不赖，很好……哦哦……好宝贝，以后我也
会好好和你玩的……哦……好宝贝……你老公真有福气啊……居然娶了这么一个
极品的骚货……哦哦……好宝贝，好好给老板舔卵蛋……”

　　柳木那中年人的面庞上已经憋成了一片通红的颜色，欲望十足地望着自己胯
下那正在努力服侍着自己的美丽人妻。黝黑的卵蛋上长着不少细长的阴毛，更是
积满了腥臊的气味，而就是这样，那赤裸着全身雪白媚肉的苏雪琳却是一脸认真
地用心舔舐着它，不知不觉间，已是跪坐在了地板上。

　　柳木一边享受着苏雪琳对他卵蛋的侍弄，一边享受地抚摸着那两颗精光闪闪
的硕大乳房。在被柳木舔舐啃咬了些许工夫后，苏雪琳的这一对诱人的双乳上早
就沾满了男人的唾液痕迹。当柳木的大手开始又一次地揉捏起来的时候，肥嫩的
肉球再一次被迫变化成各种各样的形状来。

　　这时候，苏雪琳雪白耀眼的美艳胴体上已抹了层层红霞，身子不由自主地颤
动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏，坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的
美妙肉感，令人血脉贲张。

　　粗重的呼吸在持续着，看着胯下的骚媚佳人那已经把自己整个阴囊完全含入
口中，看着这已婚人妻正被自己的挑逗弄得春意勃发，柳木的色心一荡，手指逐
渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚苏雪琳那丰满的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，
找到那一粒娇小玲珑的乳头，以两根手指轻轻地夹住那娇软柔小的蓓蕾，温柔而
有技巧地一阵揉搓轻捏。

　　跪在柳木胯前，苏雪琳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样感觉弄得浑身
如被虫噬，却又感到一阵令人羞愧万分的莫名的刺激。那肥嫩的屁股在不知不觉
间，随着佳人的阵阵呻吟缓缓卧倒而撅向了后方，那一股股透明的淫荡液体正缓
缓顺着屁沟向地板上滴落。

　　“好宝贝，你这么淫荡，你丈夫知道吗？”柳木自然不会跟苏雪琳客气，看
到面前的人妻一脸媚然地舔舐着自己那已经两天没洗的卵蛋，一边享受似的吸啄
舔撩着自己的睾丸，一边用一只手轻缓地撸动着自己的肉棒，一边被胸前的快感
激发出阵阵呻吟，把玩着人妻美乳的他兴奋地喘着粗气问道。

　　“知道的……唔唔……我也经常……这么服侍他……唔……唔……人家在他
之前……就有交过男朋友，喜欢性爱……唔唔……喜欢做爱……”口中含着柳木
的阴囊，颇为熟练地用舌尖挑拨着那两颗肥硕的卵蛋，苏雪琳正不断刺激着柳木
精液的分泌。手指肚撸在那翻起的包皮上，手指尖轻轻按摩着龟头沟壑，苏雪琳
一边娇喘着一边服侍着自己的上司，那雪白玉腮已被柳木肥厚的阴囊塞得鼓胀，
几道涎水已经顺着唇边流淌。

　　“给丈夫戴绿帽……是第一次……好喜欢……这种感觉……他想要我好好享
受……我就好好做爱……唔唔……社长……我要做爱……我要和你做爱……”在
欲火的促使下，苏雪琳一边说着平日里绝不会吐出口的淫言荡语，一边瘙痒难耐
地扭动着那跪坐着撅向后方的肥嫩香臀。

　　而这时，毫无征兆地，办公室的门忽然被人一脚踢开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：１、我……真的和鬼畜3G没关系，看到有人这么问，大汗。

　　２、正在看《回到明朝当王爷》，很带感，想“抽空”写个Ｈ版，不过不打
算写纯粹的绿帽，而是后宫＋换伴那种性质。不知大家建议如何？参考ｉｎｇ。
私以为，回明这种在古代当大官又后宫的书，写纯绿帽有点单一了，毕竟，古代
社会女子如衣服的价值观可是相当带感的。（女读者们不要打我～～）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（三）身体检查（下）

　　走进屋来的，是一名唇红齿白的少年。身材比较单薄的他穿着一件宽松的褐
色七分裤与绿色的体恤，脚上踏着一双耐克的旅游鞋，身高约莫是一米六多的样
子，黑色的头发稍稍有些长，大约没过了耳根的程度，相貌比较俊俏，差不多十
五、六岁的程度。

　　“父亲，你的……”用日语大喊着的少年尚未来得及说完自己的话，刚刚步
入办公室内的他便目瞪口呆的站在了原地，望着桌前的那一幕令人血脉贲张的场
景愣住了。

　　面积宽大的办公室内铺着黑色的地毯，而就是在这一片黑色的地面上，一具
扎眼的雪白肉体正匍匐在一名中年男子的胯前。地面的一处堆着那性感的衣服，
一对黑色的高跟鞋凌乱地甩到了两旁。只见那一对丰满诱人的翘臀正面对着办公
室门口的方向，诱惑般地轻轻扭动着。

　　这是一个绝美的女子，光是一瞥那中年男子，他父亲正享受般地抚摸着她那
对雄浑的乳峰和那纤细苗条的腰肢，便可得知她的身材绝佳。黑色的长发散乱地
披散在她身后，那一张性感的小嘴正呜咽着舔舐着父亲的阴囊，同时，那一只娇
美的纤手还不忘了用手轻轻抚弄着那已经充份勃起的肉棒。

　　柳木一眼就看到自己儿子闯进来的情况，在享受着抚摸着苏雪琳的那一对娇
乳的同时，立刻一撇下巴，示意让他赶紧把门关上。

　　红嫩的香舌缓缓沿着阴茎的底部开始向着龟头舔去，双乳被充份把玩的苏雪
琳正处于欲火遍身的状态下，意识到正有一个少年闯入到了房间当中，媚眼一扫
那瞪圆了眼睛瞧着她的俊俏少年，面色已是一片红晕。

　　“唔……唔……”呜咽了一声，弯弯的柳眉如哀如怨地皱着，苏雪琳重新转
过头来，便接着用那一条灵活的舌头不断沿着柳木阴茎的底部向着龟头舔去。每
当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她便会再一次重新从那底部开始舔起，不过却是换
了一个角度。

　　玉葱般的手指在轻轻按摩着柳木那已经因装满精液而显得沉甸甸的阴囊，舌
尖还时不时地在龟头凹槽的位置上打着转。当身后的少年正一脸淫笑地瞧着她那
跪坐着向后撅起的嫩臀时，苏雪琳也一口将他父亲的粗大肉棒整个含入了口中。

　　“好儿子，这是咱们公司新进来的艺人，快过来和你老子一起玩玩吧，她可
是自愿加入成人娱乐圈的色情模特呢！”

　　平坦的小腹上有着些许腹肌，十七、八公分的中年阴茎黝黑发亮，柳木瞧到
苏雪琳已经把自己的那话儿给含进去了，便用手按住她的后脑勺，将那红润湿热
的小嘴儿当成媚穴一般地抽插了起来。

　　只见那黝黑粗大的中年阴茎在苏雪琳那红润的香唇当中不紧不慢地抽送了起
来，每一次抽出的时候刚好将龟头留在口内，每一次插入都近乎于全没。黝黑的
表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道“咕唧、咕唧”的吸吮舔舐声和魅
惑的呻吟不断地从苏雪琳的口中发出。

　　和别人做爱，却又被别人旁观，而且还是一对父子，只想到这点，苏雪琳全
身肌肤都彷佛起了一层鸡皮疙瘩似的。双手抱住柳木那不断向她的嘴里抽送肉棒
的屁股，年轻的人妻主动地将头送向柳木的胯间，迎合著那频率适中的口交。

　　“爸爸……这位姐姐好美……好淫荡……”当柳木宗盛的独子——骏雄已经
把自己扒光了的时候，当那白净却颇为粗大的肉棒弹跳着散发著那一股股雄性气
息的时候，中年男子胯前的美人正在“滋滋”作响地吞咽着那肥大的阴茎，以唾
液作为润滑，肉棒在红唇中的抽插变得愈发快速。

　　苏雪琳呜咽地紧紧抱住柳木的屁股，一双洁白的纤细小脚以脚趾撑着地面，
双膝跪在那黑色的地毯上，那丰挺的香臀正对着她身后的骏雄一摇一摆。

　　“好极品，好一个极品的美女啊！爸，我从来没见过身材这么棒的大美女。
天啊！这屁股实在是太迷人了，我一定要好好操一顿才行！”十五、六岁的骏雄
光着身子来到了苏雪琳的身后，用手轻轻地抚摸起了那腻滑温润的香肩玉背。少
年同样纤长白皙的手指肚在苏雪琳那两颗圆润的肩头上轻轻拂过，温暖的手掌在
那白嫩的后背上尽情地抚摸了起来。

　　“哦……天啊！真的好光滑，好光滑的后背啊！姐姐你是色情模特吗？你的
后背真的好光滑啊，我好想把精液射到那上面。哦……我相信肯定会有很多男人
想把精液射到你后背上的。”当他的父亲正挺动下体尽情地干着苏雪琳的红唇，
把那里当成小穴一般时，骏雄则是一脸着迷地开始舔舐起了苏雪琳的后背来。

　　十五、六岁的少年狂吻着二十四岁人妻的身子，他把苏雪琳那丝滑如绸的白
皙裸背舔吻了个遍。吸啄舔咬、啃舐吻撩，少年的舌头竟是如此灵活，在骏雄摸
上了那对正不断弹跳着的肉弹同时，已是在苏雪琳的后背上留下了道道印记。

　　柳木的那一双大手和儿子一块把玩起苏雪琳那一对白腻滑嫩的肥乳，四只手
掌在两颗乳球上色欲地嬉戏着。中年男子一边笑眯眯地看着自己那十五、六岁的
儿子挺着勃起的肉棒，手上顺着那光滑的香臀伸向了蜜穴的位置上，一边用和蔼
可亲却又明显带有性欲的语气对她说道。

　　“来，宝贝，深深地含着老板的肉棒，然后把屁股高高地撅着，我最喜欢看
你这个样子了。来，宝贝，屁股撅起来。”看到儿子要玩这人妻的蜜穴，柳木一
边保持着把玩双乳的动作，一边命令苏雪琳站起身来。

　　而他胯下的美丽人妻似乎也很是享受双乳被父子共同抚摸揉捏的快感，当柳
木忽的用力攥握住这完全无法全部涵盖的一对嫩乳的乳根时，响亮地娇吟了一声
的苏雪琳一边保持着含着阴茎的动作，一边迅速站起了身来。

　　胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被柳木的大手恣意地揉搓成不同形状，红肿
的粉嫩乳头被中年上司的手指肆意挑拨着，电流一般的刺激正不断顺着神经，从
那对丰满的肉球向渗着爱液的阴蒂上传去。

　　苏雪琳每一次低下脑袋时都会把柳木的整根肉棒含入口中，几乎都有一部份
快要抵达食道的部位，而那一张小嘴便似婴儿遇到了母亲的乳房般，拼了命地吸
吮着柳木那根粗壮黝黑的肉棒。一股股螺旋般的力道使得柳木整个人瘫在了那宽
大的办公桌上，有气无力地呻吟着，同时却也把那双丰乳揉捏得更加诱人了。

　　柳木正坐在他的书桌上享受着苏雪琳那吸引力极强的口交，同时还在把玩着
那一对下垂时显得如一对橄榄球般的大乳房。而苏雪琳则是弯曲着自己的膝盖，
撅着那肥嫩的屁股，脑袋正一拱一拱地吞咽着柳木的肉棒，一道道淫靡的水声正
不断地响着。

　　而骏雄，则开始抠挖起了那肥美的鲜鲍来。他的手指整个扣在苏雪琳那羊脂
般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨得水灵灵地挺翘起来。在那两瓣鲜嫩
肥硕的大阴唇交汇处，少年的指尖蘸着美丽人妻情不自禁流出的蜜液，按在她娇
嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴内层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下蠕动着吸咬起那根手
指来，黏滑的淫液不断地流出。

　　只见苏雪琳那一双明媚的眼睛中此时满是迷乱般的色欲，那雪白的胴体上满
是潮红的色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。她双乳与蜜穴一直都是
敏感带之一，丰满雪乳被充份把玩、私处蜜穴被抠挖玩弄的她心中又是在想着丈
夫，伦理间的禁忌感让她好似陶醉般地吃着柳木那黝黑的肉棒。

　　隆起的阴阜向体下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧
是隆起的丰满的大阴唇。此时，那粉嫩的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水
汪汪的媚穴如同一张小嘴般的一张一合著。

　　修剪整齐的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，而且仅不过两三毫米
长，但从那已经开始有所再生的痕迹来看，苏雪琳的阴毛显然是相当浓密，一直
连续到同样紧闭的肛门处。两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳
一般。

　　一边淫笑着看着父亲抽插胯下美人的红唇，骏雄的手又不老实地开始触摸起
美丽人妻那浑圆香滑的臀部，两手来回地抚摸着苏雪琳浑圆挺翘的迷人丰臀。一
边承受着柳木的口交，苏雪琳那纤细妖娆的白嫩柳腰开始痉挛般地扭曲起来。

　　“好一个美人，爸爸，你从哪里找来的极品啊？真是太骚了！她肯定早就被
人玩烂了吧？”骏雄一边兴奋地问着，一边将苏雪琳丰满且均称的两个臀丘分开
来，像是属于弹钢琴者的十根手指深深抓着两瓣香臀肉，然后又在那线条流畅的
股沟上不住地游走。

　　“不，她可不是什么妓女。这是……呃……一个人的妻子，丈夫主动送上门
来当色情模特的，他还打算让自己妻子出演ＡＶ呢！”柳木哈哈笑着抽送着那塞
满了苏雪琳香唇玉口的肥硕肉棒，一条条涎水已是顺着娇媚人妻那光洁的下巴流
淌下来。

　　苏雪琳口中不断“呜呜”作声，却又无法发出一句半句来，只觉这充满了雄
性气息的黝黑男根不断地向她的口内插入，混合著那分泌而出的前列腺液与自己
的唾液，不断地与自己的舌头缠绕着。

　　“美丽的人妻吗？那可就真的是一个骚货了，看来我也不用客气什么，这么
一个美丽的大姐姐……我一定要好好地玩玩她的身子。”

　　那是一朵美丽的菊花蕾，小巧而精致的洞口被一缕缕肉色的褶皱所包围着。
当骏雄伸出右手中指碰在苏雪琳那的中心位置，轻轻往内压进去时，伴随一声长
长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。即便口中已被塞满，但是那整个娇躯完全静
止了的苏雪琳也依旧发出了一道沉闷而响亮的娇吟。

　　高档的办公室内，墙壁上挂满了精致的油画，一侧的实木书柜上摆满了一本
本厚重的书籍，一张浅色的木质茶桌端端摆在一旁。在那柔软黑色的地毯上，一
副淫荡而雪白的肉体伏下上身立于其上，两位浑身赤裸的男子一前一后地把玩着
她那高挑白皙的火爆美体。中年男子正一挺一挺地将肉棒插入她的口中，而美人
却紧绷她的雪白长腿与丰满香臀，全身好似痉挛了似的，皆因身后那少年插入她
肛门内的中指。

　　“是不是很有感觉了？麻麻的、酥酥的，嗯？好姐姐，你瞧瞧你的身子，多
么肥大而结实的屁股啊！多么鲜美的肉穴和紧凑的屁眼啊！我实在是太想要玩弄
这里了。”当骏雄如此说道的时候，肛门被手指插入的这异样的刺激让苏雪琳顿
时下意识地闷哼一声，与此同时，那满含在口中的肉棒恰好深深地进入到了她的
食道当中。当一股腥臭浓密的精液直接顺着食道源源不断地向着她的肚子里灌去
的同时，身体已被初步玷污的人妻下体忽的一阵剧烈的痉挛。

　　此时，除了肛门被一根中指插入之外，苏雪琳的媚穴也已是被她身后的骏雄
一手捂住，淫艳的鲍唇也被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。当这肥嫩
的屁股因为忽然到来的高潮而要无力地坐下时，少年用那捂着她阴唇的手掌将苏
雪琳顶了起来。

　　须知，就在柳木一边大声呻吟着一边紧紧按住苏雪琳的脑袋时，就在那肥硕
的阴囊正一抖一抖地把一股一股浓稠腥臊的精液灌入苏雪琳的腹中时，骏雄的一
根手指正插在这二十四岁人妻的蜜穴当中，另一根手指则是插入了她的肛门内。

　　一根粗壮的肉棒插在自己的喉咙中，将一股股精液射进自己腹内。而下体迎
来高潮的同时，不但被人用手以下坠力道按住，更是额外地将两个手指插进了那
两个紧凑的洞口中。多重刺激之下，剧烈的高潮随着那蜜穴的一阵收缩而迅速到
来。当苏雪琳一口吐出了柳木的肉棒时，沾满了各种液体的阴茎还在她的脸蛋上
甩了一记。

　　“好姐姐，你的屁股洞好紧凑啊，让我玩玩吧！”明明才不过十五、六岁而
已，少年却在苏雪琳的耳旁如此说着。

　　苏雪琳那整个高挑的躯体都瘫倒在了骏雄的怀中，事实上，身高接近一米八
的她比少年高出了一个头不止，偏偏就是在这样的比例下，这位美丽人妻下体的
两个洞穴却全都被少年的手指插入着。

　　“我……我……随你便，随你便了……”刚刚吞下大量腥臭的精液，而自己
的下体在高潮的同时，首次地迎来了屁股上的第一次。即便是丈夫也都还没有玩
弄过的菊花，居然在如此突兀的情况下被少年用手指插入。感受着肛门内那火烧
火燎般的滋味，苏雪琳的意识有些混沌。

　　“好儿子，老爸休息一下，你接着爽吧！”柳木那平坦而略显肌肉的小腹正
不断起伏着，在狠狠地射了一次精液后，这位依旧光着身子的中年人坐在办公桌
上，笑眯眯地看着苏雪琳显然是将他的精液全都喝到了肚子里去。胯下的大鸟已
经渐渐萎缩，但上面却是一点精液的残留都没有。

　　被骏雄从身后抱着的苏雪琳刚刚经过一次特殊的高潮，脸颊上密布着一片诱
人的红潮。黑色的地毯上，雪白赤裸的胴体照耀在明亮的灯光下，白皙的肌肤搭
配着全身点点晶莹的汗珠，竟似美人出浴图般的香艳。

　　一对浑圆丰腴的肉乳几乎溢出胸围，高高山峰上，粉嫩的乳头正挺立着。一
臂尽握的细腰无力地靠在少年的胸肋上，光洁的小腹没有丝毫赘肉，显得平坦而
又结实。身材高挑出众的苏雪琳被一个十五、六岁的少年从身后抱着，下体却是
一片狼藉，白嫩丰硕的阴阜下方，那淡粉色的水汪汪洞穴被一根中指插在其中，
另有两根手指将它从中分开，少年细长的手指正在那紧凑的腔道中轻轻抽插着。

　　而另一边，另一只手的中指却是插在了那紧凑而密实的肛门里，缓慢而挑逗
地把第一个指肚不断地插入那括约肌内，然后再轻轻拔出，然后再一次插入那紧
凑诱人的屁眼当中。

　　红润的香唇轻轻张开，勾魂夺魄般的诱人呻吟充斥着整个房间。苏雪琳满头
发丝散乱着，身体上微微泛出晶莹的露水，显示出她对情欲的渴求已经被完全挑
起，浑身无力地靠在身后那尽到自己胸前的少年身上，任凭自己双穴被把玩的样
子处于办公桌上柳木火辣辣的视线内。

　　“嗯嗯……快点插进来吧，下面都已经泄了一次了，但还是……没有满足。
那个……小弟弟……姐姐下面痒得很，还痒得很……插进来吧……”白皙的玉足
是如此的纤细，足背足掌如此的单薄。当苏雪琳将她的右腿抬起，淫荡地露出自
己那被手指插入把玩的蜜穴时，那五趾蜷缩的纤纤玉足却是架在了书桌边缘上。

　　修长的美腿白嫩光洁，美得令人咂舌，当苏雪琳羞涩地瞧见柳木拿出ＤＶ机
时，这青葱玉腿根处的洞穴又是一阵酸麻的感觉。

　　“儿子，赶紧插穴吧，爸爸给你把全程都给录下来，回头咱们可以好好地欣
赏。苏小姐，你没异议吧？”柳木已经把ＤＶ机对准了苏雪琳那因为一条腿抬起
而暴露出的私处，只见那肥美的鲜鲍上此时还插着一根中指。虽然骏雄已经将那
根插入苏雪琳肛门内的手指抽了出来，但这淫秽的景像却还是让柳木隐隐有着再
一次勃起的迹像。

　　“请……随意吧，反正……也是要拍那些的……”看到ＤＶ机上那红彤彤的
灯泡亮了起来，苏雪琳内心当中涌出了一股莫名的兴奋感来。自己的蜜穴马上就
要被丈夫以外的男性第一次插入了，而这一幕居然还有着一台ＤＶ机在记录着。
如此想着，那两瓣肥嫩的阴唇内又是一股淫液汇聚成滴，滴落在了地面上。

　　骏雄呵呵笑着，他的肉棒在充份勃起后丝毫不比自己老子的要差。虽然才不
过十五、六岁的年纪，但那白净的阳物居然也有着十六公分左右的长度。或许是
做过手术的关系，不过就是一米七最多的少年，夸张地挺着如此一杆巨炮，龟头
顶在苏雪琳那早就已经泥泞不堪地下体，开始轻轻地摩擦了起来。

　　“姐姐，你是别人的妻子对吗？我就这么插进你的大肥屄里面，你岂不是要
给丈夫戴绿帽子了？”骏雄从身后抱住苏雪琳那比他高挑了一个头之多的苗条娇
躯，一只手把住了她那纤细的大腿根时，手掌本不非常大的骏雄居然一下子就把
苏雪琳的大腿抓住了三分之二还多。

　　“……今天就是给他戴绿帽子来了，以后还要给他戴无数顶。我……尽情干
我吧，除非你不是个男人……”菱角分明的混血面庞向后转了一个角度，白皙的
下巴刚好顶在了骏雄的头顶。面露春色，红润的舌尖轻轻舔着嘴唇，眼神中流露
出一股期待的神情。当一旁的柳木把ＤＶ机对准着自己拍摄的同时，苏雪琳浑身
的肌肤都燥热了起来。

　　忽的，只听“噗哧”一声响起，在苏雪琳突地高昂地呻吟起来的同时，骏雄
的肉棒已经进入一个紧凑温暖所在。少年下意识地便倒吸了一口气，只因那蜜穴
里的肉像无数只触手般将他的龟头牢牢锁定，这种又紧又滑的感受让他无法再慢
条斯理的一下下插入，当即便要大幅度地挺动自己的腰身。

　　偏偏在此同时，苏雪琳恰好也兴奋地呻吟了起来，细长的右腿被少年扶着架
在办公桌上，另一只赤裸的红嫩脚掌踏在那软绵绵的黑色地毯上。从那闪耀着红
光的ＤＶ机前可以清楚地看到，少年那肥硕粗大的肉棒正一挺一挺地在这美丽人
妻那鲜嫩肥美的多汁美鲍内抽送了起来。

　　柳木的下体已是悄然地再次勃起，那持着ＤＶ机的手掌有些难以自控地颤抖
着，想必图像也怕会受到影响。骏雄似乎根本不打算给这美丽人妻喘息的机会，
直接就是狂风暴雨般的狠插。修长的玉腿拼尽全力似的以足掌中心按在书桌的边
缘上，一声声放浪的叫喊伴随着那浑圆白皙、饱满丰腴的玉乳上下抛飞，鲜咸的
汁水不断地从两人交合的位置上飞溅而起。

　　首次和丈夫以外的男人发生插入关系，苏雪琳已是沉浸在这无边的欢愉中，
她喘着大气，低声的反覆发出几个音节：“快……快一点……深一点……啊……
嗯……”

　　骏雄自苏雪琳身后挺动着的腰部如同机关枪一般，平坦的小腹却撞得她浑圆
细嫩的屁股“啪啪”作响。难以计数究竟流了多少淫水，难以计数究竟插入抽出
了多少个来回，在这宽敞的办公室内，在这办公桌前的黑色地毯上，这正在淫乱
中的三人，一对父子与他们的职员，一位美丽人妻都只能听见那每一下抽送都会
发出的“噗嗤、噗嗤”声。

　　只见苏雪琳那两只白嫩修长的大腿与纤细圆滑的小腿都随着骏雄的抽插而轻
微晃动着，踏在书桌边缘上的那五根玉雕般的足趾已是弯曲了起来。只听得那正
玩弄着人妻蜜穴的骏雄忽的低吼一声，双手抓起苏雪琳胸前两颗白腻肉弹开始揉
捏起来。

　　“好……好棒……好爽喔……啊……太会干……啊……爽死了……啊……天
啊……啊……又……又来了……啊……又泄了……舒服……爽……啊……啊……
出……出来了……啊……啊……”由于骏雄的抽插实在是过于激烈，在短短时间
内，苏雪琳又再度高潮了。

　　在一阵痉挛之后，这已经给丈夫戴上了一顶绿色帽子的人妻满脸红潮、媚眼
如丝，小嘴微张、唾液横流，雪白的胸部上下起伏着。显然，怕是根本没把自己
已然不贞的事实当回事，依旧陶醉在和这比她小了六岁不止的初高中少年的性爱
中。

　　三人间的淫戏连半个小时都未到，骏雄那年轻的肉棒尚未射出精液，而人已
中年的柳木却又已经再次勃起他那十八公分的黝黑肉棒。在柳木打开内侧屋内，
率先走向卧室中那四人大床的时候，一对父子与一枚他人之妻间的淫欲肉宴才刚
刚开始……

　　　　　　　　　　　　　　（四）新鲜出炉

　　纱帘外是那正徐徐升起的朝阳，明媚的阳光不断渗过那白色的薄纱向室内照
去。宽敞的双人床上只有这一个身影存在，而那白色的古典欧式床头柜前也同样
只有一双拖鞋而已。

　　“唔……”被角度合适的阳光那高亮度照醒了，许文强哼哼唧唧地从柔软的
床垫上坐了起来。本来就是一日之晨，正是个高中生的他很自然地勃起了。

　　“打一炮吧，在ｉＰａｄ上找找Ａ片看。”不饿，体力充沛精力旺盛的他拿
起放在床头柜上的ｉＰａｄ　Ｐｒｏ７．１来，轻轻一点便进入到了购物商店当
中。习惯性地把列表打开到了写真的栏目当中，看着封面上那一个个暴露着自己
身体的女郎，许文强不由得开始感到一阵兴奋。

　　一个个Ｃ、Ｄ乃至Ｅ罩杯的漂亮女孩，要么干脆全身赤裸，要么仅着丁字裤
或三点式。有的因全身涂满了润滑油而银光闪闪，有的干脆就把自己那正冒着白
沫并被肉棒插入的私处当作封面。

　　即便不看着这些封面，少年那因为营养充而足有十七公分的巨大阴茎就已经
开始顶着内裤了。干脆了当地将自己那根少见的大炮掏了出来轻轻揉搓着，许文
强一边兴致勃勃地在写真集当作搜索了起来。

　　作为一个高考结束尚未等上大学殿堂的少年，许文强虽然相貌英俊、身子结
实，但是对于和自己同龄的少女却几乎没有什么兴趣，直接把择偶对象锁定在了
“２０后”上的十八岁少年至今都是单身，好在有这ｉＰａｄ　Ｐｒｏ７．１来
当自己的好夥伴。或者不如说，是这商店里的色情商品。

　　“爱丽丝，美国最妖娆的模特之一。啧啧，这身材真不赖。”身高绝对在一
米七之上，一位二十多岁的金发的女子位居封面之上。雪白的肌肤与修长的双腿
一向是她的卖点。只见那性感的玉足上踏着一双三寸高的黑色高跟鞋，两条长腿
正对着所有读者充份地张开，而在那当中，一根粗大的黑色肉棒正插在其中。

　　光是看着封面，许文强就已经开始不老实地套弄起了自己的肉棒。不过，稍
微有些激动的他手一抖，却是把介面按到了另一个分类当中。

　　“哦？”ＡＴＶ　Ｄｒａｍａ，也就是三级电视剧，这是许文强相当熟悉的
一个类别。虽然一星期一集四十分钟的更新速度慢了些，但是制作之精良确实没
得说。同样的，也正是因为制作周期较长，所以热心观众们完全有机会参与到剧
情发展的策划中来。

　　虽然蛮喜欢这个类别的，但却不是许文强当下的打算，微微笑了一下，他便
要再次返回到色情写真的介面中。不过，那一对眼睛却是突然顿住了，列表当中
最当先的那一张封面却是将徐文强的目光一把抓了过去。

　　那是一个被标注了ＨＯＴ字眼的新片，才刚刚更新第三集而已，但下载数却
已经达到了上万的高度。

　　呼吸在一瞬间静止住了，当他将文件打开，让那封面占据了全屏的时候。

　　封面的背景是一张十分宽大的卧床，粉色的床单与枕套显得整个画面具有一
种情欲的色彩。柔软的真丝布料上是灯光反射做造成的光泽，一位身着长衣长裤
的女子神色紧张地坐在上面，紧盯着手中的电话。

　　那是一个绝美的女子，长发即便扎着马尾辫也达到了后背的位置上，一看便
知是有着混血的面庞是如此白皙，第一时刻便间许文强的注意力吸引了过去。毕
竟是因为混血的缘故，那五官与脸庞有些分明的棱角，无形中增添了一份英气，
但那弯弯的眉毛与明媚的双眼却又显得她有着一丝柔媚。

　　身材显然十分高挑，敞着怀的黑色外套内是白色的圆领体恤。许文强的双眼
瞪大了，他一眼就认出那几乎要把衣服撑破了的胸部绝对是个超级豪乳。

　　修长的双腿十分纤细，一件浅蓝色的牛仔裤把长腿的曲线勾勒得十分得当。
屁股相当大，虽然因为坐在床垫上有些受到遮掩，但看过上百本写真集的许文强
绝对可以肯定这一点。脚上穿着一双旅游鞋，倒是看不出脚型如何。总体而言，
这个封面上的美女虽然极度美丽，但是就色欲上讲，其实并不是多么诱惑人心。

　　而它之所以一下子就把许文强吸引住，除了那ＨＯＴ的标志外，更主要的还
是标题——《性奴短信》。标题的大字下方另写着一个副标题——受制于恶魔短
信的性奴女大学生！

　　咽了口唾液，许文强先点开了评论栏。

　　“这个短信如果真的存在就太好了！”一个网友如此回覆道。

　　“哈哈，这个害羞的姑娘要遭殃了啊！啧啧，第一集已经看完了，按规定不
能在封面评论栏这儿剧透。不过我真的想说……短信哥哥！让暴风雨来得更猛烈
些吧！”这是又一个网友的回覆。

　　“有点《死神来了》的味道啊，当然，这不是主题，呵呵。美眉必须要听话
啊，向深渊当中走入吧！”

　　“好美的主演啊！我成为她的粉丝了！万岁！”

　　一个个的回覆全都被禁止剧透，虽然知道这个规矩，但是许文强还是忍不住
想要骂娘。就不能在封面上的评论栏说说剧情吗？封号了不起啊？不过还好，在
许文强气呼呼地点了一下封面后，一个对话方块弹了出来。

　　“是否下载主演访谈？”瞥了一眼那个免费的字眼，又瞥了一眼下载正剧所
需要的那个似乎有点太贵的价格，抱着情况再作打算的想法，许文强选择了是。

　　文件不算大，毕竟只是个访谈而已。

　　视频的画面正中央，主演微笑地坐在演播厅的一张椅子上。依旧是封面上的
那一副打扮，黑色外套与白色体恤，蓝色的牛仔裤显得双腿是如此的修长。配合
着这位长发女子坐的椅子，许文强第一时间便估算出，她绝对有将近一米八的个
子。

　　“大家好，正如各位在演员表上所见到的那样，我的名字叫做苏雪琳。”声
音温柔而妩媚，与那白皙的混血面庞上的一缕英气形成了一种奇妙的混合。深深
地吸了一口气，许文强的目光牢牢地盯着她。

　　“我是一名成人写真模特，本来呢，踏入ＡＴＶ　Ｄｒａｍａ虽然不是不可
能，但是也不至于这么快。但是我们公司的老板却十分欣赏我，以至于作为一个
新人的我，在刚刚进入公司一个星期后就给获得了这样的一部出色的电视剧来拍
摄。说是在的，我到现在为止都还没出过写真集呢！本职工作都没干，却先拍起
了电视剧～～”

　　美丽的女子不是很容易看出年纪来，要么二十岁出头，要么十八、九岁……
好像也都差不多……总之，当这个叫做苏雪琳的高挑美女不好意思似的笑起来的
时候，许文强已经是满脸的惊艳了。

　　“这套电视剧拍起来并不是很复杂，所以我们的更新频率是一周两集。至于
它的主要情节嘛……”这位名叫苏雪琳的美女从口袋里掏出了一个ｉＰｈｏｎｅ
Ｐｒｏ６．０来，正是封面上的那一个。

　　看到这一幕，正捧着ｉＰａｄ　Ｐｒｏ７．１的许文强差点没忍住吐槽的冲
动，这是给某公司做广告的节奏吗？

　　“情节也很简单啦！就如同简介上说的那样，我扮演一个美丽的大学生……
哦，对了，名字叫香香，呵呵。嗯……香香这个女孩呢，本来过着平凡的日子。
有着男朋友疼爱，有着好朋友在身边。虽然因为离家近而没有住宿舍，却是学校
里人见人爱花见花开的美少女……”

　　黑色的外套与修长的牛仔裤使得苏雪琳在相貌的基础上，额外地获得了一份
英气，说着说着便兴奋起来的她面对着摄像头翘起了二郎腿，旅游鞋在镜头前一
晃一晃的。虽然基本上没有露出多少肉，但美女本身所具有的那种魅力却已在不
知不觉间捕获了许文强那一颗少年的心。

　　“不过忽然有一天，香香她收到了一条十分突兀的短信，莫名其妙地宣称她
成为了性奴！”不知是不是许文强的错觉，他总觉得，正兴奋地说着台词的这个
苏雪琳似乎……自己的确很兴奋似的。

　　“必须照着短信上的命令去执行，不然花盆掉下来把脑袋砸碎都算轻的。所
以，不管那一个个命令是多么淫秽，香香她也必须去执行～～”ｉＰａｄ的画面
当中，苏雪琳正宣传似的挥动着手中的ｉＰｈｏｎｅ，坐在椅子上的她笑眯眯地
面对着镜头。

　　许文强瞅了一眼视频的剩余时间，已经没剩下几秒钟了，就这样了？

　　“哦对了，觉得封面上穿得太保守了？呵呵，掏钱来看吧，我的身子～～”
果然没有彻底结束，在苏雪琳笑眯眯地挥了挥手之后，视频才算是播放完毕。

　　“一集两个小时，这算是相当长了啊！不过这样一拉，再加上剧情和主演，
性价比看来是相当不错了，啧啧……”深深地吐出一口热气，瞥了一眼那“第三
集”的字眼，在点开订购视频的同时许文强知道，他最好先戴上贞操带比较好，
一口气六个小时，有得看了。

　　说干就干，一蹦跳下了床的许文强顿时便开始在一旁的柜子里翻腾了起来，
几下子的工夫，那结实的金属制内裤就被他套了上去。“哈哈，一口气三集六个
小时，好好看！”重新坐回到床上，捧起手中的ｉＰａｄ，在许文强付费之后，
第一集那蓝光画质的视频便全屏打开。

　　　　　　　　　　（五）混序-新作上映时（一）

ＰＳ：

　　１、咳咳，如题，这一段情节打算采取混乱时间顺序，下一章时间倒流。

　　２、话说，长篇的回明Ｈ还是等等再说吧，这可不是短时间的事。

　　不过，我倒是可以瞧一瞧春之文祭什麽的。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃黑色的屏幕迅速切换
，首先出现的是一个笔记本的扉页。

　　ＡＣＧ那硕大的标志，朴素无华的三个字母以手写的方式在横线格上被书写
了出来，漂亮的花体字足以让绝大多数的书法家赞叹不已。

　　画面切换，远景。

　　那是熙熙攘攘的城市俯瞰视角，在快速播放的作用下，一辆辆快速行进的车
辆与幻影般的人群，尽显都市当中的喧嚣。

　　“在我们的生活当中，信仰一直在大量的民众里起到重要的作用。然而，却
又有几个人真的见过神迹呢？”

　　忽然出现的画外音，是主演苏雪琳说出的。

　　带着一丝感叹味道的片头语，在画面切换至中景，一名名行人匆忙行走的同
时，响了起来。

　　“神迹，真正的神迹已经太久都没有人见到过。但是恶魔，却已经悄悄地渗
透进我们的世界。用令人难以想象的方法，影响着我们的生活。”

　　随着画外音的结束，镜头暂停在繁华街道上那行走着的路人身上，中景画面
的正中央出现了那用艳红色的花体字书写而成的标题。

　　——《性奴短信》捧着手中的ｉｐａｄ，许文强紧盯着画面，咳嗽了一声。

　　近景，一双朴素的女式旅游鞋，正有些不耐烦地踏动着地面。

　　随着镜头逐渐向上提升，那正打着摆子的、穿着浅蓝色牛仔裤的纤细小腿出
现在了画面上。

　　纤细而笔直的小腿被牛仔裤紧绷着，可以轻易地分辨出那优美的线条。

　　黑色的外套敞着怀，里面是一件圆领的白色体恤，一道深深的乳沟在领口下
方凸显了出来。

　　整个胸部的布料都被撑得鼓鼓囊囊的，随着镜头继续向上，女主角的面庞浮
现在了屏幕上。

　　近景，那混血的脸蛋是介乎于鹅蛋脸与瓜子脸的形状。

　　弯弯的眉毛，明媚的双眸，高挺的鼻梁，微微翘起的嘴角，少女正用手托着
下巴等待着谁。

　　远景，画面切换，一个年轻的男子正气喘吁吁地向少女所坐在的长椅处跑了
过来。

　　他的头发稍微有些长，胳膊上有着少许肌肉，许文强一眼就看出来，这绝对
是一个韩国的新人。

　　看来这部戏基本上都是由新人出演呢，一边看着视频一边用平行窗口打开主
演栏，许文强如此想到。

　　“香香，我来晚了一些呢，不好意思，没有等着急吧？”

　　画面近景，男子一屁股坐在了名叫香香的女子旁边，显然，这是她的男朋友
。

　　当下似乎只是一些前奏而已，捧着ｉｐａｄ的许文强在床上换了个舒服的姿
势躺好。

　　反正自己已经把贞操带给套上了，也不怕忍不住射精。

　　要知道，这可是六个小时的奋战啊。

　　随着剧情的进行，人物之间的关系便迅速出来了。

　　名叫香香的女孩和男友周星星约会。

　　而且他们还是青梅竹马四人组当中的一对，另一对现在也正是情侣的关系。

　　“呐，什麽时候有空去旅游一下怎麽样？我们已经有一段时间没有出去玩了
呢。”

　　偎依在男友的怀中，名叫香香的女孩从手边的皮包当中掏出了一张照片。

　　近景，只见在那照片上，四个男女正笑眯眯地坐在两节台阶上。

　　处在下方的便是周星星和香香，这一对情侣正亲密地搂着对方的肩膀坐在一
起。

　　而在他们的上方，又是一对情侣以同样的姿势坐在那上一节台阶上。

　　可以看出，那位梳着双马尾辫的橙色头发少女显然是一个欧美国家的女孩。

　　尖下巴的她显然是一个活泼开朗型的少女，照片上的她正用另一只空闲着的
手摆出一个胜利的标志。

　　看来这剧情蛮有发展前途的，青梅竹马的四人是麽，躺在床上喝着酸牛奶的
许文强立刻意识到，这人物关系绝对可以发展出一些八卦来。

　　一场普普通通的情侣约会来得快去得也快，导演用颇为老到的手法，简单地
将这个叫做香香的女孩和男友之间的恩爱表现给了观众。

　　直到这位美女返回家中的时候，剧情才刚刚走过一部分而已。

　　作为一个平凡的大学生，香香居在一间并不十分宽敞的普通民宅内。

　　夫妇在将女儿送上大学后就狗血地去全世界旅行了，所以这间三口之居内目
前是由这位少女独居着的。

　　将旅游鞋脱下，米色的薄棉袜轻轻地踩在地面上。

　　和男友约会过后的香香女孩开心地甩着自己手中的皮包，一屁股坐在了自家
的双人床上。

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”

　　就在这时，在持着ｉｐａｄ的许文强瞬间来了精神的同时，香香皮包内的电
话忽然震动了起来。

　　近景，躺在床上的女孩才刚刚打算睡上一觉，却立刻被这持续不断的声音弄
醒了。

　　不乐意地嘟起她的小嘴，迷茫着眼睛散乱着长发的她哼哼唧唧地又从床上坐
了。

　　“谁呀，还给我发短信。”

　　迷迷糊糊地把大ｉｐｈｏｎｅ的锁屏解开，香香一边用手挠着那长长的黑发
，一边嘟嘟囔囔地抱怨着。

　　“现在，你成为了我的奴隶。”

　　近景，手机的屏幕上如此显示道。

　　香香：“……”

　　理都没理这条信息，翻了个白眼的香香直接一把将手机扔到了床的另一边，
然后扑通一声再一次地倒在了床上。

　　手中持着ｉｐａｄ，兴致勃勃地瞧着这一幕，许文强知道，绝对没完。

　　白色的床单上，一位身材高挑的长发女子正趴在上面打着瞌睡。

　　腰肢纤细双腿修长，而那被蓝色牛仔裤紧紧绷住的翘臀却又是如此的挺拔，
显而易见的丰乳因为此时的姿势而被压得溢出了雄伟。

　　身材火爆而性格颇为开朗的艳丽少女，在这种奇妙的搭配下，即便尚未露肉
也足以吸引大量观众。

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”

　　不过紧接着，那被扔到了床头的电话却是又一次响了起来。

　　“搞什麽啊？”

　　刚刚又要陷入美梦的美女又一次被短信的声音吵醒，香香气急败坏地又一次
从床上坐了起来，又一次嘟着嘴巴打开了手机。

　　“遵循我的命令，否则死神来临。”

　　香香：“……”

　　这究竟是谁家搞得恶作剧？近景，当心里旁白响起的同时，香香那美丽的面
庞已经纠结般地拧了起来。

　　但是当她查看来电对象的时候，身躯却又迅速地变成了疑惑。

　　因为，短信的发送对象显示为无。

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”

　　紧接着，又一条新的短信被接收到了。

　　“脱光衣服，拍摄裸照。”

　　整个视频的屏幕都被手机的屏幕所占满，并且停留了足足三秒钟的时间，以
求所有观众都可以看到这一条命令。

　　“切，开什麽玩笑。”

　　不屑地笑了一声，香香随手便把手机扔向了一旁的沙发。

　　“嗖！”

　　然而，就在那手机碰触到沙发的同时，一股同样大小的力道却使得它忽的原
路飞回了过来。

　　还没等香香反应过来，那手机便再一次地回到了她的手中。

　　“啊哈？”

　　美女的脸上在闪过了一瞬间的差异之后，迅速变成了一副呆呆的模样。

　　不信邪地再一次把那把手机扔向了沙发，但是紧接着，那大ｉｐｈｏｎｅ却
也再一次地飞回到了香香的手中。

　　“开什麽玩笑！”

　　显然，这位身材高挑的美女是发怒了。

　　也许是剧情需要的缘故，她倒是没有立刻因为手机自动飞回的这种超现实情
况而恐惧。

　　恶狠狠地将手机扔向了衣柜，毫无意外，那大ｉｐｈｏｎｅ再一次地飞了回
来。

　　不过与此同时，香香也迅速地将手中准备好的网球拍挥了过去。

　　啪的一声，大ｉｐｈｏｎｅ立刻被打回到了衣柜上。

　　但是，正如那女孩扔手机的力道没起到任何作用，丝毫没有摔坏它一样，这
球拍的击打也是毫无效果。

　　看到手机再一次飞回，香香想都不想地又是一拍子轮了过去。

　　看到荧幕上的美女用那俏丽的面庞做出一副恶狠狠地样子，和一个会飞的ｉ
ｐｈｏｎｅ做起了斗争，许文强不由得哈哈笑了起来。

　　毕竟是一个三级片，而且立意又是这种情况，有一些事情还真没必要较真。

　　累了，在一口气挥动了几十次球拍之后，身材高挑而苗条的少女气喘吁吁地
坐回到了床上。

　　修长的牛仔裤紧紧绷着她的长腿肥臀，而胸前那几乎把Ｔ恤撑破了的胸脯也
正喘息着。

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”

　　近景，同样的命令再一次出现。

　　似乎是回过神来了，香香的脸上已经出现了恐惧的神色。

　　她拿起那个本来应该十分熟悉的手机，红润的嘴唇已经被那洁白的牙齿咬住
。

　　盯着那条神秘的短息，她喃喃地说道：“开什麽玩笑？”

　　就在这时，本来就是坐在床沿的香香只觉得屁股上突然一滑，似乎是自己坐
得太偏的缘故，整个身子顿时便向着地面上倒了下去。

　　只来得及下意识的惊呼一声，只来得及下意识地在床头柜上胡乱扫了一下，
香香便一一屁股坐在了地面上。

　　同时，她的后脑勺也磕在了床头柜上。

　　不只是前一刻的动作，还是后一刻的失误，在香香痛呼着用左手捂住自己的
后脑勺时，那个一早就放在床头柜上方的水果刀顺势便滑落了下来。

　　刀尖深入地面，刚好插在香香那放在地板上的手掌指缝间。

　　此时似乎正是上午时分，窗外明亮的日光刚好可以照入这少女的闺房。

　　不过此时此刻，正跌坐在床头柜前的香香显然是无法感觉到那日光温暖的滋
味。

　　丰满而高耸的胸部急促地起伏着，白皙的额头上已经渗出了一丝冷汗。

　　“我该怎麽做？真要按照它的说法来吗？自动飞回的手机，还有刚刚……”

　　自白尚未结束，手机震动的声音又一次响起。

　　“这是一次警告，下次就是身体伤害了。”

　　然后随即，便是那重复的短信。

　　“脱光衣服，拍摄裸照。”

　　近景，整个屏幕都被这一行大字所占满。

　　香香依靠在床头，脑袋昂起了一个角度，那白皙的眼帘已将明亮的双眸遮住
，神色间充满了无奈的色彩。

　　首先开始的，是袜子。

　　整个镜头均被香香那一双纤细单薄的脚掌占据着，三级片开始了它肉欲的起
始。

　　米色的薄棉袜，被主演女孩苏雪琳刻意地用缓慢的速度脱去。

　　从袜根开始，一点点卷着布料向下推进。

　　红润光滑的脚踝，白嫩如玉的脚背，红嫩柔软的脚掌，纤细玲珑的脚趾，美
人脱袜的一幕让任何一个观众都足以热血沸腾。

　　镜头上移，带着犹豫而羞涩的神情，香香已经把薄外套脱掉。

　　白色的体恤衫完全无法掩饰那火爆诱人的身材，光是那圆领下深邃的乳沟便
可以让大批男性锁定住他们的目光。

　　从下方开始，首先露出的是那盈盈一握的小蛮腰。

　　白嫩的肌肤吹弹可破，小巧的肚脐打着一个可爱的璇儿，一对宝贵的马甲线
顺着小腹逐渐向上延伸，和那同步向上的Ｔ恤一起。

　　白皙的肩膀上搭着两条纤细的黑色背带，那闪耀着日光的胸膛正在轻轻喘着
气息。

　　随着胸膛的一起一伏，被胸罩束缚着的那一对媚肉极度引人注目地彰显著它
的魅力。

　　“好大的奶子！”

　　镜头当中的香香，主演苏雪琳，那黑色的胸罩是深Ｖ型的，几乎刚刚好遮住
整个乳房外下侧三分之一，中间白嫩肥腻的奶肉已经把整个乳沟展现了出来。

　　中间唯有一根细小的毡扣存在，这却是一个前扣的胸罩。

　　太大了，太坚挺了。

　　在胸罩的作用下，那挺拔的双乳间的沟壑绝对可以完全容纳下哪怕黑人勃起
后的阴茎。

　　毫无疑问，香香……苏雪琳的玉峰是天生的乳交用品，天生就是用来给世界
上所有的男人，包括最强悍的黑人在内进行乳交的。

　　除了那此时正紧紧夹在一起的、睥睨马里亚纳海沟的双乳缝隙外，这见胸罩
本身倒是没有什麽出奇的地方，完全的纯黑色与不透光面料，这使得本来打算立
刻大饱眼福的许文强顿时感到相当失望。

　　“看来是一个有点保守的女孩呢，不过这样一来也更有意思？”

　　镜头转换成中景，在窗口明亮的日光照耀下，一位身材高挑的长发美女下身
着着蓝色牛仔长裤，上身仅是一件黑色胸罩，陪着着那精致的面庞，这立于屋内
的女孩充满了一股野性的气息。

　　弯下腰来，镜头从侧面拍摄，牛仔的褪下使得雪白丰臀的侧视角展现在了观
众面前。

　　那是一个圆润的弧线，黑色内裤的带子依稀可见，一缕日光刚好从侧臀的外
缘处闪现出一股光芒。

　　而紧接着，随着长镜头移动，主演苏雪琳的那一对翘臀呈全屏的形式出现在
了视频荧幕上。

　　只见那女士三角内裤的外圈编织着一片蕾丝花纹，黑色的用料虽然是纯色封
底，但是用料却很薄。

　　瞪圆了眼睛的许文强早已有了勃起的冲动，但却被贞操带牢牢约束着。

　　肥大而坚挺的屁股高高地撅起，缓缓地占据了整个屏幕。

　　似乎导演在这一幕上用了慢动作，所以光是这一个镜头就花费了三秒多种的
时间。

　　内裤似乎有些不太合身，也许是演戏特意要求的，它格外紧凑地绷在了苏雪
琳的屁股上使得她所饰演的角色将整个臀型几乎是毫无保留地展现给了观众。

　　单薄的用料，这一点在裆部尽显无疑。

　　女子整个大阴唇的形状几乎是印在了那黑色的布料上并且显然是出现了一缕
湿润的痕迹，自然是内裤摩擦造成的。

　　不知道女主角把这条内裤穿了多久才迎来这一幕情节，但这十有八九是导演
可以要求的。

　　此刻，剧情的合理性显然是被大多数人抛弃了。

　　镜头转换，修长的双腿洁白如玉，纤细笔直而线条优美，当香香依次抬起双
脚将裤子脱下的时候，近景下的裸腿那一阵运动直晃的人眼花。

　　“好大的屁股啊，操起啦肯定爽。”

　　看着面前这位长身美女全身只剩下三点式了，许文强点开了即时同步评论功
能。

　　顿时，在将头上移到主角的胸部之前，屏幕上就已经出现了大量的字串。

　　“好长的腿啊！又白又细，要是被她用那腿一夹……我就死而无憾了啊！”

　　“大奶子，赶紧脱胸罩！我要看苏雪琳的大奶子！”

　　“楼上太庸俗了，看大奶子？我要看她全裸，看她的小骚逼！全裸露逼才是
王道啊！奶子什麽的都是下乘，露比酱万岁！”

　　“那内裤太极品了，导演操了她多少次？那该不会是精液的痕迹吧？哈哈！
”

　　“你们信不信，我直接对着那内裤的特写射了一炮！”

　　“这大阴唇有够肥的，主演是个婊子！”

　　“……坐等苏雪琳被操。”

　　“……同楼上，坐等苏雪琳被操。”

　　“……同楼上与楼楼上，坐等苏雪琳被操。”

　　“庸俗，怎麽这麽庸俗？被操就完了？群Ｐ才是王道！！”

　　咽了口吐沫，瞧着那被他挪到了屏幕一旁的即时评论，许文强按下了暂停键
，倒也不急于看主演全裸了，先也跟着写了一篇短评。

　　“我想干她。”

　　写完发送，然后许文强才再继续播放。

　　香香暂且没有继续脱下去，当手的震动声再一次响起的时候，本来就满脸羞
涩与无奈的她顿时便停下了自己的动作。

　　“三点式就行，拍照吧。”

　　也许，恶魔就在一旁隐身地看着她。

　　目前的一切尚未达到极度严重的程度，紧张地瞥了一眼那个依旧插在地板上
的水果刀，香香美女摇了摇嘴唇，打开了大ｉｐｈｏｎｅ的自拍功能。

　　闪光灯的声音响起，仅着三点的香香说不出是害羞多一些，还是气愤多一些
，也许还带着一丝无奈吧。

　　虽然前三章照片都是很普通的全身照，但是在那暧昧的气氛却使得所有观众
的情绪都被调动了起来。

　　三张照片过后，手中的电话再一次传来了短信。

　　“把照片发到网上去。”

　　这一个，不光是荧幕当中的香香，许文强也知道照片应该被发到什麽地方上
去。

　　全国最大的色情图片自拍上传网站，三张仅着三点的全身照被发送了上去。

　　全屏的电脑屏幕上，身材火爆的高挑美人迅速地在网上引起了一阵轰动。

　　“这肯定是拍摄组自己整的，网上根本就没看到这个帖子，嘿嘿。”

　　一眼就看出了其中的门道，许文强笑眯眯地继续看热闹。

　　画面移动，不断地在电脑屏幕与香香美女那苗条性感的身躯上来回切换着。

　　一会儿是着眼于网友们对于这三张中规中矩的照片的评价，一会儿是尽可能
地以近景视角全方位地拍摄着美女肌体的各个细节。

　　“哈哈，好棒的身材啊，一会儿就该脱了吧？我的大炮已经蓄势待发！”

　　“小骚货虽然一脸害羞，但肯定也是蛮兴奋的吧？你看那脚趾抓地的样子，
还有双腿摩擦时的样子！啧啧，这个香香绝对是个隐藏型的骚货，短信还真会找
人啊！”

　　“屁股好大！我还在回味之前的特写呢！后入式肯定爽，那大肥屁股……”

　　当手机的嘟嘟嘟声再一次响起的时候，许文强又一次关闭了即时评论，并紧
张地准备看下一个命令的到来。

　　“脱下胸罩，然后拍摄，上传。”

　　长身美女顿时犹豫了起来，那柳叶似的细眉纠结地皱了起来。

　　手中拿着手机双目紧紧盯着上面的命令，她并没有立刻执行。

　　“不执行命令，死神降临。”

　　三秒钟的功夫，又一发短信到来，这是恶魔的警告。

　　“做是不做？究竟做还是不做？现在戴着胸罩还算可以，但如果脱掉了……
我就真的被看到了。而且这个短信应该还会让我继续做一些羞耻的事情，如果这
麽下去……”

　　当画外音再一次响起的时候，即时评论的栏目当中也不断闪现着网友们在看
到这一段时的评论。

　　“哈哈，香香美女，你的身子早就被我们好好欣赏了哟，包括你的大奶子和
大屁股！”

　　“嘿嘿，我这暂停的截图刚刚好呢，正好是那那对大胸脯的近镜头！啧啧，
好白好大啊，而且那麽坚挺，一点下垂都没有。Ｇ罩杯能一点不下垂，这个苏雪
琳天生就是用来打奶泡的啊！啧啧，我要是能让那对乳沟夹上一次……射她满嘴
，哈哈！”

　　“白摆渡的百科上说，她现在是单身求交往的状态，正打算找未婚夫同居呢
。啧啧，谁要是能娶这麽个美女，戴一辈子绿帽子都是值得的！”

　　“楼上此言差矣，应该是荣幸才对。作为老公，一边和别人看着她的Ａ片，
一边打手枪。然后回家之后，再邀请好友天天玩三明治。啧啧，三人行，必有我
妻焉嘛！”

　　“的确，光这麽看就知道了，这个苏雪琳绝对是前后都能用，各种用啊！这
大肥屁股，天生肛交的好材料。三明治的话，后面的人有大屁股顶着，前面的人
有大奶子舔着，各有各的玩啊！”

　　香香，苏雪琳主演的女孩还没有把胸罩脱下来呢，网上就已经是一片喧嚣了
。

　　而当她真的将自己的胸罩摘下来的时候，早就琢磨着是不是要解开贞操带的
许文强干脆就忘了这事，只顾着盯着那对猛地从黑色Ｖ型胸罩内弹出的大肉蛋目
瞪口呆流口水了。

　　饱满浑圆的玉乳是无可挑剔的正圆，Ｇ罩的雄伟已经远远不是那两侧肋骨所
能遮掩住的。

　　跳动时的弹性犹如白橡胶做成的弹力球，不过尺寸却是惊人了些，日光的耀
斑在那白皙乳球的一角闪耀了起来。

　　粉嫩的乳晕不大，如同点缀在奶油球上的两颗淡草莓般，两颗诱人之极的小
豆豆则是尚且扁扁地贴在上面。

　　近景慢镜头再一次发挥出了它的威力，整个屏幕全程播放了这对球形山峰是
如何从胸罩的束缚中挣脱出来。

　　超过了十秒的时间，超过了十秒的镜头都被用在了这对双乳弹动时的特写上
。

　　那白皙滑腻的乳房表面，那弹性十足的欲望弹跳，那粉嫩草莓上的两颗娇柔
红豆，十秒钟足以让人瞪得眼睛都跳出来。

　　“我要喝奶！我要喝奶！我要一把抱住这个美女，狠狠地蹂躏她的大奶子，
把里面的奶水全都给吸出来！”

　　“被这乳沟一夹，吃了威哥的黑人都会射出来了！”

　　电脑的自拍功能被打开了，香香美女那饱满的胸部裸露在摄像头前。

　　那饱满圆润的胸部，那花蕾一般的粉嫩一点，配合著那楚楚可怜而羞涩万分
的娇容，一张张令主角面红耳赤、令观众兴奋澎湃的露骨照片被一个接一个地拍
摄。

　　夹紧自己的双乳，凸显乳沟的深壑；用手指夹住乳头拉起，让观众自然而然
地找到重点；俯首低额，自己亲吻含住自己那胸前的蓓蕾。

　　特写的镜头向下推进，只见女孩那黑色的内裤已经实实在在地被淫水浸透。

　　第一集的剧情转眼间就进行到了一半的程度，当万千网友们一个接一个地发
送着评论的同时，许文强也再一次地写下了一篇短评。

　　“正所谓温泉水滑洗凝脂，但就算是杨玉环也未必会有这样一对精致的乳房
。足以在男人腰上盘两圈的长腿，又挺又大、足以夹住最长黑鸡巴的乳房，再加
上那肯定极度适合肛交的丰臀，可以想象，这个忽然出现在娱乐圈的苏雪琳以后
一定会大红大紫。”

　　“她可以发展的领域非常广泛，包括情趣内衣、美腿展、高跟足交、乳交、
肛交都不在话下。而且我觉得之前的一位仁兄说得很有道理，这个苏雪琳肯定极
度适合三明治。虽然还没有看到她的逼和屁眼被谁插，但从那对奶子就能看出来
，她的容纳能力肯定没话说。”

　　发送完毕，画面停留在苏雪琳面带羞涩地含住自己一颗乳头，并用手抚摸另
一座玉峰的特写上，许文强觉得还是先去吃口早饭再奋战得好。