第一章

    我叫于洁，属马的，现在是２６岁了，嫁了一个还算有钱，做皮货生意的老
公，因为在东北，生意还不错，最近一段时间我没有什么事情可做，就成天在网
吧上网，慢慢的感到很无聊，突然很想写一点关于自己的东西。我不是什么作家，
只是觉得自己的经历写出来还是有些阅读价值，这样我的心里也许会轻松一些，
也许吧。

    我出生在佳木斯郊区一个叫望江镇的小地方，家里不富裕，有一个大姐，和
一个弟弟，也许是经济的原因，再加上我是个女孩，父母对我好像不是那么的重
视和关心，我只好什么事都靠自己努力，生活也似乎很平常很简单，可以说是个
单纯的女孩，学习一直也还不错，高中毕业很容易的考上了大学，学校在哈尔滨，
不过是什么大学的名字就请原谅我不能说出来了。刚上大学对哈尔滨还一无所知，
独自生活也是初次。不过一切还好。大一是很平静的过去了，由于我身高１７２
ＣＭ，身材算是适中，有模特公司找过我，希望我能去做模特，但是我不是很喜
欢在大众面前表现自己，也可以说是以为害羞，再说我的印象里，这工作很容易
使一个女孩子堕落，所以我没有同意。

    大二刚开学，我找了一份家教的工作贴补一下自己的生活，教的是一个高二
的乖巧女孩，工作还算可以。

    后来有一个体育部的男同学向我示爱，他有１８０ＣＭ人也很帅，对他还是
有点耳闻，有不少女孩子主动接近他，可以说是个抢手的人物，我没有很快答应
他，记得有一次，在我上完课回学校的公车上遇见了他，那段时间我心情一直不
是很愉快想散步，他说他没什么要紧事，只是去书店逛了逛。还不到学校，我说
下车吧，我们就下了车，我们也没有任何想要畅谈的话题。至于为什么要下车，
自己也说不上了。

    我一直无话快步走起来。他应该是无奈的尾随其后。我们之间大致保持一米
的距离，若想缩短，自然可以缩短。但他应该是难为情。因为他一直跟着我，没
有走近。我尽量找话题回头搭话，他的回答不是很自如，应该是害羞吧。这应该
是在散步吧？我好笑的想。可是，就散步而言，我的步子快了点。快到学校了，
太阳已经落了。我走进了一家饭馆，打算简单吃点东西，吃饭无语。

    “对不起，让你陪我走了这么远。”我突然冒出一句。

    “没关系，能和你说话，挺高兴的。以前好像俩人一次都没有单独说过话。”

    那天我们聊了很久。经常聊天是很正常的了，有一回我去他寝室玩，看见除
了他，其它人的床头都有美女海报。他取而代之的是阿姆斯特丹运河的摄影。

    我问他怎么不贴美女？他一本正经的逗我说：“敢死队看它手淫来着。”当
时差点没把我笑死。

    慢慢的我们也就确立了恋爱关系。时间过得飞快，带着我的初恋来到了大二
下学期。

    * * * * *

    快乐童贞的日子很容易过去，命运和我开了个不能再大的玩笑，将我的一生
变成了另外一个样子——我们下午提前下课了，没什么事可做，也就提前了一个
多小时到了我学生的家，女孩子还没有放学，只有她父亲在家，他是一家俬人企
业的经理，人很和善，他说女儿还没放学，叫我先等一会，然后拿来了一杯可乐
（如果我知道这杯可乐给我带来的后果我就是死也不会喝的）。

    当这杯可乐喝完，我就觉得身体好像很沉重，头也有点晕，慢慢的好像连说
话的力气都没有了，这时候，他父亲（我以后就叫他“强”吧，在那以后我也是
一直都叫他强哥的）对我说“小于，你怎么了？”

    “我有点不舒服，头好像有点晕。”我好像是这么说的。

    “那你到小敏（他女儿的名字）屋里躺一会吧”

    这时候我的眼睛已经有点睁不开了，我好像是挣扎着走到了小敏的屋门口，
感觉脚下一软，但是没有倒在地上，却被强扶住了，他抱我抱的很紧，能感觉到
我的脸一下子就红了起来，我很想挣拖他的怀抱，但是心里明白，浑身上下一点
力气都没有，迷迷忽忽的倒在了床上，用力的半眯起眼睛看了一下四周，这并不
是小敏的屋子，这是她父母的卧室！我似乎明白了什么，想挣扎着起身，可身体
却不像是我的，只有神经是清醒的（当然有些晕）。

    强侧卧在我旁边，小声对我说：“小宝贝，你很美你知道吗？我想要你很久
了，我以后会对你很好的。“说这亲了我的脸一下，我的整个人都要崩溃了！！

    这是怎么了？难道会……我想喊，可我张开嘴却只有一点微弱的声音“不要
啊，救命呀！”

    声音小的好像只有我们两个能听见。他看我要说话要喊，在我耳边轻声说：
“别叫了小宝贝，不会有人听到的，我真的喜欢你，真的会对你很好的。“也许
是看出我又要说话，他一下就用嘴堵住了我的嘴，很用力的吻着，在这之前只有
我男朋友吻过我两回，我就连来回摔动脑袋的力气都没有，突然他的舌头伸到我
的嘴里，这是我男朋友都没做过的，我想咬他的舌头，可咬牙的力气似乎也消失
了。正在这时，他的手从我的衣服下摆伸了近来，不知道是我的感觉迟钝了还是
他的手法太熟练了，他的右手已经在我的胸罩里了，能感觉到自己的一下微微颤
抖，从鼻子中发出一声清哼，那种感觉是２１年来从没有过的。

    他的嘴没有离开我的唇，手不停的揉搓着，那麻麻痒痒涨涨的感觉现在还似
乎就是昨天，他的手慢慢的爱抚，揉捏我的乳房，慢慢的玩弄，直到乳头变硬，
慢慢的他的手慢慢的滑下小腹。

    我似乎松了一口气，因为如果他再继续逗弄我的乳头，我有可能会对他的侵
犯作出回应，说实话那感觉现在想想还真是舒服，不过当时也说不好自己是个什
么样的心理，记得眼泪在眼眶里转，也许是害羞，也许是悔恨，总之除了流泪当
时没有别的表达方式。

    他开始结我的扣子脱我的衣服，我再次可怜巴巴说：“求你了放过我好吗？

    不要毁了我！“他只是对我又重复了一遍：”你放心好了，我不会亏待你的，
我会对你好的。“由于是夏天我穿的是裙子，很快就被脱下了，能感觉到我一丝
不挂的暴漏在一双充满淫欲的眼睛前，“你真美”他在赞美我，可当时感觉那是
一种羞辱。

    他也很快的脱了衣服，扒在了我的身上，除了我弟弟没见过其它男性的身体，

    我紧紧的闭上眼睛，他很沉有７５公斤吧，我有点透不过气来了，“完了！”
我的心里就剩这两个字了。

    他的嘴和手都不安分了，我反抗不了，就像一个面人，被人随意的揉捏，应
该说他是温柔的，我没有感觉到疼痛，他的手又攻上了我的胸部，在我的乳头上
画圈圈，我狠狠的咽了一口口水，我的乳头太敏感了，到现在也是，哪怕是一点
的刺激也会有反映，他的嘴划过我的颈突然叼住了我右面的乳头像婴儿一样的吸
吮，我的身体像触电一样缩了一下，他台起头坏坏的对我笑，好像看出了我的弱
点，“你粉红的小奶头，真是极品！你的乳房是我见过最美的！“说完猛的地下
头，吸舔起来，我的身体又是抽搐一下，他的一只手不断的柔捏我的乳房，并且
把我的乳头夹在自己的手指之间，不断的挤压。

    然后他的舌头由我的胸部，开始往下舔直到大腿内侧，然后用头挤进了我的
大腿之间（我已经尽力加紧双腿了，可是没用），脸朝我的那里磨蹭过来，然后
轻轻亲了一下我最宝贵的地方（应该是亲的，虽然我看不到，但我还是可以感觉
的）他又一次的台起头，问了我一句：“你是处女吗？宝贝。”

    这叫我怎么回答？我微微的点点头：“求你，放过我吧，我不会说出去的。”

    他又是一个坏坏的笑，两只眼睛上下打量这我，我实在非常害羞，这样暴露
在一个男人面前，太不自在了，身体整个都僵硬起来。突然……那私隐的地方被
吸吮，被手指揉着，又不断地被舌头舔，很痒！我真的有些难以承受，他的呼吸
一直刺激着那个地方，我在心里呼唤着“我怎么会不太讨厌他下流的行为？一定
是他给我吃的药的罪过！”心里每喊一次，身体就似乎越不是我的，我轻轻的扭
着身体。他的攻击似乎也愈来愈猛烈，有点弄疼我了，我哼了一声。

    “怎么弄痛你了？”他问到。

    “求你了，不要这样对我。”声音小的像蚊子。

    他又一次的凑到我耳边：“对不起，弄疼你了，我会小心的。”说着一下吻
住了我，他的手比刚才还轻柔的在我身上游走，慢慢的他吻我的耳朵，脖子，胸，
小腹，我的……大腿，小腿，脚，就好像我是一件工艺品，一件他收藏了很就的
艺术品，突然我又感觉自己很高贵似的，特别是他吻我脚的时候，他很温柔的把
我翻过来，慢慢的从脚吻到我的背，“你真香”应该是自言自语吧，他的手伸到
我胸前，这回没有玩弄没有揉捏，只是很谨慎的盖在上面，“我的女神你准备好
了吗？我喜欢你，请相信我。”

    我也不知道是怎么的好像真的相信了这个快４０多岁老男人的话似的，没有
说话，紧闭着眼睛，他看没反映，又很轻柔的把我翻过来，在我嘴上亲了一下，
“我来了，放松点。“他分开了我的双腿，他稍一用力，就凿开了这块保守了２
１年的禁地，我咬着嘴唇，不想发出一点呻吟，他是温柔的，轻轻的，慢慢的…
…

    真不知道当时我是怎么过来的。不由得把双腿合紧，这似乎使他更兴奋了。

    但动作没有粗暴，实在是不知道是怎么的，都说第一次会痛的，我好像没感
觉到多少，也许是药力的做用吧，我失去了知觉……

    不知道睡了多久，有些苏醒了，我缓缓的睁开眼睛，他还扒在我身上动作着，
看我醒来，在我嘴上亲了一下：“你是我的天使。”很甜蜜的说也许是我麻木了，
我竟然挤出了一个不大的微笑，看的出来在我昏迷时他也是很温柔的做着，很小
心！

    突然他问了我一个我想不到的问题：“我可以射在里吗？”听了这话，我很
用力的

    推了他一下，力气没有多大，不过比刚才好多了，他似乎明白了什么，又亲
我下：“我明白，小宝贝！“他离开了我的体内，走出门去，好像是去洗手间。
我挣扎这起来，看见大腿和床单上的血迹“我全完了！”心里很不是滋味的想。

    他回来了，我抓起散落一边的衣物，挡住自己。他看到我的尴尬，马上找到
自己的衣物穿上，做到我旁边：“对不起，我是真的喜欢你的，如果你要告我，
我无话可说，拥有过你，没有遗憾了，请原谅我对你做的罪孽。“说着他跪在了
我面前，试图抓住我的手，我把他摔开了，（药力好像过了）我的泪水夺框而出
：“告你！？我能得到什么？你毁了我你知道吗？“我相疯子一样的喊。

    他过来擦我的眼泪，我打开他的手拚命的捶打他，他没有躲。应该是那药的
原因，我力气不大，没打几下，就瘫软在他怀里，只是默默的流眼泪。“好了。
宝贝不管怎样都是我的错，小敏快放学了，我看你今天不能给她上课了，不要叫
她看到，我送你回去好吗？“我没有说话，已经是不知所措了，他开始给我穿衣
服，一件一件的，像他脱我衣服时一样大言不惭，理所应当！不知道怎么离开他
家的，他没送我回学校，说是回学校肯定对我影响不好，后来我被他送到一个酒
店，只要有时间就来看我，但是再也没碰我，一直住了３天，给男朋友寝室的同
学打了电话，说我去姑妈家了。

    我都忘了我是怎么原谅他的，总之我没有告他，跟他在一起像跟父亲，跟兄
长，跟恋人，甚至他有时一点不像一个４０多岁的人，像个孩子，至少他在我面
前有时候表现出来的就是这样，他为了讨好我做了很多事，渐渐的我好像不恨他
了。我问他跟我在这老婆怎么办？他说老婆出差要过两个礼拜回来。

    也许女人是很容易被征服的，３天以后我回到学校就像没事一样了，不过见
到我男朋友还是有愧疚的感觉，我是应该对他好一点的！不是吗？

第二章

    也不知道是怎么的，我居然还能去给强的女儿上课，他依然对我很好，也没
有对我再做什么，那天的事好象没发生一样。很快到了放假，我没有回家，说是
找了工作，也是感觉没有脸见到家人。他给我租了一套房子，有时间就会来我这
坐坐，还是没做任何我讨厌的事，直到有一天……

    天很晚了。他来敲门，喝了很多酒，脸色也很不好，说是和老婆吵架了，就
像个孩子一样扎在我怀里流起泪来。他说现在只有我理解他，除了这里没地方可
去，当时我还真有些同情他，他的脸在我胸口微微的蹭了几下，由于我要睡觉了
没有带胸罩，很明显他的嘴碰处到我的乳头，我的身体突然有了一种末名的激动，
他起身看着我的眼睛，没有说话，我没有回避他的目光，良久，突然他抱住我，
很急促的吻我，还嘟囔出一句“我爱你”我没有任何动作，任凭他吻着，也许除
了我没有吃了药，剩下的没有什么和上次不同，这应该叫顺其自然了吧！？反正
我没有反抗，脑中又是空白！

    他的手开始开始隔着我一件唯一薄薄的Ｔ恤搓揉我的乳房，天啊！那感觉真
好！

    虽然他的动作比上回稍微粗暴了一点，但是我似乎喜欢这样稍微的粗暴！“
我到底是怎么了？“我在心里问自己。他见没有任何的反抗，手很快伸到我衣服
里，我很条件反射的抓住他的手“不要！”

    他停顿了一下，“宝贝我对你是真的，我需要你！”说着又继续他的动作，
他将我的两个乳房拉紧靠在一起，然后同时含着两个乳头，轻轻地吸吮啃咬，我
用力的抓这他的肩膀，拚命地摇摆着头，彷佛只有那样能够稍微地摆脱胸部传来
的阵阵酥麻的感觉，已经忍不住地小声呻吟，本来是不希望被看出我喜欢这样的。

    但是他的舌头彷佛是天生用来打败女人的，那种感觉难以用语言形容，这时
他的一只手从我乳房向下半身划动，就像一只无法抵挡的部队，很轻易的攻破每
一道防线，似乎也包括精神防线。

    我像顺从的小羊任他摆布，他把我脱得就剩下内裤了，当他要继续脱下我尽
存的遮羞布时，我像触电了一样的挡住。

    “你真的能对我好吗？”我没头没脑的问了一句。

    “放心，我现在对你不好吗？以后只能比现在更好，真的！”他俯过身来吻
住我，手却没有停留的打开我唯一的屏障，脱掉了我的内裤后，他低头闻了一下
内裤，“你很香！“我不禁失笑”这男人有病吧？“我心里好笑的想着。

    他又像第一次那样吻遍了我的全身，好像知道我很喜欢这样似的，当时我觉
得自己是个女王，他是被我征服的臣民。最后他的嘴停留在我的唇上，良久。

    “我可以要你了吗？“

    我没有回答，这对他来说就是默许，他还是很轻柔的分开了我的双腿，他的
进入还是倍加小心的，那酥麻的感觉，一下子袭遍全身，我紧紧的搂住他的脖子，
不知道自己是在享受还是在忍受。他很会恰到好处地刺激我，让我几乎要晕了过
去！

    但是那种感觉是绝对无法让人晕倒的，所以只好不断地徘徊在这种强烈的感
觉里面，一次又一次的动作，使我麻木的态度有了微妙的变化，我慢慢的随着他
的动作，小声的附和，我的声音似乎使他兴奋到了极点。他吻我，摸我，下身的
动作也没有变缓……

    那一夜他要了我３次。第二天，没感觉到自己有羞耻和肮脏的感觉，只有想
到男朋友，觉得自己对不起他，暗暗下了决心，今后一定对他好点。

    也在与此同时也接受了做强哥的情妇的事实。这个假期有强哥陪着，过得很
快很开心，他在我面前挥金入土，对我也是体贴入微，我还和以前一样去教小敏，
每当看到这小我３岁的女孩眼睛时，我都选择逃避，和她爸爸的事实在叫我无法
正视她。

    她是那么的单纯，似乎比我在这个年龄时更单纯。小敏的母亲我不常见，她
是个很忙的女人，也可以说是女强人。每天早出晚归，也难怪强哥对我做了那样
的事。

    * * * * *

    新学期开始了，我有了很多新衣服，也有了自己的手机，用的是名牌化妆品。

    东西都是强哥给我的，我不是为了钱才跟他一起的，那是因为什么？到现在
我自己也说不清楚。总之不全是为了金钱，也许是跟他在一起感到很自然吧。

    我的变化同学们都看了出来，我男朋友也不例外，我只说是我姑妈给我买的，
他也就没再问什么。一切都又很平常很有规律发生着，我去他家总会提前一段时
间，做什么谁都知道，而和我男朋友也继续发展着。可我一直都想好好补偿他一
下，毕竟我做了对不起他的事。

    他很热爱体育，打篮球是他每天要做的事，的确他球打的好，人也帅，有很
多小女孩对他献殷勤，他好像把她们当透明人似的，这点使我很欣慰，但内疚感
却也是越来越深，我尽量每天去看他打球，为他加油，把自己弄得漂漂亮亮的，
给他争光吗！但我总感觉还是不能回报他对我的好，可他却像个木头，每回有机
会和我亲近他只敢吻我，他的手从来不碰我他不该碰的地方，到不是我需要他碰
我，可是除了这个我还能拿什么补偿他呢？

    直到有一天，他打篮球把脚扭伤了，我去他寝室看他，他的哥们看我来了就
都闪人了。他脚上缚了一大团厚厚的绷带，不能出外，只能够躺在床上休息，我
过去为他拿一个水果，也不知道是他故意逗我还是自己不小心，把脚移动了，移
到刚才我坐的地方，我退回来再坐下，就坐在他的伤脚上。

    他痛得大叫一声，这下可吓到我了，也有点心疼，我连忙抱住他，吻他一下，
希望吻的呵护能减轻他的痛苦，他实在是很痛，泪水都流出来了，不过我这样对
他，他好像很满意，估计他也只是一时之痛，渐渐也平复下来了，我把他的头放
在我胸口：“对不起，我不是故意的，真的！请原谅我，好吗？“我的这句话在
他听来也许是只有一个意思，可自我心里，这句“对不起”的意思还有更深一层
的意义，我是真的希望他能原谅我的过失，当然那是不可原谅的。

    我抱着他的头，使他的头在我乳沟间，大概有１分种，他好像明白了什么，
台起头：“爱我吗？”这叫我怎么回答？不爱。那为什么要做他女朋友？为什么
要来看他？为什么要抱他？那么是爱他的了，爱他我所做的又有多少是爱一个人
该做的呢？

    反而，还做了对不起他的事。我一时间无语，只是“嗯”了一下想敷衍过去。

    他开始吻我，手也不像以前那么老实了，很快伸到我衣服里，我没有阻止，
他节开我胸罩的鈎子，好像战战兢兢握住了我的胸，停了一下应该是想看看我是
否反对，我的拥抱使他大起胆子，在我双乳上揉搓起来，姆指与食指交互磨擦着
我敏感的乳尖，他将我胸前的扣子全部打开，露出我的胸部，看得出来他的眼睛
都直了，他俯下头开始不停得用舌头挑逗我的乳头……不时的轻佻，勾起，吸吮
我的乳头……

    我也很配合的哼出吟声，就这样有１０分钟，我喜欢被吸吮的感觉，他脱掉
我的上衣，他也脱了，这时候他从背后抱住我，然后慢慢地亲吻我的脖子，我俩
的动作就像是新婚夫妻般的亲密！一只手轻轻地搓揉我的乳房，另外一只手则是
伸向下面，节开了裤带手就没有迟疑的伸了进去，揉摸着我敏感的地方，我开始
随着他的动作轻吟着。

    他把我脱光了，我躺下，尽量使自己含情脉脉，还带有羞涩的看着他，由于
他的脚伤，他没把裤子全脱，褪到膝盖处，然后扒到我身上，“我爱你，于洁。”

    应该他是第一次，用了两次力也没有进入我，他好像有点着急，身体很不协
调的又一次用力，反而弄痛了他自己的脚“哦！！”看的出来他很痛，我拍拍他
的脸，安慰说：“你没事吧？来，你躺下，我给你揉揉。“我看看他的脚，应该
没问题，就一头躺在他胳膊上：”你呀！急什么？把自己伤了怎么办？“

    “小洁你太好了，我太想要你了！”说着，深深的吻住了我，他的手在我胸
前乱摸着，他好像又要翻身压住我，我阻止了他，怕他又弄痛自己。我翻到他身
上。

    “你真的要我？不后悔？”我试探着问他。

    “后悔？你是女孩子，我后什么悔呀？我对你是真心的！”他信誓旦旦的说。

    他说话的时候眼睛一直没有离开我的胸部，因为我扒在他身上，胸部向下坠
着，显得又大了些，我对他微笑，很自动的把乳房放在他嘴上，他好像有点受宠
若惊，但很快就陶醉的吃起来。

    我是第一次，这样主动的做这些，虽然和强哥有那样的关系，但我没有主动
过，可以说就是躺在那任凭他摆布。可是对我男朋友不一样，我要回报他，我要
赎罪！我要满足他，使他觉得自己幸福。

    他的嘴在不停的吸吮我的乳头，手也没闲着，在我三角区来回摩擦，我看到
他的阳物已经很大了，立的很高，知道他非常想要我，“想要我了是不是？”我
问他。“想！！早就想了，就是不敢“他傻傻的说。我微笑，”坏蛋！我今天全
是你的了。“说着抓住他那里！（我着是第一次摸到男人那里）热热的，我闭上
眼睛，慢慢的坐了上去……

    那以后他对我更好了。有了机会就会向我所要，不过他问过我：“处女不是
有血吗？你怎么没有？“我只是敷衍的说：”小时候爱运动，不然也长不了这么
高，应该是运动时弄破了吧。“他也没有多问，事情很容易的就不了了之了

第三章

    女人应该都是情欲的动物吧。有过云雨之后就会有无限的遐想和需求。一发
不可收拾，我本来不是这样的人，可人是会变的，对性的需要似乎也越来越多了，
连强哥都说我变了，变得成熟，变得风骚了，就为了他说我时用了“风骚”这个
字眼，我和他生了一个礼拜的气，要不是他趁我过生日送了我一条白金的项链，
我可没那么容易原谅他。

    强哥经常用车子接我去租来的房子。天气非常好，宽大的马路，洁净的房子，
路边不时有人坐着买卖。我脑中胡乱的想着很多事情。

    车子停了下来，我也从思绪中醒了过来。我们来到了房间，强哥不知不觉地
从后面一把抱住了我，手迅速地从我裙子上面滑了进去，一把握住了我的乳房，
我的身体立刻向后仰。不知道从什么时候开始，我的身体变得非常敏感，一被男
人刺激就立刻有反应。

    强哥的舌头绕着我的耳垂和脖子，而他的大手揉搓着我的乳房，另一只手伸
到下面隔着底裤抚摩：“小美人，我刚才在车上就发现就想要了，是不是？”

    “不，我没有。”我仍然试图反驳，可是没用，我在强哥的刺激下扭动着身
体，在他的怀里再次投入性欲的海洋……

    冬天到了，外面下着雪，我男朋友喜欢带着我到处闲逛，也许是为了显示他
有我这样一个女友吧。反正我感觉他是挺自豪这一点的。只要有机会就会找个角
落和我亲热一番，我可以说挺喜欢在外面做一点亲密的，感觉上很刺激！

    在教室，在走廊的角落，在体操训练房，他们寝室，我们都有不同程度的亲
密接触。就连在图书馆我们并排坐着，只要四处没人他都会把手伸在我衣服里，
摸弄我的胸脯，他说我哪里都美，不过最美的就是乳房，可以叫他永远臣服永远
爱不释手。我喜欢被抚摩胸部，尤其是乳头被揉搓被摆弄的感觉。

    每回在图书馆被他摸的时候，我都没有心思继续看书，多是扒在桌上装睡觉，
其实我是在细细感受他的抚摩，有一回他看附近没人就躺在我的腿上，撩起我的
衣服，叫我把身子压低装睡觉，他一边一只手揉动我的胸，又将乳头含进嘴入，
以舌挑逗，我充分感到我的乳头在他的嘴里硬涨起来。他还不时以牙齿咬扯、吸
啜，手指则稍微大力扭弄着我的乳房，我真的感觉到很刺激，也会不时的抬头开
有没有人看我们，有没有人走过来。

    在体操训练室我们的接触是更亲密的，他是体育部的，有钥匙，到了晚上这
里是没有人来的，我们俩人已经不是第一次这样在那里偷偷亲热了。记得有一次，
我坐在海绵垫子上，脸上浮现着诱惑他的微笑，他最喜欢我这种微笑了。每次亲
热，当他进入我时我就会给他这样的微笑。我牵起男友的手掌，要他抚摸我的胸
部，男友一边揉着我的乳房，一边称赞说：“小洁，你的乳房真好，又大又柔软，
还有弹性。”当时我听了这样的赞美自然很骄傲，他将我的衣服脱掉，解开内衣，
吃起我的乳头来，我感到非常享受。很快就被脱光了衣服，他动作越来越熟了，
他能给我满足，我们在很融洽的气愤中又一次结合著。

    但谁也没想到在体操室的门口会有一双狡猾的眼睛在看着我们。

    * * * * *

    又是一天９：３０晚课下课，我准备回寝室，突然体育部的一个男生走过来，
说我

    朋友在体操室等我。他是我们校有名的公子哥，都叫他“花蝴蝶”。应该是
武侠小说里的采花贼吧，不过他身边的女孩也不少，因为他有钱，人也挺帅的。

    我来到体操室，门没有锁，灯开着，我本以为男友在里边等我，可是里边没
有人，“也许有事情出去了。”我这样想，还是等他一会吧。一天的学习挺累的，
和他亲热一下，能使自己轻松很多，想得我脸都红了。我坐了有５分钟，听见脚
步声，“一定是他“，我跑过门口想给他一个惊喜。可到了门口我楞住了，是”
花蝴蝶“！

    “怎么是你？他呢？”我很差异的问他。

    “他？他根本不知道你来了，是我约你的。”他坏坏的看着我笑。

    “你有病呀？”我想推开他，想回寝室。

    没想到他一下抓住我的手：“于洁，我很喜欢你的，能接受我吗？”

    我用力摔开他：“有病！”想跑出门去。

    他一下子抱住我，亲了我一下，我很条件反射的给了他一耳光。他没有动，
只是挡着门口，没有让开的意思。我瞪着他，他很诡异的看着我，突然一个微笑，
很平和的说：“你装什么正经呀？你和他在这里做那事以为我不知道呀？我看见
不只一回了，我有什么不好？有什么比他差？他能的我都能，放心你今天跟了我，
以后我也不会影响你们的关系，天知地知，你知我知，你怕什么？“

    还不等我回过神来，就将我整个紧按到墙边，嘴巴则强吻着我。手不停的乱
摸，他把我的两手抓紧，用左手向前压在一起，使我无法挣脱。右手用力地伸入
我的上身的衣服里，用力一翻露出我白色蕾丝边的胸罩。用他的食指伸入了胸罩
和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，我的乳房蹦了出来。雪白的山丘上两个红色的圆
点像熟透了的樱桃，吸引他去品尝。他俯身轻轻地含住了我右边的乳房。

    “不……不要这样！”我哀求着。

    他根本没有理我。他的舌尖在口中沾满了口水，在我的乳晕四周缓缓地画着
圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉着我的左乳。我清楚地感觉到，乳尖顶
到了他的牙齿，他更兴奋了！我也是喜欢刺激的人，他给我带来了刺激，不知道
该怎样反抗他，有时还真想知道一下其它男人的滋味，再说，他看见过我做过那
种事，还有什么好隐瞒的呢？

    他发现我只是半推半就，就更肆意的吸啜的的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而
另一只手则紧接着伸向我的下面，并很容易的解开每一层屏障，他用指突入到我
体内，我受着连番冲激不禁轻吭着。他则继续以指头玩弄。他将手抽离我的下体，
手上沾了一些透明的液体，他将手拿到我面前：“小宝贝！看看，这是你的爱液。”

    我当时真是羞愧难当！他用舌头尝了尝，然后脱下他的裤子，他将我压在墙
壁上，并以双脚强行分开我的双腿，手化为鹰爪抓着我的乳房不放，手指则夹紧
我的乳头，舌头伸进我的嘴内。我的双手被他的手扣着，对他的攻击根本豪无还
击之力，他的舌头吸啜着我的舌头不放，他把他那东西顶在我的下体外，稍一用
力就可以进入我的身体，他亲了我一会，说：“感觉我怎么样？”

    “不怎么样！”我强硬的说。他看我不是很驯服，猛的一用力，“啊！”我
叫了一声。他部份阳具进入我的体内，“这回怎么样？”他又问我。

    我闭嘴不言。“好！不说话？有性格我更喜欢你了。”

    他把剩在外面的全塞了进来。“啊！”我又叫出声来。他足足弄了我有半个
小时，事后，他边穿衣服边对我说：“你真是极品，我真的喜欢你很久了，本来
想追你的，没想到叫他先得手了，遗憾！现在我们有了这样的关系大家要长沟通
呀？“嘴上带着笑亲了我一下。

    “你真的会保密吗？”我也在整理自己的衣服，低着头问。

    “说出去对我有好处吗？这是我们的秘密，你说不是吗？”

    “也许吧。”我不知道这场闹剧该怎么收场，就摔下一句“我走了。”狼狈
的跑出了体操教室，他也跟了出来，站在门口看着我的背影，喊了一句“电话联
系！小美人！”我

    没有回头，一口气跑回寝室。

    躺在床上，我想了很多，想到了强哥，想到了男朋友，想到了刚才的他。“
我到底是怎么了？“我小声的自言自语，不知想了多久我睡着了……

第四章

    大三下学期了，我的心情时好时坏，老是感觉自己对不起男朋友，罪恶感越
来越多。当时他的日记里全是我，就是到现在我还留着他的一本日记，作为怀念
也好，作为心灵的寄托也罢。反正里面写着关于我们的东西，这也是我初恋唯一
的见证了，里面有几段是着样写的：

    ７月１８日阴

    只要有时间，我总会记忆起小洁的面容。那冰冷的小手，那手感爽适的秀发，
那圆圆的软软的耳垂，那总是定定的注视对方眼睛发问动作。大概因为我总是同
她并肩走路的缘故，最先想起来的每每是她的侧影。随之，她朝我转过脸，甜甜
地一笑，微微地歪头，轻轻的启齿，小洁的面影在我脑海中如此浮现出来，总是
需要一点时间的。

    ７月２６日晴

    小洁停住脚，我也停住。她双手搭在我肩上，目不转睛的凝视我的眼睛。那
瞳孔的深处，黑漆漆，浓重重的。这对如此美丽动人的眸子久久地，定定地注视
着我。随后，她踮起脚尖，轻轻吻了一下我的脸。一瞬间，我觉得一股暖流穿过
身，心脏都好像停止了跳动。

    ８月１６日雨

    小洁背对着我，用一种极为优雅的动作，褪去那套白色上衣米色窄裙的套装。
你的颈子是相当漂亮的，这是我在你脱去上衣时撩起长发的瞬间看到的。

    就像是个细长洁白的一段白玉，隐隐透露着温润的光泽，让我想起多年前看
过的一尊白玉观音，精雕细琢的观音像也是有着一段细长白晰的颈子。可惜只看
了那一眼，然后乌亮的长发又遮住了白晰的后颈，让我心中若有所失。

    其实看不到颈子光看你的长发也是非常舒服的事，直而亮的长发，整齐的垂
在你的背上，即使在你脱去上衣时被撩上去，但是一脱离了手的控制，便飞快的
回到它应有的位置，每一跟发丝之间似忽有着一种默契，丝毫没有乱了谱。

    你回过手来解开胸罩，涂着红色的指甲油的十指，将扣环推挤了几下，却没
能解开。你继续跟它搏斗了一会儿，似忽有点生气，用力的扯了两下。而我在一
旁观战倒觉得蛮有趣味。胸罩就像是一个女人贴身相伴的小朋友，这时却恶作剧
的跟那个女人做对，女人想甩也甩不掉它，它仍旧顽固的坚守，拥着你的双峰。

    你放弃独自奋斗，退着走到我面前，要我帮你解决这个顽皮的小东西。原来
有一根发丝缠着鈎子，让它退不出来。我小心的解着鈎子上的头发，鼻尖传来阵
阵发香，是某种洗发精的味道，很普通的味道，但是却很耐闻。

    解开了那根揪缠不清的头发，胸罩自然的开了。你脱下顺手递给我，是一件
白色半透明，上边有一片蕾丝的样式，细细的肩带也有小白花纹。没有钢丝的罩
杯形状有点皱，想是因为脱离了圆润有弹力的乳房，有点枯萎的样子。我拿起它，
凑到鼻端闻了一下，有一股清淡素雅的香味，不像是香水的味道。

    这时你已经把白色的底裤脱去，转身看到我正在闻你的胸罩，伸手抢了过去，
表情羞涩的啐了一声“小色鬼！”

    这时已经全裸的你，站在我面前，一点也不显得羞涩或畏缩。就像是发光体
般，令我有些不敢直视。我这时才见到你的双峰，一如我所记忆的，是一对浑圆
而坚挺的半球体，淡红色的乳头突起而微微朝上。仔细看的话，乳晕和乳头都透
着一些粉红色，这色泽有些不真实，隐藏在淡红色的外表之下，像顽童般故意透
出一丝的粉红来引逗着我，随着你身躯的转动光影的变化而乍隐乍现。

    你又用你一惯的优雅动作来除去我的衣服，我则是被动的随着你的双手而动
作。镜中反射出我的动作，我就像在看木偶戏的观众。看着一个跟自己一模一样
的木偶，随着你的双手的动作而舞动着。不过，我的注意力却不在那个木偶，而
是那双驱动木偶的手，还有手的主人。想不透，为何一个人的一举一动如何能那
么的优雅自然，彷佛一个精密的机器，按照着极为高明巧妙的程序，正确无误的
一步一步执行。

    镜子里只看到你的背面，心中有些许的不满足，就像是看到一幅画只画了配
角，而主角只描了边，偏又这配角画得极好，让看的人非常期待着主角的完成。
不过我没想要看眼前的你的正面，因为这样只有看到主角，而背景却没了，同样
的令人感到突兀。

    我没能多想太多，你已经用你一惯的优雅动作，将我脱的跟你一般的赤裸。

    你把我推倒在床上，因此我也失去了那有缺陷的画面。

    你趴在我的身上，摸弄着我的小兄弟。我看着它由软趴趴的伏睡，慢慢变成
一柱擎天，然而我并没有特别在意它。我所注意的是，你那玩弄肉柱的小手。

    我最喜欢看的是美腿，这是第一次觉得女人的手是竟如此的性感。不过这种
程度的刺激对我来说是不够的。我让你反过身子趴下，这样我才能舔食你的蜜穴。

    这是我第一次想为女人做这种服物，大概是刚才的感动让我有这种冲动吧。

    我仔细的舔着你的私处，你有些忍不住的收缩晃动着。我转而用舌头探触你
的阴蒂，回转式的拨弄磨擦，你忍不住地哼出声音来。

    “可以了吧？！”你红着脸回头询问我，我点了点头。我仍然躺着，由你起
身面向我坐下。我正好看着你扶着我的肉柱，对准你的肉穴缓缓插入，就好像在
看Ａ片一样。这是一种奇妙的感觉，看着自己的肉柱消失在别人的肉穴中，似乎
像失去甚么重要的东西，可是当它退出而再露出来时，却觉得失去的更多。

    你辛苦的上下晃动你的下体，汗水一滴滴都滴在我身上。原本自许怜香惜玉
的我竟然有些许虐待的快感，狠着心，不让你停下来，欣赏着你香汗淋漓娇喘不
已的模样。原本整齐漂亮的头发已经乱了，有些贴在胸前，有些贴在脸颊，不过
大部份都垂下来骚着我的胸膛。

    你的表情相当奇怪，紧闭着唇，似忽在忍受一种极大的痛苦，你是不该有这
样的表情的，累也不至于会出现这种痛苦的样子吧？

    我没有多想，翻过身后由我主导下半场，我用力的冲刺，残忍的把已经兵败
如山倒的你，作最后的完全杀戮。我想人天生都有残酷的因子吧，否责那些惨无
人道的事就无由产生了。这样的念头让我更心安理得的用力戳刺，无视你满脸痛
苦的表情与近乎哀号的呻吟，完全沉浸于残暴的快感中。因为知道你是喜欢的。

    这样的用力冲刺，一波波强力的快感，如电极般震憾全身，在全身流窜。最
后汇聚成一股热流，穿过下体，疾射而出。我全身有如痉栾般的趴在你身上，一
股股热流不受控制的窜出，进入你的体内。

    有好一会儿，我完全没有动作，只是静静的趴在你身上，任由小兄弟在你体
内萎缩，而沉浸于刚才的快感中。

    我滚到你的身边跟你并排躺着，点起一跟烟。你问我：“男人作完之后喜欢
点烟是为什么？“我愣了一愣，甩甩头跟你说：”我不知道。你说呢？“

    “我也不知道，我是看Ａ片的男主角常常都这样，所以才问你呀。”

    我对于你的回答有些意外，没想到你是由录影带得来的印像，然而对这种事
我是没兴趣去追跟究底的，这丝意外也只是一闪即逝。

    他是学中文的，其中诙谐的言语是我所不能及的，我写作的冲动也是在想到
他对我的描写时才由然而发的，在他的日记里能深深体会到他对一切细腻入微，
对我的感情的真挚。    

第五章

    是我辜负了他，作践了自己，也摧毁了在他脑中完美的形象，我恨自己，唯
一尽剩的良知告诉我：我是配不上他的，总有一天会分别，最好能使他现在就离
开我，忘记我。长痛不如短痛，不能够再毁了他的一生。是必须想个办法的时候
了。

    尽力疏远他，也很平凡的和“花蝴蝶”见面，因为我知道没有不透风的墙，
等有风言风语传到他那，他就会和我分手的，只有离开我他才有可能有真正的幸
福。结果和我想的一样，我们吵了一架，分了手，当时自己表现的是一个荡妇，
为了叫他死心，甯肯他恨我也不要他爱我。

    有一点是没想到，我的名声不光在他面前臭了，就连学校里也变成出了名的
风骚，开始有很多男孩来献殷勤，我知道他们想要什么，男人都一样！慢慢的对
自己的名声也就不那么在意了。

    就连我身体不舒服，去校医室看病，那个中年的陈大夫也对我毛手毛脚，说
是给我听诊，手却在我胸上来回乱动。后来我为了不上课，去他那开假条，非说
要先检查一下，才可以开假条。我明白他的意思。躺在那被“检查”了十多分钟
才得到假条。那以后我开假条就是一件很容易的事了。

    还记得，在“追求”我的人里有一个是我们班生活委员，人有点像小混混就
是学习还不错，所以做了个班干部。一天，是什么部门要来学校检查我是忘了，
就记得是擦窗户。

    “来帮我扶住椅背，如果害我跌下去的话。我可不饶你喔！”我站在椅子上，
叫他过来。

    “好了，你放心擦吧！我已经抓紧了。”在说话的同时，他眼睛不经意的向
上看我的大腿，由于是夏天我穿的是裙子。他不禁看得入了迷，我知道他在偷看，
假装不知道，发现男性的生理反应也逐渐浮现出来。暗自想“又是个色狼”

    “喂…”我想吓死他。但声音不大。

    “啊…”听到我的声音，他才惊醒过来，急忙把脸撇过去。

    “你怎么这样呀？”看他满脸不好意思真是好笑。“那么讨厌？盯着我裙子
里看什么呀？“我嘴里虽然这么说，却一点都没有回避的意思。

    此时的他也不知道哪来那么大胆子，伸手由脚踝开始向上摸索我的小腿，“
怎么，我喜欢你呗，石榴裙下死，做鬼也风流。“他半开玩笑的说。

    “干吗呀你？这人多。”还好大家都在干活没人注意我们。我跳下椅子，把
抹布往他手里一扔“你自己擦吧。哼！”

    “晚上可以一起吃饭吗？”

    “我考虑考虑。”我没有正面回答。后来他打电话给我，由于很无聊我答应
了他。

    我和他喝了点咖啡，就在校外闲逛，已经是晚上９点多了，路上人不多，他
属于永远有话说的那种人，正好走到一个小公园，他要进去坐坐，里面尽有几对
情侣，气氛很暧昧，在一处有树阴没有什么光线的长椅上坐下，他的手很自然的
打在我肩膀上。

    我瞟了他一眼：“干吗？趁我擦窗户时乱看还毛手毛脚的，现在又趁机占便
宜？”

    “是呀，美女当前，有便宜不占王八蛋。”说着，就很猴急的抱住我就亲。

    我很风骚的用双手伸向背后解开了胸罩的扣环，将身体贴在他的胸膛上。他
伸出手抚摸乳房，并不时的挑弄乳头。

    “啊…那里…”我开始吐露出喘气声。

    “没想到你的乳头那么敏感，那我就让你更舒服吧！”

    “讨厌…不要那么说嘛…会难为情的…啊！”我还没有把话说完，取而代之
的是他对我爱抚得来的轻吟声。

    他不仅更剧烈的揉捏着我的乳房，而且也把乳头含进口中，轻轻地咬着。也
许是因为太舒服的关系吧？我的手已经放在他的裆部。他很认真玩弄我的双乳，
手也往下移到内裤之内，在里面到处摸索。他更进一步的把手指插入我体内，来
回不停的抽送着。全身两个最敏感的部份同时被玩弄，我的喘息开始急促。

    “怎么样？很舒服吗宝贝？”他像是自言自语。

    我才没心情理他呢。跟他这样不是因为喜欢，只是想找点刺激，他无非就是
个工具……

    我有点痉挛了，他的手指也应该感受到我内壁的强烈收缩。我们没有做更亲
密的接触，因为那是公园，我对他也没有感觉。一段时间过去了全身无力的靠在
他身上，从他的脸上流露出愉悦的神情：“你太美了我已经好久没有体会到这么
美妙的感觉了，今后我还要经常约你的。“他满足的向我说道。我没说话。

    他是很知趣的那种人，从来不在大庭广众下和我多接触，不让任何人看出蛛
丝马迹，知道那样对我们谁都没有好处。着一点我是很欣赏他的。

    * * * * *

    小敏该高考了，不用我辅导功课了。但我依然和强哥有联系，偶尔的见面似
乎更能代来激情。我不是爱他，也许是念旧，最关键的我认为是每个女人都对自
己的第一次很难忘怀。那个拥有自己第一次的人，会有一种说不出的安全感。可
我最没想到的是——这份地下“恋情”给我带来的麻烦才刚刚开始，现在的改变
之不过是九牛一毛。

    由于大三下学期暑假，我与强哥的频繁接触，他老婆对我起了疑心，后来不
知道怎么的找到了强给我租的房子，她一反常态简直像是个泼妇。和我闹了一阵，
说话难听的程度可想而知。强哥也就有一段时间没来看我。只是打了几个电话叫
我别和那婆娘一般见识。

    刚开学，校领导就找我谈话，原来那疯女人早在放假时就告到了学校。学校
领导很重视，劝我退学，说要是宣扬出来对学校对我都没什么好处。我整个人都
傻了，呆若木鸡的站了好一会，只能看见那几个领导的嘴不听的说着什么，可我
一句都没听见。最后，我知道没有挽回的余地，校领导诺言低调处理，只要我愿
意主动退学，校方可以不记过，不批评，不开除。极力缩小社会影响。

    我没有多想什么。就是想了什么也没用，同意了退学。没有和任何人说再见，
没有叫任何人知道，拿着自己的档案很一点随身的东西灰溜溜的走出了大学校门。
也就在大四刚开学结束了我的学生生涯。

    强哥又偷偷的给我找了一处房子，给了我一点钱，先安顿好我。说：“没什
么大不了的，你先住着，我给你找个工作，不一定非要念那个破大学。“是呀，
只能这样想了，难道还要跳楼不成吗？足足有一个月我的心情是灰色的，强哥也
给我找过工作，我没去，没心情，也没兴趣，还有一点就是——怕去了太容易若
人注意，又叫他老婆来一顿瞎闹我可受不了，的确我有些怕她了，毕竟我是理亏
的。

    由于自己住很闷，就自做主张的把其中的一个屋子租给了另外的一个叫许颖
的女孩，这样最少会有人陪我聊天呀。她是个挺漂亮的女孩，小我一岁，似乎有
很多空闲时间可以找朋友逛街，闲聊，上网。一开始她没说工作是什么。只是说
隔一天有一个夜班，她似乎争钱不少的样子，衣服化妆品都是名牌。到底是做什
么的呢？

    我一直很好奇！

    后来大家熟了，也就没有了避讳。我知道了她在一家洗浴中心做按摩小姐的，
每两天一个班，１２小时就下班，每给客人按摩一个钟能挣到８元（行话管按摩
４５分钟叫做一个钟），有的小姐只是按摩，还有的给客人特殊服务，能多挣很
多，她是属于不一定的那种，要是客人小费多给或者人她很满意，就会给客人特
殊服务。

    我问她：“那不就是三陪吗？”

    “这年头谁不想多挣钱？我们现在年轻，要等老了没有本钱了，想挣钱也晚
了。“她很叛逆的说。

    是呀，自打我第一回见到她就感到她是一个非常叛逆的女孩。我虽然曾经乖
巧，不也做了不少荒唐的事吗？

    这个女孩是哈尔滨人，家里也算有钱，不过她从小性格就十分叛逆，中学时
就不愿意被家里管，喜欢和一些社会上小混混在一起，初中毕业没考上什么，父
亲找人花钱给她弄到卫校学护理。毕业以后不愿意在医院工作，不到半年就辞职
了，也不愿意住在家里，就出来和男朋友住，父母的钱不够花，就做了按摩小姐。
前一段时间刚和男朋友分手，就租了我的房子。

    她说：“于姐，我也知道了你的事，你现在也没工作，要不我介绍你来我那
呀？工作不累。还有钱拿。就是容易被人占便宜，那能算什么呀？“

    “我哪会按摩呀？”

    “我教你呀，特容易。要不我认识培训班，你去学学？”她自信十足的说。

    “那还能我说去就能去呀？”我心有余悸。

    “你放心，你人漂亮，还有我介绍，保你没问题。”

    是呀，哪会有这种地方会拒绝来为他们赚钱的“工具”呀！

    “那好，小颖你去给我说说吧，先谢谢你了。”

第七章

    事情是这样的：那天是小颖夜班，半夜两点左右是查房的时间了。小颖右手
拿着深夜巡视用的手电筒，照射病房的走廊，她头上戴着护士帽，穿着走路时会
露出膝盖的稍短白衣，午夜过后整个住院处走廊里，只能听到护士鞋子和地面摩
擦的声音。

    到了５０７号房，那是单间病房，病人是个大学生，家里有钱，父亲是个什
么领导。

    在学校仗著有他父亲撑腰老是闹事，这回被人打了，其实没什么大伤，却非
要住院养伤。还挑了个最好的病房。

    小颖进屋查看他的情况，发现他不在，应该是去洗手间了，在病床四周，有
一些朋友送的花或水果，床上散落着几本杂志，小颖过去帮他收拾。发现全是黄
色杂志。

    边收拾边看了两眼，都是赤裸裸的图片和污秽下流的文字。刚要离开屋子，
病房的门开了，“你动我的书了？”公子哥强调的问着。

    “对不起，我来查房你不在。”

    “不在你就可以动我东西吗？”很诬赖的嘴脸！

    “我是看很乱帮你收拾一下。”

    “那你就没看出来我很喜欢你？”一步步的逼近小颖。

    “别看玩笑，这是医院！”小颖告戒他，其实心里一点都不紧张。

    “哎呦！我肚子痛！”他装得一点都不像。

    “没事吧？快！我扶你躺下。”没有揭穿他。小颖暗自好笑，泡妞手法真是
老土，不过有点奏效了。他的眼睛在小颖的身上打量着。对那种欠礼貌的视线小
颖觉得身上的白衣都被看透了。

    “你有什么事？怎么突然肚子痛？”明知顾问。小颖看着他的肚子。

    “你给我揉揉吧？好吗？你一揉就不痛了，求你了！？”他可怜吧吧的说。

    小颖拉开他的睡衣前摆。在这刹挪，小颖紧张的吸了一口气，因为他没有穿
内裤，红黑色的下体从睡衣下出现，而且直直的挺起，小颖急忙转开视线。

    “怎么回事，病人的这个东西你们当护士的应该已经看习惯了吧？还是因为
我的太大了？“他有一脸兴奋的样子，边吹嘘边看着小颖的表情说。

    “请你自重！”一服害羞的样子。

    “我肚子痛，你给我揉呀？”

    小颖没有犹豫的伸手给他按摩，就在此时他的身体突然移过来，小颖想收回
手，很大的手掌用力的压上来，小颖的手被夹在他下体和的手掌之间。

    “请你不要这样。”小颖想甩开手，可是他的力量很强大，“我要叫人了。”

    声音一点也没大。

    “你可真漂亮！”他一面说一面用左手抚摸小颖的屁股，右手继续把小手按
在越来越硬的下体上开始上下摩擦。

    “不要！不要……”小颖想到自己的男朋友，拚命的扭动身体想摆脱男人的
手。

    “不要怕难为情，放心的把一切交给我。”

    他说完后，就把手进入她的白衣里，抚摸她的胸部，陶醉的伸出舌头舔舔嘴
唇，手指找到乳房顶端上的小花蕾揉搓。

    “啊！别这样！”小颖在心里发出尖叫声，不想有快感，心里想其它的事情，
可是敏感的乳头受到抚摸，无论如何神经就会集中在那里。

    “以后我们做情人好吗？有困难的事情就要来找我。”另一只手滑到小颖敏
感的大腿根部。不久之后，小颖的敏感下体受到微妙手法的玩弄，快要忍不住了，
从身体内部产生甜美的快感，使她一只手抓住床沿。又深又强烈的冲击感，仍旧
不停增加。

    “上来！”他指着床，小颖摇头；他抓住小颖的手臂用蛮力拉上去，小颖虽
然有点想抵抗，但担心会被隔壁的病人听见，不敢太用力的挣扎，中间虽然有墙
挡着，毕竟是夜深人静大声响还是会被听到的。小颖在心里咬牙切齿，他不过是
一个大学生，可是对玩弄女人，好像有很在行似的。

    他把小颖按在床上，从白色制服里抽出小颖的双臂。小颖立刻用双手掩盖乳
房，双腿夹紧白色的裤袜的，避免他看到大腿根的中心。

    “真是美极了！”他在津津有味的赞叹说，眼睛一直没有离开发出白色光泽
的裸体，有压倒性的美感；一手正好能完全盖住的乳房，向小提琴一样凹下去的
细腰，穿着极薄贴身的裤袜。在微弱的台灯灯光下，美丽的护士露出难为情的表
情掩饰白磁般的肉体，有说不出的性感，他的欲望越来越强烈。

    小颖把头侧过去不看他，露出雪白的脖子，他在俯下身在上面不停的吻。然
后把她的手拉开，舌头在乳房上舔；粉红色的乳头变成兴奋状态，用舌尖在上面
拨弄时，小颖的身体扭动一下，然后好像很难过的左右扭动；同时想用手推开他，
他拉她躺在身边轻轻把她抱在怀里。

    “记住，这是我们二个人的秘密。”手也不停的脱着衣服。很快的，他扒在
小颖身上，使两人的下体帖在一起。小颖仰起头来，身体向上挪动；护士帽在头
与床之间压扁；甜美的刺激感直达脑海，他抽插的速度开始加快，有如做伏地挺
身的样子，用力插入到底，木制的床发出微小的声音，幔布在房间里，她已经来
不及顾虑到隔壁是否有人能听到了，好像有生以来第一次有这样的快感，为追求
高潮的极点，下意是的挺起身子和对方摩擦，小颖上身向后挺着，更强调出美丽
的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起着。

    “啊……”咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种
声音以后，就忍不住连续哼出来。她遭受到男人猛烈的抽插，轻易的就被征服了。

    当粗大的男性下体刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当那东西离去时，
有甜美的电波传到身体的每一个角落……

    那天晚上以后，小颖没有夜班。他也很快出院了。不过，还是来找过小颖一
回，两人吃了顿饭，在宾馆过了一夜。他临走时给了小颖两千元钱。

    * * * * * * *

    像我们这样的女人，也许在别人眼力是脏的，可自己却已经麻木，不觉得什
么了。但是毕竟像小颖说的：“这样的生活不是长久的办法。”

    所以我去找了强哥，要他给找份工作，很快的他找了一个曾经生意上的夥伴，
说我原来是他女儿的家教，可以做文职，后来决定给我一份秘书的工作，老板是
广东人，年龄和强哥相仿，离了婚自己来北方发展。一看就知道是个老色鬼。他
给我分配的工作就是每天穿的漂亮一点，坐在那接电话，接待来宾，打印点文件
或者给他定一下开会时间，最累的工作也不过是把他下发的命令或文件交给公司
的每个人，毕竟是个私人的小公司，员工算我才有１６人。工作清闲的难以置信。

    一天，我打完一份明天开会用的文件，已经过了下班时间半小时了。我进了
他的办公室：“王总，你要的文件。”我的脸上露出开朗的神气，当然这样的表
情逃不过他的眼睛。我不否认在找机会勾引他，做老板的吗！哪个不喜欢漂亮的
秘书，对我们双方来说，如果有了那层关系谁都是开心的，各取所须吗！

    “小于你坐，工作很迈力呀！下个月长你工资。”他绕过桌子，走到我旁边，
一只手搭在我肩膀上。

    “谢谢王总！”

    “有什么好谢的，你为我付出，是一定要给你回报的。”一边说一边拿起我
一缕头发放在鼻子前伸吸了一口气。“香！像你人一样香！我很欣赏你知道吗？”

    “但是……”这时候我的眼睛瞪大，露出了很不安的神色。

    “我可以给你很多你需要的东西，当然希望你能对我有所回报。”

    他走过地毯到门口把门锁上，然后拉下百叶窗，我装做很紧张的站起来。对
他来说我是玩物，那他有何尝不是我的猎物呢？只不过大家的目的不同罢了！

    “王总……”我站起来退了几步背靠在书架上，做出难以相信的表情看着他。

    “我要你来公司，不是因为你的工作能力，比你强的有很多。不过，长相好
象没有多少能和你相比，窈窕淑女君子好逑！更何况我是凡夫俗子呀？你既然来
我的公司上班，就一定有心理准备吧？“他平时的严肃态度已经完全消失，露出
中年男人的淫秽眼光。

    “我没那种意思。”我用双手护在胸前，哀怨的诉说。

    “我可以给你加工资；给你买漂亮衣服；给你名牌化妆品；叫你在公司里说
一不二。但使我不满意的话，也可以立刻叫你走人。“他用胁迫的口吻说过之后，
立刻冲上来拥抱我。

    “王总……不能这样，请冷静一点吧。”不管他威胁不威胁我，今天我都会
顺从他的，不过还是要演的像一点，毕竟要卖点关子，将来好叫他更听我的话。

    “自从见到你的那一天，我就开始喜欢你了！”老土的对白。

    “不，不能在这种地方的……”我做出想推开他的动作，可是他也更用力的
抱紧我，还在我洁白的脖子上亲吻。

    “我来这里不是为这样的……”我一面说一面感到好笑，男人为什么都是这
样，难道是我的身上有什么魔性的东西？一定会吸引男人？

    他有烟味的嘴压上来，手也开始抚摸我的乳房，一条腿伸入我的双腿之间，
他拉开我制服，从乳罩上握紧乳房，两手就触碰到我的乳房，便开始搓揉了。

    “这乳房的触感，让人无法忍受，真是好胸部呀！”老家夥赞叹道。

    不是我在自夸，我对我的胸围很有自信。朋友常说叫我去做为体模特儿，无
论是大小或形状，让人看了并不足为耻。他的搓揉方式，不知道是不是年纪大，
较有经验的关系，控制女人倒是挺拿手的。

    他一面吻我的唇，一面拉起制服的裙摆，把手伸入三角裤里。

    “王总，不能这样！”我还是在假装不愿意。夹紧了大腿，他的手不顾一切
的摸到已经有一点湿润的私处。

    “到这边来吧。”他停止爱抚，把我带到放在正面的大办公桌前，把桌上的
书和资料拿开，抱起我放在桌上，立刻用强迫的方法，脱下我的内裤，让我在办
公桌上仰卧，双脚做出Ｍ型姿势，他立刻搂住我因为美丽修长而引以自豪的大腿，
把勃起的阳物顶过来。

    “啊……不要！”我假装本能的逃避，虽然知道无法避免，但面临事实时，
身体还是会自动的表现出拒绝的动作，可是这对他而言，终于到手的年轻美丽的
猎物，绝不能放过，把快要爆炸的那里猛然刺入，我用力的收缩自己，那种难得
一见的收缩力，一定使他感到惊讶，要他感觉我虽然不是第一次和男人发生关系，
也是很少被男人碰的。这样的话他对我一定会温柔，而在经济上也能更大方。

    老色鬼忍着快要爆炸的冲动，缓慢抽插时，我的体内也随着蠕动。我要叫他
疯狂的迷上我！他抓住我的双脚，加快了抽插，已经是五十好几的王总，体力倒
还是蛮好的。

    “喔，啊！别……”我用双手抓住桌边，不断的摇头，由于晃动从制服露出
的胸脯也随着颤动，他用手握住摇动的乳房，在突出的乳头上摩擦。同时疯狂的
抽插，我也回应似的挺起上身，后背形成拱形。

    他增快了抽送的速度，我感到不可言喻的性感舒畅，这美好的感觉愈来愈浓。

    自老家夥的哼吟中，我知道他也正享受着极大的快乐。

    “夹紧了……夹紧了……啊！”最后他咬紧牙关身体剧烈的颤抖了一下，扒
在我身上不动了……

    “你是混蛋！”在他穿衣服的同时，我蜷缩在沙发上骂他。我的演技很好，
披头散发，泪流满面。

    “不要哭好吗？是我不对，是我不是人，不该那么猴急！原谅我好吗？”

    “原谅你？你叫我怎么原谅你？将来我怎么做人？”我哭的更凶了！女人的
一哭二闹三上吊永远是管用的。

    “那好！只要你不哭，你说什么都好，我什么都答应！”

    “真的？”

    “当然是真的！就是要我脑袋当球踢，也没话说！”

    “谁要你的臭脑袋！”我语气变缓，有点撒娇的语气说。

    “乖宝贝。放心我一定对你好，今天别回家了，我请你吃饭。”

    “你的饭我不稀罕。以为我就那么不值钱？一顿饭就把自己卖了？”

    “我不是那个意思！别误会。”

    “好了，我的明白！你有钱有地位，有点花花肠子是难免的。我既然现在是
你的人了，你就要对我好！“假装的善解人意，是给自己和他一个台阶下。

    “那是自然，那是自然……”他的脸都笑开花了！“走！穿好衣服吃饭去。”

    那天在天竺宾馆吃了饭，开了房间。那一夜我把浑身劫数都用上了。弄得他
天旋地转，自那以后我的工作更少，工资更多，偶尔要和他住宾馆，上下班有车
接送。没想到做别人的“小蜜”还真快活。慢慢的同事们给我起了个外号叫做“
花瓶”。



第八章

    半年过去了，生活安逸的不得了。当然，我是别人的玩偶，别人的泄欲工具。

    但是物质生活是高享受的。

    一有时间老板就叫我去他办公室。刚一进门他就从我背后抱住我，然后双手
握住我的乳房，用力地搓揉起来，我仰头靠在他的肩膀上，而且双手大张，让他
可以尽情地玩弄我的乳房！他能明显的看到我乳尖因为搓揉而渐渐地坚挺站立，
他用力地揉捏，我总忍不住地呻吟，他会停下动作。我就笑着对他说：“傻瓜，
我的这里就是越弄越爽舒服的，别管我，用力地玩吧！“他便继续地玩弄着我的
乳房，甚至用力地握着，让我的乳房从指间跑出，那种感觉令我更加的冲动！

    有一回，跟老板出去谈生意。那个辽甯来的黄经理眼睛一直就没离开过我。

    当谈到合作项目时百般刁难，我老板是明白人，知道他的意思，就约好了晚
上叫我去和他“谈合同”。

    “小于呀！小宝贝！那个黄经理一定是看上你了，你帮帮忙，今晚你给他点
甜头。等合作成功了，多给你回扣。“老狐狸狡猾的说。

    “你把我当什么呀？三陪小姐？你自己得了便宜还不够，还要我出去卖呀！”

    我本是无所谓的，可越说越生气。这回一定要多敲老狐狸一笔！

    “都是我不好，我也是没办法呀！”

    “你没办法，就要我出卖自己呀？怎么不叫你妈去陪他呀？”我心里觉得骂
得真过瘾！要是能给他个耳光就更爽了！

    “我的姑奶奶！就这一次，就答应我吧？等生意成功了我带你去广东旅游。”

    “这可是你说的？将来你要是对我不好，饶不了你！”不论是肉体上，精神
上。那个黄经理一点吸引人的魅力都没有，唯一可取之处就是我在这件是上有利
可图。

    勾引人可以说是我的强项，记得在和我第一个男朋友分手后，学校来了一个
年轻的男美术老师，不但人长得俊美潇洒又率性，从同学那儿得知，老师才三十
岁左右，真是个年轻有为的青年才俊。

    我从小就喜欢美术，不过一直都和艺术无缘，这回是个好机会，所以暗自打，
机会要接近他。

    等待好久的机会终于来临了。在强哥为我租的房子附近正好有个夜市，热闹
非常。常看见林老师自己闲逛，还在一家小咖啡屋逗留，在心中已悄然设下罗网
等君入内。

    一天晚上，林老师来逛夜市，同时在夜市里的那间咖啡屋内专心地翻阅一本
书。

    “你好！林老师。”我悄悄地将身子靠近老师的肩膀，小声地对他说话。

    老师很惊讶地回过身来。“啊！是于洁呀，你也来逛夜市吗？”

    “是啊。咦？老师一个人来的吗？师母呢？”

    “噢！她在家里没有出来，我自己一个人出来走走看看。对了。你不在学校，
这么晚了跑这来干什么？“

    “我是大学生了，不愿意住宿舍，自己租房子住，就在前面不远处。如果不
嫌地方小的话，老师你要不要到我住处坐一会？“我含情默默地使出妩媚的诱惑。

    老师低头思索着。

    “那好！走了好多路也蛮累的，就去你那休息会儿好了。说完后，老师挺起
腰杆子站了起来。

    我们二人并肩同行，就像时下热恋中的男女，边说边笑的回到我的住处。进
到屋内后，招呼老师坐下休息，我连忙到厨房去弄茶来请老师喝。老师赞赏的说
：“好香的茶呀！“他眯眼细细地品尝杯中的茶水一面赞不绝口地称赞！毕竟这
茶是强哥的，他爱喝茶，每回来我这里都喝这个。

    “噢！对了，林老师，怎么只有你一个人出来逛，师母她为什么没有和你一
起？”

    “我们两人的兴趣相差太悬殊，所以没有一起出来。”

    “怎么？你们不是恋爱而结婚的吗？'

    “那又怎么了？恋爱和结婚是两回事。俩个人一起久了，一切都不一样了。”

    老师低沉的辩白，然后很奇怪的神情看着我的脸。

    “衣服在你身上真漂亮，有副天生衣架子，多标准的身材加上美貌的脸蛋，
能做我的模特该有多好！“

    “模特？你看我行吗？”我喜出望外。

    “行！怎么不行？如果我不是因为我结婚了，我还……不谈那些了，当我刚
到学校来时，看到你在篮球场边为男朋友加油，我真的不知如何来形容……早就
想画你了。“他专注又慎重的眼神，一直盯着我看，明显的因我的容貌，唤醒了
他心中潜睡的雄狮，点燃性欲的神情，心有灵犀一点通，我深深地感应到热力的
传达。

    故意贴近他的身边坐下，有意无意地碰触膝盖，设下诱人的陷阱。

    “既然是这样，今天我叫你画我，我这没有什么好的工具，就有铅笔你看可
以不？“

    “可以，铅笔画人体素描最有感觉了！”他突然显得很兴奋。

    “人体素描？”我语气有点重。

    “啊！对不起。我不是那个意思，画穿衣服的就好。”他解释道。

    我忧郁片刻：“就是不穿的，也没什么，都什么时代了？我不介意。就怕你
不敢画！“

    “什么话？我见的人体模特多了，你愿意我就给你画！”他的眼睛都亮了。

    “那你等我一下。”我跑进卧室。拖了衣服，半躺在床上。“你近来。”他
整个人傻在了门口，眼睛直直的看着我的裸体。

    “你看什么呢？还画不了？”我打破寂静。

    “画！画！”他没有更多的话说了。差不多有将近一个小时，我们没有说话，

    他在画，我凝视他的认真。

    他走过来坐在床边，给我看他画中的我，的确很像！“你很美！真的，画你

    时就像行云流水，你是我画过最没的人！“

    “是吗？我比你老婆，我师母都漂亮吗？”我想瞭解他的家庭。

    “她？我们没什么真感情，我是为了工作才和她结婚的。”他的眼睛停留

    在我的胸部上，我没有遮掩任由他看。“你没穿衣服，就不怕我对你怎么样
吗？”

    “你说能？”我反问他，很妩媚的对他微笑，语调带着挑逗。

    突然，他——“于洁！”简短沙哑的声音喃喃发出，老师把我的手一拉，很
快地将我紧拥在怀里。热呼呼的唇片很快地贴合在一起。我的手紧紧地搂住老师
的脖子，跨坐在老师的大腿膝上，闭上眼睛享受这热切的温存，林老师把我仰向
压倒下来，高耸的胸脯很快被手指所玩弄，一股麻酥的快感迅速如电流般窜起。

    老师的手指灵巧的抚弄我的下身至最敏感的部分，几乎快要窒息而死，心中
充满着兴奋又期待的情绪。

    “来吧，师母不能给你的感觉我给你。”一声又一声的呐喊，另一方面又害
怕自己如此的豪放会带来副作用，就在这时候，他食指的蠕动渐移到我体内“哎
呀！”

    因为强哥出差了，所以并不担心会有人来敲门或是打扰，我沈溺在浓情的海
中。

    一会儿后，老师挺起身来，同时小心地把手指拔出来，随即夹带许多湿淋淋
的液体。

    “怎么样？还好吧？”

    我仍陶醉在迷人的诱惑中，没有说一句话，我只是从眼神中透露出满足的讯
息。

    老师愉悦地又将嘴唇压下来。

    “不行啊！老师……”我突然睁开眼睛。

    “不行？为什么？”

    “我们作这种事，我觉得对不起师母……如果你再这么温柔地对待我，我真
的一刻也无法离开你了。那么你就会变成一个罪人。“

    “于洁，你是这么可爱又善解人意，对于我和你的事，我真的一点也不后悔。

    你给了我一直在妻子那里无法得到的满足与需求……你真的很特别！“

    “……”

    “我的妻子她只是个很平凡的女人，没有艳丽的容貌，甚至肉体也比不上你
的每一个地方，真的！她一点也无法和你相提并论。你是我长久以来一直梦想寻
找的人，我绝对不会轻易放开你，答应我好不好？“热情的言语，令我忘记了一
切禁忌，听不够老师的甜言蜜语，也舍不得离开帅气俊美的老师。激烈的肉欲沈
醉，我们忘了彼此身份，只想贪图这眼前的欢乐，紧紧地拥抱彼此……

    就这样，时间滴滴答答很快地逝去。随着时间的增长，我对老师爱恋与日俱
增，肉欲的需索也无停止日。可不到一个学期，由于工作调动，林老师要走了。

    “于洁，我们即将要分手了，我要去外地工作。”

    “老师我……”

    老师深情地捧起我脸颊注视，突然，热情的嘴唇快速地压住我的唇瓣。我知
道是和他最后一次的温存了，集中所有的精力拥吻，拚命似地吸吮老师温热的唇
舌。接着，老师躺下来。

    “我想，这也许是我们最后的温存了，我要让你舒服，同时谨记你肉体的香
醇，陪伴我在他乡中孤寂的梦境。“他信誓旦旦的说。

    我身上的衣物。很快地被卸除，全身放松地躺着。当老师看见我赤裸白皙的
身体时，情欲马上升高，深邃的瞳子蒙上一抹迷雾。轻轻的摸揉我的阴毛，挟杂
着手指寻找秘穴摩擦，当我体内产生骚养难耐时，手指灵巧地深入揉搓，我完全
疯狂起来。最后一次……我也抱着慎重又认真的态度，忽然我的细胞完全达到兴
奋的状态，从腰部酥麻的快感，拌着骚养的诱惑……

    第二天早上，林老师在众多的同学和多位老师的送别下，搭车离开了哈尔滨。

    我呆呆地目送车子驶去，心里还暗自期盼老师会回来，一个人哀伤地伏坐在
二楼台阶上哭泣。

    * * * * * * *

    “于小姐，怎么了？是不是身体不舒服？”黄经理询问道。

    我来的早，在前庭叫了杯咖啡，坐在椅子上正想得出了神。就连他什么时候
站在我身后都不知道。

    “你是不是累了？那上楼到我那休息一下？”刚刚见面就漏出尾巴了。

    “不必了吧？我是来谈合同的事。”我一本正经的说。

    “那有什么？上去一样谈呀！”他上下打量我，那天我穿的是发亮的红色皮
裙，上身是黑色女性职业装，里面是白色小衬衣，头发的颜色与裙子相近，眼影
与腮红的颜色相同。应该说具有迷倒他的能力。

    我没有说话，跟在他后面上了１２楼。一进房间黄经理走过柔软的地毯，打
开音响放出叫人酥软的爵士乐，叫我坐下，然后拿出一瓶红酒来，我是有点酒量
的，不过就是喝一口脸也是会红的那种人。

    “看来于小姐不能喝酒呀。”看见我的脸有点红，起身把酒收入柜中“万一
喝多了，我不好向你老板交代呀。我看你还是回去吧！合同的事以后再说好了。

    “一看就是在卖关子！

    “不行呀，如果不把合同签了老板会骂我的！”老油条！跟我玩欲擒故纵的
把戏，那好我就陪你玩！

    “那你说怎么办呀？像于小姐这么漂亮的人一定有办法！”

    我歪在床头，仰着头朱唇半开喘着气，解开了两个领口的扣子，露出淡粉色
胸罩的花边，一手向后撑在床上，一手抚摸着自己的脖子，敲着二郎腿，像在召
人深入裙中一探究竟似的……

    “黄经理。你就把合同签了好吗？我求你了！”我嗲声嗲气的说。

    “于小姐你喝多了吧？你该……回去了吧……”黄经理艰难地吐出几个字，
松了松自己的领带。

    “黄经理……你真舍得赶我回去挨骂？”我给他个媚眼。

    “你不要开玩笑了……我……我们……”不等黄经理把话说完，我已经脱了
外套，那件白色的紧身衬衫，一点遮掩的功能也没有，黄经理盯着我淡粉色胸罩
下几乎蹦出的双乳，早已说不出话来。

    我走向他，脚尖轻踩在他脚背上，身体便自然而然地密贴着他。心想：“你
个老色鬼！装什么正经人？“

    “黄经理，你已经好硬了呢……”我左手搭着他的肩，右手则抚摸着他两腿
间，他哪经得起我的挑弄，一下把我抱上了床，扳开我的双腿，蹲下来隔着内裤
吸允舔我柔软的私处。

    “喔……不……黄经理！我受不了的……喔！不要啦……”我一边呻吟，一
边压着黄经理的头。他脱下我的内裤，忍不住又把脸凑过来，他的舌头先是温柔
仔细地舔着各个细嫩的边缘，然后开始用力向里面钻入，猛烈而迅速地搅动。

    “喔！黄经理，你不要欺负我啊……捏我……捏我的乳头……”我叫着。

    黄经理在下头正忙着呢！哪儿有心情管上头。我忍不住解开自己的衬衫，扯
下胸罩，搓揉着自己的乳房，逗玩着自己早已肿胀坚硬的乳尖。

    “黄经理，你好棒啊！我就知道我不该走的……喔……别停啊……不过我无
法忍受对我胸部视而不见的人！“我娇气的说。

    黄经理向上瞄了一眼，看到我上身向后仰着，头发散乱，双手揉捏着乳房，
腰肢不住地扭动着。他连忙站了起来，一手紧搂住我的乳房，舔吻着我的耳垂，
颈子，前胸。咬住的乳头，我深深地吸了口气“哦！”乳房胀得有点发痛，非常
需要他的动作。他的另一手则忙着解开自己的裤子，掏出阳物抵住在我身上。

    “黄经理，你快来吗！我要呀……”我把平生最贱的动作和声音都用上了。

    可他还没插入，我早忍不住将双脚缠上黄经理的腰，用力地夹着他，想将自
己往他那硬送上去。

    “不，别急，你这个小美人……我还要折磨你一阵子……”黄经理忍着，只
在我早已湿润的下体来回搜寻着，一副要插不插的样子。明知道他在故弄玄虚，
也要把身体不住扭动前后抵送着。

    “黄经理，你不要这样嘛！我好想要啊……快点嘛！”赶快满足他，签好合
同好走人。没兴趣跟他浪费时间。

    “你求我呀！说你想要什么？说呀！”他还在自以为是。

    “黄经理，快点！快！我受不了啦……”我只好要耐心的敷衍他呀。

    黄经理将腰用力一顶，进入了我的体内。

    “呜……黄经理……你好棒呀！”其实他很平常，不过为了利益还是要哄他。

    我缓慢地扭动着身体，开始低声呻吟着。躺在床上放浪地叫着，伴随着男人
沉重的喘息声，为流满卧室的爵士乐搭配淫荡的和声……

    事后，他很爽快的签了合同。要了我的手机号码，说以后来哈尔滨办公，打
电话找我。多可笑的人呀！要不是他对我们公司（也可以说对我）有利可图，我
怎么会跟他？没情调的家夥！连找到女性兴奋点都不会。我都告诉他我的乳头是
敏感区了，他都不知道去多刺激一会，还以为自己是性爱高手呢！真是个笨蛋！

    无药可救了。

    那份合同给我带来的回扣和提成，再加上老板很黄经理给的礼物，我赚了接
近一万五千元。自那以后我经常为了公司做一些这样的事。

    还有两次和俄罗斯人做生意，“公关”工作还是我去做。那是很巨大的男茎。

    或许……应该不能算是茎吧！？如节节林立的棍棒，摸起来好硬的感觉，连
我的手几乎都快握不住，长应该有约二十多厘米吧！当在我身子内抽插时，我都
几乎要昏厥过去了。

第九章

    我老板实现了他的诺言，带我去广东旅游。正好小颖也在放假期间，我就邀
请她一块去，那个老色鬼当然愿意报销美女的一切费用了。

    他很有钱有自己的别墅，不是很大，但也相当不错了。他色眯眯的眼睛老是
围这小颖，那丫头何等的聪明也早就发现了，不过怕我吃醋，来找我商量。

    “你老板，对我献殷勤！怎么办呀？”她试探的问我。

    “哈，还用我叫你呀？发挥你的魅力呗！”

    “你不吃醋呀？”

    “别开玩笑，我可没玩感情，要是你能挎上他，就多黑他点，别手下留情。”

    我正烦那老家夥每天晚上粘在我房里呢。

    “我明白了，你看好戏吧。”像小燕子似的飞回了卧室。

    那一夜老家夥真没来我的卧室。听小颖说事情是这样的：

    晚上睡觉前小颖说自己失眠找他要了几片安眠药，便回房了。知道老家夥要
经过他的门口特意没关好门。留了很大一个门缝。脱光衣服躺下，特意把被单掀
开一点漏出胸部来。要看看老家夥看到她裸体睡着，不知会怎样反应？就在这时
门缝处出现了黑影，老色鬼来了！她立即将眼闭上，假装已睡着。听到房门开了，
她眼微睁一线偷看动静。

    他站在门口，向小颖凝视。片刻后他便走进来，站在房中央，小颖静卧着不
敢移动，他就这样站在床边，向小颖凝视了几分钟。他慢慢的退后，转身走出房
门，然后把门轻轻关上。

    “难道我不够吸引力？老家夥怎么正经了？”小颖纳闷！

    突然他又开门，他向内张望，然后走了进来，反身把门关上，并按下门锁。

    他上体赤裸，只穿了短内裤，走到床沿向小颖胸部上下打量。他的内裤裤裆
迅速膨涨，顶起了篷帐，小颖仍装已熟睡，一动也不动。他看没有动静便脱下了
的内裤。伸出右手轻轻的掀开被单，左手在小颖私蜜的地方抚弄。他把右手盖在
小颖左面的乳房上，轻轻的揉捏。小颖不知是否应在这时假装苏醒过来，但她不
希望老色鬼会因此而终止抚摸，所以仍旧继续装睡。

    大概有几分钟后，见小颖应该是由于安眠药没有知觉，便很小心的爬上床，
然后俯身轻贴在小颖的身上。他用手肘和膝盖支撑着体重，轻贴住小颖，而不是
压住。

    小颖觉得有硬硬的东西在碰触下身，知道那是老家夥的那里。阳具在小颖的
私处上下来回磨擦，有时特地挑拨阴蒂。

    小颖保持静止不动。在想他到底会怎么做。他停留了一会，觉得他在微微用
力，进入了小颖的身体，小颖没有出声，他又再向里顶……

    可听到他的呼吸变得很重浊，他暂停一会后，又再度向里面顶进，越顶越深。

    他呼吸粗重的又继续顶了二，三分钟，他加快抽送速度，越来越快，喉咙中
竟发出野兽般的低吼，小颖被他弄得又酸又有些痒……但突然他停止了抽插，他
全身紧绷，可以感觉到他在颤抖……

    老家夥以为神不知鬼不觉，回到自己房间睡觉去了。

    * * * * * *

    “他以为你不知道，那你不是亏了吗？”我有点不明白的问小颖。

    “放心！我吃定他了！”小颖笑得很诡异。看上去是胸有成竹了。

    晚九时左右，我虽然躺在床上准备睡觉，但对于老家夥和小颖今天会怎样发
展还是很好奇。知道他们今夜一定会作出点什么来，便倾耳静听隔壁的动静，然
而，事实却刚好相反，并没有传来什么异样的声音，不知不觉地便睡着了，可是，
就在我睡得正熟时，却传来不大的敲门声，破坏了我的美梦，那声音很明显是小
颖那传来的。

    “是谁？”小颖问。

    “是我，我可以进来吗？”是老色鬼的声音。

    “可以，请进。”

    老家夥进了小颖房间。我悄悄溜下床，赤足垫脚走到声音的来源处，想偷听
他们到底说什么。刚走过去就发现门没关好，别说偷听了偷看都没问题。

    老家夥刚洗完澡。穿了件浴袍，坐在床边。小颖背垫着枕头靠坐床头，睡衣
不长，玉腿大部份都露在外面。

    “你觉得还好吗？”他注视着小颖问。

    “还可以”小颖回答。

    “昨晚是很特殊的一夜。今天你还失眠吗？”他平静的说。

    “不了。有什么别的事吗？”

    老家夥面有难色的说：“昨天……昨天晚上……”

    “有什么事你就说，真费劲！”

    老家夥把昨天晚上的事一五一十的说了。

    小颖像受了打击一样低头默默不语。

    “是不是在生我的气？”他问“请原谅我，我可以给你补偿。”

    “我只是觉得心中很混乱。我是有男朋友的，你不应该在我里面射精，可能
会因此怀孕。“小颖脱口而出。这也是在给老家夥台阶。

    他伸双手将小颖抱过去，轻拥怀中。“我不可能让你怀孕。”他说。

    “什么？”小颖有些迷糊了。

    “放心！我不能使妳怀孕。我便已做过输精管结扎手术。”他回答。

    他开始按摩小颖的背部。先在颊上轻吻，然后吻小颖的樱唇。他在唇上温柔
的轻吻了好一会儿。

    “我知道你是喜欢性爱的。”他吻着小颖的前额，絮絮轻语。他的嘴唇又回
到小颖的樱唇上，可是这次他却是热情的、蜜蜜的、像情人似的吻。

    小颖睡衣被掀起，他的一只手盖在右乳上，温柔的抚弄，舌头分开小颖唇进
入口中，不时又会含住舌舌头吸吮。吻了良久，他为小颖脱去睡衣，身上只剩下
比基尼小内裤。

    “你真美极了！”他低声说，声音变得很粗重。他站立起来，解去浴袍。里
面没穿内裤，全身赤裸走近小颖，让她平躺在床上，双手手指勾住内裤腰，把内
裤褪下，丢在一旁。他弯下身来，头部靠近小颖下体。舌头在上面来回上下舔弄
……

    我没有继续看，因为也没有什么好看的，今天我又可以自己清闲的睡了。同
时也为小颖抓住了摇钱树而高兴！

    小颖和老色鬼的关系公开了，老家夥更变本加厉的要求我们两人一起“伺候
“他。在广东那段时间还给我和小颖照了很多照片。（那回在他的别墅照了很多
照片。其中有我和小颖跟他聊天时的照片，当然也有我们的裸照，都是按他要求
摆出的姿势和表情所照的。）

    * * * * * *

    从广东回来，发觉自己生活是很寂寞的，还是希望有人可以聊天。但是，又
不想找男人同居。因为我需要“自由的空间”。

    所以我找了一处和女房主共住的房子，女房东是远大商城的售货员，叫田佳
佳。当时２７岁大我２岁，长得倒是天生丽质，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细
嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大眼，小巧的嘴唇在唇膏
的覆盖下显得迷人，一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发著一股成熟女性
的妩媚及淡淡的幽香。她很有女人味，这一点我是比不了的。也是我一直在向她
学习的。

    她结婚两年了，丈夫是海军。好像是雷达方面的高手。一年能回家两回。由
于寂寞女房东把房子租出一间来，希望多个女伴可以说说话。

    很快的，我们互相瞭解了。当知道我的经历后很为我感到可惜。

    看得出来没有丈夫在身边她的日子很不好过。快三十几岁的女人，性是生活
的一部份，至少在心理方面是这样。

    她跟我讲，有的时候是靠手淫，来安慰自己的。脱掉了自己的衣服，换上了
睡衣，手慢慢的爱抚揉捏自己的乳房，手指揉搓自己的乳头慢慢的玩弄，直到乳
头变硬，手慢慢的滑下小腹到达了渴望已久的地方。分开自己的大腿，挺起了臀
部，用中指轻轻的插入夹紧大腿的两片私隐之间，她喜欢用这种方式，接着她继
续往里面游走……

    一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻……

    后来我按着她说的，回到屋子放松全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全
身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使自己有触电的感觉，手指轻探乳
头纹路，待乳头勃起，掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面下滑，
手指……

    第二天我告诉她：“我也没觉得有什么大不了得。没有和男人那个舒服和刺
激。”

    “那还用说，不过有什么办法？不管以前怎样，现在不能对不起我老公呀。

    再有两年他就转业回来了。“她满怀希望的说。

    “不过别太苦了自己。”我不能多说什么。毕竟我们不一样，她是良家妇女。

    我只能在心里为她祝福。

第十章

    佳佳姐跟我讲，其实她本来姓冯，她１３岁时母亲改嫁了一个姓田的工人。

    所以该名叫了田佳佳。继父对她们母女很好。可命苦的佳佳姐１５岁就因为
车祸失去了母亲。

    继父没有再找，对她也是像亲生的一样。佳佳姐决定长大后一定报答继父。

    可当她１８岁那年以后，一切都变了。似乎报答的日子也提前了。

    一连几天夜里，佳佳都感觉到有人在摸她，醒来时都发现是继父趴在她身上，
双手摸弄她的胸，一边搓揉她的乳房，一边轻轻地叫着母亲的名字，她知道继父
是想母亲了。其实许多人都说她跟母亲几乎是同一个模子里印出来的，所以当时
继父会有这样的举动，佳佳反而认为是他对母亲的爱！

    前几天，继父只是隔着被单轻揉，后来又敢掀开一点被子，隔着睡衣抚摩。

    生理课上学过，她懂得一点男女之间的事。更何况正处在情窦初开的年龄，
在复杂的心理状态下，不知所措的她就任凭继父搓揉自己的乳房，紧紧地咬住嘴
唇，好让自己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟。

    继父这天晚上更加的大胆，渐渐掀开睡衣用嘴亲吻佳佳的乳房。手也不老实
的往她下身探索过去，并且将她的睡裤退的膝盖上，里面的内裤很快地也被褪下。

    他将脸凑在佳佳的下身上，可以感觉到他呼吸时的气息吹在下体上，令人好
生心痒。这时候佳佳姐已经有些忍耐不住了，只好一下子坐起！

    继父看见她醒来之后，一时之间涨红了脸，说不出话来，佳佳姐说：“爸！

    我知道你是深深地喜欢妈妈！而且为了照顾我没有再找其它女人，你是正常
男人，我能理解你，现在我１８岁了。没有关系，我都愿意。“

    接着佳佳又躺了回去，闭上眼睛。继父见到她这样，似乎受到莫大的鼓励，
他用手指轻轻地碰触她的下身，佳佳全身好像触电般的抖了一下，见到她这样的
反应，立刻躺到她的身边一手轻轻抚揉胸部，另一手则是搂住佳佳亲嘴。当继父
的舌头伸进她的嘴里时，佳佳的整个脑子里好像被人点了个炸弹，成了一片空白。

    但是随即又被嘴里传来的异样感觉所拉回现实，那是一种很奇怪的感觉，但
却令她十分兴奋！

    佳佳正沈醉在继父的热吻之中，渐渐地，继父的手开始分开她双腿，佳佳知
道快要有怎样的事情发生了，所以紧闭双眼！果然一阵刺痛从下身传来……

    * * * * * *

    自从那次以后，继父经常在夜深之后来找她，渐渐地佳佳也能够从性爱中得
到快感，自然也乐在其中。

    有一次。佳佳放学回家之后，因为在学校最后两堂课是体育课，所以一回到
家里我就进到浴室去冲洗。当她洗完澡之后，来到客厅发现继父也已经回来了。

    她将浴室里换洗的衣服拿到后面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当佳
佳举手向上调衣服的时候，发现继父正注视她腋下，她知道所穿的背心，几乎遮
掩不住自己的前胸，她依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让继父可以
看到他想看到的部位，继父走上前来，两手将她的胸部握住，并且要她进到屋子
里去。

    当来到的卧室之后，继父要佳佳趴在床上，这时候她是背对着他，由于佳佳
穿的是件尼龙质料的短裤，继父的双手从裤头那边伸了进来，轻轻地搓揉她的臀
部，并且偶尔会轻吻一下！

    正当她在享受继父的爱抚时，他猛然地扯下她的短裤，由于在刚洗完澡根本
没穿内裤，她的下半身已经全裸地呈现在继父眼前。他继续爱抚，佳佳的腰随着
动作左右轻摆，不自觉地开始哼了起来，这些动作都是以前继父与她作爱的时候
要求她作的，现在都已经是相当下意识的本能动作了。

    “啊……”佳佳的呻吟声愈来愈大。他将佳佳反转过来，让她躺在床上，并
且站起身子，将她下半身抬起，进入了她的身体。由于这回是头一回白天与继父
这样，佳佳第一次清楚的看到了继父的一切，来自于眼睛与下体真实感触的刺激，
一再地刺激着她的脑神经中枢，两手主动地搓揉自己的胸部……

    就这样佳佳跟继父过了约有两年的亦妻亦女的生活，后来由于公伤继父瘫痪
了，单位将他提前送入了养老院，一切费用单位出。

    由于有太多的事分心，佳佳高中毕业就没有上学了。有时间她会去看继父。

    每回继父都是老泪纵横的对她说：“我对不起你！对不起你妈！是我毁了你
呀！

    我现在这样都是老天给的报应！“其实佳佳根本没有怪过他，也知道是自己
当时年轻不懂事。

    后来处过几个对象，不过都不允许别人碰她。直到２５岁时嫁给了她一个初
中同学，也就是她现在的老公，她老公是个痴情的人叫王程民，自打认识佳佳就
一直追求，足足有１２年！

    * * * * * *

    两年前的十月一日终于王程民把梦寐以求的新娘娶回了家。直到新婚那天，
他们最多只有接吻。

    “你还好吧？”佳佳转头看她老公程民，然后将头上的白纱取下来，一点都
不爱惜地将它靠近程民的脸，拭去刚才在喜宴上流下的汗珠 .

    他忽然抱住佳佳的腰，将她搂过来她亲吻。

    “不要啦。”一边推开他，一边温柔地问“今天太累了，洗个澡就睡吧，不
要想太多了。“

    “怎么行呢？春宵一刻值千金呀！”话刚一出口，房间中的气氛开始产生微
妙的变化。先是拚命地整理行李，然后把根本无关痛养的小事全做完后，两个人
都没有说话，程民坐在床尾，佳佳坐在床头。她的头低低的，过了好久，她开口
问：“你不进去洗澡吗？“

    “我……”丈夫忽然抬起头看着她，口中支支吾吾的。她明白这时候他到底
想样，羞红了脸，又低下头去。程民趁她不注意，一下子抓住她的双肩，将她按
在床铺上，然后用嘴封住她的唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有
的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。老公带着紧张，不安的心情，粗鲁地
和她接吻。

    程民将脸埋入她的胸前，去感受那种沁人心脾的软嫩，呼吸令人沈醉的芬芳。

    然后两双饥渴的嘴唇再次相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的
身躯难分难解。

    也许是狂吻令佳佳喘不过气来，她在长达两分钟的接吻中用手推开了他的身
体，然后缩回一旁。然后回过头来看了他一眼，程民伸出手臂从后面环抱住她，
然后双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏弄乳尖。

    渐渐地佳佳感到它硬了起来，然后老公左手下移，移入她的长丝裙内，移入
她的内裤里，她微微张开口，不断地发出呻吟。离开继父后已经有５年没有被男
人碰处过了。现在她像处女一样的敏感。

    他趁机吻住她，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮，不久，他右手撕扯开了
她衣服，露出她的前胸，她腰很细，皮肤很白，再加上略为丰满的乳房，他不经
有点目炫。

    渐渐地他再也把持不住了，一把抱起她放在床上，使她平躺着。雪白的身躯
上耸立两座小山，上面两粒粉红的乳头。他的手移至她的下体，拉下裙子，将内
裤拉下，抚遍她的全身，褪去佳佳的衣服，用手温柔地摸她的脸。小声的在佳佳
耳边说：“我等这一天

    已经１２年了！“

    听完，她胀红了脸，更显出她的娇媚，“肉麻！”

    程民亲了佳佳鼻子一下，转身坐在床沿，她撑起身来为老公脱衣。脱完后，
早已挺直许久的阴茎像柱子矗立在她面前。她前胸贴住程民的背，手掌上下迅速
抚摸他胸膛：“我爱你，我好爱你……”

    程民翻过身去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑
开两腿，她颤抖地说：“今天我是你的人了，你可不能负我……”

    程民毫不犹豫的进入了。她闷叫了一声……关闭了五年的大门又被敲开了。

    他双手抓住她的两腿，看着她，双手紧握放于前胸，紧闭双眼，可以感到她
在紧张的发抖，双手抓紧被单，张大了嘴发出了吟叫。

    退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行。程民双手伸向前，握住佳
佳的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似的，挟紧老公的腰，他使劲揉搓双乳，
俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，佳佳也豪放起来，用力吮着他的舌头。

    他缓住动作，将阴茎从她体内退出。大口地喘息，她胸口起伏，双乳不停地
上下波动诱惑着他，他爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖。

    许久，他直起身，微笑地望着她，她也望向他，掘着嘴说：“我再也不要做
爱了，你弄得我好痛……“佳佳长久没有被耕耘过的身体，真的像处女一样脆弱
了。

    他凑过头去说：“要不然我再温柔的来一次好了……”她羞红了脸，还来不
及回覆，他的唇已盖上她的唇。再次用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上
去……

    她连抗议也没有，只是不停的喘息。她此时说：“你怎么这样？我多不好意
思呀。”

    说罢便要缩回去，他漫不经心吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含
住右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。

    佳佳深深吸了一口气：“我要是怀孕了，那你就是爸爸了。”一副像未经过
人世的样子。

    他抬起身看亮丽的她“才怪！我还没射精呢……”说完便作势要再来一次，
她似乎想抗议什么，但他不让她有机会，热吻封住了她的唇。他俩侧躺在床上，
他把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下就再度进入她的体内，她缓缓地睁开意犹未
尽的眼，叹了一口气说：“你要好好……疼惜我，别太用力……”说完再度闭上
她令人着迷的眼。

    程民双掌分别放在她两侧，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双
手扣住他的颈。每推进一次，她的双乳就颤动一下，像豆腐一样，汗从肩上流下，
就在这时候，被压在床上的佳佳翻起身和程民对。她直起身子，坐在他身上，双
掌放在他腹部，她微微动作，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过他的
脸颊……

第十一章

    听了佳佳对自己幸福婚姻的描述，我也觉得现在的生活该过去了，是该玩够
的时候了！

    我辞退了秘书的职务，准备开始自己的新生。在一家打印社找了一份打字员
的工作，日子过得很轻松，足足有３个月没有任何男人碰过我。每天有规律的上
下班，我似乎很适合这样的生活了。

    我和许多年轻姑娘们不一样，下班后会显得很活跃，有不少人会去蹦的或酒
吧，但我不太喜欢那种东西。可是我也是年轻女孩，喜欢打扮自己。还是习惯的
把自己打扮得很性感。

    那是在七月闷热的一天，也是我最记忆忧心的一天。那天我穿着浅黄色套装，
从胸口露出纯白的衬衫，从半紧身裙下露出修长的腿。既然不做秘书了，也就没
有车接车送，要做公共汽车才能回家。

    车门打开，没有人下车，顺着人群走近拥挤的车厢里。下班的人潮真是汹涌，
整个车里挤得满满的。我被挤得都快喘不过气来了，只好在车厢的角落找到一小
块立脚的地方站下。忽然一个男人也被挤到角落来，人很帅，一眼就能看出来是
个上班族，背对着我站在那里。突然我的胸部好像碰到了什么似的，微微低下头
瞥了一眼，原来是他的手肘顶着我的右乳房。自然反应的把身子微微靠后，眼睛
盯着他的动作，看他是不是故意的。但，看他的样子肯定是无意的，突然一个刹
车，乳房又转来一股压迫力，这次我没有理会，眼睛看向窗外。可是由于车厢的
晃动，他的手肘像有规律的在乳房上轻轻的左右微摆。虽说是隔着衣服，但经他
这样的磨，乳房慢慢的痒了起来。我的欲望好像被点燃了，情不自禁的向他靠过
去，用自己的前胸贴住他的后背，其实并不希望他感觉到，因为只想找到一点好
久没有过的温存感觉。

    他突然回过身来，很明显是发现了我在“性骚扰”他，可笑不？

    目光没有回避的盯住我的眼睛。我心神大乱不知怎样是好？只能转过身去背
对他，不久后，就感到有很大的手掌压在屁股上，耳边传来一句：“你真漂亮，
交个朋友好吗？“

    我没回答，面无表情的站在那，像什么也没发生似的。

    突然有一只手从腰部的缝隙伸向我的胸部。“怎么会！？刚刚我还性骚扰他
呢，怎么全变了？“我心里好笑的想。

    我使力的扭动一下身体，努力想甩脱那只手，身体整个转了一百八十度，变
成面对着角落的车窗了，但那只手仍死缠不放，而且开始动作了起来，指尖轻轻
地抠着乳头——那是我最敏感的部位。我轻轻扭动了一下，不动还好，一动就带
动了他的手在我胸部的快速地磨擦。被他这样的冲激，乳头附近起了一阵反应，
一种突然而来的收缩感涌上心头……心里默默的不禁暗自“嗯！”了一声，嘴张
了一点缓缓地吐了一口气。

    见我没有大的举动，他靠地更近了，一只手玩弄乳尖，身体从后紧紧贴着我。

    甚至可以感觉到他的生理变化。胸前的那只手把两粒乳头弄得翘了起来。我
的脸上泛起一片绯红，而我清楚地知道，这并不是羞涩。

    很快的我到站了。“我该下车了。”说了一句，甩开他的手便挤下车去。

    没走多远一只手很亲热的搭在了我的腰上，“看样子我们是顺道呀！美女。”

    是刚才车上的那个男人，就像两人认识很久了一样和我说着话。手搂在我的
腰上好像是恋人一样。

    “我们认识吗？”

    “一会工夫，我们都见两面了，还不算是认识呀？”他油腔滑调的说。

    “你就这么追女孩子呀？”

    “要不我们去喝点东西吧？我请！”

    “废话！当然是你请。”

    “呵呵，你也很幽默吗！说话说得漂亮，和你的人一样。”

    “少来，油嘴滑舌的！”给了他一个我诱惑男人时特有的微笑。

    * * * * * *

    我们就像老朋友一样吃饭，散步，聊天，一直到十一点多。知道了他叫李凯，
是一家小公司的职员，大我一岁。我们来到酒店，从惺忪睡眼的柜台小弟手中接
过门房钥匙，他领着我上了楼。打开房门，走了进去。那是一间舒雅的套房，双
人床铺着雪白的床单与被单。茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张
沙发椅并排靠在拉紧窗帘的墙边。

    他关上房门，关了房灯，扭开冷气，电视与床头灯，室内柔和了许多。

    然后打开浴室的灯“看你好像累了，先洗个澡吧！”气氛有点尴尬。

    “你呢？”我回声问道。

    “难不成你要跟我一起洗？”

    我听了有点不好意思，带着笑闪到浴室。在浴室哗啦的水声中，像着今天要
和他即将发生的事情，心中有格外的激动！

    “我可以进来吗？”他轻敲着浴室门，打断了我的思路。

    “等一下”我说到。片刻，“好了，近来吧。”

    门一打开，他就愣住了，我趁说话的工夫套上了小内裤和一件白色衬裙，在
他张大嘴发傻时我狡诘地闪了出来。

    “调皮的ㄚ头！你耍我？”我微笑。“看我不修理你？”一副要冲过来的样
子。

    “好了！不闹了，该你洗了，乖！呵呵”

    很快他轻开门缝往外瞧。我坐在床上，曲膝盖着被单，目不转睛地看着电视。

    他猛一拉开浴室大门，我羞得躲入被窝中。

    我关掉电视，扭开床头音乐，掀起被单躺了进来。我把将身子转了过去，粉
颊深埋于棉枕中。有很强的娇羞感，真不知道是为什么，应该是太旧没接触男人
的原因吧？

    刚才他没少喝，便称着酒性向我挑逗。孤男寡女同聚一室，不免使双方进入
了想入非非的境界，何况，我们都有欲念，首先是开玩笑地手拉我的手“干吗呀
小宝贝？害羞吗？“我没做声，还是把头埋在枕头里。

    慢慢他的身体开始无意识的相互碰触我，伸出右臂搂向我。我依然背对他，
他的双手隔着白色衬裙握向我的乳房。我衬裙下并没有胸罩，我身躯轻微颤抖。

    当他以左手撑起上身吻向我耳际时，我就体贴性的把身体后靠，紧闭的双眸
微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。他将右手移动到我右肩上，褪下衬裙的右肩带。
在幽柔的灯下，能看见我的乳房，他右手再度掌握住它。

    我转过身来，自己褪下了衬裙的左肩带，露出一对浑圆高挺的乳峰。我们就
像干柴烈火般地一触即发，也不知是谁主动，互相拥抱了起来，四片热烘烘的嘴
唇贴在一起，他用舌尖轻轻舔触我的上唇，我也不是新手，分开双唇引他进入齿
间，他的双唇温柔地吻我，用舌尖一寸寸地探索牙龈，又进一步以卷曲的方式缠
绕我的舌头。

    突然，他转移阵地，由嘴唇，下巴，脖子，一路亲往了肩膀，沿途留下了一
道湿热的轨迹，他不愧是个高手，其实女孩子肩膀及背部的敏感带是不输胸部的，
一般人都以为只有乳房及私处才是女人的敏感带，这是错误的观念，只要技巧得
当，全身上下都是敏感带，只是一般男人都缺乏耐心罢了，衣服一脱就上了，一
点也不在乎女孩子的感受。

    他吻我的肩膀，双手则轻柔的按摩我的背部，调皮的唇又由肩膀向下移至双
乳之间，我心想：“该来的终于来了。”没想到他又慢慢的将嘴唇移往耳朵，他
可真是会捉弄人啊！用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的往耳洞里吹气，我忍
不住打了个冷颤。

    他在我耳边笑着说：“怎么了，怕痒啊？我听人家说，越怕痒的人越淫荡喔，
这么说来，你……“

    “人家哪有嘛，谁叫你欺负人家了！”

    “宝贝，告诉我你哪里最敏感？”

    “坏死了你！”我没有正面回答，只是瞟了一眼自己的胸脯。

    他嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身后游走到我的胸前，我的胸部不
大不小，差不多就一个手掌大，他揉着我粉红小巧的乳头，因为一阵抚摸，已经
因刺激而站立挺起来。

    “美丽而微红的乳晕，衬托着小巧的乳头，真是令人垂涎呀！真是上帝的杰
作，好想咬上一口。“他忍不住的赞叹。顺便逗我。

    看着我的乳房，他早已心神难耐，一面握着我的左乳，不断揉弄，一面低下
头，把整个右乳含在嘴中。左手也没闲着，一时大力一时轻力的把玩着我的左乳，
抽扯，挤压，抓玩……我的乳头还是浅粉红色的，虽然以前经常被不少人玩弄，
但是依然像处女一样粉红，乳头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变他很
兴奋，嘴巴大力吸啜我的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令我
又快乐又痛苦……

    他抬起头，改以双手揉搓我，最后重点集中在我敏感柔嫩的乳头上，手指不
停捏动，他俯卧在我身上，边吻边除去我身上的衬裙，只剩下一条内裤，他将我
的内裤稍稍向旁边拉，深深地吻了下去，用的舌尖快速的在上面舔着，我早已忍
不住浪叫了起来，“嗯……好舒服……”随着我的浪叫，两腿不自主的扭动着…
…

    他咽了咽口水，爬上来再度展开进攻，从耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，乳房，
腹部，私处，大腿，膝盖，小腿，一直到脚趾，一路吻下来，此时，我的夹紧双
腿，叫他知道时候到了，他礼貌性地说道：“我要开始了……”我微笑着点点头，
并把双腿张开，一手搂住他的脖子，一手引领他进入。

    “啊……慢点……”毕竟是太久没碰男人，刚开始时还真是有点刺痛，但慢
慢的身体便回忆起男性的感觉，臀部也开始一上一下迎合他。

    过了一会，他翻身躺下，并示意要我坐上去，翻过身来跨在他身上，他扶着
我的腰慢慢地向下，本因就此结合的，我突然间心生一计，抓住扶在自己腰上的
手“不要这么急嘛，也让我服务你一下啊！“我做出个很天真的笑容，就像小孩
子看到了新玩具般的，抓着他的手，将手压到了枕头的下方，然后开始吻他，就
像他对我做的一样，也是一路吻了下来，不同的是，我不只用嘴吻，还用乳房按
摩他的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走“嗯……”他竟也兴奋的发出了声音，我
吻他的乳头，不知是痒还是兴奋，他开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了
起来抱住我开始狂吻。

    “宝贝，我要你……”他说，我也懂得他的需求，慢慢的坐了上去。反客为
主的动作着，他双手握住我的乳房，用指头轻柔乳头，我更是主动的抓住他的手
来回的抚摸自己的胸部“嗯……啊……喔……”

    正在我向下时他突然往上，弄得我有点痉挛，结合时总会发出“啪……啪…
…”的声响，这更刺激了两人的性欲，都在全力的冲刺“嗯……啊……好舒服…
…”

    我又再度感到浑身酥麻了起来，他也已进入高潮，额头，胸前汗珠一点点的
“啊……宝贝，继续扭……我要射了……啊……“他射了，我们拥在一起，享受
着片刻的永恒……

    经过片刻，都软绵绵地躺在床上，他经过了这一场大战感到口渴，伸手拿起
茶杯，连喝了数口，舒了一口气，他最后含起一大口水，把软绵绵的我扶起，嘴
唇凑了过来，我张开了嘴，接受他的吻，同时饮下他所送来的水，良久……

    “我们能常见面吗？”他问我，表情很慎重。

    我回以一个迷人的微笑……

第十二章

    公共汽车的艳遇，给我带来的不仅仅是一夜的快活，最大的收获就是李凯成
为了我的丈夫。跟他在一起我有很强的安全感，在他怀里可以感到从来没有过的
温馨，总之他对我的吸引不只是一点点。同样的他也把我像女神一样的对待，无
微不至！

    很快的我们结婚了，婚后的日子也相当甜蜜。我们都辞了工作，跟他的一个
朋友做起了皮货买卖，生意一直都很兴隆。

    婚后的半年过去了，这天的天气蒙蒙的，灰沉沉的天空给人一种喘不过气的
感觉，到了傍晚终于下起大雨来，我接到佳佳打来的电话。电话那一边的声音显
得相当无助……

    事情是这样的，自大我结婚离开了她家，寂寞的生活又找回了她的身边。下
班之后除了做饭，洗衣服，看电视就没有了别的活动，后来知道楼里的几个邻居
经常有在一起打麻将的，她没事的时候就也去凑凑热闹，一来二去大家都熟了。

    其中有一个叫将伟的男人，大家都叫他大伟，今年３５大她９岁，不是什么
好人，因为打架斗欧进过监狱，刚放出来不到一年，没有老婆没有家人。大伟本
人我也见过，挺黑挺壮的，不过没什么交往。

    大伟对佳佳很好，洗牌的时候老藉机会摸佳佳的手。没人的时候还老是语言
挑逗，就是傻子也知道他想的是什么。弄得佳佳不知道该怎么办，所以向我倾诉。
我又能有什么好办法呢？劝她，不要多想，有些事就是想也解决不了的。

    其实我知道，佳佳是不讨厌他的，毕竟一个女人自己生活是寂寞的。可她不
愿意背叛自己的丈夫。所以说这些东西都要靠自己，我是帮不了什么忙的。

    大概有一个礼拜过去了，我和老公的生意很忙，佳佳的事情都快忙忘了，可
她的电话又来了。这回可真的出事了！

    昨天晚上九点多，佳佳接到大伟的电话，说是在他家三缺一都等她呢。佳佳
没多想就过去了，可以进房间根本就没有其它人。

    大伟突然像野兽一样把佳佳拉过去，面对面紧紧地抱住。“佳佳我喜欢你啊！”

    双手从她身后拉下了连身裙的拉链。佳佳整个人都像木头一样愣在那，大伟
再将她的

    肩带向两旁一拨，整件连身裙就顺着滑落了下来，掉在她脚边，佳佳才回过
神来知道是大伟的圈套，猛地一扭，脱开了他的束缚，朝门外跑去。可门反锁着，
就是没有反锁佳佳没有外衣又能跑到哪去呢？她被逼到墙角没处跑了，毕竟屋子
不大。

    “请……请你不……不要过来好不好？我有老公的！“

    他还是走向前，佳佳作势要向旁边逃开，他猛地把她扑在地上，把她翻过身
来，用手铐一样的手把她的双手制住。“老公？他在你身边吗？现在我来好好爱
你吧。”边说边将手放在她的胸罩上，轻轻地搓揉。佳佳难过地扭动胸部，双峰
变得更坚挺了，乳房中央也突起了两颗小小的圆粒。他把她的内衣往两侧一拉，
直拉到胸部下面，露出挺立的双峰。解脱了的双乳和中央的果实微微颤动，他眼
睛发光的说：“多漂亮的女人，没人在家好好陪着，真是的！看来还是我呵护你
吧！“

    说着大伟伸手去摸佳佳的胸部，佳佳却双手抱胸护住，他双手一用力分开她
双手，不自禁地俯下身去舔了起来。湿滑的舌尖滑过深陷的乳沟和突起的乳头，
佳佳减轻了反抗的身体不自主的上挺，让他把整个乳峰都含在嘴中，突然他把乳
房吐出来，两手用力地把山丘抓紧，两指间夹着她粉红的乳头慢慢用力，没有准
备的她大声哀叫了起来。“啊……好痛，好痛，住手……”

    佳佳奋力一翻身，脱离他的掌握，向里屋跑去，想把他关在外面。无奈没有
他速度快力量大，被抱起扔到了床上。他再次扑向前，把佳佳的身体翻回来，不
给她任何喘息的机会，从西装裤中把那个巨大的玩意儿掏了出来。硬梆梆地翘着。

    “美人！你别挣扎呀！大伟哥会让你舒服的！“

    佳佳仍稍微挣扎了一下，然而，这只是表面上的挣扎，其实她早已芳心暗许
了。

    “不，不要！”佳佳沾满泪水，绯红的眼中流出拒绝的眼神，但他仍用力地
脱光佳佳挺了进去。她张嘴大声叫了起来，虽然嘴上说不愿意，但身体违背了内
心，快乐地迎合著大伟。

    “啊……啊……”身体不能控制，频频地往上挺……

    她们地第一次过去了，大伟很霸道的抱着佳佳。

    “行了吧？我该回去了。就当我没来过，以后谁也别认识谁！”说着，佳佳
想起身要走。然而，尽管她这么说，结果还是毫无效果，大伟似乎有意捉弄她，
用舌头和指头双管齐下轮流攻击，非要她浪叫起来，一面吸吻她的乳头，一面用
手挑弄揉捏他另一个乳头，底下的阳具也没闲着在佳佳的私初摩擦“嗯……啊…
…不行啊！你有完没完呀？我是有老公的，还想怎么样？啊……“

    佳佳这样说着，却越叫越大声，越叫越淫荡，突然，大伟将粗大的那里整根
没入，直顶到她的痒处，这会儿佳佳可是不叫都不行了。

    “啊……嗯……我们不能这样！可我却……偏偏……啊……”

    “偏偏怎么样呢？”

    “偏偏我……啊……忍不住了……”

    “这有什么关系呢？如果你我不说出去怕什么呀？大家都是成年人，都需要
的！”

    佳佳没说话，和刚才比就像变了个人一样，她翻身骑到大伟的身上，两个面
对面地搂着，舌头缠绕在一起，满足的吸吻对方的津液，大伟的双手不断地在佳
佳的双峰游走，或捏或揉或弹或磨，而佳佳则是歇斯底里地抓着他的背肌，以致
他背上出现一条条红色的爪痕，但这刺激却使得大伟更加猛烈的上下抽送，佳佳
也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合著，不断传出“啪……啪……”声……

    * * * * * * *

    后来，佳佳和那个大伟有机会就偷偷见面，有了男人滋润，每天都精神焕发，
我很为她高兴，几个月后的一天，佳佳突然愁容满面的来找我。一看就是有大事
情了。

    “我老公要转业回来了，他们部队也给分了一套住房，看样子我要搬家了！”

    佳佳声音不大的说。

    “那是好事呀！有什么好愁的？”我真有点不理解。

    “主要是因为大伟。”

    “干吗？还舍不得他呀？有机会回来见他就完了呀！”

    “什么舍不得？我老公回来了，要他干吗？”

    “呵呵，你呀！那你搬走了还怕他干吗？”

    “你也知道，他不是好人。我怕他去我单位找我！”说着佳佳的眼泪都下来
了。

    “这简单！给他找个对象就完了。”我边把面巾纸抵给她边说。

    “哪那么简单呀？”哭得更厉害了。

    “别哭了，我帮你办了还不行吗？”我拍着她的肩膀说。

    * * * * * *

    “我是佳佳的朋友。”我来到大伟的家开门见山的说。

    “我见过你，有什么事直说好了？”他把我让到里屋。

    我就把佳佳丈夫要转业回来的事说了，希望他可以理解佳佳的苦处，今后要
划分界限。他一开始表现得很不同情理。

    我对他说：“佳佳那叫军婚！你懂吗？你这是破坏军婚，要坐牢的！”

    “坐牢？我又不是没坐过！”话虽然说得很硬。但是我感觉到他害怕了。

    “那好，便宜你也占过了，而且不是一次。只要你同意以后不纠缠佳佳，我
打包票给你找个对象，还不行吗？“我必须得给他台阶下。

    “这个……”

    “行了！不管怎么说也比他老公告你破坏军婚要好呀！”必须吓唬他。

    “既然这样，我认了！你就不用费心给我找女朋友了。我看你就行！”一双
淫秽的眼睛上下打量我。

    “我？别开玩笑。我结婚了。”死色鬼，想什么呢？

    “嗨！漂亮的美人都有主了，没关系，你只要现在叫我开心一下我可以保证
将来不找佳佳的麻烦！“他坐到我旁边，手搭在我肩膀上说道。

    “真的……？”

    “我可以对天发誓！”

    他的手就不规矩的摸我的手，看我没有反抗，就想更进一步，慢慢的摸我的
胸部，我突然瞪了他一下“你要干吗？”他跟本没有回答就抱住我，用力地搂住
我的腰，将我紧靠在他的身上，四片嘴唇很快紧密地接合在一起。我没有任何动
作，静静地与他接吻。他的舌头轻敲我的门牙。吞咽我的唾液，嘴也发出嗯嗯的
声音，似乎是想把我吞进去。

    他一手搂住我的腰，一手毫不客气地握住我的乳房，慢慢的又把我的衣服脱
下来，直到上半身完全裸露呈现在他的眼前。

    我肌肤雪白，全身上下没有一丁点的斑痕，只有右面乳房的外侧有颗很小的
黑痔。圆浑的乳房上点缀着两点粉红的乳头，正散发著诱人光彩。头发就像飞瀑
般散落开来，直垂到胸前，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾。

    他眼睛都直了，一头栽向我胸前的深谷，兴奋地握住双乳往内挤，乳房被挤
出深深的乳沟，舌头也转移到胸部，舔着我的乳头，吸吮着我柔绵胀耸的双乳。

    偶尔以门牙磨触乳晕，使我张开樱唇“啊”地娇啼几声。此一发现，使他大
胆地偶而以双唇重挟我的乳头。

    “很爽吗？”他问我“你放心，对着你这种美女，我至少要干三，四次才满
足。”

    说完右手已离开我的乳房，从下面揭起我的裙子，扯下内裤，手在我的私处
抚弄起来。将手指插入我体内，随即娇喘连连，他将我推上床。

    “让我看看！”说着，伸手拉开我的大腿“真性感！这个形状真好看！”

    接下来就伏在我的腿间又吮又舔，嘴巴动个不停，那柔软的地方被吻，被手
指捏着，又不断地被咬着，他的呼吸一直刺激着那个地方，我扭动着，把身体弯
成弓形，他的攻击也愈来愈猛烈，发出“啧啧”声……

    * * * * * *

    生活就是交易，自那天以后佳佳和我的生活平淡而幸福了。我们都和自己的
归宿温馨地甜蜜着。

    夜深了，台灯还开着，老公抽着烟半躺在床上，拉我入怀。问道：

    “宝贝，你为什么跟了我？”

    “因为我想。”

    “那么睡吧……”

    （全文完）
