　　　　　　　　　　　　民族终结之魔夜１-４

　　　　　　　　　　　　民族终结之魔夜１-４

　　作者：ｓｃｚ０１０１（邪眸）

　　２０１４/ ４/ ２８发表于：ＳＩＳ、情缘书斋、四合院

　　前言：灰蒙蒙的天突然下起暴雨，草儿去哪里安歇呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　魔夜１

　　九死一生的武士摇摇摆摆的行走在一片竹林间，浑身伤痕累累饥痛交迫，手
里紧紧握着自己的武士刀，身上的盔甲破破烂烂血淋淋的。

　　竹林向两边分开，现出一处幽静的庄园，武士看到了活下去的希望双目一亮，
拖着重重伤累的身躯一步步向前走去。

　　“大难不死……必有厚报……哈……哈哈”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　青白色的烛光在圆形灯笼内摇晃，灯笼的两边垂摆两条蓝色丝带，丝带顶头
结了个花样，成千上万细密的蓝色丝线从花蕊的中心垂泻.

　　几乎一整块墙宽的屏风画里，毛绒绒暗绿色的诡异巨大妖蛛张牙舞爪，在火
红色的炎云中张开血盆大口吞噬人类。

　　灯笼的青白色烛光照在屏风画上，一闪一摇的，画里的妖蛛就好像活灵活现
般蠕动起来。

　　一声声磁性略低沉成熟的呻吟，断断续续的在房间里回荡，已是晚夜，房间
内只有灯笼内摇摆的青白烛光在透亮。

　　“呃……呃……呃……啊……呃……”

　　灰色的地毯上躺着一把未完全出鞘的武士刀，闪闪发亮的刀身上如朦胧的镜
面般映出扭动纠缠的身躯.

　　“呃……呃……啊……哦……”

　　涂着鲜红唇彩的双唇充满欲望的张开，露出唇内洁白整齐的贝齿和尖长颤动
的玉舌，高挺的秀鼻呼出迷人的鼻息。

　　健壮的男子浑身伤痕汗水淋淋，充满欲火般快速的在一个美人身上挺动，阴
柔低沉磁性的呻吟声不断从她妖艳的唇中传出。

　　粉红色的宫装散开在身下地毯上，女人躺在上面，柔美嫩白的肌肤与伤痕累
累的古铜色肌肤形成对比，修长洁白的两条长腿被破开，两腿中间传来一阵阵猛
烈的冲击，里面聚满了巨大的欢愉。

　　神情痴迷的裸身壮汉压在女人身上，两只宽大的手掌握着女人胸前丰满的乳
房，饥渴般的嘴唇迫切吸吮着一只乳头，深陷的脸颊代表着饥渴的程度。

　　一股股甜蜜的奶水不断的滋润着武士，武士似乎越来越生龙活虎了一般，而
身下压着的美人并不像怀有身孕。

　　女人双脚间不断承受猛烈的重击，嘴里无力般呻吟出阴柔低沉又成熟的呻吟，
因为呻吟而张开的红唇，不时的伸出尖长的舌头舔着发干的红唇，旋儿又缩了回
去。

　　“呃……呃……哦呃……啊呃……”

　　修长的玉腿缠上壮汉的熊腰，随着急切的呻吟渐渐的收紧，下身里面的蜜肉
缠裹得比之前更加的用力了。

　　“啊……啊呃……啊……呀呃……哇……”

　　灰色的房间，巨大的屏风画，两旁立着两支叁条脚的棕色灯笼架，架上的两
只圆形灯笼透着青白色摇摆的烛光，光不强微微的照亮房内，也照着巨大屏风画
里处在炎云中的巨大嗜人妖蛛。

　　灯笼内的青白烛光，火红色的屏风画底色，灰色地毯上躺着呻吟着的肌肤嫩
白的女人，古铜色肌肤伤痕累累的壮汉，组合起来是那麽的诡异。

　　似无力又徘徊房内的阴柔低沉之极的成熟女人的呻吟，急迫而又莽撞蛮横的
男人的吼叫，极端的尖锐快感快要把美人腐蚀般让她沉醉的呻吟与欢笑。

　　屏风画里的妖蛛像活着般眼珠发光盯着两人，不住的转动，无数的炎云包围
缠绕着妖蛛恐怖的巨大身躯，嘴里叼食着人类的残体.

　　“嗯……啊……真是无比的享……受……我顶不住……了……啊啊……”

　　美人呻吟中的颤抖红唇静止，在壮汉讲完话后，接着又开始呻吟，然后抿嘴
露出一抹神秘的诡笑。

　　“呃……还要……不要停……再给奴家……更多的快乐……这是妳答应了我
的……呃……啊……呃……”

　　美人的呻吟越来越急迫，嫩白的身躯扭动得更加激情，夹住壮汉熊腰的修长
白腿愈加的用力收紧.

　　“老子……实在……是……顶不……啊……哦……啊……啊”

　　对着美人两腿间狠狠一撞，壮汉的腰臀不住的痉挛，粗大的手托住美人的后
脑勺抬起，并不洁净的大嘴强压下来的吻住美人的樱桃红唇，吸吮着红唇里的蜜
汁，下身埋在美人体内的肉根又戳得更深，久久痉挛不停，大量的精液汹涌的射
出。

　　在武士的记忆里，还从来没有射得这麽凶又这麽大量的，该是这美人太极品
了。

　　“呃……啊……啊……妳……好多哦……都给我……呃……啊……哇呀”

　　缠裹肉根的下身蜜洞里的嫩肉，发出前未所有的力道，在绞榨的过程中漆黑
的花心像一张带刺的樱唇用力的咬住肉根的头子，发出无比的吸力。

　　“呃……呃……冲到我……心里面来啦……呃……好强烈……爽呃……啊”

　　“啊……哇……干妳这麽爽……吸得好紧啊……妳下面和有牙齿一样……喔
……喔……呼啊”

　　漆黑的花瓣紧紧的夹住肉根的根部，蜜洞里的媚肉浮出无数形状各异的肉刺，
以无规律的方式从四面八方包围射精中肉根，肉根的龟头被带刺般的花心吃到子
宫里，里面发出强大的吸力狠狠的加速榨取武士的精液，不竭泽而渔誓不甘休一
样。

　　“呵……呵……呵……奴家的肉……好吃吗？呃……妳还射不够？那就再多
射……点东西出来……”

　　“嗷……啊……啊……啊……好痛……妳……”

　　肉根插在美人下体深处的壮汉，突然大手抱住脑袋精神崩溃般吼叫起来，似
乎神经受到极大的痛苦折磨，又间杂从肉根处获得的极大快乐，壮汉神情扭曲口
水乱流，但是强壮的腰臀却还被两条修长的白腿死死的夹住，虽想抽出却万万不
能。

　　躺在粉红散开宫装上的美人，双脚死死夹住壮汉腰臀，风情十足的，魅惑扭
动着蛇腰还在榨取壮汉的阳精，长长的漆黑秀发散开在灰色的地毯上，与粉红的
宫装形成鲜明的对比。

　　“啊……啊……妳……妳到底是……什麽东西……啊……唔……唔……放
……放过我……啊”

　　“噗……噗……咯……咯……妳可是食物……我能放过妳吗？妳不是很爽
……不是吗？呃？不要多想……放心的射到我身体里……妳会更加的快乐的”

　　与壮汉死死抵住的美人阴部里的神秘肉洞，在蜜洞的尽头，咬住肉根龟头下
沟渠的花心，那原来十分柔软的肉刺渐渐的变硬，锋利无比，慢慢的咬进沟渠的
肉里.

　　而包裹肉根龟头的子宫，越收越紧，同样的也长出尖利的肉刺扎进龟头，蜜
洞与子宫又空前的加大吸力绞榨，蜜洞里的肉根只停顿了一瞬，在精尽后，大量
的鲜血从肉根上无数被扎穿的肉孔中，以面向四面八方的角度对着蜜洞里的肉，
对着长着肉刺鲜嫩的子宫喷射出来。

　　极大尖锐的极乐带着死亡的枯萎与凋谢，上演着无情又香艳刺激无比的表演。

　　壮汉的精血不断的被美人下身里的诡邪淫肉吸取榨出，全身的肉囊迅速的萎
缩，精神受到无比的痛苦与折磨，在青白色摇晃的烛光照映下五官扭曲，生命一
点点的离他而去。

　　美人夹住壮汉的腰臀一个翻身把壮汉坐在身下，无骨般的蛇腰在长长泻地的
漆黑秀发衬托下，极有韵律的缓缓转动，竭泽而渔的榨取壮汉最后一滴精血。

　　细长的玉手抚摸着武士粗犷长满胡渣的脸，长长的指甲上涂着黑红色的蔻丹，
作出心疼的表情看着油尽灯枯的武士。

　　“这些年……打了这麽多场仗……九死一生……辛苦妳啦……今天奴家就是
来给妳回报的”

　　“把妳身上的厌弃……都喷进奴家的身子里……这样妳就能安详啦……奴家
也快乐啦”

　　“人活着不就是为了寻乐麽……如果只有痛苦而没有乐趣……那活着还有什
麽意思……”

　　美人一手按在壮汉逐渐枯萎的胸膛上，一手穿过发丝绕到脑后撩起如云细密
的漆黑长发，细长斜飞的凤眸妖淫的凝视着屏风画里的巨大妖蛛，缠绕着妖蛛的
炎云在青白色烛光的映照下发出闪闪光芒，映在美人邪魔般的瓜子脸上。

　　“最后一滴……不要留……全都给奴家……啊……啊……奴家……好舒服
……年轻气壮的就是比……一般人的有味道啊……”

　　“怎麽……看妳的脸色……是什麽意思……舍不得生命吗……呃……哈哈
……奴家不是拿快乐与妳交换的吗……”

　　美人不堪一握的纤细蛇腰在武士胯间极快的转动，平滑的小腹突然深深的凹
陷下去，一股最强的吸榨之力使出，最后一滴精血被子宫榨取，壮汉已经变成了
可怖的干尸，只剩下皮包骨露出惊恐的表情，气息已断恨恨死去。

　　“男人……男人……妳听得见吗……奴家很快乐……谢谢妳带给我的快乐
……妳就闭上眼睛好好的歇息一会……吧”

　　屏风画里的妖蛛在炎云中，于画中动了起来，无数颗金光闪闪的眼珠发亮着，
盯着美人的下身与干尸胯部的结合点，嘴里无数颗螯牙撕裂着口中的人体肉身，
发出低沉的呜呜声，徘徊在房里，久久围绕在美人的周身。

　　这些妖蛛的呜呜声如同美妙音乐般让美人陶醉，美人用一双修长洁白的双手
抚摸着自己的娇躯，夹着干尸肉根的翘臀依然缓缓的旋转，就好象武士依然活着
还在自己大脚根用力的冲刺般。

　　变成干尸的壮汉，脖子突然断掉脑袋滚到了自己的武士刀旁，刀与主人永远
的在一起了，只是不会再像从前那样。

　　美人站了起来，盯着自己的粉红宫装一瞧，宫装自己幽幽的飘了起来，缓缓
的穿回到了美人高挑苗条又丰满的迷人肉身上，肌肤上散发的光泽比见到壮汉之
前更加的迷人润泽。

　　屏风画里的妖蛛盯着美人半穿半披着粉红宫装露出的妖异肉体，两只丰满的
乳房露出，在长长泻地的漆黑秀发衬托下，美人的阴柔妖异的气质更加的明显.

　　“不要这样盯着奴家看”

　　似乎知道妖蛛想的是什麽一样，细长的玉手拉住宫装的衣襟遮挡住露出的乳
房，妖蛛在屏风画里便急得四处乱转，低沉的呜呜鸣叫声不断的从妖蛛的嘴里传
出，美人嘴角扬起神秘的弧度，斜飞凤眸里的精光在炎云与青白烛光的映照下，
无比的冷漠与阴柔。

　　“呵……呵……呵呵……啊……呵呵……呃……咯咯……咯咯……”

　　粉色的宫装整齐的穿在美人的身上，扬起长长的袖摆向着干尸一扫，地毯上
的干尸便化成一滩粉末，袖摆又是一扬，精美的灰色窗子被打开，粉末随着一股
妖风吹向窗外，飘向那暗月无微沉沉乌云的天际.

　　美人看着画里的妖蛛，用衣袖遮挡住鼻与唇，斜飞凤眸里的眼珠子凝视着妖
蛛咕噜咕噜转动，谁也不知道她心里想的是什麽，而妖蛛见美人注视自己兴奋的
在屏风画里摆出各种展现的姿势。

　　衣袖缓缓的收回，露出高挺的鼻梁和殷红的唇，高傲的下巴微微扬起，嘴角
勾起莫名的弧线。

　　“阿雅……妳学到了什麽？……过来我这里……”阴柔低沉磁性的声音。

　　“是……”清丽脱俗的声音。

　　“是不是想学更多的事情？”

　　“是……”

　　“妳真是可爱”

　　屏风画后面转出一名清丽脱俗的美人，身上穿着蓝色有梅花的宫装，低着头
迈着优雅的步子缓缓来到丝丝夫人的身边。

　　“噗……呃呵呵……”

　　阿雅红着小脸不敢跟夫人对视，站在丝丝夫人身前感受到她无比强大的气势，
不得已的目光注视上丝丝夫人低胸的粉色宫装里露出的丰满乳沟。

　　阿雅一头棕色的长长秀发，一张清丽脱俗的小瓜子脸，一双清纯又妩媚的凤
眸，还有阴柔平和的一字眉，与丝丝夫人斜飞入鬓的柳眉形成鲜明对比，挺直的
鼻梁没有夫人的那麽气势十足但清纯秀丽，嘴唇没有夫人那麽性感但也清丽可人，
再加上乖顺温柔的性格，一直很讨夫人的喜欢.

　　丝丝夫人身材高挑，发如黑瀑垂直飘逸，肤如脂玉，眸如晓月，唇如绛丹，
有着颠倒众生的美貌，头上的墨霞玉冠歪斜到了一边，长发斜泻飘扬. 阿雅是清
丽脱俗，清纯非常，不染凡尘一般，一双美眸如星辰如明月，挺秀的琼鼻，桃腮
含嗔，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是清纯，嫩滑的肌肤如霜如雪，身
姿纤弱能翩翩起舞。

　　把阿雅搂在胸前，丝丝夫人搂着阿雅的纤细腰肢，两人的胸部隔着衣物相贴，
丝丝夫人身材高于阿雅，所以呈现夫人胸部压着阿雅胸部之势，阿雅的胸部也没
有夫人的大，显得丝丝夫人更加的成熟和风韵十足。

　　互相搂着的两人，嘴对着嘴，吐出两根香滑的尖长舌头，舌头慢慢互相交缠
卷绕，挤落丝丝甜汁般的津液。

　　鼻翼贴着鼻翼，尖长的红色玉舌互相交缠打着转，吸食着对方的津液，嗅着
互相的迷人鼻息，发出各自动人的呻吟。

　　丝丝夫人细长的双手慢慢解开阿雅的宫装，两条纠缠许久的红舌依依不舍的
分开，之间连出一条津液细丝. 夫人殷红的嘴唇充满成熟气息，阿雅粉红的嘴唇
充满清丽的美好。

　　分开的两舌间连着的丝线断裂，丝丝夫人双手攀上阿雅的双乳，细细的品尝
把玩，又低下头伸出尖长的红舌挑逗阿雅幼嫩的奶头，感受到刺激与快感，安雅
仰头呻吟出清丽的声音。

　　“妳已经受不了刺激了吗……呃……呵呵呵”

　　丝丝夫人尖长的红舌画着圈舔弄着阿雅的粉红奶头，细长的玉指托住阿雅不
算大的乳房，夫人的长长漆黑发丝垂泻于脸与乳房之间，发丝如瀑布般晃荡着。

　　丝丝夫人的舌头时快时慢，阿雅被挑逗得身体越发的炙热，清丽的呻吟声不
住的传出。

　　“啊……啊……夫人……阿雅……好舒服……好想要”

　　尖长的红舌一路往下游走，留下一条津液的美妙痕迹，尖长的舌尖钻入阿雅
无毛的下阴，不急不缓的在上面挑弄着，阿雅的珍珠立刻发硬了。

　　“味道真是清香……阿雅……妳可有一个宝贝哦……呃……呵呵呵”

　　“丝丝……夫人……啊……啊……尊贵的夫人……妳怎麽能……”

　　尖长的红舌突然变得更长了，携带着丝丝夫人的欲望无情的钻入了阿雅的下
体宝贵的肉洞，阿雅无法自拔的再次大声呻吟出来，身体深处的花心竟然被丝丝
夫人的舌尖插中，欲望被无情的点燃。

　　“啊……丝丝夫人……不要……这样……啊……哦……哪里是……”

　　“快点……快点……让本夫人……品尝……妳的花蜜吧……呃……呵呵呵
……”

　　丝丝夫人静静的吻住阿雅的下身花瓣，斜飞的凤眸盯着清丽的阿雅，在阿雅
体内的长长红舌却如一条翻江倒海的长龙般翻搅不停，蜜穴内大量的花蜜分泌出
来，空气中充满清香的气味，舌头上品尝到了香甜的味道。

　　丝丝夫人斜飞凤眸两眼冒光，像吃到美味般，双手紧紧的摁住阿雅的翘臀。

　　丝丝夫人的舌尖变硬了一些，如肉根般开始往阿雅的花心口钻探，阿雅舒爽
得刺激得全身颤抖，已经受不了了。

　　“啊啊……啊……夫人……不能再进去了……好麻好酸……呃……太深了
……”

　　“不钻入进去……怎麽会品尝得到……最好的花蕊蜜糖……咯咯咯……”

　　丝丝夫人变硬的舌尖用尽力气重重一击，直戮进阿雅体内最深处的子宫，舌
尖受到了子宫口的紧紧夹击，子宫深处的爱液对着长长舌尖喷出，释放了阿雅的
欲望，满足了丝丝夫人的贪婪与戏弄。

　　“啊……丝丝夫人……插到心上来了……啊……哇……我不行了……呀…

　　…”

　　（呵呵呵……呃呵呵呵……这味道真比那些臭男人的……更好呢……阿…

　　…雅……呃呵呵呵……）

　　丝丝夫人在阿雅达到高潮的同时忽然又快速的抽回了长长的红舌，红舌又幽
幽的缩回了成熟迷人的红唇内，阿雅不习惯的露出饥渴难耐空虚的目光，这正是
丝丝夫人想要的。

　　房间里，烛光与画里的炎云发出的光映照着两人，画里的妖蛛在不断的贪吃
着数不尽的人类，发出呜呜的低沉鸣叫声，而两人像早已习惯般见怪不怪了。

　　丝丝夫人抬头瞧着阿雅，缓缓的优雅立起身子，长长泻地的漆黑秀发无风自
动漂浮起来，斜飞的凤眸射出摄人的目光，阿雅深深的被丝丝夫人的魄力所吸引。

　　“阿雅……转过身去……让我看看妳背上的风景”

　　丝丝夫人又恢复了之前磁性低沉高贵威严的气质与声线，阿雅动人优美的转
过身去，青白色的烛光照在苗条美妙的美背上。

　　阿雅披肩长发下的美背上是一幅可怖的纹身，一只张牙舞爪的妖蛛压着一个
全身苍白裸身的美人下半身。美人似在无助的挣扎，长长的黑发四处飞散，荡着
丰挺的乳房，玉手无助的挥舞着，无数蓝色与红色的丝带缠绕着这位美人。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　战争，有人类的地方就有战争，随着个人团体甚至民族价值观的不同，又或
是对于资源财富权利美色的贪婪，战争发生了。

　　战争席卷大地，带来了死亡，大地荒凉，死尸遍地，孤儿寡母无依无靠，弱
民无主可依，只留下无尽的杀戮，在消灭最后一个敌人之前战争永不会停歇。

　　无数的怨念，无数的悔恨，无数的仇恨铺天盖地，乌云遮住日月，终年不散。

　　一主生往往就是一主灭，弱民等来的是无尽的暴政与迫害，权利不停的更迭，
贪婪夺取侵略不停上演，山林叶落尽，河里鱼无饮，动物只见骨，人心只见恶。

　　孤魂野鬼，邪魅魍魉，妖魔鬼怪遍地皆是……

　　丝丝夫人站在遍地枯骨野狼不断嚎叫的荒地上，这里曾经是一处热闹的地方，
现在热闹早已不再，这里只有死亡的气息，无数的势力反复的争夺这个地方，弱
民早已被杀尽，财物早已被洗劫一空，滋生遍地的孤魂野鬼游荡着，它们也开始
杀戮，它们也要报复。

　　一株上千年的大树，树枝宽阔无比，却无一片叶，树皮都被人抢着扒光煮着
吃了。

　　这样的情景，却独受丝丝夫人喜欢，她爱这样的感觉，她就习惯乌云遮日月，
大地遍地荒凉，尽死难生。

　　丝丝夫人像是迎着洛水送来的夜风，一袭粉红长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，
俯眺清流，从容自若，冷酷残忍的目光出自斜飞凤眸，阴柔低沉的磁性魔音源自
妖感的红唇，华丽优美的舞姿运用的无与伦比，煽情诱惑的动作无穷无尽.

　　站在千年枯树顶端的枯枝上翩翩起舞，难得一露的月亮成为了背景，野狼的
嚎叫成了配音。

　　一头漆黑过身的秀发，秀发无风自漂浮，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚
分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，阴柔之极，诱人之极.

　　一对深邃的斜飞凤眸，勾人魂魄，一个抛臀的动作后全身慢慢韵律的扭动起
来，双手在头顶上不断的慢慢转动作出各种舞姿，蛇腰无骨般仿佛能轻易的折叠
扭动。

　　玉面向皓月，丝丝夫人欣赏着难得一露的月儿，细长玉手抚摸优美颈脖，玉
首抬起散发如流扇浮动，高挺的鼻梁下妖魅的红唇张开，尖长的舌尖慢慢伸出，
露出兴奋妖邪的目光舔着自己颠倒众生祸乱人间的红唇。

　　双手摊开，长长的云袖随风起舞，玉首轻摇，过身的漆黑秀发便铺天盖地扬
起。

　　深深的阴柔气质深不见底，斜飞的凤眸露出的目光，是冷漠的也是无情的，
但在这乱世，不是只有这样的人才能生存下去麽？

　　“呃……呵呵呵……哦……呵呵呵……呵呵啊”

　　丝丝夫人背手屹立在千年枯树的顶端，纤细摇摆的枯枝承载着丝丝夫人修长
美腿上的红色绣花鞋，她静静的赏着淡淡月光，无数的思绪开始缠上心头，斜飞
的凤眸里的神采终于得到了短暂的平静.

　　短暂平静过后，又将是怎样的事情会发生呢？

　　她看着，她听着，她期待，和无尽的渴望着。

　　　　　　　　　　　　　　　　魔夜２

　　身穿战甲的兵尸横七竖八地散坐在硝烟过后战场上，徐徐微风吹过，早成骷
髅的遗体上的头颅，被吹落。

　　天上盘旋着大量的秃鹰，它们在叫着，徘徊着。还有的秃鹰在地上，寻找着
寄盼着，还能从无数的士兵遗体上寻到一丝肉味。

　　黄昏照遍大地，田里颗粒无收，人畜难寻，战争却不断的一场接一场，有数
千士兵参战的战场，有上万士兵力参战的战场，有十数万士兵参战的战场。

　　风萧萧，野茫茫，无数战死的士兵被遗弃在曾经奋战的战场上，给他们收尸
的是秃鹰，是野鹰，和恶狼，就是没有他们的君王。

　　无数破损无法使用被焚烧掉的战车，散发的焦味余烟，陪伴着战死的他们。

　　战争的胜利者用战争满足欲望，并吞，扩大，杀伐，烧杀淫虐，永不会停息。

　　失败者，失败了，被消灭，被掠夺，自己的所有都再不为自己所有，连自己
都烟消云散了。

　　沉重的身体，低垂的眼皮，模糊的视线，干枯的嘴唇，双手紧握刀柄，刀尖
一次次插进前进的泥土乱石上。

　　刀身沾满的鲜血早已干枯，完成了战争使命的武士刀已经变成了士兵的拐棍。

　　四郎从死人堆里爬出来，绝望的看着战争后留下的一切，虽然视线已经模糊，
破烂简单的竹甲还穿在身上，浑身遍体的各种刀伤历历在目伤痕累累。

　　四郎用刀当拐棍一步一瘸的慢慢向前走着，嘴里不断的念着“宝剑为国筑为
皇成，注定为国生为国灭……”

　　两条泪水在脸上洗出两条泪痕，握住刀柄的双手死死的握紧，抬头看着天上
围着自己盘旋的野鹰，还有凄厉般的黄昏。

　　就像曾经一样，几只追随四郎的野鹰从四个方向从天空俯冲下来，想要结果
四郎的生命以此来保证自己的生存，这样的事情野鹰已经干了无数次。

　　在即将欺身之际，四郎手中的武士刀的突然敏捷的划出几束刀光，野鹰身上
震落的羽毛便随着被削开的数只鹰身坠落在地。

　　舞刀的时候刮起的刀风吹袭四郎额前的刘海，露出更胜鹰视的目光，然而又
一闪而没.

　　四周的野鹰见同类被击杀，纷纷逃飞，刀锋又插入泥地重新支撑沉重的身体，
四郎大口的喘着气。

　　“老子……还没死……我的肉还轮不到……妳们来吃……”

　　看着四处浑身插满利箭穿着破烂竹甲的战友尸体，还有那些敌人，他们惊恐
的表情，是多麽的不干，多麽的悔恨，多麽的痛苦。

　　不远处的地方，无数的野鹰叼食着他们，嘴里发出呱呱的丑恶之声。

　　天上发出轰隆隆的雷声，四郎抬头仰望，乌云已经密布满天，几声震耳欲聋
后，倾盆大雨倾泻下来，鹰们早已飞走，只有被抛弃战死的士兵遗体依然还在哪
儿，四郎浑身被淋湿。

　　看着鹰群飞向一片竹林，四郎也加快尽可能的脚步，一步步向那个方向走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　不知怎会存在的茂密竹林里，一个女子手里紧抱着采来的蘑菇袋子在逃跑，
后面追着叁个强盗般的士兵，嘴里发出癫狂的笑声。

　　满脸惊恐的女子一会就被追上包围，装着辛苦采摘来的蘑菇袋跌落草地上，
蘑菇散落滚了出来。

　　“呀……呀……啊……啊……啊……”

　　“嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……想往哪里跑……哈哈哈……”

　　惊慌意乱的女子被叁个匪徒兵包围，嘴里不断发出惊叫声、绝望声、还有救
命声。

　　女子朝着一个空档想要往哪里跑，只是动作哪有匪徒兵的速度快，被后面的
一个匪徒兵冲过来两手掐住纤细的腰肢腾空举了起来。

　　抓住女子的那个匪徒兵似乎是最强壮的，围过来的剩余两个匪徒兵在老大享
用完之前并不敢太放肆，只不停伸长饥渴的脖子闻着女人身上散发出的淡淡幽香。

　　普通农家女的淡红色衣袍，被叁双臭手在上面贪婪的抚摸，袍子里的女子肉
体在僵硬的扭动，伴随叁人的狂浪的笑声与女子哭声，飘向远方。

　　掐住纤细蛇腰的大手，一路往上摸，来到胸上两团柔嫩的乳肉上，感受着女
子诱惑的肉体的香味，巨大的性欲在叁人心里燃起熊熊烈火。

　　女子被靠在老大的怀里，两只滑嫩白皙的乳肉被老大不停的摸抓，普通农家
女淡红色衣袍里的蛇腰不停扭动挣扎着，裙子被撕裂，里面的白皙修长的玉腿被
用力的扒开.

　　老大的脸一会埋在女子的漆黑盘起的秀发里，一会用舌头在女子的脸上纤细
的脖颈上舔吸，接着用手粗鲁的把盘起的如云秀发撩开，秀发突然如倾泻的瀑布
般散开来。

　　“好久……好久……不知道肉味咧……啊哈哈……哈……小美人啊……小美
人……妳今天可要满足我们叁个……哈哈哈……”

　　“不……不……啊……不要……”

　　老大坐在大石头上，感受到自己勃起的肉根被女子的肉臀夹在中间，肉根受
到极大刺激般兴奋的跳动着，女子的内裤被撕烂丢弃在了一边。

　　别外两个人发出龌龊凶残的笑声，一人扒开女子一条腿做Ｍ状，女子最神秘
宝贵的私处暴露在叁人不同视角的眼内。

　　从女子的语言动作上来看，女子性格柔弱胆小，挣扎一会就用尽了力气，剩
下无力痛苦凄厉的哭声。

　　身上的淡红色衣袍被撕得七零八落的，衣袍下的美妙白皙肉身时隐时现，更
加的增加了美态，也更加的加深了叁人的凌虐的意念。

　　被无奈扒开的白嫩长腿间，只见神秘私处白白的一片，原来女子是一个白虎，
嫣红的阴唇不停的蠕动像似害怕般一样，肉臀下压着一根长长的壮硕肉根，是老
大的。

　　“喂……妳们两个狗腿子……这美妞下面……可迷人不……”

　　老大抱着女子美妙的背臀看不全身上美人下体的状况，问着两个狗腿子女子
下面如何如何的美景。

　　“好看……太好看了……我还从来没有见过……这样的肉花儿……嘿嘿…

　　…还会动呢……嘿哈……是不是想要我们老大的大棒子了啊？”

　　“呜呜……呜呜……不是……不是……不……呜呜……啊”

　　女子早已力气耗尽，性格也懦弱，只不停的无力哭着，挣扎的也越来越微弱
了。

　　胸前的乳房被无情的挤弄，痛感一阵阵的袭来，微弱的扭动挣扎反而引起抱
着他的老大，生理反应越来越强烈，粗大的肉根被蛇腰下的圆圆臀肉不断主动与
被动的摩擦着。

　　“妳们两个……快点帮我把她的……淫水……吸出来……老子要干进去啊
……”

　　“嘿嘿……老大……可真是一个会疼惜女子的男人啊……哈哈……”

　　看着两腿间袭来的男人的恶脸，女子无可奈何的微弱哭闹扭动挣扎着，突然
男人的舌头舔上了自己宝贵的地方，女子脸上染得更红了，头一偏长长的秀发挡
住脸，无力的哭着，在痛苦着和呐喊着。

　　嗅着女人最宝贵地方的香味，强盗兵的脸整个贴上女人的下阴，肮脏的脸与
白皙幼嫩的女子皮肤所接触，一瞬间男人好像吃到山珍海味一般。

　　又臭又长的舌头不断的要往花瓣里钻，又激起了女子认为可耻的感觉，靠贴
着老大的美背与肉臀的不自觉动作让老大欲火中烧。

　　不时的肉臀与长长的肉根摩擦，明的暗的带给了两人强烈的舒爽。

　　女子被长长秀发遮住的脸，眉梢眼角忽然荡起春意，如波浪般向着整张玉容
扩散。

　　全身上下的淡红色衣袍被扯得稀烂，大半的美白肉身露出来，身上每一块皮
肤都被摸个遍，两条长腿被死死的作Ｍ状被扒在圆圆的肉臀两边，一阵阵的快感
从下身的舔弄袭上心头.

　　大雨早已停止，竹林里鸟语花香，空气潮湿清新，伴随着落日的注视，叁个
男人兴奋的狂叫，女人无力羞耻的挣扎与哭闹声传遍这里.

　　女人身上迷人的香味越来越浓，叁人淫虐的兴致越来越高，月亮慢慢的代替
了落日的工作，爬上了天空的顶端。

　　叁个男人，老大盘坐在大石上抱着女子几乎裸着的美白肉身，粗大的肉根被
女子裸露的圆圆臀肉坐压着，一个男人的脸帖着女子的下体不停的舔着，另一个
抓着女子白皙的长长玉腿又摸又添。

　　下体一波波的刺激终于把女子体内的爱液激发出来，不来则已一来惊人，大
量的爱液不停的被男人吸出吃进口里，又吞进肚里.

　　“呜……呜……多……好多水……甜……呜呜……”

　　“好样的……水既然来了……妳就跟我滚开……该是老子享用大餐的时候了
……哈哈”

　　老大一脚用力的踢开在女子腿间吸舔的人，接着又是一拳锤倒享受女子美腿
的人，两人都在兴头上谁都不服气爬起来就准备跟老大翻脸。

　　“妈的……妳们两个是想造反是吧……爷今天就弄死妳们两个……哼哼”

　　“妳他妈是什麽老大……只顾自己……虐待我们两个……吃的喝的都他妈被
妳占尽了……我们今天两个人就做掉妳……然后再把这个美人做个……压寨夫人”

　　“有胆就来……少说废话……能弄死我算妳们本事……就怕妳们没有那个
……本事……来啊……一起上啊……”

　　叁人已经剑拔弩张，老大被女人圆臀夹压着的粗大肉根最后前后的用力摩擦
了几下，两手在女子的蛇腰与乳肉上狠狠的抓了几把，然后把女子往旁边的草坪
上一推，只见女子“啊”了一声在草坪滚了几回便瘫软在草坪上斜趴着。

　　叁人拿起了武士刀端着架子渐渐的靠近，都是身经百战的士兵，而且都很了
解彼此，在生死存亡的大事上谁也不敢马虎。

　　透过额前散乱的长长秀发，秀发后面的脸静静的观察着，脸上再也没有一丝
一毫的害怕惊慌，就像看戏一下看着叁个为争夺自己而互相残杀的男人，一股股
变态兴奋的心情涌上心头，下体里的蜜穴也开始痉挛般莫名的翻搅。

　　（慢……慢……这样的天气……适合看戏……酝酿情绪……跟着呼吸同样空
气……）

　　叁人中，老大是最高大强壮的，武功也最强，两人只是一般，所以两人要联
合起来击杀才有可能击杀掉老大，只是，叁人的心里都在害怕。

　　“呀……”两人举起武士刀交换了眼色，围着老大一起冲了过来，老大强壮
的身体鼓起浑身的肌肉，在无数伤痕的衬托下，黑的发光。

　　“嗬……呀”老大挥动比两人都长的武士刀正面硬拼两把刀，刀锋相撞，两
人虎口麻痛，差点刀都拿不稳。

　　女人在秀发遮挡住秀气的瓜子脸上，一双斜飞的凤眸闪出兴奋的目光，男人
用生命来争夺自己，这样的刺激真的好喜欢，好喜欢的，长长的笔直白腿一个战
抖夹得更紧了。

　　一条尖长的红舌携着黏液在秀发后慢慢的伸出殷红的唇，在热得发热的唇上
性感的舔了一圈。

　　（慢……慢……时间在老去……我的美丽……隔着距离……收到寄来的忧郁
……）

　　老大看准两人走神的瞬间，迅捷的冲上去一个肩撞震飞一人，同时拿着武士
刀的右手往另一人脸上一挥.

　　被撞飞的那人撞在大石上，头裂身亡。被老大刀劈中脸的男人，整个脑袋被
斜着劈成两半，上面的那半脑袋慢慢的斜斜滑落滚到草地上。

　　看着两人的惨死，浑身被鲜血染红，老大歪起嘴角露出凶残的冷笑，刀身上
反射着月光的折射。

　　“跟老子斗……只有死……啊哈哈哈……哈哈哈……哼哼……哈哈”

　　老大把长长的带血武士刀插进身旁的草地，摊开两只强壮无比的手臂，抬头
望着淡淡的月光，癫狂的大笑起来，然后目光在笑声中慢慢的移到了斜爬在草地
上的美人。

　　美人眼睁睁看见老大杀掉两人，惊恐乏力的在草地上拼命爬着，想要逃离，
脸上充满惊恐慌张，歇斯底里大哭大叫着。

　　老大看着在草地上爬动的女人肉体，一扭一扭的，下身的肉根硬得更厉害了，
在老大眼里，美人好像不是在逃命，而是在勾引自己一样。

　　老大志得意满的一手叉腰，一手在自己的肉根上套动起来，目露凶光的看着
草地上爬行的美人儿，盯着那一扭一扭的蛇腰，一翘一翘的圆圆肉臀上的臀浪，
老大咬牙切齿做出凶残的表情动作。

　　“跑……妳能跑到哪里……在这个乱世……一个女人……只能依靠强大的男
人生存……难道妳不明白吗？”

　　“啊……啊……救命呀……妳不要过来……滚开……放过我……不要碰我啊
……”

　　老大慢慢的把全身上下的武装和衣物一件件脱下，悠闲自得地看着在草地上
趴行的女人，就像一只逃命瘸腿的小白兔一样，老大一直在咬牙切齿，脸部肌肉
还不时的抽动，上面有着深深的伤疤。

　　懦弱的女人没有爬出多远，老大几个快步就跑了上来，一个猛扑就恰到好处
的压在了想要操干征服拥有的女人美背上。

　　男人伸出臭臭的舌头歪着脸在害怕的女人小脸上舔着，用一只手抓住女人的
两只手腕并在头上，一只手抓着自己的肉根把龟头插进女人的臀沟里寻找着，寻
找着入口，女人身体的入口，男人想要进入女人体内的门.

　　“啊……啊……放开我……不……不……不要……啊……呜呜……”

　　“挣扎……妳再挣扎吧……妳到底知道不知道……妳只有跟我……跟强壮的
男人在一起……给他操妳的肉体……再为他生出女儿……长大后再教会女儿服侍
他老子……才是女人的命运与使命吗？啊？啊？”

　　女人已经耗尽气力，只有不停的哭泣，已经没有力气挣扎反抗了，老大极为
高兴女人能安静下来，这样他就能准确的找到这个美人下体的神秘入口，再插入
到这个白嫩肉体里面，去占有，去征服，去淫虐她。

　　肉根对准了女人下身柔嫩润滑的体内入口，一路穷追猛打般的插进了女人的
身体，女人发出凄厉无奈的哭叫，却依然不能唤醒老大放弃罪恶的行为。

　　老大抓住美人儿微弱抵抗挣扎中的蛇腰一抬，让女人呈跪爬的姿势，满是伤
痕缺了两根指头大手在女人白嫩滑润起伏优美的美背上抚摸，一手抓起女人长及
臀部的漆黑如云秀发一扯。

　　女人的脸痛苦的被扯起秀发而仰起面容，淡淡的月光照在泪河滚滚的秀美瓜
子脸上，斜飞的凤眸眯着眼哭泣着，还不住的摇摆想要挣开，挣开这一切。

　　“妈的……爽啊……这身体比我玩过最好的……婊子……的肉……都他妈的
嫩啊……水灵灵……还有一阵阵香味扑鼻呢”

　　老大双手抓住挣扎的蛇腰，腰在大手的掐住下是那麽的纤细，仿佛一用力就
可以掐断。突然，已经插入一半的肉根凶猛的剖开柔嫩白皙的臀肉，剖开一切阻
挡，深深的插进女人的体内，纤细的蛇腰受不了刺激在激烈的颤抖。

　　“啊呀……呜呜……别这样……不要……妳不能……呜……呜……”

　　“什麽不能……老子……想干就干……在这个世界上……那些皇帝将军们
……土匪山霸们不都是这样做的吗？妳们口口声声说他们是恶人妳们是好人…

　　…他们为恶……妳们为善……那麽什麽是善呢？懂吗？妳懂吗？善就是弱小
懦弱……被杀戮被统治就是善的命运……那些恶人……哦……也包括我……妳看…

　　…我们不是生活的好好的吗……要吃有吃……要喝有喝……要女人操就抓最
美的女人过来……哼哼……妳现在不是也在我身下……被我长长的枪操妳的最宝
贵的身体吗？”

　　“女人就是贱……女人天生就喜欢找强大的男人不是吗？嗯？呜……呜…

　　…妈的……好爽……妳里面的肉好会榨啊……啊……啊……要射了……”

　　脆弱的纤纤蛇腰连着圆圆的翘臀，承受着不断插入的长长肉根的抽插捣弄，
像似追逐肉根的男人味般一次次的承受男人的攻击，这种攻击同时在女人的心里
面与肉体上同时进行着，带来了羞辱也带来了快感，一种被淫虐的心理是有的女
人天生具来并喜欢的，这样的女人往往天生媚骨。

　　笔直的嫩白长腿如羊羔哺乳般跪在草地上，长长的肉根凶猛的在两片半圆形
的臀肉中冲击，一波波的接连攻击着女人的肉体内部，男人想要攻破女人体内的
一个地方，那个地方就是养育男人的摇篮，女人的子宫，这个神秘的器官成了养
育生育男人最初的摇篮，还成为了男人追逐女人最终的目的地，因为男人有一种
天性，就是想要回到养育生育男人最初的地方，这个地方在女人的体内深处，男
人无时不刻都想要回到这个地方，子宫是男人心里最终的归宿地。

　　女人的下体的紧紧的缠着侵入的长长肉根，舍不得般的握紧，舍不得般的榨
取，坚韧不拔的渴望，渴望男人在自己的体内射出给自己的酬劳，当男人在女人
下体射出滚烫的精液，女人会感觉到被烫伤般的快感。

　　“啊……啊……啊……不要……不能……射……不能……在里面……求…

　　…”

　　两只圆润丰满的乳肉在跪伏在草地上的女人胸前晃荡，一双大手抓住了它们，
用力的捻弄，蛇腰逃避般不停的弯曲舒张着，重复着一遍又一遍。

　　“啊啊……哇……能不能在妳的洞……里射……是老子说了算……妳没有话
语权……妳的肉体就是我的财产……老子想操就操……狠狠地……狠狠地……干
妳……在妳里面射精……插妳的花蕊……直到插穿它……捅进妳的子宫……我的
家园里……啊……啊……射了……啊……好舒服……”

　　老大突然翻转女人的身子，变为仰躺，肉根还插在里面，老大俯下身子压住
女人，强壮的胸膛狠狠的摩擦女人胸前一对嫩白丰满的乳肉，大嘴伸出臭臭的舌
头舔着女人的喉管，下体死死的顶住身下女人长长的两腿间，屁股的肌肉不停的
蠕动，一发发强烈的臭精液在女人下体内顶着女人的花蕊，顶着它射精。

　　“喔喔……爽啊……太他妈……爽了……妳叫什麽名字？”

　　“呜呜……嗯……呀……呀……啊……雅……啊……我……呃……呃……”

　　“给老子接好妳想要的精液……那可是让妳传宗接代的神水……用妳的子宫
狠狠的吸我……吸我的根……啊啊……好强烈的快感……啊……”

　　阿雅颤声呻吟着，雪白的玉臂抱紧身上的男人，娇美玉体在他的狂暴冲击下
阵阵地颤抖，复杂的泪水自玉颜上流下，努力抬起纤腰，迎合著男人的猛烈冲击。

　　阿雅柔弱的肉体内，被迫的承接着身上压着自己的男人的精液，一波波的精
液在体内的尽头，顶着自己女人的花心，精液不停的从男人身体里射出，灌进自
己的子宫里.

　　极端的快感让男人不停的射精，忘乎所以。身下的女人却突然热情了起来，
两条长长的白腿剪住男人的熊腰，蛇腰在男人身下带动圆圆的翘臀不住的抛送，
催促勾引男人继续射精，控制加强男人顶弄自己肉体的力道。

　　在女人看不见的下体内，蜜肉群起蜂拥紧紧握住男人的肉根，蜜肉上面长出
各种各样的肉刺，在男人的肉根上刮着，男人受到前未所有的刺激，激吻住阿雅
的红唇，下身死死顶住阿雅的大腿中间.

　　阿雅性趣激动，一双细长的玉手在男人的头上，虎背上，大大的臀部上抚摸，
感受身上男人的味道，剪住男人熊腰的雪白长腿力度越来越大了，大到身上男人
感觉到痛楚。

　　“嘶……嘶……阿雅……妳哪来的……力气……夹的我好痛……喔……又好
爽……”

　　阿雅这时的表情就像变了另一个人似的，显得极度的风骚放浪起来，男人在
阿雅体内还在继续射精。

　　“妳难道不喜欢这样……妳们男人不是喜欢骚一点的女人吗……啊……好烫
啊……妳的精……烫的我好舒服……”

　　“啊……哦……妳下面那张……嘴……吸吮得好厉害……我的精好像全部都
要被妳……吸干……了……啊……”

　　“烫我……烫吧……再烫一点……这些还不够……还要更多……再用力…

　　…对啊……击中花心……那是子宫口……插进……捣进……穿进去……哦
……穿进来……在我体内……狠狠的占有……女人的子宫……希望被男人占领
……子宫不就是男人的摇篮吗……再回来最初的地方……”

　　男人这时见射精不止，发觉不对劲，震惊不亦，想要挣脱，但是阿雅死死的
抱住他，修长的白腿死死的剪住他的熊腰。

　　“啊……妳是妖怪……啊……妳不是人……放开我……啊……啊……哇…… ”

　　“能带给妳无比的快乐……妳还要求这麽多……啊……啊……精……男人的
精……我要……我还要……更多……妳快点射给……奴家……啊……”

　　男人只挣扎了一会便像力气被抽干般无力压在阿雅身上，惊恐充满脸上，但
是肉根上却传来更强烈的极端快感，男人的眼神越来越黯淡，眼角泛起泪光。

　　阿雅剪住男人的熊腰控制着男人的动作继续顶弄自己的下体花瓣，体内的蜜
道上的肉刺渐渐变硬，狠狠的刺入男人的肉根里，大量的血液被肉刺上的管道吸
入肉里，最后传输进阿雅体内最深处的子宫.

　　玉腿用力一剪男人的臀部，里面的盆骨被压裂，肉根又再深深的插进一些女
人的体内，肉根终于挤开了花蕊进入到更凶险的子宫，龟头一挤入子宫，子宫口
便死死的咬住龟头下的沟渠，子宫口里也长出尖利肉刺同样深深的刺入了沟渠肉
里.

　　子宫似乎有生命般知道了肉根闯进来了一样，团团的握紧侵入的龟头，子宫
壁上的肉刺先是软软的刮扫敏感的龟头，刺激龟头射出最后的精血。

　　男人知自己行将就死，但是极烈的快感从龟头上辣辣的传来，男人翻起了白
眼，浑身颤抖的压在柔弱的女人裸体上。

　　“红红心中……蓝蓝的天……是个生命的开始……春雨不眠隔夜的妳……却
不再像从前……”

　　男人精元即刻耗尽，阿雅心知肚明，下体内的柔嫩子宫死死的缩小榨取男人
最后的精元，扫刮龟头的柔软肉刺这时变硬，狠狠的刺入龟头，就和吸管一样，
疯狂的吸取男人的精血，女人的子宫经历着不断的膨胀又不断的缩小的过程，是
子宫在消化又被充满状态.

　　蛇腰上平平的肚皮，一会而鼓胀，一会而平复，一会儿就不停的蠕动。

　　一条紫黑色长长的舌头从阿雅的红唇里伸出，钻入男人臭哄哄的乱发里舔着，
钻入男人臭哄哄的大嘴里纠缠男人的大舌头，只见尖长的紫黑色长舌圈住男人的
大舌头卷上叁圈，然后使出无比的力道往后一拔，男人的大舌头被齐根拔断，鲜
血喷出。

　　尖长的紫黑色长长妖舌卷住男人的大舌头带进自己的樱桃小口，抿上性感的
红唇，嘴里发出细嚼声，细嚼慢咽的享用老大的舌头，阿雅斜飞的凤眸里射出阴
毒与痴迷的目光，充满着强烈的欲望。

　　在虚空之中阿雅的周身都有电流通过，嗤嗤啦啦地发出阵阵响声，一道道的
闪电，弯弯曲曲，如树枝般，在虚空中蔓延开来，将虚空割成一个个大小不一的
区域，随即又迅疾消失无踪。别处，却又有新的闪电产生，源尖不断地产生出来。

　　“怎麽样……奴家的肉体美吧……妳爽到了没有啊……呃哈哈哈……可是
……奴家的肉体……妳一辈子只能享受一次……呃……啊……呀哈……我浑身如
烈火般在燃烧……啊……啊……啊……哦呵呵……”

　　在阿雅准备最后吸光老大的精血之时，敏锐的察觉到有人靠近，警觉的细耳
倾听，一会后，嘴角勾起妖艳的弧度。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　四郎慢慢的行走在竹林里，一路上从死尸身上搜到一些还能吃的干粮，刚才
的暴雨也让四郎补充了水源，这时腰上挂着叁个羊皮水袋以防不时之需，勉强打
起精神，腰板也挺直了些。

　　突然隐隐约约的听见女子的救命声，声音越来越大，四郎寻着救命声一步步
向前走去。

　　穿过十数排竹林，终于看见了人，只见一个衣衫破烂的可怜女子缩坐靠在一
块大石头边，地面上有叁具士兵的尸体，上面各插着叁把武士刀，地上被大量的
鲜血染红.

　　四郎奔近女子，女子羞愧惊恐的低着头，长长的秀发遮挡住了被灰尘弄脏的
瓜子脸，一看就像是被淫辱了一翻。

　　“这到底……怎麽回事……他们是怎麽死的……妳怎麽样了”

　　“呜呜……啊……呜呜……他们强奸奴家……最后为了独占……奴家……他
们互相残杀……呜呜……好痛苦……啊……啊”

　　四郎听这麽一说，也不知道做什麽好，观察了一下叁具尸体，把哭得断肠般
的女子慢慢搂到怀里，女子像见到亲人般，紧紧的搂抱四郎大哭起来，那哭声要
多凄凉就有多凄凉。

　　四郎安慰女子，一手轻轻的扶住女子的柔弱肩膀，一手轻轻的拍着女子的后
背，女子身上穿着被撕的破破烂烂的淡红色衣袍。

　　伏在四郎怀里的阿雅，低着头，脸藏在长长乱发里，但是乱发后的脸非常的
镇静，嘴里却能哭出凄厉绝伦的哭声，女人挺直的秀鼻不断的在四郎身上轻轻的
嗅着，想要用胸前的乳肉压住四郎的胸膛，但是被四郎制止后便没在继续，尖长
的红舌舔着因为受到男人气息刺激发干的樱唇，当然这些举动都是在长长的秀发
遮掩后进行的。

　　（这个男人的肉根……一定比那叁个人的精纯……计划或许就能……嘻…

　　…嘻……）

　　“妳的家在哪里……我送妳回家吧”

　　“呜呜……呜呜……呃呃……我家就在竹林深山处……可是我受伤……不能
行走……”

　　“在那个方向……我背妳回去……唉……真是太可怜了……”

　　“就是那个方向……我与母亲躲藏在这片竹林里生活……没有想到……今天
……呜呜……啊呜……呜……”

　　“唉……这个是什麽世道……何时才能有太平盛世……啊”

　　“太平盛世是什麽……东西”

　　“这……我也说不清楚……我认字不多……听很多人这麽说就跟着念……我
问他们是什麽意思……他们也讲不清楚……就说不用打仗了……”

　　月光照着竹林，四郎慢慢的背着受伤的女人，向竹林的深处走去。

　　阿雅趴在四郎背上，随着四郎的行走在背上不时颠簸着，而这正是阿雅想要
的，她恨不得立刻就与这位正派风格的男人交媾，恨不得这位善良的男人压在自
己身上，狠狠的操干自己扒开的两腿中间的肉道，哪怕穿透自己的下体，弄伤自
己的子宫也在所不辞，不，应该说阿雅就是期盼着这样的事情发生。

　　感受着胸腹贴着压着四郎的背，阿雅又白又长的玉腿故意不知羞耻的过分紧
紧的剪住四郎的腰肢，四郎感觉女人的腿夹得自己太紧了一些，和阿雅提出来，
阿雅装着已经在四郎背上沉睡般没有理会四郎的提议.

　　四郎一想这个女人可能受了巨大的痛苦，这会可能已经累极昏睡了，就不再
提此事，用沉稳的脚步一步步朝着竹林深处的深山里走去。

　　阿雅的瓜子脸侧贴在四郎背上，脸上露出妖魅的表情，下体里的秘道已经又
分泌出些许液体，生怕被四郎察觉，下体的花瓣突然便紧紧的闭合起来。

　　不然一个不小心的话，匪徒兵老大的精血就会从下体的肉孔里漏出，而消化
那些精血的时间最少需要到达丝丝夫人居所的时候。

　　女人刚好调整自己身体的角度，下阴部位刚好贴磨在四郎的腰上，随着四郎
的走动，不断的与四郎的腰背摩擦着，这让四郎的脸红了起来，但是想着没办法，
继续向竹林深山行去，一步一步都是小心翼翼的走着。

　　阿雅的体内最火热的地方，子宫受到阳刚男人气息的吸引，仿佛有生命般剧
烈的收缩翻搅，斜飞的凤眸里的眼珠子骨碌咕噜乱转，女人强忍着下体里的生命
体的骚动，凤眸里射出妖魅贪婪阴毒又难耐和极度饥渴的目光。

　　（就是因为妳的出现……老大的精血还没有吸干……那两个虽然质量并不好
的两份精血……也因为妳而放过了……呀……真是可惜哦……本来还想他们叁个
一起来玩奴家的呢……可是感觉妳身上的精血远远的比他们的精纯多啦……和妳
的精血相比……他们的就是狗屎……唉呀……真该先让奴家遇见妳才好啊……夫
人交代的任务就能交差了……而我的计划也能……）

　　（就是妳……就是妳这个小家伙……来的这麽晚……害得奴家陪那叁个臭狗
屎……演了那麽长的一段大戏……真是累死奴家了呢……不过啊……奴家也有爽
到哦……演演戏啊……可比与他们叁个臭狗屎交配感觉刺……激多了耶……）

　　（丝丝夫人可是一只千年蜘蛛精哦……她最钟意玩弄纯情男……慢慢的把他
们玩弄到死……还有啊……夫人简直就是天生的演员……我是不如她的啦……不
过夫人好像有什麽秘密呢……似乎计划着什麽事……情）

　　（只要妳能缠上丝丝夫人……我就能摆脱夫人的控制……到时候或许能回报
给妳胜比丝丝夫人那千年蜘蛛精还爽的性服侍哦……妳可不要让我失望啊……我
已经等待太久太久了……几十年……几百年……我也记不清……了）

　　四郎背着阿雅渐渐走进竹林深山里，只是他没有看到，身后的经过的竹林在
淡淡的月光映照下，渐渐的透明，然后又消失掉了。

　　其实，这里根本就没有什麽竹林，从来就没有过，这里只是一片乱坟岗……

　　　　　　　　　　　　　　　第叁章结果

　　前言：找到方向就一直猛往前冲，冲破阻拦，冲破干扰，冲破陈旧，冲破千
丝万缕，最终冲进光芒万丈的环绕中，抒情的纯音乐在耳边细细的轻唱，眸中射
出复杂镇静的精光，如夜海的波光粼粼，如曜日的彩光连连，如那细细流动着的
溪水反射的波光！

　　做什麽事情都需要动力，写作的动力应该是什麽？是读者的回帖吗？是读者
的不回帖吗？是写作后得到的能维持生活下去的经济收益吗？都不是！动力就是
斗志，是生命中的斗志，是存活着坚持自己一定要坚强活下去的激情！当妳的意
志坚定不移时，时时刻刻，片片时光中，妳的眸中都会射出炙热的目光，那里面
包含着妳的斗志、妳的激情、还有妳时时紧记的使命。

　　太阳会发光，人的生命也需要光芒，也需要发光，在妳最脆弱的时候，在妳
最黑暗的时候，在妳最无助的时候，妳的生命如果在发光，妳就能克服困难，去
冲破，冲破阻挡在妳前面的一切困难和干扰.

　　不论妳是穿着汗衫带着草帽站在烈日下使劲吆喝的卖瓜郎，不论妳是病魔缠
身卧病在床奄奄一息的病号，不论妳是羽扇轻摇便令千军万马启动的统帅，不论
不论太多的不论，太多太多的不尽人意，但是，但是只要妳的心中保持着熊熊烈
火般的斗志，妳总会创造奇迹，总会走出困境，只要持之以恒，妳总会出人头地。

　　每个人都一样，在人生的旅程中，会起起伏伏，跌跌荡荡，会欢乐会痛苦，
会铭记会遗忘，会付出也会收获. 每个人心中都有一面升起的旗帜，在风中不停
的飞舞，那上面，有我们刻在上面的精神，这精神就是我们的力量，不管狂风再
怎麽吹拂，不管烈日再怎麽暴晒，不管大雨再怎麽冲刷，心中的旗帜都不能倒下，
心倒了人便倒了，一定要站稳来！

　　就是那点感伤搅拌在激情中，点缀在斗志里，装扮在我们心房，我们也因此
成长啊。生命中注定不会一帆风顺，总会风风雨雨，会遇见很多我们爱的人，会
经过无数条晚夜星河般的街道，会漫步过无数条流动着涓涓细水的小河边，眼眸
里会有感伤、会有欢乐、会有痛苦，但是，但是要记住，一定要充满光芒！

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　四郎眼前的是一片高大翠绿的竹林，还有黄色的土地，潮湿芬芳的空气充满
其间，夕阳的金黄光线在竹林纵横交错的枝枝叶叶间闪亮。

　　四郎一旦经过的身后地方，所有的一切迅速变得渐渐透明和原来不再一样，
竹林透明了消失了，潮湿清新的空气没有了，黄土地变黑了，只有一望无际的乱
坟岗，和风吹的胡乱摇摆的杂草丛。

　　四郎如果回头看的话，一定会吃惊被吓到，但是他没有回头，也许这就是四
郎的命运.

　　四郎紧皱眉头，强打起早已疲惫不堪的精神与体力，背上背着一个女人，一
个受到巨大伤害的女人，他要送她回家，把她安全的交到她母亲的手上，那样四
郎才会安心，所以他根本没空回头看。

　　背上传来女人柔软身体的触感，还有女人身上的淡淡女人香，更让四郎脸红
的是，女人的修长嫩白的一双美腿，正紧紧的剪住自己的熊腰，四郎知道这一定
是这位女人受到伤害与惊吓的后遗症.

　　竹林慢慢稀疏，可以看到后面巨大高耸的高山，阳光渐渐退去，月亮悄悄升
起。

　　四郎背着的女人状况和他意象的并不一样，女人不但没有昏睡也不疲惫，反
而性趣高昂，狡猾阴毒的瞳孔在斜飞的凤眸里不停转动着，计划着各种各样的阴
险主意。

　　女人的下体一路上不停的在四郎的背上自然的摩擦，而关键的是女人必须用
力收紧黑亮的花唇，用来控制肉体里未消化的匪兵精血与不断分泌增加的淫液不
被漏出，对于这个女人来说，就好像是吃到嘴里的饭菜不会吐出来一样的道理。

　　（这该死的男人……怎麽走的这麽慢……我……我快忍受不了了……啊……

　　　　　　　　　　　　　　　　啊）

　　“公……公子……妳能走快一点吗……我想要……快点见到……母亲”

　　“哦……好的……好的”

　　“谢谢……公子……待见到母亲……她一定会好好……招待妳一番的”

　　“我帮妳不求回报的”

　　“公子……妳真是一个好人”

　　“……”

　　近山边，风也凉，一阵阵凉风吹来，两个人哆嗦起来，女人的夹住男人熊腰
的两条修长白腿更加的用力剪住男人的腰身，两条脚延伸到根部的下体中间，黑
亮的花瓣在颤抖中蠕动着，好像难以隐忍般死死的抿着嘴一样。

　　搂着男人颈脖的玉臂也同时收紧，让胸前的玉乳更加的紧贴男人强壮坚实的
虎背，敏感的乳头不停的擦拭着男人，如果是一个好色的男人，恐怕背着这样一
个女人，没走几步路就先放下来操弄一番稍解浴火了。

　　（真是一根木头呢……让妳受不了……妳却没感觉……不先享受一遍……真

　　　　　　　　　　　　　　要送我回家呢）

　　“公子……妳真是好人……我和母亲一定会……好好报答妳的”

　　“我说过……帮助妳不为了求报答”

　　“我母亲一定会报答妳的……还会帮妳疗伤”

　　“妳母亲还会治病吗……那好啊……呵……呵”

　　“母亲医术高明……专治疑难杂症……公子就放心吧”

　　“嗯……那好”

　　（母亲还会把妳从头到脚……细细的治妳一遍……妳会更喜欢那个女人的味
道呢……是阿雅的还是母……哦不……是丝丝夫人……的呢……咯咯）

　　“阿雅……我已经看到妳们的屋子了……就在不远处山边……真想进去好好
吃一顿……再好好睡一觉”

　　“山间粗茶淡饭……可别嫌弃才好”

　　“阿雅……妳说哪里话……我们当兵的时常饿肚子……有东西吃就万幸了
……哈哈”

　　“那妳一定会吃饱饭的……公子”

　　“嗯……太饿了啊……我已经很久没有吃过米饭了”

　　表情，四郎的表情里看到了希望，他就要完成一件好事，还能吃饱饭、养养
伤，睡个好觉. 表情，阿雅的表情里充满阴谋与毒辣，正计划着无数可能的计谋
和手段，为了达到自己的目的，是没有什麽不可以牺牲的，包括自己的肉体和除
生命以外的一切。

　　风啊，凉凉的微风在轻轻的吹，吹拂着四郎眼前翠绿的竹林，与身后的乱坟
岗。

　　月亮升上天空，淡淡的月光照在切切阴笑着的阿雅美丽的脸上，女人的刘海
在飘动，发丝后面的斜飞凤眸射出逼人的精光。

　　伤痕累累还背着一个女人的四郎，拖着迟缓的步子，平稳的慢慢一步步向前
走去，就要走进她们的天堂。

　　正直善良的心就要与邪恶狠毒的心相碰撞，世间总会让本不该相遇的两种人
遇上，总是，总是这样。

　　营养不良脏兮兮的四郎诚恳的脸，让背上的女人仿佛看到了不愿承认又只能
承认的事情。

　　（四郎啊……妳到底是一个怎样的人呢……可人与妖是注定没有一个好的结
局的啊……四郎啊……四郎啊）

　　精致典雅的小巧家院在四郎的眼里，越来越大，越来越清晰，四郎微笑了，
四郎看到了活下去的希望，四郎没有想别的，他就是一个善的缺一根筋的人，如
果不是被抓取当兵在战争中磨练了几年，也许连一只鸡都舍不得去杀害的。

　　袅袅炊烟，房间里点着摇晃着的烛光把房间照亮，院子里一个精致的小水池，
上面漂浮着朵朵莲花，在花叶下面幽幽游荡着许多条鲤鱼，鱼儿们不时浮出水面，
仿佛看着两人的身影。

　　“我们到了……四郎……妳可以放我下来了”

　　“嗯……好的”

　　“四郎……妳很饿了吧”

　　“嗯……好饿”

　　“那麽……请随我进入我们的陋房”

　　眼看马上就要有东西吃了，四郎的心开始激动了起来。眼看就要实行阴谋诡
计了，阿雅的心在伪装得无比清纯的外表下，也开始激动起来。

　　一声声美妙的古筝音色淡淡的在精致的房间内弹奏，是优雅淡然，又是那麽
飘逸，更是那麽的难以捉摸。

　　懂音律的人一听，必定迷住，因为这音色就像一张让人逃不掉迷人的陷阱，
因为这音色表达出弹奏者炉火纯青的音乐艺术造诣与无比深沉镇静强大的心境。

　　但是，四郎只是一个木耳，听不出什麽名目，只是自然的被音色所吸引，自
己并不知道这音乐美在什麽地方，四郎的眼神被古筝音色带动着露出向往的渴望。

　　“这是妳母亲在……弹奏吗……好美啊”

　　“正是家母……请称呼她为……丝丝夫人”

　　“丝丝……夫人……好美的名字”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　装修得华丽无比的屋子里，里面站着一个女人，穿着绚丽的多彩宫装，有着
两片长长的紫红色云肩，低胸带红色花边的设计包住丰满的乳房，细腰处一条金
色的玉带把腰身收束得极细，连体的凤裙前后左右开了四道长长的衩，裙内是里
叁层外叁层颜色各不一样。

　　女人优雅行走间，在凤裙前后左右的四道开衩的地方，紫黑色的蕾丝长腿时
隐时现，踏着黑色的高跟镂空尖头绣花鞋，散发出神秘又强大的性感与诱惑力。

　　行走间长长紫色云肩摆动的幅度，四道长长开衩的裙边撩起的样子，还有那
长长黑色秀发高盘头顶的复杂花样，气质是那麽高贵飘逸，气息是那麽的强烈无
比啊。

　　身上散发出淡淡又高贵的香味，这是一种不管对男女都有极度的吸引力诱惑
力的味道，其源泉在于两条极长白腿延伸到尽头的神秘醉人的中央部位，那是男
人们拼命追寻着的真正家园.

　　每当子宫释放欲水的时候，每当阴道分泌欲液的时候，就是丝丝夫人欲仙欲
死的时候，就是男人奋不顾身会九死一生的时候。

　　涂着红色蔻丹的长长手指甲尖，连着十根极细的银色丝线，丝线又连着不远
处黄金矮桌上的古筝，这古筝的历史可以追朔到千年之前统一大地的帝王的后宫
里.

　　眯起的斜飞凤眸依然气息强烈无比，表情专注认真，红唇中不是轻轻的吟唱
着成熟抒情的歌曲，她只唱自己所做的音乐。

　　纤细洁白的手腕在凤袖外轻轻转动，细长玉手上的十根黑指甲尖控制着丝线
在不远处千年古筝（追月）上弹奏，玉手腕在动的同时，一腿在凤裙内直立站稳，
另一条长腿从凤裙前面开衩处伸出高跟镂空尖头绣花鞋尖顶地面，腿上的高筒紫
黑色蕾丝袜露出全容，上面用银线绣着一只飞翔的凤凰，绣得是那麽羽羽如生彷
如帝后的象征般。

　　但是如果另一只脚也露出来的话，会有更加惊艳的感觉，因为那上面绣着的
不再是凤凰，而是一条张牙舞爪的黄金飞龙，凤与龙都各绣在两条紫黑色蕾丝袜
上，凤用的是银丝线，龙用的是金丝线，象徵着丝丝夫人无边的野心与壮志，这
双美丽长腿眼神的尽头中央是凶险可怕的，但想要被这双高贵的玉腿剪住熊腰的
男人却少之又少。

　　女人的玉手腕与纤长手指不停时快时慢的转动，丝线在古筝（追月）上飞快
的弹奏，凤袍下的高翘圆臀划动起来，配合著音乐的节奏性感的扭动着。

　　“啊……在等待……我在等待着……等待得太久了啊”

　　眯着的斜飞凤眸慢慢睁开，闭目养神良久后蓄积的凌厉精光射出来睥睨着不

　　　　　　　　　　远处黄金矮桌上的古筝（追月）

　　左手细长的五指放掉长长的五根银丝，然后抚摸着自己低胸凤袍内的丰满乳
房，右手五指往旁边一划接过那五根银色丝线，右手开始控制着十根丝线继续弹
奏不远处的（追月），那连贯的动作是那麽的充满风情，是那麽的极具强烈气质
与气息，在这个过程中，凤眸微微眯起射出精光，樱桃小嘴弯起骄傲的弧度。

　　左手优美的抬高撩拨开刘海前长长的发丝，露出了洁白玉润的额头，左手接
着轻抚着自己细长的天鹅脖子，最后手掌朝下一路抚摸下去，在凤袍下翘臀依然
旋动的同时，在右手依然挥舞着十根丝线弹奏（追月）的同时，左手一路抚摸过
乳房、抚摸过蛇腰、最后抚摸到两腿延伸的尽头，那个自己最宝贵男人最想占有
的地方。

　　“嘶……嘶……啊……啊……要等到什麽时候啊……我等不了了啊”

　　那两条修长玉腿延伸的尽头，那神秘的中央，那美丽的森林中间，散发出一
股更浓稠的香味，是女人的两腿间又在期待，两条微微颤抖的长腿又想剪住看得
上的男人的腰，又想着慢慢收紧有力的玉腿如钳子一般死死掐住和控制住男人的
快乐，让男人在自己双腿间狂叫、野蛮的冲撞、无情的进攻啊，最后射出男人们
自己的生命，来填补女人下身伸出的欲望与空虚啊。

　　在控制着十根丝线弹奏（追月）的同时，在左手用力的抚摸凤袍下高贵的森
林的同时，女人难耐的仰起头微张樱桃小嘴发出饥渴的呻吟，头上高盘的长长漆
黑秀发披散下来，如瀑布般倾泻于地，随着女人的螓首开始摇晃，满头的秀发悬
浮起来散开有如千丝万缕的丝线。

　　“啊……啊……来了……我来了……好想啊”

　　多彩凤袍化为千丝万缕的丝线，四散到空中然后消失掉了，女人身上这时除
了龙凤高筒紫黑蕾丝袜与黑色高跟镂空尖头绣花鞋，全无它物。

　　螓首一甩满头的漆黑发丝变得无比巨长，伸向（追月）接替了指尖丝线的工
作，漆黑发丝把（追月）的底座团团包裹，有十根接班的漆黑发丝继续在弹奏，
音乐的节奏感越来越强烈快速，其中又酝酿包含着无尽的饥渴欲望。

　　天色渐暗，月上天头，无数的摇摆烛光忽地点亮房间，无数烛光把女人全身
映亮，就和羊脂白玉一般。

　　“呃……啊……啊……呀”

　　女人双手插入螓首上的秀发里抱着后脑勺，红唇里不断的子啊呻吟，蛇腰把
翘臀扭动到左右又扭动到右边，性感的肩膀不住的晃着，半蹲着高贵的身子玉腿
扒开在身体两边，神秘森林里滴下汁液，这汁液里有自己的欲液也有上一个死掉
的男人的精液，淫肉里产生了快感，还没有消化的男人精液被狠毒的子宫不小心
逼出，漏了出来。

　　“啊……啊……我要……我要优秀的男人……更多的男人……要他们优秀的
精液啊……填满我……来啊……填满我啊”

　　房间的墙角巨大屏风画里，暗绿色妖蛛在在火红色的炎云中不断翻滚，无数
只眼睛死死盯着画外女人下身森林滴下的淫水，张开巨大的嘴古怪的鸣叫着，一
会儿钻入炎云里，一会儿又露出脑袋歇斯底里的盯着女人的两腿间的神秘和女人
脸上的冷艳又难耐饥渴的表情。

　　女人从入神的幻想中回过神来，只见自己躺在洁净的地板上，两条修长玉腿
穿着龙凤搭配的高筒蕾丝袜，脚穿黑色高跟镂空绣花鞋，两条腿正弯起扒开在身
体两边，把两腿间神秘的森林最大限度的暴露在外，自己的长长发丝依然在（追
月）上弹奏者音乐，只是换成了空灵的音色。

　　女人的双腿正好扒开着对着屏风画的方向，女人的一只手的食指含在红唇里
吸吮着，一只手在斜飞凤眸微眯眼皮射出精光的同时，食中二指慢慢对着屏风画
里的妖蛛缓缓的分开自己漆黑的淫靡花瓣，花瓣有些大就像一朵漆黑的花，慢慢
的开放开来，露出了里面粉红的嫩肉。

　　“我的儿……妳还在看什麽……出来呀……来到母亲身边……让母亲来关爱
妳呀”

　　漆黑淫靡的花瓣完全张开，里面是一团粉红的嫩肉，散发出浓烈的香味，花
瓣最上方顶端是一颗秀气小巧的红色阴蒂，下面一点是略带撕裂伤痕的尿道与阴
道口，两个肉孔正溢出相同的带有浓烈奇异香味的淫水，显然这两个肉洞都是长
时间用来交媾过的，经历过无数的阵仗啊。

　　漆黑花瓣的尾端一指粗的地方却不在是淫靡的黑色，菊门是外红内白色的，
有白浆溢出，间歇性的向外喷射，白浆一接触到空气，便化成一道道千丝万缕的
白丝铺在地上，菊门每射出一次白浆，腰臀和修长弯起扒开的腿就在颤抖，一股
股的强烈快感便由下身扩散到全身再冲击进入神经中枢里.

　　“啊……儿啊……快来……母亲现在需要妳……是时候给妳的时候了……让
妳等太久了啊……但是……这一切都是值得的啊”

　　“儿啊……快让母亲看看妳的宝贝……给母亲鉴赏一下……看是不是达到了
母亲要求的标准啊……啊……啊……儿啊……母亲好想妳啊……从妳出生就让妳
待在屏风画里……憋坏了吧……咯咯”

　　“啊……儿啊……妳可知道……妳可是千挑万选出来的……妳那些瘦弱和不
够强壮的兄弟们……母亲都把他们吃掉了啊……妳是他们当中最强壮的一个啊
……母亲只爱妳这样的啊……来啊……来母亲的身边……啊”

　　丝丝夫人长长的黑发依然在（追月）上弹奏出美妙的音色，里面充满了催情
的节奏，速度很快弹性十足，节奏感强烈，充满了丝丝夫人极端的无边欲望，但
是丝丝夫人斜飞的凤眸却是睥睨着即将冲破屏风画蹦出来的妖蛛儿子，母亲的凤
眸一下下微眯着迷人的眼皮射出勾魂夺魄的眼光看着妖蛛，妖蛛也是她的儿子，
是她吃掉其他所有儿子留下来的最强壮的一个。

　　女人的弯起的双腿在身体两边慢慢张合著，增加诱惑力增加性感度增加着自
己阴险狠毒凶残的性欲，两只细长的玉手在高贵森林里面不断的玩弄着，戏弄着
森林中间的源泉，这样就能更加的勾引妖蛛了啊。

　　黑亮的尖长玉舌伸出樱桃小嘴，在发烫的嘴唇上优美的缓缓舔着，高挺的秀
鼻里呼出炙热的气息，这气息比人类呼出的温度高许多，就和温热的水一样，但
是这不是女人身上温度最高的地方，丝丝夫人的阴道里的温度是人类的两倍，子
宫里的温度更是人类女性子宫的叁倍，人类男子万中无一能在丝丝夫人高贵的身
子里抵挡住两分钟的。

　　“啊……母亲……啊……本宫……啊……好想……好想啊……儿啊……快出
来啊……爬到母亲身上……插入本宫的身体吧……母亲为儿子已经张开好了高贵
无比的长腿了啊……啊……啊……呃”

　　“砰砰砰”

　　巨大的妖蛛终于撞破了屏风画的禁锢，并把屏风画撕个粉碎，嘴里发出震耳
欲聋的怪叫声，快速的移动无数个腿来到躺在地上扒开脚的女人两腿间，低下小
山般的身躯张开大嘴伸出长长的舌头伸到母亲的神秘禁区，舌头颤抖停顿了一下
后开始饥饿的舔食母亲菊门里不断溢出的白浆.

　　“啊……啊……儿啊……母亲……好爽啊……真的……好爽啊……终于等到
这一天了啊……呃……啊……哇……哇”

　　妖蛛身上又伸出许多毛茸茸的爪子抓住母亲的四肢并托住后背举了起来，女
人就依然保持Ｍ型姿势躺在妖蛛众多爪子围成的（床）上被悬空抬了起来，女人
甩动着长长的秀发开始在（追月）上弹奏着激昂的音色，那声音要多淫荡就有多
淫荡，说多骚就有多骚，要性感也无比性感。

　　“啊……儿子啊……要如何收拾母亲啊……母亲好期待啊……快把母亲生给
妳的……大肉根……伸出来……别藏了啊……嗯……给本宫玩赏一……下呀”

　　外红内白的菊门再次喷出大量的白浆，白浆一接触到空气，便化成千丝万缕
的白丝布满妖蛛的身上，妖蛛的嘴和舌头忙的不停，似乎总也吃不完一样，吃不
够一样，吃不饱一样啊。

　　“母亲的白浆和白丝……好吃吗……儿啊……这可是母亲最宝贵的东西哦
……可不是轻易能吃到的哦……多多吃一点吧……这样等下妳才能更有干……劲
的啊”

　　女人的子宫温度不断的升高，里面储存的上一个男人的精液已经被蒸腾吸收
光了，急待新鲜的精液来填补、来装满、来胀满，而这个目标现在就锁定在儿子
这个妖蛛身上，女人躺在（床上）抬起螓首脸上露出阴险得逞的表情侧目而视着
儿子妖蛛，樱桃小嘴张开微笑着，上面的两颗虎牙慢慢伸长变成了尖利的獠牙，
模样又可怕又是那麽的迷人和性感。

　　“呃……不要……不要吃得那麽凶嘛……啊……啊……不要……不要吸得那
麽用力啊……里面的肉要被妳吸出来嘞……啊……啊……再用力吃……母亲……

　　吃本宫啊……啊……啊……用力啊……再用……力一点吔”

　　妖蛛不再满足吃食母亲菊门和花瓣里的淫汁，长长的舌头一路的在女人下身

　　森林里、丰满的臀缝里、纤细的蛇腰上、圆小的肚脐眼里、形状优美的肋骨外皮

　　上、丰满的奶子上不断的舔食着。

　　“啊……啊……舔的……母亲……受不了了啊……哇……啊……快点……拿
出大肉根子……插母亲……插本宫啊……母亲的阴道和子宫已经等待儿子太久的
……时间了……啊”

　　“啊……呃……呃……给母亲看看……生给妳的肉根子……有多麽的粗大啊
……射给母亲……把里面的精水都……都在母亲的肚子里面……射……光吧……

　　啊……啊……呀……呀”

　　妖蛛受不了丝丝夫人母亲那勾魂夺魄的勾引了，在母亲发丝不断弹奏的催情
音色环绕中，妖蛛抬起了头死死的瞪着母亲身上的每一寸肌肤和她脸上的每一个
细微表情。

　　妖蛛古怪可怖的面容在抽搐，无数颗金光闪闪的眼珠如同无数支烛光照耀得
母亲的白嫩身子更加的迷人，望着女人在（床上）不断蠕动着的身子，妖蛛的欲
望已经达到了极限，下身尾部“骨碌”一声吐出一条长长的粗大肉根，说是肉根
都是上面长满形状各异的肉刺，肉根正慢慢伸到母亲的双腿间花瓣处，女人看见
儿子尾部伸出的大肉根，又伸出了尖长的黑色玉舌舔弄着自己的整齐贝齿与红唇
还有尖利的獠牙，斜飞的凤眸里射出变态兴奋又毒辣的目光。

　　“哦……哦……哦……果然母亲没有看错……没有选错……我儿子……长了
一根好宝贝……母亲好喜欢……真的好喜欢呃……快来……儿子……本宫要妳
……干本宫吧”

　　妖蛛不停的兴奋疯狂般的怪叫着，伸到母亲神秘又高贵两腿尽头的粗大肉根
被丝丝夫人抓住，母亲抓着儿子粗大的第一次伸出体外的肉根在自己的两腿间用
力的摩擦，剧烈的爱火在两人心里凶猛的升腾着。

　　嫩白细长的玉手指分开自己漆黑的花瓣，另一手用力抓住妖蛛的大肉根在自
己的阴蒂、尿道孔、阴道孔用力的磨着，浅浅的插着，女人拿不准主意是先要儿
子插自己哪一个肉洞。

　　“啊……啊……疯了……疯了……儿子把母亲弄疯了……插母亲……就先插
生出妳的……菊门吧……啊……用力冲进来……呃”

　　抓住妖蛛大肉根的细长白嫩玉手把龟头对准了自己的菊门，这里是妖蛛出生
的地方，这里也是不逊于任何孔洞的地方，里面充满着白浆，极度的黏稠与高温，
其温度是人类的两倍。

　　外红内白的菊门被巨大的龟头慢慢的挤开，菊门口的红肉贪婪的吃进儿子的
肉根，儿子慢慢的进入母亲的菊门，里面白色的肉道强力的收拢缠裹肉根，菊道
的深处间歇性对着侵入的肉根喷射着大量白浆，肉根在紧密的菊道里瞬间就被淹
没、被榨取、被摩擦，不到妖蛛射出一次精液，母亲的菊门是不会放出儿子的肉
根。

　　妖蛛插进到母亲的菊门深处，得到的巨大的性快感，嘴里发出前未所有的吼
叫，抓住母亲那两条穿着龙凤配的蕾丝袜的长腿用力的瞥向母亲身体左右两边，
尾部的肉根用力的捅进母亲的下身，生出自己的菊门里，菊门里面紧紧的、黏稠
的把自己的肉根所缠绕、所开始榨取，妖蛛已经觉得精关马上就要稳不住了。

　　“啊……啊啊……玩母亲的儿子……好坏啊……母亲辛辛苦苦把妳生下来
……妳就是这样……就是这样拿着大肉根插母亲的菊门的吗……妳就是这样回报
母亲的吗？啊……啊好爽啊……呜……哇”

　　妖蛛在淫乱的（追月）音色中，在母亲的妖淫怪荡言行中，在女人下身缠绕
榨取的菊门里，妖蛛尾部用力的一捅把肉根插到母亲菊门极深处，大量的初次精
液凶猛的在菊门里喷射，其量等于二十个人类壮汉同时射出的精液总量。

　　“啊……啊……啊……要死……嘞……射得这麽猛……好厉害啊……我的儿
子好厉害……啊……啊……啊”

　　女人下身的叁个肉洞同时高潮了，尿道、阴道、菊门里射出了叁种不同的液
体，母亲达到了叁重高潮，这高潮的强度等于二十个人类女子同时高潮的总量，
可谓极度的舒服与震撼，女人全身在（床上）不断的抽搐，双眼翻白，樱桃小嘴
无力的张开，香甜的香津流出嘴角。

　　女人的四肢被妖蛛死死的缠住，高潮时疯狂的扭动也不能移动分毫，龙凤配
的高筒蕾丝袜上沾满了自己菊门和阴道里喷出的淫水和白丝，脚上穿着的黑色高
跟镂空尖头绣花鞋一只跌落地面，一只挂在脚尖上后跟脱出，那摇摇欲坠的样子，
刺激的妖蛛的疯狂的性欲，拔出了沾满母亲菊门里白丝的大肉根，对准了母亲的
尿道在黏稠滑溜白丝的润滑下用力的插了进去。

　　“啊……呀……呀……不啊……母亲……还没有……缓过来啊……受不了拉
……啊……哇”

　　女人本处在高潮的过程到余韵期中，身体极度敏感，怎麽承受得了妖蛛儿子
的大肉根用力的插入尿道啊，女人的神经中枢疯狂的传递着女人身体难以承受的
极限快感，丝丝夫人全身都被插得麻痹了、酥麻了、快乐中又充满了超过极限后
身体产生的痛苦。

　　“啊……啊……呀……啊……插到膀胱了……啊……烫死……母亲……了
……啊……玩死我吧……呀……呀……呀”

　　妖蛛凶猛用力的干着母亲的尿道，肉根被尿道强力的吸吮与榨取，尿道里的
嫩肉把肉根裹得密密麻麻，其力道胜过阴道与菊门，乃是丝丝夫人身上最细小的
肉洞，曾几何时在几千年的历史潮流中，丝丝夫人用自己修炼得炉火纯青的高贵
尿道征服过许多君王。

　　“哇……哇……儿子……母亲的身体好玩吗……让妳爽吗……啊……插光母
亲身上的肉洞……来满足母亲吧……啊……啊……填满母亲的身体啊……母亲好
空虚啊……用妳的精水充满母……亲”

　　“啊……啊……射精给母亲……丑陋的妖蛛儿子……在母亲肚子里射精……

　　用力的射……全部射出来……让母亲给妳生下儿子……还有女儿……妳是不
是想要干母亲给妳生的女……儿啊”

　　妖蛛再次于疯狂的淫荡音色中被母亲的妖淫怪荡所哄出精水，妖蛛用力的一
捅把肉根捅进母亲的膀胱深处，大量的精液在膀胱里间歇性的猛烈喷出，膀胱像
受到感应一样缩小把肉根龟头紧紧的吸住，巨大的吸力在膀胱里产生，妖蛛的精
液从间歇性喷射到直射而出，女人的膀胱加尿道疯狂的竭泽而渔的榨取，根本不
顾妖蛛的感受，而妖蛛这种物种就是脑袋少了几根经的物种，它自己不知道自己
正加速步向死亡。

　　“嗯……嗯……儿子的精……味道就是好……乖哦……继续射……全部射给
母亲……越多越好啊……这就是妳给母亲的回报哦……母亲这麽高贵的身子都被
妳玩了……妳不该把妳的精子全部射……光光吗”

　　妖蛛的巨大身躯有些站不稳了，抓托住母亲在房间内晃来晃去的，而母亲的
斜飞凤眸里射出了温柔的目光看着儿子，红唇含住妖蛛的一只小爪子，黑亮尖长
玉舌在小爪子上用力的舔动，模样要多骚有多骚，纤细的蛇腰胡乱摇摆带动翘臀
用尿道风骚的套动持续射精的肉根。

　　“乖哦……再射……再射……射出来……啊……又哄出一波大量的精……母
亲好爽啊……妳还有精吗……母亲的阴道妳还没有玩呢……哪里的功夫可是最好
的哦……妳想不想要玩……啊”

　　妖蛛的精力消耗巨大，再也站不住了，轰然的跌倒在房间的地毯上，仰面朝
天。

　　“啵”的一声，在妖蛛跌倒之际，母亲的尿道用力吐出儿子的肉根，然后在
空中快速翻滚两圈后平稳的站到了地上。

　　母亲嘴笑道，巧步腾挪到儿子身边，抓起他的巨大肉根细细查看，肉根已经
渐无血色，，母亲的细长白嫩玉手残忍的用力套弄妖蛛的肉根，想要催促儿子继
续干自己，母亲还想要子宫被儿子的精水充满呢。

　　妖蛛浑身失去力量般虚弱无比，躺在华丽的地毯上颤抖着，肉根被母亲淫荡
的套弄又不知死活的翘了起来，嘴里再次发出疯狂的吼叫。

　　“儿子的大肉根子……又硬了……这麽想要干母亲吗……我可是妳亲生母亲
呀……妳这是乱伦的呀……哦……本宫忘记了……我们不是人类……我们没有伦
常的……想干就干……呵呵呵”

　　尖长的黑亮玉舌的伸出樱桃小嘴，在儿子的龟头上温柔的舔弄，嘴边的两个
尖利的獠牙不管不顾的在儿子龟头上轻轻的咬吃，丝丝划痕顿时布满了龟头，逐
渐溢出鲜血，只不过这鲜血是绿色的而不是红色。

　　“母亲……帮妳在龟头上多开几道伤口……这样等下最后在母亲阴道里…

　　…子宫里射……精的时候……就能喷得更猛……母亲总是喜欢这麽玩男人的
……

　　妳愿意吗……愿意在母亲的子宫里结……束妳短暂的生……命吗……呃…

　　…呵呵呵……”

　　　　　　　　　　　　　　　第四章谋阴

　　黑亮尖长的玉舌舔吃着儿子龟头上溢出的绿色血液，母亲带着无比风骚又阴
险的表情，细长玉手快速的套弄肉根，斜飞凤眸里的瞳孔不住的转动注视着龟头
上的一道道伤痕，这些伤痕都是自己用尖利的獠牙刮伤的，因为母亲想要肉根在
阴道、子宫里射精的时候，能够射得更猛、更有力量感，那麽那样丝丝夫人就能
得到更大的性快感，就能更长时间沉醉于高潮的愉悦欢乐中。

　　瞄着黑色眼线的斜飞凤眸，里面填满了危险、毒辣、和风情万种，虎毒不食
子，丝丝夫人不知道已经吃掉了多少个儿子了，在那漫长的千年的历史河流当中。

　　但是，妖没有人的感情，一切为着目的，能做出许多人类难以办到和忍受不
了的事情与痛苦，同时妖很执着，妖服从强者，如果妳胜过她，直到那天她能超
过妳之前，妖都不会背叛妳，而这点妖比人类强得多。

　　母亲的脸颊深深的凹陷，玉嘴里裹着儿子的龟头用力的吸吮，一手快速的套
弄肉根，一手在儿子无数颗眼珠上抚摸着，妖蛛感觉很温暖，妖蛛在感动，儿子
准备再次与母亲交媾，用自己的精子填满母亲的子宫，妖蛛真的在幻想着母亲帮
自己剩下美丽的女儿，然后自己在玩弄她、凌虐她、狠狠的抽干她。

　　但是妖蛛不知道，着一切都是母亲伪装，她正准备着榨干儿子的精水，直到
吸干儿子最后一滴绿色的鲜血，母亲眼中已经露出的贪婪狠毒的目光，但是妖蛛
不懂，只当做是母亲在风骚的勾引自己，好让自己去干母亲生出自己的那个高贵
神秘的地方。

　　“我的宝贝儿子……妳的肉根又硬起来了……比刚才肿的还大些……母亲好
喜欢呃……我的儿子好爱自己的母亲呃……呵呵呵”

　　丝丝夫人的长长秀发把（追月）举到了头顶，发丝从未停过的继续弹奏着音
色，哪怕处在受不了的高潮时也没有忘记停止演奏，因为什麽啊，因为已经练习
了千年的时间了啊。

　　母亲半蹲在儿子尾部上面，双手托住自己丰满的奶子揉着，纤细的蛇腰有节
奏的一左一右的带动着翘臀抛旋着，凤眸里用着温柔的目光看着虚弱的儿子，心
里却想着儿子那最后的精血，要把那些可怜的最后的精血狠狠的榨取出来，来填
满自己饥饿的肉体，女人感觉自己全身上下都是空的，永远也填不满.

　　除非遇到携有（九阳真精）的男子，如果遇到了，哪怕是他的一滴精液射在
身子里，那高潮的力度与持久将是漫长的，其一滴九阳真精的力量等于榨取上百
个乃至上千个男人的精血的总合还高，可惜的是丝丝夫人从来没有遇到过.

　　就算丝丝遇到了九阳，其他的妖族派系也会蜂拥而来加入争夺，鹿死谁手不
得而知了。

　　九阳是那麽的神秘和遥远，但是丝丝和其所有的妖族丽人一样，永远都在寻
找着，永远都在期待着，极端渴望着九阳的出现，出现在自己眼前，把自己搂紧
怀里，用九阳真茎用力的、温柔的、蛮横的插自己、干自己、淫虐自己啊。

　　披散下来的长长漆黑秀发从女人脸两边分开垂到地上，刘海前的发丝随着螓
首的摇摆而晃动，得意充满激情兴奋的目光从女人眼中射出，停止的秀鼻不停的
吸着儿子肉根上的味道，尖长的黑亮玉舌在儿子的龟头上面不停的极有技巧的快
速扫刮，尖尖的玉也似的的下巴在肉根的阴影与无数烛光的辉映下时隐时现.

　　更一些长长秀发蠕动着在女人头顶摇摆，托着（追月）这把伴随女人最久的
东西，弹奏着上演了千百年的曲子，这古筝的声音是那麽的熟悉和动听，仿佛啊，
仿佛再也没有其他愿意欣赏的音色了。

　　细长白皙的玉手紧紧握住妖蛛的肉根，细长的十指的顶端是尖长的黑亮指甲，
白与黑的对比是那麽的强烈啊，这双手正套弄着双手掌把握不完的肉根，不时的
还优美微张红唇吐出香味扑鼻的黏稠津液到肉根上。

　　那些醉人的女人嘴里的津液，如油般黏稠润滑了龟头和肉根，还有女人自己
的手，津液在女人的手上反射着烛光，不断的套弄着，疯狂的抽提着，爱恋又痴
迷的亲吻吸吮着。

　　“来……宝贝又硬了……让它回到母亲的身体里……母亲会温暖它……它不
会感到寒冷……让本宫孕育出妳的后代吧……咯咯……咯咯”

　　女人缓缓的站起来，在头顶卷着悬浮着的（追月）的漆黑发丝慢慢把女人拉
离地面，无数缕发丝如同丝带般疯长，缠绕着房间里的一切、房梁、窗户、门户、
地面、烛台，最终在房间内形成了一个圆形的蜘蛛网球体，里面的烛台上的烛光
依然在照亮，“呼”的一声烛光全部由黄色变成了淡绿色。

　　“咿呀……本宫要变身了……注意看看母亲的真面目……啊……啊”

　　无数的发丝变长从（追月）上缠裹的发丝团里伸出，如跳舞般的摇摆慢慢的
降落，然后缠上女人的双手和修长双腿上的脚弯把女人抬离地面，女人的腿被弄
成Ｍ姿态，烛光群映照在腿中央的森林上，在森林中间一只漆黑的花朵慢慢含苞
待放，里面的红色肉体在蠕动，叁个肉洞口不停的溢出叁种液体，这些液体汇聚
往下流汇聚在女人的菊门漩涡里，然后一滴滴的带着烛光的反射滴到地上。

　　女人悬空的Ｍ姿势身体在蠕动，不堪一握的蛇腰激情快速有节奏的旋动起来，
嘴里连绵的一声声勾人的呻吟在歌唱，双手被发丝高举头顶在手腕处一起捆上，
（追月）吊着女人在空中还不断的在弹奏，女人在（追月）的下面不断的媚惑的
扭动，妖蛛的无数双眼镜在细细的看着这一切。

　　“啊……啊……要变……了”

　　大量的漆黑发丝不停的从女人螓首上垂落地面，越积越厚，红唇渐渐变为紫
黑，上排贝齿嘴旁的两颗獠牙变得更尖长了些，斜飞的柳眉上睁开了两双血红的
复眼闪闪发光，黑色的眼线加粗，添上了紫色的眼影。

　　“啊……啊……这是我的真实形态……不能被人看到……啊……变身也有强
烈快感……啊……哦……哦……好强烈……这是妖的本性来的啊”

　　本就细长的手掌变得更长了些，指上的指甲也更长更内弯了，脚掌在胡乱挣
扎了几下也变长了些，脚上的黑亮指甲也变长变尖有点内弯了。

　　“呃……啊……下面好有感觉……全身要裂开的感觉……啊……啊……儿子
啊……看清楚啊……这就是……母亲啊”

　　白皙玉也似的美丽肌肤长出薄薄的白色绒毛，手臂下的肋骨处又再长出两双
手，这下女人一共有了叁双手。

　　叁双手一起在自己身上难耐饥渴迫切的抚摸，在不停的按摩自己丰满的乳房
后，在乳房的下面又再浮出一对一模一样的乳房，接着其中两双手拖着自己四个
奶子不停的按压挤弄，四个红色的乳头射出四条奶线射到妖蛛的身体上。

　　女人还有一双手，一只食指伸进嘴里吸吮含弄，一只玉手伸在下体神秘森林
的地方不停钻探着叁个肉洞，大量黏稠的叁种不同津液如油般垂泻到地上，形成
闪闪发亮的水洼.

　　“母亲……需要妳……快……回到母亲的身体里……啊……啊……我要……

　　啊”

　　吊着丝丝夫人的漆黑秀发慢慢的放低女人悬空的高度，最后悬停在儿子硬挺
的大肉根上方，神秘芬芳的森林里的黑亮花瓣蠕动着张开着，花瓣中央的红色淫
肉里的叁个肉洞中，叁种色香味不同的津液不停溢出并交融到一起，一条条一丝
丝的流落或滴落到儿子被无双烛光映照的肉根上，肉根上血脉偾张好似怒气汹汹
一样不停的甩动着，肉根在等待着，妖蛛儿子在等待着，等待再次进入母亲的下
体里，被母亲体内的淫肉所拥抱所缠牢。

　　女人的身子被发丝慢慢垂下，薄薄绒毛妖魅的手抓住儿子的肉根，在轻轻颤
抖中在漆黑的花朵中间弄擦，花朵里分泌的津液立刻就把肉根所湿润，女人眯起
妖魅的妖眸嘴里不断的低声呻吟着，声音中充满磁性与低沉综合起来是那麽的好
听啊。

　　“啊……啊”

　　（追月）与女人之间连着的发丝继续放下女人，肉根在女人玉手校正的同时
开始挤进女人的阴道，快感瞬间传遍两人全身和神经中枢，妖蛛的肉根就像一把
刀一样，在烛光群的映照下捅进Ｍ姿势被无数发丝吊着的母亲的阴道。

　　“啊……啊……妳又……进来了啊……啊……全部捅进来了”

　　肉根整根深深的捅进了母亲的下体深处，母亲被填满了，一股股被胀满的感
觉冲击着女人的身心，女人的蛇腰开始快速的旋转起来，时而规律时而缭乱，漆
黑的花瓣紧紧的压贴在儿子的肉根底部，阴道里的肉刺群起而攻之肉根，不断的
把肉根往更深里带，往更深里吸。

　　女人Ｍ姿势坐在了妖蛛的尾部上，蛇腰改为一前一后的套弄肉根，大量的淫
水从两人的结合的地方溢出，虽然女人四肢被发丝所缠捆，但是女人那纤细的蛇
腰具备着巨大的力量，正不停的疯狂榨取套弄儿子的肉根。

　　“啊……啊……儿啊……妳爽不爽啊……母亲这样坐在妳的身上……啊……

　　啊……快动……啊……在母亲的身子里用力的动啊……啊……呀……呜…

　　…呜”

　　（追月）依然在弹奏着激昂的音乐，里面充满动感与极强的节奏性，蛇腰带
动翘臀精确的配合著音乐的节奏性飞快的套弄妖蛛，强力的榨取儿子的精血，不
死不休。

　　妖蛛嘴里的发出沉闷的吼声、鸣声，它在用力挺动尾部把长长的肉根一次次
的插入、捅进母亲的下体那个神秘高贵的森林里，哪里面有一朵漆黑的花朵，张
开的花瓣里面是红色淫肉，里面有着叁个带有伤痕的肉洞，这些肉洞是男人们的
天堂也是坟墓。

　　女人阴道被捅着，阴道口被扩张着，被些许撕裂着，后面的菊门黏稠地白浆
从哪里间歇性的往外喷出，白浆一接触到空气，便化成一道道白色的千丝万缕，
铺在地上，有如白色的发丝.

　　激烈的呻吟让妖蛛无比兴奋，龟头在花蕊上撞击的更加猛烈了，淫水不断从
结合部往外飘散。

　　蜜肉不断被撑开，剧烈的快感刺痛般地打击丝丝夫人的神经，但是纤细的蛇
腰扭动的更加飞快了。

　　在摇摆的烛光群映照下，女人的肉体似乎隐隐发光，外红内白的菊门一抖一
抖地抽搐，不断射出白色的千丝万缕.

　　（追月）开始旋动起来，带动着女人在妖蛛的尾部以Ｍ姿势也开始旋动，
（追月）在空中越旋越快，女人坐在儿子尾部套着他的肉根也旋的越快，一圈两
圈还没有过百圈终于榨出儿子最后的精子。

　　妖蛛浑身剧烈的颤抖，身上的无数只腿打着摆子，无数的眼珠不停的眨眼，
尾部的肉根已经在女人旋转的过程中捅进了子宫里面，最后的精液像子弹一样飞
快的在女人子宫里射击，一发两发一连一百多发！

　　“哇……呀……啊……咿……啊……射穿我了……妳要弄死母亲吗……啊
……再用……力的射啊……啊……啊……啊……啊”

　　“咿呀……哇……哇……烫死我了……妳要烫死母亲啊……娘要榨干妳……

　　妳竟敢玩弄自己的母……亲啊……啊啊啊……射好多啊……好强力啊……子
宫麻痹了……子宫被妳射……得好痛啊……啊……啊……啊……哇”

　　妖蛛最后的一百多发精液很快就射完了，今后将再也不可能射出任何东西了，
但是母亲并没有放弃，依然在儿子身上飞快的旋转着，阴道和子宫夹着裹着缠着
儿子的肉根的摩擦力越来越强。

　　妖蛛的身子从痉挛中渐渐平静下来，离死不远了，但是眼珠千万个眼珠中还
是只有贪婪的欲望，妖蛛贪婪着母亲美丽妖艳的身体，贪婪着母亲举世无双的容
貌，贪婪着母亲体内的淫乱与包裹，妖蛛并不知道自己就要死了。

　　（追月）上缠着的无数发丝渐渐收回到丝丝夫人的螓首上然后垂到地上，女
人的四肢得以自由的伸展，女人用手掌凭空托着（追月）看着上面的筝弦露出怀
念的表情，女人下体的感觉与直觉和经验知道儿子已经无精可射了，女人默不作
声用温柔充满母爱的表情看着奄奄一息的妖蛛，两条极为修长毛茸茸的白腿剪住
儿子的尾部，阴道与子宫更加用力的丝丝缠住、裹住肉根，翘臀缓缓旋动起来。

　　女人的叁双手都在工作着，最下面的一双手在弹奏着放在妖蛛肚子上的（追
月），一听这音乐妖蛛就会忘记痛苦忽略痛苦了啊，上面的两双手抓住自己的四
个奶子用力的挤弄，间歇性的奶头射出四道乳汁，射到妖蛛的身上缓解麻痹痛苦
和疲劳，射进妖蛛可怖的大嘴里用来延续妖蛛最后的生命。

　　“嗯……嗯……不嘛……娘还想要……本宫还没吃饱呢……啊”

　女人弹奏了一会（追月）然后斜飞的凤眸用意念把（追月）平稳送回了原来

　　置放它的架子上。

　　“再给母亲……最后的快乐……母亲太需要了……妳的精血就是我现在最好
的食物哦……咯咯”

　　女人坐在儿子的尾部，修长的玉腿紧紧夹住尾部，控制住了妖蛛的性感神经，
撅着嘴巴调皮又妖艳的睥睨着妖蛛，叁双手臂上的长长手掌和五爪在耳边轻轻的
划动，胸前四个乳房上的奶头不断滴着乳汁。

　　女人不断的提高阴道和子宫的温度，温度不断提高的下体里的淫肉不断的蒸
腾着肉根，让肉根没有办法软下去，女人发动阴道里的无数肉刺还有子宫里的肉
刺对着儿子的肉根用力又疯狂的榨取和绞杀。

　　“给母亲快乐……妳就献出生命吧……能和母亲玩一回……死也是值得的了
啊”

　　叁双利爪突然凶狠的插进妖蛛身体上的各处要害，妖蛛痛的无力的挣扎，许
多只眼睛不断开始翻白。

　　“嗯……对嘛……这样才对嘛……精射完了……把妳绿色的鲜血也献给妈妈
吧……哈哈哈……呃……哈哈哈”

　　女人阴道子宫里的肉刺变得尖利，用力的狠狠扎进肉根和龟头里，女人在外
面又拼命旋动着骚得死人的翘臀，大量的绿色鲜血在母亲下体里那团狠毒的淫肉
里喷射，女人的阴道和子宫也开始痉挛高潮了。

　　“啊……啊……哇……哇……血……好浓的血啊……儿子妳的血是最浓的啊
……哇……啊……咿呀……啊……通通给母亲……给本宫……不要留一滴呀……

　　啊啊……啊……啊啊啊啊啊”

　　“这血太美味了啊……比人类的强上百倍……啊……哇啊……啊……嗯哼”

　　“呼……喝唔……呼呼……呕……唔……不够快……再射的快一点啊……母
亲要哦”

　　妖蛛死掉了，死前在母亲身体内尝到了第一次也是最后一次最大的快乐，绿
色的鲜血一共在母亲子宫里射了叁百多发，把母亲长着短短绒毛平坦的小腹都胀
大了，就和怀孕六个月一样。

　　妖蛛死前最后明白了母亲的用意，自己只不过是一个工具，一个被养大用来
榨取的容器，在母亲伪装的母爱下是一颗丑陋狠毒阴险无比的心肠，妖蛛的千百
颗翻白眼的和没翻白眼的眼珠，哭泣来、流泪了、痛彻心扉了、然而妖蛛知道自
己没有选择的余地，自己不是第一个，也不会是最后一个。

　　“嗯……啊……我失神了……爽死娘了……妳把娘喂饱了……这下可以几年
不用进食了啊……咯咯……咯咯”

　　“儿啊……妳怎麽不动了啊……妳死了啊……妳死了……啊……啊……我又
一个儿子死了……我的儿子啊……啊……”

　　“嗯？嗯？妳看母亲的肚子……几十年前的一个儿子……最后射的精血都比
妳多呢……妳真的以为妳是最厉害……最能满足妈妈的吗……妳才不……是哦”

　　妖蛛已经死掉了，再也听不到母亲的话语了，当丝丝夫人发觉的时候，儿子
的尸体已经凉了。

　　女人静静看着死去的儿子，女人的身体渐渐开始发生变身，在一阵青烟环绕
过后，女人又回复了人类的形态，依然坐在冰冷儿子尾部的她，下体的阴道子宫
依然不会放过远胜人类的肉根。

　　女人有着长长锋利黑指甲的手指，轻轻的在下体与儿子的结合部一划，儿子
的肉根便存在了母亲的体内了，直到几天以后慢慢被阴道与子宫所消化掉，榨干
里面最后一滴精华！

　　女人站来身来，来到房门边轻轻的打开门，身上冒出一阵白烟，烟过后高贵
的宫装又穿在了身上，望着院子里的小池塘，长长的袖子往身后一扫，妖蛛的尸
体便被化成了粉末，斜飞的凤眸用意念控制着粉末吹送进了院里的小池塘。

　　女人望着小池塘久久不语，回过神后凤眸里又射出精光。

　　“儿子的肉根在母亲的下体内……儿子的身躯化为粉末进了池塘……我的儿
子们都在池塘里面团聚了吗？”

　　忽然女人一个直觉，眼神望向院外不远的地方，似乎立刻忘记了惆怅的事情，
殷红的嘴角勾起邪恶的弧度！

　　“阿雅……妳又带回了……优秀的男人了吗……这回这个优不优秀呢……我
好期待的啊……呵呵呵……呵呵呵”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　一个女人出现在小池塘另一头的屋子门前，阿雅这时已经被四郎放下身来，
两人坐在池塘边的木凳子上，四个圆形的木凳围着一个圆形的石桌，上面堆着四
郎破破烂烂的一堆东西。

　　池塘里的鲤鱼门像欢迎客人般不停跃出水面，风儿啊轻轻吹着，四郎与阿雅
刘海前的发丝在随风摆荡，两人举起一只手向正走来的夫人招着。

　　月已挂在天空，天色渐渐暗淡，阿雅她们已点上烛火把门窗照亮，四郎一数
共有四间屋子，虽不算富裕但是极为整洁修整，四周种满了高高的竹子，竹影被
月光打在地上随着清风不住的婆娑，就像依依不舍的样子。

　　在月色的映照下，夫人雅步走了过来，慢慢映入四郎的眼帘。

　　夫人长发高盘显得成熟端庄，秀气的瓜子脸表情严肃气质冷艳，斜飞入鬓的
柳眉下是同样的斜飞凤眸，眸中的目光精光闪闪.

　　身上穿着一件黑色的宫装，低胸的设计，白色的玉带紧紧收束着纤细的蛇腰，
长长的裙子直垂入地，行走间臀部缓缓自然的一左一右充满风韵般的扭动，裙下
的红色高跟绣花鞋时隐时现，与裙尾一样不沾染一丝尘土。

　　夫人越走越近，时被阴影遮住，时被月光映照，时而竹影在脸上婆娑，只有
那双在黑暗中也闪闪发光的凤眸一直亮着。

　　月光照亮了她的脸，照亮了她丰满的胸部，照亮了她随着走动一左一右慢慢
摆动的翘臀，最后照亮了女人长裙下时而闪现的红色高跟绣花鞋，女人来到了两
人面前。

　　“母……亲”

　　“夫人妳的女儿……受到了叁个匪兵的调戏……受了点擦伤……我已经把他
们打跑了”

　　“哦……是吗……公子谢谢妳哦……救了我家阿雅……来阿雅是腿伤到了吗？

　　……我帮妳看看”

　　阿雅一见到丝丝夫人后就特别的害怕与害羞，而夫人就好像没有事一样的表
情，四郎这个脑袋缺筋的人也没有多想，他只想着快点填饱肚子和大睡一觉，已
经太饿太饿了啊。

　　夫人轻轻弯下身子优雅的也坐到了木凳上，把阿雅的右小腿搭在自己的膝盖
上，那动作自然优雅柔美，四郎已经许久许久没有见过这样的美人了，但四郎脑
袋里没有邪念只有欣赏.

　　“好痛……母亲”

　　“阿雅……乖哦……忍一下……让母亲看一下”

　　夫人轻轻的用手把遮挡到眼前的秀发丝撩到耳后，用手慢慢的掀起阿雅搭在
膝盖上的裙子，只见小腿上到处都是瘀伤，继续往上掀开裙子推到大腿同样有许
多的瘀伤，四郎见此风景扭过头去看看四周的风景。

　　“啊……好痛啊……这里……这里”

　　“这里也痛……吗”

　　夫人的一只玉手在阿雅的腿上不断的按摩，另一只手缓缓的伸到了阿雅的大
腿中间一插又一拔，白皙细长的食指勾出了一指的液体，这些液体是那个匪兵头
子的，在阿雅的体内储藏着还没有消化完。

　　夫人满脸冷漠凤眸放光侧目而视着阿雅，显然恨阿雅在外面偷吃，但是装作
没事一样，白皙的玉手在阿雅的腿上轻轻的一扫伤痕便消失了，那只勾出液体的
食指轻轻含到了嘴里吸吮。

　　“嗯……味道不怎麽样”

　　“母亲……我……”

　　夫人吐出吸吮的那只食指竖在高挺的秀鼻下，左右摆动着示意停止的意识.

　　“好啦……公子妳可以回过头了……奴家已经帮小女擦好药了……让我看看
公子妳的伤势吧”

　　“谢谢……夫人啊……我浑身是伤呢”

　　“公子妳就放心吧……母亲是疗伤高手哦”

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　房间点着数盏烛光，照着长方形的餐桌，两米长一米宽铺着青色的餐布，丝
丝夫人与四郎是对坐着，阿雅坐在靠夫人的左手边低着点吃着盘子里的半熟的牛
肉片，时不时的在嚼食的时候眸子快速的在夫人与四郎的脸上观察着，当然这些
动作不想给两人看到。

　夫人的白皙的玉手夹着红色的筷子夹住一块流油的牛肉优雅的送入樱桃小口

　　里，抿嘴慢慢的嚼食，夫人斜飞的凤眸里的目光透过餐桌中间烛台上的烛光，
细细的盯着狼吞虎咽的四郎，夫人的嚼食的动作很慢很优雅，好像根本不想吃东
西一样，一小块牛肉片可以吃很久。

（这个男人不错啊很久没有遇到这种人了现在这个世界这样的人已经很少了）

　　夫人在餐桌下的美腿翘着二郎腿，露出了高跟的红色绣花鞋，是尖头的非常
性感，上面有着镂空的花纹，穿着的是蕾丝袜，深深的隐藏在了裙子里面。

　　两股不同的香味淡淡的从两个女人的裙下飘散出来，一会儿房间内就香飘飘
了，四郎还在埋头猛吃着桌面上的佳肴，已经吃光了十几盘了，而两个女人李安
一盘也吃不完。

　　“公子啊……妳是哪里人呀……当兵几年了”

　　“我是林城人……几年前被抓壮丁……已经当兵五六年了吧……记不清楚了”

　　“林城……哪里是一个很美的地方啊……我有去过哦”

　　“夫人妳有所不知……林城现在已经成废墟了”

　　“为什麽啊……不是好好的吗……说来给我们听听……我们最喜欢听故事了”

　　“皇帝昏庸……军阀割据……林城为战略要冲之地……兵家必争之地……已
经……已经……”

　　四郎说道伤心处哭了起来，低着头手里紧紧握紧筷子，一用力“啪”筷子就
被折断了。

　　“公子啊……别伤心了……妳就在我这里好好养伤吧……等外面太平了……

　　妳再出去也不迟”

　　“谢谢……夫人……只怕妳这里很快也会有大军过来了……只怕到时候…… ”

　　“公子啊……这妳就放心吧……我这里的竹林……只有我们母女两个认得路
……外人没有我们带领啊……就是千军万马也要困死竹林的”

　　“啊……这样啊……那真好啊……这样妳们就可以平平安安的生活着了……

　　外面真的很……可怕的”

　　“是的……是的……我今天出去采蘑菇……就差点被……”

　　“阿雅啊……幸亏妳今天遇到公子……要不然啊……那几个匪兵一定不会放
……过妳的”

　　四郎与阿雅听到这个话，低头不语开始吃起东西起来，四郎刚夹起筷子发现
已经被自己刚才折断了，无奈的看向夫人与阿雅。

　　丝丝夫人抿嘴嚼食着口里的牛肉片盯着四郎看着，那优雅的动作无比的诱惑，
还隐隐让四郎感觉其中有勾引自己的意思。

　　“夫人对不起……不小心把妳们的筷子弄断了……请问还有吗”

　　“咯咯……没关系的……没关系……不过我家里只有叁双筷子……哦”

　　“为什麽只准备叁双呢”

　　“因为我们这里从来没有外人来过……妳是第一个客人”

　　“那……”

　　“公子……妳要是不嫌弃……妳就用我的筷吃吧……我早就吃饱了……咯咯”

　　“这怎麽行啊……这……”

　　“有什麽不行的……难道公子妳……嫌……弃奴家”

　　“没有的事情……那好吧……把筷给我”

　　夫人一手撑住餐桌缓缓站起，一手轻轻的拿住筷子的中央，优雅的弯下腰伸
手把筷子递给四郎，由于这个弯腰的动作翘臀自然的翘起来，如果有人在侧面看
一定会惊讶夫人的翘臀特别翘.

　　阿雅小心翼翼在不被夫人察觉的情况下，眸里的眼珠子射出妒忌和仇恨的目
光，瞳孔在两人脸上转过来转过去的移动。

　　四郎红着脸伸手接住夫人手上的筷子，想要收回的时候发现夫人用力的抓住
筷子，并用好奇欣赏的目光看着四郎，烛光在两人的脸上映亮，夫人的体内火热
了起来，四郎的脸更红了。

　　“哦……对不起……奴家走神了……看见公子很像我一个……故人”

　　“是嘛……呵呵……像怎样一个人呢”

　　“一个在很久很久以前认识的人……不提也罢”

　　“哦……”

　　四郎坐回凳子上又开始狼吞虎咽起来，夫人却开始在房间里散步起来，阿雅
还是默不作声的偷偷观察着两人的言行举止，嘴里那一块肉依然在嚼食着，好像
没有下咽的意思。

　　夫人轻轻的经过四郎的身边，带起一阵香风袭来，然后这气味自然的被四郎
吸入肺里，四郎感觉身体有些热了起来。

　　当夫人再次经过四郎的身边时，四郎偷偷看了一下夫人的背影，只见夫人裙
子下的翘臀在行走间一左一右的摆动，很轻松的摆动，很自然的交替，那动作太
灵活了，而夫人的腰是那麽的纤细，简直可以用蛇腰来形容，四郎是这样想的，
四郎感觉身体更热了。

　　而着一切阿雅都看在眼里，但是阿雅还是默不作声，依然低着头装着吃着嘴
里的东西，一只手却在餐桌下紧紧的揪着自己裙子的一角。

　　“公子……啊……妳吃完饭就叫……阿雅……收拾一切……奴家有些乏力了
……要歇息去了”

　　“夫人……请快去歇息吧……今天真是不好意思……打扰妳们了”

　　“说哪里话……咯咯……那奴家先退下了啊……妳们慢慢吃啊……咯咯”

　　四郎站起来目送着风情万种的夫人的背影渐渐远去，在离开四郎视线之前，
夫人那行走间黑色的宫裙里挺翘的臀依然自然的一左一右的扭动，四郎已经被夫
人迷住了。

　　直到夫人离开了房间，四郎才回过神来，心想夫人这样的女人，恐怕只有皇
宫里才有吧。

　　四郎的猜想是正确的，千百年前丝丝夫人确实在皇宫里待过，而且还不止一
回，这些事情是阿雅也不知道了，因为阿雅只是在五十年前才结识丝丝夫人，阿
雅只知道丝丝夫人是妖，至于丝丝夫人有什麽秘密，阿雅非常的迷糊。

　　但是阿雅自己也是一个有秘密的人，而四郎已经走进了她们两人的秘密里面
了。

　　四郎啊，四郎正高兴的想着，自己大难不死，必有后福。

　　而丝丝夫人在四郎来到之前，刚刚经历完与妖蛛的激烈游戏，所以夫人说她
有些乏力了！
