【沦落为奴的双胞胎教师】

　　　　　　　　　　　　第一章　　李梦清的沦陷

　　明日中学，周六的晚上，六时五十分。

　　绝大部分的学生都已经结束了一天的学业，离开了学校。

　　喧嚣的小院渐渐恢复了平静，只有高中部教学楼四层依旧灯火通明。那是高
三毕业班的学子们正在为即将在一个月后到来的高考做最后的准备。

　　离学校规定的高三晚自修开始还有十分钟，蓦然间，一个充满戏谑之意的霸
道声音从位于教学楼五层的一个小房间内传了出来。

　　“亲爱的李老师，事情考虑得怎么样了？留给你的时间已经不多了……”

　　三十多平米的房间内，整洁、简单而严肃。

　　一张两米多宽的大书案后，一名身着教师职业套装的终年女性，正是被明日
中学无数男性学生们一直公认为“明日最美教师”的明日中学教导处主任——李
梦清。

　　月华初上，皎洁的月色透过宽敞的窗户冉冉飘入，与房间内柔和的灯光缓缓
交融，轻轻地散落在李梦清那几近完美的俏脸之上。如同情人的双手，温馨、自
然。

　　虽已在一个月前度过了自己三十八岁的生日，但是如刀的岁月除了在李梦清
的身上增添了丝丝缕缕说不清道不明的成熟风韵外，却再也没有能够留下丝毫别
样的痕迹。

　　明亮的美眸，好看的瑶鼻，诱人的双唇。

　　双肩如削，酥胸高耸，蜂腰纤细……

　　那至少Ｆ罩杯的一双巨乳毫不下垂，实在令人难以想象，如此纤细的腰肢到
底是如何把那一对人间的“胸器”支撑得如此举重若轻。

　　此时此刻，这位无数学生心目中的“最美教师”，不管对谁都一片严肃冷漠、
在学生们心中积威甚重的“冰霜美人”，正死死地盯着站在自己面前的年轻学生，
一双美眸当中充斥着毫不掩饰的愤怒与不甘。

　　高耸挺立的巨乳随着李梦清的深呼吸不断地上下起伏着，一个接着一个巨大
汹涌的波涛，使人不得不深深地为李梦清身上那一件洁白、单薄的职业衬衫而担
忧，生怕它不知何时就会因为再也无法抵御那一对人间胸器的狂暴冲击而彻底崩
溃。

　　“呵呵，李老师，我劝你还是不要挣扎了，乖乖地答应了我的要求，否则，
嘿嘿……”

　　戏谑中带着一股霸气的声音在李梦清的面前再次响起，李梦清娇躯剧颤，本
已苍白的脸色变得愈发难看。

　　在李梦清的面前，其貌不扬的刘强身着明日中学的标准校服，一脸轻松地倚
靠在办公室的房门边上，双手悠闲地插在校服的裤兜里，漆黑的双眸闪着睿智的
光芒，毫不避忌地盯着端坐于大书案后的李梦清，仿佛一只胜券在握的狼，正在
仔细打量着即将入口的猎物。

　　刘强，明日中学高中部高三１班学生。父母早逝，自己一人凭借着父母遗留
下来的巨额财富，倒是吃喝不愁。

　　虽然只有一米六五的身高，但是刘强却拥有着令所有同学都惊为天人的运动
天赋。

　　强壮的体魄以及充满智慧的头脑，使得刘强轻轻松松便成为了明日中学内令
所有学生都敬仰有加的学生会主席、体育部部长。

　　在老师们的眼中，刘强同学聪明而干练，是明日中学近年来难得的好学生、
好苗子。

　　但是，任谁都想象不到，年纪轻轻、刚满１８岁的刘强竟然已是Ｈ市内最大
的黑帮老大。他手下统帅的“巨鲸帮”从成立到垄断整个Ｈ市的黑道生意，仅仅
花了不到两年时间。

　　在完成了自己在黑道的霸业之后，志得意满有略有些无所事事的刘强开始把
眼光转回到了自己正在就读的学校。

　　对于明日中学内名震Ｈ市所有高中的“三大美人教师”，刘强可是垂涎已久。

　　拥有着强悍黑帮势力的在背后的支撑，刘强同学不费吹灰之力，便把那三名
闻名遐迩的美女教师调查得一清二楚。

　　不得不说，巨乳熟女李梦清、美腿御姐唐清雅、清音萝莉柳潇潇，三大美女
的背后隐秘之事，真是各有各精彩啊……

　　一番权衡之后，刘强最终决定先把自己的魔掌伸向李梦清这位巨乳熟女。三
大美女中职权最高、声威最隆的“冰霜美女”下手。

　　如此决定，不单单是因为那一丝由于长久的孤儿生活而组建隐藏在刘强内心
深处的淡淡的恋母情结，更重要的是，刘强在调查中发现，这位令人垂涎三尺的
巨乳美人，竟然还拥有着一位与她同样美丽的双胞胎妹妹——李梦丽！

　　登时间，一个无比巨大而又刺激的计划浮上了刘强的脑海。

　　此刻，看着眼前仍旧在做着最后挣扎的李梦清，刘强得意一笑，道：“怎么，
７２个小时的时间过去了，难道亲爱的李老师还没有想明白如今的形势么？呵呵，
再过十分钟，若是老师还没有答应学生的要求，学生我就只好把老师的事情公之
于众了……嘿嘿，想想明天本市的新闻头条，《双胞胎姐妹教师合谋，杀害亲夫
》，真是令人期待啊……”

　　“你，你敢！？”，李梦清娇躯颤抖，Ｆ罩杯的一双巨乳顿时再度掀起一阵
震撼人心的波涛。

　　“哈哈，没有什么不敢的，若要人不知除非己莫为，李老师，就算你不为自
己着想，也要为你那位在重点大学的任教的女教授妹妹着想……”

　　“你！你居然……你到底是什么人？”

　　此时此刻的李梦清心中已是震撼无比，她万万没有想到，这位平日里乖巧无
比的学生，竟然拥有着如此强悍的能量，居然已是在无声无息当中把自己极力隐
藏的一切都调查得一清二楚。

　　早在李梦清、李梦丽姐妹二人二十岁的那一年，为了生计以及妹妹的学业，
李梦清果断中断的自己的学业，嫁给了一名当时在全国数一数二的富豪为妻。

　　也许是家族遗传的关系，不久之后，李梦清为自己的丈夫生下了一对双胞胎
女儿，取名慕容雪、慕容霜。

　　本以为自己的生活会从此在平淡而幸福中度过，没想到，一次偶然的机会，
李梦清居然发现自家的丈夫居然开始打自己妹妹李梦丽的主意。

　　从小到大一直与自己的妹妹相依为命、对自己的妹妹视若珍宝的李梦清登时
大怒，乘着自家丈夫的一个疏忽，李梦清花钱聘请了Ｈ市中一民臭名昭著的杀手，
把自己的丈夫杀了。

　　随后，李梦清布下一个几近天衣无缝的迷局，硬生生地把一桩谋杀案掩盖成
了一桩自杀案。

　　此案最终不了了之，李梦清很快便把丈夫遗留的财产通通处理干净，摇身一
变化作了明日中学的教师。

　　十多年过去了，李梦清本以为一切都已经随着岁月的流逝消失在了历史的长
河当中，却万万没有想到，自己最为得意的的学生——刘强，居然会是当今Ｈ市
的黑道老大。

　　当年接受李梦清的雇佣，杀害了她丈夫的杀手，十分轻易地便被刘强找了出
来……

　　三日前，同样是在这个独属于自己的办公室内，当刘强把李梦清当年雇凶杀
人的证据摆在她面前的时候，李梦清登时便觉得一阵天旋地转……

　　如今，看着面前成竹在胸的刘强，两行饱含着屈辱、不甘、以及愤怒等种种
复杂情愫的眼泪无声滑落。

　　“怎么样？考虑好了么，里最后期限还剩下不到八分钟了……”

　　一边轻声嘻笑着，刘强一边缓缓地迈开了脚步，绕过了横在两人之间、宽大
两米的大书案子，一步一步地走到了李梦清的身旁。

　　睿智的双眸带着毫不掩饰的欣赏之色，肆无忌惮地打量起了李梦清大仍旧在
不住起伏的高耸巨乳。

　　“啧啧，李老师真是懂得保养啊，三十九岁的人了，如此巨大的一双乳房居
然没有半分的下垂……嘿嘿，真是难以想象，这么美好的东西居然已经有着十多
年没有被男人好好把玩了……”

　　“你……”

　　轻佻的话语令李梦清心中大怒，然而如今人为刀俎她为鱼肉，李梦清对此也
是无可奈何，只能瞪着一双美眸，死死地盯着刘强。

　　刘强一边轻声点评着眼前的尤物，一边细细观察着李梦清的反应，此时此刻，
身经百战的刘强心中依然明白，李梦清心中最后的一道防线依然到达了奔溃的边
缘。

　　心下得意一笑，刘强决定再加上那压倒骆驼的最后一条稻草。

　　“亲爱的李老师，我最后再问你一次，你是答应我的要求，成为我的奴隶，
还是要从此身败名裂，令你的妹妹、你的双胞胎女儿，都从此活在无尽的黑暗当
中！？”

　　“你……我……”

　　“答应，还是不答应？！”

　　在刘强极度强势的逼问之下，李梦清心中的最后一道防线终于崩溃。

　　一双美眸无力闭合，两行清泪哗哗掉落。李梦清艰难地点了点头，道：“我
……答应……”

　　成熟好听的声音细如蚊子，那包含屈辱与不甘的情愫通过声音传入刘强的耳
中，顿时使得刘强止不住地心中一荡……

　　“声音太小，我听不清，请亲爱的李老师，大声地，再说一遍。”

　　李梦清浑身一颤，狠狠地咬了咬妩媚的双唇，鼓起勇气再一次说道：“我…
…愿意……”

　　“你愿意做什么？”

　　“我愿意……”，李梦清心中无声一叹，知道自己已然再无其他的选择。

　　终于，李梦清在刘强咄咄逼人的目光逼视下，蹭地一声从书案后站起，破罐
子破摔般地向着刘强吼了起来。

　　“我愿意！我李梦清愿意！我李梦清愿意从此成为刘强的性奴！你满意了吗？！
满意了吗！？呜呜呜……”

　　一句话说完，李梦清仿佛已是耗尽了全身的力气般，凹凸有致的熟美娇躯颓
然重新跌坐在了舒服的转椅上，放声大哭了起来。

　　刘强哈哈一笑，却是不知从哪掏出了一份契约文件，“啪”地排在李梦清身
前的书案上，大小道：“既然李老师已经做出了最终的决定，那么就请李老师完
成最后的手续吧……”