淫乱小美传

第一章爱勾引人的小美女

　　主角小美，还是１７岁的高中生的时候，因为家里很有钱，生活上没什么可
担忧的，父母也经常在国外，让她特别希望得到别人的关注。因为小美长相非常
漂亮，大大的眼睛，小巧微厚性感的嘴，看着清纯的脸蛋。身材又好，胸部天生
坚挺很高耸，就算不戴胸罩也是向上挺着的，胸部把上半身高高的撑起，雪白的
皮肤如玉一般的娇嫩，男人们总是喜欢用眼睛把她全身上下偷偷看个够，在男人
们的注视下，小美不但没感到不适，反而对这种感觉有些兴奋，特别是男人盯着
她的胸部、屁股和脸蛋看的时候就特别兴奋，慢慢的小美有这样的爱好，如果一
天没有男人偷窥，她就觉得失去什么一样。

　　正因为这样所以小美喜欢穿些暴露的衣服或是选一些透明而薄的胸罩，除了
在学样或在家人面前，小美的私人衣服不是透明的就是性感暴露的，这就可以让
好多色男人可以有机会经常趁机偷窥小美的胸部，更可以在小美弯下腰时欣赏她
若隐若现漂亮的小乳头。

　　有一次经历让小美变成了一个更加淫荡的女孩。那天公交车上，一个穿着大
短裤的长相丑陋猥锁的男人正在偷窥小美的胸部，因为他下身只穿了一条大短裤，
鸡巴肿涨起来把大短裤高高撑起一团，被小美看见，大概是以前没注意过，第一
次见这种场景，一个长相丑陋猥锁的男人看她看得勃起了，小美心想奖励他一下，
就假装故意掉东西弯腰去检东西让那人看她从领口里胸部的春光，那丑陋猥锁男
人竟然发出一声轻微的闷哼，他居然看小美看得射精了，隔着裤子粘糊糊的精子
把龟头撑起的一端都印湿了。这个经历让小美觉得很好玩，觉得一个像她这样如
花似玉的美女让丑陋猥锁的男人偷窥自己而控制不住的射精了。真是有种难以说
出来的淫秽和兴奋感。

　　从此，这个经历也让小美把兴趣集中在如何让一些长相丑陋猥锁男人因为自
己美妙身体而控制不住射精的这种乐趣上，所以小美经常会幻想找机会或是创造
一些机会让那些长相丑陋猥锁的男人尽情的淫意自己的情景，甚至还会幻想他们
抑制不住冲动而动手猥亵蹂躏自己。

　　有一天小美正在上网，随手打开一个网站时突然弹出一个网页，上面都是一
些粗壮丑陋的鸡巴插在美女的嘴里、脸上射精的特写，美女们嘴里含着男人鸡巴
射出的浓稠稠，乳白的精液，表情难过眼神哀怨的让大量的精液从嘴角流下来的
淫秽表情，让小美看得自己心跳不已，看着看着竟然会幻想流着男人精液的是自
己的小嘴。小美还为此泡了杯牛奶，一次次含口牛奶，模仿着网页上精液射在嘴
里那样让牛奶从自己的嘴角流中。看着镜子里自己淫秽的样子，小美的嘴型比画
册里的女人很好看，小小的嘴又性感又小巧漂亮，看着牛奶从嘴角流出来的下贱
淫荡样，真是觉得自己又淫贱又美。就连自己都喜欢看，于是小美莫名其妙的一
遍又一遍对着镜子看自己是怎么口中流精的。于是从此后，小美平时一没事时就
看些女人被玩的色情小说和色情图片，里面有各种各样男人意淫美女的情节和怎
么操女人的描写，让小美全身上下干燥兴奋，经常用手指自慰，明明还是处女的
身体，手指早就把处女膜捅破了。

　　但除了让男人做爱，小美更想要去体验被男人玩弄的感觉，心里经常想着，
让这些丑陋猥锁的男人把他们平时用来撒尿的鸡巴插进自己性感的嘴里，用自己
性感的嘴巴紧紧吸着粗壮丑陋的黑鸡巴套弄，并让他们把污秽的精液射在自己嘴
里，再从我的嘴角流出来给他们看，以满足他们的兽欲。

　　小美记得看过的有篇文中介绍男人的精液味道有点象生鸡蛋，于是马上吃了
个生鸡蛋，原来这味道并不好吃啊，有些腥腥的感觉。怪不得那些被男人射精的
美女个个是那种表情衰怨的样子，不过小美想着那种腥臭粘稠的味道是从男人鸡
巴里喷射出来的就觉得特别的兴奋，有机会自己还是要体验一下的，想着是自己
帮男人用嘴含出来了，就觉得又淫荡又好玩。

　　一、淫荡体验小山村游记充分准备高中快毕业时，大家都要去陌生的城市上
大学，学校和家长们担心过惯城市里的无忧生活，将来不能适应独立，所以学校
组织同学们去山里的贫困山村进行为期２周的体验生活。

　　学样规定是同学们自愿去的，可以跟老师去，可以结伴去。天生胆大的小美
觉得这次活动将成为一个充满淫乱的色情旅程，于是打算自己一个人去，体验的
地点可以自己选择。小美在网上四处查找，找到了一个村子，这个村子几乎在大
山里，没有公路，交通和通讯都很麻烦，这是一个很穷的村子，好多人都娶不起
老婆，除了那些外貌不行和文化不高的男人，大多数人都外出打工了。而且更严
重的是，只要谁家娶媳妇，结婚当日闹洞房时，从以前就流传的恶俗招式会让新
娘就像简直被全村没有媳妇男人玩弄了一样。轻微点的都会被扒光摸遍全身，长
相稍微漂亮的严重时甚至会被轮奸，曾经就有嫁进来的新娘除了闹房当晚被人轮
奸，甚至婚后也被骚扰。就因为这样，出去外地打工的年青人结了婚的和没结婚
的，没几个愿意带着老婆和女朋友回来了，结婚都不会回来。小美也正是看到一
篇山村恶欲闹洞房的贴子才找到的这个地方。

　　小美心想，那么这地方的男人一定都很饥渴吧，像小美这个样子长得像天仙
一样的的女孩，该让这里的人有多么的激动啊。想着想着自己都兴奋了，有些害
怕又想快点的去，想想没有家长和老师的管束，她想怎么样就怎么样，最严重的
结果也就是被人轮奸，小美最后还是决定就去这个地方。

　　出发前，小美精心的带上一些性感薄而透明的各种衣服，还带了性感不掉色
的口红唇膏，还偷偷把电脑里美女口爆吞精的图片，还有打奶炮的图片通过家里
的打印机，做成几本图册，带着电脑笔记本还有学校开的证明开始上路了，小美
想让那里的男人看了这些画册，让他们好幻想小美的小嘴和胸部，甚至把小美摆
成各种姿势插小嘴和操胸部。小美可不太想让他们操我的小穴，虽然会很兴奋，
不过我还是很怕怀孕和得上莫名其妙的病，乡下人都没城里人讲究卫生的，最多
就用小嘴满足他们好了在临近小山村前，感觉这里真的很荒凉，走了好久都没碰
到一个人，又走了好久后终于进了村，在田间发现了几了男人在劳作，小美偷偷
趁那几个男人劳作时没发现小美，在他们田地里，偷偷把做好色情图册放在那里，
好让有男人路过时看到，先用色情书诱惑下这些饥渴男人。

　　然后小美偷偷躲在很远的地方用望远镜观查底下的男人，一会，一个看着３
０多岁的黑瘦男人路过时看到了那本色情图册，只见他检起来看了一眼，就从他
脸上看到了充满欲火的表情，这个男人一边看一边喘着粗气，手还时不时隔着裤
子去摸自己早已肿涨的鸡巴，看着画册上那些长相美貌的女人含着男人的鸡巴，
让男人在嘴里射精，有的用乳沟夹着男人的鸡巴，让男人挺着屁股操女人的胸部。

　　这男人看看四处没人，就用手把自己的鸡巴掏出来一边看一边撸了起来，二
分钟不到，就把浓稠的精子射了一地，小美有些惊叹男人射精的数量，看到这男
人的鸡巴又粗又黑，像碳似的，有点短，上面还有包皮，很丑陋的样子，要是这
样丑陋的鸡巴插到自己嘴里真是感觉好淫秽啊。自己可以比画册上那些女人更漂
亮的哦。小美兴奋的想着。看到这里决定先回附近有旅馆的地方，让他先看看色
情书升升欲火，明天她再以一个美得像仙女的面目出现，保管让这里的男人对我
不停意淫，我得意的想着。

　　隔天天亮后，小美到了小山村口，先找了个没人的地方，精心的打扮起来，
小美漂亮白晰的脸蛋没有一点瑕疵，五官天生的精致，根本不用化妆，只是加上
了些增添媚感的捷毛，小美的嘴唇红润，只要淡淡的涂点口红就很艳丽了，关键
还是衣服，还是先来个清纯学生打扮比较好，不过是小美已经改装过的校服，短
裙很短露出半截大腿，细白的腿比腿模都要好看，再套上一层又薄又透的白色丝
袜，校服本来就是Ｖ字领的，只是被我改得领口更大了一点，里面就直接一件白
色的胸围好了，这样可以看到我一小截乳沟，只要一弯腰就能看到我深深的乳沟，
用手把两个乳球都向中前挤了挤，让乳沟更深，自己看了看，大概任谁都想把鸡
巴往乳沟里插呢。还在脖子上系了一朵丝巾花，就像礼仪小姐那样的，这样一个
清纯又带着性感，美若天仙的学生美女出现了。这还不够，小美又在身上喷了点
香水，这香水是网上定购的，有让一个男人闻到下身就会勃起的作用，这个小美
可是经常试验过的哦。

　　打扮好一切的小美一路径直问着路走到村长家，这个地方虽然很穷可是民风
还算朴实，山里人都很老实，对人也热情，就是胆小点，连小美都怀疑网上是不
是描写错误了。这里的男人就算是想，却是没有胆子去强奸女人，由其是对小美
这个不知来路的城里人。不过我还是看到了男人们都目光呆呆的盯着她看，大概
自己太美了，小美的美貌别说是这个没什么女人的小山村，就算在大都市中，小
美的面容和身材都是仙女级的。心想这些男人大概想不到，有一天，也会有一个
仙女般容貌的女孩离他们这么近。

　　小美跟其中的一个男人问村长家的位置，在问路的过程中，小美发现，那男
人的裤子里，鸡巴分明直了，中间突起了一团，果然是饥渴好色的，只是有些胆
小老实。有些男人偷偷的跟在小美后面，几个男人还交头结耳的说自己漂亮，胸
部很挺之类的话，都是些背后逞英雄的人啊，一直到我来到了村长家里，还在远
远围观着。

　　村长是个７０多的老头，很热情的接待了小美。我说明了来意和提供了学校
证明，不过７０多的老村长眼睛还是不住的上下打量着小美的全身，不过以小美
的美貌，总让村长有些高不可攀的感觉，村长也是老实人出身，也不敢对我动什
么坏心思，是不是美到极致就让人不敢抬头望了？这个村长有老婆，也是目前全
村有老婆在身边不多的几个人之一了。村长家房子小，不够多加一个人住了，再
说小美也不想在村长家住，必竟还有一个村长夫人，自己不能随心所欲勾引男人。

　　后来村长还是打算找人给小美安排一间没人住的空房子，村长当即对外面看
热闹的人群们喊话，说谁安排这位小美姑娘的住处，还说要指定一个人去照顾下
她的日常生活。

　　说是人群，其实也不过２０来个，看来这个村的人留在村里的不多了，几乎
都是清一色的男人，看这些男人都长得黑黑的，都是４０岁上下，长相也都不好
看，出去打工都没人要，怪不得只能留守了，不过正合我的心意，小美就喜欢长
相丑陋的男人对自己意淫，这种强烈的比对是小美最喜欢的。小美弯腰对着众男
人鞠了一个恭，对大家说谢谢。在小美弯腰鞠恭的时候，有２０多双眼睛都看着
我深深的乳沟，小美这样漂亮的少女胸部就在众人面前展露了下，看见男人流口
水的样子，小美心里一阵骚痒兴奋。等站起身来，这张原本清纯美得让人不敢直
视的脸蛋在众人眼里好像就多了一分淫猥，让众男人的下身都有点痒麻麻的鸡巴
跳动的感觉，这时一个男人因为兴奋身体不由自主的向前多走了一步。小美立即
就认出，正是那个检到小美扔的色情画册的男人，那个有着一个丑陋鸡巴还带着
包皮，那天看书手淫的那个黑瘦男人。

　　村长见他上前一步就认为是他愿意，就让他去安排小美的住处并照顾我在这
里的生活。只见这个男人紧紧张张结结巴巴的带着小美，一路向前走着，一路上
也不敢抬头看小美，山里人啊，真是胆小，明明都想把自己按在身下强奸了，只
是不敢动手，这样也好，让自己好好引诱你一下吧。

　　引诱狗子这个领路的黑瘦男人叫狗子，３５岁了还没有媳妇，昨天他检到了
小美放的色情画册，看着画册上那些美貌的女人嘴里含着男人的鸡巴让男人射精，
还有鸡巴插在美女乳沟里的情节，他是第一次见到女人含着男人鸡巴和插女人乳
沟的，心情激动了好久，每次翻看时都用手去撸自己的黑鸡巴，想像着这些美女
一个一个用嘴含自己的鸡巴，用乳沟夹自己的鸡巴，心想要是真的这样来一回那
可多爽呀，自己从来没尝过那种滋味。这些画面让他亢奋得都不能睡觉，一天时
间就撸了几次鸡巴。这回看到小美，比起图片上那些以为是自己看到过最美的女
人还要美的小美，而且还是真人，看着小美的性感小嘴和白玉一般深深的乳沟。

　　他的邪念就一个劲的向上冒，虽然不敢正视着看小美，心里还是把图片的女
人和小美对调，要是看到眼前这个女孩也含精液和用胸部夹鸡巴的就好了，可是
一看小美那美得不能直视的脸蛋，他又自悲得不敢直视了。小美当然也看到了这
些，小美可是要让这老实的山里人把对自己不可侵犯的感觉引导向淫秽的方面。

　　这时，小美故意把身体挨近了狗子一点，和他聊起天来。狗子在小美挨近的
一刻就闻到了一股女人的香水味，猛觉得自己鸡巴一跳，就直直的立了起来，这
让狗子觉得很恐慌，自己的丑态觉得很对不起身边的美女，而自己的鸡巴又不争
气的硬得发疼的挺着，想躲着好让小美别看到自己的窘态才好，急忙去看小美的
眼睛时，发现小美也看到了眼里，马上窘得不知做什么才好。小美心想这里的人
可真是，内裤都不穿，全是大短裤，鸡巴一顶就让人家都看到了，而小美却假装
没看见，也用也不在意的表情和眼神，好像什么也没看见一样。狗子这才慢慢的
放下了心，以为小美还不知道自己这方面的事，反正也软不下来，就由着鸡巴在
大美女面前支起帐蓬了，心里也打起了坏心思。本来要领着小美去砖墙房，可是
这样一来，他就不能好好偷看这位大美女了，记起自己有一个小木屋，于是就领
着小美去了另一间木板做成的房子，那房子有很多缝隙，美女晚上换衣服时，他
就可以看了，想着想着狗子又亢奋起来。

　　进了小木屋，小美四处看了看，心里就明白了些，这么多缝隙，在门外想怎
么偷看我都可以了，于是小美也说着，太好了，这样的房子就是她想要的，空气
好还很不热，夏天这种房子最好了。狗子听小美这么一说，更加的放心了，只要
美女喜欢，自己也不会被村长怪罪了，而且晚上还能偷看美女换衣服什么的，狗
子心里乐滋滋的，主动帮小美收起房间，里面有一张床和几个柜子，狗子忙收拾
的时候，小美也来帮忙着收拾，小美把外衣脱下，这下可把狗子看呆了，阳光下
失去外衣的那薄薄的胸围，把小美乳房的整个轮廓都看得清清楚楚，还看到了一
点乳尖的小小突点。狗子觉得鸡巴都发疼了，好大好挺的胸部，狗子眼睛都要喷
火了，而我小美却假装什么也不知道，让狗子看个够。木屋本来就不脏，几下就
搞好了。

　　狗子心里只想着再多看几眼，眼睛不断的偷瞄，小美这时说想把床放到中间，
让狗子帮忙，床是由一层层木板搭起的，本来就不高，就是搬的时候，要一块块
把木板叠起，于是小美不停的弯腰，让狗子看我深深的乳沟，把狗子看得很亢奋，
鸡巴也硬得发紫。铺好床时，地势有些不平，要在床底下垫东西才能平，小美让
狗子找来了一块小木块，小美就接了过去，接的时候玉手被狗子摸了一下，第一
次接触到美女的身体，那又软又滑的触感，让狗子裤子里的鸡巴一跳一跳都有种
想喷精的感觉，这时小美在狗子面前蹲下身体，去拿小木板垫床角，半蹲的小美，
性感的嘴和漂亮的胸部离狗子的鸡巴最多只有５公分，自己只要向前一点点就能
用鸡巴头顶在小美的嘴唇上或者顶到胸部的乳沟中间，狗子突然想到画册里那些
含鸡巴的美女，一下控制不住，身体还是向前靠了点，在离小美嘴边１公分的位
置隔着裤子射精了，在狗子看来就好像射在小美嘴唇上一样，而这么近的距离，
就连小美都感觉到嘴唇尖一阵抖动，马上一股浓厚腥臭的味道拥入鼻子，还没有
吃过精液的小美对男人精子的味道有了一点点的理解，比生鸡蛋还要腥的味道，
这浓厚精液味道让小美心里升起了一些害怕，觉得被人欺负了一下，用眼偷偷描
了下，狗子的裤档龟头那个位置湿了一大块，就觉得心里一阵兴奋，脸一红假装
没看到也不知道，射了精的狗子也觉得裤子湿了，怕让小美看到他刚刚对小美意
淫而射精了，也马上告辞走了。

　　回去后，狗子不停的回味之前的一切，看着色情画册，满脑子都是小美那天
仙般美貌的样子，看着画册里男人射精后，精液从女人嘴里流出来淫秽样子，狗
子总是想着含着精液的是小美，心想如果小美也含着鸡巴含着精液摆出这种淫秽
的表情该多好。

　　好不容易等着天黑后，狗子准备溜到小木室去偷看小美，焦急的又等了一会，
直到外面黑得伸用不见五指，见到不远处小美的小木屋还亮着灯，狗子就想今晚
有戏了，心里一阵狂跳，村外是没有路灯的，狗子打着一把手电就向着小木屋过
去了。

　　而小美这时在电脑前看着电脑发呆，想着白天狗子喷出来的精液究竟是什么
味道，白天自己是故意把嘴凑得和狗子鸡巴这么近的，好让狗子意淫一下用鸡巴
插她的嘴，狗子居然受不了这么快射精了，小美猜狗子现在肯定在看着小美扔下
的色情书，幻想着上面那些女人是自己。发呆想了一会，小美想去门外透透气，
还没打门就见远处有一个手电筒闪着亮光向着我这边来了，小美想这么晚了，不
会是有谁来吧，不过小美看着这个木屋的缝隙，可能是有人想要来偷窥自己。

　　于是小美座回床边，并留意四周，一会后，果然听到外面有些轻微的响动，
有一处的缝隙黑了，看来真有人来偷窥自己，小美假装不知道的，对着偷看的方
向慢慢脱下自己的Ｔ恤，只穿着近乎透明的胸罩，一对白乳向中间压出乳沟了，
乳头若隐若现的向外突着点。小美假装靠在床上挺着胸拿着一支笔随手比划着，
然后随意把笔插进了自己的乳沟，还上下插了几下。这时小美听见外面好像有人
喘着粗气的声音。小美又伸手从包里拿起一个奶瓶，用性感的嘴唇紧紧包住瓶口
吸了起来，吸了一会，假装呛了下，让牛奶顺着嘴角流下，白色的牛奶好像男人
的精液一样，一直流到的大腿上，接着小美把短裙脱下，露出透明内裤，用块手
巾仔细的擦着滴下来的牛奶，小美又把内裤脱下，露出我的小穴，小穴上没有毛，
白净粉红的小穴口对着那人偷窥的位置，仔细慢慢的擦着，这时小美听到外面有
套动鸡巴的声音，粗气声更重了，不一会只听一声轻微的闷哼，接着又听到踢到
什么的声音，小美接叫了一声，谁呀！就起来开门，只看到一个匆匆的跑远的背
影，从这个背影上看，是狗子。

　　小美看了看刚才狗子站立的位置，木板上被喷了一大堆精液，知道自己刚才
的勾引让狗子又射了，小美把木板上的精液拿了些在手指上，放进自己嘴里，一
放进去，不由眉头一皱，这味道又腥又臭，比生鸡蛋难吃多了，腥臭浓厚的味道
充满了口腔，有种强列的被男人欺负侵犯的感觉，而且还是长相这么丑陋猥锁的
男人，想着这些被自己吃下去的精液，是从那个丑陋的鸡巴里流出来的液体，这
些液体居然在自己嘴里，小美的心立刻就兴奋起来，明明很难喝的腥臭浓厚的精
液味道，一下被兴奋给盖了下去，小美轻轻自言自语的说着，啊。你真胆小，你
其实进来强奸我，用你丑陋的鸡巴来操我的嘴吧，让我跪在你两腿前，用手压着
我的头把鸡巴塞进我嘴里快速抽插，让仙女一样好看的我用小嘴紧紧吸含着你丑
陋的鸡巴直到你在我嘴里射精，射出你又浓又稠，又腥又臭的精液……这时，小
美也把手指插进我的嘴里和小穴里，自慰起来，一边自慰，一边轻轻叫着，操我，
操我。高潮后小美才沉沉睡去。

第二章小美假扮新婚被干

　　一大早，狗子心里想着小美，就起来想看看小美，见到小美时，狗子马上又
惊呆了，只见小美穿着一件薄薄的白色紧身衣，一头马尾显得精精神神，坚实的
胸部把衣服撑得高高的，一片雪白深深的乳沟露着，下身一个齐臀的白色小短裙，
正在做着狗子以前进城时广场大屏幕上放的健身操。

　　当时狗子看到健身操美女做操时弯腰露出乳沟时，就已经让鸡巴直了很久，
每次想起都要打手枪。现在见小美比他那天看到的穿得更加暴露，而且小美的美
貌，身材，都是比那看过的美女更美上数倍。

　　小美见狗子进来，也不停下动作，若无其事的让狗子观赏自己，眼角偷看狗
子看自己的各种表情，见狗子一副流口水的表情，让小美又得意了起来。小美笑
着说：狗子你来得正好，陪我出去走走。狗子当然不会推辞，于是点头答应，小
美对狗子说我要在里面换衣服，让狗子在外面等。

　　小美还翘皮的说，不要偷看哦。小美把门关上后，知道狗子肯定要在外面偷
看的，于是小美慢慢脱光自己的衣服，完美白洁的身体暴露出来，只留着一条透
明小内裤，内裤里依稀看到两片粉红的小花瓣。

　　小美想，这样的春色大概已经看得门外的狗子全身骚痒了吧，恨不得冲进来，
压着自己狂干了吧。只是狗子生性老实胆小，没有这样做。小美拿起一件胸围套
在自己高耸的乳房上，这件胸围是蕾丝面料的，白色几近透明的，穿在身上可以
透过衣服看到里面的乳肉，爆乳把胸围撑得高高的，一大片的乳沟露在外面，只
是乳头部份有薄薄不透明的布遮住，但依然可以隐隐看到乳头挺立的样子，比裸
露更是诱人十倍。小美又在雪白纤细的玉腿上套上半透明的白色丝袜和小短裙，
上身一件Ｖ型开口的小外衣，半个胸围和一大片的乳沟露在外面，喷了些香水就
出了门来。

　　与众人约好聚会小美走在前面，看着狗子夹着双腿，拚命夹住他已经耸立的
鸡巴跟在后面，怕被村里人看见笑话他。小美回头问狗子，说自己是来体验生活，
问狗子该去那里好。狗子此时裤档被鸡巴高高顶起，想压下去，只是一闻到小美
身上的香水味就硬是压不下去，只是带着小美往人少的地方去，怕被别人看到他
的丑态。小美心里好笑，洋洋得意。走着走着，狗子被人叫住，原来是他同村的
人，那边有４个男人正在修补房子，叫住狗子的叫大牛，是房子的主人，只是房
子前几天漏雨，今天一大早就叫了同村的其他３人来帮忙。

　　大牛边色迷迷的看了看小美，边拉住狗子说话。大牛也是单身男人，一直没
娶上媳妇，晚上做梦都想着搂着女人睡觉，见到这么美丽如下凡的仙子一样的女
孩，早就想接近，拉狗子过去也是问问小美的情况。

　　小美大大方方走过去微微弯腰，说了声大叔好，大牛看到小美高高隆起的胸
部，深深的乳沟，闻到一股媚惑的香味，只觉得下身一跳，鸡巴不由自主的挺立
起来，穿着的大裤衩很明显凸起了一团。小美觉得脸有些发红，却又装做不在意
的谈起话来。大牛自知出丑，扭捏的侧身答话。这时帮忙的人也出来看小美，纷
纷走过来说话，小美一一弯腰问好，挨个让他们欣赏自己的胸部，还一一和他们
握手，只逗着这群男人个个从裤档中顶起来一大块。

　　小美觉得色诱这些饥渴的男人特别好玩有趣，于是一个大胆的想法产生，小
美问了些乡村里的生活问题，话题一转和他们交起朋友，还说自己有好多问题想
问他们，请他们吃过晚饭去小美住处玩，这些男人见美女邀请当然个个都想去，
马上都答应了，小美又对狗子说自己想单独走走，让狗子留下帮忙修房，约好和
大家不见不散后，就留下狗子走了。

　　其实小美并没有走远，走了几步就绕了一个弯回来躲藏在一个别人看不到的
位置，偷看和偷听他们讲什么。才走近就听里面一阵嘻笑声，只见一人指着大牛
说，你看你太没耐力了，看刚才那美女把鸡巴都直了，是不是想操那个小美人。

　　另一个又说，你的鸡巴还不是直了，明明你也想还说别人。再一个又说，都
别说了，我们大家都直了，这小妞美得和天仙一样，还穿得这么暴露，真想把她
压在身下使劲的干。几个人你一言我一句的说的嘻嘻哈哈，都是不堪入耳的粗话。

　　小美听见这么多想操自己的话，反而兴奋得心里乱跳，继续听下去。这些人
问狗子这两天和小美在一起的事，狗子绘声绘色讲了起来，说他如何偷看小美的
事，这小妞的Ｂ上没有毛，粉红粉红的，看了就想用鸡巴操进去，还说到收屋子
时小美的嘴差点顶在他的鸡巴上害他当时就射了。众人问，那小美不知道吗？狗
子说这小妞好像还不知道，我裤档湿了后急忙就走了，她也没发现什么等等，听
得众人鸡巴都耸立起来，纷纷意淫起小美来。

　　狗子说得兴起，掏出一本画册，正是小美故意丢下有着在女人嘴里和胸部射
精各种图片的画册，宝一样的揣着说，只准看，不准拿走，不准搞坏，引众人纷
纷观看，只看得一群男人按着裤档一起看，画册上的各种美女让男人在嘴里射精
的表情，还有用双乳夹着鸡巴，让众人的鸡巴射精都亢奋起来。

　　几个人细细看完，有些不舍的还给狗子后，狗子又说起偷看小美喝奶和用乳
沟夹笔的神情，众人一边想起小美绝美的面容和深深的乳沟，有个人的鸡巴精水
都流出来了，裤档湿了一小块，众人看见又是一阵轰笑，淫荡的说，要是让那妞
含哥几个的鸡巴，让哥几个戳她的奶子就好了，想到晚上要见到小美个个都亢奋
不已，还约好见机行事，商量怎么占小美身体的便宜。

　　小美听完又兴奋又想笑，想着晚上不但要让你们都硬绑绑的，还要勾引你们
操我，哈哈。回去后，小美想着晚上怎么整这些男人，想着想着，慢慢一套计划
出现在脑海中，晚上要问他们这里娶新娘的事，据说这里闹洞房是很过份的。小
美想着晚上要被这群猥琐的男人干了，小穴里又留出了一些淫水。回去后又自慰
了一次，就等晚上来临。

　　小美假扮新娘被众人干晚上很快就到了，吃过饭后天才刚黑，５个心怀鬼胎
的男人就相约一起来到小美的房里。一进来，就看小美正拿着艳红色的唇膏在涂
口红，让几个男人一下想起白天看的画册，鸡巴一个个硬了起来，小美当着几个
人的面很快涂完后，抱歉的弯了弯腰，招呼众人座下，房间不大，众人有些挤，
只是见小美不在意，他们自然也没问题，有两个机灵的已经挨着小美座下了，闻
着小美的香水味，靠着小美柔软的肌肤。另外几个男人心里恨恨自己怎么也不机
灵点。

　　小美大大方方的任两人挤在身边，不过正面的也不吃亏，可以欣赏小美的美
貌和挺立胸部深深的乳沟。小美先问了一些生活问题，接着问起，为什么村子里
没见到几个女人，几个男人你一言小美一句的说起了这村没有女人各种情况，说
到气忿处，还骂有些人娶了媳妇也不回家，也不在村里娶媳妇。

　　小美装天真的开慰道，没有女人就没有女人吧，没什么大不了的吧。一个男
人口快，说没人暖被窝。小美假装不解什么叫暖被窝。另一个人说道暖被窝就是
抱着女人睡觉，小美假装一阵害羞。低了低头，又问道，你们这里怎么娶媳妇的，
为什么你们村有些人不敢回来娶媳妇的。其实小美早就知道，这个村娶媳妇让新
娘子被村里人占尽便宜，甚至被人奸淫都有发生过。

　　众人想说，又不敢说。有个胆大的嘻笑的说，你做一回新娘不就得了，小美
听了心想这些人入套了，却故意表情为难的想了想，说道，体验下也没什么，我
就是来体验生活的，过个几天就要回去，可不会真的嫁给当地人，你们给我说说
就好了吧。这些男人存心使坏，说不行，说是说不出闹房的情况，得要自己体验
才行。小美想了想，就说，好像很好玩，那我就体验下假装新娘，只是假装的哦，
你们扮演下闹房的，谁假扮新郎呢？

　　众人见小美居然同意，个个亢奋不已，鸡巴全都硬了起来。那男人吞了口口
水又说，我们这里只闹新娘，我们这闹房时新郎是不准进来的。“什么，只闹新
娘，那是怎么个闹法”，小美假装吃惊道。那男人又说，这也简单，就是我们出
些题目，让新娘做，新娘做到了就可以过下一关，共有６关，做不到就过不了关，
就不能见新郎，而且无论大家出什么节目，新娘得保证不准生气，不准翻脸，不
然就得不到村里人的祝福了。小美假装想了想，扫了一眼众人的裤档，见都顶起
了一块。小美心里也一阵兴奋，慢慢说，互动游戏我们城里也经常玩，看你们玩
的是什么，我就很你们玩一回吧。

　　小美就和他们玩起来，小美从包里找了个公主头饰戴在头上，就当是新娘了。

　　其中一个看起来狡猾胆大的男人叫三驴，他被委任为司仪。一开始是先迎新
娘进门，小美走到屋外，由两个男人牵着进屋，刚刚进屋，只听到三驴叫了一声，
去旧尘。小美问什么叫去旧尘，三驴说，就是脱去外衣，这个是必须做的小美害
羞的回了声，哦。虽然是小美故意色诱这些人，但第一次当着这么多饥渴的男人
脱衣还是第一次，加上小美里面只穿着件几乎透明的胸围，还是很害羞的，在众
人的催促下，小美还是把外套缓缓脱掉，众人感激三驴的机灵的同时也眼睛死死
盯着小美的胸部看，白净如玉的乳房在胸围下好像赤裸着一样，乳头上的凸点在
灯光下清晰可见，半透明的胸围紧贴着乳肉，里面乳峰的形状暴露在众人的面前，
要命的是小美的乳峰太好看了，白净的胸部又大又挺，向前高高的挺立着。

　　小美真的有些害羞了，看着众人的裤档，那高高顶起的帐棚，这几个乡下人
都是只穿大短裤，里面跟本就没有内裤。鸡巴头溢出的精水让大短裤有了些湿痕。

　　向前走几步后小美渐渐平息了害羞，大方任人看了起来。众人擦拳磨掌，纷
纷想占便宜，都看着三驴。

　　接下来，就是敬众人喝茶。小美放好茶后，三驴拦住小美，要在茶水里面放
了些当地的药草，小美不禁有些好奇，问三驴这些是什么。小美心想，这些不是
什么春药壮阳药吧，看看这些男人，个个鸡巴顶着裤档，壮阳什么的怕是不需要
了。

　　这事直到后来结束后小美逼问了狗子才知道，这是只有当地才能产出的催精
药材，效果极好，只要吃了一点点，就能让男人精液量是平时的一倍，还能不停
生产３小时之久。吃得越多精液的量就越大，男人喝下去后，身体没有不好的反
应，只是会觉得精液不断的生产，射精时间延长，副作用是药效过后会让体力有
些透支。这种药材后来成为小美随身携带的东西。

　　三驴嘿嘿笑了两声说这是闹房草，必须喝的。众人接过每人喝了满满一杯，
对着小美浮起轻轻淫笑，小美只觉得心里害羞又害怕，又觉得心跳加快和兴奋，
期待着看这些男人如何玩弄自己。

　　接着三驴叫了声，第一关入乡认家人，入了这个村，以前认识的男人都过客，
让闹房者充当过客，要让小美从闹房者身上滚过去，就算入了夫家，从此以后只
有一个男人了。玩法是让众人接着躺在一起，让小美从他们身体上滚过去。小美
心里暗哼，想得真美，这样我娇美的身体不是要压在你们身上了吗？小美故意表
情为难的不愿上前，三驴说，这是每个新媳妇都必走的过程，你即然要体验，就
得这样。

　　小美没法，只好用自己娇软的身体先压在一个男人身上，柔软的胸部就顶在
那个男人胸上，一股汗臭味让小美微微皱眉，想想自己欺霜赛雪的肌肤压在一个
又黑又臭的男人身上，让这男人爽死了吧，正要动作。

　　这时三驴又叫到，为了避免新娘受伤，男人要脱去外衣，以防口袋或衣服上
的疙瘩伤到新娘，男人们听闻又起身纷纷脱去上衣，赤裸着上身。小美只好又再
次压在那男人赤裸的身体上。三驴自己也过来躺好，说了声准备。小美就紧紧压
在男人身体上，单薄的胸围就像没穿衣服一样，那男人舒服轻叫了一声，小美只
觉低下一个硬物顶在自己的两腿前，小美故意两腿微夹，轻轻用大腿夹住那男人
的鸡巴，还故意装着失去重心用胸部磨蹭了男人的胸口几下。这时，身下的男人
轻轻抱着小美的细腰，只感觉男人身体一阵颤抖，鸡巴一顶一顶的，看样子好像
是射精了。

　　三驴这坏人，故意咳了两声迟迟不叫开始，过了几秒，三驴才说，滚一下。

　　小美从男人身上滚过去，背过第二个男人，乳房又重重压住第三个男人身上，
被压的男人心里叫了一声爽，这次小美的小穴口刚好顶在那个男人硬绑绑的鸡巴
上，小美被顶得皱眉咬唇，一阵舒服，样子很是好看，刚好被身下的男人看见，
这个男人把持不住，顶在小美的小穴口，隔着裤子又是一阵颤动。三驴接着又叫
了声，再滚一次，小美这次背过第四个男人，压过三驴身上顺势掉到床边。这样
就过了第一关，只是没碰到乳房的人不乐意，不过抱着小美人用鸡巴顶了下屁股
也不错。

　　小美偷眼望过去，果然那被压的第一个和第三个男人都射精了，裤档处湿了
一大块，看来是射了很多。小美害羞的低下了，不敢再看，众男人都朝那两人发
出嘻笑，说那两个男人没有定力，这样就出来了。那两个男人不好意思的也低着
头，说小美太美身材太好，才叫他们这样就出精了。小美害羞的对三驴说，你们
玩得太下流了，只想占人家便宜，人家不想玩了。

　　众人那肯，纷纷劝说。三驴说，他们村单身男人太多，又没人愿嫁进来，他
们村的男人也就趁闹房时占占新娘的便宜，他们很可怜的，又很久没有新娘嫁进
来了，大家才会把持不住。再说你已经答应我们要玩完才算结束，可不要失信啊。

　　小美假装想了想，用手捂着脸说，小美答应了你们，小美就陪你们玩下去，
只此一次。

　　开始第二关了，第二关叫百人摸，意思是大家摸一摸避祸又解难，和掐新娘
差不多，本来的习俗是在新娘身上每人摸一把，三驴说人少，现在要每人摸一分
钟，每个人听闻兴奋不已，都盯着小美胸前那坚挺的玉乳，小美被众人眼光看得
害羞，就抓了一片布遮住眼睛。

　　几个五大三粗的男人立刻流着口水围了上来，开始只是在小美身上乱摸，后
来有人揉搓起了小美的胸部，惹得小美尖叫，摸的人越来越多，一堆手掌拔都拨
不开，小美的玉乳在一个个男人的手掌下被他们搓揉了起来，变幻着各种形状，
小美也不自觉的发出呻吟，底下也流出水来。那几个男人见小美不是很抗拒，还
发出这么好听和呻吟，都觉得手了的感觉，心想下面的游戏会更好玩了。

　　一个男人掏出鸡巴，在小美脸前顶了两下，龟头还渗着点点精水。他向三驴
使了个眼色，三驴淫笑着点点头。过了几分钟，三驴叫道，时间到，小美这才拿
下布睁开眼睛。满面羞红的望着众人。

　　三驴嘿嘿一笑，第三关开始，第三关叫腹中招子，这招是原来的玩法是在闹
房者的裤档里放根香焦，新娘要含着香焦的一头把香焦从闹房者的裤档里咬出来，
因为没有香焦，三驴塞了一个根黄瓜进入一个男人的裤档，说只要紧紧吸着那根
黄瓜两分钟即可，但是如果第一下咬到就不能松开嘴，如果咬错了其他东西，不
管是什么都不松开口，直到时间到，得含住足足两分钟才可以，如果中间松口了，
那就要时间加倍。在咬住东西前是要闭着眼睛的，咬住后才能睁开眼，不能重选。

　　小美见众人直盯着自己的脸蛋看，还盯着自己的嘴，心里就猜出了七八分。

　　小美对众人说，真讨厌，这么恶俗，亏你们玩得出来，要是咬错，还不知道
会咬到什么。说完向众人裤档处挺立的鸡巴看了一眼。小美脸一红，又问道，是
不是新娘都做过这事，那几个男人连忙说，都做过，每个嫁进来的都要做。

　　其实以前的新娘都是睁着眼睛咬香焦的，只是三驴这个坏人，见小美这么好
说话故意骗小美，好让小美含大家的鸡巴。

　　小美说，那即然以前的新娘都做过，那我也只能照做。三驴听完就说了声开
始，让第一个男人站在床上，把黄瓜放进去，裤档正好对着小美嘴的位置，两根
直立着的棍子，一根是黄瓜，一根是男人的鸡巴。

　　三驴让小美看好了就闭上眼睛上前含住，小美红着脸看了一会，皮肤白里透
红，没有瑕疵的脸蛋更是娇艳，闭上眼上前一步张着嘴就要含住，那男人见小美
张嘴要含住的瞬间，就把鸡巴凑了过去，小美闭着眼一口就咬住后，就知道自己
的嘴含住的是男人的鸡巴。忙睁开眼为难的看了下含住的难巴，又睁大眼睛看着
众人，三驴提醒着说咬住后就不能松开口了。小美只好眨着美目紧紧咬住。这一
幕把众人看得亢奋了，仙女般的小美人张着性感小嘴紧紧含着男人的鸡巴，虽然
是隔着裤子，不过还是让他们的梦就在眼前实现，都不由自主揉着自己的鸡巴，
在旁边齐齐说，吸！吸！用力吸。三驴则假装在旁边看表。

　　小美睁大美目看了那个被自己含住鸡巴的男人一眼，只见男人双眼冒红的看
着自己。小美虽然是第一次含着男人的鸡巴，不过女人的天性还是让小美嘴上用
力，紧紧含着吸了起来，只是几秒钟，那男人就咬着牙，闷哼一声。开始隔着裤
子向小美嘴里一顶一顶的射起精来。

　　虽然隔着裤子，但火热的精液还是不住的渗透出来灌进小美的口中，一股腥
臭的味道让小美一阵难过，眼睛一眨一眨的，哀怨又难过的表情，众人都在画册
上看过，由其是狗子，幻想精液射在小美口中的表情不知多少回了，有３个人包
括狗子，见了这个场景，竟然就出精了。被小美用嘴含住射精的男人，因为吃了
药草，射精的时间比让小美含住的时间还要长，射了好多股精液，足足有３０秒
才停下，因为时间没到２分钟，小美在这个过程中只能一直紧吸着不放。爽得这
个男人哼哼呀呀的。

　　三驴叫了声，时间到，小美这才张开嘴，轻轻的说，你们坏死了，在人家的
嘴里喷出又腥又臭的东西，又看了众人一眼，见每个人的裤档都湿了，就说，你
们的裤档全是湿的，我就不用咬了吧。三驴急忙说，不行，我们这个游戏开始就
不能中断，我们可以换其他的，众人扫了一眼，看见床边有一些薄薄的丝巾，还
有一些小美的丝袜，杂七杂八的轻薄软布。小美一看着急说，要是等下你们射出
那些腥臭的脏东西，弄脏小美的东西怎么办？还不如不穿呢，小美才说出口发觉
不对就不说话了。但这话已经被众人听到了，三驴淫笑的说，即然小美姑娘都这
么说了，大家就这么办吧。小美姑娘，这是你说的可不许反口啊！

　　小美此时也已经觉得淫乱起来了，她也想好好体验一番了，装作吃了哑巴亏
似的，低下头小声说道，我说的就我说的，反正已经被你们玩了，你们爱怎么就
怎么吧。三驴马上又让一个男人站在床上，脱下裤子，露出黑黑的鸡巴，凶神恶
煞的直挺挺的立着，鸡巴头还向外溢出精水，那人把黄瓜放在鸡巴旁边，说这回
可要选好哦。

　　小美看了看，嘴巴对准黄瓜，一闭眼就张嘴含了过去，那人急忙把鸡巴对准
小美的小嘴，小美一口就含进去了半截，只觉得口中含着一根热乎乎青筋暴涨的
肉棍，知道自己又含住了鸡巴，小美第一次直正含住男性的鸡巴，只觉得粗粗的
烫烫的，好雄壮的感觉，虽然鸡巴上传来阵阵腥臭的味道，但这种感觉还是让小
美觉得很不错，让小美心跳和害羞不已，觉得自己被男人真实严重的欺负感，小
美睁开眼就看见众人痴傻的眼光。

　　小美涂着口红的性感小嘴，美如天仙的脸蛋，白净没有瑕疵的皮肤加上红艳
的小嘴，含着男人又丑又黑的鸡巴，强烈的对比，小美从屋内一小面镜子里也看
到了自己的情景，也是觉得很好看又很淫荡，心中产生了一个想法，想要把这一
切记录下来。同时这一幕的情景也让众人觉得太美了，让人心里激动的狂跳，让
之前那个隔着裤子在小美嘴里射精的男人后悔不已。

　　被小美用嘴含住的男人只觉得鸡巴被一团温热包围，再看看小美，天仙一般
的美人含着自己的鸡巴，感觉都要上天了。这时小美用力紧紧吸住鸡巴，让这个
男人从头爽到脚，鸡巴一紧，竟然忍不住按着小美的头竟轻轻抽动起来，鸡巴在
小美的紧吸的嘴中进进出，小美美目轻皱，睁大眼睛看着抽插自己小嘴的男人，
那男人那里受得了这种刺激，轻轻抽插了几十下，然后快速动了几下，闷哼着用
力在小美小嘴中开始射精，每射一股精液还抽动一下，小美紧紧吸着鸡巴，任男
人在嘴里抽动射精，真实精液的味道，比隔着裤子射进嘴里的要更加腥臭得多，
小美差点就承受不了，一股一股的精液射了满满的一嘴，多得小嘴根本装不下，
小美只得把嘴角松开一点，嘴角马上就有精液流了出来，而男人还没有射完，更
多的精子被射进小美嘴里，又浓又烫又多又腥又臭的精液让小美想松开嘴，但看
着男人的爽的表情，自己被欺负的这么惨，不是自己想要的吗？觉得自己淫荡兴
奋起来，感觉精液也没那么难吃了，又看看众人齐齐张大嘴看自己的表情，小美
就这样用嘴承受着男人一股又一股的射精，直到两分钟结束。时间到了后，小美
并没有马上吐出精液，而是看着众人，慢慢张开嘴，学着画册上的女人，让精液
从嘴角上不断的流出给众人看。这个过程有１０多秒，直到精液全部从嘴里溢出。

　　这时小美才对众人说，小美明明是咬的是黄瓜，怎么又含到你们男人的那玩
意了，还我嘴里射了这么多你们那东西喷出来的脏东西，你们老实告诉我，要不
我就不玩了。没玩的几个连忙说，我们告诉你，你不玩怎么办。

　　小美笑着说，只要你们说实话，我就还和你们玩，直接含你们的那根东西，
你们不说，我就不玩了。那几个人一听，就对小美说了实话，过程其实也简单，
就是见你张开嘴过来时，马上把鸡巴捅进你嘴里。小美听完，不高兴的说，你们
早就算计好了吧，装出生气的样子。那些说实话暗暗后悔。低着头不说话。

　　只见小美又说话了，小美叹了叹说即然你们说实话了，我也说话算话。接着
小美又问大家，我长得是不是很美。众人连说小美美得和天仙一样，不，就连天
仙都没有小美美。

　　小美又说，我的嘴好看吗？众人吞了口口水，说好看，真好看，由其是含鸡
巴的时候。小美又说，你们是不是早就想把你们的鸡巴插进我嘴里了。这话听得
众人爽死了，众人听鸡巴两个字从小美嘴中说出，真是刺激。几个人又点点头说，
从看到你时就想这样做了。

　　小美听了，低了低头，说道，即然你们说了实话，那小美也就和你们玩下去，
这次小美也不闭眼了，也不计时了，就直接轮流含着你们鸡巴，直到在小美嘴里
射完你们的脏东西。说着，就踩到床上，让众人都把裤子脱了。小美又说，剩下
的三个人，每人一次，不许多了。                                          

第三个就是狗子，狗子比任何一人都要奸淫小美的嘴，狗子脱了裤子颤颤维
维的怕到床上站着，小美也上床，在狗子前面跪下，用手握住狗子的鸡巴轻轻套
动了两下，张开嘴把狗子的鸡巴含进嘴里，慢慢前前后后的动着头，轻轻用嘴套
动着狗子的包皮，众人见一个大美女跪在狗子的面前主动套动狗子的鸡巴，都呆
了，前面射过的现在又硬了，没射的更硬了，狗子爽得直叫舒服，他早就幻想着
这一天了，为了眼前不知打过多少飞机。狗子突然抱住小美的头，使劲快速的前
后抽插小美的小嘴，而小美也用嘴巴紧紧用力吸着狗子的鸡巴，狗子大叫一声，
吸这么紧，爽死老子了，小仙女，你的小嘴真好操，说着就开始在小美嘴里射精，
狗子这两天幻想着小美，手淫过度，精液不是很多，但也射了小美满满一嘴，射
完后，鸡巴在小美嘴里跳动了好一会才恋恋不舍的抽出来。随后小美又开始表演
吐精大法了，这个小美可是练习过好多次的。小美先张了张嘴，让众人看见小美
含着满满一嘴的精子的样子，再低头从正面哗的一大股吐了出来。才幽幽对狗子
说道，狗子你好粗俗，居然说我的小嘴很好操。

　　有一人插话说道，我们这干女人时叫做操，也叫做日。小美假装惊奇了一下，
就对那个说话的男人说，那你来日我的小嘴吧，那人也是排队的，就提着鸡巴要
上床来，小美让他站在下面，小美躺在床边让他来日自己的小嘴。

　　小美说，不过我有一个要求，说完小美从行李中拿出一个相机，相机是进口
的那种，自带纸张，只要一按快门就自动冲洗出来，而且带拍摄功能，可以接连
拍摄２小时。小美把相机交给老实的狗子，简单教了下狗子，让狗子把过程拍下
来，说着小美就躺了下来，让那个男人在床边的地上站好，小美把头伸出床边伸
到那个男人胯下，一口含住那个男人的鸡巴，对那个男人说，你来日小美吧，日
小美的小嘴，把鸡巴里的脏东西都日进小美的小嘴。

　　那男人的鸡巴不长，但是又短又粗，黑得和炭一样，撑得小美的小嘴满满的，
开始从上面对着小美的小嘴前后抽动起来，速度慢慢加快，像日Ｂ那样日小美的
小嘴。日了几十下，这男人就受不了射起精来，射精的时候还说，小嘴真鸡巴紧，
真好日。他的精液的量很大，小美马上就被射满了一嘴，多出来的只好吞到肚子
里，吞完一波小嘴又被射满，这男人射的时间比抽插的时间还长，让小美吞了三
次，又把小美的嘴灌满了精液，才射完。抽出来时小美马上用舌头从嘴里顶出精
液，精液顺着小美的面颊让后流出，精液把小美红艳的小嘴盖得满满的。让众人
看得真想再用这姿势再日一次小美的嘴。

　　还剩最后一个男人了，小美含糊不清的问道，你是想操小美的嘴还是日小美
的嘴，那个男人说想操小美的嘴，小美就躺在床上，让那个男人从正面骑压在小
美上面，把鸡巴插进小美嘴里后，开始上上下下压着小美的小嘴操了起来，每次
都全根插进来，小美才发现自己的嘴好晚天生就是让男人操的，全根插进口腔，
小美居然不会很难过。那个男人一边操着小美的小嘴，一边说，真他妈爽，真他
妈好操，他操着小美小嘴时，小美还用嘴不停打着转，让男人爽到极点，这男人
接着就在小美嘴中射出浓精，这些男人的精液一个比一个多，在这个男人射精时，
小美只得紧紧含着他一边射一边还在抽插小嘴的鸡巴，让嘴角松开一点，精液就
顺着嘴角不停留出来，那男人是最后一个射的，他射了快２０股精子才停下，小
美的嘴角和旁边到处都流着一大堆精子。

　　狗子在一旁按着快门，把最动人心迫的过程拍了下来，按照小美的要求，狗
子把拍好的放进口袋不给其他人，自己也没看。转眼间就拍了数十张，没有什么
漏掉的，那人把鸡巴从小美嘴里抽离，小美起身吐出嘴里的精子后，才对众人说，
你们都爽了吧，我可以休息了吧，众人看着小美一幕幕的表演，除了刚射过的，
其他鸡巴又硬了，由其是前两位，在药草的催动下，又存了不少精子，那肯放过
小美，说还有三个节目才算过关。小美表情挑逗的说，小嘴被你们的鸡巴操得又
酸又麻，也吃不了你们那么多射出来的脏东西了，你们不要再日人家的嘴了。

　　三驴说，下关不用你的小嘴的，小美听了点点头说，那好吧，小美们再玩吧，
怪不得没有新娘要来这里结婚，你们的鸡巴喂了人家这么多的脏东西，才过了一
半关，在这当新娘真是好惨啊。

　　三驴嘿嘿一笑，那我们开始第四关吧，第四关叫新娘抱孩子。传统的玩法是，
众人把一根棒子插进新娘乳中，让新娘挤动双乳把棒子挤出来。即然你被我们操
过嘴了，那就麻烦你直接用奶子夹住我们的鸡巴，把我们鸡巴里的脏东西夹出来
吧。

　　小美红着脸娇说，你们想得真美，刚操完人家嘴巴，又想操人家的胸部，人
家平时被人摸一摸都不行，这回还要夹你们的鸡巴，还要在我这么美的胸部上喷
出你们的脏东西。

　　三驴一笑，指指众人又立起的鸡巴说，都这样了，你就让我们高兴高兴吧。

　　小美说，你们要插小美的胸部也可以，但人家不让你们看我的胸部，我不脱
衣服的，三驴看了看小美的胸部，那白色透明的胸围，穿着和没穿一样，乳头上
的凸点看得清楚，这样子更让人火大。就笑着说，好吧，嘿嘿。

　　刚才那个隔着裤子射精的男人早觉得吃亏不已，于是急急上前让小美捧着胸
部，他把鸡巴从胸围下面一下就插进乳沟中，小美的胸部很大，乳沟很深，因为
那男人的鸡巴不长，全根插进去后居然看不到鸡巴头从乳沟中露出，众人纷纷围
观，都叫着要看到鸡巴头，小美只好握着双乳紧紧包着鸡巴，那男人让在狠狠一
顶，只见在小美白净的玉乳中一根火红的龟头从里面挤了出来，男人们看得眼睛
喷火，叫着让那男人每插一次都要露出鸡巴头，小美只好紧紧握着双乳，让那男
人每次都用力操着乳沟，男人的眼睛死死盯着小美的美乳，用力操这样美得少见
的玉乳，接着那个男人一阵难过，闷吼着。插在乳房中间喷出精液，由于小美握
得太紧，鸡巴埋在乳沟中，只是勉强看见马眼喷精，转眼从小美的乳沟中堆满射
出的精液，白花花的浓稠精子盖在小美的乳沟之间，就好像小美用双乳捧着精液
一样，样子煞是好看，群男都沸腾了。

　　第一个射完才抽出来，第二个就插了进去，小美捧着双乳帮他套动鸡巴，这
个男人的鸡巴又丑又黑，流着精水在白晰的乳沟中进进出出，无情的捅动着小美
深深的乳沟，没几下就一大股精子喷出，打到小美的下巴，又从下巴流到乳房上，
原本薄薄本来就透明的胸围，被精水一浇，更加的透明了，简直就像没穿一样。

　　第三个男人的鸡巴也是短小，就不插到胸围中，直接在小美胸围上面露出的
乳沟里操了起来，众人看得分明，鸡巴被乳沟套动的情景更是好看，不一会这个
男人也在亢奋中射精了，射了十多股才停，精液顺着小美的乳房流得到处都是，
这男人还把最后两股顶在小美的乳头上射，说也怪，乳头立即变得透明起来，粉
红色的乳头显现，原来是小美特制的衣服，只要一碰到水，这一块就会变得透明。

　　这下小美的胸部就像赤裸了一样。

　　第四个男人也开始插进小美的乳沟，他直接在薄薄的胸围外面让小美用乳房
包着她的鸡巴，上下套动，几个男人都看到乳房包着鸡巴抽插的样子，因为这个
男人的鸡巴长，小美还低下头用舌间舔巴眼，甚至还用嘴唇包着鸡巴头，抽插了
几下，程小美刚要又把舌头舔到马眼，那人就射了，精液第一股射到小美嘴中，
小美慌忙嘴一闭，第二股就打到小美牙齿上，第三股直接打在小美嘴唇上，接着
小美又张开嘴，第四股又打进了小美嘴中，几轮下来，搞得小美满嘴满脸的精液，
口中不断流中精液。众人看得呆了，这情景可真美。

　　第五个男人也要这样做，她直接把小美胸围扒光，把鸡巴插进小美的乳沟中，
让小美用嘴紧紧含住龟头，开始操起小美的乳沟和小嘴，操了几十下，直接在小
美嘴里喷精了，男人叫着，真鸡巴爽，鸡巴里不断在小美嘴中射出精液，小美双
乳紧紧夹着男人的鸡巴根部，张开小口，浓稠的精子顺着小美的嘴流下，浇在龟
头上。

　　老实的狗子把这关的全过程都拍了下来，这关拍了近１００多张照片。第五
个男人射完后，小美虚弱的没有力气了，对着群男说，今天你们射了这么多，小
美也累坏了，剩下的明天再玩吧。

　　见众人迟迟不走，小美说明天想怎么玩都行，众人还是老大不愿意，小美只
好挨个用嘴又舔睾丸又含又吸的让每人又射了一次，只是这次小美没有用嘴接精，
只是让众人顶着小美的嘴唇喷精，或是射在小美漂亮的脸蛋上，众人才约定剩下
的明天再玩，只留下狗子，帮小美清洗了众人喷出精液、弄脏的衣物和收拾残局，
完了后小美又让狗子插进小美的小肉洞内，让他操了小美二次，把精液全射进小
美的小洞里。

　　完事后才从狗子帮小美拍的照片中，选了几张小美含鸡巴的哀怨表情，和在
小美口内，乳沟内射精的照片送给狗子，算是答谢狗子。又追问了三驴给他们吃
的药草的用处和来处，老实的狗子都回答了。最后狗子感激涕淋揣着照片像宝贝
一样回去了。

　　小美清理着照片，看了１个小时的光景，狗子前后一共拍了２００多张，看
着照片上的自己真是很美很淫荡，自己的小嘴和高挺的胸部挨鸡巴操的各种样子，
小嘴中含着浓稠的精液，把口腔灌得满满的，小嘴大坨大坨向外溢着精子，连自
己见了都想长出鸡巴来学着男人来干自己的小嘴了。高档的像机就是拍得清晰无
比，各种细节都在照片上，小美看完把照片收好。觉得很累，也睡了过去。                                          

3
小美不辞而别小山村玩了闹房游戏假扮新娘的次日，小美想起昨晚一次承受
了那么多的精子，有些受不了，精液的味道比想像中难吃很多。晚上睡觉时，吞
下的精液，有些在喉管里，很不舒服。这让以前还没被这么多男人猥亵过的小美
感到有些害怕，竟有些接受不了的感觉。

　　思来想去，一大早，小美留了张纸条，写上过几日再陪你们玩，本小姐要休
息几天！然后小美带了行李，就早早出村了，来到镇上找了个小酒店，又睡了一
天，这才补足了精神，想起被小村那些男人蹂躏的事，把当时拍的照片翻出来看
了一遍，又把像机里自动拍摄的ＤＶ转到手提电脑上看了一遍。

　　发现狗子真有拍摄的天才，拍得很好，小美被男人蹂躏的各种表情，男人们
操小美时的亢奋表情都拍到了。小美又觉得下身一痒，流出水来。这是自己的第
一份作品，真是完美，小美把视频分成几段，并把最精彩的乳交和口交的各分为
一段放在电脑桌面上，这边分边看，小美又有种想念含着男人鸡巴射精的感觉了，
只是精液的味道实在不好吃，还不习惯。等以后自己慢慢习惯再说了，不过勾引
男人勃起依然是小美的一大爱好。

　　看了一会，小美觉得肚子有些饿了，就外出吃东西，晚上有点冷，小美把身
体包裹严实了才出门，虽然这样，还是可以看到小美高高撑起的胸部，走到路边
的小吃店，进去要了东西开始吃。

　　过程中，听到隔避桌上两个女人说话。内容是说在这个镇上有家小旅店，有
个秃顶的老板，４０多岁的年纪就跟６０岁一样，还没结婚，总是喜欢盯着漂亮
女人看，还在旅馆里的房间装了摄像头，偷窥过往旅客，一次被人发现通过新闻
曝光后，还被警察盘问了几次，现在除了男人都没有女人敢去住了，两个女人谈
论间，一个女人提醒另一个，要是有亲友住店千万别去在什么路什么地方的转角
处。

　　小镇勾引旅馆老板小美听了心里一动，又是一个勾引男人的好机会。吃过东
西，小美就去了那个地方，果然看见一个秃顶老家夥爬在柜台上，用一双贼眼打
量着路过的行人，由其是女人。当看到小美时，老家夥眼里放光，一双眼睛在小
美的脸蛋和胸前、腿间，不停的扫视。

　　老家夥笑笑的对小美说是不是住店，我们这价格公道房间好。小美被老家夥
盯得就好像衣服都会看穿一样，果然是个好色的老头，心想本姑娘就好好勾引你。

　　就对他说，伯伯好，我是外地人来玩的，就是来住店的。老家夥一听是外地
人，心里嘿嘿直笑。笑着对小美说，不过，只有一间房了。小美说没事，只要有
房就行，老家夥就带着小美看房间，把小美带到顶楼最里面的房间，小美心想，
色老头果然没安好心，把自己带到旅馆最偏辟的房间。

　　老家夥说，房间虽然偏了点，不过他就住在隔壁这间，有什么事随时可以叫
他。小美说那就这样吧，进去房间小美打量了四周，环境还可以，很宽敞，有空
调。正中有一片大镜子，洗澡间是透明玻璃门的淋浴房。

　　小美看了看大镜子，发现大镜子好像和其他的镜子有点不同，四周闪得暗绿
色的光。小美想了想，就明白过来了，这种镜子在老爸的公司里也有，一面看着
是镜子，一面看着是玻璃，是公司里用来监视员工的，不过这种镜子破解也容易，
只要带上特殊的眼镜，也能从镜子这边看到那边的人。小美心想，这老板真想得
出来，又住在隔壁，对着镜子看自己，那自己不是要被这猥锁的老男人看光了。

　　不过这正合小美的心意，小美心里暗想，死色鬼，一会让你打１０遍手枪，
打死你。小美装作满意的说，不错，我等会就来住，我要住个三天才走，交了押
金，一次性付了房钱，小美才回去收拾东西。小美回去后，在里面穿了一件白领
穿的白色衬衣，只是小美的这件很薄很透明，又在里面选了件也是薄得几乎透明
的白色胸罩，隔着衬衣都可以看到自己胸罩的样式和白白的乳肉，如果光线够好
的话，甚至乳头的颜色都能看清一点点，更增添了一些性感，外面依然穿着刚才
的那件严实的外衣，惊艳只在脱去外衣后。打扮一番后，小美退了酒店房间去了
那个色老头开的旅馆。

　　小美才一进门，老色鬼就殷勤的上前来帮忙提东西，一路上还是不停打量着
小美严实外衣下包裹不住的胸部和小美漂亮的脸蛋。进了门后，摆下东西，小美
故意问老色鬼空调的事，老色鬼忙打开空调，暗中调高了一些，房间暖和了起来。

　　小美就趁机当着老色鬼的面，脱下外衣，瞬间，一具性感无比的身躯就展现
出来，高耸入云的胸部挺立着，在灯光下，几乎透明的衣服，白晰的肌肤，传来
阵阵暗香，老色鬼看得呆了呆，胯下的鸡巴瞬间就直了，把裤档顶起一大块。小
美从镜子上看到了老色鬼的一切，而老色鬼死死盯着小美的胸部，完全不知道小
美也在看着镜子观察他。

　　小美心里暗笑，死老色鬼看我怎么整你，转身从包里中取出一小包药草，正
是那晚三驴让众人服下的催精草，拿了一些对老色鬼笑着说，老伯你人真好，我
这有家乡的草药，我们叫他赛人参，吃过后对身体大有好处，还有壮阳的功效，
就送你尝尝。说完就送给老色狼。老色狼这才从小美身上移开，笑了笑，就叮嘱
程小美休息，他去看店了。其实老色鬼一早就把事情交给了夥计，自己就是专门
来偷窥小美的。老色鬼说完一转身就溜回房间，从自己的住处，镜子的另一头，
开始偷窥小美。

　　小美听到隔壁关门声，就知道老色鬼一定是回房透过镜子来偷看自己了。于
是小美从包包里取出一付隐形眼镜，这付隐形眼睛有许多功能，也包括破解这个
单面镜，戴上这付隐形眼镜即可以从镜子上看到自己，也可以看到镜子的那一头，
虽然不是很清楚，但也能看个六、七分了，这付眼镜还是老爸配办公室镜子时，
作为其中的配件，多出来的就送给小美了一付。

　　小美戴上隐形眼镜后，就看到镜子里有一个相对模糊的秃头男人在看着自己，
正是老色鬼，而小美就对着镜子慢慢脱掉自己的透明衬衣，只留下透明胸罩。高
挺的胸和白玉一样的乳肉，还有透过胸罩薄纱粉红色的乳头，都暴露在对面色老
头的眼中，只见色老头用手按住下身揉搓起来。小美就这样只穿着胸罩对着镜子
细细画起妆来，慢慢在嘴上涂着口红，完了还用手掌挤挤胸部，然后就把漂亮的
脸蛋和涂得性感的小嘴张开一点凑到镜子面前画起眉来。

　　只见镜子对面老色鬼站起来，手握着鸡巴对着小美脸部的位置快速的套动，
接着就是一股白乎乎的东西喷了出来，隔着镜子那一面直接喷在小美嘴的位置，
小美心里一阵得意，勾引成功。还故意伸出舌头舔了舔。不过老色鬼好像年纪大
了，又经常手淫，射过一次就没力气，在镜子对面只是望着小美，好一会没有其
他动作了。

小美化完妆后，脱下全身衣服换了一件性感透明的睡衣，就躺在床上，拿出
拍的照片看了几张，随手装着很生气的样子，把一张扔到床边。老色鬼隔着镜子
望过去，好像是一张照片，照片上好像有一张嘴含着黑色的什么东西，有点远看
得不太清，远远的看那照片真有点像一张嘴含着鸡巴。老色鬼心里兴奋又怀疑，
这种照片大概不会出现在这美如天仙的美女身边吧，是不是自己看错了，不过远
远看去，还真像是这么一回事。

　　看看小美，心想，要是这个美女嘴上含着一根鸡巴，那可真是太让人激动了，
想着想着不觉鸡巴又硬了些。再看看小美，拿起一些照片分别放在两个信封里摆
在床头，喝了点水就已经转过身去睡了。老色鬼只得作罢，随意看了些色情片，
这一夜老色鬼脑中全是那个貌似嘴巴含鸡巴的照片，打算弄个清楚，要是真的是
那种照片就好了，想想小美绝美的脸蛋，要是这个小美人含鸡巴的私密照就更好
了。

　　晚上老色鬼梦中全是小美，还梦见小美用高耸的胸部顶他，用涂着口红的小
嘴亲他的鸡巴，一个激淋，老色鬼就醒了，已经是早上９点了，内裤里湿了一大
块，原来是做梦射精了，再去镜子前看看小美，发现小美已经醒了，正在房间穿
着透明衬衣看电视，里面什么都没穿，衬衣的钮扣解开着，露出一大片乳肉。老
色鬼仔细望去，发现小美的胸部真的很好看，可以说是极品了，不带胸罩双峰都
是向上挺立的，而且还自然向中间靠拢，皮肤如玉脂一样，真是个极品小美人。

　　老色鬼昨晚偷窥射过两次，感觉体力不支，想起小美给他的药草，据说有壮
阳功效，他竟然放了很多，泡了一杯。小美在老色鬼醒了就注意到他了，又见他
拿着自己给的药草，放了那晚三驴他们吃的二倍的量，暗暗吃惊，老色鬼当然不
知道这些，只觉一杯喝下，鸡巴就翘了起来，觉得好像注满精子的感觉。小美也
想知道二倍药是什么样子，好在昨晚睡前已经故意设好了局，故意穿着衣服外出，
好给老色鬼去她房间窥探的机会。

　　小美出了楼梯口，就躲着观察，不用一会就看到老色鬼一阵张望后，偷偷用
钥匙打开小美的房门溜进小美的房间。不一会就拿着一个信封出来，正是小美昨
晚精心挑出来放在信封里的淫秽照片，小美也觉得心里狂跳。

　　老色鬼回到房间后，就急忙打开信封，从里面抽出一叠照片，一张张看了起
来。

　　第一张照片是小美穿着透明胸围的样子，可爱调皮，美丽又清新动人。

　　第二张照片中小美睁大美目，把胸部挺得老高，乳头上的凸点挺立，特别好
看。

　　第三张照片是一个特写，只见一双玉手握着自己白晰高耸的胸部用力夹在一
起，皮肤如玉的好看没有一丝瑕疵。

　　第四张照片也是特写，双手紧握高耸的胸部乳沟间突然冒出一截龟头，龟头
又脏又丑掺出点点精水，被这么漂亮的胸部死死夹在中间深处。

　　第五张照片中，只见深深的乳沟中有小半个龟头，马眼在乳沟中喷射出精液，
一股精液在半空喷出一个小小的弧线。

　　第六张照片是个远距，一对漂亮的乳房上捧着一大堆精液，那对乳房的主人
正是小美，只见小美面带难过神色的紧紧用胸部捧着一堆精液，胸部底下还插着
一根鸡巴。

　　接下来的照片只见几个男人围着小美，让小美轮流用乳房夹着这些人的鸡巴，
照片都是小美面带着被搞时的痛苦表情，以三张鸡巴抽插乳沟的特写照片，一张
喷出精液的照片顺序排列着。特别是后面的几张照片，小美双乳插着又黑又丑的
鸡巴，还用嘴含住龟头，精液喷得小美满嘴满脸的照片，看得老色鬼看了又看，
想起小美挺着胸部在他眼前晃的样子，心里亢奋到了极点。

　　老色鬼想起还有一个信封，不知是不是也装着这些照片。于是他又溜进小美
房间，拿了信封又出来。回到房间后急忙打开。

　　只见这个信封里第一张是小美在嘴上涂口红的样子。美丽的脸和性感的小嘴，
小美表情媚惑的看着前方，让人想入非非。

　　第二张照片上，小美表情媚惑指着自己的嘴唇，小嘴微微张开，性感的口红
让小嘴看起来非常性感可爱。

　　第三张照片中，只见一个男人赤裸着到小美身边，按着小美的头，把鸡巴捅
到小美嘴前，而小美脸上全是哀求的表情。

　　第四张照片是小美的美丽面部特写，只见小美涂着口红的小嘴被一根黑黑的
鸡巴把小嘴撑得满满的，小美用一种哀求害怕的表情向前望着。

　　第五张照片中，是那个男人按着小美的头抽插小嘴的照片，只见小美含进去
了大半截，青筋暴露的鸡巴被小美紧紧吸着，脸都陷了下去。

　　第六张照片只见小美眼神忧怨痛苦的含着半截龟头，表情难过的好像要吐出
什么来，而男人的手抓着小美的头发按着小美的头。

　　第七张照片和第六张照片一样，只是不同的是，小美嘴角不停流出精液。

　　色老头一看就知道，是个男人在小美嘴里射精了，色老头只觉得鸡巴有种想
射精的冲动，急忙用力握紧鸡巴，生生的把射精的冲动压了下去。接着往下看，
第八张，男人从小美嘴中抽离鸡巴，小美嘴里被灌满精液，一部份沿着嘴角顺着
小美面峡流下去。

　　老色鬼又看了些照片，心里就想这小美人，原来被人玩得这么惨，美死这些
人了，要是也给老子爽就好了。看了几遍还不满足。色老头又想去看看小美的房
间，看看还有什么没拿的，他环视了小美的房间，就见到桌子上的笔记本电脑。

　　色老头竟也不多想，就溜进去抱起笔记本出来，打开电源，一会进入系统，
就见桌面上有２个视频文件。

　　色老头经常在网上看ＡＶ片，自然知道，双击后，就看到清晰的画面上，一
个男人从上面把小美压在身下用鸡巴插在小美嘴里抽插，一边抽插一边叫着，小
嘴真好操，真她妈紧，爽死老子了，接着就开始闷哼着鸡巴一挺一挺在小美嘴里
射精，射的时候精液不断从小美嘴角溢出流下，射了好半天才射完，抽离后只留
下小美满嘴精液的躺在一张小床上，视频完。

　　色老头正要打开第二个，就见镜子那头，小美推门进来，脱掉外衣又展示起
美好的身材来，把衬衣解开，露出一大片的乳肉，在房间里打开电视看了起来。

　　小美透过镜子这边，正看到色老头抱着自己的笔记本在看着什么，心知这老
家夥在看自己留下的被搞的视频。又看到色老头桌子一角，正放着自己满嘴含着
精液的照片，脸有些微红，但还是装出看电视的样子。

　　色老头盯着小美看了好一会，心里想了想，老子一边看你一边看你被搞的视
频，真爽。接着又打开一个视频，正是一根黑鸡巴反复抽插小美乳沟的视频，色
老头一边欣赏对面的小美胸前风光，一边看着视频里这对美乳被男人狠命抽插喷
精，很快小美一段乳交和一段口交的视频看完，色老头看着对面小美的样子，想
着这美人高耸的胸和天仙一样的脸居然有这种经历，色老头看着小美快速套动鸡
巴，很快就射出精液。色老头惊奇的发现居然射了一分钟才停下，射出２０多股
精子。一大堆精液把平时用来装精的饮料瓶灌了小半瓶，真是射得爽死了。而且
鸡巴只觉得好像又有精液在不断生产，色老头一下也没搞懂，以为是自己太亢奋
了才这样。

　　对色老头说下流故事色老头决心要向小美下手，他想来想起没有好办法。如
果下药的话，弄个没有反应的人也没什么意思，看看手中的照片和视频，渐渐打
好主意，打算就用这个来威胁小美。

　　色老头怀着兴奋又忐忑的心情敲小美的房门，小美开门一看是色老头，只见
色老头盯着自己的胸部看，自己也看了下，原来除了这件白色薄衬衣，里面什么
也没穿，乳头都看得一清二楚，小美啊的惊叫一声。用手掩住胸，说了声对不起
门也不关的跑进去加了件外套。

　　刚刚穿上还没扣扭，色老头就跟着进来了，手里提着照片扬了扬，装好人的
问小美。小姑娘你不是碰到什么事了，小美看了装出惊讶的样子，对色老头说，
怎么会在你那。色老头慌称打扫卫生时看到的。小美马上用一种哀求的眼神看着
色老头说，好伯伯，你还给我，这是我好不容易才从坏人手中要回来的。色老头
接着说，还你也可以，不过你得先对我说说你碰到什么事了。

　　小美露出一付可怜的表情对色老头说，只要你还给我，我就什么都和你说，
你先把门关上吧，我给你讲我几天前的遭遇。色老头没料到事情这么顺利，急忙
关了门还把门反锁了。小美见色老头关上门后，就心里编起了故事，小美故意忘
记了扣钮扣，心中想，就让色老头一边听我编的下流故事一边欣赏我几乎裸露的
高挺乳房吧。

　　小美用她生平最动人的说话方式，就像０２０４声迅台的小姐那样开始讲起
了故事。

　　５天前，我去一个小镇旁边的小村玩，因为天气炎热，我只穿了很少的衣服
就出门了，来到一座小山上时，走路多了，汗湿了衣服，我就把外衣服掉，只剩
一件透明的白色胸围。可是我万万没有想到，错就错在这件透明的白色胸围上了，
我被两个流氓盯上了。

　　说到这里，色老头问小美，是什么样的白色胸围？你穿给我看看。见小美面
色为难，色老头又说，你讲得好了我才把照片还给你。小美为难的点点头，就找
出那件胸围，背过身去脱了衣服换上。转过身来时只看得色老头鸡巴一跳一跳的，
真是性感无比，乳肉和乳头若隐若现，比全脱了还有味道，这样的穿着不被奸了
才怪。

　　色老头的鸡巴顿时把裤子高高撑起，小美目光在色老头档部停了一下，又接
着说起来：正是这件白色胸围，两个流氓一直尾随我，直到确定我孤身一人时，
才把我栏下，他们强拉着我进了一个小木屋，笑嘻嘻的对我说，美女你一个人来
玩啊，我们哥俩陪你玩玩吧。我害怕的说，我不是一个人，我有同伴，他们会找
到我的。流氓又笑嘻嘻的说，你同伴是男的还是女的，我急忙撒谎说，是男的，
流氓对着我哈哈一笑，男的？你有没有被他操过。我当时很慌张，我就不自觉顺
着答到，我没有被操过。这句话一出口，流氓嘿嘿笑着，那你让我们操一下。

　　说到里，只见色老头拿手用力按了下他的鸡巴，显然他被小美的粗口跳逗了，
于是小美继续说了下去：我本来想逃跑，流氓从腰前拿出一把明晃晃的刀在我面
前晃，把刀架在我的脖子上，我很害怕，就说别杀我，你们想怎样就怎样，流氓
说，那就让我们兄弟操下你，我当时很害怕，只得表示愿意。

　　一个流氓从手中拿出一本画册，只见上面都是些女人含着男人鸡巴和用胸部
帮男人夹鸡巴的画册，那些男人还在女人嘴里和乳沟里射精，画册里面的内容真
是好下流，我都不好意思看，其中一个流氓逼着我看，另一个指着一个美女用胸
部夹着男人鸡巴的画面，对我说，美女我们注意你好半天了，你的胸部真好看，
你捧着胸让哥操一下你的乳沟，说着，就掏出鸡巴，放在我的乳沟上，我只好双
手捧着胸，让他把鸡巴插进我的乳沟中。

　　色老头听到这里，就想让小美模仿一下，小美用哀怨的眼神看了色老头一眼，
就用手把胸部捧起来，向中前夹紧，接着说道：那流氓的鸡巴又黑又臭，丑死了，
就按着我的肩膀，叫我捧着乳房夹紧他的鸡巴，用力的操我的双乳，边操还边让
我再夹紧点。鸡巴在我的乳沟中快速的操动，好像要磨出火来。小美说着还捧着
娇乳双峰上下动着，就像里面夹了根鸡巴一样。色老头看得一阵冲动，真想也把
自己鸡巴插进去享受一下乳交的滋味。

　　小美说道：不一会，那流氓就喘着粗气在我的乳沟中射起精来，射了好一会
才停下，精液把我的胸部喷得到处都是。另一个流氓也受不了，也掏出鸡巴，叫
我张嘴含住，我还没有用嘴含过鸡巴，那流氓就用鸡巴拍打我的脸，顶在我的嘴
上，我的嘴微微一张，鸡巴很快就塞进了我的嘴里，一下把我的嘴撑得满满的，
流氓让我用嘴吸紧他的鸡巴，就在我的嘴里抽插起来，一他边插着我的嘴，一边
叫着：这小妞嘴真鸡吧紧，含得老子舒服死了，他快速抽插了几十下，就在我的
嘴里直接射精了，他的精液很多，我的嘴都装不下，我只好一边从嘴角把精液溢
出去，一边承受他的射精，他射的精液又腥又臭又浓，我第一次吃男人的精液，
味道让我感到非常的难受，直到他射完了，强迫我张开嘴，让他看射在我嘴里的
精子，好一会才让我把嘴里的精子吐出来。

　　两个人又在我的全身上下揉搓摸了好一会，又掏出鸡巴在我嘴里各射了一次，
都说我的嘴吧漂亮又紧很好操，要多约几个人来操我的嘴，一人就下山叫人去了，
另一人则看守我。说到这色老头忍不住了，他从来没在女人嘴里射过精，甚至没
有被含过，只是看Ａ片经常见到，也不知是什么感觉，而且面前的小美比他看过
的任何一个女人都漂亮，要是在这小妞身上试一回就爽了，看着小美几乎要喷出
精来，急忙用手狠掐自己的鸡巴才止住了想射的冲动，按着鸡巴对小美说，让女
人含鸡巴是什么滋味？我回答说我不知道，只有男人才知道。

　　色老头淫笑的说，人家说你的嘴巴又紧又好操，你就让我也感受下。小美看
着色老头说，伯伯你都像我爷爷了，我和你孙女一般大，你怎么会想着用鸡巴操
像你孙女一样大的女孩的嘴呢？色老头说，胡说，我只是长得老，其实我才４０
岁，还没老婆，顶多就是爸爸操女儿的小嘴。

　　色老头又威胁说，你的这些照片还想不想要，想要就乖乖听话，小美故意装
做一阵为难，就走到色老头面前缓缓跪下，把嘴张开。其实小美也想试试二倍药
草是什么滋味，刚才的故事就是故意挑逗色老头的。

　　色老头没想到这么顺利，见小美在他面前跪下，呆了呆，小美表情很害羞的
伸出手拉开他裤子上的拉链，并从里面掏出鸡巴，握在手里，色老头被玉手一摸
差点射出，忙说，让他自己来，只见色老头狠狠掐了鸡巴几下，原本一抖一抖想
要射精的鸡巴就停了。

　　色老头让小美把嘴张开，就扶着鸡巴操进小美的小嘴里，小美用力紧紧一吸，
色老头只觉得鸡巴头一紧，被一个湿润的感觉包围着，一股强烈的吸力吸着鸡巴
很爽，加上受到小美色情故事的刺激，慌忙在小美嘴里抽动几下就射精了，虽然
抽插的时间不长，但色老头吃了药草，射精的时间却很长，这正是让一个男人最
爽的地方。他一边射一边在小美嘴中抽动鸡巴，每射一股精液都全身爽一次，射
了２０多股精，足足在小美口中射了１分钟才射完，只见他射出的精液不停的从
小美的嘴角溢出流下。

　　他每射一股小美都会表情复杂难过的发出一声男人听起来好听的呻吟，再看
看小美一张绝美的脸，小嘴吸着色老头抖动的鸡巴，嘴角不停流着大股的精液。

　　色老头见小美的样子，觉得鸡巴又硬了，鸡巴根部感觉又有精液不停在生产，
也不拔出来，又在小美嘴中慢慢抽插起来。

　　小美觉得惊奇，刚才老色鬼在嘴里射精时，味道又重又厚，比平时吃到的还
要浓厚，每射一股都很多，要不是小美掌握了一边让男人射精一边让精液溢出的
方法，不知要吞进肚子里多少，见他射完没有拔出去的意思，知道老色鬼又想在
自己嘴里射一回，于是只能被迫含着老色鬼的一部份精液，让他继续操小美的嘴
巴，嘴下却更用力的吸吮起来，老色鬼只觉得小美的嘴巴很紧，吸得他很爽，就
按着小美的头用力的操起嘴来，每次都全根进入，又拔出来，因为被小美紧紧吸
着，拔出来的时候又艰难又很爽，老色鬼这才说到，原来操女人小嘴这么爽，我
终于知道为什么那么多人喜欢操女人小嘴了。

　　由于刚刚才射过一次，这次让老色鬼坚持了４分钟，狠狠在小美嘴里抽插了
２００多下，又一股浓精喷出，又射了十多股，才从小美嘴中抽出鸡巴，小美又
表演起吐精大法，口中不断流淌出老色鬼的精液。才幽幽对老色鬼说道，我的嘴
吧是不是很好操？老色鬼大为满意，果然名不须传，真好操。

　　小美这才又讲起了故事：那个下山的流氓不一会就叫来了５个男人，他们操
我任何可以操的地方，我的小穴里，屁眼里，嘴里，乳沟里都插着一根鸡巴。他
们才来就按着我一顿狠操。在他们休息时，还让我表演艳舞和摆着各种勾人淫荡
的姿势挨操，他们轮流的操我，直到把我小面的小肉穴都操得红肿了，这时每人
都在我身上射了三次精了，我的小穴和嘴里还有乳沟中都被灌满了精液。

　　休息了好一会后，有人还带来个相机和摄相机拍照摄影，又把一根根鸡巴让
我含着射精，全射完了，休息一下又要操我，直到把我嘴和小穴都被他们操得麻
木了，他们就又在我的乳沟上打奶炮，有几个喜欢插乳沟的更是在我胸部射了好
几次。说到这里，一天下来，他们７个人每人在我嘴里射了３次，在我乳房上又
射了２次，小穴里更是无数次的被精液射得满满的，还拍了好多淫照。

　　小美顿了顿，也不知谁出的主意，让我去勾引陌生人操我，我只得照办，让
两个陌生人在我嘴里射了两次，在勾引第三个时，那个人害怕他们跑了，他们去
追，我这才顺手提着照像摄影机逃了出来。

　　这个故事让老色鬼听得好爽，小美声音好听，故事说得下流淫秽，一时鸡巴
又硬了起来，就让小美捧着胸靠在床边，老色鬼提着鸡巴插在乳沟上，让小美用
胸部夹紧自己的鸡巴，象操Ｂ那样操小美的美乳，射了小美一脸的精子，只还给
小美一个信封，对小美说他要养养身体，让小美随时准备挨操，如果小美听话让
他满意，他就在小美退房时把东西全还给小美。                                          

4
让民工饱眼福色老头在小美身上射了几次后，得意洋洋的下楼去照看生意，
心里盘算着这两天怎么玩弄小美。而小美则整理色老头留在身上和衣服上的精液，
然后就去洗起澡来。

　　色老头刚到楼下就见到有三个农民工来开房，大概是钱不多，一直和夥计讨
价还价，色老头看着这３个五大三粗全身都是劲的男人，眼前一亮，一个主意涌
上心头，原来这色老头平时偷窥惯了，对偷窥有特别的爱好，加上刚才听小美讲
故事，听得刺激兴奋，要是让这几个人在自己眼前干小美，自己看免费的色情表
演，在他们干完小美后，自己还可以找小美泄火，这可真是妙啊。

　　色老头看了几人一眼慢慢说道，价格嘛可以照你们说的给，不过房间只能我
给你们安排了，那几人看了店老板一眼，说到，只要有个住处，你就给安排安排
吧。于是色老头把几个人带到了顶楼的上面，原来上面还有一层，正好在小美房
间的正上面，是色老头很早以前搭建的，只有一间，要架个楼梯上去，很是麻烦。

　　原本是色老头用来藏身的，自从色老头在房间内安装摄像头曝光后，记者来
访和警察来找时色老头就躲在这里，事情过去后，色老头也很久没上去了，几个
民工见上下楼梯这么麻烦，房间也不怎么好，就和色老头争论了起来。

　　小美洗完澡听到外面有些声音，就只披了件薄薄外衣打开门出来看看，见到
色老头正在和３个新住客站在门口说话，那３个农民工一眼就看到了小美，这些
人虽然走南闯北，也常常盯着城里的女人，对她们品头论足，对那些漂亮的城市
女人早就心痒不已，只见面前站着的这位美女，光看脸蛋就是几人见过最美的，
加上小美凹凸有致的身材，胸部高耸如云一般向上挺立，简直就是美女中的极品，
真是太美了。三个男人死死盯在小美的胸部和脸蛋上，那深深的乳沟吸引着几个
人，看得几人下身发硬，裤档里都不约而同的高高顶出一团。

　　小美看了几个壮实的民工一眼，又撇见几人裤档，心里一阵害羞，急忙关门
进去。色老头见几个民工看到小美反应这么大，心里乐开了花，知道这事能成。

　　就对几个民工说，这个女孩长得正点吧，色老头编了个谎。谎称小美是他大
城市里远房侄女的同学，来这玩几天，所以才让她住在这里。

　　众民工恭唯说道，你侄女的同学可真漂亮啊。色老头得意的说，那是相当的
漂亮，看你们刚才看她那样，是不是有想法呀，几个农民工听闻不好意思又有些
恐慌的点点头，以他们这样的人是没法拒绝这么漂亮的美女的。

　　色老头嘿嘿一笑说问道：你们喜欢不喜欢她呀。几个人听了这话一惊，不过
没有言语。色老头顿了顿，看了众人一眼又说道：你们就住在这个小美人的上面，
从你们住的地方可以看到这个小美人脱衣服哦。几个民工听了都很兴奋，齐问色
老头是不是真的？色老头得意一笑，我这侄女的同学住在我这，我每天都偷看她。

　　众人投来羡慕的目光。色老头又说，给你们的房间虽然不好，但在你们房间
前面有一排玻璃，可以看到她房间里的一切角落。嘿嘿，我一直没封，说完就带
着众人爬上去看看。

　　小美关了门后，就一直在门内偷听，色老头和这几个民工的谈话也全部听见
了。看看房间内是封闭的，除了色老头的镜子可以看到小美，好像没有地方了，
再仔细看看墙角，终于发现镜子上面的吊顶内，有长长一片反光玻璃被日光灯管
档住了，位置真是很好，很隐密。可以看到小美房间内的所有位置，而又看不到
玻璃外面，灯光一照还以为是反光片呢。

　　话说上去的几个人摆放好东西。随着色老头来到房前那排玻璃处，只是需要
爬在地上向下望去。正好看见小美座在床边看电视，又见小美向他们的位置看了
几眼，几个人都担心说：低下的小美人会不会发现他们偷看。色老头嘿嘿一笑，
直说不会，说着让一个人在上面继续看，他带两人下去，色老头敲开小美房间，
打开门。色老头向小美介绍说，这两位是新住客，住在上面，上面水管有问题，
他带他们来看看。

　　小美心里好笑，明明是打着坏主意还藉口来看水管，怕是想让他们那根水管
在我身上灌水吧。

　　色老头带两人进来后，装模作样的看了看洗澡房的水管，两个民工不时在小
美脸上和胸部上扫视，接着又把眼睛向小美房间内镜子上面望去，果然看不到外
面，假装到处看一会，又看了几眼小美就走了。

　　上去后，色老头哈哈笑着说，你们这房间值吧，几个民工为了偷看小美，齐
声说值。然后感恩戴德的把色老头送走，就齐齐爬在地下从玻璃中偷看起小美来。

　　听见色老头走后，小美又起了勾引之心，就让这几个平时没有女人可以操的
民工饱饱眼福吧。小美换上之前的透明白衬衣，也没戴胸罩，外面一件粉红外衣，
半躺在床上看起电视来，忽然听到有人说话，仔细听去，说话声来自楼上，原来
这间房只对外面隔音，对楼上没有隔音效果。

　　只听楼上一个民工激动的声音：我操，奶子好大，躺着都是向上挺着的，真
想使劲搓搓这对奶子。另一个说，我也想搓，像揉面那样的搓。又听另外又一个
说，我听说还能操呢。另两个急问那人道，胸部也能操吗？那人说去录像厅看小
电影见过一个洋妞捧着奶子乳交的，只要让美女用奶子把鸡巴夹在奶子中间，像
操Ｂ那样操就可以了。那两个民工听得大爽，看着小美的胸部说，要是这小妞捧
着她的胸给我们操操就爽了，少活几年都愿意啊。

　　小美听着上面的对话，又缓缓座起来，找出多功能隐形眼镜戴上，装着无意
的向民工偷看自己那个地方望瞭望，正见到３对放着色光双眼睛隔着玻璃盯着她
看，差点吓了她一跳，想想先前那３个民工看她的样子，说不出的猥锁。不过又
觉得场面好淫荡，让小美的点心痒痒的，小美把穿在外面的粉红外衣脱下，只剩
下白色透明衬衣，挺着胸，白色透明衬衣包裹不住洁白胜雪的肌肤，就连挺立的
粉红乳头都能看见。让上面偷看自己的人尽情观看，３个民工被眼前的春光惊呆
了，想不到这绝色美女的衣着这么大胆暴露，真是勾死他们了，三人已经把手按
在自己的鸡巴上边看边搓动起来。

　　小美又装做很热的样子，把衬衣钮扣解开３扣，用手扯着一边扇起风来，大
片的春光暴露出来，随着小美的动作，粉红的乳头也不时露在外面。

　　那三个民工只觉得几乎算不上穿着衣服的小美胸部比之前还好看，皮肤白如
玉，只觉得是他们看过最好看的乳型了。手下也加速起来，还互相说着，真他妈
好看，真想操死她。不到３分钟，几个民工把鸡巴对着玻璃喷出几股黄浊的精子。

　　原来这些民工平时卖的是力气，吃得也不好，平时又没有女人干，禁欲时间
长，从工地的脚手架上从上面看街上穿得少的美女乳沟，就算是鸡巴直了又不能
用手套动，就用鸡巴顶在钢管架上使劲抵着，长久下来就有了所谓的阴囊炎，喷
精时也会把浓水喷出，这黄色的精液可谓是真正的浓精。小美在下面戴着这特殊
的隐形眼睛，也就看得清六、七分，小美只见他们因为偷看自己射了精，也就停
止了勾引，整了整衣服打算外出，简单带了些东西就出去了。

　　藏在暗处的情趣用品店刚下到一楼要出去，就被正在守店的色老头叫住了。

　　色老头拉着小美到不远的一个商店门口，神秘敲敲门对了几句暗号，里面一
个鬼鬼祟祟的精瘦男人探头出来，见是色老头，又见色老头后面美貌的小美，看
着发了一会呆，就引两人进去了。

　　一进去，小美吃了一惊，原来是个地下商店，一台电脑挂着淘宝网，这里卖
的全是色情用品，品种繁多，各种各样的情趣衣服，情趣用品，春药，伟哥，色
情ＡＶ光碟，充气娃娃和男女性用品。

　　色老头一进去就挑选了一些玩女人的用品，还拿了几套情趣制服，有一套空
姐服和二套车展模特装。而在色老头挑选东西的时候，精瘦男人则和小美聊天，
大概是宅太久了，不会和人交流了，聊天内容东扯西拉的，精瘦男人还有点结巴
的毛病，但是在聊天中眼睛还是不老实的在小美脸上，胸上，腿上扫来扫去，直
夸小美长得漂亮。

　　这个精瘦男人是个宅男，很少出门，每天卖这些色情用品，碰到女顾客网购
时，他就用粗俗下流的语言调戏女顾客，是他的一大爱好，只是网上大胆，现实
中没胆的人物，没事时就看日本ＡＶ片，基本上每天都手淫。今天看到小美，只
觉得比他看过的ＡＶ女优更漂亮，表面上装斯文的和小美聊天，心里已经用各种
粗俗的想法把小美意淫了好几遍。

　　色老头选好结账时，精瘦男人给色老头算了个便宜价，好让色老头下次再带
着小美这个小美人光临。才送走色老头和小美，他就急急关了门后，掏出鸡巴幻
想着小美撸起管来，嘴上叫着心里想着，小美人，让大爷狠狠的日死你……色老
头带着小美回去后，拿着一叠照片，对小美说，让小美去勾引楼上的三个民工一
起操她，完事后就把这些照片还给她。色老头还临时编了个剧本，就是让小美穿
着车展模特的衣服请那三个民工帮忙拍照，最后调逗那三个人一起干她，随后拿
了些东西和车展模特装给小美。小美回房后，色老头也回到房间，兴奋的泡杯他
只知道有壮阳功效的催精草，从镜子里开始准备看小美怎样勾引人来操她，渴望
着将要发生的一切。

　　小美勾引三个民工被操小美回房后，拿出一套车展模特装，因为是情趣店卖
的，所以比车展上穿的更暴露性感，是件橘黄色和黑色相搭配，齐Ｂ超短裙，一
条窄窄的三角内裤。衣服是近似胸围的，没有钮扣，是系绳的，从前面系着。小
美又看了看另一件，是件红色黑格子款式的，更过份的是，上半身也是胸围式的，
胸部有个尺寸较大的心型缕空，只要一穿上，乳肉就会向中间挤，衣服包不住的
鼓出来，下身也是齐Ｂ小短裙，内裤居然是暴露分叉型的，小穴就露在外面，这
件分明就是挨操装嘛。

　　小美想了想，就先换上橘黄色的那套，并在外面穿了件外衣，就上楼去找那
三民工。

　　三个民工此时，正在睡午觉，只穿着内裤呼呼大睡，听到外面有人敲门，其
中一个睡眼惺松的起来开门。开门一看，居然是小美，一下子又惊又喜。忙招呼
小美进去坐，小美看到赤裸得只剩内裤的三个人，脸红了红。害羞的说想请大家
帮个忙，三人忙问要帮什么忙。小美有点羞涩的说道：她要去面试一个模特展，
导演给她两套衣服，让她穿这些衣服拍些照片做面试参考。想请他们帮她拍些照
片。三个民工听了连忙答应。小美就引了三人去她房内了。

　　色老头刚刚吃了碗泡面，就见小美引了三个民工回房，就把泡面一扔开始看
了起来。只见小美拿出一个相机，交到一个民工手中，又拿出两盏小型聚光灯交
给另外两人，把光线打到她身上。她就脱掉外衣，露出橘黄相交黑色的车展衣服，
摆起了姿势。只见小美风情万种的，摆了一个又一个的姿势让三个民工照像，照
了十几张后。小美脸红了红，对三个民工说，导演希望她照些特别的照片。小声
的说道，就是性感点的，你们要帮我保密。三个民工听了大喜，连连说好，还恭
唯道：这年头女人就是要性感。

　　小美也不多话，指挥着让一个民工把灯举到她面前，她就弯腰拉开胸围口，
让乳沟向外暴露，让拿灯的人照在她的乳沟处。小美又用另一只手，把手指伸进
嘴里吸着，半弯着腰，露出一副媚惑的表情。直看得三个民工目瞪口呆，胯下鸡
巴狂跳，欲火上升。小美看了看已经看呆的三人，催促他们快拍照，几个人才反
应过来开始拍起来。

　　小美不断变换着一个个性感的动作，有些动作就像有个无形的人在干她一样，
无论是表情还是姿势都极像她在挨操。拍了好多张后。小美害羞的又对三个人说，
导演还要些更性感的，三位大哥再帮我拍拍吧。其中一个民工假意仗义说，妹子
的事就是我们的事，妹子有什么要求只管安排他们就行了。其实鸡巴已经很硬想
干了。

　　小美说，谢谢几位大哥，现在我要换衣服，请大家不要看我，换好后我再叫
你们。３个民工转过身去，不一会小美又换上另一套红色黑格子的车展模特装，
然后招呼众人转过头来，三个民工转过头看到小美，只把几个人的鸡巴都看得发
硬发疼。

　　小美穿上这件极暴露的衣服让众人拍了几张照后，又假装害羞的低了低头，
过了好一会，就让一个民工把灯照在她的两腿间，小美把两腿分开，露出开叉的
小内裤，无毛的粉红色的小穴暴露在三个民工面前，小美让三个民工来到面前，
两盏灯都照在她的小穴上，让拍照片的民工拍她的小穴，小美的小穴非常好看，
粉红娇嫩。

　　这样先照了几张后，小美又用手指把小穴分开，露出小穴里的嫩肉让民工拍
照，把几个民工看得喘粗气，几乎个个都想把鸡巴都插进这个美艳粉嫩的小穴中。

　　几人好不容易才强忍住，小美又裸露着小穴变换了几个正在挨操的姿势让几
个人一一拍了下来。

　　这时小美对众人说拍完了。过程中众人性欲已经被小美完成调逗起来，多次
都想把小美压在身下，只是有些胆小，都在强忍，必竟是城市里的女孩，对小美
不知根知底的。听到小美说拍完，都颇有些失望的表情。

　　可是小美的动作并没有结束的意思，还是摆着挨操的姿势，好一会只听小美
又说：不过，另一个导演希望我再拍些他要求的，拍了可以直接录取我。只是…

　　…只是……，小美的声音低了好多。

　　众人一听，还有戏，都暗暗高兴和兴奋的问，怎么拍？你让我们怎么拍我们
就怎么拍。小美假意表情可怜有些哀求的说：真的，你们什么都答应我吗？三个
民工连连点头，都说同意。小美红着脸说，那我就不说拍什么照片了，只要你们
照我的吩咐做就可以了。

　　说完小美从房中拉出一个靠椅坐在上面，让两个民工把她的手和脚绑在一起，
又绑在靠椅扶手上，这样的绑法使两腿分得大大的，小穴口对着众人。先让拿像
机的民工从几个角度对着被捆绑的小美拍了几张照，对暴露的小穴来了些特写。

　　拍了十多张后，小美羞涩的对其中一个拿灯的民工说，现在请你……请你…

　　…然后一副说不下去的表情。那个民工鼓励的说，没事，有什么要求就说，
要我拿灯怎么照？小美红着脸说，不是拿灯，我想让你脱下裤子，把你的那根东
西插进我的这里。说完低下头。几个民工都以为自己听错了，小美又提高了点声
音又重复了一遍。

　　那还客气什么，那个民工脱下裤子就把直接鸡巴插进小美的小穴里，小美故
意下面用力一夹，那民工那里受得了，早已精虫上涌的鸡巴只觉得被一个温暖的
地方紧紧包围夹着，强大的夹力让他爱不了的爽，鸡巴早已又麻又痒，忍不住前
后狠狠抽插了几下就在小美的小穴里射起精来，把那民工爽得发出嚎叫。

　　被捆着的小美射得啊啊的发出动人好听的呻吟，等民工插在自己小穴里的鸡
巴射完精后才颤抖的说到：不是这样，不是这样的。早就憋足了精水的民工射完
后问：是什么样的？小美呻吟着说，不是让你“那个”我，只是让你插进我的里
面拍照，那民工尴尬的一笑说，对不起，我以为你是让“那个”你呢。

　　看着渐渐软去的鸡巴，小美假装表情失望的说，你射过了，你那东西也软了，
换另一个吧，说完示意另一个拿灯的准备，那个射完的民工抽出鸡巴，一股浓厚
黄浊的精水顺着小美的小穴流湍出来。另一个见了那里受得了，才把龟头顶在小
美小穴口，龟头刚刚插进去碰到小美小穴的嫩肉，就忍不住的射起精来，精液把
小美的小穴口喷得满满的，民工一边射的时候，小穴里的精液一边向外流淌着。

　　小美又是发出一阵好听的呻吟，勾人心魂。

　　又射了一个，小美只好再示意那个照像的民工，让他们换了一下，交待射过
的民工，只要一插进去，就拿像相猛拍。那个拍照的民工见工友们都在小美小穴
里射精早已控制不住，怕也会早早射出来，对着小美的小穴猛的一下就插到最深
处，加上鸡巴有点长，直顶到小美的子宫口。直插得小美发出一声好听又痛苦的
呻吟，随后小美报复性的用小穴用力一夹，那民工再也忍不住，突突突的射起精
来，一边射还一边用力在小美小穴中一挺一挺的。拍照的不敢松懈，从插入到射
精这一分钟的时间，还有小美挨操的表情，一连拍了２０多张。

　　小美在这几分钟，分别被三个民工射进身体里，小穴里早已被精液灌得满满
的，大堆大堆黄浊的精液不断向外流淌着。不过拍照还没有完。

　　小美让民工解开了自己，羞涩的从包里拿出几片强效伟哥，说还要拍些，让
几个民工服下后，半跪在一个民工面前，用手扶住鸡巴，把鸡巴含进小嘴里，让
另一个民工拍照，小美紧紧含着民工的鸡巴前后用嘴套弄了起来，强效伟哥果然
有效，小美用嘴套动了１００多下，民工的鸡巴还是涨涨的没射，小美用力紧紧
一吸，让民工按着自己的头像操Ｂ那样操了起来，不一会那民工就再也受不了把
精液射在小美嘴里，射得小美表情痛苦的难以承受的样子，黄浊的精液不断涌出
口中。

　　又换了另一个，小美用胸部把那个民工的鸡巴夹进双乳中，这几个民工早就
对小美的双乳着迷以久，见她主动用双乳夹鸡巴套动，个个都望得呆了，只见一
对白玉高挺的丰胸夹着工友黑黑的鸡巴不断磨擦，又让工友使劲操动，顿时觉得
鸡巴又硬了几分，那个干着小美双乳的更爽，只觉得鸡巴夹在女孩乳沟中别有一
番滋味，不断勾引着自己快速抽插，不到百下，就在乳沟中射出精液，真是极品
的服务。

　　最后一个鸡巴长的，小美则让他夹在乳沟中，并用嘴去含着龟头，乳交口交
双重服务，嘴唇和双乳用力吸夹，这个民工不到５０下就射了，那民工全身舒爽，
小美则让精液从嘴里顺着流到胸上，还让民工都一一拍下。

　　小美让大家休息一下，以让他们缓缓，好进行下一套照像，却在休息中用话
语调逗起他们。小美说，几位大哥刚才插小妹时，在你们家乡是叫什么？那几个
民工说，在他们家乡叫日Ｂ。小美假装害羞的说，那小妹的Ｂ好日吗？几个民工
说，你的Ｂ又好看又好日，只是他们日的时候太快了，没有好好享受。小美说，
一会小妹再让你们日我的Ｂ。几个民工听小美这么说，心中又开始骚痒。小美又
说，叫我拍照片的导演喜欢看美貌的女孩被人日，他一见我，就要求我拍些我被
人日的照片给他，看我被人日得越惨越好。他对我说，只要他看得满意，就会直
接录取我，所以我才让几位大哥帮忙，只要几个大哥日我觉得爽了，就当是小妹
对几位大哥的报答吧。

　　这样聊了一会，小美又让大家开工，这次她让一个民工用鸡巴插进她的小穴，
又让另一个民工的鸡巴插进她的嘴里，让他们一前一后的日自己前后两个嘴。小
美嘴中加劲先让插她嘴的民工射了，去换照像的民工插进他嘴里，最后两个民工
同时在她小穴和嘴里射出精液。

　　后来又换了几次，小美才宣布拍照结束。几个民工都在小美身上射了好几次，
也射累了，就把像机给小美，回去休息了。小美还对他们说，她在的时候，他们
愿意的话可以再下来日她。

　　民工才走，在镜子对面观看爽得不行的色老头，马上就进了小美的房间，就
开始操起小美来，按住小美直接把鸡巴插进小美的小穴中，狠狠的干了起来，小
美的小穴好像天生就很会吸，色老头坚持不了两分钟就射了。射完又让小美用嘴
含硬，让小美爬着从后面操小美，这次时间稍稍长点，也就５分钟的样子又射了
一回，短短几小时，小美的小穴已经被男人灌了十几次精液了。

　　色老头干爽了后，才把一叠照片还给小美。又想借小美刚刚和民工的激战的
照片拿去欣赏，小美怕色老头不归还她，必竟色老头是个会上网的人，万一把她
的照片发到网上，那就不好了。所以不同意单独借出，最后色老头以归还一部视
频为由，小美才同意陪色老头共同看，但不许色老头再拷贝到电脑上。

　　于是小美去了色老头的房间，一看到那面可以看到自己房间的镜子，才装着
不知情的，逞怪色老头算计她，色老头嘿嘿一笑，谁让你长这么美，把我魂都勾
去了，不算计你算计谁啊。色老头把相机的诸存卡插到电脑上就看了起来。

　　几个民工前后拍了有３００多张照片，色老头看到兴奋处，就让小美去含住
自己的鸡巴，色老头一边看照片，一边在小美嘴里抽插，射了也不许小美吐出鸡
巴，照片都欣赏完，已在小美嘴里连射了两次，因为色老头喝过增精草，每次精
液量都很大，等小美吐出鸡巴，地上已经从小美嘴角溢出的精子有一大滩了，色
老头对小美很满意，就当着小美的面，删除了一个视频文件。这一天也就这样过
去了。

　　情趣空姐装的小美再被民工操Ｂ第二天，吃过早饭不久，那几个民工又想日
小美了，就敲小美房门，小美开门一看是他们，就让他们在门外等等，就在房间
内换了套空姐制服，来玩个制服诱惑，又手机通知色老头来看，色老头正在房里
没起床，这时色老头又有了新要求，他要小美挨操的时候要有刺激的普通话对白。

　　在色老头心里有个心结，有次他做飞机时，见一个空姐长得美艳，就忍不住
动手摸了下那空姐的小手，结果引来空姐的斥骂，旁边的人都看他出丑，他暗暗
恨骂了很久，这回她让小美扮成空姐，让小美说些羞辱的污言秽语挨操，就是为
了找回当初的一些愤恨，色老头起床打开电脑找出录音软件就示意小美开门。

　　几个民工等小美再开门时，顿时被她的着装所吸引，他们几个曾经在机场施
工时都对这些美丽又高高在上的空中小姐们着迷不已，每天没事就看空中小姐，
经常想，要是日上个把空中小姐，死了都值。这回见到比他们见过最美的空中小
姐还美的小美穿上空姐服来引诱他们去日小美，都个个鸡巴发硬。

　　小美摆着调逗的姿势勾引着对他们说，我是空中小姐，我漂不漂亮，你们是
不是来日我的，漂亮空姐骚货会乖乖挨你们的鸡巴操的。

　　小美对民工说，你们也用粗俗的话来说我，越粗俗我越喜欢，你们来都日我，
日死我。我在飞机上每天都让乘客轮流日我，我的小Ｂ里每天都要让好多人日满
精液，还用嘴当着所有人的面把乘客的精液喝掉，啊啊啊嗯，边说还边发出一阵
阵好听的呻吟。

　　几个民工那里受不了这样的景像，纷纷脱下衣服，嘴上说着，老子日死你这
个骚货。就上前把小美按在床上，一个民工掏出鸡巴扶住小美的下巴说，漂亮空
姐来含老子的鸡巴，老子要日你的小嘴，老子最喜欢在漂亮空姐嘴里射精了，小
美一口含住用嘴套动了两下说，你的鸡巴好烫好粗，一下就把人家的小嘴撑开了，
人家的嘴都装不下，你还要用鸡巴来日我的小嘴，还要在人家嘴里喷出你腥臭的
脏东西给人家吃。

　　说完就是一阵插嘴的呻吟声，另外两人一个在用力搓揉小美的胸部，嘴上说
着，我操奶子真大，昨天夹得老子很爽，今天再让我日你的奶子，玩个铁枪插奶。

　　一个用力扯开小美的丝袜，分开薄薄的透明内裤就挺着鸡巴插进去，说着，
我要日你的Ｂ。小美吐出鸡巴说，日我的Ｂ，我就是欠日的骚货。那民工把鸡巴
顶在小美的小穴口直接操了进去，小美的淫水还不是很多，直觉得有点生疼，忍
不住啊的叫了声，脸上满是痛苦可怜的表情，直喊轻点。那民工一操进去，就觉
得很舒服，那里肯停，还是狠狠的抽插，好在几下后，小美就被这样无情的不肯
放过自己的干她而感到兴奋，流出更多的淫水，才适应了起来。小美眨着美目说
：你真狠，怎么你们男人见到我，都只想狠狠用力的日我，这样会把我的小Ｂ日
坏的。

　　日小美嘴的民工，见小美一直说话和叫，就用鸡巴在小美的脸上和唇上来回
的压揉。见小美说完话就把鸡巴又插进小美的嘴中，小美说，你们真坏，小美的
上面和下面两个美丽的小洞都让你们用鸡巴日着，小美上面的嘴还看还是下面的
好看呀？看你们这么急的就想日人家。

　　说完又紧紧含住嘴边的黑鸡巴快速套动，插嘴的民工受不了，再小美嘴里射
出浓精，小美嘴边流着黄浊的精液说道，你的东西好脏，又腥又臭还发黄，在我
这么漂亮的嘴里射了，还射了这么多，射得人家的嘴巴好难受，嘴里全是你射出
来的脏东西。还没说完，另一个就把鸡巴插进小美的嘴中了。小美呻吟了两声又
说，我长得这么漂亮，我这么漂亮性感空姐的嘴，就是为了让你们把臭鸡巴里的
脏东西射进我嘴里的。

　　就这样，说着粗俗的话，加上小美好听的声音和呻吟，特别的淫荡，小美说
完这些话后，也觉得兴奋，边说下流不堪的话边挨操，小美有前所未有的兴奋，
虽然因为自己太美貌使男人们都受不了很快射精，不过这些下流的话却让自己高
潮了，小美的嘴里，Ｂ里，乳沟里都塞着鸡巴，变换着各种姿势被日着，每个民
工都射了四次，才累得放过了小美。

　　而色老头已经录好了音，取名贱空姐被三个男人操清晰普通话真实录音保存
好，就去找小美，色老头把小美拉进自己的房间，让小美重复着刚才和民工大战
的淫荡话，狠狠干了小美几次后，就当着小美的面把最后一部视频删除了。

　　小美随后趁色老头睡觉的时候，就退房搬回酒店了，这几天太过劳累，每天
都让几个人操上十多次，就在酒店中好好的休息了一天一夜。                                          

5

　　休息了一天后，小美又想起了淫秽的事，这几天的频频性事让她现在彷佛觉
得一天不被男人操有些不习惯了，由其是一整天不吃男人的精液就觉得缺少点什
么似的，虽然男人的精液总是那么的难吃，又腥又臭的每次在她嘴里射出时都觉
得不舒服，但那热乎乎的感觉，由其是一个猥琐丑陋的男人在她嘴里射精的淫乱
感觉又让她觉得上瘾。

　　小美照了照镜子，看着镜子中的自己，这么美丽精致的少女却喜欢让男人把
鸡巴插在嘴里射精，就连自己都觉得怜爱。可是勾引男人的想法却一刻也不想消
停下来。

　　小美想了想下一个目标，她精心打扮了一下，还是决定出门勾引男人，这次
她的目标是那个关着门卖情趣用品的精瘦宅男。不用一会小美就来到了那个卖情
趣用品的地方。

　　学着老色鬼的敲门方式后，精瘦宅男打开门探头一看是她，而且还是一个人，
惊喜的把小美让进了门。精瘦宅男结结巴巴的没想到小美会单独来找他，自从她
上次见过小美后，幻想着小美的样子，打了好几次手枪，现在美若天仙的小美又
站在他的面前，他又高兴又亢奋，半晌说不出一句完整的话来。而小美明白这个
精瘦宅男大概想自己想了很久了。

　　小美说，想买点情趣衣服，精瘦宅男带着小美挑选了起来，小美选了件有点
暴露的护士服，还有件外装严肃内里暴露的警装，还有件性感的白领装，和一些
性感的情趣内衣，拿好了以后，在精瘦宅男的面前看了看自己的身材，担心的说
怕不合身。

　　精瘦宅男盯着小美大大的胸部压抑着内心的渴望说，没事，可以在这里试试，
这段时间他不让其他人进门。其实精瘦宅男早就想看着小美把这些情趣衣服一件
件穿给他看了。小美故意害羞的说，那我在这里换了，有试衣间吗？

　　这里其实是有试衣间的，不过精瘦宅男故意说没有，指着墙上的一面镜子说，
他这里只有这一面镜子，而且是攘在墙上的。小美只好无奈的抱着衣服进去精瘦
宅男看不到的地方，换好后又出来照镜子。对小美来说，勾引当然是要一步步的
来，让男人吊足了胃口，一下子全看光了多没意思，于是在一个小时内，小美穿
着一件又一件性感撩人的衣服不断走出来让精瘦宅男大饱眼福，小美还时不时坏
坏的扭动身躯，有意无意的摆出一些诱人插入的姿势。

　　精瘦宅男再也受不了，他故意拿出一个产品光盘播放起来，这个光盘是教男
人怎么使用各种男用器具的。小美穿着一件性感而胸部暴露的护士装出来时，正
好看见视频上一个男人抱着一个仿真充气娃娃抽插的画面。精瘦宅男急忙解释说，
这是厂家货品的光碟，他必须学习下业务才能卖得更好，小美也好奇的看了起来，
只见视频中的男人翻转着充气娃娃，不断的抽插着，一会那男人把鸡巴插进充气
娃娃嘴中。小美故意惊奇的问这娃娃还能口交啊。

　　美色就在旁边，还陪着自己看这样的光碟，精瘦宅男心里早已亢奋不已，嗅
着小美身上传来的幽香，精瘦宅男心如乱麻骚痒难当，一心只想着怎么样把面前
的小美搞上手。听闻小美的问话。精瘦宅男热情的说可以啊，现在的那娃娃都是
高科技产品了，做得和真人一样，接着详细的介绍了一通，由其是娃娃的肢体功
能，脸型胸部小穴更是一一描绘，说得充气娃娃比真人还要好一样。

　　小美心里坏坏一笑，假装不服气的问道，这那娃娃真有这么好吗？我不信。

　　又问精瘦宅男，说实话，你是不是用过啊。精瘦宅男不好意思的一笑，说是
用过。

　　小美又问道，你说得这么好，那是插女人的时候舒服还是插充气娃娃的的时
候舒服啊。精瘦宅男不好意思的说他只插过充气娃娃，还没试过真正的女人。

　　小美露出一个迷人的笑容对精瘦宅男说，你刚才看我换衣那么久了，鸡巴是
不是也看硬了，想不想让我帮你服务一下，也好让你比较一下呀。精瘦宅男想不
到小美这么主动，连忙点头，并且快速的上前抱住小美的身体。

　　小美却推开他打断他说到，那这些衣服你给我什么价啊？精瘦宅男焦急的喘
着气说可以送小美一件。小美推着他假装不满意的想了想说道，我让你操一次你
就送我一件衣服，操几次你就送几件，随你怎么操我都可以。精瘦宅男虽然舍不
得钱，但美色当前他怎么会错过，他想了想问了句，真的什么都可以？小美点点
头，精瘦宅男就答应了。

　　小美笑着用手轻轻隔着裤子揉起精瘦宅男的鸡巴，随后又解开精瘦宅男的裤
子，掏出鸡巴来，只见这根鸡巴又黑又短，长像也不好看，而且包皮过长包住了
龟头。如果不是精瘦宅男经常手淫和插充气娃娃的话，弄起来大概会有疼痛感的。

　　小美用手轻轻翻开精瘦宅男的包皮，里面居然还有手淫后残留的精液。小美
只好找出湿纸巾轻轻的帮精瘦宅男弄干净。

　　因为小美穿的是护士情趣装，这个过程更像是为精瘦宅男做鸡巴的护理。弄
的时候，精瘦宅男居然一抖一抖快要射精的感觉，小美连忙用手使劲的一捏，疼
痛感让精瘦宅男快要射精的鸡巴停止了。小美又用手轻轻套弄了几下，鸡巴又坚
硬了起来。接着小美躺在较矮的柜台上，把腿大大的分开，也不脱下性感透明的
情趣内裤，用手分开内裤露出无毛粉嫩的肉穴，让精瘦宅男就这样的操自己。

　　精瘦宅男马上就直接插了进去，之前小美换装时，怀着淫荡的心故意勾引精
瘦宅男，下身也流出了一些淫水，加上精瘦宅男的鸡巴不大，所以并没有觉得这
样一下就插入给自己带来疼痛感，精瘦宅男插入时，小美故意发出一声被男人操
入时的呻吟，脸上做出一副可怜难过的表情，只勾得精瘦宅男心里一阵爽意，精
瘦宅男站在地上，这个姿势让没干过女人的精瘦宅男毫不费力的深深插入，不过
精瘦宅男的鸡巴一被小美的小穴包裹住，就头脑一热，忘记了周围的一切，只盯
着小美娇美的身体，用力的快速狠干了起来。

　　小美也发出一连串好听的呻吟，大大的胸部被干得前后晃动，美得精瘦宅男
用抓按住小美的胸部，一阵坚实又柔软的感觉从手心传入全身，精瘦宅男再也受
不了这极美的快感，双手用力按在小美高挺的乳房上，深深插在小美的小穴里开
始射精，只是精瘦宅男平时喜欢手淫，射精的数量并不多。等精瘦宅男射完精后，
要用手分开小美的肉穴才看得到精液灌在小美的体内。

　　小美为了让精瘦宅男更刺激，就让精瘦宅男找来一片胶布，把自己灌着精子
的小肉穴封住。嘴上淫荡的说，小肉穴想含着精瘦宅男的精液一整天。这样淫荡
的想法让精瘦宅男不住的暇想，简直比ＡＶ里的故事情节更刺激，才射完的鸡巴
又硬了起来。

　　小美起来了又笑着半跪了下去，用手扶起的鸡巴，小美用手轻轻的套动，鸡
巴上还残留着一些精水，看看精瘦宅男也做出了控制不住要射精的表情。小美调
皮的用嘴唇分开包皮套动一下又吐出来，又用嘴唇再分开包皮又套动一下。就这
样套动了十多下，看了精瘦宅男一眼，猛的用力一吸。精瘦宅男爽得大叫一声。

　　小美含着精瘦宅男的鸡巴，整根的含着嘴里，嘴唇紧紧咬吸在鸡巴的根部，
也不套动，就这样紧紧吸着，精瘦宅男只觉得非常的享受，鸡巴被一股强大的吸
力吸扯。

　　吸了好一会，小美才吐出嘴中的鸡巴，伸出舌头轻轻的舔扫起精瘦宅男的阴
囊。虽然精瘦宅男的鸡巴不大，可阴囊却是很大的一坨，小美还淫荡的含住阴囊
的蛋蛋轻轻包着吸含，被一个绝色美女这样的服务，精瘦宅男又有了射精的快感。

　　小美从精瘦宅男的表情和喘息声中查觉了，就张开嘴，一口含住精瘦宅男的
鸡巴，深深吞入嘴中，嘴唇紧紧咬住鸡巴根部，前后动着头套动起精瘦宅男的鸡
巴。

　　还没套动２０下，只觉得精瘦宅男的鸡巴开始一抖一抖的，却是硬是把鸡巴
从小美嘴里拔了出来，然后对着小美美貌的脸喷射了起来。不断喷出的精液打在
小美的脸上，原来这个精瘦宅男是个颜射爱好者，他平时看ＡＶ都是找些有关颜
射的看，对精液喷在女孩脸上很是痴迷。

　　小美看着自己满脸的精液，又看了看精瘦宅男满意的表情才慢慢的说，你怎
么喷得人家满脸都是，精瘦宅男回答道：他最喜欢的就是这个，早就想试试，没
想到在你这么漂亮的女孩身上试了，真是太爽了。还好小美的皮肤好，没有瑕疵
的皮肤平时根本不用上妆，也就是画画眼线涂个口红什么的，所以清洗起来也是
方便，也就不介意了，和精瘦宅男聊起了他为什么有这种爱好？精瘦宅男说把精
液射上美丽的女孩脸上让他看起来觉得非常的美，而且射的时候看着美女脸上的
表情是一种享受。
两人聊好一会。小美让精瘦宅男看着他的腿间，把封在小穴处的胶布撕下，
一股浓白和精液从小穴里流出来。顺着大腿间向下流淌，接着小美又含住精瘦宅
男的鸡巴，这次精瘦宅男按着小美的头在她嘴了抽插了２００多下才又把精液射
在小美脸上，之后精瘦宅男从店里找了些药吃了一堆，有增精的，有延时的。他
希望小美帮他完成一件事。

　　帮精瘦宅男找回面子原来精瘦宅男有个表弟，还在上初三，这小子老是打击
精瘦宅男是个色情狂，专卖这种东西，长像又猥琐，是不会有女孩喜欢，还经常
在自己同学面前笑话这个表哥。

　　精瘦宅男很气恼但事实又让精瘦宅男没办法，他打算带着小美假冒他女朋友
去炫耀一下。

　　小美觉得很好玩就同意了。他表弟在小镇城边郊外的学校里住校。傍晚时分
精瘦宅男和小美就来到了小表弟的学校，打电话叫出来一起吃饭，小表弟居然还
带着４个同学出来。

　　原来小表弟平时从精瘦宅男那里偷些色情书出来给要好的同学分享，还带头
调戏女同学，个头不高的小表弟被这几个同学尊为老大。

　　这个小表弟平时调戏女同学，女同学都不喜欢他，给他取绰号叫灰色狼。为
这还被老师问了好几次话。最近新来的女老师很漂亮身材又好，又是住校的，小
表弟几人经常去偷看女老师洗澡。他们就喜欢这种胸大成熟的女人，和女同学相
比，女同学都是没身材没气质的，所以小表弟几人虽然年龄不大，却也是标准的
色狼了，由其女老师来了后，每天都幻想着女老师帮他们做色情书上的动作，上
课都不专心了。

　　小表弟和几个同学见表哥身边多了个大美女，比他们喜欢的女老师还要漂亮，
皮肤还要白，胸部还要挺。都看傻了眼，小表弟怎么也想不到表哥会有这种艳福。

　　眼睛不老实的上上下下的看小美，只见小美打扮大方，蕾丝上下开口的黑色
透视外衣，里面就穿了一件薄薄的白色真丝胸围，只要在阳光下合适的角度，可
以见到胸部的突点。花边型的短裤，除了看起来外摆比较大，其实是齐Ｂ的，只
要一蹲下，就可以看到内裤。还穿着黑色的薄丝，一双高跟鞋。大大挺挺的胸部
把衣服高高的撑起，看起来很是性感。小美大方的用手挽着精瘦宅男，胸部贴在
精瘦宅男的手臂上。小表弟和几个同学都羡慕死了，精瘦宅男觉得找回了面子，
大大方方的提出他请客吃饭。

　　介绍时，小美和每人握了下手，色色的小表弟抓着小美的手都舍不得放，小
美就知道了，又是一个小色鬼。面对比自己小的男生的她还是第一次，她对同龄
人是没有兴趣的，不过对比自己小很多的男生，一股变态的淫荡的又涌上心头。

　　看着几个比自己小很多的男生那种渴望的眼神，她决定也好好诱惑下这几个
男生，都说正在发育的男生最容易冲动，一天可以射精６次以上呢。

　　今天小表弟他们几个同学午休时趁其他人休息时又去偷看女老师，正好看到
女老师洗澡，一个个都欲火正旺呢。和小美握过手后，鸡巴一个个都翘着。吃饭
时小美不停起身像嫂子一样给几个男生夹菜，其实是趁弯腰时给几个小色鬼看她
的胸部。搞得几个男生心中骚动到了极点。

　　吃过饭后，天渐渐黑了，精瘦宅男见目的达成准备要走，把小表弟拉到一边
趾高气昂的教训起来，叫他好好努力，以后也可以找个漂亮女朋友什么的。小表
弟见表哥这样说，不服气的想，表哥这么丑，人又猥琐，那里会有这么漂亮的女
友，只怕是花钱雇的吧。

　　于是笑着对表哥说，表哥，你这女友花多少钱雇来的。精瘦宅男一听就生气
了，什么花钱雇来，那可是我正宗的女友。小表弟不信的说，那你们当我们的面
抱着亲一下。精瘦宅男哈哈一笑，别说亲个嘴，更历害的都可以。小表弟不信的
说，我不信你有那能耐。精瘦宅男又哈哈一笑，那你指个地，我让你见识一下。

　　小表弟看了看远处没完工的教学楼，那里晚上工人都下班了，正在施工的教
学楼里已经没有人，他对精瘦宅男指了指，说就在那里吧。精瘦宅男得意一笑说，
一会我就领她过去，你可要藏好了看着哥是怎么干美女的，别被她发现。两人商
定好，就回到小美和其他几个男生旁边。

　　小美趁他哥们不在，座在凳子上微微分开腿，让几个男生偷看她的内裤，她
可是穿了薄纱内裤，连阴部都让几个男生看见了。直看得几人性欲亢奋，差点就
想把小美奸淫了。

　　后来见小表弟和精瘦宅男过来，只见精瘦宅男拉着小美对着耳朵上说了几句，
只见小美笑了笑，点头同意了，精瘦宅男就拉住小美的手走了。

　　几个不知情的男生正在失望之迹，只见小表弟笑笑的说，你们想不想看那个
美女被搞呀，几个男生都点点头。小表弟说，老大带你们去看。几人惊奇的问道，
真的，不会骗我们吧。小表弟说，老大什么时候骗过你们，跟我走，不过别被那
个美女发现了。

　　精瘦宅男一路带着小美走向那个施工中的教学楼，精瘦宅男回头望瞭望看见
小表弟几人在后面远远的跟着。小美看了看精瘦宅男的眼神，知道有古怪，于是
也找机会随意的向后看了看。小美的视力一向很好，一眼就看到了远处小表弟几
人跟着，只是小美装着没看见。

　　精瘦宅男把小美带到了四楼的靠窗大教室内，那间教室的光线比较好，靠窗
的位置外面有路灯，还有大大的月光，教室里的情况都看得很清楚。精瘦宅男把
小美拉到光线最好的地方后，就听到外面传来轻轻的脚步声，知道他表弟他们上
来了，但声音好像有些大，他担心的看了小美一眼，小美自然也是听到了，只是
她装着不知道的，还笑着帮精瘦宅男拉开裤子拉链，掏出精瘦宅男的鸡巴，用舌
尖仔细舔了起来，还用嘴唇亲吻精瘦宅男的阴茎，来回的亲，亲完又亲阴茎下面
的阴囊，亲阴囊的时候小美故意趁偏头的机会看到小表弟几人正在阴暗处看着她
这边发生的一切。

　　小美故意大声的对精瘦宅男说：操我的嘴巴，人家的小嘴想吃你的鸡巴。说
完就把精瘦宅男的鸡巴含进嘴里。精瘦宅男就挺着屁股干起小美的小嘴。被干着
嘴的小美还不忘发出呻吟，嘴巴也发出吮吸啪啪的声音。小表弟等几名男生清楚
的看着一根黑黑的鸡巴在小美的嘴中进进出出，他们几人第一次观看美得冒泡的
美女帮男人含鸡巴真实的场面，都刺激得兴奋不已，掏出自己鸡巴搓动着。

　　精瘦宅男在小美的嘴里干了２００多下，要不是有强效的伟哥撑着，只怕还
干不了３０下，终于双腿一阵抖动，从小美嘴中拔出鸡巴，在小美脸上喷出了一
股精液。等精瘦宅男射完，小美马上又用嘴含着鸡巴帮精瘦宅男清理干净。

　　解开上衣，把丰胸露出来，用双乳包着精瘦宅男的鸡巴开始乳交起来，只见
小美捧着双乳不断的套弄鸡巴。小表弟几人每天偷看女老师都是偷看胸部的，那
大大的胸部早让几个小色鬼着迷，他们经常幻想用手使劲搓揉女老师的胸部，还
从来没见过鸡巴插在乳沟中干胸部的情景。只见小美双手捧着胸部，让表哥的鸡
巴插在那对又大又白的双乳中间，像操Ｂ一样的操着。小美还眼神迷离，美目含
羞带怜的把头偏向小表弟几人偷看的这边，让小表弟几人看她脸部的表情。

　　精瘦宅男也是第一次干女人的胸部，只觉得味道很不错，加上小美美丽的脸
和白如玉的皮肤，而自己正在干着这个美女的乳沟，鸡巴本来就爽，眼前的景观
又这么好，不过一小会功夫，就在小美的乳沟中喷出第二道精液，喷精后，精瘦
宅男也干不动了，想想表弟也该看爽了吧，就让小美清理下穿上衣服出来了。

　　小表弟几人见他们结束了，也溜了出来，不一会，远远的看见表哥拉着小美
的手出来，装着碰巧遇上的样子上前打招呼，几个男生看着小美清纯美丽的样子，
想着刚刚这个大美人用嘴和乳沟被人操的情景，更觉得鸡巴发硬发疼，里面存集
的精液就像要随时喷出来一样，走路都不能好好走了。

　　小表弟把精瘦宅男拉到一边，伸出大拇指，羡慕道，表哥好艳福，我一定像
表哥学习。他心里其实是想着向表哥学习怎样干这个小美人，心里早把小美干了
１００遍。

　　精瘦宅男和小表弟说完话得意洋洋的回来后，正要带小美告辞回去。小美却
说有些留恋校园生活，想好好回忆下读书的光阴。其实小美是想留下来勾引这几
个男生来干她。小美说完又拉着精瘦宅男的手央求道，好不好吗，你生意忙你先
回去，晚上让小表弟送我回家就好了。

　　精瘦宅男虽然不愿意，可他和小美其实只是雇佣关系，事情完了也是各走各
的，小美这样已经很给他面子了，加上自己也是累了，想了想就点头说，那好吧。

　　走前还叮嘱小表弟要好好送小美回家，小表弟等几个男生早就希望是这样了，
马上点头答应。

　　精瘦宅男走后，小表弟几人带小美在学校里转了转，心里早就打着主意要怎
么才能占小美的便宜，他们悄悄商量了一下，其中一个就对小美说：姐姐我们这
老师管得严，不如去我家玩吧，我家就在不远处，现在就我一个人住，爸爸妈妈
都在外地，我家什么都有，可以唱卡啦ＯＫ。

　　小美当然心知肚明这几个小家夥想做什么，心想这男生的主意真好，怕是就
此想把她骗到家里干她一个通宵吧，想着就要被几个刚认识的男生带回家干，下
面就出水了。就点头同意说自己最喜欢卡啦ＯＫ了，于是几人就步行着向那个同
学家去了。

　　一路上几个男生热情的和小美聊着天，小美说她唱歌很好听。不一会工夫就
来到了那个男生的家，这个男生家还算宽，看来家境不错。几人打开卡拉ＯＫ就
唱了起来，小美和几个男生唱了几曲后，小美又提议说光唱歌没有意思，要喝点
酒才好玩。

　　可是几个男生因为才上初中，他们是不喝酒的，所以家里也没有酒。一个男
生抓着头想了会说没有酒，但是有饮料粉，可以调制成饮料。小美勉强的点头答
应道，饮料也行，并且还抢着去调饮料，说自己是这方面的专家。

　　见漂亮姐姐这么主动，就让小美去了，小美拿到饮料粉后从包包里找出一包
之前在酒店里用工具磨成粉的增精草，倒进了饮料粉中一起调了一大杯饮料，虽
然增精草的量和那晚假扮新娘时一样多，不过调成粉了后更好吸收，所以其实量
还是很大了。

　　抬着饮料出来后小美就边唱歌边约着几个男生玩纸牌游戏喝饮料，几个男生
都喝了些后，就隐隐觉得阴囊处有东西不断上涌，小美这时还点了两首带呻吟的
歌，小美唱呻吟的歌时特别诱惑，只看几个男生的鸡巴听得一个比一个硬了起来。

　　见几个男生没的向自己扑上来，知道引诱还不够，得再给他们加点胆色才行，
小美就约着几人玩起了纸牌，玩纸牌的时候小美也不唱了，用尽招数，让几个男
生把饮料全喝光，几个男生都喝了很多，喝完后，只觉得鸡巴里精液不停涌动，
鸡巴都已经硬的发疼，就连阴囊都有些肿涨的感觉，他们当然不知道是怎么回事，
只觉得是性欲在作祟。几个男生真的很能忍，大概是平时偷看女老师时也是很冲
动，不过一次也不敢动手。今天的感觉要比平时强烈很多，但还是把小美当作暂
时不敢侵犯的女神。

　　不过几个男生还是产生了些坏坏的想法，一来不服气老是输，又见小美的作
风很大方，就结结巴巴的提出三级片里看过的情节要和小美比脱衣服。小美假装
想了想，故意嘴上说反正都是我赢，比就比。因为规则是小美定的，所以小美赢
这些男生可是很容易的。

　　只是小美在第一局时故意输了，小美只好装着愿赌服输的样子，把外衫脱了，
而里面只有一件薄薄的真丝吊带胸围，乳头上的突点都看得清清楚楚。几个男生
那受得了这种光景，都一副流着口水的样子，直想把小美这对乳房狠狠的揉搓。

　　小美则一副不在意的样子，叫着接着玩。这种状态下，几个男生只顾着偷看
小美的胸部，那有心思玩牌，不一会几个男生就输得只剩下内裤了。只剩内裤的
几名男生，一根根顶立的鸡巴把内裤高高撑起，因为太亢奋，不断有精水从鸡巴
里流出来，把短裤前端都印湿了。

　　小美看了，笑骂道，你们这几个家夥，小小年纪不学好，这么色，要罚你们。

　　几个男生害羞的遮遮档档住内裤时勃起的鸡巴，因为年龄不大的缘故，虽然
很想尝试女的味道，何况还是小美这么美丽的女生，但是色欲还是很容易就被其
他心理因素代替了，所以还是不敢对小美动手。

　　小美笑了会，霸道的说，谁要输就把谁绑到沙发上，双腿分开，用东西打你
们那个小玩意，叫你们好色。后来一个男生输了，小美就让其他的男生把他绑起
来，绑着的男生双腿大大的分开，小美还叫其他男生就用手中的牌去打被绑着的
男生内裤中勃起的鸡巴，小美也动手打了几下，几个男生见小美玩得这么开放，
色心一下就大胆了起来。

　　被打的男生松绑后，不服气的对小美说，要是姐姐输了怎么办。小美说，要
是姐姐输了，姐姐也让你们这样绑，也让你们打，几个男生一听，都露出很期待
的眼神，专心对付小美，而这一局，小美故意输掉了。

　　小美果然很守信的让几个男生也像刚才那样绑住她，绑好后，小美的双腿大
大的分开，齐Ｂ的小短裙除了增加男人的色欲外就没有其他用处了，黑色的薄丝
袜包裹着小美结实纤细的美腿，这样的姿势让小美性感诱惑到极点。更要命的是
小美透明的内裤，本来就透明小巧的内裤，事先就被小美偷偷分开一半，这样小
美的小穴的一半就暴露出来，内裤只是包住了小美另一半的小穴，女人神密地带，
就暴露在几个男生面前。

　　几个男生呆呆的看着小美的小穴，只觉得鸡巴亢奋到了极点，小表弟看着被
绑着的双腿大大分开的小美，看着小美那半开半合的小穴，头脑一片空白，色欲
一下就涌了上来，再也忍不住，掏出鸡巴分开小美的内裤直接插了进去，小美惊
叫了声，你干什么，小表弟猛的一下狠狠就插了进去，小美发出啊的一声强列的
呻吟，那好听的呻吟声，即娇柔又强烈。

　　小美故意表情难过的说，我可是你表哥的女朋友，你怎么可以用鸡巴操我，
还操得这么用力。话虽这样说，却更用力的让小穴紧紧夹住小表弟的鸡巴，小表
弟每抽插一下，小美还哼哼啊啊的发出轻柔好听的呻吟。

　　小表弟本来就忍了半天，又是个还没有真正干过女的准处男，再加上小美这
样的挑逗，再也受不了，舒服的喘叫着在小美的小肉穴里射起精来，在催精草的
作用下，足足射了一分钟才停下，小表弟觉得这样的射精真是好爽，从勃起到现
在，小表弟一直都有射精的冲动，刚才插进小美的小穴中，就舒服得鸡巴得到解
放一样，现在又射了这么长时间的精液，真感觉从来都没有这么爽达，根本不是
手淫可以比拟的。 

精液把小美的小穴灌得满满的。小表弟才抽出鸡巴。另一个男生看完小表弟
干小美的情景就已经忍不住的冲过来掏出鸡巴直接操进小美的小穴中，也是和小
表弟的情况一样，没操几下就控制不住的把鸡巴插在小美身内最深处射精了。

　　短短５分钟，男生们都前后插在小美的小穴中射精，小美的小穴还有没让这
么多人射过精，还是吃了增精草后的精液。精液不停的浇灌在小美的小穴里，小
美只觉得滚烫的精子一次又一次的射进体内，光是精子的滚烫就让小美高潮了一
次。被５个男生连接的射精，让小美觉得自己淫荡无比，彷佛小穴就是用来装男
人精液的，在强烈的被人侮辱感中，在最后一个男生在小体内射精时，小美又高
潮了一次。

　　几个男生只见他们射的大坨大坨的浓白色精液从小美的小穴中不断的涌出，
又见小美全身都在颤抖，不过是高潮的那种颤抖，其实是很舒服的。只是在几个
男生看来，他们重来没见过这种场景，还以为小美发生了什么情况，都吓住了，
老实的看着小美。小美在高潮过后，见到他们的表情，想了想后，明白了这是怎
么回事。

　　小美假装生气的说，你们几个这么用力的奸淫我，在我的Ｂ里灌了这么多你
们的热精，你们几个的精液怎么这么多，人家的小Ｂ装不下，我生气了，你们快
把我解开。

　　几个男生像做错事一样，不过还是不肯把小美身上的绳子解开，他们担心小
美会不会马上走了，要是告诉他们的家长或是学校那就不好了，看到几人手足无
措的样子。还是被绑着的小美让几个男生座下，又让几个男生把卡拉ＯＫ的声音
关了，就开始向几个男生问话，不过小美的语气轻柔了很多。

　　小美心里知道这是小美故意勾引的结果，但是小美还是假装无雇的问几个男
生：告诉姐姐，你们为什么要奸淫姐姐？几个男生说因为小美很漂亮，他们从来
没见过这么好看的女人，比他们的老师还要好看。小美又问，什么老师，你们的
老师很漂亮吗？

　　几个男生说，我们的老师很漂亮，身材又好，每天在讲台上走来走去，他们
每次上课，鸡巴都会翘起来。老师住在学校里，他们有空时都会去偷看女老师。

　　小美说，你们的老师和我比起来，谁更好看。几个男生说，姐姐更好看，不
但长得比老师好看，身材更比老师好。小美又说，所以你们不去干老师，却把我
干了是吧？没等几个男生回答，小美又说：不过，你们说我比你们喜欢的老师更
好看，那我就原谅你们了，而且姐姐还会奖励你们。

　　小美抿着嘴笑了笑说，我们来玩游戏吧，你们不是见到老师上课鸡巴都会翘
起来吗？我当老师给你们上一次平时都听不到的课好不好。几个男生听了都说好。

　　小美笑了下说，你们几个小色鬼，就把我当成你们的老师，上课的时候，本
老师还会给你们操哦，不过得先解开姐姐，姐姐才能陪你们玩。这话一出，听得
几个男生的鸡巴又肿涨了起来，七手八脚的帮小美解开绳子。

　　小美让住在这里的男生打开他妈妈的衣柜，找出一套类似教师服职业装穿上，
又找出一件白色透明的衬衣，小美解开好几颗钮扣，又戴上一个性感透明的胸罩，
还是情趣的，小美心想这男生家里这么多性感的衣服，男生的父母真会玩，怪不
得这男生也这么好色。

　　因为男生的妈妈胸部尺寸没有小美的大，这胸罩都系到最后一扣了，穿上后
还是让小美的乳房向中前挤，挤得一大片乳肉露出来，乳沟被紧紧的挤成一条缝，
高高的向上挺着。小美又从随身的包里找出一副平光红边的眼镜戴上，特别有Ｓ
ＸＥ的味道，穿戴好后，一个性感美貌的暴乳女教师就出现了。

　　小美还化了点妆，把嘴唇涂得红红的，不会掉色的那种唇膏，并且戴上了眼
捷毛，画了眼影和眼线，看起来美艳风骚。小美让男生们像上课时那样分前后排
做好，但没让他们穿衣服，５个没穿衣服，挺着他们坚硬鸡巴的学生，就这样看
着小美给他们讲课。小美要讲是生理卫生男女性爱的课。

　　小美说道：今天，我给同学们讲生理卫生里的性爱课，我们来说说性爱。要
说性爱，我们要先讲讲性器官。小美用勾人的姿势和声音开始了讲课。小美说：
我们先说说男人的性器官，男人的性器官啊分为阴囊、阴茎、龟头还有输精管几
部分。小美眨了眨眼，娇媚的说：你们身上那个红红的中间有个小眼的地方就是
龟头，下面点那根黑黑的硬起来青筋暴露的就是阴茎了，阴茎下面那里大大的一
团包裹着两个蛋蛋的就是阴囊，是专门生产你们坏坏的脏东西的，当受到刺激时，
你们坏坏的脏东西就会通过输精管射出来，那射出来的脏东西就是精液。男人最
喜欢把那脏东西射在女人的身体里了，女人被男人射了后就叫受精。

　　小美露出了一个迷人的笑容后又说：男人的生殖器在地方上方言很多，叫法
也不同，正确的叫法是男性生殖器。现代的城市人也会简便的叫它鸡鸡，一些色
情书里会称为肉棒，而一些粗俗色情的人都叫它鸡巴。因为鸡巴这两个字粗俗下
流，而大多数男人都是粗俗下流的，所以鸡巴这个词也就流行起来。今天我们讲
课的用词，也就叫它鸡巴吧。

　　小美笑着眨眨眼说道：鸡巴在亢奋的时候会发硬，发硬后阴囊就会生产精子，
精子通过鸡巴的活动会喷射出来，因为精子的味道非常浓，有很重的腥臭味，男
人每次性爱时都会把这种又浓又腥又臭的东西射进女人的身体里，甚至是嘴里。

　　老师就吃过不少。在讲解过程中小美不时诱惑的比划着。

　　小美又接着讲女性生殖器，她先讲了一个大概又说道：怕同学们理解不够清
楚，老师给你们看看女人的生殖器，说完就座在桌子前，把腿分开，小美并没有
穿内裤，指着自己粉红色的漂亮小穴，她先指出了阴核、大阴唇、小阴唇给大家
看，又指着阴道说，这里是让鸡巴插的，叫做阴道，男人会把硬起来的鸡巴插进
阴道里去，前后运动，让阴道包裹鸡巴上的包皮套动以求得快感。这个过程文明
点的说法是做爱或是性爱，粗俗点的叫法就是操穴或是日穴。还有的叫操Ｂ或是
日Ｂ。

　　这就是老师的穴，粉红粉红的，又嫩又软，长得很诱人吧，老师漂亮的小穴，
小Ｂ让很多人都日过和操过，因为老师长得漂亮，所以每天老师的Ｂ都会挨鸡巴
操，尽管把精液射在老师的身体里会让老师怀孕，可是男人们都喜欢把精液直接
操进老师的小Ｂ里。

　　见几个男生都控制不住的勃起，又有强奸自己的冲动。小美笑了笑说：现在
我们请一位同学上来，就指指小表弟，示意小表弟上来。小美接着说，现在让大
家看一下鸡巴，说完就动手把小表弟的鸡巴拿在手里。然后亲揉小表弟的阴茎并
说道，同学们这里叫阴茎，它是鸡巴的一部份，只要女性轻轻刺激一下，这个地
方就会发硬，从而硬起来。

　　大家看，在老师的抚摸下，这位同学的鸡巴就硬绑绑的了，小美又转而用手
摸小表弟的阴囊，并对其他人说，这里是生产精子的地方，男人在操Ｂ时，精子
就会存在这里，这里在操穴时是爱抚不到的，只有操穴前，可以用手爱抚，小美
说完就用手轻轻揉弄起小表弟的阴囊，又说道，除了用手，还可以用嘴刺激，说
完小美用涂得鲜红的嘴唇舔弄起小表弟的阴囊，小美还眨着美目对其他男生说，
老师在隔着阴囊舔精液哦。接着又把小表弟的蛋蛋吸进嘴里，又说道，老师在隔
着阴囊吸精液哦，吸了一会，小美张开嘴说，阴囊被这样爱抚一下，男人的精液
就会又多又浓。然后小美又把手按在小表弟的龟头上摸了摸说道，轻轻揉捏了下
马眼说，当鸡巴充满精液，通过操女人，精液就会兴奋的从这里喷出来。

　　说完后，小美对几个男生说，现在给大家演示下男人是怎么操Ｂ的。小美分
开腿拉下内裤，把小表弟拉到腿中间，对几个男生说，老师的Ｂ痒了，流出淫水
了，现在就请这位同学操老师的小Ｂ。接着小美扶着小弟的鸡巴顶在小穴口，让
小表弟用力一下插了进去，小美啊的发出一声呻吟说，同学们看见没有，这位同
学的鸡巴操进老师的Ｂ里了，这位同学插得好深，深深的插进老师的Ｂ里。

　　几个男生都鸡巴挺得笔直的看着这一切。小美见了说道，同学们是不是也想
把鸡巴插进老师的Ｂ里操老师，几个男生点点头，小美说，那一会这位同学操完
老师，老师让你们轮流操，并把你们的精液，你们的脏东西，都射进老师的Ｂ里。

　　说着就叫小表弟用力快速的抽插起来，小美大声的呻吟着，同学你在操你的
老师，啊啊，老师的Ｂ被这位同学的的鸡巴狠狠的操着。小表弟再也受不了小美
这样的淫叫，在小美的小穴里一而再，再而三的射出浓精，把小美的小穴射得满
满的，小表弟射完拔出鸡巴，一堆精子就从小美的小穴中流了出来。小美淫叫的
指着说道，大家看这就是男人的精液，这位同学已经通过操Ｂ，在老师Ｂ里射出
他又浓又多又腥臭脏脏的精液，把老师的Ｂ都灌满了，老师的Ｂ里现在都是这位
同学射出来的精子，好多啊。

　　同学们是不是也想体验下，按着老师使劲的操，把精子都射进老师的Ｂ里。

　　想操Ｂ的就来吧。接着一个个男生都疯狂的抽插起小美来，直把小美腿大大
的分开，一个接一个的用鸡巴抽插，把小美当成泄欲的工具，小美承受着一个又
一个的男生使劲的抽插和射精。等所有男生都把精液射进了小美的小穴中，小美
也高潮了。

　　小美让小穴中的精液都流出后，接着小美又说道：我们接着上课，其实女人
除了穴可以让男人的鸡巴操，经过现在社会的发展，越来越多的人开始喜欢在女
人的胸部还有嘴里射精，用把鸡巴插在女人胸部上的叫操乳沟，也叫打奶炮。用
鸡巴插进女人嘴里操的叫口淫。因为这两个地方也是女人最美的地方，由其是长
相漂亮和胸大的女人，就像老师这样的，被男人操这两个地方的也最多，男人都
喜欢在漂亮女人的嘴里射精，喜欢看美女嘴里含着精液，含着他们射出来脏脏的
精液的样子，让男人很有征服感。

　　可是对女人来说，精液是很难吃，因为精液的味道又腥又臭，还很浓稠，所
以女人被男人在嘴里射精时，表情都会很难过。虽然精液很难吃，但女人都喜欢
被男人征服，被男人欺负，所以老师也特别喜欢用嘴的方式让男人射精来满足男
人。我这么说，大家一定很难理解，老师就示范一下，还是请刚才最先射的那位
同学上来。

　　小表弟又上来了，小美看着还有点软的鸡巴对同学们说，男人射过精后，鸡
巴都会软掉，因为精子还没有生产出来。说完她半跪的扶着小表弟的鸡巴，对同
学们问道，老师我是不是很美呀，你们想不想看长得这么美的老师含着学生的鸡
巴，让学生用鸡巴操老师的嘴巴，说完诱惑的嘟起鲜红的嘴唇调逗着。

　　调逗一会小美就把小弟的龟头顶在嘴唇上，对着同学们说，你们看，你们会
射精的丑东西，丑鸡巴，顶在老师好看的小嘴上了。小美说完把鸡巴含进去半截
套动了几下，又对同学们说，你看这位同字的鸡巴很黑，插在老师嘴里，老师的
皮肤这么白，嘴巴这么红润，用老师这么漂亮的嘴含着黑色的鸡巴，对比是不是
很强烈，老师看起来是不是很美。

　　小美说完吐出鸡巴，开始用嘴唇上上下下的去亲吻阴茎。像宝贝一样，还让
小表弟用硬硬的鸡巴敲打自己的嘴唇，而自己微微的张开嘴任小表弟的鸡巴敲打
嘴。这场面就是淫荡极了，把所有男生的鸡巴又调逗着全都直立起来。

　　小美看到这里，就把小表弟的鸡巴全根含进嘴里，快速的为小表弟口淫起来，
小表弟只觉得像被小美用嘴强奸一样，一股吸力吸着自己硬绑绑的鸡巴，小美的
嘴上功夫可以说是一流，吸得小表弟真是好爽啊，小表弟在坚持了两分钟后，大
吼着就在小美的嘴里射起精来，精液把小美的嘴灌满了３次，热乎乎的腥臭精液
让小美一阵反胃，有些承受不了，想不到男生的精液这么腥，味道比成年人还要
重。又浓又腥的精液灌进口腔后，小美都有点后悔给他们吃了增精草，射出这么
多的浓精让自己有些承受不了。

　　射精的时候，小美想推开小表弟的身体，可是推不开，小表弟半截鸡巴一直
插在小美嘴中，小美只好表情很难过的边承受小表弟在嘴中的射精，边难过的发
出呻吟，还好只是射在嘴里，不用吞进肚子里，男生精液虽多，但都一一从小美
的嘴角流出去了。接着，几个男生都主动的排着队，小美只好又挨个帮几个男生
口淫，当然几个男生全在小美嘴里射了。

　　小美艰难的从口中吐出所有的浓精后，喘息着又对几个男生讲起课来，这次
小美讲的是女性的胸部。同学们，老师刚才说除了嘴还有女人的胸部。小美说着
展示着自己的胸部给几个男生看。

　　小美说：女人的胸部很好看，高高的，挺挺的。特别是穿衣服的时候，很神
秘很诱人，男人们总是喜欢对着女人的胸部乱想，想偷窥这么好看的地方里面都
有什么，男人们甚至可以用眼睛就把女人的衣服剥光，好好的欣赏女人的胸部。

　　由其是像老师这样的胸部又大又挺长相美貌的女人，几乎走到哪里，身边都
有男人偷偷盯着老师的胸部看。一般的，只是想偷偷看看，看看老师赤裸的乳房。

　　说完就脱下外衣给几个男生看，薄而透明的衬衣和露着乳房的胸罩。小美对
男生们一笑，老师漂亮的胸部全让你们看光了。小美又接着说，好色点的男人都
想摸摸老师这大大的胸部，甚至想用力的搓揉这对双乳，老师去座公交车时，就
被很多人狠狠的搓揉过。

　　非常色的就会想要老师用胸部帮他们打奶炮。什么是打奶炮呢？就是把鸡巴
插在老师的双乳间，让老师用手捧着双乳去帮他们按摩鸡巴。说着小美用手捧着
胸部，对着男生们指指自己深深的乳沟，拿着一支笔，夹进乳沟中。

　　比划了一小会，小美又说，现在还是请前面最先射的男生来和老师做示范，
又把小表弟拉出来，小表弟前面射过有些发软的鸡巴被小美拉着用双乳夹在乳沟
深处，接着用手左右晃动的夹弄起来。还让男生们围观，只看见小美用雪白无暇，
欺霜赛雪的乳房包着小表弟黑黑的鸡巴，龟头还露在乳沟上面，小美就像个小妖
精一样勾引着这些男生一次又一次的勃起。可是几个男生刚刚才射过两次都是硬
而不坚的。小美用双乳套动了小表弟的鸡巴好半天，才坚硬起来。

　　小美一边说着淫荡话，你们在用鸡巴操老师的胸，老师的胸好多人都想操，
可是都操不到，今天老师的胸部要被你们操了，老师这么漂亮的胸包着你们肮脏
的鸡巴帮你们乳交，让你们打奶炮，包着你们才射过精的鸡巴，还没洗就插进了
老师的胸部中，好脏的鸡巴啊，让老师夹着你们的鸡巴让你们操老师的胸部，你
们好坏。

　　一阵淫语攻势后，又紧紧夹着小表弟的鸡巴让小表弟使劲的抽插乳房，小表
弟的鸡巴被乳沟夹又舒服又好看，鸡巴就硬绑绑的了，加上小美淫荡的叫声和表
情，又见自己的龟头在雪白的乳房中进进出出的，让小表弟越来越有干劲，５分
钟后小表哥又吼叫着把精液射在小美的乳沟中。接着小美又一个一个的同样的帮
每个男生乳交，才射过２次的男生们这次非常的持久，直把小美的乳沟都插有点
红了，才让所有男生都出精了。

　　这个教学游戏终于结束了，小美和几个男生都累了。几个人休息了好半天，
小美就去洗澡了。小美洗干净出来后，几个男生又对小美动手动脚，几个男生又
把小美脱光了拖到床上去，开始对小美进行６Ｐ。

　　一个男生将勃起的鸡巴插进小美的小穴里，另一个就大力的揉搓小美的胸部。

　　小美觉得几个男生有些像野兽，推着几个男生说，姐姐刚才被你们操了好几
次，你们就不要操我了，不要操我，不要啊，听着小美的说话反而让几个男生更
加的亢奋。

　　而小表弟把鸡巴插进小美的嘴里。小美嘴巴被堵住，只好用力的紧紧吸着小
表弟的鸡巴，让小表弟使劲的操前嘴巴，小表弟按着着小美的头发，使劲的操起
来，一时间操Ｂ的，操嘴的，操胸部的，还有抬着小美的双腿按磨鸡巴的，拿着
小美的手套动鸡巴的，几个男生几乎是同时在干小美。小美手里握着一根鸡巴，
嘴里含着一根，胸部夹着一根，小穴里插着一根，小腿上还有一根，一起服务５
个男生。

　　这样淫乱的场面让小美觉得一阵兴奋，又让小美这时觉得自己好下贱，让比
自己小好几岁的男生前后左右的奸淫自己。小穴和嘴里被一次又一次的灌满精液，
直到每个男生都射了两次，小美也在这个地程中高潮了两次，这个淫荡的晚上才
结束了。

　　几个男生射累后都抱着小美睡过去了，小美睡了会就又去洗澡了，洗完澡后，
小美叫醒小表弟说自己要走了。小表弟想送她，小美说不用了，自己可以打车回
去的，于是小美就离开了这里。

　　这里说说后话：话说不久后，在这里传出了一个新闻，说某城镇一名初中女
老师被５个在读学生强行轮流奸淫了，那名女老师被５个男生多次奸淫，还被迫
强制口淫和乳交。女老师被强行轮流奸淫的第二天报了案。经调查，受害者不止
是女老师，还有３名女同学，３名女生都被强制奸淫和强制口淫，是什么让这些
还未长大的孩子变得这么像野兽了呢？此案还在审理中。漂亮的女主播新闻到上
这样说到。

　　小美听说后心里一阵摇头，几个男生以为是我啊，我是故意让他们奸淫的，
他们这样奸淫别人，那肯定是会被报警的。不过大概是尝到我这样美女的极品服
务，让他们很爽，才会上瘾一样的做出这种事吧。听到这个新闻时，小美当时已
经在千里外的家中了。

　　隔天下午，小美又去找精瘦宅男，她当然不会把昨晚和小表弟几个人的事告
诉精瘦宅男。只是撅着屁股让精瘦宅男又干了她两炮，把精液喷在她脸上后，拿
了所选中的衣服付了一半钱给精瘦宅男。并对精瘦宅男嘻嘻一笑，说以后还会再
来的就走了。 

6
学校开的证明还放在老村长家呢，得要老村长盖个印，她才可以回学校交差，
并且再戏弄下狗子他们，这次买的警服就是去吓唬他们的，然后漂亮的小警花再
让他们爽上天。

　　临近小村庄时小美就换上了警服，因为是情趣的，裙子特别短，基本上就是
齐Ｂ的，小美穿了条特别透明的内裤，两边都是蕾丝的，偏偏就是小穴处只是一
层薄纱，可以看到开开合合的小穴，小美的小穴又是没有毛粉红的，阴唇向外翻
着，任谁看到都会欲火高涨的吧。

　　警服外套里面穿了一件很透的白衬衣，里面再系上一个很诱人的低胸胸罩，
这件胸罩没有托胸的功能，说是胸罩其实就是薄薄的一小片布而已，刚刚盖住乳
头，让上半部份的乳肉都赤裸着。

　　为了保持警服本有的威严，小美仅仅只解开一颗衬衣钮扣，保持可以让人看
到小小的一截乳沟，若不是小美的胸部又大又挺，这小小的一截乳沟也是看不到
的，这件白衬衣也是特制的，表面看着严实，其实钮扣之前的距离特别大，要是
小美微微弯腰，就可以从侧面的缝隙中直接看到小美的乳房，甚至是粉红色的乳
头，而档在胸部那片松松挎挎的布基本上遮不住小美高挺的胸部。

　　穿扮好后，小美就准备进入小村，一路走着，心里想着怎么吓狗子等人。突
然前面跑来一个女孩，那女孩１７、８岁的样子，脸上很多雀斑，皮肤黑黑的，
长像也是女孩中很丑的那种了，体态还有些胖，很雍肿的身材。没想到她见到一
身警装的小美，就哭着上前说她险些被人强暴了。小美心中暗想，不会吧，这样
的丑女孩都有人想强暴，怕是色疯了吧。

　　丑女孩错把小美当成真警察，对小美讲了经过，原来丑女孩是附近村的，来
这找野生的植物，经过一户人家时，从里面出来一个男人把她按倒在地想要强暴
她，这女孩拚命挣扎最终那男人没得逞。小美心里很好奇，这里有这么饥渴的男
人呀，那不是又有得玩了。

　　小美看看这个丑女孩心中感叹，这样的丑女孩要是在城市中，恐怕得保持一
辈子的处女了，这可悲的传统观念啊，有人想干就好好享受得了吧，居然还哭成
这样。小美心中想想就向丑女孩说她一定会通知人去处理这件事。装着像个真警
察的样子，并安慰丑女孩在家好好等待，详细的记录了丑女孩刚刚的经历过程和
位置，还留下丑女孩住址信息，就向女孩所指的方向走去。

　　小美可不怕被强暴，再说了，谁敢强暴警察，小美要对男人极致引诱，让男
人受不了诱惑要疯了，才让男人在自己身上发泄，小美觉得这样才有意思。小美
不一会就来到了那个丑女孩说的地方，小美很好奇就连丑女孩都想进行强暴的人。

　　小美前后确认了后，就上前敲敲门。门开了，让小美有些意外的是，开门的
男人竟是一个身材很矮的看著有４０多岁的男人，个头矮得只有１米３左右，应
该算是个侏儒男了吧。

　　侏儒男开门一看是个警察，一个有些美得让人不敢相信脸靓胸大的的美女警
察。侏儒男先打量了下小美，前面就想强奸丑女孩没得逞，如今这么美的美女警
察站自己面前，色欲并没有得到发泄的侏儒男只觉得鸡巴一阵发硬。但见对方是
警察，尽管自己有色心又有色胆也不敢对警察下手。

　　小美的性对象中还没有侏儒，不过想想要是自己快１米７的个头，被一个比
自己矮很多的侏儒男操，场面一定非常的淫荡，所以很快小美就决定勾引眼前这
个侏儒男了。

　　侏儒男想到刚刚犯的事，心里有点发毛，不会是警察找上门了吧。侏儒男眼
睛一阵躲闪，眼神很慌张。这被小美看在眼里，小美马上就确认这侏儒男就是那
个想强暴的人，怪不得连那么丑的女人都想强暴，又强暴不了，原来是个矮小的
侏儒男，照他的身体比例，力气也不会大。

　　小美为了放松侏儒男的紧张，露出一个友好甜甜的笑容说，你好，我来这个
地方调查一些事，走到这想向你瞭解一些情况，侏儒男听了心情一松，就要把小
美让进了屋，这和大多数的农屋一样，一个大院子里养了些家禽动物，院内是里
屋。

　　进了院子后，小美就走在前面，小美故意手里的东西掉了出来，就站着弯腰
去检，这样本来就很短的短裙下，透明内裤里的小穴完全暴露在侏儒男面前，侏
儒男个子很矮，看得更是比常人清楚，见到小美粉红色的两片小阴唇微微张开，
而阴唇里面粉嫩粉嫩的。

　　一个母猪都想强暴的男人，那里会想到有一天，一个极品美人会在自己的面
前这么大尺度的走光，还能看到美人的小穴。他真想把鸡巴捅进这漂亮的小穴中。

　　要不是小美穿着警服，他可能头脑一热现在就把小美强暴了。

　　等小美站起身，经过刚才的小小引诱，在侏儒男眼里小美威严的警察形象不
觉间已减少了几分，多了几分淫念。小美进了屋，先是座在侏儒男的前面和侏儒
男说话，先是问了些这里乡土人情，腿还时不时的分开，让侏儒男偷窥自己的小
穴，把侏儒男看得鸡巴发疼，好几次都流露出控制不住的神情，心里欲火烧得很
旺盛，从喉间到心里都发出饥色的色狼特有的喘气方式，那是一种对性欲级度饥
渴的特有骚动。要不是警察装扮的小美，只怕早把小美按在身下了。

　　小美当然也看得出侏儒男已经色欲彭涨到边缘了，但还是不动声色的继续勾
引，勾得男人越是难受，她越有兴趣。不过小美为了压制侏儒男的色心，小美摆
出一副庄严不带一丝笑容的面容，但动作却一丝不停的勾引。

　　小美问完乡情，就说这个地方好热，就当着侏儒男的面把外衣脱了，白色的
透明衬衣跟本包裹不住小美高挺的胸部，隔着衣服就能看到小美那件性感得要人
命的薄薄的低胸乳罩，里面和白衬衣一样白的乳肉性感无比，看着就让人冲动不
已，侏儒男几乎就想扑过来了。

　　小美还没玩够，不能让他这么早就扑过来，于是话锋一转说，我来这里的调
查一宗轮暴案的，抓到人的话，那人可能会面临１０年有有期徒行，这话一出口，
让侏儒男心里一阵咯噔，把就要爆发的欲火强忍了下去，想想之前他想强暴那个
丑女孩的事，心里也是有些害怕。于是他问小美，还有这事呀，没听说过呀。

　　小美拿出一张照片，其实是从色情书上剪下来的美女。小美见到侏儒男眼神
中的慌乱，于是就起身故意挨近了侏儒男座下，淡淡魅惑的香水味，让侏儒男胯
下又是一阵狂跳。小美座着时微微的弯了弯腰，衬衣的钮扣中间就出现了一个口
子，从口子里可以看到小美那如玉般的大乳房，又大又圆又白，真想一把抓在手
中搓揉。

　　在小美动的时候，低胸胸罩也会外露从而看到小美粉红色的乳头。直看得侏
儒男的鸡巴止不住的流出了精水，又不敢动手，在美色面前强忍真是很痛苦的事
啊。

　　小美对侏儒男说照片上的女孩不久前来这里玩时被３个人轮暴了，他们还强
迫照片中的女孩为他们口淫，乳交等恶劣的事。侏儒男在这个小山村里已经很久
没有碰过女人了，性饥渴时还玩过自家的母猪，对于这种传统的封闭的人来说，
只知道把鸡巴插在女人的Ｂ里，对于什么叫口淫，乳交简直没听说过。侏儒男表
示不知道什么是口淫和乳交，也不知道这有什么恶劣的。小美表情严肃的又问他
知道什么是生殖器吗？侏儒男也表示不知道。

　　这时小美又严肃的指指侏儒男的胯部，生殖器就是你们男人胯下的那根东西。

　　侏儒男这才反应过来，原来是这根鸡巴呀。小美噗的笑了下又转为严肃的解
释道：即然你们这里把男性生殖器叫做鸡巴，那我也就叫成鸡巴吧。口淫就是指
男人把鸡巴插进女人的嘴里。

　　说着把嘴张开用手指了指自己的嘴，做出一个迷人的Ｏ型，就好像含着鸡巴
一样的嘴型。小美诱导着侏儒男观看自己漂亮的脸和性感的嘴，让侏儒男想像一
根鸡巴插进小美嘴里的样子。小美接着说，男人把他的鸡巴插进女人的嘴里，让
女人紧紧含着用嘴套动。小美用手比划出握着鸡巴的样子，向嘴里套动比划着。

　　然后通过嘴唇的吸含，让男人的鸡巴射出精液，也就是在女人嘴里射出他鸡
巴里的脏东西。

　　这些话把侏儒男听得又吃惊又兴奋，还是从这美如天仙的女警连比带划的说
出来，让人觉得非常的过瘾，说得侏儒男真想试试，以前没听说过，更没见过，
顿时鸡巴里又流出些精水，手忍不住想按按自己发硬发疼的鸡巴，又不敢动。

　　这时小美从包里又掏出两张照片给侏儒男看，照片上刚刚那个女孩嘴里含着
一根男人硬绑绑的鸡巴，精液不断的从嘴里流出来，脸上表情痛苦。小美解释道
这就是口淫。侏儒男看了这两张照片，激动得忍不住的忘了小美在旁边就把手压
在自己的鸡巴上，以求一点轻微的刺激。

　　小美装着没看见这猥琐的行为又说，还有乳交，乳交就是用女人的胸部。侏
儒男听不懂，女人的胸部怎么搞，在他的的印象中女人的胸部就是用来抓揉亲的，
用鸡巴怎么搞倒是不知道。

　　小美见他不懂，就低头解开了２颗钮扣，顿时小美的胸部就大片的裸露了出
来。小美捧着胸部，用手指着自己深深的乳沟，表情却严肃而不可侵犯的说道：
乳交就是男人把鸡巴插进这里，抽插女人的胸部。侏儒男这才反应过来，原来这
就是乳交，看着小美漂亮的胸部，让他想起要是鸡巴能插进这样的胸部中就好了。

　　看着看着，他入迷的看着小美那极品的胸部，鸡巴里传来一阵涌动，一股精
液就喷了出来，不过只是半爆发，不过射精的舒服还是让侏儒男轻轻哼了声。

　　小美已经看到侏儒男表情，知道他要控制不住自己了，再来一点点，自己马
上就会挨操了。小美把钮扣系好，又严肃的说，只是多了一点笑容，再向你打听
一件事。我听说你们这有一种植物，吃了能让射精量增多，是不是？哦，应该这
么说，吃了能让你们鸡巴里射出来的东西更多。

　　侏儒男想不想点点头说，这里确实有这种东西，在他家里就有。小美说想请
他帮个忙，小美说很想知道这是什么一种东西，他让侏儒男摘了些来，又让侏儒
男吃下些，小美说想做个试验。侏儒男果然很听话的吃了些，小美见侏儒男吃了
一份，又让侏儒男再吃了些。小美又从包里掏出一颗强效伟哥给侏儒男，让他也
吃了。小美心里早想试试这两次物品同时吃了有什么效果了。

　　侏儒男吃完后，小美很不好意思的说，我来这里是办案的，被轮暴的女孩说
强暴她的人吃过这种东西，射精时间很长，量也很多，而且有种特殊的味道，为
了严谨求实的作风，我们也是要印证一下的。所以想请你……顿了顿又说，想请
你在我面前射一次你鸡巴里的脏东西给我看。

　　虽然侏儒男早就想射精了，加上刚才射了一半，倒是有了些害羞，而且对着
一个警察射精很不好意思，连说不行，怎么样都不行。

　　小美再三要求下，侏儒男还是不同意。在这个过程中药效渐渐开始了作用，
侏儒男觉得鸡巴充满了精液，加上强效伟哥的作用，鸡巴传来一种很特殊的感觉，
是一种时时都想射精却有麻木坚挺的感觉，当他控制不住这种快感也想射精，正
在就要答应小美的请求时。

　　小美却先一步故意自言自语的说，那只好这样了，就完小美又把胸前的钮扣
解开两扣，拉开衣服给侏儒男看了看她的胸部，把侏儒男看得眼睛发直，看得鸡
巴又硬又疼，接着小美做出了更大胆的举动，她跪了下来，把侏儒男的裤子脱了，
把侏儒男的鸡巴掏了出来，侏儒男先是想不到的吃惊一怔，接着就感觉到鸡巴被
小美精巧的玉手包裹住。

　　侏儒男个子很矮，鸡巴也长得很怪，非常的短，只有６公分的样子，但是又
非常的粗，像个小磨盘，怪不得隔着裤子看不出侏儒男的裤档有什么异常，小美
一看，这样的鸡巴真是长得太奇怪了，操着自己应该看起来好淫秽的样子，小美
看了侏儒男一眼，就转身把手扶在座位把手上，压低了身体跪着把腿分开，摆出
一个诱人挨操的姿势，示意侏儒男从后面把鸡巴插进小美的小穴中。

　　侏儒男脑里一阵激动，之前自己想强奸的女孩比小美难看上一万倍，还拚死
不从，现在长得这么好看的女警居然会主动分开大腿让他操，他再也控制不住，
按着小美的屁股，分开小美透明的内裤，把鸡巴使劲的插进小美的小穴中，使劲
的操了起来。侏儒男那粗粗奇怪的鸡巴一下就把小美的小穴撑开了，平时用来操
母猪的鸡巴一插进小美的小穴里，就觉得非常的紧。

　　小美开始感觉有些疼，不过想想那鸡巴的样子，那样丑陋的鸡巴插在自己极
品美艳的小穴中，想了想那场景，一下就流出了好些淫水，小美忍不住的叫道，
你的鸡巴好粗啊，人家的小Ｂ被你塞满了，啊啊的发出呻吟，小美还催促着侏儒
男快点射出来：鸡巴好粗，我的小Ｂ要被干肿了。

　　侏儒男按着小美女警的屁股干了有５分钟，那两种药效的结合的感觉，一种
每时每刻都会射精又马上射不出来的极舒服的感觉，直到那一波又不波再也再也
忍不住的射精冲动感一次比一次强烈的来临后，就像一个尿很急的人来到马桶前
的那种感觉。

　　精液极速的射了出来，数量还很多，侏儒男大声的嚎叫着，爽到了极点。紧
闭着眼睛表情很爽的表情，嘴里不停的嚎叫的一股一股的极速在小美的小穴里射
精，只是３秒时间小美的小肉穴就被射满了精液，小美都觉得小肉穴装不下，强
力的射精冲击也让小美高潮了全身颤抖不止，虽然侏儒男的动作很粗暴，还是让
小美有了很快乐的满足感。

　　侏儒男快速的射了好多精，那大量的精液前面只是射了２到３秒就射完了，
不过快感没过，他还是插在小美的小穴中慢慢抽插，在这个过程中居然还有没射
完的精液一小股一小股的慢慢射出，直爽得眼冒金星还不想拔出来，整个射精过
程还是维持了有一分钟左右。小美觉得他射完就喘气的说，够了，把你的鸡巴从
我的身体里拔出来吧，侏儒男只得恋恋不舍的抽了出去，精液马上从小美的小穴
里流了出来，流得一地都是，看起来数量非常的多。

　　小美看着地上的精液说，确实有很多，可是都流上地上了，没法检验了。小
美又让侏儒男再吃点增精草，说是再试试，侏儒男听说还能再搞，别提多高兴，
抓了一把就吃了。增精草加强效伟哥，这两种药的结合，让鸡巴里不停生产精液
的同时还能连续的操，效果也是两人没想到的，再加上又吃了些，鸡巴已经不会
软了，而精液的生产更快速了。小美让侏儒男座着休息５分钟，她则从包包里拿
出一个貌似娃哈哈果奶大小的空瓶子。

　　小美准备好后对侏儒男说，为了不让精液再流失，我只好为你口淫了。侏儒
男反应过来，口淫就是用女人的嘴含着鸡巴让鸡巴操。见到小美这美到极品的人，
真的要用嘴来含自己的鸡巴？还没转过弯来，小美已经爬下身体，用嘴含住自己
刚刚射过精的鸡巴。又粗又短的鸡巴在小美这种极品美女的嘴里显得特别的下流
猥琐，漂亮的嘴唇含着根很丑很丑的鸡巴，小美先自己用嘴套动了一会，对侏儒
男说，你个子不高，我这个姿势好累，一会我含住，还是你还操我的嘴吧，说完
就紧紧用力含住。

　　侏儒男听小美说要他用鸡巴操小美的嘴，就挺着屁股操了起来，鸡巴把小美
的嘴撑得满满的，鸡巴不长也没多少恶心的，侏儒男就次次到底的粗鲁的操起小
美的小嘴，小美紧紧含着侏儒男鸡巴的根部，让他全根的操，这比一般的性交更
让侏儒男爽，侏儒男想不到把鸡巴插进女人嘴中让女人吸含竟然这么爽，他第一
次把鸡巴插进女人口中，而且还是这么漂亮的警花，只是小美的嘴撑得难受。

　　让侏儒男美美的操了３００多下，又是那种每操一下都想射精偏偏射不出的
快感，达到顶点后就在小美嘴中射精了，小美的嘴被撑得大大的，腥臭浓厚的精
液如炮弹般打进小美的口腔，才射了２秒不到，小美的嘴就没法再装下那么多精
液了，只得马上吐出侏儒男的鸡巴，嘴中含着满满的精液，侏儒男没射完的精液
就极速的直接射在小美的脸上，小美让侏儒男在自己脸上尽情喷射，自己则拿着
饮料瓶把嘴里的精液吐进瓶子中，等侏儒男射完，只见警装打扮的小美，脸上身
上全是精液，无意间上演了一场重口味颜射警花，关键是侏儒男的精子太多，小
美就像被很多人在脸上射精一样，场面十分的淫荡。

　　小美仔细的收集着精液，直到全部从脸上身上刮进瓶子中，居然装了快装满
一瓶，好惊人的量。今天恐怕是侏儒男最难忘的一天了，这么漂亮的警花居然送
上门来让他操，还射了两次，自和小美有关系后，侏儒男也不时的对小美动手动
脚，只是每次都被小美挡回去。

　　侏儒男的鸡巴还是硬绑绑的，精子还在不停的生产中，消停的兴奋又渐渐高
涨，他又想拖着小美再操，可是小美觉得这样不好玩，所以，用假警察的身份进
行警告，这才制住了侏儒男。

　　不一会，天色渐渐晚了，小美也没有走的意思，留下来吃饭，吃完饭后说是
让想洗澡，让侏儒男准备好热水，侏儒男把热水抬进房间后，小美让侏儒男别偷
看，小美就洗起澡来，侏儒男当然不会放过这种机会，就顺着墙缝隙偷看起来。

　　只见小美慢慢脱光了衣服，没有警装的小美，在侏儒男已经没有了一点压迫
感，在这种乡下人眼中，只有穿着那身衣服才能让自己有些威摄力，而现在全身
没穿衣服的小美更把侏儒男看得火大到极点，完全没有了顾及，鸡巴又硬又疼，
精水不停的向外溢着，大概是吃了太多增精草的缘故，此时侏儒男的精子库早就
充满得快要溢出了。

　　侏儒男满是欲火的偷看着小美，只见小美仔细的洗着身体，两个大大的乳房
使终是向上向前挺立着，那么娇小美丽的身材上居然有两个大大的乳房，这让小
美看起来完美极了，只见小美开始洗下身，她小心的洗着小穴，此时没有衣服档
住没有毛的小穴，特别的好看，侏儒男看得口发干，真想操。

　　洗了一会，突然见小美轻轻的揉着小穴，发出呻吟，口中轻叫，操我，操我
的Ｂ，我的小Ｂ很欠操，用你的大鸡巴狠狠的操我，说着竟自慰起来。侏儒男那
受得了这光景，就想进去操小美，可惜房门是锁着的，侏儒男打不开，只好等小
美出来，他要强暴小美，他不管了，那怕是做牢，他只想操小美，而这也达到了
小美想要的结果。

　　过了好久，小美才洗完，穿了件全身都透惹火的情趣睡衣，刚刚打开门，欲
火焚身的侏儒男就马上冲了进来，把小美推在床上，小美假意叫着不要的挣扎着，
侏儒男双手不停的搓揉小美肉感十足的乳房，小美拚命推着侏儒男的胸部，却不
去阻挡侏儒男搓揉着自己的手，身躯不停扭动，这更增加了侏儒男的快感。

　　虽然表面上小美不停的挣扎，嘴上还说着不要，却处处方便着侏儒男对自己
的蹂躏，侏儒男把鸡巴狠狠顶在小美的小穴处，小美故意把小穴口对准鸡巴头，
侏儒男一使劲就直接操了进去，因为太兴奋，才操进小美的小穴，就狠狠的操起
小美来，小美每被操一下，就啊的发出一声近似哀伤的呻吟，侏儒男把脸贴在小
美的胸部上贪婪的亲吸着小美的丰胸，搞得小美胸部全是口水。

　　侏儒男虽然不高，但屁股上的肌肉很结实，压着小美就是一阵狂干，房间里
一阵阵鸡巴干着小穴啪啪啪的声音夹着小美一声又一声的呻吟，小美哀求着说，
你的鸡巴太粗了，不要这么用力的狠狠的操我的Ｂ，我的Ｂ受不了啦，要被你操
肿了，求求你快放开我，而小美还是有气无力的推着侏儒男的身躯，就像被真的
强暴一样。

　　好像很准时一样，这两个药的结合，好像每次操小美都能操５分钟左右，不
管侏儒男有多想射精都能连续操小美５分钟，而５分钟快到时，侏儒男就深深的
插在小美体内射精了，又是一阵极速的射精，小美一边让侏儒男射精一边双手无
力的推着侏儒男，下身却紧紧抵着侏儒男正在射精的鸡巴。貌似挣扎的呻吟声让
侏儒男很火大，又是射了长达１分多钟的精液后，鸡巴依然硬绑绑的，侏儒男也
不抽出来，依然一下一下的干着小美，被射过精的小美渐渐不抵抗了。

　　侏儒男干了一会抽出鸡巴，又是一大堆精液比小美的小穴中流出来，还没有
流干净，侏儒男又把小美按翻转过去，从后面压着小美的屁股把鸡巴又插进小美
的小穴内，从后面压着小美的双手继续的干着小美。侏儒男慢慢享受小美的身体，
一下下轻轻的磨，一下下又狠狠的干，直到快要射精时才开始快速的操小美，又
在小美体内射出第二波精液，让小美觉得身体实在装不下这么多精液了，就挣扎
着想顶开侏儒男，可是怎么也推不开。

　　在侏儒男第二次射完时，还好侏儒男的鸡巴不长，小美移动下体很容易就出
来，精液马上从小穴中大堆大堆的流出来，这次还是没有流干净，侏儒男又从正
面再次压着小美，把鸡巴插进小美的小穴中又操了起来，小美再也没有抵抗的力
气了，任凭野兽一般精力无限似的侏儒男操自己，反而边呻吟边说，操我，操死
我，用你的鸡巴使劲的操死我。侏儒男听了更来劲，想不到女警也这么骚这么主
动。

　　操了几分钟后，因为侏儒男的鸡巴虽然不长，但是非常的粗，所以小美的小
穴也被操得红肿了，小美这时对侏儒男说，你把我的小Ｂ都操肿了，人家的小Ｂ
承受不了啦，你要是还想操。我帮你口淫乳交吧，让你操我的嘴和操我的奶。

　　小美让侏儒男躺下，扶着侏儒男的鸡巴用手套弄，用舌头在侏儒男鸡巴下两
个蛋蛋来回的亲吻，一会咬着一颗轻轻的含，一会又换另一颗，样子非常的淫荡，
一个１米６５高的大美女帮一个１米３高的侏儒男用嘴亲阴囊的两颗蛋蛋，小美
加快了手的套动，舌头不停的扫着阴囊的蛋蛋，又把鸡巴全根含在嘴里包着套动，
这样玩了几分钟后当感觉到侏儒男要射精时，小美赶快用嘴唇亲在侏儒男的龟头
马眼处，手却不停的套动侏儒男的鸡巴，侏儒男把大股大股的精子射在小美性感
的嘴唇上，白浊的精液把小美红润的嘴唇涂满，还在不停的喷射着，精液极速的
顺着小美的脸峡、下巴流到床上和小美的身上，虽然侏儒男都射了好几次了，精
液还是一样多。小美暗暗惊叹增精草和强效伟哥的效能。

　　为了进一步验证效果，小美等侏儒男射完后没有停下，用双乳紧紧包裹住侏
儒男鸡巴，侏儒男的鸡巴很短，跟本不需要从下往上抽插，直接从正前面就开始
干小美的乳房，小美则把胸部捧成一个好看的形状，让侏儒男操乳房更有趣味，
侏儒男第一次操女人的胸部，见到小美这个长得天仙一样好看的美女捧着她白天
让自己偷看无数遍，多次想抓着搓揉的玉乳让自己的鸡巴操，又好看又好操，侏
儒男享受着和操Ｂ不一样但同样美妙的乳交。

　　这时小美还摆出一副又害羞又不愿意又难过的表情，明明是一副哀怨的眼神，
却用双乳紧紧夹着侏儒男的鸡巴让侏儒男操，嘴里还发出有节奏被操的呻吟，侏
儒男更加的火大，操了１０分钟大股的精液又喷出来。

　　这一夜，小美不停的用嘴、用胸部、用小穴让侏儒男操，让侏儒男从最初的
吃药起在３小时内就射了十多次，这增精草加上强效伟哥果然很厉害，精液不断
的生产，还能不停的操，不过也只能维持三小时，当增精草的药效停了。

　　侏儒男这时一点力气都没有了，昏睡了过去，看来副作用还是很强的嘛，不
过小美这样的极品美人让他爽了十多次，再强的副作用也值了。小美也被操得小
穴红肿，嘴麻手酸的，洗干净了身子也就睡了。

　　清早小美醒来，看到侏儒男还是躺着动不了昏睡，小美摇了摇侏儒男，侏儒
男有些动作，但是没什么力气。小美又用嘴含着侏儒男的鸡巴帮他套动，弄了半
天也没有耸立起来，看来真是油尽灯枯了，小美也大概瞭解了这两种药结合的效
果和结果了，小美收拾完东西，穿好警服，拖着行李箱也没打招呼就走了。 

(8)

　　走到小山村的附近时，一路上人们都好奇的看着小美，大概是这身警装的缘
故吧，乡下人都是很好奇的，这样的装扮的要是进了村直接去找狗子，会被人围
观几天的吧，可能会引起不必要的误会和好事人的口舌。于是小美脱下了警装的
外衣和帽子，只留着衬衣和短裙，还带了副墨镜，这样看起来，除了看着小美是
个美女外，就像个普通人了。

　　换下警装的小美，沿着小路径直的向狗子家走去，一边思考着怎么吓唬狗子
等几人，一边又回味着昨晚被那个侏儒男的奸淫的情景，想着自己这么美的女孩
竟然被一个侏儒操了，要是有镜子可以看的话，那场景真是太下流太下贱了，想
着想着又是脸红又是兴奋，下身竟然流出了一些淫水，必竟无论被谁操，都是被
鸡巴操，而感观上更下流下贱会让人刺激。

　　小美心想，任何人见了大美女被一个丑陋猥锁又急色的侏儒操B 都会很兴奋
吧，想着想着，小美就想何不把这些自己被操的影像留下来呢？让那些色色的男
人看了都对她进行意淫，为她喷精。小美边走边构思着这个不经意间想到的想法，
何不用照片和摄像机录一段她打扮得漂漂亮亮被人操的影像，加上前次和狗子他
们玩的闹房游戏，她决定打扮成最漂亮的新娘边让男人操边用下流下贱的语言来
一场漂亮新娘挨操的新娘秀。于是小美渐渐的就想要这样做了，计划在小美脑中
浮现。

　　小美慢慢的走着，掏出电话，拨通卖情趣物品精瘦宅男的电话，让他赶快送
些漂亮性感的新娘衣装过来。精瘦宅男正想念小美呢，正愁着以后见不到小美了
怎么办，见小美来电话还要些新娘装，想着又能见到这个又美又淫荡的小仙女就
一口答应了，极尽所能的照自己阅AV片无数的经验去找那又漂亮又性感又暴露的
新娘装，盘算着这样的新娘装给小美穿上再好好的操操她。

　　小美挂了电话后，突然听见旁边一个草堆后面有一阵悉悉索索的声音，小美
有点好奇，过去一看，原来是三只大狗，其中有两只大狗在交配，一只大黄狗在
周围打转，小美第一次看见狗交配，很好奇的看着两只狗的结合处，小美看到公
狗红通通的阴茎插在母狗的身体里，那只公狗见小美过来，就看着小美，嘴张得
大大的还流着口水。小美走近些蹲下仔细的看着，两只狗也不排斥她，都是放养
的狗，并不怕人。让小美得以很清楚的看着两只狗交配，小美越看越对狗鸡巴的
构造感到好奇。

　　这时那只在旁边打转的大黄狗的跑过来小美旁边嗅小美，开始小美有些害怕
慢慢的站起来，看那狗嗅了小美一会，好像没什么敌意，小美也试探的伸出手轻
轻的摸了大黄狗的脑袋一下，大黄狗乖乖的让小美摸，好像很舒服的样子。小美
摸了会大黄狗就想走了，不料大黄狗突然爬在小美的大腿上竟抱着小美的大腿前
后耸动，小美被吓了一跳，没穿袜子的玉腿上被硬硬湿湿的狗鸡巴磨来磨去。

　　这下引起了小美的好奇，小美又蹲下，一只手抚摸大黄狗的身体，想了想，
另一只手就摸向大黄狗的后腿间，一把握住了狗鸡巴，小美只觉得狗鸡巴粗粗热
热的，很硬红红的一截鸡巴伸出了老长，大黄狗这时也安静下来不动了，口中喘
着气的让小美摸它的阴茎。小美好奇的来回摸着狗鸡巴，帮它打起手枪来，自己
有居然为狗服务起来了，让小美心里觉得好淫荡，但是更快速的用手帮大黄狗套
动起鸡巴来。

　　正当小美全身贯注的帮大黄狗用手搓动鸡巴时，她看到大黄狗的眼睛抬头不
停的看上面，开始也没在意，后来随着大黄狗抬头盯着上面看时，小美也随着抬
头一看，发现一个干瘦的老头看着她，小美啊的惊叫一声，那干瘦的老头正满眼
冒火的盯着小美的胸口看，一个样子有70多岁的枯老头了。小美先是惊恐的抬头
看了老头一眼，然后看到老头的裤档顶起了高高的一块。

　　原来老头远远看见一个戴墨镜的少女在摸狗，还把手抻在狗鸡巴处帮狗套动，
就想过来看一看，老头悄悄的靠近这里，才到面前就被小美领口里的胸部吸引住
了，在这个村里绝对没有皮肤这么白的女人，胸部又挺又好看，露在外面的乳沟
和乳肉随着专心在套动狗鸡巴的手快速的颤动着，煞是好看，让老头下身一阵发
热，他观查了好一会，而这个少女还不知道他的注视，居然低着头用手在玩着狗
鸡巴，这场面真是淫荡，让他的鸡巴不住的坚硬起来。

　　当这女人发现他后，抬起头来。老头这才发现这女人的惊人漂亮的美貌，鸡
巴瞬间更硬了，眼睛不停在女人的脸上和挺立的胸部来回的看，眼里流着渴望淫
邪的光，小美感到一阵害羞就急忙松开握着大黄狗鸡巴的手，站起来就想走，而
大黄狗也在纠缠小美想让小美再来会。枯老头踢起一脚蹬在大黄狗身上，大黄狗
痛叫一声就跑开了。

　　小美这时也害羞的走开了，这老头一把揪住小美的手，瞪着喷火的眼睛说道，
小姑娘长得可真漂亮啊，狗的鸡巴有什么好玩的，来玩玩人的鸡巴吧，说着居然
硬拉着小美去草堆后面，那拉扯的力气很大，老头把小美压上草堆上，伸手就解
小美上衣钮扣，还把小美那个貌似古代亵衣的胸罩都拉起了半边，用硬直的鸡巴
隔着裤子顶在小美的腹部耻骨处磨擦，双手不停的抓摸搓揉小美那对刚才让他看
得冒火的胸部，大大高挺的胸部老头一只手根本握不过来，小美的乳肉在老头的
手爪里不停的被揉得变着形状。

　　这时的小美又羞又窘，又在路边，要是让人看见那会很不好意思的，虽然小
美也不介意被老头玩，只是路边来来往往的人太多，怕的其实是人们的风言风语，
要是被人看到传出去了，她也不能在这呆下去了，还有好多计划没完成呢。小美
用力挣脱老头，把老头推倒在地上后，就连忙转身跑了。那老头见小美跑远了，
也没追，只是嘴上嘀咕着，下次再见到这小妞，非干死她不可，鸡巴还翘得老高。

　　离开后，小美也不耽搁了，径直的走向狗子当初给小美安排的小木屋，才走
到小木屋外就听到里面有声音，小美悄悄从门洞里一看，只见狗子正压在她睡的
床上，狗子的鸡巴正压在小美平时睡觉时阴部的位置忘情的搓动着，眼睛还看着
小美留下的照片。小美马上在门外穿好了情趣警服，推门就走了进去，把狗子吓
了一条，见进来一个警察，头脑一昏差点跪在地下。接着就见来人嘻嘻一笑，定
睛一看，原来是小美，悬着的心才下来，裸露在外的鸡巴受刚刚的惊吓已经软了
大半。小美笑了一下，马上假装板起脸来，让狗子离开这里去把那天假扮新娘时
奸淫小美的那四个男人叫到这里来。

　　狗子见了警察装扮的小美，感到有些害怕，出于本能的畏惧就听话的去了。
狗子走后小美看了下这间小木屋，正准备座到床上去，一股精液的味道就传入鼻
中，小美看了看她的床单，只见床单上全是一大滩一大滩男人射的精液，小美用
手摸了摸这些精滩，有些还是湿的，有些全干了，床单中间印满了淡黄色的大圆
点。可想而知，小美走后的这几天，那些男人找不到她，就一个个天天压着她的
床，操她曾经睡过的地方，几天来不知几个人射了多少精了，才把床单都弄成这
样，想不到小美不在的这些天，他们想操她都想成这样了。

　　过了好一会，狗子带着那天的那些人来了，小美一身警装严肃的站在屋内，
假装很生气的看着众人，对众人说：我其实是警察，你们那天合夥奸淫我，今天
我来抓你们了。众人吓得都来求饶，那表情那神态都是恐慌的样子。乡下人可真
老实，哈哈，小美心里暗暗的想笑。小美指了指她的床单问众人是怎么回事，要
老实交待，谁老实了可以不追究谁的责任，谁要是不老实，那可是要加倍刑法的，
只把众人吓得急忙争取宽大处理。

　　在小美的审问中，众人说他们自从小美走后，无论小美的容貌还是身材都让
他们想念，那晚和小美玩过后，想着干小美时那舒服的滋味，他们每次想起都情
不自禁，鸡巴都软不下来，只要一想起就会硬绑绑的，憋得没办法，只好在小美
睡过的床上，闻着小美留在床上的香味，把鸡巴贴在床上意淫小美，几个人几天
来轮流的悄悄来这里，鸡巴压上床上想小美时都要把床板都压坏了。

　　听几人说完，小美觉得又无语又好笑，想不到她这么有诱惑力，她不在的时
候连她的床都要遭受这么多次的奸淫，这些人见了她还指不定把她干成什么样了，
想到这里小美又觉得下身湿湿的，不过他们太过份了，得再吓吓他们。

　　小美又假装板着脸说，虽然你们都老实交待了，不过我还要是把你们全抓起
来以免再去祸害别的小姑娘。众人全吓得面如土色，虽然犯罪做牢对他们而言没
什么概念，他们的传统老辈留下来的就是做牢等于砍头的概念。众人都争着哀求
小美，小美看着众人可怜巴巴的样子觉得再也装不下去了，就卟哧的笑出声来说
：我骗你们的，我就是来体验生活的女学生，只是吓吓你们，谁让你们前几天那
么过份的欺负人家。这身警装是情趣店买来的，要是警察，那也是挨鸡巴操的警
察。

　　几个人听闻小美是骗他们的，悬着的心才放下，听小美讲述警装的来历后，
又不安份起来，心思渐渐转到了几天前日小美时的情景，鸡巴又翘了起来，几个
人都有想上前抱住小美再奸淫她的行为，却被小美拦住。小美说：你们要听话，
我可以让你们再操，不但能操我的嘴和胸部，这次让你们可以操我的B.不过今天
不行，明天我让你们操个够，现在你们就离开这里，早上来找我哦。

　　小美昨晚被侏儒搞了一晚上，现在觉得还有些累，而且精瘦宅男的衣服还没
到，这么早就浪费体力的话，到时就没力气了，还是先休息好了，明天还有很多
事要做呢。小美让狗子拿来干净的床单和被子还褥子，晚上好好睡一觉。晚上小
美躺在被子里，想著明天怎么做好这些事，她有一些摄影的经验，大致想好后，
她就迷迷糊糊的睡着了。

　　隔天一早，小美才起来一会，众人就来叫门了，小美开门一看，除了原来玩
游戏的5 人，还有4 个没见过的，一共有9 人，年纪也是30多到40多不等的样子。
原来三驴是个大嘴巴，那晚他们和小美玩过后。一次三驴去朋友家喝酒，喝多了
点就说起了这事，这些朋友根本不信，还潮笑三驴长得又丑，就算真搞到了姑娘
也不会好看到那里，三驴赌咒发誓的绘声绘色的说了一遍，在三驴的口中把小美
形容得比天仙还美，这些人那里肯信这样的小山村会有这样的美女出现，再说小
美来的那天这些人也没见到。

　　不过后来这几个人向人打听是不是来了这么个姑娘，还真有其事，心里酸酸
的还是不相信三驴能把人家搞到手，而且还给三驴他们用嘴接精，用奶子套弄鸡
巴，想来想去这几人还是去找三驴了，对三驴说他们要眼见为实，你不是姑娘过
几天还要回来吗？要是真的有这事，每人给三驴50块钱，要是三驴吹牛就给他们
每人50块。这不，今天三驴就把这4 个人都带过来看小美了。

　　这4 个人一来看到小美，就被小美的美貌给震惊了，看看小美的五官标致得
真是老天的杰作，那微微翘起的嘴唇又好看又健康，几个人想到这张嘴含过三驴
他们的鸡巴时，几人胯下的鸡巴都不自觉的发硬发疼，还有那高高挺着的胸部，
露出一小截白玉般的乳沟，真是迷死人了，皮肤这么白，和村里统一黑呦的皮肤，
小美整个人给他们感觉，不是天女下凡还是什么。加上早上三驴给他们说今天可
以用鸡巴操这个美人，都眼里冒光，心里喷火的兴奋不已。

　　三驴上前解释说，他几个朋友没见过漂亮姑娘，带他们来看看，看看就走，
说完就向那几人使眼色，这几个人那肯走。小美见了心想三驴这个大嘴巴，多话
精。不过今天的秀，操她的男人越多效果越好，再说这4 个人也不想走，就对三
驴说，来了就来了吧，一起玩吧，不过你们全部人要听我指挥，我说怎么玩就怎
么玩，不许乱来，否则我就不玩了，现在还要等一个人，我先把玩法给大家安排
下。

　　小美大致安排了下，不过这个小木屋实在太小了，挤不下这么多人，光线也
不是很好，实在太不理想，后来还是三驴的朋友说他有一个远房大爷，在村里算
条件最好的，房子也很大，二三百平米的房子是有的，他可以去借过来用用，小
美觉得也不错，就让那人去借房子用用。不一会那人就来了，也不知他和他大爷
说了什么，反正房子是借到了。

　　大约早上10点多，精瘦宅男终于到了，不但带来了婚纱，还带了各种各样的
东西，有自慰器具，有不掉色的唇彩，有公主头饰，药品什么的，居然还有几套
古装。其中延时药品和伟哥什么的小美不打算要了，要被这么多人操，当然是让
他们射得越快越好，要不会累死。

　　不过精瘦宅男带来的这套婚纱真的很不错，造型小巧性感好看，全是蕾丝薄
纱，该透明的地方透明该严实的地方严实，恰到好处的把女人身躯的性感显视出
来，做工又很精致，看起来价值不菲。较大鸡心的领，把小美三分之一的乳球暴
露出来，一束起来乳肉就向中间挤，让乳沟看起来很深，从腰部到上面全是透明
间隙较小的网格，只是胸部的位置上有些交错蛛网状的薄丝密集网格，要是走近
仔细注意看，小美的乳头会若隐若现，把小美白晰的皮肤和高挺的胸部很好的衬
脱出来，背部半裸，小美的体型本来也很好看，光滑无瑕如暖玉温香。下半身是
由很多片薄纱组成，淩乱的一层层重叠在一起，如天鹅的羽毛四散分开，而且非
常的柔软，不像传统婚纱那样下面有支架，很短但对敏感部位的遮档得恰到好处。

　　纯白色薄而透的吊袋丝袜，纯白色很透明的内裤，内裤上严实不走光的地方，
仅仅遮住阴唇的四分之三，穿上后阴核会露在透明的布料上，透明的布料上还锈
了些花纹。

　　当然精瘦宅男可是下了血本租来的，刚来时精瘦宅男见这么多人还有些不自
然，在小美悄悄告诉他小美想做些什么时，精瘦宅男才慢慢安下心来，想着小美
要和这么多人淫乱真是太刺激了，自己还能加入，还是很期待的。 

小美把所有人都赶出小木屋，一个人在里面精心打扮起来，小美化妆可是高
手，女人爱美的事可难不了她，她要把自己化得美艳漂亮，小美先把披肩直直的
黑色长发盘在头顶上，用精致镶钻的公主头饰固定好。再把化妆的重点放在嘴唇
和眼睛上，先用只有特殊液体才能抹去，不掉色的唇彩把嘴巴涂得性感美艳，再
描眉画眼，用的都是重彩，又在眼皮的上面涂上浅浅红紫粉三种淡淡的彩妆，这
样看起来就非常媚惑，特别是半咪着眼时看起来特别的欠操。再在额间点了一点
红色的观音痣，小美的脸部本来就没有暇疵无法挑剔，所以就什么都不用了，随
后小美看了看镜子想了想，找了点薄纱档住眼睛和额头，系在公主头饰的上，刚
好档住眼睛和半部鼻子。

　　这层纱是很薄的，绝不影响看到小美的容貌，小美打算录下来视频后就传到
网上去，小美也深知两个人容貌的不同只是一些细微的变化就不像一个人了，小
美打扮上妆后除了美艳，现实中看见了是不会有人能够一眼认出的，如果再加上
这层薄纱，那更不会有人认出了，除非把她真人和视频放在一起对比，才有可能
比较认出，但那也是不敢肯定的，只有小美亲口承认才会肯定。

　　小美化好妆后出门来，直把屋外精瘦宅男包括在内的10人看得眼睛直发呆，
美得让人不敢直视，这时小美轻轻一笑，只感觉简直周围的花都要开了似的，心
存淫意的众人都有些太美了不容侵犯的错觉，一个个呆立着。后来还是小美解开
了困窘，小美说，怎么了，是不是很好看呀，一会让你们的鸡巴狠狠操这么好看
的我，怎么样。众人只觉得这话从这么好看的美女人嘴中说出，一个个都鸡巴硬
得发疼了，有几个受不了鸡巴肿胀充血的疼痛都用手使劲按住自己的鸡巴进行压
制。

　　小美先指挥众人在景色好的地方，拍了好些近景远景的唯美画面，狗子是照
像的天才，不用学都很会取景的那种。而摄像就是精瘦宅男，这个看了不知多少
部AV的宅男，根据他看片的经验，摄像起来还是很能找到感觉的，画面中的小美
尽情展示她的美丽，都是纯纯唯美的写真，只是那性感的婚纱，会让人勾起想窥
探她的肉体，在近景照中隐隐还能看到小美挺立的乳头。

　　中午吃过饭后，该到重点了，在三驴那个朋友的指引下，众人来到了那个大
房子，房子真的很不错，只是开门的人让小美有些不好意思，正是昨天看到小美
玩弄狗阴茎的那个枯老头，枯老头还在郁闷昨天没操到小美呢，今天看到这个穿
着婚纱的漂亮美女，感觉有点像昨天见到的女孩，只是当时小美戴着墨镜，只是
感觉上有些像，不过好像这个更漂亮些，所以不太确定，只是眼里发光的上上下
下打量着这个婚纱美女，想着昨天没搞成憋了一股老精没处发泄暗自郁闷，听三
驴那朋友说这些人好像来拍什么新娘秀的，好像还会操B ，枯老头也兴奋起来了，
连忙招呼众人进去，小美见枯老头没认出她来，也就放下心来。

　　原来这枯老头的儿子在外面发了财，家人都搬到城里了，枯老头的老伴早年
就去世了，本来枯老头也随儿子帮到城里的，去了花花世界后，见了城里的女人，
那些皮肤白净每天美容的女人后，把枯老头的心勾得痒痒的，整天就想那回事，
儿子和儿媳又不在家，家里虽然有钱，但不能花太多钱去嫖妓，要是儿子问钱用
到什么地方去，枯老头答不上来，所以枯老头每隔两天都去小公园里找那些便宜
野鸡来上一炮。

　　这段日子自从多年不见已经上大学出落得婷婷玉立的孙女放署假回来后，老
头心里全是他美貌的小孙女，平时就找尽机会偷窥孙女胸部和小穴，还多次偷看
孙女洗澡不说，后面发展到在孙女的水里下安眠药，晚上就进去孙女房间蹂躏孙
女，开始只是揉揉摸摸后，再抓着孙女的手来套动自己的鸡巴射出精液，没几天
后就把鸡巴放在孙女的脸上，嘴唇上摩檫到射精，经常射得孙女一脸的精子，再
后来就发展到操孙女的小肉穴了，每天都用精液把孙女的肉穴灌满后才出来，有
时还服用些性药更好的日孙女。

　　后来有一次，药效消失快了些，孙女觉得身体有些怪怪的，起床后下身好像
有让人操过的感觉，用手摸摸肉穴里面，湿湿的，闻了闻有股精液的味道，孙女
也早就不是处女了，这些迹像都告诉她晚上被人操过，就想查查清楚。因为只有
自己和爷爷居住，父母在外挣钱很少回家，孙女就偷看爷爷的举动，发现爷爷在
她的水里下药，于是假装喝了水又找机会吐掉，晚上果然见爷爷进来，先是搓揉
她的胸部，后来爷爷又把鸡巴按在她嘴唇上脸上摩擦套动，还把龟头顶进她的嘴
里，她感到很恶心，不过又不好说破，只好装睡忍受，这天刚好枯老头服用了性
药，可怜的孙女只好在有感觉的情况下，挨了爷爷一晚上对她两次的狠插，精液
全都随着爷爷插在她阴道最深处射精，把她的小穴灌得满满的。

　　隔天孙女就藉口要早回学校离开了家，又打电话给她的爸爸，出于羞耻，她
也没对她爸爸说爷爷每天都来操她，每天都要用精液把她的小穴灌满，她只是说
爷爷经常偷看和吃她豆腐，让她受不了。老头那孝顺的儿子和老头谈了谈，老头
也有些理亏，不得以，儿子帮他建了这房子，让他独自回老家居住了。

　　老头失去了城里花花世界的享受回到了小山村，这里没什么女人，就是有老
头也看不上，比他瞟过的便宜野鸡还不如，正憋得心慌呢，那天看到比孙女还漂
亮好看的小美戏弄大黄狗时本想把小美奸淫了，可惜力气不如年轻人大没有得逞，
正郁闷着呢，今天看到这个婚纱女孩，他并不知道就是小美，化了妆的小美比那
天看到的还要漂亮成熟，还穿得这么性感，听说还能操，老头就忙前忙后的硬要
参予进来。

　　小美也不介意让个老头操，只要他长得更难看就行，发给网上的男人看，要
的就是强烈对比的刺激，越是不相称越是让人看了刺激，而且看这老头看到她时，
那色咪咪的样子简直就想马上把她操了一样。小美安排了下众人的分工让众人准
备东西时，在小美单独的时候，枯老头总是向小美伸出咸猪手，不得以小美只好
半推半就的被枯老头拉进卫生间，用露在婚纱外面的部份胸部，包裹着枯老头的
鸡巴套动，枯老头在小美的胸部上美美的打了一炮，精液都顺着乳沟滑进小美的
小腹处。

　　新娘秀正式进入了，小美满足了枯老头后，指挥众人把大厅用灯光照得非常
明亮，由精瘦宅男在她的正面摄影，狗子自由发挥照像，男人们全在一个角落里
站在一堆，这回就轮到小美表演了，小美先在摄像机面前摆上各种可爱的笑容和
姿势，小美的第一场秀就此拉开了序幕，以下就是小美的淫声浪语加上挨操婚纱
新娘秀了，小美开始了她的视频拍摄，小美说：我叫小美，我今年刚成年，为了
纪念我成年，今天一大早就被人拉来这个小山村拍婚纱写真了。我的样子嘛，大
家都看到了，就像我的名字一样都是美美的，虽然我只是想拍婚纱写真，但我们
拍的这个地方，穿上婚纱就得当新娘，这是村里的习俗，而这里的村民都喜欢闹
新娘，不得以我只好被人拖到了这里，他们要看穿上婚纱的漂亮新娘为他们表演
呢，不知道他们这里闹新娘会不会很过份呢？大家看看就知道了。

　　我本来长得又清纯又可爱，今天纪念我成年，所以在化妆上我就打扮性感了
些，不但这样，我的这件婚纱也是很性感的，加上今天这里男人们要看我表演，
还要我表演得诱惑点，他们想看漂亮新娘引诱他们，他们这里已经好久没有女人
了，全是男人，所以我就满足下他们的要求吧。说着小美站起身展示了一下说：
呀！乳沟都露出一大块了，大家都看到了，我的胸部又大又挺，这件婚纱完全不
能包裹住我的胸部，我白白的皮肤，深深的乳沟都暴露在这里的村民面前了。

　　小美露出一幅无奈又委曲的神情接着说道：可是都这样了他们还不满足，我
只好弯下腰再让他们看看清楚。说着小美弯腰让自己的胸部位置和摄像机镜头平
行，展示了一会后还用手拉开了衣服的上端，露出隐约的一点点粉红乳头，小美
说：是不是把我的胸部都看满意了？接着又坐好面对摄影机。

　　大家都说我的胸部很好看，刚才差点走光让他们看到我粉红色的小乳头了，
他们都是坏人盯着人家的胸部看。说完小美俏皮的眼睛一转说，可是大家都说还
没看够，我只好让他们看我的乳头了，他们都好坏好色。说着小美把网装的婚纱
分大，把挺立的乳头露出来又说：这下好了，我的乳头都露出来了，我今天没穿
胸罩，只要动作大点，人家的小乳头就被看光光了，这下人家漂亮的胸部都被他
们看光了，不知道他们晚上会不会对着小美我打飞机哦。

　　接着小美装假装看看其他地方又转过来说：刚看完胸部，他们又想看我的裙
子和我的细腿吧，我就站起来让他们看看吧。说着小美又站起身，对着摄像机，
展示自己的裙子和细腿，当然还有丝袜，转了几圈后小美又对着摄影机说，大家
看到了吧，我的裙子和腿是不是很好看，我今天还特意穿了丝袜，是吊带的哦，
白色的丝袜很薄很长，一直到我的大腿处，还有两根吊袋，给大家看看，是非常
性感的那种类型，他们当中肯定有丝袜爱好者，嘻嘻。

　　小美做出想了想的表情又说，他们都说没看够呀，他们想知道我的短裙里面
是什么，那我只好让他们看看短裙里面的东西了。小美说着就对着摄像机镜头拉
起了裙子，露出半透明的内裤说：短裙下面就是我的内裤了，可爱吧？呀！我的
内裤怎么这么透明呀，上面还锈了好多的花纹，他们都争着要看我透明内裤上的
花纹。小美让摄影机靠近，对着她的内裤位置。

　　小美一边拉扯着内裤还露出了一些阴唇，小美的小穴是没有毛的，小美一边
说：这条内裤也是我最喜欢的，透明的丝料上还锈着好多的花纹，这里来闹新娘
的村民都盯着我的小内裤看，咦！我怎么感觉大家的眼光不是在看我内裤上的内
纹呢？好像是盯着我露出半边的小B 看，这里的村民真是好坏呀。还要求人家拉
开内裤让他们看我的整个小肉B.小美拉开了内裤，露出整个粉红色的小肉穴说：
这就是人家的小B 了，干干净净嫩嫩的，阴部没有一根毛，我的小B 粉红色的，
大家看到了吗？我的小B 和我的脸蛋长得一样美。说着小美分开阴唇说，他们都
看到人家小B 的里面了，说我的小B 粉红粉红的又嫩又好看，把他们的鸡巴都看
硬了，还说我的小B 要用鸡巴插下才会更好看，要我保存这个姿势被鸡巴插。

　　小美脱下内裤说：他们要我被鸡巴插时，还要我先摆几个被男人操的姿势给
他们看看。说着小美就在摄影机面前摆起了好几个体位挨操的姿势，边动着还发
出了几声呻吟说：大家看，小美挨操的时候就是这样的。现在一个村民拿来一个
电动的假鸡巴，叫我用电动鸡巴插小B.小美说着就拿起了一个电动阴茎，在自己
的小穴口磨了起来，然后插了进去。小美叫着说，大家看，一个鸡巴现在插进小
美的骚B 里了。手里加快了动作说：大鸡巴要把小美的骚B 插烂了，好粗好大好
硬的大鸡巴在插小美的骚B ，说着发出了忘情的呻吟。

　　用假明茎插了好一会后，小美半眯着美目说，大家看得过瘾吧，小美最喜欢
大鸡巴插小美了。然后又俏皮的眨了下眼转而难过无奈的说：什么，他们中有些
人觉得不过瘾，要看小美被真人操B ，这样让我好难为情。新娘不是只能忠于老
公的吗？怎么能随便让别人的鸡巴操呢。

　　小美装着想了想又说：可是这里的村民说没关系，在他们这里不要紧，新娘
结婚是就是让别人操的，即然他们这么想要，那小美只好满足他们了，让大家看
这里闹房的村民玩弄美丽新娘的，今天是我的婚纱新娘成年纪念写真，我打扮得
这么漂亮，还穿上这么漂亮的婚纱，就要被这里10几个来闹新娘的陌生村民操我
了。

　　小美说完让精瘦宅男镜头一转照到墙边那些小山村的村民上，从镜头看上去，
那边好多个像貌猥琐，胖瘦不一，高矮不一的男人，场面有些壮观。小美说，这
里的村民都长得好难看，年纪最小的一个都可以当我的叔叔了，可是这些色叔叔
在小美野外拍写真照时就不停的盯着我看，我还看见这些色叔叔在看小美的时候，
鸡巴都要把裤子顶穿了。他们分明早就想操我了，然后把人家强拉来这里为他们
扮新娘表演插B 助性，看来今天我这个美美的婚纱新娘就要挨他们操了。

　　小美座在椅子上，大大的分开腿，抬高了屁股，村民们排着队走了过来，第
一个村民把鸡巴对准了小美的小肉穴。小美脸看着镜头说：小美的小骚B 马上就
要被村民插入了，这些男人看见小美的时候，就很想用鸡巴插小美的B 了，全都
是硬绑绑的，怎么办呀，我就要被这些村民操我的B ，日我的B 了。大家就好好
看着小美新娘是怎么被这些村民狠狠的操B 吧。

　　那个男人没等小美说完，就鸡巴一挺，插进小美的肉穴里。小美啊的大叫就
声说：好硬呀，这个村民一下就用鸡巴操进了我的小B 里，我才刚刚成年，我的
B 很紧，这个村民都不怜惜我，一下就用鸡巴把我的B 撑开了。随着村民的抽动，
小美说：他硬绑绑的鸡巴在使劲的操我，一下一下的像打桩一样，他把我的小B
当成干活的洞洞了，现在就知道狠狠的插我的小B ，是不是我的B 生出来就是让
男人用鸡巴插的，啊啊，不好了，他的鸡巴在我的小骚B 里突然变大了，是不是
要射精了，是不是要在我这么漂亮粉嫩的小B 里射出他积存很久又腥又臭又脏的
精液。

　　接着就见那村民突然用手狠狠按住小美的胸部，发出舒服粗重的喘息闷吼着
对着小美的肉穴有节奏抽插。

　　小美对着镜头一脸委曲难过的表情说：这个村民射了好多精液，他腥臭的精
子全射在我的B 里，我的B 现在还在含着他的鸡巴，他在我的小B 里射了好多好
多精液，把我的小B 都灌满了。那村民抽离了鸡巴，一股白色的精液就从小美的
小穴里流了出来，小美半眯着眼，美目微张，一脸欠操的淫态说：虽然村民像野
兽一样粗暴的操我，但好在时间不长，是我长得太过漂亮，让男人忍不住这么快
射精，还是这些村民没用呢？虽然一个没用的村民已经操得我小B 发麻了，可是
后面还有很多村民等着操我呢，我紧小的小肉B 还要不停满足后面的村民。

　　在小美说话时，脸部和眼睛始终都在看着摄影机的镜头，接着第二个村民就
过来按着小美的胸部，再把鸡巴又插进了小美的肉穴里。小美带着可怜的表情说
：第二个村民又操进来了，鸡巴深深插在我的B 里，他的鸡巴好长，都顶到我的
子宫口了，插得太深了，手还那么用劲的搓揉我的胸部，日得小美好难过呀。小
美说完后就发出被操得很难过的呻吟声，啊啊啊的叫个不停，直到第二个男人在
她的小穴里射精。小美又是一副可怜难受的模样说：这个村民在日完我的B ，射
精的时候，还插进我的最深处，我感觉他是顶在我的子宫口射精的，射了好多，
他腥臭的脏精液都直接射进我的子宫了，我的身体里面留下了这个陌生村民通过
用鸡巴操我B 在我的体内射出的精液。

　　接着几个男人搬来了一张席梦思，让小美像狗一样的趴在上面，翘着屁股，
小美说：这个姿势让我好害羞呀，这叫狗交式，我现在象小狗一样趴着要让村民
操，他们说这个姿势可以让他们操B 操得更深，他们都想把鸡巴深深插进我的小
B 里，操我，日我的B ，都想把他们的精液注入我这么漂亮的女孩身体里，让我
身体里留着他们的精液，啊！又一根鸡巴插进我的小B 里了。

　　身后一个村民用力一挺，把鸡巴从小美屁股后面深深插进了小美的肉穴中，
手还伸出来抓揉小美的乳房，村民在小美体内射完精后。小美把屁股高高的抬起，
不让精液流出来，漂亮的脸紧挨着床，双腿直立把屁股抬高，成了一个倒V 字型，
后面排对的村民一个接一个的在小美的小B 里抽插射精，这个刚刚在小美的肉穴
中射完，另一个又接着操小美，而射出的精液一点也没从小美的肉穴里流出来，
小美就用这个姿势让所有人都操了她，村民的精液全射在小美的小B 里，淫叫声
不断的从小美嘴中喊出。

　　等最后一个射完，小美还抬着屁股，喘着气可怜难过的说，十几个人全射在
我的骚B 里，他们还不让我把射在里面的精液流出来，把我的小骚B 里全灌满了，
10几个人的精液现在全在我的小骚B 里，他们还不让流出去，要留在我的小B 里，
要让我的小B 把精液全喝进去。说着一个村民拿出一片大号创可贴，把小美没毛
的小穴封了起来，灌满精液的小穴就这样被封起来了，里面有快10份的精子混合
在一起留在小美的肉穴里。

　　好一会后，小美又坐到椅子上，把腿分开，按摩着她的小穴，小穴被胶布封
住，小美对着摄像机镜头说，大家看，这里的村民就是这样闹新娘的，他们排着
队的操新娘的B ，操完还把精液留在新娘的身体里，据说要新娘的B 里含着他们
的精液一天一夜才能撕开，不过我的B 里这么多精液实在好难受，而且他们的鸡
巴又硬了，一会还要接着操我，我现在撕开让大家看看我的B 里到底有多少精液。
说着小美撕开了封在小穴上的胶布，顿时大股大股的白色精液就从小美的小穴中
流了出来，流了整整一分多钟才流完。

　　精液全出来后，小美露出个甜美的笑容说：看我的样子，很清纯吧，要不是
我B 里流出了这么多精液，大家会不会觉得我是一个清纯天真的女孩呀，不过今
天我的妆画得成熟风骚了些，下次让大家看看我清纯的样子。我今天特地化了个
美美的妆，我的眼睛、眉毛都好好的修饰过，我漂亮的脸蛋，大家要是只看我的
脸会不会觉得是天仙下凡呀？还有我的嘴，大家看我的嘴漂亮吧，那可是怎么都
不会掉色的唇彩哦。

　　小美又左扮右顾了一会，担心的表情对着镜头说：不过好像有些不好了，那
些村民正在不怀好意的盯着人家的嘴看呢，是不是又打什么坏主意了，还有他们
正在吃一种草药，据说吃了这种草药精液会变得很多，看他们吃草药时盯着我的
嘴看，难道他们操完了人家的小B ，又想操人家的小嘴。

　　小美正说着，一个村民已经走过来把鸡巴举到了小美脸上，在小美嘴唇上顶
来顶去，村民的鸡巴很黑，和小美白白的皮肤对比很强烈，给人一种很大的冲击
感。小美一手扶着村民的鸡巴说：人家这么漂亮的新娘，穿着这么漂亮性感的婚
纱，花了一个小时才化了美美的妆，还把嘴巴涂得这么性感，难道我忙了这么久
打扮得这么漂亮，就是用来帮这些陌生又丑又猥琐的村民含鸡巴的吗？还有他们
的鸡巴都好丑，刚刚才在人家的小B 里射精，鸡巴上还有残留的精子，难道就要
这样插进我漂亮脸蛋性感的小嘴里，啊！刚刚操B 的鸡巴现在就要操进人家性感
的小嘴里了。

　　小美还没说完，那村民就把鸡巴顶进小美的嘴里，黑色的鸡巴被红色的嘴唇
包裹着，身着洁白婚纱的小美一手扶着村民的鸡巴，用嘴含着村民的龟头，小美
使劲吮吸帮这个村民口交起来，只见粗壮青经暴露的鸡巴在小美的嘴里进进出出，
小美含着鸡巴表情可怜，眼睛看着镜头，而这个村民才在小美的嘴了干了不到10
下，就闷吼着用手按着小美的头，肚子一挺一挺的在小美嘴里射精了，因为增精
草的作用，村民射精的时间比抽插的时间还要长。小美吐出鸡巴后，大股的精液
就从小美的嘴角顺着尖俏的下巴和脖子流了下去。

　　小美表情难过的说，精液的味道真的好腥臭，从那么丑的男人的那么丑的鸡
巴里射进我的嘴里，还射了这么多，我的小嘴都装不下，我的口腔里全是精液腥
臭的味道，我这么性感的小嘴居然让男人在嘴里射精，看他的表情好像很爽，一
点也不比在我的小B 里射精差，精液的味道好腥臭，在我嘴里射精比在我的小B
里射精让我难受多了。而且操我的小嘴比操我的小B 射精更快，难道我的小嘴比
B 更好操，更能让男人满足？还是这些村民在操我小嘴的时可以看着我漂亮的脸
操我，这让他们更满足吧，所以才这么快就在人家嘴里射精。

　　接下来我的小嘴要含更多的鸡巴，村民们好像都想操我的小嘴，都想操穿着
婚纱美丽新娘的小嘴，美丽新娘的小嘴还要被十多根鸡巴把腥臭的精液射进去，
啊！又来了，又一根丑陋的鸡巴顶在我性感的小嘴上了。说着，一个村民用手按
住小美的头，把鸡巴塞进小美的嘴里狠狠操了起来，小美的口交技术是非常好的，
这个村民也没插几下，又在小美嘴里射出了浓精。

　　小美口含着嘴液对着摄影镜头张开嘴，只见小美嘴里满满的精液，然后小美
低下头小口小口的把精液吐到地上，然后抬着头表情很难受的对着镜头说：刚才
腥臭的精液味道还留在人家性感的小嘴里面，现在又是满满一炮精液射进人家口
腔里，人家的小嘴又再次被灌得满满的，好难受呀。

　　小美表情可怜的看了看四周又对着镜头说到：现在他们又不满足这样操人家
的小嘴了，要我这个美丽新娘像小狗一样趴着从村民屁股后面舔他们的卵蛋，从
后面叼着他们的鸡巴吮吸帮他们射精在我嘴里。说着小美像小狗一样的趴到席梦
斯上，一个村民也趴下屁股对着小美的脸，小美一手抓着村民的黑鸡巴套动，一
边伸出舌头舔村民的阴囊，黑坨坨的两大个蛋蛋被小美性感的嘴唇来回的舔吸，
在小美的嘴里不断变着形状。这时又有人抬来一面大镜子，让前面被小美服务的
男人可以看到小美是怎么舔吸他的阴囊的。

　　那人看了后，不一会就受不了，阴囊在小美的快速舔弄下就要射精了，小美
的手感觉到了村民要喷发了，急忙把村民的鸡巴从后面折过来含进嘴里，就像狗
性交一样，公狗的鸡巴是倒着插在母狗的体内的，而现在，村民的鸡巴也倒着，
和公狗干母狗比起来，不同的是鸡巴还是鸡巴，只是插在小美漂亮脸蛋性感的小
嘴里，鸡巴刚被小美的嘴一吸，就开始射精了，而小美紧紧的吸着村民丑陋的黑
鸡巴任他在嘴里射出一大股一大股的精液，村民还没有射完，精液已经不住的从
小美嘴里流出了，看样子，他射得实在太多了，小美的嘴里装不下。
