淫妻阿美外传—淫荡小妹
自从阿美公司旅游之后没多久就怀上了第二胎，为了安胎同时全心照顾两个小孩，阿美决定辞去工作，所幸因为我的工作能力受到上司肯定，职务上所有所升迁，经济上也就无后顾之忧了。
阿美家有三姐妹，三个人感情都不错，大姐个性沉稳，嫁到中部，所以比较少碰面，小妹馨丽个性活泼，喜欢户外活动，皮肤晒成小麦色，三个姐妹中长得最漂亮，身材又好，交过几任男朋友，目前小姑独处中。
这一天阿美在家没事闲着发荒，所以约馨丽出门逛街，姐妹俩两人带着大儿子又推着娃娃车出外门，大中午的原本计划要去吃下午茶，因为时间还早，所以就先到火车站地下室附近逛逛，走着走着阿美的手机突然响起，一通不认识的电话号码“喂，新娘子喔？”
“找谁啊？”阿美问道，正想说不定又是推销或是诈骗集团电话
“哇啦，哇林大哥啦，妳忘记啰，恒春民宿那个林大哥啊”
“林大哥？那个林大哥？”
“厚～～这么快就忘记我们啰，蜜月旅行啊！公司旅游时小美她堂哥啊，忘记啰”
“你，你怎么会有我的电话号码？”阿美已经想起是谁了，正是蜜月旅行时开启阿美对性启蒙的林家父子
“这呒重要啦，喂，我这两天来台北，啊妳没有出来招待一下哦？”
“我…我没空，我要带小孩，不方便”阿美自从生下第二胎之后就决定不再玩性爱游戏，专心当个全职妈妈，所以决定不跟他见面
林大哥又鲁了一会儿之后，可能发现真的没办法把阿美鲁出来，就把电话给挂掉了
姐妹俩正走着，谁知道迎面而来的正是刚刚电话才挂掉的“林大哥”
“呵呵呵，这么巧”小林
阿美当下只觉得怎么会这么巧，逃都逃不掉的回答“对啊，好巧喔”
“姐，这位是谁啊？”馨丽问阿美
“他…他就我蜜月时认识的一位朋友啦”阿美回答道
“是啦，是啦，哇姓林，叫我阿林就好了，我跟妳姐姐是好朋友，当初妳姐姐蜜月旅行时就是住我家开的民宿的啦”小林强着回话
“是吗！你开民宿的喔？在那里？”馨丽
“在恒春，有空妳如果来玩，我给妳打折优待”
阿美因为不想再牵扯下去，所以故意找介口说要上洗手间，请馨丽帮忙先照顾一下两个小孩，就离开了，现场后来就只剩下馨丽跟小林，等阿美回来时小林已经走了，阿美料想应该是小林吃不到甜头走了，却不知这一次的巧遇到最后演变成馨丽后来的淫荡春呐之行。
春呐，年轻人狂热疯狂的年度活动之一，馨丽约了两位姐妹淘三人到恳丁去狂欢，因为订房的时间没有掌握好，正犹豫时馨丽想到几个月前跟二姐在台北地下街遇到的小林告诉她家是在恒春开民宿的，就打了通电话去试试看，林阿伯一听是阿美的妹妹要来住，二话不说马上回覆没问题，再加上小林回去之后跟林阿伯提到馨丽的长相，竟然将原先已订房的房客去电告知取消，目的就是要“好好的招待”馨丽。
屏东常年气候都像夏天一样，特别是春季开始便是热浪一波一波，馨丽原先约定两位姐妹淘同行，其中一人家中突然有要事无法成行，变成只有馨丽跟另一位小瑜前往，馨丽的身材匀称，小瑜身材则是较为瘦高，但腰部有刺青，更是活脱脱的一位辣妹。
林阿伯更知道因为她们是搭车南下，还特别请她们搭火车到恒春车站后专车去接她们，馨丽跟小瑜俩人还一直感谢林阿伯的好心，却不知林阿伯是有目的的。
因为春呐是隔天正式开始，但恳丁已经是热斗滚滚了，馨丽俩人到达民宿的第一天就急着换上清凉短衣，并央请林阿伯帮忙载她们去恳丁，林阿伯从第一眼看到馨丽跟小瑜时就决定要对她们下手，所以藉口说今天过去太晚了，干脆今天先逛一逛恒春夜市，明天睡醒后再载她们去恳丁，馨丽想因为必需请林阿伯帮忙，且现在过去也的确稍晚了，所以也就同意了这样的行程，当晚就先在恒春街上逛街，大约八、九点就回民宿，而林阿伯已经准备好一桌酒菜要来“招待”馨丽俩人了。
一回到民宿，林阿伯跟小林就过来邀请馨丽过来吃宵夜，同桌的还有阿荗共三人，馨丽跟小瑜也不好意思逆人家的好意，就说先回放冲洗一下，待会再下来，林阿伯三人当然也是不停的说好，等馨丽跟小瑜冲洗完毕之后，两人都换穿上短衣短裤，其中小瑜的短衣更是仗着胸部不大，所以已经可以说是小可爱了。
林阿伯三人不断的对馨丽两人灌酒，馨丽酒量普通，就算再懂得节制，也经不起林阿伯三人不断的敬酒，再加上不断的夸两人长相美丽等迷汤，没多久就有点醉意；可是小瑜的酒量就不是盖的，林阿伯三人不断轮流敬酒，小瑜仍然非常的清醒，林阿伯一看已经十一点多了，再不下手不是办法，所以又用了当初对阿美的手段…下药，利用桌面上酒已全部饮完的藉口走去厨房冰箱再拿出一手啤酒，并在其中一罐啤酒里用针筒注入准备了很久的春药，馨丽跟小瑜本来已经表明想回去休息了，林阿伯就以最后一手啤酒为藉口，大家干杯，而有春药的那一罐正是给了小瑜，并跟小林还有阿荗打了个PASS准备看好戏。
馨丽喝完了最后一罐啤酒之后，就决定先回房间休息，林阿伯则好意的引导馨丽回房间休息，随后又倒了一杯冰开水给馨丽解渴，这杯水里其实也早就加了春药在里面了，接着就在馨丽的房门口等待，而小林跟阿荗二人籍故拉住小瑜聊天，目的是在等药效发作，时间一分一秒过去，小瑜开始觉得全身发热，小体也开始慢慢的流出淫液出来，这一切都看在小林人眼中，等到时机成熟了之后，小林跟阿荗两人决定直接在客厅就把小瑜处置下去。
林阿伯在馨丽的房门外等了一会之后，听到房间里面传来一阵阵的呻吟声，知道药效发作了，于是拿出备份钥匙进入房间，一进房间之后看到的是馨丽竟拿着一根橡胶阳具在自慰，嘿嘿了两声之后，就脱光了衣裤爬上了馨丽的床上，因为药效发作而正在自慰的馨丽完全没发现有人进房门，等到林阿伯把自己的粗大的鸡巴嘟到她嘴边时才发现，但因为药效发作的关系，竟也不多想的就直接把林阿伯的鸡巴给含了进去，而口技之厉害，连林阿伯也感到意外，只见林阿伯仰头享受着，而馨丽手上的假阳具同时也正自己抽插着。
“ㄏㄡ～～～～爽，这咧厉害”
林阿伯享受过馨丽的口技之后，转身到馨丽的身后，馨丽的身体扳成狗爬式，把插在水鸡里的假阳具一把抽出来扔到一边去
“来，这卡爽”，接着就把鸡巴一口气的塞进馨丽的水鸡最深里去了，只听到馨丽啊～～的一声，林阿伯开始不停的抽插着馨丽，嘴里还说“干，恁姐妹啊的水鸡真正是没话说的，弹性好，水又多，真正是极品”，而馨丽则是尽情的享受着鸡巴跟水鸡间的活塞运动所产生的快感，这时候只看到床上不断的出现馨丽的水鸡因为抽插的过程中滴出来的水痕越来越来遍。
突然间林阿伯把馨丽抱起来，鸡巴没有离开水鸡的姿势下说“来，我们去客厅看大家在玩什么游戏”，接着就把馨丽给抱下楼去了。
另一边的场景也是差不多，原来当林阿伯把馨丽带上楼回房开始没多久，小瑜也因为药效开始发作，竟然也不顾有第三人在场，就直接把手放在小林的裤档上抚摸了起来，更自己把短上衣给脱掉，反倒是小林傻眼，没想到会是小瑜会主动出手，而阿荗见机不可失，当下马上脱去全身衣裤，将小瑜的屁股一托，准备脱去小瑜的短裤，而小瑜也顺势去股小林的裤子，形成了接力的样子。
当小瑜把小林的裤子脱掉时眼前看到小林又粗又大会鸡巴时，毫不迟疑的就往嘴里塞，而阿荗也一口含住小瑜的水鸡
小林这时候出声了“喔～～干！现在是怎样，变成我被人强去了～～～干，么寿，这只很会吸喔！ㄟ害！”，小林虽然拥有又粗又长的家伙，可是持久力一般般，而小瑜又是位“阅人无数”的小辣妹，很快的就把小林吸到快射精了，小林赶快抽出来直呼叫阿荗快来接手，阿荗一听马上开放小瑜的屁股转到小瑜的面前跟小林换手接替，因为阿荗的鸡巴属于瘦长形的，小瑜一时间还感到失落感，而小林转到小瑜身后，看着淫水流不止的水鸡，挺起大鸡巴直接塞进小瑜的屄里去，只见小瑜喔～～～～的一长声，接着直呼“好爽”的声音不绝，而嘴巴则不再含着阿荗的鸡巴，让阿荗有些许的不悦。
这时候看到林阿伯抱着馨丽到楼下来，笑着说“呵呵，大家作伙来呒营喔”
林阿伯接着又说“ㄏㄡˋ，这位跟她姐姐一屄一样，优豆的喔，又有弹性又多水，赞的喔！”阿荗正愁着不爽，故意接话说“真的假的，我来试试看”，就把鸡巴从小瑜手中抽出来假意更林阿伯换手，而林阿伯想反正也是没差，所以就跟阿荗换手转去要小瑜用嘴吧服务。
阿荗接过馨丽之后，把馨丽放到茶几上，把馨丽的双腿大大的撑开，一把将鸡巴塞进去，又是一声的尖叫，因为阿荗的鸡巴瘦长，虽然没有被塞的很饱足的感觉，可是却因此感到桶到子宫的深入，只见馨丽不断的叫着“不要了，不要了，好爽，女爽”此时的阿荗的表情则是一付“看到没，我才是我的实力”的样子。
“喔～～干！档不了了！啊～～～～！”小林操着小瑜的水鸡没多久就射了，小瑜还没感到满足，直说“还要，还要”，林阿伯笑着说“没关系，哇来贺里爽”，接着将小瑜放躺在沙发上，挺着鸡巴操进小瑜的屄里去，林阿伯虽然没有小林的鸡巴粗大、可是还是能满足小瑜的所需，再加上林阿伯的持久，使得小瑜仍然得到了满足感。
小林射精完了之后，坐在旁边直喘气，过了一会才想到回房间拿一台DV将馨丽跟小瑜的淫荡样子拍摄下来，以便日后有机会的话还可以拿出来利用。
阿荗不断的操的馨丽的嫩屄一、二百下之后，也射出了浓浓的精液，而馨丽则是累的躺在茶几上休息，林阿伯笑着说“干，恁都哈呢呒动桃，我再来”，就从小瑜的屄中抽出鸡巴，把完全不让馨丽有多少的时间休息，坐在沙发椅上，让馨丽背对着自己插着馨丽的嫩屄。
而阿荗稍做休息之后，看着小瑜躺在沙拨上，自己还用手扣小自己的屄，再想到刚才的羞辱，于是走过去，让小瑜上半身扣在沙发椅背上，阿荗把小瑜的双脚张开，利用小瑜下半身湿透了的淫水沾着自己的鸡巴，对准了小瑜的屁眼给挤了进去，只听到小瑜不断的叫着“不要屁股，不要屁股！”但阿荗不听小瑜的反抗，不断的抽插着小瑜的屁眼，小瑜先是不停的哀号，没多久就很哀号声变成了淫叫声，还不时传来“太爽了，太爽了啦”的唁语。
经过了大约一、二个钟头的床战，林阿伯也在馨丽跟小瑜的屄里各射了一泡，并将馨丽抱回房里同眠，而阿荗则是在小瑜的屁股里射精之后，满足的骑着机车回家去了，而小林则是抱着小瑜回另一间房间，并且洗了一回鸳鸯浴后同眠，但性欲超强的小瑜则是不断的用手挑逗着小林，不时还用嘴吧去含小林的鸡巴，希望再来一次，只见小林装死的睡觉去了，心里还想着“这只妖精真的是会吸精喔，明天得跟老爸换一下，免得精尽人亡”，而小瑜当晚也又自己自慰了一回才睡着。
隔天中午，馨丽睡醒后药效也退的差不多了，醒来一看到自己跟林阿伯俩人光着身体同床共眠，先是一阵感到丢脸，又觉得生气，于是打算先回房间找小瑜商量，谁知道一回房间看到的竟然是小瑜跟小林在同一张床上，而小林已经早一步被小瑜给鲁醒之后，正在床上进行第二回合的炮战，馨丽无言的看着，同时下体又开始慢慢的流出淫液出来，这时候林阿伯突然站在馨丽的身后呵呵的笑了两声说“啊～～走啦，看别人的不如自己也来一发”接着就把馨丽带回房间脱去刚刚罩在外面的短衣，馨丽原本还有所反抗，但后来慢慢的抗拒越来越小，越来越小…
