　　　　　　【淫女佳慧】（１派对上的淫乱）

　　林佳慧２６岁，父亲林天宇４８岁是天宇市的市长，母亲小泽４２岁是一位
日本人，不同于传统的日本女人娇小的形象，小泽身高有１６５，最令她自己骄
傲的是她傲人的胸部，拥有３６Ｅ的她虽然生过孩子但是身材却一点没有走样，
胸部也丝毫看不出下垂的现象，以前是日本一位著名的女主播，自从嫁给了林天
宇之后就一直在家安心的做家庭主妇，也是市里最惹人注目的一位妇女。她们母
女俩人被誉为天云市的市花。林佳慧从小就被送到美国念书，一直在美国长大，
现毕业于美国哈佛大学经济系获得了硕士学位。回国后通过父亲的关系进入了一
家药物公司担任销售部经理的位置。

　　由于拥有混血的血统佳慧从小便聪明伶俐，更为重要的是从小就是一个美人
胚子，皮肤白嫩，眼睛又大又明亮，再加上一头卷发就像是个芭比娃娃一般，从
小就受大家喜爱。现在长大了更是亭亭玉立，不但继承了母亲美丽的外表，而且
身材更是因为年轻的关系显得比母亲更为的高挑傲人，拥有３６/ ２２/ ３７的
完美三围，１６７的身高再配上她那天使的脸庞简直就是无数男人心目中的女神，
不知道令多少少年为之疯狂。

　　在公司上班已经三个月了，林佳慧已经完全熟悉了公司各个部门的人事以及
业务往来，而且自她担任销售部经理之后，公司的业绩更是比往年增长了不少的
百分点。公司的领导非常的喜欢这位时代女性，追求她的人更是不计其数，每天
下班连旁边几家公司的人都会在楼下等佳慧下班，为的只是一睹她的美丽容颜以
及魔鬼的身材。拥有傲人身材的她穿着公司的制服都感觉小了一号，因为公司的
制服都是统一按国内女性平均身材订制的，所以林佳慧穿在身上总是感觉特别的
小，胸前的纽扣上面两个都必须要敞开，因为胸部的饱满而根本扣不上来，露出
胸前条深深的乳沟，裙子也显得有点窄，佳慧的屁股特别的圆翘，裙子包裹住了
她的浑圆翘臀之后下摆就难免往上移动了。一般员工都是到膝盖上方的位置，她
的只能勉强遮到大腿根部一点点。有时候坐在办公椅上只要双腿稍微移动一下，
马上就把内裤给露出来了。很多时候佳慧自己都感觉走路的时候随着屁股的左右
摆动，裙摆会慢慢的往上卷，要时不时的用手拉一下才不会走光，而且背后都会
有无数双眼睛盯着她的屁股看。但是因为从小在美国长大，加上自己也非常喜欢
这种被注目的感觉，也丝毫不介意男人们猥琐的眼神，反而心里美滋滋的，走起
路来屁股有时候会故意扭动得更厉害些，让后面的男人流一地的口水。

　　今晚销售部举办了一场庆公会，因为由于林佳慧的到来公司这个季度的月季
比上个季度要高出很多，部门分了不少奖金，于是大家就决定庆祝一番订了酒店
狂欢一下。销售部一共来了十个人，六男四女。男的当中有一个长得斯斯文文的，
身高１８２整个人看上去十分干净，面目也比较的英俊，叫何家俊人如其名。是
公司销售部的主管。还有一个个子高高但是却有点瘦戴着副眼镜，叫陈博。另一
个和陈博刚好相反有点矮矮胖胖的中年人叫阿强，头顶都秃了一片，满脸油光，
眼睛眯成一条缝，经常笑眯眯的像个痴汉大叔。另外三个分别是阿成，阿亮和阿
豪，在公司都是比较守本分的，工作也比较踏实认真长相也是一般。相比较男的，
女的都是个个貌美如花，由于是做销售的关系，对于相貌是十分讲究的。王思雨
是林佳慧的秘书，以前佳慧没来她可是公司最受欢迎的女人，据说和公司不少高
层领导都有过绯闻。她是属于瓜子脸，皮肤白白的，眼睛大大的笑起来的时候眼
睛会弯得像月牙儿一般，特别的迷人。而且还有两个酒窝更增添了些可爱。身高
１６０的她看上去有点娇小，有一种想要保护她的感觉。但是身材却也是非常的
饱满。３５Ｄ的上围虽然比不上佳慧，但是还是显得非常的圆润饱满，今天上身
穿了件比较宽松的长袖下身穿了条紧身的铅笔裤，看上去有点俏皮可爱，像韩国
少女时代里面的其中一位。坐在她旁边的叫詹春燕，也是公司里的美人之一。年
龄是四个里面最大的有３０岁了。听说结过婚后来离了。但是看她的样貌却一点
也没看出来是３０岁，皮肤和２５岁的王思雨有的一拼。身材也是毫不逊色。平
常很风骚。由于年龄的缘故吧，她有一种特别的韵味，有时候经常的一回眸都会
流露出一种妩媚的感觉。今天穿了身连体裙，胸前是Ｖ领的，开得很深，而且她
还没有穿内衣，可以明显的看到胸前那两颗突起的。另一个叫李心雨也只有２６
岁身材皮肤也是一等一的。她由于晚上加班所以来得晚了一点衣服也没换穿的是
公司的制服，配上黑丝袜，虽然还是这身打扮但是却丝毫遮掩不了她那诱人的身
材。她长得虽然比不上春燕和思雨，但是她却有一双修长的美腿。身高１７０，
以前是模特出身。修长的美腿配上黑丝，使她走在路上经常是男人注目的焦点。

　　最后是我们的主角林佳慧了。今晚她穿了一身粉红色的旗袍，旗袍是量身订
做的，但是看得出来好像有点小，旗袍紧紧的贴在佳慧的身上，把她的曲线完美
的展露了出来，就好似没穿一般，胸前也是两颗突起，原来也是没有穿内衣真空
上阵，腿部两侧的衩也分得非常的高，几乎是到了大腿根部的位置，从侧面看把
她的美腿展露无疑，她穿的是一双紫色的吊带袜。配上一双透明的水晶高跟鞋。
看得六位男同事眼睛都瞪出来了。各各心里琢磨着怎么才能吃到天鹅肉。六个人
各怀鬼胎，互换眼神都看出了大家的意思，笑了笑慢慢的寻思着方法一顿饭很快
就吃完了，中间喝的酒也不算多，胖子阿强就开始提议去ＫＴＶ继续乐，因为时
间还早大家也都同意了，于是订了包厢继续赶场。包厢是阿强的一个朋友开的，
所以很快就给阿强他们安排了一个豪华的大包房。他们去到包厢的时候果盘，酒
和小菜都满满的了。很快他们就又开始喝上了，开始的时候只是慢慢喝划划拳猜
猜骰子讲讲公司的趣事。阿亮和春燕坐在一块，阿豪和思雨坐在一起，阿成就和
李心雨在一块，何家俊他们三个就围着林佳慧坐在一起。因为本来就在酒店喝过
酒，现在又酒过三巡后，大家都有点喝多了，就开始毛手毛脚起来了。阿强和陈
博就开始讲黄段子了。也是逗得大家笑得很开心。里面数春燕最开放了，特别是
阿强讲到一个黄段的时候让大家猜：什么东西，西方人的长中国人的短，和尚有
但是却不用它。女的嫁给了男方后可以用男人的那个。大家就开始起哄了，詹春
燕这时已经有点喝多了，脸红红的，因为是坐在阿亮的旁边一双眼睛眯着盯着阿
亮的裤裆看去，忽然喊道我知道。于是一双就往阿亮的裤裆拍去说：就是男人的
鸡巴嘛。

　　大家都笑开了花。阿亮被忽然来得这一下也弄得有点呆。因为他本来就比较
老实一时不知道该怎么办。只是感觉腹部有股暖流，下面也在慢慢的坚挺起来。
春燕也感觉到阿亮的反应，她也不拿开手，反而用指尖往她的龟头挑了几下，侧
着头看着阿亮说挑逗的说：看不出来，平常挺老实的，没想到现在这么不老实啊。
阿亮被弄得不好意思赶紧起来说上厕所，然后匆匆的跑了进去。这时大家全笑了，
笑他没胆量被一个女的给吓跑了。等阿亮回来的时候包厢的灯忽然全关了，只有
电视的屏幕发出微弱的光，家俊和阿强见他来了，使了个眼色。于是阿强就挑了
首非常嗨的音乐，让大家跳起来。阿豪和阿成拉着心雨和思雨的手先跳了起来。

　　家俊和阿强还有陈博三个就拉着佳慧围着她在中间也开始扭动起来。阿亮见
春燕还躺在沙发上可能喝多了站不起来了，就过去拉她结果却被春燕拉到了沙发
上坐了下来。春燕的头刚好埋在他的裤裆位置。可能是因为酒喝太多了，刚才阿
亮尿的时候有点尿都洒在了裤子上，这时春燕刚好趴在她的裆部，闻到了尿液中
带来的浓烈雄性的气息，似乎有点清醒了。这时阿亮的老二也早就勃起了。春燕
美眸流转，盯着阿亮的脸看了看，然后对他抛了个媚眼，手伸到她裤裆位置找到
了拉链慢慢的拉了下来，她一边笑着拉下阿亮的拉链一边看着他那受宠若惊的表
情，于是故意伸出舌头在嘴唇舔了舔，阿亮见她尖尖的舌头上翘慢慢的从上唇划
到下唇打了一个圈，哪里还忍得住，双手也开始在春燕的身上开始慢慢的游走。
先摸了摸春燕的脸，然后慢慢的滑到她胸部的位置。由于春燕穿的衣服口子开得
特别的大，很容易的就把手探了进去，没穿胸罩的乳房直接被阿亮掌握住了，阿
亮开始的时候慢慢的揉着春燕的乳房，一边看她的表情。见她毫不反感，就用手
指开始挑逗她的乳头来，春燕的乳头非常的敏感，没一会就开始挺起来了。她忍
不住闭上眼睛牙齿咬着下唇轻轻的嗯了一声。阿亮得到鼓励继续卖力的揉搓着。
春燕也把阿亮的鸡巴完全的掏了出来，开始打量了起来，原来阿亮的肉棒虽然不
是很长但是却比一般人的都要粗，而且颜色很黑。春燕满意的笑了笑，用指尖先
是慢慢的划过他的龟头，在龟头上转了三圈，然后用食指的指腹按在了他的马眼
上轻轻的揉了起来，没一会就感觉马眼处流出了一些粘粘的精水，于是把指头往
上慢慢的拉起来，一条晶莹的白丝就这样慢慢的拉了上来。阿亮被她这么一弄忍
不住哆嗦了一下打了个冷颤，他从没碰到这么厉害的女子，技巧如此的高超，才
几下就差点让他射了。只见春燕慢慢的又开始用舌尖慢慢的开始舔弄起来。先是
从肉棒的根部开始往上慢慢的舔，然后这样来回舔了三下，接着在龟头的位置停
了下来，然后用舌头的顶部抵住了阿亮的马眼开始慢慢的转动着，想把舌尖钻到
阿亮龟头的马眼里面去。阿亮哪里享受过如此舒服的服务，屁眼一紧腰部忍不住
往一下下的往上顶，手里更是加大了力气紧紧的抓着春燕的奶子不停的揉搓着。
另一只手却也开始伸向了春燕的下体开始摸索了。春燕被他摸得也是淫水泛滥，
主动的把双腿分了分好让阿亮更方便的摸。同时嘴也不闲着，开始含着阿亮的肉
棒慢慢的吞吐起来。阿亮的肉棒虽然不长但是却粗，吞吐起来也比较难，嘴巴要
张得很开，春燕慢慢的把肉棒往下吞，吞一下吐一下，但是每次都比上一次要吞
得深入一些，这样不停的吞吐终于把阿亮的整根肉棒全部都吞了下去，这时她整
个腮帮都吹得鼓鼓的，眼睛大张着往上翻，看着阿亮满足的表情，嘴角里有口水
不断的溢出来，然后慢慢的从肉棒退了出来，接着又一点点的吞回进去。来回了
五六次终于可以很顺的吞吐不再那么辛苦了。而且每次都是整根吞入，然后让龟
头顶在喉咙处五六秒，再次的吐出。这样的深喉让阿亮感觉非常的兴奋。每次顶
在春燕喉咙最深处的时候感觉到她喉咙里面的嫩肉在轻微的颤动着，好像在挑逗
他的龟头一般。他每次都要在喉咙里狠狠的顶几下再退出来。他手上也不闲着，
已经把春燕的内裤往旁边拉开，直接就用手指开始快速的抽插起来。春燕也是嘴
里含着他的肉棒，屁股不停的扭动着配合阿亮的抽插。春燕水特别多而且特别容
易高潮，只见阿亮食指中指和无名指三根指头全部插入了春燕的阴道里面，大拇
指按住她的阴蒂。疯狂的插弄着，春燕被他搞得舒服得受不了，只有用嘴更加的
卖力疯狂的含着阿亮的肉棒，头部不停的上下移动着吞吐肉棒，嘴里发出噗噗的
声响。

　　阿亮被她这么一顿猛吸顿时感觉马眼微张，全身酥麻感来袭知道快要射了。
于是左手按住春燕的头腰部用力，屁股往上猛顶，每一下都顶到了春燕喉咙的最
深处，不停的抽插着，右手也更加的快速插弄着春燕的阴道。春燕这时也快到高
潮了。

　　被阿亮这么一搞屁股也是扭动得更加的厉害。也感觉不到阿亮肉棒顶到喉咙
深处的窒息感。只是含着肉棒任阿亮抽插嘴角晨流出粘粘的口水。嘴里呜呜的叫
着。

　　随着两人的动作越来越快。没一分钟阿亮死死的按住春燕的头部，整根肉棒
没有一点缝隙留在外面全部都插入了春燕的嘴里，连带着一些阴毛也都在她的口
里面。

　　屁股用力的往前顶了三下发出了一场低吼。春燕这时也是刚好达到高潮，双
腿用力的夹住了阿亮的水，只见一股水流直接从阴道喷了出来。然后僵住不动了。
两个人就如同定格了一般，保持着这个姿势足足过了十来秒终于神经慢慢的放松
下来，身体也开始软了下来。阿亮这时抽出插在春燕阴道里的手一看手里全是水，
用力的在春燕的屁股上拍了几下。春燕这时还含着阿亮的肉棒，感觉到口里的肉
棒正在慢慢的软化，春燕用力的吸了几下，然后吐出肉棒，抬着头妩媚的看着阿
亮，见她慢慢的伸出舌头里面装的正是阿亮浓浓的精液。阿亮射得非常得多，她
整条舌头上全部都是，还有一部分还留在她的喉咙里面没吐出来。春燕拿过桌旁
的一个酒杯，酒里还有半杯的啤酒，就往酒里把精液全部吐了进去。然后撅着屁
股趴在阿亮的腿上继续替他清理余下的精液。

　　由于刚才和春燕忘情的激情，阿亮全没注意到旁边发生了什么。这回他射完
后看了一下，不知道什么时候开始周围也正在上演着一幕幕春宫图。只见对面沙
发上一个庞大的身躯正光着屁股上下耸动着，一双穿着黑色丝袜的修长美腿被男
人架在两边上下左右不停的晃动着，只见男人每次都是整根拔出然后又重重的整
根快速的插入，每次的进出都会发出啪啪的声响。原来是阿成正和美腿李心雨搞
上了。心雨的丝袜没有脱掉原来只是裆部被阿成撕开了一个大洞，内裤被他拉到
一旁直接就干了起来。随着阿成每次的拔出都会从心雨的阴道带出白白的泡沫出
来。阿成抽插的速度越快带出的泡沫就越多，干到后来他们的交合处全是白白的
一片，而且顺着心雨的阴道慢慢的流向了她的肛门处，然后再滴到沙发上。

　　另一边阿豪也和王心雨正搞着。心雨蹲在电视机旁左手摸着阿豪的屁股，嘴
里含着阿豪的肉棒不停的吞吐，右手竟然还握着阿豪肉棒的根部来回套弄着。原
来阿豪的肉棒非常的长，思雨的嘴又不大，竟然吞不下，只能吞到三分之二，还
有三分之一就用手握住套弄着。阿亮看她下身穿是好好的没动过。上身衣服已经
被扔在了地上，阿豪一边享受思雨的口交，一边用双手揉搓着她３５Ｄ的大胸部。

　　思雨的胸部真的很大而且还很挺拔，阿豪的大手完全握不住。还穿出很多肉
在指缝外面。这时春燕也回头看着思雨辛苦的含着阿豪的大肉棒在不停的吞吐，
她本就是个非常风骚的女人，这回看到这么长的肉棒怎能不心动，于是就走到阿
豪的边上也蹲了下去摸着阿豪的屁股想舔他的大肉棒。阿豪看春燕来了，回头朝
阿亮那看了一下，只见阿亮也靠在沙发上看着他们，知道他已经完事了，冲阿亮
点了点头，就把肉棒从心雨的嘴里抽了出来递到了春燕的跟前。这时春燕才完全
看清楚阿豪的肉棒有多长。她把脸朝蹭到阿豪的肉棒下面一量，原来这肉棒比她
的脸还要长。最少有２０厘米吧。她满心欢喜的用手套了两下，然后就张嘴开始
含了起来。起初的十厘米含得非常的顺利，到后面就有一点难了，但是她慢慢的
含竟然也一点点的全部都含进去了，大概只剩下三四厘米吧，比心雨要含得深得
多了。

　　阿豪也是头一次碰到能含这么深的，又用力顶了顶，结果剩下的几厘米竟然
全部被春燕含了下去，只见春燕眼睛睁得大大的，似乎很辛苦，眼角有一点点的
泪光在闪动。应该非常的痛苦吧。但是她却没有丝毫吐出来的意思，心雨也是看
得暗暗佩服，心想这骚货果然有一手，这口交的功夫自己完全比不上。于是她就
走到阿豪的背后，双手来回抚摸着阿豪的屁股，摸了一会就把他的屁股往两边掰
开。

　　露出了阿豪的屁眼来。只见她舌头伸得尖尖的，然后就开始舔起了阿豪的屁
眼。

　　她用舌头不停的来回在肛门周围打转，然后舔几下屁眼，再转几圈再舔几下，
阿豪没想到心雨忽然来这么一下，被她舔得实在是舒服，前面春燕又含得他爽得
不得了。于是他左手往后按住心雨的头，让她更靠近自己的屁股，心雨会意于是
用舌头不停的钻动着往阿豪的屁眼里面钻。阿豪右手死死的按住春燕的头，开始
喉咙抽插起来。心雨的毒龙钻功夫非常的厉害，她的舌头非常的灵活，不停的在
阿豪屁眼里转动着，阿豪前有深喉，后有毒龙。马上就感觉要射了，于是就疯狂
的抽插起来。春燕这时眼泪都被插出来了。眼睛翻着白眼，盯着阿豪做出痛苦的
表情，嘴角里不停的有口水滴落，流到她的胸部。阿豪见她的淫荡的样子再加上
毒龙和深喉双重享受精关一松全部都射在了春燕的嘴里。春燕努力的吸舔着，深
怕错露了一滴精液。直到阿豪射完了以后鸡巴完全软化了在嘴里慢慢的退出。她
才张开嘴让阿豪看她嘴里盛放着的精液。这时阿亮也走了过来，手里还拿着那半
杯刚才春燕吐过精液的酒杯递给了春燕。春燕会意把阿豪的精液都吐了进去，原
来只有半杯的酒和精液，再加上阿豪的都快成三分之二了。这时另一边阿成和王
思雨两个也是到了大战的尾声。只见他低吼一声迅速的拔出肉棒，然后跨到思雨
的跟前，对准她的脸就射了出来。思雨冷不防他这一下，只见一道白浆从空中划
过，直接划到了她的眼睛里。她赶紧闭着双眼，任由精液洒落。阿成射完之后把
肉棒送到思雨嘴前，思雨乖巧的张开嘴替阿成清理了起来。这时春燕和心雨拿着
盛满了阿亮和阿豪精液的酒杯走了过来。她们两个一左一右先是舔着思雨脸上的
精液，把她脸上的精液清理干净以后，春燕把酒杯放到思雨嘴边。思雨看了看，
原来里面盛满了半杯精液，于是就往嘴里灌，但是她也不喝掉。只是含了一大口
在嘴里，然后凑到春燕的嘴边。把全部的精液全部吐到了春燕的嘴里，春燕全部
接过后，在嘴里面含了半天，又把精液全部灌到心雨的嘴里，最后由心雨全部咽
到肚子里面去了。他们全部爽完后看了看另一边领导的战争，只见林佳慧一个人
被三个围在中间不停的干弄着。阿亮他们知道林佳慧他们是没办法吃到嘴里了，
那是属于家俊他们的。但是现在同样有三个美女在旁今晚免不了还有几番云雨，
于是就穿好衣服在楼上订了一个大房间，六个人又重新云开辟战场了。

　　林佳慧这边却还远远没有结束。只见她旗袍已经被褪到腰部了，露出一对洁
白丰满的双乳在空中摆动着。她的乳房不但大，而且有着欧美人那样的坚挺。左
腿上挂着一条粉红色的内裤在那随着大腿的摇晃而摆动着。屁股正坐在家俊的肉
棒上面屁股不停的上下摆动着，肉棒在她的阴道进进出出，发出啪啪的声响。左
手和右手分别握着一根细长的肉棒和一根粗壮的肉棒。陈博的肉棒比较细长，而
阿强的却和他的长相差不多肉肉的胖胖的。佳慧左手套弄着陈博的肉棒，嘴里吃
着阿强的肉棒不停的吐吞着，并发出嗯嗯的响声。而下面家俊一边用力的挺着腰
插着佳慧的阴道。手和嘴都不闲着，左手握着她一只大奶用力的揉着，虽然一只
手用力的握住，但是还有一半没能全部掌握住。嘴巴含着另一只乳房不停的吸吮
着。右手却是绕过佳慧的屁股，中指和食指却都插在了佳慧的屁眼里面。随着肉
棒在阴道的进出，手指也在肛门不停的进出。

　　佳慧吐出阿强的肉棒，屁股扭得更厉害了，嘴里大声的叫着：啊…好舒服
…用力…再用力…不要停…好爽啊…我还要。然后又张嘴把陈博的肉棒含在嘴里
吞吐起来。

　　阿强从家俊手里接过一只乳房开始用力的捏起来，说道：没想到堂堂市长的
千金公司的销售经理原来这么的骚啊，我还以为有多难搞，没想到这么容易就让
咱兄弟三个搞上了。

　　家俊接口道：就是，看她平常穿的那骚样，屁股扭起来摆明了来勾引我们嘛，
早知道当初早就在公司把她干了。

　　陈博说：是啊。看她平常那骚样肯定是在等我们操她呢，骚货经理你说我们
说得对不对，是不是早就想我们操你了。

　　佳慧吐出陈博的肉棒屁股不停的摆动着嘴里叫道：是…啊…啊…我早就想你
们…啊…操了…谁知道你们这么没种只知道盯着人家屁股和胸部看也不敢过来插
我…啊…啊………

　　草，敢说我们没种，一会就让你知道我们的厉害。家俊说着屁股又用力的往
上顶了几下。佳慧又啊啊的不停的叫着。

　　" 强哥，来我们换换玩，我看这娘们骚得紧，屁眼估计也能操，看把我手指
夹得紧着呢。我来操她屁眼，你来干她骚穴怎么样" " 好啊，我看可以，她那屁
眼不知道是不是处。你先干着看看。我的比较粗怕她受不了" " 好啊，快来操我
屁眼吧。我最喜欢别人操我屁眼了。快来啊…啊……

　　于是阿强就躺在沙发上，佳慧就把小穴对准了阿强的大鸡巴慢慢坐了下来，
阿强的确实是粗壮，她一时竟然不能全部坐下，只能借助淫水慢慢的终于全部吞
入了，忍不住" 啊" 的美了一声。家俊就从后面扶住她的屁股，龟头由于刚才操
了半天已经全部湿润了，吐了口口水在佳慧的屁眼上，然后就把肉棒往里面塞了。

　　本以为会比较难进，没想到只是前面稍微有点阻塞，可能是刚插入的原因吧，
后面竟然非常顺利的全部进入了。竟然和插阴道没有什么区别。只是稍微有一点
紧。

　　" 草她妈的，这货屁眼不知道被干多少次了，这么容易就让我进了" 说完用
力的开始插起来，手还不停的拍着佳慧的屁股不停的喊骚货" 是，我是骚货，用
力干我吧。我就是喜欢被人干屁眼，我还是处女的时候，屁眼就让别人先开苞了。

　　用力的操我吧。…啊…屁眼被插得好舒服…我想再舒服一点…再往前面顶…

　　这时陈博已经把肉棒又重新塞回了佳慧的嘴里面，佳慧只能含着他的肉棒开
始" 嗯，嗯" 的哼着。

　　" 原来这骚货这么骚，估计在国外的时候就让那些洋炮打习惯了吧。" 然后
用力的揉着佳慧的乳房。左右不停的揉搓着，就像是揉面粉一样，把她的大乳房
揉得不成样子，只见乳房上一条条红色的手印清晰可见。但是佳慧却没有丝毫的
痛楚感，嘴里不停的含着陈博的肉棒，屁股还配合着家俊和阿强不停的摆动着。

　　随着她每次的摆动，她的屁股都会如同波涛一波一浪接着一浪，发出啪啪的
声响。

　　佳慧一只手摸着陈博的屁股。一只手摸着她的睾丸。嘴里不停的吸吮着。头
部上下不停的晃动。舌头灵活的在龟头周围不停的打着转，时不时的在马眼处舔
弄着。

　　一双媚眼上翻看着陈博，嘴里发出" 滋滋" 声。陈博看着她好勾人的眼神，
腰部用力往前顶，快速的在佳慧嘴里抽插起来。佳慧嘴里含着肉棒，也配合着陈
博的挺动而快速的吞吐着。陈博快速抽插了一分钟，然后把肉棒从佳慧的嘴里拔
出，

　　一波精液在空中划过一条优美的弧线从佳慧的额头一直到下巴留下白白的一道精

　　液，因为没有第一时间拔出来第一浓精还是射在了佳慧的嘴里面，剩下的全
部都射在了佳慧的头发，眼睛和鼻梁上。射得满脸都是。射完后把鸡巴又重新放
到佳容的嘴里面让她舔弄了一会就坐到旁边休息了。佳慧吐出了肉棒后，嘴角又
慢慢的流出一些精液来。然后又用舌头重新舔回到嘴里，又用手把脸上的精液全
部都抹到嘴里面吃了。

　　这时家俊和阿强又重新换了个姿势。他们两个站着，家俊抱着佳慧的两条美
腿，肉棒插入了她的小穴，阿强走到佳慧的背后，对准了她的屁眼也插了进去。

　　…啊。佳慧双手搂住家俊的脖子，和家俊热吻起来。家俊也不嫌她嘴里刚吞
过陈博的精液，和她互相的来回舌吻着。阿强的粗肉棒在佳慧的屁眼不停的进出，
而且每次都一插到底。佳慧吻着家俊嘴里还不停的发出嗯嗯的声响。嘴角因为湿
吻流出了很多口水滴在胸部。家俊和阿强因为阴道和屁眼只隔着一点薄薄的肉膜，
两个人的肉棒一进一出非常清晰的能够感受到对方肉棒的存在。这样不仅仅是小
穴和屁眼抽插带来的快感，对方肉棒来回进来的磨擦也给双方带来不一样的刺激。

　　他们都不约而同的快速的抽插起来佳慧被他们忽然的快速抽插而搞得…啊啊
…啊啊…不停的摇着头大叫着…爽死我了……天啊怎么会这么舒服………我还要
…啊…太舒服了…屁眼好紧…我想大便…我要被你搞出屎来了…快不要停…快
……不要……不要……不要停…啊……

　　家俊和阿强被佳容的淫叫，叫得魂不守舍再加上肉棒上带来的刺激两人知道
对方都快不行了，同时快速的抽插了几十下，几乎同时啊的低吼了一声，两根肉
棒死死的顶在了佳慧的阴道和屁眼之中。大概过了十来秒两个人同时抽出鸡巴然
后把佳慧放到地上，佳慧这时蹲在地上只见屁眼和小穴当中正有精液从里面流出
来，慢慢的滴落在地上，佳慧左右手各拿一支肉棒，然后替他们清理了起来，她
手口并用不停的来回吞吐着两根肉棒，还同时把两根肉棒塞在口中一起舔弄着。

　　家俊和阿强被他这么一弄马上软了的肉棒又开始雄纠纠的挺了起来，佳慧见
他们又重新硬了起来更加卖力的舔弄着。这时陈博也休息完毕重新来到佳容背后，
把她扶了起来，然后用肉棒顶在了她的屁眼，慢慢的插了去。佳容又" 啊，嗯"
的叫着。陈博说这回该我来插你了，家俊和阿强也笑眯眯的把重新硬起的肉棒用
手撸了撸说：" 别急，晚上有的是时间慢慢来" 佳慧带着笑容道：" 好啊，来干
死我吧，看我们谁先死。" 她知道今晚又将会是一个不眠夜。
　　　　　　　　【淫女佳慧】（２电梯及办公室的淫乱）

　　Ｘ宾馆５２０房，门口的位置丢着一件粉红色的旗袍，往里看沙发位置放着
一只高跟鞋，床沿的位置一条粉红色的内裤，细看裤裆部位还有些不明的粘液未
干。床上一位赤身裸体的女子正慵懒的趴在床上，脸微侧的贴在枕头上，头发显
得有点凌乱遮掩住了她半边的脸颊，但是从侧面还是能看出那长长的睫毛和高高
的鼻梁以及微微上翘的嘴唇显得有点性感。嘴角的位置有一股白色的粘液缓缓的
从嘴里流出，慢慢滴落到枕边。胸部因为身体趴在床上而看不到乳头，但是由于
胸部过大，侧面还是露出了大半的乳肉，显得非常的饱满，依稀能看到露出来的
乳肉上有红红的指印还在上面，证明着刚才经历了一场怎样的风雨。修长的美腿
相互交叠着，左腿的脚裸处还挂着一双被撕得不成样子的紫色吊带袜，右脚处还
留有一只高跟鞋。这正是经历了一晚大战的佳慧。

　　可能是因为趴得久了吧，胸部压得有点难受。佳慧把身子转了过来，这时两
条美腿自然的往两边微微的分开了一些，她又把左腿略微的曲了起来。把她下体
完全的暴露了出来。她的阴毛很多很茂盛，阴毛下阴蒂和阴唇还显得略微的有些
肿胀，阴道口微微张开乳白色的液体在阴道随着佳慧的呼吸收缩而若隐若现。肛
门处的液体直接滴落在了床单上。原来昨晚家俊他们三个和佳慧从ＫＴＶ大战一
次出来后就直接来到了这个房间又继续做战，刚到门口就已经迫不及待的开始玩
弄佳慧了。他们也不知道一共射了多少次，反正最后个个都是弹尽粮绝再也射不
出一点东西来了。他们三个醒来的时候已经是第二天的下午了。见佳慧还躺着没
有醒，经过一阵的恢复三个体力也都有点提升，看着佳慧诱人的身体又忍不住再
一次的云雨一番。每个人抢着一个洞，最后全部射在了佳慧的三个洞中。然后整
理了一下就不管佳慧走了。

　　当佳慧再次醒来的时候，已经是另一天的早晨了。佳慧醒来看了看时间，差
不多要去公司走一趟了，今天还有个重要的会议要开。起来之后舔了舔嘴角，想
起那夜的疯狂还显得有点意犹未尽。冲了个澡想穿回衣服的时候发现内衣没带，
丝袜也已经撕得不像样了。内裤还勉强可以穿着，稍微皱了下眉，也没办法还好
公司里面有工作服到时候换就行了。于是就穿回了紫色的内裤和旗袍以及高跟鞋
就出发了。路过一家内衣店进去买了双新丝袜和一条新内裤然后开车就到公司了。

　　走进电梯按了第２８层就在电梯刚要关上门的时候，忽然一只手把门给拉开
了。佳慧一看原来赶过来的正是何家俊。这时家俊也看到电梯里面的佳慧了，他
先是仔细的打量了一下佳慧，见她的头发已经梳洗得和平常一样，长长的秀发右
半边挽到耳后，左边披在肩头，明亮的双眸，高挑的鼻子以衣性感的小嘴。另他
略感惊讶的是衣服竟然还是那晚的旗袍，胸前两点明显的凸起，修长的大腿露出
了一半，没穿丝袜的腿部看起来是那么的白嫩。佳慧注意到他那毫不遮掩略显侵
犯的眼神，故意逗他嗲嗲地说：" 怎么还没看够啊，是不是要我重新脱了让你仔
细瞧瞧啊！" 说着左手往自己胸部揉去，右手慢慢的撩起裙摆。家俊咽了口口水，
眼睛瞪得更直了。这时佳慧看到远处好像有人也要过来搭电梯于是停止了动作白
了家俊一眼道：" 还不进来，是不是要让大家都来看啊。" 家俊这才想起来是在
公司。赶紧进了电梯，然后等电梯自动关上。

　　电梯刚一关上家俊就马上搂住佳慧开始亲吻起来，佳慧也是伸出舌头双手环
抱住他的头颈回吻着。家俊一只手已经摸上了她那丰满的胸部，隔着旗袍用力的
揉搓了起来，另一只手已经把裙摆撩了起来抚摸着她的美臀，正当他要把佳慧的
内裤脱掉的时候，电梯叮的一声响了，他们都惊了一下赶紧分开站好。原来这时
电梯已经到了６楼这时楼下单位一下涌入十个人进入了电梯，他们选择了２５楼。

　　因为人数一下增多，佳慧他们两个已经退到了电梯最后面的角落，电梯也已
经是拥挤得很了，几乎不能动弹。这下可乐坏了家俊，他刚好就在最里面的角落，
而佳慧正背对着他紧紧的与他贴在一起，家俊碰到这么好的机会当然不会放过了。

　　他眼睛盯着前方注意着会不会有人看到他，手直接又隔着佳慧的内裤重新摸
起来，他的动作很快，知道时间有限，直接把佳慧的内裤往旁边拔开，然后伸出
中指开始慢慢的往她的小穴进入。当佳慧反应过来的时候，他的整根手指已经完
全插入了她的小穴，她心里又害怕又有点兴奋，怕的是这么多的人万一让人发现
自己以后算是不能在这里混下去了，兴奋的是在这公众场合竟然被人用和指扣小
穴感觉非常的刺激，那种又怕被发现，又期待家俊更深入的心情更上让她很快达
到了一个小高潮。忍不住轻声的" 嗯" 了一声。还好电梯人多声音也比较杂并没
有人注意到她发出的声音。大家都是抬头看着电梯上升的数字，谁也没有注意他
们。家俊这时已经伸进了三根手指在佳慧的小穴里面不停的抽插着，随着他手指
的运动，他都会感觉到佳慧小穴里面的水一下比一下多，已经开始慢慢往下流了。
而佳慧这时确实也非常的受用，翘臀也不断的配合家俊不停的往后面顶。家俊看
了看电梯还有好几层才到，以前从来没有碰到这么刺激的事情，于是大着胆子直
接拔出早已硬得不行的肉棒摸准了佳慧的小穴直接快速的插了进去。佳慧感觉到
家俊粗大的内棒进入小穴一颤一紧，马上箍住了刚刚进入的肉棒。

　　两个人就这样一个前顶一个后插非常配合的在电梯里面缓缓的动作着。眼看
马上就要到２５层了，家俊刚准备用力顶两下就拔出来的时候忽然电梯" 砰" 的
一声然后一阵晃动，接着就一片黑暗好像停电了。人群忽然安静了下来，紧接着
是一声声" 啊" 的尖叫，中间还掺杂着救命的呼喊声，原来电梯发生了故障而停
住了。人们纷纷的掏出手机查看信号，但是哪里会有信号，然后互相问怎么办怎
么办，焦急的等待着，电梯中陷入了小小的混乱。但是在这混乱的背后，有两个
人却是非常镇静的在忘我的工作着。本来想拔出肉棒的家俊趁着人群的一阵骚动，
却是加快了速度用力的顶着佳慧的翘臀飞快的抽插了起来。佳慧也忍不住轻声的
哼着，由于刚才的尖叫声完全的淹没了她的淫叫，谁也没有发现。知道佳慧高潮
的时候会大声的浪叫，家俊怕她忍不住于是就用手捂住了她的嘴，然后食指和中
指伸进她的嘴里，佳慧只能喉咙里面发出哼哼的声响，舌头伸出去舔弄着家俊的
两根手指，没一会就有口水顺着嘴角流了出来，滴落到旗袍上面，胸前由于滴落
了不少的口水而隐隐的有些透明，粉红色的乳头也是若隐若现。可能因为在这种
场合做爱太刺激了，平常做爱非常持久的家俊这时有点想要射精的冲动，本来想
忍忍多插一会，但是担心电梯不知道什么时候会被修复好，于是不再忍耐放开精
关，加快速度抽插起来。佳慧被突如其来的猛烈冲刺干得停止了所有的动作，嘴
巴大张着发不出声来。只是屁股一味的用力往后顶，死死的顶住家俊的肉棒，想
要把他全部吃进去。这时家俊也到了最后关头，猛插了三下最后双手紧紧的抓住
佳慧的腰，低吼一声腰身一挺肉棒死死的顶在佳慧的子宫最深入，肉棒在子宫里
面不停的抖动着，阳精滚滚全部射了进去。佳慧的屁股和家俊的下身紧紧的贴在
了一起一点缝隙也没有。在家俊射入阳精的时候她也是同时达到了高潮，再也忍
不住" 啊，啊" 的叫了出来。就在他们同时发出" 啊" 的时候，电梯及时的修复
好了，人群也是同样爆发出了欢快的呼喊声。他们的声音也再次在欢快的呼喊声
中被淹没了。家佳回头看了家俊一眼，两个都在对方眼中看出了满足和一点点的
惊吓，差点被人发现。很快当他们全部到达２５层的时候。电梯里面只剩他们两
个人了。他们赶紧整理好衣服，原来刚才太刺激。佳慧高潮的时候喷了大量的水
出来，由于屁股紧紧的贴在家俊的下体，把家俊的裤子淋得湿了一大片，而自己
大腿上也流了不少的淫水一点点划到了高跟下面。两个相视一笑，忽然深深的吻
了起来互相温存一一会，这时电梯也到了。他们走出了电梯，走向自己的办公室。

　　在她快进办公室的时候，看到思雨正迎面走来，想起那晚的事情脸上莫名的
红了起来。思雨也对她抛了个眼神笑了笑，过来说" 会议一会就要开始了" 佳慧
道：" 知道了，我换了工作服就来。" 佳慧拿出新买了内衣裤和丝袜穿上，然后
从衣柜里面把工作服拿出来穿好，把换下来的衣物往里面一放，理了理资料正准
备去开会，这时打扫清洁的老王刚好路过。老王大概５０来岁了吧，一个人来外
地打工，人矮矮的脸上皱纹很多，头发也白了将近一半，这时看到佳慧出来忙上
去打招呼：" 您好林经理，请问办公室需要打扫吗？" 佳慧正眼也不看他一下，
点了点头道：" 打扫干净点，出来的时候把办公室的门关好。" 就往会议室走了。

　　老王看着她离去的背影，见她穿着制服的裙子紧紧的包裹着她那圆润的臀部，
走起路来屁股左一晃右一摇的，吞了吞口水进去打扫了。还是按照以往的习惯把
地面全部打扫干净，然后擦办公桌沙发和柜子。就在快结束的时候他发现有个柜
子好像卡着什么东西没关紧。于是就过去打开想把东西塞好重新关上，这一打开
他就停住不动了。原来里面放着的正是佳慧换下来的旗袍以衣刚刚在电梯里面和
家俊搞完之后湿透了的粉红内裤。老王眼睛死死的盯着那条内裤，只见内裤因为
湿了的关系本来就比较透明的内裤显得更加的透明了，老王双手颤抖着把内裤拿
到手中仔细的翻看着，只见内裤的裆部黄黄的一片（那是佳慧两天前被阿强他们
轮流干时内射所留下来的遗精）还有一些水渍。老黄放在鼻子里深深的闻了一口，
但觉一股骚味扑鼻而来，但是他一点也不觉得臭，反而还闭上眼睛显得非常的享
受。放在鼻前闻了一会，想起办公室的门还没在关。于是赶紧把门关上，他知道
这间办公室除了佳慧平常没有人会来，而且现在佳慧也去开会了，根据以往的经
验，开一次会起码要半个小时她一时半会儿也不会回来。

　　于是来到佳慧的办公桌前坐到办公椅上掏出自己两年没有用过的肉棒把佳慧
的内裤套在肉棒上开始打起了飞机。

　　他闭上眼睛一边幻想着佳慧就坐在自己腿上驰骋，一边拿着佳慧的内裤上下
不停的套弄着。别看老王年龄大了，但是他却十分的持久，打了十分钟竟然还没
有要射的感觉。他也知道时间有限，再不快点完事万一佳慧回来看到饭碗不保不
说，可能还要被告上法庭。于是手上的速度渐渐加快了起来。正当他搓得十分舒
服的时候忽然门的把手发出声响被人拧开了，老王马上惊得钻到办公桌底下去。
这时听外面有人说：林经理，王总介绍了个新人过来要在你们部门工作，要不要
让他现在过来给你瞧瞧。只听佳慧道" 好的，让他现在就过来吧" 原来这次的会
议开得很顺利只用了十几分钟就结束了，佳慧推门进来把东西放到办公室接待客
户的沙发上，然后泡了两杯咖啡，一杯放在对面沙发前的茶几上，一杯端在手里
喝了起来。根本没有注意到什么。没一会有个年轻人走了进来，敲了下门示意了
一下，佳慧继续喝着咖啡也没抬头说：" 进来，把门带上" 年轻人转身关好门，
然后走到沙发旁低着头恭敬的道" 您好林经理，我是王总介绍来您手下工作的。
" 然后递了份简历上去。佳慧这才抬起头打量起他来。但见他浓眉大眼，鼻梁高
挺，嘴唇略厚，嘴角弯起一点弧度略微上翘，带点笑意的看着佳慧。头发略微有
一些的长三七分，肩膀宽厚，因为低着头看不出身高具体多少。估计最少有１８
０吧。佳慧马上被他迷人的外表迷住了，盯着他的脸看了半天也不做回应。

　　年轻人轻微的咳了一下这才拉回她的注意力，她不好意思的接过了简历，然
后低头翻阅起来，随口问道：" 叫什么名字？" 年轻人回答：" 我姓王，名力宏。
" " 王力宏？，你这名字取得还真是好啊！真是久仰久仰了。" 佳慧忍不住调侃
了起来年轻人说：" 您别笑，这名字也是我爸取得，我也没办法啊！还好我不丑
总算也对得起这个名字。" 佳慧说：" 是啊，人长得确实还真有点像。你确实很
帅啊。刚看了一下你的简历条件也是相当不错啊，知名大学毕业，还是尖子生。
你的条件很符合公司的要求。但是我们公司是做药物的，对身体的健康要求也是
很高的。" 力宏说道：" 我的身体很健康，而且平常有空的时候经常运动，我喜
欢跑步游泳打篮球。所以身体方面绝对没有问题。" 佳慧道：" 身体行不行可不
能光看这些哦，我得检查了以后才知道。" 说着便站了起来一只手搭着他的肩膀
一只手开始摸他的胸膛。" 嗯，胸肌还是蛮发达的，" 一边说着一边往下摸" 还
有腹肌呢，摸起来好像有八块啊。不知道是不是真材实料啊。" 说着就开始解他
的衬衫扣。

　　这时力宏马上明白过来了，原来这个人人眼中的傲慢大美人竟然是个骚货啊。

　　于是双手也不客气的在佳慧身上游走起来。说道：" 那么经理，请问怎么样
才能通过您的考核呢？" " 那要看你的功夫深不深，服侍得我舒服不舒服喽！"
这时佳慧也没有什么好遮掩的了，直接开口说道。说完已经把他的衬衫脱掉了，
露出了一身结实的肌肉，果然是天天有做煅炼，身材真的是非常的好，看起来很
有爆发感。佳慧看得两眼发光，在他胸膛摸了又摸，已经开始幻想被这么一个英
俊身材又棒的男人压在身上的感觉了。

　　而力宏这时候也把佳慧的外套脱了，衬衫的扣子也被全解开了，把手直接伸
进胸罩里面摸索起来，初时他见佳慧胸部很大，以为她和别的女人一样垫了胸垫
或者是戴了个超厚的胸罩，直到直接摸到才发觉原来她确实是有真材实料的，而
且不是一般的大，一只手完全握不过来。这是他碰到过最大的一对乳房，手上不
自觉的加重了力度捏起来。

　　佳慧被她捏得略微有点疼，但是却也很舒服，她蹲了下去，把力宏裤子的拉
链拉开，然后把裤子褪到脚下脱掉。见他穿着条黑色的内裤，裤裆已经鼓鼓的隆
起了。抬头向力宏抛了个媚眼然后伸出舌头隔着内裤从下往上开始舔了起来，来
回舔了五次，张开嘴咬住了他的内裤边然后往下扯，当她把内裤往下扯的时候，
由于脸是紧贴着内裤的，力宏的肉棒因为在内裤的带动下一直往下拉，到了临界
点忽然反弹起来，" 啪" 的一声打在了佳慧的脸上。

　　佳慧被这肉棒一打顿时春心荡漾，抬起头打量着他的肉棒，好家伙。这肉棒
又粗又长，两只手合握还多出个龟头来。龟头看起来红光发亮，正狰狞的对着她。

　　佳慧看得满心欢喜，她最喜欢这样的大肉棒了，于是伸出舌头开始绕着龟头
舔弄起来。佳慧的舌头非常的灵活，绕着龟头的棱角四周停的打着转，然后又在
马眼处上下来回舔弄。她一只手握住肉棒一边舔一边套弄着，另一只手隔着内裤
开始揉搓自己的阴蒂。一边舔嘴里一边" 哼哼" 的轻吟着。蹲在地上吃了会肉棒，
佳慧嘴里含着肉棒不放，身子慢慢的站起来，弯着腰，身体程９０度继续卖力的
吃着大肉棒。一双手抚摸着力宏的胸肌捻着他的乳头来回打圈。嘴里更加卖力见
她脸颊两边往里凹进去，正是在使用她的拿手绝技" 吸精大法" 她头部快速的上
下摇晃着，嘴里发出" 嗤嗤" 的声音。力宏感觉她的小嘴就像是个吸尘器一样紧
紧的吸住了自己的龟头，他从来没有这么享受过，佳慧的小嘴吸起来比处女的小
穴都要紧很多。忍不住腰部开始不停的顶动，屁股向前一拱一共的每一下都顶在
了佳慧的喉咙最深处。佳慧完全没有不适，反而更加卖力的吸吮起来。随着力宏
用力的顶入佳慧的喉咙" 嗤嗤" 声更是响个不停。而随着力宏每次肉棒的进入。
都会带出大量的唾液，起初只是一些流在佳慧的嘴角，她也来不吸吞咽因为口水
流出来太多了。后来唾液越来越多，也越来越绸。这些都是佳慧被力宏的肉棒顶
到喉咙最深处干呕出来的，又绸又粘，看上去就像是精液一般。而这些唾液开始
满满的把她的整个下巴，嘴角都粘满了。开始往胸口上滴落。家俊一边用力的插
着她的小嘴，一只手从她下巴处摸了一把粘液作为润滑油，往她的大胸部抓去，
这时她的胸口就好像是真的抹了一层油一般开始发亮。特别乳头的位置，由于处
在兴奋阶段，乳头已经硬得不行，直挺挺的立在那里，她的乳晕颜色不是很深，
还略带着一点粉色。看去更是秀色可餐。力宏看着眼前的这位大美女弯着腰替自
己卖力的吸吮着，大屁股在空中一左一右的扭动着。一只手抓住巨乳，另一只手
已经开始按住佳慧的头部开始最后的冲刺。佳慧被按住了头部不能动弹，知道力
宏在最后的冲刺，摇着头想要吐出肉棒。但是力宏正在爽头上怎能让她挣脱得掉。

　　只能一边摇头嘴里发出" 嗯，嗯" 的声音。力宏也到了冲刺的最后阶段，大
吼着" 哦！我快不行了，要射了。" 肉棒以非常快的速度快速抽插着，果然没插
几下他低吼一声" 啊，射了" 然后腰部用力一顶，肉棒顶在佳慧的喉咙深处开始
喷发起来。这时佳慧却是头部被他按着不能动弹，只是拼命的在摇头，双手也在
用力的拍打着他的胸肌，也许是在埋怨他只顾自已爽，都还没有满足于她就射了。
力宏屁股颤抖了四五下之后，肉棒开始缓缓的拔了出来。佳慧得到解脱有点脱力
的坐到了地上。她抬起头朝着力宏翻了个白眼，似乎还在埋怨着他的表现。嘴里
却是不停，还在慢慢的替他最着最后的清理。力宏的肉棒完全拔出来后，见佳慧
整张小嘴微微的张开着。嘴角还挂着浓浓的唾液，她看着力宏，伸出她那灵巧的
舌头。力宏见她的舌头上正堆满了他射出的浓浓精液。非常的有成就感。可能精
液太多了，很多都往下流了出来，佳慧赶紧用手捧住，深怕精液滴落在地上。然
后把嘴里的精液全部吞进脖子里，接着一边用诱人的眼神看着力宏一边把手上的
精液缓缓的舔进嘴里咽入腹中。

　　吃完精液佳慧起来把力宏往沙发上一堆，自己也跟着趴在他的身上，一只手
抚摸着他英俊的脸蛋说：" 你不行哦，这样的体力在我的手下工作可是不够的哦！
" 力宏有点不好意思：" 谁让你的嘴那么的诱人，吸得这么紧。我忍不住就射了。

　　但我保证我以后会积极的煅炼，保证让你满意的。" 佳慧笑了笑：" 那我现
在就让你来将功补过一下，我还没爽呢看看你怎么服侍我了。" 说完修长的美腿
隔着丝袜用小腿往力宏刚刚软掉的肉棒上来回蹭着。

　　力宏也不多说话，直接把佳慧抱起，背对着她把已经解开扣子的衬衫丢在地
上，胸罩也脱去一旁开始揉搓起来。他双手不停来回的用力揉搓着乳房。把她的
乳房揉搓成各种形状，两根指头分别捏住她的乳头不停的捻弄着。佳慧这时只闭
着眼睛头往后仰伸出伸头向力宏吻去。力宏也不嫌她刚吞过自己的精液也是动情
的回吻了起来。双手仍是不停的揉搓着她的双乳。佳慧一边吻着一边闭着眼睛享
受着力宏揉搓时带来的快感。她的乳头也是敏感地带之一，而且容易兴奋。力宏
捏着她的乳头两分钟后竟然感觉她的乳头上有一些水渍流了出来。难道女人的乳
头也会喷水？力宏不管那么多，双手开始往佳慧的下体开始游去。

　　他把佳慧的头放在自己裤裆的部位，佳慧见到肉棒软软的趴在那，动了动舌
头开始舔起来，然后重新把整根肉棒又吞入嘴中。力宏把她的双腿抓住，往后拉
着。这时佳慧的整个屁股已经悬空，她穿着黑丝的裆部里面是条白色的丝质内裤，
内裤中央耻骨处微微隆起。力宏伸出食指和中指隔着内裤和丝袜轻轻的按着她的
阴蒂。

　　" 嗯嗯" 佳慧满意的哼着。嘴里却是不停，由于力宏很年轻，肉棒已经在她
嘴里恢复了当初的宏伟。

　　在她的裆部按了一会，力宏双手抚摸着她的大屁股。往上一提，然后把裤裆
连同内裤往下褪去。内裤和丝裤全部褪到大腿处的时候他就不继续脱了，这时佳
慧由于姿势的原因也吐出了肉棒，头靠在他的胸口。自己一只手配合着挽着一条
腿。另一只手抓着脱到大腿的内裤和裤袜好让它不会重新往上卷起。这时她的双
腿已经是Ｍ型的打开着。而脱去内裤之后的小穴也是全部显露了出来。

　　力宏还是按着她的阴蒂问：" 怎么样舒服吗"

　　" 嗯，好舒服"

　　"感觉怎么样啊"

　　" 感觉好热，小穴空空的想要有东西填满它"

　　"那我让你更爽好不好"

　　" 好啊，快让我爽吧。我好想要"

　　"那你叫我声哥哥来听听"

　　" 啊，哥哥，来快来满足妹妹吧。妹妹的小穴好空。快来用肉棒来填满它吧。
" 力宏站起身来蹲在沙发上，把佳慧整个人都靠在沙发当中，把她一只脚扛在肩
头，这时她的双腿还是Ｍ型的大张着。力宏把中指和无名指插入佳慧的小穴，手
做一个佛门的手印。不停的往她的Ｇ点部位开始抽插着。后来速度越来越快。佳
慧的整个屁股已经被他带的抛在半空中，而小穴部分发出" 嗤嗤" 的淫荡声。没
一会随着力宏的加速抽插，佳慧" 啊…" 的一声长叫，小穴忽然喷出一堆水来。

　　达到了高潮。

　　力宏也不顾她刚高潮，双手抓住她双腿的小脚踝，往外面分开，使她的腿张
得更大了。小穴这时由于高潮过后一张一合的收缩着。淫水也顺着小穴流到了沙
发上。力宏挺起已经又硬得不行的肉棒。顺利的插入了佳慧的小穴当中。

　　佳慧满足的叫了一声" 要死了，真的好舒服。肉棒快来填满妹妹。" 力宏听
着她的淫叫更加卖力的抽插着。交合出发出" 啪啪" 的声响佳慧不听的" 啊…啊
…嗯嗯" 的叫着" 嗯好舒服，好棒。" 啊…啊…哦…哦…

　　力宏摇晃着她的双腿像是划船一样一干边摇。后来身体往佳慧身上趴去，把
她的双腿又变成Ｍ型。然后低着头个出舌头向佳慧吻去，佳慧也伸出舌头和他纠
缠。力宏把口水顺着舌头流入佳慧的口中，佳慧也全部接过吞了下去。

　　力宏抱着佳慧翻了个身，让她双腿站在地上略微弯曲，手扶着沙发，屁股往
上翘起。自己挺着肉棒从后面插入。佳慧本来就高，再加上穿着高跟鞋，所以双
膝向里弯曲，屁股拼命的摇晃着小蛮腰不停的扭动着。小穴随着力宏不停的进出
流出了大量的水来。全部滴落在她脱了一半的裤袜和内裤当中。

　　" 啊，不行要去了。啊…啊…好舒服…不行了…" 力宏开始搂着她的腰用力
的干着，最后越干越往后拖，后来完全脱离了沙发，佳慧手没有地方支撑，撅着
屁股，站直了身体双手向后搂住力宏开始吻起来。这时她的整个身体就像是一个
Ｓ型一般，由于头往后仰，她的胸部更是往上挺了起来，原来就很大的胸部在力
宏的冲击下不停的摇晃着，力宏腾出一只手往他的胸部握去。由于头部是后仰的，
腰就往前顶屁股向后顶着。完全就是一个大Ｓ型。力宏另一只手摸着她的阴蒂按
弄着。

　　" 经理，怎么样，现在满意了吗。" " 啊…好棒，好舒服。天啊你怎么这么
强。我又快要来了，你再来刺激点。我要更多" 力宏一边用力的插着一边用手拍
打她的屁股。

　　佳慧现在只是不停的，浪叫着…啊…啊…哥哥我要…啊，爽死了，好舒服
……啊。不要停…啊啊啊…太棒了，插得好深。啊…我要来了力宏听了佳慧的淫
叫知道她快要高潮了，于是加紧速度抽插着。这时他明显感觉到佳慧的子宫在快
速收缩着，他插到最深处的时候马眼都感觉被收缩的子宫吸了进去。

　　啊啊…我要来了我要来了…快快，再快一点我马上就要来了…啊啊…

　　力宏也是被她的子宫吸得不行，当下也是以百米冲刺的速度抽插着，' 啪
…啪啪…

　　由于大力的抽插屁股和下体的碰撞而发出了啪啪的响声。

　　这时佳慧也是不停的…啊啊，忽然她张大了嘴，发不出任何声音。只是屁股
不停的颤抖着。下体喷出一堆的水来。

　　力宏也是在她高潮后，被龟头被她的淫水一淋，马眼一阵收缩也是射了出来。

　　两人就这样保持这个姿势静了五六秒，然后佳慧双腿一松整个人就向沙发倒
去。

　　见佳慧的双腿微开，小穴口浓浓的阳精随着她阴道的收缩都被挤了出来。她
无力的躺在沙发上闭目休息。

　　这时力宏的手机响了。

　　" 老公，你面试怎么样成功了吗？" " 嗯，老公这次面试很辛苦，但是还是
成功了" " 那你快点回来，我在家给你准备了你喜欢吃的菜咱们庆祝下好吗" "
好你等我，我现在就回来" 挂断了电话力宏穿好了衣服，看到佳慧还在好里闭目
大口的喘着气。走到她旁边吻了下她的额头道" 经理，怎么样。我明天可以来上
班了吗" 佳慧下意识的点了点头，嗯了一声。

　　力宏走出办公室的门回头看了一眼正躺在沙发上的佳慧，心想以后有的干了。

　　然后带上门回家了。只留下佳慧一个人躺在沙发上，闭着眼睛，上身赤裸下
身内裤和丝袜脱到一半小穴里流着浓精在那回味刚才的激战。

　　这里本来还要写下去的，但是由于篇幅太长怕狼友们读得太累于是决定分开
写。明天我会想想接下来的情结该如何发展。当然很多狼友肯定猜得到了，因为
老王是一直躲在办公桌上目睹了这一切的。
　　　　　　　　　　【淫女佳慧】（３老王的逆袭）

　　当力宏关门走了以后，老王慢慢的探出了头从桌底下钻了出来。他左手依然
握着那条性感的小内裤隔着肉棒揉搓着，右手却是拿着手机对着裸露的佳慧狂拍。
一边欣赏着佳慧性感的身材一边缓缓的往佳慧那走去。而佳慧由于刚才和力宏的
一番云雨过后筋疲力尽的躺在沙发上休息完全没有感觉到有一双邪恶的双手正向
自己慢慢张开。

　　老王走到佳慧的边上把手机放回了口袋，小心翼翼的蹲了下来双手在佳慧丰
满的肉体上空来回抚摸着。他不敢触摸佳慧的肉体怕把她惊醒，他知道眼前这位
公司高傲的美女对像他这样的底层人员是非常看不起的，平常路过的时候总是把
头抬得高高的看都不看他们一眼。而他自己在面对这位美女的时候也总是惭愧的
低下头不敢直视她。但今天这位冷美女在他心中的形象完全的颠覆了，先是发现
了性感的内裤自己拼命了打了一回飞机，然后接着发现她竟然主动勾引男人更是
让他惊讶，难道面前这位平时高傲的美女内地里却是个人尽可夫的骚货。不过由
于以前对佳慧的敬畏老王还是不敢有太过出格的举动，他内心只是想着我只是看
一眼多看一眼而已，多看几眼趁她没发现的时候早点离开。但是这一眼看完之后
还想再看一眼，看着看着眼睛就再也移不开了老王仔细打量着这位平常正眼都不
敢看一眼的美女经理，只见佳慧安静的躺在沙发上，雪白的皮肤微微的带着点红
晕，一双美眸正闭着似乎在享受着刚才的温存或者是太累而睡着了。长长的睫毛
时不时的颤动两下，高高的鼻梁鼻端处似乎还有些汗水还未散去。性感的小嘴却
是微微的抿着，而她的眉梢却是时而微皱时而舒缓，好像是在做梦一般。老王盯
着那美丽的脸庞看了好久咽了口口水往下看，顺着修长的脖子来到了佳慧的胸口
处，老王眼睛都瞪直了，一对大大的乳房并没有因为躺下而向两边摊开，而是依
然骄傲的挺立着，两颗略带粉色的小蓓蕾俏皮的立在乳房上，尖端处还有细微的
汗水就像雨后的春笋般伫立在两峰之巅。老王从没见过如此极品的双乳，眼睛死
死的盯着那对乳房再也移不开了，不知不觉的头部慢慢的向胸部靠了过去，老王
很想一口咬住那颗小葡萄。当他的嘴还离佳慧的乳房不足十厘米的时候老王猛的
警觉第一反应就是回头看佳慧，发现她还是闭着眼睛熟睡了一般才松了一口气，
心想差点出大事，如果一个控制不住把经理搞醒，自己这饭碗可不保。自己上有
老下有小的全靠这点工资吃饭啊。暗骂自己色胆包天赶紧站直了身体就往门口走
去，可刚踏出几步他又驻足不前了，想着多好的机会，这么个大美人放在眼前却
不吃太没道理了，就算是丢掉这碗饭又怎么样，自己霸王硬上弓她也反抗不了更
不会出声呼救吧。想着想着又咽了口口水把心一横重新来到佳慧的身旁两只手就
往她胸部抓去，眼看就要抓上那对双峰老王却又停下了。脑海中老母的笑脸，妻
子身影以及孩子的笑脸在脑中一一闪过。两眼忍不住泛起了泪花，终于理智战胜
了欲望，老王缓缓的收回了双手，闭着眼深吸了一口气重新向办公室的门口走去，
快到门口的时候他回头深深的再次望了佳慧一眼，一转头把门打开快速的走了了
去，然后砰的一声把门关了。

　　佳慧这时原来真的是在睡梦当中，而且正梦见和一个看不清脸的男人在疯狂
的做着。正在关键时刻耳中忽然传来" 砰" 的一声，佳慧马上睁开眼睛坐了起来，
环顾四周并没有什么异样这才松了口气。又想起自己刚才在梦中的情景忍不住右
手往下体摸去，摸到粘粘的一片，用手指抓了一把拿起来一看，正是之前力宏留
下的精液，想起力宏英雄的脸旁，佳慧把粘了精液的手指放入嘴中吸吮起来，似
乎还意犹未尽。回味了一会想起还在公司办公室，于是起来重新整理了一番又开
始一天的工作了。

　　自上次老王目睹佳慧和力宏做爱已经过去将近一个月了，平常上班的时候老
王总是经常路过佳慧的办公室门前故意多打扫几回，为的只是想再多看看这位梦
中女神几眼，可是虽然见到过几次，不过还是和以前一样这位女神始终是正眼都
不看他一下，直接无视他走进了办公室。而老王也还是低着头偷偷的打量着，在
她进办公室的时候默默的看着她的背影。这段时间对老王来说可是即折磨又充满
了无限的回忆啊，老王一直后悔那天做的决定啊，都怪自己太善良了。因为想着
远在家乡的妻儿和母亲而错过了这么好的机会。不过他现在也多了一份以前所没
有的乐趣，每当深夜他总会拿出那条佳慧穿过的内裤一边欣赏用手机拍摄下来的
照片，一边隔着内裤打飞机。每次都是把佳慧的小内裤射得湿湿的一片。老王也
有个毛病就不不爱干净，他基本上一个月可以不洗澡，这将近一个月的时间他的
精液已经把佳慧的内裤射得满满的了，原先粉红色的内裤如今已经变成了黄黄的
而且臭味难挡。而老黄毫不在意还经常拿出来闻闻似乎上面还留有佳慧的味道。
每次打完飞机他躺在床上总是想如果再有那样一次机会他一定不会放过。

　　皇天不负有心人这样的机会终于再次来临，今天由于要忙着计算下个季度的
预算佳慧今天是加班到很晚，公司的员工都已经走光了，就还剩下她在办公室里
继续工作着。不知道是不是晚上吃错了什么东西，佳慧肚子老是感觉很难受，已
经跑了三趟厕所了。但是由于明天就要把预算报表弄好交上去所以又不能去医院
只能忍着。到了晚上十点钟了这已经是第四次要跑厕所了，不知是不是上天特意
安排还是怎样，公司的洗手间竟然全部都堵塞了，水都溢了出来根本就没办法使
用。而现在员工都下班了也没有人来维修。佳慧又特别爱干净没办法在这样的环
境下解决，但是肚子又很急。只急得她团团转不知如何是好。忽然她想起原先清
洁工由于工作的关系别人都嫌他们脏于是公司单独在他们的休息室内搞了一个小
马桶供他们使用。佳慧看看时间这个时候他们应该早下班没人了。于是就跑到走
廊尽头拐角处的一个房间正是清洁工休息室。门没锁她直接进去找到了开关开了
灯直接往里面的厕所跑。由于嫌脏她直接蹲在了马桶上面急忙脱了丝袜和内裤开
始方便起来。方便完后她长长的舒了口气这才发现原来这间休息室内的厕所是没
有门的，还好晚上没有人发现，不然真是麻烦了。冲了马桶后原来佳慧太急身上
没有带纸还好旁边有个桶上面放一卷纸巾，佳慧皱着眉头拿了纸擦拭，擦完之后
发现纸下方好像有本杂志，由于闹肚子总感觉拉得不干净于是佳慧想拿杂志看会
顺便多蹲一下。当她拿起那本杂志的时候才发现原来这是一本色情画刊，里面全
部都是欧美的性爱猛图。见图片里面男的个个都是肌肉发达，下体的肉棒弯弯的
翘起弧度非常的夸张，而且又粗又长像根大大的香蕉一般，女的个个丰胸纤腰屁
股肥硕。图片刚开始是女的给男的口交然后深喉，佳慧一张张的往下番，由于自
从上次和力宏做完之后，这段时间由于工作太忙也没有再去和他温存，这回又看
到如此猛的春图手指不自觉的往下体摸去。她一边翻阅着一边摸着下体的阴唇，
翻到后面图片里男的抱着个女的猛干，后面却又加入了另一个男的对准了女的屁
眼也插了进去。看到这个画面她不自禁的想起第一次在ＫＴＶ被家俊他们前后攻
入的场景正和图片里面的一模一样。手指也是从最初的抚摸到现在慢慢的插入阴
道开始扣了起来。她一边看着一边快速的用手指扣自己的小穴。

　　老王今天晚上和朋友喝了酒回到宿舍躺在床上翻来覆去，想起了当初佳慧和
力宏干的场影，又想起她躺在沙发上迷人的神情，肉棒又渐渐的硬了起来。这时
他和往常一样想拿佳慧的内裤打飞机。往口袋摸去却发现佳慧的内裤不见了。原
来他天天把佳慧的内裤带在身边。一有空就拿出来欣赏一下，玩弄一会，这下不
见了他马上酒也酒了大半，仔细想着会掉在哪里？想来想去肯定是在公司里面于
是就起来往公司走去。

　　佳慧的内裤到底在哪里呢？清洁工休息室中的卫生间内，佳慧正一边欣赏着
春宫图一边用手扣着自己的小嫩穴，嘴里" 嗯，嗯" 的哼着。当她翻到一半的时
候忽然发现一条小小的内裤竟然夹在了图片中间，内裤的样式很小巧，但是颜色
却不知怎么泛着黄黄的，好像放了几年似的，而且有一股腥臭味扑鼻而来，令人
作呕。如果是平时这么臭的东西放在她眼前她早就扔掉然后去吐了。但是现在由
于受到图片的刺激再加上自己的抚摸已经激起了她的情欲，而且内裤中流出来的
味道虽然腥臭，但是中间却似乎夹杂着浓烈的雄性荷尔蒙的味道。让她闻了恶心
中却有一阵异样的感觉，身子忍不住打了个冷颤，原来是受到了老王精液味道的
刺激而高潮了。她扣着小穴的手腾了出来用手指小心的拎着内裤边上一个还算干
净的地方提了起来仔细的打量着，越看越是熟悉。当她看到内裤前方一个小巧的
蝴蝶图样印在裤裆前放的时候才想起自己上次有条内裤换了之后放在办公室的柜
子里却不翼而飞了，怎么会在这个地方出现呢？而且这个内裤的颜色怎么会变成
这个样子了。这内裤分明就是自己的，这条内裤是妈妈从英国旅游回来时特别带
过来的，说是某公司限量版的国内还没有呢。这条绝对是自己丢掉的那条。她皱
着眉头拿着内裤稍微的闻了一下，确定那是男人精液的味道。想着到底是谁呢？
竟然拿我的内裤来射精而且射得满满的，让我查到是谁马上卷铺盖走人。于是思
索了起来，忽然想到那天自己换完后有个清洁工好像进去帮我打扫了，难道是他？
好像是叫老王吧，模样根本记不清，自己压根就看不起清洁工从来没有看过他，
只是听人叫他老王。心里计较着明天要把老王好好的训一顿然后让他走人。

　　老王这时候在干什么呢？他坐了车到了公司往自己的休息室走去，当他快到
的时候发现休息室的灯是亮着的，他记得今天是自己最后一个走的而且是关了灯
的，现在怎么会亮着呢？难道有小偷。当他靠近了快到门边的时候却隐隐的听到
很轻微的" 嗯，嗯" 声，仿佛是有女人在呻吟，老王更是好奇，把头慢慢的探了
一点向里张望，这一下不得了，乖乖，自己梦寐以求的女神佳慧正脱了丝袜和内
裤蹲在马桶上面一只手里拿着自己今天留下来的色情杂志在那翻阅，另一只手却
已经伸到自己胯下开始抽插起来。只见她的裙子往腰间撩起黑色的丝袜和内裤褪
到了小腿处，露出了雪白的大腿，脚下一双高跟鞋，鞋根却非常的细，高度看起
来大概有１０公分吧。老王不仅感叹如此高的细根怎么能在马桶上蹲着，也确实
佩服佳慧的本事。她的玉指在小穴中来回的进出，小穴里的小阴唇被她带的往外
翻了出来，丝丝淫液涂得整根手指全部都是。一边抽插着一边" 嗯，嗯" 的叫着。

　　老王这时也拔出肉棒一边欣赏着佳慧的手淫自己也一边开始套弄起来。只见
佳慧看了到一半的时候用手拎起了一条小内裤，这才想到原来下午自己在卫生间
里打了次飞机忽然有人有事叫他，匆忙中把内裤放在杂志中间就走了。下班后也
忘了这事。这下见佳慧拿起内裤一会皱下眉头一会又拿着嗅嗅。好像在思索着什
么。浑然不知自己明天就要被佳慧判死刑了。

　　老王再次碰到佳慧而且是这种情况下，他再也无法忍耐下去，管他以后会怎
样今晚一定要爽了再说，于是大着胆子一步步的往里走去。而佳慧正在思索着内
裤的事情，浑然不知老王在外偷窥多时现在更是一步步的向她走来。当她想好明
天怎样处置老王的时候忽然感觉好像有人进来了，她抬起头时一条粗黑的肉棒正
抵在她的鼻梁前。见肉棒虽然有些表皮包住了龟头的一小部分但是裸露出来的却
显得格外狰狞，它对着佳慧，马眼微微张开流出透明的粘液像是对着佳慧流口水
一般，棒身青筋隆起犹如钢筋似的充满着爆炸力，像是一把无坚不催的利器。而
龟头处散发出来的味道却更是浓烈，充满了男性独有的荷尔蒙气息，佳慧深深的
吸了一口气，确定和内裤上的味道是同样的，她虽然没看清男人的面貌但是下意
识的在脑海闪过两个字" 老王".佳慧惊慌的抬起头看像男人的脸孔，虽然平常她
正眼都不看老王一眼。但是也模糊的记得老王的样子，今天是她第一次真正的正
视老王。眼前的这个男人大概５０来岁可能由于长期劳动脸上皱纹很多，看上去
更显苍老，头发都白了大半。眼睛深深的陷入眼眶之中，此时正发出幽幽的精光，
像是一只狼在注视着猎物一般，由于她蹲着的缘故，从下往上看见老王鼻也大大
的，里面鼻毛都长到了外面露了出来。嘴角带着猥琐的笑意，正在注视着自己。

　　佳慧慌乱的问道：" 你怎么会在这里？想要干吗？" 老王见到佳慧慌乱的样
子，自己紧张的情绪也完全的消失了。反而得意起来反问道：" 你猜我要干嘛我
的大美人。" 说完肉棒还故意在佳慧面前抖了抖。

　　佳慧被忽然出现的情况弄了个措手不及慌乱中说道：" 你别乱来，你乱来我
要喊人了。" " 哦，那你叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人来理你了，况且就算
你真叫人来了，你说说看咱们两个是我丢脸呢，还是你更丢脸？现在我可完全没
有对你做任何事情，是你自己跑到我的休息室来脱光了裤子蹲在我面前让我看的。
如果有人过来看到我一个穷打工的无所谓，而你一个美女经理却不一样了哦。"
说完哈哈大笑起来。

　　佳慧这时才醒觉，原来自己现在还脱了裤子正蹲在马桶上面。她急忙跨下马
桶想站起来穿好内裤和丝袜，但是由于蹲的时间太久了，她刚下马桶的时候双脚
一麻整个人却是站立不稳，身子更是直接向老王扑去。惊慌之中她本能的抓住身
边的事物，以致自己不会摔倒。就在她扑在老王身子上后忽然听到老王" 哎哟"
的叫了起来，原来佳慧在慌忙之中身子扑到了老王的身上，另一只手却是刚好抓
在了老王硬挺的肉棒上，由于前冲的力度较大，老王的肉棒被她抓得生疼，忍不
住叫了出来。佳慧也是慌了一下赶紧放开肉棒，想要跑出去，但是她刚离开老王
的身上，脚却还是麻麻的，脚下一软就跌倒在了老王的脚下。

　　老王刚才被佳慧那一抓确实疼得厉害，见她想跑反而没跑掉却是跪倒在了自
己的脚下，而肉棒虽然被她抓了一下很疼，但却更涨了。她低头看着脚下的美人，
只见她一头乌黑的长发披在肩头，上身还是穿着端端正正的工作服，下身的裙子
却是撩在腰间，黑色的丝袜和白色的内裤却已褪到了她小脚处，露出了雪白的屁
股和修长的美腿，脚上一双细高的黑色高跟鞋更增添几分诱惑。

　　佳慧摔倒在地抬头怒视老王，这下抬头却恰巧又迎面碰到了老王的肉棒，她
发现自己的脸被老王的整根肉棒遮住了，她呆呆的看着老王的肉棒，心里不自禁
的想原来老王的肉棒是如此的长，刚好有自己一张脸那么长。忽然甩了甩头，自
己在想什么，这可是一个下贱的农民工。于是挣扎着想再次起来走。

　　老王也低头看着佳慧，见自己的肉棒刚好在她美丽的脸孔上方，见她一双美
眸好似在注视自己的肉棒一般，这个位置看去又好像她正在下方舔自己的感觉。
想起她给力宏口交时的情情景，欲望瞬间袭上脑中，见佳慧摇了摇头不管三七二
十一，双手捧住她的头肉棒就想往她的嘴里塞。

　　佳慧的反应却是出乎老王的意料之外，老王想上次她这么骚浪主动勾引别人
肯定浪得不行，自己的肉棒又大又长比那年青人还要强出不少肯定会让她动心。
哪知佳慧却是拼命的紧闭双唇毫不松动，头更是拼命的向后仰，不停的摇动着就
是不想碰老王的肉棒。原来佳慧虽然是很骚，但是她从小养尊处优在那样的环境
下长大，她最看不起的就是生活在社会底层的那些人，特别是又脏又难看的人。
老王在她的心中就和街边那些流浪汉没有区别。虽然他的肉棒很大，但是藏于内
心的骄傲不允许她向老王低头。

　　老王见佳慧反抗得这么激烈真是一点办法也没有，只是他知道绝对不能放过
今天这样的机会不然明天肯定死定了。反正左右都是死，不如死之前先爽一番，
于是肉棒也是拼命在佳慧脸上乱蹭。佳慧却是咬紧牙关死不松口。关键时刻老王
灵光一现，把龟头顶到了佳慧的鼻也处，堵住了她的一个鼻孔，由于老王将近一
个月没洗澡龟头又脏又臭，一股浓烈的腥臭味直冲佳慧的鼻孔，佳慧感觉一个鼻
孔被堵呼吸不畅，想深吸一口气缓解一下，这一吸不得了，腥臭味瞬间进入呼吸
通道。直闻得她张口想要吐。而老王抓住机会见她一张口肉棒马上下移，瞬间塞
入了佳慧的嘴中。但由于肉棒过粗只是塞进了一个龟头。

　　佳慧感觉嘴中忽然有东西塞入进来，舌头刚好舔过老王龟头，吃到一口腥知
道是老王的肉棒，她双手拼命的拍打老王的大腿，嘴下意识的一咬，她也不敢拼
命的咬，只是牙齿轻度的往老王龟头处一碰。老王吃痛怕佳慧真咬双手立马松开
佳慧的头部，肉棒退了出来。

　　佳慧见老王肉棒拿了出来，对老王冷笑道：" 怎么，怕了吧，看你还敢不敢，
赶紧给我滚。你再敢乱来信不信我咬断你的命根子。" 老王肉棒被这么咬了一下
又疼又气，他是乡下人，农村女人通常都是听男人的，他还从没被女人这么说过。
又疼又气，不知哪来的勇气一巴掌打在了佳慧的脸上，" 啪" 的一声佳慧被打得
头往旁边侧了过去。

　　佳慧被打得愣了一下，脸部传来火辣辣的疼痛感，手往脸上摸去，眼睛都泛
出了泪水。从小到大她都是被人捧在手心上的宝，哪里被人这样打过。回过头狠
狠地瞪着老王道："        你竟然敢打我。" 老王也是正在火气上道：" 打你？打你怎
么了，你个臭婊子装什么装。今天老子不但要打你，还要操你个骚逼呢。告诉你
别他妈的在老子面前装纯了。你那天在办公室和新来的那小子做的事情我全看见
了，我手机上还有你们的照片想不想看看啊。告诉你今天你要是不好好把老子服
侍爽了。明天我马上把这些照片发到网上去，让大家看看市里的大红人市长千金
是个什么样的货，竟然主动去勾引别人的老公。" 佳慧被老王这么一说也傻了，
原来那天我和力宏的事情全让他看到了。如果他真放到网上去的话自己可要怎么
做人啊，而且不但是自己，连身为市长的父亲也会名誉扫地。

　　老王见自己的威胁起到了作用，于是把肉棒放在佳慧面前说道：" 怎么样，
只要你把我弄得爽了，这件事情我保证不会说出去，而且照片我也会马上删掉的。
你只要现在让我爽一次就行了。" 佳慧无奈的抬头盯着老王，口气也是软了很多
说：" 你到底想怎么样，我可以给你很多钱，晚上的事情我也绝对不会追究，求
你把照片删了，我给你一大笔的钱你回老家可以舒舒服服的过日子。" 老王哪肯
放过这次机会，只是抖了抖在佳慧面前的肉棒说道：" 别的先不谈，你先张开嘴
把我的肉棒舔干净了再说。" 佳慧此时正在骄傲的自尊与以后的名誉之间做着激
烈的斗争，最后还是以后的名誉占据了上风，她无奈的张开嘴想含进老王的肉棒，
但是一吸气那股腥味马上扑鼻而来，让她无法忍受只想干呕，没办法她只能闭着
眼睛，屏住呼吸不去闻那味道。慢慢的把肉棒往嘴里吞去。

　　老王见佳慧开始乖乖听自己话了非常的高兴，看着自己心中的女神跪在自己
脚边闭着眼睛张着樱桃小嘴给吞着自己的肉棒真是说不出的开心。但是佳慧吞来
吞去却只是在龟头的一小部分，而并不深处。老王于是就命令道：" 给我好好舔，
整根肉棒都要舔干净，我已经一个月没洗澡了，你就用你的口水给我洗干净。"
说完肉棒往前面顶了顶。

　　佳慧被他一顶睁开了眼睛，没办法现在只能听这个老王的话了。她看着眼前
的肉棒还有一点小包皮，于是用手把包皮褪去，只见龟头棱角处随着包皮的褪去
一大片白白的污垢显露了出来，又听老王说自己一个月没洗了更是一阵恶心，而
且那令人作呕的味道却又再次的迎面扑来。她皱着眉头伸出舌头先在马眼舔了一
下，然后把心一横心想反正都是做，不如快快乐乐的做一场，反正一个月没干了
如今也正想爽一爽，而且老王的家伙又大。想开了以后她就开始利用她那灵巧的
舌头来回的在肉棒上打转起来。她的用舌尖先在马眼上来回上下的扫弄着，然后
慢慢的随着龟头打着圈圈，来到龟头棱角处。这里一片白色的污垢散发着浓浓的
气息，佳慧想开后也不嫌脏舌头慢慢的在龟头棱角处打着转，一双美眸上翻，盯
着老王看。老王以前在农村和自己的老婆做爱的时候只是正常的体味匆匆忙忙的
射完就行了，就算到了城里偶尔出去打些老鸡也是服务态度差得很上马之后就匆
匆下马了。哪里享受过这么高等的服务，而且替他服务的女人更上市里数一数二
的大美女兼自己的女领导。见她舌头不停的挑弄着自己的龟头，老王只是张大了
嘴喘着粗气，眼睛瞪直了盯着佳慧，见佳慧忽然翻眼向他望去，更是心神一荡，
那眼神是多么的妖娆妩媚，特别是上翻时那略带幽冤和委屈的眼神更是让他充满
了从未有过的征服感。只期待着她把自己的污垢全部舔干净然后吃下去。

　　仿佛是看穿了老王的心思，佳慧忽然嫣然一笑，然后舌头就往污垢处卷去，
她一边用舌头舔着一边盯着老王看他的表情。当把龟头处的污垢全部舔干净的时
候，她伸出舌头，只见她舌头上满是老王龟头处的白色污垢，现在正静静的躺在
佳慧的舌头上。老王见佳慧那骚样忍不住咽了口口水。而佳慧这时也是一口咽了
下去，不过她咽的不是口水而是老王龟头的污垢。似乎知道老王这个农村来的农
民工肯定没有享受过这么高超的技术，一边弄着肉棒一边想，这老王虽然年纪大
人比较低贱，但是这根肉棒的本钱却实不错。被我这么一弄竟然还能坚持住没有
丝毫射精的意思。于是佳慧把老王的裤子全部脱了下来，有意卖弄自己的本事，
一只手摸着老王的屁股，一只手去抚摸他的睾丸，嘴里更是不停的来回舔弄上下
吞吐，把自己嘴上的功夫真是发挥到了淋漓尽致。但是老王年纪虽大，但是他的
耐久度却是高得出奇啊，正所谓枪虽然是小的硬，但是持久度还是老的强。不管
佳慧如何舔弄老王依然屹立不倒。

　　佳慧弄得嘴都酸了，幽怨的望着老王竟然撒起娇来道：" 瞧我给你弄了这么
久，你只顾自己爽，却还没让我爽呢。？说完一撅起小嘴一只手摸着自己的胸部
一只手往自己下体摸去。

　　老王是个老实人哪懂得这些调情的戏码，只是平常在毛片中看到一些戏，平
常却是根本就没有试过。他也不说话，只是把马桶盖子盖上，把佳慧扶到盖上坐
下。一双手来回的在佳慧的美腿上游走。摸了好了阵，然后把佳慧的一双美腿拿
到眼前开始欣赏起来，佳慧的丝袜和内裤是脱了一半的，褪到了小腿处，老王盯
着穿着丝袜的美脚看了好一会，见脚上穿着一双１０厘米的性感高跟鞋，他的手
在鞋面上摸了好一会，然后慢慢的把佳慧的鞋脱掉，再然后就把两只脚放到嘴里
来回的吃起来，他隔着丝袜也学着佳慧舔他肉棒一样用舌头在一根根脚指头上划
过，然后又全部放在嘴里吃起来，仿佛世界最美味的东西就是佳慧的美脚，吃完
脚指头然后伸出舌头在佳慧的脚心开始舔起来。佳慧脚心被老王一舔，感觉痒痒
的又有点酥酥麻麻的。把脚往回缩了缩，老王哪里肯放，只是把她的脚拿在手中，
嘴里不停的吃着。吃了好一会他才慢慢的把她的右脚的丝袜脱掉，然后把她的右
脚扛到自己的肩膀上，这样佳慧的双腿就Ｍ型的打开了，一只脚踩在老王的肩头
一只脚穿丝袜和内裤挂在小腿上在空中飘荡着。老王学着以前在毛片里看来的镜
头低头就往佳慧的小穴吻去，刚开始还有点生涩，只觉得口有点尿味，但是老王
完全不介意反而美滋滋的大口吸吮起来。他整张嘴都凑到了佳慧的小穴处，舌头
也有一半伸进了佳穴的小穴内部开始捣弄着。老王的舌头又大又粗就像是一根大
肉棒软化在了阴道内，佳慧被老王舔得意乱情迷。双手也捧着老王的头部不让他
离开自己的小穴。嘴里发出" 啊，啊" 的满足声。

　　老王得到佳慧的鼓励，更是拼命的把舌头往她的嫩穴处钻。整个鼻子几乎都
要塞进阴道里去了。嘴里贪婪的吸吮着发出" 噗滋噗滋" 的声音。两只手也学着
电影里面不闲着开始往佳慧的双峰袭去，虽然隔着衣服但是依然能感受到她的饱
满，那天只是看看过了眼瘾如今真的摸上那手感真是太美了。佳慧也被老王弄得
渐渐的有了高潮的感觉。她把老王的一只手拿过来放在嘴边开始吸吮起来，舌头
在老王的五根手指中来回穿梭，时不时的吞上两下，就像是在吞肉棒一般，另一
只手却是紧紧的按住老王的头，屁股也是拼命的往上抬起希望老王能够更深入一
些。老王舌头伸得直直的感觉都快酸了，忽然感觉佳慧阴道一阵猛的收缩，然后
一股热流扑面而来，由于他的鼻子太靠近佳慧的阴道了，好些水直接都呛到了他
的鼻孔里面他呛得把头从佳慧的下体抬了出来，一股水流却是跟着喷了出来全都
喷到了他的脸上。原来佳慧这时候高潮了，喷了老王一脸。但是老王不知道，还
以为这小妮子尿尿了。心想这尿得还真多啊。他毫不介意的还用舌头舔了舔嘴唇
感觉味道有点甜甜的。于是重新把头凑过去又开始舔了起来。

　　佳慧被老王吸到高潮后，发现没一会老王又重新舔了起来。她喘着气重新休
息了一下后把老王的头移开，对她说：" 你难道只会舔吗？" 老王还不明白佳慧
是什么意思，只是愣愣的看着她。

　　佳慧被逗得乐了，于是自己站了起来，还穿着丝袜的脚踩在马桶盖上，丝袜
随着她的动作左右飘动着。另一只脚站得直直的，然后她腰部下压，回过头来把
屁股翘得高高的，左手扶着膝盖，右手的食指和中指把大阴唇和小阴唇往两边掰
开露出粉嫩的小穴，白了老王一眼，" 还看什么，不会插吗？" 老王被她这一说
才反应过来，农村人不喜多说话，直接提起肉棒就干。他双手扶着佳慧的纤腰，
屁股和腰部用力往前顶。上来就是一顿猛干毫不停顿。只见佳慧丰满的屁股在老
王的冲击下犹如波浪一般，一波一波的荡漾着，并且发出" 啪啪" 的响声。

　　佳慧没想到老王会这么猛，他每一次冲击几乎都是顶到了她的子宫深处。被
她一顿猛插之后又泛情的开始大叫起来" 啊……好舒服，啊…啊……没想到你这
么厉害，再快点。" 老王得到佳慧的鼓励仿佛一下回到了２０年前，他把佳慧调
转身来面对着她，然后伸头深出去就往佳慧的嘴里钻，佳慧也是马上伸出舌头给
予回应。这时也不管他是什么身份，一双手也是紧紧的搂住老王的肚子开始狂吻
着。老王一边吻着佳慧一边把她的两条腿抱了起来，他半蹲着马步把佳慧抱到他
的双腿上，然后肉棒对准她的小穴一下就顶了上去。然后站直了身体把佳慧抱了
起来，开始在空中抛动着佳慧的大屁股，肉棒在她的小穴中不停的进进出出。

　　佳慧一边搂着老王嘴里一边吸着老王的舌头，一头乌黑的这发披在肩头随着
老王的抛弄而飘动着。纤细的小蛮腰也配合着老王的进出上下左右的不停的扭动
着。嘴中虽然还吃着老王的舌头但是还是不停的发出" 嗯嗯" 的淫荡声。

　　老王毕竟年纪大了，抱着佳慧搞了一会体力就有点不行了，于是把佳慧放在
马桶盖上面，把她的双脚往自己的肩上放着，然后对着小穴又重新开始干了起来。
如果这时有旁观者的话就会看到一位美丽动人的女子上身穿着标准的办公室制服
下身却是裸露着，被一个糟老头压在身下不停的驰骋着，并且嘴里发出" 啊…啊
…不要停，快点…啊…再快点…我不行了，快干死我吧…这样的淫荡叫声。

　　老王越干越往下压，他的整个身体几乎都全部压在了佳慧的身上。他伸出舌
头想吻佳慧但是由于佳慧双腿是扛在他的肩膀上的他够不到，于是他是伸出舌头
口水顺着他的舌头滴落了下来。佳慧现在也不嫌老王脏了，张大了嘴巴把老王滴
落的口水全部都接到了自己的嘴里。双手还不停的在老王的胸口抚摸着。

　　老王双手捧着佳慧的屁股拼命的抽插着，由于身子太往下压了，佳慧由于身
高的缘故一双美腿已经弯曲成了弓字型，膝盖都顶在了自己的胸部。在老王卖力
的抽插下她很快又感觉要高潮了。她把双腿从老王肩上拿下两腿交叉架在了老王
的腰部，双手不停的在老王的胸口抓着，屁股也是随着老王的节奏拼命的往上供
动，希望他能更深处。经历刚才的口交老王知道这小妮子恐怕又要尿尿了吧。于
是更加快的抽插着。

　　佳慧被老王搞的嘴里都流出了口水眼睛直翻，张大了嘴忽然叫道：" 快，老
公。我要，啊……啊…不要停……再快一点，我马上就要泄了……啊……啊啊
………快，我不行了。啊…啊啊……啊…" 说完屁股不停的颤动着，两条腿死死
的箍住了老王的腰部。阴道一阵收缩喷高潮了。一股淫水从阴道中喷了出来。

　　老王正感觉爽得快射的时候，忽然被佳慧双腿夹得动弹不了，没一会感觉佳
慧的阴道一阵快速的收缩吸得他龟头马眼一张，跟着一股暖流冲过，淋过他的马
眼处，他一个哆嗦有一种要射的冲动，忽然他脑中越过平常在毛片里看到的画面，
男主角在快射的时候都拔出肉棒在女优的脸上一阵猛射，那种感觉很有征服感。
他从来没有试过，脑中一闪于是挣脱佳慧的双腿，拔出肉棒，右手快速的撸了两
下肉棒这时已到了佳慧的脸前，马眼一张一股浓浓的精液在空中划过，从佳慧的
额头处的头发一直挂到嘴角，接着第二股，第三股纷纷的喷射而出。佳慧冷不防
老王有这么一下，但觉额头上，头发上，还有眼睛鼻子嘴巴，整张脸似乎都被老
王射了个遍，他的精液仿佛射不完一般，射了一股还有一股，而且精液的味道特
别的浓重。

　　老王从没有射得如此舒畅过，而且感觉今天射得特别的多，只见佳慧满脸都
是自己的精液。佳慧等老王射完后，睁开被他精液覆盖了的眼睛，只见长长的睫
毛上面还挂着厚厚的精液，佳慧用手抹去放在嘴边舔了干净，看着老王，然后把
他射完精后半软的肉棒又含在嘴里开始清理起来。

　　佳慧把老王的肉棒含在嘴里不停的舔弄清理着，眼睛一直盯着老王看他享受
的表情，她见老王这时正闭着眼睛，嘴里的肉棒却仿佛又开始胀大了，心里想着：
难道这老王真比年轻人还要精力旺盛，刚射了马上就又能恢复起来？于是更加卖
力的吸起来，眼睛还是盯着观察老王的表情，只见老王好像很舒服似的，闭着眼
睛嘴巴微张好像要说什么，但是却又爽得说不出话来，于是舌头不停的抵头龟头
的马眼来回挑弄着。她感觉老王半硬的肉棒跳动了一下，忽然嘴里一热好像什么
东西冲了进来，跟着又是一股，她一辨别原来老王在他嘴里撒尿了。急忙吐出肉
棒一股尿液刚好跟着射出射在了她的脸上，佳慧赶忙头一侧身子后靠来躲避老王
的尿液，但是他现在是坐在马桶盖上的，头部虽然后仰躲过了尿液的冲击，但是
上身却被老王的尿液在衣服上，搞得整件衣服都湿了，老王晚上喝很多酒后却一
直没有上厕所，刚才射完后忽然有了尿意再被佳慧这么一搞忍不住就尿了出来。
他见佳慧躺在马桶上，双腿大张着露出了粉嫩的小穴，小穴却因为刚才猛烈的抽
插阴唇还向外张着，阴道口还清晰可见，于是把肉棒对准了佳慧的小穴开始尿了
起来。金黄色的尿液在空中划过准确的对着佳慧的阴道口冲入，尿液仿佛想直接
进入佳慧的阴道一般。佳慧这时嘴里还含着一口老王的尿液，她吐了出来却发现
老王正对着自己的小穴撒尿，等她反应过来的时候老王正好尿完了。只见他正对
着自己在那嘿嘿的傻笑着。

　　佳慧做完爱之后忽然清醒了过来，看着老王那傻傻的猥琐的模样，又想起自
己竟然吃了他的包皮污垢和口水，还和他大做了一场，不禁感到恶心。只想赶快
离开这里再也不想见到这个男人，于是也不擦拭，直接重新把内裤和丝袜重新穿
好，再把鞋子也穿好裙子拉了下来就要走。

　　老王还站在那回味着刚才的性事，见佳慧什么都不说穿了衣服就走，本来能
拉住她不让她走。佳慧脸上还有未擦干的精液，一双眼睛狠狠的瞪着老王道："
还不放手，你想做的你全做了还想怎么样，我越看你越是恶心，希望你遵守诺言
把照片删了，明天就滚出公司我再也不想看见你。" 说完吐了一口口水在老王脸
上。

　　老王这下不干了，心想你这臭婊子，说干就干，说不干就不干了？抹掉脸上
的口水捧住佳慧的头也不嫌自己射过的精液脏直接就去吻她的嘴，佳慧哪肯依只
是不停的左右摆动着不让老王得逞，把一脸的精液全蹭到了老王脸上。嘴里大喊：
" 快放手，不然我就报警了。" 老王被她喊的一慌，也怕她真的报警。于是一下
把她翻倒在地，心想一不做二不休，于是就去扯佳慧的衣服。

　　佳慧现在是越看老王越感觉猥琐恶心，想着自己竟然莫名其妙的和这样一个
人做爱真是死的心都有了，虽然受他的威胁但是自己强硬一些他也没有什么办法。
于是拼命的反抗起来，一边嘴里乱喊乱叫。

　　老王被她一阵乱喊乱叫，叫得心里越慌，怕万一被人听到怎么办。这时反而
是他怕被人发现了。刚好看到马桶旁边掉落着一条内裤，正是自己手淫了半个多
月的内裤，于是拿起内裤就塞在佳慧的嘴里，佳慧正在大叫，冷不防被内裤塞进
口中，还想继续大骂，刚一吸气一股比刚才恶心百倍的味道钻入了胃中，不停的
干呕起来。但是嘴里的内裤虽小但是塞在嘴中却是刚刚好。而且还被老王用手捂
住，想吐也吐不出来。佳慧有点被臭晕的感觉。２０多天精液积累下来的味道真
的是让她胃部都一阵的抽搐。

　　老王趁佳慧恶心的时候来到她屁股后面把她的裙子重新脱了下来把丝袜这时
是湿湿的贴着佳慧的下体，裤裆处依然还有老王的尿渍，老王抓住裤裆部的丝袜
双手用力" 咝" 的一声丝袜从裤裆撕出了一个洞来，他把家佳的内裤往旁边一拔，
双手用力抓住佳慧的腰部往后一带，这时就变成了佳慧嘴里喊着臭内裤头部趴在
地上，脚跪在地上，屁股却是被老王拉得向后翘起。老王肉棒早已准备就绪，直
接对着小穴就插了进去。

　　佳慧这时被老王射满精液的内裤弄得晕头转向的，只是趴在地上眼角里流出
了泪水来，她从没有被人如此凌辱过，更何况凌辱她的人还是她从来正眼都不会
瞧的，心里最看不起的社会最底层的人士，而且还是个猥琐的臭老头。想到这里
眼泪直流，而嘴里虽然塞着臭内裤喉咙中却是发出了" 呜呜" 的哽咽声。

　　老王此时完全没有怜香惜玉的意思，看着自己平常正眼都不敢看的女神口中
塞着自己射满精液的内裤。趴在自己脚下翘起屁股被自己从后面插入那种征服感
太棒了。肉棒不停的抽插着嘴里也不嫌着说道：" 怎么样婊子，现在知道我的厉
害了吧。是不是被我操得很爽啊。" 佳慧侧过脸狠狠的白了他一眼却一句话也说
不出来。但是老王看了佳慧的白眼却更加的兴奋了，双手捧着佳慧雪白的大屁股，
肉棒一边抽插着，同时两只手捧着两边的屁股往两边用力的分开，只见雪白的屁
股分开后露出了一个粉菊出来。只见那菊花随着老王的肉棒进出而一张一合的收
缩着，老王吐了口口水在上面，然后伸出食指试探性的插入。佳慧已经知道老王
想要干什么了，嘴里呜呜的叫着，头拼命的摇动。但是老王哪里管她那么多手指
就往肛门插去，但是佳慧却是紧紧的收肛不让老王得逞。那肛门收得特紧，老王
的手指竟然无法插入。

　　老王见硬攻不下于是心生一计，拔出肉棒蹲下身来，把脸凑到佳慧撅起的大
屁股前，鼻子在肛门口用力的嗅了嗅，感觉一股菊香味扑鼻，真是太好闻了。于
是双手把屁股分开，舌头在佳慧紧收的肛门中开始玩起了毒龙钻。佳慧的肛门是
非常敏感的，被老王这么一钻马上就打了个激灵，肛门忍不住想要一松，她也不
是没有玩过肛交，而且她还有点喜欢肛交时肉棒撑满肛门的满足感。但是经过刚
才那一场激战之后，她对老王的厌恶感更增一层。却是无论如何都不想让他得逞，
于是还是紧紧的收着肛门不放松。

　　老王也不着急。手指在佳慧的小穴不停的进出，舌头也不停的在她的肛门处
来回舔弄。在坚持了几分钟后，终于佳慧崩溃了，肉体上的欲望已经出卖了她的
心理。她的肛门终于松开了，老王抓住机会直接把舌头整根的往里面钻。不停的
在肛门里面捣弄。钻了好一会，把手指从湿湿的阴道处抽了出来，并带出一片淫
水，手指非常的滑润，一下就插入了佳慧的肛门中。老王左右两根食指都插进了
她的肛门里面，然后往两边一拉，露出了佳慧的粉肠，只见肛门口大开，露出里
面粉嫩的肉肠来。老王肉棒对准洞口，先是龟头慢慢的进入了肛门里面，直感觉
肛门真是紧凑无比，每一分进入龟头和肠壁磨擦时带来的快感都更添一分。而佳
慧随着老王的每一分进入都是紧紧的皱着眉头，嘴里不停的呜呜叫着，然后露出
痛苦的表情。老王看了她的表情之后更加的有征服感，于是拼命往里面进入。佳
慧的肛门虽然紧但是也不难进入。老王在经过慢慢的插入后终于把肉棒全部都插
了进去。

　　老王在进入佳慧的肛门后，肉棒插在里面停顿了一会，然后慢慢的又开始往
外拔出。拔到一半的时候又缓缓的再次插入，就这样慢慢的适应着肛交的节奏。
而每一次进入和拔出龟头和肉壁磨擦带来的快感，真是让老王爽得不行。原来肛
交是如此的舒服啊。随着时间的推移老王的进出速度也是越来越快。到最后已经
可以和正常的性交一样自由出入了。

　　而佳慧这时也无力反抗了，只能呆呆的趴在地上，随意的任老王进出。她脑
海中只是想着如何摆脱这个男人，如何让他得到惩罚。

　　老王见佳慧停止了反抗任自己玩弄忽然感觉没意思了。于是他用手拍打佳慧
的屁股说道：" 臭婊子叫你平常装Ｂ，现在被老子干了是不是很爽啊，你说话啊。
你不是很喜欢反抗吗，怎么现在不动了。" 说完肉棒更快的在肛门进出着。想到
所有的欲望发泄出来。

　　佳慧心里虽然一百个不愿意理他，但是她的身体却出卖了她。她感觉到肛门
抽插时带来的快感，肉壁却不听使唤开始随着老王的肉棒不停的收缩起来。嘴里
也从开始的呜呜声。变成了现在的嗯嗯声。

　　老王感觉到佳慧的变化更加的得意起来。" 是不是让老王的肉棒干得很爽很
舒服啊。你说话呀，明明是很爽却还不愿意承认，瞧你小屁眼夹的多紧，想把老
子肉棒夹断吗？" 佳慧也不理他，只是用力的收缩肛门好像是真的想把老王的肉
棒夹断一般。老王忽然感觉到佳慧的肛门变得更紧了，龟头处带来的快感也更加
的明显。于是加足了马力在佳慧的屁股后" 啪啪" 的抽插着。嘴里还继续的出言
调侃着佳慧" 臭婊子，干死你。叫你看不起我。" 佳慧此时再也忍耐不住，嘴里
发出" 嗯嗯" 的声音，好像还有口水从嘴角流出。屁股也是拼命的摇动起来，肛
门犹如阴道般不停的收缩着。

　　老王见佳慧忽然配合的浪了起来，心里更加的兴奋，于是抓住佳慧两片大屁
股肉棒每一下都深深的插入肛门最深处，嘴里不停的喊着" 婊子，叫你装。干死
你。干死你。" 骑在佳慧的屁股上驰骋，肉棒犹如打桩一般直入直出。狂插了一
分钟后感觉自己快要射了，于是抓着佳慧的腰，像是打地钻一般下体和佳慧的屁
股紧紧的贴在一起，龟头在她的肛门深处不停的顶着，佳慧的肛门也紧跟着快速
的收缩起来，肛门往里不停的收缩。更加大了龟头的敏感度，让老王更卖力的抽
插起来。忽然佳慧感觉肛门内的肉棒忽然间又胀大了几分，知道老王快完事了，
果然老王发出一声低吼，肉棒顶在肛门最深处，龟头不停的顶着肛门颤动起来。
而且一股热流缓缓的流入到了肛门。老王把精液全部都射入了佳慧的肛门出。等
全部射完后老王缓缓的拔出肉棒，而佳慧的肛门由于长时间被老王抽插着却是没
有闭合起来，还是大张着。只见一股精液被她挤出肛门，顺着肛门流下全部流到
了阴道处，犹如精液是从阴道流出的一般。老王满意的瞧着脚下的美人。把她扶
了起来，拿出嘴里的臭内裤。佳慧眼角还有泪水，内裤被拿出来后刚想开口说话，
老王却已经把肉棒塞进了她的嘴里说道：" 快把我清理干净，不然还有你受的。
" 佳慧现在脾气也被磨光了，现在她没有任何的办法，只能听从老王的命令，开
始替他清理起来。心想射了两次了。也是时候结束了，这次帮他弄完总算是可以
先回去了。等明天再好好的报仇。于是也不管太多就替老王清理了起来。

　　佳慧心里想着结束了，但是真的就要结束了吗？

　　马上佳慧就知道了答案，原来老王犹如吃了春药一般，肉棒在佳慧的嘴中竟
然再次的硬了起来，佳慧从没碰过这种事情慌乱的吐出了肉棒，惊讶的盯着老王。
心里不敢想接下来会发生什么事情。而老王用行动告诉了她。

　　长长的走廊尽头，小小的休息室中灯光昏暗的照亮着，里面时不时的发出因
下体激烈碰撞发出的" 啪啪" 声，以及偶尔夹杂着的" 干死你。臭婊子""啊…啊
…不要……不要……不要停…啊……好爽，好老公…好爸爸…好爽，我从没这么
舒服过…快。我又要泄了…啊…啊…啊…………
