淫妇的假日

　　去年12月的时候，和往常一样我坐在电脑前边看帖子边和网上的MM聊着。听到声音，有人加我，先加起来看看，要是KL，我立刻就拖黑了。通过验证以后我首先打开她的象册，还没有看到照片我就知道这个女人应该是美女，但是不是过于自信就是有点瓜。因为她像册的名字都是看我美吧或者比明星怎么样呢等一类过于自信的用词。打开象册一看，照片很多，都很美但是都是艺术照片，艺术照片真是让狼友又爱又恨啊。还是俗套的你好我好大家好的开始话语，慢慢瞭解到她是一个员警，还就在我们附近的分局工作，现在刚刚调到跟前的一个派出所。IP显示就在我附近的一个网吧上网。很轻松的聊了聊，因为刚开房回来所以没有暴出狼性，期间主动说了好多恭维的话语，女人都喜欢听好听的，即使是假的也喜欢。这个是一个美丽女人亲口对我说的。聊了2个小时MM说要第2天请我吃饭，因为时间关系然后互留手机下线休息。
　　因为学业的原因，第2天我并没有找她，慢慢都给忘记这个目标了，到周末上线的时候发现她在，主动打招呼过去，很快MM回资讯过来说是很郁闷，心情不好，这可是一个好机会，开始开导和诱惑，最后MM说要喝酒叫我陪她。一看时间都晚上12.30过了，成都的冬天晚上还是很阴冷的。虽然近还得打的过去。但是最终小头战胜了大头，洗脸打的直奔MM所在的网吧。到了以后发现网吧楼下停辆巡逻的警车，几个员警站那闲聊着，自己心虚，还稍微有点怕。呵。给MM打了电话在楼下等着，很快MM走下楼来，一看，一个穿着白色毛衣灰色短裙子配着一双黑色长靴，高条的身材很是性感，突起的胸部在下楼梯的时候已经开始蹦跳，看的我立刻裤子里撑起了帐篷。果然没有照片里好看，虽然也算是美女。又是从你好打招呼开始，去哪呢？MM问到。找个房间陪你喝酒了，你安排好了。那就去楼上好了你在楼下等会。我在楼下等着抬头一看，原来网吧上面有个商务酒店，只是进去的时候发现根本配不上商务两个字。
　　很快MM发短信过来，短算几个字，在318。于是飞奔而上。进入房间MM坐在床上已经打开电视。我坐在身旁把她拥进怀里，开始在耳朵旁边吹着热气，接着很快就开始了热吻，这时候大家都没有提喝酒的事，可能喝酒只是大家见面的藉口吧。当探索到那对结实饱满的大馒头时候遇到了轻微的反抗，MM开始颤抖，可以摸，但是不是很情愿让我褪去衣服，不着急，继续前戏，最终被我攻克。细节就不多写了，文笔功底不够，又不想抄写小说里面的情节。脱下内裤的时候发现MM的毛很多，但是不是很湿，因为感觉到MM其实不是很渴，不管了，带上套子可以润滑的。随着进出的次数增加，MM开始回应，感觉到了MM的双腿加我加的越来越紧，20多分钟后结束第一炮。
　　休息一会后MM已经完全放弃了一开始的矜持，竟然主动下去给我口交起来，但是技术很一般，有轻微的齿感，但是感觉到她很认真，很快弟弟重震雄风，带上套子继续工作，这次时间就比较长了，半个小时以后身上都是汗了，MM比较体贴，主动要求到上面来，其实个人不喜欢被女人骑。因为这个姿势控制权不在我手里，经常很快就交货了。（汗一个）但是毕竟累了，想想后面应该还有几次要做的还是先节省体力好了。MM翻身骑到上面，开始上下耸动，看着MM的长发飞舞。一对白兔子活泼的上次跳动很是淫荡。很快，不争气的弟弟就吐了。天亮前又做了3次，最后一次还是MM吹起来的，本来准备醒来再做，那时候状态最好，但是因为MM早晨还要上班。没有办法，现在已经不比20以前了，随时都可以硬起来。年龄看来也是男人的杀手啊。才25就已经感觉到了变化，真可悲。
　　聊天得知MM有男朋友，已经在一起5年了，但是不知道为什么MM就是不想结婚，所以最近几个月和男朋友分开着。心情不好是因为前几周认识一个成都军区的军官，但是不知道怎么突然消失了，估计那也是狼友之一吧。不知道该怎么评价女人了。晚上在迪吧和朋友玩的时候又被人性骚扰，还为此其了冲突。所以MM心情很郁闷所以没有回家就在小区门口的网吧上网，最后才找了我。
　　早晨MM很早起来，收拾完毕后问是否需要开车送我回学校，谢绝后MM在我额头轻吻然后告别离开。我知道从此应该不再见了。
　　休息到11点起来退房回寝室，退房还退了100押金，但是已经没有办法再还给MM了。我知道我们的情只属于昨夜。
　　回到寝室打开电脑开QQ删除号码，然后又开始了新的一天，愿MM能珍惜自己的男友，好好幸福的生活。
