淫荡女高中生

　　我呀！就如同你所见到的是个高中女学生，有着一头像丝一般如同瀑布的长发
。可是我和其她女生不同的就是我非常的淫荡，制服最上面两个扣子从来不扣，让
两粒３６Ｄ的大奶子就露出了超过一半。裙子订做的异常的短，学校规定的上限是
膝盖上缘，但我订做的裙子比迷你裙还短。
　　其实不算太短啦！我是这么认为，也不过是距离膝盖二十公分左右而以嘛。配
合一七十公分高挑身材，站着时刚好可以盖住我那坚挺的屁股，１２０公分修长的
美腿，一览无遗。到这里你或许会说这也没什么了不起，可是我从不穿内裤的我只
要稍稍一弯腰，我的大奶子、水蛇腰、蜜穴、小嘴任君欣赏．．．．和使用。
　　你一定十分奇怪，教官们都不管吗？当然会！全校的教官们为了我这个骚货，
都伤透脑筋、又是辅导、又是悔过，心理测验几乎所有方法都试过了就是没用。
　　我也当面和校长说：“我就是淫荡，下贱，千人骑，万人压，做学生不如做妓
女，男人爽我也爽，天生就是骚货，一天没给人家干就受不了。怎么样，有兴趣吗
？校花当场和你干哦，让你随便玩弄，用力干我，掐我的大奶，来吧！把你的精液
全都射进我的小穴吧！”
　　校长不愧是校长，我在他面前说这些话的同时一边张开大腿一边自慰，所有男
人都想玩的蜜穴，毫不在乎的暴露出来我现在几乎和全裸没有二样，我用我修长白
皙的手指在我的桃花源游走，没多久我的淫水就流了满地，另一手则戳揉着我那丰
满柔软的白嫩奶子，我认为校长已经受不了了的时候，我用我的中指猛地插进小穴
，没多久就沾满了我的淫水。
　　瞄了校长一眼，伸出我那红红的小舌头，津津有味的吸吮着。我把一只脚缠绕
在校长脖子上，大腿呈９０度的大开。迷你裙下那花穴正泛滥成灾。
　　我满心期待的说：“校长快用你的大鸡巴狠狠的插入我这高中生的淫荡小穴，
快！我要你干我！插我！顶到我花心、用力的干、用力的顶搞坏我的蜜穴，顶坏我
的子宫！　然后把你浓浓的精液都灌进去！”
　　校长吞了吞口水说：“今天的训话就到此结束，你也该回家了。说着便把我原
本绕在他脖子上的腿放下便转过头去。我自讨没趣我把淫水全部舔干净后，穿上我
那短短的迷你校裙。”
　　穿好我的校服（当然，是照平常的穿好）　经过这次的事件后，教官和老师们
也较少管我了。我也乐得轻松，每天干我的同学和老师们人满为患（当然，管我的
是比较有道德心的）。
　　到了教室大家都直瞪着我看，我则甜甜的笑笑，老师是我的老相好，我哪个地
方没有让他插过，怎会有可能骂我呢？
　　我坐在位子上翘着我的脚，把我那本来就短的裙子更是往上撩了起来，兴奋还
未减的蜜穴隐隐泛着淫水，我想着刚才的情况顾不得在上课，从书包中拿出电动振
动棒把右脚翘在桌子上打开开关，发出一阵叽叽的声响，安静的教室中多了一种淫
秽的声音。
　　我伸出舌头开始舔那假肉棒，从龟头舔到根部，上面淌满了我的口水，我开始
磨擦着我的蜜穴，后面的男同学也不安份起来，从后面把手伸进我的校服中，开始
玩着我的奶，一边拿出他的老二自慰起来，我稍微向后上方移动方便他抓我的奶和
插入假阳具，我把假阳具直直的放在椅子上，由上方一口气插入，发出噗吱一声的
声响。
　　嗯．．．假阳具在我的屄穴里动来动去的，酥麻麻的真好，但好像不太够力我
把我的大腿张得更开踏在右边同学的桌子上，他便开始舔起我的脚，从小腿舔到大
腿再到大腿中央在我的屄穴旁游走。
　　猛抓我奶子的男同学跟我说：“翘起屁股我要射在妳屁眼上”
　　我依言翘起屁股，他兴奋的抓着我的奶，翻起我的校裙，用龟头磨擦着我的屁
眼，不一会，一股热热的暖流射在我的屁眼上，惹得我的子宫一阵筋脔，我把我的
假阳具开到最大，假龟头在我的阴道内壁和子宫口不停的磨擦冲击，舔着我大腿的
男同学，开始玩弄着我的阴核，并试图把我的假阳具更加的深入，用力的压着。
　　哇呀！我控制不住的大叫起来，淫荡的扭着屁股让他能把它更深的插入，本来
一根二十几公分长的假阳具现在几乎己经完入进入了我的蜜穴里头。
　　我玩着自己的奶头，口水从嘴角缓缓的流下来说着梦魇般的话：“快．．．快
让我爽．．．不然我会死．．顶我．．干．．干我．．．求求你．．。”
　　听到我样说其它的男同学也围了过来，开始舔弄我的奶头，嘴中也塞进了梦寐
以求的老二，假阳具更是完全看不见的深深插入。
　　嗯呀！当嘴中的鸡巴射出精液时，我闻到了我最喜欢的味道，子宫一阵紧缩，
爱液一阵阵的涌出来，我高潮了。
　　男学生们纷纷把他们的枪口对着我，我张开我的嘴巴，二十几人一起射在我的
，脸上，嘴里，奶子，屄穴和大腿上，我一个个的把他们的老二舔干净。
　　我便保持着这个双腿大开的姿势，阴道里插着开到最强的电动棒，露着两颗大
奶，混身沾满精液的坐着到放学。
　　在他们走出去的同时有同学跑了过来说：“教官说你在这儿果然没错，校方为
了你召开紧急会议，妳可是迟到了。快点，教官们正在大发雷霆呢？有可能把妳勒
退．．．。”
　　我心想：“如果真的勒退了那可就糟了。”
　　我站起身整理一下身体说：“我们走吧！”
　　她很惊讶的看着我说：“妳不换件衣服就这样子去吗？”
　　我低头看了一下我的校服前面全都被撕烂了，胸罩像征性的挂在奶子上，远远
就可看见两颗大奶子和粉嫩嫩的小樱桃。
　　我不在乎的说：“管它的，我的身体就是要给男人看，男人玩的。”
　　她只好无可奈何的跟着我走，到操场时正好是下课的时间，因为我的出现而引
起一阵‘小小’的骚动，但内行的则认为少见多怪，我看着操场上的人们男学生们
我想至少也有一百多人吧？他们为什么不来轮奸我，他们一定会拚命的插我的小穴
，屁眼和嘴巴，在我的体内射出他们的精液，全身都被男人摸着，浑身沾满精液的
我在操场上拚命的淫叫，叫男学生们不要停下来，要他们更死命的玩我，插我。
　　“啊．．．真爽．．．光想就受不了．．如果真的被一百个男学生轮奸该有多
好。”
　　我的手自然的伸到裙子里戳弄我的屄，原本已经相当湿润的屄经我这样玩弄淫
水更是像泉水般的涌出，流经我的大腿滴在地上。
　　我实在受不了了，于是便坐在人来人往的操场上，大开我的大腿一边揉着我的
奶子一边自慰起来。男学生们自是围了过来，被注视的我更加的兴奋，大开着我的
大腿，白皙的大腿中一粒粉嫩嫩的小樱桃，一直流出淫荡的蜜液，男学生在一旁起
哄的喊：“犯贱校花，死骚货，欠人干，欠人操，整天打开大腿等人玩，谁都可以
骑、奶子任你捏，随便给你插，天生母狗，让妳给狗干，捅爆妳！”
　　我旁边的女同学，那受的了这样荒淫下流的语言，红着脸说：“快走啦！这样
好丢险”
　　我正因为男学生说的话异常的兴奋猛玩着下体，全身更因为他们所说的话而微
微的筋脔淫水流了满地有人更拿起相机猛拍。一闪一闪的亮光给我一种表演台上的
错乱感更激起我的表演欲，我更卖力的自慰。在学校的操场上，被男学生围着，打
开大腿．．．。
　　“嗯．．．．．啊．．．．嗯．．．啊．．啊．．．．啊呀！！！！！！！”
　　“泄了．．．真爽．．．．．”我依然保持着大开的姿势，坐着不停的喘气，
大奶因太过兴奋而上下起伏着，闪光灯依然不断的闪着，屄穴则正不断的流出高潮
后的爱液。
　　我用手沾了些淫水，用舌头舔着手上的淫液，用蛊惑的眼神看着在场的男学生
。
　　一个最前头的男生终于忍不住了，掏出他的肉棒对准我的小穴插了进来其它的
男学生见状也纷纷跑过来掏出他们的家伙一时之间我的身旁多了二十几支蓄势待发
的老二，一旁的女同学则吓得花容失色。正在这当儿忽然教官和老师们冲了过来，
把男学生们都赶回去上课，害我失望了一阵。
　　教官说：“算了，今天会大概也开不成了，妳们也先回教室上课好了。”
　　我心不甘情不愿的站起身来，淫荡的朝教官笑笑，便摇着我的俏屁股回教室去
了。
　　一天，我正在和两个刚认识的男学生在厕所搞，甚至我连他们的名字都不知道
。其中一个人钻到我的背后，卷起我的裙子，惊讶的说：“妳果然和传闻中一样，
是个淫荡的贱婊子，每天不穿内裤让男人操！”
　　“没错，我就是欠人家操！”
　　我一边含着另一个男学生的１５公分的鸡巴一边含含糊糊的说：不要废话了你
没看到我的小穴正一直筋脔着流出淫水吗？快把你的老二用力插入我的屄，让我的
子宫吸干净你的精液吧！另一个正在用他的肉棒毫不客气的用力抽插，黑色的肉棒
和我的红嫩的嘴巴和白皙的脸蛋形成强烈的对比。
　　他的手也没有闲着，伸进我半开的校服里玩弄着在后面的那个男生掏出他的‘
大’老二，他的老二至少比另一个男学生长５公分以上她顶着我的花心摩擦了一阵
后，便用力的顶入我的小穴。
　　“啊．．．．真爽．．．．．用力．．再深一点．．啊．．．真好．．干死我
．．．。”
　　我感觉到他的龟头正接触着我的子宫前端，一跳一跳的．．．磨来磨去的我爱
死这种感觉了。我口中的鸡巴塞满了我小巧的嘴巴磨擦着我的口内黏膜使我更加的
兴奋用力压着他的屁股以让他的阴茎更加深入我的喉咙。
　　我淫荡的样子就像日本ＡＶ女优吧．．．不！我比她们还骚还贱还淫荡，整天
只会打开大腿让男人插，我妖艳的扭着屁股，由上往下，以便让后面那位仁兄的大
老二深深的插入，更快速的前后摆动，把我修长的双腿打开得更大，好让他更能用
力的干我，我乎然觉得嘴巴和屄里的正在抖动，他们己经快要射了。
　　“我可以射在里面吗？”在我后面的男学生喘着大气问道。
　　“白痴！尽量射在我的身体里面吧！你有听过干贱婊子需要负什么责任吗？我
这种骚货随便你玩！”
　　说着便移动身体把大腿开得更大，几乎快成９０度的大开，媚肉一开一合的淫
水不断的滴着顺着我修长匀称的美腿滑下，本来就心养难熬的他，听我这么说，立
即再把他的大屌更用力的插入。
　　“嗯．．呀．．．受不了了．．．．真大．．．．．．顶到子宫了．．快．．
．更用力插我．．把整根的老二都插进来．．啊．．．．．搞烂我这个淫荡女．．
．玩死我．．．．．．”
　　我说着淫荡的话的同时他们两人似乎都更加的兴奋，死命的猛力抽插，我知道
他们快要射了，将要把大量而浓稠的精液射进我的身体里。
　　“啊．．．．．射了．．．”我感觉到他们正在我的体内射出了一大堆浓浓稠
稠的精液，热热呼的刚出炉，就是我最喜欢的那种味道了，口中的大屌正在拚命的
射出一大堆的火热精液，他压着我的头把精液全都一滴不漏的射入我的嘴巴。
　　我当然是拚命的吸吮吞食，不过他的精液实在太多了，我小巧的嘴巴当然装不
下，从嘴边溢了出来，顺着我的脖子流到我的大奶子上，使我本来就淫荡的脸看起
来更加的骚，他射完了以后并没有把他的大鸡巴拔出去，仍然塞在我的嘴巴中，本
来伸进我校服中玩弄的手索性把我的校服撕破不断的揉捏着我的小蜜桃，本来以经
相当兴奋而上扬的粉红色奶头更是坚挺。
　　另一个在我体内射出的仁兄更是厉害足足在我的阴道中射了３０秒，我觉得我
的阴道和子宫一定都被他的精液给占领了，我的下体都注满了他的精液，他扶着我
的腰，如同我说的尽量的把他的大屌完全插入，因此精液一点都没有流出去的浸在
我的阴道中一分钟之多，我感觉到我的阴道和子宫中都让他的精液侵袭，淹没了。
　　他对我说：“死贱货！我的精液感觉怎样呀！我可是一滴不剩的注入妳那欠人
操的下体。有没有让妳爽到死呀？”
　　我把我口中的老二吐出来，过多的精液从嘴角滴出来流到了厕所的马桶上和地
板上，嘴唇和老二还牵连着精液闪亮的丝线。好像舍不得我和老二分开一样。
　　我喘着气说：“好哥哥我好爽，你真厉害，老二这么大，精液这么多，全部射
在我的屄里，真有充实感，像我这种贱货。就是要这样让人家干才会爽。”
　　我说完后转头把前面那个男学生的大屌舔干净从他的龟头舔到大腿到小腿甚至
他的屁眼还有厕所地板和马桶的都不放过。他们看着我舔着马桶时，两人互相看了
一眼，站了起来把衣服穿好，不知在说些什么。头也不回的走了出去。
