淫饵保育

作者：真红乐章
2014年/4月/5日发表于sexinsex
首发网站：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

四合院的儿童节征文的说 

为了把大家引到交流区所以小红决定把回覆都回到交流区里去的说 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“萝莉，是萌力的泉源。可是据最新的观察数据指出，全球萝莉数量正在急
速下降。长此下去，我们赖以维生的萌力也将会短缺，萝莉的保育工作已经刻不
容缓！所以，当世界各国还在把环保当成政治议题争论不休的时候，一群致力于
保育萝莉的顶尖萝莉学家，自发筹募经费建立的全球最大型萝莉保育设施，已于
上月落成，各项保育计划亦陆续展开。本节目，就是带大家参观保育活动，希望
透过更多瞭解，让大家明白保育萝莉的重要性。”

　　画面中，一座外形充满科技感的大型建筑，就是旁白所说的全球最大型萝莉
保育设施，座落于恶魔岛上的“春满园”。

　　旁白结束，镜头也转入春满园内部，为观众详细讲解各项保育计划。

　　“其实我们对萝莉的认识，还只是很表面。”为观众进行讲解的，是萝莉界
的权威－－紫川教授。

　　“从前，我们还以为只要积极建立自然保护区，萝莉就会在自然生态中得以
繁衍。可是后来的观察，却让我们发现，萝莉的数量下降速度虽然缓减下来，却
仍然在持续下降。透过深入的追踪调查，我们才知道原来让萝莉迅速消失的原凶
，除了恶劣的天气和各种染污以外，还有萝莉的天敌，自然界的猎手，怪叔叔。
怪叔叔很聪明，他们会利用棒棒糖和金鱼来诱骗萝莉，一但萝莉受骗上当，就会
被怪叔叔拐回巢穴。所以，为了保证萝莉得以顺利繁衍，为世界提供充足的萌力
，我们建立了这座春满园。”

　　镜头一转，映出一个粉红色调的保育室。保育室内，正栖息着一只萝莉！

　　身型娇小的萝莉，卷缩在大大的床上。同样铺有粉红色床单的大床十分巨大
，床上摆满了萝莉所喜爱的大布偶，可以看出实验人员为了让萝莉能够在舒适的
环境中栖息，在保育室的设计上，花了一番心思。

　　“为了纪念第一对在我们设施中进行保育工作的萝莉，我们分别把她们命名
为萝萝和莉莉。”紫川教授的声音，以旁白的方式继续向观众讲解。

　　“这一只是萝萝，性格比较内向，除了早午晚三餐以外，一天到晚都赖在床
上。”

　　就在这时，保育室的门被拉开。

　　“当然，作为保育工作的重点，除了饲养萝莉以外，我们还需要为她们进行
配种繁殖。”

　　画面中的萝萝，像是突然看见甚么可怕的东西似的，连忙瑟缩到大床一角，
还把一只大大的熊布偶挡在身前，似乎以为这样别人就看不到她似的。

　　然后，让萝萝害怕的事物，从保育室门口走进来。

　　竟然是萝莉的天敌，三名怪叔叔！

　　被放入保育室的三名怪叔叔，立即就发现躲在熊布偶后面的萝萝。如同饥饿
的猛虎看见无助的小白兔似的，三名怪叔叔即时扑向萝萝。

　　熊布偶被怪叔叔一手拉开，体型和力量的差距，让萝萝根本无法反抗，被怪
叔叔轻易压制在床上。

　　然后，画面上并没有上演观众所预想的血腥场景，怪叔叔虽然把萝萝身上用
作保暖的衣物脱光光，张开嘴巴就在萝萝光滑的肌肤上到处舔吸，却没有撕咬。

　　“不要！”萝萝发出一声惊呼，却无法改变怪叔叔的动作。

　　把挣扎着的萝萝扑倒在身下，怪叔叔一挺腰，竟然把他那巨大的生殖器，强
行塞进娇小的萝萝体内。

　　身长相差将近两倍，外观上犹如完全不同的物种，可是怪叔叔胯下那根比起
萝萝的小胳膊更为粗壮的巨大生殖器，竟然顺利塞进萝萝股间的萝莉小穴之中！

　　让观众意想不到的一幕，怪叔叔竟然和萝莉进行交配！

　　就像人类的交配一般，怪叔叔把生殖器插入之后，立即就抽插起来。萝萝也
在怪叔叔的连番冲击之下，“不要”“不要”的发出一声声可爱的鸣叫。

　　另外两名怪叔叔，也在一旁燥动起来。

　　正在和萝萝交配的怪叔叔，似乎也发现同伴的燥动，在兴奋地大力插抽几下
，让萝萝娇小的小身躯被插得一阵颤抖之后，他就翻过身来，躺在萝萝栖息的粉
红大床上，让萝萝变成骑在他身上。

　　双手撑在怪叔叔身上，萝萝似乎想要逃走，可是怪叔叔用力挺腰，还插在萝
萝体内的巨大生殖器，在萝萝最敏感的子宫颈上狠狠捣弄，顿时让萝萝身子一软
，再次倒在怪叔叔身上。

　　另外两名燥动的怪叔叔，此时也急不及待地扑到萝萝身旁。在一番争夺之下
，两名怪叔叔分别站在萝萝的前后两方。

　　然后，成功争夺到萝萝身后位置的那一名怪叔叔，竟然把他的巨大生殖器，
抵在萝萝的排泄器官之上！

　　“不要！不是那边！屁屁……不要……”一阵充满不明节奏的哀叫从萝萝口
中传出，似乎她们也能以语言沟通，只不过人类并无法理解。然而观众即使无法
从萝萝的哀叫中理解她想表达的意思，但是从她的慌张表情中，也能够大概明白
萝萝并不愿意肛穴被侵犯。

　　可惜萝萝身后的怪叔叔根本不理会，挺腰用力一压，巨大生殖器立即整根塞
进萝萝的肛穴！

　　在萝萝身前的怪叔叔，也乘萝萝张嘴尖叫的机会，把巨大生殖器插进萝萝口
中！

　　巨大的体型差异，让萝萝周围的空间几乎全被怪叔叔挤满。在强行交配之下
，萝萝早已泪流满脸，却无法抵抗三名怪叔叔的侵攻。就连推拒身前怪叔叔的纤
细双手，也很快被怪叔叔抓住，身后怪叔叔更是伸手到萝萝身前，把玩着萝萝微
鼓胸口上的哺乳器官。

　　即使只从体外观察，也可以从萝萝纤细的腰肢上看见巨大的凸痕，不断从小
腹直插到小肚脐眼上方接近胃袋的位置。甚至在萝萝脖子上，也能看见被巨大生
殖器撑出来的凸痕，不断穿过喉头，消失在锁骨之间。

　　犹如怒涛中的一叶轻舟，萝萝在三名怪叔叔之间被不断推挤，让观众不禁担
心这只可爱的小萝莉会不会就这样坏掉。

　　可是从后方拍摄的生殖器特写角度，却能够看见萝萝狭小的股间两穴，完美
地吞下了两根怪叔叔的巨大生殖器。即使小小的穴口被撑开成手臂粗的圆洞，就
连穴口边缘的一圈软肉也被撑得发白，甚至巨大生殖器的高速抽插不时把粉嫩的
穴内肉壁拉出穴口，然后又推挤回去，可是同时从穴内被带出的、已经被研磨成
泡沫状的润滑体液，却完全不带一丝红色，证实看似正在受到残酷摧残的两处小
穴以及内部腔道，也完全没有受伤流血。

　　这配种实验，显然已经不是第一次进行的了。

　　镜头再次拉回萝萝前方，萝萝张开嘴巴吞下巨大生殖器的可爱脸蛋上，也出
现了不同的表情。刚才的害怕已经一扫而空，此刻萝萝的脸上，完全是一副温驯
的表情，全心全意承受三名怪叔叔的攻伐。

　　不过萝萝的身体却已经完全软趴下来，只能随着三名怪叔叔的动作不断晃动
而已。

　　观众细看的话，甚至能够看到萝萝的娇弱身体正在微微抽搐，显然已经无法
承受这种高强度的三重交配。可惜掌握交配节奏的并非萝萝，而是三名怪叔叔…
…

　　长时间的交配后，抢先插进萝萝的幼小膣穴，躺在萝萝下方，双手抓住萝萝
可爱的小屁股，不断挺腰往上狠插的怪叔叔，终于发出阵阵低吼。

　　即使不知道怪叔叔的习性，也能看出这是怪叔叔即将往萝萝体内灌精的先兆
！

　　果然，下一刻怪叔叔就把巨大生殖器狠狠地尽根插入萝萝体内。即使看不见
萝萝的体内影像，可是从萝萝突然发出的一声闷哼看来，萝萝也从直击宫颈的强
力灌精之中，再次达到生殖生为的高潮！

　　一阵冷颤过后，怪叔叔终于把仍然硬挺着的巨大生殖器，从萝萝的萝莉小穴
中抽出。

　　立即紧缩回稚嫩小肉缝的萝莉小穴，也同时吐出一大股白浊黏液，证实怪叔
叔已经在她体内播种。

　　可是萝萝的交配还未结束！

　　萝萝的小嘴和小屁股里，仍然塞着两根高速抽插着的巨大生殖器！

　　就算萝萝身下的怪叔叔射精时，另外两名怪叔叔的抽插也毫不停竭，甚至不
曾减慢。身下怪叔叔抽出巨大生殖器之后，萝萝身前的怪叔叔仍然不为所动，身
后的怪叔叔倒是把他的巨大生殖器从萝萝的肛穴抽出来了，可是却又立即塞进萝
萝刚刚饱受摧残的膣穴中，再次挺腰展开高速抽插。

　　无法看见萝萝的体内影像，在观众看来，这只娇小可爱的小萝莉，就像被前
后夹攻的两根巨大生殖器完全贯穿似的！

　　而且，在抽插了一小会儿之后，两名怪叔叔还同时站起。虽然身后怪叔叔双
手抓住萝萝的小屁股，身前怪叔叔也抓住萝萝的一双小手，可是这一幕还是不禁
让观众觉得，萝萝就像是被前后两根巨大生殖器硬生生地挑起来似的！

　　可怜的萝萝，在无尽的高潮中，只能无助地踢着根本够不到床上的双腿，无
防备地承受两名怪叔叔无容赦的猛攻！

　　就连那一名已经射精的怪叔叔，也不时伸手玩弄萝萝胸口上的授乳小豆，即
使没有乳汁分泌，也让萝萝大大颤抖。然后怪叔叔还拉起萝萝一边大腿，对准被
巨大生殖器狠狠撑开的小肉缝上方，没有生理功能却异常敏感的小肉芽，曲起指
头狠狠弹下去，惹得萝萝又再次狠狠抽搐起来……

　　直到怪叔叔再一次在萝萝的萝莉小穴中灌精，交配活动仍然未完结。

　　而且是远远还未完结。

　　在一直塞住萝萝嘴巴的怪叔叔把巨大生殖器改为插进萝萝还流淌着白浊黏液
的萝莉小穴，把萝萝抱起来狂抽猛插的时候，首先射精的那名怪叔叔，竟然又提
起硬挺的巨大生殖器，抵住萝萝的小屁股，挺腰插入。

　　刚刚射精的怪叔叔，也还在一旁虎视眈眈。被两名怪叔叔夹在中间，双腿根
本碰不到床上的萝萝，只能以两处体内腔道，来承受两名怪叔叔借助大床弹力的
强力插抽，虚弱地发出连绵不断的低声哀鸣……

　　“从前，我们根本无法判明萝莉的生殖方式，因为她们好像全都是雌性。但
是根据追磫研究，我们却发现一个惊人的事实。萝莉的天敌，也就是怪叔叔，似
乎跟萝莉是同一物种！”

　　画面一转，承接交配纪录片段前的解说，紫川教授再次出现在观众面前。

　　“我们发现，怪叔叔诱拐萝莉，并非为了捕食，而且怪叔叔还会在巢穴中饲
养拐回来的萝莉。经过长时间的观察，我们终于发现，原来怪叔叔把萝莉拐回巢
穴中，是为了交配！”

　　接过助手递上的资料，紫川教授讲解得越发激动，语气也逐渐加重。

　　“而交配得出的后代，有一半机会是萝莉，也有一半机会是怪叔叔。虽然外
观差异巨大，但是经过基因比对，我们终于证实，萝莉和怪叔叔竟然是同一物种
的雌性和雄性。不过这种交配策略，却会造成野外萝莉数目持续下降。而且我们
还发现，被怪叔叔捕获、并进入生殖状态的萝莉，将不会再释出萌力。所以我们
得出结论，为了保持全球萌力平衡，人力干涉还是必需的！”

　　画面再转，那是饲养另一只萝莉的保育室。

　　室内装潢大同小异，只不过这只小萝莉并没有呆在床上。背对着镜头的萝莉
早已脱光光，此时她正站在桌子旁边，股间压着桌角，小屁股前后摆动。

　　这只萝莉竟然在自慰！

　　“这只就是莉莉。”紫川教授继续以旁白方式进行解说。

　　“从萝萝的交配实验中，我们观察到怪叔叔除了进行生殖行为外，还会主动
刺激萝莉身上的性欲区域，所以我们估计，萝莉的性欲，跟受孕率可能有关。为
此，我们在莉莉身上，进行了另一项交配实验。除了同样的交配以外，我们还在
莉莉的饲料中，加入了增强性欲的媚药，以测试小萝莉在性欲之下交配的受孕机
率变化。”

　　从紫川教授的声音中，似乎能够听出一丝异样的兴奋，在略为停顿之后，紫
川教授再度讲解起来。

　　“嗯……虽然在实验途中出现了少许失误，实验人员把媚药份量弄错了，让
莉莉长期处于失控发情状态。不过实验还是取得一定成果。接下来，大家将会看
到跟萝萝截然不同的小萝莉生殖行为。”

　　如同萝萝那边一样，保育室的门被拉开。

　　莉莉的反应却跟萝萝完全相反，发现走进保育室的怪叔叔，莉莉不但毫不害
怕，反而欢呼一声，直扑到怪叔叔身上。

　　眼尖的观众，在莉莉转身的瞬间，似乎还看见莉莉身上有一处不同于萝萝的
惊人部分。

　　怪叔叔当然没有拒绝莉莉的热情，一点也没有耽搁，立即就把莉莉抱到大床
处。

　　从怪叔叔身上下来，莉莉首次正面面向摄影镜头，让观众终于清楚看见，莉
莉的小腹处一点也不像萝萝般纤细，反而还大大地隆起……

　　莉莉竟然已经怀孕了！

　　不过莉莉完全没有理会这一点，在过量媚药的影响之下，她的思考中只有交
配。

　　怪叔叔已经躺在床上，硬挺的巨大生殖器直指天际，莉莉急不及待地跨在怪
叔叔身上，双手抓住比起她的小胳膊还要更粗壮的巨大生殖器，对准她那紧闭的
萝莉小穴，双腿一收就狠狠坐下去！

　　在莉莉一声欢愉的娇吟之下，狭小的萝莉小穴把粗壮的巨大生殖器尽根吞没
！

　　虽然从莉莉的隆起肚子上，无法看见巨大生殖器的巨棒轮廓，可是观众还是
不禁回想起刚才萝萝的交配纪录。当时萝萝被同级的巨大生殖器插入，肚子上的
凸痕可是直顶到胃袋去的，再配阖眼前影像，让观众忍不住为莉莉的腹中胎儿担
心不已。

　　研究人员显然也很在意这一点，所以也有相应的观察方法。

　　在巨大生殖器插入之后，一个小画面突然出现在萤幕右下角。

　　虽然只有黑白单色，还是让观众激动不已。那个小画面所显示的，竟然是莉
莉的体内影像！

　　从体内影像可以清楚看见，怪叔叔的巨大生殖器虽然确实有顶到莉莉膣内的
宫颈，却没有顶进子宫内，直捣安睡其中的小胎儿，而是滑向一旁，顶在宫颈旁
边名为阴道穹的膣道真正尽头上。

　　不仅只是顶住，插到膣道尽头的巨大生殖器，不过才插入半根而已。顶住膣
道尽头之后，巨大生殖器还是猛力进击，硬是顶着阴道穹，向莉莉体内把她的萝
莉膣道强行拉长，真的差不多顶到胃袋处！

　　可是这看似残酷的体内蹂躏，却不像萝萝那边由怪叔叔主导。从主要的大画
面上，可以看见躺在床上享受的怪叔叔根本没有任何动作，完全是跨坐在怪叔叔
身上、受到过量媚药影响的莉莉，主动以自身体重把那根巨大生殖器强行吞没的
。

　　而且这还不够，当另外两名怪叔叔来到莉莉身旁的时候，莉莉还立即贪婪地
探出双手，同时握住那两根她的小手根本握不满的巨大生殖器，一边套弄一边拉
到她的小嘴旁边。

　　像是看见最心爱的玩具似的，吸嗅着巨大生殖器的气味，莉莉的萝莉脸蛋上
顿时泛起痴痴的媚笑，连瞳孔也快要变成爱心形状了。

　　吸嗅一阵之后，莉莉还吐出她的粉嫩小舌头，在其中一根黝黑生殖器的紫红
大龟头上舔弄起来。就像舔食冰淇淋似的，把龟头上的腥臭汁液舔光光后，莉莉
还用力张开她的可爱小嘴，把比她的小拳头还要巨大的大龟头吸入口中，让两边
腮帮子也胀得鼓鼓的，在复数交配的激烈气氛中加入可爱的画面。

　　交替地把两根巨大生殖器也舔了个遍之后，莉莉又有新的动作。

　　双腿撑起身体，让塞在她的萝莉小穴里的巨大生殖器滑出体外，然后莉莉转
过身来背对胯下怪叔叔，再扶着湿漉漉的巨大生殖器再次对准坐下。

　　再次的尽根吞没，可是莉莉这次却是以她同样狭小的萝莉肛穴，来吞下怪叔
叔的巨大生殖器！

　　而且狠狠坐到怪叔叔腰上，让巨大生殖器狠狠顶进肚子里之后，莉莉还双手
握着另一名怪叔叔的巨大生殖器，引导到她的萝莉小穴处。

　　怪叔叔当然不会客气，一挺腰就来个尽根插入！

　　两根巨大生殖器，就这样在莉莉的娇吟之中，消失在她高高隆起的怀孕肚子
里！

　　从体内影像可以看见，不但莉莉的萝莉膣道被顶得大大拉长，就连她的肠道
也同样被巨大生殖器顶得变形。可是莉莉脸上却丝毫没有痛苦，反而还让双手向
后撑在怪叔叔的结实胸肌上，努力挺腰主动套弄深嵌体内的两根巨大生殖器，同
时嘴巴再次舔上挺到她口边的另一根巨大生殖器。

　　这次两名怪叔叔没有再让莉莉独个儿努力，同时配合挺腰，两根巨大生殖器
顿时高速抽插起来。

　　莉莉虽然像萝萝一样，在怪叔叔的挺腰巨力之下被撞得不断晃动，甚至连高
高隆起的怀孕肚子也摇动起来，可是她却没有完全被动。在双重交配之中，莉莉
还在不断调整姿势，不但方便两名怪叔叔挺动，还配合两者的节奏主动摇摆屁股
，让两根巨大生殖器可以插得更深、更狠！

　　一直被莉莉“压制”在身下的怪叔叔，此时更作出另外的反击，从莉莉身后
伸出双手，袭上莉莉的胸口。

　　一开始就被莉莉的怀孕肚子所吸引，然后又看见新奇的体内影像，观众直到
这时才注意到，原来莉莉身上还有另一处跟萝萝不一样的地方。

　　不知道是个体差异还是怀有身孕的源故，莉莉的胸口，发育得远比萝萝丰满
！

　　萝萝胸前只不过是微微隆起，可是莉莉的胸口，却长有两团半圆乳球。在怪
叔叔的抓握之下，丰满的萝莉乳球不断变换形状，从指间挤出的乳肉更显示出这
乳球不但丰满，还充满弹性。

　　而且在乳球尖端，也不同于萝萝那淡樱色的小小乳豆。在怀孕的激素影响下
，莉莉的硬挺乳豆呈现出艳红的色彩。

　　当怪叔叔的指头狠捏在这双艳红乳豆上的时候，还展露出这双怀孕乳豆的真
正特色。

　　纯白的乳汁，从两颗怀孕乳豆上散射而出！

　　飞散的乳汁，配合高高隆起的肚子，再次提醒观众，眼前这只正在贪婪地吞
吃怪叔叔生殖器的小萝莉，已经怀有身孕！

　　不过受到过量媚药影响的莉莉，根本没有理会这一点。乳豆被狠捏，加上射
乳的快感，已经让莉莉登上快感的极乐巅峰，腰肢一抖之下，股间骤然喷射出另
一股液体！

　　受到胎儿挤压的膀胱，终于在过量高潮之中失禁了。

　　莉莉的失禁，令在她身上驰骋的两名怪叔叔更为兴奋，怪叫着继续狂抽猛插
。飘散的乳香，也令正在享受莉莉小手奉仕的那名怪叔叔俯下身来，抢过莉莉一
边乳球，含进口中狠狠吸吮。

　　尿液喷射完毕，莉莉在高潮中硬挺的腰肢终于瘫软下来。加上乳豆被吸吮的
快感和射乳的刺激，让莉莉双腿同时一软，再次狠狠坐在胯下怪叔叔腰上。

　　狠狠击打在直肠尽头的巨大生殖器，也终于到达极限，大股精液激射而出！

　　从体内影像可以看见，顶得肠道变形的巨大生殖器，犹如放尿一般喷射出大
量精液，冲刷着敏感的肠壁，倒灌进莉莉的肠道之中。

　　射精后的巨大生殖器，终于从莉莉的小屁股抽出。跟萝萝那边的怪叔叔一样
，射精后的巨大生殖器仍然硬挺，显示出还未衰竭的持久战斗力。

　　而刚刚才经历过精液倒灌的萝莉肛穴，已经被另一根巨大生殖器堵上……

　　激烈的交配显然还要持续很久，可是这并不是以性爱画面为主题的爱情动作
片，画面转换，负责解说的紫川教授再次登场。

　　“从刚才的画面中可以看见，莉莉已经成功受孕。而且，从生态角度上来看
，受到媚药影响的莉莉会主动接触怪叔叔，可见两者虽然体型外观上有明显差异
，而且在野外一般也是怪叔叔主动诱拐小萝莉，可是小萝莉其实在本能上也承认
怪叔叔的同类身份。另外，由于投药失误，以及比对资料的不足，让我们未能从
莉莉身上得出充分数据，推算出刺激萝莉的性欲，跟萝莉受孕率之间的正确关系
。幸好，在收容萝萝和莉莉以后，我们又找到另一个萝莉族群，成功收容到更多
萝莉进行研究。”

　　画面转换，这次出现的小萝莉，并非被饲养在保育室中，反而被拘束在一把
奇怪的椅子上。

　　而且不仅仅只是拘束，还有很多工具正在她身上“工作”着。

　　“为避免同类失误，加上要跟进行在莉莉身上的投药实验作出比对，所以对
这只小萝莉，我们决定以人工方式，直接刺激她的性感带来提升性欲。”随着过
程渐渐过激的实验一个接一个地展示在观众眼前，紫川教授的语气也开始变得狂
热……

　　被固定在犹如分娩台一般的枸束椅子上的小萝莉，身上的各处性欲区域，也
有不同工具正在进行刺激。

　　小小的乳豆被夹子咬着，从夹子延伸出来的两色电线可以看出，那对夹子正
在对小萝莉的小小乳豆进行电击。微微隆起的胸口周围，还贴着数片导电贴片，
对小萝莉的胸口作出全方位的低周波电流按摩。

　　腋下、耳朵、脖颈处，也有柔软的羽毛不断轻挠。

　　而最重要的股间，当然更是满布各种工具。

　　包覆小肉芽的皮肤被细小钳子小心拉开，裸露的小肉芽根部，被一个内有无
数纤毛的小环套住，纤毛环不断旋转，剧烈的刺激让小肉芽也抖动起来。同时还
有三颗小跳蛋夹住不断抖动的小肉芽，肉眼只能看见一片残影的强烈振动，显示
出这些跳蛋并不是市面上公开发售，供人类使用的情趣用品。

　　就连小萝莉的尿道也受到侵入，从画面的图像解说可以看到，这根侵入萝莉
尿道的细长金属棒共分成三段。第一段从尿道内部压向小肉芽根部，把小肉芽从
体内推出，同时发出强烈振动，跟体外小跳蛋夹攻敏感的小肉芽。第二段则是压
向膣道，把膣道前壁的Ｇ点挤出，进一步承受膣内机械的攻击。第三段主要针对
膀胱颈，像搅拌器的工具塞在紧缩的膀胱颈中高速旋转，带给膀胱颈猛烈的刺激
。

　　同属排泄器宫的肛穴，更是被大大撑开，三根像是洗车装置的小型棒状刷子
正压在直肠壁上高速回转。同时在图解中更指出，为了保持肠道清洁，以达至不
间断刺激肠道快感的效果，实验装置每天还会分早午晚三次给小萝莉的肠道进行
大量灌洗。

　　至于最重要的膣道，当然是受到棒状装置的极速抽插。

　　虽然抽插速度太快，观众无法看清比照怪叔叔生殖器体积所制作的巨棒模样
，不过画面中也有这根巨棒的图像解说。巨棒表面有一圈圈的突起，除了用作撕
刮膣道引发刺激以外，半数的圆环还会发出高温，另一半则是低温，相隔排列的
冷热环，会对膣道作出温差攻击。而且深埋在萝莉小穴内的巨棒顶端，也不是一
般按摩棒的椭圆球状，反而是撑开的。在尽根插入时，这量身设计的顶端结构，
可以全面紧压这只小萝莉的膣道尽头，不管是宫颈还是阴道穹，也会受到全面刺
激。在对准宫颈那一处，还有小小的突起，可以压入宫颈小孔之中。作为生殖实
验的重点，实验装置当然可以对小萝莉的子宫灌入大量新鲜提取的怪叔叔精液。

　　另外，在小萝莉后腰腰椎处，更被植入高潮装置。作为这项实验的副产品，
用作人体的高潮装置已经推出市面发售，只要按下按钮，装置就会以电极刺激脊
髓，模拟性高潮的电讯号，从而达到感觉上的性高潮。当然，用于人体的高潮装
置设有使用限制，不会像设置在这只小萝莉身上似的，整天也持续发放出不间断
的强制高潮刺激。

　　从小萝莉一抖一抖翻白眼的表情，可以看出她确实处于极限高潮的状态。只
不过嘴巴被喂食管塞满，在惨烈的高潮之下，小萝莉还是无法发出丝毫悲鸣……

　　“这只小萝莉在全天候的性欲刺激之下，其实已经怀上身孕，所以每天的精
液权注已经停止。不过为了观察性欲对胎儿发育的影响，高潮装置仍然会持续运
作。毕竟野外的怪叔叔，也同样会在小萝莉怀孕期间进行交配，所以这项研究也
是不可或缺的。”

　　镜头再次回到紫川教授身上，虽然紫川教授的解说似乎也有一定道理，可是
从他紧盯着正在承受机械奸的小萝莉的狂热表情，实在很难让人不怀疑他所设计
的实验并没有加入他的私心……

　　“顺带一提，由于这只小萝莉原本在族群之中似乎一直跟在领袖身边，协助
指挥其他萝莉，却又不会直接领导，所以我们昵称她为师爷……”

　　“教授，这些已经超出节目范围了。”一直在旁边负责整理资料的助手，看
见紫川教授越说越兴奋，开始有离题的征兆，连忙出言提醒。

　　“咳哼……我才没有兴奋，这只是对研究的狂热，我绝对不会对小萝莉产生
兴奋感觉的。”虚咳一声，紫川教授终于收起兴奋神色，欲盖弥彰地反驳起来。

　　“另外，我们还有进行萝莉的杂交配种研究。曾经有报告指出，在野外的萝
莉族群中，有时候会出现罕见的兽耳萝莉，我们估计那是萝莉跟其他动物杂交生
育的结果。”

　　随着紫川教授的解说，画面又转到另一个研究场所之内。

　　又是一只被拘束着的小萝莉，不过这只小萝莉并不是躺着拘束，而是趴着的
。

　　趴在一个称为“拟牝台”的架子上。

　　一般的拟牝台，其实是模拟母兽，给马、猪等牲畜骑上去，进行人手采精的
。现在这个给小萝莉进行杂交实验的拟牝台，则是经过改造，让小萝莉的小屁股
可以配合各种实验动物，随意调整到适当高度。

　　而此时趴在拟牝台上的小萝莉背上，正趴着另一只实验动物。

　　那竟然是一只巨狼！

　　巨狼的前爪按在拟牝台上，赤红的异种肉棒刚好对准小萝莉的膣穴处。

　　可怜的小萝莉虽然能够看见巨狼，可是被紧紧拘束的她，根本无法躲避。看
着巨狼的尖牙利爪，小萝莉只能在她的胯下瑟瑟发抖。

　　同时，被施打了兽用催情药的巨狼，强健的腰肢不断挺动。巨大的赤红肉棒
不断在小萝莉体内极速抽插，迫使小萝莉在恐惧之下，被迫承受异种巨棒所带来
的无尽高潮。

　　从被塞口球堵着的萝莉小嘴中不时传出的低鸣，并非完全源于恐惧……

　　另外，这只巨狼身上还挂着编号牌。

　　“由于不知道哪些动物能够跟小萝莉杂交配种，大部分人工繁殖的纯洁小萝
莉又要放养回野外补充萌力，导致研究用的小萝莉数目不足，所以这只专门用作
杂交研究的小萝莉，要跟几乎所有常见动物进行连续杂交，同时测试各种动物的
配种可能性。这只巨狼的编号是３，代表它是今天第三只跟小萝莉进行杂交实验
的动物。”

　　在紫川教授的旁白解说之下，观众不禁注意到在小萝莉周围的巨大笼子中，
还有诸如猪、牛、羊、马、鹿、豹等等的各种动物……

　　“由于报告中的兽耳萝莉多数也是犬耳和猫耳，所以杂交配种也以犬科和猫
科动物优先。另外由于萝莉是群居的，所以有能力捕获萝莉注种的野兽显然也不
会是弱小生物，所以杂交配种实验所选用的，都是较强壮的大型动物。至于我个
人呢，其实是比较喜欢猫耳啦。再顺带一提，由于这只小萝莉头上的鲜红毛发，
所以我们都昵称她为小……”

　　“教授！节目时间不多了。”脸色不善的助手，再次“提醒”紫川教授。

　　“呃……好吧。那么在节目结束之前，本研究所还有一项公开实验正在募集
志愿者。由于配种实验的种类中，还包括‘人类’这一项，可是人类并不像其他
实验动物，所以我们需要征募志愿者。同时也为筹集实验资金，所以各位志愿者
只需要支付一定的保证金，就可以享受……我是说为实验作出贡献，绝对超值。
放心吧，依照我的个人心得，萝莉小穴绝对优质……”

　　“哥哥！昨晚你不是还信誓旦旦地向人家保证你不是萝莉控的吗！”一旁的
助手突然激动地质问紫川教授，激动得连“教授”的称呼都忘记了。

　　“呃……就这样，节目时间就到这里了，各位观众再见。”

　　在紫川教授急忙的结束语之下，节目完满结束。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
