漂亮老婆白白被送货员干了一下午

我的老婆今年二十六岁，正值女人的黄金时刻， 
天生丽质的她，可说是集上天的恩典于一身， 
腰细、奶大、屁股圆，一头直顺的长发和一双水汪汪的大眼睛，处处都很完美 
脸蛋看起来十分清秀，而那白晰丰腴的身材，只要是男人看了都会想和她大干一场。 

有美丽妻子虽说很幸福，但把这么一个尤物留在家里，每天上班总不免提心吊胆… 
为了能让自己安心地上班，我特地借上次赴德国洽公之便， 
透过熟识的朋友帮我在当地订制了一套可即时远端监控的高价位针孔设备 
买回国后我瞒着老婆偷偷把针孔装在家里的各个角落，然后把监控设备装在我各地的办公室。 

这天…我到离我家较远的一家分工厂视察顺便处理一些公事 
一直忙到了下午三点多才进办公室休息 
一进办公室我就把监控设备打开，一边整理一些文件一边看着心爱的老婆 
这时不经意地从画面上瞥见一个男子出现在我家门口 
我立刻放下手边的工作，把喇叭打开，专心看看到底怎么回事…| 
观察了一会儿才知道，原来是宅急便的送货员，而且是送错地方的糊涂虫 
“先生！您搞错了…这东西不是我们家的…”监控设备传来老婆柔媚的声音…] 
“唉呀…对不起…我可能是热昏头了…真是什么鬼天气，一点风都没有…呼~~ 
太太，可以和您讨杯水喝吗？” 
他说着说着也没等我老婆回答就自己走进我家，我老婆看起来有点为难! 
但看到他已经走到客厅坐下了，也只好到厨房去倒杯果汁出来给他… 
当老婆把果汁递给那个送货员时，他不知道是故意的还是不小心，把果汁整杯打翻了 
柳橙汁泼了老婆一身，上身的T-shirt整件被弄湿… 
老婆在家里没有穿内衣的习惯，因此现在乳头立刻被看得一清二楚… 
“啊~抱歉抱歉…我来帮你擦~~” 
他说完立刻抽了几张卫生纸，咸猪手就往老婆的大奶子袭来 
老婆当然马上用手护住自己的胸前“不用~~啊~~不要这样~先生…” 
那个送货员好像心怀不轨，我看情形不对劲，马上准备要冲回家救我老婆的时候， 
这时忽然从监听的喇叭传来隔壁的王太太远远地在叫我老婆的声音， 
仔细一听，她好像是来还上次和我们借的vcd， 
看到王太太来了，本来着急要冲回家的我稍稍放了心，又继续留在办公室监看事情如何发展

由于刚才老婆去倒果汁给送货员的时候并没有把门关上 
因此当王太太进来时，马上就看到了老婆和送货员缠在一起的景象… 
这时送货员的一手抓住老婆的腰不让老婆乱动， 
一手在老婆胸前一阵乱抓，名为帮老婆擦拭衣服，实则根本就是强行在吃豆腐 
而老婆则是用双手向送货员一阵乱打，意图将他推开， 
但举止优雅、柔弱的她这个动作那里像在打人…反而像是在和送货员打情骂俏… 
再加抵抗的关系，嘴里不断地发出“嗯~啊~~不要~~”，因此看起来两个人好像在偷情… 
王太太看到这景象先是一愣，但随即做出会过意的样子，对两人说：“哦！对不起对不起…打扰你们了” 
一边说一边就把门关上，迅速地跑走了 
我老婆立刻对已惊谎跑走的王太太喊道：“王太太~你误会了~~不是这样子的…” 
只见那个送货员这时才放开我老婆，到沙发上坐了下来…一派轻松地拿了根菸出来， 
一边说：“那个王太太我认识~她可是个有名的三姑六婆，你想如果今天的事传到你丈夫的耳里，会怎么样呢？” 
老婆本来要追出去向王太太解释，一听到他这么说立刻停了下来，转头向送货员说： 
“快…快…你…你…快…快和我去向王太太解释，说我们…我们…不是…” 
老婆看起来已经乱了方寸了，说话颠三倒四的，且只说到一半就被送货员打断 
他站起来把门关上，并把老婆拉到沙发上坐下，一边安抚她说： 
“唉呀…太太您先不要紧张，那个王太太我很熟，我们是很好很好的朋友，] 
我如果叫她不要把事情说出去她是绝不会多嘴的，我等一下就和你过去和王太太解释清楚。” 

老婆这时如获大赦，马上说：“太好了！快点…你快和我去向王太太解释…” 
送货员不理会老婆的着急，仍是慢条斯里地说： 
“太太您不要那么急嘛…在我们去和王太太说清楚前，我有一件小事情想先请您帮忙……” 
“有什么事你快说呀…”老婆看起来还是很着急 
那个送货员马上挨到老婆旁边，一手搭在老婆的肩上 
在老婆的耳边说：“是这样的，太太，事实上我已经注意你很久了…} 
自从那天我在路上看到你后，就对你魂牵梦萦，日夜都想着你啊…”| 
“我…我已经有老公了…”老婆没等他说完就立刻这么说，一边想把他推开，但那个送货员反而挨得更紧….] 
“太太…你听我说完嘛…我又不是要你嫁给我…我只是想…想…想…” 
“你想怎样快说啊…” 
“我想…我想拜托你做一次我的…我的性幻想对像…我最近死了老婆，好久都没做那档事了，实在很想要… 
太太…您只要坐着不动就可以了，我不会碰到你的身体的…” 
“不行啦…我不能做背叛我老公的事”我老婆立刻回绝他无理的要求…果然是我的好老婆… 
“太太你只要坐着不要动就好了…如果你连这个都不答应…那么我也不帮你和王太太解释了哦…” 
“这…这…”老婆虽然还是不想答应… 
但一来送货员用王太太来要胁她，二来她不忍拒绝别人苦苦哀求的老毛病可能又犯了 
因此语气似乎有些松动，她可能想"只是做他的性幻想对象，坐着不动就好，又不是和他做爱"应该没关系吧… 
那个送货员似乎看穿了老婆的心思，马上就迅速地把裤子脱下，不让老婆有拒绝的机会 
我看到这副景象再也忍不住了，马上打电话回家，要叫老婆赶快离开那里，不要帮他打手枪 
没想到家里的电话居然打不通，话筒好像没挂好的样子… 
当我在狂打电话的同时，送货员的肉棒就早已直挺挺地矗立在老婆面前了… 
老婆这时也拿他无可奈何…只能害羞地把视线移开… 
看到他的大肉棒，老婆似乎吓住了，呆在那里不知所措， 
我一急，本来想打电话叫警察到我家去的，但后来想想： 
“不对呀！送货员只是在老婆面前打手枪，又没有强逼她，而且老婆似乎也已半推半地答应了送货员的要求 
警察若到了现场，可能会以为她们俩在偷情吧，事情传开了，那会很难堪的… 

以我堂堂一个大公司的总经理，居然让老婆和一个低贱的送货员偷情………” 
我考虑了一下后决定不报警，还是亲自赶回家的好，但又想公司到家里的车程大概要半小时，等我回到家早已来不及了… 
正当我犹豫不决的时候， 
送货员已经开始在老婆面前套弄起他那又长又粗的肉棒，一双眼睛色眯眯地直盯着老婆的大奶子 
他就这样一直快速且很用力地搓了快三分钟，肉棒被他搓得猛暴青筋… 
老婆急得直问：“好了没…怎么那么久…？？” 
“太太，你可不可以把你的上衣脱掉，这样我才会比较容易兴奋…” 
“什么！！…不行！！”我老婆坚决的说… 
“你不想快点结束吗？万一等一下又有人来，看到这种景像我看你是跳到黄河也洗不清啰~”: 
老婆听了这话，还是有点犹疑，但在那个送货员不停的催促和要求下， 
老婆终究拗不过他，于是慢慢地把上衣撩到胸部上方，露出大对又挺又有弹性的大奶子…j 
那个送货员看到老婆的胸部，搓得又更快了，但过一会儿，他又不满足了… 
于是老婆又被他要求把内裤褪下， 浓密的阴毛和小穴现在全部一览无遗… 
送货员看到老婆已经被他予取予求了，接着又更贪心的要求老婆摆出各种姿势， 
而老婆也被半强迫的一一照作… 
当老婆被要求趴在地上，并把屁股翘高，且还要一边挖穴淫叫的时候... 


那个送货员突然靠了过来，硬生生把他的那根大肉棒插了进去… 
看到这我差点没把监控萤幕砸了，但现在也来不及回去救了老婆了，只能眼睁睁地看着心爱的老婆被干… 
老婆被他这么一插吃惊的叫了一声，听起来很痛但却又好像很爽一样… 
送货员不给老婆有时间思考反抗，立刻开始抽插老婆的嫩穴… 
老婆体质很敏感，且淫水超多，被插了几下小穴就变得非常湿润… 
可以很清楚地听到 噗嗤~噗嗤 的水声，还有 啪~啪 的屁股撞击声 
老婆虽然已被他插入，但仍奋力地想挣脱，有几次差点逃开，但后来还是被他抓回来… 

只听那个送货员这时对老婆说 
“这位太太，你最好合作点，我刚刚趁你在倒果汁的时候，已经在客听里装下针孔摄影机了， 
我想你应该很清楚，刚刚你是自己趴在地上并把屁股翘高让我干的…我可没有强迫你…] 
若是你的丈夫看到这个景象不知道会怎么样唷？？哈哈哈~~~~” 
靠！原来他是有预谋的，看来刚才的王太太，也是他安排的吧！！ 
“呜…求求你饶了我吧……求求你不要告诉他…求求你… 
你现在放了我…我不会报警也不会和任何人讲的…好不好…求求你…”老婆现在只能对送货员求饶了 
“太太…你最好配合点！！否则我就将今天的针孔录影放到网路上…嘿嘿~~” 

他说完就放开我老婆，并抓起他的肉棒对我老婆说：“快来含我的鸟…含得老子我高兴就放了你…” 
老婆这时只能听他的话、任他摆布了…拭了拭眼泪后就过去跪在他面前，握住他的肉棒开始要帮他口交… 
那个送货员看老婆动作慢吞吞的，就一手按住老婆的后脑杓，另一手抓着自己的肉棒就往老婆的嘴里塞 
把肉棒整支滑入老婆的嘴后，接着就两手抓住她的头做着套弄的动作_ 
由于他的肉棒实在太粗太长，老婆被他弄得有点喘不过起来，嘴角不停地流出口水… 
那个送货员弄了一阵之后，开始要求老婆自己主动帮他服务，? 
而他的手则开始搓老婆的奶子，他似乎是个高手，双手非常灵活% 
手掌和手指交替运用，敏感的老婆被他弄得不由自主地浪叫了几声， 
那个送货员听到老婆已经开始会主动的浪叫了…不禁得意的说： 
“如何？我和你老公比起来谁比较厉害啊？？嗯？？” 
老婆被他这么一问…整个脸马上胀得通红，但随即假装没听到的样子继续含他的肉棒… 
老婆不知是为了早点结束还是已经陶醉其中了，居然开始很用心地在含他的肉棒， 
不时用舌尖舔他的龟头，然后再整支含进去，接着用力吸出来，把他的龟头吸吮得又光又亮， 
“太太…你好棒啊…好会吹萧唷…啊~啊~好爽…” 
除了含之外，老婆的舌头也不停地到处游走，整根阴茎都舔得很仔细，连鸟蛋也不放过… 
过了一会儿，送货员示意老婆停下来， 
他抓住老婆的头，一手抓住他的肉棒在老婆的脸上轻轻的拍打，一边说： 
“准备好要让我干了吗？要不要我的大肉棒插进你那里？嗯？哈哈哈~~” 
说完他就叫老婆双手扶着沙发趴着，然后抓着自己的肉棒在老婆的嫩穴上下抵弄、摩擦 
弄了一阵后，忽然用力地将整根挺入， 
老婆被他这么突然的插入，不由自主的叫了一声… 
之后送货员就用双手按着老婆的小蛮腰，开始猛插她的嫩穴，] 
干了一阵后，停下来抓一抓老婆的翘臀，接着又继续干 
一边干，还不时地用手掌拍打老婆的屁股，发出“啪！啪”的声音 
之后他把老婆的右脚抬高，从侧面开始抽插… 
老婆的奶子被他干得一直晃，小穴周围也流出很多淫水， 
有些沾在送货员的阴茎上，有些则滴到地上 
这时老婆好像被插得很爽了，开始配合著送货员的抽干动作浪叫起来t] 
“啊~啊~嗯…啊…嗯~~啊…啊~~~~~~ 
看到老婆这么陶醉，我真是快气炸了…但想想也不能全怪她 
也要怪我最近太忙了，将近快两个礼拜没和老婆嘿咻了才会这样… 
那个送货员也真是够持久，从刚才自己自慰到老婆帮她口交 
一直到现在又抽插这么久居然还不射… 
而且他干我老婆干得很猛、很大力，老婆被他插得淫水直流， 
两耳、双颊和身体都被干得红通通的，肯定是高潮很多次了 
叫春也愈叫愈浪、愈叫愈骚… 
送货员也没有让老婆的大奶子闲着，他俯下身来贴在老婆的背后 
双手伸到前面搓着老婆那浑圆、有弹性的乳房，下半身则猛插老婆的小穴， 
嘴吧也没闲着，他示意老婆把舌头伸出来，两个人就开始蛇吻起来…J 
老婆本来的叫春声“啊~~啊~~”，当嘴吧被他亲住后，变成一声声的闷哼“嗯~~嗯~~” 
就这样边亲嘴、边抓奶、边干穴玩了一阵后，送货员停了下来，把肉棒抽出… 
他叫老婆转过身来坐在沙发上，同时说：“太太…这次我要从前面插进去哦…好吗？” 
说完开始用肉棒在老婆的穴前抵弄…但却迟迟不插进去… 
只见他俯下身来舔老婆的耳朵，一边在她耳边柔声问 
“太太…你还要我继续吗？从现在起我不勉强你，你如果要我继续，就把双腿张开一点…好吗？” 
没想到老婆居然真的慢慢将两腿分得开开的！！ 干！真是气死我了… 

老婆的屁股也一直扭动，不停地想迎合他的肉棒，好像小穴很痒似的， 
送货员看到老婆这副骚样，得意地笑了笑，开始把肉棒慢慢滑入老婆的阴道… 
现在他的插穴动作较之前温柔一点，但偶尔会突然用力干一下， 
将阴茎整根插入，接着再完全拔出，然后再插…不停地反覆… 
又干了一阵，他停了下来但没有拔出肉棒，接着把老婆从沙发上抱起来 
老婆这时很自然的用双手揽住送货员的脖子，而送货员则是用双手捧住老婆的屁股 
两人就这样抱着上下晃动干了起来， 
送货员还一直舔我老婆的奶头，吸得好大声 
老婆则是仰着头闭着眼睛在享受，嘴吧一直不停地叫春… 
“啊…啊~~~不要吸了…讨厌…啊~啊~~~~啊啊~~” 
“太太…我们去你的房间干好吗？我想在你老公的床上干你…哈哈~~~” 
“不要…不要说了…你好坏…要是被我老公知道那就完了…” 
老婆虽然这么说，还是被送货员抱着一跳一跳地往房间的方向去， 
我这时虽很生气但还是想看看他们干得如何，因此我马上把监控镜头切换到房间的画面 
只见他们到了房间，送货员将老婆放到床上躺下，然后伏在老婆身上，仔细端详老婆美丽的脸蛋 
老婆被她看得有点不好意思，把头转向一旁，但送货员随即轻轻抓住老婆的下巴将脸再转回来看着他 
然后他就开始亲老婆的嘴，舌头伸到里面和老婆的舌头缠在一起， 
双手则在老婆身上不停地游走，抓抓奶子或是揉揉屁股， 
如此温柔地亲热了一阵后，才又开始把小弟弟插进我老婆的嫩穴… 
“太太…您的小穴好棒、好紧哦…啊~~啊~好爽…” 
噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~ 
老婆这时淫水流得更多了，因此抽干的水声听得更清楚，看样子好像又要高潮了… 
“啊~~啊~~啊~~嗯~~……要丢了…要丢了…啊~~啊~~……” 
而送货员好像也快射了，抽插的速度愈来愈快… 
噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~ 
“啊啊啊~~~太太…我不行了…要射了…啊~~~~~~~~~~~~~~~ 
说完他迅速地把阴茎拔出，靠到老婆的嘴边，一瞬间大量的精液射得老婆满嘴满脸都是… 
送货员用手再套弄了一下肉棒，又射出了一些 
接着他把肉棒塞进老婆的嘴里，要求老婆帮他舔干净， 
老婆竟然也很听话，从床上坐了起来，仔细地帮他吸吮干净，看得我怒火中烧 
送货员一边看老婆舔他的肉棒，一边对老婆说： 
“太太…你真的好棒…当你老公真是幸福，若你是我老婆那该有多好…” 
看老婆那么用心在舔他的肉棒，他似乎很满足，又对老婆说： 
“太太你放心，今天的事我不会传出去的，等一下我就去帮你和王太太解释清楚…对了…你老公几时会回来？？” 
老婆听送货员这么一问，猛然一惊，停止舔肉棒的动作，转头看了看时钟，接着慌张地对他说： 
“你…你…还是快走吧…我差点忘了我老公今天早上说他会提早回来，要是被他看见就糟了…你…你快走吧…] 
送货员本来想再多待一会儿，但老婆坚持要他快走 
因为今天早上我确实和老婆说过我会早一点回去…要带她去附近新开的一家餐厅吃饭… 
本来我是想说冷落老婆很久了，等今天先把公司几件要事处理完后，就早早回去和老婆温存一下， 
没想到竟发生这种事情… 
等到我回到家后，老婆并没有告诉我今天的事，我看老婆不说，我也就不问…以为事情就会这样过去… 
没想到过没几天，我在总公司的办公室办公时，从监控萤幕上看到那个送货员又来我家了， 
这次他没有用威胁的，但老婆居然自愿又给他干了一下午… 
之后，同样的事不断的重演，我老婆就不时在我上班时，和那个送货员通奸， 
而我一直不愿点破她们，因为我相信总有一天， 
老婆会被我对她的付出所感动，自己和那个送货员断绝关系… 
但事情似乎不是我想得那样 xxx;纯，老婆似乎完全被送货员高超的性技巧征服了， 
之后几乎每天下午，当我在办公室办公时， 
总会听到老婆淫荡的叫床声，从监控设备的那头传来，回荡在整间办公室里…
