【灭世之虫】作者不详

　　一个寂静的夜晚。呼呼……刚看完异文明胶奴这篇文章，我的心情还在激动中，人还能那样啊，怎么看都觉得有意思，要是能够尝试下该多好啊，我不断重复浏览着文章，心头越来越火热，下体在手的不断摩擦下终于高潮了，啊……我昏昏的睡了过去。

　　醒来后，我发现自己睡在一个岩洞里，咦？我怎么会在这，这时岩洞深处在暗淡的阳光反光下一闪一闪，好气心顿起，不管那么多了，我努力撑起在石头上睡的酸软的身体向岩洞深处那闪光去，呀，在岩石尽头是个类似日本结界的玩意，一个巨大的石蛋，上面挂满了符咒，这个……我在日本？这个什么东西，好奇的我不由得走向石蛋，好像有什么在吸引着我，呼唤着我，是这个么……我在石蛋周围来回绕列几下，到了石蛋后面我不由得按了上去了。你来了……

　　是谁在说话？我的继承者，你将继承我的使命，成为下一代灭世之虫，在三千年一次的劫命中去给人间带来苦难吧。说着，我面前的石蛋裂开来，里面钻出触手并以迅雷不掩耳的速度捆上了我，啊……我被拉进了石蛋，裂缝被粘液覆盖，慢慢看起来又变成石头的外观，岩洞又恢复了寂静，只有地上的一丝碎石意味着曾经发生了什么事。

　　救命……我在哪？感觉到全身被柔软的粘稠液体挤压着，不断吞咽下奇怪的液体让我感到一阵阵的窒息，我要死了……救命啊，好难受，谁能救救我……周围都好像是肉壁，我感觉自己好像在什么怪物的胃里，窒息而灼热。这时，我感到自己被大八字的架起来，全身浸泡在粘稠的液体里，唔……好痛苦啊，全身麻麻痒痒的，我快死了，在巨大的痛苦中，我昏迷了过去。

　　没有人看见，肉茧里的我此时的身体在粘液的改造下基因发生了改变。粘液也慢慢被我的身体吸收，身体正在发生奇妙的变化。唔……我慢慢的醒了过来，啊！感觉到身上凉嗖嗖的，这时我才发现，我已经光着身子，在一个巨大的肉茧中，大概有十立方大小，清晰可见的肉壁蠕动着，我半躺在底下所剩无几的粘液中。

　　这是怎么了？身体清晰的感觉到周围的凉意，呀……我怎么身体变得这么敏感了。我不由得摸了摸身体。这个……这个是怎么了，巨大的变化让我心头剧震，此时的全身都光溜溜的，头也是光光的，没有一丝的寒毛，居然连眉毛都没有了，全身的皮肤变得娇好无比，抚摸中能感觉到惊人的快感，身材也发生了变化，变得好似体魄丰满的少女，不会变成女的了把，站着低头看下面，只看到酥痒挺拔的巨大乳房，赶紧摸了摸，呼……还好，我宝贵的兄弟还在，可爱的兄弟在我抚摸下迅速膨胀起来。

　　啊……即使隔着乳房我也看到那惊人的长度和粗度，太大了……龟头不由得分泌粘液，不停鼓胀着，好想插入啊，这时无比的需求感突袭而来，喉咙菊花都奇痒无比分泌出丝丝粘液。身体……身体好奇怪，我瘫软在地上，全身都酥痒无比，剧烈的需求感冲击着我的神经，我那已经如同少女的嫩藕般的小手不由得摸上了巨大的阳具，不断揉搓起来，好舒服，啊……

　　另一只手也不停的揉搓着新器官……乳房，感觉不比龟头差，好舒服，我瘫软在地上，缩起双腿，巨大粗长的阳具已经长到接近我的嘴巴了，我不由自主地用乳房夹住阳具揉搓起来，嘴巴也不断吸吮着龟头。剧烈的瘙痒不停地侵袭着菊花，唔……已经腾不出手了，身体本能地半侧躺着腾出只手抠挖着泛滥汁水的菊花。

　　不断的快感充填着无尽的需求，终于……啊……我射了，喷溅出的精液溅满了肉壁，瘫软的我大口喘息着，精神感到深深的疲劳，又……又来了，强烈的需求感慢慢又泛滥全身。去无数次的射精让我疯狂，可是那需求感没有减弱，谁能救救我啊，我抽搐着身体不断射出汁液，痛苦地想到。身体已经满足要求了，你将接受灭世之虫的共生，以后你就是我的接班人了。

　　神秘的声音突然出现又消失了。上面的肉壁慢慢吐出副人大小的黑色昆虫躯壳，吧嗒，摔在我身前。只见这个昆虫躯壳和我差不多大，就好像黑色乳胶做成的巨大蜜蜂，有着光光的没有五官的鹅蛋型头颅，貌似黑色乳胶的封闭头颅和我的头型差不多，不过没有鼻孔耳孔，整个的就是个光光的球，在圆圆的没有任何孔洞的乳胶头上只有两根细细的触须，整个头颅合理地连接在纤细的脖子上。

　　纤细的黑色类乳胶身躯类似少女的身体，有着纤细的乳胶手臂，黑色的乳胶背后面长着两对蜻蜓般的透明翅膀，盈盈可握的乳胶腰肢下面是一双乳胶玉腿，不过可爱的小肚子后面的屁股上却和蜜蜂一样是个巨大的乳胶囊，双腿中间下面带着个巨大的乳胶阳具。这个是什么，蜜蜂？筋疲力尽的我颤抖着看着面前的这乳胶蜜蜂。这个是什么啊，真是怪异。

　　异变突起，我面前和我等大的乳胶蜜蜂慢慢爬了起来，向我走来。不……不要过来，看着面前这让人恐惧的东西，我不由得惊慌失措了，但是心里又开始有点期待，好象这是我的分身一样。乳胶蜜蜂来到我面前，突然，蜜蜂头颅后面慢慢裂开缝来，直到尾部，波……

　　轻微的响声，好像是长期密封发出的压力声，咕切……缝隙变大了，里面慢慢漂浮出一堆的类似卵巢的东西。唔……我看见骇人的肉团飘出来，不由得骇的差点昏死过去。器官慢慢分了开来，明显的就是一长条肉滚滚的粗大触手，长达数米，漂浮在空中，乳胶蜜蜂后面巨大的肚子里也慢慢飘出个巨大的带着无数卵的巨大卵巢，漂浮在空中，慢慢向我逼近，不……不……我要回家，惊慌欲绝的我不断向后退去，可是后背顶到了肉壁，没有退路了，不……我绝望了。

　　这时肉壁突然伸出几对触手把我缠到空中，慢慢逼近那已经内脏外溢的乳胶蜜蜂，唔……我拼命挣扎着，可是无济于事，能够清晰可见的蜜蜂头颅慢慢在我面前展开，只见完全密封的乳胶光头内在五官的地方都是长长的舞动的细小触手，嘴巴那更是连着那长长的肉滚滚的粗大触手。

　　突然，那巨大触手盘旋到天空，带着粘液猛地灌进我的嘴巴，唔……我剧烈的摇着头，牙齿抵触着，可是无济于事，能够感到那巨大的粘滑的触手不断进入我的喉咙，喉管，甚至进入了胃里，肠子里，肚子里一阵阵翻腾，我痛苦的两眼翻白，肚子被海量触手顶的老大，终于，触手进入的大肠，波……突破的细小的菊花，给我带来火辣辣的扩张感，无穷的剧烈排泄感又带着一丝丝的满足，呼……哄哄……触手不断抽出。

　　唔……我快死了，好痛苦啊。感到体内都被触手充满了。这时，我被慢慢贴进打开的乳胶蜜蜂少女，光光的乳胶头打开了，里面五官的触手钻进了我的耳朵，我的鼻孔，我的脸也在连接乳胶内壁和嘴巴的贯穿触手的拉力下慢慢贴紧了内壁，咕……光光的乳胶头慢慢封闭上，脖子也完美地被包裹起来。

　　我拼命挣扎着，感到无比的窒息与五官无比的虐待感，眼前黑糊糊的什么也看不见，鼻管被触手不断侵袭，填满的肺部，不断的抽插把肺部都带动了，耳朵也在触手的抽插下不断地轰鸣着，发出阵阵奇痒，什么也看不见，整个头皮脖子都被紧紧包裹着，我挥舞着手臂，谁能救救我啊。

　　不断突出菊花的巨大触手突然一顿，我感觉肚子里的触手都一扯，带动体内肠子一紧，到头了……被灌的巨大的肚子也随着触手的不断贯出慢慢缩小到原来的样子，可是洁白的屁股在菊花处仍然挤着条粗长巨大的触手，不甘心地挥舞着。

　　我被触手顶的老高又慢慢落下来，双腿进入明显变大的蜜蜂乳胶腿，慢慢地被包裹起来，好舒服……感觉双腿被完美地包裹着，好像无数舌头在舔着，痒痒的。

　　我那巨大的阳具也慢慢进入那连接蜜蜂少女下体的乳胶阳具内侧，好像进入了一个湿润的紧紧的蠕动阴道，给我带来了从来没有感受过的舒服的满足感，能感觉到什么拨开我的龟头，慢慢进入尿道深处，不断吸吮抽插着，同时包裹阳具的阴道绒毛也不断揉搓着龟头。唔啊……在剧烈的快感下我不停地射了。

　　心里好期待下面的事情……快……快点吧……。我那完美的乳房贴近那乳胶乳房的内侧，慢慢地，完美地贴了上去，感觉乳头进入了一个小嘴里，有什么在不停地吸吮着，不断被揉搓的感觉也一波波来了，好……好舒服……嫩滑的手臂也听话地进入了连接双肩的乳胶手臂，双肩也被乳胶紧紧包裹起来，咕……裂开的乳胶后背慢慢融合起来，贴紧了我的上半身，好紧啊，没有一丝空隙，我的上身都都包裹在乳胶蜜蜂里面了，这时，那大团的卵巢也飞进了连接我下体屁股的巨大空壳蜜蜂肚子，慢慢地填满了屁股后面的蜜蜂肚子，并且那乳胶皮肤的裂缝慢慢合拢起来。

　　怎么？什么东西贴上来了？

　　眼前一片黑的我感觉到一张嘴一样的东西贴上了我的阳具根部下面，并把我的两个蛋慢慢含上。疼……刺痛在阳根下面产生，感觉到一团团的肉团慢慢进入了肚子，肚子都微微鼓起来了，下面……下面好像多了什么东西，我感觉到肚子里多了个玩意，不断让我感到下体一阵阵的瘙痒，好想要什么进入体内……

　　什么东西，我惊慌地用我那已经是乳胶的小手摸向那地方，可是只碰到巨大的乳胶尾巴。剧烈的需求感传来，我肚子里的那新器官一阵阵的奇痒，分泌出很多粘液。唔……快进来什么吧，被需求感折磨的我已经不在乎了。这时我的祈求灵验了，一个粗大的管装肉管灌进了我的下面，来回抽插起来，不断地扩张着子宫宫颈，摩擦着那貌似阴道的器官。

　　好……好舒服……从来没体会过的滋味。这就是女人的感觉？这时，后背，下体，都慢慢融合起来，我终于完全进入了那乳胶蜜蜂，变成了没有五官的光滑乳胶蜜蜂少女。头上的触须开始产生作用，我顿时能够清晰的感受到身体周围的空间颜色事物，全方位的。

　　我颤抖着慢慢站起来，全方位的视角让我能看清楚我的样子，我现在就好像一位乳胶娃娃，有着少女般美妙的黑色乳胶身材，不过头部却光光的没有五官，只有头上两个乳胶触须，背部有着精灵般的翅膀，不断抖动着，散发着光泽的乳胶双腿可爱的乳胶小脚趾不安分地扭动着，双腿之间是个巨大恐怖的乳胶阳具，不断滴着粘稠的液体，在乳胶阳具下面到屁股连着一个巨大的黑色乳胶蜜蜂下体，就好像鼓大的蜜蜂肚子样，里面装有母皇卵巢，内有玄机。

　　我抚摸着我的乳胶脸庞，光光的头，什么器官都没有但是又不感到窒息，体内感到堵的满满的，头部更是感觉到一阵阵的压力。全身的黑色乳胶皮肤柔软又带有一点硬度，就好像一个乳胶雕塑。这个怎么见人啊，

　　我变成怪物了……我不断摸索着全身，全身都好像是乳胶的一样，乳胶小手抚摸身体发出咯吱咯吱的摩擦声。唔……全身都能够感觉到紧紧的包裹感。

　　这时，整个肉茧开始蠕动起来，填满我体内的触手慢慢滑出乳胶的巨大蜜蜂屁股菊花，我突然感觉触手就是我的身体一部分，居然让我感到丝丝凉意，带着奇怪的排泄感。触手慢慢拉出，变成两米长的肉管道吸附在肉壁上，啊啊啊，感觉到阵阵让我无比亢奋的液体不断进入我的体内，唔……全身的生物装备也开始活动起来。

　　五官里的触手不断扭动着，连接嘴巴到体内至菊花的触手也疯狂来回抽插起来，唔……感觉整个身体体内都被触手虐待着，肠子胃喉咙嘴巴不断被扩张收缩，从外面看起来就像个安静的乳胶蜜蜂少女，可是没人知道里面受着怎么样的折磨，在那安静的乳胶皮下面我的体内被巨大的触手不停地虐待抽插着，全身都感到一波波极端的快感。

　　插入阴道的肉管也疯狂抽插起来，并且向子宫灌输了个卵，啊……我不由得夹紧了双腿，可是没有一丝作用。此时开始通过子宫孕育受精虫卵了。啊……我泄了，下体子宫不断抽搐着，喷洒出爱液，能够感觉到子宫里有什么东西，不过……

　　我已经不在乎了。我沉浸在极端的快感中，感觉到无尽的能量通过后面触手传送到体内，全身开始慢慢敏感起来，感觉这身乳胶密封的蜜蜂少女壳慢慢变成我身体的一部分，在舒服的感觉中，我不自觉地慢慢蜷缩起来，抱住乳胶的黑色双腿，全身慢慢分泌出粘稠的液体，我被慢慢覆盖了。成了一个小小的肉茧。
　　在幽暗的洞穴，密闭的巨大石蛋中，内壁都是肉壁，中间一个人大小的小肉茧不断膨胀收缩着，后面连接着一条触手管道直达肉壁，不断吸吮着什么液体，诡异无比。吸收了母体的营养后，我开始孵化了。灭世的第一部终于开始了。夜晚来临了。

　　守卫灭世之虫的巫女阿美来到封印之窟察看灭世之虫，根据远古的记载，这个灭世之虫通过寄生来孵化，孵化后的生物都会变成奇怪的蜜蜂人，不过自己伟大的祖先穿上了浸满剧毒的衣服，与灭世之虫融合同归于尽，虽然灭世之虫受到巨大的创伤，但是没有死，化为了这个石蛋，无法使用任何手段移动或破坏，只能一代代守护下去了。阿美仔细查看了石蛋，没有异常，可是走到后面。咦？怎么这么多碎石，难道谁进入过这里，可是洞穴就这么大啊，没有发现任何异状，阿美满怀疑问地回去了。

　　到了深夜，咔嚓……咔嚓……巨大的石蛋慢慢布满了微小的裂缝。波……上面开了个小口。一位黑色的蜜蜂少女带着屁股后面大大的蜜蜂肚子嗡嗡地飞了出来。停在了石蛋前。

　　「终于出来了，三千年前的情况不会再发生了，这次就当来是来日本旅游吧。」

　　没有五官的黑乳胶蜜蜂少女发出阵阵的震荡声，回荡在洞中。

　　此时的乳胶蜜蜂少女……我，此时在体内的刺激下快乐而激动着，这个灭世之虫可是能够毁灭世界的力量啊，大概是前灭世之虫精神坚持了三千年的缘故，我并没有被前灭世之虫的精神影响，不过也得到了全部的记忆，原来上代是因为融合时误融入了对自己有害的物质，导致基因损伤，直到最近才恢复过来，不过已经没有力量再次灭世了，于是挑选了最适合成为灭世之虫的我，用时空能量把我带来，并改造成了灭世之虫，因祸得福，我得到了灭世之虫的全部能力。
　　恩……先出去再说吧。我黑色的乳胶全身慢慢分泌出粘液，同时翅膀开始收缩，屁股上巨大的蜜蜂肚子也开始缩小，我使用时空力量生疏地缩小了我那过于巨大的乳胶器官，让身体变回正常大小。粘液包裹了我，慢慢地，粘液又被吸收了，此时显露出来的是位英俊潇洒的赤裸男生。我变回来了么？

　　仔细地用手抚摸检查全身，虽然感到到正常的肌肤触感，但是好假啊，感觉就好像穿着身紧紧的人皮，皮肤下那乳胶身体仍然不断蠕动抽插着，唔……啊，神经控制着覆盖光滑乳胶面部的人皮面具活动着叫了出来。瘫软在地上，呼呼……怎么吃得消啊，身体……肚子里太……太舒服了。

　　虽然外面看不出来，可是里面的乳胶蜜蜂身体仍然不断坚持工作着，让我全身舒服无比。我坚持着剧烈的快感我用粘液修复了石蛋，偷偷跑出洞穴。

　　在一家无人的民居我找了身衣服，同时翻找了一些钱，来到了大街上，融入人群，开始了我的日本之旅。灭世第二章开始了几个月过去了，期间我发觉吃什么都没有感觉，能吃东西估计是面具的嘴巴连接着时空能量吧，虽然能够吃东西，但是没有吃饱的感觉。也是，都没有五官的我，怎么能够吃东西呢。

　　快乐的身体常常感到莫名的需求感，生物的本能刺激着我，想要繁衍的感觉常常无故来到我脑海中。阿美就是是那最近山上神社的巫女，不过我们俩也似乎是命中的一对，几个月的约会让我慢慢喜欢上了她，阿美也喜欢上了我，阿美今年才二十岁，正是花样妙龄，身材小巧玲珑，秀气无比。我们游山玩水，阿美渐渐向我敞开了心怀。这天。

　　阿美邀请我去参观他们世代守卫的神秘洞穴，平常人当然不许进入了，但是我每关系，调皮的阿美和我来到洞穴，啊……我不由得呆了下，这个不就是我出来的那个洞穴么？这时阿美拉着我进去，并在石蛋前对我介绍她祖先的故事。阿美……就是我的宿敌……我就是灭世之虫这个秘密不会告诉任何人的。阿美你也是。

　　「阿美……」　往常那饥饿的需求感又慢慢传来，前世的灭世之虫的记忆告诉我，只能吸食精液和下属蜜蜂人的体液才能补充体能，否则会非常饥饿。时常被需求感折磨的我已经顾不得了，抚摸阿美那细嫩的娇躯，不断轻吻着阿美。

　　「轻点……」阿美脸都红了，不过还是闭上了眼睛，配合着我的行动。

　　「阿美，我喜欢你。」大手向巫女衣内伸去，触手是柔滑的肌肤，日本巫女原来不穿内衣阿，我更加放肆起来，双手乱摸，吻起阿美，快＾快点，阿美被我挑逗的喘息不止，来了，我迅速脱下自己的衣服，巨龙在自己的意志下迅速翘了起来，直插而入，疼……阿美抱住我，谁也没有发现，我那包皮下的龟头是黑色乳胶的，喷射出大量的液体，液体产生奇妙的作用，阿……阿美高潮了，我没有注意到，我的体液有剧烈的催情效果，阿美很快就丢盔弃甲了，但是还是不满足，快，快，再激烈点。

　　数次的高潮，阿美终于尖叫一声，昏死过去。呼呼……我继续着，顶到了阿美子宫尽头，喷射出大量的液体，呼阿……阿美的肚子都鼓起来了。接下来我抽出了巨大的阳具，面对昏迷的阿美，我不自觉的显现出自己屁股后面那巨大的黑色蜜蜂尾巴，粗大的触手从尾部的菊花慢慢伸出，咕唧……插入了阿美的阴道，咕……咕……阿美子宫内的液体被我的触手不断吸出，一阵阵的满足感传来，全身都感觉到满足，体内那些触手蠕动抽插的更欢了，唔……好舒服，好……好满足阿。

　　我半跪在阿美前，全身那激烈的高潮让我快乐的快要升华了。肚子里剧烈的蠕动起来，连接体内阴道的肉管急速抽插着，让我不停地颤抖，我的子宫都被爱液冲满了，随着激烈的收缩，感觉到肚子里的卵被排了出去，通过连接屁股的触手排了出来，肉眼可见的一个卵输出并输入了阿美的子宫。阿美，既然你已经和我在一起了，那你就成为我的皇后吧。

　　我回复了人形原状。阿美慢慢醒了过来，扭捏着身体，感到肚子里一阵阵的不适，恩啊……阿伟，你干的什么啊，肚子里怪怪的。我们嬉闹着回去了。夜晚，阿美的房间，熟睡中的阿美感到身体一阵阵的火热，身体正发生着奇异的改变，唔……阿美不由得翻滚了几下，梦中感觉到和阿伟在快活着，唔……下面好舒服，这时，熟睡的阿美没有发现，那颗在她子宫内的虫卵带着粘液冒出子宫，掉在阿美腿间，开始蠕动孵化起来。

　　孵化出一只乳胶的小蜜蜂，嗡……小蜜蜂吃掉了自己的卵壳，体内带着阿美的基因向外面飞去。蜜蜂遇到了一只蝴蝶，很快就使用屁股上的肉触手吸干了蝴蝶，飞到渺无人烟的深林，化为一个蛹，开始孵化起来，同时触手不断吸收着最大的那颗千年古树的能量，来供孵化使用，时间慢慢过去了，蛹也开始慢慢变大，古老的巨树也被吸的黯淡无光了，蛹直到人般大小才停止了生长，能够清晰可见的蛹里是个抱膝少女。咔嚓……咔嚓，蛹壳上慢慢裂开了。寂静的夜晚，阿美躺在我怀里。

　　「伟……我感觉今天晚上会有什么事发生，我昨晚做了个梦，我变成了一个蝴蝶，翱翔天际，我感到有什么来到了，就好像另外一个我一样，这种感觉好奇怪啊。」

　　阿美不由得抱紧了我。「不要怕，我会一直和你在一起的。」

　　精神感应到我那下属快速飞来，阿美，没办法，你必须成为我的属下才能永远陪伴我……呼……呼……外面传来巨大的风声，啊……阿美看见外面一个黑色的巨大蝴蝶飞舞着与自己梦中的样子一样，不由得尖叫起来，怕阿美精神崩溃了，我迅速地打晕了阿美。啪嚓……那巨大的人型蝴蝶落进院子走了进来。我仔细端详了下，外型与我差不多，也是个乳胶美少女，不愧有阿美的基因，体型完全和阿美的一样，不过头部和我一样，没有五官，只有两个触须，屁股后面也只是连着一个热水瓶大小的乳胶尾巴，后面一对巨大的黑色透明蝴蝶翅膀不断挥动着。

　　阿美，我看看怀里这可爱的少女，以后你就是她了。乳胶蝴蝶在我面前跪倒，头部低下，慢慢裂开来，露出了里面那空壳，不过构造与我的不一样，在嘴巴那有个阳具样触手，下体部分在阴道尿道那也各有巨大的触手阳具，不停扭动着，后面的粗大尾巴里面似乎有着什么器官，连着一个巨大的肉阳具正对着菊花的位置。我抱起阿美，脱掉她身上的衣服，阿美，你以后就是我的伴侣了。

　　爱昵地看着阿美，我小心把阿美放进跪趴的乳胶蝴蝶少女壳内，仔细帮昏迷的阿美放好手脚，让阿美身体完全埋入了乳胶蝴蝶少女的体内，嘴巴那把阳具含上后面摆弄了下，把触手对准了下体的孔洞。「开始吧。」精神命令蝴蝶少女壳开始闭合，肉眼可见触手努力地钻进了阿美的子宫尿道，后面连着尾巴内部的巨大粗长触手也开始挤进阿美的菊花，嘴巴五官都钻进了触手，后面的裂缝开始慢慢闭合起来，直到光滑无比，一丝缝隙都没有，阿美完全地穿上这乳胶昆虫壳了。阿美在窒息般的痛苦中醒来。

　　好黑，身体好难受，感觉浑身紧紧的，五官和下体的空洞都进入了什么东西，唔……好痛苦，天旋地转，阿美感觉自己难受的快死了，这时，头脑突然清晰起来，看到了周围，这个是阿伟，阿伟抱着我么……

　　咦？我的手怎么是黑色的，身体也是，全方位的视角让阿美发现了自己的境况，啊！阿美发现自己就好像一个黑色的塑料娃娃，发着橡胶的光泽，没有脸，耳朵。头上什么都没有，只有两个触须，背上一对巨大的蝴蝶翅膀，不断颤动着，屁股后面居然长着个粗大有如热水瓶的粗黑尾巴。

　　我……我变怪物了，唔……阿伟你不会嫌弃我么。感受到五官和下体孔洞被挤满扩张的感觉，阿美不由得扭动起身体。我小心把乳胶蝴蝶阿美放在被子上，抱起黑色的乳胶阿美，「阿美，不要怕，很快你就会变成原来的样子了。」阿美颤抖着，无法回答出来，嘴巴被填满了。「阿伟，我好怕啊。」

　　精神联系让我们俩听到了内心的话。抚摸着光滑的乳胶阿美，看着阿美那好似灯泡的光滑无缝的乳胶光头，虽然看不见眼睛但是我知道，阿美在注视着我。唔……身体本能的反映，我那巨大的阳具不自觉的伸出，那人皮伪装也消失了，巨大如马吊的黑色乳胶阳具破体而出，高耸在双腿之间，呀！阿美惊讶极了。此时我在身体的本能下扑上乳胶阿美，阿美下体私处那也自动裂开条缝隙，触手抽出退缩进屁股后面的乳胶蝴蝶肚子。

　　唔……我那巨大的阳具顶进了裂缝，进入阿美那乳胶昆虫壳里面的阴道，猛烈抽插起来，唔……蝴蝶阿美抱住我，我在快乐的抽插中不由得变出了自己的真身，人皮从背后裂开，光滑神秘的黑色乳胶少女身体显露出来，翅膀也展开来，不断颤动着，阿美……我那光滑的黑色乳胶头点着阿美那和我一样的乳胶头两队触须不断碰触着，我们俩不由得感到身体中感觉的升华，同时感觉到互相之间身体的感受。

　　唔……我赶紧褪下了身上的皮，露除了自己娇好的乳胶身体，抱住乳胶阿美，两人疯狂地纠缠起来。只见凌乱的房间，地上散乱着一张男性人皮，两个乳胶少女互相拥抱在床上翻滚着，两位乳胶少女头颅是个完全的光头，没有五官，没有孔洞，带着巨大园鼓尾巴的乳胶少女挺着巨大的乳胶阳具不停地抽插着另位体型娇小的乳胶少女，两人的翅膀在背上因为兴奋快乐地颤动着，呼呼……

　　在我的不断进攻中，阿美很快在体内与体内的夹击中丢盔弃甲，唔……啊，阿美瘫软了下来。唔……我也激烈地射精了，把阿美那乳胶小肚子给注射的满满的。我把昏迷不动的阿美小心放到地上，阿美私处的乳胶裂缝自闭合了，内置触手自动插了进去，慢慢吸收着我那注满阿美子宫的精液。

　　在我的控制下包裹阿美身体的乳胶昆虫壳开始慢慢工作起来，壳内阿美五官嘴巴喉咙，以及下体的三个洞都被不断抽插着，唔……阿美很来醒来，不由得想要赶走舒服的瘙痒，可惜嘴巴都被密封乳胶昆虫壳包裹着，触手只是光滑光泽的乳胶壳，无法做任何事，只能被动地接受体内的调教，唔……阿美颤抖着蹲在地上，两手撑地，颤抖着身体，忍受着奇特的全身虐待的快感，我过去抱住阿美，「阿美，以后我们能永远在一起了。」

　　看着与自己差不多的乳胶少女，阿美简直不敢相信自己的眼睛，虽然是没有眼睛……阿伟，我……我怎么了，你把我变成什么了。阿美……我只好道来整件事。「阿伟……那么说我也变成灭世之虫了？我对不起祖先……」

　　「别那么说，我们现在不还是好好的么，让我们继续人的生活吧。」接下来我控制阿美分泌出粘液复原到阿美原先的样子。我也穿上了脱下的人皮。我们继续在高潮中开始了人间生活。灭世第三章时间一天天过去了，白天我们仍然工作嬉戏，到了晚上我们就一起现出真身飞到山林，进行交配，我同时也通过吸取阿美高潮的体液来补充自己。

　　每天的交合让我生产出数粒成熟卵，孵化成乳胶蜜蜂开始全世界寻找值得改造成干部的人类寄生。阿美的身体也慢慢发生了变化，虽然没有完全融合，但是已经开始发挥自己的功能，屁股后面的昆虫肚子能够不受控制地伸出触手吸收树木的营养，并通过不断的吸收体内我注入的精液，开始培植出一粒粒的树种，播撒在山林中，长出了粗大的灌木，上面长起了很多芒果样的果实。

　　涌泉市报纸刊登，发现巨型昆虫，疑似外星人，无数的探险家教授记者向发现地涌去，发现山林中大量的新品种树木。好香啊，一位教授闻到那香味忍不住吃了一个，恩，确实好吃，这位大胆的英雄冒险吃下未知果实，发觉无恙，让大家都放了心，大家都吃了几个，吃了还想吃，每人都带回去很多。时间很快过去了，吃过果实的人感觉体内不断热热的，痒痒的，皮肤下面也麻麻痒痒的，全身经常发生扩散全身的快感，好……好舒服……医院检测也检测不出为什么，不过体能大幅度提高，细胞活力强大无数倍，很多老人吃了也渐渐返老还童。

　　在没有后遗症的情况下，这果实开始通过涌泉市向全世界流通了。简单的栽种，随便拿个果实埋地里，一个月就能收获，美味的味道，吃了就忘不了，其他任何美味在嘴里都食之无味，特殊的效果，返老还童，全身高潮扩大几倍。吃的越多越久的人发现，自己的体内高潮次数越来越多，时间最长的那位教授发现自己一天二十四小时全身都在高潮中，一波波的快感都快把自己逼疯了，但是又难以启齿，无法解决。

　　但是身体越来越强悍，甚至没有疲劳，只能接收着无穷的快感。两年过去了。

　　唔……看来灭世之日可以开始了，我通过自己的精神感应，感觉到全世界的人们都已经是成熟体了，开始进行完全进化，脑电波辐射到全世界。

　　灭世之日开始了，今天以后，世上不会再有人类了。辐射所到之地，人们都瘫倒在地上，蜷缩起来，分泌出粘液变成了蛹，开始孵化起来。一波波的人破蛹而出，半蹲在地上，背后裂开，一只只身材妙美的乳胶昆虫人挤出自己原来的身体，飞舞出来，向天空飞去。晚上，我和阿美相拥在一起欣赏月亮，沉浸在幸福中。

　　这时，阿美发出一声哀叫。「阿美……」我向阿美望去，不禁悚然……她完全融合了……阿美膝盖弯曲，两腕撑在地上。背部在我的眼前分裂为两半，自后头部至臀部开始龟裂蔓延，中间黑色的东西像蜕皮一样从阿美的躯体中脱出，身上沾满阿美表皮下粘液的黑色之虫在夕阳下熠熠生辉！身材妙美的黑色之虫身体像弯月一样轻盈反转，从背后伸出巨大的黑色透明双翼，展翅向着淡淡的月亮飞去……无数的黑色之虫开始铺天盖地飞向月亮，阿美……我来了，我破开自己的人皮，露出了自己的乳胶昆虫身体，加入了那飞向月亮的大军……
