王娴ＯＬ

　　我叫王娴身高１７０ｃｍ，腿长４２寸，三围是３２Ｄ、２３、３４，加上
我皮肤光滑白晰，一头乌黑亮泽的及腰长直发，样貌更是美丽，在上海一家外企
任总经理秘书。今天穿着一黑色的套装，领口很低，露出性感的胸脯。

    “王娴，你进来下我有事问你。”

    叫我的是公司的张总，张总今年听说才３０岁１．７５左右的个头，脸上总
是露着自信的笑容，看上去很精神。

    我来到张的办公室，“张总，您找我？”

    “啊，小王。”张总站了起来，招呼我进来，随手关上了门。　 

    张总坐到办公桌后说：“公司的产品销售情况怎么样？”　

    “张总，最近产品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。”

    张总站了起来，装作踱步的样子，转到我的身后，拍拍我的香肩，“小王啊，
你很细心。”

    “谢谢您，张总。”　 

    “我们公司这个月有个去欧洲７日游作为业绩奖励，但具体人选还没定。”
张总边品茶边思考着说。　 

    “可惜我的业绩不怎么好。”我淡淡的回答到。　 

    张总没有立即回答，忽然笑起来，“呵呵，你一定有什么想法吧！说说看。”　 

    “哪有……什么想法，还不都得听您的……”我吞吞吐吐地欲言又止。　 

    “你想去也不是没有办法。”说着牵起我的嫩手，抚摸着。　 

     我兴奋地说，然后撅起樱桃小嘴说：“什么办法啊？张总。”　 

    张总的手并没有拿开，而是继续向下滑到我的腰，又滑到我的浑圆的臀部，
“小王啊，你的能力我很欣赏……”

    他的手开始不规矩起来，隔着裤子轻轻摸捏着。

    “你能不能满足我的请求啊！小宝贝。”张总说着又牵起我嫩嫩的手，“只
有你能满足我今天的请求，旅游的事都好说。”

    “什么请求啊？”我明知故问　 
   　 
    张总将我的手拿起来放在自己的裤裆，又将自己的大手按在我细嫩的小手上
来回搓动。　 

    在我的玉手帮助下，张总的阴茎迅速膨胀起来，并成了做小山，直逼裤腰。　 

    我默默地望着张总。　 

    张总于是赶紧揭开皮带，一下子脱掉西裤，露出纯白色的内裤，内裤在坚硬
的肉棒衬托下像座雪山。 

    我看到张总坚挺的肉棒，心里也蠢蠢欲动，想要征服这座大山。心里又想要
又有点害羞，小脸红的像花一样，惹得张总的肉棒来回抖动，我知道只有张总舒
服自己才能获得自己想要的。

    这时张总把我搂在怀里，我没有反抗，而是顺势依偎在张总的胸口，把秀发
靠在张总的肩上。

    张总的双手像念紧箍咒般缓缓收缩着，力道绵绵不断，搂得我很舒服，我闭
上眼，仰起头，轻轻地吐著气，娇喘微微，彷佛在向男人索要热吻一般。　 
　　 
　　张总低下头，轻轻地吸我的嘴唇，一条巧舌在我的口中灵活地搅动着，时快
时慢，挑逗着我的舌头。

    张总的吻越来越重，由于重力的作用，张总的口水沿着舌头流进我的樱桃小
嘴中，我贪婪地吮吸着，我觉得自己像只渴了很久的蜂鸟，是那么地需要甘甜的
花蜜。

    张总的手开始在我身上上下求索，厚厚的肉掌隔着衣裳抚摩着我的身体。　　

    我觉得小腹酸涨酸涨的，身体里好像有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道口
已经湿了。我感到很陶醉，把手放在张总的两腿之间，隔着裤子，我能感受到男
人那充满力量的武器，真不错，好像蛮大的。　　 

    “娴儿帮我舔舔，好不好？”张总在我耳边轻语到。　 

    我羞红着脸，拉开张总的拉炼和内裤，大肉棒一下子就弹了出来，张总的肉
棒又大又粗，龟头尤其大，肉棒上缠着一圈一圈的青筋，如果被这样的肉棒干，
一定很爽吧。　 

    我用手抓着这根又粗又硬的肉棒，跪在张总的跨前，用小嘴在龟头上淡淡的
吻了一下。整个肉棒弹了一下，一丝粘液从龟头的细缝里流了出来。　 

    “娴儿，帮我含着龟头，把粘液吃下去好不好？”　 

    “嗯……”我张开小嘴含住龟头，用舌头舔干净粘液。      

    “娴儿真棒……”　 

    “唔……唔……”我含着龟头，像舔冰棒那样把肉棒又吸又舔。肉棒很粗很
硬，但是我却无法抗拒，反而越陷越深。    　 

    我一边含着张总的肉棒吞吐，一边听着张总的喘息声，一股从没有过的感觉
涌上心头，小嫩穴里不自觉的夹紧，大量的爱液流出嫩穴。　 

    张总也开始喘粗气了，肉棒越来越深，我感觉龟头就要碰到我喉咙了，还有
一大半的肉棒露在外面，我连忙吐了出来。

    “讨厌……张总的太长了……嘴根本没可能含得下。”    

    “喜欢吗？”　

    “喜欢。”

    “喜欢什么？”张总故意调侃着我。　 

    “喜欢张总的大鸡巴。” 　 

    “喜欢我的鸡巴干嘛！”　 

    “讨厌，你……你……” 　 

    张总用手摸着我的脸和脖颈，叫我舔他的两个鸡蛋一样大的卵子。　 

    我顺着他的意思，张大嘴巴把睾丸含在嘴里来回吮着。用嘴唇再次轻轻吻着
张总红胀的龟头，来回摩擦，弄得张总心里又饥又痒，恨不得将阴茎硬塞进我的
小嘴里。　 

    我终于又将整个龟头吞入口中，裹起来，忽然张总那涨红的龟头向上一顶正
好直插我的喉咙，张总不禁叫了一声：“哦……”

    “娴儿你真棒，我太爽了……继续啊。”　 

    我听见张总那痴醉难耐的声音更加起劲儿，用香舌来回的在龟头上的缝隙上
搅动，搅着搅着，张总的龟头就流出滑滑的液体充满我的小嘴，我感觉到了快乐
的味道，又将整个阴茎吞下，在喉咙处用鲜嫩火热的肉壁摩擦着张总的阴茎，好
像在示意张总我还要似是。

    张总当然不能亏待我这饥渴的女人，按住我的头在阴茎上来回抽动，彷佛阴
茎上每一块皮肤都被刺激到了，张总兴奋地呻吟着。

    张总累了，又松开手，可我还没有玩够。我好不容易吃到自己顶头上司的大
屌，怎么轻易让他停下来，我上下吮吸着张总的阴茎，然后又抬头看看张总的反
应，张总眼睛微闭着，喘着粗气，我那强烈的占有欲让自己饥渴难忍，想要让这
个大男人在自己的口中高潮。 　 

    张总则早就陶醉其中，阴茎和着我吮吸的节拍抽动，张总的脸上充满了满足
和痴醉的表情，嘴中还不时发出急促的呼吸声：“哦……哦……太爽了……宝贝
………快些……再快些……啊。” 　 

    看到这个大男人在自己面前就这样被自己的香唇征服，于是想要让他赶快爆
发，迫不及待想要吞下张总的精液。我一下将喉咙抵在张总火热的龟头上，一下
又用电舌不停地触碰龟头的根部，那块男人最要命的地方。 　 

    终于张总在我的挑逗下撑不住了，抓住我的头猛地按向龟头。 　 

    “接着小宝贝，哦……现在就给你……”　 

    一下一下狠狠的抽插，每下都插到我的喉咙。他那大肉棒把我的嘴塞的满满
的。我脑子里一片空白，下意识的配合著他的动作，把手伸到后面掐着他结实的
大腿和臀部，嘴里被塞的满满的只能发出淫荡“唔……唔……”的呻吟，他也哼
了起来。 　 

    突然大鸡巴有节奏地一下一下的在嘴里跳动，张总口中发出长长的怒吼声，
滚热的精液激射而出，射在了我的喉咙里，害的我差点噎到，我的头不停地挣扎
着，可张总的力气太大，只能默默地精液咽下，足足有１０秒钟。

    我没有将全部的精液吞下去，只喝了一些，其他的精液沿着我的唇边流出来。 　 

    等张总松手后，我也抬起头，双眼朦胧的看着张总。 　 

    看见我那满口淫液，张总满足地笑着说：“小骚货！还想要吗？来让我看看
小骚逼湿了没。”　 

    “原来你已经这么泛滥了，刚才一定忍得很辛劳吧。”张总的手指在我的洞
口和阴蒂上往返碾压。　 　 

    “嗯……轻点……好舒适……就是那里……我就是想要嘛……啊……不要笑
人家……”感觉我的的唇和身体越来越烫。

    “小骚货，是不是想要了呀，想要就说哟。”手更是在我的要害处加力。　 　 

    “讨厌，知道人家想了，还故意这么说，嗯……来吧。” 　 

    “嘿嘿，着急了吧。不要急，先等等。”　 　 

    “还等什么呀，快来呀，不要逗人家了。” 　 

    张总也将手钻进了我的下体，然后他温柔的抚摸着私处烈缝，当他的指头被
挟在那二片肉中间时，我蠕动着身体，想让阴道口对着手指，使它插入的更深一
点。　 

　　张总无比兴奋，接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的耳朵。这些动
作真的让我振奋得全身痉挛起来。　 

　　当张总手指不经意的碰到了那如豆大小般的阴核，被这么抚摸的感觉传进子
宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也愈来愈强烈。　 

    当这些淫水汨汨的溢满了张总的手指时，张总相当温柔的蠕动着他的手。然
后他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更让人欲
火难耐。　 

    “哦……好爽……张总……再用点力啊……”

    那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这
房间也倒像一间温室一样，我真的兴奋到极点了。　 

    “张总，我好舒服啊……”　 

    张总又将手指插了进去，并且不停的抽出后又插入，就这样上上下下的玩弄
起来。　 

    “啊……太棒了……真的……”我的双手也不停的在张总腰上乱掀乱摸着。　

    “娴儿……是不是想要大鸡巴操你呀。” 

    “嗯……”

    “那就趴到办公桌上。”

    我趴在桌子上，一条腿撑地，另一腿放在桌子上。 　 

    “然后做什么呢？” 　 

    “我……想要……啊……嗯……” 　 

    “要什么，大声点。”张总得意的说。 　 

    我只好大声的说：“我想……要……你的……大……肉棒……插我。”当我
说出着句话的时候 　 

    张总这时握住他那重新硬起的大肉棒对准我的小穴，“噗滋！”一声，张总
那硕大的鸡巴，一下子齐根地插入了我的的阴道。刹时间，我只觉得一个粗大滚
烫的肉棍从我的阴门，带着强烈的磨擦一下子闯了进来，塞满了我本不大的整个
阴道，彷佛要涨破它似的。

    那根坚硬的肉棍非常炙热，紧紧地被我的阴道包住，我感到了一阵强烈的疼
痛，和一阵更强烈的快感自阴道传遍全身。 　 
   
    “啊！”、“啊！”两个声音传了出来。

    一声是张总的──高吭的，满意的叫声；一声是我的──淫荡。 　 

    接着张总那根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将我的阴唇挤入阴
道，拨出时再将阴唇翻出，经过张总的抽插，我感觉到我下面的充足，我开始随
着张总的身体蠕动……　 

    “娴儿，舒服吗？”　 

    “嗯……”　 

    “我们在干什么啊？”　 

    “我们在做爱……”　 

    “我做的你爽不爽啊？”　 

    “舒服，爽……”　 

    “那你说，我用什么操你的呀？”　 

    “是张总的肉棒……”　 

    “我的肉棒操你哪里？”　 

    “我的小穴……”　 

    “那你完整地说一片。”　 

    “张总的肉棒操娴儿的小穴……”　 

    “换种方式说……”张总命令我。　 

    “我不知道怎么说……”我呻吟着。　 

    “你喜不喜欢我的大鸡巴？”　 

    “喜欢……”　 

    “我的大肉棒大不大？”　 

    “大……”　 

    “把你的小屄操得爽不爽？”　 

    “爽……”　 

    “那你快说……”　 

    “张总的大肉棒把我的小穴操得好爽……”　 

    我们互相说着刺激的话，张总他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接着又
再度挺进，就这样重覆着。

    当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着
私处口就更紧缩着，把龟头紧紧的含着，配合著它的律动。我的身体像被触电一
样的颤抖着，配合著那正要登上最高峰的龟头的律动。　 

　　张总不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头。一会儿轻一会儿
又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来
愈大了。　 

    “啊……啊……快用力……快……哦……啊……”

    我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳，但是这一波波淫荡的声浪却刺激着张
总的肉棒更卖力的干我！　 

　　我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音
量。 

    “呜……饶……了……我……吧……呜……呜……” 　 

    “呜……张总……我……真……的……受……不……了……啦……呜……” 　 

    “咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……” 　 

    “啪、啪、啪、啪……” 

    整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞
声。 

    “不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……” 　 

    张总更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里，突然急促地喘起气来，
“小骚货……给我把腿夹紧，我……要射了。”

    阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵
火热的液体，喷洒在我花心的深处。我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身
体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。


                               【完】　 
