我叫紫涵，现龄20岁，是个某间大学的大三学生，在学校我的人缘就很好，而且因为我常常参加各种学校的团体活动，在学校众多美女中没有人敢评论出第一名的学校校花，但我却是被评论为科系的系花校园第二的校花。

平常在学校就已经有无数的追求着，但我到现在我也只交过两个男朋友，而且也是大一大二的时候还傻傻的，现在大三我也空窗了有一年多了，所以现在学校的痴汉各个抓着我不放，送东西的送东西，邀请吃饭的、揪出去玩的，我这个人是外向的爱玩的，常常学校有活动就一定有我，但是却没有一位男生追到我，这样也成了学校男生的幻想对象，女神的形象，可远看但不容侵犯的感觉。

但是现在就是问题出来的原因，因为我爱玩爱参加活动，那有参加就有翘课，有翘课就有没读书，没读书就没交作业，没交作业就等着被老师当掉，而现在我都大三了我对于我现在的课业一点信心都没有，也是因为之前的翘课，让我现在想补救也回天乏术。

我也曾求救过身边的姐妹朋友，但是他们有的陪男朋友也要顾自己功课也抽不出什么时间，而找男生又是一堆猪哥不懂装懂就只为了和我多聊几句，让我非常气愤。

后来在一些风声听到说有位才大二的学弟，他现在已经在修我们大三大四的科目，然后课业超好大四之后搞不好就在等毕业的那种。

他名字叫明炜(嗯？这名字怎么好像在哪一篇听过？……不懂请搜寻其他现代篇)

明炜是跟我同科系我的直系学弟，但是我却没有看过他，搞不好是书读太多都没参加活动之类的吧？而就在这事情之后，彻底改变了我大学的生活

在某年某月的夏天，我穿一件白色上衣加和短裤，中午在学校餐厅吃饭的时候，我在餐厅的某个位置看到了明炜，他正在和其他的几位朋友在吃饭，在他们看到我后就目光全都转向我开始叽叽喳喳说个不停。

‘喂喂！看那边她今天竟然在餐厅吃饭唉……’‘哇！超正超正你看那腿……’

‘喔淦！想揉……’

‘咦，她怎么再看我们这里？……’

‘这位仁兄，你犯花痴了吗……’

没错我是真的再看他们那边，我看到明炜看到我眼神发呆了几秒后，又转头回去继续吃饭，而且一句话也都没说的样子。而我直接走到了明炜的后面轻轻的拍了他的肩膀一下，感受到他似乎吓到了一样转头看到我那眼神更像是看到鬼一样。

明炜似乎没想到学校的校花竟然走到他面前，而且找的人好像就是他自己，可能做梦也没梦到过，

‘明炜吗…？

我找你有点事，可以到旁边讲一下吗？’我轻轻的靠到了明炜耳边，长发披上到明炜的肩膀上，带着香气的味道在他耳边说话

明炜看到我的靠近，看得出来他神情紧绷了起来，感受到他觉得是和我最近距离的第一次说话

‘哦……

好……’明炜呆呆的回了一句

而我就转身走到了餐厅的墙边，就在我离开了他们位置后明炜旁边的人似乎炸开了一样，咆啸怒吼什么的开始问起明炜来，看得出来他们的兴奋，但是我已经习以为常了。

‘淦！这是怎么回事？

’

‘明炜！！

她找你干麻？

这太夸张了吧？’

‘喔喔喔……你这个垃圾……你不是读书一哥吗？’

明炜也发呆了好久才回过神来，但是也不知道该怎么回他们，只能说我也不知道啊。

当明炜走过来时，看得出来他神情有点紧张，其实感觉挺可爱的

‘学……姊……

？’明炜说

‘咦……你竟然还知道我是你学姐啊？……’

明炜腼腆的笑笑摸着头没有说话。

‘我有个忙需要你帮忙可以吗……？’

‘什么忙……？’

‘听说你的功课很好……对吗……？’

‘呃……还可以……’

‘就是……想麻烦你…可以帮我弄作业吗…？’我有点不好意思的说出来

‘啊……？’明炜有点呆掉的出了个声音，但是好像并不是因为我作业的关系，而是看到我不好意思的样子非常的可爱而呆掉，看傻了

‘对……因为有点急，今天晚上再没交我就要被当掉了啦。’我也不管那么多直接说出来

‘所以是……我帮你完成作业……吗…？’

‘对……’

‘妳不会作吗……？’

‘不会…’

明炜大概呆了10秒钟。

‘你……如果没办法的话我也不勉强你啦…’我有点失望的说出

‘我……可以帮你啊…’

‘真的……？’

‘嗯……’

‘哇……真的谢谢你唉…大救星，拜托你了……’

我高兴的笑着在他面前轻轻跳了几下，甜美的笑容在明炜面前。就这样明炜接过我给的随身碟，然后我把我的电话给他，明炜就转身回到了他的位置上，神情有点呆滞，旁边的朋友问他问题都没有回答，就只是呆呆的坐着。

才过了几个小时，下午的时候我接到了明炜的电话，我到了一间是专题教室，看到他自己一个人在里面，而且似乎在弄专题的论文。

‘你已经在弄专题了……？’我惊讶的看着他

‘哦……就现在也没事做…’明炜笑着摸摸头

‘你也太厉害了，…我都还没开始耶’

明炜有点不好意思的笑笑，随后拿了随身碟还我

‘……？’我疑问的看他

‘我已经做好了……’

‘……真的假的阿？’

‘真的……’

‘哇……谢谢你～～你太厉害了吧……’我高兴的抓着他的手臂在他脸上亲了一下

明炜感受到脸上被我亲，好像被电到了一样，又是发呆的站着而我想到的只是抓着他的手亲他一下奖励一个，但是明炜感受到的是我胸部上的柔软轻轻的贴在了明炜的手臂上压了一下，这是他第一次感受到被女性这地方触碰到，虽然隔着衣服但是这已经刺激到明炜的触觉。

‘谢谢你帮了大忙唉……’

‘哦……不会啦…’

‘之后还能找你帮忙吗……？’

‘哦……可以啊’

‘咦……你迟疑了喔……’

‘没有没有……有要帮忙了绝对完成……’

‘真的……？’

‘真的’

‘那好……你说的哦……那我先去交作业了……拜拜！’

‘拜拜’

就这样我常常跑去专题教室找明炜帮忙弄作业，但是只是跟他道谢就离开，但是几次之后他发现明炜似乎没有和当时那么积极的样子，而就在这天。

我到专题教室没看到明炜，可能他暂时离开不再所以我在里面等他，无聊无聊就看一下他的电脑，发现里面有个文件标题是学姐，我好奇下就把它打开看到里面的内容是

《某月某号 今天帮学姐弄好一个作业 学姐开心的笑了

某月某号 今天学姐穿的好漂亮，大腿好修长

某月某号 今天帮学姐完成作业，但是没有像第一次这样可以亲一下

某月某号 学姐今天又穿短裤，大腿好想摸摸看

某月某号 如果学姐就这样没有男朋友就好，我就可以继续帮学姐弄作业

某月某号 今天学姐穿这衣服太诱惑了，感觉屁股都快漏出来，好想摸摸看

某月某号 学姐好漂亮，但是我还是忍不住想看她

某月某号 能摸到一下也好，就算每天都有作业我也做

看完这些我就没有看了，大致上瞭解了明炜这个人的人格，男生会色色的我是知道，但是明炜在我看到现在都还蛮喜欢的，他看我的眼神不像是其他人学长那样，都是用色色的眼光直视我，他是那种想看但是又不敢看这样，对我来说是没关系的

但是里面有些内容也让我不好意思了一下，但是我好像觉得并不像看到其它猪哥那样有觉得恶心的感觉。

‘学姊……’明炜进来后看到我笑笑的走了进来

‘哦……你回来了阿…’

‘对啊……我刚刚跑去买东西…才刚刚回……’

明炜突然没说话然后呆呆的看着电脑萤幕，原来是我刚刚看完没有把它关闭现在刚好让明炜看到变成现在这样尴尬的场面，而我也没说话只是静静的看著明炜。

‘学……姐……我真的不是故意要写这个的……我只是……’

看得出来明炜现在好像很紧张，说话都有点结巴

‘只是什么……？’我其实很想笑，因为我也没生气

‘就……因为学姐很漂亮……无聊写写心情……’

其实时我听到还蛮意外的，觉得他现在这样慌张好好笑

‘是~吗……？’我故意拉长音

‘……’明炜这次说不出话来了

‘哈哈好啦，骗你的啦我没生气……’我这时才忍不住笑了出来

‘蛤……？

没生气……？’明炜有点惊讶的回答

‘对啊……虽然我知道你是色狼了……’

‘我……我……’

‘好啦好啦…开玩笑的……看在你有帮我弄作业的份上’

‘真的吗……？’

‘真的哦……’

明炜似乎松了口气，但是还是紧张的看着我的表情

‘不好意思耶，我的作业还没好齁……？看你都去买咖啡了……会累吗…？’

‘没事啦…只是是期中考内容比较多……学姐的作业我一定完成…’

‘咦……你不要有压力耶……现在不急啊……’

聊着聊着……又突然聊到刚刚的事情…

‘你……那些写的是真的啊……？’

‘啊……？’明炜听到后又紧张了起来

‘没有啦，我只是好奇……而已’

‘哦……对啊……’

‘其实你帮我做这么多我也没什么可以还你，你也说过不要钱嘛？’

‘对……对啊’

‘那我也没东西感谢你了……所以……’

这时我走到明炜的旁边坐下，连我自己也有点不好意思的说出

‘其实……你想摸的话……摸……一下是没关系…’

‘学……学姐……我没有要强迫你的意思……’

‘咦……可是上面还写说每天都有作业都没关系耶……’

‘我我……我……只是……’

看到他这个样子我整个心情大乐，其实给他摸一下我是没关系，因为他不像其他人这样有的会故意触碰到我，偷摸我这样吃我豆腐，所以对于明炜我也不知道为什么我会这样的放得开

‘哈哈，你结巴了唉……’

‘……’

‘我刚刚说的是真的喔……没有再开玩笑……’

‘没有开玩笑……？’

‘其实我作业还好多的，只是我都不好意思再多拿给你了，但是你上面说给你摸一下就可以全部都可以交给你的意思吗？’

‘是……这样没错……’

‘咦……很多哦……你确定吗……’

‘只……只要是学姐的再多都……没问题……但是关于摸……的……’

‘好……你说的喔……我不管…你就都要帮我完成了……’我也不管明炜想解释什么

‘那……摸的……事情……’

‘你不是色狼吗……？’我边笑边问他

‘我……不是……’

‘你……难道不想摸？’

‘我……会想……’

‘色狼……’

‘……’

‘那作业的事情就这样说定啰……？’

‘哦……好……’

这时我站了起来站在明炜面前

‘……？’这时我看得出明炜非常紧张的样子，因为我和他的距离非常非常近

‘可以哦……’我小声的说道

今天因为体育课我是穿一件软质的短裤，裤管宽松所以让明炜看到已经够短的短裤在更深入一点里面的肌肤，粉嫩的腿部没有任何赘肉就像水一样的光滑

‘学姐……我……’

‘现在只能大腿哦……’现在我也有点紧张起来，因为我们现在还在专题教室，万一哪个冒失鬼突然误闯进来那事情就大条了，但是却意外的我是异常兴奋。

我感受到一双热的感觉有的发烫的双手慢慢的贴到了我的大腿上，可能太久没有这样被摸过，连我自己都颤抖了一下，闭上眼睛开始享受了起来。

‘真的……可以吗……’明炜带着兴奋的表情再次询问了我一次

我睁开眼带著有点诱惑的眼神然后点了点头。

就这样我感受到我大腿被快速来回的抚摸着，由外侧慢慢的移动到了内侧，我感觉到刚刚我的身体不至觉得抖了一下，明炜可能没有察觉到，但是我的另一个反应是我发觉我的下面好像有点微微的湿润了起来，这让我脸马上红了起来。

此时明炜抬头看到我脸红通通可爱的样子，心情似乎更为激动双手开始有点失去理智的样子大胆的伸进了我的裤短里面，触碰到我更柔软的腿根部而且好像还碰到了我的内裤才缓缓的收手，而且看我好像并没有生气。

就这样我被明炜抚摸的我已经感觉我有一点站不稳了，双手很自然的撑在他的肩膀上才让我比较没有摇摇欲坠，但是还好我的理智还是有点保持着。

就在整间教室都非常宁静只留下抚摸的摩擦声和微弱的呼吸声，我突然说话

‘你们……男生都这样吗……’

‘什……什么……？’突然听到我的声音，明炜停下了手理智也恢复了一半

‘都想……这样摸我……？’

‘我……我…这……’

‘你说没关系我不生气的……只是想问问……’

明炜才有点放心的慢慢说

‘因为学姐身材非常好……’

‘就这样……？’

‘人也非常漂亮……’

‘然后……？’

‘然后我喜欢看到学姐的笑容，所以每次只要完成你的作业看到你开心的笑了我也很开心’

终于，我听到一个我比较想听到的答案，觉得自己做这一步没做错，我的双手才终于松了开来，双脚也跟着软了下去，直接像熊抱这样跨坐在明炜的腿上，身上的忧香和身体的接触完整的刺激到明炜的全身。

‘学……姐……？’明炜很惊讶的看到我像是要跌下来一样，连忙的手也直接搂着我柔软细腻的纤腰另一只手则贴上我屁股上撑着，我整个人就这样汉明炜抱再一起，胸前的雄伟就这样压迫著明炜的胸口，似乎快让明炜喘不过气来。

‘你……想在摸上来的话……可以哦…’我小声的在明炜耳边说，声音中还夹杂了一点喘息声

明炜听到后连忙把手都放开，然后跟我说了三次对不起不是故意的。我听了都真的有点想笑，觉得他也太可爱了点。

‘你刚刚都已经摸了……’

‘对不起……’

‘我刚刚都已经说可以了……’

明炜听到后手才有慢慢的贴回了我的屁股上，刚刚是意外碰到，现在是真真实实的整只手触碰到了我的臀部上，虽然是隔着软布触碰到我的屁股，但是还是让明炜心情激动的没话说，他感受到我小巧的臀部上带着弹性的肌肤，感觉一个手掌一下子就抚摸完一整圈。

就在我还在被明炜的双手触摸的时候，我突然感觉到我下体，就是我正在坐的地方下面有一根正在一直迅速隆起的东西突然顶到了我的私处。

‘嗯……’虽然很小声，但是我竟然在明炜的耳边呻吟了一声

就这一声整个空间彷佛都凝结了一样，我脸红的快滴出来一样靠在明炜肩上都没说话，而明炜则是像当机这样停在那里不动。

在大概过了有10几秒，但是却感觉好像过了一年这样这么久，因为明炜隆起的东西还是一直顶在我的私处中间，让我咬着嘴唇非常难受，生怕我又叫出声来。

而当机蓝频的明炜也在重新开机后，数据正常了才开始感受到是自己的隆起巨物现在似乎非常刚好的卡在了一个像是自己量身订作的深沟里面，而且因为是薄裤子的关系，好像还感受的到里面的世界现在正在潮湿着，而且越来越严重。

就只是这样，让才刚重新开机的明炜又像中毒一样，失去理智的双手开始一只手摸着我的大腿而且有意的想要伸进去摸到我的内裤，而另一只手则大喇喇的又摸又捏的在我的臀部上，且还有意无意的重压我的臀部。

这样让我身体更颤抖了起来，嘴唇一直咬着不放，因为我感受我身为女人的世界中心现在又正被明炜隆起的东西更前进了几步。

我感受到我私处淫水更泛滥了出来，而且除了内裤外我觉得我的短裤现在也一定像是尿裤子这样有深深的水印浮了出来，这让我现在是更为害羞。

‘停！……’我突然大叫

‘……！！’明炜像是突然被打镇定剂一样回过神来

‘你……知道你现在是不能这样做的……对吧…？’

‘学姐……我……对不起……’明炜清醒后的第一句

看到他这样我也松了口气，还好他不是那种人。

‘没关系的……还有你有停手……不然我绝对不里你……’

但是明炜好像还是很自责的样子一直低着头没看我。

我笑笑的在他的脸上亲了一下说‘那……我的作业就都全部交给你了……对吧…？’

‘没问题……’明炜拍拍胸部说

‘那好……我就先走啰……下次再来看你进展怎么样……拜拜…’

现在的我也想要赶快逃离现场，因为除了不想要被发现我下面都湿了外，而且好像一直还正在扩张的情况，让我道别后赶紧往厕所逃去。

留下的是觉得今天一点都不真实感觉像作梦一样的明炜还在原地。



就在隔天的时候，我又到了专题教室，看到明炜似乎还在努力的帮我完成我的烂摊子，而且旁边好像还有几罐咖啡，而且……还有几包卫生纸……？

‘咦……距离期中还有好多天你那么认真干麻？’

‘学姐早啊，我就只是想早点完成而已啊……’

但是在这句话中，我似乎听出好像还有别的意思…？

‘真……的吗……？’我怀疑的问

‘对……对啊……’看的出明炜似乎心虚了起来

今天我穿的是无袖吊嘎和一件牛仔短裤，因为衣服紧绷的关系将我上半身的身材，腰和胸的完美曲线都呈现了出来，而且在我进来之后就有发觉到明炜有一直在偷偷看我的身体，然后开始发呆了起来，然后在想着好像是昨天才发生的事情。

‘你……在想色色的事情……’我像是抓包他一样脸直接移动到他面前说道

‘哇呀……没……没有啦……’明炜似乎吓了一大跳赶紧回神过来

‘咦……真的……？’

‘真……真的啦……’明炜被我问的直冒冷汗

‘不说实话今天别想碰我哦……’

‘我……我…刚刚是有想一下啦……’

‘昨……天的事情……？’我自己也有点害羞起来

‘对……啊……’

‘色狼’

‘……’

我虽然常常都是这样跟他开玩笑，但是我发现他今天怎么一直在调整坐姿，然后一直拉裤管，我仔细看才发现到，原来他下面已经胀成一大包，八成是在想色色的事情，看他这样子好像一直都很难受。

‘你……现在很难受吗……？’

明炜看了我一下，然后看到我的目光现在正在看着他下面的一大包，似乎是这么刺裸裸被我看到，看得出来好像又更大包了……？’

‘还……还好啦……已经稍微习惯了……’

‘你……昨天就用这个顶我的……？’其实在我看到明炜下面这么大包时，我竟然不自觉得夹紧了我的双腿，而且还不自觉得想着他昨天顶我的时候就这么大了吗…？

‘我……我…’明炜有点结巴

‘你如果……难受的话……其实我可以帮你的……’我也不等明炜说完直接说出口

‘帮……帮我……？’明炜惊讶的看我

‘帮你……弄出来啊……’

‘啊……？

’明炜似乎好像有当机了一样

‘就是帮你打枪打出来啦……因为是我的关系嘛……’我有点脸红的说出来

‘学……学姐……没关系的啦……不用为了这点事帮我…因为是学姐…我难受一整天都没问题啦…’

看他这样说我除了脸红外，还有点兴奋，因为我竟然也在想昨天的事情，于是我才想说帮他打枪一下应该没关系吧

我也不想那么多直接移动到明炜坐的位置前面蹲了下来，开始拉开他裤子拉炼

‘学……学姐……？’明炜看到我的举动不知道是开紧张还是该兴奋

‘嘘……别说话……’

当我拉下裤子我的玉手伸进去把里面的那包拉出来时，我明显的感觉到明炜的巨物抖动了一下，因为这也是他第一次被女生触碰到自己的这地方，而且还是个美人

‘呜……你的……好大…’我惊讶的看着我手握着的巨物

‘斯……’明炜看着自己的肉棒被我纤玉的小手握着不自觉得发出声音

我的手开始上下的套弄了起来，而明炜的反应好像越来越紧绷，而且可怕的是他的肉棒好像又继续更大了起来，让我看了真的脸红心跳的，而且心理一直在胡思乱想。

‘你……昨天就这么大这样顶我吗……？’

‘唔……应该……吧……’听到我这样的问明炜似乎心里也浮现了类似的画面让明炜更激动了起来，双手开始不自觉得再摸我的背部，而且好像越来越难受不法得到释放

‘想摸……？……’

‘嗯……’

我好像也跟着情绪激动了起来开始不能控制自己，一只手继续帮他打枪，另一只手直接抓着他的手贴上我胸部上，而我感受到我胸前的柔软让明炜的手像着魔了一样开始揉捏了起来，而明炜的呼吸声也跟着变大了起来，而一只手不够用变成两只手开始除了我胸部外其他位置也都摸了一遍。

被摸的已经有点气喘吁吁的我突然开口说到：‘还想像昨天那样吗……’

我发现我已经开始有点意乱情迷的样子，在明炜还没开口说话的时候我已经直接站了起来，就直接跨坐在明炜的脚上，就像昨天一样。

‘学姐……你……要……干麻……？’

‘你可以像昨天那样……’我小小声的在明炜耳边说出

就这一点声音让明炜的肉棒又更坚硬了起来，但是其实在我坐上去的时候我已经被顶到了，只是我因为裤子是牛仔短裤，就像一层阻碍一样防止了明炜下面的入侵。

就在明炜还在想办法的时候

‘脱掉吧……’

‘……？…’

‘我的裤子……’

‘可以吗……？’

‘嗯……’

就这样明炜双手抓住我的裤延，慢慢的把我的第一层围墙给剥了下来，漏出我黑色的迷人的内裤，和白皙大腿。而在被脱掉后我又坐回去时，就立马有一个非常坚挺的东西隔着内裤压迫到了我的神秘地区。

‘啊

……’我的身体抖了一下情不自禁的叫了一声出来，这次出的声音比第一次还要大声，因为现在是第一次被明炜的巨物在没有任何遮蔽的情况话被直接隔着内裤顶进了我的私处，因为我的内裤很薄，在无法阻挡这样的入侵下，我感受的到虽然我们不是真的结合，但是也隔着内裤被插入了一丁点。

我的双手环抱著明炜的脖子更紧，明炜一定感受的到我身体的颤抖

在明炜这边也是无法用言语来形容，因为正当他激动的把学姐的短裤脱下来后立刻感受到龟头前面的触感和压迫到柔软和湿润的深处，而且还有微弱的喘息声和让人无法忍受的呻吟声，这样让明炜的肉棒更是胀的充血了起来，因为正在和他做这色色的事情和发出声音的人就是他一直在幻想的学姐。‘嗯……嗯……’我也已经有点无法克制的一直发出声音来，让我的脸是更红了起来，因为本来很宁静的整间教室现在只留下我微弱的呻吟声。

‘学姐的叫声好好听……’

‘色狼’

‘我可以动吗？……’明炜问

‘嗯……’现在我情绪也有点亢奋的过度，因为自己的下面一直被顶着而且是那种要进去不进去的感觉，最让人无法忍受，虽然我说过只能让他这样对我，但是自己身体现在却一直在跟我呼唤着另一个渴望。

明炜的腰开始扭动了起来，我感受到明炜下面的坚挺隔着内裤在我的小穴上猛烈的摩擦挑逗着我的阴核，而且他的双手也摸着我的臀部和我的腰好让他的巨物可以更轻易的向前迈进。

而就在这样的刺激下，我的身体开始紧绷了起来，且剧烈的颤抖了起来

‘啊……啊……嗯……’原本微弱的叫声开始渐渐变大起来

原来只是在这样的刺激下，我竟然就高潮了，身体还是不停的抖动，手抓得更是紧，就在高潮结束后身体也跟着松软了下来，但是我还是用力抱著明炜，因为我知道我刚刚的性高潮一定非常的糗。

‘学……姐……你刚刚是……高……？’

‘闭嘴……’

这么尴尬的事情怎么能让他说出来

‘学姐刚刚……高潮的样子很美’

‘啊……就叫你闭嘴……’我大声尖叫

我起身站了起来，瞪了明炜一眼才发现我好像没穿裤子，而明炜的眼睛也一直盯着我下半身看

‘色狼……刚还看不够吗…’

我看到明炜的巨物还是一样的坚挺无比，顿时想到刚刚好像只有自己的享受，就不管裤子还有没有穿的在明炜前蹲下，一手握起了他的肉棒开始套弄起来。

‘学姐……？’

‘别说话……我帮你弄出来吧……不然对身体不好……’

就这样我上下套弄了10分钟弄得我手都有点酸了

‘学……姐……累了话其实没关系的……’

‘谁说的……’一气之下我直接一口含了进去……

‘斯……’突然感受到肉棒被我湿润的口含了进去发出了声音来

在我快速的吸着他的肉棒手也不停的上下套弄，明炜才开始有反应出来，在我知道他快要射的时候我加快了速度

‘喔……喔……学姐……我快要……射……’

我也没有理他继续的含着，到明炜的肉棒抖动了起来满满的精液射进了我的嘴里

‘呜……好多……’我把他全部吞了进去

‘呼……’明炜喘了一口气

‘舒服吗……？’我故意的问

‘舒服……’

‘我问你……我们的事情……你会保密……对吧？……’我边穿裤子边问

‘会……’

‘这是你说的哦……’

‘嗯……’

‘那……以后如果你又难受的话……我一样可以……帮你弄出来……’

‘真……的…’就在明炜还没问完时我又说

‘还有……刚刚我也很舒服……’留下了可爱的笑容离开了教室

距离期末考的时间越来越近，我和明炜来到学校的图书馆在一个人不多的位置，让我恶补已经根本没有救的科目，但我们也根本有有在看书。

今天我穿的是一件深V的上衣和一件短裙，在我和明炜碰面时他就一直盯着我胸前的两颗一半的丰满看不停。

我们在找到一个位置坐下后开始找了些书籍看了起来，但我发现明炜目光却是一直在我身上，低头看了自己才发现原来是我的短裙在坐下后腿是更漏了出来，屁股也差点盖不住，难怪明炜眼睛会一直盯着我不放，而我们在的位置人不多而且也是角落的地方，我也不怕别人看到。

但是明炜的手却开始不安份了起来，慢慢贴到了我的腿上眼神看着我似乎是在等我的同意，在这种场合被抚摸我也还是第一次，所以带着一点兴奋的心情我故意瞪了明炜一眼便继续看我的书。

而明炜看到我没有什么反对后手就开始肆无忌惮在我双腿间游走了起来，似乎想摸够我腿上每个位置的柔软。

但是我发现明炜的手越来越不规矩的慢慢伸到了我裙子里，然后有意无意的隔着内裤慢慢的触碰到我的三角地带，虽然他没摸到我私处但是我也感受的到他的渴望。

‘大色狼……大白天的越摸越过份哦……’因为在图书馆怕吵，我就直接靠进明炜的耳边对他说

但是这个举动却让明炜更紧张兴奋，因为只要低头便能清楚看到我深V的胸部挤在他面前

‘学姊……今天穿的太漂亮……’

其实在刚刚被他摸的时候我也越来越兴奋了起来，在这种时间这种场合，感觉有点像是做坏事这样偷偷摸摸的。

‘学……姊……我……’

‘……？’

‘我……能……摸看看吗……’明炜的手隔着我的内裤从我的三角地带慢慢往下移动快到我私处的地方，我这才懂这个大色狼竟然想摸我的小穴。

‘在这里？……有人耶…？’

‘哦……好吧……’

看他失望的样子有点好笑，但是在这种地方被抚摸是什么感觉？，到是我自己也跃跃欲试起来

‘好啦好啦……便宜你这个色狼……’

听到我同意，我看到他带着兴奋的眼神，手慢慢的往下伸，一步一步的隔着内裤碰到了我的小穴

‘嗯……’被触碰到自己敏感的地方让我微微的出了点声音

从以前到现在也是第一次让明炜摸到我私处吧，反正想想自己也差不多让他摸光了便宜也让他占光了，看他这么迷恋我的样子现在也就让他摸个够吧

‘你……这样摸等一下我内裤湿了怎么穿……’

‘那……’

‘你……可以伸进去…’

‘真的……？’

‘嗯……’

明炜的手慢慢的抬高也根本就把我裙子掀了起来，我看著明炜的手慢慢伸进了我内裤里，缓缓的穿越了我阴毛的地方，两根手指贴上了我的小穴上，才知道原来我已经湿透。

‘好湿……’

‘还不是你……坏蛋…’

明炜在听到我说是给他弄湿的更兴奋的手指不停侵犯我的阴核，因为已经湿润的关系明炜的手指已经沾满了我的淫水，让他可以更畅快的快速滑动。

‘啊……’我虽然已经努力忍住，但还是忍不住叫了出来

因为明炜的两根手指已经顺着我一直流出来的湿润慢慢的插进了我的小穴里面，这样的举动让我有点吓到外，但却让我舒服的夹紧了双腿，双眼迷离的看着这个正在使坏的男生。

明炜看到我没有生气，且像是一脸享受的样子就更兴奋的开始前后的抽插起来，我被弄得身体已经无力的躺在明炜身上，任由他这样的继续玩弄。

‘原来女生的小穴是这么敏感的地方……’明炜感叹的说出

而我这时也被弄得无力反驳且喘息声是越来越大声，美丽的脸蛋一气一喝的在明炜耳边呼送，我感觉我的心理已经无法在控制我自己，可能是在这种地方，让我觉得很刺激，而我的叫声也越来越淫荡了起来

‘好……舒服……’我突然这样说

明炜听到我这样的鼓励更是奋力的快速的挖着我的小穴，且整个图书馆渐渐的发出了像是水在搅动的声音，那正是明炜在我小穴上弄出来的声音

就这样被弄了有30秒钟，我的双腿也不自觉得分了开来让明炜可以动的更轻松，突然我觉得身体一热

‘啊……不行……受不了了’我突然大叫了出来

我下面像是尿尿了一样，在明炜手的带动下一股一股的喷出了水来，喷满了明炜整只手，也弄湿了我的内裤，然后滴了一地湿。

结束后我突然有点清醒了赶紧脱离了明炜身边站了起来也不顾内裤湿不湿就赶快往厕所里面跑，留下了是满手湿透，还有点没回神的明炜。

而因为刚刚我的叫声让有些人好奇的往声音的方向去看，让明炜也慌慌张张的赶快起身往厕所去

‘学姊……你还好吗……？’

‘不好…我内裤裙子都湿透了你叫我等一下怎么办……？’

‘那……内裤就先脱掉……？’

‘啊……？’我有点傻掉的看着他

‘反正妳穿裙子也不怕被看到……’

‘会被看到吧……？’我有点动摇

‘走慢一点就好了啊……’

‘……’

于是我和明炜赶快逃离出了图书馆，但是这样下面真空在外面却让我非常紧张，怕被人看到但是心理竟然有种兴奋的感觉，突然觉得自己有暴露狂的感觉。

走到下楼梯的地方我可能太急，我感受到我裙子飘了一点起来，我转头看了明炜一眼发现他一直盯着不放，这色狼刚刚一定有看到。

‘变态……’我瞪了他一眼说出

‘学姊这样子…好性感…’明炜有感而发

而我却是红着脸继续赶快往前走，因为我感觉到我小穴越来越湿，而且还流到了我大腿上，在路上有其他学生看到我也让我不知道是有没有看到我下面没穿，而我发现我也越来越无法控制自己，我的双腿因为越来越湿透让我已经有点腿软了起来。

在我已经要到崩溃的边缘时我就靠近了明炜

‘我们……先回专题教室好不好……？’我脸红着看着他

‘怎……怎么了吗……’明炜看到我漂亮脸蛋上带个一丝暧昧感觉，有点结巴的回答

‘我想要……’

‘啊……？’明炜感受到我有点淫荡的声音，嘴巴张大大的当机起来

我也不管他抓着他的手往专题教室的方向走去，我也不管我裙子怎么样，就在这之前的楼梯间我有发现有一个人盯着我下面一直看，转头才发现那个人竟然是老师，而且是我很讨厌的一位老师，但是当下我也不管这么多继续大步离开。

来到了教室，我把门给锁上

‘我……是第一个跟你这样亲近的女生吗……’我突然这样暧昧的问

‘对……对啊……’

‘那……你想更亲近吗……’

我眼神迷离的看着他，我感觉我的身体已经崩溃了，开始诱惑着他

‘更……亲近……？’

‘我想跟你做爱……’

‘……！！！？’

看他又当机的样子我也不管那么多，在他面前把自己的上衣脱了下来，解开了胸罩，两颗丰满的诱人的奶子弹了出来，让明炜眼睛瞪大大的看个不停

‘你……想跟我做吗……？’

终于有点回神的明炜，才贴进了我的身体一手揉着我的水嫩的腰，另一只揉上了我的胸部

‘我想……’

‘嗯……’被他这样一处碰，我感觉我身体全都敏感了起来

我把他的上衣脱了下来和他抱在一起，我身体的柔软就这样和他贴在一起，明炜做梦也没想到他现在能和学校的校花有这样的肌肤之亲，手也不停的在我白皙的背上来回抚摸，而我胸前的饱满压迫著明炜的胸前让我们呼吸都变快起来。

‘啊……恩……恩……’明炜的手不停的摸着我的全身，而我也肆无忌惮的叫出了声音来

在他在不停的侵犯的时，我也顺便把明炜的裤子也脱了内裤也拉了下来，坚挺的肉棒直接的顶到了我肚子上，而这时明炜的手也慢慢的进攻到我下半身来，因为没穿内裤他的手直接伸进了我的裙子里面来不停的摸着我的翘臀，而另一只手则直接的摸上了我小穴起来，才发现原来我的大腿也已经全部湿透。

慢慢的我和明炜来到桌子上，他让我坐在桌子上双手想到把我最后的防线给拉掉，他看了我没反应变是直接的拉下了我的短裙，而这也是我第一次在明炜面前全裸。

明炜兴奋的把我全身都看了一遍，把我双腿抬了起来呈现了M字型，我的私处也被他看个精光，明炜提起了肉棒对准了我的小穴，回想起之前都只是隔着内裤，现在的我们却是裸裎相见，让他的老二更是壮大了一点顶上了我的小穴。

‘喔……’感受到没有内裤的阻碍，明炜看着自己的龟头在我湿透的小穴上直接像有魔力一样被吸了进去。

‘嗯……嗯……嗯……’感受到明炜的进入让我也放声的叫了出来

‘我可以进去吗……’明炜问

‘你……你都插进来了还问……’

明炜听到这样放烫的话语也让他不在留心，开始前后的抽插起来

‘啊……啊……’感受到明炜整根的插入，我也不管以前的坚持淫荡的叫了起来

‘喔……喔……学姊的好紧……好爽……’

整个教室只剩下淫秽的碰撞声和双方的喘息声，而我则是脸颊绯红的任由他这样抽插，自己也没想到两个人就这样在学校的专题教室这样大胆的做爱起来。

后来明炜突然停下了动作，在我还没回过神来的时候他坐到了椅子上把我抱了过去让我直接面对他坐在了他的身上，肉棒一样整根深入了进去让我颤抖的纤腰打直了起来

看到他现在换的姿式让我想起好像是和他之前做过的事情，让我脸红了起来才发现原来他占有欲这么的高。

‘就你这个动作最熟悉……’我害羞的打了他一下

明炜一边抓我的腰扭动一边揉着我的奶，似乎是在回想着当时最想做的事情一样，动作更是变本加厉起来。而明炜感受着我骑在他身上不停的呻吟，感受到了我因为性欲高涨的另外一面。

‘啊……’

在这淫乱的次数中，明炜感受到我小穴上的收缩而且手也用力抱紧了我身体开始有点微微的颤抖了起来，而原本让明炜已经觉得很紧的小穴，现在却是把他夹的几乎要射了出来

‘……嗯……明炜……你……我要不行了……’

明炜这时也抱紧了我的身体做起了最后冲刺起来

‘啪……啪……啪……’

已经在高潮的我感受到更强烈的冲击，让我更是大声的呻吟了起来

‘啊啊……不行……喔……嗯嗯……太用力了……’

‘嗯嗯……好舒服……’

随着我这样淫乱的叫声，明炜也跟着叫出了声音起来

‘悟……’

我感受到我阴道里面被灌入满满的热流，我们双方身体都不停的颤抖着

我身体酥软的趴在他身上，用力的揍他一下

‘你竟然射在我里面……’

‘学姊我……’明炜的手还是不停的摸着我

‘下次你要记得带套……不然就是要给我吃药……’还没等他说完我对他说道

‘还是……可以射在脸上……？’

‘色狼……’