看女友被淫

第一章雨夜前奏

　　和女友小欣相处四年多了，我们是高中时期开始相恋的，彼此都很爱对方，
高中毕业之后，我们考到了两个城市的两所不同的大学，像所有如此状况的情侣
一样，我们的感情随着空间距离的延长经受着慢慢的考验。我们互相写信、通电
话，讲述自己的生活，对对方的相思之情。

　　久了，对这种寂寞单调的生活我开始厌倦了，开始注意起身边的女孩，开始
认真的考虑起我们俩感情的走向和归属，但是我还是很爱她，我知道目前我不可
以没有她，我离不开她，所以，我对自己的身边的女人还是很小心谨慎的，两年
下来，至少在生理上还算是“贞洁”。

　　至于小欣在那边是怎么生活的，我也只能从她给我写的信中略窥一二，详情
知之甚少，但是这两年多以来，她从未间断过给我的书信，周末偶尔也会通个电
话，至少她心里还是爱着我的，不然对于一个对他已经没有感情的男人，她是不
会做到这些的，所以我也从未怀疑过她对我的感情有变。

　　她所在的那所大学，据说到了大三之后，处女率就已经降到百分之一了，校
风怎会开放得如此夸张？我也就只当笑话听了。我也想过了，这么久的分别，如
果她在那边有个可以谈得来的男生，仅仅做朋友的话，我可能不会介意的，毕竟
大家都还年轻，但是如果她在那边跟别人上了床，我真不知道自己会怎么样。

　　不过，我相信小欣，她不是那种很随便的女生，而且相当保守，我们相处了
两年多，她才肯让我吻她的唇，当着别人的面，她甚至都不好意思跟我牵着手，
我曾经苦苦哀求过她很多次，她有时也会心软，甚至动情，但是至今她也从没有
把自己真正的交给过我。

　　经历了这么久的苦苦等待，终于，我们俩又迎来个一个漫长的假期……

　　奋斗了一周，终于将本学期所有的科目混了个及格，打包回家。在火车上，
一想到快要和小欣见面了，就忍不住的热血沸腾，因为小欣在信中有意无意的点
拨我，大意说是我们的感情经历了时间和空间的漫长考验，已经日趋成熟，在这
个假期可能会考虑让自己真正的属于我。毕竟也是个血性男儿，看了这样的语句
谁能不动心？一路上我都在幻想着和欣儿享尽鱼水之欢的情景，旅途倒是也不甚
寂寞。

　　小欣早已在月台等候，我们平静地拥抱、轻吻，小欣的动作很自然、大方，
似乎少了从前的羞涩，上次回来时还推推搡搡的不好意思呢，看起来她真的是把
我当作真正的爱人了，这么说，信里所说的话很有可能会发生，一想到这里，不
禁飘飘然起来。

　　而事实证明，是我过早乐观的估计了现实，回来两个星期了，我们依然只是
一起逛街吃饭，一起参加各种同学聚会，跟从前并无任何的不同，虽然这样，我
也已经很满足了，毕竟跟心爱的人在一起才是最重要的，当然，日子也就在无聊
中这样一天天的过去了。

　　女友的生日就快到了，我们商量约几个要好的朋友到我家举行一个小型的派
对。之所以选在我家，是因为我爸妈长年驻外工作，家里平时就只有我一个人，
而且房子也够大，不回家的话，都睡在我家也没有问题。

　　参加派对的几人中有两个女孩子，都是小欣的好朋友，当然也都是我的好朋
友，一个叫张丽，一个叫孟晓兰，当然，还有他们的男朋友也会来。其中，晓兰
的男朋友小业和我女友是同一个大学的，而且同届同系。我和小丽在高中时都参
加过排球部，很久以来一直都是无话不谈的好朋友，她的男朋友阿朗还是我介绍
给她的呢。

　　那天，大家早早的就都到齐了，却独不见女友。

　　“不管她了，大家先打牌吧！”他们两对刚好凑了一桌局，我则忙着下楼买
酒买菜，当然还要记得订蛋糕。

　　“听说你和小欣念同一间学校的，以前没见过面吗？”阿朗见大家都没什么
话题，便没话找话的冲着小业问了一句，意在和这位并不熟悉的男性同胞套套近
乎。

　　“是啊。不过我们之前并不认识的，学校不大，见面嘛，一定是见过的，不
过也只是彼此路人相视而已。”小业冲阿朗笑笑，表示了友好。

　　“这样啊，呵呵……”气氛依然没有缓解开的意思。

　　这时啈酗Ｈ开始敲门，晓兰跑去开门：“哇，小欣！有没有搞错啊？你生日
哎，居然来这么晚？”

　　“呵呵，我看是你们来早了吧？我刚才有点事所以晚了，对不起哦！”

　　“那好，一会喝酒时你要先喝掉三大杯的啤酒作为惩罚！”小丽这时候也跳
起来表示对我女友的不满。

　　“嗯……好吧，不过如果我喝醉了，你们可不许跑哦，都要留下来陪我。”
女友开玩笑似的说。

　　“怎么？怕半夜男朋友强暴你吗？”

　　“少来！乱说话！”小丽吐了吐舌头。

　　之后的事情就是整个下午女友、小丽、阿朗、小业四个人一直在打牌，我和
小蓝则在厨房忙活着。直到晚上７点多小丽叫嚷着肚子饿，女友的生日宴会才正
式开始。席间，大家都显得很高兴，也都喝了不少酒，小丽已经跑到卫生间吐了
好几次了还坚持要喝，女友也开始晃来晃去的有些坐不住了。

　　阿朗兴致很高，尽管别人已经分辨不出他到底在讲些什么东西，自己一个人
却是依然高谈阔论，有声有色；晓蓝则是坐在小业旁边，看着阿朗咯咯的傻笑；

　　小业似乎也有些醉了，刚才看他起身上厕所时已经走不出直线了。

　　这时候女友身体一晃，一头栽进了我怀里，看起来是真的不行了，因为卧室
实在太远，而且我也喝了不少，只好就近把她抱到了旁边的沙发上，随手抓了件
外衣给她盖上，让她先睡了。然后把剩下的这几个醉鬼一个一个的也都安顿好，
其实也就是把他们横七竖八的扔在了客厅，再随便找点什么东西给他们盖上。

　　因为我实在没有力气把他们都弄到房间里去，最后，我一步一晃的走到了沙
发旁边，一下子跪倒在女友的旁边，看着女友绯红可爱的小脸，忍不住亲了一小
口，奋力地呼吸着女友身上散发著的混杂着酒味的幽香气息。最后，我也终于撑
不住了，趴在沙发前就沉沉的睡着了……

　　　　　　　　　　　　　　第二章噩梦伊始

　　不知道睡了多久，可能是实在喝得太多，膀胱里积蓄了好多水份，由于强烈
的尿意，有些微微的醒了，此时酒意也早已去了大半，正准备起身去厕所方便，
却被身旁微微的响动惊了一下。

　　还有人也已经睡醒了？我没有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去，只见一
个身影正在我紧挨着的沙发上摸索着什么，我立即反应过来，沙发上此时躺着的
正是我的女友小欣，那这个黑影又是谁呢？是小业还是阿朗？在把事情弄清楚之
前我决定先不发作，静观其变。

　　现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之
后，竟然轻轻的将小欣抱了起来，他的动作真的很轻，如果我不是因为已经醒过
来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到。

　　那个黑影抱着小欣向后面的一个房间走去，那是我爸房间，有一张超大的双
人床。藉著明亮的月光，我隐约看到黑影将女友轻轻的放在床上，右手轻而温柔
的解开了女友的腰带，左手则轻揉地抚摩着女友的乳房。虽然看不太清楚，但是
我猜想，此时他的右手已经成功的到达了女友的敏感部位，并且在不断地运动。
更过份的是他居然低下头朝女友的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个王八
蛋！

　　至此，虽然我还不知道那个黑影究竟是谁，但是我已经知道了他到底要做什
么，于是我轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话

　　“啊……啊……你……怎么是你呀？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！”

　　（女友似乎醒了，被别人这么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得我出面了，
只要不出事，至于是谁我也不想去追究。）

　　“你……你怎么还动？……你再这样，我真的要喊人了……放开我！不要太
过份！……啊……”

　　虽然我女友很生气的样子，我估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵
醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小，我也是仔细听才听得清楚。

　　“你听见没有？！……唔……快把你的手拿开！我真的要叫喊了……啊～～
啊～～让别人看见了怎么办？……大家以后……以后怎么相处……亏我还拿你当
朋友……”

　　由于光线和位置的关系，我看不清楚他的动作，只能藉月光看到大概轮廓，
他的右手似乎频率越来越快地在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判
断，她正在一步一步地沦陷。而任凭女友怎么说，他始终一言不发，更是不为所
动，反而更加卖力地动作。

　　“啊！……救……唔唔……唔……唔……”女友突然大声的叫了一声，可能
是想要求救，但是好像被黑影制止了，看不太清楚，看上去好像是用嘴唇堵住了
女友的嘴。

　　这下我可坐不住了，正欲起身救美时，却又听到了一段对话：“你老实点好
吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我胯下，看见我手指插在你湿
透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？

　　让你男朋友看见了你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在
就叫吧！“

　　女友那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了。

　　“看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没人会知道今天的事情。”

　　这时候，我已经听出来了，是小业的声音，没错，就是他。而不知出于什么
目的，我并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。

　　“好吧……我答应你……不过……你要答应我一件事……”女友终于软了下
来。

　　“好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你。”小业
说话的语气里有了几分胜利的喜悦。

　　“小业我……还是……还是处女……我想把我的第一次留给我的男朋友……
所以……一会你怎么弄都好……只要你喜欢……我是不会再反抗的……只是不要
把那东西插近来……答应我好吗？……那里是留给他的……啊……”

　　小业开始大胆起来，把头埋入了小欣的双腿之间，引得女友一声浪叫。

　　“嗯……我答应你不插进去就是了啊……嗯……欣……你的阴户好美……蜜
水哈甜……真想不到你这么漂亮居然是个处儿。”天知道小业这个王八蛋打了什
么鬼主意。

　　“嗯……啊啊啊……嗯嗯……”女友没有性经验，跟本就经不起小业这样的
玩弄，早已不知道泄出了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有女友
的闷哼声，我估计女友现在已经陷入颠峰状态了，隐约看见她在空中胡乱踢打的
双腿，和乱抓乱挥的双手。

　　这时又传来了轻微的说话声：“欣，你知道吗？在学校的时候我就已经在注
意你了，你实在是太美了……嗯……这就是男人的肉棒……来……张开嘴，把它
含下去。”

　　随着声音，屋里也又有所动作，估计小业想趁女友处于高潮的痴迷状态时让
她替他口交。

　　“不……不要……把它拿开……它看上去好丑，好恶心……”女友好像并不
喜欢小业的物件。

　　“你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我
就插到下面了啊！你自己选择吧，都到这时候了，还装什么贞洁啊！”

　　“不！我求你千万不要插进那里！我求你！我……都听你的……求你……不
要……唔……”

　　从声音上判断，一定是没等小欣说完，小业已经迫不急待地把自己的肉棍塞
进了女友的嘴里。一想到自己心爱的女友此时正帮别人进行她生平第一次口交，
不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边“啾啾……啧啧……”
的口交声，一边撸起了自己早已不能控制的大鸡巴。

　　“唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……”女友似乎含得很辛苦，毕竟这是她
第一次让一个男人把那腥臊的肉棒塞进自己的嘴里。

　　“啾啾……啧啧……啧啧……啧啧……”耳边一直响着女友吮鸡巴的声音。

　　为什么女友的嘴要让别的男人来开苞？，要受这乌龟气，不过看见自己的女
友和别的男人就在自己的眼前这么乱搞，却是真的好爽，更何况自己还从未染指
我的女友，她身体的每一寸肌肤对我来说都是神秘而陌生的，今天却看见女友被
另一个男人领先自己一步玩弄，于是我只好用更快的速度撸着通红肿胀的鸡巴。

　　“嗯……你的舌头好滑啊……啊……好舒服……嗯嗯……嗯……”小业好像
快要出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在胯下快速的抽送。“唔唔唔……唔
唔唔唔……唔唔唔唔……”小欣哼叫得也越发辛苦起来，猜想一定是小业正抱着
我女友的头在他胯间飞快抽送。

　　“嗯……欣儿……你真好……真的好棒啊……我不行了……快要出来了……
哦……再快点……快……嗯嗯嗯……不行了……不……要射了……唔……爱死你
了……欣……哦……射了……”

　　小业的身影一颤，只听见一阵“咕……咕咕……”的声音，怕是那王八蛋在
我女友的嘴里射出来了，我不由得加快了右手套动的速度，精门也已经快把持不
住了。

　　“咳！……咳咳！……”女友怕是被这混蛋的精液给呛倒了。

　　“不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！”说着，就听见“咕噜……咕
噜……”的一阵声音，怕是小业捏住了女友的鼻子，让她把他那泡腥骚的精液都
给全部吞了下去。

　　突然间，一股热流从胯间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，我也射了……

　　　　　　　　　　　　　　第三章不幸失身

　　“欣儿，你真的好美啊……”小业似乎是抓住了女友的头，动作疯狂的吻了
起来。

　　“唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……”女友的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏，
发出这样的声音，一定是小业将自己的舌头塞满了女友的小嘴。

　　“咕啾……咕啾……”舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起
来，我跟本看不清楚小业的双手在女友的娇躯上正做着什么。

　　时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有周围小丽他们熟睡的呼吸声，偶尔
还伴有阿朗的酒酣声，而在我父母卧室的大床上，我最心爱的女人却正被另外一
个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作。

　　不知道小欣的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快
感？被这样一个只见过一面的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体上的每
一个角落，甚至她最爱的男人都未曾碰触过的地方。今夜在自己心爱的男人的家
里，在他父母的床上，如此的被一个陌生的男人玩弄，并且不时轻哼出下流的声
音……我感到下体又肿胀起来。

　　“欣，你的唇好美……知道吗？我很久以前就想吻了……唔唔……咕啾……
咕啾……”听起来他们还在接吻，不过，小业的动作似乎是越来越大，因为距离
太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是我决定靠近一些。

　　“唔……唔唔唔……你的舌头……好滑……原来……你也是会主动的……好
像……还有刚才留下的精液……的味道哦……唔……咕啾……哦……欣，你的乳
房也好坚实啊……摸起来好爽……你真是个让人着魔的尤物啊……”

　　听起来女友已经完全沦陷了，因为再听不不到她任何反抗的声音，似乎开始
顺从了。小业看上去是过于激动和投入了，没有注意到我的动作，此时我已转过
身，绕过沙发，像卧室的门口慢慢爬去。

　　“嗯……啊……啊啊啊……”女友忽然一阵急促的哼声，我知道一定又是小
业的手指得逞了，让女友到了高潮，怪不得刚才女友一点动静也没有，原来刚才
她正全身心的体味着下体积蓄的快感。

　　这时候，我已经离门口只有两米多的距离了，为了不发出响声，我尽量放慢
自己的速度。在这个位置已经能够看清卧室里的大概情形了，女友被小业抱在怀
里，乳罩已经被除去，只剩一件四敞大开的白色棉布衬衫，小业的嘴就在女友的
双乳和嘴唇之间四处游走，看不清女友的表情，我想大概早已是脸色绯红，香汗
淋漓了吧。

　　女友的长裤不知何时也已被小业脱掉了，一条看不清是什么颜色的内裤被褪
到了右腿的小腿处，小业的右手正在女友完全暴露的下阴运动着，至于是揉是插
我还是看不清楚，为了看个仔细，于是决定冒险再往前进，小心翼翼一点一点的
往前挪，生怕弄出声音惊动了他们。

　　“欣……我这么弄你舒服吗？回答我……”小业无耻地把嘴凑向女友的耳边
低语，却正被我听个正着，我低下头继续轻轻地向前挪动着身躯。

　　“嗯……啊……不要……不要……咱们……不要了不行吗……嗯……”小欣
迷茫地轻哼着。

　　“不要什么啊？不要动？还是不要停啊？还有，我刚才问你，这么弄你舒服
吗？你喜欢吗？”听声音小业似乎大大加快了右手上的动作。

　　女友的身体猛然一颤：“嗯嗯……啊……啊……不……不要……不要……停
下来……不要停…………这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你……
快……点……”女友已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的。

　　这时候我离门口就只有一米远了，离他们的床也就只有两三米远的样子。因
为小业是正对着卧室门口的，为了不让他发现，我完全伏低在地板上，用非常缓
慢的速度向门口继续移动着，一直到床下这段距离我是不敢抬起头的，因为太容
易被发现了。

　　“你说你的里面很痒？哪个里面很痒啊？告诉我听听，我好帮你抓痒啊！”
小业淫亵地问道。

　　“就是……那个……里面……你手指插进去……的……的……那个地方……
里面……好痒啊……嗯嗯……啊……”小欣的声音已经开始颤抖，最后一声简直
就是低吼出来的。

　　“来，告诉我，是这里吗？”

　　“嗯……啊……嗯……”

　　“那你告诉我这里是哪里啊？告诉我，我就帮你止痒，好不好？”我趴在地
板上都已经明显能够感觉出小业的手指比刚才更加强烈的频率和力度了。

　　“嗯嗯……嗯……啊～～啊～～啊～～啊～～我～～不知道～～！不知道！
嗯～～啊～～啊～～我……真的……不知道……求你……求你救救我吧……嗯嗯
嗯……嗯……啊～～”

　　听起来，小欣这回的高潮来得相当强烈呢，也难怪，被人用这么难为情的言
语不停地挑逗着，何况又是一个毫无性经验的女孩。

　　“你的小穴已经非常蒱矰Ｆ，看，还夹着人家的手指不肯松开呢！里面真的
非常痒吗？那我还是好人做到底好了……”小业继续着对女友语言上的挑逗，而
且似乎又有所动作。

　　我害怕被小业看见，所以没有敢抬头看，尽管这个距离上，藉著明亮的月光
在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了，只差一米左右的距离我就要爬
到床沿下了，在此之前我还是要避免被意外地发现。

　　“嗯……欣……你真的好美……你等等……我这就给你止痒了……”

　　等等，情况似乎不太对劲了！我一下子滚到床沿下，小心地探出头向床上张
望……结果看到的是：我女友的双腿已经被向上分成了Ｍ字形，双手迷茫地环抱
在小业的脖子上，泛着水光早已湿透的阴户冲着我的方向向上微张着；背冲着我
的小业跪在女友的身前，粗壮的肉棒已经对准了女友的阴户。

　　就在我的目光刚刚落在上面的同时，小业腰一挺，屁股一沉，就在我近在咫
尺的眼前，粗壮的肉棒瞬间没入了女友的阴户……同时，传来了女友一声沉闷的
哀号，幸好女友的小嘴已经让小业的舌头塞得满满当当，不然，恐怕这一屋子人
无论睡得多死都会被惊醒的。

　　女友的贞操就这样在离我近在咫尺的眼前被别的男人活生生的夺去了……我
不知道心里到底是个什么滋味……但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到
二十公分的地方完全插入女友的小骚屄里，这幅美妙的画面对感官的刺激是极其
巨大的，我的右手已经忍不住掏出自己早已胀得红肿的肉棍，快速地套弄起来。

　　小业并没有马上就在我女友的穴内抽送，而是很长时间一直维持着这个完全
没入的姿势，嘴唇依然压在女友的唇上，里面不断发出“啾啾……啧啧……”的
响声。

　　正当我伸长脖子仔细欣赏着这难得的画面的时候，突然间小业猛然抽动了自
己的阴茎，我只觉得脸上一湿，被突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣的处女血满
满的溅了一脸，我忙伸出舌头舔拭，一股腥骚的味道刺激着我的神经，右手不知
不觉地加快了套弄自己肉棍的速度……

　　而随着小业的阴茎再次深深的插入，女友再次发出了低低的哼声，全身更是
为之一颤，我相信，她这次的叫声，已经不是单纯的因为刚刚被夺去贞操的疼痛
了……

　　　　　　　　　　　　　　第四章春风化雨

　　女友的骚屄再一次被小业粗壮的阴茎填满，两人阴部接触的部位溢出了不少
液体，泛著明亮的闪光，有一些黏在两人纠缠不清的阴毛上，在明亮的月光下，
更是显得璀璨而性感，由于距离太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉
膨胀。

　　小业没有像刚才一样突然抽出，而是开始动作缓慢地抽出自己的阴茎，那根
粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从女友的阴户中缓缓抽出，沾满了女友阴户中的液
体，闪闪发亮，周围的气味顿时更是腥骚扑鼻。

　　待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，小业的屁股突然间又是一沉，迅速
而重重的插了下去，两人胯部的拍打，发出了“啪”的一声，女友的身体又是一
颤，“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯～～”在小嘴被占领的情况下，
只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声。

　　又是一次连根没入，性器连接部位所溢出的液体已经开始有几滴从女友的屁
股上流了下来。两人继续保持着深深插入的姿势，女友因为双腿被被小业的双手
Ｍ字型的压在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于没有丝毫性经验的女友
来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势，
估计现在小业核桃似的龟头正紧紧地顶在小欣的子宫口。

　　女友的本能反应就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱小业的肉棒对自
己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加激起小业的性欲，当下迅速地在女
友的胯上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当作是对女友的惩罚，弄得淫
水飞溅，“啧啧”有声。

　　女友环在小业脖子上的双手此时正紧紧地搂住小业的身躯，见小业只抽插了
十几下便又停住不动，于是更加剧烈地摆动起自己的臀部。小业依然保持原来深
深插入的姿势，小业似乎很喜欢这种姿势，还用这个姿势夺去了我女友的初夜，
这一切就发生在我近在咫尺的眼前。

　　看着从女友屁股上流下的液体，我瞬间产生了一个想要尝试一下的想法，他
们在床上正热烈地缠绵，女友不断努力地扭动着自己的身体，但是也只有屁股在
动而已，也不知道小业的龟头被这样一个又紧又湿、还会扭动的骚屄伺候得是怎
样的消魂呢？

　　我见小业一时不会有抽送的动作，便大著胆子，伸出手指，在女友屁股下的
床单上蘸了一些液体，然后迅速地抽了回来放在鼻子底下闻了闻，比弥漫在周围
空气中的味道骚多了。仔细看看，基本是透明的，隐约看到有一些白色的杂质和
几条鲜红的血丝，不自觉的放在口中品尝起来。

　　口中含着刚被别的男人开苞的女友的淫液，眼前看着别的男人用大鸡巴深插
着自己的女友的骚屄，连空气中都充满了淫骚的气味，我的性欲被完全的激起，
恨不得起身推开小业，自己疯狂大力地操弄女友的骚屄，但是事情都已经到了这
一步，我也只好暂时忍耐，静观其变了，此时能做的，也只有继续努力地打手枪
了。

　　此时两人完全无语，当然，舌头都缠在一起了，哪里还能说得出话来呢？小
业其实不是不想继续用言语去挑逗女友，只是他只要把压在女友双唇上的嘴一挪
开，一会动作起来，女友势必会叫出声音，万一把谁惊醒了，到时候可就不好收
场，所以他就把继续挑逗女友的工作重心完全转移到亲吻上来了。

　　业的舌功看起来还不错，女友不但不再抗拒，反而在他不断的挑逗之下，在
两人的结合处又溢出了大量的液体，这些是女友分泌的淫水无疑，看上去女友刚
才失贞的疼痛感已经完全消失了，她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的
快感。

　　小业看起来也似乎觉得时机成熟了，又开动起来，先以数十下缓缓的抽送展
开第二局，虽然动作缓慢，却也是招招见底，每次送入，都是一刺到底，女友不
时发出嘤嘤的呻吟：“唔唔……嗯～～唔唔唔……嗯～～嗯～～”

　　毕竟女友是处女，也许阴道实在是太窄了，估计夹得小业那话儿有说不出的
舒服，小业在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度，而且插入的力度也随之加大。

　　就这样，我最爱的女人就在我的眼前被另外一个男人重重的操着，几乎每一
次插入，溅起的淫液都会有一些沾到我的脸上……

　　嗅着这无比淫荡的气息，看着这无比美妙的场面，我的右手疯狂而快速地在
红肿不堪的鸡巴上大Ｏ的套弄着。

　　“唔……唔……唔……唔唔唔……唔……嗯～～”女友被小业操得疯狂而淫
乱地哼叫着，小业屁股每一次的下落，两人的结合部都会发出“啪滋！啪滋！”

　　的拍打声。随着时间一分一秒的过去，这声音的频率和强度都越来越高……
突然间，小业以超快的速度重重地操起女友的小屄来。

　　“唔……唔唔……唔唔唔！！！！！！！！！！！……”听上去女友应该是
被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拚命卖力地扭动着自己的腰肢，屁股
随之大力地摆动，似乎也在努力地配合著小业近乎疯狂的抽插动作。

　　小业猛然把头一抬，闷哼道：“欣儿……欣……要射了……我要射了……”

　　随之重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了小欣的身体，就这样，在她男友的
面前把一大泡滚烫的精液射在了小欣的处女穴里，浇灌着她刚刚成熟的花芯。

　　此时，我的精门竟也难以控制，右手用力一撸，脑后顿时冲出一股美妙强烈
的快感，滚烫腥骚的精液瞬间便是一泄如注，喷射在两人脱在床边的衣物上……

　　　　　　　　　　　　　　第五章就地正法

　　卧室里顿时变得非常安静，女友紧紧的抱着小业，看起来还在回味着高潮的
快感；小业则缓缓地把自己那条已经开始变软的阴茎从女友的阴道里抽出来，带
出了大量腥骚的液体。再看女友的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张，
随着阴茎的抽离，虽然阴户是向上方微翘的，但还是有少许白色的液体缓缓地流
出，沿着股沟，流过肛门，最后淌落在床单上。

　　“欣儿，你真的还是处女吗？你的阴道好紧、好窄啊！本打算陪你好好玩玩
的，现在我已经连续射了两次，看来要等下一次了。今晚我真的是好累了，可能
是得到你，让我太兴奋了吧……”

　　，占了便宜还他居然怀疑我女友是否处女？不过也难怪，插入时女友的阴户
已经非常湿润了，而且小业首次插入的动作又快又狠，可能根本试不出有任何的
阻力，一下子就刺穿了处女膜，直接干到底了。还有，白白让你把女友开了苞，
居然还不知足？下一次？我看免了吧！

　　女友则没有任何说话，只是紧闭着双眼，大力均匀地呼吸，一对儿坚挺的小
胸脯随之上下浮动，全身上下泛着闪闪的水光，早已是香汗淋漓，看上去女友真
的已经累得不行了。

　　小业又紧紧抱住女友，温存了几分钟，最后，在女友的唇上轻轻吻了一口，
终于缓缓起身准备离开女友的身体，我连忙迅速地把身体蜷缩在床单下摆后面，
这里光线很暗，他应该不会发现我。

　　看见他的双脚先落下了床，在地上胡乱堆放在一起的衣物里随便捡了几件套
在身上，然后下床，双腿就在我眼前晃来晃去。我心里顿时十分紧张，如果现在
被他发现，那我可就糗大了，我做的事情甚至比他还要龌龊可耻，甚至这简直不
是人干的事……

　　“咦……衣服上怎么湿漉漉、黏糊糊的……什么东西……”隐约听见小业在
低声的自语，“哦……可能是刚才干得太大力了，甩在上面的吧……”小业又嘟
囔了一句。

　　我则突然想起来了，刚才看小业压在女友身上大力抽插的时候，我曾忍不住
打了手枪，而就在小业停止动作的同时，我想都没想就把一泡精液喷在了床下的
一堆衣物上。现在想想，这简直就是畜生所为，我比诱奸开苞了女友的小业还不
是人，亲眼看见别的男人狠操自己的女友，不但不出面制止，却躲在一旁手淫，
而且还有着比平时幻想跟女友做爱时更强烈的快感，射出的精液也比平时的多好
多……

　　他一定是把我射在他衣服上的精液当作自己和女友做爱时溅落的淫水了吧，
哼，王八蛋，就让你尝尝老子精液的味道吧！滴在你皮肤上烂死你！算了，女友
让人家操都操过了，现在心里骂他又有个屁用！

　　小业又重新坐在床边，“哗啦哗啦”的像是在衣服里找什么东西，一会，又
听到“啪”的一声，接着闻到一股烟味。好小子，你他在我家里干了我的女人，
完事了不赶紧走不说，居然还坐在这里抽上“事后烟”了，他挺会享受啊！老子
活生生看着女友被别人开苞，受着乌龟气不说，却还要蜷缩在这里闻这个王八蛋
的脚汗味，真是越想越憋气。

　　终于，小业起身了，在卧室门口向客厅外张望了一下，见没什么动静，便轻
轻的走了出去，我不知道他要去干嘛，也不知道他什么时候会回来，所以依然躲
在下面没敢出来。

　　“哗啦……哗啦……”不一会，从走廊尽头的浴室那边传来了水声，这家夥
原来是洗澡去了，一时半会的是回不来，我还是趁此机会赶紧离开吧，于是起身
准备回客厅的沙发旁边继续睡觉，其他的事情明天再说吧。

　　我轻轻的从地板上爬了起来，伸伸腰，舒展了一下筋骨，这么长时间为了不
让小业发现，一直都没敢做什么大动作，身上早就累得难受死了。

　　“嗯～～”突然从床上发出一声轻哼，吓得我急忙伏低了身体，呀！槽糕！

　　我光注意小业，怎么忘记了女友还在床上呢！这要是被她发现我在这儿可怎
么办啊？！不觉后背一凉，出了一身冷汗。

　　只听床上又有动静，似乎是女友在翻身，我心想，我也不能总待在这里不走
啊，不然迟早是会被发现的，再说女友已经被小业搞得很累了，估计她现在还沉
醉在刚才的余欢之中，应该不会有什么知觉吧！

　　于是我大著胆子慢慢的抬起了头，向床上看了一眼，这一看不要紧，这情景
却又是让我血脉膨胀。女友已经翻过身趴在床上，膝盖撑起自己身体的后半段，
屁股高高翘起，双手捂着自己的小腹，估计是刚才做的时候小业太大力伤到子宫
颈了。

　　女友的头和前胸则紧贴在床上，双腿约有６０度的分开着，整个阴户正对着
我的脸，阴毛湿漉漉的黏贴在阴唇两侧，阴道口微微张着，一缕白色的液体正从
中流出，已经流到了大腿内侧……

　　看到这些，我再也按耐不住心中再次冉冉而起的欲火，整个人瞬间被欲望所
征服，什么都不想了，脑子里一片空白，惟有强烈的欲念。于是握着再次昂首的
红肿肉棒一下子跳上了床，左手按住女友翘起的屁股，右手扶着大鸡巴，对准了
女友满是小业精液的小穴，用力一挺，狠狠的操了下去！

　　“啊！～～不……不要……别……别再来了……我……真的……真的……不
行了……”女友痛苦地闷叫了一声，开口说话了。我没有理会她，她一定还以为
是小业在后面操她呢，反正她怪也只会怪小业，又怪不到我头上，于是把积蓄了
半天的乌龟王八蛋怨气统统发泄在女友已经被开苞的小骚屄里。

　　我开始用自己最快的速度、最大的力量疯狂的操着自己的女友，操着这个自
己最爱的女人。想不到女友的第二次性交就是这种背后式，而且又这么不知怜香
惜玉地狂插，再加上这是她刚才已经非常疲劳了，也不知道女友会不会有快感？

　　不管了，反正阴道里小业留下的精液还够给我做润滑油的，于是更加卖力地
操弄起来。

　　“啊～～我求……求求……你……饶……饶了……我吧……嗯～～啊！～～
啊！～～我真……的……真的……是……不行……了……啊～～啊～～啊！～～
啊！！！……”

　　女友居然又闷叫起来，不过看起来显然比和小业做的时候理智多了，并没有
叫太大声，而是尽量控制着自己的音量。随着我大力快速地抽动，女友的双手抓
扯着周围的床单，并且攥得紧紧的，为了不让自己叫出声音，把整个脸也紧紧的
埋在了柔软的床单上，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来。

　　我在一开始就没想过要折磨她太久，再说一会等小业洗完澡撞到这场面就麻
烦了。一边回想着刚才女友的小骚屄被小业操弄的情景，一边拚命地用最大的力
量狂操着，每一次都是重重的插入，撞在女友屁股上，不断的发出“啪！啪！”

　　的拍打声。可能女友阴道里残余的精液实在是太多了，还伴随有“啧！啧！”
的拍水声。

　　果然是处女的阴道，虽然刚刚被小业粗壮的阳具蹂躏过，却依然紧得要命，
不一会我就已经难以自持。突然间，腰身一挺，一个狠狠的刺入，双手紧紧地抱
住女友的屁股，一阵眩晕的快感从体内涌出，迅速传至大脑，于是一瞬间精门大
开，又是一股精液喷射而出，直直的灌入女友的子宫之中……

　　现在回想起来，其实这根本不能算得上是一次性交，我只是把她当做泄欲与
泄愤的工具而已，跟本就没有丝毫的爱意而言，没有柔情的前戏，也没有事后的
抚慰，虽然我心里非常的爱她，但是在当时那样的情况之下，我也只能把她当作
能让我达到高潮的工具。

　　浴室的水声还没有停，我迅速地抽出阴茎，提上裤子，转身走出了卧室，甚
至没有多看女友一眼，也许，在我眼里，她已经俨然是一个淫娃荡妇了，已经不
再是我一直深爱多年的女友，不再是我所认识的小欣。

　　而这一切，又能怪谁呢……

　　　　　　　　　　　　　　第六章另类游戏

　　我轻手轻脚的回到客厅，找到原来在沙发旁边位置，按照记忆中醒来时的姿
势靠着沙发躺了下来。我刚刚躺下，就听浴室的水声已经消失了，估计小业已经
冲完澡了，于是努力装出熟睡的样子，均匀而缓慢的呼吸，再带点轻微的酣声。

　　听见了浴室的开门声，接着是脚步声，由远至近的穿过走廊，此时小业已经
回到客厅。他放慢了脚步，而且特意在客厅里转了一圈，似乎是在观察是否有人
醒了，最后，他走到了我的旁边，轻声叫了我的名子，又伸手轻轻推了我一下，
见我毫无反应，于是确认我还在熟睡之中，并未发现他们的丑事，于是放心地转
身进入了卧室。

　　“欣儿，你醒了吗？”又听见他爬上床的声音。

　　“嗯……”女友迷糊地回答了他一声。

　　“是不是累坏了？嗯？”听上去小业又有所动作。

　　“嗯……你……？怎么……是你？……滚开！你这个畜生！”听上去女友这
回已经差不多完全清醒过来了。

　　“当然是我啊？难道你自己不知道吗？你已经把自己的处女之身献给我了，
刚才还在我屁股底下美得浪叫呢，现在居然跟我装糊涂了？”小业充满了自豪语
气，彷佛女友已经是印上了他名字的物品一样。

　　“怎么会？……这不可能！你……不……这不会是真的！你……你答应过我
不插进去的……这下这么办？……你答应过我的……你这个……禽兽！……我该
怎么办？你让我怎么做人？混蛋……我对不起他……本打算今晚……把自己……
给了他的……唔唔唔……唔唔唔……”说到这里，女友早已是泣不成声了。

　　想不到小欣给我写的信里说的都是真的，原来她真的打算在这个假期把自己
交给我，而且还是今天，今天是她二十周岁的生日啊！

　　我真是混帐，越想越后悔！后悔为什么提议找这么多人来？后悔自己开始干
嘛喝那么多酒！后悔为什么眼看着别的男人欺辱自己的女友却不去制止！反而还
觉得挺刺激，还竟然跑去偷看，打了手枪不说，居然还乘机偷偷插了一脚！我他
是什么人哪？

　　“好了，好了，别哭了，好吗？哎呀，事情都已经发生了，你哭又有什么用
啊？今天晚上的事情，今后只要你不说、我不说，还会有谁知道？哎呀，我说你
就先别哭了好不好？你是想把所有人都吵起来你才开心是不是？”小业看女友这
个样子，不由得也有些慌了。

　　“唔唔唔……唔唔唔……”女友却是哭得更加伤心，她也怕声音太大，于是
把头埋了起来。

　　“好吧，好吧，你先别哭了好不好？我教你一招，到时候你跟他做的时候，
你就装作什么都没有发生过，他一往里插你就喊痛，喊得越撕心裂肺越好，求他
不要再继续了，他那么心疼你，一定会停止动作的。记住，一定要装得像，表情
越痛苦越好，如果中途他还是不知怜香惜玉的用力，也可以挣扎用力推开他，让
他觉得你并不高兴而且很痛苦，那一天他必定就不会再勉强你了。

　　而过一段时间他再要求的时候，你就再使出这招，直到四、五次以后你就可
以真正的和他做了。到时候如果他发现你没有落红，你就说，前几次每次回去后
都会有血丝流出，大概处女膜早就被一点一点的弄破了，这样，就算他会怀疑，
也找不出什么破绽。实在不行，还可以去医院做处女膜修复手术啊！我求你先别
哭了，办法总是有的。啊，听话，乖啊，别哭了。“

　　他，真有够损的，也亏他能想得出来！

　　“唔……唔唔……”女友只一味抽泣，并没有理会他的话。

　　“那好……不管怎么样，事情都已经发生了，你也Ｏ太往心里去了，我也是
因为太喜欢你了，一时失控才会发生这种事情的……”小业还在为自己辩解。

　　“你……给我出去！……我以后……不想再见到你！……”女友终于抬起头
了，边抽泣边说：“……今天……的事情……不许再和任何……任何人说起……
今天晚上什么都没有发生……知道吗？……以后要好好对待晓蓝……不然我不会
饶你……你先出去吧……我想一个人静静……”听语气好像比刚才平静多了。

　　女友是个聪明人，出了这种事自己当然也不是没有责任，没必要跟人家闹得
太过份。

　　后面的事情，就是女友自己在房间里待了一会，没什么动静，然后有收拾东
西的声音、脚步声、浴室的开门声、水流声。水流声停止，又是脚步声，最后停
在了我的身边。

　　好香的气味，离我很近，女友似乎是蹲了下来，我知道她在盯着我看，我紧
张得忍不住要全身乱动。女友就这样蹲在我身前好一段时间，最后爬上了旁边沙
发，摸了摸我的头发，又长长的叹了口气，就这样，不一会就没动静了，呼吸声
也均匀了起来。我想，大概她今晚也实在太累了，就算发生了这种事情，她还是
很快地入睡了，但愿她做个好梦。

　　至于小业，被女友赶出我父母的卧室后就跑到隔壁我的卧室里去了，看我女
友这个冷冰冰的态度，估计他也有点后怕。而此时，却也早已传出酣声，他倒是
挺逍遥，可却苦了我了，翻来覆去的一直睡不着，抬起左手腕，藉着微弱的光线
仔细地看了看手表，已经是淩晨一点半了。
