短裤人妻诱惑重机小狼狗
其实，我觉得这都是我老公故意安排的。事情是这样的，我是小学老师，平常我跟我老公假日都会出去摄影拍拍照。我其实也只是小跟班，边看边学。在学校，有时就跟同事聊聊，交换心得。摄影这休闲，还是男生比较多，所以在学校分享摄影心得的同事，也都是男的。这两个月，老公出国，小孩到周休假日也是要到补习班补习，刚好这礼拜跟同事在聊天时，聊到有个景点，要去补拍，我对面平常一起聊的一个男同事，也说要去拍那个点。想说，闲着也是闲着，就约好一起去拍了。我那位男同事小我十来岁，离婚有一阵子了，但我们同事间都不知道，直到前一阵子聊到小孩子的时候，才知道他老婆跟别的学校同事外遇，女方很坚持，最后只好离婚。到最近大概比较释怀了，才愿意稍微提一下。
礼拜五晚上，老公打网路电话过来，问我说，明天要干嘛，我就说我要去拍照，也不好意思说跟谁。公就问我去哪里拍，跟谁去。我说九份那边，跟我一位男同事。老公听了也好像还好，因为同好鸠团拍照，本来就是很平常的事。后来老公问我要怎么去，我跟他讲说，我那个男同事是骑重机的，我本想开车，可是路不熟，就坐他重机。公听了，就有点不高兴，说你们不会拍一拍，就拍到别的地方去吧?我觉得好笑，想说我同事是小我十来岁的小弟弟，人家怎么对四十多的熟女人妻会有兴趣。公又说，搭重机比较危险，你手一定要扶着驾驶的腰，比较安全。我听听，想说公也太担心了。不过还是跟他讲，我知道了。公又跟我讲，搭重机的女生，不都是短裤长靴，才性感吗。我想，这倒也对，我的腿算修长的，公帮我买了几件会露出小屁屁的超短裤，平常也没在穿，这次穿来骑重机倒是不错的机会。
隔天周六，我就穿这样搭同事重机去景点，可是想说坐在后座，裤管会在拉上来，这样我几乎整个屁股蛋都露出来了，有点太露了，所以就在围件短裙，搭上同事重机的后座。因为我是第一次做重机，同事不敢骑太快，走一般道路。天气还不错，没想到短裙为短裤似乎更加达到露出诱惑的效果，一路上感觉上旁边的机车骑士都也慢慢骑在后面，视奸我。甚至一次等红灯时，旁边的一个骑士跟我同事，使个你很爽的眼色。我虽然被看得有点不自在，但感觉小穴的水一直流出来，心里还很担心会不会弄湿人家的座椅。那天拍到下午就回家了。我同事虽然有时也偷窥一下，但碍于同事关系，也不好意思看，啥事也没发生。回家后，我开视讯给我老公看我今天的打扮，我老公不太爽。我跟他讲，你买这样的裤子，不就是要人家穿吗，我老公也就没说什么。有了这一次一起外拍的经验，我跟我那位男同事聊起天来，就比较不拘谨了。
过两天，我跟我老公视讯，我公叫我换一件短裤给他看看。我找了一件低腰的小短裤，腰低到几乎快看到毛了，屁股蛋一样是露出三分之一的那种。公看着看着，我的小穴又流出一些水来了，公突然问我说，想不想试试别的肉棒弄你的小穴，我听了笑一笑，结婚到现在，只用过老公的，虽然跟老公看A片时，会看到3P多P的情节，但谁会当真啊。我说，你舍得你老婆被人家玩啊?公说，只要你高兴就好。我想，我才不要被别的男人玩呢。可是不知为什么，小穴却越来越湿。每次公出国，就要我玩自慰秀给他看，他听我说不要跟别的男人玩，就叫我把短裤脱掉，我有点不好意思，因为内裤实在有点太湿了，可是还是把短裤脱了，剩一件小内裤，他要我把镜头对到我的小穴处，然后把内裤脱掉，然后叫我摸一下小穴给他看。我摸一摸，手上全都是牵丝的水，一大片。公说，你不想，但你的小嫩穴好像很想。接着老公就要我用按摩棒玩自慰秀给他看。我拿好按摩棒，坐在椅子上，腿跨开在椅子扶手上，镜头就刚好照到我全身，小穴也看得刚好清楚。我开始先用手爱抚的小穴，今天是怎么搞得，好湿啊。没多久，就开始用按摩棒，开始震动我的小穴，好爽也好难受。另外一只手，开始搓我的乳头，我觉得我越来越嗨了，感觉快要到了。心里想，现在好想要有跟肉棒来塞满我的浪穴。不知我同事的那根肉棒插进来的感觉是怎样?越想越把按摩棒压在小穴上，被老公这样看，真的很害羞，可是好爽。没一会儿，我就到了。累瘫在椅子上，就这样两腿开开，让我老公看个够。休息一会儿，我衣服也没穿，就跟老公在视讯上聊天。公问我，你们这礼拜有没有又要外拍。我说，没有约也。公跟我说，你这礼拜再跟找他去外拍好了。我说，你说的喔。公说，你这次就穿刚刚那件短裤，不要穿内裤，因为那件裤子是低腰的，一坐下去，内裤会露出来，反而不好看。我想，这会不会太露了。不过，想想公说的也对，露个内裤头，不管是丁字还是别款的，都不好看。我说，那上衣有规定吗?公说，你罩件T-shirt好了，里面也不要穿胸罩。这次你搭他车时，你就搂着他的腰，整个人贴上去，看他还不会有反应吗?我说，是你要我去诱惑我同事吗?公说，你若爱跟人家玩，有先给我知道，我就当作是生活情趣，不是外遇。我想，你明明是把老婆送给人家玩，还说的好像我爱玩的样子。不过，我听了心里也痒痒的，心想，如果这样贴着我同事身上，他会怎样反应。
周五，下午学生放学后，教室里就只剩下一些老师东聊西扯的。我那位男同事，也是要留下改作业。今天比较热，我穿了一件比较宽松的上衣，想说学生都下课了，就去厕所，把胸罩脱下来，比较凉快。回到办公桌上，刚好那位男同事，走到我后面，问我一些问题。聊着聊着，我瞥见他在看我的胸部，我胸部不算很大，但那间衣服有点宽松，我猜我乳头应该被他看到了吧。我装作不知道，问他说，上礼拜拍得不太理想，这礼拜要不要再去拍拍，我同事想想，说也好。不过还是要骑重机，他比较习惯。我说，对阿，还是骑重机。说着说着，我看他跨间有点鼓鼓的，我想我胸部大概被他看光了吧。突然，小穴那里又有点湿湿的，老公说的没错，我真是个小浪穴。
隔天，周六，我约个下午的时间，想说拍到傍晚，光线会比较好。到了下午，我就照老公讲的那样，没穿胸罩内裤，罩件T恤，跟穿上低腰小短裤就上人家的重机了。我同事这次看的有点呆了，我说，怎样，没看过这么辣的欧巴桑吗?同事说，你看起来是顶多三十的大美女。我笑笑说，不知你嘴巴这么甜。一路上，还是走平面道路，没开多久，我就扶着他的腰，慢慢就把整个上身贴到我同事后背上去。我同事还是骑慢慢的，不是故意的，只是安全考量。但是这样问题又来了，这次我没穿短裙，我几乎整只腿到屁股都露出来，看的路人都停下脚步了。我就更紧贴我同事，这样比较有安全感。他似乎感觉到我没穿胸罩，我的乳头在他背上这样磨啊磨的，还满舒服的。小穴又开始湿湿的了，这次水肯定会流到椅子上了。我双手扶着同事的腰，慢慢地就环抱起来，慢慢移到他的小腹，然后就在往下一点，接着我解开他的裤头钮扣，开始往他的肉棒根处移动，硬硬的。我同事没说什么，他骑着车，只能任我挑逗。我突然觉得好好玩，从来没这样玩过我老公，一直都是我老公在玩我。现在玩玩这样的小男生，还真有趣。我手指开始摸到同事的肉棒了，挺粗的，不晓得会有多长就是，同事他似乎有点受不了了。我问他说，你离婚后，这根都怎样处理。他笑一笑，说也没什么好处理，不想就好了。我说，那你很久没那个了。他笑一笑，说所以你不要再弄了，快射出来了。我看他把机车开到一条比较偏僻的山路，我有点吓一跳，问他说你要干嘛。同事说，美如老师，你把我裤子弄得有点紧，我找个比较没人的地方，松一松裤子。不会吧，会演变成在野外弄吗，这我以前也没试过。不会今天第一次外遇，就在野外玩外遇吧，要是有人经过怎么办。我手还是放在同事的肉棒根处，山路骑着骑着，果然还挺偏避的。同事说，我平常没事就骑着车到处逛，所以有些小路就比较知道。停在一个附近树木挺密的地方，我同事停好车，把我的手抓出来后，扶我下车后，就把裤子拉炼拉下来，脱下内裤，整根又出又大的肉棒就弹出来。我想他一定憋很久了。他一把把我拉过去，让我靠在树上，两手掀起我的上衣，就开始揉我的双乳。我一路上握着我同事的肉棒被视奸，小穴已经湿到不行，下车时，后座椅子上，湿了一大片，爱液还流到边边，现在被他一搓，腿已经有点站不住了。我蹲了下来，开始就在野外吞起他的肉棒。我想，我从来都没这样玩过，没想到，第一次玩，就这样玩。越想越湿。我想这样的肉棒，怎么会管不住他老婆，别人玩他的老婆，现在他也玩别人的老婆，不知他心理平衡点没有。突然他问我，美如老师，你这样你老公知道吗?我说，是我老公要我穿这样来找你玩的。我同事一听，突然龟头一抖，喷得我满嘴都是，的确是很久没弄了。我从来没被喷到嘴把里过，我拿起矿泉水漱漱口，把那股腥味洗掉，今天真是太淫荡了。我同事也不知是太久没做了，还是我穿得太性感，喷完没多久，那根肉棒又硬起来了。我整个小穴已经是泛滥成灾了，水流的大腿都是，裤档已经是不同颜色了。我看他又硬起来，我把我整过嘴凑过到他的嘴，跟他疯狂的舌吻起来。他把我的短裤退下，我的小穴终于完全露出了，我把我的一只腿尽量抬得高高的，一手抓着他的肉棒，把他的龟头，对准我的肉穴，往里挤了一下，喔，好大，尽管我的小穴，已经浪到很滑润了，可是他的大龟头碰到我的穴口时，全身还是麻了一下，我抓着肉棒，把屁股慢慢往下压，慢慢地塞进我充满浪水的阴道。我同事开始推了一下，顶的我不又自主叫了一下，好爽，慢慢地，他越抽送越快，我开始有点头晕，只觉得一股麻麻的感觉越来越强烈，我开始叫阿啊啊一直叫。两手手指深陷在他的背上，终于，我紧紧抱着他的身体，小穴紧紧扣上他的肉棒，啊，整个感觉到了极点，没想到野外的高潮这么刺激。下次也要找老公来玩一玩。我同事被我的浪穴这么一夹，也射了好多到我的穴里。讨厌，虽然是安全期，但是我老公都有戴套，很少不戴套的，这次真是破例太多了。他拔出来后，从后箱上，拿了盒面纸，细心地帮我清理，这点他倒贴心，我老公很少这样一点一点擦干净。只是他这样一点一点擦，不免我的小穴，又被他看光光了。而且还是在野外。我也帮他清理，又跟他舌吻一番，不一会儿，他那根又硬起来了，我有点暗暗惊喜，蹲下去，又抓又含的，好好地品尝了一番。我刚刚擦干的小穴，又湿了起来，他要我转过身，手扶着树干，屁股翘高，两腿打开，然后他蹲下来，开始品我的小穴，他的舌头一进一出的，舔的我淫水直流，滴到地上都湿了一大片。然后他站起来，抓着他的大肉棒，慢慢地从后面插入的我小浪穴，这次他有节奏地把肉棒在我的阴道进进出出，顶的我只能啊啊的叫。真的好爽，然后，又把我转过身来，从正面有抽差我几十下，终于又射出一些在我里面。我被他干的腿都软了。我跟他说，真的被你干的好爽好刺激。他把我抱一抱说，我也好爽。谢谢你。天色已经很暗了，今天也甭拍什么照了，我穿上我的上衣，拿起我的短裤，还是湿湿的，穿上去不舒服。我同事从后置箱拿了件小飞侠的雨衣，给我穿。我就把我的短裤，垫在后座。就这样穿着雨衣，光这下半身，让我同事载回去。回家的路上，我是整个人瘫在他身上，车骑得很慢，小穴凉凉的，很舒服。晚上天色不亮，只有在经过路灯时，留意看，才会看到我的屁股，但也无所谓喇。我的臀型，本来就很好看。今天已经太多第一次了，就浪个够吧。
回到家，我没有请我同事上来，因为小朋友快下课回来了。我打开视讯call我老公。但他不在线上。要怎么跟他讲呢?公说，只要有让他知道，就是情趣，不算外遇。只是今天这么多玩法，公都没玩过，不晓得他会不会吃醋。还是只要跟他讲，我今天被上了就好?不行，他一定会问我细节。我想，公如果问我细节，我就再跟我同事约，下周六来我家，我直接跟我同事现场玩一次给他看好了。看他还敢不敢随便把他老婆的嫩穴，随便给人家用。
