秘书芷晴

（第一回）公车上的性高潮

　　尖峰时间的交通量总是比较大，连好色的女人也会跟着情欲高涨。

　　丁芷晴早上站在站牌边和上班族一起等公车，等了半小时一辆公车才姗姗来
迟。乘客一拥而上，芷晴也被挤上车去。

　　车厢中挤得像沙丁鱼似的，到了第二站更挤得不得了。

　　芷晴今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷
你窄裙带有蕾丝斜纹，所穿内衣若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了。

　　芷晴原本就长得一副秀色可餐的样子，让男人看了就想立刻干她。像这种裙
子穿得短窄的年轻美女，难免会在公车上遇到色狼，次数一多，她也就习以为常
，常常一兴奋起来，就连内裤也弄得湿湿的，蜜汁很容易就溢出来。而芷晴也知
道男人喜欢玩弄她这种女孩，她也就任由男人摆布。

　　上车后挤在男人堆中，过了两站，车更挤了。这时，芷晴遇到相当色情的韵
事。从她一上车开始，盯住她的色狼就一直偷偷瞄着她的水嫩脸蛋和深深乳沟。
对于一个漂亮迷人的年轻女人，她打扮得这么曝露，任何男人都会有非分之想。

　　挤在人堆里，芷晴想起常在拥挤的公车上被男人吃豆腐的情形，此时她有些
希望被人性骚扰。正在想时，芷晴的臀部上多了一只手，而且她的迷你窄裙也被
掀高了一点。

　　（啊……又是色情狂……）

　　芷晴在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦。好像自己被性骚扰的愿望实现了
一般，那男人的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以芷晴也就没有抵抗了
。她也发现背那人正轻抚着她的屁股。那男人的手包着芷晴的屁股似地去抚摸，
而且渐渐地往下面移。

　　（喔……那色情狂……在摸我的屁股……）

　　芷晴一直装着若无其事的样子，那色狼得了个便宜也不在乎有没有乘客在看
他，手比刚开始的时候更不安份的伸进芷晴的紧身迷你窄裙里摸了起来。

　　（真轻薄。）

　　陌生男人以两手玩弄她的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很
短，只是稍稍的卷了三公分，那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的圆滚滚
的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

　　（怎么样，喜欢吧！镂空的超小三角裤！）

　　（喜欢的话一定想再看更多的东西！）

　　芷晴陶陶然的朝背后看去……

　　（是年轻的色狼……）

　　芷晴似笑非笑地将身体往后靠，那色情狂似乎也知道现她的不在意，就用裤
裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。陌生男人拦腰抱紧芷晴，硬挺的阳具顶在她丰腴的
嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，
在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把她白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。

　　‘啊！啊！’

　　原来是男人开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住
她的奶子，抓了起来并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花
蜜挖出来似的。

　　陌生男人使劲地去舔她的耳根，使得芷晴脑中的每一个细胞都像被翻过了似
的。

　　大概是芷晴身上散发出来的香水味刺激了男人的性欲，男人似乎已经等不及
了，又去舔她另一个耳沟，芷晴扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。国际集团
的秘书小姐正在拥挤的公车中被一个不认识的男人任意进行性骚扰。

　　‘嗯……喔……’

　　芷晴一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂
缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴
在大腿内侧了。被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰
却不能作爱是很难过的。

　　陌生男人把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸。那人的手
指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄
，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到
一阵阵痉挛的喜悦。

　　（嗯……好痒喔……淫水都湿透了……）

　　芷晴不但让色情狂把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿
，主动把那丰满的小穴放置在色情狂的手掌心，让男人从潮湿的内裤玩弄里面的
花瓣。

　　而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了色情狂的指缝，散发出浓厚
的女人香味。

　　‘喔……喔唔……’

　　她尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所
感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

　　‘喔……’

　　腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

　　‘啊……喔……’随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

　　激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，芷晴的身心早已随着他的舌头完
全陶醉了。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ罩杯的丰满乳
房。

　　‘嘎！’由于太过舒服，使芷晴一再呻吟不断。

　　下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻
找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

　　（啊！拜托！）

　　芷晴马上扭动着身子期待陌生男人能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三
角裤去碰他的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动。男
性的感触强烈刺激着芷晴的官能。

　　（现在可以随时被插了……）

　　此时芷晴的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。芷晴扭动着那圆润
修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

　　当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。
而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够
等这么久。

　　（没关系的，不用客气，你喜欢我吧！我也喜欢你！）

　　‘喔……’指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

　　色情狂把手指插进正在汩汩涌出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣
了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，芷晴被色情狂的两只手指
不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，芷
晴也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

　　终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡
汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。


（第二回）被困电梯五分钟

　　原本以为色情狂的骚扰即将结束，但芷晴还没喘过气来，色情狂的手指却继
续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。

　　（啊……好多汁液……会不会虚脱……）

　　她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在色情狂的
魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。像是在看色情片一样，只是女主角是自己，
另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……

　　‘荷……喔唔……嗯……哼……’

　　（又泄了……唔……）虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷
出的淫汁泄出浪语。

　　这时乘客渐渐下车了，虚脱般靠在色情狂身上任人恣意妄为的芷晴只好勉力
站稳身子，那色情狂也尽了点职业道德替她顺手拉起内裤和丝袜。

　　芷晴可以感觉到那色情狂正得意地睨着她被玩弄到泄身的身体瞧，她红着脸
低头拉拢白色套装的领口，那人还趁隙多捏几下她的屁股。

　　（好色的男人，还不放过我。）

　　下车后，芷晴慵懒地漫向大楼，拖着苏软的下半身入电梯。这些在同一栋大
楼上班男人似乎商量好了，一起将漂亮的芷晴挤入电梯中央，跟着色色的怪手就
摸上她的尻。

　　（男人都很爱我的身体吧！）

　　电梯才上第三楼，她的臀部已经多了好几只手。

　　（摸吧！你们这些男人，尽情享用我的身体吧！）

　　就在这些男人吃她豆腐时，电梯停电了！电梯中的男人不禁在心里暗暗叫好！

　　‘停电了！按警铃！’说话的男人正贴在芷晴身旁摸她大腿。

　　靠门的人按了警铃，和警卫通了几句话，警卫要大家稍待。

　　煞那间，电梯的空气似乎凝结了。因为这部电梯只有芷晴是女性，而芷晴的
下半身可是热闹得很！至少有五、六只手在她短裙下忙着吃豆腐。芷晴只是毫不
在意地放任男人在她短裙内的大腿、屁股随意乱摸，好像被男人们乱摸是她的职
务。

　　不知是谁自她腰际的丝袜处插入手掌，屁股的嫩肉让他给摸着了。他还顺着
臀沟滑到在公车上被色情狂搞到黏腻不堪的下体。

　　其他的男人也发现芷情是可以让人随意乱摸的漂亮女人，也跟着大胆地往她
的禁地探进。站电梯边的几个男人本来很羡慕别人靠在芷晴身旁，现在他们知道
芷晴身旁的人正在骚扰她，于是这部电梯的所有男人全部加入非礼芷晴的行动。

　　一时间，像是在海洋中嗅觉出血腥味的鲨鱼群，这群男人毫不留情地游向芷
晴的身体，露出男人的兽性，有的伸掌掘住她的奶子，有的拉住她的长发吻她的
唇，也有人猛舔她的粉颈，至于她的下半身，早已被人丝袜连内裤扯下脚踝，插
满了男人的手指，闪着她淫荡的蜜汁，她的后庭也不知在什么时候被人插了几只
手指，全身上下覆满十多双男人色色的手……

　　‘啊……啊……’

　　从公车上被挑起燃烧的欲情终于可以在这一坪不到的电梯中发泄、呐喊出声。

　　（玩吧！舔吧！我的身体是你们的……喔唔……男人们……来吧……用力插
呀……我要泄了……要泄了……唔……泄了……）

　　‘啊……喔呵……’

　　这些男人拼了命在芷晴身上挤捏、吃豆腐，来自不同男人的手指也在她下半
身的前后花庭拚命挖掘抽送，将这性感猎物、美女芷晴送上绝顶高潮。

　　‘啊……’

　　芷晴仰起头，长长的高潮欲情声回荡在停电的电梯中有限空间，饥饿的鲨鱼
群仍抢食着散发吴限女人香的美人鱼儿……


（第三回）总经理室的奸情

　　在密闭电梯中遭人联合性侵犯下达到连续高潮，芷晴慵懒无力地走入公司。
穿过大厅，男同事的眼睛都色眯眯地跟着她转动；她挟着黏腻的大腿坐到自己的
座位上，暗暗伸手探了一下私处。

　　（好湿呀！连丝袜都湿透了）

　　正想起身到洗手间擦拭时，内线电话响了。

　　‘进来。’总经理发出两个字的指令。

　　芷晴毫不犹豫地敲敲总经理室的门，有点羞赧的走到总经理办公桌旁。

　　‘沙总，有什么吩咐？’

　　沙总弯了弯手指，芷晴顺从地站到他座椅边。她知道自己又要充作沙总经理
的泄欲品。沙总经理忽地跳起身抱住芷晴亲吻粉颈，嗅着她身上的香水味，一手
摸着她的丰臀撩起迷你短裙。

　　‘喔……’

　　沙总把她推倒趴在办公桌上，扯下她的网状丝袜和乳白色的镂空内裤，手掌
在阴户捞了一把。

　　‘湿湿的，一大早就发浪啦？’

　　‘不是的，早上在公车被一个男的乱摸……’

　　芷晴不好意思说出自己还被一群色情狂在停电的电梯中侵袭。

　　‘嘎？性骚扰？人家吃妳豆腐妳就任人乱摸？真是个浪货！嘿嘿嘿，都湿成
这样了！’

　　（被男人形容成这么浪，我真是那么贱吗？）

　　沙总经理从后叉开她圆润的大腿，掏出自己的庞然大物，用力捏开她的臀片
，直挺挺地插入美女秘书芷晴的身体。

　　‘啊……’

　　芷晴悲鸣出声，沙总的阳具已经顺着滑润的淫水顶到底在她体内作大幅度的
长抽猛送。她还情不自禁地缩紧阴道的皱摺好让自己可以吸住沙总经理的粗硬阳
具。

　　几乎是每天的例行公事，一进办公室，这位沙总就会迫不及待地要奸淫芷晴
。而年轻有为的沙总也有用不完的新鲜精液，随时想到了就拖着她到其他同事见
不到的地方狠狠地干她，在她小穴深处注射大量精液。芷晴的身体已经成为总经
理的专用玩物。

　　‘呵呵……呵呵呵，还会紧夹住我的家伙，淫水又多。’

　　‘插妳个浪穴，喝！’沙总更用力地挺到底。

　　‘啊……太深了……好酸嗯……吪……’

　　随着沙总的猛抽狠送，芷晴觉得小腹深处被他干得挤出闷哼声从喉咙压出来。

　　‘吪……吪…吪……喔唔……吪……’

　　‘夹紧！’他命令芷晴。

　　‘嗯哼……我快不行了……’

　　听芷晴这么一说，沙总经理也趴向芷晴的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢
，还啮咬着她的粉颈，加速抽插。

　　芷晴感到自己腰部之下被沙总经理干得酸麻无比。

　　‘喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…要不行了…不行了……喔……’

　　沙总经理的阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！

　　‘泄吧！’沙总经理狂吼一声，顶住芷晴的子宫注入巨量精液。

　　芷晴也化作一只被捕获的性感猎物，在沙总经理的凶猛奸淫下泄身。


（第四回）茶水间的调戏

　　满足地倘在座椅上，沙总吸饱一口雪茄，将昂贵香雾缓缓喷向还趴在办公桌
上的芷晴。

　　‘晚上的主管餐会要准备好。’

　　‘是的。’芷晴应了一声，慢慢支撑起身体，淫精浪水也从她下身的裂缝滴
流下来。

　　‘去吧！’

　　拭净了下体，沙总就让她出去。走回座位，男同事见她粉脸桃红，都在暗自
窃笑。全公司同事都晓得芷晴是沙总经理的玩物。

　　沙总很懂得利用人性，让年轻貌美的女秘书成为属下卖力工作的目标。晚上
的主管餐会就是每月赏犒主管的手段之一。

　　财务部孙经理就忍不住猴急，趁着芷晴到茶水间时跟了后头。

　　‘丁秘书，晚上的餐会可要辛苦妳啦！’

　　孙经理假惺惺地靠近正在倒水的芷晴，随手就在她屁股上乱摸。

　　（谁叫我这么吸引男人。）

　　但她还是说了应付的话：‘沙总吩咐的，我只是尽职而已。’

　　这话听在孙经理耳中可是挺受用的，他伸手探入裙底抚摸着丰腴的嫩臀，吻
向芷晴的粉颈。

　　‘每个月我就等着这一天，嗯，好香的香水。’

　　孙经理一手攀上芷晴的媚登峰揉搓着，左手钻进网状丝袜内，拉开三角裤缝
就插入手指。

　　‘喔……好酥喔……’

　　（刚刚才被沙总玩过，早上也被陌生人性骚扰，还有在电梯里也泄过了，泄
得我全身无力，现在孙经理又要弄我，真受不了。）

　　芷晴已经被人玩得有点迷糊，孙经理又来挑起她的情欲，她不知不觉地摆动
腰臀。

　　‘真不愧是个尤物，沙总真会应征，找了妳来我们公司服务。’

　　孙经理的手指在她穴里挖得‘唧唧’作响，残留在芷晴体内的沙总精液也被
挖了出来。

　　芷晴被她扣得哼出淫声：‘嗯……别挖了……我会受不了的……’

　　一股股淫水涌了出来，芷晴觉得酸麻无比，孙经理挖扣得正兴起，又插入一
指，两根手指在她阴道里直进直出，芷晴紧紧扶着饮水机，突起后臀让孙经理尽
情调戏。

　　孙经理的手指不停地震动着芷晴的身体，芷晴也被她插得‘嗯哼’连声，混
合著沙总精液的温热淫水正汩汩地泄出来，芷晴只觉得酥痒的快感愈来愈强烈……

　　‘喔……喔……我快泄了……要泄了……啊……泄了……嗯……’

　　孙经理也觉得芷晴的小穴紧紧缠住他的手指，就狠力插进深处，想瞧瞧芷晴
泄身的艳丽模样。

　　‘啊……受不了了……我……’

　　孙经理用的力道将芷晴的下半身撑了起来，芷晴就扶紧饮水机，垫起高跟鞋
泄出她的性高潮。


（第五回）主管的色欲飨宴

　　泄出来的汁液黏着在孙经理的手掌上，孙经理意犹未尽地用力挖她几下。

　　‘喔……嗯……’芷晴也不禁哼了两声。

　　孙经理抽出手掌搭上她的左肩，将湿黏发亮的手掌张在芷晴面前。

　　‘看，全是妳的体液。’

　　芷晴看得满脸羞红。

　　孙经理把沾上淫汁的手指放入芷晴嘴里，要她连掌心、指缝都舔干净。于是
孙经理看着芷晴闭上眼眸吐出香舌舔净自己混有沙总精液的淫水，右手仍不停地
揉搓她３６寸的D罩杯乳房。

　　结束这段茶水间的调戏，孙经理跟其他主管一样，一面做事一面期待晚餐时
间。如往常般，主管餐会在南京东路日本料理店的‘樱花’包厢进行。

　　‘各位主管，很感谢你们这个月的辛劳，各位在职务上有甚么问题，我们一
起研究后再上菜。’

　　沙总说完，各部门主管坐在榻榻米上提出问题讨论。沙总的属下开会时是很
有效率的。４０分钟后沙总也就大家的意见讨论出结果。

　　‘叫人上菜。’沙总结束了会议。

　　芷晴击掌两声，叫来服务生准备上菜。

　　大家一面享受各式料理，也喝了几杯温过的清酒，心里却嘀咕着怎么还不宣
布绩效。各人又叫了一瓶清酒后，敬过沙总又向芷晴敬了几杯，好像女秘书才是
餐会主角。

　　沙总心中有数，但他要让努力一个月的主管们开怀畅饮。只有业务部的女主
管锡经理暗自笑着这些男人就要露出禽兽的嘴脸了。

　　锡经理的身材不比芷晴差，觊觎她１７６身高的男同事大有人在，只是她绝
不让人碰她ㄧ根寒毛，因为她也学会了沙总的手段，将自己的身体献给属下的男
业务当作激励，当然，遇到老不修的男客户，她也很会利用本钱陪客户风流一番。

　　接着大家又划起拳来。

　　芷晴输了几拳，被主管们灌得全身发热，轮流和她划拳的经理只管眼睛吃冰
淇淋，除了拳上功夫要赢过芷晴，眼睛还要盯住晃动得快蹦出白色低胸套装的奶
子，要不就瞄紧露出有紧窄短裙外的修长玉腿。

　　沙总也和锡经理划了几拳，转头又赢了坐在身边的芷晴一拳，见大家都有了
几分酒意，随口问道：‘丁秘书，这个月各部门的绩效都达到水准了吗？’

　　‘都超越水准了，沙总。’

　　顿时，樱花屋里的吵闹声全消了音。

　　‘水准最高的部门呢？’

　　‘是冯经理领导的研究部。’

　　芷晴赶紧呈上资料，些微颤抖的声音宣布了自己的性爱对象。樱花屋立刻又
爆出激动、嫉妒、艳羡的贺喜声。

　　‘很好，吩咐一下服务生。’

　　沙总微笑地指示过，芷晴轻拍了两下掌声，穿着和服的服务生立刻过来拉开
房门，跪在榻榻米上鞠躬。

　　芷晴有点状似求救般，沙哑地告诉服务生：‘小姐，我们要谈商业机密……
没叫妳们不要进来……’

　　服务生应声拉上房门离开。芷晴缓缓转身垂着粉颈，好像是受刑犯的心情一
样学蜗牛爬过榻榻米面向冯经理的胯下。

　　芷晴感到炽热的目光正一齐扫向她那蠕动中抬高的美臀。

　　蕾丝斜纹的紧身窄裙逐渐拉高，网状丝袜所包裹的乳白色内裤露出大片诱人
的臀部，深深臀沟的下缘若隐若现地隆起被镂空三角裤包围着的丰沃秘境，大家
都秉住气息期待冯经理快快掀开已累积一个月的性欲飨宴的序幕。

　　兴奋不已的冯经理眼看美女秘书芷晴低身突臀爬向他这边，Ｖ型粉领的低胸
套装因为女体委身弯腰而暴露出足够他赏心悦目的色欲空间；冯经理张着嘴，饥
饿的睛光直直射入那对晃动中的３６寸奶子；蠕行中的性感猎物芷晴正缓缓贴近
冯经理的情欲，和内裤同色系的镂花Ｄ罩杯仍然保护着半露的酥乳，因为弯身爬
行而摇晃的丰满乳房也愈见白晰透红。

　　樱花屋内弥漫着浓厚的色情气氛。当芷晴拉开冯经理的裤裆，硬挺的阳具立
刻弹跳出来打在芷晴染红的脸颊，冯经理也赶紧从芷晴的纱质套装上握起她的双
峰紧紧掌在手中，发出悉嗉声地揉搓着。

　　芷晴侧脸掠开长发，让大家都可以看见她帮冯经理口交，双手握住阳具，张
启娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到冯经理紧绷已久的神经。

　　柔软的舌头缠绕着龟头，让冯经理感到龟头的温度正急速上升，芷晴接着上
下摆动，但没几下，冯经理就掐紧芷晴的奶子，‘啊’地一声，芷晴也长长‘嗯
……’出闷声，微蹙着眉，忍住龟头含在嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。

　　这时大家也跟着紧张地‘啊’出声来，只看见芷晴鼓着脸颊，大概冯经理还
没停止射精，芷晴用来包住龟头的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。

　　其实芷晴已经被迫喝下不少新鲜精液。冯经理的阳具并没有因此软下，依然
保持坚硬，他在芷晴温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精
液还粘成长丝沾在芷晴的唇角。

　　冯经理粗暴地扯开Ｖ型低胸粉领，白色纱质套装被扯下露出香肩，跟着就把
芷晴推倒在榻榻米，一叉开她的美腿，短短的斜纹窄裙就被掀起露出下半身。

　　芷晴无奈地把脸转向一旁，她知道大家正迫不及待地要看冯经理强奸她的身
体。因为芷晴长得太漂亮了，冯经理也来不及怜香惜玉就急着飨用这个月的奖励。

　　‘呲！呲呲！’

　　几声裂帛，网状丝袜已遭强力撕破，冯经理喘着气扯下那件轻薄的镂花内裤
，歙动的阴唇正缓缓溢出丝丝蜜汁，阴户全貌呈露在大家眼前。

　　冯经理毫不犹豫地挺枪刺入，芷晴只是呼了一声，一条火热的炮管已直直送
入下体深处。


（第六回）色情片的女主角

　　‘啊……啊……’娇呼声。

　　长长的阳具挺向子宫，芷晴感觉被她吸吮过的龟头正在她小腹内跳动。虽然
不粗，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。

　　‘啊……好爽啊……丁秘书的穴还会自动夹紧……’

　　冯经理的阳具被芷晴的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股
搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，大家都很羡慕
冯经理可以独自用老二捣芷晴的小穴。

　　待龟头抽至穴口时，冯经理快速地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫
转了几下，然后再慢慢抽出。

　　这样重覆几次后，芷晴也忍不住暗自抛臀吸穴，被冯经理揉转子宫时也会哼
出‘喔唔……喔唔……’的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃
红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令冯经理再也不能把持，他狠狠地
向前一击。

　　‘啪答！’阴阜撞击声。芷晴被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音
的呻吟。

　　‘嗯……’

　　（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）

　　全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，冯经理气喘嘘嘘地挑下乳白色
奶罩的肩带，逼迫芷晴暴露出雪白的酥胸，跟着双手摁在乳房上。

　　（啊呀……好迷人的奶子呀……）

　　旁观强奸ＳＨＯＷ的男同事抖然看到雪白柔嫩的双峰高挺着颤栗的红葡萄，
个个都流口水。看着这幕戏码，锡经理拿起酒杯一口饮下温过的清酒，一手暗暗
伸入窄裙轻探自己的私处，心想待会儿要如何一起飨用芷晴的身体。

　　沙总在她身旁瞧见锡经理的举动，嘴角微扬，黄雀在后盘算着享受锡婉君的
机谋。

　　冯经理高高架起芷晴还裹着丝袜的修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽
狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着芷晴的粉嫩小穴。

　　长条的阳具不断地攻击芷晴前后摇动的身体，芷晴咬着牙忍受从子宫传来的
震撼力，只是‘嗯……嗯……’地哼，淫水不停地喷泄，冯经理也感到芷晴的淫
水间歇地溅到他的大腿，他一面干着芷晴一面喘着气对她说：

　　‘丁秘书……妳……妳真是个尤物啊……’

　　芷晴在众目睽睽下被同事当作犒赏奸淫，耳里还传入叫人不堪的猥亵言词，
顿时涌起混杂悲哀与兴奋的刺激感，竟觉得自己ＳＨＯＷ得比日本色情片的女主
角来得激情出色，不禁吟出声声浪语。

　　‘嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……’

　　实际上芷晴的确比日本色情片的女主角出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤
，就连叫床声都比录影带精彩真实，不像电视的日本女星学猫叫春。

　　只听见两人交合处发出‘唧唧唧’的淫汁声响，冯经理像拉风箱一样上下挺
动屁股，在大家面前快速奸淫着芷晴，一个月才一次的头彩让他得到了，不晓得
下个月还是不是他，一定要趁现在捞够本。

　　他忽地抱住芷晴的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，同事们都看
见芷晴那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在榻榻
米，看得大家心猿意马，心想冯经理怎么还不干完。

　　冯经理接着把阳具深深插入芷晴的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要
刺激。而这种压着金元宝的姿势也让芷晴觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她
阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

　　‘哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了
我……’

　　听见芷晴那种娇声求饶的浪语，冯经理更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

　　‘呼……呼……丁秘书……爽吧……说呀……说呀……’

　　‘嗯……是……我……好爽……’

　　芷晴现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任冯经理尽意冲刺，
淫水还外泄不止。

　　‘哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……’

　　这时芷晴的阴道急速收缩，冯经理那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动。冯
经理只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，他忍不住两腿
颤抖，跟着‘啊呀！’一声，精液就从龟头猛射出去。

　　只见冯经理的屁股一挺一挺的，显然他正处在射精的过程。而芷晴被他挤压
得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息（据说这时吐出的气
男人吸了会致病）。

　　‘噫……’

　　可以听见芷晴微弱的声音，那是子宫被冯经理热热的精液喷射时的感动声。
芷晴的小穴深处也一吸一吸的，要把冯经理的精液吸干似的。

　　（射吧……尽量地射……但愿我的小穴可以吸饱你一个月的辛劳……）


（第七回）轮番奸淫的激情

　　精液全部射完了，冯经理喘着气从芷晴身上滚下来。看他再也使不上力了，
沙总淫淫地说出更残忍的指令：

　　‘现在你们可以自由发射。’

　　才说完，五男一女立刻扑向芷晴身体，六张嘴又六十只手指一齐往芷晴的身
体揉搓吮捏。

　　‘啊……’芷晴尖叫着扭摆娇躯。

　　（终于要被轮奸了。）

　　锡婉君是个双性恋，她抢先扑到芷晴的下身，张嘴包住芷晴刚被干过的粉嫩
阴户来回吸舔，冯经理的精液也被她从嫩穴里吮了出来，她也一口一口地吞下去。

　　其他的男主管各倨一处，像野狼一般，抓住了性感猎物的部位就是大快朵颐
。高耸乱颤的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩
敏感的阴户、圆润的丰臀，芷晴的身体被大字型架开，全身上下没有一处不被咬
啮着、没有一片肌肤不是泛出艳红。

　　大家都是‘嗯啊嗯啊’地尽情享受。四肢都被人压制住了，芷晴只能扯开嗓
音不断尖叫，她已经处在高潮中的高潮。体内被注入的精液几乎给锡婉君吸干了
，喷泄到锡婉君嘴里的是准备让人轮番奸淫的蜜汁。

　　樱花屋里的淫欲气氛已涨到了最高点。沙总气定神闲地盘坐在餐桌旁，一面
饮酒，一面抽他喜欢的雪痂。锡婉君侧头吐长着舌穿越一翕一合的阴唇在芷晴的
柔嫩穴口快速地进出吸食。人事部的章经理在她旁边紧抱着一条圆润的美腿又搓
又舔的，看看她也把冯经理的精液舔得差不多了，推了一下锡婉君：

　　‘锡经理，先让我们做男人的爽快一番吧！’

　　锡婉君不情愿地抬起颈子，晶莹的淫汁还沾在她的嘴角。这画面看在沙总眼
里别是一番滋味。

　　锡婉君让开了位置，又扑向芷晴的上身，揪住那散乱在榻榻米上的发丝，低
头开始猛吻芷晴。章经理上个月是绩效最高的部门主管。他记得上回色欲飨宴时
，芷晴在他的独享时段中被他搞得狂乱不已，最后他在芷晴的小穴连续射出四次
精液。那晚在大家几回轮番奸淫后，他还抱着芷晴的光滑胴体干了两炮。

　　现在映入眼帘的是睽违一月的娇艳阴户，章经理拉开一只正在拧她臀肉的手
掌，抱起丰腴的臀部往前一送，他的龟头就没入芷晴的小穴了。

　　（啊……是谁开始插我的……泄了啊……）

　　陡然被章经理的龟头插进下体，刚飞上高潮的芷晴立刻泄了出来，但是锡婉
君封住了她的红唇，那种紧张惊慌的性感叫不出来，只有和锡婉君热烈接吻的间
隙中闷哼出声。

　　被一群男女轮奸的高潮快感不禁化成泪痕从眼角簌簌流下。只听她‘嗯…嗯
…唔…唔’，娇躯振动着，章经理捧起她的臀部，两人的下体紧密结合，阳具直
往她体内来回挺送，其他主管依然重叠伏在芷晴身上一面咀嚼，一面等待章经理
泄精。

　　芷晴被章经理捧着臀一下下干着，又热又硬的阳具来回捅向她体内，滑溜的
子宫不断和发热的龟头接触，还会在小腹里蹦跳着，淫汁就像高浓度的黏腻花蜜
一样，从被人高高捧起的臀沟中滴落。

　　大概是过于兴奋，一轮猛挺之后，阳具暴胀，章经理的精液就直直激射在芷
晴的子宫里。

　　（喔唔……第一轮奸者结束了，快接上来轮奸我啊……）

　　本来在享受肌肤之亲其他主管，看到章经理忽然加快速度又瞪大了眼睛不动
，立即争先恐后地抢向芷晴的下身。

　　喷射完毕的章经理被推向一旁，白天在茶水间调戏芷晴的孙经理抢到了准备
发射的位置，脱下裤子就接替了章经理对芷晴的奸淫。

　　这时锡婉君尝够了有唇膏香的嘴唇，又转向芷晴的嫩红乳尖吸啜着。孙经理
跪在芷晴下身一面干着白天没玩够的女体，一面欣赏锡婉君啜吮乳房的旖旎春色
。另一只乳房在其他主管掌中揉得变了形，双峰的水嫩皮肤也都被搓成桃红色。
芷晴摇首扭摆着柳腰狂乱淫叫，那是她全身仅剩可以自主的部分。

　　‘喔喔……喔……喔唔……喔唔荷……喔唔荷……’

　　孙经理插着芷晴的阴户，偶尔还插到底顶住子宫，转个几下。干了几分钟，
孙经理在芷晴的穴里射出了精液。

　　（嗯哼……我要高潮呀……想轮奸我的请让我泄出来呀……）

　　管理部袁经理随即补上，压在芷晴身上快速抽送，猛插了几十下，满足了芷
晴内心的淫荡愿望。

　　‘嘎啊……’

　　（啊荷……泄了……泄了……再让我多泄几次……）

　　袁经理感到美女秘书的名器在收缩中洒出温热的不明汁液，他退出阳具，看
着沾上龟头的黏液。

　　‘各位请看，丁秘书泄身了……’

　　袁经理向大家炫耀他从芷晴的秘壶底所采得的花蜜。一滴滴的花蜜正从龟头
滑落。芷晴红烫着脸蛋，媚眼如丝。她也瞧见了那粒轮奸过她的龟头黏着刚从自
己体内泄出的黏稠花液。

　　（别说了……快奸我呀……）

　　袁经理似乎看穿了芷晴的心海，接着像煎鱼一样翻过芷晴的身体，让她四肢
趴在榻榻米上，用背后位再度让龟头没入芷晴的秘壶内。

　　‘喔唔荷……’

　　（又进来了……不要停……请你继续奸出我的高潮……）

　　剩下今晚还未干过芷晴的小穴的两个主管看看芷晴像美人鱼翻身被人换了个
姿势供人淫乐，分别占了两个部位玩起４Ｐ的性戏。

　　企划部的郑经理站到芷晴面前让芷晴替他口交，资讯部的周经理就躺卧在芷
晴那对垂吊摇晃的双峰下把玩着乳房。

　　锡婉君玩不到芷晴的重点部位，只好在一旁帮忙剥开芷晴尚未脱尽的套装，
接着趴到她背上舔起光滑的背肌。

　　很多女人的背部是长满了雀斑，或是毛孔粗大，皮肤粗糙，这些缺点在芷晴
的背部全然没有，而且完美无瑕，就像晶莹剔透的玉瓷般。

　　芷晴背后的袁经理大大掰开丰润的臀片，低头看着自己阳具在臀沟下的粉红
嫩穴中进进出出。袁经理玩女人的性技一向不错，而且很懂得品尝生有名器的女
人。

　　他觉得换了背后位的芷晴使得原本就狭窄的小穴显得更紧缩，而且这个性交
姿势的阴道角度比起别的女人变化更大，藏匿的肉摺受到刺激的呼唤伸出突起，
摩擦时小穴里糖饴似的柔软度带给敏感龟头莫大的快感。

　　于是他忽轻忽重地挖掘活像珊瑚触手的肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着
渗出壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花壶底部戏蕊般地酷似要从女体内剐
挖出子宫的时候，那条炮管击发出的沉重力道一定会干得芷晴的身体不断往前倾。

　　（嗯嗯……好猛烈呀……好酥……好麻……嗯哼好爽喔唔……）

　　周经理躺在芷晴身下，两手拉橡皮般拉长被地心引力吸着而吊长的乳房，那
对前后晃动的三十六寸Ｄ罩杯的白晰奶子被他一下压扁，一下拉长，或者十指用
力深陷，掐紧变形的奶子吸咬红椒乳尖。

　　被周经理蹂躏乳房的痛感夹杂着酥麻的性感，溢出流涎的嘴里有郑经理沾满
自己唾液的阳具在肆虐着，而锡婉君紧搂住她纤弱的细腰舔着背部的肌肤。

　　芷晴已彻底地成为主管们的玩物。

　　‘啪！啪！啪啪！’心型的白嫩臀片被撞得满江桃红。

　　‘卜吱！卜吱！唧！卜吱！’炮火持续轰击。

　　（啊嗯……好美喔……要泄了……）

　　大概是饮了过多的清酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汩汩地涌出大腿
根处，沿着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。

　　袁经理的龟头前端持续强力挤压出潜藏在芷晴体内更丰富的蜜汁。

　　（喔……继续干吧……把我体内的水份全部榨干吧……喔唔……我又要泄了
……）

　　瞬间，眼前除了替郑经理口交的阳具，还冒出了星绚的火花。身体下的周经
理掐揉住乳房加速吸出她的快感，锡婉君也忙着舔出她的性欲。

　　‘mmmmmmmm……mm……m……’漂亮的长睫毛挤出快乐的泪滴。

　　郑经理看着替他口交的芷晴被操得浪声迭起，迷迷蒙蒙的星眸还望着他，汗
水贴住了耳根的云鬓，飘摇中的长长发丝散乱出幽幽发香。

　　美女秘书楚楚动人的淫靡景象让他大大提升了性兴奋。

　　‘啊……啊……丁秘书…要用舌头舔呀……对……对……还要包起来……’

　　他在芷晴嘴里挺动着，要求她提供口交技巧。还在持续泄身的芷晴勉力抬起
双臂抱住郑经理的老屁股，才好支撑自己跪着被干的身体，顺从郑经理的要求做
出高技巧的口交。

　　‘m……mm……mmm……mmmm……’

　　（mmm……我变得更淫荡了……mmm……我是浪女……mmm……又泄了
……）

　　她蹶高后臀一下下捱着袁经理用背后位插穴，继续接受袁经理强行让她保持
在丢身的状态，一面卷起灵滑的香舌含住郑经理带有咸味的龟头。

　　郑经理被芷晴高超的口交技服侍得不亦乐乎，那条温润的丁香像蛇身一般卷
住了龟头，袁经理在后头猛插狠送的力道一旦透过芷晴体内的震撼触动了香舌，
分布舌面上的舌乳就像流动的细软海砂滑舔过最敏感的马眼，全身的经络都酥麻
起来。

　　那种被衣衫不整的美女秘书吹箫的爽感直是妙不可言。

　　‘妙啊妙啊……呼呼……丁秘书舔得妙啊…真妙啊……啊啊……不得了……
喂喂……要射出去了……接好呀……喂……啊……’

　　被温软的丁舌这么来回舔了几十下，郑经理再也忍不住急速高涨的快感，被
舌面贴住了的马眼陡然释出滚热的精液。

　　一直让她连续丢身的袁经理也渐渐进入射出高潮的阶段，他加重了炮击的速
度和火力。

　　‘mmmmmm……’

　　（啊……真好……我还在丢……啊啊……又丢身了……）

　　芷晴也不知道自己接连泄了多少次，她强忍着承受袁经理来自背后一阵快似
一阵的强力奸淫，娇滴滴的艳唇依然紧凑地咬住了膨胀中的炮身，舌头不仅密含
着射精中的龟头，嘴里还加紧吸吮。

　　她感到郑经理的马眼好像喷出一股多似一股的滑热浓液，她只好一口口地吞
下，而且更卖力地吸。趴在芷晴背上爱抚的锡婉君睨眼一看郑经理两手摁住芷晴
的头不停哆嗦着老屁股，脸色渐发惨白，额头还冒出豆大的冷汗，赶紧一把推倒
郑经理。

　　‘当心精尽人亡呀！’

　　被推倒的郑经理在倒卧过程中拔出阳具，一柱柱白色精液形成圆弧状喷洒在
芷晴的发际和脸。袁经理抱紧芷晴的臀部一阵重力迫击，随即‘嘿’地一声，连
续发射出巨量的强力精液。芷晴的子宫被射入了一股又一股滚热的精柱，她发出
了长长的狂乱吼叫声。

　　‘喔……’（泄了好多……）

　　袁经理分了七、八次把狂热的精液飙射入芷晴的体内深处，射出的精液在芷
晴的秘壶内‘咕噜’作响，让芷晴又多泄了几次。

　　锡婉君跨在郑经理身上捏住他的人中。精液仍然不断高高喷起，射进锡婉君
那件窄裙底下原本就湿成一块的腿缝处，然后再从她的丝袜上滴落。

　　锡婉君打了几个颤抖。这一切都看在沙总眼里。弯腰救人的锡婉君露出了性
感的臀部，颤栗中的臀缝不自觉地从包着丝袜的黑色内裤渗出大量属于女人的蜜
汁。

　　一阵急救，郑经理总算止住了精关。

　　郑经理刚才射个不停的每一道精水都射中锡婉君最敏感的祕处，锡婉君竟然
因此泄出性高潮。被袁经理干过了的芷晴酥软无力地趴在周经理身上颤栗着，下
体还像涌泉般泄出多量的淫精。芷晴已经被奸淫到半昏迷的状态。

　　（喔……继续轮奸我吧……这是女秘书的职责……）

　　周经理抱着软体动物似的芷晴，正想掏出阳具从下面继续轮奸她，孙经理却
恢复了精力，扑压在芷晴背上，‘卜滋’一响，顺畅的先插入芷晴的体内。

　　‘喔……喔……喔……喔……喔……喔……’

　　一下下沉重的轮番奸淫又干醒了芷晴。

　　（……尽情轮奸吧……让我美丽的身体满足你们的色欲……）

　　‘喔……喔……喔喔……喔唔荷……’

　　芷晴被孙经理压在周经理身上抽送着，她很清楚地感觉到小腹下还顶着一条
硬梆梆的钢管等着操她的穴。

　　其他主管的炮管也都恢复了攻击力，开向芷晴的身体集结，准备再度轮奸美
女秘书。

　　‘喔唔荷……喔唔荷……喔唔荷……’性感猎物芷晴的浪叫一声高过一声。

　　（又要丢了……要丢了……丢了……丢了……）
