【给予少妇的特别服务】

　　我是一个出租车司机，当年大学毕业后，工作极其难找，幸好家中还有些许
余财，加上当时出租车的牌照并不是很贵，东拼西凑买了辆二手出租车，算是有
了个吃饭的营生，不知不觉就开了这么些年。

　　我就来说说我这些年开出租车的一些艳事。

　　记得那还是我刚开始干没有几个月，大概是春夏交替的季节，天气已经炎热
起来，满大街的都是圆圆的屁股，白白的大腿，我在出租车中坐着，经常能看到
从我对面骑车过来的美女走光，当然也能看到许多过期的，有时在开车，想不看
都不行。

　　我要说的不是在街上看到的这些的花花绿绿，而是我出租车上的事，一个穿
着包臀裙的美女在路边招手了，看到这个当然要迅速靠过去迎接顾客。

　　车停到了路边，那个美女把副驾驶的门打开坐了进来，我眼前一亮，开门的
那一瞬间，我看见一条长长的大腿从车外伸了进来，短短的包臀裙掩盖不住了她
那性感的美臀，裙子下边缘微微的往上卷起，在坐进我车里的一瞬间，我看见里
面黑黑的草草，我心中暗爽了一下，草，挂空挡都敢出来晃悠，今天真是走运了，
没想到的是走运的事情还在后面。

　　她上车后说了一句：「师傅，到××路××小区。」我扭过头正要答应她一
声，可是瞬间石化了，那个美女见我一直扭头看着她，准确的说是看着她的下身，
有些疑惑，低头一看，她的进来的时候步子迈的有点大，坐在座位上时本来就很
短的裙子向上卷了起来，里面的丁字裤也卷成了一条线紧紧的绷在了她的那条美
缝上，本来就万分诱人的小缝，彻底的被丁字裤勒的紧绷绷的，鼓鼓的像小馒头
蒸裂开了一样。

　　我就这样石化的看着她那隐秘的部位，我的小兄弟也非常配合的起立，还真
是凑巧，我裤子拉链刚才上厕所时坏了，内裤让我穿的松松夸夸的，小兄弟一下
子从里面弹了出来，心中暗叫，不好！

　　谁知这个妹子一点也没在意这些，屁股轻擡了一下，把裙子往下拉了拉，盖
住了她那条美缝，转过头对我抛了个媚眼，大方的说道：「师傅走吧，还没看过
瘾么，该上路了！」我听后，嘿嘿干笑了一声，准备挂档往前走，只听见这妹子
指了指我的小兄弟，又说到：「师傅你就这样开着走啊！」我挠挠头赶紧把小兄
弟塞了进去，由于拉链拉不上，只能用我宽松的内裤胡乱一盖，就上路了！

　　一路上踩油门，踩刹车，腿上下蹦蹦跳，我用余光一直在扫着身旁性感的大
腿，想着刚才看到的那个小缝缝，我的小兄弟一直处在备战状态，根本没有要休
息的意思。

　　到了红绿灯路口，有辆车从我边上略过，我的方向打的有点猛，动作幅度大
了一点，宽松的内裤已经掩盖不住我的小兄弟了，它一下又跳了出来，再过红绿
灯路口车辆密集的地区，没有办法再塞进去，只有先晾着了，等下停下来再说。

　　还没等车停稳，感觉自己的小兄弟上一紧，低头看了一眼，发现一只葱白玉
手已经轻轻的握住了我的小兄弟，我心虚的看了看左边的窗口，还好，幸亏是夏
天，车内开着空调，车窗上有防晒膜，从里面能看到外面，外面是不可能看到里
面的。

　　我内心万分的激动，心中想道，这次可是碰上欲女了，本来熟悉的停车动作，
搞的我脚忙手乱，把车也弄熄火了，还差点没停住。

　　终于车停稳之后，我扭头看着边上的美女，她小嘴微翘，舌头轻轻的在红唇
上扫了一圈，小手适时的撸动了几下，兴奋的我差点就交货了。

　　这样一路她轻轻的撸着我的小兄弟，我也渐渐适应了这种感觉，很快就到了
她所到的那个小区，到小区门口我看她准备付钱要走，我忙按住她在我小兄弟上
的手，说道：「美女，车费就免了，再来几下，你看这弄的不上不下的，我等下
怎么开车啊。」

　　美女坏坏的笑着，把手从我的小兄弟上抽开，说道：「这一路还没爽够啊，
车费还是给你吧，我也不差这几个钱，喏，这是我的名片，有空了联系我。」我
接过名片，扫了一眼，放在了仪表盘上，目送着美女出了车厢，当然也少不了又
看见那诱人的小缝缝，美女下车后，用右手做了一个打电话的样子，扭动着翘臀
走进了小区。

　　她把我弄的不上不下的，想射还没射出来，自己接着弄吧，这在大街上看着
人来人往的，还真没那个欲望，索性不开了今天就休息了。

　　到了晚上，还是不太想出车，找到平时身上背的小包找烟抽，把烟盒拿出来
突然掉了出来一张名片，一看，原来是下午那个美女的，谢芳怡，顿时身体的某
个部位又有了反应，终于下半身决定了上半身，拿起手机拨通了上面的号码。

　　「喂！」那边出来一个甜美的声音，我用颤抖的声音说了一声：「美女，我
是中午的那个出租车司机啊，晚上有空么，一起出来坐坐吧！」本以为她能答应，
谁知道她却说道：「现在么，现在不太方便啊，不好意思啊！」说着就匆忙的挂
了电话。

　　「ｃａｏ！」我暗骂了一句，中午就把我搞的不上不下的，现在就翻脸不认
人了，既然没戏，我就又出车了，生意还是要做的，每天就指着这个吃饭了。

　　在外面开着车，拉了几波客人，我这个城市夜生活还是很多样化的，晚上的
美女很多，尤其是这个季节的九点锺以后，美女们都在家里坐不住，像是商量好
了的一样，都往酒吧、迪吧跑。

　　刚送了一个客人到酒吧门口，正准备开车离去，副驾驶的车门突然被打开了，
是个女人，上车一看，ｃａｏ！谢芳怡！

　　我用不软不硬的声音说道：「美女，往哪去！」她好像没有注意到我，回答
道：「先随便开开吧！」说话的声音有点淡淡的忧伤。

　　我看了她一下，心道：「看来这姐们儿今天晚上心情不太好啊！」于是我说
道：「还到中午那个小区？」她诧异的看着我，一下就认出我来的，本来带着忧
伤的表情，现在一下乐了起来，说道：「怎么这么巧啊，有遇上你了！」我说道
：「是啊！怎么了美女，打电话不出来，有事儿啊？」

　　说着，她表情又黯淡了下来，说道：「走吧，还去中午的那个小区！」我看
了她一眼，也没有再说什么，径直开着车到了中午的那个小区，一停车，谢芳怡
对我说道：「走上去坐坐，请你喝杯酒！」我一听，有戏，把车找了个地方停了
下来，跟着她上了楼，她家在二十一层，家里边不是很奢华，但是很有情调。

　　一进门她就把酒拿了出来，对我说道：「怎么样，喝两杯？晚上不用再开车
了。」我笑了一下，说道：「本来就没打算开！」说着，就接过她手中的杯子，
把酒倒在了杯子中。

　　我晃着杯子中的酒，问道：「怎么了，美女今天晚上好像并不是很开心啊。」
她看了我一眼，没有回答我这个问题，说道：「来，干杯！」我也没有再和她纠
缠这个问题，和她闲聊了一会儿，发现她酒量好像不是很好，还没有喝多少就有
点晕了。

　　谢芳怡一口把杯中的酒干完说道：「你等一会儿，我去洗个澡。」我装做一
副很正派的样子说道：「那不是很方便吧，那我先走了！」装着要起身。

　　她一把把我按在了沙发上，脸贴着脸说道：「坐下，今天晚上哪也不许去。」
说完，就走进了卫生间，不一会儿就听见水哗啦啦的流着，我坐在沙发上，听着
浴室的水声，下半身不由自主的有了反应，蹑手蹑脚的走到浴室门口，她家的浴
室门是毛玻璃做的，里面的人影看的清清楚楚，心中万分激动。

　　正在这里欣赏着浴室春光，突然听到里面，「啊」的一声，我毫不犹豫的打
开浴室的门冲了进去，谢芳怡看到我进去也没有太吃惊，指了指墙上，原来不知
从哪进了了一只小虫，我伸手把它捏到了马桶中，正准备出去，只听她说道：「
你手都弄脏了，来洗洗吧。」

　　我一听，用这一生最快的速度，把身上的衣服脱完，冲到了她身旁，谢芳怡
嘿嘿的笑着看我，说道：「我是说让你洗手啊，你怎么把衣服都脱光了！」ｃａ
ｏ，我只听见她说的来洗洗吧，并没有清楚前面说的是洗手，于是厚着脸皮淫荡
的说道：「算了，脱都脱了，还是都洗洗吧，嘿嘿！」谢芳怡娇笑一声，说道：
「还有这么不要脸的人，既然这样那就过来吧！」说完，走到我身旁，用手牵着
我已经怒发冲冠的小兄弟来到了喷头下。

　　刚才冲进来的时候没有仔细看她的身材，中午穿着衣服的时候就觉得她身材
很好，可是这么近距离的接触时，觉得这真是人间尤物，一对儿椒乳紧绷绷的挺
着，流线性的腰身，圆润的大腿，既不显得粗壮又没有那种排骨似的感觉，向下
看去均匀的小腿没有一丝的肌肉感，再往下就是一双莲足，这身段儿让哪个男人
见了都会忍不住的扑上去，顿时我的小兄弟又怒涨了几分。

　　谢芳怡用葱玉小手轻轻捏了几下我的小兄弟，我轻「哦」了一声，感觉瞬时
从下身传来了一股麻酥酥的感觉，我凑到她耳边说道：「真舒服，再来几下呗！」
本想顺势吻上她的耳朵，她突然一侧身，把抓在我小兄弟的手突然拿开，点了一
下我的额头说道：「美的你！」说着又往边上移了一步。

　　我见她要走开，哪肯罢休张手就要抱她，她一矮身从我手臂下钻了过去，转
过身用那对椒乳贴着我的后背，又用双手轻握住了我的小兄弟。

　　她调笑着说道：「你这人怎么这么猴急啊，上辈子没见过女人么？」我嘿嘿
的笑道：「岂止上辈子没见过女人，这辈子都没见过！」她轻趴在我的肩头，认
真的洗了洗我的小兄弟，再没有说话，我扭头看了她一眼，发现她神色有些黯然，
问到：「怎么了，今天晚上发现你很不开心啊？有什么心事么？」

　　瞬间不知道是水滴还是眼泪从她的眼眶中流出，我赶紧转过身来用手擦去她
眼边的泪水，那种急切的欲望也淡了几分，于是说道：「怎么了，我说错了什么？」
她摇摇头，并没有说什么，用手搓着我的还算结实的前胸沉默了一会儿，把喷头
关掉，顺手拿了一条干净的毛巾把我全身擦了一遍，自己也擦干净，牵着我的手，
来到了她的床边。

　　她往床上一躺说道：「来吧，你们男人不都是喜欢这样种事么，今天我就给
你了！」我见到她这个样子反倒没有了兴趣，我承认我不是正人君子，可是我也
不喜欢趁人之危，她这样的放纵显然是有什么心事。

　　我走到床边，坐在她身旁，拢了拢她遮在脸庞的秀发，说道：「不要这样放
纵自己，天不早了，我还是回去吧。」说罢，我就准备起身去穿衣服。

　　这时，她拉着我的手说道：「难道不想陪我聊聊天么，我现在感到很无助。」
我等的就是她这句话，于是，我也侧躺了下来，用手支着头，说道：「说吧，怎
么么，看我能为你做些什么。」谢芳怡看到我这个样子，「扑哧」又笑出声了，
我看看自己又看看她，一个男人和一个女人赤身裸体在床上，不做爱做的事，却
煞有介事的在谈心，我自己看来也有些好笑。

　　我笑完，又说道：「是不是男朋友另有新欢了？一般这种状态的女人才会这
样。」她看了我一眼说道：「你猜的也不算完全对，是他又另有新欢了，可是他
并不是我男朋友，我现在看来，我们在一起完全是一种交易。」「啊！你是二奶
么？」我脱口而出，说完之后我就后悔了，我看了看她，发现她的脸色并没有太
大的变化。

　　谢芳怡接着说道：「你说的不错，我就是个二奶，并且是个失败的二奶，最
近我吵着要跟他结婚，本以为我能得到他的，可是我完全错了，他就是想和我玩
玩罢了，五年啊，我为了他浪费了我的五年时光。」

　　我点点头，说道：「你一开始就是一个错误，这不能怪别人。」谢芳怡也是
同意的说道：「是啊，一开始就是一个错误，不能怪别人，只怪我自己毕业后太
爱慕虚荣，才有了今天啊。」我再次安慰她说道：「其实你也不用太恼怒，既然
你已经看清楚和他的关系，索性跟他要点青春损失费，有了点钱，以后就是没有
男人养你，你也能自给自足了。」谢芳怡疑惑的看着我说道：「这套房子就是他
给我买的，房产证上是我的名字，他还会给我么？」

　　我接着道：「这你就不了解男人的心理了，只要不触动到他的底线，如果可
以的话他一定还会给你的，如果你还有他什么把柄的话，那就更好说了。」谢芳
怡想了想说道：「把柄到没有什么，他生意上的事情从来不告诉我，不过他好像
很怕他的老婆，所以这次我闹的太凶了，他才和我分手的。」

　　我立刻就想出了一个妙计，凑到她的耳边说如此这般，这般，谢芳怡顿时眉
开眼笑，再也没有了愁容，说道：「还多亏遇到了你，要不是我也许就这样消沉
下去，也许就再会去做另一个二奶了。」我「嘿嘿」淫笑了一声，说道：「别啊，
你这么青春靓丽，美丽动人，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的奇女子怎能做男
人的二奶呢。」

　　她听我说完这么一段肉麻的话，顿时乐了起来，看到我的小兄弟直挺挺的对
着她，一把抓了过去，说道：「小嘴还挺能说的么，来今天姐就好好奖赏奖赏你。」
说着，就俯下身去，用她那小嘴包裹住了我的小兄弟。

　　我感觉我的小兄弟在她湿润是小嘴中有说不出的受用，谢芳怡的口技相当的
不错，估计以前没少干这个，想想以前他的那个男人，还真享福。

　　吸了一会儿，我开始不满足她这样了，轻轻抱着她的头，拉到了我的嘴边，
吻了上去，她也没有拒绝，我摸了一下她的小穴，已经很湿了，我翻过她的身子，
进到了她的身体里，猛烈的冲击了起来，还行，她的小穴并不是很松，估计以前
那位不是很大，也许靠近里面的地方还是处女地也说不定。

　　这一夜，我们做了有三四次，做完一次就睡觉，半夜醒了就在做一次，等到
中午，我俩醒来的时候，互相看了一下对方的下身，都是红红的，她拉着我的小
兄弟，本想再塞进她的小穴中的，我连忙告饶道：「姐姐，算了吧，今天还要给
你办事呢，弄的我走路都走不成了，我怎么出去啊。」她嘿嘿的笑着，说道：「
那就饶你一回，等晚上了，我饶不了你。」我心道，好家夥，晚上我还是回家睡
觉吧，要是在这儿睡上个一星期，非把我榨干了不行。

　　两人吃过午饭，我按照谢芳怡昨天说的地址，开着出租车找到了包他的那个
男人的公司，那个男人是做水电安装生意的，在市里边经营着一家不算小的公司，
我看他的门面就感觉到这个男人很有钱，再敲点出来应该不是难事。

　　我走到前台大厅，立刻有个前台的小妞儿迎了过来，问道：「先生，请问您
需要咨询点什么业务呢？」我看了看她，长得还不赖，心中意淫道，这应该也是
经理的禁脔吧，正在意淫着，那个小妞儿又对我说道：「先生？」我立刻反应过
来，今天不是来调戏美女的，是来办正事的，于是我说道：「啊？你们经理在哪
啊，我找他有生意要谈谈。」

　　那个小妞儿看了看我，我今天穿的并不是太好，有点不太相信，不过还是对
我说道：「经理在后面的屋子里，现在应该在吧。」我说了一声谢谢，径直往后
面走去，公司的门面不小，后面经理所在的地方装修的也挺豪华，不过一看就知
道装修了有三五年了，来到经理办公室的门口，也没有敲门我就直接走了进去，
里面有个四十多岁的男人，见到我走了进来，满面笑容，伸手在他对面的沙发上
做了一个请的样子，示意让我坐。

　　我当然也不客气，直接坐到了那里。

　　应该是前台的小妞儿已经通知过他了，经理看我坐定，开门见山的问道：「
先生，需要我们公司为你做些什么？」我笑了一下，随手从我身上掏了一张我的
名片，递给了他，经理一看，疑惑的看着我，等着我向他解释。

　　我见他不明白我的意思，也不想跟他兜圈子了，直接说道：「谢芳怡你应该
认识吧？」经理的脸立即变了颜色，略带怒气的问道：「你是她什么人？你来这
里做什么？」我看着他笑了笑，很装逼的说道：「我是谁不重要，我来这里干什
么最重要！」

　　说着，我掏出一根烟递给他，他并不接我递过去的香烟，我也不在意，独自
点上，美美的吸了一口接着说道：「芳怡姐让我来这里就是想告诉你一下，想再
要点青春损失费，你糟蹋人家五年了，就这样说甩就甩了，让人家后半生怎么过，
所以么，就委托我找你来再要点青春损失费，以便于以后再做点小生意，我想这
点小事对大老板你来说应该不是难事吧！」经理坐在他的老板椅上，沉声问道：
「不是说好了房子归她了么，你们也太贪婪了吧？」

　　我看了他一眼说道：「贪婪？一个女人的青春有多少个五年，人家把花样年
华给了你，难道一栋房子就可以补偿了么？」经理又问道：「你们想要多少？」
我抽着烟说道：「不多！再给一百万吧，只要能让我芳怡姐后半生衣食无忧就行
啦！」「什么？一百万，你以为我这里是开造钱厂的么？」经理愤怒的喊道。

　　我平静的说道：「大经理，淡定，淡定些么，我们不是在这里商量么，有商
才有量啊，你觉得多，可以还价么。」我的策略是坐地起价就地还钱。

　　经理这时也平静下来了，说道：「就那一套房子，别的没有了，没有别的事
情了吧，没有的话请你回去吧。」经理下了逐客令了。

　　我听他这么一说，也没再跟他计较什么，起身就到了门口，开门之期，我回
过身，对他说道：「请你收好我给你的那张名片，可能会很有用处哦。」说完我
就走出了他的办公室。

　　到了前台，那个负责接待的小妞儿还在那里，见我出来了准备要走的样子，
对我微微的俯身说道：「先生请你慢走。」我对着她嘿嘿的笑了一下，心道：「
这小妞儿的胸还不小，经理的艳福还真不浅呐。」上午我也没有出车，直接回到
了谢芳怡的家中，一进门，谢芳怡就问道：「怎么样，他同意给钱了么？」

　　我摇摇头，说道：「在我意料之内，没有给，怎么会这么轻易给钱呢。」我
搂着谢芳怡一起坐在了沙发上，说道：「看来不给点他狠的，他是不会服软的，
你知道她老婆平时有什么爱好么？」谢芳怡想了一下，说道：「爱好我不太清楚，
不过有一次，我和他一起去尚都会所的时候，好像遇见他老婆一次。」「好像遇
见，你没有看到么？」我疑惑的问道。

　　「没有，当时我们正在那里蹦迪，他突然拉着我让我走，事后我才知道是碰
到他老婆了，似乎听他还说过，他老婆挺喜欢去那个地方的，好像每个星期都要
去几次。」「哦？既然他老婆经常去那个地方，为什么还要带你去？」我有些疑
惑。

　　「那天也是我主动要去的，尚都会所在市里边比较有名气，我和他认识那么
长时间了，他也没带我去过，就想去玩玩，再说那里边还真的挺好玩的，有空咱
俩也去玩玩呗。」我点点头，又问道：「那你知道他为什么这么怕老婆么？」谢
芳怡摇摇头说道：「这个还真不知道，他也没跟我提起过，也许是性格使然吧。」
我心道，绝对不是性格使然，一定还有其他的理由，我又问道：「你有他老婆的
照片么？」

　　谢芳怡不屑的说道：「我怎么会有他老婆的照片，不过，好像在他的空间中
有。」我急忙说道：「那快打开看看，我今天晚上去会会他老婆，明天我再去找
他，定让他把钱拿出来。」打开他的空间，他老婆长得还挺风骚，一副欲求不满
的样子，内心中肯定还渴望着什么。

　　关了电脑，我本想回去，下午想再去出车拉几趟人，谢芳怡用她的酥胸靠在
我的肩膀上，一扭身，跨坐在了我的大腿上，我看她的家居短裙向上翻起，这个
小骚货竟然没有穿内裤，我昨天晚上干的次数也不太少，今天本没有什么兴致，
可是看见她这么淫荡的骚样，小兄弟又挺立了起来。

　　我一把抓住了她的屁股，重重的揉搓起来，谢芳怡随着我的揉动，小嘴中发
出轻微的呻吟声，我把小兄弟从裤子中拉了出来，在她的骚穴上摩擦了几下，下
面已经湿了，她的屁股又向我的大腿根部靠了一下，显然是不满足我蜻蜓点水般
的止痒，想要更进一步。

　　我故意不让她得逞，小兄弟在我和她的大腿根部之间左右晃动着，不让小兄
弟进到她的蜜穴中，芳怡姐轻颠一声，打了我一下，说道：「你好坏啊。」说着，
擡起她的屁股，伸手抓住我的小兄弟不让它乱动，硬塞到了她的蜜穴中，「哦！」
我和她同时叫了出来。

　　激情过后，我实在是不敢再在这里呆下去了，这个女人实在是太妩媚了，我
怕真的把我榨干了，下午还要出车，现在弄的我的双腿都有点轻飘飘的。

　　下午拉了几趟人，晃晃悠悠就到了晚上，大概八九点锺的时候，我来到了尚
都会所，这里别看白天冷冷清清的，一到晚上各种豪车就挤满了停车场，我的出
租车比较方便，不用停在停车场，有专门的出租车停车位。

　　我来这里的时候，已经有几辆出租车停在那里等客了，我上去给哥几个都发
了几根烟，说明我要专门拉个客人，不跟他们抢其他人，都是赚辛苦钱的，都不
容易，哥几个听我这么一说，也都同意。

　　等了一个多小时，大概十点多的样子，我见到一个卷发少妇，走出了尚都会
所，定睛一看的却是那经理的老婆，不过旁边还有个年轻的小夥子，显然不是经
理。

　　我心道：「这个骚货还挺会玩，还玩老牛吃嫩草呢！」想着就迎上前去，介
绍着二人往我的车走去，走到车边，骚货把副驾驶的门一开直接坐了进去，我跟
着也走到了驾驶室，而那个小白脸并没有和她一起上车。

　　上车后刚起开步，我故意问道：「大姐，往哪去啊？」这个骚货用媚眼瞪着
我，装着有些生气的样子，说道：「我很老么，还大姐！」我连忙道歉着，陪笑
着说道：「对不起，对不起！刚才没看清，美女要往哪去啊！」骚货轻拍了我一
下肩膀说道：「这还差不多，小夥子反应的挺快的么！到ＸＸ路吧！」我嘿嘿笑
了一下，又问道：「美女，男朋友没有和你一起回去啊？」

　　「你说刚才的那个小屁孩么？哈哈……」骚货笑的还挺开心，笑了一阵，说
道：「男朋友？逢场做戏罢了，咦！小夥子长得还挺帅的么，有女朋友了么？」
我心道，这个骚货还真是骚啊，这就开始勾引我了，接着她的话茬说道：「还没
有过呢，我还小，先挣点钱再说吧。」骚货又道：「呦！想不到你还挺纯的啊，
那一定还没过过夫妻生活的吧！」她又笑了几声！

　　我擦，我还没有勾引她，这个骚货开始勾引我了，我装着很清纯的样子，脸
红了一下，要是让她知道我昨天晚上小兄弟都磨肿了，不知道她会有何感想。

　　她见我不说话，估计是酒劲儿上来了，伸手在我裤裆上摸了一把，又问道：

　　「小夥子，本钱还不错啊，你看姐姐我有多大了啊？」我瞄了她一眼，违心
的说道：「我看姐姐也就是二十八九的样子，我猜的对吧！」她又哈哈的笑了几
声，说道：「小夥子眼光真毒，就凭你这几句话我今天就让你见见什么是女人，
怎么敢不敢？」我在心中「呸」了一下，可还是装着很激动的样子说道：「有何
不敢，我知道一个地方，晚上没人，走吧！」一脚油门，飞快的往市郊的一个汽
车公园开去。

　　车子刚停稳，这个骚货就迫不及待的扑了过来，把我的裤子拉链解开，一把
抽出了我的小兄弟，虽然中午已经战斗过一次了，可是我的小兄弟雄风不减，还
是直挺挺的对着她，这个骚货一嘴就含了进去。

　　她穿的是连身的短裙，我顺着她的大腿摸了上去，一下就摸到了她的小穴，
原来她没有穿内裤，可能是刚才刚干完炮，还没顾上穿，我也不想其他的直接就
抠了进去，小穴里面非常的湿热。

　　我和她这样互相安慰了一会儿，都觉的不太过瘾，我把她那边的座椅放倒，
直接翻了过去，压在了她身上，顺便把她的连衣裙脱了下来，一对巨乳跳了粗出
来，我顺手就把她的胸罩解了下来，左右的揉搓起来。

　　要说这个骚货也有四十多岁了吧，乳房并没有太干瘪，揉着还挺过瘾的，她
下身也是泛滥的不成样子，迫不及待的要把我的小兄弟往她小穴中牵引，我顺着
她的牵引，没有任何阻力的插了进去。

　　这骚货的小穴不是很紧，不过能在野外玩一个四十多岁的少妇还挺有干劲的，
我奋力的抽插着，她也忘情的叫着，当我快要射精的时候，我在她耳边轻声的说
了句：「我要射了，要射了啊！」骚货按着我的屁股，似乎怕我拔出来一样，大
声的叫道：「射吧，射吧，都射进去吧。」两人同时进入了高潮。

　　干完之后，我们互相清理着对方的残液，她调笑着对我说道：「小夥子，以
前没少干这事儿吧，解胸罩解的还挺顺手啊。」我嘿嘿淫笑着，并不答话，又去
摸了摸她的巨乳，当两人穿戴完毕之后，就听她说道：「还没在野外玩过呢，这
次弄的还真痛快。」

　　我趁着她的兴奋劲儿还没过，说道：「姐姐你身材真好，是我见过最漂亮的
女孩儿，以后我还想了怎办啊，能留个联系方式么？」她想也不想，直接从她的
小包中掏出了一张名片，说道：「给，这上面有我的电话，想我的了就给我打电
话，你不给我留个联系方式么？」我连忙从车内拿出一张名片递给了她，她看了
眼，塞到了她的小包中。

　　我和她又调笑着，把她送回了家，今天纵欲有点过度，不敢再去谢芳怡家了，
把那个骚货送回家之后，我也开车回家了，好好休息一下，明天再说。

　　回到家中，拿出骚货给我的名片仔细看着，马莉，看着她的名字就觉一股骚
味袭来，刚才战场的情形，我慢慢的睡着了。

　　翌日，我又来到了经理的办公室，推开门，经理正在那里坐着看报纸，一见
我推门走进来，立刻站了起来，板着脸说道：「你还来这里坐什么？」我走到昨
天坐的那个沙发旁，坐了下来，说道：「我来这里当然是有事情了，没有事怎么
会登你这个三宝殿呢！」说着笑了一声。

　　经理厉声对我说道：「昨天不是说的很清楚了么，就那一套房子，想要钱没
门，你再来这里的话连房子都没有了，哼！」我不慌不忙的说道：「别急么，你
先看看这个。」说着，从包里掏出了昨天马莉给我的名片，从他的桌子上推了过
去。

　　他拿起名片看了一下，脸顿时变了颜色，瞬间把名片撕的粉碎。

　　我一边笑着看他撕名片的动作，一边说道：「哎！这么冲动干什么，不就是
一张纸么，不值得跟他费那么大的劲。」经理顿时软了下来，说道：「你想怎样，
一百万我真的拿不出来。」我对他说道：「拿不出来没关系，咱们再商量么！少
点也行，你说个数。」「三十万！」经理颤声说道。

　　「五十万，如果没有这个数保不齐那天我手一颤，就把一些你不想让名片上
的人知道的照片就发过去了，哈哈……」我笑了笑。

　　经理沉思了一会儿，像我道：「你是怎么认识马莉的？」我瞟了他一眼，说
道：「这个么，不是问题的重点，五十万一分都不能少。」我不想跟他多说什么。

　　经理沉声说道：「好，你什么时候要？」

　　我说道：「就现在，我想你应该没有问题吧。」经理起身走出屋子，我就又
点了根烟抽了起来，抽了两三根烟，我见他又走了进来，手中多了一张银行卡，
他拿着银行卡对我说道：「我怎么相信你把钱给你之后你不再来骚扰我？」

　　我想了一下说道：「没有办法，不过我想芳怡姐的那套房子的房产证应该是
个假的吧，如果我食言的话，你收回了就是。」经理点了点头，把银行卡递给了
我，说道：「密码我会告诉芳怡的！」我接过银行卡谢了一声，扭头出了他的办
公室。

　　手中拿着这五十万的银行卡，心中有些许忐忑，我知道这不是我的钱，更取
不出来，谢芳怡应该能给我点辛苦费吧。

　　一路没有堵车，我用了能在市内最快的速度来到了谢芳怡家中，敲开门，芳
怡姐好像刚洗完澡，头发湿漉漉的，见是我来了，非常的高兴。

　　坐到她家的沙发上，芳怡姐给我到了杯水也做到了我的对面，她穿着家居短
裙，胸前点点突起，应该是没有带胸罩，双腿微微的张开，内裤上的一朵小花不
经意间漏了出来。

　　我正看的过瘾，芳怡姐笑骂道：「小子，往哪看呢，事情办的怎么样了。」
听她这么一说，我顿时回过神来，调笑着说道：「你这么挑逗我，先让我降降温
再说吧。」说着就对她动手动脚起来。

　　芳怡姐把我推到沙发上，说道：「先别闹，先说正事，等下有你吃的。」我
正色道：「有一个好消息和一个坏消息，先听那个啊？」芳怡姐不假思索的说道
：「先听好消息吧。」「好消息就是，我拿到钱了，并且比预期的还多了二十万。」
「那坏消息呢？」「哎！你现在住的这套房子并不属于你，他给你的是一个假房
产证，真的还在他那里，我是今天套他的话才套出来的。」「什么？这个混蛋！」
芳怡姐紧皱眉头，显得异常的生气。

　　我安慰她说道：「先不用生气，没事，房子的事情先放一放，只要不把你们
之间的事情捅到他老婆那里，房子缓一段时间，也让他吐出来。」芳怡姐听我这
么一说，紧皱的眉头放松了下来，说道：「你还有其他办法么？」

　　我想了一下说道：「暂时还没有，不过他不知道为什么十分怕他的老婆，而
他老婆也不是什么正经的女人，两人既然这样，为什么还没有离婚，这其中一定
有缘由，只要找到其中的关键之处，我想房子一定能让他吐出来。」芳怡姐也是
点了点头，坐到我身边说道：「你帮了我这么大的忙，要我怎么谢谢你呢。」

　　我一把抓到了她的大腿上，笑嘻嘻说道：「怎样谢？你说怎么谢啊，嘿嘿！」
说着，我一根手指已经拨开谢芳怡的小内裤，轻柔这她那注水的桃源洞，水渍已
经渗透到了大阴唇上，我的手指在上面上下摆动异常的顺滑，不久就把这根手指
插了进去，芳怡姐轻「哦」了一声，我快速的抽动着手指，对她指尖着。

　　我又闻上了她的脖颈，芳怡姐的这个地方异常的敏感，有一股淡淡的香味从
她的脖颈钻到我的鼻子中，我轻轻的咬着她的脖颈和耳垂，伴随着我在她下身的
手指，她的翘臀不断的翻动着，我再也忍受不住小兄弟在内裤中的束缚，迅速脱
下自己的长裤，也不脱到底，直接把她的内裤拉到一边就插了进去，两人上下翻
动着。

　　我又把她的睡裙向上翻了翻，露出了双乳，把她抱在了我的腿上，小兄弟在
其中上下做着活塞运动，而双手也不闲着，攀上双乳把她的美乳改变成了各种形
状，我异常的兴奋，还是感觉到不是很过瘾，双手抱住了她的圆臀，用力的向我
的下身撞了过来，两人结合到了极限，同时到达了高峰。

　　激情过后，我抱着芳怡姐，仔细的观察着她，虽然两人有过了好几次鱼水之
欢，可我还没有这么仔细的近距离的观察过她，现在的芳怡姐，小脸蛋儿有着高
潮过后的潮红，双臂轻搭在我的双肩上，下身还时不时的滴淌着我的粘液。

　　两人休息了一会儿，我抽了根事后烟，感觉舒服多了，这时谢芳怡拿起茶几
上的那张银行卡，摆弄着说道：「这五十万说多不多，说少不少，要是在这儿坐
吃山空，花不了多长时间就没了，你有啥好办法没有啊？」我想了一下，说道：
「我也是穷人一个，也没见过这么多钱，不过有时我在想，要是我能再有点钱的
话就再买几辆出租车，天天在家只收份钱就行了。」

　　「收份钱？是什么意思啊？」我见她不明白，解释道：「现在出租车不便宜，
一辆大概就是二十多万，有的人买不起，可是又想开怎么办呢，于是就有的人买
了出租车，按天把出租车出租给想开的人，租车的人每天给主家交份钱，就是这
个意思。」芳怡姐点点头，说道：「那你有门路么，能给买几辆出租车么？」「
这个没问题，我认识的几个朋友就有想卖的，车况还不错，我早就想买了，苦于
没钱，我改天给你问问。」「别改天啊，现在就问啊！」

　　我见她这么着急，安慰她说道：「急什么啊，钱放在你手里永远都是你的钱，
给了别人就不是你的了。」芳怡姐有些着急的说道：「能不着急么，现在的我一
无所有，住的地方都不是我的，每个月不弄点收入，要怎么活下去啊。」我想了
想，说道：「说的也是啊，那我现在就去给你问。」芳怡姐把我送出了家门，临
走时我还看到她的美样，又吻了她一下。

　　坐在我自己的车上，我在想，我现在到底在做什么，自己的车不好好开成天
净瞎混，拍了拍自己的脑袋，买出租车时候能赚她一笔，可是我又有点不忍心，
毕竟那是人家弥补青春的钱啊。

　　正在那里胡思乱想着，电话突然响了，我拿出一看，竟然是马莉打来的，我
本就要去再找她，不想她却主动找上门来了。

　　「ＸＸ，还记得我么？」马莉上来就用她浪的发颤的声音问道。

　　「当然记得啊，才这会儿不见就想我了么？」我调戏她说道。

　　马莉在电话那头嘻嘻一笑，说道：「当然是想你了，要不怎么会给你打电话
啊，现在有空么，来ＸＸ接我一起去游泳吧，天气热的人受不了。」「没问题，
不过我这边还有点事情，一个小时后我去找你怎么样？」我跟她商量着说道，怕
她等不及再去找别人。

　　「那一言为定啊，我一直在这里等你。」马莉那边挂上了电话。

　　我匆匆去朋友那里问了一下出租车的事情，不出意外谈好了五十万两辆出租
车，有钱什么都能搞定，在我这个城市出租车基本上就是这个价钱了。

　　谈好出租车的事情，我马不停蹄的赶到了马莉说的地方，她正在那里喝咖啡，
见我来了朝我挥挥手，我也朝她摆摆手，就向她坐的方向走去。

　　来到马莉坐的地方，简单的交谈了几句，就结账回去了，她带着我到了全是
最大的市内游泳馆，这里消费太高，我从来没有来过这里，不过能和一个美妇来
这里还是很不错的。

　　还在车上，马莉就递给我一件游泳裤，我看了看说道：「呦！还知道我的尺
寸啊！」马莉抚摸着我的小兄弟说道：「那是，你们男人的东西，我看一眼就知
道尺寸，买个泳裤算什么啊，快点进去换衣服吧，我快等不及了。」我和她各自
进了应该走进的更衣室，我换好衣服，在女生更衣口等着马莉出来。

　　不一会儿，马莉从女生更衣口走了出来，顿时我惊呆了，女人不穿泳衣你根
本不知道她的身材有多好，就算你见过她的裸体，也没有看她穿泳衣时的惊艳。

　　看着穿泳衣的马莉，真的感觉不到她有四十多岁，分体式的泳衣上身把她的
乳沟挤的淋漓极致，下身的下短裙式的小短裤似盖非盖着她的隐秘部位，再加上
她身上的成熟与高贵的气息，让我看的目瞪口呆，我回头看了一眼，凡是朝这边
看的男人都是直直的看着她，带女友的男人女友气的直接把自己的男人按在水中，
当我牵起马莉的手时，在场的所有男人像是要把我吃了一样。

　　马莉似乎很满足现在的场面，牵着我的手优雅的走到了泳池的台阶处，慢慢
的向水中走去，到了水中，马莉也不知道是真的假的，刚没腰的水，她却感觉到
害怕起来，我感到她的胸紧紧的贴着我的手臂。

　　我看了她一眼，问道：「怎么了，你不会游泳么？」马莉朝我点了点头，我
坏笑一下，说道：「不会游泳怎么还急着来这里啊，旱鸭子也想下水啊！」说着，
我在她小腰上捏了一把。

　　马莉身体微颤了一下，说道：「别闹，我是真的不会游。」我扭过身，说道
：「别怕了，这里是浅水区，刚能没到你的腰，不用怕了。」我抓过她的双臂，
倒退着把她慢慢的往稍微深点的地方走去。这里不愧是全市最大的游泳馆，各项
设施齐全，价钱贵，当然有贵的道理，就像这里的人工浪，做的真的跟海边一样，
时不时还有淡淡的海风拂面，人好像真的像是在还上一样。

　　我和马莉已经到了埋到胸部的水域了，这时一股人工浪冲了过来，我还好，
还能站稳，马莉一不留神就被这股浪花冲倒了，我连忙把她拉出水面，她一下就
骑到了我的身上，我拍拍她的背说道：「别怕，别怕，就在这里游吧，我来教教
你。」

　　马莉说什么也不肯放开我，我没办法，带着她走到了池子边上，我靠着池边
的花岗岩石台，她就骑在我身上，下身随着水浪摩擦着我的小兄弟，我的小兄弟
很快就硬了起来，她给我的这条泳裤弹性还不错，小兄弟还没用冲出来，只是在
上面鼓鼓的顶起了一个大包。

　　我抱着马莉，下身也随着水浪摩擦着马莉的下身，说道：「怕成这样还来这
里干什么啊？来这里洗澡的么？」马莉掐了一下我的脸说道：「来这里让你吃豆
腐啊。」我的手开始不老实起来，顺着她泳裤的缝隙插了进去，全方位的摸着她
的翘臀。

　　马莉也没有在意，又对我说道：「说点正事，这两天我要去三亚一趟，去海
边一趟，想找个会水的男人，来这里就是看看你会游泳不。」我一听她说这个，
把她平稳的放在水边，让她抓好池边的扶手，从泳池的这边游了个来回，快到她
身边时，我一个猛子紮了下去，顺着她的脚一点一点摸了上来，猛的一下跳出水
面，马莉「啊」了一声，被我吓了一跳。

　　钻出水面后，我问道：「我的水性怎么样啊，能陪你去吧，不过你要去三亚
做什么啊？」马莉对我说道：「这个你就不用管了，你主要负责陪我玩就行了，
我全包了，去不去？」我一听还有这个好事，我还没去过三亚，趁着这个机会去
玩玩也是不赖的，我又问道：「什么时候去啊？」马莉想了一下说道：「就这几
天吧，你提前准备好，去的时候我通知你。」我点点头，在这里玩的项目是挺多
的，可是马莉似乎对什么都没有太大的兴趣，我一个人去玩也没有太大的意思，
教她游泳她又不学，真不知道她来这里是做什么的。

　　我无趣的游了两圈，又把马莉抱了起来，在她身上不老实的摸着，这时马莉
说道：「这里有包房，咱俩去洗洗澡吧。」我一听又来了精神，知道这个骚货一
定是忍不住了，想跟我嘿咻去，我当然不会拒绝，跟着她来到游泳馆的包房中。

　　一进门，我就翻开她的小泳裙，摸着她的私密处，那里已经黏黏糊糊了，我
知道那肯定不是水，她拉着我到了浴池中，原来这包房中也有一个小小的池子，
可容纳五六个人，池子的外面就是游泳馆的大泳池，用一面透光的玻璃遮挡着，
里面可以清楚的看到外面的人在那里嬉戏，而外面根本看不到里面，我在也忍不
住了，解开她的泳裙，在池子中就弄了起来。

　　在这里干的十分兴奋，一方面看着外面的人，像是在众目睽睽下做爱一样，
还有一方面就是在水中做起来十分的省力，不费劲的把她抱起，抽插的速度也是
异常的快。

　　很快我就射出了浓浓的精液，在这里做爱太舒服了，我也是忍不住，马莉也
没有说什么，我看着我的精液从水下漂浮上了，对她笑了笑，马莉也在认真的水
中清理了一下我们的交合处。

　　这几天中，我没有在见到马莉，也没有接到她的电话，也不知道她说去三亚
是真的还是假的，也没有太在意，这几天除了开车赚钱以外，就是帮谢芳怡买出
租车的事情了，这件事很顺利，只要有钱什么事情都好办，两辆出租车很快就办
好了过户手续，并且我还帮她找了几个包车的司机，基本上都是熟人，要不是就
是熟人介绍过来的，很放心，交了整月的份钱之后，就把车包给了他们。

　　我带着这个月的份钱，来到了芳怡姐的家，在楼下我远远的看见一个开着车
的男人很是眼熟，只是离的太远，并且一闪而过，根本看不清是谁，我也没有太
在意，直接去了谢芳怡的家中。

　　我见芳怡姐头发有些许的淩乱，以为她刚起床，这个女人成天除了睡觉就是
打炮，好像没有别的娱乐活动，也不去健身什么的，不过身材还是这么的好，真
不知道她是怎么保养的，要是说给那些天天去健身房的女人听了，她们要被气死
了。

　　我把份钱交给了谢芳怡，说道：「份钱是一个月一收，虽然没有每天去收的
多，不过这样比较稳定，还方便，我找到人比较放心，这是他们的电话，每个月
你找他们收钱就行了。」说着就把几张名片递给了芳怡姐。

　　谢芳怡有些感动的看着我说道：「真不知道该怎么感谢你啊，你帮了我这么
多。」我摆摆手说道：「要想谢我，那做我老婆吧，有你这么一个老婆带出去太
有面子了。」芳怡姐似乎有些为难，说道：「跟你结婚，我还没有准备好。」我
有一点失落，不过就是转瞬之间的事情，心道，这女人真要是成了我的老婆，我
每个月赚这点钱还不够她一天花呢，这种女人天生的花瓶命。

　　我又哈哈一笑说道：「我开玩笑了，来让我亲一下，就当是谢我了。」正在
调笑着，我的手机响了起来，我拿起一看，原来是马莉打来的，我对谢芳怡做了
一个噤声的动作，示意她不要出声，接起电话说道：「马莉姐，终于想起我来了？」
那边传来风骚的声音说道：「一直都想给你打电话的，最近不是忙着去三亚的事
情么，怎么样准备好么了？」我这边答道：「早就准备好了，一直等着你的电话
呢。」

　　「那好，今天下午的飞机，到时候你来ＸＸ接我，我们一起去机场。」「好
的，那下午见。」我这边挂上了电话，看着芳怡姐疑惑的看着我，就对她说道：
「嗯，是经理的老婆打来的，约我去三亚，说是去玩，我估计不会专门是去玩的，
我去看看，博取她的信任，看能有什么线索不。」谢芳怡笑着说道：「那可是真
辛苦你了，你要小心别让她吃了你啊！」说着，抓着我的小兄弟。

　　我擡起屁股把裤子脱了下来，小兄弟弹了出来，芳怡姐抓着它一下就吃了进
去，我拢着芳怡姐的头发说道：「哎！这几天都要见不到你了！」芳怡姐吐出我
的小兄弟，用一双美目看着我说道：「你就得了便宜卖乖吧，去三亚玩女人，还
能想起我。」说完，又含住了我的小兄弟。

　　我坏笑了一下，并没有多说什么，一下午很快就过去了，免不了和芳怡姐的
几次春宫大戏。

　　快到马莉说的时间时，我没有开我自己的车，而是打了个车，直接接上了马
莉去了机场。

　　到了机场，我发现和马莉一同去三亚的并不只是我一个人，还有三个美妇，
年纪大约都在四十岁上下，不过看起来都是养尊处优的女人，皮肤异常的好，一
点也看不出岁月的痕迹，这几个美妇中，其中有两人也带着年轻的男人。

　　马莉拉着我的手，来到这几个人面前，对我说道：「ＸＸ，这几个是我的好
姐妹。」说着，指着那个单身的美妇说道：「这是刘太太，她是一个人来的，寂
寞的很啊，你可要好好陪陪她。」我冲刘太太笑了一下，说道：「你好，我是马
莉姐的好朋友，希望我们也能成为朋友。」刘太太摸着我的脸说道：「呦，还有
些认生啊，第一次出来啊？」说着，哈哈笑了几声。

　　我还没有反应过来她说的是什么意思，边上的另外一个少妇说道：「马莉啊，
只顾着介绍刘太太了，也不介绍介绍我们？」马莉说道：「我这个朋友可是自己
有生意的，这次是专门放下生意陪我来玩的啊，你们可不要想歪了。」

　　说着又给我介绍了另外的两个美妇，一个姓秦，一个姓陈，可是她们领的年
轻男孩儿并没有给我介绍，上了飞机我才听马莉悄悄对我说，那两个男孩儿是夜
总会的，我顿时明白过来，原来是那两个妇人包养的小白脸啊，转念一想，我这
样算不算是被包养的啊，应该不是的，我接近马莉是有目的的，又没拿她的钱怎
么能算是包养呢。

　　上了飞机之后，我和马莉还有刘太太坐的是一排三个人的位置，两人一左一
右包夹着我，我也对这种安排比较满意，坐在两个美妇中间也非常的享受。

　　飞机还没有起飞，马莉对我那边上的刘太太说道：「你可不要乱来啊，我的
这个朋友可是很害羞的哦。」说着又朝我挤了挤眼睛。

　　我开始还不太明白马莉说这些是什么意思，飞机起飞之后才知道，刘太太原
来也是个欲求不满的美妇，从飞机起飞后手就没有离开过我的裤裆，我的小兄弟
被她弄的一直保持在战斗状态，刚和马莉说几句话转移一下注意力，又让刘太太
挑逗的的竖了起来，在外面摸的不过瘾，直接找了件衣服盖上去，手伸到了里面，
弄的我当场就想把她就地正法。

　　坐飞机很快就到了三亚，出了机场一行几人打了几辆出租车直奔酒店，住酒
店开房间时，刘太太对着马莉耳语了几句，马莉朝我这边看了一下，就拿着钥匙
各自去了自己的房间。

　　我和马莉当然要住进一间房，可是没想到刘太太也跟了进来，刘太太见我差
异的眼神，对我说道：「怎么？我跟我好姐妹住一起你不欢迎啊？」我连忙说道
：「怎么能不欢迎呢，我举双手赞同。」说着就抱着她的腰走进了房间。

　　三人在酒店的沙发上舒服的坐下，马莉对我说道：「你刘姐在酒店门口对我
说想跟你住在一起，可是我又不舍得你，怎么办，只好我们三个人住进来了！」
我暗自心道，这下要应付你们两个人，我又不是专业的，不知道能不能吃的消啊，
不过能有两个美妇陪着我，也是一桩快事。

　　想着我搂着刘太太的肩膀说道：「刘姐这么漂亮动人，能跟她住在一起，我
幸福的不得了啊！」入夜，在酒店简单用了餐之后就各自回到自己的房间了，看
来是做飞机都很疲惫，也许是初到三亚大家都比较兴奋，急着回去找自己的性福，
各自并没有多聊就匆匆回去了。

　　我刚到这里最初有些兴奋，可是兴奋过后就有些疲惫了，毕竟是坐了一下午
的飞机了。

　　我走进房间，二女已经开始准备沐浴了，我看着二人脱的只剩下一块遮羞布，
二女虽然年纪也不算太小，不过身材倒是没怎么走样，我见二人走进了浴室，在
外面观察起二人的倩影，这种浴室在房间中几面全是用毛玻璃搭成的，虽然看不
清里面的具体情况，可是若隐若现的人影，更加衬托出气氛的火辣。

　　我听着二女在里面窃窃私语，不时还传来爽朗的笑声，我看着二女的身材在
毛玻璃上若隐若现，都是一对大乳在里面晃动着，我再也坐不住了。

　　我把自己脱的精光，站在浴室门口，脸贴在浴室的玻璃门上，悄悄问道：「
我可以进去一起洗么？」里面的顿时静了下来，瞬间又响起了笑声，门突然就开
了，马莉抱着我走了进去，刘姐已经在里面含情脉脉的看着我，马莉把我轻推到
刘姐的身上，我抱着刘姐，用我的胸膛蹭着刘姐的酥胸，真的好软。

　　刘姐抱着我的腰，我向前走了半步，把我已经暴怒的小兄弟塞到了刘姐的双
腿之间，刘姐轻点了一下我的额头，二人彼此分开。

　　我以为她不喜欢这样，谁知她挤了点浴液，两手对着搓了一下，仔细的擦在
了我的胸上、背上还有小兄弟上，然后用她的一对酥胸把这些乳液抹得起了一层
层小泡泡，然后慢慢的蹲下，把我的小兄弟放在她的乳沟间她双手挤着乳房，让
我的小兄弟在乳沟中上下滑动着。

　　这时，马莉在一旁酸酸的说道：「喂，我说你们，把我当空气是不是啊？」
我扭过头，一把拉过了她，尽情的和马莉湿吻了起来。

　　刘姐在下面吸的嘴有点酸了，我一只手托着她的下巴托起来后，搂住了她的
腰，也把她抱在了怀里，小兄弟被刘姐舔的亮晶晶的，还不时滴着洗澡水和她的
唾液，我拉过一条浴巾，给二女胡乱擦了一下，在我身上也蹭了蹭，三人湿漉漉
的走进了卧室。

　　这本是双人间，卧室中有一张大床，我们三人在上面翻滚着都感觉不到床沿，
我先骑在了刘姐的身上，一只手抓着她的大奶，另一只手却抓着马莉的大奶，下
身在刘姐的双腿之间，小兄弟急冲冲的想要找洞穴钻进去，两只手在二女的豪乳
上不忍离开，小兄弟总是找不对地方。

　　在刘姐的下身顶了一阵，刘姐的下身已经泛滥成灾了，可我还是没有进去，
刘姐实在是忍不住那种三过家门而不入的痛苦了，把手伸进了我们两腿之间扶着
我的小兄弟塞了进去。

　　抽插了一阵，不要说刘姐在这里的呻吟声，就是旁边的马莉姐都是娇喘连连，
我随手摸了一把马莉的小穴，淫水已经留到了屁眼儿上了，我猛的一下从刘姐的
穴中拔出，刘姐下意识的要按我的屁股，我一下翻到马莉的身上，她已经高高的
翘起双腿迎接着我的进入。

　　我在二女之间周旋着，以前听说过双飞，也挺羡慕双飞的男人，可是在这二
个欲女之间来回翻滚着，我感觉我就要精尽人亡了，这一夜，我几乎没有睡觉，
也不知道我射了多少次，到最后连射精都射不出来二女才放过了我。

　　第二天早晨醒来，应该说是中午醒来，发现二女早已不见踪影，也听不见屋
中有任何二女的声音，不知道她们去了哪里，去卫生间简单洗漱了一下，就到楼
下吃饭了，我实在是饿的受不了，昨天鏖战了一夜，铁打的身子也扛不住。

　　吃过午饭，以为她们就能回来，到房间一看还是没有人，只能打开电视无聊
的按着换台的按钮。

　　遥控器的换台键都快被我按坏了，还是不见二女归来，我看看表已经下午三
点多了，我皱了皱眉头，本想和二女下午去游泳，可是这么长时间不见她们归来，
等的我有些不耐烦了，穿好衣服准备自己去逛一逛，说是来三亚一趟，连这里的
大街都没有去过，算是白来了。

　　三亚这里是个旅游城市，基本上全靠旅游支撑着经济，来三亚的人大多都会
来这里游泳，所以街上泳衣店特别多，我漫无目的的在大街上逛着，发现有一家
泳衣店有些特别，于是就走进去看看。

　　里面卖的泳衣样式，内地根本没有，比如一件泳裙隐私部位像是系鞋带一样，
从屁股系到小腹，我在脑海中意淫了一下二女穿上这种泳裙的样子，口水都快留
下来了。

　　「先生，这件怎么样啊，需要给您打包么？」店员见我在发呆，叫了我一下，
我看了看她有些不好意思，不敢看她的眼神，说道：「嗯，这个样式的，白色和
粉色各给我打包一份吧。」店员看了我一眼，我知道她在想什么，不过我也不在
意，人生得意须尽欢么，看到交费单时，有些肉痛，两套泳衣顶上我拉大半个月
的客人了，不过还是付了帐，舍不得孩子套不来狼。

　　我拿着这两件泳衣回到了酒店，发现二女还是没有回来，我开始有些担心了，
给马莉打电话，那边一直在响，可就是没有人接。

　　连续打了两三个电话都是没有人接，这两个都是老江湖了，应该不会出什么
事情，幸好这个酒店能提供免费的ｗｉｆｉ，无聊之下躺在沙发上玩起了手机游
戏。

　　我一玩起游戏就忘了时间的存在，也不知道玩了多长时间，突然听到钥匙开
门的声音，我一下跳了起来，快步走到玄关处，看到二女一前一后走了进来，身
上带着浓浓的烟草味，一进门二女把鞋一甩，同时躺坐在了沙发上，也不搭理我。

　　二女虽然看起来都是十分的疲倦，不过马莉疲倦中带着兴奋，而刘姐却是板
着脸，不是很高兴的样子，我坐到了马莉的身旁，轻捅了一下她，问道：「这是
怎么了？」马莉强压住自己的那兴奋劲，在我耳边悄声说道：「今天晚上不要理
她，你刘姐有些不高兴？」刘姐似乎听到了马莉的说话的声音，站起身来，口气
生硬的对我们说道：「我再去开见房间吧，今天晚上就不打搅你们了。」说完就
走出了房间，然后就听到「嘭」的一声，已经把门给关上了。

　　我见刘姐走出了房间疑惑的看着马莉，想让她给我一个解释，马莉这时再也
压抑不住自己的兴奋了，似乎也不想给我解释什么，扯着我的手，向床边走去，
一边走，一边说道：「我们的事情你就不要管了，来今天姐姐兴奋，陪姐姐干一
次。」休息了一天的我，又有了精力，又免不了让马莉在床上「哦哦」的叫了半
天。

　　做完之后，我把下午买的那套泳衣拿了出来，递到马莉面前，说道：「本来
想和你去游泳来着，一下午也见不到你的人，下午没事逛街的时候发现这套泳衣
很漂亮，我买了两套，一套送给你，另外一套送给刘姐。」马莉微笑着接过泳衣，
拿出来那套粉红色的在自己的裸体上比了一下，说道：「你小子挺有眼光的么，
光看就知道我穿多大码的，颜色我很喜欢。」马莉翻看着泳衣，当她看到裆部是
用绳子系的时候，坏笑了一下，说道：「我说你小子咋这么殷勤呢，原来你没安
什么好心啊，不过这种样式我很喜欢。」我坏笑了一下道：「只能明天去了，现
在天黑了海边浴场估计都关门了。」马莉想了一下说道：「我知道一个地方，二
十四小时营业，现在去正合适。」我拍拍手说道：「那太好了，走吧，我们现在
就去，叫上刘姐不？」马莉不假思索说道：「不用叫她了，她今天心情不好，带
上她的话，她不开心影响我们的心情，我们独自去过二人世界多好。」很快就来
到了马莉说的那个海滨浴场，这里人不是很多，不过浴场倒是挺豪华，有专门提
供换衣服的单间，还能洗淡水澡，另外一些配套设施比一般的公共浴场要好很多。

　　我和马莉在单间换好衣服，见她穿上了我送给他的那件泳衣，比我想象中的
更加淫荡，我撩起她的小短裙，看到裆部被她撑的要裂开似的，如果不是那几根
绳子勒着，那个小馒头被挤得鼓鼓的，现在就想插进去，不过我还是忍住没有在
这里嘿咻。

　　我搂着她的腰出了换衣间，这里的灯光还不错，让夜间来这里游泳的人也能
享受到白天的感受。

　　我见马莉向小孩子一样张开双臂朝大海的方向跑去，屁股上的泳裙时不时的
翻起，这里真是晚上人少，不太注意她，要是白天人多的时候，马莉身边要被男
人包围了不可，我知道她不会游泳，怕她出意外，向她的方向跑个过去。

　　马莉在刚能埋住小腿的地方就停了下来，张开双臂，「啊！」的大喊了一声，
我微笑着看着她，说道：「马莉姐，你今天可不是一般的兴奋啊，有什么兴奋事
情，能分享一下么？」她听我这么一说神色黯淡下来，双手也放在了腰间，扭头
往回走了几步，看见我还在那里站着，对我说道：「走吧，我们去那边坐坐去。」
我跟在她的身后，来到沙滩上支起的一个遮阳伞下，夜晚并没有阳光，遮阳伞只
是挡住了灯光，在伞下我们坐在了了一张大毯子上，海风徐徐的吹着，能感到身
上有丝丝的凉意。

　　马莉双手抱着腿，蜷坐在毯子上，我在一旁看着她，等着她向我说些什么。

　　等了许久，马莉终于开口了，对我说道：「你知道我今天去做什么了么？」
还没等我回答，她接着说道：「你当然不会知道，我本来不打算给你说的。」我
等着马莉说下文，看她好像下了很大的决心似的，对我说道：「你能帮我做件事
么？」我本想一口答应她，可转念一想，毕竟并不是太了解她，还是先问问她再
说。

　　马莉见我沉思不语，说道：「这件事对你并没有损失，反而说不定能让你一
步登天，不用再辛苦的跑出租车了。」我听她这么一说也不再犹豫了，说道：「
那你说说看，我能帮到你什么？」

　　马莉看我回答的还是不坚决，但还是说道：「帮我跟踪我老公。」我一听顿
时来了精神，心道，我来接近你的目的就是要搞你老公的，我还是不解的问道：
「跟踪你老公做什么？抓他的把柄么？」马莉看我这么上道，接着又说道：「你
猜的不错，我知道他在外面有不少女人，我们这些年的夫妻关系早就名存实亡了，
他搞他的女人，我搞我的男人互不干涉，不过我现在不想维持这种关系了，要跟
他离婚，你能帮我么？」

　　这次我不假思索的说道：「这个当然没问题，等回去了你把他的资料给我，
我就开始干。」马莉点点头说道：「我是不会亏待你的。」我一把搂过她说道：
「今天晚上不说这个了，来我们尽情的去玩玩。」说着在她裆部摸了一把，拉着
她又往海上跑去。
