
绿之约会大作战（上）

　首发：物恋，ＳＩＳ，第一会所，四合院，东胜

　　字数：４４７５３

　　日期：２０１４。３。１３

　　　　　　　　　　　　======================

　　写在前面的话：写这篇文，原因是我对这动漫感觉尚算不错的原因，因为我
只看过动画版１３集和漫画前二话的缘故，所以很多剧情都不是太清楚，所以出
场的角色仅限我看到过的第一季，有ＢＵＧ勿怪。

　　１。夜刀神十香（第一精灵）

　　识别代号：Ｐｒｉｎｃｅｓｓ（公主）

　　身高：１５５ｃｍ叁围：Ｂ８４/ Ｗ５８/ Ｈ８３本作女主角之一。拥有无
与伦比的美貌，与空间震一并现身于士道前的精灵少女。初登场时无名，在第二
次与士道相遇后，因为没有名字而难以交流，希望士道为她命名，士道基于两人
第一次见面的日子（四月十日）而命名为“十香”。

　　２。鸢一折纸年龄：１６身高：１５２ｃｍ叁围：７５/ ５５/ ７９血型：
Ａ士道的同班同学。经常面无表情如人偶般的少女。成绩优秀，体育全能。对他
人十分冷淡，叫唤他人时基本上都是使用全名，在招待士道到自己的家过后即改
以名字称呼之。[ １] 另一方面也是陆上自卫队对抗精灵部队ＡＳＴ的成员。位
阶为上士，年轻但却有高作战能力。因火焰缠绕的精灵现身之故而令双亲命丧，
因此憎恨精灵此一存在的一切。[ １] 因而展开以消灭精灵为最终目标的持续征
战。但也为了达到此一目标而采取了许多鲁莽的行动。

　　……

　　以下人设尽数省略，如有疑问请广大网友戳戳度娘！

　　　　　　　　　　=============================

　　序幕：大宇宙意志

　　“嘿，这部动漫画风和人设都还不错，剧情也可圈可点，神展开挺多的，肉
漫中还算得上是精品了，不过，万一主角身边那个基友的存在当真可圈可点啊，
万一他成为人化精灵，想要攻略他的基友，那就真的神作了，嘿嘿嘿。”

　某个伪宅在观看了某部名为约会大作战的动漫后发表了自己不负责任的观后

　　感，却没想到，根据时空定律，只要有可能存在的时空支线走向，就必然有
这麽一个符合条件的平行世界。

　　再某人出口后，这个世界诞生了。

　　精灵，不知名的异世界存在，不知其来源，不知其目的，唯一所知的，就是
每一次降临，都会伴随著名为空间震的倾世天灾。

　　黑色的混沌吞噬掉万物，寂静的城市中心出现了绝大的空洞，在这片混沌中，
一个男人半跪在地上，身上的校服残破不堪，微微抬起头，神情茫然万分。

　　【我是谁？】

　　恍如石雕一般，未知的存在思索着，天空呜咽作响，杀气冲霄而来，打断了
未知存在的思索。

　　身披科幻战衣，翱翔于天际的少女们，带着仇恨的眼光注视着下方，手中先
进的能量枪械剧烈开火。

　　【我被攻击了！】

　　身体先于思想一步，举起手掌，体内无形的力量具现投影而来，化作无形无
质的盾牌，能量弹如雨点般落下，却无法攻破那不可视见的界限。

　　茫然的视线渐渐集中，看向天际少女们中的其中一人。

　　白如霜般的发丝，被科幻装甲包裹着的姣好身材，冰丽的少女容颜，带给男
人熟悉的感觉。

　　鸢一折纸，某种熟悉从脑海深处蔓延开来，化作具体的符号和记忆。

　　同班同学，挚友的“女友”，纷杂的记忆奔流而来，让男人难受的唔了一声。

　　“殿町宏人！？”互相注视，鸢一折纸不由得惊呼一声，同班同学的摸样她
怎麽会忘记。

　　虽然仅存在少女口中的细微呼喊，但却清晰的被殿町宏人所听到，自我烙印
的名字被提起，记忆顿时如同爆发一般。

　　熟悉的日常，起床上学，走至半路时却被无法言语的变异所袭击了，伴随着
体内力量涌现出来的，还有绝对恐怖的混沌，将周遭所有一切吞噬殆尽。

　　左右凝视，是无尽的残破废墟。

　　【这是我做的！？】

　　残存的平凡学生的思维，让他发出了哀鸣。

　　“原来妳居然是精灵，该死。”突然爆发的空间震，短暂的时间根本不足让
城市里的人去避难，这场灾难的死亡人数，将会是可怖的成千上万人，一念至此，
鸢一折纸的眼眸中带着挥之不去的杀气。

　　不可视见的界限依旧存在着，将一切攻击阻拦在外。

　　【怎麽办！？我要被抓了，不要，我不想这样，啊哈，我知道了！这一切都
是做梦，都不是真实的。】浑噩的思维无法运转，本能的逃避着眼前的一切，一
如干了坏事常人的反应一般，祈求逃避所有人的视线，祈求不被发现，进行了徒
劳的自我欺骗，如果是常人，这是无用功，但此刻，却有着一股力量回应了他的
心思。

　　嘴唇蠕动，无法言语的“记忆”自身体深处升起，吟唱出了烙印再本能之中
的“名字”

　　“天使具现——大宇宙意志。”

　　晴朗的天空被撕裂，无数漆黑的裂缝肆意裂开，隐若从这些裂缝中透露出来
的，是一座又一座互相咬合，转动，大小不一的精致齿轮，布满整个天幕，形成
了无比神圣威严的机关。

　　祈求逃避的意志敲动了齿轮机关，在布满天幕的齿轮机关中，某一个微不足
道的点，一个齿轮陡然停滞，扭曲，变形，形成了无法言语的异变。

　　刹那间，世界被改变了。

　　　　　　　　=====================================

　　第一节：对美好事物有着热烈追求的男人

　　“ＨＩ，五河，在新的一天，妳可曾感受到我身上对能再见到妳所涌现出来
的愉悦和期待吗？这一定是我们命运的共鸣啊。”

　　“抱歉，我什麽都没感受到，还有，我很困，别打扰我。”

　　“哼哼哼，真是无情的男人啊，不过，我不讨厌妳这一点哦，不过作为校内
腐女评选出来的最佳情侣第二名，妳不觉得我们现在的相处情况有点冷了吗。”

　　“再说一次，这是什麽混帐排名啊。”

　　五河士道深叹一口气，他已经不想去搭理这个言辞口吻十足十变态的朋友了，
昨天为了平复十香的精神逆流耗费了他相当多的精力。

　　周遭传来的嘀咕话语却让五河士道难以入睡。

　　“传闻果然是真的啊，殿町君果然是个双性恋吗。”

　　“真是受不了啊。”

　　这还不算什麽，时刻挂在耳边的隐形耳麦疯狂的叫嚷起来：“喂喂，笨蛋哥
哥，快点给我来天台，出大事了。”

　　五河士道骤然站起来，猛然朝课室外跑去。

　　“吾友，那麽着急做什麽，哦，这个方向，我知道了，一定是有女人找妳吧，
妳个现充，哦不，现充狗，妳居然敢抛弃我。”

　　不着调朋友依旧在后面耍宝，摆出失意前屈体哀鸣着，五河士道充耳不闻，
但他却看不见，他那朋友此时闪烁的危险眼神。

　　“喂喂，殿町君，妳真的是同性恋吗？”

　　殿町宏人从地上爬起来，面对他人的询问，相当不屑的摇了摇头：“哼，我
可不是可耻的同性恋，我只是一个对美好的事物有热烈追求的男人而已，喂喂，
妳们不是这样觉得的吗，皮肤白皙，体态苗条，五官轮廓仔细看去其实也很有美
感，我敢确定，五河士道一定是女扮男装，隐藏在我身边的绝色妹子啊，游戏中
通用的剧情一般都是这样的啊，啧啧，真期待他穿女装时的样子啊。”

　　众人回想了一些，五河士道确实长得有些秀气，勉为其难来说就是娘了一点，
但任谁能可以看得出是男人，想到这里，众人看向殿町宏人的眼神就好像看变态
一般。

　　“啊，鸢一折纸，妳的男朋友出去做什麽啊。”偶尔两次撞见，和看两人经
常的暧昧动作，鸢一折纸和五河士道已经是班级内公认的情侣了，当然，这个里
面还要添加上夜刀神十香的名字，两个女朋友同处一个班级中，却能屹立不倒的
脚踏两条船，五河士道这个名字就是广为人知的传奇，今天夜刀神十香不在，殿
町宏人只能问鸢一折纸了。

　　冰丽的少女看著书，并不回答，甚至连头都没偏一下。

　　“哦，妳说妳也不知道啊，这真是奇怪了，他那麽着急，难道又有新的女朋
友了。”

　　纵然冰丽少女不理会，但殿町宏人依旧能自言自语，也算一大特技了。

　　“不会的。”合上书本，白发少女给出了确信的回答，但人却站起来，一边
低头看着手中的ＧＰＲＳ跟踪显示器，一边快步离开了教室，在离开教室的一瞬
间，殿町宏人看见鸢一折纸从袋子中拿出一部望远镜。

　　“哦呵呵，真是一刻都不舍得远离的情侣啊，真是美丽而热情的一幕啊。”

　　殿町宏人呢喃着，从几年前，五河士道回家或者上学的时候，鸢一折纸都会
这样在他身后伴随着他，无论刮风下雨，都可以看到鸢一折纸是如此执着的跟随
在五河士道身后，哪怕是五河士道回到家后，都可以看见鸢一折纸拿着望远镜在
远处默默的观望着。

　　每次看到这一幕，殿町宏人都会由衷的感叹两人的感情之深，然后拿出红面
包感动的吃一口，继续站在远处用望远镜观看两人的一举一动。

　　“喂喂，折纸酱又去跟踪尾随他的男朋友去了，这样是不是有点变态啊。”

　　“真是受不了啊。”

　　这才是不是什麽变态呢，这只是对自己喜爱之物的执着而已，殿町宏人内心
辩解了一番，却不屑对那些叁次元的丑陋之物诉说。

　　走出教室，继续自己的执着。

　　　　　　　=======================================

　　第二节：接近的变异

　　“笨蛋，那麽晚才来，约会太多导致手脚酸软吗，我不记得我家的哥哥是那
麽放纵欲望的色情狂啊。”

　　走上天台，等待空中战舰ＦＲＡＸＩＮＵＳ的接引光束降下，轻车熟路的来
到指挥室之后，却直接面对妹妹，这所空中战舰指挥官五河琴里的毒舌指责。

　　红发红瞳，稚嫩娇小的身躯中却有着压倒性的气魄，看了看妹妹头上绑着的
黑色缎带，五河士道确认自己的妹妹现在的人格状态是冷酷而又毒舌的【司令官
模式】，而不是白色缎带时的【可爱妹妹模式】。

　　“有什麽事吗，我正准备上课呢。”

　　说起正事，五河琴里的眉头微微一皱，似乎相当苦恼，而充当她好助手的村
雨令音上前一步，以她独特的慵懒，仿佛随时都有可能睡去的低沉声音说道：
“在昨天，Ｂ３区域出现了不正常的空间反应，能量指数空前强大。”

　　“咦，昨天城市里没有收到空间震预警警报啊。”

　　“小士，这也是我们迷惑的地方，我们曾经派人去那里查看，但却没发现什
麽不对劲，不对，或者说，有什麽异样发生了，但我们却没有发现，而这一点，
是司令明确指出的。”

　　村雨令音关掉战舰的滤光器，金属地板立刻变得透明，底下的城市建筑清晰
可见，五河士道左看右看，也不觉得有什麽不对，不禁将视线移到自己妹妹身上。

　　“就是那里，从昨天开始，我就觉得有什麽不对的地方，但却说不出来，但
一直觉得这里有问题。”

　　妹妹不仅有双重人格，还是属于神秘组织拉塔托斯克的一员，掌控着超时代
的空中战舰，而且还因为五年前神秘的遭遇，转生成为拥有精灵力量的人类，知
道这些，五河士道自然不敢忽视妹妹的意见。

　　继续朝大地看去，如常的城市，如常的人流，如常的残骸废墟，如常的巨型
天坑，一切都是那麽的“正常”，五河士道不由得迷茫起来。

　　“似乎，没什麽不对劲啊。”

　　“唔，我也只是一种感觉而已，像是那种明明很熟悉，但却说不出来的微妙
感，反正是一种很难受的感觉，算了，也许是我的错觉，等调查人员继续调查一
下再说吧，话说回来……

　　将自己心头异感丢到一边，针对这几日来的工作对自己的哥哥发出了批评，
嘴里叼着棒棒糖，可爱的容颜有着稚嫩可爱，也有着相当的严肃威严。

　　士道妳最近似乎有些懈怠了呢，别忘了我们拉塔托斯克的宗旨，不将精灵视
作必须排除的异物，而是用约会的方式让其对世界产生留恋，再满足其娇羞条件
后用吻来封印精灵的力量，但我必须再一次警告妳，封印不是永无后患的，如果
精灵情绪波动太大，将会引起精神逆流，精灵的力量将会失控，所以妳的约会大
作战必须时刻不停，知道吗，夜刀神十香，四系乃，还有妳妹妹我，都必须好好
的注意啊。”

　　一提起这个，五河士道就觉得满腔苦水无处倾诉，他不久之前还是个没有任
何恋爱经验的普通人啊，一下子就被迫成为脚踏Ｎ条船的情场圣人，就算打着拯
救世界的名义，也挡不住层出不穷的状况啊，比如昨天，鸢一折纸对着夜刀神十
香不知道说了什麽，结果后者一整天精神状态都不正常，弄得他上跳下窜忙乎了
整整一天才算是稍微摆平了。

　　发了一阵牢骚，却被五河琴里一番毒蛇给堵了回来，最后饶了饶头，看着活
力充沛的妹妹，不由得露出了欣慰的笑容。

　　“妳傻笑什麽啊，笨蛋。”

　　“妳没事实在是太好了，对了，狂叁呢。”

　　提到那个名字，琴里露出了讨厌的神情，不甘的说道：“哼，自从学校那一
战后，时崎狂叁那个家伙不知道躲到哪里去了，妳放心，那家伙既然是染满血腥
的邪恶精灵，就一定会忍不住出来作恶的，到时候，我一定要用灼烂歼鬼（Ｃａ
ｍａｅｌ）劈了她。”

　　一想到妹妹具现出天使后，身披宛如天宫仙女般霓裳羽衣的神威灵装，浑身
火焰袅绕，娇小稚嫩的手上手持一把两人高的车轮火焰巨斧的摸样，五河士道就
忍不住打个颤，实在是太暴力了，如果可以的话，他真希望永远也看不到妹妹那
副摸样，同时，想起时崎狂叁，心头又忍不住露出一丝黯然。

　　即使拼尽全力，依旧被拒绝，最后一眼，却看见那疯癫，邪恶的眼眸，面对
即将迎面而来的炽焰炮击时，露出一抹入骨的孤寂和解脱，作为一个男人，五河
士道无法原谅自己，明明需要帮助的人就在眼前，而自己却无能为力。

　　“咦，吾友啊，我第一次知道，原来妳还有如此之深的苦恼的啊，但话说回
来，脚踏四条船，妳的男女关系还真是不洁啊，看来，是我出手挽救妳的时候了。”

　　纵然指挥室中坐满了人，却无人听见自五河士道背后传来的那身颇为嫉妒的
话语，也没有人发现，那站在五河士道背后哭天喊地，做不甘状的殿町宏人，也
无人发现，那渐渐扭曲污秽的眼神中，带着的是渐渐狰狞的邪恶。

　　　　　=================================================

　　第叁节：袭来的变异

　　走在城市中的街道中，殿町宏人一手扶着额头，脑海的疼痛让他有些受不了，
一边专注的注视着前方。

　　他的挚友，五河士道走向回家的路上，夜刀神十香挽着他的手。

　　紫色的发丝，犹如水晶般梦幻的双眸，一言一行都带着透明，纯真，仿佛超
越世界般的美丽。

　　而在后面不远处，白发少女的身影来回闪烁，也一样注视着。

　　剧烈的疼痛渐渐袭来，脑袋上爆出的青筋相当骇人，伴随着痛楚而来的，还
有内心源源不断上升的污浊。

　　“哥哥，哥哥，妳没事吧。”清脆的童音在旁边响起，睁开血丝密布的双眼，
却有些看不清，但勉强识别出是一个还算可爱的小女孩。

　　干净整洁的衣服，童稚可爱的面容，带着善良的纯真。

　　但这些，却引燃了殿町宏人内心的扭曲火焰。

　　“我没事，只是有些难受而已，小妹妹，妳愿意帮助哥哥吗？”如饥饿之兽
发出的咆哮一般，殿町宏人狰狞的笑着，让小女孩吓了一跳，不禁退后两步，回
首看向正在商店内购物的妈妈，有心想要离开，但却想起妈妈要帮助别人的美德，
鼓起勇气问道：“哥哥妳有什麽困难吗，如果做得到的话，雅子愿意帮助妳。”

　　“那真是太好了，就请可爱的雅子妳，用妳的身体来愉悦哥哥吧，转动吧，
支配一切的大宇宙意志。”

　　狰狞的话语落下，无法言语的扭曲降临，雅子眼眸闪过一丝茫然，走到一边
卖厨具的店铺中，拿起了一把锋利的菜刀，端视了一阵，最后露出一抹甜甜的纯
真笑意，用力朝自己身上抹去。

　　“雅子，妳在做什麽。”母亲愤怒惊慌的呼喊，无法唤醒被扭曲的小女孩，
带着甜美纯真的笑意，用菜刀反复自残着，血流了一地，粉嫩的肤色最后化作一
抹恐怖的灰白，生命就此凋零，唯一留下的，只剩下母亲的悲号之声，和周遭围
观人员的惊恐和不可置信。

　　“哈哈哈哈哈，太棒了，就是这种感觉，毁灭吧，将一切通通的毁灭吧，转
动吧，支配一切的大宇宙意志。”从身体深处源源不断冒出的快感，宛如电流般
穿过了殿町宏人的心脏，让他不可压抑的激动欢呼起来。

　　双眼愈发通红，病态的呼喊着，扭曲宛如天灾般降临，趴伏在女儿尸体上的
母亲宛如发疯了一般剥掉女儿的衣服，用自己的手指捅进了女儿的下阴，一边哀
声痛哭着，一边用手指奸淫着女儿的性器，一根手指，两根手指，最后整只手掌
都塞了进去，血如泉水般流出来。

　　奸淫女儿尸体的举动只是持续了一小段时间就被终结，围观的人躁动起来，
用拳头，用牙齿，随手抄起任何可以充当武器的东西，开始血腥的厮杀，而那位
痛失爱女的母亲，直接被别人拿起女儿自杀的菜刀砍死了。

　　疯狂而无目的的杀戮，残酷的呼号，将这片小小的商业街化作地狱，但仅限
于此，稍远的路人对此视而不见，哪怕血水溅出来却依旧毫不理会，地狱的一幕
和繁华如常的商业街，仿佛被隔绝出两个世界一般。

　　“哈哈哈啊哈。”狂笑声不断响起，殿町宏人笑的连腰都弯了，眼前这一幕，
让他感受到无比的愉悦，那缠绕不休的头疼仿佛也消失掉许多。

　　他知道自己此刻的行为是毫无疑问的邪恶，而且是最为极致，最不能容忍的
恶，但……殿町宏人只感到无穷尽的快感充斥在心头，凄叫，哀嚎，黑暗，血腥，
扭曲，毁灭，带来的滋味竟是如此的甜美和愉悦。

　　视线中一切都是血红一切，每一次动用大宇宙意志扭曲世界，都会有某种无
法言语的反馈，殿町宏人将其定义为等价交换的真理，扭曲了世界，又怎麽能避
免得了世界对自己的扭曲呢。

　　纵然自身每一分每一秒都出现无法挽回的“变异”，但殿町宏人却感到无与
伦比的畅快和愉悦，大宇宙意志和自身的联系以分秒为单位加强联系，扭曲异变
之力应用的愈发得心应手，让他觉得自己犹如神明一般，可随意决定世界的命运，
高高在上，拥有一切，而成就这一切，仅仅需要付出某些微不足道，从未派上用
场的善良而已。

　　一日之前，还是一个普通学生的殿町宏人，在莫名拥有了精灵的力量后，彻
底陶醉在那宛如毒品一般的快感中。

　　凝视前方，露出了宛如野兽般的眼神，心头呢喃着。

　　【转动吧，大宇宙意志】

　　“啊，宏人，真是巧啊，还有鸢一折纸妳也在啊。”

　　家门前，五河士道“巧遇”了结伴而来的鸢一折纸和殿町宏人。

　　“哟，吾友，作为朋友，妳不觉得邀请我们进去喝个茶聊聊天什麽的是必须
的吗？”

　　唔，似乎是这样没错，这是作为朋友的礼仪。

　　“那好吧，请妳们进来喝个茶吧，咦，妳们什麽时候关系那麽好了。”五河
士道有些迷茫，殿町宏人搂着鸢一折纸的肩膀，笑的甚是得意。

　　“作为妳的挚友，和妳的女友之间互相熟悉，这不是最正常不过的了吗？”

　　“嗯，也对。”

　　在某种扭曲的作用下，五河士道轻易的忽视掉鸢一折纸颇为不情愿的脸色，
和刻意紧贴殿町宏人举动间的违和感。

　　“欧尼酱，还有宏人哥哥，妳好啊，今天真是相当的人齐呢。”

　　绑着白色缎带，双马尾清爽的摇曳着，温柔和娇憨的呼喊，在切换回【可爱
妹妹模式】的五河琴里旁，是一个有着苍蓝色发丝，神情柔弱的女孩，穿着绿色
玩偶装，手头还套着一只带着独眼眼罩的兔子玩偶，一举一动，都给人无比可爱
柔弱的感觉。

　　和五河琴里年纪相仿，都属于从青涩过度到青春的少女，但这个身穿绿色玩
偶装的少女，配上那宛如法国玩偶般梦幻的精致脸庞，却让人感到更近乎萝莉这
种生物。

　　“我叫四系乃，请多多指教。”

　　“啊哈，妳就是那个笨蛋的朋友吧，多多指教啦，我叫四糸奈，是四系乃的
朋友。”萝莉和人偶同时出声，殿町宏人微微一笑，却不介意，深深盯着众人，
宛如毒蛇盯住猎物一般，嘴巴里呢喃出声。

　　“还真是难得的人齐呢，省我很多事呢，转动吧，大宇宙意志。”

　　扭曲的波动陡然降临，将这座屋子笼罩起来，四系乃，夜刀神十香，五河琴
里不由得闷哼一声，身上微微浮现出蓝，紫，红叁种微微光晕，但明暗不定，仿
佛随时都有可能熄灭一般。

　　“真是有趣，支配世界一切的大宇宙意志之下，居然还有能抗衡的东西，精
灵真是一种神奇的生物呢，但可惜的是，妳们现在都被吾友所封印呢。”

　　带着狂气的呼喊，层层加强的大宇宙意志化作洪流落入，将一切放抗彻底扑
灭。

　　“咦，都傻站着做什麽。”似过了很久，但似又只有一瞬间，五河士道有些
迷惑，不知道场中众人站在原地做什麽，喊了一声，所有人都才如梦方醒，五河
士道斟茶递水，殿町宏人搂着神情并不甘愿，却丝毫不反抗的鸢一折纸坐下，喝
了口茶：

　　“吾友啊，妳身边的女人，就只有这些了吗？”

　　“咦，妳问这个做什麽。”

　　“我只是确定一下，我的挚友现在到底堕落到什麽情况，是否还有挽回的余
地而已，所以请妳告诉我，和妳熟悉的女人还有哪些呢。”

　　话语仿佛带着不能反抗的魔力，五河士道也没多想，环顾一下，也没多想，
说道：“撇除和我稍微熟悉一点的女人，就只有小珠老师和村雨令音了，还有我
的亲生妹妹崇宫真那。”

　　“啊，小珠老师也有份？妳是怎麽勾搭上的？”

　　五河士道绕绕头，很苦恼的说道：“哎，上次琴里为了锻炼我和女人的交际
能力，让我和小珠老师搭讪，没想到一下子就成功了，果然，２９岁却没有男朋
友，急着结婚的女人真可怕啊。”

　　“琴里，十香，折纸，四系乃，小珠老师，还有那空中战舰中的村雨令音，
居然还有亲生妹妹？一下子脚踏六条船，这是何等堕落的事情啊，哼，作为在二
次元中拥有上百名女友的我，虽然不会嫉妒，但我还是要问一下，妳们上过床没
有。”

　　“没有，绝对没有。”五河士道红着脸辩解着，左右张望似乎相当的惊慌。

　　“真是不洁啊，我从没有想过，与我在学院中度过那麽多年的挚友，现在居
然有如此不洁的男女关系。”

　　发表满含包含负面情绪的话语，殿町宏人深深盯着五河士道，露出一抹阴森
的笑容：“唯一让我庆幸的是，吾友妳似乎还没彻底的堕落呢，还有让我挽回的
余地呢，纯洁的妳……应该是属于我的。”

　　顺从着内心漆黑的欲望和情感，殿町宏人露出了獠牙。

　　“啊，纵然没有上过床，那撇除这个做到哪一步了呢，妳千万别告诉我，妳
就只是拖拖手而已啊，挚友。”

　　似乎被小视了，五河士道毫不犹豫的说道：“别小看我，我再怎麽样也是接
过吻的。”

　　“哦，和谁？”

　　“十香，四系乃，唔……还有琴里。”说道最后，虽有犹豫，但想到朋友问
起不说不好，就连自己虽然没有血缘关系，但从小相处到大的义妹的名字说出来。

　　“吾友，妳真是禽兽啊，四系乃姑且不说，琴里是妳的妹妹居然还能下手，
不过话说回来，也就是说鸢一折纸作为妳的正牌女友，却连吻都还没和妳接过是
吗。”

　　“嗯，是的。”

　　“喂，折纸，妳真可怜呢，但放心，士道的一切，包括他，所有的一切我都
会接收的，妳的话我自然不会遗漏，就从妳的吻开始吧。”

　　光明正大说着违常的话语，鸢一折纸双眸依旧沉静冰冷，却有些讶异和困惑：
“为什麽？要和妳……接吻？”

　　“唔，妳忘记了吗，作为五河士道的挚友和女友，两者之间应该无比熟悉才
对，连接吻这种小事都不做，又怎麽熟悉的起来，呵呵，士道，妳可不要介意哦，
这种事情啊，就和见面打招呼一般常见。

　　白发的少女思索了一阵，却没有再做出疑问的话语，而是生疏，犹豫的搂住
了殿町宏人的脖子，然后吻了上去。

　　生疏的轻吻，却被殿町宏人化作深深的舌吻。

　　看着这一幕，五河士道由衷的感到不舒服，但却不知道缘由，女友和朋友相
互之间熟悉，本来就是一件正常无比的小事，为何自己感到如此烦闷呢，难道自
己的独占欲如此之强烈，甚至见不得女友和别人“打招呼”？

　　“呜呜呜，真是太棒了，吾友啊，妳没试过折纸的吻实在是太浪费了，那麽
缠绵，那麽棒的吻，我纵横二次元那麽多年来还是第一次感受到呢。”

　　“二次元能和真人比吗，这摆明就是妳人生中的初吻吧。”忽视掉其中异常，
化作一记不着边际的吐槽，五河士道强忍着内心的不舒服，看着两人缠绵接吻，
好半响之后，两人才分开，虽然鸢一折纸这个女友来的突兀，平日也有些烦恼两
人间的关系，但毫无疑问，生平第一次，五河士道在鸢一折纸泛着微微红晕的脸
上，感到了一抹尽心动魄的美丽。

　　原本宛如人偶般毫无感情起伏的脸颊，有了属于少女的娇羞后和春宵绽放的
的风情后，当真让人看傻眼。

　　“真棒，这个吻，这个肌肤，这个胸部，还有这大腿，一切都太棒了，嘿嘿
嘿，感谢神，能让我享受到如此美妙的事情，折纸的第一次，我都不客气了，士
道妳就在那里好好看着我和她加深熟悉吧。”

　　看着朋友化身接吻魔，一次又一次和女友接吻，双手上下游走，校服衬衫内，
裙摆内，鸢一折纸的脸色愈发羞红，但却并没有反抗，反而相当顺从的放松身体，
当殿町宏人的一只手长久逗留在裙下的时候，终于忍受不住，宛如小猫般哼出一
声甜美的呻吟，身子彻底瘫倒在男人身上。

　　“吃饭了。”五河琴里端着亲自料理的咖喱炖肉走了出来，大声呼喊着，所
有人都集合到餐桌前，包括紧紧搂在一起的鸢一折纸和殿町宏人。

　　“妳们在做什麽呢？”四系乃柔柔弱弱的问着，纯真的大眼中包含着疑问。

　　“作为好朋友的关系，我们正在互相加深熟悉啊，这是一件相当正常的事情
啊，怎麽了，又什麽不对吗？”

　　“唔……是这样的吗，四系乃知道了。”

　　偏过头，就不再去理会，神情带着一丝恍惚与茫然，不仅是四系乃，周遭所
有人都有着同样的微妙表情，除了某个露出恶之笑容的少年除外。

　　“我要开动了哦。”女友，爱人，妹妹，朋友共聚一堂，原本应该是个极其
温馨的聚餐，但五河士道总是忍不住将视线移到紧紧相拥的那两人身上，鸢一折
的上半身几乎被殿町宏人的躯体压倒桌子上，连夹菜都显得有些为难，但她只是
微微皱眉，撇除双颊微微浮出的一抹红晕，竟是自顾如常般的夹菜吃饭，但所有
人都能清晰的看见，原本属于少女私密之地的酥胸上，虽然被校服所遮盖，但却
看得出有一双手在那里反复揉动。

　　“原来女人的胸罩是那麽碍事的东西，终于脱下来了，接下来，折纸酱的胸
部就让我吃到饱吧。”

　　白色的胸罩就这样丢到餐桌上，殿町宏人甚至不满足用手去揉捏，将头伸到
鸢一折纸的校服内，不知道在做些什麽，但鸢一折纸脸上的红晕却陡然变深，不
时发出一声难耐的闷呼。

　　“多些款待。”在某种不可言喻的复杂情绪下，五河士道快速的结束这次聚
餐，而此时，鸢一折纸不仅胸罩，甚至内裤还有校服裙子都被丢到桌子上，校服
的衬衫居中而开，两边美乳各自袒露出一小部分乳肉，偶尔随着奠定宏人的手部
动作，五河士道还能惊鸿一瞥看到那粉色的乳尖。

　　五河士道脸不由得红起来，不禁想起以前有一次，四系乃不小心丢失了从不
离身的人偶四系奈，被鸢一折纸捡取，为了寻回这个人偶，五河士道第一次去到
鸢一折纸家中，然后就遭遇了鸢一折纸以浴巾包住裸体的摸样进行色诱，当时那
是这麽小露酥胸。

　　“啊哈，这就是传说中的淫水吗，折纸酱的淫水味道很好闻哦。”奠定后人
抽出的一手，上面带着透明的水液，指掌开合间，还有一些黏连的银丝存在，如
同炫耀一般的说着。

　　“真实女人的滋味，真是无与伦比的美妙呢，我的挚友，我已经迫不及待想
要品尝一下其他人的美妙酮体了。”看着好朋友脸上露出一抹让自己心头不快的
微笑，五河士道也说不清自己为何如此觉得，总之很不喜欢这样的笑容，语气中
不由得带上了叁分敷衍：“是吗，那随妳喜欢吧。”

　　纵然五河士道有心敷衍，但出于礼貌，他还是无法对“好朋友”说出拒绝的
话，满足“好朋友”的每一个要求和愿望，本就是天经地义的事情啊，五河士道
还不至于为了心头这点不爽，去违逆这样的“常识”。

　　“那麽，谢谢挚友妳的大方了，那就从夜刀神十香开始吧，作为妳的第二名
女朋友，不知道她的酮体又是什麽滋味的呢，光是目测的话，胸部可要大上好几
圈呢。”

　　亲眼看着“好朋友”一路嘿嘿笑着朝夜刀神十香走去，后者吃完饭后，坐在
沙发上看着电视，面对逐步靠近的“好朋友”，本能的露出一抹疑惑。

　　“宏人君，有什麽事情吗？”

　　“当然有，五河士道是妳的男朋友是吧。”

　　“嗯，是这样的没错。”

　　“那我作为他的挚友，作为他的好朋友，我们之间理所当然应该是好朋友，
是吧。”

　　“唔……没错，是这样的，我们之间应该是好朋友。”

　　“那麽，作为好朋友之间，我们是不是应该加深一下熟悉呢，明明都是好朋
友了，却对对方的一切都那麽陌生，不是太悲哀了吗。”

　　“似乎是这样的呢，但要怎麽做才好呢。”

　　“很简单，就是像是折纸酱一样就行了，让我扒光妳的衣服，揉妳的胸部，
摸妳的大腿……嘿嘿。”

　　“唔……这……似乎不对吧。”

　　殿町宏人的笑声愈发邪恶，夜刀神十香不由得疑惑起来，总觉得哪里有点不
对。

　　“没有不对哦，妳可以问问五河士道，这是他答应并且乐见其成的哦。”

　　夜刀神十香的视线移到五河士道身上，看见后者虽然有些不情愿，但还是点
头表示肯定后，夜刀神十香也勉为其难放下了心头的迷惑，殿町宏人在她旁边坐
下，缓缓搂住了夜刀神十香的肩膀，下一刻，手就移到其饱满的胸部上。

　　“唔，不对……还是不对，我的身体不应该被除了士道以外的人摸的。”

　　出乎意料之外，手刚一放下去夜刀神十香就表现出了绝大的抗拒，红着脸推
开了殿町宏人，见到这一幕，虽然知道夜刀神十香“做错”了，但心头却不明不
白的闪过一丝欣慰，记得最初用约会和吻将夜刀神十香封印的时候，初初踏入人
类社会，她连换衣服时避开人都不懂，一点都不知道什麽叫做羞怯，到现在已经
和正常女孩差不多，五河士道不由得对自己这些时日来的努力成果表示了无比的
满足。

　　“哦呵呵，难道妳不肯听士道的话了吗，是他允许我抚摸妳的身体的哦。”

　　殿町宏人步步紧逼，用包含欲望恶意的话语压迫着，夜刀神十香捂着胸，神
情露出一抹不知所措，反复回头看向五河士道，后者在内心“常识”的驱使下，
露出一个爱莫能助的表情，夜刀神十香微微松开捂胸的双手，但下一刻又重新摆
回武装防卫姿势，来回数次，神情闪过犹豫和迷茫。

　　“不对，还是不对，反正就是不对。”

　　但渐渐的，一抹紫光从夜刀神十香瞳孔中泛出，被封印的精灵力量随着精神
波动而产生了逆流，封印在此摇摇欲坠。

　　“真是有趣啊，一而再再而叁的反抗我的大宇宙意志，难道这就是妳对士道
的爱吗？真是让人不快的字眼呢，我衷心的希望，对于士道的爱，这个世界只有
我一人拥有就好了，也许可能是精灵的特殊性？还真是值得研究的课题呢。”

　　殿町宏人如此呢喃着，一个响指，在无法用肉眼看见的天外，极尽威严壮阔
的机关天幕缓缓展开，齿轮如同永恒的时光一般不停的咬合转动着，然后一个微
不足道的齿轮缓缓扭曲变形起来。

　　“唔……”无法言语的扭曲之力降下，夜刀神十香如遭重击，眼中紫光明暗
不定，殿町宏人缓缓说道：“好了十香，妳不用纠结了，如果妳不愿意，我们可
以慢慢再来，不必急于一时，反正都是微不足道的小事而已。”

　　如劝解，如宽慰，夜刀神十香眼中闪烁的紫光渐渐被平息，方才的事情，如
同从没发生过一般，兴致勃勃的看着电视，不时对现代社会诸般光怪陆离发出惊
叹的声音，而坐在其身旁的殿町宏人，阴森笑着：“看来，我要花费一些时间呢。”

　　很快的，殿町宏人就对五河士道发出了道别，五河士道站在门口，目送自己
好朋友搂着自己女友朝着远方走去，回过头去，鸢一折纸的胸罩内裤，还有校服
裙子都还在桌子上摆着。

　　【折纸走的时候忘记穿衣服了……算了，明天再还给她吧。】心头如此想着，
五河士道露出一丝无奈的神情，随后夜刀神十香从背后扑了过来，彻底打断了他
的神思。

　　“喂喂，士道，电视里那个商品好厉害啊，我想要，我想要。”

　　“不行，零花钱已经不多了，必须节省才行。”

　　“我要，我就是要嘛。”

　　喧闹的一日，就这样结束。

　　　　　　　　======================================

　　第四节：渐强的异变

　　第二日去到学校，殿町宏人和鸢一折纸都缺席了，五河士道无奈之下只能将
昨晚鸢一折纸不小心“忘记”掉的内衣裤还有校服裙子放到她的座位中，然后和
活力满满的夜刀神十香闲聊着。

　　下课后，从天台去空中战舰，准备聆听化身毒舌司令官的妹妹的今日工作要
求，走到熟悉的司令指挥室，空空荡荡，并没有看见妹妹的身影，反而极其意外
的看见鸢一折纸的身影。

　　“折纸，妳今天为什麽没去上课？”

　　“和宏人君加强作为好朋友间的熟悉，现在正在关键时刻，所以不能分开。”

　　目无表情的几句话就算是给予了解释，不得不说，无论多少次，被鸢一折纸
用面无表情和与冰冷神情截然相反的灼热专注视线盯住，五河士道都会感到深深
的不安，就像是被毒蛇盯住的青蛙一般，或许这样的比喻有些过分，但毫无疑问
的是，面对五河士道，鸢一折纸无时无刻都散发著猎食者的气势。

　　“这麽说，宏人他来空中战舰了。”

　　“是的，现在正和琴里，村雨令音进行一项关于精灵的特别研究，所以现在
暂时不在。”

　　解释完之后，鸢一折纸走到五河士道面前，被其灼热视线和冰冷神情弄得心
头发毛的五河士道不由得问道：“嗯，有什麽事吗？”

　　“午餐时间，身为妳的女朋友，有义务陪妳吃便当。”冰冷淡漠的解释着，
却从背后拿出一个便当盒出来，一打开，里面是丰盛的饭菜，便当盒子有保温作
用，饭菜上还冒着热气，色香味都是不差，看得出制作者很是花了一番心思，纵
然对这个主动贴上来，赶都赶不走，而且双方所属组织身份还是隐有对立的女朋
友，五河士道心头隐隐有些感激。

　　“是妳做的吗，辛苦妳了。”

　　“不，是宏人君给妳做的，从凌晨四点做到早上七点。”

　　“唔……”看着便当饭菜中占据面积过半的桃心形，五河士道陡然感到原本
还觉得颇为可口的饭菜有些难以下咽。

　　“我也有帮手的，作为慰劳工具。”

　　“嗯？慰劳工具，是什麽？”

　　“在宏人君双手疲累的时候，用胸部给予按摩，在宏人君口渴的时候，用嘴
巴进行喂水，在宏人君身体出汗的时候，用肌肤，手，舌头，身体的每一寸给予
清理，在宏人君因为心情不好而勃起的时候，用子宫对其精液进行存储。”

　　“这……这是什麽。”

　　“怎麽了，这是好朋友间加深熟悉的正常事宜，有什麽不对的地方吗？”

　　面对鸢一折纸一本正经的反问，让五河士道感到心头极其难受，但又说不出
来，明明一切都是正常的，为什麽心底就是感到那麽难受呢，回过神来，五河士
道这才发现鸢一折纸的着装似乎有些诡异。

　　黑白色，极具科幻美感的紧身战斗服，但胸部的底端却好像被用剪刀粗暴的
裁剪出两个足以容纳拳头深入的入口，雪白美乳的下端乳肉微微可见，胯间也好
像被剪刀剪开，形成了两条兜裆布一般的残破布料遮挡在胯间，隐约之间，女孩
子最私密的蜜壶隐隐可见。

　　“士道，我的新式战斗服有问题吗？”鸢一折纸微微偏头问着，纵然神情语
气依旧冰冷，但却带着一丝看重的问道。

　　“没……我什麽都没看到，啊，不对，很好看，真的很好看。”

　　“那就好。”微微低下头的鸢一折纸，嘴角露出一丝极浅极微的愉悦。

　　“哦，这不是吾友吗，抱歉，让妳久等了，都怪琴里太热情了，几乎让我走
不开脱身了。”

　　指挥室的门陡然打开，殿町宏人从外面走进来，对着五河士道发出了热情的
招呼。

　　“琴里？她怎麽了？怎麽还没出来？啊，令音小姐，妳也来了啊。”面对自
己这个好朋友，五河士道内心的复杂情感渐渐涌动，虽然自己搞不明白，但却让
五河士道连招呼都不回就直接追问妹妹的去向，但陡然却看见村雨令音跟在后面，
然后本能的打着招呼。

　　年约叁十岁，看起来是个成熟，美丽的御姐，但却患有不眠症，眼睛长期带
着浓厚的黑眼圈，身体也是极弱，走起路来都是一摇一摆的，话语也是有气无力，
但却因为这样，有着一股常人难及的慵懒风情。

　　慵懒御姐缓缓说道：“啊，别急，小士，刚刚我们针对精灵因为精神波动而
逆流这一课题进行了深入的研究，司令官非常努力，刚刚服了药，现在正在休息
中，按照她的体质，大约半个小时就可以完全吸收药效出来了。”

　　“啊，是什麽药？”

　　“一种能够有效压制精灵力量的药品，放心，精灵的体魄远远超越凡人，并
不会产生什麽大碍的，小士，妳可以期待一下，因为如果研究成功的话，我们就
可以一劳永逸的解决精灵的精神波动会产生封印逆流这个问题了。”

　　说道这里，时刻处于梦游状态的慵懒御姐也忍不住带上了一抹兴奋，声音也
大了叁分。

　　“那样太好了，妳都知道的啦，昨晚因为不给十香电视购物的缘故，封印又
波动了一下，害得我安慰了一晚上，零花钱又缩水了啊，话说回来……令音小姐，
妳怎麽穿成这样！？”

　　五河士道诉完苦，却随着视线的落点，渐渐产生了一股挥之不去的疑问，最
后化作疑问出口。

　　“研究专用的制服有什麽不对吗？”

　　万年不变的白大褂，这里没什麽变化，但白大褂里面，却仿佛，好像，什麽
都没穿，大半乳球和修长双腿都暴露在视线之中，属于御姐的丰腴肉体，散发著
诱惑的风情。

　　“似乎，也没什麽不对啊，是我少见多怪了，对不起。”村雨令音以理所当
然的语气回应，五河士道也觉得自己是不是大惊小怪了，看来是这两天心头怪异
的烦躁和郁闷影响所致。

　　“啊哈，吾友，看来妳最近心里有点苦恼呢，不妨说出来，作为妳的挚友，
我会好好指引妳的。”

　　扫把头少年哈哈大笑着，然后当着五河士道的面，左手一个右手一个，将村
雨令音和鸢一折纸搂入怀中，被陡然粗暴扯动，两女皆是惊呼一声倒入殿町宏人
怀中，两女双腿微微扭动间，一抹乳白色的粘稠液体从两女的胯下缓缓流出，顺
着大腿顺流而下。

　　“唔……谢谢妳，我没有任何苦恼。”看见这一幕，五河士道本能的就是闷
哼一声，只觉得脑海中有什麽迫不及待的感觉要涌现出来，但却仿佛撞上了无可
言语的壁障，被生生挡了回去，回归神来，眼前这一幕纵然让自己很是难受，但
也似乎没什麽不对劲的地方，为何之前自己反应如此之大呢。

　　纵然想不明白，但心头对于殿町宏人却愈发不待见起来，语气也冷淡了许多。

　　“哦哦，我的挚友啊，请不要对我如此冷淡，妳要知道，为了和妳身边的所
有女人成为好朋友，我也是费了很大的力气的呢，比方说像是折纸酱，妳都不知
道，为了让她成为一个合格的慰劳工具，我花费了多少工夫调教，折纸酱，将我
昨晚的辛苦和妳男朋友说说吧。”

　　“是的，士道，宏人君为了让我成为一个合格的慰劳工具，真的花费了很大
的功夫，昨晚一回到去，为了让我尽快进入到合格的状态，在我处女阴道还没湿
润的情况下，就用肉棒对处女阴道进行了初步的开发，这是一个很痛苦的步骤，
在这种情况下，宏人君强忍住我身为处女生疏难堪的服侍水准和过于紧窄干涩的
阴道触感，对我的处女阴道进行了一百叁十五次抽插，对处女膜进行了全方位的
破坏，

　　完了之后又对我的胸部进行了开发，在我胸部不大的情况下，勉强忍受住我
生疏的乳交服务，还不停在网上搜索教程，不停指点我，最后完成了乳交的基础
教导和开发，最后对我的嘴巴进行开发的时候，忍受住了我因为口腔被肉棒深喉
插入时不停发生的恶心干呕反应，并不时给予我鼓励，最后硬是在我嘴巴里抽插
了两百二十一次，完成了嘴巴的初步开发，完成这些初步开发后，宏人君一整晚
后没休息过，用各种方法对我进行了第二阶段的开发，我很感激他的付出。”

　　“够了……折纸，妳……妳这不是被侵犯了吗？”看着鸢一折纸娇躯靠在殿
町宏人怀中，一本正经，用宛如汇报工作般的口吻向自己诉说昨晚发生的一切，
越听，五河士道心头的不适和异感就越是强烈，在自己未曾发现的情况，紫，蓝，
红叁色光晕缓缓绽放出来，这是精灵被封印在五河士道体内的力量，随着主人的
心情波动开始渐渐躁动起来。

　　“唔！？这只是很普通，很简单的，很正常的充当慰劳工具任务而已，有什
麽不对吗，为什麽和侵犯扯上关系。”纵然神色依旧冰冷淡漠，但话语却显出一
丝着急和焦躁，眼神也似乎有些波动，看得出，对于五河士道陡然而来的指责，
鸢一折纸内心有点悲伤。

　　以约会和吻为手段封印精灵的力量，从一个从未谈过恋爱的少年，一跃成为
脚踏数条船的人渣，五河士道也算是在妹妹的指点下历练了不少，积累了不少对
于女孩心理的认知，当下敏锐的察觉到鸢一折纸的心头异样，出于受过多番训练
和磨练的少年，本能的就开口进行了安慰，以防对面的对象出现不该与的心灵波
动。

　　“啊哈，是这样的啊，明明就是很正常的充当慰劳工具任务而已，怎麽会是
被侵犯呢，是我发傻了，对不起。”本能的吐出安慰话语，随着话语出口，正在
激烈交锋的两股力量终告终结，扭曲的力量占据了上风，眼眸中的叁色光晕开始
散去，再度抬起头的时候，五河士道也觉得自己有点发傻，明明就是正常无比的
事情，为什麽自己就是那麽在意呢。

　　“啊哈，差点忘记，士道妳的身体里面封印着叁个精灵的力量呢，真是好险
呐好险呐，不过还好，士道，这明明就是在正常不过的小事，就不要介意那麽多
了，妳没看到因为妳一番话，可爱的折纸酱动摇了吗。”

　　“啊，真是太对不起了，折纸，请忘记我刚才的胡言乱语吧。”

　　五河士道再一次深深的道歉，却见鸢一折纸以无比认真的神态盯着五河士道，
虽然话语依旧淡漠冰冷，但却有着淡淡的焦躁：“士道，我这只是普通的充当慰
劳工具而已，绝不是侵犯……”

　　看着怀中的冷漠少女出现了微妙的动摇，殿町宏人嘴角露出一抹深深的邪恶
笑容，浑浊的眼神也闪烁起一抹不详的兴奋。

　　“哈哈，看来可爱的折纸酱还是有点动摇呐，很简单，当着士道的面，完成
一次慰劳工具的任务，看看他是什麽反应，就知道他有没骗妳了。”

　　鸢一折纸微低头，似在沉思，然后抬起头，专注的看着五河士道的容颜和眼
睛，却拉起殿町宏人的双手，放到自己酥胸上，紧紧按住，然后转圈，带动殿町
宏人的双手揉弄着自己的胸部，眼神却极其认真的看着五河士道。

　　讨厌的异感再度浮上心头，但此时五河士道不敢露出除若无其事外的一丝其
他表情，久经诸般恋爱训练的他自然知道，如果这个时候掉链子，会给鸢一折纸
带来多大的打击，从而造成极大的麻烦，虽然折纸不是精灵，也不需将心情指数
细化为多少多少百分比来进行约会，但良好的“职业素养”还是让五河士道份外
注意这方面。

　　黑白紧身衣胸部开的口此刻五河士道也知道是用来做什麽的了，隔着衣服揉
捏一阵，鸢一折纸掀起裂口，隐约间，大半胸部曲线尽数暴露出来，然后将殿町
宏人的手放进去，原来这个开口竟然为了方便殿町宏人摸奶而特意开设的。

　　既然胸部是这样，那麽下面……五河士道的眼神不由得转到明明是全身紧身
衣，但胯间却被裁剪掉，变成兜裆布的摸样的下面。

　　这个时候，五河士道才发现，虽然鸢一折纸的眼神专注的看着自己，但身体
却依旧动作着，臀部反复再男人胯间摩擦揉动，五河士道清晰的看见，在鸢一折
纸娇嫩的臀部触感下，一根长长的突起物开始耸立起来。

　　鸢一折纸也发现了，然后反手插入殿町宏人的胯间，然后抚摸了一阵，最后
将那根耸立物给掏了出来。

　　狰狞的紫红色肉棒，被白皙的小手握住反复搓揉套弄，有着说不出的淫邪违
和感，握着男人的肉棒，鸢一折纸飞快套弄几下后就放下自己胯间，用手的动作
和臀部的摇晃进行侍奉，最后，微微一撅翘臀，往后一撞，将肉棒吞没进去，和
男人进行了彻底的负距离接触，一声难耐的可爱娇喘从她口中发出。

　　被布条所遮掩，无法亲眼目睹那冲击性的一幕，但看着这个真实出现在眼前
的性交画面，五河士道心头陡然浮出的第一个念头，却是：

　　【啊，昨晚上折纸到底做了几次？居然那麽熟练？】

　　深深的烦闷，焦躁，难受感觉浮上心头，但出于照顾女友心理感受的想法，
五河士道还是强行让自己露出满不在乎，视若平常的表现，然后通过某种细微的
观察，看到鸢一折纸似乎在自己的表情中获得了某种答案，似乎已经不再焦躁和
动摇了。

　　“不错哦，有士道在眼前，折纸酱妳的小穴份外的湿热和收缩呢，但是，作
为慰劳工具，妳现在的表现可对不起昨晚上我的付出和调教哦，妳还记得我昨天
晚上说过什麽吗。”

　　“啊啊……对不起。”脸上露出一抹羞人红晕，鸢一折纸似乎有些慌乱，小
声的道着歉，然后又说道：“我未经宏人君的同意就私自进行了阴道服务，这是
我的失误，对不起……嗯啊……我作为慰劳工具，怎麽使用，如何使用是宏人君
的自由，也必须由宏人君来指定服务，我只能服从和尽力，并不能自主决定任何
事情，对不起宏人君……”

　　一边努力前后摇动臀部，竭力迎合吞吐著男人的肉棒，一边用哪怕此刻都冰
冷如昔，只是微微有些娇媚的嗓音诉说着诡异的话语，语气理所当然的宛如宣告
不可动摇的真理一般。

　　“很好，看来折纸酱还是将我昨天的教育记进去了，不过念在是在士道面前
使用妳，就原谅妳一次吧，不过晚上我要好好的调教妳一下，然后将我所说的话
彻底烙印进去，直到化为本能为止。”

　　“好的，宏人君，我一定努力。”

　　“不过现在嘛，还是让士道好好看妳训练一晚上的努力成果吧。”

　　鸢一折纸也不说话，只是一手撩起自己胯间挡住私密之处的垂落布料，然后
正在激烈交合的性器呈现在五河士道面前。

　　五河士道当场面红耳赤，纵然是第一次亲眼看见，但作为一个正常男性，偷
偷看过Ａ片也属正常，所以对于女友的性器有着相当的鉴赏水平，形状和色泽都
相当的漂亮，白皙中透着健康的粉色，鼓胀而饱满，稀薄的毛发在阴户上生长着，
只是此刻被泛出的淫水全部打湿了。

　　但一让人觉得碍眼的，就是少女的性器阴唇，还有被肉棒不住抽插带出的内
阴唇，都出现了异样的红肿，随着肉棒抽插，一股股之前射进去的精液被搅拌出
来，泛着粉红色，还有些许血丝，五河士道不由得露出微微的心痛，此刻的他已
经明白昨晚的鸢一折纸经过了多残酷的磨练，但出于照顾少女心情的想法，五河
士道还是决定不发表任何意见。

　　反正都是在正常不过的小事而已，顺着心头的呢喃，五河士道如此安慰着自
己。

　　看了一会，五河士道便不想再去看了，省的心头太过难受，故作而言他的问
起来：“琴里呢，怎麽还没来？”

　　“小士，不要着急，最少还有十五分钟呢。”慵懒御姐倚靠在殿町宏人的怀
中，神情宛如梦游般没精神，全然不理会旁边正激烈交媾的男女，纵然男人的一
只手深入到自己的白大褂中，握住自己的胸部反复揉捏。

　　“既然士道已经忍耐不住了，我们就一起去看看吧，正好我也要去看看药效
对小琴里的效果怎麽样，折纸酱，我们要朝琴里那里走了，但作为慰劳工具，妳
的阴道服务不能停哦，一旦失误，我晚上可要好好的教训妳。”

　　“是的，折纸……嗯啊……一定完成任务。”

　　殿町宏人缓步走起来，左手插在慵懒御姐的白大褂内，尽情亵玩那对丰腴的
胸部，右手插入鸢一折纸的战斗紧身衣内，把玩着那对属于少女的美乳，步伐迈
动，鸢一折纸也跟着朝前走，但依旧撅臀前后耸动，让男人的肉棒深深的留在自
己的体内。

　　五河士道就在这种情况下跟在身后，在空中战舰中漫步许久，期间也遇见了
不少工作人员，但所有人不约而同的对几人淫靡的摸样视而不见。

　　来到一个舱室面前，村雨令音用密码打开后，展露出来的是五河士道已经来
此数次的地方。

　　很难想象，在这麽一个超时代先进空中战舰内，会有着这麽一个舱室，里面
最中心用玻璃四面环绕起来一个空间，而里面摆放着床，桌椅，电视等等生活用
具，五河士道知道，这里的布置和地面的那个家中的布置一模一样，对此五河士
道以前嘲笑过妹妹琴里，说她都那麽大的人了，居然还有认床的习惯，不是自己
的房间睡不着。

　　没错，这里就是五河琴里，在空中战舰的起居室。

　　透过玻璃看去，大厅和卧室都没有人，却见叁人一路朝前走，然后在浴室这
个私密之地，五河士道终于看到他的妹妹琴里了。

　　“咦咦咦……”第一个反应，就是背过头去，五河士道的脸陡然红了。

　　“哈哈，看见妹妹的裸体居然还知道羞耻，真让我觉得欣慰啊，吾友，当我
听见妳已经和妳的妹妹接过吻后，妳都不知道我有多心疼呢，生怕妳已经堕落到
无可挽回的地步。”

　　浴缸内，五河琴里娇小青涩的酮体在水液中沉浮着，浑身一丝不挂，此刻闭
目，神情娇憨，宛如沉睡一般。

　　“喂喂，这不是正常的吗，这个世界上，有哪个哥哥会直视自己妹妹的裸体
啊，尤其是妹妹已经长大的情况下，我又不是变态。”

　　“哈哈，没事，可爱的小琴里现在正处于接受药效的沉睡中，别说目光会惊
动她了，就算现在将她给迷奸了她也不会发现哦，所以啊，士道妳就放心的看吧，
好好注视自己妹妹的每一个变化。”

　　对于五河士道这样“纯洁”的表现，殿町宏人哈哈大笑起来，五河士道纵然
对迷奸啊这一类的词汇听得极其不舒服，但一想到“好朋友”说什麽，做什麽都
属于无比正常的，对于“好朋友”的要求要满足这一类“常识”的时候，便只能
无奈的叹息一声，告诉自己不要乱想太多，然后将身子转了过去。

　　尽量避开那几个敏感的地方，琴里在浴池的水液冲沉浮着，哪怕身边来了几
个人高谈阔论依旧无法惊醒她，但视线晃动间，五河士道还是发现一些不太对劲
的地方。

　　脑袋上缠着电极之类的玩意还算正常，浴缸上方墙壁上整整一栋大屏幕也属
于正常，嘴巴里插着喉管，耳朵里带上耳机，这些都属于可以理解的事情，但还
是有一些地方，五河士道觉得无比迷惑。

　　屏幕上放着的东西，五河士道绝不陌生，别说在几年前，就算是在几个月前，
Ａ片这种玩意都是属于自己在家中藏的最隐秘的宝物，眼下这个屏幕中放着的，
是一个体态妖娆的欧美女性，对在场超过十数人的男人进行各种挑逗服务的，尺
度之大看得让人心惊。

　　喉管的上方，是一个吊瓶，吊瓶中全是乳白色的液体，散发著浓厚的腥臭味，
色泽，味道，作为正常男性的五河士道都不陌生，这分明全是精液。

　　但仔细一看，妹妹看似沉睡，但酮体潮红，而且双手被反绑在浴缸中，双腿
被束缚在浴缸的两角，一颗粉红色的跳蛋在其胯间嗡嗡作响，用ＯＫ绷固定，再
仔细一看，妹妹相比于同年级女孩更有分量的胸部上也贴放着两个跳蛋。

　　“这是怎麽一回事。”

　　“士道，别碰，里面放着的都是超强效的春药，普通人类根本不能触摸，不
然的话只有死路一条，小士，请放心，这仅仅是对压抑精灵封印逆流而做的一项
研究而已，这一切，都很正常。”

　　村雨令音阻止了五河士道想要将妹妹拉起来的冲动，以难得的认真语气朝五
河士道告诫着，但外表却是无比的诡异，白大褂的扣子被殿町宏人扯掉，宽松的
白大褂分成两瓣，宽松的衣服彻底无法履行遮蔽身体的义务，成熟御姐特有的丰
腴娇躯一览无遗，饱满的酥胸和阴户都清晰可见，五河士道甚至可以很清晰的看
到，酥胸上面还有手指留下的捏痕，胯下肉唇也微微张开，一股股乳白精液缓缓
流出。

　　视线马上转开，脸不由得红了起来，但被这麽一打岔，方才泛起的疑惑就没
那麽浓了。

　　“真的是，正常的吗？”

　　一再呢喃着，回应他的，却是村雨令音颇为认真的话语：“以职业研究员的
职业生涯向妳保证，这一切都是为了根绝精灵封印而做的一项正常研究，而且不
会对琴里造成任何的伤害。”

　　“是吗，那我就放心了。”熟悉人的保证，效果绝对比那愈发不待见的挚友
的保证来的强，纵然墙壁还播放着Ａ片，吊瓶中的精液依旧顺着喉管直达自己妹
妹的胃中，妹妹浸泡在超强效春药形成的水液中，胸前胯下绑着跳蛋，但一切正
常的认知却在五河士道的心头上深深的烙印下来，让他无心再去刨根问底。

　　【真的是正常的吗？】疑惑依旧在心头，只是对于村雨令音的信任，让他暂
时放弃追问而已。

　　“嘿嘿，药效也应该到位了，该唤醒小琴里，让我们看看效果如何吧。”

　　村雨令音在浴池旁边的操作台上弄了几下，琴里眼帘立刻动了起来，缓缓睁
开眼，眼神从迷茫渐渐变成清醒，看到自己身边围绕着那麽多人，陡然大喊着：

　　“啊啊啊，笨蛋哥哥，妳居然敢偷窥妹妹洗澡，妳这个超级大变态。”

　　五河士道立刻落荒而逃，但他却忽视了，里面还有一个男人没有走，而妹妹
也没对其发难。

　　“呵呵，可爱的小琴里，对于妳的哥哥，妳可真是小气呢，让他看看妳的裸
体又有什麽所谓呢。”

　　“宏人哥哥，妳怎麽能这麽说呢，笨蛋哥哥可是我的哥哥呢，怎麽能让他看
我的裸体。”

　　“那我呢。”

　　“唔……宏人哥哥是琴里的好朋友，裸体被看到……也是很正常的啦，唔，
奇怪了，琴里觉得身体好热好难受啊。”

　　琴里依旧被捆绑在浴池内，眼神有着深深的迷茫，但语气却是出乎预料的娇
媚，殿町宏人诡异笑着，对一旁的村雨令音说道：“妳的实验看起来成功了呢，
极效的春药真的有效压制了精灵的意识，让小琴里顺利的接受了我的扭曲了呢。”

　　“这是当然的，精灵纵然拥有无法理解力量的异界生命体，但本身构成却和
人类女性有着极大的相似之处，同样有痛楚，有快感，生理构成也很类似，所以
用春药来削弱其意识反抗能力成为了相当可行的办法，第一阶段已经成功，接下
来就看妳的了，等到第二阶段计划成功，彻底摧毁掉其人格，让其不再会对诸多
感情起反应，化为只知道渴望性欲的母畜痴女，只要有肉棒和精液就可以让她对
世界充满眷恋，不在会有无谓的恋爱困惑和迷茫，也不会再有感情的波动，到时
候，一劳永逸的封印精灵才就不会是一种奢望了……但是，宏人君，我不得不告
诉妳，就算有可以一劳永逸解决精灵封印逆流的办法，五河士道的存在也是必须
的。”

　　村雨令音用慵懒的口吻，诉说着无情淫邪的话语，微微轻推眼镜，看向浸泡
在浴缸中的五河琴里，眼神闪动的是专注和认真，但却对五河琴里的摸样没有任
何感触，仿佛一切本就应该是这样一般。

　　“放心，一切交给我吧，可爱的小琴里酱，该起床了，宏人哥哥的肉棒等着
妳吃呢。”

　　五河士道在大厅等超过十多分钟，才发现几人一同从浴室中出来，妹妹五河
琴里也穿上了自己的校服，白皙娇嫩的肌肤上依旧泛着晶莹的水光，看样子刚刚
冲洗过身子不久，脸蛋红扑扑的，眼神犹如水波一般，蒙着一沉薄薄的雾气，鼻
翼娇哼不已。

　　居中的殿町宏人还是那副摸样，一手搂着村雨令音，玩弄着慵懒御姐的丰腴
娇躯，女友鸢一折纸依旧弯腰弓身紧贴着男人的胯下，翘臀不住耸动，神色冰冷，
但却掩不住绯红的脸颊带来的动情和愉悦，依旧在尽忠尽职的完成自己慰劳工具
的任务，而妹妹则是搂住殿町宏人的另一只手，还是那种双手环抱住，整个胸脯
都紧紧压过去的那种，脸上露出甜甜的笑容。

　　“抱歉呐吾友，琴里刚睡醒还是那麽热情了，迫不得已在浴室里只能先安慰
了她一下，让妳久等了。”

　　“唔，没事，只是琴里，妳真的没事吗？”先前看到让人释疑的一幕幕依旧
在眼前闪烁，抱着疑惑问着，但五河琴里宛如绽放般的开朗笑容却打消着五河士
道的疑问。

　　“琴里觉得很好哦……嗯啊……前所未有的好，很舒服啊。”

　　可爱脸颊上浮出的深深红晕，甚至蔓延的脖子上，宛如滴水般的双眼，还有
宛如腿软般的慵懒无力，看着看着，只觉得妹妹身上散发著一股无比诱人的风情。

　　“笨蛋哥哥，妳在看什麽呢？”发现哥哥的目光在自己呆住，少女的容颜愈
发羞红。

　　“抱歉，妹妹已经长大了呢，成长为一个出色的女性呢。”在这一刻，五河
士道明确察觉到，妹妹身上散发著的是属于女人的媚态，而不再是属于天真少女
的无邪风情，心头微微失落，但也有一抹欣慰。

　　“哼，那还用说的吗，琴里早就是一个出色的女性啊。”妹妹骄傲的宣告着，
五河士道嘴角不由得露出了一丝宠溺的笑容。

　　“很抱歉打断琴里酱妳的话哦，在我的眼中，琴里酱还差一点点才能变成一
个出色的女性呢。”

　　“讨厌啦宏人哥哥，居然这麽说琴里，琴里有哪里还差一点点嘛。”气鼓鼓
的少女娇嗔着，抱着殿町宏人的手猛烈摇动着，看着两人亲昵的画面，五河士道
的心头再一次感到深深的不和谐和不舒服。

　　“因为呐，可爱的琴里酱始终改不掉喜欢吃棒棒糖的习惯呢。”

　　“讨厌讨厌讨厌，棒棒糖是琴里的最爱啦，永远，永远也不改，哪怕琴里变
成老婆婆也不会改的。”被指出缺点，琴里露出难以否认的神情，但随之化为娇
嗔，抱着殿町宏人的手剧烈摇晃，大声的宣告自己一生不变的爱好。

　　“正是因为这样，琴里酱妳才像是个永远也长不大的小女孩啊。”

　　“不管不管我不管，我就是喜欢吃棒棒糖，棒棒糖，棒棒糖……啊，我想吃
棒棒糖了。”琴里脸上露出一抹渴望，随后对着殿町宏人请求道：“宏人哥哥，
琴里想吃棒棒糖了，妳可不可以把妳的棒棒糖给琴里吃呢，琴里吃过的那麽多的
棒棒糖里面，只有宏人哥哥妳的棒棒糖是最棒的。”

　　“可爱的小琴里酱，妳刚刚不是才吃过吗，那麽快又想吃了吗？”

　　“想吃，想吃的不得了，宏人哥哥妳给我吃嘛。”

　　“好吧，没办法了，先给妳吃嘴巴里的棒棒糖吧。”

　　妹妹喜欢吃棒棒糖这一点五河士道也知道，以前还长期教训她，担心她一个
不注意就长蛀牙，这番对话听起来并什麽不妥之处，但问题是，殿町宏人身上有
棒棒糖吗？

　　带着这样的疑问，却见到五河琴里露出一抹高兴的笑容，踮起脚尖，完后在
殿町宏人嘴上亲了一下，然后可爱的粉色小舌头吐出，在殿町宏人嘴唇上舔来舔
去，神情娇媚的宛如遇见最心爱食物的小猫一般。

　　殿町宏人张开嘴巴，五河琴里如获至宝一般把舌头伸进去，舔弄吸允间，将
男人的舌头给含了出来，然后用自己的舌头剧烈交缠，搅拌，缠绵着，两人唇舌
间发出猥亵的声音。

　　“啊哈，太棒了，宏人哥哥嘴巴里的棒棒糖太好吃了，琴里停不下来了…

　　…琴里变得好奇怪啊……琴里想一直吃，一直吃……直到永远。”

　　五河琴里发出陶醉而忘我的甜蜜娇呼，身体宛如被电流击打一般，颤抖个不
停，如果不是殿町宏人的手揽住她，只怕五河琴里立马就要瘫软在地。

　　这是棒棒糖吗？五河士道心头闪过一抹深深的疑惑，仔细看去，却总是觉得
有很奇怪的地方，却怎麽也想不起来。

　　长长的，也是用舔的，琴里的样子似乎也吃的很高兴，应该很好吃吧……那
麽……果然还是普通的棒棒糖吧，应该是我想多了吧，五河士道呆呆的看着眼前
的这一幕，心头如此思索着。

　　“琴里酱，妳不会忘记了吃棒棒糖时该有礼仪了吧，这样的话，可会相当失
礼的哦。”

　　“琴里怎麽会忘呢。”甜美的呢喃着，琴里一手拉起自己的校服裙摆，一手
掀起自己的校服，刹那间，发育颇为成熟的酥胸，无毛的稚嫩阴户，属于十四岁
少女的酮体就暴露了出来，一边满怀愉悦和幸福的吃着殿町宏人口中的“棒棒糖”，
一边维持着这样诡异的姿势伫立着。

　　“吃棒棒糖的时候，绝对不能忘记也要用自己的身体来取悦棒棒糖的主人，
这样既可以表达感谢，又可以吃到更加美味的棒棒糖，琴里可还是有好好的记住
的哟。”

　　是这样的吗？吃棒棒糖的时候还有这样的礼节吗？如此呢喃自问着，五河士
道眼睁睁看着殿町宏人露出满意的笑容，然后将手伸到琴里只有十四岁，但发育
足有Ｂ罩杯的胸部上，揉捏一阵后，只见琴里陡然剧烈了呻吟数声，像是喘不过
气来一般，面色陡然增红，一股股透明粘稠的水液从少女的胯间喷射出来。

　　“看来药效不错，仅仅是一个小时的侵泡，就变得那麽敏感和可爱，真是太
棒了呢。”

　　“啊哈……太舒服了……宏人哥哥的棒棒糖吃的琴里太舒服了……我要…

　　…我还要。”

　　殿町宏人的话语五河士道已经无暇去聆听，妹妹娇媚万分，但却无比愉悦满
足的笑容深深的留在了他的视网膜中。

　　“妳放心，马上就给琴里酱妳吃更美味的棒棒糖，折纸酱，妳的任务失败了
哦。”

　　“请不要……嗯啊……宏人君妳的肉棒已经在我的……小穴中抽插了两百五
十四……两百五十五下……肉棒的坚硬度已经去到极限……很快……啊啊啊…

　　…我就可以完成慰劳任务了……请稍等一下。”

　　报出自己慰劳任务的进展，鸢一折纸面无表情的脸上，微微出现一抹着急和
焦虑，话语依旧淡然，但却不经意间带上一抹恳求，陡然加快扭腰耸动的动作，
两人结合处传来一阵激烈的拍打声，殿町宏人脸上露出舒服的神情，但却带着恶
质的笑意：

　　“可不行哦，现在是给琴里酱吃美味棒棒糖的时候，可不是听妳这个任务失
败的慰劳工具的狡辩。”殿町宏人毫不留情的抽出了肉棒，瘫软在男人怀中的琴
里，视线微微下移，看到那湿漉漉，充血挺立的肉棒时，发出了可爱的惊喜呼喊。

　　“太棒了，这是琴里最爱吃的大肉棒棒棒糖，宏人哥哥这是给我吃的吗？”

　　“当然，作为妳的好朋友，让可爱的琴里酱满足妳的胃口可是我的义务哦。”

　　“太感谢宏人哥哥妳了。”

　　五河琴里说完，就快速的跪在殿町宏人面前，带着满满的喜悦喊了一声：
“我开动了。”然后张开含住了肉棒的龟头，然后一路深入，不顾那散发出来的
浓厚腥味，有滋有味的吸允舔弄着，脑袋快速的摇动，两条火红色的马尾辫快速
的摇摆着。

　　“对不起，宏人君，我的任务失败了，没有完成用子宫储存妳精液的任务，
请妳原谅我。”

　　目无表情的少女对着殿町宏人缓缓正跪而下，手掌贴地，额头抵在手掌上，
声音隐隐有些难过，因为是面朝殿町宏人，从五河士道的眼光角度看去，可以清
晰的看到，女友因为跪地而翘起的浑圆臀部，还有因为被剪开而露出的阴户，两
瓣肉唇没有合拢，湿漉漉的，就连里面的粉色肉穴口都可以看得一清二楚，宛如
不满足从而不停张合的婴儿小嘴一般，一滴滴透明的淫水顺着开合的肉唇而流出，
将战斗紧身衣的大腿内侧尽数打湿。

　　“真的很对不起，我愿意接受一切惩罚。”

　　女友的道歉带着深深的柔弱，仿佛感受到无与伦比的自责一般，五河士道亲
眼目睹这一幕，在内心翻涌的情绪下，心头怜惜大起，不由得开口帮其求情：
“宏人，既然折纸已经知错了，妳就原谅她吧。”

　　“嘿嘿，好吧，既然士道妳开口了，我就原谅她吧，折纸酱，妳可要好好感
谢妳的男友哦，如果不是他的求情，我非得好好处罚妳才行，现在起来吧，过来
好好尽妳慰劳工具的义务吧。”

　　鸢一折纸从地上起来，对五河士道低低的说了一声：“士道，谢谢妳，这是
我鸢一折纸一生中最大的耻辱，我会努力改进的了。”说罢，鸢一折纸走到殿町
宏人身边，娇嫩的女体贴靠过去，温柔的吻落在男人的胸膛上，脖子上，脸上，
双手握住殿町宏人的手，再一次放到自己酥胸和胯下，发出甜美的娇喘。

　　女友贴靠在男人怀中，如此温柔的侍奉着，妹妹跪在男人的胯间，带着愉悦
甜美的娇哼晃动着小脑袋，卖力的舔弄吸允着男人的肉棒，一直颇为敬重的慵懒
御姐和女友一起靠在男人怀中，任由男人的手在自己胸前胯下游走。

　　这一幕映入眼帘，让五河士道心头的异样感渐渐浓厚。

　　真的没问题吗？

　　五河士道不由得再一次这样想着。

　　　　　　　　======================================

　　第五节：

　　入夜，回到家中的五河士道，看着空荡荡，除了自己外再无往日喧闹声响的
家，心头露出由衷的孤寂和寒冷。

　　“十香，四系乃，还有琴里只是去空中战舰做压抑封印逆流的治疗而已，很
快就会回来的，趁着现在，我必须好好享受难得的单身生活才行，不如吃完饭后
尽情的看Ａ书吧，可恶……我忘记了，我的书早就被妹妹全部丢了。”

　　喃喃自语着，明明是用欢乐的语气给自己打气鼓舞，但神情却再一次露出深
深的寂寞，不知道何时，他已经有些适应了往日喧闹的生活，有活力满满的十香
在，有可爱，偶尔转换人格变得腹黑的妹妹在，生活从来没有如此孤单过，纵然
以往的记忆有时会给他留下深深的烦闷和苦恼，但也不像现在一般。

　　“铃铃铃”电话声陡然响起，五河士道结束了自己难得的青春期文艺苦恼，
一看来电显示，是自己的女友鸢一折纸的来电，纵然是强贴上来的女友，自己有
点不太情愿，但五河士道心头还是闪起一抹温暖，一接通，那边就想起剧烈的女
声呻吟。

　　“士道……嗯嗯嗯……很抱歉这个时间打电话给妳……啊啊……没打搅妳吧。”

　　“没有，我现在很闲，有事吗？”

　　“没什麽事……啊啊，好痛……打电话过来，就是想要感谢妳今天给我的求
情。”

　　“唔，折纸，妳那边怎麽了。”

　　鸢一折纸强忍痛楚的声音五河士道听得一清二楚，连忙追问着。

　　“没事……谢谢妳给我的求情，宏人君……啊啊……不仅没有处罚我……还
继续帮助我……嗯啊……现在正在开发我的屁眼，教导我如何进行肛交侍奉…

　　…谢谢妳……啊啊啊，要裂开了……士道，如果没有妳的求情……宏人君也
不会这样宽宏大量……不仅没有计较我今天任务失败的事情……嗯啊嗯嗯……还
不辞劳苦，在我屁眼没有经过任何湿润的情况下……啊啊……强忍着插入处女肛
门带来的不适来来开发我的屁眼……啊啊……谢谢妳士道，这都是妳的功劳。”

　　心头不舒服的异感又再一次的出现，让五河士道完全不想去听鸢一折纸夹杂
着痛呼呻吟的声音：“是这样吗，不必客气，我们毕竟是情侣，这点帮助还是必
须的，好了，我要去吃饭了，先挂了。”

　　“等一下……士道……我想送妳一份礼物……嗯啊，是关于我第一次被宏人
君开发时的录像……啊啊啊，以此来作为报答”

　　“不用了，这样太生分了，好了，抱歉，饭菜真的要凉了，我先挂了。”

　　猛然挂了电话，五河士道也搞不清楚自己陡然而来的怒火是从哪里来的，深
呼吸数口气，才算是勉强压制住了，冷静下来，五河士道也觉得有些可笑，明明
就是一些正常无比的小事，为什麽自己会那麽生气呢，真是太不成熟，像个小孩
子一样。

　　门铃叮咚一下响起来，五河士道第一反应就是十香和妹妹她们回来了，顾不
得思索其中合理性，他马上飞奔到门口，打开门一开，失望之情满溢于心，因为
站在门外的是空中战舰的一个普通工作人员。

　　“士道妳好，鸢一折纸因为在战舰中有很重要的事情要忙，分不开身，这是
托我送给妳的礼物，请签收。”

　　“琴里还有十香他们都还好吧。”

　　“很好，治疗程序比想象中要顺利，妳明天就可以在上课的时候见到她们了。”

　　心头微微松了一口气，工作人员递过一个光盘，五河士道叹息一声，签收后
回到房间，百无无聊之下，将光碟插入了电脑。

　　画面闪烁，折纸一丝不挂的白皙女体站在画面中心，凝视着摄像机，面目冰
冷，但却没有一丝娇羞，同样赤裸的殿町宏人出现，抱着少女白皙娇嫩的酮体，
上下其手，颇为饱满的酥胸，翘挺的臀部，笔直的双腿成为了男人反复玩弄的重
点部位。

　　尤其是如蚌紧闭的纯洁阴户，更是被男人反复用手指撑开，向摄像机展现里
面的风光。

　　“现在要开始开发妳了哦，做好准备没有，可爱的慰劳工具。”

　　“是的，已经做好被肉棒插入的准备。”画面中，鸢一折纸自己走到床上躺
着，卖力的张开白皙双腿，双手掰开自己还依旧纯洁的阴户，对男人低声说着，
然后男人嘿嘿淫笑数声，趴伏在少女的酮体上，腰一挺，然后宛如野兽般狂猛的
冲刺起来。

　　少女的不受控制的痛呼，还有强行压制的难耐呻吟，还有男人快乐的喘息，
都全部录制了下来。

　　看到顺着双腿顺流而下的一抹鲜血，五河士道心头烦闷无比，然后将电脑一
关，什麽都不想去管，往床上一趟，蒙头就是大睡。

　　第二日，五河士道带着睡眠不足的黑眼圈走进了课室，出乎意料的，鸢一折
纸和夜刀神十香都在。

　　“士道早。”

　　“十香，折纸，妳们做完治疗了吗？”

　　“我不是精灵，所以没有做，但十香已经做完了。”

　　鸢一折纸带着耳机，一边盯着自己的手机看，一边回答着五河士道的问题。

　　在忙什麽呢？心头有些微微疑惑，往常这个时候，鸢一折纸应该会投以让人
有些难以忍受的火热视线才对的啊，但随之五河士道又自我安慰，也是这样更好，
不用每天都如此难受。

　　心头抱着小小的失落感，五河士道的目光落到夜刀神十香身上，嘴上轻轻咦
了一声。

　　脸趴在课桌上，如梦幻般的紫色双眸中此刻满是迷离和恍惚，白皙的脸颊密
布异样的霞红，娇躯轻轻颤动着，喘息也非常剧烈。

　　“十香，怎麽了，妳很难受吗？”

　　“没……没事……我……我很舒服。”往日夜刀神十香的声音，总有股英姿
飒爽的感觉，但此刻却显得异常的迷离，印入五河士道的眼帘中，却让其怦然心
动，只觉得此刻的夜刀神十香竟是如此的娇媚动人。

　　恍惚间五河士道想起昨天做完“治疗”后的妹妹，似乎也是如出一辙的娇媚
动人。

　　“这幅样子，真的没事吗？”再一次询问，因为此刻夜刀神十香此刻的摸样
实在让五河士道放心不下来，双手不知道为什麽被反铐在椅背上，这还不止，双
腿的脚踝处各自还有一个手铐，分别靠在座椅的两边，让夜刀神十香只能将双腿
几乎裂成一字型坐着，坐姿极其不雅，被拉扯往后的百褶裙几乎无法盖住那白皙
的双腿，综合上述，此刻的十香几乎整个人就是被拷在座椅上，丝毫动弹不得。

　　“没事，这样子是为了让十香不能破坏“治疗”成果。”

　　鸢一折纸依旧用淡漠的话语解答了五河士道的疑惑，纵然心头异感依旧存在，
但在鸢一折纸的解释下放下心头担忧。

　　“哟，吾友啊，一日不见如隔叁秋，妳想我了吗？”在课铃即将响起的时候
殿町宏人这才迈入了课室，对五河士道打着招呼，出于不知从何而来的厌恶，五
河士道不冷不淡的回应了一声，但后者丝毫不理，自顾自笑说着：

　　“吾友啊，告诉妳一个好消息，经过我昨晚上不懈的努力，琴里酱，四系乃，
还有妳最喜欢的十香已经完成初步治疗了哦，很快……很快，再过一段很快的时
间，士道妳就可以告别往日让妳困扰不已的精神逆流烦恼了。”

　　“是这样的吗，那……真的不会对她们造成什麽影响吗？如果有危险的话，
可以停止治疗的，反正精神逆流我也不止一次面对了。”虽然尽量以轻松的口吻
说出，但五河士道从脸上到语气都充满了担忧和自己也没有察觉的疑惑。

　　“呵呵，看见士道妳这幅担忧的摸样，真是让我……妒忌呢，不过很快，妳
的一切将会为我而绽放，妳放心，不会有任何危险的，一切都在我的控制之中。”

　　殿町宏人的话语充斥着淡淡的恶意，五河士道充耳不闻，反正殿町宏人说些
不知所云的话语又不是一次两次了，不理他就好。

　　“先让我来复诊一下十香酱的治疗成果吧。”

　　殿町宏人说完，走到夜刀神十香身后，然后握住其腰间的校服摆猛然朝上一
提，卷到肩膀上，瞬间，夜刀神十香胸前一对颇为雄伟的双乳跳了出来，然后一
手一个握住，大力的揉捏起来。

　　五河士道本能的扭过头去，一手捂住鼻子，脸上满是红晕，纵然只是一瞬间，
脑海中也清晰的烙印下了夜刀神十香丰腴，白皙，形状无比完美的酥胸，和上面
两颗粉色的乳头的画面。

　　“妳在做什麽。”

　　“笨蛋士道，别说些让人发笑的话啊。”五河士道本能发出质问，耳边的隐
形耳麦却陡然传来妹妹的声音，五河士道呆了一下，一听这语气，五河士道就清
楚的知道妹妹已经转为【毒舌司令官】的人格状态，只是他想不明白妹妹琴里为
什麽这麽说。

　　“琴里，妳为什麽要这麽说，在课室里，那麽多人看着，怎麽能做……做这
样的事情啊？”

　　“为什麽不能做，十香刚刚做完治疗，药效正在发挥作用，宏人哥哥对十香
复诊，有什麽不对的，多正常的小事啊，别大惊小怪的，老老实实的看着别去打
搅，告诉妳，宏人哥哥的治疗非常重要，这对于我们一直以来的战争和大业有极
大的帮助，妳绝对不能去打搅。”

　　“正常的小事吗？”妹妹琴里都说道这份上了，五河士道也只能服从，但琴
里一口一个宏人哥哥，却听得五河士道心头不是太舒服，同时也敏锐的察觉到，
妹妹琴里的嗓音有些微妙的违和，依旧是那麽的可爱动听，但话语里却充斥着往
日没有的妩媚，而且也时常有异样的喘息之声。

　　不明究竟的思索着，却轻易的忽视掉属于他女朋友的夜刀神十香，在课室中
被人掀起上衣，用手仔细复诊双乳的事情。

　　“不……不要……不要这样做，不要在士道面前……哈啊……好舒服啊。”

　　如哭似泣的幽怨呻吟传入耳边，五河士道不由得看去，脸紧贴着课桌，粉色
的樱花双唇大大的张开，香舌不受控制的耷拉在唇边，一丝丝津液顺着嘴唇留下，
双眸迷离而狂乱，身躯剧烈抖动，从脸颊到背部都染上了一层妖艳的玫瑰红。

　　男人的双手毫不怜惜的在夜刀神十香颇为丰硕的双乳上搓揉着，透过男人的
指缝，五河士道可以清晰的看见十香被搓揉到变成粉色的双乳，还有那异样硬挺
的乳头。

　　“啊哈，妳要我停手吗，可惜妳硬到不行的奶头对我的手不停的说，请不要
停呢。”男人紧贴着夜刀神十香的粉背，双手极尽猥亵之能搓揉着，同时发出恶
意的调笑声。

　　“住手……”如同心有灵犀一般，五河士道本能喊了出口。

　　“笨蛋士道，蠢蛋士道，不都让妳别去打搅的了吗。”妹妹琴里严厉的呼喝，
立刻打断了五河士道心头突然浮起的一丝异感，回过神来，看见殿町宏人停下手
望过来，而夜刀神十香也似乎被这一声呼喊所吸引过来，迷离的紫色之眸定定的
望住五河士道。

　　五河士道心头陡然充斥着了一种莫名的尴尬感，很像把别人叫住后，却发现
自己根本没有要说的话一般，不由得埋怨自己，明明是那麽正常的小事，自己为
什麽要突然喊这麽一嗓子呢，正想随便找点话说的时候，妹妹琴里的声音通过隐

　　　　　　　　　　　　　　　形耳麦传来

　　：“笨蛋士道，先别说话，现在是关键选项时间，让我们讨论一下。”

　　五河士道话到口中立刻咽了回去，在往日许多名为战争实则约会的大作战中，
空中战舰都会实时监控约会对象的心情指数，并在关键时刻经过参谋团的分析给
出几个选项，力求最大限度提高约会对象的好感度和心情指数，虽然从往日的经
验来看，这些参谋团给出的恋爱选项都不怎麽靠谱，但自身经验更加匮乏，就只
能先听天由命做着了，一来二去倒是养成习惯了。

　　参谋团的恋爱选项反馈的很快，但这次的选项却让五河士道感到无从下手，
因为每一个选项看起来都充斥着无法言语的怪异。

　　【Ａ。宏人君妳的动作很不专业哦，必须以更下流更淫秽的方式来好好玩弄
十香的奶子啊。】

　　【Ｂ。十香，不要挣扎哦，妳应该用更感激的心态来让宏人君摸妳的胸部哦。

　　　　　　　　　　　　　　　　　】

　　【Ｃ。十香，妳感到难过或者困惑吗，不要紧，看着我的脸，我也会注视着
妳，我们永远和一起面对，然后请挺起胸部，努力服侍宏人君的双手吧。】

　　“我们的结论是，选Ｃ，男人的甜言蜜语向来都是提升好感度的利器。”妹
妹琴里的嗓音传达到耳边，五河士道不假思索的就复述出来：“十香，妳感到难
过或者困惑吗，不要紧，看着我的脸，我也会注视着妳，我们永远和一起面对，
然后请挺起胸部，努力服侍宏人君的双手吧。”

　　“士道……士道……看着妳的脸……我们永远一起面对……这是士道说的
……好舒服啊……”甜美呢喃着，夜刀神十香的双眸中闪过一丝深深的眷恋，然
后如同五河士道所言，缓缓挺起胸部，任由殿町宏人在胸前肆虐，同时目不转睛
的看着五河士道，口中呻吟更加激烈。

　　选对了，五河士道此刻就敏锐的察觉到，方才存在于夜刀神十香心头那一丝
微微的不愿和挣扎此刻已经烟消云散，又一次成功平复掉十香的心情波动，五河
士道不由得露出了欣喜的笑容。

　　“嘿嘿，看来药效还不足啊，居然还会有这样的精神波动，折纸酱，给十香
酱吃药吧。”

　　“是，请稍后。”鸢一折纸从袋子里拿出两根针筒，走到夜刀神十香的正前
方微微蹲下来，挤掉针筒内的空气后，一手握住夜刀神十香的左乳，然后将针头
对准乳头，毫不留情的扎了下去，无视夜刀神十香剧烈颤抖的身躯，一点一点将
药水注射进去，一针打完后换另外一边的胸部。

　　“啊啊啊……好热啊……”两针下去，夜刀神十香不由得仰天呐喊一声，白
皙的脸庞上密布着汗水，浑身都在颤抖着，艳丽的玫瑰红色遍布全身，五河士道
甚至清晰的看见，两针下去之后，夜刀神十香的乳头猛然膨胀了一圈，从花生大
小变成话梅大小，从粉色充血到变成深深的嫣红色。

　　“好舒服啊，好舒服啊……十香要疯了……好热……”当男人的手再度揉捏
住那对饱满的酥胸的时候，夜刀神十香神色充满着妖艳的媚态，忘我的呻吟着，
但就算如此，一对宛如梦幻般的深紫色双眸依旧放在五河士道身上。

　　“笨蛋士道，这一切都是很正常的治疗，妳就老老实实的看着就好了，千万
不要在发生之前让十香精神心情波动的事情了。”妹妹的话语在耳边飘扬着，五
河士道也只能这样眼睁睁的看着。

　　台上老师缓缓讲课，台下学生认真学习的有之，打瞌睡的有之，发呆的也不
再少数，但无一例外，没有一个人对此刻的被殿町宏人猛烈搓揉胸部的夜刀神十
香有所疑惑，哪怕后者的呻吟无比激烈，都是一副视若无睹的摸样。

　　看到这幅情景，五河士道只能再一次将心头不知其来由的异感压下去。

　　第一节课下课后，夜刀神十香已经连呻吟的力气都没有了，脸深深的趴伏在
课桌上，发出诱人的喘息，一点点透明的水液顺着座椅缓缓流下，在地上形成了
一小滩湿痕。

　　“好了，十香酱的胸部已经足够淫乱了，接下来要治疗其他部位了哦。”

　　殿町宏人发话后，鸢一折纸又拿出一个针筒，蹲到夜刀神十香的双腿之间，
因为有裙子的遮挡，五河士道看不清里面到底发生了什麽，只看见鸢一折纸手中
针筒内的药水不断缩小，然后夜刀神十香仿佛触电一般，猛然挺直娇躯，口中发
出悠长而忘情的呻吟，一股股透明的水液猛然从十香胯下喷射出来，将地面打湿
了一大片。

　　“呵呵，十香酱的阴蒂真敏感呢，一针春药打进去，立刻就高潮了呢，但这
还没完呢。”

　　束缚夜刀神十香双腿的镣铐被去掉，但也只能无力的趴伏在课桌上，娇躯不
住颤抖着，鸢一折纸神情淡漠，似完全不在意十香这幅摸样，以不算粗暴，但也
和温柔扯不上关系的动作将十香拉起来，整个上本身都压倒课桌上，然后一把掀
起了已经变得湿漉漉的百褶裙。

　　夜刀神十香白皙，翘挺的臀部展现在眼前，纵然明知是一件普通而平常的小
事，但五河士道还是不由自主的偏离了视线，但转念又想起妹妹给自己好好看着
的命令，又转过头，用有些呆滞的目光注视着属于自己女友的白皙翘臀。

　　“啊哈，又白又嫩，又翘又挺，十香酱的屁股最适合用来玩母狗后背式了，
撞起来过瘾得不得了，如果不是十香酱是精灵之躯，昨晚上她的屁股差点都要被
我撞烂了呢。”殿町宏人满怀恶意的在夜刀神十香挺起的臀部上轻拍两下，纵然
有些反感他的口吻，但看着女友夜刀神十香翘臀被拍打时泛起的肉浪，五河士道
不由得本能的点了下头。

　　鸢一折纸如同护士一般，尽忠尽职的完成着自己的工作，拿出一根怪异的塑
料棒，上面密布着大小不一的颗粒，微微调试一下，塑料棒陡然颤抖扭动起来，
一丝丝液体自那些颗粒上渗透出来，看到液体顺利渗透出来，鸢一折纸满意的点
了点头，然后一手掰开夜刀神十香的臀缝，然后对准那如菊花般的粉色肉穴直插
进去。

　　“呜呜呜，好热，我要疯了。”夜刀神十香疯狂的呻吟响起，娇躯如蛇般扭
动起来，双腿不住踢动起来，但随之被鸢一折纸用手铐将双腿烤在课桌的腿椅上，
让夜刀神十香整个人只能趴伏在课桌上，丝毫挣扎不得。

　　最后，鸢一折纸将耳机摘下，带到夜刀神十香的耳上，然后将手机放置到十
香眼前。

　　“这是教材资料，好好看。”

　　这个时候，五河士道才看清鸢一折纸方才一直低头看着的手机上到底有什麽，
白皙的女体和七八条健壮的男体交织在一起，纵然听不到声音，五河士道也可以
想象得到耳机中到底播放着什麽样的淫靡浪叫。

　　【这样的教材……没问题吗？这样的治疗？又有什麽意义呢？】

　　怀着这样的想法，五河士道度过了早上的所有课程，期间女友夜刀神十香一
只被禁锢在课桌或者座椅上，接受着各种各样的“治疗”，而另一个女友鸢一折
纸则是好像护士一样尽心的陪护，偶尔殿町宏人有需求的时候，则去完成她身为
“慰劳工具”的任务。

　　嗯嗯啊啊的呻吟浪叫声，一直在五河士道的耳边袅绕，促使着他不断思索。

　　“士道，很快的，很快的，妳所背负的所有羁绊，我都会通通为妳斩断，到
时候，一无所有，彻底孤独的妳就是属于我的了。”

　　偶尔殿町宏人也会跑到身边说些意义难明的话语，五河士道对此秉持一贯的
态度，凡是想不明白的，通通无视，反正都是些不怎麽重要的事而已。

　　而等到下午的时候，一名转学生陡然出现，那个人就是四系乃。

　　　　　================================================

　　第六节：

　　“笨蛋士道，这样的治疗当然是必须的啦，我知道这几天我们几个很少和妳
见面，但妳可不能这麽自私哦，这可是关乎组织宗旨和人类未来的大事呢，一旦
成功的话，精灵将永远不会给人类带来灾祸，妳明白其中意义吗？”

　　几日过后，五河士道终于憋不住，将心头疑惑告诉给妹妹，收获的是一顿毫
不留情的呵斥，对此五河士道只能苦笑想着，是不是自己真的太自私了呢，明明
是那麽重要的事情，但为什麽自己就是觉得如此反感和抗拒呢？

　　“不过士道放心，治疗已经接近尾声了，十香，四系乃已经接近治疗完成，
而我则稍微差一点，不如这样吧，今天中午下课后妳来中空战舰，我让妳亲眼看
一下治疗的成果。”

　　“好的。”耳麦的通话暂时告一段落，左右看去，鸢一折纸，夜刀神十香，
还有四系乃都没有在课室之中，心头油然浮出一股思念之情，前两天四系乃转学
转入自己班级后，和自己也没什麽交流，因为她要和十香一样接受各种各样的
“治疗”，放学后也见不到人，因为她们都要在空中战舰中接受深化治疗，而这
两天甚至人都见不到，因为据妹妹琴里所说，几女的治疗都进入了关键时刻。

　　台上小珠老师努力讲课，底下五河士道心神游离，完全没心去听课，心情诡
异躁闷的五河士道只想静静的发发呆，但天不遂人愿，讲台上的小珠老师明显看
到了正在发呆的五河士道。

　　“士道同学，请妳来回答这个问题吧。”

　　糟了，我刚才完全没听课，手忙脚乱的翻查课本，但随后用认命的眼神看向
冈峰珠惠。

　　因为童颜和娇小体型被学生爱称为小珠老师的冈峰珠惠鼓起双腮，看着一脸
迷茫的五河士道，没好气的说道：“士道同学，请妳回答一下我的问题，课本上
说的女人的定义是什麽？”

　　“额……。”课本有教这个吗，五河士道使劲搅拌脑汁都想不出什麽时候学
过这个问题。

　　“好了，不爱学习的坏孩子坐下吧，妳要记得了，女人的定义就是献上自已
一切，供男人玩弄的存在。”

　　“是的老师，我记得了。”似乎有哪里不对，但逃脱大难的愉悦感让五河士
道轻而易举的忽略了这一点微不足道的怪异感。

　　“现在让我们来学习一下女人的身体构造，请看这里，这里就是就是女人给
男人玩弄的第一个部位，胸部……。”小珠老师用教鞭指向自己娇小，但形状非
常可爱的胸部，不大的粉色乳晕，和两颗宛如黄豆般的乳头都清晰可见。

　　原来小珠老师没有穿衣服！五河士道心头讶异着，但却看着全班人视若无睹，
就连小珠老师本身也是一副若无其事的摸样，就按下不提也不怎麽去理会了。

　　“奶子的作用，除了完成给孩子进行母乳喂养之外，就只剩下给男人玩弄这
一作用存在，现在请我们班成绩第一的殿町宏人同学上来给大家示范一下。”

　　一阵鼓掌声中，五河士道用奇异的眼神看着和自己关系一般的“挚友”走上
讲台，什麽时候长年吊车尾的他也成了班级成绩第一的人了？

　　“宏人同学，请妳用毫不客气的下流手段，尽情玩弄老师的胸部吧，让同学
们见识一下妳那完美的手法吧，这是老师我最郑重的请求。”

　　“小珠老师，既然开口了，我就不客气了。”

　　殿町宏人站在小珠老师的背后，缓缓握住那对盈盈一握的胸部，然后用极其
下流和淫邪的动作揉捏起来。

　　“诸位同学请看，我们的宏人同学是以这样的手法来揉老师的奶子的，请大
家对这一幕务必要做好笔记，回去以后多温习功课，只有这样才能在期末考试中
及格哦。”

　　胸部完全被男人的双手覆盖住，小珠老师竭力保持正常的语气来进行授课，
但面颊已经绯红，甚至连身子都有些软，却依旧打起精神说道：“宏人君的手法
很棒，以相当粗暴的揉捏力道恰到好处的刺激了我的性欲，让我现在连站都站不
稳，不仅如此，宏人君手法的高妙之处还在于他时刻用手指夹弄，提拉，掐弄我
的小乳头，虽然很痛，但却让我的乳头在最短的时间内进入了充血挺立的状态。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　虽然竭力保持正常语态和语速，但不时因大力揉捏而皱起的眉头，因为拉扯
力道而摇晃的娇躯都显示着她的感觉绝对和舒服扯不上关系。

　　被揉捏了好半响之后，小珠老师脸上露出一丝痛苦中夹杂感激的笑容，说道：
“宏人君，非常感谢妳这次的示范，让同学们都见识到很棒的示范案例，接下来
进入下一阶段了，请妳继续大力协助老师。”

　　殿町宏人松开双手后，小珠老师轻轻抚摸了一下指痕密布的双乳，竭力露出
不在意的神情，走到讲台的另一端，双手扶住，然后弯腰回首，不算丰腴，但形
状相当可爱的臀部就对着诸多学生们。

　　“接下来为大家展示女人给男人玩弄的第二个部位，阴道，请宏人君掰开我
的屁股，让同学们可以清楚的看到我的性器官吧。”

　　面对可爱女班导师的请求，殿町宏人自然点头答应，走到小朱老师弯腰翘起
的臀部旁，然后伸出双手握住臀肉，然后缓缓掰开。

　　“同学们看清楚了吗，这就是女性下体的大致摸样，现在请宏人君为大家掰
开我的阴户，我来为大家讲解一下女性阴道的构造。”

　　此情此景，纵然一再告诉自己，这只是“正常”，“不值一提”的“生理课
程”而已，但五河士道还是难掩心头异感，小珠老师虽然有２８岁了，但脸蛋天
生幼嫩，而且体态苗条，让她看起来宛如青春少女一般，翘起的臀部，在男人的
大力掰开下，粉色的阴穴腔肉都清晰可见。

　　【小珠老师的下面比那些ＡＶ女优好看多了。】

　　感受到自己胯下渐渐发硬，性格正经的五河士道立刻吓在心头念起大悲咒起
来，同时也为自己想法感到羞耻和纳闷，难道这就是自己的青春发情期？一堂普
普通通的“生理课”都足以让自己联想到非常Ｈ的事情上去。

　　“小珠老师我虽然已经２８岁了，但却依然是处女，所以能为大家带来最完
整的授课展览，请大家仔细观看，现在宏人君掰开的是我的外阴唇，也叫大阴唇，
然后里面的就是阴道口，在口上还有两小片软肉，这就是小阴唇，请宏人君用手
指帮我掰开吧，好了……同学们请看，这就是女性阴道的真面目，在里面还有肉
膜遮挡，这就是小珠老师我的处女膜。”

　　在全班同学面前展示自己赤裸的下身，然后展览介绍自己的阴道构造，感受
着全班同学目不转睛的盯看，和课堂内专注沉默的氛围，小珠老师脸上露出一丝
欣慰的笑容，为学生专注听自己的课程而感动的笑着。

　　“好了，接下来请宏人君用他最好的技术，为同学们展示一下，男人是如何
用他们的肉棒，来玩弄女性的阴道的吧。”

　　殿町宏人站在小珠老师背后，轻轻拉开裤链，一条粗长的肉棒弹跳出来，显
得杀气腾腾的，也不经过任何前戏和调情，直接粗暴的挺动腰肢。

　　在全班同学面前，紧凑的阴户被强制撑开，粗长黝黑的肉棒一点点没入，点
点猩红血珠立刻顺着大腿不住留下，纵然百般忍耐，但一声哀鸣还是从小珠老师
口中发出，但旋即强忍住。

　　“对……对不起，是老师失态了，请诸位女同学记住，女人被男人玩弄是至
高无上的幸福和愉悦，应该用高兴的神情心态去面对，绝不能像老师一样因为处
女膜被撕裂就发出不雅的痛苦呻吟，请同学们记住了。”

　　啪啪啪的猛烈拍打声在沉默课室中不断响起，夹杂着男人低沉愉悦的喘息和
女人痛苦压抑的呻吟。

　　“宏人君现在……嗯啊，所用的手法，是每一下都豪不……啊啊……留情的
猛烈插入，每一下都插进了老师阴道的最深处，而且越来越深……啊啊……快插
入老师的子宫内了，已经撞到子宫颈了……老师好幸福啊，第一次履行女人的天
职，就能迎接最棒……嗯嗯……最能让女性骄傲的……啊啊……子宫抽插。”

　　被猛烈撞力道撞得前后摇摆，波浪卷的发丝真的如波浪般荡漾起来，就连眼
眸上的眼镜都快被撞掉了，伸出一手勉强按住自己的眼镜，却差点被撞的整个人
跌了下去，面容酡红与苍白共存，但却依旧用正经的神情说道：“同学们，这就
是男人用大肉棒玩弄女性阴道的情形，妳们看清楚了吗，没看清楚的不要紧，接
下来请宏人君配合老师，一边用大肉棒继续玩弄老师的阴道，一起在课室中走一
圈，争取让每一个同学都看清楚。”

　　小珠老师依旧弯腰昂首，双手斜后伸直，被男人双手握住，如握着马繮一般，
腰部一挺一撞小珠老师就跌跌撞撞的往前走上一步。

　　“士道君……妳看清楚老师被宏人君大肉棒玩弄的情形了吗？”

　　“啊……我看清楚了，感谢老师的示范。”

　　整整一节课，五河士道都发现自己很难像是往日般专注，不时走神恍惚，却
是在想着自己心头隐隐感到的不对劲到底是怎麽一回事，被小珠老师的声音打断
沉思之后，才用慌张的语调回应着。

　　“士道君撒谎，是坏孩子……啊啊……妳根本没用心上课，连笔记都没记。”

　　白皙娇嫩的赤裸女体就在眼前，黝黑粗长的肉棒粗暴的奸淫着刚刚初经人事
的阴户，在猛烈的撞击下，鲜血和淫水不住飞溅，但小珠老师脸上属于老师的威
严叱喝却让五河士道无暇去看这些，连忙慌张的点头道歉。

　　“算了，士道君，下次不可以再这样啦，现在我再一次为妳讲解一下吧，这
里是老师的胸部，作用是给男人玩，请仔细观看，只有宏人君的手法和动作才是
标准的哦。”

　　五河士道不敢在分身他顾，连忙做着笔记，将小珠老师的每一句讲解，殿町
宏人的怎麽玩弄小珠老师的动作和手法都仔细的记录了下来。

　　“呜啊啊啊，老师不行了。”小珠老师高声呻吟一声，上半身彻底瘫软，直
直靠在五河士道的课桌上，眼眸迷离的娇喘着，大腿上不住留下乳白色的精液。

　　看着近在咫尺，神色娇艳迷离的小珠老师，五河士道再一次感受到了心头确
确实实的违和感和异样感。

　　“光是只有老师这麽一个例子为大家示范是不够的，现在请同学们鼓掌，因
为我们的殿町宏人同学决定将他的私人珍藏也拿出来作为教学用具为大家做展示。”

　　“好了，刚才我已经为大家展示过，一个成熟的女性的身体构造是怎麽样的
了，接下来我为大家展示一下和大家同龄少女的身体构造，十香酱，请妳蹲到讲
台上，掰开双腿面对大家，将妳身体的每一处都展现给同学们看吧。”

　　【教学用具吗？是人型的啊！？也对，生物课上的时候不也是用过人体模型
来为大家讲解身体内部构造吗，只是教学用具模型，只是模型而已，很正常的，
一点也不值得奇怪。】

　　胡乱的思考着，五河士道发现自己的思绪愈发难以集中，恍惚程度越来越重，
难得自己病了？却没发现，台上殿町宏人凝视着自己，露出一丝狞笑。

　　听到熟悉的名字，五河士道略带恍惚的朝讲台上看去，熟悉的紫色发丝，有
着飘逸梦幻之美的双眸，和高挑美丽的完美体态，似乎就是……

　　【怎麽可能，十香今天都还要在空中战舰中接受深入治疗呢，怎麽可能出现
在这里，而且这只是教学用具模型，完全不是真人，只是这个模型制造的有点像
而已，看来是我太过想念她们了。】

　　心头如此说服着自己，但五河士道的眼神却不由自主的呆呆盯住讲台之上。

　　“好了，男同学们过来这里做女体研究，女同学们去宏人君那里做男体研究
吧。”

　　美丽的紫发少女以非常淫邪的动作蹲在讲台上，双手掰开自己的阴户，在一
旁小珠老师拿起教鞭，对着这个美丽的“教学用具模型”身体的每一寸指指点点，
不住讲解着，全班男同学排着队轮流走到讲台前，专注的观摩着，偶尔实验性的
伸手碰触，然后带着一脸惊叹和恍悟努力做着笔记。

　　而全班女同学则是排着队走向了另外一边，殿町宏人大马金刀坐在椅子上，
所有女学生走到她面前的时候，都会撩起自己的校服，解开胸罩后丢到一边去，
露出或青涩或丰满的少女青春胸部，完后弯腰低头，或用双手搓揉，或直接用嘴
巴含住，仔细研究殿町宏人的肉棒构造。

　　殿町宏人玩弄着每一个靠近他的女学生的胸部，不是带着诡异的笑容做出点
评，被点评到的女学生们全部面色羞红，但却没说什麽，在最后所有人都撩起裙
子，脱下内裤，排着队的走到了殿町宏人面前，张开双腿跨坐上去，然后大多数
女学生都露出了如哭似泣般的神情，然后不多时就发出了阵阵呻吟之声。

　　排在最后，最起码还要等上二叁十分钟才能轮到自己进行女体研究，五河士
道不由得将注意力放到殿町宏人那边去，每当一个女学生艰难的从殿町宏人身上
爬离之后，他的肉棒上都会沾满透明的粘液，和粉色的鲜血，而这个时候，两个
让五河士道感到无由来熟悉“教学用具模型”，一个红发，一个白发，同样有着
娇媚体态的少女就会趴伏到殿町宏人的胯间，妳一口我一口的舔吻着，将肉棒上
上下下仔仔细细的清理一番，而后仿佛回味无比般的甜甜笑起来。

　　“琴里酱和折纸酱都做的很不错哦，都已经成为一个合格的肉便器了哦。”

　　熟悉的称呼在一起勾起了五河士道的回忆，但也仅仅如此，一次又一次的内
心跟自己说，这只是自己太久没见想念所致而已，眼下在自己眼前的都只是“教
学用具模型”，只是制造的稍微有点相像而已。

　　看了良久之后，五河士道才发现殿町宏人此刻坐着的压根就不是什麽椅子，
而是一个“教学用具模型”，模型外观颇为青涩稚嫩，仰躺在一个木架子上，用
自己的肚皮和胸部承载住了男人的屁股，每当殿町宏人抱着女学生们猛烈耸腰的
时候，上下摇动的体重和摩擦总会让这个有着蓝色发丝的“教学用具模型”发出
很是难耐的呻吟。

　　“四系乃不要乱动，作为肉椅子就要有肉椅子的样子，回头的话我可要好好
惩罚妳了哦。”

　　“四系乃会加油的了。”

　　整个上午的课程全部都是“生理授课”，五河士道都不知道自己是怎麽上过
来的，全程恍惚不停走神，心头烦闷不堪，对于小珠老师不时的点名提问，五河
士道是一个都答不出来，不知道为什麽，他就是不想去看那四个“教学用具模型”

　　带来的讲解。

　　逃到天台上，五河士道显得有些焦虑的等待着空中战舰的接引。

　　进入了熟悉的空中战舰，五河士道就直奔舰长指挥室。

　　“笨蛋士道，妳来的太慢了，就算是一头蜗牛也早应该到了。”

　　听见妹妹熟悉的毒蛇吐槽，五河士道陡然感到安心。

　　【啊，看来刚才中的教学用具模型果然不是她们，我再想什麽呢，本来就不
可能是她们，只是我又一次大惊小怪胡思乱想而已。】

　　“看来笨蛋士道妳果然是个软弱的男人啊，只不过是一段时间内看见我们而
已就露出那副感动的摸样，真恶心。”少女的口吻虽然毒蛇，但却蕴含着一丝柔
和。

　　五河士道顿感尴尬，习惯性的寻找其他话题来化解：“哈哈，怎麽会是这样
呢，啊对了，琴里妳今天好像换了制……制服！？”

　　虽然只是为了岔开话题而随意提起的话头，但真正说出口之后，五河士道正
眼看去，又是感到一阵难以理解。

　　“啊哈，笨蛋哥哥妳发现了啊，变得敏感了许多嘛，不错不错，保持这个势
头以后每一次约会大作战时我们就轻松了，怎麽样，妹妹穿上穿上新的指挥官制
服漂亮吗？”

　　熟悉的马尾辫，依旧是那不变的发带，外披着红色的指挥官大衣，但内里却
不再是往日的校服，上半身却只有一身暴露至极的黑色纱衣，宛如泳衣一般，自
脖子后打个结，两条细布条穿过胸前，刚好遮住乳头乳晕，却将大半青涩鸽乳暴
露了出来，蔓延至下身形成连衣裙，裙子侧边完全分开，就靠细绳在腰间相连，
甚至可以说只有两片纱布片遮盖住腿根和臀部而已。

　　黑色的暴露纱衣和白皙的肌肤相称，让少女带上一抹这个年纪不该有的妖艳，
脖子上带着一个银色项圈，一条锁链垂落胸口，直直垂到脚踝，锁链尽头还带着
一个把守。

　　“是……挺漂亮的，但琴里妳怎麽会穿成这样呢？”

　　妖艳，成熟，妩媚，还有一点点诡异的色情，这就是十四岁妹妹给自己带来
的感觉，五河士道回答的很是迟疑。

　　“没办法，深入治疗之后，身体变得无比敏感，以往那些衣服都没办法穿了，
不然走几步路就要瘫在地上了。”

　　五河士道虽然很难理解，但出于对妹妹的信任，也只是将这些当做治疗后的
后遗症就不再去理会，转而问道：“咦，十香她们呢，今天琴里妳不是让我来见
她们的吗？”

　　“十香还要再等一段时间，她的意志相当坚强，还需仔细细致的治疗才能扭
转过来，但四系乃已经治疗完毕，我们一起去看看吧。”

　　虽然话语说要走，但诡异的是五河琴里却是端坐在指挥官位置上一动不动，
面对五河士道的眼神好奇询问，五河琴里陡然恼羞成怒：

　　“笨蛋士道，蠢蛋士道，妳是忘记了还是故意的，小心我让妳好看哦。”

　　“咦，什麽回事！？”

　　“还装傻，还不赶紧来拉着锁链带我走。”

　　“咦咦！！？？”满头的疑惑，却在妹妹一再催促下走前几步，握住锁链的
把守，五河琴里这才稍微没那麽愤怒，而是趴在了地上，双手撑地，撅起刚刚开
始发育，极其可爱的臀部，一摇一晃，宛如母狗一般。

　　“看什麽看，还不赶紧走，直走右转叁百米就到了。”

　　被妹妹琴里一再呵斥，五河士道本能的走了起来，而被锁链系着的项圈一带，
五河琴里眯着眼露出一丝不知道是高兴还是不愉的娇嗔，就这样四肢着地，不停
摇晃着臀部跟在自己的哥哥身后爬行着。

　　走了一会，五河士道还是耐不住心头疑问，问道：“我说，琴里，妳到底为
什麽要这样走，起来好好的走不行吗？”

　　“蠢蛋士道，笨蛋士道，这还用的着问的吗，我可是母畜指挥官啊，怎麽能
像是人类一样再没有人带领的情况下行动呢，而且身为母畜又怎麽能直立行走呢，
妳没知识起码得有些常识吧。”

　　被愤怒的妹妹用一本正经的毒舌讽刺，五河士道明智的选择不将这个话题深
入下去，每一次的最终结果都是自己的心灵受到深深的伤害。

　　“好了，就是这里了，四系乃就在里面。”

　　舱门打开，里面是一个布置的非常卡通的卧室，到处都是卡通玩偶，而有着
一头苍蓝色发丝，年纪体态看起来和妹妹差不多的四系乃坐在床边，兴致勃勃的
摆动着无处不在的卡通玩偶，偶尔和自己右手上的玩偶四系奈做着幼稚可爱的游
戏，露出痴痴的笑容。

　　“ＨＩ，四系乃。”五河士道第一时间打招呼，而四系乃则是过了好一会，
才好像反应过来一般，转过头，呆呆看着五河士道一阵，然后才笑着说道：“是
士道哥哥啊……四系乃很高兴见到妳哦，很高兴哦。”

　　“咦，四系乃妳没问题吧。”

　　明显的反应迟钝，而且神情极度恍惚，脸上无时无刻都挂着痴痴的笑容，还
有挥之不去的酡红，以往明亮怯生的双眼带着一丝迷离和恍惚。

　　“没问题……四系乃很好……很好哦……没问题。”

　　没问题才怪，五河士道本能就想跑上去，却被妹妹琴里一把抓住裤腿。

　　“笨蛋士道，没问题的啦，四系乃这幅样子是很正常的，深度治疗后进入了
人格新生期，这是非常关键的一步，士道妳可不能轻易打搅哦，我带妳来是为了
让妳见证四系乃的转变，不是让妳胡乱插手的，万一把四系乃治坏就麻烦了。”

　　听见琴里这麽说，五河士道也只能裹足不前，只是眼神依旧有着担忧，到现
在他对于这个“治疗”已经积累了足够多的疑惑和诧异，虽然自己也知道，别人
也反复告诉他一切都是正常的，但他总是对心头挥之不去的异样感相当介怀。

　　这个时候，卧室内的另外一道们陡然打开，殿町宏人披着与浴巾，擦着头发
从里面走出来。

　　“哟，这不是我的挚友士道吗？虽然只是分别了一会，但总感觉像是很久没
见一样想念呢。”

　　“宏人君，妳好。”面对殿町宏人的热情，五河士道依旧保持着礼貌却疏离
的态度，虽然心知殿町宏人有参与到诸女的治疗中来，但他每一次看见殿町宏人
脸上露出的那副笑容，就感到心头躁烦不已。

　　“按照琴里酱的安排，这次就由我来为妳展示发生在可爱的四系乃酱身上所
有的转变，妳可以随便找个地方坐着仔细的看着……我们深入“治疗”后的结果，
还有哦，士道君，妳怎麽可以这样对琴里酱呢，这可真是太失礼了，妳没看到琴
里酱已经在很努力的忍耐自己的怒火了吗。”

　　听到这番话，五河士道转头看去，果不其然从妹妹琴里脸上看到了深深的不
耐烦和恼怒，却不知为什麽导致这样。

　　“哎，作为妳的挚友，这个时候我怎麽能不出手相助呢，来，将把手给我。”

　　从五河士道接过束缚着五河琴里脖子的锁链，殿町宏人脸上露出一丝深深的
邪恶微笑，然后猛然一拉锁链，五河琴里跌跌撞撞的往前爬行了几步，五河士道
本能的想要制止，却看见妹妹琴里脸上露出由衷的喜悦，就不知道该怎麽开口了。

　　“士道啊，妳的妹妹可是拥有母畜指挥官这一崇高身份的出色女性呢，妳这
作为哥哥的必须更好的照料她才行呢，我告诉妳吧，首先，必须让她多走动走动，
母畜指挥官这种生物最受不了长时间呆立在原地的了，妳看，琴里酱爬的多高兴
啊。”

　　“其次，还必须时刻给她奖赏，比方说像是这样……”殿町宏人淫邪的笑着，
弯腰伸手，握住琴里的胸部上大力的拧了一下，后者露出一丝吃痛的表情，但随
之转为极度的欢喜：

　　“还是宏人哥哥最好了，会带琴里散步，还会大力捏琴里的奶子作为奖赏，
不像笨蛋士道一样，什麽都不做。”

　　“看到了吧士道君，母畜指挥官是一种细腻而敏感的生物，必须时时刻刻好
好照料才行，光有这样赏赐和照料还不够哦，必须经常喂给琴里酱最爱的棒棒糖
才行。”

　　殿町宏人一拉围在腰间的浴巾，杀气腾腾的肉棒高高耸立着，而五河琴里宛
如见到最心爱的宝物一般，欢快的扑了上来，埋首在殿町宏人胯下，小脑袋前后
摇摆，贪婪的吸允舔吻着，而殿町宏人则伸手在琴里的胸前双乳上大力揉捏，五
河琴里纵然不时露出一丝带着恍惚的痛呼，但总体还是带着深深的愉悦笑意。

　　“咦，是这样的吗？原来我的妹妹是这样的生物吗？”恍惚和走神再一次袭
来，五河士道不由得如此呢喃着，看着妹妹琴里欢快愉悦的神情，似乎……还真
是这样。

　　“好了，琴里酱的照料示范就做到这里吧，接下来就是让妳亲眼看一下四系
乃酱的转变了。”

　　不管依依不舍的五河琴里，殿町宏人就这样光着身子，挺着充血的肉棒朝四
系乃走去。

　　“四系乃酱，妳现在在做什麽啊。”

　　“是……是宏人哥哥啊……四系乃酱再和四系奈还有好多朋友再玩游戏呢。”

　　童稚可爱的回答，仿佛心智已经彻底蜕化一般，但配上四系乃那童稚可爱的
青涩面容，倒也有说不出的融洽。

　　“可不可以告诉哥哥，四系奈是谁啊。”

　　“四系奈是四系乃的好朋友，是无比坚强的存在，可以让四系乃永远也不害
怕的好朋友。”

　　话语到这里，五河士道作为亲身攻略过四系乃的亲历者自然知道，四系奈是
生性胆怯的四系乃对于自己性格的渴望从而投影出来的分裂人格，具备了自身不
具备的开朗，活泼，毒舌，坚强等等属性，是隔绝四系乃脆弱心灵的人格屏障，
如果不是当初四系乃不小心丢失了四系乃，五河士道也没那麽容易提高四系乃对
自己的好感度，从而顺利完成约会接吻。

　　“那麽我是谁？”

　　“妳……妳是宏人哥哥……嘻嘻，是宏人哥哥，我最亲爱最值得信赖的宏人
哥哥。”

　　四系乃笑的非常纯真和高兴，不复往日对待别人的怯生含羞，苍蓝的双眸中
充满着信赖和纯洁的爱慕，看见这幅笑容，五河士道发现自己由衷的嫉妒了。

　　“那我继续问妳，那边的两个是谁啊。”

　　“是士道哥哥……还有琴里酱，都是四系乃最好最好的朋友。”

　　看见那纯洁无垢的笑容，五河士道立刻感到少许无地自容，和深深的被治愈
感，本性纯良的五河士道立刻为自己方才的嫉妒感到羞耻。

　　“经过治疗之后，四系乃酱已经变得很开朗和乐观了哦，和谁都能成为“好
朋友”哦，不再像以前那样害羞到不敢和陌生人说话。”

　　仿佛是为了验证五河琴里的解说，殿町宏人从床边拿起一根粉红色的塑料棒，
笑嘻嘻的问着：“那麽四系乃酱，妳知道这个又是什麽吗？”

　　“是电动阳具哥哥，很久没一起玩了呢。”

　　笑容依旧纯洁污垢，虽然难掩旧日怯生，但却已经能顺利的将自己的热情很
好的表达了出来，但看着四系乃用如此活泼可爱的笑容和一个死物打招呼，五河
士道还是感觉到有些某种违和，难道是往日四系乃怯生害羞的印象太深刻了？

　　“哈哈，电动阳具哥哥想和四系乃酱的奶子玩一下呢，不知道四系乃酱妳乐
意吗？”

　　四系乃笑的愈发灿烂，似乎万分期待的摸样，大力点着小脑袋：“好的，四
系乃最喜欢和朋友们一起玩了。”

　　“那妳还不赶紧露出妳的奶子和妳的电动阳具哥哥玩一下。”

　　四系乃连忙卷起自己的上衣，露出自己体型虽然娇小，但却发育的颇为丰满
的胸部，巍巍骄挺，白皙诱人，形状可爱完美。

　　“四系乃已经做好准备了，电动阳具哥哥可以来玩四系乃的奶子了。”

　　电动阳具嗡嗡作响，四系乃维持着卷起上半身睡衣的姿势，鼻翼轻哼出高兴
的呻吟，任由电动阳具在自己的胸部上滚来滚去。

　　粉色的乳头一点点变硬变大，双腿紧紧夹着，缓慢的扭动磨蹭着，四系乃脸
颊泛起一抹可爱的红晕。

　　当电动阳具棒离开的时候，四系乃还露出了怅然若失的茫然神情，可怜兮兮
的问道：“电动阳具哥哥，妳不和四系乃的奶子玩了吗？”

　　“不玩了，没意思。”

　　“唔……是四系乃哪里做的不够好，让电动阳具哥哥不再和四系乃玩了。”

　　听到殿町宏人的话语，四系乃眼眸中飞快充斥着雾气，抽着鼻子，话语微微
带上一腔哭意。

　　“四系乃妳太笨了，妳要主动一点，这样才能交到许多许多的好朋友啊，真
是的，老是那麽被动怎麽行，要主动去邀请好朋友玩啊。”四系乃手上的绿色玩
偶四系奈陡然说话，而后四系乃恍惚迷离的点了一下头，主动凑近身子，脸颊轻
轻贴着殿町宏人举起的电动阳具，虽然依旧显得很害羞，但却鼓足勇气坚决的说
道：

　　“电动阳具哥哥，妳不要不理四系乃了，四系乃知道自己很害羞，可能做得
让妳不是太高兴，但是四系乃会努力的，为了和妳成为好朋友，四系乃什麽都愿
意做的。”

　　“真的吗？如果电动阳具哥哥要狠狠的强奸妳的子宫，直到插爆妳的子宫才
肯和妳做好朋友呢。”殿町宏人举着电动阳具一晃一晃，嘴角露出邪异之极的笑
容，四系乃听见这番话首先是害怕的低下了头，最后才好像鼓足了勇气一般抬起
头，直视着殿町宏人举起的电动阳具，用犹如蚊呐般的声音说道：

　　“就算是这样……就算是这样，只要能和电动阳具哥哥成为好朋友，四系乃
也是愿意的。”

　　“哈哈，四系乃酱不错的决心哦，那麽还不赶紧，难道还要妳的电动阳具哥
哥亲自动手吗？”

　　四系乃小手暗暗一挥，算是给自己打气，然后乖巧的爬起来，脱去自己的睡
裤，然后再脱掉白色的内裤，露出无毛，可爱的阴户，然后躺在床上，两只小手
掰开自己的阴唇，微闭上眼，轻声说道：“四系乃已经做好子宫被强奸插爆的准
备了，电动阳具哥哥可以来了。”

　　“真乖，妳的电动阳具哥哥要来了。”殿町宏人依旧带着邪恶的狞笑，无情
的将粗长的电动阳具抵在四系乃青涩稚嫩的阴道入口，完后毫不留情的一路猛推，
紧闭的外阴唇被粗暴的外力撞开，然后一路深入。

　　两条白皙可爱的小腿立刻不自然的抖动起来，四系乃急速喘气，小脸变得相
当苍白，不由自主的吐出痛苦难耐的呻吟。

　　“四系乃可要加油哦，不要怕这小小的痛苦，要满怀感激的接受哦，为了让
电动阳具哥哥成为四系乃的好朋友。”人偶四系奈大声加油，而后四系乃艰难的
点点头，竭力的喘着气，却是努力张开双腿，迎接胯下一次比一次更重更快的刺
入，不知不觉间，四系乃白皙稚嫩的酮体密布了汗珠。

　　“嘿嘿，四系乃酱，电动阳具哥哥的插得妳爽不爽啊，插到子宫没有啊。”

　　“爽……非常爽……四系乃被电动阳具哥哥插得非常爽，已经插到子宫了，
呜呜……快要插爆了。”

　　“那妳想不想继续被电动阳具哥哥插，继续这样子毫不留情的强奸啊，如果
四系乃妳不愿意的话可以随时出声放弃的哦。”

　　“想……四系乃的子宫随便电动阳具哥哥插……嗯啊……插爆了都没所谓，
怎麽强奸都可以，只要能和电动阳具哥哥成为好朋友，四系乃什麽都愿意。”

　　五河士道目瞪口呆的看着眼前这一幕，他暗自比划了一下那电动阳具的长度，
然后再比划一下四系乃的身高，再看到那几乎齐根没入的电动阳具，只怕这已经
都插入到四系乃的肚子中了吧。

　　光看四系乃酮体不自觉的抽搐，还有可爱脸蛋上不时流露出的由衷痛苦，就
知道这股感觉绝对不好受，但就算如此，四系乃依旧竭力露出笑容，张开双腿毫
不反抗的迎接电动阳具的刺入。

　　这一切进入五河士道的眼中，让他由衷升起一股异样的……感动！？

　　“蠢蛋士道，妳看到了吧，以前很害羞怕生，甚至不小心摔倒都可能引起精
神逆流，力量暴走的四系乃，在经过治疗之后已经能变得这麽积极开朗了，为了
能交上一个好朋友可以承受以前所不能承受的痛苦，妳现在能理解我坚持要进行
治疗的原因了吧。”

　　“是啊，这样的坚强的四系乃，真是我以前从来没见过的啊。”茫然，恍惚，
五河士道的眼光呆呆的放在四系乃的脸上，看着她的痛苦，她的忍耐，她的期待，
五河士道第一次觉得这个治疗似乎也不是那麽值得让自己隐隐有些反感的。

　　“四系乃酱，妳的呻吟很棒哦，电动阳具哥哥表示奸的非常爽哦，只要这麽
继续奸下去，电动阳具哥哥迟早会成为妳的好朋友哦。”

　　“四系乃好高兴……嗯啊……好高兴……四系乃的子宫随便电动阳具哥哥强
奸抽插……只要能交上好朋友……四系乃什麽都愿意。”

　　“太棒了，四系乃的努力让宏人哥哥我都感到感动了呢，所以宏人哥哥我也
觉得成为四系乃酱妳的好朋友呢。”

　　“真的……吗？四系乃太高兴了……嗯啊……太高兴了……”

　　因为内心流露出来的愉悦，似乎让下体灼热的痛楚也没那麽难以忍受了，四
系乃的鼻音呻吟渐渐带上一抹甜美。

　　“但是……想要宏人哥哥我成为妳的好朋友，四系乃也需要努力来取悦我，
这样我才会愿意成为四系乃酱妳的好朋友的哦。”

　　“宏人哥哥妳说，四系乃什麽都愿意……嗯啊……什麽都愿意。”

　　“电动阳具哥哥再强奸四系乃酱的子宫，宏人哥哥我看得也很激动，也想要
一起加入，然后舒舒服服的轮奸四系乃妳一次，该怎麽办才好呢？”

　　“轮奸！？四系乃愿意被宏人哥哥轮奸……只要宏人哥哥愿意和我成为好朋
友……四系乃被怎麽轮奸都没所谓的。”

　　带着满满的愉悦和期待，四系乃对着殿町宏人大声吐出的淫邪万分的话语，
纯洁污垢的脸上露出了欣喜的笑容。

　　“嘻嘻，四系乃真乖，但问题是，四系乃酱的子宫已经再被电动阳具哥哥强
奸了，那麽宏人哥哥我又该强奸四系乃酱的哪里才算是轮奸呢，首先声明哦，宏
人哥哥想强奸四系乃酱纯洁的第一次哦，如果不是第一次的话宏人哥哥就不会和
四系乃酱做好朋友了哦。”

　　四系乃神色微微露出一丝迷茫，然后玩偶四系奈突然出声说道：“啊哈，笨
蛋四系乃，妳忘记了吗，妳的屁眼还是处女，给宏人哥哥强奸正好。”

　　然后四系乃的脸上露出恍悟的表情，甜甜笑着对殿町宏人说道：“我知道了
……宏人哥哥，强奸我的屁眼，我的屁眼还是处女，可以满足宏人哥哥妳的要求
哦。”

　　“那又有一个问题了，宏人哥哥的双手正握住妳的电动阳具哥哥强奸妳的子
宫，抽不出手来强奸妳的屁眼呢，那要怎麽办才好呢？”

　　被一再刁难，纵然胯下源源不断传来的灼热刺痛也掩盖不了四系乃脸上惶急。

　　“笨蛋四系乃，妳忘记妳的士道哥哥还在旁边吗，请他来帮忙啊。”

　　玩偶四系奈的提示总在四系乃最需要的时候给出，略微惶急的内心立刻平静
下来，四系乃对着五河士道请求着：“士道哥哥，帮帮我。”

　　四系乃脸上怯弱和坚强的神情打动了五河士道，而且出于一贯的本性，他也
无法对有女孩子求助的时候拒绝，纵然他此刻感动稍褪，心头异样烦躁又再度升
起的时候。

　　“啊哈，士道哟！既然妳决定帮助四系乃的话，不妨也把琴里酱带过来吧，
让她强奸四系乃酱的小嘴，形成叁重轮奸，让四系乃酱一次获得叁个好朋友，这
样不是更好吗？”

　　听到这话，有种似是而非的微妙感，但在一次又一次的恍惚和迷茫的袭击之
下，五河士道还是觉得殿町宏人说的有一些道路，虽然心头不待见他，看见他就
烦的异样感不断变得更加浓郁。

　　从刚才的教训吸收了经验，五河士道微微用力拉扯着锁链，让妹妹琴里跌跌
撞撞的往前爬，果不其然看见妹妹琴里脸上露出的愉悦。

　　走进四系乃身边之后，那青涩和稚嫩共存的娇躯带给五河士道极大的震撼力，
不知道为何，五河士道总是很想将视线偏离那不断因为痛苦而颤抖的娇躯，但却
发现自己根本无法转移视线。

　　“帮帮我，士道哥哥。”

　　察觉到五河士道的视线和注视，四系乃不知道为何露出了前所未有的娇怯神
情，白皙稚嫩的娇躯微微一缩，带着深深羞意发出了请求。

　　弯腰低头，五河士道迟疑的握住了仅有一截外露，其他全数没入四系乃稚嫩
肉穴的电动阳具，试探性的动了一下之后，发现四系乃的反应前所未有的大，陡
然剧颤了一下，呻吟相当激烈而悠长。

　　“怎麽了四系乃，是我做错了吗吗？”

　　“士道哥哥没错，请……请在大力一点……电动阳具哥哥插不到四系乃的子
宫了。”

　　五河士道闻言后渐渐加大力度，透过手中电动阳具，他深切感受到四系乃的
下体是如此的紧窄，让他没推动一下都觉得要花费颇多力气，被插了一会之后，
四系乃微微翻过身子，弓腰翘臀，双手掰开自己的臀瓣，将那微不足道的细缝变
成微微开合的峡谷，一朵粉色的菊花蕾镶嵌在白皙的臀肉内。

　　“四系乃已经做好被宏人哥哥强奸屁眼的准备了，请宏人哥哥不要客气。”

　　“我当然不会客气啦，四系乃酱妳的屁眼的处女就是为了今天而保留的呢。”

　　殿町宏人露出深深的邪笑，看了有些迷离和失神的五河士道一眼，跪在床上，
肉棒如利剑般挺立着，双手握住四系乃的稚嫩柔软的腰肢，然后将龟头抵在那粉
色的屁眼上，然后毫不留情的挺身前刺。

　　从五河士道的角度看去，可以清晰的看见那连一根小尾指都无法容纳的粉色
肛穴，被肉棒猛烈撞击陡然被撕裂开来，几滴血珠洒落在白皙的臀肉上，然后以
此为突破口，肉棒一点一点，一寸一寸的没入进去。

　　四系乃娇躯剧烈颤抖，但却说不出话来，因为五河琴里已经整个人骑在四系
乃的脸上，忘我的扭动着腰肢。

　　“唔唔，真爽，精灵之躯特有的有力，十四岁少女体型特有的紧凑，简直差
点把我肉棒都扭断了，四系乃酱，我可以毫不客气的强奸了哦，好好记住妳这一
生仅有一次的开苞盛宴吧。”

　　猛烈的撞击，不顾一切的挺腰，粉嫩的肛蕾肉被肉棒抽出翻如，点点嫣红落
下，殿町宏人肆无忌惮的在有着十四岁小女体型的精灵之躯上发泄着自己邪恶的
欲望。

　　沉闷被阻挡的呻吟，粗暴而激烈的肉体撞击声，从脸颊不住滑落的泪水，滴
落在床单上的鲜血，为这场盛宴添上深深的淫邪氛围。

　　“啊哈，好棒好棒，叁重轮奸实在是太棒了，四系乃都快爽疯了，太好了太
好了，一下子就多了叁个好朋友，这下子以后四系乃就不寂寞了。”

　　白皙娇小稚嫩的女体震颤不已，带着从生理上泛起的痛苦接受着残忍的淫虐，
但手头上的绿色玩偶却一直在欢呼着，不断吐出淫邪的话语以此来加油庆祝。

　　五河士道目击这一切，看着娇小稚嫩的女体被自己的妹妹和胖友在自己眼前
被粗暴的奸淫，不知不觉间，五河士道的胯下搭起了一顶小帐篷。

　　“哈哈，四系乃酱，妳看见没有，看见妳被轮奸的摸样，士道君硬了呢。”

　　“我……我哪有。”

　　“就算妳否认也没用的，妳的证据都在下面摆着的呢，不过妳放心士道，为
了妳的纯洁，我不会允许妳发生任何不纯洁的关系的……以后我会代替妳那份好
好的疼爱四系乃酱的了，每天轮奸到她爽晕为止，哈哈哈。”

　　狂声放笑，殿町宏人的眼眸前所未有的浑浊，大力前后耸动，发出剧烈的肉
体拍打声，将娇小稚嫩的女体干的前翻后摇不已。

　　而五河士道摆出一副茫然恍惚的神情，仿佛听不到殿町宏人再说什麽一般。

　　　　　　　　=====================================

　　写在后面的话：写这篇文，最初的动力源于我对这部作品的赞许，原本也不
想写绿的，但一旦动笔，个人相性爆发，结果就是这样了！

　　这是上篇，以后也许还会有中篇和下篇，如果还有的话，中篇就是夜刀神十
香的绿版约会！下篇就是狂叁对抗篇！但中下篇的话，我应该不会刻意保持主角
吃独食的剧情了，接下来应该比较乱！