老婆在厨房干活，我在卧室干她姐妹


　　我和老婆在外租了个小房子，她以前的室友经常过来玩。其中有一个叫小夏
的女生以前我就感觉她总是故意挑逗我。直到上个周末终于让我给拿下了。

　　小夏说了要来，老婆在家收拾房间，我去超市买一些晚饭的原材料，回家时
看见老婆在厨房打扫，就放下东西让她洗一下，等一会我好下厨（通常都是我做
饭的，老婆当下手）。老婆小声跟我说小夏来了，一进屋就说累，说是逛街逛了
一上午，要先睡会觉。

进卧室一看，她真的躺在床上睡呢，而且躺在我睡觉的
那一边。因为我们的房子小，电视电脑都在卧室，我就打开电视，调低声音，坐
在床上看起来。我故意将两手支在床上，用右手指甲轻轻顶小夏露在被子外的脚，
当时我就感觉到我一进来她就醒了，是在装睡。这个动作是个试探。看她没反应，

我就轻轻将手伸到她脚的下面，她脚压着我的手指，肯定有感觉，如果她挪开或
者做苏醒状藉机起来，我的下一步就没戏了。因为我没什么过分的动作，大家也
不会很尴尬。可是她的反应让我欣喜，她动了一下脚，居然把我的整个手都压在
脚下。

我心里一阵暗喜，手在她的脚下轻轻的弯动，好让她感觉更清楚，也做进
一步的试探（毕竟这种事情要万无一失的好）。她真的太配合了，用脚用力的压
我的手，我动几下，她就压一下。呵呵，好戏要上演了。我心里有底了，就把手
抽出来放在她的脚上轻轻的抚摸起来。她当时虽然穿着袜子，但我还是兴奋无比。

因为老婆在厨房我不敢有什么动作，就这样隔着袜子摸她的脚，她的脚趾俏皮的
跷动着，我更加兴奋，开始把手伸进被里摸她的小腿。她穿着绒裤，但是我还是
感觉到她肌肉的弹性了，我用手捏她的腿肚子，她动了一下，将另一只脚缩回来，

用脚掌按了一下我的手，意思是这样不好，但我感觉挑逗的意思更多一些。我将
身体向后倾斜，手伸进被里更多了，开始摸她膝盖以上的部位。这时她的手已经
能够到我的手了，她用手抓住我的中指，用力捏了一下，然后就握住不让我动。

我暂时停了下来，听见厨房的水声停了，知道老婆可能要进来，她也听见了，把
我的手松开，翻了一下身背对着我，我藉机在她屁股上捏了一把然后坐正身体。

老婆轻轻的推开们，走过来趴我耳朵说，别把人家吵醒了，我点头，老婆让我下
楼买块豆腐再买瓶红酒，我说刚才买东西挺累的，你下去一趟吧。老婆不情愿的
答应了。老婆转身走出去，我听见老婆在房门口穿鞋的声音心里无比的兴奋。

我立即将身体侧躺在床上，将左手伸到小夏的前面，拽她的胳膊，她配合的翻过身
平躺着，睁着眼睛对我轻轻的说，你怎么这么坏呢。我呵呵笑着说，还有更坏的
你要不。然后用手抚摸她的脸颊，她做出生气又可爱的表情回应我。

我真的太激动了，把头附在她的耳朵上开始亲吻她的耳垂，我用舌头搅动她的耳垂和耳孔，
这种亲吻的声音和感觉让她很兴奋，她不由得发出沉重的呼吸和轻微的呻吟声，
身体也开始配合的扭动。我用手先隔着她的衣服轻柔她的乳房，她随呼吸和身体
扭动起伏的胸部和小腹更加勾起我的欲火。我迫不及待的将手伸进她的毛衫，

她的胸罩居然是已经解开的，我开始抓动她的乳房，同时开始亲吻她性感的嘴唇，
我们的舌头不断的相互缠斗，她的呻吟声更加清晰了，我用手指拨动她的乳头，
她的乳头迅速的勃起了，我将头向下移动亲吻她的脖子，然后开始允吸她的乳头，

她兴奋的发出明显的嗯嗯声，我准备脱她的裤子她却拽住我的手，说，乐乐姐
（我老婆）就要回来了。我一边回答，我都不怕，你怕什么，一边抓起她的手放
进我的裤子，让她握住我早已坚挺的ｊｂ。我用一直手从她的身下伸进她的裤子，

开始揉动她的屁股，她的皮肤真的好滑，连屁股上的皮肤都是少见的细腻有弹性。
她随着我得节奏跷动的屁股，我把一条大腿夹在她的两腿之间抵住她的下身，她
好像很喜欢这种感觉，没动一下都会发出嗯嗯声。我不顾一切的开始扒她的裤子。

她的阻拦根本是没用的，我顺利的将她的裤子脱到膝盖，看到她浓密的阴毛我的
心脏都要跳出来了。我双手各握一个她的乳房，把头挪到她的两腿之间，开始亲
吻她的阴毛，由于她的退无法分开，我只能用舌头用力的伸向她的ｙｄ。她双手
托着我的头，抚摸我得脸，呻吟声此起彼伏。我腾出一直手脱下自己的裤子，

向上移动，用ｊｂ抵住她的ｙｄ，插在她两腿之间开始抽动起来，手里握着她的乳
房，嘴里含着她的舌头。动了一会，我把她的身体过来，让她趴过去，我伏在她
身上，一直手压在她乳房下面揉动着，另一只手伸到她下面抚摸她的阴毛和阴蒂，

并配合我夹在她股沟里的小弟弟做动作。我用手托她的身体示意她撅起屁股，她
顺从的配合著，然后用手引导我的小弟弟向她的阴道插去。她那里早已泛滥，只
是轻轻一按，我得ｊｂ就滑入她的身体，她嗯了一声，深吸了一口气。我开始小
心的抽动我得小弟弟，她撅着屁股配合我。她的液体好多好滑，阴道好紧，我的
感觉细腻而敏感。她嗯嗯的呻吟着……

　　只大约抽动了百十来下，我们听到了老婆开门的声音，我们的动作停了下来，
但是两个人都不舍的分开，我还保持插入的姿势。两妙钟后，老婆的钥匙已经拧
开了房门，她撅着的屁股放松下来，我又猛插了两下便拔了出来提裤子。她把衣
裤整理了一下，盖上被子，恢复到之前的睡觉姿势，我也坐起来装作继续看电视。

　　这时老婆已经换好了鞋，放下了东西，然后轻轻的推开卧室的们，走过来轻
声对我说，买回来了，你开始做饭吧。
