老公送给我的网球裙

　　“送给我的？”我惊喜地望着老公在他手中拿着条白色的网球裙。
　　“当然了。喜欢吗？”

　　我伸手接过来，在身上比了比，“喜欢极了！”我搂住他的脖子，在他脸上
用力亲吻了一下。我们相恋了两年，是最近才结婚的，老公在电脑公司工作的，
积蓄倒是不少。想着能拥有一个属于自己的小天地，所以婚后就搬入了个大型的
住宅区，这里不光建筑很欧式，所有的配套设施和绿化也相当完善，居住在里面
就好似到了个高级公园一般。

　　我是个导游，平时没什么工作，当然就没事到处逛逛，居然让我找到了个网
球馆。我对运动是挺感兴趣的，每到周末都拉着老公去打球，就这样我们变成了
那里的常客。
　　“你反手不够力，干脆用两只手来打！”
　　经过多次练习，我们的球技进展得飞速，本来一小时就累得不行，现在要打
两小时才觉得舒服，运动确实是很好的一件事。我们坐在座椅上收拾球拍，抄起
条毛巾擦擦汗水，观看着别人在打球。我发现老公的眼睛总是向场地的一边乱瞟，
顺着他的眼光看去，原来是个女孩正在做准备动作。那女孩上身着白色运动衫，
下身是条网球裙，裙子只遮到大腿中间，露出两条健康匀称的双腿，看老公那表
情，似乎很吸引他的样子。

　　我心中有股酸意，看看那女孩和自己的身高相仿，相信我要是穿着那种裙子
一定比她更好看。

　　“那么喜欢看，不如送一条给我！”我拍着他的肩膀没好气地说。
　　他上下看看我，低声道∶“那裙子好短，再加上一跑动，还不……”
　　听他这么说，我笑了起来∶“那职业选手不都这样？要是害怕走光，球都别
打了！”他向着我傻笑∶“对呀！确实是可能让人看到。”

　　想到这里，我的小腹内像有什么东西涌动了一下，脸上也有些发烫，我晃了
晃头，拉起他回家。

　　这回居然竟真的送了我一条，真是不知道他在想些什么。都穿戴好，我站在
镜子前欣赏着自己的身材，果然是比那女孩穿的显得更好，因为我的一双腿不光
笔直而且更修长，再加上不穿丝袜，白皙的皮肤完全显露出来，随便配上运动衫，
真像是个职业选手。但是那裙子也好短，仅盖住了三分之一的大腿，而且可能是
需要透气的缘故，裙口散得很开，我试着跳动了几下，镜子中果然看到裙子飘起
时大腿尽头内裤的一角。看来也不怎么严重，就这样吧！
　　周末我真的穿上这身衣服和老公去打球，打了快一小时的时候，场边来了四
个等场地的、青一色不到二十岁的男孩，带着不太着急的样子坐在长椅上等。我
们当然不愿意放弃锻练的机会，继续打球。
　　有几次接球时离长椅挺近，隐约听见那几个男孩在低声议论∶
　　“看，那女的长得不错。”
　　“确实很不错！”
　　“对面是她的男友吧？”
　　“嘘！你小声点……”
　　听到别人夸奖，我心中暗暗高兴，虽然嫁了人，和以前没什么两样。我卖力
地摆动着身体，并留心他们的对话。
　　“身材也好，你瞧那双腿多诱人！”
　　“我说那叫性感。”
　　“你们注意看，那裙子可够短的！”
　　正巧我背对着他们去拾球，虽然声音很小，但还是让我听到了一些。
　　“哇！你看到了吗？那内裤简直是透明的，我连她屁股都看见了！”
　　“是够夸张的，怎么打球穿成这样？”
　　“真让人受不了！我刚才都想冲过去从她后面干她。”
　　“你算了吧！还没插进去你就完了，别丢脸了。”

　　后来几个人像想到些什么，一起笑了起来。我仔细地思索起今天穿的内裤，
和往常没什么区别，对了！是条白色的丝质内裤，正面还绣了朵玫瑰花的图案，
要是在平时确实没问题，但今天运动了半天，早就被汗水湿透了粘在皮肤上，这
下还不让人看光？但不知道为什么，想到被他们几个看到自己的身体，我不但没
有厌恶反而却有阵阵冲动，小腹内竟有股痉挛的感觉，我当然知道那是自己高潮
的前奏，难道这样也可以高潮吗？

　　我对自己身体的反应吃了一惊，而且这高潮还要比和老公做爱来得强烈，根
本就阻挡不住。我依旧努力的击球，但心里却乱成一团，真好想现在被一根粗大
的肉棒插入身体。无意中向长椅那边扫了一眼，天哪！那几个男孩竟把手都放在
短裤的口袋中摩擦着什么，是在自慰！想来他们的那里都已经涨得好硬了，不知
道他们还是不是童男？我的脸热得厉害，心也跳得好快。

　　终于在接一个远调球时我失去了平衡，坐倒在地上，这回那几个青年可是饱
足了眼福，因为要找平衡，我的双腿分得很大，倒在地上也没来得及合上，整个
一幅标准的裙内春光展现在他们眼前，就索性让他们长长见识吧！我故意揉着脚
踝，装成扭伤的样子，双腿依旧大开着向着他们。我可以想像出来他们眼睛正瞪
得发亮，甚至连脸上的青春痘都开始发光的样子，那裤袋中手的运动一定在加速，
他们肯定想像不到一个不多见的美女在他们面前将自己最隐秘的地方露出给他们
看。我知道我内裤的前面一定也因汗水或是爱液的湿润而变成透明，那丛呈倒三
角状的黑色阴毛和下面深红色的阴部一点都没有阻拦地暴露了出来，如果他们的
眼睛很好的话，相信连那两片肉唇间的裂缝都能看到。其实我根本就不用思索，
因为大量的爱液和汗水的缘故，那内裤已经嵌入我的阴部，只是我自己并不知道，
那几个人的喘气声我都能清楚的听到。

　　“脚扭伤了吗？”老公这时已走到我的身旁，从他的角度可看不到我下面的
样子，他伸手想要扶我起来，“等等，我先揉一下！”他只好站在旁边等着。我
眼角的余光已扫到那几人当中有一个开始全身发抖，他射精了，想到男性器官前
端喷出精液的样子，我马上也达到了高潮。进了家门，我把老公推倒在沙发上，
打开他的裤子拉链，掏出还软小的肉棒含入了口中，随着舌头的几下运动，那肉
棒听话的挺立了起来。我站起身，也不脱内裤只是向旁边拨开，然后分开两腿，
对好他的肉棒就坐了下去，阴道内迅速的充实感让我又达到了高潮。

　　过几天的周末老公要在公司加班，没时间陪我去打球，幸好平时认识了个女
伴，她年龄和我差不多，也能玩到一起，就约她和我去打球吧。我的心中似乎盼
望着遇到那种视奸的快感，不如痛快些，我从衣柜中取出老公送的内裤换上，这
内裤据他所说是为了增加情趣买的，是丝质完全镂空的，而且还是Ｔ字，穿上它
几乎等于没穿。打了会儿也没有别人来，正觉无聊时有一个胸口别着管理员卡片
的男人跑过来，不消说当然是个管理员，一进球场就大声说∶“两位小姐先停一
下，你们谁住在18楼B3？”

　　听到这个地址，我愣了愣，这是我家的号码∶“有什么事情吗？”
　　“那太好了，你家的水管爆裂，赶紧带我去你家修！”
　　原来是这样，我赶忙收拾东西带他向家里跑。路上我问他∶“你怎么知道我
家水漏了？”
　　“你家邻居打的电话，说听见你家里有水声！”这回我可真慌了，才装修过
的房子被水泡，该怎么办呢？

　　我带头三步两步就冲上楼，一进门就开始乱找，确实是能听见“哗哗……”
的流水声，可看看到处都没有地方漏水，最后到卫生间才发现原来是马桶没关好，
由于这马桶还带喷淋，所以不关好声音很大，幸好是场虚惊，我不由长呼了口气。
那管理员看看我，突然笑了∶“小姐你满风骚的，是不是很需要男人？”
　　我惊讶地望着他∶“你……你说什么？”
　　“我说你好需要男人吧？不然为什么穿成这样？”

　　我一愣，才想起刚才上楼时我一直都跑在他前面，那裙内的春光当然早就让
他看了个够。看着他有些不怀好意的神情，我紧张地说∶
　　“我怎么了？”
　　“你知道我说什么。看脸都红了，还不承认？”
　　他突然靠近抓起我的裙边∶“这怎么解释？”

　　我下意识地身体向后缩，伸手打开他∶“这和你有什么关系？我喜欢穿什么
就……”没等我说完，他猛地弯腰抱起我的双腿，全身的平衡失去，我一下就倒
在身后的沙发上。阴户上传来阵阵湿热的趐麻感，“啊！你干什么？”这管理员
居然趁我向后倒时，隔着内裤舔起我的阴部来，虽然隔着层布，但也好像直接接
触到一样。“你要干……啊！……干什么？”我用力夹紧双腿，他的头恰好阻挡
住我的动作。“干什么？就是要管管你，不能在社区里出现你这样的暴露狂！”
他微抬起头说，马上继续舔弄。
　　“你……放开我！啊！别舔那里！”最敏感的部份终于让他舔到，我快要崩
溃了∶“我要喊救命了！”
　　“那就快喊吧！相信有很多人想看到你现在的样子！”
　　他居然不怕，并且伸出双手隔着运动衫揉摸起我的乳房。
　　我知道想阻挡他是办不到了，因为我已经被他挑出了快感，但也不能让他这
么轻松如愿，毕竟被强暴不是什么好事。
　　“你等等，啊！先……停下！”我把有些发呆的他推开∶“你也太着急了，
要不先……”我注视到他的裆部，那里已是涨起了一个大包。我慢慢蹲下来，将
他的肉棒从裤子中解放出来∶“哇！竟然有这么大！”老公看来和他根本没得比。
我抬头向他笑了一下，张开小嘴将它含了进去。通常老公被我这么一搞，没几下
就不行了，想来他也会如此，打发他走后，大不了自慰解决也别让他插进去。

　　想不到却完全不是这么回事，那肉棒在我嘴里还在涨大，而且经过含啜后越
发坚硬，像我这样的美女帮他口交居然受得了，我吃惊地同时发现，才被自己强
压的欲火又被嘴里一出一入的肉感和龟头前端散出的腥味所勾起。要赶紧让他射
精！我加速着吞吐，舌头也不停地在龟头上纠缠，没想到十几分钟过去了，他依
然没事。这回也不容我再怎么样了，他突地推倒我，用力扯烂我的内裤，没等我
反应过来，那粗大的男性器官便挤开我的肉唇，冲进了能令他快活的通道。

　　“哦……”里面被充实的挤满感，令我控制不住地发出了呻吟。似乎老公从
来未到过的深处都让他轻易地碰到，然后几次有力的抽插让我差点爽得昏过去。

　　“怎么样？这下服管了吗？”他得了便宜嘴还要耍乖。
　　“你……哦……哦……啊！你……”我刚要抗议，就让他的一轮猛冲打断，
我感觉到阴道内几下有规律的痉挛，就要高潮了，我紧闭起眼睛，随他的动作摆
动着腰肢，“啪啪！”性器紧密结合时发出的声响充满在我耳中，就要不行了。

　　“嘿嘿！”他突然停了下来，我等了一下仍没见他动，忙睁开眼睛看着他，
他笑着从我体内抽出肉棒，拍了拍我的屁股，看来还要从后面来。我翻过身挺起
屁股等他插入后，快速地向后面撞去，从背后插入的深度立刻让我的阴道内发出
阵阵抽搐，“还在夹紧！”身后传来他的低哼声，我明显感觉到一股股灼热的液
体飞散在我阴道深处。
　　
　　“小姐你好！我是社区管理员，要检查你家的水管！”星期一当我老公上班
后，那管理员马上打来个电话。
　　我想了良久，轻轻道∶“好吧！”

　　不多时，门外的铃声就响了起来，我深吸了口气，将门打开。
