　　她眼泪婆娑，双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的不断撞击。

　　“啊……不要了……”用力到几乎泛白的手指，紧紧搂住了男人的颈部，像将要溺水的人一样，细细颤抖起来。

　　三十八层的高楼顶层，距离的概念早已抛诸脑后，清风吹在脸上亦已完全失去知觉，阳光挂在天边，亦显得好遥远。

　　溃散的瞳眸里，充盈着情欲迷乱的狂潮，全身热得就像火烧，脸红得几乎能滴出血来。

　　身边的真实世界，已完全和自己隔离，只剩下眼前这个正在和她抵死缠绵的健硕男人。

　　什么都看不到、什么都听不到，宁心怡的脸上，已是完全被情欲所惑的迷乱。

　　“老师，你的小穴夹得我好紧……还一阵阵抽动……感觉真有那么爽吗？”

　　以情欲之火摺磨她的男人，英俊强悍的脸上露出一丝邪邪笑意，将她的背抵在顶楼巨大的水塔壁上，又是一个猛力的撞击，将火热的欲望直刺到她体内最深处。

　　“你就这么想要我吗？”

　　男人的嗓音低沉浑厚，因过分昂扬的欲望而有点沙哑，他的强力进犯让她全身发热，私处难受地搔痒起来。

　　“不要……太深了……啊啊……”

　　宁心怡惊喘着，敏感的内壁承受不了过多疯狂的攻击，阵阵直冲脑髓的快感，硬逼出了眼角的串串泪珠，在风中化开。

　　她上身仍穿戴整齐，乳白色的上衣衬出她性感苗条的身材，但她的裙子此刻却已撩到腰际，两条修长玉腿紧紧夹住男人强健的腰部，随着男人每一次插入，任由他直捣黄龙，侵犯体内最柔软的花心深处。


　　而他每一次抽出，她的体内彷佛有自我意识般，恋恋不舍地缠住他不放。

　　她的双手像柔韧的蔓条，紧紧缠着男人的颈项，指尖插入男人的发间，脸颊则紧贴着他线条深刻的脸，无意识地以自己滚烫的脸，不断磨蹭着他。

　　宁心怡知道自己此时的模样必是伤风败俗、淫乱之极。更要命的是，他的进犯令她口干舌燥、浑身酥软，下身更是湿到了极点。

　　这种反应，令她羞愤欲死。

　　“老师，你不诚实哦。这么淫荡的身子，只插进这么一点，怎么够？”

　　孟天翔发出低低的笑声，把她紧紧压在墙上，他两手按在她的两侧，将她困在自己和墙壁之间，又是一个猛力，狂野地撞击到她又湿又热的花心。

　　“啊啊……”宁心怡除了惊喘，再也发不出别的声音。

　　极度的羞耻，却让已经火热的身体变得更加淫荡，蜜穴不断蠕动，将深插在里面的火热牢牢吸住。

　　“你的里面好热啊……”孟天翔赞叹着。

　　他衣着整齐，即使在狂野的原始律动中，仍是笃定沉稳、掌控大局。

　　阳光照在这个男人高大精壮的躯体上，脸颊和手腕处暴露出来的皮肤有着健康的小麦色，每一次抽插，都因用力而隐约可见背部隆起的肌肉，可见他必有副绝佳的健美身材。


　　阳光也流连在他的脸庞上……

　　这是一张只能用“英俊不凡”来形容的脸。浓黑的剑眉、坚毅的脸庞、高耸的鼻梁、锐利黝黑几乎能慑人心神的眼眸……全身流露出的精悍冷凝，更衬出他威严迫人的王者气势。


　　这是一个女人一瞥便会为之怦然心动的男子。英俊、不凡、能力卓越，前途无量……

　　宁心怡知道，七年前，当他还是个少年时，就已经具备了不符年龄的强悍和致命的男性魅力。七年后，这种强悍和魅力，更是强烈到让她头晕目眩的地步。

　　她突然感觉到一阵莫名的焦渴，不由得舔了舔红唇。

　　洁白的贝齿，衬着小小的粉色香舌，只这么一个动作，便让孟天翔内心一荡，欲火大炽。

　　“老师，我们换个姿势。”

　　突然，孟天翔一把将她抱起，往顶楼边缘的护栏走去，边走，他仍然继续在她体内抽插着。

　　“啊……不要……”

　　姿势的突然改变，让体内的火热更微妙地探入了内部，摩擦着敏感的花壁。

　　“唔……”宁心怡连连惊喘，眼角又坠下大量泪花。

　　当靠近护栏时，孟天翔突然发现宁心怡似乎有些害怕，将他抱得更紧，连带夹紧了他的欲望，让他浑身舒爽。

　　原来宁心怡自小便有惧高症，接近顶楼边缘的恐惧和快感混杂在一起，带给她额外的刺激，快意和惧意同时煎熬着她，令她混乱无措，却也引发了更多愉悦。

　　“不要……不要离开我……抱紧我……”

　　她像八爪章鱼一样，紧紧缠住孟天翔不放，连火热的嫩壁都紧紧吸附住他的男性。

　　到这个时候，她再也顾不得什么羞耻，只知道遵循内心最忠实的感受！

　　她觉得自己快疯了，火热的身体再也无法承受过多的快感，全化为眼角多余的水分。

　　她就像一条缺水的鱼，而他的胸膛，是她唯一安全的水泽之乡，只有他，才能阻止她的疯狂。

　　“帮帮我……天翔……快……帮帮我……”宁心怡抱紧他，摇头哭喊着。

　　“老师，别怕……我会一直陪着你的……”孟天翔低沉磁性的声音，彷佛是她此刻唯一的救赎。

　　“骗人……”

　　她连喘带泣，如梨花带雨，脸上有着迷乱的绮丽，更加深了男人的肆虐之心。

　　他低低吼着，将她一把压在护拦上，猛地再次冲入她体内。

　　因为栅栏只有一公尺高，被他一压，宁心怡的腰部以上几乎都露在护栏外，看上去摇摇欲坠。

　　她设计简雅的外套因两人的剧烈动作而敞开，就像一面旗帜，随男人的抽插而不断飘拂。

　　“不要……我好怕……快放我下来……”

　　她别无选择，只能紧紧攀附着不断在自己体内肆虐的男人，他是她目前唯一牢靠的存在！

　　她姣美的脸上既显示着生怕不慎摔下的恐惧，又流露出难以忍耐的快感。

　　这种矛盾至极的表情，在她清丽的脸庞，冲击出意想不到的艳丽视觉效果。

　　孟天翔着迷地看着她如痴如狂的表情，阗黑的眼眸像午夜的深潭，跳跃着两簇悸动的火苗。

　　“别怕，老师。为什么不相信我？为什么要一再拒绝我？就因为我比你小三岁，还是因为你曾是我的家教老师？”孟天翔双手抓牢护栏，连续猛力撞击着她。

　　“别否认了，你喜欢我，要不然也不会把我吸得这么牢、这么紧……老师，你知道吗，你的小穴就像一座熔炉，都快把我给融化了……”

　　宁心怡想捂住耳朵，不去听那些淫言秽语，但她又不敢放开他，怕一松开就会自空中坠落。

　　她所有的神经，都像拉满的弓一样绷得死紧，稍一用力就会折断！

　　全身细胞紧张到了极致，令快感的冲击更加鲜明。

　　孟天翔的每一下撞击，都让宁心怡有淩空而起的可怕感觉，并带来难以言喻的快感。

　　此时的她，根本无暇顾及现在仍是光天化日，随时都有被人瞥见的危险，更无暇顾及这个男人比她小三岁，还曾是她的学生，再怎么说都不可能有未来。

　　她所有的理智都被麻痹了，现在她脑子里装满的，都是肉体原始撞击产生的道道电流。

　　她所有的神经末端、全身的每个细胞，都被插在体内的火热所牵动……

　　当他的男根反覆摩擦着她的内壁时，她只觉得好热、好舒服，舒服到只想溺死在这种几乎让全身都融化的快感中，至于地点场所对不对、做爱的物件是否合适，她早就无法在乎了。


　　“啊……好可怕！我会掉下去……天翔，求求你……求你放我下去……”

　　一边娇吟着，一边承受着一波又一波的快感，宁心怡兴奋到了极点，忍不住张开嘴，一口咬住了男人的肩窝，立即印出一道浅浅齿痕。

　　孟天翔却浑然不觉，只是更用力地抽动，将火热的硕大一次比一次深入水泽泛滥的嫩蕊蕊心。

　　充血肿胀的嫩蕊受到男性的滋润更加艳丽动人，流溢出阵阵情热的爱液，将彼此的下身都弄得湿漉无比。

　　激烈的情事彷佛无休无止，熊熊的火苗在两具滚烫的躯体间燃烧出明亮疯狂的焰火，让沉浸在原始艳舞的两人都无法自拔、意乱情迷。

　　“啊……天翔……我要……”宁心怡啜泣着拚命摇头，黑发在风中飘散开来，拂到对方的脸颊。她想拚命压抑住，但又湿又热的内壁却开始了不规则的蠕动。

　　原本就十分紧窒的嫩穴，此际更像一张无形的小嘴，紧紧咬住男人的火热不放。

　　孟天翔咬紧牙关，宽广的额头已渗出一层细汗，他摆动强劲腰身，将欲望猛烈往她体内撞击。

　　“天哪……快放我下来……我不行了……”宁心怡的声音微微嘶哑，却充满了煽情性感，足以让天下男人为之疯狂。

　　孟天翔知她已在情潮尖端，哪里肯放过她，连续律动冲刺，都往她的最敏感处顶去。

　　宁心怡既痛苦又快乐地绷紧了身子，却将身体里嚣张的火热夹得更紧，嫩穴被硬如铁杵的火热剧烈摩擦，一阵阵甜美酥麻的电流自全身流窜至四肢。

　　激烈的抽插令宁心怡几乎高潮，柔软温热的嫩穴更紧地夹住了男人的欲望，夹得孟天翔大腿处一阵酸麻。他粗重喘气，牢牢捧住她紧翘绵软的娇臀，像野马般在她的体内驰骋。


　　“啊啊……不要了……”宁心怡哀哀娇喘，已是神魂颠倒。

　　她对他的攻击毫无反抗之力，两人的肉体激烈交缠，他的火热在她的水穴里发出淫乱的声响……

　　“老师，你是我的……快说！说你是我的……你是我的人！”孟天翔的汗水，一滴滴落在地上。

　　宁心怡觉得自己的身体犹如被挂在半空，每当他如剑的火热刺入身体最深处时，她便被高高抛起，而当他退出时，又迅速落下，这种落差更增加了强烈的快感。

　　她的乳尖早已充血肿胀，硬硬地顶着上衣，疼痛中带着一丝摩擦而起的酥麻。

　　“我不是你的……啊啊……”宁心怡发出高亢的尖叫声，忍不住扭动着自己娇美的身躯，配合著男人疯狂的冲刺。

　　情欲之火愈烧愈旺，身体越来越热，她的腰部早就不顾自我意志，迎合著男人的动作，摇摆起来。

　　原来还有点紧窒的内壁，早被嫩穴渗出的爱液所润滑，毫无阻碍地吞吐著巨大的火热，发出无比淫靡的声音。

　　“慢一点……不要那么快……”

　　然而孟天翔的动作一下比一下快、一下比一下猛，每次皆全根尽入，再几乎全部抽出，再猛地刺入她最柔软之处，宣告着他的占有。

　　“不要……快出来……会坏掉的……”宁心怡哭泣捶打着孟天翔坚如石块的胸膛，疯狂地摇着头，湿发贴在脸颊上，白皙似雪的肌肤透出情欲熏醉的艳丽，丹凤眼内水气氤氲，令她整个人看起来有说不出的活色生香。


　　孟天翔只觉浑身燥热，恨不得将身下人揉入自己体内，如铁的硕大已濒临爆发点。

　　架起她的玉腿，他将自己的庞然巨物狠狠插入，令她花心乱颤，娇吟不止。

　　宁心怡脸颊酡红、双眼迷离，只觉眼前火花四溅，在全身不断窜流的快感，将她一波波送上美妙的绝顶。

　　“唔唔……”

　　连续被撞击到敏感点，她不禁睁大眼睛，全身剧烈战栗，内壁阵阵痉挛，在尖叫声中，嫩穴溢出大量水液。

　　扑天盖地而来的强烈快感让她的体内不断收缩，孟天翔捧紧她的翘臀，发出满足的低吼，猛力冲刺了数十下，将所有爱液都射入她体内。

　　“啊啊……”

　　宁心怡惊叫着，敏感的内壁被注入滚烫的液体，她的身体犹如风中的落叶不断哆嗦，好一阵子也止不住。

　　火热的爱液盈满了她内部，令她的内壁再一次痉挛收缩，神智不知飘向何方，意识也早就不复存在。

　　孟天翔抱紧她，留恋地停留在她体内，享受战栗余韵的快感。

　　两人紊乱的呼吸交错纠缠，奏出暧昧迷离的旋律。

　　“老师，我喜欢你……别再逃了，就算你逃，也一辈子逃不开我的。”

　　孟天翔英俊无俦的脸庞在宁心怡眼前渐渐放大。她的脸颊被轻抚，下巴微微抬起，承接一个火热炽狂的深吻。

　　“不要……”宁心怡的声音细如猫咪。她不知道这是她内心真正的拒绝，或者只是投降前的哀语。

　　孟天翔对她的拒绝置若罔闻，带着好整以暇的笑意，再次吻上了她。

　　逃不掉了！

　　她也不想再逃了！

　　放弃似地闭起眼睛，宁心怡任自己跌入无边黑暗似的情欲狂潮，在其中载浮载沉、欲生欲死。

　　那难以形容的滔天情欲巨浪，让沉溺于其中的人们，都深深堕落……

第二章
________________________________________

　　宁心怡清楚地记得，遇到孟天翔的那一年。

　　那年她二十岁，T大建筑设计系三年级高材生，孟天翔十七岁，正在准备联考。

　　机缘巧合下，她从学长那儿接了一份家教。

　　对方家长是本市知名的房地产大亨——孟建国，她的学生便是孟建国的唯一爱子。

　　虽然在来到孟家位于市中心黄金地段的高级别墅之前，宁心怡已经有了充足的心理准备，但她仍是被别墅占地宽阔、豪华的装潢和为数不少的佣人吓了一跳。

　　“老爷夫人出国了，大概要一个月后才回来。”孟家的管家恭敬地将她引入客厅，奉上精美茶点。

　　“老爷吩咐过了，给您的时薪是一千元，如果少爷的成绩有长足的进步，还有额外的奖励。”管家微笑着说。

　　“时薪一千元？”宁心怡微微一怔。

　　“您觉得少吗？”

　　“不……”宁心怡定下心神，立刻摇头。

　　孟家是钱多得没处花，还是爱子心切？时薪一千元……这么高的家教酬劳，她还是第一次听说。

　　“另外，如果您能坚持两个星期的话，时薪会涨到一小时两千元。”管家又加了一句。

　　“坚持两个星期？”宁心怡隐隐觉得不妙。

　　“这个……因为少爷脾气比较暴躁，所以很少有老师能撑到两个星期。我并不想增加您的心理负担，不过还是事先提醒您一下比较好。”

　　“我知道了。”

　　看来又是一个难以调教的顽劣少年。宁心怡暗自忖道。她自小成绩优秀，一直以来还兼职做家教以减轻父母的负担，几年下来，也累积了不少经验。

　　顽劣的学生她见过不少，但在她耐心的指导下，他们最终都有不错的成绩。

　　她对自己的能力，有足够的自信。

　　“那少爷就交给您了。”

　　“放心吧。”宁心怡颔首微笑。

　　“您梢等一下，我去找少爷……刚才还见他在客厅里，一转眼就不见了。”管家露出无奈的苦笑，转身往卧室走。

　　宁心怡深吁一口气，不知怎地，竟有微微的紧张……这可是从未有过的现象。

　　客厅正前方，明亮的落地玻璃门半开着，正对着一池波光粼粼的碧波，是偌大的室外游泳池。

　　突然，波光一闪，宁心怡的视线顿时被吸引，“哗”地一声，水波从两边分开……

　　有人如飞鱼般自池面跃出，轻盈如燕，双手在池边轻轻一按，便跳了上来。

　　拿过搁在沙滩椅上的浴巾，年轻的男子一把罩上湿湿的头发擦拭起来，然后将浴巾搭在双肩。

　　阳光照着他的脸庞，虽然仍有一丝稚气，但那张英俊无俦的脸庞已经有了成年男子的锐气和魄力。

　　他的身材修长挺拔，肌肤呈健康的小麦色，因长年的游泳健身，隐隐露出六块腹肌，活脱脱是一个自时装杂志走出来、身材绝佳的顶尖男模。

　　连耀眼的光线，都恋恋不舍地抚慰着这具俊美修长的男性躯体，令他看上去犹如太阳神阿波罗，闪闪发光。

　　从游泳池走向客厅，一眼看到坐在沙发上的宁心怡，年轻的男子露出一抹邪邪笑意，洁白的牙齿一闪。

　　“哟，美女！你是来找我的吗？”

　　还没等她回答，管家就从卧室冲了出来，“少爷，原来您在外面，我找您大半天了！”

　　什么？

　　少爷？！

　　这就是她要教的十七岁高中生？宁心怡愕然站起，无法掩饰自己的吃惊。

　　无论从外貌、身材还是气质看来，眼前的年轻男子都和她原先想像中的十七岁稚气学生差了千万里！

　　“少爷，这位就是您的家教老师。宁老师，这位就是我们的少爷，孟天翔。”管家擦着汗，对宁心怡笑道。

　　一声响亮的口哨很不礼貌地自孟天翔口中发出。“没想到这次的老师是个美人！”

　　宁心怡微微皱眉，他轻佻的态度令她不快。

　　“少爷……”管家苦着脸。

　　“你下去吧，我要和老师好好聊聊，增进感情。”孟天翔坏坏地一笑。

　　管家退下后，客厅只剩下他和她，孟天翔向前走一步，宁心怡忍不住往后一缩。

　　他就像一头小豹，浑身充满了危险的气息。桀骛不驯的眼眸中有一抹强烈的光芒，令她心悸。

　　偌大的客厅，因与他单独相处，亦瞬间变得窄小起来。

　　“老师，有没有人说过你是个美人？”孟天翔眯着眼睛打量这朵宛若从天而降的白色水莲。

　　她身着一袭淡雅的白色洋装，剪剪双瞳静若秋水，清丽的脸庞上，肤色胜雪。

　　她未施脂粉，更没有浓重呛人的香水味，只是那么静静站在那里，就让人赏心悦目。

　　彷佛一朵夏日水莲，于无人深处静静绽放，织尘不染，却别具风韵。

　　在这个乱花渐欲迷人眼的物欲都市里，她的出现，令他眼前一亮，心弦被莫名拨动。

　　“老师，你几岁？你看起来好年轻，跟我的女同学根本没什么两样。”

　　薄薄的唇微微上扬，孟天翔的神色增添了几分危险，再逼近一步，宁心怡又忍不住后退，脚跟碰到沙发，身体顿时失去平衡，跌坐在沙发上。

　　孟天翔显然并不打算放过她，长臂一伸，将她圈在自己的胸膛和沙发之间。

　　他赤裸的胸膛还残留着游泳池里的水珠，在线条偾张的肌理上闪闪发光。

　　他的脸颊离她很近，年轻男孩的清朗气息一阵阵喷拂在她面前，令她头晕目眩。

　　“老师，你有男朋友了吗？”

　　将头靠近至几乎亲吻到她的距离，孟天翔凝视着那双秋水黑瞳，低声问道，声音魅惑瘖哑。

　　你到底在做什么？

　　他是你的学生！

　　脑中警铃大作，宁心怡蓦然惊醒，猛地推开他，脸上已恢复了平日的冷静。

　　“孟同学，我是来上课，不是来和你聊天的，这么私人的问题，请恕我难以回答。时间很宝贵，我建议你马上去换套衣服，我们开始上课。”

　　她并不想一开始就打退堂鼓，但危险的预警越来越强烈，直觉告诉她，留下来也许不是个很好的选择。但她已经答应了人家，贸贸然离去也是相当不礼貌的行为。

　　“好吧。如果我侵犯了你的隐私，我愿意道歉。”

　　出乎她的意料，孟天翔却伸手做出投降的姿态。

　　“老师，我去冲个澡，马上就过来，你到我房间等吧。”说完，他便朝里面走去。

　　孟天翔的房间十分宽敞，像寻常男生一样，摆满了车辆武器模型，还有各种电玩。

　　墙上张贴着许多线上游戏的海报，还有不少惹火性感女郎的照片。

　　视线在性感女郎身上一转，宁心怡微微蹙起了秀丽的眉。

　　“老师，我换好了！”

　　孟天翔推开门进来，他换上了牛仔裤和宽松的V领T恤，简洁清朗，一扫先前的邪气和桀骛，变得如邻家男孩般平易近人。

　　“那我们开始吧。”宁心怡摊开书本。

　　孟天翔在她身边坐下，也乖乖打开书。

　　“我们今天先练习英文。我看了一下，你的理科成绩还算可以，文科却落后了一大截，所以我打算从你最弱的地方复习……”

　　说着说着，宁心怡突然察觉不对，她转过脸，红唇却差点擦到孟天翔的脸庞。

　　他们俩的距离什么时候变得这么近？他明明坐在她身旁，什么时候竟挪近到身躯几乎相贴的地步？而他宽阔的胸膛，几乎要将娇小的她整个拢住！

　　“孟同学……”宁心怡皱眉。

　　“叫我天翔。”

　　“这不太好吧。”

　　“老师，请叫我天翔。”孟天翔深黑的眼眸直直凝视着她。

　　宁心怡觉得自己此刻就像被猎人盯上的猎物，几乎一动也不能动。

　　“老师，你的皮肤好滑哦！就像丝绸一样……”

　　修长的手指忽地抚上宁心怡的脸颊，那指尖彷佛带着电流，所到之处，让她的肌肤竟微微起了战栗。

　　“孟天翔！如果你再这样下去，我不得不走了！”宁心怡挥开他的手猛地站起来，心怦怦直跳。

　　“老师不要那么凶嘛，我只是想摸摸你而已啊。”

　　刚才还散发著危险气势的男孩，此际却露出受伤的神色，像只被主人喝斥、可怜兮兮的大型犬。

　　摸摸而已？这臭小孩说得倒轻松！

　　“孟天翔，我是你的家教老师，你这样对我，可以算得上是性骚扰了。”宁心怡冷冷地板起脸。

　　“谁教老师长得这么漂亮。”孟天翔笑嘻嘻地说。“老师，你当我马子好不好？如果和你一起走在街上，肯定有一堆男人羡慕到流口水……一想到就很爽。”

　　“你……”宁心怡差点昏倒。这人外表还算成熟，内心却仍是个毛头小孩！

　　“老师，我喜欢你，做我的马子吧！”

　　回应他的是“啪”地一声——

　　宁心怡将书猛地合上，清丽的小脸上满是寒霜。

　　“请转告令尊，我能力有限，无法担任教导他儿子的重任，让他另请高明吧！”

　　她转身欲走，却被孟天翔拉住了手腕。

　　“老师，你真的生气了？”孟天翔偷窥宁心怡的脸色，见她怒意明显，不由得收敛了嬉笑的神情。

　　“放开我！”宁心怡只觉被他大掌握住的手，像火烧一样炙热。

　　孟天翔将她放开，哀求着，“老师，我知道错了，你不要走好不好？我会乖乖听话的。”

　　“真的？”宁心怡瞪着他。

　　“真的！我发誓！”

　　“那你以后再也不能对我动手动脚，不准故意说些暧昧的话，更不许有任何暧昧的举动。你能做到吗？”

　　“我可以。”孟天翔用力点头。

　　见宁心怡仍一脸狐疑，他举起小指，“做不到的人是小狗！”

　　宁心怡一脸黑线地看着他。

　　这个年轻的男孩，危险起来像头豹子，让人坐立难安，但偶尔流露的撒娇，却又让人难以拒绝。

　　她叹口气，坐了下来。

　　“老师，你肯留下来了吗？太好了！”孟天翔开心地一把抱住她，把头埋在她肩窝蹭啊蹭。

　　“喂！”

　　他的气息和怀抱，不禁让她浑身僵硬。

　　“啊，对不起对不起，我再也不会了。”

　　看到孟天翔一副“童叟无欺”的灿烂笑颜，宁心怡眼角抽搐，觉得自己似乎踩中了深不可测的陷阱……

　　两个星期很快就过去了。

　　出乎宁心怡意料，孟天翔遵守了自己的诺言。

　　虽然他说话仍乱七八糟，如“老师你美呆了”，“老师你的身材好好，肯定有C罩杯吧”之类，但除此之外，他倒是恪守礼仪，并没有逾矩的行为。

　　刚开始宁心怡还对这些“溢美之辞”相当感冒，但听多了，她也把自己训练得如听天气预报一样自然。

　　毕竟时薪两乾元的工作，不是人人都能得到的。

　　而且她也确实需要钱，以支付未来到国外进修硕士的费用。

　　毕业在即，在导师的帮助下，她已经申请了美国数所知名大学的硕士班，只要一拿到offer，她便准备出国深造。

　　“老师，我做完了。”

　　孟天翔的声音拉回她飘远的心神。

　　宁心怡低头检阅着他刚完成的英文试卷，唇角不由得浮现一丝淡淡笑意。

　　孟天翔头脑聪颖、反应敏捷、记忆力超强，只要教一遍便能牢牢记住，并融会贯通。

　　她不明白，以孟天翔的程度，只要梢梢努力，便足以成为全班第一甚至全年级的榜首，但他显然把太多时间花在玩乐及“泡马子”上，根本没把念书当一回事。

　　“老师，你笑起来好美……”孟天翔一手撑在脸颊，痴迷地看着她。

　　宁心怡瞪了他一眼，不予理会。

　　“除了这几道选择题，你都做得很好。要注意时态的改变。”她仔细地挑出几处错误。

　　“我知道了。”孟天翔点点头。

　　宁心怡还是比较喜欢此刻的他，像邻家男孩，但他眼眸中隐隐闪烁某种深沉的欲望，仍是让她感觉不安。

　　有时，当他凝视着她，眼中会突然焕发出锐利的光芒，既亮又热，几乎让她以为下一秒他就会扑过来，狠狠吻上她……

　　她知道自己不该有这样的妄想，这两个星期，孟天翔完全可算是个“好学生”，但不知怎地，她仍不时会有这样的错觉！

　　在他身边，她一直是紧绷而不安的……

　　突然，宁心怡的手机响了，是她的男友打来的。

　　宁心怡小声说了句“对不起”便走到阳台，接起电话。

　　“心怡，你那边什么时候结束？我来接你好不好？”手机里传来她男友的声音。

　　她的男友周航，是大她一届的学长。

　　两人已经恋爱一年了，从一开始的热恋期，到现在的稳定平淡期，一周难得通一次电话。

　　在别人眼中看来这或许很不正常，宁心怡却从来没有怀疑过周航。

　　她相信周航的为人。虽然他外貌端正，又是学生会会长，身边不少莺莺燕燕环绕，但他不会背叛她的。

　　“不用了，我自己搭公车回去就行了。”宁心怡微微一笑。

　　“好吧。”周航也没有坚持。“这个周末一起吃晚餐吧，我有件事想跟你说。”

　　“有什么事不能在电话里说吗？”

　　“呃……这个……我觉得还是当面告诉你比较好。”周航说得吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

　　“好吧，反正我们也有一阵子没见面了。那周末见。”

　　宁心怡微笑着结束通话，一转身，差点撞上一堵坚硬如石的胸膛，抬起头，却看到孟天翔一脸阴沉。

　　“刚才打电话来的是谁？”孟天翔沉着脸问，醋意滔天。

　　“是我男朋友。”宁心怡垂下眼睑回避着他的视线。

　　明明光明正大，她却没由来地心虚起来……

　　“你已经有男朋友了？”孟天翔眉头皱得死紧。

　　“是啊，已经交往一年了。”宁心怡不明白，他为什么看起来一脸受伤的样子。

　　“老师，你喜欢他吗？”

　　“喜欢。”

　　这个问题实在太过隐私，她可以不答，但她还是给了答案。

　　“那他呢？”

　　宁心怡一怔，想了想，“他……应该也是喜欢我的吧。”

　　“只是应该吗？”孟天翔向前靠近一步，隐然的气势顿时自他高大的身躯散发而出。“你并不确定，对不对？”

　　“不对，我确定他喜欢我！要不然他也不会打电话给我。”话虽如此，宁心怡心头却涌上了浓重的不安。

　　她和周航有一阵子没见了，每次打电话给他，他不是在忙，就是不接电话。现在他突然提出共进晚餐的要求，说起话来又是支支吾吾……

　　“老师，我看你根本是在自欺欺人。我明明在你眼里看到了不确定。”孟天翔轻轻抬起她的下巴，深邃似海的黑眸中闪烁著明亮炙热的光焰。

　　不过才十七岁，孟天翔就已经长到了一八O，比娇小的宁心怡足足高了一个半头。

　　孟天翔微俯下身，两人互相凝视的瞳眸中，倒映出彼此淡淡的身影。

　　“老师，你知道的，我喜欢你。”

　　宁心怡突然觉得一阵晕眩，他的声音和眼眸都彷佛有种魔力，将她紧紧地、深深地往里吸……

　　她还没来得及逃开，他就突然一个箭步将她揽入怀中，大掌控制住她的头部，猛地堵上了她的唇。

　　“嗯……”宁心怡只挣扎了一会儿，就被他滚烫的舌侵入了口腔。

　　火热的男性气息，顿时满满地将她全身笼罩。

　　她想逃，但整个人却被他紧紧箍住，动弹不得；她想躲，但小小的舌尖无处可逃，被他强韧炙热的舌逮住，毫不客气地吸吮起来。

　　他深深吮着她甜美的红唇，将她小小的舌整个卷住，不断爱抚挑逗，肆无忌惮地侵入她口腔每一个角落。

　　不一会儿，他便满意地听到她发出如猫咪般的呜咽，同时也感受到她身躯细微的颤抖。

　　他吻得更深更火热，恨不得将这朵静美的水莲整个揉入怀中……

　　她是他的！

　　第一眼看到她时，他全身就充斥着想要占有她的欲望，只是她那么安静、那么柔美，又顾忌着“师生”的身份，他不想自己的急切吓坏她，所以才在她面前扮演起乖巧的好学生。


　　然而，在听到她已经有一个交往一年的男朋友后，他的假面具顿时进裂了！

　　他再也无法假装是个好学生，更不可能眼睁睁看她投入别人的怀抱，不管如何，他都要得到她！

　　从小，他就是含着金汤匙出生的天之骄子，父母过分的宠爱造成了他狂妄桀骛的个性。

　　在他的观念里，只有他不要，没有他得不到的，宁心怡也一样——

　　突然，舌尖传来一阵剧痛，孟天翔闷哼一声，放开宁心怡，还没来得及抬头，脸颊上就被人掴了一记。

　　清脆的巴掌声在室内回荡，听起来格外响亮。

　　从小到大，还没有人敢动他一根指头，孟天翔猛地抬头，却在看到“凶手”的那一瞬，整个人僵住。

　　宁心怡气喘吁吁，脸色苍白地瞪着他。

　　她双手发颤，膝盖虚软，若不是拚命逞强，只怕当场就要软倒在地。

　　她的唇办已被他吻肿，像朵夕阳下绽放的花蕾，带着楚楚动人的羞红。

　　她整个人看起来就像一朵怒放的红玫瑰，交织出忿怒和娇羞的火花，完全不似平时安静文雅的水莲！

　　整个心神都被撼动，孟天翔怔怔看着她，完全忘了呼吸。

　　“孟天翔……我讨厌你！我已经有了男朋友，你怎么可以这样对我？！因为你喜欢我，就可以强迫我吗？你有没有问我愿不愿意？ 你太任性了！”

　　一串泪花无声地自眼角流下，意识到自己情绪的失控，宁心怡猛地捂住嘴，推开挡在前面的他，往楼下冲去。

　　孟天翔怔怔地站在原地……

　　抬起手背，一滴晶莹的液体就在他手背正中央，剔透、美丽、滚烫，几乎要将他整个人刺穿。

　　他低头，含住那滴泪，尝了到淡淡的咸味。

　　宁心怡……心里默念着这个名字，孟天翔闭上眼睛，生平第一次，品尝着爱情带来的惊人悸动。

　　如果说，第一眼是一见钟情，那么这一吻，还有她给他的一巴掌，便已牢牢攫住了他的心。

　　她是他的家教老师，又大他三岁……

　　但这些都不是问题！

　　孟天翔唇角勾起一抹自信傲然的笑意——

第三章
________________________________________

　　宁心怡自被孟天翔吻过之后，混乱的思绪一直未能平静，连续几天都浑浑噩噩，却在此时再次遭到了致命的打击。

　　“心怡，我们分手吧。”

　　“啊？”

　　宁心怡呆呆地望着坐在自己面前的男友，脑子还没反应过来，不知他说的到底是真，或者只是开玩笑。

　　餐厅中高朋满座，服务生穿梭来往，热闹非凡，但她和他的世界却彷佛凝冻了一般，让人不寒而栗。

　　“我……我觉得自己对你的热情，似乎已经过去了……刚认识你时我觉得你很适合我，但现在我却觉得……”周航吞吞吐吐地。

　　原来这是真的！

　　回想两人之间这几个月来的相处，宁心怡不禁痛自己迟钝。其实分手的征兆早就出现了，但她却茫然不知，一味沉浸在自己的认知中。

　　一年的感情，却换来“热情已过去”的分手宣言，宁心怡只觉得心灰意冷。

　　“心怡，你……不会怪我吧？”周航不安地看看她，“你还好吗？”

　　“我很好。”宁心怡深深吸了一口气，不想让周航看出自己的混乱，更不想在这个时候示弱。

　　她站了起来，“周航，谢谢你的晚餐。我们好聚好散，再见。”

　　“心怡，对不起……”

　　背后传来似有若无的道歉，宁心怡加快脚步，逃也似地离开了餐厅。

　　深夜街头，万籁俱寂。

　　街灯散发著晕黄的光线，将灯柱拖成长长的斜影，偶尔有几辆汽车驶过，车灯一闪即逝。

　　“啦啦啦……”

　　杂乱不成调的歌声从转角处传来。

　　一位女子跌跌撞撞地走入公寓社区，脸颊有着不正常的绯红，一看就知道她喝多了。

　　醉眼朦胧中，一切景物似乎都在旋转，宁心怡一边痴笑着，一边掏出钥匙。

　　她就知道周航会突然和她分手原因不单纯。刚才碰到周航的同学，她才知道原来他几个星期前就和别系的系花打得火热，甚至他们身边的朋友都知道了，只瞒着她一个。


　　没想到她一直信任着的男朋友，竟然会背着她脚踏两条船……宁心怡对自己产生了深深的怀疑，烦恼之余，就在PUB多喝了几杯。

　　歪歪斜斜地，好不容易摸到自家公寓门口，宁心怡鞋跟一扭，原本就虚浮的身子支援不住，眼看就要往地面摔——

　　“小心！”

　　突然，一双修长的手臂有力地扶住她，将她轻轻揽入自己怀中。

　　宁心怡打了个酒嗝，仰望着近在咫尺的男子，望进了他黑眸中满眼的星光。

　　“孟天翔……”宁心怡再打了个酒嗝，傻笑起来。

　　“老师，你怎么了？”孟天翔蹙起好看的眉毛。“我一直在这里等你，想向你道歉。”他这一等，就等了三个小时。

　　“道歉？道什么歉啊？”完全不似平时对他的接触避之唯恐不及的模样，宁心怡笑嘻嘻地环上他的脖子，红唇几乎就要贴上他的。

　　“老师，你喝醉了。”

　　“我没醉！”宁心怡嗔怒起来。

　　“好好好，你没醉。”孟天翔苦笑着。“老师，给我钥匙，我扶你进去吧。”

　　打开宁心怡租的公寓大门，孟天翔将她半抱半扶地送入卧室。小小的房子里充满了女孩的气息，虽然简单，却布置得整洁雅致，散发著一如她本人的清灵气息。

　　滚到床上，宁心怡像只可爱的小猫咪蹭了蹭枕头，然后傻笑起来。

　　“老师，到底发生了什么事？”孟天翔坐在床边，抚摸着她的额角。

　　他厚实微凉的手掌好舒服哦！

　　宁心怡忍不住主动仰起头，将整张小脸埋入他的掌心，感觉到他微微一凛，然后，更温柔的手指轻梳着她的秀发。

　　这样的温柔令她觉得好贴心、好想哭……宁心怡吸了吸鼻子，觉得眼角又有点湿润了。

　　“你们男人都不是好东西！”她哽咽着斥，彷佛此刻负心的人是他。

　　孟天翔忍不住苦笑，“老师，我可没做什么对不起你的事。”

　　“还说没有？！第一次见面你就色迷迷的，明明只是个臭小孩，却老是戏弄我，还说想追我……我知道，在你心里，从来没有把我当老师看过。”宁心怡恨恨地戳着他的胸口。


　　“老师。”孟天翔握住她纤细的手指，“我做这些，都是因为喜欢你啊。其实把我当成小孩的人是你，你从来不把我的话放在心上……真正想哭的人，其实是我。”


　　夜幕下，他脸上既有年轻男孩的热情，又有成年男子的性感魔力。

　　宁心怡傻傻地看着他，完全忘了言语。

　　“老师，你再这样看下去，我可是会犯罪的。”孟天翔再也忍不住，俯下头含住了她如花的唇办。

　　宁心怡还来不及反抗，就被他整个人揽入怀中，他炙热的气息吹往她口中，她整个人都微微战栗起来。

　　不知是因为今晚的她特别脆弱，还是酒精迷醉了神智，她再没有像以前般断然拒绝，反而微微张开口，让他更深更狂野地侵入了她的口腔。

　　“老师，你不反抗吗？再这样下去，我可是会得寸进尺的哦。”一吻结束，孟天翔恋恋不舍地抚着她湿润的眼角。

　　“周航他……他背叛了我，有了别的女孩子……”宁心怡的鼻子酸酸的。

　　“周航？他就是你的男朋友？”一把无名护火在孟天翔的胸膛熊熊燃烧。

　　宁心怡轻轻点了点头。

　　“这个人渣！”孟天翔骂道，抱紧她，“老师，你做我女朋友好不好？”

　　“不要！你比我小。”

　　“我只比你小三岁！”孟天翔叫道。

　　“我不和比自己小的人谈恋爱。”宁心怡虽然醉了，但对自己的底线还是很坚持。

　　“你可以接受我的吻，为什么不能接受和我谈恋爱？”孟天翔压住她，“老师，虽然我比你小，但你放心，无论是上面还是下面，我都完全是个成熟的大人了。”他邪邪笑着，抓住她的手，往自己胯下摸去。


　　一触手，硬绷如铁，宁心怡吓了一跳，连忙想缩手，却被他死死按住，不但按紧不放，还趁势将她压到床上。

　　“老师，我真的好喜欢你……你不知道我忍得多辛苦，每次看到你，我都好想当场把你扑倒！但我知道你一定会生气，所以我才忍到现在。”

　　宁心怡被他紧紧缠住，几乎动弹不得，他男性的气息一阵阵喷在她脸上，他坚实的胸膛挤压着她的乳房，她的手甚至还握着他的男性……

　　天哪！

　　宁心怡的脑中一团混乱，脸红得就像发烧一样。

　　她跟周航交往时，两人仅止于亲吻，虽然周航有提出进一步的要求，但都被她拒绝了——个性保守固然是一个原因，另一方面也是她并不想给人随便的印象。

　　万万没想到，她平静的生命中，竟会出现像孟天翔这么直接的男孩。

　　他就像一团从天而降的火球，砸到她淡然的心湖，顿时激起滔天巨浪！

　　宁心怡完全不知该如何应对，酒精和情欲同时烧灼着她，让她既热又渴，想在最脆弱的时候被抚慰，又想远远逃开这团令人胆颤心惊的烈焰。

　　“老师，别那么紧张，我不会伤害你的。”孟天翔一手轻抚着她的脸颊，一手揽住她不盈一握的细腰，隔着薄薄的针织丝衫，在她柔软的身躯上下抚摸。

　　他的力道很温柔，像在呵护一件宝物……

　　宁心怡渐渐放松下来，酒意令她昏昏欲睡，但他的抚弄又让她忍不住喘息。

　　空气中，弥漫着浪漫而甜蜜的气息。

　　“老师，你真美……”

　　很长一段时间，孟天翔只是轻轻抚摸着她，并不时亲吻着她滑嫩红润的双颊。

　　宁心怡的脸颊渐渐泛上一片绯红，她的秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉梢渐渐变得柔和。

　　孟天翔的手几乎抚遍她全身的曲线，那触戚玲珑有致，性感迷人。

　　趁她迷乱的时候，孟天翔不动声色地解开她的胸罩，并将手自宽松的丝衫下，采上了她的胸脯……

　　“啊……不要……”宁心怡轻喘一声，拉住他的手，湿湿的眼睛既有娇艳的羞色，又有哀求的神色。

　　“老师，你好美……我只是想亲亲你，我发誓，什么都不会做的。”孟天翔温柔地说，亲吻着她嫣红娇美的面庞，并探入她的嘴里，吮着她香甜的丁香舌。

　　他强韧的舌尖与她的柔美紧紧缠绕着，像水草般难分难舍，一阵天旋地转，早在宁心怡察觉前，他的大掌已将她的椒乳一手掌握。

　　“不……”宁心怡轻轻摇着头，黑发在枕头上散开。

　　她嘴里虽说着拒绝，一双手臂却早已违背理智，不知不觉缠上了他的脖子。

　　这个女人简直是在挑逗他！这种欲迎又拒、柔若无骨的妩媚，足以令全世界的男人疯狂！

　　孟天翔庆幸此刻看到的男人只有他一个，否则他绝对会克制不了，要宰了那些亲眼目睹她如此媚态的男人！

　　全身欲火大炽，他压上她，右手揉捏着她尖铤而浑圆的双乳，兴奋不已。

　　“老师……你好柔好棒啊……就像揉着一团棉花糖……”强烈的刺激让孟天翔浑然忘我，一把撩起她的衣衫，不由得分说地脱了下来，她那一对美丽迷人的双峰便暴露在他面前。


　　峰尖的顶端有两颗红色朱萸，在灯光下散发著粉红的光泽。

　　孟天翔闷哼一声，忍不住把嘴贴上了那微颤的乳峰……

　　宁心怡倒抽一口凉气，突如其来的刺激让她的脑袋几乎要爆炸了！

　　“啊……”她拚命摇头，发出了销魂蚀骨的喘息和呻吟声。

　　第一次亲密接触，自然想给对方留下美好的印象。孟天翔使出浑身解数，以厚实温热的舌头上下舔吻着她光滑的绵乳，每一寸都不放过，又舔又咬。

　　不一会儿，宁心怡的乳尖就像熟透了的葡萄，饱满剔透，还带着丝丝透明的津液，诱人犯罪。

　　“嗯……”她发出了如猫咪般细微的呜咽声。

　　孟天翔的吻一直向下栘，滑过胸口、平坦的小腹、然后便是那神秘的禁地……

　　“不要……”意识到危险的来临，宁心怡又惊又羞，奋力挣扎起来，长长的睫毛不断抖动，泪珠像断线的风筝，又快又急，成串成串往下掉——

第四章
________________________________________

　　孟天翔停住了动作。如果说有什么事是他最不愿意看到的，便是她哭泣的样子。

　　她晶莹的泪水，让他心痛……他不想强迫她。如果真要发生关系，必须是在两情相悦的情况下。更何况，他从未见过这么美丽的泪水，光是见它扑簌簌往下掉，就让他心痛难忍，欲火瞬间熄灭。


　　“老师，对不起……”孟天翔将宁心怡抱人怀中，一遍遍吻着她的秀发，吐露歉语。

　　宁心怡只是哭……整个混乱的夜晚，都令她无所适从。她想逃，却又不知能逃到哪里，委屈的情绪如潮水袭来，让她的眼泪怎么也止不住。

　　她不想这么脆弱的！尤其不想在孟天翔的面前，暴露出如此脆弱的一面……她毕竟是他的家教老师啊！

　　可是，她还是止不住泪……

　　“对不起，老师，我再也不会做什么了。我发誓！”孟天翔紧紧抱着她。

　　“你骗我！”他老是这么说，但其实早就把不该做的都做了。

　　“这次是真的。我最不愿伤你的心，只要你有一丝不愿意，我绝不会强迫你。”

　　宁心怡抬起湿湿的眼睛看着他，犹如小鹿般的眼睛，可爱而纯净。

　　孟天翔恨不得马上把她压倒，吻上那双眼眸，但想起对她的承诺，又不得不强自压抑。

　　许是哭累了，不一会儿，宁心怡便在他怀里沉沉睡去，长长的睫毛在如雪的脸上投下一道浅影。

　　孟天翔却只能看着眼前毫无防备的美人苦笑。

　　好不容易才得来的机会，他却只能眼睁睁看它溜走……因为他承诺过她，所以尽管全身发热、想要她想得不得了，他也必须控制住自己。

　　由于自身条件优异，长相帅气有型又会玩，他很早就有了性经验，身边也多得是主动投怀送抱的女人，从清纯玉女到妩媚熟女，只有他不要，没有他得不到的。

　　当初看到宁心怡，他也以为凭自己的魅力，不用多久，她就会自动爬上他的床。

　　没想到她却全然不为所动，拒他于千里，直到现在仍不对他敞开心房。

　　生平第一次尝到被拒绝的滋味，竟是如此难忘，刻骨铭心。

　　再次深情地吻了吻宁心怡的额头，孟天翔抱着早已陷入沉睡的小女人，任心思起伏……

　　不知过了多久，他也渐渐阖上眼睡去。房间里交织着两人绵长的吐息，静谧而美好。

　　“啊——”

　　一睁眼，却看到男人闭目而眠的俊脸，宁心怡不禁吓得尖叫起来，差点跌到床下。

　　“老师，是我。”大男孩揉了揉眼睛，撑起身体微笑着，显得健康又阳光。

　　“孟天翔？！你怎么会在这里？为什么会睡在我床上？”宁心怡差点咬到自己的舌头。

　　“老师，你都不记得了吗？昨晚你暍醉了，一个劲地拉住我不放，只要我一走开，你就会大哭起来，我没办法，只能抱着你一起睡喽。”

　　“你没有对我做什么吧？”宁心怡一摸全身，立即惊叫出声，“我怎么没穿内衣？”

　　宁心怡只觉眼前阵阵发黑。她只穿着内衣和短裤，大片肌肤都暴露在外！

　　一想到被孟天翔看到自己这副样子，她就想昏倒算了。

　　“老师，你真的想不起来了？呜呜呜，我好伤心……你昨天晚上喝了好多酒，完全变成了一名荡妇，不但拉住我不放，还一个劲地向我索吻……”

　　“荡妇？索吻？”宁心怡又尖叫起来。

　　“你还拚命脱掉我的衣服，对我上下其手……我的豆腐全被你吃光了。”

　　“我……”宁心怡已经吓得说不出话来。

　　孟天翔强忍住笑意，一脸正经。

　　“老师，经过昨晚，我已经是你的人了，你该不会把我吃干抹净后，就拍拍屁股走人吧？”

　　“我们……难道我们已经……”宁心怡全身抖得像风中的秋叶。

　　“对！”

　　孟天翔一句话，顿时把宁心怡打入地狱。

　　“我们已经做了！老师，你一定要对我负责！”

　　天！她为什么不当场昏倒算了？！

　　“老师……”

　　可偏偏有人就是不让她逃，唇上传来炙热的触感，宁心怡微睁开眼，大男孩自信狂傲的微笑就映入眼帘。

　　虽然孟天翔笑得很帅气很有型，但怎么看，都像肚子装满了坏水的恶魔。

　　“老师，你别想逃哦。”

　　“你明明说过，不会再对我做什么的。”宁心怡虚弱地说。

　　“我是说过啊，我不会强迫你的。老师，我知道你拒绝我，只是因为我太年轻，你无法把自己交给我。但是——老师，你等我好不好？等我三年！等我长大了，我们就真正在一起，好吗？不要仅仅因为我年轻，就把我拒于千里外，至少给我一个机会……我发誓，我会比这世上任何一个人都爱你！”


　　三年……

　　太久了！

　　谁能预期三年后会有怎样的变化？谁又能断言此刻深爱，三年后仍能不变？

　　连她都无法确定自己在三年后会是怎样的光景，他又怎能说得如此坚决，彷佛三年对他来说，只是短短三天而已。

　　他毕竟还是太年轻了……

　　宁心怡轻叹一口气。

　　“老师，答应我嘛，好不好？我真的很喜欢你。”孟天翔紧紧握住她的手，眼中闪烁着炙热的光芒。

　　宁心怡怎么也无法说出拒绝，只能保持沉默。

　　“老师，你再不说话，我就当成你是答应喽。记住，你答应要等我三年，不许反悔。”

　　“喂……”

　　未完的话，被孟天翔悉数堵回唇间，炙热的气息堵得她头昏脑胀、浑身无力，只能任他为所欲为，无奈而柔顺地接受了他的吻。

　　孟天翔还以为她不再反抗便是赞同，以为自己得到了她的承诺，满心欢喜的他怎么也没想到，自这一刻起，宁心怡便已下定决心要离开他。

　　一个月后的某一天，孟天翔怎么也联络不到宁心怡，顿时慌了，匆匆赶到她就读的大学，才知道原来宁心怡已在前几天便赴美深造去了。

　　这个狠心的女人！离开他之前居然一点蛛丝马迹都没有，表面上和他虚与委蛇，暗地里却早就打算离开他！

　　她背叛了他！

　　孟天翔的第一个念头是追到美国去，但一想到她的泪水，他又退缩了。

　　她会做出如此无情的举止，还是因为讨厌他吧！

　　的确，从头到尾，她说最多的就是“不要”，也从未说过喜欢他，更没答应过他什么。反而是他，像个初次恋爱的傻瓜，傻傻地掉了进去。

　　他从小就是天之骄子，谁都喜欢他，谁都想留在他身边，只有他最重视的她，视他如无物，一个字不留便走。

　　难道这是上天对他的惩罚？

　　自小含金汤匙出生，他拥有一切，却独独缺她一个……

　　他的初恋无疾而终，而被人捅破的伤口，花了很长的时间才愈合，风一吹，还会隐隐作痛……

　　七年后

　　繁华热闹的国际商业区，天宇房地产集团的智慧型大厦矗立于楼宇之间，显得格外醒目。

　　现代化的风格，简洁流畅的设计，令天宇大厦成为这个都市中一道亮丽的风景。

　　“总裁，TOP设计室的总经理和设计总监已经按照预定时间抵达，请您马上过去。”

　　秘书的声音打断了孟天翔的沉思。

　　他微微蹙眉，扔掉菸蒂，香菸已烫伤他的手。

　　回过神，他才惊觉，自己的记忆再次回到了七年前，那场全心全意付出，结果却令他痛彻心肺、惨败告终的初恋。

　　宁心怡。

　　他的生命里，还烙印着这个名字。

　　这么多年了，她过得好吗？是否交了男友，还是已经结婚，甚至有了孩子？

　　现在的他已届二十四，以她的年纪，做了母亲也不是一件稀奇的事。

　　孟天翔觉得胸口隐隐作痛，光是想像她成为别人的妻子，仍是如此难以忍受……谁说时间可以冲淡一切？说这话的人根本没有爱过！

　　如果是真爱，时间不但不能冲淡这份感情，反而会让它愈来愈深。

　　这些年来，他身边的女人来来去去，为何他的脑海中仍只留下那个无情女人的身影？

　　“总裁？”秘书不安地看着他阴沉的脸色。

　　孟天翔收敛心神，淡道：“知道了。我们走。”

　　一看到那个散发著无形气势的成熟男子，宁心怡不禁睁大眼睛，全身僵硬。

　　不知花了多少力气，她才强抑住夺门而出的冲动。

　　没想到“天宇集团”的孟总裁就是孟天翔！七年过去，他长大了、成熟了，也比以前更帅气英朗了！

　　昔日男孩修长的身躯已拔高到一九O，立体的轮廓线条俊朗，薄薄的嘴唇抿出一道性感的刻痕，他看起来成熟精悍，十足十足一名商界精英。

　　“心怡，你还好吗？”

　　见她一脸苍白、摇摇欲坠的模样，宁心怡公司的总经理欧阳华不禁担心地询问。

　　欧阳华是宁心怡在美国留学时认识的，毕业后，两人一起在美国大型建筑公司累积了数年工作经验，三年前回国，开创自己的事业。

　　他们专门承接住宅大楼或商业大厦的外观设计，出色的设计方案和服务品质颇受客户好评。

　　这次“天宇集团”豪华度假村外观设计的标案，正是TOP工作室立志要拿下的专案，如果成功了，工作室将受益无穷，同时工作室的名声也将更上一层楼。

　　“宁心怡？”

　　孟天翔瞪着眼前会谈的对象，难掩脸上的错愕，随即又恢复成不动声色的冷静。

　　他已经不再是七年前那个被她无情舍弃的男孩了！

　　“孟总裁，你好。”宁心怡深深吸气，仰起头，露出略显虚弱的笑靥。

　　老师，我喜欢你

　　老师，你等我好不好？

　　七年前，他的话犹历历在耳，但宁心怡知道，自己的不告而别早将两人未来可能的发展完全浇灭。

　　他应该还是恨着她的吧！否则他现在看她的眼神又怎会如此冷漠，没有一点热情的火花？

　　然而，即使时光倒流，她也不后悔当初的决定。

　　她必须离开他，他们不可能有结果的。

　　她曾发誓不和年纪比自己小的男人谈恋爱，更何况那时他年少轻狂，做事只凭冲动，那些誓言最多也只是戏言而已，她怎可当真？

　　孟天翔说喜欢她，她相信在那一刻，他的确是认真的。可人生漫长，他总会碰上比她更可爱、更漂亮的女孩，届时他又会如何？他对她的感情，是否脆弱得不堪一击？


　　她很清楚，没什么事能永恒不变，尤其感情，“脆弱”是它的另一个代名词。

　　她还没有勇气把自己未来的幸福，赌在他的年轻和一时冲动上。

　　所以，当年她毅然选择了远去他乡，也藉此逃离这个让她混乱的人。

　　原以为距离会淡化感情，然而，看到他的一眼便遭受如此巨大的冲击，她才明白，其实在很久以前，他就已经闯入了她的心扉深处，只是她一直在自欺欺人而已。

　　然而这个人是她早就已经放弃了的，即使现在就站在她面前，也是遥远不可触摸的存在……

　　“原来你们认识啊！心怡，怎么从来没听你提过？”欧阳华笑道，浑然不觉两人之间的暗涛汹涌。

　　“对，我们认识，七年前。”孟天翔淡淡地说，并没有看宁心怡，但他的眼眸里却有一抹深沉的光芒。

　　宁心怡浑身一震，不由得看向他。

　　他果然还记得以前的一切！

　　“原来你们是老朋友？真是太好了！”欧阳华笑吟吟地说：“孟总裁，看在老朋友的面子上，今后还请多多照顾我们公司，相信我们一定会合作愉快的。”

　　“我当然会的。”孟天翔接过名片，意味深长地看了宁心怡一眼，露出一抹邪笑。

　　宁心怡心头一跳，连忙避开他的视线。

　　整个会谈中，孟天翔都保持着沉稳镇定的神情，和以前那个充满热血的狂傲少年截然不同，处处展现出商界精英的独特魅力。

　　宁心怡在欣慰的同时，亦感到一丝难言的酸楚。

　　他在她看不到的地方成长着，而她，竟会因为没有陪在他身边而感到无比空虚。

　　虽说当初离开他，是她深思熟虑后的决定，但现在再看到他，说一点也不动摇，那是骗人的。

　　“心怡，你认为刚才孟总裁的意见如何？我们是不是要照他所说的修改一下比较好？”突然，欧阳华转过来征求她的意见。

　　“啊？”宁心怡不由得怔住。刚才她的脑子乱乱的，一直无法集中精神。

　　“我看宁小姐似乎是太累了。”孟天翔的脸上挂着淡淡笑意，眼光若有所思。

　　“对不起。”宁心怡懊悔自己的失神，连忙将所有注意力投注到工作上。

　　时间在不知不觉中，一分分流逝……

谈完公事，宁心怡和欧阳华并肩走出“天宇大厦”，此刻已是下班时间，暮色昏暗，人潮如涌。

　　宁心怡才想坐上欧阳华的车，就听到远处传来喇叭声，一辆流线型的新款BMW缓缓开至他们身边。

　　车窗降下，露出一张英俊得几乎让人窒息的脸庞，上头挂着一抹慑人的笑意。

　　“孟总裁？”没想到是孟天翔，欧阳华不禁吃惊地叫道。

　　“我来接‘老朋友’吃饭。我和宁小姐好久没见了，想聚一聚……借用一下您的设计总监没问题吧？”孟天翔淡淡道，把“老朋友”这三个字咬得特别重。

　　“当然没问题。心怡，你和孟总裁去吧。”欧阳华对宁心怡说。

　　见宁心怡惶惶不安地看着他，欧阳华不禁笑了，亲昵地拍了拍她的肩，“干嘛露出这种表情？你和孟总裁是老朋友，这么多年没见了，好好聊聊吧。”说罢，便不由分说地将她送上了孟天翔的车。


　　宁心怡才刚关上车门，系好安全带，孟天翔就猛地一踩油门，车子如利箭般窜出，只留下一道淡淡烟痕，在风中散开。

　　“你开慢一点……”宁心怡整个身体往后仰，不得不拉住车顶的扶手，才稳住身形。

　　孟天翔理也不理她，铁青着脸不说话，车内的气氛紧绷得如拉满的弓。

　　过了好半天，孟天翔才说：“那个欧阳华……他是不是你的男朋友？”

　　宁心怡被他突如其来的问题击中，沉默了一会儿才轻轻回了一声，“我们只是好朋友。”

　　孟天翔长吁出一口气，表情如释重负，阴沉的脸色微微缓和下来。

　　如果她回答“是”的话，他怕自己会控制不住，亲手宰了那个男人！

　　一想到她被别的男人拥有，一把无名火焰就熊熊燃烧着他的内心，让他痛楚难当。

　　“你现在没有男朋友吧？”孟天翔板着脸再问，口气犹如在审重大刑犯。

　　“没有。”宁心怡小声说。即使被他以如此不客气的口气问话，她也没有生气。

　　七年来，这个男人的脸庞一直纠缠在她梦里，反反覆覆，无法忘却。

　　她也试过和其他人交往，但不知怎的，结果总是无疾而终，彷佛一种魔咒，离开了他，她亦无法幸福。

　　最后她宁愿寄情于工作，也不想在那些无聊的男人身上浪费时间了。

　　“你要带我去哪里？”宁心怡忐忑不安地问，觉得车窗外掠过的景物都非常陌生。

　　“我家。”孟天翔简短回答。

　　车子一个拐弯，孟天翔的豪华别墅便映入眼帘。将车停好，熄了火，孟天翔便一把拉住宁心怡，将她带下车。

　　“放开我！”宁心怡拚命挣扎，内心浮上不妙的预感。她想逃，手臂却被他死死揪住。

　　“我不放！”孟天翔沉声道，抓着她，就像抓着这世上仅有的一件宝物。

　　宁心怡怔住了，男人阴沉的脸色、锐利如剑的眼神，似要将她整个人吞噬。

　　她傻傻的，忘了所有的反抗……

　　将她一把拉入客厅，孟天翔甩上门，一拳砸上门板，终于忍不住低吼出声。

　　“为什么？你明明答应要等我三年，为什么突然不告而别？你知不知道，我知道后打击有多大？我到处找你，没想到你什么都不留给我，就这样狠心地一走了之……那我算什么？你对我到底有没有认真过？”他的神色仍是沉稳精悍，但他冥暗的眼眸中却隐隐有一抹受伤。


　　“孟天翔……”

　　宁心怡不禁怔住了。她完全没料到他会有这么激烈的反应。她以为那只是他年少轻狂随便说说而已，根本不会当真，她也喝令自己不许当真，没想到七年后他竟以此来指责她，彷佛他还一直记着当初的诺言……


　　“你还是不相信我吗？当年我只有十七岁，你不相信我，情有可原；可现在我已经二十四了，你应该可以接受我了吧！”孟天翔直言道。

　　“等一下——我们有足足七年没见面了！”宁心怡被他突如其来的告白吓了一跳。

　　这个男人，还是像七年前一样，让她猝不及防，更不知该如何应对。

　　“那又怎样？”孟天翔不满地瞪着她，好像她说的都是不值一提的问题。

　　“我们根本不瞭解彼此！”宁心怡看着他的眼眸，额头不禁隐隐作痛。

　　“难道非要瞭解，才能喜欢一个人吗？”孟天翔对她的反驳嗤之以鼻。

　　“喜欢”这个词刺中了宁心怡的心口，她的呼吸顿时急促起来。

　　他说……喜欢她？

　　七年后，他竟然仍喜欢着她？！

　　“你没有男朋友，我也没有女朋友，这不是命中注定的缘分吗？连老天都要我们在一起，我们不在一起都不行了！”

　　不想再听到她的拒绝，他干脆一把搂住她柔软的腰肢，俯下身，即将吻上她——

　　“等一下！”宁心怡连忙捂住他的唇。

　　“你还要我等？我已经等了你七年！难道还不够吗？”孟天翔不满地蹙起了眉，俊脸阴沉慑人。

　　“你……现在没有女朋友？”宁心怡吃惊地问。

　　“以前交往过一些女人，但还是觉得你最好。”孟天翔老实说道，抓住她的手放在胸口，“这个位置，只有你能填满。”

　　他身边从不缺女人，但那些女人愈是主动，便愈显出她的与众不同。

　　他永远忘不了她拒绝他时的模样，那含着泪花的美丽水眸，像坠入他心湖最动人的一颗珍珠。

　　再没有人可以像她这样，如此清美，又如此坚定。

　　“好了，我们别再说废话了。这么久没见，你不知道我有多想你，我好想进入你身体，好好爱你一千遍……”孟天翔搂紧她，大腿插入她紧闭的双膝将它分开，以自己火硬的下身摩擦着她的私处。


　　下身感受到对方如铁般紧绷的欲望，宁心怡的俏脸猛地飞红，她又急又羞地推着他，几乎不敢看他的眼睛。

　　“你怎么一见面就想这个……”他的反应也太夸张了！

　　“不想这个，我还能想什么？”孟天翔邪邪笑着，搂紧她。“你不是说我们缺乏瞭解吗？想要瞭解还不简单，那就从身体开始吧！”

　　说罢，他轻轻松松地将她打横抱起，就像王子抱公主般，将她放在柔软的大床上，以闪电般的速度，除去两人身上的衣服。

　　七年前，因为她的泪水，他退缩了，可这一次，他不论如何都要得到她，他可经不起又一个七年的煎熬！

　　宁心怡看着他健康阳光的身躯暴露在自己眼前，肌理分明，每一处线条，都蕴含着力与美。

　　他火热凝视她的眼神，彷佛要将她整个吞噬，那目光让她既惊喜，却又害怕至极，不禁瑟缩了一下。

　　意识到自己也如初生婴儿般赤裸，宁心怡不由得蜷起身体，手掌交叉遮住私处，双臂夹紧，掩藏着雪白双峰上的红蕾，不想让他看见。

　　“老师，你真的好美……”孟天翔的眼眸顿时变得幽深。

　　都这个时候了，他还叫她老师，与其说是习惯性的称呼，倒不如说是他略带坏心的欺负。

　　“我不是你老师！”宁心怡瞪了他一眼。

　　这种称呼带来的禁忌感，更让她对接下来将要发生的事涌上了一丝罪恶感。

　　她作梦也没想到，当家教教着教着，会教到了床上来……

　　“你怎么不是我老师？一日为师，终生为师呀。”孟天翔闷笑着，拨开她的手。

　　他贪婪的黑眸一眨也不眨地欣赏着身下这具美妙的洁白胴体——纤细的腰肢、浑圆的椒乳、平坦的小腹，还有那双修长的玉腿，每一寸都充满了女性的魅力。

　　欣赏够了，孟天翔突然俯下头，一口含住她的右乳，右手搓揉着她的左胸，手指不停拨弄着粉红色的花蕾。

　　“嗯……”宁心怡忍不住全身一震，激烈地喘息着。

　　他的技巧太嫺熟了，亲吻和抚摸的力量都怡到好处。

　　他的手掌在她赤裸的身躯上来回抚摸，虽然很轻，却像一根轻飘飘的羽毛，刮搔过她的肌肤，挑起她阵阵激颤……

　　这种挑逗若有似无，似乎恶意要让她无法得到满足，反而更激起了她的欲望。

　　被他以高超的技巧挑逗着，宁心怡全身的肌肤都染上一层绯红，尤其是绵乳顶端的两颗蓓蕾更是高高翘起，绽放出艳丽的色泽。

　　快感充斥全身，一道热流自小腹冲上来——

　　“啊……”

　　孟天翔察觉她抓住他的力量越来越微弱，微微一笑，俯身箝住她的手牢牢按在床单上，低下头，湿热的舌尖自她的胸部，一路下滑到小腹……

　　然后，他蜷起她的腿往两边分开，找到了最隐密的花穴，灵活的舌尖像条蛇般探了进去！

　　“啊……不要！这里好脏，不要舔这里……”宁心怡不由得尖叫出声。

　　她万万没想到，他居然会舔这里！又羞又急的她，眼泪不禁夺眶而出。

　　她想逃开，却被他强壮的手臂按住，动弹不得；她求饶，谁知他却置若罔闻，吮吸着她的私处，像是在吮吸着甜蜜的汁液……

　　宁心怡拚命扭动着身体，敏感的私处被他强韧温热的舌尖不断搅动着，引出身体深处的愉悦感像电流般四处流窜，让她的全身发软，花穴也搔痒难安。

　　“啊啊……”宁心怡只觉眼前火花四溅，她拚命摆动纤腰，翘臀不断往上挺送，忘情地迎合。

　　孟天翔加大了吸吮的力道，舌尖轻顶她的花穴口……

　　通过这道幽径，等会儿他的巨大就要刺入令彼此都蚀骨销魂的世界。

　　他发誓，要带给她生平最难忘的性爱经历——

第六章
________________________________________

　　“天翔……啊……我好热……”

　　宁心怡全身震颤，如遭电击，体内深处泛起阵阵热潮，令她全身燥热不已，香汗淋漓。

　　她忍不住挺起臀部，双腿大张，好让他的唇舌能更深入。

　　可她上身的空虚却难以填补，她不由得地伸出手，抓着自己丰满尖挺的双乳不停地挤压搓揉。

　　若还有半分理智，宁心怡是死也不会这么做的，但此刻欲望的烈焰早将她的理性都燃烧殆尽，她只能遵从身体最真实的自然反应。

　　“天翔……我要……”她脸颊绯红，双唇颤抖，眸中水色荡漾。

　　她全身都被他的气息所笼罩，身体阵阵酥麻，别说反抗了，连抬起一根手指都做不到。

　　被男人不断地爱抚着，赤裸裸的欲望在她体内流窜，让她在无边的欲海中沉沦堕落……

　　“你终于说要我了！”孟天翔闻言大喜。他的硕大早就昂首挺立，迫不及待了。

　　他俯下身，趴在她的身上，火热的硕大压进她的两腿之间……

　　宁心怡颤抖了一下，迷离的神智在紧要关头出现了一丝清朗。

　　“天翔……你确定吗？我们并不适合，你会找到比我更年轻漂亮的女孩……”

　　孟天翔看着她，微微笑了。“原来你逃开我，只是担心我总有一天会变心？如果你真那么担心，就快点让自己变成我的人，一天到晚看着我好了。”

　　“我……”

　　孟天翔按住她的唇，“你太多话了。我要好好惩罚你……”

　　他抬起她修长的双腿，深深凝视着她。

　　深情的双眸倒映出彼此的身影，那幽黑似潭的瞳眸让她目眩神迷。

　　然后，他挺起腰，深深贯穿了她。

　　“啊……”宁心怡发出一声痛呼，随即咬住了下唇。

　　从未有人造访过的花径经受不起这么直接的插入，顿时绞紧了难以容忍的庞然大物。

　　被她这么一绞，孟天翔浑身一震，差点忍不住崩溃，连忙屏气忍住。

　　“你……你快出去！好痛哦……”宁心怡含泪道。

　　“你忍一忍，习惯了就不疼了……”没想到她竟然是第一次，孟天翔又惊又喜，男性欲望顿时又胀大了几分。他抬起她的腿，上下抚摩着大腿根部，同时又俯身亲吻她绵乳的尖端，想让她尽快适应。


　　孟天翔火热的触摸令她的身体起了反应，又酥又麻，她不由得微微哼了一声。

　　适应了他的存在后，她体内的欲火也被渐渐挑起……

　　孟天翔知道她已经准备好了，便抬起她的腿，开始摆动强劲的腰身。

　　“啊……”宁心怡不由得蜷起脚趾，肉体首次激荡而出的快感，让她敏感的内壁霎时绞紧了火热的硕大。

　　她的下身被充满着，有些难受，但阵阵让她头晕的电流也开始在全身流窜，原先的痛楚早已消失。

　　才刚进入，快感就如此强烈，再接下去，她会不会受不了？

　　然而孟天翔并未给她时间思索，随即展开了连续的、缓慢而坚定的律动。

　　“不……不要……”宁心怡激动地叫出声来，扭绞着被单的指尖微微泛白，觉得自己的整个身体彷佛失去控制般，激烈地狂颤起来。

　　“要，你当然要我！”

　　孟天翔加快进出的频率，一次又一次，冲入身下这具柔美诱人的身躯。

　　“慢……慢一点……”宁心怡哀求着他给她喘息的空间。

　　因为过度的刺激和快感，她早巳泪眼迷蒙、脸颊绯红，全身肌肤也透着淡淡羞色，惹人怜爱。

　　孟天翔欲火大炽，抬起她的左腿，更深更猛地刺入她的蜜穴深处。

　　“啊啊……”

　　艳红的红唇，无意识地发出性感的呻吟，浑圆尖挺的绵乳随着他狂野的动作而不断颤动，峰顶两颗红萸硬挺肿胀，透着情欲的嫣然气息。

　　经过一阵狂野的律动，孟天翔将动作放缓，梢稍抽出少许，在宁心怡松了一口气的时候，却又狠狠的一插，再一次刺入蜜穴深处。

　　“天哪……”

　　这种感觉实在是太强烈了！

　　宁心怡觉得整个人就像是被突然抛到九霄云外，眼前金星乱冒，意乱情迷。

　　似乎是特意要引发她体内埋藏最深的欲望，孟天翔换了不少姿势，卧室里一再回荡着肉体拍击的淫靡声响，她的下身和他的几乎是牢牢结合在一起，难分难舍。

　　他健康的古铜色肌肤，映着她的如雪玉脂，造成强烈的视觉刺激，加速煽动着双方的欲火。

　　孟天翔抽送的速度越来越快，火热的硕大在她体内来来回回进出，一股股前所未有的强烈快感流窜至四肢百骸。

　　“好热……慢一点……”宁心怡只觉蜜穴阵阵痉挛，不断涌出液体，滋润着花径，也让他的冲刺更流畅、更深入。

　　她的身体已完全不像是她自己的，她只觉得好热好舒服，太过强烈的愉悦在心中爆炸开来，每个毛孔都有说不出的舒爽。

　　“啊啊……天翔……”

　　他的占有实在太美好太刺激，她完全失去控制，只能不断发出亢奋的娇吟。

　　酥麻的感觉从私处窜到头顶，她不由得摇摆着头部，深深沉沦在如此美妙的感觉里。

　　“我爱你，心怡，留在我身边！”孟天翔一边粗重喘息，一边感受着硕大被她湿热的蜜穴紧紧包裹的快感。

　　“呜呜……”

　　不知道是因为他的动作太过狂野，还是因为听到了这句话，宁心怡顿时哭了出来。

　　这并不是悲伤不甘的泪水，而是因为过度的愉悦，而让她无法控制自己。

　　年龄、身份等种种束缚都被她抛诸脑后，现在她只想被这个英俊的男人深深贯穿拥抱，从体内到体外的每一寸，都打上这个男人强硬而不失温柔的烙印！

　　她觉得自己的私处好胀好热，她忍不住以修长的大腿紧紧缠住他的腰，好让他更深入。

　　“来，我们换个姿势。”孟天翔一把将她抱起，坐在他的腰间，两人形成面对面相拥的姿势。

　　这种体位让他的硕大更深地探入了她的蜜穴，宁心怡不禁连连惊喘。

　　“更深了是不是？”孟天翔邪邪笑着，大掌捧起她的臀部用力一压，硕大同时狠狠向前一顶。

　　“啊……”宁心怡惊叫着，过多的快感让她的眼角又坠下串串晶莹。

　　这种感觉让她几乎发狂，她忍不住用自己火热的身体去摩擦他结实的胸瞠，同时忘情地扭动身体，追逐着更大的快感。

　　他的肌肤凉凉的，令她感觉好舒服，她低吟着，脚牢牢环住他的腰，把红唇凑到他面前。

　　她的唇办犹如月夜下绽放的玫瑰，轻轻颤动间散发淡然芳香，粉色丁香小舌在洁白的贝齿间蠕动。

　　孟天翔低吼一声，捧牢她的臀部，将她上下抛动。

　　“天翔……嗯……好热……”她主动伸出手，抚摸着男人宽厚的肩膀和光滑的背部。

　　他的味道好性感、好好闻……宁心怡全身燥热，拚命汲取他的气息，恨不得将自己揉在他怀中。

　　如此坦率主动、美艳诱人的画面，任何男人都无法忍受。

　　肉体结合的快感一波波在两人体内炸开来——

　　宁心怡忘情地双腿大开，他侵入她体内的动作是如此狂野，甚至有一点粗鲁，但他愈是激烈，快感便愈强烈。

　　一声声娇吟充满了意乱情迷的呓语，接连不断发自她的唇间，孟天翔也忍不住，一边冲刺一边发出粗重的喘息。

　　其实他们结合不过才短短十几分钟，但快感实在太强烈，以致宁心怡感觉自己已被“爱”了好几个钟头。

　　她的双手忍不住疯狂地去抓身边一切东西：枕头、床单、衣服，最后，颤抖的双手紧紧搂住了男人的脖子。

　　她觉得自己就像一艘被抛上浪顶的小船，只能随着男人的动作载浮载沉，一下子被抛到高潮的绝顶，一下子又坠人令人头晕目眩的深渊，强烈的欢愉像烈火一样煎烤着她。


　　“心怡，我们换个花样好不好？”孟天翔突然说道。

　　还要换什么花样？

　　宁心怡直觉不妙，想摇头，却无力拒绝。现在的她全身绵软无力，只能任男人摆布。

　　火热的硕大仍停留在她的蜜穴里，孟天翔微倾身拿过电视遥控器——

　　顿时电视萤幕一亮，一对男女正在铺满玫瑰的大床上温柔缠绵。

　　画面情色而不失美感，大胆露骨的动作和男女主角性感的表情也足以让人热血沸腾。

　　孟天翔取过耳机，将它戴在宁心怡头上，顿时片中女主角亢奋的叫声便传入她耳中。

　　接着，孟天翔再次压倒她，架高她的双腿，展开强而有力的抽插。

　　宁心怡眼角余光瞥见电视萤幕上激烈的画面，耳中传来女主角放浪形骸的叫声，小穴中还有男人灼热如铁的硕大不断撞击，直撞得她全身酥麻发软，眼冒金星……

　　她再也忍不住，发出淫声荡语，“天翔……我好喜欢……啊啊……我不行了……”

　　“你说，你是不是我的？”孟天翔问着，一边连续不断地冲刺，次次直到她的花心深处，力道之大，连床都发出声响。

　　“我是……我是你的……啊……”

　　宁心怡完全放弃了。

　　她被他的热情进攻弄得毫无反击能力，只觉得从私处传来阵阵心荡神驰的酥麻感，让她完全无法抵挡。

　　“你终于肯承认是我的人了……”孟天翔发出满足的低吼，享受着她火热的蜜穴紧紧包裹住他的绝妙感受。

　　“我是你的人……啊啊……我快死了……”

　　宁心怡的娇吟一声高过一声，浑身战栗着，眼看就要攀上高潮。

　　“叫我老公。心怡，我要你叫我老公……”孟天翔边粗喘着，边亲吻着她的绵乳。

　　强烈的快感几乎要将宁心怡逼疯，此时无论他要她做什么，她都会照做。

　　“老公……我不行了……”

　　她沉沦欲海的模样如此美艳动人，再加上一句“老公”的亲密称呼，让孟天翔终于在瞬间爆发，连续疯狂撞击数十下，滚烫的爱液飞射而出，悉数注入了她的体内。


　　“啊……”宁心怡连连惊喘，蜷起了脚趾，花心阵阵痉挛，彷佛无数美丽的鲜花在眼前同时绽放，又像攀上人生最高峰的顶端，脑中道道白光掠过，神魂为之飘浮，不知意识之归去……


第七章
________________________________________

　　激情过后，孟天翔仍恋恋不舍地抱着宁心怡，一只手上下抚摸着她嫩滑的脸颊，另一只手在她的发间游走。

　　宁心怡脸颊绯红，水眸迷离，因情欲而分外迷蒙，喘息不止，夹着男性的蜜穴还在轻轻收缩战栗着。

　　“你快出来啦！”宁心怡推推他的胸口。

　　“让我再待一会儿。”孟天翔抱着她不放，就像个任性的孩子。

　　“不要，快出来！”宁心怡捶打他结实得像岩石般的胸肌，满脸通红，却又似快要滴下泪来。

　　孟天翔叹了一口气，只能心不甘情不愿地退出。

　　他自她体内退出的怪异感觉，让宁心怡忍不住弓起了身体。

　　孟天翔深情地吻着她，一边呼了一口气，露出满足的笑容。

　　“这下你是我的人了。今后可不许再逃了。”

　　趁宁心怡还未完全清醒，他连忙以吻封缄，将她牢牢束缚在自己身边。

　　宁心怡全身虚软得连一根手指都抬不起，只能被动接受男人的吻，脸颊的羞色更深了。

　　“放开我啦！你老是这么抱着，不腻吗？”她有气无力地说。

　　她嘴上虽然这么说，但她全身软软倚在男人赤裸的胸膛，怎么看都缺乏说服力。

　　“不腻，一点也不腻。更何况你都叫我老公了，我怎么放？”孟天翔笑嘻嘻地抱紧她，抚弄着她长长的睫毛。

　　她有一双难以言喻的清澄水眸，浓密的睫毛以精致的姿态包裹住那双剔透的眼眸，犹如一泓秋水，淡淡烟波，闪烁着温柔与纯净，每当睫毛轻眨，便如石子投向湖面，泛起的微微涟漪引人入胜。


　　“有没有人跟你说过，你有一双美极了的眼睛？”孟天翔深深凝视着她，望入她的眼眸深处。

　　“就只有你这么说。”她嗔怪地看了他一眼，内心有着微微的感动。

　　她这一眼，在孟天翔看来，也是百媚横生。

　　内心的悸动立即忠实反映到身体上，本已偃旗息鼓的欲望又不甘寂寞地探出头来。

　　“你怎么又……”赤裸的大腿根部碰到滚烫的熟铁，宁心怡不免吃了一惊。

　　他的精力怎么这么旺盛？明明刚刚才……

　　“我们再来一次吧，我还没有吃饱呢。”孟天翔凑上来，大掌也不客气地大吃她的豆腐，

　　“我才不要，你快点让它软下去！”宁心怡在他怀里挣扎着，不想再和他“同流合污”。

　　“现在这个时候，怎么可能软呢？”孟天翔抬起她的腿，藉着先前的湿润，轻而易举地再次刺入她的蜜穴。

　　“啊……”双方都为这样的结合发出叹息。

　　不等她喘息，孟天翔立即展开一次比一次强烈的律动。

　　情欲的火苗无穷无尽地在他们身上燃烧，他们都为彼此而疯狂痴迷，在对方美妙的身躯上追逐最大的本能快感。

　　昏暗的卧室里一再响起动人的呻吟。

　　丝滑的被单紧紧裹住交缠的两人，他们就像崖顶的蔓藤，互相绞缠着，共同生长，饥渴地给予彼此养分。

　　他们共同的小天地里顿时燎烧起情欲美丽的火焰，久久无法退散……

　　一周后，天宇大厦的会议室。

　　“孟总裁，这是我们提出的设计草案。”欧阳华恭敬地递上设计草图，并仔细观察孟天翔的脸色。

　　孟天翔没有看设计草图，也没有看欧阳华，直间坐在他身旁的宁心怡，“宁小姐，你有没有要补充的？”

　　“我没有什么要补充的。”宁心怡淡淡地说，不着痕迹地避开他的视线。

　　孟天翔禁不住一阵火大。

　　这个女人老是这么不诚实！一个星期前，她在他床上还表现得可爱诚实，没想到一觉醒来她就立即大变身，把所有对他的承诺抛诸脑后。

　　她不但死也不承认曾叫他“老公”，更否认她曾饥渴地夹着他的腰，哀求他快点进来……

　　看来他原先设想好，两人经过“肉体沟通”便能“心灵相通”的美好希望是彻底毁在这个无情的女人身上了！

　　“宁小姐，这份设计稿大方现代，但以度假村的建筑设计而言，却缺乏吸引人的浪漫情怀，我无法采用。”孟天翔双手交叉，靠在皮椅上，直言不讳。

　　“那孟总裁认为该在哪方面加强呢？”宁心怡问眼前的男人，一副公事公办的样子，哪有半点一个礼拜前躺在他身下、被激情所俘虏的情欲迷离？

　　“我觉得在许多方面都该加强。”孟天翔微笑着，不动声色地看了看时间。“欧阳经理，您的时间宝贵，我不敢耽误。不过既然宁小姐是设计总监，我需要借她一段时间，和她沟通沟通……不知您愿意吗？”


　　宁心怡眼皮一跳，直觉不妙。

　　“我当然愿意了。希望不会耽误孟总裁太多时间。”欧阳华如释重负地站起来。“您想改什么地方尽管和心怡说，她一定会好好处理的。心怡，记得一定要改到孟总裁满意为止。”


　　“等一下……”

　　宁心怡求救的话还未出口，欧阳华已经消失在视线之中。

　　偌大的办公室只剩下他和她，气氛顿时紧张起来。

　　“心怡……”

　　听到男人深情的呼唤，宁心怡抬起头，却掉入一双深不见底的黑眸中。

　　全然不似方才的淡然，男人的眼中有着令她心惊胆颤的执着和坚定。

　　她忍不住站起来，一步步往后退，但男人却不肯放过她，步步近逼。

　　“你想逃到哪里去？你明明答应过我，留在我身边的，为什么明明都成了我的人，仍不肯接受我？”孟天翔将她堵在自己的身体和墙间，脸色凝重地问。

　　早晨的光线自玻璃帷幕透进来，男人俊朗精悍的脸庞充满了慑人的魅力。

　　无论怎么看，他都具备了一个成熟男子令人倾心的魅力。

　　宁心怡知道，以他的条件，要什么样的女人，想必都能马上手到擒来。

　　一想到孟天翔和别的女人相拥的画面，她的心就开始隐隐作痛……

　　难道早在不知不觉间，她已经爱他这么深了？她一直抗拒着这段感情，一直告诉自己不会有结果，但她的心早就背叛了她的理智……

　　是啊，否则她也不会和他发生关系。

　　她虽然不是个保守的人，但自己的第一次，她还是希望能献给喜欢的男人。给了孟天翔，她不但没有半点埋怨，反而有着满满的欣喜。

　　但她不敢流露出这种欣喜，怕被对方窥破。

　　她只是在害怕，只是不确定……过刚易折，而他太过热情，恐怕很快便会消失。

　　如果那一天真的到来，她又该如何自处？

　　如果总有一天要分离，那还不如一开始就咬牙拒绝，至少没有开始，就不会受伤。

　　“为什么是我？我到底有什么好？”宁心怡忍不住说出埋藏在心中已久的困惑。

　　“我喜欢你，认定了是你。不管年龄身份，只要是我孟天翔喜欢上的女人，我都会追到底！”

　　“你总是这么感情用事。”宁心怡不禁叹息。“七年前这样，现在也这样……我要怎么相信你呢？即使我相信你现在的真心，那以后呢？它又能维持多久？”

　　“你为什么总是这么犹豫，这么瞻前顾后，这么不敢投入去爱一场？”孟天翔搂住她的腰，将她揽入自己怀中。“人生苦短，你为什么不尝试着接受我，而是把事情想得这么悲观？若只是因为我年纪比你小，你才如此不确定，那你找一个年龄相仿的对像就能完全放心了吗？你不觉得自己的想法很可笑吗？”


　　宁心怡知道他说的有道理，她只是害怕爱得太深，无法自拔……

　　不！

　　她现在就已经陷得太深了！

　　否则她又怎会容许自己沉溺于他温热的胸膛，舍不得离开……

　　不可以！

　　宁心怡想起了母亲悲惨的恋情。现在远在南部老家郁郁寡欢的母亲，当年爱上了小她三岁的父亲，为此，她不顾家人反对，毅然跟随父亲到台北闯荡。

　　刚开始几年，两人也过了一段甜蜜的日子，谁知就在母亲生下她后，父亲变了心，有了别的情人。

　　父亲的情人比他小六岁，年轻亮丽、活泼骄纵，和母亲完全是两个世界的人。父亲被那个女人迷得神魂颠倒，硬是逼着母亲和他离婚，狠心抛弃她们母女，和那个女人双宿双飞，从此再也没出现过。


　　她自小和母亲相依为命，对母亲的痛苦深有体会。

　　现在，孟天翔也比她小三岁，和母亲当时的情况几乎一模一样！

　　历史的轨迹彷佛在重演，她怎能不警觉？

　　她曾经答应过母亲，永远不和比自己小的男人谈恋爱，没想到会突然出现孟天翔这个异数。

　　他令她所有的坚守都毁于一旦！

　　望着这个令她又爱又恨的男人，宁心怡心潮起伏，久久说不出话来。

　　这些，他又怎么会瞭解？

　　宁心怡沉默不语，孟天翔自然不知道她在想什么，他只知道自己深爱眼前的女人，想拥她在怀里，热吻一千遍……

　　他是行动派，想到就做了。

　　“不管如何，我都不会放开你的！”

　　扣住宁心怡的后脑，他堵住了她的唇，不让她再沉溺于自己的消极想法中。

　　“唔……”宁心怡不由得挣扎起来。

　　谁知她的反抗，反而引出了孟天翔更猛烈的深吻。

　　她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着男性浓厚的醇香。

　　他身上还传来BOSS淡淡的香水味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……

　　她抗拒不了他在身上四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而他就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……

　　不断的热吻令宁心怡的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在孟天翔身上，几乎快没了气息。

　　“小傻瓜，你连怎么接吻都不知道吗？要用鼻子呼吸。”孟天翔的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。

　　“不……”宁心怡抓住男人的衣襟想推开他，但手掌一触及男性那独有的健美肌理，她不但没有推开，反而变成无力的轻抓。

　　他炙热的吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。

　　“我想要你！”

　　孟天翔一把抱起她，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。

　　然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，并扳开她的腿，缠至自己的腰间。

　　“天翔，你疯了！不要在这里……”

　　宁心怡拚命抵抗，捶着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。

　　“你实在太不诚实了。以后你想逃，我就一次次抓住，你想否认，我就一次次抱你。如果不能用心，那就用身体来说明，我要让你身体的每一处都刻上我的印记——记住，你是我的，我绝不允许你离开我！”孟天翔霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。


　　宁心怡正在迷乱间，突然感到胸口一凉，原来孟天翔的大掌已经解开了她米色的上衣，并一把掌握了她的绵乳。

　　“啊……”她惊喘着，脸颊已是晕红一片。“你不是说……要和我沟通设计稿吗？”这家伙简直是公私不分！

　　“我是在沟通啊。”孟天翔的唇角露出性感的笑意，好整以暇地看着她。

　　“才……才不是这样的沟通……”宁心怡气喘吁吁地说。他的手像滑鱼一样，害她的情欲被渐渐挑拨起来。

　　孟天翔趁机解开她的胸罩，她晶莹雪白的胸脯和傲人双峰瞬间脱围而出，双峰上两颗红萸还如樱桃般弹跳抖动着。

　　孟天翔毫不犹豫地俯下身，一手揉搓她的绵乳，一边吸吮起她的红萸。

　　“不要……会被人看到……”

　　宁心怡又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。

　　“别怕，这里我最大，他们知道我在开会，不会来打扰的。让我们好好享受吧。”

　　孟天翔的手指向下，解开了她裙子的拉链，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩挑逗。

　　“啊……”敏感的私处承受不了这种挑逗，宁心怡几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。

　　“你真的好美……”孟天翔着迷地一边玩弄她，一边亲吻着她的绵乳，施以最大的刺激。

　　他以舌尖挑逗着她的两颗红樱桃，缓缓绕着打转，同时他的一只手早已不动声色地褪下了她的底裤，拨开花丛，长长的中指伸入了她神秘的花径。

　　“啊……”宁心怡发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他的长驱直入。

　　“别怕，放轻松……把你自己交给我。”孟天翔贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂，更一口将那可爱的小东西含入嘴里。

　　宁心怡的全身都颤抖了起来，轻轻叫着，“不要……不要舔那个东西……”她完全没想到自己的身体如此敏感，连耳垂也是性感带。

　　当然，她的抗议对孟天翔来说，完全无效。

第八章
________________________________________

　　他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的挑逗。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……


　　情欲的火焰，在他们之间渐渐点燃。

　　孟天翔的长指进进出出，在她幽密的花园内肆意搅弄，手法嫺熟。

　　“嗯……”宁心怡发出微微的呻吟声，被他进占、舔弄的下体和右耳都热得厉害。

　　他好整以暇地挑逗着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。

　　宁心怡不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。

　　他的舌尖还在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡。

　　她想夹紧大腿，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。

　　“不要……”

　　孟天翔微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“你真的不想要？这里明明都已经这么湿了。”

　　“讨厌……我都说不要了……”宁心怡水眸含泪，楚楚动人的模样，令男人情欲更盛。

　　“心怡，乖，我已经忍了一个星期了。我好想要你……”孟天翔轻声哄她。

　　在他的言语和动作的双重攻击下，宁心怡的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。

　　她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒孟天翔的步步侵入。

　　孟天翔的手指在她水穴中的动作由轻而重、由慢而快，同时他火热的唇舌也吮舔着她的绵乳，并搜寻着其他的性感地带。

　　在他如此挑逗下，宁心怡的快感不断上升，她紧紧咬住下唇，试图不让自己发出那种羞愤至极的呻吟，可随着他的动作，她感觉自己的身体犹如在熔炉中，快感如同不断攀升的温度，越来越高、越来越强烈、越来越令她难以自已。


　　她能感觉到自己的水穴越来越软、越来越湿，黏黏的液体流到他的手指上，发出难为情的润滑声。

　　宁心怡觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体彷佛一团火，她不由得大张双腿，红唇轻启，无意识地发出娇吟。

　　“不要在这里……”

　　当火热的硬铁抵住水穴入口时，内心仅存的一线理智让她发出了求饶声。

　　“我进来了……”

　　果然，男人对她的要求置之不理。他抱住她的腰，将自己的欲望缓缓顶入她又湿又热的水穴。

　　“啊……”

　　宁心怡感到自己的下身被完全撑开，男人火热的硕大正缓缓往她最隐密的地方刺入，那种异物侵入的感觉令她全身微微颤抖起来。

　　因为先前已有充分的润滑，男人的庞然大物很快就没入了她柔美的身体深处。

　　“啊……”宁心怡蹙起秀眉，呻吟声微带一丝苦闷，却又透出淡淡欣喜。“慢一点……”

　　男性的火热几乎要一顶到底，宁心怡觉得自己的身体似乎都要被这团火给贯穿了。

　　“忍一下，宝贝……”孟天翔的情况也好不到哪里去。她的水穴实在是太热太紧了，害他根本忍不住。

　　过一会儿，见她已经适应，孟天翔抬起她修长的大腿缠上自己的腰身，开始缓缓抽送。

　　“唔……”

　　宁心怡敏感的身体几乎立即有了反应，水穴紧紧缠住那团火热，硕大的铁杵摩擦着湿滑的嫩壁，阵阵快感从内壁深处涌上，直冲脑髓，让她全身都快融化了。

　　宁心怡紧紧闭上眼睛，双手像海草般缠上男人的颈项，大腿更是下意识地夹紧了男人的腰。

　　“啊啊……慢一点……”

　　宁心怡的上衣敞开，露出雪白绵乳，随着男人狂野的动作上下弹跳，下身的裙摆早已撩到腰间，露出光滑修长的大腿，配合著他的律动，紧紧缠在男人腰上，两人的下体亲密结合在一起，没有一丝缝隙。


　　一想到自己此刻竟在会议室的桌上与男人忘情交欢，宁心怡不由得紧紧闭起眼睛。

　　怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶戚和快感混杂在一起，逼得她几乎疯狂。

　　“宝贝，你里面好热……”

　　孟天翔也沉浸在征服身下清丽美女的快感中，一开始，他先缓慢抽送，让兴奋已久的硕大感觉着被她水穴包裹的至上快乐，也顺便挑逗她。

　　但她如此诚实可爱的反应却令他欲火大炽，不知不觉加快了动作。

　　“想不想要我？快说你想要我……”

　　“不要问我……我不知道……”

　　被男人猛烈撞击着，宁心怡的大脑完全不能思考，似已迷失了自我。

　　孟天翔邪邪一笑，略略抽出，又突然把炙热的硕大撞入她湿滑的嫩穴中。

　　宁心怡媚呼一声，双手抱紧孟天翔，连带夹紧了她体内的男性。

　　孟天翔一倾身，猛然将她整个人压倒在办公桌上，调整位置，立即展开一阵暴风急雨般的猛攻。

　　修长的双腿被男人高高架起并分开，两人的结合处一览无遗。

　　“宝贝，你看……你的小嘴正咬着我不放呢。”孟天翔炙热的视线在她脸上梭巡。

　　宁心怡头一低，便看到昂然怒放的巨物在自己的私处进进出出，红嫩的水穴不断吞吐著火热的巨物，还发出淫靡的声响……

　　那画面，怎么看怎么情色！

　　“不要……不要看我！好难为情啊……”宁心怡胡乱喊着，又羞又急，体内的快感却一波波涌上，太多混乱的情绪在一瞬间冲上她的脑中，让她无法承受，眼角不由得溢出晶莹泪珠。


　　“别难为情，你很美……”孟天翔边猛力抽插，边俯下身亲吻她，两人的舌尖立即疯狂地交缠在一起，体会从灼热舌尖传来阵阵的愉悦感。

　　他的舌头好舒服好柔软，宁心怡恋恋不舍地舔了又舔，觉得全身都晕陶陶的，好舒服。

　　经过刚才一番狂抽猛插，孟天翔知道她已达高潮的边缘，他不想两人太快结束，便放慢了动作，只是和她缠绵地吻着。

　　看她休息得差不多了，他才捧住她的臀部将她抱起，抱离办公桌。

　　“你要干什么？”宁心怡惊呼一声，只能紧紧攀住眼前的男人。

　　“不干什么，散散步而已。”

　　孟天翔露出自信的笑容，抱着她，就着仍插入的姿势，缓缓朝前走动。

　　“啊……不要……快放我下来！我不行了……”

　　惊人的快感，一波又一波在宁心怡的脑中爆炸！

　　男性的火热一下比一下刺得更深，一下比一下刺得更狠，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。

　　眼前火花四射，意识飘浮，宁心怡完全不知自己身在何处，只能发出无比亢奋的叫声。

　　“好棒！天翔……我不行了……啊啊……”

　　孟天翔粗厚的手掌揉捏着她柔嫩的臀部，走到窗前，将她抵在沁凉的玻璃帷幕上，展开高频率的插送，每一次都直抵嫩壁深处。

　　私处传来的阵阵酥麻，让宁心怡神魂飘荡。

　　她香舌轻吐，媚眼如丝，脸颊早已红成一片。

　　“舒服吗？”

　　孟天翔屏息，在急插之后，又开始缓慢转动，在嫩穴深处刺探着她的敏感点。

　　“好舒服……”宁心怡不自觉地扭动翘臀，配合著男人的动作，追逐着本能的快感。

　　“想要吗？”孟天翔故意以自己的硕大，轻缓地在她湿热的体内转动摩擦。

　　“想要……”

　　“想要什么？说出来，不然我可不知道你到底想要什么。”

　　“我想……想要你进来……深深地进来……”

　　情欲早已俘虏了宁心怡的理智，欲火高涨哪里经得起这种挑逗。

　　“那你还记得以前叫我什么吗？”男人却恶意拖延，不给她满足。

　　“天翔……”

　　“不对！”说着，火热的硕大猛地向前一送！

　　“啊！”宁心怡惊喘着，眼角又坠下几串泪珠。“老公……”

　　“这才差不多。”

　　孟天翔这才终于满意地笑了，捧起她的臀部，将她压在玻璃窗上，展开长程猛攻。

　　宁心怡如痴似狂，只觉得好热、好舒服，这种激烈的快感几乎要把她逼疯。

　　孟天翔的额角也泌出一层细汗，他一边发出粗重的喘息，一边更加快了速度•

　　“我不行了……老公……”在尖声娇吟中，宁心怡的水穴阵阵收缩，夹紧了男人的硕大。

　　与此同时，孟天翔的背脊也感到一阵酸麻。

　　“宝贝，我们一起……”

　　他的火热深深刺入她体内，在低吼声中，热情的爱液喷射到水穴最深处，令她的娇躯又是一阵乱颤。

　　“啊……”

　　宁心怡全身无力地瘫软在孟天翔身上，他的男性仍停留在她体内，微微抖动。

　　敏感的内壁感觉到滚烫灼热的存在，每抖一下，她的身子便止不住颤动一次。

　　如此水乳交融、激烈缠绵的性爱，宁心怡生平从未经历过，难道……是因为物件是孟天翔的缘故？

　　看着他性感英俊的脸庞，默默体会着内心惊涛骇浪般的感情，宁心怡久久说不出话来。

　　爱，早在心海萌芽绽发，即使她拼尽全力抵挡，恐怕这一次，是再也抵挡不住了！

　　绯红的桃腮被男人轻抚着，温柔的手指爱怜横溢，宁心怡突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去。

　　“怎么了？”

　　她的下巴被男人轻轻抬起，对上他深邃似海的眼眸。

　　“没什么。”宁心怡摇头，再用力摇头。

　　“小傻瓜，别再想那些有的没的……记住，把你自己交给我就行了。”

　　孟天翔温柔地吻她，并体贴地替她清理干净。

　　有了第一次，就必然有第二次。

　　自那以后，随着设计案的进展，两人“沟通”的次数也越来越多。

　　会议室、公司大厦无人去的顶楼、总裁办公室……天宇大厦的每一处，几乎部留下了他们相爱的证据。

　　这是不对的！

　　宁心怡明明知道，却无力阻挡男人的进攻，更无法熄灭他的热情。

　　到底什么时候才会结束？到底什么时候，他才会彻底对她的身体厌倦？

　　她不可以期待太多，越期待，将来受伤便越深！

　　宁心怡一遍遍告诫自己，一遍遍做着心理建设，要自己不可以陷得太深。

　　然而，她也很清楚，爱情早就已经闯进了她的心里！

　　温柔、暴烈、不可抵抗，一如当初擅自闯入她生命的他——

第九章
________________________________________

　　清晨，孟家别墅。

　　鸟鸣啁啾，阳光穿透树梢，悄悄投射在柔软大床上熟睡的女子脸上。

　　姣美的面容仍残留着昨晚疯狂的激情，令她看上去略显疲惫，眼角眉梢却透出比以前更成熟的美艳。

　　“嗯……”

　　宁心怡鼻间轻哼，身子动了动，长长的睫毛微微一颤，缓缓睁开眼睛。

　　枕边依然留有男人的气息，但床单已是一片微凉，看来孟天翔很早就去上班了。

　　自从两人发生关系后，孟天翔便屡次提出要她住进他别墅的要求，但都被她拒绝了。

　　她不想两人进展得如此迅速。

　　但有时他们在公司里太忘情，她往往承受不住昏厥过去，醒来后，便发现已被孟天翔带回了他的别墅。

　　如此一来二往，她在孟家别墅过夜，已是家常便饭。

　　她也发现自己越来越眷恋他的体温，要是再这样放任下去……

　　宁心怡不敢再想下去，起身梳洗，下了楼。

　　厨房传来早餐的香味，管家王妈迎了上来。

　　“宁小姐，你起来了。少爷吩咐我们给你准备好早餐，快来用餐吧。”

　　“谢谢。”

　　孟天翔特地吩咐？

　　宁心怡心中顿时涌过一道暖流。

　　正当她坐下要用餐时，别墅突然闯入一位不速之客，一开口便气势汹汹。

　　“你就是宁心怡？”

　　来人是一位穿着红色洋装的女郎，她身材苗条，容貌艳丽，香气袭人，却是气势淩厉，来者不善。

　　“我是。”宁心怡缓缓站起。

　　那女子绕着她打转，不客气的眼光将她从头打量到脚，彷佛她是一件待价而沽的商品。

　　“就是你把天翔迷得神魂颠倒？哼，天翔的品味未免也太差了。”终于看完后，她冷哼一声。

　　“请问你是……”

　　被人如此不客气地评估打量，宁心怡虽然内心有些生气，但表面上仍保持着礼貌。

　　“我是孟天翔的未婚妻——章婷婷。”

　　孟天翔的未婚妻？

　　宁心怡内心剧震，呆呆地看着她。

　　“怎么，很吃惊吗？我就知道天翔不会告诉你。”章婷婷冷哼一声，“我父亲是普华集团的总裁，和天翔的爸爸是旧识。我们两家关系匪浅，又都出身世家，我和天翔的关系很早由两位老人家定下来了。”


　　章婷婷瞪着脸色苍白的宁心怡，傲然一笑。

　　“我是孟天翔的未婚妻，是大家都知道的事。看你这么吃惊，天翔一定什么都没告诉你吧。我知道你和天翔的关系，天翔生性风流，总是喜欢拈花惹草，这么久以来我一直睁一只眼、闭一只眼，因为我知道，最终他一定会回到我身边，只有我会是他名正言顺的妻子。”


　　宁心怡觉得自己摇摇欲坠，章婷婷说的每个字都在她脑中嗡嗡作响，让她眼前阵阵发黑。

　　“今天我来提醒你，也是为你好。天翔和你只是玩玩而已……你长得不怎么样，年纪又比他大，用脚趾头想就知道，天翔怎么可能和你当真？以天翔这么优秀的条件，要什么样的女人没有？他对你只是新鲜好玩而已，等他玩腻了，自然就会离开你。可等到被他抛弃，你才醒悟就太晚了……宁小姐，你不如现在主动离开他。只要你肯离开，要多少钱，尽管开口。”章婷婷冷冷地说。


　　宁心怡深深吸了一口气，她的头像刀割般疼痛难当，全身都在发抖……

　　“章小姐，这是我和孟天翔之间的事，应该由我和他自己解决。”

　　乍听这句话，章婷婷柳眉一拧，脸色又阴沉了几分。

　　“我会亲自去问他，如果你说的是真，你真是他的未婚妻……不必你上门，我自然会离开他。”

　　“我怎么能相信你？说不定你就是想狠狠敲诈天翔一笔，才舍不得离开！”

　　“我不是这种人。”

　　“你说你不是，我就要相信？”章婷婷冷哼一声，高跟鞋一转，“反正今天我只是好意来提醒你，不离开他，到时损失的是你。我看天翔过不了多久就会甩掉你，回到我身边，到了那一天你可别哭啊。”


　　对宁心怡留下一个轻蔑的笑容，章婷婷便踩着高跟鞋，傲气淩人地走出门外去了。

　　宁心怡跌坐在椅子上，心乱如麻。

　　孟天翔在自己的办公室走来踱去，犹如一头困兽。

　　足足三天，宁心怡都以各种藉口避不见面，打手机不通，上门找人也不在……

　　可恶！

　　她明明已经成了他的人，可为什么她的心仍遥在天边，不可捉摸？

　　他本以为，她对他已经完全敞开了心房。

　　虽然她嘴上总是说不要，但她的身体却诚实反应了对他的渴望。

　　他对自己一向有信信，经过这一段时间的相处，他更确定宁心怡是喜欢他的，否则她不会如此忘情投入。

　　虽然她嘴上不说，但心里肯定有他！

　　那她到底为什么突然对他避而不见？是他无意中说错话得罪了她？还是有其他原因……

　　“总裁，章婷婷小姐来访。”突然，桌上内线传来秘书甜美的声音。

　　“我没空。”孟天翔没好气地回答。

　　“哟，连见自己的未婚妻都没空？”章婷婷迳自推开门走了进来。

　　“对不起，总裁，章小姐硬要闯进来，我拦不住。”秘书急急追在她身后。

　　“你出去吧。”孟天翔皱了皱眉。

　　“是。”秘书退了出去。

　　“亲爱的，看到我怎么脸色这么可怕？”章婷婷笑嘻嘻地走到他身边，一伸手就要绕上他的脖子。

　　孟天翔动作敏捷地退后一步，避开她的动作。

　　“你怎么会来这里？”

　　“我是你的未婚妻啊，怎么不能来？”

　　“我可从来没承认过你是我的未婚妻。”孟天翔眸色一冷，神情更加慑人。

　　“可是，我明明记得你父亲和我父亲都答应了。”

　　“那是他们一相情愿。”

　　都什么年代了，居然还给他订娃娃亲！一想到这里，孟天翔就想呕血。

　　他父亲和章婷婷的父亲是挚友，他和章婷婷从小一起长大，但他从来都只当她是妹妹，从未想过娶她为妻。

　　所谓的“未婚妻”，也只是两位老人家一相情愿的说法而已，他从来没有承认过。

　　“难道你一点也不喜欢我？”章婷婷垮下脸，泫然欲泣地看着他。

　　自小一起长大，她真的很喜欢他，没想到他却从来不将她放在心里。

　　他身边的女人来来去去，换了这么多，现在又迷上那个叫宁心怡的女人，为什么就是不肯多看她一眼？

　　“小婷，抱歉。”孟天翔看着她，眼神是不容怀疑的坚定。

　　章婷婷叹了一口气，看着他，“如果你真的不喜欢我，那就吻我。”

　　“吻你？”孟天翔怔了怔。

　　“对，我只希望得到你的一个吻。只要你肯给我一个吻，以后我再也不会来纠缠你。”章婷婷闭上眼睛。

　　“这……好吧。”

　　想到只要吻了她，就可以省去不少烦恼，孟天翔上前一步，象征性地亲了亲她的唇，谁知章婷婷却死命抱紧他，张开嘴和他紧紧纠缠起来。

　　此时若有第三者无意撞见，看到他们吻得如此“难舍难分”，必会以为他们是对心心相印的爱侣。

　　“小婷，你太过分了！”

　　孟天翔毕竟是男子，力气大，回神后立即推开她，还一脸厌恶地用手背擦了擦嘴。

　　看来他对她真的一点意思也没有……

　　眼眸一黯，章婷婷勇敢地接受了这个打击，一仰头，仍是一脸如花笑靥。

　　“那……再见了。”

　　一吻后，便不再纠缠。

　　章婷婷说到做到，转过头，迈开脚步，却在转头的瞬间，热泪夺眶而出。

　　这毕竟是她的初恋呵……

　　她猛地打开门，却对上宁心怡那张清丽的脸庞，两人四目相对，都怔住了。

　　“宁心怡？”章婷婷忍不住轻呼出声。

　　“心怡？”孟天翔一震，大叫一声。

　　这叫声震醒了宁心怡，她一秒都没有犹豫，就掉头向外面跑去。

　　“该死！”孟天翔咒一声，一把推开章婷婷，立即追向她的背影。

　　宁心怡冲到电梯口，拚命按着电梯，男人就在不远的走廊边叫着她的名字边追过来……

　　快一点！

　　宁心怡焦急地跺着脚，终于，电梯门“叮”地一声打开，她逃也似地冲进去，按下一楼按钮。

　　“等一下！”

　　孟天翔扑过来，却仍是追赶不及，只能眼睁睁看着宁心怡那张震惊而悲伤的脸庞被缓缓合拢的门遮住……

　　她一定是误会了！

　　孟天翔没有一秒迟疑，立即朝楼梯间冲去。

　　见孟天翔没有赶上，宁心怡缓缓吁了一口气，她的心脏怦怦直跳，双腿虚软无力，根本支撑不住自己。

　　靠着电梯墙壁缓缓滑坐在地上，宁心怡捂住自己的脸，手掌心顿时传来液体滚烫的触觉。

　　她犹豫再三，终于鼓起勇气来找他，想听听他的解释，但她却亲眼目睹了两人热情接吻的一幕……

　　原来，章婷婷说的都是真的，她只是他玩玩的对象而已，他真正爱的女人是章婷婷！

　　明知这段感情不可能有结果，也做好了心理建设，却在得知背叛后，仍是尝到了胸口欲裂的痛楚滋味……

　　把手按在胸口，宁心怡觉得自己真的受伤了，伤得很深、很重，超乎她的想像。

　　原来早在不知不觉间，她已经爱他这么深……

　　彷佛等待了一个世纪这么长，电梯门终于开了，宁心怡苍白着脸，才跨出一步，就突然被人揪住手臂。

　　“心怡！”

　　孟天翔大汗淋漓、气喘如牛——从十六楼直奔到一楼，可不是闹着玩的。

　　宁心怡浑身剧震，看着这个令她又爱又恨的男人，眼眸瞬间湿润。

　　“心怡，你误会了，我和章婷婷根本不是那样，听我解释……”孟天翔仍喘着气。

　　“没什么好解释的。”宁心怡垂下眼睑，甩开他的手，“反正彼此都不是认真的，你当然可以喜欢别的女人。”

　　“谁说我不是认真的？我对你当然是认真的！”孟天翔生气了，大声吼道。

　　一楼正是大厦的入口，来来往往都是天宇的员工，不少人对自家总裁和总裁身边的女人投以好奇的目光——当然，他们不敢多看，瞥一眼便快步走开。

　　但宁心怡生性害羞，不禁飞红了脸，“你不要这么大声，大家都在看我们。”

　　“谁敢看？”孟天翔瞪了四周一眼，目光如剑，被扫到的人，个个吓得噤若寒蝉。“你是我的老婆，他们迟早有一天都会知道的！”

　　“你未来的老婆不是章婷婷吗？”宁心怡眼神一黯。

　　都这个时候了，他还要骗她？

　　“她是喜欢我没错，但我只当她是妹妹。刚才她要我吻她，说吻了她之后，她就不会再来纠缠我，所以我才会吻她……没想到正好被你看到。”

　　“没错，天翔说的都是真的。”章婷婷笑嘻嘻的，突然出现在他们面前。

　　一看到她，孟天翔便忍不住咬牙切齿。

　　“我知道我错了。”章婷婷不好意思地吐吐舌。

　　现代女性，拿得起放得下。她是很想破坏他们的感情，把孟天翔占为已有，但她知道，不管她再怎么努力，孟天翔的心仍是牢牢系在宁心怡身上，她又何必再来瞠这淌浑水呢？


　　“对不起，我上次告诉你的都是假话。”章婷婷走到宁心怡面前说道。

　　她可以感觉到从背后射来孟天翔想杀人的目光——

　　这小妮子竟敢趁他不在的时候去找心怡？孟天翔死死瞪着章婷婷，恨不得将她大卸八块。

　　“都是假的？”宁心怡一怔。

　　“嗯。我和天翔从小青梅竹马，两家的关系也很好，他爸爸和我爸爸恨不得能结成亲家，我也的确很喜欢天翔，可是他的心却不在我身上……”章婷婷无奈地叹了口气，“今天看到他这么担心你，我才终于醒悟。原来这一次他是认真的，不像以前只是玩玩而已……宁心怡，你要好好珍惜他，多相信他一点。”


　　她说的都是真的？

　　宁心怡有一种明明已经坠到深海，却在瞬间被人突然打捞起来的感觉。

　　她转头看向孟天翔，两人四目相对，他的眼眸温柔横溢却又带着一丝埋怨，似在怨她对他的不信任。

　　宁心怡脸一红，惭愧地垂下眼睑。

　　“好了，我只负责澄清，剩下的话由天翔来告诉你吧。”章婷婷拍拍屁股，很爽俐地走人。

第十章
________________________________________

　　“到现在你还怀疑什么？”孟天翔握住她的手，从他大掌中，传来源源不断的热力。

　　“对不起。”宁心怡低下头去。

　　“只是一句对不起就算了？不管我怎么对你，你还是要顾忌什么年龄差别，甚至经不起一点挑拨，一有风吹革动就怀疑我的诚心……我真是太伤心了。”

　　宁心怡不由得抬起头，深深看着他闪烁着动人神采的深邃眼眸。

　　“对不起。”除了这句，她真的不知道还能再说什么。

　　“我喜欢你，你呢？”孟天翔深深看着她。

　　这次再无法逃避了！

　　宁心怡咬了咬下唇，毅然抬起头，“我也喜欢你！”说出这句话已是她的极限！

　　“真的？太好了！”孟天翔欣喜若狂，一把抱起她，开心地转了个圈。

　　“喂……”

　　宁心怡在他怀里不安地挣扎着，仍十分不习惯在大庭广众下的亲密行为。

　　“不过今天你这么轻易就误会我，我非要好好惩罚你不可！”孟天翔微微笑着，眼中又出现了她所熟悉的情欲火苗。

　　“怎么样的惩罚？”她不由得有些害怕。

　　“这个嘛……到了晚上你就知道了。”

　　孟天翔的嘴角缓缓上扬，勾出一抹慑魂夺魄的弧度……

　　柔美的灯光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

　　男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的女子肤白胜雪、柔美娇嫩，像一块上好的美玉，散发著淡淡莹光。

　　突然，“砰”地一声，什么东西被打开，空气中顿时传来红酒浓醇的香味。

　　“这瓶可是珍藏了三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行。”

　　孟天翔饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到宁心怡口中。

　　浓烈的酒悉数灌入宁心怡喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

　　“啊……”

　　突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，孟天翔恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

　　暗红色的酒液流淌在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

　　宁心怡修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

　　更有一、两道酒液十分昧地一路向下，滑进了她私密的花园……

　　“啊……”感觉到下身凉凉的，宁心怡忍不住惊叫起来。

　　沿着酒液所到之处，孟天翔一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她。

　　她的味道可口极了！

　　宁心怡身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，孟天翔又吮又吸，一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

　　“啊……不要……”

　　快感阵阵传来，宁心怡想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

　　“好热……”

　　她难耐地摇头。他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……

　　她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

　　感觉到唇下肌肤的颤动，孟天翔闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

　　“好热……天翔……”她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。

　　不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感。

　　“你好美……让我无法自持……”

　　孟天翔叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

　　“我来了！”

　　随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

　　“啊……”

　　又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

　　随着男人狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。

　　宁心怡仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着孟天翔不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

　　“宝贝，你咬得我好紧……”孟天翔以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，宁心怡咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

　　“好热……老公……天翔……”她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令男人欲火更甚。

　　体内的巨物，彷佛又在瞬间胀大了几分。

　　如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，宁心怡难忍地缠上男人的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

　　“啊……”

　　酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在男人的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，宁心怡的身子不受控制地战栗起来。

　　她拚命摇着头，大腿夹紧男人的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

　　孟天翔知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的火花将阵阵甜美的酥麻传遍了四肢百骸。

　　“天翔……”宁心怡忍不住挺起臀部，迎合男人的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟。“慢一点……不要那么快……”

　　这般诱人的美景，令孟天翔一时屏息。

　　“我喜欢你……”

　　发出几乎是叹息般的低语，孟天翔猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

　　“啊……”

　　宁心怡惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势。

　　“你喜欢我才怪……”一边被男人向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了我……”

　　“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么美味可口呢？”

　　孟天翔笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂箝住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

　　“嗯……你好坏……”宁心怡一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻戚，让她舒服得欲仙欲死。

　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

　　他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

　　紊乱的气息相互缠绕，男人又是一个深深地刺入，她叫得更大声了。

　　“天啊！好深……天翔……慢一点……”

　　宁心怡连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。


　　“啊……”

　　柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，宁心怡忍不住发出诱人的呻吟声。

　　“舒服吗？心怡。”

　　孟天翔的声音在耳边低低响起，宁心怡看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个男人。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。


　　心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

　　宁心怡一边扭动着腰肢，一边俯在男人身上，和他热烈拥吻。她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白的双峰上点缀着两朵红樱，就在孟天翔鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。


　　“啊……好棒……”

　　宁心怡发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

　　孟天翔的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

　　“心怡，你好美，好热……”孟天翔插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

　　“啊啊……慢一点……我会坏掉……”

　　宁心怡不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

　　正在两人意乱情迷的时候，突然，放在床头柜上的行动电话响了，那是宁心怡脱衣服时留下的。

　　“是你的电话。”孟天翔微微一笑。

　　“不要接……”宁心怡摇头。现在的她，什么都无暇去管。

　　“不可以。响这么久，找你的人一定有急事。你还是接吧。”孟天翔却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。

　　宁心怡嗔怪地看了孟天翔一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来。

　　“喂？”

　　“是心怡吗？你在哪里？”手机里传来欧阳华的声音。

　　“哦……”宁心怡双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应。

　　“喂？”

　　“嗯……我和朋友……在一起……我待会再打给你……”

　　宁心怡试图保持清醒，努力回话，她可不希望被欧阳华“捉奸在床”。

　　但愈是这样，她心里却感到一种异样的刺激和兴奋，身体也更加火热敏感。

　　“啊——”

　　这一声惊呼，是因为孟天翔突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住娇吟出声。

　　“你怎么了？是不是生病了？”欧阳华察觉了她的异状，不禁关心地询问。

　　“我……很好。真的……”

　　火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和欧阳华通话，宁心怡觉得自己就快被逼疯了。

　　“你在忙的话，我就不打扰你了。我本来是想问问你和孟总裁沟通的情况……如果他有空的话，我明天会递交一份正式的设计图给他。”欧阳华说明来意。

　　“我和他……沟通得很好……”宁心怡不由得又爱又恨地瞪了身下的男人一眼。

　　显然孟天翔也知道他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了她湿热的花穴深处。

　　这一次，宁心怡拚命咬紧牙关，才没有让欧阳华听到自己羞人的声音。

　　“那我们明天再说。再见。”

　　宁心怡匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。

　　“你好坏！”她不禁恨恨敲着孟天翔结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。

　　“我是坏啊，够坏才拐得到亲爱的老师你嘛。”孟天翔微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感。“怎么样，刚才够刺激吧？”

　　渐渐被男人的挺送带上高峰，宁心怡呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

　　“啊啊……好刺激……我受不了了……”

　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，孟天翔也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。


　　“嗯嗯……”

　　完全由孟天翔主导的性事激情而冗长，宁心怡的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，孟天翔也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

　　他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

　　“心怡，我的宝贝，替我生个孩子好吗？”爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，孟天翔以充满情欲的低音，瘖哑地在宁心怡耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。


　　“嗯……生孩子……想得这么远？”

　　虽然马上飞红了脸，但一想到拥有他们爱情的结晶，宁心怡也觉得心里甜甜的。

　　“是啊。如果是男的，就会像我这么帅；如果是女的，就会像你这么漂亮……我们快生一个吧！”脑中构思着美好的未来，孟天翔冲刺得愈发有力了。

　　“你想得真美……”宁心怡娇喘吁吁地说。

　　“我想要两个小孩，一男一女，你呢？”

　　“我不知道……我还没想好……”宁心怡上气不接下气。

　　“没关系，我们有一辈子的时候可以想。”

　　孟天翔搂住她，炙热的唇含住了她的，温柔缠绵地吮吸起来。

　　没错，他们还有一辈子的时间，长得很呢！

　　他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，彷佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

　　“心怡，我爱你！”

　　最后，在男人爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景——

　　“我也爱你。”

　　宁心怡终于说出埋藏在心里已久的爱语。

　　“我知道，我的宝贝。”

　　孟天翔宠溺地点了点她小巧的鼻子，温柔地再次送上一个热吻。

　　他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。

　　缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……
