肉体报恩--妻子的失贞

　　尽管事情已经过去二年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温
柔，仍然胸中还是有一种说不出来的酸楚。

　　我和妻子都毕业于哈尔滨工大计算机系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二
年。我们是在一次舞会上认识的。我妻子长的白白高高的，哈尔滨本地的女孩差
不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。我妻子尽管谈不上
美如天仙，但是，却显得非常的性感同时又充满了女性特有的温柔。

　　我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也没打算回浙江的温
州。可在我心里，我时常想念着自己的家乡。妻子大学毕业后的第一年，我们就
结婚了。我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。

　　结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫
他张局。在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。二个人在闲聊中，
张局得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联系联系接收的单位。当
时，我也没太当一回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是
就把他请回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。醉时，他说我妻子好美，北方
的女孩真好！

　　也许是一种缘分，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，
就是张局的局里。妻子还是去公安系统，区别只是去了边防局。这在我们外地调
回去的人来说，都是算一份非常不错的工作了。

　　我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世后，就没再
找过。就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。

　　在这些年里，张局从副局当上了正局，我亏有张局的照顾，作为引进人才干
部，我迅速在在单位里担任了处级干部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成
为了业务骨干，加之妻子原来就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻
子在单位里也是一名干部了。本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐的
起来变化。

　　事情的起因是这样的，同样也是在一个夏日的傍晚，是周末，快下班时，我
去张局这汇报工作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁
忙，在张局的照顾下搬了新家也没请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。由于
我知道家里有许多菜，而且和张局喝酒一般不讲究什么菜的，所以我在路上买了
点蔬菜就和张局回家了。

　　当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于夏天，妻子在
家只穿了三角裤和背心，连胸罩都没戴，一打开门把张局看的一愣，这时，瞬间
大家都比较尴尬，好一会，妻子巅怪我怎么也不打个招呼转身就去了里面的房间
，这时我看见张局还望这妻子苗条的背影在发愣，在我招呼下，张局这才反应过
来并缓缓的跟在我后面进了大厅。

　　当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我
感到张局也是。好一会，大家才恢复过来。妻子在厨房里好好的捏了我一下，说
我怎么不打招呼。我开玩笑的说，反正张局也是过来人了，暴光一下也没什么关
系……

　　没多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。张
局说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他
走了以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐
我。

　　当时我和妻子听了都十分的激动，到温州没几年就有现在的这样成就都是张
局一手照顾的。于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总
是不自觉的靠向我妻子。我当时都认为是张局喝多了，也没太在意他具体做了些
什么，更何况我也喝多了。但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也
没觉得怎么了。

　　这时，妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说
是今天张局一定是喝多了，摸她。我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年
了，他可从来没做过什么不礼貌的事情。我对妻子说：“一定是他喝多了，照顾
他一下没事的。”当时我说完以后，觉得妻子脸好红，妻子看我醉成这样子也没
再多说什么了。

　　我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲的给我脸色，我想没什么，
心中充满了对张局的感激。这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我转身去拿筷
子时，在桌子下我一下酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿
上来回摸着，妻子好像是极力抵抗、扭捏着。妻子的手在尽最大可能的不让张局
穿过裙子摸下去。我这时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢？

　　由于激动，我抬头动作非常的之大，把桌子顶了一下。由于我的动作使张局
有些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿。我看见妻子赶紧起身去了卫生间。

　　由于张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也没太当回事
。就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。下楼以后，张局好像也清醒了
许多，问我：“今天我喝多了，刚才我没失态吧？”

　　我当然说：“没有，没有！”

　　张局好像并没有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡
馆，说是聊聊天醒醒酒。当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋
在心里很久的话，说是他之所以这些年没再找，就是没遇到像我妻子这样的好女
人。他说我妻子在他心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过
招呼了，准备让她再做段时间就抽到局里来重点培养。我当时不知道心里应该对
张局说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大帮助的人，其实除了妻子我们
是什么都可以给他的。可问题就是出在这里。就这样一晚上，他似醉非的醉的说
了我妻子许多赞美的话。

　　在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然
感到身体好冷。到家以后，妻子关心的问我，我什么都没说，上床就睡了。一直
到过去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉了妻子，可能，我们
一直以来的恩人看上你了。妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：
“不会吧！”

　　时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。就是在单位里，我
也尽可能的不去张局的办公室，更何况他要走了。组织部门按张局所说对我进行
了全面的考核，到基层去瞭解我的工作和为人情况。直到有一天，我在办公室接
到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。

　　一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考
核，这二天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，
但是，心里却一点点都兴奋不起来。

　　晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的
事。我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓的告诉妻子：
“张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。”

　　妻子听了高兴的说：“这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好的感
谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀。”

　　“怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙我们都不曾有什
么贵重的表示”其实我在对妻子说这话时，心中略过一阵不好的预感，忍不住紧
紧的搂住了妻子。

　　“你今天这是怎么了？怪怪的？”妻子温柔的问我。

　　于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：“每回看张局看你
的眼神，这不表摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在
咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了。”

　　妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。二个
人就这样躺在床上沉默了许久。

　　“你在想什么？”我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。

　　“如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一
次，看看他到底是不是咱们所想的那样，如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏
关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们
不错哎！”妻子说完看了看我。

　　“你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？”我不舒服
的问着妻子。

　　“哪你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了
，总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，
而且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想像的那样呢？”妻子一
口气又说了好多，北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交
易来处理了。这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱
的妻子，我心里怎么能够破坏得了？

　　在心情激动之余，我粗鲁的分开妻子二条细长的大腿，插入了进去。妻子好
像知道我的心情似的，尽力的张开大腿配合著我疯狂的抽插。一会儿，我就射进
了妻子的身体里。翻身不理妻子管自己睡觉去了。片刻，我偶尔听见妻子处传来
了啜泣声。我仍然没理她。我仍然在为妻子刚才对我所说的话感到气愤和愤怒。
但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的债务，像是越来越沉重的压在了我
身上。

　　就这样，日子又平静的过了二周。在这二周里，张局调到了其它局去主持工
作，我和妻子再也没谈及那天关于张局的话题。但我知道，妻子是一个非常有个
性的北方女子，敢做敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的注意。

　　周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让
我别等她了。因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作
也忙的很。常是晚上我到家以后，妻子还没回来。彼此也都习惯了温州的夜生活
。

　　但是，这天我等的特别的晚，一直到12点，妻子还没回来。我不免的有些担
心起来了，于是就给妻子的手机打了电话。电话响了好一会，妻子才接，好像是
在一个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子怎么了？没事吧？妻子说
没事的，让我先睡，她呆会儿马上回来。妻子说没事，于是我就安心的睡了。

　　也不知是几点了，我迷迷糊糊的被妻子上床的动作所弄醒，我问了句：“几
点了？”

　　妻子说：“不早了，睡吧！”于是妻子从后面申过来的手，温柔的摸了我一
下小弟弟，说了句，睡着了还那么硬，就管自己睡觉去了。

　　自己的东东被妻子套了二把又摸了二下，渐渐的感到有些睡不着了。于是我
便转过身去搂抱着妻子的裸背，一只手轻抚着妻子的乳房另外一只手向下抚摸着
妻子的阴部。

　　“别闹了，快点睡觉！”妻子有些拒绝的轻声说道。

　　但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到哪儿非常的潮湿。于是我说妻
子：“你还说不要呢，下面都已经湿了呀？”

　　妻子没理我。

　　于是我不理妻子的反对，拔开妻子的短裤插了进去。由于妻子始终背对着我
，我自己插了会觉得没劲，于是就快快的放了出来。但是整个过程我觉得非常的
奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，妻子下面在开始时是不
会容易湿润的，除了边看黄色VCD时，妻子下面才会像今天这样的。

　　“你今天不正常，怎么了？”

　　妻子仍然不理我。

　　我一看时间已经快凌晨一点了，便又问道：“今天晚上是单位搞活动？”

　　妻子动了动身子，仍然不响。

　　我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东
西。看了我一眼说道“你真想知道？”

　　我这时有些陌生的望着妻子。

　　“你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话。”

　　我沉默的不响。

　　这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：“你也许已经猜到了，我
就是和他在一起。”

　　“谁？难道是张局？”其实，我对妻子自哪天谈话以后，早就产生了怀疑，
但是，觉得又有些不可思议。

　　妻子点了点头算是默认了。

　　“今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让
我过去一起吃”妻子看了我一眼便鼓自己说了下去。

　　“今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处
当副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子
下又把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并没
有醉而是故意的。

　　由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，
非常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝他。于是我就
让他摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微的把手从我大腿上放下。”
妻子抬头望了我一眼又继续的说下去。

　　“后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我没有防备时，
轻轻的亲了我的脸一下，当时我马上想避开他，可无奈他的手搂着我的腰使我无
法脱身，由他又亲了我，这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说，别
这样，王局会看见的。于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意
的在我胸前来回抚摸了好几回。”

　　这时，我听这妻子的述说，一点气愤都没有，好像是妻子说的是与自己完全
不相干的事情。也许是自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天
迟早会发生的。

　　“后来呢？”我问道。

　　妻子继续说了下去：“后来王局就进来了，吃完饭后，我就回到了办公室，
一个下午都感到脸烧烧的。”

　　“一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪
他聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。”

　　“我当时想，不就是陪他买衣服吗，不会有事的，所以我就给你打了电话。
”

　　“你是陪他去买衣服了吗？”我问道。

　　“是的，我们是先去买衣服，他给我也买了一件，后来他说去吃饭，于是我
又陪他去了温州大酒店吃饭，吃饭时，他敬了我好多的酒，我说非常感谢他这些
年来对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。他并
没有说什么，只是在晚饭快结实时，他才认真的对我说，想让我到饭店的房间里
再陪陪他，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。”

　　“当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且、而且心里仍然
觉得欠着他蛮多的，没有多想，就陪他上了电梯。”

　　尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，小弟弟
觉得又硬了起来。

　　“后来呢？你说，没关系的，不管你做了什么，我其实是知道你是为了这个
家。”

　　妻子在我安慰下有些结巴的说：“后来就进了他的房间。”

　　“你和他做了？”

　　“嗯！”

　　“你没有拒绝？”

　　妻子看了我一眼说：“进去以后，他并没有对我怎么样，仍然是站在阳台上
边看夜景边聊天，后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他已
经站在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔的从后面搂抱住我，他的二个手
像是无意似的放在我胸前-----”

　　“你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。”

　　这时，妻子有些难为情的转过身体背对我，继续说道：“我感到他抱着我以
后，我轻轻的对他说，张局，别、别这样好吗？我丈夫知道了他会难过的。”

　　张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句，我真的很喜欢你，我也不想伤
害你丈夫，更不愿意强迫你不愿意做的事情。我听了以后，心里十分的感动，后
、后来，张局就从后面轻吻着我的脖子。老公，你真的不要生气，我当时的确是
非常的感动，你知道结婚这些年来，我是一个非常本份的女人。”妻子解释道。

　　其实这时我已经十分清晰他们后面在做什么了，但是心中有种刺激的欲望强
迫自己再问下去。

　　“你说，没关系的，后来又发生了些什么？”我对妻子说道。

　　“我在张局的搂抱中想挣脱开了的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，
于是就任他这样从后面抱着我看着夜景。”

　　“渐渐的，我发觉张局的呼吸越来越急促，把我搂的越来越紧，我、我甚至
可以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局
说，不要这样。”

　　“可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时
我的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，已经感到张局的手已
经穿进了我的衣服里。”

　　这时，妻子有些害羞的弯曲了一下身子。这时我已感到自己非常的冲动了，
妻子也一定感觉到在她的叙说下，我的东东早也已经顶在她的二股之间。

　　于是我有些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把东东插进了妻子的
阴道里。这时，我才知道，妻子的下面在妻子的回忆中，早已经泛滥。我插入妻
子的阴道以后，二只手按住妻子的乳房，下面猛烈的抽动了几下以后。又停下来
对妻子说：“你再说下去。我想知道你们之间身发生的一切。”妻子沉默不响。

　　“说呀？怎么了？”我催促道。

　　“后面就是哪回事，我不想讲了。”

　　妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又猛烈的抽插了起来，觉得自己快射时，
又停下来，对着妻子说：“除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常的刺激
，所以我想知道，我不会怪你对他做了什么了，反正都已经这样了，我只是想知
道我亲爱的妻子在和别人做爱时，是不是也和我一样？”

　　在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说
了起来：“由于今天我下班我没换衣服，我是有所防备的，所以就穿了制服去的
。所以张局想着是解开我上衣扣子的，但是不那么容易，而且手从下面伸上来，
紧紧的，他也觉得不舒服，但又怕强迫我会引起我的反感。

　　这时，我想反正都已经这样了，任他去了，这样做也算是对他这些年来帮助
我们的一种回报，所以，我就对他说，疼！”

　　就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局
说：“别这样，我得和你说几句话。”

　　张局听了我这句话以后，人有些愣住了。于是我我接着说：“张局，我们家
对你都十分的感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么
，但是，这是第一次也是最后一次。”

　　“张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常的喜欢我，否则
他不会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。他还说，单位里有那么漂亮的女
性，他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，还是我是他唯一喜欢的女
孩。”

　　“我听了以后，好像是也流泪了，于是我对张局说，我来。”

　　这时，妻子突然不说话了。家里一下安静的只听见冰箱的声音。过了好久，
我才低声的问了句：“后来呢？”

　　妻子叹了口气又继续道：“就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了上
面的制服，整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前。”

　　妻子看了我一眼又继续道：“我把上衣扔到地下以后，就走了上去，轻声的
对着张局说；你想做什么就做吧。”

　　“这时，张局看着我眼睛红红的说了句，我真的不想伤害你，你穿上衣服，
走吧！”

　　“我没想到张局会竟然对我这样说，我感到非常的意外，于是二个人就这样
僵持了好久，正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是……”

　　“张局猛然把我拉到他的怀里，对我嘴用力的亲吻起来。这时，我只是觉得
自己整个人发软，一点力气都没有。”

　　妻子又迟疑的看了我一眼继续道：“张局这次在亲我的同时毫不犹豫用手一
下推开我的胸罩，开始抚弄起我的乳房，并且还亲、亲了上去”

　　“直到我觉得有些疼了，喊道：轻点，你弄疼我了！”

　　“这时，张局再次的把我抱起放在了床上。”

　　妻子说到这时，对我轻轻的说：“老公，下面的我不想再说了，行吗？”

　　我说：“我想听。”

　　妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捻了捻我早已经硬起来的的鸡吧，
说道：“好吧。”

　　“他把我抱到床上以后，马上就解开了我裤扣，从里到外一下把我下身脱完
了。我有些难为情的对他说，把灯关了行吗？但是，他并不理会我说什么，头埋
在我二腿间就用了吸了起来。”

　　“我在被动中，被他这么一吸，整个人都有些发飘了，脚不由自主的伸的直
直的，他在吸的过程中不断的扒开我的大腿，由于他的头在中间，我想着是不应
该这样的姿势，尤其在一个陌生人面前把二条腿打开的大大的，但是，老公我没
办法。”

　　“他在空想中抬头问了我一句：舒服吗？”

　　“嗯。”我在迷迷糊糊中回答了他。可其实，在他吸吮过程中，我已经来过
一次高潮了，流出来的东西他全部咽了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想
再次亲我时，我说：别！臭！

　　“可他却说，都是你自己的，好臭，说着捻了我一下鼻子。我难为情的别过
脸去。”

　　“是像我这么吸你吗？”我酸溜溜的问道。

　　妻子打了我一胸脯说道：“你才没那么用力呢。”

　　这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安。

　　“后来呢？”我问道。

　　妻子又抓了一下我的鸡吧说道：“后来他爬上来想让我看他的鸡巴，我紧闭
上眼睛，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来。”

　　“我说，给我点纸让我擦一下，正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房，你
看，这里都给他吸出印自来了。”

　　妻子说着，让我去看她的一只乳房，有些暗紫色，我心疼的抚摸着问她：“
疼吗？”

　　妻子搂着我的头说：“现在不疼了。”

　　我亲了亲妻子有痕迹的地方。

　　妻子又继续说了下去：“不知他是紧张还是长久没做爱了，他的东西在我下
面插了好半天都进不去，而且，顶的我周围疼疼的，我又不好去引导他进来，于
是我就努力的把腿打的开开的，好不容易，他才插了进去。”

　　这时，妻子有些激动的说：“他的哪个东西真的好粗，把我下面涨的满满的
。”

　　妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我鸡巴说道：“你这人也是
的，听妻子和别人做爱自己竟然会硬起来的。”

　　其实妻子不懂男人的心理，尽管心理非常的不愿意，但是这种感觉给身体所
带来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。

　　妻子这时“吱”的一声笑了起来，我问她笑什么？

　　“其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉，就马上觉得
他在我里面射了出来，一阵阵的，射了好多好多”妻子这时不好意思的把头埋在
了我胸怀里。

　　“怎么了？”我问道。

　　妻子好一会才继续说下去：“也许是他好久没接触女人了，一碰到我，刚进
入就射了出来，我本来不想让他射进去的，但是他太快了，一点都来不及反应过
来，他射完以后就叭在我身上一动不动了。我担心他的东西会使我怀孕，使劲的
把他推开，顾自己去了卫生间。”

　　“我从卫生间出来时，全身赤裸裸的，看到他仍然赤身裸体的靠在床上，我
这才看清他肚皮下面的哪个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还没完全软下去，
我显得有些难为情，第一次被你以外的男人这么看着，于是我赶紧想穿衣服。”

　　“他说：我真美，正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，说
是躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在身
下亲我的乳房。”

　　听妻子说到这儿，我再要坚持不住了，打开妻子的双腿把自己的鸡巴插进了
妻子的身体里。

　　我边抽动边问妻子：“再后呢？”

　　妻子在我的抽动下，有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮
的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……

　　妻子嘴巴里发出了“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满而秀丽的屁股不
由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……

　　我忍不住将手探到鸡巴下面妻子阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸
，“噢……喔……”，妻子的呻吟更加强烈，妻子的淫水已经顺着屁股淌到床单
上……我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。

　　当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沉静在刚才性爱给她带来的兴奋
之中。

　　“他后来又玩你了吗？”我问道。

　　妻子叹了口气说道：“没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的
腿再次的插入”妻子看了我眼继续说道“其实我心理是不希望再和他做爱了，开
始的激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：我先用手帮你行不？”

　　“他没回答我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才
的差不多。”

　　“他的鸡吧到底是怎么样的？”我问道。

　　“和你差不多的，只是他的龟头特别的大，好粗，比你的要粗许多。”妻子
说着又捏了捏我的鸡吧说道。

　　“就这样，他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放……另外一只
手在我的阴道口时进时出，我也同样的在套弄着他的东西，我的一只手感到有些
捏不过来，我努力的使每一次套弄都是从上往下的，尽可能使他的龟头完全的暴
露出来，并且用大拇指在他龟头的射精口来回的刺激着他，有时，我故意把他的
射精口扒的大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，他感到
非常的刺激和难受。”

　　“这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他的，但是，我拒
绝了，我告诉他，下面今天可以随他弄，但是，我不会去含你的东西。”

　　“他也没强迫我，就这样在我的套弄下，我感到他身体有些直了起来，我知
道他可能又快要射了，果然，他在我手里的东东，一跳一跳的又射了出来，而且
射的好远，甚至都沾到了我的脸上。”

　　“我没想到，都50岁的老头了，还那么的厉害。”

　　“后来你们还有身体的直接接触吗？”我仍然关心的问道。

　　“他这次射在床单上以后，好像是感到有些疲劳了，我的手也感到酸酸的，
下面也感到有些火辣辣的，是不是被他弄破了？我正想着。”

　　“休息了一会以后，我再次的去了卫生间准备回家了。”

　　“当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过
身去别看我穿衣服，他仍然注视着我，我感到脸红红热热的，让我感到奇怪的是
，就那么一会会时间，我看见他下面的那个大家伙又有些抬头了，我感到非常的
吃惊。”

　　妻子这时使劲的向我身上靠了靠。

　　“就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，我的电话响了。这时我心理一紧，
不知道是该接还是不接，而正当我犹豫不觉时，他拿起我的包找出电话在递给我
同时又从后面搂抱住我，我可以感到他这该死的东西又硬了起来，顶在我的屁股
上。”

　　妻子这时有些埋怨的看了我一眼说道：“都是你的电话！”

　　“怎么了？”我问道。

　　“你打电话来时我都准备走了，可就在我接你电话时，他又乘机把我推到沙
发上坐了下来，我在和你通话，怕反抗你听出来，心理紧张的不得了，就任由他
再次的扒开我的二腿，他对着我跪在地下把他的东西又插入到我里面抽动起来，
这时，你还在电话里唠叨个不停，可你知道这次我可是真的被他完整的插入了，
他二只手搂着我的屁股，前面在用力的顶着我，而我又不能够发出什么声音。”

　　这时妻子用力的捏了我的鸡吧一下，其实我的东东又已经硬了起来。

　　“怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的。”我自言自语的说道。

　　“等我放下电话时，说真的，这次我的下身已经完全在张局的控制之下，由
于我是坐着的，我清楚地看到，在我被他抬起的晃动的双腿之间，他粗硬的大半
个鸡巴有力地在我的屄里进出着，我甚至可以清楚的看到自己红嫩的阴道口随着
张局鸡巴的轻微抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌
到屁股两侧……，而且他还伏下身来把我变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮，
裹弄……，我感到自己象飞起来一样，好久都没有这样的感觉了。”

　　“嗯……嗯……疼……轻点……”

　　我申令着小声哀求着告诉他，可他却不在在乎我的反应，只顾自己蹂躏我。

　　“开始他想吻我，一直被我拒绝着，可这时他对着呻吟中微微张开的嘴唇的
吻了过来，我开始还紧闭牙齿阻止张局舌头的侵入，但随着张局鸡巴的抽动，我
有些无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，两人的舌头疯狂
地卷动在一起同时，我情不自禁地紧紧抱住张局赤裸的身体……”

　　好久，妻子才喃喃的说：“他才慢慢的坐下来，从我身体里退出鸡巴。我看
到，套着他已经缩小了的、软软阴茎但龟头依然很大，白色精液顺着我的阴道流
了出来。我感到浑身发虚，都是汗水，分不清是我的还是张局的。”

　　“谢谢你！真的谢谢你，你又让我重新找到年轻的感觉。”张局温柔的对我
说道。

　　“后来在张局的搀扶下，我摇摇晃晃的第三次走进了卫生间，他想着进来的
，但是我一进去我关上了门。我对着镜子，哭了！也许是声音好响，我听见张局
在门口说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么？”

　　“洗完以后，我低头到了沙发边，只管自己穿好了衣服，带上包，就顾自己
回家了。”

　　“我知道张局后来追出来的，但我没再理他，我有些后悔今晚所做的一切，
我为我自己的行为而感到羞愧。”

　　这时，我看着一脸娇态，才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力
量倍增，搬过妻子的身子，强行再次的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是
疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……当激情猛
插中，一种要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子
温暖的阴道里。然后，再继续着，身体下的妻子，在我的再次冲击下，情不自禁
地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，
随着我的鸡吧在妻子阴部的不断用力，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……

　　当晚，二人再也没说话了。

　　第二天早上我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到二脚像是踏在棉花地
上，妻子仍然还在甜睡之中。我看着妻子哪秀丽的脸珑，一阵刺心的疼痛由然而
升。为了家庭，妻子替我还去了沉重的人情债。

　　过了会，妻子在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思的马上用被子
盖住了自己的脸。好一会儿，才露出漂亮的眼睛。

　　“起来吧！要不迟到了。”

　　在我的拉扯下，妻子坐了起来，露出二只玲珑可爱的乳房。我依稀看见，它
上面还留着张局昨晚的紫色痕迹。

　　在吃早饭时，我问妻子：“如果张局下次还要找你，你准备怎么办？”

　　妻子抬起头，迷惑着望着许久：“还有下一次？我们不是已经扯平了吗？”

　　我为妻子毫不犹豫的回答感到一阵的满足。不由的，我伏下手去在抚摸妻子
双乳的同时亲吻着爱妻。

　　“我现在又想要了。”我对妻子说道。

　　“嘻嘻，现在知道疼妻子了吧，说实在的，我一直担心你一时难以承受，但
事先和你打招呼，肯定不会得到你的同意的。”妻子有些害羞的解释道。

　　由于时间比较紧，我就开着自己的车子上班去了。

　　晚上，妻子很早就到家了，做了一桌非常可口的饭菜。妻子的手艺入乡随俗
，温州菜已经做的非常的标准，我望着美丽成熟的妻子，胃口顿时大开。妻子知
道我今天的需要，二个人早早的就到了床上。

　　“老公，你好久没这样对我了，我彷佛找到了刚结婚时的感觉。”我鸡巴在
妻子的屄里抽动时，妻子搂着我喃喃的说道。

　　其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。我把我自己
全部的怨愤，全部集中在自己的龟头上，狠狠在妻子身体上抽插着。没一会儿，
二个人同时达到了少有的高潮。大汗淋漓。

　　我和妻子平躺着抚摸着妻子那玲珑的玉乳，一想到妻子昨天同样被别人也亲
过爱抚过，鸡巴又挺立起来。妻子知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时安慰
着说道：“我又不是什么处女了，第一次不都是给你了。这次也是没办法的办法
，况且我也没有什么损失……”

　　听了妻子喃喃的话后，我激动的边对妻子说：“不准有下一次了”同时又把
鸡巴插入到妻子的身体里。

　　妻子配合著尽量张口一双玉腿，使我更容易的进入。同时，妻子把舌头伸尽
我的嘴里，搅动着。在妻子身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然的问了身
下的妻子：“这老头子的鸡吧好玩吗？”

　　妻子顿时的反应一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：“嗯，
好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。”

　　“还有呢？”我一边在妻子身体里动着，一边问道。心中产生了种从来没有
过的刺激和兴奋，彷佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。

　　妻子也微微兴奋的继续说道：“他和你的不一样，你的可以很深入的进入我
里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚，而他只是使我阴道口感到涨满，在口
头周围摩擦我，当然是自己老公的过瘾哟……”

　　妻子的声音显得有些放荡和暧昧，同时也努力的挺起下身以便我可以更深入
的进入，卧室里充满了妻子哪因兴奋激动而发出的呻吟声。

　　当再次高潮来临的时候，二个人都伸直了身子，我把所有的精液全部的射入
妻子的阴道最里面。妻子这时一动不动的享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动。
床单上，到处都是二人留下的爱液和汗水。当二人迷迷糊糊清醒时，又已经是第
二天的早晨。

　　就这样，在连续近一周的时间里，我和妻子推掉了所有的应酬，晚上，除了
做爱，还是做爱。张局再也没和我妻子联系了。

　　直到半个月以后星期四的一天中午，我正在办公室休息，突然接到妻子打来
的电话，告诉我说是张局刚才来电话了，在电话里，说是这些日子没和我妻子联
系，主要是因为心中感到有些歉意等等，还问妻子我知不知道？妻子在电话里告
诉我，她没告诉张局我已知道的事。由此，我佩服妻子的处事能力，这样以后我
看见张局，不会产生那种尴尬。最后，妻子告诉我说，张局想约她明天周末一起
吃饭，妻子说她可能没有时间，还说，要不让我去陪他。张局在电话里犹豫了好
久，最后说是明天再给我妻子打电话确定。

　　晚上妻子回来以后，我马上又把张局给她打电话的经过仔细的问了一遍。这
时，的心态已经平静了许多，相反的是，到感觉有些莫名其妙的刺激。我问妻子
明天去不去？妻子说压根就没再打算和他单独在一起。该感谢的已经感谢了，该
报答的也都已经报答了，妻子还说，从此谁也不欠谁的了。

　　晚上，我和妻子在床上照常一样亲热，亲热以后，我问妻子，现在还能回忆
起当时和张局做爱时的情景吗？妻子听了以后害羞的不理我了。

　　平心而论，这些年来，和妻子之间的夫妻生活一直平平淡淡，要不是这次张
局的意外刺激，我和妻子之间的性生活已经显得非常的乏味了。

　　这时，我推了推身边赤裸裸躺在我怀里的妻子，一边爱抚着她的乳房一边把
我心里的感受告诉了妻子。妻子抬头看看我是认真的在说，不由的承认了其实她
也有这样强烈的感觉。

　　我问妻子：“如果僻开我的感受，你是否愿意再次的尝试这样的感觉？”

　　妻子又望瞭望我说道：“是讲心里话？”

　　我说：“当然是心里话。”

　　妻子说：“我愿意。”

　　我听了以后，心里感到非常的失落，我心里是多少希望她说不愿意。但是，
自发生这样的事情以后，打开了自己从来不曾打开的精神空间，我又何尝不愿意
在没有损失的情况下，再次的体会这样的感觉。

　　我搂着温柔的妻子，把自己的感受再次的告诉了她。妻子沉默不语。

　　过了好久，妻子喃喃的对我说：“和这样50岁的老头子做爱，我是从来没有
想像过的。坦率的说，就张局这个人来讲，我觉得并不属于那种坏人，而且，非
常的尊重我。我其实有时也在想，像他这样现在仍然充满风度潇洒的男人，就怎
么会身边没有自己的女人？尤其，他在那种问题上，对女人该温柔时，显得特别
的温柔，该发力时，一点都不显得比年轻人差。”

　　这时我插嘴了：“你是在拿他和我这个年轻比较，是吗？”

　　当妻子觉得自己说过火时，急忙想重新对我解释时，我紧紧的吻住了想对我
说话的妻子。

　　好一会，我才对妻子说：“其实我是知道你是对我专心的，但是，人的身体
，有时需要更多更强烈的刺激，这有时和感情完全是二回事，这尤其是在体会到
新的刺激以后。”

　　妻子表示赞同的点了点头。

　　这时，我觉得自己的阴茎又硬如钢铁了，翻身爬上了妻子的身体，妻子配合
的打开二条腿，有意识的挺出她的阴户，让我插入了她的屄里。

　　我有意识的放慢节奏，边捅着妻子的阴户边对妻子说：“如果你愿意，我再
给你一次机会，明天你可以去陪陪这个老头子。”

　　妻子还以为我又在通过语言来寻求刺激，符合的对我腼腆的说：“行啊！只
要你愿意，我可以天天去陪这个老东西。”在妻子的淫语声中，我很快控制不住
自己了，一泄而下。

　　当二个人都安静下来时，我又谈起来了刚才的话题，妻子这时觉得我有些当
真了，反问我：“你还以为我真的想再去陪哪个老头子啊？”

　　我没吱声。好一会儿我才对妻子说，如果你想去就去吧，反正有了第一次，
我也不在乎损失第二次了，只是你去的话，得提前告诉我，让我心里提前有个准
备。而且、而且你回来后得把整个经过都告诉我，我会感到非常的刺激。

　　妻子仍然没有作声，我知道她此刻显得非常的矛盾。

　　就这样，一个晚上又过去了。

　　第二天起来，双方都没谈昨晚的话题，吃过早饭就顾自己上班去了。

　　一直到下午临下班时，我的手机响了，是妻子打来的。

　　“你现在反悔还来得及，要不我就和张局吃饭去了。”电话里传来了妻子有
些激动但更显得的浪的语气。

　　但我仍吃不准妻子是和我开玩笑呢还是真的当真？

　　“真的？”我疑惑的问道。

　　“当然是真的，如果你同意我现在就出发了，晚上你自己安排，但是不准找
女人哦！”

　　我听了妻子的话后，心跳遽然加快，忙说：“你去、你去吧！要不要我给你
打电话？”

　　“随便你啦！喂！老公呀，再过几个小时你老婆要和别人做爱了，你难道一
点都不紧张？”

　　我听得出老婆说话时有些因激动产生的结巴。

　　“你去吧！”说完我就挂上了电话。

　　这时我感到一脸的茫然，我不知道自己此时到底应该去哪里？我更不知道自
己妻子和别人做爱的几个小时里，我怎么样才能打发掉这些时间？我在迷茫中还
是踏上了回家的路。

　　到家以后，我满脑子的在想，妻子现在应该在做什么了？张局是否已经在亲
吻妻子的乳房了？再想想，反正已经被张局操过一次了，再多操一次也没什么损
失。感觉到自己的鸡吧一直硬硬的，涨涨的。好难受！

　　我在家有眼无心的看着电视，一直到了晚上的10点，仍不见妻子有回来的迹
象。于是我忍不住拿起来电话。可妻子的手机响了好久，就是没人来接？我一想
到他现在一定是被张局插在床上无法动弹，心里就酸溜溜的。我不知道他们此刻
在哪？是在张局的家里呢？还是在饭店？

　　就当我胡思乱想时，家里的电话响了。我开速的冲刚去拿起电话，果然是妻
子打来的。

　　“你给我来电话了？刚才没听见。”妻子说着。

　　我忙问：“弄了吗？”

　　“嗯，现在他在里面洗澡，我刚洗好出来。”

　　“弄了几次？”

　　“嘻嘻！不告诉你！他来了……”妻子调皮的就挂上了电话。

　　妻子挂了电话后，我估计用不了多久，妻子就会回来的，所以我坐在床前挺
着鸡巴，兴奋的回忆着妻子刚才电话里所说的一切。可是，我一直等到12点多了
，仍不见妻子有回来的迹象，心里不免有些着急起来，想再打个电话给妻子。在
犹豫中我听见楼下有汽车的声音，便迅速关上灯跑到阳台上去。

　　朦胧中，似乎看见一辆面包车刚停在离我家楼道不远处的地方，车灯一会亮
一会儿又关上了，过了好一会，凭着熟悉的身影，我一眼就认出了就是我的妻子
，好像是人都下车了，头又伸了进去，由于车门一开灯就亮了，我看见妻子在和
一个人在接吻，妻子的臀部被脚垫的好高，好一会，妻子才把身体彻底的从汽车
里搬了出来。像里面挥了挥手就上来了。

　　妻子一打开门，我就急不可耐的抱住妻子，顺手关上了门把妻子抱着拖到了
沙发上，分开妻子的腿掏出鸡巴不顾妻子的抵抗就硬插了进去。这时，妻子也不
说话了，任我在她的逼里面横冲直撞，不一会妻子就发出了呻吟声，把我的头抱
的牢牢的，随着我的冲刺，从妻子的嗓子里发出了满足的呻吟。

　　我就这样扒在妻子身上，好一会没动，我可以感觉到妻子逼里渐渐流出的东
西。许久，妻子才把我推开，说道：“你强奸我呀，我好累哦！”

　　于是我没理妻子管自己去浴室洗了个澡，管自己躺在床上去了。

　　妻子等我洗完后，自己也进行洗澡了，一会儿，妻子就洗好了。赤裸着身体
躺在了我的身边。

　　“明天还好是礼拜天，要不，我的二条腿都不能走路了。”妻子有些自言自
语道。

　　妻子看我仍然沉默着，问我：“怎么了？是真的生气了？你不是同意我去的
吗？”

　　妻子说完，亲切的摸了摸我的鸡吧亲了我一下，说：“又硬了。”说完便亲
热的把我的手放在了她的乳房上。

　　被妻子这样一来，我有些神经质的马上伏下脑袋去看妻子的二只乳房，妻子
在上面“格格……”的笑了起来。

　　“今天这没印子了，换地方了。”

　　“在哪？”我忙问道。

　　妻子笑嘻嘻的看着我说：“总算说话了，我还以为你不理我了呢？”说完又
亲热的把我拉向她的胸怀。

　　“想听吗？”妻子知道我的心里反应，更知道我不愿意主动说出来。

　　我在妻子的怀里点了点头。

　　“今天，我们去了江心岛吃饭，从五点半一直吃到八点多，后来，他提议去
江边坐坐，找了一个僻静的地方，江边有些冷，他看出来了，就搂着我说话。在
吃饭时，他就讲起了他的前妻，他说他在没见到我以前，还不曾喜欢过其他任何
女孩，自在哈尔滨到我家吃过饭以后，他就下决心要把我们调到温州去。他说，
我非常像他的前妻。他非常的爱她。直到今天，仍彷佛活在她的世界里。”

　　“在江边时，他说到动情处，就热烈的吻我，还说感谢我所给以了他的一切
。更让我震惊的是，他说他对不起我，更对不起你，他会尽自己最大的努力让我
们都过上好日子。”

　　妻子看了沉默不作声的我一眼又继续说下去：“他说的非常的感人，我在江
边和他接吻时，可以感觉到他眼角流出的泪，咸咸的。”

　　“就这些？”我好不容易的问了一句。

　　妻子捻了我一下继续说下去：“后来、后来二个人就是在椅子上接吻，他摸
索着我的全身，我没有反抗任他温柔的摸我每一处。由于我事先已有了准备，今
晚我就是穿着裙子去的。”

　　妻子说到这有些害羞的望了我一下又管自己说了下去：“在开始时，他只是
触摸我的乳房，把我后面的纽扣都解开了，可后来，他摸到我的大腿根处，想把
手指头插进去，我说不行，会有人看见的，而他却轻轻的说，没关系的，这地方
一般不会有人来，晚上上岛的都是来打麻将的，不会有人到这地方来，尽管他怎
么说，可我仍然还是感到紧张，我和你结婚那么多年都不曾有过这样的行为。”

　　“后来，在他的安慰声中，我渐渐的放弃了一切抵抗，任他把我的短裤脱了
下来放在他的口袋里，我就这样下身里面什么都没穿，上面只是用裙子盖着一部
分，任他尽情的抚摸。我在他的爱抚下，人难受死了，下面痒的厉害，尤其是在
野外那种赤裸裸被人抚摸的刺激，我下面一会儿就被他搞的好湿，裙子上都是我
流下来的东西。”

　　“他开始是用一只手指头插在我里面，后、后来，居然插进去了三根，搞的
我叫又不敢叫喊又不敢喊，他简直坏死了，而且，他嘴巴还不时轮流吸着我的二
只乳头。在他的刺激下，我在椅子上就来了二次高潮。每回来的时候，我就紧紧
的扒在他的身上。任他继续的刺激我。”

　　“后来，我清醒过来时，我发现自己的裙子已经完全的被他掀到了腰部以上
，尽管在黑暗中看不见，但是被他分开二腿，就这样大大的张开，在江风的吹拂
下，下面凉凉的，舒服极了。”

　　“舒服吗？他问我，我害羞的点了点头。要不是他主动把我的裙子放下来，
我宁愿这样再多呆会的。后来，他把我抱到他的身上，他温柔的对我说，我都可
以做他的女儿了。这时，我故意埋怨的责怪他，天底下那有父亲搞女儿的。”

　　“我面对面的和他坐着，我可以感觉到他下面硬硬的顶在我的阴户上，我身
子被他弄的好难受，有意识的移动下我的臀部，去摩擦他的东东。他肯定能够感
觉到，于是他就拉着我的手，我向后面移了移，就帮他拉开了裤子上的拉链。”

　　这时，我在妻子的描述中，早已经膨胀的难受，于是我就爬到妻子身体上，
妻子也配合著引导着我的鸡巴进入了她的体内。

　　“我就这样不动，你继续说，好吗？”

　　妻子抬起身亲了我一下，又说了下去：“拉开他裤子上的拉链以后，他自己
就掏出了自己的鸡吧，让我的手套在他鸡吧的上面。”

　　“我一边轻轻的套着，一边对他说，你的龟头怎么好大啊？”

　　“他问我，这辈子一共和几个男人有个关系？我说，就我老公一个。在黑暗
中我可以感觉得到他知足的笑了。”

　　“他还问我，你的鸡吧大不大？我说，没他的粗，但是真正做起来，没我老
公的舒服。”我是如实讲的。没想到这句话倒引起了他的不满，一下用力的把手
指头插入到我的屄里去，用力的折腾起来，搞的我，马上求饶，说他的厉害”这
时，妻子有些不好意思的低下了头。为妻子的话，我有些激动的在妻子的屄里面
用力的顶了几下。

　　“后来，他想在外面和我做爱，我说不行，绝对不行，我说我可以帮你弄出
来，但是，绝对不能做爱了。他以为我前面那么的迁就他，以为我会同意他提出
的一切要求。而说实在的，没见着他时，我自己都想的很刺激，但是见着他以后
，怎么地也没了开始的那种激情，我始终的觉得他是个老头，和我们是二代人，
要不是他妻子这感人的故事和后来他如此的折腾我，我想，不会出现这样的情况
的。”

“他看我那么的坚持，就让我用手帮他弄出来。于是我又从他身上下来，蹲在地
下，用手去套他的东西。他横躺在椅子上，看他哪样子，真的好舒服。我用力的
没套几下，我一点准备都没有，他就射了出来，全部射在了我的衬衣上。我有些
生气的打了他的东西几下，疼的他都叫了起来。”

　　妻子说到这，自己“吃、吃、吃”的笑了起来。

　　“今天他的鸡吧不像上回那样马上可以挺起来，我在帮他擦干净时，他的东
西始终软软的，只是头还是那么的大。他休息了会，我提议应该回去了，他说坚
持送我回家。于是我们上船，下船，又上了他车，可没想到，他又直接开到饭店
里去了。”

　　“在路上，我说今天我不去了，上回已经和你说好了，可他不理我。到了饭
店以后，停好车，他拉着我就上了电梯，一点都不在乎别人有没有看见，搞的我
好狼狈。”

　　“他把我推进他的房间以后，一关上门就用力的抱着我吻我，你知道，这时
，我有些生气了，要不是看在老局长帮我们那么多忙的份上，我肯定会翻脸的。
但是，想想他曾经给了我们那么多的帮助，我的心又软了下来。于是我就任他拥
抱着亲吻我，可气的是，亲著亲著，我的上衣就不见了，亲著亲著，我的裙子又
掉了下去，最后，我完全是赤裸裸的任他摆布。我知道今天晚上肯定逃不过的，
于是就横下心来告诉他，洗个澡好吗？因为刚才在椅子上出了不少的汗。”

　　“于是他迅速的脱下衣服，把我抱到浴室里去了，就在这时，我听见了电话
声，我想接的，可他不让，在浴室里，他变的温柔了许多，你知道，我就喜欢他
这样的温柔，在他帮我清洗下，触摸我的全身，我感到情绪好了许多，有了些想
要的感觉。”

　　“尤、尤其是在他帮我洗阴户时，擦满洗浴液的手指头，一会插进我的里面
，搞的我一颠一颠的，好兴奋，一会儿又变着法子把早已硬起来的东东插入我的
屄里面抽动二下。要不就是使劲的摩擦我的乳头，就那么一会儿，我觉得下面自
己的东西又流出来了。”

　　妻子说到这儿时，我已经忍不住了，鸡巴没怎么动就在妻子的逼里面射了出
来。妻子看看我笑笑，管自己继续回忆下去。

　　“后、后来我实在忍不住了，主动的把他的东西插入到我的里面，配合著抽
动起来。当他射出来时，我都已经来过二回了。我趁他拔出来坐在边上休息时，
我就赶紧洗了洗出来，想先给你打个电话就回来的。我给打电话时，我仍然是浑
身赤裸裸的一丝不挂。”

　　“可没想到，等我放下电话，这老家伙就出来了，又开始抚摸我。我告诉他
，我不行了，感到好累。可他硬把我推到床上，强行分开我的双腿。其实，我有
时还是蛮喜欢男人用这样的方式对付我的，这你是知道的。尽管我假装做抵抗，
可最后我仍然被他分开着二腿躺在床上，而要命的是，他居然用嘴开始吸我的下
面。”

　　这时，妻子脸红红的对着我说：“你都没这样对我过。”

　　我问他：“感觉好吗？”

　　“我被他这么一吸一吮，整个人都软了，他还咬着我的阴唇使劲的吸，我想
，我的阴唇边上，一定被他弄破了。当时没感到，你刚才插进来时，我感到火辣
辣的。后来，他又把东东插了进来，这回做的时间比较长，我都有些感到麻木了
。等他做好以后，我想站起来的力气都没有了，也不知来了多少次高潮。一阵一
阵的。”

　　“完了！”我问妻子。

　　“嗯，后来我休息了会，我说我想回家了，他就送我回来了。在车上，我告
诉他，希望他以后不要给我打电话了，因为我是有家有个非常爱我的老公，我再
也不会和他在一起了。”

　　“到家以后，他还想亲我，我不同意，他说是最后一次了，我勉强的和他再
亲了一次。”

　　妻子说完以后，我没有感到上回那样的激动，相反，我到是感到了妻子身上
的许多陌生，因为我不知道，是不是所有的女人，一旦放荡起来，就会显得毫无
遮拦？而平时，让人看起来却又显得那么的文静弱小？

　　我爱抚着妻子的肉体，在短短的几个小时里经历了二个男人的性爱。我说不
出自己的感觉。如果再回到从前，我不会让妻子作为感谢的礼物。
