***********************************

大家好，我是芋头。

对于酷爱ＭＣ（心灵控制）的我来说，最近发生了两件大好事，一件是最近会所的催眠文大爆
发，佳作不断；另一件是芋头终于申请进了心中的圣地——催眠物恋论坛。

不知道催眠物恋论坛在大家的心目中是怎样的，总之在芋头进入物恋之前，总觉得物恋实在是
太过遥不可及，但是进入之后，发现大家都是可以随便插科打诨的亲人，感觉就像梦一样啊…
…

咳咳……有点扯远，本次芋头在得到物恋神人三冰大大的允许后，把一篇曾在转帖区出现但是
忘记附上冰神名字的文章《茧》重发一遍。因为当年芋头看到此文后惊为天人，苦不知是哪位
大大写的，所以芋头希望能通过此举能让那些和我一样想要和物恋大大交流的亲们开条通道。

大家在文章下方的留言芋头会转入物恋，冰大如果有回覆的话我也会在这里转给大家，这是一
个芋头异想天开的试点，但是如果效果好的话，芋头会坚持试下去。

还有，芋头会在文末附上物恋网址和翻墙方法（现在物恋在试行β区，不用写申请文也可以看
到β区里诸位大大们的作品哦），希望能帮到大家。

简断截说，上文！（为求原汁原味没有转化成简体，看不习惯的话，会所左上有简繁切换功能）

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
发表于: 星期二 五月 18, 2010 9:07 pm   
文章主题: 【御姐】茧（原创）（全）       

机场大厅，
一幕幕或离别或欢聚的活剧在此不断上演，
返乡的游子，独行的旅人，形形色色的人群匆匆交汇，无人驻足留意别人的故事。
但在大厅的一角，穿梭的人流在此减缓了流速，碰撞拥堵的矛盾也因此不时爆发。

造成这一切的罪魁祸首则是一道曼丽的倩影。
及背的亮丽秀发，精致的瓜子脸上洋溢着青春的活力，一双晶莹清澈的美目充满了自信，挺
直的琼鼻带着不羁的野性和英气，而两弯细致的柳眉又增添了几许娇弱的妍态；鲜艳的菱嘴
闪着水润的光泽，唇角微微上挑，露出一抹骄傲的微笑。
亮红色的高腰小外套搭配黑色皮质短裤，勾勒出让人窒息的傲人曲线；一双象牙般白皙的修
长玉腿如同黑洞般吞噬着周遭五十米内雄性的视线。
好一位自信飞扬的丽人！

突然，她的美眸一亮，唇畔的浅笑深化为一朵盛放的花朵。
“姐！这里~这里！”
众人顺着她的目光看去，就见一对俊男靓女正相依而行。
男子约莫二十五岁，长相俊朗，风度翩翩，当场让不少男性暗自生妒。
而正挽着他，莲步款款的是一位让人心醉的女子。
容貌与之前的女孩有七、八分相似，却有着迥异的温婉风致；雍容典雅中又透着股惹人怜爱
的娇怯，一头乌黑的秀发顺滑地垂泄在腰际。

上身穿着件淡紫色的真丝衬衫，胸前饰有繁复的花边，两团高耸的贲起掩在层层褶皱之下；
外面罩着件质地轻薄的长衫，黑色的丝袜包裹着线条完美的双腿，一直延伸进及膝的短裙内。
整个人散发著成熟女性无穷的妩媚风情。

“欢迎回来，亲爱的姐姐~”红衣女孩迎了上去。
“等了很久了？”
“没，才一会儿。就是周围总是围着一群苍蝇。”女孩厌恶地扫视四周。
“呵呵，那是因为夜薇你太漂亮了啊。”同行的男子倒是相当理解男同胞们羁留的原因。
“哼！”夜薇头一扭，状若无视。
“呵呵，夜依啊，看来你妹妹对我还有怨气呢。”男子苦笑着对女伴说。

“你知道就好！”夜薇忿忿地回了一句。
因为父母早亡，她最亲的就是姐姐夜依，独立坚强自信的夜依一直是她憧憬的目标。
然而，从文涛出现后，姐姐就变了。
文涛是夜依的学弟，小她两届，不知是前世留传的因果还是爱神的恶作剧，初次见面，
夜依就对他一见钟情，从此深陷爱情的泥沼，无法自拔。
可是，文涛的理想对象是温柔乖巧的娇妻，而不是女强人般能干的贤妻，因此尽管欣赏夜依
的出色，还是婉拒了她的心意。

即使表白被拒，夜依仍然无法割舍心中的爱恋，为此饱受相思之苦，精神恍惚，甚至到了崩
溃的边缘。
一想到那段时间姐姐经常流泪到天明，夜薇就感到心痛。
后来，夜依做出了出乎意料的决定：为了获得心上人的爱，她决意重塑自己！
俗话说：江山易改，本性难移。即使已她过人的意志力，想要改变固有性情也是件难如登天
的事情。
为此，夜依受了很多苦，险些弄得精神分裂。夜薇曾发现她在半夜对着镜子喃喃自语：要变
的温柔乖巧，成为文涛的理想爱人。

万幸的是，在她的执念下，她成功了！
最终，一个全新的，娇柔温顺的夜依出现在文涛的面前，入了他的眼，进了他的心。
经过了2年多的相恋，终于在文涛毕业一年后，携手走入了教堂。
而此刻刚刚结束了长达2个月的蜜月旅行。

“姐姐为你做了那么多，你这家伙一定要好好待她。”夜薇瞪着他。
“那是自然。”文涛轻轻握住妻子绵若无骨的柔夷。
“小薇，你怎么能这么称呼阿涛，要叫姐夫。”夜依柔柔地责怪她。
“姐夫？他可比我还小一个月啊！”夜薇不情愿地分辩着。
“哦？你是怪姐姐我老牛吃嫩草喽？”夜依伤心地说，眼中却是一片笑意。
“我不是那个意思啦！姐，我是你妹妹，你怎么老帮他？”夜薇不依地跺了跺脚。
“他是我的丈夫，我的爱人，我的男人，不帮他帮谁呢？”夜依痴痴地低语，柔情似水，深
情若海，迷醉的眼神与文涛交缠纠结，彷佛眼中只有他存在。

夜薇看着眼前浓情蜜意的一对，不由觉得自己的存在是多余的，四周的空气似乎也变得炽热
起来。让她有些口干舌燥。
“咳咳、姐姐姐夫，请你们恩爱也分分场合好不好。”发现周围围观的人群有加剧的趋势，
她不得不打破暧昧的气氛，许是见到两人甜蜜的样子，她对文涛的态度也和缓了不少。
“好了，别站在这让人参观了，快中午了你们一定饿了吧？让小妹为你们接风洗尘，我请客，
走啦！”
夜薇潇洒的挥挥手，转手走向出口。文涛与夜依相视一笑，紧走几步跟了上去。


“呼~说到美食，还是中国的好啊。”文涛对着满桌的残羹剩饭满足地叹了口气。
“哇！太夸张了吧。你们在国外都没吃东西吗？”
“你不知道，老外的菜色很单调，翻来覆去就那么几种，没几天就吃腻了。”
“不是有中餐馆吗？”
“那个味道已经不正宗了，为了迎合老外的口味都变得奇奇怪怪的。”夜依心有余悸的说。
“难怪……”夜薇同情地看着他们。
“对了，小薇，这次工作怎么样了？”
“别提了，那个经理想和我潜规则，被我一杯水浇了满头，让他清醒清醒。至于工作，辞了。”
“唉，可这已经是你一年来第三份工作了。”夜依忧心地皱起好看的柳眉。
“这可不能怪我啊！谁叫色狼那么多，你妹妹我又天生丽质，魅力超群。”
“哪有这样夸自己的。”夜依真是好气又好笑。
“要不，让小薇来我的公司帮忙吧，虽然只是成立不久的小企业，不过我相信一定会发展起
来的。”在一旁看着姐妹俩说笑的文涛出了个主意。
“嗯，也好，到你那做事我也放心点。小薇，你觉得呢？”
“好啊，顺便可以帮忙监视姐夫。”
“我可是清清白白的。”文涛连忙澄清自己，“不过在公司我可不会给你特殊照顾的啊。”
“哼，凭我的能力还要你照顾？”夜薇挑衅地瞪了他一眼。

这是，一群高中生模样的女孩从他们身边走过，裹在抹胸和T恤下的年轻胴体散发著青春
的气息。
“咦？姐夫你干嘛摇头？虽说她们远比不上姐姐，可也都是美少女啊。”留意到他奇异的反
应，夜薇疑惑地问。
文涛笑了笑，没有回答，反倒是边上的夜依开口做解释。
“阿涛摇头是因为看不惯她们的穿着。”
“穿着？没问题啊？”夜薇使劲回想还是没发现有什么不对。
“其实你姐夫始终认为女孩子应该穿衬衫才对，他啊，一直不喜欢T恤之类的衣服。”
“没想到姐夫还是个衬衣控，难怪姐姐和你交往后就开始一直穿衬衫了，原来的衣服都送给
我了。”
“只要是他喜欢的，我什么都愿意做。”夜依温柔地用纸巾替他拭去嘴角的油渍。
“拜托别又来了，别老在我面前卿卿我我行吗？”夜薇挫败地抗议。
“亲卿爱卿，是以卿卿，我不卿卿，谁当卿卿。”夜依曼声低吟着古老的情话，一双妙目水
光潋滟，深情地凝在丈夫脸上。
“姐~知道你古文好，但请别刺激我这个孤家寡人了，明天有一整天的时间让你们在家亲热。”夜薇觉得自己都快起鸡皮疙瘩了。
“明天你不来吗？”
“明天我约了朋友出去逛街，所以你们可以尽情恩爱，不用担心有人来打扰。不过声音别太大啊，小心吵到邻居。”她促狭地眨眨眼。
“死妮子！说什么呢！”夜依啐了一句，脸上飞起动人的羞红。


翌日，
“可恶的小佳，见色忘友，竟然为了陪男朋友放我鸽子！”夜薇气呼呼地合上手机。
“现在怎么办呢？一个人逛街好无聊的，对了，去找姐姐，突袭~”兴冲冲地上了计程车，
直奔夜依家而去。

“还好之前多配了把备用钥匙~”夜薇得意地推开门，小心打量，客厅里静悄悄的。
“难道还没起床？上去看看。”
她蹑手蹑脚地上了楼梯，一种做贼似的紧张刺激感让俏脸兴奋地通红。

卧室的门虚掩着，从门缝中传出断断续续的异响。
夜薇好奇地挪过去，轻轻推开一条缝隙，凑过头去窥探，屋内的情景却让她惊讶地险些呼出
口。
屋内的灯亮着，窗帘拉的紧紧。
夜依正站在落地镜前，星眸半开半闭，面色潮红，身上竟然全然赤裸！左手有节奏地揉搓着
饱满的玉乳，右手向下探到私处，不断地穿插着，腰肢轻轻扭动，嘴里不时发出诱人的婉转
娇啼。
而文涛正坐在床边，穿着睡袍，含笑欣赏着她的一举一动。

夜薇从没想到仙子般的姐姐会做出如此淫荡的举止，竟然在男人面前自渎！一时间，脑中乱
成一团麻。
夜依的动作渐渐激烈起来，雪玉的肌肤侵染上迷人的粉色，呼吸也粗重起来。
“好了，热身活动就到此为止吧，小依，停下。”文涛冷不丁开口说到。
夜依立刻停止了动作，收回双手垂放在身侧，一动不动地静静站在镜子前。

“过来，用你的嘴巴为我服务吧。”
“是，主人。”夜依温顺应道，轻移莲步走到他面前，跪倒在他身前。
这是要口交？！夜薇虽惊讶于即将发生的淫靡，但姐姐反常的表现和那声主人更让她不安，
一种不祥的预感袭上了她的内心。

夜依手指灵活地解开了白色睡袍，他那开始变硬的肉棒已经暴露在了夜依的面前。
小心翼翼地握住文涛的坚挺，五根纤细的葱指同时和这火热的大东西纠缠，以若及若离的感
觉轻轻摩擦，让血液集中于一处。

在夜依手指的美妙爱抚下，豁然开朗的玉柱不停地跃动。她的手指时而摩擦着坚挺的前端，
时而轻轻的滑落，一面确认文涛的反应。一面巧妙地煽动他的欲望。
在她的抚弄下，文涛的男性象征早已经一枉擎天，硬到最高点。

夜依双手轻轻握住发涨的阴茎，娇艳的红唇吐出灼热的气息。
弯下腰，将清丽的脸凑近了他的肉棒，楚楚可怜的嘴唇缓缓将文涛的分身含入。
敏感的部位被温暖的口腔团团围住，借由唾液滑动，在狭窄的脸颊内侧摩擦。光是如此，便
让他有一股爆炸的冲动。极度的快感以腰为中心逐渐向外扩展，整个腰部似乎融化了一般，
他敞开双脚，好让低下头的夜依更容易的将脸埋入双腿之间。

夜依的头微幅上下移动，尽心尽力的为文涛服务。樱桃小口贪婪而毫不遗漏地从顶端一路刺
激到根部，没有放过任何一个角落。
空闲的手轻轻地揉弄着文涛的下面，时而用指甲勾住。
她的眼睛因陶醉而迷离，呼吸因兴奋而急促。

几分钟后，夜依的唇离开了文涛的坚挺，然后开始轻轻的用细嫩的脸颊摩擦布满唾液的阳具。
同时乖巧地抬起头，收到文涛赞许的眼神后，夜依轻巧的伸出舌头，如小蛇般在棒身上缓缓
爬行。她一面逗弄根部一面刺激顶端，舔遍了他这火热的部分。
柔和的灯光照耀在夜依白暂的脸上，让她显得美丽、性感极了。

她主动向前移动了几厘米，用眼睛仰视着文涛，舌头一口气由下往上舔。接着张开娇嫩的檀
口，重新含住了文涛的坚挺，比刚才更深层地吞入。
不仅如此，她还主动的使用自己的舌头，一面上下移动头部，一面用滑腻的香舌给予文涛更
强烈的刺激。
在夜依全心全意的服务下，文涛已经沉浸在压到性的快乐浪潮中，逐渐朝极限的颠峰奔去。
酥麻的疼痛感正在急速膨胀，欲望的洪流在炽热的硬物的根部波涛汹涌，渴望一个泄洪的出
口。

察觉到文涛急迫的反应后。夜依立刻加快了舌头交缠的速度。黑色的长发左右晃动，几缕长
长的发丝落到了文涛的腿上。
当大量的乳白色液体从文涛的龙首中喷涌而出的时候，她毫无抵触的全部接受，主动吸吮，
将精液一口口地咽下。
文涛的痉挛一结束，夜依随即柔顺用舌头细腻地舔去从坚挺端部流出的全部白色液滴，一点
也没剩下。

“你的技术大有进步啊，”文涛平息了下急促的呼吸，非常满意她的表现。“有你这位绝色尤
物作为催眠奴隶，真是上天给我的恩赐。”

催眠奴隶？！原来如此！
听到这，夜薇完全明白了！
原本以为所谓的催眠只是魔术表演，没想到现实中竟然真的有人懂，还把姐姐变成这副淫荡
的样子。
她既想马上冲进去救出姐姐，又顾忌抵不过文涛，一时间不知道如何是好。
这时，门内又传出声音：“好了，我现在还有事要出去，你好好休息吧，等醒来就恢复正常。”
“是，主人。”
“嗯，我去换衣服了。”

听到这，夜薇顿时有了主意，急忙悄悄地离开卧室门口，躲到三楼的贮藏室里。
直到确定文涛离开后，她才从房内出来，冲进卧室。
夜依正如睡美人般静卧在床上。
“姐姐，快起来！”夜薇焦急地把她推醒。
“嗯~是小薇啊，你怎么来啦？”夜依迷糊地揉揉眼。
“姐，听我说，文涛不是好人，你快和我离开这。”
“你在说什么啊？阿涛又哪里招惹你啦。”她好笑地拍拍妹妹的头，这两人好像命里犯冲，
总是吵吵闹闹。
“我说真的！刚才我在门外看到的……”夜薇把之前所见从头到尾讲了一遍，却发现姐姐一
脸平静，丝毫不见惊慌害怕之情。
“姐，你是不是不相信我？”她委屈地问。
“你是我妹妹，我当然相信你。”夜依神色复杂地看了她一眼，“我只是一时无法接受……”
“别管接不接受了，先离开再说吧。”夜薇不住地催促。
“我现在心神不定，这样吧，你先帮我收拾下东西，我去喝点东西。”
“那~好吧，快点啊！”

几分钟后，夜依端着两杯牛奶回到卧室。
“小薇，你也喝点吧，看你慌慌张张的样子。”她递过杯子。
“姐，这样情况你怎么还能那么镇定？”夜薇不可思议地接过牛奶，一饮而尽。
随后，姐妹俩继续收拾行装，让夜薇抓狂地是姐姐的动作慢悠悠的，一点也没紧张感。最后她终于忍不住提醒道：“姐，我们是要逃跑，不是旅游！你……”
突然，强烈的倦意涌了上来，身子一阵摇晃，不由自主地软倒在地上，挣扎着撑起眼皮，模
糊的视线看到的是姐姐歉然的眼神，随后黑暗变吞没了她……

夜薇陷入了醒不了的梦魇中，恍惚中听到姐姐的声音在耳边响起。
……放松……忘记……
混沌的大脑无法明瞭完整的含义，只能本能的接受。
……放松……服从……
声音不断重复，似乎有些不同，但她已经没有能力分辨了。
渐渐的，她完全无法理解话中的资讯，只能被动地把它印在心灵上。甚至分不清那究竟是夜依的声音还是她自己的了。
最后，所有的思想都停滞了，脑中只留下这个声音，她的存在被它所取代，声音就是她……





不知过了多久，意识重新回归到夜薇的身上，她艰难地睁开沉重的眼帘，发现自己躺在卧室
的床上，脑中迷蒙不清，还无法正常思考。
“不愧是姐妹，小薇你的身材一点也不比你姐姐差啊。“一个熟悉的男声忽然在房内响起，
同时也驱散了她脑中的迷雾，所有记忆都浮现出来。
夜薇猛地坐起来，这才发现文涛正站在门口，而自己的身上除了件粉色的衬衫外一无所有！
害怕、羞辱、愤怒，种种情绪一下子全部涌上心口。
她想冲过去狠狠给文涛一拳，可刚下床就感到一阵虚弱，脚下绵软无力，差点摔倒。

“小心些，你可是躺了整整有两天了。”
“什么？那么久？姐姐……姐姐呢？你这家伙对姐姐做了什么？”她冲着文涛怒吼。
“别激动，夜依很好，先坐下听我把话说完。”
不知是不是太过乏力的原因，夜薇腿一软便坐到了床上。
也好，姑且听听他还有什么说辞。
她对自己怎么说到。

“你一定以为是我把夜依变成这样的吧？”
“难道还会是别人？如果不是你催眠了姐姐，她怎么会……”
“虽然这听起来很荒谬，可催眠她的其实是夜依自己。”
“你当我是白痴吗？”
“我承认，我对催眠性爱有很高的兴趣，但这只不过是种幻想罢了，我可没想过也没能力去
实践。
和你姐姐交往后，我发觉她非常在意我的反应，努力让自己获得我更多的喜爱。于是我有意
地去影响她，如果她听话我就对她更温柔，如果违背我的意思就故意疏远她。
就这样，小依变得愈来愈温柔娇顺，其实我的本意只是想要个乖巧的娇妻而已，几乎所有男
人都会有这种愿望吧。”
“所以你就把姐姐催眠成奴隶了？”夜薇讥讽地说。
“那是个意外，之前夜依无意中发现了我收集的情色催眠文。你知道，你姐姐她冰雪聪明，
她一下子就猜到我对此有特别的爱好。
本来这也没什么关系，可是在蜜月时我们为了件小事吵了一架，我一气之下离开了酒店。等
第二天我回到房间时，发现小依昏睡在床上，满身酒味，还戴着耳机。里面是她自己录的声
音，内容就是把她变成我的催眠奴隶。大概是她怕我不要她，有喝醉了，以为变成这样我就
会更爱她吧。”说到这儿，文涛也深有感触地叹了口气。

“你骗我……”夜薇从未想过事情真相竟是如此，一时难以接受。
“我没必要骗你，你应该知道小依的意志力是多么强，一旦认定就必定要做到。”
想到姐姐为了他连性格都能彻底改变，她不禁相信了文涛。
“那你为什么不解开暗示？还那么、那么作贱姐姐。”
“只是增添情趣的小手段，我不觉得需要解开。”
“那是你的邪欲！我不会让你继续控制姐姐的！”
“很可惜，你做不到了。”文涛的表情有些阴暗。
“什么？”夜薇警惕地盯着他，如同一只美丽的雌豹。
“我爱夜依，可我只是个普通男人，当能把一对绝色姐妹花同收一室的机会摆放在面前时，
我终究无法抗拒它的诱惑。”
“你这家伙！”
“本来夜依只想催眠你忘了看到的事，不过我让她把指令改了。现在，请站起来，安静地等
待最后的仪式吧。”他沉声说道。
夜薇惊恐地发现自己无法说话了，身躯不受控制地站了起来，掩住重要部位的双手也松了开来。

“你知道我为什么喜欢女孩子穿衬衫吗？”文涛缓步向她走去。
“因为解开衬衫的过程就如同卸下女性的心防，随着男人将钮扣一粒粒解开，她的心防也一
层层被瓦解，最后彻底地暴露心灵，供人品鉴。”
他的声音彷佛拥有魔力，让她心悸，夜薇产生一种错觉，彷佛身上单薄的衣服就是自己最后
的防御。

“首先，是戒心，让别人无法靠近。”文涛伸手解开了她最上面的扣子。
一截白皙优雅的玉颈显现，几近透明的肌肤下，脉络隐约可见，让人有化身吸血鬼的冲动。
夜薇感到有什么东西从体内消失了，眼前的人明明是害了姐姐和自己的恶徒，可自己却对他
提不起一丁点提防之心。

“接下来，是由于缺乏安全感的恐惧，让你想逃离不确定的未来。”
第二颗钮扣解开，露出胸前大片的雪肤，白的耀眼，深色的沟壑现出冰山一角；如兰似麝的
体香从襟口弥漫开来。
一股浓浓的安全感包围了夜薇，尽管清楚知道目前的处境是多么的险恶，可精神还是不由自
主地松弛了下来，害怕恐惧等情绪飞速地消散，全身暖洋洋的，就好像午夜拥被而卧，慵懒，
安心。

“羞涩，让你驻足不前。”
第三粒扣子松开，两丸高耸丰盈的玉球露出大半，颤巍巍随着呼吸上下起伏，玉峰间挤压出
一道幽谷，深邃的能把人的灵魂都吞没。
羞耻的晕红从夜薇的俏脸上褪去，急促的呼吸也平缓下来，再也不觉得在人前裸露身体有什
么不妥，既然理智再三告诉她绝对不应如此。

“自信，让你独立，不肯依赖。”
随着第四枚钮扣的松开，衣襟无力地向两边滑落，却被胸前的硕果挂出，文涛轻轻将其拂开，
一对柔腻挺秀的乳球惊现全貌，雪白馒丘玉润珠圆，顶端两粒娇艳的相思豆如同雪上红梅，
可怜可爱。
夜薇秀目中的神采黯淡了几分，学业有成的自得，对自身能力的信心，甚至连女儿家对天赐
容貌身材的骄傲都如同沙滩上的沙堡，被海水冲刷殆尽。

“自尊，使你难以被征服。”
第五颗钮扣脱离，平坦无一丝赘肉的小腹展现在文涛眼前，因为经常运动的关系，肌肤紧致
而富有弹性。精巧可爱的小肚脐就好像是镶嵌在腰间的宝石，诱惑无限。
夜薇原本因为失去自信支撑而岌岌可危的尊严瞬间崩塌，神情中透出几分卑微，文涛在她眼
中变得高大威严，让她有臣服的冲动。

“最后是自爱，让你珍惜自身，不愿献出自己。”
所有的束缚全部解放，衬衣下摆敞开处，女性完美神秘的幽谷现于人间，茂密的芳草虚掩着
通向极乐的门扉。
夜薇突然觉得先前的抗争毫无必要，这具身体并没有什么值得她保护的地方，现在无论别人
如何处置这具身体，她都没有丝毫意见，彷佛与自己没有任何关系似地。


文涛退后了一步，细细品味着近乎全裸的香艳美体。
“明霞骨，沁雪肌，一痕酥透双蓓蕾，半点春藏小麝脐，夜薇啊，夜半无人时你有没有爱抚
过这上天的杰作啊？”
“有。”夜薇低声回答，旋即微微睁大眼睛，惊讶于自己竟然说出如此私密的事。
“不要吃惊，剥离了全部心防的你，就好比一本打开的书，供我随意阅读涂写，再也无法隐
藏丝毫思想和秘密了。”
夜薇露出原来如此的表情，没有愤怒，没有恐惧，只是平静地站在那里，彷佛发生的一切都
是理所当然的。

“你知道吗？，当一个女人将内心完全袒露在男人面前，就无法阻止他触摸她的心灵，改变
她的思想……”
文涛的手攀上了她的左乳，轻轻拈着尖端的小樱桃，感觉它在指下鼓胀变硬。

“可以让她迷乱，不能思考，”
夜薇的脑中彷佛有一只手，将所有的思想都搅得支离破碎，不断旋转、飞舞，彷佛同一秒有
万千个年头，实际上什么想法也不能成形。

“为我痴迷，失去判断，”
强烈的爱意充满了夜薇的心灵，她忘了这个男人是自己姐姐的丈夫，也忘了他是祸害她们的
敌人，迷醉的星眸像被磁铁吸住般投射在他的脸上，无法挣脱。

“让她沉沦，丧失自我，”
夜薇的双眼变的茫然失神，她忘了自己是谁，甚至连自身的存在也变的稀薄缥缈起来。

“最后只能看见我的身影，只能听见我的声音。”
文涛的身形在她心里无限地放大，直到占据了她所有的世界，意识也被他的声音所统治，无
法反抗，万劫不复。
文涛低下头，在她胸前轻轻啮咬，留下浅浅的牙印。

“当心灵被征服后，女孩的身体也将是不设防的。”
“我可以品尝她的香唇，”
他俯首擒住淡雅丰润的花瓣，挑开贝齿，卷起她无力地丁香滑舌，恣意戏弄，吮吸着小口内
的香津玉液。

“让她献上娇躯，投怀送抱，”
双手轻轻一带，夜薇顺势前移一步，主动依偎进他的怀里，娉婷的胴体紧贴着他，严丝合璧。

“让她在指下颤栗，”
文涛的大手顺着纤腰美妙的曲线一路下滑，所经之处让夜薇感到如同火烧般燥热，柔弱的身
躯如同风雨中的娇花，不住地轻颤着。

“掌控她的欲望，”
指腹在桃源入口来回摩挲，媚惑的绯红在冰清的女体上蔓延开去，精致的蔻趾蜷缩起来，玉
颊生晕，吐气如兰，娇喘吁吁。

“在我的支配下曼舞轻歌。”
手指猛地插入花径，夜薇如同被电击般痉挛起来，皓洁莹泽的美腿伸直紧绷着，美好的上半
身向后仰起，划出道道粉致致的跌宕乳波；如泣如诉的长吟溢出喉间，似黄莺初啼，婉转娇
脆，良久方歇，整个人如烂泥般软瘫在文涛怀里。

文涛小心地把她放到床上，俯视着她犹带着高潮余韵的丽容。
“当身体和心灵都留下烙印后，她就彻底属于我，成为我的东西，我的奴隶，只为取悦服从
主人而存在，没有自我，没有意志，就如同你现在一样，是吗？小薇。”
“……是，主人。”温顺到极点的呢喃从红润的唇间吐出。
“很好，”文涛满意地笑了，“今后只要听见我说为欲囚困，你就会回到现在的状态，成为我
忠实的催眠性奴。”
“是，主人。”
“而在平时，我依旧是你姐夫，但同时也是你的爱人，你的丈夫，你不会为此感到羞愧和不
安，因为这是很正常的事，但你也不会让别人知道，明白吗？”
“是，主人。”
“小依会很高兴你加入我们的，现在你需要休养，睡吧，我会让小依给你喂食的，当你完全
恢复过来后，你会清醒变成平时的样子。”
“是，主人……”
夜薇听话地闭上眼，任由无边的黑暗吞噬了自己。



当她再次醒来时，感到全身充满了活力，神清气爽，更让她高兴的是，一睁开眼就看见姐姐
守候在床头。
“你呀，好奇心太强，受到教训没？”夜依心疼地点点她的额头。
“嘻嘻，如果不是这样，我怎么能和你们在一起呢。”夜薇捉着姐姐的手撒娇着。
“哇，姐姐你穿的好性感啊。”她吃惊地看着夜依身上半透明的水蓝睡裙。
“你自己也不差啊。”
“咦？”她这才发现自己更夸张，仅穿着套红色镂空的比基尼。
“是谁帮我换的衣服啊，这也太省布料了。”夜薇抱怨着。
“我和你的衣服都是阿涛选的。”
“啊，是他啊……”声音变得低沉柔媚。

“再说我什么坏话呢？”说曹操，曹操就到。
两张如花的娇颜第一时间转向门口，四道深情似海的目光简直能把文涛溺毙。
“阿涛~”夜依温柔地轻呼。
“姐夫~”夜薇的声音似掺了蜜般，甜腻勾魂。
文涛坐到门边的沙发上，目光放肆地游移在两人的身体上，好似君王在巡视他的领地。
夜依不露痕迹的微微调整身形，将全部的美好都暴露在他的视线内，灵秀的眼中媚得好似要
滴出水来。
夜薇则挑衅地挺起胸脯，让丰耸的玉峰更为突出，夺人眼球。嘴角带着不屑的笑容，可眉眼
间的风情却泄露了荡漾的芳心。

“两位美人，还不到为夫这来。”文涛拍拍大腿示意到。
“姐姐，他以为自己是皇帝啊？就算是也是个荒淫大帝。”夜薇拉住欲起身的姐姐，故意不
看他。
夜依微笑着看着妹妹和丈夫耍花枪。
“呵呵，知道我是皇帝还不过来接受宠幸？乖，过来。”声音变的低沉而威严。
“是。”
“是。”
两人不由自主地柔声应道，起身向他走去。
“无道昏君~”夜薇不服气地嘟囔着。
夜依袅袅娜娜地款款前移，丰姿绰约，安静地坐到他的左腿上，放软身子靠在他怀里。
夜薇却不老实地走起了猫步，如模特走秀般踱到他面前，绕着他缓缓而行，曳斜的媚眼挑逗
地看着他。
“真是个小妖精！”文涛咽了下口水，一把揽住她的腰，把她抱在腿上。
“姐夫~”拖长的尾音令他一阵酥麻。
“老实点~”他拍了拍她的浑圆挺翘的屁股，那惊人的弹性让手心发痒，忍不住又拍了两下。

“姐，你看姐夫老欺负我~”夜薇向姐姐求救。
“这我可帮不了你，我可是一直被他欺负的。”夜依也一时玩兴大起。
“呵呵，既然你们这么说，我可要好好欺负你们姐妹才不负凶名啦。”
“呵呵，休想~”夜薇娇笑着拉起姐姐想逃出门外。

“想跑？这可不行，被爱束缚，为欲囚困~”
夜薇夜依瞬间止住了身形，转身回到他的面前，盈盈下拜。
“催眠爱奴夜依听候主人的命令，夜依的身体心灵完全由主人支配，侍奉主人是夜依存在的
唯一意义。”
“催眠性奴夜薇听候主人的命令，夜薇的身体心灵完全由主人支配，侍奉主人是夜薇存在的
唯一意义。”

文涛用手托起她们的下巴，看着并蒂莲花般相似的娇美容颜，同样温驯的神情，代表无意志
的空茫眼神，一股征服的快感油然而生。
“今天夜依身体不方便，只好让小薇你多辛苦点了，在品尝美味前先来点开胃小菜吧，小薇，
听说你很会跳舞？”
“是，主人。”
“艳舞看过吗？跳过吗？”
“看过，没跳过。”
“没问题，我相信以你的聪明肯定学的很快，举一反三的。”
“是，主人。”夜薇驯顺的同意了。
“你们跟我来。”
文涛走出卧室，来到专门布置的影音房，夜依夜薇安静地跟随在身后，向两只温驯的绵羊。

文涛坐到长沙发上，让夜依坐在身边，大手掀起薄纱睡衣的下摆，把玩着她的雪丘。
然后命令夜薇走到房间中央，给她新的指令。
“等我数到三，你就会变成一位艳舞女郎，你只想得到主人的恩宠，所以你必须使劲浑身解
数来诱惑我，在诱惑我的同时你也能得到极大地快感，明白吗？”
“是，主人。”
“好，准备，一、二、三！”

夜薇的虚无的眼神一下变的妖媚起来，眼角眉梢都带着淫媚的诱惑。
她此时的打扮也极为妖艳火辣，一套火红色的性感内衣，仅仅遮住了她紧要的几个部位。
细腰、丰臀，晶莹地肌肤在暗红灯光下耀出淡淡绯红地光泽，显得格外诱人。
她的动作也极为惹火，踩着精致地高跟鞋缓慢地走起了猫步，而恰到好处地，功放中响起
了轻柔地音乐，将她地动作点缀地恰到好处，迷离的眼神亦若有若无的挂到文涛身上。

柔和地音乐渐渐火爆了起来。夜薇的动作也是越来越诱惑。文涛可是从来不知道。夜薇竟然
还有如此跳艳舞地潜质。但不得不承认，她在这方面极有天赋。除了动作因为缺乏练习略显
生疏外，基本动作几乎全部到位。而由于其身材皮肤地天资出众，更是比多数职业者更具有
诱惑力，以至他一对眼睛已经开始无法再从她身上挪开了。

经过了开始的生涩，夜薇的动作开始完全和火爆地音乐契合了起来，原本有些不自然的动作，
愈发火热大胆了起来。不多会儿，已经凑到了他的几近，一对媚眼始终缠在他身上。腰，臀，
腿地配合也是越来越佳，时不时地撩腿直把文涛的眼珠子都快要突了出来。

柔软的娇躯如蛇般扭动，双手在双胯外侧做着虚空而明显挑逗的动作。然后又直起身子，
玉指轻轻一拨，一只蕾丝胸罩犹如飞鹰腾空而起，顿时飞舞在玉手之上。
然后先抬腿，将最最神秘的女性部位对准文涛，将裤衩脱掉一半。紧接着又做了一个匪
夷所思的动作，将另一条修长匀称的腿高举过头，再将剩下的最后一片遮羞布缓缓褪上，
终于从脚尖褪出，纤手轻轻一松，小裤衩如雪花一般飘落在地！

此时的夜薇长发如云，肌肤胜雪，春桃满腮，秋水盈眸！更兼那高耸的胸前，山峦挺
拔，猩红如抹；神秘的幽谷，芳草萋萋，香溪潺潺。
周身上下无一处不散发著令人神醉的诱惑魅力。

文涛控制不住地伸出手，谁料，夜薇却是舞动着向后退去，用葱白手指优雅地夹起一
杯放在桌上的红酒。 就着那代表着性感的绛红色朱唇轻轻抿了一口。
或许是故意地，几点猩红酒渍从嘴角挂下，随后又斜斜地痴痴望着文涛，舌尖柔软而轻
缓地在唇边卷过。
这种诱人之极的动作，又将他高涨的欲火腾然点得更旺。
夜薇这才踏着音乐的节奏轻轻贴了上来，幽幽冷香由他鼻子钻入心坎。柔软地香唇贴在他嘴
唇上，舌头有些生疏的抵开他地牙关，微微苦涩的红酒与她甜甜地香津融合著，渐渐而缓慢地渡到了他嘴里。

文涛咽下口中混着甜津的红酒，一把抓住她，翻身把压在身下，夜薇柔媚的眼神挑逗地看着
他，香馥温软的身躯轻轻扭动着，如同一条上岸的美人鱼，不停挣扎。
文涛再也忍耐不住蓬勃的欲望，提枪上马，直取玉门，一声低吼将这尾魅惑的人鱼钉死在沙
发上，处子的殷红顺着枪身流淌下来，为它增添了几分血染的风采。

而夜薇也完成了由女孩向女人的蜕变，舍弃了最后的纯洁，化身为一只欲望的丽蝶，陈列在
文涛打造的囚笼内，供他随时赏玩……