莹瑶前传

　　　　　　　　　　　　　　第０１章、引子

　　赵国，一个表面强盛的帝国，因为数年前的一场突如其来的宫变曾经被北方
辽国的南庭趁虚而入，万幸的是大赵年轻的皇帝赵彻是一位英明神武的帝王，在
京城外以三千精骑，奇迹般地击溃了三万北辽大军，一举奠定了年轻的皇帝在大
赵百姓心目中的地位！从此，赵彻强势整合大赵境内各方割据势力，仅用数年时
间便将四分五裂的大赵统一成一个空前强盛的大帝国！（有关赵彻和赵筱莹的故
事请您参看《莹瑶传》）

　　而今天则是大赵京城最喜庆的一天，因为，大赵又有了新皇後！而对这个新
皇後的人选，大赵的百姓并没有什麽意外，事实上早在大赵原先的的皇後陈瑶因
产後出血而死後，（有关陈瑶的假死请参看《莹瑶传》）百姓们就有了他们的认
定。

　　李筱莹，这个大赵历史上最杰出的皇妃，不出所料地成为了大赵的新皇後！
晋封大典当天，京城里家家户户张灯结彩，所有京城的百姓都自愿地走出家门，
为他们最崇敬的皇帝和新皇後祝福欢呼。

　　此时皇宫里的景和宫内，赵彻和筱莹刚刚享受了一番欢爱云雨，赵彻紧紧搂
住女儿，温柔地问道：「你什麽时候去合欢宗？你身上的诅咒要尽快解除了才好！
虽说我们克服了心魔，可诅咒的力量并没有解除，谁知什麽时候会突然为你带来
灾难？」

　　筱莹微微一笑道：「我已经给陈瑶去了信，相信这一两天她就会赶来，到时
我们一块儿和祖母一起去，还有，祖母说你和陈天骥也一定要一起去，她说这是
忆薇仙君要求的，真不知我们的前世到底经历了什麽？」

　　赵彻笑了笑道：「到时我们去了不就知道了？」

　　一个月後。

　　筱莹站在一个景色秀美的山谷里，看著眼前的景物问道：「这里就是合欢宗
的禁地？」

　　身後的柳迎荷却凝望著山谷深处久久不语，「娘就是在这里学的一身仙法吗？」
陈瑶好奇地问道：「那个忆薇仙君真的比传说中的还厉害吗？」

　　柳迎荷温柔地抚摸著女儿的秀发轻声道：「仙君的能耐深不可测，瑶儿在他
面前可要恭敬些，不要失了礼数。」

　　「无妨，本仙君本就与你们有缘，随便些最好！」就在柳迎荷警告女儿的时
候，一个温润清朗的声音忽然传来。接著，在她们三人面前骤然闪出一道雪白的
人影，那人鬓若刀裁，眉如墨画，肌肤白皙，整个人俊俏得如玉雕的一般，身上
自然流露出一种仙人之姿。当筱莹看到他的那一刻，内心深处莫名地涌出一股熟
悉而又异样的情绪。不仅是她，就连一旁的陈瑶也同样呆愣住，精巧的俏脸上浮
出一抹异样的红晕。

　　「师父……」柳迎荷嘴唇微颤，带著一丝激动轻唤了一声。

　　似乎早就预料到她们的情绪一般，对面之人轻轻一笑，如花般的笑容让人心
里一暖，一旁的陈瑶一下被那笑容感染得喃喃失语，「真好看……」

　　对面那人笑得更欢了，他仔细打量著陈瑶，带著一丝疼爱道：「瑶儿还和以
前一个性子，活泼的让人头痛！」

　　「你知道我前世的性格？」陈瑶瞪大了杏眼，不可思议地道。

　　那英俊的男人淡淡地一笑，玩味地道：「我都活了几万年了，你的前世怎会
不知道？」

　　陈瑶撇了撇小嘴儿，不信地道：「吹牛！」

　　男人却一点儿都不生气，反而笑得更有趣儿，「等你恢复了前世的记忆，你
就不会这麽说了！」然後转头将目光转到赵彻和陈天骥两人身上，上上下下仔细
打量了半晌才微笑著道：「果然是你们两个，看来我的仙力没有白费，果然将你
二人的命运与她们三个联系在了一起！」

　　赵彻吃了一惊，「听仙君话里的意思，似乎我们也与她们身上的诅咒有关系
了？」

　　忆薇仙君看著赵彻道：「哈哈！你们本身与诅咒无关，可你们前世与她们却
有关！」见赵彻疑惑的眼神，忆薇仙君并没有解释什麽，只是笑著说道：「一切
答案等到你们恢复了以前的记忆自然就都知道了！我们还是先解了你们身上的诅
咒吧，只要解开了诅咒，你们自会恢复前世的记忆，到时根本不需要我再解释什
麽了。」说完他袖袍一扬，陡然间几人眼前的景物一变，竟然身处一处洞府之中
了！

　　看到几人目瞪口呆地看著眼前的一切，忆薇仙君轻笑道：「别惊讶了，这只
是小小法术而已，对於咱们这些仙人来说不算什麽的。」

　　「仙人？咱们？难道……」柳迎荷不可置信的看著他，而筱莹和陈瑶更是满
脸震惊。

　　「不错！我们以前都是仙人！」忆薇仙君紧紧盯著几人，眼中满是复杂的感
情，「等到你们恢复记忆了，就都明白了。」说完带著他们转进旁边一间小屋里。

　　刚一进入房间，一股冰冷的寒气扑面而来，冻得几人都是一颤，只见房间内
竟摆著三女两男五具尸体躺在五个玄冰打造的棺木里，五具尸体竟然完好无损！
看上去肌肤晶莹剔透，整个身躯异常完美，被玄冰棺木冰封住，躺在那里一动不
动，身上也看不出一丝生命的痕迹！

　　而这些还不是最让几人惊讶的，最让他们震惊的是，这三个女子竟长得和筱
莹她们三人一模一样！同样的，那两具男子也同赵彻两人一模一样！

　　「她们就是你们的仙体，只要将你们的魂魄重新送回你们的仙体中，不但可
以解除你们身上的诅咒，还可以恢复你们前世的记忆以及你们的法力！」过了许
久，几人才在忆薇仙君的话语中清醒过来。

　　陈瑶带著一丝雀跃和好奇问道：「这麽说，我们也可以成为仙人了？」娇憨
的话语中带著一丝喜滋滋的味道。

　　「当然！」忆薇仙君带著溺爱的口气断然回答道：「你们几个都分别坐到那
玄冰棺木前边的法阵里吧，我现在就可以为你们施法还魂了！」几人对望一眼，
不再多话，都来到各自对应的玄冰棺木前，在地上找到一个用不知名的材料画出
的复杂花纹，想必这就是忆薇仙君所说的法阵了。然後，在忆薇仙君的指导下，
盘膝而坐。

　　只见忆薇仙君在他们都准备好後，也盘膝而坐，伸出两只白皙的手，修长的
手指飞快舞动，结出各种复杂难明的手印，口中念念有词，渐渐的，那舞动的手
印慢慢泛起白蒙蒙的微光，随著手印的舞动那白光越来越亮，直到亮的刺眼之时，
那舞动的手掌猛地向前一推，白光猛然分成几股一瞬间就分别飞入几人的额头，
一闪而没！

　　筱莹只感到脑中一疼，眼前一黑，就一下人事不知了，过了好久，她的意识
在朦朦胧胧之中，竟做了一个很长很长的梦……

　　　　　　　　　　　　　　第０２章、银狐

　　在混沌初开之时，宇宙中诞生了一位大能之人：盘古，他用其无上神力开辟
了一处灵气浓郁的广阔之地，这块地方就是仙界。後来盘古因法力耗尽，坠落而
亡，但他的精魂却用自己的肉身又创造了另一块地域，就是人界，两界初成後，
各种生灵诞生其中，由於人界是用失去法力的肉身所创，所以灵气稀少，许多生
灵都涌向仙界，造成了大规模的混乱和争斗，盘古的精魂见此，就又将自己的精
魂化作天地法则，在这个法则的约束下，两界才恢复了秩序。

　　而盘古也就此从世间永远消失了，从此人们再也没有见过他。时间一晃便是
数万年过去了，在这段时间里，仙界那浓郁的灵气不知孕育出了多少珍惜的生灵，
有的天生强横好斗，有的则娇弱渺小，在这个弱肉强食强者为尊的世界里，许多
生灵都被强者吞噬，特别是妖界之中更是残酷。

　　强横的种族总会将弱小的种族残忍地杀死，然後夺取它们的妖丹收为己用。
就在这些妖族中有一种最为稀少也最为弱小的种族：银狐一族。

　　银狐一族虽然天生聪明，可因为力量太过薄弱，经常被别的妖族捕杀夺丹，
因此它们不得不躲进深山里最隐蔽的洞穴里才能勉强求生，但依然还是有不少银
狐因为一些强悍的仙人潜入洞穴捕杀而丧命，与妖族不同，这些仙人捕杀它们并
不是因为妖丹，而是因为它们身上那漂亮光滑的皮毛。

　　这一日，一名实力强悍的仙人潜入洞穴深处捕猎，在某处隐蔽的洞穴里惊喜
地发现了一窝银狐，他毫不犹豫地打出一个风刃，将其中的雄性银狐的喉咙切断，
那雄性银狐临死前的挣扎惊动了狐窝里的其它银狐，剩下的一大两小三只银狐立
即向洞穴深处飞快地逃窜，那仙人哪里会放走它们？接连打出三道风刃追杀上来。

　　那只大的雌性银狐显然是那两只小狐的母亲，此时眼见三股风刃分别向著它
们飞来，分明是逃不掉了。它绝望地嚎叫一声，最後看了一眼自己的两个孩子，
然後决然地扑向那三道风刃，用自己的身躯替两个孩子挡住了致命的袭击。

　　可怜的母亲被三道风刃砍成了四块，当即就没了性命，然而，她那勇敢的举
动终於为两只小银狐赢得了逃跑的机会！聪明的小狐看准了一处只能容它们的小
小身体穿过的小洞穴，一前一後分别钻了进去，瞬间便逃得不知去向，仙人无奈，
只得扫兴地放弃了捕猎。

　　从此，两只可怜的小银狐成了没有父母的孤儿，它们四处游荡，饥一顿饱一
顿，过得异常艰辛。不过，它们倒也算是幸运，兄妹俩相依为命十多年，竟然奇
迹般地活了下来！虽然，十几年的生长，对於狐狸来说也算是成年了，可它们毕
竟还是属於弱势种族，只敢在洞穴的深处游荡，从来没有见过外边的世界。

　　这一日，两只银狐偶然发现了一处隐蔽的洞口，洞口所在的地方，它们以前
是来过的，只是那处洞口非常隐蔽，它们之前从未发现过，此次也是妹妹在找灵
草的时候，在草丛中发现的。

　　兄妹俩没有犹豫便怀著小小的喜悦钻进了那处洞口，在这片极为深邃的洞穴
群里，几乎就是兄妹俩的天堂，基本没有什麽大型妖兽可以在这麽狭小的洞穴里
自由通行，这也是兄妹俩可以安然度过十几年的主要原因。

　　　　　　　　　　　　第０３章、兄妹（１）

　　此时它们猛然间又发现了一片新的『天地』，心中自然充满喜悦和好奇。兄
妹俩一前一後缓缓走进狭窄的通道，两双狐眼都惊喜地被通道四边的情景完全吸
引了过去。

　　这条洞穴里的情景与它们平时生活的洞穴有著完全不同的景象，四周的石壁
里镶嵌了不少的玉石，并且发出白蒙蒙的光芒，那光芒正是它们最需要的灵气！

　　宝地！它们竟然发现了一处宝地！这里就应该是它们的父母曾经向他们常常
讲述的灵脉所在吧！兄妹俩对视了一眼，然後小小地欢呼了一下，转身将洞口重
新用草丛掩藏好，这才欢欢喜喜地往洞穴的深处行进，它们俩已经决定下来以後
就在这里修炼了，直到今後它们拥有了可以抗衡仙人的实力後再出来。

　　洞穴越走越宽，大概走了百丈远就到了洞穴的尽头，在尽头处洞穴已经完全
变成了一个大大的殿堂，中间竟有一口灵泉，泉水清澈，散发著浓浓的灵气，令
两只小狐狸都舒服地吸了一口气，然後吐出内丹，欢快地吸纳起来。

　　两只没有经验的小狐狸以为这麽秘密的地方不会有外人在，而且来的时候它
们都有仔细的观察，没有发现什麽异样，因此它们完全放松下来，全身心地投入
到修炼当中。

　　然而，它们虽然对洞穴里都有观察，但那灵泉里的情况却没有注意到，此时，
当它们完全入定之後，那灵泉便慢慢起了变化，随著灵气被两狐的内丹吸去，泉
水内忽地升起一道白雾，缓缓地升到半空中，渐渐地凝聚成一道虚影！

　　那道虚影居高临下地看著入定中的两只小狐狸，他在此沈睡了数万年，却被
这两个小家夥惊醒了，他饶有兴趣地观察著两只小狐狸，看上去这两个小东西傻
傻的，弱弱的，但却给他洁净的感觉，与他以前接触过的那些大神完全不一样。

　　虚影勾出一个笑容来，这两个家夥很让他喜欢，不过它们能不能成为他的继
承者还需要考验一下。想到这里，那虚影忽地一阵翻滚，又变换成一只老虎，冲
著两只小狐狸怒吼一声，「嗷！」见两只狐狸被惊醒了，才冲著一只狐狸的内丹
扑了过去，张开『血盆大口』似乎是要将那内丹一口吞了去。

　　此时，两只狐狸虽然被吓得魂飞天外，可毕竟兄妹情深，那雄性狐狸情急之
下控制著自己的内丹狠狠撞在妹妹的内丹之上，将妹妹的撞出老远，而自己却留
在了原地。

　　那虚影一见他如此作为，忍不住哈哈一笑，欣喜地确认了自己最後的归宿，
化作一股白烟瞬间飞入那只小狐狸的妖丹里。

　　那小狐狸只感觉到自己的内丹瞬间就被一股强大的力量改造了一遍，之後，
在它还没有反应过来的时候，大量的记忆碎片便涌入脑海，它的脑袋像是要被撑
爆了一般难受，很快被昏了过去，然而，它那脑海中的记忆碎片依然不停地冲进
来，在它的识海内组合在一起，渐渐地完整起来……

　　无天无地，一片混沌之中诞生了一位巨人，这位巨人孤独地在混沌之中生活
了亿万年，直到有一天他再也无法忍受孤独，便做了一把巨斧劈开混沌，从此有
了天地之分。而因为天地的分开，大地和天空里也孕育并诞生出了许多生灵，从
此巨人不再寂寞，而生灵们都管这个巨人叫盘古，而他所创造的的这片充满生机
的大陆也被生灵们称为仙界。

　　天地虽然被分开了，但却并不稳定，随时都有重新崩塌，重回混沌的可能，
盘古为了巩固天地，便耗尽了自己的法力将天地彻底打开，而他自己也因为法力
耗尽，坠落而亡，但他的精魂却用自己的肉身又创造了另一块地域，就是人界

　　　　　　　　　　　　第０４章、兄妹（２）

　　从此，盘古的精魂游荡在两界之间，观看著生灵们繁衍生息，然而，好景不
长，生灵们为了争夺仙界的一些灵气浓郁之处而自相残杀，盘古的精魂见此，心
生不忍，便又将自己的精魂化作天地法则，有了法则的约束，生灵们的争斗才渐
渐平息下来，两界也恢复了秩序。

　　而盘古也自此从世间永远消失了，生灵们都以为盘古的精魂已经完全化尽，
却不知盘古的精魂还剩下了一小部分，而这一小部分的精魂就隐藏在这处洞穴的
灵泉里！

　　此时，小银狐终於知道了那道虚影就是盘古最後剩下的那一小部分精魂！那
精魂在它的识海里变成了一个顶天立地的巨人，然後对著它的神识说道：「小狐
狸，你的善良我很喜欢，所以我决定将我的传承都送给你！你过来，和我融合吧！
你会得到天地法则的本源，从此有了改变机运的能力，而且你将从此游荡在天地
法则之外，无论做什麽，你都可以逃脱天罚！」

　　不知是巨人的坦诚打动了它，还是巨人那强大的神识令它无法反抗，小狐狸
不知不觉间便生出了信任和亲近的感觉，它的神识没有多少犹豫便飞身扑了上去，
很快，两个神识便完全融合在了一起。

　　几乎是一瞬间，小狐狸便『看到』了天地法则的本源，一股从未有过的巨大
能力和自信充斥了他的灵魂。当他清醒过来的时候，他已不再是狐狸之身，而是
意外地化身成人了！他喜出望外地看著自己的人身，一个可以化形的妖的能力远
远高过普通的仙人，这意味著他今後再也不用担心那些经常捕杀银狐的仙人了！

　　兴奋过後，他才注意到一直在盯著他看的另一只小狐狸，他笑眯眯地将妹妹
抱起来，温柔地抚摸著妹妹那光滑柔顺的长毛，兴奋地道：「妹妹，哥哥已经化
形了呦！而且哥哥还有了一个特殊的能力，可以改变咱们今後的命运了！哥哥这
就给你找个好机缘去，让你也能早早化形！」

　　一百年後仙界里便多出了一对儿俊美的狐狸兄妹，哥哥叫银火，妹妹叫银铃，
他们不仅实力强悍，而且狡猾异常，总是能在危险来临之际，及时地躲避逃窜，
似乎能够窥视机运一般，令许多贪图他们内丹的许多大神也图之不得。

　　……

　　仙界的一座灵气浓郁，景色秀美的山谷里，一位身著粉色稠裙的绝世美女，
在花丛中翩翩起舞，席地的华丽裙边飞舞著，衬托著美人漂漂欲仙，那玲珑的娇
躯荡漾著令人迷醉的风情神韵。

　　花丛的另一端却端坐著一位英俊帅气的青年，他两眼痴迷地看著起舞的少女，
漂亮的薄唇微微翘起，满是宠溺的笑容。少女一个悬停结束了华美的舞蹈，扭过
头来笑嘻嘻地看著男子，「铃儿的新舞可好看？」

　　「当然好看！铃儿的仙舞在仙界可没人能比得了！」

　　少女轻快地飞到青年面前，娇憨道：「那你以後只准看铃儿的仙舞，不许再
看别人的舞。」

　　青年略带冤枉的表情道：「我哪有看别人的舞了？除了铃儿，别人我才懒得
看呢！」

　　铃儿却不依不饶地道：「你还说？上次在仙皇殿上，你看那舞仙的霓裳羽衣
舞不是看得入了迷？」

　　青年一怔，道：「舞仙的霓裳羽衣舞虽然让我入迷，但却与看你跳舞是不同
的。」

　　「有何不同？」铃儿疑惑问道。

　　「舞仙让我入迷的是她的舞，而看你则是因为你的人让我入迷。」青年认真
地解释著。

　　铃儿一听男人的话，心里甜滋滋的，可嘴上却娇声道：「哼！看来你是嫌弃
我的舞跳得没有舞仙好了！看我怎麽惩罚你！」说完挥指一点青年的衣袍，一道
法术使了出来，青年的衣袍被一道风刃斩开，露出雄壮的男性躯体，而少女却一
个旋身一身华贵的衣裙随风飘起，露出少女亭亭玉立的秀腿。

　　青年连忙想要起身，却突然感觉到自己被少女的法术禁锢住了身体，青年无
奈地笑道：「铃儿又要淘气了？」

　　　　　　　　　　　　第０５章、兄妹（３）

　　铃儿却笑盈盈地跨坐到男人的大腿上，腻声道：「铃儿就是要在你身上淘气！
看你还看不看别人跳舞！」幽香的少女气息扑鼻而来，青年的下腹一下火热起来。
铃儿感觉到男人的坚硬和强大，俏脸一红，却轻咬朱唇羞涩著大开玉门，迎向火
热粗壮的欲龙。

　　两人的下衣早已被法术幻化开了，「扑哧！」的水泽声中巨阳深深地插入幽
穴中，两人湿热的下体紧紧地纠缠在一起。青年在紧紧的包裹中深吸一口气，一
双有力的大手抱住少女雪白的翘臀，用力压向自己的粗大巨物，浑圆的巨头深深
地插进幽深的花心。

　　「嗯！……」铃儿呻吟一声，娇喘著妖吟著「哥哥，好……好深！……用力！
你都进来！铃儿要纠缠你一辈子！」

　　「好铃儿，哥哥在你身体里好开心！哥哥情愿让你纠缠。」青年痴迷地看著
妹妹美丽的容颜，目光中全是痴情。

　　看到哥哥深情的目光，铃儿惊喜地道：「哥哥不在乎了吗？你真的不在乎在
你的亲妹妹身体里交欢了吗？你不是最在乎天地法则的吗？」

　　青年却洒然一笑道：「都被你勾引了这麽多次了，哥哥已然看开了。」

　　铃儿绯红了小脸，想起当初懵懵懂懂的她，只因为对男女情欲的本能渴望，
就纠缠上了同样并不懂得伦理规则的哥哥，兄妹俩缠绵欢爱了多年，直到他们明
白了他们的欢爱是禁忌的时候，他们却已经深陷彼此的情欲中无法自拔了。此时
被哥哥一语道破，怎能不让她羞臊？好在哥哥下体的冲撞接踵而来，湿热的快感
冲走了她的羞臊之心，但她还是略带迟疑的问道：「那……我们违背了天地法则
真的没事了吗？」虽说当初她宁可被天地法则严惩，也要得到她心仪的哥哥，但
毕竟这种禁忌是被天地法则所不允许，她的心里始终有这麽一道垲儿。

　　「天地法则？」青年不屑地道：「我有盘古亲自传承的天地法则，真正体会
得到天地法则的真谛，现在仙界的那些所谓的法则大多都是虚假的！哼！仙皇那
厮，为了他能够更好地统治仙庭，竟然篡改了大多数有关天地法则的典籍，想必
就是为了误导修仙者对大道的领悟，以防止有人突破真仙境界，而威胁到他的地
位！若不是我凑巧得到盘古传承，恐怕我就是修炼一万年，恐怕也只能在金仙境
界里徘徊不前吧！」

　　「什麽？」铃儿吃惊地看著哥哥，「难道我们这样并不是罪孽吗？天地法则
并不会惩罚我们吗？」青年没有回答妹妹的问题，而是加大了挺动，很快两人就
陷入了淫欲的快乐之中。

　　秀美的双腿盘在哥哥的腰间，一双小手环著他的脖子，眸子里闪烁著疯狂的
光芒，哥哥剧烈的耸动早已震乱了她的发髻，妩媚的发丝划过绯红粉嫩的俏脸，
朱唇微启，挤出妖豔的吟叫，腰肢摇摆，任由那从小到大伴随她长大的阳物贯穿
著她那玲珑妖娆的玉体，随著哥哥的奸淫，酥软进哥哥那浓浓的男性味道里。

　　　　　　　　　　　　　　第０６章、阴谋

　　看著媚眼如丝的妹妹，男人陶醉在妹妹湿滑温热的紧致里，在妹妹娇淫的阵
缩之间，他的思绪又回到了第一次占有妹妹的美妙之中……

　　这对儿兄妹正是那两只小狐狸。自从银火得了盘古传承後，便利用窥探天机
的异能，抱著妹妹四处寻找机缘，两人的功力突飞猛进，仅仅数十年妹妹便成功
化形，而他更是跨入到真仙的境界之中。

　　刚刚化形的妹妹是那麽的兴奋可爱，终於会说话了，她便叽叽喳喳地围著哥
哥转，全然不顾刚化形而成的曼妙玉体完全赤裸地呈现在哥哥的眼前，多少年来
都是被哥哥抱著的银铃早已习惯了哥哥的怀抱，就那麽腻进哥哥的胸怀里有说有
笑，懵懵懂懂的欲望一下点燃了银火，他紧紧搂住陪伴和守护了数十年的妹妹，
很快两人便陷入了激情……

　　那是自然而又真挚的情爱，并不明白多少人类的伦理禁忌的兄妹俩完全是在
男女情欲的本能驱使下缠绵欢爱，禁忌的肉体在妹妹的最深处相依相容，让他们
紧紧相连……

　　後来，这对儿拥有了实力的禁忌兄妹出来行走，在仙界闯出不小的名头，尤
其是银火，因为有了真仙境界，已经有资格与仙皇平起平坐了！虽然当初他们的
父母都是被仙人所杀，但他们并没有想过报仇，毕竟弱肉强食是仙庭里的规则。

　　不过，银火还是在每千年一次的仙庭聚会上显示出真仙境界的威能，仙皇殿
上一众仙人都被那强大的威压压制得抬不起头来，就连同为真仙境界的仙皇的气
势也被银火的强大魔气死死压制住了！此後两人逍遥自在，再也没人敢来找他们
的麻烦。

　　……

　　就在兄妹俩陶醉在男女欢爱中的时候，仙皇殿上的几位仙人却在密谋著什麽。

　　「仙皇大人，属下前几日已经派出人手，按照大人的意思将那银火、银铃兄
妹监视了起来，两人现在正躲在天风岭内的一个山谷里逍遥快活，并没有对咱们
仙庭做出什麽事端，我们是否还要按照以前的计划行事？」一个身材高大，相貌
威猛的仙人恭敬地向仙皇禀告道。

　　「哼！那银火已经突破金仙境界，进入真仙之境，就连本仙皇都要忌惮几分，
若是再置之不理，若是他将来再突破了真仙之境成为圣仙，我等仙庭的地位恐怕
不保了！」坐在正首的仙皇冷著脸阴沈地道。

　　另一位白发老者却一皱眉头道：「仙皇大人虽然说的不错，可银火此人实力
强横，我等均不是他的对手，若想除去他恐怕不容易，若是因此招致仙庭过大的
损失，被其他势力趁虚而入，反而得不偿失了。」

　　老者说完後大殿里一时沈默下来，显然几人想不出什麽太好的主意来。

　　仙皇看著沈默不语的几人，冷冷一笑道：「几位难道忘了，我等虽然实力不
济，但并不等於没有人可以对付银火吧？」

　　老者一怔，迟疑著问：「仙皇大人的意思是要请那人？」

　　「嘿嘿！」仙皇阴阴地一笑道：「咱们仙界里不就只有那人到了圣仙之境了
吗？再加上他的三个女儿也都是真仙之境，对付银火兄妹不是绰绰有余？」

　　「可那人早已避世不出，最近三千年更是躲在圣灵秘境中从未出来过，他怎
麽肯出来对付银火兄妹？」

　　「他虽不出，可他不是还有三个宝贝女儿吗？这三人也都是真仙境界，若是
请出来对付银火兄妹也是绰绰有余了，就算失败了，那人也不会眼睁睁看著自己
的女儿吃亏吧？」

　　老者略微思索一阵後道：「此法倒也可行，只是大人如何说服那三个女人来
管此事？」

　　仙皇微微一笑道：「本皇的女儿与那三姐妹略有交情，本皇已派她去说服了，
你等做好准备，到时咱们也可帮把手。」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　第０７章、游说

　　雨薇看著眼前卖力地扭动著娇躯的雨雯摇头道：「你的腰扭得过於生硬，这
霓裳羽衣舞被你跳得有形无神！」她忍不住叹口气，「三妹呀，你明明是火灵根，
却非要学这水灵性的舞蹈，哪能跳得好？」

　　雨雯撅著嘴不服气地道：「二姐你也不是水灵根呀？怎麽就跳得那麽好？」

　　一旁的大姐雨婷笑道：「你二姐虽不是水灵根但她却是木灵根，水木本就相
生，自然可以修习水灵性的舞蹈。」她无奈地摇摇头，三妹性子火辣，哪里是跳
这种舞蹈的料子？可自从看到雨薇在仙皇殿上跳的一曲霓裳羽衣舞，就迷上了，
非要雨薇教她，可现在看来……，哎！雨婷揉著脑袋直发愁。

　　她们三姐妹就是仙界里实力最强的三名女性修士，大姐雨婷，二妹雨薇，三
妹雨雯，由於她们不仅实力强大，而且又貌美如花，仙界里一些无聊人事竟将三
姐妹排进了美女榜的前三名，由於二妹雨薇跳的霓裳羽衣舞在仙界里最是出名，
博得了一个舞仙的称号，也因此被排在美女榜的第一位。

　　在仙界里的名头如此响亮，还不只是因为实力和美貌，更让人羡慕的是她们
还有一位被称为是仙界第一修士的父亲，仙界里唯一一位达到圣仙境界的仙人，
他的名字叫雨擎天，法力高绝，即使是权倾仙界的仙皇殿也不敢约束他。

　　「三位姐姐真是清闲，怎麽也不去仙皇殿找妹妹玩儿？」一个脆生生的声音
传来，转头看去一位宫装少女飘飘而来，正是三姐妹的好友燕公主。

　　雨雯笑嘻嘻地迎上去笑道：「燕公主，我们姐妹早想去你那里了，只是不知
仙皇殿那边最近在忙什麽，总是人来人往的，你也知道，我们姐妹最是不喜热闹，
所以才没去你那里。倒是妹妹你好久没来我们这里了。」

　　「哎！」燕公主哀叹一声道：「最近我爹爹正为那银火的事情烦恼著呢！我
也只好陪在他身边为他解解烦，所以一直没有时间过来，还望三位姐姐莫要生气。」

　　「银火？」雨雯一愣，「那银火干出什麽祸事了吗？」

　　「妹妹有所不知，那银火仗著自己真仙境界的实力，狂妄自大，没有规矩，
连我爹爹的话都不放在眼里！」燕公主愤愤地道：「我们仙庭迟早会调兵灭杀了
他！」

　　听到燕公主的话雨婷微微一皱眉头，温声道：「那银火虽然狂妄了些，可毕
竟没有做出什麽伤害仙界的事情，何必非要灭杀了他？」

　　「哼！」燕公主冷哼一声道：「大姐有所不知！如今，银火兄妹躲在天风岭
内交欢淫乱，行那兄妹乱伦之事，我们仙庭自然不能不管。」

　　看到燕公主冰冷的俏脸，雨薇暗叹一口气道：「我们姐妹都已是真仙境界了，
对天地法则的了解要比燕妹妹你更多一些，所谓伦理天规并非是违反天地法则的
行为，那些伦理纲常的规则只是仙皇殿自己规定的。」她大有深意地看了燕公主
一眼，淡淡地道：「所以，就算他们兄妹做了那些违背伦理的禁忌之事，也并不
是什麽太过严重的罪过，虽然他们的所作所为让人不耻，可罪不至死。你们仙皇
殿谴责一番也就是了，没必要非要调兵灭杀吧？」

　　燕公主表情一滞，眼中异芒连闪数下，然後微笑著道：「二姐姐虽然说的在
理，可那银火实在可恶，他不但做下那禁忌肮脏之事，还口出狂言要对二姐姐你
不利呢！」

　　三姐妹一听她的话不尽一愣，雨雯更追问道：「燕妹妹快说说，那银火要如
何不利於我二姐了？」

　　燕公主看了雨薇一眼，迟疑了一下才道：「那银火自从上次在仙皇殿看了二
姐姐跳的霓裳羽衣舞後就口出狂言，说什麽：此生必得舞仙为妾！日日赏舞，夜
夜欢淫！」

　　三姐妹一听此言，齐齐一愣，雨雯已是按耐不住，怒声叱道：「好个不要脸
的畜牲！自己淫乱荒唐也就罢了，竟然还敢把主意打到我二姐头上！我看他是活
得不耐烦了，自己找死！」

　　一向好脾气的大姐雨婷也温怒道：「哼！看来我们这些年太少在仙界走动，
有些人将咱们三煞魔女的名头都忘记了！」

　　雨薇迟疑著问道：「燕妹子说的可都是实情？」

　　「二姐姐难道还不相信小妹吗？」燕公主似乎对雨薇的质疑十分不满，「那
银火一从仙皇殿回到天风岭就画了一幅二姐姐的画像，一边与他的亲妹妹淫乐，
一边……」她小心地看雨薇一眼才续道：「一边观赏二姐姐的画像。」

　　雨薇的脸腾地一下通红起来，羞怒道：「好一个畜牲！仙庭什麽时候出兵？
我们三姐妹也一同出手，我倒要看看这个银火有什麽本事敢打本仙的主意！」

　　……

　　　　　　　　　　　　第０８章、被诅咒（１）

　　数日後，天风岭被仙兵重重包围，一场大战爆发，银火以一敌众，仙兵伤亡
惨重，雨薇看著重围中力战众仙的银火，摇摇头叹道：「想不到这畜牲竟然厉害
如斯，就算大姐出手也未必能胜过他！」

　　一旁的燕公主却轻笑道：「就算如此又如何？以三位姐姐的本事，若是联手
一击必可灭杀了他！」

　　一直在三姐妹身後观战的仙皇也微笑地道：「是呀，我们仙庭实力有限，虽
然可以凭借人多缠住他，可终究无法制住他，下边还要仰仗三位仙子联手才能对
付这个妖孽。」

　　雨婷淡淡地点点头道：「好，我三人这就出手，还望仙皇在这里为我等掠阵。」

　　仙皇大松了一口气，连忙道：「理当如此！」

　　三姐妹互视一眼，也不再废话，各自祭出自己的本命法宝向银火攻去。三姐
妹的攻势凌厉，那银火反应奇快，连忙幻化出一面魔盾，堪堪当下三人的攻击。
他冷冷地盯住姐妹三人怒斥道：「想不到大名鼎鼎的三煞魔女也投靠了仙皇殿！
不知仙皇那个伪君子赏了你们三位什麽官职？」

　　雨雯冷哼道：「哼！谁稀罕那仙庭的官职呀？我们今日对付你是因为你对我
二姐的龌龊念头！」

　　银火微微一怔皱眉道：「什麽龌龊念头？我几时又有什麽念头了？」

　　「哼！」燕公主截下话头冷哼道：「你少装无辜！你那日在仙皇殿上看舞仙
姐姐跳舞的眼神就让人觉得恶心！还说你对舞仙姐姐没有贪念谁信呀？」听到燕
公主的话，雨薇回想起那日在仙皇殿上献舞时，银火始终盯著她看的眼神，不由
冷下一张俏脸银火不怒反笑道：「舞蹈本来就是让人欣赏的，我喜欢看，正说明
舞仙的舞技高超，我欣赏一下难道有错吗？再说，那日被舞仙迷住的人可有不少
呢！你怎麽就非说我有什麽龌龊念头？」

　　「哼！你少在这里狡辩！你这畜牲怎可同其他仙人相比？」燕公主不屑地看
向他，「别人都是真正欣赏舞仙姐姐的舞姿，而你不同，你原本就是个与亲妹妹
淫乱的畜牲！你这种毫无伦理道德的人除了那些肮脏的想法还能有什麽？」

　　「我与哥哥欢好又与他人何干？」一直被银火护在身後的银铃忍不住愤怒地
说道：「自从我们兄妹修仙以来就没有伤害过任何人，即使你们仙人早年杀害我
父母的大仇我们都没有想过要找你们算账，你们却还不放过我们，真是卑鄙无耻！」

　　看到银铃悲愤的俏脸，三姐妹的攻势不禁缓了缓。燕公主冷冷道：「哼！畜
牲毕竟是畜牲，乱伦淫秽本就是为人所不齿的畜牲行径！你竟然堂而皇之地为之
狡辩，真是不知廉耻！」

　　　　　　　　　　　　第０９章、被诅咒（２）

　　银火淡淡地道：「哼！我等本就是妖，你的那些人伦之理根本就管不到我们！
再说了，那些所谓的人伦纲常不过是你们仙皇殿自己规定的，根本就与天地法则
无关，甚至是相驳的！天地法则本就是随性而为才能真正体会到的，只要顺著自
己的本心而为，才可突破到真仙境界。你们那个伪君子仙皇害怕仙界里的真仙太
多了会威胁到他的地位，所以就整出这些个似是而非的仙规出来，目的不过是为
了压抑人们的本性，从而使得仙界里的真仙寥寥无几，他就可以安稳地坐在仙皇
的位置上统治仙界，真正卑鄙无耻的人正是仙皇这个伪君子！」银火似乎对燕公
主十分厌恶，他连看都不看她一眼，双目紧紧盯住三姐妹，全身戒备著，他的每
一句解释似乎也只是说给三姐妹听的。

　　其实他的解释也只有同为真仙境界的三姐妹可以明白，而且他的解释也确实
在理，姐妹三人都忍不住停下手来。燕公主见此急急地道：「呸！你明明是个肮
脏的妖魔，却还在这里狡辩，你的道理再多也掩盖不了你对舞仙姐姐的龌龊想法！」
她转过头冲雨薇道：「舞仙姐姐可还记得他们两人淫乱时看著的是什麽吧？」

　　听到燕公主这样一说，雨薇的俏脸一红，当即打出一个法印，幻化出一根坚
硬锐利的木刺就向银火凌厉地攻去，大姐和三妹的攻击也紧随在木刺之後打向兄
妹两人。一直戒备著的银火毫不示弱地一边抵挡一边反击，三姐妹立时与兄妹二
人战成一团。

　　银火虽然实力强横，但毕竟面对三名真仙的围攻，渐渐地落到下风，至於银
铃，她只是金仙境界根本连任何一人的一击都挡不下，所以她不但帮不了银火，
反而成了累赘。一个时辰之後，银火终於一个疏忽，被雨婷的攻击突破防御受伤
不轻，而银铃也被雨薇的木刺穿透肩膀倒地不起。

　　想到兄妹两人已无还手之力，三姐妹都停下手，雨薇与雨婷对视一眼问道：
「大姐，我们不如擒下两人，带回去交给爹爹处置如何？」

　　就在雨婷刚要说话之时，异变突起，一道蓝色刀光一闪而过，直直劈向兄妹
二人，正是她们身後的仙皇突然出手！由於事发突然，她们三人都没来得及阻止，
那刀光直接劈向银铃，锋利的刀刃透胸而过！银铃悲叫一声倒地不起，胸口血流
如注，银火看到妹妹重伤不起，愤怒地瞪视著姐妹三人，拼尽最後的力气向她们
狂攻而来！此时他已经明白今日如论如何都逃脱不掉了，因此悲愤之下只想与对
方同归於尽。

　　因为他完全是拼命而来，而且他的功力原本就比三人高，所以面对他最後的
拼死一击，就连三位真仙高手也无法挡住，好在三人是联手抵御，但也只来得及
挡住大部分攻击，依然有一小部分直接打在她们的本体之上，三人同时受了不小
的伤。而那银火也因为拼进法力而伤上加伤，发完这一击之後就颓然倒地。

　　雨薇吐出闷在胸口里的一口血之後，狠狠地瞪了仙皇一眼，冷冷地质问道：
「两人已然被我们擒下，仙皇何必非要下此重手？」

　　那仙皇却淡淡地道：「此等妖孽怎可留其活命？」

　　　　　　　　　　　　第１０章、被诅咒（３）

　　雨薇正要反驳，却听银火咳出一口鲜血，狠狠地看著她们道：「我和妹妹两
情相悦，从无害人之心，却想不到世人竟不能容我！你们既然用所谓的伦理作为
杀害我们的理由，那我就让你们也尝尝被伦理制约的痛苦！」他飞快地结出一个
古怪的手印，「今日我银火愿以生命为介，立此诅咒：凡被诅咒者必被至亲所淫，
被情所困，死於血亲胯下，世世不得解脱！」说完，一口鲜血喷在半空中，那血
液立刻凝结出一个复杂的图案，然後迅速消失，变成三道银白的光芒，闪电般射
向三姐妹，速度快得根本来得及躲避，只觉一丝古怪的凉意直透骨髓！而银火的
身体也随之干瘪下来，显然他的生命是因为立下的诅咒而枯竭。

　　「哥哥！……」重伤在地的银铃悲痛地呼喊著哥哥，然而银火却只是给了她
最後一个爱恋的眼神，然後忽地吐出自己的内丹，那内丹快速在妹妹周身绕了一
圈，竟然画出了一道空间裂缝！他用尽最後一丝力气一把将妹妹推进裂缝中，只
来得及说了两个字：「活著！」然後裂缝消失，银铃也随之不见，而他的内丹则
全部消耗干净随风而逝，之後，银火的尸体重重地倒在了地上。

　　「糟了！让她跑了！」先皇懊恼地一跺脚，此时他才明白银火为什麽要以自
杀的方式反击，并且用生命来下诅咒，这些都是障眼法！其实，银火一开始就已
经明白今日逃不出去了，唯一的机会就是使用空间法术，可是空间法术哪里是真
仙级别的仙人可以使用的？当今仙界里只有那个唯一的圣仙才可以使出来，而真
仙级别的仙人就只能依靠自己的内丹来强行使用了！

　　可是真仙的内丹就那麽大，一个法术下来也就消耗干净了！作为一个妖来说，
没有了内丹也就没有了性命了，因此银火使用空间法术就等於是在自杀！但是，
他为了妹妹，便义无反顾地拼了自己的性命，只是在此之前他必须拼命击退三姐
妹，然後才能腾出手来送妹妹走，至於那个诅咒则是顺手的报复了。

　　银火死了，但银铃却有机会活了下去，而且还有一个银火不知道的事情，那
就是他的妹妹怀孕了！他这一脉拥有特殊能力的银狐也有了传承。（具体的内容
可以参看《莹瑶传》）

　　银火死後，三姐妹的脸色都不禁巨变，要知道银火本就是真仙境界，他的功
力甚至超过了她们，他的诅咒根本不是她们能解开的！更何况银火还是以生命为
代价立下的诅咒，即使是圣仙级别的仙人也很难解开的。想到这些，三姐妹连忙
运转体内灵力，试著驱赶诅咒，但那诅咒就像是消失了一般无影无踪，但她们却
能清晰地感觉到它就存在在她们的体内。

　　试了几次都毫无效果，三人再也没有心思留在这里，对视一眼就匆匆飞遁而
走，将天庭众人撇下理也未理。

　　　　　　　　　　　　　第１１章、迷雾沼泽

　　三人忧心忡忡地赶著路，眼下唯一的希望就是尽快找到她们那拥有圣仙境界
的爹爹，只有他才有可能解开她们身上的诅咒。但雨擎天现在却并不在他的洞府
里，早在十年前他就进入了仙界三大禁地之首的迷雾沼泽。

　　迷雾沼泽是仙界最危险的地方，在那无边无际的沼泽里生活著各种危险的妖
兽，即使是真仙级别的仙人也不敢深入它的腹地，整个仙界只有雨擎天一人敢於
进入它的中心地带，而且能够平安回来。他每过数百年就要进入那里一次，因为
三姐妹听她们的爹爹说：在沼泽最中心的位置生长著一颗聚灵树，每过数百年就
会结一次果，那树上的灵果含有海量的灵力，即使是她们爹爹那种圣仙级别的仙
人，食用了那种灵果也会得到莫大的好处。可惜的是，那聚灵树的生长环境相当
苛刻，即使是拥有圣仙境界雨擎天也无法将其移植，而且灵果一旦离开果树超过
半个时辰，就会因为灵气外泄而变成普通的灵果，所以，雨擎天不得不每隔数百
年就进入一次沼泽，守在那颗聚灵树下等待灵果成熟。

　　站在被白雾笼罩的无边无际的沼泽旁，三人犹豫地看著不断飘动翻滚的雾浪
一时无法决断。原本以她们三姐妹的真仙境界是没有能力闯入沼泽腹地的，她们
最好是应该呆在这里等待爹爹出来的，可是她们身上的诅咒实在太难解又太恶毒，
若是不及早清除，等到它完全与她们的魂魄融合在一起，就算她们的爹爹有办法
清除，到那时也来不及了。可偏偏雨擎天每次进入迷雾沼泽短则三五十年，长则
近百年，此时他刚进去十几年，若是等到他在数十年後才出来，她们三姐妹就真
的没救了。而且，沼泽里的迷雾十分特别，具有隔绝灵力的奇效，在这迷雾里根
本无法使用千里传音符等传递信息的符籙，所以她们也无法传音给爹爹让他及时
出来。

　　在犹豫了近一个时辰後，大姐雨婷终於长叹一口气道：「看来我们只能冒险
闯进去了，虽然风险大了些，可总比在这里等死强的多。再说，爹爹就在里边，
如果我们遇上对付不了的妖兽，就拼命往中心地带逃，爹爹说过，中心地带的迷
雾要稀薄得多，到时我们再使用千里传音符通知爹爹赶来救咱们即可。」

　　听了雨婷的建议，雨薇和雨雯都点了点头表示同意，於是三人再次向前飞去，
很快就一头扎进迷雾之中。一进入迷雾，她们的速度就一下慢了下来，那迷雾隔
绝灵力的能力果然十分严重，周围能被她们利用的灵气十分稀薄，她们不得不放
缓灵力的输出，以保证体内灵力不会流失太多。

　　　　　　　　　　　　　　第１２章、遇险

　　一路上缓缓而行，知道沼泽里危机重重，三姐妹的行动都十分谨慎，即使是
如此，她们依然遇上不少妖兽的袭击，还好袭击她们的妖兽实力都不高，三人还
能应付，不过她们心里可一点也不敢放松，这只是沼泽边缘地区而已，随著她们
不断的深入，妖兽的实力也越来越高，以至於她们不得不经常停下来休整，以保
持最强的战力。

　　就这样走走停停在沼泽里足足走了三个多月，这一日终於来到了沼泽的腹心
地区，原本浓浓的白雾也稀松了许多，但她们却更加紧张了，因为她们已经来到
了最危险的地区了，再往里就是真仙级别的仙人从未进入的地区了，或者说是没
有真仙级别的仙人可以活著出入这里。

　　雨婷试著拿出一张传音符，向前投去，那符籙变成一只纸鹤向前飞去，可它
摇摇晃晃地飞出数百丈後就一头扎向地面。雨婷失望地摇了摇头道：「看来只有
继续往里闯了。」三人只得咬牙继续前进。

　　在进入这片禁地之後的第一日，她们就遇上了一头不知名的怪兽，那怪兽异
常强大，她们合三人之力才勉强将其击杀，三妹雨雯甚至都为此负了轻伤。直到
此时，她们才真正感受到爹爹的强悍，在这样一个充满危机的环境里，他竟然可
以来去自如，可见他的实力有多强横！难怪爹爹可以在仙界唯我独尊，就连仙皇
殿在爹爹面前也只有巴结的份。

　　姐妹三人继续小心翼翼地前进，由於上次遇上的怪兽太厉害，她们几乎完全
是在隐匿著前进，以防止再次惊动哪个更厉害的妖兽，如此又行进了十余日，这
天来到了一片湖泊之上，那湖水成淡绿色，湖面上静悄悄的，水中连一条小鱼儿
都没有，整个环境给人一种怪异的不安感。雨薇停下来小声道：「这里太安静了！
这湖里不会有什麽强大的存在吧？」

　　雨雯也不无担心地道：「二姐说的对，我也有种不祥的感觉。」上次的受伤
仍然让她心有余悸，此时也收起往常的火辣跳脱的性子，变得异常谨慎。

　　雨婷听了两人的话也仔细观察起周围的环境来，此时沼泽上的迷雾又比十日
前稀薄了许多，她思索了一阵，再次拿出一张传音符籙，将她们此时的状况传进
符籙後向前扔去，这一次，那纸鹤终於向远处飞去，虽然还有些摇摇晃晃，但总
算没有像上次那般坠入地面。三人面上不禁露出欣喜之色，如果纸鹤能够及时通
知到爹爹，那她们就算是彻底安全了。

　　可就在她们欣喜的同时，那原本平静的湖面突然波动起来，一股无边的恐惧
和危机感陡然从心底传来，雨薇震惊地看向大姐和三妹，她们也同样露出恐惧的
表情。三姐妹都已达到真仙境界，而凡是进入真仙境界的仙人都或多或少对天机
有一些预感，当巨大的危险来临之时，心底里就会自然而然地产生某种预感，此
时她们心底传来的那种危机感正是危险来临之时感觉！

　　　　　　　　　　　　　　第１３章、逃

　　此时三人不用细想也知道湖里肯定有强大的妖兽要出来了，而且肯定是那种
强大到她们根本无法对付的强者！来不及细想，三人同时拼尽全力向前冲去，因
为前方就是沼泽的中心地带，而她们的爹爹就在那里，她们只能向那里飞逃，希
望能迎上爹爹从而得到他的保护。

　　雨婷还抓住带著些微颤抖的三妹，一起奋力飞遁，三妹毕竟是火灵根，在这
以水灵气为主的沼泽中倍受影响，所以雨婷怕她飞遁的速度受影响，就不及多想
地抓住她一起逃，而雨薇也知道自己的实力要逊於大姐，此时帮不上太多的忙，
只能紧跟其後尽量不让自己成为累赘。

　　就在她们刚刚飞出十几丈距离的时候，一道炙热的火柱就击在她们刚才还站
立的地方，「轰隆！」一声巨响，那火柱穿过她们站立的位置击打在一颗苍天巨
树上，那火焰竟是绿色的，只是一瞬间就将巨树烧出一个大洞。见此情景，三人
都吓出一身冷汗，幸亏她们当机立断向前逃跑，那绿色火柱来势之猛根本就不是
她们可以抵挡的，而且看那火焰的颜色就知道必定是含有剧毒的异火，若是被粘
上就算不会被烧死也会被毒死！

　　此时她们根本没有任何抵挡的想法，只是一心没命地向前逃窜，一边逃一边
用神识向後方观察。此时的湖面已经波涛汹涌，随著一声震耳的吼叫，一颗硕大
的头颅冒出水面，两颗灯笼大小的眼珠射出绿油油的光芒。

　　「蛟龙王！」雨婷惊呼一声，飞遁的速度更是加快了不少。雨薇的脑海中立
刻反映出蛟龙王的资料：蛟龙是龙与蛟的後代，天生就拥有真仙的境界，而蛟龙
王则是蛟龙经过千万年的修炼，最终突破圣仙境界後而形成的，而眼前正在追杀
她们的正是具有圣仙境界的蛟龙王！

　　龙和蛟都是上古时期的强大存在，它们不但实力强悍，而且本性凶残，而作
为两者後代的蛟龙也继承了这两大特性，而蛟龙王更是凶性强烈，难怪这里会成
为真仙以下存在的禁地！有这等凶残强悍的圣仙等级的凶兽存在，一般的真仙哪
里有活著逃出去的可能？

　　雨薇来不及多想，催动全身灵力紧紧跟在大姐後边向前逃遁，好在此处的迷
雾已经相当稀少了，她们飞遁的速度可以发挥出在沼泽外的九成左右，但即使如
此，她们毕竟只有真仙级别，哪里跑得过圣仙实力的蛟龙王？只几个呼吸间，那
蛟龙王就完全浮出了水面，巨大的躯体在湖面上空一个盘旋，绿油油的大眼珠轻
蔑地瞪了她们一眼，然後一抖龙身，向著她们飞追而来！

　　那蛟龙王似乎对她们极为不屑，如同猫戏老鼠一般不急不慢地尾随在後，样
子十分悠闲轻松，可即使这样，她们与它之间的距离依然在快速缩短著，三人心
里都是一沈，圣仙和真仙之间的差距果然是巨大的，她们完全是不遗余力地拼命
逃窜，而看那蛟龙悠闲的样子，完全是在散步一般！

　　　　　　　　　　　　　　第１４章、抵抗

　　渐渐地雨薇感觉到蛟龙王的威压越来越大，那巨大的龙嘴忽地张开，她知道
那一定是蛟龙王已经将距离拉近到可以攻击的范围内了，她几乎是下意识地脱去
外衣并将衣服祭了出去，实际上这件外衣是雨擎天送给女儿的一件顶级防御法衣，
完全可以抵挡圣仙级的全力一击，只不过雨薇的实力有限也只能抵挡一击而已！

　　法衣被祭出的同时，一股树干粗的绿色火柱就从哪蛟龙王张开的大嘴里喷出
来，直奔她们射来。好在雨薇的法衣被及时祭出，挡下蛟龙王的致命一击。但她
们却并没有好到哪里去，尤其是，在那火柱击在法衣上的那一刻，她体内的灵力
如同决堤的洪水一般涌入法衣之中，雨薇只觉得体内的灵力似乎被抽干了一般，
脸色一白娇躯一晃全身虚脱得差一点儿从空中掉下去。

　　雨婷一直在观察著身後的情况，因此雨薇体内的状况是瞒不过她的，她果断
地松开拉住三妹的手毫不犹豫拉上二妹，继续头也不回地向前逃，显然，此时最
需要帮助的那个已不再是三妹而是二妹了。雨薇也没客气，一只手抓住大姐的手，
另一只手迅速从怀里掏出一丸补灵丹一口吞下，抓紧时间补充体内失去的灵力。

　　那蛟龙王看到他的攻击竟然被一个不起眼的小真仙挡了下来，不禁愣怔了一
下，就是这麽一个耽误，三人又向前冲出了不少路，再次拉开距离，蛟龙王反应
过来後怒吼一声，带著一股恼怒之色，又一次追了上来，想必刚才他的攻击只是
随手一击，并没有使出全力，否则，以雨薇与他的差距尽管可以挡下，但雨薇也
肯定会因为灵力用尽而一头栽下去的。

　　那蛟龙王因为轻敌而一击不中，十分恼怒，追击的速度也陡然加快了不少，
似乎不再像刚才那样悠闲，而是认真了起来。很快那就再次追上了她们，只见他
深吸一口气再次张大龙嘴，看来他是要全力一击，以雪上次一击不中之耻。

　　此时身处最後的三妹雨雯凝重地祭出一个银色盾牌，这是她身上使用的最强
的防御法宝了，防御力只比雨薇的法衣稍差一层而已，但面对蛟龙王的全力一击
恐怕还是抵挡不住，雨薇知道此时已是生死关头，根本不能有所保留，因此，在
她的灵力还未恢复多少的情况下抢在大姐出手之前再次祭出法衣，跟在三妹的盾
牌之後补上第二道防御。她之所以要抢在大姐之前就是为了让她保持法力，好能
在她们抵挡住这次的进攻之後带上她和三妹逃跑。想必三妹急著出手也是和她有
同样的想法吧。

　　两个妹妹的想法虽好，可现实是残酷的，蛟龙王的全力一击的力量之大完全
出乎她们的预料，雨雯的银盾只抵挡了一瞬，虽然消耗了不少绿火，但也被绿色
火柱打得碎裂开来，好在那银盾并不是三妹的本命法宝，虽然被毁，但三妹并没
有受伤。不过，那些剩下的火柱依然猛烈地轰在雨薇的第二道防御上，雨薇无奈
地将身体里最後一丝灵力也输入到法衣里。这一次法衣的防御大打折扣，已无法
抵挡火柱的攻击，眨眼间就碎裂开，雨薇只觉得胸口一闷，一口鲜血就喷了出来，
那法衣是她的本命法宝一旦受损她的本体也会受不小的伤。

　　　　　　　　　　　　　　第１５章、得救

　　眼看著那火柱在击碎法衣後虽然弱了不小，但依然还是向她们冲来，此时雨
婷已顾不上二妹的伤势，不得不出手了，她迅速将二妹和三妹推向身後，再催动
法术结出一道土盾迎向那已被削弱的火柱，想是那火柱已被二妹和三妹的防御抵
挡了大多数能量，此时终於被她的土盾堪堪挡下，但同时雨婷的土盾也被击碎了。

　　看著大姐仓促结成的土盾与那绿色火柱同时消失，三姐妹才吐出了一口气，
可是等她们缓过神来後，又不得不面对更糟糕的绝境。此时她们三人中两人都没
有能力再逃跑了，尤其是雨薇还身负重伤，根本连维持住身形都困难无比，哪里
还逃得掉？而雨婷也在刚才的逃遁和抵挡最後那一击的过程中消耗了不少法力，
面对一个圣仙根本没有胜算！

　　那蛟龙王冷冷地看著她们露出的绝望表情，巨大的绿色眼珠里射出得意和享
受的目光，慢悠悠地接近过来，似乎打算先玩弄一番後再吃掉她们。

　　就在这时一声清啸传来，一道欣长的身影带著耀眼的遁光从远处电射而来，
眨眼之间就来到她们与蛟龙王之间的空当处。来人俊秀挺拔，眸如繁星，眉似剑
削，深邃如海的目光里透出的冷冽仿佛无所不摧！

　　看著那白衣如玉的秀挺身影，三姐妹都大大松了一口气，来人正是她们的爹
爹雨擎天。看来雨擎天是收到了她们发出的传音符，才及时赶到了这里。

　　那蛟龙王一看到雨擎天，立刻露出迟疑和一丝恐惧来，而雨擎天却带著一丝
调侃的口吻道：「你这条小爬虫怎麽敢跑出来了？我们好像有近千年没有斗法了，
今日就让本仙和你玩玩如何？」

　　那蛟龙王一听雨擎天的话，巨大的龙身竟吓得一抖，根本就不搭理他的邀战，
一转身飞快地逃跑了。看来雨擎天以前没少和他斗，而且看样子吃亏的那个多半
都是那蛟龙王了。

　　等到蛟龙王逃得没影了，雨擎天才带著询问的眼神看向三姐妹，发现雨薇受
了伤，飞快地一伸手抓住她的脉门，一股温暖的灵力冲入她的体内，很快她的伤
势就大好了。「你们还真是胆大！这里这麽危险岂是你们可以进来的？」雨擎天
瞪了她们一眼，责怪的语气中带著担心。

　　雨婷连忙将她们身上被下了诅咒的事情详细地说给他听，听到女儿身中诅咒，
雨擎天的脸色立刻阴沈下来，他再次抓住雨薇的脉门仔细探查起来，许久之後阴
郁地收回手低头思考良久，才抬起头淡淡地道：「你们不要太担心，爹爹会想办
法替你们解除诅咒的，只是你们以後少和仙皇殿的人来往，以前我就说过仙皇殿
的人都是阴险奸诈之徒，尤其是那个燕公主，天天找你们献殷勤，她抱的什麽心
思难道你们不清楚吗？」说完狠狠地瞪了雨薇一眼。

　　说起来雨擎天英俊潇洒可谓是仙界第一美男，自身实力又强悍如斯，自然是
仙界众仙女眼中最理想的双修伴侣，燕公主把主意打到他身上也是很正常的，其
实找三姐妹献殷勤的又何止是燕公主？许多仙界有名的美貌仙女都在刻意讨好她
们姐妹，打的也不过是接近她们爹爹的主意罢了，可雨擎天就是讨厌仙皇殿的人，
连带著对燕公主天生就带著厌恶。其实燕公主长得也算是天香国色了，真要说来
也算配得上他了，而雨薇的内心也希望自从母亲陨落後就一直单身的爹爹身边能
有个女人照顾，所以她们三姐妹中就雨薇与燕公主走的最近，所以雨擎天现在才
这麽对她不满。

　　　　　　　　　　　　　　第１６章、中毒

　　雨薇赶紧低下头做认罪状，她爹爹的怒火可不是什麽人都可以承受的，好在
他对她们宠爱有加，瞪了一眼後便缓声道：「你们跟我回我那里吧，这沼泽到处
都是危险，只有我那里没有妖兽敢过去，你们就呆在里边别出去了。」

　　三姐妹都听话地跟著他，见识到那蛟龙王的实力後，她们是真的明白这里到
底有多危险了，所以都乖乖地听话，就连最跳脱的三妹雨雯也没有缠著爹爹撒娇。

　　走了不一会，就来到一片小树林里，树林中间有一栋茅草搭起的小屋，小屋
的旁边有一汪温泉，泊泊地向外涌著泉水，冒著热气的泉水汇成一条小溪流向树
林外的一片湖水中，想不到她们的爹爹在这个荒无人烟的禁地里竟然会有这麽享
受的好住处！在小屋的後院里生长著一颗奇特的小树，小树周围聚集著浓浓的灵
气，树枝上长满了青绿的果实，散发著浓烈的香味，想必这就是她们爹爹所说的
聚灵树了。

　　雨雯看著那树上的果实，一双灵动的黑眸闪动著亮亮的光泽，雨擎天似乎早
就猜到了三女儿的小心思，带著戏谑的口气道：「这灵果里的灵力太过浓烈，若
是真仙级别的仙人吃下去，怕是会被灵气爆体，到时候就算是神仙也救不回来了。」

　　雨雯失望地吞了一口大大的口水，然後娇憨地道：「爹爹不就是神仙吗？有
爹爹在瑶儿就不怕！」

　　雨擎天却不吃她的马屁，笑著道：「那你就试著吃一个，看爹爹救得了你不？」

　　看著三妹被爹爹说得愣在那里，雨薇忍不住「扑哧」笑了出来。笑著笑著忽
然意识到雨婷一直都未出声，她大姐一直都是喜欢和爹爹一起逗弄三妹的，这次
却没有说话，她忍不住向大姐看过去，这一下她才发现雨婷十分不对劲！

　　只见她脸色潮红，似乎十分不舒服，一只手还始终按在小腹上，额头上也冒
出丝丝细汗。「大姐，你怎麽了？」

　　雨婷慌乱地看了爹爹一眼道：「没什麽，只是有点儿热罢了。」

　　雨擎天也发现了雨婷的不对，他飞快地抓向她的脉门，可雨婷却缩著手躲开
了，而她的俏脸更是泛起可疑的红晕。

　　见大女儿如此反常的反应，雨擎天忍不住眯起一双俊眼阴沈地问道：「你是
不是中了蛟毒？」

　　听到蛟毒两字，雨薇和雨雯都惊呼一声，这时她们才想起，大姐最後虽然用
土盾挡住了蛟龙王的最後一击，但那土盾也是被击散了的，当时状况危急，她们
谁都没有注意到那绿火是不是完全被挡下了，或许还会有一些残余的毒火穿过了
防御，而大姐就是挡在她们最前面的人，因此很可能被毒火击中了。

　　要说那毒火已经是残余的一点残火，本身的火力并不大，根本伤害不了雨婷，
可要命的是那毒火中的毒素！

　　蛟龙本性极淫，其毒火中的毒素更是仙界第一淫毒，若是被粘上，再矜持的
女子也会变成荡妇，若不能及时得到男人的阳精解毒，就只有等死的份儿了。所
以雨婷中毒之後羞於声张，一直就闷不做声，想要自己偷偷化解了去，可那蛟毒
乃是圣仙级别的蛟龙王的本命毒素，而雨婷不过只有真仙级别的实力怎麽可能解
去？此时她终於支持不住，浑身燥热、干渴难耐。

　　雨婷一直不回答雨擎天的问话，娇躯却越来越软，雨擎天皱了皱眉头，看来
他已经猜到了结果。他一把将眼看就要软倒的雨婷抱起，对雨薇和雨雯道：「你
们守在这里，为我们护法！」说完匆匆走进小屋里去。

　　　　　　　　　　　　第１７章、解毒（１）Ｈ

　　看著被紧闭起来的屋门，雨薇和雨雯一时间有些不知所措。「二姐，爹爹他
要怎麽办？」雨雯的俏脸红红的，有些茫然地问道。

　　「爹爹会救大姐的。」雨薇咬著嘴唇脸色发白，难道那诅咒现在就要应验了
吗？

　　「爹爹要……要怎麽救？」

　　雨薇还没来得及回答，小屋里就传出来雨婷的呻吟声，「爹爹，不可以……
我们不能这样……嗯……天呀！不要……，啊！……」接著传来雨擎天温柔怜爱
的声音，「婷儿，已经进来了！别想太多了，用心解毒，爹爹才不在乎那些烂规
矩！」

　　听到这里，雨薇苦笑一声道：「应该是那种方法吧。」

　　「我知道，可是！！」雨雯急得快哭了，盈盈珠泪在眶中打滚，几乎就要流
出来。

　　雨薇劝慰道：「爹爹一向唯我独尊，他不会在乎什麽的！他一旦下了决心，
就不会动摇！」她闭上了眼，彷佛在自言自语：「倒是我们得想好以後如何面对
他们。」

　　雨雯却咬著樱唇道：「我说的不只是这个，而是……，我们身上的诅咒，是
不是我们也会……」

　　雨薇连忙用眼神止住她，「不会的！爹爹为大姐解完毒自会为我们解去诅咒
的！大姐……她只是一个意外，与诅咒无关！」嘴里说著连自己都无法相信的话，
脸色却越来越苍白。

　　小屋里的喘息和呻吟声越来越大，「爹爹，嗯……太深了，婷儿受不了了…
…」温婉的声音中带著无尽的媚态，这是雨薇第一次听到一向端庄的大姐如此妖
娆妩媚的一面。雨薇和雨雯都红了脸，但又都不敢离开，毕竟这里是危机四伏的
沼泽深处，她们必需为他们护法。

　　渐渐地，小屋里的喘息声越来越大，雨婷的呻吟也越来越媚，越来越失去控
制……，那肉体缠绵的声音更是越来越大，越来越激烈。「啪！啪！啪！……」
的撞击声中夹杂著湿滑的水泽声，显然雨婷早已高潮连连了。

　　小屋的门关得并不严实，从那敞开的缝隙间隐约地看见两具缠绵白皙的肉体。
雨婷那修长优美的秀腿紧紧地缠住雨擎天的健腰，而两腿间的幽门却大大地敞开
著，在巨大的肉龙抽插下不断收紧著，大量晶莹的淫液随著那粉嫩唇瓣的阵缩被
挤出来，沾湿了父女间的私处，禁忌的淫液越积越多最终顺著她雪白的翘臀流下
来，浸湿了身下的床单。

　　而此时的雨婷喘息著弓起娇躯，平滑的小腹绷得紧紧的，可以清晰地看到小
腹上那如玉般的肌肤不停地颤抖收缩著，一双小手紧紧抵住雨擎天那健壮的胸脯，
却没有一丝推拒的力道，任由自己挺翘的玉乳，在男人有力的插撞下一阵阵地波
动震颤，美丽的俏脸早已红晕满颊，迷离的双眼中射出复杂难明的光芒，似拒绝
似幸福又似某种莫名的期待，虽然她的那双小手始终抵住男人的胸膛，但两腿间
紧致粉嫩的私处却完全敞开来迎合著禁忌的抽插……

　　　　　　　　　　　　第１８章、解毒（２）Ｈ

　　看著大姐那矛盾却无比刺激的媚态，雨薇和雨雯都忍不住臊红了小脸，扭开
头看向别处，但那淫靡的交欢声却不受控制地钻入耳间，带给她们一股奇特的燥
热感。

　　终於，小屋里传来爹爹的一声低吼和大姐一声高昂的尖叫，然後，那粗重的
喘息声才渐渐地平静下来。又过了许久，小屋的门才慢慢打开，雨擎天已经穿好
了衣裳，但他眼角的潮红却暴露出刚刚欢爱过的痕迹。他紧紧盯了雨薇一眼，然
後淡淡地道：「你们进去照顾一下你们的大姐。」说完默默地走到那棵聚灵树下，
借著那浓郁的灵气打坐恢复体内的灵力，看来刚才他动用了不少体内的精华。

　　雨薇咬了咬嘴唇，终究还是要面对现实的，低头走进小屋，却见往常端庄温
婉的大姐，此时却衣衫破碎，连酥胸都遮掩不住，那圆润的雪乳透著大片的晕红，
若隐若现地挺出半敞的衣襟，发髻也因为激烈的欢爱被打开，乌云散乱，妩媚地
披下来；飘柔的纱衣凌乱地披在身上，有些微湿地紧贴著玲珑的娇躯，两腿之间
早已沾湿，透出一片深色的痕迹，显得异常淫媚。

　　她的神智恍惚，呆呆地看著男人离去的背影，俏脸上依稀浮著媚人的潮红，
红唇性感地微张。和以往那端庄温婉的大姐形象比起来，现在的雨婷完全就像一
个淫美的妖精，看得雨薇心头微颤。

　　直到她们走到近前，雨婷才恍惚地半依在雨薇搀扶她的手臂上，显得无比虚
弱。雨薇将她轻轻扶回床上，让她躺下，拿出丝巾帮她擦干净身子，擦到大姐的
私处时，看到那泊泊流出的夹杂著一丝丝处女红的雪白阳精，忍不住小脸异常臊
热起来，那可是爹爹的精华呀！

　　「你们都知道发生了什麽事吧？」看著三妹坐在床边，欲言又止的样子，雨
婷轻声道：「做这种禁忌之事，你们会不会瞧不起我？」

　　雨薇连忙道：「怎麽会？为了救大姐，爹爹做的也是唯一的办法了，我们怎
麽会怪你？」雨薇咬著樱唇，轻轻擦拭著姐姐的私处，当手指粘上那滑腻温热的
阳精时，她羞得小脸都红透了。

　　雨婷的脸更红了，她盯了一眼粘在二妹手指上的滑腻浊液，羞得小脸儿似乎
都能滴出血来，但她还是扭开头用小得几乎让人听不见的声音道：「还……还有！」
雨薇一愣，不知大姐在说什麽，但当她看到大姐私处又流出一大股阳精後才明白
过来。偏偏一直在一旁默不作声的雨雯惊讶地看著那流出的浊液脱口而出道：
「爹爹的好多呀！」

　　　　　　　　　　　　第１９章、大姐的心思

　　这一下小屋里静得连根针掉在地上都能听得见，雨婷早就羞得将小脸埋进枕
头里，雨薇责怪地瞪了雨雯一眼，雨雯似乎才意识到自己说错了话，慌忙收拾起
被刚刚因欢爱而撕扯碎扔在一旁的衣物，匆匆道：「我收拾一下，这些衣服上都
粘上了淫毒，我这就扔掉。」说完慌慌张张地小跑出去。

　　看著一路小跑的三妹，雨薇摇摇头，回过头来和大姐相视一笑，原本略显尴
尬的气氛反而因为三妹的打岔而变得轻松了许多。过了一会儿，雨薇关心地问道：
「姐姐现在感觉可好？有什麽话就对妹妹说出来吧，别把事情憋在心里。」

　　雨婷痴怪地瞪了她一眼道：「大姐会有什麽事情憋在心里的？」她意味深长
地仔细盯了雨薇一眼问道：「你对爹爹的感觉怎麽样？」

　　雨薇一愣，连忙道：「什麽怎麽样？爹爹一向对咱们疼爱有加，如不是如此，
他也不会毫不犹豫地救你的！毕竟那样做会担负起世人对他的诟病的。」担忧地
看了大姐一眼道：「倒是大姐你，我担心你能不能承受住世人的眼光，还有以後
你如何面对爹爹？」

　　雨婷淡然一笑道：「放心吧！大姐虽然失身做了禁忌之事，可还不至於因此
轻生。世人要将我看成是淫荡的女子也罢，或是肮脏的乱伦女也罢，反正大姐是
不会做傻事儿的！」

　　雨薇连忙道：「大姐怎会是那种人？！无论如何你都是薇儿心目中最好的姐
姐！」

　　雨婷却笑了笑道：「我可没你想的那麽好，你先听听我此时的想法吧。」大
姐晕红了俏脸缓缓道：「虽然大姐刚开始是因为那蛟龙的淫毒才动了情欲，但其
实我还是有很大程度是被爹爹的那些……那些动作弄得动情了，虽然姐姐一直在
努力推拒，可却怎麽也拒绝不了爹爹的奸弄，连那是禁忌都不管了！那时的被淫
辱竟都是欢乐的！薇儿，你不知道，爹爹给我的感觉真的好棒！」雨婷的双眼迷
离似乎依然沈浸在爹爹带给她的异样感觉中，「薇儿，你知道吗？到了最後的时
候，我竟然主动地挑逗了他！我吻了他！他大概只是认为那是因为淫毒的效力太
强了吧！实际上那是大姐喜欢他带给我的那种……那种血缘禁忌的感觉。」

　　「大姐……」雨婷的话让雨薇震惊得说不出话来。

　　看到二妹被惊呆的样子，雨婷却扑哧一笑道：「傻妹妹，大姐不是你想的那
样对爹爹爱得死去活来的那种情爱。大姐只是喜欢和爹爹之间的那种父女禁忌的
感情，嗯……怎麽说呢？被亲生爹爹紧紧抱在怀里，没有一丝隔阂地承受爹爹的
爱，甚至在他的胯下包容他，这种禁忌更令我快乐！」

　　大姐的话让雨薇的内心有一丝触动，如此坦诚详细地向她说明她和爹爹之间
的禁忌感受，难道大姐还有其他的什麽用意吗？「大姐为什麽和我讲这些？难道
……」

　　　　　　　　　　　　第２０章、三妹的意外

　　雨婷迎向雨薇疑惑的目光坦然道：「大姐也是在开导你们！毕竟我们都中了
那个诅咒！」

　　雨薇慌乱地摇头道：「什麽诅咒不诅咒的？爹爹一定可以为我们解除的！大
姐还是不要多想，好好将养身体早些去了淫毒。」

　　正说著话，忽听雨雯在门外说道：「二姐，要不要扶大姐去温泉里洗一洗？」

　　雨雯问得很及时，正好是她们谈到最尴尬的问题之时，雨薇连忙借坡下驴道：
「好主意！我和大姐这就出来。」

　　搀扶著大姐踏入温泉，雨薇陪著雨婷一起脱去衣服泡进泉水里。雨婷懒懒地
任由雨薇在她身体上轻搓擦洗，看上去十分享受，看来她心里真的没有留下什麽
阴影，雨薇暗暗松了一口气，冲雨雯道：「雯儿，你也一起下来洗吧，赶了好几
个月的路，都没好好洗个澡。」

　　等了好久却没有听见雨雯的回音，雨薇不尽诧异，虽说仙人达到金仙境界之
後早就不染凡尘了，平时根本不用洗澡，但她们三姐妹却都有些洁癖，平时的时
候无论是否需要，她们都是每天一洗的，这段时间一直忙著赶路，就没能好好洗
一洗，虽然身上一点儿都不脏，但以她们三人的洁癖早就难以忍受了，以雨雯跳
脱的性子应该早就跳进来扑腾了，可此时她竟然可以耐著性子没有回应邀请，这
太不正常，就连懒懒地闭著眼睛的雨婷也忍不住睁开眼疑惑地看向雨雯。

　　一看之下雨薇的心忍不住一沈，只见雨雯的俏脸竟然如同雨婷一样红潮满颊，
雪白的贝齿轻轻咬住朱唇，娇躯微微颤抖著，似乎苦苦忍耐著什麽。看她如此的
状态竟然和雨婷中毒时的样子一模一样！雨薇大惊失色地指著她语无伦次，「三
妹，你……你难道也……」

　　按说当时抵挡蛟龙王那一击的时候，雨雯是被雨薇用尽最後的力气拉到她身
後去的，就算还有漏网的毒火穿过了雨婷的防护，也应该是击在雨薇身上才对，
可此时怎麽雨薇没中毒，雨雯却中了毒？但此时雨薇也没有时间深究这个问题，
匆忙穿上刚才脱去的衣裳，就焦急地扶住雨雯问道：「你现在感觉怎麽样？要不
要紧？」

　　雨雯只是摇著头不说话，可小脸儿却越来越红。雨薇焦急的询问声音惊动了
雨擎天，他疾步走到雨雯身旁，仔细观察她的状况，眼神中带著一丝疑惑和不解，
过了好久他似乎想通了什麽，长长地叹了口气，带著一丝心疼道：「哎！雯儿，
你这是何苦？」他神色复杂地盯了雨薇一眼，然後轻轻将雨雯搂进怀里，宠溺地
道：「雯儿，爹爹知道你的心思，你是看到爹爹那样对待你大姐，所以，你也想
要爹爹对吗？」

　　雨雯低著头不肯说话，显然是被爹爹说中了，雨婷也跟著叹气，她怜惜的抚
摸著雨雯的秀发道：「三妹对爹爹的心思恐怕早就有了吧？」雨雯震惊地看著雨
婷，动了动嘴唇却没有出声。「哎！你以为大姐看不出来吗？你平时看爹爹的眼
神早就出卖了你对他的心思了，我和爹爹心里都清楚你是喜欢爹爹的，只是碍於
父女关系，你才一直没有挑明吧？」

　　「大姐，我……」雨雯怔怔的不知说什麽好，通红的脸颊羞得似乎要滴出血
来。

　　　　　　　　　　　第２１章、裙下交欢（１）Ｈ

　　雨薇被他们三人的对话惊得目瞪口呆，要说三妹看爹爹的眼神的确有些特殊，
但雨薇却一直没有多想，她们三姐妹里就数雨雯最得爹爹的宠溺，也许是因为她
年级最小，又最活泼，她们一家人都是最宠她的，所以，雨薇虽然感觉到她对爹
爹的异样，但只是认为那是她内心里对爹爹的依赖和亲情，从没想过那里会夹杂
著男女情爱。

　　雨婷意味深长地看了雨薇一眼，似乎对她此时的震惊十分不满，雨薇尴尬地
扭开头，对近在眼前的痴女妹妹的心思，她这个当二姐的竟然一无所知，还真是
失职呀！雨婷没有再理会雨薇的尴尬只是鼓励地看著爹爹。

　　雨擎天皱了一下好看的眉头，然後意味不明地看了雨薇一眼之後，才抱起雨
雯走进小屋坐到大床上，将三女儿抱到腿上让她跨坐在他的大腿上。轻抬起雨雯
的下巴让她抬起头面对著他，温柔而宠溺地道：「雯儿若是想要爹爹，可以跟爹
爹说，爹爹平时那麽宠你，你想要的东西爹爹怎麽可能不给你呢？何必糟蹋自己
的身子？」

　　「我没……没有。」雨雯慌乱地想要扭开头，却被雨擎天的手掌固定住，依
然盯视著她的美目道：「你原本是没有中毒的，你一定是有意碰触了你大姐的那
件沾了毒液的衣服了对不对？」雨雯羞臊地将小脸埋进雨擎天的胸口里，显然，
她已经默认了他的猜测。

　　「你呀！难道不知道那蛟毒就算能被爹爹解去，也会让你损失许多阴元的吗？」
爹爹心疼地吻了一下她的秀发，一双大手温柔而坚定地伸入她的裙下，接著裙子
里就传来一阵绸布撕裂的声响，虽是在裙下无法看见，但雨薇却知道那应该是爹
爹撕开了他们两人的褒衣，雨薇的心里涌出一阵莫名的苦涩想法：「他们两人的
胯间应该是再无遮拦了吧？『之後，雨擎天的大手在那裙下蠕动起来，虽然看不
到，雨薇却也能知道爹爹的双手在抚摸三妹的翘臀。雨雯渐渐地喘息起来，而且
越来越粗重，间或还夹杂著娇呼和呻吟。那裙下的蠕动也从她的翘臀移向两腿间，
很快，雨薇便听见裙底传来阵阵水泽声，而雨雯却像疯了般颤抖起来。

　　紧接著，被裙子包裹著的玲珑翘臀被高高抬起，虽然一切都被裙子遮掩住，
但雨薇心里知道那翘臀是为了什麽而被高高抬起的！她吃惊地看到三妹被抬得那
麽高，难道爹爹的竟有那麽大！……，她的心竟不知原因地揪紧，原本想避开的
眼睛却怎麽也挪不开，眼睁睁地看著被高高举起的圆臀缓缓地沈下去！虽然她看
不见三妹的裙下是怎样的光景，但她却知道那正在下沈的翘臀意味著爹爹正在进
入三妹的……，一想到这里雨薇的小脸就火烧火燎的热，全身竟莫名的酥软下去。

　　　　　　　　　　　第２２章、裙下交欢（２）Ｈ

　　眼看著那挺翘的玲珑翘臀向著爹爹坐下去，雨薇的思绪有些恍惚，他们父女
两人就这样在她的面前做禁忌的事……，她的脑海中有一种不真实感，直到三妹
的圆臀重重地坐到爹爹的大腿上，她的耳中清晰地听到那湿滑的肉体斯磨的水泽
声，她才真正意识到爹爹真的进入了妹妹！爹爹刚刚才进入过大姐的私处，现在
又进入了三妹！她的心再次没来由地揪紧………

　　随著那重重的进入，雨雯闷哼了一声，一双小手猛地攥紧，雨擎天胸口的衣
襟都要被她撕扯开来，露出白皙健壮的肌肤，雨雯的整个娇躯都颤抖起来，她的
小腹更是强力地阵缩起来，猛烈得隔著丝绸衣物都能看出她的震颤！小脸更是紧
贴在男人的胸膛里，虽看不见她的脸，但耳根的潮红说明了她此时有多麽兴奋和
刺激。

　　「啪！」的一声，父女间被掩藏在裙下的私处重重地撞在了一起，这一瞬间
雨雯疯狂地搂紧雨擎天那健壮的身躯，两条白皙的秀腿更是紧紧缠住他的健腰，
随著她那玲珑娇躯的震颤，那遮掩在裙下的娇胯下也传出一阵水泽声，那遮掩他
们私处的裙子上很快渗出了一片湿泽！而雨擎天也同样闷哼一声，声音里带著一
丝忍耐的快意，英俊漂亮的眼角再次泛起红潮，可他那深邃如墨的黑眸在进入女
儿之时却始终在盯视著雨薇！直到雨雯那修长的秀腿突然用力绞紧他的健腰时，
他似乎被刺激到了一般深吸了一口气，深邃的眸光中也被那浓浓的欲望充满。如
同决堤的洪水，他猛地抓紧那玲珑的圆臀，疯狂而猛烈地上下耸动起来，两人的
私处在裙下啪啪地撞击著，那交合的水泽声也越来越响，越来越湿……

　　「爹爹，雯儿……有东西要出来……哦……我该怎麽办？……」

　　雨擎天似乎没有听见女儿的娇呼，反而加大了耸动的力度，那如墨的黑眸带
著浓烈的情欲和溺爱，紧紧盯著女儿那迷离的美目，温声道：「雯儿别担心，那
是女人身体里的精华，女人高潮都是这样的，雯儿尽管让它出来，爹爹很想要它！」

　　爹爹的话似乎让女儿放下了某种负担，她一下变得更加兴奋，更加刺激，娇
躯突地弯成一张弓，全身绷紧，一双秀腿死命绞紧爹爹，那裙下私处的强烈收缩
连看不到里边情形的雨薇都能从她那剧烈颤抖的小屁股上感受到！

　　雨擎天也被女儿的阵缩刺激得低吼一声，两只大手也用力钳住她那正在颤抖
的翘臀，狠狠压向他的胯下！「啪！」两人的私处猛烈地撞在一起，「啊！……」
雨雯尖叫一声，语无伦次地呻吟著，「爹爹，出……出来了！我……我要！」她
拼命绷紧著娇躯，强力收缩著小腹，口中呼唤著，却根本不知道自己到底想要什
麽。

　　　　　　　　　　　第２３章、裙下交欢（３）Ｈ

　　而雨擎天的一只大手却将她的私处死死压向他的胯间，而另一只臂膀却将她
的娇躯紧紧搂进他宽大雄壮的胸怀里，那只白皙的大手用力地揉弄著玲珑的娇躯，
修长的的手指深深地嵌入娇柔的女体，几乎要将女儿妖娆的娇躯揉进自己的身体
里一般！

　　这一刻，两个人的交合一下失去了声响，只剩下紧密的拥抱和抵死的纠缠！
两个人都绷紧了身躯，静静无声，但明显颤抖的身躯却无声的述说了他们身体最
深处的激烈又缠绵的融合！虽然两人的小腹紧紧贴在一起，但雨薇却清楚地看到
爹爹的腹肌在一下一下地震颤收缩，而每当他收缩一次就会迎来三妹的一阵颤抖，
而那紧粘在翘臀上的裙子也同时渗出更多的湿泽。她被这宁静却又激情的一幕震
撼得脸色潮红，完全不知两个人抵死相拥了有多久，也不知爹爹阵射了多少次，
只从那裙子上大片的湿泽断定他应该射了很多……

　　许久之後，雨雯那紧绷的玲珑娇躯慢慢酥软下来，柔弱中带著一丝娇憨，因
为交欢而布满潮红的小脸贴在雨擎天的胸膛上，杏眼迷离，早已沾湿的裙子紧贴
著她妖娆圆润的臀腿，勾出迷人的曲线，就那样酥软地跨坐在爹爹的腰腹间，勾
得雨薇不断遐想著他们裙下的迤逦风光，小脸不由一热转身就要避开，却被雨婷
一把拉住她的手道：「你走了，谁来照顾三妹？」她的语气中带著一丝意味深长
的意味。

　　大姐的话让雨薇无法迈开脚步，大姐和三妹刚刚都损失了不少元阴，体力都
十分虚弱，这个时候的确需要人照顾，而能够照顾她们的唯一人选只能是她了，
因此她还真的无法离开，可是，眼前这幅情景………

　　就在雨薇尴尬得不知所措之时，雨擎天抱起瘫软的雨雯，温柔地将她平放到
床上，没了裙子的遮掩，他的健胯暴露在雨薇的眼前，那红紫色的龙头上沾满了
晶亮的液体，虽是软著的，却还是大得超乎她的想象，真不知道他刚才那个的时
候该有多大？

　　雨薇赶紧收回目光，红著脸走到床边拿出丝巾，轻柔地擦去三妹额头上的细
汗。此时的雨雯也许是失去了太多的元阴，也许是因刚才太过激烈的欢爱而太过
疲乏，她美目微闭，俏脸嫣红，似乎已经昏睡过去。大片被沾湿的裙子粘贴在她
玲珑的娇躯上，勾勒出一股动人的娇媚。虽然三妹和爹爹交合时从始至终都是罗
裙未解，但她现在的这幅被雨露後的模样却无法掩盖那撩人的春色，让雨薇有一
种春情荡漾、欲焰交煎的感受。
　　　　　　　　　　第２４章、裙下交欢（４）Ｈ

　　连忙深吸一口气，强压下心底里的燥热，红著脸脱去三妹身上已被浸湿的衣
裙，用丝巾擦净她的身子。三妹的私处早已红肿，粉嫩的细缝里流出大股夹杂著
处女红的精液，滑腻腻地沾了她一手。害得她心下狂跳，手也忍不住微微颤抖，
似乎感受到她的异样，雨雯缓缓睁开了眼看著她，过了好一会儿，见她清理得差
不多了，才小声问她：「二姐怪我吗？」声音中竟带著一丝愧疚。

　　雨薇看她一眼道：「为什麽要怪你？」

　　「因为我要了爹爹呀！」雨雯轻咬著朱唇道。

　　雨薇好笑地道：「大姐不是也要了爹爹吗？你看二姐怪她了吗？」

　　雨雯愧疚地解释：「我和大姐不一样，我明明没有中毒却想了个蠢法子要了
你的爹爹……」

　　雨薇脸色一变轻叱道：「什麽你的我的？爹爹是咱们共同的爹爹！难道你不
打算认他了吗？」

　　「我不是这个意思！我是说你和爹爹明明都是有情的……」

　　雨薇连忙打断她道：「好了！别再多说了，你该好好休息一下了！」

　　雨雯却不理她的话，反而提高了声音道：「二姐！你别不承认了！你和爹爹
早就是两情相悦，你心里是喜欢爹爹的，而他也一直暗暗喜欢你的！」

　　雨雯的话让雨薇呆愣在当场，心慌意乱地看向雨擎天，却对上一双幽深如墨
的眸光。「你……你别胡说！」强忍住心里的狂跳，故作镇定，但颤抖的声音却
出卖了她的真实心态。

　　雨雯却没有给她任何喘息的机会道：「二姐，你别自欺欺人了！你和爹爹之
间的眼神是骗不了人的！虽然你们两人都在有意躲避著对方，可怎麽可能瞒得过
一直深爱著爹爹的我呢？你知道每当我发现爹爹偷偷看你的时候，我有多羡慕多
渴望吗？」

　　雨雯的话竟让雨薇一时不知如何回应，乞求地看向雨擎天，期待著他的否定，
但雨擎天却只是静静地盯视著她，英俊的脸庞上没有一丝否定的意思，那双黑眸
里反而尽是复杂难明的异样！看到爹爹的这个眼神，雨薇的内心瞬间充满了恐慌、
震惊和羞涩，还有一丝喜悦！他……他这是默认了吗？他真的爱她吗？心里虽然
期望著他能够出言否认，但心底的最深处却复杂到了极点。

　　随著雨擎天始终不予否认，场面一下僵在那里，最後，雨薇再也撑不下去了，
转身就要逃走，可就在这时，雨婷一把拉住了她，一双洞悉一切的美目牢牢地盯
住她缓缓道：「薇儿，你还要躲到什麽时候？雯儿说的有错吗？我们都知道你喜
欢爹爹，而爹爹也一直深爱著你！」

　　雨薇慌乱而茫然地否认著：「没有！我没有……」

　　「你没有？」雨婷直视著她，「你问过你的内心了吗？」

　　　　　　　　　　第２５章、如梦的真实（１）Ｈ

　　「我……我……」她挣扎著想要辩解，可雨婷却说出了一句让她震惊到目瞪
口呆的话，「你难道忘记了你晚上经常做的梦了吗？」

　　梦！她竟然知道她晚上经常做的那个梦！雨薇的大脑一片空白，呆呆地愣在
那里，直到一双大手温柔地搂住她，耳边传来男人那充满怜惜的话语：「薇儿难
道真的忘记了你的梦了吗？」

　　「什……什麽梦？我……我没有……」她慌乱地否认著。

　　雨擎天微微挑起眉头，醉人的黑眸中射出一丝恼怒的光芒，「什麽梦？是你
忘记了？还是你不愿承认？」

　　「我没有做什麽梦！我……我不知道爹爹说的是什麽……」雨薇做著最後的
挣扎。

　　雨擎天一把将她推倒在大床上，双手牢牢地按住她的香肩，让她仰躺在厚厚
地床褥中，根本无力反抗，「你为什麽不承认？是因为我是你的爹爹吗？」深邃
的眸光射出怜爱的柔光，对上雨薇的美目，温柔得几乎将她融化。「你记不记得
每次的梦都是从这里开始的？……」那温热有力的大手缓缓地从她的双肩滑向胸
口，稳定而又有力地抓住胸口的衣领，用力向两边扯开！

　　圆润的玉乳被暴露出来的一刹那，雨薇本能的意识里是要反抗的，但却莫名
的浑身酥软，爹爹的动作并不粗暴，相反是那样的轻柔体贴，她完全可以推拒反
抗，她的一双小手甚至在一开始就握在他的那双大手的手背上，心里始终在呐喊
著一个声音「他是爹爹！不能让他这样！你要阻止他！……」可不知为什麽，她
就是使不出一丝力气，这并不是爹爹使用了什麽法术禁锢了她的身体，恰恰相反，
他完全放任了她身体的自由，动作也轻柔得只要她稍一使力就可以阻止他，但令
她无奈的是，她的心底最深处却莫名地涌出一丝淡淡的莫名的渴望，抽干了全部
反抗的力气。

　　挺翘的玉乳在爹爹的盯视下越来越燥热，雨薇不由自主地大口喘息起来，雪
白挺傲的酥胸随著她的喘息剧烈地起伏著，尤其是那雪峰上两颗挺立的嫣红毫不
掩饰地说明她体内的兴奋！「爹爹，不要……」她呻吟著，抗拒著，可娇柔的声
音里却透著无尽的妖娆和妩媚。

　　「不，薇儿，在梦里你不是这样说的，你说的是：」求你……『「天呀！他
知道！这一刻雨薇几乎陷入了绝望。爹爹竟清楚地知道她那最隐秘的梦境，难道
他就是那个入梦人？他知道那梦境里的一切！知道她是如何娇啼承欢，如何淫态
百出！

　　雨薇羞臊得红透了脸，喘息也更加剧烈………雨擎天看著她愈加剧烈起伏的
酥胸，漂亮的嘴角勾起一抹满意的微笑，「对！你现在的反应才和梦境里一样。」
他的大手抚摸上女儿雪白娇嫩的肌肤，揉搓著滑向那圆润的玉乳，火热的手掌灼
烧著女儿那傲挺的酥胸，热流自那敞开的胸口电流般传进小腹深处，两腿之间一
阵酥麻，竟湿了！

　　　　　　　　　　第２６章、如梦的真实（２）Ｈ

　　雨擎天似乎很满意雨薇身体的反应，修长的手指在她轻颤之时就捏住那两粒
嫣红乳头，温柔地揉捏起来，「不，求你……爹爹，别……」雨薇口中胡乱喃呢
著，身体却颤抖得更加剧烈。她不知道自己是怎麽了，明明心里想要推开他，可
身体却不受控制地臣服在他的大手之下。裸露的酥胸失控地向上挺起，迎向那肆
虐在乳尖之上的大手，脑袋後仰著，完全将迷人的酥胸送入爹爹的手掌。她这是
怎麽了？在爹爹的抚弄下竟如此兴奋！如此刺激！

　　但是雨擎天显然并不打算放过她，大手松开了她的雪乳，任由那涨硬的两粒
嫣红，挺拔著矗立於白里透红的雪峰上，完全展现在爹爹那充满欲望的目光里！
雨薇惊讶於爹爹的目光带给她的奇妙刺激竟这般强烈，火热的娇躯已不受控制，
酥胸再次迎著他的目光向上挺起，娇躯如同一张美丽的弯弓，而弯弓的最上边就
是那挺立的雪峰！雨擎天双目亮亮地，喃喃地赞叹道：「薇儿，你真是太美了！」
赞叹著的同时那双大手却沿著女儿的小腹向下滑去。

　　被恐惧、羞臊、和异样刺激折磨的雨薇，根本没有时间弄明白爹爹是怎麽解
开她的衣带的，直到一丝微凉从小腹传来，她才发现爹爹的大手已经分开她腹部
的衣物，她那平滑娇美的小腹已然暴露在他的眼前，而他的手似乎还没有停止的
意思，依然在温柔而坚定的向下伸去！强烈的羞耻终於让她有了一丝力气，用尽
力气坐起身来，伸出小手抓住爹爹的手背，死命将他按在自己的小腹上，不停地
摇著头喘息著道：「不……不要，爹爹，不可以……」

　　雨擎天并没有强行将他的手向下深入，而是顺从地停在女儿的小腹上，而眼
睛却盯视著她道：「你在梦里不是这样的，你应该喜欢我接下来要做的事情对吗？
薇儿，别硬撑著了！」惑媚的声音传进雨薇的耳中，让她的手忍不住又是一软。

　　此时她的一双小手香豔地将爹爹的手掌按在自己赤裸的小腹上，这情景实在
太暧昧了！可雨擎天却十分享受这种暧昧，他那被女儿按在小腹上的大手不停地
抚弄著，随著他的揉弄，火烫的热流肆虐著钻进女儿的小腹深处，一波波的快感
汇聚成一道洪流冲向她的四肢百骸………终於，洪流冲垮了她的羞耻之心，那双
紧按著他的小手无力地松了开来，娇躯也完全酥软了，她的两只胳膊不得不撑在
身体两旁，不让她那坐起的身体软倒。

　　没了阻拦，雨擎天的大手肆无忌惮地撕扯开女儿的腰下衣裙，随著双腿间传
来的凉意雨薇眼睁睁地看著自己那最隐秘的私处裸露出来，心脏狂跳起来，不知
是羞的还是兴奋的，她的腿软软的，酥得连合上的力气都没有！就那样大张著两
条白皙修长的秀腿，将耻间私密的花穴敞开来完全的呈现在爹爹的眼前！那粉嫩
晶亮的细缝间，满是被唇瓣挤出来的晶莹汁液，荡漾著无尽的春情，竟完全是一
个等待男人奸淫的样子！

　　　　　　　　　　第２７章、如梦的真实（３）Ｈ

　　这个样子实在是太羞人了，可雨薇却因为这某种连她自己都不知道的原因，
酥软得一动都动不了。恍惚中，爹爹那挺拔粗硬的肉体顶住了她！他的动作从容
而沈稳，温柔中带著男人特有的霸气硬挺在她的两条美腿之间，坚硬粗大的火烫
肉龙跳动著抵在那湿嫩的细缝间，浑圆的巨大头部竟完全和梦境中的一模一样！
巨大的刺激让雨薇混沌的思绪似乎又回到了梦境中……

　　梦境！是的，自从许多年前她做了第一个春梦开始，她就经常在深夜入眠後
做同样的梦！那时她还是个对男女情事懵懂无知的少女，那一夜，一个神秘的男
人温柔地进入了她的梦里，也许是因为是在梦里的缘故吧，雨薇任由他扯开胸口
的衣襟，解去腰下的衣裙，直到退去所有衣物她都没有反抗，反而任由男人抚摸
她的酥胸、她的小腹、她的臀以及两腿之间的私密……，男人带给她的刺激很快
就让体内的欲望爆发出来，毫不羞耻地呻吟著：「求你……求你……」可心里却
不知自己到底要求些什麽，直到那粗长的男性冲进了她的身体……

　　也许是因为她骨子里的羞涩，使得她明知是在梦里，却依然不敢仔细看那个
男人的脸，因此，一直以来男人的脸都是模糊的，可那些梦中的感受却是那麽的
真实，就如同此时！

　　恍惚中，感觉到下体被巨物撑开了，电流一般的灼热感将雨薇从梦境的回忆
中拉回了现实。而此时映入她眼中的画面竟是爹爹粗硬巨大的肉体挤开两片粉嫩，
在湿滑中向著她的深处挺进！一股异样的刺激和兴奋突然从她的体内涌出，眼前
这个插入她的人就是爹爹！奇妙的快感如电流般冲入小腹最深处，立刻引起下体
的一阵收缩，一股淫水被挤了出来，沾湿在禁忌的粗硬肉体上，使得她那紧扎住
爹爹的嫩肉更加顺滑。

　　雨薇迷离的双眼直勾勾的盯住两人的交合处，美丽的小脸上的表情复杂之极，
恐惧和痛苦中混杂著一丝娇羞和快乐，雨擎天似乎十分享受女儿的这个样子，他
兴奋地捧起女儿的翘臀，健胯猛地向前一顶，那浑圆巨大的龙头重重地冲进娇嫩
的禁地！炙热的圆头狠狠地撞在禁忌的花心深处，来自血缘近亲的奸淫在女儿的
体内激起一阵禁忌的浪花，美妙神奇的快感向雨薇身体最深处钻去！这一刻，她
的脑海里一片空白，只有一个声音：「天呀！这是爹爹送给我的快感！这是世间
所不容的……，可是……为什麽这麽舒服？这麽快乐？……『

　　　　　　　　　　第２８章、如梦的真实（４）Ｈ

　　「薇儿……」温柔而略带沙哑的声音在她的耳边响起，「你看看，你的身体
里已经有了爹爹。」炙热的大手用力将她压向他，娇胯被他分得开开的，两人的
耻间紧紧贴在一起，那根巨大的肉龙深深地插在她的私密里，胀满著她，如此禁
忌香豔的景象刺激起一股滔天巨潮，从她与爹爹交融的禁忌之处喷涌著扩展开来！
那禁忌之潮猛烈得令她管不得这是不是罪恶的高潮，也管不得眼前的男性躯体是
不是禁忌，她的全身都缠上了眼前的男人，两条修长的美腿紧紧绞住他的健腰，
洁白的藕臂紧紧搂住他的熊背，秀美的小手死命嵌入那刚健的肌肤里，赤裸的胸
腹紧紧贴住那雄性的胸怀，似乎要钻进雨擎天的身体里！

　　此时，被快感冲击得有些恍惚的雨薇竟有种不真实感，心底里充满了复杂难
明的矛盾，拒绝和期盼，恐惧和兴奋，羞涩和刺激，快乐和痛苦，这些情绪在我
的身体里肆虐开来，竟意外地激起滔天的高潮！

　　她这是高潮了吗？竟是在爹爹的怀里，她抬起潮红的小脸，目光迷离地看向
雨擎天，他那双墨黑眼睛一直凝视著她，那深邃的眸光里带著无边的欲望，那欲
望竟是那麽奇异，那麽勾人魂魄，似乎在吸引著她和他一同坠入某种深不见底的
罪孽深渊！天啊！对这种奇异的吸引她竟然毫无抵抗的能力，只一瞬间就随著他
的欲望坠落而下！

　　「啊！……」在雨薇的尖叫呻吟声中，体内的高潮随之喷薄而出！最後的一
丝防线彻底崩溃了。仅仅是一个插入，她就前所未有地高潮了！搂紧爹爹的身躯，
任由自己的私处强力阵缩，放弃了一切羞耻和禁忌，追随著浓烈的欲望向禁忌的
深渊坠去！

　　雨擎天惊喜地看著女儿的反应道：「薇儿，你比梦里更棒！梦里你从来没有
如此快地高潮过！」想到那些梦，雨薇的美目越发迷离，意识也混混沌沌的，
「不……爹爹，我们不应该的……」她已不知自己该说什麽，只是下意识地说著
拒绝的话语，可身体的阵缩却愈发激烈。

　　「不应该？别傻了！薇儿，你仔细看看你这里！……」雨擎天用手指了指他
们紧紧交融在一起的私处道：「你这里哪里还有处女红？」

　　这时，她那紧紧包裹著男人的粉唇间泊泊流出的只有那些晶莹剔透的汁液，
根本看不到哪怕一丝的处女之红！「看到了吗？你已经不是处女了！你早就是爹
爹的了！」雨擎天爱怜地捧住女儿的俏脸，「那些梦都是真的！是爹爹使用了入
梦法术让你以为是在梦中而已，事实上，就是爹爹在和你欢爱！就像现在这样…
…」雨擎天的健腰开始律动起来，巨物十分凶猛地在雨薇的体内狠狠地冲撞著，
丝毫不给她任意喘息的机会。

　　　　　　　　　　第２９章、如梦的真实（５）Ｈ

　　「你知道爹爹在你这里奸淫了多少次吗？连爹爹都不记得了！你看看，爹爹
对你的身体有多熟悉？」说完，他的巨物在她的私处里随意地一插，一下就准确
地戳弄上敏感无比的软肉上，无尽的酥麻快感陡然传来，雨薇忍不住放声浪叫
「啊！……」同时小穴一阵痉挛，一大股花液从花心深处流出，喷洒在他硕大的
圆端上，刚刚平息的淫潮又被他这有力而准确的插入挑逗起来。

　　「看到了吗？好薇儿，你心里是喜欢爹爹奸淫你的对吗？你看看你现在的反
应，又湿又腻明明是快乐的！你想要，爹爹都给你！」他大口的喘息著，眼神迷
离缠绵，身下的冲刺越发的凶狠起来，深深的戳进去，不等她反应过来，又迅速
抽出再深入，撞击上那块相同的嫩肉上，引得她的花唇与他的巨物交融的缝隙间
流溢出一波波甜腻香豔的蜜汁。

　　此时，雨薇已完全被雨擎天挑起了淫欲，幽穴内的嫩肉被刺激得紧紧的收缩，
用力夹紧了禁忌的肉体，她感觉到自己那幽深的花穴里在一阵阵痉挛，似乎在使
劲的吸吮著什麽，而爹爹真的对她的身体太熟悉了，他恰到好处地加快了速度，
狠狠地冲击著那处最敏感的嫩肉，引起她更大的高潮，在那欲仙欲死的快感中攀
上一个又一个高峰……

　　看著雨薇在自己的胯下婉转啼吟，雨擎天满意地勾起嘴唇，眼中闪著奇异的
光芒道：「薇儿，你心里是明白的对吗？你早就知道那些梦都是真实的！你甚至
知道是梦里的人就是爹爹！但你心里却故意不承认对吗？为什麽？是不敢承认？
还是因为和你欢爱的是你的爹爹？薇儿，你好傻！」雨擎天一边激动地向她质问
著，一边加大了奸淫力度，肉龙似乎也胀大了一圈，让雨薇承受起来越发困难，
也越发快乐！

　　然而，相比雨擎天的强力奸淫，他的质问更是刺激，在极度的快感中，他的
质问让雨薇根本无法回答，因为他说的正是事实！

　　其实，虽然雨薇被奸淫的时候的确是在「梦」中，可第二天醒来时，那湿滑
红肿的花唇，泊泊流出的雪白阳精，遍布全身的吻痕，都清楚地告知了她那个
「梦」的真实状况，她甚至可以凭借著「梦」中那个男人身上熟悉的味道判断出
奸淫她的人是谁！事实上，能够进入她的房间的男人，世上只有一个！她怎麽可
能不知道他是谁？可是她却像鸵鸟一样埋起头，只当那是一个真正的梦。

　　雨薇不知道自己为什麽要将那男人对她的奸淫埋藏起来，虽然心里总有一种
羞愧和罪恶感，但却也有著一种复杂而快乐的期盼！甚至随著那些「梦」的一再
出现，每当深夜来临，她都会主动躺到床上闭上眼睛，心跳加快地等待「梦」的
来临，如果它没有按时到来，她反而会有种无尽的失望感。

　　她为什麽会这样？明明知道「梦」里的身影就是他，可她却从来就没有勇气
在「梦」里睁开眼睛仔细端详过他，是因为那道禁忌的鸿沟吗？她曾经不止一次
地想过这个令她绝望痛苦的问题，很长时间里，她都不知道自己到底该怎麽办？
久而久之，她就将这个秘密藏到了心底最深处，深到连她自己都不敢承认！

　　　　　　　　　　第３０章、如梦的真实（６）Ｈ

　　作为仙界第一美女的仙子，平时不知有多少俊男帅哥刻意地接近她，讨好她，
可她从没在他们身上感受到什麽特别的感觉，可自从那个「梦」後，每当她看到
那个熟悉的身影时就有著异样的心跳的感觉，一开始，她还不知道这种心跳的感
觉意味著什麽，直到有一天她看到燕公主有意缠住他的时候，心里泛起的那丝强
烈的苦涩和不甘，才明白，她爱上了他！那个时候她的心里即恐慌又快乐，即害
怕别人发现她对他的禁忌，又渴望著可以接近他，渴望著他的拥抱和怜爱的眼神。

　　於是，她开始有了一丝变化，当那个身影出现时，她会故意找些理由在他身
边滞留，在他不注意时会偷瞄上几眼，感受到他在注视她时她会脸红心跳，在夜
晚来临时她会故意在他面前说：「我累了，要回去休息。」然後回到自己的房间，
躺到床上闭目等待，直到他冲进她的身体，她会微闭美目敞开自己，任由他奸淫
蹂躏……

　　雨擎天的质问雨薇无法回答，也羞於辩解，但他对她的奸淫她却全部承受下
来。很快，雨薇就被雨擎天带上了云端，再也无法自制，整个世界都被滔天的巨
浪冲击著，她就像一叶小舟，身不由己地浮起、沈下，再浮起……永不停息地冲
向一个又一个的高潮。

　　她听到自己地声音愈来愈大，愈来愈媚，到最後，几乎是在狂喊：「爹爹，
爹爹……」

　　「薇儿，我好爱你」雨擎天吻上雨薇的眼，「你也是爱我的对吧？」见女儿
只是酥软地任他插弄，一副无力会话的媚态，温柔道：「爹爹早就想要摆脱那个
『梦』了，只想这样和你光明正大地欢好。原本计划好了再过一段时间的，可没
想到会出现今天这样的意外，爹爹和你的姐姐妹妹当著你的面做这种事，你一定
很伤心吧？所以，爹爹今天一定要挑明我们的心意，否则，爹爹怕今後会失去你！」

　　挑明心意！原来他真的是真心爱著她的！一股甜蜜幸福的暖流涌进心田。一
直以来她都在担心著爹爹到底是以什麽样的心态对待她的？他是因为真心相爱，
还是因为纯粹的肉体的淫欲？甚至只是为了追求血缘禁忌的刺激？如果他真心爱
她，为什麽只在她的「梦」里和她欢好，却不当面爱她？这是她一直以来的一个
心病，也是她一直试图躲避他，将自己的心掩埋起来的真正原因。

　　现在，他终於坦诚了他的心，雨薇几乎不敢相信自己的耳朵，满满的幸福中，
她就像一个害怕失去手中糖果的小孩子，呢喃地道：「爹爹说的是真的吗？那你
为什麽只在『梦』里与我相爱？」

　　「你……你是个保守的女孩儿，对这种禁忌淫乱的事情，我……我怕你会拒
绝！」雨擎天急急地解释起来，就像一个做错事的小孩子。

　　雨薇终於确定了爹爹对她的真心，连忙摇头道：「我不会！我不会拒绝爹爹
的！」她生怕他不明白她的语义，娇胯迎著他的硬物顶去，让他更深入地插入她。

　　　　　　　　　　第３１章、如梦的真实（７）Ｈ

　　雨擎天一下激动起来，那黑黑的眼眸闪动著异彩，低吼一声，健腰开始疯狂
的律动起来。强烈的快感瞬间便被他点燃，「啊……」一声高亢的呻吟脱口而出，
雨薇的小腹一收，腰背猛地一弓，整个人绷紧身体，连著抽搐了几下，接著一股
巨大的淫潮向她汹涌袭来，酥麻的快感从小腹深处直冲进心田，然後四散开来，
透入四肢百骸，整个娇躯像电击了一般，猛的绷直、收缩……

　　而雨擎天的巨物则全身心地深入著，在那热嫩的幽深里疯狂地交融摩擦，强
烈的高潮一波波地刺激著这对儿交叠在一起的父女。

　　此时的父女完全融入了禁忌的淫乱之中，爹爹每一次都是强悍地插入，肆虐
地抽离，一次比一次猛烈，把胯下的女儿淫弄得娇软酥麻，逼著她承受他全部的
欲望和禁忌。

　　「啊……啊啊……呃………」惑媚的声音又软又柔，雨薇涨红著小脸，眯著
媚眼，仰著头，一脸迷乱的张开双腿，瘫在他的胯下，整个玉体都透出大片的潮
红，香豔妖媚地颤栗承欢。

　　显然，她这样的反应，令雨擎天很是满意，他勾起薄唇癫狂地律动腰肢，一
次又一次更深地冲入，深得让她感动！他真的很爱，很爱她，每一次都几乎要贯
穿她的身体，猛烈得让她内心的快乐都要爆炸了一般。

　　闭著眼睛，用心体会爹爹的韵律和力度，曼妙的玉体在爹爹的胯下起起伏伏，
脑海里一片空白，几乎要被爹爹操弄到沸腾！

　　「嗯……哼哼……啊啊……」终於受不了，雨薇颤抖著，艰难的伸出玉臂，
紧紧搂住爹爹的腰背，手指几乎嵌进他後背的肌肤里。而雨擎天也渐渐冲上快乐
的巅峰，呼吸越来越粗重浑浊。「薇儿……，薇儿……」雨擎天呼唤著女儿的名
字，胯下的插撞猛烈到极限，灼热坚硬的禁忌肉体疯狂地撞进女儿的幽深。

　　「爹爹……，爹爹……」在爹爹的呼唤声中，雨薇的呻吟也急促起来，秀腿
死命夹紧男人的腰，全身的媚肉都强力地收紧，湿滑的香肌一次一次地收缩痉挛，
又一次一次地被禁忌地摩擦冲撞，晶莹的香汁蜜液随著两人疯狂的插撞从交融的
肉体间汩汩而出，令男人的抽插更加畅美。

　　几阵狂风骤雨後，雨擎天突然捧住雨薇的脸，死死盯住女儿的美目沙哑而低
沈地道：「薇儿，这回你要看清楚是谁在奸淫你，不许闭上眼睛！爹爹要你亲眼
看著爹爹是如何给你的！」

　　　　　　　　　　第３２章、如梦的真实（８）Ｈ

　　这一次，雨薇迷离著双目没有再闭上，她清楚地看著眼前的男人在用力地奸
淫抽插著她的私处，爹爹那英俊亮丽的俊颜就在她的眼前，健壮坚硬的胸肌压在
她的面前散发著迷人的男性气味，六块棱角分明的腹肌，因为不断的摆动而变得
性感十足，而最让她沈醉其中的却是那巨大粗长的男性阳物，它肆虐著冲入那娇
美嫩滑的花道里，深深地占有著她的禁地，和爹爹在梦里交淫了那麽多次，直到
此时她才第一次看到爹爹那巨大肉棒的是如何霸占她的。

　　「看清楚了吗？好薇儿，是爹爹在占有你！爹爹就要来了……这就送给你！」
说完，雨擎天低低一吼，腰臀全力地一顶，巨大的禁忌肉体深深地抵入女儿的子
宫，炙热的浑圆龟头死死地顶在那最深处的嫩肉上，令人欲仙欲死的快感汹涌而
出，娇媚的花唇更是战栗著喷洒出一大股温热的春水。

　　「薇儿，……薇儿，……」雨擎天嘴里喃喃地轻呼著女儿的名字，全身颤抖
起来，那深插在女儿体内胀大到极限的巨物也开始跳动起来。雨薇知道，爹爹就
要高潮了，而她呢？她不禁自嘲地一笑，她以为她可以坚持到他射精後，可显然，
爹爹的阳物实在太大，插得也太深，而且准确地插在敏感处，几乎是在他撞上她
的花心的一刹那，高潮就汹涌而来！

　　「爹爹，……爹爹，……」此时的雨薇已经无法思考，只有和爹爹一起呼唤
彼此，等待那至高无上的顶峰的到来……

　　原本激烈的肉体交合声骤然停止了，只剩下两个赤裸交缠的父女，那敞开的
嫩穴紧紧地包裹著禁忌，而那禁忌则胀大到极限，深深地插进女儿的禁地里，四
下里寂静无声，但紧紧相楼的父女俩颤抖的躯体却掩盖不了禁地里的激情交融！
滚烫的种子被凶猛的射进柔嫩的子宫里，而女儿的阴精也同时喷薄而出迎向禁忌
的种子，两股滚烫的浊液在女儿的体内激烈地交融著，那猛烈的冲刷感让雨薇全
身发抖。

　　不记得爹爹在体内射了多少阳精，只记得爹爹似乎射了好久，而雨薇那绷紧
的娇躯也与爹爹绞缠了许久，才慢慢的瘫软下来。过了好久，雨擎天才将还在余
韵中的雨薇抱进怀里，让两人赤裸的肌肤紧紧偎依在一起，让彼此间的温存更紧
密。雨薇满足地回搂住男人，心田里满满的都是幸福和快乐。

　　不知过了多久，「吱呀！」的开门声打断了他们间的温存，雨婷笑意盈盈地
走进来，雨薇的小脸一红，羞臊得钻进雨擎天的怀里，说来惭愧，她和爹爹的欢
爱实在是太投入太激烈，就连大姐和三妹是什麽时候避开的，她都不知道。

　　雨婷看著父女俩赤裸交缠的窘态，娇笑著调侃道：「看到你们这对儿小两口
终於可以光明正大地在一起了，大姐心里实在是高兴！」

　　　　　　　　　　　　　　第３３章、心声

　　雨擎天瞪她一眼，重重地给了她一个爆栗，「什麽小两口？我可是你爹爹！
看来是我平时太宠著你们了，连爹爹都敢调侃！」雨薇忍不住「扑哧！」一笑，
被自己的闺女调侃，想来他应该十分火大吧？

　　雨婷俏皮地吐了下小舌头，辩解道：「人家就是看到你们卿卿我我的，却把
妹妹、姐姐、女儿统统丢在一边，心里不平罢了。」雨薇被她说得羞臊难耐，脸
颊红得快滴出血来了，可雨婷却好像没看见继续调侃著，「说吧，你们两个要怎
麽谢谢我这个媒人呀？」

　　「媒人？」雨薇不解她的意思。

　　雨婷白了她一眼，似乎她是个十足的小白痴，她一屁股坐到床上，将雨薇从
爹爹的怀抱里搂过来，一边疼爱地为妹妹捋了捋散乱的秀发，一边用丝巾为她擦
拭下体，看到那些因为爹爹强力奸淫而在妹妹身上留下的痕迹时，还十分不满地
狠狠瞪了雨擎天一眼，直瞪得雨擎天红了脸看向另一边，这才怜爱地对雨薇说道：
「我的傻妹妹，你以为以爹爹一贯耿直的性子，会用入梦法术这样的法子得到你
吗？」雨婷看了一旁异常尴尬的雨擎天一眼，似笑非笑地道：「那个时候爹爹明
明想你想得要命，却非得守著正人君子那一套，连碰都不敢碰一下。姐姐实在是
看不下去了，就谎称你中了淫毒，让爹爹找个男人来为你解毒，爹爹那麽深爱你，
怎麽肯让别人碰你？於是他自己充当了解毒人，只是他当时并不知道你并没有中
什麽淫毒，而是中了姐姐我的入梦法术而已！」说到这里，雨婷得意地看了雨擎
天一眼又接著道：「後来爹爹发觉上了我的当，可木已成舟，再说他原本就深爱
你的，就顺水推舟要了你，从此就一发而不可收拾了！」

　　听了雨婷的解释，雨薇终於明白了为什麽大姐会知道她的梦境里的事情，看
来她对爹爹的心思早就被大姐看出来了，就连一向憨直的三妹也能察觉到，唯独
她自己始终当做心底里最隐秘的秘密，也许这就是身在局中不自知吧？

　　此时，雨擎天终於从尴尬中缓过来，他爱怜地看著雨薇道：「你大姐说的没
错，爹爹的确是一发而不可收拾，根本就无法自拔，爹爹一直十分矛盾，既因为
怕你知道後会恼恨我玷污了你，所以我始终不敢当面向你说清楚，又因为舍不得
你，所以只好在你的『梦』中得到你。现在终於向你当面坦诚了，爹爹心里的一
块儿心病也终於得以治愈了！」

　　「爹爹……」雨薇感动地搂住他，「薇儿又何尝不是矛盾的？明明知道爹爹
要了人家，却又害怕爹爹只是喜欢女儿的肉体而已，对女儿却并无男女之情，担
心自己的一切幻想都是错的，所以一直不敢表白心迹。」说到这里，她的眼睛里
已泪光闪动。

　　看到他们两个这个样子，雨婷「扑哧！」一笑道：「瞧你们俩这个样子真是
羡煞死我这个姐姐兼女儿了！」她一扭身故意坐到两人中间，将这对儿赤裸的父
女分开来笑侃道：「你们这麽亲热，也太不把我这个灯泡当回事了吧？」雨薇被
她说得不好意思起来，而雨擎天却点了一下她的额头道：「行了，爹爹知道你这
个大媒人有功，以後一定补偿你！」

　　　　　　　　　　　　第３４章、补偿（１）Ｈ

　　「好呀！」雨婷眼睛一亮道：「我还缺一套像二妹那样的法衣，爹爹可要为
我炼制一套！」

　　雨擎天没好气地白她一眼，「你以为那法衣的材料那麽好凑齐的？你怕是要
等上几百年了。」

　　雨婷却谄媚地抱住雨擎天的胳膊耍赖道：「爹爹既然已经答应了，就一定能
收集到！」雨薇不禁暗地里翻了个白眼，爹爹什麽时候答应过她了？

　　雨擎天却顺势将雨婷抱到腿上道：「我看你还是先别忙著要好处了，你先说
说你现在的身体恢复了没有吧？」

　　雨婷脸一红道：「爹爹已经为女儿解了毒，此时已无大碍，只是浑身乏力而
已。」

　　雨擎天却没有乐观的表情，「哼！你以为那淫毒是那麽好解的？你恐怕不只
是浑身乏力而已吧？」他微微将雨婷往赤裸的胸怀里搂紧了一些，雨婷却忍不住
浑身一颤，俏脸一红闷哼了一声「唔！……」

　　「瞧你现在的样子，还只是让男人抱抱就这样了！」雨擎天心疼地解开雨婷
的衣衫，露出圆润的雪乳，手掌抚弄上去，雨婷立刻娇躯颤抖著酥软下去，「别
忍著，让爹爹再给你一些……」大手撩起襦裙捧起她的圆臀，让她对准他的胯下
跨坐了下去，由於雨婷刚被奸淫过一次，裙下的私处还是赤裸著的，只听她闷哼
一声就软倒进雨擎天那赤裸的怀里，显然雨擎天的欲望再次进入了她。

　　雨婷那修长秀美的长腿香豔地勾住雨擎天，一双迷离的媚眼歉意地看向雨薇，
虽是充满了歉意却妩媚异常，虽然雨擎天当著雨薇的面与另一个女儿交欢令雨薇
心里微酸，但如此淫乱美豔的景象还是看得她心跳加快酥麻异常。红了小脸，她
解下大姐腰下裙带，将她的衣物全部脱下来，两个赤裸交欢的男女呈现在她的眼
前。这一刻，雨婷绷紧了娇躯，白藕般的四肢死死缠住男性的健体，两人的交合
之处更是春水四溢，花开满堂。一双妙目中原本的歉疚完全被迷离的欲望替代了。

　　而雨擎天那两条健壮的铁臂有力地钳住女儿玲珑的翘臀上下托动著，健壮的
臂膀上的肌肉，随著他托举的动作极有韵律地蠕动，展现出男性的刚猛和霸气，
粗壮的肉棒直直地立起，深深地插进女儿的娇穴！在娇嫩的唇瓣的紧扎下出出入
入著，而妖娆娇媚的少女张开秀腿，跨坐在男人刚健的大腿上，婉转娇啼，承欢
交淫，看得雨薇下体酥热，一股淫液夹杂著刚刚爹爹射入的精华流出穴口。

　　看到自己体内流出的男性精华，雨薇的小脸儿又是一热，刚刚还在她的身体
里喷射的肉棒，此时却又生龙活虎地插在另一个女儿的私处里，爹爹还真是不一
般的淫乱呀！

　　此时雨擎天的喘息越来越重，眼睛紧紧盯住雨婷的娇颜，渐渐地眼光里充满
了痴迷，美丽玲珑的雪臀被高高举起，再被重重按下，「啪啪啪……」地撞击在
结实的男性大腿上，飞溅起晶莹的香液。

　　　　　　　　　　　　第３５章、补偿（２）Ｈ

　　「啊！……」雨婷原本的呻吟已经变成了高声的尖叫，而雨擎天也狂野起来，
他一个翻身将女儿压在身下，用力贯穿起来，壮硕的男物在女儿湿滑禁忌的甬道
内强悍地出出入入。女儿的娇媚地诱惑著他，令他愈发亢奋！

　　看到如此淫靡激烈的交欢，雨薇心里涌上一股怪异的感觉，爹爹和大姐之间
的感情十分特别，在她们三姐妹之中，大姐长得最像母亲，自从母亲仙逝後爹爹
对大姐除了对女儿的疼爱之外，还有一丝对母亲的追忆吧。不可否认，这种追忆
在此时的交欢里起了不小的作用，单看爹爹在大姐身上发泄如此强烈的欲望，就
可知道他将平时对母亲的思念都转移到了大姐身上了。对此，雨薇心里虽然不是
十分高兴，但看到爹爹对母亲如此深厚的思念之情，她心里还是十分欣慰的，毕
竟，他和大姐之间的交淫已成事实，她就是心里再不甘也无法改变什麽，更何况
这还是因为她们姐妹身体里的诅咒而导致的事实，以她们姐妹的感情，她也不会
介意大姐与爹爹之间的欢好。

　　「嗯啊……」就在雨薇胡思乱想的当儿，雨婷一声高昂的尖叫，显然是冲上
了巅峰，一双小手紧紧的抓住雨擎天的後背，指甲深深陷入皮肉中，平滑的小腹
不断收缩挤压，娇胯不由自主起伏撞击著男人，粉嫩水滑的媚肉不断的痉挛著挤
压在禁忌的男性肉体上，私秘内壁与粗硬的男性肉体间的剧烈的摩擦刺激著她，
令她流出大量的禁忌密汁，整个身心都被男人带入到一种无法言语的激情里。

　　雨擎天的动作越来越快，突然把雨婷紧紧按住，闷吼一声，那绷紧的雄壮身
躯微微震颤著，将一股股灼热的浊流射入禁忌的深处……

　　良久後雨擎天低头，轻轻的吻住雨婷那妖豔的红唇，赤裸相拥的父女间散发
著著浓重的情欲味道，如此春色撩人的情景让雨薇不由得也酥了身子。

　　「好些了吗？」雨擎天轻声询问著，充满欲望的俊眼看著瘫软在床上的娇豔
酡红的女儿。将巨物抽离禁地，大股的雪白浊液从粉嫩的唇瓣间滴落出来……

　　「好多了……」雨婷的声音娇媚得快要滴出水了，「你若觉得不够，爹爹还
有！」雨擎天略一运转体内灵力，胯下的欲望有重新挺立起来，雨婷慌忙扭动娇
躯躲开身子娇羞道：「女儿太累了，爹爹还是……」说到这里却意味深长地看了
雨薇一眼。

　　雨擎天哈哈一笑，在雨薇还没反应过来的时候，一把将她推倒在床上，也不
管她是否愿意，挺身压上来，硕大的龙头对准嫣红水嫩的细缝猛的重重一顶，
「滋！」的一声，重重地插进雨薇的身体。炙热粗大的圆头直戳花心，整根欲望
全根尽入。

　　「啊！……」被如此强烈的奸淫，使得雨薇尖叫出声。巨物进入得太猛，突
如其来之下让雨薇有点吃不消，玉体一阵激烈的颤抖，如小猫般楚楚可怜。好在
雨擎天只是用一双强壮的手臂牢牢地搂住女儿，没有太过蹂躏，只是胯下那根火
烫的巨物癫狂地的向著女儿的体内撞击捅插，一次比一次地深入……

　　　　　　　　　　　　　第３６章、欢愉Ｈ

　　就这样插入自己的女儿，没有一丝犹豫和道貌岸然的扭捏，看来雨擎天根本
就不在乎那个所谓的禁忌！那巨物无所畏惧地侵占著女儿狭窄的禁忌甬道，不留
一点余地，雨薇体内的欲望也慢慢的被燃烧起来。整个晶莹剔透的玉白肌肤上泛
出诱人的绯红，酥软得如水如潮，说不出的妖娆妩媚。

　　雨擎天搂紧她，如墨的黑眸深深地望进雨薇的美目，深邃的目光炙热得可以
点燃她，「宝贝，刚才爹爹和你大姐是不是让你心里不高兴了？爹爹这就补偿你，
好好疼你！」说完，托起雨薇的小屁股，让她的两只小脚环上他的健腰，健壮的
身躯山一般重重地压下，巨大的禁忌肉体深深地闯入女儿的禁地！

　　「嗯……」雨薇长长的一声呻吟，颤栗著弓起细腰，全身的媚肉都绷紧起来，
媚穴里湿嫩的香肌紧紧的收缩挤压著禁忌的硬物。太刺激了！这样紧密湿热地和
爹爹交融让雨薇异常快乐，那异样的刺激远比梦境中更加强烈！「啊…嗯…嗯…
…啊……」雨薇再也忍不住了，强烈的快感让她尖叫起来，爹爹的巨大完全充满
了她，那快要被撑爆了的感觉既痛苦又快乐。

　　雨擎天看著胯下已经情欲迷乱的女儿，忍不住淫邪地一个坏笑，然後开始猛
力冲刺起来，原本满溢著爱液和精液的紧致媚穴顺滑无比，每一下插入都能捅入
女儿的最深处，雨薇只感觉爹爹插得那麽深，那麽用力，似乎要捅进她的心脏里
一般，将无边的快感和幸福送进她的心田里。

　　渐渐地禁忌的高潮被挑起，似乎整个世界只剩下那令人眩晕的快感，引领著
两人攀上情欲的巅峰！「噢！……」雨擎天在一声长长的低吼後，健腰猛地一抖，
结实的腰臀，抖动了几下，一股炙热激烈的精华，迸射入女儿的最深处。

　　「啊！……」雨薇的娇躯猛地一颤，火烫的精液直直地冲刷在敏感的媚肉里，
紧接著，没顶的高潮便汹涌而至！脑海被那无边的快感冲击得一片空白，如此极
致的性爱高潮是她从未感受过的，即陌生又快乐……

　　过了好半晌，雨薇才渐渐恢复清醒，爹爹那依然硕大无比的巨物仍然停留在
她的身体里。雨擎天环抱著女儿的纤腰，让酥软了娇躯的人儿软软地缩在他的身
下，发泄之後的俊脸上勾出一抹温柔而又满足的笑意。

　　不知过了多久，疲惫不堪的雨薇迷迷糊糊地睡去，直到醒来时屋里只剩下她
和雨婷慵懒地躺在床上，看来她们两人都被雨擎天折腾得够呛。雨婷正玩味地看
著雨薇，见她醒来就指著她的私处调笑道：「爹爹还真是偏心，给你的最多！」
此时雨薇那红肿的花唇间流出的全是雪白的精液，她的脸一红回嘴道：「还说我！
你可知道你刚才的叫声有多大？」被雨薇戳到痛处雨婷立刻不依道：「你还说，
我叫得再大声也没有你叫的媚呦！」雨薇一怔，她有叫吗？她怎麽都不记得了？
雨薇晃晃头连忙转移话题道：「咱们还是洗洗吧。」雨婷倒是十分赞同，两人这
才一起推门出去。

　　　　　　　　　　　　　第３７章、宠溺Ｈ

　　在雾气缭绕的温泉里，雨婷为雨薇擦洗著身子，而雨薇却望著不远处的树林
子里发著愣，那里正有一对儿赤裸的男女禁忌地纠缠在一起，男子的喘息和女儿
的娇吟时不时的传进她的耳中。雨婷轻笑一声道：「爹爹不愧是仙界第一人，精
力真是充沛！」雨薇轻咬朱唇，心里免不了有些酸酸的。

　　似乎是看出她的心思，雨婷轻声道：「三妹虽然中毒不深，可那毕竟是圣仙
阶的毒素，三妹恐怕也不是一次就可以清除干净的。」雨薇心里好受了一些，毕
竟爹爹是为了给三妹解毒。

　　雨婷看她的样子忍不住问道：「你觉得爹爹对咱们三人最宠谁？」

　　「当然是三妹！」雨薇不假思索道：「三妹最小，而且她还是母亲用尽最後
一点寿元才生下来的，所以不止爹爹最宠她，咱们两个姐姐不也是最宠爱她吗？」

　　「对呀！所以无论三妹想要什麽，爹爹都会给她的！」雨婷盯著她的眼睛，
有意加重了後半句的语气。

　　听到雨婷的提示，雨薇心里猛然醒悟过来，爹爹对她们三姐妹都是十分宠爱
的，只是对各自的感情略有不同，雨婷性格稳重年纪最大，所谓长姐如母，平时
大多数教育她和三妹的职责都是她担负的，爹爹对她的宠爱中还带著一些倚重，
再加上大姐长相最像母亲，所以爹爹对她的感情中更多的是追忆和怜惜，在和她
欢爱的时候会不停地挑逗她，引导著将她送上高潮。

　　而对三妹，爹爹的感情则是宠溺多过欲望，她们的母亲当年只是一个凡人，
遇见爹爹後两人相爱生活在一起，因为母亲没有灵根，所以只修炼到地仙就再无
寸进，因此寿元有限，即使爹爹当时已经是真仙水平，也无法再提升她的仙阶了，
三妹的出生也是母亲当年知道自己的寿元无多，就用她最後的生命力为爹爹留下
了这个可爱的小女儿，爹爹十分珍爱他和母亲两人留下的这个最後的结晶。

　　不仅是爹爹，她和大姐也是如此，三妹想要什麽她们就想办法给她，当她想
要爹爹时，爹爹就给她，两个人的欢爱也是如此，当三妹赖在他怀里时，他就会
抚摸她的娇躯，当她喘息著扭动身躯时，爹爹会脱去两人的衣物赤裸裸地将她抱
进怀里，当她酥软在他的怀里微张了腿，爹爹就会有力地进入她的私处，当她尖
叫著高潮时，爹爹会将巨大的男茎深深地插入她，顶在她的花心里刺激她，直到
她大叫著「爹爹！我要！……」爹爹就会震颤著将男性精华射进她的子宫。总之，
只要是三妹想要什麽，爹爹就会宠溺地送给她。

　　而对她则完全不同，爹爹对她是情欲多过宠爱，他对她的痴迷完全是出於对
女人的情爱和欲望，他们的欢爱更多是相互索取和相互奉献，也许是她们有太多
的「梦境」了，他们对彼此的熟悉太深了，当他插进她的花心里的时候他们会有
心意相通的感觉，这也许就是所谓的两情相悦吧。

　　　　　　　　　　　　　第３８章、解咒之法

　　想通了这些，雨薇对传来的交欢声也不再觉得刺耳了。反而觉得温馨幸福，
我们一家人可以如此相融，如此关爱，虽然有种禁忌的淫乱感，却也刺激快乐。

　　不知过了多久，雨擎天抱著瘫软的雨雯跨进温泉里，一边吩咐雨婷替雨雯清
洗，一边却将雨薇抱在怀里温存爱抚。雨擎天的怀抱十分舒服，令雨薇软软地躺
在里边像个初生的婴儿，雨擎天似乎很喜欢雨薇腻在他怀里的样子，微闭著眼惬
意地抚摸著她的娇躯。听著他强而有力的心跳声，雨薇的思绪回到了许多年之前
……

　　那时候母亲刚刚仙逝，习惯了母亲怀抱的她在晚上根本无法入睡，於是就跑
到爹爹床边道：「爹爹，我睡不著！我要娘亲！」爹爹抱起她，将她小小的身体
放进他的怀里道：「娘去了很远的地方，她不会回来了，薇儿别怕，爹爹陪你一
起睡。」爹爹的怀里十分舒服，很快她就安稳地睡去，後来，每天晚上她都和爹
爹一起睡。直到有一天她来了初潮，看到自己私处流出的血迹，她吓坏了，死死
地抱著爹爹不放，爹爹只是笑著说她长大了，还特意弄来热水为她清洗。那时候，
她懵懵懂懂和爹爹洗了第一个裸浴，当时由於惊慌和害怕，所以并没有注意到爹
爹粗硬挺立的男茎。从这次之後，爹爹对她的态度有了些微的改变，尤其是看她
的眼神变得更复杂更深邃了。

　　後来她渐渐懂得了一些男女之防，开始对爹爹有意疏离，可内心里却多出了
一些不知名的情愫，他们之间似乎存在著一种微妙的关系，直到那一天她做了那
个奇特而真实的「春梦」。现在回想起来，他们之间的情爱大概就是始於那次裸
浴吧。

　　「在想什麽？」雨擎天温柔的声音打断了她的思绪。

　　「没什麽。」她微微一笑收回纷杂的思绪。

　　雨擎天见她不欲回答也没有追问，而是皱著眉肃容道：「看来你们身上的诅
咒已经应验了，爹爹担心你们将来可能真的会……」说到这里他顿住没有说下边
的话，但几人都知道这个诅咒的结局是什麽。雨婷和雨雯也停下手里的动作，专
注地看向雨擎天。

　　雨薇淡淡一笑道：「爹爹是说我们将来都可能会死在爹爹的身下吗？」她充
满信心地盯住雨擎天的明眸道：「我相信，爹爹一定可以清除我们身上的诅咒！
就算将来我们真的会死，但能死在爹爹的身下我们也没有什麽遗憾的！」

　　雨擎天搂住她的臂膀紧了紧，沈思了片刻道：「我虽知道解除你们身上诅咒
的方法，可以我现在的能力还无法做到。」

　　「什麽？」雨婷惊讶地失声道：「连爹爹都无法解除吗？」

　　「哎！……」雨擎天叹了口气道：「诅咒不同於一般的法术或毒素，是最难
解除的一种特殊的技能，一般要想解除它就必须要完全比那个下诅咒之人高出至
少一个整阶的实力。」他看了三姐妹一眼继续道：「你们三人体内的诅咒我都探
查过一遍了，那个诅咒相当顽强，看来银火的实力虽然还是真仙的等级，但却是
真仙里的最高水准！如果他没有死的话，再有个二、三十年必可突破到圣仙阶！
难怪他会毫不在意与他妹妹的关系，以他此时的水准早就看透了那些伪君子规定
的烂规矩有多麽的不值一提！我虽然已经是圣仙阶，可并不是圣仙的顶阶，恐怕
暂时还解不了。」

　　　　　　　　　　　　第３９章、朱雀与龙骨

　　「暂时？」雨薇抓住他话语中的一丝可能性。

　　「不错！是暂时的，我距离圣仙顶阶还略差一点儿，不过若是服用完这次的
聚灵果，想必就可以达到顶阶的境界了。」听了雨擎天的话，三姐妹都大松了一
口气。那聚灵树已经结果，想必成熟也不会太长时间，果然又听到雨擎天接著说
道：「聚灵树已经结果，只要再等个十几年就可以成熟了，到时爹爹服用完聚灵
果後再花费十年的时间炼化，就可以了。不过要想完全解除你们的诅咒，光有法
力还不够，还需要两样东西辅助才行。」

　　看到雨擎天十分轻松的样子，想来那东西也不是什麽很难找的样子，不过大
家依然不放心地问道：「是什麽东西，难找吗？」

　　雨擎天一笑道：「其中一个是一只小鸟的内丹。」

　　「什麽鸟呀？」雨雯来了兴趣，眨著可爱的大眼睛问道。

　　「朱雀。」

　　「朱雀！」三姐妹齐齐地惊呼出声，这还叫小鸟？！三人甚是无语地看著雨
擎天一脸无所谓的样子，朱雀乃是上古神兽之一，实力最差的幼鸟也得具有圣仙
以上的实力，他却将它说成是小鸟！三姐妹都不无担心地看著他，雨婷忧心地问
道：「那朱雀岂是小鸟？爹爹可有把握对付？再说，自从万年前最後一只朱雀陨
落後，哪里还有朱雀？爹爹不是哄我们的吧？」

　　雨擎天神秘地一笑道：「嘿嘿，这附近就有一只幼鸟，不过圣阶初期，爹爹
生擒它是不可能，可若是杀取内丹，就简单了不少。」听到这里，三姐妹才算略
微放下了一点儿心，不过……「另一样东西是什麽？」

　　「一条小蛇的头骨。」

　　「小蛇？爹爹说的小蛇不……不会是条真龙吧？」雨薇问得心惊胆战。

　　「咦！这都让你猜到了！」雨擎天眨眨眼，作出一副十分「惊讶」的样子。
三姐妹实在是无语了……

　　真龙，哪怕是在混沌初开之时，也是传说中的存在，现在早已是千万年之後
了，哪里还会有真龙？三姐妹呆愣了好半晌，雨婷才失望地不满道：「现在哪里
还会有真龙？就算有，又哪里能抓得到？爹爹又在耍我们！」

　　「哈哈！」雨擎天看到她们呆愣的样子，忍不住哈哈大笑道：「我又没说非
得抓条活著的真龙，你们当爹爹是不死之身吗？若是见到了活著的真龙，还不赶
紧逃跑，等著让它吃吗？」

　　雨薇眼前一亮喜道：「难道爹爹知道某处藏有真龙的遗骸吗？」

　　「还是我的薇儿聪明！」雨擎天笑嘻嘻地夸奖完後再得意地道：「这迷雾沼
泽里虽然危机四伏，可里边的好东西可真不少！就在那只小鸟的巢穴之下，有一
处混沌初开之时留下的龙穴，穴内有一幅完整的真龙遗骸，那只小鸟就是因为喜
欢遗骸散出的龙息，才将它的巢穴建在那里的，只是那副遗骸被一位前辈高人下
了禁制，以我现在的法力还无法破除，不过，只要我再提高一些法力，达到圣阶
顶级的境界，就有把握破除了！」听到这里，三姐妹才算真正放下心来。

　　自此之後，他们一家人就留在这迷雾沼泽的中心处居住下来，一家人团聚在
一起温馨快乐，雨薇和雨擎天更是整天粘在一起欢爱淫乐，雨擎天还十分「用心」
地教了她们一套双修的法门，并要求她们「勤加修炼」，除了雨薇之外，雨雯
「修炼」得最是勤快，不得不说，她这是嫉妒二姐和爹爹之间的感情，不过雨擎
天对她有求必应，渐渐地得到满足的雨雯倒是将嫉妒之心慢慢变淡了，而雨薇又
一直谦让著她，谁叫她是他们最疼爱的小妹呢？

　　他们的日子过得既平淡又快乐，不过这一日却发生了一件意外之事，打破了
平淡的日子，雨薇发现，她怀孕了！

　　……

　　　　　　　　　　　　　第４０章、怀孕Ｈ

　　「爹爹好偏心！」雨雯盯著二姐的小腹眼馋地说道。

　　雨薇的脸一红，一时间也不知说什麽好，要说起来这段时日她们三姐妹都同
雨擎天有过，虽说她和他的次数最多，可三妹也没少与他欢爱，就是大姐也有过
数次，可偏偏就只有她怀了孕，显然爹爹是有意的。仙人若是想要避孕是十分容
易的，更何况雨擎天还是圣仙，以他的实力，有孕还是无孕完全在他的一念之间。
他只让雨薇怀了孕，这里头的意思不言而喻，难怪雨雯会吃味。

　　「你若是想要，为何不同爹爹说？」雨婷白了雨雯一眼道：「爹爹是疼你的，
若是你想要的东西，爹爹怎会不给？」说完将雨薇扶到床上，坚决阻止雨薇打算
出去走走的想法。真没办法，自从知道她怀孕的消息後，一家人就将她重点保护
起来，严禁外出活动，这几天可把她憋闷坏了。

　　雨雯瞪著大眼睛，羡慕地看著二姐的小腹，转动著眼珠，似乎打定了什麽主
意。就在这时，屋门「吱呀！」一声被推开，显出雨擎天欣长的身影，他迈步走
到床边温和地问道：「感觉如何？可还有呕吐感？」

　　雨薇轻笑道：「不觉得恶心了，就是觉得酸得很了！」说完故意搞怪地瞥了
雨雯一眼。雨雯小脸儿一红，可眼睛却直勾勾看著雨擎天，眼光里的希冀十分明
显，看得雨婷忍不住捂住嘴偷笑。

　　雨擎天一怔，不明所以地看著雨婷问道：「搞什麽鬼？」

　　雨婷的眼睛却看向脸色通红的雨雯道：「爹爹还是去问问三妹吧，小雨雯眼
馋二妹肚子里的小家夥了。」

　　雨擎天眉毛一挑，心下了然，他将脑袋都快埋到胸脯里的雨雯抱起来，宠溺
道：「小东西，你也想要？」

　　雨雯的脑袋更低了，可却明显看到她轻微的点头，雨擎天轻笑一声，「想要
就该早说……」手上结出一个法印，两人的下体在他催动的法力之下纷纷飘落，
整个下半身赤裸出来，少女白皙修长的秀腿如蜻蜓般楚楚动人，玲珑圆润的雪臀
被一双修长白皙的大手牢牢捧住，充满了淫靡的诱惑。

　　雨雯虽是羞臊难耐，可却软了两条腿，任由雨擎天分开她，让她跨坐到他下
体上，对准粗壮硬挺的男茎酥软地坐下去，「嗯！……」在她的一声娇呼下全根
尽没！

　　雨擎天温柔地看著女儿道：「真的想要吗？」

　　　　　　　　　　　　第４１章、雨泽和雨轩

　　「嗯！雯儿想要！」雨雯小小声地回应，语气却甚是坚定。

　　「那就再张开些，让爹爹更深一些！」雨擎天翻身将雨雯压在身下，大力抽
插起来，而雨雯的两条秀腿则张得开开的，任由那紫涨的男茎在她的花道里出出
入入，很快，两个人交淫的肉体就湿润起来，雨擎天的力道非常大，次次都是全
根尽没，而他胯下的雨雯似乎是第一次被他这麽深入地奸淫，两只秀美的小手紧
紧抓住身下的床单，迷离著一双媚眼，脸上的表情即痛苦又快乐。两条秀腿尽力
妖娆地张开著，承受著雨擎天的一次次全力深入。

　　「给我！爹爹！」预料中的高潮终於来临，雨雯猛然绷紧全身弓起娇躯，一
双迷离的秀目紧紧盯住他们的交淫之处，似乎是要亲眼看著爹爹是如何将他的种
子射入她。

　　雨擎天微微一笑，有力的大手紧紧固定住玲珑的翘臀，整个臀胯重重地下压，
两个人的耻间紧紧贴合在一起，巨大的硬物深深地埋进女儿的花心里，强壮的身
躯都绷紧了肌肉，棱角分明的肌腱充满了欲望，深吸一口气道：「是雨霜想要的，
爹爹这就给你！」

　　一时间屋子里静了下来，所有的人都紧紧盯住两人紧密交合的私处，感受到
两具颤动的躯体，雨薇的心里涌上一股异样，爹爹的话是说给她的吧，因为三妹
想要，所以他就给她，而她呢？他根本就是理所当然地给了她，根本就不用她要。
一丝甜甜的感觉涌上心头，她看著下体紧紧交缠的一对男女，心里却没有一丝不
快，反而是更多的庆幸，庆幸他们父女之间突破了那些禁忌的东西，完全交融在
一起，虽然淫乱，却更让他们幸福快乐！

　　对於大姐和爹爹来说，大姐可以得到禁忌的快感，而爹爹可以从大姐身上得
到对母亲的思念。而三妹和爹爹之间，则是爹爹出於对女儿的宠爱，女儿想要什
麽他就给她什麽，哪怕她想要个孩子。他们三个人之间的这些禁忌的欢爱并不会
影响到她和爹爹之间感情。因此在他们这种奇异的淫乱之中却有著并不混乱的感
情，所以他们可以交融在一起。

　　父女两人在雨雯的身体里激烈交融後，雨擎天慢慢退出女儿的私处，带出一
股浓浓的阳精，雨婷连忙红著脸，伸出手臂托起雨雯的雪臀，将仰躺著完全酥软
的她的娇胯向上抬起来，原本就因高潮而晕红的小脸，更是添上一层羞红，显然
大姐为她摆上这个姿势就是要让她可以更好地受孕。

　　雨薇睁著一双杏目，紧紧盯住雨雯那被高高抬起的平滑秀美的小腹，心里泛
起一丝神奇的想法：那里会有一个小生命诞生！真的是一个奇妙有趣的事情。

　　雨擎天看著忙碌著的大女儿，温声道：「婷儿不想要一个孩子吗？」

　　雨婷脸一红，白了他一眼道：「我们三个要是都怀上了，爹爹来伺候我们吗？」

　　雨擎天一怔，有些不好意思地道：「噢，是我考虑不周……那个，我出去一
趟。」说完，在三姐妹的偷笑中悻悻地离开了小屋。

　　时间过得很快，一晃数月就过去了，雨薇生下了一个男婴，而三个月後雨雯
也生下了一个男婴，一家人喜气洋洋的。虽然雨婷从没生过小孩子，但早年母亲
生雨薇和雨雯时，曾看顾过两个妹妹，所以颇有经验。两个小孩子被她照顾得十
分妥帖。雨擎天自然也是极喜欢的，亲自为两个孩子起了名，雨薇的儿子叫雨轩，
三妹的叫雨泽。

　　兄弟俩有个圣仙阶的爹爹还真是享福，他们刚满周岁的时候，雨擎天就为二
人引灵入体，在灵气的滋养下，体质强的不得了，健健康康的从来都是没病没灾
的，而且两个小家夥还都是极品灵根，长到五岁时，就开始修习仙法了，十岁时
就进阶至地仙，速度快得连雨薇和雨雯都怀疑自己生出的会不会是个怪胎？

　　　　　　　　　　　　　　第４２章、出行

　　一转眼二十年过去了，雨擎天一直在服用那聚灵果，说来这个聚灵树十分奇
特，树上的果子是一颗一颗地，按照一定顺序成熟的，雨擎天也正好一颗一颗地
边服用边炼化，这二十年来，树上的果实已被他服用了大半，只还剩下数十颗还
未成熟的了。

　　这一日，雨擎天像往常一样一番打坐之後，欣喜地向大家宣布，他已经突破
了！一家人的心里都是一喜，雨轩、雨泽两兄弟更是缠著他，要他带他们出去
「打猎」，所谓「打猎」其实就是雨擎天带著两个儿子到迷雾沼泽里寻找妖兽，
找到後先是雨擎天将那倒霉的妖兽虐上一顿，然後将半死不活的倒霉妖兽丢给儿
子们，由著他们接著虐！雨擎天很不厚道地只找那些真仙级别的妖兽拿来虐，美
名其曰：「历练儿子们」。父子三个将这沼泽里的妖兽几乎都虐了个遍，以至於
沼泽里的妖兽除了圣仙级别的之外，都不敢冒头。

　　「好了，这几天爹爹要出去一趟，你们两个还是老老实实呆在这里，不要外
出！」雨擎天将兄弟二人支到一边，才转头对雨薇说：「现在爹爹已经可以对付
那只小鸟了，这就去取了它内丹，你和你大姐好好看管住这两个不省心的儿子，
爹爹顶多十日就回来。」

　　看来雨擎天对她们身上的诅咒一直耿耿於怀，尽管过去了二十多年，她们姐
妹也早就淡忘了此事，但雨擎天还是在刚一突破境界之时就急急忙忙要收集材料，
「爹爹尽管放心！薇儿和大姐必定能看管住他们，倒是爹爹还要小心一些，那朱
雀毕竟还是圣阶妖兽，爹爹若是不顺利，就不要强求，安全回来才是最重要的！」

　　雨擎天洒然一笑道：「这事儿不难，你们就等我好消息吧。」说完转身腾空
而去，眨眼就消失在云端。

　　雨擎天走後，雨薇和雨婷都谨慎地约束住爱玩儿的雨雯和两兄弟，毕竟这里
遍布著高阶妖兽，随便一头圣阶妖兽就可以将他们全部灭杀了，不过这里方圆十
里的范围内早就被雨擎天布下了五行灭杀大阵，完全可以抵御圣阶存在的攻击，
而且有雨擎天在这一片沼泽里的无敌名声在，也没有哪头不长眼的妖兽敢来这里
转悠，因此，只要他们不走出五行灭杀大阵，就绝对是安全的。於是，他们就这
样平淡而安全地过去了五天，但却在第六天出现了状况。

　　那日早上，雨轩、雨泽兄弟俩要去後山的小树林里练习法术，这是他们每日
的功课，而且那片树林虽然是在阵法边缘处，但也是在大阵之内的，完全是安全
的地方，雨薇和雨婷也就没有阻拦。但是，快到晌午的时候，雨薇忽然听到远处
传来一声长长的嘶吼声，从那高昂的吼声中，她判断出正是曾经伤过她们的那只
圣阶蛟龙的吼声！她疑惑地朝放出嘶吼声的方向看去，正是後山小树林的方向，
她心里隐隐感到一丝不安，连忙催动遁术，向後山飞去。

　　　　　　　　　　　　　　第４３章、意外

　　翻过山头，远远地看到一条蛟龙怒吼著，向她们这里飞来，在它的前方有一
道狼狈的人影，仓惶地逃遁过来，那人显然是看见了树林里练习法术的兄弟两人，
竟直直地向两人那里逃去！他一边逃还一边喊道：「两位道友速速救我！」见此
情景雨薇的心里闪过一丝恼怒，这人明显是要祸水东引！

　　由於事发突然，树林里的雨轩和雨泽愣怔了一下才反应过来，雨泽连忙掏出
阵牌，打出手印，将大阵打开一个缺口，想要引那人进阵，雨薇心里暗叫糟糕，
连忙喊了声「不可！」并加速冲了过去，但终究还是晚了一步。

　　雨轩在雨泽打开阵法的同时就闪身冲了出去，祭出一张金盾挡在那逃遁之人
的身後，恰在此时，蛟龙喷出一股毒火，堪堪被金盾挡住！而那被救下的人，一
溜烟儿从雨轩身边闪过，一下钻进阵法里，对身後的救命恩人连看都没看一眼，
分明是将雨轩当垫背的了！

　　雨轩和雨泽一直都是生活在沼泽里的，虽然虐过不少妖兽，但哪里知道人心
才是最险恶的？雨轩只是地仙而已，哪里是那蛟龙的对手？他不过是因为看到这
人能够在蛟龙的追击下逃遁到这里，说明这人的实力不低，所以才冲出去利用雨
擎天给他的极品法宝为那人档上一挡，两人配合著完全可以退进大阵里，可他怎
麽也没想到，这人竟然无视救命恩人的危险，拿他当垫背的！这一下，雨轩被孤
零零地留在了阵外，在蛟龙虎视眈眈的眼皮底下根本没有逃回来的机会！而那人
竟然还疾声催促著雨泽赶紧关闭阵法，气得雨泽干瞪著他，却没有办法救哥哥。

　　虽然雨轩手里有一件极品法宝，可他毕竟只有地仙的水平，法力有限，已经
抵挡了一次蛟龙的攻击，此时法力耗尽已是处於坐等蛟龙活吞了他的境地！此时
雨薇已无法多想，不顾一切地冲过去。

　　好在，蛟龙也是被这个突然冒出来挡住他攻击的家夥弄得一愣，缓了一缓才
又喷出一股毒火想要将这个挡他好事的家夥烧成灰，正是它这麽缓了一缓，才让
雨薇及时冲了过来。匆匆祭出一张丝帕，这丝帕是雨擎天随手炼制的小法器，雨
薇看著喜欢就要了过来，此时情急之下就匆忙祭出来抵挡蛟龙的攻击，但这丝帕
毕竟这不是什麽极品法宝，虽然挡下了大部分蛟龙的攻击，但丝帕最终还是被击
得粉碎，一股残余的毒火穿过防护直直冲向雨轩！

　　著残余的毒火若是真击在雨轩身上，以他已经耗尽的法力，只怕当场就会被
毒火烧个对穿！雨薇来不及多想，冲上去挡在雨轩前面，用法力凝结出一个护盾
挡在胸前，那股残余的毒火结结实实地打在她胸前的护盾上，胸口一闷，那凝结
的护盾就碎裂了，再次被削弱的毒火猛地打在雨薇的胸口上，此时，她已顾不上
其他，巧妙地利用那毒火打在胸口上的冲击力，带著雨轩向後飘飞，堪堪躲进阵
法里边，雨泽机灵地一掐法诀，大阵迅速闭合，将蛟龙隔在了外边。

　　　　　　　　　　　　第４４章、仙皇的心思

　　雨薇强忍著胸口传来的灼热感，冷冷地盯著阵法外那来回飞舞的蛟龙。那蛟
龙似乎是十分不甘心，在阵外上窜下舞，但始终没有攻击的举动，想必它也知道
这里是雨擎天的地盘儿，没有胆量挑衅，最终还是摇头摆尾地飞离了这里。

　　直到再也看不到蛟龙那庞大的身躯，雨薇才长出了一口气，转过头看向那个
被救下来的卑鄙小人，冷冷道：「不知仙皇因何到了这沼泽深处？还为我们惹来
了这个孽畜？」

　　似乎没有听出雨薇话里的指责之意，仙皇讪讪地打个哈哈道：「哈哈，本皇
十几年前小有突破，进境到了圣阶，只是进阶之後本皇发现仙界的灵气已不够本
皇修炼，所以才想到来这沼泽深处碰碰运气寻些机缘，不想碰上了这麽个孽畜，
差一点儿性命不保！本皇还要多谢舞仙相救！」

　　雨薇从他此时的狼狈，也看出他说的话的确不假，想来雨擎天每数百年进一
次迷雾沼泽早已不是什麽秘密，虽然爹爹从未向外界透露过聚灵果的事情，但明
白人都能猜出来迷雾沼泽里定是有什麽对圣阶仙人有用的机缘，仙皇本就是狡诈
之人，也是猜到了这点，所以他才会冒险前来，不过，他只是个刚进阶的圣仙，
遇上那在圣仙境界里徘徊了不知多少万年的蛟龙，他也只有逃跑的份儿了。

　　雨薇冷冷地注视著他，淡淡地道：「举手之劳，仙皇不必谢我什麽，你若没
什麽事情，就请离开吧！」雨薇表面冷静心里却隐隐担忧，这仙皇不愧是仙界少
有的修仙奇才，年纪青青竟然也可以继爹爹之後成为仙界第二名圣仙阶的存在。
但是这人一向阴险狡诈，上回就是利用燕公主激怒她们，才使得她们对银火出手，
而且还暗下狠手，重伤银铃才导致激愤中的银火以生命为代价给她们下了诅咒。
此时，爹爹不在，她们面临这麽一个圣阶存在，她的心里确实有些担忧。

　　事实上，雨薇的担忧是正确的，此时仙皇表面虽然温和有礼，但时不时往雨
薇身後瞟的眼神却充满了贪婪，雨薇这种真仙级别的仙人是没有实力生活在迷雾
沼泽中心地带的，而此时她们却出现在这里，这说明了什麽？只要稍微想一下就
知道雨擎天也必定在这附近，这也就间接证明了这附近就存在著对圣仙有用的大
机缘！而事实上也正是如此！

　　「哈哈，救命大恩，就算是举手之劳，本皇也要铭记在心，将来定会报答！」
说到这里，他不甘心地往雨薇身後看去，又讪笑道：「那……那个，你父亲可是
在这附近？多年未见他老人家，本皇可否拜见一下？

　　　　　　　　　　　　　　第４５章、退敌

　　拜见？哼！怕是在试探吧？雨薇略带生疏地道：「我爹爹在闭关，他不希望
被人打搅，你还是离开吧。」

　　「噢，原来是这样呀……」他的眼珠子转了转，又盯住雨薇的胸口道：「刚
才舞仙子是不是受了伤？若是需要疗伤，本皇倒是可以帮些忙。」

　　雨薇眉头一宁，仙皇看著她的酥胸的眼神竟有些色迷迷的，心里一阵厌恶，
微转过身避开他的色眼冷声道：「些许小伤，不必仙皇代劳！」

　　「这……」见雨薇拒绝的如此干脆，他略显尴尬，眼珠一转又盯住雨轩和雨
泽干笑著问道：「这两位小哥是谁？」

　　心思单纯的雨泽正要答话，被雨薇抢先道：「这两人是谁与仙皇无关，还请
仙皇尽快离开这里。」这人真是够烦的，从雨薇这里套不出话，就把注意打到两
个孩子身上，她心里对他已是极端的讨厌了。

　　被雨薇一再不留情面地驱赶，仙皇微微变了脸色，微眯著眼略带恼怒，「舞
仙子何必急著赶人？你我许久不见多聊一会儿又有何妨？」

　　「我二妹并不想与你交谈，难道仙皇看不出来吗？」雨婷的声音突兀地在仙
皇身边响起，同时，仙皇身边的空间一阵扭曲，显出雨婷的玲珑身影来。仙皇的
脸色一下变得难看起来。要知道，大姐只是真仙级别，而仙皇已是圣仙，却一直
没有发现大姐已然欺近他的身边，这让他心里大大地吃了一惊。略带惊慌地强笑
道：「雨婷仙子好本领！本皇竟然一直不知仙子何时到来的！」

　　他的话音刚落，就听到他的另一边又传来了另一个声音，「这也没什麽，我
大姐只是借用了这个五行灭杀大阵中的迷阵罢了，仙皇自是无法发现大姐的踪迹
了！」话音一落，仙皇身边的空间又一次扭曲，显出了雨雯娇俏的身影来。这一
下，仙皇的脸色彻底灰败下来，这五行灭杀大阵可并不是简单的防御大阵，它还
同时有著杀阵和迷阵的作用。雨擎天毕竟是仙界第一人，他亲手布置的阵法怎会
是简单的？若是一个刚进阶圣阶的仙皇就可以破解的话，他又怎麽可能放心地将
女儿们留在这个有著无数圣阶妖兽出没的地方？虽然她们三姐妹都只是真仙，要
比仙皇低了一个等级，但借助这个五行灭杀大阵的威力，完全可以越阶对付仙皇！
就算她们不能灭杀他，至少也可以重创他，更何况，他此时刚从蛟龙魔爪下逃出
来，浑身法力所剩无几，又怎会是她们联手的对手？

　　最终，仙皇在权衡了一番利弊之後，还是带著一丝不甘，离开了这里。

　　　　　　　　　　　　　　第４６章、煎熬

　　仙皇走後，雨婷面色凝重，「这个仙皇一向阴险狡诈，实力又在我们之上，
此番虽然避走，但我看他必是心有不甘，我们还是小心一些，在爹爹没有回来之
前，咱们就呆在家里不要外出了。」

　　雨薇赞同地附和道：「大姐说得是，咱们快回去吧，轩儿、泽儿你们两个这
几天就呆在屋里哪都不要去了。」两个孩子低声应了，看上去无精打采的。也难
怪，两个虽然都已成年，但毕竟还是爱玩的年纪，这下被憋在家里显然不痛快了。

　　没有多看两人难看的表情领著他俩回到小屋，自从生下两个孩子後，雨擎天
就在原来的小屋旁边又修建了一间大屋，给两个儿子住。雨雯将两个孩子带进大
屋，自己亲自坐镇看著两个人打坐修炼。

　　雨婷却一把拉住雨薇的手走进小屋，急急地问道：「你刚才是不是伤到了？」
显然她已经看到雨薇刚才救雨轩的那一幕，雨薇叹气道：「刚才抵挡得匆忙，胸
口被那毒火伤到了。」

　　雨婷脸色一变，忧心道：「爹爹现下不在，这可如何是好？」

　　雨薇尽量平静地道：「大姐不用担心，再有四天爹爹就回来了，你也知道，
那火对我的伤害不大，只要调息一个周天就可恢复，唯一要紧的就是火中带著的
毒罢了，我虽难受一些，却完全可以坚持四、五天，到时爹爹就回来了，那时再
让爹爹为我解毒就是。」雨薇的小脸忍不住一红，一想到又要和爹爹疯狂一场，
心里就酥酥的。雨婷没有再说什麽，但她眼里依然藏不住那隐隐的担忧。

　　接下来的几天里，一家人都老老实实地呆在屋里，原本跳脱的雨雯这一次也
耐住了性子，牢牢地盯住兄弟两个，严禁他们踱出房门一步。雨婷则一直看护著
雨薇，圣阶的毒素是雨薇根本无法抵御的，她只能强忍著小腹的灼热，全身酥软
的无法站起，下体不时流出大股的湿液，以至於她不得不一次次地泡在温泉里洗
澡，希望能让自己清爽一些，降低那淫欲的强袭。

　　但淫毒的强烈程度远远超出她的预料，前两天她还能强忍著保持表情上的平
静，但到了第三天，强烈的欲火已让她到了再也无法忍受的地步，下体里时不时
就会传来电流般的酥麻快感，小腹深处强烈的空虚感和灼热的淫潮让她不时地闷
哼出声，下体几乎无时无刻都有湿液流出，全身都瘫软在床上，无意识地扭动，
娇喘连连，坐立不安。衣衫也在不受她控制的抓扯下，早已遮掩不住春光。脑子
里只剩下一个渴望，渴望著爹爹能够出现在她面前……
