被挟持的一家人

　　林振辉一家人刚刚结束一次休假在回家的路上。全家人都感到很累了，林振
辉很高兴能完成这次他答应家人很久的环岛之旅。他们在这一周里，从北到南、
从西到东，到了很多个地方。他的妻子正在前座打瞌睡。两个青少年，十五岁的
光义和十四岁的琪琪，坐在后座看着窗外的乡村景色。

　　突如其来的暴风雨包围了一家人的车，连接而来的闪电让一家人都吓坏了。

　　“振辉，看来我们必须找个地方躲一下，我们不可能在这种天气下继续前进
的。”

　　“你是对的，慧心。但是这附近好像没有城镇，也看不到什么住家，没有地
方可以让我们停车呀！”林先生同意了。

　　“看啊！爸爸，那里！一栋大房子，说不定他们会让我们躲一下。”琪琪突
然叫道。

　　“对呀！振辉，让我们到那个房子停一下，它的主人应该会好心的让我们进
去躲一下的。”慧心看着振辉说道
　　
　　“好吧！妳是对的。我们在那里应该会比较安全一点。”振辉同意的说道。
光义也点头同意大家的意见。

　　一家人冲出车子，到房子前廊下躲雨。振辉注意到他女儿湿透的Ｔ恤贴在她
的身上。

　　（该死！）他心里想着：（她的胸部比她妈妈在她这个年纪还要大。）

　　他摇了摇头，想把关于女儿胸部的想法赶出脑袋。振辉按了按门铃。但没有
人回应。他试着推开门，门轻易的开了。

　　“好像没有人住，我们到里面等到天气好转再走。”

　　屋子里很暗，琪琪看到旁边的桌子上有盏油灯。

　　“爸爸，那有个蜡烛，点着它我们就可以看清里面了。”

　　振辉拿出一个打火机点燃了那个蜡烛。

　　这个房间很大，铺着地毯，有个一个大沙发和一些家俱。一家人坐在沙发上
靠在一起互相取暖。接着他们听到一些声音。振辉转头往门的方向看去，三个巨
汉走了进来。
　　
　　“嘿！你们在我的房子里做什么。”看来最大一个问道。

　　其中一个人拉出一把手枪指着振辉的头。另外两个人露出不怀好意的笑容靠
近振辉性感的妻子，并在她的孩子们的面前将手伸向她的乳房。

　　“不要动！”拿枪的那个人命令着：“你们只要好好坐着，看着你们妈咪的
表演，不然我就轰掉你们爸爸的脑袋。”

　　他们将惠心拉到旁边一人座的沙发上。

　　“让我们看看，我们找到什么了。”其中一个人拉开慧心的胸罩，让她丰满
的胸部暴露出来，那真是美极了。慧心的乳房和花花公子女郎相比，仍然毫不逊
色。好像两座雪白、挺立的山峰一般，一点都没有下垂的迹像。当着她的孩子的
面，两个男人一人握住一边的乳房开始搓揉着，凌虐般的捏着她的乳头。慧心因
为感到羞辱而喘息着。

　　“不！”十四岁的琪琪哭喊着：“不要碰我妈咪。”

　　其中一个男的抓住慧心的肩膀。

　　“我快等不及了。”他的眼光在慧心和她的女儿之间游移着。

　　“不，拜托。”慧心乞求着：“不要伤害我的孩子。”

　　“这样吧！”拿着枪的男人说道：“只要妳真的好好伺候我们，确实照我们
说的话去做。也扣畯曳N不会伤害妳的丈夫…或是妳的小女儿。”

　　“我会听你们的话的。”慧心毫不犹豫的答应了。

　　“慧心……”

　　“振辉，我们没有别的办法了。”慧心转向她的两个孩子：“孩子们……妈
妈必需要做一些事……我……”

　　“闭嘴，贱货！”其中一个男人骂着：“没叫妳说话就不要说话。现在开始
妳的工作。”

　　慧心做了一个深呼吸，她知道这些男人要的是什么。她的两手分别伸向两个
男人的下体，拉下他们牛仔裤上的拉炼，将手伸了进去。慧心张大了眼睛吃了一
惊，他们的家伙真是巨大呀！她将他们的阳具拉出来，慧心忍不住凝视着它们，
这两个男人的阳具不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像振辉的手腕一
样粗。
　　
　　“喔！我的天啊！”慧心忍不住喘息着，三个男人都笑了起来。

　　“这是家族遗传，女士。”拿着枪的男人笑着说：“全世界最大的，我敢打
赌……现在，开始照顾我两个兄弟的家伙。不然我会让他们去照顾旁边那个可爱
的小屁股。”

　　“好…我做……我故……”慧心害怕的点了点头。

　　她开始靠近那两根阳具。她可以感受到两根肉棒惊人的重量。血脉贲张的肉
棒在她的手中跳动。慧心转向左边的那个人，将他的巨棒吞入口中。

　　“喔！天啊。”慧心听到她女儿在她开始帮那个男人口交时，发出了感到恶
心的声音。

　　慧心感觉糟糕透了，在自己的丈夫、子女的面前做这种事让她感到极端的羞
辱。但是慧心知道，一家人唯一的希望就是自己尽力的取悦这些人，她知道她必
须全力去做，才能保护她的家人。因此她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨
棒深入自己的喉咙，就像她为丈丈作过那样。她的喉咙上下套弄着，当肉棒深入
时，她用喉咙的根部压它的龟头；当肉棒退出时，她用舌头舔着它的马眼。

　　“啊……啊……啊！”那个男人看着振辉说：“你太太真是会吹男人的鸡巴
啊！”

　　慧心的嘴离开那个男人的阳具时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语
的立刻转向另一个男人，将他的阳具吞了下去。继续了她的工作。

　　“孩子们，看看你妈妈。”拿枪的那个男人说：“你妈妈吹鸡巴真行，连最
会吹鸡巴的妓女都比不上。”三个男人一起大笑了起来。

　　慧心完全不里会他们，她全心的投入她在做的事，她回来的在两根巨棒之间
来回吸吮着。

　　“你知道吗？”拿枪的男人在振辉的耳边说着：“我想你太太真的喜欢同时
吹两根鸡巴。我看你太太其实是在享受做这事。”

　　振辉看着自己的妻子，她的嘴唇上下套弄别人的鸡巴。“喔！慧心……”振
辉的声音充满了痛苦和伤心。

　　琪琪看着，对妈妈这么努力的用嘴去取悦那两个男人感到很可怕。她觉得自
己绝对吞不下其中的任何一根肉棒。她太年轻了，以至于无法瞭解妈妈为什么会
答应做这么可怕的事。她只知道妈妈让那些男人将他们的东西放进她的嘴里……
不……不只是如此，她妈妈不是‘让’他们放进去，她是主动的在吸吮，好像十
分美味似的。

　　她哥哥光义也觉得很害怕，但他发现自己忍不住在看着妈妈丰满的胸部。他
心里产生了罪恶感，但他从没有看过这么大、这么美的乳房。瞬间，他没想到那
是他妈妈，而是一个美丽的波霸。他没有办法克制自己的欲望，他的下体开始勃
起。

　　“嘿！看！小男孩看他妈妈帮我们吹鸡巴让他变硬了。”其中一个男人注意
到了：“他在看她妈妈的大奶奶。”

　　“女士，妳为什么不顺便让妳儿子看看妳的淫屄呢？”另一个男人提议。

　　他的话引起惠心的注意，她停下了，吃惊看着那个男人。

　　“照着做！”那个男人含有深意的看着琪琪。

　　惠心屈服了，她点了点头，因羞椰蚆y红。惠心拉起裙子，抬起屁股，将内
裤拉下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的阴部暴露在大家面前，暴露在两
个孩子的面前。

　　“哇！她刮过毛了。”其中一个男人叫道。

　　这是真的，惠心让自己的阴部保持光滑，因为振辉喜欢这样。但现在这个样
子让她自己觉得自己像个妓女，就像那些男人说的一样。惠心的脸变的更红了。
一个男人将两只手指插入她的阴户。

　　“看看你妈妈的淫屄，男孩。你想知道她为什么要刮毛吗？因为她喜欢把她
的洞露出来给人看。对不对呀？女士。”

　　惠心所能做的只有继续张开她的大腿，吸吮他们的阳具。惠心的嘴巴吐出紫
色的大龟头时，发出了响亮的‘波’一声。她转向自己那两个年轻的孩子，她知
道那些男人希望她说什么，她决定要顺着他们的意思来保护家人。

　　“对……”她为自己的孩子可能会以为她是认真的而感到羞耻。“我喜欢让
人看到我的阴户。”

　　“在哪？贱货。告诉我们你喜欢在哪让人看。”

　　她需要编一个故事，编一个那些男人喜欢听的故事。

　　“我是一个老师……”

　　这是真的，她在一所中学教英文。

　　“我在上课的时候从来不穿内裤……我喜欢穿着短裙，坐在教室的前面，这
样学生们都可以看到我的阴户。”

　　（噢！不……孩子们，不要以为我说的是真的。）

　　她身旁的两个男人一人一边开始抚摸她的乳房。她似乎一点也不害怕，当然
更没有拒绝。男人开始觉得她比任何他们搞过的女人还要骚。他们想像她上课的
情形，巴不得自己也是她班上的学生。

　　“我就知道妳是个骚货。”其中的一个男人说：“妳难道只是让他们看而已
吗？”

　　惠心看着他。她要让自己的幻想更惹火一点。事实上，自己的幻想让她自己
的下体开始感到火热起来了。

　　“不只这样……”她把男人的阳具拉到自己的脸上摩擦着。“有时候我会叫
几个学生放学后留在教室。我会先蹲下来帮他们吹鸡巴，一个接一个……然后我
会让他们舔我的阴户。”

　　“嘿！如果她喜欢让年轻人去舔她的阴户，我们为什么不让她的孩子们来做
呢？”其中一个男人提议。

　　“对啊！这真是一个好主意。嘿……孩子，到这来。”把手指插进惠心的阴
户的那个男人附议。“舔你妈妈的淫屄。”

　　光义并没有动作。那个男人直接过来将他拉到他妈妈前面，强迫他跪在惠心
张开的大腿之间。

　　“快，舔你妈妈的淫屄。”

　　“不！”光义用恐惧的声音说。

　　另一个男人抓着惠心的头发，将她的头往后拉。

　　“叫他舔，‘妈妈’。”他喊道：“快叫他舔，否则我就让风穿过你先生的
头。”

　　惠心知道那个男人是认真的。如果她的家人没有照他们的命令做的话，全家
人都会被杀的。

　　“对啊！让我们看看妳是一个多么淫荡的女人。”手上拿着枪的男人说。

　　就是这样。惠心知道这就是那些男人要的。他们要她作贱自己，要她在她的
家人面前变成一个荡妇。但她知道这是她的家人唯一的生机，她必须要这么作。
她现在必须变成一个最淫荡的女人，这么作会有什么后果可以等到他们安全了再
来考虑。

　　“乖孩子……舔妈妈的屄。”惠心伸出双手抱住她儿子的头，对着他说。

　　她强压儿子的头到自己的两腿之间。

　　“快……光义舔吧！”

　　光义知道现在的处境实在不容他不做。他伸出舌头开始舔起妈妈的小屄。

　　“嗯……啊……”惠心立刻发出了呻吟，她并不是装的。儿子的舌头在她的
阴蒂和她的屄中来回舔着。

　　（他真行……）惠心忍不住这么想，光义一定早就做过这种事了。

　　拿枪指着振辉的头的那个男人忍不住了。他拉出自己的阳具，移动到惠心的
身旁。和其中一个兄弟交换了位置。惠心自动的开始为那个男人口交。她又开始
了最先的工作，在两根大阳具之间来回的舔着、含着。只不过这一次，她十四岁
的儿子正在舔着她的下体。她嘴中含着粗大的阳具仍然忍不住发出了呻吟，下体
传来的快感让她无法克制自己。那些男人爆出了笑声。光义将舌头深入妈妈的屄
中，尝着她开始流出的淫液。同时，他主动的将手伸向妈妈的双乳，开始搓柔起
来。光义心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。

　　（喔……光义，你在做什么？）

　　惠心试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制
自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在儿子的面前。

　　“啊……啊……”

　　强烈的刺激很快的让惠心让她越来越火热。她听到那些男人的笑声，惠心惊
讶的发现自己反而更兴奋。

　　（他们在看我儿子舔我的屄！）

　　一想到这，惠心感到好像一股强烈的电流传过身体。惠心将双腿放下，将自
己的屁股往上挺动，回应着光义的舌头。她低头看着光义，看着儿子的脸上沾满
着自己的淫夜。虽然她停止为那两个男人口交，但男人们并不介意，他们看着面
前的母子禁忌的画面，兴奋的自己打着手枪。

　　“把你的鸡巴掏出来，孩子。”其中一个男人命令着。

　　另一个男人拉着惠心的头发将她拉起来，强迫跪在光义的面前，让母子两交
换了位置。

　　“别担心你妈妈，我们会确定让她做任何事的。”那个男人蹲在惠心的身旁
说。

　　“你看到她吹我们的鸡巴了吧！你听到她说她喜欢吹学生的鸡巴了吧！”

　　“她不是很淫荡吗？你为什么不让她也吹吹你的鸡巴呢？”

　　那个男人从后面将双手穿过惠心的腋下，用力的握住惠心的双乳。男人的大
手根本无法完全覆诮o的乳房，雪白而光滑细致的乳房从男人的指间凸出。

　　“看你妈妈的奶子还真是大吧！”男人继续说着。

　　“我知道你喜欢这个，孩子……想不想先吸吸看啊？。”
　　
　　光义吞了吞口水，马上有了动作。

　　“对……就是这样。舔舔看……吸吸看……就像你在是婴儿那样。”

　　光义将一边的乳房用嘴含着，用手玩着另一边的乳头。一想到妈妈的学生们
可能都吸过她的乳房，让他的动作更激烈。

　　惠心无助的呻吟着。她真的喜欢这样，让儿子任意的玩弄自己的身体。

　　过了一会，光义离开妈妈的胸部。他将裤子的拉炼拉开。

　　“对，这就对了。让你妈妈吸你的鸡巴”

　　光义将鸡巴拉出来，向妈妈挺去。

　　“不要这样，光义……”光义听到父亲在他背后哀嚎着。

　　“吹我的鸡巴……”被欲望淹没的光义轻轻的对妈妈说着。

　　“嗯……嗯……”

　　惠心顺着光义的动作，张口将儿子的阳具吞下。光义的屁股开始前后摇动。

　　“让这孩子干他妈妈。”男人兴奋的说道。

　　当那个男人强迫惠心躺下并且将她双腿打开时。琪琪坐在一旁张大了眼睛看
着这一切。正要升上国中二年级的她，虽然已经十四岁了，稚气的脸庞和娇小的
身体，让她看起来比同年龄的女孩还小，但却和妈妈一样有个发育良好的乳房。
她虽然不是对性全然不知，但却是第一次真正的看到。而且竟然是她的妈妈和哥
哥将在她的面前性交。她的心里虽然感到十分的害怕，身体却也不由自主的开始
发热起来。这一切对她来说实在是太强烈的刺激了。

　　“上啊！孩子。”琪琪听到其中一个男人鼓动她的哥哥：“干你妈妈这个淫
妇。”

　　琪琪不敢相信自己的眼睛，光义真的爬到妈妈的身上，他用一只手握住自己
的阳具，将它导引到妈妈的阴部。他的身体往下压，让他的阳具插入妈妈火热、
湿润的屄里。

　　“啊……”光义忍不住呻吟着。

　　早熟的光义虽然和学校的女孩有过口交的经验，但这却是他第一次真正的性
交，而且是和自己的妈妈。他感到了比预期中更强烈的快感。

　　三个男人再次交换了位置，原本拿枪的男人来到了惠心的头上，看着她的儿
子干她，并将自己的鸡巴插入惠心的嘴。

　　振辉痛苦而无助的摇着头，他只能眼睁睁的看着自己的妻子在被这些男人蹂
躏，而什么都不能做。现在更要看着自己的儿子干她……看着妻子被儿子的阳具
抽插。……更令他难过的是，他竟然听到妻子嘴巴含着别人的阳具还发出了快乐
的呻吟，她还挺动着下体来迎合著儿子的阳具。惠心真正的开始享受和儿子的性
交了。

　　“用力……孩子……用力干我。”惠心吐出嘴中的鸡巴，对着儿子淫叫着。
“啊……啊……喔……”

　　惠心兴奋的抬头看着儿子的鸡巴在自己的淫屄中进进出出，禁忌的快感，让
惠心无法自拔。

　　“射进来……孩子……”惠心淫叫道：“把你的精液射进妈妈的屄里。”

　　但是那些男人有其它的计划。其中一个抓住光义，强迫他离开妈妈的身体。

　　“让这个淫妇吞下去。”他将光义推向前。“快点，孩子……你也想看你妈
妈吃你的精液吧！让你妈妈满嘴都是你射的精液，不是很让人兴奋吗？”

　　光义竟然点了点头，他将鸡巴移到妈妈的嘴前。

　　“妈……”

　　惠心也兴奋的将儿子的鸡巴吞了进去。

　　（我要吸儿子的鸡巴，我要儿子射在我嘴里。）

　　惠心完全忘记了她是为了家人才这么做的。乱伦的快感完全将她的理智吞没
了。她心中现在想的只有性和渴望儿子的精液了。她知道这是乱伦、是不对的。
但她爱上被强迫和儿子作爱的快感了。而且，惠心抬头看着儿子火热的眼睛，她
知道儿子光义也喜欢干她。

　　“啊……天啊……”光义呻吟道：“我要射了…我要射在妈妈的嘴里了。”

　　振辉和琪琪震惊的看着惠心抱住儿子的股屁，帮住他干着她的嘴。

　　“啊……啊……天啊！”光义终于将又浓又热的精液射入了惠心的嘴中。

　　惠心来不及全部吞下，从嘴角流了出来。惠心仍然用力的吸着，好像要把儿
子的精液吸干一样。光义奋起余勇的又干了几下，把剩下的精液全射入妈妈的嘴
中。惠心将儿子萎缩的鸡巴吐出。

　　“你们三个要来干我了吗？”

　　惠心的下体仍然没有满足，她现在只希望有人能来干她，不管是什么人。她
躺了下来，张开双腿，用手指自己先插入下体自慰着。

　　“你们现在要干我了吗？”儿子的精液从嘴角流下，惠心又要求了一次。

　　“不，我不这么认为……”拿着枪的男人说道：“我想我们还是比较喜欢干
幼齿的。”

　　当他这么说的时候，另外两个男人捉住了琪琪。

　　“不要碰我！”琪琪害怕的大叫着，她的手企图阻止男人们侵犯她的下体。
但一点效果都没有。

　　“让他再硬起来，也扣皕|让妳儿子再干妳一次”拿枪的男人命令惠心和儿
子做出６９式。

　　惠心服从了，她爬到光义的身上，将儿子的鸡巴再一次吞入嘴中。一边看着
那些男人玩弄自己的女儿，一边为儿子口交。

　　“哗！看不出小小年纪，奶子却这么大。”其中一个男人抚弄琪琪的乳房赞
叹道：“女孩，妳今年几岁了？”

　　“十……十四．．”琪琪喘息着回答。
　　
　　“上次干到这么幼齿的，是十年前干小妹，而且她的奶子也没这么大。真可
惜她不在家。”

　　“她的奶子快像她妈妈一样大了。”男人们彼此相视而笑。

　　一个男人拉起琪琪的Ｔ恤，露出里面的小可爱。

　　“从没看过国中生有这么大的奶子。”他笑着说。

　　“我们得到一个漂亮的波霸小女生。”

　　当男人们将她翻转过来强迫她上身趴在沙发上时，琪琪忍不住哭了起来。他
们让她跪在地上，掀起她的裙子，将她的小内裤脱下，让她可爱的小屁股赤裸裸
的暴露在大家的眼前。另一个男人同时来到琪琪的背后，将他那对惠心而言都觉
得太大的鸡巴放到琪琪的小屁股上。

　　“把她抓好，我要干她的屁股。”他对兄弟说道。

　　“不……天啊！”振辉哀嚎着。他们要鸡奸她，他的小女儿要被人鸡奸了。

　　“不……求求你们。”振振哀求了起来。“不要伤害她。”

　　“爸……”琪琪抬起头来，略繻y过她稚嫩的脸庞。

　　“啊……啊……”当那怪物般的龟头开始插入她不经人事的肛门时，琪琪痛
苦着叫着，她的脸上也因痛的扭曲着。

　　男人才将龟头的前端插入而已，看起来，好像一只棒球棒插在琪琪的屁股一
样，肛门四周的括约肌因而清晰可见。

　　“啊……啊……”琪琪继续痛苦的向父亲求救：“……救我……爸……好痛
啊……”

　　男人不因琪琪的哀叫而停止，他双手握住她的屁股，将它向两旁分开，继续
的将他的大鸡巴插进去。可怜的小女孩，屁股好像裂成两半似的。

　　“哇……”干着琪琪的男人对着压着她的男人说道：“这辈子从没干过这么
紧的洞。”

　　他在小女孩的肛门中轻轻的抽动，慢慢的把大鸡巴一寸寸的向里插入。在前
面的男人握住自己的鸡巴，在琪琪的脸上搓动，想把它插进琪琪的嘴里。

　　“吸我的鸡巴！小骚货。就像妳妈妈一样。”

　　这时候的光义开始回应妈妈的舌头，也伸出舌头开始在妈妈的下体活动。惠
心为女儿的糟遇而流瓷A她只有投入和儿子的口交来逃避这一切。

　　琪琪像个婴儿一样嚎啕大哭，显示出她的肛门有多么的痛。她哀求男人停止
插入。但这个时候她只能服从男人的命令。她张开嘴试着将男人的大鸡巴吞入口
中，但是她稚嫩的小嘴所能做到的只有吸着龟头的前端，她改用舌头舔着男人的
大鸡巴。她拚命的舔着、吸着，闻着男人的味道。试图藉此转移注意力，减轻屁
股的痛楚。

　　“操！她的嘴小到没办法吞下去。”男人失望的说道：“我真想看她吹鸡巴
的样子。”

　　“我有一个好主意。”拿着枪在旁观战的男人提议道：“让她吸她爸爸的鸡
巴。”

　　其他两个兄弟兴奋的附和着，并命令振辉掏出鸡巴来。振辉当然不肯，但拿
枪的男人用枪把敲打着他的头。振辉知道自己别无选择，只得把萎缩的鸡巴掏出
来。

　　“到这来，你这贱货！”干着琪琪的男人命令道。

　　他同时将琪琪抱起来，并让自己的鸡巴保持在她的肛门里。他将琪琪转向振
辉，让她跪在父亲的面前。

　　“吸妳爸爸的鸡巴，小骚货！”拿枪的男人命令道。

　　“你只要放轻松，好好的享受你女儿的服务就好了。”他转向振辉说道。

　　“不用太着急，我们兄弟会花几个钟头在你女儿的小屁股里的。”

　　振辉再次哀嚎着，但他没有动。他什么也不能作。他无助的看着男人用怪物
般鸡巴在他的面插入女儿的小屁股。

　　男人命令女孩开始吸她爸爸的鸡巴。
　　
　　“爸……”琪琪抬头看着振辉，啜泣的叫他。

　　琪琪伸出双手握住爸爸的鸡巴，张嘴将它吞下。

　　“对……就是这样。”男人兴奋的叫道：“吸妳爸爸的鸡巴，小骚货。”

　　惠心感觉到儿子的头在她的腿转动着，这样他才能看到他的妹妹嘴巴吸着爸
爸的鸡巴，又被男入用大鸡巴干着屁股。惠心感觉到儿子的鸡巴开始勃起。
　　
　　（天啊！他真的喜欢这样。）

　　惠心更发现，光义的手指开始在她的肛口抚弄着，他的舌头也开始舔着同一
个部位。

　　“不……光义，不要这样。”

　　惠心的声音引起了拿枪的男人的注意。

　　“嘿！这个小子想干他妈妈的屁股，我来帮帮他的忙。”

　　那个男人走到母子俩的身边，抓住惠心的头发，将她拉到一旁趴着，让她的
屁股高高的挺起。光义不用等到男人下令，他立刻爬到妈妈的身后，将鸡巴对准
妈妈的屁股洞。惠心的屁股和她女儿完全不同，丰满、圆润，而富有弹性。光义
迫不急待的将鸡巴刺入妈妈的屁股。他兴奋的看着可爱的妹妹含着爸爸的鸡巴，
被另一个男人插入屁股，丰满的乳房随着男人的抽插而晃动；自己也将双手伸向
妈妈更美丽的双乳，完全不理会妈妈的哭泣，奋力的将鸡巴在妈妈的屁股里冲刺
着。

　　帮忙光义和妈妈肛交的男人走向琪琪，对着奸淫她肛门的兄弟要求换班。琪
琪吐出爸爸的鸡巴，转头看着兄弟俩换班。

　　“不要……不要再来了！”

　　话才刚说完，第二个男人的鸡巴已经插进去了。

　　“啊……爸爸……救我……”琪琪痛苦的哀求着。

　　振辉几乎要崩溃了。琪琪只有再度将爸爸的鸡巴吞入，她将注意力集中在爸
爸的鸡巴，期待能减轻自己的痛苦。

　　另一方面，惠心反而等止了哭泣。振辉难过的看到妻子的屁股开始摇缮菕A
回应着儿子的奸淫。
　　
　　“觉得怎么样啊？孩子。”旁观的男人问道。
　　
　　“好紧……”光义喘着气说道：“妈妈……妳的屁股洞好紧喔……”

　　听到儿子的话，让惠心开始疯狂的反应起来。

　　“干妈妈的屁股……好儿子……乖孩子……用力干妈妈的屁股。”

　　惠心已经完全的失去了理智。

　　“从今……以后……妈妈的前面……后面……都随便你干……”

　　“只要……只要你要妈妈……妈妈随时都会给你干……好儿子……大鸡巴儿
子……”

　　男人们不断的交换着去干琪琪的屁股。让振辉最感到震憾的时发生了，他的
小女儿也停止了哭泣，琪琪的屁股也开始迎合著男人的奸淫，而她的舌头也开始
充满热情。琪琪将振辉的鸡巴吞下、吐出，她的舌头在爸爸的龟头舔着，沿着鸡
巴舔到阴囊，再回到龟头。振辉没有辨法忽视女儿的动作，他的鸡巴开始有了反
应。

　　“喔……爸爸……我觉得舒服多了。”琪琪呻吟着说道：“我来让你也舒服
一下。”

　　琪琪开始卖力的帮爸爸口交。围绕在旁边的三个男人又笑了，这个小女孩和
她妈妈一样是个真正的骚货。光义在干着妈妈的同时，眼睛一直离不开他妹妹的
身体，听到妹妹放浪的声音让他忍受不住，立刻在妈妈的屁股洞里射了出来。干
着琪琪的男人拔出鸡巴，将琪琪推到惠心母子俩的身旁。

　　“让这个小骚货帮你舔干净。”男人对着光义说道。

　　光义高兴的从妈妈的肛门拔出鸡巴，惠心失神的躺在地上，琪琪立刻主动的
张开嘴迎接哥哥的鸡巴。

　　“喔……妹妹，我早就想这么作了。”光义对着琪琪说道。

　　看着妹妹用舌头舔着自己刚干过妈妈的鸡巴，光义同时伸向她的乳房。琪琪
的双乳虽然比不上妈妈，但也相当可观，而且更富有弹性，光义摸的爱不释手。
琪琪一边舔着哥哥的鸡巴，一边还发出了呻吟，她像妈妈和哥哥一样，完全被禁
忌和受虐的快感所征服。

　　旁边的三个男人性趣高昂的看着姊弟俩而自己打着手枪。对他们而言，看他
们一家人乱伦的性戏，比自己干她们还有趣。

　　光义的鸡巴在妹妹的嘴里再度勃起，这时他有了自己的主意。他拉着妹妹来
到妈妈的下体，妈妈的前洞和后洞都流出自己射进去的白色液体。

　　“快舔。把妈妈的洞舔干净。”

　　琪琪照着他的话，伸出舌头在妈妈的下体舔了起来。光义则来到了琪琪的背
后。

　　“妹妹，我要干你的淫洞喔！”

　　“啊……干我……好哥哥……快点插进来……”琪琪兴奋的叫着。

　　光义毫不客气的插进了妹妹的处女洞。琪琪虽然感到一点痛楚，但经过三根
怪物般的鸡巴奸淫她的肛门后，这已经不算什么了，她很快的就忘了痛苦。

　　“啊……啊……弟……弟……”琪琪开始淫叫起来。

　　“快……用力……用力干妹妹……啊……”琪琪很快的达到了高潮。

　　光义拔出鸡巴，打算插入琪琪的后洞。不料其中一个男人把他拉开，自己插
了进去。琪琪的高潮甚至还没有过去，又受到了另一波强烈的攻击，很快的琪琪
又达到了第二波的高潮，男人也马上射出大量的精液。另一个男人立刻接手又干
了进去。刚射精的男人移到琪琪的前面，要琪琪清理干净，可怜的琪琪还来不及
喘气，一波波的快感就让她几乎失去了意识。

　　“你女儿真是天生的淫荡啊！”第三个男人对着振辉说道。

　　振辉看着自己的女儿淫荡的样子，不得不承认他是对的。振辉的手忍不住的
移到自己早已勃起的鸡巴。

　　“别着急，等我完了，就换你了。”男人不怀好意的对振辉笑着说道。

　　听到男人的话，振辉对自己感到十分的惭楚A但罪恶感反而让他更为兴奋。

　　琪琪在前后的攻击下，更为放浪，完全不像是刚刚开苞的处女，连惠心都得
自叹不如。她看到女儿淫荡的样子，刚刚熄灭的欲火又熊熊的燃烧起来。被男人
推开的光义便来到惠心的身边，和惠心抱在一起，玩着后此的身体，看着琪琪的
表演。

　　第二个男人也很快的射了精，三个兄弟又换了位置，琪琪连休息的机会都没
有。就这样，琪琪的肛门里充满了三个人的精液。最后一个男人射精后，把琪琪
拉到惠心母子身旁，推开光义，让母女成６９式。琪琪肛门里的白色液体流过她
的会阴和着处女的血丝，滴在惠心的脸上，惠心不等男人们下令，就主动的舔起
女儿的肛门和阴户。琪琪在妈妈的舌头舔弄之下，娇啼、呻吟。接着也舔起妈妈
的下体来回报她。

　　“换你了，‘爸爸’。”其中一个男人把振辉推到女儿的后面。

　　振辉跪了下来，却仍犹豫着不敢干自己的女儿。

　　“不要紧的，爸爸。”琪琪转过头来看着父亲淫淫的说道：“我开始喜欢被
人干了。”

　　“快点干她！我们生出来的女儿和我一样的淫荡。”

　　躺在女儿下面的惠心，火热的看着丈夫的鸡巴在自己的眼前准备插入女儿的
下体。她同时伸出手，将丈夫的鸡巴对准了女儿淫水潺潺的淫屄。

　　振辉闭上眼睛，把所有的禁忌抛在脑后，奋力的挺腰一刺，父女两同时发出
了呻吟。

　　“用力干……干这个贱货……”惠心看着丈夫和女儿的性器在自己的脸上，
禁忌的乱伦交合，兴奋的淫叫着：“光义……光义……”

　　一旁的光义早已蠢蠢欲动，听到了妈妈热情的呼唤。马上爬到妈妈的两腿之
间，先把鸡巴插入琪琪的淫嘴插了几下，再奋力的往妈妈的下体冲刺。

　　“啊……啊……被人干……真是太好……”琪琪淫叫着。

　　“我回去……要每天给爸爸干……要给每一个……同学干……给每一个老师
干……”

　　“不行……妳这骚货……妳的淫屄只能给我干……只能给你爸爸干……爸爸
干够了才能给别人干。”
　　
　　“我也要……妈……我以后要每天干妳的淫屄……妳的美丽屁股……妳的小
嘴……还有妹妹……我要干妳们两个……”

　　“好儿子……乖儿子……妈妈随时随地都给你干……只要你想干…………妈
妈全身……上下都给你干……”

　　一家人完全忘了三兄弟的存在，完全沉沦在乱伦的欲海之中，百无禁忌放声
淫叫……

　　很快的，琪琪先达到了高潮，振辉感到女儿的淫屄紧缩，阴精在龟头一烫也
跟着射了精，惠心和光义母子俩也紧接着达到了高潮。一家四口赤裸裸的瘫软在
一块。

　　三个男人放声大笑。

　　“你们在搞什么？”楼梯上突然出现了一个五十多岁的女人，生气的骂着。

　　“妈……对不起，我们只是玩一下而已……”

　　三兄弟慌慌张张的一边解释，一边将这一家四口赶了出去，连衣服都没有还
给他们。

　　外面的暴雨不知道什么时候已经停了。振辉透过窗户往屋里看，只见那个老
女人已经脱光了衣服，坐在一个男人身上套弄他的鸡巴，另一个男人在她的后面
干着她的后洞，嘴里则含着最后一个人的鸡巴。这大概是三兄弟安抚妈妈怒气的
方法吧，而老妈妈竟然能同时和三个儿子怪物般的鸡巴相干，难道这就是母亲的
韧性？振辉这时的心里竟然想到了：如果自己的妈妈……

　　他赶紧制止了自己的想法。

　　一家人没有办法，趁着附近没有人，只得赶紧上车离开。那激情过后，四个
人都默不出声。振辉十分懊悔刚才的所做所为。过了一会，他找了偏僻的地方，
将车开进树林。全家人拿出行李中的衣服准备换上。他们拿着衣服往草丛里走，
振辉和惠心走在儿女的后面，振辉发现自己的眼睛离不开女儿的肉体，虽然现在
没有枪指着他们，可是……振煇转头看着妻子，惠心也是直看着儿子。

　　“妳心里想的和我想的一样吗？”

　　“应该是吧！”

　　“亲爱的老婆，我好爱妳，不过现在……”

　　振辉走向前环抱住女儿，将她带到草丛里。

　　惠心也走向儿子，她伸手握住儿子的鸡巴，淫荡的笑着说道：

　　“来吧！乖儿子，浪妈妈需要大鸡巴儿子好好的干一炮。”

　　光义也笑了，他担心的事总算不会发生了。
