超辣的姐姐

　　我的双手在颤抖着，因为，它们正为我获取前所未有的快感。我的脑袋正充
满热血，因为，我完成了我长久以来的愿望。
　　我，我的双手正掌握着一对乳房，一对漂亮、尖挺的乳房，那对我姊姊的乳
房。
　　姊姊用那迷蒙的双眼看着我，似乎一边享受着胸前的温热与快感，一边欣慰
自己能替最亲爱的弟弟解决生理的需要。
　　今天是星期日，早上，我一如往常地叫姊姊起床吃我做的早餐，叫了一会儿
也没听见姊姊应门。呵，我又有机会闯进去偷看姊姊穿的少少的睡姿了！这是我
每星期日做早餐的目的！
　　姊姊今年读大二，大学多采多姿的生活使她成为夜猫子，每星期日，我都得
先做好早餐，要不就得等着饿肚子，因为爸妈周日一样要去市场工作，姊姊又晚
起，附近又没啥餐饮店，不自己做，谁做？虽然自己做早餐麻烦，但是，我喜欢
这麻烦。
　　姊姊晚起，星期日常常不吃早餐，可是，我以我精心制作为理由，硬是要她
吃我做的早餐，我和姊姊感情好，她又疼我，也就得每周日起来吃早餐。可是，
她不太好叫，光是叫门有时根本没用，于是，姊姊就特地打了副她房间的钥匙，
周六叫交给我，以便周日我去拉她起床吃我特制的精致早点。说真的，我为了这
早点，真的用心，可看了好多食谱、点心书呢！
　　更精彩的是，我总是藉着进去叫姊姊起床的机会，先偷窥她熟睡的姿势。尤
其是夏天，被子薄，姊姊又穿的少，一件小内衣以外，就可以直接看到她的胸罩
和小内裤。如果她前夜睡的不好，翻来覆去的话，想由她胸罩的细缝中多看一些
女性乳房的柔嫩完全没问题，有时连乳头都看的到呢！但是，她那迷人的肉体我
却是一次也没碰过，在那种已经先吼叫过的情形下，动手简直是找死。
　　其实，就算姊姊起了床，对于我着相依为命的亲弟弟（父母工作忙，总不在
家），她根本也不防，一样是穿少少的起床，一点也不会遮掩或是赶我出去，只
是这样，我就不能明目张胆地凝视她又人的肉体了！喔！那雪白又吹弹即破的肌
肤，丰满尖挺又合乎身材比例的双乳、纤纤细腰、修长的双腿、迷人的脸蛋……
我真羡慕我将来的姊夫，有这样的美女为伴，岂不人生一大乐事！？
　　从小，我就怀疑我是不是爸妈亲生的？姊姊１７３，外表又亮丽，功课好，
人又温柔但干练。而我？１６０，又其貌不扬，猥猥琐琐地，跟姊姊站在一起，
一下子就会被认为是白雪公主与小矮人，我唯一的长处，大概也只有功课勉强能
和姊姊一拼了。
　　我装出不耐烦的表情，打开姊姊的房门，进入姊姊的私人世界……姊姊一如
往常，在赖床。一如往常，把被子踢的老远。如果说有人说姊姊是完美的仙子，
我会用她的睡相反驳……其实除了踢被子，也没啥可挑剔的，因为现在映入眼帘
的，是一位熟睡的仙子，温婉的睡姿、安详的脸孔、性感的身材、不蔽体的服装
……喔！姊夫我恨你！！
　　还是把握机会享受了视觉上的艺术飨宴……这次没看到乳头……我绕着姊姊
的床，拚命贪婪地欣赏她小背心没遮住的的完美弧线……呼吸，一点一滴地加重
了，手，颤抖着，伸了出去，停在姊姊胸前的半空中，缩回，伸出，缩回，伸出
地挣扎了半天……收手了，留得青山在，不怕没柴烧。“呼，还好忍住了……”
松口气，脱口而出。
　　“好个头！”应该在熟睡的姊姊竟突然说话了！？
　　“！！”……！！！！！
　　“这么没胆，想当处男当多久啊！？”姊姊缓缓地睁开她水灵灵的双眼，轻
启朱唇，说着不怎么文雅的话语。
　　“！！？”……！！！！！？？？？我还是说不出话……
　　“吓呆啰？！没关系，不必说话，能动就行了……”姊姊用既怜惜又幽怨的
眼神和语气说着。
　　她以贵妃卧姿抓起我刚刚缩回的左手，缓缓地放到她右边的乳房上，接触的
一刹那，我的手颤抖，姊姊的身体，却抖的更大。我们，都不敢看对方的眼神。
　　……我下定决心似地睁开双眼，并开始搓揉姊姊的右乳，姊姊则抖了一下，
随即动也不动地闭上双眼，似乎是准备好面对接下来的一切，一切。
　　我爬上姊姊的床，让姊姊躺平，随即以双手抚触姊姊的双乳，即使隔着小背
心和胸罩，我一样能感受到姊姊乳房的柔软，和逐渐逐渐发热的体温。掀起姊姊
的小背心，解下胸罩，姊姊十分温顺地配合我一步步地卸下她的防具。
　　现在，我仔细地欣赏着姊姊雪白的双乳，第一次，这么完全直接地欣赏。然
后，伸手爱抚它们，我双手的温热似乎另姊姊有些难耐，姊姊的双手现在紧紧地
抓住床单，脸色，也比刚刚更加红润了。
　　也不知爱抚了多久，吸吮亲吻了多久，我开始卸下姊姊的小内裤。她完全没
有反对的样子，原本夹紧搓揉的双腿，也配合地微微张开，然后，在我面前的，
就是个全裸的美丽女子了，全裸的姊姊。
　　我伸手摸往姊姊的腹部，温热同样地令姊姊微微地颤抖了一下，可是可以明
显地感觉到她在忍着。于是，越加确定今天将与处男说再见后，我深入了姊姊美
丽双腿间的私人花园。
　　“啊！”这次姊姊终于没忍住，娇喘一声，身体弓起，双手抓住我握住她私
处的左手，双腿夹紧！“啊！姊姊你弄得我手好痛啊！”我也不得不出声抗议一
下了！
　　“啊！对，对不起……弄痛你了……”姊姊一边说，一边把身体放软，恢复
平躺，再慢慢地松开双腿。我们没再说什么，一切继续，一切。
　　我继续爱抚姊姊的私处，我知道，要先让女孩子够湿润，进去的时候才不会
痛。而且，我相信这点一定要做好，因为，从姊姊原先的大胆主动，要之后的羞
涩和不耐，我相信她是想装经验丰富，让我放心让她导引，结果却敌不过快感，
整个身体都软了，所以，她应该还是处女。虽然我以为向她这样的美女早该是帅
帅多金的追求者不断，早该享受过浪漫性爱了说。
　　我左手持续地抚弄姊姊的私处，右手，则是不断地抚玩姊姊圆滑的香肩，双
眼，扫瞄似地欣赏着这完美的艺术品，我不敢看姊姊的眼睛。
　　我停止了爱抚，这样的先兆，令姊姊会意似地点点头，轻声地嗯了一声。得
到了最后的解禁令后，我开始褪去我身上的衣物爬上了姊姊的床，伏上姊姊的身
体，伏在她两腿之间。
　　因为身高的差距，我们轻易地避开了四目相对的凝视，我开始亲吻姊姊的乳
房，右手则握住另一只乳房，然而，越是想转移注意力，越是感觉到双方交叠的
下体的存在，对方下体的温软，更令人血脉贲张。
　　炙热硬挺的阴茎催促我快快突破心理的障碍，让它去到它早就该去的地方，
我起身跪起，握着我的阴茎，轻轻地摩擦着姊姊的下体，亲姊姊的下体。这样的
动作令姊姊有些难受，双唇紧闭，头则不住地向上抬起。
　　我停了下来……姊姊则看了下我，又躺在枕头上，咬了咬唇，说：“嗯，上
啊！别客气！”一副事不关己似的。
　　我老早就失去了思考的能力，一听到这句，立刻握着我的阴茎，对准了姊姊
的阴道口，“嗯！！”地一声，“啊！”姊姊小叫一声，抿紧了双唇，忍受我的
插入。
　　龟头部传来一阵被包围的温热和快感，心脏急速跳动，提供攻坚部门更多的
血液支援，我已经顾不了姊姊第一次可能的疼痛，只顾着感受阴茎一点一滴地插
入女性阴道时所传来的体温和强烈的包缚感，“啊……喔……”我忍不住地呻吟
出来，因为这样的刺激实在是太痛快了。
　　一如预期，龟头抵到了姊姊的处女膜，这让我一时间兴奋莫名，全身强力颤
抖了起来，“呀啊啊啊啊！！”用力吼了一声，用尽吃奶的力气，全力一顶，刺
穿了姊姊的处女膜，随即一改刚刚以来的温柔缓慢，使尽力气地顶、用力的摇，
拚命地抽插，全力搜刮奸淫时男性所应得的快感。
　　而在我使劲地努力下东摇西晃的单人床上，美丽的裸体女子则用力地紧抓着
床单，双眼紧闭，皓齿紧交，完全承受着弟弟的快乐所带来的极端痛苦。
　　抽插阴道所带来的快感一下子传到我的大脑，我双眼茫然地看着美丽姊姊在
我的侵入下所呈现的红润肤色，更加用力、快速地摆动腰部，享受着原先只能从
文字上感受的“快感”。
　　突然，脑中闪过一个念头：“她是我姊姊啊！”“姊姊！喔！姊！喔！我，
我干……我在奸淫你啊！乱……！乱伦！？啊啊啊啊啊！！！！”一连串不成句
的句子后，我急速地、用劲全力地猛力抽插，抽插自己亲姊姊的阴道，拚命地奸
淫自己的亲姊姊！
　　我整个人压上姊姊的身，双手深入姊姊的背，在反抓住姊姊的双肩，整个地
将姊姊牢牢抓住、固定住，再拚命地抽插奸淫，不顾一切地狂奸着姊姊的阴道。
　　姊姊这时再也忍不住了！双手一样扣住我的背，双腿交缠缠住我的腰，再也
顾不得初经人事的剧痛，完全迷失在下体交缠厮磨的快感中！
　　初次性交的刺激甚为强烈！再加上乱伦的罪恶感更令人成为性爱的野兽，下
体强烈的刺激，终于将我俩带入了高潮，在我不断努力抽插的哼哈声中，姊姊陷
入了痉挛般的高潮中，一阵阴精喷向我的阴茎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊！啊！啊！啊………！！！”一阵最强
最猛最急速的穿刺之后，我终于将我滚热的精液，射入了姊姊的阴道中，完全完
全地、一滴不剩地全部射项姊姊阴道的深处。
　　“喂！！快起来啦！爸妈快回来了啦！！你想被打死喔！？快……起……来
……啦！！”姊姊一边叫我，一边用力地把我拉下床。
　　“唉呀！？”我跌下了床，看一下四周：“咦？我怎么在这里？”我十分地
迷惑，因为……
　　“有什么好奇怪的！？这是你房间呀！你睡昏头啰！？”姊姊一脸笑意地回
答着，暗藏着一点温柔。
　　“我不是……？不是……？唉，是梦啊？”我非常非常遗憾地自言自语着。
　　姊姊笑得更迷人了：“做了什么梦啦？一脸失望的样子？那真抱歉打扰你的
美梦喔？快起床啦！都晚上九点多了，爸妈回来要是看到你还在睡啊，不打死你
才怪！”说完，姊姊又恢复了她一副成熟温婉的样子，先前的俏皮模样消失的无
影无踪。
　　走路一步一步慢慢从容地。
　　“姊姊！”我叫住她。
　　“……”姊姊回过头，双眼还是那么地水灵、迷人。
　　“我小老弟上有妳的落红耶！”
　　“……不这样做，我可爱又可怜的小弟，靠自己的力量能得到美女的第一次
吗？”又用了怜惜的语气。
　　“不知道耶？但至少知道可以让美女高潮！！”我漾起笑意。
　　“……你这小坏蛋……”姊姊楞了一下子，脸红又羞怯地说着
