跨年夜被强暴了

　　今年跨年我没有跟男友以及大学同学一起过，反倒是跟以前高中的几个麻吉
一起过，三个以前高中的好友特地北上来跟我跨年，想起当年我们可是被喻为学
校的四朵花，后来各自考到不同的大学，已经两年没有好好聚聚，趁着这次跨年
决定在台北疯狂的玩乐一番。

　　三十一号当天，大家很准时的在中午都到达台北，一连串的行程我们玩得很
疯狂，而且我心想难得聚在一起，花钱也毫不手软的到处血拼，中间的流水帐就
跳过不说，晚上我们一起在大佳河滨公园倒数看烟火，到了凌晨一点多，我们拦
了台休旅车型的计程车，司机看起来挺年轻才约三十多岁左右。要求司机送我们
到重庆北路的客运总站，我为了方便等一下不用再拦一台车，便跟司机说等我送
她们一下，等会我会多给一点钱的。送她们三个下车之后，我上车要求司机送我
回家，因为玩得很累，加上又喝了不少酒，便要司机到了再叫我，然后在后座昏
昏睡去。

　　睡着睡着，感觉有人在玩弄我乳房，紧张得睁眼一看，司机竟然已经把我衬
衫跟胸罩解开，双手抓着我乳房搓揉，嘴吧还吸着我左边乳头舔弄，我吓的尖叫
并推开司机窝到角落护着自己胸部，大吼道：“你在干什么？”这时我才发现后
座早已经被放平，就像是一张大床一般，虽然故做声势喊得很大声，其实内心无
比害怕，眼泪也不争气的流出来。

　　司机此时露出淫恶的脸说道：‘别紧张，叔叔只是要帮妳按摩舒服一下而已
，妳别想跑，也别想求救，妳仔细看看，这里是荒郊野外，根本不可能有人，妳
们跨年玩的那么开心，叔叔却辛苦的再赚钱，乖乖的让叔叔舒服过后，我就会放
妳走了，而且妳也能舒服一下，不是很好吗？’说完，他便扑向我，抓住我的脚
要把我拖出角落，我极力的尖叫挣扎，不停的踢他打他，但是一个女生力气哪敌
得过男生，他不理会我的哭喊踢打，一个耳光马上赏了过来，我被打得趴倒在一
旁哭泣着。

　　他气的骂道：‘妈的！小贱货，妳最好给我认命点，要不然我把妳奸了再杀
掉，从这丢到山下大概也没人知道。’

　　‘看妳的样子就想起那贱女人，全身都是名牌，吃好用好，我拚命赚钱供她
花，后来还是跟别人跑了，还嫌我赚的不够她花，像妳们这种娇娇女就是欠干，
刚刚偷瞄了一下妳手机，那些性爱影片拍的不错嘛，瞧妳在里面叫的那么淫荡，
难道不是欠干吗？’他边说边拿着我手机在我面前晃，很显然的是他真的看过里
面的短片，我的包包里的东西都被翻出来凌乱的丢在一旁。

　　我哭着说“拜托不要，我钱都给你，什么都给你，拜托不要，求求你～我求
求你放我走～”

　　‘我什么都不要，我只要妳的身体，妳最好乖乖给我干，不然有妳受的。’说
毕，他把我拖到中间，跨坐到我身上，双手在度袭上我的乳房，他大力揉捏着，
手指也捏弄着我乳头，我知道抵抗没用，只好别过头去哭着，任凭司机玩弄我的
胸部。

　　‘死荡货，平常一定吃很好，看妳这对奶子挺大的嘛，什么罩杯阿？’

　　我哭着没回答他，他见我不理会，竟然动手掌了胸部一下。‘干，妳是耳聋
阿？我问妳话是不会回答阿？快跟我说对不起并回答我的问题。’
我耐着胸部的疼痛，哭着回答：“对不起，是Ｄ啦！拜托别打我！”

　　‘恩～这才乖嘛！妳乖乖的给我干，我就会给妳舒服了阿，当然叔叔也不想
打妳阿！现在开始妳再哭闹，再不乖乖配合，一样会挨打喔！’

　　他低下头继续吸舔我胸部，我依旧哭泣着，但不可否认的是我身体的确有感
觉了，我身体很敏感，我知道我乳头已硬挺，阴部大概也开始分泌爱液。我有点
受不了，呼吸开始急促，但是我仍紧闭着嘴不让自己呻吟出来。

　　过一下子他换了个姿势，躺到我右侧，侧躺着吸我右边乳头，右手往下游走
，迅速的解开了我的牛仔裤扣子后，便伸进去隔着内裤摸我阴部，我知道如果抵
抗一定又会被打，但身体却越来越有感觉，我依旧是憋着不呻吟。

　　突然他用牙齿咬了我乳头一下，我痛得叫了出来，他却对我说：‘小妹妹妳
在死撑什么啊？舒服就叫出来阿，不要像死尸一样的躺着，这样叔叔会很没兴致
，妳明明乳头都硬了，小穴也湿了，不叫是不是故意要给叔叔难堪啊？’他右手
拳头握紧，威吓我要呻吟。

　　我赶紧说：“我叫，我叫就是了，拜托别打我！”

　　‘这样才乖嘛，现在坐起来，把自己全身衣服都脱掉，一件都不能剩，鞋子
袜子也是，快点！’他用命令的口吻说，我深怕挨打，只得乖乖听话。我起身
先将比较不害羞的部位脱去，但是脱掉鞋子跟袜子后，依旧得把上衣跟胸罩脱去
，接着跪着把裤子连同内裤一起拉下，然后坐下把裤子内裤完全脱去，我害羞的
双脚屈膝交叉挡住阴部跟胸部，右手放在膝盖上，左手遮着下体。他同时也脱去
自己上衣还有鞋子，然后就盘腿坐在一旁欣赏这整个过程。他的身体应该有在锻
炼，没有一丝赘肉，还有结实的肌肉。

　　‘很乖很乖！那叔叔给妳点奖励喔，现在过来面对叔叔跪着。部要害羞，把
双手放开阿让叔叔看个清楚啊！’我听话的跪到他面前。‘屁股不要贴在小腿上
，身体挺直，用双手托着自己胸部送到我面前说：请叔叔帮我吸胸部！’

　　我心里挣扎，但却不得不做，我说手捧着自己胸部说：“请叔叔帮我吸胸部
！”

　　他笑说：‘真听话，那叔叔就不客气啰，记得舒服就要呻吟喔！’他再度用
左手搓揉我右乳房，嘴吧含着我左边乳头吸舔，右手则直接伸到下体，轻抚着我
阴部，因为他的触摸，我感觉到我阴部是已经湿润滑溜了，他猴急的马上伸进去
一根手指抠弄，而且很快的找到我的Ｇ点，对准它猛力抠弄。

　　由于他要我呻吟，我自己也已经受不了的想叫出口，坚持已久终究败给身体

　　的快感。“嗯恩～恩～喔～喔～别抠～喔～恩～喔～天阿～恩～喔～喔～”

　　很快的他插入了第二只手指，左手跟嘴吧还是不停的对胸部攻击，右手则是
越抠越大力越快速，我的淫水被他抠的噗滋噗滋作响，我也舒服到无法自己，紧
压着他的头、拨弄他头发，并且呻吟着，已经忘记我是被强奸的。

　　“喔～～喔～～喔～阿～恩～恩～～”

　　‘哈～被强奸还能叫这么爽～妳还真淫荡阿！’他停止吸舔胸部，但是插入
第三根手指，更猛力的抠着，我左手不自主的搓揉着自己左胸，右手抓着他肩膀
以支撑我身体挺直。

　　“我的天～喔～阿～好舒服～喔～喔～喔～停一下～喔～停～有感觉了～喔
阿～舒服～喔～喔～来了～高高～喔～要高高了～喔阿～喔～喔～～～～～”我
竟然被眼前这个强奸我的人用手指就抠弄到高潮，我全身没力软了下来，他也跪
起来，搂着我腰扶住我，然后把沾满我爱液的手指送到我嘴边。
‘小淫娃，妳看我手都被妳弄脏了，还不快舔干净。’我因为喘气而张着嘴，
他便这样把手指插入我嘴里，我竟然很配合的动着舌头舔调他手上的爱液，心想
难道我就这样被驯服了？但是无可否认的，虽然心中不愿意，但是身体的快感实
在是让我太舒服了，不自主的我完全听令于他。反正反抗只是挨皮肉疼罢了，倒
不如开心一点当作是一夜情就好了，反正他长得也还不错，看来体格也很好，我
就认命点吧。

　　‘小淫娃，瞧妳这么听话，我们就快一点吧，该换妳来服务我了，过来帮我
把裤子也脱去，快点，我已经撑到受不了了。’他躺下来示意我服务他，加上我
已经有觉悟，我便跪到他一旁，动手解开他皮带，拉下拉炼脱掉他裤子，他穿的
三角裤已经被硬挺的阴茎撑的好胀。

　　我低下头去舔他右边乳头，右手挑逗的隔着内裤抚弄他阴茎，‘你这淫娃真
的好乖，不用这些多余的了，快把我内裤脱掉，帮我口交吧！’

　　我听话的动手拉掉他三角裤，他的阴茎马上弹跳了出来，我可是惊讶了，那
尺寸之大可是我第一次见识，我现任男友已经不算小的有将近十四公分，但他的
阴茎怎么看都比我男友的多长了三四公分有，而且很粗，我吃惊的看着那根庞然
巨物。

　　他看出我心思的说‘怎么啦？一直盯着叔叔的肉棒看，叔叔的肉棒可是有18
公分喔！是不是很大支阿？’

　　我傻傻的点点头，他笑着说：‘那妳就尝尝叔叔的士林大香肠，看是不是特
别大支又好吃！’

　　他张开双脚拉我到他双脚间跪着，我伸出右手，轻轻的从阴囊往上抚，他的
阴茎已经完全勃起的好热好硬，而且他龟头比较大颗一点，而且阴茎的角度有点
弯曲，可以说是又长又粗大，形状也是很棒的巨大阴茎，抚弄个几回后我从根部
握住他阴茎，果然是非常的粗，我的手指竟然无法完全绕住。接着我便伏下头，
伸出舌头绕着他大龟头舔弄，不时用舌尖舔弄他马眼，再一会便张嘴将龟头含入
嘴里吞吐，舌头在嘴里绕着龟头打转，但是因为他的实在是太粗太了，我的嘴实
在是无法吞入太多。此时眼角瞄到他拿起我散落在一旁的皮帮翻阅我的证件。

　　说起口交功夫我可不是盖的，没多久他开始享受的压着我的头拨弄我头发，
但一手仍旧翻着我皮包里的证件。‘喔！原来妳叫张ＸX阿，才20岁，挺嫩的嘛！
’

　　‘哎哟～妳读的大学还不错嘛，这么好的学校竟然教出妳这么淫荡的学生，
吸肉棒的技巧很好耶，妳在学校是不是常在吸同学跟老师的肉棒练习啊？哈哈！
’我没理会他的持续口交着，因为我本身是热爱口交的，因为男生的下体在我嘴
里胀大抖动的感觉，还有男生舒服的呻吟，都会让我觉得很有成就感，就像是征
服了男生一般，尤其头一次遇到着么大的玩意，当然让我爱不释”口”的不停的
抚弄口交着。

　　‘来换个姿势，屁股面对着叔叔趴在叔叔身上，叔叔也要吃看看妳这20岁的
嫩穴！’我起身趴到他身上，阴部就大辣辣的呈现在他面前。

　　‘果然是好嫩的淫穴阿！粉粉嫩嫩的，还流着淫水耶，我今天真是赚到了！
妳别停阿，要继续吃叔叔的肉棒阿，妳那对奶子那么大，也一起好好运用吧，来
个大肠包小肠吧！’

　　我双手挤着胸部夹住他阴茎套弄，因为阴茎很长，上头仍露出一大段，我就
这样边乳交边舔着龟头口交。他也迅速的拨弄一下阴唇后，便用手指拨开两片阴
唇，先是舔了几下后，便把舌头伸进阴道里舔弄。

　　我被舔的非常舒服，因为平常男友都不帮我口交，其他的男生也大多兴趣缺
缺的，像这司机那么主动又舔的那么深入我还是第一次体会到，感觉他快把我舔
到升天了，心里已经完全接受他，不再因为被强奸而难过，反而很享受他带给我
的快感，但因为我含着他的阴茎，我根本不能呻吟，只能发出”恩恩”的声音。

　　没多久他加入手指抠着我阴道、Ｇ点，舌头也灵活的舔着，我的快感越来越
强烈，淫水被他抠的越流越多，我实在受不了的停止口交又开始呻吟。

　　“阿～阿～阿～喔～好舒服～喔～阿～恩～恩～又有感觉了～又快来了～喔～
～要高潮了～喔～再来～再给我～喔阿～”

　　我的身体实在是太敏感了，他才抠玩舔弄不到十分钟，我又感觉到快高潮了
，但是他突然停止，并把我翻到一旁，要高潮时突然被打断，我的身体跟内心都
感到极度空虚，渴望着他快再度进入我体内。

　　他把我双脚张开，握着他那粗大的阴茎对着我阴部磨蹭。‘呵呵～这么快又
要高潮了阿，现在是不是很想要阿？’

　　我点头说“是～是～拜托快给我！”我伸手去握住他肉棒，拉着它希望他快
插入。

　　‘妳这小荡妇要什么啊？没说清楚叔叔不知道怎么帮妳耶！’他把我手拨开
，加快速度的磨蹭我阴部，我体内已经痒到受不了的渴望他快插入。

　　毕竟跟不少男生做过，这种情况我很明白他要我说什么，身体的极度需求已
经顾不得我是被强奸者的身份，我哀求的说出：“我要叔叔的大肉棒！快给我，
快插进我的洞里面来！快，拜托快插我吧！”

　　‘哈哈！妳真乖，那叔叔要来啰！撑住啊！’

　　他阴茎抵着我洞口，双手将我双脚分开抬高，竟然一口气把他那18公分的巨
大阴茎完全塞入我体内，头一次遇到这么粗长的阴茎，突然一口气的全部插入，
我感觉阴道瞬间被大力撑开，粗大的肉棒大力深深的冲到我体内深处直达子宫，

　　感觉身体快被贯穿一般，我大声的叫了一声“阿～～～～～～～～～～～”

　　他将肉棒插在我体内深处，并没有马上开始抽动。‘果然是嫩穴，又湿又紧
的，夹的我好爽！怎么？妳还撑的住吗？’

　　我喘气的摇头道“不行～太快了～我差点被你这一下插死！”

　　‘嘿嘿！不行也得行！我马上就让妳刚刚的高潮可以达成。’来不及等我阻
止，他将肉棒几乎快整根抽出我身体，然后又狠插到底，持续的加快动作进出我
身体。

　　“喔～喔～喔～不能阿～喔～阿～阿～太深了～阿～太大了～喔阿～阿～阿
～会死掉～阿～阿～阿～要死了～要死了啦～阿～阿～我快～喔～疯掉了～喔阿
～喔～阿～来了～来了～阿～快来了～阿～喔喔～喔～阿～阿～～～～～”因为
刚刚就已经快高潮，加上这种猛力的冲击，我被他抽插才一分钟左右就高潮了，
他将我双脚放下，但没将肉棒抽出我身体的插在我体内，大概是为了放在我体内
享受我高潮的收缩快感吧。

　　‘还真是淫荡阿，干没一分钟就高潮，而且肉穴还一直夹我的大肉棒收缩，
真是淫荡的身体阿！’

　　我因为高潮喘着气说“那是因为你的太大你又做太快了嘛！人家才会那么快
高高的啊！”
‘哈哈！怎么现在这么乖了啊？是不是叔叔的肉棒太厉害了，让妳爱上叔叔了
啊’
“讨厌啦，一直笑人家说我淫荡，谁要爱上你这强奸犯了阿，只是你的肉棒真
的是太大太厉害了，人家才会这么快高潮嘛！”
‘妳真老实！妳这么坦承说喜欢大肉棒啰，那我不努力点怎么可以呢！我们继
续吧！’他再度将我双脚抬起，让我双脚撑在他肩上，身体往前挺，这姿势让我
下体夹紧，肉棒更是可以畅通无阻的进出。
“喔～好深喔！”
‘要来啰，淫荡的美眉！现在开始妳要叫我老公，知道吗？’他又开始抽动，
而且一开始就猛力抽动，每一下都直入我最深处，我马上放声呻吟，反正心里都
接受他了，而且这里荒山野岭的，一定不会有人听见的。
“喔～阿～阿～好棒～好棒～阿～老公～恩阿～阿～好厉害～阿～喔阿～阿～
”

　　‘美眉很爽啊？是什么很爽？要讲清楚啊！’他边猛力的抽插着，边问我问
题，我很明白要怎样讨他欢心。
“喔～阿～好爽～喔～爽～阿～死了～要死了～肉棒干死～阿～阿～干死我了
～好美～喔～美翻了～喔阿～阿～老公好强～阿～干死我了～”我舒爽的极力呻
吟，双手揉捏着自己胸部。
‘喔阿～美眉真乖～妳的嫩穴也让老公的肉棒好爽！以后每天都这样给老公干
好不好啊！’
“好阿～好阿～给你干～阿～阿～干死我了～阿～阿～老公～好棒～好会干～
阿～干死我吧～喔阿～阿～阿～”
‘呵呵～美眉真乖～老公给你更刺激一点的喔！’他稍停止一下抽动，但没将
肉棒抽出，他让我侧身曲脚的躺着，然后马上又开始动作！
这姿势虽然对于肉棒进出有点阻挡，但是却能让有点弯曲龟头又大的肉棒进出
的时候一直顶过我Ｇ点。“阿～阿～要死了～要死啦～喔阿～喔～天阿～会死～会
死啦～机八～会坏～会坏掉～阿～啦～阿～老公～～阿～阿～阿～快死了～阿～阿
～～～”大概十多分钟，我又高潮了，但这次他却没再放在我体内享受那收缩感而
是赶紧抽出。

　　‘喔～果然是年轻粉嫩的骚穴，差点被妳夹到射出来！’
我没办法回话的闭眼喘着气，他把我翻成正躺，然后又用69式将肉棒插入我因
为喘息而张开的嘴内，然后把我双脚扳开，伸着舌头舔着我阴部，他就这样边舔弄
我淫穴，边上下摆动下体，对我的嘴做抽插动作。

　　我也配合的动着舌头环绕他肉棒，过一下子力气回覆后，我也伸出手握着他肉
棒，来回舔着，将它上面沾满的我的淫水舔拭干净。

　　他看我又有力气了，起身移动到我双脚间，‘老公要冲刺了喔！这次差不多就
要射了，会非常刺激喔，美眉要撑住喔！’他再度将我双脚张的大开，但这次是双
手从我大腿下方穿过然后抓住我肩膀，我的双腿因此张得非常开，整个阴部毫无阻
挡的可以任由他冲刺，他让肉棒对准洞口后，肉棒再度送入我体内深处。

　　因为这姿势实在是太深入了，在他插入的过程我又长淫了一声“喔～～～～”

　　‘来啰，美眉撑住喔！’

　　“嗯～老公来吧，我准备好了！”我双手捉住他双臂，同意让他开始冲刺！他
抽出大多的肉棒，然后又整根插入，而且抽动速度非常快,不断刺进我的子宫口！

　　“阿～阿～阿～阿～爽～阿～爽阿～阿～干阿～干阿～喔～太刺激～太刺激了
～阿～阿～喔阿～阿～喔～阿～喔～喔～”我舒服到几乎说不了什么淫话，只能一
直喔喔阿阿的呻吟着。

　　‘喔～好爽～骚穴真紧～让老公干翻妳的骚穴吧！’

　　“喔阿～好阿～干～阿～阿～干死我～阿～爽阿～阿～阿～阿～好爽～喔阿～
喔～喔～太爽了～机八爽～阿～爽到深处～阿～阿～阿～”

　　‘真的是爽死了～老公要射了～妳呢？’

　　“喔～阿～我也爽～太爽了～阿～感觉好强～好强～阿～阿～我也～阿～阿～
想高高了～～喔～阿～阿～深点～阿～干吧～阿～阿～”

　　‘那我们一起高潮吧，想要老公射哪啊？直接射骚穴里？’

　　“阿～别～不要～喔阿～会怀孕～阿～阿～我来了～要来了～阿～大力的～干
我～干我～阿～”

　　‘喔～老公也要喷了～喔～爽～快说射哪～’

　　“喔～阿～我选～阿～大力～干吧～干吧～喔阿～不知道～射嘴里～嘴里～嘴
里好了～阿～阿～冲阿～干阿～阿～阿～来了～要泄了～来了阿～阿～”我被大肉
棒插的高潮了第四次。

　　‘喔～夹的爽阿～喔～我要喷了～喔～喔～～’大概因为我高潮而收缩的阴道
让他快感加倍，我高潮后没几秒，他又猛插了我十多下，赶紧拔出我阴道，右手紧
握住肉棒，跪到我胸前，左手将我头扶起，肉棒往我嘴里一送，浓稠的精液便在我
嘴里喷了出来。

　　他双手抓着我的头不让我离开，直至把最后一滴精液都射到我嘴内才抽离，并
跪坐到我一旁。

　　我本来起身想抽卫生纸吐掉的，他见状说：‘不能喔，那是叔叔的精华！美眉
乖，要全部吞下去喔！’

　　我也不是第一次吃精液了，毕竟很多男生都爱嘴内射精，我也就把一嘴的精液
吞了下去。待我吞下去后，他又把我押到他胯下。‘把肉棒里面的残余都吸干净，
还有将妳的淫水都清理干净吧。’当然的我也都照做了，他也很体贴的帮我把阴部
擦干净。

　　后来我们就并躺着休息，得知他叫刘Ｘ豪，30岁，他跟我说了对不起，说是女
友在要跨年当天早上才跟他提分手，嫌他赚的少，不够她花等等很过分的原因，因
为我跟他前女友一样穿着时髦，很多名牌，又跟她差不多身高体型，他一时想不开
才把我带到此地强奸
