34E的新职员

　　我今年３８岁未婚，大家都叫我天哥，一般的上班族，每日的工作说真的就
像机械一样不停的重覆着，让我唯一留再公司的原因只有一个，那就是不断新进
的员工美眉们，刚毕业进入的学生老是在一个职场待不久，这却造成了我留在这
间公司的最大主因。

　　今天公司来了个新职员２０岁的小星，目测她身高１６５体重５５公斤，不
是现下流行的纤细美女反而有点肉肉的，两颗乳房老是将公司的制服撑的绷绷的
，当然我看到他的奶奶不停在也前晃身下的西装裤也早被撑的紧绷，３４Ｅ的奶
奶被制服包着，隐隐约约可以崇那白色衬衫里看见她的内衣，她清楚本公司的制
服是白色的所以第一天来就穿了肤色内衣，不是很诱人的颜色，衬衫扣子的缝处
也可以看到饱满雪白的胸部，我们公司还位女职员准备了黑色窄裙，当然裙子的
长度是到膝上一点点啦，但在小星进公司前我就到她履历表上的照片，所以就事
先将她的制服拿去修改了一下，造就了现在在她臀上那件 ”短窄裙” 啰。膝上２０
公分的长度刚刚好露出她修长的腿，在丝袜下看起来很粉嫩，当下就想如果可以
将她的短裙撩起扯破她的丝袜该有多好，在她双腿间猛烈进出也是一件不错的事
吧，整个人想到这里就难以克制身下那肿胀的欲望，交代一些简单的公事给她后
就往厕所去了。

　　从那天之后我就不停的在脑中策划着该如何上她，如果她乖乖的躺到我身下
那必然是好事，可惜在几天的观察下发现她并非那种风骚女，那也只好想些强硬
的方法了。

　　有次下雨天我就照着履历表上的住址来到她承租的套房附近，故意不撑伞淋
了下雨，沿着她习惯的回家路线遇的个正着，果然就看到她从另一方向撑着伞像
我跑了过来，我假装低着头没注意到她（事实上在她奔跑时上下甩动的两个肉球
已经落入我眼底），突然不再淋到雨我知道是她，能装作惊吓的看她：

　　“小星，怎么是妳？”小星不知情的回答并看我全身湿便要我上楼去，我当
然不能放过着个千载难逢的好机会就当应随着她上楼。进门我马上巡视了一下环
境，一个人住的房间果然是简简单单的，不过基本的家电也都有最重要的事还有
张大床，我想等等可以派上用场，她到了杯水给我，看她微湿的衬衫露出内衣的
痕迹让我盯的发楞，衬衫贴在浑圆的奶奶上的视觉享受马上让我海绵体瞬间充血

　　“天哥，我去换件衣服再出来，请稍等一下。”她柔声的说着，我想她也发
现我双眼直盯她得两粒大奶发楞吧，不过我怎么能让她去换下这先我特别修改过
的制服呢，在她转身后马上一掌下在她颈后，随即让她昏迷，力道不重莫约５∼
１０分后会醒来，我得好好把握这些时间做点准备，将她拖到刚刚看到的大床上
，便随手翻翻衣橱看这女孩平常下班都穿些什么，便服是没什么特别的，现下年
轻女孩有的短裤、牛仔裙、背心、Ｔ恤。。。。也差不多就这些，没有什么比较
暴露的衣服在她的衣柜里出现，果然是中部来的小女孩穿着朴素简单，在往下面
的抽屉翻去果然就是她的内衣裤和裤袜啦，内衣大多都成套，花样不多（我想是
因为大胸部所以没什么可爱的内衣好买吧）但颜色却很齐全，翻了翻内裤也都没
什么特别的，往里面一点竟翻出一间较为可爱的性感小内裤，看起来和其他内裤
就较为不同显得性感许多，就先把他收在口袋里好了，先脱掉湿透的西装裤好了
，在她房里晃晃也找不到可以捆绑住她的绳索，干脆拿起剪刀将她几件Ｔ恤剪成
布条好了，一会功夫便将她双手各绑在床的的两侧，那双修长的双腿待会要好好
的玩所以就不绑啰，趁她在醒来前先来摸摸看好了也顺便叫她起床啰。

　　趴到她身下掰开她双修长的腿，说实在的很有美腿名模陈思璇的架势呀那双
腿，腿上还穿着丝袜怎么摸都很滑顺，起身在她上方看着她的昏睡的脸，皮肤保
养的想当好像颗水煮蛋似的，白净透亮略施薄妆后五官看起更漂亮，敲咬一口她
的脸颊看她皱眉就先停手了，看了看她那微湿的衬衫，考虑到底要用力扯开撕破
热扣子一颗颗的扯下，还是耐心点帮她解下钮扣，要做干脆爽一点好了，抓着她
的领口用力往两边扯，衣服撕裂和扣子掉落在地板上清脆的声响刺激着我的感官
，阴茎的脉搏也激动的跳动着，双手更是直往两颗肉球给她揉去，她今天穿的是
粉橘色的蕾丝内衣（有点明显，难怪今天看她在公司都搭着小外套），小星也在
这时被我的动作给惊醒了，一开始还愣了一下，之后便开始扭动四肢不料双手已
经被我捆绑，剩下的双腿就算不断的踢动也伤不到我，反而身下不断扭动的身躯
让我本来就涨大的阴茎更加兴奋了，傻小星还不知情的不停扭动，慌乱的她根本
没注意到我内裤包裹着的东西越来越胀大，反正没关系，等等也够她受了（哈哈
），她激动的问我：

　　“主任，你在做什么快放开我，不要闹了！”做什么？正想说要怎么干妳才
会舒服呀！我双手当然不会停下来揉捏她柔软肉弹的动作

　　“主任拜托不要，求你不要，放了我吧。。。”我将内衣往上推，让那两科
大奶露出来，看来小星是有性经验的，浅浅的咖啡色乳头是有经验但我想应该也
不会太丰富吧，我想！她的乳晕小小的莫约１０元硬币，在Ｅ罩杯的大奶上看起
来是可爱的点缀呀，我用手去扯了她的小乳头，另一边的乳头也在她的尖叫下束
了起来。

　　“不要。。。主任不要。。。求求你不要！！”谁理她那嚜多。

　　“黑嘿！我可爱的小星阿，主任我不但要，还要用力捏这两颗大乳房、拉扯
妳这两粒小红豆，爽不爽啊？”她越说不要我就越想要，看这软绵的乳房在我手
里揉捏变型，多肉的奶奶还会从指缝中被捏挤出来，在用我的食指和中指夹起挺
立的乳头揉捏，使劲时还将乳头拉起扯动，疼痛的快感让小星还是忍不住娇喘。

　　“主任，住手、不要。。。我要叫了。。。”

　　“哈哈，真的要我住手？”我更加用力的扯她乳头，俯身将小红莓含入口中
，像婴儿般用力的吸取它的乳头。

　　“不要。。。放开我。。。”小星啜泣着，双脚还是有一下没一下的踢着，
只是臀部不时的轻扭着，女孩子都这样啊，嘴里喊着不要或许就真的不要，可惜
身体却不停的出卖自己，哈哈哈。。

　　“小星你要是真的叫出来，被邻居听到可真的不是好事哦。。。。”知道要
是被发现自己被强奸是万一被媒体报导出来是一件无脸见人的事，让小星又是害
怕又是慌张的。

　　“主任，求求你放过我吧。。。”无辜的表情像我求情着，一个性愈高涨的
男人是比她想像的还要没有同情心。

　　“好啊！要我放过你可以，我的因经现在肿着妳得替我将精液清出来我舒服
就不干妳？！”她哭丧着脸想着，我当然不让费时间的脱下她那件我修短过的性
感窄裙，却也因此吓着她。

　　“好！我做我做，求你不要在做下去了。。。”呵呵，真好骗，想当然我绝
对不会只因为一个口交就放过她，旦先这样骗骗她乖一点也让我爽一下，坐在她
得两团肉上将龟头对准她的嘴命令她用舌头舔。

　　“呜。。。主任我不会。。。”不会？！很好！要我教就是了吧！

　　“把舌头申出来，舔就对了！”水亮亮的龟头刚刚就已经兴奋的流出透明的
液体了，现在在小星的舌舔下更加水亮。

　　“稠稠的。。。”小星问着，口水中已经或着我的液体变得能够牵丝，在她
口中和我龟头之间牵出暧昧兴奋的口水，我将整条阴茎塞近她的小嘴哩，直接的
就可以看到她的嘴被我的阴茎撑大，皱着眉痛苦的望着我，似乎是一时难以承受
吧！我起身对着她的小嘴缓慢的抽动。

　　“呜。。。呜。。。”嘴里塞着我阴茎的小星完全说不出话来，只能够呜呜
的表达着，口水因为无发吞咽也都从她的小嘴里留了出来，说实在的感觉也挺像
在插小穴，越想越兴奋，抽动的速度越来越快直到将这几个天存下来的精液全都
射到她嘴里，本来还想射一些在脸上污辱她一下，想想精液的高蛋白给小星补补
也好。

　　“吞下去！！”眼见小星要将我那些宝贵的精子们吐出口，我马上下声赫止
令她吞进嘴里，看她喉咙滚动着也知道她吞进身体了（虽然我比较想让她用下面
的嘴吃进我的精子。。。）看着她吞精的表情又让我刚射完精的弟弟胀了起来，
动手就撕开小星的裤袜，果然裤袜下大腿的肤质也是滑嫩的，做着我从第一天看
到她就想做的   ”撕裤袜” 整个人比原先更加的亢奋了。

　　“主任，你要做什么？不要。。。你不是说我做就不要这样了吗？”小星慌
张的追问着，我却只想脱下她的粉橘色蕾丝内裤，赏了她一八掌。

　　“闭嘴，妳刚的表现实在是太差了，我根本没爽到！所以还是要干妳发泄！”
扒开她的大腿将双腿分开成八字形，好欣赏草原溪流，手隔着内裤在她的缝上来
回戳柔。

　　“不要。。。”小星低声的哭叫着，隔着内裤将手指往穴里轻插却不深入，
我将鼻子凑到她下面去贴着内裤，味道果然浪骚ㄚ。。。，内裤上渗出了一条水
痕，我想也该是时候看看内裤内的美景了，拖了她的内裤，邪恶的让它挂在小腿
上，也不管小星是不是在哭了，拨开细软的毛发看果然都湿了，用手指沾了一点
小星穴里流出的淫水在粉色的肉唇上来回滑动，也还不想将阴唇拨看只想这样逗
逗她，小星虽然还在哭，但声音已经舒缓了些，蛮腰也轻轻扭动着，看来小星似
乎也动情啰！拇指和食指突然的捏起她的阴蒂，果然让她惊呼了一声！

　　“啊。。。”

　　“哈哈哈。。。都还没开始就叫了啊。。。看来妳也很想要嘛。。。”粗大
的中指不经意的插入她的小穴，还很紧，看来经验真的不多嘛！

　　“啊。。。主任拜托，不要。。。啊。。。”随着阴道被抽插的感觉小星的
求饶早就不成声了，反而听起来更情趣，加入中指抽插她的小穴，噗滋。。。噗
滋。。。的抽插声让满室春色啊。。。我的阴茎早就翘的顶天，忍那么久也是该
插进蜜穴去滋润滋润一下了，抽出沾满淫水的手指给小星看。

　　“小星阿。。。妳看，好湿啊！妳想要吧！妳想要被干对吧！！”小星摇着
头极力否认，柔软的发丝随着她的摇头落在她晃动的大奶子上，好性感啊。。。
我要这对奶子因为我而晃动，哈！扶好阴茎就在湿滑的穴口滑动，上上下下的在
穴口处戳着。

　　“嗯。。。”惹的小星已经扭着腰轻吟了。

　　“小星，想要吗？”小星已经被龟头轻顶意的动作逗的乱情迷。

　　“嗯。。。”

　　“嗯是什么？想要吗？想要就说妳想要啊！”哈！想要？想要就开口求我吧
！求的我心爽，老爷我就桶的妳哀哀叫。

　　“嗯。。。我。。。主任，我想要。。。给我。。。”

　　“想要什么要说出来啊？”要老爷我的阴茎是吧？！呵！

　　“我。。。我要阴茎，我想要做爱。。。”看小星双眼都迷蒙了，猛然一个
挺身将粗硬的阴茎插进小星的阴道里。

　　“啊。。。”紧置的阴道突然被撑开的感受让小星承受不住的叫了出来，不
等她习惯巨物的存在便在蜜道里抽送了起来。。。

抽送了几十下后小星渐渐开始乱说话了我……我要……老公……嗯……好棒……嘤……哦……嗯……啊……啊……你……好
……好棒……嗯……哎……唔……啊……啊……老公你……嗯好棒……哦……嗯……
啊……好……好棒……啊……不……不要……停……嗯……啊……”“嗯……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……肚子……肚子里……啊……还有…子……子宫……啊……液液……嗯……啊……射……求……啊……求你……射……啊……射满
……穴……呜……哦……穴……啊……快一点啊……求……你……用……力……嗯……啊……用力……快……快点儿……用力……啊……嗯啊……我要……要……“唔……嗯
……唔……好……哥哥……你…好棒……哎……嗯……嗯……唔……哎……啊……嗯…
…唔……嗯……嗳……唔……唔……啊……嘤……哎……啊……啊……嗯……轻……轻点……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……啊……呃……你……哎……嗯……好…
…好哥哥……你……好……好棒……轻一点……嗯……啊……嗯……嗯……你……唔…
…哼……嗯……太……太深……嗯……哎——唔……哎——唔……哎——唔……哎——好哥……哥……轻……点……唔……哎——唔……嗯……还……轻……轻……一点……
唔……轻……用……力……用力一点……啊……快……快用力……嗯唔……”

我在蜜道里抽送了十多二十分钟后精门大开将浓密的精液全射入小星的子宫深处
