KTV的淫乱消魂之夜

对我来说是一次特殊的经历，让我非常难忘。那是一次在工作之余，我帮了一位大老板一点小忙，老板姓胡，是一个很豪爽的人，没有生意人一惯的精于算计那种劣根性，我也是只是通过关系，觉得他人挺实在，就帮了帮他，没想到，胡哥非常的热情，几次三番的打电话要请我吃饭，我看盛情难却，于是就答应了他。

饭是在刚记海鲜吃的，一行四人要了将近2000元的菜，什么龙虾鱼翅、一应俱全，我说胡哥你太客气了，只是举手之劳，胡哥拍着我的肩膀说：哥是诚心实意的想谢你，你帮哥一个大忙，说实话这事我找过你们局长，他好家伙，一开口就是五万，一点面子也不给，说句实话，五万块钱咱有没有，咱这么大生意，不差这五万，可是为这事，不值。可是找到兄弟你，你二话没说就帮忙了，而且是通过你自己的关系，没用公家搭啥，就冲这个，哥敬佩你的为人，咱就是请自家兄弟吃顿饭，你千万别客气，你客气就是拿哥当外人。我的心里也明白，找局长用五万块钱的事情，找我用五千块钱就摆平了，他胡老板何乐而不为呢，况且他又交了我这个朋友，如果我再客气就有些卷人家面子了。

于是酒桌间推杯换盏，酒过三巡、菜过五味，我们四个都喝的差不多了，那两个人一个是他们丰华集团主管副总，另一个是财务处长。这是一家俬企，*着政策这两年发了不少小财，但是还是摆脱不了家族式的经营方式，一切都是胡老板一个说了算。用胡哥的话说：没有外人。吃饭完后，带着醉意，胡哥带我去了长春新开的一家KTV，那是一家星级酒店的顶层，装修豪华，服务一流。

说实话，长春的KTV我去过不少，什么量贩式，钱柜呀、地中海之类的，可是像这家档次这么高的我还是第一次来。据说这里是长春最顶级的KTV，一进大厅我就感觉到了这里的与众不同。胡哥选了一个中包，据服务员说这个包房的最低消费是988元，好像两个人的小包还要588元，我听了服务员的报价直咋舌头，不过胡老板看起来是这里的常客，进来的时候，前台经理和他亲热的打着招呼。说句实话，这种地方没人请我是不敢来的。服务小姐的穿着非常的性感，她们清一色红色的旗袍，边上的开*一直开到了腰，这些服务员一个比一个长得漂亮，长得水灵，瞅的我的眼睛目不暇接的。

胡哥看我的样子乐了，兄弟，哥带你来开开眼，你就尽情的玩儿，包你舒服，嘿嘿。说完向我眨了眨眼睛，不怀好意的笑着。我就明白这里面一定有内容，说实话，我这个人的确花心，可是烟花柳巷、洗浴桑拿这些地方我还从未去过，倒不是说我有多么正人君子，只是我的确有贼心没贼胆，一些过分的事情我从没有做过，虽然号称情场浪子，但是在这一方面我还是不敢轻易去尝试。

在我正纳闷的功夫，门开了，哗啦进来一批浓妆艳抹的漂亮妞，打眼一看，这些妞都是上乘姿色，或端庄、或楚楚动人、彷佛人间佳色齐聚于此。看着她们的模样，我不禁有些心猿意马，胡哥似乎是这里的老主顾了，挑完了几个妞，挨排坐下之后，又特意吩咐经理：给这位小哥找一个盘靓的、年轻的、懂得疼人的，经理三十多岁，是个半老徐娘，出门没一会就领过来美貌女子，这是我们的头牌，叫娜娜。然后叫她挨着我坐下。这个时候服务员过来开酒，她们刷的一下子就跪在了茶几前面的垫子上，我刚才正纳闷这些垫子摆着做什么用的，现在一看原来是用来跪式服务的。

落座之后，这些小姐们就展开了媚功，一个比一个妖媚缠绵，陆续开始了劝酒、唱歌。而我则点了根香菸跟娜娜闲聊了起来。通过聊天得知，像她们这样在这种高档 KTV做小姐的也属于高档次的小姐了，一般的小姐只三陪，不出台，即便有出的，出一次台最低也要500，而且是带出场，并不会在这里交易。于是我就问那你们的收入应该很多了，她说也不全是，如果光陪酒也挣的很辛苦，不比服务员多多少。聊了一会天，有人唱歌，我们就开始跳舞，说句实话，第一次去那种地方，我真的有些紧张，不能够收放自如。我很绅士的和她跳着舞，但是这足以能感觉到她身上散发出的芳香，以及她穿的纱裙隐约透出来的诱人肌肤。

在跳舞的间隙，我能看到胡哥他们对小姐的动作，他们是大胆的，可以说不亚于一幅春宫图画，而且小姐也是放肆的大笑着，做出种种媚态。这样的话我和娜娜在其中就显得有些不合时宜。我和娜娜对望了一下，不禁相视而笑，而她则温柔的把头埋进了我的怀里，轻歌曼舞，沐浴在昏暗灯灯光下我俩在角落里慢慢的踱着步子，内心有一种说不出的感觉在激荡着，在那一刻，我真的觉得那里是人间仙境，想永享那一刻的快乐。在内心深处我不禁赞叹：有钱真的是很好，可以享受豪华、感受奢侈，难怪这个世界上人们为了金钱和权力绞尽脑汁，尔虞我诈，也难怪会有那么多的腐败官员相继落马，红楼春色艳无边，换了是我也盯不住啊。

我以前自以为活的潇洒，但是见到这些，真是有些自感惭愧。这温柔乡、富贵场岂是我等这凡夫俗子所能享用的啊，芸芸众生，真的是只能是各安天命了。玩了大概两个多小时，我去了趟厕所，回来之后，胡哥跟我说，一切都安排好了，钱都已经付完。让我跟娜娜走，我说那怎么行，胡哥说你听我的，别糟蹋钱，我都安排好了，哥就这一番心意，并再三的嘱咐娜娜一定要陪好我，否则的话他改天来找她算帐。说完以后，他们三个就各自拥簇着佳人下楼了。

站住。胡哥说让我陪好你，你要走，可没那么容易，我回头，忽然看到一张清丽的脸庞，忽然有些不舍。我看着她：认识你很高兴，你服务的已经很好了，有机会再见吧。于是我欲转身上车。“那怎么行，胡老板已经付完钱了，就得跟我走。”娜娜走到我的面前拦住我，她的鼻尖差点碰到我的鼻子，离的那么近，我忽然发现娜娜的眼睛很美，而且里面流动着一种勾魂的魅力，洁白的脸蛋，眸似深潭，眼若流星。怎么？难道你这么敬业啊，真的这么听胡哥的话？娜娜看着我抿嘴笑了，没有回答。她笑起来的样子蛮可爱，这时候，月光投射下来，是弯弯的月牙儿，我的内心深处忽然涌起了张学友的一句歌词：你笑的越无邪，我就会爱你爱的更狂野。忽然间觉得自己不应该如此胆怯，有什么怕的呢，去就去！于是我们就上了出租车。

她住的地方并不远，打车五块钱就到了。她住在一楼，是一套两室一厅三面朝阳的房子。她说她是和另一个女孩合租的，一人住一间。进了屋，我就往床上一趟，其实确切的说那不能说是床，屋里面是地板，那只是摆在地板上面的一张双人席梦思床垫子，不过很宽大，躺在上面有很舒服的感觉。这时候，娜娜已经打来了热水，她用热毛巾投了，帮我擦了脸和手什么的，照顾得很周到，我说，真是舒服啊，有人服务就是不一样啊。之后，她就出去洗漱了，过了好一会儿，我感觉有人在脱我的衣服，我一激灵，说你干吗，是娜娜，她说难道你要穿着衣服睡啊，不一会儿，我的身上就只剩下内裤了。过了一会儿，一个柔软而光滑的身子就滑进了我的被窝。由于酒喝了不少，这时候有些醒了，可还是有点迷糊，头疼的厉害。

我就说，好妹子，你帮我按按头呗，我很疼的。于是娜娜温柔的小手就上了我的额头，经她这么一按，真的好多了，我说着谢谢啊，伸手一摸，不经意的就触到了她光滑的肌肤，天啊，她是完全赤裸着的。当时我的身体一下子就冲动起来，渐渐的，我的手开始不老实起来，于是，她在上面给我按头，我的手就在被窝里面摸她，慢慢的几乎摸遍了她的全身，摸着摸着，她的呼吸就急促起来，我的手伸到小穴，哇，已经湿透了，而且流的阴毛上面都是，粘在我的手上，滑滑的，这个时候她的双手已经支撑不住，一下子就倒在了我的身上，她的乳房很小巧，而且非常的坚挺，乳头嫩红嫩红的，乳晕很小，看起来很像是处女的乳房，这让我很疑惑，我猜想，即使她不是处女可能这方面的经验也并不多。

这个时候她已经开始寻找我的小弟弟准备坐下去，我用手把小弟弟扶起来，她一下子坐了下来，她的动作很轻柔，一点点的动，她的嫩穴很窄，紧紧的包裹着我的小弟弟，藉着朦胧的月光，我能看到她的身体非常的洁白，犹如她不施粉黛的小脸蛋，白，这就是让我心动的原因。可是她太瘦了，彷佛我一用力就会把她的小胳膊小腿折断似的，让我从心底生出一种怜惜。她的动作一点也不熟练，动的很生硬，而且我发现她根本不会扭腰，这怎么是做爱呢，她彷佛是在幼儿园学骑木马，我附耳告诉她我的想法，她的脸憋得通红，使劲的捶我。

气氛一下子变的轻松起来，于是，她不再动作，而是静静的趴在我的身上，两腿仍半跪着骑着我，只是上半身贴在我的身上，这让我一下子感觉到那坚实的小乳房紧贴着我的肌肤，我的体内一下子涌起一股冲动，于是我把胯部抬起来，两手把着她的屁股，开始剧烈的动作起来，我的动作很猛很快，她忍不住喊出声来，是那样的销魂。也许是喝酒太多累了的缘故，也许是她的小穴太紧，或许是我已经很久没有做爱太兴奋的缘故，总之，我激烈的动作没有持续几分钟，我就一下子射了，在射的一刹那，我忽然很舍不得，都已经软了，我还不想出来，仍然抱着她的屁股动啊动的。看得出，娜娜也很兴奋，脸泛着潮红，又一次把头贴在了我的怀里。

完事了之后，我问有烟么，她说没有，我说我看你抽菸的样子很熟练啊怎么会没有烟，她说我在家从不抽菸。我告诉她我的衣服兜里面有，她跑过去拿了来，帮我点上。我深吸了一口，问她，你不是不出台的么？今天怎么……她把头贴在我胸脯上听着我的心跳，幽幽的说，是啊，也不知道为什么，也许你是个例外吧，今天晚上我总感觉你和那些来的客人不一样，从始自终，你都没有碰我一下，你，你有点像我的哥哥。我不知道她说的话是真是假，不过我能感觉得到，她的性经验并不是很丰富，而且刚才在做爱的时候，我们没有带套。想到这里我禁不住心里一激灵。

我问她，那你经常带客人回来么?不，没有没有，绝对没有，你是第一个，真的。她说话忽然很认真的样子：你不相信我么？哦，我信，你别紧张，我随便问问的。你多大啊？19，哦，那你是哪年生的啊？86年。我的身体禁不住又是一个激灵。你那是19么？不是才18么。在我们家那边就是19了。聊到这里，我才发现在我身上的这个小姑娘居然年龄如此的小，让我禁不住从心地生出一份怜爱。俗话说：十八的姑娘一朵花，这话没错。娜娜的确是一个水灵灵的小姑娘，犹如一支迎春花，静静的绽放着她的美丽，却让人看着都不忍心去采摘。可没有想到的是，在今天晚上我不仅摘了这朵花，而且还摘了不止一次。我没有再继续问她的身世，或许又是一部血泪史，而且会感人泪下，可是我不是慈善家，我不能够拯救她于水火，我只能和她有片刻的欢娱，在彼此的身体里留下片刻的温存，即使是万分不舍，那也只能说是一种无奈。

聊了一会，渐渐的我们的身体又都微热起来，娜娜的小嘴渐渐的游弋到我的下面，一下子含住了我的小弟弟。她忘情而温柔的吸允着，我的小弟弟也由柔软变得坚硬，然后，我又一次进入了她的身体，这距离上一次已经是近一个小时之后了，这一次的我坚铤而有力，而且花样翻新，娜娜的喊声也较上次激烈的多，这一次我的时间挺了很久，直到娜娜喊不行了我才结束。
