ＳＯＳ

（一）
　　一具远距离猎枪望远镜瞄准着远处的山头，持着长筒猎枪的男人透过猎枪的瞄
准器凝视着远方，男人慢慢的移动着枪管，瞄准器里的影像不断的变换，男人的猎
枪瞄准着山下一个热闹的营地，望远瞄准器对准一个站在旅行车前的长发美女，轮
廓分明的脸型和深邃的眼神，瞄准器的十字准星正对着美女的头部。
　　“碰！”男人喉中发出像扣发扳机的声音，露出一个冷酷的微笑。
　　随后！男人提着猎枪走向营地，走向刚刚瞄准的长发美女！
　　男人走进营地，一路和这两天才认识的临时邻居打招呼，一边心里诅咒着这些
看起来很烦的人群，男人一路走向一辆旅行车。
　　“有打到什么猎物吗？”长发美女从拖车里走出来，那是一辆长途旅行用的拖
车。
　　“没有。”男人听着从空中传来空洞的声音，冷冷的回答。
　　“隔壁的史考特夫妇约我们今晚一起烤肉，你赶快过来！”长发美女穿着背心
和短裤，腰间绑着一件花格子衬衫，说完便自顾自的走了。
　　男人走进拖车，将猎枪放到储藏柜里，然后打开冰箱拿了一瓶啤酒，男人喃喃
自语的咒骂了两声，很快的便将啤酒喝完，男人又拿了一瓶，然后摇摇晃晃的走出
车门。
　　“你就不能少喝点酒吗？你知道这样有多丢人吗？”长发美女一边走回拖车，
一边愤怒的骂着。
　　“管他那么多！反正明天离开就再也不会见面了，那群老废物。”男人语无伦
次的回答着。
　　“你为什么还是这样？早知道我就不跟你出来了，这趟旅行白来了。”长发美
女走进拖车，用力的把门一关。
　　“薇薇！薇薇！”男人用力的敲着拖车的门，但是门被反锁着。
　　“看什么看！欠揍啊！”男人怒骂着从帐篷好奇探头出来看的邻居，男人咒骂
一会儿便无力的坐在地上，拿起手上的白兰地再喝一口。
　　本来想利用这难得一次的旅行来挽回日渐疏离的婚姻，但是始终还是受不了薇
薇的大小姐脾气，自从娶到这个富家女后，就一直忍受着被颐气指使的生活，好歹
自己也是一个留美博士，如今虽然在岳父的报社工作，但是不管白天在报社或是晚
上回家，都好像被紧锁着，而且一点地位都没有，刚刚要是扣下扳机就好了。
　　薇薇躺在床上，双眼含着泪水，她不懂为什么文华会变成这样，她一直深爱着
文华，但是文华每天的酗酒实在让人受不了，而且文华的酒品很差，两人常常吵架
收场，好不容易才安排好这次旅行，而且是两人一直以来的心愿，开着旅行车由加
州到墨西哥，沿途露营打猎，这是从小住台湾的文华最想做的一件事，但是事情似
乎没有改善。
　　早上醒来，文华发现自己睡在车轮旁，身上盖条毯子，文华爬起来看到很多人
都已经拔营离去，这是一个自由营区，来附近玩的人都会聚集在这里，由全国各地
来，晚上大家会一起唱歌跳舞，时间大概不早了，又有人离去。
　　“我要回家，我不想再去了。”薇薇冷冷的说。
　　“随便你！”文华心里本来还觉得有点愧疚，但听到老婆的语气，心中无名火
又升起来。
　　两人开着福斯旅行车，后面拖着旅行拖车，文华赌气的朝回程开去，两人一路
上都没说话，原本行程已经快到墨西哥边境，如今前功尽弃。
　　“回去后我想分居！”薇薇灰心的说。
　　“我们不能再这样下去了。”文华一直不说话，薇薇接着说。
　　“你以为我喜欢这样吗？我也一直想改变，我也不想的。”出乎意外的文华的
语调带着和解的意味。
　　“你如果可以戒酒，事情或许会有转变。”薇薇其实心里并不想分居，只是气
不过文华。
　　“上次你说要是我戒菸，你就戒酒；我做到了，而你呢？”薇薇见文华没有反
应，仍不死心的刺激文华。
　　“好吧！”有点被逼的感觉，文华还是答应了，毕竟自结婚以来不都是这样，
文华在心里自嘲着说。
　　“你要是真的能戒酒，回去我就叫爸爸给你升主编。”薇薇开心的和老公说，
但是她不知道这样子讲其实已经伤到老公的自尊。
　　“嗯！”文华不想回答，这样子说好像自己是得到老婆的庇荫才能升级，难怪
一点工作成就感都没有。
　　“前面有人想搭便车。”文华不想再谈，看到前面有个年轻人在路旁招手，想
搭便车。
　　“别停车！随便载陌生人很危险。”薇薇不以为然的说。
　　“这条路没什么车经过，错过我们他可能要等很久。”文华心里有气的说，他
原本只是说说，并不是要让人搭便车。
　　“别管那么多！那是他的事。”薇薇不耐烦的说。
　　“载一下有什么关系，反正前面就是市镇了。”车子经过年轻人身边，文华心
中赌气的把车停下来，心想你不让我载我偏要载！
　　“你做什么？”薇薇正想骂人，但是年轻人已经开门钻入后座。
　　“谢谢！我的车突然抛锚，我已经走了两个小时的路。”年轻人一进来便带着
沙哑的口音说。
　　“没什么！助人为快乐之本。”文华故意带着幸灾乐祸的口气刺激薇薇。
　　“你们可以送我到下一个市镇吗？哇！你们的车真不错！”年轻人有着一头乱
发，有点轻浮的说。
　　“没问题！你原本要去那里？”文华一边开车，漫不经心的问。
　　“哦！我本来打算到墨西哥去的，听说那边的马子非常正点。”年轻人的口吻
有点粗俗。
　　“你叫什么名字？”文华觉得这个年轻人有点随便，心里有点后悔让他上车，
不过现在也没办法，只好随意跟他聊聊。
　　“哦！我叫杰克，你呢？”年轻人开始吹起口哨。
　　“我叫文华，她是我老婆叫薇薇。”文华还是热心的自我介绍。
　　“你老婆长的不错，是个美人儿。”杰克大言不惭的夸赞薇薇，薇薇听到他讲
话这么放肆，气的转头看窗外，不再理会两人。
　　“嗯！”文华听杰克这么说，心中也有点反感，心想赶快到市区放这个讨厌的
人下车。
　　“后面那辆旅行拖车真不错！价值要百万以上吧？”杰克轻浮的回头张望，再
转过头来。
　　“还好！”文华没好气的回答。
　　“你在搞哪一行？”杰克粗俗的问。
　　“记者。”听到这么低下的用语，文华首次后悔让这个人上车。
　　“真的？太好了！我一直想找个记者帮我写书！嘿嘿！你知道的！那一下子就
可以出名了。”杰克煞有其事的说。
　　“嗯！”文华不耐烦的用鼻音回答，心想这人真没程度，随随便便就可以出书
吗？
　　“是啊！你这个大记者倒是可以帮忙写自传。”一直看窗外的薇薇突然接上杰
克的话，趁机讽刺文华。
　　“是啊！我只配在小报社写写社会新闻。”文华反讥薇薇。
　　“你不是一直想当主播吗？还不赶快转行？”薇薇说出文华心中的痛，中国人
，进美国的传播界实在难上加难，要不是岳父的关系，恐怕连记者都没的混，更何
况是文华的梦想“一个ＣＮＮ的主播”。
　　“要也不是在美国。”文华冷冷的回答，文华一直想回台湾发展，但住惯美国
的薇薇不愿意。
　　“是啊！是我阻碍了你的前途！大主播。”薇薇听出文华的弦外之音，语气越
来越尖锐。
　　“两夫妻吵架了。”杰克不识趣的插嘴。
　　“闭嘴！我们夫妻的事不用你管！”文华愤怒的对杰克吼叫。
　　“喔！喔！喔！你老婆可真辣，不过生起气来更漂亮了！要不要我帮你调教调
教？”杰克浑不知文华的吼叫，居然还一副调戏的口吻。
　　“你这个混蛋！给我下车！”文华一个紧急刹车，冲下车将杰克从后车厢拖出
来，一拳便挥过去，杰克应声而倒。
　　“文华！不要！”薇薇尖叫着，见事态严重，赶快下车想阻止文华。
　　“你这个不知天高地厚的小子！”刚刚被压抑的怒气一涌而发文华连踢了杰克
腹部好几脚。
　　“你这臭小子！你给我慢慢的爬公路！”文华从后车厢拿出杰克的行李，回头
准备丢像杰克，这时文华突然僵住了。
　　“丢啊！有本事就丢丢看。”仰躺在地上的杰克手上拿把枪指者文华，嘴角还
带着血，邪恶的笑着。
　　“不！不要！”薇薇看到这景象整个人愣在一旁。
　　“有种放下枪，我们单挑。”文华知道不能示弱，鼓起勇气挑衅。
　　“哈！单挑！好啊！”杰克爬起来，枪口仍然对着文华胸口，走近文华，给文
华一巴掌，然后抓住文华的头便往车顶连敲几下。
　　“你不要打他！”薇薇见老公被打，心疼的跑过去护住老公，而这时杰克也放
开文华，文华软坐在地上。
　　“我要你知道！这里谁在作主。”杰克得意的笑着，迳自往后座钻进去。
　　“你这个无赖！”薇薇扶起满脸淤青的文华，对杰克怒骂。
　　“喔！可惜现在是无赖当道，夫人上车吧，你开车。”杰克调戏似的命令两人
，而且要薇薇开车。
　　“你们别作怪！我的枪可是对着你们！开车吧！”杰克从口袋拿出香菸大辣辣
的抽着。
　　“你想要怎么样？”文华回过神来，愤愤的问。
　　“不怎么样！只是要你们送我一程！”杰克蛮不在的说。
　　“你要去哪里？”文华努力想摆脱这个局面。
　　“墨西哥！那是个好地方！赌场！沙滩！美女！我保证你也喜欢。”杰克戏谑
的说。
　　“谢了！你自己去！车子给你开，你找个地方把我们放下来。”文华想和杰克
谈条件。
　　“不！不行！这里离最近的市镇还有好几十公里。”薇薇仍在紧张的情绪中。
　　“你看！你老婆也不答应。”杰克见两人意见不和，得意的笑着。
　　“你少说话！我是说真的。”文华不死心的追问。
　　“好啊！不然你下车！你老婆可能想送我到墨西哥。”杰克说着身体向前倾，
用手轻拨薇薇耳根的发梢。
　　“你不要碰她！”文华愤怒的回头想阻止杰克，杰克用枪托用力的回击文华的
头。
　　“啊！”薇薇一紧张，车子不由自主的驶向对面车道，这时一辆大拖车迎面驶
来。
　　“吧～”薇薇用力一转方向盘，车子闪过拖车，然后停在路边。
　　“你们两个不要吵了！”薇薇忍不住歇斯底里的狂叫。
　　“住嘴！你给我好好开车！不然你老公就有罪受！”杰克制止薇薇的尖叫，恐
吓的说。
　　“只要你们送我到墨西哥边界，我就放了你们，好吗？”杰克看薇薇仍然处于
紧张的状态，安抚的说。
　　“就这么说定了！走吧。”杰克重躺回后座，挥挥手上的枪，薇薇深呼吸一口
气，将车重新开回公路。
　　“嘿！大记者！你跟你老婆结婚了多久？”大约半小时的沈默之后，杰克突然
问。
　　“三年。”文华虚弱的回答，刚刚的重击，脑袋仍然痛的不得了。
　　“看你们的样子，你们的性生活一定有问题，不然不会像敌人一样，真的，我
从杂志上看到的。”杰克煞有其事的说。
　　“哼！”文华不想回答这个偎亵的问题。
　　“你老婆是不是每天都要求你……嘿嘿嘿！”杰克的话越来越不堪入耳。
　　“你们谈你们的，别把我扯进去！”薇薇听不下去，愤怒的回答。
　　“别这样！还是你也想加入讨论？我是真的想帮你们！”杰克好像一副真心想
帮忙的样子。
　　“我们别讨论这问题！你不是要我帮你写书吗？”文华怕他骚扰薇薇，也怕薇
薇的大小姐脾气惹恼杰克，连忙转移话题。
　　“啊！不愧是大记者，我差点忘了这件事！你真的要帮我写吗？”杰克感激的
问。
　　“真的！这样子好了！从你小时候开始谈起，可以给我一管烟吗？”杰克将烟
递给文华，文华见目的成功，就和他扯起来，而杰克居然很认真的谈起他从小到大
的事，文华耐着性子听着，只觉得这人的一生实在乏善可陈，只是路边一个小混混
而已，心想赶快混到墨西哥边境，就可以脱身了，心中虽然不愿意，但是还是拿着
小笔记本装模作样。
　　“呜～呜”一辆警用摩托车重后追上，车上三人皆紧张起来，薇薇心想救星来
了，文华趁机在笔记本写上∶“Ｓ．Ｏ．ＳＨＥＬＰＭＥ！”
　　“有什么事吗？”薇薇将车停在路边，对走向前来的警官询问。
　　“没什么！例行检查。”警官客气的说，一边扫视车内，杰克尴尬的对警官笑
一笑。
　　“我们是夫妻。”文华对警官笑一笑，主动回答警官询问的眼神。
　　“我是他的小舅子，有什磨问题吗？”杰克机警的补上一句。
　　“没什么？附近有银行被抢，你们要小心一点。”警官这时注意到文华手上的
笔记本，眼神闪了一下。
　　“嗯！应该没事了！你们小心一点。”警官慢慢后退，手不经意的伸向腰间的
警枪。
　　“碰！碰！碰！”连续三枪，警官应声倒地。
　　“啊～～～～”薇薇掩耳尖叫。
　　“快！快！开车！”杰克对薇薇怒吼，薇薇本能的踩紧油门，急加速离去。
　　“左边！左转！”起步没多久，刚好碰到岔路，右边往墨西哥，左边往附近山
区。
　　“你不是要去墨西哥？应该要右转。”文华怕杰克改变心意，连忙急问。
　　“笨蛋！要先离开公路，晚点绕山路进墨西哥。”杰克在车子开进山区，离开
柏油路，驶进满是飞沙的泥巴路时，才放松下来，车子开了一阵，进入一个树林，
过个弯道，眼前出现一条小溪。
　　“奇怪！那个条子怎么会发现？”杰克自言自语的说。
　　“开进那个山谷！”杰克突然要薇薇转进一个山谷，路更颠颇，顺着山路拐进
一个山谷间的空地，旁边正好有小溪流过。
　　“停车！我们今天在这里扎营。”杰克下车，对自己找到这样一个好地方似乎
洋洋得意。
　　“我们可以有一个美好的野餐，下车！”杰克下车环绕着四周美景自言自语，
最后回过头见两人仍坐在车上，便用枪指着两人命令两人下车。
　　“从现在开始，你们不可以离开我的视线！否则……”杰克恐吓的向两人说。
　　“大记者！河边有些木材，麻烦去捡一些来，好吗？”杰克半命令着文华，文
华心中虽不愿放薇薇一个人面对这无赖，但也无计可施，只好往河边走去。
　　“现在让我们看看有什么好东西可以吃。”杰克邪恶的眼神看着薇薇，示意薇
薇打开旅行拖车厢的门，薇薇不发一语，转身开门。
　　“哇！好高级的设备，还有冰箱……”杰克一上车便东摸西摸，薇薇迳自打开
厕所的门，准备进去。
　　文华捡木头时发现一支短木棒，约有手臂粗，文华心里正想藏在什么地方以防
万一，回头一看杰克的背影跟着老婆进入拖车厢，心中立刻不安起来。
　　“你干什么？”杰克顶住薇薇正要关上的门，看到厕所马桶，明知故问的说。
　　“上厕所！不行吗？”薇薇心中有气的反问。
　　“可以！不过……”杰克身体往前倾，和薇薇脸对着脸，看着薇薇眼中不忿的
神情，杰克晃晃手上的枪。
　　“请你放开！”一股几天没洗过澡的味道，薇薇嫌恶的后退一步，退到马桶边
上。
　　“不可以锁门。”杰克退后一步，放开门，薇薇拉着门把要把门关上。
　　“我说过！不可以离开我的视线。”门快关上时，杰克用脚卡住，留下一道细
缝，薇薇的手僵在门把上。
　　“请你离开一点！”薇薇从细缝中怒瞪杰克。
　　“好！好！听你的。”杰克往旁稍微移动一下，抽回顶住门的鞋子，薇薇趁机
将门再拉近一点，不过门板没有卡上，杰克满意的微笑。
　　文华打开腰带，将短木棒收在牛仔裤里的大腿侧边，用腰带绑住藏好，远远的
望向拖车厢，一点动静也没有，文华的心跳加速，不会有什么事吧？弯下腰，将刚
刚捡的木头抱在手上。
　　“哇！好多东西，太好了，有啤酒。”杰克一边东张西望，一边打开冰箱，拿
起啤酒便拉开瓶盖，一下便灌了一大口。
　　“真是美味！”杰克大喘口气，一眼瞥向门缝看到薇薇裸露的小腿。
　　“今晚有好料吃了。”杰克拨弄着冰箱的东西，眼神一直注视着门缝里薇薇的
动静，看到薇薇先弯腰再站起身来，从门缝中只能看到薇薇修长的大腿，浑圆的线
条，杰克咽了口口水，看到薇薇拉着红色布片。
　　“这骚婆娘！穿红色内裤都是性欲不满。”杰克低声喃喃自语。
　　“舒服了吗？”杰克露出乌黑的大牙，邪恶的笑。
　　“！”薇薇一开门便看到杰克站在门口，差点撞上他，薇薇见杰克没有让步的
意思，一咬牙，侧身从杰克身旁擦过。
　　“喔！”杰克挑逗似的轻呼，拖车厢的走廊原本就只能容一人通过，薇薇玲珑
有致的身材从杰克身上滑过。
　　“不要在这里妨害我煮东西，出去！”薇薇走到厨房前，打开车窗，那是上推
式车窗，推开后还可挡雨，一整片，大约占后半旅行车厢的一半，可以清楚的看到
外面，薇薇看到老公抱着堆木材远远的走过来。
　　“多煮一点！今晚我要好好享受享受。”杰克这时才有机会好好打量前面这个
黑发美女，尖削的脸型配上艳红的樱唇，低胸的Ｔ恤外罩红色尼龙色花格子衬衫，
衬衫没有扣扣子，下摆打个蝴蝶结在腰间，同色系花格子短裙到膝盖，细长的小腿
衬托出窈窕的身材。
　　“宝贝！今晚看你的了。”看着薇薇高耸的胸部，杰克意有所指的淫笑。
（二）
　　“嘿嘿！你老婆的手艺还不错。”杰克粗鄙的用手背擦拭满是油腻的大嘴文华
生了堆营火，三人坐在营火旁的野餐桌旁，桌上的食物泰半仍保持原状，两人都没
有食欲，只有杰克狼吞虎咽。
　　“刚刚我们谈到那里？”杰克延续吃饭时的话题，就是文华要帮他写自传的大
事。
　　“谈到你不爽高中时的老师。”文华疲惫的应付杰克。
　　“喔！对啊，他妈的，那个臭婊子，要不是她，我搞不好现在也是大学生。”
杰克有点激动的臭骂。
　　“也不能这么说！也许你有别的天份。”文华唯恐杰克失控，连忙缓颊。
　　“是啊！说不定我也可以像你一样当个记者，喔！不，心理医师。”杰克立刻
兴奋起来，拿管烟便抽起来。
　　“嗯！你可能有这样的天份。”文华有点想讨好他，故意恭维杰克。
　　“真的吗？你从什么地方看出来？”杰克信以为真，高兴的追问。
　　“你们聊吧！我收东西。”薇薇快听不下去，站起身来，收拾桌上的残局。
　　“这个吗～从心理学的角度看……”两人看了薇薇一眼，文华见骑虎难下，只
好东扯西扯，胡吹一通，心想，反正杰克也听不懂。
　　杰克初时还有点认真，听了几句学理化的名词，便听不下去了，开始在东张西
望。这时薇薇正好弯身收杰克面前的餐盘，杰克从低垂的领口瞥见到薇薇的红色胸
罩，因胸罩束紧的乳沟一闪而逝，杰克的心开始狂跳。
　　“哦！是吗？”杰克口中回应着文华，眼神却注视着转身走向旅行车的薇薇背
影，看着薇薇摆动的臀部，慢慢又将视线往下移到薇薇修长的小腿，杰克咽了口口
水。
　　“你知道我为什么想当心理医师吗？”杰克打断文华的话，突然冒出这一句。
　　“为什么？”文华吓一跳，心中开始有点不安。
　　“那些杂志上都说，很多怨妇都会和心理医师来这么一手，真他妈的爽！”杰
克咯咯的笑。
　　“是吗？”转移到这话题上，文华心中觉得有点不妥，望了一眼旅行车厢，薇
薇正在调理台前洗碗。
　　薇薇将碗盘洗好，放在调理台下的橱柜里，薇薇鼓起勇气，打开上方的橱柜，
两把猎枪放在里面，薇薇看了猎枪一眼，手伸进去橱柜，拿起旁边的子弹盒，然后
拉开枪笋，将子弹放进去，一连串的动作，薇薇紧张的心头狂跳。
　　“这个人刚刚杀了警察，等会会不会也把我们杀了？”骇人的惊恐袭上心头，
薇薇从窗外看出去，杰克和文华仍然在聊天，依自己的技术，两人的距离应该不会
失手。
　　“但他是人，不是动物啊！”杀人的恐惧让薇薇两腿发软，差点站不住。
　　“他会不会遵守诺言，放了我们？”这个自我安慰的念头一起，薇薇看到杰克
正向自己望来，连忙关起橱柜，假装清理调理台。
　　“你们有找过心理医师吗？”杰克看着远处窗户里的薇薇，正用抹布擦拭调理
台，晃动的上身，杰克彷佛看到薇薇乳房在左右晃动。
　　“没～没有。”文华小心的回答。
　　“喂！美丽的女人，拿几瓶啤酒来！”杰克对着薇薇高声的喊着。
　　“应该有酒助兴才对。”杰克自言自语。
　　“对！对！聊天是要喝点酒才好。”文华卑微的附和着，刚杀人的杰克实在令
他害怕，现在一心一意只想保护老婆和自己脱身，因此尽力想讨好杰克。
　　“是吗？”杰克心中窃笑，助什么兴？
　　薇薇拿着两瓶啤酒走过来，“坐下来一起聊聊吗！”薇薇拿着啤酒刚放在桌上
还未放开，杰克连手带啤酒一起握住，调侃的说。
　　“这个无赖要干什么？”薇薇心想，然后用力抽回自己的手，心不甘情不愿的
坐下。
　　“真的没有找过心理医师？”杰克居然没忘记刚刚问文华的话题。
　　“找什么心理医师？”薇薇有点好奇了。
　　“就是心理医师啊！杂志上说，很多夫妻都会找心理医师的。”杰克看薇薇回
话，兴奋的将啤酒一口喝完。
　　“那是夫妻失和才需要。”文华怕薇薇说错话，连忙叉开话题。
　　“喔！我看你们也有点问题喔！”杰克促狭的说。
　　“才没有！我们是很恩爱的。”薇薇不忿的顶回去，心想凭什么让这个无赖管
我们夫妻间的事。但文华听了十分感激，毕竟薇薇还是爱自己的。
　　“是吗？不过看起来好像不是。”杰克讨个没趣，突然站起来，伸伸懒腰。
　　“我们只是偶而口角而已。”文华看了老婆一眼，薇薇知道文华趁机跟自己道
歉。
　　“这样好了！你不是说我有心理医师的天份吗，就让我充当一次你们的心理医
师。”杰克促狭的说，同时一边站起来，拿起放置营火边的一条草绳，原本是用来
捆绑野餐桌用的。
　　“不！不用了！我们不需要。”文华迷惑的看着杰克的动作，连忙拒绝。
　　“这么说～你刚刚是唬我的的罗？”杰克意带恐吓的说，同时走到文华身后。
　　“不！我不是这个意思，那！好吧。”文华回头看杰克一眼，心想只好妥协，
勉强答应，转头见到薇薇瞪了自己一眼，知道薇薇是怪自己刚刚多嘴。
　　“嘿嘿！抱歉了！不过我得休息一下。”杰克将文华的双手反绑在野餐椅上，
文华想挣扎，不过杰克强压住文华肩膀。
　　“你想干什么？！”薇薇见杰克举动，惊慌的尖叫。
　　“别紧张！今天我累了，这样子我休息才安全。”杰克诡笑的回答薇薇。
　　“你要整个晚上将他这样绑着？你太过分了！”薇薇对着杰克怒吼。
　　“你也想被绑着吗？再去拿些啤酒来！”杰克不耐烦的命令薇薇，薇薇无奈，
也怕被绑着，只好起身去拿啤酒。
　　“对不起了，为了安全只好委屈你了。”杰克一副诡异的笑容，文华隐约感到
杰克的企图，他不会是想对薇薇怎样，想到这里，心中不安感逐渐扩大。
　　“说真的！有这么好身材的老婆，你还真幸福。”杰克调侃文华，文华听杰克
的语气，心中更加恐惧。
　　“你有女朋友吗？”文华不想呼应这话题，反问杰克。
　　“别提那婊子！哼！居然背着我偷男人！”杰克突然歇斯底里的怒吼，吓的文
华不敢再问，两人沈默了一会儿，文华偷偷往车上看去，薇薇正打开调理台上的柜
子，心中一动，薇薇想干什么？
　　“好像越来越可怕了。”薇薇心想，老公已经被绑起来，情况越来越危险，万
一这无赖兽性大发怎么办？想到这里，薇薇用力握住枪把，只要拿起来，瞄准那无
赖汉就可以了。
　　“这也许是最后机会了。”老公被绑，等会要是自己也被绑起来，那不就一切
都完了？想到这里，薇薇用力想将枪托起来。
　　“可是！那是杀人耶。”这个想法一进入脑内，薇薇整个人都发软，撑起枪托
的手又放下来，远远看到老公虽然被绑，但是还是在和杰克聊天。
　　“也许没事吧！”要亲手杀人的恐惧战胜了一切，薇薇深呼吸一口，用力将柜
子门关上。
　　“抱歉！我不知道这是你的伤心事。”文华远远看到薇薇将柜子关上，心中好
生失望，为什么不开枪，这是脱身的大好机会啊！
　　“没关系，反正我也杀了那婊子！”杰克余愤未平的说。
　　“什么？你杀了她？”文华失声惊呼。
　　“这也没什么！不过那婊子的身材还比不上你老婆。”杰克转身看到薇薇正好
走过来，文华心想怎么又转回这话题。
　　“说真的！你老婆是我见过身材最好的，只可惜都扳着扑克脸。”杰克不放过
文华，又回覆吊儿郎当的样子。
　　“太好了！你想的真周到，还有毯子。”杰克一把夺过薇薇手上拿的毯子，走
到营火边，铺到地上。
　　“你干什么！那是要给我老公盖的。”薇薇将另一手提的啤酒重重放到桌上，
愤愤不平的说。
　　“是吗？那可真对不起了。”杰克回过身，拿起桌上啤酒，然后一屁股便坐在
毯子上，丝毫没有道歉的味道。薇薇无奈，看了丈夫一眼，转身便想回车上再拿一
条毯子。
　　“你去哪里？”薇薇经过躺在营火旁的杰克时，杰克一手便抓住薇薇的脚踝，
薇薇立刻感到有如坠到冰窖般，全身立刻僵硬起来。
　　“我再去拿条毯子。”薇薇颤抖的回答，文华看到杰克的举动，一股寒意刹时
涌上心头。
　　“去吧！”杰克慢慢张开握住脚踝的手，慢慢往上滑到薇薇的小腿肚，然后轻
轻往前一推，表示准许的意思。
　　“车上好像很多好东西，我也去看看。”薇薇才走两步，杰克马上从地上跳起
来，跟在薇薇身后，薇薇感到背脊都凉了起来。
　　“不！车上没有什么。”文华害怕起来，一方面担心薇薇，另一方面更担心让
杰克发现猎枪，那就什么希望都没了。
　　“哦！没关系！看看也好。”杰克头也不回，跟在薇薇身后走去，文华千万分
不愿意，但也无计可施，眼睁睁的看着两人背影逐渐远去。
　　“进去啊！”薇薇踏上车门的第一个台阶，回头望向文华，看到薇薇无助的神
情，文华心都碎了，杰克推了薇薇一把，催促薇薇上车。
　　薇薇上车后便往车后走去，在厨房后有一小道窄廊，然后便进入卧舱，一个足
够两人睡的床铺，打开床铺旁的衣橱，准备拿起放在顶层的备用毛毯。
　　“哇！真棒的地方！”杰克突然间冒出来，用力的弹坐在床垫上，薇薇吓一大
跳，不知他要干什么，拿了毛毯，便转过身，正好和坐在床上的杰克面对。
　　“我拿好了，请你出去！”薇薇尽量让自己保持冷竣的表情，一心只想赶快离
开卧舱，在这里实在太危险了。
　　“这床弹性真好。”杰克答非所问，一双贼眼左顾右盼。
　　“我要出去！”因为卧舱不是很大，杰克坐在床边便几乎占掉走道，薇薇无法
通过。
　　“他妈的！在这床上搞，一定很爽。”杰克的话越来越猥亵，薇薇再也待不下
去，只好侧身勉强挤过去，这样子薇薇的双脚便和杰克垂在床边的双腿摩擦而过，
薇薇的右脚才挤过去，杰克突然将脚举起顶住墙板，变成杰克的脚插在薇薇两腿之
间，简直不礼貌至极，薇薇脸色大变，从来没有这样被侮辱过。
　　文华从卧舱外的窗户看到两人的身影一高一低，只觉得心脏噗噗的跳，一心祈
祷薇薇赶快离开卧舱，在那里杰克不晓得会干出什么事，这时文华非常后悔，当初
为什么让这个无赖上车。
　　薇薇鼓起勇气，瞪了杰克一眼，将左脚跨过杰克的腿，杰克没有进一步动作，
只是笑吟吟的看着薇薇，看着薇薇跨过去时裙子上拉露出的大腿，心想∶真他妈的
美！
　　“等一下……”杰克仍然坐着没有动，薇薇刹时背脊又凉了起来。
　　“有没有什么衣服我可以换的？”杰克促狭的问。
　　“衣橱里！自己找。”虽然不愿杰克动自己的衣橱，但薇薇不想再受到刚刚的
侮辱，只好他自己找，正想走出去，杰克又说话了∶“站住！我说过！别离开我的
视线。”然后站起来翻动衣橱，薇薇只好暂定不动，但也不想转过身面对杰克。
　　怎么这么久！不会出什么事吧？文华发现从窗户只看到一个人的身影，这时更
担心了，这时文华看到桌上的啤酒盖，便撑起椅子前脚，用力扭腰，想转过来，这
样子被绑在椅背的手便能拿到啤酒盖了。
　　杰克打开抽屉，发现都是放内衣裤，男女都有，杰克顺手播弄着，发现一条红
色性感内裤，薄薄的一片，用绳子绑的，紧不住便吹起口哨，然后杰克发现一件白
色绸缎睡衣，便拿了起来。
　　“你看我穿这件怎样？”薇薇回头看到杰克拿着自己睡衣在身上比，还咧口对
自己大笑，气的脸都绿了。
　　“放下我的衣服！”薇薇很想冲上前去给他一巴掌，气的全身发抖。
　　“好吧！好吧！开个玩笑而已。”杰克顺手一丢，将睡衣扔到床上，回头继续
寻宝。
　　“就这几件！”杰克丢几件衣服到床上，然后便开始脱自己衣服。
　　“你干什么？”薇薇大惊，不由自主的退到墙边，心中非常害怕杰克下一步动
作，本能的将毛毯护住自己胸前。
　　“换衣服啊！”杰克一边脱一边凝视着薇薇，薇薇被吓得全身都不能动弹。
　　文华好不容易才拿到瓶盖，又奋力的转回来，已经满身大汗了。一抬头，看到
窗里的人影似乎在脱衣服的动作，心中一禀，手拿的瓶盖又掉到地上，强烈的无力
感袭上心头，文华没有留意到，身上的笔记本掉到地上。
　　杰克在薇薇面前一件件脱掉衣服，一下子便剩下内裤。杰克的胸膛十分强壮，
胸前毛茸茸的一团卷曲的胸毛，小腹上还有一只狼形的纹身，接着杰克狞笑着慢慢
脱下内裤，薇薇转头不想看这恶心的动作，但眼角的余光仍然可看到杰克乌黑的下
体，半僵硬的阴茎一跳跳的，薇薇只想呕吐。
　　杰克直接穿起文华的短裤，没有穿内裤，光着上身，穿上文华的一双拖鞋，顺
手拿起一条浴巾披在身上，枪仍拿在手上。
　　“你老公这裤子可真紧，那东西一定很小，哪！你要不要换？”杰克大笑，然
后从衣橱里拿起一件薇薇的黑色晚礼服，假装作势递给薇薇。
　　“不！”薇薇被羞辱的满脸发青，又不敢回嘴，只是神情坚决的凝视前方。
　　“我建议你最好乖乖听话。”杰克邪恶的淫笑，拿枪在薇薇面前晃一晃。
　　“碰！”杰克假装发出枪声，然后将衣服悬在薇薇面前摇晃。
　　薇薇不发一语，害怕他真的会开枪，只好拿起衣服，看到杰克并没有意思要回
避，转身准备进入厕所。
　　“不准关门！”薇薇进入厕所时，杰克提醒薇薇，然后跟着走出卧舱。
　　文华看到杰克出现在调理室窗口，远远看到杰克光着上身，文华惊讶的张大嘴
巴，心想∶薇薇呢？
　　薇薇脱下上衣和Ｔ恤，套上晚礼服，这是预备在旅途中如有大饭店或高级餐厅
时穿的，连身露背低胸，非常贴身，但是必须搭配无肩带胸罩，薇薇身上穿的确是
有肩带胸罩，而且肩带还不能分离的那一种，犹豫一下，薇薇一咬牙，脱下胸罩，
直接穿上晚礼服。
　　文华目不转睛的看着杰克的动作，突然看到杰克闪进走廊，失去两人身影，文
华脑中顿时一片空白，耳中彷佛听到薇薇的惊呼声。
　　“穿上这个。”杰克突然打开门，薇薇尖叫一声，才刚套上衣服，后背拉炼还
没拉上，杰克邪淫的看着拉炼间几乎整个裸露的背部，光滑的脊背曲线，杰克发现
薇薇并没有戴胸罩，薇薇赶紧转过身，礼服差点掉下来，幸好薇薇即时拉住，趐胸
半露，惊魂甫定回过神来，薇薇赶紧将礼服稍稍往上拉。
　　“请关上门！”看到杰克手上拿着自己的吊袜带和丝袜，不知道他什么时候拿
到的，薇薇知道无法拒绝，冷冷的接过后，要杰克把门关上。
　　“ＯＫ”杰克故意只把门带上一半，这样几乎可以看到整个厕所，薇薇从半开
的门看到杰克的身影，知道他是故意的，只好假装没看到，先把礼服背后的拉炼拉
上，虽然知道杰克在看，但薇薇不愿面对杰克穿衣，只好转过身，然后从晚礼服里
拉下还穿在身上的短裙。
　　厕所太小，薇薇只好一脚踩在马桶上，而身上这件该死的衣服又特别合身，原
本就属于特别短的连身窄裙被薇薇的姿势几乎拉到大腿尽头，薇薇勉强的将丝袜套
上，身后的杰克看着薇薇浑圆的臀部和修长的腿部曲线，心想∶这东方人真他妈的
比金发婊子还要辣。
　　薇薇穿好单筒丝袜，但是在这情况之下实在不知该如何穿吊袜带，心想当作混
过去便算了，打定注意便把吊袜带捏在手中，转身开门，便想走出去，没想到杰克
横着脚顶住走廊，不让薇薇过去，杰克摇摇头，然后握住薇薇捏着吊袜带的手腕，
仍然保持着一贯的邪恶表情。
　　薇薇的企图被看破，原本有点心虚，但是杰克咄咄逼人的态度，让薇薇火冒三
丈，薇薇心想豁出去了，将吊袜带由脚底套进去往上拉到腰间，狠瞪着杰克一眼，
一咬牙便拉起晚礼服，将吊袜带套在腰间。
　　杰克看着薇薇将窄裙拉到腰间，两腿根部之间的三角红色内裤清晰可见，薇薇
今天穿的还是蕾丝网底的质料，红中透黑，不过以杰克的角度倒不是看得很清楚。
　　杰克看着双眼快要冒出火来的薇薇，薇薇将吊袜带的夹子夹住丝袜后，拉直礼
服，然后将身体挺直，原本就十分狭窄的走廊就已经让两人十分靠近，几乎和杰克
脸贴脸。
　　“你不觉得这双鞋子很不搭嘎吗？”杰克吊儿郎当的说。薇薇脚上仍穿着休闲
鞋，这打扮的确十分怪异。薇薇不发一言，转身回卧室。
　　“这才乖嘛！”薇薇听到杰克在身后得意洋洋的大笑，强忍着怒火，换上原本
搭配这礼服的高跟鞋，三寸高的黑色高跟鞋，薇薇心想∶在这荒郊野外穿这鞋子，
真是荒谬！
　　看到薇薇走出车厢，文华好不容易松一口气，但是非常讶异薇薇身上的衣着，
然后看到薇薇身后走出来光着上身的杰克，文华没有想到薇薇的委屈，反而有点妒
意，他们两人在干什么？薇薇在哪里换衣服？
　　“那个混账！”薇薇直接走到文华身旁帮文华盖好毛毯，低声咒骂。
　　“你为什么要换衣服？”文华急问。
　　“没事。”薇薇心中有气，不想回答。
　　“你们在搞什么鬼？”文华气急败坏的问，这时杰克走过来，文华只好闭嘴。
　　“穿这样真舒服！我们可以开始了。”杰克没头没脑来这句，两人都呆住了。
　　“开始什么？”文华茫然的问。
　　“心理治疗啊！你忘了？”杰克故做讶异的问。
　　“这！不用吧。”文华想拒绝。
　　“不！别客气！我不会给你们收费的。”杰克故做讶异状，同时拿起啤酒，坐
到毯子上，同时示意薇薇坐下，薇薇无奈只好坐到文华旁边。
　　“你坐那边，这样才像治疗。”杰克示意薇薇坐到文华另一边的椅子，这样三
人正好围成一个小圈，不同的是两人坐在椅上，而杰克半躺在地上，用手肘撑起上
半身。
　　“放轻松，书上说一定要放轻松。”杰克故做轻松状，两人没有回应。
　　“从哪里开始呢？对了！从性关系开始，书上说夫妻之间的问题多半是由性引
起的，你们的性生活怎样？”杰克大言不惭的问，文华心想∶又来了。
　　“这方面没问题！”文华不想多谈。
　　“是吗？一周几次？”杰克不放松的问，眼神却飘向薇薇交叉的双腿，窄裙因
坐下上拉露出的大腿，杰克放低头，企图再看深入一点，不过只能看到一团黑影。
　　“这方面我们没问题。不要再问了！”薇薇厌烦的说。
　　“不是吧！书上说要是能让女人满足，那女人可就会乖乖听话。”杰克自以为
是，薇薇哼一声，转头不想理会杰克的胡言疯语。
　　“那可不一定！每个人的角度都不一样。”文华沈住气，冷静的与杰克周旋。
　　“才怪！我那婊子女友就是被我治的服服贴贴，我说话连哼都不哼一声。”杰
克企图自圆其说。
　　“那可不一样！男人在外，女人就不应该多说话，那是正常的。”文华心想∶
要是像你讲的一样，那就不会枪杀自己女友了。
（三）
　　“胡说！我那婊子本来很听话，要不是那混帐的家伙比我大一倍，那婊子才会
被抢走。”杰克倒是自己说出来了，不过文华心想，能够大一倍的话，那杰克的家
伙应该是小的可怜，薇薇倒是相反，想到刚刚在车子里瞥见的杰克下体，已经很可
怕了，照这么说，抢走杰克女友的男人，那东西应该是巨大到无法想像。
　　“不会吧！还是有其他原因？”文华还是想转移话题，谈这个主题太危险了。
　　“总而言之，女人只要有钱，又能让她们满足，就没问题了。”杰克自以为是
的下结论。
　　“说的也是，很多有钱的男人，还不是娶很多小老婆。”文华话才出口便后悔
了，不应该太轻浮。
　　“对啊！这趟我去墨西哥就是要搞他妈的三四个美女才过瘾！”杰克嘿嘿的暗
爽。
　　“你们这些沙文猪，把女人看成什么？”薇薇再也忍不住两人狂妄的言词，站
起来便想离开。
　　“慢着！你去哪里？”杰克笑吟吟的问，薇薇刚刚站起来前，将交叉的双腿分
开时，杰克透过营火火光照射，那一刹那间，杰克隐约看到薇薇两腿之间的红色内
裤。
　　“我累了，想去休息。”薇薇一刻也不想再待下去。
　　“还早耶！你想怎么休息？”杰克调戏的说。
　　“让她休息！我们两个聊天就好，她明天还要开车送你去墨西哥。”文华打圆
场的说。
　　“到时候我会放你们走的，你们这么合作！你放心。咦～～那是什么？”杰克
担心薇薇离开，想爬起来以防万一，突然发现地上的笔记本，便爬起来走过去捡起
来，文华看到杰克捡起自己的笔记本，心中狂跳。
　　“你他妈的！”杰克拿起，正好翻到文华写求救讯号那一页，一拳便把文华连
人带椅打倒在地上，薇薇吓得尖叫。
　　“然怪那条子会发现，原来是你！他妈的！我还那么相信你们！”杰克疯狂的
踹文华肚子，薇薇在一旁吓的眼泪直流。
　　“我最恨人欺骗我了。”杰克踹累了，一旁拿起啤酒，大口猛灌，酒从杰克嘴
角两旁溢出。
　　“你这个猪猡！”薇薇满脸泪水冲到老公身旁，蹲下身抱着老公，用手擦拭文
华嘴角的鲜血，抬头怒骂杰克。
　　“要不要紧？痛不痛？”薇薇心疼的安慰文华，文华痛的说不出话，好一会儿
才咳出几声，不过侧着身连椅倒在地上，这滋味绝不好受。
　　“是你们自作自受！”杰克还在一旁大言不惭，用手背在大嘴角上抹了抹，看
着蹲在地上的薇薇，薇薇一心糟急文华，一时没注意到自己曝光，短裙间的红色内
裤被杰克一览无遗。
　　“我看你这老婆教的不是很好，我得帮你教一教。”杰克走过去，一把便将薇
薇的手抓住，强把薇薇从地上拉起，薇薇吃痛，尖叫一声。
　　“你不要伤害她！”文华刚从疼痛中恢复过来，看到杰克拖着薇薇到营火边，
文华意识到将发生什么事，杰克要强暴薇薇，文华哀求着，希望杰克放薇薇一马。
　　“我是帮助你，让这辣妹乖乖的听话。”杰克将薇薇用力往地上一摔，薇薇跌
坐在毯子上。
　　“你不要碰她！”文华用力挣扎，想挣脱被绑的双手，但是徒劳无功，看着杰
克一步步向薇薇进逼，文华更急了，恨不得立刻冲过去，但是文华现在只能躺在地
上怒吼。
　　“我现在是要向你证明我刚刚说的，女人要满足才会听话，你在一旁看着吧，
大记者。”杰克站在跌坐在地上的薇薇面前。薇薇两手撑着地，心想这无赖想强奸
自己，薇薇害怕的无法动弹。
　　“你这混账！你不要碰她！”文华看到杰克将披在身上的浴巾丢在一旁，然后
脱下短裤，一支大横在自己老婆面前，有点软，随着杰克往前，一跳一跳的上下晃
动。
　　“你不要碰她，你这天杀的，我要杀了你！”文华看着杰克半蹲在薇薇面前，
一手托起薇薇的下颔，手指探向薇薇的嘴唇，薇薇害怕的将头转向侧边躲开杰克的
手指，但是杰克没有放过她，整只大手抚摸着薇薇的俏脸，然后慢慢的下移到薇薇
的粉颈子，然后轻移到薇薇胸前，直碰到薇薇的低胸礼服。
　　“你这狗养的！你不要碰我老婆！”文华急的怒吼，眼睁睁的看着杰克抓住礼
服，用力往下一扯，薇薇背后的拉炼被强大的拉力扯开，坚挺的乳房应声而出，文
华惊讶的嘴都合不拢，薇薇怎么没穿胸罩，难道……文华心中不愿承认这想像∶薇
薇想和这无赖做爱吗？
　　“天啊！为什么会这样？”文华嘶喊的喉咙都快破了，被绑的双手都扯破皮，
文华看着杰克将薇薇推倒在地上，一手便抓住薇薇高耸白晰的乳房，还用手指揉搓
乌黑的乳头，薇薇将头转向背着文华的一边，文华看不到薇薇的脸。
　　“求求你！停手吧！”文华有点绝望，看着杰克半跪着将黑色礼服扯离薇薇，
薇薇身上只剩吊袜带和红色内裤，杰克大嘴一咧，抓起薇薇两腿跨在自己两肩，隔
着红色三角裤便舔起薇薇的三角地带，文华看到薇薇全身颤抖一下。
　　“你为什么不反抗？”文华心中开始怪起薇薇，为什么不反抗，为什么让杰克
为所欲为？看着杰克放下薇薇的双腿，慢慢的将内裤从薇薇臀部褪下，拉到薇薇的
脚跟，然后一只脏手便摩擦着薇薇的阴阜，玩弄着薇薇卷曲的阴毛。
　　“天啊！有人可以来救救我们吗？”文华呐喊着，瞪大眼睛看着杰克一手握着
他巨大无比的阴茎，又黑又粗，巨大的龟头在薇薇的阴阜上摩擦了两下，文华心中
的恐惧到极点，他不想接受这现实，杰克另一手抓起薇薇的大腿，薇薇的臀部也抬
高。
　　“薇薇～！”文华绝望的呼喊薇薇，他希望薇薇能强力反抗，不要被这无赖奸
污，但是文华看到杰克巨大的龟头没入薇薇下体，慢慢的整根阴茎也深深的插入，
然后托起薇薇的臀部，文华听到薇薇呻吟一声，看到臀部被托高的薇薇头往后仰，
紧闭着双眼。
　　“你这狗养的！”文华绝望的低下头，看着老婆被强奸，文华有嚎滔大哭的冲
动，看着杰克一下又一下的抽动，而薇薇口中越来越大的呻吟声，杰克一双大手也
没闲着，不断搓揉着薇薇的乳房，文华看到薇薇的手居然靠在杰克胸膛，手指深抓
杰克的肩膀，文华心中一片空白∶怎么会这样？
　　“薇薇背叛了吗？”这念头再也挡不住了，看着薇薇被杰克抱起，坐在杰克腰
上，两手还还抱着杰克，杰克还贪婪的吸允薇薇的乳房，薇薇的腰还主动配合杰克
的抽动，前后摇摆，文华心中痛苦极了。
　　“薇薇！你太不应该了！”文华心中开始怨恨薇薇，看着杰克又将薇薇放到地
上，撑起薇薇一只大腿，紧靠着杰克胸膛，文华可以清晰的看到杰克胀红的阴茎在
老婆身上一进一出，薇薇的呻吟声更大了。
　　“爽吧！辣妹！我可不是盖的！”杰克几下急抽后，全身一阵颤抖，接着软瘫
在薇薇身上，但是大家伙还留在薇薇体内。
　　“好久没碰到这么好的女人了！”杰克一边抽出还留在薇薇体内的阴茎，一边
转过身来，一团白浊的液体黏在龟头上，杰克顺手抓起一旁薇薇的内裤，将自己的
阴茎擦拭干净，又挑逗的在薇薇阴部抹了抹。
　　“我今晚还可以来上好几次。”杰克小声的在薇薇的耳旁说，薇薇躺着没有动
静，从刚刚到现在只有胸口急促的上下起伏，听到杰克的话，眼睛张了开来。
　　“好爽！”杰克爬起来，一手仍拿着薇薇的三角裤，走到桌前拿起啤酒就灌，
然后拿起枪走向文华。
　　“你这混球……”文华虽然气极，但是看着杰克手上的枪，垂头丧气的说。
　　“别这样！我和你老婆还有一整个晚上要过。”杰克赤裸的下身在文华前晃来
晃去，文华闻到一股刺鼻的腥味。
　　“走吧！到车里去，外面会冷。”薇薇走过来，用毛毯遮住赤裸的上身，文华
惊愕的抬头一看，只见到薇薇下半身的吊袜带和吊着的高统丝袜，两腿间的阴阜还
有白色的黏稠物流下……
　　“啊～哈哈哈！你听见没有！哈哈哈～～”杰克大笑，然后将沾满废物的三角
裤塞住文华的嘴，一股腥臭直往文华喉头直冲，文华心中怨恨但发不出声音。
　　“我说嘛！你一定没法满足你老婆。”杰克抓起大，一股热流从龟头前端喷出
，杰克将尿四处往文华身上乱洒，文华低下头闪躲，但满脸都是杰克的尿。
　　“我先进去等你！”薇薇不忍，转身便往车上走，高跟鞋在野地上不好走，薇
薇一扭一扭的走开。
　　“抱歉啦！我可不想一晚上听你鬼叫鬼叫！我要去享受你老婆了。”杰克抖抖
龟头，挤出几滴尿液，转身丢下文华，光着身子追上薇薇，文华两行热泪流下，模
糊间看着杰克大手放在薇薇赤裸的臀部，搂着自己老婆进入车里。
　　薇薇一进入车内便往卧室走去，文华从车窗中看到杰克打开冰箱，拿出一瓶啤
酒，边喝边跟进去。文华万念俱灰，颓丧中绑在背后的手却在地上摸到较早掉在地
上的易开罐瓶盖，文华打起精神，用手指夹住瓶盖用力摩擦绳子，文华企图把绑住
手的绳子割断。
　　杰克跟进卧舱，一脚便踩到刚刚薇薇遮着胸部的毛毯，薇薇背对着杰克正套上
早先杰克拿在手上戏弄薇薇的睡衣，杰克咧嘴一笑，走向前去，从身后一把搂住薇
薇，环抱的手掌正好抓住薇薇的乳房。
　　“小宝贝！刚刚舒服吗？”杰克吃吃的淫笑，然后亲吻薇薇的耳根，薇薇浅浅
一笑回报杰克，杰克乐歪了，薇薇回过身推开杰克，自己却坐倒床上，薇薇看着杰
克，慢慢的挪移到床头。杰克再喝口酒，一脚踩上床，两腿间下垂的大在一晃一晃
。
　　“我和你先生谁的比较大？”杰克狎淫的问。
　　“你说呢？”薇薇一边说一边改变姿势，薇薇身上的白色绸缎睡衣只能盖住薇
薇的大腿根部，薇薇性感的举起诱人的长腿，一手一下的弹开吊袜带的夹子，然后
手指钩住大腿根部的丝袜边缘慢慢的滑下丝袜，杰克的两眼发直，胯下的大又弹了
两下。
　　文华从卧舱紧闭窗户中看到一个人影站在床前，而一个身影坐在床上，文华加
紧割绳子的动作，但是瓶盖并不是那么锐利，割了许久只割开一些，文华咬着牙，
他一定要报仇。
　　“好像还不是很诱人！”薇薇交替脱下两腿的丝袜，杰克爬上床，双腿大开的
站在薇薇面前，带着一股腥臭的大，在薇薇眼前晃来晃去。薇薇自动的半跪起身子
，一手轻握住滑腻的阴茎，轻启樱唇，忍着腥臭，慢慢的含下杰克粗大的龟头。杰
克舒服的一手抓住薇薇的长发，半垂的阴茎又逐渐坚硬起来。
　　文华不敢置信的看着窗户映出人影的动作，薇薇玲珑的身躯半跪在杰克粗犷的
身材前，一前一后的动作，文华知道薇薇正在替杰克口交，文华只觉得天昏地暗，
这时才知道自己是多么爱薇薇，因为失去薇薇的痛楚正强烈侵蚀文华的内心。
　　杰克拉起薇薇，胯下的大在薇薇细心的含弄下已经坚硬如铁。薇薇身上睡衣的
一边吊带已经滑到薇薇的肩膀，薇薇的半边乳房暴露一半，杰克一手滑开薇薇另一
边的肩带，睡衣倏地滑落到床上，薇薇双手本能的遮住前胸，两腿半交叉的紧闭着
。
　　“还害羞什么？宝贝！我都看过了。”杰克抓住薇薇遮住胸口的手腕，没有任
何阻力的将打开薇薇一只手，杰克注视着薇薇，薇薇犹豫一下，慢慢的将横在胸口
刚好遮住两个乳头的手放下。
　　“真美！你是我看过最美的东方美女。”杰克满意的一笑，恣意的欣赏薇薇凹
凸有致的裸体，然后杰克用手环抱着薇薇纤细的腰，用力的将薇薇搂进怀里。
　　文华看着两人齐站在床上，窗户的高度让文华只能看到两人的下半身，文华看
到两人紧贴在一起，而薇薇的脚半勾着杰克的大腿，文华不愿再看，更努力的想要
脱身。
　　薇薇两手环勾着杰克的脖子，而杰克紧压住薇薇的樱唇，肥厚的舌头在薇薇嘴
里滑动，探索着薇薇的香舌，两人的舌头交织在一起，而两人紧贴的身体将杰克的
大夹在薇薇的胸部和小小腹之间。
　　两人分开时，一条浓黏的唾液从杰克的嘴牵丝到薇薇的唇，杰克得意的再灌口
啤酒，然后将剩下的酒倒在薇薇身上，薇薇任由啤酒沿着自己乳房流下小腹，冰冷
的啤酒流到薇薇两腿之间毛茸茸的阴部，啤酒沾湿了薇薇的阴毛。
　　杰克将薇薇推靠墙壁，两人的头几乎顶到车顶，然后一脚提起薇薇的大腿，薇
薇一手钩住杰克脖子，一手抓住杰克粗大的，将龟头往自己阴阜里塞进去，站着的
姿势让薇薇的下阴更紧，阴道壁紧紧的收缩杰克的龟头，杰克稍微降低身子，让阴
茎由下往上，顺利的刺进薇薇子宫深处，整根尽没入薇薇体内。
　　薇薇忘我的惊呼一声，两条大腿钩住杰克的腰，杰克托住薇薇的臀部，滑腻的
舌头舔遍薇薇的脸，杰克抽插数十下后，在薇薇由呻吟变为狂呼之时，突然放开薇
薇，残忍的将大从薇薇体内硬抽出来，闭着眼睛快登上顶峰的薇薇，无神的张开眼
睛。
　　“让我们来享受更刺激的。”杰克将薇薇放倒到床上，翻过薇薇的身体，让薇
薇像狗一样趴在床上，薇薇不知他要干什么，便任由杰克摆布。杰克一手由薇薇腰
间绕过，反过来搓揉薇薇肿胀的阴蒂，然后吐口口水在自己手心，抹在在自己龟头
上，然后用龟头摩擦着薇薇的屁眼。
　　“不～不要……”薇薇意识到杰克要干什么，有点害怕的要往前爬躲开，但杰
克原本拨弄阴唇的手反用力将将薇薇向后拖，不让薇薇闪躲。
　　“宝贝！看样子你这里还是处女。”杰克很得意自己的发现，龟头分开薇薇屁
眼的两旁括约肌，毫不怜香惜玉的插进去，薇薇惨叫一声，杰克毫不容情的前后抽
插，一道道血丝，从露在薇薇体外的阴茎旁滴到洁白的床单上。
　　薇薇痛的几乎快昏过去，薇薇一阵阵的惨呼反使杰克更加兴奋，反抱起薇薇，
薇薇变成坐在杰克腿上整根大几乎塞进薇薇屁眼，龟头顶到薇薇的直肠壁，巨大的
刺激让薇薇几乎晕过去，而杰克乌黑的手指毫不容情的插入薇薇的阴道，一进一出
的抽插，杰克意犹未尽，改用两根手指一并插入薇薇扭动的阴阜，杰克另一手扳开
薇薇的嘴唇，揉捏薇薇的樱唇。
　　薇薇屁眼的极痛逐渐麻痹，摩擦的热度让薇薇的体液狂泄，屁眼里排泄物像洪
水般泄出，却被杰克巨大的龟头挡住，薇薇小腹胀的非常难受，黄色液体掺杂着血
水沿着杰克的阴茎渗出，而快速摩擦着敏感阴蒂的手指，薇薇的阴道贪婪的吸允杰
克的手指，巨大的指节摩擦着阴道壁，薇薇的淫液狂泄而出，前后夹攻的刺激让薇
薇逐渐失神……
　　文华听见薇薇的惨叫心如刀割，看着不断上下摇晃的旅行车厢，文华知道杰克
又再占有他的妻子。只是这个贱妇还叫的这么爽，文华内心的自尊彻底被粉碎，和
老婆做爱时从没听见老婆浪叫的这么大声。
　　杰克空的手没有放过薇薇，扳开薇薇的嘴唇，搅弄着薇薇的舌头，薇薇吸着杰
克的手指好像刚刚吸允杰克阴茎一样，口水由薇薇嘴角留下，兴奋的刺激从薇薇全
身传到脑部，薇薇几乎晕死。
　　混着黄黄的大便，杰克抽出绷到极限的阴茎，翻过薇薇的身体，薇薇瘫躺在床
上，两腿半弓靠着杰克，一股股黄色黏稠的粪便和血水从薇薇屁眼猛泄而出，这时
一阵阵强劲的白色精液喷洒在薇薇的脸上，后劲较弱的则洒在薇薇的乳房上，薇薇
整个人解脱似的失神。
　　文华看着停止了震动的车子，知道两人已经完事了，而这天杀的绳子还是那么
粗，文华很想放弃，反正妻子已经被奸污了。
　　“跟我去墨西哥好不好？我们可以尽情的享受。”杰克搂着满身黏腻的薇薇躺
在床上，床单上的污秽沾满两人身体，薇薇还没有回过神来。
　　“我有很多钱！那该死的银行送的，够我们享受一阵子了。”杰克一边握着薇
薇的乳房，一边玩弄着薇薇的乳头。
　　“去洗澡好吗？”薇薇轻声的说，空气中弥漫着一股臭味，杰克哈哈大笑。
　　“你答应了吗？”杰克更用力的抓薇薇乳房，薇薇吃痛，身体更贴近杰克。
　　“不洗澡就不跟你去，脏死了！”薇薇娇羞的说，杰克乐坏了。
　　“好！那你整理整理，我去洗澡。”杰克大笑着爬起来，光着身体走出车外。
　　杰克没有到溪边洗澡，反而一路走到文华面前，一手拿着枪，一手抽出塞住文
华嘴中的三角裤，文华抬头看到杰克的大软趴趴的贴在睾丸上。
　　“你这混账！你不得好死！”文华这时已快割断绳子，努力想争取时间。
　　“我就跟你说，女人就是要爽就听话，我帮你教老婆还不好？”杰克嘻皮笑脸
的回答。
　　“你这个天杀的！”文华一怒之下想冲起来，但是手上的瓶盖反而又掉了。
　　“不过还是谢谢你将你老婆招待我，不过现在她要跟我去墨西哥。”杰克拿起
枪对准文华的太阳穴，文华闭起眼，死亡的阴影袭上心头。
　　“刚刚你有听到你老婆的浪叫吧？要怪就怪你自己不行。”杰克在文华死前还
不忘奚落他，文华闭起双眼，一切都完了。
　　“碰！”
　　听到枪声，文华以为自己死了，但是指着自己太阳穴的枪管突然消失，文华张
开眼，看到一股血线由杰克头上喷出。杰克不可置信的回头，文华顺着杰克的眼光
看去，薇薇举着猎枪，愤怒的眼神瞪着杰克，杰克碰一声倒在地上，薇薇慢慢放下
枪，两行清泪由双颊流下。文华奋力挣开双手，爬起来走到全身赤裸的薇薇前。
　　“他会杀了我们。”薇薇只说了一句话，文华知道薇薇刚才是为了要救他才顺
从杰克，心中好生愧疚。
　　“都是我随便让人搭便车才引起的。”文华知道这个烙印很难抚平。
　　后记∶一年后，文华回家时，看到薇薇和一个黑鬼和一个白人同时在床上做爱
，文华便独自回到台湾。文华没有怪薇薇，因为从那天之后，文华再也硬不起来。
　　十年后，报上一则新闻，某小学老师涉嫌猥亵学童，惨遭受害男女学童家长数
人围殴，这小学老师叫文华。
                                 全文完
