 （二届）廿三夜 ２１个淫荡女学生（4）

来源:巨豆情色网 作者:超鸟一号

　　整理∶超鸟一号

　　隔天，当我照镜子时，发觉我变成了熊猫。

　　我心里想着∶「唉！都是陈明珍、郭静淳害的！」

　　到了学校时，已经迟到了，连升旗都过了。于是，我快步跑到教室，只见班 导师周惠敏正跟同学训话。

　　她看到我进教室，就说∶「×××，为什么这样晚来？」

　　我只好编一个故事敷衍她，我总不能老实告诉她，是被两位美女『操』成这 种模样吧！

　　周惠敏道∶「×××，这次原谅你，但要轻微处罚一下。你在第二节上课之 前，把这份文件送到体育组。」

　　我心里庆幸着∶「『好家再』！今天这位女罗刹大发慈悲，嘻嘻┅┅」

　　于是，我就赶快坐下来听课。

　　┅┅

　　『咚┅┅咚┅┅』

　　第一节下课了，我便要拿这份文件，快步的往体育组冲去。

　　我们学校的体育组办公室是在操场的那一边，是独立一栋建筑物，往往走到 那边通常要五、六分钟。

　　唉！我心想∶「老师怎么叫我送呢？要走那么远，同学都不跟我去，祗好自 己去。」

　　我们学校的体育组是全省最好的，各种体育用品、球类应有尽有，还有男生 更衣室、女生更衣室。这栋欧美式建筑物是全台中第一栋，有一条很长的走廊， 平时不开灯，会有点一暗。

　　我走进去后，右手边是男生更衣室，左手边是借各种球类的登记处。今天怎 么没开灯？办公室在二楼，我便要走到底，因为楼梯是在走廊的那一端，上去二 楼，右手边是体育组办公室，左手边是女生更衣室，我便向体育组办公室走了过 去，那里面是全部都是中央空调设备，走进一看，里面没人祗有开着灯。

　　我心想∶「人呢？都那去了？」

　　心中起了疑问，但还是推开门进去，把文件放在那里面最旁边的桌子上，这 时我发现┅┅

　　体育组长的桌上有极机密文件，我放下手上的文件，顺手拿了桌上的那份文 件，大略翻了一下，赫然发现里面记载的都是本校美女的不可告人的资料。

　　我心想∶「太好了！有了这些资料，全校所有的美女都逃不出我的掌心，我 都可一个一个去强奸她们了，爽！」

　　在这份文件的诱惑下，我用办公室的影印机，将它们全部ＣＯＰＹ下来，折 好放在我的口袋中。

　　我刚要推门出去时，在玻璃窗外看到女生更衣室，有人影在晃动。身手迅速 的我，连忙躲在墙壁旁，往女生更衣室看了过去。

　　过了一会儿，从女生更衣室里，有人伸出头出来探望，我便急忙回头，猜想 她可能没看到我吧？

　　又过一会儿，我再回头用眼描了一下，发现那位女生竟然是资料中第一位美 少女－－杨丽晶。

　　她竟然祗穿着内衣内裤，而且迅速从女生更衣室跑了过来，我吓了一大跳， 连忙爬到办公桌子底下躲着。

　　这时刻，我猜想∶「可能她是忘记带衣服进去吧？而且办公室都没有人，整 个都闹空城计，所以她才那么大胆。」

　　只见杨丽晶不断地在寻找什么东西似的，最后当她看见体育组长桌上的资料 时，如获至宝般的高兴，马上从里面抽出一张纸，并转身想离开。

　　这时，我终于明白她的企图，原来她想取回她的资料，因为里面记载着一件 她所犯下校规的悔过书。

　　我发现机会来临了，我马上从桌底钻出，喊着∶「喂！你在做什么？」

　　她对我的出现，感到无比的惊愕，她一时愣在那里，不知如何是好。可是， 我未尝不是心里也怕怕的，如果她反问我∶「为什么在这里？」那我也不知如何 回答。

　　也许她因为做了亏心事，所以她也慌了，只见她脸色发白，口中∶「我┅┅ 我┅┅」地不知如何回答。

　　这时，我欣赏着本校的第一美女－－杨丽晶，她的眼尾上扬、凤眼微红，有 着无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成熟的性感。

　　过了一会儿，杨丽晶神智稍为恢复了。她面对面的看着我，她不希望在我这 个英俊的男人面前露出自己的弱点。

　　她说∶「你要怎样？怎么做才会使你满意呢？」

　　我故意沉思一下，然后说道∶「这个嘛┅┅像你这种美女，我当然是想干你 罗！」

　　杨丽晶听得哑口无言，完全不敢相信自己的耳朵，她的脸色变了，追问着∶ 「你说什么？┅┅」

　　我的脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说；「我想干你！」

　　她听得相当生气，想掉头就走。

　　这时候，我缓缓说道∶「杨丽晶于民国××年×月×日，在校外发生偷窃行 为，被本校老师发现后，不仅不听告诫还出手欧打老师，经该位老师提报校方议 处，特记大过两次小过两次，留校查看，以示警惕。」

　　当杨丽菁听到这段话后，她感觉出自己的脸色变成苍白，脚步也趋缓了。

　　她知道她完了，原来是资料在我手上也有，如果我把刚才的事报告校方，她 铁定会被退学的。

　　我发现从资料中得到的事情发生效果，我露出得意的笑容，我想这个女人投 降只是时间的问题了，于是我用好色的眼光在她的身体上下瞄来瞄去。

　　「你真是个学生的好榜样啊！」我趁着这个机会毫不留情的猛烈攻击，杨丽 晶也不敢反驳。

　　那一夜的事情是不能原谅，受到责备也是应该的。杨丽晶轻轻闭上双眼，美 丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体已经是尽了最大的力量了。

　　我看到杨丽晶面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里，心想∶「快了！这 块到口的肥肉跑不掉了┅┅」

　　我走到杨丽晶的身后，从背后伸手去摸她的肉体。

　　「不要！」杨丽晶对邪恶的感觉反射性的摇头。

　　我不理会她，把火热的呼吸喷在杨丽晶的耳根上，用色眯眯的声音说∶「我 把今天的事告诉任何一位老师，那么你就会被退学的，你说对不对？」

　　我的话好像箭一般地穿透杨丽晶的心防，她慢慢放弃反抗了。

　　我说∶「只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你，不把这件事说出去。」

　　我趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停的吻，拉开她抗拒的手，从奶罩上 往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性。

　　她扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在我勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙 的刺激感。

　　「哦┅┅真是妙极了！」我的肉棒顿时充满了力量，对正她的屁股沟缝用力 挺过去。

　　杨丽晶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，她急忙向前倾逃。可是我的手快速地 插入她的双腿之间，同时把她的身体拉回来。

　　厌恶感使她全身都颤抖起来，她叫道∶「我不要！」

　　杨丽晶猛烈扭动着屁股，可是我的手指像是有吸盘般贴在她的大腿上抚摸。

　　杨丽晶连声喊道∶「不要！住手！我不┅┅唔┅┅」

　　这时，她从鼻孔发出哼声，同时弯下上身，如此一来，我那挺立的肉棒更贴 紧她的屁股沟里。

　　前后受到淫邪的爱抚，我趁她不能动，双手更猛烈活动着。我的呼吸变得急 促起来，我伸手从奶罩边进去抓住乳房，另一只手在杨丽晶的禁地上摩擦着，她 无法抗拒，只有夹紧大腿，不停的扭动身体。

　　没有多久，她的双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。我趁机用手指 揉搓她的奶头与小穴的阴核。

　　我在杨丽晶的耳边说∶「怎么啦？不抵抗了吗？」

　　杨丽晶的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是我老练的技巧使她的大腿用 不上力。

　　杨丽晶不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚也会敏感的产生快感，心中 暗叫道∶「我怎么会变成这种样子？我该怎么办┅┅」

　　我发现杨丽晶的变化后，恨不得马上就能尝到味道。于是，我从后面以压倒 的方式，把她的身体推倒在地上。

　　全身受到男人的压迫，杨丽晶发出痛苦的呻吟声∶「不要这样，拜托！」

　　我不理会她，伸手到杨丽晶下面，将那仅存的内裤也脱下来。

　　这时，我发出惊叹声∶「好美啊！」

　　因为我看到她那黝黑的阴毛和迷人的小穴，杨丽菁羞得满脸通红，拼命想用 手掩盖那个地方。

　　我把她的手臂扭过去，说道∶「妙极了！完全像成人般的迷人地方，我想你 一定跟别人做过吧？」我说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向后挺起。

　　「啊！┅┅不要！┅┅」变成这样无耻的姿势，杨丽晶发出疯狂般的叫声， 扭动屁股想要逃走。可是我用力抱住她的屁股，瞪大眼睛欣赏着扭动的屁股。

　　仔细看时，在黑黑的耻毛附近，溢出的蜜汁使得阴唇发出诱人的光泽。当扭 动屁股时，散发出无比淫荡的讯息，连身经百战的我，像这样美妙的光景还是第 一次见过，而且这个女人又是学校里最美的学生之一。

　　此时，我的肉棒更为勃起，昂头挺胸的矗立着，像一名勇敢的战士准备冲锋 陷阵。

　　我伸手摸摸杨丽晶的肉缝，她∶「啊！」地叫了一声，屁股忍不住更用力扭 动，呼吸变得急促，意想不到的强烈刺激，冲向她身体的每一个角落。

　　「嘿嘿嘿┅┅你下面的嘴巴已经流出高兴的眼泪了。」我淫声说着。同时， 我粗大的手指在柔软的花瓣上抚摸起来。

　　「哦┅┅哎呀┅┅唔┅┅」杨丽菁好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻 辱姿态，使她全身开始痉挛。

　　我说∶「不用再抵抗了，要投降了吗？」

　　杨丽晶紧咬着嘴唇几乎快要出血，一方面气自己真没用，可是身体好像越来 越不听使唤了。

　　「看吧！你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」我把沾上粘粘液体的 手指，故意伸到杨丽晶的眼前。

　　「不要！」杨丽晶立刻把头转过去。

　　我在她的鼻子前，摇晃着手指，说道∶「有很香的味道吧？自己的东西怕什 么？」

　　被迫闻到分泌物异常的气味，杨丽晶绝望的叹一口气。

　　「上面的嘴巴说不要，但下面的嘴巴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样 子，终究还是一个好色的女人。」我的话把杨丽晶推入羞辱的深渊里。

　　我继续追问着∶「你不否认吧？」

　　「我不是那种女人！」杨丽晶的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

　　「嘿嘿嘿┅┅那是真的吗？喂！把屁股抬高一点！」

　　我在双手上用力，将她那成熟的屁股高高挺起。

　　「对┅┅就是这样！」

　　我从她的屁股后方，看着暴露出来的阴唇，心中一股冲动之感油然而生。我 迅速地脱下裤子，将那引以为荣的巨炮高高的举起。

　　我说∶「想要这个东西吗？想要就说出来。」

　　我用手握住肉棒，把龟头对正她的屁股沟，然后慢慢地上下摩擦。

　　「啊！┅┅」

　　杨丽晶的屁股在颤抖，她已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲， 使得眼前变成一片朦胧。

　　「你若不想被学校开除的话，你快说，求我给你插进去。」

　　我毫不留情地一再逼她做出决定，其实那根本是多馀的。现在我只要将腰部 一挺，即可插入她的小穴中，但是我所以这样做，用意在于让她心服口服而已。

　　「只有一次，让我干一次就饶你。」我说的话在杨丽晶的心里盘算着。

　　最后，她屈服了，她轻声说着∶「插吧！请大鸡巴插进来吧！」杨丽晶说完 以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

　　我说∶「没有听清楚，再说一次，但这次要一面说，一面摆动屁股。」

　　她哀求道∶「这┅┅求求你，饶了我吧┅┅」

　　我说∶「你不怕我把这件事告诉学校的老师吗？」

　　杨丽晶心里想，现在是没有办法拒绝了┅┅

　　「请┅┅请用大鸡巴插小穴吧┅┅」她用颤抖的声音说着，说完后咬住下嘴 唇，慢慢的扭动起屁股。

　　「嘿嘿嘿┅┅」我露出淫邪的笑容，用手握住肉棒顶在花瓣上。

　　「啊！不要┅┅」

　　杨丽晶想逃避，可是我从背后用力抱住，好像要享受插入感般的慢慢向前挺 进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　「哦┅┅」疼痛使杨丽晶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木棒强迫打入双腿 之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」我像胜利者一样，说完就更用力刺入。

　　「唔┅┅」肉棒深入的冲击，杨丽晶忍不住仰起头。

　　我说∶「痛吗？不过才刚进去一半。」

　　「啊┅┅怎么可能？┅┅」杨丽晶在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知 道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。

　　「唔┅┅」大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，眼睛都不能眨一下， 杨丽晶张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

　　「还没有正式开始啊┅┅」我的话使杨丽晶掉入绝望的深渊里。

　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出而翻起或陷 入，每一次，杨丽晶都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的 样子。

　　「你马上就会觉得舒服了！」我开始发挥经过百战的技巧，在浅处充份摇动 后，突然深入到底，死命的紧抵花心不动。

　　就在这样静止几秒钟以后，又慢慢将肉棒向外抽出，同时，粗大的手指在最 敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓。

　　每一次都使杨丽晶像木偶一样的扭动屁股，发觉龟头碰到子宫上，杨丽晶不 由得发出野猫般的哼声。

　　我一面抽插，一面从衣服上抓住乳房不停地搓揉着她的乳头。

　　「啊┅┅」杨丽菁好像受到电击般，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停 地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

　　当我看到她那淫荡的表情，激起了强烈的征服欲，我更用力的揉搓乳房，下 面的肉棒也更快速的抽送着。

　　「啊┅┅饶了我吧！」杨丽晶拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。

　　可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开，产生昏迷的 感觉。对这里是学校的训导室这样的事实好像已经不存在，现在的杨丽晶几乎要 变成淫荡的野兽。

　　「嘿嘿嘿┅┅开始赶工了！」杨丽晶好像已经听不到我说的话，只是一味挺 送着臀部迎合我的冲撞。

　　我意外的发觉杨丽晶很快就顺从了，而且很有反应，心里感到十分得意，心 里不禁盘算着∶「这个女人很有素质，看样子可以好好的调教一番┅┅」

　　这时，我开始做最后的料理，双手抱住她丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留 下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。

　　她高高挺起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体 开始反应，每当我深深插入时，她就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

　　如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服，随着抽插速 度的加快，杨丽晶下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔┅┅唔┅┅」从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯，我那长达十五公分 的雄伟肉棒，在杨丽晶的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混 在一起，杨丽晶被带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　「嘿嘿！要泄出来了吧？」

　　丰满的屁股因强烈的冲撞而发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的我，开始进 入最后冲击。

　　「啊┅┅啊┅┅那里要坏了┅┅饶了我吧┅┅」

　　她心里虽然对我还有厌恶感，但这种感觉很快就被那股强烈的快感所取代。

　　「来了！」我淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

　　「啊┅┅哎哟┅┅啊┅┅」杨丽晶发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里像是 有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。

　　我在这个时候，仍旧不停的抽插，她很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全 身好像要破碎般。

　　「嘿嘿！再泄出来一次吧！」在我猛烈的冲击下，杨丽晶进入第三次高潮。

　　「呜┅┅呜┅┅要死了┅┅」在连续不断的高潮中，杨丽晶不顾一切地发出 哭声。

　　我从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时我将肉棒疾速的往花心猛顶 一阵后，才将精液射入杨丽晶的身体里。

　　「以后，你是我的女人了！」拔出沾满蜜汁的肉棒时，杨丽晶软绵绵的倒在 地上，在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受 到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

　　我深深地呼了一口气，好像完成一项艰剧的任务，弯腰拣起散落在地上的衣 服，边穿边注视着她。

　　杨丽晶默默的穿上衣服，慢慢的走了出去，我看着她的背影，直到她消失在 女生更衣室时，才从恍惚中觉醒过来。

　　我打开了门，走了出去，似乎听见在女生更衣室有人在哭泣，我知道一定是 她了，我真想再干她一次。

　　我下了楼，坐在一楼楼梯上等她，想跟她说声「对不起，我不是故意的！」 可是等了好久，一直到钟声也响了，上课了，还是不见她下来。

　　在这段时里，我回想刚才的那一幕┅┅

　　「杨丽晶，长得蛮清秀，身材也蛮好的，其实，我看到的地方且多了┅┅她 穿的那件三角裤好吸引人哦，可能是棉花做成的，那地方的毛都若隐若现，两颗 玉乳也蛮大的，那个奶罩几乎快罩不住了┅┅」

　　我正回忆到一半时，楼上传来沉重的脚步声，我知道有人下来了。

　　「应该是杨丽晶吧？正好┅┅顺便约定下次碰面的时间┅┅」

　　我回头一看，却出现另一张漂亮的天使面孔，她留着长长的头发，穿着体育 服装，我注意到她的双眼水汪汪的，她低着头不断在地面上寻找，好像刚刚失去 贵重的东西。

　　我说了∶「美女，你叫什么名字？你在找什么？需要我帮忙吗？」但她蛮有 个性的，连看都不看我一眼。

　　我┅┅哎！我楞住了，一直望着她的背影消失在这条长长的走廊尽头┅┅

　　当我回过神来追出去时，已不见她人影，心想∶「在这校园中，从来没看过 她，到底是那一班的？」

　　我突然想起口袋中的那份名单，心中浮现刚刚的那一幕，「对了，有了它， 想要知道她是那一班的，简直易如反掌！搞不好她有也什么不可告人的事，到时 候又可以故计从施┅┅嘿┅┅嘿┅┅」

　　我脸上顿时浮现笑意，自言自语∶「我真是走桃花运啊！」便蹒跚地走回了 教室。

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　召集人∶「由于超鸟大大未做进一步解释，本篇的前三篇与有没 有第五篇，全然不得而知，篇末稿只得空白。」

　　鹰魔∶「谢谢超鸟大大的好文，我们现在直接欢迎十日谈的第二 十四夜?淫熟美妇的肉壶。」

