 （二届）最终夜 速写～念

来源:巨豆情色网 作者:ＸＸＸ

　　作者∶ＸＸＸ

　　在典雅的大厅里，落拓潦倒的年轻男人和雍容华贵的中年贵妇相对而坐。

　　「听别人说你一直都是四海为家？」那个贵妇人问道。

　　「是的。」

　　「听别人说你很会找人？」

　　「是的。」

　　「无论是谁，无论他在哪里，你都能找得到？」

　　「是的。」

　　「我想请你帮我找一个人。」

　　「找谁？」

　　「找一个男人。年龄比你小一点，走的时候个子不高，不过现在可能又长高了许多。」

　　「这个人和你是什么关系？」

　　「我的儿子。三年前他离开家以后，就一去不返，你能找到他吗？」

　　「找人的代价是很高的。」

　　「这里有一百万。如果不够，我还可以再加一百万。」

　　「我不要钱。」

　　「┅┅那你要什么？」

　　「我要你陪我一夜。」

　　「┅┅」贵妇人沉吟着。

　　年轻男人好整以暇的看着面前美丽的妇人，这时中年的贵妇抬起了头∶「我答应你。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人走进浴室，脱去了身上的全部衣物。他的身体强壮而灵活，然而眉目间带着抹不去的风尘之色。

　　他躺进浴池，将全身浸泡在池水中，暖和的池水使他舒服的吐出一口长气。

　　「你一定很累了吧？」从浴室的门口传来女人充满怜惜的话音。

　　男人扭转头，看到只披了一件白袍的贵妇人站在门口。

　　女人走到他的面前，褪去薄薄的白衣。从男人口中发出不能自抑的吸气声，他的眼睛凝视着女人的胴体。

　　女人俯下身体，滑入池中。两具赤裸的身体立刻纠缠在一起。

　　「不知道我能否略微消解你的疲累呢？」

　　男人没有说话，只是用手指在女人高耸的乳房上一下一下的画着圈。浅褐色的乳头，迅速地变得坚硬起来。

　　「啊┅┅啊┅┅」女人发出细不可闻却足以销魂蚀骨的喘息，她闭上眼睛，将头无力地靠在男人肩上。

　　「你为什么要这样做？」

　　「我只是希望你能够帮我找回我的儿子。」

　　「为了要找回自己的儿子，就可以付出这样的代价吗？」

　　「这不是你提的条件吗？」

　　「如果我现在收回这个要求呢？如果我现在又要那两百万了呢？」

　　「随便你。」

　　「┅┅你寂寞吗？」

　　「是的，我寂寞，所以，今晚请你爱我，好吗？」

　　「我还不认识你，该怎么称呼你呢？」

　　「你想怎么称呼我？」

　　「能够让我叫你妈妈吗？」

　　「那你，不就成了我的儿子吗？」

　　「妈妈。」

　　「儿子。」

　　「妈妈！」

　　「儿子！」

　　赤裸的拥抱着的两个人，在这相互呼唤的时候，突然感到彼此的身体变得火烫。

　　「那么，今晚就请你允许我用自己的身体来抚慰你的劳累吧。我的儿子！」

　　「谢谢你啊，妈妈。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灯亮了。

　　陈设精致的卧室，呈现出温馨的气氛。

　　在晕黄灯光的笼罩下，已经沐浴过的两人搂抱着坐在床头。从女人身体里面散发出来的、沁人心脾的淡淡幽香充溢着室内。

　　「能够帮我吹一下吗，妈妈？」男人笑着，看到女人疑问的目光，他指了指自己双腿之间，那正蠢蠢欲动的雄性象征。

　　女人一下子明白了他的意思，她红着脸摇了摇头。

　　「觉得这么做很难堪？」

　　「不是的。」

　　「那么┅┅？」

　　「我只会为一个人做这种事，可是那个人不是你。」

　　「我明白了。能够得到你的青睐，那个人，他真是幸福。」

　　女人忧伤的笑了起来，「是吗？」她喃喃说道∶「这真的是幸福吗？」

　　此时，男人抱住了女人的脑袋，凝视着完全没有一点人工修饰的，小小的，浅樱色的唇。

　　他微微的笑了一下，「既然如此，我就只有这样做来弥补遗憾了。」他对准女人淡淡的两瓣红唇吻了下去。

　　彷佛是时间凝滞住了的漫长一吻。舌尖纠缠着交流勃勃的欲望之火，磨蹭着彼此的牙齿和柔软的口腔内侧，四只手臂犹如章鱼的触手一般紧紧搂住对方的身体。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」女人饮泣似的呻吟着，突然放松了手臂，软软的环扣在男人腰间。

　　当两人嘴唇终于分开一线的时候，女人眼波朦胧，香腮上的红晕娇艳欲滴。

　　「放开一切顾虑，过一个痛快的夜晚吧，妈妈。」

　　在耳边传来女人的请求∶「请让我快乐吧！请给我快乐，我的儿子。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人尽量把舌头伸长，舔舐着女人犹如最上等瓷器一般的细腻面颊。

　　慢慢的，一下一下，从下巴尖开始，一直舔到太阳穴的地方，就像是野兽在看到自己心爱事物的时候，做出的那种亲昵动作。然后，头部缓慢的顺着女性美好的曲线下移，从修长的脖子，到略微下陷的锁骨，然后又突然高耸起来的美好曲线。

　　舌尖仔细的舔舐着经过的每一寸肌肤，然后在饱满的乳房的尖端停了下来。轻轻的，在两粒肿胀的樱桃上啜吸着。有时候故意的用牙齿咬住樱桃的根部，然后舌尖缓慢的摩擦着口中熟透了的樱桃。

　　女人皱紧眉头忍耐着，然而，却不自禁「嗯啊┅┅嗯啊┅┅」的喘着气。

　　实在是太诱人了，那像是在忍耐什么痛苦似的呻吟声，极大的鼓舞了男人原本就已经非常蓬勃的斗志。恋恋不舍离开了乳首的舌尖继续下滑，终于抵达女性那神秘的花园上方。

　　女人丰腴的双腿夹在一起，然而，这一道并不严密的防线根本无法抵抗敌人的进攻──或者说是来自己身体深处欲望的进攻也许更为合适。

　　只见男人抓住身前女性双腿纤细的部位轻轻向两边一分，神秘花园的全景立刻无遮挡的呈现在贪婪的眼神面前，「啊┅┅」情不自禁的发出惊叹声。

　　在茂盛的萋萋芳草掩映中，那一朵淫荡娇艳的妖花已经盛开。大概是因为已经完全成熟的关系，深红色的花瓣比一般的女性更饱满，也更柔软，濡湿的花瓣微微颤动着，召唤着来访者做更深入的探讨。

　　「太丢脸了┅┅」从头顶的上方传来女人害羞的声音，而原本白皙的肌肤，此时也泄上了一层桃色。

　　然而──

　　「把那里打开让我看看吧！」男人对成熟的贵妇人提出这样的要求∶「请你自己用双手打开让我看看吧，妈妈！」

　　实在是太过分的要求啊！

　　「唔┅┅唔┅┅不要啊┅┅那样的事┅┅」

　　「打开让我看看吧，妈妈！」

　　早已羞涩到极点的女人，在听到男子一再用撒娇的口吻喊着「妈妈」的字样以后，不由得轻轻的吐出一口长气，羞之堡垒动摇了。双手从浑圆的臀部下面绕上来，修长纤细的手指捏住花唇的两端以后向两侧拉开。

　　女性神秘花园中最绚丽、最隐秘的中心部位露出了庐山真面目。比花瓣颜色略浅、因而也更艳丽的花蕊，在灯光下泛着耀眼的光芒，犹如初生的旭日一般灿烂。为这美景所震撼的男人屏住呼吸，目不转睛的看着眼前的景色。

　　由于手指的拉扯，花蕊裂开了，形成曲径幽深的洞户，在洞壁的四周，鲜红的膣肉因为激动的关系收缩着。彷佛能够感觉到那灼热的视线，此时从花瓣的中心涌出更多的透明液体。黏糊糊、亮晶晶，散发着奇异的芳香，充斥着男人的鼻端。

　　而在花心的上端，原本被两片花瓣覆盖着的汇合处，那粒小小的坚果已经充份的膨胀，光滑娇嫩的果实淫荡的诱惑着男人的嘴唇。

　　「哧溜┅┅」一声，男人吸住了红色的果实，细细的品味着这淫荡的滋味。

　　舔、磨、吮、咬┅┅在完全盛开的淫花的花瓣上、花蕊上、花心里┅┅凡是肉眼可以看到的地方都布满了细小的水滴，而更多的大量花蜜还在像潮水般从身体的深处涌出。

　　女人的大腿像蛇一般缠住男人的头，挟紧的力量几乎可以使人窒息。然而，男人的嘴唇却脱离了花唇部位，他笑着用手指蘸着黏稠的花蜜，举到女人眼前∶「你看啊，妈妈。」

　　「我真的是┅┅是一个如此淫荡的女人吗？」

　　「不，这是爱的证明，妈妈！」

　　男人像举行什么仪式似的，用坚定的动作把缠绕着细亮丝线的指尖放进自己的口中，将上面的花蜜吮吸干净。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「让我来抚慰你的寂寞和饥渴吧，妈妈！」巨大的红色蘑菇头颤动着，一下子刺入已经被充分滋润的膣腔。

　　「啊呀┅┅」女性喜悦的叹息声。

　　在停顿了一下以后，开始有节奏的抽插。女性扭动柔软的腰肢，配合男性的节奏。女人搭在男人肩上的雪白脚掌晃动着，连脚趾尖都泄上了令人陶醉的粉红色。

　　因为实在是太让人着迷了，男人情不自禁的用手掌抚摩着圆润修长的小腿肌肤。与此同时，女人的双手也不自觉的按在自己高耸的乳房上，搓揉着，从放在被挤压变形的雪白胸肌上的手指缝中，可以看到被纤长手指夹住的坚硬乳头。

　　多重的刺激使女人露出恍惚的神情，无力的闭上了眼睛。

　　「舒服吗，妈妈？」

　　「太，太幸福了。我┅┅」

　　沙哑的声音，已经充分表达了女人的心情，这时珍珠般的泪水从女人的眼角流下来，滑落到床单上，床单很快湿透了。

　　「请，请爱我吧，让我尽情的燃烧吧，我的儿子呀！」女人用颤抖的声音说出这样的请求。

　　那并不是完全对自己做出的祈求──在这一瞬间，男人突然产生出这样的感觉，然而他还是做出这样的承诺∶「我会让你幸福的，妈妈！」

　　腹部的挺动更加迅速而用力，有如凶恶的猛兽在女性的体内横冲直撞，而女性则用温柔的坚韧包容着猛兽的肆虐。

　　即将抵达极限了，「哈┅┅哈┅┅哈┅┅」两个人都只能不自觉的发出单调的喘息声音。

　　「啊┅┅妈妈┅┅」男人嘶吼着，分身的尖端放射出大量火热的汁液，打在早已在迅速缩放的花园深处，女性的洪水也随之爆发。

　　两个无力的人体叠在一起，静静的等待着狂风暴雨后的宁静。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「舒服吗？」

　　「已经好久没有这么舒服过了啊！」

　　「我也很少这么舒服。这些年我一直在外面漂泊，很少做这种事情。」

　　「为什么你不找一个地方安定下来呢？比如说找一个妻子，或者做点什么生意？」

　　「因为我一直都在找一个能够让我安定的人。」

　　「还没有找到吗？」

　　「找到过，可是我没有珍惜，我一直都在找回她。」

　　「所以你找人的本领天下第一？」

　　「可是我还是找不到她。」

　　「其实我真的很羡慕她。」

　　「为什么？」

　　「因为在这世上，至少还有一个人在念着她。」

　　「你呢？难道没有人在念着你？」

　　「有吗？」

　　「你一直都是这么寂寞？」

　　「是的。」

　　「你的寂寞，是因为你的儿子？」

　　「┅┅你为什么这么想？」

　　「因为感觉。」

　　「感觉？」

　　「是的，我感觉得到你的心情。」

　　「我的心情？┅┅难道我的心情这么明显，连你都感觉到了吗？」

　　「因为我也怀有和你一样的感情。」

　　「哦？」

　　「你知道我为什么要叫你妈妈？」

　　「┅┅为什么？」

　　「你知道我要找的那个人是谁吗？」

　　「是谁？难道是┅┅」

　　「是的，是我的妈妈。」

　　「你的妈妈┅┅」

　　「是的，我的妈妈。这件事我谁都没有说，可是我现在想把它告诉你，因为你也是──妈妈┅┅」

　　「你说吧。」

　　「我们家很穷，爸爸在我很小的时候就死了，只剩下我和妈妈相依为命。为了把我养大，我的妈妈把自己卖入了青楼，她每天受尽屈辱，却从来不肯让我受一点委屈，她每天都有不同的男人，可是她爱的人始终只有我一个，而我，我却嫌弃她┅┅我这辈子爱过的人，也只有她一个┅┅可是我却嫌弃她做妓女丢我的脸，我偷偷的赚了一大笔钱，伪装成一个嫖客每天去找她┅┅我在床上打她，用种种下流、卑鄙、变态的手法去折磨她。可是，每次当我把她折磨得死去活来以后，我又会温柔的亲吻她、爱她，我们维持这样的关系有半年之久┅┅其实我去找她的第一天她就知道了我的身份，但是她一直没有说，因为她自己也觉得她是不干净的、下贱的女人。其实她是天使，是我的母亲，这世界上只有她一个人爱我，我也只爱她。」

　　「后来呢？」

　　「后来我打她，她在最痛苦的时候含着眼泪问我，问我为什么要这样┅┅」

　　「你怎么回答？」

　　「我说我恨她。第二天，我就再也找不到她，等到她走了，我才知道我的感情，才知道我对她的感情。」

　　「所以你要找回她？」

　　「是的，我一定要找到她，哪怕用我这一生。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「说说你的儿子吧，他为什么要离家出走呢？」

　　「因为我爱他。」

　　「爱？」

　　「是的。我一直都很爱他，我希望让他成为我希望的那种人，所以我从小就从各个方面培养他。我花钱给他请最好的教师，希望他成为一个学识渊博、身体强壮、头脑灵活的男人，成为我心中的男子汉。」

　　「然后呢？」

　　「可是，他并没有好好学，至少我以为他没有好好学。他不爱念书，调皮捣蛋，我每天都骂他，打他。然而有一天，我在骂他的时候，他突然抓住我，把我绑起来放在床上。他拿出钱来羞辱我，原来他背着我凭自己的本事已经干出了一番事业，而我这个失职的母亲却一无所知。」

　　「他一边骂我，一边脱去了我的衣服，就在我的床上强奸了我。我当时愤怒的和他争吵，让他滚，结果，他出去了以后就再也没有回来。」

　　「其实我并不是怪他强奸我，我只是觉得我一直是他的母亲，现在却被他绑起来强暴很没面子。我太骄傲了，我没有办法告诉他，其实当他插进来的时候，我真的觉得好舒服，是的，那是一种被征服的感觉，从那一刻起，我就知道我再也不能离开他了。」

　　「可是你却没有告诉他。」

　　「┅┅是的。所以我希望你能够把他找回来。」

　　「为什么我们总是要等到失去以后，才追悔莫及呢？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「如果你找到你的妈妈，你会对她说什么呢？」

　　「我什么也不会说。」

　　「哦。」

　　「我会把她抱住，然后去闻她头发间的香气。」

　　「哦？」

　　「只要能够找到她，我就不会再松开手臂。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在黑暗中，他们分头而卧，彼此用手指探索着对方的每一寸身体。成熟的身体，和强壮的身体。

　　在他们的心里都清楚，当他们在抚摸的时候，他们所想的是自己那个最亲的人。

　　远方传来公鸡的鸣叫声。

　　天亮了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「天已破晓，我该走了。」

　　「你又要上路了吗？」

　　「是的。如果见到你的儿子，我会告诉他，他的妈妈在等他。」

　　「如果不愿意回来呢？」

　　「我会把我妈妈的事情告诉他。」

　　「如果他还是不愿意回来呢？」

　　「┅┅我想他总有一天会回来的。」

　　「┅┅」

　　「再见！」

　　房门关上了。

　　女人朦胧的眼神慢慢投射到身旁的空位上。昨夜曾经睡在这里的男人还要去找他的妈妈，而她会一直在这里等待儿子回来。

　　【全文完】

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　ＸＸＸ∶「所谓速写，就是写一些不能演绎成长篇的构思。从去年初就叫嚷着要参加「十日谈」，还信誓旦旦的说要写一部长篇，现在却只能拿这样的东西来滥竽充数，人要有脸，树要有皮，所以实在不好意思在标题栏署上自己的名字。」

　　召集人∶「的确让我很伤心，这根本不是ＸＸＸ应该写出来的东西┅┅」

　　ＸＸＸ∶「这个短篇只是一种尝试，原本是想用对话的形式贯穿始终的，然而┅┅我毕竟只是一个人而已。」

　　林彤∶「没关系，今年里头好好加油吧！」

　　ＸＸＸ∶「如果能够在今年交出一篇像样的东西，再请林彤大大把这片不成气的东西收进图书馆我的档案夹吧！」

　　鹰魔∶「本年度『十日谈』到此告一段落。」

　　**********************************************************************

　　召集人∶

　　「本年的『十日谈』到此告一段落。」现在说或许嫌早了点，不过在门里表决之后，决定明年仍然继续举办十日谈活动，只是，由于这次参加的人远少于前两次，加上不对外发表的作品，大概凑不满十个。

　　因此，在今年度十日谈结束的此刻，同时开始招募外部朋友加入十日谈。

　　作品长短、题材全部不论，创作、扫瞄、翻译均可，只要别没头没尾就行。所谓别没头没尾，经过大家要求后，已经重新定义。由于这是情色小说的写作，所以只要里头有一场完整的床戏（自慰不算），就算是有头有尾了。

　　任何一篇文章都是很宝贵的，所以欢迎各方的参与，千万不要说「我觉得自己能力不够，没资格参加」，这话对我们太沉重了。

　　凡是正式参加者，都可以获得该年十日谈的全文，这是我们唯一的谢礼。

