 【虎头狗尾】０１－０３

十日谈（一届）第二夜　虎头狗尾

扫校：超鸟一号

第一章　天狗吠月真养眼

　　天狗吠月，听过吗？“汪………汪！汪！”它的节拍是三长两短，所代表的意义是
“你好吗”或者“滚下来”。

　　至于天狗要吠出“你好吗”或者“滚下来”，完全看它的心情好坏而定，不过，目
标却是一致，她就是嫦娥仙子。

　　哇操！要如何看天狗的心情好坏呢？

　　简单啦！天狗在吠月之时，一向是四肢着地，头部昂起，它如果心情赞，尾巴会跟
着三长两短的摇晃着。

　　它如果心情差，那尾巴会高高笔直挺起来啦！

　　通常，没人愿意看或听天狗吠月，因为，那声音并不怎么悦耳，相反的还有人觉得
剌耳哩！

　　因为，那些人把那声音听成“狗吠鬼”哩！

　　何况，万一遇上天狗不悦，说不定还会被咬哩！

　　不过，当前人们都迫不及待的要瞧瞧“天狗妃”及“天狗吠”哩！

　　他们是何许人也？

　　天狗妃也是一位美若天仙，身材若魔鬼，“床技”一级棒的及十年华少女，亦是令
男人疯，女人妒的尤物。

　　她是一只“流莺”，不过，她没有“落翅膀”，相反的，她的翅膀硬若钉铁，根本
折不断哩！

　　她坐着一部外表豪华，内层四周夹有寸余厚钢板，车轮亦由精钢打造而成，却包饰
成金光闪闪的八骑马车。

　　车身长达一丈二尺，宽达八尺，乃是当今天下最庞大及最重的超级马车，难怪要由
八匹马来驮运。

　　那八匹马清一色是白马，而且通体白毛，没有一根杂毛或者是杂斑，长得高头身大
，硕伟异常。

　　哇操！光是这八匹异种名驹就价值非凡哩！

　　驾驭这部超级马车的人即是一位眉清目秀，身材高挑的少女，没人知道她的本名，
因为，她对外一直自称“小甜”。

　　别看她长得秀里秀气，自从这部超级马车在去年中秋节出现以来，一直是由她驾驭
，而且从未出过任何岔哩！

　　因此，天狗妃能够顺利的，愉快的在每月十五日黄昏酉末至翌日卯末时分大捞特捞
银子。

　　“天狗吠”则是一身世如谜，武功诡谲的青年，他年约二十出头，满头乱发配上齐
肩虎皮衫，及膝虎皮裤，浑身充满野气。

　　他出道至今尚不到半年，可是至少已有二十位贪官污吏，四大邪派，及六十位前科
累累者栽在他的手上。

　　天狗吠不出手则已，一出手就要人命，而且连财产也没收，然后再把那些财产抛给
沿途遇上他的人哩！

　　哇操！难怪他会受欢迎哩！

　　行啦！“扮仙”已过，好戏可以上场啦！

　　这一天是农历十二月十五日，天寒地冻，人们没事尽量不外出，可是在通往寒山寺
的道路上却时见人群哩！

　　这些人年纪不一，清一色是男人，而且皆是衣袍整齐鲜明，哇操！难道他们是要赴
寒山寺拜拜或参加聚会吗？

　　错了！他们是要寻欢，因为，天狗妃上月十五日在灵隐寺附近大张艳帜时，就在车
外贴布告表示今晚要在寒山寺附近“侯教”。

　　这些人一抵达寒山寺，不但没有入寺打个招呼或膜拜一下，相反的，立即好似“野
犬觅食”般在寺外寻寻又觅觅。

　　午未之交，寺外四周半里方圆内已经挤满了人潮。

　　来寺中朝香膜拜的善男信女纳闷了。

　　寺中的出家人有如丈二金刚摸不着头了。

　　原来，天狗妃为了摆噱头，她会在侯教当天将三只掌心大小的小玉狗藏在候教处的
半里方圆内。

　　她每次所挑选的候教处皆是有名的寺庙附近，不知道是故意要污辱佛门？还是要方
便猪哥们寻找。

　　不过，她从未将那三只由汉玉刻成的小狗放在寺庙内，因此，那些猪哥们根本不踏
入庙中半步。

　　猪哥们越来越多了！

　　那些后来者一见已经有那么多人在寻找，立即边加入寻觅行列，边探听是否已经有
人找到小玉狗了？

　　倏听一阵疾骤的车轮转动声音自远处传来，众人以为是天狗妃来了，立即欣喜的抬
头望去。

　　那知，来者是一部由一匹瘦马所驮之小马车，车是一位头戴破皮帽，身穿旧袄，
换上已有多处翻白的少年家。

　　只听少年家吆喝一声，马车缓缓的停了下来，立见一位肥胖中年人慌慌张张的掀帘
自车上走了下来。

　　肥胖中年人一见到远处有那么多人了，边跃下车边嘀咕道：“下回绝对不再包这种
烂车了，又窄又慢，真是的！”

　　嘀咕之间，他已经跑出老远了。

　　少年家暗骂道：“哇操！死胖子，若非你这么胖，车子一定跑得更快，妈的！不知
有没有压坏车板哩！”

　　他立即爬入车内仔细的检查着。

　　好半晌之后，他钻出车厢，然后将车子停在路侧。

　　只见他将车　放下，将那匹瘦马绑在树干旁，然后自车厢中搬出一个小圆桶，并把
饲料倒进桶中。

　　那匹瘦马立即津津有味的啃食着。

　　少年家轻揉马颈道：“小湘，为了赚这一两银子，累你连奔三天，实在真“歹势（
难为情）”，你多包涵喔！”

　　这位少年家乃是湖南人氏，他姓闻，单名湘，这匹瘦马是他的伙伴，因此，他替他
取名为“小湘”。

　　瘦马将右颊朝他的手臂擦了擦，然后继续啃食。

　　闻湘轻拍马首，便提着水桶朝寒山寺行去。

　　他是要洗洗手脚，顺便提桶水回来喂马。

　　只见他自袄袋中取出一个略为发硬的馒头，边啃边走去。

　　那群猪哥虽然到处寻找小玉狗，可是，却无人在通道中寻找，因为那儿乃是人们通
行之地，若藏着小玉狗，一定早就被捡走了。

　　因此，闻湘便顺利的走到了寺前，只见寺前空地右侧，摆着两桶水，正有三名妇人
将“敬果”放入桶中清洗着。

　　他略一犹豫，便走向一名小沙弥。

　　那小沙弥望了他一眼，欲言又止。

　　闻湘虽然尚不到二十岁，不过，他已经干了三年的车生涯，因此，对于察言观色
已经颇有心得。

　　他由小沙弥的神色知道对方有些势利眼，他的心中反而踏实的忖道：“哇操！我一
向吃软不吃硬，你这小和尚居然如此现实，我也懒得理你了。”

　　他立即来个“半面向右转”，先与小沙弥擦肩而过，然后登上殿前石阶，准备直接
进去找水源。

　　小沙弥怔了一下，忙“喂！”了一声。

　　闻湘的心中更火，立即继续行去。

　　小沙弥忙跑上台阶拦住他道：“你要去那里？”

　　“拜拜，行吗？”

　　“这……拜拜何需携带水桶呢？”

　　“哇操！爱说笑，我从来未听过不准带水桶拜拜哩！”

　　小沙弥不由一窒。

　　倏听台阶上方传来清朗的声音道：“正伦，发生何事？”

　　小沙弥忙将身子一颤，转身行礼道：“禀师叔，没事！”

　　“去挑水吧！”

　　小沙弥应声是，立即快马登阶。

　　闻湘暗喜道：“哇操！可真巧，我正要提水哩！”

　　他立即快步跟去。

　　小沙弥回头一望，立即加快脚步而去。

　　闻湘一见他的神色略现惊慌，暗暗一喜，亦加快脚步跟去。

　　不久，二人已经先后抵达殿前广场，立见一位三旬左右和尚含笑合掌行礼道：“阿
弥陀佛，贫僧常德有礼了！”

　　闻湘忙停身欠身道：“在下闻湘，欲向贵寺借点水供马儿食用。”

　　“请！正伦，带这位施主去吧！”

　　小沙弥忙转身道：“闻施主，请随小僧来。”

　　闻湘暗喜道句：“请稍侯！”立即奔向大殿。

　　他奔到殿前天公炉，将木桶一放，立即以掌合什朝殿内拜了一拜，然后再提起木桶
跑向小沙弥。

　　常德见状，赞许的微微领首，小沙弥见状，不敢马虎的立即在前带路。

　　二人沿着寺墙右侧来到寺后，只见小沙弥挑起两个半人高的大桶，便向前行去，闻
湘立即问道：“哇操！你挑得动呀？”

　　小沙弥得意的道：“我每日三餐皆各挑二十担水哩！”

　　“哇操！这么罩呀？挑多远？”

　　“那倒不远，单程一公里余！”

　　“哇操！那么远呀？你的体力不错哩！”

　　“马马虎虎啦！”

　　“哇操！待我算算看，你每餐挑二十担水，来回就四十余里路，哇操！你每天不是
走百余里路啦？”

　　“是呀！”

　　“哇操！厉害，难怪你的精神如此棒！”

　　小沙弥眉开眼笑道：“真的呀？”

　　“是的，你的额头不但发亮，双眼也眼神充足，还有，你看，你的步伐多稳呀！哇
操！真令人羡慕哩！”

　　小沙弥越走越大步，胸脯亦挺得越高了！

　　闻湘窃笑问道：“你的法号叫正伦吗？”

　　“是呀！恩师期盼我正正当当，有伦有类的修成正果哩！”

　　“嗯！瞧你如此吃苦耐劳，一定可以办得到，对了，这些人在找什么呀？”

　　“谁知道呢？瞧他们找得如此急，一定是很要紧的东西哩！”

　　闻湘如此捧对方，就是为了要获悉此事，此时一听对方也“莫宰羊”，他便兴趣索
然的和他搭腔。

　　不久，他俩已经抵达一口水井旁，只见小沙弥卖弄神力的迅速汲起一桶水，立即添
入闻湘的桶中。

　　闻湘道过谢，立即自腰旁取下毛巾擦洗着手脸。

　　天气寒冷，不过井水却相对的暖和，他愉快的洗净之后，小沙弥已经装妥两桶水得
意的望着他了。

　　“哇操！你的动作实在真快哩！”

　　小沙弥微微一笑，问道：“你还要提水吧？”

　　说着，立即一扬井旁那个盛满水的小木桶。

　　闻湘忙将桶中之脏水朝远处一倒，边接水边道：“哇操！你的动作实在快得没有话
讲，佩服！佩服！”

　　“习惯成自然，熟能生巧啦！”

　　“是，是！对了，你们的茅房可以借用一下吧？”

　　“可以呀！走，我待会再指给你瞧瞧吧！”

　　说着，挑起水稳步行去。

　　闻湘跟行半里远之后，立听小沙弥朝左侧一指道：“瞧见了吧？那排木屋就是茅房
了，左侧是供信女使用，你可别乱闯呀！”

　　“是，谢谢！谢谢！”

　　说着，立即沿左侧青石岔道行去。

　　那知，他一走近木屋，便发现右侧不但已经客满，而且另有二十余人在排队等候，
左侧却是空无一人。

　　此时，四周远处挤满了人潮，即使那些排队等候缴纳“水费”或“综合所得税”之
人仍然到处张望着。

　　甚至也有不少人爬到树上去寻找哩！

　　闻湘站在排尾好奇的朝身前那位中年人问道：“哇操！你们在找什么东西呢？好似
挺要紧的哩！”

　　那人一身皮袄，头戴貂皮帽，足穿塞满乌拉草的皮靴，分明是富有之辈，他闻言之
后，立即不屑的望向闻湘。

　　闻湘脸儿一红，低头暗骂道：“妈的？有几个臭钱就狗眼看人低呀！妈的！你会老
，我会长大，我以后说不定比你钱多多哩！”

　　心中一火，他便朝左侧女茅房付去。

　　他在进入女茅房之际，故意睨了那人一眼，好似在炫耀道：“哇操！你还在排队，
本少爷都要先“小爽”一下啦！”

　　进入木屋之后，他推开第一间茅房木门，将裤子一褪，“端枪”对准茅坑就准备要
“开保险射击”了。

　　倏见茅坑右墙角有一个红色小香包，他便边“扣扳机射击”边打量着。

　　小香包上面绣有一对鸳鸯，而且手工颇细，他在“射击完毕”之后，“收枪”“关
保险”然后弯身捡了起来。

　　小香包另一面绣有“小甜”二字，他怔了一下，便拆绳一瞧。

　　只见小香包中摆着三只手工精细，栩栩如生的小玉狗，它们刻得一模一样，唯差异
在于它们左腹上的号码。

　　一！二！三！

　　那三个殷红号码在通体雪白的小玉狗腹上，显得份外的清晰明显，不由令闻湘好奇
的抚摸着。

　　那三只小玉狗入手生温，分明不是凡品，闻湘以前虽未摸过或见过这种上品玉，他
也听人提过哩！

　　于是，他犹豫不决了！

　　哇操！机会难得哩！若吞了它，稳发财哩！

　　可是，失主一定心急如焚呀！

　　他考虑一阵子，便将它们放入小香包中，然后，匆匆的离开茅房，迳自将那桶水提
回瘦马旁。

　　瘦马欢嘶一声，的的答答的饮水了。

　　他却坐在车辕上面沉思了。

　　不久，瘦马走到他的身旁，伸舌舔他的右颊了，他偏首道句：“去玩啦！”立即将
它推了开去。

　　瘦马识趣的走向别处了。

　　这个小香包正是小甜在上茅坑时，不慎遗失的。

　　她在今天上午扮成书生，打算藏这三只小玉狗之际，因为一时内急，便先行到茅坑
来报到了。

　　由于今日乃是十二月十五，来此上香膜拜的妇人甚多，巧的是也有多人要来“上一
号”，事情就发生了。

　　原来，小甜一时不慎，仍然习惯性的走入女性茅房，在她入茅房之时，由于只有她
一人，并无啥不对劲。

　　后来，一下子来了八位妇人，有人在向隅之时，便敲门催促，小甜在匆急之下，并
无发现小香包已经掉下来了。

　　等她一出来，那妇人一见到是一位少年家，惊骇之下，“色狼！”“不死鬼！（猪
哥）”“夭寿鬼喔！”……等难听字眼全部出笼了。

　　小甜低头一瞧，恍然大悟了！

　　她尴尬的匆匆离去了。

　　她回客栈，另外易容之后，才发现小香包已经遗失了，才急得她急忙易容为一位中
年妇人悄悄的自后院溜出去。

　　她急着要沿途找回去呀！

　　那知，她刚从后门溜出去，倏听墙内传来一声沉喝：“慢着！”

　　声音方歇，她的身前已经出现一位蓝衫年青书生。

　　值此寒冬，人们在外出之际，皆穿着厚袄大衣取暖，此人却穿着单薄的蓝衫，分明
有一身不俗的功力。

　　只见他年约二十六、七岁，相貌虽然俊逸，不过，那对动不动就连转数下的眼睛，
表示他颇工心计。

　　尤其，他右嘴角下方的那粒带毛黑痣，令人一眼即认出他正是近三年来闻名江湖的
“神算公子”孔一铭。

　　据传说，孔一铭自称是诸葛武侯孔明之子孙，不但心思灵敏，一手“游龙扇法”至
今尚未遇过敌手。

　　小甜乍见此人，立即心中一凛，表面上却仍低头道：“公子为何拦路？”

　　“你究竟是男抑女？”

　　小甜暗暗叫糟的忖道：“不好，他方才莫非隐在一旁瞧见我的易容啦？这……我真
该死，该怎么办呢？”

　　孔一铭倏地冷冷的道：“你怎么不吭声呢？姑娘？”

　　小甜倏地沉声道：“你休非礼！”

　　“嘿嘿！你太抬身价了吧？你反覆易容，究系何意？”

　　“个人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，你懂吗？”

　　“本公子懂，不过，本公子不是那种人！”

　　“你不嫌自己是狗拿耗子，多管闲事吗？”

　　“嘿嘿！你越来越放肆了，居然敢将本公子比喻为狗，好，本公子先把你拿下，再
好好的和你聊聊吧！”

　　说着，立即逼了过去。

　　小甜纤掌齐扬，两股掌劲疾罩向孔一铭之胸口及腹部，她却趁隙突然来个“向后转
”及“跑步走”。

　　孔一铭不屑的冷哼一声，身子向右一闪，再疾掠而去。

　　小甜一见他的身法如此迅捷，立即掠入人群中。

　　时值白天，又是赶集时分，人潮纷攘，因此，孔一铭一时近不了身，不过，仍然保
持着三丈余远的距离。

　　小甜急中生智，立即变嗓叫道：“非礼喔！救命喔！……”

　　哇操！这下子热开了，群情哗然。

　　男人边骂边扬拳捶来。

　　女人边骂边以菜篮砸来。

　　事出突然，孔一铭满脸胀红的将真气一振，双臂一阵疾挥之后，立即有三名大汉及
二名妇人被震飞出去。

　　不过，由于围在四周的人群甚多，等他冲出去之时，已经瞧不见小甜的人影，急得
他的脸色一阵青一阵白。

　　他不甘心的到处飞掠搜寻着。

　　小甜躲入一家菜摊后面，见状之后，立即悄悄离去了。

　　她不敢在城中多留，便直接赶往超级马车停放之处。

　　且说在寒山寺将小甜骂走的那位妇人原本欲入茅房，可是又担心方才那只猪哥会留
下什么诡物，她便到第二间等候了。

　　如此一来，别人也不敢进去了。

　　等到她们缴完“水费”离去之后，已经有不少的“猪哥”在林中搜寻，骇得女人们
只好匆匆的打道回府。

　　因此，那个小香包才会落入闻湘的手中。

　　※※※※　　※※

　　闻湘一直想到申初时分，仍然难以取舍，由于腹中饥饿，他便取出吃剩的馒头，躲
入车蓬中默默的啃着。

　　不久，已经有一批猪哥们要入城准备去填饱肚子，再回来快活了。

　　只听其中一人嘀咕道：“狄兄，你说怪不怪，怎么至今尚无人找到一只小玉狗，难
道天狗妃爽约了吗？”

　　“这……不会吧？她舍得放弃捞银子的机会吗？”

　　另一人接道：“会不会有人找到了，故意不吭声呢？”

　　“不！可能喔！”

　　“不！不可能，每个人皆有爱现的心理，只要有人找到小玉狗，一定早就嚷嚷了，
何况，小玉狗计有三只，不可能同时有三人不吭声呀！”

　　“嗯！有理，可是，大伙儿已经翻遍了半里方圆的土地，却仍然没人找到一只小玉
狗，这是前所未有之事呀！”

　　“会不会藏在寺中呀？”

　　“不会啦！她一向很尊重佛门啦！”

　　“哼！不见得，她如果尊重佛门，岂会一直选择在名刹附近捞银子呢？我要入寺去
瞧瞧！”

　　“这……大家一起去吧！”

　　那六人立即向后转，快步走。

　　小玉狗只有三只，他们却有八人，勾心斗角之下，他们越走越快，后来居然变成全
力冲刺奔跑了。

　　其余之人原本也要入城用膳，一见这六人半声不吭的急跑，有几位反应比较快的人
立即跟着追去。

　　哇操！好似细菌传泄般，众人纷纷拥入寺中了。

　　于是，大殿、禅房、厨房、餐厅、走道、花园、到处是人潮，天气虽然寒冷，已有
不少人急得满头大汗了。

　　手中的大小和尚们傻眼了！

　　闻湘却欣喜的摸着那三只小玉狗了。

　　他虽然不知道那些人为何急着要找这三只小玉狗，可是，他知道它们的来头不小，
若加以转售，这辈子就不愁衣食了！

　　家中的老奶奶不必再在豆大的油灯下替人缝制衣衫了。

　　自己也不必再受人耻笑了！

　　自己也不必餐风宿雨的赶车了。

　　他立即又想起自己方才被那位中年人鄙视的情景，于是，他紧紧的握着那三只小玉
狗站了起来。

　　可是，他旋又泄气的坐了下去。

　　因为，他由于太兴奋，已经将那三只小玉狗的十二条腿完全捏断了，狗腿一断，在
他的想法之中，完全一文不值了。

　　他乏力的靠坐在车柱旁了。

　　他懊恼的将它们放入小香包中，再放入怀中了。

　　他昏沉沉的发怔一阵子之后，由于沿途赶车未经好好的休息，在疲累之下，他居然
靠在柱旁打起盹了。

　　不久，他的身子一歪，倒在车厢中睡着了。

　　他睡得很熟，即使连那些猪哥们走过去，他也没有醒过。

　　※※※※　　※※

　　黄昏时分，一辆超级马车带着“轰隆”声音从远处平稳的驰来，地面亦为之一阵颤
动！

　　闻湘的那匹瘦马正在打盹，闻声不由大火，可是，它回头一瞧，立即自卑的低头了
。

　　因为，那八匹通体白色的高头骏骑令瘦马自卑矣！

　　超级马车越来越接近了。

　　地面颤动越剧了。

　　“轰隆”声音更响亮了。

　　闻湘终于被惊醒了。

　　他探头一瞧，立即傻眼了。

　　他好似习惯于小溪的孩子突然见到汪洋大海般，既惊讶又欣喜，尤其那八匹白马更
是令他充满了羡色。

　　当他瞧见端坐在车辕御车的小甜时，他不由暗道：“哇操！好正点的“马仔”呀！
她如何驾御这部大马车呢？”

　　马车平稳的过去了。

　　跟在车后的好奇人群似潮水般跟着。

　　突听“砰！”一声，一名大汉嫌闻湘的马车挡路，居然恨恨的在蓬上拍了一下，立
即将闻湘的魂儿拍回体中。

　　闻湘甚识时务，不但不敢吭半声，亦不敢擅动，一直到人群过去之后，他才悄悄的
跟了过去。

　　他刚走出丈余远，突听一阵热烈的掌声，由于人潮拥挤，他瞧不出个所以然来，便
爬到一株树上。

　　时值寒冬，枝叶全枯，加上明月照耀，因此，他稍一张望，便发现那部马车已经停
在通往殿前石级的通道了。

　　那些猪哥们立即纷纷围向马车。

　　由于彼此推挤，现场立即一片混乱。

　　小甜的嘴角立即浮起不屑的冷笑，只见她跃下马车，立即上前解开那八匹白马依序
绑在马车四周。

　　只听她低叱一声，那八匹白马倏地扬蹄长嘶，那威猛的神情及了亮的嘶声，立即吓
退那些猪哥。

　　一退一进之间，便有不少人被撞倒在地了。

　　叫痛声及骂声立即响起。

　　不过，没多久，便迅速的恢复宁静。

　　只见小甜跃立在车辕上面扬声道：“小甜代表姑娘向诸位请安，祝各位大爷今晚乘
兴而来，尽兴而归。”

　　那些人也真健忘，不但忘了方才被戏弄的情景，而且尽情的鼓掌及大声的喝采不已
着哩！

　　好半晌之后，小甜将手一击，现场立即恢复平静。

　　只听小甜扬声道：“春宵一刻值千金，找到小玉狗的那三位幸运大爷们先行出来吧
……”

　　现场诸人立即一阵张望。

　　片刻之后，小甜暗忖道：“看来那个小香包一定被那妇人捡走了，我索性瞒到底，
以免无法对她交代。”

　　她立即扬声催道：“请找到那三只小玉狗的大爷尽早出来，你们三人将可以按照小
玉狗上的号码顺序免费优先一亲芳泽。”

　　闻湘听得恍然大悟道：“哇操！原来是姑娘家的噱头呀！妈的！看来马车中之马仔
一定挺正点，否则不会引来如此多的猪哥。”

　　现场又寂静一阵子。

　　小甜又催道：“请那三位幸运大爷速作决定，你们若愿意放弃一亲芳泽的机会，可
以协商让渡呀！”

　　立听一人喊道：“龙某人愿意以一千两银子征求一只小玉狗。”

　　闻湘听得险些从树上栽下来。

　　那知，立即又有人喊道：“我出一千一百两银子。”

　　哇操！此例一开，“报价”声音立即此起彼落着。

　　没多久，居然喊到每只小玉狗值五千两银子了。

　　闻湘心跳如雷了。

　　他的额上及手心皆出汗了！

　　他紧张的全身轻颤了！

　　终于有人喊道：“一只一万两银子。”

　　众人带着惊呼声音望向那人了。

　　那人长得高头大马，满脸横肉，分明不是善类，可是却披着一件貂皮大衣，从头到
脚裹得密密的。

　　他一见众人望着他，得意的叫道：“如果有人凑齐那三只小玉狗，唐某人愿意以五
万两银子买下。”

　　众人惊呼更剧了。

　　认识此人者是惊骇此人居然来此凑热闹。

　　不认识此人者却被那五万两银子吓出声音了。

　　“砰！”“哎唷！”声中，闻湘失神从树上摔下来了，由于是趴摔在地上，他不但
当场摔出鼻血，胸口更是剧痛。

　　他不由暗叫道：“完了，这下子全撞破了！”

　　唐姓中年人哈哈大笑了。

　　四周之人指着闻湘，附和的大笑着。

　　倏听马车中传出一声低咳，小甜进入车厢了。

　　四周迅即安静了。

　　不久，小甜重又出来了，只听她扬声道：“姑娘吩咐，那三只小玉狗自此时起作废
，不过……”

　　她故意住口不语。

　　立听那位唐姓中年人道：“唐某人愿意另外订制三只同样型式的小玉狗致赠，尚祈
姑娘笑纳。”

　　他距离车大约有十余丈远，可是他的话声却清晰的传入现场诸人的耳中，可见他必
非泛泛之辈。

　　立听车中传出一阵清脆得有如珠走玉盘的声音道：“多识唐大爷的厚礼，小女子受
之有愧，请听小甜之言吧！”

　　人未出现，光凭这阵声音就有不少的人醉了！

　　唐姓中年人深感荣幸的立即应道：“是！”

　　立听小甜脆声道：“多谢唐大爷的支持，敝姑娘自去年中秋以那三只小玉狗与天下
男子结缘以来，一直很称心如意。

　　想不到今日却会遗失那三只小玉狗，敝姑娘心疼之余，原本要取消今晚盛会，不过
，她旋又改变主意。

　　从现在起，请大家告诉大家，同心协力寻找这三只小玉狗，若有人能够同时找到那
三只小玉狗，敝姑娘愿意终身侍候。”

　　哇操！天下的好消息，众人怔住了！

　　唐姓中年人喝道：“此事当真？”

　　车中立即传出清脆的声音道：“千真万确。”

　　“好，唐某人誓尽雁荡一派，全力搜寻！”

　　说完，立即一使眼色。

　　站在他四周的四位魁梧青年略一颔首，只听其中一位虹发威猛青年喝道：“请恕雁
荡四鹰冒犯，搜！”

　　四周立即传出一阵暴吼道：“是，通通不准动。”

　　那些猪哥们吓得神色大变了。

　　那些看热闹的人正欲退去，倏见寒虹一闪，一位大汉已经取下腰间的配剑运功抖得
笔直威吓众人。

　　立即有人跪地求饶命了。

　　“少噜唆，站好，把手举起来。”

　　倏听车中传出清脆声音道：“唐大爷请赏个薄面。”

　　“姑娘请吩咐。”

　　“请勿影响诸位大爷的兴致。”

　　“姑娘请放心，唐某人愿以五万两银子赔偿姑娘的损失。”

　　哇操！好一个“火山孝子”。

　　“多谢唐大爷的抬爱，不过，小女子并不想影响日后的生意。”

　　“这……姑娘可否听唐某人一言？”

　　“请吩咐。”

　　“请让唐某人的手下对不准备一亲芳泽者进行搜索。”

　　“这……好吧！”

　　“多谢姑娘的成全，首鹰！”

　　立听方才那位虹髦青年宏声道：“属下在！”

　　“吩咐他们仔细搜身没兴趣一亲芳泽者。”

　　“是，上！”

　　四周的大汉们立即纷纷吆喝道：“排队，举手，快！”

　　说着，双手迅速的抚摸对方的身子，即使连帽子及靴子也必须一一的脱下来接受检
查哩！

　　这位唐姓中年人单名龙，乃是占据雁荡山之“角头老大”，听说由于巧获一批财物
，所以甚为礼遇其手下。

　　不过，要当他的手下也非易事，必须要服从及敢拚，而且手下的功夫必须是高人一
等的。

　　加上唐龙的脾气暴躁，只要他不悦，对方就惨了，因此，任何人只要一提到雁荡山
，总是自动回避三分。

　　就在那三十余名大汉开始搜身之际，立听小甜扬声道：“各位大爷，敞姑娘欲与诸
位见面了，请瞧仔细啦！”

　　说着，含笑跃下马车。

　　只听她吆喝一声，那八匹白马便乖乖的跟着她朝寺前行去。

　　沿途的猪哥们急于“养眼”，纷纷自动让道及扬头探脑。

　　只见那个密不透风的大车厢好似被利刀切开般，由中间向两侧缓缓的滑下，四周的
猪哥们暴瞪双眼“暂时停止呼吸”了。

　　没多久，他们没有失望，因为，随着车蓬的冉冉下滑，一蓬鸟溜溜的秀发先出现了
，接着就是一张绝色面孔。

　　那面孔集，灵、秀、韬、丽、媚于一身，美得令人心跳，眩神、耀眼。

　　现场的猪哥们有些是“老顾客”了，他们“重温旧梦”之余，立即想起那种“乐透
”的滋味，他们的热血沸腾了。

　　于是，他们开始拥向车辕右侧了！

　　至于那些首次慕名而来者，他们原本瞧着神魂颠倒，可是，一见已经有人在占位置
，立即也加入抢占的行列。

　　现场迅即一阵混乱。

　　不过，旋又马上安静下来了。

　　这是因为，一具经过上天精雕细琢的白玉般胴体在一身透明粉红色纱缕象征性的遮
掩下，呈现出来了。

　　瞧她双掌及以膝撑着胴体跪在一张豪华的榻上，那姿势及那神情不由令众人瞧得神
魂颠倒。

　　那雪白的肌肤在月色照耀及粉红色纱缕衬托之下，更加的洁白，份外的莹亮，简直
炫眼耀目。

　　那对似金钟倒悬的乳房，不但弧度优美，而且那两粒花生米大的褐色乳头更是美不
胜收，扣人心弦。

　　最引人注目的是那个雪白的臀部，它由于她采取趴跪姿势，倍显高翘，它的浑圆，
雪白险些害人“心脏病”复发。

　　可惜，她胯下“桃源洞口”被一张银票封住，猪哥们仅能瞧见平坦小腹上面的那一
片“茂盛黑森林”。

　　众人瞧得心痒难耐，呼吸急促了。

　　倏见她将脸蛋向上一场，同时发出：“喔…………喔……喔……”沉叫声。

　　那声音又沉又粘，令人听得骨头一趐。

　　当场便有人脸红心促，全身哆嗦了。

　　突见一名五旬瘦削老者的身子一顶，立即乏力的蹲了下去，瞧他低头不语，莫非已
经“枪枝走火”。

　　站在那人身边之十余人却无暇打量他，因为，天狗妃已经伸掌朝右一拨，垂在地面
的那两片车蓬正在冉冉的上升着。

　　他们岂舍得放弃此种眼福呢？

　　人人贪婪的盯着那胴体。

　　每只眼睛皆是一瞬也不瞬哩！

　　那两片车蓬终于遮住天狗妃了，现场不约而同的传出一阵叹息声音及换气吞口水之
声音。

　　倏听天狗妃又呻吟道：“喔……喔！喔！”

　　哇操！又是三长两短。

　　当场又有三位老先生倒下去了。

　　那两片车蓬终于密合在一起了，小甜也回到车辕上面了，立听她扬声道：“有兴趣
一亲芳泽者，请排队，每次缴一百两银子，请！”

　　现场立即一片混乱。

　　抢在排头的人是一位福福泰泰的四十五、六岁锦袄中年人，只见三名家丁在他的身
侧护驾，同时应付后面的推挤。

　　小甜含笑道：“池大爷，恭喜你又拔得头筹了！”

　　“哈哈！天下无难事，只怕有心人，池里，看赏。”

　　一名家丁立即自怀中取出两个红包上前道：“小甜姑娘，这两个红包中分别装着三
百两银子及十两银子，请笑纳！”

　　“真的呀！池大爷，多谢您的厚赐。”

　　说着，雪掌一伸，就欲拿下红包。

　　倏听唐龙喝道：“慢着！”

　　小甜讶然缩手了。

　　池姓中年人神色一变，立即低下头。

　　哇操！显然地也明白唐龙要恃强“插队”了。

　　果然不错，唐龙走到近前之后，朝池姓中年人一瞪，沉声道：“首鹰！”

　　四鹰一直紧跟着唐龙，闻言之后，立即朝池姓中年人道：“池朋友，敝山主另有要
事待理，你可否委屈些？”

　　“没问题，敝人完全同意，不过，身后的朋友们不知是否会有异议？”

　　哇操！高明，拿别人来当挡箭牌哩！

　　那些人也不傻，立即纷纷回答道：“请！”“欢迎！”“没问题！”

　　首鹰哈哈一笑，道：“禀山主，众望所趋，您请吧！”

　　“哈哈！很好，小甜，看赏！”

　　白光一闪，他已经自怀中弹出一粒拇指大小的珠子飞向小甜。

　　小甜眉开眼笑的收下珠子，立即行礼道：“多谢山主厚赏，请！”

　　“哈哈！烦你这一万两银子呈给姑娘喔！”

　　说着，一张银票又飞了出去。

　　小甜乐得双眼发亮，连连说道：“请上车！”

　　哇操！为了一爽，一掷万两，够气派！

　　唐龙嘿嘿一笑，登辕上车了！

　　其余之人好气又好奇的竖耳倾听了！

　　那知，他们听了好一阵子之后，不但是“有听没有到”，而且马上看见唐龙略现疲
色，却喜形于色的掀帘而出。

　　小甜忙陪笑道：“山主，愉快吗？”

　　唐龙点头一笑，朝首鹰道：“首鹰，传令下去，仔细的搜现场之人，然后再全力搜
索这一带地面。”

　　首鹰应声是，立即离去。

　　唐龙在三鹰护送下，扬长而去了。

　　池姓中年人欣然上车了。

　　可是，不到片刻，他便满头大汗的下车了。

　　小甜一边恭送一边收银票，忙得不亦乐乎了！

　　不到盏茶时间，便八上八下了。

　　只听小甜脆声道：“春宵一刻值千金，为了节省时间，请各位大爷先宽妥下棠，谢
谢您们的合作。”

　　猪哥们欣然悄悄的解开裤结，拉裤“备战”了。

　　小甜边暗乐边收银票了。

　　这招果然有效，人潮向前移动的速度加快了。

　　小甜双眼一转，当场又作了改进。

　　只要一有人上车，她立即将他待会从左侧车辕下车，她同时又请排头者站上车辕，
只要有人下车，立即入内“上阵”。

　　这下子又节省不少的时间了！

　　系在她腰间的那个小袋子迅即被那些银票塞得变胖了！

　　每位猪哥皆是欣然的上车，薰然下车。

　　而且一上及一下之间，居然没有超过三分钟哩！

　　哇操！天狗妃是如何侍奉那些猪哥的呢？

　　走！咱们悄悄的瞧瞧吧！

　　只见一位体态魁梧约三旬青年上车了，车中一片黝暗，简直伸手不见五指，只有一
颗拇指粗夜明珠放出光芒。

　　光芒所照之处，赫然是天狗妃那浑圆雪白的臀部，这位仁兄三步并作一步的“快跑
前进”。

　　“刷！”一声，裤子滑下去了！

　　“刷！”一声，厚袄下摆掀开了。

　　“拍！”一声，一杆进洞了！

　　珠光一晃，那雪白、浑圆的臀部忽然向右一扭，再向左一摇，那猪哥立即“呵喔！
”低叫一声。

　　那臀部再度向右一扭，那猪哥唆嗓的“啊！”了一声。

　　那臀部再度向左一摇，然后向后一顶。

　　那猪哥“啊！”了一声，立即向后退了一大步。

　　天狗妃娇声道：“大爷，谢啦！”

　　那猪哥“喔！”了一声，拉起裤子边系带边走向车外了。

　　哇操！就如此简单呀？

　　哇操！果真是两三下就清洁溜溜了！

　　接着上车的是一位五旬硕伟老者，俗语说：“姜是老的辣！”看来此人可能会支撑
得比较久一点吧？

　　那知，他“上阵”之后，她刚一扭，他立即“啊！”了一声道：“断……断了……
”

　　说着，立即踉跄而退。

　　那知，他藉着珠光一瞧，那话儿仍然“完好如初”，不过，却边颤动边“口吐白沫
”的“交货”，他窘得提裤下车了。

　　哇操！难道天狗妃的“桃源洞”中有“牙齿”吗？否则那人怎会叫：“断了！”呢
？否则，这些猪哥怎会如此迅速的“交货”呢？

　　一只只猪哥不停的上下着马车，可是，毕竟今晚来了太多的人，而且有不少的人是
被迫临时“嫖”一次的。

　　因为，雁荡山的那些大汉们方才说搜身就搜身，吓得那些原本跟来看热闹的人只好
“嫖”一下了。

　　至于那些身上银两不足的人，只好排队等候搜身了。

　　咱们别破坏天狗妃在捞银子，咱们来聊聊闻湘吧！

　　他在摔出鼻血糗大离去之后，立即回到车上。

　　他先拭净鼻血，再掏出那个小香包。

　　他打开小香包一瞧，立即发现那三只小玉狗果然全部破碎了，他的心儿一疼，便揉
揉被撞痛的胸部。

　　心中却惋惜的道：“哇操！我怎会如此不小心呢？否则，我不是可以得到五万两银
子吗？天呀！五万两银子，不是一座银山了吗？”

　　他越想越心痛，立即不经意的抚摸着那些碎片。

　　“妈的！人若衰，种葫芦生丝瓜，我闻湘怎么会让煮熟的鸭子飞走呢？我难道永远
发不了财吗？”

　　他躺在车厢中暗暗唉声叹气。

第二章　你乐我乐大家乐

　　在湖南襄阳西北方二十余里处有一座隆中山，山中有卧龙岗，该岗因为会被诸葛武
侯住过，因而“知名度”甚高。

　　在隆中山山下有数间零落的木屋，它们虽然盖得很粗糙及简陋，不过，倘住在树林
，倒颇自然之特色。

　　这天晌午时分，由于“罢工”多日的太阳恢复“上班”，那热情的光辉，立即将大
地的寒气驱散了不少。

　　一阵“隆………”车轮声后，闻湘驾车停在第三间木屋墙外，立见他勒马吆喝道：
“阿妈（奶奶），我回来了！”

　　木屋中立即传出一阵咳杖声及低沉声音道：“阿湘，你回来啦！快！快进来避避寒
！”说话之间，一位苍老妇人已经走到门口。

　　这位妇人实在有够苍老，她不但头发全部灰白，脸皮鹤皱，而且弯腰驼背，双眼无
神，此时正张口连喘着。

　　岁月在她的身上留下太多的折磨痕迹了。

　　闻湘在听见老妇声音之时，早就弯身自厢中取出一个小纸盒跃下车，并任由那匹瘦
马将车驮入院中去休息。

　　因此，老妇刚走到门口，闻湘已经扶住她道：“阿妈，你尝尝这枣趐好不好吃，是
在正宗江苏老大房买的哩！”

　　“阿湘，你怎么如此舍得呢？很贵哩！”

　　“阿妈，是城里的章大爷买的啦！他坐我的事，一看我很卖力，所以，特地买了两
个枣趐送给我啦！”

　　“真的呀？阿湘，你以后可要对章大爷客气些哩！”

　　“我知道，阿妈，你快吃，我替你倒水吧！”

　　说着，立即扶她坐回木椅上面。

　　老妇的以手略颤，双眼略湿的道：“阿湘，你真孝顺！”

　　闻湘倒了一杯水道：“阿妈，你辛辛苦苦的把我拉拔大，我实在不知道应该如何报
答你的浩瀚恩情哩！”

　　说着，立即将枣趐送到她的嘴前。

　　她咬了一口之后，欣然细嚼。

　　“阿湘，你也吃呀！不是尚有一个吗？”

　　“我……我打算送给阿琴。”

　　“嗯！应该的，应该的，这孩子挺乖巧及善良的，你此次出去七天，她天天来陪我
解闷及替我整理家事哩！快去吧！”

　　闻湘点点头，立即提着小盒欣然离去。

　　老妇挂着微笑慢嚼着枣趐了。

　　闻湘刚走出门口，立即看见一位眉清目秀身材高挑，头绑两根长辫子，一身布织绵
裤的少女自远处行来。

　　他立即扬起左臂，唤道：“阿琴，我正要去找你哩！”

　　那少女姓柴，单名琴，其父柴荣以伐木及贩本为生，她与其母则替襄阳城老方剌绣
店代工，再将一小部份“转包”给闻湘之奶奶。

　　柴琴嫣然一笑，加快步子行来。

　　立听老妇道：“阿湘，请阿琴进来坐吧！”

　　闻湘道声：“好！”立即加快步迎去。

　　不久，两人已经在门外右侧停下身子，立听闻湘含笑道：“阿琴，多谢你这些日子
帮忙照顾阮阿妈！”

　　“没什么！家母方才听见你的车声，特地热了两个包子，趁热吃吧！”说着，立即
将手中的纸袋递向他。

　　他顺势递出小盒道：“这是章大爷送我的枣趐，借花献佛，不成敬意。”

　　“这……给奶奶吃吧！”

　　“她正在吃哩！来，咱们作个交换吧！”

　　说着，接过那两个包子，并将枣趐塞入她的纤掌中。

　　她没来由的双颊一红，突然转身欲去。

　　“哇操！进来坐一下吧！”

　　“不啦！你长途赶车，需早些休息，我明日再来吧！”

　　说着，立即快步离去。

　　他不由暗诧道：“哇操！她方才干嘛脸红呢？”

　　他不解的边回屋，边思忖着。

　　“阿琴怎么没来呢？”

　　“她要我早点休息，所以不来了！”

　　“这孩子真懂事，可惜，咱们太穷了！”

　　“阿妈，你瞧，我这趟远行赚了一两银子哩！咱们这个年可以过得像样年了，你说
对不对？”

　　“对，苦了你啦！”

　　“没什么，咦？阿妈，你怎么留下半个枣趐呢？”

　　“我这个咳杖老毛病，不能吃太多甜物，你吃吧！”

　　他心知她舍不得吃，便将包子一递，道：“阿妈，你瞧，阿琴送来这两个大包子，
我怎么吃得完呢？你快把它吃了吧！”

　　“不，我饱了，你吃吧，我去替你烧热水。”

　　“不，阿妈，你歇会儿，我自己边吃边看柴火吧！”

　　说着，立即朝屋后走去。

　　老妇暗暗一叹，喃喃低语道：“这孩子越来越懂事了，太好啦！”

　　※※※※　　※※

　　翌日一大早，闻湘便驾着马车准备入城去干活。

　　却见柴琴在门口扬手唤道：“阿湘，你等一下。”

　　“好呀！你要入城呀？”

　　“不是，是家父要托你运一批柴火入城呀！”

　　“好呀！”

　　车首一偏，马车立即朝第八间木屋驶去，不久，即停在大门外。

　　只见一位体态魁梧的中年人，双手各提一捆柴走过来道：“阿湘，担搁你的时间，
真“歹势（难为情）”！”

　　“莫要紧啦！顺路嘛！”

　　说着，立即掀帘将木柴接入车蓬中。

　　没多久，车蓬中已经堆了二十一捆柴火，立听中年人含笑道：“阿琴会指引地点，
一切拜托你啦！”

　　“应该的，别客气，阿琴，上车吧！”

　　柴琴立即提着两大包女红进入车厢中。

　　马车在转头之后，立即平稳的驰去，只听柴琴脆声道：“阿湘，你这趟远行，吃了
不少的苦吧？”

　　“没有呀！除了顶寒风赶路之外，一切都还好啦！”

　　“可是，你的绵袄有多处裂破，难道，你和人打架了？”

　　他立即想起自己听见五万两银子“乐极生悲”的情形，心中一糗，马上摇头道：“
哇操！我那有闲情或闲力和人打架呢？”

　　“既然如此，绵袄怎会裂破呢？”

　　“哇操！雪地太滑，我曾摔了一大跤！”

　　“哎呀！你实在太不小心啦！有没有受伤呢？”

　　“没有啦！你不是一直嫌我皮厚吗？怎会受伤呢？”

　　“少来啦！老毛病又复发啦！”

　　“哈哈！没有啦！瞧这车柴火，你们家今年一定可以过个丰盛的年啦？”

　　“马马虎虎啦！你们呢？”

　　“可能会比去年好些，只要我在过年前这阵子再加把劲，我说不定可以替奶奶买一
件绵袄哩！”

　　“我……我已经快替她老人家做妥绵袄了。”

　　“不！无功不受禄！”

　　“讨厌，我又不是要送你！”

　　“可是……。”

　　“你别说了，奶奶今年帮我们赶了不少的女红，她的手工又细又密，东家一直赞不
绝口，所以，家母才决定要赠她一件礼物。”

　　“可是，一件绵袄值不少钱哩！”

　　“情与钱岂可相提并论，咳……”

　　气氛一尴尬，他便默默的驾车前进。

　　入城之后，她指引马车先停在三家酒楼及客栈之后门，同时将那些柴火送入库房之
中。

　　他正欲送她到老方剌绣店之际，却被“四海米行”的伙计唤住，他立即又替该行搬
运白米了。

　　由于他勤快又自备车辆，加上，他不曾占小便宜乱揩油，因此，襄阳城中之五谷杂
粮商皆卖欢雇用他。

　　这一天，他就在忙碌中度过去了，由于收入颇丰，他在大卤面中多加了一粒卤蛋，
吃得口齿留香，有够爽。

　　他买了一块芝蔗糕放入袋中，驱车准备孝敬奶奶。

　　那知，他刚来到城外二里余远处，便听见右侧林中传来一阵微弱的呼救声音，他好
奇的竖耳倾听。

　　时近寒冬戌中时分，路上只有他一人一车而已，难怪他会好奇。

　　哇操！不错，果然有人在呼救。

　　他刹车忖道：“哇操！此人的声音挺“没膏（弱）”的，应该不会有假，我先去瞧
瞧再作打算吧！”

　　主意一决，他立即朝林中跑去。

　　不久，他立即发现一位全身赤裸的老者僵倒在雪地上面，瞧他的肤色已是紫色，分
明已经挨冻甚久了。

　　他尚未开口，对方已经叫道：“还不……把衣服……脱给我！”

　　“哇操！这个老鬼挺别的哩！他也不瞧瞧自己的德性，不但不客气哀求，居然还凶
巴巴的，谁理你呀！”

　　他正欲向后转，对方在慌急之下，立即一阵子剧咳。

　　他的心中一阵不忍，立即脱下那件破绵袄走了过去。

　　那知，老者仍然僵卧不动，闻湘心中不悦，表面上却含笑道：“老伯，麻烦你翻动
一下身子，以便我帮你穿衣。”

　　老者却叫道：“废话，我若能动，还要你讲呀？”

　　闻湘好奇的上下打量道：“没人绑你呀！你……”

　　老者赤裸裸的被他这一瞧，心中羞怒交集，立即吼道：“少噜嗦，快穿！”

　　“妈的！送佛送到西，好人做到底，算我倒楣吧！”

　　他立即以膝托起老者的上半身替他套上绵袄，所幸老者的身子比他瘦小，那件绵袄
总算可以遮住老者的上半身了。

　　不过，仅穿着长袖绵衣的闻湘可就觉得“凉快”了。

　　“快抱我离开此地！”

　　“到那儿呀？”

　　“你家！”

　　“啊！这……我送你回家吧！”

　　“老夫住在京城，即使你送得到，老夫这条老命也撑不到，你放心，老夫绝对不会
让你吃亏的。”

　　“好吧！”

　　他将老者抱入车厢之后，立即策骑前进。

　　冰凉的寒风透骨而入，冻得他猛打牙关，干脆跃下车辕，跟在瘦马的左侧朝前奔去
。

　　不出两里，他的全身已经冒出热烟了，僵卧在车厢中的老者望了一阵子之后，神色
复杂的闭眼沉思着。

　　马车终于抵达家门了，闻湘刚停妥车，卸下车　，便听见柴琴讶道：“阿湘，你在
发什么神经呀？”

　　他将马绑妥，便叫道：“没什么啦，你先回家，我明天再和你说呀！”

　　“你干嘛神秘兮兮的呢？”

　　“哇操！阿琴，你真的不上路哩！快走啦！”

　　“好吧！灶上有热水，快去洗吧！”

　　说着，立即匆匆的离去。

　　闻湘一入厅，立即看见老妇尚在如豆烛火下缝衣，他立即道：“阿妈，我方才在路
上救了一人，可否抱入房中呢？”

　　“可以呀！天寒地冻，快抱他入房吧！”

　　闻湘立即入房抱出又旧又硬的大棉被，将那老者包妥，再予以抱回房中的木床上面
。

　　立听老者沉声道：“速以热毛巾替老夫擦身。”

　　“好，马上来！”

　　不久，一桶热气连冒的热水入房，立听老者沉声道：“先别擦，来，在老夫的双肩
及双脚各拍数下吧！”

　　闻湘点点头，立即放下木桶走到床前。

　　老者逐一指点出“肩井穴”及“麻穴”位置，再吩咐他如何拍打，经过好一阵子之
后，总算解开四处穴道了。

　　老者神色一喜，道：“开始擦吧！由头往下擦吧！”

　　闻湘便拧干毛巾，仔细的擦拭着。

　　他一直忙了半个多时辰，才听见老者道：“行了，你出去吧！”他暗暗松了一口气
，便提水外出。

　　他在厨房擦净身子之后，自灶上锅中盛起一碗米　，便准备送到房中给那老者食用
了。

　　那知，他入房之后，只见木窗大开，盛放衣物之木箱已大开，那位老者则已不见人
影了。

　　他将那碗米　放在桌上，立即走到木箱旁。

　　只见箱中只剩下一些夏季衣衫，他的另外一条换洗绵裤已经不翼而飞，看来一定是
被老者盗走了！

　　他暗骂一声：“老王八蛋！”立即越窗而出。

　　他在附近疾奔半个时辰，奔得满头大汗，却仍找不到那名老者，他恨得猛咬牙道：
“妈的！我怎会如此的鸡婆呢？”

　　他恨恨的回到厨房擦干身子之后，才懒洋洋的回房。

　　立见老妇坐在桌旁安慰道：“别气，那人说不定另有不得已的原因哩！快来，快把
米　吃了吧！”

　　“阿妈，他把我的绵袄及绵裤全部穿走了，我怎能出去干活赚钱呢？好可恶的老王
八！”

　　“阿湘，别口出恶言，反正那绵袄裤已经破了，我明早托阿琴替你另外买一套，正
好可以过新年哩！”

　　“可是，那要花不少的银子哩！”

　　“钱财乃是身外之物，只要有健康的身子及肯吃苦耐劳，还怕没钱吗？快吃吧！你
也累了一天啦！早点睡吧！”

　　说着，立即起身。

　　“阿妈，晚安！”

　　这一晚，闻湘越想越火大，居然辗转到黎明时分才迷迷糊糊的欲入睡，那知，却被
老妇之惊呼声所吵醒。

　　他冲到厅中，立即发现老妇指着厅门外的一个包袱道：“阿湘，那……那不是你
的绵袄吗？”

　　他上前提起包袱，入厅打开一瞧，不但发现了自己的那套绵袄裤，而且居然还有一
锭五两重的银子及一张字条。

　　“善有善报，时辰将到。”

　　字迹苍劲豪迈，隐含酒脱气慨，尤其字义间暗示日后另有重报，闻湘为之一怔。

　　老妇却拿起绵袄道：“阿湘，晨风冰寒，快穿了吧！”

　　他点点头，立即穿上绵袄。

　　老妇拿起那锭银子道：“阿湘，我们不能收这份礼，我先保管吧！”

　　“好啊！阿妈，你再去歇会儿吧！”

　　“不，人一老，睡眠时间就少了，我去弄早饭，你再去歇会吧！”

　　“不！我不累，阿妈，我去漱洗了！”

　　说看，立即匆匆的离去。

　　他刚离开大厅，便伸手朝绵袄袋一摸，他立即发现那个装有破碎小玉狗的小香包已
经不翼而飞了。

　　他塔然若失的默默走向厨房了。

　　笔者趁机就把那位神秘老者之事做个交代吧！

　　那人姓米，单名高，姓怪，名也怪，人更怪，没人知道他的来历，可是，每个人皆
知道绝对不可去惹他。

　　否则，就好似被“米糕”粘住般，永远甩脱不了。

　　他的武功诡异绝伦，可是，他抱着“人不犯我，我不犯人”的原则，因此，尚未积
成大恶。

　　不过，任何人只要惹了他，他就好似猫戏老鼠般戏耍过瘾之后，再予以处决。

　　偏偏任何人只要被他缠上，一定求生不得，求死不能，所以，人人相以为戒不敢惹
毛此人。

　　所以，江湖中在五十年前戏流传一句话：“宁见阎王，不见米高”，可是他是多么
的罩呀！

　　天狗妃在寒山寺大张艳帜，并没有吸引住米高，倒是，众人在寻找三只小玉狗之事
引起他的注意。

　　昨天下午未申之交，小甜驾着那辆超级马车抵达岳阳楼南方十余里远处，赫然被米
高现身拦住了。

　　小甜并不认识他，因此，她习惯性的勒马默默盯着他。

　　不过，奉雁荡山主唐龙之命在暗中护卫马车的十六名黑衣大汉则当场现身，却加以
驱逐，米高瞧也不瞧他们一眼，沉声朝小甜问道：“天狗妃在车上吗？”

　　两名大汉冷哼一声，疾扑而上。

　　米高喝声：“找死！”右手倏地一挥。

　　“叭！叭！”二声，那两人之首级当场开花倒地而亡。

　　其余的大汉在惊怒之下，抽出兵刀疾攻而上。

　　米高冷哼一声，身子鬼魅般飘闪，双掌似夜叉拘魂般疾挥猛劈，现场立即变成人间
地狱。

　　惨叫连连！

　　脑袋开花！

　　血花四溅！

　　不到盏茶时间，那些雁荡山好汉成为“折翅落雁”了，立听车厢中传出娇脆的声音
道：“鲜事，米老改变作风了！”

　　米高淡然一笑，道：“老夫没心情和这些小混混胡扯，姑娘，听说你正在寻找三只
小玉狗，是吗？”

　　“正是，米老有它们的消息吗？”

　　“没有，老夫对此事有兴趣。”

　　“米老是对贱妾有兴趣？还是对它们有兴趣？”

　　“喔！丫头，你真是大小通吃，老少咸宜呀！”

　　马车中立即传出一阵银铃般娇脆笑声。

　　米高一听那笑声隐含摄魂荡魄之威，心中暗凛道：“乖乖，这丫头的魔功居然已有
六成火侯了哩！”

　　他立即含笑凝立着。

　　片刻之后，马车中又传出娇脆的声音道：“米老，此地闲人甚多，可否移驾车中作
一详叙。”

　　“呵呵！求之不得！”

　　小甜立即掀帘侧身以待。

　　米高将身子一晃，立即闪入车中。

　　小甜将车帘一放，挽个鞭花，那八匹白马立即又平稳的前驰，那些尸体便被辗得“
毕剥”作响了

　　米高一进入车厢，只觉黝黑如墨，他刚运功护身及凝神欲观察，倏见一蓬刺眼的光
芒激射而至。

　　他立即眯眼蓄势以待。

　　却听一阵娇脆的声音道：“寒天来宾客，人生一乐也，米老，区区一盘水梨，倘祈
不吝笑纳，请！”

　　只见一位白衣宫少女端坐在车厢红毯上，毯上摆着一张矮，上果然有一盘已经
削妥之水梨。

　　盘旁有一个玉盒，盒中有颗儿拳大小的夜明珠，它不但放射出亮芒，更散发出皎旋
的晕光。

　　米高乍见她的那张绝世容貌，不由一痴。

　　她暗暗一笑，立即拿起一块水梨细嚼着。

　　米高发现自己的失态，便轻咳一声，以一块水梨塞住口。

　　好半晌之后，天狗妃含笑道：“米老一向神龙见首不见尾，今日拦住马车，定有要
事吩咐，请直陈无妨！”

　　“老夫想知道那三只小玉狗之模样及质料。”

　　她仔细叙述那三只小玉狗的形状之后，含笑道：“米老难道也和世俗人般对贱妾有
兴趣吗？”

　　“不错！丫头，你真是集尤物、圣女于一身的奇女子，老夫有幸遇上你，岂可失去
一亲芳泽之良机。”

　　“当真如此？”

　　“不错！”

　　“那就偏劳米老去找那三只小玉狗！”

　　“你是如何遗失它们的？”

　　“贱妾为了助兴，按例在本月十五日上午由小甜将它们藏在寒山寺四周半里内，那
知竟会失踪了！”

　　“莫非那三只小玉狗价值连城？”

　　“不是，它们只是由上等玉雕成，若真的是价值连城，早就在前十五次盛会中遗失
了！”

　　“嗯！你分析得有理，不过，老夫的耐性有限，加上年纪已大，恐怕无法等找到它
们再一亲芳泽哩！”

　　“米老要恃强动粗吗？”

　　“非也，老夫岂愿如此扫兴，老夫愿以白银万两博你尽情一欢。”

　　“喔！米老可真赏脸哩！不过，贱妾的“月信”未净，可否俟今晚子时再登车共乐
一宵？”

　　“呵呵！好，老夫准时赴约，告辞！”

　　说着，果真立即起身离去。

　　马车继续平稳的前驰，天狗妃沉思一阵子之后，便盘起双膝，平稳的开始运功调息
，没多久，使日入定。

　　戌初时分，倏见车帘一晃，一道黑影已经闪了进来，立见天狗妃吁了一口气道：“
师父，你回来啦！”

　　“嗯，有事吗？”

　　“米高毁了十六名雁荡山好手，再入车表明欲亲芳泽之意。”

　　“米高？“宁见阎王，不见米高”的那位米高吗？”

　　“是的！他的武功果真诡异绝伦！”

　　“哼！好一个狂妄的老匹夫，看我如何对付他，你下去吧！”

　　“是！”

　　天狗妃将锦榻向右一堆，赫见榻下凹了一个长方形的小洞，里面　着锦被及软枕，
她立即掀被和衣躺了下去。

　　那黑影的右掌一招，那张锦榻立即又滑回原处。

　　珠光照耀之下，只见那黑影是个身材与天狗妃相似，相貌艳丽的中年美妇，此时，
由于隐含不悦，因此，神色间也多了一分冷肃之气。

　　只见她脱去身上之黑衣劲装，立见一具雪白玲珑胴体，立即将车厢闪烁得更加的迷
人耀眼。

　　她将劲装朝衣柜一挂，取出一套红色透明纱缕朝身上一穿，然后，再取出一寸薄皮
面具朝头上一戴！

　　哇操！天狗妃又活生生的出现了！

　　她揽镜整理一阵子之后，便盖上夜明珠开始调息。

　　亥中时分，她神光折折的起身，只见她自柜中拿出一个白色小瓷瓶，并且倒出一撮
白色粉末。

　　她手捻粉末，含着狞笑忖道：“米老鬼，你来得正好，老娘的“天魔阴功”正需要
你的功力来作突破。”

　　她立即张腿弯腰将粉末涂入“桃源洞”中。

　　不久，她掀帘道：“那老鬼待会若来，就让他直接进来吧！”

　　“是，主人，小婢想入内方便一下？”

　　“进来吧！”

　　“多谢主人！”

　　小甜进入车厢之后，匆匆的褪光下身，即坐在一个圆桶上面“泄洪”。

　　“丫头，想不想破身啦？”

　　“全凭主人的安排！”

　　“很好，我不会让你吃亏的，好好干吧！”

　　“是！”

　　小甜盖上桶盖，匆匆的穿妥下棠，立即坐回车辕驾车，那妇人则盘坐在榻上默默的
运功调息着。

　　大约过了半个时辰，突听车帘传来一声轻响，她知道是小甜在通报米高已经抵达了
，她便趴跪起身子。

　　“刷！”一声，米高果然再度光临了。

　　他刚站妥，便发现榻上那付火辣辣的香艳，销魂情景，他的双眼为之一亮，呼吸随
即一促。

　　妇人由他的鼻息知道他已经淫欲大炽，于是，她立即将趐肩一斜，左臂一举，那套
纱缕便滑到一旁了。

　　“咕！”一声，米高猛吞口水了。

　　妇人暗自得意，立即将扣于掌心中的那粒小珠朝“桃源胜地”一凑，那片迷人风光
立即遍入米高的眼中。

　　米高的身子一颤，立即掏出一张银票抛了过去。

　　妇人脆声道过谢，立即接住银票。

　　米高迫不及待的开始宽衣解带了。

　　妇人暗自得意的收下小珠，便蓄功以待。

　　不久，米高顶着一门“加农炮”凑近前，只见他朝她的纤腰一搂，立即“操炮”长
驱直入。

　　妇人只觉它又硬又烫，而且硕伟，立即按兵不动的忖道：“想不到米老鬼居然老而
弥坚，看来他也练过御女术哩！”

　　米高一见她不敢轻擎妄动，立即开始“操炮”。

　　车厢中立即荡漾着阵阵的隆隆炮声。

　　他越活动越乐，不但用力更猛，而且花招频出了。

　　妇人逐渐的扭动圆臀迎合了。

　　他乐了！

　　他杀得更起劲了。

　　马车却仍然平稳的前驰看。

　　一个时辰之后，米高的额上已经见汗，呼吸也略现粗急，不过，阵阵舒爽却使他舍
生忘死的全力冲剌着。

　　妇人却仍然时扭时挺，时旋的迎合着。

　　大约又过了半个时辰，倏听米高低喔一声，全身倏地一颤。

　　那妇人倏地将圆臀向后一顶，再向内一挟。

　　米高“啊！”了一声，全身猛颤不已。

　　她徐徐旋转臀部，悠闲极了！

　　他只觉“仓库”中的“货儿”似遭到“疯狂大抢购”般迅速的外泄着，那份舒畅简
直非笔墨所能形容。

　　此时，若换了别人，一定爽歪歪了。

　　他却骇问道：“你……你是谁？”

　　“我姓苟。”

　　“苟？苟鸾是你何人？”

　　“先师。”

　　“呵！原来如此，你曾过她提及老夫米高吗？”

　　“听过，你曾在常德救过她，对吗？”

　　“是……是呀！咱们是有渊源的呀！你手下留情吧！”

　　“行，不过，你必须忘去今日之事！”

　　“没问题，老天会守口如瓶的。”

　　“好，我相信你！”

　　说看，右掌倏地向后连拍。

　　米高就眼睁睁的被制住“肩井穴”及“麻穴”了。

　　“小甜！”

　　“主人有何吩咐？”

　　“恭送米老去歇会吧！”

　　“是！”

　　马车刚在路侧停妥，小甜便入内挟着米高离去。

　　米高就这样子被“三振出局”摆在林中“凉快”了。

　　他在被闻湘救回房中之后，便找出绵裤悄然离去。

　　他原本要直接回去老窝，可是，他在系上绵裤襟扣之际，突觉袋中似有一物，他立
即打算掏出来还给闻湘。

　　可是，当他发现那个精巧的心香包之时，不由怔道：“怪了，这个穷小子怎会有如
此精巧的玩意儿呢？”

　　他好奇的打开一瞧了。

　　他立即发现那些破碎的心玉狗了了

　　他的双眼一亮，拿起一块碎玉伸舌一舔，全身不由一阵轻颤。

　　他一一的检视那些碎玉之后，双眼突然含泪。

　　他思忖好一阵子之后，立即朝城中掠去。

　　那知，他刚掠出三里余远，便看见八位黑衣大汉正在围攻一名蓝衫青年，他便隐在
远处观战。

　　那位蓝衫青年正是“神算公子”孔一铭，那些黑衣大汉则来自雁荡山，他们误会孔
一铭宰了那十六人，所以才出手围攻。

　　孔一铭前阵子被小甜戏辱为“色狼”，今晚又被硬指为杀人凶手，心中之火大炙这
是可想而知了。

　　于是，他在瞧清楚那些人的武功路子之后，右腕一紧，手中折扇立即幻起一阵阵的
扇影。

　　“刷……”连响之中，立即有惨叫声音之“伴奏”。

　　那惨叫声音好似传泄病般，一声紧接一声，没多久，那些人便完全被摆平在地上“
凉快”了。

　　每具尸体的喉间皆有一道二寸长，分余深的伤痕，鲜血由伤痕汩汩流出，迅即泄红
了地上之积雪。

　　“拍！”一声，孔一铭合上折扇飘然而去。

　　米高暗凛道：“好诡异的扇招，他是何人之徒呢？”

　　他俟孔一铭离去之后，挑了一具身材与他相若的尸体，不客气的剥下对方的劲装套
上了自己的身上。

　　接着，他逐一搜索尸体，不但搜走了他们身上的财物，更连灵药，他也不放过，因
为，他要补一补被淘虚的身子呀！

　　一切就绪之后，他以一条长巾包妥闻湘的绵袄裤，另外赠他五两银子暂时贴补他们
的家计。

　　他将包袱放在闻湘之厅前，便掠向远处。

　　翌日黄昏时分，他回到巫山老窝了。

　　只见他穿入一处山洞之后，沿下曲折而行，不到半个时辰，居然抵达一个碗形的小
山谷中。

　　他朝右侧谷壁一拍，立见璧中现出一个三尺宽，七尺高的黝暗门户，一股淡淡的香
味随之飘出。

　　他朝上方及四周一瞧，确定无人跟踪之后，便掠入门户。

　　他掠入门户不久，便停在一个宽敞的洞室中，室中床、桌、椅、木箱及炊具应有尽
有，当中另有一个大灶。

　　灶上摆着一个大砂锅，锅盖紧闭。

　　灶下虽然无火，可是，股股淡香仍然自锅中飘出，米高一嗅之后，那紧绷的脸孔总
算露出笑意了。

　　他取出那个小香包抚摸数下之后，立即引燃灶下的柴火。

　　半个时辰之后，锅盖开始“跳曼波”了。

　　白烟伴着香气弥漫洞室了。

　　他坐在石椅上面逐一抚摸及检视小玉狗碎片，哺喃自语道：“苟娟，你这贱人，先
让你得意一阵子吧！

　　嘿嘿！不出一月，这些“坎离真玉”即将和老夫之“龙虎和合丸”结合，嘿嘿！你
们等着哭吧！”

　　说着，立即掀开锅盖。

　　大锅中另有一个通体黝黑的小锅，只见他运功于双指，轻轻的掀起小锅盖，便将小
玉狗碎片倒入小锅中。

　　一阵“滋哗”声音之后，一蓬蓬的红烟伴着沁脑醒神的香味立即自小锅中涌了出来
。

　　他迅速的盖上大小锅盖。

　　他得意的“哈哈”连笑了！

　　半个时辰之后，他退去灶火开始调息了。

　　他这一专心调息，立即发现自己的功力居然丧失八成左右，他在暗骇之际，仇意及
恨意更浓了！

　　他沉思半个时辰之后，突然想起闻湘。

　　他的古道热肠及热心救人，使米高有个好印象。

　　他忍气吞声的承受自己的叱喝，表示他挺世故，有修养的，和时下年青人之毛燥性
子迥然不同。

　　他的矫健动作及硬朗身子不似时下的“软脚蟹”哩！

　　米高越想越感兴趣，便决定要去瞧瞧闻湘的根骨是否配作他的徒弟，于是，他马不
停蹄的又出发了。

　　※※※※　　※※

　　过了农历十二月廿四日，家家户户在送神上天多多“美言”之后，开始打扫门户，
准备要过年了。

　　闻湘却因为必须载送城中商贾到外埠收帐，因此，他可以说忙得不可开交，恨不的
能似“孙悟空般化身千千万”哩！

　　不过，他忙得很有代价，因为，那些商贾在收帐顺利，欣爽之际，多少会有赏银，
他这个年很好过啦！

　　因此他忙得更起劲了！

　　廿九日下午申初时分，他遥望襄阳城，刚吁了一口气，立听车中传来愉快的声音道
：“阿湘，你的动作可真快，咱们可以提早半个时辰返家哩！”

　　“钱大爷，这全靠你的人缘佳，客户付账干脆呀！”

　　“哈哈！阿湘，你的嘴儿更甜了，有中意对象了吗？”

　　“没人敢嫁给我这个穷光蛋啦！”

　　“哈哈！在这个年头，只要肯吃苦打拚，迟早会发的，别急！”

　　“钱大爷，谢谢你的鼓励。”

　　倏听一声大喝：“站住！”

　　闻湘一见是两位蒙面人持棍挡在远处，他立即勒住瘦马问道：“二位大哥是在吩咐
小弟吗？”

　　“不错，你到一旁去凉快吧！”

　　“这……二位大哥意欲何为？”

　　“不关你的事，大爷手头不便，想和你车内之人打个商量，你最好识相些，否则，
连你也一并倒楣！”

　　“什么？你们要打劫？你们的眼中尚有王法吗？”

　　“住口，小子，你不想活啦！”

　　说着，立即场棍欲砸。

　　车中立即传出颤喝道：“慢……慢着……”

　　那名大汉放下木棍喝道：“车上的人听着，你如果想活命，最好把所有的财物全部
送出来。”

　　“这……”

　　“快点，大爷没空和你磨菇。”

　　倏听闻湘喝道：“你是熊海，对不对？”

　　那位大汉身子一颤，吼声：“臭小子，你在胡说些什么？”立即挥棍疾奔而来，另
外一人亦随后跟来。

　　闻湘大吼一声：“抢财喔！”立即奔向右侧林中。

　　两名大汉正欲追入林中，却见闻湘抓起两团雪迎面掷来，逼得他们慌忙刹身闪躲着
了哩！

　　闻湘边吼：“抢财喔！”边掷雪块攻击。

　　那两人向左右一分，疾奔而去。

　　手中木棍舞得呼呼作响，恨不得立即将闻湘砸烂。

　　闻湘一见苗头不对，掉头就跑入林中深处。

　　那两人回头一瞧官道中已经有人赶了过来，心知今日已经无法得手，便将所有的怒
火全部算在闻湘的身上了。

　　于是，二人闷不吭声的持棍疾追而去。

　　闻湘边奔边喊道：“不要脸，长得这么壮，不去做工赚钱，整天只知游手好闲，实
在有够莫见笑！”

　　那两人怒火万丈，可是，由于闻湘的身手敏捷，任凭他俩如何的追，仍然落后了三
丈余远。

　　只听其中一人沉声道：“臭小子，跑得了和尚，跑不了庙，你再不停下来，大爷今
晚就去宰你家的那位老太婆。”

　　这旬话好似焦雷般，震得闻湘立即“立定”。

　　那两人见状大喜，立即疾扑而来。

　　闻湘慌急的不知该如何应对了！

　　一直隐在远处的米高瞧至此，立即捏了两粒雪团抛去，“哎唷！”声中，那两人立
即摔跌在闻湘的身前。

　　闻湘在惊奇之下，慌忙后退五六步。

　　那两人摔成狗吃屎，被那坚硬的雪地撞得疼痛不已，可是，他们不敢再叫出声，因
为，他们急着要离去呀！

　　那知，任凭他们使尽吃奶的力气，挤得满头大汗，可是，由于“麻穴”受制，他们
怎能动弹呢？

　　他们急死了！

　　闻湘则奇怪极了！

　　他虽然走遍大江南北，毕竟没有瞧过如此神奇的功夫，因此，他一直百思不解此两
人为何会这样子？

　　突听：“阿湘，你在那儿呀？”

　　“钱大爷，我在此地呀！”

　　说着，低声朝那二人道句：“你们快走！”立即奔去。

　　他很“上路”，他要留个人情给这两人，免得他们日后再找自己的麻烦，因此，没
多久，他便已经跑到远处。

　　黑影一闪，米高已经挟起那两人掠向远处。

　　闻湘跑片刻，便遇上钱大爷及六名大汉，由于皆是熟人，闻湘立即朝他们行礼问安
说好。

　　钱大爷问道：“那两人呢？”

　　“走啦！他们可能被秦大爷他们六人吓走了！”

　　“阿湘，你认得其中一人是熊海吗？”

　　“我不敢确定哩！他也没有承认呀！”

　　“好吧！今日多亏你的帮忙，否则，我不但财去，恐怕人也会没命哩！我真不知该
如何答谢你哩！”

　　“钱大爷，你别客气，时候不早了，咱们走吧！”

　　钱大爷朝那六人道过谢，立即跟着闻湘上车离去。

　　不久，现场又恢复平静了。

　　黑影一闪，米高挟着那两人出现了，他将那两人随意的一抛，他们二人便头下脚上
的倒挂在枝桠间。

　　那两人不知是吓昏？或是不敢吭声，居然没有动静，不过，两人皆双眼望着米高，
而且眼神中充满惊慌及哀求哩！

　　米高瞧得心中有数，故意靠坐在树旁玩着雪球。

　　他将雪块捻成圆球，然后信手乱弹。

　　“波……”声中，附近的树干只要被雪球弹中，立即贯穿成一个小圆洞，没多久
，便现出“一对傻鸟”四字。

　　这种神乎其技，立即彻底的慑住这对傻鸟了。

　　米高表面上含笑，心中却暗暗感伤。

　　因为，他发现自己的功力实在丧失太多了，今生今世再如何的苦练也无法再弥补回
来了。

　　他火大极了！

　　这对傻鸟就变成他的出气筒了。

　　他一直玩到大地一片昏暗，才解开两人的穴道，放他们下地道：“你们知道自己做
错了何事吗？”

　　“小的不该拦路劫财……”

　　“不对，你不该对闻湘无礼，懂吗？”

　　“懂，小的以后不敢了！”

　　“嘿嘿！老夫若知道你们敢再对闻湘及他的亲人无礼，届时你们的命运就和这株大
树一样啦！”

　　说着，顺手朝五尺外的一株大树劈去。

　　“轰！”一声，大树连根拔起，雪屑溅得那对傻鸟慌忙以手捣脸，等一切平静之后
，米高已经消失了！

　　那两人在日后果然自动回避闻湘及其阿妈了！

　　此时的闻湘正陪着阿妈在吃“筒仔米糕”同时叙述自己如何智退两名盗匪获得钱大
爷赏赐之情景。

　　老阿妈听得欣喜不已，手抚那件皮袄问道：“阿湘，你就把钱大爷的赏银买了这件
皮袄啦？”

　　“是呀！他送我钱，我又推拒不掉，刚好他的店中有这件皮袄，我就把它买了下来
啦！”

　　“阿湘，你太浪费了，阿琴在今天中午也送来一件她亲手为我做的绵袄哩！我那有
机会穿皮袄呢？”

　　“阿妈，你不是一直说要去观音庙拜拜吗？咱们明天就去吧！”

　　“好阿湘，你真乖，阿琴也邀我去拜拜哩！咱们一起去吧！”

　　“好呀！阿妈，你一定要穿上这件皮袄喔！”

　　“一定，我一定会穿上它，我要让所有的人全都知道我有一个勇敢又孝顺的好孙子
！”说着，双眼立即一湿。

　　闻湘立即想起自己被那二人追逐的情形，他面红耳赤了。

第三章　是福是祸莫宰羊

　　新年在人们的企盼中来临了，大街小巷中全是人潮，“恭喜”声及笑声，喧哗声此
起彼落着。

　　哇操！好一副太平盛世，安和乐利景象啊！

　　闻湘换上一套崭新蓝袄裤，连帽子、袜子及鞋子也焕然一新，哇操！真是万象更新
人亦新！

　　他初次盛装驾车，加上车中坐着老阿妈及柴琴母女，因此，他小心翼翼的，缓慢的
驾车前驰着。

　　辰中时分，马车停在有四、五百年历史的紫竹寺前，立见柴琴母女轻扶老阿妈自车
厢中下来。

　　闻湘停妥瘦马，随后目睹这幕情景，他的心儿一阵轻颤，立即望着柴琴那无限美好
的身影。

　　柴琴今日穿着一套合身长袄，不但充满青春气息，而且隐含端庄及秀雅，不由令他
双眼一亮。

　　他默默的入庙之后，柴琴已经买妥金纸及点妥香，闻湘接过六根香，陪着她们跪拜
着哩！

　　庙中的善男信女甚多，有人是默祷，有人是低声祈求，有人则担心菩萨听不见，所
以放大嗓门“报告”着。

　　闻湘受不了那种“嗡………”噪音正欲离去之际，却见阿妈泪流满面的仰望殿上金
像，双唇偶尔掀动着。

　　他好奇的凑耳聆听不久，终于听见老阿妈说了一句话：“保佑………阿湘……安稳
……过……一生……信女……世世……感恩………”

　　他感动极了！

　　他的双眼也湿了！

　　他不由自主的双掌合什，仰望那丈八高观世音菩萨金像默祷道：“菩萨呀！求你保
佑阮阿妈长命百岁喔！”

　　说着，他恭敬的膜拜着。

　　他一直等到老阿妈拜妥之后，才扶她起身，同时低声道：“阿妈，你要不要先擦干
脸上的泪水呢？”

　　老阿妈神色一凛，立即自袋中取中拭泪，道：“阿湘，咱们今午就在此地吃平安斋
，咱们去添些油香吧！”

　　“好呀！大娘她们也正在添油香哩！”

　　说着，立即扶她行向柴琴母女。

　　老阿妈平日虽然省吃俭用，可是，对于这种添功德，场福田的事儿却挺慷慨的，立
见她掏出一两银子放在桌上。

　　中年和尚道过谢，问道：“请问女施主芳名？”

　　老阿妈指着闻湘道：“就写小孙的名字吧，闻湘！”

　　闻湘忙补充道：“水相湘。”

　　中年和尚含笑颔颔首，运笔书妥“闻湘”二字之后，含笑道：“施主像貌堂皇，必
非池中之物，请多珍惜。”

　　“哇操！不敢当！”

　　“施主是否愿意留在敝寺用过平安斋再走？”

　　“正有此意哩！”

　　“贫僧无相略谙面相，施主可颇让贫僧进一步瞧瞧？”

　　老阿妈忙道：“很好呀！阿湘，这是你的福份，赶紧道谢呀！”

　　“是，谢谢大师！”

　　“阿弥陀佛，施主请先到敝寺各处走走吧！”

　　“是！”

　　由于大殿中人潮拥挤，他们四人便直接走到寺外，立听柴琴脆声道：“阿湘，看样
子你将必然会飞黄腾达啦！”

　　“哇操！少糗我啦！一定是那位大师看阿妈出手大方，所以才美言几句啦！我天生
就是个车啦！”

　　“黑白讲，城里的好多家商店皆要雇用你，你是为了要多赚些钱，才不辞辛劳的南
北奔波哩！”

　　“哇操！这年头，爱拚才会赢呀！”

　　“可是，你没有觉得驾车很危险吗？”

　　老阿妈点头道：“是呀！他昨晚送钱大爷收账返城之时，就被两名蒙面人抢劫，好
危险喔！”

　　“真的呀？阿湘，怎么回事呢？”

　　闻湘扶老阿妈坐在亭中椅上，再叙述昨天之情景。

　　老阿妈接道：“我在想那两名强盗会突然摔倒在地上，一定是菩萨显灵保佑，阿琴
的娘，你说是不是呀？”

　　柴琴之母立即点头道：“是呀！阿湘，你大叔的伐木生意越来越好，他已经无法应
付商家的需求，你何不改行呢？”

　　“这……”

　　柴琴忙道：“阿湘，你有车可以运木柴，正好可以和家父配合，以你的人缘及勤快
，生意一定会更旺的！”

　　老阿妈点头道：“阿湘，这是个好主意吧！免得我一天到晚为你担心，你好好的考
虑一下吧！”

　　“好吧！我会好好的考虑的！”

　　老阿妈的神色一喜，立即叙述这间紫林寺的历史及灵验事迹，听得闻湘频频颔首不
已哩！

　　也不知过了多久，突见无相含笑走了过来，道：“有劳四位久候了，闻施主，你今
年贵庚呀？”

　　老阿妈忙含笑道：“他快十八岁，大师请坐呀！”

　　“谢谢，大家一起坐吧！”

　　他立即坐在闻湘的对面望着闻湘。

　　不知不觉之中，他的双眼亮如火炬，闻湘被瞧得志忑不安，立即低头忖道：“哇操
！这个和尚的眼睛好亮喔！”

　　无相警觉的轻咳一声道：“施主的双手可否借阅一下？”

　　闻湘立即将手心摊放在桌面上。

　　无相乍瞧之下，身子不由一震！

　　他的双眼不由自主的再度射出神光的盯着闻湘的掌纹。

　　好半晌之后，他突然起身面对大殿方向合掌躬身低声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，
天下苍生幸甚矣！”

　　闻湘四人瞧得莫名其妙了！

　　只见无相回座问道：“施主练过武吗？”

　　“没有！”

　　“施主可有兴趣练武？”

　　老阿妈讶然道：“抱歉，老身不喜欢他玩刀弄剑！”

　　“这……练武除了可以强身健体之外，尚可以扶弱锄强，行侠仗义！这是一件很
有意义之事，请女施主多加考虑。”

　　“抱歉，老身无法从命。”

　　“敝寺隶属嵩山少林，寺中每名弟子皆练过正字佛门内外功夫，不但身强体健，而
且修养有术！

　　令孙不但资质特优，而且注定会降魔除妖，力挽狂澜，为了天下苍生，请女施主多
加考虑。”

　　“抱歉，老身不懂得那么多，告辞！”

　　说着，立即起身。

　　“阿弥陀佛，时已近午，请用过平安斋再走吧！”

　　“抱歉，老身尚有急事，阿湘，走吧！”

　　“好！”

　　无相突然起身朝闻湘合什一揖道：“阿弥陀佛，贫僧妄泄天机，致扰诸位之清兴，
委实不该，倘祈见谅！”

　　闻湘忙还礼道：“大师太客气了！”

　　“施主，他日少林有难，尚祈惠施援手！”

　　“哇操！大师，你爱说笑矣！”

　　无相宣声佛号，立即低头离去。

　　“阿妈，他走了，咱们去吃个平安斋吧！”

　　“不，家中尚有饭菜，咱们走吧！阿琴的娘，阿琴，你们……”

　　柴琴含笑道：“咱们一起走吧！”

　　“真抱歉，请吧！”

　　半个盏茶时间之后，马车平稳的离去了，只见香客中走出一名中年人，他朝马车望
了一下，立即默默的遥跟下去。

　　他正是经过易容的米高，他方才听过无相与闻湘诸人在凉亭中的交谈，他险些乐歪
了哩！

　　他原本是发现闻湘的心性及资质皆不错，此时听过他们的交谈，他更坚定要培场闻
湘的决心了。

　　他知道老阿妈反常的反对闻湘练武，必然另有原因，于是，他思忖该如何进行自己
的计划了。

　　当天晚上，他潜进闻湘的房中，他的右掌一拂，立即制住闻湘的“黑甜穴”，然后
，逐一按抚闻湘的骨骼。

　　半个时辰之后，他欣喜的点点头，立即仔细的搜索房间。

　　他要找出老阿妈反对闻湘练武的原因呀！

　　那知，他足足的费了一个半时辰，连老阿妈的房间，厨房及茅房全都找过，却仍然
没有可疑的物品。

　　他悄悄的将三锭银子塞入老阿妈的钱盒之中之后，再先后解开他们的穴道，然后飘
然离去。

　　※※　　※※　　※※

　　开封大相国寺乃是国内数一数二的古刹，平日就香火鼎盛，游客如织，到了元宵节
这天更是万头钻动，水泄不通。

　　因为，该寺每年皆在元宵节那天举办花灯展览及民俗灯谜活动，由于彩品丰富，更
是吸引了大批的人潮。

　　可是，今年却出奇的冷清，现场居然只有近千人在捧场而已。

　　原来，大部份的人群皆拥去瞻仰天狗妃的采了！

　　天狗妃在十二月十五日离开寒山寺前曾经宣布要花元宵节当晚在大相国寺南方江边
彻夜候教。

　　因此，在元月十五日上午便有各式各样的人拥向江边。

　　由于小甜事先在江边以石灰占了一块空地及以石头压着一条香喷喷的红巾，因此，
有心人已经开始占位置了。

　　十六名雁荡山的好汉更是面对那块空地挺立在每个角落，而且每隔半个时辰便有人
来换班，看来唐龙又想拔头筹了。

　　晌午时分，江边至少站了三、四千人，闻湘驾着马车亦赶到了，立见肥胖的章万财
慌张的自车厢出来。

　　他站在车辕张望一阵子，便吩咐道：“阿湘，你先去歇会儿，我事了之后，就到大
相国寺前去找你吧！”

　　说着，拿着干粮匆匆的离去了。

　　闻湘原本已经在正月初六起就跟着柴琴之父柴荣伐木、运木、及贩木，此番是硬被
章万财拜托出门的。

　　因为，他的口风紧，挺适合章万财“打野食”哩！

　　由于他一再的婉拒，章万财到了最后，忍痛付出五两银子，才说动闻湘再度披挂上
阵出远门哩！

　　闻湘将车子停在大相国寺预先指定的停车场之后，便喜孜孜的走向猜谜场所准备大
捞一票。

　　宽敞的寺前广场井然有序的摆着一排木架，架上钉着木板，板上各贴着一张张长纸
条，纸上分别写着谜语。

　　闻湘走到架前，一见纸上写着“半推半就射一字”他立即朝站在架旁的中年人道：
“掠，对吗？”

　　中年人哈哈一笑，掀开浮贴，果然是“掠”字。

　　闻湘便得到一份纪念品了！

　　“半真半假射一字。”

　　闻湘立即含笑道：“值，对吗？”

　　“哈哈！标准答案，请继续吧！”

　　哇操！有求必应，继续就继续吧！

　　不到半个盏茶时间，闻湘便把架上的十道谜题全部解决了，乐得那中年人自动帮他
将彩品放在一个木箱中。

　　“少年仔，你真聪明，你是何方人氏呀？”

　　“襄阳！”

　　“好地方，怪不得会有你这种奇才，你收下这些彩品吧！”

　　闻湘道过谢，立即抱着木箱上车。

　　由于车厢的容量有限，他必须精挑细选彩品了，他在现场绕了一大圈之后，专挑艰
涩谜题下手了。

　　不久，他顺利的答对三题，他抱着彩品到一旁解开一瞧，立见它们分别是精细的女
人绸缎布料，他满意的点头了。

　　他将彩品放到车上，继续猎取目标，不到一个时辰，他的车厢中已经堆满半车的彩
品，他只好暂停了。

　　因为，他该留下章万财歇息的地方呀！

　　不久，他发现一处木架附近有人以现烤食物充当彩品了，于是，他不客气的上前连
破三道谜题了。

　　不久，他拿着一串烤香肠，香趐鸡及炸排骨坐在车辕上面悠悠哉哉的边享受边哼着
歌儿了。

　　哇操！这一趟没有白来哩！

　　突见三名青年斜肩塌眉的自远处行来，闻湘直觉的暗道不妙，立即停止哼歌进食望
着那三人。

　　果然不出他的所料，那三人走到车前之后，一人站在马首咐近，另外二人则分别停
在车辕的两侧。

　　闻湘立即起身拱手道：“三位大哥有何指教？”

　　“指教？小子你捞过界了吧？”

　　“这位大哥所指何意？”

　　“小子，你敢装蒜！”

　　“小弟迷糊，请大哥明示！”

　　“迷糊？你若迷糊怎能捞那么多的彩品呢？”

　　“喔！小弟明白了，三位大哥若想要彩品，小弟可以略效薄劳，请三位大哥移驾猜
谜现场吧！”

　　说着，就欲下车带路。

　　那位青年抓住他的右腕，向外一甩，闻湘哎唷一声，立即踉跄落地，所幸他急忙拿
桩稳住身子，否则，非当场狗吃屎不可。

　　他一回头，立即看见那两名青年正欲进入车厢，他急得忙唤声：“请稍侯！”立即
欲上前阻止那二人。

　　站在马首旁的那位青年冷哼一声，立即奔来拉住他。

　　闻湘情急之下，右肘向后一撞，那人的胸口结结实实的被撞了一下，立即“哎唷”
一叫，抚胸踉跄退去。

　　另外二人怒喝一声，立即扑来。

　　闻湘惶然道：“抱歉，我不是故意的，我……哎唷……”

　　“砰！”一声，他约有大腿被踹了一下，痛得他忙向后跃去。

　　那三人狞笑一声，立即扑来。

　　闻湘一见无法干休，他立即奋起身子迎击。

　　别看对方计有三人，而且皆是一副穷凶恶极模样，可是，闻湘一发狠之后，不到盏
茶时间，情势便逆转了！

　　只见闻湘使出砍木及劈木架式猛挥猛砸，那三人只要被他挥砸到，不是呼爹就是喊
娘，而且还连喊多声哩！

　　闻湘越打越有信心，身上挨揍之处不但不觉痛，而且力气源源不绝，动作也更加的
干净俐落了！

　　终于，一名青年满地找牙了！

　　终于，一名青年频频以袖擦鼻血了。

　　终于，一名青年捂腹“哎唷！”连叫的。

　　他们的灾情虽然不一样，可是，那害怕的神色即是一模一样，因此，没多久，便已
经跑得不见人影了。

　　闻湘吁了一口气，取出毛巾轻拭伤口。

　　方才在紧张及忙碌中并不觉得疼痛，此时心情一松，立即觉得全身疼痛，他不由低
喔连连。

　　尽管如此，他仍然轻缓的擦拭着伤口。

　　不久，一位小沙弥走到近前合什道：“阿弥陀佛，敝寺方丈着小僧送来一瓶药膏，
请施主笑纳！”

　　“哇操！真不好意思，谢谢！”

　　“施主若不见外，小僧愿意代为拭药。”

　　“谢谢！有劳小师父了。”

　　那药膏可真管用，一擦上去之后，立觉清凉舒适，闻湘不由感激的道：“小师父，
你这药可真有效哩！”

　　“施主缪赞矣，施主，方才那三人乃是本城之小混混，他们此番负伤离去，可能会
找人来寻仇，你还是趁早离去吧！”

　　“这……我约人在此会面呀！”

　　“施主最好尽速连络那人提早离去。”

　　“这……目前恐怕不便找到他哩！”

　　“施主不妨先行离去，小僧在此等候那人，见面之后，再通知他去和你会合，你以
为妥当否？”

　　“小师父，多谢你的好意，我还是在此地等候吧！”

　　“可是，那批人全是不讲理之辈，而且人多势众，心狠手辣，你单枪匹马，可能无
法抵挡哩！”

　　“这……让我想一想吧！”

　　“施主，敝寺后面有一片密林，你不妨先把马车藏妥，再趁着天尚未暗，尽早去找
令友吧！”

　　“好吧！小师父，谢谢你的指点。”

　　“不敢当，祝施主平安。”

　　“谢谢，告辞！”

　　说着，他立即忍痛驾车离去。

　　他在街上绕了一大圈，果然遥见一大片密林，他略一探视，便驾着马车穿林而入，
不久，即已消失不见。

　　盏茶时间之后，只见他弯腰倒走而出，双手挥动之下，手中之树枝迅速的将车印及
马蹄印扫平。

　　他有条不紊的扫倒而去，没多久便已消失于远处。

　　倏见灰影一闪，米高已经闪出，只见他含笑忖道：“好小子，挺伶俐的，老夫决定
收你为徒啦！”

　　他立即朝林中深处掠去。

　　我们且说闻湘“扫地”好一阵子之后，将树枝一抛，立即绕道行去。

　　沿途之中，他低头疾行，双眼随时打量四周，暗中祈祷道：“哇操！众神呀！帮帮
忙，别让我遇上那三个老包呀！”

　　大约过了半个时辰，他平安的抵达江边了，他暗吁一口气道：“哇操！总算没被那
些家伙遇上了。”

　　可是，问题接着来了，面对汪洋大海般的人潮，他该如何寻找章万财呢？

　　他思忖片刻之后，干脆向后转，快步走了。

　　不久，他走出里余远，而且爬上路旁一株大树了。

　　他朝四周张望了一阵子之后，忖道：“哇操！这条官道是唯一通往江边的阳关大道
，我不相信那部大马车不会经由此地。”

　　他便躲入刚吐出嫩芽之枝桠间歇息着。

　　心情一松，他立即觉得伤口又隐隐作痛，他警觉的朝四周张望一阵子，确定没有那
三个老包的影子，才闭目养神。

　　由于疲累，他在不久之后，便迷迷糊糊的睡着了。

　　一直到夕阳即将西沉，远处传来“轰隆”声响，他被警醒之后，探头一瞧，果然发
现那部超级马车平稳的驰来了。

　　怪的是，车后居然未见那批好奇的“跟屁虫”，闻湘心中暗喜道：“哇操！有够赞
，我就潜入车下吧！”

　　原来，他打算由树上跃到车顶，再沿途寻找章万财，此时，一见车后无人，他使决
定先潜入车下混入现场再说。

　　因为，他由上回的经验知道马车停妥之后，现场之人自然会排成一条长龙，届时，
他就方便寻找章万财了。

　　超级马车平稳的过去了，他正欲爬下树，却见三名黑衣大汉边走边挥掌示意远处之
人回避，他忙刹住身子。

　　所幸，半晌之后，那三人便分开身子拦截随意跟来之人，闻湘不由暗喜道：“哇操
！天公伯仔，你真上路呀！”

　　他悄然下树之后，立即沿着树林奔去。

　　没多久，他便已经追到车后，只见他矫捷的朝车身下沿一抓，腰一扭，便迅速的翻
到车下。

　　他的脚尖削勾上车下的横木条，双掌立即向右侧一抓，身子便迅速的钻入车厢下方
。

　　车朝前移去。

　　他的头部刚横挪到前方，倏觉后脑一痛，眼前立即一暗。

　　他刚迷迷糊糊的晕去，左肩已经被一只娥掌抓中。

　　他就昏迷不醒的被抓向前去了。

　　只见车厢下方凸出一个长方形铁盒，此时正由那位艳丽妇人将闻湘迅速的抓入那个
长方形铁盒中。

　　“卡！”一声轻响，铁盒缺口自动的合上，那妇人侧躺在闻湘的对面，脸部正好对
准他的脚部。

　　他那浓列的脚臭立即逼她将身子移成与他面对面。

　　她乍见他那鼻青脸肿的脸部，不由一怔道：“怪啦！瞧他的动作如此俐落，怎会伤
成这模样呢？”

　　她好奇的伸手抚摸他的脸部了。

　　她抚摸一阵子之后，已经确定他的伤势不假，正在纳闷之际，突闻一阵清香的药味
，她立即吸口气。

　　“咦！生肌膏，他原来是少林秃驴派来的呀！哼！老娘若不好好的教训你一顿，誓
不为人。”

　　她立即飞快的制住他的“麻穴”，然后欲褪下他的裤子。

　　她倏觉不对劲的住手忖道：“不对呀！此子好似没有练过武功哩！”她立即仔细的
检视他的穴道。

　　不久，她确定闻湘果然不谙武，她纳闷的思考了。

　　半个盏茶时间之后，马车已经停在江边划妥之位置，小甜依照惯例的开始维持秩序
及作开场白了。

　　倏见铁盒上方突现一缺口，只见天狗妃已经移开探头低声道：“师父，咦？”

　　妇人淡然道：“这小子方才悄悄的摸入车底，他分明未谙武，却以少林生肌膏抹过
伤口，你待会仔细的查一查吧！”

　　她应声是，道：“是，师父，马车已经停妥，今晚来了不少的武林人物，请师父待
会多加留神。”

　　“我知道，若遇急事，我会通知你应变，上去吧！”

　　“是！”

　　锦榻悄悄的合上缺口了！

　　妇人又仔细的查过闻湘的穴道之后，忖道：“好一块古璞良玉，少林既肯赐药，为
何不收他归依少林呢？”

　　她思忖一阵子之，凝神静虑的调息了。

　　又过了盏茶时间，只见天狗妃披着红色透明纱缕蹲在一旁，那妇人将衣衫一褪，立
即赤裸裸的跃上锦榻。

　　天狗妃身子一晃，立即侧躺在闻湘的对面。

　　妇人的右掌一按，锦榻迅速的盖住缺口，她戴上面具又将四肢朝榻上一趴，准备开
始进行一月一度的捞银盗元工作了。

　　不久，雁荡山主唐龙一马当先的进来了，他一见那被小珠照射之迷人桃源洞口，立
即猴急的褪下裤子了。

　　一声脆响，他顺利的闯入桃源洞中了。

　　他正欲以上回般连轰十来下，却觉自己的“话儿”被紧紧的挟住，她的圆臀同时疾
速的转了三圈。

　　那“话儿”的“小脑袋瓜仔”立即一阵趐酸。

　　他在哆嗦三下之后，便“弃械投降”了。

　　哇操！太爽了！

　　他不由自主的喔了一声！

　　她将圆臀向右一扭，再向左一摇，然后就是向后一顿，他就如此“希里哗啦”的被
“三振出局”了。

　　“姑娘……我以……雁荡山的全部基业……娶你……如何……”

　　“谢谢！先找回那三只小玉狗吧！”

　　“是！我会倾力办妥的。”

　　他愉快的离去了！

　　妇人更愉快了！

　　因为，她上回被唐龙纠缠好一阵子才使他“交货”，此番却轻而易举的盗取他的功
力，可见她的功力突飞猛进了。

　　这一切完全是米高之赐哩！

　　听说今天来了不少的武林人物，她若能一一盗取他们的功力，说不定可以提早练成
“天魔阴功”哩！

　　于是，她愉快的扭臀痛宰“猪哥”了。

　　来匆匆，去也匆匆，一个个猪哥欣喜的上车，愉快的下车，逗得那些尚在排队的猪
哥们磨拳擦掌准备上阵了。

　　此时的天狗妃却神色复杂的望着昏迷不醒的闻湘，因为，她由他那粗糙的手脚，知
道他是一位长期靠苦力维生之人。

　　偏偏他却有一副绝佳的练武资质，她不由自主的轻抚他那结实的胸脯，开始天南地
北的胡思乱想了。

　　可惜，晕迷不醒的闻湘却不知道自己有此艳福。

　　大约过了一个时辰，突听车辕外传来一声冷哼，妇人的心中一凛，忖道：“好凝实
的内力呀！此人是谁呢？”

　　她立即将阴功疾催，同时扭臀及顶臀。

　　一阵“哎唔”之后，一位肥胖中年人居然仰摔在车厢上，窘得他满脸通红的拉起裤
子爬了出去。

　　立见一位瘦削青年色迷迷的掀帘而入。

　　妇人在布帘一掀之际，已经欣现一位俊逸青年冷傲的盯着小甜，她立即疾思状况及
研拟对策。

　　那青年却色急的褪裤拉腰，顶枪入门真是一气呵成。

　　妇人将阴功一催，一挟、一吸、一摇再一顶，那青年“喔啊！”急忙的捂着尚在“
交货”的“话儿”踉跄败退了。

　　他刚转身拉裤离去，妇人已经飘到布帘后面。

　　那位俊逸青年正是神算公子孔一铭，他方才一直观察小甜，终于由她的眼神及雪白
贝齿确定她就是上月十五日戏弄自己之人。

　　因此，他随着队伍默默的前进着。

　　终于，轮到他站在排首了，他一见她伸手欲收银，立即冷哼一声，然后，双眼神光
　 的盯着她。

　　小甜早就发现他了，她的心中虽然暗自发毛，可是，却有恃无恐的处变不惊，继续
迎送每位猪哥了。

　　此时一被他盯住，她立即含笑道：“公子，春宵一刻值千金，你若有兴趣一亲芳泽
，请速缴一百两银子吧！”

　　孔一铭冷冷的道：“你真沉得住气呀！”

　　“公子，小甜不知你的话意，请你速作决定，以免影响成千上万的大爷们之兴致，
拜托！”

　　立见附近的一名猪哥叫道：“朋友，你别站着茅坑不拉屎呀！”

　　孔一铭回头冷冷的道：“住口，你知道你在和谁说话吗？”

　　“你即使是皇帝老子，来到此地也一样的，快作决定啦！”

　　立即有不少人发出不平之鸣。

　　孔一铭冷哼一声，倏地一掌抓向小甜。

　　小甜本欲还手，妇人已经迅速的伸出纤掌屈指弹出一缕指风，疾射向孔一铭那抓向
小甜的右掌掌心。

　　孔一铭颇识货，立即收掌退身。

　　妇人冷冷的道：“天大的事留待明晨客人散后再解决吧！”

　　“不行，孔某人无此耐性！”

　　“哼！区区神算公子算啥玩意？”

　　孔一铭气得全身一抖，立即抽出折扇。

　　妇人立即脆声道：“唐山主在吗？”

　　立听首鹰在远处应道：“敝山主暂行离去，姓孔的你是否曾在襄阳附近毁了本山十
六名弟兄。”

　　“不错，谁叫他们敢惹我？”

　　“很好，四鹰在东南方两里外林中侯教，敢来否？”

　　“哼！孔某人就先超渡你们再回来算账吧！”

　　说着，一式“旱地拔葱”疾射起五、六丈高，然后再翻身踏着树梢疾射而去，迅即
消失不见。

　　妇人脆声道句：“开始吧！”立即又回到榻上备战。

　　猪哥们前仆后继的上战场了。

　　隐在锦榻下方的天狗妃却在思忖这段离奇事儿。

　　妇人都干得起劲了！

　　因为，在半个时辰之后，依序上来五位阴里邪气的瘦削老者，她知道他们乃是“漠
北五邪”，便刻意的侍侯。

　　她在旋臀扭腰之际，阴功疾催，不到盏茶时间不但带给“漠北五邪”至爽，而且也
盗取了不少的功力。

　　在五邪退去之后，她吩咐暂停，立即催功炼化功力。

　　不到半个盏茶时间，她便发现全身的气机如珠，汹涌澎湃了，于是，她惊喜万分的
继续干活了。

　　由于先后担搁两次，加上今晚来了甚多的“猪哥”，因此，她一直忙到翌日晌午时
分才由小甜送走了最后一位猪哥。

　　她吐了一口气，立即飘到一旁调息。

　　小甜揉揉惺忪双眼，吞下三粒灵药，坐在一旁整理那堆银子。

　　天狗妃则移开锦榻悄然现身。

　　她一见到妇人赤裸的胴体媳媳飘出自烟，惊喜之下，立即在布帘后面默默的注视四
周的动态。

　　倏见唐龙率领二十余名黑衣大汉自远处掠来，她未待他们落身，便脆声道：“有劳
山主护卫，愧不敢当！”

　　唐龙受宠若惊的道：“荣幸之至，孔小子已经负伤离去了，请姑娘安心的在此地歇
息吧！”

　　“谢谢！四鹰呢？”

　　“首鹰负伤，其余三鹰及二十三名弟兄殉难了。”

　　“啊！贱妾真该死！”

　　“姑娘言重矣，孔小子此番逃逸，至少在三日之内无法动手，在下已撒下追缉天罗
地网，相信必可在近日内缴呈他的首级。”

　　“有劳山主及诸位大哥了！”

　　“荣幸之至，在下急于追缉孔小子，就此告辞！”

　　“恕贱妾疲乏无法远送。”

　　“姑娘请留步，这几名弟兄会在此地四周守护，请安心歇息吧！”

　　“感激不尽，后会有期！”

　　“后会有期！”

　　唐龙离去之后，那些黑衣大汉果真立即散布在马车四周二十余丈外，天狗妃含笑坐
回妇人身边了！

　　只见妇人吁口气道：“这位姓唐的挺死心塌地的哩！”

　　“这全赖师父神功无敌呀！”

　　妇人卸下面具含笑道：“那小子呢？”

　　“方才醒来一次，又被徒儿制住昏穴了。”

　　“你瞧过他了吗？”

　　“是的！”

　　“资质不错吧？”

　　“良璞美玉，稍待琢磨，必成大器！”

　　“你有否想过少林为何会舍得放弃此等奇才呢？”

　　“那批秃驴自认为名门正派之老大，岂肯求人，他们分明在等侯此人自动登门开口
求艺！”

　　“嗯！有理，你看咱们可以收他吗？”

　　“这……徒儿由他的粗糙手脚看来，他一定是个单纯的劳动者，师父不妨以摄魂大
法探查他的来历。”

　　“好吧！把他带来吧！”

　　“是！”

　　片刻之后，闻湘已经被放在妇人的身旁了，只见她的右掌拂了三下，闻湘立即双眼
一睁。

　　“哇操！怎会黑漆漆的呢？”

　　闻湘刚叫出声，立即爬起身子。

　　不久，他立即发现两道亮光，他刚一怔，立觉脑门一颤，神智一片空白，便茫然的
望着那两道亮光。

　　妇人见状，立即沉声道：“坐下！”

　　闻湘温驯的坐在原地，双眼仍然盯着那两道亮光。

　　“你叫什么名字？”

　　“闻湘……”

　　“你是那里人？”

　　“襄……阳……”

　　“家中另有何人？”

　　“阿妈。”

　　“阿妈？”

　　天狗妃立即传音道：“师父，阿妈就是祖母。”

　　“你家中另有一位祖母吗？”

　　“是……的……”

　　“你以何维生？”

　　“车、伐木、贩木。”

　　“你练过武吗？”

　　“没有，阿妈不让我练。”

　　“你今日为何来开封呢？”

　　“送章大爷来此的。”

　　“你方才为何要潜入马车下方呢？”

　　“我要找章大爷！”

　　“他在车上吗？”

　　“不是，他在人群中，我挤不进来，打算跟着马车到现场，再等他们排妥队之后，
逐一寻找章大爷。”

　　“你为何要找他？”

　　“我在大相国寺和三位流氓打架，要请章大爷早些返乡。”

　　“你为何和三位流氓打架？”

　　“我猜中不少的灯谜，他们要来抢彩品，我便和他们打了起来，后来，他们逃走了
，一位小和尚替我擦药并劝我尽早离去。”

　　“那小和尚是大相国寺的和尚吗？”

　　“是的！”

　　“他为何要替你擦药？”

　　“我不知道！”

　　她想了一阵子之后，沉声问道：“你有何愿望？”

　　“赚钱孝顺阿妈！”

　　“你的父母呢？”

　　“死了！”

　　妇人沉思片刻，便轻轻的收功颔首。

　　天狗妃立即制住闻湘的“黑甜穴”扶他睡在一旁，道：“师父，他的家世挺单纯的
哩！”

　　“不错！你瞧，他破身了没有？”

　　“徒儿方才瞧过了，他尚是童身。”

　　“很好，先喂他一粒失心丸吧！”

　　“师父，你要施展“九阴莲品大法”吗？”

　　“正是，你愿意吗？”

　　她的双颊一红，匆匆的瞄了闻湘一眼，立即点头道：“多谢师父的成全。”

　　“倩儿，这是千载难逢之良机，你看开些！”

　　“徒儿明白。”

　　“小甜，你累否？”

　　“禀主人，小甜不累！”

　　“很好，等闻湘神功大成之后，准有你的好处，留神戒备吧！”

　　“是，多谢主人的恩赐。”

　　说着，立即自靴中取出一支黝黑的小圆管隐在布帘后面。

　　天狗妃自柜中取出一个小褐瓶，倒出一粒花生米大的灰色药丸之后，扳开闻湘的下
颚将药丸放入他的口中。

　　药丸入口即化，她朝他的喉结一抚，药液顺喉而下。

　　她合上他的下颚，便抱他上榻。

　　妇人走到榻旁沉声道：“宽衣吧！”

　　天狗妃立即匆匆的除去闻湘的绵袄裤。

　　那缝补多处，斑黄发出汗臭的内衣裤，更使她们二人相信闻湘乃是一个单纯的车
及柴。

　　妇人端坐在他的身侧，沉声道句：“固关！”纤掌立即按在闻湘的脑门“百汇穴”
及胸口“擅中穴”。

　　天狗妃的纤掌立即按在闻湘的脐中央“神阙穴”及下方“气海穴”。

　　不久，她发现两股气劲由上缓缓的流下，她立即将真气徐徐的自掌心吐出，固守住
闻湘的下腹一带。

　　不久，气劲越涌越多，鼓荡越剧。

　　半个时辰之后，闻湘的那话儿高高的鼓起来了，只见它似经“打气筒”打气般，越
胀越长而且越粗！

　　妇人的额上青筋迸现而且颤动不已了。

　　半个时辰之后，妇人的周身已经被白雾所笼罩，闻湘的那“话儿”又红又肿，娇艳
欲滴了。

　　突听妇人低嗯一声，天狗妃仍将双掌按在闻湘的“神阙穴”及“气海穴”，双腿却
张开缓缓的坐在他的腿上。

　　终于，她瞄准那“话儿”的“头顶”徐徐的吐纳了。

　　那殷红、窄紧的“桃源洞口”缓缓的撑开了。

　　一丝丝处女落红自洞中滴落了！

　　每滴鲜血奇准无比的滴入那“话儿”的“小嘴巴”中了。

　　不到半个盏茶时间，那话儿红得发紫了！

　　它无风自摇了。

　　它越摇越剧烈了！

　　天狗妃那嫣红的脸颊却逐渐的苍白了，妇人见状之后，狂喜的忖道：“好家伙，比
我估计的还要强哩！”

　　她将功力一催，沉声道：“小甜，准备！”

　　“是！”

　　小甜将小圆管朝旁一放，匆匆的宽衣解带了。

　　没多久，一具健美的胴体出现在榻旁了！

　　只见她连吸数口长气，双掌立即移往闻湘的腹部，天狗妃立即收掌缓缓的倒向一旁
去了。

　　小甜一按在闻湘的“神阙穴”及“气海穴”，立即觉得两股澎游真气透掌而入，她
急忙催功逼去。

　　“快套入，快！”

　　她一点头，顾不得下身之裂痛，对准那个“香菇头”沉腰下坐，一声闷响之后，立
即直达终点站。

　　她正在觉得火辣辣疼痛之际，却觉“终点站”好似有一块磁石在吸吮般，她立即打
了一个哆嗦及闷哼一声。

　　天狗妃见状，立即将右掌按在小甜的背后“命门穴”。

　　她正欲催功助小甜，倏觉功力不由自主的自掌心疾泄而去，吓得她急忙欲收功及撤
去手掌。

　　迟了，她好似被“瞬间接着剂”粘住般，根本拿不开手掌，而且根本无法刹住外泄
的功力。

　　“师……父……”

　　妇人倏地一扬右掌朝天狗妃的左肩一按。

　　“拍！”一声，天狗妃当场被震倒在一旁。

　　妇人慌忙又按回闻湘的“百会穴”。

　　“主……人……饶……饶命……”

　　妇人瞪了小甜一眼，催功更疾！

　　小甜全身剧颤了！

　　她的额上现出冷汗了！

　　天狗妃骇然相视，却不敢吭声。

　　不久，小甜厉喝道：“主……”

　　天狗妃忙挥手制住小甜的“哑穴”。

　　她的那对凤眼却已蓄满了泪珠。

　　不到盏茶时间，小甜全身发青的趴在闻湘的身上了，妇人低哼一声，倏地将小甜劈
开，然后，张腿坐了下去。

　　天狗妃见状张口欲言，却又忍了下来。

　　她知道师父已是强矢上弩，不发射不行了。

　　妇人将闻湘那“话儿”吞入之后，沉声道：“速按他的“百汇穴”及“擅中穴”，
依照“九阴莲品大法”催功。”

　　“可是……”

　　“快！”

　　天狗妃一咬牙，迅速的按在闻湘的“百汇穴”及“擅中穴”催功了。

　　妇人全身哆嗦了！

　　汗水溢出来了！

　　不到盏茶时间之后，她已经全身发青的道：“倩儿……复仇雪耻……全靠他了……
…盯紧他……知道吗？”

　　天狗妃含泪点头咽道：“徒儿誓死完成此事。”

　　妇人含笑道句：“很好！”双掌倏朝腹部一按！

　　她那七孔立即喷出鲜血了。

　　闻湘的身子连颤两下，双眼立睁。

　　黝暗的车厢中，立即出现两盏炬光，天狗妃含悲收回双掌，然后一掌将那妇人的尸
体震落榻前。

　　“闻湘！”

　　闻湘身子一震，立即望着天狗妃。

　　天狗妃起身坐在远处桌椅上，一见闻湘一直望着自己而且跟行而来，她立即沉声道
：“闻湘，我是你的主人，知道吗？”

　　“是，主人！”

　　她指着他的衣物，道：“穿上吧！”

　　“是，主人！”

　　她一见他已经过去穿衣，她立即忍住下身之裂痛，自柜中拿出一副面具戴上，赫然
是活生生的小甜。

　　这是她为了与小甜轮流驾车所制造之面具，只见她整理妥秀发之后，便穿上小甜那
套衣衫。

　　她穿妥衣衫之后，一见闻湘已经穿妥衣靴跟在自己的身后，她便将那两具尸体及衣
物塞入榻下。

　　她将那些银票放入柜中一个箱中之后，沉声道：“闻湘，睡吧！”

　　“是，主人！”

　　她一见他温驯的躺在榻上，便服下六粒灵药在椅上调息。

　　真气一涌，她立即发现至少耗损了四成功力，她不由想起师父及小甜的耗功力尽惨
死情形。

　　小甜含恨而死的情形使她愧煞。

　　师父壮烈催尽最后一丝功力的情形更使她感动至极。

　　她的泪水簌簌直滴了！

　　好半晌之后，她才定下心神开始调息。

 【虎头狗尾】０４－０６

第四章　艳福却享用不尽

　　闻湘糊里糊涂的在香车锦榻上面睡觉，米高却急得满头大汗了！

　　原来，他一见闻湘毁去车迹离去之后，便掠上他的马车内，准备等侯那批流氓们来
自投罗网。

　　他打开那些彩品瞧了一阵子之后，含笑忖道：“这小子挺聪明的哩！”

　　大约过了半个多时辰，突听：“吴师父，马车在那儿，那人一定躲在车内，你可要
替我们三人出口气呀！”

　　“哈哈！易如反掌，小事一件，带路。”

　　米高自帘缝一瞧，立即发现一位相貌威猛的中年人在八位青年的簇拥之下，昂首阔
步行来。

　　那三位老包则恨恨的在前带路。

　　他微微一笑，立即端坐不动，右手却自怀中掏出数块碎银，悄悄的捏成了二十余粒
小银珠。

　　那匹瘦马被绑在车旁树干，它一见到那批人，立即低嘶不已。

　　一个老包走到近前，骂声：“畜牲！”

　　立即扬脚踹向马臀。

　　瘦马惊嘶一声，身子一蹦，马蹄一踹。

　　“砰！”一声，那人的右脚被踹个正着，立即惨叫倒地。

　　另外两人齐声大骂，却不敢上前。

　　立听吴姓中年人沉声道：“先瞧瞧秦帆的伤势吧！”

　　那两人应声是，立即上前欲扶。

　　米高疾弹出两粒银珠，“叭！叭！”二声，正中那二人的右腰眼，立听他们“哎唷
！”一叫，摔倒在地上。

　　吴姓中年人立即盯着车厢沉声道：“尊驾何人？既敢暗算他人，为何不敢现身与吴
某一晤呢？”

　　米高冷哼一声，掀帘而出。

　　他那森冷的眼神朝吴姓中年人一盯，只见对方低头后退一步，他不屑的道：“鼠辈
，算你们倒楣！”

　　身子一弹，双手立即连挥！

　　银珠一阵激射之下，那人人先后中珠倒地。

　　吴姓中年人疾挥猛闪，总算没有中珠，他正在暗自庆幸之际，却见米高盯着他逼过
去了，而他吓得立即向后转及跑步走。

　　米高冷哼一声，双掌一挥，剩下的银珠倾巢而出。

　　吴姓中年人“哎唷”一叫，立即栽倒在地上。

　　由于角度不凑巧，他当场摔破鼻梁，立即鼻血急流，可是，为了颜面，他当场不敢
再吭出半声了。

　　米高冷哼一声，道：“你们之中，谁敢再吭半声，老子便宰谁！”

　　说完，大摇大摆的回车上去睡觉了。

　　那十二人可真识相，虽然冻得疼痛不堪，却不敢吭出半声哩！

　　天色渐暗，林中的蚊子出洞了，它们找到这十二具一动也不动的大“货源”之后，
立即大加菜了！

　　好东西要与好朋友分享，它们吸饱喝足后又去呼朋引友了，没多久，那十二人被叮
得鼻青脸肿了。

　　所幸，当时尚未流行“登革热”，否则，那十二人非“嗝屁”不可。

　　尽管如此，他们可真受足了罪，因为，被蚊子叮过之处又痛又痒，偏偏他们又无法
抓痒，真是有够戚惨！

　　终于，有人呻吟出声了。

　　米高冷哼一声，立即剥光他的身子及制住他的“哑穴”，这下子，那位老包真是“
闷声享受”了。

　　其余之人吓得不敢再吭声了。

　　米高一直等到子夜时分，一见闻湘尚未回来，才思考一阵子之后，便么直赶往江边
了哩！

　　他尚未抵达江边，立即发现唐龙率众在围攻“神算公子”孔一铭，他冷眼旁观一阵
子，便迳自赶往江边。

　　当时，现场尚有一大群“猪哥”在排队，他默默的移动身子寻找好一阵子之后，失
望的离去了。

　　他在城中走了一大圈，一见商店已打烊，他便进入一家酒楼唤来酒菜默默的取用着
了哩！

　　半个时辰之后，他重回江边寻找了。

　　又过了好一阵子之后，他失望的掠向马车停放处。

　　他尚未抵达该处，立见那十二人已经消失不见，另有五名老人坐在车旁地面上用着
酒菜。

　　他一见那五人是“漠北五邪”时，立即悄然离去了。

　　他的功力如果没有流失，他根本不把“漠北五邪”放在眼中，此时，却必须识时务
的暂时回避。

　　不过，他为了避免闻湘冒冒失失的闯回来，他只好隐在远处林中仔细的打量偶尔经
过之路人。

　　漫漫长夜枯等一人，这滋味挺不好受哩！

　　所幸没隔多久，漠北五邪已经离去，米高暗暗松口气之余，仍然隐在原地，以免被
那五邪回来“临检”逮到。

　　朝阳终于再现，他苦笑一声，立即又掠向江边。

　　只见江边仍有不少的“猪哥”在等侯上阵，他遍寻不着闻湘之后，只好再回到车厢
中等候了。

　　那知，他调息一个多时辰，又睡了一觉，醒来之后，仍然不见闻湘的人影，他暗感
不妙了！

　　他换了一副面具再度入城寻找了！

　　找呀找，他找到江边了，此时，江边已经曲终人散，闻湘正在酣睡，天狗妃正在调
息，只有那些雁荡山高手在四周站卫兵。

　　米高做梦也想不到闻湘会有如此离奇的遭遇，他暗骂一声：“免崽子！”

　　立即又到酒楼去解闷了！

　　酒入愁肠愁更愁，他低头喝闷酒了。

　　此时，闻湘那部马车却正由章万财驾离林中驰向襄阳哩！

　　原来，竟万财在经过一番拥挤之后，终于在黎明时升上车“交货”，愉快的步向大
相国寺哩！

　　他在寺前转了一圈，根本没有看见半部马车，他在火大之下，由于熬夜又“交货”
，疲累之下，就找家客栈休息了。

　　等他醒来之时，已近晌午时分，他不甘心的再到寺前一瞧。

　　这回，那位小沙弥来了，他终于明白闻湘躲在林中避祸了，于是，他匆匆的往林中
赶去。

　　当他来到林中，只见到马车及那匹饿得低嘶不已的瘦马，他立即大大的叫道：“臭
小子，你可真会享受呀！”

　　那知，他掀开车帘，却只看见那批彩品，他怔了一下，便朝四周边喊边瞧，如此一
来，他瞧见地上的血迹及混乱痕迹了。

　　他直觉的以为闻湘被那批流氓找到了，而且由那些血迹，他以为闻湘被宰了，甚至
被埋了，他越想越害怕了！

　　于是，他套上马车，匆匆的离去了。

　　沿途之中，他除了歇息及为瘦马加料之外，一直匆匆的赶向襄阳，如此一来，米高
岂能找到他了。

　　当米高在申酉之交，醉薰薰的来到林中，一见马车已经不在，他顿足暗骂一阵子之
后，便赴客栈休息了。

　　因为，他认定闻湘一定赶回襄阳了，反正跑得了和尚跑不了庙，他当然先回客栈好
好的睡一觉了。

　　※※※※　　※※

　　黑夜再度笼罩大地了，天狗妃驾着马车离去了。

　　出城五里余远之后，只见她由布帘后取出一只信鸽掷向半空中，立见它绕飞一圈，
朝前飞去。

　　她默默的驰车，暗中却眼观四面，耳听八方。

　　卯初时分，正是黎明前的最黑暗时分，却听前方远处传来一阵急骤的蹄声，她立即
放缓马速。

　　不久，八位以黑巾蒙面的劲装女子各跨一匹健骑自远处疾驰而来，天狗妃立即勒住
那八匹白马。

　　一阵马嘶之后，那八位女子已经停在车前，立见她们整齐划一的拱手行礼，脆声道
：“八凤恭迎主人！”

　　天狗妃立即沉声道：“搜！”

　　八女齐声应是，立即疾射向马背上凝坐着。

　　天狗妃立即沉声道：“大凤，二凤，上车接人，余六凤设法毁去此车。”

　　立即转身进入车厢。

　　她一入车厢，一见闻湘睁眼躺在榻上，她立即上前制住他的“黑甜穴”，然后取出
一张面具为他戴上。

　　此时，二位蒙面女子已经掠入车厢，天狗妃沉声道：“剥下他的衣衫。”

　　三女立即迅速的卸下闻湘的袄裤。

　　天狗妃自柜中取出一套儒衫放在榻旁，道：“替他穿妥之后，你们抱着主人及小甜
的尸体迳自返庄。”

　　三女应声是，立即替闻湘穿上儒衫。

　　天狗妃替他戴上一顶皮帽又穿上稍嫌窄紧的锦靴，一见二女已经抱着尸体离去，她
便又打开木柜。

　　她将小木箱以巾包妥，再系在闻湘的胸前，然后挟他掠出车厢，立见其余的六女已
在车前恭候。

　　她掠上一匹健骑，道句：“事成之后，即刻返庄！”

　　六女立即疾驰而去。

　　※※※※　　※※

　　在中国药史上，河南辉县西北方的马家桥乃是药商云集之所，因为相传神农氏曾在
该地以百泉之水调配草药。

　　该地有座药王庙，不但规模宏大，殿阁十余槛，而且因为药商每逢会集时都前往膜
拜，因此，香火一直鼎盛。

　　药王庙建在半山腰，在它的右下方靠近山下之处有一处占地五十余亩的豪华庄院，
名曰：“百泉庄”。

　　该庄不但红墙绿瓦楼阁林立，而且泉水蜿艇绕过每栋楼阁间，界桥、湖亭、水阁、
凉亭、鹊桥、苏门处处可见。

　　可惜，大门口钉着一块金字铜牌道：“谢绝参观！”

　　致令多少人士怅然而归，只能隐在远处山上干瞪眼。

　　经过有心人的观察，住在庄中的人虽然年纪不一，却是温文儒雅书生之打扮者，久
而久之，敬而不便上前打扰。

　　当然也有武林人物好奇的在夜晚潜入庄中欲瞧究竟，可是，他们刚踏入庄中，便觉
眼前一片迷蒙！

　　伸手不见五指！

　　东奔西跑老半天，结果却在原地打转。

　　最后，莫名其妙的被人“三振出局”了。

　　久而久之，没人敢来瞧热闹了。

　　这天晚上，星光满天空，残月高悬，却有一匹健骑打破山林的寂静来到庄前，她正
是天狗妃。

　　她刚下马，便有两名书生启门相迎，她轻嗯一声，立即挟着闻湘入门，只见她东飘
西闪一阵子，便来到大厅前面。

　　立见一位白发苍苍的老妪率领十八名少女站在厅口相迎，天狗妃乍见老妪，立即双
目一湿，咽声道：“姥姥！”

　　“唉！孩子，究竟出了何事，入厅再聊吧！”

　　厅中壁前摆着小桌，桌上摆着一对白烛，一对白花，壁上挂着那妇人的画像，天狗
妃见状，立即放下闻湘，跪地嚎道：“师……父……”

　　她边哭边爬行到灵前才放声大哭。

　　老妪示意一位少女挟起闻湘，再上前扶起天狗妃，问道：“孩子，人死不能复生，
究竟出了何事呢？”

　　天狗妃拭去涕泪，咽声叙述事情的经过。

　　老妪听得悚容上前探视闻湘的脉象。

　　不久，她突然“呵呵……”连笑，诸女不由一怔！

　　“值得，主人的牺牲太值得了，此子不但已经贯通生死玄关，而且以他的根骨，正
可以修练“破天指”！”

　　天狗妃失声道：“真的吗？”

　　“不错，不过，从现在起，六侍、八凤及十二金钗必须每隔六个时辰以处子纯阴先
凝炼他的功力及经脉。”

　　天狗妃芳容失色道：“她们二十六人全都要牺牲呀？”

　　“不错，由于主人所吸收的功力太杂，必须以她们的处子纯阴来炼化它们，否则，
他迟早会有内功自攻之厄。”

　　天狗妃会意的点了点头。

　　老妪一望天色，道：“大凤、二凤，你们先跟我来吧！”

　　二女立即低头跟她离去。

　　天狗妃朝诸女道：“各位姐妹，咱们已经相处十余年，你们虽是在不同的情况下来
到此地，不过，先师没有亏待过你们吧？”

　　诸女立即点点头。

　　其中一女更启唇道：“姑娘，你和主人不但教养小婢，而且也改善小婢亲人的生活
，我们该为你效命。”

　　“唉！先师和我原本打算在复仇之后，让你们返乡嫁人，可是，经此一来，你们的
清白必毁，我……太对不起你们了！”

　　“姑娘，你别如此说，小婢誓必终身追随。”

　　说着，立即盈盈下跪。

　　其余诸女亦下跪作同样的表示。

　　天狗妃含泪咽声道：“谢谢……谢谢，快请起，快请起！”

　　诸女齐声应是，立即起身。

　　天狗妃道：“大钗、二钗，你们替他净身及修剪颜面吧！”

　　两位少女齐声应是，立即抬着闻湘离去。

　　天狗妃叹了一口气，立即低头回房沐浴。

　　※※※※　　※※

　　亥中时分，天狗妃换上一身白色宫妆，头插一朵白花进入一间豪丽的套房，立见老
妪和大凤、二凤起身相迎。

　　她道句：“请坐！”

　　立即坐上首座。

　　老妪欣然指着在榻上酣睡的闻湘道：“他的情况比我估计得还要理想，明早即可授
他内功心法了。”

　　“他已被师父施过功，真气已可自行运转，何需再授心法呢？”

　　“不错，他的真气已可自行运转，不过，若能由他驾御运转，不但可以早日凝流，
更有助练习破天指。”

　　“原来如此，大凤，你准备妥了吧？”

　　“准备妥了，多谢姑娘的关心。”

　　老妪接道：“孩子，你放心，我只是要他吸收她们的纯阴之气，并不会对功力有多
大的影响。”

　　大凤含笑道：“姥姥她方才已经恩赐一粒回天丸了！”

　　天狗妃点头道：“他已服下失心丸，往事正在逐渐的消失，我会让他记住你们每个
人的！”

　　“谢谢姑娘的厚爱。”

　　“唉！太委屈你们了！”

　　老妪朝窗外一望，道：“时辰差不多了，准备吧！”

　　二凤立即上前掀开闻湘的锦被及褪开他身上的睡袍，立见他浑身赤裸的昏睡着。

　　天狗妃道：“姥姥，若不制住他的“黑甜穴”，效果是否更佳？”

　　“没多大的影响！”

　　“姥姥，施功约需多久呢？”

　　“盏茶时间吧！”

　　“姥姥，我想让他记住大凤她们每个人，好吗？”

　　“孩子，你真善良，好吧！”

　　二凤立即上前替他穿妥睡袍及解开他的穴道。

　　闻湘睁眼一望见天狗妃，立即起身躬身道：“主人。”

　　天狗妃指着老妪，道：“她是姥姥。”

　　“是，姥姥！”

　　“她是大凤。”

　　“是，大凤。”

　　“她是二凤。”

　　“是二凤。”

　　天狗妃指着老妪问道：“她是谁？”

　　“姥姥！”

　　“很好，她是谁？”

　　“大凤！”

　　“很好，大凤是你的人了，她要陪你练功。”

　　闻湘的神色一片惑然。

　　老与含笑向大凤一颔首，大凤立即羞赧的宽衣解带。

　　“闻湘，让二凤帮你宽衣吧！”

　　“是！”

　　不久，两人已经裸埕相对了。

　　大凤羞赧的搂着他朝榻上一躺，天狗妃及二凤立即羞赧的低下头坐回远处的椅子上
去了。

　　大凤将身子一翻，立即贴在他的身上，老妪含笑道：“闻湘，只有你的人才会对你
这样子，懂吗？”

　　“懂！”

　　大凤立即羞赧的分腿坐在他的大腿上。

　　老妪含笑道：“闻湘，你别乱动。”

　　“是！”

　　老妪立即欣然的将双掌分别按在他的“百汇穴”及“擅中穴”，真气一催，他那话
儿自动的“立正致敬”了。

　　刹那间，它使胀得又粗长又抖动不已！

　　老妪含笑一颔首，大凤立即吸气跪坐双膝。

　　只见她将桃源洞口对准“香菇头”缓缓的坐了下去，一阵阵撕裂般的疼痛，立即使
她的柳眉一皱。

　　不久，她终于沉坐到底部了，老妪一使眼色之后，正欲催功之际，却见大凤已经自
动的哆嗦起来。

　　老妪怔了一下，忙探视闻湘的脉象。

　　片刻之后，她欣然催促道：“二凤，快宽衣。”

　　说着，立即朝榻前的那条细绳连拉三下。

　　二凤立即开始脱去衣衫。

　　天狗妃惊喜的道：“姥姥，他怎么啦？”

　　“他……他可能是九龙元阳体，大凤下，二凤上！”

　　大凤苦笑道：“小婢起不来了！”

　　老妪神色一怔，立即上前朝她的双腋一叉，便拉起来。

　　“叭！”一声，一股处子鲜血立即在那话儿头部洒了下去，二凤立即咬紧牙根迅速
的沉腰坐了下去。

　　老妪将大凤扶在椅上问道：“大凤，你不要紧吧？”

　　“还好！”

　　就在此时，只见一阵白影闪动，房中迅即站满了白衣少女，老妪忙道：“大钗、二
钗……干脆全部宽衣啦！”

　　诸女怔了！

　　可是，当她们看见大凤及二凤的模样之后，会意的自动宽衣解带，一时白影纷飞，
香风阵阵！

　　没多久，房中已站满了燕瘦环肥。

　　老妪将一粒回天丸塞入大钗的口中，道：“你快上来吧！”

　　说着，立即上前“拔出”二凤。

　　大钗见义勇为的立即上榻“接棒”！

　　天狗妃将一粒回天丸交给二钗服下，然后脆声道：“他可能是九龙元阳体，因此，
今晚要偏劳各位了。”

　　诸女立即一一上前服下“回天丸”。

　　不久，老妪又“拔出”大钗，二钗立即“上阵”。

　　没多久，诸女便在榻前列队等候“点召”了，大凤及二凤穿上衣衫，上前协助一一
“拔出”诸女。

　　老妪仔细的探视着闻湘的脉象及肤色反应一阵子之后，欣然道：“奇才，他果真是
千万之中难以寻一的九龙元阳体，行了。”

　　这时，天狗妃朝三凤问道：“马车处理妥了吧？”

　　“是的，连同马尸一并以化尸粉蚀化并加以埋妥了。”

　　“没人追踪吧？”

　　“没有，当时分别由五凤她们四人在四周监视着。”

　　“很好，辛苦你们啦！”

　　“姑娘太客气啦！”

　　“你们六人知道事情的经过了吧？”

　　“知道了，小婢很高兴有此动劳良机。”

　　“委屈你们了！”

　　“姑娘太客气了。”

　　不到一个时辰，便已经有八名少女接受“点名”，立见闻湘的肤色逐渐转红，老妪
乐得连叫：“太好啦！”

　　诸女更欣然接受“点召”了。

　　又过了半个多时辰，居然又有六名少女接受“点召”了，闻湘的全身全部被红烟所
笼罩住了！

　　老妪欣然道：“孩子们，快上，记住，当体内深处欲颤抖之前，必须立即出声，大
凤、二凤，你们可要立即救出她们。”

　　“是！”

　　老妪果真老谋深算，不到半个时辰，其余的十二名少女居然全部被“点召”完毕，
闻湘的遍身红雾亦转成白雾。

　　老妪叹道：“可惜，倘差半分火候。”

　　大凤立即问道：“小婢是否可以……”

　　“没办法，你的元阴已破了，除非……除非……”

　　天狗妃忙道：“姥姥，你别做傻事。”

　　“孩子，老身当年早该随令师祖别世了，你们出去吧！”

　　“不，姥姥，你别傻！”

　　“孩子，主人皆牺牲了，老身已经活了七十五年，够啦！”

　　说着，倏地朝前襟一抓，立即撕开衣衫。

　　天狗妃咽声唤句：“姥姥！”

　　立即下跪。

　　诸女亦泫然下跪。

　　老妪含泪道：“傻孩子，凡事必须一鼓作气，若错失这分良机，他日定必要多付出
数十倍的代价，出去吧！”

　　天狗妃叩了三个响头，立即离去。

　　诸女亦相继的叩头离去。

　　老妪拭去泪水，分开破衫，上榻沉腰下坐。

　　只见她将双掌朝腹部一按，全身的功力立即疾泄向闻湘的体中，立见那些白雾带着
耀眼白光逝去。

　　老妪的七孔溢血。

　　她那嘴角即浮现出笑容。

　　闻湘只觉脑门一震，立即晕去。

　　不久，天狗妃率领诸女行入房中，只听她悲嚎一声：“姥姥……”

　　立即率领诸女跪地放声大哭。

　　闻湘立即被吵醒了，他一见到天狗妃跪地大哭，他立即也跪在她的右侧默默的低头
不语。

　　不久，天狗妃拭泪起身道：“大侍、二侍，重殓姥姥吧！”

　　二女应声是，立即抬着尸体离去。

　　“闻湘，和大凤、二凤去净身吧！”

　　“是！”

　　他们离去之后，天狗妃咽声道：“十一钗，十二钗，你们把此地整理一下，其余的
姐妹跟我去择坟地。”

　　“是！”

　　※※※※　　※※

　　残月，稀星在空中高挂着，百泉庄苏门旁花木间却多了三个小坟，诸女跪在坟旁含
泪以掌拥土堆坟。

　　好半晌之后，天狗妃起身道：“姐妹们，咱们必须化悲伤为力量，先回房休息，明
日开始练武吧！”

　　诸女齐声应是，立即离去，不久，现场只剩下天狗妃及闻湘二人，天狗妃指着老妪
的墓碑道：“姥姥死了！”

　　“是，姥姥死了！”

　　“姥姥是为了助你练功而死的！”

　　“是！”

　　“你要好好的练功，以报答姥姥的大恩。”

　　“是！”

　　“走吧！”

　　她立即率着他通过阵式回到房中。

　　她盘坐在榻上，指着身前空位道：“学我的模样坐好。”

　　“是！”

　　她一见他已经盘膝坐妥，便指着他的“气海穴”道：“想一下，此地是不是有一股
暖暖的东西浮涌出来。”

　　“有！”

　　她暗一欣喜，立即指着他脐中央“神阙穴”道：“那东西是不是跑过来了？”

　　“是的！”

　　“它们是不是正要跑向他处？”

　　“是的！”

　　“好，闭上双眼，看它们跑到何处吧！”

　　“是！”

　　他一闭上双眼，她立即看见他的额头一亮，她惊喜若狂的忖道：“天呀！他的武功
究竟到达何种境界了呢？”

　　她立即默默的打量着。

　　只见他的脸部莹亮剔透，那些摔伤及殴打伤痕早已消失无影，她不由得瞧痴了！

　　也不知过了多久，突听他道：“主人，我要尿尿！”

　　她的双颊一红，立即带他进入盥洗室。

　　她刚掀开马桶盖，他已经“掏枪射击”了。

　　“叭……”

　　声中，马桶底下的木板居然应声而被贯穿，她又惊又喜，立即悄悄的打量他那“话
儿”。

　　它那“硕伟”的模样立即使她的春心一阵荡漾！

　　她只觉身子一软，慌忙自池中汲出泉水冲掉地上的尿液，不久，它们便沿着竹孔泄
出室外了。

　　不久，他收枪拉裤站在一旁了。

　　她带他回到榻上盘坐妥道：“你方才的动作就是调息，你从现在开始调息，未经我
的吩咐不准停止。”

　　“是！”

　　他立即闭眼开始调息。

　　她的心中一动，道：“等一下，睁开双眼调息吧！”

　　“是！”

　　她一见他虽然望着自己，额上却立即泛出莹光，她在惊喜之余，立即吞下三粒药丸
闭眼调息。

　　一直过了一个半时辰，她才睁眼醒转，她一见他的脸部，白里透红，双眼澄彻，心
中不由一荡。

　　她朝窗外一望，一见天色未亮，便下去拉上窗帘，然后脱去衣衫，不久，一具傲世
胴体出现在房中了。

　　“闻湘，醒来吧！”

　　“是！”

　　“脱衣吧！”

　　“是！”

　　他的衣衫一脱，原本略带古铜色的肌肤已经变成白里透红，胯下那“话儿”则软绵
绵的低垂着。

　　她吸了一口气，自动搂着他。

　　哇操！

　　似这种“免费大赠送”的情景，若让那些猪哥听见或者看见了，不把他们气得吐血
才怪哩！

　　“闻湘，搂我，像我这样的搂着，会吗？”

　　“会！”

　　两人立即紧搂着。

　　她在他的双唇一吻，道：“这叫做吻，会吗？”

　　他道句：“会！”

　　立即吻了一下。

　　“很好，吻久些，吻用力些！”

　　两人立即热辣辣的吻着。

　　没多久，她已经双颊酡红，娇喘吁吁了，只见她的娥指朝那话儿轻捏数下，却见它
仍然软绵绵的。

　　“让它站起来吧！”

　　“是！”

　　“拍！”一声，那“话儿”倏地在她的腹部“打了”一下，她好似被当胸拍了一掌
，立即呻吟出声。

　　片刻之后，她搂着他倒入榻上，立即翻身坐在他的腿间，然后，门户大开的将“贵
宾”带入洞中。

　　客满，大客满！

　　烫，火辣辣的痛烫。

　　酸，没来由的酸。

　　趐，彻骨的趐。

　　她开始轻扭缓摇了！

　　房中立即传出一阵阵“低八度交响曲”。

　　不到盏茶时间，她低声道：“闻湘，你会如此扭摇吗？”

　　“会！”

　　“好，再记住这招！”

　　她立即开始前挺后顿着。

　　没多久，她边挺边问道：“会这招了吗？”

　　“会！”

　　她道声：“好！”

　　立即搂着他向内侧一滚，他当场贴在她的身上，立听她道：“先扭摇一下吧！”

　　“是！”

　　他立即轻扭缓摇着。

　　她只觉又趐又痒，忙道：“用力些，快些！”

　　他立即猛扭狠摇。

　　“对，再用力些，再快！喔！很好！”

　　她闭眼享受了！

　　盏茶时间之后，她突然问道：“闻湘，你记得那招挺顿吗？”

　　“记得！”

　　“开始吧！”

　　“是！”

　　他刚用力一顶，她立即打个哆嗦！

　　他刚抽枪一顿，她立即喔了一声。

　　“好，就是这样子，继续吧！”

　　“是！”

　　他不停的疾挺猛顿了。

　　她边迎合边低声叫好。

　　不久，她忘形的高声喝采了！

　　他对她最“死忠”了，一见她如此的高兴，当然更卖力了，房中立即回荡着“青春
交响曲”。

　　她那喝采声音更是不停的伴奏着。

　　香汗亦汩汩外流着。

　　终于，她的喘息声使她的喝采声忽断忽续了，而且，随着时间的流逝，她的喝采声
音越来越低了。

　　终于，她只有呻吟的份儿了。

　　终于，她哆嗦连连的“交货”了。

　　“闻……湘……尿……尿……”

　　他应声是，身子倏地一颤，一股“激流”立即疾射而出。

　　酸痛之下，她忙叫道：“停……停……”

　　“是……”

　　“激流”果真应声而停了！

　　她只觉全身舒畅万分，便搂着他道：“闻湘，我是你的人了！”

　　“是！”

　　“闻湘，我是你的妻子，你懂吗？”

　　“妻子，你是我的妻子！”

　　“对，对，睡吧！”

　　她略一拧腰，他便自动侧躺在一旁，她舍不得让那宝贝离开，便将下身一站，紧搂
着他了。

　　不久，她累乏的入睡了。

　　他将双眼一闭，没多久，便也入睡了。

　　※※　　※※※※

　　黄昏时分，她睁开双眼，立即看见他在望着自己，而自己仍然紧贴着他，她不由全
身一热。

　　她正欲退身，却觉洞中仍然“客满”，她的心儿一阵荡漾，当场就想再和他大战三
百回合。

　　可是，她立即又担心他和自己的功力是否会有所耗损，于是，她立即道：“闻湘，
起来调息吧！”

　　“是！”

　　她盘膝一运真气，顿觉功力似有增加，她在惊喜之下，急忙收功睁眼打量着他。

　　却见他虽然睁眼望着自己，全身的肌肤却白里透红，一片莹亮，她惊喜的险些叫出
声来。

　　她知道自己已经由他所泄出之“补品”中得到好处了，她立即连吸数口气，定下心
神调息。

　　半个时辰之后，她欣喜的醒转了。

　　因为，她发现自己的功力居然又收回一部份啦！

　　“闻湘，起来净身吧！”

　　“是！”

　　二人进入盥洗室之后，她略一运功驱寒，然后开始掬水淋身，他却抓起木杓，一阵
子急冲猛淋。

　　她心知他已经寒暑不侵，立即全心抹皂沐浴。

　　他跟着抹皂，然后开始搓洗身子。

　　好半晌之后，两人才擦干身子回房着衣。

　　她发现他的那件蓝衫颇为合身，略一思忖，便知道一定是十一钗平时易容外出之服
装，因为她与他的身材相去不远。

　　她越瞧他越顺眼，好半晌之后，才和他离房。

　　二人甫入厅，立即看见桌上摆着热腾腾的四菜一汤及一小锅饭，她的双颊不由自主
的一阵酡红。

　　显然，其余诸女皆很关心他们二人哩！

　　“闻湘，用膳吧！”

　　“是！”

　　入桌之后，她刚吃三、四口饭，他已经吃完一碗饭，正在添饭，她立即含笑道：“
别急，多吃些菜吧！”

　　“是！”

　　这回，他斯文多了，不过，饭量并无稍减，一直将那些饭、菜、汤全部扫光了，他
才停下筷子。

　　她以纱巾轻拭嘴角之后，再将纱巾递给他。

　　他果真也斯文的轻拭嘴角。

　　她知道他一来连饿多餐，二来，他的食量一向甚大，所以没有被他的“海量”吓住
，不过，她却一直含笑望着他。

　　不久，她取回纱巾，道：“闻湘，出去走走吧！”

　　“是！”

　　她出厅之后，指着一株梅树解说通行之法，同时牵着他朝前行去，不久，便已经抵
达前面一栋精舍。

　　立见大凤含笑上前行礼道：“姑娘，你好！”

　　“你好，闻湘，她是谁？”

　　“大凤！”

　　大凤乐得眉开眼笑了！

　　“大凤，姐妹们歇息了吗？”

　　“没有，正在练武哩！”

　　“唉！她们刚破身，行动不便，该早点歇息哩！”

　　“无妨，大家只是在研究阴阳剑阵而已。”

　　“真的呀？有结论了吗？”

　　“颇有进展哩！”

　　“太好啦！让我瞧瞧吧！”

　　“好的，请跟小婢来吧！”

　　说着，立即朝前行去。

　　当他们穿过精舍大厅进入前院之际，天狗妃刚一示意，闻湘立即沿着那株梅树右侧
迳自行去。

　　她跟在他的身后，一见他顺利的穿行过阵式，不由暗喜他的记忆力之强及反应之佳
了哩！

　　大凤回头一瞧闻湘单独跟来，不由一怔！

　　天狗妃嫣然一笑，立即先行入厅。

　　立见诸女收招行礼道：“姑娘好！”

　　天狗妃含笑道：“每位辛苦了，我方才听大凤说你们演练阴阳剑法颇有进展，特来
瞧瞧！”

　　大侍含笑道：“姑娘请上座，让小婢与二侍献献丑吧！”

　　天狗妃立即朝椅上一坐，同时指着左侧那张太师椅道：“闻湘，坐！”

　　闻湘道句：“是！”

　　立即入座。

　　大侍及二侍并肩上前行礼，然后，拔剑一捏剑诀施展起来。

　　天狗妃对这套剑法甚为熟稔，俟她们使完之后，含笑道：“果然甚具火候，不过，
另有部份缺失。”

　　说着，立即上前解说演练着。

　　二女心悦诚服的道过谢，立即重又演练起来。

　　天狗妃的心情特佳，不厌其烦的指点六遍之后，含笑道：“大家辛苦啦！下去休息
吧！”

　　诸女立即行礼离去。

　　“闻湘，好不好玩？”

　　“好玩！”

　　“想不想学。”

　　“想！”

　　“好，我从头教你吧！”

　　“是！”

　　她立即走到块六尺高、三尺宽，一尺厚的生铁五尺前面，道句：“你瞧清楚啦！”

　　“立即扬掌劈去。”

　　“砰！一声，生铁晃了一晃，立即出现一个浅掌印，她一瞧掌印，立即知道自己的
功力至少消退三成。闻湘跟着扬掌一挥，生铁不但未晃一下，更未发出半声，她立即含
笑道：“别急，先听我解说嘛！”

　　那知，“嘛”字方落，生铁上面突然传来一阵“沙……”声音，立见铁屑沿着铁
板向下滑，赫然出现一个清晰掌印。

　　她瞧得目瞪口呆了。

　　片刻之后，她不敢相信的上前一抚摸，立即发现那块利刃无法一戮而透的生铁已被
贯穿了。

　　她在惊喜之下，全身不由一颤！

　　哇操！

　　实在太不可思议了！

　　突觉一阵冷风扑面，她略一张望，立即发现距离那块生铁三尺远之木墙，也出现一
个掌印，她整个的怔住了！

　　闻湘却默默的站在她的身后哩！

　　不久，一阵冷风又将她吹醒，她略一思忖，立即道句：“闻湘，你等一下！”

　　然后匆匆的朝门口掠去。

　　没多久，她拿着一本纸张泛黄，字迹模糊的小册疾掠到闻湘的身前，立即翻阅着。

　　她找到那页记载“破天指”口诀之后，立即思索着。

　　小册中完全是蝇头小字，闻湘望了一眼，根本就是有看没有懂，他不愿多看，便打
量着壁前兵器架上的兵刃。

　　天狗妃曾由其师的口中获悉“破天指”之心法，可是，由于她俩限于功力，无法演
练，便只略涉皮毛。

　　那情形就好似咱们念到“生理卫生第八章”时，只是片言双语带过，根本没有深入
研究。

　　她此番研读一阵子之后，便陷入沉思。

　　右掌五指不由自主的忽弹忽缩不已。

　　闻湘闲得无聊，一见她的五指忽弹忽缩，立即也跟着弹缩着。

　　好半晌之后，她一见到他的学动，心中一颤，忖道：“他方才跟随着我一劈便有骇
人之威，我何不试试看。”

　　主意一决，她立即脆声道：“闻湘，瞧清楚啦！”

　　说着，右掌疾抬，翻腕疾弹出五指。

　　她立觉功力抵达指瑞之后，便无法透出。

　　闻湘跟着抬掌翻腕疾弹，可是这回却不灵了，她上前抚摸生铁，立即发现它仍然好
端端的。

　　她苦笑一声，道：“明天再说吧！走！”

第五章　群星拱月光芒长

　　翌日一大早，天狗妃便起床漱洗及用膳。

　　膳后，她带着闻湘进入那栋练功房，便看见诸女团在那块生铁附近啧啧称奇的谈论
着哩！

　　她先叙述昨晚的奇迹，再道：“姐妹们，咱们集思广益，如何指导他早日练成破天
指吧！”

　　大侍思忖一阵之后，道：“姑娘，他从未练过武，不宜速成，不妨由小婢诸女按照
个人专长指导他吧！”

　　大凤点头道：“而且该由掌、指、轻功练起哩！”

　　“好吧！我去参悟破天指，你们好好的教他吧！”

　　“是！”

　　天狗妃离去之后，大凤立即脆声道：“闻湘，你瞧！”

　　说着，立即朝生铁劈去。

　　“砰”一声，生铁微微一晃，未见掌印。

　　闻湘跟着一劈之后，二凤上前一摸生铁，立即发现它安然无恙，诸女顿时明白他昨
夜那掌正是“瞎猫碰上死耗子”。

　　于是，大凤开始解说化气为劲之法。

　　二凤客串助教在旁演练着。

　　她们教得很仔细，因此，没多久，那块生铁及木墙又出现掌印了，诸女乐极欢呼，
声动如雷。

　　大侍立即开始解说指法，二侍则客串“助教”。

　　条条大路通罗马，没多久，闻湘的食指弹出一缕指风，不但贯穿生铁，而且连木墙
也多一个指洞了，大侍欣喜若狂的先将天狗妃请来了。

　　天狗妃喜极含泪，险些哭出声来。

　　她拭去泪水之后，缓缓的抬掌、翻掌及弹出五指。

　　闻湘跟着吸气抬掌，翻掌及弹出五指，立听生铁发出一阵“乒”响，五个透明圆洞
赫然在目。

　　天狗妃尖叫声闻湘，立即搂住他。

　　诸女互搂又叫又跳。

　　好半晌之后，天狗妃拭去泪水道：“行啦！姐妹们，咱们从头教起，大侍，你把咎
家指法先教给他吧！”

　　“是！”

　　※※※※　　※※

　　日子就在欣喜及兴奋中飞逝着，一晃已过了三个半月，闻湘在二十六位女师父的调
教下，终于可以“毕业”了。

　　这天上午，天狗妃端坐在椅上目睹闻湘一一与六侍、八凤、及十二金钗比试过各式
各样的武功，她禁不住掩面轻泣了。

　　她太高兴了。

　　好半晌之后，她含笑道：“多谢各位姐妹的帮忙，他终于练成一身傲世武功了，咱
们今夜好好的祭拜主人吧！”

　　诸女立即欣然应诺。

　　天狗妃又道：“从明天起，除大侍、大凤及大钗留下之外，其余之人偏劳分往各地
暗探江湖动态。”

　　诸女又欣然应诺。

　　天狗妃含笑道：“诸位姐妹在江湖走动之际，需按照我所分配的路线以两人为一组
，尽量少泄行迹，一月之内，务须返庄。”

　　“是！”

　　“大家下去歇息吧！”

　　“是！”

　　诸女离去之后，天狗妃激动的送上一个又香又甜的热吻，然后低声道：“闻湘，好
好的挺顶我一番吧！”

　　“是！”

　　她立即春心荡漾的和他回房。

　　门窗一锁，她迫不及待的脱光身子，立即趴跪在榻上。

　　他脱光身子之后，乍见此景，不由傻眼了。

　　她抚媚的一笑，朝圆臀轻拍一下，又朝纤腰一抚，脆声道：“搂着此地，好好的挺
顶一番吧！”

　　“是！”

　　他跪在她的臀后，双掌朝她那纤腰一搂，她立即伸掌将他那“话儿”牵到“桃源洞
口”。

　　他会意的朝前一挺。

　　她低唔一声道：“好棒喔！再用力些！”

　　他有求必应的加速一挺。

　　“喔！就是这样子，快！”

　　他似“帮浦”般挺顶不已了。

　　她扭腰顶臀迎合不已了。

　　口中再度随时喝采指导了。

　　房中立即战鼓连连了！

　　好半晌之后，她牵着他的双掌朝双乳一搭，道：“轻揉细捏它们，对，就是如此，
好闻湘喔！”

　　她全神享受了！

　　他全力冲剌了。

　　足足的过了半个时辰，她倏地道：“停，下榻！”

　　他果真依言站在榻前。

　　她将粉腿朝他的双肩一搁，牵着他的双手放在自己的双乳上面，道：“用力挺，快
速顶，开始吧！”

　　说着，圆臀立即似石磨般旋转起来。

　　他果真疾挺猛顶不已！

　　双掌亦不停的抚揉那对“玉女峰”。

　　不到半个时辰，她已经“引吭高歌”不已了！

　　他更卖力了！

　　她尽情的扭动，挣扎着。

　　他做“吴刚伐木”般大斧猛劈不已了。

　　终于，她转不动了。

　　终于，她哆嗦连连了。

　　终于，她呻吟不已了。

　　终于，她心甘情愿的“缴械投降”了。

　　“尿……尿……慢些！”

　　不久，他果真打个哆嗦，开仓交货了！

　　一股股“清泉”射入她的体中深处，乐得她泪水连流，口中频频呼唤道：“好……
闻……湘……尿……得好……够了……抱我上榻……”

　　他缓缓的抱他上榻了。

　　她媚眼流波的依偎在他的怀中了。

　　“好闻湘，好玩吗？”

　　“好玩！”

　　“今晚，我唤大凤来找你，你要尿喔！”

　　“是！”

　　她满足的献上一吻了。

　　※※※※　　※※

　　当晚，她们在坟前祭拜及默祷之后，天狗妃将大凤单独留下来，道：“大凤，待会
去找他吧！”

　　她羞喜的低声道：“姑娘，谢谢你，先由大侍开始吧！”

　　“不，你上回耗损太多的功力在他的身上，今晚必须讨回一些利息。”

　　说着，立即附在她的耳边低语。

　　“姑娘，这会影响他的功力吗？”

　　“不会，我观察过了，可能反而会助他更凝固功力哩！”

　　“谢谢，不过……”

　　“怎样？”

　　“万一有喜呢？”

　　“啊！我怎么没有想到此事呢？糟糕！”

　　“姑娘，大侍深谙歧黄之道，咱们去找她吧！”

　　“好吧！走！”

　　两人前行一阵子，便发现大侍正在房中叮咛二侍五女，她们乍见天狗妃来临，立即
起身相迎。

　　“别客气，坐下来聊吧，准备妥了吧？”

　　二侍含笑道：“已经准备妥了，姑娘分配得太完善了，小婢诸人此番外出，必然会
大有斩获。”

　　“但愿如此，你们早点下去歇息吧！”

　　此时五人立即行礼退去。

　　大凤忙问道：“大侍，小妹有一事请教。”

　　“别客气，说呀！”

　　“姑娘安排小妹今晚去侍侯他，小妹担心会有喜，特来请教。”

　　“简单，待我替你把把脉吧！”

　　“谢谢！”

　　大侍将右手食中二指搭在大凤的右腕片刻之后，含笑道：“大凤，你的月信刚走三
天吧？”

　　“高明！”

　　“尽情欢乐吧！”

　　“谢谢！大侍，可否指点迷津哩？”

　　“行，月信前后一周皆无妨！”

　　“谢谢！”

　　天狗妃闻言，不由心中暗宽，她立即起身道：“大侍，从明天起一月之内，此地之
杂务需靠你们三人，早些休息吧！”

　　“是，恭送姑娘！”

　　“留步，别客气啦！”

　　说着，立即朝大凤一使眼色。

　　大凤羞喜交集的迳自行向闻湘的房中。

　　她走到房门附近，立见房门未锁，她探头一瞧，便发现闻湘正在房中演练她授他的
那套掌法。

　　只见房中一团淡淡的蓝影在疾转，怪的是却无丝毫掌力破空声音，她知道他在运功
施展，不由神色一悚。

　　须知，打拳之时，由无声练到虎虎生风，原本已经不容易，要进一步练到有声化无
声之境界，更是难上加难。

　　何况，他在此时此地施展自己授她的掌法，分明是有心人，因此，她的一颗芳心好
似泡入蜜罐之中哩！

　　哇操！

　　甜死了！

　　因此，她在他收招之后，立即鼓掌道：“好功夫！”

　　“大凤，你好，你好“水”！”

　　“好“水”？谁教你的？”

　　“十一钗，她说“水”就是漂亮！”

　　“我漂亮吗？”

　　“漂亮！”

　　“黑白讲，我那有姑娘的一半漂亮呢？”

　　“这……有理，可是，十一钗说，只要我对你们每个人说“水”，你们就会很喜
欢我，多教我一些武功呀！”

　　“这丫头满口……算啦！我心领了，你为何练拳呢？”

　　“主人说要你来陪我，我不知道该如何谢谢你，所以……”

　　“好闻湘，你真好，我心领了，宽衣吧！”

　　“是！”

　　两人好似在比赛脱衣舞般迅速的脱去衣衫，结果，她多穿一件肚兜，所以落后半秒
钟！

　　不过，她乍见那根杀气腾腾的宝贝，她立即比他快一步的搂着他道：“好闻湘，你
真好！”

　　他快她一步的封住她的樱唇热吻着。

　　她的胴体一颤，立即也热情的搂吻着。

　　不久，他好似机器人般按照他与天狗妃在一起亲热的情形，搂她倒入榻中，然后，
翻身贴在她的胴体上面。

　　那“话儿”立即在“桃源洞口”附近“示威”了。

　　她慌忙张开粉腿“备战”了。

　　不久，他挥军疾攻直捣黄龙了。

　　她不由自主的唔了一声。

　　他开始猛挺狠顶了！

　　她只觉又痛又酸又麻又痒，真是百感交集，她立即似寒蝉般，一动也不敢乱动一下
了！

　　可是，盏茶时间之后，她被逼得非动不可，因为，她再不动，洞中好似打翻辣椒般
难受极了呀！

　　她一动，他就放心了。

　　他全力冲剌了！

　　她也迎合得更频繁了！

　　大凤的体态甚为丰腴，加上自幼练武之故，肌肉的弹性甚足，因此，挺顶起来另有
一种舒适快感。

　　他越挺越疾了！

　　他越顶越猛了！

　　不久，只见他的双掌朝那对颤抖不已的丰乳一抓，接着配合着挺顶不停的轻抚细揉
起来了。

　　她在双重享受之下，不由自主的“啊呃”低叫了。

　　房中立即洋溢着清脆的交响曲。

　　不到半个时辰，她不但叫得越急，胴体更是疯狂的扭摇着，汩汩香汗似春雨般滴落
不已了！

　　他一见到她如此迅速的热烈反应，倏地顶紧洞中深处，仿仿天狗妃昨晚之旋转姿势
忙碌起来了。

　　一阵剧烈的趐酸使她“喔……啊……”一叫。

　　胴体亦随之一阵哆嗦！

　　香汗更似喷泉般疾射而出。

　　他见状大乐，旋得更疾了！

　　他微微一笑，转得更猛了。

　　她再也扭不动，摇不起来了。

　　她只有哆嗦的份了。

　　她只有“喔啊！”

　　连叫的份了！

　　终于，她的叫声越来越低沉了！

　　于是，她心悦诚服的“献宝”了。

　　他只觉“香菇头”被淋得湿答答的，那情景和天狗妃完全一样，于是，他问道：“
大凤，需不需要我尿尿？”

　　“要……要……喔……”

　　他一扣扳机，立即射出一排子弹。

　　她颤声叫道：“闻……湘……”

　　全身整个的软了。

　　泪水也汩汩流出来了！

　　他连开三枪，才搂她躺回榻上。

　　“闻……湘……我……好美喔！”

　　“是吗？”

　　说着，贪婪的抚揉她的右乳。

　　她哆嗦一下，求饶道：“好闻湘，别逗……我了……”

　　他松手道：“好吧！睡吧！”

　　“它……怎么还硬梆梆的？”

　　见他暗一吐气，那话儿立即“稍息”了。

　　“太……太奇妙了，好闻湘……”

　　她自动送上一个香吻。

　　好半晌之后，她坐起身子开始调息了。

　　他却含着微笑进入梦乡了。

　　大凤运功一周天之后，果觉功力精纯不少，她在欣喜之余，又运转一周天，然后才
躺回他的身边。

　　她欣喜他那恬静的睡容好一阵子之后，才起身去沐浴。

　　盏茶时间之后，她飘然回房了。

　　※※※※　　※※

　　翌日寅中时分，大地仍然一片黝暗，天狗妃和大侍、大凤、大钗四人却站在大门口
欢送那批离庄少女。

　　只见她们分别易容成为士、工、商，年纪不一之人物，足跨健骑，井然有序的朝黝
暗的远处驰去。

　　天狗妃俟她们消失不见之后，喃喃自语道：“但愿她们皆能早日平安返庄，而且掳
返咱们要的东西。”

　　大侍含笑道：“姑娘，皇天不负苦心人的。”

　　“但愿如此，偏劳你们三位啦！”

　　说着，立即先行离去。

　　大钗低声问道：“大凤，你的气色不错哩！”

　　“真的吗？”

　　“少装了，喜上眉梢，沉稳气足，大侍，你说是吗？”

　　大侍点头道：“大凤，你真是一举两得呀！”

　　大凤双颊一红，羞得抬不起头来。

　　大钗忙问道：“大侍，她得了啥好处呢？”

　　“君王宠幸，雨露均沾矣！”

　　大凤羞得快步离去。

　　大钗恍然大悟道：“原来如此，是姑娘安排的吗？”

　　“不错，咱们两人也有机会，走，先到四周瞧瞧吧！”

　　二女立即联袂掠行庄外。

　　且说大凤羞赧的入厅之后，立见天狗妃正在品茗，她忙行礼道：“姑娘，多谢你的
玉成，小婢昨晚受益良多！”

　　“很好，你今天就陪他练一阵子武技，然后，再把九大门派的资料一一告诉他，我
该好好的参悟武功了。”

　　“是，对了，可否让大侍及大钗陪陪他？”

　　“可以呀！尽兴为止，不宜狂欢！”

　　她脆声道是，立即离去。

　　不久，她提着食盒来到闻湘的房中，只见他刚沐浴完毕正在擦干身子，她便上前服
侍他穿衣。

　　“大凤，你真好！”

　　“闻湘，你先用膳，咱们待会一起练武吧！”

　　“是！”

　　她早已陪着诸女用过早膳，因此，立即走到榻前换上一套干净被套，然后，羞赧的
清洗秽迹连连的被套。

　　等到她洗净，晾妥之后，他已经用过膳正收拾餐具，她忙道声：“让我来！”

　　立即上前收拾着。

　　不久，她将餐具洗净放在厨房柜中，便与闻湘朝练功房行去。

　　大侍和大钗正在联合施展阴阳剑法，她们一看见闻湘及大凤进来，立即收招上前打
招呼。

　　大凤含笑问道：“闻湘，记得她们吗？”

　　“大侍及大钗，你的指法很高明，你的剑法很厉害。”

　　二女欣喜的眉开眼笑了。

　　大凤含笑道：“很好，大家总算没有白疼你，你去练武吧！”

　　“是！”

　　他掠到远处之后，立即开始演练掌法，大凤含笑道：“他真是一个奇才，咱们真有
福气！”

　　大钗问道：“大凤，他那话儿那么凶悍，你怎能尝到乐处呢？”

　　“讨厌，自己去体会吧，姑娘方才吩咐过，她同意你们找他，不过，必须尽兴而止
，不许狂欢。”

　　“万一，他届时不肯停止呢？”

　　“不会啦！姑娘已经把他训练妥啦！你一泄身，他亦会泄身啦！只要你不贪婪，只
要一运功，受益无穷哩！”

　　“真的呀！我……”

　　“格格！你别急，今晚先轮到大侍哩！”

　　“我才不急啦！我那月信尚未干净哩！”

　　“格格！那你还是先把身子补好吧！我该去陪他练武了。”

　　说着，似蝴蝶飞翔般，翩翩然的掠去。

　　大钗低声道：“男女之事实在真妙，一向冷冰冰的大凤，在一度春风之后，居然好
似脱胎换骨变成另一人哩！”

　　大侍含笑道：“不错！”

　　“大侍，你今晚尝过之后，可要报告心得喔！”

　　“好啦！练剑吧！”

　　二女将剑诀一引，立即开始演练起来。

　　半个时辰之后，立听大凤脆声道：“大侍，大钗，姑娘吩咐我把九大门派之事告诉
他，你们一起帮个忙吧！”

　　大侍含笑道：“好呀！大钗，你在此注意房外的动态，我和大凤边准备午膳，边告
诉他！”

　　大钗立即含笑点点头。

　　不久，她们二人进入厨房中，二女先将剩菜饭朝沟中一倒，然后边洗餐具边开始叙
述少林派。

　　大凤先叙述少林派之渊源及分布在当今武林之寺庙，再由大侍叙述少林称尊武林的
各项绝学。

　　她们好似对少林绝学曾经下过一番苦功钻研，只见她每说一招，大凤便跟着概略的
演练出来。

　　闻湘听得全神贯法，不时的将自己所练过之武功拿出来作比较，二女有好几次皆被
他考倒哩！

　　一直到饭菜备妥之后，二女正好介绍妥少林派，立见大凤脆声道：“闻湘，你去陪
姑娘用膳吧！”

　　说着，立即将食盒递给他。

　　闻湘提着食盒刚走到天狗妃的房外，她已经启门含笑道：“闻湘，上午你忙些什么
呀！”

　　他边摆菜肴边道：“大凤及大侍介绍少林派及他们的武功。”

　　“你怕不怕少林派呢？”

　　“不怕，没啥了不起嘛！”

　　“真的吗？来，边吃边聊吧！”

　　闻湘果真边用膳边将自己的武功和少林绝学作比较。

　　天狗妃听得频频点头道：“好闻湘，你真聪明，事实上，你的那招“破天指”足以
破解少林，甚至全天下的武功了。”

　　“真的吗？”

　　“你有空自己想想吧！闻湘，我说个故事给你听，好吗？”

　　“好呀！”

　　她略整思绪之后，娓娓说道：

　　暮春时节，锦团似的花朵迎风摇曳，虽然已是深夜，那阵阵花香随着夜风飘来，令
人心神一爽。

　　在洛水之滨，有一座山神庙，由于年代已久，加上没有“洛神庙”之凄艳缠绵故事
，因此，香火已败。可以说是人迹罕至，鼠辈横行。

　　在残月疏星照耀之下，突见一位蓝衣书生穿林来到庙前。

　　他长得剑眉星目，年约双十，那俊逸的面孔配上那修伟的身材，顾盼之间，英奈飒
然，卓逸出尘。

　　寺门颓败，蛛网封积，寺门那块巨匾不但歪斜，而且字迹斑落，书生低声一叹，轻
轻的摇摇头。

　　倏听远处传来一阵猎猎衣衫破空声音，书生回头一瞧，身子一弹，立即掠上庙前右
侧那珠古松的枝桠间。他刚隐妥身子，便看见八位青衣大汉扛着一顶软轿来到庙前，软
轿一落地，立听轿中传出苍老声音道：“搜！”

　　那八人立即有二人掠入庙中，其余六人分别掠入两侧林中及庙后，蓝衫书生急忙屏
息静气，寂然不动。

　　不久，那八人先后回来禀报四周并无外人。

　　“你们塞上双耳吧！”

　　“是！”

　　只见八名大汉将棉花塞入耳中之后，立即凝立在软轿四周。

　　不久，轿中媳媳飘出淡淡的檀香味道了。

　　“铮！”一声，琴声自轿中悠悠的飘出来了。

　　恍觉此时置身于浴水之滨，小舟四五，呼朋引伴，倘律河上，聆听洛水混流之声及
朋友之欢笑高唱。

　　蓝衫书生心神一松，顿觉春光明媚，乐趣无穷。

　　就在此时，只见远处白影一闪，一位身材窈窕，姿态绰约的绝色少女行云流水般来
到轿后丈余外。

　　那八名大汉的双眼立即发亮。

　　少女不屑的凝立原地仰望着天上的残月疏星。

　　琴音倏变，全是杀伐之声，快若两军对垒，天昏地暗，兵器相击，车马践踏，力尽
声嘶，呻吟嘶叫，惨不忍睹。

　　不久，杀伐之声抵达高潮，恍若金鼓齐鸣，百千声作，令人神飞意眩，浑然回荡于
飘渺之间。

　　倏听那少女“格格”一笑，接着就是一连串清脆悦耳笑声。

　　琴音当场为之一顿。

　　倏听一声低沉的“咚”响，隐在树上的蓝衫书生似遭重物击中心口般，闷哼一声之
后，立即自树上坠下。

　　少女神色一变，笑声为之一顿。

　　立听“咚！咚！咚！”

　　三记琴声，少女身子立即一晃！

　　那八名大汉趁势疾扑而去。

　　“砰！”一声，蓝衫书生背部着地，当场吐出一口鲜血。

　　琴音“咚……”连响，书生连喷三口鲜血之后，立即晕眩。

　　少女在琴音紧逼之下，身子连闪迎战那八位大汉。

　　那八位大汉练过精密的合击之法，进退有序，逼得那少女取出怀中短匕全力进攻。

　　那支短匕乃是一把上古奇兵，因此，随着她的挥动，尺余长的寒虹不住的吞吐闪烁
，没多久，便有一名大汉的身首分家了。

　　阵式一出现漏隙，迅即又有一人倒地气绝。

　　倏听轿中传出一声暴喝：“贱人！”

　　只见一位身材瘦削，神色阴惊老者，手持一把古琴自轿中疾闪而出，那六名大汉立
即疯狂的抢攻。

　　那少女一见琴音未再干扰，精神一振，精招尽出，功力全展，不到盏茶时间，便又
有两人气绝。

　　老者厉吼一声，挥琴疾攻而上。

　　少女一见老者的功力威猛，招式霸道，心中一凛，立即改采游斗，暗中却朝那四人
抽冷子暗袭。

　　不到半个时辰，那四人便先后断气，气得老者右手猛挥古琴，左掌疾劈猛扫不已。

　　少女当场被逼得一阵暴退。

　　倏见她的身子一旋，一冲，立即射出三丈高。

　　老者足踏子午，抬头一瞧少女的匕尖幻出一蓬耀眼的白圈，他的神色一狞，左掌一
扣，立即自袖中取出一个药丸扣于掌心。

　　右臂一震，古琴回扫出一团劲风疾迎而上。

　　“嘶！”

　　“卡！”

　　声中，琴身当场被削断，一股森冷之气迅即自老者的右肩蔓延到心口及左腹。

　　他心知自己是琴毁人亡，立即利用最后一口气捏碎在掌心之药丸疾洒向刚落在身前
二尺处的少女。

　　立见红雾漫天卷去。

　　少女聚集全身功力孤注一掷，一见已经毁去强敌，心神一松，正欲落地，想不到对
方竟还有这记暗招。

　　她忙挫腰偏头闪身。

　　迟了，一股浓烈的香味已经扑鼻而入了，她刚觉得神智一沉，急忙吸气欲压抑毒香
。

　　这一吸气，立即又吸入不少的毒香，“砰！”一声，她已经摔倒在地，剧痛之下，
她的神智倏地一醒。

　　她忙忍痛向右侧疾滚而去。

　　她刚滚出丈余远便香汗淋漓，口干舌燥，全身懊热，她不由神色一惨，道：“想不
到我苟娟竟会误中媚毒，这……”

　　她只觉全身冲动，饥渴万分，她知道媚毒已经发作了，她若不找到解药，只有“内
火焚身”一途了。

　　她爬到老者的身旁搜索一阵子之后，狠狠的在他的尸身连劈了十余掌，再到处的张
望着。

　　这一瞧，正好看见那青年呻吟一声，吃力的欲挣起身子，她如获至宝的立即连奔带
爬的跑了过去。

　　书生刚骇呼一声：“姑娘！”

　　便已经被她以左掌按住右肩，那身蓝衫迅速的被撕成布条。

　　少女将裙子向上一掀，追不及待的褪去亵裤之后，立即按着他的胸口及右肩坐在他
的腿上。

　　书生原本已经伤势沉重，急怒之下，胸口又被猛按，当场吐出一口鲜血，同时悠悠
的昏去。

　　少女色急的将下身在少年的下身一阵顶挺之后，那“话儿”“上路”的“起立致敬
”，她立即请它入洞。

　　接着就是一阵疯狂的发泄。

　　那少年醒了又昏，皆了又醒，实在有够可怜。

　　他那“话儿”刚“交货”便又被逗得再度应战，一直交了四次货之后，那少女才悠
悠的昏睡着。

　　翌日上午，在百鸟吱喳议论声中，少女醒了过来，她乍见自己趴睡在一条赤裸裸少
年的身上，不由大骇。

　　她一起身，立觉下身裂痛难耐。

　　她勉强站住身子，一见到少年下身的血迹及秽迹，她撩裙一瞧，立见自己的下身也
是惨不忍睹。

　　她明白这一切全是那老鬼造的孽，她狠狠的上前疾劈猛挥双掌，一直将尸体劈成肉
酱才停止。

　　接下来的工作该是如何善后了。

　　她以丝巾擦净下身，穿妥亵裤之后，立即剥下一位大汉的衣衫之后，然后再替那少
年穿上。

　　接着，她自己服下一粒药丸，又将三粒药九渡入少年的腹中，然后出掌替他治疗体
中之伤势。

　　半个时辰之后，少年呻吟一声，睁开双眼。

　　少女羞赧的忙收掌起身离去。

　　她正在思忖该如何询问对方来历及向他解说之际，却听一阵沉重步声，她急忙转身
道：“公子，请稍侯。”

　　少年冷哼一声，继续前行。

　　少女拦路欲言，即见少年将右掌一挥，疾劈向她的心口，她忙掠到右侧道：“公子
，请转我解释。”

　　“贱人，事实胜于雄辩！多言无益。”

　　“什么？你骂我是贱人？”

　　“不错，你趁我重伤毁我身子……”

　　“住口！你……你……”

　　少年怒吼一声，双掌一并向外一振。

　　少女闪开来掌，问道：“你是少林弟子？”

　　“住口，我庄继武今后无颜宣称是少林弟子了，哈哈……”

　　“你……你可知道我当时中了媚毒？”

　　“住口，休再狡辩，哈……”

　　狂笑声中，他踉跄的奔去。

　　她立即泪流满面的坐倒在地上了！

　　※※※※　　※※

　　天狗妃说到此处，已是泪流满面了。

　　闻湘不由自主的问道：“他们二人有没有结合？”

　　天狗妃摇摇头，默默的拭泪。

　　好半晌之后，她的神智一清，忖道：“看来他已经有独自思考能力了，我不宜掉以
轻心，以免触发他忆起以前之事哩！”

　　她立即问道：“你想知道他们的结局吗？”

　　“是的！”

　　“庄继武原本是少林俗家弟子，经过那件事之后，他在师门规劝之下，剃度出家，
目前是少林掌门无凡大师了！”

　　“啊！怎会这样呢？那个少女没去找他吗？”

　　“有，她找他三次，他一直不肯见面，而且百般辱骂，最后，那少女发现在春风一
度之后，居然已经明珠暗结了。”

　　说至此，泪水又溢了出来。

　　“明珠暗结？什么意思？”

　　“怀孕了！”

　　“啊！怎么办呢？她有没有再去找他呢？”

　　“有，谁知却被他的双亲赶了出来。”

　　“这……太过份了吧！她有没有提及怀孕之事？”

　　“没有！她没见到他，不便启齿，她只有返家向其母禀明此事，其母在盛怒之下，
当场将她关了起来。”

　　“啊！好可怜喔！后来呢？”

　　“后来，其母到庄家理论，一番冲突之后，其母杀尽庄家之人，然后让她直上嵩山
少林欲兴师问罪。那知，少林以十八罗汉阵围住她，她在激战之后，力乏遭擒，少林掌
门正法秃驴竟毁了她的功力逐她下山。祸不单行的是，她竟在河南境界遭一群盗匪所擒
，被凌辱一个多月之后，才趁隙逃回家中。她生出那名少女，叙述经过的情形，嘱她一
定要报仇之后，当天晚上，便服毒含恨残世了！”

　　说到此，她不由放声大哭！

　　闻湘怔住了！

　　好半晌之后，天狗妃又道：“我就是那少女腹中之女婴！”

　　“啊！真的呀？”

　　“闻湘，我该不该复仇？”

　　“这……”

　　“你说呀！”

　　“让我想一想吧！”

　　“好，你回去想一想，我要休息了！”

　　“是！”

　　※※※※　　※※

　　五月天的夜晚，城中虽然酷热，百泉庄却凉风徐徐，可是，闻湘却满头大汗的在房
中徘徊苦思着。

　　哇操！

　　他实在算不清那笔账呀！

　　突见大侍推门而入，只见她端着一盘香瓜道：“闻湘，你在急什么呀？先坐下来吃
香瓜吧！”

　　“大侍，你是否知道姑娘的身世？”

　　“知道，我们皆要替她复仇！”

　　“可是，她母亲也杀了庄家大小呀！”

　　“可是，若非主人在山神庙救庄继武，他先迷于琴音，进而负伤，当时岂能逃出虎
口呢？”

　　“这……”

　　“他当时或事后该听听主人的解释，对吗？”

　　“对！这是他的过错。”

　　“凡事有因必有果，此事亏在他，他如今虽然已经是尊崇无比的少林派掌门，仍是
难逃公道的。”

　　“姑娘可以去和他理论呀！”

　　“他为了维持目前的身份，岂会承认呢？”

　　“嗯！有理，该怎么办呢？”

　　“姑娘自有妙计，不过，重责大任必须由你来负担，因此，你必须全心练武，别辜
负姑娘的期望。”

　　“是！”

　　“吃香瓜吧！”

　　“是！”

　　两人各吃一个香瓜之后，她又递给他一个香瓜道：“闻湘，你以前曾经吃过香瓜了
吗？”

　　“我也不知道呀！我只记得和你们在一起的情形，对于以前的事儿根本没有什么印
象呀！”

　　“不错，姑娘在遇上你之时，你正好昏倒在路旁，她将你救醒之后，一直问不出你
的身世，便带你返庄。你还记得上回小婢二十余人赤裸裸的陪你的情形吧？那正是帮你
恢复一些灵智，你才会有这些记忆力呀！”

　　“真的呀，谢谢！”

　　“别客气，姑娘待你恩重如山，姥姥为了成全你，不惜毁身耗功而亡，你都记住了
吧？”

　　“是，我会誓死效忠的。”

　　“很好，姑娘为了进一步恢复你的记忆力及理解力，分别派小婢诸人来陪你，你别
辜负她的好意。”

　　说着，立即起身宽衣解带。

　　他立即也开始脱去衣衫。

　　不久，一具玲珑韵致，凹凸分明的雪白胴体羞赧的出现在他的眼前，那“话儿”当
场“立正敬礼”了。

　　它那硕伟模样使她暗暗一凛。

　　它那杀气腾腾的神情使她的春心荡漾。

　　她长得清秀娇小，身高又到闻湘的肩腹，那娇巧的胴体及羞赧的模样，立即使他的
呼吸一阵急促！

　　他当场搂着她热吻着。

　　她似“蚂蚁上树”般先搂住他的背部。

　　接着粉腿朝他的健臀一勾！

　　那片迷人的方寸之地便贴紧他那“话儿”。

　　只见她轻摇缓顶一阵子，终于将“贵宾”请入洞中，前所未有的“充实感”立即使
她松口喔了一声。

　　“怎样？”

　　“它好，好威猛喔！………轻着点！”

　　“我按兵不动，你自己来吧！”

　　“你真好！”

　　她再度送上热吻了！

　　雪臀徐徐开始运转了！

　　他的双足立地成桩，任她去旋转，双手却轻抚她的趐背，双唇则热情的和她“打舌
战”。

　　盏茶时间之后，她加速旋转，双手即轻抚她的趐背，双唇则热情的和他“打舌战”
了哩！

　　盏茶时间之后，她加速旋转雪臀了。

　　“闻湘，用力挺！”

　　“受得了吗？”

　　“人家要你快点挺嘛！”

　　“好，好，有求必应。”

　　他果真放力挺动起来。

　　“喔！真妙，再用力些！”

　　“我一直顶到一团肉，它会不会……”

　　“不会啦！快嘛！”

　　他果真疾顶猛挺了。

　　她舒畅连连了。

　　她高声歌颂了！

　　他一见她的兴致如此高昂，立即在房中漫步，下身部挥动大军，不停的猛挺，不住
的疾顶着。

　　不到半个时辰，她汗下如雨，喘呼呼的呻吟了！

　　他一见到她已经差不多了，立即全力扑击！

　　没多久，她哆嗦连连了。

　　一股股津液泄洪般的溢出。

　　他吁了一口气，开枪扫射着。

　　“喔……闻……湘……我爱你……”

　　她乏力的粘在他的身上了。

　　“上榻休息好吗？”

　　“不，别弄脏被褥，让我坐在椅上……”

　　他依言抱她坐在椅上之后，只见她道：“给我一粒药！”

　　“那儿有药？”

　　“我的袋中。”

　　说着，徐徐的分开下身。

　　他起身一搜她的口袋，果然有一个白色小瓷瓶，他一打开木塞，立即闻到一股清香
的味道。

　　他立即倒出一粒药丸送入她的口中。

　　“闻……湘……你也吃一粒，然后调息吧！”

　　他点点头，果真服药坐在一旁椅上。

　　两人便默默的调息着。

　　房中终于风平浪静了！

第六章　群芳拱郎够逍遥

　　翌日一整天，由大钗及大侍为闻湘讲解武当等八大门派之渊源，以及各派的成名绝
学哩！

　　闻湘用过晚膳之后，便在房中回忆各派的绝学，同时暗中以“破天指”和它们比较
及拆解。

　　他越想越有趣，立即沉醉于其中。

　　一直到亥初时分，突见天狗妃穿着一袭透明的白色纱缕推门而入，他当场瞧得目瞪
口呆了！

　　因为，她的身上除了那件纱缕之外，别无他物，那迷人的胴体在他的锐利眼神下，
可谓一览无遗。

　　她见状之后，抚媚的笑了。

　　她知道自己的姿色已经在他的心中稳住了，大凤及大侍二人所占的份量实在是微乎
其微了。

　　她的双肩一耸，那件纱缕立即滑落在地上。

　　那具傲世的胴体全部免费供他参观了。

　　“欢迎吗？”

　　“是！”

　　“美吗？”

　　“圣洁无瑕！”

　　“你的嘴儿越来越甜了！”

　　“真的，我不敢骗你。”

　　“宽衣吧！”

　　“是！”

　　说着，两三下就清洁溜溜了！

　　那“话儿”馋媚的“哈腰点头”行礼了。

　　她抚媚的一笑，立即上榻趴跪妥。

　　他迫不及待的立即长跪在她的臀后，双手朝纤腰一搂，下身一挺，就准备要“登堂
入室”！

　　她朝那“话儿”一抓，道：“别急，我该复仇吗？”

　　“该！”

　　“当真？”

　　“真的，大侍说得有理，是庄继武种的错因。”

　　“你肯助我复仇吗？”

　　“肯，请吩咐！”

　　“好，自明日起，我会另有安排，进来吧！”

　　说着，立即移开纤掌。

　　他顺势一挺，立即飞渡玉门关。

　　“喔！它更具威力了，闻湘，你疾挺一百下之后，然后尿尿，直到我叫停，你才停
止吧！”

　　“是！”

　　“开始吧！”

　　他果真边默数边疾挺猛顶着。

　　当一百下来临之时，他吁了一口气，果真开始“交货”，她一催阴功，不客气的吸
引他的功力。

　　好一阵子之后，她才沉声道：“停！”

　　他吸了一口气，立即停止射击。

　　她只觉下身一凉，心知又被他吸回一部份功力，于是，立即扭臀甩开那“话儿”，
然后盘膝调息。

　　真气一涌，她立即发现自己的功力已经超过原来的功力，她立即忍住惊喜，全心全
意的运转真气。

　　他见状之后，立即也开始调息。

　　大约过了一个半时辰，只见天狗妃的右掌一翻，五指一弹，立见六尺外的太师椅臂
“卜……”连响。

　　她欣喜的双眼立即一湿。

　　她弹起身子，停在椅旁一摸，立见椅背上面有五个分余深的小洞，她激动的全身不
由一震。

　　行了，她已经迈出成功的第一步了。

　　不久，她回头一瞧闻湘站在榻前望着自己，她颤呼一句：“好闻湘！”

　　立即自动的投怀送抱。

　　四片唇儿紧紧的粘住了。

　　不久，他将身子一斜就欲搂她上榻。

　　她立即松口气道：“够了，沐浴吧！”

　　他的神色一窒，不知如何应对？

　　“好吧！你去找大凤吧！”

　　他欣然应声是，立即赤裸裸的离去。

　　她原本要出声制止，可是，一想庄中只有自己五人，便打消念头迳自进入盥洗室沐
浴了。

　　闻湘挺枪沿着厅门而出，她正欲由梅树旁入阵之际，突觉右侧远处传来一声轻响，
他立即侧首一瞧。

　　却见院中只有花木随着晚风轻轻的摇曳，他以为自己听错了，他便由梅树闪入，迅
速的入阵而去。

　　不久，他进入前栋精舍了。

　　突见右侧那株玉兰花后面闪出一道黑影，在残月疏星照耀之下，立见那是一位披头
散发的怪人。

　　只见他身穿齐肩虎皮上衣，下身穿着一条虎皮短裤，足下空无一靴，分明是光着脚
丫子。

　　双臂肌肉高鼓，双腿肌肉不但高鼓而且分成瓣状，浑身散发着一股原始的，粗旷的
气息。

　　那对双眼虽然被乱发所遮，却褶褶泛光，分明有一身不俗的内功。

　　只见他朝四周张望一阵子之后，立即趴在地上耸鼻嗅闻着，不久，居然被他找到闻
湘诸人平素通行之处足印。

　　他连嗅带找，没多久，终于让他爬入大凤她们所住的精舍了，立见他起身悄然移向
屏风暗处。

　　此时，大凤喜出望外的正与闻湘作乐，那迷人的“交响曲”由房中清晰的飘了出来
。

　　她那隆呼声音更是清晰可闻。

　　只见怪人的全身一颤，双眼寒芒大盛，立即循声悄然移去。

　　当他接近大侍房外五尺远处，大侍正被吵得不得安眠，她刚欲起身斟茶，倏闻一阵
异味。

　　须知，她精研歧黄，嗅觉一向甚为灵敏，那怪人的模样分明已经多日没有洗澡，值
此夏日，当然有异味。

　　大侍的心中暗诧，立即凝神默察。

　　刹那间，不但异味更浓，而且传来一种微乎其微的移动声音，她的心中一凛，立即
悄悄的握住榻前细绳。

　　那是，她们彼此通风报信的装置，只要一扯动，每位少女榻旁的风铃自然会发出声
响的。

　　她悄悄的拉了“一长两短”，立听一阵“当……当…当…”铃声，大凤的叫声倏
地中止了，大侍却暗自后悔了！

　　因为，这会惊动来人呀！

　　果然不错，铃声甫响，房外立即传来一声轻刷，她喝声：“来人逃往厅中了！”

　　立即疾掠向房门。

　　她刚打开房门，立见闻湘自房中扑出，她朝厅中一指，立即扑去。

　　她刚掠到厅中，立听闻湘喝道：“他在后院！”

　　不错，他俩掠到后门口，立见一名怪人四肢着地疾速的爬跃着，他俩顿时傻眼了！

　　不久，大钗也来了，她朝那人一瞧，立即失声叫道：“天狗吠！”

　　大侍失声问道：“什么？他就是天狗吠？”

　　不久，大凤也来了，只见她边理乱发边道：“不错，就是他，我曾在汉阳城郊见过
他，别去惹他。”

　　“大凤，快说说他的武功路子！”

　　“他对敌之际，一直趴跃，不但来去如风，而且掌方可及五丈外，一般高手根本无
法抵挡及防御。”

　　“咦？他找到路子了，糟糕，他朝姑娘那儿移去了！”

　　闻湘见状，立即闪入阵中。

　　他刚抵达出口，立见天狗妃正在到处纵跃，那怪人则果真来去如风的腾跃着，口中
低吠不已！

　　他立即喝道：“住手！”

　　那怪人原本刚腾起身子，闻声之后，立即硬生生的在半空中一折身子，同时朝他扑
来了。

　　面对这种闻所未闻的怪招，闻湘不由一怔！

　　立听天狗妃喝道：“闻湘，闪开，别伤他。”

　　闻湘身子一顿，一见怪人已经扑到身前三尺处，他立即向右一闪。

　　怪人落地之后，低吠一声之后，原本欲再度跃击，却见他的双眼一转，立即寒光折
折的望着闻湘。

　　就在此时，大侍三女已经跟来，她们朝现场一瞧，立即掠到天狗妃的身前，严密的
防护着她。

　　闻湘原本打算要再度闪开，一见怪人望着自己，他便好奇的打量趴跪在地上的这位
怪人两人就默默的对视着。

　　天狗妃四女心中暗诧，却不敢吭半声。

　　不久，只见那怪人低吠一声，站起身子。

　　闻湘心中一凛，立即蓄势以待。

　　怪人突然面向闻湘走了过来，口中低吠连连，不过，双眼之光芒却出奇的平和及柔
顺了。

　　闻湘心中一颤，凝立不动。

　　大凤紧张的张口欲叫，并被大侍伸手制止。

　　突见怪人走到闻湘身前二尺远处，望着他伸出双掌。

　　闻湘亦缓缓的伸出双掌。

　　“叭叭！”

　　二声，四只手握住了。

　　怪人低鸣一阵子之后，双眼突然溢出一对明亮的泪珠，闻湘没来由的心中一颤，鼻
头一酸，就欲掉泪。

　　怪人倏地大吠一声，松手疾跃而去。

　　闻湘啊了一声，就欲追去，立听天狗妃道：“别追！”

　　他硬生生的刹住身子望着怪人落地之后，趴跃在地上到处嗅视，没多久，便由他进
来的路线离去了。

　　天狗妃吁了一口气道：“闻湘，回房休息吧！”

　　闻湘道句是，立即离去。

　　天狗妃朝三女一示意，便行向大凤那栋精含。

　　不久，她们四人坐在厅中椅上了，立听天狗妃沉声道：“你们知道方才那人就是天
狗吠了吧？”

　　三女齐皆点头应是。

　　天狗妃又道：“由天狗吠方才之举动，他分明与闻湘大有渊源，对吗？”

　　大侍点头道：“不错，此人至今未曾说过一句人话，分明本性未瞑，若非有血肉渊
源，他不会有此异举。”

　　“不错，先师和我早就打算要拢络他，想不到他今夜自动前来，大侍，你走一趟襄
阳探探闻湘的家世吧！”

　　“是，小婢何时出发呢？”

　　“即刻启程，沿途小心！”

　　大侍起身应是，立即回房。

　　天狗妃又道：“你们二人自明日起联手替闻湘喂招，入夜之后，轮流陪他，若是有
喜，准你们分娩。”

　　“是，多谢姑娘的恩赐！”

　　“总之，别让他恢复记忆，回房歇息吧！”

　　“是！”

　　※※※※　　※※

　　日子在平静中消逝了半个月，闻湘在三女的喂招之下，招式更加的纯熟，反应也更
加的灵敏及迅速了。

　　尤其在夜夜春宵之后，他不但身心皆畅，功力也更加的凝淬，全身散发着温文儒雅
的魅力了。

　　这天晚上亥初时分，大侍赶回庄中了，天狗妃及大凤、大钗三人立即坐在厅中听她
作简报。

　　“姑娘，小婢有两事禀报。”

　　“说吧！”

　　“闻湘自幼与一位老祖母在隆中山下相依为命，平日担任车工作，在加入本庄前
不久才兼任伐木工及贩木工作。他平日甚为孝顺，其祖母因为他之失纵，原本卧病在床
，可是，在第七天上午却硬朗来操持家务了。据常接近她的一对柴氏母女表示，其祖母
原本病危，却离奇的恢复健康，而且硬朗不少，分明是菩萨显灵所致。据小婢的判断，
可能是被不愿现身的江湖高手所救，可惜，时隔三月余，无法查出蛛丝马迹。”

　　“他们一直只有两人生活在一起吗？”

　　“是的，而且日子过得很清苦哩！”

　　“嗯！另外一件事呢？”

　　“藏外红相活佛在本月初率领十三名红衣喇嘛赴嵩山向少林挑战，庄继武身负重伤
，至今未愈！”

　　天狗妃失声叫句：“当真？”

　　惊喜的站起身子。

　　大侍含笑点头道：“他是伤于番僧之火焰刀掌力之下。”

　　“什么？火焰刀重现江湖了？”

　　“是的，听说另外那十二名番僧的大手印功力亦有九成左右，少林十八罗汉已有九
人当场重伤而死亡！”

　　“很好，真是报应，那批番僧目前在何处？”

　　“雁荡山。”

　　“唐龙呢？”

　　“死了，除了留下二十一名年青妇女及少女供番僧宣淫之外，其余之人全被劈死，
听说血流到山下哩！”

　　“好狠的番僧，他们怎会突然进入中原呢？”

　　“听说是神算公子孔一铭之父孔天荣以钜金礼聘而来的。”

　　“原来如此，看来中原武林这场热闹有得瞧了！”

　　“是的，少林已经飞鸽遍告各大门派要联合声讨番僧哩！”

　　“哼！不要脸，平日自认公平比武，遇到事情，专会以多欺少，真是丢尽了习武者
的精神。”

　　三女不便置评，便默然以对。

　　只听天狗妃又问道：“你有没有遇过天狗吠？”

　　“没有，而且也没有他的消息。”

　　“有否遇上本庄的姐妹呢？”

　　“我见过七凤及八凤，当时正由丐帮长老在演讲歼灭番僧大事，有关番僧之恶行就
由她们透露的。”

　　“很好，面对此种变局，你们三人有何计划？”

　　大凤含笑道：“咱们不妨等其他的姐妹返庄之后，再作决定！”

　　大钗接道：“小婢也赞成如此做。”

　　大侍接道：“姑娘是否可以在综合姐妹们的报告之后，由闻湘以百泉庄庄主的身份
，赴嵩山参加歼灭番僧的行动。”

　　“嗯！好主意，再说下去。”

　　“以他的武功应该可以独力对付红相番僧，其余十二名番僧亦无法抵挡各派的联攻
，胜算必然可以预期！”

　　他们必然会大事庆祝一番，届时，再由闻湘当众向庄继武质问那件事，看他如何自
圆其说。

　　“好主意，好主意，这比宰他千万刀还够他受的。”

　　“姑娘，你可知道“火焰刀”之招式？”

　　“没有，姥姥并没有集到！”

　　“姑娘，闻湘那五指齐出之招，可否双手齐施？或者集中于一指射出，效果可能会
更强。”

　　“嗯！好主意，明天就让他试一试吧！辛苦你啦！歇息吧！”

　　说着，立即起身离去。

　　※※※※　　※※

　　翌日用过早膳之后，天狗妃含笑问道：“闻湘，你有没有想过要左右开弓施展“破
天指”呢？”

　　“没有！”

　　“你有没有想过将五指力集中在一起发射呢？”

　　“没有！”

　　“试试看吧！”

　　“是！”

　　二人立即朝练功房行去。

　　她们一进入练功房，正在练剑的大侍三女立即收招行礼，天狗妃含笑道句：“免礼
！”

　　立即坐在椅上。

　　闻湘飘到那块生铁前方丈余外，倏地开始演练拳法，刹那间，他的身子只剩下一缕
蓝烟了。

　　四女欣然颔首暗赞不已！

　　倏见闻湘的双臂一扬，一阵“乒……”声响之后，那块生铁已经出现一个小圆圈了
哩！

　　四女身子一震，立即瞧见那个小圆圈乃是由十个小指洞所连成，她们欣喜的互相张
望着。

　　突见闻湘又清叱一声，右掌一扬，生铁立即又“乒”了一声，立见那个小圆圈中央
出现了一个大圆洞。

　　闻湘徐吁一口气，停下身子了。

　　天狗妃欣喜的道：“好闻湘，你终于办到了！”

　　闻湘微微一笑，突朝小圆圈吹了一口气。

　　“叭！”一声，那个小圆圈整个的向后飞出去了，四女不由自主的“啊！”了一声
，不约而同的走了过去。

　　天狗妃拣起那个小圆圈，以右手小指伸入洞中一一搓摸之后，坚决的道：“大侍，
就采用你的建议吧！”

　　“是！”

　　“闻湘。”

　　“是！”

　　“从现在起，你开始练习在任何状况下，从任何角度发射“破天指”，记住，别太
逞强累了身体。”

　　“是！”

　　“大侍，你们三人协助他吧！”

　　“是！”

　　天狗妃离去之后，大侍含笑道：“闻湘，我们三人分别站在三个方位向你发射暗器
，你以指力破解它。”

　　“是！”

　　三女立即至兵器架旁各拿起一袋暗器系在裙旁。

　　闻湘立即掠到屋中央。

　　三女身子一掠，准确的站在他的身侧二丈远处，闻湘望了她们一眼，默默的点点头
。

　　大侍立即掏出一枚金钱标疾射向他的心口。

　　闻湘将右掌一扬，那枚金钱标立即被震碎在八尺远处。

　　大凤立即取出一粒铁莲子疾射向他的右膝。

　　闻湘随意的一弹右手食指，那粒铁莲子马上被弹碎。

　　大钗见状，立即朝他的后脑射出一把匕首。

　　闻湘一挥右掌，立即将它弹断及震飞回去。

　　三女替他做过热身运动之后，立即紧凑的从各个角度分别发射了十样暗器袭向他的
前后大穴。

　　闻湘信手挥弹，一一将它们“三振出局”。

　　三女一使眼色，疾速的在他的过身穿掠，一把把暗器毫不留情的发射向闻湘的穴道
了哩！

　　闻湘这下子被逼得必须偶尔闪避暗器才可以过关了。

　　大侍一见暗器剩下不多，居然左右开弓发射两样暗器，大凤及大钗立即也如法泡制
的攻击了。

　　闻湘被逼得不但必须左右开弓弹退暗器，而且不时的闪身了。

　　所幸，没多久，三女的暗器先后用光了，立见大侍上前道：“闻湘，当今武林无人
奈何得了你啦！”

　　闻湘苦笑一声，摇了摇头。

　　“闻湘，你是受限于必须施展破天指，否则，你只要挥掌震开暗器，我们三人早就
受伤了。”

　　“大侍，谢谢你的提醒，不过，我必须遵照姑娘的吩咐，我必须达到她所要求的境
界，我非成功不可。”

　　“我们三人会尽力帮忙的，你耗了不少的功力，歇会吧！”

　　闻湘点点头，立即盘坐在椅上。

　　三大清理妥现场的暗器碎片之后，并相继去准备膳食了。

　　※※※※　　※※

　　日子一晃又过了七天，闻湘在苦练之下，逐渐的接近天狗妃的目标了，三钗及四钗
却在此时回来了。

　　根据她们的报告，在这短短的七、八天之中，居然有三十余个黑道组织投靠番僧，
成立了一个“济世会”。

　　该会会主当然是红相番僧，另外那十二名番僧皆是护法，各黑道组织之“角头老大
”分别荣膺副会主之职务。

　　该会为了立威，就近血洗天台派及莫干派，而且事后集体奸淫该派的女人，上自老
太婆，下至十岁稚女全部一网打尽。

　　于是，由少林为首的各派掌门人联名下帖挑战。

　　时间：八月中秋子时正。

　　地点：庐山五老峰。

　　而负责送帖的人是少林达摩堂住持无垄大师及该堂八大护法，他们是神情肃然的联
袂登上雁荡山。

　　翌日上午，他们九人却浑身赤裸的并排陈尸山下，丐帮弟子获讯之后，立即赶往现
场处理。

　　经过诊视之后，他们九人同样的“脱阳而亡”。

　　如此残害佛门弟子清誉及性命的行为，除了引起各派弟子的愤慨之外，更使他们暗
自忧心不已。

　　因此，他们除了提早动身赶往五老峰之外，分别派出高手在雁荡山监视，严防该会
向各派实施各个击破阴谋。

　　天狗妃听至此，先吩咐二女下去休息，再与大侍三女研商对策。

　　最后，所获得之结论者，俟诸女全部返庄再说，目前，仍然全力协助闻湘进一步精
谙破天指力。

　　日子一天天的过去，一批批的少女先后返庄了，她们的报告内容多是番僧之凶迹及
各大门派已经在五老峰集结之事。

　　其余的则是一些细微的江湖小事。

　　不过，据她们先后的叙述，投靠“济世会”的帮派日益增加，成员不但已经破万，
而且不乏好手哩！

　　最后两人五侍及六侍终于回来了，她们带回来一件令人震惊的消息，那就是天狗吠
居然加入济世会。

　　而且，他是提着衡山派掌门游川桥的首级去当见面礼的。

　　红相番僧在大悦之下，封他为总护法，高居一人之下，万人之上哩！

　　天狗妃在震惊之余，吩咐诸女不得将此事让闻湘知道，然后，立即与诸女开始会商
对策。

　　经过长达两个时辰会商之后，决定要让闻湘出马了。

　　由于大凤及大钗已经有喜的迹象，天狗妃便留下十一钗及十二钗陪着她们，其余之
人于当晚出发。

　　用过晚膳之后，诸女便开始易容及整理行李，天狗妃则与闻湘在房中吩咐他如何进
行计划。

　　亥时一到，以天狗妃及闻湘为首的二十三名蓝衫劲装少年，分别登上四部华丽马车
鱼贯出发了。

　　每部车之车辕上面各有两名少女端坐着，一人驾车，一人留神沿途的动静，设想甚
为周到。

　　另外十四名少女分别躺在车厢中歇息，除了准备随时应付状况之外，亦准备于一个
时辰之后驾车。

　　天狗妃和闻湘搂躺在　上软被之车厢中，立听她吐气如兰的低声问道：“闻湘，你
全记住我吩咐之事吗？”

　　“记住了！”

　　“说一遍！”

　　“抵达雁荡山之后，独自上山，沿途之中若有谁敢盘问或阻挡，一律痛下杀手，唯
不准施展破天指。”

　　“很好，见到红相番僧之后呢？”

　　“向他挑战，若有谁敢代他出战，一律痛下杀手，唯必须俟红相番僧出手之后，才
可以施展破天指。”

　　“很好，你有把握吗？”

　　“有！”

　　“如果遇到上回闯入本庄的那位怪人，你该怎么办？”

　　“这……你方才……请指示！”

　　“看他是敌是友再作决定，他若是敌，则予以除去。”

　　“是！”

　　“万一不敌，你该怎么办？”

　　“发出长啸通知你，再朝山下突围。”

　　“很好，你此番的目的在于试探他们的实力，别太勉强！”

　　“是！”

　　“要不要尿尿？”

　　“这……行吗？”

　　“行，你别动，全靠我的。”

　　说着，立即起身宽衣。

　　不久，两人赤裸裸的搂吻及爱抚了！

　　肉欲的升华顿使二人的体温暴涨至“涨停板”，在呼吸急促之中，她翻身贴压在他
的身上。

　　只见她将桃源洞口一张，立即吞下“香菇头”，同时暗运阴功徐徐的挤压“枪身”
和吸吮“香菇头”了。

　　他乍尝这种趐爽的快感，不由双眼一眯。

　　她立即将右颊贴在他的腮旁，徐徐运转着阴功。

　　马车在崎岖道路徐行，晃动之下，另增一种磨挤快感，不但他乐不可支，她也爽得
眉开眼笑。

　　一个时辰之后，八名少女分别自车厢中出来换班之后，马车再度启行，她徐徐的吐
气收功道：“妙吗？”

　　“真妙！”

　　“想尿了吗？”

　　“嗯！”

　　“尿吧！不过，别尿太多！”

　　他轻嗯一声，果真哆嗦的“交货”了。

　　她俟他关妥“仓库大门”之后，起身调息了。

　　他却闭眼回味一阵子之后，悠悠的睡着了。

　　盏茶时间之后，她依偎在他的身边，以薄被遮身含笑进入梦乡了。

　　※※※※　　※※

　　“宇内名山水，越中尽之。越中名山水，西湖天台，雁荡尽之。”

　　雁荡山不但突兀无寸土，攀攀奇峭，而且山中来水，峰下来溪，这是中国名川大岳
所没有的特色。

　　因此，世称雁荡山为“山水窟”。

　　不过，自从藏外红相活佛率领十二名番僧血洗雁荡山主唐龙诸人之后，此山被称为
“肉窟”了。

　　此地为何被易名为“肉窟”呢？

　　因为番僧好淫，尤其在尝到中原女子的细皮嫩肉美味之后，更是乐此不疲。

　　那些黑道人物为了迎合他们，当然从各地擒来“正点马仔”，随时随地侍候他们，
那些马仔为了活命，只好强颜欢笑了。

　　因此，雁荡山是个活生生的香肉窟了。

　　丝弦终日响个不已。

　　作乐浪笑声音此起彼落着。

　　这天上午，天狗妃她们那四部马车抵达平阳县了，她们进入客栈之后，先行包下整
个的后院，再吩咐小二送来酒菜。

　　诸女循例做了安全检查之后，便开始用膳。

　　天狗妃脆声道：“闻湘，你全部记妥了吧？”

　　“是的！”

　　“由此行往南雁岩的路线也知道了吧？”

　　“是的！”

　　“累不累？”

　　“不累！”

　　“好，你在半个时辰之后出发吧！用膳吧！”

　　他应声是，立即专心用膳。

　　天狗妃则低声吩咐大侍一阵子才开始用膳。

　　半个时辰之后，闻湘朝天狗妃行过礼，立即朝后墙掠去。

　　他的身子一闪而逝，两粒泪珠却在天狗妃的眶中一涌而出。

　　闻湘离开客栈之后，朝四周一瞥，立即朝山区行去。

　　他一步接着一步平稳的前进，体中之真气一丝接着一丝的涌起，神经亦一条接着一
条的绷紧了！

　　由于受到番僧恶迹之影响，雁荡山周遭百里商家之生意一落千丈，就好似“股票市
场崩盘”般。

　　沿途之中，人车稀少，即使有人出现也瑟然快步离去，如此一来，反而替闻湘省了
不少的障得。

　　一个时辰之后，他终于来到南雁岩山下半里远处，他抬头一瞧，便发现光秃的半山
腰轰立着一大片华丽建筑物。

　　由该批建筑物沿着山道到山下共计有十处岗亭，隐约可见有不可的黑衣人在沿途探
头探脑着。

　　他知道那些人就是放哨的卫兵，他暗暗冷笑一声，便朝远处的山道入口平稳的走了
过去。

　　他尚距入口二十余丈，立即听到“咻！”一声，一支强矢已经疾射而出。

　　他将右掌一挥，那支强矢温驯的立即“向后转”疾射回去。

　　“啊！”一声惨叫，那人正欲闪避，却被那支强矢从背后射入，“砰！”一声，连
人带箭被钉在地上了。

　　“哎呀……救命呀……痛死我了……”

　　立即有一名大汉上前替他拔箭。

　　其余的四名大汉“妈的！”

　　“干！”

　　连骂，同时扬剑疾冲而来。

　　闻湘一见他们的脚步虚浮，分明只是一批仗势欺人的小混混，他便不屑的继续向前
行去。

　　那四人以为这个小子被吓呆了，立即奔得更疾了。

　　来了，死神在招手了，就在双方距离一丈远之时，闻湘的双足仍然向前行，双掌却
飞快的各挥两下。

　　“砰！……”

　　声中，只见那四人各自惨叫半声，便倒地毙命，那四颗首级此时已经是“脑袋开花
”了。

　　另外那位刚替中箭者拔出强矢的老包回头一见那四人之惨死模样，吓得立即脚底抹
油，急忙朝远处跑去了。

　　他很聪明，并没有往山上跑，否则，敌前逃亡，死路一条矣！

　　那位负伤者痛得哀叫道：“救……救……我呀！”

　　闻湘原本被那四人的死状吓怔了，此时一听见哀叫声音，他的神智一醒，立即狠下
心朝前行去。

　　他刚走出丈余远，立即有十余支强矢射出，他的双掌一挥，完璧归赵的将它们震了
回去。

　　一阵惨叫声音之后，只见六名大汉仓惶逃向左侧远处。

　　闻湘眼观四面，耳听八方稳步朝山上行去。

　　不久，山上远处传来剌耳的竹哨声音了，一波波人潮向山道疾扑而来，兵刃在烈阳
照耀下，褶褶生辉。

　　哇操！

　　真是杀气腾腾呀！

　　若换了别人，早就掉头跑掉了。

　　闻湘首次面对这种场面，心中难免会七上八下的，因此，他未待前头之人扑到，便
挥动双掌疾劈不已！

　　掌声如雷，地动山颤。

　　惨叫如雷，血肉纷飞。

　　刹那间便有三十余人被劈成粉碎，其余幸存的人不是被掌力余劲扫中，便是被尸体
之血肉击中。

　　因此，当场便有二十余人倒地惨叫着。

　　其余的人似见了鬼魅般掉头就狂奔而去。

　　闻湘想不到自己会如此罩，吓得脸色苍白的望着自己的双手，一时不知道自己正置
身于险境中哩！

　　一直到听见一缕清细的声音射来，他抬头一见是一粒黑色药丸，当场就一挥右掌劈
了过去。

　　“波！”一声，那粒药丸当场被震碎。

　　却见一蓬黑烟及细如牛毛的小针应声飞溅着。

　　他早已由大凤诸人的口中听过这种“子母弹”，见状之后，左掌迅速的一抬及一振
。

　　那些黑烟及细针在一阵翻滚之后，立即倒飞而出。

　　立见一名黑衣中年人硬生生的刹住身子，然后使出“铁板桥”功夫将身子仰倒在地
上，才险又险之的逃过一劫。

　　他吓得冷汗一流，双腿一阵趐软。

　　闻湘痛恨此种小人，在对方仰倒下身子之际，右掌一拂，一道阴柔掌力悄悄的拂向
对方的下身了。

　　“砰！”一声，那人的胸腹好似被炸药炸中般五脏狂溅而出，立听他惨叫连连的翻
滚挣扎着。

　　这是他以暗器伤人的报应，闻湘懒得多瞧他一眼，便将身子一弹，疾掠过那片血海
尸谷。

　　他尚未落地，便有六位瘦削中年人自道路两侧石后疾扑而出，他在暗骇之际，双掌
再度疾劈不已。

　　“轰……”

　　声中，有三人当场被劈飞出去，另外三人虽没被击出“全垒打”，却也各中了“二
垒安打”。

　　只见他咬牙捂着腹部或肩部伤处狼狠而逃。

　　闻湘落地之后，仍然继续前行着。

　　他刚前行三十余丈，倏见两侧石块后面掷出六束细长形圆物，“嘶……”声中，
火焰及浓烟弥漫着。

　　诸女并没有以这种炸药供他实验，他并不认识它们，不过，他直觉的认定它们并不
是好玩的。

　　于是，它们刚出现，他的掌力便将它们劈个正着。

　　“轰隆……”连响。

　　石碎尘扬！

　　血肉纷飞！

　　惨叫如雷！

　　闻湘虽然及时飘退出十余丈之外，乍见那些大石被炸成碎石及那十余具尸体被炸成
粉碎，不由大骇！

　　毕竟他尚是一只“菜鸟”呀！

　　硝烟及灰尘逐渐消散着，一股人潮却自远处山道疾奔而来，闻湘一瞧见那些人的矫
捷身法，立即吸口长气。

　　他再度稳步前进了。

　　片刻之后，十名大汉挥剑疾攻而至。

　　其余的八十余人向两侧一包抄，就欲围住闻湘。

　　闻湘仍是老套，双掌疾劈向前方那士人，然后，一口气朝右侧那四十余人攻出了绵
绵密密之狂劲！

　　这是他被大侍及大凤及大钗以暗器快攻所锻练出来的“东方超级快车”掌力，若非
资本雄厚，岂敢如此浪费呢？

　　现场再度惨叫连连了！

　　血肉纷飞之惨状令人恍如置身于阿罗地狱，左侧那四十余人及幸存的八名大汉瞧得
全身发冷了。

　　他们欲逃，可是双足却不听使唤。

　　闻湘将双掌一挥，震飞挡在路前的那三名大汉之后，旁若无人的继续沿着山道行去
了哩！

　　那四十余名大汉吓得呆若木鸡，不敢乱动了！

　　闻湘继续走到一处回转处之际，他立即发现山道的另一侧隐藏着不少人，而且不乏
有人爬在山壁高处哩！

　　他朝山壁一瞧，倏地双臂一振，并掌推出一掌。

　　“轰隆！”一声，整个的山壁被他劈了一个二丈方圆的大洞，立见四名大汉带着垂
死惨叫飞了出去。

　　碎石纷落，隐在山角的那些大汉开始闪躲了。

　　闻湘似闪电般疾掠到现场，只见他抓起落石好似在练习“投球”般左右开弓疾射而
去了。

　　那些大汉尚未站住身子，便有四颗首级被石块击中眉心或太阳穴，当场惨叫栽倒在
地上“嗝屁”了。

　　其余的大汉齐声怒吼，疾扑而至。

　　闻湘仍是双掌疾挥猛扫，刹那间，便有二十余条人命被牛马将军拘往鬼门关去报到
了哩！

　　不过，远处立即又扑来百余人，现场的大汉见状，精神一振，咬紧牙关再度猛扑狠
攻着。

　　闻湘身子似鬼魅般飘闪，双掌似厉鬼般疾动，分别从各种不同的角度出掌攻击。

　　惨叫声音源源不绝！

　　血肉到处飞溅着。

　　怒吼声音此起彼落着。

　　一批批黑衣大汉似潮水般奔驰着。

　　看来“济世会”打算要活活的累死闻湘了！

　　黑潮汹涌之中，只见闻湘那道蓝影似有似无，不过，那股黑潮却始终接近不了他的
身旁一丈内。

　　他们若以暗器攻击，来得快，去得更快，倒楣的仍是他们。

　　他们只好一波紧接一波进扑了！

　　不到盏茶时间，闻湘的身旁丈余外已经出现了一圈人墙，立见闻湘振掌朝前方一劈
而去。

　　“轰！”一声，那些尸体当场被击飞出去，立即只有十余名“衰尾郎”负伤惨叫连
连的挣扎着。

　　闻湘将身子朝前一掠，双掌又沿途打扫，等他落在百余丈远处之时，鬼门关又多了
三十余条冤魂了。

　　他无暇欣赏自己的成果，因为，他已经被八名魁梧中年人围住，而且正遭对方以铜
棍不停的挥砸着。

　　他一边闪身一边观察对方的阵式变化。

　　这门学问是由八凤她们八人所授，他下了将近半个月的苦功，才领到“毕业证书”
，因此，他瞧了片刻，便瞧出漏洞了！

　　只见他朝“巽位”一踏，双掌“指天划地”一振，立即有一名中年人连人带棍的被
震出二十余丈之外。

　　其余七人见状，不由大骇。

　　闻湘趁隙快马加鞭疾攻，片刻之间，便又有二人“嗝屁”了。

　　他正在追杀之际，倏见站在远处人群人疾掠出十六人，他的念头一闪，立即转身疾
扑向那十六人。

　　双掌更是毫不客气的先过去招呼了。

　　“啊……”

　　惨叫声中，当场折了四人，其余之人见状之后，立即再度疾扑而来，企图施展“人
海战术”了。

　　他将双臂一振，全力扑杀了。

　　立见他周身之人好似被炸药所炸般，不停的向外飞出，半空中顿时不停的飘洒着血
雨了！

　　好骇人的功力呀！

　　好霸道的掌法呀！

　　那群人越打越心寒了！

　　自山上奔来之人刹住身子犹豫不决了！

　　不到半个时辰，闻湘已经摆平那百余人，继续稳步行去了，远处的那些人吓得不约
而同的转身逃去了。

　　倏听一阵暴吼：“该死！”

　　只见山角处掠出六道红影，六把金光闪闪的禅杖挥动之下，逃得最快之六名大汉立
即被砸飞出去。

　　那百余名大汉吓得转身扑向闻湘了。

　　闻湘曾由天狗妃的口中听过红面番僧及他的十二名手下，因此，乍见那六人，他立
即知道他们是十二名番僧中之六人了。

　　于是，他疾催功力，准备痛宰他们了！

　　那知，那六名番僧居然狠心的杀自己人立威，闻湘的心中一火，倏地以“白鹤冲天
”将身子拔高二十余丈。

　　这手绝顶轻功立即震住现场之人。

　　他却将双臂一，左足尖朝右脚背一踏，身子立即平空朝前平射出了三十多余丈远
处了！

　　立听一名番僧喝道：“放暗器！”

　　那些大汉正在瞧得神魂颠倒，闻言之后，立即取出暗器，使出了吃奶的力气朝高处
的闻湘射去。

　　闻湘朝一枚射至附近的金钱镖一踩，借着它的冲力，身子向前一弹，立即又射出三
十余丈。

　　那些暗器完全落空，纷纷向下坠落了。

　　那些大汉纷纷闪躲了。

　　那六名番僧却联袂后退紧盯着闻湘。

　　闻湘在冲势将歇之际，倏地连续施展六个“鹞子翻身”，一口气翻出三十余丈之后
，才俯冲而下。

　　他所俯冲之处乃是一块约有五十余坪大小的平坦石地，现场搭建一排木亭，平日专
供游客饱览风光的。

　　他尚未落地，便有三十余名黑衣大汉自山上拦截而来，一大蓬暗器更是毫不客气的
先行射来了。

　　闻湘将左掌朝一批暗器一劈，右掌随后又扫去，以便预防遇上类似“子母弹”之暗
器哩！

　　他的身子趁隙自暗器破洞之中疾穿而出。

　　那三十余名大汉一见他的掌力那么雄浑，身法那么迅疾，纷纷将手中的兵刃朝他一
掷，然后转身逃去。

　　闻湘此时只距地面三丈余高，由于冲力甚疾，他根本无暇避开那些疾射而至的刀剑
，只好出掌挥去。

　　“乒乒”声中，那些刀剑应声而折，他的冲速也稍减不少！

　　不过，那六名番僧却趁机站在六合方位，留出中央一个大圈，准备恭侯闻湘的大驾
了哩！

　　闻湘毕竟欠缺江湖经验，加上方才杀得太顺手了，因此，立见他朝地面劈出一掌，
然后翻身欲降落地面。

　　倏听六名番僧齐声暴吼，身子疾射而来。

　　那六把纯金禅杖织成一片严密的金网齐砸而来。

　　事出突然，闻湘此时正是头下脚上，见状之后，只好使出吃奶的力气，挥掌朝那片
金网疾劈过去。

　　“锵……”声中，金网倏地一散。

　　六名番僧只觉右臂酸麻，不由自主的后退一大步。

　　闻湘却觉双臂麻痛，心中一阵震颤，他正在暗骇之际，一见六名番僧各退一大步，
他不由大喜。

　　他立即翻身飘落地面。

　　落地之后，他立即觉得气血一阵翻涌，双臂剧痛，那张白里透红的脸孔亦忽红忽青
闪动着。

　　六僧见状，不由大喜。

　　一阵暴吼之后，他们轮杖疾攻而来。

　　闻湘一咬牙，强提真气抑住翻涌的气血，同时施展身法闪躲着。

　　六名番僧一见他只躲不攻，打铁趁热的全力攻击了。

　　杖风如雷！

　　金光闪闪！

　　闻湘的头发被杖风扫得散乱了！

　　不过，他却发现翻涌的气血已经乖多了，他在闪躲之际，悄然连吸三口气，缓缓的
贯气于双臂了。

　　哇操！

　　双臂很痛哩！

　　他知道必然在方才震伤了双臂，可是此时情况危急，他若再不还手，迟早会被砸成
肉饼的。

　　于是，他忍痛提聚功力于双臂！

　　倏听远处山下传来一声长啸，接着是一声齐喝：“破！”

　　闻湘的心中一动，忖道：“姑娘要我施展破天指吗？”

　　他尚未拿定主意，倏见六名番僧各将金杖朝上一举，接着分成六个方位就欲砸来。

　　瞧他们的杖端颤动不已，分明是已经聚足功力，准备要在这一击之中，将闻湘“三
振出局”了。

　　哇操！

　　你要我死，我岂可让你活命。

　　闻湘的双掌倏抬，接着一翻，一弹，两道指力朝正面那名番僧的眉心及心口疾弹了
过去哇操！

　　生死在此一击矣！

 【虎头狗尾】１０－１２

第十章　为何有人错认我

　　他们五人大眼瞪小眼一阵子之后，突见红相连拍双掌三下，立听厅中传来一阵丝弦
琴笛悠扬乐声。

　　只见两排少女踏着碎步鱼贯自厅门两侧行出，闻湘望了她们一眼，那对剑眉立郎一
皱啦！

　　原来，那些少女身披薄如蝉翼的红色纱缕，纱缕内毫无片缕，走动之际，双乳不停
的抖动着。

　　胯下那片“黑森林”及“桃源胜地”，只要一不小心，就可以瞧得一清二楚，果然
不出天狗妃当初之所料。

　　他立即继续盯着红相四人。

　　那知，那三十余名少女走出大厅之后，居然在闻湘的四周围成一个圆圈，挂着媚笑
，随着乐声曼舞着。

　　闻湘为了表示豪气，便一一瞧着她们。

　　只见她们虽然长得不赖，可是，却无法和大侍她们二十六人相比，更是远远不及风
华绝代的天狗妃。

　　因此，他坦然欣赏青春艳舞了。

　　乐声越来越急，那些少女故意耸动上身，将尺寸不一的乳房横抖不已，存心要将抖
成“心脏病”。

　　闻湘却仍然坦然欣赏着。

　　不久，乐声突转低沉缓慢，诸女突然神色哀怨的望着闻湘，同时将双掌按着自己的
双乳抚揉着。

　　双唇亦翁合不已的呻吟着！

　　那份饥渴的神情真的会使人心脏复发哩！

　　可惜，闻湘已经尝过上好货品，岂会将这些“次级品”放在眼中呢？

　　相反的，他颇为同情这些被逼迫的少女哩！

　　因此，他的神色中毫无一丝的猪哥模样。

　　不久，那些少女先后褪去纱缕，而且故意扭腰、摆臀、扬腿、揉乳、抚捏下身，极
尽挑逗之能事。

　　闻湘没啥激情反应，远处的十九名番僧，却有人呼吸急促，双目暴瞪，额上的青筋
猛然连跳了！

　　红相四人讶异的互视一眼之后，红相突然将双掌互拍三下，乐声倏然而逝，那些少
女拾起纱缕快步返厅了。

　　只听红虎喝道：“小子，你不能人道！”

　　“爱说笑！可惜，你没有女儿，否则，我可以当众表演给你看！”

　　“当真？”

　　“不错！”

　　“一言既出！”

　　“驷马难追！”

　　“好！你稍候！”

　　说着，他迳自掠入厅中。

　　半个盏茶时间之后，他抓着一名神色略慌的冷艳红衣少女右腕快步行出，一对俊逸
中年夫妇和一位俊逸青年焦急的快步跟来。

　　他们正是神算公子孔一铭及他的父母孔天荣夫妇，那位冷艳少女则是孔一铭之妹孔
怡芳。

　　他们当初一时愤怒，引入番僧除去唐龙诸人，想不到“请神容易，送神难”，不但
送不掉他们，还被逼做了不少的错事。

　　尤其在红龙诸僧到达之后，他们的凶残及淫乱更甚于红相，有好几次皆打算毁掉孔
怡芳这个“最后的处女”哩！

　　于是，孔天荣找个机会以重礼让孔怡芳拜四名番僧为义父，打算借助“父女关系”
保住她的清白。

　　那知，红虎方才冲入房中道句：“走！”之后，抓起孔怡芳掉头就走，孔天荣忙追
上前问道：“佛爷，你是何意？”

　　“闻小子已经来啦！他居然不沉迷于群芳阵，佛爷必须以芳儿耗损他的功力，再予
以收拾！”

　　“这……芳儿怎是他的敌手呢？”

　　“嘿嘿！你想左了，芳儿的女性本能足以使他飘飘欲仙哩！”

　　“这………”

　　红虎说至此，已经抵达厅前，立见他指着她道：“她名叫孔怡芳，是佛爷的义女，
芳儿，唤一声吧！”

　　“义……父………”

　　“嘿嘿！很好！闻小子，听见了吧！”

　　说着，左掌突然捂住她的樱唇。

　　一粒催情媚药立即送入她的口中了。

　　孔怡芳正欲吐出，却被他在粉颈一拂，药丸迅即入腹，她在情急之下，立即不停的
用力挣扎着。

　　孔天荣骇然道：“佛爷，你……”

　　“嘿嘿！没事！活爷只是替他们增点情趣而已！”

　　一顿，又道：“闻小子，你的支票该兑现了吧，她乃是名门闺秀，目前尚是处子之
身哩，你瞧！”

　　“裂！”一声，她的右袖齐肩而裂！

　　一粒殷红的“守宫砂”立即被夕阳余晖照耀生辉。

　　闻湘怔住了！

　　这招实在太阴损了！

　　自己实在太大意了！

　　倏听红虎阴阴一笑，道：“小子，你若能兑现诺言，佛爷可以作主，任你将芳儿及
那位少林秃顿带走，够优待了吧！”

　　立听孔氏跪地求道：“佛爷，你饶了芳儿吧！”

　　红虎指着已经双眼转赤，娇喘嘘嘘的孔怡芳道：“夫人，媚药已经开始发作了，你
难道要佛爷父女乱伦吗？”

　　“这………”

　　立听孔一铭沉声道：“爹、娘，咱们随便找会中一位男人解决此事吧！”

　　言下之意，他已经后悔，不愿意再拖累闻湘了。

　　红虎嘿嘿一笑，道：“铭儿，你错了，闻庄主已经和我约妥，他即将成为你的妹婿
了，恭喜你呀！嘿嘿………”

　　孔一铭的脸色一阵青白，立即低下头。

　　闻湘沉声道：“好吧！闻某依约行事，不过，此事出于无奈，闻某可不敢高攀这门
亲事！”

　　孔天荣夫妇立即低下头。

　　红虎嘿嘿一笑，道：“那是你们之事，开始吧！”

　　说着，立即将孔怡芳抛向闻湘。

　　闻湘伸手接住她，立见她紧搂着闻湘。

　　闻湘忙出指点了她的麻穴道：“借个房间吧！”

　　“嘿嘿！大地为床，皇天为媒，多美呀！就地解决吧！”

　　孔天荣神色大变，道：“佛爷，请为芳儿的颜面着想吧！”

　　孔氏忙道：“佛爷，可否令人抬张榻来此？”

　　“好吧！”

　　孔一铭立即快步离去。

　　番僧们得意的笑个不停了！

　　孔天荣夫妇望着气喘如牛，汗下如雨，两眼皆赤的爱女，心中好似遭刀割，更加的
后悔自己引狼入室了。

　　因为，他们由爱女的情景知道那种媚药必然甚烈，即使两个男人联袂上阵，恐怕也
无法替她解毒。

　　闻湘在他们的心目中，乃是外和内刚，杀人不眨眼之辈，因此，他们认为爱女的命
运注定很悲惨了！

　　他如果无法替她解毒，为了大局，他必须自保，因此，爱女只有死路一条。

　　他如果是个超人替爱女解了毒，届时元气势必大伤，岂能再对付这群番僧呢？

　　因此，爱女非守寡不可！

　　两人越想越难过，头儿不由自主的垂下了！

　　闻湘却胸有成竹的忖道：“妈的！乐吧！你们这些番僧尽量的乐吧！我等一下再看
你们如何哭吧！”

　　他立即默默的盯着四僧及调息着。

　　不久，四名大汉抬来一张豪华锦榻，孔天荣立即吩附他们摆在远处，却听红虎阴声
道：“就摆在他们的身边吧！”

　　四位大汉立即将锦榻放在闻湘的身后。

　　孔氏忙放下榻前的锦幔朝闻湘道：“可否容我替小女宽衣？”

　　闻湘立即将孔怡芳交给她。

　　她钻入榻上之后，果然传来一阵悉索声音。

　　红豹阴笑道：“这就是中原人的虚伪之处，办这种事乃是天经地义，为何要搞成见
不得人的模样呢？”

　　红虎阴笑道：“师弟，你忘了中原人喜欢暗算别人吗？这就是他们的最佳写照呀！
”

　　说着，得意的大笑出声。

　　其余三僧亦哈哈大笑的。

　　另外的十九名番僧附和的大笑不已了！

　　闻湘神色不变的凝立着。

　　不久，孔夫人已经下榻，只见她朝闻湘望了一眼，双目一湿，立即低头匆匆的朝大
厅中疾掠而去。

　　闻湘为了应战，连靴也未脱就直接上榻。

　　却见榻上仰躺着全身湿透的孔怡芳，另有两样东西使闻湘怔了一下，险些就当场“
哎唷”叫出声来。

　　只见孔怡芳那对洁白高耸的乳房上放着一条纱巾，巾上以血书道：“山顶防守较松
”六个娟秀的字样。

　　这分明是孔氏之杰作，怪不得她要匆匆的离开现场。

　　第二件怪事就是孔怡芳的脐下至桃源洞上方到处是又黑又密的芳草，这种“超级违
建”有够吓人！

　　他好奇的伸手朝它们摸去！

　　天呀！

　　完全是真品哩！

　　而且他朝汩汩溢出津液的桃源洞口一瞧，立即发现居然另有一片“黑森林”由洞口
下方蔓延到双臀之间。

　　天呀！

　　她莫非是猿猴转生的？

　　可是，她的胴体其他部位却是白皙光滑，只有疏细的体毛，面对这种怪事，闻湘当
场怔住了。

　　倏听红虎阴声道：“小子，被迷住了吧？听清楚啦！你只有半个时辰的时间，届时
，佛爷可要出手啦！”

　　立听孔天荣道：“佛爷！请宽延时间，那媚药太烈啦！”

　　“嘿嘿！你别急！那小子挺罩的哩！”

　　“可是………”

　　“嘿嘿！别急，过来聊聊吧！看座！”

　　二声脆喝之后，两位少女已经入厅搬太师椅了。

　　不久，孔天荣父子乖乖的坐在红豹身边了。

　　此时的闻湘已经将儒衫下摆系在腰旁且褪下内裤，只见他稍一吸气，“香菇头”立
即“立正敬礼”了。

　　他贴上她的下身，瞄准目标缓缓的前进！

　　紧！

　　果真很紧！

　　不过，由于洞中春潮汹涌，他稍挺动数下之后，便顺利的全根而入，怪的是，他却
顶不到一团细软之物体。

　　面对这种前所未有的怪事，他好奇的抽出“香菇头”，立即看见一股殷红的鲜血汩
汩流出。

　　他伸指入洞一挖，仍是泛无边际，他暗诧之下，再度将“香菇头”朝洞中一顶，同
时开始施功调息。

　　这是天狗妃惯用的“舒爽速成法”，他姑且一试。

　　因为，三侍曾经向他提过破解女子误中媚毒之法，那就是先令她泄身，再由阳精中
和毒素。

　　于是，他打算综合天狗妃及三侍的法子试一下啦！

　　他的功力甫催动，她的肌肉立即一颤！

　　他乐了！

　　行啦！

　　他继续徐徐施助，以免一下子吸干她的功力害她一命呜呼哀哉！

　　片刻之后，她的胴体哆嗦了！

　　却听红虎阴声道：“小子，你在搞什么鬼呀？”

　　“本庄主在玩令义女啦！”

　　“怎么未闻声晌呢？”

　　“咱们中原文化一向温柔悠细，那似你们这些化外之民好似禽兽般，硬要搞得山崩
地裂，吵死人啦！”

　　“住口！你……”

　　立听红龙道：“师弟，省点力气吧！”

　　“是！小子，你最好把握半个时辰的时间，现在已经过了将近一刻，你还是拼全力
的侍候芳儿吧！”

　　“放心！咱们很快就会再见啦！”

　　他的话并没有说错，因为，他的“香菇头”正在接受“森林浴”了，一股股的清凉
货儿纷纷冲入它的小嘴了。

　　她也哆嗦更剧了！

　　若非“麻穴”及“哑穴”皆受制，她非乱扭乱吼不可啦！

　　他悄悄一探她的脉象之后，倏地拍扳机疾射子弹。

　　没多久，她突然睁开双眼，由于四周黝暗，榻中更暗，甫丧失大量功力的她根本瞧
不出是怎么回事。

　　可是，没多久，她由下身的将近“客满”，稍一回想，立即知道是怎么回事，不过
，她直觉的以为对方乃是红虎番僧。

　　她气得欲和他拼命了！

　　可是，麻穴受制，她动不了呀！

　　她欲骂他几句，以便出出气，可是，她出不了声呀！

　　她泪下如雨了！

　　闻湘却瞧得一清二楚，他立即传音道：“姑娘，我是闻湘，请恕我被逼毁了你的清
白及功力。”

　　说着，立即缓缓起身。

　　他以那条纱中试净“香菇头”之后，立即穿上内裤及放下儒衫。

　　接着，他解开她的“麻穴”及“哑穴”，然后下榻。

　　孔怡芳立即神色复杂的起身穿上衣物。

　　闻湘落地之后，含笑问道：“半个时辰到了吗？”

　　四名番僧面面相觑，全部怔住了。

　　孔天荣惊喜的问道：“芳儿，你醒了吗？”

　　“嗯！”

　　这声轻嗯当场使四僧傻眼了。

　　闻湘早已料到会有此种现象，因此，他的双掌疾速的一扬，两缕指风疾射向红相及
红龙的心口。

　　二僧欲闪已经来不及，当场就听到“叭！叭！”

　　两声，二僧不由自主的惨叫出声。

　　两道血箭当场疾喷而出。

　　红虎及红豹厉吼一声，扬掌削来。

　　立听两道锐嘶声音，闻湘立觉身前的空气转热，压力倏地增高，呼吸不由自主的一
窒哩！

　　他正欲追加预算的毁了红相及红龙，见状之后，立即掉转方向，朝那两道锐嘶疾弹
而去。

　　“波！波！”

　　两声，锐嘶嘎然中断，不过，两股潜劲却仍然逼得闻湘不由自主的身子一晃。

　　红虎及红豹却连人带椅的退出尺余远才稳下身子。

　　闻湘一见那四位少女分别扶着红相及红龙欲入厅，他立即喝声：“那里逃！”

　　说着，立即疾射而去。

　　倏听右侧院中传来暴吼道：“站住！”

　　闻湘一回头，立即看见一位番僧已经将金杖放在无凡大师的头顶，他的心中一凛，
立即将身子朝右一飘。

　　红虎及红豹立即联袂攻来。

　　他们的动作可真快哩！

　　闻湘落地之后，先朝他们二人各弹出五道指风，然后，弹身疾朝无凡大师被绑之处
射去。

　　立听那名番僧喝道：“小子，你不要他的命啦？”

　　其余的番僧纷纷捻杖疾奔而至。

　　闻湘刹身落地之后，立即有八位番僧捻杖攻来，他刚双掌一阵疾拍之后，立即将他
们震退开去。

　　可是，八面金钵即疾飞向他的全身大穴哩！

　　他喝声：“来得好！”

　　双掌立即疾拍。

　　“锵……”

　　声中，那些金钵纷纷被震碎。

　　昏迷中的无凡大师立即被这些噪音吵醒，他的双眼一睁，立即看见八名番僧捻杖疾
攻向闻湘。

　　他并不认识闻湘，因此不由大骇！

　　因为他自己和二位师弟就是败在这种杖阵的呀！

　　却见闻湘足下飘闪，双掌疾挥，那些杖风如山的金杖，不但近不了他的身子，而且
还不时的被逼退哩！

　　闻湘边战边观察，心中不由暗暗的伤脑筋。

　　因为，除了另有八名番僧持杖随时欲递补之外，红虎及红豹更是含着狞笑在阶前督
阵哩！

　　此外，四周正有一批批的黑衣人手持火把围在远处，看来存心要活活的将闻湘累垮
，再好好的招待他哩！

　　不过，令他安心的那批人既然敢持火把，表示就没有准备炸药，以他的功力，他已
经有信心可以全身而退了。

　　最伤脑筋的是，那位番僧的金杖一直放在无凡大师的头顶，他根本不可能救出无凡
大师呀！

　　失神之下，他险些挨了一杖，慌忙连弹数指。

　　立听一声惨叫，那位欲加袭击的番僧已经心口喷血，踉跄而退，立见另位一位番僧
疾掠而至。

　　他因一步之差，未能破阵，不由暗叫“莫彩（可惜）”！

　　八位番僧在免死狐悲之下，全力扑击，现场立即只见到杖影如山，杖风如雷，根本
瞧不见闻湘的影子。

　　无凡大师悚然默祷了！

　　闻湘只觉压力如山，自己所劈出去的掌劲好似遇上漩涡般迅即消散，他不由暗骇！

　　于是，他拼着消耗功力，闪身使出“破天指”了。

　　那锐利的指力好似利锥般迅即穿过杖风击中一僧的右臂，痛得他闷哼一声，踉跄而
退啦！

　　闻湘这回可不傻，他立即快马加鞭的疾弹出“破天指”，不到十下，便又有一僧的
眉心开花而死了。

　　现场立即稍显混乱！

　　红虎疾扑过去，只见他连劈出两记“火焰刀”挡住闻湘的指力之后，其余诸僧迅速
的又补妥阵。

　　他再攻出两记“火焰刀”方始抽身离阵。

　　闻湘未容对方再度施展开阵式，立即闪身避开那两记“火焰刀”，然后，飞快的以
腕肉连贴“阎王针”的按簧。

　　“咻………”

　　连晌之中，当场有六僧惨叫倒地。

　　其余的二僧吓得急忙逃向远处。

　　立听无凡大师身旁的番僧吼道：“住手！”

　　闻湘刹住身子，冷冷的望着对方一眼，再转身朝红虎喝道：“无耻番僧，你究竟守
不守诺言？”

　　红虎乍见他一下子摆平六僧，正在暗骇之际，突听他质问，立即阴声道：“小子，
你若想要他活命，就交出暗器。”

　　“哼！休想！反正他已经只剩下半条命了，我就多宰几人替他报仇吧！”

　　说着，身子一弹，立即射向远处。

　　这记怪招立即使众人一怔！

　　那名番偕忙问道：“师伯，要不要……”

　　“别动！”

　　闻湘闻言，心中稍定，立即全速前进。

　　那些大汉一见煞星扑向自己，大骇之下，立即先将所有的暗器，以吃奶的力气朝对
方射去。

　　闻湘倏然沉气降落在地上，然后，疾掠而去。

　　那些暗器不但当场扑个空，而且疾射向木架，逼得那名番僧捻杖疾挥，忙得不可开
交哩！

　　因为，他除了要保护自己，尚需保护无凡大师呀！

　　那些暗器既多又杂，他在失闪之中，立即被一粒“磷光弹”射中袈裟，逼得他急忙
撕去袈裟。

　　就这刹那间，他的右臂及右腹各中一记匕首，痛得他当场倒地。

　　所幸红虎及红豹已经率领三位番僧上前挥开暗器了。

　　“师……父……暗器……有……有毒……”

　　红虎忙吼道：“这两支匕首是谁发射的？快送解药来！”

　　此时，那批人正在围攻闻湘，加上没人敢承认，因此，急得红虎诸人连连大吼，却
是没人出来。

　　倏听一声惨叫，那名番僧居然已经毒发而亡了，红虎上前一拔出匕首，立即吼道：
“好呀！双煞门干的好事呀！”

　　立见百余名黑衣大汉朝远处墙角逃去。

　　红虎吼声：“那里逃！”

　　立即率众追去。

　　闻湘见状，心中狂喜，立即接连发射“阎王针”，四周立即传来一阵惨叫，人群纷
纷后退不已！

　　闻湘正欲扑过去救无凡大师，却见红相及红龙联袂疾射而来，他急得立即疾射出“
阎王针”。

　　“卡！卡！”

　　两声，他发出“空包弹”了！

　　毒针已经耗光了！

　　红相及红龙神色转喜，再度疾扑而来。

　　其余的大汉趁隙掷出手中之兵刃，当场拦住了闻湘，急得他连吼“王八蛋！”

　　连劈扫不已！

　　红相及红龙欣喜的掠过去了。

　　倏见一道黑影自窗内一闪，两道潜劲立即疾射向二僧，逼得他们出掌掠身向左侧射
去了。

　　那道黑影却毫不停顿的以闪电般射到木架前。

　　立听红相喝道：“天狗吠，你疯啦！”

　　不错！

　　来人正是那位身穿虎皮、虎裤满头乱发的天狗吠，他闻声之后，身子已经疾扑而去
。

　　只见他在半空中之时，双掌一阵胡挥，一波波的掌劲便已经朝红相及红龙卷去。

　　红相二人深为明白天狗吠的功力，他们的内伤末愈，根本无法施展“火焰刀”，于
是，立即向后退返。

　　倒榻的是地面那些土地及花树，在一阵“轰隆”爆晌及震头之后，地上至少多出现
了十个深坑。

　　天狗吠立即倒射向无凡大师。

　　却见红虎及红豹已经怒吼扑来，天狗吠低吠一声之后，四肢朝地上一趴，然后突现
将双掌向上一扬。

　　两蓬潜劲立即射向红虎及红豹。

　　“该死！”

　　红虎及红豹立即各劈出一记火焰刀。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　声中，天狗吠的身子倏地向后连翻三记斜斗，一蓬鲜血亦顺势疾射而出。

　　红虎及红豹却各退三大步，胸脯急遽起伏着。

　　倏听一声暴吼，接着便是一阵惨叫及人影翻飞，闻湘已经带着暴吼疾扑向红龙及红
相了。

　　原来，二僧正准备打落水狗似的对付天狗吠哩，他们乍见闻湘扑来，大骇之下，立
即向左侧射去。

　　红虎及红豹亦迅速的前后会合。

　　突听一阵震天杀声，数百名黑衣人已经疾扑向无凡大师，闻湘正在为难之际，天狗
吠已经弹身扑去。

　　只见他在半空中疾挥双掌，奔在前面的六名大汉立即被震飞出去，不过，其余之人
却奋不顾身的扑来。

　　因为，正有四名番僧捻杖在后面杀人，逼得他们只好似“过河卒子”般勇往直前，
现场立即杀声震天。

　　闻湘一见机不可失，立即掠到无凡大师的身边替他扯去铁线。

　　无凡大师立即弱声道：“谢……谢……小……心………”

　　条见四股掌力自远处卷来，闻湘回头一瞧，立节看见红相四人已经出掌，而且疾扑
而来了。

　　他原本可以闪身施展“破天指”，可是，为了顾及无凡大师，他硬生生的运聚“破
天指”疾射向那四道掌力。

　　那四道掌力之中，包括两记“火焰刀”，闻湘在匆促之中运聚掌力，又必须分散对
付那四掌，这下子可吃亏了。

　　“波………”

　　声中，那四记掌力当场被点散，不过，他却被震得心口一闷，气血疾速的翻滚着。

　　闻湘有了上回的经验，立即暗道不妙。

　　可是，四僧在闪开身子之后，再度疾扑而至，他不但不能歇口气，而且，立即再度
施展出“破天指”力。

　　“波！”一声，红相的右肩又挨了一指，可是，他只闷哼一声，踉跄退返，根本没
有出现鲜血。

　　闻湘匆匆一见他的心口及肩上指洞之处有澄澄亮光，他的心中一动，忖道：“妈的
！他们一定穿着护身软甲啦！”

　　他刚思忖至此，红龙三人已经疾扑而来，逼得他再度运聚“破天指”力，朝他们疾
射出十余指。

　　“波！”一声，红龙闪得稍慢，整个的鼻翼完全被指力射烂，当场惨叫一声，望后
疾倒而去。

　　闻湘却觉嘴中一甜，他心知差不多了，立即拼尽余力的朝红虎及红豹接连弹出了二
十指。

　　“波！”一声，红豹的眉心开花，惨叫而亡。

　　“波！”一声，红豹的喉间血光一闪，呃了一声之后，立即气绝。

　　红相大骇之下，就欲后退。

　　却见闻湘接连吐出三口鲜血，身子亦摇摇欲坠，红相大喜之下，立即大吼道：“臭
小子快垮啦！杀！”

　　大汉们立即疾扑而到。

　　天狗吠厉吠连连，鲜血猛喷，不过，却仍然拦在木架后面疯狂般的挥掌摧毁着近前
大汉的性命。

　　闻湘吐出淤血之后，胸口稍为舒畅，他回头一见天狗吠边吐血边拼命阻挡来敌，立
即上前拉断绑在无凡大师的绳索。

　　他正欲挟起无凡大师，却已有三十余名大汉疾冲而来，他怒吼一声，双掌不客气的
疾使出“破天指”力。

　　一阵惨叫声中，当场有十余人栽倒，不过，在红相的叱责之下，更多的黑衣人拼命
的上前攻击了。

　　尤其，更有不少人专朝趴在地上的无凡大师下手，逼得闻湘拼命的施展“破天指”
力，鲜血也越喷越多了。

　　红相的脸上浮现出狞笑了！

　　倏听远处山道传来一阵阵长啸及惨叫声音，红相的神色大变，立即吼道：“诸位副
会主火速集合！”

　　一阵黑影异动之后，四十余名身手矫健的中年人及老者联袂而出，立见他们朝红相
行礼道：“参见会主！”

　　“免礼！远处有变，可能是八大门派前来接应，尔等速率众跟随护法们前往拦截！
”

　　“是！”

　　留在现场的番僧们立即和那四十余人疾驰而去。

　　另有二十余人亦自右侧墙角疾掠而去。

　　红相阴阴一笑，道：“小子，你死定了！”

　　闻湘厉吼一声，道：“天狗吠，带人走！”

　　天狗吠突然闪到闻湘的身边，边吠边指催他离去。

　　闻湘双掌疾弹猛射出“破天指”力，同时喝道：“你快走！朝东走！杀！杀！杀…
…………”

　　他开始猛吼了！

　　鲜血冲口猛喷了！

　　他的指力却更凶猛了！

　　大汉们骇得纷纷闪避着。

　　天狗吠吓得乖乖的挟起无凡大师踉跄掠去。

　　闻湘边替他开道边吼道：“朝东奔，杀……”

　　他疯狂的出指大屠杀了！

　　大汉们虽有三百余人，却仍然吓得纷纷闪躲着！

　　连红相也吓得心儿狂跳，悄悄后退哩！

　　倏听厅中传来一声脆喝：“会主小心！”

　　红相一回头，立即看见孔天荣及孔一铭疾扑向自己，孔氏和孔怡芳则悄悄的落后在
其后。

　　他厉吼一声：“该死！”

　　立即向右闪去。

　　孔家四口一见济世会的气数将尽，立即打算将功赎罪，经过一番商议之后，便打算
擒贼先擒王。

　　那知却会被一名婢女破坏计划，孔天荣及孔一铭只好使出全力的联袂攻向红相，三
人立即战成一团当场有十余名大汉疾围而上。

　　孔家父子的招式凌厉，可是，红相身穿护甲，根本奈何不了他，若非他已经负伤，
早就以“火焰刀”修理他们了。

　　那些大汉们很聪明，他们专挑软的吃，不但立即攻向孔家四口，而且集中力量对付
功力较弱的孔氏及孔怡芳。

　　没多久，她们二人便先后负伤。

　　孔天荣父子见状，心情一乱，立即也先后负伤。

　　闻湘怒吼一声，立即扑向围困二女之那批人，在他的声威及指力攻击之下，那批人
迅速的被击散。

　　闻湘吼句：“快走！”

　　立即疯狂的出击。

　　鲜血再度自他的口中疾喷而出了。

　　孔怡芳心中一痛，就欲扑去。

　　孔氏却拉着她疾掠而去。

　　闻湘目睹她们掠出墙外，正在宽心之际，倏听一声惨叫，他一回头，立即看见红相
正好劈碎孔一铭的脸部。

　　这是孔一铭爱漂亮、孤傲、随意杀人及引狼入室的报应。

　　孔天荣厉吼一声：“番僧，我和你拼了！”

　　立即扑去。

　　十余名大汉立即全力拦阻他。

　　闻湘吼声：“王八蛋！”

　　就欲扑去。

　　倏觉心口一痛，四肢一软，他立即又吐出一口血，他暗道一声不妙，立即向后转疾
掠而去。

　　红相一见他虚晃一招，立即吼声：“追！”

　　朝前扑去。

　　当场便有百余人随后扑去。

　　其余的数百人重重围住孔天荣，激战半个时辰之后，孔天荣在力乏之下，终于被乱
剑分尸了！

　　这也是报应呀！

　　且说闻湘掠出墙外落地之后，只觉双脚一软，双眼一花，他暗道不妙，立即长吸一
口气，朝东方疾奔而去。

　　红相率众刚追出十余丈，倏见墙角方向抛出一大包物品，那物品不但火焰连喷，而
且嘶嘶作晌，分明是炸药。

　　红相吓得连吼都来不及的立即向后掠去。

　　“轰……”声中，墙倒石飞，声势吓人！

　　十余位动作较慢者当场被炸飞出去。

　　闻湘乍听爆炸声音，大骇及焦急之下，不但又喷出一口鲜血，而且身子亦无力的朝
前栽去。

　　“砰！”一声，他当场摔晕了！

　　不久，只见黑影一闪，一位中年人已经疾掠到闻湘的身边，只见他朝四周一瞥，立
即挟着闻湘朝右侧林中射去。

　　他接连奔过三个山头之后，才躲入一个山洞中。

　　他朝闻湘一瞧，立即皱眉道：“好小子，伤得挺重哩！瞧你的造化啦！”

　　说着，立郎自怀中取出一粒姆指粗的蜡丸。

　　他朝蜡丸一捏，立即闻到一阵清香，只见他扳开闻湘的下颚，先将药丸朝闻湘的口
中一放，再轻抚他的颈项。

　　药丸缓缓的溶化了。

　　终于，它沿喉流入他的腹中了。

　　黑衣人匆匆的服下三粒药丸之后，立即在闻湘的身上大穴推拿着，没多久，黑衣人
已是气喘如牛了。

　　不过，他仍然咬牙推拿着。

　　终于，闻湘再溢出二口鲜血之后，鼻息匀称的睡着了。

　　黑衣人朝下颚一摸，立即取下一张薄皮面具，立见他赫然就是那位昔年以难缠着名
的米高。

　　他以衣袖拭去脸上的汗水之后，立即服下三粒灵药。

　　接着，他默默的调息了。

　　原来，他在获悉无凡大师遭擒之后，研判闻湘迟早会再来雁荡山，于是，他设法混
入济世会。

　　方才那番激战，他瞧得替闻湘暗暗喝采不已！

　　不过，当他瞧见闻湘及天狗吠负伤之后，他开始绞脑汁了，终于，他悄悄的带着这
一大包炸药来替闻湘断后了。

　　他的功力原本损耗不少，方才又经过疾驰及替闻湘推拿，因此，他一直调息一个多
时辰才醒转。

　　他一见闻湘尚在酣睡，立即悄然探视他的脉象。

　　只见他的脉象虽然较为平顺，不过，仍然欠称，他不由暗叹道：“唉！若非我的力
有不逮，应该可以助他及早恢复助力。”

　　他便封住闻湘的“黑甜穴”让他自行吸收灵药。

　　他外出喝些山泉水之后，便立即回到山洞服药调息。

　　此时的正邪之战已经逐渐的分出高低，八大门派的精锐之师已经逐渐的占上优势，
正在全力冲刺着。

　　原来，八大门派掌门在听见闻湘的厉吼声音之后，心知不妙，立即全部总动员的攻
上山来。

　　站在山道迎接闻湘之黑衣大汉们乃是只配跑龙套之角色，因此，八大门派势如破竹
的攻上山了。

　　可是，不久，立即又被那四、五十名“角头老大”、番僧及千余名好手拦阻在半路
，叟方立即展开残酷的拼斗。

　　此时，少林、武当、峨嵋、崆峒这些出家人已经无法再仁慈，他们使出全力的痛宰
那批黑衣人。

　　可是，那些人占了地利之便及人多的便宜，加上一股彪悍的狠劲，因此，起初，八
大门派那二百余名精英顿居下风。

　　可是，精湛的招数及顽强的斗志使他们逐渐的扳成平手了。

　　然而，在红相的驱策之下，近千名好手再度投入战场，于是，八大门派的伤亡人数
迅速的增加着。

　　半个时辰之后，百余名丐帮弟子及时驰援，经过他们以死拼的精神厮拼盏茶时间之
后，八大门派终于稳住阵脚了。

　　又激战一阵子之后，八大门派向前挺进五十余丈，同时逐渐的取得伤势，群豪士气
大振，全力扑击。

　　可是，红相又发动最后一拨八百余人前来支援，群豪只好咬牙苦撑了。

　　济世会诸人正欲歼灭群豪之际，却被二十余名孔家庄好手跑来搅局，立听他们喊道
：“不好啦！会主死啦！”

　　“不好啦！会主被闻湘杀死啦！”

　　“不好啦！大势已去了，快逃呀！”

　　一名番僧忙吼道：“胡说！快抓住他！”

　　“各位！你们想想，会主为何没来此地呢？”

　　“是呀！我亲眼瞧见他被闻湘点破眉心死啦！”

　　“是呀！无凡大师也被闻湘救走啦！”

　　“快呀！快逃呀！否则，闻湘一来，你们就死定啦！”

　　三名番僧怒吼连连的上前追杀那二十余人了！

　　那二十余人朝其他的三个方向一散，仅有六人死亡，其余的人早已逃之夭夭，暗自
冷笑不已！

　　这招心战果然管用，没多久，便有人开溜了！

　　见贤思齐，不溜是傻鸟！

　　刹那间，便走了百余人。

　　番僧及角头老大们怒吼连连的制止逃亡了！

　　群豪的压力一消，立即全力反攻！

　　倏听远处的山道传来二声惨叫，接着是：“闻大侠饶命！啊！……”

　　现场的老包们神色大变，当场有一人冲向山下，接着又有一批人冲去，接着，一批
批的人群似潮水般逃去。

　　甚至也有十余名“角头老大”混水摸鱼的逃去了！

　　局势一逆转，群豪马上取回优势了！

　　他们不客气的猛攻痛宰了！

　　又经过半个时辰之后，突见那九名番僧朝山上疾掠而去，角头老大们当然也拼命的
逃上山了。

　　其余的虾兵蟹将，立即一哄而散。

　　立听欧济诚喝道：“追上山去！”

　　群豪立即疾追而去。

　　那些角头老大被逼得向两侧逃去了！

　　九名番僧拼命的逃入大门内，却见火苗大盛，那些精舍已经陷入大海之中，他们只
好向东方逃去了。

　　群豪掠入院中，只见十八名黑衣大汉挟着一具尸体及提着一个大袋默然行来，远处
已经一片火海了。

　　那十八人走到群豪之前，立见为首的中年人道：“在下孔家庄倪忠，代表先庄主及
先少庄主向诸位前辈请罪！”

　　说着，十八人立即低头长跪在地上。

　　欧济诚沉声道：“孔庄主及少庄主已死了吗？”

　　“是的！他们是死于红相番僧率众围攻之下。”

　　“无凡大师呢？”

　　“被天狗吠救走了！”

　　“天狗吠不是已经投靠济世会了吗？”

　　“他是在红相及红龙欲伤无凡大师之时，现身协助闻庄主，而且在危急之际，负伤
救走无凡大师。”

　　“闻庄主呢？”

　　“身负重伤逃向东方，不知去向。”

　　“方才是你们在现场附近造谣的吗？”

　　“是的！我们是看见红相率领一批女子带着财物离去，才去造谣的。”

　　“很好！你们今后有何打算？”

　　“先将先庄主及少庄主埋在庄中，再找夫人及姑娘。”

　　“她们没在此地吗？”

　　“有！她们是被闻庄主协助突围而走的。”

　　“好一位仁义青年，你们去吧！”

　　“是！”

　　群豪在现场瞧了一阵子之后，立即被凌乱的现场及堆积如山的尸体所慑，好半晌之
后才默默的离去。

第十一章　藏外番僧倾巢出

　　香！有够香！哇操！一家烤肉万家香！

　　连昏睡在地上的闻湘也闻香而起了，他起身一见自己躺在一个晦暗的山洞中，不由
一怔！

　　他耸鼻一闻，立即发现香气来自洞口，于是，他起立了！

　　可是，他立即发现自己的下身怪怪的，他忙朝身上一看！

　　这一瞧，他发现自己穿着一件丝绸蓝色儒衫，他不由怔道：“哇操！是谁和我开玩
笑，我怎配穿上这种上等料子呢？”

　　他仔细一瞧，立即发现衫前沾了不少的鲜血，他吓得立即将它脱掉，却当场发现自
己居然没穿内裤。

　　哇操！怪不得方才觉得怪怪的哩！

　　他正在暗怔之际，却发现自己的胯下居然有一根软绵绵，长乎乎的宝贝，他骇得立
即伸手一摸！

　　因为，他明明记得自己的货儿没有如此大呀？

　　他连摸带扯一阵子之后，它居然“起立”“敬礼”了。

　　他立即被那“香菇头”吓坏了！

　　他不敢相信的松手盯着它了！

　　好半晌之后，它悄悄的泄气低垂下去了，他正在一怔，却听呵呵一笑道：“好小子
，你可醒来了，过来吃烤免肉吧！”

　　那嗓音甚为陌生，他立即问道：“你是谁？”

　　“呵呵！百闻不如一见，出来瞧瞧吧！”

　　“是不是你取走我的内裤？”

　　“是呀！你昨夜尿湿了，我已经将它洗净烘干了，接着！”

　　“飕！”一声，一件纯白的纱质内裤立即飞了进来，他接住一瞧，立即叫道：“哇
操！它不是我的啦！”

　　那声“哇操！”立即使坐在洞口的米高暗喜道：“天呀！他终于恢复记忆了，我该
小心啦！”

　　他立即应道：“先凑合穿着吧！”

　　“这……我不习惯穿别人的内裤啦！”

　　“那就免穿啦！”

　　他略一犹豫，又道：“我的上衣及外裤呢？”

　　“我不知道呀！凑合穿啦！”

　　“这………你是谁呀？”

　　“你见过的人啦！”

　　“可是，我对你的嗓音不熟呀！”

　　“你一天到晚驾车，见过那么多人，怎会全部记住呢？”

　　“我就有这个天才哩！咦？你怎知我在驾车呢？”

　　“我还坐过你的车子哩！”

　　“不可能！”

　　“要不要打赌？”

　　“好！赌什么？”

　　“你若输了，一年之内，必须听我的话，我若输了，一辈子全听你！”

　　“这……你不会叫我去做坏事吧？”

　　“呵呵！你把自己瞧得太高啦！赌不赌？”

　　“赌啦！”

　　说着，匆匆的一整儒衫，立即走了出来。

　　此时的米高正是作自己被闻湘解救时之打扮，他一见闻湘走过来瞧着自己，立即含
笑道：“谢谢你救我一命！”

　　“啊！原来是你，好呀！你真不上路，我辛辛苦苦的把你救回家，你却把我那一百
零一套袄裤穿走了！”

　　“呵呵！我事后不是完璧归赵，而且还赠送你们银子吗？”

　　“哇操！谁稀罕那种来路不明的钱财，走！你跟我回家，我马上还你！”

　　“慢着！你说认输了吧？”

　　“这……好吧！我输了！你吩附吧！”

　　“呵呵！敢作敢当！有气魄，很好！我喜欢！来！把它吃了吧！”说着，自行拔下
一条免腿啃咬着。

　　闻湘先吸口香，再好好的啃咬着。

　　没多久，他手中之免肉便已经清洁溜溜了，立听他问道：“此地是何处呀？怎么挺
陌生的呢？”

　　“雁荡山，来过吗？”

　　“哇操！是雁荡山呀！我才不来哩！山路陡又弯，不好赚啦！对了，扯了老半天，
你叫什么名字呢？”

　　“米高！”

　　“什么？米糕呀！笑死人啦！那有这种名字呢？”

　　“纯比闻香、闻臭好听吧？”

　　“哇操！你别胡说！我那个湘是代表湖南之湘哩！”

　　“好！闻湘，你怎会来到此地呢？”

　　“是呀！我也在想这个问题哩！你如何发现我的呢？”

　　“我抓免要烤肉，却闻到一股尿骚味，入内一瞧，才发现你呀！”

　　“这……我怎会来到此地呢？”

　　“你好好的想一想，你最近在干什么吧？”

　　“好！你别吵！”

　　说着，伸手欲抓乱发思考一下。

　　却见自己的头发已经梳妥，而且尚插着一物，他拔下来一瞧，赫然是一支名贵的玉
钗啦！

　　“哇操！我怎会有它呢？”

　　“谁知道！”

　　他突然发现钗身刻有一个“倩”字，他不由叫道：“哇操！这是查某的玩意见，是
谁在和我开玩笑呢？”

　　“谁知道！”

　　他搔发苦思了！

　　米高暗自紧张了！

　　他缓缓的走到远处一株树下去纳凉了！

　　往事如潮，闻湘想得头昏脑胀了！

　　他焦躁的来回徘徊了！

　　突听米高问道：“你记得你曾载章万财到开封大相国寺吧？”

　　“记得！”

　　“就由那儿想起吧！”

　　“咦？你怎会知道此事呢？”

　　“你别管！快想吧！”

　　“好！我送他到大相国寺附近之后，他吩附我在寺中候他便走了，我便赶车入寺，
然后………然后去猜谜，得了好多的彩品喔！”

　　他立即浮现出笑容。

　　可是，他马上又想起那三个流氓及以后之事，他的神色立即一阵惊慌，而且，维持
了好一阵子。

　　突听他啊了一声道：“哇操！一定是她在戏弄我的？”

　　“谁？”

　　“是一位查某，她的身子好香喔！”

　　“你见过她吗？”

　　“没有！因为，我昏过去了！”

　　“说清楚些！你不是将马车驾到林中躲着，怎会不见呢？”

　　“哇操！你怎会知道呢？”

　　“是我替你揍了那三个流氓及他的朋友啦！”

　　“啊！原来是你呀！你为何要如此做呢？”

　　“你可真好奇哩！好吧！我为了要报答你的救命之恩，在暗中保护你啦！”

　　“原来如此！哇操！不对！你会被人打得半死，怎能保护我呢？”

　　“唉！真受不了！神仙也有落难时呀！你瞧！”

　　说着，一掌朝六尺外的大树劈去。

　　“哗啦！”一声，大树立即连根拔起。

　　闻湘吓得忙躲入洞中。

　　“呵呵！你相信了吧？”

　　“相信！相信！咱们是友非敌，则乱来呀！”

　　“呵呵！安啦！你再说下去吧！”

　　闻湘不再多问的立即叙述自己离开马车及追踪大马车终于昏迷不醒的经过。

　　米高忖道：“他原来是被天狗妃所擒呀！咦？难道百泉庄中那批人会与天狗妃有关
连吗？”

　　他立即问道：“你醒来之后，瞧见什么啦？”

　　“哇操！我的头怎会痛呢？”

　　“咦？难道在新旧记忆交替之际会头痛吗？”

　　他立即含笑道：“别想了！”

　　闻湘嘘口气，揉揉太阳穴道：“好多了！”

　　“阿湘，咱们先别想那么多，不过，那名将你弄昏的人一定不是好人，你说对不对
？”

　　“对！”

　　“你若再遇上她，她还会抓你，对不对？”

　　“哇操！很有可能哩！”

　　“你该怎么办？”

　　“我……我不知道呀！”

　　“你该改变相貌，甚至搬家让她找不到你，对吗？”

　　“对！可是，我不会改变相貌呀！”

　　“很简单！你瞧！”

　　说着，他立即取出一张薄皮面具朝脸上一罩。

　　“哇操！年轻好多喔！”

　　“借你戴戴如何？”

　　“会不会不舒服呀？”

　　“一试便知二来吧！”

　　说着，立即上前替他戴上。

　　闻湘朝脸上一摸，又张望一阵子之后，叫道：“哇操！很舒服哩！你真的要借我戴
吗？”

　　“不错！”

　　说着，他自己也戴上一付中年人面具。

　　“哇操！你到底有多少张这种玩意儿呀？”

　　“多哩！它叫做面具，除了洗脸之外，尽量别卸下，而且在戴的时候要注意它与皮
肤贴合的情况。”

　　说着，立即仔细的示范着。

　　闻湘好奇的学了一阵子，便完全卸戴自如了！

　　“嗯！很好！走！咱们下山去买些衣衫吧！”

　　“好呀！走！”

　　米高为了试探他有没有遗忘武功，立即说道：“我教你一招功夫，瞧清楚啦！”说
完，立即朝前一纵。

　　“哇换！你会飞呀！”

　　“试试看呀！”

　　“我不会啦！别糗我啦！”

　　“不一定啦！试试看呀！”

　　“好吧！”

　　只见他跟着向前一纵，却立即纵起五丈高，十余丈远，吓得他手忙脚乱的高呼：“
救命呀！”

　　“别慌，轻轻跃下吧！”

　　迟了，只听“砰！”一声，他的臀部结结实实的着地，却听他咦了一声道：“怪啦
！怎么不会痛呢？”

　　他一起身，地上赫然出现一个尺余深的浑圆臀部，那件儒衫却完整如初，分明是功
力自动护身之故。

　　米高欣喜的颔首不语了。

　　“哇操！米糕，这是怎么回事呢？”

　　“我那会知道呢？不过，我可以教你免“杠龟”之法，瞧！”说着，他立即边纵身
边示范跃纵及停身之法。

　　闻湘试验一两次之后，便熟透了！

　　两人便朝远处掠去。

　　闻湘越纵越顺心应脚，于是越纵越快，没多久，便快得好似一溜般，不由令米高暗
喜不已！

　　不久，他疾纵回来道：“哇操！米糕，你怎么如此慢呢？”

　　“人一老，就不中用啦！你可别迷路啦！”

　　“好吧！我跟你跑啦！”

　　两人立即一前一后的掠去。

　　黄昏时分，两人终于抵达清乐县城郊外，立听米高道：“阿湘，你的身上有血，等
我去买来衣衫吧！”

　　“好呀！快点喔！”

　　米高略一颔首，立即快步沿着官道行去。

　　闻湘则闪入远处林中躲在一株树上。

　　半个时辰之后，一部马车停在林旁，只见米高自车篷中跃下之后，立即朝林中深处
行去。

　　不久，闻湘发现他了，只听他道句：“我在这儿！”立即爬下树。

　　米高低声道：“我包了一部马车，让你尝尝坐别人车的滋味吧！”

　　“真的呀！走吧！”

　　“别急！先换妥衣衫吧！我在车中候你！”

　　说着，立即将包袱递给他。

　　闻湘打开包袱，立即见到两套崭新的蓝绸衫、内衣裤，甚至连新靴及新袜也包括在
内哩！

　　他欣喜的立即换上它们。

　　“哇操！挺合身哩！这个米糕真有眼光哩！这套旧衫裤及配袜该放在何处呢？”

　　他略一张望，便将它们抛在树上枝桠间。

　　他走出树林，果然看见米高在车中向他招手，于是，他立即拿着包袱进入车厢之中
了。

　　马车立即朝前驰去。

　　米高将食盒盖一掀，道：“趁热吃吧！”

　　“哇操！好香喔！稳好吃！”

　　“那就多吃些吧！”

　　闻湘果真狼吞虎咽的大吃特吃着。

　　米高欣然慢嚼细咽着。

　　终于，闻湘吐口气，道：“哇操！蛮过瘾！等我返家后，咱们再算帐吧！”

　　“免客气！算我请客，累了吧？睡吧！”

　　“怪啦！我跑了老半天，丝毫不累哩！”

　　“年轻就是本钱啦！那就聊聊吧！”

　　“聊什么呢？”

　　“你想不想跟阿琴成亲呢？”

　　“怪啦！你好似什么事情皆知道哩！”

　　“我为了要报答你，特别留意些啦！你想不想和阿琴成亲呢？”

　　“想呀！可是，银子不肯合作呀！”

　　“小事一件，我可以帮忙！”

　　“不行！不行！阮阿妈不会同意啦！何况，那太不像话啦！”

　　“我先借你，你有钱再还，如何？”

　　“这……回家再说吧！何况，我马上要搬家呀！”

　　“两事可以并成一事办理呀！你们一成亲，就搬新居呀！”

　　“这……回家再说吧！”

　　“男子汉大丈夫，要果断呀！”

　　“可是，总该让阮阿妈先知道呀！”

　　“瞧不出你挺孝顺的哩！”

　　“阮阿妈把我从小拉拔大，至今尚在做女红，我能不孝顺吗？”

　　“有理！不过，车的收入微薄，你不妨考虑改行！”

　　“我没有本钱能改什么行呢？”

　　“我出钱，你出面，咱们在京城开一家珠宝玉石店，如何？”

　　“哇操！拜托你别把我骇死，好不好？”

　　“怎么会呢？我在扬州城有一家店面租给人家开珠宝古玉店，我瞧他赚了不少钱，
打算把他顶下来哩！”

　　“爱说笑，赚钱的生意，谁肯顶让呀？”

　　“他就肯，因为，他只有光杆一人，赚太多的钱，有啥路用呢？”

　　“可是，那需要不少钱哩？”

　　“我一向以钱多为烦恼哩！”

　　“真的呀？”

　　“不错！否则，我上回岂会险些送掉老命呢？”

　　“是有人劫财害命呀？”

　　“就是呀！”

　　“那！咱们如何分帐呢？”

　　“赚的，归你，赔的，算我的！唯一之条件是，你们必须给我吃，给我住，如何？
”

　　“哇操！你有没有发烧呀？那有这种便宜事呢？”

　　“你忘了我要报答你的救命大恩吗？”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　“你方才说那家店面在扬州吗？”

　　“不错！咱们先去瞧瞧，如何？”

　　“好呀！反正只要多拖延五、六天的时间而已！”

　　米高立即朝车道：“朋友，改道扬州吧！”

　　“这……那要多担搁七、八天哩！”

　　闻湘忙道：“黑白讲！以你这种速度，咱们沿途按三餐休息，至多也不会超过六天
，你别唬外行了！”

　　米高忙道：“无所谓，我加你银子，多少？”

　　“这……二两银子，如何？”

　　闻湘正欲叫，米高已经扬手示意他住口，道：“好！你再赶点路，我多付你三两银
子，如何？”

　　“没问题！谢啦！”

　　鞭花一晌，马车已经加速驰去。

　　闻湘心疼的低声道：“米糕，你太大方啦！”

　　“呵呵！莫要紧啦！我反正钱多多啦！”

　　“那也不可以如此乱花呀！”

　　“呵呵！爽就好啦！歇会吧！”

　　说着，将食盆朝车外一抛，立即侧身而睡。

　　闻湘躺下怔了一阵子之后，才悠悠的睡着。

　　黎明时分，车刚将马车停在一处小镇客栈前，闻湘及米高立即醒来，立即听见闻
湘叫道：“哇操！天亮啦！”

　　“阿湘，小声些！”

　　“知道啦！”

　　立听车道：“大爷，小的需要打个盹，你们下去用膳吧！”

　　闻湘忙道：“我来驾车！你这匹马儿不赖，只要给它进点料，我保证它可以愉快的
跑到黄昏。”

　　“这位大爷，你挺内行的哩！”

　　“马马虎虎啦！我………”

　　米高忙道：“老弟，算了吧！你又不熟悉此马性子，咱们去用膳吧！”

　　“好！好！”

　　二人立即下车进入客栈用膳。

　　“米糕！你干嘛不让我驾车呢？咱们可以早一天抵达扬州哩！”

　　“不来啦！万一遇上那女人，你该怎么办？”

　　“哇操！有理！好险喔！”

　　“还有一点要注意的，那就是你以后必须改口称呼我老哥，我称呼你为老弟，以免
被人听出疑点。”

　　“哇操！有理！”

　　“饭菜来了，吃吧！”

　　“好！”

　　膳后，两人在镇中转了一大圈回来之后，一见车已经坐在车辕上面，两人立即上
车歇息。

　　马车立即再度地行着。

　　沿途之中，米高为了避免闻湘听见武林人物谈起闻湘之事，干脆自行下车去购买食
物，而且尽量住在小客栈。

　　第五天中午，他们终于进入扬州城了，米高吩附车在一个时辰之后在城门外等候
，便带着闻湘朝前行去。

　　不久，他们在黄金地段找到一间富丽堂皇的店面，光看“扬州珠宝店”那个金字招
牌，就够气派啦！

　　闻湘立即低声问道：“就是这间呀？”

　　“不错！”

　　“哇操！不得了！要花多少的银子才能顶下它呢？”

　　“那是我的事情，进去吧！”

　　说着，立即昂首阔步行去。

　　闻湘却东张西望的跟行而入。

　　二人一进入厅中，立即有一位清秀少年陪笑上前行礼道：“欢迎二位大爷光临，请
奉茶！”

　　说着，立即带他们朝厅前椅上行去。

　　闻湘一见米高大大方方的入座，他也挺胸入座，立见那少年端来两杯香茗道：“二
位大爷请奉茶。”

　　米高嗯了一声，道：“金老板在吗？”

　　“在！他正陪一位大爷在书房中鉴赏珠宝，请问您尊姓大名？”

　　“敝姓高，你一说，他就明白！”

　　“是！请稍候！”

　　说着，立即快步离去。

　　闻湘朝店中望了一阵子之后，低声道：“哇操！这儿的宝贝可真不少，人客也不少
，看来生意很旺哩！”

　　“下午的生意更旺，此地的四位师傅经常招呼不过来哩！”

　　“真的呀！”

　　“你以后自会明白！”

　　“这些宝贝可值不少钱哩！你吃得下吗？”

　　“安啦！瞧我的！”

　　他的声音方落，一位肥头大耳，笑口常开，一身锦袄的中年人已经快步上前行礼道
：“高兄，劳你久候，罪过！罪过！”

　　“金兄，别客气！生意还好吧？”

　　“托你的福！对了，租期只剩二个月余，咱们是否再续约？”

　　“我想收回来自己经营。”

　　“这……可否宽限一季，因为，我已经接下一批大买卖，约需三、四个月才可以
完成，请多帮忙。”

　　“这………好吧！不过，你需答应我一件事。”

　　“请说！”

　　“先让我及这位老弟在此地见习！”

　　“欢迎之至，你我合作十余年，凭这份交情，我不但会倾囊传授，而且还会将所有
的好客户介绍给你们。”

　　“太好啦！我这位老弟另有家小………”

　　“没问题！后面尚有三间客房哩！”

　　“此外，我想顶下这些现品，如何？”

　　“太好啦！免得我为处理它们伤脑筋，不过，价钱方面，必须密谈，可否请你移驾
呢？”米高略一颔首，立即跟他离去。

　　不久，两人进入一间书房中，立见金老板行礼低声道：“参见主人！”

　　“龙山，别多礼！你听过闻湘吗？”

　　“听过！他是目前最热门人物，有不少人想瞻仰他一面哩！”

　　“他就是坐在听中的那人！”

　　“真的呀？瞧不出来哩！”

　　“有关他的事，我改天再说，他攸关天下大计，我打算先让他在此地逗留一段时期
，你妥善安排吧！”

　　“是！”

　　“我马上要随他离去，不出一个月，必会返回此地，你多费心啦！”

　　“是！”

　　两人立即含笑步回厅中，只听金龙山含笑道：“高兄，甚盼你们早日返回小店，俾
让小弟一尽东道之谊！”

　　“没问题！告辞！”

　　“小弟恭送！”

　　“你很忙，请留步！”

　　“好吧！后会有期！”

　　二人前行不久，米高便进入一家酒楼包了两份食物，再与闻湘朝城外行去。

　　他们刚出城，便看见车坐在车辕上取用干粮，他们一上车，车立即挥鞭驱马，
朝前驰去。

　　闻湘边取用食物边道：“老哥，那家珠宝店的生意果真不错，在你和金老板入内之
际，便完成三笔买卖哩！”

　　“金老板一向货真价实，童叟无欺，生意才会那么旺哩！”

　　“老哥，我方才真想把那支玉钗卖掉哩！”

　　“不妥！你何不送给阿琴呢？”

　　“可是，那个倩字会令他吃醋哩！”

　　“她吃过醋吗？”

　　“没有！不过，我听别的车说过，女人最喜欢吃醋啦！”

　　“你就说是我买来送给你的吧！”

　　“有理喔！老哥，你的点子挺多的哩！”

　　“当然啦！我吃的盐比你吃的米多哩！”

　　“少臭屁啦！”

　　“哈哈！用膳吧！”

　　两人就这样沿途愉快的交谈着，感情不知不觉的增加着。

　　这天下午，马车终于戴着他们来到隆中山下，米高付过车资及赏银，在车的千谢
万谢之下，朝山上行去。

　　不久，两人已经抵达闻湘的家门附近，立见柴琴疑惑的自小厅中行出，闻湘忙唤道
：“阿琴，是我，阿湘啦！”

　　说着，立即卸下面具放入袋中。

　　柴琴似遭雷劈，整个的怔住了！

　　那对美目迅即充满泪水。

　　却见老阿妈自小厅中出来道：“阿琴，我好似听见阿湘在叫你，是不是我耳鸣，或
思念过度啦？”

　　闻湘唤声：“阿妈！”

　　立即上前去下跪着。

　　老阿妈泪流满面，双手颤抖的一直摸着闻湘的双颊，咽声道：“天呀！阿湘，果真
是你！多谢菩萨保佑！”

　　说着，立即跪地叩头。

　　闻湘忙扶起她道：“阿妈，你好吗？”

　　“好……你一回来，我全都好了，阿琴，你过来！”

　　柴琴立即羞赧的走了过去。

　　“阿湘，在这半年之中，若非阿琴一直在照顾我，我的老骨头说不定可以打鼓了，
你还不快点向她道谢！”

　　“是！阿琴，谢谢你！”

　　说着，频频作揖不已！

　　倏听一声欢呼：“阿湘，你回来啦！”

　　“大叔，大婶，你们好！我回来啦！谢谢你们帮我照顾阮阿妈，我向你们叩头！”
说着，果真欲下跪叩头。

　　柴荣道句：“免客气！”

　　立即欲上前架住他。

　　那知，他尚未沾到闻湘，便被一股无形气劲震成四脚朝天，立听他们发出了一阵惊
呼哩！

　　“大叔，失礼！我不是故意的！”

　　“不关你的事，我可能踩到石子摔倒了吧？”

　　“可能吧！”

　　立听老阿妈道：“阿湘，他是谁呀？请人家进来坐吧！”

　　“是！阿妈！他姓高，是他帮我送回来此地的哩！”

　　“真的呀！高大爷，真多谢喔！请进来坐吧！”

　　米高含笑道过谢，立即跟他们入内。

　　厅中甚窄，闻湘去端来一张长木椅与柴荣及米高坐在一块，老阿妈三人则分别坐在
一张木椅上面。

　　立听老阿妈问道：“阿湘，你在这半年中，究竟跑到那儿啦？”

　　“阿妈，我也不知道呀！我是在开封看热闹，一时好奇的爬入一部大马车下方，那
知，却被一位查某弄昏。

　　一直到半个多月之前，才被高大爷自一处荒洞中找到我，我才能回来再见到你们的
呀！”

　　“真的呀？可怜的阿湘喔！”

　　“阿妈，高大爷说那位查某随时会找上我，所以，我必须一直戴着这付面具哩！”
说着，立即将它取出递给她。

　　“好逼真喔！高大爷，多谢你啦！”

　　“大娘，你太客气啦！小弟该报答阿湘的救命大恩哩！”说着，立即卸下面具恢复
原貌。

　　“啊！你就是阿湘上次救回家，却又中途离去之人，你等一下，我去把那锭银子拿
来还给你。”

　　“大嫂，别客气啦！阿湘，你说吧！”

　　“阿妈，高大爷是个大富翁，他要报恩，咱们就收下吧！”

　　“这……却之不恭，谢谢！”

　　“别客气！小弟另有一样避祸之法，阿湘，你说吧！”

　　“阿妈！高大爷在扬州有家店面租给别人经营珠宝店，生意很旺哩！他想把它顶下
与咱们合作经营哩！”

　　“这……那有此种事呢？”

　　米高忙道：“大嫂，小弟愿以这把年纪发誓，小弟纯粹是要报恩，绝对没有什么不
良的企图，请接受我的诚意吧！”

　　“这……我该怎么说呢？”

　　柴荣突然说道：“阿湘，你跟我出来一下吧！”

　　闻湘立即跟他走入院中。

　　“阿湘，我已经和你阿妈谈妥了，只要一找到你，就让你和阿琴成亲，以便彼此有
个照顾。”

　　闻湘羞喜交集的低声道：“谢谢你！”

　　“阿湘，你若搬到扬州，我们该怎么办呢？”

　　“一起搬去呀！那个店面好大喔！一共有四名师傅及两名小弟，还照顾不了，你们
正好可以帮忙哩！”

　　“这………”

　　“高大爷早已替你们留下房间，他说干车或伐木，既辛苦又收入菲薄，何不早日
改行呢？”

　　“让我考虑一下吧！”

　　“好吧！”

　　“咱们入厅吧！”

　　“是！”

　　柴荣一入厅，立即招呼柴琴母女到院中低声商议着，闻湘和老阿妈低声交谈着。

　　“阿湘，阿琴的爹和你谈过，你们日后必须以一子承续柴家香火之事吗？”说着，
慈祥的望着他。

　　“没有呀！阿妈，你作主吧！”

　　“很好！我已经同意啦！阿琴这孩子既贤淑又乖巧，你今后可要好好的待她，听到
没有？”

　　“是！”

　　“阿湘，他们如果同意一起搬往扬州，你打算何时动身呢？”

　　“越早越好，对了！那部马车呢？”

　　“摆在柴家，不过马儿换了！”

　　“为什么呢？”

　　“我在六月初误听传言，曾经由阿琴的爹驾车到百泉庄去找一位和你同名同姓又相
貌相似之人。

　　结果，是我认错人了，马儿却沿途一直悲嘶，回来之后，不吃任何食物，整日悲嘶
，不出三日就死了！”

　　“阿妈，你方才说什么庄呀？”

　　“百泉庄。”

　　“百泉庄？我好似听过哩！喔！我的头好痛喔！”

　　米高忙道：“阿湘，别多想了，你以前驾车走遍大江南北，可能去过百泉庄，所以
才会有些印象。”

　　“或许吧！喔！好多了！”

　　老阿妈忙关心的问道：“阿湘，你是否受了风寒啦？”

　　“没有啦！没事啦！”

　　倏听一阵步声，只见柴荣三人已经入厅，立见柴荣含笑道：“高大爷，多谢你的安
排，我们一家三口叨扰了！”

　　“欢迎之至！欢迎之至！”

　　老阿妈欣喜的道：“亲家、亲家母，阿湘方才说要趁早出发，咱们就让他们今晚圆
房吧！”

　　“好呀！我们先告辞啦！”

　　说着，三人立即离去。

　　老阿妈忙道：“阿湘，来！快回房更衣，高大爷，柜中有红烛及红巾，偏劳你帮忙
把厅中布置一下啦！”

　　“哈哈！乐意之至！”

　　盏茶时间之后，厅中已经红烛高烧，红彩带及红灯高悬，刹那间，便充满了洋洋喜
气啦！

　　只见老阿妈已经换上一件新袍，发间更插着一朵红花，笑嘻嘻的和一身长袍马挂，
胸系大红球的闻湘走了出来。

　　米高忙上前道贺。

　　“高大爷，偏劳你再客串一下唱生吧！”

　　“乐意之至！小弟不妨再客串现成的红娘及证婚人。”

　　“好呀！有你的福证，他们足以百年好合了，谢谢！”

　　“别客气，去迎亲吧！”

　　“好呀！走！”

　　三人立即含笑朝厅外行去。

　　他们甫出院，附近之住家立即纷纷道贺。

　　老阿妈乐得合不拢嘴的频频道谢。

　　他们一走入柴家院子，立见柴家的璃中也挂妥彩带、喜幛及燃起红烛，当下立即祭
拜祖先，然后迎出厅。

　　他们进入闻家厅中之后，柴荣夫妇和老阿妈端坐在椅上，米高朗声呼唱之下，行礼
如仪的送入洞房了。

　　老阿妈欣喜的端出一大盘冬瓜喜糖，遍请前来道贺的大人小孩，现场立即一片热闹
纷纷。

　　足足的过了半个时辰之后，米高将柴荣请到一旁道：“烦你遍告这些邻居，请他们
代为保密。”

　　“我知道！我这就去办此事！”

　　说着，立即和柴氏上前与大人们低语着。

　　米高向老阿妈打过招呼，立即入城去雇车及购物。

　　※※※※※※

　　且说闻湘和柴琴进入洞房之后，他欣喜的掀开披在凤冠下方的红纱巾，偏头瞧道：
“阿琴，你真“水（美）”！”

　　柴琴羞赧的立即卸下那顶凤冠放在桌上，道：“阿湘，我到现在还以为自己在做梦
哩！”

　　“我也一样呀！我不敢相信会如此顺利的娶到你哩！”

　　“阿湘，阿妈在这半年来一直为你流泪，你可要多孝顺她些！”

　　“我会的！阿琴，谢谢你！”

　　“阿湘，这些枕被皆是阿妈、娘和我一针一线所缝成，这其中包含多少的思念及期
待，你懂吗？”

　　“我懂！阿琴，我会善待你一生的！”

　　“不止此生，往后的生生世世皆让咱们在一起，好吗？”

　　“好！”

　　“打勾勾！”

　　“来！”

　　两人的右手无名指、姆指及食指相继勾粘住了。

　　身子亦不由自主的粘住了！

　　她羞赧的闭上双眼了！

　　他自然而然的吻上她的樱唇了！

　　她的身子一颤，心儿狂跳了！

　　他急促的褪开她身上的霞披及衣衫，立见它们似蝴蝶般飞落在地上，没多久，她只
剩下一件红色龙凤肚兜及亵裤了。

　　他正欲解开肚兜，她已经羞赧的躲入被中了。

　　他立即迅速的自我解除装备。

　　“香菇头”终于神龙活现的现身了，她偷瞧一眼，立即全身一颤，一颗心儿紧张得
猛跳不已！

　　他终于躲入被中了。

　　她似落入虎掌的绵羊般全身连颤着。

　　他再度吻上了樱唇了！

　　双手在她的胴体大肆活动了！

　　那件肚兜终于被“三振出局”了。

　　那条亵裤亦陷入“两好球”“三坏球”的“满球数”，他正欲褪去它，却被她羞赧
的按住左掌。

　　于是，他开始吸吮她的双乳了！

　　“天呀！真要命！他怎会这些玩意见呢？”

　　她紧张得直发抖了！

　　她兴奋得口干舌燥了！

　　她趐酸得全身轻扭了！

　　终于，她自动将亵裤“三振出局”了。

　　她悄悄的取出一条小纱巾垫在臀下，同时仰身“备战”了。

　　他翻身上马之后，立即“一炮而红”。

　　剧痛之下，她轻喔一声道：“慢……慢些………”

　　他自然而然的继续抚揉及吸吮玉乳了。

　　这些动作好似“录影带”般在他的脑海中“重播”着，因为，他在百泉庄实在是身
经百战，熟透了。

　　盏茶时间之后，她禁不住全身的趐酸麻痒，自动的张腿扭臀，立即将“香菇头”请
进去“参观指教”了。

　　在他的徐旋缓转之下，“香菇头”在洞中深处“东张西张”一阵子之后，她乐淘淘
的胡顶乱扭了！

　　这些动作是她在半夜中收听邻房“实况转播”之心得，此时一施展出来，果然觉得
很舒畅！

　　她顶得更剧烈了！

　　她摇得更起劲了！

　　一分努力、一分收获，她“大丰收”了！

　　她尝到美妙的滋味了！

　　她不由自主的出声歌颂了！

　　她浑然不知，越唱越起劲了！

　　终于，她喘呼呼，气促促的呼唤了！

　　闻湘全力冲刺了！

　　那密集的战鼓声音，居然传入柴荣夫妇的耳中，立听他低声道：“他可真强哩！”

　　“嗯！大约已过了一个时辰吧？”

　　“真的呀！瞧不出他比我行哩！”

　　“琴儿不知是否受得了呢？”

　　“安啦！你们女人一向能伸能缩，我那一次不是败在你的身上呢？”

　　“讨厌！老不正经！”

　　“谁说我老啦！要不要试试呢？”

　　“不行啦！明早还要一大早起来整理行李哩！”

　　“算啦！高大爷不是吩咐咱们只准备必要的换洗衣衫吗？到了扬州之后，再全部买
新的吧！”

　　“世上真有此种好人吗？”

　　“有啦！你忘了你会偷偷的把阿湘的八字拿去给吴戡“批字”，他不是说阿湘命中
注定有贵人吗？”

　　“是呀！不过，却是阴贵人，是女人哩！”

　　“那就是咱们的阿琴了！”

　　“他说有好几位哩！”

　　“那一定包含亲家母和你啦！”

　　“是吗？”

　　“错不了啦！”

　　倏听柴琴尖叫一声：“阿……湘………”立即未再叫出声来，害得柴氏忙道：
“老爷，出事了，去瞧瞧吧！”

　　“不会啦！你听，那声音还存在着哩！”

　　“可是，琴儿怎么没动静呢？”

　　“咦？没声音了，这………”

　　“老爷，过去瞧瞧吧！”

　　“好吧！”

　　倏听柴琴叫声：“喔……啊……”

　　立即“呜……”连哭。

　　“老爷，这………这是怎么回事呢？”

　　“我……我也不知道呀！”

　　却听闻湘道：“阿琴，对不起！我……我……”

　　“阿………湘………我……我好……好………高…………高兴………喔………”

　　柴荣夫妇相视傻眼了！

　　闻湘却欣喜的抚揉柴琴的胴体了！

　　老阿妈嘘了一口气，忖道：“还是咱家阿湘行！”

　　她欣然含笑入眠了！

　　屋中重又恢复寂静了！

第十二章　只身赴会无惧怕

　　一年一度的中秋佳节又来临了，月圆人团圆，在扬州城，扬州珠宝店的后院中，此
时正洋溢着欢笑。

　　老阿妈、闻湘、柴琴、柴荣夫妇、米高及金龙山围坐在院中那张石桌旁，一边品茗
一边欢叙着。

　　闻湘他们抵达此地已经八天了，在金龙山的全心指点之下，闻湘及柴琴对于珠宝、
古玩、玉饰等物终于有了概念。

　　她们方才参加金龙山宴请员工之宴，此时，员工已去，他们便边品茗边欢叙，同时
欣赏天上的明月。

　　金龙山滔滔不绝的叙述明月与珠宝有关之典故，不由令闻湘听得悠然神往，频频请
教不已！

　　金龙山一见闻湘不但记忆力超强，悟性更佳，当下顺着他的话意，将自己腹中之经
验全部道出。

　　一个半时辰之后，若阿妈及柴荣夫妇先后回房歇息了，闻湘却仍然专心的思索及发
问着。

　　柴琴听得连连打瞌睡，只好告退回房了。

　　米高含笑道：“老弟，你准备掏空金兄之底吗？”

　　“这……抱歉！我情难自禁呀！”

　　金龙山含笑道：“老弟，我那儿有数本册子，其中记载大内宫廷放天下奇珍异宝，
你若有兴趣，不妨瞧瞧！”

　　“好呀！我可以现在就见识一番吗？”

　　“可以！请稍候！”

　　说着，立即朝前行去。

　　米高忙低声问道：“老弟，你要开夜车阅读吗？”

　　“是呀！想不到珠宝这门行业还有如此深的学问哩！”

　　“老弟，你好好的阅读吧！我去歇息了，不过，别太担搁金老板的时间，因为，他
明天尚要做生意哩！”

　　“我会得！晚安！”

　　“晚安！”

　　米高刚离去不久，金龙山已经抱着三本册子行来，他一打开首册，立见里面图文并
茂，清晰悦目。

　　“哇操！好一手丹青工夫，是出自谁的手笔呢？”

　　“大内礼部白大人，他已经作古，其子孙不肖，致令它流落坊间，被我在偶然之中
所购回，你好好的瞧吧！”

　　“是！金老板，你明天尚要作生意，先去歇息吧！”

　　“好吧！失陪了！”

　　“晚安！”

　　金龙山一去，闻湘便专心的藉着月色阅读着那三本册子。

　　大约过了一个多时辰，天上的明月突然被一大片浓厚的黑云所遮掩，大地立即一片
黝暗，闻湘却浑若未觉的继续阅读着。

　　那云层越积越多，而且赖着不走，因此，大地持续的黝暗着，闻湘仍然津津有味的
阅读着。

　　突见一道瘦削的黑影自后方远处檐顶掠来，不久，便停在十五丈外的墙上向四周张
望着。

　　黝暗之中，只见那人的双眼似炬闪闪生光，他突然瞧见坐在院中翻阅册子的闻湘，
他在好奇之下，悄悄的掠入院中。

　　此时的闻湘明明听见异晌，他以为是夜猫在追逐，加上舍不得册中之精彩内容，因
此，他继续的翻阅着。

　　那人隐在一株桂树旁瞧了片刻之后，忖道：“此人好精湛的目力呀！怪啦！瞧他挺
陌生的，他是谁呢？”

　　倏听远方传来“咕！咕咕！”的夜鸟叫声，那人倏地朝外一弹，迅速的弹出墙外疾
掠而出。

　　立见米高悄然自窗外探头张望一阵子，然后，匆匆的关窗离房。

　　不久，他在金龙山的房外轻轻的敲了“一长两短”，立见金龙衫披衫启门，低声道
：“主人，有何吩附？”

　　“方才漠北五邪中的三邪悄然掩入后院，他已经对阿湘起疑，你今后可要多加小心
应对！”

　　“是！他的人呢？”

　　“已被夜鸟声引走。”

　　“主人，属下何时离开此地呢？”

　　“别急！先让阿湘弄清楚店中的业务吧！”

　　“是！”

　　※※　　※※※※

　　日子在米高及金龙山的暗中担心之下又过了一个月，不但漠北五邪未见人影，亦无
人登门找喳。

　　相反的，由于逐渐接近年底，男女文定及嫁娶喜事日益增多，店中的生意更加兴旺
了。

　　闻湘终于正式的坐上柜抬担任师傅工作了。

　　他的热心及畅谈天下奇珍异宝，迅速的获得客人的好奇及喜好，于是，日益有人找
他作交易了。

　　他忙得连尿尿的时间险些抽不出来，午餐皆是“战斗式”的迅速解决，然后继续的
作生意。

　　向师傅向文宗六字逐渐的打出知名度了。

　　怪的是，他白天如此忙，夜晚上榻之后，只要柴琴稍一暗示，他总是包卿满意的将
她服侍得飘飘欲仙。

　　而他的精神反而更充沛哩！

　　米高知道其中的内幕，因此，他只是不时的将灵药交给柴氏，由她交给老阿妈及柴
琴逐日服用。

　　因此，老阿妈日益耳聪目明，身手俐落了！

　　柴琴更是成熟，艳丽得似朵牡丹。

　　俗语说：“是福不是祸，是祸挡不过！”事情终于发生了。

　　这一天是农历九月十九日，亦见大慈大悲寻声感应观世音菩萨的“出家纪念日”，
老阿妈要去还愿了。

　　她曾经在襄阳紫竹寺许过愿，如今闻湘安然回来了，她虽然不能赴紫竹寺还愿，却
要去观音山还愿。

　　因为，两处皆供奉观世音菩萨呀！

　　十九日一大早，天气甚为寒冷，闻湘已经陪着老阿妈、柴琴母女坐着马车来到瘦西
湖尽头的观音山。

　　他们一下车，便发现善男信女络绎不绝的进出古刹中，香烟媳媳飘扬，倍添庄严肃
穆之气氛。

　　老阿妈将一盘水莫捧在胸前肃然而行。

　　柴琴母女各持一对鲜花随侍在她的左右。

　　闻湘则提着金纸香在前开路。

　　他们终于来到寺前天公炉了，只见老阿妈双膝一屈，头顶着那盘水莫，沉稳的，肃
容的向前跪行而去。

　　闻湘三人亦将手中之物高举过顶跪行而去。

　　这是她们出自至诚的方式，完全没有合乎正统的膜拜献礼方式，不过，却被一名知
客僧发现了！

　　他立即肃容在前替她们清道。

　　此事立即引起在场善男信女的注目，其中赫然有五位一身灰袍，身材瘦削，神色阴
骛的老者在内。

　　他们正是曾经在开封登上“超级马车”快活一次的漠北五邪，立听三邪低声道：“
老大，我上回说的那人就是他。”

　　“唔！挺陌生的哩！”

　　倏听二邪低声道：“老大，他似乎戴着面具哩！”

　　“嗯！不错！他正是戴着面具，老三，你在何处发现他的？”

　　“不大清楚哩！我当时被老四唤走，并没瞧仔细，不过，只要我再去转一下，自然
可以找到。”

　　“你待会跟他们下去吧！”

　　“老大，他会与天狗妃有关吗？”

　　“只要可疑都要追查，咱们非人财两得不可！”

　　“是！”

　　“老三，今午仍在老地方会面，别误了时间！”

　　“是！”

　　另外四位老者立即离去。

　　闻湘四人也在此时抵达神案前，只见他们将手中物品朝案上一放，立即恭恭敬敬的
膜拜着。

　　好半晌之后，她们才起身，立见知客僧双掌合什行礼道：“阿弥陀佛，四位施主赤
忱感人，愿菩萨保佑你们。”

　　老阿妈忙道：“谢谢！区区油香，请代为布施！”

　　说着，立即自怀中取出一锭银子呈送过去。

　　“阿弥陀佛！功德无量！”

　　“谢谢！告辞！”

　　说着，又合掌躬身一拜，才转身欲出殿！

　　立听人群中传出：“咦？他不是扬州珠宝店的向师傅吗？”

　　“是呀！想不到他毫无铜臭味，还如此虔诚礼佛哩！”

　　“你那句铜臭味说左了，向师傅才高八斗，常识丰富，待人亲切，和他在一起如沐
春风，那有铜臭味呢？”

　　立听另外一人问道：“真的呀？我那丫头下月就要出阁，我今天就去向师傅那儿瞧
瞧，你可要叫他算便宜些喔！”

　　“没必要啦！扬州珠宝店一向童叟无欺，价格公道啦！”

　　众人你一言，我一语，猛替向师傅拉生意哩！

　　闻湘含笑朝他们颔首致意后，便带着那盘水莫离开了。

　　三邪欣然先行离去了。

　　果然不错，闻湘一回到店中不久，立即有六人跟进来找他，他就展开愉快又忙碌的
一日生涯了！

　　入夜之后，他略舒筋骨，立即进入盥洗室欲沐浴。

　　却见柴琴拿着闻湘的衣衫进来低声道：“湘，我有一件事要告诉你！”说着，脸上
立即一片酡红！

　　“哇操！是喜事，对吗？”

　　“嗯！娘下午带我去池大夫那儿，我……有喜了！”

　　“什么？你……你再说一遍！”

　　“我……我有喜了！”

　　“天呀！真的吗？”

　　“嗯！”

　　他欣喜若狂的搂着她吻个不停了。

　　“湘……别……这样……小……小心呀！”

　　“是！阿琴，我……我会疯掉！”

　　“讨厌！黑白讲！”

　　“真的啦！我好高兴喔！”

　　“阿妈叫我吩咐你快点洗完澡，然后去见她！”

　　“是！遵命！”

　　她啐句：“讨厌！”立即欣喜的离去。

　　闻湘卸下面具，欣喜的匆匆洗过身子，便穿衣离去。

　　那张面具就被冷落在一旁了。

　　闻湘甫踏入后院，隐在桂树后面的三邪乍见到他的容貌，身子不由自主的一震，立
即带动枝叶。

　　沉迷于欣喜的闻湘却毫无所觉的朝前行去。

　　不久，房中立即传出老阿妈的声音道：“阿湘，你知道阿琴有喜了吧？”

　　“是的！她方才告诉我啦！真是太好啦！”

　　“阿湘，你今后最好别碰阿琴，尤其在这个月内，绝对不准碰她，以免保不住腹中
的孩子。”

　　“是！”

　　“你累了一天，早些回去休息吧！”

　　“阿妈，晚安！”

　　“晚安！”

　　闻湘哼着歌儿回房了！

　　三邪含着微笑离开了！

　　※※　　※※※※

　　翌日上午辰末时分，闻湘正在前厅接待客人，柴琴和老阿妈欣喜的在房中裁制童衣
，柴氏则在厨房炖鸡。

　　突见房门悄然一开，三邪和四邪已经闪入房中，柴琴刚抬头，三邪便挥掌制住她的
“哑穴”及“麻穴”。

　　四邪亦同时制晕了老阿妈。

　　只见三邪将一个麻袋朝柴琴一套及一绑，便挟着她自窗口掠去，四邪则取出一封信
放在桌上。

　　好半晌之后，只听柴氏欢声道句：“鸡汁来了，烫喔！”立即端着一碗鸡汁进入房
中啦！

　　“亲家母，阿琴呢？咦？”

　　她将碗朝桌上一放，立即连摇老阿妈。

　　可是，老阿妈仍然闭眼垂头僵坐着，柴氏以为她已经死了，吓得尖叫一声，立即夺
门叫道：“老爷，不好啦！”

　　柴荣尚未行出，米高已经疾掠而出问道：“出了何事？”

　　“阿……阿琴不见了，亲家母？死了！”

　　米高失声道句：“什么？”立即掠入房中。

　　他上前一查老阿妈的脉象，心中一宽，立即在她的身上连拍两下，立听她咳了一声
，醒了过来。

　　“高……高大爷……不好了！”

　　“别慌！慢慢说！”

　　“方才我和阿琴在裁制童衣，突然有两个老人进房，他们一挥手，阿琴便不能动，
我也昏去了。°

　　“他们是何长相？”

　　“我……瞧不清楚！”

　　米高突见桌上有一封信，立即欲取来拆封。

　　倏见警惕心一坐，他忙自怀中取出一个小瓷瓶，倒出一撮药纷在纸上四周，立见它
们夷然不变。

　　他宽心的拆开瞧了起来！

　　“闻湘：

　　恭喜你即将为人之父，你若打算让美梦成真，一个时辰之内将一万两银票送到五亭
　　桥畔那株枫树旁吧！

　　记住！只准你独自前来，否则，你将会美梦成空。

漠北五邪”

　　米高气得青筋连跳不已！

　　片刻之后，他吸口气，道：“大嫂，此包在我的身上，别慌！”

　　说着，立即朝房外行去。

　　不久，他吩咐一名小弟将金龙山找来书房中。

　　金龙山瞧过那封信道：“好可恶的家伙，怎么办？”

　　“你谈谈五亭桥的环境吧！”

　　“是！五亭桥位于瘦西湖畔，居中一亭，另有四亭自其隅旁出，亭四遇有不少的酒
肆，甚利于对方监视哩！”

　　“亭旁有枫树吗？”

　　“是的！听说是前朝太子游湖所场，乃是游人必欣赏之处。”

　　他思忖一阵子之后，沉声道：“你先去开张假银票及找闻湘来吧！”

　　金龙山立即点头离去。

　　不久，闻湘进来了，米高将信递给他之后，沉声道：“别慌！”

　　闻湘一见爱妻被劫，不由失声道：“真的吗？”

　　“不错！你别慌！我已经托金老板先开一张银票，你待会就持票去换人，不过，必
须注意几点。”

　　“请讲！”

　　“首先，你没见阿琴，就别交出银票，其次，要保持冷静放注意安全，以你的智慧
，一定办得到！”

　　“是！”

　　“另外，你还记得我上回在荒山中劈倒大树之事吗？”

　　“记得！你愿意帮忙吗？”

　　“我会在暗中帮你忙，不过，必须靠你自己的努力，来！我教你如何用那招劈退他
们。”

　　“我……我行吗？”

　　“一试便知，走吧！”

　　不久，两人已经走入柴房，只见米高抱起一捆柴步入院中，放在闻湘身前六尺处，
道：“来！朝它们挥掌吧！”

　　“我……我行吗？”

　　“你只要想劈到它，你就一定劈得到，劈！”

　　闻湘立即用力的一挥右掌！

　　静悄悄！连丝风也没有！

　　闻湘红着脸，道：“我……我真差劲！”

　　那知，他的话声甫落，突然“哗！”一声，那个柴火居然好似被蛀虫咬烂般化成一
堆细木屑了！

　　米高惊喜得双眼含泪了！

　　闻湘则瞧傻眼了。

　　自远处行来的金龙山也骇喜交集了。

　　片刻之后，金龙山将银票送给闻湘了，米高立即吩咐道：“阿湘，那五人年逾六十
，一向喜欢穿灰袍，长得又瘦又高。

　　对了！他们的脸色一向阴霾，你在接回阿琴之后，一定要将他们全部劈死，以绝后
患！”

　　“什么？要我杀人呀？会犯罪哩！”

　　“别紧张！他们一定不敢在大庭广众之中和你交换人质，你只要去杀人之后，迅速
离开现场，没人会发现的。”

　　“这……”

　　“阿湘，你若不杀死他们，他们会随时再来勒索呀！”

　　“这……”

　　“阿湘，你一定要听我的吩咐，否则，你会后悔！”

　　“这……好吧！”

　　立听金龙山道：“我已经叫来一顶轿子，你快去吧！”

　　“谢谢！我走了！”

　　米高立即回房更衣及另戴面具匆匆离去。

　　※※　　※※※※

　　闻湘乘轿抵达五亭桥之后，只见湖中及亭中，甚至湖畔皆有不少的游客，他立即匆
匆的站在那株枫树旁。

　　什么崇脊飞檐，雕梁画栋之美在他的焦急心情之下，已经完全失去意义，他只是焦
急的向四周张望着。

　　不久，突见一位七、八岁稚童自一家酒肆中跑到闻湘的面前，只见他将右手一伸，
道：“快给我一两银子。”

　　“哇操！你以为你是天王老子呀！快走开！”

　　“你若想见阿琴，就给我一两银子！”

　　“什么？你知道阿琴的下落，快说！”

　　焦急之中，他的双手立即抓住对方双肩。

　　“卡！卡！”两声，稚童的双肩皆碎，立即惨叫晕去。

　　群情大哗，立即围了过来。

　　闻湘急得头上急冒冷汗，粘得面具甚为难受，他却无暇擦拭的道：“对不起！我不
是故意的！”

　　立听一名大汉喝道：“妈的！大人欺负小孩，而且把人家伤成这样子，你到底是人
？还是禽兽？”

　　“对不起！我不是故意的！我愿意赔偿！”

　　“赔偿？你们这些人以为有些臭钱，就可以随便伤人吗？老子今天非把你抓去送官
究办不可！”

　　立即有人附和道：“对！别对这种人太客气！”

　　现场立即晌起一片诛伐声浪，人群也越逼越近了。

　　米高混在人群中忖道：“妈的！漠北五邪，你们再不出来，银子可就要飞啦！咱们
耗下去吧！”

　　果然不错！就在人群沸腾之际，突见一位妇人自酒肆中悲嚎而来道：“小虎子！娘
的小虎子呀！”

　　人群立即自动让开道路。

　　“天呀！小虎子！你怎么啦？”

　　说着，立即抱着稚童跪地痛哭了。

　　不久，只见一名灰袍中年人上前道：“这位姑娘，先救孩子要紧，反正这人要付钱
嘛！”

　　立即有人叫道：“不行！太便宜他了！”

　　“对！揪他上街！”

　　妇人尖叫一声：“不要！”四周立即一静。

　　妇人含泪望着闻湘道：“你当真愿意赔钱吗？”

　　“是的！我可以发誓！”

　　“好！你带我去找大夫吧！”

　　“可是，我必须在此地等人呀！”

　　“等人？此事比我孩子的性命要紧吗？”

　　“这……好吧！走！”

　　说着，立即快步行去。

　　“你等等我呀！”

　　“让我抱孩子吧！”

　　妇人略一摇头，立即快步而行。

　　人群议论纷纷的逐渐散去了。

　　米高冷眼旁观之下，立即发现有两拨人员遥遥跟踪闻湘，其中一拨是一名年青叫化
，另外一拨则是一对年青书生。

　　他耐心的等到闻湘二人走到转角处，一见尚无漠北五邪的人影，他只好沿着湖畔低
头快行了。

　　且说闻湘与那妇人刚走过转角处，立见那妇人掏出一封信恨恨的道句：“拿去死！
”立即抛给他。

　　闻湘刚一怔，那妇人已经快步跑开了。

　　他打开那封信一瞧，立见：“将银票交给小金山金炉旁妇人！”他恍然大悟的立即
快步行去。

　　小金山乃是一座位于瘦西湖畔的巨刹，它与五亭桥隔湖遥遥相对，甚利于五邪查看
闻湘约了帮手。

　　米高一见闻湘走向小金山，那两拨人也跟了过去，他研判闻湘必然又会扑空，于是
，他湖旁冷眼旁观了。

　　果然不错！闻湘赶到金炉旁，只见到一张字条书道：“速支退那三人，再赶返枫树
旁。

　　闻湘怔了一下，立即回头张望。

　　好半晌之后，他毫无所见的憋了一肚子的火又赶返五亭桥了。

　　那两拨人员分别望了那字条一眼之后，那化子自动的坐在湖畔遥望五亭桥，那两位
书生则继续跟去。

　　米高这下子终于瞧出端倪了！

　　因为，在闻湘尚未抵达小金山之时，便遥遥看见一位妇人自手中匆匆行出，而且直
接登上一艘舱船。

　　那舱船立即朝五亭桥去。

　　不久，那妇人上岸站在枫树旁了。

　　米高思忖片刻，便向一位年青船包一条快舟吩附他驶向五亭桥附近准备监视那艘
舱船。

　　未申之交，闻湘匆匆的赶到枫树旁了，立见那妇人将手中木琴一扬，道：“大爷，
你要不要听段“琴”？”

　　她故意加重“琴”音，闻湘的心中一动，忙问道：“到何处听？”

　　“船上，偌！就是那艘舱船！”

　　“走吧！”

　　“请！”

　　闻湘跟着妇人上船入舱之后，那妇人立即坐下来奏琴，想不到居然还奏得有板有眼
，中规中矩哩！

　　却见二位灰袍中年人盘坐在舱中旁，立听右侧那人沉声道：“朋友，银票带来了
没有？”

　　闻湘朝袋中一拍，道：“在此，内人呢？”

　　“先验货再放人！”

　　“不行！我必须先看到人！”

　　“由不得你，快交出银票！”

　　“不行！我必须先见到人！”

　　“你不怕我们撕票吗？”

　　“你们敢！”

　　“嘿嘿！我们若是不敢，岂会做这笔买卖呢？”

　　闻湘犹豫不决了！

　　“嘿嘿！快快决定！老夫无暇和你再耗下去了！”

　　“你们总该让我听听内人的声音吧？”

　　“不行！”

　　倏听一缕声音飘入闻湘的耳中道：“阿湘，是我，我在你的左侧三丈外，你把银票
交给他们吧！”

　　闻湘心中一安，立即掏出银票抛在上。

　　右侧那人慌忙拿起银票打量着，那一万两银子五个字立即乐得他的双眼发眯，嘿嘿
连笑了。

　　“人呢？”

　　“你们昨天去那儿拜拜的？”

　　“啊！在观音山呀？”

　　“不错！你很聪明！她安然无恙的在最后一间禅房熟睡，你快去吧！”舱船立即迅
速的向湖畔驰去。

　　闻湘一上岸，立即匆匆的离去。

　　不久，那两人跟着上岸，只见他们进入一家酒肆之后，立即自那家酒肆的后门掠出
，同时疾掠向林中。

　　米高暗一冷笑，悄然跟了下去。

　　那两人沿途抄捷径疾掠不已，不到半个时辰便已经抵达观音山的寺后，立见右侧那
人“咕！咕咕！”一叫。

　　左侧林中立即也“咕！咕咕！”一叫！

　　那两人疾掠过去了。

　　米高放缓步子及鼻息追过去了。

　　不久，他立即发现那两人已经和三位灰袍老者在一起，他当场认出那三人乃是大邪
、三邪及五邪。

　　他隐在原地窃听了！

　　“老大，那小子并不似传说中那么可怕呀！”

　　“是呀！他被咱们二人搞得团团转，乖乖的交出银票哩！”

　　“嘿嘿！这张银票不会有问题吧？”

　　“不会啦！反正人尚在船上，银票若有问题，咱们就切下她的右耳，逼他交出五万
两现银。”

　　“嗯！那不压死你才怪！”

　　众人得意的嘿嘿连笑了！

　　米高欣喜若狂的悄然离去了。

　　他在暮色之中回到五亭桥旁，一看见那艘舱船尚在，他的心中一安，立即悠悠哉哉
的走了过去。

　　他悄然一打量，便看见两名船和那妇人正坐在舱中用膳，他稍一思忖，便步向远
处暂时“借”走一条快舟。

　　他以掌力悄然推舟来到舱船附近，稍一提气，便悄悄的藉着黑夜上了船尾，然后趴
伏在船面上。

　　他立即听见船下传来均匀的呼吸声音，他的心中一宽，立即取出三块碎银疾弹而出
。

　　“啊……”叫声中，那三人全被击中“麻穴”了。

　　他的右掌连挥，那三人立即仆靠在舱壁旁。

　　他上前略一寻找，便发现一块木板，他将木板一拉，果然发现柴琴被藏在夹层中，
他当场将她拉了出来。

　　“阿琴，是我，高大爷，别声张！”

　　说着，立即解开她的“麻穴”及“哑穴”。

　　“高大爷，谢谢你！”

　　“别客气，你能自行回店吗？”

　　“可以！”

　　“好！你先上岸回店吧！”

　　柴琴道过谢，立即踉跄的登岸而去。

　　米高一见四周无人，立即将那三人硬塞入夹层中，然后，取出一个褐瓶从舱首沿着
舱中倒到舱尾。

　　他掠上快舟之后，忖道：“漠北五邪，是你们作恶多端，别怪我米高以“七步断魂
散”来对付你们！”

　　他催舟泊回原处，立即进入五亭桥附近一家酒肆点来酒菜，一边享用，一边静待好
戏上场。

　　※※　　※※※※

　　咱们再来提心急如焚的闻湘吧！

　　他在获悉柴琴的下落之后，原本要纵跃奔去，可是路上的行人甚多，他遵照米高的
吩咐，只好快步急行了。

　　等他抵达寺中之时，天色已近黄昏，偕侣们正在作晚课，他急得只好绕过外围打算
直接去最后一间禅房。

　　倏见那名知客偕自拱门中迎上来道：“向施主，是你呀！有何指教？”

　　“大师，我可否进入贵寺最后一间禅房呢”

　　“可以呀！你想借宿吗？”

　　“不是！实不相瞒，内人遭劫，我方才付过赎银，歹徒指示内人被关在贵寺的最后
一间禅房，因此特来打扰！”

　　“会有此事？请随小僧来吧！”

　　“谢谢！”

　　那知，二人一进入禅房中，只见云床上面躺着一人，怪的是，那人却以棉被由头蒙
到脚。

　　“好可恶的漠北五邪，分明想把人闷死嘛！”

　　他匆匆的上前掀开棉被。

　　却见一位浑身赤裸的妇人及一位稚童躺在云床上面，闻湘吓得“啊！”了一声，连
连后退着。

　　知客僧宣句佛号，立即匆匆的出去急敲云板。

　　隐在寺后的漠北五邪得意的联袂离去了。

　　不久，一位清瞿老和尚率领六名中年和尚疾步而来，知客僧上前行礼之后，立即低
声叙述着。

　　老和尚立即皱眉步入禅房。

　　闻湘忙摇手道：“不是我干的！”

　　“阿弥陀佛！施主别慌，老衲相信你，且先让老衲瞧瞧尸体吧！”说着，立即上前
探视。

　　那妇人的下身尚有秽物汩出，分明生前曾遭污辱，瞧她咬牙切齿瞪着，双眼之神情
，分明甚不甘心！

　　老和尚仔细一察，便发现她们二人皆被点中“死穴”而亡，他低声宣句佛号，立即
盖上棉被。

　　“施主，你说是漠北五邪劫走尊夫人及勒索诈财吗？”

　　“是的！”

　　“老衲相信你非杀死这两人之凶手，老衲自会进一步印证，甚盼近日施主别外出，
俾随时连络！”

　　“是！”

　　“施主必然急于寻找尊夫人，请吧！”

　　“谢谢！告辞！”

　　“知心，送客！”

　　知客僧应声是，立即肃身送客！

　　闻湘心有余悸的离开古刹之后，边走边低头思忖着。

　　他前行半里余之后，突决前方有异，一抬头，立即发现一位蓝袍书生和一位青袍书
生站在前面五丈远处。

　　他骇得立即后退一大步。

　　右侧那位蓝袍书生立即拱手道：“在下游传明，他是敝友辛仁勇，冒昧请教阁下，
倘祈原谅！”

　　“有何指教？”

　　“请问阁下尊姓大名？”

　　“敝姓向，名叫文宗，文章的文，宗教的宗。”

　　“向文宗？”

　　“是的！”

　　“向兄是扬州人吗？”

　　“不是！”

　　“向兄可否赐告祖籍？”

　　“抱歉！内人遭劫，至今行踪不明，二位请直言吧！”

　　“好！我觉得你很似在下的一位朋友，他名叫闻湘，你听过吗？”

　　“啊！哈哈哈……闻香，那有这种怪名字呢？”

　　他那不自然的语调及嗓音，立即使那二人互视一眼，立听游传明又问道：“你当真
没听过此种姓名吗？”

　　“不错！二位若是别无他事，恕在下告辞！”

　　“打扰了，请！”

　　闻湘略一拱手，立即匆匆的离去。

　　立听游传明低声道：“六钗，你觉得如何？”

　　“神态相似，嗓音差不多，加上方才那不自然的神态，疑处甚多，咱们有必要继续
证实！”

　　“我有同感，要不要告诉倩姐呢？”

　　“要！就托丐帮弟子转呈信函吧！”

　　“好吧！”

　　二人立即朝远处掠去。

　　他们正是经过易容的五钗及六钗。

　　原来天狗妃她们在获悉闻湘负伤离开雁荡山之后，便一直期待他的归来或者八大门
派传来他的行踪。

　　那知，一连数月，仍无音讯，于是，天狗妃派二十位少女出来寻访闻湘，终于让五
钗及六钗找到线索了。

　　※※　　※※※※

　　且说漠北五邪得意洋洋的掠回五亭桥附近之后，立即先进入一家酒肆痛快的喝了一
阵子酒。

　　当他们来到湖畔，一见舱中并无一人，五邪立即嘀咕道：“妈的！该死的家伙，死
去那儿去啦？”

　　三邪忙道：“老大，那小妞不会跑了吧？”

　　“嘿嘿！会有此事吗？过去瞧瞧吧！”

　　五道人影立即朝舱船掠去。

　　很棒！五人先后的上船了！

　　一步！两步！立听先行上船的大邪闷哼一声，道：“不对！老二，你的脚会不会麻
呀？”

　　“啊！会哩！糟糕！船上有毒，快走！”

　　五人立即欲射起身子。

　　那知，功力一催，毒素运行更疾，立听他们惨叫数声，“砰……”的全部摔倒在
船上了！

　　这下子又沾了不少的毒素啦！

　　一阵惨叫声音之后，五人通体发黑的气绝在船上，立即有二十余名店家主人及三十
余名酒客奔过来瞧热闹了。

　　米高在众人纷纷议论之中，含笑离去了。

　　他刚走到转角处，便看见闻湘急奔而来，他立即传音道：“阿湘，解除警报，天下
太平了，回家吧！”

　　“真……真的吗？”

　　“回去一瞧，自会明了！”

　　“太好啦！走！”

　　※※　　※※※※

　　他们二人一回到后院，立即看见金龙山含笑道：“向师傅，尊夫人已经安然脱险，
恭喜你！”

　　“谢谢你！谢谢你！”

　　他刚走到走廊，便看见柴琴唤声：“阿湘！”奔来。

　　“哇操！阿琴，则乱跑，小心摔跤呀！”

　　柴琴扑入他的怀中，紧紧的搂着他道：“阿湘，我险些吓死了，我以为再也见不到
你了！”

　　“哇操！黑白讲！你福大命大啦！谁救你的？”

　　“高大爷呀！”

　　“太好啦！你到底被藏在何处呢？”

　　“就在那艘舱船的夹层中啦！”

　　“哇操！有够老奸！”

　　“是呀！我明明听见你的话声，可是，却说不出话来，我当时急得满头大汗，泪水
也流出来了！”

　　“阿琴，是我不好，真抱歉！”

　　“是我自己太不小心啦！”

　　突听老阿妈呵呵一笑道：“你们小俩口别再自怨自责啦！只要平安回来，一切就会
变成好的啦！”

　　柴氏接道：“是呀！快进来吃猪脚面线，压压惊吧！”

　　闻湘立即牵着柴琴入房。

　　房中含笑坐着老阿妈及柴荣夫妇，闻湘朝他们行礼之后，道：“好香喔！饿煞我了
！”说着，立即入座大口大口的吃着。

　　老阿妈呵呵笑道：“小心！别噎着啦！”

　　“阿妈，我急得一直到现在才喝到汁，吃到东西，你就让我好好的祭一祭我的五脏
吧！”

　　“呵呵！好！好！尽量的吃吧！锅中还有哩！”

　　“阿妈！我是骗你的啦！我一高兴就饱啦！”

　　“不行！多吃些，别饿坏身子！”

　　“好吧！”

　　他连吃三碗之后，才起身道：“饱啦！”

　　“夜已深，趁早歇息吧！”

　　“是！”

　　二老离去之后，柴琴突然吹熄蜡烛！

　　“阿琴，你……嗯！”

　　她未待他再言，樱唇立即封住他的双唇。

　　不久，他卸下他的面具道：“冷冰冰的，讨厌！”

　　说着，立即热吻起起来。

　　不久，她突然开始替他宽衣解带了！

　　他忙制止道：“阿琴，别开玩笑！”

　　“人家不管啦！”

　　“不行啦！阿妈会骂哩！”

　　“人家不管啦！人家被擒走之后，一直好想念你喔！人家已经决定再见到你之时，
一定要好好的乐一次！”

　　“可是……”

　　“你来不来嘛？”

　　“可是，万一被阿妈知道了………”

　　“不会啦！你用那招旋转的嘛！咱们再以棉被一盖，门窗再锁紧一些，阿妈就听不
见啦！”

　　“可是，你……”

　　“怎么样嘛！婆婆妈妈的，真受不了！”

　　“可是，你的喊叫声音！”

　　她的双颊一红，立即掏出纱巾朝口中一塞，然后瞪着他。

　　他轻轻的拉出纱巾，道：“好吧！”

　　“阿湘，你真好！快关妥门窗！”

　　说着，立即去关上房门。

　　闻湘苦笑一声，只好上前关妥木窗和放下窗帘。

　　他回头一瞧，立即发现柴琴已经脱得只剩下一件亵裤，那对雪白的玉乳，立即使他
一阵心猿意马。

　　她妩媚的一笑，倏地褪下亵裤朝他一抛，然后躲入被中。

　　他随手一接，故意将它凑近鼻端，暗中却摒息皱眉低声道：“阿琴，你这招是不是
在驱邪逐妖呀？”

　　“是啦！”

　　“可是，有怪味道哩！”

　　“黑白讲！人家才洗澡换上去的！”

　　“你若不信，自己闻看看！”

　　“人家才不要哩！”

　　“不行！非闻不可，否则……”

　　说着，伸指做出搔痒状！

　　她忙求饶道：“好嘛！人家闻啦！”

　　闻湘却将亵裤朝椅上一放，然后开始脱去衣物。

　　不久，他悄悄的一使劲，那个“香菇头”立即胀得又粗又长，而且“横眉竖眼”，
既威武又恐怖！

　　她的神色立即一变！

　　他正欲使她知难而退，因此，稍一用力，它使一直点头不已，瞧得她的心儿又惊又
喜，复杂万分！

　　倏见她的美目一转，低声叫道：“少耍宝啦！进来呀！”

　　“哇操！你还要……呀？”

　　“当然啦！不然何必在这种天气剥去衣衫呢？”

　　“你不怕吗？”

　　“有啥可怕的？我又不是第一次！”

　　“可是！它今晚很特殊哩！”

　　“少唬人！会咬人的狗不会叫啦！”

　　“哇操！你骂我是狗？”

　　“黑白讲！你若是狗，我不是变成母狗吗？”

　　“哇操！我越来越扯不过你哩！”

　　“讨厌！你到底上不上吗？”

　　“上！上！我的好太座，在下正式上马啦！”

　　说着，立即翻身上马。

　　她将粉腿大张，略带紧张的望着“香菇头”，他瞧得心中暗乐，故意让那个脑袋瓜
仔顶在“洞口”。

　　她的身子一颤，急吸一口气。

　　颗然，她已经准备“挨宰”了。

　　那知，她等了好一阵子，它仍然按兵不动，她抬头一瞧，立即由他的微笑，明白他
的心中主意！

　　她立即将雪臀向右一扭，叫道：“不来啦！”

　　他哈哈一笑，略一松气，“香菇头”不但缩小规模，而且迅速的钻入“洞中”，窘
得她粉拳连挥了！

　　口中更是撒娇的频叫“讨厌！”

　　“嘘！”小声些！

　　他倏地吻住香唇，同时疾旋下身。

　　她原本撒娇的轻捶他的背部，可是经过他疾旋二十余圈之后，不但紧搂着他，而且
下身猛挺着。

　　“哇操！小心！小心！”

　　“人家不管啦！再转快些！”

　　“好！好！我转快些！不过，你别乱动！”

　　“好嘛！不过，人家如果叫你如何做，你可不许唱反调！”

　　“遵命！”

　　“转快些！”

　　他果真加速旋转着！

　　她眯眼含笑的享受着！

　　不久，她果真开始要求变换“口味”了！

　　他一见并无安全顾虑，立即包她爽的遵办！

　　她越来越乐了！

　　她更换越频繁了！

　　她的那张樱桃小口在出声之际，开始带出颤音了。

　　他知道她已经差不多了，于是，他暗暗的放心了！

　　倏见她将粉腿放在他的双肩，叫道：“用力！快些！”

　　“这……很………”

　　“快点嘛！”

　　说着，她突然不停的挺动下身。

　　他急忙搂着她的雪臀，然后，加重力道及加快速度挺顶着，房中立即传出密集的“
交响曲”了。

　　柴琴乐得开始“哼歌”了！

　　她那胴体亦开始哆嗦了！

　　闻湘快刀新乱麻的加速冲刺了！

　　突听远处传来三声老阿妈的咳杖声音，闻湘忙刹住身子，低声道：“老阿妈在抗议
了，听见没有？”

　　“转……快转呀！”

　　“你尚未过瘾呀？”

　　“快了啦！转呀！”

　　他果真搂着她的雪臀疾转起来了。

　　“喔！好湘哥……好……好美！”

　　“嘘……小声些啦！”

　　“知……知道啦！”

　　可是，她挨不到三十个便又大叫特叫了！

　　胴体亦疯狂的扭动了！

　　闻湘担心阿妈又抗议，额上立即急出汗珠来。

　　她越叫越凶，扭动更凶了！

　　怪啦！老阿妈不吭声了哩！难道她已经明白刹不住车了，便干脆让他们去疯个过瘾
，天晓得！

　　终于，她由“女高音”转成“女低音”了。

　　她呻吟连连了！

　　她汗下如雨了！

　　她频频求饶了！

　　他见状之后，存心好好的修理她一顿，因此，一直不停的旋转下身，转得她晕头转
向，泪下如雨了！

　　闻湘终于满意的将她“枪毙”了！

　　她低喔一阵子之后，悠悠的睡着了！

 【虎头狗尾】１３－１５

第十三章　解铃仍需系铃人

　　“有钱没钱，娶老婆过年”这是咱们中国人的优良传统。

　　既然要嫁娶，总需要聘礼及嫁　，于是，相关行业就季节性的生意旺，财源滚滚了
！

　　位于扬州城的扬州珠宝店就是最大的受惠者，根据同行的估计，该店今年十月份的
营业额至少成长五倍。

　　而该店能够迭创业绩纪录的主要原因，经过同行一致的认定，那是因为该店有了向
文宗这位“超级营业员”。

　　同文宗就是闻湘，他原本以丰富的常识及亲切的待人博取客人的好感，经过柴琴遇
劫之事，他的声望更隆了。

　　因为，他为了爱妻居然只身应对漠北五邪这种老魔头，这分爱心及毅力当然博得众
人的好感了。

　　于是，新郎都以能够向他购聘礼为傲，新娘也特别的珍惜，甚至还有女方指定男方
要他们向闻湘购聘礼哩！

　　此外，甚多男人在相亲或热恋之际，总是向闻湘购礼物致赠女方，女方在欣喜之下
，两人的感情当然更精进啦！

　　看官们，在众望所归之下，闻湘能够不忙碌吗？他每晚皆必须接待客人至亥时才能
够歇息哩！

　　哇操！真是“人怕出名，猪怕肥”呀！

　　所幸，柴琴经过他上次“痛宰”一顿之后，不但不敢再“挑战”，而且也温柔似水
，百依百顺。

　　因此，他得以全心全意的推展生意。

　　这天是农历十一月十一日，乃是“太乙救苦天尊”圣诞纪念日，亦即是闻湘的生日
。

　　一大早，老阿妈便带着闻湘及柴琴到观音山古刹去拜拜，同家之后，一再叮咛闻湘
今晚早些打烊。

　　因为，她要在晚膳时好好的庆祝他的双十大寿呀！

　　可是，当店门一开，一批批的客人纷纷上前，而且大部分皆指定要请闻湘替他们挑
选珠宝古玉，即使排长龙等候也是甘之如饴。

　　闻湘耐着性子一一按照客人的需求出售珠宝古玉，因此，连午膳也抽不出时间，便
继续的忙碌着。

　　柴琴瞧得心疼不已，她不知已经徘徊多少次啦！可是，排队之长龙一直延伸到店外
，她岂敢担搁时间呢？

　　好一阵子之后，她终于等候到闻湘喝茶歇息之刹那间，她立即上前低声道：“相公
，你是否要用膳呢？”

　　闻湘朝长龙望了一眼，苦笑道：“我不饿，你去歇息吧！”

　　“是！相公，别忘了今晚的寿宴。”

　　“我知道！”

　　知道归知道，客人仍然川流不息，甚至到了夕阳西沉，那条长龙仍然延伸到店外哩
！

　　金龙山瞧得心生不忍，便吩咐一名小弟到店外悄悄的向客人婉言解释并取得他们的
谅解。

　　到了戍亥之交，最后的一名客人终于欣喜的离去了，金龙山忙上前道：“向师傅，
辛苦你了！”

　　“金老板，你太客气了，且容我清点现品及现银之后，再和你核对今日的营业情形
吧！”

　　“免啦！你快去吃些东西吧！”

　　“不！今日事今日毕。”

　　“免啦！我最信得过你，明晨再结算吧！”

　　柴琴亦低声道：“阿妈、爹、娘及高大爷尚在侯你吃寿面哩！你再拖下去，面一定
会糊掉啦！”

　　“这……”

　　倏听门外传来一阵清朗的声音问道：“请问，向师傅在吗？”

　　柴琴一听，险些就哭出来。

　　金龙山忙道：“抱歉！小店已经打烊了！”

　　只见褐影一闪，一位褐袍中年人和一位蓝袍青年行入门内，瞧他们的相貌似乎是一
对父子。

　　只见青年拱手道：“在下颜常贤，世居辉县，因仰慕向师傅大名，特与家父来拜访
，想不到却未能及时赶到！”

　　闻湘忙上前含笑行礼道：“在下正是向文宗，不知二位有何指教？对了！请先坐下
来歇口气喝杯茶吧！”

　　说着，立即自暖炉中倒出两杯香茗放在上。

　　那两人道过谢，立即入座。

　　闻湘将金龙山及柴琴朝赖常贤介绍过之后，三人立即坐在对面椅上，同时含笑望着
他们两人。

　　赖常贤深深的望了闻湘一眼道：“在下有一首诗，想烦向师傅配些珠宝古玉，不知
是否方便？”

　　“请！”

　　赖常贤立即自怀中取出一个红绒锦盒送到闻湘椅旁的茶上面，然后重又返座望着
闻湘。

　　闻湘将盒盖一掀，立见盒中亦　着红绒，绒上平放着一条折得方方正正的白色丝巾
。

　　“在下可以取阅吗？”

　　“请！”

　　丝巾一开，立见上面有三行豪迈的字迹，柴琴乍见那字迹，暗诧道：“这字迹怎与
阿湘的字迹一样呢？”

　　“百年好合永相守，泉津汩汩永不竭，庄园欢乐永无限。”

　　闻湘乍见那三行字，立即眉头一皱的忖道：“哇操！怪啦！我好似在那儿见过它们
哩！不！不会的！”

　　却听赖常贤道：“此诗又名“三六”，切题否？”

　　“三六？三六！我………”

　　他突然轻揉两侧“太阳穴”了。

　　柴琴关心的问道：“相公，你怎么啦？”

　　“我的头有点痛，不过，没关系！让我好好的想一下吧！”

　　说着，立即捂着太阳穴边揉边苦思。

　　赖常贤二人在柴琴出声之后，才发现他们是夫妻关系，他们两人的双眼不约而同的
闪过一阵光芒。

　　不久，赖常贤突然发现插在柴琴发问的那支玉钗，他的双眼不由自主的灼灼盯着它
了。

　　其父见状，仔细一瞧，双眼的光芒倏盛！

　　金龙山冷眼旁观至此，忖道：“此二人的功力不俗，分明别有企图，我必须妥加防
范才对。”

　　突听赖常贤道：“向师傅，这三首诗乃是形容一座庄院的和乐情形，你想必明了吧
？”

　　“是的！那是一个令人晌往的世外桃源。”

　　“谢谢！它名叫百泉庄，听过吗？”

　　“百泉庄？百泉庄？我好似听过哩！怪啦？”

　　说话之中，他的眉儿更皱，双掌亦揉抚大阳穴更剧。

　　“向师傅，你想听听百泉庄的内幕吗？”

　　“渴望之至！”

　　柴琴忙道：“相公，可否留待明天再叙呢？因为，今天是你的寿辰，大家已经久候
你去餐叙了哩！”

　　“这………”

　　赖常贤忙道：“真抱歉！打扰你了，在下与家父明晚再来拜访吧！”说着，二人立
即站起身子。

　　闻湘忙歉然道：“有劳二位白跑一趟矣！”

　　“没关系！告辞！”

　　“在下恭送二位！”

　　“请留步！”

　　闻湘仍然坚持的送他们二人到门口，他正在躬身行礼之际，突见赖常贤的双唇一掀
，却未传出半声。

　　不过，闻湘的右耳中却传来一声宏喝道：“闻湘！”

　　他的心儿一颤，忙向四周张望不已！

　　赖常贤神色暗喜，道句：“告辞！”二人立即离去。

　　闻湘张望一阵子，由于毫无所见，便关上大门返身入内。

　　立听金龙山低声问道：“向师傅，你方才在找什么？”

　　“我……我好似听见有人在唤我，却见不到人哩！”

　　“你不会因太劳累而精神恍惚吧！”

　　“不可能！那声音震得我的耳膜生痛哩！”

　　金龙山心中有数，立即含笑道：“时候不早了，走吧！”

　　三人立即步向后院。

　　只见老阿妈、柴荣夫妇及高大爷正在桌旁品茗，另外一张桌上摆着整桌的丰盛菜肴
及一盘寿面。

　　只见米高含笑道：“寿星驾到！”

　　闻湘忙道：“不好意思！有劳久候了！”

　　“此事岂能怪你呢？谁叫扬州人要如此欣赏你，缠得你连午饭也没吃，甚至连茅坑
也未踏入一步哩！”

　　金龙山请闻湘入座之后，含笑道：“岂止扬州人欣赏他，方才有一对父子自辉县百
泉庄来找他哩！”

　　米高怔了一下，道：“人呢？”

　　“走啦！由于时间太晚，他们只是谈了几句，约妥明晚再来访之后便走了。”

　　“喔！金兄看来贵宝号的大名已经传到辉县啦！”

　　“哈哈！这全是向师傅的功劳呀！欣逢他的大辰，我略备薄仪以示感谢之意！”说
着，立即自怀中取出一个红包。

　　闻湘正欲推辞，米高已经含笑道：“收了吧！别客气！”

　　“好吧！谢谢！”

　　金龙山递出红包之后，朝米高道：“高兄，我打算于下月一日将此店奉还，咱们待
会好好的商量一番吧！”

　　“唔！下月是旺季，你舍得吗？”

　　“我已经满足了，总该给你们一些“好彩头”呀！”

　　“哈哈！谢啦！来！大家入座庆祝寿星的大辰呀！”

　　众人立即欣然入座。

　　虽然夜已深，不过，众人的兴致不浅，居然一直聊到子初时分，金龙山及米高才联
袂离去私议赖常贤父子来访之事。

　　柴琴和闻湘返房之后，兴奋的道：“阿湘，你可真风光哩！”

　　“阿琴，这全靠你这位贤内助的帮忙呀！”

　　“阿湘，我岂敢承担这份荣誉，我受之有愧啦！”

　　“阿琴，若无你的帮忙，我那能专心工作呢？对不对？”

　　“阿湘，你太疼我啦！瞧瞧红包吧！”

　　“好呀！”

　　红包一拆，赫然是二张两百两银子之银票，面对这笔横财，问湘一时怔住了，柴琴
更是惊呼道：“这么多呀？”

　　“是呀！好重的礼喔！”

　　“阿湘，阿妈如果知道此事，不知会有多高兴哩！”

　　“是呀！这笔银子可以做不少的事哩！”

　　两人立即兴奋的低声商议着。

　　一直又过了半个多时辰，二人才欣喜的相拥而眠。

　　翌日一大早，扬州珠宝店的门前突然来了二十七位一身白袍，头戴白皮帽，足穿白
毛靴的少女。

　　她们抵达店门外之后，立即默默的排成四列，为首的四名少女不但貌美似花，而且
浑身散发一股忧郁的气息。

　　她们正是天狗妃及大侍、大凤、大钗，其余的二十三人正是庄中的全部少女，看来
是要来店里带回老公了。

　　她们的美观及高贵衣着，立即引来路人的好奇，于是，不到盏茶时间，整条大街上
便聚集了不少人。

　　她们却默默的瞧着紧锁的大门，根本不瞧那些闲人一眼。

　　原来，自从易容为游传明及辛仁勇的五钗及六钗在与闻湘谈过之后，她们便开始暗
中监视珠宝店。

　　不到半天，她们便由老阿妈与柴氏在闲聊时听到“阿湘”的名字，于是，她们更加
的肯定了。

　　于是，她们分批日夜监视着。

　　终于，她们在闻湘夜晚卸下面具休息时，发现了他，于是，她们托丐帮弟子将所有
姐妹们调往扬州了！

　　昨晚，二凤及三凤易容为赖常贤父子来进一步证实之后，她们确定闻湘的身份及他
已经恢复记忆了！

　　根撩精谙歧黄的大侍分析，闻湘必然服过神奇的药丸，否则，他不可能会与家人团
聚，而且还故意的隐姓埋名。

　　大侍由二凤的口中听见闻湘在思考百泉庄时频揉太阳穴之现象，她确定他暂时忘去
服下“失心丸”以后所发生之事情了。

　　她稍一思考，便有信心可以将他的记忆连贯起来，于是，她们二十七人迫不及待的
提早到店外等候了！

　　人群越聚越多，议论声音也越晌了！

　　闻湘刚漱洗过，正走入厅中准备整理昨天的帐目，突听店外的议论声音，他好奇的
走出店门了。

　　他在店前高阶上面向外一瞧，立即看见整条大街已经挤满了人，他正在奇怪，已经
有人叫道：“向师傅，你早！”

　　立见数人热情的朝他招手。

　　他忙应道：“你们早呀！”

　　问候声音立即到处晌起，闻湘只好去打开大门了！

　　他乍见天狗妃她们，立即一怔！

　　因为，她们这批艳丽的娘子军实在太稀罕了呀！

　　天狗妃已由他的眼神认出了他，因此，她不由自主的双目一湿，颤声道：“湘，我
们找你找得好苦喔！”

　　闻湘乍听这位美若天仙的陌生少女居然认出自己，而且说出如此亲密的话，他当场
惊讶的说不出话了！

　　天狗妃的泪珠情不自禁的簌簌直滴了！

　　大侍低劝数句之后，问道：“向师傅，愚姐妹可以入内吗？”

　　“你们全是姐妹呀？”

　　“是的！愚姐妹有件事想和你密谈，可否入内一谈呢？”

　　“这……”

　　就在此时，两名小弟已经匆匆的跑来，闻湘的心中一宽，立即侧身道句：“请进！
”然后吩咐小弟泡茶。

　　天狗妃二十七人进门之后，闻湘陪笑朝其余之人道歉之后，那些人便站在大门外准
备瞧热闹。

　　那知，闻湘甫入大厅，八钗立即关上厅门，二侍更是出其不意的扣住闻湘的穴道，
并点昏了他的神智。

　　两名小弟正在大骇，便已经被五凤及六凤制住“哑穴”及“麻穴”。

　　人影一闪，金龙山及米高已经自厅后掠来。

　　六凤等十二人将身子一闪，立即封住他们二人的路子，立听米高沉声道：“诸位姑
娘最好暂时维持他的目前身份。”

　　天狗妃沉声道：“多谢提醒，不会有事的，大侍，开始吧！”

　　大侍立即取出一粒绿色药丸渡入闻湘的腹中，然后，在他的“百会穴”、“擅中穴
”、“命门穴”及“阙元穴”各拍一掌。

　　“把他放在椅上吧！”

　　“是！”

　　不久，闻湘的双眼一睁，神智立醒。

　　他乍见到天狗妃之时，先怔了一下，然后惊喜的唤道：“倩妹，你………”

　　庄倩喜极而泣，只见她颤声唤句：“湘！”立即投入他的怀中。

　　泪水迅即在闻湘的肩上衣衫湿了一大片。

　　大侍诸女亦情不自禁的捂脸哭泣！

　　金龙山及米高见状，不由怔立在原地。

　　不久，闻湘一一上前搂着大侍诸人，并且亲切的呼唤着她们！

　　诸女喜极而泣了！

　　闻湘也泪下如雨了！

　　因为，他的神智已经完全恢复了呀！

　　金龙山及米高傻眼了，因为，他们作梦也想不到闻湘居然一下子有了二十七个老婆
，这太荒唐了吧？

　　突听一声轻泣，闻湘忙抬头唤道：“阿琴，听我说！”

　　大凤忙拭泪道：“湘，交给我们吧！”

　　说着，诸女立即朝后院行去。

　　闻湘正在犹豫不决之际，天狗妃低声道句：“不会有事的！”立即入内。

　　米高忙上前问道：“她们全是尊夫人呀？”

　　“咳！咳！最后那人是正室，其余的二十六人是侍妾！”

　　“天呀！你真罩哩！”

　　“咳！我……该做生意了吧？”

　　金龙山忙上前解开那两位小弟的穴道，同时低声吩咐道：“你们方才看见之事，不
许外泄，懂吗？”

　　“懂！”

　　“快去准备做生意吧！”

　　“是！”

　　闻湘一时不知该如何解释，因此，立即上前整理帐目，不过，重逢之欣喜却使他的
双眼不时的闪烁着光辉。

　　米高见状，忙传音道：“阿湘，小心点！别露了行藏！”

　　“是！”

　　“你打算如何安排她们？”

　　“这……让她们暂住客栈吧！”

　　“此事交由我和金兄解决吧！”

　　“偏劳你啦！”

　　人逢喜事浑身爽，米高离去盏茶时间之后，闻湘已经把帐目结清，立即吩咐小弟们
开门迎客了。

　　客人们蜂涌而入，立听：“向师傅，方才是怎么回事呀？”

　　“好事！不过，恕我卖关子，过些时日再行奉告吧！”

　　众人之中，有不少人了解他的性子，因此，除了要购物者留下来之外，其余之人先
后纷纷的离去，闻湘便坐下来干活了。

　　大约过了半个时辰，突见大凤、大侍、二侍、三侍、二钗及三钗六人含笑行出来，
现场之人立即双眼一亮。

　　大凤含笑问道：“向师父，我们六人也略谙珠宝及古玉，可否效劳呢？”

　　“好呀！欢迎之至！各位大爷，你们方才一定听见了吧？请吧！”

　　大凤六人立即含笑各据一张茶旁边椅上一坐，当场果然有六名中年妇人上前向她
们请教。

　　那六位中年妇人乃是要替女儿办嫁　，只见大凤六人边解说边自柜中取出现品佩戴
，没多久，立即成交六笔生意。

　　闻湘拨空上前估过价，六女亲自包装及收银，没多久，那六名妇人眉开眼笑，边走
边赞扬的离去了。

　　这下子，所有的女客全部涌向大凤六人，闻湘立即省去了一大半。

　　尤其在过了盏茶时间之后，十一钗等七女自动出来担任包装工作之后，生意作得更
顺利了。

　　她们见状之后，暗中一估计，预定今天中午就可以让闻湘吃个团圆餐，因此，她们
愉快的干得更加起劲了！

　　那知，不到半个时辰，闻风而来的人潮一涌而至，刹那间，便有七条长龙一直延伸
向大门外，一时蔚为奇观。

　　不久，天狗妃及大钗也加入销售行列了，以她们的天仙容貌，只要稍一解说，根本
无需试戴，便推销出去了。

　　后来，根本无需解说，只要她们说那个合适，客人便点头付钱。

　　哇操！太神奇了！天下那有如此好的事呢？

　　另外的四名师傅及那些小弟险些看傻眼了。

　　晌午时分，只见天狗妃起身脆声道：“各位大爷，多谢您们的捧场，时已近午，敝
号在对面备了菜肴，请移驾！”

　　立听一位妇人道：“免啦！我们回家吃，不过，可否保留排到的位子呢？”

　　“行！二侍，你们开立号码单给他们吧！若有大爷愿意到对面酒楼捧场，请跟她去
吧！”三凤立即朝厅外行去。

　　二侍及三凤、四凤立即振笔疾书号码。

　　闻湘则带着天狗妃她们朝后院行去。

　　她们刚走到回廊，便看见老阿妈、柴氏母女含笑迎来，诸女齐声唤句：“阿妈！”
立即快步迎了过去。

　　闻湘一见她们那么快就与阿妈“建立邦交”，不由暗乐。

　　立见老阿妈叫道：“倩儿，你们四人走慢些，小心喔！”

　　“谢谢阿妈！”

　　刹那间，她们欣然交谈，同时朝厅中行去。

　　闻湘一入厅，立即看见厅中多了三套名贵桌椅，桌上更是摆着丰盛的佳肴，他不由
一怔！

　　米高会意的传音道：“阿湘，你的这些女人实在有一套，这些桌椅及菜肴完全是她
们亲自安排的！”

　　闻湘乐得轻轻的颔首着。

　　只听老阿妈催道：“紧！紧来吃啦！不然，等一下被那些“郎客”一拜托，就连汤
也喝不了半口啦！”

　　说着，立即牵着柴琴及天狗妃坐在她的身旁。

　　闻湘招呼大侍她们坐在另外三张桌旁之后，走到老阿妈的身边道：“阿妈，您也喜
新厌旧，不理我啦！”

　　“猴因仔，你吃啥米醋呀！你就坐在阿倩的旁边啦！”

　　闻湘朝天狗妃的身边一坐，立即含笑道：“阿妈，我瞧你和她们的亲密情形，你一
定全记住她们的名字了吧？”

　　“那有可能！她们长得一样的“水”，又一样的乖，我这个老糊涂怎会分得清呢？
不过，我认得阿倩、大侍、大凤及大钗啦！”

　　说着，笑眯眯的望着四女。

　　“哇操！我知道啦！一定是因为她们怀了您的玄孙，对吗？”

　　“对啦！你这个猴因仔具有办法，在离家的半年期间，居然娶了她们，而且还快有
了四个小孩哩！呵呵………”

　　大笑声中，她的神情充满愉快及满足。

　　闻湘窘得一时说不出话来。

　　所幸，二侍她们正好入厅，他立即招呼她们入座。

　　只见米高起身道：“恭喜你们的大团圆，祝你们百年好合，我谨以这杯酒代表祝贺
之意！”

　　说着，立即一饮而尽。

　　诸女便分别喝酒或茶代表感谢意。

　　这一餐充满温馨及欣喜，尤其闻湘经历过两阶段的失去记忆，奇迹似的拥有目前的
一切，更是异常欣喜。

　　因此，他乐得一张嘴儿一直难以合拢。

　　足足的过了半个多时辰之后，众人才止筷离去。

　　只见天狗妃带着闻湘走入院中小亭道：“湘，你是否打算在此久居？”

　　“尚未作成决定，少林掌门有否得救？”

　　“有！目前已经养妥伤了。”

　　“你打算再向他寻仇吗？”

　　“我好为难喔！因为，在我有喜及你失踪之期间，我想了很多，若非娘……唉！
湘，你替我拿个主意吧！”

　　“倩，咱们要他公开承认昔年那段事，其目的在打击他的威望，对吗？”

　　“不错！”

　　“他两番败于番僧之手，又被绑在架上多日，威望已经跌至谷底，咱们何需再落井
下石呢？”

　　“我也如此想过，可是，若因为此事而放了他，我会愧疚于娘。”

　　“倩，你比我聪明！告诉我，我能帮什么忙呢？”

　　“湘，我这阵子一直在担心你的行踪，所以没有想到此事，让我仔细的考虑一下吧
！”

　　“好吧！你歇会，我去招呼客人吧！”

　　“我也去！”

　　“你别太累了！”

　　“我很好！走吧！湘，此地甚窄，我打算在城郊买栋现成的庄院，好吗？”

　　“好呀！”

　　“好！我吩咐五凤她们去找一找吧！”

　　说着，立即先行离去。

　　闻湘一入厅，立即看见厅中站满了人，大凤她们已经开始在忙碌，于是，他立即入
座准备开始干活了！

　　那知，他的屁股尚未坐热，便听见门口有人喊道：“姓向的，滚出来！”

　　客人们立即骇然望着门口及闻湘。

　　闻湘朝客人道过歉，立即起身出听。

　　只见八位混混在一名油头粉面青年的率领下，塌肩斜眼，毫不在乎的走了进来，闻
湘便站立在店口。

　　那九人乃是扬州城有名的地头蛇，他们仗恃着学过拳脚功夫，一向作威作福，因此
，扬州城民皆是敢怒不敢言。

　　他们今日乃是受如意银楼之买通，要来教训闻湘，因此，一见到闻湘出来，立即三
步并作两步的上前将他围住。

　　闻湘淡然一笑道：“各位有何指教？”

　　油头粉面青年嘿嘿一笑道：“听说你很真屁！”

　　“有吗？我怎么没有感觉呢？”

　　“妈的！敢顶嘴，上！”

　　那八名青年大吼一声，联袂扑来。

　　闻湘的双掌连番，十指连点，那八人一阵“哎唷”连叫之后，立即奇形怪状的被钉
在闻湘的四周。

　　油头扮面青年吓得转身就欲开溜。

　　闻湘随便的一挥手便制住他的麻穴，他由于奔势太疾，当场撞倒在地上，不但掉了
三颗牙，而且鲜血连喷！

　　“哎唷！痛死我了！向大爷，我不敢啦！快放了我吧！”

　　其余的八人立即也出声求饶。

　　闻湘沉喝一声：“住口！”他们立即不敢吭声。

　　闻湘冷冷的道：“是谁吩附你们来找我的？说！”

　　“这………”

　　“说！否则………”

　　“啪！”一声，他的右掌随意的一挥，一名青年立即似火箭般朝半空中飞去，吓得
他张口狂呼：“救命呀！”

　　“叭！”一声，他结结实实的摔落在墙上，由于是双腿分张落下，胯间之“蛋黄”
被砖墙一撞，痛得他杀鸡般大叫不已！

　　闻湘冷冷的喝道：“说！”

　　“是！是如意银楼的老板叫我们来教训你的！”

　　“他为何要如此做呢？”

　　“你替扬州珠宝店抢走他的生意！”

　　“哼！不要脸！你们打算怎么办？”

　　“小弟！不……小的知错了！下回不敢了！”

　　“就如此简单吗？你耽误了这些大爷们的购物时间，该不该道歉呢？”

　　“该！各位大爷，小的向你们道歉！”

　　“大声些！”

　　“是！各位大爷，小的向你们道歉！”

　　“你们七人是哑巴吗？”

　　那七人慌忙拉开嗓门大声道歉。

　　“很好！念在你们是初犯的份上，我今日就不再追究，如果让我再撞见你们做坏事
，小心，我把你们捏成这样子！”

　　说着，立即走向每位青年。

　　只见他一一取出他们怀中的银子或碎银，再回到原处，喝道：“瞧！清楚啦！”说
着，五指一屈，然后立即张开。

　　那些银子赫然变成一个大银球，吓得那些人全身颤抖不已！

　　闻湘突将右手一招，跨坐在墙上的那位青年立即好似长了翅膀般，朝他飞来，人群
立即惊叫连连。

　　闻湘将右掌一翻，那青年立即摔落在地上，痛得他又“吱喳”连叫。

　　闻湘冷冷的道：“你尚未道歉哩！”

　　“是！是！各位大爷，小的向你们道歉啦！”

　　闻湘冷冷一哼，双掌一阵挥拍之下，那九人立即狼狠的离去，尤其那位撞伤“蛋黄
”的老包，更是窘状百出。

　　闻湘朝客人们道过歉之后，方始回座。

　　由于他露了这手神乎其技的功夫，这些平凡的居民在敬为天神之余，人人皆敬畏的
，好奇的瞧着他。

　　他却仍然诚恳的招呼着每一位客人。

　　到了酉末时分，由于有天狗妃她们的协助，终于让所有的客人们欢天喜地的离去，
他们也准备要用膳了！

　　倏见正准备要关上大门的小弟匆匆的步入厅，应他手持一份拜帖，分明又有人欲来
访，金龙山立即含笑望向闻湘。

　　只见那小弟道：“老板，外面有一位叫化子要见闻夫人，闻夫人是谁呀？”

　　金龙山含笑道：“没你的事，你们回家吧！”

　　“是！”

　　金龙山刚望向天狗妃，她立即含笑轻轻颔首及拆阅拜帖。

　　“嗯！是丐帮扬州分舵主罗达武来访，湘，他一定在动你的脑筋了，你要不要见他
呢？”说着，立即将拜帖递给他。

　　“来者是客，见一见吧！”

　　“要不要让他知道你的身份呢？”

　　“无妨吧！”

　　“好吧！早些了断也好！七钗，你去接罗分舵主进来吧！”

　　七钗应声是，立即快步出厅。

　　不久，她带着一名魁梧中年叫化子入厅，立见他朝闻湘望了一眼，拱手道：“在下
罗达武，请问阁下是闻大侠吧？”

　　闻湘还礼道：“正是！请坐！”

　　“谢谢！闻大侠果然尚在人世，在下必须把这件喜讯飞呈敝帮主，告辞！”说着，
朝现场之人做个环揖，立即离去。

　　“哇操！性子挺急的哩！”

　　天狗妃含笑道：“湘，快去用膳吧！随时会有人来访哩！”

　　“好吧！走！”

　　他们一入后院厅中，只见三张桌上已经摆名佳肴，老阿妈及柴琴母女边道“辛苦”
边催他们入桌。

　　闻湘邀她们一并入桌，欣然用膳。

　　只听老阿妈问道：“阿湘，听说你方才使妖法教训九个大坏蛋了？”

　　“阿妈，那不是妖法，那就是武功啦！”

　　“武功？啥玩意儿呢？”

　　“可以强身健体，飞来飞去哩！阿妈，您要不要学武功呢？”

　　“猴因仔，你要害我这把老骨头散掉呀？”

　　诸女不由捂嘴轻笑。

　　“阿妈，你不是反对我练武功的吗？”

　　“既然已经练成了，我又能反对什么呢？除非你把它们忘掉。”

　　“哇操！不要！还是留些武功在身，以免挨揍。”

　　“阿湘，我可不许你藉武功害人喔？”

　　“哇操！安啦！有她们这群“宪兵”在监督，我能做啥坏事呢？”

　　诸女因有外人在场，便羞赧的低下头。

　　老阿妈呵呵连笑道：“阿倩她们不辞老远的来找你，我可不许你欺侮她们，否则，
我可就要按家法严处哩！”

　　“是！报告阿妈，您放心！我不敢欺侮她们，因为，她们每人只要吐一口痰，便足
以把我淹死，您说，对不对？”

　　“猴因仔，胡扯些什么呢？来！大家多吃些，别怕胖，身子要紧喔！”说着，立即
替柴琴挟了一块鱼。

　　诸女忙自动挟菜不已！

　　阿妈呵呵一笑，欣然喝汤。

　　这一餐，就在愉快的气氛中结束了。

　　只听天狗妃问道：“五凤，你们有否找到中意的庄院？”

　　“有！可是，屋主无让售之意！”

　　老阿妈忙问道：“怎么？你们要买房子呀？”

　　天狗妃忙应道：“是的！因为，我们不便一直住在客栈中。”

　　“嗯！的确有此必要！阿湘，金老板交际广阔，你不妨请他向那栋庄院的主人进一
步谈谈！”

　　“是！五凤，那栋庄院位于何处？”

　　“观音山古刹南方里余远处。”

　　“啊！是不是那栋红墙绿瓦，铁门上面雕有“龙凤来仪”的庄院？”

　　“正是！”

　　柴琴啊了一声，忙向老阿妈低语数句。

　　立听老阿妈点头道：“有眼光！我也很中意，可是，那是非常有钱的人才能进去住
，咱们恐怕没办法吧？”

　　天狗妃含笑道：“阿妈，您别担心此事，我们略有积蓄，何况，既然您老人家也中
意，咱们更该把它买下。”

　　闻湘点头道：“不错！我明早再托金老板办理此事吧！”

　　众人又欢叙一阵子之后，只见天狗妃道：“阿妈，夜深了，你歇息吧！我们也该返
客栈了！”诸女立即跟着起身。

　　“好！好！阿湘，你送她们吧！”

　　闻湘点点头，立即与诸女自后门离去。

　　盏茶时间之后，他们已经进入鸿福客栈中，闻湘一见到停在院中的那两部马车，立
即深深的望了它们一眼。

　　天狗妃低声道：“湘，你还记得坐马车赴雁荡途中之事吗？”

　　“记得！永生难忘！”

　　进入后院之后，立听天狗妃道：“湘，你回去歇息吧！”

　　“这……我能留下吗？”

　　“湘，来日方长，则让琴姐误会！”

　　“这……好吧！你们留心些！”

　　“我们会注意的，你小心些！”

　　闻湘朝诸女挥手致意，便朝珠宝店掠去。

　　片刻之后，他便已经在柴琴的房门轻敲一下，道：“阿琴，是我！”

　　柴琴惊喜的道：“湘，你怎么没陪倩姐她们呢？”

　　“来日方长，我担心那些混混会来找喳哩！”

　　“湘，你真好！”

　　说着，立即拿出睡袍侍侯他换穿。

　　“阿琴，你的身子不便，让我自己来吧！”

　　“不！让我来吧！倩姐她们那么高贵美丽，却对你体贴入微，我这只丑小鸭若再不
识相，迟早会被你休掉！”

　　“哇操！阿琴，拜托你别糗我啦！我也不是存心要娶这么多呀！”

　　“阿湘，我没有怪你做了此事，因为这完全是缘份，何况，人多福气更多，加上她
们又甚为能干，我乐得轻松哩！”

　　“阿琴，你懂得不少哩！”

　　“讨厌！别拍马屁啦！你放心！我不会和她们争夺什么啦！”

　　闻湘立即将她一搂及热吻着。

　　好半晌之后，她才喘呼呼的挣脱身子钻入被中。

　　闻湘上榻搂她入怀，柔声道：“阿琴，你听我说一句肺腑之言，好吗？”

　　“嗯！”

　　“阿琴，你在我和阿妈最困苦的时候一直帮忙我们，因此，无论她们多美多高贵，
你仍在我的心目中排行第一。”

　　“真……真的吗？”

　　“阿琴，咱们相处那么久，你该瞧出我是否在说假话吧？”

　　“我相信你！我相信你！”

　　说着，立即紧紧的接吻着！

　　这一夜，又是一个迷人之夜。

　　※※　※※　※※

　　翌日上午，闻湘向金龙山一提到那栋庄院，立听他摇头苦笑道：“很难，因为那栋
庄院的主人不可能出售的。”

　　“他是谁？”

　　“谭志，他不但是本城首富，而且也是少林俗家长老，那栋庄院专供少林弟子行经
本城时休息哩！”

　　“原来如此！那就另找别家吧！”

　　说着，立即朝后院行去。

　　金龙山忙去找米高商议此事。

　　不久，米高匆匆的自后院离去了。

　　盏茶时间之后，问湘和天狗妃诸女再度入厅服务，大门一开，立见人群似潮水般向
大厅涌来。

　　那四位师傅及小弟不由暗暗叫绝！

　　闻湘及诸女立即含笑向那些打招呼及开始“售前服务”。

　　时间悄悄的流逝着，人群也逐渐的减少着，到了晌午时分，闻湘的桌前居然没有顾
客，天狗妃诸女的桌前则分别尚有五至七位妇人。

　　闻湘松口气，立即入内去“缴水税”。

　　等他再踏入厅中，却见他的桌前椅上已经端坐一位慈颜老者，在他的身后则分别站
着八位男人及四位女人。

　　那八位男人之中，有三位是中年人，另外五人则是二十岁上下的俊逸青年，瞧他们
的人品皆是清早出尘，令人油主好感。

　　那四位女人则是三位中年美妇及一位明眸皓齿，体态高挑的双十年华少女，看来她
们皆是一家人哩！

　　闻湘甫入厅，他们十三人立宜皆将视线集中在他的身上。

　　他立即欠身行礼道：“有劳诸位久候，抱歉！”

　　说着，立即含笑入座。

　　慈颜老者含笑问道：“你就是向师傅吗？”

　　“正是！请多指教！”

　　“谦冲有礼，果然传言不虚，幸会！”

　　说着，倏地伸出右掌。

　　闻湘刚将右掌握住老者的右掌，立即发现一股雄浑的力道自对方的掌心涌入自己的
掌中，他立即望了老者一眼。

　　老者含笑一颔首，闻湘立觉掌力涌力更疾。

　　他微微一笑，徐徐的催功而去，刹那间，老者的掌力不但已经被“驱逐出境”，而
且任他如何用力，一直难再越雷池一步。

　　此时，大侍的桌前已经没有顾客，她立即含笑瞧着这幕斗内力。

　　不久，她突然发现老者的额顶红光一闪，接着眉心亦黑光一闪而逝，她的心中一动
，立即仔细的瞧着他。

　　闻湘突觉对方的掌力不更转疾，而且隐含炙热，他立即“追加预算”的多施展出一
成五的功力。

　　不到半个盏茶时间，老者的额上已经沁出汗珠，右臂也轻颤不已，闻湘便含笑道：
“老伯可否就此歇手？”

　　老者轻轻的一颔首，立即徐徐张开五指。

　　闻湘松指收掌道句：“冒犯啦！请用茶！”立即开始斟茶。

　　老者长吐一口气，正欲说话，却听大侍起身道：“老伯，请别启齿，请问你的“期
门穴”是否曾经负伤？”

　　老者讶异的点了点头。

　　大侍立即走到闻湘的耳边细语数句。

　　闻湘含笑道：“老伯，可否容在下略尽薄绵之力！”

　　老者立即轻轻的颔首。

　　闻湘起身道：“请！”便先行朝后院行去。

　　老者便含笑跟了过去。

　　大侍脆声道：“诸位请坐！”

　　立见一位俊逸中年人道过谢，道：“在下谭耀林，姑娘能目视家父之宿疾，可见来
历不凡，可否赐知呢？”

　　“不敢当！小女子乃是向师傅之侍妾。”

　　“当真？”

　　“不错！诸位是一家人吧？”

　　“是的！他们是舍弟耀森、耀辉，她们是内人及二位弟媳，至于她是小女，那五位
青年则是小犬及四位侄儿。”

　　那些男女随着他的指指点点，亦一一含笑颔首。

　　此时，天狗妃及大凤诸女亦送走桌前之客人，于是，便由天狗妃逐一的将她们介绍
给对方。

　　立听谭耀林低声道：“诸位来自百泉庄吧！”

　　“正是！”

　　“方才那位向师傅莫非……”

　　天狗妃会意的低声道：“不错！外子姓闻！”

　　“啊！失敬！真是失敬！家父方才太冒昧了！”

　　“诸位莫非来自观音山古刹附近？”

　　“正是！实不相瞒，吾等正是应高兄之邀来此增广见闻的。”

　　“原来是他去打扰府上呀！……”

　　就在此时，闻湘和老者已经自厅后门步入，只听老者呵呵一笑道：“孩子们，好好
的谢谢向师傅吧！”

　　谭耀林诸人果真联袂向闻湘拱手致谢。

　　闻湘还礼之后，朝诸女望了一眼，道：“谭老方才邀咱们往访，如何？”

　　天狗妃诸女纷纷颔首同意。

　　于是，谭志宏声道：“林儿，雇车！”

　　谭耀林立即应是离去。

　　天狗妃便入后院去邀请老阿妈及柴琴母女。

　　大约过了盏茶时间八部马车浩浩荡荡的驶往观音山，沿途之中不知吸引了多少的好
奇眼光。

　　不到半个时辰，马车便已经抵达那栋美仑美奂的庄院门外，立见两名下人启门并身
恭迎。

　　马车沿着宽敞、平整的细石地面驶到雄伟厅前之后，众人鱼贯下车，三钗及四钗扶
着老阿妈下车。

　　老阿妈边走边到处张望，那张嘴儿一直洋溢着兴奋的光辉。

　　入厅之后，他们立即看见厅中甚为宽敞，五、六十张太师椅一摆，仍然毫无拥挤之
状，可见平常不时的有多人来访。

　　谭志请众人入座之后，立即有六名婢女送来香茗，立听谭志含笑道：“这是松子茶
，可降肝火，尝尝吧！”

　　闻湘轻辍一口道：“好茶！谭老真懂得享受人生矣！”

　　“呵呵！不错！老夫在本城计有四家庄院，分别有不同的格局风格，唯有此处之
淡雅深得吾心。

　　所以，昨天有两位姑娘欲以重金购下此宅，立即遭老夫婉拒，不过，诸位如果中意
，那自该另当别论。”

　　闻湘欣喜的道：“感激不尽！”

　　“呵呵！别客气！闻大侠可否让老夫一睹庐山真面目？”

　　“理该如此！”

　　说着，立即卸下面具。

　　“呵呵！果真是人中之龙，麟儿，你们服气了吧？”

　　那五位青年立即钦佩的点头。

　　那位少女更是双眼异采连闪，缓缓的低下头。

　　“呵呵！闻大侠两度只身扫荡群魔，此种丰功伟业，可谓前无古人，后无来者，委
实令人佩服！”

　　“不敢当！”

　　“来！先瞧瞧庄内外的设施是否满意再说吧！”

　　说着，立即含笑起身。

　　现场诸人立即跟着他行去。

第十四章　神智全部恢复啦

　　华灯已上，瘦西湖畔这栋华丽庄院中之笑声仍无稍歇之现象，尤其诸女的银铃般娇
脆声音更是悦耳。

　　以天狗妃等二十七位经过“专业训练”的“交际高手”要做这种“公共关系”，实
在是轻而易举。

　　加上闻湘的幽默风趣，当然是笑声不断啦！

　　好半晌之后，只听谭志呵呵一笑道：“闻大侠，咱们该谈正事了吧？”

　　“请谭老赐教？”

　　“呵呵！言重矣！怎么样？这栋庄院还中意吗？”

　　“中意！谭老肯割爱吗？”

　　“行！”

　　“谢啦！价钱方面………”

　　“俗气！”

　　“这……在下不明白谭老之意？”

　　“很简单！免费奉送！”

　　“不可！不可！此处之地价及装璜非同小可矣！”

　　“它们会比得上天下之太平及苍生之幸福吗？以你对武林的贡献，我能不略为表现
一点心意吗？何况，它们根本影晌不了我的财力。”

　　“可是………”

　　“闻大侠，你如果看得起我，就接受我的些微心意。”

　　“这………”

　　谭耀林正色道：“闻少侠，你今天替家父所治愈之宿疾，其价值远逾这栋庄院，请
接受我们的微薄心意吧！”

　　“这………”

　　只听老阿妈道：“阿湘，咱们就象征性的付些钱，这样一来，咱们双方多少可以沾
点喜气呀！”

　　谭志呵呵一笑道：“行！行！”

　　天狗妃立即含笑取出一个锦盒递给闻湘。

　　闻湘瞧也不瞧的立即转送到谭志的面前。

　　谭志将它交给谭耀林道：“去把契状取出来吧！”

　　谭耀林忙含笑离去。

　　没多久，他拿着它及另外一个锦盒来到谭志身边低语数句，便听见谭志呵呵一笑道
：“闻夫人，你真会开玩笑！”

　　闻湘及诸女直觉的以为方才那个锦盒空无一物，不由一怔。

　　谭志打开锦盒抽出一张银票道：“老夫贪财，冒昧的收下这张银票，其余的十九张
尚所收回。”

　　谭耀林立即将两个锦盒交给闻湘。

　　闻湘含笑转给天狗妃之后，立听她脆声道：“区区五千两银子能够买下这栋庄院，
谭老这分情太重矣！”

　　“呵呵！此庄能蒙你们住下，是它的荣幸，亦是扬州城的荣幸！”

　　“不敢当！”

　　众人嘴儿含笑听着他们交谈，内心却对天狗妃这个小富婆刮目相看，更对她的出手
大方敬佩不已！

　　只听谭志问道：“闻大侠，你们打算何时搬来此地？”

　　“无妨！”

　　“好！明日午后，诸位即可搬来此地！”

　　“谢谢！偏劳你们了！”

　　“呵呵！别客气！此地计有八仆八婢及一位管家，他们颇为勤快，老实，而且已经
在此地工作多年，你们是否要留下他们呢？”

　　“求之不得！”

　　“好！他们明日午后会在此地恭迎你们的！”

　　“谢谢！打扰多时，该告辞了！”

　　“林儿，备车！”

　　“是！”

　　※※　　※※　※※

　　闻湘送老阿妈及柴氏母女返店之后，便和诸女回到客栈，立见五凤放大凤含笑在厅
口相迎。

　　闻湘关心的问道：“五凤、六凤，用膳了吗？”

　　“吃过了！热水已经备妥，诸位快去沐浴吧！”

　　诸女立即先行回房。

　　天狗妃和闻湘朝椅中一坐，道；“五凤、六凤，你们瞧！”

　　说着，将锦盒递了过去。

　　五凤一见到盒中居然装着那栋庄院的“所有权状”，不由讶异，钦佩的道：“倩姐
，你实在令人佩服！”

　　“格格！你猜错了，湘，我去沐浴，你告诉她们吧！”

　　说着，先行起身离去。

　　闻湘便叙述米高去找谭志及谭志诸人到店中来访以后之事说了出来，不由令五凤及
六凤听得眉飞色舞。

　　不久，大侍她们先后出了，立见二凤羞赧的道：“湘，你要沐浴吧？”

　　“好呀！”

　　“请！”

　　他跟着她进入房中，立见两桶热水摆在榻旁，他立即自行脱去衣衫，而她则将门窗
牢牢的锁住。

　　只见她迅速的剥光身子问道：“湘，还记得“摸摸浴”吗？”

　　他搂她入怀，轻揉她的右乳道：“垂涎欲滴！”

　　她格格一笑，立即将双乳抹上皂沫，然后在他的怀中厮磨着。

　　他那“香菇头”立即急呼呼的“起立”了。

　　他将她抱到腰际，下身一挺，立即闯入“禁区”中，乐得她的胴体一颤，低声道：
“湘，谢谢你！”

　　说着，立即自动耸动着。

　　“二凤，你为何要如此客气呢？”

　　“相思得偿，不该谢乎？”

　　“好二凤，你一定“饿”坏了吧？”

　　“岂止我一人而已，你这下子够忙的啦！”

　　“求之不得矣！”

　　“湘！用力些！快些！”

　　闻湘有求必应的加速前进着。

　　她当然也疯狂的耸动着。

　　“湘，让我下来吧！”

　　“你要大拼一场啦！”

　　“不是啦！我已经舒服些了，再不出去，挺难为情的哩！”

　　“原来如此！我今晚就好好的“巡视”一遍吧！”

　　“太棒啦！来！”

　　说着，立即轻柔的替他擦拭身子。

　　好半晌之后，两人才衣衫整齐的进入厅中，只见诸女正在取用宵夜，闻湘微微一笑
，便坐在天狗妃的身边。

　　天狗妃将一块卤翅膀递给他道：“湘，谈谈雁荡之行吧！”

　　闻湘道句好，立即将自己从山下杀到山上的情景叙述一遍。

　　天狗妃一听他被迫与孔怡芳合体，恍然大悟的道：“怪不得她们母女会到庄中来找
你，她们为何不把此事告诉我们呢？”

　　“倩，她们呢？”

　　“当天就走了！湘，你该接纳她！”

　　“我……太……太多了吧？”

　　“这叫“技多不愁，妻多不忧”啦！”

　　“等遇上她们再说吧！你们再听听当时的拼斗惊险情形吧！”

　　他说得很仔细，诸女听得手心冒汗，频频惊呼不已！

　　天狗妃听到他昏倒在地上之后，问道：“天狗吠怎会帮你呢？”

　　“我也不知道呀！他伤得甚重，不知是否尚在人世哩！”

　　“应该还健在，因为无凡大师尚在人间。”

　　闻湘点点头，立即叙述自己被米高拯救后之情景。

　　天狗妃听见他们到此地暂居之后，问道：“那位高大爷是何来历？”

　　“他自称米高，我皆叫他米糕。”

　　天狗妃不由暗凛道：“真是冤家路窄，不知他是否已经瞧出或想到娘与我们之关系
？”

　　她试探性的问道：“他为何待你如此好呢？”

　　“我曾救过他，他要报恩。”

　　“你曾救过他？”

　　闻湘立即叙述自己解救米高之经过。

　　“湘，他问过我们的来历吗？”

　　“没有！因为，我那时迷迷糊糊的，他就没发问了。”

　　“湘，你明白我们的来历了吗？”

　　“不大明白！我不想知道！”

　　“当真？”

　　“不过，干嘛要老提那些陈年旧帐呢？何必跟自己成别人过意不去呢？”

　　“湘，你真好！不过，我仍然要向你坦白，否则，我会一辈子不安的！”

　　“好吧！不过，请稍候！”

　　说着，立即朝厅外一闪而去。

　　不久，米高和金龙山尴尬的走了进来。

　　诸女暗骇之余，纷纷起身相迎及让位。

　　闻湘俟他们二人坐妥之后，肃容道：“米老、金老，你们皆是我的恩人，因此，我
请你们进来了解这段秘辛。

　　你们听完之后，无论决定要为敌或为友，请代为保守这段秘辛，不知你们能否办得
到？”

　　米高二人立即肃容点头。

　　天狗妃吸口气，便开始叙述其母的遭遇。

　　当她说到其祖母自尽后，咽声道：“先母为了复仇，首先以重金买来大侍她们二十
六人，全心全意的调教武功。

　　去年，她们的武功已经扎妥基础之后，先母便决心要增长功力以便进行复仇，因此
，才有天狗妃之出现。

　　就在先母功力激增，财富暴涨之际，湘却误打误撞的闯入马车，而且被先母发现他
的特优资质。

　　于是，先母使用佛家速成心法“九阴莲品大法”欲替湘洗筋凝脉，想不到却因而丧
失了性命。

　　姥姥为了进一步强化及纯化湘的功力及体质，便吩咐大侍她们二十六人以元阴处子
之身配合施展“九阴莲品大法”。

　　想不到湘的“九龙元阳体”却在此时发挥所有的潜力，逼得姥姥赔上一条命，才大
功告成。”

　　说至此，她立即低头拭泪。

　　闻湘点头道：“不错！我的记忆中，就是这种情景，也因为有她们的牺牲，我才能
够在两度雁荡之行，历劫余生。”

　　天狗妃又道：“米高，我知道你曾在先母的手中吃过亏，我此时愿意坦然接受你的
指教，湘，你别插手！”

　　说着，就欲起身。

　　米高沉声道句：“坐下！听我说句话！”

　　“是！”

　　“我米高一辈子独来独往，却只结交两人，他们就是这位龙老弟（指金龙山）以及
你们的老公闻湘。

　　这孩子很厚道，其祖母更是穷得有骨气，因此，我在被他救了一条老命之后，便决
定要好好的成全他。

　　如今，他已经功成名就，而且佳侣成群，我的心愿已了，因此，那些乱七八糟的陈
年旧帐就把它一笔勾消吧！”

　　天狗妃感动得立即双眼一湿，咽声道谢。

　　闻湘却突然问道：“米糕，我有一件事要请教你！”

　　“呵呵！你是不是要问香包中的碎玉片呢？”

　　“哇操！你真是半仙，你把它们放在那儿啦？”

　　“早已经还你啦！”

　　“还我？没有呀！”

　　“就在你的肚皮内呀！”

　　“你在开玩笑吧？”

　　“呵呵！你此番重伤是如何复原的呢？”

　　“我也不知道呀！我记得好似在一个荒洞中醒来，而且还闹了不少的糗事，如今想
来还挺难为情的哩！”

　　“呵呵！我老实告诉你吧！那些碎玉片乃是道家至宝“坎离真玉”，我将它与“龙
虎和合丸”炼成药丸给你服下啦！”

　　“真的呀？谢啦！”

　　夭狗妃颤声道：“什么？它们就是坎离真玉呀？”

　　“是的！你如何得到它的？”

　　“那是先祖在赛华陀的遗物中发现的，当时只觉得它很珍贵，却不知是何用途及如
何使用它。

　　于是，先母便在每月十五日盛会之际，利用它来吸引世人的注意，企图获悉它的妙
用，想不到却会辗转落入湘的手中。”

　　闻湘轻咳一声，便叙述自己获得它及摔破它之经过。

　　众人听得忍竣不住的笑个不停。

　　好半晌之后，米高问道：“咱们好好的来研究一件事情吧！”

　　天狗妃低头道：“米老，请多指教！”

　　“好！既然你已经明白，我就直言了，我认为你不必再公然侮辱无凡大师了，因为
，他已经够衰的啦！

　　何况，他毕竟是你的生父，你不宜触犯这种大逆不道之事，因此，我倒有一个两全
其美的主意。”

　　“请讲！”

　　“少林已经寻找你们的老公甚久，此番一获悉他的下落，近日内部将会赶来此地，
你们二人不妨和他私下谈论那件事。”

　　闻湘点头道：“哇操！我正打算如此做哩！倩，你呢？”

　　“你做主吧！”

　　“呵呵！那就行啦！你们今后是要住在那儿呢？”

　　闻湘应道：“我在此地已得人和，就住在此地吧！”

　　“呵呵！好！那我就把珠宝店交给你们，我该去享享老福啦！”

　　“哇操！不行！你就留在此地替我们坐镇吧！”

　　“这………”

　　天狗妃低头道：“米老，你光杆至今，难道希望米家绝后吗？”

　　“可是，有谁愿意跟我这种糟老头呢？”

　　“米老，你如果不嫌弃，大侍她们二十六人日后所生之子，你不妨挑一个继承米家
的香火，龙老不妨也考虑一下。”

　　米高及金龙山惊喜交集，一时说不出话来。

　　闻湘点头道：“我赞成。”

　　大侍诸女亦羞赧的望着二老。

　　米高呵呵一笑道：“好！冲着你们这份心意，我们这对糟老头就替你们看店，你们
安心的做生意及逍遥吧！”

　　“哇操！一言为定！”

　　“一言为定，时候不早了，我们先走啦！”

　　说着，二人立即联袂离去。

　　天狗妃嘘了一口气，道：“湘，事情太顺利了，我没有做梦吧？”

　　“没有！这全是真的！这是你们菇苦含辛多年的代价。”

　　“湘！我们全沾了你的福气，真不知该如何谢你才妥哩！”

　　“哇操！又来啦！时候不早啦！你们回房去歇息，今晚就让我在此地客串一下“卫
兵”！”

　　天狗妃一见夜色已是丑寅之交，便和诸女回房歇息。

　　闻湘果真在客厅调息，这一夜终于平静的过去了。

　　翌日上午，店门一开，便涌入一群人潮，闻湘诸人立即欣然忙碌着。

　　晌午时分，人潮终于消逝了，他们便欣然入后院用膳。

　　他们刚用过膳在取用水果之际，突见谭耀林跟着一位小弟进入院中，他们便起身将
他迎入厅中。

　　只听谭耀林含笑道：“家父吩咐我来恭迎诸位！”

　　闻湘忙应道：“不敢当！偏劳你啦！”

　　“理该如此！闻大侠二我另有一事相商，可否移驾？”

　　闻湘道句：“请！”立即带他来到亭中。

　　“闻大侠，我的个性直爽，恕我直言，小女盼盼有意追随，不知你是否愿意给她这
份机会？”说着，企盼的望着他。

　　闻湘吓了一跳，一时满脸通红。

　　“闻大侠，小女今年已是双十，由于眼界较高，因此，一直至今才自行决定这门亲
事，家父亦甚表赞成，你可否愿意成全呢？”

　　“这……在下已有两房妻室及二十六名侍妾，此外尚有行踪不明的孔姑娘，令媛
不会觉得太委屈吗？”

　　“自古以来，名驹择主，烈妇择夫，小女此举已是经过慎重的全盘考虑，请你能够
体会她的心意！”

　　“我明白！我……只是为她叫屈！”

　　“你太客气了，这是她的福份！”

　　“可否让在下请示家祖母再作决定？”

　　“理该如此！我在前厅静候佳音吧！”

　　说着，立即迳行离去。

　　闻湘一入厅，立听老阿妈道：“阿湘，阿倩说谭大爷是来替他的女儿提亲，是不是
真的呢？”

　　闻湘苦笑一声，点头道：“不错！而且态度甚为坚决，我在推拒不了之下，便拿阿
妈你来做挡箭牌啦！”

　　“你不同意吗？”

　　“阿妈，你难道同意吗？”

　　“是呀！”

　　“阿妈，你不觉得咱们家已经够热闹了吗？”

　　“我没有这种感觉哩！”

　　“阿妈，你别开玩笑，她是大富人家的唯一千金哩！万一她那天发起大小姐脾气，
岂不是要天下大乱啦？”

　　“猴因仔，你别杞人忧天啦！不会啦！万一她敢胡来，我就去找她爷爷理论，你可
以安心了吧？”

　　“这……阿琴、倩、大侍，你们意下如何？”

　　诸女的默契十足，一致含笑点头通过。

　　“好吧！我先去厅中回覆他，你们准备出发吧！”

　　说着，立即离去。

　　他一踏入厅中，便看见谭耀林和金龙山在欢叙，他轻咳一声，道：“家祖母及内人
已经同意您之建议！”

　　金龙山含笑道：“如何？我可以客串红娘了吧？”

　　“哈哈！没问题！我这就去通知下人先回去禀报道门亲事。”

　　说着，立即笑嘻嘻的离去。

　　立听一位中年人问道：“金老板，谭大少春风满面，究竟有何喜事呢？”

　　“哈哈！恕我卖关子，典兄，你不妨直接向他请教吧！”

　　“好！我这就去问他！”

　　说着，果真匆匆的追了出去。

　　不久，天狗妃她们陪着老阿妈浩浩荡荡的走入厅，金龙山笑嘻嘻的欲上前开道，谭
耀林已经快步行入厅。

　　那位典姓中年人和另外六人则紧跟在他的身后，看来他们尚未获得答案，正要不死
心的追问哩！

　　突听谭耀林含笑道：“亲家母，欢迎您！”

　　“呵呵！亲家，有劳你啦！”

　　“请！”

　　说着，她们立即浩浩荡荡的登上马车。

　　典姓中年人傻眼了！

　　谭家乃是扬州首富，谭盼盼文武双全，乃是扬州第一美人，以前不知已经令多少男
人神魂颠倒及令多少媒婆踢破鞋。

　　想不到如今居然要嫁给一位相貌普通的中年人，虽说他是珠宝权威，毕竟只是一位
逞口舌之利之徒呀！

　　于是，现场之人百思不解了！

　　金龙山也懒得解释，因为，事情真相即将会大白矣，何况，人们越好奇，店里的生
意自然更旺，他何乐而不为呢？

　　且说闻湘他们坐着马车往城外驰去，他们尚未抵达庄院，便听见一阵密集的鞭炮声
，他们好奇的向前望去。

　　只见自庄院远处的夹道树旁系着一条望不见末端的鞭炮，此时正在“劈里巴拉”的
制造“噪音”及“空气污泄”。

　　诸女兴奋得满脸，辉映光彩。

　　天狗妃朝闻湘道：“湘，让他们瞧瞧新郎倌的俊模样吧！”

　　闻湘轻咳一声，立即卸下面具。

　　天狗妃温柔的替他拨理头发，道：“湘，人家摆出如此盛大的欢迎场面，今后可能
会有不少的人来道贺，你可别怯场！”

　　“哇操！安啦！我已经走过两趟雁荡山啦！”

　　“湘，这次又不一样了！此番一定多是词谗、语媚，你别受不了喔！”

　　“哇操！有理哩！我最怕别人拍马屁哩！怎么办？”

　　“含笑！含着微笑瞧着对方，就够啦！”

　　“真的呀？”

　　“你不妨一试！”

　　大侍含笑接道：“湘，倩姐说得不错，你只要含笑不语，不但会迷死女人，更会醉
倒男人！”

　　“哇操！我岂非要吃人命官司啦？”

　　“对！就是以这种愉快的心情待人，快到了！”

　　说着，诸女立即开始整理衣衫。

　　她们为了搬家，今天一大早就起来“整治门面”，此时再稍经整理，等她们下车之
后，果真个个貌美若花，端庄大方。

　　闻湘一见谭志率领全家人及那些仆婢站在门口迎接，他忙含笑上前行礼，诸女立即
尾随于后。

　　双方经过一番热烈的交谈之后，立即入内。

　　天狗妃和柴琴含笑走到那些仆婢的面前发放“见面礼”，每人各得一个大红包，乐
得她们频频道谢不已！

　　入厅之后，柴荣夫妇及大侍她们跟着仆婢们去分配及整理房间，老阿妈、闻湘则与
天狗妃及柴琴与谭家之人坐在厅中。

　　只见谭耀林道：“爹，闻公子已经应允亲事了！”

　　谭志呵呵一笑，道：“真是谭家之光！闻大侠，老夫沾光矣！”

　　“不敢当！在下高攀矣！”

　　老阿妈自从入厅之后，一直含笑望着满脸飞霞的谭盼盼，此时一闻言，立即含笑道
：“庄主错爱，小孙幸甚！”

　　谭志欠身道：“不敢当！令孙乃是当今武林救星，小孙女有幸追随，实乃她的福份
及寒舍之光！”

　　“庄主太客气矣！”

　　“亲家母，恕我直性子，由于时近年关，我打算将纳聘及成亲一并举行，而且佳期
可能订在下月初，是否得当呢？”

　　“很好！阿湘，你的意思呢？”

　　闻湘立即含笑颔首。

　　谭志欣然道：“诸位也需要整理房间，我们就告辞啦！”

　　说着，立即起身。

　　老阿妈立即与闻湘诸人起身送谭家诸人离去。

　　他们刚返回厅中，便看见大侍、大凤及大钗含笑自厅中相迎，只听大侍道：“阿妈
，谭家各赠咱们一套全新的被褥哩！”

　　“真的呀？他们可真细心哩！去瞧瞧吧！”

　　“阿妈，为了方便你的走动，我们替你在第二栋楼下安排了一个房间，那位小蕾就
专门侍候你，好吗？”

　　“好！你们所安排的事，错不了啦！”

　　入房之后，立见那位眉清目秀的小蕾欠身行礼，老阿妈呵呵一笑，便仔细的打量房
中的一切摆饰。

　　片刻之后，她满意的道：“很好！走！去瞧瞧你们的房间吧！”

　　“阿妈，你不歇会吗？”

　　“我不累啦！走！走！”

　　大侍诸女只好带着她在三栋精舍来回“巡视”着。

　　一直到了黄昏时分，在管家的邀请下，她们才进入花厅中准备用膳，富有人家就是
不一样，不但每样家具皆是上品，甚至连一双筷子或一支汤匙皆是精细的银制品。

　　尤其，那些料理之精致，口味之佳，连天狗妃诸女也暗赞不已！

　　老阿妈的心情甚佳，面对这种佳肴，在小旧的侍候之下，她“大开杀戒”般的大吃
了一顿。

　　餐后，由于风雪渐增，老阿妈由小蕾扶回房中去歇息了，柴琴则与大凤、大侍、大
钗及天狗妃在房中交换怀孕心得。

　　二侍等二十三人则一窝蜂般拥着闻湘进入一个宽敞的房中。

　　那个房间包括卧房、书房及接待宾客房，至少有五十坪，中间只是以屏风隔开，此
时，那些屏风已被撤去。

　　只见三个壁炉中之柴火余烬犹存，将整个偌大的房间烘得温暖如春，倍增一些烘热
之气息。

　　二凤及三侍一入房，立即替闻湘宽衣解带。

　　闻湘含笑朝房中打量一阵之后，道：“哇操！这是我的房间呀？”

　　二凤脆声道：“是呀！这原本是谭庄主的房间，他特地为你留下这些书册，你有空
时，好好的翻阅吧！”

　　“哇操！以眼前这种局面，我会有空吗？”

　　“讨厌！你可知道在你失踪的期间，姐妹们有多么的伤心及思念吗？你今晚必须先
付利息。”

　　“哇操！羊入虎口，任你们宰割吧！”

　　诸女格格一笑，立即开始宽衣解带。

　　刹那间，衣衫纷飞，肉香阵阵，令人心摇神眩！

　　只见二凤将檀口一张，立即开始吸吮着“香菇头”。

　　三侍伸舌舔舐着他的臀部，纤指亦不停的轻抚着。

　　二钗和三钗则专门吸吮及舔舐着他的胸部及腹部。

　　四钗及五钗则专门侍候着他的背部。

　　“哇操！受不了！你们干脆把我拆了吧！”

　　诸女格格连笑，立即后退，三凤及四凤含着媚笑分别上前贴住他的胸膛及背部，各
以双乳厮磨着。

　　“哇操！我这身子非趐掉不可！”

　　三女厮磨一阵子之后，立即由五凤及六凤上前接班，其余之人则挂着醉人的笑容在
他的四周展露胴体。

　　“哇操！我今晚非把你们通宰不可，谁先上来！”

　　五凤格格一笑，上身突然向后一仰。

　　七凤快步来到五凤的身后，四肢一趴，立即以背部顶住五凤的背部，二钗及三钗亦
快步而来。

　　只见她们二人分别抓着五凤的背部及腿部，仔细的一瞄准，一声脆晌之后，“香菇
头”立即被吞入“桃源洞中”。

　　五凤立即娇呼道：“哎唷！破啦！破啦！”

　　闻湘哈哈一笑，立即挺枪疾刺。

　　五钗一来到他的臀后，立即按着他的臀部助长他的冲力。

　　没多久，五凤便呼天喊地了。

　　诸女格格连笑，自动上前督阵及助兴！

　　闻湘置身于“女人国”中，说多乐就有多乐，他好似“帮浦”般不停的顺着五钗的
推臀而前进后退着。

　　诸女自动的更换位置，轮流上阵了！

　　气氛越来越热烈了！

　　原先的难为情荡然无存了！

　　诸女只要一上阵，便荡态百出的发泄了！

　　时间悄悄的消逝了，尚未上阵之人，色迷迷的催促了，因此，任何人只要一上阵便
贪婪的，疯狂的发泄着。

　　闻湘把守住关卡，任她们去疯，他却尽情的抚揉身边少女的胴体，整个的“脑瓜仔
”可谓乐淘淘了！

　　他们在房中狂欢，远处的柴琴却挺难受的哩！

　　她在回房途中，便发现闻湘她们在狂欢，她在暗自担心之余，回房卸衣之后，便钻
入被窝中收听“实况转播”。

　　一个时辰，两个时辰皆过去了，远处的笑声及女人叫好声仍然一声按着一声，她不
由担心闻湘会吃不消了！

　　因此，她焦急的无法入眠了。

　　天色终于破晓了，突听闻湘问道：“谁要来挨枪？”

　　柴琴正在一怔之际，二侍已经娇呼一声：“给我！”房中立即再度传出清脆的鼓声
及二侍的叫好声音。

　　好半晌之后，只听二侍尖叫一声，呻吟求饶了！

　　柴琴曾经尝过这种欲死死不了，欲活却全身酸软之滋味，因此，她的身子没来由的
打了一阵哆嗦啦！

　　不久，她取出纱巾自下身悄然一擦，当她发现它居然湿了一大片，窘红的轻啐一声
之后，干脆起身漱洗了！

　　一夜未眠，她不由觉得头儿有些昏沉，她急忙吞下一粒米高给她的灵药，然后坐在
镜前仔细的化　。

　　她原本以为自己是个大美人，可是与天狗妃她们二十七人，甚至和谭盼盼一比，她
立即自知与她们相逊甚远。

　　于是，她欲藉助细　来略作补充了。

　　等她整理妥当之后，一走出院子，立即发现闻湘和诸女居然精神抖掷的在院中练拳
脚，她不由暗佩不已！

　　尤其，她在发现天狗妃、大侍、大凤及大钗她们虽然有喜，却仍然在舒缓筋骨，她
羡慕的上前请教了。

　　天狗妃知道她不谙武，因此，立即指导她练习简易的运动。

　　不久，老阿妈呵呵连笑的和柴氏过来了，她俩一走到柴琴五女的面前，便低声叮咛
她们要保重身子。

　　她们寒喧数句之后，便与闻湘他们入内用膳。

　　膳后，两名家仆驾着那两部马车送闻湘及天狗妃等十八名少女来到扬州珠宝店附近
，立见店前已经排了五条长龙。

　　他们一下车，闻湘那俊逸及英挺的模样，诸女的艳丽大方情形，立即吸引住众人的
视线及注意力。

　　尤其，闻湘首度以真面目见人，更是引来惊讶！

　　不久，金龙山出现在门口了，立见他宏声道：“各位大爷及乡亲请注意，本店马上
有一件天大的喜事要告诉你们。

　　你们一定听过两度独闯雁荡，杀得藏外番僧到处逃命，杀得中原败类血流成河，尸
积如山的那位英雄吧！”

　　立即有人应道：“他就是闻湘，对吗？”

　　“不错！不过，有谁见过闻大侠的庐山真面目呢？”

　　众人立即好奇的望向闻湘。

　　闻湘微微一笑，双肩一耸，身子突然似棉絮般向上浮起，只见他的足尖轻轻的踩动
之下，身子继续的向上飘去了！

　　十丈、二十丈，他的人影越来越小了！

　　人人仰首翘望，每张嘴儿皆大大的张开，甚至有不少人连口水滴下了，仍然不自觉
，不由令金龙山暗喜！

　　立听他朗声道：“他就是闻大侠啦！”

　　众人疯狂的欢呼了！

　　不久，闻湘似羽毛般缓缓的飘下来了，金龙山在欢呼声稍歇之际，再度朗声道：“
闻大侠亦是本店的向师傅呀！”

　　一阵惊呼之后，众人热情的鼓掌欢呼着。

　　好半晌之后，闻湘在半空中道句：“谢啦！”身子向侧斜掠而下，刹那间便轻飘飘
的停在厅门口。

　　他朝众人挥挥手，立即入厅就座。

　　哇操！不得了！一传十，十傅百，百传千，千传万，没多久，店前已经挤得水泄不
通，人人欲争睹闻湘的丰采了！

　　金龙山和二位小弟在门口含笑“指挥交通”，结果，众人为了见闻湘的一面，只好
自动排队或多或少的买些物品了。

　　因此，排队的长龙居然蜿蜒长达四条街，一时蔚为奇观。

　　外来之观光客及没有赶上方才那场盛会之人在探听闻大侠居然在卖珠宝，他们忙着
自动的上前排队了。

　　于是，闻湘及诸女忙得不可开交了！

　　店中之物品一批批的售光了！

　　米高见状，立即自地下密室拿出库存货品应急，结果在入夜之后，便又全部卖光，
客人却仍然排了一大群哩！

　　米高及金龙山一见这些人之中，不乏武林人物，即使是本城居民也是来看热闹的，
两人便低声商议着。

　　闻湘一见客人皆被挡在黝暗及寒冷的厅外，他便朝天狗妃问道：“倩，你已饿了两
餐，咱们去吃些东西吧！”

　　天狗妃低声问道：“湘，你是否打算一并请外面之人呢？”

　　“不错！”

　　“湘！没此必要！大门口那三名中年人就不是善类，由米高他们去安排，咱们趁机
先把帐目整理一下吧！”

　　闻湘点点头，立即开始清理银票及现银。

　　不久，米高及金龙山走到厅口了，只听金龙山歉然拱手道：“本店的物品已经售罄
，尚祈各位海涵。”

　　立听有人应道：“我们排了这么久，好不容易快要轮到了，你们怎么可以说没货呢
？太过份了吧！”

　　另外一人立即叫道：“对呀！搞得又饿又冷，却没捞到什么，真衰喔！”

　　立听一位青年叫道：“能否让我们见见闻大侠呢？”

　　金龙山立即点头道：“没问题！请欲瞻仰闻大侠的大爷们尽速到院中来，若欲购物
者，请于明年开春再来吧！”

　　一阵欢呼之后，人群立即拥入院中。

　　天狗妃一见那三名中年人一直在大门外冷眼旁观，他立即低声道：“湘，那三人外
号“大湖三蛟”，素行欠佳，拿他们开刀吧！”

　　“哇操！没此必要吧？他们并无惹事呀！”

　　“湘，你瞧他们的神情，分明是想找麻烦，你别着了他们的道儿啦！”

　　“哇操！安啦！希望他们有这种胆子！”

　　突见金龙山走回到闻湘的身前低声道：“阿湘，去打发他们走吧！”

　　闻湘便含笑跟他走到厅口。

　　此时，天上只有半弦月，厅中及对面酒楼中的烛火将院中的人群掩照得一片蒙陇，
一张张脑瓜子不停的晃动着。

　　一双双脚跟不停的上下躁动着。

　　人人好奇的瞧着闻湘。

　　闻湘却含着微笑一一瞄向现场。

　　倏见站在大门外的那三位中年人不屑的冷哼一声，居中那人更是阴声道：“好一位
沽名钓誉之辈！”

　　闻湘瞄了他一眼，功力暗聚，倏地以“传音入密”功夫，将口一张，一股潜劲立即
闪电般直接钻入居中那人的右耳中。

　　立见那人惨叫一声，立即捂耳晃身。

　　鲜血立即自他的双眼及鼻孔喷出，只见他跟着一阵晃身之后，双耳亦跟着溢血，人
也向后倒去。

　　另外两人神色大变，立即扶着那人匆匆离去。

　　闻湘见状，心中不由暗征！

　　人群在一阵骚动之后，立听一人叫道：“闻大侠肯教训狂妄及肆虐的太湖三蛟，实
在大快人心，井某佩服！”

　　闻湘含笑道：“雕虫小技，见笑矣！”

　　人们这下子才明白方才那人会“中邪”般怪叫，原来是被闻大侠暗中修理，因此，
他们简直视闻大侠有若天神矣！

　　好半晌之后，闻湘拱手做个环揖道：“天寒地冻，有劳诸位大爷久候，在下甚为不
安，甚盼明春起能够多加来此捧场！”

　　“闻大侠，你届时仍在此店服务吗？”

　　“不错！除非另有意外，否则，我会在此地和各位相处一阵子。”

　　人群立即传出一阵欢呼！

　　接着，他们愉快的离去了。

　　米高立即赴对面酒楼中订下酒菜。

　　盏茶时间之后，闻湘诸人已经整理妥帐目，联袂进入酒楼，立见酒楼主人夫妇及全
体人员欣喜的上前迎接。

　　双方经过一番寒喧之后，席开三桌，主人夫妇亲自作陪，现场立即充满了欢笑及热
闹气氛。

　　主人夫妇不停的歌功颂德及猛拍马屁，闻湘总算体会出这种会令人“拼命起鸡母皮
”的事情了！

　　他一直含笑聆听，偶尔客套一番，心中巴不得能够赶快散席。

　　可是，那位头家娘突然将话锋转到天狗妃诸女的身上，而且好似在点名般，逐一称
赞诸女的容貌。

　　闻湘暗暗叫苦之余，一见米高及金龙山频频劝酒，他将心一横，干脆放开心胸拉着
老板痛饮。

　　天狗妃诸女见状，立即亲切的和头家娘欢叙不已！

　　一个时辰之后，那位老板已经酩酊大醉的又唱又叫了！

　　头家娘吩咐两名小二将他扶向后院之后，正欲道歉，天狗妃已经拿出一锭银子，立
听她道：“不！不！今晚由小店作东。”

　　天狗妃含笑道：“留待下回吧！机会甚多，对吗？”

　　“好吧！下回务必要赏脸喔！”

　　“没问题！夜深了，打扰太久啦！抱歉！”

　　“闻夫人，你太客气了，我从未和人聊得如此的投缘，希望你们今后能够抽空到小
店，咱们好好的聊聊，如何？”

　　“荣幸之至！”

　　众人立即亲热的朝门外行去。

　　只见九钗及十钗各驾着她们自百泉庄驾来的那两部豪华马车，已经停在大门右侧，
众人立即欣然上车。

　　立听天狗妃问道：“九钗，庄中没啥事吧？”

　　“观音山古刹之住持及六名僧人曾经在上午来访，丐帮长老千里丐及六名中年叫化
则于下午来访。”

　　“湘，往后势必会有不少人来访，够忙的啦！”

　　闻湘苦笑道：“我方才实在受不了那对宝贝夫妇的“肉麻经”哩！”

　　“湘，这是他们的生意手腕，习惯就会成自然，倒是江湖人物的“马屁经”，那才
会让你受不了哩！”

　　“天呀！我该躲回百泉庄了！”

　　“别胡扯啦！盼盼妹妹尚未进门哩！”

　　“哇操！我实在很不想再娶她哩！偏偏阿妈……唉！”

　　“湘，我颇谙面相，盼妹生得一付雍容富贵相，将来势必会帮你飞黄腾达，你就以
平常心来接纳她吧！”

　　“可是，我自幼贫穷，突然要娶一位富家千金，挺憋扭的哩！”

　　“湘，谭家的人并无那种恃富凌人的习气呀！何况，以你的武功及声望，欲配上这
门亲事，已经绰绰有余啦！”

　　“我不愿城民误会我是因为贪富才娶她的呀！”

　　“傻瓜！你没瞧见下午店中的疯狂抢购情形吗？这都是“闻大侠”三字所造成的魅
力呀！”

　　大侍接道：“湘，他们尚未完全知道你将与谭家成亲，可是已经有如此热烈的反应
，所以，你太多心了！”

　　“是真的如此吗？”

　　天狗妃道：“湘，你若是有此种顾虑，咱们可以风风光光的办这门亲事，我保证会
令城民赞誉交加！”

　　“不！别如此浪费！”

　　“湘，我是认真的哩！”

　　“别如此！这些钱得来不易，其中又包含多少的辛酸及紧张，咱们岂可随意浪费呢
？算了吧！”

　　“湘，多谢你的体谅，不过，咱们该为往后的日子做一个长久之计，我打算买些田
地和店面放租，如何？”

　　“好呀！咱们好好的研究一下吧！”

　　“嗯！”

第十五章　美人自动来投怀

　　由于珠宝店的物品已被抢购一空，加上不便在旺季“高档”补货，因此，金龙山贴
出公告，择期于明年正月初六日再行营业。

　　他与米高准备要办妥闻湘与谭家这门亲事了。

　　由于谭家早已经习惯性的每年粉刷妥一次庄院，因此，他们便筹备成亲时之现场布
置及宴客事宜。

　　两人终日忙进忙出，却不吭半声的筹备着。

　　闻湘却利用这种难得的假期，好好的大享艳福，别人是三套吃大鱼大肉，他是三餐
燕瘦环肥任他享用。

　　每次三女，每人皆乐得爽歪歪之后，他才交货了帐。

　　这种辉煌的战果令柴琴更是心服口服矣！

　　第四天上午，谭耀林夫妇来访，他们送来一份红帖，帖上书明佳期日子为十二月十
五日午时正。

　　老阿妈当然一口答应了，谭耀林夫妇便欣然离去了。

　　不久，米高及金龙山来访了，若阿妈欣然将佳期已定之事告诉他们，立听米高呵呵
笑道：“老弟，我没有料错吧？”

　　金龙山颔首道：“佩服！”

　　“哇操！你老，你在玩什么花样呀？”

　　“呵呵！没什么！我们两人想要替你们布置一下及请些客人而已啦！”

　　“哇操！免啦！别太破费啦！”

　　“呵呵！你忘了我曾说过一句话吗？”

　　“你担心无法花光钱，对吗？”

　　“就是嘛！帮帮忙，给我们一个机会吧！”

　　“这……不妥啦！是我在成亲，怎么可以让你们破财呢？”

　　“胡扯！你都已经决定要在日后各立一子继承我们两人的香火，这些钱财迟早也是
你们的，还分什么彼此呢？”

　　“哇操！看来我很聪明哩！居然捞了不少银子哩！”

　　“好小子，你总算招供了吧？”

　　众人立即哄然大笑。

　　他们又欢叙一阵子之后，米高含笑道：“阿湘，你安心等着当新郎倌吧！我们两人
该去将日子告诉他们啦！”

　　“米老，留下来喝几杯吧？”

　　“改天吧！对了，昨晚及前晚各有一批不长眼的家伙到店里头来，我们已经教训过
他们，你们可要小心些！”

　　“安啦！我们有派人在值夜啦！你们多加小心些吧！”

　　“呵呵！放眼当今武林，我俩一联手，已经罕有对手啦！”

　　说着，二人立即欣然离去。

　　老阿妈欣然道：“我做梦也想不到能过此种日子哩！太顺利啦！”

　　柴氏含笑道：“我也一样呀！不过，好似太闲了，挺不习惯的哩！”

　　“呵呵！别愁，再隔数月，阿琴腹中的心宝宝呱呱落地之后，就够你和亲家受的啦
！”

　　柴荣夫妇立即眉开眼笑的望向柴琴。

　　柴琴羞得满脸通红，一颗心儿却甜透了！

　　※※※※　　※※

　　宁静的夜晚，闻湘与柴琴躺在榻上情话绵绵，只见她问道：“湘，咱们雇用这些人
，每月要花不少钱吧？”

　　“我也不知道！不过，别担心此事，倩会解决的，何况米老也会帮忙的。”

　　“湘，咱们会不会坐吃山空呢？”

　　“不会！那家珠宝店的利润很高，何况，倩正打算购买田地或店面放租，咱们这辈
子别愁吃穿啦！”

　　“湘，爹请你替他找样工作，他闲不住呀！”

　　“这……你看他适合担任什么工作呢？”

　　“他说要整理花木，可是，又怕影晌你的颜面哩！”

　　“哇操！别想那么多嘛！就把它当作在运动呀！”

　　“湘，你答应啦？”

　　“嗯！不过，院中的花木时有积雪，请他多加小心些！”

　　“我会的！湘，你真好！”

　　“琴，若无你们以前的帮忙，我那有今日呢？”

　　“湘，我可不敢沾这种光，这是你有此命啦！不过，你可要多珍惜身子，别太贪于
“那个”哩！”

　　闻湘亲了她一下，道句：“瞧！”右手任意的向后一招。

　　一张以桧木制成的太师椅立即飞落在榻前，柴琴瞧得惊喜交集的道：“湘，你简直
是神哩！”

　　“琴，这是玄功，我的身子如果亏了，根本耍不出此招呀！”

　　“湘，你……你令我觉得好渺小喔！”

　　“黑白讲！对了！小家伙有没有作怪呀？”

　　说着，立即轻抚她那微鼓的小腹。

　　她立即羞赧的道：“那有如此快呢？”

　　“对了！我看你天天跟着倩在活动筋骨，这是一件好事，可是，你别太逞强，因为
，你没练过武，比不上她们呀！”

　　“我知道！倩姐也时常提醒我哩！”

　　“很好！你们能够和睦相处，我就安心啦！”

　　“湘，倩姐比我年长，却一直唤我为姐，我觉得好憋扭喔！你找个机会为我美言几
句嘛！”

　　“咱俩自幼青梅竹马，她是在尊重你，你就接纳吧！”

　　“可是！可是………”

　　“琴，你也知道她的悲惨身世，接纳她吧！”

　　“好吧！湘，你好似突然懂事不少哩！”

　　“这……大概是因为练武之故吧！琴，等你分娩之后，我传你武功，如何？”

　　“真的呀？我能练吗？”

　　“没问题啦！你虽起步较晚，可是，只要你肯持之以恒，不但可以强身健体，一定
可以来去如飞哩！”

　　“真的呀！我不是在做梦吧？”

　　“绝对不是！你等着瞧吧！”

　　她欣喜得立即亲热的送上一记热吻。

　　好半晌之后，她喘呼呼的移开樱桃小口，突然开始解开睡袍的扣子，立即令闻湘诧
道：“琴，你要干什么？”

　　她满脸通红的道：“我……我想……那个………”

　　“这……不……不妥吧？”

　　“行啦！你别……太用力………”

　　“我……好吧！”

　　她立即欣喜的脱去睡袍及中衣。

　　不久，两人便赤裸裸的搂在一起了，她贪婪的吸吮他的双唇，同时以双掌不停的抚
摸他的身子。

　　他由她的滚烫双唇及咻咻鼻息，确定她已经“色”急了，于是，他以双掌搓起上半
身，徐徐入洞了。

　　“湘！好……好棒喔！”

　　“琴，苦了你啦！”

　　“我……没什么啦！不过，这些日子以来，倒是被你和她们在一起的情形吵得有
些心神不宁哩！”

　　他轻挺徐扭道：“所以，你才会向我挑战啦！”

　　“讨厌！”

　　“爹娘知道此事吗？”

　　“不知道！你可别大嘴巴喔！”

　　“遵命！”

　　“讨厌！稍快些吧！”

　　他立即“换档加速前进”。

　　她眉飞色舞道：“湘，你真行哩！不过，你是如何能够一下子应付她们那一大票人
呢？”

　　“这就是练武功之妙处呀！”

　　“可是，她们也练过武呀！”

　　“成就不同呀！她们好似只念过“三字经”，我却已经将四书五经及千家诗念得滚
瓜烂熟了呀！”

　　“倩妹也比不上你吗？”

　　“不错！她还差了一大截呢？”

　　“那位谭姑娘呢？”

　　“你为何如此称呼她呢？”

　　“她是富家千金，好似高不可攀呀！”

　　“别有此种先入为主的观念呀！谭家虽然富有，可是，却无襄阳那些有钱人的傲气
，对吗？”

　　“嗯！不过，他们是冲着你才如此客气，我就……”

　　“黑白讲！你别忘了你是大房三大姐头哩！”

　　“我……我够格吗？”

　　“倩不是已经承认了吗？她会入境随俗啦！”

　　“嗯！再快些！”

　　“琴，你要自制些！”

　　“我知道啦！快点嘛！对！对！就是这样子！湘，你……你实在太可爱了，我不
知该说些什么哩？”

　　他微微一笑，立即开始钻探原油。

　　她在趐爽之下，不由自主的低唔不已了！

　　好半晌之后，她喘呼呼的道：“够！够啦！”

　　“要不要一些纪念品？”

　　“当然要啦！”

　　他微微一笑，立即一扣扳机。

　　她乐得双眼发眯，频呼“湘”了。

　　这一夜，她愉快极了！

　　翌日清晨，二人漱洗之后，便入院活动手脚，正在院中练武的少女们朝他俩略一招
呼，便继续练武。

　　老阿妈站在窗旁目睹她们的相敬如宾情形，双眼皆乐眯了。

　　半个时辰之后，他们“收工”入厅用膳。

　　突见在门口守候的家仆快步入厅道：“主人，大门外有一位四十余岁的师父，他自
称是少林寺的人，有事求见！”

　　“好！我去瞧瞧他！”

　　“主人，请！”

　　闻湘来到大门口，立即看见一位中年和尚朝他行礼道：“贫借虚修，奉掌门之谕送
来此信，请施主查阅。”

　　说着，立即自怀中取出一封信柬以双手奉上。

　　闻湘拆信一瞧，立即明白是无凡大师要来访，他便含笑问道：“贵掌门不知在何时
可以抵达此地？”

　　“大约一个时辰吧！”

　　“欢迎之至，大师入内奉茶吧！”

　　“谢谢，贫倡尚需覆命，告辞！”

　　闻湘立即拱手送他离去。

　　他入厅一宣布此事，天狗妃立即惊喜的望着他。

　　闻湘朝她一颔首，便继续的用膳。

　　膳后，闻湘吩附管家准备招待事宜之后，便朝天狗妃一使眼色，然后先行朝前院右
侧的八角亭行去。

　　“湘，我有些紧张哩！”

　　“倩，我体会出你的心情，不过，你别担心太多，让我以说故事方式把那件事告诉
他，再看他有何反应吧！”

　　“好吧！湘，万一，他恼羞成怒呢？”

　　“绝对不会的！否则，他不配为令尊，亦不配为少林掌门！”

　　“我……我寅在太紧张了！真好笑！”

　　“倩，他今日来此地，必然是来致谢，不会有岔事发生的！”

　　倏见米高及金龙山快步自大门而入，闻湘立即扬声道：“米老，你们是否要找我呀
？”

　　说着，立即与天狗妃迎了过去。

　　“阿湘，你知道少林掌门要来访吧？”

　　“知道！方才有一僧来递过拜帖啦！”

　　“阿湘，你这下子够露脸，拉风啦！”

　　“为什么呢？”

　　“我说清楚些吧！少林掌门亲率寺中各院住持、护法及分散在各地支院之住持以“
罗汉谒佛”大礼要来见你啦！”

　　天狗妃不由一阵惊喜！

　　“哇操！什么叫做“罗汉谒佛”呢？”

　　“这是佛家的至高礼节，他们一百零八位人正以“三步一跪，五步一叩首”方式朝
你们这儿行来哩！”

　　“哇操！那不是累坏人吗？我该怎么办呢？”

　　“这是他们向你表达感恩之方式，你也不便阻止他们，你不妨吩咐下人在门后两侧
准备些毛巾热水供他们使用吧！”

　　“好！我马上去吩咐他们！”

　　“等一下，你们是否要与无凡了断那件往事？”

　　“是的！不妥吗？”

　　“妥！不过，最好别留下漏隙，以免影晌他的声誉！”

　　“是！米老，你们到厅中喝杯热茶吧！”

　　“不！由于有数千名城民闻风跟随而来，我们必须去瞧瞧是否有碍眼人物，你们先
去忙吧！”

　　说着，二人立即离去。

　　闻湘去吩附管家另外准备些毛巾及热水之外，便直接入厅将此事告诉老阿妈及诸女
。

　　老阿妈惊呼道：“什么？他们这些佛门高僧竟以如此隆盛礼节来此呀！阿湘，走！
咱们不能失礼！”

　　“阿妈，你要干什么呢？”

　　“迎接他们呀！走！”

　　说着，立即牵着柴琴及天狗妃先行出厅。

　　不久，他们已经抵达大门口，老阿妈朝外一瞧，果然看见一群身披黄色袈裟的僧人
正好整齐的在远处下跪。

　　“阿湘，我瞧不太清楚，你讲给我听吧！”

　　“阿妈，他们刚下跪完毕，现在又起来了，他们又开始走了，一、二、三、四、五
，他们又下跪了，他们在叩头了！”

　　老阿妈激动的双眼含泪问道：“他们的年纪多大啦？”

　　“大部份皆是六旬以上，为首那人的有四旬上下！”

　　“太隆重了！来！大家排在门后两侧，阿湘，你站在右边第一个位置，阿倩，你站
左边第一个位置！”

　　说着，一一上前替众人排妥位置。

　　不久，那些仆婢送来了热水及毛巾，同时正容站在排尾。

　　老阿妈站在闻湘的旁边道：“阿湘，在他们抵达大门右侧一丈远之时，你就率领大
家下跪，知道吗？”

　　“知道！”

　　“阿湘，这不是失不失礼的问题，你懂吧？”

　　“我懂！阿妈，他们已经接近十丈了！”

　　老阿妈轻轻颔首，立即垂首阖目低宣佛号不已！

　　众人迅即感泄到这种气氛，因此，神色肃然的低下头。

　　阵阵“咚咚……”声音及步声伴随着“阿弥陀佛”低沉佛号逐渐的接近了，跟随
在后的人群有些先行来到大门口左侧了。

　　闻湘默默的打量为首的少林掌门无凡大师，忖道：“他的口部及鼻部和倩妹太相肖
了，我必须妥善处理此事！”

　　他在打量一阵子之后，立即由那一百零七名老僧或中年僧人之中，发现居然有数人
是自己曾见过之人。

　　远在襄阳的紫竹岩住持及附近的观音山古刹住持，赫然在行列中哩！

　　他们那肃穆及诚敬模样令闻湘瞧得心儿一阵震颤，诸僧虽然尚在三丈外，他却已经
下跪，诸女当然也下跪了！

　　立听无凡大师宏声念句佛号，接着叩了一个晌头。

　　其余诸僧立即宏宣佛号叩头。

　　老阿妈泪流满面的叩头了。

　　跟在诸僧身后之千余人之中，原本已有不少人跟着跪叩，此时一闻这些宏亮的佛号
立即又有不少人下跪。

　　好感人的场面喔！

　　闻湘没来由的双目一湿了！

　　泪水不知不觉的流个不停了！

　　终于，无凡大师诸人抵达大门外了，只见他们跌坐在门前沉声诵经，那千余人则好
奇的打量着闻湘诸人。

　　闻风而来之人越聚越多，迅即围堵住两侧通道。

　　盏茶时间之后，无凡大师长宣二声佛号，缓缓的起身，余僧跟着长宣佛号及站了起
来啦！

　　闻湘忙扶着老阿妈起身。

　　老阿妈忙替他拭去泪水，低声道：“快迎接呀！”

　　闻湘忙上前拱手道：“大师，久违了！”

　　无凡大师望了他一眼，倏地双目神光一闪，不过，旋即合掌行礼道：“贫僧诸人代
表敝派向你致谢及致敬！”

　　说着，双目再度神光褶褶的盯着他。

　　闻湘心中暗诧，表面上含笑道：“不敢当！请诸位大师净面及净手吧！”说着，立
即带领他们步向热水架旁。

　　架上挂着一层层全新的毛巾，六桶尚在冒烟的温水，立即带给群僧不少的温暖，他
们纷纷上前擦拭脸部及双手了。

　　倏听门口人群中有人喊道：“闻大侠好！”

　　闻湘含笑应道：“你好！”

　　好似瘟疫在传泄般，人群不停的呐喊着“闻大侠好！”，闻湘只好走到大门口朝众
人挥手致意。

　　不久，他重回门内邀众僧入厅，那宽敞的大厅经过仆婢们摆妥椅子，因此，他们鱼
贯入座。

　　无凡大师朝闻湘道：“贫僧今日来访，除了当面向你致谢及致敬之礼，倘有一事需
向你面告。”

　　“请说吧！”

　　“施主尚记得孔家庄吧？”

　　“是否引狼入室的孔家庄？”

　　“正是！”

　　“敝寺在本月初之时，由该庄高手的手中接获两笔钜银，言明要转给施主及救济孤
苦贫穷之人。”

　　说着，立即自怀中取出一个锦盒。

　　闻湘打开锦盒，立即发现里面摆着一叠银票，上面那张银票的面额赫然是一千两银
子哩！

　　他阖上盒盖问道：“那人有否告知孔夫人及孔姑娘的下落？”

　　“没有明告，他只表示孔家庄已散，她们二人已隐居。”

　　“大师可否代替在下处理这些银票？”

　　“这……敝派已收下那笔钜银，足够救济不少人矣，施主何妨留在身边俾供随时资
助公益呢？”

　　“在下另有打算！这笔银子还是集中交由贵寺使用，效果较宏。”

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，贫僧代表十万黎民向施主致谢！”说着，立即起身恭敬的
合掌行礼。

　　余僧亦整齐的起身行礼。

　　闻湘诸人忙起身答礼。

　　不久，无凡大师突然望向老阿妈道：“女施主，恕贫僧健忘，贫僧是否曾经在何处
见过你呢？”

　　老阿妈突然以掌捂脸轻泣不已！

　　天狗妃及柴琴忙低头劝慰着。

　　好半晌之后，老阿妈反问道：“大师，你俗家是否姓庄？”

　　“是的！”

　　“衡山派掌门人是否为你以前的结义大哥？”

　　闻湘不由怔道：“哇操！阿妈怎会知道衡山派掌门人呢？怪事！”

　　“是的！”

　　“你尚有一位结义二哥吧？”

　　“是的！他姓闻，名叫义泰，啊！你……你是张妈？”

　　老阿妈轻轻一点头，立即放声大哭！

　　闻湘和天狗妃相视而怔了！

　　无凡大师激动的道：“张妈，烦你把闻二哥夫妇的下落告诉我吧！”

　　“他……们……死了！”

　　“啊！是谁杀害他们的？”

　　“你们的结义大哥！”

　　“这……不可能！”

　　“不可能！不可能！主人、夫人，你们在天之灵瞧见了吗？那奸贼多会伪装呀！主
人、夫人！”

　　她失态的嚎哭着。

　　天狗妃轻轻一拂她的“黑甜穴”，然后望向闻湘。

　　闻湘吸口气稳下情绪道：“大师，咱们可否移他处再叙！”

　　“理该如此！”

　　闻湘朝诸僧行礼道：“寒舍已经另备素斋，请诸位大师别客气，琴、大侍，偏劳你
们招呼一下！”

　　说着，立郎抱着老阿妈与天狗妃在前带路。

　　不久，他们带着无凡大师进入书房中，他们坐妥之后，天狗妃立即先行解开老阿妈
的穴道。

　　闻湘心知她要先弄清楚自己的身世，便望着老阿妈。

　　老阿妈吐口浊气，她一发现只有四人在书房中，她便连吸数口长气，以及默默的擦
拭眼泪。

　　无凡大师歉然道：“张妈，恕我难以相信你方才所说之事，因为，他们二人自幼即
在衡山拜师学艺，感情甚笃呀！”

　　“不错！他们感情甚笃，可是，当老主人（指衡山派上代掌门人）将夫人匹配给主
人之后，他们的感情便有裂痕。

　　后来，老主人又在他们比武之后，打算将掌门职位交给主人，这才引起那奸贼的杀
机。

　　表面上，他不动声色的继续练功或下山行道，可是，在夫人分娩一对双胞胎男婴之
后，他准备搞鬼了。

　　就在老主人为这对男婴满周岁宴客之际，那奸贼派人返派佯称因事延搁在洛阳，暗
中却已经易容隐在庄中密室。

　　当晚，主人夫妇多喝了几杯，所以没有察知房中被酒下“趐骨散”，因此，回房不
久，便瘫软在榻前。

　　所幸，夫人在毒发之时，顺势以手拨动隐藏在榻下的细线，因此，正在房中照顾男
婴的我便有所警觉。

　　当我隐到窗外不远，正好看见那奸贼以利刃残死主人，由于两位男婴适时啼哭，逼
得我急忙离去。

　　我刚背妥阿湘，正欲抱起阿伟，那奸贼已经掠窗而入，他正欲斩草除根之际，突然
全身僵立。

　　我正在奇怪之际，一个披头散发的人已经掠入房中，他的右手一挥，便制住我的麻
穴及哑穴。

　　接着，他朝那奸贼的下身一按，然后带着我及阿湘、阿伟离去，等我醒来之时，只
剩下阿湘和我在一处荒洞之中。

　　所幸，那怪人替我留下两锭银子，我便带着阿湘辗转流浪，终于定居在隆中山下。

　　大师，你如果不相信我，你可以找那奸贼，我相信那怪人一定伤过他的下身，一定
会有伤痕的。”

　　“阿弥陀佛！原来如此！怪不得他一直不娶及不近女色。”

　　“大师，那奸贼目前尚在衡山派吧？”

　　“他死了！”

　　“啊！是谁杀死他的？”

　　“天狗吠。”

　　“天狗吠？好怪的名字，他是谁呀？”

　　“身世如谜！神秘万分。”

　　天狗妃突然道：“湘，他会不会是………”

　　“倩，你说他是我的胞弟吗？”

　　“是的！你还记得他上回闯庄时之奇异行为吧？”

　　“我记得！怪不得我当时会有一种亲切感哩！”

　　“阿湘，你快告诉我，是怎么回事呀？”

　　“阿妈，武林中有一位怪青年，他一直披头散发，身穿虎皮背心及短裤，却武功高
强，专作劫富济贫之事。”

　　“真的呀？他那披头散发倒与那怪人相似哩！能不能找到他呢？”

　　闻湘立即望向无凡大师。

　　“阿弥陀佛，那位施主在负伤送贫僧离去，起初会被敝寺之人救醒，可是，当天晚
上，他即悄然离去。

　　敝寺及丐帮之人曾到处寻找他，可是，至今一直没有他的消息，实在令人觉得遗憾
及担心。”

　　“阿湘，阿伟的右肩有一粒红痣，你下回若遇上那怪人，你留意些吧！”

　　“是！”

　　“阿湘，那奸贼既然已死，我也没啥牵挂了，不过，你必须找到主人及夫人的埋骨
之地，略尽人子之道！”

　　“是！”

　　无凡大师肃容道：“他们必然埋在衡山，因为该派一直封锁此事，必然不会让外人
瞧见他们的尸体。”

　　“哇操！有理！不过，我方便直接赴该派寻找吗？”

　　“应该不成问题，贫僧愿意与你们前往。”

　　“谢谢！”

　　“别客气，想不到竟会发生此事，唉！”

　　突听天狗妃柔声道：“阿妈，我扶您回去歇息吧！”

　　“好吧！阿湘，好好陪陪大师吧！”

　　“是！”

　　天狗妃及老阿妈离去之后，无凡大师又叹了一口气道：“施主，恕贫僧疏忽，无法
查知内幕，真是愧对令尊及令堂。”

　　“大师言重矣！对方太阴狠了，你别自责吧！大师，你方才一直盯着我，莫非我酷
肖先父？”

　　“正是！”

　　“大师，你有否觉得内人的鼻部及口部与你相似？”

　　“这………不错！可惜，贫僧一直没有成家，否则还会误认她是小女哩！”

　　“大师，她正是令媛！”

　　无凡大师神色大变，全身倏地一颤。

　　“大师，你且听我说明白吧！”

　　他便娓娓叙述着。

　　无凡大师情难自抑，神色连变！

　　尤其在天狗妃回房之后，他更是羞惭万分。

　　终于，闻湘嘘口气道：“大师，我可否作个建议？”

　　“请说！”

　　“死者已矣！您可否到她的坟前一祭？”

　　“理该如此！不过，须俟贫僧卸去掌门之职位。”

　　“大师，你千万别作此项决定，因为，昔年之事，错不在你，而且你也不知道她会
有孕，对吗？”

　　“不！她曾多次欲来向我解释，我不该回绝她。”

　　天狗妃听至此，倏地泪下如雨。

　　闻湘知道她感于无凡大师迅速的认错，因此，她立即取出纱巾递给她道：“倩，这
个结局不是很好吗？”

　　天狗妃默然颔首，低头拭泪。

　　闻湘又道：“大师，为了少林的声誉及天下苍生，你应该继续留任。”

　　“这……贫僧配吗？”

　　“人非圣贤，孰能无过，知过能改，善莫大焉。”

　　“且容贫僧考虑吧？”

　　“好吧！望大师以大局为重！”

　　天狗妃倏地抬头一望无凡大师，然后盈盈下跪唤道：“爹！”

　　无凡大师双目一湿，上前扶起她道：“孩子，苦了你啦！我……好羞惭！”

　　“爹，这不是你的错！”

　　“唉！怪不得先师会一再偈示我必须勇于接受各种劫难，所幸你有如此美满的姻缘
，我安心了！”

　　“爹，咱们已经担搁甚久，返厅吧！”

　　无凡大师拭去泪水，默默的跟着她们返厅。

　　他们一入厅，立即发现谭志带着三位儿子及五位孙子在厅中和群僧欢叙，双方见过
礼之后，分别入座。

　　只听谭志行礼道：“禀掌门方丈，小孙女将于十二月十五日与闻大侠成亲，可否请
您前来福证？”

　　“阿弥陀佛！幸甚！喜甚！可喜可贺！”

　　“多谢掌门方丈。”

　　群僧立即纷纷向他们致贺。

　　不久，管家前来禀报斋席已经备妥，于是，众人步向花厅欢愉的享用一客素斋。

　　膳后，众人又欢叙一阵子，便依依离去。

　　老阿妈由于尚在悲喜情绪的“余震”之中，因此，立即由小蕾扶回房中去歇息，柴
氏夫妇亦自动回避。

　　闻湘与诸女返厅之后，立听三钗问道：“湘，这些椅子显得有些拥挤，要不要把它
们移开呢？”

　　“暂时不必！因为，最近可能会有不少的访客，来！大家坐好，听我叙述方才与无
凡大师交谈的内容吧！”

　　诸女立即一一入座。

　　柴琴正欲回避，却被天狗妃扶坐于椅中。

　　闻湘沉声道：“无凡大师方才已经认收倩了，他原本表示要辞去掌门大位，然后再
到庄中坟前祭拜。

　　我曾劝阻他，不过，他尚未做出决定，由于此事涉及他个人及少林的声誉，希望各
位别把此事外泄。

　　至于阿妈的失态，则因为触及我的身世，倩，烦你代我叙述，我先去“缴水费”吧
！”说着，立即离去。

　　天狗妃立即叙述衡山之变故。

　　诸女听得暗讶不已，尤其在获悉天狗吠甚有可能是闻湘之胞弟时，她们更是暗暗的
惊喜交集。

　　天狗妃嘘口气，问道：“你们一定感受到湘成熟，老练多了吧？”

　　诸女纷纷颔首。

　　“这是他的内功更加精湛及外在环境冲击之影晌，往后势必会有更多的访客，他的
压力一定会增加，咱们必须替他分忧。”

　　诸女再度颔首。

　　“首先，我恳切的请你们则让湘为你们担心，你们若有任何的事情，可以找琴姐和
我，甚至未来的盼姐商量。”

　　大侍忙道：“倩姐，我向你保证，我们不会增添啥麻烦的！”

　　诸女自动的以坚毅的眼神及颔首赞成此事。

　　天狗妃又道：“红相番僧及他的部分爪牙尚不知下落，迟早会来暗袭，因此，我曾
经冒昧的请大侍转告一事，八钗，你说！”

　　八钗忙道：“我们不宜在此时有喜！倩姐，你放心！我们一定会按照大侍的吩咐，
以及会随时提高警觉的！”

　　“很好！这是权宜之计，等到一切步入正轨之后，咱们就可以安享太平日子，现在
请二钗你们去协助清理餐厅。”

　　二钗至十二钗立即起身欣然离去。

　　“琴姐，你不知有否啥吩咐？”

　　“没有！没有！我好惭愧！因为我不似你们这般关心湘！”

　　“琴姐，你太客气了！湘是咱们的一家之主，咱们该关注他呀！”

　　“我明白！”

　　倏听闻湘在厅外叫道：“琴，你明白什么呀？”

　　柴琴不由双颊一红！

　　天狗妃含笑道：“琴姐和我们已经明白你是我们的一家之主，你的健康快乐就是我
们的幸福渊源啦！”

　　“哇操！原来你们在批判我呀！”

　　“讨厌！湘，你是否向米老提过我们欲购置商店及田宅之事呢？”

　　“哇操！忘了哩！太忙啦！”

　　“湘，别急！反正也很少人肯在过年前出售的！”

　　“二钗她们呢？”

　　“去协助整理餐厅！”

　　“理该如此！那十余个下人太忙啦！”

　　“是呀！真亏了他们动作快哩！否则，如何在短短的一个多时辰中，做出那么丰富
的素斋呢？”

　　“倩，咱们待会去搞赏他们一番吧！”

　　“好呀！对了，他们有否找你拿过钱去买菜啦？”

　　“没有！我问过谭管家，他说仓库中的存粮甚足，若有需要，他会随时来找我！”

　　“很好！偏劳你啦！”

　　“湘，你放心啦！似这种事情，你就别操心！对了，书房中听说有不少的书籍，你
若是有兴趣，去翻翻吧！”

　　“好呀！不过，咱们不是要去搞赏下人吗？”

　　“就交给琴姐和我们处理吧！”

　　闻湘道句：“好吧！”

　　说完，立即离去。

　　他进入书房之后，果见书柜中摆着各式各样的书册，他抽出一册一瞧，立即津津有
味的看着。

　　他自幼由老阿妈数字，稍长之后，便担任车，近年来又在女人堆及尸骨堆中打滚
，罕有看书的机会。

　　此刻，一踏入书香宝山之中，他立即欣喜的阅读着，而且，越看越有心得，头脑也
越清晰哩！

　　因为以他此时的智慧，不但理解力甚强，而且过目不忘，因此，柜中的书册也有出
来透气活动的机会了。

　　※※　　※※　※※

　　晌午时分，他陪众人用膳之后，一踏入大厅，立即发现壁上多了十余帧喜幛，他不
由得为之一怔！

　　老阿妈含笑道：“阿湘，你的面子真够哩！扬州城的有头有脸人物在上午联袂来访
，及致赠贺礼哩！”

　　“哇操！倩，我怎么不知道呢？”

　　“湘，他们不敢惊动你，我们也认为你该好好的看看书！”

　　“这……不会太失礼吧！”

　　“不会啦！以你目前的身份地位，除了各派掌门人及一方之霸，配让你接待之外，
其余之人就交给我们吧！”

　　“这……太狂了些吧！”

　　“不会啦！阿妈，你说呢？”

　　“呵呵！阿倩说得对！你如果要一一接待访客，那一定烦透了，累坏了，我还吩附
阿倩她们轮流哩！”

　　“哇操！阿妈，你好聪明喔！”

　　“猴因仔，阿妈不是老糊涂啦！快去书房吧！”

　　“是！”

　　※※　　※※　※※

　　翌日上午，以丐帮帮主为首的七大门派掌门人及各派主要人物共计一百二十余人浩
浩荡荡的备礼来访了！

　　闻湘及诸女陪着老阿妈将他们迎入厅中了。

　　一番客套之后，只听丐帮帮主问道：“闻庄主，大喜之日，是否需要敝帮及各大派
朋友们效劳之处？”

　　“有！请阶伴前来捧场，不醉不归！”

　　“呵呵！一定！一定！”

　　“帮主，各位掌门人，你们是否有红相番僧之消息？”

　　“没有！大家也急着要斩草除根，可是，经派人到藏外去暗访，他们也没有返回老
巢，真叫人猜疑哩！”

　　“请大家多费心寻找！”

　　“理该如此！”

　　“此外，在下有一事相托！”

　　“请说！”

　　“在下想请丐帮弟子及各派之人，帮忙寻访天狗吠及孔氏母女的下落，不知诸位意
下如何？”

　　“没问题！听说孔夫人已经解散孔家庄，而且将该庄的所有财物全部交给少林，救
济贫民，可否此事？”

　　“不错！”

　　“唉！一念之差，酿成大错！亡羊补牢，为时未晚矣！”

　　“庄主放心！我们会尽力寻访他们三人。”

　　“谢谢！年师叔，不知可否请教一事？”

　　衡山派新任掌门人年育青讶道：“庄主请讲！”

　　老阿妈突然道：“万年青，你还记得张妈吗？”

　　年育青乍闻到自己这个二十余年前的别号，一怔之下，立即仔细的打量着这位慈祥
的老妪。

　　“天呀！你……你就是失踪近二十年的张妈吗？”

　　“正是！大家还好吗？”

　　“好！很好！想不到你尚健在，闻师兄的两位少爷呢？”

　　“远在天边，近在眼前，他方才不是已经唤过你吗？”

　　“天呀！这……太好啦！”

　　闻湘再度含笑起身行礼。

　　“请坐！请坐！太好啦！真是上天有眼呀！”

　　“大叔，咱们需否移地另谈？”

　　“不！摊开来说吧！这虽是本派之耻，亦该供作别派之教训！”于是，他立即叙述
衡山派之惨剧。

　　各派之人不由神色连悚！

　　闻湘讶道：“此事甚为隐密，师叔为何知道呢？”

　　“天狗吠在行凶之后，留下一信，我验过他的下身伤痕，才明白真相，他实在太过
分了！”

　　“天狗吠没有说什么吗？”

　　“天狗吠上山之后，从未说过一句话，天狗吠在连伤十余人之后，出手制住他及验
明他的伤痕，便取下他的首级留信而去。”

　　“怪不得你们没有追杀天狗吠之行动。”

　　“是的！”

　　“师叔，他可能是舍弟阿伟。”

　　“真的呀？咱们该早日找到他！”

　　“是的！对了，先父母的尸骸是否葬在派中？”

　　“是的！就葬在涤心亭旁，我已经重新整建妥，你们随时可以回来祭拜！”说着，
轻轻拭去眼角的泪珠。

　　“师叔，谢谢你！”

　　“别客气！若非令尊英年早逝，衡山不会如此没落，今后甚盼你多加调教派中之年
青一代，以重振衡山声威。”

　　“我会尽力的！”

　　“对了！此庄甚为辽阔，是否需要加派人手防守呢？”

　　“谢谢！我们已有准备了！”

　　就在这时，一名家仆自大门入厅通报有十余名扬州士绅前来道贺，群豪便起身告辞
及离去。

　　闻湘与那十余名仕绅欢叙半个时辰之后，才送他们离去。

　　只听老阿妈欣然道：“阿湘，一开春，咱们就走一趟衡山吧？”

　　“是！大家一起回去扫墓祭拜吧！”

　　“呵呵！很好，我的心事终于了掉啦！”

　　说着，呵呵连笑的走回房中了。

　　闻湘与诸女欢叙片刻之后，立即返回书房看书。

 【虎头狗尾】１６－１８完

第十六章　财宝纷纷入库来

　　农历十二月十五日终于在扬州城民的一致期待之下来临了，由于天公作美，阳光普
照，人人纷纷涌向瘦西湖。

　　他们并不是要去游湖。

　　他们是要去参观扬州首富谭志之孙女，扬州第一美人谭盼盼与天下第一高手俊郎君
闻湘的成亲大典。

　　吉辰择在午时，可是，从辰时一开始，搭建在湖畔的那个长达百余丈，高达五丈的
观礼台便已经挤满人潮。

　　为了避免垮台，米高及金龙山吩咐工人们多增加不少的支架，可是，他俩目睹上万
人站在台上，不由暗暗紧张。

　　那些人却浑然不知紧张！

　　因为，他们正陶醉在眼前的美景之中。

　　只见整座庄院，上自屋顶，下至壁角，外自围墙，内自院中每处墙壁全部挂满了花
圈哩！

　　每个花圈皆以茶花排成两个大　字，由于花色繁多，花正盛放，蔚为一片庄观的花
海哩！

　　扬州并没有生产如此艳丽的茶花，稍有见闻的人便知道它们来自远处的昆明，不由
盛赞闻湘的大手笔。

　　院中处处悬挂宫灯及彩带，搭配上那些茶花及贺客送来的花圈花篮，倍添洋洋喜气
之气氛。

　　一身盛服的老阿妈在天狗妃诸女的陪同下由里瞧到外，她目睹这些布置，那张嘴儿
一直赞不绝口了。

　　那万余人目睹天仙般的天狗妃诸人，更是赞不绝口了！

　　她们返厅不久，贺客们陆续登门了，由他们的陌生脸孔及沉稳步子，可知他们必然
是各派的高手。

　　米高及金龙山身为总招待，立即上前迎接，那批人在道贺之后，自动分别坐在院中
及院外喜桌上了。

　　瞧他们不时的暗查四周，分明是奉命要维护安全。

　　今日喜宴共计准备素宴五十桌，荤宴二千余桌，因此，沿着庄院外面的两侧通道各
排出近半里远的圆桌椅。

　　扬州城的三十余家酒楼今天中午全部“暂停营业”，那些大师傅正在各个角落灶旁
准备佳肴哩！

　　轮人不输阵，他们打算利用今天一展绝活哩！

　　已中时分，无凡大师和七大门派掌门人在三百余名高手的陪同之下，浩浩荡荡的从
远处出现了！

　　观礼的万余人纷纷鼓掌恭迎。

　　他们沿途含笑朝那些人致意之后，便被天狗妃诸女迎入院中，各派掌门人更是直接
进入大厅中。

　　厅中红烛高烧将那些红幛金字照耀得喜气洋洋，八位掌门人含笑赞赏一阵子之后，
便依序入座。

　　院中的三百余名高手亦在靠近大厅之桌旁入座。

　　由于贺客们陆绩登门，米高和金龙山向八位掌门人致意之后，便忙着到门口去招呼
贺客。

　　立听丐帮帮主指着米高的背影低声向各派掌门人询问，可是，得到的答案全是摇头
不知。

　　天狗妃含笑朝无凡大师傅音道：“爹，那人正是曾令你们头痛的米高。”

　　无凡大师立即将这项喜讯告诉诸人。

　　诸人便佩服闻湘的神通广大了。

　　不久，突听一阵鼓乐声音自远处传来，接着便是人群的欢呼声音，听中诸人便含笑
起身相迎。

　　一身礼服的闻湘骑着白马神采飞扬的沿途向欢呼人群致意，客串红娘端坐在轿中的
柴氏瞧得险些掉泪。

　　她作梦地想不到自己会见到如此盛大的场面。

　　她作梦也想不到自己会在这种场面轧了一角。

　　陪嫁的行嫁长达半里，那丰厚的嫁　充分显示出谭家的雄厚财力，更添加了不少的
喜气。

　　原本宽敞的厅前昼廊在不久之后便被那些嫁　摆满了！

　　谭管家笑嘻嘻的自两名婢女的红盘中将百余个红包纷纷送给那些轿夫及扛，现场
立即喜气洋溢。

　　不久，闻湘将“全付武装”的谭盼盼自轿中迎出，柴氏立即搀扶她踩着碎步朝大厅
行去。

　　谭志及谭耀林夫妇朝各派掌门人行礼之后，欣然坐上女方主婚人的位上，老阿妈则
坐上男方主婚人的位上。

　　衡山派掌门人年育青含笑站上司仪大位之后，立即令院中之各派高手及贺客们暗讶
不已！

　　他却以宏亮的声音指挥着拜堂仪式。

　　终于，闻湘及谭盼盼准备进洞房了，大门两侧亦燃放起“劈里拍拉”的鞭炮声，掌
声及欢呼声了。

　　突见一道白影自参观台上疾射而起，在院外暗中戒备的各派高手立即掠身欲加以拦
截哩！

　　站在门口的米高及金龙山一见那人的左手提着一个红中方盒，相貌俊逸，年纪甚轻
，不由暗诧。

　　倏见白衣青年在半空中将四肢一张，身子倏地向前平射出二丈余，当场掠过那些高
手的拦截。

　　米高及金龙山正欲掠身拦截，倏听院中有人惊呼道：“天狗展！啊！是天狗吠来了
！”

　　米高二人惊喜的刹住身子。

　　白衣青年倏地喝声：“不错！”立即掠入院中。

　　他刚落地，一身喜服的闻湘已经站在他的面前道：“阿伟，是你吗？”

　　白衣青年含笑道：“大哥，恭喜你！”

　　说着，立即将方盒递给他。

　　“这是………”

　　“欣逢大哥大喜，小弟谨以此物致贺，尚祈笑纳！”

　　“谢谢！走！快去见见阿妈，她好想念你喔！”

　　“别急！大哥，请先启盒吧！”

　　“好！谢啦！”

　　红巾一拆，盒盖一掀，他立即闻到一股血腥及药味，他暗暗一怔，向内一瞧，赫然
发现一个光溜溜的首级。

　　“阿伟，他是谁？”

　　“一个最可恶的人，很多人以前不喜欢看见他，此时可能很喜欢看见他，让大家瞧
瞧吧！”

　　闻湘立即捏起首级向上一拉。

　　哇操！居然是红相番僧的首级哩！

　　刚从厅中兴冲冲出来的老阿妈一见到首级，吓得当场“立定”，院中群豪却哄然叫
好哩！

　　“哇操！阿伟，好贵重的礼物呀！走！入厅吧！”

　　说着，立即将首级放入盒中。

　　米高立即上前接过方盒而去。

　　闻湘带着天狗吠（闻伟）来到老阿妈的面前，立见闻伟双膝朝地上一跪，唤道：“
阿妈！”

　　老阿妈含泪道：“阿伟，我终于见到你了！来！快起来，别担误你大哥的时辰！”
说着，立即将他扶起。

　　闻湘送他们返厅之后，在柴氏的引导下与谭盼盼步入新房。

　　柴氏道句：“恭喜！”立即离去。

　　闻湘上前掀开红巾，柔声唤道：“盼！”

　　谭盼盼满脸酡红的唤句：“湘！”立即低下头。

　　“盼，能娶你，是我的福份，欢迎你！”

　　“湘，我……我……”

　　“盼，此地无外人，请直言！”

　　“我好荣幸，也好惶恐！”

　　“盼，琴及倩还有大侍她们皆竭诚欢迎你！”

　　“当真？她们不嫌我太冒昧吗？”

　　“绝对没有！盼，则让贺客们等太久，更衣吧！”

　　“可否让小盼进来助我更衣？”

　　“小盼？”

　　“她是我的贴身侍婢，今后要继续留在此地侍候。”

　　“好吧！”

　　说着，他立即上前开门。

　　果见一位清丽少女提着一个大箱在门外行礼道：“参见姑爷！”

　　“别客气！偏劳你啦！”

　　说着，他立即朝书房行去。

　　他坐在桌旁品茗片刻之后，只听见一阵步声行来，他起身出外一瞧，立即看见她已
经换上一套大红衫裙。

　　“盼，你真美！”

　　她满脸酡红，喜不自胜的立即低下头。

　　他道句：“走吧！”立即先行走出。

　　小盼便轻扶谭盼盼跟随而去。

　　他们一踏入大厅，立即获得一阵热烈的掌声。

　　厅中席开六桌，全是素宴，八位掌门人坐在首桌，仅留下两个主位供闻湘及谭盼盼
入座。

　　老阿妈拉着闻伟、天狗妃、柴琴及媒婆柴氏，陪伴谭志及谭耀林夫妇欣然坐在第二
桌哩！

　　大侍二十六人则与谭家之人混合坐在另外四桌。

　　宴席在一串鞭炮声中开动了，那些站在观礼台上的人群纷纷被邀入座，二千余张喜
桌顿时客满。

　　闻湘及谭盼盼取用过三道菜之后，便以茶代酒敬厅中之人。

　　接着，在八大门派掌门人及老阿妈、谭志、谭耀林夫妇的陪伴下，闻湘二人开始到
院中去敬酒了。

　　各派高手比较好过关，每桌饮下一口香茗即可“派司”，可是，到了扬州仕绅那儿
，可就麻烦了。

　　只见一位肥胖中年人道句：“恭喜！”立即端起两盅酒，道：“闻大侠，我等候此
刻久矣，咱们干一杯吧！”

　　“行！多谢！”

　　只见他将那盅酒一接，口一张，它们迅速的化为酒箭射入闻湘的口中，刹那间，便
已经清洁溜溜了。

　　那人怔了一下，险些摔倒。

　　闻湘含笑道：“各位，由于桌数甚多，在下为了避免失礼，必须逐桌走一趟，因此
，眼前无法多陪各位。

　　不过，在下由衷欢迎好酒之朋友们待会留下来，反正时间尚早，咱们饮到明月高悬
，不醉不归，如何？”

　　“好呀！”

　　“谭老，恭喜你啦！”

　　“阿沙利！很好！来，再干一盅，如何？”

　　闻湘含笑又喝盅酒，方始过关。

　　此例一开，他们每定到一桌，那些贺客们便替他倒妥酒，少则一盅，多则三盅，而
他毫不含糊的一饮而尽。

　　因此，光是敬完院中这百余桌，他至少喝了一坛酒，急得谭盼盼一直朝谭志使眼色
求救。

　　可是谭志尚未想出挡酒之对策，他们刚步出大门，便被一阵喝采声音挡住，谭盼盼
更急了！

　　因为，坐在那桌的人人正是在扬州经营珠宝者，他们的生意被闻湘抢走，此番一定
会出题目的。

　　“哈哈！向师傅，你好呀！”

　　闻湘心中有数，立即含笑道：“你好！”

　　“向师傅，咱八人方才商量妥了，咱们八人各敬一盅，你喝光这斤酒，不知你是否
有此兴趣？”

　　说着，立即一指放在桌上的那个小坛。

　　“哈哈！难得有此情景，岂可失去良机呢？干！”

　　说着，立即拍开泥封，张口就吸。

　　谭盼盼一闻酒味，就知道是后劲甚强的“白干”，不由大急。

　　那知，闻湘迅速的将它吸光，再将坛口朝下含笑望着他们，窘得他们八人满脸通红
的纷纷干杯。

　　闻湘继续往下敬酒，暗中却以玄功将酒气由右脚心“涌泉穴”逼出，因此，他一直
顺利的敬了三百桌酒。

　　坐在外面的这些人多是好奇参观的城民，他们方才早已经被那种盛大场面震住，因
此，并没有出什么难题。

　　不过，由于桌数多达两千余桌，等他一一敬完之后，天色已近黄昏，菜肴早已变冷
了哩！

　　他们刚走到门口，突见一位珠宝店老板道：“新郎倌，请稍候！”

　　“有何指教？”

　　“你醉了吗？”

　　“你看我醉了吗？”

　　“嗯！没醉！听说你的武功很高，能否露一手呢？”

　　“你想看我露什么武功呢？”

　　“听说你会飞向半空中，能否再露一次呢？”

　　“当然能，我带你一起飞，如何？”

　　“不！不！别开玩笑，你表演吧！”

　　“好！请稍候！”

　　说着，他立即又扬声道：“各位，我在方才敬酒之际，曾经暗中算过，今天一共有
二千三百五十八名女士来捧场。

　　“女士们天生爱花，本庄四周布置甚多的大理茶花，我打算每人致赠一朵，若有兴
趣者，请登台吧！”

　　一阵犹豫之后，共有百余人上台。

　　“各位女士姑娘们，请你们散开些，准备接花吧！”说着，双掌一招再一扬，墙上
立即有八朵红花飞向台去。

　　只见它们在飞翔五丈远之后，不约而同的落在八位妇人的右襟间，她们伸手一摸，
不由惊喜交集。

　　那八名珠宝商傻眼了！

　　八位掌门人含笑暗赞不已！

　　闻湘边朗声喝道：“花！发！发！祝你们早日发大财！”

　　一朵朵的茶花似长了翅膀般纷纷飞上每位妇人或姑娘的襟间，乐得她们连连道谢下
台而去。

　　其余之女人见状，纷纷上台了。

　　闻湘一见天色已经不早，功力疾催，以“天女散花”手法一阵吸射之后，当场又有
四十余名女人各获一朵花。

　　她们惊喜的连连道谢。

　　其余之人干脆站在桌旁等候茶花射来之后，再迅速坐下，因此，不到半个时辰，每
位女人各插一朵茶花了。

　　闻湘哈哈一笑，道：“未尽酒兴的朋友，请移驾院中，其余的朋友请慢走！多谢光
临，恕不远送！”

　　现场立即晌起一阵欢呼及掌声。

　　闻湘朝四周挥手致意之后，一见那八名珠宝商欲溜走，他立即哈哈一笑，道：“来
！咱们到里面续喝个痛快吧！”

　　金龙山立即上前半邀半推的将他们赶入院中。

　　闻湘和众人返厅之后，歉然朝八位掌门人道：“真抱歉！既耽误你们用膳，又劳你
们罚站两三个时辰。”

　　无凡大师含笑道：“此乃贫僧之荣幸，贫僧能够目睹施主的神采飞扬，大展神功情
景，今生无憾矣！”

　　另外七位掌门人当然发表类似的言词了。

　　却见三钗她们各端着一道热腾腾的素斋自拱门后行出，闻湘忙欣喜的道：“各位，
有劳你们二餐并一餐啦！”

　　众人微微一笑，立即入座。

　　不久，二凤她们十二人各提食盒迅速的送到院中那十二张桌旁，闻湘便上前招呼那
近百名贺客入座。

　　金龙山一一介绍着那些人，那些人一一持杯敬酒。

　　闻湘杯杯到酒干，险些忙坏负责倒酒的两位婢女。

　　不久，闻湘牵着米高及金龙山入座，立见一名中年人道：“闻大侠，你今后是否打
算在此地续住？”

　　“不错！欢迎吗？”

　　“当然欢迎！有你这位盖世大侠在此地，官府可以撤掉啦！”

　　“哈哈！不敢当！小心大人会打你屁股！”

　　立听另外一人叫道：“当今府城大人是他的姐夫呀！”

　　“哇操！失敬！该罚！”

　　说着，立即连喝三杯。

　　他这种“阿沙利”作风，迅即赢得众人的喝采，现场的气氛立即转为热烈，敬酒之
风大盛矣！

　　闻湘来者不拒，杯到酒干，好似在雁荡山对付那批匪徒般，他越喝豪气越盛，终于
，他走向那八位珠宝商了。

　　那人人紧张的立即低下头。

　　闻湘朝空位一坐，道：“各位，自古以来，同行即是冤家，各位对我一定觉得很“
感冒”，对不对？”

　　“这……没有啦！”

　　“很好！来！咱们各喝三盅，来吧！”

　　那八人一见四周之人皆将视线集中在此地，输人不输阵，他们立即硬着头皮，憋住
气各喝三盅酒。

　　闻湘将右手一招，一坛酒立即飞入他的掌中。

　　“各位，我一向不愿意占别人的便宜，你们肯赏脸喝下那三螽酒，我喝光这十斤酒
，公道吗？”

　　“公……公道！”

　　“哈哈！很好！谢啦！”

　　泥封一开，他张开口似巨鲸汲水般猛吸酒。

　　不到半个盏茶时间，他便将坛口朝下，问道：“可以过关了吧？”

　　“过……过了！”

　　“各位！咱们作生意，一向将本求利，只要价钱公道，服务亲切，别愁没生意上门
，对吗？”

　　“对！”

　　“很好！我打算另外买下一些店面，经营各种行业，因此，你们别再担心我会影晌
你们的生意。”

　　“当真？”

　　“不错！你们拭目以待吧！你们尽量的喝吧！失陪！”

　　那八人立即起身啥腰欠身送他。

　　闻湘返座之后，居然没人敢再来向他挑战，因此，不到半个时辰，那些人便欣然结
伴离去了。

　　闻湘返厅之后，天狗妃她们已经陪着贵宾在取用水果，立听老阿妈问道：“阿湘，
你没醉吧？”

　　“阿妈，我好想醉喔！可是，阿伟今日回来，我好想和他聊一聊，因此，一时还醉
不了啦！”

　　“猴因仔，简直是酒………”

　　闻伟忙道：“仙！”

　　老阿妈呵呵一笑道：“你这一捧他，他一定喝得更凶！”

　　“哇操！安啦！我今晚封杯啦！”

　　“封杯？坛口不封，喝得更凶哩！”

　　“阿妈，您好精明喔！安啦！我今晚点滴不喝啦！”

　　“这才差不多，阿伟，把你的故事告诉你哥哥吧！”

　　“好！大哥，先师“百兽至尊”余强，他在救出阿妈之后，由于担心她无法养活咱
们二人，便把我带走。

　　他带我返回东北大荒林中，一边教我武助一边传授文事，等我艺成之后，他才吩咐
我下山历练。”

　　“哇操！你为何要作那种打扮及举动呢？”

　　“那是为了方便施展武功及掩护身份，主要的是，我暗中发誓，不报亲仇，不出人
言，不恢复正常行动。”

　　“好阿伟，你真是有心人，你上回为何闯入百泉庄？”

　　“好奇而已！”

　　“你当时见了我，是否已经认出我了？”

　　“不敢确定，不过，经我返山见过家师之后，已由他的口中印证了八成，便再度下
山行道。

　　由于番僧的势力太盛，我为了卧底，便提前到衡山复仇，然后再以那人的首级混入
雁荡。”

　　“哇操！高招！当时若非有你及时帮忙，我不但逃不出来，可能也无法将大师救出
来哩！”

　　“大哥，你吃亏于太方正了，对付那些人根本别客气！”

　　“有理！你是如何除去红相番僧的？”

　　“是家师出手除去他们的，因为，他们为了隐藏行迹，居然自动送到窝林，便被家
师各个掌毙了。”

　　“哈哈！报应！上天有眼矣！令师呢？”

　　“他方才还和你干杯哩！”

　　“哇操！是那一位呀？”

　　“他扮成一位中年商贾，右嘴角有颗痣呀！”

　　“哇操！原来是那个呀！怪不得我觉得他有一股威仪，阿伟，你安排他再和我见面
吧！”

　　“这……他恐怕不会答应吧？”

　　米高呵呵一笑，道：“阿伟，你把这玩意见给令师瞧瞧，并替我传句话吧！”说着
，立即将一面小竹片递给他。

　　“啊！原来您是米老前辈，家师颇为推崇你哩！你之信物晚辈不敢收，不过，一定
帮你传话。”

　　“呵呵！先谈谈令师如何形容老夫？”

　　“宁惹阎罗，不惹米……高……”

　　“呵呵！他有没有跟你提过他和老夫打一架之事？”

　　“有！他至今仍在推崇你哩！”

　　“好！他若真有此意，你转告他，务必要参加谭府明日之宴。”

　　谭志忙含笑道：“对！老夫欢迎之至！”

　　“这……好吧！不过，他……”

　　米高朝无凡大师道：“解铃仍需系铃人，大师，你们八大门派若想化解这场怨隙，
勿失良机呀！”

　　“阿弥陀佛，贫僧代表少林渴盼与余施主一晤！”

　　丐帮帮主诸人亦先后表示欢迎之意。

　　闻伟正色道：“晚辈会尽力遨请家师准时赴约的。”

　　谭志忙道：“明日午时，扫径以待！”

　　“谢谢！晚辈告辞！”

　　突听老阿妈道：“阿伟，你今晚留下来陪我吧！”

　　“阿妈，我必须早点去找家师。”

　　“好吧！不过，你须告诉我，你与那位晓君师妹何时成亲呢？”

　　闻伟双颊一红，道：“阿妈，你明天遇上家师，再当面问他，好吗？”

　　“好！我一定会问的，你走吧！”

　　“是！”

　　闻湘立即和他并肩离厅。

　　“大哥，我好羡慕你！”

　　“傻阿伟，这有啥好羡慕的，你打算在何处定居？”

　　“可能仍在东北吧！”

　　“这……那儿太荒凉呀！搬到此地来吧！”

　　“我喜欢那儿的原始之美！”

　　“好吧！我打算在开春之后，赴衡山扫墓，带她一起来吧！”

　　“好！再连络吧！大哥，你今晚喝了不少的酒，虽然已经以玄功逼去酒气，可是，
仍需再好好调息一周天，你留步吧！”

　　“阿伟，明午准时赴宴喔！”

　　“我会的！我走啦！”

　　说着，立即向远处射去。

　　闻湘嘘了一口气，方始入厅，立见谭志起身道：“夜深了，我们该告辞了，诸位明
午请提早光临寒舍呀！”

　　众人含笑颔首，联袂送他们登上马车而去。

　　他们接着送八位掌门人到最后一栋精舍休息之后，闻湘便与谭盼盼直接回到新房。

　　谭盼盼温柔的替他宽衣道：“湘，你喝了那么多酒，没事吧？”

　　“没事！你累了吧？”

　　“还好！小盼已经备妥热水，你先去沐浴吧！”

　　闻湘立即含笑步入盥洗室。

　　他先排泄出几乎“一加仑”的“水费”之后，才迅速的沐浴。

　　不久，他穿着睡袍回房。

　　谭盼盼立即羞赧的进去沐浴。

　　闻湘在榻上调息一周天之后，只觉浑身舒畅，他便脱光身子躺入被中回忆今日之盛
况了。

　　突闻一阵香风，谭盼盼已经穿着一件粉红色睡袍行到榻前，她瞧见闻湘放在榻上的
睡袍，心儿立即剧跳。

　　“盼，你真美！”

　　“我……那有倩姐之一半呢？”

　　说着，她羞赧的钻入被中。

　　他道句“黑白讲！”立即拥住她。

　　双唇更是如影随形的封住她的樱唇。

　　兴奋及紧张之下，她只觉神智一眩。

　　他的舌尖却轻轻的挑开她的贝齿，立即吸着她的香舌，不停的在她那檀口中“打舌
战”。

　　阵阵新奇刺激使她逐渐的兴奋了。

　　可是，当他开始替她宽袍卸肚兜之时，她紧张了！

　　要命的是，他居然含住她的右乳峰顶不停的吸吮着，前所未有的趐酸迅速的侵袭着
她的胴体。

　　不久，他居然轻柔的抚揉她的胴体了，一阵阵麻痒立即催促得她娇喘嘘嘘，胴体轻
扭了睡袍及肚兜先后被“三振出局”了。

　　没多久，那件湿了一块的亵裤也被“驱逐出境”了。

　　她失去了这些屏障，全身颤抖了！

　　他的双唇却到处吸吮了！

　　只手亦步亦趋的大肆活动了！

　　终于，汩汩津液自“桃源洞中”溢出来了！

　　他再度搂吻她了！

　　吻！火辣辣的吻！

　　她兴奋得胴体滚烫了！

　　她首次品尝到“饥渴”的滋味了！

　　她自动张腿扫径以待了！

　　一块纱巾悄悄的平　在她的臀下了！

　　不久，她发觉一根滚烫的“铁条”破洞而入了，那火辣辣的疼痛，立即使她的胴体
一阵哆嗦！

　　他会意的刹车了！

　　他再度吸吮及抚揉双乳了。

　　不到盏茶时间，她自动挺腰邀请贵宾“莅临指导”了。

　　终于，洞中大爆满了。

　　“盼，痛吗？”

　　“没关……系！”

　　他继绩的吸吮及抚揉双乳了。

　　“香菇头”赤柱洞中徐徐旋转了！

　　不到半个时辰，“豆浆”磨妥出炉了，一股股处子落红伴着津液汩汩的滴落在雪白
的纱巾上。

　　她不由自主的轻顶缓挺雪臀了！

　　他加速旋转“香菇头”了。

　　她亦顶挺加疾了！

　　房中终于传出“战鼓”声音了。

　　他欣然全力旋转了！

　　她羞赧的全力顶挺了！

　　迷人的“交呐曲”不停的回荡于房中了。

　　终于，他以双臂架起她那雪白、细腻如脂的粉腿，挥动大军开始猛烈的攻击“八一
四高地”了。

　　她还击盏茶时间之后，禁不住趐酸，一边退却一边低喔沉啊不已，逗得他的士气更
振了！

　　火力当然也更旺了！

　　她又挨了半个时辰之后，胴体不停的哆嗦了！

　　前所未有的舒畅使她欣然“缴械投降”了。

　　那对凤眼发眯了！

　　香汗汩汩溢出了！

　　她终于软绵绵的呻吟了！

　　他满意的嘘口气，开枪扫射了！

　　“湘！啊！湘……”

　　“盼，美吗？”

　　“好……美！”

　　两人热情的搂吻爱抚了！

　　※※　※※　　※※

　　晌午时分，三十部马车停靠在墙外了，闻湘和谭盼盼上了第一部马车之后，老阿妈
及诸女依序上车。

　　八大门派掌门人及高手们自动分别登上马车。

　　车队徐徐出发了，闻湘柔声问道：“盼，你今晨怎么不多歇一会儿呢？阿妈有小蕾
在侍侯呀！”

　　“我不便失礼，尤其今天是首天，必须尽礼数呀！”

　　“辛苦你了！累了吧？”

　　“我……很好！”

　　“盼，我方才看见瘦西湖对岸似乎摆了不少的桌椅，难道爹娘要在平山堂附近宴客
吗？”

　　“是的！因为，那儿较宽敞，不会影晌交通。”

　　“府上在那儿也有庄院吗？”

　　“是的！那儿一向是爹娘憩息之处，对了，湘！我昨晚忘了告诉你一件事，爷爷分
一批财产给了我！”

　　说着，立即取出一张字条。

　　闻湘一见字条中不但有现金、土地更有店面，他立即摇头道：“太贵重了，咱们不
宜收下！”

　　“湘，爷爷早就将财产分妥，而且将于明年起交由爹及二位叔叔他们各自经营，这
一份乃是我的名下，你收了吧！”

　　“可是，太贵重了呀！”

　　“这是爷爷的心意，因为，我在近年来一直帮他管帐，我对这几家店面及佃农也较
熟，你就收了吧！”

　　“我真是愧不敢当呀！”

　　“湘，我认为这是你该得之物，因为，若非你消灭那群番僧，以爷爷和少林的渊源
，这些财物迟早会落入番僧的手中。”

　　“可是，我不愿意别人说闲话呀！”

　　“放心！城民皆甚为佩服你，岂会说闲话，二位叔叔在前晚还一直坚持要多拨几家
店面，让你大展鸿图哩！”

　　“这……太不敢当了！”

　　“湘，你同意收下啦！”

　　“好吧！代我向爷爷他们致谢吧！”

　　“好的！”

　　两人便卿卿我我的谈情说爱不已！

　　一直到一阵鞭炮声音晌起来之后，他们才整理衣衫准备下车。

　　不久，马车已经停妥，小盼更是掀帘俏立着，闻湘一下车，便发现有一群人含笑相
迎哩！

　　为首的正是谭志，站在他身边的是一位年约五旬，满脸正气的国字脸中年人，立听
谭志道：“湘儿，快来见见宋大人。”

　　闻湘忙拱手道：“草民闻湘参见大人。”

　　“免礼！免礼！本官久仰闻大侠的英雄事迹，今日得以一睹真颜，实乃人生一大乐
事。”

　　“多谢大人的夸赞！且容草民介绍家人吧！”

　　说着，立即介绍老阿妈、柴荣夫妇、米高、金龙山及天狗妃诸女，现场立即晌起一
阵亲切的话声。

　　不久，谭志率领诸人步向大厅，闻湘一见院中已经坐满宾客，其中不乏昨午见过之
人，他立即含笑朝他们颔首致意。

　　入厅之后，闻湘、柴琴、天狗妃、谭盼盼及老阿妈被请到首桌与宋大人谭耀林夫妇
及谭志坐在首桌。

　　八大门派掌门人共坐一桌，大侍诸人与谭家之人分坐四桌。

　　不久，一串长鞭炮声带来了佳肴，众人便欣然开动。

　　今天计有四、五百桌，除了仕绅名流之外，谭志更将各家店面的负责人及佃农们邀
来赴会。

　　当第三道佳肴送来之后，闻湘及谭盼盼在宋大人、八位掌门人及谭志、谭耀林夫妇
的陪同下，开始出来敬酒了。

　　闻湘在昨天一宴成名，酒仙之誉不迳而走，因此，贺客们热情的敬酒，谭志更是在
旁兴风作浪。

　　闻湘豪爽的杯到酒干及贺客们欢叙。

　　一个时辰之后，他来到那八位珠宝商这桌了，立见他们起身道句：“恭喜！”便将
一小杯酒一饮而尽。

　　闻湘由他们的神色知道他们昨夜返家之后，一定吐了，因此，他乐得轻松的一杯酒
就过关了。

　　他们又连敬三十余桌之后，闻湘突然看见一位魁梧中年人及修伟青年含笑望着自己
，他不由心中一动。

　　立见他的右掌一招，放在八丈远处的一个大酒坛立即飞入他的手中，宋大人当然瞧
得目瞪口呆。

　　闻湘拍开泥封之后，朝坛底一按，一道酒箭立即射入魁梧中年人身前的盅中，立见
对方微一颔首。

　　闻湘肃容道：“若无前辈，岂有今日的晚辈，且容晚辈以此坛酒代表众人向你致最
大的谢意及敬意！”

　　说着，立即运功吸酒。

　　“哈哈！伟儿，取酒！”

　　此人正是百兽至尊余强，他一出声，坐在他右侧的闻伟立即去搬来一边酒及拍开泥
封了余强将口一张，立即运功吸酒。

　　无凡大师见状，回头一吩咐，小盼及小蕾立即去端来两个银盘，盘中端放着八杯酒
。

　　闻湘见状，真气暗缓，俟余强将坛口朝下一放之后，他才吸光酒倒放坛口道：“多
谢前辈！”

　　“哈哈！很好！无凡，你们此举何意？”

　　“阿弥陀佛！红花绿叶本一家，老施主海涵！”

　　说着，八位掌门人各自举杯一饮而尽。

　　“罢了！老夫昔年作风亦嫌放浪，才会有那段恩怨，从今之后，恩仇了了！”说着
，举杯一饮而尽。

　　倏听一阵呵呵笑声，米高已经持杯而来，闻伟忙起身让坐。

　　余强呵呵一笑道：“米老弟，咱们三十年前大拼三日三夜，瞧你今日之架式，莫非
想找老夫拼酒啦？”

　　“标准答案！如何？”

　　“行！不过，先让老夫办件正事，君儿！”

　　坐在他右侧的那位书生立即低头取下面具，不久，一张明眸皓齿，秀丽绝伦的少女
面孔，羞赧的呈现出来。

　　“呵呵！老太太，还记得我这位衡山不速之客吗？”

　　老阿妈忙道：“记得！多谢你的救命大恩！”

　　“呵呵！别客气！老夫只有这位义女，我打算把她托付给伟儿，你们是否同意呢？
”

　　“同意！天作之合！”

　　“呵呵！很好！不过，日后必须留一小承继余家的烟火，行吗？”

　　“行！理该如此！”

　　“很好！咱们一言为定啦！”

　　“一言为定！一言为定！”

　　众人立郎纷纷道贺。

　　闻伟及余晓君羞喜得满脸通红了！

　　老阿妈乐得合不拢嘴了！

　　好半晌之后，闻湘诸人继续去敬酒了，闻伟及余晓君暗松一口气，便欣赏余强及米
高的拼酒。

　　两对眼神儿却不时的对瞟，浓浓的情感迅速的交流着。

　　闻湘诸人又费了将近一个时辰才敬先酒，他们一见贺客们已经纷纷起身，便在门口
送客。

　　折腾好半晌之后，他们重返厅中，只见厅中另外热妥一某素斋，他们便欣然入座取
用了。

　　黄昏将届之际，宋大人及八大门派之人先后离去了，老阿妈诸人被谭志的三位媳妇
邀入后院去聊天了。

　　闻湘却被谭志及三位儿子，五位孙子包围在桌旁品酒，同时听他叙述两度独闯雁荡
的情形。

　　不久，余强及米高摇摇晃晃的进来了，立听余强问道：“阿湘，老夫可以和米老弟
般称呼你吗？”

　　“不行！”

　　众人不由一怔！

　　余强将虎目一瞪，喝道：“为何不行？”

　　“令孙女又是我的弟媳妇，对吗？”

　　“这……好！好厉害！米老弟，你没说错！呵呵………”

　　“呵呵！老哥，咱们别跟他们扯这些无聊的世俗虚礼，来！咱们再去好好的拼几坛
，如何？”

　　“行！你若输了，须跟我回去窝集住上一年半载喔！”

　　“行！你若轮了，须留在扬州一年半载喔！”

　　“行！走！呵呵………”

　　两人便坐在廊前台阶，各抱一坛酒边喝边聊陈年往事。

　　只听谭盼盼之弟谭世义道：“姐夫，你方才的反应实在是一级棒，我发现跟你在一
起，很好玩哩！”

　　“好呀！欢迎你常来玩，反正只有一湖之隔嘛！”

　　“可是，爷爷马上要我练伏虎掌法哩！”

　　“哇操！好掌法！我曾练过，这套掌法挺适合你哩！来！你先把练过的掌法使一套
来瞧瞧吧！”

　　谭世义立即望向谭志。

　　谭志呵呵一笑道：“难得有行家指点，快呀！”

　　谭世义应声是，立即起身。

　　六名下人迅速的搬开桌椅腾出空间。

　　闻湘持杯轻辍，一边欣赏他的掌法及身法。

　　只见掌风呼呼，步履沉稳，颇具名家风度，闻湘瞧得心中暗喜，稍一思忖，立即有
了主意。

　　“姐夫，怎样？”

　　“很好！可惜，功力好似弱了些，你先调息一下再施展一次！”

　　谭世义立即就地盘膝调息。

　　闻湘双眼神光折折的望了片刻，倏地沉声道：“气走九宫，沉十二楼，心如止水，
妄想灭没！”

　　说着，右掌直立似刀，倏地向侧一翻，一股沉劲立即涌向谭世义的胸前“擅中穴”
，立见他的身子一颤。

　　谭志神色一喜，略一示意，众人立即叹声。

　　片刻之后，谭世义的骨骼倏地毕剥连晌，头顶媳媳飘出白烟，身子亦不住的颤抖着
。

　　倏听一阵步声自后院传来，谭耀林立即起身离去。

　　不久，他带着那批娘子军进来了，此时，谭世义已经汗下如雨，全身更是被一团白
雾所笼罩。

　　片刻之后，闻湘收掌沉声道：“继续运行一周天吧！”

　　说着，立即嘘了一口气。

　　谭志目睹自己的长孙有此奇遇，欣喜得全身轻颤不已！

　　谭盼盼更是双眼充满着爱的光辉。

　　只见闻湘沉声道：“爷爷，义弟已经足以修练伏虎掌法了，不过，那式“素手缚虎
”颇有锁研的必要！”

　　说着，立即起身徐徐施展两遍。

　　虽是区区一个挫肘翻腕之改良，却瞧得谭志及他那三位儿子双眼生辉，迫不及待的
演练着。

　　这一演练，他们立即发现不但使得更顺手，而且威力更猛，不由令他们四人心服口
服哩！

　　不久，谭世义醒转了，他一起身，立即道句：“谢谢姐夫的成全！”双手一拱，就
欲行礼。

　　闻湘微微一笑，右手一拂，道：“免客气，再施展一遍吧！”

　　“是！”

　　立见他的身法更矫捷，力道更沉凝，甚至衣角也未见晃动，乐得谭志沉声道：“聪
儿，你和他喂招！”

　　他那三子谭耀聪喝声：“接招！”立即侧身攻去。

　　谭世义旋腰顿腿，斜里劈来一掌。

　　“好招！小心啦！”

　　两道人影立即在厅中飞闪不已！

　　盏茶时间之后，突听“轰！”一声，谭耀聪身子连晃三下，终于拿不住桩的后退了
一大步。

　　谭世义却凝立如山，立见他躬身道：“三叔，对不起………”

　　“哈哈！好……好功夫！”

　　谭志抓起酒杯，道：“湘儿，干！”

　　“爷爷！干！”

　　两人各干一杯酒之后，不由相视一笑。

　　突听余强喝声：“接住！”一粒龙眼大小的蜡丸，立即飞向谭世义，他伸手一接，
立觉掌心生痛！

　　只听米高呵呵一笑道：“小伙子，余爷爷为了感谢你们的招待，特地赠你一粒“百
兽丸”，恭喜你啦！”

　　“啦！”字未歇，声音已远。

　　众人探头一瞧，立见他们各托一坛酒驰向大门，闻伟及余晓君则随行于后，立听谭
志道：“余兄，大恩不言谢！”

　　“呵呵！多替老夫留几坛酒喔！”

　　“窖中库存甚多，随时欢迎光临！”

　　“呵…………”

　　谭志返身接过蜡丸，剥开一瞧，立即点头道：“义兄，你好大的造化，快点回房服
下，再调息十二遇天吧！”

　　谭世义应是，接过药丸之后，迅速的朝闻湘拱手一揖，道句：“谢谢姐夫！”之后
，立即离去。

　　“哇操！还是被他得逞了，厉害！”

　　天狗妃忙道：“这才是点恩不忘的英雄本色呀！”

　　谭志呵呵一笑，道：“缪赞矣！”

　　立听谭耀林之妻道：“爹，湘儿已经愿意继续接掌那些店面及田地，咱们是否在明
日上午移交呢？”

　　“好呀！”

　　闻湘忙行礼道：“多谢爷爷的厚赐！”

　　“呵呵！不成敬意！不成敬意！我相信在你们的努力之下，这几家店面的生意一定
会日见兴旺的！”

　　“谢谢！我们会全力以赴的！”

　　“谭家只有盼盼一位孙女，老夫难免会娇惯些，你们可要多加指教，我相信她会努
力改进的！”

　　“盼盼很好呀！”

　　“呵呵！但愿如此！”

　　他们又寒喧一阵子之后，方始离去。

第十七章　此种人生真逍遥

　　闻湘诸人返庄之后，立即分别返房沐浴，闻湘一见谭盼盼没有跟来，他稍一思忖，
便猜忖她难为情。

　　于是，他登房就教了！

　　他刚轻敲一下房门，她已经羞赧的启门。

　　他入房之后，顺手关上房门问道：“盼，你怎么到此房啦？”

　　“我……我不便占用其她姐姐的时间！”

　　“黑白讲！你没听过“蜜月期”字吗？咱们该回房一个月哩！”

　　“不……不妥！”

　　“半个月，如何？”

　　“湘，三天，好吗？别让我为难，好吗？”

　　闻湘问道：“盼，你怕我吗？”

　　“不是！相反的，欢……迎之至！”

　　“为什么呢？”

　　“我……我……唉！我该如何说呢？”

　　他的心中暗笑，上前搂住她道：“娘问过你了吗？”

　　“问？问什么呢？”

　　“昨晚的情景呀！”

　　她立即满脸通红的钻入他的怀中。

　　“怎样？”

　　“有啦！羞死人啦！”

　　“娘没有怪我吧？”

　　“没……有……她说……她说……”

　　“怎样？”

　　“我很……幸运……多珍惜……”

　　他的心儿一喜，立即封住她的樱唇。

　　片刻之后，她紧搂着他，热情的吸吮着他的双唇，闻湘心中一喜，双足立即缓缓的
朝榻移去。

　　不久，她羞赧的在榻前宽衣解带了。

　　他后发先至的先行剥成“原始人”了！

　　他目睹她的那对细脂般玉乳，心儿一荡，左手一摸，双唇一张，立即热情的抚捏及
吸吮着。

　　她颤声唤句：“湘！”立即身子一颤。

　　她将亵裤一抛，喘呼呼的躺在榻上了。

　　他热情的吸吮及抚揉胴体了。

　　不到盏茶时间，她喘呼呼的将下身一靠，“自投罗网”的将“桃源胜地”贡献出去
了哩！

　　他顺水推舟的向前一挺，顺利的直闯入洞。

　　她不由自主的低喔一声。

　　“盼，仍痛吗？”

　　“不……不是……我……我……该如何说呢？”

　　他会意的以“吴刚伐桂”稳扎稳打的进攻了。

　　她边迎合边道：“湘，你为何要对义弟那么好呢？”

　　“爱屋及鸟，加上他是可造之材！”

　　“湘，我该如何报答你呢？”

　　“好酸喔！”

　　“湘，我是真心的！”

　　“盼，别如此客气，咱们是自己人，对吧？”

　　“对！可是，你耗损不少的功力哩！”

　　“功力可以再修炼而成，良材却可遇不可求！”

　　“湘，我……我爱你！”

　　说着，立即迅速的用力迎合着。

　　这招甚合他的味口，他立即加速前进了！

　　舒畅！通体舒畅！

　　挺！用力的挺！

　　顶！使力的顶！

　　他忙得飞开眼笑了！

　　他杀得神采飞扬了！

　　房中再度弥漫着“青春进行曲”。

　　激战之中，他突地向前一顶，疾速的旋转着“香菇头”，立听她“哎唷”一声，全
身立即一颤！

　　片刻之后，她疯狂的挺动了！

　　他保持下身旋转，上身凑近她的双乳，再度吸吮着，立听她又“哎唷”一叫，胴体
顿抖更剧了！

　　“湘！我……哎唷！”

　　呼叫之中，她再度狂顶猛挺了！

　　他一见到她的如此狂热反应，心中一喜，立即支起上半身，下半身却旋得更疾，转
得更猛烈了！

　　她呼叫得更频繁了！

　　她挺动得更剧烈了！

　　汗水不停的飞溅了！

　　他保持“庄敬自强，处变不惊”的一贯作风，一面欣赏她的浪态，一面全速旋转“
香菇头”。

　　又过了不到半个时辰，她忽停忽顿了。

　　一批批“原装货儿”纷纷出笼了！

　　他将转速拨缓，力道却更猛，立见他每转一下，她便“哎唷”一叫，胴体便哆嗦更
剧了！

　　她挨不到三十转，便呻吟连连了！

　　他捉狭的续转不已！

　　终于，她出声求饶了！

　　他嘘了一口气，开枪扫射了！

　　一声“湘！啊……”之后，她泪流满面了。

　　她呢喃叙述心中之爱意及感受了！

　　他默默的收听她的肺俯之言，一直到她悠悠入睡之后，他才覆上锦被，搂她进入梦
乡了。

　　※※　※※　※※

　　黎明时分，他尚在酣睡，倏觉下身有异，他睁眼一瞧，立即发现她正在不停的扭动
下身。

　　“盼，你……”

　　她羞得立即退开身子。

　　他搂她入怀，道：“盼，你又想……”

　　“不！我方才……只是做梦……醒来一瞧……竟和梦境相同……因此，我…
…我就……羞死了………”

　　“你若有兴趣，我陪你！”

　　“不！我……我该起床了！”

　　说着，果真匆匆的下榻套上睡袍。

　　她将房门一开，立见房外摆着两个带盖的木桶，她立即提着它们进入盥洗室中。

　　不久，立听一阵阵“哗啦”水声！

　　闻湘的脑海中，立即浮现出她那美好的曲线，细若柔脂的肌肤，以及那种放浪的媚
态哩！

　　那呻吟声令他微笑了！

　　那求饶声令他陶醉了！

　　不久，只听一声脆唤：“湘，沐浴吧！”

　　“啊！盼，是你呀！你来多久啦！”

　　“刚来！湘，还有一桶热水，快去沐浴吧！”

　　他道声：“遵命！”立即跃起身子，平飞入盥洗室。

　　她欣然一笑，立即对镜梳发。

　　不久，小盼敲门而入，只见她拿着闻湘的衣衫放在榻前，立即上前替谭盼盼梳发。

　　“姑娘，你好美！”

　　“当真？”

　　“嗯！你充满幸福及满足的光辉，真美！”

　　“丫头，思春啦？”

　　“不敢！”

　　就在此时，闻湘已经赤裸裸的出来，他乍见到小盼，慌忙缩回盥洗室，小盼立即羞
赧的将衣衫送了过去。

　　不久，她收拾地上的衣衫匆匆的离去了。

　　谭盼盼含笑起身换上新衫。

　　“哇操！她何时入房的，吓了我一跳！”

　　“我和她谈了数句话，我以为你听得见，所以，没有提醒你！”

　　“哇操！我最不喜欢听悄悄话啦！”

　　“湘，你瞧她如何？”

　　“如何？你为何有此一问呢？”

　　“她跟了我七、八年，我很喜欢她，因此……”

　　“拜托，超载了！”

　　“不在乎多她一人嘛！”

　　“我……拜托！别……”

　　“好吧！”

　　“盼，你生气啦？”

　　“没有！湘，我太一厢情愿啦！”

　　“盼，请体谅我的立场，谭府之仆人中不乏清秀之年青人，你就多替她留意一些吧
！”

　　“她的眼界挺高的哩！我该去向阿妈请安啦！”

　　说着，立即起身离去。

　　闻湘怔了一下，便回房调息。

　　一个时辰之后，四部马车带着他们浩汤荡的入城了，马车一入城，立即停在一家客
栈前。

　　立见一对中年夫妇和八位小二含笑站店前行礼道：“恭迎老夫人、主人及各位夫人
！”

　　闻湘一望招牌，立即明白它乃是属于昨天那张名单中十二家店面之一，便含笑朝他
们招呼着。

　　谭盼盼含笑招招手，站在对面及附近店面门的人群，立即快步过来行礼问安，闻湘
终于明白了。

　　他含笑还礼之后，道：“这十二家店面一直相连下去呀！”

　　谭盼盼含笑道：“不错！接下去那二十四家店面分别是二叔及三叔的，甚方便于彼
此照料！”

　　“哇操！好点子！走！咱们去瞧瞧吧！”

　　那十二家店面，除了两家客栈，两家酒楼之外，尚有两家店，两家珠宝店，两家银
庄，一家字画店及一家药　。

　　闻湘含笑道：“哇操！这不是大水冲倒龙王庙吗？前些日子中，扬州珠宝店给这两
家珠宝店影晌不小吧？”

　　那两位负责人立即含笑点头。

　　“哈哈！有意思！来！反正闲着无事，咱们再来玩玩吧！”

　　大侍忙道：“湘，我到药　去瞧瞧吧！”

　　“好呀！那是你的专长哩！好好指教一番吧！”

　　大侍便和药　负责人及三位徒弟含笑离去。

　　闻湘朝围观的人群道：“各位，在下诸人从今天起在这十二家店面为各位服务，请
多指教！”

　　说着，立即率领诸女分别进入那两家珠宝店中。

　　刹那间，便有数人欣然入内挑选饰物。

　　一传十，十传百，百传千，好奇而来的人们越来越多了，有不少人为了捧场或沾些
喜气，纷纷入内选购了。

　　不到半个时辰，那两家珠宝店又出现长龙了。

　　老阿妈含笑忖道：“真是运气一来，城墙也挡不住呀！”

　　※※　※※　※※

　　黄昏时分，四部马车送他们返庄了，他们一入大厅中，立即彼此庆贺今日的大丰收
。

　　好半晌之后，只听大侍道：“湘，药　中的药材甚足，不过，那位狄师父的歧黄之
术较差，亟需改进。”

　　“说吧！”

　　“我打算依照赛华陀的方子分别配制膏、散、丸等内外伤药及补药，你认为如何呢
？”

　　“好点子！我瞧本城的居民神色欠清朗，时常有人在淤咳，若能配妥成药，效果更
佳哩！”

　　“我已经注意到这些事了，因此，我打算开些方子交由狄师父他们研配，其余的重
要方子则由二侍她们帮忙。”

　　“好呀！珠宝店那儿仅需要十人，其余的人全部协助你，够吗？”

　　“绰绰有余！我打算在明午之前，先配一批“理咳丸”出来，若能应验，势必可以
打晌招牌！”

　　“好呀！祝你成功！”

　　谭盼盼道：“湘，我打算把那家字画生意并入珠宝店，再把字画店和药　打通，扩
大营业，如何？”

　　“嗯！大侍，你的意思呢？”

　　“太好啦！我正愁空间不够哩！”

　　“那我就吩附管家去找人来打通墙壁吧！”

　　“哇操！免啦！我只要劈几掌，再令人挑走砖石，就行啦！”

　　“好呀！不过，好似有点“杀鸡用牛刀”的味道哩！”

　　诸女不由莞尔一笑！

　　“哇操！为了生意，爱拼才会赢啦！”

　　诸女“噗嗤”一笑，话题立转轻松。

　　膳后，大侍“点兵抽将”般的将二侍她们十六人带回房中，仔细的指导明日如何调
药了。

　　闻湘诸人陪着老阿妈聊了一阵子之后，才分别回房休息，闻湘刚入房，谭盼盼便羞
赧的跟入。

　　她服侍他换妥睡袍之后，道：“湘，我发现几位姐姐们都好能干喔！我该多多学习
哩！”

　　“盼，你太客气了，你的魄力也令她们很欣赏哩！”

　　“真的吗？”

　　“不错！你没注意到她们的钦佩眼神吗？”

　　“我不便多瞧！”

　　“傻盼盼，快把这种心结化解吧！她们皆很好相处，你若不信，就去问琴妹，她是
过来人。”

　　“我会努力改进的！”

　　“盼，别故意迁就别人，别排拒他人，顺其自然吧！”

　　“湘，你真好！”

　　“盼，咱们若将字书店并入珠宝店，冯老会不会不悦呢？”

　　“不会！他早就慨叹扬州城民只知物质享受，不知调适精神，因此，他可能会再度
提出辞呈。”

　　“这……不妥吧！”

　　“湘，你会作画吧？”

　　“门外汉！”

　　“倩姐她们呢？”

　　“应该有人会！”

　　“以咱们的号召力，若能推出“现场昼人像”，是否可行呢？”

　　“哇操！好点子哩！我去问看看！”

　　“湘，我有些累，你今晚……”

　　“你不会怪我没陪你吗？”

　　“不会！真的不会！”

　　“好！我去找倩聊聊！”

　　说着，立即在她的樱唇亲了一下才离去。

　　她陶醉好一阵子才回房。

　　且说闻湘才到天狗妃的房外，他一听房中尚有人在轻笑，他立即沉声道：“开门，
差爷来查房啦！”

　　一声“讨厌”之后，大凤上前开门。

　　“哇操！谁方才说讨厌的，我要把她休………”

　　天狗妃立即哗道：“是我！怎样，你若敢把我休掉，我就把肚中这个小家伙上卖掉
啦！”

　　“哇操！报告太座！冤枉啦！我是要把你休息啦！”

　　“把我休息，什么意思？你敢动我吗？”

　　说着，立即轻抚鼓起的腹部。

　　“哇操！不敢！不敢！”

　　“那快滚吧！”

　　“不！小的有一事禀报！”

　　“有屁快放！”

　　“好臭喔！”

　　一直旁观的大凤及柴琴不由噗嗤一笑。

　　“报告太座，请问咱们之中，有谁精于丹青之道？”

　　天狗妃啐道：“我和大凤、大钗皆行，怎样？”

　　“我打算推出一个“现场昼人像”，推销字昼，行吗？”

　　“行！不过，必须先画一幅你的裸像挂在店门口。”

　　大凤二人不由格格连笑。

　　“哇操！别糗我啦！行不行啦？”

　　“行！不过，要我面对那些男人作画，我不来！”

　　“这……若是只作仕女画呢？”

　　“那还差不多！不过，你如何安插那位老先生及他的两名徒弟呢？”

　　“欲留则留，欲去则去，据盼说，他由于生意差，已早有辞意。”

　　“好吧！我们三人明天就试看看吧！”

　　“谢谢！倩，我另外有事要和你谈谈！”

　　柴琴及大凤立即识趣的离去。

　　天狗妃轻捶他的胸膛数下，道：“你干嘛不去陪盼妹呢？”

　　“她挂起免战牌啦！”

　　“怎么会呢？你可以去找三凤她们呀！”

　　“不！我好想和你私下聊聊喔！”

　　“行！不过，不准动歪脑筋喔！”

　　“遵命！”

　　“湘，你面对如此多的女人，是否累了？烦了？”

　　“不会呀！我是看大家白天如此忙，不便叫她们“加夜班”呀！”

　　“傻瓜！夫妇之间岂只是肉体关系而已，即使要亲热，也不必把女方搞成那模样，
你明白吗？”

　　“可是，若不那样，她们会满足吗？”

　　“会啦！常吃大鱼大肉的人，偶尔换些清淡小口，挺可口的哩！”

　　“原来如此！你要不要吃些小菜？”

　　“少来！”

　　“让我听听小宝贝的呼唤声音吧？”

　　“还早哩！不行啦！”

　　口中如此说，却自动将身子靠了过来及送上香吻。

　　“喔！好美喔！”

　　“这就是小菜的滋味，湘，替我宽衣吧！”

　　“你……”

　　“讨厌！快点嘛！”

　　“是！”

　　没多久，她便已经赤裸裸的面对他了，只见她轻抚那鼓起的腹部问道：“湘，我丑
多了，对吗？”

　　“黑白讲！你更美了！瞧你这种慈爱的光辉，多美呀！”

　　“当真？”

　　“你没发现吗？”

　　“没有！湘，抱我上榻吧！”

　　闻湘不但抱她上榻，而且开始吸吮及抚揉她的双乳，没多久，她便喘呼呼的道：“
湘，上来吧！轻着些！”

　　“你！”

　　“琴姐都不怕，我怕什么呢？”

　　“哇操！你们方才就在提那种事呀！”

　　“讨厌！快上来嘛！”

　　他如奉圣旨般，迅速的剥光身子及“提枪前进”，没多久，它使温柔的进入“桃源
洞中”了。

　　“喔！好美喔！湘，动吧！”

　　他立即轻柔的旋转着。

　　她低沉的喝喔，同时徐扭着身子。

　　盏茶时间之后，她嘘了一口气，道：“够啦！”

　　“要不要纪念品？”

　　“好吧！让我回味一下被枪毙的滋味吧！”

　　他微微一笑，立即“连扣扳机”。

　　“喔！好……湘……好美……喔！”

　　两人便相拥入被中，互叙情话。

　　※※　※※　※※

　　翌日一大早，除了柴琴、老阿妈及柴荣夫妇留在庄中之外，其余之人全部搭乘马车
抵达那家药　。

　　店门已开，三位徒弟分别在扫地及擦拭桌椅，那位师父则未见人影，谭盼盼立即将
一张字条递给一名徒弟。

　　“你们三人速去库房提来这些药材。”

　　三人齐声应是，立即联袂而去。

　　不久，那位师父和三位徒弟提着药材快步入厅，闻湘立即含笑道：“田师父，偏劳
你啦！”

　　“理该如此，主人，你们是要配药吗？”

　　“是的！我打算先配出一批“理咳散”试销一下。”

　　“这………小的以前曾试过，可是，由于患者的体质及症状不一样，因此，效果
不大理想哩！”

　　“再试一次吧！大侍，你来吧！”

　　大侍立即吩附田师父研碎药末，那三位徒弟则分别裁碎药片，二侍诸人立即以指力
捏碎药材。

　　闻湘见状，连指如风，迅速的捏碎各种药材。

　　天狗妃坐在椅上写了一张字条，吩咐三钗贴在大门口。

　　“闻记理咳丸，每盒售一两，每隔一个时辰服三匙，九匙之后若无起色，包退三两
，欲购从速。”

　　红纸黑字，字迹娟秀，份外醒目，不到盏茶时间，便已经有人登门询问，天狗妃及
大凤十天钗立即含笑解说。

　　没多久，便有十余人预先订货，闻湘诸人干得更起劲了！

　　一个时辰之后，大侍仔细的秤药调制了。

　　又过了盏茶时间，头批药粉调妥了，大侍吩附二侍他们将那些药粉装入二十个盒中
之位，含笑道：“倩姐，行啦！”

　　天狗妃便请那五位一直在旁等候的妇人入内，和温水服下三匙药，道；“你们坐会
儿再走吧！”

　　那五人欣然坐在一旁等候反应了！

　　田师父悄悄的打量那五人了。

　　大侍却胸有成竹的继续调配药粉。

　　大约过了盏茶时间之后，只听一名妇人道：“嗯！舒服多了，胸口比较不闷，喉咙
比较不痒了哩！”

　　大侍含笑上前朝妇人的背部一按，立见她冲口吐出一块又黑又粘的姆指大小淤痰，
众人不由一喜。

　　大侍含笑道：“大婶，你觉得舒服多了吧？”

　　“是呀！我以前只要说几句话，就会一直咳哩！”

　　“很好！你继续服用吧！记住，每隔一个时辰，伴温水服用三匙，服完之后，若有
起色，再来找我吧！”

　　“是！是！多谢！多谢！”

　　说着，她立即付了一两银子欣喜的离去。

　　不久，另外四位妇人亦欣然离去。

　　有了这五张大嘴巴出去宣传，不到半个时辰，立即涌来一批人，店门外刹时传来一
片咳杖声音。

　　一盒盒的药粉出门了！

　　一两两的银子入柜了！

　　田师父瞧傻眼了！

　　闻湘诸人忙得不亦乐乎了！

　　人群越聚越多，立听大侍道：“盼姐，药材恐怕会不够哩！”

　　谭盼盼欣然道句：“没问题！”立即带着方子离去。

　　不久，她带着三名中年人及九名徒弟分别带着药材及调药器具入店，大侍立即欣然
分配工作。

　　人群越聚越多，天狗妃稍一思忖，道：“大侍，可否先给每人服三匙？”

　　“行呀！”

　　天狗妃立即脆声道：“各位，咳杖的滋味最难过，为了应急，请各位先服下三匙药
，如果有效，待会再来领药吧！”

　　众人立即哄然叫好！

　　方听一人叫道：“该付多少钱呢？”

　　“别急！有效再来，无效就免来，若有任何副作用，包医！”

　　众人立即哄然致谢。

　　大侍便吩咐二侍诸人将三匙份量包在纸中供人携回，经此一来，当场便送走了二百
余人。

　　可是，他们继续忙碌着，因为，他们相信那些患者不出一个时辰便会回来，而且还
会介绍别人来。

　　不到半个时辰，店中所有的药盒全被用光，立即有三位徒弟跑回房中拿来药盒。

　　当柜上堆妥四百余盒“理咳散”之时，果然有三十余人前来致谢及付银子了，其中
更有十二人是被介绍来的。

　　不久，他们领着盒子欣然离去了。

　　人潮一批批的涌来，又一批批的离去。

　　一两两的银子迅即堆满三个抽屉，到了后来，居然用一个盛药材的大萝筐来装放银
子了。

　　晌午时分，人潮渐稀，立见三名小二自酒楼送来酒菜，闻湘立即道：“各位辛苦啦
！请用膳吧！”

　　众人洗过手，立帅凑在桌旁用膳。

　　立听田师父道：“主人，以如此贵重的药材来贩药，如果算上人工及如此赶工，不
大算啦！”

　　闻湘含笑道：“这是咱们的见面礼，无妨！”

　　“是！”

　　不久，人群再度涌来，大凤及大钗二人立即上前售药。

　　倏听一阵男人的叱骂声音及女人的哭泣声自远方传来，闻湘先听出声音，立即皱眉
道：“麻烦来了！”

　　大侍自信的道：“让我来！”

　　不久，只见一位瘦削中年人抓着一位妇人的头发气冲冲的自人群中走过来喝道：“
退钱！”

　　大侍一见那中年人眼眶泛黑，神色灰败、猥琐，分明是个赌鬼，她立即上前道：“
请说出原因！”

　　“别多废话！快退钱！”

　　“你要钱何用？”

　　“你……你少管！”

　　“朋友，你要小心你的身子呀！你经常熬夜吧？”

　　“我……你少管！退钱！”

　　“我可以退钱，不过，你必须告诉我，是否药不对症？”

　　懊听那妇人叫道：“别退给他，他又要去赌钱！”

　　中年人叱声：“贱人！”

　　说完，立即扬掌欲揍她。

　　闻湘右手一抬，一缕指风立即制住他。

　　闻湘上前扳开那人的右掌让那妇人离开之后，右掌一挥，那人便飞向半空中，立听
那人高声求救。

　　闻湘的右掌再挥，那人的后衣领便挂在檐前，立听他喝道：“叫呀！你叫呀！摔死
活该！”

　　“饶……饶命！”

　　“说！你欠了多少的赌债？”

　　“这………”

　　“说！”

　　“三十几两，我若不还，他们不会放过我？”

　　“当真？”

　　“我不敢骗你！”

　　闻湘朝人群问道：“那位朋友能够通知赌场派人前来见我，我就赠给他一两银子，
如何？”

　　立即有两人应声。

　　“好！你们二人可以各得一两银子，速去速回！”

　　那两人立即欣然跑去。

　　大侍朝那位妇人一瞧，道：“嫂子，你负了内伤，加上长期劳累，你的身子不宜再
拖啦！”

　　妇人双目一湿，咽声道：“若非为了那两个苦命的孩子，我早就不想活了。”说着
，泪水簌簌直流。

　　“嫂子，别伤心！来！我替你把把脉，抓几付药回去服用吧！”

　　“可是，我没钱呀！”

　　“不用付钱，唉！进来吧！”

　　说着，立即牵她入内。

　　闻湘沉声道：“你叫什么名字？”

　　“志远。”

　　“好名字！你以前做啥生意？”

　　“捕鱼为生。”

　　“为何要去赌？”

　　“我……交友不慎！”

　　“想不想改？”

　　“想！可是，那些赌债………”

　　“你别管！只要你肯悔改，我替你还，不过，你必须每天来此地上班，你意不如何
呢？”

　　“可是，我不懂这些呀？”

　　“你只负责切药，会吧？”

　　“会！”

　　“好！我每月付你五两银子，不过，钱不准由你经手，必须由嫂子来领，你可有意
见吗？”

　　“五……五两银子呀？”

　　“嫌少吗？”

　　“太多啦！”

　　“你总算有良心，我只雇你一年，期满之后，你若表现良好，我就留下你，否则，
你走路大吉！”

　　“我……我会好好干的！”

　　闻湘道句：“很好！”

　　说完，右手一挥，志远立即落地，只见他的双膝一屈，道：“多谢闻大侠的帮忙
，谢谢！”

　　“你认识我？”

　　“曾在人群中见过一次。”

　　“好！别作磕头虫，你站一边，别影晌生意！”

　　“是！”

　　人群立即纷纷涌上来购药，可是，为了看热闹，他们逗留在门外附近，顿时阻住后
面之人。

　　“哇操！大家请让让路！欲看热闹的人站远一些，志远，你过去维持一下秩序，
好吗？”

　　志远上前陪笑作揖一阵子之后，那些人果然返到远处，他便挡在门前左侧维持秩
序哩！

　　不久，氏拿着六包药上前帮忙了。

　　人群越聚越多，终于挡住整条街了。

　　突听两人在远处喊道：“我们从赌场回来啦！快让路呀！”

　　志远立即欣喜的呐喊着。

　　好一阵子之后，那两人满头大汗的回来了，志远一见赌场没有派人跟来，他的那
张脸儿顿成苦瓜脸。

　　那两人一跑到闻湘的面前，立转右侧那人抢着道：“闻大侠，你真是英名远播，惊
动天下……”

　　左侧那人打岔道：“少拍啦！闻大侠，赌场的主人已经将他的借条全部退还，今后
不准他去赌啦！”

　　说着，立即自袋中抓出一叠字条。

　　右侧那人立即也抓出一叠字条。

　　“哇操！敢情他们还在争功劳哩！”

　　“志远，你过来瞧瞧！”

　　“是！”

　　志远上前接过字条，一见正是自己所立下的借条，立即羞愧的低头，说道：“没
错！”

　　闻湘自筐中取出二两银子交给那两个人之后，随意的抓起一把银子，立即递给志
远的妻子。

　　“闻大侠，我们不能收呀！”

　　“闻大侠，我们不能收呀！”

　　“黑白讲！快过年了，给全家人添些衣物吧！”

　　“这……谢谢！”

　　“这才像话，对了！你们等一下经过右侧酒楼之际，进去挑些菜肴，这样吧！八钗
，你带他们去吧！”

　　八钗立即欣然应是。

　　氏双目一湿，屈膝欲跪。

　　志远见状，忙欲下跪。

　　闻湘双掌一拂，托住他们道：“男儿膝下万两金，别乱跪，志远，吃饱了快睡，
明早快来上班！”

　　“是！谢谢！”

　　八钗道句：“请！”立即在前开路。

　　众人立即纷纷让道。

　　闻湘嘘了一口气，立即返身入厅。

　　人群再度涌来购药了。

　　不久，突听在门前售药的大凤讶道：“宋大人，您来啦！”

　　闻湘忙上前相迎！

　　不错！来人正是一身便服的宋大人，在他的身后另有一位英武中年人，立见他拱手
道：“闻大侠，辛苦啦！”

　　“不敢当！大人请坐！”

　　“不！你们忙吧！本官方才目睹你的义行，佩服！”

　　“不敢当！在下出身贫寒！甚同情此种人。”

　　“难得！你放心！我这就返府派人前往扫平赌场！”

　　“大人英明，黎民幸矣！”

　　“愧甚！愧甚！他日有暇，请至行衙奉茶！”

　　“一定拜访！大人慢走！”

　　“各位辛苦啦！”

　　宋大人离去之后，那些原本心存犹豫之人纷纷上前排队，没多久，便又供不应求了
！

　　长龙迅即又延伸过两三条街了。

　　闻湘诸人兴奋的赶工，一直到黄昏时分，终于送走了那些人，立见闻湘松口气道：
“各位辛苦啦！”

　　田师父诸人欣然摇头：“应该了！”

　　“盼，咱们该付这三位师父一些酬劳吧！”

　　那三人忙摇头推拒。

　　谭盼盼含笑道：“湘，他们分别在二叔及三叔那儿工作，别客气啦！”

　　“这……谢谢！”

　　立听其中一人含笑道：“姑爷，很高兴能够担任这种有意义的工作，你真令人佩服
！”

　　“不敢当！啊！酒菜送来了，净手准备用膳吧！”

　　“是！”

　　膳后，闻湘原本要田师父十余人先行返家休息，可是，他们坚持要多做些“理咳散
”，闻湘只得留下他们。

　　他们将所有的药材全部制成近千盒“理咳散”之后，才欣然离去。

　　闻湘吩咐银楼过来将那些银子清点入帐之后，方始返庄。

　　他们入厅之后，若阿妈关心的问道：“阿湘，你们浑身药味，忙什么呀？”

　　闻湘立即略叙今日发生之事。

　　“很好！阿湘！你干得很好！为人不可以忘本！”

　　“阿妈，我看见那位妇人之时，立即想起你以前的咳杖，还在如豆油灯下作女红的
情形，我差点掉泪哩！”

　　“对！阿湘，你能牢记那段日子，我很高兴。”

　　只听谭盼盼道：“阿妈，湘，各位姐姐，我建议咱们将那近千盒“理咳散”赠给贫
穷的患者，如何？”

　　老阿妈忙道：“太好啦！太好啦！”

　　众人纷纷欣喜的赞同！

　　※※　※※　※※

　　翌日上午，他们刚抵达药　门外，便看见志远跟着一位徒弟在学切药，田师父和
四位师父正在忙着研药。

　　“哇操！你们怎么会有药材呢？”

　　立见一位简姓师父含笑道：“是二叔向同行购买的，至少可以配妥近万盒“理咳散
”哩！”

　　“很好！盼，咱们去向二叔致谢吧！”

　　“湘，自家人，别客气，先贴出告示吧！”

　　闻湘一颔首，立即自马车申拿出一张大红纸贴在左门柱上。

　　“免费供应理咳散，凡贫穷又患咳杖症状者，自即日起可至本店索药，请大家告诉
大家！”

　　不到半个时辰，便涌来了二十余人，他们朝告示一瞧，立即有人上前问道：“这张
告示是真的吗？”

　　大凤含笑道：“是的！”

　　“太好啦！我得快去告诉他们！”

　　说着，丢下一两银子，领走了一盒药。

　　一传十，十傅百，不到半个时辰，果然来了一批批的衣衫槛褛之男女老幼，大凤诸
人便一一赠药。

　　相对的，出钱购药的人，越来越少了。

　　闻湘也真绝，他不但不皱眉，而且还传音吩咐大凤及大钗在发现可怜之老人，别忘
了各赠他们一两银子。

　　因此，到了晌午时分，萝筐中的银子清洁溜溜了！

　　谭盼盼自动自银庄那儿把昨天入帐的那些银子，吩附他们搬来药　，存心要好好的
花一花。

　　所幸，在申初时分，前来领药的人已经渐少，昨天服药生效的人先后涌来购药，多
少弥补一些赤字。

　　黄昏时分，人群已散，她们将银子送返银庄之后，立即入内用膳，不久，立听大侍
道：“湘，我有个建议！”

　　“请说！”

　　“扬州城之富人甚多，沉迷于酒色之人亦不少，身子淘损的人更多，我想出一个开
源的妙方。”

　　“哇操！你在动那些富人的脑筋啦！”

　　“不错！咱们不能一直亏下去呀！”

　　“说来听听吧！”

　　“我有一帖妙方可以强肾补腰，延年益寿，为了节省时间，仍以药散方式配售，势
必会轰动。”

　　“你不会加媚药吧？”

　　“去你的！我才不会做那种伤天害理之事情！”

　　“很好，通过！”

　　大侍立即研墨开妥药方。

　　田师父四人逐一瞧过之后，连道：“佩服！”不已！

　　“田师父，我记得咱们尚有不少的药材库存吧！”

　　“是的！若依这些份量来调配，大约可以配制一百人份！”

　　“简师父，二叔那儿也有这些药材吧？”

　　“是的！”

　　“好！盼姐，这些药材较昂贵，咱们该付钱！”

　　“好！我待会去向二叔及三叔提及此事。”

　　“好！田师父、简师父，自明日起，烦你们四人负责配制这付药方，另外可否再多
找些人来配理咳散！”

　　田师父忙道：“此事交由小的来办吧！”

　　“偏劳你啦！”

　　膳后，闻湘和谭盼盼搭乘一部马车朝城西驰去，不久，便停在一座美仑美奂的庄院
前面了。

　　守夜之家丁见到他们二人，慌忙恭迎入内。

　　可真巧，谭志正和三子、三媳在厅中品茗，他们乍见闻湘夫妇连夜来访，不由暗诧
不已哩！

　　谭盼盼取出药方，表明购药之用意及目的。

　　谭志呵呵一笑道：“湘儿、盼儿，你们干得真漂亮，宋大人今午还来向我赞许你们
义行可风哩！”

　　“爷爷，卖不卖嘛？”

　　“不卖！爷爷又老又丑，能值多少呢？”

　　“讨厌！不来啦！”

　　“呵呵！送给你们，可以了吧！”

　　“不要！我们是要靠它赚钱，不能白拿你们的药材！”

　　“呵呵！林儿，你听见了吧？咱们的盼儿才出嫁没几天，就划分你们及我们了，完
了！完了！”

　　“讨厌！讨厌！”

　　众人不由莞尔一笑！

　　谭志呵呵一笑，道：“好！卖！照进价卖，行了吧？”

　　“这还差不多！爷爷，我们也在替你行善哩！”

　　“喔！既可赚钱，又可行善！妙！说来听听吧！”

　　谭盼盼便略述欲赚富人钱，来救济贫人之法。

　　“喔！果然不错！不过，你们打算如何推销呢？”

　　“这……湘会有法子。”

　　闻湘含笑道：“不错！我打算遍贴告示呼喻那些有钱人若想似我如此健康，速来购
药哩！”

　　“呵呵！好点子！好点子！不过，欲购这种乐之人，总是比较难为情，你们有何对
策呢？”

　　“登门送药！”

　　“太损颜面了，放心！那些人会派管家去购药的！”

　　谭盼盼忙哗道：“爷爷，你欺侮人啦！”

　　“呵呵！冤枉！我只是在印证湘儿确实有心办妥此事啦！”

　　“不管啦！您要负责推销五十份啦！”

　　“天呀！你忍心看我背着药箱到处兜售吗？”

　　“不管啦！您只要说一句好，他们马上会买啦！你明天中午不是要和那些人聚客吗
？帮帮忙吧！”

　　“丫头，你还记得此事呀？”

　　“当然记得啦！明天是宋大人之母七十大寿，对吗？”

　　“行！冲着你的这份心，我负责推销一百份，够意思了吧？”

　　“太好啦！每份一百两银子，我明午之前会把药送过来。”

　　“一百两！不便宜哩！那些药材加上工资，不会超过三十两吧？”

　　“不管啦！反正那些人最惜命啦！”

　　“丫头，你真精！好吧！”

　　“爷爷，你真好！谢谢！”

　　“丫头，我瞧你忙得如此起劲，挺乐的哩，湘儿，多谢你啦！”

　　“爷爷，您太客气啦！义弟最近好吗？”

　　“很好！已经练妥伏虎掌法第一式啦！”

　　“好快喔！太好啦！”

　　他们又欢叙一阵子之后，方始离去。

第十八章　即使神仙也羡煞

　　翌日上午，谭盼盼吩咐小盼送了两瓶“强身散”返家之后，便开始暗暗的估算何时
会有生意上门。

　　那知，上门的是一群穷困患者，大凤及大钗边赠药及银子边耐心的向他们解说服用
之法。

　　贫民越来越多，有些是专门来领取赏银，并以五折价转手售出“理咳散”，准备过
个“好年冬”。

　　不久，便有人愤愤不平的前来检举此事，闻湘淡然一笑，道句：“天理昭昭，各凭
良心！”吩咐续发药及银子。

　　门外的两条长龙有增无减，店中之药盒及银子却有减无增，闻湘诸人却仍然含笑赶
工着。

　　黄昏时分，店中所有的药盒全被领光了，筐中只剩下数十两银子了，门外至今尚有
两三百人哩！

　　闻湘吩咐谭盼盼到银庄搬来一千两银子，发给那些贫民每人三两银子，交待他们明
日以银子来换药。

　　人群在半个时辰之后，全部散光了。

　　闻湘含笑招呼众人净手，正欲用膳之际，突见门外来了一群衣着体面之人，闻湘心
中有数了。

　　他立即与谭盼盼出门相迎。

　　果然不错，那些人皆是富有人家的管家，只见他们低声道出欲购“强身散”，便付
出银票。

　　同时诸女欣然将那些“强身散”交给他们了。

　　那些人一批接着一批，不到半个时辰，摆在柜上的五百瓶“强身散”居然只剩下一
百五十余瓶了。

　　哇操！他们一下子就收入三万四干多两银子，而且至少赚了二万两银子，于是，她
们愉快的用膳了。

　　膳后，田师父四人各获赠五两银子，志远和那些徒弟们各获赠一两银子，然后欣
然离去。

　　“哇操！大侍，你的功劳不小哩！”

　　“不，这全赖盼姐的大力帮忙！”

　　“不敢当！”

　　“湘，强身丸一服下即有反应，若连服三次，效果更宏，那你今后不必担心无法救
济贫民了。”

　　“真的呀！太棒啦！”

　　“可惜，理咳散的药材快用光了，否则，一定可以让不少的人欢渡春节，理咳散三
字也会更响亮哩！”

　　谭盼盼忙道：“大侍，你放心，田师父向镇江所购来的药材即将可在近日内送达此
地！”

　　“太好啦！”

　　众人拭净嘴角之后，立即登车返庄。

　　闻湘在浴后，立即去找大侍。

　　大侍心知他的来意，立即羞赧的投入他的怀中。

　　“大侍，我瞧你挺着肚子忙这忙那，好心疼喔！”

　　“湘，我深谙技黄，我会珍重的。”

　　“大侍，方便陪我吗？”

　　她轻嗯一声，立即替他宽衣。

　　不久，两人亦裸裸的在榻上爱抚及互诉情衷。

　　好一阵子之后，她自动将下身一挺，他立即“策马入林”。

　　他轻柔的进出着。

　　她柔情万千的叙述衷情及轻轻迎合着。

　　一直过了好一阵子，她轻吁一口气，缓缓的伸直双腿，他自动“连扣扳机”开始致
赠“纪念品”了。

　　这一夜，她甜蜜极了。

　　※※　　※※　　※※

　　日子在甜蜜及忙碌之中飞逝着，“强身散”的销路越来越佳，上门免费领药及银子
的人越来越少了。

　　闻湘一见药　的生意已经稳定，便配合大侍另外配制各种大众需要的药丸，药膏及
药散了。

　　他们一直忙到除夕上午，一见药柜中摆了甚多的现货之后，各发给田师父诸人一份
重礼，准备过年了。

　　那知，天狗妃却在吃年夜饭之时，提议要在大年初一到初六期间，在字画店展开“
现场作画”。

　　谭盼盼虽然暗中赞成，可是却心疼她们有孕，因此，一直不敢吭声，倒是老阿妈却
一口赞成了。

　　她的理由很简单，调剂身心。

　　她的条件很简单，每人每天只准昼六幅。

　　她们正在欣然聊天之际，倏见家仆带来闻伟及余晓君，众人喜出望外的，立即请他
们入座。

　　闻伟起身行过礼道：“大哥，我有一事须与你私下谈。”

　　“这……直谈无妨！”

　　“可是，她……她……”

　　“你有孔家母女的消息啦？”

　　“是的！”

　　“太好啦！快说，她们在何处？”

　　“百泉庄。”

　　“哇操！你再说一遍！”

　　“百泉庄，我是带晓君去参观一下之际，正好发现孔夫人由大门行出，我们一路跟
踪，才发现她是下山购物。

　　我们跟回庄内，果然发现孔姑娘也在里面，而且……而且……”说着，立即忌讳的
望向天狗妃诸人。

　　“哇操！阿伟，你干嘛吞吞吐吐的？”

　　“我……”

　　天狗妃问道：“她是不是有喜啦！”

　　“啊……是……是的……”

　　“湘，恭喜你，咱们明晨出发返庄吧！”

　　“好，阿伟，谢谢你们，她们没有发现你们吧？”

　　“没有，大哥，我们先以快骑赶去监视她们，好吗？”

　　“好点子，余爷爷呢？”

　　“他一直住在米老那儿呀！他们没来找你们吗？”

　　“没有，他们可能看我们正在忙碌，不便打扰吧！”

　　“大哥，我在沿途之中听见不少人在传述你救济贫民及感化一名赌鬼，捣毁赌场之
事，真的吗？”

　　“前面两件是真的，后面那件却是宋大人以官方力量完成的。”

　　“大哥，我以你为荣，我们该走啦！”

　　“何必那么急呢？明早再动身吧！你受得了，余姑娘不一定受得了哩！听话，歇会
吧！”

　　“好吧！”

　　老阿妈含笑道：“我跟你们一起去吧！”

　　“哇操！这……”

　　“阿湘，咱们接了孔家母女之后，顺便到衡山扫墓，如何？”

　　“好吧！不过，你承受得住吗？”

　　“猴因仔，我现在天天爬山，你懂吗？”

　　“真的呀？”

　　“你可以去问亲家（指柴荣）呀！他们天天陪我哩！”

　　“好吧！那就早点歇息吧！”

　　※※　　※※　　※※

　　百泉庄，黄昏时分的百泉庄，它在铺了皓皓白雪之后，经落日余晖一照，倍增一种
莹洁的高贵之气氛。

　　以闻湘及天狗妃为领队的两排人平稳的出现在庄内半里远处，天狗妃适望见庄院，
立即停顿片刻。

　　被三钗轻扶的老阿妈忙道：“到了吗？”

　　“快了，共剩半里远了，走吧！”

　　两排人立即继续前行。

　　他们自从获悉孔怡芳及其母的下落之后，大年初一一大早便由三、四、五、六钗分
别驾着一部马车率众出发。

　　他们先绕到谭府拜年及告知行踪之后，便由诸女轮流驾车，迫不及待的驰向百泉庄
来了哩！

　　若非忌讳有老阿妈及天狗妃四位孕妇在车上，以她们的欣喜及紧张，一定会日夜赶
路的。

　　尽管如此，他们仍在初四下午抵达山下，为了避免惊动孔家母女，他们便弃车从步
行军上山。

　　此时，他们已经又前行二十余丈，只见红影一闪，余晓君已经羞赧的自一块石后出
来行礼道：“阿妈，大哥，诸位大嫂，你们来啦？”

　　老阿妈忙问道：“阿君，阿芬她们母女尚在吗？”

　　“在，正在诵经哩！”

　　“什么？她们出家了？”

　　“不……不是，她们并没有出家，她们只是在房中早晚诵经而已。”

　　“还好，吓了我一大跳，阿伟呢？”

　　“他下山去买东西！”

　　“好，咱们走吧！”

　　“阿妈，路很滑，我扶你。”

　　“很好！”

　　两人便低声寒喧而去。

　　闻湘一听孔家母女尚在房中，心中一安，脸上刚浮出笑容，立即听见天狗妃传音道
：“湘，伟弟他们合体了哩！”

　　“哇操！你怎会知道呢？”

　　“瞧她的柳眉疏斜，眼角含春，错不了啦！”

　　“哇操！你可真细心哩！”

　　“去你的，你待会自行进去吧！”

　　“好吧！不过，你们可要在四周拦着。”

　　“会啦！湘，一见面之后，别说废话，唤声“芳”，立即吻住她，她若再有异议，
便带她上榻，知道吗？”

　　“她有孕了哩！”

　　“安啦！你忘了我比她早怀孕吗？我能，她也能呀！”

　　“这……妥吗？”

　　“安啦！她们选择此地住下，便是打算等候你，不过，一见面之后，难免会噜嗦，
所以，你也别说废话。”

　　“倩，你真聪明。”

　　“讨厌，少拍马屁，你占尽便宜啦！”

　　“倩，谢谢你！”

　　“讨厌，记住，别拖太久，老阿妈急看要见她哩！”

　　“遵命，我会施功速战速决的。”

　　“这才像话，到了，待我瞧瞧阵式有何变化？”

　　闻湘立即牵着她掠上墙头。

　　她向逐渐黝暗的院中瞧了一阵子道：“没变，湘，进去吧！”

　　闻湘将身子一弹，轻灵的闪入阵中。

　　不久，他已经抵达厅前，立听一阵阵木鱼声音自右侧客房中传出，他将身子一晃，
立即闪到窗外。

　　只见一身白缕的孔怡芬及一身青缕的孔氏肃容跪在一张桌前，桌上摆着一个木鱼及
一个铜罄，此时正被孔氏敲得哇哇叫。

　　壁上空无一物，显然她们在诵心中之佛忏悔矣！

　　闻湘从侧面瞧见孔怡芬，只见她仍然那么的冷艳，他立即想起她那副迷人的胴体来
了哩！

　　尤其，她那桃源胜地四周的茂密森林，更是令他记亿清晰，他的心儿不由自主的掀
起一阵波涛了。

　　没多久，只见孔怡芳在铜罄轻敲一下，二人恭敬的膜拜三下之后，便听孔氏起身道
：“用膳吧！”

　　“娘，我的心儿今晚怎么一直不宁呢？”

　　“啊！会不会是肚中的孩子不对啦！”

　　“没有，它很好，我只是心慌而已！”

　　“你先出去院中走一走，定定神吧！”

　　孔怡芳略一颔首，立即启门离房。

　　闻湘欣喜的暗道一句：“天助我也！”立即飘向大厅。

　　他闪入大厅之后，立即听见一阵步声接近大厅，他悄然的飘向转角处之后，立即屏
息以待。

　　刹那间，孔怡芳月推门后低头步出，闻湘立即柔声唤句：“芳！”

　　她吓得身子一震，整个怔住了！

　　闻湘却踏前三步，双臂一圈，立即搂住她。

　　她低啊一声，双手欲推。

　　他却将脸一低，立即封住她的樱唇。

　　她连推三次之后，就不再推了。

　　相反的，她随着他的吸吮舔舐，居然搂住他的虎背。

　　哇操！越搂越紧了哩！

　　倏听一阵步声自客房传来，闻湘轻轻的一抱她的臀部，足尖一弹，两人立即朝对面
那条拱门飘去。

　　两三下之后，闻湘便搂她入房了。

　　她轻轻一挣，移开樱唇道：“你……你怎么来了？”

　　他再度对上她的樱唇，同时欲解开她的钮扣。

　　她忙伸手按住他的怪掌。

　　他倏地将双唇移到她那雪白、光滑的粉颈轻轻的吻着。

　　“别……别这样！”

　　他却不管三七二十一的解开她的钮扣，然后，欲拆开她的中衣，立听她轻声道：“
别这样，求求你！”

　　他存心耍赖，置若未问的继续剥开她的中衣，赫见那对雪白的玉乳，欣喜万分的跃
动而出。

　　他不客气的吸吮着。

　　他轻柔的抚揉着。

　　“别……这样……我……已有……孕……”

　　他立即抬头道：“我知道，我会小心的！”

　　说看，再度吸吮及抚揉着双乳了。

　　她张口欲言，可是，略一犹豫之后，立即闭上双唇，立见她的神色一片酡红，凤眼
逐渐的浮现泪光。

　　她期待这一刻已久，想不到居然美梦成真，她能不喜极而泣吗？

　　不久，她突觉一阵凉意，神智方醒，她便发现自己不知在何时已经全身赤裸，而他
正在迅速的宽衣解带哩！

　　她羞得自动上榻以绵被覆身了。

　　没多久，他已经钻入被中，立见他轻抚她的腹部，柔声问道：“芳，你何苦如此折
磨自己呢？”

　　“我……孔家愧对武林，我无颜见人！”

　　“芳，别自责如此深，那批番僧早就有意入犯中原，即使你们不去邀他们，他们迟
早也会进来作怪！”

　　“可是，那批番僧摧残太多的妇人、少女，屠杀太多的帮派及无辜生灵，孔家庄岂
能脱卸责任呢？”

　　“芳，那是爹及大哥的主意，我相信娘和你绝对没有同意，对吗？”

　　“你……你肯接纳我？”

　　“不错，你可知道我托了多少人找你们吗？”

　　她道句：“我……”倏地泪下如雨！

　　他柔声唤句：“芳！”立即轻吸那些泪珠。

　　他的温柔立即令她感动得泪涌如泉。

　　“芳，别这样子！”

　　说着，以肘撑起上半身，“香菇头”轻轻的钻向“桃源洞”中。

　　她的胴体一颤，立即自动张开粉腿。

　　不久，香菇头顺利的过关了。

　　他轻柔的挺动了。

　　她羞赧的拭去泪水，不敢面对他了。

　　那份羞态令他瞧得心儿一荡，立即将“香菇头”向深处一顶，准备要好好的“钻探
”一下“原油”。

　　那知，这回仍和上次一般，“香菇头”根本顶不到什么，他在不服气及不信邪之余
，立即耐着性子徐徐活动着。

　　此时，孔夭人已经和老阿妈诸女坐在第二栋精舍大厅中，立见她歉然道：“愚母女
擅占贵庄，倘祈海涵！”

　　天狗妃身为主人，立即脆声道：“亲家母太客气了！”

　　孔夫人惊喜的道：“你……你为何如此称呼呢？”

　　“亲家母，外子不是已在雁荡和芳姐合体了吗？”

　　“这………确有此事，不过，当时是被那群番僧所逼的呀！”

　　“事实胜过一切，外子及晚辈们在这段期间，不时的托人寻访你们的行踪，所幸上
天垂怜，终于让咱们重逢了。”

　　“我好惭愧，孔家愧对武林及天下苍生矣！”

　　“番僧早有泄指中原之意，亲家母，你别自责太深，何况，此事并非你和芳姐所能
阻挠，对吗？”

　　“唉！我该如何说呢？”

　　老阿妈突然道：“亲家母，你相信命吗？”

　　“我相信，我自从嫁入孔家庄之后，由于与他的个性不合，因此，一直生活得很痛
苦，若非为了一子一女，早已轻生。

　　我获悉他附和小犬的建议，决心要以重金礼聘番僧协助复仇之后，曾经和小女联袂
向他劝阻。

　　结果，我挨揍，小女挨关闭，因此，在他们父子遇害之后，我不惜散尽家财，只求
能找处地方了此残生。

　　奈何，小女居然怀了闻大侠之种，加上闻大侠音信渺茫，于是，我们决定在此地为
他留下一个后代。”

　　说着，双目不由一湿。

　　老阿妈泪眼娑娑的道：“命，这全是命啦！没关系，咱们皆是先苦后甘的命，今后
不必发愁矣！”

　　说着，立即叙述闻湘的身世。

　　三钗诸女见状，立即赴厨房炊膳。

　　且说闻湘持之有恒的努力挺动一个时辰之后，由于一直碰不到“岸”，他不甘心的
继续挺动着。

　　何况，他由孔怡芳那低沉的“喔啊！”声音及轻扭不已的胴体知道她已经逐渐尝到
甜头，他岂忍心“临阵脱逃”呢？

　　于是，他边挺边欣赏她那迷人的胴体了。

　　又过了盏茶时间之后，倏听她连啊数声，胴体在一阵剧颤之后，纤掌突然紧搪住闻
湘的双臂。

　　接着，下身开始剧烈的挺动着。

　　一团软绵绵的物品立即不停的顶着“香菇头”。

　　闻湘好似中了“特仔尾”般惊喜万分，他情不自禁的立即挥动大军猛烈的挺顶着。

　　立听她“啊……”连叫了。

　　她那叫声似警世钟声，立即使他悚然一醒。

　　他立即紧急刹车按兵不动了！

　　那知，她却叫声：“不！”同时猛挺下身。

　　哇操！他这下子可就进退两难啦！

　　倏见她将粉腿一弓，立即拚命的挺动下身，他不由暗叫道：“哇操！她怎么突然会
这样子呢？”

　　他稍一思忖，立即顶紧深处，准备厮磨。

　　倏觉一团吸力自那团物体中传来，他刚打个哆嗦，她立即“啊！”一声，立即不停
的左右扭摆臀部。

　　哇操！这是怎么回事，根本不是天狗妃她所施展的阴功呀！闻湘忙吸口气，开始旋
转下身。

　　一波波的吸力源源不绝的出现了！

　　那团物体紧紧的包住“香菇头”了。

　　他发现“香菇头”好似被浓胶粘住，根本转不动，而且，那些吸力使他频频想要“
尿尿”哩！

　　他骇得急忙望向她。

　　她正饥渴的望向他，下身扭摆更疾。

　　他知道她也是情非得已，绝对没有盗取功力之意思，于是，他倏地一催功力，“香
菇头”立即坚硬如钢。

　　他向外一抽，立即全身而退。

　　她“唔啊！”一叫，软绵绵的躺在榻上了。

　　一股股灰白物体汩汩流出来。

　　他忙搭上她的腕脉默察着。

　　立听她羞赧的喘道：“我……没事。”

　　“当真？”

　　“嗯！”

　　“对不起，是我不好。”

　　“我……抱歉！”

　　说着，立即扯被覆身。

　　他将她搂入怀中道：“芳，听我说一句话，好吗？”

　　“请说！”

　　“为自己而活，别管他人之褒贬，我，还有其他的姐妹们竭诚的欢迎你和娘，跟咱
们一起生活！”

　　“我……何德何能！”

　　说着，泪水倏地再涌而出。

　　他立即轻柔的替她拭泪，道：“芳，我们入房已将近两个时辰，我柑信娘和阿妈她
们一定聊得很愉快，咱们出去吧！”

　　“什么？她们全来了？”

　　“不错，若连阿妈计算在内，计有三十人哩！你可知道她们在获悉你们的行踪之后
，是如何欣喜吗？”

　　“我可以想像出来，是谁找到我们母女的？”

　　“舍弟闻伟。”

　　“你还有弟弟呀？”

　　“是的，个中曲折，我另行告知，不过，我可以把他的外号告诉你，那就是“天狗
吠”，记得他吗？”

　　“啊！原来是他呀！他竟是令弟呀！”

　　“芳，你该改口了吧？”

　　“我……是！”

　　他哈哈一笑，亲了她一下，道：“芳，别介意，我是和你闹着玩的，来，准备去和
大家见见面吧！”说着，立即捧她起身。

　　她羞赧的挣开身子，立即拿起衣服进入盥洗室。

　　闻糊瞄了被褥上的秽迹，立即边穿衣衫边回想方才的奇异情景，他不由得眉开眼笑
了哩！

　　大约过了半个盏茶时间，孔怡芳羞赧的出来了，他立即竖起拇指道：“哇操！芳，
你真美呀！”

　　她的双颊一红，低头道：“我配不上你！”

　　“哇操！又来啦！该罚！”

　　说着，飞快的在她的右腮亲了一下。

　　她羞喜得立即低头离房。

　　他跟着她离房之后，一见厅中无人，他便陪她步入阵中，立听她低声道：“这些阵
式布得真妙哩！”

　　“不错！这些是倩她们二十七人的心血结晶，不过，你们也不赖，居然进得来哩！
”

　　“我曾对阵法下过一番苦功。”

　　“原来如此！”

　　突听一阵热烈的掌声，二人抬头一瞧，立即发现老阿妈她们三十几人站在厅口含笑
鼓掌不已！

　　孔怡芳羞赧的立即低下头。

　　闻湘立即含笑唤句：“娘！”然后跪在孔夫人的面前。

　　“起来，快起来！”

　　“是！”

　　孔怡芳正欲下跪，阿妈立即叫道：“别如此，阿盼，快扶住她。”

　　谭盼盼立即上前扶住孔怡芳道：“芳姐，你好，我是扬州谭盼盼！”

　　“盼姐，你好！”

　　天狗妃诸女立即一一上前和她打招呼。

　　老阿妈笑嘻嘻的牵着孔夫人及闻湘入厅坐下之后，道：“阿湘…亲家母不同意为你
们办婚礼，怎么办？”

　　“这……娘，你是否顾虑会遭天下的异议？”

　　“这是主因，另外，你不是已经和谭姑娘才成婚不久吗？在我的想法中，不宜再拜
一次堂呀！”

　　“这……阿妈，有理哩！”

　　“可是，这不是太委屈阿芳吗？”

　　“阿妈，我也没有和倩她们二十七人拜堂呀！阿妈，那只是一种仪式，其目的在将
此事告诉别人，咱们何必理那么多呢？”

　　“好吧！我知道你也很为难啦！来，锅中尚有一些菜肴，你趁热吃吧！阿芳，你们
来吃东西吧！”

　　孔怡芳立即被天狗妃及谭盼盼牵了过来。

　　三钗及四钗立即替她们端妥菜饭。

　　“哇操！你们全围在此地，我怎么吃得下呢？倩，难得大伙儿能够大团圆，安排一
下吧！”

　　天狗妃会意的道：“二侍，你们去准备“琴瑟和鸣”吧！”

　　二侍诸女立即含笑离去。

　　闻湘挟了一块鱼放入孔怡芳的碗中道：“芳，放开心胸吃吧！都是自己人啦！”说
看，他迳行津津有味的取用菜肴。

　　没多久，二侍诸女取来各式各样的乐器，只见大侍上前略一指挥，缕缕祥和的乐声
立即飘扬出来。

　　天狗妃坐在老阿妈的身边轻声解释乐境及含意。

　　大凤及大钗亦含笑为孔夫人解说着。

　　盏茶时间之后，二钗至十二钗等十一人放下乐器开始在厅中轻歌曼舞，天狗妃及大
凤、大钗亦随声和唱。

　　闻湘边欣赏边用餐，更不时的催促孔怡芳用餐。

　　不久，一曲既罢，立见大侍低喝一声：“天女散花！”乐声倏转悠扬，二钗等十一
人亦媳媳曼舞着。

　　闻湘听得悠然神往，不由自主的喝声：“好吧！”

　　天狗妃媚眼一转，立即有了新点子，只见她走到闻湘的身旁道：“湘，咱们跳一段
，助助兴吧！”

　　“哇操！爱说笑，你别糗我啦！”

　　“来啦！你身为男主人，难得今天所有的妻妾全部大团圆，你怎么可以说是不跳的
呢？”

　　“哇操！我不会跳啦！”

　　“很简单啦！似这种慢节拍最容易跳啦！来吧！”说着，立即牵着他的右掌向上一
提！

　　“哇操！我就好好的出一次糗吧！”

　　说着，立即和她起立。

　　只见她按照“布鲁斯”步子轻轻移动双脚，及晃动着身子，道：“湘，是不是很简
单呢？”

　　“哇操！挺好玩的哩！”

　　他跟着移腿抽身了。

　　“对，把上身放轻松些，那情形好似在踏“凌波步”般，对，湘，你跳得不赖哩！
”

　　二钗诸女见状，便纷纷围在他的四周施展着各种转身的花招，乐得闻湘也开始跟着
旋转不已了！

　　大凤及大钗见状，亦加入舞池了。

　　盏茶时间之后，只见天狗妃上前牵起老阿妈来，乐得老阿妈她呵呵连笑的跟着她们
晃动不已。

　　不久，大凤、大钗、二钗分别走到孔氏母女及柴琴的身前遨请她们共舞，喜得她们
纷纷起身晃动身子。

　　乐音仍然袅袅的飘扬着，舞池中的气氛越来越热烈，尤其老阿妈更是锋头最健，她
跳得乐不可支了！

　　闻湘诸人依序伴她共舞，乐得她呵呵笑个不停。

　　闻湘来到孔怡芳的面前，将她搂入怀中低声道：“芳，眼前此景，若让世人瞧见，
一定会大肆批评，封吗？”

　　“嗯！”

　　“所以，咱们何必为别人而活呢？咱们何必在乎别人的闲言闲语呢？”

　　“湘，谢谢你的鼓励。”

　　突听老阿妈“喔”了一声，停足捶腰道：“老罗！跳不动了。”

　　二侍及三侍忙上前替她松筋活血。

　　闻湘诸人又跳了一阵子之后，才返坐谈笑！

　　大约又过了半个时辰，他们才回房清理房间及歇息。

　　※※　　※※　　※※

　　翌日一大早，她们便来到后院准备祭拜，却见天狗妃母亲苟娟的坟前摆着一株尚为
凋谢的梅花。

　　“哇操！娘，这株梅花是你送的吗？”

　　“不是，我是在五天前之早晨发现的，当时，三个坟前之香撩中各插着三支香，依
香之长度判断，来人是在卯寅之交来上香的。”

　　“现场可否留下痕迹？”

　　“没有！”

　　闻湘的耳中立即飘来天狗妃的传音道：“是爹！”

　　闻湘的心中一颤，立即默默的将纸钱摆妥。

　　天狗妃引燃清香之后，众人各接过一支香，刚整齐的站在坎前，便见大侍等二十六
人徐徐的下跪。

　　天狗妃咽声道：“娘，你瞧见了吗？眼前这一切及这株梅花够令你安慰了吧？你安
息吧！”

　　说着，立即将香插入炉中。

　　大侍等二十六人则分别将八支香插于小甜及姥姥坟前炉中，再收妥闻湘诸人之香插
入苟娟炉中。

　　闻湘及掌合什肃然道：“娘、姥姥、小甜，若无你们的牺牲，我岂有今日的成就，
从今以后，我会全力照顾她们的。”

　　接着，恭敬的行了三跪九叩大礼。

　　不久，众人将纸钱焚化之后，立即进入密室。

　　盏茶时间之后，二凤她们将她三个分别装着珍宝、灵药及银票的箱子分别放入三部
马车中。

　　二侍她们则将车蓬中的那两部马车略事整理，便套上健骑，平稳的驰出大门外。

　　天狗妃感激的道：“芳姐，多亏你们照料这些健骑，否则，它们在存量食完之后，
非死不可！”

　　“倩姐，我们抵达此地之时，它们的确已经奄奄一息，经过喂以灵药及饲料之后，
终于恢复过来了。”

　　“芳姐，谢谢你，唉！今日一别，不知何时方能重返此地？”

　　闻湘应道：“此地颇适宜避寒，今年秋冬之交，咱们就带着小宝宝们回来此地避寒
吧！”

　　诸女羞喜的点头赞成！

　　不久，六部马车平稳的驰往衡山了。

　　由于孔氏母女已经找到，他们沿途遍览名胜古迹，因此，一直到元宵节那天上午他
们才抵达衡山派。

　　马车刚停妥，立即听见雄伟的大门内传出一阵鞭炮声，闻湘诸人惊喜的纷纷下车来
看看。

　　倏听一声欢呼：“阿妈，大哥，诸位大嫂，你们可来啦！快来瞧瞧到底有那些人来
瞧你们啦！”

　　声音未歇，闻伟及余晓君已经上前行礼。

　　闻湘诸人还礼之后，立即跟着闻伟二人入内。

　　只见衡山派之人分别站在通道两侧，闻湘甫踏入大门，立见他们拱手喝道：“恭迎
闻大侠。”

　　闲湘拱手还礼道：“大家好！”

　　他前行三步之后，立见一批人自远处厅中步出，为手之人赫然是无凡大师，接下去
是丐帮帮主欧济诚。

　　片刻之间，八大门派掌门人已经凝立在厅前。

　　孔怡芳及其母紧张的低头而行。

　　大侍诸人不由也暗自紧张。

　　因为，她们认为八位掌门人今日要和孔家母女算账呀！

　　闻湘及天狗妃却含笑扶着阿妈朝前行去。

　　终于，他们登上三十六级石阶来到厅前了，立见无凡大师诸人行礼道：“闻施主全
安！”

　　“谢谢！大家好，阿伟！”

　　站在他身后的闻伟立即应道：“大哥，有何吩咐？”

　　“你方才所说之人就是八位前辈吗？”

　　“正是！”

　　“好，该来的总算来了，欧帮主，你一向得高望重，家岳母及内人目前在此，请您
老说句话。”

　　欧济诚摇头道：“老化子不配，大师，请！”

　　无凡大师宣声佛号，问道：“闻施主可愿入厅再谈？”

　　“抱歉，晚辈一向性急，请大师明示。”

　　“阿弥陀佛，贫僧承谭长老告知，诸位已去会合孔天人及孔姑娘，而且即将来此地
祭拜闻大侠。

　　贫僧欲了断此件公案，便约七位掌门人于五天前抵达此地，经过一番商议，获致一
项结论。”

　　他说至此，倏地住口！

　　孔氏母女立即身子一晃。

　　闻湘肃然一一扫视着八位掌门人。

　　“阿弥陀佛，八大门派决定不降罪于孔夫人及孔姑娘！”

　　孔氏母女喜极而泣，相拥大哭！

　　天狗妃诸女忙上前道贺。

　　闻湘正色道：“各位掌门人此举，必有卓见，可否明示。”

　　老阿妈忙拉着他的衣袖道：“阿湘，别扯那么多啦！”

　　欧济诚忙宏声道：“老化子来解说吧！江湖同道大部份皆知孔庄主及孔少庄主稍傲
，孔夫人及孔姑娘甚为贤淑。

　　雁荡事了之后，敝帮弟子先后分别走访贵庄十四名高手，他们皆一致告知孔夫人及
孔姑娘并不赞成引进番僧。

　　甚至孔夫人及孔姑娘还因为此事遭受责罚，因此，这段公案与孔夫人及孔姑娘无关
。”

　　“哇操！佩服！足证诸位的确是真正在维护武林正义，公理及和平，晚辈特申敬意
哩！”

　　说着，恭敬的一揖行礼！

　　无凡大师诸人忙还礼！

　　衡山掌门年育青欣然道：“贤侄可以入厅了吧？”

　　“谢谢！诸位请！”

　　众人经过一番礼让之后，便依序就坐。

　　只听无凡大师含笑道：“闻施主，你们在扬州之义行委实令人佩服，贫僧诸人可否
略效薄绵之力。”

　　“谢谢！目前暂不需要，他日若有所需，定当求援。”

　　“贫僧期待这一日能够早日来临！”

　　“谢谢！”

　　他们经过一番交谈之后，便朝后院行去。

　　沾了闻湘之光，八大门派掌门人亦前往上香，闻湘跪在双亲坟前，想起他们的悲惨
遭遇，立即双目一湿。

　　天狗妃一见无凡大师明明站在自己的附近，为了维护他的身份及少林的尊誉，她却
无意相认。

　　她顿时又想起母亲她们的悲惨遭遇，于是，她趴伏在地上放声大哭，慌得二侍她们
忙相扶相劝不已！

　　无凡大师心中一痛，表面上却默然以对。

　　闻湘悄悄瞥了无凡大师一眼，一见天狗妃已经被扶起，他便恭敬约三跪九叩后，才
扶起老阿妈。

　　返厅之后，众人依序入桌取用素斋。

　　膳后，闻湘取出一个锦盒递向年育青道：“师叔，区区心意，敬祈代转贵派罹难人
员家属。”

　　“这……何必如此客气呢？”

　　“师叔，这是我的一番心意，请收下！”

　　“好，我代表他们向你致谢，他日有暇，别忘了多回来瞧瞧大家。”

　　“会的！我们会在每年清明而回来扫墓的，师叔，我们告辞了！”

　　“好，沿途珍重！”

　　“师叔及大家珍重，各位前辈后会有期！”

　　盏茶时间之后，六部马车平稳的下山了，立听孔怡芳道：“湘，我和娘该如何向你
致谢呢？”

　　“哇操！我不敢沾光，是贵庄那十四名弟兄美言之致！”

　　“不，他们若非看在你的份上，岂肯费心查证呢？”

　　“好！我接受你的谢意，行了吧？你会作画吗？”

　　“略谙一二！”

　　“哇操！好极了，倩，你又多了一个好帮手啦！”

　　“讨厌，你越来越俗气啦！”

　　“为什么呢？”

　　“一天到晚想赚钱，俗透了，你安啦！车上那箱银票及珠宝够咱们吃喝享受十辈子
啦！”

　　“哇操！冤枉喔！我是不甘心那些字画卖不出去呀！”

　　“你想不想突破此局？”

　　“想呀！我的女诸葛，早些指点迷津吧！”

　　“你亲自作画，再现身说法，保证会抢购一空！”

　　“哇操！爱说笑，我不是这块料啦！”

　　“黑白讲，你还记得你在百泉庄翩翩起舞之事吧！”

　　“咳……这……”

　　“你呀！是一位万能天才啦！只要你肯用心学，不出一个月，我保证你可以成为一
位丹青国手！”

　　“哇操！有够臭屁，别糗我啦！”

　　“你敢不敢和我打赌？”

　　“这……先谈谈赌注吧！”

　　“你若输了，负责洗尿布，如何？”

　　“这……好似不大妥吧？”

　　“哼！大男人主意。”

　　“哇操！下人会笑啦！赌别种吧！”

　　“不，我就中意这种。”

　　柴琴忙道：“我来“插花”，我支持倩妹。”

　　“哇操！琴，你也懂插花呀？”

　　“哼！你别门缝里瞧人，把人看扁啦！赌不赌？”

　　“这……”

　　谭盼盼含笑道：“我也插次花吧！”

　　“哇操！你支持谁呢？”

　　“倩姐！”

　　“天呀！你们欺人太甚嘛！芳，你呢？”

　　“我和琴姐一样。”

　　“哇操！完啦！完啦！男人呀！你好命苦喔！”

　　四女不由噗嗤一笑。

　　只听天狗妃道：“你别装啦！你稳操胜算啦！”

　　“为什么？”

　　“你可以故意假装学不来呀！”

　　“哇操！我的人格共值洗那些尿布吗？”

　　“格格！好，好！你很清高，赌不赌？”

　　“好，赌就赌，谁怕谁，我不相信没有男人洗过尿布。”

　　“格格！瞧你说得多悲壮，好似已经输了哩！”

　　“哇操！四比一，我能赢吗？”

　　“格格！你可以去争取大侍她们的同情票呀！她们一共有二十六票哩！你若争取到
手，不就大局底定吗？”

　　“哇操！我才不会那么傻哩！”

　　“为什么？”

　　“她们是你的死党，我若去找她们，一定会变成三十比一，那真的是丢盔弃甲，一
败涂地。”

　　天狗妃啐声：“去你的！”粉拳立即捶向他的右肩。

　　闻湘“哎唷！”一叫，顺势向车厢外飞去。

　　只见他在马背上面轻轻的一沾，身子立即向上射出三丈余丈高，立听他振声喝道：
“闻湘万岁！”

　　那宏亮的声音立即在衡山到处回荡着。

　☆☆　全书完　☆☆

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　凡夫：“好长的一篇啊。”

　　超鸟一号：“嗯！我有自信，这一篇是十日谈中最长的一份作品
　　，绝对在任何作品的两倍份量以上。”

　　ＣＳＨ：“超鸟大大真是我们扫瞄者的楷模啊！明明脊椎有病，
　　还硬撑着把这些东西完成，真是叫人感动。”

　　超鸟一号：“总之，希望大家看得愉快，多给掌声，这样就很好
　　了。”

　　鹰魔：“我们一起给超鸟大大掌声鼓励，接下来，是无名大大的
　　节目，十日谈的第三夜·强暴女子银行员。”

