 （一届）第九夜 恶魔的婚前仪式 上

来源:巨豆情色网 作者:无名

　　扫校：无名

　　第一章
　　「到了喔，香织。」

　　宁静的午后，一台闪耀着黑色光芒的宾士车在大门口停了下来。

　　那栋白色的建筑物是属於西洋式的建筑，看得出是有钱人家才有拥有的高级住 宅。

　　坐在前头的男人首先下了车，跟着打开了後座的车门。

　　车门一开，一双白皙亮丽的手缓缓伸出来。

　　男人伸手握住了这双晶莹剔透的玉手，接着一位身着白色洋装的女性才徐徐踏 出车门。

　　这名女子正是男人刚才所称呼的香织。

　　「哇～好美的建筑啊！」

　　香织从心底发出了感叹声。

　　眼前这栋欧洲式的建筑物，十分的富丽堂皇，说明了这栋房子的主人一定十分 阔气。

　　香织望着这栋美仑美奂的大房子，心里不禁噗通噗通地跳着。

　　比起这栋高级住宅所带给她的惊喜，更让香织感到兴奋的是刚才那位男人居然 称呼自己「香织」。

　　这显示他已经把自己当成自家人了。

　　一听男人这麽称呼自己，香织几乎脱口叫他爸爸了。

　　然而，由於自己还不能算是正式的进入这个家，因此只有先忍耐下来，以免 越了礼数。

　　香织今年二十二岁，是个标准的上班女郎。

　　目前工作的地点是位於东京的总合贸易公司，就是在那里认识了自己的未婚夫 。

　　两个人的婚期安排在下个月，为了早点融入夫家，因此香织在结婚的前一个月 来到未来夫家做见习。

　　自小和母亲相依为命的香织，由於从未感受过父爱，连带地使她对婚姻向往不 已。

　　是以一到了适婚年龄，又正好有人追求，香织便在交往不到多久的某个夜晚答 应了男友的求婚。

　　虽然内心对婚姻向往不已，不过要在一个自己完全陌生的环境和另一群人生活 ，香织心中难免感到不安。

　　但所幸自己未来的公公十分体贴自己，因此特地安排自己先来未来的夫家适应 一个月。

　　只不过，未婚夫由於公事的关系，人并不在国内。

　　「过来吧，香织。」

　　未来的公公对香织这麽说。

　　一听公公这麽称呼自己，香织心跳得更快了。

　　回想起刚才下车时，公公握住自己的那双大手，香织的呼吸不禁急促了起来。

　　「爸爸┅您的手好大啊！」

　　那双又厚又大的手，是自小失去父爱的香织所未曾体验过的。

　　穿过了一座鸟语花香的庭院後，两人来到了门口。

　　「咿呀┅」

　　门打了开来，里头站着三个人，是准备迎接香织的。

　　「这位是武内家未来的媳妇，香织。」

　　公公替香织向里头的人介绍。

　　「您好，我叫香织。」

　　香织轻启朱唇，一头乌黑亮丽的秀发直垂到腰间。

　　由於不习惯在陌生人面前介绍自己，香织的脸顿时红了起来。

　　而替香织介绍的男人则用手环绕住香织的细腰。

　　这副景象，说明了这位男人似乎已把香织当成是自己的女儿一样在疼爱着她。

　　这位令香织心头小鹿乱撞的中年男子，正是这栋房屋的主人，同时也是香织未 婚夫的爸爸，武内哲也。

　　哲也此时在指端上轻轻施了点力，香织敏感的细腰感受到未来公公的挑逗，心 头的小鹿不禁跳动得更加快速了。

　　「讨厌┅爸爸┅」

　　香织心里默默念着，脸却红得更厉害了。

　　「您好，我是管家松尾。」

　　出来迎接的三个人中，穿着燕尾服的那名男子首先向香织开口介绍自己的身份 。

　　「今後我会竭尽所能指导小姐您，还请多指教。」

　　松尾一边说一边向香织鞠了个躬。

　　眼前这位管家是个喜怒不形於色的人，香织心里不禁对他产生了极大的畏惧感 。

　　「您好，我叫明日香。」

　　跟着向香织介绍自己的是一位看来十来岁的少女。

　　她身上正好穿着着某明星高中的制服，看上去依然稚气未脱。

　　「您好，我是松尾孝一。」

　　最後才介绍自己的是一位看上去比明日香要小一点的男孩。

　　从他身上穿着的制服可以知道他目前还在就读中学。

　　虽然年龄较明日香要小，不过身高却已经比明日香要高了。

　　「啊┅我是香织，今後还请您们多照顾。」

　　香织红着脸向里头三位介绍自己。

　　「香织从今天起就是我们家的人了，大家要好好和她相处。」

　　听哲也这麽说，里头三人立刻点了点头。

　　众人自我介绍完毕後，哲也便带香织走进屋子里。

　　「这边是厨房，这边是浴室┅」

　　哲也带香织到处认识屋内的环境。

　　望着自己未来的公公，香织不禁感到脸上一阵潮红。

　　也许是恋父情结吧，香织觉得自己已深深迷恋上哲也。

　　看着哲也那厚实的肩膀以及那雄壮的胸膛，再加上哲也果敢的态度，香织已克 制不住自己对他的爱慕。

　　哲也今年四十九岁，是香织公司的董事长。

　　总合贸易公司是武内家所创的，到哲也这一代已经是第四代了！

　　年近半百的哲也虽然已步入中年，不过身材依旧十分魁梧，除了肚子微微突起 的啤酒肚外，在中年人里面算得上是标准了。

　　事实上呢，香织最喜欢的是那种和蔼敦厚型的男人。

　　因此像哲也这种有点太过干练的男人一开始也让香织感到敬畏。但是透过未婚 夫和哲也相处久了以後，香织慢慢感受到哲也温和的一面，因此越来越对他倾心。

　　这和香织一开始对哲也的印象有相当大的出入。

　　「有什麽问题吗？香织。」

　　哲也一一介绍完屋内的设备後，用极温柔的语调问着香织。

　　香织的视线一和哲也接触，马上又是脸红心跳。

　　「这里所有的人都是你未来的家人喔！」

　　哲也温和地看着香织。

　　「所以可别把他们当成是你的佣人喔。」

　　听哲也这麽说，香织的脸更红了。

　　於是她轻轻点了点头，跟着又害羞地低下了头。

　　「哈哈哈，爸爸，人家香织才不是那种人呢！」

　　明日香知道爸爸是在调侃香织，连忙替香织解围。

　　「好了，从今天开始这里就是你家罗。」

　　虽然如此，但看香织弱不禁的样子，任谁都不免会觉得她是个娇生惯养的女孩 。

　　「好了，从今天开始这里就是你家罗。」

　　哲也显然已将香织当成了自己的媳妇。

　　「好的。」

　　香织娇滴滴地点了点头。

　　「小姐的房间我已经准备好了。」

　　管家松尾走过来对哲也禀报。

　　「那麽待会吃完晚餐後，你就回房看看有没有少什麽吧。」

　　哲也温柔地提醒香织。

　　望着自己未来的公公，香织心中真有说不出的爱慕。

　　目前仍远在美国出差的未婚夫和哲也的个性可说是完全不搭嘎。

　　这两个人虽然是父子，但哲也的长男，也就是香织的未婚夫却是一个个性温和 到极点的男人。

　　和哲也这种精明干练的个性比起来，他的长男根本就是个好好先生。

　　而香织一开始也是欣赏未婚夫这种敦厚的个性才会接受了哲也长男那晚的求婚 。

　　相反地，香织第一眼见到哲也内心爱慕之意远低於畏惧。

　　但是长时间相处下来，香织对这个未来的公公越来越有好感。

　　特别是今天第一天来到未来夫家，哲也又对香织百般的呵护，这更使得香织对 他产生了爱慕之意。

　　不知为何，香织忽然觉得哲也这个未来的公公似乎已占据了自己心头的一大半 。

　　当然，香织心里还是很清楚自己是要嫁给哲也的长男的。

　　＊ ＊ ＊

　　用过晚饭後，香织来到了自己的房间。

　　由於香织暂时是以客人的身分来到这，因此住的房间是武内家的客房。

　　「叩叩叩。」

　　忽然有人敲了敲门。

　　「请进。」

　　香织随即走到门口把门打开。

　　「是明日香啊，有事吗？」

　　站在门口的正是明日香。

　　「不晓得姊姊有没有少什麽东西？」

　　明日香亲切地问着香织。

　　「目前为止好像还没有耶。」

　　香织对明日香亲切的笑容报以温柔的微笑。

　　「如果缺什麽的话，尽管说没有关系的。」

　　香织见明日香如此关心自己，心里好是感动。

　　「对了！姊姊。」

　　明日香跟着又呼唤了香织。

　　「嗯┅我想┅我们可以不用这麽客套吧。」

　　香织觉得自己和明日香可以更亲近一点。

　　「是吗？可是┅」

　　明日香沉思一会後，继续说道∶「可是被爸爸听见我直呼你名字的话，会被骂 的。」

　　听明日香这麽说，香织便提了个主意。

　　「那我们私底下就叫对方名字，旁边有人在的话再彼此称呼姊姊妹妹好了，你 看怎麽样？」

　　如此一来便两全其美了。

　　「好啊好啊！！就这麽办！」

　　明日香开心地鼓掌叫好。

　　２

　　「对了，别一直站在门口嘛，进来里面坐着聊啊！」

　　香织招呼明日香进来自己房间聊天。

　　「对喔！一直站着，脚都酸了！」

　　明日香说着便走进香织的房间。

　　明日香走到床沿坐了下来，香织则坐在书桌前的椅子上。

　　「香织姐，你觉得哲也爸爸人怎麽样？」

　　两个人闲聊起来。

　　「嗯，一开始的时候觉得他很恐怖呢？」

　　香织笑着道。

　　「会吗？为什麽啊？」

　　「因为他给我的第一个印象蛮严肃的，而且那个时候他在交代下属事情，看起 来好恐怖喔！」

　　香织边回想着当时的情形边说。

　　「明日香，你和你爸爸感情很好嗯。」

　　香织转头问了明日香。

　　「嗯，爸爸最宠我了！！」

　　明日香脸上泛起了童稚的笑容。

　　「我最喜欢依偎在他身边服侍他了！」

　　「是吗？」

　　香织听明日香用服侍这两个字，觉得有点怪怪的。

　　不过她并没有将怀疑的表情浮现在脸上，只是笑了笑。

　　「啊！」

　　明日香突然叫了一声。

　　「怎麽啦？」

　　香织紧张地问了问。

　　「现在是爸爸浇花的时间，我要去和他聊天。」

　　明日香说完便站起身来。

　　「我还以为是什麽事呢？那你赶快去找他吧。」

　　香织如释重负地说着。

　　「嗯，那下次再来找你聊天喔！」

　　明日香说完便走出香织的房门。

　　「哒哒哒哒┅」

　　香织听到一阵脚步声，料想是明日香下了楼。

　　明日香匆促走下楼梯後，便朝着庭院走去。

　　果然，一个熟悉的背影正在拿水柱浇着花。

　　「爸！」

　　明日香从哲也後面轻轻呼喊了一声。

　　「怎麽？跟香织聊完啦？」

　　哲也仍旧浇着花，并未回头看明日香。

　　「对啊！」

　　明日香说完後从哲也背後抱住他。

　　「你这女孩，最爱撒娇了！」

　　哲也放下手中的水管，转身也用手绕住明日香的腰。

　　「哦！长得这麽大啦！」

　　哲也用调侃的语气说道。

　　「讨厌啦！人家又不是石头，当然会长啊。」

　　明日香撒娇地说。

　　「你那年来的时候，个子还小小的呢。」

　　哲也笑着说。

　　原来明日香并不是哲也亲身的女儿，而是松尾管家领养来的。

　　「人家现在长大了嘛！」

　　明日香看哲也这麽笑她，不禁羞红了脸。

　　哲也用手捏了捏明日香的屁股，跟着问道∶「臀围现在是多少啊？」

　　「三十五。」

　　「哦！难怪这麽有弹性。」

　　哲也边说又边右手掐了掐明日香的屁股。

　　「那麽腰围是多少呢？」

　　哲也说着用手环绕住明日香的腰。

　　「二十四。」

　　说着白皙的脸更红润了。

　　「还真标准呢。」

　　哲也说完後将手往上移到明日香的胸部。

　　「那麽，这里又是多少呢？」

　　明日香见爸爸摸着自己的胸部，并没有做出任何反抗的动作，只是低着头害羞 地满面通红。

　　「三十四┅」

　　「这样子算很大了吧！」

　　哲也边说边用手指捏了捏明日香的双峰。

　　明日香完全没有抵抗，只是默默享受着爸爸的爱抚。

　　「几罩杯呢？」

　　「Ｄ┅」

　　哲也边玩弄着明日香的乳头边问。

　　由於舒服，明日香的声音有些娇喘。

　　「哦！长得这麽大啦！！」

　　哲也继续玩弄着明日香的双峰。

　　「你那位香织姐呢？胸围有比你大吗？」

　　哲也又开口问道。

　　「应该有吧┅」

　　「依你看，大概是多少呢？」

　　哲也要明日香按照目测回答。

　　「应该是３５Ｄ吧！」

　　明日香轻轻地回答，怕被别人听见了。

　　「嗯，跟你差不多嘛！」

　　哲也漫不经心地说着。

　　「那麽，你觉得她的资质如何？」

　　哲也忽然问了个怪问题。

　　「我想，应该还有待调教吧。」

　　奇怪的是，明日香似乎听得懂哲也在问什麽。

　　「後天的调教是不可缺，先天的条件呢？」

　　哲也跟着问得更深入。

　　「我直觉认为香织姐很有潜力。」

　　明日香确切地回答。

　　「哈哈哈哈，证明我眼光不错吧！」

　　哲也听明日香如此回答，开心地哈哈大笑起来。

　　「当然，爸爸您的眼光从来不会看错人的。」

　　明日香说完将头深深埋入哲也的怀中。

　　第二章

　　１

　　「孝一，你都在这里念书啊？」

　　这是香织来到未来夫家的第二天。

　　礼拜天的夜晚，孝一正在餐桌上猛查英文字典。

　　才刚来这儿没多久，几乎所有人都还把香织当成是客人。

　　为了早点融入这个家庭，香织积极地和众人亲近。

　　「嗯，我在这边念比较专心。」

　　孝一今年十四岁，是国中三年级的学生。

　　他的父亲正是管家松尾。

　　虽是父子，但香织感觉孝一的个性和他父亲不太像。

　　甚至两个人的个性几乎是完全相反的。

　　他的父亲松尾不苟言笑，和他说起话来压力很沉重；但和孝一聊天的话，心情 则可以放松很多。

　　如同孝一所说的，整栋房子的空间都非常宽阔。在餐桌那儿读书感觉上很能让 人静下心来。

　　「啊！香织，别光站在那儿，来帮我一下嘛！」

　　说话的正是明日香。

　　她身上套着一件围巾，远远看上去，像极了外国的芭比娃娃。

　　「好啊，让我来帮忙你吧。」

　　香织说完便走向流理台。

　　明日香正在洗晚餐的碗盘，於是香织便帮她冲洗餐後喝咖啡所用的杯子和小汤 匙等。

　　洗好之後，便将所有餐具放入烘碗机里头，然後按下开关之後，烘碗机便开始 运作起来。

　　一切就绪後，明日香走到孝一身边偷看他的作业。

　　「孝一，这一句翻错了吧。」

　　「有吗？你骗人！」

　　孝一不服气地做了个鬼脸，姊弟两的感情看来很好。

　　香织的英文学得很不错，於是她也走过去看了一下。

　　原来孝一念的居然是经济的原文书。

　　整本书写满了密密麻麻的英文，当中有一堆都是香织从来也没有念过的生字。

　　然而明日香并没有查字典便教起孝一如何翻译。

　　这使得香织不由得佩服起明日香的记忆力和耐心。

　　「好了！今天就到这儿吧。」

　　「呼┅」

　　孝一松了一口气。

　　「怎麽？才念一会书就累啦？」

　　明日香笑着问道。

　　「英文这玩意还真折腾人啊┅」

　　孝一伸了个懒腰。

　　「你们姊弟两好用功喔。」

　　听香织这麽称赞，明日香不禁害羞起来。

　　「没有啦，其实有时也会偷懒的。」

　　明日香谦逊地说着。

　　「才怪，我只不过是个中学生就要念那麽多书┅」

　　孝一趁机抱怨了一下。

　　「拜托喔！这是为了你好耶。」

　　明日香半开玩笑地教训着孝一。

　　「总不能光只有身高变高，脑袋却一点也不成长吧。」

　　听明日香这麽说，孝一又回了个鬼脸。

　　「不理你了啦！你这个长不大的小孩。」

　　明日香说着便转头不理孝一了。

　　「那个┅香织姐┅」

　　明日香突然在香织耳边说悄悄话。

　　「怎麽啦？」

　　香织轻声问她。

　　「我们┅」

　　明日香边说脸上边红了起来。

　　「我们可不可以一起去洗澡啊？」

　　明日香悄悄说着，怕被孝一听见了。

　　「一楼那儿的浴室很宽阔的。」

　　明日香说完後，羞得面红耳赤。

　　「好啊！我也很久没和别人一起洗了。」

　　看明日香这麽诚恳，香织也不好拒绝。

　　「那我们就约在一楼的浴室喔。」

　　「嗯。」

　　香织轻轻应允了一声，答应了明日香的邀约。

　　於是两个人各自回房间拿了换洗衣物，跟着在浴室里碰头。

　　「哇！真的好大啊！」

　　香织从未在家里洗过这麽大的浴室。

　　最多也只有在澡堂或温泉才可能享受到这麽宽阔的浴室。

　　「是啊，我们先在这儿把衣服脱下来吧。」

　　明口香说道。

　　进去浴室前的隔间是日本人所谓的脱衣间，在这里把衣服都脱光了以後再进去 浴室里冲洗。

　　明日香开始脱起了衣服来。

　　等到两人都脱光後，香织暗自欣赏起明日香的裸体。

　　只见明日香从脸庞到脚指都是白皙亮丽的肌肤，娇嫩得似乎都可以滴出水来了 。

　　明日香的身高算中等，看上去大概有一百六十几公分。

　　清瘦的脸庞，虽然称不上丰腴，但全身比例却很均匀。

　　尤其是她的腰围虽然很细，但胸围却颇惊人。

　　在细腰的衬托下，明日香的乳房更显得特别突出。

　　而修长的双腿间，则长了些许的耻毛。

　　耻毛的颜色虽然很淡，但点缀在吹弹可破的白皮肤中间，仍然显得十分突出。

　　这是一个十七岁少女的裸体。

　　纯白无暇，美得就像维纳斯一样圣洁。

　　「我们进去吧。」

　　明日香说着拉开门走了进去。

　　在脱衣间和浴室中间还有一扇门，那是从梁柱一直延伸到地板上的大型落地窗 。

　　窗户的材质是使用毛玻璃，从外面虽然看得见里头有人影，但是也只是模模糊 糊的罢了。

　　香织走在明日香後面，看见明日香那丰润挺翘的双臀上，隐约可以看见一条条 青色的血管。

　　再仔细观察，可以发现明日香屁股内侧似乎有点红红的，而且还肿了起来，看 上去似乎是被什麽东西打的。

　　香织感到非常奇怪，这样的一个少女，究竟是犯下什麽错误要被这样子惩罚呢 ？

　　面对着如此天真无暇的少女居然还不得了手，这个人还真是狠心到了极点啊！

　　香织很想开口问明日香这个伤痕是怎麽来的，但自己也不过刚来而已，太多事 还是不便开口询问。

　　「哇！好棒的浴室啊！」

　　一楼的这间浴室真的非常的宽阔。

　　平常一般人的家庭里是不可能有这麽大的浴室的。

　　只有像露天温泉或澡堂那种给很多人一起洗的地方才有可能像这间浴客这麽宽 广。

　　香织大概估了一下，猜想这间浴室应可容纳五十个人一起洗吧。

　　由此可见这间浴室宽阔的程度比起外面那些提供给众人洗澡的澡堂真是有过之 而无不及。

　　「来，我来帮你洗背。」

　　明日香示意要香织坐在椅子上。

　　偌大的浴室中央放了一张木制的椅子，明日香要香织坐在那上面让她帮她洗背 。

　　香织依言坐上去，明日香先用热水帮她冲了一回以後，这才拿起海绵沾上肥皂 後在香织背上摩擦。

　　「明日香┅真不好意思呢！」

　　明日香这样服侍着香织，令她感到很不好意思。

　　「不要紧的，我待会再让你帮我洗啊！」

　　明日香笑着说道。

　　「嗯┅好吧！」

　　香织见明日香如此热心，也只有接受了。

　　「香织姐，你别绷这麽紧嘛！」

　　明日香感觉到香织肌肉似乎绷得特别紧。

　　「哦！」

　　由於不习惯让人这样服务，香织有点不太自在。

　　明日香轻轻地在香织的背上搓揉着，渐渐地，香织也跟着放松起来，享受在明 日香的搓洗中。

　　「好了，背洗好了。」

　　明日香说着绕到香织面前。

　　「接着要洗脖子。」

　　说完便用海绵在香织颈上搓揉着。

　　此时香织是坐在椅子上，而明日香是站着。

　　因此明日香的裸体在她面前毫无掩饰地绽放着光彩。

　　由於手部在搓揉着香织的颈部，明日香那丰满的乳房跟着搓洗的动作而上下轻 轻摇晃着。

　　尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，跟着胸部一上一下跳动着。

　　香织继续往下看，视线停在明日香的耻部。

　　可能是被水稍微溅到的关系，在灯光的照射下，明日香的耻毛发出了淡淡的光 芒。

　　同时耻毛沾到水後，便一团团黏在一起，隐约露出了耻毛下的肌肤。

　　「脖子洗好罗！」

　　明日香说完後便将手移到香织的胸部。

　　「啊┅」

　　香织正看着明日香的裸体看得入神，突然间胸部被人抚摸着，不自觉吓了一跳 。

　　「没事的，我们都是女生嘛！」

　　明日香说完用双手在香织的乳房上一圈圈搓揉着。

　　乳房是女人的敏感地带，虽然明日香只是轻轻在那里搓洗着，但是香织却有了 些许的反应。

　　忽然，香织感到自己的心脏越跳越快，全身也跟着热了起来。

　　低头一看，自己的乳头竟然已经站了起来。

　　「啊┅」

　　香织心里暗暗叫了一声，脸上跟着红了起来。

　　此时明日香也注意到了，但她并没有说什麽，只是继续用双手在香织的乳房上 搓洗着。

　　「这边也洗好罗！」

　　明日香洗完胸部後，便移到了香织的腰间。

　　此时明日香微微蹲着，虽然她的双脚是靠紧的，但是从腿中的空隙看去，还是 可以看见明日香的阴部。

　　那阴毛覆盖下的地方，有一条粉红色的肉缝。

　　肉缝当中隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。

　　从那里头不断透出粉红色的光芒，香织猜想明日香应该还是个未经人事的处女 。

　　「接着要洗重要部位罗┅」

　　明日香说着将海绵继续往下移。

　　「啊┅那边不行的。」

　　香织觉得很不好意思。

　　「不要紧的！你放轻松就是了！」

　　明日香说着轻轻将香织的大腿向左右分开，跟着用沾满肥皂的海绵洗起香织的 阴毛。

　　肥皂在阴毛部位上搓揉着，立刻起了很大的泡泡。

　　搓洗完阴毛後，明日香继续往下洗起香织的阴部。

　　「啊┅」

　　自己最敏感的地方正被别人搓洗着，香织全身不禁震动了一下。

　　「呵呵，这里很敏感吧。」

　　明日香笑着说，手仍轻轻搓洗着香织的私处。

　　由於非常润滑，明日香搓洗的速度越来越快。

　　「不行┅我是怎麽了？」

　　香织只觉一股快感慢慢升了上来，全身跟着燥热起来。

　　所幸海绵沾满了肥皂和水，纵使从里头流出点蜜汁来，明日香也不至於会发现 到。

　　「好了，接下来洗脚罗。」

　　明日香开始洗起香织的双腿。

　　香织总算松了口气，深怕自己在明日香面前出了糗。

　　洗完双腿後，明日香开始洗起香织的脚指。

　　先将脚指头一个个洗乾净後，跟着洗起脚底板。

　　这麽仔细地帮别人搓洗全身上下，香织不禁从心底敬佩起明日香的耐心和细心 。

　　「接下来，换我帮你洗了！」

　　香织说完站起身来。

　　「不行啦！你是姊姊，我┅」

　　明日香感到十分惶恐。

　　「不要紧的，何况你已经帮我洗了，轮流啊！」

　　香织说完便扶着明日香坐在椅子上。

　　「你乖乖坐着，全身放轻松就对了！」

　　香织说完走到明日香的背後，帮她洗起背来。

　　『好柔嫩的肌肤啊！』

　　香织边洗心里边这麽想着。

　　的确，明日香的皮肤又细又滑，真不愧是少女的肌肤。

　　平常这个年纪的女孩子都容易长青春痘，但是在明日香的身上几乎找不到什麽 痘子。

　　香织不由得羡慕起明日香得天独厚的本钱来。

　　洗完了背部後，香织走到明日香的面前，跟着洗起她的脖子。

　　明日香全身上下的肌肤都十分白皙而且光滑，就连脖子的部分也一样触感极佳 。

　　香织跟着慢慢往下移动，洗起明日香的胸部。

　　丰润坚挺的胸部，虽然比自己的要小了些，但是由於明日香的腰围非常的窄小 ，因此更衬托出她那丰满的乳房。

　　香织下意识在明日香的乳房多搓揉了一会儿。

　　只见明日香的乳头竟然也因为香织的搓洗而渐渐站了起来。

　　香织注意到明日香乳头的变化，不禁莞尔一笑。

　　「呵，胸部很敏感吧！」

　　香织揶揄起明日香来。

　　「讨厌啦！香织姊┅你刚还不是┅」

　　明日香羞红了脸。

　　原来刚才自己的反应都被明日香看在眼里，只是她没有说破而已。

　　想到这，香织跟着也脸红了起来。

　　洗着洗着，香织将手移到了明日香的腰间。

　　「哎呀！好痒喔┅」

　　明日香说着扭动起她那纤细的柳腰。

　　「原来你这麽怕痒啊？」

　　香织笑了笑，於是将搓洗的力量减轻了一点。

　　再往下洗，就是明日香的重点部位了。

　　香织正打算替明日香搓洗阴部时，忽然，脱衣间那儿有个人影晃了晃。

　　由於此时明日香是背对着脱衣间的，因此只有香织看得见。

　　「啊┅」

　　香织不禁大叫出口。

　　透过毛玻璃，隐约可以感觉出那个人似乎是男的。

　　「奇怪┅难道门没关吗？」

　　香织较明日香先进来一步，难道说後进来的明日香只是把门带上，并没有锁上 吗？

　　２

　　只见出现在脱衣间那儿的黑影子正在脱着自己身上的衣物。

　　透过毛玻璃隐约可以看见那人已经一丝不挂的走了过来。

　　「咦？该不会是爸爸吧？」

　　香织的心里噗通噗通地跳着。

　　说时迟那时快，股间一团黑黑的阴影已经越靠越近了。

　　「碰！」

　　浴室的落地窗被人重重地打了开来。

　　「啊┅」

　　映入香织眼帘的正是被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器。

　　那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。

　　而浓密的阴毛中央正是一根雄壮威武的阳具。

　　从未欣赏过这样性感的男性身体，香织不禁看傻了眼。

　　「主人，我等您很久了！」

　　说话的人正是在里头的十七岁少女，明日香。

　　香织原本看着那根男性的阳具看傻了眼，直到明日香在後面开了口这才突然回 过了神。

　　『爸爸┅怎麽会这样呢？』

　　香织心里升起了好几个问号。

　　全身赤裸着的香织无意识地用手遮住自己的乳房，然後呆呆地站在那里一动也 不能动。

　　「让我来为您清洗吧，主人。」

　　此时的明日香用一种大人的语调必恭必敬地对她的主人说话。

　　和刚才用来跟香织说话的那种小孩子的语调完全不同。

　　短暂的沉默後，跟着有个人影从香织的身旁走了过去。

　　其实自己可以马上逃出这个浴室的，但不知道为什麽，香织却直挺挺地站在那 儿。

　　或许是突然间看到了男性的阳具，使得香织吓傻了吧。

　　「如何？明日香，和香织处得不错吧。」

　　开口说话的正是哲也。

　　「是的，我刚才还和姊姊互相帮对方洗身体呢！主人。」

　　明日香丝毫不隐瞒地说了出来。

　　『刚才的事情居然让爸爸知道了┅』

　　香织心里默默念着，脸上早已羞得满面通红了。

　　从哲也进来浴室到现在，香织始终呈现呆滞的表情。

　　一会儿因为被吓到而双眼无神，一会儿又因为看到男生勇猛的凶器而猛盯着哲 也的阳具看得出神。

　　此时哲也坐在椅子上，明日香正在帮他把肥皂涂满全身。

　　从脖子开始，一直仔细地洗到胸膛，跟着是腰间，然後慢慢洗到了哲也的背部 。

　　偶尔明日香的眼神和哲也相接触，她的脸上也是立刻浮出愉悦的神情，丝毫不 觉得这有什麽不对的。

　　在一旁呆呆站着的香织则一直盯着哲也的肉体。

　　『多麽粗壮的身材啊！』

　　香织内心发出了感叹。

　　除了小腹微凸外，其他地方长满了纠结的肌肉。

　　看着看着，香织又将视线转移到了哲也的性器上。

　　一整团茂密的阴毛由小腹一直长到大腿上，而那根阳具则是虎虎生风地下垂着 。

　　哲也一进到浴室便坐在椅子上让明日香服侍着。

　　他那两双长满了毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自己股间的那根巨 物。

　　香织从未在这麽灯火通明的地方欣赏过男人的阴茎，况且距离又是这麽的近。

　　就连阴茎上的血管和两颗下垂的睾丸都看得一清二楚。

　　『啊┅爸爸┅』

　　香织突然注意到哲也身体的变化。

　　原本垂在股间的阴茎竟然开始充起血来！

　　可能是因为明日香在哲也的身上搓揉着，因此原本松软的阴茎开始充血往上翘 了起来。

　　『哇！好大啊┅！好有力的感觉┅』

　　香织从来不曾这麽近距离欣赏男人勃起的阴茎，因此不禁打从心底崇拜起哲也 粗大的阳具。

　　就在香织呆站着的同时，明日香已经把哲也的背後洗得乾乾净净，跟着准备洗 哲也的正面。

　　明日香首先蹲下来将哲也的脚指一个个洗乾净。

　　那种专心的神情，简直就像女仆在服侍主人一样。

　　洗完了脚指之後，再来就要洗哲也股间最重要的地方了。

　　只见明日香用肥皂涂在哲也浓密的阴毛上。

　　由於阴毛非常茂盛，因此马上起了好多泡泡。

　　明日香便藉着泡泡的润滑仔细搓揉着哲也的体毛。

　　『这样的一个小女孩，一定不敢帮她爸爸洗那里的。』

　　香织边在旁看着心里边这麽想。

　　然而，明日香马上用行动否定了香织的想法。

　　洗完了阴毛後，明日香跟着用雪白的手指洗起哲也的蛋袋。

　　那样下垂着的两颗蛋袋虽然貌不惊人，但是明日香那雪白又细长的手指竟然无 法完全遮掩住它。

　　洗完了阴囊後，明日香跟着用手指碰触哲也的龟头。

　　首先是将冠状沟清洗乾净，跟着才仔细地将龟头搓揉乾净。

　　「可以进去泡了，我的主人。」

　　听明日香这麽说，哲也这才离开上椅子进入浴池。

　　在旁从头看到尾的香织则目不转睛地盯着哲也那根雄壮威武的阳具。

　　「奇怪，我到底是怎麽了？」

　　香织心底有种非常奇妙的感觉。

　　这种感觉一直催促着自己去碰触男人的性器。

　　原本可以冲出浴室的香织，从哲也进来到现在却一点逃走的想法都未曾兴起过 。

　　「姊姊┅」

　　等哲也泡完了以後，明日香又再次蹲在哲也的双腿之间。

　　跟着轻轻呼唤了香织。

　　听到明日香叫唤，香织这才回过了神。

　　「主人的这里是非常重要的，身为武内家的女人，我们必须懂得怎麽将主人的 这里给清洗到最乾净。」

　　明日香这番骇人的言语，香织根本无法理解。

　　看香织一副木然的表情，明日香跟着用行动为她说明了。

　　「请让我帮您清洗，主人。」

　　明日香用一种狐媚的眼神盯着哲也股间的阳具，跟着用膝盖顶在地上慢慢地靠 近那根凶器。

　　於是偌大的浴室里，一个男人双腿开开的坐在椅子上，而他的股间则有一个少 女以肘膝触地跪在那里。

　　明日香首先用她那雪白又细长的手指握紧了哲也充血的性器，跟着温柔地搓揉 了起来。

　　「明日香┅」

　　香织看到这幅画面更是吓得目瞪口呆。

　　「哦┅」

　　一阵阵快感随着明日香的搓揉从下腹部涌了上来，哲也不禁本能地叫了出来。

　　就在哲也飘飘然的时候，明日香的嘴猛地套住了哲也的阴茎。

　　刹时间，哲也股间的肉棒沾满了温热的唾液。

　　「唔┅唔┅」

　　明日香的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

　　「请让我用舌头替您慢慢清洗。」

　　明日香忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着哲也这麽说。

　　哲也望着明日香淫荡的表情，并没有回答什麽。

　　那副高高在上的样子，俨然就是皇帝对待侍女的态度。

　　於是明日香将自己的舌头伸得长长的，跟着用她那粉红色的舌尖温柔地舔起哲 也的龟头。

　　顺着润滑的唾液，明日香的舌头在哲也的那椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着 。

　　「哇～好粗大啊！！」

　　香织在一旁猛盯着哲也的阴茎。

　　注视着明日香那白皙的双颊和哲也黝黑的阳具，香织只觉自己的心底骚痒的十 分难受。

　　此时明日香忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着哲 也的龟头。

　　当月日香吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了少女透明的唾液而显得乌黑油 亮。

　　浴室里的光线非常充足，就连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，香织都可以 看得一清二楚。

　　『哇～实在太粗了！』

　　香织不禁幻想着自己吸吮着那根阴茎时的模样。

　　由於明日香实在太会吸了，因此哲也整个人都瘫在椅上，尽情地享受着从肉棒 那儿传上来的阵阵快感。

　　『那麽长的阴茎，怎麽可能含得进去呢？』

　　香织注意到明日香含住肉棒时，会将整根阴茎含进喉陇，甚至还含到阴茎的根 部。

　　越是这麽想，香织心里就越想含含看哲也的大阳具。

　　『想不到明日香也有这麽一面。』

　　香织边看着和刚才判若两人的明日香边这麽想。

　　当明日香伸出舌头舔着哲也的龟头时，她则会用一种极尽淫荡的眼神盯着哲也 看，彷佛她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。

　　看着明日香这麽享受，香织心里真是跃跃欲试。

　　这时明日香又用粉红色的舌头在舔着哲也的肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口 ，跟着是舔着冠状沟。

　　眼前如此精采的口交，迫使香织的心底响起了一阵声音。

　　『香织也┅香织也┅香织也想试试看┅』

　　香织虽然觉得这种念头很淫荡，但却克制不住。

　　於是她只能用一种非常羡慕的表情看着明日香。

　　就在距离香织不到几公尺的地方，正上演着一出从所未见、极尽精采的口交戏 码。

　　男的双腿开开享受着少女的吸吮，女的则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的阳 具上舔啊舔的。

　　「请让我用舌头服侍到您舒服为止。」

　　明日香用极为恭敬的语气向哲也提出了请求。

　　『啊！多麽淫荡的小娃啊！』

　　香织一听明日香这麽说，马上从心里发出了赞叹声。

　　除了赞叹外，香织更是羡慕明日香能这样吸吮哲也的阳具。

　　如此大胆的向哲也要求精液，这实在是香织梦寐以求的啊！

　　此时在一旁观看的香织突然觉得下腹部一阵火热┅

　　「好吧！真拿你没办法，就给你吧！」

　　哲也用一种疼爱女儿的语气回覆明日香。

　　忽地，哲也转头看了看香织。

　　一直在旁边观赏的香织只是用手微微遮住自己的阴部，眼睛则目不转睛地盯着 明日香的舌头。

　　「姊姊，你可以开口向主人要求，记得要礼貌一点喔！」

　　明日香知道哲也的心思，因此主动向香织说明。

　　跟着明日香从哲也的双腿间退了出来，打算让出这个地方给香织服侍主人的阳 具。

　　然而，此时的香织却还无法完全放下自己的自尊心，因此仍然呆呆地站在那里 。

　　「服侍主人是我们武内家的女人应该做的。」

　　明日香用一种理所当然的口吻对香织说。

　　「香织，过来这里。」

　　哲也忽然开口要香织到他身边。

　　「好┅好的。」

　　香织一听哲也下了命令，整个人顿时震惊了一下。

　　跟着她缓缓走向哲也，身上仍旧是一丝不挂的。

　　「这根阳具是你将来要服侍的，摸摸它吧！」

　　哲也这麽下了命令，香织只好顺从地用手摸了摸那根阳物。

　　『哇！温温的┅』

　　握住阴茎的右手立刻感受到阴茎的脉动。

　　『好大啊！』

　　香织原本只是远远地用眼睛观看而已。

　　如今真的握到了实物，更觉得哲也的肉棒大得令人叹为观止。

　　此时香织的脑里一片空白，所有的思绪都集中到了哲也那又粗大又有力道的阴 茎上。

　　「香织果然天生就具备当奴隶的条件呢！」

　　哲也用非常笃定的口吻这麽说。

　　听哲也这麽说，香织更是一头雾水。

　　因为她所有可以思考的注意力都集中在那个肉棒上┅

　　「姊姊，快帮主人清洗啊！」

　　明日香从後面提醒香织。

　　香织这才恢复了意识，慢慢地蹲了下去。

　　「请允许我帮您清洗┅」

　　说着便将嘴唇凑到龟头上。

　　头一次做出这麽淫荡的事，香织的脸不禁泛红了起来。

　　虽然觉得很不好意思，但是内心却觉得喜悦不已。

　　好不容易才可以含住爸爸的阳具，这可真是得来不易呢！

　　忽然香织觉得哲也的龟头前端渗出一点液体。

　　那正是男性在兴奋的时候会分泌出的前列腺液，具有润滑的效果，同时也含有 少量的精子。

　　香织於是迅速地用舌头将这透明的前列腺液舔掉。

　　『哇！好香甜啊！』

　　香织只觉舌头前端传来了阵阵的甜味，同时心跳得更快了。

　　跟着香织便学起明日香吸吮哲也阴茎的方式，忽儿用牙齿轻咬住龟头，忽儿用 双唇紧含住肉棒。

　　「哦┅」

　　哲也发出了舒服的叫声。

　　虽然只是轻轻一声，但等於是在鼓励香织。

　　因此香织更是使尽了浑身乏术想要将棒棒吸得更舒服。

　　嘴里含着这麽一根既是排泄用的器官同时又是享乐用的器官，香织内心充满了 不可思议的兴奋感。

　　「还不错，看来这个媳妇还真不赖呢！」

　　哲也称赞着香织。

　　听着自己的爸爸如此赞美自己，香织吸得更起劲了！

　　尽管再痛苦，香织依然卖命将哲也的阴茎含进喉咙里。

　　跟着不断地从根部吸吮到前端，同时手掌还不停地爱抚着睾丸。

　　此时裸体的香织微微感到下腹部传来一股股热浪。

　　但因专心吸吮阴茎的关系，并没时间低头观看。

　　然而站在後方的明日香却已经看得一清二楚。

　　从香织那翘高的屁股中看过去，粉嫩的阴穴正一张一缩的。

　　而阴户周围全都沾满了爱液，甚至慢慢流到了鼠膝部。

　　这说明了香织的阴部已经非常想被男人的肉棒进入。

　　「唔┅唔┅」

　　香织一边吸吮着哲也的肉棒，口中还发出了淫叫声。

　　「吸得还可以，不过还有进步的空间喔！」

　　哲也此时开了口为香织的表现打了分数。

　　「过来吧，明日香。」

　　哲也跟着呼唤明日香。

　　香织虽然觉得吸得很不够尽兴，但听到哲也这麽吩咐，也只能不甘愿地离开哲 也的肉棒。

　　於是香织放开了肉棒，跟着让出了哲也的股间。

　　３

　　「你不是想要喝精液吗？继续吸吧。」

　　听哲也这麽说，明日香立刻开心地又蹲了下去。

　　跟着明日香又将嘴凑进了哲也的阴茎，一会儿出舌尖舔着龟头，一会儿又将阳 具含进喉咙里。

　　哲也一边享受着，一边斜眼欣赏了香织的裸体。

　　此时的香织依旧呆呆地看着哲也股间的大阳具，似乎还意犹未尽，想再多吸一 点似的。

　　仔细观看，香织全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙。

　　更难能可贵的是，香织皮肤虽白，但几乎找不到什麽黑痣。

　　除了股间黑色的耻毛外，其馀部分的肤色都均匀一致。

　　全身上下可以说是毫无瑕疵，尤其是她那完美的曲线。

　　尽管香织有一点瘦，但却瘦得很匀称。

　　尤其她那丰满的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出香织胸前那伟大的双峰 。

　　「姊姊，我就一边为你做个示范吧。」

　　明日香忽然转头对香织这麽说。

　　「好┅好的┅」

　　香织原本就一直盯着哲也股间的阳物，此时听明日香这麽说，便又继续睁大眼 睛注视着哲也的阴茎。

　　「首先用嘴将龟头含住。」

　　明日香说着便用她那樱桃小嘴含住了哲也的龟头。

　　「跟着用你的舌头舔龟头边缘的部份。」

　　明日香说完便伸出舌头舔着龟头的边缘。

　　「然後把舌尖和龟头前面的缝密合起来。」

　　明日香一边说一边照做。

　　「再出奇不意地整个含进去。」

　　「跟着再吐出来┅」

　　「再进去┅」

　　「然後越含越深┅」

　　「这次就要进去到喉咙了┅」

　　「啊┅嗯┅啊┅」

　　哲也突然呻吟起来。

　　「主人，请您射在我脸上吧！」

　　哲也的反应说明了他即将达到射精的临界。

　　「啊┅明日香┅我要射了┅」

　　哲也口中忽然念念有词。

　　「啊┅啊┅再深一点┅用力┅啊┅」

　　哲也的喘息声越来越急促。

　　「我要射在你的脸上了┅噢┅噢┅啊┅」

　　「我要泄了┅我要泄了┅啊┅啊┅啊┅」

　　「呼┅呼┅」

　　突然明日香嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。

　　由於时间太过短暂，明日香虽然身经百战却仍然反应不过来。

　　只见明日香吞下了一口後，哲也才从她嘴里将阴茎抽了出来。

　　跟着许多白色的黏稠物就间歇地喷在明口香的脸上和头发上。

　　待哲也射完後，明口香缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是 品尝似地。

　　「我的主人，实在太美味了！」

　　明日香边舔着精液，一边犹自津津有味。

　　「这算是赏赐给你的。」

　　哲也射完精後依旧精神饱满。

　　「真不愧是我的明日香啊！嘴巴的功夫一流！」

　　哲也边笑边赞美着明日香。

　　「坏死人了┅」

　　明日香像小孩般地对哲也撒娇。

　　「好了好了！嘴巴的部份到这边结束罗！」

　　听哲也这麽说，香织不禁吓了一大跳。

　　『什麽？不是要结束了吗？』

　　香织心里这麽想着。

　　然而，当注视到哲也股间的阴茎时，她更是哑口无言了。

　　只见哲也的阴茎虽然射出了精液，但是却依然高高地挺立着，丝毫没有萎缩的 迹象。

　　「是的，我的主人，请您使用我这里吧。」

　　明日香说着站起身，将耻部正对着阴茎，然後双腿大大地张开，准备将阴户送 到哲也的阳具上。

　　为了让主人的阴茎更享受，明日香用手指扒开自己的阴户，跟着渐渐朝着哲也 的阳具坐下去。

　　向来服侍哲也的时候，旁边都没有人在场观看。

　　然而今天香织却在旁边看着，尤其是自己的阴户，竟然这麽清楚地被香织看着 ┅

　　明日香越想越觉得害臊，底下的阴部更加潮湿了！

　　「咦？明口香，你今天的阴部似乎特别湿润喔。」

　　哲也忽然伸手将拇指插入了明日香的阴唇里。

　　「啊┅回禀主人，并没有这样的事。」

　　明日香用娇媚的语气否定了主人刚说的话。

　　但是聪明的人一听，就可以知道明日香其实已经默认了哲也刚才所说的事实。

　　此时在旁默默观看的香织，心里闪过了无数的想法。

　　自己原本可以逃出这间浴室的，然而却没有这样做。

　　虽然很清楚自己是要嫁给哲也的长男，但是面对着未来的公公，心里却对他产 生了爱慕之意。

　　特别是当自己看到明日香这样服侍哲也的时候，照道理说应该要觉得很肮脏的 才对。

　　然而自己却在旁看傻了眼，甚至还越看越兴奋，最後竟然情不自禁地帮哲也吸 吮阴茎┅

　　这一切的一切，说明了香织已经完全无法控制住自己了。

　　说穿了，现在她的心中，未来的公公所占的份量已经远远超过了自己的未婚夫 了。

　　香织一边这麽想着，哲也和明日香却继续进入了重头戏。

　　「套住它吧！」

　　说着用手抱住明日香的屁股往自己的阴茎套去。

　　「哦！主人┅」

　　粗大的龟头进入明日香那沾满了爱液的阴穴里时，明口香发出了彻底痛快的淫 叫声。

　　「哇┅好舒服┅好骚痒┅主人的大阳具如此磨擦我的小穴穴┅好快乐┅哟┅」

　　明日香一边套弄着哲也的阴茎，一边喃喃自语。

　　而一旁的香织看哲也那红通通的阳具不断进出於明日香那沾满了淫水的阴户， 自己的蜜穴也忍不住湿了起来。

　　由於一心想努力服侍主人，因此明日香使尽全力上下套弄着哲也刚刚方射出精 液的大阳具。

　　但这样的动作非常消耗体力，因此明日香上下动了几次之後，便已香汗淋漓。

　　於是她不得已只好将套弄的速度慢慢降低。

　　「怎麽？才套弄了一下子而已啊！」

　　「人家体力不济嘛！」

　　明日香娇嗲地说着。

　　「那麽让我自己来动吧！」

　　说着用力往上顶着明日香的小穴。

　　「哎哟┅主人┅您的肉棒实在太强了┅」

　　明日香的小穴顿时被哲也用力地插顶着。

　　随着哲也上下激烈地抽插着明日香流满蜜汁的阴户，他那两颗睾丸也跟着上下 激烈地摇晃着。

　　当哲也抽插到一百多下时，明日香已经到达高潮了。

　　「哦┅人家┅要去了┅」

　　明日香说完，一股透明的爱液从阴户里泄了出来。

　　由於流出来的爱液量实在太多，因此直流到哲也的双腿上。

　　「我的明日香，你可真会流啊。」

　　哲也哈哈大笑。

　　听主人这麽说，明日香不禁羞红了脸。

　　「好了！接下来换你罗。」

　　哲也觉得自己插累了以後，便吩咐明日香自己套弄。

　　由於急着想再丢第二次，因此明日香套弄得比刚才还要急速许多。

　　只一会儿功夫，明日香已经套弄了二百多下。

　　而她那被阴茎撑开来的蜜穴里则淫水如瀑布般直泻。

　　当套弄了近四百来下时，明日香已舒服得狂声浪叫了┅

　　「哎哟┅舒服呀┅唔┅我舒服得┅升天了┅又要去┅去了┅」

　　「还没呢！这次我们要一起去！」

　　哲也说着抱紧了明日香。

　　「你先忍耐一下，这一次我们要一起去。」

　　哲也怕明日香忍耐不住，因此一再提醒她。

　　「啊┅啊┅」

　　明日香不停地上下动着，并发出淫叫声。

　　「啊┅哦┅」

　　又这麽动了一分钟後，哲也口中发出淫叫，跟着一阵痉挛。

　　霎时，他那勃起的阴茎冲出了白浊的精液，直向明日香深不见底的子宫射去。

　　明日香紧紧抱住了哲也，享受精液冲出来所带来的快感。

　　第三章 1

　　「嗯嗯，大家都对我很好。」

　　透过电话，香织对那一头的未婚夫报告近况。

　　平常两个人讲电话都不会聊太久，因为木讷的他总是不太会找什麽话题来聊。

　　每每都是香织讲完心里想说的话後，便挂上电话了。

　　这次也是一样，虽然是国际电话，但香织报告完在这里的情形後，两人便陷入 短暂的沉默。

　　「那麽，你就乖乖等我回去吧。」

　　电话那头传来了未婚夫的期许。

　　「嗯，你也好好认真工作喔！」

　　香织说完後，两个人便挂上电话了。

　　不知为何，以前还不觉得两个人之间似乎有点问题。

　　但这一次的谈话让香织觉得自己的未婚夫真是有够沉闷的。

　　以往两个人就不太有话题聊了，通常都是香织在跟他闲扯。

　　而木讷的他大多静静听着自己说话，偶尔说说心里有什麽想法。

　　因此一个小时聊下来，香织往往已经讲得口乾舌燥。

　　然而自己的未婚夫似乎连说了几句话都数得出来。

　　特别是这次他到美国出差，虽然两个人分隔两地，但是香织并不怎麽想念他。

　　说穿了，香织的心里已经开始有了另一个人。

　　未婚夫在她心中的份量已经慢慢被那个人取代了。

　　虽说小别胜新婚，但是这次的分离，香织却没有办法勉强自己更加喜爱自己的 未婚夫。

　　因为她已经快要克制不住自己了！

　　那个全身散发着父亲威严的男人┅

　　他才是长久渴望父爱的香织所心仪的类型啊！

　　这个人不是别人，正是自己未婚夫的爸爸─哲也。

　　香织心里虽然清楚这很荒唐，但就是无法抑制自己的情感┅

　　＊ ＊ ＊

　　晚餐後，香织坐在电视机前边喝咖啡边看电视。

　　「你待会过来我房间一下。」

　　哲也这麽交代香织後，便走回自己的房间。

　　香织听爸爸这麽交代自己，不禁又惊又喜。

　　於是帮忙明日香洗好碗盘後，她首先回房和未婚夫通话後，跟着稍微整理好仪 容後才朝哲也房间走去。

　　此时香织脑海里尽是不久前才在浴室里发生的事情。

　　她回想着哲也股间的那根大阳具，身体不自主地躁热起来。

　　哲也那微凸的小腹，还有全身上下结实的肌肉┅

　　那浓密的阴毛，一直从腹部长到大腿上，多麽性感的一具男体啊！

　　特别是当那凶器勃起时，更是急速膨胀到令人叹为观止。

　　那椭圆形的龟头，以及阴茎和龟头交接的冠状沟，还有阴茎本身突起的一根根 青筋┅

　　多麽孔武有力啊！似乎连墙壁都可以刺穿了一样┅

　　香织这麽想着，突然觉得下腹部有点搔痒。

　　似乎是渴望着被哲也那根大阳具进入似的。

　　香织不断回想着自己吸吮哲也大阳具时的情景，口腔里的唾液跟着越来越多。

　　那美味的阴茎┅香织多麽想再品尝一口啊！

　　再回想明日香和哲也交合的情形，那粉嫩的阴唇在哲也大阳具的抽插下，淫水 不断从里头流了出来。

　　特别是明日香坐在哲也的阴茎上套弄时，那散发粉色光泽的大阴唇就这麽被大 肉棒给弄得一吞一吐。

　　足见哲也的肉棒有多麽粗了┅

　　那麽粗的阴茎，小穴穴一定会被塞得密不透风的。

　　凡是被他插入的小穴也都会舒服得淫水直流吧！

　　香织一边这麽想着，底下的嘴唇不自觉湿了起来。

　　不知道父亲今晚叫自己到房间有什麽事情？

　　但是回想起刚才在浴室的情形，香织几乎可以猜到父观要自己到他房间是要做 什麽事情。

　　虽然心里很清楚这是背德的行为，但是此时身体的欲望已经完全盖过了理智。

　　香织幻想着待会自己吸吮哲也大肉棒的情形以及哲也用他那大肉棒插进自己湿 淋淋的阴户时所带来的快感，底上的蜜穴不禁分泌起大量的蜜汁来。

　　「内裤会不会湿了呢？」

　　香织内心有点不安。

　　但因为强烈的期待感，香织加快了自己的脚步。

　　终於来到了哲也的房门口，香织敲了敲门。

　　「叩叩┅」

　　里头似乎非常的安静。

　　「请进。」

　　房里头传出了哲也的声音。

　　听到哲也性感又磁性的声音，香织心跳得更快了。

　　「咿呀┅」

　　香织轻轻推开了门，进去後跟着将门带上。

　　房里并没有开灯，黑漆漆的一片。

　　然而朝庭院的那边有座落地窗，月光从那儿照射进来。

　　透过微弱的月光，隐约可以看出家具的摆设位置。

　　香织好不容易习惯了黑暗，这才朝里头走去。

　　床沿那边坐着一个人，但他的脸是背对着月光的，所以看不见他正面的脸庞。

　　「躺下吧！」

　　那个人用命令的口吻说着。

　　２

　　香织躺下以後，便有只手主动伸过来解开她的衣服。

　　「爸爸┅」

　　香织心里暗暗喊着哲也。

　　从小没感受过父爱的香织，最盼望的就是有一天可以得到父亲那宽大的疼爱了 。

　　此时的香织已将自己未婚夫的事情全部都抛到了脑後，所有的心思几乎全都集 中到哲也身上。

　　随着扣子一粒粒被解开，香织不禁兴奋得呼吸急促。

　　此时的香织温顺地躺在床上，一切都任凭哲也来宰割。

　　「哦┅好大的一双手啊！」

　　哲也忽然伸出右手抚摸香织那双既雪白又修长的大腿，并且来回轻轻地抚弄着 ，而另一只手则揉捏香织那对饱满且坚挺的乳房。

　　「爸爸的手好温暖啊┅！」

　　黑暗中香织看不到哲也，只能感受他那巨大且温暖的大手在自己身上到处游移 着。

　　「喔┅啊┅」

　　在哲也的玩弄下，香织的快感开始一波波冲上来。

　　此时香织的脑中，所有的道德和理智都已经不存在了！

　　只要能和心爱的爸爸享受肉体之欢，纵算悖理犯义香织也不害怕。

　　「哦┅」

　　在哲也温柔又细心的抚慰下，香织身上那种燥热的感觉和不安感渐渐降了下来 。

　　取而代之的却是一种从未感受过的父爱！

　　那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的。

　　似乎身体完全不受地球重力的影响，四肢真有说不出的快乐！

　　「啊┅喔┅」

　　随着未来公公的爱抚，香织已经陶醉其中。

　　好不容易才等到这一天，香织觉得自己是全世界最幸福的女人。

　　於是她小心翼翼地享受着，嘴中也跟着发出了娇喘声。

　　此时哲也突然停止了抚摸的动作，料想他应该是在脱自己的衣服。

　　这时香织因为没有人抚慰，内心充满了空虚。

　　因此只好不断地在床上扭来扭去，同时用双手在几个敏感部分抚摸着以求降低 空虚感觉。

　　当哲也的双手重新回到香织的大腿，香织觉得自己又被填满了！

　　这次哲也不再继续爱抚香织的全身，而是直接进入主题。

　　香织感觉到哲也在用双手将自己的双腿分开，於是跟着顺从地将大腿张得开开 的。

　　突然哲也将嘴凑到香织那块饱满突起的小丘上，然後缓缓地四处舔食着那些已 经湿润的部位。

　　此时香织舒服得上下摇摆着自己的细腰，跟着口中发出了阵阵勾人魂魄的淫叫 。

　　「啊┅啊┅喔┅啊┅呀┅」

　　「就是那里┅好舒服┅」

　　「好痒啊┅哦┅」

　　香织不停地娇喘着，全身也跟着热了起来。

　　黑暗中，香织只能感受到哲也正伸出舌头舔着自己湿润的肉缝。

　　「啊┅好啊┅」

　　香织全身上下的毛孔都紧绷起来，嘴里发出浪叫。

　　「啾┅啾┅」

　　哲也用嘴唇用力吸着香织底下的嘴唇，发出了一阵悉悉漱漱的声音。

　　「啊┅哦┅」

　　香织口里发出哼声，本能地用脚尖支撑住身体，眼着缩紧大腿肌肉，如此一来 肉缝就夹得更紧了。

　　「天哪┅哦┅」

　　当哲也那柔软的舌头塞入香织的肉洞时，香织疯狂的扭起她那浑圆又雪白的屁 股。

　　「哦┅」

　　哲也的舌头似乎特别长，香织感觉自己的子宫不断流出淫水。

　　此时哲也不断用力吸着香织的阴户，寂静的房间内不停传出啾啾的淫靡声以及 香织的娇喘声。

　　哲也像在喝饮料般不断吸吮着香织从嫩穴里溢出的花蜜，似乎像在沙漠中忽然 找到水源般的饥渴。

　　「哦┅爸爸┅」

　　香织感到爸爸不断地吸吮着自己，内心雀跃不已。

　　由於蜜穴泄出的淫汁越来越多，因此哲也的舌头也就越伸越里头，彷佛整个阴 道都塞满了哲也柔软的舌头。

　　「啊┅啊┅」

　　香织伸手抱住了哲也的头，跟着又发出阵阵淫叫声。

　　「我┅不行了┅」

　　香织再也忍受不住如此惊涛骇浪的快感，於是激烈地扭着纤腰，试图阻止哲也 的攻势。

　　然而哲也却不理会香织的反应，依旧用右手用力压在香织的腰间。跟着用左手 的拇指和食指粗暴地把香织流满淫液的洞口分开，然後将他那肥大的舌头插进去里 面。

　　「啊┅呀┅喔┅」

　　香织脑袋忽然一片空白，跟着全身用力痉挛了一下。

　　哲也完全不理会香织，只顾着用舌头享受肉洞中粘膜柔软的触感，在肉洞的深 处频频扭动舌尖。

　　「哦┅停┅停一停┅」

　　当哲也柔软的舌尖在香织的子宫口上舔时，香织舒服得所有的思绪全都停摆下 来。

　　「啊┅啊┅好┅好┅」

　　香织此时除了不断从嘴里挤出哼声来表达自己的快感外，根本已经无法去主宰 任何事物。

　　忽然哲也伸手抓住香织的双手，然後示意要香织自己用手指把大阴唇向左右拉 开。

　　香织虽然觉得奇怪，但还是照做了。

　　『爸爸怎麽都不说话呢？』

　　香织想可能是爸爸在黑暗中不愿意开口说话，因此虽然觉得纳闷却还是照着哲 也的指示行动。

　　於是香织将自己的屁股稍稍抬高一点，跟着用右手的食指和左手的食指拉开阴 唇等待着哲也。

　　黑暗中，香织感觉到哲也的手指在自己的阴核附近抚摸着。

　　「就┅就是那儿┅」

　　香织说完立刻害羞得满脸通红，所幸黑暗中哲也看不见。

　　哲也听香织这麽说，便用食指和拇指拉开包皮，让香织红豆般大小的肉芽从肉 缝中探出头来。

　　香织隐约感觉自己的阴核露了出来，心里噗通噗通跳着。

　　找到香织的阴核之後，哲也开始用中指腹揉搓起来。

　　「哦┅」

　　香织ＨＩＧＨ得浪腰直扭。

　　「啊┅爸爸┅你的手指┅」

　　香织几乎脱口叫出爸爸。

　　「啊┅哦┅」

　　香织忘了自己位在何处，放肆地淫叫起来。

　　３

　　「唔┅」

　　香织忽然感觉有根棒子塞进了自己嘴里。

　　可能是嫌香织叫得太大声了，因此哲也倏地停止了爱抚阴核的动作，跟着起身 将肉棒塞进香织的嘴里。

　　『爸爸的肉棒┅』

　　香织第二次含住哲也的肉棒，心里有说不出的感动。

　　於是她伸手握住阴茎的根部，头跟着一上一下地含着肉棒。

　　忽然一股力量将香织拉了起来。

　　原来是哲也嫌这个口交的姿势不好，因此弯腰将香织拉起，跟着他就直挺挺的 站在床上。

　　香织猛地被拉起，嘴巴却紧紧含着阴茎，深怕哲也一个不高兴不让她继续吸吮 。

　　在嘴巴不离开阴茎的情况下，香织只好以肘膝跪地继续一前一後地吸吮着哲也 的肉棒。

　　香织不断将哲也的龟头吞入嘴里，跟着吸进一半後，便开始用嘴唇轻揉，并用 舌尖舔着哲也的马口。

　　「哦┅」

　　哲也嘴中发出了舒服的喘息声。

　　香织透过自己的手指感觉到哲也那粗大的阴茎上有一根根青筋高高地隆起。

　　『好有力道啊┅』

　　香织边吸心里边这麽说。

　　手中握着爸爸那粗硬的阴茎，一根根突起的青筋有如钢铁一般强硬，香织的心 跳跳得更快了。

　　那坚挺的阳物似乎连墙壁都可以刺穿，香织巴不得可以赶快挤入自己的阴户里 。

　　这麽一想，香织底下的嘴唇也跟着湿了。

　　不久後，香织感到哲也的马口中流出了些许的液体。

　　於是她轻轻用舌尖将这性液体舔去。

　　『好香甜啊┅』

　　香织感到舌尖传来一阵阵甜味。

　　『爸爸的凶器真是又硬又粗啊┅』

　　随着香织的吸吮，哲也的海棉体慢慢在香织的嘴里越来越膨胀。

　　忽然，哲也用双手抓住香织的头，然後用力挺腰将自己的阴茎猛往香织的嘴里 塞。

　　「唔唔┅」

　　哲也坚硬的肉棒插到香织的喉咙深处，立刻引起呕吐感。

　　香织被这突如奇来的举动给吓了一跳，同时觉得自己的横隔膜被弄得激烈震动 。

　　「啊┅」

　　香织口里含着肉棒，身体被哲也激烈的动作给弄得前後摇晃。

　　一瞬间，香织的黑发飞舞，那美丽的乳房也跟着淫荡的摇动着。

　　也许是站累了吧，哲也用手抓着香织的头，跟着慢慢坐了下来。

　　香织嘴巴离不开棒棒，只有跟着阴茎移动。

　　哲也坐下来後，香织仍旧肘膝跪床地吸吮着哲也股间高高朝天挺起的大阳具。

　　用力含了几下後，香织忽然嘴抽离了哲也的大阴茎。

　　跟着把舌头伸得长长的，然後在哲也的龟头沟那儿舔啊舔的。

　　舔了一会後，又渐渐往上舔到马眼，跟着一圈圈绕着前端舔着。

　　「哦┅」

　　哲也只觉全身舒爽得不得了，口中发出了淫叫声。

　　香织感觉到哲也龟头前端的马眼不断地流出液体。

　　这种透明的液体应该就是前列腺液吧，是在男性兴奋的时候会从马口流出来， 有润滑的功能。

　　香织想起自己以前曾在书本上看过。

　　於是她不断将溢出的液体舔去，犹如在品尝美食一般的津津有味。

　　忽然香织怠觉到有双大手在自己的屁股附近摸啊摸的，原来是哲也趁着香织专 心在吸吮肉棒的空档，将闲着没事的右手伸到了香织高高抬起的屁股那儿爱抚着。

　　「啊┅唔┅」

　　猛地，香织感到自己的屁眼被一根粗粗的手指硬塞了进去。

　　哲也趁香织无法防备後方的时候，竟用手指偷袭了她的屁眼。

　　「哦┅啊┅」

　　香织几乎没法再继续吸吮下去。

　　哲也不断抽动着塞在香织菊花里的手指，因此从屁眼阵阵上冲的快感几乎淹没 了香织。

　　「啊┅」

　　香织吐出了肉棒，跟着喘息不止。

　　「啪！」

　　香织感到屁股被重重打了一下。

　　『爸爸┅』

　　香织猜想是爸爸不高兴自己将嘴抽离肉棒，是以用力拍打自己的屁股以表示惩 罚。

　　於是她急忙含住肉棒，深怕爸爸生自己的气。

　　果然重新含住阴茎後，哲也就没有再打香织的屁股了。

　　又含了一会，哲也便从香织嘴里抽出了阴茎。

　　香织知道爸爸终於要放入自己的阴户里了，心里满是期待，因此胸脯兴奋得上 下起伏着。

　　哲也始终不发一语，只是用手抓着香织的双臂，跟着顺势一推，香织便在床上 躺平。

　　如同刚才一样，哲也等香织躺下後，便用力将香织的双腿向左右分得开开的。

　　刚才被舔时香织的阴户已经流满了蜜汁，此时再加上期待的心理，蜜汁更是流 到了阴户外面。

　　『进来吧┅爸爸┅！』

　　香织心里默念着，呼吸也因期待而急促起来。

　　什麽未婚夫、什麽未来的公公，此时都比不上赶快被自己心爱的人用力进入来 得重要。

　　「哦┅」

　　香织发出一声娇喘，原来是哲也用龟头前端在香织那湿淋淋的的阴户外摩擦着 。

　　「快┅爸爸┅」

　　这麽一摩擦，香织的阴道里传来了阵阵麻痒的空虚感。

　　「我再也受不了┅」

　　香织不断扭动着腰，跟着本能地想套住哲也的肉棒。

　　「噗嗤┅」

　　哲也觉得挑逗够了後，便将肉棒对准香织的小穴口。

　　跟着腰身一挺，肉棒便顺着湿滑的花径直抵花心！

　　「啊┅好好喔┅哦┅」

　　好不容易得到哲也大肉棒的抽送，香织登时身心为之一松。

　　随着肉棒的插入以及抽送，香织之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充 实感、抽送的快感给替代掉。

　　同时黑暗中哲也还用双手开始揉捏香织的双乳，这使得香织的感觉更加地舒服 ！

　　「唔┅喔┅」

　　香织边喘息着边不停地扭动腰身来迎合哲也肉棒的抽送。

　　此时香织的蜜穴已经变成沙漠中最饥渴的肉壶。

　　只希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那已经乾渴不已的穴 田！

　　香织脸上露出无比舒畅的神情，彷佛自己是全天下最幸福且最幸运的女人一般 。

　　她那娇美的脸颊充满了淫媚的表情，长发四处飞扬着，香汗沾湿了床单，嘴里 则淫声浪语呻吟着┅

　　「唉哟┅好舒服┅好┅好痛快┅」

　　香织口中不停淫叫着，脑海已失去意识。

　　「啊┅哎┅喔┅喔┅」

　　香织胡乱淫叫着，继续享受被抽插的乐趣。

　　「啊┅真好┅哦┅」

　　「啊┅好爽┅喔┅喔┅啊啊啊┅」

　　哲也的肉棒果然十分强劲，弄得香织是欲仙欲死。

　　而他那双大手则不断摩婆着香织的乳房，丝毫没有停下来过。

　　因此弄得香织不停沉陷在高潮的快感当中，嘴里更是淫叫声连连。

　　忽然，哲也又抱住了香织的小蛮腰，跟着用力转了一圈。

　　香织知道哲也是要换个体位，於是乖乖顺从着他。

　　接下来的体位是要从後方进入，因此香织必须用肘膝跪着，然後把屁股抬得高 高的好让哲也插入。

　　好不容易香织摆好了姿势，妙的是哲也阴茎居然没有因为香织改变体位的动作 而掉出来。

　　就定位後，哲也又开始抽插起来。

　　「哦┅啊啊┅」

　　香织感觉从後面进入的体位似乎更深入了。

　　「啪！啪！啪┅」

　　房间内忽然传出了几阵清脆的响声。

　　原来从後面奸淫香织的哲也由於舒服而伸手在香织白皙的臀上狠狠地拍打着， 因此发出了好几声清脆的响声。

　　『哦┅爸爸┅』

　　香织在心中默默叫着爸爸。

　　料想自己那白皙的屁股上一定留下了一道道红红的手印。

　　「啊┅」

　　香织忽然发出了凄惨的叫声。

　　「哦┅求求您，轻一点！」

　　香织哀求了起来。

　　原来是在後面奸淫香纤蜜穴的哲也突然从後面一把扳住香织的双肩，跟着猛力 拉向自己。

　　同时哲也的下身也凶猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入 ，香织那柔弱的蜜穴登时感到疼痛不已。

　　由於实在太痛了，因此香织本能地哭叫起来。

　　「不┅啊┅」

　　她那清秀的脸痛得有点扭曲，跟着一双小手伸向後方想奋力推开在後面抽插的 哲也。

　　此时哲也忽然停止了抽插的动作。

　　香织只觉蜜穴奇痒难耐，只好自己前後动起来。

　　但毕竟自己在前面动比较费力，因此还没动个几下，香织便已喘气连连，无法 再继续自己动了。

　　知道爸爸有多勇猛後，香织也不敢再反抗了。

　　停了一阵後，哲也这才又重新抽插起来。

　　香织的顺从，更增强了哲也的征服她的欲望。

　　於是他不顾香织会有多疼痛，硬是开始急速而狂暴的抽插。

　　每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击。

　　「哦┅求求您轻一点┅！」

　　「呜┅！求求您住手┅」

　　香织嘶吼着喉咙哀求着哲也。

　　然而哲也并不理会她，一次比一次还要结实地撞在她的屁股上。

　　此时的香织根本已经完全被哲也当成了泄欲的工具。

　　一阵狂风暴雨後，哲也又抱住香纤的腰要她改变姿势。

　　这次是恢复到最刚开始的体位，也就是女下男上。

　　等香织躺好之後，哲也突然将她的双腿高挂在他双肩上。

　　接着，他用右手撑在床上、左手按腰，然後持大肉柱子对准香织的阴户，用力 插干了起来。

　　「啊哟┅啊┅哦┅」

　　这种体位可以说是最深入的，因此香织叫得比前几次都还大声许多。

　　哲也跟着将香织的二条腿往她前胸拉，让她的阴户完全悬空。

　　接着再将粗大勇猛的肉棒向香织湿淋淋的阴户急速的抽插。

　　那速度简直比狂风暴雨还要快。

　　每一下都结结实实撞在香织的阴户上。

　　而香织只觉得自己的阴道似乎快被磨破了。

　　最让香织娇喘连连的就是哲也的龟头前端不停地冲击着香织的子宫口，那种感 觉，简直舒服得无法形容。

　　就在抽插了将近一百下，哲也的下体猛地一抖，精液就就跟着强劲地射入香织 的子宫中。

　　此时香织感觉到有一股热烫的液体全都喷在自己的子宫内侧。

　　跟着哲也便像泄气的球，低头舔着香织的乳房。

　　虽已射精，但哲也的下体仍紧紧插在她阴户内。

　　香织知道哲也已然射精，便紧紧搂着他，静静享受他射精的快感。

　　４

　　「怎麽样？很享受吧？」

　　听这声音正是哲也，然而却是从左边那儿传来。

　　香织心里重重被击了一下。

　　『怎麽会这样呢？』

　　此时自己抱着的人居然不是哲也┅

　　倏地，一阵强烈的光线刺进了香织的眼中。

　　原来是坐在梳妆台前的哲也伸手扭开了台灯的开关。

　　『爸爸┅』

　　香织内心感受到了无比的冲击。

　　原来爸爸从头到尾都是坐在那儿，那麽和我做的人又是谁呢？

　　於是香织急忙转头一看。

　　「天哪┅」

　　香织叫了出来。

　　原来躺在自己身上的人竟然是管家─松尾。

　　难怪从开始做到最後哲也一句话也没说！

　　就是因为怕一开口会被香织认出来的缘故啊！

　　松尾此刻依旧面无表情，只是将已经萎缩了一半的阴茎从香织泄满淫液的阴户 中拔了出来。

　　跟着站起身来走到最靠近哲也的床沿坐了下来。

　　「这┅这是怎麽回事？」

　　香织此时只觉自己的心都快碎了。

　　原本一直幻想着自己能和心爱的爸爸做爱的，没想到到头来竟然便宜了管家┅

　　此时的香织就犹如从天堂掉落到地狱般的失望。

　　刚才嘴里所含的肉棒并不是哲也的大阳具啊┅

　　刚方用舌头舔着自己阴户的人也不是心爱的爸爸┅

　　刚才用大肉棒插进自己肉穴里的人，居然也不是爸爸┅

　　香织被这突如其来的事实给吓得说不出话来。

　　「怎麽样？你们玩得很尽兴吧？」

　　哲也点燃了一支烟，边抽边问道。

　　「我看她挺具备奴隶的先天条件。」

　　开口说话的正是管家松尾。

　　「是吗？那就有劳你调教她罗。」

　　哲也深深吸了口烟，跟着吐了出来。

　　「嗯，我会的。」

　　松尾似乎有十足的把握。

　　香织静静听着眼前两人的对谈。

　　「喂！香织，你听懂了吗？」

　　哲也转头向香织说道。

　　「以後管家松尾要代表我调教你。」

　　哲也又深深吸了口烟。

　　「看到他就等於看到我，知道了吗？」

　　哲也吐出烟後这麽说道。

　　看着袅袅上升的白烟，香织脑海里一片空白。

　　「知道了没？」

　　哲也忽然严厉地问了香织。

　　「我知道了┅」

　　香织赶紧回过神来答覆。

　　「你得通过我的考验才能服侍哲也主人。」

　　松尾穿好衣服和裤子後转头对香织这麽说。

　　「不是每个人都可以随便服侍哲也主人的。」

　　松尾的脸上依旧是没有任何表情。

　　望着管家松尾，香织脑海了闪过了无数的念头。

　　眼前这个松尾管家喜怒根本不形於色。

　　自己最害怕这种人了，连和他说话都会觉得不自在。

　　如今却要我听从他的命令，这简直是种最痛苦的折磨。

　　「啊┅」

　　香织忽然想起一件事情。

　　那就是在浴室看到的那几道伤痕┅

　　当明日香背对自己要进去浴室的时候，她屁股的深处似乎有着几道红肿的伤痕 。

　　这几道伤痕，一定就是松尾管家打的。

　　面对这麽天真无暇的少女还下得了手，这个人一定非常残忍。

　　香织边这麽想，不禁害怕得颤抖起来。

　　然而，自己内心深处却又升起了另一股微妙的感觉。

　　好像是那种带着点惊喜及期望的心情┅

　　『奇怪┅我是怎麽了？』

　　香织在内心这麽反问自己。

　　明明知道自己会被凌虐，但是内心深处却又十分期待。

　　期待着那种痛苦所带来的快感，期待着那种肉体被折磨、自尊被污辱的乐趣。

　　香织越想越觉得奇怪，彷佛自己都快不认识自己了。

　　究竟自己为什麽会变成这样呢？香织自己也不清楚。

　　似乎是进来这儿以後，想法才开始不同的。

　　常看到明日香那样服侍哲也时，自己居然也十分向往。

　　原本应该感到排斥的才对，但是相反地却默默接受了这一切。

　　香织突然觉得自己从小念到大的诗书礼教全部都不见了！

　　那些教导人如何洁身自爱、如何谨守规范的教条此刻早己经约束不了香织种种 污秽的念头了！

　　此刻她只想早日通过松尾管家的调教，然後赶紧和自己心仪的哲也爸爸一同享 受鱼水之欢。

　　香织感觉现在的自己才是真正的自己，以前似乎都没有这麽了解过自己原来还 有这麽一面。

　　面对着这个陌生的自己，香织竟有点欣喜若狂。

　　从没如此放纵过自己，香织开始沉迷在肉体的享乐中。

　　而且普通的性爱已经无法满足她了，她真正渴望的是那种从痛苦中寻找快乐的 性游戏。

　　这麽一想，松尾管家似乎也没那麽可怕了。

　　「好了，你回去吧！」

　　哲也见香织想什麽想得出神，便开口唤了她一声。

　　「哦┅是的。」

　　香织立刻回过神来，跟着穿起自己的上衣和裤子。

　　穿好後，她慢慢走向门口然後转过身来对哲也说道∶「主人，香织先告退了。 」

　　边说边深深鞠了个躬。

　　「嗯┅」

　　哲也依旧抽着烟，点头示意香织退出自己房间。

　　香织轻轻打开房门，走出去後又转身带上房门。

　　「她就交给你罗！」

　　哲也等香织走出去後对松尾吩咐着。

　　「是的，主人您的眼光绝对不会错的。」

　　松尾恭敬地允诺。

　　两个人眼光突然交错了一下，彼此露出了会心的微笑。

　　第四章

　　１

　　今天是香织要去认识结婚当天会场位置的日子。

　　一早由松尾管家开车，载着香织前往会场。

　　从武内家出发大约过了五分钟，便到达了结婚会场。

　　那是栋非常豪华的别墅，外观是白色的，好不华丽。

　　楼高两层，外面有座喷水池，庭院更是绿草盎然。

　　松尾将车停在大门口，跟着走下车子为香织开启车门。

　　「请跟我来。」

　　待香织下车後，松尾管家对她说道。

　　於是香织跟随在松尾的背後，穿过了庭院，来到了大厅。

　　大厅排放了好几排的椅子，走道上则铺了一条红色的地毯。

　　「结婚当天将会在这座大厅举行。」

　　松尾说完後，跟着往右手边走去。

　　大门口一进去右转的地方有座楼梯可以通往二楼。

　　结婚当天香织就先在二楼穿好衣服，化好妆後，再从楼梯这边走到大厅里来。

　　走进大厅後，还要经过一条长长的红毯才能到牧师台前。

　　香织幻想着当天隆重的盛况，心里噗通通地跳着。

　　走上二楼後，左右两排有相当多的房间。

　　然而一上去的客厅部分，已被武内家当作化妆间了。

　　「这里就是你结婚当天化妆的地方，一切设备都已经准备好了。」

　　松尾对香织这麽说。

　　举凡镜子、试衣间、衣架和开放式衣柜都已一应具全。

　　「如何？还可以吧？」

　　松尾问了问香织。

　　香织轻轻点了点头，并不做任何回应。

　　「嫁入武内家後，你就是武内家的女奴了！」

　　松尾冷冷地说道。

　　女奴┅多麽侮辱人的一个名词啊！！

　　然而想到自己心爱的哲也爸爸，香织默默承受了下来。

　　「记得主人说过，我和他的权利是相当的吗？」

　　松尾忽然用恐怖的语气说着。

　　「见到我，就等於见到他。」

　　松尾盯着香织，眼中射出一道锐利的光芒。

　　香织被这锐利的眼神吓了一跳，呆呆站着不知如何是好。

　　「今天我就要在这里好好调教你。」

　　听松尾这麽说，香织心里噗通通地跳着。

　　不知道为什麽，听到要被调教，香织内心并不怎麽恐惧。

　　反而十分期待着自己被调教时会有什麽样的快感。

　　香织自从进入武内家以後，享受肉欲的念头已经远远超过了理智。

　　这个时候的她，已经逐步像女奴所具备的条件迈进了！

　　「把裙子掀起来！」

　　松尾以严厉的口吻命令香织。

　　「是┅」

　　香织依言将自己的裙子掀了起来。

　　由於并没有要到太远的地方，香织今天穿了套粉红色的套装。

　　紧身的短裙，使得香织美丽且修长的双腿得以展露姿色。

　　香织将裙子掀到了腰间，露出了白色蕾丝的内裤。

　　香织的腿十分修长，而且皮肤非常的好，因此她虽然穿短裙，但总是习惯不穿 丝袜好展现她的美腿。

　　「跪趴在地上！」

　　松尾再度下了命令。

　　香织不敢反抗，於是用肘膝跪趴在地板上。

　　由於期待的心理，香织内裤竟然沾上了一些从阴户分泌出的淫汁。

　　「真是个天生的女奴啊！」

　　松尾注意到香织的内裤渗出了一些水，因此出言羞辱她。

　　跟着松尾从腰间抽出了执事棒，那是管家所用的一种特制的棍子。

　　「让你当尝执事棒的厉害。」

　　说着将执事棒凑到了香织的屁眼上。

　　「啊┅」

　　香织感到粗硬的棒子顶在自己的屁眼上，跟着叫了出来。

　　「好硬哪！！」

　　香织心里暗想着。

　　突然她想起了明日香屁股上的伤痕，应该也是被这个弄得吧！

　　「今天算是帮你开个苞。」

　　松尾边说边将手上的执事棒往香织那狭窄的菊花里插了进去。

　　「哦┅」

　　香织发出了淫荡的叫声。

　　『好粗硬啊┅』

　　香织心里偷偷这麽想着。

　　从来没有享受到这样的感觉，香织第一次体会到执事棒的厉害了。

　　「哦┅」

　　香织发出了夹杂着痛苦的呻吟声。

　　松尾继续用力地将执事棒往香织的屁眼里送，狭窄的屁眼被粗硬的执事棒给硬 撑了开来。

　　除了疼痛以外，香织居然感觉到了一丝丝的愉悦。

　　「嘿嘿┅见识到了吧！！」

　　松尾边说边将执事棒抽插在香织的屁眼里。

　　「啊┅哦┅」

　　香织只觉快感越来越猛烈，嘴里发出了淫荡的呻吟声。

　　「把内裤给我脱掉！！」

　　听松尾如此命令，香织立刻脱下了自己的内裤。

　　那被耻毛覆盖着的阴户也随即毫无遮掩地呈现在松尾面前。

　　由於淫水不断从蜜穴里渗出，因此肉缝周围全都沾满了淫液，散发着粉红色的 光泽。

　　松尾跟着将执事棒凑在香织的阴户上摩擦着。

　　「哦┅好硬啊┅」

　　香织感到坚硬的执事棒在自己阴户外摩擦着，一阵麻痒的感觉从子宫深处传了 上来。

　　执事棒的前端沾满了香织的淫液，闪耀着威风的光芒。

　　「主人┅快给我吧┅」

　　香织再也受不了那种空虚的感觉，开始恳求起松尾。

　　「嘿嘿┅」

　　松尾露出了奸笑，却故意不将执事捧插入阴道里。

　　「主人┅我┅受不了了！！」

　　香织几乎快被子宫里传来的麻痒感给淹没了。

　　「哦┅」

　　香织忽然发出了无比畅快的叫声。

　　原来是松尾趁她哀求时，猛地将执事棒插入了她的阴穴中。

　　没想到松尾插入後，却又故意停着不做抽插的动作。

　　「主人┅求你用力抽插我的阴道吧┅」

　　香织已被肉欲给埋没了，嘴里只是拼命哀求着。

　　「哼哼」

　　松尾发出了不屑的哼声，这才动起手上的执事棒。

　　「哦┅啊┅」

　　随着执事棒的进出，香织发出了娇喘声。

　　松尾逐渐加快执事棒抽插的速度，香织跟着越叫越大声。

　　忽然，香织全身一阵痉挛，跟着大量的淫汁从她那湿答答的阴户里泄了出来。

　　「哦┅」

　　香织长叫一声，跟着瘫软在地板上。

　　２

　　「怎麽？这样子就去啦？？？」

　　松尾用十分不屑的语气嘲弄着香织。

　　「真是太没用了！！」

　　松尾跟着将瘫软的香织给转了个身，让她面朝上躺着。

　　然後用双手把香织的大腿向左右给张得开开的。

　　刚到达高潮的蜜穴依旧一张一闭地吞吐着。

　　大量的淫水更是从阴户里狂泄出来，直流到地板上。

　　松尾脱下了裤子，将他那根还没完全勃起的阴茎给露了出来。

　　「本来要你舔的，不过看你现在这副死样子┅」

　　松尾咽了口口水後继续说道。

　　「就用你底下的嘴唇来吸吧┅」

　　说着将他那软绵绵的阴茎凑在香织的阴户上摩擦。

　　阴茎顿时沾满了大量的淫水，黑黑亮亮的好不吓人。

　　香织感觉阴户不断被摩擦，一阵麻痒的感觉从子宫里冲了出来。

　　随着松尾龟头一遍遍的抚弄，香织阴道里充满了空虚感。

　　此时的香织巴不得能有根大肉棒可以快点塞满自己空虚的阴道。

　　因此她不自主地扭动起自己的臀部，口中跟着发出呻吟声。

　　「哦┅唔┅人家要┅」

　　「嘿嘿┅真够骚的。」

　　松尾边用龟头继续摩擦边嘲弄着香织。

　　在淫水的润滑下，龟头渐渐因和阴唇的亲吻而涨大了起来。

　　没多久，松尾原本垂软的阴茎已经硬绑绑了。

　　於是他将粗硬的阴茎对准香织那湿答答的阴户。

　　跟着轻轻一挺，龟头已撑开阴户滑了进去。

　　但是松尾并不直接待整根插进，只是让龟头停留在香织湿淋淋的阴道口而已。

　　「哦┅求求您┅用力顶我吧┅」

　　香织受不了阴道里传来的空虚感，哀求起松尾。

　　「嘿嘿，没这麽容易喔┅」

　　松尾有意刁难香织。

　　「别这样┅快┅我┅受不了了┅」

　　香织嘶吼着喉咙哀求着松尾。

　　「那要看你有没有诚意啊┅」

　　松尾露出了奸诈的笑容。

　　事到如今，香织再也顾不得什麽羞耻心了┅

　　「主人┅主人┅求求你┅赶快插进来吧┅」

　　「人家那里好痒啦┅啊┅痒得已经受不了啦┅」

　　「喔┅啊┅呀┅求求你┅」

　　这时候的香织已经变成了一头淫兽，苦苦地哀求着松尾用他那根大肉棒来奸淫 自己。

　　「插什麽啊？讲出来！！」

　　松尾故意装傻询问着香织。

　　「主人┅快用你的┅」

　　香织从未说过那个东西，害羞得住了嘴。

　　「什麽啊？」

　　「大肉棒┅插┅人家┅的小穴穴啊┅啊┅快一点儿啊┅」

　　香织顾不得自己的尊严，脱口喊出最淫荡的话。

　　「很好！」

　　松尾这才露出了满意的笑容。

　　跟着终於把他那粗硬的肉棒整根插进香织的小穴里面。

　　「哦┅」

　　香织发出了满足的淫叫声。

　　先前的空虚感完全被松尾的大肉棒给填得满满的。

　　松尾开始一前一後地挺着腰，肉棒跟着抽插於香织的阴户里。

　　「啪啪啪」

　　随着松尾的挺进，松尾的大腿拍打在香织丰润的屁股上，发出了响亮的奸淫声 。

　　香织低头往後看，只见自己的胸部疯狂地前後晃动着。

　　透过自己的乳沟，香织看到了自己的阴户。

　　松尾的阴茎不断在自己湿淋淋的阴道中进出着。

　　松尾每挺进一次，屁股就被结结实实地拍打了一下。

　　而松尾两颗下垂的睾丸也跟着撞击在自己的阴核上。

　　怪不得松尾每次挺进，香织都感觉自己快升上天去了！

　　原来除了阴道被塞得满满的以外，阴核还会被睾九摩擦着啊！

　　香织从未欣赏过自己的阴户被抽插的样子，看得更专注了！

 （一届）第九夜 恶魔的婚前仪式 下

　「哎呀！！」

　　香织轻轻发出了惊叹声。

　　只见自己的阴户里不断有淫水从里面溅出来。

　　一滴一滴的，几乎都溅到了地板上面。

　　很快的，地板上到处都是水滴，像是被喷了水一样。

　　香织从不知道自己这麽会泄，拼命注视着自己那不断有水喷出的阴户，甚至看 得发呆了！

　　「哦┅」

　　松尾忽然发出了惊人的吼声。

　　跟着全身痉挛了一下。

　　香织觉得在自己阴道里的阴茎突然一直膨胀，膨胀到快要被阴道给撑裂了似的 。

　　随後子宫的底部便被一股强大的水柱给喷了一下。

　　一会儿後，又有一股强大的水柱射在自己的子宫里。

　　就这麽间歇性地喷了好几下，直喷到没有为止。

　　射完後，松尾跟着全身瘫软在香织的身上，就像泄了气的气球。

　　香织享受完精液喷出的快感後，又感觉到一股温热的液体在自己的子宫里流动 着。

　　於是她轻经将身子抬高一点，一股白浊的液体便缓缓流了出来。

　　不晓得是淫水还是精液，或者是两种东西都混合在一起吧！

　　总之那股白浊的液体不断从香织的阴户里流出，慢慢流过了香织的屁眼，跟着 流到了地板上┅

　　３

　　「晚饭已经准备好了！」

　　明日香边说边将手上端的菜放到餐桌上。

　　「孝一还没回来吗？」

　　香织问道。

　　「他今天去补习了，会晚点回来。」

　　明日香回答道。

　　「不过看看时间，也差不多该到家了！」

　　明日香看了看墙上的时钟。

　　「哦┅」

　　香织边说着边坐了下来。

　　「主人说他今晚不回来吃饭了。」

　　松尾说着走到了餐桌前。

　　武内家的女人就是要随时随地在家里等候着男人回来。

　　就连明日香都是一下课就要马上回来家里帮忙家事。

　　在武内家，男人是绝对的崇高，女人则仅拥有奴隶的地位。

　　「嘿嘿，看来你好像还不懂武内家的规矩嘛！」

　　松尾露出了奸诈的笑容。

　　香织一听松尾这麽说，立刻慌张地站了起来。

　　「也许你还没来这里是个千金大小姐吧！」

　　松尾说着晃了晃手上的执事棒。

　　在灯光的照映下，执事棒发出了骇人的光芒。

　　「不过来到这，可得遵守这里的规则。」

　　松尾用极恐怖的语调说着。

　　「明日香！」

　　松尾忽然转头叫了明日香。

　　「是的！」

　　萌日香慌忙应答。

　　「吃完饭後，把武内家的规矩完整告诉她一遍。」

　　松尾严厉地说着。

　　「是的。」

　　明日香必恭必敬地回答着松尾的话。

　　「不过┅还是要给你一点惩罚。」

　　听松尾这麽说，香织不禁脸色大变。

　　「知道自己犯了什麽错吗？」

　　松尾锐利的眼光射向香织。

　　看到松尾如此严厉的眼神，香织不禁打了个哆嗦。

　　「就是在主人坐下前，不能够自己先坐下。」

　　松尾教训着香织。

　　「是┅是的┅是我错了┅」

　　香织唯唯诺诺地道歉着。

　　「我说过了，要给你点惩罚。」

　　松尾说完跟着坐在椅子上。

　　然後将两只腿向左右分得开开的，上半身则牢牢靠住椅背。

　　「爬过来吸我。」

　　松尾对香织下了命令。

　　香织无法反抗，只好照着松尾的话跪趴在地上。

　　跟着爬到了松尾的双腿间，将头凑进了他的股间。

　　「算是餐前的开胃菜吧！」

　　松尾冷冷地说道。

　　香织於是用手拉下了松尾裤子的拉炼，跟着掏出了阴茎。

　　「握住它！」

　　香织依言用手握住了松尾尚未勃起的阴茎。

　　「大不大啊？」

　　松尾的语气依旧十分冷淡。

　　「好大啊！」

　　香织不敢忤逆松尾的意思，只能这麽回答。

　　「大的话就舔它吧！」

　　香织听松尾这麽命令，於是便用嘴舔了起来。

　　「用舌头舔尖端的小沟。」

　　此时不管松尾说什麽，香织都只能照做。

　　「还有┅噢┅旁边有一条沟┅舔那里┅」

　　「啊┅对，就是这样┅噢┅」

　　「唔┅唔┅唔┅噢┅」

　　香织将头埋在松尾的股间，头随着嘴巴的吸吮不断上下地动着。

　　香织的口水沾在松尾粗大的肉棒上，更显得闪闪发亮。

　　此时松尾梢稍倾身向前，跟着用双手握住香织的胸部。

　　因为香织腹面向下，地心引力的关系，看来更加坚挺。

　　松尾觉得香织的胸部触感非常的好，於是将手伸入香织的胸罩内，不断地搓揉 着她的胸部。

　　「唔┅唔┅啊┅」

　　香织的胸部被爱抚着，嘴里因含着肉棒只能发出低沉的声音。

　　松尾故意将身体向前倾，使自己粗大的肉棒能够更深入地顶到香织的喉咙里。

　　香织被松尾阴茎顶到喉咙，虽然很难过，但怎麽样也吐不出那庞然大物，只有 拼命吸吮。

　　「我回来了！」

　　突然门口那里传来了孝一的声音。

　　香织知道孝一回来了，身体不由自主颤了一下。

　　「要是被孝一看到了，那┅」

　　香织心里这麽想着，但却不敢吐出口中的肉棒。

　　「今天怎麽这麽晚呢？」

　　明日香说着走到门那儿迎接孝一。

　　「因为在路上遇到了同学，聊了一会。」

　　孝一在玄关脱下鞋子後，跟着走进大厅。

　　香织听孝一的声音越来越近，知道他快走到大厅了。

　　从大厅可以看见餐桌，因此孝一应该会看见自己现在的模样。

　　如果照从大厅看过来的角度的话，应该会看见香织的背影才对。

　　香织心里闪过了无数的念头，但始终不敢吐出嘴里的肉棒。

　　不晓得孝一看见时会怎麽想自己，香织心里噗通通跳着。

　　「啊！」

　　香织隐约听到自己背後传来了孝一的声音。

　　孝一虽然稍微被吓到了，但却不敢大声嚷嚷。

　　「爸，我回来了！」

　　孝一的声音从香织的背後传了过来。

　　『啊┅他看到松尾了！一定也看到我了┅』

　　香织突然觉得自己所有的尊严全部消失不见了！

　　「嗯，换个衣服快来吃饭吧！」

　　松尾的声音听得出是在强自压抑自己的喘息声。

　　「嗯。」

　　孝一轻轻回答了一声，便走向自己的房间。

　　香织听孝一的脚步声逐渐远离，心才慢慢平静下来。

　　「唔┅唔┅唔┅」

　　突然香织嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。

　　由於孝一忽然回来，令香织方寸大乱。

　　除了继续吸吮着嘴里的肉棒外，香织脑海里根本一片空白。

　　因此这些液体的冲出，香织完全反应不过来。

　　而第一次的射出全喷在香织的喉咙里，迫使香织匆促吞下了一口。

　　松尾跟着很快地将肉棒从她的口中抽了出来。

　　许多白色的黏稠物随後跟着间歇地喷在香织的脸上和头发上。

　　「咳咳咳┅」

　　由於射的力道太过强劲，香织用力咳了起来。

　　强劲的喷射加上香织的心不在焉，很明显地，香织是呛到了。

　　「去厕所弄乾净！弄完後，赶快回来准备开饭了。」

　　松尾对香织下了命令。

　　「咳┅咳┅是的┅」

　　香织急忙站了起来，跟着朝着厕所的方向走去。

　　４

　　整个用餐的时间，餐桌上几乎安安静静的。

　　香织一回想起刚才的事情几乎全都被孝一看到了，心里不禁噗通噗通地跳着。

　　於是她从头到尾都低着头吃饭，不敢看孝一一眼。

　　而孝一也好像没事发生一样，自顾着吃自己的饭。

　　「我吃完了！」

　　孝一放下手上的碗筷，跟着站起身来。

　　「吃完啦！」

　　明日香温和地回应他。

　　「嗯，我回房间罗！」

　　孝一将椅子轻轻靠上，跟着离开了餐桌。

　　香织只觉得非常尴尬，因此从头到尾都不敢正视孝一的脸。

　　如今他总算离开了餐桌，香织心中松了口气。

　　「我也吃完了！」

　　松尾跟着放下碗筷，准备离开餐桌。

　　「对了！！你待会到浴室等我。」

　　松尾用执事棒指着香织说道。

　　香炽见松尾又点名自己，连忙回答说「是！」

　　『真不知道又要做什麽？』

　　待松尾离开後，香织在心里偷偷想着。

　　＊ ＊ ＊

　　帮明口香洗好餐盘後，香织来到了浴室。

　　只见浴室空荡荡的，松尾还没有进来这儿。

　　但是松尾既然已经交代了，香织只有乖乖等着他来。

　　「砰」

　　门重重被关上，原来是松尾进来了。

　　「你来啦！等很久了吗？」

　　松尾冷冷地问道。

　　「不┅主人┅」

　　香织唯唯诺诺地应允。

　　「还穿着衣服做什麽？」

　　香织听松尾这麽说，立刻脱起自己的衣服来。

　　香织脱完衣服後，赤裸裸地站着等候松尾的指示。

　　「过来这儿。」

　　松尾说着走到了浴缸旁边。

　　进入浴缸的地方有个手动的帘子，此时帘子并没有拉上，因此一根钢管横在上 方。

　　松尾突然掏出了一条绳子，在香织面前晃了晃。

　　「啊┅！！」

　　看到松尾手中的白色绳子，香织不禁害怕起来。

　　「转过身来！」

　　松尾用命令的语气说着。

　　「是┅是的┅」

　　香织依言转过身来背对着松尾。

　　松尾接着用绳子把香织的手脚向後反捆在一起。

　　然後把绳子穿过钢管将香织硬往上拉了起来。

　　等到高度差不多时，松尾这才将绳子在管子上绕了好几圈，固定住高度以免香 织忽然掉下来。

　　香织的体重虽然不重，但是这些工作全由松尾一个人独立完成，可见他的臂力 也相当惊人。

　　香织被反捆手足吊在钢管上，身体悬空离开地板有一尺左右。

　　由於身体被反曲吊着，脸部和胸部都朝下，而四肢在背後朝上捆在一起。

　　香织内心有说不出的恐惧。

　　但是她从未试过这样的玩法，因兴奋而呼吸加速。

　　此时香织两颗丰满的乳房向下垂着，随着她轻微的摇摆而晃动着。

　　松尾拿起莲澎头，二话不说就朝香织喷洒起水来。

　　「啊┅」

　　香织被这突如其来的水柱吓了一跳。

　　只见香织两粒粉红色的乳头全沾满了水滴，在灯光的映照上，发出了迷人的光 泽。

　　松尾越看越入迷，裤档跟着不自觉地鼓了起来。

　　松尾边盯着香织下垂的乳房，边从口袋里掏出了东西。

　　「叮叮当当」

　　香织听到铃铛的声音，便朝着声音方向看去。

　　原来松尾从口袋里掏出来的东西竟然是系有小铜铃的小夹子。

　　松尾掏出来後，跟着将夹子一个一个地夹在香织丰满的乳峰上。

　　紧接着，松尾还用两只系有小铜铃的小夹子夹在她那粉红鲜嫩的两粒小樱桃上 面。

　　跟着松尾不断用左手揉擦香织挂满夹子的胸部。

　　随着松尾的动作，吊在香织乳头上的小铃开始叮当作响。

　　忽地，松尾右手拿起了执事棒。

　　跟着开始用力地抽打香织的手心和脚板。

　　「啪啪啪啪」

　　偌大的浴室回荡着执事棒抽打肉体的声响。

　　「怎麽样？舒服吧？」

　　松尾边抽打边问着香织。

　　「哦┅啊┅啊啊┅」

　　香织在松尾的虐待下不停地叫唤着。

　　然而，明眼人都看得出香织此时非常陶醉於松尾的凌虐中。

　　「嘿嘿，再送给你一份小礼物。」

　　松尾跟着拿出了两双筷子。

　　随後掏出橡皮筋，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的。

　　然後准备用这两双扎上橡皮筋的筷子去夹住香织的两粒奶头。

　　由於筷子被橡皮筋扎住，因此紧紧贴在一起。

　　松尾先用手指将筷子勉强分开，然後将香织鲜嫩的乳头放在两支筷子的中间。

　　突然一松手，筷子就夹住了香织的乳头。

　　「哎哟┅」

　　香织忍不住叫出声来，两粒乳头传来了一阵痛楚。

　　由於橡皮筋的弹力相当大，因此两根筷子立刻被拉扯到一起。

　　香织的乳头忽然间被紧紧夹住，当然是痛得不得了。

　　但是等到她习惯後，反而觉得乳头那儿不断传来阵阵快感。

　　「哦┅啊┅哎呦┅」

　　阵阵快感里夹杂着痛苦，这正是训练香织成为女奴的关键。

　　松尾见香织如此淫荡的模样，裤档早已高高隆起。

　　於是他一边欣赏着香织被凌虐的样子，一边脱下了自己的衣裤。

　　只见松尾的阴茎已然高高挺起，准备随时进入香织的小穴了！

　　松尾走到了香织阴部所在的位置，跟着用手握住阴茎，用龟头在香织湿淋淋的 阴户外摩擦着。

　　「哦┅」

　　香织的阴部和乳头同时传来了阵阵快感，使得她的淫叫声更加响亮了！

　　「噗嗤┅」

　　趁香织不注意时，松尾挺腰将大肉棒刺进了香织的蜜穴。

　　「啊┅」

　　香织湿答答的蜜穴瞬间便塞得满满的，顿时发出了畅快的浪叫。

　　松尾跟着猛力挺腰，将自己的肉棒抽送於香织的蜜穴里。

　　就在松尾抽送的同时，小铃铛就随着香织身体前後的晃动而左右摇晃，叮当作 响。

　　听见挂在香织乳头的小铃铛发出了清脆的声音，松尾下意识地边抽送阴茎边伸 出手去捏住香织的乳峰。

　　「哦┅啊┅啊┅」

　　香织被反吊着双手根本动弹不得，只能低着头哼着任松尾折磨。

　　这样抽送了一会儿後，松尾解开绳子放香织下来。

　　跟着将她抱到浴缸的边缘，让她脸朝下，屁股靠在浴缸突起的地方，使她的阴 户赤裸裸地正对着松尾自己。

　　跟着松尾便用手托起香织的双腿，阴茎则从後面插进她那淫水直淌的肉穴口。

　　「啊┅哦┅」

　　由於淫水不断冒出，使得松尾的阴茎轻易就滑入到最里面。

　　香织只觉自己的阴道壁不断被摩擦，偶尔还刺进了自己的子宫，真有说不出的 畅快感。

　　松尾突然将香织的双脚左右靠在自己的脖子上。

　　这样一来，香织除了靠两只手和屁股支撑全身重量外，几乎已呈半悬空的状态 了！

　　松尾一面用双手尽情地玩弄香织白嫩的脚掌，一面用下面的肉棒猛烈进攻她淫 水直泄的花心。

　　「啊┅不行了┅哦┅」

　　香织被松尾弄得嘴里不断淫叫着。

　　就在松尾猛烈的攻势下，香织到达了无数次的高潮。

　　那狂泄不止的淫液沾满了松尾的肉棒和阴囊，更顺着浴缸慢慢流到了地板上。

　　这样的姿势维持了有十分钟之久，香织几乎已快昏过去了。

　　只见香织两只白嫩的小手已然垂软，甚至连十个手指头都在发抖。

　　此时香织早已全身瘫软，阴道壁再也没有力气夹紧松尾的肉棒了！

　　松尾见状，知道香织已快顶不住了，於是迅速加快肉棒抽插的速度，跟着运足 中气猛顶了几十下。

　　「啊┅！！」

　　精液随着松尾的呼啸而射出，炽热的白桨带着男人的征服感冲入了香织那脆弱 的子宫里。

　　香织高潮中隐约感到松尾的阴茎急速膨胀。

　　跟着温热的精液间歇性喷在自己的子宫里。

　　然而她早已经全身虚脱了！只能张着嘴不断喘息着。

　　射完精液後，松尾这才全身瘫软在香织的身上。

　　两人静静享受着高潮过後的感觉。

　　偌大的浴室里只传来男女低沉的喘息声。

　　第五章

　　１

　　这天晚上，哲也用过饭後便在客厅里看着报纸。

　　香织正在用抹布擦拭着客厅的桌子，两人均沉默不语。

　　「主人，请容许我向您报告。」

　　松尾身穿燕尾服，恭敬地向哲也鞠了个躬。

　　「嗯。」

　　哲也轻轻点了点头。

　　「香织小姐可以说是具备了女奴的先天条件。」

　　松尾徐徐向哲也报告。

　　「当我用执事棒惩罚她时，她的阴户居然会兴奋得分泌出淫水来。」

　　香织在一旁听见松尾正向哲也说着调教自己的过程及自己的反应，不禁害羞得 满脸通红。

　　「她甚至会张口淫叫，要求我快点将执事棒插入她的阴户。」

　　松尾毫不遮掩地向哲也叙述着。

　　『连这个都说出来了┅』

　　香织心脏噗通通跳着，只敢继续低着头擦桌子。

　　「当我在浴室将她吊起时，她非但不害怕，後来反而淫叫声连连。」

　　松尾跟着向哲也说明了在浴室发生的一切。

　　香织在一旁听着，羞得连耳根子都红了。

　　「很好！看来我的眼光还不错！」

　　哲也听完松尾的报告後，显得十分欣慰。

　　「再加把劲！我相信你就会成功了。」

　　哲也鼓励着松尾。

　　「是的，主人。」

　　松尾说着向哲也鞠了九十度的躬。

　　听哲也这麽说，香织心里不禁产生了疑惑。

　　难道说哲也爸爸之所以同意我嫁入武内家，是有经过挑选的吗？

　　对自己来说，哲也一直都是个高高在上的主管。

　　而自己的未婚夫，说什麽在公司的地位都比自己要高许多。

　　自然哲也经常巡视公司，几乎所有的员工他都打过照面。

　　难道仅仅见过一面，哲也就能判断出这个人的资质吗？

　　如果这件事成立的话，那自己的未婚夫该不会就是奉了哲也爸爸的指令才来接 近自己的吧┅

　　就算是这样，眼前的香织也已经不再挂念自己的未婚夫了┅

　　此时她心中全都是哲也的影子，挥也挥不掉。

　　香织在心里暗暗发誓，一定要尽速通过武内家的女奴调教，好早日奉侍自己心 仪的哲也。

　　香织呆呆站在一旁，连手上的工作都给忘了。

　　松尾见香织一副入神的样子，便用执事棒拍了拍自己的手掌。

　　听到执事棒的声音，香织立刻回过神来。

　　「小姐，请您待会过来我房间一趟。」

　　松尾在哲也面前通常还是会称呼香织为小姐。

　　「是┅是的┅」

　　香织轻声应允。

　　「那麽，主人，我退下去了！」

　　松尾向哲也示意後，便退回自己的房内。

　　２

　　结束手边的工作後，香织来到了松尾的房门前。

　　「叩叩」

　　香织轻轻敲了敲松尾的房门。

　　「是香织吗？」

　　房里传出松尾冷峻的声音。

　　「是的。」

　　香织朝房内回答。

　　「进来吧。」

　　香织依言推开松尾的房门，跟着走了进去。

　　进去後，香织转身将房门带上，跟着站在距离房门口不远的地方。

　　由於不安，香织的胸脯一上一下地起伏着。

　　「今天要介绍你一些好玩的。」

　　松尾说着便走到了柜子前面，跟着从抽屉里取出了一捆白绵绳，在香织面前晃 了晃。

　　「自己爬过来吧！」

　　香织照着松尾说的爬到了他脚边。

　　跟着松尾就就把香织的双手放在背後，用白绳子紧紧地绑住。

　　然而松尾并不是单单绑住香织的手而已。

　　他先是熟练地用绳子将香织的两只手交叉反绑在背後。

　　跟着用绳子左一道右一道地缠绕香织的双乳。

　　接着再绕过脖子下来在香织的胸口打个结。

　　然後才是把绳子在肚皮上捆个几道，打几个死结。

　　打完结後再顺势往下，将绳子绞入香织那两片粉嫩的阴唇之间，然後再从背後 穿上来。

　　松尾轻轻吻着香纤的红唇，像在品尝什麽美味一样。

　　松尾一边这麽亲着，一边用左手轻轻地玩弄着香织早已硬起的奶头。

　　右手则提着横穿香织阴部的绳子不紧不慢地拉扯着。

　　「哦┅唔┅」

　　由於绳子不断磨擦着香织的阴唇，令她发出了兴奋的呻吟。

　　不一会儿，从蜜穴里流出的淫水就浸湿了绳子！

　　此时松尾的裤档也已高高隆起，显示阴茎已经勃起。

　　看见香织那渴望男人的淫相，松尾的兽欲越升越高。

　　於是他七手八脚地脱光自己的衣服，股间茂密的森林中露出了那根准备奸淫女 人的大凶器。

　　跟着松尾将五花大绑的香织推倒在床上，自己也跟着就扑了上去！

　　「噗嗤！」

　　他那已然勃起的粗硬大肉棍猛地直插入香织蜜汁泛滥的肉穴。

　　「哎呀┅」

　　香织一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的双乳。

　　只见松尾用卧式抽插了一会後，随即又改为站立式。

　　此时香织仍然双手反绑地仰面躺在床上，而松尾则站在床边用双手分别提着香 织的小脚。

　　他那粗大有力的阴茎一下又一下地猛插着香织的蜜穴。

　　抽插之深，足以直捣香织的花心─子宫口。

　　松尾握着香织的纤纤玉足，兽欲更是越来越高。

　　对松尾而言，香织的小脚无形中对他产生了强烈的挑逗作用。

　　「多诱人的一双脚啊！」

　　松尾一边爱不释手地抚摸香织的脚掌，一边发出了赞叹。

　　「再来一个新花样怎麽样？」

　　香织一听松尾这麽说，心里既期待却又怕受伤害。

　　此时的香织已经成了不折不扣的性奴隶了。

　　越是残暴刺激就越能满足香织如火山爆发般的性欲。

　　「真是个骚娃儿啊！」

　　听松尾这麽羞辱自己，香织非但没有不开心，反而更加期待松尾能够对自己残 暴一点。

　　忽然，香织眼睛射入了几道光芒。

　　仔细一看，原来是大头针在灯光下发出了耀眼的反光。

　　松尾不知道从哪掏出了大头针来，香织此时心中又是期待又是渴望着大头针能 带来的喜悦。

　　松尾跟着用左手紧紧握住香织的右足踝，然後用右手拿起一支大头针毫不犹豫 地刺入了香织右脚的脚底心。

　　「哦┅」

　　香织轻轻哼了一下，仍旧沉浸在性爱欢乐之中。

　　於是松尾又举起另一枚针，一边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入她那娇 嫩的脚心里。

　　就这麽连续插了第三支、第四支┅

　　香织双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。

　　松尾边欣赏着香织如痴如醉的表情和被绳子紧缚的肉体，一边规律地在香织湿 淋淋的阴户里抽插着。

　　「啊┅」

　　香织发出了满足的浪叫。

　　原来松尾用双手握紧了她高高抬起的双足，跟着还用手指拨动插在她脚心上的 大头针。

　　一阵阵快感直从底下窜了上来，香织几乎已到达崩溃的境界。

　　只见她那水葱般细嫩的十只脚趾头不断地屈张着，两条胳膊在绳索中挣扎着。

　　而被绳子紧紧捆住的乳房也跟着凸出来，两粒奶头红肿地竖起。

　　她满脸通红，口中苦苦哀求着。

　　「不行了┅快给我吧！啊┅」

　　松尾忽然用力往前冲，跟着全身一阵痉挛。

　　「哦┅」

　　伴随着松尾的狼叫，他那深陷蜜穴中的阴茎也跟着往香织的阴道深处猛烈射出 。

　　＊ ＊ ＊

　　松尾试探着香织。

　　望着眼前这个喜怒不形於色的管家，香织害羞得点了点头。

　　「很好！那再让你有点心理准备。」

　　说着走到墙角的柜子前，把抽屉拉了开来。

　　香织看了看抽屉里的东西，心脏跳得更快了。

　　原来抽屉里塞满了各种ＳＭ的用品。

　　也括各类绳子、皮鞭、木夹子、蜡烛、电动阳具，可说应有尽有。

　　香织幻想着等会被凌虐的样子，底下的嘴唇不觉湿润了起来。

　　松尾将这堆东西全部抱了出来放在屋子正中央的地毯上，以便待会可以随时使 用。

　　「呆呆站在那里干什麽？把衣服脱掉。」

　　松尾用严厉的口吻对香织下了命令。

　　香织只有依言脱起自己身上的衣物。

　　不一会儿，香织已将全身的衣物脱得精光，一丝不挂地站在松尾管家的面前。

　　「过来啊！」

　　松尾示意要香织走近他。

　　於是香织赤裸裸地走向松尾，胸脯因期待而上下起伏着。

　　松尾先将香织的双手放在背後，跟着用绳子绑了几圈。

　　然而这次捆绑的方式和上次绑的方法并不相同。

　　这次松尾是将香织的两只手腕交叉捆在一起後，跟着让她的手腕在背後交叉。

　　用绳子捆紧了以後便使劲往上提。

　　并不是像上次那样下垂放在屁股处，而是将绳子绕过香织的脖子後再回到後背 。

　　跟着再将捆紧的双手向头部拉紧固定住，如此一来香织的双手便不能像一般反 绑似地可垂在後背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，根本完 全动弹不得。

　　紧接着松尾又熟练地把香织的乳房给捆了个结实。

　　然後再将香织的双脚紧紧捆绑在一块，跟着启动开关，让绳子上升好慢慢将她 倒吊起来。

　　随着高度越来越往上升，香织不禁担心自己的安全问题。

　　又过了几秒钟後，香织感到脑海被下冲的血液用力振了一下。

　　远远望上去，被绳索捆绑住的女性裸体在空中轻轻晃荡着，香织的一头秀发如 同溪水般泄了下来。

　　而香织的乳头则因倒吊而愈发充血坚立，直挺挺地往前突出。

　　此时香织那两只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起，脚掌更加显得雪白柔软。

　　由於被倒吊在空中，香织全身的重量都系在她的脚腕上。

　　时间一久，绳子便慢慢勒进她的肉中。

　　「哦┅」

　　伴随着疼痛，香织隐约感受到一种难以言喻的快感。

　　忽然松尾用力推了香织一把，於是香织被倒吊着的肉体便在空中前後晃荡起来 。

　　「啪┅」

　　此时松尾手执皮鞭，开始抽打香织被倒挂的玉体。

　　「啊┅求求您┅饶了我吧！」

　　香织嘴里发出惨烈的哀叫声。

　　然而这种哀求的话却更加激发了松尾的兽欲。

　　只见松尾的裤档高高地隆起，像根突出来的肉柱。

　　由於兴奋，松尾更加使劲地挥舞起皮鞭。

　　「咻！咻！」

　　鞭子划过空气发出呼呼的声响，配合着鞭打的声音，形成了无比美妙的旋律。

　　那一鞭鞭尽都抽打在香织白皙细腻的裸体上，雪白的肌肤立刻浮现了鲜红的血 痕。

　　「哦┅啊┅」

　　香织口中发出了夹杂痛苦的淫叫。

　　鞭打一会後，松尾弯腰将皮鞭放在地毯上。

　　跟着拿起蜡烛从口袋里掏出打火机点燃了两根粗大的红蜡烛。

　　松尾一手拿着一根，先用蜡烛上的火苗烧烤香织的乳房。

　　香织为了躲避灼热的火焰，被倒吊着的身躯在空中左右扭动着。

　　看着香织这麽狼狈的模样，松尾的裤档更加高高隆起了。

　　等到香织再也没力晃动身体的时候，松尾便双手将两支蜡烛举在她的两只奶头 上方。

　　猛地，蜡烛突然被倾斜，两股红色的溶液立刻从空中倾泄而下，全部滴在香织 那娇嫩细滑的乳尖上！

　　「哎呀┅哦┅」

　　香织立刻大声呻吟起来。

　　悲惨的呻吟声中夹杂着痛苦与快乐。

　　「愿不愿意当武内家的女奴啊？」

　　松尾用严厉的口气逼问香织。

　　「愿┅愿意┅」

　　香织勉强从喉咙里挤出答案。

　　「大声一点！！」

　　松尾鸡蛋里挑骨头，毫不容情地滴了几滴蜡油在香织的乳头上。

　　「啊┅愿意┅！！」

　　香织立刻大声回答松尾。

　　「哼！这还差不多。」

　　松尾边说边将蜡烛放下，跟着站在香织垂着的头面前。

　　「嗯，好像太高了点。」

　　松尾说完後按下了下降的按钮。

　　「喀拉喀拉」

　　绳子的高度开始往下降。

　　「嗯，这样子差不多。」

　　调整过高度後，被倒吊在空中的香织头部正好垂下吊在松尾的胯部。

　　於是松尾将自己的裤子脱掉，露出了高高突起的阴茎。

　　那根阴茎并没有哲也的那麽粗，但长度还挺长的。

　　哲也跟着抱起香织的肉体，一只手将自己粗硬的阴茎毫不客气地塞入她的口中 。

　　香织的口腔滑润温热，阴茎立刻沾满了香织的唾液。

　　「哦┅」

　　松尾一放入後感到舒服无比，不自觉地发出呻吟声。

　　香织伴随着口水的润滑不断从前端含到阴茎的根部。

　　用力含了几下後，香织暂时将嘴巴抽离松尾的阴茎。

　　跟着香织将舌头伸得长长的，用她那柔软的舌尖不断围着松尾的大龟头打转。

　　由於看过明日香示范，因此香织越来越能掌握舌头的灵活度。

　　只见她那灵活的舌头就像小蛇般地舔着松尾的枪头。

　　「哦┅喔┅」

　　「舒服┅啊┅」

　　松尾被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来。

　　松尾一边任由自己的肉棍在香织的嘴里一进一出抽送着。

　　一边用左手使劲揪着香织的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。

　　玩了一会儿，松尾狠狠将阴茎从香织嘴里抽出。

　　跟着弯下身拿起放在地上的电动阳具。

　　打开开关後，只见那黑色的假阳具左右蠕动着。

　　「真是个骚娃儿啊。」

　　原来香织见阴茎又在自己面前挺立着，又立刻紧紧地含住松尾的阴茎，反覆吸 吮着。

　　「你这家伙，没男人的阴茎会死啊。」

　　松尾边说边拿起电动阳具缓缓地插进香织的阴道。

　　流满蜜汁的阴户立刻被粗大的假阳具给撑得开开的。

　　「唔┅」

　　香织嘴里发出呻吟，但始终不肯离开肉棒。

　　松尾慢慢将假阳具往香织的阴道里送，等到插不进去的时候，就开始反覆做着 拔出插入的动作。

　　「唔┅嗯┅」

　　香织嘴里含住阴茎，同时不断发出呻吟声。

　　不到一会儿，香织倒吊着的肉体开始发抖。

　　反覆在香织蜜穴里抽插的假阳具也沾满了淫水。

　　由於一阵阵快感直往上冲，香织反绑着的双手开始拼命挣扎起来。

　　她那倒吊着的身体也开始扭动起来。

　　松尾见香织反应越来越激烈，硬是加快抽插的速度。

　　香织感到假阳具在自己湿淋淋的阴道里越插越快，也跟着加快速度猛吸松尾的 命根子。

　　「啊┅」

　　松尾大叫一声，跟着在香织的嘴里喷射出浓浓的精液。

　　过不到两秒钟，香织也跟着全身痉挛，大量的淫水从那湿答答的蜜穴里冲了出 来，直流到香织小腹上。

　　这场奴隶调教的结果，两个人几乎是同时到达高潮的。

　　３

　　这天吃过晚饭後，香织便在厨房清洗碗盘。

　　平常明日香都会和她一起洗的，但今天她去教孝一功课了，所以只有香织一个 人在厨房里善後。

　　「这些工作难不倒你吧。」

　　不知何时，松尾管家走了进来。

　　「嗯，我应付得来。」

　　香织边低头洗着边回答。

　　然而内心却渴望着松尾调教自己，心脏不禁越跳越快。

　　「待会来我房间一趟。」

　　松尾说完後便走出厨房。

　　香织一听松尾这麽说，下半身一阵麻痒升了上来。

　　或许是因为期待吧！香织的阴户竟然不自觉湿了起来。

　　一想到待会的情形，香织清洗碗盘的速度越来越快。

　　内心只巴不得赶快去接受松尾管家的调教。

　　对於这样的自己，香织早已经习以为常了！

　　自从来到武内家後，所有的礼教都已被香织抛到脑後去了。

　　越是悖理犯义的事，就越能够满足香织内心满溢出来的性欲。

　　匆匆结束了厨房里的工作後，香织便走往松尾的房间。

　　「叩叩」

　　香织轻轻敲了敲门。

　　「是我，香织。」

　　「进来吧。」

　　房里头传来松尾的声音。

　　香织於是打开门走了进去。

　　一进到屋内，香织感觉自己全身都快爆炸了。

　　所有ＳＭ的用具都一应具全地陈列在这间屋子里头。

　　包括上次的房梁、吊架、绳索、皮鞭、蜡烛等等。

　　屋子正中央还多了一张长型的木床，而这张长方形的木床的四个角上都安装着 四个绞轮。

　　看着这张木床，香织幻想待会自己被绑在上面的样子。

　　「把门关上啊！」

　　松尾冷冷地说道。

　　「是的。」

　　香织急忙转身把门带上。

　　「过来吧。」

　　一听松尾这麽说，香织立刻走到床前。

　　「这玩意可是我特地叫人来弄的。」

　　松尾的口气始终都是那麽冷。

　　原来松尾为了调教自己，竟然还特地弄了这个来。

　　香织心中这麽想的同时，子宫深处又传来了一阵麻痒的感觉。

　　「把衣服脱掉。」

　　松尾冷冷地下了命令。

　　於是香织缓缓脱起自己的衣服。

　　不一会儿，香织便已一丝不挂地站在松尾面前。

　　「躺上去吧！」

　　香织依言躺到木床上。

　　这张木床四个角的装置是为了让行刑者可将受刑者的四肢分别捆住，然後将绳 索套在绞轮上。

　　只要一转动绞盘便可收紧绳子将受刑人牢牢地固定在床上。

　　受型者被紧紧捆住後一动也不能动，只能任凭他人肆虐。

　　待香织躺好後，松尾便用绳子捆住她的手腕和脚腕。

　　然後将绳索套在绞轮上摇动着。

　　随着绞盘的转动，香织的四肢慢慢被绳索拉紧。

　　此时她仰面躺着，手脚被绳子紧捆拉向四角。

　　不一会，她的双腿大大朝左右两边张开，呈现「大字型」。

　　那美丽的阴户也跟着毫无遮掩地暴露着，等待着男人的阳具插入。

　　伴随着灯光的照射，香织的玉体显得十分迷人。

　　松尾虽然已经看过很多遍，但依然被她的裸体深深吸引。

　　此时香织白皙亮丽的脸上露出既害怕又期待的神情。

　　一双乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、透明的水光。

　　而她那乳峰高耸、柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟。

　　只要是男人看到她现在的样子，一定都会口水直流，巴不得自己可以赶快享受 她的肉体。

　　松尾看着香织如此美妙的身体，不自觉看得出了神┅

　　「松尾管家┅」

　　香织看松尾呆呆站着，轻轻开口唤了他。

　　「嗯┅」

　　松尾轻咳了一声，这才恢复了意识。

　　面对这样一个漂亮的女人，特别是她所有的衣裤都被剥光了，而手脚又被紧紧 捆住，松尾的性欲不断地激激发出来。

　　他首先先张开手掌在香织的乳房上揉捏摩擦着。

　　然後又用手指尖轻轻地抚弄香织乳尖中央凹下去的地方和密布於表面上的细细 麻点。

　　不一会，香织的呼吸便急促起来。

　　跟着她的两颗乳头更是迅速挺直。

　　在柔和灯光的照耀下，香织的双乳及峰顶的花蕊简直就像是一幅美轮美奂的油 画！

　　接着松尾的手掌开始缓慢下移，顺着香织平坦滑溜的小腹，掠过了那丛浓密的 黑色森林。

　　随後来到了香织甘露丰富的沼泽地带，最後伸进了那已然湿润的蜜穴。

　　就在松尾用手指进攻香织的阴穴时，他的嘴巴也贪婪地吮吸着香织那丰满雪白 的乳房。

　　「啊┅哦┅」

　　香织在松尾如此的进攻下已然招架不住，嘴里发出了阵阵淫叫。

　　她的两只手掌紧紧握成拳头，脑海里不断想张开自己底下的阴唇套弄男人的肉 棒。

　　然而绳子却紧紧地捆住她的两只手腕，这令她的欲火烧得更加旺盛。

　　当松尾用电动阳具插入香织那早已泛滥成灾的肉缝时，香织更加抵抗不住那频 频的攻势。

　　随着不停蠕动的电动阳具在香织血脉膨胀的销魂洞里越钻越深，她已是浑身发 抖，高潮迭起了！

　　只见她香汗淋漓，四肢僵直，十只玉葱般白嫩的脚趾头下意识地收缩在一起又 马上张开。

　　由於四肢被绑，香织只能如此不停反复地抽缩着以表示她的快感。

　　「啊┅哦┅」

　　受到这样的攻击，她嘴里也只能频频呻吟着以稍稍抒发。

　　４

　　「好了！！换别的来玩玩吧！」

　　松尾说着便把香织的手脚松开。

　　香织勉强拖着虚脱的身子从木床上爬起来，由於连绵不断的高潮，那透明的淫 水直流到她大腿上。

　　在灯光的照耀下，她的双腿闲流满了淫水，粉红色的肉缝里反射出晶莹的光亮 。

　　跟着松尾拿起绳子，先把香织的双手用绳子紧紧地捆到背後。

　　然後再从粉嫩的颈部绕到趐胸把手臂捆紧。

　　绳子绕过她的左脚後，松尾便将前端绑在垂下来的绳子上。

　　如此一来，香织的左脚裸便被高高吊了起来。

　　由於只能用右脚站立，再加上她全身被绳索捆绑，一对丰满的乳房更加突出了 。

　　此时的香织双手被反绑，左脚则被吊在半空中，比起刚才在木床上更加动弹不 得。

　　松尾拿起放在地毯上的木夹，准备开始给香织一点好玩的。

　　他先给香织的乳尖夹上带有小钢铃的夹子，然後举起皮鞭轻轻抽打在她雪白屁 股上的嫩肉。

　　由於单腿站立不稳，香织的身体开始前後左右晃动起来。

　　一晃身子，乳头上夹着的小铜玲也随着摇晃，发出了「叮叮当当」的清脆响声 。

　　她那一头鸟黑浓密的长发随着身子摇晃，也跟着在空中左摇右摆，看上去非常 美观。

　　松尾绕着她的身体轮流用皮鞭抽打她的胸部、肚皮、屁股、大腿，每一下都在 香织雪白的肌肤上留下了血红的痕迹。

　　最後松尾站在香织的正面用皮鞭抽打她的阴部。

　　由於香织的左脚被吊在空中，因此形成两腿拉成直角，阴部大大敞开与空气接 触。

　　由於刚才在刑床上已享受过多次性高潮，此刻香织的阴道口正是洪水泛滥的时 期。

　　大量的淫液不断从她的蜜穴里涌出，弄得阴户上方那浓密的耻毛被沾湿了一大 片。

　　同时由於冲出的淫水太多，因此那透明的溪流一直不断顺着香织的右腿往下流 动着。

　　「啊┅！」

　　「啊┅！」

　　皮鞭每抽一下在香织的阴部，她的小嘴就发出一声惨叫。

　　而皮鞭抽在阴道上又沾了许多淫水，因此当皮鞭再次在空中挥舞时，沾在鞭子 上的淫水便四处飞溅开来。

　　有的飞到了松尾的脸上，有的则溅到了香织的头发上。

　　松尾见香织淫水分泌得如此旺盛，便说∶「哼！你这女奴欲火真是旺盛啊！看 我怎麽教训你！」

　　说完又挥舞皮鞭狂抽香织的阴部。

　　於是一阵狂鞭直抽得皮鞭和嫩肉急剧相接。

　　同时鞭子划过空中时不断虎虎作响，而香织嘴里又大声淫叫起来。

　　因此整个房间里尽充满了女人的淫叫和皮鞭抽打嫩肉的声音。

　　而空气中更是飞溅着香织的淫水和女人爱液的味道。

　　这一抽一直抽到香织喊声渐弱，淫水不再满空到处乱飞，松尾管家这才停了下 来。

　　仔细看看香织，她早已娇喘如猫，媚眼如丝了。

　　「怎麽样？被插得虚脱了吧？那我帮你补充一下。」

　　松尾说完取来一支大号的注射器和一罐鲜牛奶，用注射器吸满一筒牛奶後便插 入香织已经有些发涩的下体。

　　针头进入後，松尾便缓缓推动注射器，把一筒满满的牛奶全部注入香织的阴道 深处。

　　接着又抽满一筒如法炮制，就这样把几针管的牛奶全部灌了进去。

　　直灌得白花花的鲜奶顺着香织的右大腿直往下流，松尾这才停止不再灌牛奶进 去。

　　此时香织的右腿流满了牛奶，远远看上去就像是一条白色小溪流。

　　松尾放下针筒走到香织的正面，右手按住她的背部，左手则放在她的小腹上。

　　跟着左手使劲往下一压，只见一股白色的奶浆立刻从香织的小穴中喷射而出。

　　松尾的手掌反复在香织的小肚子上按压着，於是她的肉洞便不断喷射出一股又 一股热滚滚的白色液体。

　　随着牛奶的喷出，空气中弥漫了阵阵的奶香味。

　　而从香织蜜穴里冲出来的一股股牛奶不停随着松尾的压按而喷向空中，然後又 纷纷散落在地毯上。

　　霎时，珍贵的地毯便被牛奶给弄得东湿一块、西湿一块的。

　　松尾欣赏完香织类似男人射精的壮观後，便动手脱起自己的衣服。

　　面对如此美丽的裸体，松尾的阴茎早已勃起待发了。

　　於是他来到香织的身後，双手抱着她的纤腰，让高高昂起头的大阴茎对准香织 仍在流浆的小穴。

　　跟着挺腰一使劲，大阳具立刻一滑而入，直刺至底。

　　肉棒进入後，他便不停在香织的背後进行疯狂的抽送。

　　「啊┅哦┅」

　　随着松尾的阴茎使劲在自己滚烫的肉穴中一抽一送，香织舒服得浪叫声连连。

　　从躺在木床到现在，香织已经不晓得高潮过几次了。

　　因此她紧紧皱着眉头，然後咬紧了牙关，拼命克制住快从体内爆发出的欲望。

　　为的就是等待松尾赐给她热滚滚的精液。

　　突然，松尾加快了冲刺的频率，那粗大的肉棒不停地进出於香织淫水四溢的肉 穴中。

　　「噗嗤噗嗤」

　　由於抽插的速度太过急促，松尾粗大的阴茎在淫水充分的滋润底下，不断地发 出摩擦的声音。

　　那种声音，听起来就好像是底下的嘴唇在张嘴唱歌一样。

　　猛地，香织感到肉穴里的龟头不停地扩张，似乎要爆裂一样。

　　跟着松尾蓄集已久的热烫男精便在香织体内不停喷射而出。

　　「啊啊┅」

　　两人同时张嘴呻吟，一同享受精液爆发出来的快感。

　　第六章

　　１

　　晚饭过後，香织和明日香在厨房里洗着碗盘。

　　「姊姊，你知道吗？松尾管家就要退休了！」

　　明日香边洗边这麽说。

　　「是吗？那谁要来继承他呢？」

　　香织问道。

　　「目前还不晓得，不过┅」

　　明日香似乎想起什麽来。

　　「一定就是在这两个男孩中挑选一个了。」

　　明日香说完，脑海中闪过了一丝念头。

　　其实最有可能继承管家的，应该是孝一才对。

　　因为哲也的长男，也就是香织的未婚夫，他的个性根本就没有办法胜任管家这 个职务。

　　哲也心里也很清楚，因此他极有可能会要孝一来接棒。

　　想到这儿，明日香回忆起那天在哲也房门口听到的对话。

　　「主人，您打算要哪位公子来继承管家一职呢？」

　　房里传来松尾的声音。

　　「嗯┅你说哪个好呢？」

　　听这声音应该就是哲也没错。

　　「这当然得遵照主人您的意思。」

　　松尾必恭必敬他回答哲也。

　　「就从我的儿子中挑一个吧，不过孝一倒是个不错的人选。」

　　听哲也这麽一说，明日香心里吓了一跳。

　　「为什麽哲也主人会考虑孝一呢？」

　　就姓氏来看，孝一应该是松尾的儿子才对。

　　从他们俩人的谈话来看，似乎孝一是哲也的儿子。

　　原来松尾已过世的妻子只是他户籍上的老婆而已。

　　哲也的老婆早在生下香织的未婚夫後不久便过世了。

　　之後松尾娶了个太太，生下了孝一後不久也因病逝世。

　　然而事实上孝一也只是松尾户籍上的儿子罢了。

　　孝一真正的父亲应该是哲也才对，而他的母亲正是松尾当年娶的名义上的太太 。

　　明日香後来辗转探访才知道了这件事。

　　因此她心中已经有个底了。

　　她知道哲也并不中意自己的长男，他内心里真正认为合适的应该是孝一才对。

　　虽然明日香和孝一并没有血缘关系，但他们俩个人几乎是从小一起相处到大的 。

　　在明日香七岁那年，便给松尾管家领养了回来。

　　当时孝一是五岁，因此两人情同姊弟，互相陪伴对方从小孩子一直成长到青少 年。

　　直到前几年，明日香才和孝一一起来到武内家。

　　当然之後明日香被训练成女奴的事情也就不须赘述了！

　　「唉┅」

　　想到这，明日香不禁轻轻叹了口气。

　　虽然不是自己的亲弟弟，但是两人感情却比亲姊弟还好。

　　自己的弟弟就要接手管家一职，那麽和自己从小玩到大的孝一岂不是变成自己 的主人了吗？

　　这样的变化，不知道是幸还是不幸。

　　明日香不敢继续想下去，只有低头继续洗着手中的碗。

　　＊ ＊ ＊

　　一切完毕之後，明日香回到了自己房间。

　　正准备熄灯就寝时，突然有人敲了敲门。

　　「叩叩」

　　房门被轻轻敲了两下。

　　「谁啊？」

　　明日香轻声问道。

　　「是我，孝一。」

　　门外传来孝一的声音。

　　「哦，你来啦！」

　　明日香边回应边走过去将门打开。

　　「咿呀」

　　明日香伸手将门打开。

　　「姊姊，你还没睡啊。」

　　孝一站在门外问道。

　　「正要睡呢！有事吗？进来坐吧。」

　　明日香伸手拉了孝一进来。

　　待房门关上後，孝一坐在床沿，明日香则坐在梳妆台前的椅子上。

　　「怎麽啦？」

　　明日香开口问道。

　　「也没什麽，只是想跟你聊聊。」

　　孝一腼腆地笑了笑。

　　「哦┅」

　　明日香轻轻点了点头。

　　「下个礼拜六就是我生日了！」

　　孝一说道。

　　「是啊，你马上就要十五岁了呢！」

　　明日香微笑着说。

　　「真快啊！我们家的孝一就要成人了呢！」

　　明日香望着孝一，不禁浮起了些许感触。

　　可能到了孝一十五岁那天，松尾管家就会传承给他了吧。

　　以往一直将他当成是长不大的小孩，如今却也越长越高了。

　　那张脸，虽然还带着些稚气，但却已经略显成熟了！

　　明日香呆呆看着孝一，心里不断闪过好多念头。

　　「姊姊，你累了吧，那我回房了！」

　　孝一看明日香想什麽想得出神，以为她忙了一整天，精神已经十分不济、想早 点休息了。

　　「哦┅没有。」

　　明日香好容易才回过神来。

　　「不要紧的，我也差不多该睡了。」

　　孝一说着朝房门走了去。

　　「姊姊，你早点休息吧。」

　　说完便打开房门走了出去。

　　「嗯，晚安。」

　　明日香目送他出去後这才将门关上。

　　孝一真的是长大了！

　　他那宽阔的肩膀，结实的肌肉，他已经不再是个小男孩了。

　　明日香回想着他的背影，益发感到成长了。

　　「当然，人都是会长大的啊！又不是石头。」

　　明日香自言自语，跟着熄了灯准备上床睡觉。

　　２

　　翌日夜晚，明日香脱下了家居服。

　　跟着换上雪白的衬衫和黑色的裙子。

　　衬衫底下并没有穿胸罩，而裙子底下更是赤裸的。

　　这是怕哲也会在深夜用内线电话召唤自己陪伴，因此明日香平常睡觉时都是这 麽穿的。

　　明日香换好衣服後，便走出自己房间。

　　「孝一不晓得睡了没？」

　　明日香边这想，不自觉走到了孝一的房门口。

　　里头的灯是关着的，可能已经睡了吧。

　　明日香轻轻推开了门，里头黑漆漆的一片。

　　「嗯，果然睡了。」

　　正要走出来的时候，孝一却扭开了床头灯。

　　「姊姊，是你啊！」

　　孝一躺在床上说。

　　「怎麽？你睡不着啊！」

　　明日香说着走到孝一床边坐了下来。

　　「没有啊！刚要睡着。」

　　孝一揉揉眼说道。

　　「哦，真不好意思，吵醒你了。」

　　明回香说着帮孝一把棉被往上拉了一点。

　　「咦？孝一，你又长高了吧？」

　　明日香注意到孝一的脚从棉被底下露了一截出来。

　　「嗯，比起前一阵子，好像又高了一点。」

　　孝一回答道。

　　孝一虽然小明日香两岁，但是却越长越高。

　　眼看他再多长一点，就要比自己高过一个头了。

　　明日香看着自己弟弟的成长，内心不禁感到欣慰。

　　「姊姊┅」

　　孝一突然用一种很奇妙的语调叫着明日香。

　　听孝一这麽叫着自己，明日香的心跳忽然加快了。

　　「嗯┅」

　　明日香轻轻应了一下。

　　然而声音却因为紧张而颤抖不已，明日香自己也感到奇怪。

　　看着孝一日渐成熟的身体，明日香有种说不上来的感觉。

　　虽然不是第一次被孝一叫「姊姊」，但是他刚刚叫的那一声，却是真正感到发 自於内心的呼喊。

　　「怎麽啦？孝一。」

　　明日香听见自己的声音颤抖得更加厉害了。

　　「我┅我可以抱抱你吗？」

　　孝一说完後羞红了脸。

　　「嗯┅」

　　明日香轻轻点了点头，跟着伸手抱住了他。

　　「姊姊，我┅」

　　孝一本想说什麽的，但到了一半却又停下不说。

　　明日香感受到自己的心脏噗通噗通地跳着，而透过胸部也似乎可以感觉到孝一 的心脏也在猛烈跳动着。

　　「这孩子真是┅」

　　明日香感觉到弟弟的紧张，必里闪过一丝异样的念头。

　　此时的孝一完全激起明日香的母性，因此明日香紧紧搂着他，就像在保护小孩 子一样。

　　「还有一个礼拜┅你等不及了吗？」

　　孝一并未回答明日香的问话，只是将抱住明日香背部的两只手更加使劲地往自 己怀里用力。

　　抱着孝一，明日香又回忆起自己和弟弟的童年时代。

　　孝一小的时候，最喜欢缠着自己了！

　　每次要去哪里，孝一都会吵着要跟去。

　　於是自己只好牵着孝一的小手，带着他到处去散步。

　　那时候的孝一，哪有现在抱在怀里的这个孝一这麽魁梧呢？

　　回忆起往事，明日香不禁搂紧了怀中的弟弟。

　　「虽然只有一个礼拜，但是武内家的女孩子，不是都┅」

　　孝一说到这不再讲下去。

　　「你是要我┅服从你吗？」

　　明日香似乎猜到了孝一的心思。

　　「啊┅他真的是个大人了！」

　　明日香见孝一提出如此要求，不禁欣喜若狂。

　　「嗯，我一直都很想跟姊姊你┅」

　　说到这，孝一又沉默起来。

　　听到这样的答案，明日香突然感到十分欣慰。

　　孝一真的不再是小孩子了！

　　他能够这样要求自己，足见他具备了管家的条件。

　　原来在这几年当中，孝一居然已经成长了这麽多。

　　而且不单单只是身体的成长，内心也跟着成熟了许多。

　　此时的明日香感觉自己和弟弟已经心意相通了！

　　两个人紧紧抱着对方，似乎对方在想什麽自己也能知道。

　　孝一已经是大人了！他一定渴望能够了解女人的生理构造。

　　这正是自己能送给他最大的生日礼物啊！

　　「孝一，你了解女孩子吗？」

　　明日香突然开口问道。

　　「不┅不┅」

　　听明日香这麽说，孝一立刻露出了兴奋的表情。

　　「你有喜欢的女孩子吗？」

　　明日香继续问道。

　　「从前┅一直到现在都只有姊姊你┅」

　　孝一说完害羞地满脸通红。

　　「那麽，有接吻的经验吗？」

　　「没有，因为我对其他女孩子没有兴趣。」

　　孝一总算完整回答一次。

　　「原来孝一偷偷在心里暗恋我这麽久了！」

　　明日香听到孝一这样的回答，不禁开心起来。

　　於是她决定要主动积极地引领孝一。

　　３

　　「吻我，孝一。」

　　听姊姊这麽说，孝一轻轻将嘴唇凑到明日香唇上。

　　「唔┅孝一┅」

　　明日香感觉孝一温热且柔软的唇靠在自己唇上，嘴中不自觉含糊地发出呻吟声 。

　　「舌头伸进来┅」

　　明日香张嘴说完後又将嘴唇贴紧孝一的嘴唇。

　　「嗯┅」

　　孝一伸出舌头顶开了明日香的朱唇，跟着伸了进去。

　　孝一到目前为止都还没有任何接吻的经验，因此他将舌头伸过去之後便傻傻地 绕着明日香的舌头。

　　而明日香到现在已经有过不少接吻的经验了，是以她慢慢发挥自己的技巧，渐 渐将孝一带入状况。

　　只见她慢慢引导性急的弟弟，使他产生陶醉的状态。

　　旁人看了都不禁又赞叹她纯熟的经验。

　　「哦┅啊┅」

　　明日香从双唇吐出愉悦的哼声。

　　「我┅我想亲亲看┅」

　　孝一提出了要求。

　　「嗯┅」

　　孝一见明日香并未拒绝，於是伸嘴轻轻吻着明日香右边的乳房。

　　「啊┅」

　　明日香发出了舒服的呻吟声。

　　孝一跟着用唇轻轻含住她已然充血的粉红色乳头。

　　在孝一的爱抚下，明日香的乳头直挺挺地站了起来。

　　孝一突然童心大起，便开始玩弄起姊姊的乳房。

　　只见他有时淘气的用嘴唇含紧，有时又咬住乳头往上拉，这些顽皮的动作都令 明日香娇喘连连。

　　「嗯┅嗯┅啊┅喔┅」

　　孝一边吸一边睁大眼睛仔细观察明日香的裸体。

　　由於两人几乎是身体碰身体，因此孝一清楚地看出明日香全身上下的肌肤都非 常白皙细致。

　　一对丰满尖挺的美乳更是叫人口水直流。

　　特别是乳房上那两颗粉红色的乳头，更是散发着迷人的光泽。

　　继续往下看，孝一看见了明日香股间的的阴毛。

　　那一根根的耻毛犹如针一般的细，甚至还透出了动人的光泽。

　　那细软的耻毛有点儿卷卷的，呈倒三角形布满了姊姊阴唇的上方。

　　「啊┅」

　　明日香突然大叫了一声。

　　原来是孝一一边偷偷欣赏着她的肉体，一边不自主地朝着她的乳头上用力咬了 一口。

　　「对不起┅姊姊！」

　　孝一立刻惊慌地向明日香道歉。

　　「傻瓜┅」

　　明日香摸摸孝一的头，跟着说道∶「你是武内家未来的主人，怎麽可以跟女奴 道歉呢？」

　　孝一听明日香这麽说，不禁傻了眼。

　　「从今以後，你只能用命令的口吻对我说话。」

　　听自己姊姊这麽说，孝一轻轻点了点头。

　　「姊姊，把你的那儿给我看吧。」

　　孝一依言用命令的口吻对自己姊姊说道。

　　「这才对嘛！」

　　明日香说完便将自己的大腿张了开来。

　　「关於女性的生理构造，上面和下面各是排尿及排便的，中间的那个洞呢，正 是生小孩用的阴道口。」

　　明日香口中边说边用手指比了比。

　　孝一从未看过女性的生殖器，惊讶得睁大了眼。

　　「让┅让我摸摸看。」

　　孝一支支吾吾地说着。

　　「是的。主人，请用吧！」

　　明日香说完便躺在床上，同时把腿张得开开的。

　　「哇┅」

　　孝一盯着明日香迷人的阴部，发出了一阵感叹声。

　　孝一伸手顺着明日香平坦的腹部慢慢摸到她的阴毛，再慢慢将手往更底下移动 。

　　由於刚才乳房被爱抚，明日香微热的花蕊已经湿漉漉的。

　　孝一於是开始手指轻轻抚弄她湿润的花蕊。

　　孝一的手指刚碰到时，明日香全身颤了一下。

　　随着孝一的搓揉，明日香紧闭着眼睛，口中不时发出欢愉的呻吟声。

　　「啊┅好┅啊┅那儿┅啊┅」

　　孝一发现到有水不断从肉缝中流出，更想看个仔细。

　　於是他用手指将明日香的阴唇向左右分开来，准备仔细欣赏她被肉缝包围的湿 润花蕊。

　　４

　　「哎呀┅」

　　明日香害羞得大叫一声。

　　「姊姊，让我看更仔细一点。」

　　孝一用半命令的口吻说着。

　　明日香轻轻点了点头，脸却已照上一层红晕。

　　於是她继续将双腿张得开开的，躺在床上任凭孝一玩弄她那早已湿淋淋的花穴 。

　　孝一忽然用舌头舔了舔明日香的大阴唇。

　　「哦┅啊┅」

　　明日香立刻抽蓄了一下，嘴里跟着呻吟起来。

　　孝一不理会明日香的反应，继续用舌头慢慢往小阴唇进攻。

　　而手指也慢慢搓揉明日香花蕊顶端的小阴蒂。

　　只见明日香呼吸越来越急促，口中仍是不断呻吟。

　　「啊┅啊┅好啊┅啊┅」

　　孝一伸出食指和中指开始往她的蜜穴里进攻。

　　虽然明日香早已用蜜穴服侍过哲也了，但她的蜜穴仍是相当窄小。

　　孝一两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹得很紧。

　　除了紧以外，孝一感觉明日香的阴道还会一缩一紧的蠕动着。

　　那种感觉，就好像阴穴要将手指拼命往里头吸一般。

　　孝一一边用手指进攻明日香的蜜穴，一边伸出舌头舔着明日香充血的小嫩豆。

　　「啊┅好啊┅孝一┅啊┅嗯┅」

　　明日香开始淫荡的扭动纤腰，并摆动着自己那丰润的美臀。

　　孝一见姊姊如此疯狂的反应，更加快了手指抽插她蜜穴的的速度。

　　只见明日香扭动胴体的动作越来越激烈，口中的淫叫声更是快把屋顶给掀起来 了。

　　随着孝一无情地加快舌头与手指的力道，此时的明日香已经是接近半疯狂状态 了！舌头则不断舔着她不停分泌的爱液。

　　「啊┅孝一┅啊┅不┅行┅了┅啊┅不行了┅」

　　「喔┅我┅好舒服┅啊┅要泄了┅要泄了┅要泄了┅啊┅」

　　孝一感觉她蜜穴里的淫水越来越多，便将手指抽出了阴道。

　　跟着伸出舌头舔着自己被爱液沾满的手指。

　　「哇┅好香甜啊！！」

　　孝一品尝一口後称赞道。

　　明日香高潮过後，依旧软软地瘫在床上。

　　「孝一，你实在是太棒了。」

　　明日香说完挣扎着从床上爬起来。

　　「孝一，让我来服侍你吧。」

　　明日香红着脸说。

　　虽然和孝一并没有血缘关系，但从小到大明日香都把他当成自己的亲生弟弟在 看待。

　　第一次服侍自己的弟弟，明日香多少有些不习惯。

　　但是这是无法逃避的事实，与其一心想要躲避，倒不如早点让自己进入情况。

　　这就是武内家女奴的命运啊！

　　「来，躺下吧。」

　　明日香说完轻轻服侍孝一躺好。

　　跟着用手轻轻拉开孝一的睡裤，将孝一的阴茎掏了出来。

　　「哇┅已经这麽大了啊！」

　　明日香已经隔了好几年未曾看过孝一的阳具，没有想到短短数年间居然已经长 得这麽大了！

　　孝一小的时候明日香经常帮他洗澡，那个时候的阴茎还只不过是小孩子的尺寸 ，小小一点而已。

　　然而现在在明日香眼前的，却是一个大人的阴茎啊！

　　虽然不比哲也的那麽粗大，但是尺寸却已经超过松尾管家的了！

　　何况青少年还会发育，孝一很有可能会长得比哲也的还要粗大。

　　明日香用她那雪白的细手慢慢抚弄着孝一的阴茎。

　　孝一感到无比的舒服，便静静的躺在床上任凭明日香服侍。

　　首先，明日香用手指轻轻将孝一的包皮往下拉。

　　原本勃起时的阴茎就已露出了一半的龟头，此时明日香将包皮拉到了龟头的後 方。

　　由於耻垢的关系，孝一感到有点疼痛。

　　「啊┅」

　　孝一轻喊了一声，身体稍微动了一下。

　　「不要紧的，慢慢就习惯了！」

　　明日香柔声安抚着孝一。

　　听自己姊姊这麽说，孝一又继续乖乖躺着。

　　明日香将包皮退掉後，便伸出舌头用她那湿热的舌头一圈一圈舔着孝一的龟头 。

　　「哦┅」

　　由於龟头相当敏感，孝一立刻发出了呻吟声。

　　舔了一会後，明日香开始将孝一逐渐充血的阴茎含入小嘴里。

　　明日香有双相当诱人的性感朱唇，孝一早在多年前就经常望着明日香的嘴唇对 她产生幻想了！

　　明日香温柔的含着孝一的阴茎，孝一只觉阵阵快感冲了上来。

　　由於明日香口交的技巧已经相当熟练，因此没多久孝一那雄伟的阴茎便直挺挺 地硬了起来。

　　只见明日香一头修长的秀发直在孝一胯下不停地飘动着。

　　而她的头则不断地在孝一股间上下动着。

　　「哇┅真的好大啊！」

　　明日香将嘴巴抽离了孝一的阴茎，跟着注视着那根大肉棒。

　　和哲也及松尾不同的是，孝一这种年轻人的阴茎一旦勃起，便是朝着天空高高 抬起头来。

　　平常总在服侍哲也和松尾的明日香第一次见识到年轻男子的阴茎，不禁吓了一 跳。

　　这种勃起的角度┅似乎是在朝天仰啸般的雄伟啊！

　　除了勃起时的角度特别惊人外，孝一的长度也非常可观。

　　孝一的长度长到明日香用双手握住肉棒还会露出个大龟头。

　　明日香在惊讶之馀，继续伸出舌头一圈一圈舔着龟头及马眼。

　　舔过几圈後，便把肉棒含入嘴里。

　　虽然明日香已经尽力含入，使孝一的龟头深深抵住自己的喉咙，但都还是有三 分之一的长度留在嘴外。

　　於是她用嘴唇紧紧包住肉棒，同时开始轻轻的吸吮起来。

　　「啊┅啊┅」

　　孝一又发出了舒服的声音。

　　跟刚才吸吮肉棒不同的是，这次明日香不但前前後後地套弄阳具，而且还频频 用舌尖刺激着冠状沟。

　　这使得孝一的肉棒挺得更粗更硬。

　　孝一的阴茎从不曾脱离过包皮的保护，因此可以说是非常的敏感。

　　在明日香一阵吸吮之後，便到了爆发的临界点。

　　明日香只觉口中的龟头越来越膨胀，知道他快要射精了。

　　於是便把肉棒吐出来，只是用舌尖轻轻舔着他的龟头。

　　就在这个时候，突然一股白色的精液从马口激射而出。

　　「啊┅」

　　孝一伴随着精液的射出，已然到达高潮。

　　由於射精的力道相当强劲，有一些喷到了明日香的头发及脖子上，但大部分都 射在她的乳沟向下顺流。

　　５

　　明日香用手指抹了些精液然後放入了自己嘴中。

　　「嗯，真美味┅」

　　明日香舔着孝一射出的热牛奶，一副津津有味的样子。

　　「姊姊┅我┅」

　　孝一害羞得说不下去。

　　「孝一，你已经是我的主人了！有什麽话可以尽管交代。」

　　明日香再次提醒他。

　　「是的┅我要你用肉穴套住我。」

　　孝一虽然觉得很不好意思，终於还是说完了。

　　明日香低头看看孝一刚射完精的肉棒，稍微吓了一跳。

　　虽然才高潮不久，但孝一的阴茎还是朝天直挺挺地站着。

　　「嗯┅」

　　明日香用手扒开自己的阴唇，跟着对准孝一的阴茎坐下去。

　　「哦┅」

　　孝一还是个处男，从未享受过女人的阴户。

　　这时经由肉棒他感觉到明日香的肉洞非常地湿滑紧暖，和自己用手的感觉大不 相同。

　　「啊┅哦┅」

　　明日香用肉穴套住自己弟弟的阴茎，跟着一上一下动了起来。

　　由於孝一的阴茎还很敏感，因此没多久又快射了。

　　「姊姊┅你┅停一下。」

　　孝一喘息着说。

　　明日香知道孝一又快射了，因此急忙离开肉棒。

　　沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但因为明日香即时将肉穴拔离阴茎，因此又 渐渐平缓了下来。

　　此时孝一龟头前端的马眼流出了一些前列腺液，明日香伸出舌头慢慢将它舔掉 。

　　『真美味啊┅比哲也主人的还要┅』

　　明日香边品尝，心里偷偷这麽想。

　　等到差不多以後，孝一便从床上站起身来。

　　「姊姊，你躺下吧。」

　　明日香听孝一这麽说便依言躺在床上。

　　孝一跟着把明日香的大腿向左右分开，双手伏在她的胸旁，屁股则用力往前挺 进。

　　但由於不熟悉，龟头只在阴唇外摩擦着，却没有插进去。

　　明日香被孝一的龟头摩擦得受不了，便向下伸手握住孝一的阴茎。

　　跟着把肉棒带到自己的阴道口外面。

　　对准了以後，孝一稍一用力，便刺进了明日香的蜜穴。

　　於是孝一开始用他的阴茎摩擦明日香的阴道壁。

　　因为有淫水的润滑，所以抽插并不困难。

　　虽然如此，但由於孝一技巧尚不纯熟，因此无法尽根插入。

　　「好舒服啊┅」

　　孝一边顶口中边呻吟着。

　　「孝一┅你你会不会觉得插得太浅了？」

　　明日香喘息着问道。

　　听明日香这麽一说，孝一也觉得似乎还有一大截露在外面。

　　於是他轻轻点了点头，但却不知怎麽做方可以更深入。

　　明日香看他点头承认，於是便把自己的双腿向胸部曲了起来。

　　跟着用双手紧紧抱住自己弯曲起来的双腿。

　　此时明日香的屁股稍微翘了起来，阴户则张得开开的。

　　「再用力往前顶一次试试。」

　　孝一照着明日香所说的，用力往前顶了一下。

　　果然，这次刺得更深，整根阴茎都插进蜜穴里了。

　　於是孝一不断地用力往前顶着，一招接着一招，持续地向明日香那湿淋淋的嫩 穴进攻。

　　此时孝一的阴茎已经习惯了肉穴的包围，所以非常的持久。

　　倒是明日香在孝一激烈的进攻下，早已泄了好几次。

　　「哦┅好强┅孝一┅」

　　明日香娇喘连连，蜜穴更是不断泄出淫液。

　　「啊┅又┅又要射了┅！」

　　在明日香阴道的吸吮下，孝一终於把第二次的精液，射进明日香的子宫深处。

　　「啊┅！！」

　　明日香紧紧抱着孝一，静静享受精液喷射出的快感。

　　「姊姊，我好爱你。」

　　孝一在明日香的阴道里射完精液後，便瘫软在明日香身上。

　　「我也是┅」

　　明日香轻轻在孝一的耳边吹气着。

　　此时月光轻洒进屋内，照在孝一流满汗水的背上。

　　６

　　「叩叩」

　　孝一本来在房里看书，这时却有人敲了他的房门。

　　「谁啊？」

　　孝一边问边走向房门。

　　「是我，明日香。」

　　房外传来明日香的声音。

　　「喔。」

　　孝一应了一声便将门打了开来。

　　「姊姊┅你┅」

　　看着门外的明日香，孝一不禁张口结舌。

　　原来明日香身上居然穿着一件雪白的护士服。

　　那粉白色的连身护士服，从左胸到裙子上有一长排的扣子。

　　在短窄裙之下则是纯白色的丝袜，包裹着明日香修长的美腿。

　　「怎麽？好不好看啊？」

　　明日香绽放出迷人的笑容。

　　「这套衣服┅是怎麽来的啊？」

　　孝一不禁被明日香给迷住了。

　　「是我特地找来的啊。」

　　明日香说着走了进去，跟着将门反锁上。

　　「哎呀，地上怎麽脏脏的呢？」

　　说着弯腰将地上的灰尘给抹了去。

　　孝一站在後面看着她的屁股翘得高高的，忍不住快滴下口水了。

　　只见明日香轻轻扭动自己的丰臀，短裙底下跟着露出了艳红色的蕾丝镂空内裤 。

　　孝一盯着明日香诱人的私处，一阵火热从下半身冲了上来。

　　「别动！！」

　　孝一突然对明日香下了命令。

　　「怎麽啦？」

　　明日香口中虽这麽问，但仍乖乖的将屁股翘得高高的。

　　她缓缓侧过头看了一下孝一，立刻发现到孝一的裤档已然高高隆起。

　　「别动┅照我的话作！」

　　孝一继续吩咐明日香别动。

　　明日香点了点头，成熟且美丽的脸庞上泛着少女的娇羞。

　　「开始扭屁股，要淫荡一点┅」

　　听孝一这麽命令，明日香便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股。

　　并用一种淫靡的姿势画圈扭动，看得孝一几乎快欲火焚身了。

　　特别是那件艳红色的蕾丝内裤，更是让孝一的阳具快速充血。

　　於是孝一伸手到明日香的腿前，跟着解开了裙上的扣子。

　　解开之後孝一将裙子翻到明日香的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆又丰满的臀 部。

　　「多麽丰满的屁股啊！」

　　孝一边摸口中边发出了赞叹声。

　　「孝一┅我┅好想要┅」

　　明日香被孝一摸得全身开始热了起来。

　　孝一看明日香如此主动，便轻经脱下她那纯白的丝袜。

　　跟着将明日香的大腿朝左右分开。

　　「啊┅湿了！」

　　明日香穿着的那件小蕾丝内裤竟然已经沾上了一些爱液。

　　孝一看着明日香的蕾丝内裤，胸膛一上一下地起伏着。

　　终於，孝一再也忍耐不住了。

　　於是他开始吻起明日香湿漉漉的内裤底部。

　　并且用力嗅着她那湿润花蕊的特殊香味。

　　「哇┅好香啊！！」

　　孝一边闻边发出了赞叹声。

　　「讨厌┅」

　　明日香听着孝一淫秽的言语，害羞得满脸通红。

　　「忍不住了┅」

　　孝一边说边脱起自己的衣裤。

　　很快地，他那刚开过炮的阴茎已然朝天高高挺立在明日香面前。

　　「我要进去罗。」

　　孝一伸手将明日香的内裤扯掉，让阴户朝着自己露出来。

　　「来罗。」

　　孝一说完立刻握着火热的阴茎，从背後对着明日香那湿润的蜜洞直插入到底部 。

　　「啊┅好大啊┅啊┅」

　　明日香口中发出淫荡的叫声。

　　孝一第二次插入明日香的蜜洞，只觉得姊姊的蜜穴比上次还要紧、还要湿，甚 至还要舒服好几倍！

　　於是他开始使劲的抽插，嘴里发出淫荡的呻吟声。

　　「姊姊┅姊姊的小穴┅好舒服啊┅啊┅」

　　明日香也不甘示弱，嘴里发出比孝一更响亮的呻吟声。

　　「啊┅插死我了┅啊┅用力┅啊┅」

　　「啊┅我要┅啊┅嗯┅啊┅」

　　孝一一边用力的抽送，一边将手伸到前面解开明日香胸前的扣子。

　　解开之後，孝一发现明日香居然没有戴胸罩。

　　「姊姊┅你真是淫荡啊！！」

　　孝一用调侃的语气说道。

　　「人家也都是为了你嘛。」

　　明日香回以撒娇的口吻。

　　「哈哈┅」

　　孝一边笑一边用手粗暴的捏着明日香丰满尖挺的乳房。

　　後边则更加用力地向前顶着，拼命将肉棒抽送於蜜穴之中。

　　随着孝一如同狂风暴雨般的抽送，明日香开始发狂似的浪叫着。

　　「啊┅我┅插死我了┅啊┅」

　　「我┅好棒啊┅啊┅哦┅啊┅」

　　「啊┅我要泄了┅啊┅」

　　在孝一的攻势下，明日香不自觉又泄了好几次。

　　突然，孝一感觉到背脊一阵酸麻，立刻知道自己要射了。

　　於是他大喊着∶「啊┅姊姊┅我┅我要射了┅」

　　「啊┅拔出来┅别┅啊┅别射在里面┅不然会怀孕┅啊┅」

　　「啊┅！！哦┅！！」

　　孝一狂叫一声，跟着将肉棒从明日香湿淋淋的淫穴里抽出来。

　　就在这一瞬间，精液从孝一的马眼喷射了出来。

　　一股股白浊的液体就这麽间歇性地全射在明日香的背上。

　　而那件粉白色护士制服则被孝一的精液给弄得东一块湿、西一块湿的，彷佛纯 洁的白衣天使被他污辱了似的。

　　第七章

　　１

　　孝一坐在书桌前，在他面前摆满了礼物。

　　孝一随手挑了一个，上面写着∶『给孝一松尾』孝一拆开包装纸，里面的礼物 是用一种长长的盒子装着。

　　「到底是什麽呢？」

　　孝一仔细丢掉了黏在盒子上的胶纸，跟着打了开来。

　　「啊！！」

　　原来里面竟是一根管家用的执事棒。

　　孝一拿起这根执事棒，细细打量了一番。

　　松尾送给孝一的这根执事棒比他自己的稍微要短了些。

　　但是不论硬度或光泽，都是上上之选。

　　虽然早料到松尾会将管家一职传给自己，但却万万没有想到松尾会用这个来当 作生日礼物。

　　「从今天起，我就是武内家的管家了！」

　　孝一晃了晃手中的执事棒，暗暗对自己这麽说。

　　「叩叩」

　　有人敲了敲房门。

　　「谁啊？」

　　孝一从房内问道。

　　「是我，明日香。」

　　房外传来明日香的声音。

　　「进来吧，门没锁。」

　　明日香依言推开孝一的房门。

　　「哎呀！！」

　　明日香进来後看到孝一手上的执事棒不禁脸色大变。

　　「孝一┅你┅这麽快就拿到执事棒啦？」

　　明日香不安地问着。

　　「嗯，爸爸把他当作生日礼物送给我。」

　　孝一回答道。

　　明日香忽然脱下了自己的内裤，跟着掀起了裙子露出雪白的屁股。

　　接着将屁股抬得高高的，并朝向孝一。

　　「主人，请您赐给我执事棒吧！」

　　明日香用恭敬的态度向孝一请求。

　　孝一看到姊姊这样的反应，不禁觉得十分好玩。

　　不过他也知道明日香的处境，因此反倒有点同情她。

　　「姊姊，你起来吧！」

　　孝一正经地吩咐明日香。

　　「主┅主人┅你┅」

　　明日香听孝一这麽说，反倒有点不知所措。

　　「姊姊，你先起来再说吧！」

　　听孝一说了第二次，明日香这才站起身来。

　　「你是我的姊姊，我不会随便用这个打你的。」

　　听孝一这麽说，明日香不觉喜出望外。

　　「真的？你说的是真的？」

　　「当然是真的啊！」

　　孝一微笑着说道。

　　「在我心中，你永远都是我的姊姊。」

　　这句话简直让明日香快开心死了。

　　「不过，如果你犯错的话，为了武内家的门风，我还是得狠下心处罚你喔，知 道了吗？」

　　孝一忽然严肃地说道。

　　「当然啊！我不会因为你答应我不随便打我就乱来的。」

　　明日香开心地搂住了孝一。

　　「我会一辈子尽心服侍你的。」

　　明日香说着将孝一搂得更紧了。

　　＊ ＊ ＊

　　「哇┅好美啊！香织姐。」

　　明日香称赞着香织。

　　这一天是婚礼前的试衣日，因此香织特地来到即将举行婚礼的会堂的二楼试穿 新娘的礼服。

　　「真的吗？谢谢！」

　　香织对着镜子中的自己频频观赏。

　　「对了！待会我的们的新主人也要过来喔。」

　　明日香突然提醒了香织。

　　「哦┅是我先生吗？算算时间他也差不多该回来了。」

　　香织边注视着镜中的自己边这麽说。

　　明日香并没有回答什麽，只是继续收拾着行李中的衣服。

　　「哒哒哒」

　　一阵脚步声从楼梯那儿传了上来。

　　「如何？新娘礼服还合适吧？」

　　听这声音似乎是孝一。

　　「是孝一啊？」

　　香织转头问明日香。

　　不一会儿，楼梯口那儿出现了一个人。

　　正是孝一没错。

　　２

　　「啊！！」

　　香织惊讶地叫了一声。

　　原来在他眼前的孝一，手上居然拿了个执事棒。

　　「久等了！这就是我们的新主人。」

　　明日香边对香织这麽说边走向孝一。

　　万万想不到武内家的新主人居然是孝一，香织不禁傻了眼。

　　这个比自己还要小七岁的小男孩，竟然会是自己的新主人。

　　香织此时感到既无助又羞耻。

　　「香织，看到我手上的这个了吗？」

　　孝一晃了晃手上的执事捧。

　　「是┅是┅」

　　香织边应允边掀开了自己的新娘裙。

　　往上拉到腰部之後，香织跟着趴跪在地上，把自己的屁股高高地朝着孝一的方 向。

　　「主人┅请您恩宠我吧┅」

　　香织幻想着那粗硬的执事棒弄在自己的洞上会有多麽的舒服，内裤不自觉沾上 了一些淫汁。

　　「很好┅」

　　孝一隔着内裤将执事棒凑到了香织的屁眼上。

　　「啊┅」

　　香织感到粗硬的棒子顶在自己的屁跟上，跟着叫了出来。

　　「真是个不折不扣的女奴啊！」

　　孝一边说着污辱香织的言语，边将手上的执事棒往香织那狭窄的屁眼里插了进 去。

　　「哦┅」

　　香织发出了淫荡的叫声。

　　『好粗硬啊┅』

　　香织心里偷偷这麽想着。

　　已经有一阵子没有享受到被执事棒凌虐的快感了。

　　原本屁股上被松尾弄得伤痕已经好得差不多了！

　　然而这次换了个新主人，又可以被宠幸一次。

　　香织心里真是开心得不得了。

　　由於期待着执事棒所带来的快感，香织的内裤更加湿润了！

　　「哦┅」

　　屁眼被粗硬的执事棒给撑了开来，香织只觉有说不出的舒服。

　　「嘿嘿┅很不赖吧！！」

　　孝一边说边将执事棒抽插在香织的菊花中。

　　「啊┅哦！主人┅多给我一点┅」

　　香织重温执事棒的快乐，嘴里发出了淫荡的呻吟声。

　　「喂！把内裤脱掉！！」

　　听孝一如此命令，香织立刻脱下了自己的内裤。

　　那被耻毛覆盖着的阴户也随即毫无遮掩地呈现在孝一面前。

　　由於淫水不断从蜜穴里渗出，因此肉缝周围全都沾满了淫液，散发着粉红色的 光泽。

　　孝一将执事棒凑在香织的阴户上摩擦着。

　　「哦┅好硬啊！！」

　　香织感到坚硬的执事棒在自己阴户外摩擦着，一阵麻痒的感觉从子宫深处传了 上来。

　　执事棒的前端沾满了香织的淫液，发出了耀眼的光芒。

　　「主人┅求求你┅快给我吧┅」

　　香织嘴里淫叫着，恳求孝一将执事棒插入自己的阴穴。

　　「嘿嘿┅你这家伙真是淫荡到了极点啊！」

　　孝一露出了奸笑，嘴里则污辱着香织。

　　「主人┅我┅受不了了！！」

　　香织几乎快被子宫里传来的麻痒感给淹没了。

　　「哦┅」

　　香织忽然发出了无比畅快的叫声。

　　原来是孝一趁她哀求时，猛地将执事棒插入了她的阴穴中。

　　然而孝一插入後，却停着不做任何动作。

　　「主人┅求你用力抽插我的阴道吧┅」

　　香织已被肉欲给埋没了，嘴里只是拼命哀求着。

　　「哼哼┅」

　　孝一发出了不屑的哼声，跟着动起手上的执事棒。

　　「哦┅啊┅」

　　随着执事棒的进出，香织发出了娇喘声。

　　「怎麽？香织这个女奴被我们调教得不错吧？」

　　不知何时，哲地也来到了二楼。

　　当然，已退休的管家松尾也跟着哲也来到了这里。

　　「嗯┅」

　　孝一轻轻点了点头，继续动着手上的执事棒。

　　「明日香，过来舔我。」

　　哲也看明日香在旁边挺闲的，便对她下了命令。

　　「是的。」

　　明日香放下手边的工作，跟着站起身来。

　　「用爬的过来。」

　　哲也坐在椅子上，命令她爬过来。

　　明日香不敢反抗，便用肘膝撑地爬到哲也面前。

　　哲也将大腿张得开开的，明日香便跪在他的双腿间。

　　跟着明日香用手将哲也的肉棒隔着裤子抓住。

　　然後伸出舌头隔着裤子舔起哲也的肉棒。

　　虽然隔着裤子较没感觉，但哲也的裤档却慢慢高了起来。

　　舔了一阵子之後，明日香轻轻拉下哲也的拉炼。

　　接着掏出他那粗大的阴茎，用嘴巴含住。

　　在明日香的吸吮下，哲也的肉棒慢慢地充起血来。

　　哲也趁明日香专注吸吮自己阴茎的时候，也一边用手解开她胸前一长排的钮扣 。

　　不一会儿，明日香丰满的乳房便已挣脱束缚跑了出来。

　　哲也用双手爱抚着明日香的双乳，并且轻重有致的揉捏起来，弄得明日香快感 连连。

　　「唔┅啊┅」

　　明日香低声地呻吟，嘴里仍一吸一吐地含着哲也的大肉棒。

　　此时的明日香全身都充满了情欲的需求，已成了不折不扣的性爱奴隶。

　　「嗯┅嗯┅嗯┅」

　　整个房间里面充斥着明日香和香织的娇喘声。

　　偶尔才夹杂了哲也低沉的呻吟声。

　　「用乳房弄我的肉棒！」

　　哲也又对明日香下了指令。

　　明日香依言用她那丰满的双乳夹住哲也的阴茎。

　　随後开始用自己的乳沟帮哲也的肉棒搓揉起来。

　　明日香一边替哲也乳交，一边伸出柔软的舌头舔着哲也的龟头。

　　「喔┅啊┅」

　　在明日香舌尖及乳房的夹攻下，哲也发出了畅快的呻吟声。

　　「好了，转过身来。」

　　明日香立刻将自己的屁股转过来朝向哲也。

　　哲也先用他那粗大的龟头在明日香的阴户外面摩擦着。

　　「啊┅哦┅」

　　明日香被哲也的龟头摩擦得淫水直流。

　　而哲也黝黑的龟头沾上了明日香透明的淫液，更是散发着雄壮威武的骇人光泽 。

　　猛地，哲也挺腰向前一顶，肉棒随即滑进了明日香的阴道。

　　「啊！！」

　　明日香感觉自己被填得满满的，发出了畅快的叫声。

　　此时哲也开始一前一後顶着明日香，他那两颗睾丸也跟着拍打起明日香脆弱的 核桃。

　　３

　　「唔┅」

　　明日香的嘴里突然被塞进了肉棒，使得她只能低声呻吟。

　　原来是在一旁的孝一看哲也玩起自己的姊姊，也跟着脱下裤子把自己早已高举 的阴茎塞进了明日香嘴里。

　　『啊┅我真是太幸福了！！』

　　明日香心里这麽想，更加使劲地含着嘴里的肉棒。

　　此时自己的两个嘴唇都含着大肉棒，一个是爸爸的，一个则是弟弟的，这实在 是太美满了！

　　虽然这两个人跟自己都没有真正的血缘关系，但长久相处下来，明白香早已将 这两个人当成了自己的亲人。

　　从来没有同时服侍过爸爸和弟弟，明日香心里充满了幸福的感觉，更拥有了前 所未有的兴奋感。

　　「啊┅哦┅」

　　由於明日香的淫汁越分泌越多，因此哲也的阴茎也跟着越刺越深入明日香的阴 道。

　　突然，一种充实的感觉塞满了明日香的阴道，而哲也那粗大的龟头也跟着顶到 她的子宫中。

　　「啊┅」

　　明日香大叫一声，淫水跟着从蜜穴里大量泄了出来。

　　哲也不理会明日香已到达高潮。

　　依然一次又一次的将自己的肉棒缓抽急插於明日香的蜜穴中。

　　只见哲也的双手紧紧地抓住明日香的腰部，然後那结宝的屁股则一次次向前用 力顶出。

　　每次插入的时候，哲也的睾丸都会碰撞到明日香最敏感的阴核。

　　「啪┅啪┅啪┅」

　　虽然不是最猛烈的抽送，但随着哲也每一次的挺进，明日香开始忍不住地摆弄 起小蛮腰了。

　　特别是明日香的阴道在一次次的抽送之下，早就已经充血饱涨，变得敏感异常 了。

　　任何一点点小小的挪动都可以令明日香产生强烈感官刺激，更何况是一条粗大 的肉棒在她阴道里面抽送呢？！

　　「喔┅喔┅喔┅┅喔┅好棒┅好棒┅喔┅喔┅喔┅喔┅」

　　明日香嘴里不断地发出快乐的淫叫声。

　　「要不要交换一下呢？」

　　哲也边顶边对孝一说。

　　「好啊！」

　　孝一回答过後便将肉棒从明日香的嘴里抽出。

　　哲也见孝一准备交换位置，也跟着将肉棒从阴户里抽出来。

　　「哦┅」

　　明日香大叫一声，原来孝一已将肉棒插入了她的阴道。

　　此时哲也也将粗大的肉棒塞入明日香的嘴，因此明口香只能够发出低沉的呻吟 声。

　　孝一抽送肉棒的方式和哲也不太相同，只见他缓缓地加快抽送的速度，并且是 利用轻抽猛顶的方式。

　　这样一来，虽然减少了阴道被摩擦的刺激，但明日香的子宫却被顶弄快感连连 。

　　「啊┅啊┅孝一你┅要顶死我了┅」

　　「啊啊┅啊┅啊┅啊喔┅啊┅啊┅」

　　「用力┅用力┅姊姊要被孝一给┅顶死了┅」

　　「啊┅喔┅啊┅喔┅喔┅喔┅」

　　由於子宫不断被孝一的大肉棒冲刺，明日香不时松开嘴里紧含着的阴茎，张口 大声淫叫。

　　在自己爸爸和弟弟的夹攻下，明日香已经高潮数次了。

　　而此时在一旁的香织也没闲着，她先是用嘴将松尾管家的肉棒给吸得充血直硬 起来。

　　跟着松尾就从香织高挺的屁股後面插入了香织的蜜穴。

　　「嗯┅嗯┅啊┅」

　　随着松尾一次次的挺进，香织发出了淫荡的呻吟声。

　　於是整个房间分成了两组，一组是明日香被自己的爸爸、弟弟一前一後地抽插 着，另一组则是香织被松尾从後面进入。

　　偌大的房间，不时传来女子舒服的淫叫声，真可以说是人间天堂啊！

　　「啊┅」

　　突然间，松尾大叫了一声。

　　跟着他全身抽蓄了一下，马口便射出了浓浓的精液。

　　香织感觉自己的子宫被一股强劲的水柱间歇性地喷着，同时在自已阴道中的肉 棒也开始扩张着。

　　膨胀的肉棒似乎要将自己的阴道给撑裂似的，而射出的精液更是温温地作自己 的子宫里缓缓流动着。

　　一阵痉挛以後，松尾便瘫在香织的身上。

　　而另一边的哲地也跟着大吼一声，跟着便在明日香的嘴里射出了浓浓的白稠液 体。

　　哲也射完没多久，在後面抽插明日香蜜穴的孝一也跟着大叫一声。

　　跟着明日香感到自己的子宫被重重喷射了一下，原来是孝一也在她阴道中射出 了强劲的精液。

　　三个男人都射完後，这才缓缓拔出自己已然半萎缩的阴茎。

　　明日香在连续的高潮过後，早已经濒临虚脱的状态。

　　此时她无力地瘫在地上，嘴边和阴户则徐徐流出男人白稠的精液。

　　『这就是┅我爸爸和我弟弟的精液啊┅』

　　明口香心里这麽想着。

　　於是爸爸和弟弟的精液便分别从她上面和下面的嘴唇慢慢往外流出。

　　＊ ＊ ＊

　　哲也的长男终於从国外回来了！

　　当他知道香织已经成为尽心服从武内家的女奴时，并没有什麽太激烈的反应。

　　因为他的个性和哲也不同，他的个性非常温驯。

　　这也就是哲也之所以会把管家一职传给孝一的缘故。

　　然而，他还是愿意娶香织当自己名义上的妻子。

　　好比松尾当年娶孝一的生母一样。

　　都是娶个名义上的妻子，实际上却给哲也当性女奴。

　　在知道香织被调教成性女奴时，哲也的长男反倒替她感到开心。

　　因为他和香织一样，内心都渴望着被别人所管教。

　　於是，婚礼将如期举行。

　　并不会因哲也的长男知道实情而有所改变。

　　＊ ＊ ＊

　　这天，正是香织和她未婚夫的婚礼。

　　一大早，香织便在会场的二楼穿衣、化妆。

　　「香织姊，你怎麽看都是这麽美。」

　　明日香望着香织发出了感叹。

　　「哪里？是你过奖了。」

　　香织难掩嫁做人妇的喜悦。

　　「我也好期望有一天能跟你一样┅」

　　十七岁少女的心，多少渴望着出嫁。

　　「很快的┅相信我！」

　　香织鼓舞着明日香。

　　「嗯┅」

　　明日香轻轻点了点头，脸上泛起了红晕。

　　「很美呢！」

　　哲也从楼梯那儿走上来，跟着赞美了香织。

　　「是吗？」

　　香织被哲也称赞得红起了脸。

　　「哈哈，我的媳妇儿哪还有差的呢？」

　　哲也笑着说。

　　「父亲┅」

　　香织终於可以名正言顺地称呼哲也父亲了！

　　「父亲┅我有一件事想请求您。」

　　香织突然对哲也提出了要求。

　　「什麽事呢？」

　　哲也问道。

　　「我希望┅在这儿服侍您一次┅」

　　香织说完，害羞得低下了头。

　　「哦┅哈哈哈┅」

　　哲也见香织提出这样的要求，不禁觉得好笑。

　　「我之所以能通过松尾管家的调教，全都是因为我无时无刻都在想着服侍您的 画面啊┅」

　　香织说完这番表白的话，白皙的脸庞因害羞更泛红了！

　　「今天是我的结婚日，就请您成全我吧！」

　　香织用恳切的眼神看着哲也。

　　「哈哈哈┅」

　　哲也仍是仰天大笑，并未做任何回应。

　　大笑一阵後，哲也看着香织套上新娘礼服的样子，不禁对她产生了怜惜之心。

　　望着香织姣好的身材套上美艳动人的新娘礼服，实在是显得更加楚楚动人啊！

　　哲也心跳的速度忽然加快许多，跟着轻轻点了点头。

　　香织看哲也已然答应，不禁喜出望外。

　　於是她跟着撩起了礼服，用膝盖跪在地上爬到了哲也面前。

　　「主人┅讲让我服侍您┅」

　　香织盼望的就是这麽一天，现在好不容易要实现了！

　　说完後拉开哲也裤子的拉炼，掏出哲也的阴茎来。

　　哲也的阴茎依然软绵绵地下垂着，香织於是用嘴将它含住。

　　在香织又吸又舔之下，哲也的阴茎渐渐在她嘴里膨胀起来。

　　香织感到哲也的阴茎在自己嘴里慢慢膨胀，更加卖力地吸吮着它。

　　「真不锚！有进步了喔┅」

　　哲也摸摸香织的头，温和地说着。

　　「唔┅」

　　哲也轻轻发出哼声，全身颤抖了一下。

　　原来香织除了用嘴巴吸吮外，还用右手轻轻爱抚哲也的蛋袋。

　　当然，香织的左手也不敢闲着。

　　只见她右手爱抚阴囊，左手则握住肉棒的根部上下搓揉着。

　　哲也忽然将肉棒从香织嘴里抽了出来。

　　原来是站着太累了，因此他找了张椅子坐了下去。

　　香织见哲也坐下後，又立刻爬到他的双腿间吸吮他勃起的肉棒。

　　由於哲也是坐在椅子上，因此他开始将手伸到香织的胸部。

　　虽然隔着新娘礼服，但香织浑圆饱满的乳房依旧触感极佳。

　　「吻我！」

　　哲也对香织下了命令。

　　香织於是吐出哲也的肉棒，跟着朝哲也的嘴唇吻去。

　　当香织柔软的双唇凑到哲也的唇上时，哲也兴奋得立刻将舌头插入香织的嘴里 ，贪婪的享受美感。

　　香织的舌头又柔又软，哲也巴不得将它咬断。

　　「自己坐上来吧。」

　　热吻过後，哲也命令香织坐到他腿上。

　　香织用手将裙子撩到腰间，跟着对准哲也的阴茎坐了下去。

　　「哦┅」

　　香织发出痛快的淫叫声。

　　长久以来的渴望，终於在这一刻圆满实现了！

　　由於过分期待的缘故，香织的淫水直从阴户外面往外泄。

　　其量之多，使得哲也的阴囊都流满了香织的淫液。

　　「啊┅哦┅哦┅」

　　香织开始上下动了起来。

　　哲也粗大的肉棒在她那湿淋淋的阴道里摩擦着，真有无比的快感直从下腹冲了 上来。

　　特别是每当香织坐下去时，就感觉到哲也那粗长的阴茎似乎顶到了自己的子宫 ，甚至连子宫都快被刺破了！

　　「趴到地上去。」

　　香织用阴户套弄了一阵後，哲也命令她趴在地上。

　　料想是哲也想从後面进入吧！

　　於是香织乖乖地跪趴在地上，用肘膝支撑着全身的重量。

　　此时那诱人的阴户完全毫无遮掩的在哲也的面前展露开来。

　　在新娘神圣的蜜穴上方有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面则是 淡淡的粉红色。

　　花瓣上面有一层露水，上面还看到花蕊露出头。

　　「啊┅主人┅快给我吧┅」

　　香织只觉子宫里一阵阵麻痒，不停地扭起下半身。

　　「真是够劲啊！」

　　哲也边喃喃自语，边将冒出背筋的大肉棒凑近香织的阴户。

　　此时哲也那粗大的龟头正对准着香织湿淋淋的花瓣。

　　哲也慢慢向前挺进，让龟头把花瓣推开，进入肉洞。

　　「喔┅」

　　香织发出短促的哼声，上身仰成拱形。

　　哲也继续向前挺进，阴茎终於整根进入阴道。

　　强烈勒紧的快感，使哲也的阴茎几乎被夹得快爆裂了。

　　想不到香织的阴道竟是如此的狭窄，哲也像是发现了极品般的兴奋。

　　在调整好呼吸後，哲也开始慢慢抽插。

　　「啊┅好舒服┅主人┅」

　　香织第二次实现被哲也进入的梦想，依旧兴奋得大声淫叫。

　　「主人┅快┅赐给我您的精液吧┅」

　　香织放声浪叫着。

　　此时饥渴的子宫非常渴望哲也能够射出大量的精液好灌溉那已然枯萎的花园。

　　抽插了一阵子之後，哲也被强烈的快感包围住，身体跟着抽动了一下。

　　随着全身痉挛的动作，大量的精液从马眼射入香织的子宫里。

　　「哦┅」

　　哲也发出了到达高潮的呻吟声。

　　而香织则停止一切动作，静静享受着精液爆发出的快感。

　　一阵狂风暴雨过後，哲也慢慢瘫软在香织身上。

　　「主人┅实在太感谢您了┅」

　　香织十分感动地说着。

　　「嗯┅」

　　由於射精的快感实在太过强烈，哲也仍旧喘息不止。

　　「这样一来，我就可以了无牵挂地参加婚礼了┅」

　　香织满足地说着。

　　「香织姊，婚礼时间差不多到罗┅」

　　从头到尾部在旁默不吭声的明日香忽然开了口。

　　「哦┅是吗？」

　　香织抬头看了看时钟。

　　果然，已经九点五十分了！！婚礼预计十点举行。

　　哲也听明日香这麽说，这才把半萎缩的阴茎从香织湿淋淋的阴道里拔了出来。

　　「差不多该下去了！」

　　哲也边整理衣服，边对香织这麽说。

　　香织点了点头，急忙到镜子前重新整理一次仪容。

　　＊ ＊ ＊

　　会场里飘扬着婚礼进行曲，空气里飘满了幸福的乐章。

　　所有人都期待着新郎和新娘的出现。

　　突然，一位身穿新郎礼服的人从会场後面走了过来。

　　高大挺拔的身材、英俊的面孔，所有人不禁轻声发出了感叹。

　　新郎走到牧师台前後，便停了下来。

　　接下来应该是新娘子了，大家都静悄悄地屏息以待。

　　「哇┅」

　　所有人发出了赞叹声。

　　原来是新娘子终於出现在会场了！

　　出新郎的爸爸扶着新娘子，缓缓地走在红毯上。

　　「香织，嫁进来以後，就是我们武内家的人罗！」

　　哲也轻声说着。

　　「嗯┅我愿意终身服侍您。」

　　香织也跟着轻声回应。

　　说完这句话後，香织心里洋溢起幸福的滋味。

　　由於害羞，香织白皙的脸庞泛起了一阵红晕。

　　衬托着新娘雪白的婚纱，更显出香织的娇媚动人。

　　太阳光轻轻洒在会场的红毯上，隐约透出了金黄色的光泽。

　　前方的新郎正在等着新娘子，由於挂念着对方，新郎不时回过头来看看新娘子 。

　　新郎英姿焕发，新娘子又是这麽的娇艳动人，真是郎才女貌啊！

　　观众席上频频传出惊羡的赞叹声，这桩婚姻是多麽完美啊！

　　走过观众席後，新娘和未来的公公停在距离新郎的身後。

　　「去吧！」

　　哲也悄悄在香织的耳边说着。

　　「等回来後，我再让你服侍一次。」

　　哲也怕旁边的人听见，特别将音量降到最低。

　　「嗯┅」

　　香织轻轻点了点头，脸上泛起了更深的红晕。

　　香织缓缓走向前去，走向她未来的老公。

　　【全文完】

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　无名∶「一点小东西，谨祝大家身体健康，新春如意。」

　　Ｋ∶「鸟蛋兄弟刚刚退场了，所以就由我来向无名兄致敬吧！没 有他，公车绝不可能开上路的。」

　　鹰魔∶「无名老大的确很伟大啊！根据统计，去年一年，他一共 完成单本小说八十二部，独立文章一百三十五篇，这是目前任何人都 望尘莫及的。」

　　ＣＳＨ∶「真是恐怖的数量啊！」

　　凡夫∶「呵呵，在这点上，我也有所不及。」

　　云阁居士∶「不愧是扫瞄界的第一人啊！」

　　Ｓ－ＭＭＸ∶「就希望无名大大在新的一年里，继续造福各地网 友，成为情色文坛不朽的长青树吧！」

　　鹰魔∶「是的，再向无名大大表示敬意，而接下来，是十日谈的 第十夜·秀色可餐。」

