 （一届）第十一夜 疯狂传说 作者∶ＹＳＥ９９

　　登场人物∶

　　阿妮塔∶比奥提王国的公主，由於父王年老多病而摄政，以仁慈开明的手腕统治她的王国，是王国实际上的统治者。

　　娜塔西娅∶比奥提王国已故的宰相米诺拉公爵的女儿，阿妮塔公主最信任的侍从长，精於内政和外交。

　　奥丽雅∶被称为“比奥提之花”的平民出身的比奥提军司令官，与娜塔西娅一文一武辅佐阿妮塔公主。

　　卡洛斯∶比奥提王国的附属国雷普的国王，利用邪恶的异生物兵团的力量发动叛乱，为人狡诈残暴。

　　库鲁∶卡洛斯的卫队长，一个嗜血如狂的暴徒。

　　查理∶统治巴隆特里公国的大公，阿妮塔公主的堂弟，曾想娶奥丽雅为妻但遭拒绝，一个冷酷无情、野心勃勃的家伙。

　　背景∶

　　这是一个虚幻的世界，昌明的科技和愚昧的迷信并存，没有时间和空间的概念，没有古代和现代的区分，是幻想任意驰骋的世界。

　　“塞克斯”是一个在比奥提王国统治下的大陆，由强大的比奥提王国和无数臣服於它的小藩国组成。王国现在的统治者是贤明的阿妮塔公主，公主的父亲－－老国王年老体弱，十年前中风後一直卧床不起，王国的一切军政事务就都交给了年轻的阿妮塔公主。摄政的阿妮塔公主不仅年轻貌美，而且聪明过人，大陆在她仁慈贤明的统治下已经享受了十年的和平，但一场残酷血腥的战争打破了塞克斯的安宁。

　　发动这场战争的是比奥提的属国雷普，雷普的国王卡洛斯在少年时曾经做为人质在比奥提度过了二十年。比奥提的老宰相米诺拉公爵曾建议阿妮塔公主除掉这个从小就不时显露出豺狼本性的少年，但仁慈的女王没有听从老宰相的建议，而是放卡洛斯回国继承了雷普的王位。

　　卡洛斯即位後表面恭顺，背地里却加紧招兵买马，并利用被王国法律禁止的非人道的基因技术将士兵改造成变异的强壮残忍、失去理性的异生物。

　　经过几年的精心准备和策划，卡洛斯终於悍然发动了对比奥提王国的战争。

　　在战争初期，卡洛斯的异生物兵团连连获胜，几乎使比奥提的军队失去了抵抗能力。但後来阿妮塔公主听取了娜塔西娅女公爵的建议，采用了具有毁灭性的核爆武器，并由於奥丽雅等将领的出色指挥，逐渐扭转了战局，使战争进入了相持阶段。由於比奥提王国的国力远比卡洛斯强大，所以战争如果相持下去，比奥提获得最终胜利只是时间问题。

　　此时的卡洛斯突然提出了议和的请求，尽管奥丽雅等将领极力反对，但阿妮塔公主考虑到旷日持久的战争给整个大陆人民带来的巨大创伤，还是接受了卡洛斯的求和，派出了她最信任的侍从长娜塔西娅做为使者前往雷普。

　　故事就此发生┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 （一届）第十一夜 1~4

疯狂传说（一）

　　雷普的王宫中，一个身材瘦弱、满头黑发的男子坐在奢华的王位上。他的脸色苍白，好像是身泄重病一样，醒目的鹰钩鼻子上方的两只眼睛不仅小得可怜，而且目光暗淡无神。他的头上戴着一顶巨大的王冠，几乎和他的头一样大，使得他的样子就好像一个在戏剧里出场的小丑一样滑稽可笑。但这个瘦小滑稽、面带病容的男子正是塞克斯大陆上最令人谈之色变的野心家－－雷普的国王卡洛斯。

　　“把我的俘虏带上来！”瘦弱的卡洛斯的声音却出奇的洪亮。

　　随着王宫门外一阵杂乱的脚步声，两个身材魁梧的卫兵架着一个被五花大绑的年轻女郎走了进来。

　　被两个卫兵押进来的女人大约二十七、八岁，身材苗条修长，双臂被反扭到背後用绳索胡乱地牢牢捆绑。这个女子在被俘前显然经过了激烈的反抗，她身上穿着的华丽的雪白的长袍被揉搓得皱皱巴巴，还沾上了不少尘土，一头栗色的长发也凌乱地披散下来。这个女子俏美的脸上充满了愤怒的表情，美丽的月牙眼瞪得大大的，被两个士兵架着的身体使劲地扭动挣扎着。

　　“跪下！！”卡洛斯身边的一个军官看到女俘虏在他的国王面前依然无礼的站着，大声喝道。

　　那个女人仍然倔强地站着，但架着她的士兵狠狠地踢着她的膝弯处，按着她的肩膀迫使这个女人跪了下来。

　　“放开我！！别用你的脏手碰我！！！卡洛斯！！你这个骗子！！你怎麽敢这样对我？？！！”

　　被卫兵按着肩膀跪在地上的女人仍然不屈不挠地挣扎着，一边扭过怒气冲冲的俏脸怒骂着卫兵，一边冲着王位上的卡洛斯大喊大叫。

　　卡洛斯看到被硬按着跪在台阶下的年轻女郎，俊俏秀美的脸上因为气愤已经涨得通红，曲线美妙的身体在绳索的捆绑下激烈地扭动反抗着，他苍白的脸上也逐渐泛起了一点血色。

　　“娜塔西娅小姐，请息怒。我的手下对您无礼，我一定会惩罚他们。其实我有一个小小的请求∶只要娜塔西娅小姐按照我的意思去做，我就会像对待贵宾一样地对待您的。”卡洛斯的声音平缓，尽量表现得彬彬有礼。

　　“卡洛斯！你别再打什麽鬼主意了！我不会再上当了！！你赶紧放开我，否则公主的军队一定会把你这里夷为平地！！”娜塔西娅声嘶力竭地尖叫着，身为公主的使者来到这里却被当成了阶下囚对待，令一向文雅的娜塔西娅感到受到了极大的侮辱，愤怒得几乎失去了控制。

　　看到台阶下的女俘虏根本不理会自己的劝告，拼命叫骂着，卡洛斯好像感到很无奈的样子。他拍了拍手，一个身材高大的巨人从屏风後面走了出来。

　　“库鲁，看来我们的女公爵现在很不适合交谈。我把她交给你了，你去让她心平气和一些。”卡洛斯用一种似乎很忧虑的眼神，看着台阶下被捆绑着的娜塔西娅，然後满脸无奈地对那巨人说道。

　　“是，陛下！我一定会让这个女人变得很安静的。”那身材魁梧高大的巨人轻轻地说道，然後朝着台阶下的女俘虏走去。

　　被按着跪在地上的娜塔西娅听见沉重的脚步声，抬起头看着走向自己的这个相貌丑陋的巨人，忽然发出一声惊叫！

　　“库鲁？是你！？！”

　　娜塔西娅忽然想了起来∶原来这个名叫“库鲁”的巨人曾经是阿妮塔女王的侍卫，後来因为残酷地奸杀了一名公主的侍女而被捕入狱。本来按照法律，库鲁应被处以腰斩之刑，但恰巧那时赶上了阿妮塔公主大赦，因此这个家伙只被处以宫刑後就被释放了，从此不知去向。

　　娜塔西娅没想到库鲁逃到了卡洛斯这里！但她一想起这个家伙当初不仅强奸了那个侍女，还残忍地将那个可怜的姑娘活活地开膛，吃掉了那侍女的心和乳房的野蛮手段，就令娜塔西娅感到浑身发冷，不禁哆嗦了起来。

　　“嘿嘿，娜塔西娅，没想到会在这里见到我吧？！”

　　“库鲁！你、你想要干什麽？！”看到库鲁满脸狞笑地站在自己面前，惊恐的娜塔西娅的声音都开始发抖起来。

　　“尊贵的女公爵，我会让你学会如何对卡洛斯陛下说话的！”库鲁盯着被吓得浑身发抖的美丽女人，恶狠狠地说着。

　　“带上这个女人！跟我来！！！”库鲁对架着娜塔西娅的两个卫兵说着，大步流星地走出了王宫。

　　“放开我！！卡洛斯！你这个混蛋！放开我！！”被两个卫兵抓着肩膀拖向王宫门外的娜塔西娅惊恐愤怒地尖声叫喊着，修长的双腿胡乱地踢蹬着。

　　“唉┅┅可怜┅┅”卡洛斯目送着美丽的女公爵被两个卫兵像拖麻袋一样粗鲁地拖出了王宫，好像很惋惜似的轻轻叹息着。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　阴暗潮湿的地牢里充满着一股腐烂血腥的气味，美丽的女公爵娜塔西娅双臂被高高地举在头顶，双手被一根粗粗的绳索牢牢捆着，被全身悬空地笔直的吊在梁上。娜塔西娅睁大了惊恐的双眼，看着地牢四周墙壁上挂着的那些可怕的刑具，长袍下的身体不住地发抖。

　　地牢里摆满了各种各样的皮鞭、夹棍、镣铐、烙铁、木马和其他娜塔西娅不知道名字的古怪刑具，几乎每一样都是娜塔西娅没有见过的。那些刑具上还沾着斑斑的血迹，散发着一种血腥的气味，一想到这些残酷的刑具将可能用到自己娇嫩的身体上，养尊处优的女公爵就几乎要当即昏了过去。

　　地牢的空气里充满了一股难闻的潮湿血腥的气味，令娜塔西娅一阵阵作呕。而现在整个身体都被吊在了空中，使娜塔西娅感到被绳索捆绑着的纤细的手腕，也开始阵阵地酸痛。经过了一阵激烈而徒劳的挣扎，现在娜塔西娅已经开始感到有些精疲力尽了，只能沉重地喘息着，精巧的鼻梁上渗出了点点汗珠。

　　库鲁在一旁看着被吊起来的女俘虏已经不再那麽发疯似的挣扎了，他从墙上摘下了一根大拇指粗细的皮鞭，狞笑着朝着惊慌的女人走来。

　　“贱女人！你现在後悔还来得及！！”

　　库鲁一边说着，一边在娜塔西娅眼前甩着手里那恐怖的皮鞭，发出阵阵渗人的“啪啪”声。娜塔西娅感到一阵惊慌，但她还是竭力保持镇静，愤怒地瞪着面前的巨人说∶“库鲁！你赶紧把我放下来！！我、我是王国的使者，你们不能对我这样！”

　　“哼，愚蠢的女人！什麽使者？！落到了我手里的就都是囚犯！我会让你明白的！！”

　　“啪！”皮鞭带着呼啸沉重地落在了娜塔西娅的後背上！

　　“啊！！！”娜塔西娅本来还期望卡洛斯让库鲁把自己吊起来，是吓唬吓唬自己，但皮鞭抽打在她後背娇嫩的肌肤上的火辣辣的疼痛，立刻将她最後这点幻想抽得粉碎，凄厉的惨叫从女公爵的嘴里脱口而出！

　　“该死的贱女人！我最讨厌囚犯这麽大呼小叫！！来人，把这个贱货的嘴堵上！！”库鲁恶狠狠地骂着。

　　“不！混蛋！！放我下来┅┅唔唔┅┅”娜塔西娅的尖叫很快变成了含糊不清的呜咽，一个精赤着上身的壮汉走上来，将一块不知堵住过多少受刑的囚犯嘴巴的破布塞进了娜塔西娅的小嘴里。

　　“哼哼，看你这个贱人还怎麽叫！！好好尝尝我的鞭子吧！哈哈哈！！！”看着眼前满脸惊恐的美丽女人，被吊起来的美妙身体慌乱地扭动摇摆着，库鲁的眼里射出野兽一样凶残冷酷的光，挥舞起了手中的皮鞭。

　　阴暗的刑房里立刻充斥了皮鞭抽打在肉体上的沉闷的“啪啪”声，受刑的女人凄惨而模糊和哀嚎和库鲁残忍的狂笑┅┅

　　“队长，这个女人要没气了！”一个壮汉放下了手里的皮鞭，犹豫地回过头朝着已经打累了，坐到一旁椅子上欣赏着两个手下轮番拷打娜塔西娅的库鲁说。

　　库鲁阴沉着脸走过来，仔细审视着受刑的女人∶娜塔西娅已经昏死了过去，头软绵绵地垂下来，紧闭着的眼睛已经哭得红肿起来；女公爵身上华丽的长袍已经被抽打得破碎不堪，从破烂的长袍下暴露出的美妙肉体上布满了纵横交错的血红的鞭痕，大腿、臀部和後背的细嫩肌肤已经被皮鞭抽打得血肉模糊，就连丰满的胸膛上也布满了一道道暴起的血痕。已经失去知觉的女人的身体在空中凄惨地摇晃着。

　　“把她放下来，用冷水浇醒！”

　　两个打手解开娜塔西娅手上的绳索，从她的嘴里拽出破布，将昏迷过去的女人放到地上，然後一大桶冷水劈头泼了下去！

　　“哦┅┅”娜塔西娅呻吟着慢慢苏醒过来，感到浑身火烧一般地疼痛。

　　娜塔西娅睁开眼睛，发现自己趴伏在一滩污水之中，身上的衣服已经被皮鞭抽打成了一条一条的，浑身上下除了面部几乎没有完好的地方了。一向养尊处优的娜塔西娅，做梦也想不到自己会受到如此的严刑拷打，敌人残忍的毒打使一向机智的她，感觉现在意识里除了痛苦和愤怒，什麽想法也没有了，只能趴在地上不停地呻吟，大口大口地喘息着。

　　库鲁走上来，揪着娜塔西娅水淋淋的头发抬起她的头，看到酷刑拷打後的女人眼睛里充满了恐惧和仇恨，嘴角不停地抽搐着。

　　“呸！”娜塔西娅挣扎了几下，但手脚酸软又跌倒在地上，她愤怒地将一口带着血丝的吐沫吐到了库鲁的脸上。

　　“哼，贱货！把她拉起来，让女公爵尝尝夹棍和掸指的滋味！！”库鲁轻轻擦去脸上的吐沫，带着一种残忍的冷笑说道。

　　“放开我！混蛋！！不要！！！”娜塔西娅尖叫着被两个打手拽了起来，那两个家伙不顾她的反抗，抓住她的双臂将她按着跪在了库鲁面前。

　　几个打手走上来，剥掉娜塔西娅脚上的鞋袜，将一副夹棍夹在了娜塔西娅雪白纤美的脚踝上，然後又将两副掸指套在了她纤细修长的十指上。两个打手跪在娜塔西娅背後，按住夹棍；另四个打手则站在女人两侧，拉着她十指上的掸指，等着库鲁的命令。

　　库鲁盯着跪在自己面前的女人，衣裳破碎、遍体鳞伤的娜塔西娅眼睛里充满了恐惧和愤怒，浑身不住地发抖。一想到这个高高在上的女公爵竟然会落到自己手里，成了被自己酷刑拷问的囚犯，库鲁就觉得无比畅快，他的脸上闪过一丝残忍的狞笑，冲着等候自己下令的打手使劲挥了挥手！

　　“啊！！！！！”随着那几个打手的动作，娜塔西娅立刻感到手指和脚踝上传来一阵锥心般的剧痛，她猛地昂起头发出一声凄厉的惨叫，接着头一歪，又昏死了过去。

　　“把她泼醒！再来！！”

　　几个打手用冷水将娜塔西娅泼醒，接着又开始了可怕的酷刑。

　　“不、求求你们，不要！！啊！！！”娜塔西娅拼命甩着头哭叫着哀求，但这些铁石心肠的家伙们根本不顾她的哀求，一阵徒劳的挣扎後，娜塔西娅感到自己的手脚好像都要断了一样，她惨叫着又昏死了过去。

　　“把这个女人的衣服剥光，捆到那边的椅子上去！”库鲁看着昏死过去的女公爵，恶狠狠地说。

　　“哦┅┅”娜塔西娅呻吟着又被冷水泼醒，她慢慢地睁开眼睛，感觉头好像要裂开似的一阵阵做痛，浑身上下都疼痛不已。

　　“啊！你、你们要干什麽？！放开我！！”娜塔西娅忽然发现自己竟然被剥光了衣服捆绑在椅子上，双手被捆在椅背上，双脚也被分开捆绑在椅子腿上，浑身上下完全赤裸着！她立刻感到又羞又怕，虚弱的身体颤抖着大声尖叫起来！

　　库鲁狞笑着走到娜塔西娅面前，恶狼一样的目光，上下打量着惊慌失措的女囚犯。娜塔西娅赤裸着的身体苗条匀称，曲线凹凸有致；胸膛挺拔丰满，平坦的小腹下经过修剪的金色阴毛，遮掩着女公爵迷人的肉穴，大腿丰腴，小腿圆润，娜塔西娅的身体真是十分完美诱人！只是现在这美妙的肉体上却布满了酷刑拷打後的痕迹，丰满的大腿上鞭痕累累，挺拔晶莹的双乳上也布满了几道突起的血红的鞭痕，显得格外的残酷！

　　“贱女人，叫什麽叫？！你叫的时候还在後面呢！！”库鲁手里拿着几根一尺来长、细如牛毛的闪亮的银针，恶狠狠地骂着。

　　“放开我、求求你，不要！！啊！！！”娜塔西娅正哀求着，库鲁突然用手里的银针猛地对着她两腿之间那娇嫩的秘穴刺了下去！娜塔西娅立刻发出一阵凄惨的哀叫，捆绑在椅子上的身体猛地弹了起来！！

　　“我让你叫个够！！哈哈哈！！！”库鲁眼睛里射出兴奋的目光，狞笑着不停用手里那锋利尖细的银针刺着被捆在椅子上的娜塔西娅的下体和大腿内侧敏感娇嫩的部位！

　　“不！啊！！住手！！呜呜呜┅┅住手！啊！！”娜塔西娅大声地哭叫着，银针刺到她最娇嫩隐秘的部位，令她感到难以忍受的疼痛和羞辱，几乎又要令她昏迷了过去。

　　库鲁停了下来，他突然用手抓住了娜塔西娅胸前裸露着的丰满结实的乳房，看着那布满鞭痕的红肿娇嫩的肉团，使劲用手捏着狞笑起来。

　　“哼哼，女公爵的奶子还很不错吗！有弹性！！不知道用银针扎进去会怎麽样？？！！”

　　“不！！混蛋，放开我┅┅呜呜呜┅┅”娜塔西娅绝望地使劲甩着头，被库鲁大力地揉捏着自己傲人的胸膛，她感到十分的羞耻和恐惧。

　　库鲁狞笑着，忽然用另一只手里的银针从娜塔西娅左乳的上端狠狠地扎了下去！！锋利尖细的银针残忍地穿透了库鲁手里抓着的浑圆结实的乳房，一直从肉团的底部穿了出来！！！

　　“啊！！！！！”娜塔西娅睁大了惊恐的眼睛，看着自己娇嫩的乳房竟然被库鲁用银针穿透，闪亮的银针尖端带着一滴血珠从自己左乳的下部露了出来！她好像发疯了似的在椅子上挣扎起来，不停地大声惨叫起来！

　　“再来一根！”库鲁狞笑着又将一根银针扎进了娜塔西娅的乳房里，与刚才那根交叉着一起穿透了女囚犯丰满的乳房！

　　娜塔西娅几乎不敢相信自己眼前的事实，自己竟然会遭到如此惨无人道的酷刑！？！这是养尊处优的女公爵从来没有想到过的，残酷而可怕的折磨几乎使她立刻就要发疯了，她大声地惨叫哀嚎，很快就又失去了知觉。

　　库鲁冷酷地命令手下将娜塔西娅弄醒，然後他不停地将手里那一把银针一根根扎进女囚犯的双乳，每当受刑的女人昏死过去他就停下来，等着娜塔西娅再苏醒过来再用刑，他要在娜塔西娅清醒地看到自己惨无人道的酷刑！

　　娜塔西娅则不停地昏死过去，又被冷水泼醒，她惊恐羞怒地看到库鲁将十几根一尺来长的银针分别扎进自己的双乳，将两个娇嫩丰满的乳房扎成了血淋淋的肉团！她已经失去了思考的能力，只能像疯了似的不停地哭叫求饶，敌人野蛮的酷刑已经彻底摧毁了女公爵的抵抗，使她完全地崩溃了。

　　“贱货，知道我的厉害了吧？！”库鲁将所有的银针都扎进了娜塔西娅的双乳，看着女囚犯好像刺卫一样的血淋淋的胸膛，狞笑着说。

　　“求求你，饶了我吧┅┅我要不行了，啊┅┅饶了我┅┅”娜塔西娅微弱地哀求着，她现在甚至已经感觉不到疼痛了，只觉得自己好像要死了一样，意识里一片空白。

　　“把她解开，带着她跟我来！”库鲁说着，走向了刑房隔壁的房间。

　　几个打手将已经被酷刑折磨得不成人样的娜塔西娅从椅子上解下来，将那些银针从她血淋淋的双乳上拔出来，然後拖着一丝不挂的女囚犯跟着库鲁来到了隔壁的房间。

　　娜塔西娅被拖进房间，立刻发出一声尖叫！原来这是一个十分宽敞的大地牢，四周的火把将房间照得十分明亮，房间中央的地上铺着一块厚厚的地毯，而四周的柱子上则捆着二十多个全身赤裸的健壮男子！！

　　娜塔西娅立刻认出了那些赤身裸体的健壮男子，他们都是随女公爵来到这里的娜塔西娅的侍从！被这麽赤裸裸地带到自己的侍从面前，而且浑身上下还布满了酷刑拷打後的伤痕，这种狼狈羞耻的样子使娜塔西娅几乎要羞耻得昏了过去！

　　两个打手拖着娜塔西娅来到了牢房中央的地毯上，将她丢在了库鲁的脚下。库鲁恶狠狠地揪着娜塔西娅湿淋淋的头发，盯着她充满哀求和羞耻的眼睛说道∶“女公爵！趴在这里，撅起屁股来！！”

　　“不┅┅不要，啊！”娜塔西娅本来已经被库鲁残忍的酷刑折磨得失去了反抗的意识，但现在知道他要在自己的侍从面前羞辱折磨自己，这种羞耻使娜塔西娅感到无法忍受！但她的拒绝刚刚出口，立刻就感到一阵皮鞭落在她伤痕累累的身体上！

　　“贱货！还想皮肉吃苦吗！！？”库鲁恶狠狠地骂着，挥舞着皮鞭劈头盖脸地抽打下来，打得娜塔西娅不停惨叫着在地毯上来回翻滚。

　　“不要、不！！饶了我吧┅┅呜呜呜┅┅”娜塔西娅哭泣着大声哀求，她现在感到自己已经无法再与这个毫无人性的虐待狂对抗，只要屈辱地接受库鲁的命令，哭叫着一边躲避皮鞭的抽打，一边颤抖着赤裸的身体跪伏在了地上，撅起了滚圆丰满、布满鞭痕的屁股。

　　“贱货，这还差不多！你们看着，这个贱货再敢反抗就给我狠狠地打！！”库鲁一边说着，一边将皮鞭交给了旁边的打手，然後走到了像狗一样四肢着地跪伏在地上的娜塔西娅面前。

　　娜塔西娅趴在地上，浑身不停地哆嗦着。她朝四周被捆在柱子上的那些自己的随从看了看∶那些男子的嘴巴都被堵着，但看到美丽性感的女公爵赤身裸体地趴在地毯上，赤裸着的美妙肉体上布满被拷打的伤痕，这些随从的眼睛里都不免流露出古怪的神色，他们赤裸着的下身也难免出现了变化。

　　娜塔西娅看到自己的随从们的样子，感到越发羞辱难当，她轻轻地呻吟着，难堪地闭上了眼睛，不知道库鲁还要怎样折磨羞辱自己。

　　忽然，娜塔西娅听见了一阵解开裤子的声音，她偷偷抬起头看了看，立刻尖叫起来！！

　　原来站在她面前的库鲁已经脱掉了裤子，露出了他胯下那根粗大得惊人的大肉棒？？！！

疯狂传说（二）

　　娜塔西娅看到库鲁胯下那可怕的粗大阳具时，几乎不敢相信自己的眼睛？！她清楚地记得，这个残暴冷血的家伙当初因为奸杀公主的侍女而被捕，後来因为公主大赦天下而逃过一死，但还是被处以了宫刑！他现在怎麽┅┅娜塔西娅感到一阵晕眩，几乎要瘫倒了下去！

　　库鲁看到面前的女公爵惊恐羞耻的表情，立刻发出一阵狂笑！

　　“哈哈哈！！！臭婊子！你吃惊了？！没想到我会这样吗？？！！那我就让你尝尝这根异生肉棒的滋味！！”

　　原来库鲁竟然将那邪恶的异生物技术用在了自己身上，给自己重新生出了这麽一根东西！娜塔西娅立刻知道了这个恶魔的企图∶他要当着自己的随从们的面前强奸自己！这种念头令娜塔西娅立刻绝望地尖叫着，挣扎着爬起来就要逃！

　　“臭婊子，还想跑？！”库鲁狞笑着抓住娜塔西娅的头发，将她狠狠地摔倒在自己脚下！

　　“趴下！好好尝尝我的大肉棒的滋味！！”库鲁狂叫着，胯下那根将近一尺长、前端的龟头足有鸡蛋大的乌黑的大家伙几乎要把娜塔西娅吓得昏了过去，她惊慌失措地尖叫着在地上蜷缩成一团，拼命向後退缩着。

　　库鲁朝几个打手使了个眼色，几个家伙立刻扑上来，抓住娜塔西娅的手脚，将她抬到了一张桌子上死死按住。娜塔西娅已经被酷刑折磨得一点力气也没有了，只能歇斯底里地尖叫哭泣着，眼看着库鲁一步步逼近过来。

　　“臭婊子，竟然还敢反抗？我就让你尝尝腌猪肉的滋味！！”库鲁并没有扑上来对娜塔西娅施暴，而是从一个打手手里接过一个小桶和刷子，狞笑着说。

　　库鲁用刷子从小桶里沾足浓盐水，然後恶毒地狞笑着在女公爵被皮鞭抽打得伤痕累累的大腿上刷了起来！

　　“啊！！！啊！！！！！”娜塔西娅立刻感觉到自己的大腿上像火烧一样地剧痛起来，被按住手脚的女人发出一阵令人毛骨悚然的惨嚎！

　　“臭婊子，你既然不听话，我就把你做成腌母猪！！”库鲁狞笑着，不停地将浓浓的盐水刷在娜塔西娅大腿、臀部和胸膛被皮鞭抽得皮开肉绽的伤口上！

　　“啊！！！不要、求求你、饶了我、饶了我吧！！啊！！！我什麽都答应、饶了我吧┅┅呜呜呜┅┅”娜塔西娅感觉浑身好像都着了火一样痛苦难当，她的意志已经崩溃了，只能不顾一切地尖叫哭嚎着，哀求库鲁停止这种毫无人性的折磨。那些被捆在柱子上的女公爵的侍从都闭上了眼睛，再也不敢继续看下去了。

　　“放了她！”库鲁说着。

　　几个打手将娜塔西娅从桌子上拉下来，丢到了地上。浑身剧痛难熬的娜塔西娅虚弱地趴在地上，大口大口地喘息着，低声抽泣不止。

　　“贱人，趴好了！撅起屁股来！！”

　　娜塔西娅已经不敢再有任何犹豫，她浑身颤抖着慢慢跪伏在地上，撅起浑圆丰满的屁股对着背後的库鲁。可怜的娜塔西娅已经彻底放弃了最後一点奢望，她终於知道自己现在除了接受被凶残的敌人强奸和凌辱外，已经没有别的选择了。肉体上的痛苦和精神上的屈辱已经将女公爵彻底打垮了。

　　库鲁慢慢地跪在了娜塔西娅的背後，粗鲁地分开她的双腿，凝视着这个悲惨的女人鞭痕累累丰臀和迷人的肉缝间微微翕动着的两个小肉洞，突然将手指插进了娜塔西娅屁股後面那狭小浑圆的菊花蕾中！

　　娜塔西娅没想到库鲁攻击的目标会是自己的屁眼，粗糙的手指野蛮地插进柔嫩的肉洞，一阵又痛又麻的感觉迅速袭来，使她感到格外的羞耻和痛苦！可怜的女公爵不敢反抗，只能轻轻地摇晃着肥嫩的屁股小声哀叫起来。

　　“不、不要碰那里！哦┅┅求求你┅┅”

　　库鲁能感到面前的女人整个身体都在颤抖，被自己手指袭击的肛门不停地收缩翕动着，柔嫩温暖的肛肉紧紧地缠绕在自己的手指上。

　　“臭婊子，看来你的屁眼还没被男人干过？！哈哈哈！！那就更好了！！让老子来给你的屁眼开苞吧！！！”说着，库鲁抽出手指，用一只手死死按住女人扭动着的屁股，另一只手扶住自己怒挺着的可怕的大肉棒，顶在娜塔西娅的屁眼上！

　　娜塔西娅的确从来没有过肛交的经验，女公爵尊贵的的地位和高傲的个性，使她即使是普通的性交也要仔细看一看对方能否配得上自己，更别提这种不体面的方式了。但此刻的娜塔西娅想到自己竟然被敌人用皮鞭毒打一顿之後，又要在自己的随从面前被如此羞辱地从屁眼强奸，这种屈辱使她恨不得立刻死掉！

　　娜塔西娅清楚地感到库鲁那尺寸惊人的大家伙正顶在自己屁股後面，一种巨大的惊恐和羞耻使她歇斯底里地尖叫起来！

　　“不！！！求求你！饶了我吧！不要！！！啊！！！！”娜塔西娅跪伏在地上的手脚不停地发抖，手指已经深深地抓进了地毯里面，被吓得几乎连气都喘不上来了。

　　“哈哈哈！臭婊子！好好尝尝我的大肉棒插屁股的滋味吧！！！”库鲁兴奋地狂叫着，坚硬如铁的大肉棒顶在女公爵不停抽搐着的双臀之间，腰部用力一插而入！！

　　“啊！！！！”娜塔西娅立刻感到整个身体都好像被撕裂了！一阵火辣辣的剧痛从被粗暴侵犯的肛门传来，她立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，顿时感到眼前一黑，手脚再也支撑不住了，整个身体立刻瘫软下来。

　　库鲁赶紧用双手死死地抓住女公爵软绵绵的腰肢，提起她瘫软的身体将她的屁股顶在自己的胯下。库鲁狠狠地将自己粗大的家伙齐根插进娜塔西娅紧狭的屁眼，看到鲜血顺着被撕裂的肛门流淌下来，发出一阵野兽般的狂笑！

　　“哈哈哈！！臭婊子，屁眼果然紧得很！！过瘾哪！！！！”库鲁的笑声令人感到浑身发麻。他一边狂笑着，一边抓紧娜塔西娅瘫软的身体，在她浑圆肉感的双臀之间奋力抽插。

　　娜塔西娅此刻感到好像有一根烧红的铁棍插进了自己的屁股里，那种不堪忍受的疼痛和被敌人狠操着屁眼的羞耻使她失声惨嚎起来，手脚乱抓乱踢着，但库鲁的大手就好像铁钳一样死死地箍住了她的腰胯，使她竭力反抗也无法逃脱。

　　女公爵的反抗和被奸淫的肛门流出的鲜血，激起了库鲁的兽欲，他突然抓紧娜塔西娅的髋部大吼一声，提着哭叫哀求着的女人站了起来！身材苗条修长的娜塔西娅在孔武高大的库鲁面前就像孩童手中的布娃娃，库鲁毫不费力地将她抓牢在自己身前，一边狠狠地干着女公爵的屁眼，一边走向了地牢四周捆绑着的那些娜塔西娅的侍从。

　　“你们好好看看！！高贵的娜塔西娅女公爵被操屁眼的样子！！！”库鲁朝着那些侍从狂叫着，娜塔西娅在他那恐怖的大肉棒狠狠地撞击奸淫下凄惨地哀嚎着。

　　“求求你、放了我吧！啊┅┅不要啊┅┅求求你┅┅”娜塔西娅浑身不停地哆嗦着，她感觉自己的意识里已经完全被痛苦和羞耻占据了，她甚至都不知道自己在叫些什麽，只想哀求库鲁停止这残酷的暴行。

　　“臭婊子！再叫得大声些！！被人操屁眼的滋味不好受麽？！哈哈哈！！”库鲁狂笑着，抓着遍体鳞伤的女公爵好像展览一样在那些侍从面前来回走着，娜塔西娅被撕裂的肛门，流淌出的鲜血，顺着她布满鞭痕的修长丰腴的双腿，流了下来。

　　┅┅

　　娜塔西娅已经连哭嚎哀求的力气也没有了，只能从嘴里发出阵阵凄惨的呻吟和呜咽。悲惨的女公爵感觉好像身处地狱一般，她已经记不得这是第几个人了，只知道库鲁命令他手下那些如狼似虎的打手们都来轮番对自己施暴。

　　那些打手将女公爵的双臂扭到背後捆绑住，然後用两条从天花板上垂下的粗绳子捆住她的上身，将她赤裸的身体吊在了半空中。一个打手站在娜塔西娅的背後，双臂抓住她的双腿朝两边分开，野蛮地奸淫着女公爵的屁眼。

　　在这个施暴的打手身後，还有大约四、五个家伙在满心期待地等着完成库鲁交给他们的“任务”，而十几个已经完成了“任务”的家伙中还有几个又悄悄地排在了这个队伍的末尾。

　　库鲁则好像一个监工一样站在吊着的娜塔西娅身边，不时地命令手下用冷水将被奸得昏死过去的女公爵泼醒。

　　娜塔西娅此时已经感觉不到被奸淫着的肛门的那种火辣辣的疼痛，她的全身都好像失去感觉一样地麻木了，只能感到背後的施暴者一阵阵地撞击着自己的屁股。她的肛门已经被干得红肿起来，变得松弛的肉洞，随着肉棒的抽插流淌出大量混合着血丝的粘稠的精液，在她鞭痕累累的双腿上形成了两大片白色的污迹。

　　库鲁用手里的皮鞭的鞭梢顶着受难的女人的下巴抬起了她的脸，欣赏着娜塔西娅那张泪痕斑驳的脸上痛苦屈辱的表情。娜塔西娅栗色的长发湿淋淋地贴在她的脸上，失神的大眼睛已经哭得好像两个烂杏一样，性感的小嘴里一阵阵地发出沉重的喘息和模糊的呻吟。

　　“饶了我吧┅┅我、我要死了┅┅求求你┅┅”娜塔西娅看到库鲁那张狰狞冷酷的面孔，小声地呜咽着。

　　“哼哼，贱货，尝到苦头了吗？！还敢不敢反抗了？”

　　“啊┅┅饶了我吧┅┅饶了我┅┅”娜塔西娅好像痴了似的，只知道反覆地抽泣着苦苦哀求。

　　“放了她！”库鲁冷冷地说着，那个还在卖力地奸淫着女公爵屁眼的打手赶紧放开了娜塔西娅的双腿，不甘心地从她已经被操得红肿不堪的肉洞里抽出了自己的肉棒。其他几个还没轮到的打手走上来，解开捆着娜塔西娅上身的绳索，将瘫软成一团的女人放了下来。

　　“臭婊子，现在知道和我们作对没有什麽好下场了吧？！”库鲁用脚上的靴子踩在瘫倒在地上的娜塔西娅柔软丰满的胸膛，恶狠狠地问。

　　“不要、不┅┅”被库鲁踩住柔嫩的乳房的女公爵痛苦地扭曲着。

　　“爬起来！”

　　“┅┅是┅┅”娜塔西娅屈辱地拖着疲惫的身体爬了起来，伤痕累累的裸体颤抖着趴在了库鲁脚下。

　　“爬过去，用你的嘴巴去吸你那些侍从的鸡巴！！”库鲁狞笑着说。

　　“┅┅我？我┅┅”娜塔西娅立刻惊慌地抬起头，看看那边那二十几个被捆绑在柱子上的侍从，又看看面前凶恶的库鲁，不知所措地哆嗦起来。竟然还要当着这些恶魔的面前，去为自己的侍从们口交？这种巨大的羞辱使可怜的女公爵几乎当场昏倒！

　　“┅┅”库鲁立刻阴沉下脸，恶狠狠地举起了手里那根沾满女囚犯血泪的皮鞭！不等娜塔西娅有思考的时间，地牢里立刻又回荡起皮鞭抽打在皮肉上发出的沉闷的“啪啪”声和女人凄惨的哀鸣。

　　“不要打了┅┅呜呜呜┅┅我去！饶了我┅┅”娜塔西娅已经完全被库鲁暴虐的酷刑折磨得没有一点抵抗的意志了，她抱住头，在库鲁狂暴的皮鞭抽打下翻滚着，声嘶力竭地哭泣哀求着。

　　库鲁停下了皮鞭，看着浑身是伤的女公爵抽泣着从地上爬起来，颤抖着赤裸的身体趴伏在地上，撅起浑圆丰满的屁股，朝那边被捆在柱子上的侍从们爬去。

　　“等等！贱人，我还得给你打扮一下！”库鲁喝道，他从一个打手手里接过一根细长的黑色皮带，将娜塔西娅的双臂紧贴着上身，用皮带将她的上臂与身体紧紧捆在一起，使她只能有小臂和双手活动；接着他又用一副沉重的铁镣锁住女公爵的双脚，又将一根带项圈的皮带套在了她纤细的脖子上。

　　“去吧！你这头下贱的母狗！！”库鲁提着手里的皮带，像牵狗一样在娜塔西娅背後拉着她，一脚踢在了她的屁股上！

　　娜塔西娅被库鲁牵着，困难地跪在地上挪动着双膝，拖着伤痕累累的身体抽泣着朝那边她的那些侍从们爬了过去。

　　娜塔西娅被库鲁牵到一个侍从的脚下，她抬起流满泪水的脸看着这个自己的手下，发现他尽管闭上眼睛，尽量不去看跪在自己脚下美丽的女公爵悲惨的样子，但他胯下的肉棒还是惊人地膨胀了起来！

　　那些被捆在柱子上的侍从虽然知道自己如今的处境，但亲眼看到娜塔西娅这样的美丽女子被当着他们的面前拷打、轮奸，又被赤身裸体地带到他们脚下来为他们口交，这些正常的男子心中的欲望实在无法克制。

　　娜塔西娅能感到自己背後的库鲁在恶毒地盯着自己，她已经彻底放弃了任何抵抗的念头，含着眼泪用被皮带捆住的双手，扶住那侍从胯下那根粗大的肉棒，慢慢张开小嘴含了进去！

　　那根火热的肉棒含进嘴里，娜塔西娅立刻感到一阵 心。高贵的女公爵从来没有过这种经验，但现在的娜塔西娅想到自己几乎好像做噩梦一样的遭遇，不仅被敌人残酷地拷打、被无数敌人轮番从屁眼施暴，又要被迫去吮吸自己侍从们的鸡巴，她忍不住含着嘴里那粗大的肉棒，“呜呜”地哭泣起来，赤裸的身体不停地发抖。

　　库鲁看到女公爵的动作停了下来，立刻一边挥起皮鞭抽向娜塔西娅赤裸的後背，一边大声喝骂起来！

　　“臭婊子！还不快吸？！”

　　娜塔西娅闭上眼睛，羞辱的泪水不停地流了下来。她双手握住那侍从的肉棒使劲地吮吸起来，嘴里发出一阵湿答答的“啾啾”声。

　　那个正享受着美丽的女公爵嘴巴的侍奉的侍从，起初还闭上眼睛竭力克制着，但渐渐在娜塔西娅温暖的小嘴的吮吸下，感到了难以克制的快感，他的呼吸逐渐沉重起来，胯部也开始扭动着撞向跪在脚下的娜塔西娅的脸。

　　库鲁则站在娜塔西娅的背後，手里拉着栓在女公爵脖子上的皮带，脸上露出恶毒的微笑。他知道，一出残忍的好戏才刚刚开始！

　　娜塔西娅抽泣着吮吸着侍从的鸡巴，渐渐感到自己嘴里那肉棒变得越来越热，惊人地膨胀起来！忽然，那侍从的身体剧烈地扭动起来，娜塔西娅立刻意识到了要发生什麽！她惊慌地吐出嘴里的肉棒，几乎就在同时，一股粘稠腥热的精液猛烈地喷涌进了娜塔西娅还张开着的嘴里！

　　“不！！！唔┅┅”娜塔西娅的惊叫立刻变成了一阵模糊的呜咽，大量的精液灌满了她的小嘴，顺着惊慌羞耻的女人的嘴角和优美的脖子流淌了下来！

　　然而更令人毛骨悚然的是，几乎就在粘稠的精液糊满女公爵脸上的同时，那侍从被堵住的嘴里，突然发出一阵沉闷而恐怖的嘶吼！同时他健壮的身体激烈地扭曲起来，将跪在他面前的娜塔西娅踢倒在地！！

　　脸上和嘴边沾满了黏糊糊的精液的娜塔西娅惊恐地抬起头，当她看到那侍从的样子时，立刻发出一阵尖厉的惊叫！

　　那个侍从健壮的身体可怕地抽搐，扭曲了的脸上充满了痛苦的表情，鼻子、眼睛、耳朵和嘴里不停地流出紫黑的血，竟然已经毙命当场！

　　“啊！！！！”娜塔西娅惊恐地闭上眼睛，大声地尖叫着。悲惨的女公爵不敢相信眼前的事实，这个侍从竟然会被自己用嘴巴吸死？！

　　“哈哈哈┅┅”站在女囚犯背後的库鲁仰天大笑。

　　“站起来，你这个贱人！！还有你们，都给我听清楚了！！”库鲁拽着栓在娜塔西娅脖子上的皮带，将已经被恐怖的场面吓得不停发抖的女公爵拉了起来，然後好像一个裁判在为运动员讲解规则一样，脸上挂着残忍的微笑说道。

　　“你们的身上都已经被我注射进了一种有毒的激素，一旦射精就会像这个家伙一样，当场毒发身亡！！”库鲁大声对着那些被捆在柱子上的侍从说。

　　“而你，尊贵的娜塔西娅公爵！你这头母狗的任务就是用你的嘴巴去吸这些家伙的鸡巴，直到他们全部射出来为止！！还有，你必须把他们射出来的东西全部吞进去，一滴也不许剩！！！听见了吗？！”

　　库鲁狠狠地揪着娜塔西娅的头发，扭过她糊满白浊的黏液的脸，盯着女囚犯充满恐惧和羞耻的眼睛逼问着。

　　娜塔西娅已经被库鲁这邪恶残酷的主意吓坏了，她从来没见过如此毫无人性的家伙。库鲁不仅要羞辱折磨她，还等於要她亲自去杀死那些自己的侍从！娜塔西娅看看那二十几个满脸惊恐的侍从，他们中有几个人竟然已经被吓得屎尿齐流，胯下那本来怒挺的肉棒也立刻缩成了一团。

　　“去吧！你这个婊子，好好去替你这些奴仆做最後的侍奉吧！！”库鲁狠狠地一脚踢在了娜塔西娅光裸着的肥嫩的屁股上，大吼着。

　　绝望的娜塔西娅跪在地上，一边抽泣着一边挪动着双膝，朝着旁边的侍从爬了过去┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　卡洛斯睁开惺忪的双眼，一边从自己宽大舒适的床上坐起来，一边拽了拽床头的摇铃。

　　一个侍从立刻走了进来。

　　“你去告诉库鲁，把那个女人带到我这里来！”

　　“是，陛下！”

　　“库鲁应该已经把那个高傲的臭娘们教训得差不多了，嘿嘿┅┅”卡洛斯一边扣着自己衣服上的扣子，一边走进了王宫的起居室。

　　“陛下，我把尊贵的娜塔西娅女公爵给您带来了！”卡洛斯刚刚坐下，库鲁就走了进来。

　　在魁梧的卫队长身後，两个壮汉架着一个全身赤裸的女人走了进来，将这个女人好像丢麻袋一样狠狠地摔在了卡洛斯的脚下！

　　“跪下！”库鲁狠狠地踢着那瘫软在地上的女人的身体，那女人呻吟着慢慢爬起来，低着头浑身哆嗦着跪在了卡洛斯面前。

　　看到这个赤身裸体的女人的样子，卡洛斯不禁瞪大了眼睛！这个女人的双手被用一副手铐铐在背後，双脚也戴着沉重的铁镣；浑身上下一丝不挂，赤裸着的凹凸有致的身体上伤痕累累，光滑细腻的後背和丰满的屁股和大腿已经被皮鞭抽打得鲜血淋漓，就连两个高耸的乳房上也布满了一道道暴起的鞭痕；秀美的脚踝和纤长的十指红肿着，披散着的栗色长发上沾满了湿漉漉的黏液，遮住了抽泣着的女人的脸，而且女人身上还发出一股难闻的各种液体混合的气味，样子惨不忍睹！

　　“抬起头！”卡洛斯低声说道。

　　那女人抽泣着慢慢抬起头，只见她俏美的脸上已经被泪水和精液弄得一塌糊涂，眼睛哭得好像两个烂杏，而性感的嘴唇竟然红肿着；白浊的黏液糊满了她的脸，顺着抽搐的嘴角和雪白的脖子流淌下来，在她丰满的胸膛前形成厚厚的一大片白色的污迹！

　　“陛下，娜塔西娅女公爵真是厉害！她那二十几个侍从几乎全被她这张小嘴给活活搞死了？！哈哈哈┅┅”库鲁看着女公爵凄惨狼狈的样子，笑了起来。

　　‘原来如此，难怪这个女人的嘴唇都肿了起来！’卡洛斯想着，忍不住被库鲁折磨娜塔西娅的花样逗得笑了起来。

　　“还有这里！”库鲁突然从跪着的女人背後将她踢倒！

　　“女公爵的屁眼都快被操开花了！”库鲁用手里的皮鞭指着趴伏在地上的娜塔西娅撅着的屁股，女人那鞭痕累累的两个肥嫩的肉丘之间露出一个红肿得无法合拢的小肉洞。女公爵的屁眼周围和丰腴的大腿上同样糊满了黏糊糊的精液，真实地表明了她曾遭到多麽可怕的蹂躏。

　　卡洛斯面带微笑地看着得意地站在自己面前的库鲁，和趴在她脚下喘息抽泣着的娜塔西娅，慢慢说道∶“娜塔西娅小姐，我不得不说∶你真是幸运！我这还是第一次看到一个犯人从库鲁手里出来後，还能是一个完完整整的人！”

　　听到卡洛斯冷酷的嘲讽，娜塔西娅越发感到羞辱和悲哀。她浑身哆嗦着趴在地上，心里感到无比凄凉，还不知道这些家伙接下来要怎麽羞辱折磨自己。

　　“娜塔西娅小姐，我看您现在大概不愿再被我交给库鲁了吧？”

　　娜塔西娅茫然地抬起头，她已经完全被库鲁那惨无人道的酷刑折磨得彻底失去了抵抗的意志，含泪的眼睛里失去了以前那种咄咄逼人的锐气，只剩下恐惧和悲哀，麻木地看着面前的卡洛斯，不停地点头。

　　“那麽请你在这封信上签下名字！”卡洛斯挥挥手，一个侍从走上来，手里托着一个木盘，上面有一封书信和一支笔。

　　库鲁打开了铐着娜塔西娅双手的手铐，恶狠狠地盯着她。

　　娜塔西娅现在再也不敢反抗了，她甚至都不敢去看看那书信上写了些什麽，生怕惹怒了卡洛斯使自己再落回到库鲁的手里。她颤抖着被掸指夹得红肿的手指，拿起笔在那信的最後签下了自己的名字。

　　卡洛斯脸上带着邪恶的微笑看着面前娜塔西娅签完名字，接着仔细地收起了书信，然後用一种淫亵的目光盯着面前这个可怜的女俘虏。他凝视着女公爵被各种黏液弄得一塌糊涂的下身，娜塔西娅卷曲的阴毛湿漉漉地贴在她迷人的肉穴周围，随着她紧张而虚弱的喘息那娇嫩的小穴也微微翕动着。

　　“你没有碰这个女人的‘这里’吧？”卡洛斯低声地问库鲁。

　　“当然，‘那里’是留给陛下您的！”库鲁恭敬而小声地说着。

　　“娜塔西娅小姐，你知道该为我做什麽了吧？”卡洛斯显然很满意库鲁的回答，他转过脸来问道。

　　娜塔西娅此刻已是心如死灰，她当然知道卡洛斯这个恶魔的心里在想什麽！但她现在感到遭到酷刑拷打的身体疼痛酸软，灌满了精液的胃里一阵阵翻滚，被撑裂的肛门更是火辣辣地疼痛，实在无法再承受卡洛斯的蹂躏了。

　　“饶了我吧┅┅我、我快要死了，求求你┅┅”娜塔西娅有气无力地小声哀求着，羞辱的眼泪不停地流下来。

　　“哈哈哈！臭婊子，我当然不会现在就干你！告诉你，我也没兴趣操一个被打得皮开肉绽的女人！！”卡洛斯冷酷的羞辱像刀子一样扎在娜塔西娅的心上，她羞愤得恨不得立刻死掉。

　　“去把这个母狗带下去，让我的御医给她治伤！等她的身体复原了，我再慢慢享受一下美丽的女公爵的身体！哈哈哈！！！”卡洛斯对一个侍从说着。

　　看着两个侍从拖着遍体鳞伤的娜塔西娅出了房间，卡洛斯回过头盯着桌子上那封女公爵刚刚签过名字的书信，小眼睛里射出无比贪婪的目光。

　　“这才是我真正想要的！阿妮塔公主，你等着瞧吧！哈哈哈！！┅┅”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 疯狂传说（三）

　　巴隆特里公国的王宫外，一队衣甲鲜明的武士整齐地分列两侧，比奥提王国的精锐卫队刀剑出鞘，因为这里将要进行一次大陆历史上最重要的会见－－比奥提王国的阿妮塔公主将在这里会见雷普叛军的首领卡洛斯。

　　在卫队的簇拥之下，一个衣着华贵、气度雍容的美丽女子走了出来。她一头金色的披肩长发，头上戴着一顶王冠，美丽的脸上挂着高贵迷人的微笑；一件杏黄色的斗篷下穿着一身紫红色的曳地长裙，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，迈着优雅的脚步走下暖轿。她就是强大的比奥提王国的摄政－－阿妮塔公主。

　　在公主的身边跟着一个身材娇小的黑发女子，她一身劲装凸显出女郎玲珑性感的身材，一件暗红色的披风更使面容娇媚的女郎显得英气勃勃。她就是公主手下最得力的将领－－号称“比奥提之花”的奥丽雅。与面带微笑的阿妮塔公主不同的是，奥丽雅娇美的脸上却充满了警惕，脚步也十分沉重而稳健。

　　阿妮塔公主的脸上带着轻松的笑容走向查理大公的宫殿，二十八岁的公主由於善於保养，身材和相貌甚至要比她的实际年龄年轻许多。她此刻的心里唯一的想法就是赶紧结束这场带给整个王国巨大灾难的战争，而绝想不到迎接她的是怎麽样的命运！

　　当娜塔西娅女公爵的亲笔书信送回比奥提时，公主立刻感到了无比的轻松。她深信精干的女公爵带回的书信中所陈述的一切－－卡洛斯愿意在一个中立的地点与公主亲自进行停战谈判。接着，阿妮塔公主的堂弟－－巴隆特里大公查理也派人传信来－－他愿意做这次谈判的中间人。於是女王带着她最得力的部下奥丽雅和她的卫队来到了查理的属地巴隆特里。

　　奥丽雅虽然对查理－－他曾经想娶奥丽雅为妻，但被奥丽雅一口回绝－－这个一贯自私的家伙没什麽好感，而且也怀疑卡洛斯的诚意，但她也希望早日结束战争－－尽管这场战争带给奥丽雅无与伦比的声望。不过比起满怀希望的公主，奥丽雅多了一些戒备和警惕。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大公豪华的宫殿里一片杯光艳影，轻曼的乐声中殷勤的查理大公满脸微笑地频频向阿妮塔公主和她的随从大臣们敬酒。查理流动的目光不时扫视着面色安详的公主和她身边那娇俏冷艳的“比奥提之花”奥丽雅。

　　不知为什麽，查理今天的眼神令奥丽雅感觉十分不舒服。尽管查理身份高贵且仪表堂堂，与美艳照人的军中之花奥丽雅绝对相配，但奥丽雅还是打从心眼里对这位大公没有什麽好感－－并不完全因为他在战争中那无能的指挥，所以她今天宁可自顾自地喝酒也不愿与查理那火热的眼神相对。

　　正当阿妮塔公主又要向查理询问卡洛斯和娜塔西娅为什麽还没出现时，宫殿外传来一阵急促的脚步声。瘦小的卡洛斯在十几个查理的侍卫簇拥下走了进来！

　　“尊贵的公主殿下，几年不见您还是那麽美丽！”落座的卡洛斯满脸堆笑地举起了酒杯。

　　阿妮塔看着这个邪恶的叛军首领，心情十分复杂。就是这个瘦弱猥琐的卡洛斯，曾经做为人质在比奥提呆了二十几年。那些日子里他对公主是那麽地毕恭毕敬，以至於当已故的宰相米诺拉公爵－－娜塔西娅的父亲－－建议阿妮塔除掉卡洛斯时，贤明而仁慈的公主犹豫之後拒绝了。阿妮塔现在感到这也许是自己这麽多年来最遗憾的决定！

　　“卡洛斯，娜塔西娅在哪里？”阿妮塔不理会卡洛斯的奉承，她发现她最信赖的侍从长没有和卡洛斯一起出现，立刻隐约感到了一丝不祥。

　　“哈哈哈！娜塔西娅吗？她现在正忙着呢！！”卡洛斯放肆地大笑起来。

　　“卡洛斯！”奥丽雅对这个家伙的无礼感到愤怒，她厉声呵斥道。

　　“不要着急，奥丽雅小姐！阿妮塔陛下，请您看一看尊贵的娜塔西娅女公爵的精彩表演吧！！”卡洛斯满脸奸笑地说着，走到查理背後的墙壁上一幅巨大的油画前，猛地将那油画扯落下来！

　　“啊！！！”阿妮塔公主和奥丽雅同时发出一声惊叫！她们被那油画後面的景像惊得目瞪口呆！！

　　那幅巨大的油画背後是一面玻璃墙，透过玻璃墙可以看到隔壁的房间。在宽敞的房间中央，一个美丽的女人被凄惨地捆绑着，赤身裸体地遭到两个魁梧的男人粗暴的蹂躏，而这个悲惨的女人正是阿妮塔公主的使者－－娜塔西娅！

　　那房间的中央是一个高出地面的台子，娜塔西娅被赤身裸体地捆绑着像一只狗一样地趴伏在上面；她修长的双腿弯曲在身下，两个脚踝被用绳索捆在一根铁棍上使她的双腿大大地张开着，雪白圆润的丰臀高高地撅着，凄惨地暴露出女公爵那迷人的肉缝和前後两个任人糟蹋的可怜的小肉穴；娜塔西娅的双臂被反扭到背後，用一根绳索捆着吊在天花板上，使她的上身基本与屁股水平，她栗色的长发也被绳索胡乱地扎住与双臂捆在一起，使娜塔西娅的也头不得不跟着抬起来。

　　女公爵毫无遮掩地暴露着的成熟苗条的肉体上布满了遭到残酷凌辱的痕迹∶原本丝缎般光滑的後背和大腿上还能看到淡淡的鞭痕，胸前两个白嫩的乳房上布满乌青的指印，高高撅着的浑圆的屁股上也指印、鞭痕交错，再加上被绳索勒得淤血青紫的小腿和双臂，娜塔西娅现在的样子无比地凄惨狼狈！

　　而对於娜塔西娅来说，更悲惨的是她现在不仅被羞辱地捆绑着展示在敌人面前，同时更在遭到两个家伙粗暴的奸淫！一个卡洛斯的手下站在被捆绑的女公爵背後，双手抓住她伤痕累累的丰臀，奋力地在她失去抵抗的身体上发泄着，粗大的肉棒撑开娜塔西娅紧密窄小的肛门，野蛮地抽插着。

　　被奸污的女人不仅无法反抗，连哀叫和呻吟都不能，因为她的小嘴也被另一个家伙的肉棒塞满了！娜塔西娅的面前站着另一个卡洛斯的手下，他用手托着女公爵充满羞辱痛苦的脸，面带满足地享受着女人温暖的小嘴。而娜塔西娅则痛苦地吮吸着他粗大的肉棒，羞耻的眼泪混合着唾液顺着她的嘴角和脖子不停地流淌下来。

　　“卡洛斯！你┅┅”看到娜塔西娅竟然被敌人如此残忍无耻地奸污蹂躏，奥丽雅怒火中烧，她尖叫着跳了起来！

　　“查理！这是怎麽回事！？！”阿妮塔公主厉声喝问道，自己的使者竟然被卡洛斯像对待奴隶一样地凌辱糟蹋，她美丽的脸上充满了愤怒和惊讶，丰满的胸膛剧烈地起伏着。

　　“哼哼，愚蠢的女人！你们已经上当了！就等着像娜塔西娅这只母狗一样被我们操吧！！哈哈哈！！！”卡洛斯歇斯底里地狂笑起来。

　　一直沉默的查理英俊的脸上已经阴云密布，他一言不发地挥挥手，宫殿四周的走廊里立刻冲出无数全副武装的卫士，扑向了愤怒的公主和奥丽雅┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　奥丽雅感觉自己已经快要虚脱了，她感觉自己好像浑身都浸透在水里，而自己却一滴水都喝不到，甚至连用舌头舔一舔自己乾裂的嘴唇都不能。

　　娇小丰满的奥丽雅被像一个“人”字一样悬空吊在一个空荡荡的牢房里，粗糙的绳索紧紧地捆住她的手腕将她吊在房梁上；脚上的鞋袜都已经被剥掉，奥丽雅裸露着的雪白纤细的脚踝被用绳子牢牢地捆住栓在两根柱子上，使她笔直匀称的双腿几乎被张开到了极限。

　　被吊起来的女人四周放着四盆熊熊燃烧着的炭火，烤得她汗流浃背，被汗水浸透的劲装紧贴在她的身上，使奥丽雅玲珑丰满的曲线完全地显露出来。奥丽雅的嘴里被塞进了一个带着无数小孔的橡胶球，用皮带栓在她的脑後，将她的小嘴完全堵满了。她的下　上沾满了亮晶晶的液体，已经分不出是汗水还是流出的唾液。她美丽的黑发也被汗水湿成了一绺一绺的，贴在她涨红的俏脸上，样子显得狼狈而悲惨。

　　奥丽雅此刻的心里感到无比的悲哀和愤怒，尤其当她想到自己和阿妮塔女王的命运时，在大殿里见到的娜塔西娅遭到奸淫蹂躏的场面就浮现在脑海里，在战场上都能把生死置之度外的奥丽雅就感到从来没有过的慌张和惊恐！

　　奥丽雅已经不知道自己被这麽吊了多久，只感觉好像全身的力气都要随着汗水流尽了，被绳索捆绑的手脚也渐渐麻木起来。

　　“我的美女，是不是感觉很不好受啊？！”随着牢房铁门打开的声音，一个熟悉的声音在奥丽雅背後传来。

　　“查理！”奥丽雅立刻听出了这个卑鄙的家伙的声音。她下意识地想破口大骂这个将自己和女王出卖给卡洛斯的恶棍，但她只能从被橡胶球堵住的嘴里发出些模糊的“呜呜”声，被捆绑吊起来的身体愤怒地发抖起来。

　　查理走到愤怒的女人面前，盯着奥丽雅被炭火烤得汗水淋漓、通红的脸上充满愤怒和紧张的样子，忽然笑了起来！

　　“奥丽雅！你想不到会在这种场合下和我见面吧？哈哈哈，真是太有趣了！堂堂的‘比奥提之花’奥丽雅竟会被吊起来和她的情人见面？！”他说着，伸手抓住了女人胸前湿透的劲装里那两个丰满而富有弹性的肉球。

　　“我早就想摸摸这两个东西了，果然手感好极了！”奥丽雅的劲装被汗水湿透了，紧贴在她的身上，使她胸前那两个丰满的乳房的形状毫无遮掩地暴露出来，几乎和没穿衣服没什麽区别。

　　查理的双手粗鲁地抓捏着奥丽雅丰满的胸膛，使她感到一阵惊慌和羞怒！她感觉脸上好像火烧一样，愤怒地盯着面前这个可耻的家伙，被堵住的嘴里不停地发出含糊的“呜呜”声，被吊着的身体剧烈地扭动起来。

　　“这里的确是太热了！奥丽雅，你看你全身都湿透了！我来帮你把衣服脱下来吧！”查理说着，从身上拿出了一把小刀。

　　“不！不要！！”奥丽雅在心里大喊起来，她的眼睛里立刻充满了惊恐和乞求，拼命地摇晃着头。

　　“不用客气！”查理恶毒地笑着，飞快地用小刀割破奥丽雅身上被汗水湿透的劲装，然後将她被割破的衣服粗鲁地从汗水淋漓的身体上剥了下来！

　　查理抄着两手看着眼前这个被剥光了衣服吊起来的美女，奥丽雅的身材娇小匀称，丝缎般细腻紧绷的肌肤上沾满了亮晶晶的汗珠，显得更加充满诱惑；她一头乌黑的长发湿漉漉地披散着，俊美的脸上羞得通红，闭着眼睛从被橡胶球堵住的嘴里发出阵阵屈辱的呜咽；粗糙的绳索深深地勒进她手腕和脚踝细嫩的肌肤里，赤裸的女人被拉扯开双腿捆绑着吊起来，失去自由的雪白肉体还在不屈地扭动着。真难以想像这个美艳而凄惨的裸女就是比奥提军中大名鼎鼎的将领奥丽雅！

　　查理淫笑着走到奥丽雅的面前，眼睛死死地盯着女人胸前那两个随着身体的扭动而颤抖着的浑圆肥硕的肉球，上面那两个嫩红的小乳头已经因为羞耻而变得更加突出。

　　查理的双手顺着奥丽雅赤裸的胸膛摸了下去，他清楚地感到失去自由的女人的肉体在自己双手放肆的抚摸下轻轻地颤抖着。他的手滑过女人平坦而匀称的腰腹，伸向了女俘虏双腿之间浓密的耻毛覆盖下的秘穴。

　　“呜呜┅┅”奥丽雅感到查理的手粗鲁地揉捏着自己娇嫩的花瓣，一只手指竟然要插进自己乾燥的肉穴里！她立刻睁开眼睛，拼命摇晃着头，嘴里不停发出又羞又急的呜咽。

　　“唔？还是处女？！”查理突然抽出了侵入奥丽雅秘穴中的手指，奸笑着说道。奥丽雅的眼睛里充满了乞求和慌张的神色，几乎要哭了出来，拼命点着头。

　　“那就更好了！”查理一边说着，一边迅速地脱下自己的裤子。

　　“小贱人，让你尝尝男人的滋味吧！”查理下流地笑着说着，解开奥丽雅脑後的皮带，将她嘴里的橡胶球取了出来。

　　“查理，你这个混蛋！你、你杀了我吧！不要！不┅┅”奥丽雅的嘴里的橡胶球一取出来，立刻又羞又急地尖叫起来！

　　查理不理会女人羞愤的尖叫，他走到奥丽雅面前，将自己粗大坚硬的肉棒顶在女俘虏紧张得不停颤抖的下身那紧密的肉穴上，双手抱住奥丽雅汗水淋漓的丰臀，猛地向前挺腰而入！

　　“啊！！！混蛋！！！啊！！！”奥丽雅立刻感到一根火热的东西插进了自己从未被人碰过的娇嫩的肉穴，一种好像要将自己撕裂一样的疼痛从下体传来，她被吊起来的身体猛地向後弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣！

　　“呼，好紧哪！”查理抱紧奥丽雅扭动着的汗津津的身体，感到包裹着自己肉棒的温暖的肉壁一阵阵收缩，一股殷红的处女的鲜血顺着被粗暴奸淫的肉穴流淌出来，更加激起了他的欲望。查理喘着粗气，抱住女俘虏丰满肥嫩的双臀奋力地抽插起来，令被强暴的女人不停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟┅┅

　　遭到强暴的女人凄惨的裸体软绵绵地被吊在空中摇晃着，殷红的鲜血混着白浊的精液顺着结实白嫩的大腿流淌下来。奥丽雅低着头断断续续地抽泣着，她此刻感到了莫大的屈辱和愤怒，以及对自己只能任敌人奸污蹂躏的悲哀。

　　满足了兽欲的查理站在抽泣呻吟着的奥丽雅面前，欣赏着遭到奸污的女将领凄惨哀羞的样子，一个更加歹毒的主意又出现在他的脑子里。

　　查理指挥着两个侍从用两根皮带捆在了奥丽雅的大腿上，然後将皮带系在房顶侧上方的两个滑轮上，然後解开了捆着女俘虏双脚的绳索。接着他们拉动滑轮将女俘虏被皮带捆住的双腿拉高，并向两侧大大地分开，使被吊起来的女人摆成了一个好像坐在半空、大张着双脚的姿势。

　　奥丽雅极力挣扎着，破口大骂。但被捆绑住双手双腿、又刚刚遭到奸污的女人怎麽反抗也无济於事，还是被摆成了一个双腿几乎和腰部水平、大张着双脚吊在空中的羞耻姿态。

　　查理看着被捆好吊起来的奥丽雅低着头羞辱难当地抽泣着，两条浑圆雪白的小腿轻轻摇晃着，纤细的脚踝上被绳索紧紧捆绑留下的暗红的痕迹十分清晰，而大张着的双腿之间那刚刚遭到奸污的肉穴周围还残留着精液和血迹，加上女人赤裸着的身体上汗水淋漓，此刻奥丽雅的样子显得更加凄惨而美丽。

　　查理走到奥丽雅的背後，因为她的双腿被强行分开，所以浑圆丰满的双臀之间的那个紧窄浑圆的菊花洞就毫无遮掩地暴露出来。

　　“嘿嘿，刚刚搞完了你前面的肉穴，现在该轮到後面的了！堂堂的‘比奥提之花’奥丽雅，现在你该好好尝尝被人操屁眼的滋味了！”查理盯着那雪白浑圆的肉丘之间浅褐色的、不断轻轻翕动着的小肉洞，下流地说着。

　　“不要！查理，你、你这个狗杂种！为什麽要这样欺负我！你有本事就杀了我！不要碰我！！！”奥丽雅没想到外表文雅的查理竟然会说出这麽下流的话，有这麽无耻的念头！奥丽雅感到被敌人从屁眼强奸要比从前面更加羞耻，而那麽窄小的肛门里被插进查理粗大的肉棒一定也更加痛苦，她感到又羞又怕，巨大的羞耻和恐惧令她歇斯底里地叫喊起来。

　　查理丝毫不为奥丽雅的尖叫和挣扎所动，他将食指插进女俘虏紧密的肛门使劲扣挖着，感到她紧张的肉体剧烈地抽搐着，雪白浑圆的屁股不停抖动，温暖细嫩的肛肉也紧紧地缠绕着手指。

　　查理粗鲁的扣挖令被凌辱的女人不停发出凄惨的哀嚎，但查理也感觉到这个娇小的美女剧烈的反抗给自己的手指带来很大的压力，看来自己想舒舒服服地将自己的肉棒插进她的屁眼还真不容易。查理皱了皱眉头，招过一个侍从小声说了几句，然後将手指抽了出来。

　　查理看到抽出的手指上沾了一些女人肛门里残留的褐色的污秽，他奸笑着忽然将手指伸进了还剧烈地喘息着的奥丽雅张开着的小嘴里！

　　“小贱人，尝尝你自己的粪便的味道吧！哈哈哈┅┅唉呦！”查理正得意地将自己沾着污秽的手指插进奥丽雅的嘴里，在她柔软的舌头上粗鲁的蹭着。忽然被羞愤已极的奥丽雅猛地张嘴狠狠咬了一口！痛得查理立刻高声叫了起来！

　　“你这个禽兽！呸！！”被查理将刚刚扣挖过自己肛门的手指插进嘴里，奥丽雅几乎羞怒得要昏过去了。她被吊起来的赤裸的身体气得不停发抖，大声地叫骂起来。

　　“臭婊子！敢咬我？！有你的苦头吃！！”查理的手指几乎被奥丽雅咬断，痛得他呲牙裂嘴地吸着冷气，恶狠狠地盯着奥丽雅说道。

　　这时那个侍从走了回来，递给查理一根黑色的橡胶棒。那根黑色的橡胶棒一头是尖的，表面布满细小的突起，大约两寸粗细，一尺来长，看起来既硬又有弹性。查理拿着那根橡胶棒在奥丽雅眼前晃着，恶狠狠地说道∶“臭婊子，看见了吗？我就先用它来松松你的屁眼！”

　　“不要！不、不！！！”奥丽雅看着那根可怕的橡胶棒，立刻惊慌地叫了起来！

　　“臭婊子，知道害怕了？嘿嘿，太晚了！你就等着屁眼开花吧！！”查理恶毒地骂着，走到被吊起来的女俘虏背後，粗鲁地扒开她浑圆丰满的双臀，将手里那根可怕的橡胶棒对着奥丽雅浑圆窄小的菊花洞狠狠地捅了下去！

　　“呀！！！”奥丽雅立刻感到屁股後面一阵火辣辣的疼痛，娇嫩的肛门被查理手中的橡胶棒粗暴的插入撕裂了，鲜血顺着被撑开的小肉洞流了出来！

　　查理的脸上露出残忍的微笑，看着鲜血顺着被凌虐的女人浑圆丰满的屁股流淌到大腿上，他慢慢地转着手里的橡胶棒，一分一分地插进奥丽雅的屁眼里！

　　“混蛋！畜生！！查理！你杀了我吧┅┅”奥丽雅痛得浑身发抖，她感到自己的屁股都好像要被撕裂了，巨大的屈辱感令她几乎要发疯了。但此刻被捆住手脚吊起来的奥丽雅却丝毫无法反抗，只能悲愤地颤抖着赤裸的身体破口大骂。

　　“臭婊子，害怕了？！开口求我吧？！答应以後永远做我的奴隶，我就饶了你！”

　　“你、你休想！啊┅┅畜生！啊┅┅”奥丽雅倔强地骂着，她拼命扭动着雪白的屁股躲避，可查理手中的那根橡胶棒还是深深地插进了她的屁眼里。

　　“还嘴硬？！”查理狞笑着，突然加快了频率，开始用手中那又粗又长的橡胶棒在奥丽雅被撕裂的肛门中快速地抽插起来！

　　奥丽雅被查理的蹂躏折磨得眼前直冒金星，那种彷佛撕裂了身体一般的剧痛令她浑身冷汗直流，几乎要昏死过去了。她一边大声叫骂着，一边还是忍不住哭叫起来。

　　查理残忍地用手里的橡胶棒在奥丽雅的屁股里肆虐着，过了好半天，他发现哭喊叫骂着的女俘虏的声音渐渐微弱下来，雪白丰满的屁股也不再激烈地扭动，只有身体还在轻轻哆嗦着。他意识到奥丽雅大概快被自己折磨得昏过去了，於是抽出了橡胶棒。

　　此时的奥丽雅低着头轻轻呻吟着，丰满的胸脯微弱地起伏着，屁眼里流出的鲜血几乎流满了她丰满结实的大腿，而被撕裂的肛门也凄惨地张开着微微抽搐着，样子悲惨极了。

　　查理拿着那沾满了奥丽雅肛门中的血迹和污秽的橡胶棒走到她的面前，突然捏着她的脸迫使她张开呻吟啜泣着的小嘴，将那根橡胶棒狠狠地塞进了奥丽雅的嘴里！

　　“唔、唔┅┅”那又粗又长、沾满秽迹的橡胶棒插进奥丽雅的喉咙里，令她立刻痛苦地呜咽着挣扎起来。

　　“臭婊子，先尝尝你自己那脏屁眼的味道！然後再尝尝被男人的鸡巴操屁眼的滋味吧！！”查理恶毒地说着，用胶带将那根橡胶棒粘在奥丽雅的脸上，使她不能将橡胶棒从嘴里吐出来。然後盯着奥丽雅充满羞辱愤怒的俏脸，恶狠狠地骂着走向她的背後。

　　“呜呜┅┅”奥丽雅被那根肮脏的橡胶棒堵住嘴巴，弄得她想呕吐又吐不出来，而充斥嘴里的血腥味和粪便的苦味更令她苦不堪言。奥丽雅拼命地从嘴里发出模糊的呜咽，羞辱的眼泪不停流淌下来。

　　查理走到奥丽雅背後，抱住她丰满的身体，将自己怒挺的肉棒对准还流血的肉洞，狠狠地插了进去！

疯狂传说（四）

　　几个身材魁梧的侍卫几乎是抓着愤怒地叫骂着的阿妮塔公主的手脚，将她抬着跟随卡洛斯走进了地牢。

　　阴森的地牢里点燃着几支巨大的火把。侍卫们抬着公主来到地牢中央，天花板上垂下四支细长的金属手臂，侍卫将公主的手脚用那彷佛手铐一样的机械手铐住，然後卡洛斯走到墙边开始操纵起那机械手来。

　　阿妮塔公主感到那些锁着自己手脚的冰凉的金属手开始朝四边缓慢而有力地拉扯起来，她立刻尖叫着扭动起来，但坚硬的机械手还是无情地将她的四肢拉开成了一个“Ｘ”形，然後停了下来。

　　阿妮塔喘着粗气徒劳地扭动着丰满的身体，她感到手腕和脚踝被机械手抓得生痛，而手脚被野蛮地分开到了极限，使她感觉大腿根和双肩几乎要被撕开了！

　　“把她的上衣扒下来！”卡洛斯的声音无比淫邪。

　　两个侍从走了过来。

　　“你们敢？！不许碰我！！！啊┅┅”惊慌失措的阿妮塔使劲地向後弓着身体，尖叫起来。

　　“嘶～～嘶～～”，一阵尖锐的撕扯声过後，阿妮塔上身穿的华丽的丝制长袍被粗鲁地撕成碎片，从公主丰满成熟的身体剥了下来！

　　“不、不要┅┅”阿妮塔难堪地低下了头，羞辱万分地呻吟着。

　　公主赤裸出来的上身雪白丰满，保养得极好的肌肤像丝缎般细腻而有弹性，浑圆肥大的双乳，像两个巨大的肉球一样沉甸甸地坠在雪白晶莹的胸膛上，细腻光滑的背部曲线极其优美，成熟丰满的肉体没有一点多馀的赘肉，像少女一样的健康却又充满了成熟女人的魅力。

　　几个侍从看着阿妮塔公主裸露出来的身体，忍不住都咽起了口水。可他们知道这具性感美丽的肉体一时是轮不到自己来享用的，只好贪婪地看着，不甚情愿地退到了一旁。

　　卡洛斯也同样贪婪地盯着这个被机械手铐住手脚、半裸着身体的女人，一条华丽的长裙下的双腿左右张开着，穿着黑色高跟鞋的纤美的双足勉强站在地上，长裙上丰满肉感的上身赤裸着微微发抖，两个硕大的乳房醒目地垂在雪白的胸膛上，而女人难堪地低下的俏脸早已经羞得通红！

　　卡洛斯想到眼前这个好像落入狼群的羔羊一般孤立无助的美女就是统治着整个大陆的阿妮塔公主，立刻感到了极大的满足和无法克制的冲动！

　　卡洛斯走到阿妮塔身边，突然撩起她的长裙将手伸了进去！他的手立刻触到了一团温暖柔软的肉丘！卡洛斯用一只手抓住公主丰满肥嫩的屁股，隔着薄薄的内裤使劲地揉搓起来！

　　“混蛋！不要碰我┅┅”卡洛斯粗暴的玩弄令阿妮塔感到浑身发抖，她羞耻地扭动着丰满的身体躲避着，呻吟的声音好像哭泣一样。

　　“嘶啦”！卡洛斯一把将包裹着公主浑圆丰满的双臀的内裤撕破，接着将被撕烂的内裤从阿妮塔的长裙下拽了出来，拿到她的眼前。

　　“阿妮塔公主，我先让你看一出好戏！不过你不许乱叫！否则我就把你的嘴堵起来！！”卡洛斯满脸淫笑地抓着公主被粗暴地扒下来的内裤在她的眼前晃悠着。

　　“你、你要干什麽┅┅”阿妮塔从来没受到过如此粗暴的对待，她现在已经被吓得不知所措，脑子里一点主意都没有了。

　　卡洛斯走回墙边，又操纵起机械手。

　　抓住阿妮塔双臂的机械手将公主的双臂扭到背後，然後有力地抓住双臂从背後向前拉了过去！

　　“啊！”阿妮塔感觉双臂好像要被扭断了，立刻尖叫着不由自主地弯下腰！

　　那两只机械手一边继续向前拉着，一边顺势向下按去！

　　阿妮塔感到双肩一阵剧痛，她尖叫着双腿一软，跪了下来！

　　四只机械手配合默契地抓住阿妮塔的手脚，用力地将半裸的公主按着，双臂从背後向前高举着，双脚分开撅着浑圆肥硕的屁股跪在了地上！

　　同时从天花板上又垂下第五只机械手，它一把抓住阿妮塔那一头瀑布般的金色长发，揪着她的头发迫使跪在地上的公主的头抬了起来！

　　阿妮塔公主被五只机械手抓着手脚和头发，痛苦地跪在地上，羞愤得浑身发抖，眼睛里含满了泪水。

　　“来人！把娜塔西娅那只母狗带上来！！”

　　立刻从门外走进来两个侍从，他们抬着被一丝不挂地捆绑得好像一个大肉粽一样的女公爵，将她丢到了高举双臂跪着的公主面前。

　　娜塔西娅修长苗条的身体被绳索捆成了一团∶双腿蜷在身下，大腿和小腿叠在一起用绳子捆着，双脚张开被铁铐铐在一根铁棍上；双臂被反绑在背後，粗糙的绳索勒过她柔嫩丰满的胸膛，同时连她的头发也被一起胡乱地捆在捆绑双臂的绳索上。

　　娜塔西娅的嘴里被一根布条勒着，雪白的肉体上布满淤青的指印和抓痕，白细的手腕和脚踝上由於刑具的磨擦已经红肿出血，而双腿之间那两个被奸淫得红肿不堪的小穴里则分别被塞进一个古怪的橡胶塞。

　　被捆成一团的娜塔西娅就被丢在被机械手揪着头发抬起头的阿妮塔面前，两个悲惨的女人离得如此之近，阿妮塔甚至能闻到饱受蹂躏的女公爵身上散发出一股汗水和精液混合在一起的令人作呕的气味！

　　娜塔西娅抬起头，看到阿妮塔公主几乎和自己同样悲惨，被机械手抓住手脚和头发按着跪在地上，裸露着上身，两个沉甸甸的大乳房几乎要垂到了地上。她的脸上充满了羞愧和悔恨，被布条勒住的嘴里不停地“呜呜”哀叫着，眼泪不住地流了下来。

　　“公主殿下，好好看看你最信赖的女公爵的样子吧！哈哈哈┅┅”

　　卡洛斯说着，拔出了娜塔西娅小穴和屁眼里那两个塞子。

　　“啊！┅┅畜生！！卡洛斯！你、你┅┅”阿妮塔忍不住尖声叫骂起来！她简直不敢相信自己的眼睛∶娜塔西娅下身那两个小肉穴已经被被无数次野蛮的奸淫糟蹋得不成样子，像两个泥泞不堪的肉洞一样失去弹性地张开着，塞子一拔出来，红肿的肉穴中立刻流淌出大量浆糊般粘稠的精液！

　　“贱人！还这麽嚣张？！你现在已经是我的囚犯了，我随时可以让你也变得和娜塔西娅这母狗一样！！”卡洛斯一边粗鲁地用脚踢着阿妮塔高高撅着的大屁股，一边威胁道。

　　“你、┅┅我真後悔当初没有杀了你这个禽兽！”阿妮塔公主一想到自己如今的悲惨处境，立刻流出了悔恨的眼泪。

　　“尊贵的公主，你现在後悔已经太晚了！”卡洛斯奸笑着走到阿妮塔身後。他忽然将阿妮塔的长裙撩到腰上，美丽的公主那雪白浑圆的屁股立刻暴露出来！

　　“啪！”，卡洛斯用手使劲地拍打着阿妮塔撅着的屁股，雪白丰满的肉丘上立刻留下了一个淡红的手掌印！

　　“啊！”阿妮塔发出一声短促的尖叫，裸露着的肥大的屁股左右扭动起来。

　　卡洛斯抓住阿妮塔的一只脚，将脚上的高跟鞋脱了下来，接着将袜子也剥了下来，然後又将阿妮塔另一只脚上的高跟鞋和袜子也脱了下来。

　　阿妮塔裸露出来的双足雪白匀称，卡洛斯将她的一只脚握在手里，朝一个侍从递了个眼色。

　　那侍从给卡洛斯拿来一根一寸来宽的竹片，卡洛斯拿着竹片朝着阿妮塔裸露着的雪白的脚心狠狠抽了下去！

　　“啊！”脚心被竹片抽打着，阿妮塔公主感到一阵阵火辣辣的疼痛，她立刻尖声惨叫起来！

　　“哈哈哈！贱人，先给你点小小的教训！让你还端着你那副公主的臭架子！？”卡洛斯大笑着，将竹片丢到了地上。

　　“你俩来，替我狠狠地打！”卡洛斯对两个侍从道。

　　两个侍从上来，一人抓住阿妮塔一只纤美的玉足，用竹片开始不停地狠狠抽打起脚心来！

　　卡洛斯则走到阿妮塔面前，坐在被捆成一团的娜塔西娅的屁股上，弯着腰开始欣赏阿妮塔被竹片抽打脚心的样子。

　　那两个侍从毫无怜悯地狠狠抽打着阿妮塔赤裸的双脚，很快阿妮塔白嫩的脚心就被抽打得红肿起来！

　　阿妮塔看到自己不共戴天的仇敌坐在娜塔西娅身上，盯着自己看着。羞怒交加的她本想痛骂卡洛斯，可被竹片抽打双脚的钻心的疼痛令她实在不堪忍受，阿妮塔终於忍不住抽泣起来。

　　“卡洛斯┅┅混蛋！呜呜┅┅啊！！”

　　卡洛斯突然伸手抓住了断断续续地抽泣、哭骂着的阿妮塔胸前垂下的那两个白嫩肥大的乳房，用手指夹住两粒嫩红娇小的乳头狠狠地揉捏起来！

　　“啊！！！”阿妮塔感觉自己娇嫩的乳头几乎要被卡洛斯捏扁了！她立刻尖声惨叫起来，痛得浑身不停发抖。

　　此时被卡洛斯坐在身下的娜塔西娅忽然剧烈地扭动起来，嘴里在不停地“呜呜”乱叫着。

　　卡洛斯将勒着娜塔西娅嘴巴的布条解开。

　　“卡洛斯，求求你！不要再折磨公主了、放过她吧┅┅”娜塔西娅嘴里的布条一解开，就拼命挣扎着扭过头朝着卡洛斯哀求起来。

　　“母狗！你还要替别人求情？！我看有一会没收拾你这个贱人，你就皮肉痒痒了！”卡洛斯骂着站了起来。

　　“来人，把我的‘尼姆’和‘拉克’带来，让它们陪娜塔西娅女公爵好好玩玩？！”

　　走出去两名侍从，很快从门口传来一阵令人心悸的野兽的咆哮声！两只浑身毛茸茸的半人半猿的怪物被侍从牵了进来！！

　　阿妮塔公主和娜塔西娅看到这两只怪物，同时尖叫起来！

　　这两个怪物足有两米来高，外表上看像猿人一样，浑身长满了浓密的长毛，而尤其令两个悲惨的女人又羞又怕的是∶这两个怪物的下身竟然都长着两根几乎有常人两倍尺寸的巨大的阳具！！！

　　两个怪物一见到两个赤身裸体的美女，立刻挣脱了侍从，直立起身体发出渗人的狂吼！！

　　“尼姆！拉克！安静一些！！”

　　那两个发狂的怪物好像能听懂卡洛斯的话一样，立刻又安静下来，像两只乖巧的宠物狗一样走到卡洛斯身边趴了下来。但它们那充满兽性的眼神还是不停地打量着被机械手抓住手脚跪在地上的阿妮塔公主和被捆成一团的娜塔西娅成熟美丽的肉体，嘴里发出阵阵低沉的呼噜声。

　　“公主殿下，娜塔西娅小姐，你们看到我这两只可爱的宠物了吧？它们可是我用生化技术制造出的杰作呢！你们看∶它们是多麽地雄壮啊！而且它们还有一个特殊的嗜好∶那就是女人！尤其是像两位这样美丽性感的女人，尼姆和拉克一定会喜欢得不得了！哈哈哈！！！”

　　“卡洛斯！你、你太卑鄙了！！你简直不是人！！！”阿妮塔已经忘记了自己被竹片抽打脚心的疼痛，她又急又怕，浑身不住发抖。

　　“尼姆，拉克！你们先让这位女公爵快活快活吧！”卡洛斯朝着两个怪物指了指地上被绳索捆绑着的娜塔西娅。

　　“不要！！卡洛斯，求求你，饶了我、饶了我吧！啊┅┅”娜塔西娅已经被吓得浑身发抖，那两个怪物丑陋的样子和它们胯下那四根可怕的大肉棒几乎把可怜的女公爵吓昏了，她顾不得羞耻蠕动着被绑成一团的身体朝着卡洛斯爬去，不停地哀求着。

　　“不！不、不┅┅”

　　两只怪物像人一样站起来扑向了尖叫挣扎的娜塔西娅！其中一个趴在她的身後，毛茸茸的大爪子抓住她丰满白润的双臀，将它胯下那两根大家伙对准女公爵下身那两个饱受摧残的小肉穴同时插了进去！

　　“啊！！”可怜的娜塔西娅立刻凄厉地尖叫起来！她的小穴和屁眼被那怪物的两根大肉棒同时插入，那怪物激烈的抽插令她感觉自己身体彷佛要被戳穿了一样！被这种非人非兽的怪物强奸的痛苦和羞辱令娜塔西娅泣不成声地拼命哭喊挣扎起来！

　　另一只怪物见美丽的女公爵的小穴和屁眼都已经被自己的同类占有了，它发出一阵阵可怕的怪叫，暴躁地围着被怪物强暴蹂躏的娜塔西娅转了起来！

　　“尼姆！把这个贱货的嘴巴堵上！！”卡洛斯阴险地招呼着怪物。

　　那怪物的眼中立刻射出兴奋的光芒，它吼叫着来到娜塔西娅面前，用它的大爪子捧起了女公爵哭得一塌糊涂的脸。

　　“不！不！！”屁股後面的怪物狂暴的抽插几乎已经把娜塔西娅折磨得快昏死过去了，她发现另一只怪物开始捧起自己的脸朝着它毛茸茸、散发着一种恶臭的胯下按去，立刻绝望地哀嚎起来。

　　那怪物捧着娜塔西娅流满泪水的俏脸，忽然用爪子握住自己的两根大肉棒，同时塞进了女公爵的小嘴里！！

　　“呜呜┅┅”两根尺寸惊人的大肉棒同时狠狠地塞进嘴里，娜塔西娅立刻感觉自己喘不上气来，嘴角几乎要被撑裂了，而且嘴里立刻充满了那怪物肉棒上的那种 心的腥臭味！娜塔西娅模糊地呜咽着，拼命扭动着被绳捆索绑的身体，没命地挣扎起来！

　　两只怪物就在阿妮塔的面前狂暴地奸污着被绳索捆绑着的娜塔西娅，女公爵的惨状阿妮塔看得一清二楚！娜塔西娅背後的怪物用它的两根大肉棒同时奸淫着女俘虏的屁眼和小穴，猛烈的抽插带得娜塔西娅肛门和小穴里粉红的膣肉里出外进；而另一只怪物的两根乌黑粗大的肉棒则同时塞进娜塔西娅的小嘴里，粗暴地抽插几乎要把女公爵的嘴角都撕开了！！

　　娜塔西娅闭着眼睛痛苦得浑身发抖，她雪白娇嫩的胸膛和屁股被两只怪物毛茸茸的爪子抓出了一道道鲜红的血痕！

　　“卡洛斯、你、你这个畜生！！”阿妮塔公主被自己眼前发生的这出惨无人道的暴行惊呆了，她愤怒地挣扎着被机械手抓得死死的手脚，大声叫骂。

　　“阿妮塔公主，你还耍什麽威风？！别着急，我很快也会让它们来伺候伺候高贵的公主殿下！！”卡洛斯盯着公主左右摇摆着的雪白肥美的屁股，恶狠狠地说着。

　　“你┅┅”阿妮塔这才想起自己的处境∶自己被机械手死死地抓住手脚、揪着头发跪在地上，身上仅存的长裙还被撩到了腰上，内裤也被扒掉了，几乎就是赤身裸体地在等待着敌人来凌辱玩弄！她立刻羞急得满脸通红，什麽话也说不出来了。

　　“骄傲的公主，我先来给你清洗一下你的大屁股，免得一会弄脏了我的‘这个’！”卡洛斯不知什麽时候拿来一支巨大的注射器，无耻地站在阿妮塔面前说着。

　　“哦，对了！不知公主殿下是否喜欢辣椒油？这个东西灌进你的屁眼里，那种滋味想必阿妮塔公主会永远忘不了的！哈哈哈！！”卡洛斯说着，将注射器里注满了红红的油状液体。

　　“你、┅┅”阿妮塔公主听到卡洛斯的话，立刻知道这个恶毒的敌人竟然要给自己浣肠？！而且还是用辣椒油？！阿妮塔从来没有过这种经验，一想到自己竟然要在敌人面前受到如此折磨和羞辱，怕得立刻浑身哆嗦，几乎坚持不住要大哭起来！

　　卡洛斯走到公主身後，抱住阿妮塔雪白肉感的屁股抚摸起来。

　　“贱人，堂堂的皇家公主怎麽长了这麽又圆又肥的屁股？我看天天被人操的婊子的屁股也没有你的大！”

　　阿妮塔被卡洛斯羞辱得快要哭出来了，她拼命摇晃着滚圆肥硕的屁股，徒劳地挣扎着。

　　“啊！！！”阿妮塔突然感觉自己的肛门里被塞进了东西，接着大量冰凉的液体灌进了直肠。这些液体一进入屁股里，就立刻使阿妮塔感觉到一种从来没有过的火辣辣的酸涨滋味！她立刻嘶声尖叫起来！

　　卡洛斯满意地站起来，看着几乎全裸的阿妮塔跪在地上，拼命地扭动着雪白浑圆的屁股尖叫着。阿妮塔的尖叫很快变成了沉重的喘息，她裸露着的屁股也摇摆得更加剧烈起来！

　　阿妮塔现在的感觉简直比死还难受，屁股里面一阵阵火辣辣的酸痛，肚子里则越来越涨，难以忍受的便意和强烈的羞耻感几乎要令从没受过什麽苦的公主发疯了！她已经顾不得自己几乎赤身裸体的样子，拼命地咬着牙扭动着丰满雪白的肉体挣扎着，嘴里不断发出阵阵沉重的喘息和呻吟。

　　“我都快等不及了！你们来帮助公主殿下一下，我要快点看看高贵的阿妮塔公主当众大便的丑态！”

　　两个侍从立刻走上来，站在绝望地挣扎着的公主身边，抡起皮鞭抽向了摇摆着的丰满白嫩的屁股！

　　“啪、啪！”，阿妮塔高高撅着的雪白的肉丘上立刻出现两道交叉的血红的鞭痕！

　　“啊！┅┅”阿妮塔发出一声短促的惨叫，立刻感觉被灌进辣椒油的屁股上又是一阵火辣辣的疼痛！被皮鞭抽打的疼痛和肛门里阵阵的酸涨几乎使阿妮塔失去了克制，双重的痛苦和屈辱使她终於失声痛哭起来！

　　两个侍从的眼中充满了贪婪和兽欲，敌国的公主撅着雪白丰满的屁股被他们鞭打令两个家伙几乎要兴奋得发疯了！他们不等卡洛斯的命令，就抡起皮鞭继续抽向了阿妮塔！

　　每一鞭下去就在阿妮塔丰满的屁股上留下一道鲜红的鞭痕，细嫩的皮肉被皮鞭抽裂，雪白的肉丘上很快就布满了纵横交错的伤痕！

　　阿妮塔痛得浑身直流冷汗，她感觉自己的肚子几乎要涨裂了一样难受，被鞭打的屁股也失去控制地颤抖起来！

　　“呀～～”，尖锐的悲鸣从惨遭凌虐的阿妮塔公主嘴里传出，她赤裸的丰满肉体急速地抽搐起来，一股红褐夹杂的恶臭黏液从她被皮鞭拷打得伤痕累累的肥润双臀间喷溅出来！

　　“哈哈哈！”卡洛斯和侍从们看到阿妮塔终於失禁的丑态，都放声大笑。

　　卡洛斯抓起阿妮塔被撩到腰上的裙子，将她屁股和叉开的双腿上沾着的污秽擦乾净。

　　被机械手揪着头发抬起头的阿妮塔依然断断续续地抽噎着，擦乾净的污秽的丰满圆润的双臀上依然留着道道皮鞭抽打後留下的鞭痕。此刻阿妮塔的心里感到极大的屈辱和悲哀，没想到落入敌人手中会受到如此残酷的凌辱和折磨，悲惨的公主现在已经快要崩溃了。

　　此刻那两只狂暴地轮奸着娜塔西娅的怪物忽然发出一阵渗人的吼叫！只见女公爵面前的那只怪物猛地将插进女公爵嘴里的两根大肉棒抽了出来，两股浓稠腥臭的黏液剧烈地喷溅到娜塔西娅的脸上和胸前；同时女公爵背後的怪物也用它的爪子使劲按着女俘虏丰满的屁股，庞大的身体猛烈地抖动起来！

　　“尼姆！拉克！放开那个女人！”卡洛斯喊道。

　　两个怪物立刻听话地放开了娜塔西娅，女公爵背後那怪物从女人下身的两个肉洞里拔出的肉棒竟然还在不停地抖动着，大量粘稠的白浊液体不断喷射到女公爵雪白的双臀和後背上！

　　此刻的娜塔西娅已经被两只怪物奸淫得昏死了过去！她被绳索捆绑成一团的雪白肉体软绵绵地瘫在地上，凄惨地抽搐着；浑身上下糊满了黏糊糊、散发出刺鼻异味的白色黏液，柔嫩的胸膛、背部和双臀上布满了道道血红的抓痕，样子已经惨不忍睹！

　　卡洛斯走近娜塔西娅身边，忍不住捂住了鼻子。他看到女公爵不停流淌出怪物精液的小嘴还在微微抽搐，而下身的两个被怪物干得合不拢的小肉洞则成了黏液的汪洋。

　　“把这个女人抬出去，她已经快被我的尼姆和拉克给玩死了！把尼姆和拉克也一起带走吧。”

 （一届）第十一夜 5~8

疯狂传说（五）

　　几个侍从捂着鼻子抬起女公爵被蹂躏得惨不忍睹的躯体，带着两只可怕的怪物走出了地牢。卡洛斯又转回到阿妮塔的身边。

　　“臭婊子，没想到你这个大屁股里竟然有这麽多脏东西！看来还得再替你洗一洗！”卡洛斯下流地拍着阿妮塔撅着的伤痕累累的屁股说着。

　　“不要┅┅”阿妮塔终於忍不住开口哀求起来，那种被辣椒油浣肠的滋味简直比死还可怕，而娜塔西娅刚刚的惨状更上令她感到心惊肉跳，她实在不愿再受到这麽可怕的折磨了。

　　“哼哼，骄傲的公主也终於开始哀求了？”卡洛斯说着，又拿起灌满了辣椒油的注射器捅进了阿妮塔依然微微翕动着的浑圆狭小的肛门！

　　“啊┅┅”阿妮塔立刻又感到自己直肠里黏膜被辣椒油灼烧的那种火辣辣的疼痛，她羞辱地扭动着被折磨得精疲力尽的身体，大声呻吟起来。

　　“这还没完哪，尊贵的阿妮塔公主！”卡洛斯狞笑着又拿来一堆细细的软管和水桶。

　　几个侍从上来牢牢按住阿妮塔晃动着的屁股和大腿，用手粗鲁地扒开了她下身那娇嫩隐秘的花瓣！

　　“你、你们要干什麽？！！！”阿妮塔惊恐羞愤地叫了起来。

　　卡洛斯一言不发地将细细的软管插进了阿妮塔小穴上那小小的尿道里！接着将大量的凉水倒灌了进去！！

　　“啊！！！畜生！放开我！！呜呜呜┅┅”冰凉的冷水倒流进尿道，阿妮塔立刻放声哭叫起来。

　　卡洛斯将几乎满满的一桶凉水都倒灌进去，眼看着阿妮塔公主平坦的小腹已经像孕妇一样地涨大起来！

　　“行了，臭婊子！你好好体会一下屎尿齐流的滋味吧！！”卡洛斯拍着手站了起来。

　　“畜生！你、你，呜呜┅┅”阿妮塔公主已经痛苦得无法自制，直肠里火辣辣的灼痛伴随着腹部难以忍受的涨痛，悲惨的女俘虏浑身哆嗦着，羞愤交加地抽泣呻吟起来┅┅

　　阿妮塔公主现在感觉还不如死了好！她的小嘴已经发麻了，两腮也开始酸麻起来，可还不得不不停啜吸着嘴里这根弹性十足、乌黑 心的橡胶棒！

　　悲惨的公主还被机械手抓着跪在流满了粪便、尿液和其他各种液体的肮脏的地面上，全身赤裸着，只有一条脏兮兮、皱巴巴的长裙被揉成一团卷在雪白纤细的腰上，裸露着的丰满性感的双臀和双腿上沾满了肮脏的污秽。

　　她已经记不得自己被敌人残酷无情的浣肠、排尿了多少次，只觉得自己的下身已经好像失去了知觉，全身软绵绵的一点抗拒挣扎的力气都没有了。

　　卡洛斯将一根又粗又长、怪里怪气的橡胶棒硬塞进公主的嘴里，然後用皮带捆在她的脑後将橡胶棒固定住，使阿妮塔无法将它吐出来。

　　阿妮塔起初竭力反抗着，因为这根橡胶棒一直顶进她的喉咙里令她感到十分心和羞辱。但她很快就发现了这根橡胶棒的恶毒所在∶它不停地轻重相间地撞击着女俘虏的喉咙，令她苦不堪言。

　　而只要阿妮塔开始用嘴和舌头啜吸起来，它的撞击就会停止。於是可怜的女俘虏只好屈辱地不停用小嘴含着粗大的橡胶棒吮吸起来。

　　卡洛斯淫笑着站在旁边，欣赏的敌国的公主被自己尽情地凌辱折磨，“开发着全身的所有肉洞”的悲惨样子，不时和他的侍从们大声谈笑着阿妮塔公主狼狈屈辱的丑态。

　　阿妮塔的嘴里被那淫邪的橡胶棒堵着，想叫骂或呻吟都不能。她的眼泪已经流乾了，她美好而丰腴的身体已经被折磨得失去了光彩，充满屈辱悲惨地裸裎在敌人眼前，只剩下巨大的绝望和羞耻还在折磨着她的精神。

　　卡洛斯看着眼前这个丰满肉感的美女赤裸的肉体又剧烈地颤抖起来，接着一股黏糊糊的红色油状从阿妮塔两腿间涌出，流满了雪白丰腴的双腿。血红的辣椒油和流满女俘虏赤裸的双臀和大腿，令人感觉无比的凄艳！

　　卡洛斯走近阿妮塔，看到她的小嘴还在麻木地翕动着，眼神中已经失去了光彩，显得十分凄苦无神；撅着的丰润圆润的双臀上布满了道道醒目的鞭痕，还在失去控制地颤抖着；两个肉丘之间的狭小浑圆的菊花蕾经过多次残忍的浣肠，已经变成一个松弛地张开翕动着的小肉洞，里面不停缓缓流淌出黏糊糊的鲜红的辣椒油。

　　现在任谁看到阿妮塔公主这副狼狈悲惨的样子，都不会和那个统治着大陆上最强大国家、贤明聪慧的摄政公主联想起来！美艳高贵的敌国公主经过一番残酷狠毒的凌虐和折磨，已经变得好像一个最卑贱的婊子一样，赤裸着丰满肉感的身体，奄奄一息地跪在肮脏污秽的地上任人摆布玩弄！

　　卡洛斯解开阿妮塔脑後的皮带，将那根粗粗的橡胶棒从她的嘴里取出，那乌黑的橡胶棒上沾满了亮晶晶的唾液，卡洛斯粗鲁地用公主秀丽的金发将橡胶棒擦乾，然後用它拍打着阿妮塔流满泪水的漂亮的脸蛋。

　　“怎麽样？看来经过这根橡胶棒的调教，高贵的公主一定能用你的小嘴让男人欲仙欲死！”

　　“卑鄙！你、你┅┅”羞辱已极的阿妮塔公主挣扎了半天才从酸麻的嘴里挤出几句话来。

　　“啧啧，还嘴硬什麽？！你看你现在这副样子，什麽皇家公主？！活像一只又脏又臭的母狗！”卡洛斯看着跪在各种污秽混杂的脏水中的公主，捂着鼻子嘲笑着。

　　“把这只脏兮兮的母狗放开，给她洗乾净！”

　　几个侍从走上来，操纵着机械手放开了阿妮塔的手脚和头发。

　　阿妮塔公主感到被机械手抓了很久的手脚已经酸麻得失去了知觉，挣扎了几下还是瘫软在了污水中。

　　几个侍从走上前来，将阿妮塔身上那污秽不堪的裙子剥掉。阿妮塔竭力挣扎也无济於事，还是被侍从们赤裸裸地拽着手脚拖出了地牢。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　卡洛斯一觉醒来，躺在宽大的铜床上伸了伸手脚，感觉舒服极了。他的手朝旁边摸去，立刻摸到了一具温暖柔软的肉体。

　　“唔唔┅┅”一阵女人模糊不清的呻吟和呜咽声从卡洛斯的枕边传来。

　　阿妮塔公主此刻全身赤裸着躺在卡洛斯的旁边，双手举过头顶被绳索捆着，捆住她双手的绳子另一头栓在卡洛斯床头的铜栏杆上；她丰满笔直的双腿大大地张开着，双脚被用绳子牢牢地捆在一根一米多长的铁棍的两端；阿妮塔公主赤裸着的雪白肉感的身体已经被洗得乾乾净净，显得香艳无比，只有浑圆丰润的双臀上还留着些被皮鞭拷打过的伤痕。

　　阿妮塔公主的双腿叉开着，下身迷人的风光一览无馀，只是凌乱的阴毛和娇嫩的肉穴周围沾着一些乾涸的污迹，白嫩的大腿上也留着几道抓痕，显得十分狼狈和难堪。

　　整夜都没有合眼的公主此刻内心感到无比痛苦和屈辱，被卡洛斯这麽捆绑在床上肆意蹂躏玩弄了一夜，阿妮塔简直羞愧得恨不得立刻死掉！

　　阿妮塔公主的嘴里被一团破布堵着，被卡洛斯的手按住柔软肥硕的乳房揉搓着的公主脸上露出羞辱愤怒的表情，嘴里发出阵阵含糊的呜咽，使劲扭动着丰满的肉体反抗着。

　　“臭婊子，贱穴和屁眼都被我玩过了，还摆什麽公主的架子！”卡洛斯恶狠狠地骂着，使劲地揉捏着公主胸前那两团丰满肥硕的嫩肉，痛得阿妮塔眼泪都流了出来。

　　“贱货，我会天天晚上把你这麽绑在床上陪我睡觉！等我玩腻了就把你送到我的军营里去当婊子！嘿嘿，我的那些如狼似虎的军士见到你这个敌国的公主一定会发疯的，那时你这身肥嫩的皮肉可就大派用场了！哈哈哈┅┅”卡洛斯使劲捏了一把阿妮塔丰满的大胸脯，狞笑起来。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“卡洛斯，我把名震天下的‘比奥提之花’奥丽雅提督给你还回来了！”查理说着走进卡洛斯的大殿。

　　“混蛋，放开我！！”查理的身後传来一个愤怒的女声。

　　赤身裸体的奥丽雅被两个侍从推搡进来，她满面羞红地叫喊着，使劲扭动着被绳索紧紧捆绑着的身体愤怒地反抗着。

　　奥丽雅一被推进大殿，立刻就发现在面前端坐着她不共戴天的仇敌－－卡洛斯。卡洛斯的椅子旁的地上，一个体态丰腴的金发美女全身一丝不挂地跪着，正在低着头低声抽泣着。

　　奥丽雅仔细一看，立刻认出这个跪在地上抽泣的裸身女子正是她的主人－－比奥提的摄政公主阿妮塔殿下！

　　阿妮塔公主浑身上下一丝不挂，丰满肉感的身体完全暴露着；她的双手被用绳子捆在背後，修长丰满的双腿也被用绳子牢牢绑着；她的脖子上也被捆了几道绳索，多馀的绳子从公主丰满柔嫩的双乳间垂下，一直从她的两腿之间穿过，和捆住手腕的绳子紧紧地系在一起，这样阿妮塔公主就只能一动不动地跪着，因为只要她的头或双手一动，连在一起穿过她两腿之间的绳索就会磨擦到她下身那敏感娇嫩的花瓣，令她痛苦不堪！

　　阿妮塔公主裸露着的肥大浑圆的屁股上清晰地留着皮鞭残酷拷打过的、纵横交错的血红鞭痕，再加上她低声的抽泣，清楚地说明高贵的公主一定是遭到了十分残酷的折磨和凌辱！

　　“卡洛斯，你、你对公主做了什麽！？！”奥丽雅一看到阿妮塔公主的悲惨样子，立刻大声叫了起来。

　　“嘿嘿，小贱货！你的精神还不错吗！看来查理真是够怜香惜玉的了！”卡洛斯说着走了下来。

　　他围着羞愤得浑身发抖的黑发美女转了几圈，立刻发现了奥丽雅下身的两个小肉洞周围还残留着乾涸的精液和斑斑血迹，尤其是奥丽雅雪白高翘的双臀之间那浑圆娇小的菊花蕾，已经被粗暴的奸淫和凌虐折磨得红肿起来！

　　“查理，我向你道歉！看来你下手一点也不比我轻！”卡洛斯说着竟然伸手在奥丽雅赤裸着的屁股上使劲掐了一下！

　　“混蛋！禽兽不如的杂种！！┅┅”奥丽雅羞得满脸涨红，破口大骂。

　　“查理！你、你、你竟然出卖我们！你这样做究竟为什麽？！”阿妮塔已经回过头来。看到这个卑鄙的堂弟和卡洛斯站在一起，一想到自己现在落入敌人手里，遭到残酷的折磨和奸淫，赤裸着身体跪在地上的阿妮塔就又羞又恨，她厉声责问道。

　　“为什麽？你说为什麽？！卡洛斯答应和我平分整个大陆，到那时我就是比奥提国王查理陛下！你明白了吗？”

　　“还有就是为了你们！美艳绝伦的阿妮塔公主，和你这两个美貌智勇兼备的左膀右臂－－奥丽雅和娜塔西娅！你们这样绝色的美女不弄到手，简直令我食不知味！”

　　“你！这个贱货！！当初还不肯嫁给我？！现在怎麽样？还不是被我扒光了衣服，干完了小穴干屁眼！！哈哈哈！！！”查理回过头冲着奥丽雅大笑起来。

　　没想到外表文雅、受过良好教育的查理说出如此粗鲁无耻的话来，两个无法反抗的女人都气得说不出话来。

　　“好了，你们把这两个贱人押下去，和娜塔西娅那只母狗关在一起。查理，我们还有正经事要做呢！走吧。”卡洛斯对侍从吩咐完，拉起查理走向後殿。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　阿妮塔公主和奥丽雅被赤身裸体地反绑着双手，两个女人的脖子被一根长绳子一前一後地栓在一起，像牲口一样被侍从牵着走在卡洛斯王宫的走廊中。

　　两个侍从押着不幸被俘的公主和她的得力手下，一个在前面牵着栓在阿妮塔公主纤细优雅的脖子上的绳索，绳索的另一头栓在走在公主身後的黑发美女奥丽雅的脖子上。另一个侍从在奥丽雅背後，粗鲁地推搡着赤裸身体的女俘虏，使她们光着双脚踉跄着朝前走去。

　　阿妮塔公主的脖子和被反绑在背後的双手之间的绳子没有解开，绳索穿过她的两腿之间，随着她的行走磨擦着公主那娇嫩肥厚的肉唇，令羞辱万分的公主痛苦不堪。

　　“快走！臭婊子！！”走在奥丽雅背後的侍从粗鲁地使劲推搡着她。这两个身份高贵的女俘虏赤裸着的诱人身体早就令他垂涎欲滴，他趁这个机会使劲地在奥丽雅浑圆高耸的屁股是捏了一把。

　　奥丽雅被侍从推得一阵踉跄，她猛地撞上了走在前面的阿妮塔！两个女俘虏立刻一起摔倒在地上。

　　奥丽雅摔倒在阿妮塔公主的身上，她趁机在公主的耳边小声嘀咕了两句。

　　“臭婊子，还不快爬起来！”一个侍从喝骂道。

　　“求求你，把这根绳子给我解下来吧！我、我、我已经受不了了┅┅”阿妮塔公主的眼睛可怜巴巴地看着她两腿间的那根绳索，满脸羞红地小声哀求着。

　　“是吗？我来看看。”一个侍从色迷迷地看着赤身裸体的公主，慢慢地蹲在了她的面前。

　　那侍从粗鲁地分开躺在地上的阿妮塔公主修长丰腴的双腿，用手在她浓密的金色阴毛间摸索着。阿妮塔公主下身那两片细嫩肥厚的肉唇已经被粗糙的绳索磨得红肿起来，侍从用手粗鲁地扒开两片柔嫩的肉片，眼睛盯着公主那微微翕动着的嫩红的肉穴，情不自禁地咽了咽口水。

　　“求求你，帮我解开吧。”阿妮塔被敌人粗鲁地抚摸观察着隐秘的下体，已经羞耻得快哭了出来，她丰满的身体轻轻颤抖着低声哀求。

　　“那┅┅好吧┅┅”那个侍从说着，解开了那根拴在公主脖子上的绳索的一头。

　　就在这时，躺着的阿妮塔公主突然抬起头，用尽全力地用头撞向了自己面前的侍从的脸！！

　　“啊！┅┅”那侍从发出一声短促的惨叫，立刻捂着鼻血长流的脸摔倒在地上！

　　与此同时，已经站了起来的奥丽雅猛地抬起修长结实的裸腿重重地飞踢向另一个侍从的胸口！

　　另一个侍从被奥丽雅狠狠地踢倒在地！不等他爬起来，娇小的黑发女郎已经用她的膝盖狠狠地砸向了他的脖子！！

　　“啊！！！”几乎在这个侍从惨叫的同时，一阵骨头折断的声音从他的脖子上传来，他抽搐了几下，当场毙命！

　　奥丽雅解决的这个侍从，来不及再爬起来就躺在地上用脚狠狠地蹬向另一个捂着脸在地上打滚的侍从的裆部！

　　“啊！”另一个侍从挣扎了几下，也没有的动静。

　　“快，公主！快替我把绳子解开！”奥丽雅说着，躺在地上滚到了阿妮塔身边。

　　阿妮塔用牙齿替奥丽雅解开绳索，接着奥丽雅又将公主双手和两人脖子上的绳索解开，然後两个女人顾不得还赤裸着身子就光着脚飞跑起来！

　　两个女人刚转过走廊，迎面碰上一个身材魁梧的巨人，正是库鲁！！

　　库鲁听见侍从的惨叫，刚赶过来就撞上了逃脱的公主和奥丽雅！他还没来得及做出反应，就被奥丽雅敏捷地一记重拳打在了肚子上！

　　“啊！”库鲁大吼一声，下意识地捂住了肚子。

　　奥丽雅接着狠狠一掌砍在了库鲁的脖子上，库鲁庞大的身躯“轰”地一声载倒在地，竟然被奥丽雅当场打晕！

　　两个赤身裸体的女人飞跑出卡洛斯的宫殿，刚进了花园听见後面传来一阵嘈杂的呐喊声。十几个侍从带着五、六个好像猩猩一样的变异怪物追了上来！

　　“哎呦！”光着脚奔跑的阿妮塔公主忽然叫了一声，踉跄了一下几乎摔倒！

　　“奥丽雅，你别管我了！你自己逃吧！！”公主赤裸着的细嫩的双脚已经被花园粗糙的地面磨破了，她痛得俏脸都扭曲了，痛苦地停下脚步，朝着奥丽雅叫道。

　　“公主殿下，你先逃！我来抵挡一阵！！”奥丽雅眼看追兵已经赶上来了，她一咬牙转回来，将公主从地上拉起来。

　　“奥丽雅┅┅”

　　“快跑！”奥丽雅使劲把阿妮塔公主朝前推去，自己转身迎向了追过来的侍从和怪物。

　　十几个侍从和怪物立刻将奥丽雅包围起来。

　　赤裸着身体的奥丽雅迎向了侍从和怪物，几个回合下来，已经有四、五个侍从被打折手脚或脖子躺在了地上打滚惨叫，其馀的侍从被这个虽赤身裸体、却好像发怒的母狮一样勇猛拼命的黑发美女震住了，都缩了回来。只剩下那五、六个庞大的怪物还在和奥丽雅搏斗。

　　“嗷！！！”又一只怪物发出渗人的嚎叫，它被奥丽雅踢中要害，庞大的躯体“轰隆”一下倒了下去，抽搐起来。

　　奥丽雅眼看只剩下了三只怪物。她虽然知道自己已经很难逃脱，但为了阿妮塔依然拼命地与这些半人半兽的可怕怪物搏斗在一起！她赤裸着的美妙身体上沾满了亮晶晶的汗水，已经逐渐感觉有些体力不支，动作也慢了下来。

　　“住手！！”一个雷鸣般的吼声从奥丽雅背後传来。

　　正在激烈搏斗着的女人和怪物都停了下来。

　　“贱人！你看这是谁？？！！”

　　奥丽雅朝吼叫传来的方向看去，立刻感觉眼前一团漆黑！！

　　已经苏醒过来的巨人库鲁站在离奥丽雅不远的地方，朝着刚刚还在奋战的女人狞笑着。他的一只手提着一个被赤身裸体捆绑着的女人，被绳索捆住手脚的女人好像昏迷了一样耷拉着头，但从那丰满的体形和秀丽的金色长发上奥丽雅立刻认出∶这个被库鲁抓住的女人正是她拼死掩护的阿妮塔公主！！

　　“臭婊子！你要是还敢反抗，我就捏断这个贱货的脖子！！”库鲁狞笑着用另一只手揪着被捆绑的女人头发，抬起了她的头。

　　奥丽雅清楚地看到昏死过去的阿妮塔公主的样子∶美丽的眼睛紧紧闭着，嘴角流着鲜血，裸露着的丰满的胸膛上还有好几道醒目的伤痕！显然公主是逃跑不成，经过一番搏斗後又落到了库鲁的手里。

　　“┅┅”奥丽雅没有说话，但她的心里已经是一团绝望。她忽然感到激烈搏斗後的身体已经是那麽虚弱，眼前一黑，栽倒在了地上！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 疯狂传说（六）

　　“啊～～”受刑的女人凄厉的惨叫在宽敞阴森的地牢中回荡。

　　“把这个贱货弄醒！”库鲁喘着粗气，将手里血迹斑斑的皮鞭丢在积满污水的地上。

　　一个打手将一桶冷水泼向了被吊在梁上的女囚犯。

　　“哦┅┅”刚刚遭到残酷毒打的女人呻吟着慢慢苏醒过来。

　　这个女囚犯被赤裸着身体悬空吊起，一根从梁上垂下的细绳索将她的两只大拇指紧紧捆住，两只承受着全身重量的手指已经被勒得淤血青紫；另一根绳子将女囚犯的双脚捆在一起，绳子另一端系在铸在地面上的一个沉重的铁环上，两根绳索将女囚犯赤裸着的身体拉得笔直地吊在空中。

　　女囚犯一丝不挂的美妙躯体已经被皮鞭抽打得惨不忍睹∶原本雪白细腻的後背上布满了好像渔网般纵横交错的血红鞭痕；赤裸着的丰满圆润的双臀和笔直匀称的双腿上也被皮鞭抽打得鲜血淋漓；就连高耸着的浑圆柔嫩的双乳也没有逃过各种酷刑的折磨，两个丰满的乳房已经变成两个红肿不堪的肉团！

　　这个已经被折磨得不成人样的女囚犯正是号称“比奥提之花”的女中英豪，比奥提军中最优秀的将领－－奥丽雅！

　　奥丽雅湿淋淋的长发凌乱地贴在她的脸上，娇小丰满的身体痛苦地颤抖着，慢慢苏醒过来。

　　“臭婊子！醒过来了！？还敢不敢逃跑了？！！”库鲁揪着奥丽雅的头发，抬起她的脸，狞笑着问道。

　　“呸！”奥丽雅将一口带着血丝的唾沫啐到了库鲁的脸上！她盯着面前这个狰狞残忍的家伙，眼中充满了仇恨和不屈。

　　“贱货！这是还给你的！！”库鲁狠狠地一记重拳打在了奥丽雅柔软的小腹上！奥丽雅发出一声惨叫，被吊在空中的身体忍不住抽搐起来。

　　“把她的一条腿解开，吊到梁上！！”

　　几个打手走上来，将捆着奥丽雅双脚的绳子解开。

　　能征善战的女英雄经过长时间的严刑拷打，身体已经极为虚弱。当打手解开奥丽雅双脚上的绳索时，她努力地挣扎了几下想反抗，可孔武有力的打手很轻松地就抓住了她丰满结实的双腿，打败了奥丽雅最後一点抵抗。

　　打手将奥丽雅的左腿重新捆上，系牢在铁环上。然後用另一根细绳牢牢捆住她右脚的大脚趾，将绳子的另一头栓在梁上的滑轮上，接着开始拉动滑轮。

　　“不！放开我！不要┅┅”奥丽雅虚弱地喘息着，只能以尖叫来表示内心的反抗和仇恨。她眼看着自己的右腿被朝上拉起，几乎与身体成了一个钝角，使她的大腿根被拉扯得十分疼痛！

　　更令奥丽雅感到痛苦和羞耻的是∶这麽一来她身体最隐秘的部位就完全暴露在了敌人面前，女英雄双腿之间那浓密的黑色阴毛和隐秘娇嫩的肉穴一清二楚地暴露了出来！奥丽雅既羞耻又愤怒，她痛苦地扭动着失去自由的身体，羞愤地闭上眼睛呻吟起来。

　　“臭婊子！看你这麽浓密的骚毛，多不要脸！让我来替你修剪一下吧！”库鲁不知什麽时候手拿一根巨大的蜡烛站在了奥丽雅面前。

　　“你、你、你要干什麽？！”奥丽雅眼看着库鲁粗糙的大手伸向自己两腿之间的秘穴，惊恐羞耻地尖叫起来！

　　库鲁的手已经开始无耻地在失去抵抗的女囚犯的肉穴周围摸索起来，用手指扒开奥丽雅被冷水浇得湿淋淋的柔嫩肉唇，将粗大的蜡烛倒过来插了进去！

　　“不！禽兽┅┅”粗大的蜡烛磨擦着嫩穴里乾燥的肉壁，奥丽雅感到一阵阵疼痛！女英雄自从逃跑不成被抓回来後，虽受到残酷的拷打折磨，却还没有被奸污。尽管奥丽雅曾经被查理卑鄙地强奸，也有再次被奸污蹂躏的心理准备，可遭到库鲁用蜡烛粗暴的侮辱还是令她感到无比羞辱，她拼命地叫骂挣扎起来。

　　“臭婊子，等会儿让你尝够真正的肉棒的滋味！插爆你的贱穴！！”库鲁抽出蜡烛，看到蜡烛上没有一点湿润的痕迹，恶狠狠地骂着。

　　库鲁边骂边点燃了蜡烛，将燃烧的烛火碰向了奥丽雅下体那湿淋淋的浓密阴毛！

　　“吱～～”，一股毛发烧焦的刺鼻糊味从女英雄的下身传来！一小簇黑亮的阴毛已经被库鲁手中的蜡烛烧掉！！

　　“不要、不！啊～～”奥丽雅惊慌万分地向後弓着身体大叫起来！蜡烛烧到女英雄的阴毛，一阵锥心的灼痛从娇嫩的下身传来，奥丽雅几乎立刻痛得昏死过去！

　　“臭婊子！看清楚了！我要替你把这些下贱的骚毛都烧掉！！”库鲁一手揪着奥丽雅的头发，将她的脸按下来。另一只手握着蜡烛继续伸向她的下体！

　　“不要！！不！！”随着又一声轻微的“吱”的声音，一股青烟伴随着刺鼻的焦臭从女英雄的下身传来！奥丽雅全身已经僵硬了，难以忍受的暴行和痛苦令她嘶声尖叫起来。

　　“哈哈哈！！！我要把你这个什麽‘比奥提之花’的骚毛都烧光！！”库鲁狞笑着继续用手中的蜡烛灼烧着奥丽雅娇嫩的下身那些浓密的阴毛。

　　“不要啊┅┅呜呜┅┅不要、不要┅┅”奥丽雅再也忍受不了这种惨无人道的酷刑，她浑身哆嗦着号啕大哭起来。

　　“呲”，一股尿液从女囚犯的下身射出将库鲁手里的蜡烛浇灭了！被蜡烛灼烧下体的女英雄竟然被惊恐和痛苦折磨得小便失禁了！

　　“哈哈哈！你们看！这个骚货竟然被吓的尿都出了来了！！”库鲁看到奥丽雅丰润的下体已经蜡烛灼烧得一片狼籍，烧焦的阴毛乱七八糟地贴在耻丘周围，上面还沾着淡黄色的尿液，简直狼狈不堪。见在酷刑拷打下都没有哭一声的奥丽雅，现在被自己折磨得痛不欲生、不住哭泣的样子，他得意地狞笑起来。

　　“把她这些乱糟糟的骚毛剃乾净，然後给我细细地打！看她以後还敢不敢逃跑？！”

　　这时，忽然从地牢的另一头传来一个女人凄惨的哭叫！

　　“啊！！！不、不要┅┅饶了我吧！呜呜呜┅┅”库鲁听见女囚犯的哭叫，转身朝另一边走去。

　　哭叫哀求的女人正是逃跑不成被抓回来的阿妮塔公主！

　　堂堂的比奥提王国摄政公主现在的样子简直悲惨极了∶阿妮塔公主和奥丽雅一样全身赤裸着，被捆在一张老虎凳上；她的上身靠在一根柱子上，两条皮带捆着她纤细的脖子和丰满的胸膛将公主的上身牢牢绑在柱子上。

　　阿妮塔公主赤裸着的丰满肥硕的双乳饱受摧残，两根细细的尼龙线系在她两个娇小柔嫩的乳头的根部，另一端固定在梁上，尼龙线绷得直直的，两个乳头已经被勒得充血肿胀得不成样子。

　　阿妮塔公主修长丰满的双腿并在一起，膝盖上下有两根宽皮带牢牢地将她的双腿捆在老虎凳上，她的双脚下垫着几块厚木板，将她的双腿抬高，令她痛苦不堪！

　　阿妮塔公主赤裸着的丰满肉感的身体上并没有什麽被皮鞭拷打的痕迹，雪白丰润的肉体依然显得十分娇嫩诱人；但两个打手蹲在老虎凳前，一人捧住公主一只纤镁匀称的裸足，用手里的银针不时扎着受刑的公主雪白娇嫩的脚心！

　　娇嫩的双脚被如此折磨，令阿妮塔公主痛苦万分。可是她的身体却连动弹一下都不敢，因为只要稍微一动就会令那两根栓着乳头、绷地紧紧的细线残忍地拉扯起两个被凌虐的乳头来！阵阵锥心的疼痛从双脚和乳头上传来，遭到如此酷刑折磨的公主不时发出凄惨的哭嚎！

　　“贱人！你现在已经不是什麽公主了，而是一只供我们随意发泄拷打的下贱的母狗！！还敢不敢反抗了？！臭婊子！！”库鲁粗暴地揪住阿妮塔凌乱的金发大声喝骂。

　　“畜生！你、你们绝没有好下场！！我、我┅┅啊！！”被如此酷刑折磨的阿妮塔公主感到无比屈辱和愤怒，她刚想怒骂就感到敏感的乳头上一阵剧痛，立刻嘶声尖叫起来！

　　库鲁使劲地拽了拽栓着阿妮塔乳头的细线，看到女俘虏两个娇小的乳头已经被凌虐得红肿淤血，肿大成原来的好几倍，而双脚也已经鲜血淋漓，他狞笑着松开了手。

　　“把这只母狗放下来！”

　　几个打手七手八脚地将阿妮塔公主从老虎凳上放了下来。

　　公主赤裸着身体趴伏在地上，双手捂着饱受摧残的丰满柔嫩的胸膛低声抽泣着。

　　库鲁看着趴伏在地上屈辱伤心地抽泣着的公主，阿妮塔那赤裸着的丰满雪白的肉体经过酷刑折磨显得更加凄美诱人。一想起眼前这个悲惨地裸露身体的女囚犯就是统治着强大的王国的摄政公主，库鲁就立刻感到了一阵施虐的冲动！

　　“把这个贱货抬到那张架子上捆起来！你们给我好好收拾收拾这只下贱的母狗！”

　　几个打手立刻扑了上来。

　　“不要┅┅混蛋！畜生！！放开我┅┅”阿妮塔凄惨地尖叫着，拼命反抗也无济於事。

　　几个打手将阿妮塔拖到一个木头架子前。这个架子好像一张长凳，只是在它的下面有一个铸在地面上的巨大的铁环。打手将阿妮塔按着脸朝上躺在长凳上，然後将公主的双脚分开从长凳两边拽下来，接着用一根粗糙的麻绳将公主两只秀美纤细的脚踝牢牢地捆在一起，又固定在了那个铁环上；然後他们又将阿妮塔的双手也同样从身体两侧扭到长凳下，用绳子捆住手腕後和双脚牢牢绑在一起！

　　他们捆绑完阿妮塔公主的手脚，又用一只大枕头垫在了她肥大多肉的屁股底下使公主的下体抬高暴露出来，然後撤到旁边。

　　被打手捆绑好的公主躺在长凳上，手脚被捆在一起栓在长凳下的铁环上，肥嫩迷人的下体羞耻地抬高暴露着，彻底失去了反抗能力，只能闭着眼睛屈辱地抽泣呻吟着。

　　库鲁狞笑着走到阿妮塔的身边，用手放肆地拍打着公主那肥嫩的下身。

　　“臭婊子，你的下身还真够肥的！”

　　敌人的辱骂令阿妮塔更加羞辱万分，她丰满肉感的身体不停地哆嗦着，哭泣得更加厉害。

　　库鲁朝一个打手伸出了手，那打手立刻心领神会地拿来了一副又扁又宽的铁夹子。

　　库鲁突然用手捏住了阿妮塔暴露着的下身那两片娇嫩肥厚的肉唇！他粗暴地提起一片柔嫩的肉唇，用手里的铁夹子将它夹住！

　　“啊！！！”被铁夹子夹住的肉唇一阵剧痛传来，阿妮塔挣扎着抬起头，拼命尖叫起来！

　　库鲁狞笑一声，又用铁夹子将另一片肥嫩的肉唇也夹住！

　　“你、你、要干什麽！？”阿妮塔惊恐万分，疼痛和羞耻已经令她感觉浑身痉挛起来。

　　库鲁一言不发地将铁夹子上连着的细线分别交给了两个打手，两个打手立刻拽着细线，使劲朝两边拉扯起来！

　　“呀！！！住手！！呜呜呜┅┅”被铁夹子夹住的肉唇又被粗暴地拉扯着，阵阵剧痛从阿妮塔身上最敏感的部位传来，痛得她浑身不停地抽搐起来！

　　两个打手使劲拉扯着细线，眼开阿妮塔下身那两片肥嫩的肉唇已经被拉得朝两边张开，好像人大张着的嘴一样，将肉唇掩盖下的粉红娇嫩的肉穴彻底暴露出来！他们才停止拉扯，将拉紧的细线栓在木架上固定住。

　　被这麽粗暴地捆绑暴露着身体最隐秘的部位，阿妮塔公主感到无比的羞耻和痛苦，她知道更残酷无情的凌辱还在後面，这些毫无人性的家伙一定会用最暴虐的手段来折磨凌辱自己这个敌国的公主！阿妮塔绝望地闭上了眼睛。

　　库鲁盯着面前这个丰满的美女那裸露着的肥嫩迷人的下体，两片被夹住拉扯开的娇嫩的肉唇之间，暴露出来的粉红诱人的肉穴因为羞耻和紧张而微微翕动起来，显得更加凄苦而迷人！

　　库鲁粗鲁地将两根手指一起插进女俘虏暴露着的嫩肉之中！一阵粗暴而快速地抽插！

　　“哦┅┅”库鲁的手指粗暴地磨擦着乾燥娇嫩的肉壁，阿妮塔痛得忍不住大声呻吟起来，丰满的大胸脯剧烈地抖动起来。

　　“你们把这只母狗的骚毛都给我拔乾净！要一根一根地拔！！我先去休息一下。”库鲁对打手吩咐着。

　　“不、不要！！求求你们、不┅┅啊！！！啊┅┅”在库鲁的背後，被残忍地用镊子一根根拔着阴毛的阿妮塔发出阵阵撕心裂肺的惨叫！

　　库鲁走到宽敞阴森的地牢的最里边，那里有一块铺在地上的地毯。地毯上有一个浑身赤裸着、被反绑双臂的美女，脖子上一根长长的铁链将她锁在墙上。看到满脸淫笑的库鲁朝自己走来，这个跪伏在地毯上的女囚犯立刻惊慌羞耻地将赤裸着的苗条美妙的身体缩成了一团，眼中充满了惊慌的神色。

　　“臭婊子，怎麽？害怕了？！过来！让我快活快活！！”

　　这个被用铁链像狗一样锁着的女囚犯，正是阿妮塔公主的侍从长－－娜塔西娅。现在从她的身上已经看不到一点那个足智多谋、聪慧端庄的女公爵的影子，长时间的蹂躏和奸淫已经把这个机智聪明的女公爵折磨得风采全无，好像只是一个供敌人随意侮辱发泄的婊子一样。

　　事实上娜塔西娅现在就只是一个供人随意奸淫、发泄兽欲的工具了！由於她没有和阿妮塔公主和奥丽雅一起逃跑，所以娜塔西娅没有和不幸的公主和奥丽雅一样遭到严刑拷打，但是她还是逃不了被侮辱奸淫的命运。女公爵被用铁链锁在地牢里，专供库鲁和打手们拷打折磨阿妮塔和奥丽雅累了的时候来奸淫她，用她那美妙性感的肉体来发泄他们的兽欲！

　　“不要┅┅求求你┅┅”女公爵的身体已经缩成了一团，不住地朝後退缩着哀求道。

　　“怎麽？想像那两只母狗那样尝尝酷刑拷打的滋味？还不快爬过来！！”库鲁大声骂着，已经开始解自己的裤子。

　　阿妮塔公主和奥丽雅遭到酷刑拷打的场面已经把娜塔西娅吓坏了，她一想起自己当初被库鲁这个恶魔严刑逼供时那种无法忍受的痛苦，就立刻丢掉了最後一点反抗的念头。但被他用那根用异生物技术再生出的大肉棒以一种近乎疯狂的方式奸淫，娜塔西娅感到也是一种毫不逊色於阿妮塔和奥丽雅现在遭受着的刑罚，她犹豫了一下，还是含着眼泪屈辱地朝库鲁爬了过去。

　　娜塔西娅因为双手被反绑，所以只好跪在地上，挪动双膝蹭到库鲁脚下。刚到库鲁面前就被一把粗暴地推倒在地！

　　“母狗！你自己说∶是让我操你的贱穴、还是屁眼！还是你自己用嘴来！”库鲁粗鲁地用脚踩着趴在地上的女公爵那雪白丰满的屁股，使劲用靴子的底部在那两个白嫩的肉丘上踏着，问道。

　　“我┅┅”被库鲁如此逼问，加上还被他粗暴地踩踏着屁股，女公爵已经羞辱得说不出话来。

　　库鲁看着被自己踩在脚下痛苦地扭动着的女公爵，雪白细嫩的皮肉上布满了一道道抓痕，那都是那些打手们在这个美艳绝伦的女囚犯身上发泄後留下的。他一阵狞笑！

　　“哈哈哈！臭婊子，你要不说我就插你的屁眼了！女公爵的屁眼又紧又嫩，可惜现在已经被干得松松垮垮，不过还是比那贱穴强！！”库鲁说着，一把从背後抓住了趴在地上的娜塔西娅被反绑的双臂，将她提着跪了起来，雪白丰满的屁股高高撅了起来！

　　“不要！求求你、我、我那里受不了┅┅让我用嘴吧┅┅”一想到库鲁要用他那尺寸惊人的大肉棒插进自己小小的肛门，娜塔西娅立刻顾不得羞耻大声哀求起来。

　　库鲁看着眼前这个凄惨的女囚犯浑圆的双臀，不仅两个雪白圆润的肉丘上抓痕累累，就连那个浑圆紧窄的菊花蕾也已经变成了一个松弛的肉洞，里面和周围还糊满了黏乎乎的白色精液，显然已经是饱受奸淫。

　　“那好吧，看来你这个屁眼也已经没什麽干头了！”

　　女公爵被羞辱得满脸涨红，眼泪不住地往下掉。可她还不得不转过身来，跪直在库鲁的胯下。

　　库鲁看到娜塔西娅那泪痕斑斑的脸上和嘴角边也糊着一些白色的污迹，忍不住撇撇嘴。

　　“母狗，看来你的嘴巴也尝过不少肉棒的滋味了！我的这些部下还真是会偷懒，一定已经把你搞得死去活来了吧？！”

　　娜塔西娅流着眼泪，满心的酸楚和屈辱，赤裸的身体已经哆嗦了起来。她低着头，慢慢地把脸凑到了库鲁的两腿之间。

　　库鲁忽然推开了女公爵，接着把她反绑双手的绳索解开。

　　“用手扶着，给我好好地吸！！”库鲁说着搬过把椅子，坐上去叉开双腿，指着自己胯下那根怒挺起来的粗大家伙。

　　娜塔西娅跪在库鲁脚下，用颤抖的双手握住他那根惊人的大肉棒，慢慢地张开小嘴吞了进去。库鲁火热的大肉棒带着一股 心的臊臭味直顶进女公爵的喉咙里，令她几乎要呕吐出来！可娜塔西娅不敢有一点犹豫，她低声地抽泣着，双手握住那大肉棒用她温暖的小嘴努力地吮吸起来。

　　库鲁半闭着眼睛，享受着女公爵屈辱的侍奉，身後不时传来受刑的女囚犯那凄惨的尖叫和悲鸣。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

 疯狂传说（七）

　　“库鲁！那两个不听话的贱货给我收拾得怎麽样了？！”卡洛斯阴森的声音从地牢门口传来。

　　正坐在椅子上的库鲁赶紧推开跪在面前的娜塔西娅。

　　娜塔西娅被刚刚库鲁射进嘴里的浓稠腥热的精液几乎呛得昏了过去，嘴角和脖子上流满了浆糊状的白色液体。她正被库鲁强迫着替他舔乾净沾在他肉棒周围的精液，忽然被库鲁粗暴地推倒，看到阴险毒辣的卡洛斯出现在地牢门口，娜塔西娅立刻发出一声轻呼，双手抱着赤裸的胸膛，惊恐地缩回了墙角。

　　卡洛斯根本没朝娜塔西娅这边看，他带着几个侍从直接朝遭到酷刑拷打的阿妮塔公主和奥丽雅那边走去。

　　卡洛斯先走到被吊着的奥丽雅面前。只见这个娇小丰满的黑发美女被三根绳索捆着手脚悬空吊起，一条腿被绳子吊着几乎举过了头顶，双腿被分成了一个钝角；奥丽雅的头耷拉着，乌黑的长发湿淋淋地披散在脸上，呼吸十分微弱；赤裸着的美妙的肉体上伤痕累累，双臂、後背、双臀和双腿已经被皮鞭抽打得血肉模糊，就连胸前那两个高耸着的浑圆丰满的双乳上也布满了道道血红的鞭痕！

　　奥丽雅成熟丰满的肉体已经被拷打折磨得不成样子，而她被强行分开的双腿之间暴露出来的下身更是惨不忍睹！

　　奥丽雅那些被库鲁烧焦的阴毛已经被全部剃掉了，丰润的耻丘上光秃秃的，那些被灼烧留下的伤痕清晰可见。而她那裸露着的娇嫩的阴部则遭到了更加毫无人性的残酷拷打！

　　打手用细竹片残忍地抽打女英雄身体上最隐秘娇嫩的部位，奥丽雅的整个阴部已经可怕地红肿起来！两个被竹片抽打得红肿淤血的肉唇甚至已经合不拢了，暴露出里面同样红肿着的肉穴，就连她大腿根娇嫩的肌肤也被拷打得一片血红！

　　卡洛斯看着这个被酷刑折磨得遍体鳞伤、奄奄一息的女俘虏，简直难以相信这个惨不忍睹的裸体女囚就是曾赤手空拳和十几个侍从和怪物搏斗的大名鼎鼎的“比奥提之花”奥丽雅！

　　卡洛斯显然对库鲁的工作十分满意，他狞笑着将手指重重地戳进了奥丽雅那伤痕累累、惨不忍睹的小穴！

　　“哦┅┅”受伤的阴部被卡洛斯粗鲁的动作弄得一阵剧痛，可凄惨的女英雄甚至连尖叫挣扎的力气都没有了，只能呻吟着慢慢抬起了头。

　　“贱货！尝到苦头了吧？！哼！”卡洛斯恶狠狠地盯着奥丽雅说。

　　“混蛋！杂种！！你、你们有种就杀了我！不要这麽折磨我了┅┅”奥丽雅本想狠狠地痛骂这个敌人，可非人的蹂躏和摧残已经快要使她崩溃了，她现在恨不能立刻死掉。

　　“想死？没那麽容易！我要大名鼎鼎的奥丽雅好好活着，却整日被这麽拷打奸淫，让你生不如死！哈哈哈！！！”

　　“卑鄙！！你┅┅”奥丽雅一想到自己从此将永远被敌人这麽无情地玩弄凌辱，永远被囚禁在这暗无天日的地牢里做敌人的奴隶，立刻绝望地叫了起来。

　　卡洛斯丢下绝望地尖叫哭泣的奥丽雅，走向了那边被捆绑在长凳上的阿妮塔公主。

　　那边的阿妮塔公主的遭遇比奥丽雅好不了多少，尽管没有遭到皮鞭毒打的丰满肉体依然光滑白嫩，可是双手双脚被用绳子捆在一起栓在长凳下的铁环上、屁股下垫着一只枕头抬高肥嫩的下体的样子还是显得十分狼狈和屈辱。

　　卡洛斯走近被捆绑着的阿妮塔才发现，高贵的皇家公主那肥嫩迷人的阴户周围也是光秃秃的！而且被拔光了阴毛的耻丘也红肿起来，好像一个大馒头一样；胸前浑圆肥硕的两个大肉团上的那两粒小小的乳头也充血肿胀成了原来的好几倍大，乳头根部还能清晰地看到细线勒过的淤痕！

　　卡洛斯瞪大眼睛盯着阿妮塔那光秃秃、红肿起来的耻丘看了半天，突然大笑起来！

　　“哈哈哈！真有意思！！没想到堂堂的公主竟然被拔光了阴毛之後，样子和最淫荡下贱的娼妓也差不多吗？！”

　　被残酷地折磨凌辱後，又被敌人这麽嘲笑侮辱，阿妮塔公主忍不住羞辱得哭了起来，她丰满雪白的胸膛剧烈地起伏着，样子显得无比伤心。

　　“贱货！哭什麽哭？你先好好看看你那英勇善战的奥丽雅的下场！！看你以後还敢不敢反抗？！”卡洛斯用手粗鲁地抚摸着阿妮塔红肿的耻丘说着。

　　一阵怪物的吼叫从门口传来，哭泣着的阿妮塔转过头朝另一边看去。

　　卡洛斯那两只邪恶丑陋的“宠物”－－尼姆和拉克被侍从带了进来，两只怪物一见到地牢里三个赤身裸体的美女，立刻兴奋地吼叫起来！

　　另一边奥丽雅被吊起的一条腿已经被放了下来，她的双腿被左右分开用铁链锁在地上的铁环上，双臂也被铁链锁着朝两边张开，身体成一个“Ｘ”形。看到两只怪物站立起来张牙舞爪地朝自己走来，胯下两根丑陋可怕的粗大阳具摇晃着的狰狞样子，她立刻意识到了敌人要怎样对付自己，不禁惊恐地尖叫起来！

　　“把她解下来，让她好好看看奥丽雅那个贱人的下场！”卡洛斯指了指阿妮塔说道。

　　几个打手过来将被捆在长凳上的公主放了下来，然後拖着已经被折磨得精疲力尽的阿妮塔来到了被两只怪物包围着、惊慌地尖叫着的奥丽雅身边。

　　“跪下！好好看着！！”一个打手粗鲁地将阿妮塔公主推倒。羞辱万分的公主不敢反抗，只好浑身哆嗦着跪在地上，惊恐悲哀地看着两只残暴的怪物对毫无抵抗能力的奥丽雅施暴。

　　一只动作快的怪物已经从正面抱住了奥丽雅娇小的身体，它将女囚犯伤痕累累的身体贴在自己毛茸茸的胸膛上使劲蹭着，同时挺起它胯下那两根粗大无比的大肉棒一起插进了女囚犯被剃光了耻毛、拷打得红肿起来的肉穴中！

　　“啊！！！！”奥丽雅发出一声凄厉无比的哀嚎！怪物两根大肉棒同时插进小穴，立刻令她感觉整个小穴都被塞满撑裂了！被怪物奸淫的羞耻和阴道被撕裂的剧痛令坚强的女英雄也不堪忍受，奥丽雅不禁哭喊着哀求出来！

　　“啊！！不要┅┅饶了我吧！我、我、再也不敢了！饶了我吧┅┅”怪物开始在奥丽雅受伤的肉穴中狂暴地抽插起来，一阵阵的剧痛彷佛要把奥丽雅的身体都撕裂了，她泣不成声地哭喊哀求着，手脚不停地乱抓乱动，带着捆绑手脚的铁链不停地“哗啦”做响。

　　另一只怪物围着被奸淫的女囚犯不停地狂乱地转着，它忽然站在了拼命哭叫着的奥丽雅的背後，两只毛茸茸的爪子扒开了女英雄布满鞭痕的浑圆肥嫩的双臀，将它那两根大肉棒抵在两个肉丘之间那狭小浑圆的肛门上，使劲挤了进去！

　　跪在奥丽雅身边的阿妮塔眼看着那怪物粗大无比的两根肉棒一点点撑开了奥丽雅窄小的肛门，肉洞周围那些密密的褶皱被一点点打开，小小的肉洞被撑成了原来的数倍大，竟然将两根乌黑粗大的肉棒一起吞了进去！

　　“啊！！！不、不要啊┅┅饶了我吧┅┅”奥丽雅感觉到自己屁股後面也被插进了两根肉棒，肛门显然被撕裂了，火辣辣的疼痛伴随着四根大肉棒同时在身体里抽插撞击的剧痛，奥丽雅几乎要痛得昏死过去！她现在已经顾不得被两只怪物奸淫的羞耻，只知道拼命号哭着不住哀求。

　　“臭婊子！看你以後还敢不敢再反抗！！”卡洛斯狞笑着说着，接着转向了阿妮塔。

　　“公主殿下，你看到和反抗我们的下场了吧？怎麽样？你是不是也想尝尝被四根大肉棒同时干你的贱穴和屁眼的滋味呢？！”

　　“不、求求你，不要┅┅”阿妮塔公主浑身不停地发抖，跪在地上低下头甚至不敢再看奥丽雅被两只怪物轮奸的场面，可是奥丽雅发出的阵阵惨叫还是令她毛骨悚然。

　　“母狗，那你就自己爬过来，让我好好干你一回！”

　　阿妮塔公主已经再没有一点反抗的念头了，她彻底绝望了，只好像狗一样趴在地上，撅着肥美的屁股，含着眼泪爬到了卡洛斯脚下。

　　“再撅高点！”卡洛斯用脚踢着阿妮塔雪白肥厚的屁股。

　　阿妮塔公主已经羞辱得抽泣起来，她尽量趴低上身，扭动着浑圆肥嫩的屁股趴在卡洛斯面前。

　　一根火热的肉棒顶在了被拔光了耻毛，光秃秃红肿起来的肉穴上，接着狠狠地捅了进去！

　　“痛┅┅”卡洛斯粗大的肉棒磨擦着红肿的阴户，在乾燥的肉穴里抽插了起来！阿妮塔公主忍不住低声哀求起来。

　　“那就插公主的屁眼好了！”卡洛斯抽出肉棒，用手指在阿妮塔肥美的双臀间那窄小的肉洞里抠弄了几下，接着将大肉棒插了进去！

　　“啊┅┅”被卡洛斯骑在胯下的阿妮塔公主呻吟着，被奸淫的屁眼里同样火辣辣地疼痛，可是悲惨的公主已经不敢再哀求了。她只能凄惨地扭动着赤裸着的丰满雪白肉体，屈辱地呻吟抽泣着，感到自己彻底沦落成了敌人泄欲的工具。

　　卡洛斯感到阿妮塔紧密温暖的肛肉紧紧包裹着自己的肉棒，如此痛快地奸淫侮辱敌国的公主令他感到无比满足。他听着身下的女人痛苦而羞耻的呻吟，使劲抱住阿妮塔丰满多肉的双臀奋力地抽插起来。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　尽管敌国的摄政公主和最优秀的女将领都已经被自己抓住，沦为了自己可以随意奸淫凌辱的奴隶，可是战局的发展还是没有能令卡洛斯满意。比奥提王国的军队还在顽强抵抗，战争又一次陷入僵局。

　　卡洛斯决定要在自己的都城举行一次非同寻常的仪式∶把阿妮塔公主、奥丽雅和娜塔西娅这三个身份特殊的女俘虏押上街头游行示众，然後再当众彻底地羞辱一番，以此来报复对手和激励本方的士气！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　卡洛斯的都城的大街上戒备森严，狂热的人群在同样疯狂的军队维持下挤满了街头。这些被卡洛斯煽动起来的人们疯狂地呼喊着，争相朝前挤着去目睹被俘获的敌国的摄政公主和她最得力的手下被裸体游街示众的场面！

　　一辆马车在一群全副武装的卫兵保护下从卡洛斯的王宫出发，开始穿行於人头攒动的大街之中。

　　最前面宽大的马车上是一副木架，上面用沉重的铁链绑缚着赤身裸体的阿妮塔公主。

　　阿妮塔的双手和双脚都大大地张开着，纤细的手腕和脚踝上戴着沉重的铁镣，将她的四肢锁在木架上；她的头发被用绳子扎住，吊在木架的顶端，使她无法低下流满泪水的俏脸。

　　阿妮塔公主那裸露着的两个肥硕浑圆的大乳房随着马车的颠簸剧烈地抖动着，而她那被拔光了耻毛、光秃秃的肥嫩的下体羞耻万分地暴露着，前後的两个小肉洞里赫然被插进了两根乌黑粗大的假阳具！

　　自己不仅被囚禁在那暗无天日的地牢里遭到敌人无情的拷打和奸淫，还要被赤身裸体地捆绑着游街示众！嘴里被堵着一只橡胶球的阿妮塔绝望地闭着眼睛，听着身边那些狂躁的人群中传来的辱骂和嘲讽，同时插进小穴和屁眼里的两只电动按摩棒高速的震动令她感受到一种说不出的酸涨和麻痒，她竟然感到一些冰凉的液体在顺着酸软的双腿流了下来！这种巨大的羞辱和难堪简直令阿妮塔公主羞愤欲死！

　　在绑缚着阿妮塔的马车後面，一个卫兵推着一辆木驴，上面捆绑着同样赤身裸体的奥丽雅！奥丽雅戴着一面沉重的木枷，将她的头和双手枷住，她的双腿被紧贴着木驴的两侧牢牢捆着；木驴三角形的脊背磨擦着女囚犯赤裸着的娇嫩的下体，令她痛苦不堪；女囚犯裸露着的後背、双腿和屁股上还能清晰地看到被皮鞭残酷拷打留下的伤痕，与白嫩丰满的肉体形成了无比残酷的鲜明对照！

　　在捆绑奥丽雅的木驴後面是赤裸着身体、光着双脚走着的女公爵娜塔西娅。娜塔西娅的双臂背在背後，双手上戴着一副沉重的手铐，这副手铐和铐住女公爵双脚的脚镣用铁链连在一起；娜塔西娅纤细雪白的脖子上也被乌黑的铁链锁着，由一个卫兵牵着走着，後面的卫兵还不时用皮鞭抽打着娜塔西娅，催促着裸身的女公爵拖着沉重的镣铐行走在大街上。

　　这三个悲惨无比的女囚犯中只有娜塔西娅没有被堵住嘴，但她赤裸着的白嫩的双脚已经被凹凸不平的地面磨破了，再加上禁锢手脚的沉重镣铐，低头抽泣着的女公爵每走一步都感到痛苦万分！

　　大街周围那些拥挤的围观者看到三个赤身裸体的女囚犯这种狼狈羞辱的示众方式，和她们被赤裸着的遭到镣铐捆绑的美妙肉体，立刻骚动起来。他们拥挤着朝前涌去，用手指点着被裸身示众的女囚犯，用不堪入耳的言语谈论辱骂着不幸被俘的女人。

　　“哇！这就是比奥提的公主吗？她的胸脯可真大呀！屁股也好肥呀！”

　　“看哪！这个公主的下面光秃秃的！简直和下贱的婊子一样！！”

　　“还插了根大橡胶棒呢！啊！屁眼里也插了一根！！还在动哪！！”

　　“连淫水都流出来了！太不要脸了！！真淫荡哪！！”

　　“快看！这个娘们的屁眼一定不知被干过多少遍了！！”一个人指着被捆在木驴上的奥丽雅红肿的屁眼喊着。

　　“这个也是！她的贱穴和屁眼都还张着哪！！连精液都还没擦乾净呢！”示众前三个女囚犯刚遭到了残酷的轮奸，娜塔西娅赤裸着的两个悲惨的小肉洞都红肿外翻着，肉穴周围还残留着乾涸的秽迹！

　　“哇！这个公主的嘴角也沾着精液哪！！一定被干翻了！！”

　　“不要脸的贱货！！打她们！！！”

　　周围的人群一阵鼓噪，西红柿和臭鸡蛋雨点般投向了被裸体游街示众的三个悲惨的女囚犯！

　　“哗”！不知什麽人将一桶臊臭的尿水都泼向了被捆绑在马车上的阿妮塔公主！

　　阿妮塔公主已经羞辱得几乎晕倒，她浑身都淋满了臊臭无比的尿水，在周围无数围观的人群注视漫骂下终於痛哭出来！

　　三个女囚犯被押着在卡洛斯的都城中整整游街示众了一圈，最後回到了卡洛斯王宫前的广场上。那里已经准备好了一个高台，上面布置好了各种刑具，准备对被俘的公主进行更残酷的侮辱和摧残！

　　阿妮塔公主被从马车上的木架上解了下来，两个卫兵拖着公主沾满臊臭的尿水的赤裸的身体，将她拖到了布置好的高台上。

　　卫兵将阿妮塔公主的双手用绳索捆住，然後将她吊在了台子上的一个高高的木架上。接着用两根绳索将阿妮塔的双脚分别捆住，朝两边拉开，系在了木架的底座上，将公主赤裸裸地成一个“人”字形吊了起来！然後将一桶冷水泼向了被吊起来的女囚犯，将她身上沾满的尿水冲掉，接着将插进她前後两个肉洞中的橡胶棒取了出来。

　　阿妮塔公主已经无力也无心再反抗了，她绝望地抽泣着任凭敌人将她捆绑着吊了起来，将她迷人而高贵的身体赤裸裸地暴露在无数敌人贪婪而残忍的目光之下。

　　接着奥丽雅和娜塔西娅也被带上了台子。在捆吊阿妮塔的木架旁有两根高高的柱子，卫兵将两个裸身的女囚犯用绳索捆在了柱子上。

　　奥丽雅被面向柱子摆成一个双手抱住柱子的姿势，卫兵用绳子将奥丽雅抱过柱子的双臂牢牢捆住，接着又将她的双腿叉开分别用绳子捆在了柱子上，用绳子将她的纤腰也牢牢地绑了几道。卫兵捆绑奥丽雅时，羞愤的她不停扭动着身体挣扎着，立刻遭到了皮鞭一顿劈头盖脸的抽打！

　　娜塔西娅则背靠着柱子站着，卫兵将她的双手举过头顶，双臂贴着柱子用绳子捆绑住。接着将女公爵修长匀称的双腿抬离地面，弯曲到背後，然後将娜塔西娅被分开到柱子两侧的双腿用绳子从脚踝开始仔细地捆住。最後又用绳子将女公爵丰润的上身也牢牢地捆在了柱子上。这样娜塔西娅苗条赤裸的身体整个离开地面，被扭曲着牢牢捆在了柱子上。

　　和依然倔强地反抗着的奥丽雅不同，饱受蹂躏摧残的女公爵已经彻底丧失了反抗的勇气。娜塔西娅低着头咬紧嘴唇抽泣着，任凭敌人将自己以一种格外羞辱的姿势赤裸裸地绑吊在了柱子上，她那雪白性感的身体完全地暴露在了疯狂残暴的敌人面前。

　　“贱人！由於你对我们雷普王国犯下的罪行，你现在将在这里受到当众鞭打的惩罚！！”站在台子上的库鲁大声说着。

　　“呜呜┅┅”听到自己不仅要被裸体示众，还要被当众用皮鞭抽打！阿妮塔公主立刻羞辱万分地扭动着被吊起来的美妙身体，被橡胶球堵住的嘴里不停发出模糊的哀叫！

　　“啪”！一声沉闷的皮鞭抽打在肉体上的声音响过，阿妮塔公主赤裸着的雪白浑圆的丰臀上立刻暴起一道血红的鞭痕！

　　“唔！！”被鞭打的公主立刻发出一声长长的悲鸣！阿妮塔自从被敌人抓住以来，虽然遭到了无数奸淫和蹂躏，但被皮鞭狠狠地抽打还是第一次，尤其还是被当众捆吊着、裸体遭到残酷的鞭打！皮鞭抽在娇嫩的双臀上的疼痛和被当众鞭打的羞辱令阿妮塔公主几乎要发疯了！

　　“贱人！让我们都来听听堂堂的公主被扒光衣服、当众用皮鞭抽打发出的哀号吧！”库鲁狞笑着将堵在阿妮塔嘴里的橡胶球取了出来。

　　“不！啊！！！”不等阿妮塔公主哀求的话出口，粗重的皮鞭立刻毫不留情地落在了她娇嫩丰满的身体上！

　　被鞭打的公主发出的惨叫、皮鞭抽打在肉体上发出的沉闷的“啪啪”声和台子下围观的人群狂乱的吼叫辱骂混合在了一起，场面极其暴虐狂热。

　　“求求你，不要折磨我了。可怜可怜我吧┅┅”悲惨的阿妮塔公主已经顾不得尊严和羞耻，拼命摇摆着被鞭打得伤痕累累的丰满身体，泣不成声地向残暴的库鲁哀求着。

　　阿妮塔公主肥硕的丰臀、大腿和後背上已经被鞭打得惨不忍睹，鱼网状纵横交错的血红鞭痕布满了公主赤裸着的身体，娇嫩的肌肤被抽打得红肿流血，全身火辣辣的疼痛和难以忍受的羞辱令她几度昏厥过去，又都被冷水泼醒过来。

　　看到公主被残酷地鞭打的惨状，被捆绑在旁边的柱子上的娜塔西娅和奥丽雅都悲哀地低下了头。阿妮塔公主的惨叫好像鞭子一样抽打着两个女人的心，她们不知道还有怎样残酷的折磨在等待着自己和悲惨的公主。

　　“好了！停下来吧！！”库鲁挥了挥手，接着走到已经被鞭打得体无完肤，奄奄一息的阿妮塔面前。

　　“贱人！接下来你还要接受男人的肉棒的拷打！！不许再哭叫，否则就把你这麽赤裸裸地丢到台子下面去！！”库鲁残忍地笑了起来。

　　“啊┅┅你们为什麽要这麽残忍？！饶了我吧┅┅”阿妮塔有气无力地抬起头，眼睛已经哭得红肿起来，绝望地哀求着。

　　“台下的人听着∶想要干这三个贱货的赶快来排队！这个高贵的公主殿下可以一次由两个人同时干，那两个母狗一次只能一人！！”

　　“不！不要！！不要啊┅┅”阿妮塔惊恐地看到台子下几乎转眼间就排起了三条长长的人龙，排队的男人瞪大了贪婪仇恨的目光盯着三个女囚犯赤裸着的美妙肉体，摩拳擦掌地朝台子上挤了上来！惊恐万状的公主立刻发疯一样地尖叫起来！

　　“不！哦┅┅”两个粗鲁兴奋的男人一前一後地抱住了阿妮塔赤裸着的伤痕累累的丰满身体，两根火热粗大的肉棒同时插进了公主的肉穴和屁眼中狂暴地抽插起来！悲惨的公主嘴里立刻发出一声长长的悲鸣，绝望地低下了头。

　　广场顷刻间陷入了无边的狂暴和淫虐之中┅┅

 疯狂传说（八）

　　卡洛斯在几个侍从簇拥下推开了地牢的铁门，立刻看到了被镣铐锁在柱子上的三个浑身伤痕、奄奄一息的女囚犯。

　　卡洛斯走近戴着手铐和脚镣、脖子上被铁链锁着栓在柱子上的阿妮塔。

　　“你、你还要干什麽┅┅”看到卡洛斯走过来，阿妮塔赤裸着的身体立刻缩成一团，瞪大了充满惊恐悲哀的眼睛，浑身不禁哆嗦起来。

　　连续三天的游街示众和当众的鞭打奸淫，已经将阿妮塔折磨得不成样子∶她丰满白嫩的身体上布满了红肿的鞭痕和无数的淤青，几乎看不到一处完好的肌肤；头发凌乱不堪地披散着，眼睛和嘴唇都红肿了起来，俏美的面容已经变得憔悴无比。

　　阿妮塔公主那丰满肥嫩的大乳房上布满一块块青紫的淤痕，两个娇嫩的乳头被折磨得变成两个肿胀的小肉块；原来浑圆肥硕的屁股上鲜血淋漓，小穴和屁眼成了两个合不拢的红肿的肉洞，不停里往外流淌着粘稠的白浊液体；丰腴修长的双腿上鞭痕累累，纤细的脚踝和手腕已经被沉重的镣铐磨得血肉模糊。

　　卡洛斯看着这个被折磨得风采全无、龌龊肮脏得好像最下贱的娼妓一样的狼狈悲惨的女囚犯，蜷缩着伤痕累累的躯体惊慌恐惧的样子，全无一点当初摄政公主的气质和风采！

　　他又转身看了看旁边同样被镣铐锁着的奥丽雅和娜塔西娅，两个女囚犯的样子和阿妮塔公主同样悲惨，赤裸着她们美妙高贵的身体蜷缩在墙角不停发抖。卡洛斯立刻感到了极大的满足和快乐！！

　　“怎麽样？我的公主殿下，现在可知道我的厉害了吧？！”卡洛斯踢着阿妮塔公主那伤痕累累的肥大屁股说着。

　　“我、我都已经被你折磨成这样了，你就饶了我吧！不要再把我拉出去示众了，求求你┅┅呜呜呜┅┅”阿妮塔公主已经彻底地崩溃了，她蜷缩在敌人脚下伤心屈辱地哭了起来。

　　“公主┅┅”听见阿妮塔的哀求，奥丽雅忍不住轻轻叫了起来。

　　卡洛斯立刻狠狠地瞪了被拷打折磨得遍体鳞伤的奥丽雅一眼，接着盯着跪伏在自己脚下、彻底屈服了的公主哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈！库鲁，给我好好照顾照顾这三个女人！把她们的伤养好，我还有大用处哪！哈哈哈┅┅”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　卡洛斯的大殿上云集了他得力的部下，酒酣耳热的高级军官和大臣们不停地互相恭维吹捧着。尽管战争并未结束，但敌国的摄政公主已经被抓获，这些狂热的家伙们为此已经十分得意了。

　　“诸位爱卿，今天朕为大家准备了一道十分特殊的珍馐！来人！把那道特殊的美味送上来！！”卡洛斯大声对侍从吩咐着。

　　很快一个侍从推着一个不到一米高、一米见方的活动餐桌走了上来，餐桌用白布蒙着，下面明显有一个微微颤抖着的隆起的物体。

　　侍从将餐桌推到卡洛斯面前，猛地掀起了白布。

　　“哗！”，所有在场的军官和大臣们都惊叫起来！

　　餐桌上是一个被赤身裸体地捆绑着的金发美女！这个女人的两个手腕和纤细的脖子被用餐桌上的金环牢牢地箍住，面朝下趴着；光滑细腻的後背上用绳索捆着，使她的上身几乎全贴在了餐桌上；女人丰满雪白的大屁股高高地撅着，双腿折着跪在身下，两只脚踝和浑圆的小腿也被用金环牢牢地固定在了餐桌上！

　　这个好像一只青蛙一样赤裸裸地跪伏在餐桌上的女人正是被俘的比奥提王国摄政公主阿妮塔！阿妮塔公主丰满美妙的肉体纤毫毕现地暴露在大殿上，她的肌肤像丝缎般光滑细腻，赤裸着的丰臀和後背上涂满了厚厚一层奶油；浑圆肥硕的屁股高高撅着将她的下体彻底暴露出来。

　　阿妮塔公主肥嫩的下体上的阴毛被刮得乾乾净净，暴露出前後两个迷人的肉洞，而她那紧窄浑圆的肛门中被赫然用一个黑色的橡胶塞堵住，而公主弯曲着的身体下的小腹则好像身怀六甲的孕妇般可怕地隆起着！

　　餐桌上跪伏着的美女身边摆满了各种水果和点心，这些好像配菜一样的摆设使阿妮塔公主那赤裸着的白嫩丰满的肉体看起来的确好像一道精致的大餐！

　　“诸位！这道公主大餐如何！？！”卡洛斯淫笑着抬起了餐桌上的女人低着的头，用一只金碗垫在阿妮塔公主的下　下，使她不得不抬起充满羞辱表情的俏脸面对着自己。

　　“好！！太好了！！”

　　“真想赶快尝尝这个淫贱的公主的味道啊！！”

　　大殿上一片狂躁。

　　卡洛斯微笑着将堵住阿妮塔小嘴的橡胶球取下，血红的葡萄酒立刻从阿妮塔的嘴里流了出来！卡洛斯得意地用酒杯接满一杯美酒，然後赶紧用橡胶球将公主的嘴巴又堵住。

　　卡洛斯举起从阿妮塔嘴里流出的葡萄酒，一饮而尽。立刻下面响起一片狂热的喝彩声！

　　卡洛斯接着从餐桌上拿起一根薯条，将餐桌转了过来，使裸体的公主那肥美的屁股对着自己。他慢慢地将堵住阿妮塔公主屁眼的橡胶塞拔出，立刻又有一股粘稠如浆糊状的红色液体从阿妮塔那被撑成了一个小小圆洞的肉洞中流出！卡洛斯用手中的薯条沾了一点这红色黏液後放进了嘴里！

　　他吃下了这根薯条後得意地又将阿妮塔的屁眼塞住。这红色的黏液竟然是番茄酱！！

　　下面的喝彩声更加热烈！！

　　被绑缚於餐桌之上的阿妮塔公主已经羞得满脸通红，屈辱的眼泪不停地顺着脸颊流淌下来！

　　只有阿妮塔公主自己知道，被敌人准备成这样一道“丰盛”的美味，她受到了多麽大的屈辱和多少折磨！！阿妮塔被反复地浣肠和排尿，直至可怜的公主胃里被彻底排空後，敌人又朝她的肛门里灌进大量的番茄酱；同时拼命朝她的嘴里罐葡萄酒，直到葡萄酒已经开始顺着她的嘴溢出来才住手！

　　悲惨的阿妮塔被折磨得死去活来，最後就被这样堵住嘴巴和肛门，赤身裸体地绑缚在了餐桌上，成了一道任敌人作践玩弄的“大餐”！

　　卡洛斯得意地看着满脸悲愤屈辱的阿妮塔公主，朝侍从挥了挥手。

　　“让我的爱卿们都来尝尝这个下贱的公主的味道！”

　　侍从推着餐桌走向了那些早就兴奋得无法克制的军官和大臣，这些家伙立刻开始争先恐後地品尝起阿妮塔公主的“味道”来！

　　起初番茄酱和葡萄酒还能自动里流出来，後来这些家伙乾脆开始用长长的银勺伸进阿妮塔公主的屁眼里抠挖番茄酱，按住公主灌满葡萄酒隆起的腹部往外挤葡萄酒，甚至还有人趴在阿妮塔公主肥美的双臀上舔起奶油来！

　　被这些敌人如此糟蹋作践的阿妮塔羞辱得痛苦不堪，可是她此刻手脚和身体被牢牢地绑缚在餐桌上，根本无法挣扎或反抗；而且此时的阿妮塔已经被折磨得彻底失去了反抗的意志，只能任凭敌人无耻地玩弄羞辱自己，屈辱的眼泪流满了公主的俏脸。

　　当所有人都品尝完这到残酷无比的大餐，餐桌最後被推回卡洛斯的面前时，悲惨的公主已经被折磨得奄奄一息。阿妮塔公主秀美的长发沾满了葡萄酒，湿答答地披散在脸上；她的嘴大张着不住大口喘息着，嘴角和丰满的胸膛上流满了血红的液体；公主赤裸着的下身已经被糟蹋得一塌糊涂，被抠挖了半天的屁眼凄惨地张开着微微翕动，丰满雪白的大腿上沾满了黏乎乎的番茄酱，高高撅着的屁股不住地颤抖着。

　　“下贱的母狗，你自己说∶接下来该表演什麽节目了？！”

　　“请、请、请来狠狠地操我吧┅┅呜呜┅┅”阿妮塔挣扎了半天终於吐出了这句话，接着羞辱已极的公主低下头呜呜地痛哭起来！

　　“哈哈哈┅┅你们都听见这个淫荡下贱的公主说什麽了吗？！她说请我们来狠狠地操她！！大家可不要让这只母狗失望啊？！”看到彻底屈服的公主绝望羞耻的样子，卡洛斯不禁狂笑起来。

　　“把这只母狗推到每一个人面前，让大家都来狠狠地干她！！”

　　侍从开始推着餐桌在大殿里走了起来，而那些已经疯狂了的军官和大臣则纷纷开始解自己的裤子，然後好像发情的野兽一样扑向了被捆绑在餐桌上的阿妮塔公主！

　　施暴的男人沉重的喘息和疯狂的喊叫与被奸淫的公主痛苦的呻吟和凄惨的哀叫混合在一起，卡洛斯的大殿成了一个淫邪狂暴的地狱！

　　当被捆绑在餐桌上的公主被再推回卡洛斯面前时，这具丰满美艳的肉体已经完全地变了模样！

　　阿妮塔依然被以原来的姿势绑缚着，只是被轮奸施暴後的公主的样子已经惨不忍睹∶公主的眼睛半闭、头发散乱，气息奄奄地呻吟抽泣着，脸上糊满了黏乎乎的白浊精液，粘稠的精液还在顺着她的嘴角不停流淌着；她高高撅着的肥美的屁股上淤青块块，丰满的大腿上糊满了白色的精液和血红的番茄酱，小穴和屁眼已经被干得红肿起来，肉洞里面简直成了精液的泥潭！

　　“母狗，这麽操你可觉得过瘾？！”卡洛斯还在无耻地用语言羞辱着狼狈不堪、奄奄一息的阿妮塔公主。

　　“难道你还想再被干一遍吗？”见阿妮塔只是不停地喘息呻吟着，卡洛斯不禁有些恼怒。

　　“不要┅┅我、我已经受不了了！求求你，饶了我┅┅”阿妮塔公主觉得自己好像就要死了，被奸淫了无数次的下体已经麻木得没有了知觉。她已经彻底放弃了公主的尊严和骄傲，感到自己完全沦落成了一个悲惨无助且丧尽羞耻心的可怜女人！

　　“那麽你就发誓∶永远做我的奴隶，永远做随时为我服务的娼妓！！”

　　“我、我发誓┅┅”阿妮塔嗫嚅着，感觉自己陷入了无边的黑暗┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　卡洛斯的近卫军营中，每到周末由於近卫军军官和士兵轮流休息的缘故，总是显得混乱和嘈杂。

　　军营的背後有一排戒备森严的平房，不知情的人都以为这高墙内是军火库。其实这里是近卫军的秘密军中妓院，关押着很多战争中被俘的敌国女子供卡洛斯的近卫军官兵淫乐！周末这里就显得更加热闹和疯狂！！

　　“快！母狗！！快爬！！！”一个军官模样的家伙挥舞着皮鞭残忍地抽打着一个赤身裸体的黑发女子。

　　那女子的双手被绳索捆着，双脚上戴着沉重的长长的脚镣，不停地低声哭泣呻吟着，在皮鞭无情地抽打下在地上艰难地爬行。

　　“臭婊子，让我看看！！”一个家伙站在趴在地上爬着的女俘虏面前，突然揪住了她沾满尘土披散着的黑发，抬起了她的脸。

　　这个被糟蹋得不成人形的悲惨女人竟然就是被俘的奥丽雅！

　　奥丽雅的脸上已经丝毫看不到一点当初那个美艳英气的“比奥提之花”的影子，剩下的只是一脸的疲惫和憔悴；裸露着的躯体上布满了道道血红的鞭痕和一块块青紫的淤痕，赤裸的双脚上沾满了尘土，丰满的大腿上满是抓痕和指印；下身娇嫩的小穴和窄小的菊花蕾因为疯狂而无节制的奸淫，已经变成了两个松弛红肿的肉洞，凄惨无比地张开着。整个人就好像一个贫民窟里最廉价的娼妓一样肮脏龌龊、淫荡无耻！

　　“啧啧！你看你这副样子，屁眼和贱穴都已经被操烂了，浑身脏得活像从阴沟里爬出来的母狗！简直让我连干你的兴趣都没有了！！”那家伙骂着，一脚将被糟蹋得惨不忍睹的奥丽雅踢倒在地！

　　奥丽雅似乎已经连一点反抗或羞耻的念头都没有了，她麻木地趴在地上抽泣着，接着在周围的军官围观辱骂下又慢慢地爬了起来。

　　“把这个母狗吊起来！！”

　　几个家伙立刻围了上来，将奥丽雅拖到了一根高高的旗杆下。

　　奥丽雅全无任何反抗的意思，任凭几个家伙将她伤痕累累的躯体提起来，用旗杆上的绳索捆住双脚，头下脚上地倒吊在了空中！

　　一个家伙脱下裤子，走到被倒吊起来的女俘虏面前，粗暴地捏住她的脸迫使她张开红肿的嘴唇，将膨胀起来的大肉棒狠狠地捅进了她的小嘴里！

　　那家伙用手托住奥丽雅的头，在她的嘴里残忍地抽插奸淫起来！

　　另一个家伙则站在被倒吊的奥丽雅身边，挥舞起皮鞭不停地抽打被残酷奸淫着的女俘虏那惨不忍睹的躯体！被蹂躏鞭打的女人痛苦地扭动着倒吊的身体，含着肉棒的嘴里发出阵阵模糊而凄惨的呻吟。周围的家伙看着这残酷的场面，都疯狂地大笑起来！

　　这些家伙彷佛感到用这种方式来凌辱折磨这个被俘的女人还有些意思，於是开始一个接一个地上来，粗暴地奸淫被倒吊的女俘虏的嘴巴。

　　被倒吊的奥丽雅痛苦地扭动摇晃着布满鞭痕和淤青的躯体，粘稠的白浊精液从她的嘴角流出，糊满了她充满痛苦绝望的脸上，顺着肮脏散乱的头发滴淌到地面上，形成了一滩肮脏的秽迹！她的眼睛空洞无神地直视着前方，不断被敌人的肉棒堵住的嘴里微弱地呻吟呜咽着┅┅

　　不知什麽时候，一辆宽大豪华的马车悄悄驶进了这个充满暴虐的地方，停在离倒吊着悲惨的奥丽雅的旗杆不远的位置，马车的门慢慢打开了。

　　“贱人，看到奥丽雅的下场了吗？你不会也想被我像对待这个不听话的母狗那样，丢进近卫军的妓院里吧？”马车上豪华舒适的坐椅上坐着的卡洛斯狞笑着对一个浑身赤裸着、跪伏在自己脚下的女人说道。

　　这个女人的手脚上并没有戴着镣铐，此刻正撅着肥美白嫩的丰臀跪在卡洛斯的脚下，双手捧着她那雪白肥硕的双乳，用两个巨大浑圆的肉球夹住卡洛斯挺起着的肉棒仔细地上下套弄着；同时张开着性感的小嘴，不停地亲吻吮吸着卡洛斯那根粗长的肉棒顶端那紫红色的龟头！

　　听见卡洛斯的话，那女人悄悄扭头看了一眼马车外那残忍暴虐的场面，立刻赶紧低下头，更加努力地含住卡洛斯的肉棒吮吸起来！

　　“哈哈哈！卡洛斯，我的这位堂姐的嘴功是不是越来越棒了？！”

　　卡洛斯的对面的座位上坐着查理，他的怀里抱着一个同样赤身裸体的美女。那女人正跨坐在查理的身上，用她迷人的肉穴夹住查理的肉棒，扭动着纤细的腰肢，半闭着美丽的眼睛甩动着一头栗色的长发，嘴里不时发出阵阵妩媚娇柔的浪叫！

　　跪在卡洛斯的脚下，用双乳和小嘴侍奉着他的女人，正是比奥提摄政公主·阿妮塔；而那个跨坐在查理身上、不知羞耻地卖弄风情的女子，就是娜塔西娅女公爵！

　　这两个被俘的女人，如今却像最驯服的奴隶一样，顺从地用她们美艳高贵的身体来迎合着昔日的敌人！！

　　被阿妮塔公主用她那温暖的小嘴和柔嫩肥硕的双乳服侍着肉棒的卡洛斯，忍不住发出沉重的喘息，他忽然将跪在自己脚下的公主一下推倒在地上！

　　“贱人，撅起你的大屁股来！”

　　“是！陛下！！”美貌的公主顺从地跪伏在卡洛斯面前。

　　阿妮塔公主慢慢挪动着丰满的身体，尽量地叉开丰腴匀称的双腿，将高高撅起的丰臀对着卡洛斯，用自己的双手扒开了自己那两个浑圆雪白的肉丘，将刮乾净了耻毛、肥嫩迷人的下体彻底暴露了出来！！

　　“啊┅┅”感觉到一根火热坚硬的肉棒插进了自己湿热的肉穴，阿妮塔公主忍不住抬起头发出一声长长的呻吟，撅着的肥美的双臀不由自主地左右扭动迎合着卡洛斯的抽插，两行清泪缓缓滑过她美丽的面颊┅┅＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一年之後，也就是塞克斯历３５７１年，叛军攻克了比奥提王国的都城，统治整个大陆长达三百年的比奥提王国终於成为了历史。

　　雷普国王卡洛斯和比奥提的出卖者查理瓜分了整个大陆，同时也瓜分了被俘後已沦为奴隶的比奥提公主阿妮塔和娜塔西娅女公爵。而当初比奥提军最出色的女将领奥丽雅则彻底沦为了雷普军中最低贱的娼妓。

　　但卡洛斯暴虐的统治并没能长久，两年後这个跋扈残暴的国王就被他的部下刺杀，他的王国也随即四分五裂。分裂的雷普随即又陷入了战乱之中，从此人们也再没得到关於沦为奴隶的阿妮塔公主的消息，也许这个美艳却不幸的女人又成了哪个贪婪的统治者的禁脔。

　　以奴隶身份成为了查理的侍妾的娜塔西娅女公爵，後来为查理生下了一个儿子。这个孩子就是後来大陆历史上大名鼎鼎的弑父夺母、武功无双的“统一王”－－伊凡。

　　（全文完）☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

 十日谈

　　「朋友们，给大家拜年啦！」ＹＳＥ９９∶「这次小弟带来了一篇自认为和以前有些不同的新作，请大家笑纳。」

　　ＧＭＳ∶「怎麽个不同呢？」

　　「去年自从十二月份以後，又是工作，又是学习，搞得我焦头烂额，几乎彻底地潜入了水下。这段时间眼看着失落兄的《江湖》日渐精进，湿了耶兄也有全新亮相，加上无名老大和ＣＳＨ兄的扫描作品，满足之馀也颇为苦恼我那欲写无言、欲罢不能的《星系》。」

　　Ｓ－ＭＭＸ∶「是啊！感觉起来，星系的确越来越见瓶颈了。」

　　ＹＳＥ９９∶「老实说，我现在终於吃足了写长篇的苦头，自己早就有了一个悠长的构思，但令我激动的情节却总是在很远的後面，和现在的部分连不上；而现在需要接着写的章节却令自己没有兴趣，好生痛苦！幸好召集人通知有一个『十日谈』的活动！！」

　　Ｋ∶「呵呵，那真是入了地狱啊，召集人的催稿能力是有名的狠毒啊！」

　　ＹＳＥ９９∶「我是一点也不为召集人的催稿而头痛，反倒感觉像是有人给我一个台阶般，十分爽快地就从长篇上跳了下来！好像《疯狂传说》这样的准中篇正好能把我近一段时间积攒的灵感和构思一次性地『喷射』（这个词好眼熟？）出来。」

　　ＬＯＤＯＳ∶「这篇文章的主要构想是┅┅？」

　　ＹＳＥ９９∶「《疯狂传说》的构思来自一个日文ＧＡＭＥ《时时的遗人》，这个游戏很普通，但其中的人物造型令我心动，於是我将游戏中的人物善恶变换了一下，就有了这个故事。」

　　ＬＯＤＯＳ∶「说起来，这故事我也有一点印象。」

　　「鉴於我以前的文章情节不够紧凑，语言上也有重复罗嗦之嫌，所以我在写《疯狂传说》时特别注意了一下。我自己觉得前两章和後面的三章比较好一些，但中间的和以前差不多；而且这麽一来，又觉得读人物的形象刻划上有些缺陷。」

　　ＹＳＥ９９∶「不过我已经尽力了，缺陷总是难免的∶比如我喜欢的女性角色一律是丰乳肥臀；比如女性的身份一律高高在上，从军官到警官，现在已经发展到了公主；比如我偏爱鞭子抽打屁股的情节；比如我从不写女性彻底屈服後的故事等等。完美的作品在情色方面是不现实的，个人的偏好左右了文章的风格和发展，而要改变一个作者极其困难，也无甚必要。」

　　「说得好，说得好。」古蛇∶「不过我还有一个问题。」

　　「什麽问题？」

　　古蛇∶「你现在站在这里，为什麽ＮＥＰＴＵＮＥ还能站在那里？」

　　ＹＳＥ９９∶「呃┅┅的确是个好问题，等一下提醒我也问你一遍。」

　　鹰魔∶「好，接下来进行十日谈的第十二夜·偷窥的少女。」

