 （一届）十二夜 偷窥的少女

　来源:巨豆情色网 作者:我见犹怜

　　作者：我见犹怜

　　偷窥的少女（全）

　　我在一间佛教中学念高中，今天是佛诞，所以不用上学。

　　我睡到九点多才醒来。虽然不用上学，不过十点半前还得回到学校，参加学 校的庆祝活动。

　　学校就在我家楼下，所以还有些时间，我便在床上多躺一会。

　　或者我已经到了发情期，躺着躺着，竟然就想到淫邪的事情来。

　　我忍不住伸手进睡袍，隔着内裤搓弄自己的小穴。

　　很快地，下面湿了，我觉得更加兴奋，眼看就要到达高潮时───

　　『囟囟，快起来啦～不要再睡了～』

　　我妈忽然拍门，然後开门进来，催我起床。

　　就像迎头一盆冷水浇过来，我的性致一下子烟消云散。

　　只好蛮不情愿的下床梳洗，然後穿起校服裙，出门上学。

　　在电梯大堂等电梯的时候，好像听到一些异声。

　　我看到对着电梯大堂的一间房子的大门虚掩着。

　　而声音就像是从这房子里传出来，我见周围没人，便悄悄的行了过去。

　　大厅尽头是一部大电视，我定神一看，倒抽了一口气，因为电视正播放着色 情片。

　　光天化日下打开大门看色情片？有没有搞错啊？（虽然大门外还有一道铁闸 。）我不禁在心中暗骂。

　　我环视室内，发现更让我吃惊的事来。

　　原来户主的儿子正躺在地上，一面看着电视，一面搓玩着肉棒。

　　这情景差点让我叫了出来。

　　天啊！

　　我不感再看，连忙转身回到大堂，继续等电梯。

　　虽然心中在暗骂那男生是个色情狂，不过无可否认，刚才熄灭了的又给燃点 起来了。

　　脑海中浮现了昏暗的大厅。电视画面放出的光线，照射在男生的肉棒上，让 我看到它的尺寸，以及手掌的套弄动作。

　　我再看看四周，依然没有人，便大着胆子，伸手进内裤，搓弄自己的小穴。

　　要是给人家看到，那便真羞家死了。

　　不过正因为这种偷偷摸摸的感觉，才让人更加兴奋。

　　如果一面看色情片，一面自慰，那岂不是更加锦上添花┅┅

　　於是我又悄悄的行到那家门口。

　　只见电视还开着，那色情狂已不知所踪。

　　大概是刚刚做完，此刻正在浴室洗澡吧。

　　於是我的眼光又回到电视画面上。当然我也有两手准备。

　　这个色情狂不知什麽时候洗完澡出来，所以，我眼尾也留意着大厅通往浴室 的出口和其他房间门口。只要看到什麽黑影闪过，我就不管三七二十一，跑到楼 梯间躲起来。

　　做好心理准备後，我便开始注视画面。

　　先前没看清楚，现在细看下，不禁又暗骂这家的男生。不止是色情狂，简直 就是变态，因为画面里的女孩给一个样貌猥琐的男人用绳索缚起来，又被人用蜡 烛把蜡滴在身上，身上又给夹满了木夹子，一副痛不欲生的样子。

　　要是我给人家这样羞辱，真不如死掉算了。

　　男人却乐不可支。还好这种虐待很快便完结。接下来，男人把肉棒插入女人 的下体。

　　这倒是我比较想看到的情节。男人当然的很享受，那女孩却还是很痛苦。不 过我尽量不去想女孩被虐待的部分。

　　我集中精神在男人的抽送动作，一面幻想给心爱的男生抽插，一面用手指头 揉着小穴。

　　小穴一下子便湿起来，有一两下还差点让指头滑进去，还好都滑得不深。

　　每次我都及时把指头抽回来。如果不小心把处女膜弄破，就真太可惜了。

　　然後我看到男人把肉棒拿出来，让白色精液喷射在女孩的身上。

　　这时，我也快到高潮了，於是手指加快动作，幻想和我做爱的男生也喷射出 白粘粘的液体，当然那是射到我的体内。

　　在高潮的一刻，我身子震了一下，然後身子有点发软（可能感觉太刺激吧） 。我轻靠在铁闸，闭眼想像着阴道浸满精液时，那种的温热的感觉。

　　虽然感觉美好，但也不能久留。没过两秒，我便赶着转身离去。

　　忽然，我觉得後面有人抓住我的手。

　　我给吓了一跳，回过头去，原来那色情狂男生已经站在门口，还从铁闸伸出 手来，抓着我的右臂胳，不让我离去。

　　最让我讨厌的是他那副貌猥琐的样子。还有他的手┅┅摸完自家那肮脏的东 西，又来捉住我的手┅┅想起就觉得 心┅┅

　　『小姐～你爽够了没～～』

　　『快放开我！死色情狂！』事出突然，我一时间法听得真他说什麽，第一个 反应就是想甩开他的手，但他就是抓着不放。

　　『干吗骂我色情狂！』

　　『你在家打开大门看那种色情片，不止是色情狂，简直就是不要脸的大变态 ──』我还没说完，他就乾笑起来，我方发觉说了不应说的话。

　　『说到不要脸，谁及得你，在人家门口自慰──』

　　『人家┅┅人家┅┅那有┅┅』我感觉到心窝快跳出来了。嘴虽然还硬着， 其实已经完全泄气了。

　　『嘿嘿┅┅刚才我在门後面一直看着你耶！』然後他用另一只手摸我右手的 手指，说∶『看哪，你的手指头还湿湿的，这是你的淫水呢。』

　　原来统统都给人家看到了。我完全崩溃了。我以後还有面目见人吗？

　　我抓狂起来，狂乱的挥动右手，想把这个色情狂摆脱，但不管我如何用力， 也没法成功。

　　而且他做出更过份的事来。他打开铁闸，还用手抓住我的腰带，想把我拉进 屋内。

　　『救命┅┅你想干啥┅┅』

　　『不要喊！你想别人都知道你的丑事麽！』

　　我呆了一下。真的不能够惊动邻居，如果给他们知道我在公众地方自慰，那 我还有面目继续住在这里麽？

　　色情狂趁我呆了一刻的机会，把我拉进屋子。

　　女性直觉告诉我，这个人一定不怀好意。就这样给拉进去，後果一定不堪设 想。

　　管不了什麽面子不面子了，我决定要大喊。不过现在我已喊不出来了。当我 被拉入屋的同时，他抢占了有利位置，闪到我身後，用手捂着我的口。

　　而另一只手也乘势箍着我的颈，让我透不过气来。

　　我逐渐失去抵抗能力。

　　他把我拉入睡房，从後面把我压在床上，然後把我双手反过来背後，用绳子 缚着我的手腕。

　　我挣扎，但很快便知道没法把绳挣脱，唯有趁双脚尚有活动馀地的时候，向 後乱踢。

　　但没踢了两下，便连双脚也给制住了。他用大腿夹着我的右脚，又把我左脚 制在腋下。

　　剩下来的一只手，探进我的裙内。

　　我只有喊叫，不过已经没有气力叫出声来了。

　　他一手把我的内裤扯烂，然後用手把我左脚抬高，使我侧卧着，右脚却反而 被紧紧的压在床上，我的双脚被张得开开的，而他的腰部一送，我只感到下身传 来一阵刺痛感觉──我知道我已经被人夺去贞操了。

　　我伤心得想哭起来。当然这种事情，并不是一插了事的。这个色情的肉棒， 还不停的在我下体进进出出，唇里还说着不乾净的说话来羞辱我。

　　『你的小穴还湿答答的，所以我一插便进去了。』

　　不管他说什麽，我只默默忍受着、希望他早点完事。

　　他粗暴的动作，令我觉得连脑筋也痛得发麻，蒙胧中，感觉到一股热流喷进 我的身体，随即便昏了过去┅┅

　　不知过了多久，一下刺痛让我醒过来。

　　刺痛感觉一直从胸前传来，我低头一看，原来乳房给一个木夹子夹住。

　　我想把它拿走，这时才发觉──不单是手和脚──全身都给大五花大缚。绳 子还在我的奶子绕了两圈，两团嫩肉给挤得不成形。

　　我抬头一看，还是那间睡房，还有那个色情狂──原来我还没有脱离魔掌。

　　而且还用变态的手段来对付我。

　　我眼巴巴的看着他拿着木夹的手，向我胸前接近，而我竟没处逃避，就这样 给它夹在我的乳尖。

　　好痛啊！

　　求你让我死掉吧！老天爷！

　　但是没法叫出来，因为口也给缚起来。

　　他在我身上放了很多个夹子，我痛得在地板上打滚。他看得很高兴。

　　还好他没有蜡烛，否则他一定会把蜡滴在我身上。

　　不过接下来的虐待也同样难受。

　　他把夹子一个一个的从我身上拿走，但不是把夹子松开才拿走。当夹子还夹 住我的肉的时候，他把夹子慢慢拉出来，我的肉也给拉得长长的。

　　我真怕我的皮肉就这样给拉脱，还好最後他都会松开夹子，不过给拉过的地 方都疼痛难当，还留下深深的红印。

　　至於乳尖，给拉过後，名副其实的变得尖尖的。当时只觉痛得麻痹，我很担 心那里的神经腺会不会给夹坏或者是给拉坏，如果失去敏感的感觉就惨。

　　他把夹子全拿掉後，把我压在地上，又再狠狠的把我蹂躏一番，然後才给我 松缚。

　　我连爬起来的力气也没有，不过想到这里有如地狱，我最终还是很快的穿回 校服裙和鞋袜，内衣裙和内裤等都管不得了。

　　感觉有如逃命。

　　之後，我再也不敢在这层楼等电梯，怕他的魔爪，不知什麽时候又再从铁闸 里伸出来，把我抓进地狱去。

　　（完）

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　凡夫∶「好久了，自从凹凸时期之後，好久一段时间没看到我见兄的文章了。」

　　我见犹怜∶「是的，潜水好一阵子，是这次十日谈召集，才特别写点东西的。」

　　潜艇∶「但是，比起过去的Ｌ君的故事，好像水准差了一点。」

　　我见犹怜∶「本来，我打算拿另一篇黑夜危机来参加，不过时间上来不及，所以就拿这一篇来垫底了。」

　　召集人∶「对於这一篇，有什麽特殊感言吗？」

　　我见犹怜∶「我家真的就是对着电梯大堂，也真有个女生住在同一层楼。偶然我在家看Ａ片的时候，她刚好就在大堂等电梯。什麽？那故事就是真的罗？拜托，我才没那麽变态、打开大门看Ａ片。不过就真的曾经有幻想过，将大门打开，让她也看一下。」

　　无名∶「挺有趣的心情啊！」

　　我见犹怜∶「有点抱歉的是，文章是短了一点。少女自摸、那变态狂强暴这两段，照说可以写得刺激些，不过个人是力不从心了，唯有请大家发挥一下意淫想像，以补不足。」

　　鹰魔∶「不管如何，我们谢谢我见兄。接下来，是十日谈的第十三夜·茱斯蒂娜。」

