一次让人无法忘记的经历

　　０５年的四月份，正值电脑市场的淡季，加上女友长年不在身边，生意惨淡
加上寂寞难耐，实在无聊，于是每天晚上就到ＱＱ游戏里去玩，听着歌，挂着Ｑ
Ｑ，玩着游戏，很普通的单身汉生活。

　　这样的日子过了一星期左右，平平淡淡，很偶然的，碰到一个对手，和我玩
五子棋玩得很是投缘，一直玩了一个多小时，期间有输有赢，玩过的朋友知道大
多数人都是玩几把就换桌的，很少有人会一直玩下去，让我产生了认识一下对面
这位的念头，于是我就打字和还尚不知道性别的对方聊起天来，凭着感觉我觉得
应该是女人。

　　为什么不说女孩呢，因为她的言语中透露出来的绝对不是小姑娘的阅历能显
示出来的成熟，但也绝对不会是中年人的那种认真和沉稳，于是我就很贸然的问
了句“你是女孩吗？”

　　她说，你猜。

　　我说猜错了怎么办。

　　她说错就错呗，我又不会怪你。

　　于是我就说你肯定是在２５到３５之间的女人。

　　对方许久的沉默。沉默过后，我的ＱＱ闪了起来，她加我好友了，于是我们
就有一下没一下得玩着游戏，在ＱＱ上聊着天。

　　她说她是一个三十二岁的少妇，中学教师，有一个８岁的女儿，老公在和她
闹离婚。

　　我想这又是一个怨妇，刚开始没放在心上，也许是因为我当时实在是太无聊
了，所以就一直陪着她聊天，她刚开始不想说她的事情，我们就闲聊一些其他的
东西。

　　事实上，三十岁的人和二十岁的小姑娘是有很大区别的，她的学历比较高，
文采也非常好，我们聊得非常投机，一直聊到深夜实在是困才睡觉。

　　那一晚，我睡得很甜，我梦到了她，但看不清她的脸，可能大家要说我这个
人太意淫了吧。

　　我是一个比较感性的人，但是却从事着理性的工作。我是一家电脑公司的销
售总监，顶着很大的压力在天天面对着这样那样的人，做着这样那样的事，拿着
这样那样的钱，做着这样那样的梦。我有一个处了多年的女友，但她还未从学校
毕业，一年只能见两次。我们就像牛郎织女一样，遇到我出差的时候一年只能见
一面。

　　于是我每天回到家，面对一百四十平米的房子却空无一人，心里那种空虚和
寂寞无法比拟，我只能把电视打开，要么把所有的灯打开，对着电脑，去消磨漫
漫长夜，或者和朋友去喝酒，唱歌。然后笙歌过后，仍然是孤单一人，没人有和
我说话，没有人对我问寒问暖，她的出现，就像在一盆清水中滴了一滴蓝色墨水
一样，不但激起了一片涟漪，而且染色了我的生活……

　　第二天同一时间，当我打开ＱＱ上了线的时候，收到了她的一连串留言：在
吗？怎么今天没来？……

　　于是我问她，你那边有耳麦吗？我们边五子棋边语音吧，省得打字了。

　　这样，从这一天开始，我们便像上下班一样，一到时间就准时上线，开始语
聊。

　　她的声音很好听，就像电台的播音员一样，柔柔的，很亲切的感觉。或许我
真的是个贱人吧，我就像着魔一样，每天和她聊到深夜，然后依依不舍的挂断，
日复一日，我们互相留了电话号码，白天发短信，晚上语音。

　　或许这真的是一种缘份，两个寂寞的人在这样的一个情形下走得很近，感觉
就像是初恋时候的那种感觉，心里又有了期盼，有了念想，现在想来，可能真是
仅仅是一种需要而已，只是我们把这种需要当做了感情，这种感情越来越浓，通
话的时间和次数与日俱增，好想见她，她也很想见我，只是因为离得太远，她在
天津，我在山西，而我们又顾忌很多，害怕见面后破坏掉那种美好的感觉，于是
就约好不见面，各过各的生活，把这种思念和感情当做一种感觉，留在心里……

　　感情这东西是不能碰的。

　　因为你驾驭不了。

　　我不信。

　　五一的时候，我正好去北京出差，办完事后本来已经买了当天的车票要返回
太原了，神差鬼使的给她又打了一个电话：“我在北京，要不要去看你。”

　　又是沉默，过了许久，她说，你来吧，我请你吃饭。

　　于是我退掉了返程票，买了去天津的城际，到达了天津。

　　见到她的时候已经是晚上八点多，她像我想像的一样，虽然已三十二岁了，
但仍然像小女孩一样有活力，和聊天时候一样开朗活泼，我们像老朋友一样一见
如故，于是我们一起去上岛吃晚餐，找了一个靠着窗子的位子。

　　上岛是一个很暧昧的地方，一瓶红酒，一支红烛，两份套餐，红烛下的她显
得份外美丽。加上红酒的衬托，我醉了，傻傻得看着她。她也在看着我，吃的是
什么已经没有意义了。

　　她比我大八岁，她捏着我的脸，哭着说，你为什么才二十四，我为什么要比
你大这么多，我为什么今天才遇到你，然后靠在我身上哭，我也心动了，把她搂
在怀里，吻着她的泪，这样静静坐着。

　　时间在一分一秒走着，转眼的时间就到了十点多，我们从上岛出来在街上漫
无目的的走，我牵着她的小手，柔若无骨，我已经很久没有这种感觉了，就这样
我们谁出不说话，一直走了一条街又一条街，过了一道巷子又一道巷子，手拉得
紧紧得，生怕一松手，这一切都像梦一样烟消云散。

　　走了很久，不知不觉中困意阵阵袭来，一看表，已经十二点多了，她说不早
了，我陪你找住的地方吧。

　　于是我们就沿着街道一家宾馆一家宾馆走，五一期间正是宾馆紧俏的时候，
家家都客满，好不容易才找到一家差不多的，还有一间空房，在顶楼。

　　于是我们就上了楼，进了房间后我打开电视，她坐在我旁边，但我们谁也看
不进去，就在这时，突然间宾馆线路出了问题，灯一下灭了，房间里静悄悄，黑
乎乎的，我们能听得到彼此的心跳，她的手紧紧握着我的手，汗津津的。我不知
道哪里来的动力，一把把她搂到怀里，

　　这一刻，我们就像干柴遇到了烈火一样，不顾一切的拥抱，接吻，吻得快要
不能呼吸，我的鸡巴硬得像铁棍，高高得顶着她的小腹，她应该能感觉得到。

　　她的身体在颤抖，我吻到她的耳朵的时候，她好像要坐不住了，整个人压到
我身上来，嘴里阵阵呻吟。

　　我知道她想要，我也想要，非常得想要，鸡巴快要从裤子里顶出去了！

　　我的手在她身上探索着，把她的衣服一件一件解开，她的身体像火一样滚烫
滚烫，喘息的声音也越来越大了。

　　就在这时，突然来电了，房间一下亮堂堂，把我们狠狠吓了一大跳，她一下
子从我怀里蹦了起来，我的鸡巴也在一刹那间软了下去。

　　当时很尴尬，我不知道说什么好，她红着脸穿好了衣服，跟我说，早些休息
吧，明天早上来看你，然后拿着包就开门走了。

　　过了一会儿，她发来两条短信，我已到家，早些休息，明天见。第二条，想
你，睡不着觉，但是我必须得回来，我还有孩子。

　　于是我拿着手机木木地坐着，木木地点燃一枝烟，木木地看着不知道演些什
么的电视，彻夜无眠。

　　到五点多天要亮的时候我才昏昏沉沉睡了过去。过了一会儿，有人敲门，我
迷迷糊糊得打开门，她在门外，手里提着一个饭盒。我看了下表，刚六点半。

　　她一下子把我紧紧抱住，久久不肯放开。我呆呆得任由她抱着我。

　　过了一会儿，她放开我，说快吃东西吧，我给你做了早点。然后打开饭盒，
里边是两个煎蛋和米饭和菜，冒着热气，然后拿起小匙来喂到我嘴里。

　　那一刻，我很感动，我突然间有种很强烈的冲动，我把她紧紧抱在怀里，小
匙掉在了地上。

　　她不动，闭着眼任由我抱着，吻她，突然间激烈地回应着我的吻，两条如饥
似渴的舌头搅在了一起。

　　我们从小桌前一直吻到床边，从床边吻到床上，互相剥着衣服，不一会儿，
就一丝不挂了。

　　我把她压在身下，从上到下吻她的每一寸身体，她的身体在颤抖，嘴里又发
出阵阵呻吟。我一路吻到下面，她的下面早已泛滥成灾，小穴竟然是粉红色的，
小小的，很精致，一种很好闻的味道扑鼻而来，我伸舌头舔了上去，舔她的小豆
豆，把她的淫水都吃到了肚里。

　　她呻吟得声调都变了，声音越来越大，我的动作也越来越大，在我舔弄下，
她的高潮来了，她的一手紧紧抓起一角被子，一手紧紧抱着我的头，摸着我的头
发，两腿紧紧夹着，腿伸得直挺挺，大声得叫着。可怜得女人，大概很久没有这
么爽过了。

　　我的鸡巴硬得像铁棍，她高潮过后，脸色很红润，很好看，稍稍休息一下，
便抓着我的鸡巴就开始给我口交。

　　我再也忍不住了，把鸡巴从她嘴里抽出来，让她爬在床上，挺起屁股，我从
后面一下就深深插进阴道。阴道里滑滑的，湿湿的，烫烫的，她大声地叫着，扭
动着……

　　我一下胜过一下地抽插了几百下，换了好几种姿势，最后把她压倒在床上，
再一次把硬绑绑的鸡巴插入她的阴道。

　　她把我抱得紧紧得，呻吟声已经变成了哼哼声，屁股很配合得扭动。过了一
会儿，叫床声突然大起来，阴道开始出现规律性的收缩，就像小嘴一样吸着我的
龟头。我再也忍不住了，一股浓浓的精液射了出来。

　　我在射精的一刻，把鸡把从那个肉洞里抽出来，精子射到了她的肚皮上，乳
房上。

　　然后伏在她身边休息，片刻，我们一起洗了个澡，中间谁也不说话，然后拉
着手，结帐出门。

　　我说我要走了，亲爱的。

　　她说嗯，我送你吧。

　　于是我们一起坐车去了长途汽车站，一路上还是不说话，只是紧紧拉着我的
手，一下不肯放松。

　　我知道，她不想让我走，但那是不可能的；我也不舍得走，但我也知道是不
可能的。

　　突然间她抬着头看着我的眼睛说，谢谢你。

　　我什么也没说，把她搂在身上，她靠着我，一直到了汽车站。

　　我买了票，她送我上车，离开车还有十几分钟，她突然间吻住了我的嘴，深
深的一个吻，然后说我真想在你肩膀上给你留个牙印，让你永远能想得起我来，
但是不能，我们不能再这样了，因为我比你大太多，而且我有孩子，我们不会有
结果的，再这样下去会误了你，你还是把我当做朋友或者干脆忘掉我吧，回去好
好工作，好好等你的女友，过你的生活吧。然后头也不回得下车走了。

　　我看着她的背影，突然感觉到一大滴泪不知道什么时候从眼角滑落，在脸上
肆意得流淌……

　　从此，我再没有见过她，也再也没有见她上过线，再也没有打通过她电话，
我知道，她不会再见我；我知道，我们没有可能；我知道，她找到了她的生活新
起点；我知道，我也找到了我的新生活；我知道，这是一个梦；我知道，我还会
常想她；于是我再也没有去玩过ＱＱ游戏，再也没有跟任何网友聊过天，再也没
有去过上岛咖啡，我怕我会想起这段经历，我怕我会想她。

　　我现在已经有了自己的公司，有了自己的事业和我等了多年的女友结了婚，
但是每每路过上岛咖啡的时候，我总是忍不住要看一眼，彷佛她就坐在窗边对着
我笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
