一次意外我上了小姨子

我要说的是～我长这么大～做了第一次我人生中最错误的一次出轨我上学的时候～有个很好的哥们～因为他家就住在我们家后面的那栋楼,而且我和他是从小一起长大的……

他还有两个妹妹。一个是他大姑家的～一个是他小姑家的～

我和他大姑家的妹妹是同班同学…而且还是男女朋友的关系～

由于大家都比较瞭解对方的家庭情况～所以～我早已经和她发生了超友谊的关系……可是～另我万万没想到的事…我竟然和她小姑家的妹妹在一次意外相遇中～也发生了关系～～`后来～还被我那个哥们发现了～……

哎～～～～～内心的谴责从此开始了……

有一天早上～我还在家里睡觉…突然电话响了,我接起电话,对方叫我下楼我迷迷糊糊的就起来了～然后脸也没洗～穿了一双拖鞋就下去了到了我家楼下…我看见是我女朋友的妹妹站在我家楼下…

我当时也没弄明白是怎么回事～一大早的`她给我打电话噶哈?于是我就问她找我到底什么事?她告诉我`叫我陪她去运动!

由于她是从小就学舞蹈～而且身材也不错～个头也够高`～而且还很白～

一大早～她穿一个小可爱～下面一个紧身的短裤…一双白色的运动鞋～

况且～她还是我女朋友的妹妹～我就一口答应了～

我还记得那天早上～天有点阴～不是那么好～到了运动场～她在前面跑圈～我就在那看老爷爷下象棋～她多说就跑了2圈～然后就过来找我～让我跟她一起跑～～这一大早的～我还穿双拖鞋～跑个鸡吧呀～她让我跑～我就在那跟走～

走着走着～她也不跑了`也跟着我一起走～我们两就开始在操场溜躂～

这时候…我同学他妈看见我了～她就问我～说他儿子昨天晚上没回家～

问我看没看见～我当时心里一下就闪出一个想法～这小子一定是昨天晚上带姑娘去楼上的房子了～在这里～我跟大家解释一下～(什么是楼上的房子我有一个哥们～父母都在南方做生意～他一直在奶奶家住～他就有好几个房子～其中有一个是空的～没人住～我们这些人～经常逃课～或带女人上去住～)

于是～我就告诉我那个同学他妈～我去找他找找`要是找到了～我就让他回家～

然后我就跟我小姨子说～我去捉奸`～你先回家吧～

可是`～她说她也要跟我去～～说什么也不回家`～最后没有办法`

只能带着她跟我一起去～`我当时还挺鸡吧兴奋的～～一想能去捉奸～

我打心眼就高兴～然后～我带着她～悄悄的来到楼上～当我近屋的时候我才发现～我他妈的来晚了～～里面什么都没有～只有留在地上垃圾桶里用过的避孕套～～我知道我来完了～没看见好戏～于是～我就跟我小姨子说～咱下去吧这里面啥也没有～～

可是～正在这时候～外面下起了小雨～虽然不大～但是～天却阴了下来``

我就让她在这先避一会等雨挺了在回家～～

操`～谁知道`怪就怪我太鸡吧好色～～

由于屋子里什么东西也没有！只有张床！所以！咱俩就都坐在了床上！我抽根菸！她在那坐着！望着窗外！咱俩就你一句！我一句的！说的全是没有的屁话！！突然！外面打了个大雷！声可鸡吧大了！给我都吓一跳！她就有点害怕了！！跟我说有点害怕！我当时也没想那么多！我告诉她！你躺着吧！我就躺你旁边！有我在，你不用害怕！然后咱俩就躺在一张床上！…………………躺在一起之后！我就那个被就把咱俩都盖上了！然后就你一句我一句的聊天我也忘了！当时说什么了，她就开始打我！开始我也没反抗！后来，她一个小姑娘能打过我吗？我就把她双手按住了！把她压在我的身子下面…………然后咱俩就互相的看着对方的眼睛…………看着看着………越来越近！然后我们俩就开始激烈的……热情的………………贼吨亲那！我从她的耳朵开始亲……一直到脖子……然后是胸前她嘴里开始发出一些声音！而且她还配合著我！任我把她的上衣给脱了她都没反抗……这是！我开始亲她的乳头……没亲两口她就的乳头就硬起来了，我亲了大约三两分钟吧………我开始脱衣服………然后我也把她的紧身裤也脱了………到现在我还记着当时的那一幕……她穿的是纯白色的．带着红心的裤衩，我顺着她裤衩边上开始往里摸我操！出水了……可鸡吧滑了！由于我当时心跳的也比较厉害，我不是激动我是有点害怕！怎么说她也是我对象的妹妹！然后还是我那个哥们的妹妹我心理总是有点像犯罪的赶紧……可是！我是他妈的控制！控制！再控制！到后来我还是没控制住！我的鸡吧也硬了！这时候，就算是我停下来，我估计她也不能让啊！我最后还是被鸡吧控制住了大脑！哎！！！！我又开始继续亲她！我一边亲她的乳头！一边用另一双手捏着她另一面的乳房，然后反覆换着亲………最后！我就顺着她的乳沟开始一点点的往下亲直亲的她裤衩上面的位子……这时我看见她好像已经不行了……她一直胳膊放在她嘴上．我看见她在咬她的胳膊……最后，我把她的裤衩脱了………我看见那粉红色的阴部……我操～那个嫩那还溜着一些透明的液体，她的阴毛很少．而且下面非常的干净．她整个阴部是粉红色的．而且她的阴唇很小．但是给人看的感觉很不错……这时，她用她的双手挡住了她的下面不让我看……当我把她的双手拿开之后我开始亲吻她的大腿内侧，，我一边亲温着，，一边用手轻轻的抚摩她的阴蒂，这时候，我已经知道她现在受不了了于是我就拿着鸡吧，对准她的下面，开始轻轻的往里放………我操．可紧了………我有点纳闷……我心理想她竟然知道我和她姐姐处她还能让我操！她一定不能是处女啊！！！！然后我就问她　　我说你到底是不是处女啊？这是她怎么也不说！…………那我也没办法啊！都已经这样了！不管她是还是不是！我都一定要干啊！于是！我也不管那么多了，我站在床边，把她的双腿轻轻的分开……然后我一点点的，而且还很小心的往里插，可是我龟头只要插进一点，她就开始喊疼！然后身子开始往后退……最后，我用了一个非常残忍的方法……这样！我也上了床，我压在她的身上，我一边开始抚摩她的身体，一边亲她乳头……然后下面把我的鸡吧轻轻的在她的阴道口反覆的抽插着，，，当时，，我感觉我的龟头放进去不点的时候，我停止了插入的动作，然后我还是继续的亲这她，不停的，反覆的亲………这时她已经完全放松了于是．我腰部一使劲．臀部的肌肉一用力，我猛的插入进去……当时我感觉非常的紧……我看见她哭了，她告诉我她很疼！不想做了……这时候，我开始劝她我说你放心！我不会弄疼你的！其实谁都知道！第一次能不疼吗？我就是在那骗她呢！她让我别动！就在那里面放着！可是！谁做爱能不动啊！！于是！我开始一点点的慢慢的动，当时我能感觉她下面很热，我每动一下她就说疼……可我也不能管那么多了……我一边劝她说一会就不疼了一边继续的动………我让她把双手放在我的肩膀上！然后我们又开始了热的亲吻，这时候她的下面就好像是不那么疼了，我的动作也开始一点点变大了，她闭着眼睛　嘴里发出不是很大的叫声　………于是，我把鸡吧从她的阴道里拿出，我看见了有一点血和一些半透明的液体流出………操！她是处女！！！可我还是不能放弃啊！于是！我第２次插入，当我插入的时候，我还故意的那我的鸡吧在她阴道外面扰动了几下这时！她很自然的，很配合的　发出了性感的叫声…………可是我知道她是处女，所以我的动作不能太大．每次当我动作稍微大点或快点的时候她就会说疼……最后，我只好就这一个姿势…………后来………我让她坐在我的身上，可是她根本都不会动，就是那么坐着．她既然不动！那就只能我自己动了！谁叫人家是处女呢！我让她爬在我的身上，然后我双腿微开！双手抚摩着她的屁股！用我腰部的力量慢慢的插动着那我双手摸到我鸡吧插入阴道的那个地方的时候，我感觉到她的液体正在顺着我的鸡吧往下流！我每动一下那就会发出叫声，大约干了２０分钟左右我有点累了，我叫她下来，可是她说她的腿麻了！不会动了………最后，我只好抱起她的身子，把她平放在床上，然后把她的双腿再一次的搭在我的肩上！然后我把她的屁股抬高！插入那粉红色的处女禁地………速度开始越来越快！在我要射的那一刹那，我的速度很快！我知道她很疼但我在这时候根本不能放慢节奏啊！她说她想尿尿！那我也不能管那么多了，我双手和她的双手紧紧的十指交叉着！我感觉我要射了！我的速度开始越来越快！最后！我在她的叫声中我射在了她的体内…………当我拔出来的时候，我看见了我的镜子搀杂着一些红色的血液从她的阴道里出来………然后去我拿些卫生纸搽干净……当我给她搽的时候！她告诉我她的里面很疼．而且！我可以清晰的看见！在她的阴道口有点略微的红肿这可能是我太用力的缘故吧……………我知道我射的很多………我也怕她怀孕．这要是她真怀孕了怎么办啊？这时，我跟她说！我去楼下买点紧急避孕药……………然后我穿上衣服…………回家！！拿钱！买药！拿回来了喂她吃药的时候，我心理很难受………是种说不出来的感觉……我看见她那有点微红的脸，凌乱的头发，………心理更不是滋味了．然后我躺在她的身边，她的头靠在我胸钱……’我们一句话也没有说……………………后来！外面的雨疼了．她穿上了衣服，我们要走的时候，她告诉我她下面还疼．最后！我背着她下楼，然后送她回家………………
