一键白 - 一个优异生的故事

冬天，严寒的冬天。

在这学年的最后一天，一如往常的是颁发今学年的总成绩。。

陈老师 ： 初中二2A班第一名，林一键。

一名皮肤白皙柔滑及带着眼镜的学生站了起来，平时是书呆子的他，由于长期躲在家中温习功课，所以皮肤白得像女生一样。这位学生就是林一键。
成绩总是名列前茅的他。其实就是一个只会读书的文弱书生。

陈老师：林一键，恭喜你哦。又成功蝉联第一名，偷偷告诉你，在全级考试中。你也是排第一。要好好努力。加油！

林一键: 陈。。陈。。陈老师。。我只是尽我的能力罢了。。谢谢老师。。

小华：秋敏，你看。。你喜欢的一键又拿第一名了。但是，真不明白。他长得一点都没有男子气概，而且身高只有168cm。真不明白你喜欢他什么。

秋敏：谁说我喜欢他了，明明是你们自己说而已，我只是说我很欣赏他。。。

秋敏，一个文质彬彬的女学生，已经与一键从小学同班至现在。在她心中，一键就像是一位白马王子。

在另一边厢，初中二2G班。。

楚老师：白晓慧，一如往常，你还是全班最后一名。而且，你又蝉联了全级最后一名。。。你到底几时才会发愤图强啊？

在班上靠近垃圾桶，也是最后一个座位上，一个女生坐在那呼呼大睡。

小萱：晓慧， 小慧。喂，快起身了。老处女在叫你。

这时坐在晓慧的另一边女生踢了晓慧椅子一下。晓慧才慢慢的睁开眼睛。

晓慧：小曼！都跟你说了，当我在睡觉的时候不要踢我！！！

小曼：谁叫你睡得好像一只猪一样。。老处女在叫你都不知道。

晓慧把目光转向楚老师，楚老师两眼简直可以喷出火焰，在班上三个女学生一直老处女前，老处女后的称呼自己。谁能不发火。
但是楚老师还是不爆发。因为这三个女生，白晓慧的爸爸是学校里的董事，而每一年他的捐款高达数百万。校长一直千叮万嘱千万不要得罪白晓慧。
也因如此，晓慧她们三人，才会在学校肆无忌惮。小至拉扯老师裙子，大至放火烧车。。所以学生们都尽可能理她们远一点。。。

在一个无聊的午休。。。

小曼：晓慧，你知道吗？那个林一键又拿了全级第一呢。

晓慧笑了一笑，道：那又怎样？还不是男生一个。有什么特别？

小萱：但是看他白白的样子，不说我还以为他是女生呢。

晓慧邪笑，道：不如。。。。

在午休的时刻，通常男生的厕所都挤满了人，因为那些吸菸的学生，由于不能在学校场所吸菸，所以通通都跑到厕所里偷吸菸。

偏偏在这个时候，林一键他不知吃错什么，肚子痛到不能再忍受。男厕又挤满了人。没有办法下，唯有跑到最高层的女生厕所，由于这件厕所传言有鬼，所以女生们都很少上这个厕所的。

就在一键在厕所里舒服的排泄时。门竟然被踢开了。站在门外有三个女生，而其中一个在拿着手机猛拍。

小萱：你们看，他果然是男生叻。有鸡鸡的。

小曼: 左看右看，应该是小鸡鸡~哈哈

一键：你。。。你。。。你们在做么？为什么要拍我？快把你手机上的照片删除掉。快。。

一键正想站起来把手机抢了下来，不过偏偏他就在方便着。

晓慧：林先生，不如你把屁股抹干净了才跟我们要回电话啊？

无可奈何，一键想把门给关上了才抹，不过刚才的大力踢门下，门已经被弄坏了。根本就不能关上。

晓慧偷笑了一会，道：你难道不想抹屁股吗？

一键：想。。你们可不可以回避一下？

小曼：嗯。。不可以！

一键怔了一下，唯有心不甘情不愿的在三个女生面前抹屁股。。

抹完后，一键穿上裤子，道：请问。。可以吧照片给删除掉吗？

小萱看了看电话，道：那么精彩的优异生大便，哪里可以删除？一定要把它放上网，给别人欣赏欣赏嘛。

一键：不要。。不可以。。请你把照片删除，好吗？我可以帮你们补习，叫你们功课的。

晓慧偷笑了一会，道： 好，我们可以删除这些照片，只要你帮我们补习。

一键：好的好的，麻烦你们删除。。谢谢。。

晓慧：不过，我们想现在就补习。

一键： ？？ 现在？我没带课本。。不如，你们先删除，过后我就会来帮你们补习的。

晓慧：现在我们要补习的那一科是不用课本的。 

一键： 啊？

晓慧： 我们想看。。男生如何自慰。

一键：这。。。这。。。

小曼：只要你现在自慰，我们现在就把照片删除。如果你拒绝，你等着在网上看到你的大便照吧。

一键这时心里非常忐忑不安。。心里想，如果那些照片流出的话。那么全部人都会用有色眼光看着他。
那时，他的第一名，他的父母，全部都会很失望。。
于是。。一键唯有脱下裤子，把鸡鸡套弄起来。

晓慧：要在两分钟以内射哦

一键：两分钟？

晓慧：是。要不然就不删除了。

一键立刻加快速度。。上下套弄。

就在最后的十秒。一键射了。。白白的精液射出，落在晓慧她们的脚前。

一键：这样。。你们可以删除了吧？

晓慧拿了小萱的电话，在一键面前，完完整整的删除掉了。
一键终于松了口气。心想总算没事了。
就在这时，小曼从她的手提包拿出了一个手机。。。

小曼：优异生大便事件已经结束。。。不过，优异生在三个女学生面前打手枪事件刚刚发生了。。

一键完全没有头绪，小曼拿了手机，里面正有一个男生在自慰。而那个男生就是一键。

一键这时脸色苍白，道：你们为何这样不守信用？为何要偷拍我？

晓慧：我们已经遵守承诺，如果你自慰，我们就删除。这我们都做到了。而，为什么要拍你自慰呢？想也知道，如果我们用你的大便照来威胁你，那么
我们就会被控，闯入厕所偷拍男生。但是，如果你在我们面前打手枪，那就是你犯了猥亵罪。

一键：威胁我？做么要威胁我？

晓慧：以后你就知道了。哈哈。。
晓慧说完后，就与小曼小萱向厕所门口走出去。。

一键：你们到底要怎样才会把电话里的视屏删除？？。。

晓慧头也不回，只回了一句。。以后你就知道。。。

学校最顶层的女厕所，一个男生对着地上刚刚射出的精液。。。发呆。。。。（续）
