下　班~~好文章共享

　　我是一个朝九晚五的下班族，每天的工作单调而乏味，如果说要有什么乐趣的 
话就是我的办公室里面只有我一个男生，这也是很特别的，因为当初我们的老板是 
一个很注重女性主义的人，不过后来她觉得似乎还是需要一个男性来作事情，所以 
当我去应征的时候，马上就被录用了。 

　　办公室里面除了老板(也是女的)外还有四个女生，分别是小怡、文文、小柔和 
家芸，除了文文以外，都有男朋友了，不过这并无损于我愉快的欣赏她们，这些女 
生当中，外貌都算中上吧，不过各自有各自的特色，像是现在坐在我对面的小怡， 
身高160 

　　体重我没问过，瘦瘦的，却又可以感觉到她有个浑圆的胸部，小怡是我们办公 
室接电话的第一优先，因为她的声音真的很嗲，听到都软了，有很多客户没事打电 
话过来，也只是要找小怡聊天而已。文文则是比较豪爽大姊型的女生，而且在衣着 
上也是很前卫的，她常常穿着低腰的长裤搭配高腰的内裤来上班，只要稍微前倾打 
电脑，我就可以瞄到诱人的股沟。那小柔是办公室里面眼睛最漂亮，皮肤最细致的 
女生，她总是用一副无辜的眼神看着别人，你很难去对她说个不字。家芸负责出外 
接洽客户，是办公室里面学历最高、资历最深的员工。 

　　这天，有一位客户中午来拜访我们，我发现小怡的表情变得很不自在，似乎努 
力的想要避开和那位客户讲话的机会，等到那位客户走了以后，我在内部网路偷偷 
的问她怎么一回事，小怡只很简单的回答我一句话“下班以后等我” 

　　好不容易等到下班了，我已经忘了中午的事情，正想快点去骑车回家，却在巷 
口被叫住。 

　　“你怎么走那么快，不是叫你等我吗？”小怡从背后拍我的肩膀 

　　“哦！抱歉我一忙就忘记了，妳不回家吗？”我真的很累呢 

　　“没呀，我今天想去逛逛，你要不要一起去？”小怡的声音大概很难有人可以 
抗拒吧。 

　　“那妳想要去哪里？” 

　　“我们去阳明山看夜景好了” 

　　说到阳明山，那还真是我熟悉的地方，从大学时代，每次什么联谊烤肉约会的 
，五次有三次是阳明山，不晓得为什么那么多人喜欢去。 

　　“妳看喔，那边是大业高岛屋，旁边是天母运动场，另外一边是天母荣总，远 
一点是新光三越，那前面的山坡亮亮的就是铭传大学.....” 

　　“你怎么什么都知道呀？”小怡好奇的问我，平常在办公室，不知道是不是老 
板刻意营造的气氛，同事间很少交谈，还是因为我是男的。 

　　“我没有什么都知道呀”我当然哪里是哪里都知道，这个地方，避开了文化大 
学后面热闹的产业道路，没有摊贩，没有人潮，我来这里看看有没有超过两百次了 
，不过大多是时候是白天爬山经过。 

　　“你白天不是问我为什么一直躲江先生吗？”小怡突然提起今天的事情来了。 

　　“嗯，对呀，我看妳好像很害怕他” 

　　“因为我被他欺负过”小怡说完这句话就不讲话了 

　　我则是陷入苦思，什么是被欺负过，难道被.... 

　　“去年我刚大学毕业”小怡自己打破了沉默 

　　“第一个接触的案子就是江先生的” 

　　“那时候，因为我很多地方都不熟悉，所以时常犯错，不过他当时对我很客气 
， 也常常在我们老板面前说我的好话，因此我很感谢他，当案子要结束的时候， 
我就想要请他吃饭，他也很快的答应了，我们就是来阳明山，不过是去天母那边很 
多泡汤的地方，我喝了一点小酒，那我的酒量很不好，很快就醉了，第二天醒来的 
时候，发现自己躺在一个陌生的房间里面，一丝不挂，下面痛的不得了，而江先生 
就躺在我身边，我马上明白是怎么一回事。我当时只能哭，没有想到自己的第一次 
竟然在不知不觉的情况下被拿走了。” 

　　“我不敢报警，也不知道该怎么办，只好一直躲他” 

　　我看着小怡满是泪痕的脸，没想到平常办公室里面最清纯活泼的女孩，竟然有 
这样的遭遇，觉得好心疼。我轻轻的把小怡拉到我的怀里，很用力的抱住她，希望 
可以给她一点点的支持还有安全感。 

　　“我们走了吧，这里有点冷”小怡恢复正常一点了。 

　　下山的时候，经过天母忠诚路。 

　　“那里有一个旅馆招牌，我们去那边过夜，我今天不想回家”小怡突然对我说。 

　　我没有想太多，只是想今天就都顺着她的意思吧。 

　　旅馆在中山北路的巷子里面，我还花了一点时间才找到。累了一整天，我颓靡 
的趴在床上，小怡放下外套还有包包以后，迳自走到厕所去了，我抬起头来一看， 
不得了，浴室的墙是半透明雕花的玻璃，我所在的高度正好可以看见厕所里面小怡 
脱掉裤洁白的臀部侧面坐在马桶上。 

　　我目不转睛的看着，过了一下子，小怡站了起来，冲水，穿好衣服走了出来， 
她好奇的问我在做什么，我很老实的用手指了一下那片玻璃，看来小怡也很累，完 
全没注意到浴室面对床铺的墙只是一片玻璃，只见小怡一下子连耳朵都红掉了。 

　　“哇！你好坏！”小怡看起来似乎也没有很生气。 

　　“我也很无辜呀，我只是躺这边，什么事情也没做” 

　　我一时有一种感觉，于是我坐了起来，把小怡拉到我的腿上坐着，轻轻的吻了 
她。 

　　小怡则是一动也不敢动的把头埋在我的胸前。 

　　对于小怡，每天在办公室里面相处，其实是很有好感的，也有一些我们的客户 
对小怡也很有意思，常常没事就送一些花来，可是我真的没想到她曾经有这么不愉 
快的回忆，也难怪她总是对男的客户保持一定的距离。 

　　我擦干她脸上的泪痕。 

　　“刚骑车，满身都是灰尘的，我去冲个澡”我让她坐到床上。 

　　她点点头，自己躺到棉被里面。 

　　或许是以前当兵养成的习惯，我三两下的就冲好身体，裹了一条浴巾就回到 
房间里面。 

　　“换妳了” 

　　“你洗这么快？洗的干净吗？”小怡似乎有点不以为然 

　　“当兵习惯了，不然你要陪我一起洗呀？”我开玩笑的说。 

　　一直到现在，我都还没有什么怪念头就是，只是没想到。 

　　“一起洗就一起洗，怕你喔？”小怡竟然这样回答。 

　　我一方面觉得怪怪的，毕竟是同事，又不是男女朋友，似乎不是太好的事情， 
可是另一方面，又对现在的情形感到兴奋不已，没想过自己也会遇到这样的艳遇 

　　“那你先在外面等我，我进去放水，我想泡澡”小怡说“这里的浴缸好大” 

　　“嗯”我应了一声 

　　看着浴室的毛玻璃可以看出小怡一件一件衣服的脱下，我也慢慢的有了感觉。 
自己的老二也变硬了。 

　　“你可以进来了”宛如隔了一世纪那么久，小怡终于叫我进去了。 

　　只见小怡蹲坐浴缸里面，用手抱住双脚，遮住了重要部位，可是双乳的轮廓， 
还有洁白滑嫩的皮肤却是遮掩不住的，我盯着她看，舍不得将眼神移开。她脸红红 
的 

　　“你不下来一起泡吗？很舒服耶” 

　　我把浴巾拿掉，只见小怡看到我坚挺的老二，脸变得更红了，低低着头不敢抬 
起来，我慢慢的坐到她的身边。 

　　“来，转过来，我抱妳。”小怡僵硬的挪动了一下身体，移到我的前面，背对 
着我，我让她靠到我的胸前，当然她的白嫩屁股也压在我的老二上，可以感觉到她 
很紧张吧，一动也不敢动的。 

　　我的手环抱住她，实在是很难，也不想克制自己的欲望了，我慢慢的用手掌往 
上覆盖住她的乳房，真的是好柔软，曾经有女生问过我为什么喜欢抚摸女生的乳房 
，我也不知道该怎样解释，那是一种很原始的喜爱吧，柔软，让人爱不释手，可是 
也不是每个女生的乳房形状都是那么棒的。 

　　我轻轻的拨弄小怡小巧粉红的乳头，她呼了一口气。 

　　“舒服吗？”我问她，只见她微微的点头。于是我继续我的动作。心中只觉得 
，这是上天赐予的礼物，真是太棒了。 

　　虽然我抱着小怡，手里也搓揉着她柔软的乳房，可是我心里却是很平静的，只 
是希望可以让她很舒服，让她感到舒服比起我自己是不是可以得到快感，重要的多 
了，于是我慢慢的改变目标，温柔的帮她按摩紧绷的肩膀，小怡的全身的肌肤都是 
这样的滑嫩，让我想起中华嫩豆腐，好像轻轻一碰就会碎掉一样。我拉起她的手， 
在浴缸的水波光影之下，手小小的，手指和手掌的比例却很好，我自己学了一些乐 
器，心想要是小怡也会弹钢琴的话，这双手一定是最美的演奏的手了。 

　　或许是我太着迷于小怡漫妙的身躯，反而有点发楞了。 

　　“你在想什么？”小移转过头来问我。 

　　我摇摇头，和缓的抬起她的下巴，再次的品尝她柔软的双唇，这次我将舌尖伸 
进小怡的嘴里，而小怡也给了我坚定的回应，我张开眼睛，只见小怡闭着眼，侧过 
身体，用双手抱住我，我可以清楚看见她长长的睫毛随着呼吸微微的颤动。 

　　深吻之后，我们意犹未尽的分开，可是却没有放开彼此的拥抱。 

　　“你不怕我只是玩玩而已？”我好奇的问 

　　“这样的问题，我暂时还不想去想。”小怡到是回答的很快。 

　　也许我问这样的问题很煞风景吧，可是毕竟我只是一个很庸俗的上班族，我还 
记得今天在办公室的时候，江先生问我们那群小姐们要不要去看南海学园的什么夏 
慕的画展，我那时还傻傻的问说，夏慕跟夏天有什么关系吗？让整个办公室的人笑 
翻天，我也还记得那时候江先生脸上那种不屑的笑容。 

　　“别想太多，好吗？”小怡对我说。“我想出去了，你还要泡吗？” 

　　我跟着小怡站了起来，这时候她似乎比较放的开了，不再遮掩自己的重要部位 
，拿了毛巾擦身体，我接过她手中的毛巾，轻柔的擦拭她身上的水珠，从手臂擦到 
腰，又擦到大腿，我刻意的避开她的阴部，可是当我的手靠近那里的时候，我几乎 
可以感觉到更高的体温，这让我心中一荡，反而注意到她阴毛的样子，范围不大， 
却很密集一个小小的倒三角形，没想到她连这里都这么美。我仔细的把她的脚擦干 
以后，站了起来。正好两个人的四目相交。 

　　小怡突然主动的吻了我，我用力的抱住她，这次我的双手又不安分的在她的身 
上游移，慢慢的我向下抚摸她富有弹性的双臀，小怡的呼吸也变快了起来，虽然我 
也不高，只比小怡高个十公分，可是因为小怡的身躯很均匀，我可以从后面伸到她 
大腿的内侧，慢慢的把我的手指向上。 

　　好湿、好滑..... 

　　小怡无力的靠在我的肩膀上，双腿微弱的夹住我的手，却无法阻止我手指不停 
的逗弄她的阴唇.... 

　　我看着小怡迷蒙的眼神，自己也飘飘然的好像要醉了，是什么样的上帝创造出 
女人这样完美的身躯？也许爱抚女生没有办法在生理上让男人满足，可是在心理上 
，我觉得已经一个又一个的波浪，把我带到一种无尽的高潮了，每一次我的指尖感 
觉到那热热的两片阴唇，伴随着湿滑的爱液，都让我不尤得在心里深深的感动，怎 
么会有这样美妙的身体，那液体，正是可以带领我探索生命的起源呀！ 

　　我们回到房间里面，我顺势倒在床上，把房间的灯光调暗，然后把小怡拉到我 
的身边躺着。小怡的经验似乎也只有上次那么一次被欺负的经验，可是我记得她有 
男朋友的，难道她和她男朋友什么事情也没有吗？ 

　　我用手把头撑起来，另外一只手依然缓缓的在她的胸口滑动，看来她很享受这 
样抚摸。 

　　“你男朋友不会碰你吗？”我好奇了。 

　　“我不让他碰我，因为我很害怕。”小怡低声的说“我不知道自己还有没有办 
法接受男人。” 

　　“那现在我们是怎么一回事？妳却让我碰妳，不怕吗？” 

　　“也会怕呀，可是不晓得为什么对你比较放心，也许是你比较不急躁吧” 

　　其实，这么多年的经验下来，我已经不是那么在乎射精那一刹那的高潮，我更 
喜欢两个人自然的眼神交会，喜欢两个人手指轻轻的碰触，喜欢深深的呼吸对方发 
稍的味道。我觉得自己是很容易能创造一种类似情人的情境的，毕竟那样才是真正 
使人感动。 

　　“可是我不能对妳保证什么”我坦白对小怡的说，与其说些甜言蜜语的假话， 
不如说些真实的话。那样更能让人接受吧。 

　　“你不用保证什么呀？我有要你保证什么吗？” 

　　“没有”我们两个相视而笑，默契也建立起来了。 

　　我不再说话，头俯到小怡的双乳之间，大概快ｃ了吧，我用右手捏着小怡柔软 
的乳房，嘴吧吸允着另外一边的乳头，左手撑着自己的身体，两个人的身替面对面 
侧躺着，我把腿抬到小怡的脚上，可以感觉到我的老二坚硬的靠在小怡光滑的大腿 
上，显然小怡也感觉到了，更用力的向我靠过来。 

　　我导引着小怡的手向下，握住我的分身，她的手生涩的握住，虽然没有直接套 
弄，却给我更大的喜悦。 

　　“很大吧？你有没有摸过你男朋友的？” 

　　“没有，有一次他要我摸，我吓哭了” 

　　“那妳现在怎么没哭？”我耶榆她，只见小怡的耳根子又红了一次。 

　　“你的很好玩，比较不可怕。” 

　　“什么好玩？等一下我们就来玩”我开玩笑。 

　因为是侧躺着，所以不是很方便两只手都动，我让小怡躺平，压在她的身上，我突 
然好想舔遍她的全身，我从来没有看过女生的全身这么细致的，连双脚也是，我吸允 
她的耳垂，慢慢的向下，到脖子，我甚至觉得她舔起来都是甜的。 

　　“我想舔你那里，可以吗？”我征求小怡的同意 

　　“很怪耶，不要好不好？” 

　　“没关系的，我会很轻，如果你不喜欢，我就停，好吗？” 

　　小怡闭上眼睛点点头，我移动了身体，拨开她的大腿，小怡紧张的抓住棉被把 
头盖起来，不让我看见她害羞的表情。 

　　对于女阴，还有爱液，我有一种无与伦比的喜爱，特别是那些性经验很少的女 
生，或者我应该说个人卫生做的很好的女生，如同夏天的时候，在山涧里面遇到一 
股清流那种喜爱，不过还多加了很多淫糜的味道。引发出更肉欲的渴望。 

　　肉欲真的那么糟糕吗？有太多不必要的束缚在上面，比起飙车，做爱显然安全 
多了，只要带上保险套就好了，不必担心被拍照，生命危险也小很多，更何况有更 
高的快感。 

　　我看着小怡两片闪着水光的阴唇，用了几十秒的时间，好好的欣赏了一下，在 
幽密的毛下，淫秽的深渊，似乎在引诱着我前往冒险，外面两道曲折的肉壁，点缀 
着稀疏的阴毛，不再迟疑，我靠上我的脸，感觉到鼻尖沾满了小怡湿润的爱液，也 
可以感觉到由于我的呼气，小怡颤抖的大腿。 

　　“啊~~”看来小怡真的是很敏感的 

　　我只是用舌尖滑过外唇，或许是刺激太强烈了，小怡也不再用棉被遮住脸，只 
是不停的喘气。这样诱人的蜜泉在我的眼前，我当然不会放过，开始大口的舔噬着 
，没有一些小说写的什么尿骚味，也没有什么甜的像蜜汁那样的夸张，可是那源源 
不绝的爱液，我却觉得好喝极了，微微的咸味，很清淡，更重要的是，小怡不停的 
呻吟，让我欲火焚身了。 

　　“好....舒....服...啊...”小怡不停的低吟着 

　　“啊 啊...嗯...天呀...”随着我灵巧的舌头的转动，小怡更喘了。 

　　她的手这时也不抓被单了一只手用嘴咬着，另外一只手则是不停的抚摸我的头 
发。 

　　过了一会儿，我的嘴也酸了，于是爬回小怡的身边。 

　　“妳有自慰过吗？”我总是有问不完的问题。 

　　“没有，你们男生是不是都常常这样？” 

　　“看情形呀，如果有对象就会比较少吧，不过还是要看人啦，每个男人的状况 
不一样，有的人频率就很低吧！” 

　　“那你呢？有没有？啊..别闹啦”当小怡一边问我问题的时候我的手也没有闲 
下来，依然在她的奶上面揉着。 

　　“啊...轻一点..啊...好舒服...嗯嗯..唔...”看来小怡似乎不太能应付我的 
攻势，她的手无力的抓住我的大手，好像想要拒绝又不希望我停下来 

　　“我哦，有呀，有时候我会想着你喔！”我邪邪的笑着回答。 

　　“我就知道你老早不安好心眼，明天我要叫老大把你开除，没想到办公室竟然 
来了一个大色狼” 

　　“饶了我吧！现在失业率可是很高的呢”我讨饶。 

　　“那要看你怎样表现啰”可能是情境使然，小怡的话也变的大胆起来了，我也 
不想再忍耐了，翻身到小怡的身上，用腿推开小怡的大腿，我可以感觉到我的龟头 
正顶着那湿滑的阴唇，小怡突然变的很紧张，紧紧的抱住我，头靠在我的臂膀里。 

　　“我怕会很痛....”小怡语带哭泣的说。 

　　“我慢慢的，等一下就不会痛了，相信我”我知道虽然小怡有过一次经验，可 
是那是在完全无意识的情况下，在心里的层面上，她还是处女的。 

　　“我要进去了喔，有没有感觉到我在外面？”我温柔的问她。 

　　小怡点点头说“好大...你轻一点，啊...痛...慢一点..” 

　　我顺着湿润的爱液滑了进去，好紧好紧，几乎进不去的感觉。 

　　只见小怡痛苦的皱起了眉头，我心中突然觉得好心疼，停下了我的 
动作，只是轻声安抚着她的情绪。 

　　随着小怡眉头的紧绷，我粗涨的阴茎正一点一点的侵犯她最私秘的部分。小怡 
被这陌生的情绪给困惑了吧，虽然痛楚，但是却又有说不出来的舒服。我饶富趣味 
的观察着她表情的变化。而小怡显然正沉醉在这新体验的快感之中，没有办法注意 
到我正在观察着她。 

　　我可以感觉到自己的龟头，努力的撑开温暖的肉壁，并且细细的体会摩擦过阴 
道里面折皱的感觉，而小怡的小穴，也毫不犹豫的，一阵又一阵的收缩着，也许是 
想抗拒外来异物的侵入，可是却带给我更高的快感，那有生命的蠕动，紧紧的夹住 
了我。 

　　“还会痛吗？”我问，我过去不是没有和处女做爱的经验。甚至可能还算不少 
，可是小怡的紧，却是出乎我意料之外的。 

　　“还是会痛，可是好一点了”小怡表情的变化，自然逃不过我的观察。 

　　只见她在紧绷之中，也开始了一丝丝的愉悦的呻吟，这小妮子也有快感了吧！ 

　　我没有让自己突然整根没入，虽然我的size不是很长，只有12公分，可是却相 
当的粗，这是许多和我上床的女生说的，到现在为止，我也不过把龟头多一点点放 
进去而已，我不急着，也没有需要马上全部进入。 

　　小怡的身体已经开始反应了，我可以感觉到我已经进去的部分，越来越湿润， 
前半段已经被我开发了，于是我很浅的来回抽插着。 

　　“舒服吗？”我紧紧的抱着小怡，不时的亲吻她、安抚她。 

　　“嗯，舒服，可是还是会痛”小怡勉强的回答我“就这样了好不好，在进 
　　 去会痛” 

　　“啊~~好舒服啊~~~嗯~~~啊~~~~~痛.......”夹杂着痛楚和快感之中 
，小怡慢慢的放松身体迎合我的动作了。我快速的做浅部的抽插，每一次抽出来， 
都带出更多的水。 

　　“怡，我在你的身体里面了，有感觉吗？” 

　　“嗯，好大，好舒服，啊~~~喔喔...嗯~~我还要~~” 

　　“喜不喜欢？”我追着问 

　　“啊~~~喜欢....” 

　　“喜欢什么？”我喜欢闹着女生说出淫荡的话来，一方面自己可以有成就感， 
其实另一方面，当突破女生的心防，让她说出来的时候，会使她更乐于接纳这样的 
自己，不再压抑，这是很有效的。 

　　“哎...就喜欢那个嘛...ㄚ...ㄚ.....” 

　　“要说喜欢跟我做爱” 

　　“嗯，我喜欢跟你做爱”小怡小小声的说，看来是用了很大的勇气。 

　　“我也好喜欢插着小怡喔，好舒服” 

　　一开始当然不能说出一些很难听、很粗俗的话，那样反而会让女生厌恶吧，该 
是彻底开发小怡的时候了。我把小怡的大腿掰到最开，稍微撑起了身体，虽然刚刚 
已经进去了一些，可是现在我要全部进去了。 

　　“怡，我要进去了，嗯？”虽然已经这么亲密，我还是温柔的知会小怡。让她 
有点准备，没有多少女生喜欢粗鲁的男生吧。 


　　我前进了一些，那是之前已经开展的部分，但是我还有一半没有插进去，绝大 
多数的女生，都可以把男生整根老二包住的，那种阴道很浅的女生，我只遇到过一 
次，除非男生真的很长，不过我想大多数人都是普通人。 

　　感觉到了一些阻碍，那是陌生的圣地，我虽然非常的舒服，可是心里是很感动 
的，毕竟对一个女生来说，一辈子里面，会让多少个男生造访这最亲密的部分？我 
也很纳闷到底上次小怡被欺负的时候，那个男人，到底是行不行？为什么到现在为 
止，我都觉得自己是在和一个处女做爱。 

　　我沉下腰，用力的向前推进。我快速的一插而入。 

　　“呜~~~好痛呀~~~~妈~~~我不要了....好痛....”小怡突然哭了起来。 

　　尝试推开我，我用力的抱住她，赶紧停了下来，可是依然整根插在小怡的里面。 

　　“好了，我没有动了，乖，不痛...等一下就好了”我软言安慰着小怡。 

　　“现在还会很痛吗？有没有好一点” 

　　“嗯”我一边安慰小怡，一边加强手的动作，拨开她被汗水浸湿的头发，并且 
爱抚着她的乳头，转移她的注意力。 

　　“我慢慢动，还会很痛吗？”过了一会儿，小怡没那么皱眉头了。 

　　“比较不痛了” 

　　“小怡，我已经全部在你的身体里面了喔！有感觉到我吗？” 

　　“嗯”小怡害羞的点点头，把脸藏在我的怀里。 

　　与其让女生说什么“好爽”的话，不如先让她正视自己已经被占有的事实。 

　　等到正视自己正在被一个男人上的事实，才比较能放的开，也许有些女生会 
不以为然，觉得说谁上谁还不晓得，但是不管怎样，我上了小怡了。 

　　“喜不喜欢我插着你”我又问了一次。 
　　“嗯，喜欢！” 

　　无预警的，小怡流下一串串晶莹的泪珠，眼神也变的清澈了，虽然我还占据着 
那温暖，可是看见她的眼神，却让我的色心凉了一半。通常这种情形，代表女生的 
理性那一面，又重新在心中站了起来。 

　　“我觉得好对不起我的男朋友，我怎么会这样？”小怡的眼神，穿透过我，喃 
喃的问着，是在问她自己，也是在问我。虽然底下的柔软让我迷恋，让我不想放弃 
，我仍然感觉到那阴道强烈收缩和自己的脉搏，而两个人紧贴的胸口，那软软的乳 
房是这样的完美，我的心里面却开始感到空虚。 

　　就算得到了人又如何呢？她的心本来就不在我身上，甚至连单纯的享受都停止 
了，想到此，让我意兴阑珊，不由的也慢慢软了下来。我让自己退出她的身体，无 
力的躺在床的另外一侧，盯着天花板。 

　　“对不起”小怡略带歉意的看着我。 

　　“没什么，这不是妳的错”虽然我力图展现自己所谓绅士的一面，但是谁都听 
的出来我的失望吧。 

　　“睡吧，明天早一点起来，我送妳回家换衣服，再一起去公司” 

　　“嗯”小怡不置可否，拉起棉被背对我躺着。 

　　我叹了一口气，依然平躺着。也慢慢的睡着了。 

　　夜里，我忽然醒来，却发现小怡没有在床上，只有在梳妆台上面看到一张纸条 

　　----“我自己回家了，明天见”---- 

　　不知道为什么，我手里拿着那张纸条，呆呆的坐在床沿，看着镜子里面的自己 
，突然有一种非常寂寞和心被掏空的感觉。看看手表，凌晨四点整，不知道小怡是 
几点走的，那么晚回去，安全吗？ 

　　第二天早上，我第一个到了办公室，心理忐忑不安，小怡今天会来上班吗？我 
和她的事情，办公室的女生们会不会知道？隔了一会，小柔进了办公室，或许是心 
理作祟吧，我一直偷偷看着小柔的表情。 

　　“干麻一直看我呀？你今天很怪喔？”小柔也注意到我不正常的表现。 

　　“没事，我只是看你今天穿的牛仔裙很漂亮”我赶紧转移话题，而且女生都喜 
欢自己的衣着被称赞的，特别是办公室的女生，因为已经离开学校，总是有那种老 
女人意识，对自己的外在有时候会有意无意的变的比较在乎，并不是为了虚荣，更 
多是为了所谓的办公室礼仪。 

　　“又不是第一次穿这件裙子来上班，你以前都没关心我喔”小柔明显接受了我 
的赞美，也似乎忘了我一直看她的这件事情。我则转头看着网页的新闻，未来几天 
会有寒流，还有这个星期六选市长，市议员，每天一堆莫名奇妙的传单塞满信箱， 
真是一点都不环保。 

　　到了十点，文文、家芸都进办公室了，唯独小怡还没来，我心里从不安开始变 
成担心，不会出了什么事情吧！ 

　　“喂，小怡吗？你在哪里呀？怎么还没来上班？....喔...感冒呀，好，我帮 
你请假...要多喝水...嗯...OK...掰掰” 

　　文文转头对大家宣布小怡感冒，今天不会来上班。 

　　我心里虽然放心了一点，至少知道她平安在家，一定是昨晚的心情还没平复， 
没有办法面对自己，还有面对我，所以选择了这样的逃避吧。我觉得很难过。毕竟 
我要负一半的责任的。 

　　下班的时候，我没有像平常一样马上就走，一个人静静的留在办公室赶进度， 
今天办公室少了一个人，效率明显差了很多，我也才发现平常看起来娇小的小怡， 
她的工作能力其实比我还强上不少，我负责代理她不在时候的业务，各个客户的资 
料、过去联络的情况，不但电脑里面归类的清清楚楚，甚至都还有列印备份，我无 
聊的点选着小怡电脑里面的档案，因为绝大多数都是公文往来，所以也没想太多。 

　　突然发现一个资料夹放着几个只有日期的纯文字档案，点开一看，竟是日记。 

　　晚上十点，我站在小怡家的大楼下，豪不犹豫的按下了电铃。 

　　在办公室的时候，匆匆的赶完明天开会需要的报告，心理一直徘徊着刚刚看到 
的那些内容。 


　　‘2002/09/10 
　　 今天，办公室来了一个男生，叫杰，大家都很好奇的打量着他，我们的办 
　　 公室总算有男生了，以后会有趣一点吧！希望他是一个好相处的人。.... 
　　 下午去看场地，我也带他去了，算起来，我也是办公室里面的长辈，可是 
　　 好像还比他弱了一点.... ’ 

　　‘2002/09/13 
　　 明天周末，我问杰有什么计划，他说要回家打电动，真是一个怪人，这几 
　　 天相处下来，有时候发现他，对话真的是无厘头很好笑。’ 

　　‘2002/09/25 
　　 ....一个好好的案子就被打了回票，心里虽然不甘心，也只能重做....杰 
　　 只是笑笑，自告奋勇的帮我打字。....真热心....，晚上大家一起吃晚餐 
　　 德威(小怡的男友)来接我，我们去看夜景....，我被德威吓到了....’ 

　　‘2002/10/10 
　　 烟火改到台中去放了，下班的时候...杰神秘兮兮的叫我等一下，不知道从 
　　哪里拿出几只特大号的冲天炮，.....真美....突然我觉得有一点小感动’ 

　　‘2002/10/31 
　　 好痛....为什么我觉得自己好恶心....为什么一年了，我还是忘不掉...我 
　　 能跟德威说吗？他以后会怎么想我？我不想失去他....我不想的呀...为什 
　　 么上天要这样作弄我，要让我遭遇这样的事情，一整天我在办公室里面好 
　　 低落，没有人注意，就算有人注意到又如何，我能说...强暴纪念日吗？ 
　　 杰，早上倒了一杯温开水给我，下午又倒了一杯，他什么也没问。我握着 
　　 暖和的杯子，心情平复多了。很想听到德威的声音，打了电话给他，一如 
　　 以往，他还在忙，............下班的时候，杰投给我一个淡淡的微笑...’ 

　　“谁呀？”大楼的对讲机传出陌生的声音，是小怡的家人吧。 

　　“对不起，我找小怡，我是她同事，要拿东西给她” 

　　“喔，你等等，......小怡...你同事找你..” 

　　晚上看了小怡的日记，虽然昨天就听过她提起那不愉快的事情，但我没想过， 
她隐瞒的地方更多，或许是自我保护的方式吧，或许把事情说的不是那么痛楚，可 
以让她自己不是那样的难过，好像很多时候我们都是这样的，明明在乎的要死，却 
又不肯承认。想想自己也不是什么好人，昨晚的事情，多少有点趁人之危吧。 

　　“咦？你怎么来了？”小怡见到我的表情是惊喜的，看见她的表情让我轻松了 
不少，知道她并没有因此讨厌我。要是一个工作不到半年，就被同事讨厌而且还是 
这种事情的话，那大概也不用继续呆下去了。 

　　“我拿一了瓶蜂王浆要给妳，听说妳感冒，这个对身体不错” 

　　“不好意思，这么麻烦你，我也只是爬不起来而已，不是真的感冒”小怡噗的 
笑了出来。 

　　“原来是爬不起来，害我担心一整天”我放下心 

　　“你也会担心我吗？”小怡的话锋突然变的很犀利。 

　　“会呀，为什么不会？昨天妳突然跑掉，半夜一个女孩子，谁都会担心的吧” 

　　“我才不用你担心，又不是小孩了” 

　　“明天妳会来上班吧？” 

　　“废话，不去上班喝西北风吗？”小怡顺手在我头上敲了一个爆栗。 

　　我抓住小怡的手，不让她把手抽回去，只见她的脸涨红。 

　　“你干么啦，别抓住我”小怡无力的抗议。 

　　把小怡拉到我的怀里，紧紧的抱着，十二月的夜里风大，她单薄的身体，让我 
好心疼，也让我兴起了欲火。 

　　我拉着她，推开大楼楼梯间的防火门，走到地下一楼的门边，再次把她抱在怀 
中，刚刚短短的路程，小怡似乎察觉到我的意图，尝试性的想要抽回她的手，可是 
都被我握的更紧了...... 

下班----part2
******************************************* 

　　‘2002/11/4 
　　　今天“他”又来办公室了，为什么做了这样的事情以后，“他”竟然还有 
　　　脸来，......真是糟糕，老大竟然叫我送他下楼，......，我无神的整理 
　　　头发，不停的想吐， 那腥臭的味道还停留在嘴里....，’ 

　　　　　　 ******************************************* 

　　我靠着墙，抱着小怡，底下西装裤子里，可以感觉到自己正血脉喷张，硬的发 
痛，小怡似乎也感受到我坚硬的存在，或许是想起昨天晚上的画面，她也微微的喘 
气起来，扶起她的下巴，我将嘴唇覆上她的。 

　　小怡热烈的反应着我的吻，我们不停的探索着对方的舌头，而我的手也开始寻 
找目标物，刚刚小怡下楼的时候，外面罩着一件到膝盖的长外套，里面穿着睡衣吧 
，就是很家居的样子。我拉开外套的拉炼，手伸了进去，如我所想的，睡衣底下， 
并没有任何的束缚，我轻易的握住小怡柔软的乳房，隔着丝质的睡衣，可以感觉到 
小怡的乳头变的站立了。 

　　正想解开她的睡衣，好好的品尝她的蓓蕾的时候，小怡很坚定的挡住了我。我 
正想拒绝她的抗议。 

　　“别在这，会有人经过，我们去别的地方”小怡轻轻的说。 

　　我在小怡的带领之下，走到了大楼位在地下二楼的健身房，大概是天气冷，又 
很晚了，整个健身房黑戚戚的，并没有人在使用，不过这里倒是比楼梯间好多了， 
铺了地毯，也不会那么冷。 

　　我们迫不即待的相拥，一起倒在地上，没有几下，我已经将彼此身上的衣物除 
去，在昏暗的逃生门的灯光之下，小怡闭着眼，脸庞显得有些苍白，我不舍的把她 
抱在怀中，轻轻的吻着她的额头、眉毛、当然还有她的唇。 

　　“下次别突然一个人走掉，我担心的要死” 

　　“嗯，我知道”小怡甜甜的说。“我们也只能这样，你不在乎吗？” 

　　“以后的事情以后在说吧”我堕落了 

　　我的手，温柔的爱抚着小怡，从额头，滑过耳垂，经过粉嫩的颈部，小怡的皮 
肤真的好的没话说，当我的手来到阴阜，我可以感觉到小怡已经非常的湿了，用中 
指慢慢的深入阴唇的细缝中的时候，可以感觉到好滑好滑，我的手指马上沾满了湿 
润的爱液，小怡的大腿也忍不住的张开了一点，好方便我的手活动，这时候，我也 
才发现，原来小怡的双腿也是这样匀称。 

　　我把沾满了爱液的手指送到小怡的嘴唇上，小怡犹豫了一下，还是吸允了我的 
手指，不晓得女孩子吸允自己的爱液的时候，特别是在一个男人的手指上，是什么 
样的心情？这个我无从得知，可是我喜欢这样淫靡的景象，不得不在这里承认，我 
可能看太多黄色小说和Ａ片了。 

　　不同于在旅馆，这里可能随时会有人来，增加了更多被发现的刺激感，我没有 
时间再次好好品尝她的蚌肉，因为她下来太久，家人也会起疑的吧，我翻身到了她 
的上面，今天没有像昨天那样的阻碍了，我用左手微微的扶住我粗硬的老二，找到 
洞口，很快的插到底。 

　　“呜..轻一点....还会痛..”毕竟还是经验不多，小怡还有点不适的感觉。 

　　我缓缓的抽插，依然可以感受到被温暖的窒道包围着，小怡的小穴真的好紧， 
整根老二慢慢的插入，感觉被挤压，还可以感觉到自己整根肉棒都是水，那都是小 
怡舒服所产生的爱液，心里好爽呀！ 

　　“啊~~~天呀~~~...嗯 好舒服...喔...天呀”小怡大概是很压抑吧，虽然不 
停的呻吟，却都小小声的。 

　　“小怡....小怡....”我呼唤着她 

　　“嗯？” 

　　“我又在干你了喔”我故意说出很粗俗的话 

　　“唉唷，很难听耶”不出我所料，小怡抗议了。 

　　我故意加快了一点速度。纵使在微弱的灯光下，也可以感觉小怡的脸红润了 
　　起来。 

　　“啊....好棒...啊啊...唔...嗯呜....”小怡被我插的说不出话来我突然停 
了下来，小怡睁开眼看着我，她的眼神很纳闷。 

　　“怎么....突然不动了...”小怡微微的表达她的不满。 

　　“我想要你舔我”我兴起一股恶作剧的念头。想要看小怡含住我的样子。 

　　“我不敢啦....” 

　　我不理会小怡的抗议，迳自把老二抽了出来，移起身体，让老二对着小怡的脸 
只见小怡面有难色，带着忧怨的眼光看着我，轻轻的用手握住我，张开小嘴舔起我 
的龟头，那沾满了她的爱液的龟头。 

　　“含住我”我央求着。 

　　小怡含糊的应了一声，她的嘴小小的，要张的这么开是很辛苦的事情吧，可是 
对我来说，却是极高的视觉享受。 

　　“好吃吗？”我邪邪的问 

　　“好像在舔热狗”小怡稍微放开了我，回答到。 

　　“那好吃吗？”我又问了一次。 

　　“没味道，还好” 

　　我看着小怡艰难的帮我口交，不想让她太累，于是恢复成正常的体位，再次进 
入她的身体里面，这次我不再放轻我的动作，而是一次又一次大力的干着小怡，每 
用力的插到底一次，小怡就轻呼了一声，在她还再舒服的时候，我又迅速的抽出来 
，她正想要抗议我的退出，我又狠狠的干了进去，插了十几下以后，小怡已经主动 
抬起臀部迎合我的抽插了。 

　　“喜不喜欢跟我做爱” 

　　“嗯...嗯...好喜欢...” 

　　“要完整的句子才行喔...”我说着，却没有停止我的动作。 

　　“啊~~~我喜欢跟你做爱...啊...好深...唔...” 

　　“那喜不喜欢被我干呢？” 

　　“喜欢，我喜欢被你干.....干我....用力的干我...唔 嗯嗯嗯...” 

　　小怡看来还满受教的，我快速的做着活塞运动，一边引导着小怡说出一些很淫 
秽的话语，其实这样对我来说也实在是太刺激了，可惜时间不是很够，我放任自己 
的快感快速的累积，很快的我就已经想射了。 

　　“啊~~~小怡....你好紧...好棒喔....” 

　　“嗯....插我.....唔...啊啊啊.....呼...嗯啊....”小怡已经陷入无边的快 
乐吧。 

　　“我要射了，让我射在你的身体里面，好不好？” 

　　“不行...今天是危险期...我怕....”小怡的眼神变得很紧张。 

　　虽然我喜欢做爱，却也不想给自己太多的困扰，体外射精避孕的效果虽然很 
差，可是总比完全不避孕来的好。 

　　我又用力的干了几下，感觉到一股快感就要自龟头爆发出来，赶紧抽出来， 
把白白的精液竟数射在小怡的身上。 

　　我们两个人无力的躺在地上。小怡微怏的看着我。 

　　“都你啦，弄成这样我怎么回家？” 

　　我苦笑着，“没办法，谁叫妳这么诱人” 

　　“明天妳会来上班吧？” 

　　“不知道耶，我被你弄得好累...都站不起来了” 

　　“呵呵，刚刚舒服吗？”我温柔的抱着小怡，轻抚她的头发，好软。 

　　“嗯，舒服....” 

　　我们整理好衣服，看看时间，竟然已经过了一个半小时，小怡的家人大概急坏 
了，回到一楼大厅，正好遇到小怡的姊姊出来找她。电梯门关上的时候，我可以看 
见小怡的姊姊若有深意的瞄了我一眼。 

　　回到家里面，正好接到小怡打来的电话。 

　　“你到家了呀？”小怡柔柔的说。 

　　“嗯，到了呀，妳不累了？早点睡” 

　　“会累还不是都你害的，我看我明天又要请假一天” 

　　“不喜欢我让你这种累吗？” 

　　“你好坏....” 

　　“你说喜不喜欢嘛？”我追问。 

　　“.....喜欢.....”小怡小小声的回答。 

　　聊了几句以后，小怡已经太累了，于是切了电话去休息。 

　　我则开始有种情愫在滋长的感觉......，人家有男朋友的，那我是什么？心里 
不尤得一阵困惑....可是想也想不出什么结果来，走一步算一步吧。 

　　夜里，我反覆难眠，先是梦到大学时代的女朋友，醒来了一次，睡了一下又被 
窗外的猫叫春的声音吵起来，索性爬了起来，打开电脑上网，开了ICQ ，时间是凌 
晨的三点，kkcity上还是有两千多人，干麻大家都不睡觉？我是很想睡，无奈失眠 
。 

　　突然电脑喇吧发出讯息传入的声音，在寂静的夜里显得特别的大声，我连忙把 
音量调小，看看是哪个冒失鬼半夜还传讯息给我。 

　　“这么晚你还不睡喔？” 

　　是文文，办公室的大姊头，还大我一岁，是个很阳光的女生，肤色黑黑的，常 
常到处去玩，很有动感的人。听说她下班以后还有组BAND，还在乐界小有名气，只 
是....我是艺术白吃，不太懂这些东西。也常常在办公室里面被她开玩笑，但是她 
是个很好相处，很好讲话的人，而且对事情比较可以大而化之，所以，如果说要我 
找一个人聊心事，我大概会找文文，不会找小怡吧。小怡有时候，让我觉得有些距 
离。 

　　“就睡不着，妳自己还不是一样没睡，小心明天爬不起来”我快速的回应 

　　“大不了请假”文文回答的速度也很快 

　　“妳怎么不睡？”我很少这个时间在网路上遇到文文。 

　　“刚刚从西门町回来，还没洗澡” 

　　“妳今天也有演出呀？” 

　　“没有啦，朋友生日，去庆祝而已” 

　　“那不错呀，像我都不会有什么人找我” 

　　“是喔？那下次你来看我的表演吧”文文热情的说 

　　“嗯，那没问题”我的瞌睡虫又开始作祟“我要睡了，明天见” 

　　“掰掰” 

　　结果，等到了天亮，我还是没睡着，只能带着熊猫眼去上班，连平常晚到的小 
柔都比我还早到，还好大家忙着做事情，没有人在意，早上就在一堆电话还有文件 
中渡过，我偶尔抬起头来，和小怡四目相交，两个人都会微笑一下，两个人的距离 
经过了昨晚，拉进了不少，只是碍于办公室的工作气氛还有同事关系，难以表达吧 
。 

　　中午，文文一把拉了我去买便当，我原本想找小怡一起去的，可是正巧她男友 
也来找她，只得做罢，听说小怡的男朋友是个写网页的，工作时间很自由，可是忙 
起来常常三四天不理小怡，是个十足的浪漫派，长的比我高，也比我帅，至少以我 
男生的眼光来看，也是不错的。 

　　松江路上面没有什么餐厅，我和文文走到巷子里面，到是很多小吃，特别是市 
立大同高中对面的巷子，我们找了一个面摊坐下。 

　　“小怡有男朋友了，你别乱打主意” 

　　文文冷不防说了这么一句话，害我差点没把夹在筷子上的炸酱面吃到鼻孔里面 
去。她怎么看出来的？难道今天我和小怡在办公室的眉来眼去，都被文文注意到了 
吗？可是她....为什么要跟我说这个？ 

　　“我没有呀！”我心虚的回应。 

　　“最好是没有，我看你这两天和她走的很近，提醒你一下” 

　　“嗯，我知道” 

　　“知道才有鬼，你说你前天晚上是不是去阳明山？”文文又暴料了一次！ 

　　我的老天，文文是做情报局的吗？这个她怎么会晓得？小怡不可能跟文文说这 
些的吧？我知道办公室里面的女孩们感情好的跟姊妹一样，可是小怡是比较文静的 
那一种，比较少在那边疯，到底是怎么一回事？ 

　　“没有呀”我又心虚了一次。这种事情死都不能承认吧！也许，文文只是在套 
我？一定是这样！我飞快的在脑中得到这样的结论。决定否认到底。有时候，有些 
事情最好选择性失忆，我相信，善意的谎言是必要之恶。我还很用力的摇摇头，嘿 
嘿嘿的笑了一下。 

　　“是喔？前天我朋友说在阳明山看见小怡，可是旁边不是德威，所以我以为是 
你们，那大概是看错了吧，我也这样跟我朋友说”还好，还好，我的直觉是对的， 
文文果然是在套我，真是危险。 

　　“大姊，平常上班我就累的要死了，哪里还有时间上阳明山呀” 

　　为了加强文文看错人的信念，我棒随棍上。 

　　“而且，阳明山我老早去到不想去了” 

　　“反正你别你自己有点分寸吧，吃饱了没？该回去了” 

　　结果当我还在被惊吓的时候，文文竟然已经把一大碗榨菜肉丝面解决了，而我 
的炸酱面还有好几口。啊~~男人的自信心！回办公室的路上，我走得慢了一些，故 
意在后面....欣赏！今天文文穿了一件短裙，在冬天的阳光下，修长健美的双腿， 
显的好迷人，我看到不少迎面而过的西装上班族，都会偷偷的回过头看。 

　　“走快一点，要迟到了”文文不耐烦的催促我。 

　　回到办公室里面的时候，气氛好像不太好，老大还没回来，小怡红着双眼，小 
柔正在安慰。是怎么了？ 

　　从国小六年级的时候，我就学会一件事情，如果你不是大帅哥，不是众人喜欢 
的开心果，那女生有事情的时候，最好不要去管，等到她们愿意跟你说的时候，自 
然会主动的告诉你。所以，虽然我也很想知道是怎么一回事情，却有点犹豫，不知 
道该不该走上前去讲讲话。可是站着好像也不是，只好去茶水间，到了一杯温开水 
给小怡，喝点热水，总是比较可以平复人的心情吧，这是以前从报纸上看来的。 

　　“谢谢”小怡的回应有些冷漠，我没放在心上，迳自走回我的位子，虽然有那 
样的亲密关系，可是名义上，我也只不过是个新进人员而已。但是人是有好奇心的 
！我还是拉长了耳朵，偷听对面小怡和小柔的对话。 

　　今天是星期三，是上班族很特别的转折日，通常今天的业务量会最多，有的人 
会累的喘不过气，累积了三天的怨气，如果乐观一点的，到了下班的时候就会想， 
真棒，只剩下两天就周末了，那比较悲观一点的，就会想还有辛苦的两天？悲观的 
甚至还会觉得，周末又怎样，过完了周末又是五天。不管，我自己是很期待周末的 
。这个星期选市长，不可能加班，想到这我就觉得很高兴。 

　　听了好久，加上我偶尔忍不住插嘴一两次，总算大概知道怎么一回事了。 

　　“啊？真的唷，妳男朋友这样子生妳的气？”小柔说着。 

　　“我也很想跟他去呀，可是我又不像他可以随时跑来跑去”小怡哽咽的说。 

　　“就这样他凶妳？在马路上？” 

　　“嗯，他还好大声，大家都转头过来看，我觉得好丢脸” 

　　“真的太过分了啦，出国玩这种事情应该两个人一起计划的嘛！”小柔生气的 
说。 

　　星期六小怡的男朋友，因为公司位在桃园，本来选举是不关他们的事情，可是 
不知怎的，他们公司的老板好像决定提前招待尾牙吧，而且还很大手笔的招待高级 
主管去澳门，在这不景气的时候，显得特别....大手笔？而德威因为正好之前完成 
了一个大case，也被他们老板招待了。所以大家携家带眷的，德威自然带女朋友啰 
。可是小怡是台北市的人，要留下来投票。 

　　就这样也能吵？我实在难以理解，我果然太久没谈恋爱了，搞不清楚现在的ｅ 
世代的恋爱观。 

　　“杰，你等一下陪我走一趟江先生那里好不好？”快下班的时候小怡突然问我 

　　“我要去送公文，不想自己去” 

　　“喔，好，可是你等我一下，我打个电话给我朋友。”我想到一件事情。 

　　　　　　 ************************************************** 

　　‘2002/11/4 
　　 今天“他”又来办公室了，为什么做了这样的事情以后，“他”竟然还有 
　　 脸来，......真是糟糕，老大竟然叫我送他下楼，祸不单行，今天居然遇到 
　　 电梯维修，我们只好走楼梯下去，到三楼的时候，他说有个东西要让我看， 
　　 我一点都不想看，结果，竟是一张不堪入目的照片。那时候....他拍了照片， 
　　 事隔一年，竟成了威胁我的工具！我只能茫然的跟着他走到地下停车场， 
　　 上了车，看着他退下裤子，好丑..，他逼着我口交，最后发泄在我的嘴里。 
　　 短短的五分钟，却是恶梦，我无神的整理头发，回到办公室，不停的想吐， 
　　 那腥臭的味道还停留在嘴里....，以后我该怎么办？他有照片....’ 

　　　　　　 ************************************************** 

　　“喂，明克喔，记不记得上次我说要你帮的忙？你等一下到我说的地方来” 

　　我挂下电话，伸手拿了外套，准备下班。 

　　“咦？你要约朋友呀？”小怡好奇的问我。“那你还能陪我去江先生那里吗？” 

　　“可以呀，正好顺路”我的计划，现在还不能让小怡知道。 

　　“喔，那就好，我还以为我要自己一个人去” 

　　“我不会让你一个人的”我刻意这样语带双关的回答。 

　　小怡应该听的出来我的意思吧，我看得出来她感激的笑容。 

　　晚上七点多，我和小怡正要从江先生的地方离开，如我所料，江先生又伸出他 
的魔爪，要留小怡下来吃饭，正当小怡想拒绝的时候，我注意到江先生刻意把皮夹 
拿出来放在桌上，小怡的脸刷一下变的毫无血色。 

　　“杰，你先回去好了，我跟江先生去喝茶”小怡无奈的对我说。 

　　“不好意思，我和小怡是老朋友，想跟她聚一聚，希望改天有机会我们也可以 
一起吃个饭” 

　　看着那皮笑肉不笑的脸，我也只能客套的点点头。等一下你就该死了。 

　　“那不打扰你们，小怡我先回家，有什么事情就打电话给我” 

　　“我不会有事的” 

　　“是呀是呀！有我在这里，小怡怎么会有事情呢？” 

　　我暗暗的瞪了江一眼，他也回应我一个不屑的眼光，看来他还只是把我当成一 
个资浅的员工吧！搭电梯到楼下的三分钟，我的心情犹如热锅上的蚂蚁，我知道小 
怡不会被杀，可是却会被羞辱，那比我被杀了还令人难以忍受，到了楼下，明克和 
他的朋友已经在等我。 

　　明克是我国小同学，也是我国中同学，国中毕业以后就不务正业，是个很四海 
的，和我是完全不同类型的人，但是我知道他很讲义气，交游也很广阔，国中的时 
候，好几次考试我都罩他，我没什么长才，就只是还稍微会考试，甚至..会作弊， 
在我的帮忙下，他虽然整天混，竟然还从放牛班拿了个第三名，因为两个人住的近 
，这几年来，多少还是有在联络的。昨天晚上，我找了他帮忙，他一口就答应了。 

　　“八楼，8-2室”我简单的讲了地方。就看明克和他朋友四五个人上了楼去。 

　　过了二十几分钟，明克和小怡下楼了，没看到明克的那些朋友。小怡一见到我， 
就跑了过来，伏在我的身上痛哭失声。 

　　“好了，没事了，以后都没事了”我轻轻的拍着小怡的肩膀。小怡的衣物有些 
凌乱，我想时间没有隔很久，小怡应该没事。 

　　“明ㄟ，你的朋友呢？怎么没下来？”我担心他的朋友出手太重，忍不住问了 
一下。我也只是希望可以稍微警告一下，不希望事情闹的太大。我的个性就是这样 
，欺善怕恶。 

　　“喔，他们哦，见到老朋友，忍不住留下来聊天了”明克很爽朗的大笑。 

　　“啊？老朋友？”我一时才想起来，我完全没有跟明克说过对方是谁，总不成 
那个江什么的，也是神通广大的人？才敢这样肆无忌惮？ 

　　“没啦，我先走，你们恩爱的一对慢慢聊，我晚上回士林在去找你，还有事情 
没解决，我先上去”明克把小怡当成我女朋友了。 

　　“我跟她只是同事啦，你别乱讲”我急忙澄清。 

　　“又是女朋友，又是同事，很好呀”明克的笑声被电梯门掩盖。 

　　虽然我有点金刚丈二摸不着头脑，不过既然小怡已经平安出现了，其他的事情 
晚点在说吧！现在也晚了，今天发生了一堆事情，晚一点还是要跟明克见面，看看 
到底事情是处理的怎么样，我想不透他说什么老朋友的意思，是他们以前就认识？ 
还是有过节？一时之间用这种手段处理事情，也实在大大的和我的个性相反。 

　　“刚刚那些是你的朋友喔？你怎么会有这种朋友？”送小怡回家的路上，我听 
着小怡说我走了以后发生的事情。也顺便跟她解释我朋友怎么会来。 

　　我刚离开江的办公室，江就走到小怡的身边，毫无怜惜的揽住小怡，开始上下 
其手，小怡虽然厌恶到极点，可是被要胁的情况下，也只能紧咬住自己的嘴唇，不 
发一语，而江的手更拉起她的衣服，直接伸到衣服里面，搓揉小怡的胸部，甚至企 
图强吻小怡，或许是小怡不停的躲开头，江有点被激怒了吧，江粗暴的掀起小怡的 
裙子，正要扯下小怡的底裤的时候，正好明克带着人用力的敲门，江才心有不甘的 
放手。 

　　明克带着四个人一进去办公室，随手就把门反锁，一个人走到电话旁边，把电 
话线扯落，江一时反应不过来，正要大声叱喝，另外三个人已经牢牢的把江架住， 
明克看也不看，上去就是朝江的小腹踹了一脚，江马上痛的垂下头，一个字也说不 
出来，这时候明克才走到已经吓坏的小怡旁边。 

　　“小姐，我是阿杰的朋友，你没事吧？”明克等小怡慌张的整理好衣服 

　　“阿杰？谁是阿杰？”小怡可能没听过有人用台语叫我，一下子还反应不过来。 

　　“就张国杰啦，你同事啦，我是他朋友，妳没事的话我先送妳下去” 

　　“喔喔，谢谢”于是小怡就被送下来了。 

下班----part3
* *　　* * * * * * * * ** * * * * * ** 

　　“还好妳没事，我怎么好像老是在担心妳呀，我又不是妳老公”送小怡回家， 
自然轻松多了，两个人在车上也终于比较有说有笑了。 

　　“你的朋友不会把江先生怎样吧？”小怡毕竟还是太善良，担心的问我，可是 
晚上明克丢了那么一句没头没脑的话，我自己也不知现在是怎样了，什么是老朋友 
呢？ 

　　“不会啦，妳看我朋友那么老了都还活着，自己有分寸的啦，不用担心” 

　　“真的吗？可是我看你的眉头皱的比我还厉害耶！”小怡一放轻松也不放过我 
了，为了转移她的情绪，我找了一些别的话题聊，像是市长要选谁，那小怡自然有 
她自己的想法，也对我不想去选的想法不以为然。这个我只是笑笑，以前世界各地 
到处跑，早就不在乎这种事情了。台北市已经算是不错了。又有捷运，还有24小时 
的娱乐，拿个城市可以比上台北？ 

　　到了小怡家的楼下，她请我上去坐坐，我本想推辞，但却正好遇到小怡的姊姊 
下来倒垃圾，于是我改变了心意，想多瞭解一下小怡的家庭。 

　　小怡的爸妈这阵子出国去玩，家里三个小孩，一个姊姊、一个弟弟。小怡的姊 
姊在国小教音乐，好像和我一样大，弟弟还在台南念书，成大的学生，好像是机械 
系还是什么电机系的，这个我没什么兴趣，也没特别去记。她们家大约30坪吧，布 
置的还满优雅的。 

　　“你前天有来过对吧？我记得”她姊姊还认得我。 

　　“嗯！”我很尴尬，不知道要说什么。只得拿起热茶，小小的啜了一口。 

　　“有机会多来走走，我们小怡朋友不多。太安静了”朋友不多？我想小怡的姊 
姊可能才比较安静吧！毕竟学校的环境很单纯，她可能太久没有仔细的和她妹妹沟 
通了，我脑海里面浮起平常小怡在办公室大笑的样子，实在没有办法想像“在家文 
静的小怡”。 

　　“嗯，我会的”我除了这样说，还能怎样说？，而一旁的小怡则是忍住了笑， 
我看她也忍的满辛苦的。 

　　“我该走了，满晚的，不好意思打扰了，我还有事情”我站起身。 

　　小怡送我下楼，在电梯里面，两个人不发一语。 

　　“今天谢谢你！”小怡还是说话了 

　　“没什么，小事一件” 

　　“我星期二请假的时候，你开了我的电脑对吧” 

　　“嗯”我想，既然她都发现了，又何必隐瞒呢？ 

　　“嗯”小怡没在说什么。 

　　就要推开大厅的门的时候，小怡拉住我，吻了我一下。我们紧紧的拥抱彼此， 
站了好久，也热烈的吻着，没注意到远方一辆车慢慢的驶离。 


　　回到士林，又是很晚了，我打了电话给明克，然后去行义路的土鸡城找他，他 
们一夥人正在喝酒划拳，看来心情好的很。里面还有一个我是认识的，也是住附近 
的邻居。 

　　“来来来，今天帮你做这件事情很赞”其中一个粗壮的人，显然已经喝了不少 
，顺手塞给我一瓶麒麟，“来，干杯！”虽然我还不太清楚怎么样了，可是一群男 
人热烈的气氛也让我觉得自己很四海起来了，于是我也加入他们一起灌了一堆啤酒 
。 

　　聊了一阵子，终于搞懂了状况。那个江什么的，已经不是第一次搞这种恶劣的 
事情。四五年前，明克有一个朋友的妹妹也是这样被骗，晚上明克一进去，一开始 
还没有认出来，后来要送小怡下楼的时候，看到江的名片，一下子旧恨新仇都出来 
了，那时候江靠着家里一点小钱，躲开了锋头，没想到冤家路窄又碰到，这次当然 
说是遇到“老朋友”要好好照顾照顾。 

　　我一方面松了一口气，可是还是担心。“那你们把他？” 

　　“没怎样，只是让他讲话漏风一点，”明克笑了出来。我知道他的意思是打断 
门牙而已，那是以前国中时候鬼混的老习惯了，用来教训话太多的人。 

　　那其他看不到的手脚往身上招呼，过几天就好了，不会有什么事情。 

　　夜里，我喝的大醉才被明克送回家里。有这种朋友，我觉得自己很幸运。 

　　我们的社会有很多问题，可是有时候看起来正义，骨子里才是真正的邪恶。而 
被排挤的人，未必都是坏人。 

　　我有一段时间，超级喜欢喝酒的，后来耽误了不少正事，就努力的戒了，好久 
没喝成这样，明克和我爸妈也满熟的，我迷迷糊糊之中还可以听见他们在客厅聊天 
的声音的，后来大概是回去了吧。 

　　到了早上我醒来的时候，外面正在下雨，天气凉飕飕的，脑海里面还是刚刚做 
的怪梦，梦见五四运动了？真是莫名其妙，都已经不知道从中文系毕业多久了，还 
去梦到这种奇怪的东西，看看床前的闹钟，七点半，爸妈去对面的天母运动公园运 
动还没回来，或许是梦太奇怪了。我还在努力记起梦里的情节。离上班出门的时间 
也还早。 

　　念大学的时候，常常和那时候的她去国图看书，说到这个我就想起前一阵子喧 
腾的国图四脚兽事件，那是不可能的事情。真不知道那些立委脑袋是装什么？我满 
脑精 
液搞不好都还高明上那么一点点。 

　　刚出门的时候，在大业高岛屋的路口遇到明克，他顺手掏出了一包东西给我。 

　　“这是什么？”我好奇的问。 

　　“你说呢？照片还有底片啦！”明克回答。 

　　我马上明白是什么了，对明克欠的人情真是太大了，我赶着上班，没有和他多 
聊，也没有细问他是怎样拿到手的，这种事情，有时候也不用知道的太多，两个人 
各走各的。 

　　下雨天的时候，我不喜欢开车去上班，容易塞车，可是这个时间捷运也很挤， 
我在明德站上了车，到了芝山站的时候，挤上来一堆人。我长的本来就不高，背后 
站着一个高职女生，现在小孩的发育真好，就算透过厚厚的冬衣，我还是可以感觉 
到她的胸部，压在我的身上。 

　　我右手提着公事包，左手抓着早上明克给我的包裹，一动也不能动，想了个办 
法身，原本以为会挪出多一点空间，因为无法抓住什么东西，捷运启动的一点点晃 
动让我差一点站不住脚，我伸手一按，没抓到铁竿，却压在那女生的胸口，赶紧把 
手拿开，那女生没说什么，只是很谅解的对我笑。 

　　好不容易到了台北车站，我换了板南线，要搭到忠孝敦化，今天我没有要先进 
办公室，有别的事情要先处理。有人拉拉我的袖子。我转身一看，是刚刚那个女生 
，她大概脚程快，竟然还有位子。 

　　“嗨”我不好意思的打声招呼。 

　　“你东西很多，要不要帮你拿？”她真特别，我还以为现在 75.76年次的小朋 
友，一个一个都把上班族当怪胎，看来她是个很热心的人。 

　　“哦，没关系，我自己拿就好了，刚刚真是不好意思”我向她道歉。 

　　“还好啦，又没怎样”她笑起来有深深的酒窝，好可爱，年轻人的皮肤真好。 

　　“妳是要去上课吗？我记得你们学校在刚刚那一站就要下车了吧？” 

　　“我是夜间部的，要去打工” 

　　“哦”对陌生人，我也不知道要说些什么，如果我还是个20岁的大学生，也许 
我会搭讪什么的，可是我已经老啰。 

　　下车的时候，我顾着自己走出捷运站，背后又被拍了一下，转过头，还是那个 
女孩子。 

　　“我可以跟你要电话吗？”她问。 

　　我心里马上闪过无数奇怪的念头，这是干嘛？难道？....援交？ 

　　“喔，可以呀，不过不要半夜打，没人接请留言，这是我的名片”我顺口就把 
工作的习惯讲出来了，正在纳闷的时候，她凑到我耳边说了一句话。 

　　这句话，让我一整天盯着手机看，连小怡叫我都没注意到。 

　　“你干嘛呀，小怡刚刚叫你干嘛不里她？”文文把我从迷思中揍醒，我转过头 
，看到她和小怡站在隔间墙旁边，手上拿着一把50公分的塑胶尺，刚刚大概就是用 
那个敲我头的。 

　　“没呀”我只是累了。 

　　“那我去帮你到一杯咖啡”小怡怎么突然对我这么好？今天好像什么事情都不 
对。等小怡走远，文文开始跟我说话，小小声的。 

　　“小怡的事情，我听小怡说了，我想，我之前是错怪你了。” 

　　“没什么，小忙而已”我很虚伪的回答，不晓得到底是说了多少？文文会不会 
连我和小怡发生的关系都知道了呢？ 

　　“你的咖啡” 

　　“喔！谢谢”我接过小怡递过来的咖啡。心里有点高兴。 

　　“中午一起去吃饭吧！”文文说。 

　　“嗯，好，那先忙吧”于是大家各自回到自己的座位上。 

　　本来想要把照片那一包拿给小怡，可是文文在旁边好像也不是很方便，也许晚 
一点在说吧。 

　　我的手机突然响起来。 

　　“喂，您好，请问哪里？”这个号码是我用来办公的。 

　　对方迟疑了一下。 

　　“我是文琪，早上我们在捷运有聊天，记得吗？” 
　　我记得....可是....聊没三句叫聊天...更别说她后来丢给我的一句话了。 


　　 ****‘你手摸的感觉很舒服’**** 

　　“喂？喂？还在吗？”电话那头传来焦急的声音 

　　“嗯，我在，有什么事情吗？”我维持一种很客服人员的回答，突然来的艳遇 
，有时候还是小心的点，我听说有很多人这样被仙人跳。什么被下药劫财的，虽然 
看起来很纯真，可是小心一点总是比较好，我还没有到那种色起来，天塌了也不管 
的地步。 

　　“问你晚上有没有空？” 

　　“啊？晚上？是有空啦...可是妳不是夜间部的要上课吗？” 

　　“我不想去呀，想找人陪我去PUB玩” 

　　“我想不方便吧，我们又不熟，妳怎么不找妳的朋友呢？” 

　　“她们都有事情呀，要不然就是要约会” 

　　“那妳可以自己去呀，为什么一定要人陪？” 

　　“唉唷，你这个人很龟毛耶，美女约你还不答应？” 

　　我勒，美女？很漂亮是没错啦，可是摆明就是小我看看有没有十岁以上，这一 
出去，况且，她有没有18岁呀？我想起青少年福利法第四章第十九条，根据青少年 
福利法，青少年不得进入此类场所，没有午夜12时才不得容留的问题，去pub ？我 
不想给自己找麻烦，况且现在我和小怡的感情，都还没有厘清，其他的女生最好少 
碰为妙。 

　　“喂，你干嘛不说话”真是新世代，超没耐心的。 

　　“没呀，我可能不能和妳去吧”我下定决心拒绝。 

　　“......不去就不去，没什么了不起，掰！” 

　　被这样一乱，我反而放下一口气，什么被我摸的很舒服？到底什么跟什么，坐 
在我对面的小怡好像一直有在听我的对话，投过来质疑的眼神，我的妈呀，不会我 
讲个电话都要调查吧？ 

　　“你刚跟谁讲电话呀？”小怡丢了msn给我“到处留情喔？” 

　　“没有啦，朋友找我出去玩，我说没空” 

　　“男的朋友还是女的朋友” 

　　“ㄟ....女的”我真是该死的诚实，与其说诚实，不如说我不擅长撒谎。 

　　“我就知道，你是个大色狼” 

　　“拜托啦，我才没有好不好，而且我也没答应呀” 

　　“看你讲那么久，她一定一直找你，你干嘛不答应？” 

　　“我爱妳都来不及了，哪有时间跟其他女生约会呀？”我还真是说甜言蜜语不 
脸红。 

　　“少来，谁知道你在外面有多少女人” 

　　“我说真的呀！”这种事情到底要怎么解释？ 

　　“不管你了，反正我是没人要的女人” 

　　“会吗？妳不是有德威？” 

　　“............” 

　　我一送了这句话出去，马上后悔，他们昨天不愉快好像还没解决，我现在提出 
来，无异于火上加油，真糟。其实我也一直在想，自己该不该成为一个第三者，小 
怡是个不错的女生，又漂亮，能力也不差，况且，我们还已经有了那么深的关系， 
可是，我不喜欢成为第三者的那种感觉，好像在做什么打家劫舍的坏事，是去破坏 
别人的感情。 

　　还好平常很少说话的老大找了差事给我。 

　　“国杰，等一下你送这份文件去退辅会，然后再去跟印刷厂接洽我们下个月的 
活动DM。” 

　　说到咱门老大可是不简单的呢，四十岁出头的女强人，一个博士学历，也是我 
台大的学姊，不过....能当老大也不是没道理的。近乎完美的苛求，只要老大在办 
公室，没人敢造次。 

　　“叫你送个东西这么高兴喔？那顺便再跑一趟世贸，帮我去资讯展买个滑鼠回 
来。” 

　　强势是一回事，不过好像和电脑功力没什么关系，买滑鼠干嘛去资讯展会场买 
，我看7-11卖完蕃薯饭、乌骨鸡，下个月说不定就要卖滑鼠了，从松江路跑去世贸 
买滑鼠？好吧，我承认退辅会靠近世贸，可是这种“顺便”也太夸张了。 

　　不过，“老板永远对的、正确的”这个道理我还懂得一点，这就是工作，做就 
对了，废话不必太多。我拿了外套，正要离开办公室，文文叫住我。 

　　“杰，明天晚上我要和小柔去看云门的演出，要不要一起去？” 

　　“哦？那门票不是很贵？”听说这次票很快就卖完了，主题是烟还是什么的 

　　“还好啦，多一张，小怡要约会没空” 

　　我用眼神询问了小怡，她低下头去避开我的目光。我的心里面突然有一种抽痛 
的感觉，不管怎样，我还是比不上她的男朋友。 

　　“好呀，我去！那我先去办事了，掰！” 

　　我走到楼下，想了一下，拿起手机查询前通来电，拨了出去。 

　　“是你喔？怎么了？” 

　　“晚上我们去 pub吧，我也好久没去了” 

　　“YA! 那你几点下班？可以来接我吗？我五点就下班了”小女生还是小女生。 

　　我可以想像她雀跃的表情，还有那迷人的酒窝。 

　　“嗯，那妳可能要等我一下，我六点才下班，我们约台北火车站方便吗？” 

　　“可以，我在南三门等你，不可以放我鸽子喔！” 

　　“妳才不要放我鸽子” 

　　“掰掰！亲爱的” 

　　什么亲爱的？现在小孩在想什么？我摇摇头，反正我决定找点事情转移自己的 
注意力，就算被人家说摧残国家幼苗也就算了。而且现在小孩早熟，没什么不敢。 
骑上车，我走市民高架底下，往东区骑去。 

　　送完了文件，买到了滑鼠，也不过一只滑鼠，99元，展览场特价，就为了这只 
滑鼠，我跑了这么远，花了这么多的时间在交通上，虽然我不是学商的，可是也觉 
得未免也太小题大作了。不过也好，好久没有逛资讯展了，这一年来，我一直很穷 
，也没钱换新的设备，对资讯展也就兴趣缺缺，不过其实逛资讯展还是有令人愉快 
的地方，就是看辣妹展示员。但是台湾没有像日本那样的风气，不能带着像机找她 
们拍照，满可惜的。 

　　“你怎么在这里？”一个展览妹突然拦住我。 

　　“小姐，我们....认识吗？”我看着眼前穿着火辣的女生，想着不是什么新兴 
的推销方式吧？我什么时候又认识这种辣妹了？ 

　　“喂，你很过分喔！刚刚才约我耶，马上又忘记了？” 

　　我心里猛然一震，那甜甜的酒窝，难怪我也觉得很眼熟，早上就是她嘛，那个 
什么琪的，原来她在这里打工呀！早上搭捷运的时候，她还穿着厚厚的毛衣加上学 
校的外套，又没化妆，要不是那酒窝，我怎么样也没办法把眼前的这个女生和早上 
的那个学生妹联想在一起的。 

　　“没有，妳现在这样子太漂亮了，我认不出来”的确，热裤加上无袖的紧身小 
可爱，又绑着缎带的马尾，我上上下下看着她，每一个地方都很漂亮，不晓得该把 
目光锁在哪一个部位。 

　　“你在看哪里呀？”酒窝妹发出抗议！ 

　　“没呀，妳穿这样，想不看也很难” 

　　“你跟这里的一堆老头一样，色咪咪的” 

　　“我买了东西好不好，我又不是来看你的”我微弱的申辩，提起滑鼠晃了两下。 

　　“哦，你的意思是说不应该看到我啰？”小鬼果然很难缠。“看到我不好喔？” 

　　“对呀，很不好”我故意激她。 

　　“最好是这样，那晚上别约了！”她气呼呼的说。 

　　“我的很不好是说，妳穿太漂亮，我会迷上妳” 

　　“最好是这样啦”这是新人类的口头禅吗？最好是这样？ 

　　“好了，我要回公司了，晚上火车站见，别忘了”看看时间，我也该回去了。 

　　“嗯嗯嗯，我也要上去走秀了，掰掰” 

　　我看着酒窝妹往摊位走回去，她转头甜甜的又对我做了一个飞吻的动作，突然 
觉得好像有好几道足以杀死人的目光朝我飘来，特别是他们摊位的几个年轻男孩， 
一副就是我是怪叔叔的那种眼光，我挂了一个尴尬的微笑在脸上，对酒窝妹挥挥手 
，赶紧转身离开这个空气不好的地方。 

　　“对不起，可以等一下吗？”一个男孩在出口的地方拦住我。 

　　“有什么事情吗？”我可以感觉到他不善的口气。 

　　他看起来有 185吧，还高了我一个头，抬头跟他说话还挺累的。 

　　“你就是蓝文琪的男朋友？”他突然冒出一个奇怪的问题 

　　“啊？谁是蓝文琪？”换我傻掉。 

　　“不要装了，刚刚跟你讲话的那个女生呀” 

　　我飞快的在心里面想了一下，想起酒窝妹好像就是叫文琪，马上猜出是怎么一 
回事，这小鬼头八成是众多追求者之一，而我，这个倒楣的捷运怪老头，竟然被拿 
来当成挡箭牌了，好呀！既然妳对我不义，那我也对妳不仁了。 

　　“对，我是他男朋友，三小？”我学起明克平常讲话的调调，这是我第一次， 
嗯，说话恶质，不过看起来效果不错。呵呵！ 

　　小男生的眼神退却了一下，不过马上迎回我的目光。 

　　“我不会放弃的，你配不上她”现在小男生说话到是很呛，“我国立大学比你 
这个不知道混哪里的有前途多了！” 

　　这下换我哭笑不得了，看来他还真的把我当成不知道哪里冒出来的痞子业务员 
，不过这也只能怪自己，没事干嘛装四海。 

　　要玩就玩到底吧！这年头，好像坏人当道，只要你够敢，没有什么不行的。而 
且跟我飙什么国立大学？我台大87级毕业到现在，还不是只能混个小小业务员，一 
样是吃小小福鸡排的学生，境遇还真是有天壤之别，我突然想起暑假的时候遇到一 
个学妹，人家都已经硕士毕业，在地质调查所当研究员，也有个同学眼高手低，从 
退伍到现在换了四个工作，现在还在待业，这跟什么学校毕业实在一点关系也没有 
。 

　　“国立大学喔！很赞喔？留个名子改天去拜访你啦” 

　　“..........”他大概被我唬住了，没吭声。 

　　“你杯社会大学的啦，国立大学勒”突然我想起早上小怡的事情，干脆把气出 
到这个莫名其妙的小鬼身上算了。 

　　或许是我的音量大了一些，旁边的人不禁侧目，小男生大概也受不了我这样激 
他，没说什么，转身就走了。我摇头，不理会旁边参观者狐疑的目光，也朝出口走 
去。 

　　人群的缺口，迅速的被人潮盖过，一点不留痕迹。 

　　被那样一拖，回到办公室，都快要下班了。我愉快的收拾文件，趁着外出在外 
面混了一个下午，肚子里面满满是星巴客的咖啡，这就是业务员的小小乐趣吧！每 
天的下午，你如果去台北市松江路、长安东路走走，去那些咖啡店速食店坐坐，就 
懂我的意思了。 

　　“你等一下有事情吗？”小怡走到我的旁边，低声的问我。 

　　“没事”我不愿意让她知道我有约会。 

　　“那我们可不可以出去走走？”小怡小小声的问我。 

　　“......”我该怎样做呢？ 

　　虽然我是喜欢小怡的，也和她相处了一段时间。但是这阵子的事情，让我觉得 
有点力不从心，为她解决了困扰，最后还不是回到别人的身边去，况且我答应别人 
在先，总不能临时放别人鸽子。 

　　“对不起，我今天很累了，想回家”我对小怡撒了谎。 

　　“喔，好吧”小怡的眼眶泛着泪光，我却狠了心当作没看到。 

　　到了火车站，酒窝女孩早已经在那边等我，衣服换回了制服，可是妆还没卸掉 
，依然充满了诱人的眼影，我见犹怜！ 

　　“嗯，我改变主意了，我们去泡汤！你看，优待卷！”酒窝女孩兴奋的挥着手 
里的纸片。 

　　“哪来的？” 

　　“资讯展送的呀！走啦！我没去过” 

　　“喔！”我心理想的是，不会吧！泡汤？ 

* * * *　　 *　　* *　　　　*　　 * * * * * 

　　“服务生说今天人很多，现在只剩下一个个人池耶，怎么办？” 

　　“那....不然一起泡”我不怀好意。 

　　酒窝女孩迟疑了一下。 

　　“打勾勾，不准乱来” 

　　“好，打勾勾” 

　　这个？不乱来？天晓得.... 

　　行义路上有几家不错的土鸡城，虽然今天不是假日，可是或许是因为遇到寒流 
吧，人还不少呢，不过我不打算在这里吃东西，因为都很贵，只有两个人吃不划算 
，而且我和小妹妹说好等一下洗完温泉要去吃士林夜市。 

　　我们在服务人员的指引之下，走到楼下的个人池，现在的行义路温泉其实已经 
整理的很棒了，虽然不是露天的，但是干湿分离，对游客来说方便多了，不像以前 
都湿湿粘粘的。 

　　进了隔间里面以后，文琪站着一动也不动。 

　　“干嘛？都已经来了”我推推她“就脱衣服吧” 

　　“要全部脱光喔？我还以为是那种穿泳衣的耶” 

　　“这种温泉就是这样呀！不然你以为是游泳池喔，而且，妳有带泳衣来吗？” 

　　“没有，可是我们才第一次见面耶，我没有和男生一起洗澡过，好奇怪” 

　　“那看妳吧，都已经来了，不洗太可惜，我要洗，很舒服的唷！” 

　　“不好啦，不然你洗，我去外面等” 

　　小女生可能很难接受这样的状况吧，不过都已经到这里了，我当然不愿意就这 
样放弃，好说歹说的，终于在万般保证下，还有不知道答应以后陪她去六福村、动 
物园以后，她才勉强答应一起洗了。 

　　“那你先转过去，不可以偷看” 

　　“好”我转过头去，脱自己的上衣。可是却没有听到文琪有动作的声音，我转 
过头来一看，她依然傻楞楞的站着，抱着自己的小包包。 

　　我帮她把包包放到置物柜，把她拉到我的怀里，这种时候，与其哀求，不如用 
温柔攻占女生的心，那要是一直露出急色的样子，更会让女生看不起，我让她靠着 
我，牵着她的手开始灌迷汤。很多人都会说什么要爱抚乳头呀，还有一些什么性感 
带，可是我觉得，要先爱抚一个女人的‘心’，才能谈爱抚她的身体。不管是17岁 
，还是38岁都一样。 

　　不过....17岁....我真是在以身试法。心里满挣扎的。 

　　“喜不喜欢我这样抱你呀？” 

　　“嗯”文琪轻轻的点头。 

　　“先把衣服脱了，泡一下，真的很舒服喔！” 
　　“等一下我们就去士林夜市玩了呀”我真的像是在哄小孩。 

　　我偷偷的解开她裤子的拉炼和皮带，她虽然抓住我的手，可是显然不是很坚决 
。 
　　把长裤脱到膝盖的时候，她才放松了身体。 
　　 
　　对我示意自己脱。我也不想逼的太紧，便放开她，看着她把衣服一件一件的脱 
下来，也把自己的长裤内裤一次脱了。 

　　“你脱好快喔” 

　　“男生呀，衣服少”我看着她还剩下一件粉红色的蕾丝边小裤，和也是淡粉红 
色的胸罩，双手抱在胸前，还是犹豫着。 

　　这该是我的工作了。我不理会她的抗议，解开了她的内衣，顺手开始爱抚她的 
乳房，她的乳头小小的，好可爱，是很淡的肉色，我都还没有特别的揉，只是轻轻 
的碰触，就已经站立起来了。 

　　“唉唷，不要乱摸啦，好养”小女生分不清楚性挑逗的感觉吧！ 

　　“只有痒而已吗？”我问 

　　“不会讲拉，很痒，又很舒服” 

　　很快的，我也把她的底裤给脱了，她的毛很稀疏，我顺手把食指伸入肉缝里， 
文琪头仰着靠在我的肩膀上不住的喘气，少女的身体特别的敏感吧，没两下我就感 
觉到她湿了。 

　　不过，这只是开胃菜，重点是更舒服的，也是今晚的目的。喔，有一个最重要 
的目的，我没忘记，“泡汤”，趁着爱抚她的同时，我也把水放好了。空气中弥漫 
着阳明山硫磺泉的特殊硫味。 

　　我牵着文琪的手，用另外一只手试了一下水的温度，刚刚好，于是先舀了几盆 
水，帮自己也帮她冲冲身体，不时找一些话题来问她，像是她的兴趣呀，假日都去 
那里呀，有没有很多人追呀之类的。或许是一开始舒服的爱抚吧，她比较不那么排 
斥我对她身体的触摸了。 

　　让她先泡到澡池里面以后，我也在她身后坐下，帮她按摩着肩膀，再世贸打工 
站了一整天，肌肉也很疲劳的吧。 

　　“好舒服喔”她轻叹了一口气，“我没想到泡温泉这么舒服耶” 

　　“泡温泉是很舒服，不过还有人免费的按摩”我揶揄她。 

　　“好嘛，不然等一下我也帮你按” 

　　我看着文琪青春的皮肤，还有她的头发也满长的，而且很柔软，摸起来很舒服 
。大概 b-c cup吧，不大，比小怡的小了一些，可是也是一样软软的，而且刚好让 
我整个手覆盖住，我从她的背后抱着她，不时摸着她浸了一半在水里的洁白乳房， 
她很享受的靠在我的身上。 

　　隔了五分钟，我的手开始进攻她的大腿，慢慢的像内侧移动，不急不徐，她只 
是象征性的握住我的手晼，显然我的挑逗让她难以自持。我很有那种在欺负小女生 
的感觉。 

　　即使在水里，我也可以感觉到她非常的湿..... 

　　可是我不想做，不是不想，是不想在这种地方做，对女生来说非常的不好，容 
易感染到一些奇怪的细菌，我以前有个女友，就是因为和我在温泉区做爱吧，后来 
感染，治疗了好久才根治。从此以后我就不喜欢这样做。 

　　于是我只是不停的爱抚文琪，这样我已经很满足了。 

　　泡了近20分钟，服务生敲门赶人，我们只好不舍的爬了起来，用我在柜台买的 
两条小毛巾擦干身体，我看着她小巧的嘴唇，忍不住将她抱到怀里，吻了她。 

　　“我爱你”冷不防她冒了这么一句话。“这是我的初吻喔” 

　　“嗯”我含糊的应了一声。 

　　对小怡，我是喜欢，对文琪，到目前为止还不瞭解，可是她年轻、单纯、也很 
漂亮，而且，摆明了就是情窦初开，这样的爱情，有时候很危险，我不愿意伤害到 
她，是要更小心尊重的面对了。 

　　洗完了温泉，我依约带着文琪去士林夜市玩，她似乎和我认知的一般高职女生 
不太一样，在我的想法里面，大多数的高职女生都是很会玩的，就算自己不会玩， 
也多少会常常被同学拉出去逛街吧，可是文琪好像是第一次来逛夜市，我被她拉来 
拉去的，旁边的人看了都偷偷的笑，可是我知道更多的眼光是一种欣赏。一种对于 
美好事物的喜欢，文琪是很美的女孩。有点像天使。 

　　那我，就是亵渎天使的恶魔。 

　　“杰杰，你来看，小狗耶！好可爱！”她自做主张的要叫我杰杰！我从小到大 
从来没有被人这么恶心的叫过，可是她很坚持的要帮我取一个专属于她的称呼。 

　　“嗯，可是妳不觉得小狗很可怜吗？今天这么冷，又被这么多人玩来玩去的。” 

　　我一直很不喜欢士林夜市卖宠物的那几摊，在我看来根本就是虐待动物，人们 
凭什么去给其他的生命定价？或许是我的表情太严肃了，反而把小琪吓到了。 

　　“你干嘛那么凶呀？人家只是看看小狗而已”小琪满脸委屈。 

　　“没有啦，我只是心疼那些小狗而已”我舒缓了眉头，用手点了小琪鼻尖，她 
的脸蛋小小的，明亮的双眼，天生弯月般的眉毛，还有泛红的脸颊，难怪只是在世 
贸打工两天，就吸引来这么多的追求者。 

　　我们边走边聊，原来她本来要打工一个星期的，但是没想到连电脑公司里面快 
40岁的工程师都对她有意思，她受不了骚扰，只好提早辞了这个短期的打工。 

　　“小琪，那你晚上要几点回家呀？”我看看手机，毕竟人家年纪还小，应该是 
不能在外面呆到太晚的。 

　　“十一点啰，我平常夜间部下课，回到家大概就十一点吧，现在还早吧？你要 
赶我回去喔？”小琪又开始了她撒娇的功力。 

　　“没有，我才舍不得”一个晚上，我已经完完全全的领教了何谓小女生的撒娇 
了。那是世间除了美食以外，另外一种让人无法拒绝的事情，而且，东西吃多了会 
涨，可是被漂亮清纯的女生撒娇，只会醉。 

　　“咦？你叫我什么？杰杰？你开始叫我小琪了耶！好棒！” 

　　“不喜欢吗？”我突然惊讶于自己对她的亲昵，但是并没有显露出来。 

　　“喜欢呀，我还喜欢你亲我的感觉”小琪很自然的就用手挽住我，我们一起走 
路的样子，就和这个晚上来士林夜市成千上万的情侣没有什么不同吧，可是我心里 
总是有那么一点疙瘩，可是我说不出来是什么。 

　　“还有呀，你只可以亲我，不可以亲别的女生喔”小琪看来已经把我这个恶魔 
认定成天使的私有财产了。 

　　“嗯，我只亲你”我不知道自己这样算不算欺骗小女生的感情，可是我实在是 
不愿意用现实去打碎一个小女生，那才刚开始萌芽脆弱的爱情。我依然记得，多年 
以前，我狠心甩了一个女孩子时候，她那伤心欲碎的表情，当时我只觉得很厌恶， 
可是几年以后的反省，我虽然没有停止肉欲的追求，可是我没有再碰过感情。而那 
令我厌恶的表情，如今成了我的毁恨，因为我知道我曾经亲手毁了一个人。 

　　为什么今天晚上，要让一个天使来提醒我自己的丑陋。 

　　“杰杰，你怎么了？和我在一起不快乐吗”小琪也感觉到了我心情的低沉吧， 
我的表情彻底的显露我的哀伤，从刚刚想到那样的问题，又想到前天晚上我才和小 
怡的温存，才隔了72个小时不到，我又染指了一个少女？ 

　　“没有啦！”我不想弄坏小琪的心情，赶快做了一个鬼脸“我是老人家，走久 
了会累嘛” 

　　“你不要这么严肃嘛”小琪一脸正经的对我说“这样你会老的很快哦！不然等 
我50岁，你就看起来像70岁了，我50岁的时候一定还是很漂亮，那你看起来一定就 
会像一千岁的老僵尸，那我们出去的话，人家就会以为我是你的孙女，这样我不是 
很可怜吗？人家说不定还会说，哀唷，你看那个小女生居然倒贴那个老头子，是不 
是想要骗他的遗产呀？这样我不但被误会，还被当成坏女人，这样就全部都是你的 
错！” 

　　小琪完全不喘气的就在路边披哩啪啦的说了一大串，我完全傻掉了！ 

　　天使的脑袋里面装什么？ 

　　“哈哈哈~~~~~”我被小琪一连串的话逗笑了。 

　　“喂！笑什么啦，我很认真耶，你有没有在听呀！？”小琪嘟嘴叉腰的样子真 
是可爱。我看着她，心里竟然升起了一股该死的感觉。 

　　我想....我爱上这个17岁的天使了。可是同时，我也清楚的理解到心里那种不 
安的感觉是从哪里来的，不只是我和小琪年纪的差别，而是另外一个人，一个让我 
心寒的表情。 

　　小怡泛着泪水的眼神，跟当年那个被我狠心伤害的女孩，一模一样。是那种深 
深的爱上，然后彻底绝望的眼神。我不是什么好男人，可是为什么她们要这样爱我 
？又高、也不帅，也没有钱。也许我不懂爱，只懂做。 

　　“你怎么又不说话？”小琪忧心的看着我“是不是我哪里让你不高兴了？” 

　　“哈哈，没事啦，我只是在想我一千岁一定很丑”我打个哈哈。 

　　“很丑也没关系，我要你就好了”小琪真的好纯。 

　　我只能用我最温柔的眼光深情的看着小琪，她可能被我看的害羞了，低下头去 
，我们这时正好走到百龄高中的围墙边，这里人比较少，刚刚小琪买了两只糖葫芦 
，结果只咬了一口，剩下的就是我的了。我把她拉到我的怀里，轻轻的托起小琪的 
下巴，用尽我的感情吻了下去，不同于刚刚在温泉的害羞，小琪张开嘴，青涩的回 
应我的舌头。 

　　隔了两分钟，我们不舍的分开，小琪抬头看了一下，看到我正热切的看着她， 
又把头躲了起来。 

　　过了一会儿，我打破了沉默，毕竟，年纪还是有差距的，我很快的平复了自己 
的心情。但是未来似乎明确多了。 

　　“走吧，还要不要去逛？”我除了温柔，好像也不能做什么了。 

　　“嗯，我累了，而且该回家了” 

　　“那我载妳回去吧” 

　　“啊，没关系啦，我自己搭捷运就好了，我爸爸会去捷运站接我” 

　　“这样呀，那我陪你去搭车”突然我觉得不能送她回家是很可惜的事情。 

　　“嗯” 

　　在捷运站，我帮她的悠游卡加了一千元，虽然不知道自己为什么要这样做，只 
是想能做什么就做什么吧！ 

　　“ㄟ？文琪？”一个男生的声音从我们的背后出来，看来人多的地方总是会遇 
到熟人，只能说地球真小，我和小琪转过身去。一个帅气的男生拉着一个女孩站在 
我们的后面。 

　　“嗨！哥！嗨！小柔姊！”小琪显得相当尴尬！可是....我更尴尬！ 

　　“啊？国杰？你怎么也在这？” 

　　“小琪，你不用上课吗？” 

　　几乎同时，那一男一女同时问了我们问题。 

　　我从来没想过，小琪正好是我同事男朋友的妹妹。这并不糟糕。 

　　糟糕的是，小琪只有17岁。 

　　“你们认识呀？”小琪发现自己新交的男朋友竟然是自己哥哥女友的同事，一 
时之间大概很难接受吧，不过何只是她，我也很难想像小柔会怎样看待我，更不敢 
去想小琪的哥哥会不会把我当成怪老头了。 

　　“文琪，你翘课喔！我回去跟爸讲”文琪的哥哥好像不是很放在心上。 

　　“拜托不要啦！你想害我被禁足喔”小琪把刚刚晚上我见识到那种ㄋㄞ功，开 
始用到她哥哥身上了。 

　　“我才不像妳是大嘴巴，没事跑去跟妈说我交女朋友”看着她们兄妹俩的对话 
，我觉得轻松多了，她的哥哥看起来不像是很难相处的人，而且我也满纳闷的，小 
柔曾经说过她男朋友年纪和我差不多，好想只比我小一两岁吧，那怎么会有一个这 
么小的妹妹。 

　　“对了，我们干嘛站在这里发呆呀？”小琪的哥哥打破沉默“你好，我叫简维 
浩，简单的简，四维的维，浩气的浩，你和我女朋友认识呀？” 

　　“嗯，我们是同事，很高兴认识你”小琪的哥哥很爽快的伸出手来，和我握了 
一下，很有力！大概 175左右，壮壮的，方正有形的一张脸，给人很负责任的感觉 
，只是他姓简，小琪姓蓝？难道不是亲兄妹？ 

　　“国杰，没想到你竟然认识维浩的妹妹，真的好巧喔！刚我还以为我认错人了 
，你们也来逛士林夜市吗？”小柔在办公室里面坐的离我比较远，那我向来的原则 
，就是不主动去碰有男朋友的女生，小怡真的是一个例外。所以我和小柔并不是很 
熟。也没看过她的男友。 

　　“嗯，真的好巧，我正想送文琪回去，没想到会遇到你们，也没想到文琪的哥 
哥是你男朋友”我笑着说“只是你们是亲兄妹吗？怎么不同姓” 

　　“这个，说来话长”小琪的哥哥听到这个问题，脸有点低沉。我紧张了起来， 
有时候有些问题会触动人家的隐私，问了好像不太好。 

　　“反正有我的担保，小琪可以晚点回家没关系”维浩一口担了下来“我请你们 
喝饮料。” 

　　“哥！我就知道你最好了！”小琪可以晚回家当然乐的很，很高兴的拉着我的 
手，对我非常的亲昵，我注意到小琪哥哥维浩只是淡淡的笑了一下，没说什么，可 
是小柔的眼光却是犀利的，但也很快就收了起来。 

　　“........所以，我妹妹姓蓝，我还是姓简”在红茶店，小琪的哥哥跟我解释 
了为什么兄妹不同姓，他们是同母异父的兄妹，维浩的母亲生下维浩不久以后，维 
浩的父亲就因癌症过世，过了十几年，维浩比较大了，也很懂事，所以他的母亲又 
嫁给了小琪的父亲，并且生下了小琪，虽然继父对维浩相当的疼爱，但也从来没有 
要求过维浩叫他爸爸。 

　　“哦，原来如此”我恍然大悟，“所以小柔你早就认识文琪了呀？” 

　　“认识呀，她还在念国小的时候，我和维浩正在念大学，那时候我们就都认识 
了” 

　　“对呀！杰杰，我跟你说喔，小柔姊就像我的亲姊姊一样” 

　　小柔则问我“那你认识小琪多久了呀？怎么这么多月都没听你说过你有女朋友 
？” 

　　我早知道一定会有这样的问题，可是却不知道该怎样回答。 

　　“小柔姊，我们认识很久了呀！可是在一起是最近的事情啦”小琪很拙的谎言 
，不知道是从哪里学来的，聪明的人一听就知道有问题。 

　　“好啦，这个不重要，只是你不准欺负我妹妹”简维浩似乎不是很在意我和他 
的年纪差不多，大了他的妹妹这么多岁！ 

　　小柔似乎还有话想说，可是小琪的哥哥都这样说了，也就开始找别的话题聊。 

　　“柔，那今天我得送我妹回家，可能要麻烦你自己搭捷运” 

　　“没关系，你开车小心一点喔” 

　　从红茶店出来以后，我们四个人，分成男生一组，女生一组，小柔和小琪就像 
姊妹一样叽叽渣渣的在前面聊天，我和维浩走在后面聊着彼此的一些兴趣。他是一 
个很健谈的人，想法也很开通。聊天起来很舒服，不会有同性相斥的感觉。 

　　“我想，有件事情我要说在前面”他的口气转了。 

　　我知道大概是我和小琪的事情吧，也收起笑容认真的听他说。 

　　“到目前为止，你算及格了，和你说话还满愉快的，我不在乎你比小琪大还是 
小，但是，如果你敢让她伤心，我绝对不会对你客气” 

　　“我知道，我会很照顾小琪的”我由衷的回答。 

　　“你们在说什么呀？”小柔和小琪或许是看见我们慢了下来，也跟着停了下来 
，等我们跟上。

下班----最终回

　　“我要他好好照顾妳”维浩笑着 

　　“他敢不照顾我，小柔姊姊会替我钉死他！小柔姊，你说对不对？” 

　　“没错，你放心，我会看好他”小柔也笑了。 

　　“什么小柔姊，叫嫂嫂”维浩拍了他妹妹的头，“教过你几次了” 

　　“喂！简维浩，我还年轻，你不要害我没行情”小柔和简维浩是从大学就在一 
起的班对，我看着他们这样打打闹闹，挺羡慕的，如果我和小琪可以这样，好像也 
不错。 

　　“那我们先走啰！你们搭车小心” 

　　我和小柔站在剑潭捷运站的出口路边，看着红色的neon远离。 

　　“小柔，那你要搭捷运回去？我要去牵车”我也该回家了。 

　　“嗯，你要和小琪？那小怡怎么办”小柔还是没有放过我，只是她没有在小琪 
兄妹面前提，我已经很感激了。 

　　“小怡有男朋友，我不想介入” 

　　“你已经介入很深了，小怡今早和她男友分了，你知道吗？”小柔面带忧色的 
说“我一直认为感情是别人自己的事情，所以你和小怡走的近，我一直不想理会， 
你以为办公室里面的人都是瞎子吗？” 

　　无视于我的震惊，小柔继续自顾自的说着“小怡已经豁出去了，你自己好自为 
之吧！” 

　　看到我的震惊的样子，小柔叹了一口气，“自己想想吧，比较起来，小琪是天 
真多了，而且我认识小琪比认识你和小怡久太多，我可能也比较站在小琪这边，不 
希望小琪受到一点点的伤害。可是今天下班你一走，小怡就在办公室大哭，本来我 
还不知道这么多的，现在我终于晓得怎么一回事了” 

　　“那下班以后，小怡回家了吗？”我担心起小怡来了。 

　　“这我就不知道了，我该走了，掰掰”小柔对我挥挥手，走进捷运站。 

　　我站在218 的站牌底下，心里真是七上八下，拿起手机拨了小怡的手机，打不 
通，于是又打了小怡家里的电话。 

　　响了很久，终于有人接起来了。 

　　“喂，你好，我找小怡” 

　　“她还没有回来喔！请问你是哪一位？”女生的声音，是小怡的姊姊吧。 

　　“我前几天有去过你们家，是小怡的同事” 

　　“喔，我知道，张先生，小怡还没回来耶，她不是和你在一起吗？” 

　　“没有呀？我没有和她在一起呀！”我心里觉得很不安。 

　　“可是她下午打电话回来跟我说要和你出去” 

　　“喔，她是有找我，可是我另外有事” 

　　“那她去哪里了？也没回家呀”小怡的姊姊也感觉到事态的不对了。 

　　“那我回公司看看好了，也许她还在公司”我突然有种灵感。 

　　“那就麻烦你了，如果有消息，拜托你打电话过来” 

　　“好的，没问题”我切了电话，心里乱成一团。 

　　骑着车在半夜的马路上狂奔着，连超了好几个十字路口，没管它是红灯绿灯， 
到是好几辆计程车不满的对我狂按喇叭，从士林狂飙回松江路的公司大楼底下，果 
然我注意到我们办公室那一层楼的灯亮着，心里松了一口气。 

　　“六楼到了，电梯们要开了”真是见鬼了，都半夜几点了，还放这种难听的电 
脑语音，我不等门全开，闪了身就冲出去。 

　　我们办公室的门，没有像平常那样下班后反锁起来，我打开了门，没用到防盗 
卡。看来是有人在，不然保全公司会派人来查看的。一般来说，保全公司会有各个 
办公室工作时间的表，如果过了时间门还没有锁，那他们就会派员来查看，看是有 
人还是发生了什么事情。既然没看到有保全人员，自然是有我们的人还在 
了。 

　　“你怎么还在这里？妳知不知道你姊姊多担心？我有多担心？” 

　　一进门，我就看见小怡惓伏在会客室的沙发上，小方桌上面摆了好几罐啤酒。 
显然是喝醉了。 

　　“你会担心我吗？”小怡茫然的问着我。 

　　“当然担心呀！妳知不知道现在几点了？明天还要上班耶！” 

　　“我才不要你担心”小怡突然哭了起来“你不要我，他也不要我” 

　　看到小怡这样子，我也软了，不愿意对她太强硬，只好倒了一杯热开水给她。 
只是小怡一手就把杯子丢开，溅了我一裤子湿。 

　　“对不起，你没事吧！我不是故意的！”小怡慌张了起来。 

　　“没关系，只是水，等一下就干了” 

　　小怡目光呆滞的坐着，也不理会我的安抚，我一时无计可施，也只好陪着她呆 
坐，可是今天是寒流，夜里办公室也冷的快，我的湿裤子很快就变得很冰冷，我直 
冷的打颤。 

　　“你还好吧？”小怡注意到我的不适，关心起来。这时她的酒醉好像稍微缓和 
了一些。心情也比较好了。 

　　“我没事，只是你怎么了？我听小柔说你和德威分了？” 

　　“对，我们分了”小怡冷静的有点可怕。 

　　“不是还好好的吗？” 

　　“那天我们在楼下亲吻，被他看到了”小怡说。 

　　“对不起....................我没想到，会被看到！”我觉得真是糟糕。 

　　“算了，不是你的错，是我自找的”小怡依然冷静的说。她这样却让我更愧疚 
。 

　　“你是不是很冷？抱歉弄湿你的衣服，先脱下来晾干吧，冷气吹一吹也会干的” 

　　“没关系啦”我依然逞强，虽然实在是冷到不行了，可是我不想在她面前脱衣 

　　“又不是没看过，你是男生耶，怕什么，我帮你脱！”小怡伸手过来就开始 
解开我的皮带。 

　　我不知道该不该拒绝，只得任由小怡拉下我的长裤，剩下里面的四角内裤。 

　　小怡摸了一下裤子。 

　　“里面也湿了，也脱下来吧，反正我又不是没看过”小怡竟然说了这句。我无 
可奈何，小怡这时开始轻轻的隔着我的内裤抚摸我的肉棒，我虽然觉得不是很恰当 
，不过在她的抚摸之下，我的老二很快的把内裤撑的高高的。 

　　小怡对我笑了一下，伏下身体，拉开我的四角裤，我坚硬的阴茎马上弹了起来 
，小怡用手握住我的老二，一股温暖的感觉突然从底下传了上来，小怡竟然主动的 
含住了我，这时我的欲望已经高过了理智，我只知道，我很喜欢她这样做， 
而且还想要更多。 

　　我伸手抚摸小怡的背，隔着单薄的衣服，一只手解开了小怡的内衣。 

　　也许是感觉到我的鼓励，小怡增快了吞吐我的肉棒的速度，我轻轻的要她先停 
下来，把衣服脱掉。 

　　今天小怡外面穿的是很普通的OL的穿着，衬衫、窄裙、小领巾，还有肉色的丝 
袜，内衣却是黑色的，我心想，是不是连小裤子都是黑色的？不过也不是第一次看 
见她穿有色的内衣了，刚来上班的时候，我就注意到小怡时常换内衣的款式，隔着 
薄薄的衬衫，总是可以看到里面内衣的花纹，有时候我都会忍不住跑到厕所打手枪 
。也没想过会有机会一亲方泽，也没想过会变成办公室恋情。 

　　小怡脱了衬衫以后，却没有再脱，只是用手臂夹住被我解开，快要掉下来的内 
衣，继续用嘴帮我，我则是手伸到她的胸部，姿意搓揉的乳头，可以听到小怡慢慢 
的开始含糊的呻吟起来。 

　　这时我的老二已经粗硬的发紫，小怡也明显嘴酸了，我让她起来，并且背对着 
我趴在沙发上，我把她的窄裙拉了起来，果然在丝袜的底下，是一件小小的黑色丁 
字裤，看来和内衣是一套的。 

　　我伸手把丝袜拉了下来，从后面看着小怡浑圆的大屁股对着我，丁字裤紧紧的 
包住阴部，许多阴毛从旁边跑了出来，留下一条小缝。 

　　这时候我从后面抱住小怡，两只手轻易的抓住她的乳房，不停的揉着，老二隔 
着她的内裤，用力的压在她的阴阜上。 

　　“啊.....我要....嗯~~~”小怡显然想了很久了，也被我挑逗起来。 

　　“要什么？说呀”我这时已经忘了世俗的束缚，只想发泄心中的郁闷。 

　　“我要你干我！”小怡竟然毫不犹豫的说了这样的话。 

　　我也不想克制自己的冲动，腾出右手拉下她的内裤，扶住我的老二，找到地方 
就插了下去，小怡早已经湿透，我顺利的插入，没有前一次的紧绷，很快的就插到 
底，然后开始不停的抽插。 

　　“阿~~好舒服....不要停....我还要...”小怡的声音在午夜的办公室飘荡 

　　“喔...好深喔....你好棒...干我”今晚也许是喝了酒吧，小怡放的很开。不 
停 的摇动屁股，迎合我的动作。 

　　很快的，我抽插的速度已经和小怡的屁股摇动达成共震了，我每插入一下，睾 
丸就打在小怡洁白的臀部上面，发出清脆的响声。 

　　整个会客室也一直都是披哩啪啦的水声，我几乎每一次都可以感觉抵到小怡的 
子宫颈，而且从上面看下来，可以清楚的看见我的老二插进去的样子。 

　　很快的，我的老二上全部是白白的淫水的泡沫，原本澄澈的爱液，经过我快速 
的抽插，就像打蛋白一样，变成白色的了，整个空气中弥漫着小怡淫水的味道。 

　　“阿~~~~我要不行了，不要了....呜~~~”小怡似乎快要达到高潮了。 

　　我也毫不客气的加快我的速度，更用力的干着小怡。 

　　奇怪的是，我没有任何想要射精的感觉，甚至觉得自己慢慢地把下半身份开了 
。 

　　小怡在一阵紧绷后，慢慢的放松，我知道她还在高潮的余韵当中，所以没把阴 
茎抽出来，只是抱着她，两个人靠在沙发上，我都可以感觉到皮沙发上面都是我们 
两个人的汗水，当然，还有很多是小怡的爱液。 

　　“舒服吗？”我问 

　　“嗯，舒服，你没有出来对不对？”小怡微微转过头问我。 

　　“没关系，你舒服就好了” 

　　“吻我！”小怡央求着。 

　　我轻轻的在她的唇上点了一下。这时候，我觉得自己好冷漠。小怡也感觉到了 
吧，没在说什么，两个人就只是静静的窝着。 


　　过了一会儿，我的老二软了下来，慢慢的从小怡的里面滑了出来。 

　　“回去吧！妳姊姊很担心你”我拾起了小怡的内衣，递给她。 

　　“嗯” 

　　凌晨三点，我把小怡送回她家。她的姊姊果然担心的睡不着。 

　　“有什么事情明天睡饱再说吧！人平安就好了”我对她姊姊说。 

　　“不好意思，让你这么晚还送小怡回来” 

　　“没什么，应该的，我先回了！”我骑上我的车。回到家都快四点了。 

　　迷迷糊糊当中，好像听到有人敲我的门，我挣扎的爬了起来。 

　　凌晨回到家里，都已经快四点了，我硬是打起精神洗了个澡，等在床上躺平， 
大概都快五点了，上班的时间是九点，只剩下四个小时可以睡觉。好不容易睁开眼 
睛，我找到手机，马上清醒，已经十点半了，原来刚刚是老爸在敲我的房门，他想 
问我干嘛不去上班。 

　　昨晚的疲累还没有恢复的情形下，我匆忙的穿了衣服就出门，连领带都没打， 
拿起公事包，把领带塞在口袋里面，拦了一辆计程车到公司，计程车司机还怪怪的 
，一路上从后照镜瞄了我好几眼。 

　　“少年耶，上班迟到喔？昨天去哪里Happy啊？” 

　　“没有啦，太晚睡觉而已” 

　　“你们现在年轻人喔，都没好好睡觉啦”司机看起来五十几，老气横秋的样子。 

　　“我是事情太忙了”我实在有点不想搭里他，只想睡觉。 

　　“我是提醒你啦，你不要太累呢”司机笑笑。 

　　“不会啦”我实在很懒的跟他说话了。 

　　“你要不要绕回去一下”司机突然冒了一句很怪的话 

　　“为什么？”我很纳闷，我都迟到了。 

　　“你要穿拖鞋去上班喔？你们公司很开放喔”司机忍不住笑了起来。 

　　“.............” 

　　哎，人一急，就什么都乱了，我只得干脆打电话去办公室请了半天的病假，小 
柔还在电话里面要问出我是什么病？因为刚刚小怡也请了半天的病假。回家里重新 
整理了衣服，吃过了午餐，我才重新骑车去上班。感觉好像以前念大学的时候，那 
种整晚上没睡觉打星海争霸，然后第二天早上翘课睡觉的感觉。 

　　到了办公室，正好遇到小怡，她见到我只是淡淡的点个头，然后就从我身边走 
过去，没有像平常一样和我聊天，我虽然心里有点不舒服，可是也不知道要找她说 
些什么话。星期五的下午，一般来说，是上班族最轻松愉快的时候吧，正好又遇到 
明天选举，纵然是以女生为主的办公室，她们的话题也不离马英九，也偶尔会谈到 
谢长廷的那 450万的奇怪支票。 

　　我对政治一点兴趣也没有，只是习惯听听人家讲而已。 

　　“国杰，今天晚上的表演没忘记吧？”文文走到我的旁边，拿了一份待办的文 
件给我，顺便问了我一些问题。 

　　“啊？什么表演？” 

　　“云门的表演呀，前天我和小柔不是才问过你，你自己说有空的” 

　　“喔喔....我记得啦，嗯，我有空”我想起来，今天晚上的确是要看那个表演 
。 

　　“对了，听说你认识维浩的妹妹喔？”文文又问了一句。我看到对面的小怡抬 
起头来看着我。而远远的小柔也看了过来。 

　　我楞了几秒钟，突然醒悟是她们联合起来要我表态，可是我想起昨天晚上的事 
情。纵然有那样的亲热，可是我知道自己心里深处，并不爱小怡。只是演着一个我 

　　“嗯，认识呀，怎么？”我只能闪躲的回答。 

　　小柔的表情很严肃，大概是将会看我的回答，决定对我的态度吧，文文则是那 
种不知道天下大乱从何起的吧，她的个性很好，就是粗线条，其实也有几个不错的 
客户本来对文文很有好感，但是最后都铩羽而归，因为她完全没感觉！那小怡的眼 
神则是让我很心寒，我突然觉得自己好像印尼的执政当局，面对台湾的冷冻政策， 
还有大陆的政治关切，还有美国的台海公报，当然还要加上自己内部乱七八糟的问 
题，怎一乱字了得。 

　　感谢主，赐给我一个什么都不知道又很严格的学姊老板。 

　　“文文，早上我交代妳的财务清单呢？好了吗？叫小柔帮妳弄，国杰，你再去 
退辅会一趟，这里有个附件要在今天下班前补送，小怡，和国外客户的定期换约好 
了没？都快年底了！” 

　　一下子办公室又忙了起来，我松了一口气，像逃跑似的离开办公室。下班前， 
我接到小琪打来的电话。 

　　“喂！是我”小琪好像有点生气 

　　“嗯？怎么啦？我还在外面忙，昨天回去，没被骂吧？”我很担心她会被 
她哥哥还有爸妈骂。 

　　“没有啦，我哥罩我。可是你到家都不会打电话给我！我还以为你没回家” 

　　“哦，我想说很晚了，怕吵到妳” 

　　“以后要打喔！那我不吵你了，你先忙，掰掰”小琪很体贴。 

　　“嗯，掰” 

　　晚上，云门的表演座无虚席，不过....对我这个一点文化气质都没有的痞子来 
说，让我去看实在是太浪费资源了。整个晚上，我手上虽然拿着节目单，也跟着大 
家一起拍手，但是，我看不懂！，真的，别骂我笨。 

　　好不容易到了快十点，表演终于结束了，我想要是林怀民知道有我这种观众的 
话，大概会很想赏我一个飞踢吧！ 

　　“国杰，你还好吗？我看你精神不太好喔”文文在场外问我。 

　　“没有啦，我昨天太晚睡” 

　　表演结束，维浩正好来接小柔。我们打了招呼。 

　　“嗨，你好呀”维浩还是那样自在的笑容“我妹托我拿个东西给你” 

　　维浩拿出一个塑胶袋，鼓鼓的，看起来像是衣服，我接了过来，打开一看，是 
一条深绿色的毛线围巾。里面还有一张小卡片。 

　　“情书喔！还有围巾耶，手勾的耶！”文文竟然在旁边鼓噪，我尴尬极了。 

　　“那我跟小柔先走啰”维浩话不多，和小柔就先走了。 

　　“那我们也该回家了”文文说“一起去牵车吧” 

　　“嗯” 

　　在路边的停车格，文文试了很久，老是没有办法把她的车发动起来。 

　　“糟糕，我的老爷车挂了”文文着急着。 

　　“那你要怎么回去？你家那边现在还有公车吗？”我只知道文文住板桥很里面 
的地方，好像过了10点半就没有公车了。“还是我载你回去？” 

　　“不用啦！”文文客气的推辞“我搭计程车就好了” 

　　“这么晚，妳一个女生搭计程车危险吧！”我好像太关心了。 

　　“可是也没办法呀，不好意思让你送我”文文说 

　　“而且你还要回士林，那样不是更麻烦？” 

　　“没关系啦，反正明天放假呀！”我说 

　　文文想了一下，点头“好吧，那就麻烦你了” 

　　上了我的摩托车，文文很顺手的就扶住我的腰，路上我为了停一个红灯，突然 
煞车，文文大概没抓好，整个压到我的背上，我都可以感觉到她柔软的胸部。 

　　“抱歉，我骑太快，妳没事吧？”隔着安全帽，说话不太清楚。 

　　“你说什么？”文文把头靠近我，身体又向前倾。 

　　我心中一荡，忍不住抓住文文的手，文文吓了一跳，把手抽了回去。我不甘心 
，又把她的手拉了回来，这次她没有再躲我，反而在剩下的路上，紧紧的抱住我。 

　　文化路过了板桥旧火车站，几个十字路口，就到了文文家了，她静静的把安全 
帽脱下来给我。不发一语，我们两个人站着互相看着。 

　　我拉起她的手，文文还是安静的不说话，她的手指，很细，很修长，我知道她 
会吉他，也会钢琴，是个音乐天才，也曾经听说小柔说过以前玩BAND的风光，虽然 
现在形同解散，可是还有很多人记得她。那像男生的个性，也很好相处。 

　　但是现在在我的眼里，她只是一个十足的女人。 

　　“你要不要上来？”文文问我。 

　　“不好吧，不会吵到妳的家人吗？”这么晚，打扰人家不太好。 

　　“没关系，我自己一个人住而已”文文说了。 

　　我抬头看着前面少说也20坪五楼公寓，有点纳闷，她不是住家里吗？怎么又说 
自己一个人住？ 

　　“那妳家的人呢？”我很好奇。 

　　“他们不住这里，我家另外有房子”文文解答了我的疑惑。“上来吧” 

　　换成文文拉着我的手了。 

　　“等我一下，我锁一下摩托车” 

　　我跟着文文爬过老公寓的窄楼梯，抬头就可以看见文文穿着白色牛仔裤的臀部 
弧线，隐约可以看出内裤的印子。文文住的地方在四楼，她的家人住在不远地方的 
大楼，前几年刚买的新房子，本来旧房子要出租的，可是因为景气不好，没人要买 
，就空了下来，文文干脆就跟家里说了一声，自己住过来。 

　　“你坐一下，你要不要什么饮料？”文文从厨房大声的问我。 

　　“不用麻烦啦！真的！我等一下就回去了”我累了两天，想回家。 

　　“等我一下哦” 

　　文文还是拿了两杯果汁出来，这间房子看得出来有些年纪了，墙壁的壁纸都受 
潮了，客厅简单的放了四张藤椅，一个矮长桌，旁边还有个茶桌，另外一边是一台 
21寸的国际牌电视，一堆过期的报纸杂乱的叠在门边的角落。 

　　“不好意思，我自己一个人住，没什么在整理”文文对我说。 

　　“喔，不会啦，我的房间更乱” 

　　“妳就都自己一个人住喔？” 

　　“对呀！不然呢？” 

　　“没有呀，我觉得很棒呀，自己住那么大的房子” 

　　“也对啦，只是有时候比较无聊。”文文拨了一下头发。 
　　“.....” 

　　一时之间，我也不知道要说什么，两个人就面对着坐着，彼此的思绪都是起伏 
的吧。我是在想刚刚的举动会不会让文文不悦，可是看不出来文文在想什么。 

　　“你要不要看看我的房间？”文文说了话。 

　　“哦？参观女生的房间吗？呵呵！好呀，很难得”我笑了。 

　　“我的房间也堆了一堆东西啦” 

　　我跟着文文走到“她的房间”，是原来的主卧室吧，相当的大，可是也如同文 
文所说的，真的堆了很多东西，可是绝大多数都是书，什么书都有，我注意到不少 
书竟然还是电子学、电磁学、微积分之类的，应该不是文文的东西吧，我猜是她家 
人的书。哥哥或弟弟什么的。 

　　“这些书是你哥的吗？还是你的？” 

　　“我没有哥哥”文文的脸上闪过一抹忧郁。 

　　“还是你们家谁念电子学呀？” 

　　“我家没人念电子”文文的脸色更糟糕，我有点慌！ 

　　“那........这些书....？” 

　　“我未婚夫的”文文突然丢了一个炸弹给我。 

　　“啊！阿！妳有未婚夫？”我知道文文还大我一岁，一个快30岁的六年级前段 
班女生，要结婚是很正常的，可是怎么从来没听过这种事情，我一直以为她没有男 
朋友，是因为粗线条，原来是有未婚夫了，不过怎么从来没听她讲呢？而且办公室 
也没有人提过，大家只跟我说她没有男朋友呀！ 

　　“那，这么晚，我来这里，不是很不好？他会生气的吧！” 

　　刚刚我还牵了人家的手，要是被知道了，大概脑袋也要分家了！ 

　　“我们已经解约了”文文看我一副如丧考妣的样子，笑了出来。 

　　“喔，为什么？”我松了一口气，可是也好奇，怎么要结婚了又解约？那这些 
东西怎么还留在这里？ 

　　“半年多前，他出车祸走了”文文缓缓的，彷佛不在意的说了出来。 

　　“......对不起.....我不知道.....”我真的很抱歉勾起人家的伤心往事，我 
想起半年前我刚进公司的时候，文文的桌子空空的，挂了一个休假的牌子，那时对 
同事还很陌生，等她回办公室，已经是我工作两个多星期的事情了。 

　　“没关系啦，都已经过了”文文微微的擦了一下眼角的泪水。 

　　“刚刚骑车的时候，你载我，又拉我的手，所以我想起以前也是那样” 

　　“喔”我除了简单的应声，实在不知道还能说什么。 

　　“本来另外一边是要做我们的新房的，可是我每次去那边就会哭”文文继续说 
着，“只好我留在这里，家人搬过去。” 

　　我看着平常很豪迈像姊姊的文文，没想到经过这样的伤痛，只能感叹世事无常 
。也想起以前一个很要好的高中同学，也是这样，很年轻就离开了。 

　　我和文文坐在床边，隔了一点距离，总觉得我该有点动作，我拉过她，文文用 
奇怪的眼神看着我，我没说什么话，只是迳自让她趴在我的腿上，手轻轻的握住她 
的手，然后弯着腰，用手臂抱着她。 

　　她枕着我的手，闭上眼睛，什么话也没说。 

　　我慢慢的，把手伸入她的衣服里面。抚摸文文的身体。 

　　良好的运动习惯，让文文的身体比较结实，而且很有成熟女人的韵味，我试探 
性的隔着胸罩摸着她的胸部，她没有任何的表示，我看她没有反应，知道她多少是 
默许我到目前为止的行为，于是我变得更大胆了一些，把手伸到她的内衣里面，寻 
找山峰的顶点，感觉上比小怡和小琪的都大一些，我用中指和食指夹住她的乳头， 
慢慢的搓揉，很快的就可以感觉到变硬了。 

　　或许是第一次这样碰年纪比我大的女人，我反而有点迟疑，只是用一只手在两 
乳之间反覆的爱抚，文文的胸部也是最大的，我猜大该有 D-cup以上吧，而且比较 
没有那么软，但是还是带来给我很大的刺激。 

　　我们两个就在这样暧昧的姿势下，安静了好久，虽然我有欲望，却不是很强烈 
，心里有两股力量在交缠着，一方面很想做爱，可是另一方面又觉得利用人家心里 
寂寞的弱点，来达到这样的目的，是很差劲的。 

　　不过，男男女女会在一起，绝大的原因，不就是寂寞吗？ 

　　隔了几分钟，也许是一直趴在我腿上也不舒服，文文坐了起来，凝视着我。 

　　“你很坏，有了小怡，又搭上文琪，现在还想找我！”一如往常，文文说话还 
是这样直接，如同平常在办公室那样。 

　　“看你在办公室都安安静静的，没想到下了班以后这么坏！” 

　　“只是情境使然而已”我提出一个解释。 

　　“那你觉得，现在这个情境，我应该怎样做呢？”文文问我。 

　　我想也不想的说，“因为是坏事，所以妳应该甩我一巴掌，然后叫我滚出去” 

　　虽然我内心里面当然不希望她这样做，可是我也很清楚的知道，自己其实在玩 
火，而且烧的是自己，导致小怡分手，我已经觉得很愧疚了，而且又没有停止的意 
思，那对小琪更是意外，小琪真的已经在我的心里占住了一个重要的角落，我真的 
很喜欢那样可爱单纯的女孩，有点像是作梦一样。 

　　那文文呢？除了平常很简单的同事关系，其实也不算多熟悉，今天也只是一种 
对朋友的热心，才送她回来的。 

　　是的，是情境使然而已，就像许多一夜情发生的原因，并不是刻意去追求，但 
当时的气氛、温度、味道，让两个寂寞的人，有了肉欲上的缠绵。有了纾解压力的 
藉口。我看着文文的眼光，突然觉得轻松多了。嘴角不自觉的扬起了一抹苦笑。我 
正在等待她下一步的反应。 

　　“我送你下楼吧！”文文调整了一下内衣。 

　　记得以前我好奇的问一个女的朋友，女生都怎么穿内衣呀？不会很不自然吗？ 
那个朋友当时回答的很妙，她说，从小就穿的话，就像用卫生棉一样自然，至于怎 
么穿，就是把奶奶抓起来放进去，她的形容虽然我觉得很粗鲁，可是却很真实。刚 
刚文文就是那样做，把乳房握住，然后放到内衣里面去。 

　　“我不想甩你一巴掌，可是也不代表我要做坏事”文文站了起来走到房间门口 
。 

　　“嗯”主人都下逐客令了，我也不能说什么。也走到客厅去。 

　　我们静静地站在大门内，我把木门打开，有点不愿意就这样离去。很有那种求 
欢被拒的挫败感，纵然明明知道这是不好的。 

　　“以前，你男朋友和你说再见的时候，你们都会说什么？”我不死心的问。 

　　我真的很坏，故意提起别人的伤心过往，抓住别人心里的伤口。可是我有我自 
己的苦闷，现在，我把以前学到的半调子心理学，拿来用在文文的身上。如我所料 
，这对任何人来说，都是致命的一击，去回忆最痛苦的事情，没有几个人真的能坚 
强去抵挡，我天生学会了这个方法，而且可以无视于从小到大被社会灌输的道德观 
所带来的愧疚感。是不是因为这样，让我还可以和小怡又做了一次？ 

　　文文一下子退后了两步，脸色惨白的看着我。看她的那个样子，我也不好受， 
就算我是始做俑者，我也很清楚的明白，这样的伤口，文文只是很小心地隐瞒起来 
，从来没有真的复原过。 

　　我想要在这个夜晚，代替她过往的未婚夫。而且，我有把握会成功，即使是用 
了这样卑劣的手段。 

　　“吻我”文文站在原来的地方，闭上眼。 

　　我走上前去，正想要品尝她的唇，煞那间，文文张开了眼，用力的甩了我一巴 
掌，清脆的掌声，伴随着我脸上传来火辣辣的感觉。她已经满脸泪痕，气的发抖， 
可是这样却让我的愧疚感一下子好了许多。我甚至很高兴她打了我。让我可以不要 
这样沉迷下去。但是事情总是让人难以预料。 

　　“对不起”我又道了歉，转身拉开铁门踏了出去。 

　　一双手从后面抱了住我。 

　　“你好过份，说个对不起就想走了吗？”文文哽咽着。 

　　“你一个晚上的道歉比他还多”我知道文文的他，是指以前男友。 

　　我转过身体，文文正用力的揉着眼睛，早已哭红了双眼。 

　　“对不起！”我想不出来其他的话。 

　　“吻我”这次文文没有闭上眼睛，是在考验我的勇气吗？还是决心？她的泪水 
依然不停的滑落。 

　　可是刚刚的那个一巴掌，可以算是把我打醒了一半吧，我不想再对任何人说对 
不起了。我退后了一步，转身下楼。等我走到一楼的时候，依然可以听到文文微弱 
声音。 

　　“你回来呀....” 

　　* * * * * *　　 *　　 *　　　　 *　　　　　　*　　　　 


　　第二天，投票，我睡到下午两点才起来，手机已经没电。 

　　换了一个电池。 

　　手机里面竟然有22个未接来电，有20个是半夜里面，文文打来的。有一个是小 
怡打来的，一个是小琪打的，我想了一下，回电给小琪。 

　　“哈啰！”听到小琪的声音，我觉得心情愉快许多，“今天好吗？” 

　　“很好呀！我今天好想你喔，你有想我吗？”小琪很热情的回应着我。 

　　“有呀！当然想你呀” 

　　“对了，杰杰，我哥哥不反对我和你在一起耶！” 

　　“真的呀？那这样不是很好吗？”我很高兴维浩没反对这件事情。毕竟没有家 
人的祝福，爱情会很辛苦。 

　　我又和小琪聊了一下。然后挂断电话。 

　　想了一下，我拿起蓝色的投票通知单，把手机搁在家里，然后走路去附近的国 
小投票。投完票，我却老觉得心里很烦躁，也不想回家，于是搭了公车，跑去淡水 
吹风。 


　　*　　　　　　 *　　　　 *　　 *　　　　*　　 *　　 * 

　　“各位观众您好，以上就是今天的投票结果......” 

　　如同我所料，我选的都没上，真是的。我在淡水的小吃店里面一直点小菜，一 
边跟老板讨论选举，等我回到家，都已经快晚上十二点了。 

　　“你跑去哪里了？你同事找你找到快要疯掉了”我老爸一大早就和妈妈去爬山 
，我出门的时候，他们也还没回来。 

　　“啊？找我做什么”不会是文文在找我吧，昨天就那样走掉，又打了那么多电 
话给我。 

　　“有留电话，要你一回来就回电，说非常的紧急，还有名字，什么怡的” 

　　“是喔？”奇怪，是小怡找我，什么事情吗？ 

　　“喂.....”我打了小怡的电话。 

　　 * * * *　　*　　 *　　 *　　 *　　 *　　　　 *　　　　 

　　隔周，我辞了工作。 
　　小琪和我只维持到她大三。她再也不肯说爱我。 
　　小怡依然单身，和我保持着单纯朋友的关系。 
　　柔和维浩终于明年五月要结婚了。 



　　文文，在整晚找不到我以后，留了一封信，满满的倾诉对未婚夫的思念。 
　　“杰，别对我说对不起，我非常讨厌别人这样对我说，对不起” 
　　这是信里，最后留给我的话。 
　　半年前，当文文赶到马偕医院，她未婚夫也只说了“对不起  ” 

　　~end~
