鉴于本人文笔简陋
也是第一次写这种小说
望各位海涵
同时欢迎各位指点指点


笔名：冷冽狂风

序章

近年，日本各地高中女学生失踪的趋势呈直线上升，其中以福冈市、冈山市、奈良市、甲府市、日立市、大阪市及立川市这七个城市尤为猖獗。鉴于事态严重，日本警视厅已将案件交由搜查一课及搜查四课联手进行调查。他们初步推断，有大型人口贩卖集团在日本各地暗中活跃，现在正沿着这条线索继续追查……
位于不知名的阴暗地牢，皮鞭挥动的声音与惨叫不绝于耳……
“我再也……不敢逃了……所以……求求……你……饶了我吧……”
一位拥有丰满身材、年约二十岁的银白长发少女正骑着三角木马，气若游丝地向背后身穿整齐黑西装的男子苦苦求饶。
少女双手被麻绳高高吊起，可能受拉力作用长时间折磨，或是刚才的鞭打所影响，导致口中不时漏出痛苦的呻吟。丰满的身躯上下汗水淋漓，带血的鞭痕纵横交错，显然在先前受过一番严刑拷打，更可怜的是少女的肛门处赫然被插上一支重复着抽插动作的震动棒。立于身后的西装男子手握皮鞭，挂着一抹嗜虐的笑容，彷佛在说“这就不行了吗？”的表情，依然觉得意犹未尽。
片刻，西装男子便缓缓走近少女，一边用手揉搓少女右边的乳房，一边以握有皮鞭的右手提起她的下腭，用自己那在黑暗中尤为显眼的金色瞳孔笔直地盯着她道。
“想我饶了你吗？”
“是的。主……人，请……饶了我吧。”
尽管受到西装男子的挑逗，少女也不作任何抵抗立刻回答。不，与其说不作抵抗，不如说因为身体被紧紧固定在三角木马上而无法抵抗。只要稍有动弹，木马那锐利的铁片便会把阴户折磨得疼痛不已。
西装男子微笑点头，显然对她作出的回答十分满意，再度向她提问。
“你的职责是甚么？”
“是侍……啊！……奉来到这里的……啊！客人们。”
少女虽然毫不迟疑回答，但由于肛门处的震动棒仍进行着抽插，少女只能勉强地挤出断断续续的言语。
就服从性而言，少女受到如此残酷的拷问，早已变为一只千依百顺的温驯小猫。但对于西装男子而言，这个答案似乎未完全符合自己所订下的标准。刚才的微笑仍旧挂在脸上，只是他如同深渊般虚无的眼中丝毫不见笑意，反倒投射出异常冷峻的目光。
“如果满分是一百的话，你只能得到八十分，知道为甚么吗？”
被西装男子冷漠的语调与气势所震慑，少女只是惶恐地摇摇头。
彷佛早已猜想到少女的答案，西装男子把脸靠近对她耳语。
“答案是敬语。”
“……！”
西装男子那浑厚的嗓音化作冰冷利刃刺入心坎，当他话锋一落，少女才猛然察觉那句话所欠缺的东西，脸色顿时变得铁青。如他所言，正是敬语。
为了让其成为优良的“货品”，被抓到这里的女性都会被灌输一种扭曲概念。她们会被带到一间像西方刑室的房间进行一对一的“教育”，而敬语则是教育中的一环，目的在于让女性时刻紧记卑劣的身份，对客人心存敬意及绝对服从。教育期间，即使犯下细微错误，也会受到严厉的责罚。
回想起这些事的同时，少女感到后悔，开始责怪自己的粗心大意。明明在逃跑前身处于那段地狱般的日子，已经可以本能地在每句话加上“主人”二字，但如今竟然忘记了。
注意到少女那铁青的脸色，西装男子嘴角微微上扬，换回那张嗜虐的扭曲笑容。
“那么……”
“唉？呜啊！”
少女还来不及反应，刚才被西装男子握在掌心的皮鞭，已然重重打在自己柔嫩敏感的乳房上。
啪唰！啪唰！
每当一鞭落下，少女那傲人的双峰便会上下摇晃，并且增添一道血痕。
“主人，请……啊！……饶了我吧……！”
不知道西装男子是充耳不闻，还是少女的哀求只能唤起他潜藏心底的嗜虐欲，只见他握着皮鞭愈打愈起劲。同时，从少女口中发出的哀嚎也愈发凄厉……

※※※

同样位于不知名的宽广会议室，其中央摆放了一张银白色的圆桌，而围绕圆桌则放有四张椅子。坐于其上的有三人，其服饰及职业皆有不同。有身穿白袍的年轻医生，也有身穿白领短裙的年轻办公室女郎，更有与场景不搭调、宛如西部牛仔般身穿茶褐色外套及深蓝色牛仔裤的中年便衣警官。
“人还没到齐吗？”
或许是等待时间过长而感到不满，一位交叉双臂抱在胸前，年约四十岁的警官男子终于按捺不住而发话。他的身材硕大，脸庞饱满，黑发浓密，轮廓分明，长着高挺的鼻子以及一双有如狐狸般暗藏狡诈的眼睛，而此刻正从脸上显出怒意。“就差米雷尔未到喔～”
用一派轻松的语调回应他的，是以手背支撑脸颊的办公室女郎。她有着一头及腰的水蓝长发，尖尖的菱角脸，如微丝般细小的海蓝色双眸，以及涂有口红的薄薄粉唇，给人一种如梦似幻的感觉。这时，坐于办公室女郎身旁的年轻医生盘着双手，摆出一副莫可奈何的苦笑说道。
“刚才好像有女奴逃跑，米雷尔铁定是因为调教她，以致于忘了会议时间吧。”
年轻医生炯炯有神地注视警官男子及办公室女郎两人。看外貌只有二十来岁的他身材高大，长着一张常见的鹅蛋脸，五官十分端正。与在座的人不同，无论何时那漆黑的双眸也流露出智慧的光芒。但与职业相反，他经常摆出的那张虚伪笑脸，令人感到不寒而栗，即使说是在场者中最深不可测的人亦不为过。
“哎啦哎啦。抛下正务就是为了去玩弄女人吗？米雷尔真行呢～”
对这种事似乎司空见惯，办公室女郎只是愉快地笑着。这时－－
“能不能别若无其事地贬低我呢？露恩。”
一道浑厚的嗓音立时传入耳中，向其作出言语反击。
众人循声看去，原本紧闭的大门不知何时已被打开，映出整齐黑西装的身影。
“呵呵呵，那么你下次别让人抓到尾巴不就行了吗？”名为露恩的办公室女郎没有生气，依然挂着恶作剧的微笑反驳。
“有甚么办法？胆敢逃跑的女奴可是很少见的喔。在自己的调教下，令她从坚贞不屈转变为千依百顺，这种征服感不是很棒吗？”
“很少见……不是才两个月没见嘛，这种笨女人经常也会出现一两个的啦！这点芝麻小事交给其他调教师去做不就行了？别忘记你现在是干部，而非一般调教师了喔？”
“就是嘛！竟然要我们等这么久！”
露恩理直气壮地叱责，中年便衣警官则怒气不减地附和，显然对迟到的原因感到极为不满。虽然是句满腔道理的话，米雷尔却不以为意。“你们都不懂呢……”米雷尔有气无力地苦笑，毅然走近悬空的唯一坐位。身穿整齐黑西装的米雷尔黑发浓密，那张类似椭圆形的圆脸长着一双罕有的异色瞳孔，左蓝右金的双眸无时无刻也散发出一股不能言喻的压迫力。要是一般人窥见他的双瞳，都会无一例外地感到害怕吧。尽管如此，在座众人向他投去的视线并非充满恐惧，反倒是满溢埋怨或愤怒。……只有一个人除外。
“那么言归正传，这次是要谈甚么？莱斯。”
等待米雷尔就坐后，露恩收回刚才的笑容，切换成事务性的严肃脸庞，并把视线投向一直无言地看着露恩他们打趣的人－－那位被叫作莱斯的年轻医生。
莱斯见状也神色凝重地环视在座众人，然后说出会议目的，方便展开话题。
“是次会议目的是讨论有关于最近搜查一课及四课所展开的行动及应对方案。”
“又是那群麻烦的家伙吗……介助，身为搜查二课的领班，你怎么看？”
米雷尔没有说出自己的想法，而是面露窃笑地将话题直接抛给坐在身旁的警官男子。
介助没有立即回应米雷尔的提问。刚才愤怒的神色已在他的脸上消失无踪，只剩下因思考而低沉的脸色。但只消一刻间，他便根据经验和情报作出综合判断，然后道出了自己的想法。
“虽然有关于一课跟四课现时所得的具体情报我并不清楚，但他们好像已经把目光放到支援我们组织的企业公司上了。”“企业公司啊……他们都知道是哪几间企业公司了吗？”
“按我推断，他们应该是知道的。恐怕是因为没有任何确实证据才没有采取行动。”
“即使如此，他们的调查效率也不能少瞧呢。”
看到面有难色的米雷尔，介助继续说了下去。
“嗯。随此之外，他们根据手上的所有情报，锁定了几处我们可能下手的地点，其中几处更是正中红心。若我们要转移诱拐地点必须慢慢转变，要是一下子大幅度改变行动模式，便会被他们察觉到有间谍潜伏于警视厅，那时候我可伤脑筋了。”介助说着，原本紧锁的眉头皱得更深。紧接着介助的话，米雷尔盘着双手再度提问。
“我们的情报控制方面做得如何？”
闻言，露恩便露出自信的笑容回答。
“来宾审查十分严密，组织建立的运送途径也做得很周详，所以应该没甚么漏洞。我担心的倒是来宾们有可能会把情报泄露出去。话说回来，米雷尔你好像还没有透露自己的想法喔？”
米雷尔搔搔头，面露苦笑地说。
“这个嘛……毕竟我是武斗派，警备方面大可放心交给我，但需要动脑筋的还是留给你们好了。”
“明明头脑不差，就是爱把不喜欢的事都推却掉……”
听到米雷尔的推托之词，露恩如同小孩子般不满地嘟嚷道。
“呐，我想到一个应对方案了。”
此时，静静地注视整个局面，沉默良久的莱斯突然冷冷地发话。他无言间散发出的气势，瞬间就支配了现场的气氛。刚才仍一派轻松的氛围，转眼间就被吹得烟消云散，只留下沉重刺骨的空气取而代之。
“那么莱斯，你的应对方案是？”
面对那股气势，米雷尔像是身经百战的老将一样，毫无惧色地进行发问。
如同等待的问题终于到来，莱斯点点头，将想出的应对方案娓娓道来。
“首先，由于搜查课的调查效率异常地高，为慎重起见，将客源固定为近年的来宾，在未有指示前暂不接受新的客源。其次，运送途径方面则取消女奴运送服务，改至必须亲身领取，并仔细验证身份。再者，诱拐地点则把大部份人手调派至甲府市、日立市及大阪市这三个市内。除这三个城市外，其他的都只留下少许人手继续进行诱拐便足矣。对应方案暂时是这样，有人需要提出异议或疑问吗？”
听取莱斯的对应方案后，众人心里抱持各有不同的想法与疑问，但无一不是目瞪口呆。不过这种表情只在众人的脸上停留一刻，不一会儿他们便切换回平常那副气若神闲、镇静不已的神态。因为他们也都相信组织里这位谋士所做出的决策，必然是经过一番周详考虑才得出的。可是－－
“呐，莱斯。为甚么要把大部份的人手都调派至搜查一课及四课都锁定了的这三个地点？”露恩果断提出疑问，而米雷尔和介助则是纷纷点头附和，显然对莱斯的决策有所质疑。无他，纵然莱斯是组织内的谋士，但对于这种明显存在错误方针的应对方案少不免让人心存疑惑。接着，如同问题就在意料之中，莱斯露出一副不符合医者的狰狞笑容解答。“为甚么？那当然是为了将计就计啊。因为……”
当众人皆认为莱斯接下来会稍作解释时，他道出的一句令期望落空，而且让他们深深感受到莱斯的疯狂。－－游戏不就是要这样玩的嘛。 

第一章 悠久的故乡


在乘搭通往日本的飞机途中，零一直坐在商务舱那靠近机窗的位置，俯瞰机翼外的风景。由于下雨的关系，令周遭的可见度下降，以致于只能看到大小不一的黑云，但不可思议的是自己并没有厌倦感。在看着云朵的期间，零的意识就这样不知不觉坠入深沉的黑暗中……当他睡醒时，飞机已经抵达成田机场。在办妥入境手续后，才获得真正解放。走出机场后，身穿深黑风衣的零不自觉抬头仰望上空的黑夜，才发觉那淅淅沥沥下起来的雨不知何时已经停歇。
“哈啊～～”
右手拖着一个深蓝色的行李箱，我打了一个大大的呵欠，看向左手上的显示出八时十九分的电子表。随即从风衣的口袋里掏出一张残旧的纸条，扫视一眼便马上收回口袋，向马路挥挥手截下一辆计程车。
对司机道出目的地后，计程车立马开始移动。
看来计程车司机本质是个阴沉的人，从乘车起便再没说过一句话。而我也只是在到达目的地前，一直呆呆地眺望车窗外，将不停流逝而过的景色印入眼帘。
在计程车上呆达将近两小时，终于返回这个对自己而言充满回忆的日本城市－－甲府市。
虽然比其他交通工具所花费的时间要少，代价却完完整整地反映于金钱。纵然一向认为钱财身外物，但只经一役，钱包里四分之一的金钱便与我挥手道别，不免会让人长叹一口气。
下车后映入眼帘的白色巨影，让人不自觉地想要往上仰望它的威容。由于颜色与夜幕成鲜明对比，即使晚上也不可能视而不见。以大理石建成的白色建筑物里头有着大小不一的无数房间。仔细看清它的侧面，白色建筑物有着一个红色十字印的标志，并且纵向写着“尊千私立医院”六个大大的汉字。
确认到达的地方正确无误，随即向医院大堂走去。虽然在经过大门途中被一位警卫叫停，要求填写一些个人资料，但也算是一路畅通无阻。
进入升降机的瞬间，零毫不迟疑地按下了六楼的按钮，显然对这所医院熟悉透顶。当到达六楼时，升降机响起“叮！”的一声电子音，门应声被打开。
放眼看去，目力所及之处并没有看到任何身影与椅子，只有跟前这个彷佛被孤立的小孩般独自伫立的接待处。这里不是一般的病症楼层，因而不设座位－－零在记忆中有着如此的认知。
可能由于时间接近深夜，只有接待处透出微弱的灯光。这幅光景顿时让我联想起儿时看过的一部惊栗电影，电影中每当医院正值深夜，那只凶猛的厉鬼便会现形，抓走其中一人，再以惨不忍睹的方法将其杀死。
还记得自己当时被吓得抱头捂耳，但现在对此却是一笑置之。在回味这些儿时乐事的同时，朝接待处迈出步伐，然后说了一句。
“抱歉，有人在吗？”
“是的～”
作出询问不过几秒，从接待处的柜台下传来一道充满活力的女性嗓音。等待约十秒后，一位身穿纯白护士服的桃红色单马尾女性终于从柜台探出头来，并朝我鞠躬致歉。
“先生，耽误了你十分抱歉。”“不，没关系。”“先生是要探望病者吗？”“啊啊……是的，病者的名字叫五十神月美。”“好的，麻烦先生稍等片刻。”闻言，护士面露正色地搁下如此一句，便迅速地翻开放在柜台桌上的病者登记册，并以惊人的速度查阅着。一瞬间我愣住了。原因并非是她态度切换之快，而是其可怕的工作效率。一边以惊人的速度翻着登记册，同时眼睛以非同常人的速度游走于登记册中所纪录的文字，平均查阅速度快达约每秒一页。结果，整个查阅过程不到二十秒，相关的病者资料便被她轻而易举地找了出来。在旁观察看整个过程的零，脸上藏不住惊讶之色。(……真是可怕的瞬间视力。)这样想着，脸上露出苦笑，暗暗佩服起这位护士。没有察觉自己心中的想法，护士进一步向我询问。“请问先生你是病者的家属吗？”“是的，我是她的哥哥，五十神零。”
闻言，护士再次看向翻开的左页，然后在登记册与零之间来回对望。貌似正在核对家属资料。
“确认完毕，请问要解除病房的门锁吗？”
“是的，麻烦你了。”
朝护士轻轻低头致谢，被告知已解除电动锁，我便从她手中接过一把锁匙。
这所私立医院所采用的是电动及锁匙操作的双重安全保护系统。有鉴于八年前发生的私立医院连续杀人案，这所医院便开始与方舟科技有限公司进行合作，试用对当时而言新颖的这套保安系统。虽然毫无漏洞是不可能的了，但经过多年后的现在，医院也仍旧继续使用，足以证明这套保安系统还是具有一定的成效。
(－－荣荒叔真的把公司搞得有声有色呢。)
从当时仍在世的父亲口中得知，从前他们所居住的村庄都十分落后，根本没有一户富裕家庭，知识也就可想而知的贫乏。大部份人也都安于田里进行耕作，等待农作物收成就卖出市场以维持生计。只有自幼便成为挚友的他们俩，抱着唯一与村民们截然不同的想法。
－－我们想富裕起来。不，是我们一定会富裕起来！
怀抱这种天真却不服输的态度，两人一起走出村落，搬到第一个生活的城市－－也就是这个甲府市了。其后，他们创立了方舟有限公司，更因为一个契机令公司做得有声有色。时至今日，方舟有限公司已发展为一间多元化的大型上市公司，在商界占有一席位，是日本商界中四间最有影响力的公司之一。
穿过一条长廊，终于看到月美的居住病房。准确点说，是月美居住的12号病房。为保障病者私隐，医院都会在房间内装上百叶窗，所以走廊上是不可能看到房内的情况。
在病房门前止步，将锁匙对准锁匙孔插入，再顺时针转动。把手处发出“哢嚓”一声，门锁被解除。零扭动病房的把手推门而入，一如既往的景象映入眼帘。
受夜光照耀的洁白床单，一位楚楚可怜的美丽少女正睡在病房中央－－柔顺的黑色长发散布在床垫上，端正却稍显稚气的容貌给人留下一种深刻的印象。讽刺的是虽然脸色泛白，却又散发出无法言喻的美感，活像童话故事中的睡公主一样，正一动不动地沉睡着。
零从床边拉出一张小型坐椅坐下，并以双手牵起少女垂下的右手。
“月美，哥哥来看你了。”
好不容易地挤出话语，露出泫然欲泣的模样。即使对现状习以为常，但当每每走进病房，看到妹妹那憔悴的面容，椎心之痛便会于胸中复苏。被强迫与家人分开的那种疼痛，让我受到很深的伤害，六年前的那天我就几乎陷入崩溃。
“抱歉呢，哥哥没能好好保护你。”
凝视妹妹安稳睡脸的眼神中，混杂着一丝丝的悲伤……
“不过你放心，我一定会找到‘他’。找到策划那场阴谋的人，为父亲和母亲报仇。”
－－以及对仇人无尽的愤怒和憎恨。
对。一切都是从六年前发生巨变的那天起。自从那天我便发誓要找到那个人、杀死那个人，直到此刻为止这个目的亦丝毫未变。
－－怎能让你逃掉……怎能饶了你……《Devil》！
“所以，你也要醒过来喔。因为你是哥哥在世上最重要的亲人啊。”
语调愈发激动，但很不可思议，我没有流下半滴眼泪。大概是从前已经把眼泪都哭干，现在再也哭不出来了。如同理所当然一样，妹妹的眼睛没有睁开，身体也没有发生任何变化。通过连接左手的电极片，心电监护仪一如既往显示出月美正常的心跳频率。尽管这种没有变化的反应已成常事，也不免受到少许打击。零轻柔地放下妹妹的右手，从椅子上站起。
“今天就这样吧，明天我还会来的。”
抚了一下妹妹的头，我朝她露出干涩的笑容，便锁上门离开病房。将锁匙归还予接待处，零缓缓步出医院。
在夜色笼罩的天空下，我独自一人行走着。
周遭店铺全都关上厚厚的鐡闸，道路两旁的街灯只亮起昏暗的灯光。
纵然甲府市是一个发长比较缓慢的城市，也无法逃过岁月洗礼的命运，很多从前经常光顾的店铺也都换上新貌。曾经熟悉的这片风景，现在却感到无比陌生。
想着想着，我停下脚步。
(－－终究还是迷路了吗……)
不知不觉间，空气愈发冷冽。
吐出的气息变成白雾，连鼻尖也感觉冰凉，手脚开始如麻木般失去感觉，浑身上上都被冬天的气温所翻弄。
(－－要是现在有一位途人能让我问路就好了……)
不知道是不是上天收到了自己诚恳的祈求，道路前方依稀能看见一抹正在移动的朦胧身影。
看到末日救星的我，当然不会白白放跑机会，立刻跑上前去。
走近一看，才知道是一位身穿粉色毛织外套的乌黑长发少女。
或许是刚才跑步时的脚步声使然，少女马上转身面向我，同时不忘露出警惕的神色。
其实想想也是当然的，一位陌生的途人忽然跑向自己，会不警惕才怪。
“那个……我并不是坏人，吓到你真是抱歉，我只是想来问路的。”
尽管如此，我脑海中也只浮现出这句笨拙的话。比起大脑思考更为迅速，嘴巴就这样擅自动起来。一回过神，才发现自己道出了几乎每个坏人都曾说过的名台词。
少女没有放松警惕，反而将眼睛眯得更细，上下打量着我。
“是外地人吗？”
“唉？啊啊，不是的不是的，算是多年没回来的本地人吧？”
少女银铃般悦耳的嗓音以及出乎意料的开口时机，杀了我一个措手不及。
“为甚么要用疑问句来回答我的问题啊？嘛算了，是问路的对吧？”
“是的，是这个地址。”
说完后，我便将一直藏在风衣口袋里的残旧纸条递了过去。起初少女以为我是要拿出甚么危险品而急忙后退，但当发现只是一张纸条后便倏地从我手中接过。
“让我看看……”
少女定睛看着纸条上的文字，忽然浮现惊讶之色。
“呐，你为甚么要到这里？”
少女晃了晃纸条，随即向我投以锐利的目光质问道。
“为甚么喔……这当然是因为那里是我家啊。”
“唉？”
听到我的回答，少女不知为何莫名地愣住了。
看着这幅模样的我虽然想再次搭话，却不知何故咽喉无法发出任何声音，因此只能静待对方开口。
沉默就此降临，夜空下冷冽的寒风拂过脸颊，良久才耳闻少女颤抖的嗓音。
“你是小零……吗？”
“甚么？”
立场瞬间对换，当即愣在原地的人换成了我。
“为甚么你会知道我的名字？”
比大脑的思考更快，我吐出了心中的疑问。
对，为甚么她会知道我的名字？从对话开始至今，我从未透露过除住址以外的任何个人资料。
“小零，你忘了我吗？”
话锋刚落，我的心产生了剧烈的动摇。
小零？在记忆中会这样称呼我的人只有四个，父亲、母亲、荣荒叔和……
忽然地，从记忆深处浮起一张脸孔。
“真夜？”
我愕然地说出那个名字，少女便重重地点了点头。
原来如此，这样一切都能解释得通了。
羽藤真夜－－我的儿时玩伴，从六年前分开后便再没见过面，是自己遗忘已久的朋友。
“抱歉……明明是儿时玩伴，却认不出是你……”
“这也是没办法的事啊，毕竟我跟小零也有六年没见了嘛……”
“也是呢……没想到你也变成一位美人了啊，俗语没说错，果真女大十八变。”
亮丽及腰的乌黑长发，纤细小巧的双眼，高挺的鼻梁，薄薄的樱唇跟形同维纳斯般的美貌。亭亭玉立的姣好身材即使身穿毛织外套亦无法全然遮掩，露出优美的体态曲线。胸前不会过份丰满的两颗美妙果实恰到好处，及膝的长裙还能隐约窥见晶莹剔透的大腿，简直是一件完美无瑕的艺术品。即使论及我到访过的多个国家里，真夜也是数一数二的美人。
“是吗？哎嘿嘿。”
听到我坦率的赞赏，真夜脸上泛起一片红晕，在旁傻傻地笑着。
看着她纯真的笑颜，脑中不其然涌现起童年回忆的碎片。每逢学校的小测领到八十分或以上，月美当天必定会跑回家，神气地将测验卷递给我看。而为了奖励她，我每次都会摸摸她的头，然后送她一盒糖果，此时月美则会展露出灿烂如花的笑颜，然后跟我说“谢谢你，哥哥。”
那个发自心底的笑颜一直刻铭在心坎，至今也难以忘怀……
沉侵于回忆思绪中的我，被真夜的话拉回了现实。
“是刚下机吗？”
“啊啊，刚回来不久。说回来你在干嘛？现在已经很晚了喔？”
“我只是稍微到便利店买东西啦。”
真夜提起便利店的胶袋晃了晃，我这才注意原来她身边还领着这种东西。
朝胶袋里看去，发觉真有不少东西，例如是方便面、方便面以及方便面……
怎么尽是方便面的……虽然我想这样问她，但为了避免挖出甚么隐情，最后也没有向她询问。
“最近不是治安不好吗？下次还是别选晚上出来比较好啊。”
“嗯，我知道的……”
她美丽的脸庞蒙上了一层阴影，看来是发生过甚么事。虽然担心，但我没有追问。既然不想说的话，怎问亦是无用功。
“小零刚下机该累了吧？现在就给你带路呢。”
真夜恢复过来，忽然改变话题。
“啊啊，那就拜托你了。”
“交给我吧！”
真夜拍拍胸如此宣言便快步走在了前头，为了不跟丢，我亦赶随其后。
很快追了上她的我没有发话，只是无言地与她并肩而行，走在静谧的街道上。
连绵不断的寛阔画布上，无尽繁星零零散散地点缀、熠熠生辉。一轮皎洁的明月悬挂在空中，幽幽月光带人一种心静神怡的舒适感。黑夜下，两抹长长的影子不断前行。
凝重的沉默仍旧持续，彼此间没有进行任何对话。明明双方心中都抱有不少的疑问，却没有发问。
无言的空气中，我很快就发现一幕稀世奇景。
真夜每走一步，长在胸前的两颗果实也会随之晃动，散发出一种令人想入非非的淫靡感。
宛如被色欲魔神所附身，我的视线不其然地落在她那双诱人的果实上。
(这个形状和大小可真是了不得……呃不对！我都在想些甚么啦？)
回过神来的我慌忙别开视线，在道路两旁的建筑景色上四处游走。真夜没有发现自己失礼的举动，只是低头继续前行。
正当我快要抵受不了这种气氛而想要发话时，真夜先行打破沉默。
“话说回来，小月美在哪里？”
意想不到的问题忽然冒出，心头顿时一颤。
“还没回来。”
我说谎了。为了不让她担心，我撒了一个善意的谎言。即使会很快被揭穿……
“是这样啊……那么，小零现在有甚么打算吗？果然是上学吗？”
“啊啊，转学手续都搞定了，明天起我会到学校上课。”
“到哪间高中上学？”
“嗯……好像是叫灵世院高中来着。”
“真的吗？”
真夜投以闪烁着期待的目光向我询问。被突如其来的反应吓到，我只是微微点头表示同意。
“班别是？”
“听说是C班。”
“那么我们从明天起，就可以在教室见面了呢。”
“真夜也在啊……那么明天起多多指教了。”
“嗯，多多指教了～”
真夜哼着歌，以轻松的口吻说道。
“到了唷～”
真夜在一间基调为黑色的房子前停下脚步，转身对我说。
简约的白色建筑风格，如同积木堆积而成的房子，有着凹凹凸凸的不平感。
没有错，这间房子的确是我的“家”。即使六年没回来，也都如同记忆中一样，充满怀念感。
“那么小零再见了，明天见～”
“真夜，还是我送你回家吧？”
“不用了，小零很累了吧？而且你送我回去后，知道回来的路吗？”
“这方面大可不必担心，脑子都把回家路记下了。”
“可是……”
“哈啊……既然你如此坚决拒绝，那就记下我的手机号码吧，有甚么事一定要联络我，明白了吗？”
“嗯嗯～”
在门前交换及确认手机号码，我目送着她的背影远去。
当她的背影消失在昏暗的街道上，我才取出锁匙打开挂在铁闸上的锁和门锁，毅然走到屋内。
第一时间到浴室洗了个澡后，我就径直回到睡房。
床单、书桌与窗户等全都铺满灰尘。这也难怪的，不管怎说这房子也空置长达六年之久，即使沦为昆虫老鼠的巢也不奇怪，现在只铺满灰尘已经是奇迹了……
深吸一口气，我随便打扫了一下房间。
待我完工时，已经是半小时后的事情，累透的我就这样瘫倒床上一动不动。
虽然经过舟车劳动，但疲劳感并不如想像中的浓厚，或许是因为在机上睡了一个小觉的缘故吧。
话虽如此，现在却连一根手指都懒得了去动。
维持着瘫倒床上的姿势，我回想起三天前发生的事情……

※※※

叙利亚的内战暂时告一段落，征战完毕的我回到《Sanction》的据点。
经过门外时与镇守大门的战友打了个招呼，打算练习一下枪法的我便径直朝射击训练场走去。
跟预料的一样，射击场空无一人。这也是难怪的，就在今早，首都大马士革再次发生毒气袭击，被政府紧急传召的我们被搞得手忙脚乱，将全部引起骚动的内乱份子都捕获后，已是下午的三时半。
待在这种地方工作虽然报酬尚算可观，可我根本不需要金钱。我需要的是情报－－有关《Devil》的情报。明明师父跟我的目标一致，却为何要留在得不到相关情报的此地，这点实在令我费解。
从枪架取下FN P90冲锋枪，我戴上防护耳罩朝射击台走去。
唉……烦死了，这种事现在还是不要去管吧……
驱除心中所有杂念，专心致志地瞄准射击标靶。
卟卟卟卟卟卟－－！
接连射出六发后，我停下射击。为观察命中结果，我拍了一下旁边的按钮，标靶缓缓靠近。
人型标靶的头部和胸膛偏左的心脏处各自拥有三处弹痕，证明子弹漂亮的命中目标。若然眼前的标靶的敌人的话，早就死掉了吧。可是，这终究只是不会动的标靶，当敌人遭受袭击时，必然不会静待原地，所以根本不能混为一谈。
就在我想把标靶切换为移动模式时，射击场的门打开了，危机本能令我朝声音方向看去，只见一位上唇部份长着少许胡须的东洋男子走了进来。当他看见我便立刻摆出一张爽朗的笑容。
“零，原来你在这里啊？师父我找得到很辛苦喔。”
没错，他是我在枪术上的师父神崎谷介，与我同为日本人。六年前发出巨变的那天也是他救了我一命的，当时失去一切的我受憎恶所驱使，发誓定要将策划阴谋的《Devil》杀掉，而我便顺理成章地成为了佣兵，在他的麾下接受非正规的军事训练
“找我有甚么要事吗？”
这样回答道，我将标靶切换为移动模式，架起P90继续练习射击。
“算是吧……”
少有地，师父回了我一个模棱两可的答案。我闭口不语，静待他把话说下去。
“零，你不如就这样休息吧？”
“不用了，我多练一会儿便会回房间休息的。”
“我不是这个意思，我是指放弃继续当佣兵，回到日本那边去吧。”
“哈？”
由于师父说出的话实在太出乎意外，原本一直命中移动标靶的子弹也因为我的动摇，落得命中标靶肩膀的结果。
“你在说甚么啦，师父？”
惊讶转变为怒意，我停下手头的作业，激动地转身质问师父。与之形成强烈对比，他百般平静的回答我。
“就是字面上的意思，回去日本过上平静的日子如何？”
“你应该明白我的吧，师父？只要《Devil》还活着，我是绝对饶不了他！”
“到目前为止所掌握的情报仍然屈指可数，除了知道《Devil》是一位辗转各地的男性日裔商人外，其余都一切皆为不明。你是想为了这个人而毁掉人生吗？”
的确如此，直到目前为止所掌握的情报还是少之又少，可是……
“事到如今还在说甚么……当初毁掉我人生的是谁啊？父母双亡、妹妹还躺在病床昏迷不醒。将原本美满幸福的家庭搞得七零八落，你叫我要如何饶了他啊！？”
人生一词成了导火线，就像水超过杯子的容量满溢而出，一股憎恶从心底升起。
“那么我换个说法。既然《Devil》是一位日裔商人，他必定会回到日本，这次回去可以当作是情报搜集。当然，若你回去后有平静生活下去的想法，我会更加大力支持。”
虽然换了一种说法，但师父依旧坚定立场。
看来是不想让我继续当佣兵，一直这样瞎搞度日。
察觉到师父的意思，怒气顿时化作云雾消散。根据过去的经验告诉我，与师父这样争辩是徒劳无功的。所以我只是耸了耸肩，放弃般无奈叹了口气。
“哈啊……我明白了……”
纵然心有不甘，我还是接受了。况且回去日本也没有损失，反倒有可能得到意外收获。这样想着的同时，我的心情平静了不少。
“哈哈哈，就知道你会这么说的。入学手续都替你办妥了，接下来你只要在预定时间到学校上课便行。”
“万一我拒绝了你打算怎么办？”
“不，正因为我熟知你不会拒绝，我才去办入学手续的。”
“真是的，就是你这点教人火大。”
“哈哈哈。”
面对我的抱怨，他只是以爽朗的笑声回应。
表面上吊儿郎当，实际上看透一切的男人。恐怕在这方面，即使花一辈子我也敌不过这家伙吧……
“给，这是机票。”
从他手中接过机票，并撇了一眼航班和起飞时间。
“明早十时吗……真匆忙呢。”
“嘛……这种事当然是愈快愈好啊。”
“是是。”
“那么，我也差不多该走了，改天见。”
“嗯，改天见。”
留下这句话，师父的身影便伴随着他爽朗的笑声消失在门的另一端了。

※※※

上学吗……
瘫倒床上的我不禁倒抽一口气。
最后一次到学校上课，已是六年前的事情。
由于学校并非获得知识的唯一途径，我也就没到过其他国家的学校上课，更何况也没这种空闲就是了。因此，对于上学并没有兴奋期待，只是以平静的心态去面对。
(有点累了……还是赶快睡吧。)
就在自己阖上眼的瞬间，黑暗中浮现起真夜的面容。
对了，不知道她安全回到家了没有。虽然没有收到电话，但不一定就代表她平安无事。
(还是打电话确认一下好了。)
朝床头柜的位置伸手，触摸到一个平面的硬物。直觉断定这个是手机后，便将手伸回来。果不其然，一台全身漆黑如影的手机被我握在手里。
拉开智能手机的轻触锁，我回拨了刚才输入的电话号码。
嘟……嘟……嘟……嘟
机械的电子音四度响起，然后被一道银铃般的嗓音打断。
‘喂喂，请问是谁？’
“是我。”
‘唉？电话骗局！？’
“可以请你停止这个在上世纪已经用烂了的梗吗……”
‘是是，那么小零是有甚么事吗？’
“没有，只是想确认一下你是否安全回到家里而已。既然你会这样跟我开玩笑，就表示已经平安无事了吧？”
‘这是当然。’
“看来是我多虑了呢，那么明天学校见吧。”
‘嗯，明天学校见。’
听到真夜语调柔和的道别，我挂断了电话。
(那么这次真的睡吧。)
阖上眼睛，被房间安稳的熟悉感所包围，我将一切都委身予睡魔。


后记(?)：
说是后记，倒不如说是些许的抱怨。不知何故文字排版出现了问题，不是无缘无故变成斜体，便是对话与描写间不能换行。囧……
