与女友的捷运性爱

不知从何时起我就喜欢上在户外做爱，可能是我跟我女友同居三年来的做爱次数太频繁，
所以觉得简单的做爱方式已不能满足了吧，虽然在户外做爱随时得担心被别人发现，
但那种刺激感却促使我跟女友一再尝试，欲罢不能！
有一次我们照例在下班后约定在一家咖啡屋兼卖简尴漫情气氛很恬静，用完后客人渐少，
只剩在不远处的另一桌客人低声聊天，除此以外就是我跟我的女友了。
正在打算买单走人前，女友对我斜媚的一笑，桌下的脚向我勾来：
“怎么？又想要啦？”我说。但女友只是笑而不答。
“不好吧？这里还有别人……”我压低声音说。
“那就这样子呀，他们不会发现的。”女友坐到我身边，把外套放在我腰际，
双手伸进去摸到我的裤档拉炼，轻轻拉了下来，温柔的拉出我的阳具，然后对我噗叱一笑。
“妳真是调皮，待会我要是出洋像怎么办？”我故做严厉的口气，
但她毫不在意的露出天真的顽皮表情。
她就是这么可爱，虽然她并不高只有１６２，
但娃娃般的脸孔加上天真活泼的个性叫人很难拒绝她，
最重要的是她小孩般的外表下却有一副Ｄ－ＣＵＰ的好身材，
并且潜藏着一个淫邪的心，对我来说，她简直是天使与魔鬼的综合体，
叫妳受不了却又被她深深吸引着离不开她。
她对我的反应很熟悉，虽然动作很轻缓，但我的下体涌来阵阵热潮，
肉棒很快的坚硬挺立着，要不是因为衣服很多在这曙U理面，真想当场跟她马上做爱！
“这样对我不公平！”我抗议着，但为了不引人注意还是压低声调。
我以手势示意她必需为我口交。
“ＮＯ！ＮＯ！”她又露出顽皮的笑容拒绝，指了指另一桌客人的方向表示她担心会被发现。
我想了一下：“有个好方法，妳可以假装趴在我身上睡着了就好呀！”
说着我就拉着她要她趴下来，她半推半就的弯身趴在我身上，以长发掩护，
并将我的龟头送入香唇之间。
“这样不行，我要看妳的表情！反正现在没人看得到妳，不用担心！”我将她长发撩开，
秀丽的娃娃脸正含着我那粗大的阴茎，时而伸出香舌舔弄，时而整根含入。
我自然是爽得不知如何形容，烫红的阳具血脉奋张着。但我必需装做很镇静，
因为此时另一桌客人的目光虽然没有很注意这个方向，
而且也看不到因为趴下而被桌子遮挡的我女友，但是却随时可以看到我的表情。
女友继续套弄我的阳具，还不时以舌尖舔弄马眼部位以及阴茎下方，弄得我好不酸麻，
好几次都差点忍不住喷发出来，我们就这样在躲一角偷偷做着最隐密的刺激游戏，
也享受这危险的高度快感。
过了一阵子，突然走来一位女服务生，我赶紧示意女友停止动作，
并且以她的长发挡住脸孔，免得被女服务生发现。
我的阴茎依然红烫欲喷，女友只顺势将整只阳具吞入，
其实舌头却在口中仍然不断的顺势逗弄着男根。她从没用过这招，我简直招架不住，
强忍着表情企图掩饰趴在我身上的女友跟我之间的荒淫行为，而此时女服务生已走到桌前。
“先生您好，为您加水。”下体传来阵阵的酥麻，
此时的我只注意到女服务生似乎是个高中生，虽然穿着白色制服，但胸前颇为伟大，
在她弯身倒水时隐约露出乳沟。这时，
假装趴在我身上睡觉的女友当然知道眼前这陌生的女服务生并未察觉
我们正在进行的危险游戏，无以言喻的刺激感让她竟然以舌头更加起劲的逗弄我的阳具，
也让我濒临喷射的边缘。
“不行呀，快射了！”我心大觉不妙，如果在陌生的女服务生面前射出，
却还要强装成若无其事，一点点白浊的精液，一头被我弄得有点凌乱的秀发，
张着天真的大眼睛，看来真是淫邪到了极点。
“原来妳故意要看我会不会在别人面前难堪！妳糟糕了妳！”我又好气又好笑的对她说。
“呵呵！来呀！谁怕谁！”她又是一副调皮捣蛋吃定我不会对她凶的样子，
看来我一定也要想个法子整整她。
我知道她被桌子挡住，别人根本看不见她，所以索性慢慢撩起她的裙子，抚摸她的大腿，
慢慢的往两腿之间游移，女友闭起眼睛，似乎很享受的样子。我隔着她的内裤，
往她突起的阴户磨梭，隔着内裤轻轻的以手指微微地插入，她毫不羞赧的张开双腿，
好像要我更加深入，于是我她的内裤往旁边轻拉，中指真正的突入了她的阴道。
她脸上泛起一片红晕，轻轻的吐著香气，小穴中一片湿黏，
我开始以手指慢慢地抽插着她的下体，她开始微微的颤抖，并发出轻微的哼声。
我很清楚她最敏感的地方，开始摸弄她的阴蒂，她的呼吸加重，抓着我的手臂，
但是不远处有另一桌客人，她只能强忍着阵阵快感，紧抓着我的手，颤抖地达到高潮。
我索性将她的内裤脱掉，裙子被我高高撩起的她下身完全赤裸，我故意就此打住，
以目光打量着眼前的淫娃。
“把裤子还人家啦……”她娇羞的轻呼。
“不行！妳刚才差点害我出洋相，现在我要惩罚妳！”我将她的内裤没收，
收拾东西之后马上拿起帐单往柜台走去。女友见状知道我要买单了，
只好尴尬地拉好裙子随我走出去。
“这样子好像光着身体喔！”她害羞的说道。
我微笑地轻搂着她，街上行人很多，但任谁也不晓得，
我身边这位可爱的女孩竟然没穿内裤，只靠一件短裙遮住下身。
“这样刺激吗？”我问她。
“凉凉的，有点舒服，又有点奇怪。”她脸上的又是一片红晕。
我知道这个时候旁人愈多就愈能让她感到刺激的快感，于是决定带她到捷运站。
“我们坐车去淡水看夜景吧！”我说着跟她挤上捷运。
这一天不知为何车上挤满了人，我和女友几无容身之处，我和她勉强的挤到一个座位前，
女友站在我的前方，刚好把她圆翘的臀部紧贴着我的下部，可能是车子的晃动吧，
或是女友又存心调皮，她的臀部一直轻撞我的男根部位，起初我不以为意，车上人多，
也不好跟她有任何太亲昵的动作，我偷偷伸手在她屁股上轻捏了一把，
她回头轻瞪了我一下，同时竟然以臀部慢慢的摩梭着我的下体，我的男根很快的有了反应。
“我们来玩一个游戏好了！”我轻声在她耳根说道，她回头报以怀疑的眼光，
不晓得我要玩啥花样？
在拥挤的人堆中，我开始伸手将她的短裙往上拉，女友惊觉不妙，因为她下身就只有裙子，
这下子光屁股见人了，但是沙丁鱼般的人群中，根本不会有人注意到我们，
甚至在女友前方坐在座位上的人也都未察觉异样，因为我只有拉起她身后的裙子，
前方是完全看不出来的，但是她刚才在曙中让我差点出洋相，现在我当然要报复她，
哪里肯就此做罢！
我贪婪的狠抓着她的臀部，圆润的女体此时任我尽情的揉捏着，
我的粗掌不断的在她裙下来回滑动，并且不断地向两股之间接近，
女友更加紧张的回望着我，但我的手指已顺势滑进两股之间，在屁眼及两片花瓣之间穿梭，
她不断的想示意我停下来，紧张而无奈的眼神却让我更加兴奋，她的下体已一片湿润，
我也顺势扣入她的密穴，两根手指开始慢慢地进进出出。
女友阻止不了我，只得无奈的放弃挣扎。她头向后仰靠在我肩上，
狐媚的眼光不知是要我停下还是更加用力？我当然是不会停下的，
愈来愈快的插弄她的小穴，两只手指沾满了她的淫液，就在她快泄身之前，
我突然停止了动作！
她似乎很痛苦的扭着下体，臀部的肌肉紧紧夹着我的手，我还是用力的把手指头抽了出来，
湿黏的女精随之滴落一地，“要啦……嗯……要啦……”
她再也顾不得我们现在是在拥挤的捷运车厢中，在四周都是陌生人的人群里，
低声在我耳边轻咬，就在车子临时靠站的时候，她反手将我的拉炼往下一拉！
我没料到她这么大胆，不会是……？
不管了，反正这么挤的车厢里，任谁也不会注意到我们，我索性掏出阳具，
往她两股就插了进去！女友的身子微微一颤，两手只能用力的抓住握环……
身旁有几位男子似乎感到她的异样，但是因为很挤，谁也不知道我正在干着她！
随着车子的摇晃，我一下一下的干着她……这种刺激的感觉是什么也比不上的，
我慢慢地看着看着四周，下体继续的插入，车上的人各自或站或坐，有人低头沉思，
有人与身边的人聊天，浑然不知有一件荒淫的就在他们眼前上演着……
我并不急着射出，因为这种经验实在很奇妙，很爽，我打算慢慢干着她直到车子到站……
那一天，我们步出捷运站时，女友已差点站不住脚，据说她泄了十次之多！
