　　　　　　　　　　　　　　与美女温泉之旅


作者：plutocn
2014/08/02发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文记录的是就前些日子发生的事，本人文笔不好，故事比较平淡，也没有
大多数文章的ＯＯＸＸ片段，但是大部份是真实发生的，也有部份内容是为了情
节而增加的，是真是假自己判断啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１２月的ＧＺ，淅淅沥沥的下了半个月的雨了，下得让人心烦。天气预报说
周三开始出太阳了，虽然现在的天气预报太不靠谱了，不过由于极度的向往阳光
来驱散半个多月来的阴沉，就如沙漠中就要渴死的旅人看到了一大片绿洲一样，
虽然很有可能是海市蜃楼，但依旧还是会往那奔去。

　　周一一上网我就在Ｑ群里说：「周三要出太阳了，有没人去外面走走晒晒太
阳？不然身体都长黴了。」一石激起千尺浪，本来还安安静静的群顿时沸腾了。

　　「日，周三要上班好不好，你以为都跟你小子一样那么自由啊？」

　　「就是，要去就周末去。」

　　「去哪儿？看看值不值得跟你去。」

　　群里一堆人七嘴八舌的开始聊起来，这群是一个ＦＢ为主的群，群员不多，
只有十五个人，群里基本是二、三十岁的年轻男女，大家从线上玩到生活中都很
熟了，基本上以兄弟姐妹称呼，而且大多是未婚，所以平时周末没什么事都在一
起混。

　　我大学毕业后在家人的帮助下开了间小印刷工厂，现在一切运作正常，我基
本不用怎么操心，所以时间很多，玩摄影、玩户外，经常跟人到处乱跑，用家人
的话来说，是个野人。

　　中午时候，沸沸扬扬讨论了半天后终于有结果，周三自驾去ＳＧ看银杏三天
游（广东天气暖，这时候银杏才黄），ＧＤ这附近想找个有点秋天景色的地方确
实不容易啊！老锺、月儿、小芳、婷婷、我，一共五个，刚好一车。

　　月儿公认是群里的头号美女。ＣＱ妹子，曾当过一段时间的平面模特，现在
开了个网店，自己设计衣服放到网上卖，日子过得挺滋润。身高约１米６５吧，
面容清秀，长发大眼，皮肤白里透红，身材没得说，该大的大、该小的小。有次
跟我们去长隆水上乐园玩，月儿穿了比基尼，玩了那个滑倒后，泳衣歪了一点，
大半个白花花的胸部露了出来，甚至还能看到一点淡淡的乳晕，周围好多男的都
有反应了。

　　月儿性格活泼，是不少人的暗恋对象（包括我），前年跟男友分手后，一个
人跑去大理散心跟我同住一客栈，客栈老板是我上大学打暑假工时认识的哥们死
党，我通过当义务服务员开始接近她，胡侃海聊后她觉得我还不错，就结伴在大
理一带玩了一星期。

　　后来熟悉了，我慢慢喜欢上这个越来越开朗活泼的女孩子了，我把她拉进群
里的时候大家还传过一段绯闻。由于我不知道她心意，怕表白了她不同意，大家
尴尬，所以双方一直是好朋友身份。这次月儿能够跟上，我兴奋了两天。

　　小芳，不算很美，属于耐看的那种，身材娇小，１米５５左右吧，性格温柔
可爱，邻家妹子的感觉，年纪也比较小，才２１岁，刚大学毕业，群里大家都当
她妹妹看。

　　婷婷，也是美女，性格大大咧咧，吃货一个，有吃的活动绝不会漏掉她，最
可怕的是居然还不胖。身材不算很丰满，但也不差，用她自己的话来说：「姐挤
挤也还是有时间的人（出自那句「乳沟就像那时间，挤挤总是会有的」）。」另
外她那１米７多的身高在南方来说算高的了。

　　老锺是我大学同一宿舍，住了四年了，群里的骨干成员之一，几乎每次活动
都少不了他，最近听说升职了，忙了很多。

　　周二晚上１１点多了，我接到老锺的电话：「我日啊，明天我去不了啦！死
老鬼（他老板）要我跟他明天去深圳，参加一个什么屁会议……」

　　「操，你放我们飞机，你死定了！」

　　「这事你去跟她们说。另外老规矩办，费用照常ＡＡ，完了请我们大餐。」

　　「靠，老子可是成全你啊！」接着这小子的声音变得很暧昧的说：「一男三
女，远离都市，你懂的。」我都能想像得出来电话那头这小子那猥琐的猪哥样子
了。

　　「懂你妹，我是这样的人么？滚！」

　　跟老锺瞎扯了一会后，我跟月儿、小芳、婷婷分别发了短信：「明天老锺有
事去不了，行程还继续吗？」没两分钟就收到回覆了，应该是老锺刚打过电话给
她们，手机还在手边。月儿回得很简单，就一个字：「去！」小芳：「我都定好
休假了，不去多浪费啊！」婷婷：「为了回来的大餐，拼死都去！」我就喜欢跟
乾脆的人玩。

　　一夜无话。第二天一早，果然阳光灿烂啊，感谢上天，这回天气预报准了，
心情大好啊！我开车接上那几个人就开始往北出发了，车上那几个女的在叽叽喳
喳就没停过嘴，从各自公司里的帅哥美女到生活的极品奇葩，从各自最近做的头
发美甲到国家最新灵道人都说了一遍，我这司机几乎一句话都插不上。

　　这边有个俗语说，三个女人一个墟，果然是真的！我想起了昨晚老锺的话：
「一男三女……」我ＹＹ着是不是能发生点什么事呢？这几个可都是美女啊！

　　非节假日的高速交通还是不错的，一路飞驰，三个多小时就到了市区，正好
中午饭时间。我们都是不怎么挑剔的人，随便找个大排档之类的就解决了午饭，
用饭期间，我们这桌由于这几个美女引来周围无数目光。

　　饭毕，又开始往目的地出发了。终于在下午的时候我们到了目的地，一个小
村子只有十多户人家，金黄色的银杏在屋前屋后随意的种着，瓦房顶，路边上落
满了银杏叶，有一个大叔跟一个阿姨，两个老人家坐在银杏树下喝茶聊天。

　　「好美啊！」几个美女尖叫着跳下车，下午的阳光柔和温暖，几个美女开始
摆着各种姿势让我当摄影师。

　　拍了一会，把相机给她们自己玩，我走到两个老人家面前跟他们聊天。从老
人家口里知道，这个村子人口很少，都姓陈的，算起来都是亲戚，年轻的都在外
头打工了，现在村子里就是老人和小孩。每年这个时候的周末，这里就有好多自
驾车的游客来玩，他们见惯了游客，所以我们来到他们一点也不意外。

　　老人家还说，村子里可以提供吃饭和住宿的，就是条件不怎么好而已。我一
听，开心啊，能在这么漂亮的地方住上一晚简直爽呆了，不过就是不知道那几个
美女有没有意见。我平时户外在山上野地里，帐篷一架就可以睡了，看她们娇滴
滴样子也不像跟我一样野的人。

　　我跑去问她们，月儿说：「这里会不会不安全？」我说：「应该没问题。刚
才我大概也看了一下，村子里只有二、三十个人，都是老人孩子，不怕的，网上
也很多人推荐这个地方，民风淳朴。放心吧！」

　　小芳说：「我随大伙。」

　　我看了下婷婷，她直接说：「没所谓，有吃的就可以。」

　　「猪！」我们三个齐口同声的说。

　　「我们先去看看住环境吧！」我对她们说。

　　我走过去跟那两个老人家说我们想住这里，想先看看住的地方。陈叔就带着
我们走到一个大屋子里，屋子不大，大概也就三十多平方吧，而且只有一个大厅
没有房间，两边地下各摆了十多块一米多宽的木板，木板之间有个半米多高的隔
板。

　　「这里是我们平时村子里有喜事的时候举办喜宴的地方，相当于礼堂了，因
为这两年来的游客比较多，就准备了一些木板，可以搭成简单的床铺，是比较简
陋。」陈叔笑呵呵的说。

　　「不分男女啊，这怎么住啊？」小芳先叫起来。

　　「呵呵，男女各一边，中间我们用红白蓝隔开。」陈叔指指墙角的一卷红白
蓝帆布：「另外，洗澡和厕所在门口的小屋子里，有热水器。」

　　「呃……比想像中还简单啊，我们要继续吗？」月儿看着小芳和婷婷，小声
的说。

　　我正想着能跟美女们同居一室而暗自开心呢，虽然是有隔开，也是算同居一
室了，于是说：「就当体验生活吧，你们平时出去玩都住酒店，难得有机会体验
一下农家生活嘛！而且明天可以一早起来看看晨雾中的小村子，更漂亮的！」

　　「可是……」

　　我看她们犹豫着，又开玩笑说：「我都不怕跟你们三个女流氓住一起了，你
们还怕啥？」

　　「滚！」

　　「切！」

　　「去死吧你！」

　　我看她们好了一点，就对陈叔说：「就住这里吧！」于是我们就住下来了，
陈叔再叫了两个差不多年纪的村民来，一起开始准备床铺之类的了。

　　我本来想帮忙的，陈叔笑呵呵的说：「不用了，你们去玩吧，６点多回来吃
饭就可以了。这里没什么菜，就鸡和鱼跟青菜，鸡就在外面放养的，鱼就是前面
鱼塘中现抓的，青菜现在还在地里长着，都是最新鲜的，你们城里人不都喜欢农
家吗？」

　　「大叔您懂得挺多的嘛！」我笑着说。

　　「我啊，年轻时候都在外面市里打工，你们省城也去过好多次了，现在儿子
出来工作了，我就不用那么辛苦了，回家来歇着咯！」

　　我们在村子前前后后玩遍了，山村的夜晚来得很早，５点半就开始暗了，各
家的屋子顶上的烟囱开始冒炊烟了。

　　「又见炊烟升起，暮色笼罩大地，想问阵阵炊烟你要去哪里，夕阳有诗情，
黄昏有画意……」婷婷情不自禁的唱出来了。

　　月儿听到歌声更是跳起舞来，我赶紧拿出相机拍了起来。

　　「哇，月儿你好漂亮啊！」几个美女看到照片叫了起来。

　　「我说嘛，有这几张照片，今天晚上的艰苦就值了。」

　　「吃饭啦！」陈叔在村边喊我们。

　　「来了！」婷婷第一个飞奔出去。

　　「猪啊，看到吃的就跑了。」我们三个笑弯了腰。

　　饭菜果然很不错，我连吃了三碗，婷婷就不用说了，连月儿都吃了一大碗。

　　吃完饭，天就黑了。看时间才７点不到，村子里路灯也没有，只有瓦边透出
点点灯光，不过各家的门都是打开的，大胆的小孩子在外面跑来跑去的嘻哈声，
屋子里传出来大人叫小孩子回家的呼唤声，一两声的狗吠声，好安宁舒适的感觉
啊！

　　吃饱饭也没事干，几个美女都拿出手机在刷微博，我就说：「喂，你们太无
聊了吧，都出来玩了，还刷什么微博啊？放松一下嘛！」

　　「这不是没事干嘛，没有电视看，又不能这么早睡觉。」

　　「美女们，去散散步吧，吃饱老坐着不好，等下小肚子出来了。」

　　「去去去！乌鸦嘴。再说外面黑乎乎的上哪去？」月儿第一个开口了，另外
两个也放下了手机抬起头。

　　「我们去陈叔家看看吧，就几步路，当散步吧！」

　　晚上的山里有点冷，虽然都穿得不少，几个美女还是在挤在一起取暖。到了
陈叔家，他在看电视，看到我们来了，起来说：「坐坐坐，外面挺冷的，来喝点
热茶。山里不像你们城里啊，节目丰富，这个时候外面还人来人往，我们山里人
没什么事，再过一会就睡觉了。你们可能会很无聊吧？」

　　「还好，我们也可以早点睡觉的。」

　　「对了，村边边上有个温泉水，你们白天去玩过吗？」

　　「有温泉？」那几个美女齐声问。

　　「是啊，你们没看到？就在村子后面，在那棵大树下旁边的小路进去，走路
过去五分钟就到了，村里的年轻人在的时候每天都去那里泡，现在年轻人都不在
了，我们老的也就早上去泡一下。」

　　「要去吗？」月儿问其他两个。

　　小芳：「可是天那么黑，我们又不懂路。」

　　「我车上有头灯。」我说。

　　「就一条路过去，你们去的话，我带你们过去。」陈叔说。

　　「不用了不用了，我们自己去就可以了，不用麻烦您了。」婷婷说。

　　我们几个回到车上，拿起灯准备过去，「你们有带泳衣吗？」小芳突然问了
一句。

　　「啊～～」

　　「噢，Ｎｏ。」几个人一下子泄气了。

　　「都怪你，也不说这里有温泉，你怎么做的攻略，回去请我们三个吃饭！我
最喜欢温泉了。」月儿指着我说。

　　「三次。」

　　「我要吃大餐！」

　　每当这时候，她们三个总是很齐心的一致对外。

　　我们几个垂头丧气的回到住处，刚坐下来没多久，忽然几个美女围在一起小
声嘀咕，我听不到，不知道她们在说啥。

　　「这怎么可以？」传来小芳的声音。

　　「嘘～～别那么大声。」月儿说。

　　然后几个人再嘀咕了一会，便齐齐向我走来。

　　「我们决定去了。」月儿低声对我说，感觉声音有点羞涩的。

　　「去哪？」我傻傻的问。

　　「温泉啦！你个猪。」婷婷接话说道。

　　「不是没有泳衣么？泡脚啊？多没劲啊，只能眼看不能下去。」其实我心里
想，要是能看你们裸泡就爽歪歪了，自从在长隆看过月儿穿比基尼的身材后，我
无数次幻想着月儿那美好的身子了。

　　「哪那么多废话，赶紧走，去了再说。」婷婷嚷道，我无可奈何的带上头灯
和毛巾，去洗洗脸也不错，当然看几个美女洗洗脚也挺好的。

　　按照陈叔的指引，果然看到那条小路，路很小，只能并排两个人走，两边的
草丛有半人高，不时有些小虫子之类的在叫，除了我们的头灯灯光以外，到处黑
漆漆一片，月亮也还没爬上来。

　　月儿和婷婷一边一个抱着我的手臂，小芳就在后面拉着我的衣服。婷婷还没
多大感觉，月儿那边马上就有感觉了，虽然穿着厚厚的外套，可还是能感觉得到
她那丰满的胸部，我的呼吸马上有点急了，我多希望前面突然跳个东西出来，我
就可以光明正大的抱着旁边的月儿了，同时也希望这路远点更好。

　　很可惜，没多就听到水声了，还有闻到淡淡的硫磺味。前面转弯了，我就看
到了，一个小小的水池，离路边大约４、５米远，约两米多长宽的一个池子，一
边靠着山壁，靠路的这边是几块比较平整的石头，温泉水从山体那边缓缓地流下
来，旁边还有个用竹筒做的水管，有水从管里慢慢流到热水里，汇合后再慢慢流
到水池中，水面上冒着一层水汽。

　　「哇，好爽啊！」几个美女叫出来，丢开我的手臂冲了过去。

　　「哎，慢点慢点，看路啊你们。」我走过去用手试了一下水温，应该四、五
十度吧，比较舒服。我不管她们几个了，脱掉鞋子就把脚泡到水里面，「好舒服
啊！」我长呼了一口气。

　　我转过头去看那几个美女，头灯灯光正好对着月儿，突然我发现月儿好像脸
有点红的样子，我心里想，一会看美女脱掉鞋子露出白嫩的小腿也是个赏心悦目
的事啊，于是我对她们说：「你们几个不泡一下脚吗？很舒服啊！」

　　忽然月儿小声的说：「那啥，你能把灯关掉，先转过身去么？」

　　我心里莫名其妙，乌灯黑火干嘛啊，她们想做贼吗？

　　见我没反应，婷婷突然说：「我们要下水去泡，你看着我们怎么下去啊？」

　　「什么什么，你们要下去？怎么下啊？」

　　「笨，当然是脱掉衣服下去啰！」

　　我脑袋里「轰」的一下就出现两个字：「裸泡」，想不到这好事居然我遇上
了。我还在想着月儿那美好的身材，月儿的声音传来了：「还不关灯转身？」我
连忙把灯熄了，眼前马上一片黑暗，然后转身过去。

　　「我们不叫你就不能转过来，不然有你好看。」

　　「遵命。」我还能说什么？

　　我喉咙发乾，拼命的咽了两口口水，心已经激动的狂跳了。马上就能与美人
同浴了，说不定还能见到月儿的身体呢，然后我下面就慢慢硬起来了。

　　这时候方圆几百米内除了我们几个以外，一个人都没有，如果有人看到几个
美女脱衣的场面，不知道作何感想，会不会鼻血直流呢？好一阵子之后，慢慢我
的眼睛适应了黑暗，已经能渐渐看清面前的东西了，月亮也慢慢升起来了。

　　「好了没啊？怎么这么久？」

　　月儿说：「快了，别催。你们俩好了吧？先下去吧，我收一下衣服就来，冷
死了。」然后我就听到下水的声音了。

　　「喔，好爽！」小芳的声音传来了。

　　「月儿快下来吧，很舒服啊！」

　　「来了。」然后入水声响起，应该是月儿下水了。

　　突然「啊」一声惊呼，我本能地转过头，微微光亮下，身后不足三米处，月
儿还站在水里，雪白的身子在月光下像是泛着柔和的光。我看到那朝思暮想的月
儿的身体了！虽然不是很清楚，但是侧着的身体，上身挺拔微微上翘的胸部和小
葡萄正好可以看到，由于天冷，小葡萄已经高高耸起，我的呼吸一下子停顿了。

　　「怎么啦？月儿。」婷婷连忙问道。

　　「脚下有尖石头割了一下，好痛啊！」

　　「要不要紧啊？我来看看。」我正想走过去，「啊～～」月儿高分贝的尖叫
声传来：「你怎么转过来了？快转过去！」

　　我一听，连忙转了过去。然后听到婷婷和小芳走近月儿那边的声音，应该是
扶着月儿坐到水里了。

　　「好了，转过来吧！先把头灯拿过来，然后再转过去，我先帮月儿看看。」

　　我只能照办了，然后听到婷婷的声音说：「脚侧面有点掉皮了，没出血。没
事了，月儿。」

　　「好痛啊，真的没出血吗？」接着传来月儿带着哭腔的声音。

　　「哎，你要下来跟我们一起吗？」小芳问我。

　　「当然下啦，这么辛苦来到了，而且白天开车那么累，泡一下舒服很多。」
其实我心里想的是，这么难得跟美人一起泡的机会，怎么可能浪费呢？虽然可能
什么都看不到。

　　「好吧，那你下来吧，我们不看你。」

　　我心想，就是看又怎么样，我又不怕你们。进到水里，由于大家都没有穿衣
服，虽然说看不清，但是由于害羞，几个美女没有白天那么放得开了，只是小声
的聊着天。我一个人坐一边，几个美女坐对面，由于池子不大，我们下来后如果
不曲脚的话，脚肯定能碰到的。

　　月亮慢慢升上来了，月色下对面的人我几乎能看得清楚了，我心里暗爽。透
过朦胧的雾气，我正对面的月儿丰满高耸的胸部已经暴露在我的目光下了。月儿
旁边的是婷婷，她那高高的身材，胸部刚刚淹没，『原来婷婷的奶子也不小，像
个梨子，我喜欢。』如果我认真看的话，还能看到那高耸的乳头了。

　　过了一会，月儿已经从刚才的意外中缓过来了：「真是舒服啊，好久没有泡
温泉了。」月儿的手慢慢撩动她面前的水面，她丰满的胸部和粉红色的小葡萄随
着手的动作在一下一下颤动。小芳由于在最远处，几乎看不到。大家都没说话，
静静地看着天上的月亮，水面慢慢冒起一丝丝的白雾，淡淡的月光照在水面上，
泛起点点星光。

　　水面平静后，月儿那白皙丰满的山峰就看得更清楚了，我在想，要是能有相
机拍下来就爽大发了。

　　「我说，你经常跑户外的，是不是常常跟哪个妹妹跑到山里裸泡？」婷婷看
着我，一脸暧昧的说。

　　「哪有啊，跟女的裸泡这是第一回，我的第一次给了你们，你们知足吧！」

　　「呸，我才不信呢！月儿、小芳，你们相信么？」

　　「我相信母猪会上树。」

　　「哎，现在什么感受？说来听听。」

　　「你说能有什么感觉，多美好的夜晚啊！」我故意说。

　　「骗人，我们几个大美女在你面前，难道你就没一点感觉？」

　　没感觉是假的，我又不是太监，但是我能说吗？我只能说：「切，你们虽然
在我面前，但是眼看不见，手摸不到，能有什么感觉？再说，色即是空啊，各位
女施主。」

　　「哼，你竟然还想看想摸，你个流氓！」说完，那几个人一起用手对着我这
边泼水。

　　「你们再不停手，就别怪我还手啦！」

　　「怕你啊？」月儿大声说。

　　听到这，我也不客气了，双手并拢往最近的月儿泼过去。

　　「啊～～」月儿被我泼得用手挡住脸，其他两个人看到月儿受欺负了，连忙
加大火力，水泼得更猛了。俗语说双拳难敌四手，何况是六手，我又不能站起来
还手，要不然就凭这几个丫头，哪放我眼里？所以只能用手挡住脸。

　　几个美女玩得兴起，完全没注意到各自自己所处的情况，我透过指缝看到三
对白花花的乳房漂浮在水面上，六颗粉红色的葡萄高高耸起，随着她们泼水的动
作，一晃一晃。我的心也跟着一颤一颤的，喉乾舌燥，猛咽口水，我都怀疑自己
有没有流鼻血了。泼吧，随便泼，让泼水来得更猛烈些吧！

　　忽然间我想到了一个坏主意，我假装抵挡不住她们的攻击，慢慢往那竹筒水
管里挪过去。她们也不在意，还在不断往我这边泼。忽然间，我一转身，接了一
大捧水管里流出来的水，冰凉的感觉通过指尖直透心窝，然后我捧起水就往那边
一泼。

　　「啊～～好冷啊！」月儿一下子跳了起来。

　　「你想死啊，拿冷水泼我！」

　　我根本说不出话，因为月儿那完美无瑕的身体整个站在我面前了，刚才那一
次只算是侧面偷偷看到的，这次可是完全正面的啊！月儿全身上下通体雪白，傲
人的胸部微微翘起，上面挂着点点水珠，粉红水嫩的小葡萄在月色下微微发亮。
下面是盈盈一握的小蛮腰，光洁的小腹不见一丝赘肉，再往下就是整齐的森林，
淡淡的并不多，只在中间一块形成倒三角形。

　　月儿还没反应过来，旁边的婷婷猛拉了一下她：「你傻了，你看你自己。」
月儿低头一看，「啊～～」又是一声尖叫，然后双手一下子交叉抱着肩膀，挡在
高耸的胸部上，并随即坐下。

　　「你……你流氓！」月儿的脸红得像熟透的苹果。

　　「你说，你是不是故意的？」旁边的婷婷也帮腔了。

　　「太坏了，肯定是故意的。」那边的小芳也说。

　　「我哪有啊？」我当然不承认了，承认就死定了。

　　在承诺了一顿香格里拉的自助餐之后，终于平息了民愤。虽然我深深的为我
的钱包而哀痛了一番，但是能看到月儿那完美的身子，就算再多三倍的钱我也愿
意。说到吃的，岔开了话题，很快月儿又恢复了正常，几个人又开始嘻嘻哈哈。

　　「我们冲完凉再回去吧，反正回去也要冲凉，这个跟村里一样都是天然水，
不脏的。」我提议。

　　「早有此意了，我去拿沐浴露。」婷婷说着就慢慢向水池边挪过去。

　　「用什么沐浴露啊，要环保，不要在山泉里用化学成份的洗涤用品，污染水
源啊！」我说。

　　「可是，没沐浴露怎么洗得乾净啊？」

　　「用手搓搓就可以了。如果你不会，我很乐意代劳。」我很猥琐的说。

　　「滚，你想得美！你敢过来，我砍了你的手！」婷婷恶狠狠的说。

　　「好吧，这回听你的。我们别用沐浴露了，大家搓一下就好，反正没出什么
汗。」月儿想了想说。

　　你能想像得到就在眼前不足两米的地方，有几个美女赤身裸体的在搓澡的感
觉吗？反正我下面已经硬了一晚上了，如果不是她们在场，我早就忍不住用手释
放了，顶着难受啊！

　　「啊，我有点晕晕的感觉。」小芳突然对我们说，旁边那两个赶紧围过去：
「怎么啦？小芳。」

　　「泡温泉时间太长了，赶快上水。」我连忙对小芳说。

　　平时户外也接触过一些急救什么的，知道在温泉晕倒挺危险的，我也顾不得
什么了，一转身站了起来，跳上岸边，然后把大毛巾一围住下面，接着套上大外
套，也不管身上还是湿淋淋的了，对她们几个说：「赶紧带小芳上来。」

　　这时候我看到小芳已经软软的靠在婷婷身上了，婷婷和月儿一人一边扶着小
芳，还好小芳是比较娇小的身材，两个美女一人一边轻松的就拉了过来。到水边
了，我也顾不上小芳是浑身一丝不挂的，一下子抱过来，软绵绵的身子直接整个
靠过来。

　　其实，小芳很丰满的，只是个子不高。她靠过来这一下，那柔软挺拔的胸部
直接贴我身上，那种感觉真销魂啊，软软的弹性十足。可是我也没心情了，赶紧
把小芳放到水边的那块较为平坦的石头上，然后拿过一条大毛巾被盖住小芳，避
免冻着了。

　　这时候小芳基本上没什么知觉了，我打开灯，小芳的脸一点血色也没有，眼
睛无神的看着我，我轻轻叫了一声：「小芳。」

　　「嗯。」小芳的声音很弱，但是还有反应，我松了一口气，有反应就好，没
多大事。

　　这时候那两个美女一起跳上了水，灯光下，虽然都用毛巾围住了，但是那毛
巾能有多大，婷婷的毛巾挡住下面，可是上身的胸部就露出来了，淡淡的乳晕上
面粉红色的小葡萄清晰的出现在我面前。月儿是挡住了上面丰满的胸部了，可是
下面就隐约露了出来，不动的时候还好，一迈步，下面就可以清楚看见了，一小
撮淡淡的黑色铺在雪白的小腹上。

　　她们俩一上来，各自套了件外套就围了过来，急切的问道：「小芳，你怎么
样了？」

　　「小芳没什么事，休息一下就可以了。」

　　「吓死我了。」

　　我明显听到月儿跟婷婷松了一口气。

　　「我去拿点水给小芳喝，你们俩帮小芳擦擦身子，套个衣服。」

　　我转身去找水，由于我们来的时候都没带水过来，我想了一下，决定去接点
冷水给小芳喝。我自己在山上喝过无数次天然水，这里的水都是直接从山里流出
来的，我想应该可以直接喝的。找了半天，只找到一个装着饼乾的塑胶盒子，将
就一下吧，我想。然后我把饼乾倒出来，拿着盒子就去那个竹管里接水。

　　在去之前，我顺便把裤子穿上，把外套扣上，挡住刚刚又竖起的下体，免得
一会被她们看到了不好意思。

　　当我接好了水回来的时候，她们俩刚擦完，帮小芳套好外套和裤子，正在整
理。我坐到地下，把小芳的头枕在我腿上，然后慢慢地把水送进小芳嘴里。

　　我眼角一扫周围，突然看到了让我的心狂跳的一幕：在我面前月儿和婷婷各
在小芳一边蹲着整理衣服，都是蹲着的。由于外套里面只有一条毛巾围住，蹲下
来的时候，下半身就完全没有遮挡，在灯光照耀下，月儿淡淡的三角下方光溜溜
的一根毛也没有，两片粉红色的花瓣也清晰可见，由于是蹲着，粉红粉红的花瓣
微微张开。

　　我再看这边的婷婷，婷婷下面的毛发比月儿稍微多一点，但也不算浓密，一
丝淡淡的毛发一直延伸到大阴唇上，大阴唇高高隆起，紧紧地闭合，只露出一条
白白的肉缝。哇，这么刺激！我一激动，手一抖，手中的水没拿住，整个倒在小
芳的脸上。完了！

　　「干嘛呢你？」婷婷抬头看我，我连忙低头擦乾小芳脸上的水。

　　「瞧你干的好事！」月儿两眼瞪着我，指着一头一脸水的小芳。

　　「不好意思啊，小芳。」

　　「没事，刚才被水冷了一下，我感觉好多了，不怎么晕了。」小芳说。

　　我偷偷用眼光瞄了一下月儿那边，那么刺激的画面实在忍不住啊！正好婷婷
望向我，见我的动作猥琐，就顺着我的目光看过去，「啊～～」婷婷高叫起来，
然后用手指着月儿，突然间再低头一看自己，「啊～～」又一声。

　　我想惨了，偷窥被发现了。刚才好不容易才哄回月儿，这回死定了，同时看
了两个的，这两女魔头还不杀了我。

　　月儿开始仍没反应过来：「叫什么啊！大晚上的，婷婷你别吓人好不好？」

　　「不是啊，月儿你看你自己。」

　　月儿顺着婷婷的手指一看自己，「啊～～」月儿这一声叫得比刚才婷婷大声
多了。

　　「你个死流氓，我打死你！」说完，两个人就跳起来向我扑来。

　　我腿上枕着小芳的头，躲也躲不掉，只好抱着头叫：「两位美女，我什么都
没看到啊，小心小芳啊！」

　　「我不管，打死你个死色狼！」两人劈哩啪啦拍打了一阵，才气鼓鼓的停手
了。我知道她们并不是真打，下手位置也只是在我的背后，她们只是出于害羞的
自然反应，想藉此消除自己的尴尬。

　　小芳好了很多了，在偷偷的笑，「你笑个屁，刚才你没穿衣服，他抱你上来
的。」婷婷说。「什么？」小芳的脸突然红透了，一下子坐起来。

　　几个人对望了一眼，一起冲过来对着我狂打。打闹了一阵，她们都感觉泄愤
了就停手了，几个人又开始嘻嘻哈哈了。

　　「我们要穿衣服了，快转身，你要偷看，我们打死你。」

　　我举起双手，说：「不看了，坚决不看。」

　　又过了一会，几个美女说：「可以了，回去吧！」

　　经过这么一闹，回去的路上就不怕了，一路打打闹闹回到住的地方。由于只
隔了一块帆布，里面大声点说话可以听得清清楚楚，睡觉前，几个美女还在不停
的小声嘀咕，时不时传来一阵阵笑声。

　　「哎，今晚的事情回去不许对任何人说起来，不然我们几个打死你。」

　　「哦！」我迷迷糊糊的回来一声，然后就睡着了。

　　我们是决定了在这里再住一晚上的，所以第二天我们就到处闲逛了一圈，又
跑到后面的山上玩了一圈，中午就在山上随便吃了点乾粮，下午３点多回到村子
里。小芳和婷婷两个可能平时运动少，一回来就累得躺床上不动了。月儿还好，
她说她平时有去健身，所以说今天的运动量还可以接受，只是出了一身汗，想去
洗一下。

　　「不如去温泉泡一泡吧，反正这时候也没人。」月儿脸一红，可能是想起昨
天晚上被我连看了两次的事。

　　「你是不是又乱想啦？你个流氓！」

　　「天地良心啊，月儿，我可真没乱想，我只想好好去洗洗回来睡个午觉，晚
上才是泡澡的时候嘛！」

　　「哼，我才不信呢！去洗洗也好，不过你不准看我，你偷看就死定了。」说
完还装作绷起脸，举起拳头在我面前扬了一下。

　　大白天，山村的各家老人家都在村前的菜地里劳作，村后静悄悄的一个人也
没有，我跟月儿两人带着洗刷用品直奔村后的温泉，白天走那段路感觉比晚上近
多了，就几百米。

　　月儿走过去温泉边坐了下来：「我要洗头洗脸，这回得用洗发水了。」

　　「一点点好了，不要用多。还有，要到下游去洗，不要在池子里洗。」

　　池子流出后是一条小溪，位置比水池要矮半米左右吧，流量不大，也是热气
腾腾。

　　「好吧！」月儿说完就往下走了几步，脱掉外套开始洗了起来。我看到月儿
走开了，几下子就把衣服全脱了泡到水里。泡了几分钟，我想起要拿个小毛巾盖
住头，免得跟昨晚小芳一样头晕了就不好了，我才站起来往月儿那边一看，马上
整个人呆住了。

　　月儿正站在上面背对着我正在脱衣服，外套跟里面的那件衣服已经脱了，上
身只剩下乳罩，乳罩是白色的，我喉咙又开始发乾了。紧接着月儿开始解开牛仔
裤的扣子，慢慢往下褪，于是，我慢慢看到了月儿的小裤裤了，白色几乎半透明
的小三角裤，几乎能看到小内裤下雪白的皮肤了，月儿随手拉了拉内裤的边缘。

　　正式部份开始了，我的心「怦怦」乱跳了。有人说，女人在脱衣服的时候是
最性感的，比全脱之后更性感，所以很多男人都非常享受帮女人脱衣服的过程。
现在虽然不是我亲手脱，但是能亲眼看到也满足了。

　　月儿把手伸到背后，轻轻解开乳罩扣子，并慢慢折了一下，放在旁边的石头
上，接着又用两个拇指伸到内裤两侧里面往下褪去，并轻轻弯腰从脚下取出小内
裤。弯腰那一刻，我清楚地看到了月儿两个挺拔的乳房和上面两颗粉红色的小葡
萄，同时由于弯腰时撅起丰满的臀部，臀沟里面粉红色的阴户细缝和浅浅褐色褶
皱的小菊花都在阳光下被我看得一清二楚。

　　我下面硬到了极限，还好没射出来。我知道月儿马上就要过来，水都不拿，
赶紧溜回原处坐下，假装在搓澡，被她知道我偷看她的后果不堪设想啊！

　　果然，我刚刚准备好，就看到月儿披着大毛巾走到了池边。我假装什么都没
发生的样子说：「快下来吧，水里舒服，泡一下可去除疲劳。」

　　「那你先转过去啊，你不转过去，我怎么下来啊？」

　　「真舒服！」我转回来，月儿坐在我对面，我头枕着岸边石头半躺着身体，
一动不动的享受着。

　　月儿就在那边轻轻的用一个小毛巾搓着身体，虽然在水中，但是大白天下月
儿的身体简直一览无遗，微微荡漾的水中，白皙浑圆的胸部和粉红色的小葡萄清
清楚楚的展露在面前，我狠狠咽了一口口水。

　　月儿瞪了我一眼，小声说了句：「流氓。」

　　我笑了笑：「美人在前，不看就是暴殄天物啊！我这是欣赏，跟我看蒙娜丽
莎一样，是抱着欣赏的角度去看的，你别想歪了。」

　　「切，就你那审美观还欣赏。」

　　「你觉得我的审美观有问题么？」

　　「就有问题。」

　　「那我觉得你很美漂亮啊，按你意思说你自己是丑八怪了？」

　　「滚，你再说一次看看。」说完月儿对我扬起了拳头。

　　「好好好，我是丑八怪行了吧？」

　　「这还差不多。嘻嘻！」

　　过了一会，月儿也跟我一样把头枕在石头上躺了下来，水面更平静了，我看
得更清楚了。月儿似乎不知道我在看着她身上的美好春光，只是静静地望着天上
的白云发呆。

　　「我们认识多久了？」月儿说。

　　「两年了八个月了，前年三月在大理。」

　　「嗯，时间真快。」

　　「你又想起他了吗？」我的声音有点涩了。

　　「嗯。」

　　我心里一阵难受，说不出来什么感觉。虽然月儿不是我的女朋友，可是她念
念不忘她的前男友，我心里还是感觉不舒服。我是吃醋了吗？我沉默了。

　　「你怎么不说话了？」月儿把目光投向我。

　　「没有啊，让你回忆一下嘛！」我装作无所谓的样子。

　　「我是想起他了，但是我想的是，如果不是他，我就不会去大理，不去大理
我就不会遇到你了。」

　　我心里一颤，看着月儿：「月儿，我……」

　　「不是认识你了，我就不会进群认识了这么好玩的兄弟姐妹了，然后也不会
有这次旅行，你我也不会一起泡在水里了。」月儿淡淡的说。

　　我心里忽然很紧张，说不出来是什么感觉。我咬了咬牙，深吸一口气，迎着
月儿的目光，我轻轻的唱了起来：「忘了是怎么开始，也许就是对你一种感觉，
忽然间发现自己，已深深爱上你，月儿，我喜欢你，但是我不知道你心里是怎么
想的，我知道他曾在你心中有很重要的位置，所以我一直不敢对你说，现在我们
还能经常见面，一起吃饭一起出去玩，只要能看着你开心我就开心了，但是我一
直怕说了后连这些也没有了。」

　　「嗯。」

　　「嗯是什么意思？」

　　「没什么意思。那你现在干嘛又说出来了？」

　　「我怕你想起了他，然后像当年离开ＣＱ一样离开ＧＺ。」

　　「嗯。」

　　「你知道吗，当初我拉你进群的时候，当传出来绯闻的时候，我心里是多么
开心，我多希望这是真的。月儿，你可以当我女朋友吗？」说完，我长呼了一口
气，长期压抑在心里的话终于说出来了，然后静静地看着月儿。

　　月儿没有说话，也静静地看着我。慢慢地我看到月儿眼里渐渐流露出笑意，
我心里狂喜：「你同意啦？」

　　「嗯，猪。」

　　「哇～～」我欢呼一声，太激动了，我都忘了自己在水里了，直接跳起来冲
过去抱着月儿。

　　「啊！你个流氓。」月儿一下子把我推开，脸一下子红到脖子了。我才想起
来我们现在的情况，确实不大适合这么亲热的动作，于是讪讪的退回原位。

　　「我曾经设想过无数次我会在什么情况下跟你说这个事情，在开满油菜花的
春天里，满地落叶的秋色中，在雪花纷飞的北方大街上，可是我无论怎么想也想
不到会在这样的情况下。」我笑了起来。

　　「呃，我也没想到。」月儿的脸虽然还是通红，但是表情自然多了。

　　「回去吧，泡太久不好，晚上跟她们再过来吧！你转过身去，我先上去。」

　　我心情说不出的开心，好想放声高唱啊放声高呼啊，月儿终于答应做我女朋
友了！

　　我还在傻笑的时候，月儿的声音传来了：「快上来啦，猪。」我转过身去，
看到月儿已经穿戴好，并且已经背对着我走向路的那边了。我一下子跳上岸，用
大毛巾胡乱擦了几下身上的水，再把衣服套上，几步跑到月儿身边，抱住月儿，
然后在月儿的额头上轻轻一吻：「我爱你，月儿。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
