人妻快乐出游

　　今天我和老公还有其他的几个好朋友一起聚会，大家边吃边议论著瑞午的假 
期该怎么渡过。这时，其中的一个朋友提出去一个风景区去游玩，大家都觉得那 
个风景区不错，但就是远了点。 

　　又有一个朋友说：“对了，你不是有个远房亲戚就在那里吗？虽然远，但我们 
可以住在你亲戚那里呀！”这话是对我老公说的，大家都立刻看着我老公的反应。 

　　老公有些为难的说：“有是有，可我已经有几年没有去过了，是不是有些不 
合适呀？”听到老公这么说，大家立刻你一句我一句的开始开导老公了。终于，
老公还是坚持不住，同意了大家的建议，我们约好改天就出发。 

　　大家带着必要的用品，在老公的带领下向目的地出发了，由于很久没有去，
我们找了好半天，又联系了好几次他的亲戚，才在天黑前到了老公的亲戚家。老
公的亲戚已经在门口迎接我们了，我和老公走过去，老公赶紧打招呼叫道：“大
伯，您好！好久没有过来看您了。” 

　　老公的大伯也笑着说：“是呀，还以为你把大伯忘了呢！你不来是不来，一
来就带了这么多人呀！” 

　　老公有些不好意思的说：“是呀，又要打扰您了。我们住几天就走。” 

　　大伯说：“没问题，不过不知道你们这些城里的年轻人住不住得惯，毕竟大
山里的生活不怎么好，也比较落后。” 

　　老公赶紧说：“不会的，我的朋友很好打发的。哦，对了，大伯，给您引见
一下，这是我的老婆，您是不是都认不出来了？”说着，老公把我拉到了大伯的
面前，我也赶紧说道：“大伯，您好！” 

　　当大伯注意到我的时候，立刻看得呆住了。因为是游玩，我也特意打扮了一
下。上身是一件薄薄的小衬衫，隔着衬衫隐约透明的面料，可以依稀看到我里面
的一件黑色的蕾丝乳罩，下身是一条紧身弹力的超短裙，紧紧包裹着我肥圆高翘
的屁股，裹着肉色丝袜的大腿完全展示在大伯的面前。大伯呆呆的看了半天，才
在我再次叫了他一声后清醒过来。 

　　大伯招呼着我们进去，边给我们安排各自的房间，边兴奋地和老公称赞道：
“你小子有眼力，居然找到了这么一个性感漂亮的老婆，连老汉我都羡慕啦，大
山里可没有这么性感的女孩子呀！” 

　　老公满足的陪笑说：“哪有啦？没您说的那么好啦！”而我在不远处听到他
们的谈话，看着自己性感暴露的穿着，也羞得红了脸。 

　　我们休息了一晚，第二天在大伯的带领下到附近的风景区游玩了一天，经过
游玩，大家和大伯也熟悉了起来，大家有说有笑，也没有先前的陌生感觉。 

　　在游玩的时候，我发现大伯一直偷偷的盯着我，尤其是在我走动或是坐下休
息时，超短裙被撑高，裹着丝袜的大腿几乎全部露出来，大伯更是看得兴奋，弄
的我脸红红的，心跳也好厉害。 

　　游玩了一天，大家才又回到大伯的家里，大伯又开始准备晚饭。由于自己也
陪了我们一天，大伯感觉有些累，就让老公把隔壁邻居的王老汉叫来了。 

　　王老汉和大伯是邻居，也是好朋友，都是六十多岁的人了，不过由于在山里
生活，身体都很硬朗，根本看不出来年龄那么大。我和老公就叫他王伯，大伯拉
着王伯一起到后面去忙活晚饭了。 

　　很快，丰盛的饭菜就上来了，我们都津津有味地吃着，都说和城里的味道不
一样，大伯说：“当然不一样了，这是山里大锅做的菜，就是香啦！” 

　　这时，有人说要大伯教我们做饭，如何生火，大伯说当然可以。正好有个菜
凉了，大伯说要回去再热一热，问有没有人愿意一起到后面去看看，大家似乎很
累了，都说不去了。 

　　这时大伯突然对我说：“要不你陪大伯去吧，我也需要有人帮忙生火的。”
我立刻犹豫地看着老公，老公说：“那好吧，你就过去帮忙吧，也好学学，回来
教教我们。”我这才和大伯来到了后面的柴房里。 

　　柴房在最后面，远离吃饭的院子，没有了其他人的喧哗，四周也静了下来。
我和大伯来到柴房里，柴房很简陋，一边是锅灶，而另一边就是小山似的柴火。

　　大伯给我拿了一个小板凳，让我帮他生火，我有些犹豫，但还是坐了下去。
由于是小板凳，又矮又小，我坐下后超短裙几乎被撑到了屁股上，裹着丝袜的小
腿不仅露了出来，就连丝袜上方裸露的大腿跟也露了很多。 

　　大伯兴奋地边弄饭边欣赏着我的样子，我红着脸，害羞的添着柴火。由于没
有经验，柴火燃烧溅出的火星一下子掉在了我的脚上，痛得我“啊！”的叫了一
声。 

　　大伯听到我的喊声，立刻过来蹲在我的大腿旁边，关切的问我有没有烫着，
我赶紧说没有，但大伯还是说：“来，还是让大伯看看，要是烫坏了好赶紧想办
法。”说着，大伯伸手握住了我的小腿，我立刻紧张起来，赶紧躲闪身体边说：
“不用了，大伯，我没事的。” 

　　但由于坐的是小板凳，加上我的身体躲闪幅度过大，整个人一下子栽倒在了
地上，而大伯则顺势压在我的身上，把我牢牢地压在身下。 

　　我更是不知所措了，赶紧说道：“大伯，对不起！是我不小心，您赶紧起来
吧！”但大伯没有放开我，反而兴奋地看着我说：“你的身体好柔软啊！大伯好
喜欢。你真的好漂亮，尤其是你这两条性感的大腿。”说着，开始用手摸起我的
一条大腿来。 

　　我被大伯的举动吓了一跳，立刻边扭动身体边说：“不要……不可以的…… 
大……”没等我的话说完，大伯的嘴已经封住了我的嘴唇，满是胡渣的嘴在我的 
嘴唇上疯狂地亲吻起来。边亲，一手继续摸着我的大腿，一手则隔着衬衫使劲地
按压着我的乳房。 

　　我的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说：“啊……啊……不要…… 
大伯……您是长辈……怎么可以……啊……会被我老公发现的……啊……” 

　　大伯近乎粗暴地扯开了我的衬衫，把手伸进了我的乳罩里，使劲揉捏着其中
的一个乳房，兴奋地说道：“怎么不可以？我是长辈，你就更应该满足长辈啦！
放心，你老公不会知道的。你的乳房好大呀！来，让大伯好好的摸摸吧！” 

　　在大伯的挑逗和抚摸揉捏下，我最后的防线终于被冲破了，我不再挣扎和阻
拦，开始享受着大伯的亲吻和粗糙的大手在我乳房上的疯狂揉捏。大伯见我接受
他了，这才起身，一把将我抱了起来，来到小山似的柴火堆后面，把我放到柔软
的柴火上面，再次压在我的身上。 

　　乳罩被大伯扯掉，他兴奋地把玩着我的两个乳房说：“宝贝，你的乳房好丰
满、好硬挺呀，大伯快六十岁了，居然又能摸到你这样的乳房，真是荣幸呀！”

　　我被大伯说得更加难为情了，大伯开始疯狂地吮吸起我的乳房来，我也随之
呻吟了起来。大伯吮吸着我的乳房，而手也胡乱的摸着我的大腿和屁股。 

　　“宝贝，你好美丽，你知道吗？一见到你，我就幻想和你做爱，幻想着你被
你老公干的样子，幻想着你的乳房、你的大腿……”大伯边吻着我，边对我进行 
挑逗。 

　　我红着脸害羞的说道：“啊……大伯……不要说了……你说得……说得人家 
好难为情……啊……” 

　　大伯见我风骚了起来，就继续说道：“宝贝，我知道这样做是不好，但我无
法控制自己。你实在太美了，只要能干到你这样的美人，就算要我老汉的命也可
以的。”我还来不及回应大伯，大伯已经再次吻上我的乳房。 

　　“宝贝，让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想。” 

　　我再次呻吟了起来：“大伯……我……好痒……好难受喔……喔……你别再 
吸……喔……别再……逗我了……” 

　　大伯用牙齿轻轻咬住我右边的乳头，右手掌将我左边乳房整个包住慢慢地搓
揉，不一会儿我的身体便不自主地颤抖，两腿不自主地搓动，大伯见我开始享受
了，就趁热打铁的继续把我的套裙扯了下来。 

　　我半裸的躺在柴火堆上，上身全裸，乳房暴露着，下身此时只剩一双丝袜和
一条丁字内裤。大伯欣赏着无比淫荡的我，开始用两只手从我的屁股沟由下往上
摸，同时用力抓住我的丰臀揉捏。 

　　“啊……啊……啊……”我享受着大伯揉捏着我的丰臀，喘气声像是得到充 
份的快乐，大伯也是无比的兴奋。 

　　“宝贝，你的屁股真是又肥又翘，好有弹性呀！”大伯边说边扯掉我的丁字
裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到我的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到我的阴
核。当他的舌头刚碰到我的阴核时，我的反应就大得很厉害，身体不停地扭动。

　　大伯坚硬的胡渣不停摩擦着我的阴唇，我不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱
液蜂涌而出，呻吟声也越叫越大。我已经被性欲完全征服，开始急切地呻吟着：
“啊……我……我好痒……好难受喔……喔……您别再……喔……别再……舔我 
了……” 

　　我发浪地喘息着，发出抽噎的声音：“拜……拜托……你……”大伯知道我 
这次是真的淫荡起来了，便故意问：“拜托什么？美人。” 

　　我用那淫荡的眼睛看着大伯，噘着嘴说：“拜托您放进来……”大伯又问： 
“放进什么？” 

　　我见大伯故意逗我，更是无比的羞愧和难为情：“大伯，您好坏啦！” 

　　大伯笑了笑说：“小宝贝，你要是不说，大伯怎么知道呀？”说着在我的乳
房上使劲咬了一口，我立刻大叫道：“啊……大伯……我要……大伯快插进来， 
狠狠地干我……” 

　　随着我的大叫，大伯的阴茎也猛地插入我的阴道里，开始疯狂地抽送起来。
大伯虽然年纪大，但阴茎仍很粗壮，而且越插越硬，比老公还要厉害，干得我阴
道里冒出了许多淫水，我也开始全身摇动，发出阵阵呻吟。 

　　就在大伯使劲地干着我的时候，突然传来脚步声，紧接着柴房的门打开了，
这可吓坏了我和大伯，大伯赶紧停止了干我，和我一起观察着动静。进来的人居
然是我老公和王伯！我骇得几乎要窒息了。 

　　只听到老公说道：“奇怪，怎么不在柴房呀？到哪里去了？”原来老公在找
我，可他哪里知道，我此时就在他身边的柴火堆后面，一丝不挂地被他的大伯兴
奋地干着呢！我真怕他会过来查看，但他没有。 

　　这时王伯说：“不要管了，还是回去喝酒吧！也许她和你大伯出去了，不会
有事的。”说着，拉着老公离开了，我悬着的心才放了下来。 

　　直到没有了脚步声，大伯才紧张的说道：“好险呀！宝贝，我们继续吧！”
说着，再次疯狂地干起了我，我也再次呻吟起来。 

　　大伯的鸡巴渐渐越插越深，我不得不承认大伯还是很健壮的，粗硬的阴茎干
得我有时呼吸沉重，有时抽噎，尤其是他的龟头特大，把我的阴道壁摩擦得又酥
又麻，在抽出时甚至连里面的嫩肉也带了出去。 

　　大伯边干我还边弯下身来吻着我的乳房，一路吻向我的嘴，将舌头伸进我的
小口中，舌尖卷曲起来在口腔内不停搅动。我哪里受得了这样的挑逗，表情幻化
不定，既娇憨又妩媚。 

　　“啊……大伯……没想到……啊……您干得我……好舒服……我要……使劲 
干我……”我两腿越张越开，以使他的鸡巴能够尽根而入，双手紧紧抱着大伯的 
身体，阴部不自觉地迎合著他的抽插节奏不断向上挺动。 

　　大伯兴奋地说道：“你现在好淫荡呀！快，叫我老公，快叫！” 

　　“不……我不叫……”我上气不接下气的说道。 

　　大伯见我不叫，就开始更加疯狂地干我，我立刻再次淫叫了起来：“啊…… 
我叫……老公……我要……我要你的大鸡巴……老公……干死我吧……” 

　　天啊！我终于把老公的大伯叫成了老公，大伯见我叫他老公，干得更加疯狂
了：“我的好老婆，我这就来满足你。”说着，大伯开始疯狂地操我。 

　　柴火被我们弄得淩乱无比，我流满淫水的屁股上黏满了柴火苗。我感觉到自
己的阴户已经被大伯操得张开了，他的鸡巴在阴道中畅通无阻地又桩又捣，捅得
我舒服无比，很快就达到高潮边缘。 

　　终于大伯龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急
射入我的子宫中。同一时刻，我也登上了高潮巅峰，“啊……”我和大伯两人都 
呼叫出来，相拥着一起打着哆嗦。 

　　大伯射精后满足地抽出鸡巴，开始整理衣服，我也起身穿好自己的衣服，但
由于身上出了很多汗，而且下身由于大腿和屁股流满了我的淫水，所以也黏了很
多柴火苗，如果这个样子被老公看到，要如何解说呢？大伯却自信的说没问题，
拉着我就出去了。 

　　大家正在院子里打牌，老公见我回来了，但又是如此的狼狈，便问我是怎么
弄的？一旁的大伯赶紧说是刚才发现了一只野兔，我们一起去捉的时候不小心弄
的，老公也就没再问下去。 

　　我想赶紧先洗个澡，可是由于大家刚才都洗澡了，一时没有了热水，真是没
有办法。正在这个时候，一旁的王伯主动说：“要不到我那里去洗吧，反正就在
隔壁，很方便的。” 

　　大伯也说：“是呀，赶紧去吧！”我只好和王伯一起来到隔壁他的家里。 

　　他家里没有人，屋子也是很简陋的。王伯带我来到了厢房里的“浴室”，所
谓浴室，其实就是用一人高的树枝围挡起来的地方，四壁透风，而且有很多可以
偷看的缝隙，我立刻有些犹豫了。 

　　王伯似乎看出了我的心思，便说道：“没关系的，家里也别人，我不把厢房
门关上，在外面给你把风，你放心洗澡就是了。”到了这个地步，我也只好同意
了。 

　　王伯退出了厢房，我来到树枝围成“浴室”里，脱光自己的衣服开始洗澡。
虽然条件很简陋，但是水还是很好的，我洗得很舒服，但又不好意思洗得时间太
长，只好赶紧冲洗干净以后，就裹着一条浴巾出来了。 

　　因为我换洗的衣服都在我带着的一个包里，在洗澡前我并没有顺手带着，而
是放在了浴室外面的厢房里，但我出来却发现我的包不见了。我暗自奇怪，明明
我就把包放在角落的一个凳子上的。 

　　没有办法，我只好裹着浴巾走出了厢房，看到王伯的正房亮着灯，我就走了
过去。来到了房间里，我撩开门帘一看，立刻被眼前的情景吓呆了：我看到装有
我换洗衣服的包已经被打开，而王伯就在一旁，竟然一手拿着我的一件乳罩在尽
情地闻着，一手拿着我的一条丁字内裤，套在自己的阴茎上兴奋地手淫着。 

　　我突然撩开门帘进来也吓了王伯一跳，他有些尴尬的赶紧拉上自己的裤子，
边说道：“啊，你怎么这么快就洗完了？我……我……我是想帮你看看你有没有 
带换洗的衣服才打开你的包的。”边说边把乳罩和内裤递还给我。 

　　我红着脸低着头接过乳罩和内裤，也不知道说什么好。王伯的裤子被阴茎撑
得鼓鼓的，眼睛盯着只裹着一条浴巾的我，我的肩膀和胸脯裸露着，下身浴巾也
只是刚刚盖过屁股，我的两条雪白的大腿完全暴露着。 

　　王伯兴奋地盯着我说道：“你……你不会生气吧？”我低着头红着脸说道： 
“不会的，我知道您不是有意的。”王伯才放心了许多。 

　　见我转身要离开，王伯赶紧叫住了我，我问他还有什么事，王伯犹豫了半天
还是没有说出来。我说：“没关系，我会给您保密的。”王伯才试探性的说道：
“我有点不明白，就是……就是……就是你的内裤那么小，和我的手掌差不多， 
而你的屁股长得那么丰满。还有这个薄薄的长长的袜子，这么短，你的腿那么修
长，这些内衣你是怎么穿上的呢？” 

　　听着王伯的话，我的脸更红了。王伯也兴奋地看着我的反应，接着说：“我
想……我想反正现在家里没有人，你能不能穿给我看看？也让我六十多岁的老汉 
开开眼界，好吗？” 

　　听到王伯说出了自己的想法，我犹豫了，屋子里静得厉害，几乎可以听到我
们彼此的心跳声。我抬起头，立刻看到了王伯那充满欲望和祈求的目光，于是红
着脸、低着头，小声的说：“那好吧！王伯，我答应你就是了，不过你要保密，
也不能偷看我啊！” 

　　王伯见我同意了，兴奋地说：“好好好，我这就出去，你放心的换好了。”
说完，就走出了屋子，我便紧张而又兴奋地开始穿上我的内衣。 

　　过了一会，我说一声“好了”，王伯立刻急切地走了进来，立刻被眼前的我
惊呆了。此时的我换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长发垂在肩上，美腿上穿着
肉色蕾丝花边的丝袜，隔着薄薄的睡裙，可以清晰地看到我里面穿着的一身粉色
的乳罩和丁字内裤，这身内衣正是王伯刚刚用来手淫的那身内衣。 

　　脚上是一双水晶透明的高跟凉拖，其实这么性感淫荡的穿着，我一般都是在
暗示老公我想要的时候才穿的，没想到今天却把自己淫荡的样子展现了一个六十
多岁的老汉面前。 

　　王伯口水都流出来了，感觉他的下体已经涨得很难受，他再次试探性地说：
“你真是太美了，我们山里从来没有像你这么标致的小少妇呀！求求你，能把睡
裙也脱了吗？” 

　　我红着脸点点头，把睡裙脱了下来，此时我只穿着内衣站在了王伯的面前。
王伯走近我，仔细地欣赏着我的身体，兴奋地说道：“好美呀！真想不到，那么
小的内裤你居然真的能穿上。看！你的身体真白，你的屁股好肥呀！你的阴毛都
露出来了。” 

　　听着王伯淫荡的话，我几乎羞愧得无地自容：“王伯，不要这么说人家了，
人家好难为情的。” 

　　王伯擦着流出来的口水说道：“求求你，我的美人，你能不能把内衣也脱掉
呢？让老汉我看看你的身体好不好？求你了。” 

　　我也豁出去了，于是红着脸慢慢脱掉了乳罩和内裤，只剩腿上还裹着一双丝
袜，一丝不挂的站在了王伯的面前。王伯几乎疯了起来，他把我拉到屋子里唯一
的一个灯泡下面，欣赏着我的身体。我此时羞愧地用一手遮住了乳房，一手遮住
阴部。 

　　王伯颤抖地拉开我遮羞的双手，在昏暗的灯光下赤裸裸的我凹凸有致、曲线
美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、
肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头白嫩、圆滑的肥臀光滑、细嫩，又圆又大，
裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和已被淫水淋湿的浓黑阴毛很
茂密，再往底下，便是湿淋淋的一片了。 

　　我娇羞的问王伯看够了没有，王伯颤抖的说道：“看……看……”没说完， 
就猛地抱住了我，将我一把按倒在一旁的床上。 

　　我浑身的冰肌玉肤令王伯看得欲火亢奋，无法抗拒，他疯狂地伏下身亲吻我
的乳房，我的乳房丰满而坚挺，王伯张开嘴吮吸着红色的乳头，他似乎很难想像
自己居然能把玩到如此完美的乳房。 

　　王伯用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。他含
住乳头使劲地吸吮着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会我的乳房变得更加丰满，
两个乳头也翘起在乳峰中央的顶端。 

　　“嗯……王伯……不要……你说只是看的……啊……不要……嗯……”其实 
我此时早已春心荡漾、浑身颤抖不已，边象征的挣扎、边娇羞地浪叫。 

　　但王伯可没有管我，在完全享用完我的两个乳房后才离开那对美乳，接着去
吻我的肚脐、小腹，很快就到了我的下身。王伯开始亲舔我的阴毛，我的阴毛浓
密、乌黑、幼长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。 

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，
同样充满诱惑；加上我刚刚已经清洗了身体，诱人的阴部充满了我的体香，浓郁
的体香更加提升了王伯的欲望，让他更加兴奋。 

　　王伯将我雪白浑圆修长的玉腿分开搭在自己肩上，美丽诱人的玉穴立即呈现
在王伯面前，王伯用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再
用舌尖舔弄我的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖舔刮着阴唇上的
淫水，我被挑逗得呼吸变得更急促了。 

　　“啊……王伯……不要……您好坏……嗯……啊……您……好色喔……你弄 
得我好痒……我难受死了……你真坏……” 

　　王伯听着我淫荡的呻吟声，也兴奋地说：“我当然色了，要知道有你这么一
个大美人，我早到你大伯家帮忙了，第一眼看到你我就兴奋得要命。怎么样，我
舔得还舒服吧？” 

　　我被舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右
扭摆着，双手紧紧按着王伯的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……王伯…… 
我好舒服……您……舔得我好舒服……我要……我要到了……” 

　　王伯似乎没有听懂“我要到了”是什么意思，只是更加猛烈地用劲吸吮咬舔
着我湿润的穴肉。 

　　我大声的叫了起来：“啊……啊……我到了……高潮了……啊……”接着， 
我开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让王伯更彻底地舔食我的甜美
淫水。 

　　王伯被我疯狂的举动惊呆了，问我：“我的美人，你怎么了，什么叫做高潮
啊？” 

　　我见王伯连高潮都不知道，也没工夫再给他解释，娇羞地呻吟道：“您…… 
色鬼……您……您坏死了……我……我可真怕了您啊……” 

　　王伯兴奋地说道：“是吗？那今天就让我这个老色鬼好好地干你一次吧！别
怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝。”说完，王伯分开了我的双腿。 

　　我知道他要插入了，娇羞的说道：“啊……不……王伯……我有老公的…… 
您不可以……啊……啊……” 

　　王伯不语，只是分开我的双腿跪在我两腿中央，右手掰开阴唇、左手握住鸡
巴，先用那大龟头在我的小穴穴口研磨，不一会就磨得我骚痒难耐，不禁挺动着
屁股娇羞道：“王伯……别磨了……小穴痒死啦……” 

　　王伯立刻问我说：“那你不是说不可以吗？” 

　　我知道他在挑逗我，立即淫荡地答道：“啊……可以的……啊……快……快 
干我……求……求您立刻干我……快嘛……” 

　　从我那淫荡的模样就知道，我已经完全疯狂了，十分渴望他把鸡巴插进来狠
狠操一番。于是王伯此时也不再犹豫，把鸡巴对着我穴口猛地插了进去，“滋”
的一声直捣到底，大龟头顶住了我的花心深处。 

　　可能由于插入得过于猛烈了，王伯的鸡巴在我阴道里跳动了几下，似乎有些
想射精的势头，所以他并没有立刻开始抽插，而是抬起我的上身，用嘴吸吮我的
乳房和乳头，另一手搂住我的腰轻轻晃动着。 

　　我见他一直没有干我，早已有些着急了，赶紧收缩阴道夹挤着他的鸡巴并催
促道：“老……色狼……快……我的阴道好痒……快点干我啦！” 

　　王伯歇了一会才把我放了下去，直起身缓慢地拔出鸡巴，又缓慢地插入，我
可以清楚地感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开和陷入，我也随着王伯的动作
缓慢地扭动腰肢去配合他。 

　　“喔……美死了……”王伯慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间两人肉与 
肉撞击的“啪啪”声配衬着“噗嗤、噗嗤”的淫水声，成了疯狂的性爱乐章。 

　　“王伯……美死了……快点用力地干我……喔……”我淫荡地呻吟着。而王 
伯也开始疯狂地干我，不一会我就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。

　　“喔……喔……王……王伯……我好舒服……爽……啊啊……真爽呀……” 
只见我上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得王伯更是
神魂颠倒。 

　　我主动伸出双手握住王伯的手，让他的双手按在我的两个丰乳上。王伯被我
如此主动的举措弄得吃惊不小，但立刻会意过来，开始尽情地揉搓抚捏起我的两
个乳房，原本丰满的乳房在王伯粗糙的大手揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被
揉捏得硬胀如豆。 

　　王伯伏在我的身子上面，一边亲吻我的红唇、抚摸我的乳房，一边抽动着鸡
巴，仔细品味我成熟淫荡的少妇身体，兴奋地叫着：“宝贝你太……太美了…… 
我一刻都不愿离开你……怎么样，我老汉干得你还舒服吗？” 

　　我也热烈地回应着：“喔……喔……王……王伯……我好舒服……没想到您 
的身体还是那么硬朗……干……干得我真爽呀……” 

　　王伯继续说道：“真是个小骚货，今天我老汉可是享受了。你的身体真是又
滑又嫩呀！我的老婆子当年年轻的时候都没有你这样丰满淫荡的身体，干起来也
没有你这么风骚。小骚货，今天我老汉非要操死你！”说着，更加使劲地干起我
来。 

　　我再次淫荡地叫了起来：“啊……王伯……你好坏喔……轻点……你干死我 
了……”看着比自己大四十多岁的老男人兴奋地享用着我成熟丰满的身体，我感 
觉自己真是淫荡死了。 

　　也许是被性欲冲昏了头脑，在听到王伯用我和他老婆相比的话以后，我竟然
接着说道：“啊……王伯……那……那就把我当成是您的老婆……像干您老婆那 
样干吧……” 

　　王伯简直不相信自己的耳朵，让我再说一遍，我只好羞红着脸再次淫荡地说
道：“啊……王……不……老公……我是您的老婆……我要您干……老公……干 
我……干死我……” 

　　王伯听到我竟然叫他老公，兴奋得几乎要疯了，大叫着开始猛烈地抽插着我
的阴道。我的淫水一波一波的涌出外，快感也一波一波的袭上大脑，没几下子，
阴道就开始发出抽搐，我知道自己的高潮就要来了。 

　　很快，王伯也达到射精的关头了，他一边快速地捅插着，一边问我：“我的
老婆，我要射了，可以射在你的阴道里吗？” 

　　我呻吟着：“当然可以……我是你的老婆……尽情地射吧……我要……” 

　　得到我的许可后，王伯开始开始做最后的冲刺，下下插得既用力又深入…… 
终于，在王伯的一声闷哼下，他射了出来。我紧紧抱着王伯，享受着烫热的精液
疯狂喷入子宫里的快慰，并与他同时达到了高潮。 

　　王伯射完后还不舍得抽出阴茎，仍深深藏在我的阴道中，直到完全变软了才
慢慢拔出鸡巴，精液立刻从我的阴道里流了出来。王伯喘着粗气，欣赏着我被干
完以后的样子，我红着脸坐起来说道：“王伯，您好坏喔，欺负人家！” 

　　王伯一把将我搂在怀里，兴奋地说道：“宝贝，回去和你老公说说，在这里
多住几天吧！”我红着脸默默的点了点头。王伯满意地再次把一丝不挂的我抱在
怀里，尽情抚摸欣赏着我的肉体……
