俏妞小表妹

　　我这天早上起来，看见爸妈拿着行李准备出门，他们说∶“我俩准备去渡二
次蜜月！要出去两个礼拜！”我表示，那我三餐怎么办？妈妈笑说∶“你佳珊恰
好放暑假，要来台北玩，就住在我们家里，她听说家事很强，我想很放心！”然
后两人就出门了。
　　爸妈出门后没有多久，佳珊就打电话来，说她在火车站，问我可不可以去接
她一下？我想反正没有事，就骑车去接她。
　　我来到火车站，走到东三门，只有看见一个女孩子提着行李，正在那里等人
的样子。我看见那女孩，真的好漂亮，身材又正点，而且腿好长，简直就像是模
特儿！她看见我到了之后，就一直往我走过来。
　　我开口问她说∶“你是小娟佳珊？”她点点头，然后就说∶“表哥，你为什
么不直接过来呢？”我直接告诉她我认为她太漂亮了，应该不是我佳珊！
　　我骑车载她回家，由于我的摩托车是５０ＣＣ的，所以她必须紧抱住我，她
胸前那两团小肉球贴着我的背。喔，马的，我那分手的女朋友也没有这样大，搞
得我的小弟弟在牛仔裤里撑得好痛。而且我叫她搂紧一点的时候，她也真搂得更
紧，我差点就撞上前面的轿车。
　　来到家里之后，我帮她把行李提到楼上，我打开一间房间，要她把东西放好
之后，好好地休息一下，如果有事的话，就到隔壁房间找我！
　　我故意安排她住我隔壁是为了方便，我回到房间之后，就赶快把刚刚的牛仔
裤脱掉，我的小弟弟才得以解放。我把衣服脱掉，只剩下一条内裤，躺在床上，
低头看见我的小弟弟依然不安份地勃起着，回想刚刚共乘摩托车的情景，小弟弟
就翘得更高！我轻轻地拍了一下，自言自语地说∶“喂！她可是佳珊耶！你就安
分点吧！”但是躺在床上，右手很自然地就伸进裤子里，轻轻地搓揉着小弟弟，
渐渐地愈来愈难以抑制，干脆就把内裤拨开，开始搓揉肉棒。
　　我这样搓揉了几百下后，又依照习惯地停了下来，看见胯下的家伙，我又习
惯性地来到落地镜前，摆弄一下姿势。说句实在话，我虽然没有八块肌什么的，
但是身材也是相当不错！当我正在欣赏自己的胴体时，突然有人敲门。我赶紧拿
起一条运动短裤穿好，也顾不得肉棒将短裤撑得高高的，就把门打开。
　　佳珊看见我这样子，有些错愕，但随即便笑说∶“哇！表哥，看不出来你身
材这样棒喔！你女朋友真是幸福！”我苦笑说∶“我现在刚被女朋友甩！你少挖
苦我了！”
　　接着她就问我说∶“天气这样热，表哥这附近哪里可以游游泳？”我笑说∶
“傻瓜，我家里后院就有一个游泳池，幸好上礼拜才清洗完毕，现在都可以去游
啊！”我要她回房间去换泳衣，然后我在楼下客厅等她。
　　我换好泳裤之后，等了一会，她就换好泳装下来了。她的泳装是大红色的，
连身高开叉，虽然保守但是依然有某种程度的前卫，特别是她的腿非常修长，这
套泳装衬托起来，非常地有西方模特儿的味道。我带她来到后院，展示那虽小但
还不错的泳池，她非常高兴地就跳入水里，但看得出来她并不会游泳，我就随着
她下水，开始游自由式。
　　她看见我游了几个来回之后，她就来到我身边说∶“表哥，可不可以教我游
泳？”我笑说∶“别的表哥不敢说，游泳我可就在行了！来，蛙式、自由式、仰
式，你想学哪种？”佳珊睁大水灵灵的眼睛认真地问说∶“我都不会耶！表哥你
可要好好地教我唷！”我只好从最基本的水母漂开始教起。
　　我在教的时候，总是难免要扶着她来教她正确的姿势，偶尔会碰到比较敏感
的地方如胸部、臀部等等，她都丝毫不以为意，我也乐得大吃她的豆腐。我教她
差不多两个钟头，她已经感觉到很累了，我就跟她一起回到屋里。她换好衣服之
后，我就说∶“我带你出去吃饭好了，改天再尝尝你的手艺！”她笑说∶“两个
人在家里随便吃吃就好了嘛，干嘛要出去吃呢？”接着她就把冰箱里的东西看了
一下，弄了些饭菜就解决午餐了。
　　下午的时候，我跟她坐在地板上看电视，看着看着，她似乎是白天游泳太累
了，就靠在我肩膀上睡着了！我转过头看，恰可看到她的领口里面那两团白皙的
肉球，正随着她的呼吸极有韵律的起伏着，看着看着，我的小弟弟又开始不安份
了。她下身穿了件米色迷你裙，两条雪白的大腿因为睡着之后而略为分开，我将
她轻轻地放倒在地上，她这时候算是侧躺在地上，两腿略略分开，我可以清楚地
看见她的内裤，我忍不住用手去轻触了她的私处，她嗯了一声后，并没有其它反
应，我胆子就大了起来，用手去轻轻地抚摸，她两腿随着我的动作轻轻地摆动，
渐渐地她内裤有些湿湿的，并且她开始呻吟。
　　突然她睁开眼睛，我不知道该怎么说，她开口说∶“表哥，你会负责吗？”
我轻轻地点点头，她便说∶“我们要到床上做会不会比较好？”我立刻一把将她
抱起，回到我房里。在这时候，她紧紧地闭着双眼，乖乖地躺在我怀里，好似要
任凭我摆布的样子。
　　我将她放到床上后，就把我的衣服脱光，她刚睁开眼睛后，就看见我的肉棒
直挺挺地在她眼前，她马上又把眼睛闭起来。我要她睁开眼睛，好好地舔舔我的
肉棒时，她犹豫了一下，就起身来舔我的肉棒。她似乎从来也没有舔过男人的肉
棒，她只是闭着眼睛伸出舌头在舔，偶尔因为前后移动的关系，她的面颊还会碰
到我的肉棒。
　　我让她舔几下之后，就要她停止。我问她说∶“你有跟男孩子怎样过吗？”
她摇摇头，我说∶“我先让你看看示范好了！”
　　我带她来到我的书房，在我的书桌抽屉里拿出几卷录影带，放进录影机后，
搂着她坐在地板上一同看。画面上很快地就出现了一位女子同时帮两个男子口交
的画面，那个女人是我看见相当厉害的，在几分钟里面就把两个男人舔到射精！
我要佳珊好好地看一下。
她相当好奇地问说∶“表哥，你们男生被舔也好像很那个嘛！这两个人好
心喔！还会射出那种白白的东西！”
　　我说∶“你有没有看见那个女人，她就是经常吃才会这样漂亮的啊！你要不
要试一试？”
　　她娇怯怯地开始帮我继续口交，这一次她就比较能够接受了，她起先的羞涩
感觉已经不见了，她认真地学着电视上的方式来舔弄我的肉棒。喔！我真的忍不
住地就在她口里射出浓浓热热的精液。佳珊很努力地吞下那些东西，我忍不住地
跟她亲吻了起来。
　　而后，当然就是我帮她开苞啦！
