全裸篮球场（续集）－－野外露出体验

自从琳上次在球场上“露”了这么一手之后，吉哥他们三不五时就想找琳打球，说穿了，还不是想要找琳再来一炮。但是自那次疯狂滥交之后，我自己心情也蛮乱的，再怎么说琳也是我女友，上次一时乱性让她给大夥儿干了，之后再看到我这本性淫乱的女友，心里都不太舒服。

说真的，我本性也是不能容忍老婆给人干过，所以那时就想跟她分手了，又舍不得她的美貌、身材和开放的个性，毕竟这样的女人可以让床上生活带来不少乐趣。

不过咧，不管吉哥他们怎么说，我就是不肯让琳再跟他们这样玩。但跟琳办事时，却蛮喜欢一再说起那天的事，因为我发觉这样说过后，琳都会表现得更淫荡。

有天我趁她被我干得死去活来时问她：“琳，想不想再打场篮球，被大家轮奸啊？”

没错，跟大家想的一样，她说：“好……好啊！我好想……再被轮奸一次。那天……太爽了！”就这样，我在暑假结束前，又半故意的安排了一次琳的淫荡之旅。

那天，我跟表哥借了他的小货车，约了吉哥、小龙和阿坤，带着琳一起到四周风景区走走。难得有这个机会，吉哥怎么会放过，一路上都很故意地提起那天打篮球的事。
“琳妹妹，那天有没有输得很不甘心，要不要雪耻啊？”

琳看了看我的眼神，也发现我不高兴，就回答：“输就输了，反正打球我也不强，也没什么好输不起的。”

小龙接口：“那有这么简单让你认输，一定要你多输个几次才知道我们的厉害。而且，老Ｂ都还没认输咧！”

“老Ｂ”就是我的绰号，我听他们说要打球，早知他们企图，故意吊他们胃口：“我哪会那么输不起，输就输啰，现在认输来得及吧！”

吉哥看到无法顺利找我们再玩一次，又开始上次用过的激将法：“喔～～你们怕输了又要脱喔？”

小龙明白吉哥要用哪一招，马上接口：“吉哥，他们怕脱就不用说了。不然这样，下次输了我们脱，你们不用脱。”

我又好气又好笑，他们两个这样已经不算什么激将了，摆明了纯粹好色，想再干一次琳罢了。我要是这样就上当，才叫笨蛋呢！

所以我轻描淡写的回答道：“随你们怎么说啦！不然，下次我来陪你们打就好，琳在一边看，不用下场了。”后面那句是故意讲来逗吉哥他们的。

吉哥被我弄得没有办法，却又没有法子死心，不断动脑筋想新的歪点子。就让他想破头好了，反正我那天本来就不打算再把女友给他们干，就当打篮球那天是单纯的性冲动好了。

小龙见吉哥的方法都不管用，接着上场，把他上次和吉哥在ＫＴＶ和两个大学妹玩群交的事情加油添醋地说了出来。这个故事小龙说得真的很精采，我把他做了小小的节录，也许改天写得完整一点，成一篇新故事再ＰＯ上来。

那天吉哥和小龙约了两个没见过面女网友到ＰＵＢ去，网路上号称作风大胆的辣妹，近乎人尽可夫一类。吉哥和小龙原以为是什么绝色淫荡美女，结果来了两个穿着大胆的辣妹没错，但离绝色美女实在有一段不算小的距离，但说丑嘛，也丑不到哪里去啦！

既然人都来了，吉哥和小龙也是来者不拒，到了ＰＵＢ就是一阵狂饮。两边都喝得有三分酒意后，居然跑到一家情趣商品店去了。那个店的老板倒也凑趣，见到四个人一身酒意跑来，还帮他们计划要怎么玩才刺激。

吉哥他们恭敬不如从命，四个人买了些“标准情趣器材”和两套半透明的日本高中生制服，兴冲冲的跑到ＫＴＶ去，叫那两个辣妹在包厢中当场换上。一开始透明衣下面还有内衣裤，四个人闹来闹去，还故意按铃叫服务生进来，让他偷瞄一下春光。

闹到后来，两个女的干脆内衣裤也不穿了，就罩着那件半透明的学生服，让服务生大饱眼福。到后来每次按铃，进来的服务生都不一样。嘿嘿！谁都知道有好东西可以看嘛，说不定服务生早在包厢外就排起队来了。

结果，吉哥和小龙就在包厢的大理石桌上洒了一桌的酒，把两个辣妹就地正法了。结束后，两个辣妹还是那身半透明服，就这样堂而皇之的结帐，走到大厅外。不，应该说是抬到大厅外，听说两个女的喝到烂醉，都不能走了。

小龙的故事说到一半，在提到半透明学生服的时候，琳很好奇的问了一句：“还有卖这种东西？”小龙露出一脸奸笑，从随身的包包中就把那件半透明的学生服拿出来了。

这种东西我之前也没见过，见小龙随身带着，也不管正在开车，就把头扭过来看，说：“我也要看，在哪里？”车就开歪了，斜到旁边的田梗上，车身一震一震的，只好回过头来再专心开车。

琳就坐在旁边助手座，知道我想看，就把那件透明服拿过来给我看。那是件日本水手式的高中制服，整件以薄纱缝制而成，上衣几乎都是透明的，而裙子带有淡淡的粉红色。看到这件衣服，我整个人都兴奋了起来，想像琳穿这件衣服的样子，真的是超级刺激。

等小龙把整件事说完后，我斜眼看了一下琳，她看得很认真，雪白的皮肤透出一种酒红色，脸颊的绯红更明显，看得出来她也兴奋了，只是不知道程度有多少。

琳开口问：“后来呢？她们把衣服穿回去，你这件衣服怎么拿回来的？”

小龙接着说：“当然是从她们身上剥下来的。一出了大门不久，就找条巷子给她们换衣服了。”讲得简单，但想必这段又是春色无边。

吉哥插口：“这个衣服的料子也不太好，第一次就是脱的时候多用了点力，衣服就破了，现在只剩这件是好的。”

小龙露出本性：“琳，有没有兴趣穿穿看，诱惑一下我们老Ｂ？”

琳显得有点害羞，看着我问：“老公，要我穿给你看吗？”

我这时心跳得好快，又开始有了想要淩辱女友的心情，就回答：“好啊！要不要现在换上去看看合不合身？”

琳吓一跳：“现在？”

我又回答：“对啊！反正吉哥小龙他们又不是没有看过。”

琳拿起衣服打算套上去，被我阻止：“这样套怎么会准！先把上衣脱掉。”

琳犹豫了一下，又看看我，确定我是不是真的要她这样做。我给她一个肯定的眼神。

这下我确定琳已经进入上次打篮球的兴奋状态，因为琳真的开始动手脱自己的衣服，不过内衣没脱，就穿上了。裙子也是如法泡制，脱下原来的短裙，换上那件又短又透明的裙子。

吉哥和小龙没放过任何一个镜头，很认真地看着，我还听到吉哥吞口水的声音。反而是我本人因为要开车，只能斜眼看一下，心里呕得要死。

琳换好了衣服，有点害羞，小声的问我：“老公，你觉得怎样？”因为路很窄，一分神很容易把车开去撞树，我只能快速地转头看一眼，再转回来。不过看这一眼，头差点转不回来，当场出车祸，幸好我有稳住，要是换做吉哥或小龙开车，我们死定了。

我知道琳穿那样一定很性感、淫荡、煽情……诸如此类的，但实际看到她穿在身上，就连她男友－我，也看到眼珠子要掉下来。

琳长得美，身材好，脱光后的样子我看多了，但穿上这件衣服，比不穿还诱人。我都看成这样，吉哥和小龙不用说了，全都呆呆的看着，不放过琳身上的任一个角落。

我吞下口水回答：“你穿这样真……真的很漂亮。”当然还不方便当大家面说她淫荡。

吉哥急色的性子又来了：“琳妹妹，你穿比那个女的穿好看一万倍！只不过她们没穿内衣裤而已。”

我心里好笑，因为吉哥这句话说得再明显也没有了。也罢，好人就做到底，所以我对琳说：“就配合一下吧！不然，我看吉哥回去要三个月睡不着觉。”

你们以为琳会马上配合？错了，她跑来拧我耳朵，骂我：“你喔！你喔！你最希望你老婆被别人看光光啦！”

琳是真的用力拧，让我耳朵痛得要死，我只好说：“你不想让别人看，我也没办法啊！”

琳放掉了我耳朵说：“偏要给别人看，怎样！”这句话在吉哥和小龙耳里多中听啊！如果不是怕太明显，早就拚命点头了。

琳又转过头去对吉哥他们说：“你们男人最色了！女孩子的身体有这么好看吗？”

小龙回答：“别人的不一定有人想看，但我相信没有男人会不想看你的。”

琳是明知故问，她明知道吉哥和小龙想看得要死，又故意来此一问。听到小龙赞美，看来也挺高兴的，把手伸到背后，从透明学生服中直接解开胸罩。把胸罩解开后，也不放开，继续挑逗吉哥他们：“真的想看喔～～要放下了喔！”然后手就在透明服内把胸罩一掀一掀的，十分诱惑。

我放慢了车速，因为我也很想看。这时琳的视线放在吉哥他们身上，连眼神都充满挑逗，没发觉我正在看她。吉哥他们则更好笑，从照后镜中看到他们两个嘴巴都张开开的呆在那边，就怕一个动作不对，琳停下了她的动作。

琳这时突然面向我，吓了我一跳，然后用很温柔的口气说：“老公，我真的脱了哦？”

我回了个笑容给她，说：“拿过来，老公帮你保管。”

因为有肩带，琳花了点工夫才把胸罩脱下，放在我腿上。斜眼看到琳裸露的胸部和被半透明服略略盖住的乳头，我心跳再度加速，老二兴奋得好硬，于是再度开始不顾一切地淩辱琳，左手开车，右手就往琳胸部伸过去，在她乳头上用力捏一下。

琳被捏痛了，在我手痛打一下，叫说：“很痛呐！”

怕她又不愿意玩，我不敢用强：“对不起嘛，快点把小裤裤交来保管。”

琳又恢复了平常的听话，一下就把内裤脱了下来，交到我的手上。现在琳是全裸了，但吉哥和小龙反而看不清楚，因为他们坐在后座。

小龙马上抗议：“这样看不到。”

琳回答：“我都脱啰，看不到是你家的事了。”

我干脆把车停了下来，这个地段刚好前不搭村、后不着店，适合再玩玩上次的游戏。

琳发现车停了，一时还没反应过来，问我：“停在这里干吗？”

我顺着她的话回答：“干你呀！”就一下子就爬到助手座去，一手往她阴户摸去，另一手则忙着解放我的小弟弟。这种搞法，我早就受不了了。

重要部份受袭，琳马上发出了有点爽的那种闷哼声。而按我手上的触感，这小妮子早发春了，弄得我整个手掌都湿了，淫水早就流了出来到大腿上。

琳被我一下子就攻入，叫春声连连时还可以不忘提醒我：“老……老公，他们……都在看。”

我回答：“就让他们看你的淫荡样子好了。”然后对吉哥小龙做个手势，示意他们也可以下手。

我都示意得这么明白了，小龙和吉哥又怎会客气？马上对琳开始上下其手。

我问琳说：“你知不知道是谁在摸你？”琳微微的张开眼睛看了一下小龙和吉哥，然后点点头。

这时是早上十点左右，但这条产业道路上却没有什么人，让我兴起了念头，把琳带到路边干。

刚把车门打开，琳就知道了，有点紧张的问：“你要做啥？”

“找点刺激啊！”我回答她，然后一把抱起她，要带到车外。

上次在野外群交是个偏僻的野外，这次可是在大马路边。琳有点紧张：“不要啦，这里是大马路边耶！”用手抓着车子，不让我拉她到车外。

其实我虽然很想这样光天化日下再狠狠的干一次琳，但也怕被人家看到，所以也不敢用强，所以打开车门后，也不强拉琳到车门外，只把琳可爱的屁屁转方向朝外，然后更加用力地抽插着。

在我的努力，喔，还有吉哥和小龙的努力之下，琳慢慢地就沈浸在快感中，忘了要抗拒，理智也快没有了。吉哥和小龙这时帮了我一把，把琳的手抓住，就往车外送。琳这时Ｈｉｇｈ翻了，把她带到车外还一直叫春声不断，就这样在车外站着干她。

在这样的产业道路上，每隔几分钟就会有车经过，每次有车经过，就得停一停，稍微躲一下，以免吃上妨害风化的官司。但躲来躲去次数多了，也就没躲得那么小心，甚至车来的时候躲，车一经过我们的车旁，就故意把几乎赤裸的琳拉到路中央干，经过的车驾驶只要看照后镜，就能看到一个大美女在路上被干的活春宫。

后来有车经过后，我们就把琳拉出来在路中央干。那车离开约十几公尺，就突然紧急煞车，停在路中间不动了。这一来，换我们吓了一大跳。这时琳还穿着那件透明服，而我为了方便躲车和干琳，根本没穿裤子；小龙和吉哥拉开拉链让琳吃着肉棒，却还没有脱下裤子。

敌不动，我不动，双方坚持了一分钟左右，对方终于把车发动，开走了。这一来，我也紧张到硬不起来，软软的就从琳的阴穴中滑了出来。

琳转身就打我，有点撒娇又有点生气的说：“都是你啦！一定要这样玩，好丢脸！”我也怕离去的那台车打电话报警什么的，四个人就上了车，赶快离开。不过这样一来，我还没爽到，琳也还没高潮，更别提那两个连干都还没干到的家夥。

开了一阵，我就问琳：“你是不是还没爽到？”

琳脸一下就红了：“哪有人这样问的啦！”

我再强调：“我问真的，我刚才也还没射。”

琳很意外的说：“我还以为你射在我里面了，流这么多水出来。”边说边拉开自己的大腿，让我看看她那淫水流不完的阴穴。

我一手开车，一手就往她的阴穴摸过去，果然淫水流得就像是提水浇上去一样。

我再问琳：“你还想被干吗？”

琳又害羞的用小拳头敲我，说：“不回答，哪有这样问的啦！”

我知道这小淫娃淫欲发作了，还想要被插，而后座那两个刚才还没发挥呢！也不等琳同意，反正琳也喜欢我有点用强。我指着琳，跟吉哥和小龙说：“把这淫娃拖到后面去用力干，不用给我面子。”

各位色友，大概有人会不以为然，想说女友要好好疼，怎么可以这样送给别人干？但自上次打篮球后，我对琳的感觉就不太一样了，心里觉得她像炮友比像女友多。而她本人对于被别人干这事也没怎么反对，像我叫吉哥拉她到后座干，她也没挣扎。

要我怎么说呢？也许交往之初我和她都没发现她淫荡的本性，现在瞭解后就没打算要这个女友了，有种因瞭解而分开的感觉。言归正传，现在的琳名义上是我女友，实际上，看到这故事的朋友都知道了。

再回到车上，我要吉哥把琳拉到后座干，不用给我面子。本是希望吉哥粗暴一些，琳也喜欢有时被我粗暴地干，可以增加刺激。但这两个急色鬼这时却君子得很，拉着琳的小手，帮她慢慢自己移动到后座去，琳甚至还可以慢慢把椅背放倒，再准备爬过去。

我看了快昏倒，于是就跟吉哥说：“还是你到前座来干她好了，不然我看不到。”再加一句说明：“粗暴点没关系，别弄伤她就好了。”

吉哥这下才瞭解，一下子就把裤子脱了，爬到助手座上，立即就把他的肉棒整根滑进了琳的嫩穴。琳一下子受到这样的刺激，上半身弓起后仰，发出了长长的“啊……”一声。

因为椅背已经放下，琳的头就在小龙旁边，小龙把他的阳具掏了出来，毫不客气地塞进了琳的嘴里，两个人一前一后在我面前开始把琳操得死去活来。（感觉有点不好，因为那时我正在开车，突然觉得我像送妓女的马夫。）

大家若有机会试这种玩法，可以发现车子会很不稳，因为一边开车一边摇。干不了太久，吉哥就直接射在琳的阴穴之中。

琳一发现吉哥射了，紧张的把小龙的阴具吐了出来，说：“你怎么射在我里面了？人家今天没有吃药啦！”吉哥一听也呆住了，往我这边看来。

我听了也吓一跳，因为琳如果真的怀孕了，可就不好玩了。不过，还好，还可以买事后丸，于是我安慰她说：“没关系，我们前面找家药房，买事后丸给你吃。”琳点点头同意。

而我看琳和吉哥“合体”后，也是硬得受不了，把驾驶交给吉哥，也不管小龙还在等，就拉着琳到后座去，由琳在上位，套着我的阳具，慢慢插进她体内。这时吉哥射进去的精液被挤出来，沿着我的阳具流了下来，既淫荡又有点恶心。

不过我在干琳时，正好经过一个市镇，镇上人来人往的十分热闹。我们的贷车用的是外面无法透视的隔热纸，所以干琳时就有种“众目睽睽”的感觉，很特别，也很刺激。

等我射在琳的体内后，才又换小龙上，也是一样射在琳的体内。

等我们三人都干完，琳已经摊在后座，爬不起来了。身上还是那件透明度极高的学生服，只不过裙子上全是淫水、精液、汗水，湿湿的贴在她小腹上。再往下看去，露出的阴穴都被湿掉的阴毛盖着，正在汩汩地把三人份的精液流出来。

吉哥这时突然问我：“老Ｂ，有没有带相机？”

我点点头：“有啊！做啥？”

吉哥说：“你看过一些日本做野外露出的网站吧？拍一些在野外的裸照。”

我知道吉哥的点子了，他想要琳暴露，也来玩玩野外露出的游戏。

（我记得那时好像已经有台湾人自拍野外露出照了，像著名的《中正纪念堂系列》。）

上次打球和这次路边做爱，都算露出了。公共场所像中正纪念堂露出那种玩法倒没有试过，毕竟琳现在只有露出给我们这票认识的看，给陌生人看应该另有一番刺激。

琳虽然在旁边听着，不过仍不知道我的点子有多邪恶，还以为是在郊外拍拍照，反正上次打篮球也拍过了，她也不怎么反对。

我想了想，就对琳说：“琳，吉哥的意思是说，你今天一天就只能穿现在身上的衣服。”

琳问：“那我原来的衣服呢？”

我把她的衣服拿来交给吉哥，道：“今天都交给吉哥保管，回家以后才准你穿。”

琳不知道想些什么，居然笑笑的答应了：“好啊！我都听老公的。”

听到这句话，突然想到再加上一句话：“对！你今天要完全听我们的，我要你做什么，你都要完全听话。”

琳和我认识不是一天两天了，明知道我会有一肚子坏点子要她做，她还是点头：“嗯，我都听话。”说话时的眼神挑逗极了。

我见琳这么干脆，也猜到她还在深度发情中，再淫荡的事也有可能会去做。琳竟然马上起来，拉开车门看一看左右，发现近距离没有人后，转头跟我们说：“那我去啰！”说完，拉开车门就跳下去了。

我们三个男人就看着琳绕了一圈再走回车上，琳回到车上，还笑着对我说：“老公，我绕完了。”

我想了想，拿出数位相机，又下了下一个命令：“走到外面去，把衣服都脱光。”

琳很干脆说“好！”然后一样先前后观察，再走到车外。虽然那件衣服本来就有穿等于没穿，远远的看，那件衣服是有点白白的，近看才会很透明，但多少有心理上的安慰作用。琳在答应时大概没考虑这么多，等真的要开始脱衣服时，她犹豫了。

我看她呆了半天没脱，开始催她：“琳，开始脱了。”

琳真的很紧张，反而用手把重要部位遮住，跟我说：“老公，我会怕。”

我有点不满的说：“老公说话你又不听了？”

琳咬咬牙，下定决心，一口气把衣服和裙子都脱了下来，然后就打算跑进车内。我其实也很紧张，心跳快得不得了，但我还是挡住，没让琳跑进来。我拿着相机也走到车外，对琳说：“摆几个ＰＯＳＥ，老公帮你拍写真集。”

琳急了，也怕有人过来看到，但还是听我的，摆了一个美美的ＰＯＳＥ。我照了两张，再叫琳换ＰＯＳＥ。正常ＰＯＳＥ照完后就要求一些比较过份的了：“琳，把腿张开。好……蹲下来，把小穴穴拨开。”一口气再照了十几张超限制级的裸照。琳羞得把脸侧到一边去，但还是很配合地做动作。

吉哥看得受不了，也下车来：“老Ｂ，我来帮你。”就从后面把琳抱起，两腿弯曲着，把小穴做了清楚的展示。再拍几张后，吉哥把小琳放在地上，掏出老二，就把龟头放在琳的阴唇前，却没有插进去，叫我再来拍照，我这时反而从主动变被动了。

下一张是吉哥拨开小琳的阴唇，把肉棒放在琳的洞口。再下一张，吉哥把屌放在小琳的阴唇中，他的龟头就这样被琳的阴唇包住。再下一张，吉哥的龟头就没入了琳的小穴里。

就这样，把吉哥肉棒插进琳小穴的过程做了详细的分解特写。再接下来，就是一连串的动作了，吉哥就在路边的草地上把琳狠狠地抽插了一番，然后又射在琳的体内。我则在旁边找了几个好角度，把琳高潮的表情和被干的过程做了完整的记录，连最后流出精液的小穴都有特写。

后来叫琳站起来，要拍精液滴下来的镜头时，担任把风的小龙才叫我们快点进车内，因为有几台车要开过来。现在想想，那张没拍到真是可惜。

我在想下一个坏点子时，吉哥把车子发动了，转头对我们说：“走，我们去买事后丸。”

琳在车上把身子清了清，因为路边的草地也很脏，琳的背都黑黑的。还有她那沾满了淫水、精液的小穴也得要擦拭一下。最后，再换上那件透明装。

好不容易在镇上比较偏僻的地方，找到了一间没有其他客人的药局，不需要我说明，大家也知道我们一定会要琳穿透明服去买药。

琳这次拒绝了：“不要，我会怕。”

我打算说服琳：“上次你被吉哥他们看，你也不怕。”

琳一下辩不出来，只好说：“那次不一样，我又不认识药房老板。”

这句话说得不伦不类，我忍住笑问她：“认识就可以给人家看了？”

琳知道说错话了，只好耍赖：“人家这次不想嘛！”

看到这样的美女撒娇，很容易心软的，不过这次打定主意要淩辱她，只好不为所动：“你答应今天都要听老公的话喔！”

“可是……”

“快点去，乖～～你又不是没穿。”我软硬兼施。

琳又说：“穿这样一下就被看出来没穿衣服了。”

我骗她：“不会啦，没有那么透明。”

琳回答：“谁说不会？你看，毛毛都可以看得好清楚。”

我低头一看，真的，有点白的透明装中，最显眼的不是琳的雪白肌肤，而是阴毛。

小龙打开他自己的包包，拿出了刮胡刀，对琳说：“那还不简单，刮掉就好了。”

琳又摇头：“不要，为什么不刮你的，要刮我的？”

再不强硬一点，这个暴露的点子大概要成空了。我一手拉开琳的大腿，一手接过小龙的刮胡刀，就打算动工，顺便说服琳：“琳，你说要听我的，不能不算话喔！”

“可是……”

也不管她可是什么，她也乖乖的让我把她的阴毛全剃掉了，使得她那边看起来很像小女孩。

“好了，现在看不出来毛毛了。”我很满意地看着自己的作品。

琳自己看了看，笑着说：“好奇怪喔！”本以为强制剃她的阴毛，她会不高兴，不过现在看起来，她也觉得挺新鲜的。

趁她不怎么反抗，我说：“好了，快去买药吧！”

这次琳真的下车去买药了，进行她第一次的野外露出……好像也不对，野外早就露出过了，随便叫什么，反正露出就对了。

我们躲在药房外拍照，就看到琳一边遮遮掩掩的，一边走到货架那里翻翻找找。老板是个很年轻的人，早在琳走进来时就看清楚琳的透明装了，惊讶得张大嘴说不出话来，两眼死命盯着琳看。

事后丸在货架上是找不到的，一定要找老板买。琳在货架上找了半天都找不到，又走了出来找我们。

“老公，买不到。”

我回答：“货架上没有，你要问老板啊！”

琳把头低下来，有点可怜的说：“我……我不敢。”

为了满足大家的视觉享受及性欲，又再度把琳劝了进去。

琳这次用两手把三点都遮着，就像没穿衣服一样，慢慢地走到了老板前面。因为不在现场，不知道他们说什么，只看到老板看了一下我们的方向，似乎发现了我们，又和琳交谈了一下，就把药拿出来交给琳了。

琳手上拿着钱包，但不用双手是没法子掏钱的，只好把两手放开，把钱从钱包内拿了出来付帐。看得出来老板看到琳真的全裸时，眼睛都直了！我敢打睹他那话儿也硬了。各位有兴趣可以想像一下，有个透明装美少女来找你买东西有什么感觉？

老板又和琳交谈了几句，琳才跑步离开。

琳回到车上还很喘，不是因为跑回车上的关系，紧张才是真的。

我们都急着问琳一样的问题：“老板跟你说什么？”

琳回答：“他以为我是他朋友找来戏弄他的。”

“然后呢？”

琳有点不意思：“他……又以为我是拍Ａ片的。”

我继续问：“他想和你那个吗？”

琳摇摇头：“没有，他还以为你们挟持我，要帮我报警呢！”

我吓一跳，转头看老板，发现他也在看我们，不过，没有打电话的迹像。

吉哥他们也吓一跳，问琳：“你怎么回答？”

琳看我们急了，反而偷笑：“干嘛，怕被警察抓啊？我说‘不是’就跑出来了。”大家听了才松了一口气。

被药房老板吓到后，暂时不敢再去有其他人的地方。所以接下来我们去了公园、山上、小森林、排水沟边等地，拍下一张张琳美丽又淫荡的照片，当然，过程中少不了被我们三人插一下。而这些地方大同小异，我就不详述了。这天精采的终点在一家７－１１。

一整天拍琳的照片，数位相机用电超凶，备用的十二颗电池全部吃光，没办法，只好找家超商去买。结果晚上十点多，在市郊找到一家７－１１。绝妙的是这时附近人家都休息了，街上没人走动，店中也没客人，要买电池的重责大任，自然落在了琳的身上。

琳几乎裸体了一整天，现在已经已经不太在乎裸体走动了，之前在山上，琳连透明装都没穿，全裸的下车散散步，看看风景。那时有遇到几个游客经过，全身上下只有穿鞋袜的她，只靠我们三个人帮她遮掩，也走了约五百多公尺山路，然后在夕阳下留下几帧好美的身影。这几张照片我印象深刻，因为那几张照片拍得很好，在夕阳下真的把她的胴体拍得很美，而不像其它的一样色情。

在版上有人说要为女友拍裸照，我觉得如果都像这样唯美的，应该不会成问题。要拍色色的，自己看着办吧！不是每个女孩都愿意拨开小穴让你拍上一张照片的。

虽然裸体了一天，但这是第二次琳要赤裸的接近一个陌生人。这个决定其实很冒险，你不会知道那个店员会做什么。而且，后来我们才发现一个严重失算，那就是７－１１都有监视器！琳那次的裸体狂放，恐怕已经成了那个店员的珍藏了。

琳鼓起了勇气第二次挑战露出给陌生人看，不过，这次我下了个新的命令：“琳，我要你找机会在７－１１把透明服脱掉，诱惑那个店员。”

琳听完这道命令脸红了，看起来很紧张。琳穿着那件透明服走进７－１１，和在药房不同的是，她这次没有遮遮掩掩的，脚步也自然多了。

琳一走进７－１１，门还没关上，我们听到那个店员连说“欢迎光临”都结结巴巴的，也肯定他发现琳是全裸的。

琳走到货架去逛，那个店员就跑进仓库中了。不久，居然又出来了一个店员（就称为店员Ｂ吧！店员Ａ是原来的店员），两个人站在收银台后面交谈，但眼睛都盯着琳，想也知道他们在谈琳的事，但不知道他们在谈什么。

琳也发现多了一个店员，看表情也吓了一跳。不过，她很快的冷静下来，继续在店中逛，大概是在决定要怎么诱惑那两个店员。但不妙的事一再发生，我们都躲在窗外偷看琳会怎么做，却忘了看好门，结果一个大概五十几岁的秃头欧基桑走了进来买东西，而他一进来就看到了琳。

这下可好，全部人都吓到了。最糟糕的事情都发生在这个时候。那个欧基桑看到琳也是吓一跳，因为没有人会想到在７－１１看到全裸美少女吧！超商卖的东西再多，大概也不会包括这个。

那个欧巴桑惊讶的表情一下就消失了，反而一脸色色的走向琳，一边上上下下打量着她，一边不知道跟她讲了什么。琳跟他回了几句，然后摇摇头，转头要走，那个欧基桑一把抓住了琳，琳显得有点害怕。我还以为他要伤害琳，准备那个欧基桑有进一步动作，就要冲进去把琳救出来。

但琳和那欧基桑交谈几句之后，琳居然笑了出来，那个欧基桑也放开她。又一阵短暂的交谈后，琳靠近那个秃头欧基桑，跟他咬耳朵，不知道计划些什么。看他们谈定了，琳拿着一罐饮料走到柜台结帐，我们也以为这事就此落幕，准备走回车上时，戏剧性的事情发生了！

那个欧基桑走到琳的身后，从后面一把就把她的透服给撕破了大半，接着从后面抱着她，一手捏她乳房，另一手则掀开她的透明裙，往她现在没有毛的嫩穴进攻。

我一紧张，就要冲回店中。但奇怪的是我发现琳不怎么害怕，没有挣扎，反而身子放软给那个欧基桑摸个够，所以我也先停下来看状况。

我们似乎听到两个店员在阻止欧基桑，但被那个欧基桑凶回去。接着我看到了我想像不到的情况，琳转身不知道跟那欧基桑说了些什么，自己伸手把裙子拉一拉，那个欧基桑就把琳的裙子往下一拉，脱掉了，而且琳很顺从地把脚抬起来让他脱。

我和吉哥、小龙不知道发生了什么情况，但显然琳是自愿的。那个欧基桑摸着琳，而琳也一副很陶醉的样子，反而看得两个店员很不好意思，但是又舍不得不看。欧基桑接着让琳趴在７－１１的收银台上，掏出那根有半个世纪历史的家夥，就这样塞进了琳那还不到他一半历史的嫩穴中。

我似乎该阻止自己的女友被陌生人干，但不知为什么，我看得很爽，甚至和吉哥、小龙一起打起了手枪，也不想进去阻止７－１１中最大胆的活春宫。

那个欧基桑粗糙的手掌就这样开始摧着残琳那柔嫩雪白的胸部，再张嘴去咬琳粉红色的乳头，那张嘴一张开，我们还可以看到吃槟榔的红渣和“全黄”而非“泛黄”的牙齿。看到这里，我虽然兴奋得不得了，但我也决定，除非琳彻底地洗干净，不然我不会再咬她的乳头。

两个店员就这样呆呆的站在收银台后面看，也不知道能做些什么。但一直闭着眼睛享受的琳，突然张开眼睛看着他们，同时伸出纤纤玉手向他们两人的老二摸去。看起来，那两个店员想要遮着不给琳摸，但又不想放过这个机会，所以手伸到一半就停住了。

琳的玉手在那两个店员的老二上摸索了一会，就开始把他们的拉链拉开，将他们的阳具掏出来。接下来，当然是靠小手和小嘴来应付这两条看起来不算小的肉棒。

店员Ａ看来很年轻，也没什么经验的样子，被琳吸一下就射到了琳的嘴里，害琳差点呛到。琳咳了几下，射进去的精液沿着她的嘴留下来，真是淫到不行。店员Ｂ看店员Ａ射了，不知道说了些什么，但很容易猜，因为接下来店员Ｂ和欧基桑就抱着琳走到后面仓库去了。店员Ａ很可怜，继续看店，不过差不多一分钟就会去偷看一下仓库。

转战到仓库中，我们什么也看不到，赔了夫人又折兵，我们这下亏大了。

经过一阵商量，我们三个决定也进去７－１１，多少要知道他们在做什么。进了７－１１，就看到店员Ａ不安的神情。我开门见山的问：“请问你有没有看到一个几乎没穿衣服的美女？”女友被玩，我没看到，那时心情实在很不爽。

店员Ａ没想到会有人找上门，紧张得要死：“我……我……我……”我也不等他“我”完，很不爽的走到仓库门边，一脚就把门踼开。不过，我们来得太晚了，我看到琳躺在一个裸男身上，小穴正流出不知是欧巴桑还是店员Ｂ的精液，欧基桑看来已完事，穿好衣服正要离开；琳的手则正摸在一根肉棒上，那个肉棒的主人正是店员Ｂ。

琳看到我进来，有点紧张，开口说：“老……老公。”

店员Ｂ听到琳叫我老公，这一吓非同小可，把琳一推，跳了起来，离我们远远的。我想，他大概以为遇上了仙人跳一类的东西。我本来有点不爽，但看到店员Ｂ这样，我反而觉得好笑。

我故意脱下外套，把琳盖起来，告诉店员Ｂ说：“抱歉，我老婆有时发作后会这样，我不会怪你的。”

那个欧基桑趁我去抱琳的时候，离开仓库就溜了！店员Ｂ则似乎惊吓过度：“她真的是你老婆？我……是她自己跑来……不是我……那个……”

我以一副很瞭解的表情回答道：“我知道。已经不是第一次了，我不会怪你的。”和吉哥、小龙把琳带回车上，就开始大审判了。其实，我兴奋还多于不高兴。（现在想想，自从这次知道她这样人尽可夫之后，我好像就已经决定和琳分手了，虽然后来还在一起一年多。）

在车上，我问琳：“你进去以后，到底和那老头和店员说什么？”

琳说：“你要我找机会把衣服脱了，诱惑那个店员，我也不知道该怎么做才好……”琳观察一下我有没有生气，又说：“后来看到那个老头，就想说可以利用他。”

我问：“怎么利用？”

琳说：“他……问我是不是做……做那个的。我说不是，但他还是想要……想要那个。”

我笑一笑，故意问：“想要哪个？”

琳知道我在逗她，就放心多了，轻轻打了我一下说：“就……就插插啊！人家今天被逗了一天，有点受不了，就……就……答应他了。”

我奇怪：“我们三个干了你一天还不够？”

琳说：“不是啦～～我只是……哎哟！不要问啦！”

我才不放过她，我们三个干得她今天高潮连连，怎么可以连一个老头都比不上？所以我说：“不管，一定要讲！为什么你要让那个老头干你？”

琳见我认真了，就小声的说：“人家只是……想要试试……那个……”声音越来越小，但我听懂了：“你是说，你想试看看被老头干的感觉？”

琳点点头。看来一整天的裸露，有点让她玩疯了。

我继续问：“那后来呢？”

琳说：“我要他脱掉我的衣服，结果他用撕的。小龙，对不起，上衣被撕破了。”其实就连裙子也丢在７－１１中没有拿回来。

琳继续说：“后来，你们就知道了。”

我摇摇头：“我什么都不知道，更不知道你们进仓库以后的事。”

琳见我有点认真，有点害怕的继续说：“那时候我很想要，就让他们带我进去了。然后那个老头就一直……一直弄我。”

我有点不高兴的说：“那老头怎么干的？详细说出来！我倒要看看他是不是真的比我们厉害得多。”吉哥和小龙一定也很好奇那老头有什么本事。

琳小声的说：“他有很多姿势，其它的还好。”

琳这样敷衍，我们当然不满意：“那他干得你爽不爽？”

琳点点头。

我再问：“他也射在你里面？”

琳又点点头。

“里面那个店员也射在你里面？”

琳摇摇头，说：“他还没有插……”

吉哥也插嘴问：“那个老头的东西很大，还是可以干很久？”

琳想了想说：“没有很大，好像……好像也没有很久。只不过，他的技术很好。”

听到这，我们三个不服气到了极点！一个老头的技术怎么可以比三个方当盛年的壮汉好？所以我又问：“那个店员还没干到你，你会不会想被他干？”一边说，我一边把我的中指和食指插到了琳的阴户中。

琳受到刺激又开始叫春，同时说：“不……不会。”

我加重力道抠挖琳的小穴，一堆已经不知道是什么的东西湿湿滑滑又流了出来。我说：“说实话。”

琳又开始发情：“啊～～我……会。”

“会什么？”

“啊……啊……会想被干。”

接下来的情节，不用我描述了，不太喜欢写些“哼哼啊啊”的情节。总之，后来我和吉哥、小龙把琳干到站不起来为止。而整天做爱的结果，琳的阴道有摩擦受伤，加上有点发炎，过了半个多月才好。

所以奉劝有兴趣这样玩的人，要注意一下卫生问题。一整天都在野外的地上做爱，卫生实在很差，加上那老头也不知道有没有病，实在危险得很。那天运气好，没得到什么病。
