再次恋上插入的感觉 (兽-18禁)

睡觉时肚子作怪，急忙冲到客厅的厕所里方便，想着应该是今晚小萍和志龙准备的海鲜吞了太多。

从厕所出来后才仔细看到志龙家养的那只黑拉拉正压着黄色橡皮鸭在扭臀嘿咻，庞大的体型都快把鸭子给压扁了。

回想着2年前为了尝试兽交而跟表哥家的狼犬发生了禁忌的人兽情，虽然在被波卡的狗屌插干中享受到难以言欲的快感，事后却子宫发炎使我挂病号将近3星期的经历让我记忆犹新。

没想到在我发呆回想过去时，凯撒已经放开了橡皮鸭靠着我的大腿磨蹭，它那粗长狗屌露出滴着液体的龟头很明显的正在发情。

我: 凯撒不行唷! 去跟鸭鸭玩...

它完全不理会我的指挥，半站立的用前脚抓住我的腰将粗硬的狗屌在我的腿上顶磨做出插穴的动作。

大腿被龟头渗出的液体沾上而变得有些黏滑，身体渐渐火热使阴道突然有点搔痒的兴奋感，但依之前的不好经验让我还很理智制止凯撒的挑逗行为。

我: 不行! 不行啦! 去干鸭鸭嘛...

印象中拉拉是很聪明的犬类，看它现在根本是摆明装傻在撒娇求爱，而且志龙跟小萍应该还在房间里恩爱，只要太大声响或许就会使他们开门出来看是什么事。

本想直接转身进到房间不管了，却发现凯撒的力量大到让我推不动它的身体，而从它望视我的无辜模样看来根本就是在耍赖....

我: 你别太扯喔! 去干鸭鸭!

黏人的动作持续着用狗屌磨蹭我的大腿，却发现身体因为它的挑逗使得阴道越来越湿润起来。

我: 别在插了! 我用手帮你总行了吧!

凯撒竟然聪明的绕到我背后躺在地上挡住我回房的路，四脚朝天的露出它那硬长的狗屌像是在等待我执行对它的承诺。

我: 你根本听的懂嘛...刚刚竟然给我装傻....真是....

视线前方那毛茸茸狗屌露出的龟头持续在渗出液体，刺激感使我阴道已经变得湿润不堪渐渐分泌淫水沾湿了内裤。

当用手握揉着凯撒的狗屌时，手心传来坚硬的触感使我脑海里立刻浮出以前被波卡插穴灌精的淫荡记忆。

我: 好硬...好像比波卡还要粗大....

凯撒躺在地上似乎相当享受我为它手淫，狗屌在套弄的过程中渐渐鼓起一颗肉球使肉根的体积变得更加粗犷。

经过了快10分钟的手枪服务，凯撒仍然没有要射精的迹象出现，那欠打的无辜狗脸似乎像是在等我自己防线崩溃一样。

兴奋的快感其实已经快让我把持不住，我低下头轻轻的舔着凯撒的龟头顺势将整根狗屌含进嘴里吸吮，没有味道的液体从龟头开始流进我的嘴中。

(好硬好粗... 让它干上应该会比之前被波卡干还要爽....)

我: 凯撒...你想要我吗? 要我当你的狗老婆?

凯撒: 汪~

我: 那你要答应我会温柔点，别把子宫插到破皮发炎的话我就让你干穴。

凯撒: 汪~

我: 真色... 你到底听的懂我讲啥吗??? 听的懂就进房间等我!

话才刚讲完，凯撒真像是完全懂我的意思，马上翻起身先跑进客房里，面对这样有灵性的它，我决定再试一次和凯撒兽交，如果真合的来就把贱穴当它专用的狗精容器。

我缓步走到门边往里面看，凯撒果真乖乖的侧趴在床上等我进房，它的狗屌似乎因为看到我而兴奋的不停渗出黏液。

我边往床走边扯下已经被淫水沾湿的内裤，踏上床后像狗一样的趴下用屁股对着凯撒扭动，想试试看它是否真的跟我有心灵交流。

我: 凯撒~ 来干我! 让我屈服在你大狗屌的威猛下吧...

凯撒翻起身将前脚压在我的腰上，用狗屌胡乱的在我屁眼和淫穴口乱撞，凯撒在缺少我用手的引导下乱插了20几次仍无法准确的把狗屌插进阴道里，气愤中前脚露出了爪子在我的腰间抓出伤痕。

我: 痛! 笨老公.... 还是我来帮你吧...

在手掌握住狗屌让龟头进入淫穴里，凯撒立刻狂暴的开始冲刺用狗屌拚命插着阴道进出。

虽然早前跟波卡有过经验知道抽送的速度很快，但是凯撒比它更为粗大的狗屌在插干速度却比波卡还要更快更大力。

我: 老公....轻点....老婆好痛.....

哀求的声音让凯撒插穴冲刺的速度稍微减慢，原本被磨到剧痛的感觉在狗屌缓插的刺激下渐渐变得有快感。

阴道不停的分泌淫水纾缓凯撒它大狗屌的撑肿，肉欲带来的愉悦使我忍不住开始轻声淫叫呻吟。

我: 凯撒你好棒... 我要当你的狗老婆.... 好爱你的大狗屌这样干我...

凯撒听到我娇柔的呻吟着便又开始用它的大狗屌使力碰撞，湿透的阴道里充满淫水已可以让我承受它插穴的力道，接连不断的高潮冲击已经使我开始感到头晕全身酥麻。

门缝微开的细小声响让我不禁的紧张起来，眼角从梳妆枱的镜子看见躲在门外偷瞄的人是小萍的男友志龙，看来刚才的呻吟可能有点大声才会吸引了他的注意。

镜中反射了他在门外一副不可置信的表情，可是志龙似乎并没有想打断我和他的爱犬兽交的过程，反而是手臂轻微的震动着像在握着自己肉棒打手枪边欣赏房里的淫秽场景。

我: 老公~ 用力阿...干死我....人家又要丢了...

感觉到凯撒的龟头在拚命干的动作中渐渐肿大凸起球状的肉瘤，我明白它已经到了准备将子宫口撑开让球状肉瘤插进子宫里射精的动作，便压低身体趴在床上抬高屁股让凯撒能顺利进行龟头进入子宫紧密接合的动作。

我: 阿~痛... 插进来了...子宫被老公插入占有了... 

凯撒的狗屌在子宫里和我完全贴合后便不再进行插干贱穴的动作，而是将球状肉瘤从子宫里反塞让子宫口没有空隙后才准备要灌精。

我边呻吟边享受着肉瘤在子宫里摩擦肉壁的快感，眼角仍不时注意着镜中反射躲在门缝外志龙的表情反应，发现他原本讶异的神情已经转变成露出淫邪的笑容。

狗屌开始激烈的颤动着把狗精从卡在子宫里的龟头注射进子宫内，温热的狗精浇淋在肉壁上的喷洒感使我忍不住刺激的再次达到高潮。

我: 灌进来了...精液一直囤积在子宫里的感觉好爽...哦~ 老公.... 人家想要怀孕.....

凯撒在确定子宫口已经被肉瘤塞住后不会让狗精溢出，便挪动躯体和我臀对臀的开始进行灌精程序，印象中波卡那时差不多在子宫里射精了10几分钟，我猜想以凯撒的体型或许有可能会射精将近30分钟也说不定。

我就这样像只母狗乖乖的趴在床上让凯撒进行内射受精过程，眼看着志龙也差不多到了极度兴奋的状态，我感觉时机已经成熟便轻声呼唤躲在门外的志龙进来房里。

我: 志龙....进来吧! 我知道你看很久了。

志龙轻推开门走进房后马上将门锁住，露出猥亵的笑容就站在床边看着我被凯撒灌精的模样，而他裤里勃起的肉棒就在我眼前把内裤挺的明显。

志龙: 你这贱货应该不是只有要让我进来看的清楚点而已吧?

我: 小萍常常说你的肉棒大又粗，人家想看看你的大硬屌有多粗...

志龙笑着把他自己的内裤直接脱下，胯下那根高举的大粗屌立刻赤裸裸的耸立在我眼前，看到他那还算优等的尺寸使我不禁咽下口水。

我: 你的肉棒好像很好吃.... 让我含吧....

志龙: 被我的狗干还想含我的屌，你还真他妈的淫荡! 答应让我口爆在嘴里以后吞下精液，就让你含我这根大屌!

我: 好.... 快让我吃你的大棒棒....

志龙完全不怜惜的拉住我头发将他硬屌插进我嘴中像干穴那样的插送，粗长的硬屌在深插时粗暴的干进喉咙中让我觉得好难受。

志龙: 深喉咙这招爽吗? 如果你学会这招以后都用嘴来服侍我，那我就认同你是凯撒的老婆唷!

我: 是....我会努力学的..

嘴里含着志龙的硬屌让我兴奋到满脸红润，子宫里持续被凯撒灌射进狗精的快感其实已使我偷偷的又高潮了2次。

腹腔开始觉得有些胀痛，我知道是子宫已被灌满狗精后正在强烈收缩的微胀，身体自然的这样运作才能有空间继续囤积更大量的狗精在子宫里。

志龙: 它射很久了吧? 这样不会满出来? 不会不舒服?

我: 凯撒的大狗屌卡在子宫里射...子宫会一直胀大到能装纳老公的精液.... 子宫里面都是老公的浓精好舒服.....

志龙: 早知道你那么贱，以前有那么多次机会就应该先干翻你好当我的小三了，结果竟然被凯撒捡到.....

我: 你如果认同我是凯撒的老婆...也就是凯撒跟我的主人了阿...那人家除了嘴还有屁眼都可以让主人你干...

志龙: 真的? 那就让我插你的屁眼爽一下! 干完我就去买张结婚证书帮你跟凯撒证婚!

志龙从跪着让我口交含屌的姿势站起来，走到我和凯撒性器交合的位置跨过身用手指插进我的屁眼抽动，肛门受到突来的强烈快感连带使阴道跟着痉挛蠕动。

我: 阿... 好舒服.... 你随便弄一下就让我又丢了....

志龙: 哎呀...肛门早被开发过了阿! 被几个男人干过屁眼了?

我: 主人....你是第一个....以前我都是自己用按摩棒插屁眼而已....

凯撒突然发出低沉的嘶吼声，就像是知道志龙主人想侵犯它老婆身体而发出不悦的警告，想也知道志龙当然会用威吓压制凯撒的气势，瞬间一个巴掌立刻从凯撒的头扒下去。

凯撒在挨打后身体大力晃动，深卡子宫里那球形肉瘤在它移动身体的时候用力扯了一下，剧烈的痛楚立刻从子宫和阴道传来让我忍不住哀叫出来。

我: 好痛~ 主人不要打凯撒啦... 它的龟头还卡在我子宫里，你这样欺负它会害我子宫痛...

志龙: 喔.... 好吧.....

我: 凯撒老公乖乖....老婆的屁眼就让给志龙主人玩吧... 主人说这样就能认同你是我老公了唷...

凯撒像是真的懂得我在讲什么而停下了对志龙的嘶吼警告声，子宫在它安分后又开始感受到狗精注入的酥麻快感。

我: 老公好乖.... 再多射一点精液给我... 老婆的子宫好喜欢被你灌胀的感觉...

志龙: 妈的! 这家伙.... 竟然那么乖听你的...

我: 我是它老婆嘛.... 主人快来开苞我的屁眼吧... 用大硬屌插进来干死我...

志龙在用三根手指让肛门适应撑开的感觉以后将龟头抵在屁眼口慢慢插入，当感觉到龟头已进到肛门里把屁眼撑大，些微的撕裂感和饱胀的满足感立刻在肛门肉壁里交杂的传来大脑中。

我: 好粗大....屁眼被主人的大硬屌开苞了....

志龙: 肛交原来这么爽...龟头被夹的好紧... 小萍从来不给我这样玩...

我: 主人舒服吗.... 插到底让肛门都属于主人的吧....

志龙: 爽... 干完以后我要射在你的肛门里!

我: 我的屁眼以后是属于你的了...要干要内射只要主人高兴就好....

志龙用双手扳开我的屁股后使力的用大硬屌往深处推进，直到肛门吞没了整根大硬屌感觉到我的屁股和他的腹部贴合在一起。

身上的两个肉穴同时被深插到底的饱胀感让我的大脑因为强烈高潮而变得晕眩，蹲跪在床上的双脚强烈的不停颤抖已经爽到快要瘫软。

志龙似乎发现我身体快要失去平衡时立刻用手搂抱住我的腰，缓慢的扭动他的臀部让大硬屌在我的肛门里进出摩擦，当志龙用单手解开我背后的胸罩扣马上将手抓着我裸露的乳房揉搓。

我: 主人别这样玩奶头... 我快要受不了了...

志龙: 你应该和小萍一样都是D罩杯吧，我喜欢这种饱满的大小。

我: 好爽阿... 屁眼快被主人的大硬屌干爆了.... 老公的精液还在往子宫里灌.... 我好幸福...

志龙: 快要射了...夹的太紧...我快要射了...

感觉到志龙插屁眼的速度大乱，在使力狂冲了10几下后把大硬屌往肛门里面深插，温热的精液随即在肛门中喷洒出来浇淋在直肠口的肉壁上，高潮的痉挛立刻从子宫再次袭来冲击着我全身的敏感神经。

我: 主...主人....爽....射好多..好爽...

志龙: 太舒服了....以后小萍不在我就干你!

我: 是.... 请主人尽量使用我的身体发泄....

志龙: 连你的贱穴也干呢? 

我: 凯撒老公同意的话.... 主人也可以把精液射在子宫里....

志龙笑着站起身让大硬屌随着抽出屁眼，没多久就感觉到大量浓精从微开的屁眼缝缓缓流出，志龙用手把精液在我被凯撒大狗屌插着内射的贱穴口上涂抹。

志龙: 精液这样抹还怀孕的话，就帮我把小孩生下来吧!

我: 那没有中呢?

志龙: 那就直接干到你怀孕为止，反正小萍也不想生，你这个小三就替我生吧。

我: 可是人家是凯撒的老婆了.... 

志龙: 人跟狗是生不了的啦! 大不了我答应你随时都能让凯撒干! 来帮我把龟头舔干净。

志龙把沾着精液还没软掉的大硬屌靠在我嘴边，我张口含住带着精液和屎臭味的龟头努力舔吸，在清理完硬屌和龟头上的精液后志龙靠躺在床边继续观看着凯撒在我体内灌精的淫秽画面。

我: 刚刚舔的时候...你是不是有忍着不射?

志龙: 嗯...差点又射出来，我想等凯撒爽完再干你一次才射在你体内。

我: 我的身体你真的想全占有就是了?

志龙: 你可以达成当凯撒老婆的梦想，偶尔让我干又可以拿些生活费，你跟我是双赢啰!

我: 能让凯撒骑，你的硬屌又粗大，看来我好像没必要拒绝，是吧主人?

志龙: 那就这样敲定了! 只不过它还会射多久? 都快20分钟了。

我: 快了... 子宫没继续胀大的感觉了...

小腹觉得好撑喔...

说完没多久，凯撒动了动身体的往前爬走到趴在房间角落舔自己射精完的狗屌，在球状肉瘤没卡住子宫口的情况下狗精立刻大量的从阴道不停流出滴落在床上。

志龙在一旁看着我的双腿在狗精从阴道狂泄几分钟后被弄脏到湿黏不堪，讶异着凯撒刚刚到底囤积了多少精液量在我的子宫里。

我: 主人~ 人家腿软站不起来...抱我去洗澡...

志龙: 那我们在浴室里干?

我: 我可没力气站着让你干了... 等会抱着我插吧.... 刚好这姿势可以让你的精液射在阴道最里面..

志龙二话不说的马上抱起我走进浴室，用莲蓬头把我身上的汗水冲洗干净，然后直接用挂便当的体位将大硬屌从下插入贱穴里抽干，粗大的硬屌在志龙内射在我阴道之前让我爽到高潮了4次直接晕趴在他身上。

当我苏醒过来时已经被用被子盖住全裸的身体躺在床上，而阴道渗出黏滑的液体似乎是志龙内射在体内的浓精。

小萍这时打开房门进来摸我的额头看我是不是人不舒服，我也怕被她发现棉被里头什么都没穿而且阴道也还有浓精正缓缓流出，便配合她的疑问表示人是不太舒服。

小萍: 那我去上班啦! 你休息吧，我再去你的柜帮你跟上头请假。

我: 嗯...掰掰...

在小萍出门上班之后，志龙打开门带着凯撒进到房间把盖在我身上的被单掀开，已经爽过头到全身无力的我只能任由志龙把我的双脚掰开。

凯撒随即压趴在我身上用它又恢复硬挺的大狗屌在我腿上寻找贱穴的肉缝口，志龙伸手握住凯撒的大狗屌抵在阴道口后便开始插干。

我: 阿~ 老公... 好硬....

志龙: 都结婚了还不跟你老公好好舌吻? 

我用双手扶着凯撒的头将它的大嘴靠在我脸上，凯撒边插穴奸淫我的阴道边用舌头在我脸上不停的舔，我立刻吐出舌头和凯撒的大舌来回摩擦互传递口水就像夫妻亲密的接吻。

大狗屌不停在阴道里大力快速冲刺，子宫口被龟头尖端插挤到像是微开的带来一波酥麻快感，我挺起腰让凯撒的大狗屌可以直接插顶到子宫的深度，一阵挤塞的快感让我瞬间达到高潮，我感受凯撒的大硬屌已经推开肉缝将龟头再次插进用来装填它狗精的子宫里。

我: 唷..老公好棒....快把你的大肉瘤塞住老婆的子宫口.. 我要你的浓精....
