北京地铁上的淫妹妹
北京的地铁向来是非常拥挤的，尤其是早晚上下班高峰期的时候。今天一早乘地铁上班的时候就遇到了一件让我超级爽的真实事件。
为了避免太过拥挤，我就直接瞅准第一节车厢的车头的那个门上了地铁，上车后直接靠在最前面的车厢上，面向车厢后部，这时候后面又直接狂挤了好多人，紧随我后面的一位妹妹没有办法很亲密的靠向了我这边。
刚才上车没有来得及仔细看，现在挤得差不多了，我才发现这位妹妹身材高挑，穿着时髦，头发应该很长，但是在头顶盘了一圈，最有特色的感觉就是－－瘦！１７５cm左右的个子，看起来不过１００斤，肩部很是瘦削窄小，车晃动间她用手扶抓住扶手的时候我才发现她的手臂真的非常细瘦，手指倒是莹润修长，穿着紧身的黑色衣服更显得胳膊盈盈一握，让我不由得有一种冲上去好好爱抚、亲吻、蹂躏的冲动……这样想着呢，小弟弟自然也就不安分起来，探头探脑的胀大起来。恰好这时地铁到站一个刹车，妹妹自然而然的随着惯性倒向我这边，屁股一下子就顶在我的小弟弟上，刹那间那个爽啊，小弟弟得到鼓励顿时又粗大坚挺了几分。妹妹估计也有感觉到了，却不知道她是怎么想的还是因为人多，反正她只是稍稍动动了屁股却还是顶在我的下身。
地铁稍停了不到一分钟吧，又挤进不少人，车又开动了。妹妹却还是一直将屁股顶在我的两腿之间，让我乐的都快不行了。不过小弟虽然色心不小，色胆却不大，刚才一阵兴奋之后，现在清醒点才觉得奇怪，妹妹背对着我直站着，上半身的空间还有不少呢，怎么下面就一直顶着呢？
疑问之下，我低头往下一看，这下就更乐了。前面说了妹妹是特别瘦削的，没想到屁股却是浑圆后翘的那种。我裤裆下那突起的一片帐篷正好顶在她那浑圆挺翘的屁股上呢。而且妹妹外面套着黑色短小的西服，下摆也就到上腰那边，凸显的妹妹的腰身特别纤细，口水啊……立马又狂兴奋起来，阳根又一阵充血抬头，假藉着人多车晃，耸动着屁股就刺向妹妹那性感的屁股。
妹妹这下肯定是感觉到的，瘦削的双肩紧张的一阵收缩。我也在刺完的瞬间把心都提到嗓子眼了，缓下来心脏一阵狂跳个不行，真的好担心妹妹发飙，在这种大庭广众之下我可真无处容身了啊。１秒钟、２秒钟、５秒钟，１０秒钟，时间似乎刹那间静止了一般，大概最多也不过半分钟吧－－感觉却像几分钟－－妹妹还是没有反应。还好，真是万幸啊！
就这样我将胀大的阳具紧紧地顶在妹妹的屁股上好一会儿，妹妹竟然转动着她那性感的屁股在我的大鸡巴上磨来磨去的，并伴随着地铁的晃动来来回回地戳弄这我的大鸡巴！这下可把我爽坏了，原来这个妹妹也是个骚浪的妹妹啊。真是中大奖了！
如果我再不明白的话，那简直就是傻子了嘛。我也就立马老实不客气地来了个立正（是真的立正，可不是小弟弟立正啊，这小家夥早就立正啦？），挺动着大鸡巴狠狠地撞向妹妹那高跷的嫩屁股，一只手也悄悄地滑向妹妹那纤细的腰身。
入手的滋味真是太舒服了，妹妹可能也是色胆不大的那种，在我的大手摸上她腰身的时候，浑身又是一阵紧张。我可再不管这些，在衣服外面摸来摸去的，又大著胆子探向衣服里面，直接抚摸她的腰身。
这下估计妹妹是真的紧张了，稍稍挺立了下身子，手也放下来想拿开我的手。
都这个时候了，我也已经被淫欲冲昏了头脑，满脑子里面都是想着好好蹂躏妹妹呢，哪里还让她这么轻易地就把我拿开？直接双手都探进她的腰身，用力地抓捏着她那细滑幼腻的腰身，一边更加有力地将大鸡巴伴着地铁的节奏撞击中妹妹的屁股。妹妹这下也有点接受不了了，身体不由自主地倒向我这边，刚才还想着拿开我的双手也无力地垂下来，扶撑在我的大腿上。
我一阵得意，一边用力地耸动着大鸡巴，一边将双手进一步深入到妹妹的衣服里面，向上摸索着进攻妹妹的乳房。妹妹一直都主要背对着我，我，前面一直都没有看到她的乳房呢。
本以为妹妹这么瘦削，乳房应该也不会太大，不是太平公主就已经不错了。
哪知道摸索到妹妹乳房的时候，滑滑腻腻的一大片，大手一手包一个竟然都包不下（小弟对女人的杯罩研究的不多，不能从入手的大小判断妹妹的尺寸）。晕……这也太爽了吧，奖中大发了！我自然更是兴奋，下身更有力的挺动这大鸡巴，双手环拥着妹妹的两个大奶子用力地游走着、抚摸着、揉弄着，妹妹细腻嫩滑的大奶子真是舒服，就是穿着的乳罩有点麻烦，乳头隔着层好像蕾丝的布料摸起来不是特别舒服，后来忍不住一狠心扯断妹妹的乳罩，畅通无阻地享受着妹妹的大奶子，用大拇指和食指时而轻柔时而用力地捏着妹妹的乳头。
在我着一番抚弄之下，妹妹估计也是兴奋的不行了，不断地靠向我的身体，屁股更是用力地在我的大鸡巴上蹭来蹭去的，配合著我的大鸡巴对她屁股的撞击。
这时我感觉身体爽的像要爆炸了一般，双手更加用力地在妹妹的大波上摸来捏去的，并大著胆子伸着头用力地舔弄妹妹的耳垂－－天幸我是在第一节车厢的最前面，周围的人都是向着车厢后面站着的，我们虽然是激流暗涌、热火朝天了，大家挤得人多，好像都没有在意我们－－耳垂估计是妹妹的敏感地带，感觉她那细腻的皮肤一阵紧张，身上也像着火一般热起来，透过侧面看到妹妹那樱桃小嘴也不由地微微张开，急促地呼吸着，胸部也是因为我的一番蹂躏加激动不住地上上下下地起伏着。
看着妹妹这个样子更是让我兴奋不已，不由的挺动挺动身子，稍稍站直了点，然后一双魔手轻轻地滑到妹妹的腹部，轻轻揉抚起来，妹妹的腰身本来就很细，小腹没有丝毫的赘肉，更谈不上半点突起，平坦滑腻，入手非常柔软，而且妹妹也确实非常淫荡骚浪的，小腹热的都可以当暖手炉了。细细地品弄半天，我的一双大手又不规矩地进一步向妹妹的下体滑去。
这样的刺激估计大大超过了妹妹的极限，竟然稍稍直直身子，双手按住我的胳膊想摆脱我的环抱。都已经到这个地步了，我当然不会放过到嘴的天鹅肉啦。
一边用力地抱住妹妹小腹，不让她挣脱我的怀抱，一边再次激烈地用大鸡巴顶弄着妹妹的屁股。妹妹一阵娇羞，从侧面看到妹妹的脸竟然红艳艳的一大片，耳根也不知道是被我舔弄的还是兴奋的还是调动了淫荡的本身，也是红艳欲滴的，看着我又是一阵热血上涌，自然少不了又是一阵对妹妹耳垂的狂咂猛舔。
在我这一番上下其弄下，妹妹自然又是抵挡不住，更是调动了淫荡的本性，竟然也将手引着我的手向她的下体滑下去，看来妹妹真的是天生的淫娃啊，如此好事我自然不会拒绝佳人的了，一双大手快速滑向妹妹的下体。
可是当一双手掌滑下去的时候，妹妹该死的裤带竟然阻住了手腕。我忍不住用手指探探妹妹的芳草地上部，指尖灵巧地拨弄着妹妹的阴毛。妹妹立马知趣地用手松了松自己的裤带，摸索间感觉她都解开了裤口的纽扣，看不出我和妹妹还真是心有灵犀呢！一待妹妹扣带失守，我的一双魔手再无遮拦，顺势滑进妹妹的内裤（说是内裤，感觉就是一片破布嘛，妹妹穿的是丁字裤？真是天生淫贱啊，管他，爽了自己进行），越过妹妹的芳草地，自然就到了妹妹的桃源洞口。
妹妹的洞口不用说，大家也知道已经成了名副其实的桃源洞了，淅淅沥沥的一大片了。
唉……要不是在公众场合人多，我真想直接蹲下去仔细品鉴品尝下妹妹的桃源洞。现在既然这样就将就着满足我的手欲吧。
妹妹的洞口处理湿滑，还有点粘腻的感觉，也不知道这小骚从什么时候开始流的淫水，流了多少淫水？不管了，还是干正事吧。两手拨弄了一下妹妹的阴唇，根据手感来看妹妹的阴唇倒不是松松垮垮的，也不像一些A
片里面的主角一样阴唇很宽大松弛，倒真有点像有些主人公那样的鲍鱼片的感觉，就着淅沥的淫水摸起来很是柔滑，每每在妹妹大阴唇的内侧滑下的时候，妹妹就不由地夹一夹大腿，身体也基本倒在我怀里抖两抖，小穴口好像又分泌点腻腻滑滑的液体。
就这么拨弄着妹妹的阴唇不到一站地吧，妹妹好像就受不了了，用一只小手在外面按了按，另一只手竟然伸向她的屁股后面摸向我的大鸡巴！看到妹妹这样，我立马心神领会，一边任妹妹摸弄着我的大鸡巴，一边用一只手翻开妹妹的阴唇，另一只手的中指向妹妹的淫洞里插去。
妹妹的洞口早就淅沥一片，洞内更是湿的一谈糊涂了，中指才一进入就被一滩温润的淫水浸泡了，也不知道这样的温热是不是有水汽氤氲啊？妹妹阴道内壁也不松弛，不知道是不是以前开发不够还是天生上品。
反正中指进入后，淫水浸泡导流出来一点，感觉阴道壁的嫩肉就一层层地叠将过来，比刚才温润的淫水更热的肉团就这样包围住了我的中指，层层叠叠地挤压着我的中指。靠，要是真的把大鸡巴放进去，是不是真的像一些大大的文章一样，这些阴道壁会裹吸住大鸡巴，榨出男人的阳精啊？
可惜没法考证也没法给出答案了，反正中指是感觉一阵舒爽，我开始还小心地用中指规规矩矩地进出抽插着，后面站已过，地铁又开动时，趁着车厢的晃动和人们的激动，就用中指在妹妹的阴道里面狂插乱抠，把个妹妹弄得估计是舒服不已，侧后面看到妹妹的小嘴不住地随着我的抽插和抠动而张合著，估计要不是人多早就忍不住浪叫起来了，可是看到妹妹忍成这样我就越发的兴奋起来，不知不觉地将一只中指变成了中指和食指共同在妹妹的淫洞里抽插进出了，妹妹估计更是爽的无法想像，竟然不由自主地伸出她灵巧嫣红的舌头，不时地舔着自己的红艳的嘴唇。
我将两只手指伸进妹妹的淫洞，只是开始觉得稍稍有点拥挤，需要挤开妹妹的阴道，不想一会儿妹妹的阴道就适应了，阴道里面的嫩肉又层层叠叠地填满我的两只手指，配合著我的抽插好像还在不断分泌蜜汁，因为一抽一插之间总会带出点汁液的，而妹妹洞内的淫汁感觉一点也没有少。
这期间，妹妹早就用她的纤纤细手拉开了我的裤子拉链，摸索出我的大鸡巴了，用她的小手在我的大鸡巴上不住地按捏抓套着，可惜空间有限，而我的鸡巴又确实有点大有点硬，妹妹的套弄只是在前面三分之一处来来回回，不过尽管这样由于龟头这样的敏感地带还是能感觉到妹妹小手的柔软和嫩滑，大鸡巴更是硬挺冲天，威猛的不可一世。
套弄了半天，鸡巴兴奋的一直坚硬、粗挺着，龟头的周围也不住地分泌出润滑液来，可是和妹妹的淫洞不住的分泌一样，我的大鸡巴好像也是一直保持着淫液包围的状态，妹妹的小手在套弄着自然满手都粘上了这丝丝的爱液。就这样我和妹妹相互套弄了大概３站地左右吧，妹妹好像这只手也累了，突了突屁股，调整了下姿势，用帮我套弄的这只手扶撑在我的大腿上，换上另一只手继续套弄着。
我在这过程中也更换了一只手，插了一百来下，又尝试着将无名指也加进去一道抽插起来。这下妹妹估计确在地张开大腿，方便我的三根手指同进退。好不容易折腾了半分钟将三只手指都伸进妹妹的阴道，这些妹妹的阴道被三只手指撑的满满的，淫水也通过指缝大部分都流出来，而阴道壁上的肉肉再也无法包住所有的手指，妹妹的阴道完全被我给撑开来了！缓缓地用三只手指抽送了数十下，看着妹妹瘦削的身体、闻着妹妹身上幽幽的清香、看着妹妹柔美的轮廓和纤细的胳膊，我的心底不由的产生一种想要粗暴地蹂躏她、残忍的淫虐她的邪恶欲望（我是不是真的有点心理变态啊？还是男人都有这种欲望啊？）。
这样的欲望一起来就再也无法压制，我用一只手紧紧地攒抱住妹妹盈盈一握的小腰，插在她阴道的三根手指不管不顾地疯狂地在她的小穴里面插弄这，抠挖着。
因为和妹妹攒抱的太紧，下身的大鸡巴一下子顶弄在妹妹的臀缝之间，再容不下妹妹的小手了，而我也不用她小手的套弄，挺动这屁股就把妹妹的臀缝当做妹妹的淫穴耸动起来。
这样的前后夹击果然让妹妹不堪忍受，身子随着我的套弄不住地摇晃着（好在地铁也挺晃乱的，妹妹的晃弄才没有引起大家的注意），耳垂红艳艳的更是像要滴出血来一样，小嘴也不敢再张开，死命地抿紧嘴唇。在我这样前后强势的夹击下，不到一百下，妹妹突然用力地直了直身子，两只修长的大腿一阵用力夹紧，阴道更是不住地收缩，不住地吸夹住我的手指，阴道的嫩肉更是不住地蠕动收缩。
突然，妹妹的后背一僵直，下体里涌出一波一波的阴精来，足足三五秒钟妹妹才泄身完毕，弄得我两手全部湿淋淋的，而她的裤裆估计也是湿的惨不忍睹了，好在妹妹穿的一身黑，估计外面开不出来这些爱液的吧？
泄完身，妹妹好像一阵虚脱，瘦削的身体软软地好像要瘫倒在我的怀里。靠，地铁上还有这么多人呢，而且小弟我的大鸡巴现在也胀大的特别难受呢？妹妹爽完了可事还没完呢！我用大鸡巴顶住妹妹的翘臀，双手湿淋淋的也不好拿出来，就顺势上移到妹妹的胸部，边紧紧掐握住妹妹的大奶子（靠，这骚妹妹的奶头兴奋的到现在都是硬的呢！），边用胸膛扶靠住妹妹。
正好这时候地铁又到一站，我也只得先保持这种姿势，好在人来人往，人涌如潮的，大家也都没怎么注意到我们的怪异（估计注意到也以为我们是情侣了呢？）。
地铁再次启动，妹妹估计也缓过来了。趁着刚出站，人群还是骚动的，妹妹竟然挪动挪动身体，将身体转向我了！
这样终于看到妹妹的庐山真面目了，靠！不是中大奖了，也不是中大发了！
而是真的遇到上帝耶稣、释迦摩尼、玉皇大帝了！！
妹妹真是他妈的实在是太漂亮了，天使、仙女也不过如此吧？要不是刚刚爽了一路，让妹妹爽翻了天，两手还是湿淋淋有凉飕飕的感觉，我这的是很难相信这么美丽、时尚、高洁的妹妹竟然骨子里会如此的骚浪淫贱，配合著我爽了一路！
竟然还被我折腾到高潮，潮吹起来！
妹妹看到我一脸猪哥的样子估计也乐了，对我妩然一笑。这一笑立马笑的我魂飞魄散，找不着东南西北了，可这一笑同时也将我带回了现实－－这一切都他妈的是真的，不是做梦！地铁里，人山人海的，天仙样的骚妹妹站在我面前刚才被我折腾的爽上了天，自己露着个大鸡巴傻站在妹妹的面前（还好人挤人，没人看见）。
现实带来欲望，看到妹妹这么漂亮，我更是兴奋的快要疯掉，看着妹妹娇俏的面容，胀大的鸡巴不由的竭力有胀大几分，马眼里面又挤出几滴爱液。
妹妹眉眼如丝地看了我一眼，又低头看着我的大鸡巴，一脸坏笑地调皮地伸了伸手头，然后两只手摸摸索索地移到身前，抓住我的大鸡巴抚弄起来，看到妹妹如此淫荡，和妹妹高洁的容颜形成鲜明的对比，我的欲望不由地腾起十二分来，张嘴亲上妹妹那红润欲滴的樱唇上。
妹妹吓一跳，但还是一边用力地给我套弄着，一边任我吸允着她的香唇。我的欲望更胜，伸出舌头不住地舔吸着妹妹的小嘴，妹妹也柔顺乖巧地伸出丁香任我轻薄。
靠……妹妹的香舌实在是太美妙了，温软、香甜、灵巧……我深深地沈迷在这舌吻之中，时而粗暴地用力吸允着她的香舌，时而调皮地和她的舌头在口腔里碰来碰去，更多的时候当然还是疯狂地啃吸、咂咬着妹妹的香唇和丁香，恨不得把这个小骚浪的妹妹揉碎了、操碎了融为一体。
而妹妹在我口舌的挑逗下，情欲再一次高涨，急促的呼吸着，也疯狂地用两只玉手套弄着我的大鸡巴，不住地将我的包皮翻上套下，还意犹未尽地将一只小手伸进我的胯下，不住地捏弄着我的子孙袋。
看着如此美丽动人而又骚浪不堪的陌生妹妹给我手淫，我是不断地兴奋起来，大鸡巴不住地在妹妹的小手里勃起的跳来跳去，子孙袋在妹妹玉手的捏弄下也淫胀不堪，可是说来也奇怪，在这样兴奋的情况下，在如此紧张刺激的环境中，我竟然一直没有要射的感觉，只是觉得要是一直这样下去就再美好不过了。
妹妹用力帮我套弄了数百下，我的大鸡巴竟然还是粗胀不堪，对妹妹怒目而向，妹妹一见更是佩服，伏在我的肩上小声对我说：“你怎么这么厉害啊，还不行吗？”天籁啊！绝对的天籁！听到妹妹的天籁之音，我更是兴奋异常，一边抓住妹妹的手按在我的大鸡巴上飞快地套弄着，一边对妹妹小声说“厉害不好嘛？
骚妹妹加把劲哟！”妹妹羞嗔地娇看我一眼：“厉害当然好啊，我就是喜欢你这么厉害。”我一边让妹妹继续飞快地套弄着，一边对妹妹说：“叫我大鸡巴哥哥，骚妹妹，你这么骚，怎么不说点淫荡的话嘛？说的兴奋了我就好射了。”妹妹听了，感觉到手里大鸡巴的兴奋，扭捏着小声说道：“大鸡巴哥哥好坏，干的人家下面都湿了自己还不射，大鸡巴哥哥，小骚妹妹好想你用大鸡巴操操骚妹妹的小穴，人家的小穴又开始痒了，又想被插了”。
听到如此美女说出这样下流淫贱的话语，我兴奋的无以复加，下体的大鸡巴更是膨胀的快要爆炸了，我快活的不由的轻哼一声，双手紧紧捏住这个美丽骚货的大屁股，一边舔着她的脸一边说道，“真是个小骚货，大鸡巴哥哥就是要操翻你这个小骚货，小骚逼还真是欠操，这么快就又要操了嘛”妹妹红着脸说道，“大鸡巴哥哥快点嘛，小骚逼就是要让大鸡巴射出来，都射到小骚逼的逼里面好不好？要不小骚比给大鸡巴哥哥舔棒子？”顿了顿，妹妹又说道，“大鸡巴哥哥，后面有人摸小骚妹妹的腰”我一听，顿时兴奋如狂，一只手死死地捏弄着小骚货的大奶子，一手托起她的下巴，看着她绝美的脸庞轻声说，“快、快，用力，大鸡巴哥哥快来了，你这小骚比就是骚浪，别人看了都想操死你，大鸡巴哥哥不也是先摸再操的嘛？”小骚一听我要来了，不由的更加卖力地套弄着我的大鸡巴，一边说着淫话刺激我：“哦－－大鸡巴哥哥，小骚逼这也是第一次在这样呢，以后小骚逼只让大鸡巴哥哥操好不好，大鸡巴哥哥你的鸡巴真大真硬真厉害，小骚好想他来插人家的小穴啊……”听到这里，我兴奋的实在忍不住了，将大嘴用力地吻在她的小嘴上，舌头含糊不清地在她的嘴巴里胡乱搅动着，“快，唔－－快！”小骚听到这里也知道我到了关键时候，一边紧紧地停上胸膛，让大奶子挤压在我的胸前，一边不住地用双手飞快地套弄着我的大鸡巴，做最后的冲刺……终于，在小骚上下夹击之下，我的大鸡巴一阵麻木，尾椎一阵紧张，精关一松，一波阳精喷薄而出，小骚连忙用手挡住喷涌的精液，后面我有连喷了四五波终于舒泰了。而小骚妹妹的手上也接满了我的精液，小骚妹妹对我淫淫一笑，高兴地展示着双手给我看。
我一边将逐渐疲软的大鸡巴收回裤袋，一边笑看着她开玩笑说，“吃了可是很补的哟，美容呢”哪知小骚妹妹真的将布满我精液的双手放到脸前，伸出舌头舔吸着我的精液，直到最后将每根手指上的精液都唆吸干净，才一股脑地将满口精液都吞进肚子。看的我一阵兴奋，不由地又张开大嘴吻上去，腥腥臊臊的，太淫荡了。
随后我们都稍事整理了下，再一听站名，靠，我早过站了，就决定下一站下车，小骚妹妹还没到站，不过在我下车时，小骚妹妹竟然拿出一张名片交给我，想着我们保持联系呢。

