和高中班花的网吧销魂

　　我们高中班花叫小乔，长得甜美可人，那时候很多男生都追过她，我也追过，不过和很多人一样都没成功。
　　
　　高中毕业后大家就各奔东西，去了不同的学校，渐渐的没了什么联系。
　　
　　偶尔有的时候点开她的网络相册，时光流逝，当初清纯的小乔也开始穿上黑丝短裙，变得越来越性感妩媚，不禁感叹一下当初隔着宽大的校服没看出来小乔这双美腿竟然如此性感修长，早知道当初就追的再努力一点。
　　
　　感叹也就只是感叹，没更多的想法，可是大三这年夏天，却发生了这件事。
　　
　　某天我突然收到小乔的短信：我跟男朋友分手了，无聊死了。
　　
　　我当时正在玩游戏也没多想，回覆到：男人都是下半生动物，你身材那么好还不是手到擒来让男人服服帖帖，再找一个就是。
　　
　　无心的一句荤玩笑，没想到很久都没有回覆。
　　
　　我挠挠头，心想莫非是我玩笑开过火了，大家都是年轻人这话也不是很过分吧，她以前不是那么容易生气的。
　　
　　正想发条短信解释一下，小乔回短信了：你怎么知道我身材好的，你看过啊？
　　
　　我一看没生气，还颇有反击的意思，于是我放心了，继续发：没见过，我当初想见见你不是没给我机会么。
　　
　　你来我往的逗了几句，我觉得还挺有意思，发到很晚了，她说要睡觉了，我发到：睡吧，你哪天无聊来找我玩好了。
　　
　　首先要声明，直到发到这里，我都没有其他意思，我发这条短信没想过她真来找我，其实就跟我们见面打招呼说有空一起吃顿饭差不多，没想到她说：明天吧，明天下午去找你。
　　
　　我愣了愣，我不禁联想起小乔那双性感的长腿，一种原始的冲动涌上心头，某些想法在心中成型。
　　
　　第二天小乔果然如期而至。
　　
　　看着面前的小乔，几年不见还是那样漂亮，修长匀称的身材，嫩白的肌肤，一件露单肩的蓝色T恤，一条非常性感的短裙，让人血脉喷张的黑色丝袜配上高跟鞋，有时候风一吹短裙和丝袜间隐隐约约露出两指宽雪白的腿，看的人蠢蠢欲动。
　　
　　下午就是到处逛了逛，我们学校附近本身也没有什么好玩的，就是吃点小吃，逛逛小店。
　　
　　傍晚找了一家饭店吃了点饭，然后则是继续逛逛学校附近的那些地方，一路谈笑风生倒是也不觉得时间过的飞快。
　　
　　吃饭的时候我们俩话里话外就已经很暧昧了，到了在逛街的时候她就有意无意靠着我的身体，这样时间长了我也很自然的搂上了她的腰，一切都在往我希望的方向发展。
　　
　　至于话题，一直都在八卦娱乐考试挂科吃喝玩乐之间来回切换，直到我看时间的时候才发现已经晚上十点了。
　　
　　小乔看看手机上的时间，看看我说，现在赶回宿舍来不及了我们去网吧通宵吧。
　　
　　我还期待她说我们去开房吧，原来是去通宵，不过仔细想想那么久没见第一次见面就开房也不现实嘛，我哈哈笑了笑说好啊。
　　
　　但是我还是没有放弃我的想法，我故意找了一家平常比较冷清的网吧，我让小乔去网吧包间等我，我去付钱。
　　
　　网吧包间是四个人的，我灵机一动，付了包间里四台机器的钱，也就是说这个晚上都不会有人打扰我和小乔了。
　　
　　我进包间的时候关上了包间门，这一刻开始包间里只剩下了我和身边的性感尤物。
　　
　　开始很平静，两个人边玩游戏边聊会天，我悄悄的等待着时机。
　　
　　果然到了半夜，小乔说游戏没什么意思，看个电影吧。
　　
　　我正等着这个机会，我说好啊好啊，过来咱俩用一台机器看。
　　
　　包间里的椅子很大，挤一挤我和小乔是能一起坐的，不过那样两个人就贴在一起了。
　　
　　我问小乔找什么电影啊。
　　
　　小乔说随便。
　　
　　我心中暗喜，找了一部我刚才就悄悄找好了的三级片。
　　
　　这个电影挑的可是很有学问，要是一般电影没有这个催情的效果，要是色情电影又太让女孩子反感，也不大现实，所以这样隐隐约约的三级剧情片最合适。
　　
　　我俩一起就这样看了起来。
　　
　　电影里经常时不时的出现男女亲热的镜头，我和小乔贴在一起，我搂着她的腰，明显感觉到她往我身上蹭。
　　
　　我藉着气氛故意问小乔一些比较露骨的问题，比如电影里某个做爱的姿势是不是很有趣啊，女主角是不是性感啊。
　　
　　小乔也不排斥，红着脸一一回答。
　　
　　小乔问，我今天网吧好冷清哦，包间里就咱们两个。
　　
　　我一看这有戏。
　　
　　我嘴上说是啊看来大家都好好学习去了，心中暗想你哪能猜到我故意找了一家人少的网吧，而且包了整个包间的机器，哪里还会有人进来呢。
　　
　　说着话的时候我的手可就不老实了，开始只是搂着小乔的腰，现在一点点往下滑，一只手摸到了小乔的大腿上，试探着她的底线，看到她没有反抗的意思，我把小乔整个揽到怀里，对她说我喜欢她很久了之类的情话。
　　
　　小乔笑眯眯的看着我不说话，但是却搂上了我的脖子。
　　
　　我开始亲吻小乔，亲吻她娇嫩的嘴唇，挑逗她美味的舌头。
　　
　　我并不着急，这个夜晚还很漫长，既然娇娃在怀，我还怕她跑了不成，前戏工作足一点，更有助于这一夜春宵啊。
　　
　　顺着她的脸颊一直亲吻到她的脖子，在她耳边吹着气，弄得她面红耳赤，身体发热，我不断的挑逗着小乔，让她自己放荡起来，给我进一步的机会。
　　
　　到这时候我的手也不当然不会停止，一直在她的大腿和屁股上来回游走，伸到她的短裙里，隔着内裤抚摸她的翘臀。
　　
　　而另一只手则是伸进了她的T恤，钻到胸罩里抚摸她的双峰。
　　
　　那对嫩滑的奶子真是让人流连忘返，我用手指玩弄着她的乳头，感觉到她越来越敏感。
　　
　　我用手指稍加用力的捏了捏小乔的乳头，小乔娇喘一声，发出愉悦的信号。
　　
　　小乔很享受我的爱抚和亲吻，甚至闭着眼睛迎合著我，我胆子越来越大，开始准备进入下一步。
　　
　　又挑逗了一会，我感觉时机差不多了，裙子里的手开始拨开她的内裤，拨弄着她的私处。
　　
　　不摸不要紧，一摸吓一跳，小乔的私处已经泛滥成灾了，真是一个淫荡的美娇娃，我时而拨弄她湿润的阴唇，时而玩弄她敏感的阴核，弄得她娇喘连连，不过并不急着深入，一点点挑逗一点点试探，用手指在她敏感的地方来回骚扰，却不急着发动总攻。
　　
　　终于，在她以为我不会进一步发展的时候，我突然拨开她的阴唇，藉着湿滑的淫水毫无阻碍的把手指插了进去。
　　
　　小乔被这意外的一次进攻弄得娇躯一颤，低声叫了出来，随即像融化了一样瘫软在我怀里。
　　
　　我用手指在她的淫穴里搅动着，慢慢把第二根手指也插了进去，两根一起搅动，我感觉到这样带给她很多快感，让她淫荡不断低声呻吟起来，我的手指在里面肆意的玩弄起来，小乔则在我的指奸中享受着，迷失着。
　　
　　我突然把她按在了椅子里，起身将她两腿拉起，慢慢的脱下了她的内裤，短裙黑丝的性感尤物就任凭我脱去她的贴身之物，内裤挂在黑丝美腿上的那一刻，我像就是正人君子也难免淫性大发吧。
　　
　　美腿淫荡的大开着的小乔，裙子已经被我掀起到了腰间，在这间简陋的小网吧包间里，她那不知道让多少男人意淫过的私处毫无遮拦的呈现在我面前，那漂亮的阴毛如同一抹黑色的欲望火焰，燃烧着包间内的气氛。
　　
　　我下体早已坚硬无比，解开裤子，饿虎扑食一样的扑到小乔身上，我将她两条腿向上搭在我肩上，下身用力一顶，我那坚硬的鸡巴就插进了小乔湿润的小穴里，那湿滑美妙的感觉让我全身一震，而小乔同时全身一颤，一声娇喘。
　　
　　稍微调整了一下身体的姿势，我开始有节奏的抽插，一下又一下，无休止的享受着小乔淫荡小穴的美味，而小乔在我的冲击下淫水越来越多，她努力克制不让自己大声叫出来，可是嘴里还是不时的发出愉快的呻吟。
　　
　　一个姿势享受够了，我翻过小乔的身体，让她跪在椅子上，我掀开她的裙子，小乔蜜桃一样的雪白翘臀暴漏在我视线里，我捏了捏那充满弹性的小屁股，那手感真是说不出的美妙，细滑紧绷的皮肤，少女的美臀让人充满了征服的欲望，我挺着鸡巴用后进式开始了新的一轮淫乐。
　　
　　这个姿势我可以非常用力的干小乔，完全用上大腿和腰部的力量，动作幅度可以极大，包间里想起了我啪啪啪干小乔的声音，混合著小乔隐隐约约的呻吟声，我一边用大鸡巴不断的抽插着小乔的淫穴，一边猜想外边大厅里为数不多的人会不会听到包房里这香艳的声音呢，如果他们听到这样的声音一定以为有人在看黄片吧，会不会有人偷看一眼正好看见淫荡的小乔在被我淫玩呢。
　　
　　我掌握着抽插的力度和时机，享受着小乔美妙小穴的同时用手刺激着小乔敏感部位，九浅一深的抽插方式运用的正合适，就像一个骑手一般驾驭着胯下的烈马，不过，要是有人看见骑手精彩的骑马会鼓掌，看见我胯下的尤物嘛，大概会要求一起上来骑一骑吧，想到这里我不由加快了抽插的速度，哈哈，快马也要加鞭啊，我胯下粗壮的大鸡巴一下又一下越来越快越来越大力的直捣小乔蜜穴，每一下都深深刺入她最敏感的花心，小乔在我胯下越来越火热越来越风骚。
　　
　　我突然用手扶着小乔的腰肢，大幅度使劲的抽插着小乔，小乔啊的一声叫了出来，随后努力克制，但是我已经感觉到她好像漏了一样往外喷洒的淫水，以及阴道猛烈的收缩。
　　
　　感觉到马上就要冲过终点，我更加用力的干小乔，每一下都用出全身的力气，小乔扭动着屁股迎合著我的抽插，我和她身体碰撞的声响越来越大，小乔的小穴里像发了水灾，泥泞又温暖，她在我疯狂的抽插下突然用手使劲的抓着椅子靠背，嘴里发出愉悦的呻吟，声音越来越大，越来越压制不住，直到突然失声全身一僵。
　　
　　小乔高潮了。
　　
　　我趁机更加用力的抽送，带给小乔巨大快感的同时我也感觉到下体一阵强烈的酥麻感由下而上游遍全身，我感觉到小乔的阴道像是一个小嘴一样紧紧的吸住我的大鸡巴，又紧又湿滑，难以言状的美妙冲击着我的大脑，一股股滚烫的精液从我坚硬鸡巴中喷射而出，全部射到了小乔泥泞的小穴里。
　　
　　喘了口气我看着身前的小乔，娇喘着的小淫娃无力的瘫软在椅子上，小穴中流出的白色精液，一直流到大腿上椅子上，风骚而淫荡，谁能相信就在这个简陋的网吧包房里，发生了刚刚那么激情的故事。
　　
　　这就是我跟高中班花那一夜的网吧销魂。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】