喜欢肛交的网吧少妇

作者：jmslaolitou
2014-08-14发表于S8
   

     我是勉强算是一个白领吧，平时负责公司的档往来和对外联络。官方点的叫
法是办公室主任或者是企划主管。

    由于经常与外界联络，加上公司的网路实在不给力，我经常去公司附近的一
家网吧上传文件。一来二去的与网吧的老板娘熟络了起来。

    老板娘叫吕燕，是个刚生过孩子没多久的少妇，她老公具体是做什么的不知
道，基本没见过他出现。平时就是她和两个网管在打理网吧。 

　　记得有一天，公司下班晚了些，加上天气实在不好，开车很危险（北方的冬
季冰雪路面很危险容易溜车）我就没有回家。打算在网吧找个包间住一夜，明天
晚点起来就近上班。

    进了网吧才发现上网的人很少，可能是因为天气的缘故吧，只有陆续走的人
没有进来的人，逐渐的诺大个网吧只剩下我和网管、老板娘三个人。

    因为是熟客，网管也没有防备我的意思，大约１２点左右就上楼去睡觉了。
老板娘也关上了大门，窝在角落里看韩剧。我就在自己的包厢里找些文件准备明
天的工作。 

　　突然我的ＱＱ闪动起来，一个陌生的ＱＱ头像要求加我好友，百无聊赖的我
随手点了同意，准备聊几句打发了好休息，谁知道对方第一句话就是：“你无聊
吗？我就在外面。” 

    我很疑惑的发了个问号回去，对方发了个笑脸回来说：“是我，吕燕。”

    我心中一动，试探的问她：“你怎么知道我的号码？”

    她发了个鄙视的表情回来：“下机都不关机，你的号码还是网管告诉我的。”

    我笑到：“你挺关心我啊。”

    就这样我俩开始你一句，我一句的聊了起来。

    原来这老板娘也是个苦命的女人，大学毕业就嫁给了现在的丈夫，谁知道他
这老公竟是个多情种，结婚不到半年，在外面就有了女人还搞大了人家的肚子，
等到那女人挺着肚子找上门来的时候，吕燕也是身怀六甲，两个大肚婆为了一个
男人大打出手。

    结果吕燕虽然保住了孩子却没留住自己的男人，两个人协议离了婚。她男人
给她留下了这家网吧和几处房产，一笔抚养费以后两个人分道扬镳。剩下这个女
人自己带着孩子守着网吧度日，后来实在脱不开身，她就把自己的父母接来同住
照顾孩子，自己独立支撑。

    我倒是挺欣赏这种独立的女性，一边安慰，一边鼓励，不知不觉时间过得飞
快，时间已经到了后半夜。 

　　两个人聊着聊着，不知道怎么话题开始暧昧起来，到后来基本就是赤裸裸的
挑逗。

    我推开门看了看，网吧里黑沉沉的，毫无声息，只有她所在的电脑前有着微
弱的亮光，我心里明白，这是女人寂寞而又拉不下脸来直接送上门来，需要男人
捅破窗户纸的时候了。 

　　回到包厢，我找了张相对不那么赤裸裸的性爱图片发了过去，对方半天没有
反应，我这边真是度日如年的等待，很怕是自己的鲁莽吧到手的肥羊吓跑了。

    足足５、６分钟，对方发了个翻白眼的表情过来，“有门”我心里暗暗得意，
接着问他：“你喜欢什么姿势？”

    她这次倒是很快就回覆：“女上男下。”

    我马上回覆：“你都会什么姿势？”

    她回覆：“会的多了，想见识一下啊。”　

    我在包厢里不由挥拳，哈哈  搞定！ 

　　既然这么放的开，当然要玩的开心些。

    我继续深挖：“肛交过没有？想不想试试？”

    对方发过来一个害羞的表情：“你这个人怎么这么色？会不会痛啊？”  

     我当然要打一万个包票，顿时变身成大灰狼诱骗无知少女……

    终于，吕燕姗姗出现在我的包厢门口，今天她好像特意打扮过，虽然外面是
漫天风雪，依然穿的很是轻薄。上身是一件紧身的白色薄毛衣，下身一条皮短裤，
里面套条黑丝，长筒皮靴，头发高高的盘起来，整个人高挑婀娜，又很好的突出
曲线。脸上画了淡妆，整个人显得很是高贵又时尚，稍稍有点冷艳的感觉。正是
我所喜欢的那一款，我的小弟弟第一时间就立正敬礼。

    可能是在自己家的原因吧，她倒是显得很大方，盯着我下面鼓起的大包吃吃
地笑了起来。

    我一把把她拉进了包厢，抓住她的脸就啃了下去，可能还是脸嫩吧，她挣扎
了几下，但是很快就迎合起来。

    这真是干柴遇烈火，一旦把一个女人的热情挑逗起来，还真是了不得。没等
我着急，她倒老实不客气的，把手伸进我的裤子里一把抓住了我的命根子套弄起
来。

    咱也别闲着了，一手抓住她的屁股一手伸进她的毛衣里，向上一把抓住她的
乳房揉搓了起来。

    想不到这女人是个敏感型的，在我抓住她乳房的一瞬间，她的头向后仰了起
来，雪白的脖子露在我的面前，同时嘴里微微的发出了一声呻吟，据说这样的女
人可是极品，如果你让她得到了高潮，那对你简直是言听计从，随你摆布。

    心中暗喜，这下可真是赚到了。根据我对女人的经验，脖子和耳垂可是女人
的敏感带，毫不犹豫的对这两个地方“下嘴”。

    果然，她的呻吟声开始越来越大，不到２分钟，她的身体就开始发软，站都
站不住，摊倒在包厢里的沙发上。 

　　我可以说是手忙脚乱的扒光了她，让她就这样光溜溜的躺在我面前。

    吕燕的身材还真是好的没话说，乳房不算很大，但是胜在形状完美，标准的
半圆形，乳头很小，尽管生过孩子可能是没有哺乳的关系，乳头的颜色还是很淡。
皮肤很白，细腻柔滑，手在上面抚摸的时候，简直就像在抚摸一个婴儿。

    她的阴毛不多，很淡，面积也不大成完美的倒三角形，如同特意修剪过一般。
双腿修长，毕竟生过孩子，大腿稍微有些赘肉，但是不影响整体的形状。

    我用欣赏的眼光盯着她不放，她就这样静静的躺着，双眼紧闭，但是快速闪
动的睫毛，反映出她现在紧张的心情。 

　　我脱掉碍事的衣服，房间稍微有点冷，（没关系很快我就会大汗淋漓）慢慢
的伏到她的身上，从嘴唇开始一点一点的亲吻她的全身。双手也配合著轻柔的抚
摸她的敏感部位，一点一点逐渐的向她的秘密花园进发。

    她的手也从刚开始的紧紧握拳逐渐放松，慢慢的轻揉我的头发。就这样在我
的引导下，她慢慢的进入了状态。 

　　我搬开她紧闭的大腿，仔细的观察她的阴户，发现她的阴户闭合的很紧，可
能是长时间没有性生活的关系。她的阴唇是淡褐色，很干净的没有阴毛生长，估
计是刚刚洗过澡，没有什么异味，只有很淡的腥味。我的手指刚贴上她的阴唇，
她的身体猛的一震，僵硬起来，但是很快在我的拨弄下又重新放松下来。 

　　我慢慢的分开她的阴唇，轻轻的揉弄她的阴蒂，看见她的阴蒂在我的爱抚下
逐渐的膨胀充血，从粉红色的小穴里开始一点一点流出散发著淡淡骚味的淫水，
知道她已经开始动情，我忍不住一口咬了上去，把那小小的肉瘤含在嘴里用舌头
轻轻的拨弄，感觉她分泌的汁液幽谷淡淡的酸甜味。 

    只听她“哦”了一声，身体不住的战抖，轻揉我头发的双手猛的抓紧了我的
头发。

    还真是敏感那，我不由的轻笑，更加用力的舔舐起她的小痘痘，同时右手用
２个手指插进她的小穴里，开始由慢到快的抽插起来，不到３分钟她开始全身大
幅度的颤抖起来，小穴里流出来的汁液也是越来越多，顺着股沟往下淌，两条大
腿紧紧的夹着我的脖子。

    随着我的“进攻”越来越猛烈，她的反应也是越来越大，趁着这个她即将进
入高潮的机会，我“闲置”已久的左手终于出动了，把左手手指沾满她的淫水，
一点点的插入到她的肛门里去。

    几乎忘情的吕燕还是感觉到了我的举动，大声的呻吟中断了一下，嘟囔着：
“你个冤家，怎么这么多花样。”随即又开始卖力的扭动身体，大声的喘息起来。

　　没有过这种经验的朋友可能不知道，女人在下身的这两个小穴当中，有一个
点只有很薄的一层薄膜分隔，这块薄膜可是征服女人的关键，只要用好了，这个
女人一生都会臣服在你的胯下。前提是千万不要弄坏了，否则你可就悲剧了。 

　　很快两个手的手指在这个点“胜利会师”，互相都能感觉的到，几乎同时，
在吕燕小穴里的手指被狠狠的夹住了，含着她小痘痘的嘴里，开始大量的涌进比
刚才淡了很多的汁液。

    夹着我脖子的大腿猛的绷紧，让我几乎不能呼吸，她的全身开始一下一下的
抽搐，伴随着几声压抑的哽咽声，抓住我的头发的手也开始用力，几乎要把我的
头皮撕扯下来。

    这个时候，是万万不能停下来的，一停下来女人的高潮很快就会过去，尽管
呼吸困难，我还是用力吸吮、舔舐她已经充血的快透明的小痘痘，双手不停的抽
插，足足过了１分钟，她的高潮才慢慢过去，抽搐慢慢的停了下来。

    我艰难的搬开那几乎夹断我脖子的长腿，坐了起来。用纸巾清理干净脸上的
水渍，把瘫软成一堆烂泥的吕燕抱在怀里，轻轻的抚摸，慢慢的安慰。（这点很
重要哦，这个时候女人是最需要男生的，一旦做好，这个女人就离不开你了，你
提出的要求都会满足哦，嘿嘿　）

    过了１０多分钟，“爽不爽啊！”我促狭的问。

    她哼哼唧唧的回答：“骨头都酥了，坏蛋，折腾死我了。”

    “可我还没找落哪，咋办啊？” 

　　女人娇媚的白了我一眼，低下头一口吧我的小弟弟吞了进去，狠狠的咬了一
下，还没等我把冷气吸进嘴里，一条滑溜溜的舌头，就像一条小蛇一样攀上了我
的龟头，这真是“痛并快乐着”。

    麻酥酥的感觉一下子从下面爬上我的心头。吕燕的技术还真是没得说，牙齿
很少碰到我的小弟弟，舌头灵活、软滑，口腔温软湿润，还没吞吐几下，我就有
缴枪投降的想法了。

    这样不行，第一次我可的赚够本。于是我的手又不老实起来，频频袭向她的
两个小樱桃和两腿间的小洞口，她也不反抗还时常的配合我的袭击。

    我一看，干脆来了个６９式，只不过是我在上面，她在下面。
寂静的网吧里，时不时的响起吞吐肉棒时发出的“咕噜”声，和“吧唧、吧唧”
的水声。 

　　玩了一会，进入正题，我把她放平躺在了沙发上，提枪上马，屁股一压，将
我的大肉棒狠狠的刺进了她早就已经湿漉漉的小穴中。

    可能是刚刚有过高潮的缘故吧，她的反应也是很激烈，两条长腿像蛇一样的
盘在我腰上，拚命的勒紧我不让我离开，很快她又开始大声的呻吟，搂住我脖子
的双手抓向我的后背，还不到五分钟，我的后背就伤痕累累了。

    我一看这样不行，得换个招式，再这样下去，估计等完事了后背也没有好地
方了，明天可就上不了班了。

    我拔出命根子，她的两条长腿还死死的盘着我，不让我离开，嘴里还不同的
喊着：“别停别停，我还要。”

    我苦笑道：“换个姿势吧，太累了。”

    她也笑起来：“讨厌，就会折腾人。”

    我让她背对着我从后面进入，刚一进入只感觉她里面很紧插不进去，我知道
这是进去空气了，于是就慢慢的一点点的推进，也不管她的胡乱喊叫和大声呻吟，
一下一下的用力抽插。

    右手蘸着她流出来的淫水，一点一点插入她的肛门中，并开始慢慢的抽插起
来。刚开始她还有点不适应，但是很快，在我得努力下适应了过来，并开始逐渐
的配合我的抽插。我也从一个手指变成两根手指，慢慢的扩张她的肛门。

    因为心里有着别的事情，所以这次我坚持的时间格外长，从开始抽插一直到
她的肛门适应了两根手指的抽插，足足过去了了２０多分钟，我仍然没有射的意
思。而她早就被我插的又泄了一次，再也没有力气挣扎，任我为所欲为了。 

　　我又把她翻了过来，让她仰躺在沙发上。

    这时候她已经满身汗水，连头发都湿漉漉的，脸色潮红，乳房也胀大了不少。
下身的阴唇张得大大的，连肛门里都有少许的白色泡沫渗出来。

    我嘿嘿淫笑着说：“这回可是你的屁股要呗我开通了哦！”

    吕燕脸色潮红的说：“会不会很痛啊，我看Ａ片里好像女人呗干屁眼都叫的
很大声。”

    “第一次我会很温柔的，只要你说停，我就绝对不会动，放心吧！”

    说着我已经把龟头缓缓的插入到她的肛门中。（说实话，肛交这东西除了心
理上的满足感外，还真没啥比操逼更舒服的地方，干涩、紧勒，弄不好还会带出
屎来。）

    看得出，她还是有点难受的，只见她眉头紧紧皱起来，牙也咬的很紧。我体
贴的没再深入，只是把龟头插入后就没动，我停下来后，她长长的舒了口气。我
问：“感觉怎么样？”

    “不是很舒服，你个大骗子，人家的屁股痛死了！”

    “没关系，都这样，处女第一次都疼那，过去以后你们不还是天天喊我要？”

    她噗嗤一声乐了起来，趁这个机会，我稍稍向前推进了一些，见她眉头又皱
了起来，我就又停了下来。就这样连哄带骗，一会哭一会笑的，过了１０多分钟，
她终于适应了过来。 

　　渐入佳境之后我的速度逐渐的快了起来，肛交的感觉和操逼是完全不同的，
没有整根鸡巴呗紧紧握住的感觉，更像是用２、３根手指在打手枪，只有一段是
被紧紧勒住的，但是那种心理上的满足感确实没办法形容。 

　　吕燕在适应了以后竟然很快有了感觉，我每抽插一次她都要大声的呻吟，并
且配合我的抽动，完全感觉不到她有痛苦的意思。

    大约抽动了３、４分钟，我感觉要射的时候，吕燕却开始第一次肛交的高潮
了，只见她双手紧握眼睛半睁半闭，头不住的两边摆动，不再呻吟，反而发出那
种压抑的哽咽声。

    同时我感觉她的肛门，也开始不住的一下一下的收缩，更紧紧的勒住我的鸡
巴。我也加快了抽插的速度，在我终于忍不住把精液喷射在她的屁眼里的时候，
她也开始了全身的抽搐。我忍着痛又抽插了一会，等她的高潮完全过去才把鸡巴
拔了出来。 
  
　　缓了半天，两个人才起身把“犯罪现场”打扫干净，看着她步履奇怪的上楼
去睡觉，我也关了电脑开始休息，这时窗外已经开始有微微的亮光。 

　　从那以后，我们保持了２、３年的情人关系，她是我唯一一个不排斥肛交的
女人，在她身上，我获得了很多别的女人身上找不到的乐趣。

    直到我离开这座城市，逐渐的断了音讯，偶尔还会在ＱＱ上像老朋友一样的
互相问候。

    她现在已经找到了归宿，孩子也上了学，我也已经成家有了孩子，我们共同
拥有的时光变成了回忆。 

                                【完】
