　　　　　　　　　　　　　　（一）性的启蒙

　　「不要啊……啊……啊，求求你放过我吧……啊……啊」刘文伟胯下的女人
哭喊道，她是个规规矩矩的女人，一直恪守妇道，以为这辈子只会跟丈夫一个人
做这种事，没想到这次却在丈夫以外的男人面前赤裸着全身，下面还夹着他的肉
棒。想到此处，泪水又一次情不自禁的流了下来，脸上汗水跟泪水浸湿了发尾。

　　她奋力的抵抗着，企图挣脱眼前这个男人。可不管怎么挣扎，刘文伟始终无
动于衷。

　　「你刚刚可是淫荡的要死，还高潮了好几次，怎么态度一下就转变了呢，好
好享受这份快感吧」刘文伟被那女人一叫，双手紧紧握住女人的傲人的酥胸，不
仅没放慢抽查的速度，反而更努力抽送起来。下面阴茎早已沾满女妇人的淫水与
自己的精液，随着一进一出的激烈抽插，发出噗叽噗叽声。

　　刘文伟，比其他同龄的孩子性早熟很多，也不知道是为什么，可能因为小时
候跟大人一起看Ａ片有关系，小时候不像现在，每家每户都有电脑，什么液晶电
视，家庭影院。有的邻居家里连电视都没的，可刘家已经有彩电，也有ＤＶＤ机。

　　因为爸妈早期做生意，经常往外地跑，不过赚了不少钱。那时候邻居都是到
处串门的，哪家有电视，就去哪家看。有时候电视节目看腻了，还会播一些电影，
有的邻居的叔叔还会租Ａ片到他们家放。他第一次看Ａ片，是因为爸妈都去外公
家做客，然后把刘文伟放在家里，让他伯伯看着（那时候刘文伟家跟伯父家是合
居的）。刘文伟被伯父抱着，电视里面突然就播了几个男男女女，都没穿衣服的，
里面男的使劲摸着女的胸部，这是他第一次看清女人的身体，女的一直在叫唤，
看了一会，刘文伟就觉得下面涨的不行，总想撒尿，就跟伯父说我要去撒尿，伯
父便让他去了。等他撒尿完回来，发现已经没再播了。懊恼不已，可是脑海中一
直想着看到的那些画面，下面也一直涨的不行。那时候小，他也不知道为什么会
这样。

　　后来，邻居的叔叔还是经常租Ａ片到他家看，还有他伯父一起，有的还带着
老婆一起在看，但都把刘文伟跟小孩们打发到外面玩，然后把门关了，邻居的那
些小孩就都跑去自己玩，刘文伟知道他们在里面看Ａ片，就偷偷从门缝里面看。

　　看的心里面痒的很，下面涨的不行，又不知道该怎么办。可那种心里痒痒的
感觉说难受，又很刺激。

　　慢慢的年纪大了，也上了小学，邻居家们都慢慢有钱了，都买了电视，买了
ＤＶＤ，便没再在他家看过Ａ片了，从此便少了一份乐趣。小学三年级的时候，
堂弟叫刘文伟赶快跟他走，刘文伟不知所以，就跟了过去，原来他堂弟拿到了一
张ＤＶＤ的包装。外面有个女的全身赤裸，跪在地上，嘴里含着男人的那根家伙。
刘文伟第一次看到这种图片，心里又开始发痒，下面一下就硬了起来。

　　「你哪里搞来的这张」刘文伟问小他三岁的堂弟说道，心想这小子，没想到
也会藏这玩意。

　　「我从我爸抽屉里偷来的，你可别说啊」堂弟畏畏缩缩的说道。

　　「你敢偷看这东西，你才多大，就看这种，不怕死吗」刘文伟威胁道，因为
刘文伟心里有算盘，这种图片怎么能被这小子拿着，肯定要自己享用。

　　「……哥，我不敢了，你可别告诉我爸。」这小子听我这么一说，怕的要死，
都快被刘文伟吓哭了。

　　「行，你把它给我，我拿回去放着，我就不告诉你爸，而且你以后不能碰这
些东西，知道吗」刘文伟拿过封面，盯着堂弟说道。

　　「恩，好，那我们拿回去放好吧」堂弟小声的说道刘文伟拿着封面，跟着堂
弟，进了他们房间，堂弟跟刘文伟说，放在床头柜那边，刘文伟打开床头柜，里
面放了好几张光碟，不过其他都没封面的，刘文伟心里便想，这些肯定是伯父自
己藏起来的Ａ片，不然不会放这么隐秘。这下好了，以后没人在家，就可以偷看
Ａ片了。心里一片欢乐，回过头，又把封面给放了回去。这图片虽然很舍不得，
可刘文伟知道不能拿走，拿走的话肯定会被伯父发现。

　　从此，一旦家里没人，刘文伟就在家偷偷看Ａ片，可每次看一会，都快进着
看，看来看去，总是那样，也觉得没什么意思了。而且看完小弟弟都涨的不行，
便伸手压了一下，发现感觉触电了一样。刘文伟突发奇想，如果学Ａ片里的女人，
用手一上一下套弄小弟弟的话不知道会怎么样。便开始一上一下套弄了起来，没
一会，感觉好像要尿尿一样，可那感觉比尿尿要舒服，要刺激很多。后来才知道，
原来，这叫手淫。也没想到刘文伟小学三年级就学会手淫，从此便一发不可收拾。

　　有时候一天一次，有时候一天两三次。手淫完便会懊恼不已，可一旦想起Ａ
片中的情节，又不由自主的手淫起来。

　　Ａ片看多了，心里有时候会一直幻想着真正的女人的裸体，想像插进女人身
体是什么样的感觉。可那时候小，也只能想想而已，直到一次机会，终于摸到了
真正女人的身体，至今记忆犹新。

　　那次是小学五年级了，因为暑假，刘文伟爸妈因为又要外出做生意，这次外
出时间比较长，伯父伯母也有自己的事要做，便把刘文伟寄放在阿姨家。阿姨姓
白，叫丽云。是刘文伟妈妈的妹妹，以前当空姐的，后来认识了赵斌，也就是现
任斯图航空公司的总经理。这个赵斌，现在已经快五十岁了，前妻无法生育，两
个人的感情慢慢破裂，便离了婚，赵斌离婚后把重心都投入在工作上，领导看他
吃苦耐劳，人又圆滑，是不可多得的人才，便升为副手，再后来前任总经理调离
后，便把赵斌提拔为总经理。这个赵斌大白丽云整整２２岁，按理说白丽云这条
件，可以找个相当好的，可赵斌对她关爱有佳，而且权钱都有，便嫁给了他。赵
斌娶了白丽云后，白丽云便给他生了两个女儿，赵斌乐开了花，让白丽云辞了职，
在家当家庭主妇。刘文伟家离白丽云家虽然挺远，但两家经常串门，刘文伟以前
也经常去他们家玩，因为阿姨很喜欢儿子，可生了个双胞胎女儿，由于计划生育
严，在国企的不能超生，便没再生了。所以对刘文伟疼爱有佳。小时候就经常拿
好吃的好玩的给他。这次知道刘文伟要在他们家住几天，高兴的不行。

　　「丽云啊，小伟就拜托你们了」刘文伟爸妈把他带到丽云家，说了几句话，
因为赶时间，便急匆匆的走了。

　　「小伟啊，以前让你在这住，你都不愿意，这次倒好，在阿姨这得住好几天
了，想跑都没得跑了啊，哈哈哈哈」丽云送走刘的爸妈后，关了门，高兴的对刘
文伟说道「嘿嘿，阿姨，不好意思了，打扰了」刘文伟客套的回答道，这是老妈
在车上吩咐他的，要有礼貌。

　　「哪里的话呢，你来我高兴都来不及呢，只是怕你住不习惯而已」丽云嘴始
终没合上，看来她真的挺高兴刘文伟来他们家。

　　「不会，我可以」说实在，刘文伟也习惯寄人篱下的生活了，爸妈经常外出，
他不是住姑姑家，就是跟伯父他们吃。

　　「那就好，那就好，那阿姨先去做晚饭，我去叫小洁还有小欣出来跟你玩」

　　丽云说完，走进去叫她的两个女儿出来。

　　赵欣跟赵洁知道刘文伟来了，就跑出来找他。

　　「那你们就在客厅玩，别乱跑，晚上啊，小伟就跟你们姐妹睡了」丽云边说
边往厨房走去，白丽云家里是两室一厅，他们夫妻两个睡一间，两个女儿睡一间，
刘文伟去了，也没多余的房间给他，就让刘文伟跟她的两个女儿睡一块。赵欣，
赵洁才４岁。不过她们跟刘文伟也很好，都屁颠屁颠的跟在他后面要找他玩。

　　「阿姨，叔叔呢？怎么不在家啊」刘文伟边吃边说，他每次来，她老公都在
的，今天没看到他，便觉得有点奇怪。

　　「你叔他啊，不是这两天报台风吗，得在公司值班，得等台风过后才能回来，
每年这个时候啊，他都比较忙。」赵斌在航空公司上班的，台风天气，都得安排
一些防范台风的措施。

　　「哦，这样子」说完，刘文伟继续啃饭。

　　吃完饭，他们在大厅玩了一会，看了会电视。叫他们去洗澡，刘文伟洗完，
白丽云便带着赵洁赵欣去洗。这时候，刘文伟在幻想，如果是阿姨帮我洗澡的话，
该多好啊。想完咽了口口水，往浴室里看去，他们家浴室的门是玻璃的，透过玻
璃门，隐隐约约可以看到丽云阿姨的炯体。刘文伟的小弟弟又情不自禁的硬了起
来。

　　「小伟哥哥，走吧，洗完了我们去客厅玩。」赵欣洗完出来，拉着刘文伟说
刘文伟被她这一叫，赶紧转过头去，跟她说好。于是就依依不舍的跟着赵欣出去，
临走前还不时回头往浴室那头看望。

　　过了一会，白丽云就带着赵洁出来了，只见白丽云一身银白色的短裙睡衣，
头发还没吹干，披散在肩上，发尾还有水珠滴了下来，身上散发着洗发水跟沐浴
露混合的淡淡香气，两条修长洁白的大腿，吹弹可破一般，再仔细一看，丰满的
双胸隐隐若现，隐隐约约居然还可以看到乳头。原来白丽云嫌天气太热，洗完澡
怕又出汗，就没穿内衣！刘文伟看的惊呆了，心里感慨到，毕竟是个空姐啊，真
的是个性感尤物。

　　「小伟，还有你们两个，多吃点水果，零食就不要吃了，我去吹下头发，你
们先玩一下。」白丽云道，转身又回屋了。

　　「恩……好」刘文伟意识到自己的窘状，红着脸赶紧回答道，也庆幸还好没
被丽云发现，不然就丢人了。白丽云吹完头发出来，坐在沙发上，削起水果，刘
文伟跟赵洁姐妹在一旁玩，刘文伟时不时的偷瞄着白丽云，看的下面硬邦邦的，
过了一会，白丽云让他们去刷牙，刷完牙，领着他们进房睡觉。

　　「好了，赶紧睡觉哦」白丽云跟三个孩子聊了一会天，就关了灯，走了出去。

　　刘文伟闭着眼睛，整个脑袋都在想着他阿姨的那两颗丰胸。想着要是能摸上
一把，死也值了。越想越难受，越睡不着。翻来覆去，看来不自己解决一下，是
没办法睡了。转过头一看，赵欣姐妹两个人都熟睡了，心里转念一下「对了，赵
欣也是女孩啊，在旁边而已，她睡得这么熟，偷摸看看也没什么吧」刘文伟悄悄
的把手放在赵欣胸前「我擦，平平的，什么都没有，不跟我差不多。」算了，自
讨没趣，还是自己解决吧。于是，脱掉内裤，一边幻想着丽云阿姨的美体，一边
自己手淫了起来，手淫完才昏昏的睡去。

　　第二天跟往常一样，也没什么事情发生，直到晚上，热的不行，赵欣她们的
卧室空调刚好坏了，只能让孩子们吹风扇，可因为热带风暴的原因，连风扇的风
都是热的。刘文伟困的不行，可是因为太热，全身冒汗，一直睡不着。回头看看
赵欣姐妹，她们倒是厉害，早已经熟睡了。

　　算了，起床喝点水得了，这什么鬼天气，刘文伟心里边咒骂，边起身往客厅
走。

　　「小伟，你怎么还没睡」白丽云的房门突然打开，刘文伟吓了一跳「哦，阿
姨，我睡不着，太热了，想去喝点水。」刘文伟懵懵的答道「是啊，台风要来了，
热的不行，咦，你怎么除了这么多汗，不会中暑了吧，人会不舒服吗」阿姨走过
来，看到刘文伟全身冒汗，伸手摸了刘文伟额头试试温度「不会啊，也没发烧啊」

　　「没有，只是太热了，我比较怕热。」刘文伟从小就很怕热，一到夏天，动
一动就满头大汗，更别说现在这种鬼天气了。

　　「那你去喝一下水，喝完来浴室洗一下澡，凉快一下。看你满身大汗的。」

　　丽云吩咐刘文伟说道。

　　「啊，哦，好的，阿姨」刘文伟困意一下没了，想到赵欣跟赵洁没在，就能
跟白丽云独处一室，激动的不行。刘文伟心里盘算着，好不容易跟阿姨独处，一
定要干点什么。跑去喝完水，进了浴室。

　　「阿姨，我有点困，你能不能帮我洗一下。」刘文伟假装的揉揉眼睛，撒娇
道。

　　「啊，你个小鬼头，好吧，阿姨帮你洗洗。」白丽云有点吃惊，不过也没说
什么，心里想，这小鬼可能真困了，反正还这么小，帮他洗洗也无妨。

　　白丽云进了浴室，白丽云拿起喷头在他身上浇了下去「凉快点了吧」阿姨边
在刘文伟身上擦沐浴露，一边说道。

　　「恩，很舒服，都不热了」刘文伟盯着阿姨，望着她若隐若现的双胸，说道。

　　「咦，你个小家伙，跟谁学的啊，这么不老实。」白丽云惊讶的盯着刘文伟
的小弟弟说道。

　　「啊，不好意思，阿姨，我也不知道为什么会这样」。刘文伟才发现自己小
弟弟硬邦邦的笔直的挺立在白丽云的眼前，虽然说心里早有打算，可还是羞红了
脸「你个小滑头，没想到这么小就会学坏了」白丽云噗嗤一声笑了起来，又好气
又好笑，她没想到这么小的小孩子居然有反应。

　　「阿姨，我也不知道为什么会这样，真的，只是看到阿姨这么漂亮，就……」

　　刘文伟满脸通红的说道「哈哈，你嘴倒挺甜，没事，可能阿姨没照顾过男孩，
比较不懂男孩子」白丽云被刘文伟这么一夸，乐的不行，可能在她眼里，刘文伟
是个天真的孩子，只是生理反应而已。

　　「阿姨，它涨起来的时候，好难受啊」刘文伟腼腆的说道「啊，那你经常涨
起来吗？你妈妈给你洗的时候也会这样吗」白丽云疑惑的问道。

　　「那倒没有，妈妈已经很久没给我洗过澡了，都是我自己洗的」刘文伟突然
被阿姨这么一问，有点伤心，是啊，妈妈不知道多久没给他洗澡过了，他们只是
一直忙着做生意，根本没什么时间照料他。

　　「可怜的孩子」白丽云继续给刘文伟搓着身体。

　　「阿姨……我」刘文伟盯着白丽云，她身上的体香，还有眼前抖动着的双胸，
让他无法自拔。

　　「怎么了？」白丽云看他有点奇怪，问道「阿姨，我下面好难受。你能帮我
搓一下吗」刘文伟不好意思的说道。

　　「啊……」白丽云有些不好意思，又不知道怎么拒绝他的请求，心想反正文
伟还小，可能太贪玩了，也不会有什么邪念，摸一下也没什么，摸慢慢伸下手去，
然后慢慢握着刘文伟的小弟弟。白丽云这一握，吃了一惊，她没想到虽然刘文伟
的家伙长度不是很长，可烫呼呼的，自己摸老公那玩意的时候，也没这么烫，这
么硬。这要是长大了，发育好了，还得了。

　　刘文伟自从懂得手淫后，都是自己摸，哪有被异性这么握过，这时被她这么
一握，一个抖擞，下面一阵尿意，身子一软，心一麻，一下就高潮了。

　　「小伟，怎么了？」白丽云看他反应奇怪，问道。

　　「没事……很舒服」刘文伟被刺激完，感觉人轻松了很多，可下面还是硬硬
的。

　　「好了，洗完了。」白丽云拿过浴巾，帮刘文伟身上擦干。「走吧，回去睡
觉」「阿姨，我可以跟你一块睡吗，我突然想妈妈了，而且那边没空调，好热，
我睡不着。」刘文伟不想回去跟她们姐妹睡一块，那边又热，要是能在这边睡，
又有空调，又有美人在身旁，那多好。

　　「……行吧，反正自己家的孩子」白丽云也没犹豫，很爽快的答应了。她压
根对刘文伟没半点戒心，而且哪会晓得这么大的小孩子，这么多坏心眼。

　　「谢谢阿姨。」刘文伟兴奋的跳了起来「傻孩子，好了，上床睡觉吧。」阿
姨拍拍被子，对刘文伟说道。

　　「好」刘文伟躺到床上，笑的合不拢嘴。

　　白丽云等他躺好，关了灯「小伟，你困吗？阿姨问你几个问题，你老实回答
我好吗」「……好」刘文伟被阿姨突然这么一问，感觉有点不对劲「你是不是有
看过什么东西？谁教你的，怎么阿姨感觉你有点早熟呢，对女人都有生理反应了」

　　白丽云转过头盯着刘文伟说道，白丽云想了想，觉得有点不对劲。

　　「阿姨……我……是不是有什么地方做错了」被白丽云这么一问，有点做贼
心虚的感觉。

　　「不是的，小伟，只是阿姨看你今天的反应，还有那天你偷看我，阿姨都知
道，你有什么话就对阿姨说，阿姨会帮你的」白丽云郑重其事的说道。

　　「阿姨，我错了，下次再也不敢了。你别告诉爸爸妈妈好吗」刘文伟怕的要
死，这要是被他爸妈知道，不被他们打死。

　　「傻孩子，我不是这意思，你也没做错什么，只是阿姨好奇，你有什么就跟
阿姨说一说，阿姨也不会告诉你爸妈，当做我们两个人的秘密就好，好吗？不然
你这么小，万一真的学坏了，阿姨可是会很伤心的。」白丽云看刘文伟怕成这样
子，又好气又好笑，一把把刘文伟抱住说道。

　　「我也没看什么，只是以前看过大人放黄片，我看过，后来慢慢有感觉，老
觉得下面很涨。就自己用手去摸。然后摸完会……很舒服。可完了之后就又会很
后悔。阿姨，我是不是生病了。」刘文伟被阿姨这么一抱，也没了防心，反正跟
白丽云说一说，说不定她能指导一下这么做是对是错。

　　「小伟啊，你这是叫手淫……这也是男孩子的正常的生理反应，不是生病，
只是你这有点太早了。」白丽云听刘文伟这么一说，很是惊讶。「也难怪，你爸
妈啊，真是的，整天就知道赚钱，也没好好照顾你」白丽云接着说道「…………」

　　刘文伟不知道回答什么「你现在正在长大，虽然是正常反应，不过手淫次数
多了不好，知道吗，以后要节制一点哦，这不能太频繁，而且也不能想七想八，
更不能去做什么坏事，知道吗」白丽云语重心长的对他说道。

　　「恩，好的，我知道的，阿姨，你对我真好」阿姨说的话，让刘文伟心里很
温暖。

　　「以后有什么不懂的，可以问阿姨，阿姨虽然说也不是很擅长这方面的知识，
不过肯定也比你知道的多。」白丽云摸摸他的头说道。

　　「阿姨，那我可以问你一个问题吗，为什么赵欣的胸部没有你的大呢？」刘
文伟听阿姨这么一说，就大起胆子问了起来。

　　「怎么问这个，这……」阿姨一时语塞，顿了顿，说道「好吧，赵欣还没发
育，等过两年，她长大了，开始发育了，胸部就会慢慢大起来。阿姨像她那么小
的时候，也是没有胸部的，只有乳头」白丽云有点害羞起来，算了，这孩子这么
早熟，给他上一堂生理课也好，免得以后走错道了。

　　「那，阿姨，我可以摸看看吗，我一直很好奇摸起来是什么感觉」刘文伟小
心翼翼的问道，刘文伟得寸进尺，本来不敢开口的，可看白丽云这么顺着他，就
鼓起勇气问了起来「这……小伟，这不行的，女孩子的身体不能随便摸的，知道
吗。」白丽云吓了一跳，没想到这小孩居然还提出这种要求。

　　「可是阿姨，我真的很好奇，您就满足一下我的好奇心嘛。」刘文伟不依不
挠起来「……那好吧，不过得隔着衣服，而且你得答应我，以后不可以这样哦，
对别人更不行，你现在还小，如果以后长大了，还这样，警察会把你抓走的。」

　　白丽云看刘文伟这么苦苦哀求，只能满足一下他「真的吗，阿姨，你太好了。」

　　说完他兴奋的亲了一下白丽云的脸颊。

　　「……」白丽云被他这么一亲，有点愣住。刘文伟没等她反应过来，慢慢伸
过手去，放在白丽云的胸前，心跳快的不行，原来这就是一直渴望的女人的身体，
好柔软，好舒服啊。刘文伟粗气连连，只感觉下面又涨又硬。

　　「……」白丽云害羞的别过去「小伟，你可要记住了，这是我们之间的小秘
密，都不可以对别人说起，你爸爸妈妈都不行，不然阿姨就没法面对他们了。」

　　「恩，阿姨，我知道的」刘文伟边摸边说道。「我绝对不会跟其他人说起」
「…

　　…恩……「阿姨没回头，说道刘文伟趴在白丽云身上，在白丽云的奶头上戳
弄起来，白丽云一只手紧紧抓着被子，一直手放在头上挡住眼睛。觉得很不好意
思，不知道怎么面对面前这个又可爱又客气的小朋友。刘文伟小弟弟硬邦邦的，
直接顶着白丽云大腿上。一边戳弄奶头，一边在她大腿上磨蹭。

　　「啊」白丽云突然哼了一声。刘文伟赶紧停止，抬头问阿姨是不是把她咬痛
了，白丽云没说话，只是摇摇头。刘文伟见没事，就继续弄了起来，没过一会，
就一阵尿意，哆嗦了几下，软绵绵的趴在阿姨身上。

　　「小伟，要记住今晚阿姨跟你说的话，阿姨是怕你还小，等下不懂事做了什
么坏事，才会让你做这些事，别费了阿姨一番苦心。」白丽云摸摸刘文伟的头说
道。

　　刘文伟刚高潮完，感觉有点困，嗯了一声，没多久就睡着了。

　　白丽云盯着眼前这个小朋友，又爱又气，心里默默期盼着，但愿他能记住今
晚她对他说的话，可别学坏了。

　　　　　　　　　　　　　　第二章偷窥无罪

　　「赵总，你轻点……嗯……嗯，快点……快点……我要去了」航空公司总经
理办公室里传来一阵阵淫叫声。

　　办公室里，短裙，高跟鞋，内裤，胸罩，皮鞋零零散散的散落在地上，办公
桌上，一个女人赤裸着身体，唯一穿着的只剩褪到脚踝的黑丝袜，丰满的胸部起
伏荡漾，嘴里哼哼嗯嗯的叫个不停。

　　「你个小骚货，到底是要快点，还是要轻点」一个肥胖的中年男子赤裸着身
子，站在地板上，一只手捧着一双玉腿，高高举起，另一只手插在腰头，挺着下
身，一进一出的卖力抽送。玉腿那头，挂在脚踝的黑色丝袜，也随着节奏，一前
一进的摆动，「嗯……不行了……啊……我要死了」只见那妇人皮肤白皙，乍一
看还有点像白丽云，平时一双水灵灵的大眼睛，已经变得目光涣散，她面色潮红，
粗气连连，这已经是她第三次高潮，赵斌见她又一次高潮，便不再忍耐，加快抽
送速度，一声闷吼，双腿一软，将精子悉数射到了妇人的阴道里面。便趴在妇人
身上，大喘粗气。

　　「你个死鬼，也不晓得尊重姐姐吗，搞得我累死，还都射进去了，怀上了孩
子怎么办。」妇人一边体验着阴道内因为射了精在抖动的肉棒所带来的快感，一
边埋怨道。

　　「怀上了就给文伟生个弟弟或者妹妹，有什么不好的啊，哈哈哈」肥胖中年
男子听妇人这么一说，抬起头笑哈哈道。

　　此人正是刘文伟的妈妈，也就是白丽云的亲姐姐，白丽红。她已经彻底被眼
前这个男子征服，而征服她的，是大她十几岁的妹夫赵斌。

　　「呸呸呸，像什么话啊，真是的，越说越不正经。」白丽红啪的一下，在赵
斌白肉肉的背上留下一个掌印。一把推开了趴在她身上的赵斌。

　　「刚是谁哭天喊地的喊着要我，现在爽完就这样对你妹夫啊」赵斌被拍的生
疼，无辜的摸着后背，摇摇头说道。「哎，最毒妇人心啊」「怎么，得了便宜还
卖乖了，便宜了你个死色鬼了，我们两姐妹就这么被你个死色鬼给摧残，你还最
毒妇人心，要是毒，就把你那玩意给切了。」白丽红又伸出手，在赵斌手背上狠
狠的掐了一把「哎哟，我的姐啊，你下手倒是轻点，这回去要被你妹妹看到淤痕，
我就跟她说是被你掐的。」赵斌被掐疼了，惨叫一声「你倒是说啊，看谁死的比
较难看，再怎么说，我也是她亲姐，而且可是你先上了我。」白丽红哼了一声不
屑道。

　　「好了，好了，我的乖乖，我错了不行吗」赵斌心想，怎么这姐妹两性格差
这么多，丽云那么温柔，体贴，到现在可连骂都没骂过我，可这丽红怎么这么凶
猛彪悍呢，不只骂还会打。还是别惹她为妙，不然肯定又要挨揍。

　　「这还差不多，行了，时间不早了，得赶紧回去了，等会被我妹妹起疑心，
就不妙了。」白丽红一边穿起衣物，一边说道。

　　「嗯，大姐说的是。」赵斌频频点头道，这平日高高在上的航空公司总经理，
现在对一个妇人唯唯诺诺，这要让别人看见，非得让人笑话不可。不过他们也不
敢让人撞见，航空公司上上下下对他们的关系都是知道的，要是被人撞见他们两
个独处一室，知道了这另一层关系，让人传出去，恐怕都没脸见人。两人整理完
衣物，分头走了出去。

　　刘文伟１６岁那年，父亲因为出车祸去世，白丽红母子二人因为丧夫以及丧
父之痛，那段时间过的很难熬，平日里坚强刚毅的白丽红都是以泪洗面，幸亏赵
斌跟白丽云忙里忙外，跑进跑出的照看他们母子。刘文伟因为父亲的死，消沉不
振，白丽云看自己的外甥跟姐姐这副模样，心痛不已，就跟赵斌就提议说，美国
的分公司要招人，可以让刘文伟过去那边深造几年，一方面将来的工作有着落，
另一方面，换个环境，让刘文伟出去走走，好早点走出这段痛苦的回忆。赵斌很
爽快，一下就点头应允。刘文伟对白丽云的安排没有什么异议，但是担心如果自
己出国，让白丽红一个人在家，没有个人陪伴，放不下心。白丽云便提议让白丽
红搬去跟他们一起生活，换一个新环境，换个心情，而且两个女儿都在校寄读，
自己看守一栋别墅，也怪无聊，这样一来姐姐有人照应，自己也有个伴。白丽红
看眼前这情境，也只能点点头答应了

　　这赵斌，当上了总经理没几年，就变得不一样了。他所在的公司是全国规模
最大的航空公司，分公司遍布全国各地，乃至国外都有设立。仅仅当空姐，空少
就比其他航空公司的收入多出了一倍，更别说机长，乘务员什么的了。所以要进
他们公司并非易事，不仅要通过各种考试，还得看关系背景硬不硬。没什么关系
背景的，只能靠钱财疏通，有的为了博得总公司的职位，牺牲色相的更不在话下。

　　男人有钱就变坏，更何况赵斌这种有钱有势又不缺美人的男人。不过要说他
坏，也没坏到哪去，对白丽云千依百顺，对两个女儿更是视如掌上明珠。那些自
己送上门的想当空姐的嫩模啊，少女，他玩过一次，满足她们的利益后，便不会
再联系她们。

　　自从白丽红搬到白丽云家的别墅后，就跟着他们夫妻一块生活，姐妹两现在
又生活在一起，加上平时感情就好，相处的很是愉快，白丽红也慢慢走出半年前
的阴影。

　　另一方面，白丽红自从丈夫死了之后，就变得很浅眠，一个晚上得醒好几次。

　　有一天夜里醒来，觉得口渴难耐，就起来去客厅拿水喝。迷迷糊糊之间，听
到楼上有动静，吓得睡意全无，不敢出声。

　　「丽云这个点不是早在睡觉了，今天赵斌也好像没有回来，不好，该不会遭
贼了吧」白丽红一时束手无策，不知道该怎么办才好「那天丽红还给我介绍说家
里用的安保系统是现在市面上最好的，贼也没那么容易进来，也许是丽红起来了
也说不定」她给自己撞了撞胆，但又放不下心，蹑手蹑脚的爬上楼去，想看看究
竟，隐约之间看到白丽云卧室的门缝里有光透出来。

　　「丽云，丽云」白丽红走到妹妹的卧室前，敲了两下门，她看到白丽云灯还
亮着，想说妹妹怎么这么晚还没睡。

　　「诶，嗯……姐啊，怎么回事，嗯……怎么还没睡觉？」白丽云应道，话语
之间还带着点柔软无力有些急促的呼吸声。

　　「没，没事，刚听到有点动静，我以为家里遭小偷了呢，上来看一下，看你
房间灯亮着，就来问看看。你没事吧？」白丽红听到妹妹的声音，放下心来，又
感觉白丽云说话语气有点奇怪，问道「嗯……没，没事，刚起来喝水，把杯子弄
倒了而已，没事，姐，你赶紧去睡吧」白丽云回答道。

　　「没事就好，那我下去睡了」白丽红心里疑惑不已，又不好多问。

　　「嗯……好的……啊」白丽云柔软无力的说道「嗒嗒嗒」白丽云听到白丽红
下楼梯的声响「你个死鬼，我姐都到房前了，还不拔出来，一直弄我，要是被姐
听到了，不是丢死人了」白丽云赤裸着全身半跪在在床上，撅着屁股，一只手撑
着身体，一只手往后轻轻的拍了一下赵斌的大腿，娇羞的说道。

　　「嘿嘿，我可没硬要插着你哦，我手可是放在你屁股上而已，你自己完全可
以自己拔出来的啊」赵斌摸着白丽云的屁股嘿嘿说道。

　　「你……可恶……嗯……不然你出去看下姐回去了没，等下姐还没回房，会
被听到的，羞死了」白丽云想到万一姐姐还没回房，虽说是自己的老公，可被她
听到了，还是不大好。

　　「不去，要去你自己去，听到就听到了呗，怕什么啊。干自己老婆天经地义，
还怕被人听到」赵斌不理会白丽云，扶着她的腰，要继续抽插。

　　「不去，那就睡觉，哼」白丽云听到赵斌这么说，一时来气，身子往前一挪，
赵斌布满青筋沾满淫水的的肉棒一下滑了出去，白丽红下体的充实感突然不见，
轻哼一声，不过还是来气，一把拉过被子盖在身上，盯着赵斌，愤愤说道。

　　「我的亲娘啊，怎么这么折磨我呢」赵斌无奈的半坐在床上，硬邦邦的肉棒
笔直的挺立着，苦着脸说道「叫你乱说话，赶紧去看看，人家真的怕被听到了嘛。」

　　白丽云嘟着嘴撒娇道「哎哟，我这是做了什么孽啊，你说你姐好端端的跑上
来干嘛啊」赵斌性趣一下没了一半，挺着硬邦邦的肉棒，无奈的拍了一下它，走
下床去。

　　「内裤穿上啊，等下被姐看到，看你不丢死人」白丽云看赵斌这模样，又好
气又好笑。

　　「看到就看到了，是你叫我去的」赵斌被白丽云这么一说，想到自己赤裸裸
挺着肉棒站在白丽红前面的情景，一下子面红耳赤，下体不知觉又硬了不少。一
边拿过一条浴巾绑在腰际，一边开门走了出去。

　　「你个流氓，哎」白丽云无奈的摇摇头说道。

　　赵斌走出房门，往楼下探了探，发现没人，回头发现隔壁房间一个熟悉的黑
影闪了进去，知道那是白丽红。原来白丽红刚走下楼去，想到丽云说话的口气不
对，话语间明明有带着点呻吟声，赵斌又不在，怎么会这样，难不成有别的男人
来了，又偷偷摸摸爬了上来，躲在赵斌他们卧室的隔壁，想知道个究竟。谁知道
白丽云又叫赵斌出来看，一时间不知道躲哪里，就躲进了他们卧室隔壁的房间。

　　赵斌刚想过去看看，转念一想，就假装没看到，慢慢走回屋去。

　　「怎么样？」白丽云看到赵斌回来，赶紧问道「回去了啦，你把你姐当偷窥
狂啊，还躲在那偷听我们不成」赵斌拉高音调，说道。

　　「神经啊，说的那么大声干嘛，对不起嘛。可能是我想太多了，但不是你说
的那样啊，人家是以防万一嘛，这种事被人撞见毕竟不好嘛。」白丽云觉得自己
有点想多了，觉得有点过意不去「有什么不好的，这种事，天经地义，男欢女爱，
孔子曰：食色，性也，连圣人都这么呼吁，可见这不是见不得人。」赵斌不服妻
子的言论，一边扯下浴巾，一边说道。

　　「嘿，还装起学问了你，那是告子说的，不是孔子」白丽云听到赵斌这么一
说，哈哈一声笑了起来。

　　「管他谁说的，反正现在老子说，老子今晚要干了你。」赵斌往床上看去，
原来白丽云虽然躺在床上盖着被子，可她双脚立起来，撑着被子，两条玉腿一左
一右的摆动，私处隐约可见。一下子被那靓丽的风景线吸引住，直接跳到床上，
掀开被子，双手撑开白丽云的双腿，看了白丽云私处一眼，只见白丽云大阴唇粉
粉发亮，阴蒂涨的通红，那一道裂缝内，有淫水隐隐欲出。赵斌咽了口口水，埋
下头去，舔弄了起来。

　　「……嗯……」白丽云被赵斌这么一舔，舒服的呻吟了一声，闭上眼，开始
享受。

　　赵斌怎么说也是花丛老手了，他知道女人的每一处敏感地带，要嘛不轻易出
手，要嘛一出手就送她上天堂。

　　赵斌亲吻着白丽云的粉红阴唇，他见过许多女人的阴部，但还没见过比自己
老婆漂亮的，白丽云的阴唇真的是得天独厚，３０几岁的人，生过两个孩子，阴
唇却还粉嫩如初，没有半点黑色素沉淀。赵斌对它简直爱不释手，错了，应该是
爱不释口。每次如果给老婆口交，必定会舔弄上好一会儿。白丽云慢慢也知道赵
斌的底细，也不着急着催他，任他舔弄。赵斌舔了好一会儿，才慢慢转移目的地，
伸出舌尖，在白丽云的阴蒂上打转，时不时含在嘴里狂吸，他知道这是白丽云最
敏感的地带，每一次他只要弄这里，白丽云肯定都会高潮，果然没一会，白丽云
便一手抓着赵斌的头，另一只手紧紧抓着枕头「啊……我不行了……啊……啊」

　　赵斌知道白丽云要高潮了，把阴蒂改含为舔，一会上下舔弄，一会又左右摆
动。

　　「……嗯……嗯，快点……老公」白丽云舒服的不行，长长的哼了一声，呼
吸急促，面色潮红，泄了身。

　　「舒服吗，宝贝，还有让你更爽的，要吗」看女人被自己用嘴就弄到高潮，
很有成就感。赵斌抬起头来，嘴角满是自己的口水与白丽云的淫水，高傲的说道。

　　白丽云红着脸，眯起眼睛，笑笑的看了赵斌一眼没有说话。

　　「看我不干死你，小婊子。」赵斌想到在隔壁偷听他们做爱的白丽红，心里
又一阵激动不已，扶起自己的肉棒，往白丽云私处插了下去。

　　白丽云第一次听到老公这么叫自己，睁开眼，想要骂他，可被赵斌一下就插
了进去，刚沉淀下来的欲望，一下就被肉棒唤醒，也没心情去跟他计较那些。又
闭上眼开始享受着赵斌带来的快感。

　　赵斌一边操着自己的老婆，一边想到隔壁偷听他们做爱的老婆的姐姐，第一
次有这种双重的快感，他自己也许感觉不到。而肉棒在白丽云的下面，白丽云很
清楚的感觉到晚上丈夫的异样，比平时火热了很多，硬了很多，心想，这死鬼，
晚上比以前更厉害了，难道是吃药了吗？

　　「嗯……老公，你好腻害」白丽云被赵斌干的粗气连连，唇齿都有些不清了。

　　「我说了，晚上，老子要干死你，看你多淫荡，你个小骚货」赵斌把白丽云
双腿放在肩上，双手撑在床上，整个人趴在半空，白丽云淫水泊泊而下，经过了
股沟，灌溉到肛门处。

　　「嗯……我要被你……干……」白丽红第一次听到老公说这么难听的话，却
又不觉得不入耳，相反倒觉得心里一阵阵澎湃，迷迷糊糊的想回应着，可话到嘴
边又有点说不出口。

　　白丽红躲在隔壁听得一清二楚，原来赵斌知道白丽红在隔壁房间后，关门的
时没把门关严，故意留了个缝，为的就是让白丽红听得更仔细。白丽红听到隔壁
妹妹的呻吟声，赵斌说的秽语，还有赵斌抽插时与白丽云肉碰肉发出的啪啪声，
内裤早已经湿了一大片。

　　自从丈夫死后，她便没再有过鱼水之欢，也没有心思去想过那些，再加上第
一次撞见别人做爱的情景，而且还是自己的妹夫跟妹妹，白丽红感觉自己心快跳
出来了一般，她意识到自己的失态，转过身去要下楼，可这时候又听见白丽云高
潮来时的呻吟声尖叫声，她的理智彻底被耳边的淫语击溃了，欲望破茧而出。一
边是偷听的快感，一边是封闭已久又被呼出的情欲，白丽红再也按捺不住，闭上
眼睛，一只手摸着自己的胸部，另一只手，在自己大腿内侧抚摸了起来。

　　「啊……」白丽红忍不住的低叫了一声，可不敢发出声来，怕被隔壁的听到。

　　她已经快忘了被抚摸的感觉了。

　　「干死你个小贱人，呼……呼」隔壁赵斌喘着粗气，依然时不时的在叫喊着，
白丽云的呻吟声也不绝于耳，白丽红幻想着，如果现在在赵斌下面的是自己，哪
怕只有一个晚上，就是被他干死，我也愿意

　　「干我……额……干我，我要你干死我。」白丽红心里回应这赵斌，她喘着
粗气，更加用力的在酥胸上搓揉，另一只手慢慢向自己私处伸去，碰到自己阴蒂
的时候，白丽红像触电般的抖动了几下，这种久别的快感，是这么舒服，这么淋
漓尽致。

　　「给我……全部射进来吧……啊」隔壁的赵斌没有多说话，不过白丽红能清
楚的听到赵斌的抽插速度加快了很多，他要射了，白丽红想道。

　　「啊……啊……我要死了……」隔壁白丽云长长的吸了口气，她已经被赵斌
带上了天堂一般，赵斌啊的一声，抖动了几下，然后气喘吁吁的趴在白丽云身上，
白丽云闭着眼一边抚摸着赵斌的头，一边享受着着下体里赵斌射完精后抖动个不
停的肉棒，与高潮后的充实。

　　白丽红加快了套弄的速度，她想着自己被赵斌那肥胖的身躯压着喘不过气的
感觉，想象着赵斌肉棒在自己阴道里抽插的情景，她使劲的用手指扣弄着阴道与
阴蒂，没一会，白丽红闭着眼睛，一支手指头紧紧的压扣在阴蒂上，哼了一声，
赶紧用另一只手严严实实的捂住自己的嘴巴「唔……唔……」伴随着最后一下的
扣弄，身体一阵阵的抖擞，抽蓄，久违的高潮啊，白丽红刷的一下，脸色通红，
娇喘着，脑子一片空白，仿佛一场倾盆大雨冲刷过后的宁静。高潮过后的疲倦感
袭来，她慢慢的闭上眼睛，也不知道自己在那个房间又呆了多久后，听到隔壁没
有了声响，小心翼翼的站起身，下楼去了。

　　自从那次知道白丽红偷听后，赵斌心里便开始在心里盘算起来，没想到平时
端庄的大姐，也会做这种事，他暗自发誓，一定要把丽红搞到手。赵斌回家的次
数变得频繁，而且经常故意做爱的时候大喊大叫，好几次跟白丽云做爱，都把她
想象成白丽红。一想到这里，赵斌就都变得异常彪悍，把一向对性事持保守态度
的白丽云干的淫水直流，高潮连连。白丽云还暗自惊呼，赵斌都五十多岁了，还
能让如此勇猛，真的不得不佩服。哪想得到，丈夫是把她想象成自己的姐姐白丽
红。

　　而每当赵斌回来过夜，白丽红一到晚上便会爬起来偷听赵斌夫妻做爱，然后
一边偷偷的自慰。时间一长，自慰后的高潮，带来更多的是空虚与寂寞，她开始
对男性的阳具充满了渴望，有时候还会穿着娇艳的衣服走在街上，旁边的男人还
会不时回头看着她，暗自流口水。白丽红知道自己的吸引力，要是让那些男人跪
拜自己的石榴裙下，也就一个眼神的功夫。可白丽红高傲自恃，心想，那些臭男
人，一个个有色心没色胆，凭什么老娘要主动去勾引他们，恶狠狠的瞪了他们一
眼，那些男人便不敢造肆。
