那天下午上完课，我经过一个僻静的楼梯口时，发现盈慧一个人在那偷偷地啜
泣。盈慧在我印象中一直是个文静乖巧的女孩，我跟她虽然不是很熟，但仍不忍心
看她独自伤心难过，于是我上前去搂着她的肩膀，轻声地问她发生了什么事。盈慧
沈默了几分钟，才缓缓拭去泪水，将她与男友分手的事向我倾诉。我安慰着她，使
她的心情渐渐平复。

“娟娟，陪我去逛逛街好吗？”盈慧茫然地看着自己纤细的手指，向我提出一
个小小的要求，我当然爽快地答应了。

之后我们就到东区去逛街。随着时间的飞逝，盈慧慢慢地忘掉了那些不开心的
事情。我们各自买了一些衣服，大包小包的提在手上。我发现盈慧买的衣服都是属
于比较能展现自己身材的类型，和她以前的穿着风格完全不同，在我的印象中，盈
慧不是穿着
素的套装，就是穿着比较中性的Ｔ恤牛仔裤，而她今天下午所买的衣
物，不是紧身细肩带或露背，就是超短的迷你裙或几乎露出臀部的短裤。最后她干
脆在更衣室换上新买的衣服
粉红色的紧身Ｔ恤和白色的超短窄裙。哇……我真
不敢相信在眼前的这个小辣妹是那个刚被男友抛弃的同学！

“看不出你的身材还真是玲珑有致啊！”我可不是在恭维她，盈慧的身材确实
相当“有料”，尤其是她胸前的那一对乳房，至少比我的大４寸，不过大是很大，
就是不够挺，这点我娟娟可是扳回一城。我建议她去买调整型胸罩，这样可以使她
更具吸引力，于是，我们便到一家内衣专柜去购买有托高集中、制造乳沟功能的胸
罩。在盈慧挑选内衣的时候，我发现她竟然穿Ｅ罩杯！看来我们班上的“波霸”非
盈慧莫属了……。

不知不觉已经是晚上九点多了，盈慧说她还想和我去一个地方疯狂一下，我不
置可否，她就当作我同意，拉我一起上计程车，到台北一家知名的Disco
Pub去。

一进到里面我们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的男男女女所淹没。盈慧这
个拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，很快就和来搭讪的陌生男子到人群中热舞去了。也
许因为我的打扮太过
素－－深咖啡色的短袖紧身衬衫及贴身长裙，才暂时没被人
发现我的美貌。不过这样也不错，逛街逛了那么久，趁这个机会休息一下，我找了
一个比较僻静的座位坐了下来，再次向舞池望去时，已经看不到盈慧的身影了。

“这小妮子到哪里去了？”我喃喃自语，丝毫没注意到一个黝黑的男子向我走
来。

“嘿！怎么会有人让一位绝色美女孤单地坐在这儿呢？”我对他的称赞报以一
个浅浅的微笑。

“你好，我叫小高。”

“我叫娟娟。”

“娟娟，好可爱的名字。是这样子的，我和我的朋友打了一个赌……”他手指
着不远处一个留着小胡子的男子，那男子正看着我们，并向我们挥挥手。

“说起来有点不好意思，我们赌的是……，那个，啊！先说清楚，我们绝对没
有冒犯娟娟小姐的意思，决定权在你手上，这个……，我想，如果你愿意的话，我
们赌赢的一方愿意分你一半的赌注……”他的笑容有点暧昧，我眨了眨双眼，不明
白地看着他，暗示他继续把话说下去。

“总而言之，我们赌的就是娟娟你内裤的颜色，我赌黑色，阿良赌粉红色，输
的要付给对方一万块，而你可以分到其中的五千元。”

“啊？”我猜我现在一定满脸羞红，我不知道我内裤的颜色竟然可以赌到这么
大。“那么……，我只要告诉你谁是对的就可以了吗？”

“呵，当然不行，否则这五千块也未免太好赚了一点。你必须要拿出证据，也
就是说……”他停顿一下，吞了一口水。

“我们希望你能当场脱下来。”

“这……这未免太……”

他见我没有立刻回绝，就继续说服我。“我知道这对一个女孩子来说有多难为
情，但决定权在你手上，我们绝不强迫你。”我没有反应，于是他便提出了更优厚
的条件，“假如我和阿良都猜错，那我们各出五千块，全归你所有。”我想我渐渐
被打动了，因为我穿的是白色的内裤，只要我愿意脱，马上就有一万元进帐。

“不过，你脱下来的内裤，就归我们所有，如何？”

我考虑了一下，在心中分析着这件事的利弊。其实我本来就不是什么清纯小百
合，有点淫荡的我平时根本就很少穿内裤，裙子里少一件对娟娟而言根本就是稀松
平常的事。只是要在公共场合中当众脱下内裤……，实在太过刺激了些。

“好，成交。”我断然下定决心。“现在公布答案……”我蹲下身子，将几乎
盖至脚踝的长窄裙向上卷起，直到膝上十五公分左右，使得我修长匀衬、雪白粉嫩
的一双美腿展现在小高的面前，周围附近有一些人的眼睛不安分地瞄过来。我今天
穿的内裤是系带式的，所以只要将双手伸进裙内轻轻一拉，将细绳所系的结解开，
内裤就可以轻松扯下。不过我故意吊他们胃口，用双手在大腿处抚摸，然后才慢慢
地摆出撩人的姿势，伸入裙内，徐徐将内裤拉下，当我将白色的内裤褪至膝盖时，
我发现小高的裤档已有明显的突起。接着我将内裤完全褪下，并递给小高。

“你输了，是白色的。”我若无其事地将卷起的长裙放下至原来的长度。

这时留着小胡子的阿良也走了过来，从口袋中掏出五张千元大钞。小高的脸上
又再度浮现那种暧昧的笑容，并对我说：“愿赌服输。……只不过今天花了一万块
买你一件内裤，实在有点贵，不知道娟娟你愿不愿意附个赠品，好让我小高输得心
服口服。”他边说边从皮夹中取出五千元，然后将两人输掉的一万元交到我手上。

我看他们也相当守信用，就从衬衫外头将我的无肩带胸罩解开，然后打开胸前
两颗扣子，慢慢地将胸罩取出送给小高，他们瞪大眼睛看着我的动作，好像深怕错
过了任何一个穿帮镜头。

“满意了吧！”我拿了钱转身就走，不再给他有得寸进尺的机会。

我走进跳舞的人群中试图寻找盈慧，但人没找到，倒是被吃了不少豆腐。有些
人趁着人多混乱，偷摸我的胸部，由于我里面没穿胸罩，只隔着一件薄薄的衬衫，
使我被摸得很有感觉，粉红色的乳头慢慢翘了起来，在紧身的短袖衬衫上形成两个
漂亮的突起，这如此一来每个人都知道我没戴胸罩了。

找了好久，才在一处灯光昏暗的地方，看到盈慧和原来的那个陌生男子抱在一
起。当我走近时，赫然发现盈慧的Ｔ恤和胸罩被拉起，裸露出巨大的双乳在让陌生
男子舔着，而且那名男子还不断前后摇动他的臀部，使盈慧发出一阵阵的呻吟，但
音乐声实在太大了，没仔细听，还不知道盈慧在“啊……啊啊……啊……啊……”
地叫着。

看来盈慧已经被人奸淫了，而且由她脸上淫荡的表情可以看出她十分地享受。
“啊……人……人家……快受不了了啦……啊啊……讨……讨厌……啊……你的那
……怎么会那么粗啊……啊……喔……啊啊……啊……”盈慧被干得摇头晃脑，将
她高高扎起的小马尾甩来甩去，双手紧紧抓着陌生男子的头发，任他在自己两个挺
起的乳头上舔弄。

看着看着，我发现自己的双腿之间流下了几滴黏滑的液体，呼吸和心跳也渐渐
急促了起来。突然间，有人从背后将我紧紧抱住。

我立即回头，不料那人马上凑上我的双唇，给我一个深吻。我来不及反应，再
加上刚刚正看得兴奋，根本无法抵抗他的吻功，不久后，我就全身无力地任他为所
欲为。他进一步将双手游移至我的胸前，隔着衣服揉捏我的乳房，并且用拇指和食
指轻轻逗弄我那早已翘起变硬的乳头。

“没穿胸罩的小骚包……，让我来好好疼你好吗？”他在我的耳边吹气，以低
沉的声音诱惑我。

“不……不可以……啊……”他不知不觉已解开我胸前的钮扣，将粗糙的手指
伸入衬衫内继续玩弄我高耸的双乳。

“喔……好细嫩的皮肤啊！乳头的颜色还真漂亮呢。”他忽轻忽重地捏着，使
得我渐渐喘息起来。

没想到我轻易地在Pub里被人玩弄我的双乳，而且还是一个不认识的陌生人，
连我自己也不敢相信，我竟然没有抵抗？！难道我真的是一个天生淫荡的女子吗？
……随着我的喘息声，他像是得到鼓励一样，大胆地将手往下探索，并从腰际伸入
裙中，触摸到我稀疏柔软的阴毛。

“哇靠！你这个小淫娃连内裤都不穿啊……，啊？还已经这么湿了，看来今天
不把我干到爆，你是不会爽的了。”他开始用右手将我两片濡湿的嫩唇翻来翻去，
并用指尖轻触我的小豆豆，搞得我开始呻吟起来：

“啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊……
不要把手指……插……插进去……啊……痛死人了……啊……啊……”

他将手指用力地抽插我的嫩穴，搞得我又痛又有快感，淫水随着他的抽插涓涓
地流出。

“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……
人家要……要丢了啊……啊啊啊啊！”没过多久，我就被手指插得达到了第一次高
潮，两腿间狂
出大量的乳白色液体，将他的手及我的大腿、裙子弄得潮湿无比。

“呵……你还真容易达到高潮啊，那待会儿我用我的大
干你，岂不是要把你
干昏了？”

“呼……啊啊……让……让人家休息……休息一下好吗？”

“那能那么便宜你！”

说着便将我的长裙脱下，露出我白晰浑圆的小屁股。这时候我还一直是背对着
他的，他二话不说拉下裤子拉
掏出硬挺的阴茎，从背后戳进我潮湿的嫩穴。

“啊……啊……啊……啊……”此时我是站着的，上半身微向前倾，他进进出
出干得十分用力，使我不得不向前移动几步，就这样我们一边干一边前进，直到我
的手碰到墙边为止。现在我的姿势是向前弯腰，以双手伸直扶着墙壁，双腿则略微
张开，使他可以轻松地从后方撞击，而我的长裙则已经掉落到脚踝了。

“干，看不出你这个淫荡的小骚包，那小洞可还真紧！弄得哥哥我好爽……妈
的，真的好紧，好有弹性……”我被他干得唉唉叫，很快地又控制不住，要来高潮
了。我突然全身痉挛，小穴不断收缩，并
出如泉水般的液体。他巨大的阴茎被我
收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，看来也快撑不住了，便抓住我的腰，狂暴地加速抽干
数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入我的体内。

“Shit！抱歉，控制不住，来不及拔出来……”那个人射完以后慌忙离开，留
下在阴暗角落的我，无力地侧卧在地上，使高潮后的情绪平复。几分钟后，我突然
清醒过来，警觉到自己身在公众场所，必须快点整理好服装仪容才是。我立刻穿上
长裙并扣好上衣的钮扣，然后到化妆室换上一套今天刚买的套装。

我开始后悔今天带盈慧去买内衣时没有买自己的，现在我穿着新买的白色毛料
长袖衬衫及同色同质料的短紧身窄裙，但里面没穿胸罩及内裤。

刚出化妆室的门，就看到盈慧若无其事地跟我打招呼，而刚刚搞过盈慧的那个
男子则是站在在她旁边，不怀好意地对我淫笑着。

“怎么样？刚刚被插的过瘾吗？可爱的娟娟同学……”盈慧靠近我的耳朵暗示
她刚刚发现我的秘密，并露出诡异的神情。

“彼此彼此。”我毫不客气地反击。

“不过，她可没有淫荡到当众把自己的内衣内裤脱下来卖人的。”这时候盈慧
旁边又出现小高、阿良两人。

“我的这三个新朋友对你很有意思，想请你吃个宵夜，如何？”原本我想一口
回绝的，但是看到盈慧的眼神迷蒙，精神涣散，觉得事情必有蹊跷。

“盈慧，你怎么了？是不是身体不舒服？”

“呵呵，这个小辣妹吃了一些药，现在已经变成一个不折不扣的淫妇了！”

“如果你忍心放着她不管，大可以拍拍你的小屁股回家去。否则你最好乖乖跟
我们走，以免这个淫秽的盈慧被我们干爆。”

就这样，我一步步走向狼群所布下的陷阱，因为我已经没有退路可走。其实，
我内心深处一直有一点淫荡的念头在蠢动着，而且经过刚刚的性交之后，我已经被
挑起了沈息已久的疯狂性欲，我不知道接下来这三个男人会把我和盈慧怎么样，但
是我在危险与恐惧中竟有些许的兴奋和期待。

随后，我们五人离开Pub，并开车到阳明山上一处僻静的地方。在车上，我被
强迫吞服了一些药丸，我想大概是迷奸药，所以之后的事我已记得不太清楚，但隐
隐约约记得，我和盈慧被他们三个在荒郊野外轮奸，我被抽插得高潮不断，阴唇也
被干得红肿外翻，连嘴巴，甚至是我的菊花蕾，都不被放过，但我仍是高声柔媚地
淫叫，搞得他们三人分别射了好几次。