             　　　　　　　校花朵朵开（一）

　　看过上部的朋友是否还记得那几个大学女生，时间过的真快，转眼她们快毕
业了。学校对大四的学生管得很松，因为她们要到社会上去找工作。３０２宿舍
的几个女孩也都忙着联系工作的事情，王雪是其中最轻松的一个，因为她的夏涛
老师正在帮她安排留校。她喜欢这个城市，也愿意做老师，这个工作适合她的性
格，又可以和心爱的男人在一起，想到这儿美好的前途憧憬着她。

　　门一开白娜回来了，“小雪，就你自己在呀！”

　　“哦，是你，你的工作跑的怎样了？”

　　“你猜呢？”白娜神秘地说到。

　　“我不猜，你快说嘛！”

　　“我也留在这个城市了，我舅舅把我安排到市公安局宣传中心了，在公安频
道做主持人”，白娜兴奋地说着。

　　王雪羡慕的看着白娜，“你命真好，凭你的身材和相貌，穿上警服一定很漂
亮，我又没有你的关系硬。”

　　“小雪你要是也想去公安局，我可以让我舅舅帮你问问，我听公安频道的领
导说：现在很缺能上镜的漂亮女警。”

　　“真的？”平时文静的王雪这时激动地抓住白娜的手，“你要是能帮我办成
这事，我真是感激不尽。”

　　“小雪你别客气，也别太激动，我试试看。”

　　“那就拜拖你了，没事，谁让咱是好姐妹呢？”

　　到了第二天白娜早早就起床了，临出门时对王雪说：“小雪你等我的好消息
吧！”

　　王雪用感激的表情看着她点了点头，王雪觉得这一天过地真慢，她跑到学校
门口看了好几回，也不见白娜的影子，她有种预感，事情办得不太顺利。一天她
也没有胃口吃东西，快七点了，王雪躺在床上不知不觉睡着了。她昏昏沉沉地不
知睡了多久，有人摇晃她的身体。

　　“小雪……小雪……”她睁开眼见是白娜，“哦……”是小娜，“你的事成
了！”

　　“什么……”王雪简直都不敢相信自己的耳朵，但看白娜高兴的表情不像是
假的。

　　“来……你听我慢慢说。”白娜就把她怎样找的她舅舅，又找到公安频道的
领导的经过详细的说了出来。“你明天和我一起去见我的舅舅和公安频道的刘主
任，带上你的毕业证、简历表。”说着她从包里拿出表格，“你好好地填。”

　　看着印有市公安局字样的简历表，王雪高兴地抱着白娜说：“谢谢……谢谢
你……小娜，我该怎样谢你呢？”

　　“咱们姐两将来要相互的照顾哦！”白娜说着。

　　“小娜以后我都听你的。”

　　“你不准备把这个消息告诉你的夏老师吗？”白娜问王雪。

　　“我先不说，过两天再告诉他。”

　　夜深了两个女孩还在聊着，“哎……小雪，你的夏老师看着挺斯文的，那方
面怎么样？”

　　王雪害羞地说：“这事怎么说呢？他虽然瘦，但阴茎很大，干那事挺有劲儿
的，我最喜欢他的舌头，每次都舔的我泻好几次，他喜欢开着灯操我，说喜欢看
我雪白的皮肤很高潮时兴奋的表情。小娜，那你的小表弟呢？他怎么样？”

　　“唉……那个小鬼坏得很，别看他岁数不大，什么花样都会，体力还特别地
好，每次都把我弄得筋疲力尽，真的……”

　　王雪听得入了迷，“哎……小雪你要是不信，哪天有机会，你和小德玩玩怎
么样？”

　　“你舍得？”

　　“当然！”

　　“说话要算数哦！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王雪精心打扮了一番后，和白娜坐出租车来到了位于市前进路上的公安局大
楼，在门卫那登完记，她们乘电梯来到五楼的局领导办公区。王雪见到了白娜的
舅舅，他的办公室很大，屋里挂满了锦旗。王雪一直认为公安局领导都是老头，
没有想到看样子他只有４０岁左右，穿着崭新的２０００款新式警服，配二监警
衔，见他身材高大，说话倒很和气。王雪也叫他舅舅，他笑着说：“以后上班后
见到我要叫王政委，您也姓王？”

　　“是啊！”

　　“我叫王正平，我们一个姓，五百年前是一家哦！来，小雪你把你的简历和
毕业证给我看看。”

　　“哦……”小王雪把东西递给了王政委，王正平看了看简历。

　　王雪２１岁，浙江杭州市人，照片上的姑娘一样的漂亮。他仔细打量着这个
青春气很浓的女孩，见她文静大方，雪白细腻的肌肤，修长的身材，乌黑靓丽的
齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，上身穿浅
色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小
腿，没穿袜子脚穿白色平底软皮鞋，水灵灵的像一朵鲜花样迷人，王正平对这个
女孩充满了兴趣。

　　王正平拿起电话，“喂……刘主任吗？我的两个亲戚到你那里去报导，你给
办一下。”

　　“哦……小娜你领你的同学去吧！”

　　“哦……谢谢您，舅舅！”

　　两个女孩道谢后走了出去，当然很顺利地她们全都进了公安局，几天后王雪
向夏老师把事情说了出来，夏涛也很高兴，只要小雪不离开他怎么都行，不例外
两人又是一番的亲热。

　　一转眼七月，毕业生告别母校的日子到来了，很多的同学都找到了理想的工
作，也有的要考研究生。在学校聚会那天，王雪和白娜都穿着崭新的夏装警服，
配见习衔，她们在人群中很是出众，引来很多异性的目光，两人自然是很满意。
王雪的心中对白娜和她舅舅充满着感激之情，她下定决心一定会报答他们的。

　　王雪和白娜开始了紧张刺激的工作，单位还分给她们两人一间宿舍。王雪深
知自己的工作来之不易，更要加倍的努力。在公安频道的很多人都是有关系和背
景的，自己一点关系都没有，只有多干点。她们不单是做主持人，还和办案警察
跟踪采访，经常加班和出差，可是评功得奖却没有王雪。

　　她想，也要找个后台才行，经过她的选择，最终还是认为白娜的舅舅，公安
局的王政委最合适，一个计划渐渐地在她的心中形成了。

　　小王雪常常和白娜去她舅舅家，也认识了帅气的小德。

　　她和夏老师是两种类型的人，小德青春有活力，“姐姐……姐姐”的叫得王
雪心痒痒的，小德也喜欢上了这个文静漂亮的大姐姐。

　　白娜的舅妈是市外贸局出口处的处长，她也很喜欢小王雪，她只要一有时间
就去王政委的家，连王雪的父母从杭州来看她，也带上当地的特产来到大恩人家
看看。一来二去，在白娜的撮合下王雪认了王正平做干爹，王雪的目的达到了，
来王家的次数也越来越多了，单位的人都知道她是王政委的干女儿，也不安排她
加班了，给她一些轻松的工作。

　　一个周末的下午王雪正在宿舍看书，忽然有人敲门。

　　“请进……哦是小德啊！”

　　“姐……你自己在呀！娜姐呢？”

　　“哦……她最近迷上学开车了，这不单位的司机带她出去学车了。”

　　“姐你在看什么书？”

　　“哦……是小说。”

　　“拿来我看看。”

　　“不……不……”

　　王雪慌张地把书藏到了背后，“哦……姐，你看的肯定不是健康的书，是黄
色的吧！”

　　“不是，你净乱说。”王雪羞红了白净的脸蛋儿。

　　“给我吧！”小德趁王雪一不注意抢走了她手中的书，小德一看是一本古装
的小说叫《血煞星》，他在学校看过，是一本黄色的小说。

　　“姐你好坏，看这种书。”

　　“好弟弟，你不准和别人说啊！”

　　“可以，不过你要答应我一个要求。”

　　“什么？你说。”

　　“就是你叫我亲你一下。”

　　听到这话后王雪心头一颤，她看着小德微微地点了点头，随即就低下了头。

　　她虽然也是一个性欲旺盛的女孩，但她只和夏老师一人发生过关系，面对着
比自己小好几岁的大男孩，心中不免有些紧张，小德觉得小雪姐姐粉脸羞红的媚
态显得更加的诱惑。

　　小德来到王雪的身边，在她白嫩的脸上轻轻的吻了一下，随即把她小巧的耳
朵含在了嘴里吸吮着，用舌头舔弄着。

　　耳朵是王雪的性感带之一，在小德滚烫的狂吻轻舔下，女孩的性欲渐渐地被
点燃，禁不住大口地喘着粗气，浑身发软。王雪伸出双手搂住小德的脖子也轻吻
着他的耳朵。小德抚摸着王雪微微发热的脸蛋儿，两人对视着，小德贪婪地看着
亭亭玉立的姐姐，王雪也含羞带媚地看着小德，随着两人的嘴唇凑在了一起。

　　小德用舌头舔着女孩性感的嘴唇，王雪也伸出滑嫩的香舌回应着他，两人的
舌头搅到了一起。小德用力地吸吮王雪口中的唾液，弄得“咋咋”直响，王雪紧
紧允搂着他的脖子，小德也紧紧允搂着王雪纤细的小腰，随即手划到王雪园滚滚
的肥臀上。

　　王雪无所顾忌地继续吻着，不知睡衣的纽扣已被小德悄悄解开了。小德放弃
了亲吻，把目光放到了王雪高耸的胸部上，被白色胸罩包裹下的一对嫩乳摇摇欲
坠，小德的双手隔着胸罩揉搓着那对宝贝儿，王雪也把手伸到背后，解开了胸罩
的挂鈎。随着胸罩的脱落，小德眼前一亮，一对雪白丰满的乳房跳了出来，它并
不是很大，但是很翘，深红色的乳晕上挺立着两粒大葡萄。

　　小德并不用手去触摸它，而是伸出舌头舔弄着那大大的乳头，并在乳头的周
围划着圈，逐渐扩大著范围，舔得王雪滑嫩的乳房上全是口水，然后一口含住那
大葡萄拚命允向里吸，他张开嘴把王雪１／３的乳房都含到了嘴里，此时的女孩
轻声的呻吟着：“哦……哦……啊……啊……哦……好弟弟轻点。”

　　王雪浑身无力地倒在了床上，小德顺着王雪平坦的小腹一直向下，障碍全被
清除了，一具性感白皙的裸体美女完全的展露出来。那高耸的乳房，雪白丰韵的
大腿，园滚滚的臀部，一头乌黑的长发散落在床单上，用娇羞的媚眼看着小德。
他轻轻地抚摸着王雪白嫩的大腿，王雪明白他的用意，主动地分开两腿并曲了起
来，把自己神秘的阴部暴露在他的面前。小德迅速的脱光衣服只穿条内裤，伏下
身来仔细看着姐姐最美丽的地方。

　　她的阴毛很整齐的分布在小馒头似的肉丘上，而且她的阴户白晰、松鼓、红
润，大阴唇很肥厚，是浅红色的，小阴唇很大，呈浅褐色，完全挡住了阴道口。
小德舔了舔那小阴唇，王雪浑身一颤，她知道小德在为她口交，她把身子向上靠
了靠，躺到了被子上，这样她就可以看到小德是怎样舔自己的阴部了。

　　小德抬头看看姐姐好奇和风骚的样子，又继续自己的动作，然后将她阴户的
上部慢慢地拉开。她的阴蒂很大，都藏在包皮下。小德舔她、吻她她两腿间的内
侧，用舌尖在上面画着，当舌头靠近她的阴部时转头又离开了。

　　往返几次后，王雪迫切地想要他舔自己的阴部，可是小德并不着急，转头又
舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中蹭着，用舌头来回抚动她
的裂缝，不停地刺激她，她开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚，以便小德能更
加靠近她，口中呻吟不断，娇喘连连，娇声轻喘道：“弟弟……好……弟弟……
好……舒……服……啊……咬……唷……真会舔……美……美死我了……”

　　小德把他的舌按在王雪的裂缝上吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力，再用他
的舌头分开她的大阴唇，当它完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。

　　小德见王雪姐姐的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，他在阴蒂上渐
渐用力舔，并用舌头将阴蒂轻轻摁回包皮内，而它又顽皮地钻了出来。小德温柔
地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他感到姐姐全身紧张，小手用力
的按着他的头，叫声更大了。

　　“我太舒服了……痛快死了……你也舒服吗……啊嗯……你真……会……好
好美啊……”

　　小雪一面娇哼着，一面淫狂地扭动雪白的屁股，极力迎合著他的舌头，“别
停，千万别停！”在小德尽情挑逗下，王雪她淫水如泉，不停地到处流，弄得她
大腿滑腻腻的，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，纤细的嫩手
不停地揉搓着自己涨得像发面馒头似的大乳房。她爽快地叫着：“喔……好……
好痛快……我美死了……好舒服……哼……姐姐快泻了，真的不行了。”

　　王雪觉得阴道里发热的难受，淫水一股接着一股的往外流着。

　　“来……来……好弟弟让姐姐服侍你。”小德双腿开开的站立着，王雪跪在
他的腿间，温柔地褪下他的内裤，一条巨大的肉棒弹了出来。王雪首先用她那雪
白又细又长纤细的手指握紧了那根充血的大阴茎，跟着温柔地搓揉了起来。

　　“哦……哦……”小德低头看着美丽的姑娘，一头淩乱的秀发挡住半面俊俏
的脸庞，一阵阵快感随着少女熟练的搓揉从他的下腹部传了上来，小德不禁地叫
出声来：“好姐姐……哦……哦……”少女的嘴唇轻轻地碰触着他的阴茎，并开
始用柔软性感的双唇搓弄着龟头，小德的肉棒上沾满了姑娘温热的唾液，王雪的
头上下摆动着，嘴里发出了“嗯啊”的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。

　　“你喜欢姐姐这样的服侍吗？”王雪忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着他娇羞问
道。

　　小德望着王雪淫荡的表情回答道：“好舒服，姐姐，我喜欢你这样。”

　　王雪淫浪地看着那大阴茎，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌
尖温柔地舔弄着他的龟头，顺着润滑的唾液，姑娘柔软的舌头在小德那椭圆形的
龟头上一圈又一圈地舔着。接着，王雪忽含忽舔，有时将肉棒整根的含入口中吸
吮，有时则伸出舌头舔着他红亮的龟头。

　　小德肿胀的大阴茎因为沾满了少女透明的唾液，而显得光泽油亮，由于是下
午，他们又没拉窗帘，光线非常的充足，连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，
以及王雪一含一吐，一吸一舔的情况都可以看得一清二楚，两人对视着笑了笑。

　　王雪将小德的整根阴茎含进了喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚
弄着他的睾丸，让他感受除了肉棒之外其他器官的刺激。

　　“我快受不了，姐姐。”小德喘息地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。
当姑娘伸出舌头舔着小德的龟头时，她还用一种极尽淫荡的眼神盯着他看，王雪
又用粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔他冠状沟上
的肉刺，她又用力地把他的阴茎整个含了进去，跟着又吐了出来，又再进去，又
再出来……就这样来来回回地抽出含弄着。

　　姑娘每一次含弄都越来越深，小德甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的
喉咙，他看着胯下的姐姐，见她全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的
肤色也都白皙的均匀一致，再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满
的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰，姑娘随着含吐而跟
着摆动的乳房划出美丽的弧线。

　　“啊……嗯……啊……我要射出来了，好姐姐，我真的受不了啦！再也受不
了。”小德大声呻吟着。

　　“好弟弟，你射吧！我想看你射精。”姑娘抬起头边舔弄龟头边口齿不清地
说道，王雪觉得口中的整根阴茎膨胀得十分巨大，小德的反应说明了他即将达到
高潮。

　　“啊……要射了。”小德大声地叫着，“啊……啊……再深一点……用……
力啊……”小德整个人忘我地呻吟着，“我要泄了……我要泄了……啊啊……啊
啊……”

　　王雪吐出小德的阴茎，纤细的小手却更加用力的套弄着它，“呼……呼……
呼……”姑娘迷起眼睛看着浓稠的精液从马眼中喷出，并把脸凑了过去，让那些
白色的液体喷在自己白嫩的脸上和乌黑的长发上。王雪缓缓地伸出了舌头，在自
己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝美食似地陶醉。就在射精完后，小德和王雪赤
裸着身体相拥着躺在了床上。

　　两人稍微休息了一会儿，王雪风骚地看着小德，在他脸上吻了一下，小手又
伸到他的胯下。令她吃惊的是小德的阴茎并没有软，还硬硬的挺着。“来……好
弟弟，你舒服了，姐姐还想要呢？”

　　小德见王雪满脸绯红，呼吸急促，一双媚眼迷成一条缝，贪婪地看着他粗大
的肉棒。姑娘感觉娇躯轻颤，阴穴不自主地收缩夹紧，欲火一波一波地向全身扩
散，王雪迫不及待地拉着小德的阴茎向自己淫水淋淋的穴口塞去，先在那花生米
大小的阴蒂上蹭着，直弄得姑娘娇呼不止。

　　“啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……”

　　小德说：“姐姐你外表是那么的文静，没想到叫起来会那么淫荡。”

　　王雪涨红着脸，含情脉脉地看着他并不说话，大量的淫液狂泻出来，彷佛山
洪暴发，看着自己肥臀下那湿了一大片的床单，王雪惊讶自己为何会喷了那么多
淫液，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。

　　王雪跨在小德的身上，玉手扶着肉棒对准那湿漉漉的小穴慢慢地坐了下去，
“哦……啊……”姑娘利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底，好大！
好粗！

　　“啊……啊……太舒服了”，王雪用力地晃动着她雪白的臀部，左摇右摆，
前磨后蹭，又筛又涮。姑娘扶着小德的胸部，把白臀提起，让肉棒慢慢地离开肉
穴，阴水也随着顺着大阴茎流到小德的肚子上，待它还未完全脱离时又猛得坐下
去。

　　王雪就这样反复的运动，粗大的阴茎从姑娘小肉穴出出入入，带得她的阴唇
一翻一翻的。这时小德欣赏着身上的性感尤物，见姐姐纤细的柳腰不停的扭动，
又圆又嫩丰满的大屁股一上一下不知疲倦，白嫩的乳房也一颤一颤的，像两只顽
皮的小兔子，满头长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，滑嫩的小舌头舔着
自己红晕的香唇，一付又放浪有乖巧的表情，那淫词浪语不时地从她口中发出：

　　“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……用力……
啊啊……不行了……啊……太……太舒……啊啊……要……要泄了……啊……啊
饶命……啊啊……啊……小德……小德的……鸡巴……太……太厉害了……姐姐
啊……太……太爽了……要死了……啊……啊……又来了……泄了……”

　　“姐姐您的小屄又嫩又紧，夹的我好爽，我也不行了。”

　　“好……好……全射进来，哦……啊……来啦，姐姐也泄了。”

　　几乎同时两人再度达到了高潮，王雪柔软丰满的身体伏在小德的身上仍不停
的喘着气，粉面上露出满足的微笑。


              　　　　　　　校花朵朵开（二）

　　干过公安的朋友们都应该知道，夏季是发案的高峰期。就在王雪和白娜刚刚
工作不久的八月，这个城市出现了一个强奸杀人的恶魔。他先后在这个城市的不
同地点，采取同样的方式强奸并杀死５名漂亮的女孩，这个案犯很狡猾，他强奸
是每次都使用避孕套和戴手套，并把它们带走，还拿走女孩们的内衣裤，令公安
局的法医无法提取案犯的精液和指纹，给破案带来了很大的难度。

　　公安局只能加大巡逻的力度，但这个案犯真是胆大，又顶风作案两起，又有
两个无辜的姑娘惨遭奸杀，一时间闹得满城风雨，漂亮的大姑娘小媳妇们天黑都
不敢出门，实在没办法晚上要上班的都有男友或家人陪伴，公安局领导的电话响
个不停，市领导和各界群众的压力使局领导们喘不过气来，省领导也打来电话要
求限期二月内破案。

　　为了要给省市领导和广大人民群众有个交待，由王政委做总指挥，市局负责
刑侦的马副局长带队，从市局刑警支队抽调大批精英干警组成的专案组。

　　专案组分成三个侦察组：一组由刑警三大队的姚队长任组长，二组由分局的
赵局长任组长，三组由省厅大案处的刘处长任组长，可谓是兵强马壮。全市的各
个警种都积极地配合，调查的范围就在本市。因为经过分析，案犯很熟悉环境，
一定住在本地。一张无形的大网已悄悄的张开，参战干警们个个摩拳擦掌，都暗
暗发誓非把这个案子拿下不可，王雪的干爹王政委做为总指挥也向市领导保证，
不擒获案犯就主动辞职。

　　这个案犯似乎有所察觉，悄声地隐藏了起来，好像从这个城市中消失一样。
在专案组的带领下，由各个派出所配合，对全市的重点人员，两劳一改人员，有
劣迹的人员统统地查了一个遍，可是一点线索都没有。

　　专案组有人开始怀疑案犯是不是外地流窜人员，但是做为总指挥的王政委凭
着多年积累的办案经验，认为案犯就是本地人，但有可能不是受过公安机关打击
处理的。作为公安机关的宣传机构王雪和白娜她们也奉命随专案组行动，白娜被
分到三组和省厅大案处的刘处长在一起，王雪在一组工作。

　　根据专家的分析和对犯罪心理学的研究，把案犯的性格和形象描述了出来。
这是一名年龄在３５——４０岁之间，身材比较瘦小的案犯，他没有作案史，有
正式的工作，很有可能有妻子和孩子，是一名善于隐藏和不被人注意的好好先生
平时为人很随和，也可以说是很窝囊，很可能有车，有心理障碍，有可能有精神
病史。最近没有出现并不是由于现在风紧，而很快他有可能再作案，请各个巡逻
部门加紧注意，对可疑人员一定要把他的情况弄清楚。

　　专案组根据专家的分析对此类人群进行大面积的筛选和清查，本市各个居委
会和派出所也对辖区进行走访。真是功夫不负有心人，也是法网恢恢殊而不漏，
专案组接到南城区小金线派出所报告，发现了可疑人物。专案组命令：先把人控
制起来，我们马上就到。三组干警驱车来到发现可疑人物的美圆小区。

　　这是一个有１２栋楼组成的小区，根据小金线派出所所长的汇报，可疑人物
住在３号楼１单元１０楼的１００３房间，这是一个１００平米的三居室，嫌疑
人叫顾键，今年３６岁，在第三汽车制造厂做技术员。人长得比较瘦小，身高１
米６２，体重１０７斤，带眼镜，有一辆旧的吉普车。爱人在一年前和他离婚，
八岁的儿子也被他爱人带走，有短期的精神病史，在医院封闭治疗半年后痊愈出
院。

　　有人说是他爱人造成的，他爱人脾气不好，经常打骂顾键，邻居说顾键性格
孤僻，为人胆小怕事，不喜欢得罪人，不太爱说话，和单位和街坊的人处的都很
好，没有好朋友，下班后就躲在家里，不知干些什么，三组的人马上把这个情况
汇报给专案组。

　　经过专案组的研究，决定让三组从暗中对顾键进行监控和秘密的调查，其他
组则继续对其他可疑人员进行调查。他们对顾键跟踪了十天，见他生活很正常，
没有可疑之处。但省厅大案处的刘处长觉得案犯就是顾键，在没向上级领导请示
的情况下，他决定对顾键家进行秘密的搜查。

　　就在顾键在单位上班的时候，三组的干警打开了他家的门，这一搜查真是大
有收获，在他家的衣柜中发现大量女人的内衣内裤，还有女人的丝袜，裙子等最
有力的证据是他给那些被他奸杀的女孩录的相和他的日记本，上面密密麻麻的写
着他作案的经过和当时的感觉。

　　还等什么……马上抓人……当冰凉的手铐戴在顾键的手腕上时，白娜和公安
频道的摄影师记下了这个时刻，第三汽车制造厂的员工们轰动了，美圆小区的居
民们震惊了，消息很快像长了翅膀一样在全市散开。

　　在市局五楼的审讯室内，预审处的三名有经验的干警对顾键进行了合法的盘
问，大会议室内参战干警都聚在那里等待着好消息，当然白娜和王雪也在，她们
也等待着好消息的到来。

　　在大量的证据下，顾键交待了全部的作案经过。案件在一个月内告破，但面
临着如果顾键是精神病患者，那他只能被送到精神病医院接受治疗，不能追究其
刑事责任。在市局领导的研究下，让心理专家对顾键进行全面的检查，结果出来
了，顾键在作案时是有行为能力的，就是说他一定要接受国法的制裁。法院，检
察院提前介入，在市中级法院刑庭开庭的那天，人山人海，电视台，报社，各个
新闻媒体现场报导。

　　顾键最终被判死刑，死者家属给专案组送来了锦旗，冤死的人沉冤昭雪了。
公安部给参战干警记集体二等功，给省厅大案处的刘处长记二等功，市委领导和
局领导设宴款待全体参战干警。

　　这晚大家都很高兴，饭后还举行了舞会，刘处长频频地请白娜跳舞。经过一
月的接触，刘处长很喜欢这个漂亮丰满的女孩，白娜也对这个４０多岁就当上处
长的刘军颇有好感，尤其是对在侦破这个案件时的果断和机智感到敬佩，有句话
叫美女爱英雄吗！

　　两人边跳边聊，很是投缘，刘军悄悄地对白娜说；“小白，明天我就要回省
厅了，今晚你到我的住处咱们好好地聊聊？”

　　“可以呀！我呀！向你学的东西还很后多哦！”刘军没想到白娜会答应的这
么痛快。

　　两人商量好以后，为了不引起别人的注意，他们先后悄悄的离开了庆功的人
群，坐着刘军黑色的桑塔纳２０００来到市局招待所。

　　刘军住在三楼的贵宾房，所谓的贵宾房其实就是比普通房间多了个卫生间，
有个小窗机空调，有一台２１寸ＴＣＬ彩电而已，其他的普通房间就是为了招待
外地来本市办案的同行们准备的，像刘军住的房间一共才五间。

　　进屋后刘军顺手打开了电视和空调，白娜则乖巧的坐在了沙发上。刘军一边
泡茶一边拿出水果来招待白娜，他们边看电视边聊天。

　　原来刘军家是广西的，中国刑警学院毕业，干警察２０年了，从派出所的户
籍警到省厅大案处的处长，他经过了艰难的历程。他曾是广东省十大名探之一，
率队侦破过轰动全国的张子强案，荣立一等功，还侦破震惊广东的特大海上抢劫
焚尸案，还有公安部督办的１２５特大持枪抢劫运钞车，可谓赫赫战功，是最有
希望提拔成厅长的人选。

　　刘军把自己的关荣史一一的讲给白娜听，姑娘细嫩的小手托着香腮，聚精会
神地听着。

　　“那你一共负过几次伤？”

　　“一共就两次，一次是刚参加工作不久，在长途车上抓小偷，和几个人交了
手，被他们扎了一刀”，说着他撩起了警服的上衣，白娜看到了那个刀疤。

　　“那另一次呢？”姑娘问道。

　　“那次……那次……”

　　白娜看到刘军紧蹙着双眉，脸上露出了迷茫，又见他额头渗出汗珠。“你怎
么了？”姑娘关心地抓住了刘军紧握双拳的大手。

　　“哦……没事儿。”

　　“不对，你告诉我吧！”

　　刘军犹豫了一下后说：“好吧！我告诉你，有一次我们去抓一个毒犯，我冲
在第一个，那人的保镖开了枪打在我的小腹上，虽然命保住了但……但……从此
我阳痿了，去过不少的医院，但都没有见效，那年我才２５岁，还没有对象，我
伤成这样，怎能谈恋爱结婚呢？那不害了人家姑娘了。”

　　“哎……”白娜听后大吃一惊，她为了这个真正的男子汉感到骄傲，也很感
动，这才是英雄啊！姑娘觉得眼前的刘军更高大了。

　　“那你就一直不行，没有性欲？”姑娘问道。

　　“从前是，我认为我这辈子就这样了，可……可是见到你后，我下边居然有
了点反应，你不要笑话我啊！”

　　“不会的……你说的是真的？”姑娘显得很兴奋。

　　“是真的，尤其在和你跳舞时，当接触到你的身体时没想到它竟硬了起来，
连我自己也没有想到。”

　　“那我可以帮帮你。”姑娘认真地说。

　　“那不行……不行……不行……”

　　“没关系，你为了公安事业，为了人民群众的财产安全连死都不怕，我为了
你献出我的身体，为你做一点点的事是应该的。”

　　“你说的是真的？”刘军简直不相信自己的耳朵，见姑娘坚决的点了点头，
他很感动。“那你怎么帮我呢？你今天就全听我的。”

　　“好吧！你先把窗帘拉上。”

　　“好！”刘军起身拉上了窗帘，激动地等待着姑娘，不知道她要做些什么。

　　只见白娜起身站到刘军的对面，她先摘掉警帽，把别在头上的黑白花小发卡
摘掉，姑娘一头乌黑瀑布般的长发垂落下来，她微笑地看着刘军。

　　看过上部的朋友都知道白娜是３０２室最风骚妖艳的女孩了，她的眼、嘴、
手，全身上下都会引诱人。刘军被姑娘迷人的媚眼搞得心慌头晕，不知所措。

　　白娜伸出她那又白又嫩的纤纤的手指一粒一粒地解着她警服的纽扣，刘军的
眼神也随着姑娘纽扣向下……向下……雪白的脖颈，露出了被雪白胸罩包裹着的
丰满的乳房，小娜并不急于脱掉上衣，却用玉手温柔的抚摸自己有些潮红的小脸
儿，媚眼如丝的看着刘军。

　　刘军张大双眼眨也不眨地看着面前的美人儿，小娜又张开她那性感的红唇，
用那滑腻的小舌头舔着自己的嘴唇，又把她那葱白的嫩指伸到嘴里吮吸着，一根
接一根的，用舌尖舔着指尖，直看的刘军口干舌燥，不停地咽着口水。

　　小娜又用她那粘满自己唾液的双手拢上她那小山似的双峰，隔着胸罩揉搓起
来，而两条修长的大腿也紧紧地夹在一起，不停的磨蹭，再看她的小脸儿，越发
的红晕，秀目眯成一条缝，浪浪地笑看着刘军，小嘴中渐渐地发出低声的呻吟。

　　“哦……哦……啊……啊……啊……”纤细的小柳腰一扭一扭的，还不时的
把臀部对着刘军。虽然姑娘穿着肥大的警裤，但依然挡不住她那圆滚滚的肥臀，
正当刘军看得痴迷的时候，小娜却走过来拉住他的手向浴室走去。

　　在浴室门口，小娜温柔地一件件地脱下了刘军的衣服裤子，又把自己脱得只
剩条白色的内裤，两人来到大浴缸边，小娜低头放水，而刘军则仔细地欣赏着这
个雪白的羔羊。她全身肌肤雪白，细腻，身材修长但不失丰满，就连那一双小脚
儿都白嫩漂亮，脚趾整整齐齐。

　　小娜把水温调好后冲着他一笑……“来呀！”拉着刘军坐到了里面。他半躺
在温热的水里，觉得很舒服，小娜随即也贴了上来，搂着刘军的脖子看着他笑。

　　“你笑什么？”他问。

　　姑娘风情万种的坏笑道：“我今天要吃了你。”

　　“你怎么吃？”

　　“我要用我下边的小嘴吃你的小弟弟”，说着她把那性感的嘴唇压在刘军的
嘴上，他感到一股少女的幽香直钻鼻孔，并且缓缓地用舌头舔着刘军的嘴唇，紧
接着姑娘湿滑的香舌也伸了进来，在他口中蠕动，很快地两条舌头纠缠在一起。

　　小娜含住了刘军的香舌，拚命地吮吸着，大量的口水进入了姑娘的口中，渗
出的唾液溢在姑娘的嘴角，两舌展开激烈的交战。甜蜜的热吻刺激着刘军的大脑
和神经，她的香唇舌尖滑移到了刘军的耳侧，两排玉齿轻咬他的耳垂，舌尖钻入
耳内舔着，香舌的蠕动使得他舒服极了！刘军享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，
姑娘一双鼓胀的乳房紧紧的压在他的胸部，还不停的磨擦，刘军的阴茎已渐渐地
发硬了。

　　“哦……我有了……有点硬了……好小娜！你看看。”

　　“你要叫我宝贝儿。”

　　“好！我的心肝宝贝儿。”

　　姑娘慢慢的向下，拉开刘军的内裤。他的阴茎个可不小，但只是有一点点的
发硬。

　　“看我的！”小娜很自信地说道。

　　她先用两指爱惜的夹着他阴茎把包皮捋到底儿，慢慢搓动包皮来回套弄了几
下，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，毫并不忧郁的伸出舌头在刘军的龟
头上舔着，他浑身像过电似的，一种从未有过的快感传遍了全身，让自己的全身
有说不出的舒爽，姑娘的小嘴含着阴茎开始上下地套弄起来。

　　“啊……啊……”刘军舒服地叫着，小娜媚媚的嘴角含笑看着他的表情，姑
娘那对丰满的乳球也随着晃动起来，看得他血脉膨胀。小娜左手握着刘军的大鸡
巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸几口，右手握住两个蛋
丸轻揉，姑娘觉得口中的阴茎越来越大，越来越粗，小娜的小嘴吐出阴茎一看。

　　“啊……好哥哥你看！”

　　刘军低头看到了自己肿涨的大肉棒，一翘一翘地对着姑娘。

　　“我好了，好了！”

　　小娜也很兴奋，伸出舌尖在刘军的龟头上勾逗着！左手也狠命的套动着大阴
茎，在他龟头的马眼口就流出白色的粘液，她用舌尖在马眼处舔动，又用牙齿轻
咬着龟头肉，双手不停地在刘军蛋丸上抚弄，捏柔着，一掐一揉，一套又一吮，
他的鸡巴吮得硬涨的更粗！

　　“哦……好……好美人儿……你吸的……你的嘴……吸得真好……喔……”
姑娘的舌技使得刘军的哼叫声越来越大！她一边含着刘军的大阴茎，一边淫荡地
看着他陶醉的摸样，一边拚命地吸吮着龟头，刘军的大鸡巴在她的小嘴中频频的
抖动。

　　“来我们到床上去”，小娜建议着，刘军起身轻轻地抱起她，放到了床上，
这次姑娘平躺在那风骚的看着他，刘军望着她有些把持不住。

　　“好哥哥……你好好的看看妹妹吧！”小娜坏坏地抖了抖自己一双饱满肥挺
的的双乳。

　　刘军见姑娘的大乳房随着呼吸而起起伏伏，深褐色乳晕上像葡萄般的乳头，
那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。小娜抓住他的大手按在了上面，刘军温柔的揉搓
着奶子，恐怕把它弄坏似的，姑娘发出轻声的呻吟……

　　“哦……哦……哦……啊……啊……好美亲舔我的乳房……哦……对……啊
真舒服！”

　　刘军含住了她的乳头，轻轻地咬住了小娜的奶子，在那里又吸又舔，舌尖不
停的撩拨着，另一只手在另外一个弹性十足的肉球上揉摸，揉得白馒头似的乳房
像不倒翁一样左右摇摆。

　　刘军的嘴离开那柔软的双乳，向下移至小娜平坦光滑的小腹，舌尖对准她的
肚脐眼轻轻的舔着，而手则在姑娘雪白丰韵的大腿根处一遍一遍的轻轻地由上向
下抚摸，小娜滑嫩的大腿处也留下了刘军大量的口水。

　　小娜用小腿儿勾住刘军的脖子，又用雪白的小脚丫儿在他脸上蹭着。刘军右
手握住小娜的一只脚，张嘴含住了姑娘整齐的脚趾，刘军吮吸着她的脚趾，舌尖
不停在她的趾缝中亲舔不已，只弄得小娜芳心乱跳，呻吟不已。

　　姑娘用手将他的头按向自己雪白浑圆的双腿之间，并尽量把大腿分开，“我
要你舔我的小浪穴。”

　　刘军看着姑娘乌黑浓密，茂盛如林的三角丛林中央凸现的一道肥厚的肉缝，
肉穴微张，两片阴唇深红娇嫩。他伏身用舌尖舔着那双阴唇轻轻一分，小娜的那
花生米粒般的阴蒂就搔首弄姿的翘立起来。

　　刘军双唇一张含住了姑娘的阴蒂，舌尖对着阴蒂来回的挑动。

　　“哦……好哥哥……好痒……啊……舒服……”姑娘双手按着自己的丰乳，
张着双腿任由他亲吻自己的阴蒂。

　　小娜的阴蒂被刘军的舌尖的舔得硬硬的挺立起来，他伸出牙齿轻轻地咬住了
姑娘的阴蒂，研磨了几下，只弄得姑娘浪叫不已，大屁股娇颤着，她伸出双手按
住刘军的头紧紧的抱着，小嘴中的淫声阵阵高涨，小娜被弄得媚眼微闭，小嘴儿
微张，浑身酥麻娇喘不已。

　　“唔……唔……喔……喔……别停！好！用力呀！”刘军滑溜的舌尖灵活的
猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的阴蒂，弄得小娜情欲高涨，淫水泛
滥，呻吟不断：“哎哟……好人儿……呀……我要……要被你弄死了……”她酥
麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住他的头部，一股一股的黏液从姑娘的小穴中流出，
刘军干脆用舌头代替肉棒在姑娘的小肉穴中出出入入，用舌头狠刮她的穴壁，刘
军只感到小娜的身体在剧列的抖动，小嘴中发出令人心醉的浪叫。

　　“快……好哥哥……来操我吧我实在受不了啦！”

　　小娜的小手抓住他的大鸡巴就向她的小肉穴里塞，刘军将大鸡巴对准了她的
小穴向里一插，“噗滋”一声，大鸡巴直直地插入了她的肉穴。“哦……好大又
粗……”小娜的肥臀随着他的抽插不停地挺着、迎着，高涨的欲火使得她那小肉
穴紧紧地一张一合的吸吮着大龟头。

　　“喔……小美人儿……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”刘军用力向下
一插，大鸡巴全根而入。

　　“哦……哥哥……你的肉棒好大，插死我了，哦……”操得姑娘浪吟娇哼，
朱唇微启频频发出消魂的呻吟声。“喔……喔……好哥哥……大鸡巴哥哥。”

　　刘军受到了鼓励，更加大力的抽插，粗大的肉棒在小娜那已被淫水弄得湿淫
一片的肉穴中抽送着。

　　“……喔……亲哥哥……美死我了……用力……啊……哼……好极了！”小
娜兴奋得双手紧紧搂住刘军，高抬的双脚紧紧勾住他的腰，肥臀拚命的上下扭动
迎合他肉棒的冲击。

　　小娜高高翘起那白嫩丰硕浑圆的大肥臀，中间夹着的狭长肥厚的肉缝暴露无
遗，穴口湿淋淋的淫水使暗红的阴唇闪着晶莹的亮光，又黑又长的秀发披散在她
雪白的后背。姑娘回头看着刘军，迷人的双眸妩媚淫荡。

　　“好哥哥，我要你从后面操我！”

　　刘军跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，双手扶在她纤细的柳腰上，并
将下半身用力一挺，大阴茎自己就找到了地方，坚硬的肉棒从姑娘的臀后一举插
入性感的肉缝。他整个人俯在姑娘雪白的后背上，乌黑的青丝钻入他的鼻孔，他
用力地抽送着肉棒，“卜滋！卜滋！”小娜玉体不停地前后摆动，使得两颗丰硕
肥大的乳房前后晃动，刘军一只手伸到前边捏揉着姑娘晃动不已的大乳房，另一
只手抚摸着她白晰细嫩，柔软丰满的肥臀。

　　“喔……好舒服……爽死我了……妹妹的亲……亲哥哥……亲丈夫……我被
你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”

　　她急促娇喘着：“哥……我受不了啦……好厉害的肉棒……美死了……好爽
快痛……我快泻了，哥哥你要射了吗？要射，马上就射！”她激动地大声叫嚷，
毫不在乎自己的淫荡声音能否传到房外，她光滑雪白的玉体加速前后狂摆，一波
波将她的情欲推向高潮，姑娘穴口两片肥嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出她舒
畅得全身痉挛，“来了……来啦……”

　　肉穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得刘军龟头一阵酥麻，他也忍不住喷射出储
蓄已久的精液，直射姑娘的子宫。小娜被热热的精液弄得瘫软在床上，两人拥在
一起，他们满意地回忆着刚刚发生的一切，享受着片刻的幸福。

            　　　　　　　校花朵朵开（三）

　　由于王雪和白娜工作积极努力，为人又随和，再者有王政委的关系，她们在
不到一年的时间内就分别被提升为两个部门的主管。王雪主要是对省厅和市局分
局的领导进行采访，她管五个人，白娜则负责对本市大小案件的侦察进行跟踪报
道和宣传，两个姑娘的警衔也由见习警员升为三级警司。

　　她们两个人很是高兴，为此还特意的一起庆祝了一番，那天姐俩都喝了不少
的酒，回到宿舍后，又一直聊到深夜。两人打赌看谁升的快，好命运总是围绕着
两个姑娘，升警衔后工资跟着涨，当了主管后单位又给她们分了新房。她们的新
房是公安局三号宿舍院，都是两居室（８０平米），王雪在１号楼３单元５０２
室，白娜在３号楼３单元６０１室。

　　朋友们都知道现在住房改革，分房要交钱的，每人要交４００００元。这对
于白娜来说是没问题的，但王雪可没有这笔钱，她想起了干爸干妈。这天她提上
些礼物来到王正平家，干爸干妈很热情的招待了她，还没等王雪开口，干妈就拿
出了一张龙卡递给了小雪，孩子拿着。

　　“这是……”小雪诧异地看着干爸和干妈。王正平慈祥的说：“孩子，这里
面是八万块钱，我知道单位分给你房了，你父母那又不富裕，我和你干妈正商量
着给你送过去呢？没想到你来看我们了。”

　　“可是……我买房才有四万啊！”

　　干妈说：“你还要装修，买电器都要用钱的。”

　　“可……可……我不知何时才能还上。”

　　“傻孩子，钱不用你还，是我们给你的。”

　　王雪感激的看着他们，心想欠这么多的人情怎么还呢？王正平说：“小雪，
听你们领导说你最近的工作干得不错，今后要继续努力啊！”

　　“好的！我一定不会给您丢脸的。”

　　他们又闲聊了几句，王雪一直没有看到小德。小王雪顺利地交上了房款，这
一阵子她可忙了起来，除了正常的工作以外，小雪就忙于自己新房的装修。她先
装了一套家庭式的中央空调，她把所有的精力都放在将来的小巢中，她要把它变
得温馨舒适。

　　找人设计，买料，找施工队，最后刷油漆和乳胶漆，就连每一把锁，每一盏
灯，每一幅画都是她精挑细选的。经过一个多月的装修，小雪满意地仔细打量属
于自己的小家。

　　终于有了自己的房子，客厅的影视墙是用石膏板做的九个整齐的方块，上面
是自己喜欢的各种花草的图像，四盏精制的黑贝壳射灯，彩色的光芒照在上面，
显得五彩缤纷。客厅顶是一椭圆形的花灯，宽大的沙发后面是她喜欢的四部戏曲
脸谱画，红木的茶几，红木的花架，长长的电视柜上摆放着３４寸ＴＣＬ电视和
一套奇声家庭影院。

　　小雪又光着雪白漂亮的小脚丫儿走进书房，她喜欢光着脚踩在那红松的纯木
地板上的感觉。书房有１５平方米左右，有一面墙是书橱，一个电脑桌既是写字
台又放着她新买的ＴＣＬ电脑，一张红皮的电脑椅，书房的墙上挂着自己写的几
副字。

　　转身她又来到了卧室，一张大大的双人床，边上两个床头柜，上面有台灯和
电话，一个大的衣橱，还有一张梳妆台和一个小木凳。墙上挂着她自己的几张照
片，小餐厅就有一张容６人进餐的桌子和一个小的酒橱。酒橱里小雪没有放酒，
她摆了很多小的工艺品。

　　王雪连买房买电器和家具加上装修一共花了七万多点，她请了小娜和干爸干
妈来参观，他们也很高兴。小雪从心中对干爸干妈表示感激，总想还个人情，却
又不知怎样报答他们。

　　这是一个星期二的早晨，王雪接到主任的电话，叫她去一下。她来到主任的
办公室，主任交给她一个任务。原来公安部要在北京召开全国公安系统大会，各
个省市都要派人去参加，我市派王正平政委和马副局长参加，让王雪她们跟随采
访。

　　大会是在１０月２０日召开，王雪带了一个刚分来的梁小蕊和局领导一同出
发。为了提倡廉正，他们没坐飞机，乘火车于１０月１８日晚来到了北京西站，
在西站他们又搭坐公安部的接站车。

　　小雪还是第一次来北京，被首都美丽的夜景所吸引，毕竟是祖国的文化政治
中心啊！中巴车来到大会指定的北京新世纪饭店。

　　北京新世纪饭店是一座具有国际水准的五星级豪华饭店，毗邻中关村高科技
园区和京西风景游览区，地理位置优越，交通便利，并且办公、住宿、餐饮、购
物、健身设施齐全。他们被安排住在５１５，６１６，５１７房间。

　　晚上他们和山西的同行们一起共进的晚餐，饭后小雪她们记者回到房间开会
研究采访的计划，公安部负责大会的人员给他们送来了几天大会的日程安排和有
他们照片的大会出席证，晚上１１点多，她们安排好了这几天的工作后，小雪和
梁小蕊来到饭店的酒吧喝东西聊天。

　　第二天一大早，小雪就起床来到饭店的健身中心。她在学校就养成了运动的
习惯。

　　小雪先在跑台上进行二十分钟的热身，然后又做了几组的器械力量练习，感
觉到有点累，她便换了泳衣来到室内游泳池。

　　由于太早，泳池就她自己一个人，她来回游了几圈，又去桑拿房洗了个蒸汽
浴，当她回到房间时同屋的小蕊也起来了。

　　“大会明天开，我要到外面去转转，你去吗？”小雪问小蕊。

　　“哦……我不去，我在房间看电视。”

　　“好的！那我下午才回来，有事给我手机打电话。”

　　“行，你去玩儿吧！”

　　小雪来到王正平政委和马副局长的房间，“哦……小王啦！”马副局长和她
打着招呼，马副局长知道她和政委的关系。“马局长好！”

　　“干爸你今天和我去故宫玩儿好吗？”

　　“好吧！我就陪你去。”

　　父女两人换了便服，先到了王府井，王正平给干女儿买了很多的衣服，中午
他们吃了北京烤鸭。本来准备下午再去故宫，可他们买地东西很多，拿着不太方
便，于是准备先把东西放回饭店。

　　３点左右他们回到小雪住的５１５房间，在开门时他们就听到一种奇怪的声
音。小雪和王正平轻轻地打开门，见客厅没人，卧室的门紧关着，在客厅的沙发
上淩乱地放着男女的警服。一切都明白了，屋里的女的一定是梁小蕊，但那男的
是谁呢？他们两人都很好奇，为了不打扰到屋里的人，两人先轻轻地脱掉了鞋，
慢慢地来到了门边，小雪一推门，还不错门没锁，他们两人一前一后地从门缝中
向里观看。

　　屋内春色盎然，两张单人床上，王雪住的那张空着，在另一张床上有一对一
丝不挂的男女，他们正在用６９式相互口交。女孩的脸正好对着门口，王雪一眼
就认出是她们公安频道的记者梁小蕊，那男的被小蕊挡着，看不见脸，只知道男
的身材比较臃肿，应该是一个年纪不小的人。

　　见小蕊把头伏在男人的胯间，正用嫩白的小手套住阴茎轻轻地套弄，并用滑
润的舌头舔着阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋用滑嫩的香舌在上面刮着，然后再换另
一个，把阴囊舔的都是她的口水。

　　小蕊的小舌又在粗大的阴茎上舔着、舔着，最后用舌尖在已渗出大量粘液的
马眼上挑逗着，每刮一下那男人就颤抖一下，随之一声呻吟，经过数分钟的轻舔
小蕊手中的肉棒已大得她的小手几乎攥不住了，那阴茎大大的勃起，小蘑菇似的
龟头涨得通红，大大的阴囊，阴茎上血管清晰可见。

　　小蕊一边舔一边低声地呻吟，“哦……哦……啊……”王雪屏住呼吸，紧张
地看着令人激动刺激的画面。

　　她虽然看过黄片，但没有看过真人的表演，王雪见小蕊俊俏的脸蛋儿红潮一
片，雪白的大屁股在不停地摇晃，胸前一对又白又嫩的肥乳也随着晃动着，那男
人的一双大手还不时地在女孩的乳房上揉搓着。王雪猜想那男人正在舔小蕊的小
肉穴，但她只看到小蕊张嘴把男人的整个阴茎含在口中不停地来回吸弄着，男人
的叫声也越来越大，小蕊的叫声也大了起来，她一定被男人舔的很舒服。

　　“插进来吧！”小蕊娇羞地回头说。“好吧！”小蕊跪在床上翘着白嫩的肥
臀，这下那男人起来了，门外的两人都吃了一惊，那个男人原来是马副局长！他
们早就听说小蕊和马副局长关系不一般，都以为是谣言，原来是真的。

　　见马副局长挺着发福的肚子，扶着粗大的阴茎在小蕊的阴穴口不停地摩擦，
“哦……哦……啊……啊……啊……好舒服……别磨了！好局长，快进来操我的
骚屄，我受不了啦！”

　　王雪可以看到小蕊由于兴奋分泌出的大量淫液，有的顺着小蕊雪白细腻的大
腿流下来，有的直接地滴到了床上，弄得床单儿湿了一片。马副局还用手指沾着
女孩流出的液体在口中吮吸着，可他就是不插入，他在挑逗姑娘的欲火。

　　还时不时的把他那大龟头塞进姑娘的小肉穴里又拔出来，又塞进去，又拔出
来。

　　马副局长不愧是情场的老手，小蕊被他弄得性感的小嘴儿中开始胡言乱语起
来，“哦……啊……我的小穴让你弄得快痒死了，你真会弄姑娘，比我的男朋友
强多了，舒服……舒服……”

　　王雪没想到平时文静的小蕊也这么浪，但又一想，自己不也是在做爱时很淫
荡吗？在高潮时自己那疯狂的举动不次于小蕊啊！

　　小蕊见马副局长迟迟的不插进来，只好自己想办法。姑娘也有主意，就在马
副局的大龟头又塞进来的时候，姑娘猛得向后一顶，“啊……哦……”马副局长
的阴茎插进去一大半儿。小蕊回过头坏坏地看着马副局长笑着说：“进来了吧！
让你老逗我。”

　　“你个小骚货看你浪的，让我好好地操你”，随即腰部一用力，“啊……啊
啊……”女孩脸上露出淫浪的满足表情。

　　只见小蕊拚命地摇晃着圆鼓鼓的白屁股迎接着马副局长的大力抽插，“咕唧
咕唧……咕唧……”的响，小蕊只看得脸红心跳，欲火高涨，淫心大起，忘了身
后还有干爸，双手在自己丰满的乳房上揉搓着，眼睛紧紧地看着屋里。

　　再说王正平早就受不了啦，他还是个正经人，自从结婚后就没和别人发生过
关系，看自己人到中年的老婆早就厌烦了，现在见到小蕊这么年轻漂亮姑娘的玉
体，他的阴茎早就涨大到了极点，又看到干女儿小雪的举动，他见小雪被牛仔裤
包着的又鼓又圆的肥臀时，也不顾什么了，下身一挺，他的阴茎隔着裤子就碰到
姑娘那软软热热的大屁股了，在那儿又磨又蹭。

　　小雪正在陶醉中，突然感觉到有一硬硬的东西在顶自己的屁股，回头一看，
可羞死她了，干爸正在身后，眼神中喷着熊熊的欲火，低头一看干爸的裤子上已
支起了帐篷，姑娘明白了一切，她知道报恩的时候来了。

　　姑娘拉着干爸的手来到隔壁的房间，红着小脸儿看着干爸，王正平也期待着
幸福的到来。他们不好意思说话，因为毕竟有这么一层父女关系。小雪跪到了地
上，伸出白嫩的小手羞涩地拉下裤子的拉炼，解开干爸的皮带，褪下他的裤子，
从内裤里掏出那条紫红色的大肉棒。

　　看着他那已勃起的肉棒，小雪抬头看了看干爸，用柔若无骨的玉手握住，轻
轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出滑嫩的香舌，去舔弄龟头上
的小孔，只觉得从干爸马眼流出来的润滑液，有一种成熟男性的味道。还用舌尖
去舔龟头与包皮之间的环沟，随后毫不犹豫地含住龟头，啧啧有声地舔吮轻啃，
并用手玩弄两个垂下的大睾丸，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。

　　王正平虽然娶了老婆，还生了儿子，但是让异性口交却是头一遭，只觉得有
一股酥麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被干女儿的五个手指头细细捏弄，
说不出的爽。这时听着干女儿口中不停地发出“嗯……嗯……”的声音，闭上双
眼，两手轻轻地抚弄干女儿的满头长发，享受这美妙的一切，“啊……啊……”
王正平口中发出欢愉的呻吟。

　　王正平觉得整根阴茎爽快得要喷出来了，小雪更将干爸的大肉棒整支含进嘴
里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在红嫩的唇里进进出出。王正平怜惜地拨开小雪
乌黑的秀发，欣赏干女儿娇媚的脸庞含着自己大阴茎的媚态，小雪还用含春的媚
眼看着自己，王正平紫红的龟头沾满干女儿香甜的口水，显得更加光亮。

　　这样约莫过了五分钟，王正平眉间一皱，小雪感到口中有一股热烫的液体流
入，小雪知道干爸射了，便熟练地用双手挤弄干爸的阴茎，并且用力吸吮。小雪
把口中的精液吐在手中，拿出纸巾擦了擦。

　　王正平慢慢地扶起小雪，看着漂亮的干女儿泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上
刚舔过自己阴茎的红唇，抱着赶女儿香气袭人的温软肉体，小雪用温柔的声音在
他耳边娇滴滴的说：干爸脱下女儿的衣服！让咱们好好地玩玩儿吧！

　　王正平颤抖地用手一个一个地解下女儿白色休闲外套的钮扣，脱下里面的薄
毛衣，干女儿尖挺丰满的乳房被白色缕花的乳罩包了起来。小雪用细长白皙的手
指解开乳罩前面的挂勾，小小的乳罩掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，
在王正平的眼前诱人地晃动，小雪微笑地看着干爸说：“我的乳房漂亮吗？”

　　“漂漂……亮！”王正平的声音有些颤抖，小雪听到干爸的赞美又羞又喜，
捧起自己丰满的双乳，送到王正平的面前说：“好干爸你亲亲它”。王正平兴奋
地将脸埋进女儿雪白滑腻的乳沟间，王正平一面吸吮柔软的乳房，一面用手拈着
大葡萄暗红勃起的乳头，小雪感觉乳房的酥痒感渐渐地传来，口中吐出一串串的
诱人地呻吟声，丰满的双乳随着急促的呼吸微微地晃动，挑逗着王正平的欲火。

　　小雪忍受不住欲火的上升和干爸的亲吻，风骚地脱下紧身的牛仔裤，露出包
裹在白色内裤内的丰满的大屁股。王正平看着干女儿娇媚扭动的性感的下体，圆
滚滚的肥臀在雪白的小内裤衬托下更显诱人。小雪的牛仔裤已褪到脚踝处，两条
雪白光滑笔直的大腿暴露在王正平的眼前。由于女儿内裤太小，隐约可以看到她
黑色的阴毛，王正平一时被这样诱人的美景看呆了。

　　看着身边青春气息很浓的性感少女，想到人到中年的老婆，简直就没法比，
没想到老都老了还有这样的艳遇。从前也有人为了求他办事介绍女人给他，可他
都怕犯错误，丢掉来之不易的职位拒绝了，但面对自己的漂亮干女儿，死了也值
得。

　　小雪把纤细的小手放进自己的内裤里，用手指上下地摩擦着湿淋淋的鲜嫩阴
唇，“爸，女儿这里好痒，我全身好热，你快来操我吧！女儿要你。”

　　王正平再也忍不住了，他的欲望代替了理智，他剥掉了干女儿湿答答的白色
的缕花内裤，小雪神秘的肉缝呈现在他的眼前。小雪虽然羞得用手遮住自己绯红
的小脸儿，但还是主动地分开两条白嫩丰润的大腿，好让干爸能尽情地观看自己
嫩红色的阴穴。

　　王正平伸出手小心奕奕地触碰着干女儿那肥厚的肉片，“喔……啊……”小
雪轻轻地呻吟着，王正平又剥开了女儿的二片肉瓣，温柔地揉着藏在顶端的小阴
蒂，揉得小雪又爽又痒，那双修长的美腿，忍不住地摆动。小雪抓捏着自己胸前
大馒头似的双乳和顶端紫葡萄般的乳头，弄得它们微微地颤动，湿淋淋的阴唇白
嫩圆翘的大屁股，被干爸尽情地揉弄。就因为有这种父女关系，才使得偷情更加
地刺激着他们两人。

　　小雪被干爸揉得浑身发软，站立不住，将身子靠到沙发里，她玩皮地将穿着
白色李甯全皮运动鞋的小脚丫搭在干爸的肩膀上，并用白嫩的大腿内侧蹭着他的
脸，她想让干爸给她口交，可王正平根本就不懂这些，急得少女把干爸的头按向
自己淫水淋淋的肉穴。“干爸，我要你舔我的小穴”，王正平明白了女儿的意思
他就学着马副局长舔小蕊阴穴的样子舔了起来。

　　王正平的舌头又长又厚，他先舔着少女特有的香味阴唇，小雪的身子一抖，
他又舔着女儿从紧闭的包皮中探出来勃起的阴蒂，他见干女儿的小穴一张一合地
像小嘴儿一样，滴滴的淫液从肉缝中渗了出来。

　　王正平用嘴和干女儿下边的嘴亲吻着，还把舌头伸进她的小穴中搅动着，他
轻轻地用舌舔她的大阴唇、小阴唇、阴道外口，她那儿湿得厉害。略带清香的滑
腻的爱液溢入他的口中，小雪白嫩的大屁股也用力地前挺迎合著干爸的长舌。

　　小雪把干爸拉起来，他们深情地对视着，两人都有点不好意思。她张开腿勾
住干爸的腰，嫩白的小手握着干爸那条又烫又硬的阴茎送向自己阴唇之中，她把
干爸的肉棒对准自己淫汁泛滥的阴唇，用手剥开二片深红的肉片，顺利地将阴茎
滑进又热又紧的阴道中。“好干爸，羞死人了，咱们父女干这事”，伴着她“哦
啊……”地一声呻吟，王正平把他粗壮的阴茎插入了干女儿的阴道。

　　王正平感觉到一股温热立刻紧紧地吮住了自己的阴茎，就像是一张小嘴紧紧
地夹着它。小雪把肥臀微微上挺，好让干爸的阴茎连根都进入了她的阴部。

　　干爸的阴囊贴在姑娘的肛门上，小雪双手一搂干爸的屁股，王正平开始抽动
慢慢加速，越来越猛，他长长地抽出来，然后再深深地插进去，小雪浪浪地呻吟
着，娇美宛转，她长长的睫毛微闭，粉嫩的双颊晕红，可爱的小嘴微微翕动，伴
随着干爸的抽动，动情地宛转地呻吟着，面对着这么性感漂亮的大姑娘，王正平
被刺激得迷迷呼呼的，

　　王正平尽情地一手搂着小雪纤细的柳腰，一手捧住她肥美白嫩的屁股并用力
摇摆着臀部，让阴茎在干女儿的美穴里摩擦。小雪媚眼如丝的眼光看着干爸，轻
轻地叫着：“好干爸，我不行了，女儿要泄出来了，快……”小雪也伸出香舌让
干爸吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的大乳房，紧紧抵在干爸的胸口，白皙修
长的大腿交缠住干爸的臀部。

　　王正平问小雪，“好女儿，我操得你舒服吗？”

　　小雪娇羞地回答：“干爸，你操得我好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那
湿粘粘的东西。”

　　王正平边干边看着干女儿的表情，此时的小雪被操得全身酥麻，小脸儿泛起
一片桃红，感受到两人交合处的淫水越来越多，两人都低头看着私处，那粗大的
阴茎在肥嫩的肉穴中一出一入，黏液粘到他们的阴毛和大腿上，“咕唧……咕唧
咕唧……”小雪的几柳长发挡住了她的眼光，姑娘把秀发向后拨了拨，用手托着
干爸的阴囊，下边的小穴一吞一吐地吞食着粗大的肉棒。

　　“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……喔……啊……”干女儿叫床的声
音刺激着王正平，更让他的阴茎胀到爆炸似的，“啊……干爸啊……用力……啊
啊……用力啊……”王正平用力地刺，用力地插，“啊……啊……我……我要泄
了……要泄了……不行不行啊……啊……我要泄了……”“要出来了……”两人
都到了高潮，他滚烫的精液喷进小雪的花芯。

　　姑娘疲倦地把身子靠在干爸的身上，王正平的阴茎还插在姑娘的阴穴里。这
次经历使得他们今后的故事还很多。大会的日期到了，在会场他们认识了很多全
国的同行，也交了不少的朋友。他们一行五人又回到南方，并把会议的精神传达
了下去。小雪去干爸家的次数越来越多了，王正平也越来越喜欢这个女孩，他老
是不太相信人过四十的自己还能和这么年轻漂亮的姑娘有性爱，每次他都能从小
雪身上尝到不同的新鲜刺激，两人的花样也越来越多。


              　　　　　　　校花朵朵开（四）

　　这天王雪在办公室值夜班，正在审看自己刚刚录制完的一期节目，墙上的挂
钟“铛……铛……铛……”地响了起来。姑娘看了看表，哦……都１２点了，怪
不得自己感到有点累。她伸了个懒腰，收拾了一下东西正准备回家，自己的手机
响了。

　　现在小雪用的是个新手机，是干爸才给她买的厦新彩屏，来电显示出是干爸
的电话号码。这么晚了能有什么事呢？她接了电话。

　　“喂……爸！”现在小雪直呼他为爸了，对面的王正平听到干女儿温柔甜美
的声音后很是激动，眼前又浮现出小雪和他做爱时的情景，那淫荡的呻吟，大胆
夸张的动作，火辣辣的媚眼，还有姑娘那雪白丰满的肉体，修长白嫩的双腿，浑
圆的臀部，小山似的乳房。

　　“喂……喂……”干女儿在叫他。“哦……小雪，我想你了。”

　　“真的？”话筒那边传来姑娘激动的声音，“咱们到我的家去。”

　　“不行”，王正平：“太晚了，我今天还要值班，再说到你那去不太方便，
白天还行，现在晚了，公安局宿舍院谁不认识我呀！”

　　“可是？爸……我的好爸爸，我想让你用大肉棒操我的小肉穴，我现在正用
手揉我的乳房，你不想和我操？”话筒对面的姑娘有些喘息。

　　自从北京回来后，王正平当然太想尝尝干女儿白嫩肉体的滋味，“那我们去
电影院，那里安全。”

　　“好……去那家？”

　　“就去郊区的大华影院，那里偏僻，又有通宵电影，乖女儿你在路口等我，
我开另一辆车去接你。”

　　约好后小雪竞自向楼下跑去，王雪也想，想父女乱伦时带给她的刺激，何况
又是在影院，她还是头一回在影院和男人亲热。当她到路口的时候，干爸已在等
她了。今晚他开了辆吉普，没开那辆平时老坐的本田。上车后小雪问：“爸您怎
么没开你的那车？”

　　“这辆车是治安处的，我那辆车很多人认识，我毕竟是领导嘛，你要体谅我
哦？”

　　姑娘在王正平的脸上吻了一下后，娇滴滴地说：“女儿理解你，咱们走。”

　　大华影院在市区的南郊，在外环的边上，去那看电影的大部分是情侣，当然
也有去偷情的。今天演的是成龙的几部影片。

　　他们被让进靠后边的包厢里，黑暗使他们感到兴奋和自在。电影院里面人也
不少，有个几十对恋人，耳边尽是男人粗重的喘息声和女孩们轻微的呻吟、哼叫
声，这一切都深深地刺激着他们的感官。

　　王雪像一只乖乖的小绵羊轻轻地靠在干爸的肩上，一股少女特有的体香传了
过来，王正平慢慢地抚摸着她的肩头，她把头埋在干爸的怀里享受着着十足的安
全，她的样子真的好看极了。王正平开始用嘴亲吻小雪黑亮的长发，好漂亮的长
发，有着性感的幽香，他又低下头亲她的脸颊，他吻干女儿嘴时她开始轻哼，开
始回吻干爸，他们的舌头缠在一起，王正平欲火中烧，阴茎也慢慢地勃起。

　　王雪拉着干爸的大手隔着衣服开始摸自己的乳房，又坚挺又柔软，感觉好极
了，王正平手从衣服下面伸进去摸到干女儿了胸罩，手很顺利的伸了进去，在她
暖暖的丰乳上揉搓了起来。不一会儿，小雪的呼吸沉重了起来，还带着不停的哼
叫：“好爸爸……用力……好舒服……哦……哦……哦……”

　　王正平已经受不了了，他的阴茎已经膨胀了！她靠在包厢的座椅上，王正平
则蹲在女儿的胯间，他撩起小雪黑色红格的呢子短裙，姑娘把大腿大大地分开，
她穿着短统黑皮靴的双脚翘了起来，抬起圆滚滚的肥臀让王正平脱下她裙子里面
的内裤。

　　小雪的阴穴早已经湿了，连内裤都湿了一大片，王正平开始舔女儿的阴户，
好湿呀，滑腻腻的，由于影院太黑了，他只有凭着感觉找到了位置。他一边舔，
一边用手去摸小雪的乳房，那大大的乳头已经勃起，谗得他口水直流，混着她的
淫水开始模糊在她的阴部。

　　王正平用舌头调弄着她的阴唇，好肥厚呀！别看她身材苗条，这个地方可是
很肥的哦，加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。听着亲爱的女儿开始小声哼
哼，他继续发动攻势，顺着大阴唇，然后小阴唇，慢慢向那个可爱的小东西舔过
去。

　　“啊……啊……到了，好爸爸，就是这。”鼓鼓的小肉瘤，是女孩最敏感的
地方，当他舔到小雪阴蒂的时候，姑娘突然“啊！”的大叫了一声，浑身一抖，
随即姑娘抓住干爸的手指放到她暖滑的小嘴中，她一定是怕被别人听到。

　　王正平感觉到自己的手指被姑娘含着，又吸又舔十分地舒服，王正平继续用
他的长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到
小小的硬硬的阴蒂。小雪淫水一股一股地流出，她开始用双手紧紧地抓着干爸的
头发，身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好像压抑的的哼声，她的白嫩
双腿夹在了一起，圆鼓的大屁股向上挺动着，他的嘴也被小雪的肉缝里喷出的淫
水沾满了。

　　“好爸爸，我到高潮了。”

　　“这次为什么这么快？”

　　“在电影院里太刺激了，我实在忍不住了。”

　　王正平用粘满小雪淫水和自己口水的嘴亲了亲她性感的嘴唇，粘满淫水的舌
在她的小口里使劲地交缠着，小雪紧紧地抱着干爸回吻着他，慢慢地用手隔着裤
子摸弄着干爸的阴茎。

　　摸到他的皮带上，她用细嫩的光滑的小手替干爸揭开了腰带，当她的小手摸
到王正平的肉棒时，她兴奋地呼吸急促，“啊……”他很激动，姑娘开始轻轻地
套弄着干爸的大阴茎，一上一下，很有节奏。王正平感到肉棒在女儿纤细滑软的
小手中舒服极了，手中的肉棒也开始青筋暴起，他感觉到自己全身的血液在往阴
茎那里冲击，浑身发软，只有那硬硬的。

　　随着小雪快速地套弄，他的快感越来越强，舒服地享受着女儿的爱抚，王正
平感觉阴茎的龟头一热，“哦……哦……哦……”他知道小雪在为自己口交，快
感也随着她的吞吐而一浪高过一浪，她的口中是那么的温热，既潮湿，又性感，
还很光滑，那么让人痴迷，那么的醉人心旋。

　　小雪开始有节奏的上下吞吐著干爸的阴茎，唾液顺着他的阴茎上下翻涌，她
的口水是热热的，银幕上成龙的打斗声也盖不住小雪吞舔他阴茎的“滋……滋”
声，王正平受到很大的刺激，他用手摸着小雪的露在外边的乳房，那只可爱的坚
硬的大乳房。

　　姑娘越吸越快，他越揉越快，他的阴茎在女儿樱嘴里上下左右套弄，小雪的
口水流湿了他的阴囊，流到了包厢座椅上。“好雪雪，别停下来，别停，好舒服
哦……哦……哦……我要你！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的雪雪。”

　　姑娘的口水混着他阴茎口分泌的液体，一起在他的火热的肉棒上混淌，“啊
啊……”王正平终于爆发了，他把滚烫粘粘的精液射到了干女儿的嘴里！没想到
姑娘一口把它全部吞进腹中。

　　父女两人都第一次尝试到了在公共场所偷情给他们带来的新鲜和刺激，完事
后，王正平开车把小雪送回到宿舍。

　　时间一天天的过去了，这天王雪接到杭州父母的电话，她哥哥在“五·一”
结婚，问小雪有没时间回来参加婚礼。小雪很高兴，答应一定回去，当晚她就来
到干爸家把消息告诉了了他们，并邀请他们一起参加。

　　“‘五·一’放长假，我们都有时间，一定去。”

　　这几天小雪经常上街去给哥哥买东西，离哥哥结婚的日子还有三天，王雪准
备回家了。她来到干爸家与他们商量何时起程，没想到干爸干妈表情很伤心，一
问才知道干爸的叔叔在乡下的老家去世了。

　　干爸从小父母双亡，是叔叔把他抚养大的，后来才当兵进城。他曾想把叔叔
接到城里，但叔叔离不开老家，王正平很是孝顺，准备明天去吊孝，小雪很是理
解地说：“爸、妈，我不去参加哥哥的婚礼了，明天我和你们去老家。”

　　“好孩子不用，我们知道你很懂事，让你弟弟和我们去就行了，你还是回去
参加你哥哥的婚礼吧！”干妈拿出２０００元钱递给小雪说：“我们去不了了，
这是点小小的心意，你交给你的父母，代我们问他们好，祝你哥哥新婚快乐。”

　　“不……不用……”

　　“孩子，和我们你还客气什么？”小雪只好把钱收下了。第二天小雪登上了
去杭州的飞机，１个小时后她见到了来机场迎接她的父母。

　　“我哥哥呢？”小雪问。

　　“他在忙婚礼的事，我们也帮不上忙。”

　　一年多没回杭州了，城市还是那样的漂亮，很快出租车就驶进父母所在中学
的宿舍区。小雪的父母都是杭州第一中学的数学教师，哥哥在省师范大学体育学
院毕业后就留在学校当体育老师，父母有两套房子，一套是二室一厅的房子，另
一套是一居室的，两套房是前后楼。

　　哥哥单位没有分房，就住在父母的那套一居室。由于结婚，父母把他们住的
两居室让给儿子住。他们回到家后哥哥在正和几个朋友同事在忙着后天的婚礼。

　　家里都装修了，只是装得很简单，包了包门窗。哥哥的卧室布置地很干净，
新买的家具和电器。

　　小雪的哥哥今年２６岁，叫王凯。长得很英俊，身高１米７８，身材很魁梧
是练短跑的。

　　“小雪你回来了！”

　　“哥哥！”

　　兄妹两很是激动，王凯的朋友和同事见到小雪后都惊呆了，没想到王凯的妹
妹这么漂亮，尤其一身合体的警服更显得妩媚中带有威风，他们都纷纷地和小雪
打招呼。王雪回到另一间房间陪父母聊天。

　　这间房是哥哥的书房，有一个长沙发和写字台、书架等，也有一台电脑。

　　很久没见到女儿两位老人很是高兴，聊天中得知未来的嫂子是哥哥的同事，
在省师范大学外语系任教。嫂子叫梅小延，家是温州人，和王凯是自由恋爱，听
父母说人不错，也很懂事和孝顺，小雪的父母很是喜欢她。小雪把干爸干妈给的
２０００元钱交给了父母，又拿出一万元交给哥哥结婚用。

　　在离婚礼正日子还有一天的下午，小雪家的亲戚陆续都来了。有大伯，二伯
和叔叔，三个姑姑，大姨老姨等……等……他们见到小雪后都夸她能干，那些表
哥表弟，堂兄堂弟，表姐表妹们都带来羡慕的眼光，看着这位家族中唯一的女警
官。

　　“五·一”那天大家都起得很早，哥哥穿着整齐的深色的西装和朋友们要去
迎娶新娘，小雪陪父母亲戚在新房等着。八辆崭新的小轿车出发了，大约在七点
半左右随着“劈啪……劈啪……”的鞭炮声，迎亲的人回来了。小雪他们都下楼
去迎接新娘，一对新人在摄影师和摄相师及众多亲戚朋友的簇拥中走向楼来。

　　小雪还是第一次见到新嫂子，见她身高在１米６５左右，身材丰满，穿着雪
白色的婚纱，脚穿白色半高根短皮靴，粉面上略施淡妆，白净的脸蛋儿，大大的
眼睛，弯弯的秀眉，性感的嘴唇，在下巴上有一棵小黑痔。在哥哥的介绍下小雪
和嫂子认识了，梅小延也很喜欢这个漂亮的小姑子，姑嫂两十分地投缘。在新房
内，大家都围着新人轮流照相，聊天，很是高兴。

　　在九点钟左右，参加婚礼的人都陆续来到位于石仿大街的龙洋海鲜大酒店，
在那他们见到了嫂子梅小延的娘家人，大家相互道喜祝贺。父母单位的同事和朋
友、哥哥单位同事和朋友陆续都来了，大家随了礼金，宴席开始，由父母学校的
副校长贺校长做主持人。他开始代表学校讲话，新郎新娘的父母也讲了话，举行
了婚礼的仪式，大家开始吃饭。

　　一共摆了二十几桌，新郎和新娘挨桌敬酒，他们的同事和朋友们又开始出节
目逗新郎和新娘，大家猜拳行令，喝得很是高兴，小孩儿们也相互追逐，整个大
厅显得非常的热闹和喜庆。

　　婚礼就这样顺利地举行完了，在他们一家五口吃晚饭的时候，商量着让这小
夫妻明天去游海南，“五·一”小雪也放了七天的假，她要在家里好好地陪陪父
母。晚饭后父母回到了后楼，小雪则住在哥哥的书房里。洗漱完毕后小雪在哥哥
的书房上网，大约到了十点种左右，小雪隐约地听到一种熟悉的声音。“哦……
哦……啊……啊……啊……”

　　她轻轻地走进客厅，客厅的灯都关了，只有哥嫂的卧室还亮着灯，小雪知道
哥哥和新嫂子在做爱。她转身又回到了房间，继续上网，但嫂子的呻吟声越来越
大，叫声也越来越浪，小雪光着小脚丫儿又回到了客厅，她想偷看哥嫂做爱，因
为自从上次她偷看到马副局长和梁小蕊做爱时感觉很是刺激。

　　她发现哥哥卧室的上边有一个小窗户没有遮挡，灯光就是从那里透出来的，
小雪从餐厅轻轻地搬出一把椅子，踩着椅子正好能从窗口看到里面。

　　卧室的吊灯亮着，在大双人床上两具裸体相互缠绕着，哥哥由于常年在室外
训练的原因，所以皮肤有些黝黑，显得很健康；而嫂子的皮肤却很白，两人的肤
色有明显的差别。

　　地板上淩乱地扔着他们两的内衣裤，这时嫂子被哥哥紧紧的抱着，坐在哥哥
的大腿上，呼吸已经急促，两眼弥情了，丰满胸脯随着呼吸一起一伏，性感小嘴
微微张开，哥哥一口就吻了下去。一只手抱着她，一只手在她一对大奶子上面揉
搓着。

　　嫂子大红枣似的乳头已经变得很硬了，哥哥抱住嫂子，吻她，吻她的嘴唇、
她的耳垂、耳根，嫂子开始有点受不了了，雪白丰满的身体激烈地摆动起来，两
个大奶子晃来晃去。

　　哥哥一手抓着嫂子的一个白馒头用力地揉捏，把她的乳房揉成各种形状。哥
哥又开始往下吻，吻嫂子光滑细腻的脖子，再向下停在了她深红色的乳头上，用
舌尖围着嫂子的乳头绕着圈，然后用舌尖很舔她的乳头，嫂子则风骚地用手托着
肥肥的乳房向哥哥的嘴里塞，低头看着像喂孩子一样。

　　嫂子的下体还不停地在哥哥健壮的大腿上磨擦着，流出大量淫水，哥哥的手
摸向嫂子的下体，她那里已经是湿淋淋的一片了。哥哥把手放在了腿与嫂子的下
体之间，嫂子就在哥哥的手上磨擦着。嫂子流了好多水出来，整个阴户都非常的
滑溜，又湿又软。

　　哥哥把中指放在嫂子的肉缝里，随着她大屁股的扭动，哥哥的手指轻轻抚摸
嫂子的阴蒂和小阴唇，然后见哥哥又把中指伸进了嫂子的小肉穴里，而嫂子则半
蹲着一起一坐地动着，好让哥哥的中指在自己的小肉穴里不停地抽插，带出嫂子
大量的淫水。嫂子的小穴看样子很紧，嫂子急促的呼吸已经改成呻吟了，能看得
出来她很兴奋，嫂子抓着哥哥粗大的阴茎，用手指摩擦着哥哥已经发亮的龟头。


　　嫂子浪浪地倒在大床上，拉着哥哥并分开雪白丰韵的大腿，湿湿的阴穴整个
呈现在了哥哥的面前。但见嫂子粉白的玉大腿交界处浓黑的阴毛丛不是很浓密，
在毛丛中两瓣大阴唇微微绽开，现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的，
而小阴唇却是暗红色的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微微凸起含在肉缝里。

　　哥哥用手指拨开嫂子的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的小肉洞，还有细
细的黏液从里面渗出，一些已经流到她的会阴处，在哥哥的注视下，嫂子雪白的
肥臀轻轻颤抖着，哥哥用中指伸向她的小肉蒂，左右轻轻地拨弄着。

　　“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊
哦……我的好老公，亲丈夫，舒服，舒服。”

　　小雪见嫂子纤腰用力，肥臀往上挺抬，又挺下去，花生米大小的肉蒂渐渐地
勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了很多。小
雪看到粘白的淫液不住地从嫂子的小肉洞里涌流了出来，她雪臀底下的床单被她
肉穴里流出的液体湿了一大片。

　　这时的嫂子涨红着艳美的脸，长发有些散乱，遮披在脸颊上，水汪汪的媚眼
看着哥哥挺起的大肉棒。“快来呀！老公插我吧，操你的新媳妇吧！”哥哥用大
肉棒在嫂子穴口磨擦着，一会碰碰她的阴蒂，一会磨磨穴口，就是不进去，搞得
她疯狂地扭动着大屁股来寻找哥哥的阴茎，弄得她的淫水汩汩流着，搞得他们的
阴毛都湿湿的，他们下体接触的部位都粘糊糊的。

　　只听见嫂子“啊”了一声，嫂子肉穴终于将哥哥的大阴茎含住了，随着她圆
臀一顶，便把整个肉棒夹住吞进，并用肉穴紧紧地吸住它，生怕它跑掉似的。哥
哥缓缓地抽弄起来，嫂子微闭着双眼，两个鼓鼓的乳房在哥哥的抽动下上下均匀
地起伏着。哥哥加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞
口，再一下狠狠地插进去，“哦……哦……哦……”嫂子舒服地呻吟起来。

　　小雪看到哥嫂两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，嫂子会阴处沾了一大片
她的淫液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉穴里更滑腻了，哥哥的肉棒上也湿
漉漉地闪着水光。

　　他们两人对视着，嫂子涨红了脸，两条腿向上紧紧勾住哥哥的后腰，整个身
子紧贴着哥哥。哥哥伏在嫂子的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的肉棒在她
紧凑温润的肉穴里快速进出着，嫂子的长发披散地遮盖着她的娇脸，微闭着双目
哼哼地尽情享受着大肉棒的每一次进入，雪臀也配合著前后狂凑，淫液一直从她
的肉洞中不住流出，并发出“滋滋……滋滋……”的淫荡声音。

　　站在椅子上的小雪看得两腿发软，她感觉到内裤已完完全全的湿透了，弄得
睡裤都湿答答的了，姑娘再也看不下去了，她摇晃着把椅子搬回到餐厅，自己回
到书房。

　　脑海中浮现着刚才激烈的情景，小雪打开电脑把自己脱得精光，坐在电脑旁
对着黄色网站播放的小电影开始手淫。随着姑娘鲜嫩的长指在嫩穴中一出一入的
抽送，另一只手则不停地揉搓着自己涨得更加丰满的乳房，小嘴中传出哼叫声音
“哦……哦……啊……”雪白丰满的玉体一抖一抖，弄得姑娘玉体香汗淋淋，很
快就到了高潮。

　　舒服后的姑娘用卫生纸擦了擦电脑椅上她流的淫液，摊软在沙发床上昏昏地
睡去，第二天十点才被母亲叫醒。哥哥嫂子已经去了海南，小雪又陪父母住了几
天后乘机回到她学习工作的地方。

                              【全文完】
