　　　　　　　　　　　　　　大学时代的淫乱

作者：imywk（文威）
2014/05/22发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢shibaideid和kmistok的协助排板。

　　总在看四合院的文章，实在是太兴奋了，多次想拿起键盘把我多年前的美好
回忆转化成文章来分享一下，无奈文笔真的太差……最近终于把心中想了多年的
事情慢慢整理出来。值得回味的事有好几次，我希望每次一至两集内可以把一件
事完整的交代完，希望大家支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　第一件想说的事，是在大学时期我跟另外一个男同学一起往宿舍的。大学年
代嘛，只要有女朋友的基本上都是两人房当四人房住，大家各自一对情侣挤在自
己的一张单人床上也没什么讲究。反而因为大家朝夕相见，我们四个人互相之间
也都比较熟，门关上也就比较开放了。

　　先介绍一下大家的名字，方便看下去。我的朋友叫Ｄ，１８０的高度，身材
瘦瘦高高的，人比较主动，跟我也很聊得来，天南地北什么都谈。Ｄ的女朋友雪
儿，样子普普通通，平时没什么说话，架着副眼镜，看上去十分贤淑，衣着很保
守。还没一起住的时候也就这些印象了，只是大家同一个宿舍在一起久了，就知
道了她隐藏着３３Ｄ的火爆身材，加上声音给人很娇嗲的感觉（尤其呻吟声），
详情内文再说。

　　至于我，叫做Ｅ，１８５的身高，外表也没什么特别突出的，也就一个路牌
掉下来砸一堆的那种吧，唯一有点自豪的就是那话儿比室友Ｄ长一点点、粗一点
点吧，哈哈！至于我的女朋友叫做小飞，样子不算漂亮，皮肤白白色，身材倒不
是很爆的那种，大概３２Ｂ－Ｃ左右，是一手可以掌握的那种，跟我在一起也好
几年了，小飞本身的性格也是爱刺激爱冒险的，很多事情甚至在性事上也很配合
我，带给我很多意想不到的惊喜。

　　开始入主题了，其实两对情侣，四个人住一起是一个很有意思的配合，因为
不是单独的你和你另一半一起只有恩爱，对太耐也许有点闷，有男室友大家会多
了很多共同话题，会一起追动漫、一起打ＰＳ３、网游，这些是情侣之间比较难
有的。

　　有一个夏天的晚上，大家各自都下课了，晚上一起在外面吃了点东西，我们
反正也不是那些很努力读书的人，就打算回宿舍房间打电动了。最近都在打很着
名的《四国无双》（笑），经常打到半夜，在游戏里遭敌军杀个片甲不留时也经
常大叫着快来帮手，这些都是年少时才有的回忆。

　　在我们玩游戏的时候，各自的女朋友分别去洗澡。我们宿舍是两间宿舍房共
用一个相连的卫生间，设计上是四人一个，可是久而久之就会变成最多的八人一
个，理由嘛，这个大家都明白的，所以有时候打开门看到有位女生在刷牙洗面什
么的也不会太惊讶，最多是心中在想：‘又不同人了……’哈哈！

　　我不知道其他女生在洗完澡，屋里有人的情况下是怎么穿着，反正我们两个
的女朋友可能都熟了，也习惯了，每次洗完澡只套一件及膝的圆领Ｔ恤加一条内
裤就走出来了，她们可能是没打算走出房门，基本上胸罩也不戴了。

　　当然我们在忙着游戏时是没多注意到这些清凉的画面，可就算知道了，也不
打算叫她们穿好一点，房里就四个人，我们自己的女朋友什么都看过了，另外一
位也是女士，有什么要紧，最主要是对方的男朋友，但这一个问题很快就因为大
家都真的很熟而变得不介意了。

　　我试过私底下问Ｄ：“雪儿真的不介意被我看到吗？”得到的答案是：“雪
儿说反正我们四个人也就Ｅ一个会有意见，我看小飞也是这样呀，就当作便宜了
你们男人吧！怎样？好看吗？”得女如此真的夫复何求呀！

　　就是这样，我每天最期待的时间就是晚上雪儿洗完澡到睡前的那一段，除非
有在忙，要不我的眼睛不时都会往她身上瞟，有时候会被小飞发现，她也没多说
什么，轻轻的敲我一下就去玩自己的了。男人嘛，宁愿控制在自己目光所及的地
方给他点甜头，也总比背着你去偷吃好，我心中是这样觉得小飞会这样想的……
一定是！而且我发现Ｄ也看小飞比看自己女朋友多。

　　可能女人都总会比较嘛，我们只知道受惠的都只是我们两个男人，因为渐渐
地春光变多了、衣服变短了、动作变大了。不过这也只限于我们房内，出了房门
两位女朋友又会变回各自的乖巧女孩，要多文静有多文静。

　　今晚的两位女朋友特别下本钱，可能因为明天是假期不用上课吧，打算引诱
一下男朋友晚上来嘿咻。话说这也是我们公开的秘密了，晚上灯关了以后，经常
在对面床的位置传来低沉的呼吸声、被压抑着的喘息声和黑暗中隐约看到被窝的
上下，这时做哥们的只有两个可能做法：一是另一边也在忙自己的，二是如果自
己女朋友不走运已经睡了，就把自己的呼吸声减到最低，再把耳朵立起来认真的
听一下对面的活动声。

　　今晚的小飞穿上一件豹纹的睡衣，说是睡衣，我觉得这件除了不透明，根本
就是一件情趣睡衣，细细的吊带背心加上大露背，把我的视觉重点从前面转移到
小飞白白滑滑的背后。应该小飞也知道在房间内很难跟雪儿比一日之大小吧，所
以直接拼别的，衣服只到半腰，露出一截同样白滑的腰部，下半身就同样是豹纹
配套的低腰内裤。

　　从小飞洗完出来，基本上我和Ｄ的眼睛就固定在她身上了。Ｄ还好，毕竟不
是自己的女朋友，还会假装一下扫过瞟一眼的，我是差点恨不得直接把小飞推倒
就地正法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　小飞洗完澡出来在我耳边说：“老公，我这件新衣服好看吗？”我一手把她
抱过来边问：“当然好看，我都想马上上你了。什么时候买的？我都不知道。”
小飞说：“前两天我和雪儿逛街买的呀，一人一套。更刺激的还在后面呢！”

　　平时两位女主人一起去逛街是常有的，看来有这样的成果，可以多些叫她们
去走走，我们也性福多了。我边想边看向Ｄ，看到他的眼神还放在小飞身上，心
里不禁又乐着想：‘看来小飞只是比胸部比不上雪儿，其它还是有吸引男人的地
方。’

　　正在我盘算着今晚该如何处置我的豹纹女友时，卫生间门又打开了，原来雪
儿也洗好了。那一刹那，我突然想起刚刚小飞那一句：“前两天我和雪儿逛街买
的呀，一人一套。更刺激的还在后面呢！”不会吧？难道……下一秒钟雪儿脸红
红的走出来，我一看就知道，今天的福利来了。

　　正如小飞所说，雪儿也买了一套新睡衣，而我也确认了她们真的是逛了情趣
睡衣店在那买的。雪儿穿着一件黑色蕾丝的吊带裙，上半身开口开得出奇的低，
可是整件衣服完全被雪儿的３３Ｄ爆乳撑起，胸前的乳沟是一直向我招手似的。
裙子胸部以下到腰部的位置是全是蕾丝，隐约看到雪儿没什么赘肉的腰，再向下
则是长度刚盖过屁股但有点普通的丝质下摆，除了有点短之外，说真的没什么看
点。

　　我跟Ｄ两个人一直在瞪着雪儿的上半部份看，但是雪儿却很奇怪的双手一直
按着裙子的下摆部份，裙子短是短了点，可是应该没必要这样遮呀，要挡也挡上
面才对呀！

　　我在纳闷的同时，小飞就说了：“你们不知道吗，这种内衣有些就是内裤直
接打开的，方便你们男人进去呀！你看我们的小雪儿多为Ｄ着想。嘻嘻！”我和
Ｄ一听到，马上把眼神往下看，好像要把裙子看穿了似的，我自己也在脑内开始
补完着来应被遮挡住的景色。３３Ｄ配着开洞的内裤，真好呀！

　　雪儿一听到小飞把秘密说出来，脸上变得更红了，一边走向小飞，想教训一
下她，但我因为正在抱着小飞，所以情况就变成了雪儿正对着我的方向走来，因
为气冲冲加上没戴胸罩的原因，我看到的是一对豪乳跌荡着靠近，走近了，更发
现原来雪儿的衣服有一点薄，近看的话还可以看到衣服下面美妙的乳头。

　　平时都是从衣服领子看进去，和这次正面看到的视觉效果完全不同，我看到
连下半身的小兄弟也不自觉的醒了，顶在我大腿上小飞的屁股。可能小飞也察觉
了吧，不安好心的扭动了一下，把我从美妙的幻想中带回来。

　　这时，Ｄ已经把雪儿也抱在大腿上了，一只手放在雪儿的腰上，另外一只手
被我眼尖的看到正从裙子的根部往里面探索，看来也是听了小飞的话，想要亲身
验证一下裙内的美好吧！看到雪儿的表情越来越动情，那不停扭动的身体，加上
一丝丝被抑制的声音从她口中传出来，我知道Ｄ应该是在裙子里面作坏了。

　　在这种暧昧的环境下，我和小飞当然不会去打扰他们，我也有我的在上下其
手。虽然小飞没有雪儿的好身材，不过也算是该有的有、该翘的翘，今天穿上了
这件豹纹的睡衣，其实看点一点也不比雪儿少，让我好好的研究研究。

　　男人总是视觉的动物，明明小飞的身体我已经看过无数次，不管是制服、三
点式泳衣、性感打扮、全裸，甚至是在浴室、温泉，可以说是全身上上下下都被
我看过、摸过、亲过了，只是今天换上了新衣服，又有一番新的感受。

　　当大家各自在自己女朋友身上努力的时候，本来我和Ｄ在努力通关的ＰＳ３
早就放下了，大家分别把自己的女朋友抱在床上肆意摸索。到了这一情况，大家
都放下了一些本来应有的坚持，舒服的呢喃声此起彼落。

　　房间的灯被关上了，剩下窗外昏暗的路灯照进来，这种微弱的光线当然是适
合我去偷看对面的战况。当我把视线投向Ｄ和雪儿那边，发现Ｄ已经把雪儿压在
床上了，本来有点短的裙摆因为躺下的原因已经变得盖不住了，和裙子配套的黑
色内裤已经露了出来，可惜最重点的开口我没看到，整个被Ｄ的手给挡住了。

　　我看到Ｄ的右手盖在黑色内裤上，看得到Ｄ的食指不见了，深深的插入了雪
儿的蜜洞在做着出入运动，另一只手也没闲下来，从裙子外面不断揉着那３３Ｄ
的酥胸，一直揉到雪儿整个人在床上扭来扭去，我想她这个时间应该是很想叫出
来，可是嘴巴早被Ｄ的嘴堵上了，我只听得到“唔……唔……唔……”的声音。
可是这并不影响我对整件事情的感觉，只可惜角度所限，我看不到雪儿的手在干
什么了，估计也是在回应着Ｄ吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　正当我看雪儿看得有点入神的时候，我身下的小小Ｅ突然被抓了一下，一个
激灵，我头一转，看到小飞那有点不爽的表情，我就知道这下完了，被抓包了。

　　只听见小飞有点不满的问：“看雪儿比较好吗？那就不用管我啦！”

　　这时候我觉得不是解释的时候了，我想也不想，直接把小飞推倒在床上，跟
Ｄ也是差不多的攻势，三个方位一起下手：嘴巴、胸部、小穴。

　　唯一不同的是因为我们宿舍是长方形的设计，门一进来左右两张床，Ｄ左我
右，刚才Ｄ把雪儿扑倒的位置是雪儿在靠墙壁的位置，Ｄ靠在床边，所以形成了
一些死角，从我床上看过去只看到雪儿的一些春光，我也不知Ｄ是不是故意的，
在这情况还要保护一下雪儿。

　　我就比较直接了，我把小飞压着的方向是我靠墙，小飞靠床边的，形成的效
果是我低头就可以看到小飞，抬头就可以看到Ｄ的后背和在Ｄ身体的隙缝中露出
来的雪儿。

　　我采取的方法是从背后把小飞抱住，本来在Ｄ他们面前还有点害羞的小飞被
我一摸就迷糊了，头扭过来跟我嘴对嘴，我的两只手在她的胸部和小穴游走，她
的吊带睡衣和内裤都被我拉得有点走位了，如果这个时间Ｄ转过身来，他应该就
可以看得到小飞的无限春光，只是他现在在忙，短时间内是不会转过来了。

　　就在小飞也被我摸到开始意乱情迷，传出阵阵呻吟声的时候，Ｄ他们好像耳
语了几句，应该是在讨论什么东西，然后我就看到Ｄ坐起来打算把已经被踢到床
尾的被子拉上，看来雪儿还不适应吧！我想一想也应该是这样，因为小飞这边也
不一定一次就能接受这么开放，慢慢来总有一天会突破的。

　　本来打算雪儿快要被盖住看不到了，可是就在Ｄ拉被子的时候整个人起来了
一下，我看到让我眼前一亮的景色：原本被Ｄ挡住的雪儿，在Ｄ起来以后估计是
还没回过神来，身体仍保持着同一个位置，我看到的雪儿眼睛半合，连身裙的肩
带已经被左右拨开，被Ｄ拉下来到腰的位置，３３Ｄ的胸部第一次完美的、无阻
挡的在我面前展现，两女一比较，小飞倒成了小巫见大巫了。

　　雪儿的胸形是很漂亮的水蜜桃形，以乳头以下较饱满，乳房微微向上挺，虽
然不是令男人为之羡慕的粉红色乳头，但也没有那种已变成深黑色的感觉，整体
来看还是很有美感的。

　　再向下看，刚被Ｄ的手掌遮住的小穴也都呈现在我眼前了，雪儿的内裤没带
多少花俏，黑色的丝质内裤在小穴的位置左右分开一直开到后面，基于灯光问题
我看不很仔细她的小穴是怎样的，但我还是注意到她小穴口已经流水连连，反射
着闪闪的水光了，看来Ｄ刚才也是下了不少工夫令她动情的。

　　雪儿好像感受到我那灼热的视线，眼睛一睁和我对上了眼，双手马上慌慌张
张的上遮下掩，但最美好的我都已经看到了，也都深深的在脑海中刻上了烙印。
雪儿看到我的同时也看到我身前的小飞，没想到小飞的春光还不是第一个被Ｄ转
过身看到，而是更后面的雪儿，估计Ｄ也没想到后面会有如此大胆的画面吧！

　　虽然小飞背向我，但我也大概可以想像出雪儿看到的画面对一个女孩来说是
多么的震撼。映入雪儿眼中的是进入状态的小飞，虽然头扭向了我，但并不影响
我对她的动作，也不影响雪儿看到的画面。

　　小飞的豹纹睡衣刚被我从腰部提了上来，整个白花花的胸部正对着雪儿，我
的手掌在托着她的左胸，手指在轻轻的摩擦着那因兴奋而挺立的乳头。往下看，
顺着小飞那曲线令男女都为之心动的蛇腰，豹纹内裤早已经被我脱掉，露出了一
小撮芳草和那之间的细流。

　　窗外刚好有一盏比较亮的路灯照向我们床边，雪儿应该可以清楚地看到小飞
因兴奋而微微打开的小穴，流出来的淫水比我看到雪儿的更多。我听着耳边那沉
重的呼吸声和娇喘，我知道如果是平常情况，小飞已经很主动地要求我狠狠地干
她了，只是今天还在苦苦的忍耐，估计多少也跟雪儿的害羞差不多吧！

　　我的另一只手在小飞的小穴外不断摸索，我就躲在她身后偷偷的看着雪儿的
反应，雪儿惊讶得嘴巴微微张开，相信这是她第一次近距离看到这样的情况，手
下意识的放下了也让我再乘机多瞄两下Ｄ的美丽女朋友。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　就在雪儿看得目瞪口呆的时候，Ｄ把被子弄好了，那该死的被子一盖下去，
雪儿的春光都被挡住了。小飞可能因为对面的动静大了，也开始回过神来了，看
对面该遮的都遮住了，也连忙把被子拉来包住。我心想看来今天要再看雪儿是没
戏了，先把小飞喂饱了再说吧！

　　事实上Ｄ也是这样想的，被对面完全看得一清二楚，两位小姐也都忍受不住
了。感受到小飞的屁股在我身前一直扭来扭去，她应该是很想得到我的慰藉吧！
我在小飞的肩上轻轻的按了一下，小妮子马上会意的慢慢向下钻。

　　我非常喜欢女生帮我口交的感觉，所以每一次都会要求小飞帮我，而小飞也
每次都很仔细的帮我含一遍。

　　随着小飞在我的胯下上下套弄的时间，我也慢慢地调整了下自己的位置，从
躺在床上慢慢地把上半身抬起来，背靠在床头，小飞身上的被子也慢慢地往下退
露出了上半身。

　　我从上往下看着那对３２Ｃ的肉弹压在我的大腿上，那征服感真是一整个的
爽。我一边享受着身下的快感，眼光悄悄的往左瞟，没有了之前的春色，只看到
Ｄ此刻把雪儿抱转了一个身，变成了雪儿背向我，Ｄ则是隔着她而面向我这边。

　　Ｄ和雪儿在一个劲的湿吻时，Ｄ也刚好和我的目光接触，向我比了个赞的手
势，我也搞不懂是赞今天的情况还是赞小飞的开放了。不过此刻什么都不重要，
最为主要的是要好好享受。

　　小飞帮我含了一会以后，她好像也很想得到我的慰藉了，双眼迷离的向我靠
上来，全身只剩下豹纹睡衣还完整的穿着，下半身早己脱光，隐约感受到早已淫
水泛滥了。

　　小飞靠上来以后一直在我的身前扭动，我也很识趣的含住小飞胸前的葡萄，
一只手则轻轻的揉着那另外的一颗。我可以感受到她一边忍耐着快感，一边把自
己的小穴对准我那早已经被她的口水涂得闪闪发亮、雄赳赳的肉棒。

　　可能大家都非常湿润吧，小飞只是轻轻的向下一沉，肉棒已经顶开了小穴口
进去了一小截了，小飞也因为这突如其来的插入而叫了出来。不叫还好，一叫之
下Ｄ和雪儿都转了过来看什么事。

　　Ｄ：“哈哈，有这么爽吗？一下子马上就叫了。”

　　雪儿虽然转过头来才发现我们已经在做了，害羞之余也不忘调皮的说了句：
“哗！看来Ｅ很厉害呢，一下子就把小飞推到高潮了。”

　　小飞则脸红红的把头埋在我胸前，可是下半身还是在慢慢地上下套弄着。我
见机不可失，马上回了说：“Ｄ呀，你看你女朋友在向你告状呢！”

　　Ｄ见状马上说：“收到，小的马上为你服务。”雪儿还没回神之际，就被Ｄ
一个转身按在身下，由于连身裙早已被Ｄ拉下来，于是Ｄ就一手搓揉着那３３Ｄ
的巨乳，我只能在旁边看，真是不甘心呀！

　　我的肉棒在我一边意淫，一边插着小飞的同时，原本已经粗壮的又再涨了一
圈，小飞也马上感受到了，说：“老公，你好粗哦！我好想要，快点插我……快
点插死我。”

　　经过大家似有还无的配合下，情况就变成了各自在自己的女朋友身上努力抽
插，而两位女士看来也忍耐不住了，呻吟声此起彼落，我跟Ｄ也很努力地配合著
女生的索求。

　　我每一下抽插都先把肉棒抽出至快到小穴口了，再狠狠地插入花心，令到小
飞什么话也说不出，只可以一个劲的疯狂呻吟着。

　　同一时间，Ｄ跟雪儿那一对也在努力着，看到Ｄ是叫雪儿转过身跪在床上，
Ｄ从后面插进去就知道雪儿明显的是放开了，胸前那对３３Ｄ的巨乳因为地心吸
力的缘故随着Ｄ的抽插一直在前后荡着。

　　雪儿的叫声也有很娇嗲的感觉，跟小飞疯狂浪叫有点不同的是，雪儿每一次
的叫声都是先小声，再慢慢大声的，也不是一直在“咿咿呀呀”的叫，还会包含
着一些字眼，比如说“不要停”、“快点”、“插我”……这些。

　　果然每个人都有不同的方法，听多了小飞的叫床声，换一下雪儿的也不错。

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　在这春色荡漾的宿舍房间中，我和Ｄ互相之间没什么交流，大家都知道如果
再推波助澜的话，下一步会发展成怎样，但似乎大家也都还没准备好，所以暂时
也没有捅破那最后的一层，也让事情稍稍的降了一下温。我们一面在自己女友的
小穴中抽插着，一面聆听着好友女友的呻吟声，在这特别的场合下，这一次的事
件就在我们各自喷射在女友小穴中而告结。

　　在结尾的部份，Ｄ比我早一点射了出来，雪儿最后的一声娇喘令我差点把持
不往也在小飞的小穴中爆发了，加上他们两个居然在完事后看向我和小飞的真人
秀，看得小飞因为害羞而小穴更加紧迫的夹着我的肉棒。

　　小飞有一个习惯，正常抽插时会浪叫的她，在快高潮时反而不出声忍耐着，
等到我最后射出来的时候才会一口气的发泄出来。眼看小飞已经开始因为我速度
加快而静下来了，看着她那忍耐的表情，听着那低沉的“唔……唔……唔……”
声音，我就知道她差不多了。

　　我们换成了最普通的正常体位，我一下一下的抽插着小穴，每一下都把肉棒
抽到快离开小穴口才狠狠的撞下去。小飞现在除了紧紧地抱着我，一直在享受着
这过程就什么也兼顾不了了，就连被身边的两位好友当成活春官在看也不管。

　　再抽插了五分钟左右，我也差不多要射了，在小飞耳边问了一句：“老婆，
你想我射在哪里？”其实我还没问就已经知道答案了，现在的小飞双手双脚都紧
紧地抱着我，我除了射在小穴里面貌似还没有别的出路……哈哈！

　　果然，小飞也上气不接下气的说：“里……里……面……都射在里面……我
全部都要……”我当然不会令小飞失望，在连续几十下最猛烈的冲刺后，我最后
的一下顶在小穴的最深处，就把我今日所累积的精华都释放出来了。小飞也在我
一股热热的精液喷射中到达了高潮，大声的叫了出来：“啊～～好舒服～～我到
了～～啊～～”

　　大家激情过后，我也累得不太想动，就整个人趴在小飞身上休息了几分钟，
才慢慢地起来收拾战场。看着小飞双脚中流出来的白色液体，我还是挺满足的。

　　事情过了几天后，在大家都已经半坦承相见的情况下，女生的尴尬情况似乎
发生了一些细微的改变。比如说，因为我们已经算是四人房了，有些时间大家的
另一半可能会在上课或者外出，都会有些两个人的场面。

　　记得有一次房间只剩下雪儿和我，雪儿刚和朋友打完羽毛球回来，说要去洗
一个澡。听着浴室传来淅沥沥的水声，我心中又开始幻想着雪儿洗澡的画面，那
白晰的双手在丰满的身躯上下游动抚摸，也不知道这小妮子有没有自慰的习惯，
现在应该不会在玩弄着自己吧？

　　就在我幻想的途中，突然间水声停了，我隐约听到了雪儿在浴室的呼唤声：
“Ｅ……听到吗？”我还在怀疑自己是不是幻想到出现幻听的时候，原来真的是
雪儿在浴室叫我。我马上回道：“在。雪儿，有什么事吗？”隔了一阵子，雪儿
回说：“那个……我忘了拿换的衣服了，你可以帮我拿一下吗？”当下我没想什
么，就说：“好呀，在哪里你说，我帮你拿。”

　　宿舍给每间房间配置了两个衣柜，自从小飞和雪儿“住”进来以后，我跟Ｄ
每人的衣柜都分了一大半给女主人了。毕竟女生的衣服虽然比较小件，但不管数
量上或者体积上永远比我们男生多的。我打开Ｄ的衣柜边问：“我在你们的衣柜
面前了，你说放在哪边吧！”

　　说真的，平时我还没打开过他们的衣柜，今天第一次一探究竟，原来雪儿把
衣服分得很整齐，Ｄ的衣服只占了很小的一部份位置，其它都是雪儿的，上衣、
裤子、裙子都分别摺好叠成一栋栋的，目视我看不到内衣裤那些，估计是在那几
个小抽屉里吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　在我问了雪儿衣服放哪里之后，浴室里沉默了一阵子，估计雪儿在回想哪一
件衣服放在哪好告诉我吧！毕竟平时习惯了打开柜门下意识就伸手可取的东西，
现在要说出来是要花一些时间的。

　　我站在衣柜前也没闲着的，难得打开了，眼光到处瞄。眼看到的衣裤裙子就
是平时看得到的，倒没什么兴趣，真正想看看的应该是那三个抽屉里的东西吧！

　　我慢慢地轻轻的从上往下一个个的把抽屉打开，反正雪儿要拿的东西也一定
有里面的份，估计也不会怪我吧！第一个打开的，居然是男装的内衣裤，我直接
无视了，关起来看第二个……我对男人没有兴趣。

　　第二个看到的是我想要的了，一堆粉色系的内裤和胸罩整整齐齐的摺好分开
两叠，一左一右的放在抽屉里。我偷偷拿起了放最上面的一件粉紫色的胸罩，前
扣式的设计，罩杯边上还有些蕾丝边，估计真正戴上去时会很好看，当然我不会
忘记反转来确认罩杯大小……哈，３３Ｄ，果然是３３Ｄ的美乳。

　　旁边最顶上的第一条内裤是跟我手上胸罩成对的粉紫色蕾丝，出乎意料的是
内裤的款式跟丁字裤很像，只是没那么细，不过应该穿上去也是一样会陷在股沟
里吧！再往下翻了好几件，发现不少都是走性感路线的，有无肩带的、有四分之
一罩杯的、有背后全透的，当然还有成套的内裤，再幻想到这些内衣裤穿在雪儿
那３３Ｄ的身材上……我下半身已经有点反应了。

　　如果不是亲眼看到，拿在手上还真的没想到，清纯的雪儿居然也会有这样性
感的内衣裤，看来Ｄ也花了不少工夫在调教雪儿呀！

　　应该是经过了考量，雪儿的声音再一次适时地打断了我的幻想：“Ｅ，可不
可以帮我在衣柜里找一套灰色的连衣裙，还有在第二个抽屉里找一条黑色的内裤
吗？”

　　“好，等我一下。”我一边回应着，一边再翻一下其它的款式，看还有什么
特别的，翻了几件也没几件更有看头的了，就赶快找了雪儿要的衣服给她。黑色
内裤刚才翻的时间就已经看到了，裙子也很快的被我发现。

　　浴室是两间房共用的，所以从房间开门进去会先看到洗面盘，浴室跟马桶是
另外在两个独立的间隔里，目的是方便里面有人洗澡或方便的时候也不会两间房
的人都用不了洗手间。

　　我非常瞭解这设计的好处，也没有少好好的用来跟小飞在浴室间里尽情地做
爱，当然里面主要只能用后入的，在花洒和随时有外人进来的双重刺激下，小飞
都会比平时更快的到达高潮。而且在浴室因为方便清洁，我也试过在很多不同的
地方发射，口中、面上、身上，几乎小飞身上每一个地方都有过我的精液痕迹。

　　我拿了衣服进去洗手间之后，本来想随手放在洗手盘边上就转身出去了，没
想到雪儿偷偷的把浴室门开了一点点，头和一只手稍稍的探出来对我说：“可以
把衣服给我吗？我不想呆会对面房的人进来知道有个女生在洗澡。”

　　我想想也对，就转身把衣服交给雪儿。可能我是熟人，也可能雪儿没注意，
她接衣服的时候把门又开了一点，令她整个上半身都暴露在我的视野内。没想到
我这么快又有机会看一下雪儿的身材，这次加上浴室的灯光，让我比上次看得更
加清楚雪儿那雪白的身躯，头发因为刚刚洗完湿湿的还在滴水，我沿着水滴向下
看，３３Ｄ的酥胸像在对我打招呼似的，随着雪儿的手部动作上下晃了一晃。

　　我完全看得入神了，不巧被雪儿顺着我的眼神方向看，才发现自己春光乍泄
了，面红红的叫了一声就缩回去，把门“砰”一声关上了。

　　我既然被发现了，也只好挠挠头的回房了。没想到我出房以后，听到水声又
开始传来了，看来雪儿刚刚是突然想起衣服没拿，叫我先拿的，现在再接着洗的
吧！那我看来还要再等一阵子才可以看到看喷喷而且真空的雪儿了。

　　这时候灵光一闪，我突然想起了上次雪儿穿的黑色蕾丝吊带裙，怎么在衣柜
里没看见？难道收起来了吗？应该不需要吧，这就我们几个人，也没有家人会检
查到……

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　趁着雪儿还在洗澡的时间，我又悄悄的跑向了他们的衣柜，把最底下的那个
抽屉轻轻的打开了。我果然没猜错，这抽屉装了好几件情趣睡衣，我当然要一件
件的参观一下，再顺便瞭解一下雪儿的品味（笑，其实应该是Ｄ吧）。

　　最顶的一件相信是刚刚洗完，是前文中看过的黑色蕾丝吊带裙，真的拿在手
上时发现布料非常好，有种软滑的感觉，如果穿在身上，再被揉弄的话应该感觉
更好吧！之前就说过了，这件衣服的上半身开口开得出奇的低，稍稍比对一下我
想应该也就雪儿有本钱可以穿得好看吧，小飞应该就不行了。

　　和这件放在一起的是一条黑色的性感内裤，边上也是蕾丝围边，整条内裤的
用料都非常透薄，基本上穿上了还是可以看得一清二楚的。小穴的位置只是用了
一条丝带绑成一个小小的蝴蝶结，只消轻轻的一拉绳结，小穴就会毫无遮掩的暴
露在空气之中。

　　啧啧啧……这种至上的视觉享受，Ｄ上次应该玩得挺开心的嘛，下次我也叫
小飞买一件来试看看。

　　难得有机会可以一览朋友女友的情趣睡衣，我当然不会错过，第一件之前已
经稍为见识过了，说真的我还真没见过雪儿的其它款式。男人嘛，就算真的是同
一款式的睡衣，在别人女友衣柜发现的，就是不一样感受，光想想这一件衣服之
前包裹着雪儿的娇躯，再幻想着她被Ｄ压在床上疯狂抽插的表情，想着就已经有
反应了。

　　我快快的往下一件看下去，那是一件女仆的情趣服。我知道Ｄ有这方面的嗜
好，平时下载Ａ片或者看漫画时都会专找一些女仆的装扮，照他的原话是：“一
边操穴，一边听着‘主人，不要停，大力点’，是多么的满足呀！”看来他已经
成功了，而且还是一个集魔鬼身材、天使面孔的大奶雪儿女仆。

　　雪儿的这件女仆装跟普通的有些不一样，既然是情趣服装，当然处处都和性
有关，也更容易引起男人的欲望。这件衣服说是女仆装，其实说是女仆肚兜更为
贴切，衣服除了正面是光滑的布料，整个后背都是露出来的，只靠两条细细的绳
子绑着，正面看过去是传统黑白色的女仆裙，胸部的位置用了心形的剪裁，可以
更加突显雪儿的巨乳。连衣裙的下摆非常短，大波浪的下摆估计刚好盖过屁股就
停了。

　　在这套衣服的附近我没找到配套的内裤，原本的设计应该女仆是真空的吧，
有够挑逗的，也很方便主人把女生一推倒就可以提枪上马了。看来Ｄ也很性急，
两件都是可以直接插穴的。

　　这时候我为求保险，先向还在浴室的雪儿喊了句：“雪儿你洗好了吗？还有
没有什么要帮你拿的？”

　　雪儿说：“哦，不用了，这样就好了。我再冲一会身和洗个头就可以了，你
要用吗？”

　　“那没事，我不是要冲，只是看一下你有没有拿漏了给你。”

　　我当然不是要洗澡，主要是问一下我还有多少时间剩下去继续偷看，女生洗
澡永远都是特别久……不过这样也好，太快我也不够时间去慢慢看，慢慢意淫。

　　为了尽量利用余下的时间，我马上向下一件进发。连续看了好几件，发现原
来他们也有很多不同的情趣服饰，薄纱的有，长裙款的也有，制服类的什么学生
裙呀，ＯＬ裙也有。看来他们在我和小飞不在宿舍的时候还是很充实的。

　　相对我和小飞就比较少这些衣服了，我们都比较倾向于气氛多于视觉的，比
如说上次两对人在同一个房间那种似有若无的刺激感。又或类似我们之前去旅行
时，边泡大众泉，小飞边帮我口交，最后还在口中射了出来那样的。

　　在我找衣服的时候，突然瞟到抽屉深处，被衣服压在最底下的地方有一个粉
红色的小布袋，好奇的我马上拿出来打开一看。
