

　　我今年２３岁，大学毕业１年了，工作也算稳定，在一家国企做文书工作。
从高二开始一共交往过２个男人，但最后还是分手了。

　　我的初恋对象和我是初中同年级的隔壁班，在我上高二时，有天下课看见他
专程找到我，向我表白。当时很感动，因为他的高中离我们学校还很远。后来慢
慢的就成了他的女朋友，以下称他为Ａ吧。

　　因为是初恋吧，感觉两个人都很纯情，从高二到高三整整一年也就停留在牵
手的阶段，连简单的亲吻都没有，那时候的我也没有想那么多，只是觉得每周见
２次面格外珍惜。

　　渐渐的，我发现Ａ约我的次数越来越少。有时候连我去找他他也推说没空，
后来Ａ的一个朋友打电话给我说他们学校另一个女孩子在追Ａ，而且两人有一些
发展，他朋友还说了那女孩不太好经常和混混在一起。

　　我当时很受伤，在有天下课早的情况下，自己去他们学校，亲眼看见了一个
女孩子在他们学校操场上和Ａ在一起，并坐在他腿上，两个人还在接吻，我哭着
离开了他学校。

　　当天晚上，我就把Ａ约了出来，告诉他我知道了他和那女孩的事情。

　　Ａ一下就闷住了，叫我别乱想，说不是我想的这样。

　　我很激动，我说：“我都看到了你还不承认，我们分手吧。”

　　Ａ一下抱住了我，我从来没和他拥抱过，那时候的感觉很迷茫，也不太清楚
他在做什么了，后来他就顺着我的眼泪吻住了我，现在回想起来，我当时一点都
没有感觉到什么初吻的甜蜜，只是无助和迷茫而已。

　　他一直对我解释，紧紧抱着我叫我不要离开他，说我对他很重要，那女的非
要缠着他，老是勾引他，找藉口和他一起做车回家，在车上老往他身上靠之类之
类。

　　我问他以后还会不会这样他说再也不会了。后来我听他朋友讲他确实不太理
那个女孩，而且对我比以前加倍的好了。我们之间也变的亲热起来。Ａ总是喜欢
抱着我，吻我，后来经常抚摸我的身体。慢慢的，我也爱上了他的抚摸和亲吻。

　　有一天去他家，他家人出差了，Ａ就求我留下来，因为我学校是寄宿的，那
天又是周末，我看时间太晚回家不好交代就留在了他家。

　　那天晚上我给了他我的第一次。因为我们都是第一次，虽然有过抚摸和亲吻
的经验，可是做起来还是相当的困难。折腾了一个晚上都不得要领，最后终于发
生了关系，但似乎我也没感受到什么快感，也没有觉得疼，更没有落红。当时我
很慌张，我不知道为什么没有流血，害怕的哭了起来，Ａ对我说他相信我，叫我
不要乱想以后我就是他的了。

　　之后的日子过的很混乱，Ａ自从和我有了第一次后，对ＭＬ似乎乐此不疲。
他只要有时间就会来找我，他的技术也从青涩到娴熟。我从第一次的懵懂慢慢也
慢慢感受到了欲望的变化。

　　去公园的时候他总是找到没人的地方，偷偷的摸我的乳房，还会拉下我的衣
服吸吮，看着我的乳头变硬变红，身体也会有一次兴奋划过，抑制不住的呻吟。
他见了总是笑笑的盯着我，看我不好意思就改用手弹我的乳头，拉扯的逗弄我，
有时还很坏的伸进我的裙底隔着我的内裤摩擦我的阴户。

　　他开始爱看我红着脸气喘连连，对着我的耳朵吹气要我叫出声，还会在摸我
下体时故做狠狠的喊我小骚货，在他的调教下，我爱上了ＭＬ。我的身体在他的
指引下慢慢变成熟，乳房发育的更饱满，下体的毛也浓密起来，也越发敏感。

　　这样的日子持续了一段时间，我和Ａ在这段日子里，疯狂的做爱，疯狂的恋
爱，我想热恋期就是如此吧。

　　人家说，好日子总是不会长久，也许这句话是对的。就在我幸福的与Ａ约会
看着电影时，一个电话打破了这一切，那个号码我不认识，但我想我这辈子也许
都不会忘记，它揭开了一段残酷的事实。

　　打电话来的是曾经追他的那个女孩或许用混混这样的形容更恰当。我亲爱的
男朋友坐在我身边看着电影浑然不知我这头电话的异样。

　　女孩在电话里说：“我知道你和Ａ在一起，他也是真的喜欢你，但请你把他
让给我，上次他没理我，我在他家楼下等了２天２夜，第３天我在他家过的夜，
我爱他，我答应他不让你知道，但我现在怀孕了，请你离开他，好不好？如果你
不离开他我也不会走的，我要把小孩生下来，他如果再和你在一起我就喊人去做
了你。”

　　我在电话里什么也没说，茫茫然的挂了电话。

　　Ａ转过头用他温柔的眼睛看着我，问我是谁。

　　我说：“没什么，打错电话了，还说了一大堆。”

　　他听了以后没有在意，注意力又回到了电影上。

　　而我的眼泪想落又落不下来，其实很想问他，为什么那样残忍，背叛的那么
早，为什么还要和我在一起，那女孩说他爱我，那为什么要伤害我为什么还要有
个她出现。整场电影我再没听见一个字。

　　电影结束后，我们照例在附近的公园逛了起来，一路上我都没有说话。

　　Ａ逗着我，问我：“怎么了？看电影把人给看呆了？”

　　我仍然没有回应，只是定定的看着他，Ａ见我这样又紧紧的抱着我。

　　我突然想起了２年前的那一幕，他答应我不再和她联系的那一幕。２年了，
仍然是这样的他用这样的力度抱着我。我像个木偶任凭他摆布。

　　他发觉我的不对劲，抱着我坐在他腿上，扳过我的脸对着他，我看见了他眼
底的担心与不安。他激烈的吻着我，而我却是第一次没有回应。除了第一次的初
吻，后来每个吻都是甜蜜的，没想到吻也能这么苦涩。他的舌头探索着我的唇我
的舌甚至我的心，可流到嘴里的泪却是混着痛苦饮入我的心灵深处。

　　Ａ见我仍然呆木着慌张起来，紧抱着我让我无法呼吸，问我：“怎么了怎么
了，你别吓我。”

　　Ａ用尽了一切语音逗我说话，用尽了他平日让我兴奋的技巧和换不来我身体
一丝反映。他一下拉开了我们的距离，我感觉风一下涌了进来，第一次觉得，夏
日的风也能这样冷。

　　Ａ改了语调，平静的问我到底什么事，是否可以告诉他。

　　我看着他的眼，一字一字的对他说：“她……怀……孕……了。”

　　在那一瞬间，我看见他脸上万种变化，莫名，不安，紧张，慌乱。他的头低
了下去，那一刻，我知道，孩子是他的。

　　“刚才电话她打的？”他愤怒站了起来，拿起手机拨号，立刻大吼了起来，
“你给我滚，你做什么，谁让你说的？”

　　我看着他气急败坏的样子，我笑了，又哭了。我哭笑不止，天知道我的脸色
多么丑，我想说，我真的像只小丑。我竟然还一直认为我很幸福，原来３年的感
情不过如此，大二的我，也不过是他的菜。

　　他看见我的模样吓傻了，手机掉在地上，冲过来又用他的臂膀勒住我的腰，
可是我感觉到的还是冰冷。

　　Ａ的话语在我的耳边环绕，他凶狠的吼着，温柔的恳求着，急切的诉说着什
么。我什么都没感觉到，耳边嗡嗡的响，脑子里混沌一片。终究我站起身，脱离
他的怀抱，“你去陪她吧，我没事的，再见，不，不见。”

　　之后的每一天都在电话玲声中度过，女的凶恶的咒骂着我，男的悲伤的哀求
我，我似乎什么都没有听见，我只是来了电话就接，放的远远的。为了不打扰同
宿舍的同学，晚上自己窝在被子里偷偷啜泣。有时候脱光了衣服抱着自己，想像
着他温柔的对我，又会在洗澡时狠狠的搓着皮肤，似乎在洗刷我的痛苦。我付出
了，却不幸。

　　之后之后很久，同宿舍的女生说，那阵日子，她们谁都不敢和我说话，只是
看着我类似自残的举动十分担心。

　　１个月后，我换了手机号，２个月后我清理了所有与他有关的一切，３个月
后我装做一切正常，只有在饮食上看出我仍然在癫狂状态，我似乎有了暴食症，
体重也增长了１２斤，从窈窕ＭＭ成了浑圆小Ｍ。

　　我爱上了泡酒吧，开始堕落的生活，如果有看的顺眼的人前来搭讪，我也跟
着喝酒，终于有一次，我被灌的不行，被个２７岁上下的男人半拖半拉的去了旅
馆。

　　喝的半醉的时候做爱真好，可以不在乎眼前的是谁，刚进房间我还在尽力挣
扎，不过却使不上力气。

　　那男人喝的也多，趁着酒劲就把我按在床上撕扯我的衣服，又用力堵住我的
嘴，在他贴上我嘴唇的那一刻，心里想到了Ａ，眼泪不自禁的落下来。

　　男人的动作有些滞留，随后变的温柔起来。

　　我停止挣扎，因为那个吻的感觉让我想起了以前的时候，我猛的回抱着他，
用力吸吮他的舌头，我的舌在他口里来回翻弄，狠狠的吻着，久久不愿意放开。

　　我能感到他的诧异，不过很快，他便更加热情的回应了我。

　　我的衣服退尽，只剩一条窄带的红色丁字裤，那也是和Ａ在一起的时候为了
让他更开心而买的。

　　这个男人看见了也十分兴奋，他没有直接脱去我的内裤，而是顺着我的身体
吻了下来，酥麻的感觉随着他的吻而至。我久未经欲的身体变的比以往更敏感，
更加渴望，不久就颤抖着呻吟出声。我轻抱住他的头，沉沦在他给我带来的一阵
阵快乐里。

　　男人吻到了我的腰下，我感觉到他的意图想要去阻止，因为我和Ａ虽亲密，
却还没有到用口的那一步。没有料到这个男人竟然会这样，我推拒了他一下，他
却示意让我放松，唇却丝毫没有停留从我大腿根部缓缓覆在了我的私处。

　　我感觉到了他热热的嘴唇和隔在中间的细带，这样陌生的感觉促使我叫的很
大声，我感觉到我的逼源源流淌而出的Ｙ水，突然理智回到了我的脑袋，我试图
夹紧双腿，却无奈的发现这样只是夹住了他的头，而他则在下面闷笑出声，更加
肆无忌惮的伸出舌头舔着我的大阴唇，然后故意在夹在我逼户中间的细带上来回
舔弄，触电似的感觉向我袭来，我无意识的又张开了大腿，可能是酒精的原因，
我叫的声音也越来越大。

　　我恳求他的进入，我觉得我的逼已经泛滥了，性欲也如狂潮一般，羞耻之心
也不知跑去哪儿躲了起来。

　　可是他却抱着我让我转了个身趴在床上，慢慢摸着我的臀部，我不觉的扭动
起腰，摇晃着屁股，想借此让自己稍微快活一点。

　　他看了还是低低的笑，小声说我很热情，我的脸一下红了，以往Ａ会在做爱
时说我骚或者故意骂我，我就会很兴奋，没想到他没有用那样的词，也让我感觉
更酥痒难受。

　　这时我发现他甚至还衣冠整齐。他看我回头看他，没有说话，只是拉开了我
胯间的细带，然后松手弹了回去，那打上逼户和阴蒂的感觉让我忍不住高叫了一
声，他却似乎玩上了隐，我的叫声也此起彼伏，直到我身体软的覆在了床上再也
没有力气撑起来，他才松了皮带拉下裤子，我这才发现原来他内裤上也湿了一小
块，我恶意的发出笑声。

　　他的肉棒像是随他拉下内裤的时候跳出来一样，他拉起我的ＰＰ，肉棒直接
打在了我的屁股上，烫的吓人，尺寸也很巨大，半径很粗又很长。阴茎红红紫紫
的，龟头上还有亮亮的液体。

　　我又张狂的张嘴笑他。他却满脸的不爽，像小朋友闹脾气似的用他的肉棒轻
轻打了我的ＰＰ，并在我的大腿内侧摩擦，很久没有感觉过欢爱滋味的我十分享
受。

　　我问他为什么不把上衣脱了，他没有理我，却直接拉开那根没什么阻挡力的
细带，用他大大的鸡巴伺候我已经发出骚味的淫穴，没有犹豫，“扑哧”一声，
一插到底，我感受到了从来没有的充实感，实在是太ＨＩＧＨ了。

　　就在我等待他抽插的时候，他却没有动静，回头一看，他跪在我腿中间正慢
条斯理的解衬衣扣子。

　　我一阵无语，轻轻前后摇起了屁股，让他的肉棒在我阴道内摩擦，快感随即
而至。我兴奋的抓着床单哼哼起来，身后的他竟然还在淡笑不语。

　　终于等他脱完衣服，他就用手轻轻拍着我的屁股，再拉起那根细带改变方向
弹在我的ＰＰ上，这样肉棒塞在我的逼里，细带前端弹在我的阴蒂上后面弹在我
肉肉的大屁股瓣上，这样的感觉让我爽的直打颤摇晃屁股的速度也渐渐加快了。

　　身后的男人却伸出邪恶的手按住我的屁股，托着我大腿丫处，大拇指在我臀
部最有肉的位置施力，让我的屁股瓣分的更开，然后他说我开始了，才用力又缓
慢的让他的大鸡巴操起了我的逼。

　　对我的折磨总算结束了，后面来的接踵的喜悦，旅馆的房间里充斥着我们的
味道。他时而快速时候缓慢时轻时重的在我的体内释放他的欲望，我不断的迎合
着他。

　　这是我自失恋以来，第一次做爱，也是被操的最舒服的一次。那时候，什么
道德，羞耻全部被我放假回家睡觉去了。剩下的只有爱，性爱。

　　随着他的激昂，我放荡起来，叫声也越来越消魂，他故作镇定的语气说我叫
的好听，我却能听见他在背后压抑着低哑的喘气。

　　我离开了他的肉棒，让他十分诧异，结果却笑着把他推倒，强压在他的身上。

　　我说：“换我强奸你，别把你累坏了。”

　　他没有说话，只是带着不可思议的眼神看着我。

　　我也没给他多想的机会，直接扶着他的大鸡巴慢慢坐了下去。阴道内饱涨的
感觉还是让我忍不住叹出一口气，他好笑的看着我。我气势凶凶的望着他，那一
刻我真觉得我和他认识了很久。

　　我低下头哼哼笑，咬起他小小的奶头。他只一吸气就想推开我，可惜我抱的
死紧由不得他做主，就这样在我的舔诋下，他的乳头竟然也硬了起来，我可从不
知道男人也会这样。抬头好笑的看他，他竟然红了脸。看来被强奸，他还真是第
一次。

　　我吻上了他的唇，他的耳。只为了他瞬间的可爱。最后这次欢爱在我的勤奋
努力下结束，我也高潮的流出很多兴奋的液体。一整晚我们连续做了６次，最后
他拥抱着我，双双坠入梦乡。

　　第２天醒的时候已经是下午４点，他早就下楼续过房租。我突然想起前一天
发生的事情，竟然觉得无法面对，我没有办法说我因为喝醉，因为我没有醉，我
很清楚发生了什么。我开始咒骂自己的无耻和恶心。心情闷的要命，只能装作睡
觉把头埋进被子里，甚至不知道自己怎么有脸出旅馆。

　　他靠在床边发现了我的情绪，钻进被子一把拥住了我。他从后面抱着我，我
却觉得这样陌生的怀抱，竟然我也能觉得温暖。我低低哭了起来。

　　他只是维持这样的动作。没有给我擦眼泪，没有像Ａ一样紧紧拥着我。我第
一次觉得自己无地自容。

　　他在我身后说：“我叫李博，单身。”

　　听他说的话很奇怪，我回头迅速瞄了他一眼，才发现他长的却是蛮成熟周正
的。

　　他接着说：“你和我在一起吧。”

　　我又纳闷了起来，复杂的看着他。

　　他却扬起前一晚的不疼不痒的笑，说：“我挺喜欢你。”

　　我一下又哭了出来，“我知道我不要脸，你别说了，我贱。”

　　他一把抓住我的肩，“我也不是多么好的人，但我不会自己说自己贱。你才
这么点大，乱说什么。昨晚也是我蓄意的，观察你很久。”

　　我一下蒙住了，抬起眼，恨恨的看着他，只几秒，又没强势起来，因为我心
里知道，虽然矛盾，心里也许也是渴望的，怪人不如怪己。

　　我说：“你先走吧，呆会我自己出去。”

　　他却笑道：“都这样了，还想跑。”

　　从此我身边多了个老男友，虽然他也不算老，可是当时我也才２０岁，２８
岁的他在我面前永远成了“老男人”的代言词。我至今想不明白为什么他会要我
跟着他，如果是我在那样的场合带个女孩子去开房，表现的还那么淫荡还有什么
好要的呢？可是直到我最后和他分开，也没有敢问他那样的话。

　　李博物质条件很好，不缺金，有房有车有公司有工作。李博精神条件也好，
有文化有经历有见解，我跟在他身边就像个傻西西的小朋友。基本上都是他照顾
比较多，和Ａ不同，他不会那么冲动那么温柔。只是那么淡定的站那不动，都能
让我感觉很安全。做事也很有规划，我跟他在一起的时候学习了不少东西。从床
上到床下，呵呵，真的。从待人接物到厨房杂事，我有时候甚至怀疑他是否是个
完人。

　　我曾经想问他的过去，但是也没有问出口，因为他从来不问我的过去，甚至
从来不问我为什么去酒吧，为什么跟他上床，为什么愿意跟着他。所以我也绝口
不去问他的种种，只是享受着和他在一起的每一天。我不得不说，我最堕落的那
一天最接近地狱与天堂的界限，因为他的出现我进入的是天堂而非地狱。和他在
一起我变的自信起来，不会为发了胖的身材烦恼，不会为了想起Ａ暗自悲伤，我
把他当作上天给我的礼物好好对待好好爱。

　　当然了，开头我也说了我又落单了，也许是因为他和我差距太远吧，他在我
毕业前的一段时间和他家人提出要和我结婚的念头，他家人却坚决不同意，他大
有大闹天宫的意念。其实他家人想我全明白，年龄，学历，身价，门当户对之类
之类，可我不是多年前那个什么都不懂的小女孩了。

　　我冷静了也成熟了，我很感谢老天在我最坏的时候遇见了最好的男人。我和
李博说，家里人的话还是要听的，他很不可置信的看着我，这个如今３１岁的男
人确实是该成家的年龄了，呵呵。

　　我心里想，又是三年。我知道这三年他对我的付出，在我身上花的心血，他
是我的男朋友更是我的老公，是我的朋友，更是我的亲人，是我的爱人，更是我
的哥哥。他习惯了我傻忽忽的低级错误，我也习惯了他的碎碎念。我这个被他从
床上留下的人，竟然开口对他说让他听家人的话。

　　其实我心里不想的，真的不想，但是我真的非常讨厌争吵，我想要一份平静
的爱情，让我们细水长流吧，让我们携手到老吧。可是我真的不愿意看见３１岁
的他与父母为了结婚的事情还要操劳。

　　他看着我，很久，最后，他说：“你长大了，对么？也许不需要我了。”

　　其实不是的，我心里喊，可是在我的眼泪流出之前，他的车呼啸而过。我猜
想，他不愿意原谅我了，我沉默了一整天。

　　第２天，我收到他的简讯，“毕业后好好工作，我去国外一段时间，自己加
油。”

　　眼泪有不自觉的流过，那条简讯静静的被我保存在手机里，我知道，他瞭解
我就像知道他的眼睛。希望未来的日子里，还会有他，有人说，缘分不等人，我
也害怕失去，但是比之重要的是自己在现在的每一天努力。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
