女犬宠物饲育

　　我叫苗苗，长得非常不错，身材也很高挑，曾经多次夺得校花的称号，可惜却找了个无能的男朋友，居然跟着一个富婆跑啦！

　　我这段时间全部身心全都放在他身上了，甚至连父母联系的也不多，他就这样走了，丢下我一个人在已经好几个月没有交房租的房子里，我知道，要是我还是没有钱交房租的话，房东一定会让我好看的，原先还有个人分担分担，却没有想到他不仅跑了，甚至连钱也拿的干干净净。

　　我蹲坐在床边的角落里出神，知道今晚房东会上来要钱，我真想现在就溜走。
　　我怎么会是那种人！

　　我犹豫着犹豫着，天就黑了，忽然传来了非常激烈的砸门声。

　　我知道房东的耐心已经到了极限了，不过总不能不开门吧？我赶紧爬起来去开门。

　　果真是房东，我低着头，就像犯了错误的小学生一样，说大哥您怎么有空过来？

　　房东三十多岁，很壮实，也很耐看，就是有点小气了，我不就是几个月没有交房租么。用得着对我这么凶？怎么说人家也是一个娇滴滴的大姑娘。

　　“有空？我来找你要钱的，有没有钱？肯定没有吧？你男朋友跟人跑了，剩下你自己在这里还钱，真是可怜啊，长得漂亮有什么用，扔到床上还不是一样！”
　　房东虽然说得难听，我总不能顶嘴吧，可是他居然说起我被男朋友抛弃的事情，让我遭受的打击很大，一下子就蹲坐在了地上。

　　房东忽然关上门，低下头看了我一阵，猛然解开裤腰带，露出一根大大的ＪＢ，他好像很激动的样子往我脸上送了过来，我没想到房东会这么干，跑的太慢被他抓到了头发，虽然紧闭着嘴巴，可还是让我觉得恶心。

　　我虽然给男朋友口-　交过，可是面对这个完全陌生的ＪＢ，我真的不能张开嘴！

　　“你这只死母狗，你做人有什么用，跟一个男人跑出来同居还被人抛弃了，连住的地方都没有，吃饭都吃不上了，你还不如我养的狗呢，张开嘴，伺候我舒服了，我可以少要你点钱，大不了当去嫖娼了，你这个婊子还蛮漂亮的。”
　　房东说这些羞辱我的话让我很愤怒，我就要站起来跟他拚命了，却被一巴掌打到在地上，然后房东冲上来狠命撕扯我的衣服，不多久我就光溜溜缩在墙角不敢动了。

　　谁知道这时候房东居然拿出一个手机哢嚓哢嚓给我拍了好几张照片，我当时就吓惨了。

　　“真是漂亮啊，小母狗，你打算怎么还我的房费？”他粗鲁的问我。

　　“我，你再延迟延迟，我出去打工还给你还不行。”

　　“那你跑了我的钱问谁要去？”

　　“那你总不能让我不出门了吧，那我一分钱都赚不到，更没法还你。”
　　“不出门…”他脸上挂上了古怪的微笑，我觉得很害怕，就问：“你要干什么？”

　　“不如你给我工作吧，我保证你只要答应我，这几张照片就不会有第三个人看到。”他摇晃了摇晃手机，让我哑口无言的看着她。

　　“给你工作？我能干什么？”我嘀咕着。

　　“哼，你就当我在这房子里养的一条母狗吧，我会好好调教你的，怎么样？”
　　“母狗？我是人耶，那你不是让我比做妓女还下贱！”我尖叫着。

　　“妓女还是人呢，你连人都不是了，你做人做的这么失败，做我的狗有什么不好，只要给我做两个月的母狗，我就不要你的房费了，而且还给你钱让你回家乡，管你吃管你住，你做什么工作能有什么好的待遇？”房东好像完全是为了我好一样在劝我。

　　“可是，我是人，怎么能稀里糊涂的去做两个月的狗呢，你变态啊你。”我拿起一个枕头去砸他，房东一下打开，上来用脚踩住我的脖子，虽然不用力，我却已经动不了了。

　　房东的臭脚第一次距离我这么近，而且还是这么嚣张的动作，我只能躺在地上仰视他，看着他的鞋底，我知道要是我不交房费，是够呛能从这房子里出去的了。

　　“那我应该怎么做？”我非常小声的问道。

　　我想，就算是做两个月的狗，很快就过去了，我总不能一直跟他熬下去吧？
　　“你对女犬还不瞭解，不过不要紧，我等下给你拿一些资料你看看，我相信你会喜欢的，好了，现在你爬过来。”他就像是一个将军一样对我发号施令，我刚要站起来，以看到他的表情，又赶紧趴下了。

　　爬过去？

　　真是费劲啊，我很吃力才学会了怎么协调自己的四肢，来到了房东的脚下。
　　我还从来没有从这么低的角度看我的房子，现在一看，就连桌椅凳子啊都比我高很多，我心里就想，这难道就是狗的视野嘛？

　　我还没想明白呐，房东已经一巴掌拍在了我的屁股上，他笑了笑，用脚强迫把我的脑袋踩到了地上，说道：“其实我对女犬调教已经有了好几年的经验了，往常被我玩过的母狗也有不少，他们都爽得很，恨不得能让我长期饲养，不用多久你就知道有多么爽了。好了，你在这趴着不准动，我去拿东西过来。”

　　我一听，居然还有人喜欢做狗？房东看起来还非常有经验的样子，这更让我忐忑不安了，房东丢下我摔门出去，我听到外边上锁的声音，我们的房子在顶层，我更没有胆量从窗户上跳下去，房东让我在这里趴着，我一时间也找不到更好的姿势，只好就这么趴着。

　　撅着屁股，我觉得冷风一个劲的忘我下边的两个穴里灌，又是这么羞耻的姿势，我居然湿了。

　　看来我真是一个淫荡的女人啊，先前不仅跟着男朋友跑了出来，谁知道现在又被房东这么玩弄，我居然还有感觉了，我不会真的成为一只母狗吧？

　　我向着向着，房门又被敞开，我抬起头来看着房东。

　　他手里拿着一个袋子，很大，好像装了很多东西，还有几本书和一些列印出来的纸，我一慌张，差点歪倒，一想到可能发生的事情，我又没有办法反抗，只好可怜兮兮的看着房东，希望我也只是‘扮演’母狗而已。

　　房东笑了笑，蹲下用手摸着我的脑袋，那感觉就好像真的在摸一只狗一样，我忽然觉得下体一阵酥麻，好像这种姿势给我带来很大快感一样。

　　啊啊啊啊，或许不是因为姿势什么的，只是因为我没有穿衣服又在一个以前很陌生的男人面前趴着，撅着屁股，这才让我这么激动的。

　　他从袋子里拿出一个长长的绳子，命令我蜷起双腿，我照做了，我以为房东会将我的双脚捆在一起，可是没有想到房东只是分别将我的小腿和大腿捆在了一起，这样一来我只能双膝着地了，但是房东的手指碰到的大腿内壁的时候，还是让我一阵紧张，险些支撑不住身体。

　　主人忽然拍了一下我的小穴，道：“你是不是觉得这样很羞耻？觉得常人都不会做出这种事情，觉得你这么做很下贱？”

　　我能怎么说呢，现在都这样了，就算不继续下去，失去了双腿的我又能怎么样呢，只能遭受到更为粗暴的对待而已。

　　我滴下了眼泪，痛苦的摇了摇头。

　　房东又用胶带将我的双手缠绕了好几圈，直到我完全不能用了为止，我现在就只能用双掌撑在地上，双膝着地，很别扭，又很难受，但是，一种从来没有过的感觉却涌上了我的心头，一想到刚才房东问我的话，我不由得开始迷离了起来。
　　很快，我就彻底失去了自由，因为一个铁炼拴在了我的脖子上，嘴巴里被塞上了一个大大的红球，我只能眨巴着一双大大的眼睛看着房东。

　　我身体上的所有束缚都没有给我带来这种羞耻的感觉，我觉得脖子上的项圈一瞬间就让我感受到了那种意境，就像是真的，真的成了一只狗一样。是啊，只有狗才会被带上项圈，而项圈上的铁炼，则被自己的主人牵引着。

　　我能怎么做呢，我只能被迫的被他迁到了墙角，铁炼被拴在了凳子的上端，我够不到，也敞不开，也走不了，只能呆呆的跪在地上，就像是一块待人鱼肉的瘦肉一样楚楚可怜。

　　房东把那些书本和纸丢在我的面前，说道：“现在是给你普及知识的时候了，鉴于你对这个游戏一点也不瞭解，我给你一整晚的时间来学习这些东西，看看这些文章吧，尽管写这些东西的人说的有些夸张，但是大体意思就是这样的，哼，我就不跟你多说了。”

　　我眼睁睁的看着房东居然真的扬长而去了，我焦急的挣扎着，铁炼被我挣得一直响，但是房东都没有回来的意思，我真的心灰意冷了。我又觉得身体下边一阵酥麻，一些湿润温暖的液体顺着我的大腿流淌到了地上，就连嘴巴里也开始流淌出唾沫了。

　　啊，你想想啊，一个黄花大闺女什么衣服也不穿，光溜溜的被拴着双腿，捆着双手，铁炼拴着脖子，嘴巴里塞着口球，在台灯昏黄的光芒下挣扎。以往冰冷的校花现在就像是一只母狗一样被一个三十多岁的老男人掌控着，一点人权也没有，我当时连死的心都有了。

　　可是死总不能死的不明不白吧？我决定看看这个该死的女犬到底是什么东西！
　　我看向那张白色的纸，啊，居然是一个女人的自传！我继续向下看了下去，主要的意思是她以前也不喜欢这项游戏，但是接触的多了之后，生活中的一些因素导致她想要发泄发泄，或者尝试这种完全与人类分离的生活，居然完全迷恋以狗的形态生活了。她们在趴在低山的时候就跟真的狗一样讨自己主人的喜欢，自己快乐着，当然这些大多数都是一些有着正常生活的人，她们拿出一部分时间来放纵自己，这种完全放松的娱乐还有什么能够代替呢？

　　一个谁也不认识的主人，完全动物的形态，高潮，肉体，捆绑，鞭打，遛狗，人权的丧失，这些东西让一个人在身体受到惩罚的同时在精神上得到了莫大的享受，这种种知识灌输到了我的脑袋之中，不知道什么时候，我的腿下边已经湿了一小滩了。

　　女犬，要是我答应做房东的女犬，我肯定是一只最棒的女犬吧？

　　我看着那本书上的照片，那些女人被捆绑起来，带着项圈，挂着狗链，趴在门前为主人看门，在主人吃饭的时候趴在主人的脚下为主人舔脚，祈求食物，在笼子里眼睁睁看着笼外的主人逗弄自己，在狭小的空间里感受精神上的莫大满足。
　　虽然这些女人长得不如我漂亮，却在我心里成为了最漂亮的角色。

　　一个女人怎么样才能算是最漂亮的呢？

　　当然是在最吸引男人注意的时候才是最漂亮的，这些狗样的女人才是最吸引男人的女人啊！她们不仅温顺，听话，充满了奴性，能最大程度的满足男人的大男子心理，王权的充实感，真是太漂亮了啊！要是我当初这样趴在我男朋友的面前，她还会离我而去吗？

　　要是那样，或许他就会牵着我去找她的富婆女朋友，而我呢，只是一只狗而已。

　　我忽然叹了一口气，我真的很爱我的男朋友，如果现在他回来敞开门看到我这个样子，答应让我做他的一只母狗，我都愿意！

　　我只想趴在他的怀里让他抚摸，而房东，我对他一点感觉都没有！

　　我忽然产生了强烈的想要做我男朋友母狗的欲望，但是转瞬间，我就觉得我想要做母狗，只要喜欢我的人看到我母狗的样子，就绝对不会离我而去的…
　　我要做一只女犬！

　　我努力记忆住了一些女犬的知识，并且尝试了几次，真的很羞耻，一个漂亮的女人居然这样被捆绑着趴在地上扭动自己的屁股，我真是下贱的女人啊！
　　时间过的很快，我一整晚都没有睡觉，虽然很累，我却很激动，就在我迷迷糊糊的时候，我听到门响了。

　　我忽然清醒了过来，心中希望是我的男朋友，又不想让我男朋友看到我现在的样子，又觉得是房东其实也不错，只要我做完了这两个月的母狗，我有了经验，以后只要见到我的男朋友，我就绝对不会让他离开我了。

　　进来的是房东，他脸上带着浅浅的笑意，走上前来，蹲下身子拍了一下我的屁股。

　　我浑身一颤，趴在地上不敢动，只看着房东的鞋子，忽然，我觉得我想要舔一舔房东的脚趾，或许那才更像是一只狗应该做的事情。

　　房东却踹了我一脚，然后从身后拿出一个小盆子，里边放了一些乱七八糟的食物，旁边还有一些水，这不是给我吃的东西吧？

　　“快吃吧，你知道狗应该怎么吃东西的，从今天开始你就是我养的一只狗了，不过呢，在这个小房子里调教实在是有点小，我决定带你去个地方。”他笑了起来，笑得我浑身发毛。

　　我实在是饿了，也不管什么矜持了，直接爬下去用舌头舔啊舔的吃东西，吃了半天才饱了。

　　我忽然发现不知道什么时候房东居然拿了一个形状很奇怪的笼子过来，我看着房东脸上激动的神情，猜想，这不会是用来装我的吧？

　　我果然猜对了，房东先敞开我身上原先的束缚，用绳子小心的在我的双脚脚腕上缠绕了几圈，又在中心一紧，虽然不是很疼，我却挣脱不开了，膝盖的部分也同样如此，我的两条腿紧并着，自己的身体摩擦从未这么敏感，我的小穴居然在拚命的流水。

　　我的双手也会捆在身前，整个人在房东的示意下蜷缩了起来，房东拿出一卷胶带，在我身上狠狠的缠绕着，腿和胳膊还有上半身都被连接在了一起，我一看，哎呀，这不是正好能放进那个笼子里嘛？

　　房东笑了笑，说我会喜欢这种游戏的，然后就用很多破布塞在了我的嘴巴里，我一点声音都发不出来，只能用鼻子嗡嗡的叫，一些胶带将我的嘴巴缠绕住，我无助的看着房东，现在不管房东对我做什么，我都无法反抗。

　　房东先拍了拍我的屁股，又用指头在我的小穴里插了几下，触电一般的感觉让我全身抽搐，居然来了高潮。

　　迷迷糊糊中，我躺进了铁笼里，大小正好合适，但是也一点移动的余地都没有了，房东将笼子锁上，我感觉自己就像是被浸猪笼的猪一样，在房东的眼里，我肯定就像一块大肉一样被塞在了笼子里。

　　房东说我要是鼻子在发出一点声音，他就把我丢在大街上让所有人都看看我现在的模样，我马上就吓得不敢说话了。

　　这时候房东出去了一趟，过了不长时间，他又回来了，我因为被塞在笼子里，根本看不到他在我身后干什么，过了一会，我被抱起来了，然后丢在了一个东西里，我一看，呀，这不是个旅行包吗？

　　我居然被塞到这里边来了！

　　房东说，你别给我乱动，不用多少时间就会到了，要是动一下，我就捏住你的鼻子，死了我不管！

　　我一双大眼睛滴溜溜的转悠，再也不敢说话了。

　　我现在就只有鼻子还能呼吸了，要是鼻子也被限制，我现在跟一件死物还有什么区别呢。

　　房东拉上旅行包，我觉得自己竖了起来，完了，我居然真的被人塞到了旅行包里，我想，要是等下房东做公车的话，我是不是会被人塞在货仓里？

　　一想到这里，我马上激动了起来，好像全身的血液都在燃烧一样，房门敞开，我被房东带到了大街上，我听着周围来来往往的行人，听着房东的脚步，一点声音都不敢发出来，谁又能想到，这个平凡的男人手中提着的，却是一个美丽的女孩呢。

　　我现在，或许已经是一只女犬了吧？只是不知道房东接下来会带给我怎样的生活。

　　２。

　　在一片蒙蒙的黑暗里，我已经做好了做一只女犬的心理准备，只不过是两个月的时间而已，忍忍就过去了，难不成房东还能杀了我不成？

　　漫长的一段时间终于过去了，我被人从车厢里拽了出来，有人问房东箱子里是什么东西，怎么会这么重？我当时紧张的大气都不敢出一声，还是房东聪明，一看就是久经沙场的人物了，说里边都是平常看的一些书籍，我想书这玩意也真是够重的了，可是别人却不知道，在这个小小的旅行箱里居然塞着一个女人。
　　过了不长时间，我重新又看到了光明，并不是很刺眼，外边是黑天的，房间里的灯光是昏黄的，我被房东从箱子里提了出来，房东朝着我笑了笑，然后用脚把我踹到了桌子底下，他又不知道去干什么了。

　　我整个人还被锁在笼子里，一动都不能动，身体长时间被这样限制已经让我非常疲惫，我就像是一块肉一样，没有了自主能力，房东甚至把我塞到了桌子底下，就像是塞一个箱子那么平淡无奇，我觉得我的精神上受到了极大的冲击，往日的种种尊严都找不到了合适的去处，整个脑子之中都只有屈辱和混乱。

　　过了不久，房东终于回来了，不知道为什么，我先前那么害怕房东，现在又想要见到他了。

　　见到了房东之中，我的心里又格外矛盾的害怕了起来，因为现在我在桌子下边，一点都看不到房东在干什么，只能听到一些响声而已，而根据响声我也不能分别到底是什么东西，我的心里非常好奇，只等着房东处置我，总比这样一直被塞在笼子里要舒服很多吧？

　　我终于被房东从桌子底下拽了出来，打开笼子，房东审视着一丝不挂的我，脸上带着浅浅的笑意，我觉得毛骨悚然，现在不用说身上还有绳子，就算是什么都没有，我也没有一点移动的力气了。

　　房东好像看清楚了这点，所以她很放心的敞开了我身上的绳子，让我躺在地上，我看着他高高鼓起的裤裆，心中的苦涩简直难以言喻。

　　就在这个时候，房东把我拽了起来，放到了一个形状非常奇怪的木头架子上，这架子只有一张桌子那么高，四条支架，中间是一个凹槽，还是许多奇奇怪怪的东西，反正凹凸不齐，我一直没弄明白，这时候，房东居然把我抱起来，将我小心翼翼的放在了这架子上，这时候我才彻底明白，这些凹槽居然能将一个人放进去，而且是一个非常暴露的姿势。

　　我想要反抗，谁知道身上一点力气都没有，我用可怜楚楚的眼神看着房东，哀求道：“大哥，您这是干什么，饶了我吧，让我休息休息，给你做狗都行啊。”
　　我真是受不了了，我原先以为只是趴在地上学习一下狗的行为就行了，却没有想到房东居然准备了这么多奇奇怪怪的东西，我一点也不懂这个架子的用途。
　　房东瞅了我一眼，说别动。

　　我吓了一跳，没敢动弹，房东走到旁边，取来一块很大的玻璃，我一看，妈呀，这玻璃要是放在架子上，那我岂不是完全被镶嵌在桌子里拉？

　　我已经没有反抗的能力了，只能看着厚重的玻璃一下子压在了我的身上，不过好处是，这玻璃并没有直接压在我的身上，因为原先架子的凹槽让我受到了保护，但是我却只能像是一个标本一样躺在架子里，被玻璃盖住，完全成为了这个家俱的一部分，不过好在我的脑袋被隔离了出来，还有我的屁股部分……不对，这好像是安排好的。

　　果然，我的猜测没有错，房东用胶水把玻璃和架子紧紧粘在了一起，我的屁股部分是空出来的，脑袋是伸出来的，房东走到旁边取来一个小小的铁架子，我还没有了看清楚是什么东西，就已经被塞到了嘴巴里。

　　房东轻轻在旁边按了几下，顿时，这些铁家伙扩张了起来，原先已经被放在了我的嘴巴里，现在我不得不跟着他张开嘴，无助的看着房东，我实在是迷糊了，房东难不成要把我做成一件家俱不成？

　　我现在到真的像是一张桌子拉！

　　房东取来一个额外的小夹子，调整了一下高度和角度，轻轻托起了我的脑袋，让脑袋不是平躺着的，而是竖起来的，我可以清晰的看见桌子的表面，也能看到玻璃下我一丝不挂的身体，完全不能移动，而那唯一的空缺位置，居然就是我的小穴！

　　我似乎明白了房东的意图，这样一来，我仅仅成为了一个工具而已。

　　房东看起来已经准备好了一切，他坐在旁边的沙发上打量着我，似乎很满意自己的杰作，然后说道：“小母狗，如果马上让你去做一只女犬，你肯定不会知道自由的可贵的，现在，你也看到了，你现在必须先做几天桌子，在这几天里，你除了用来给我当饭桌还有口-　交和做-　爱之外，一点别的用处都没有，怎么样，
是不是很爽？”

　　我呜呜呜呜的叫着，但是连我自己都听不懂我在说什么，我嘴巴已经酸酸的了，全身都不能动，只能感觉到玻璃上传来凉爽的感觉，简直让我难以忍受。
　　这时候我看到房东开始解开裤腰带，我一点办法也没有，只能看着那根罪恶的棍子在我面前晃动，然后反动坐在了桌子的边缘，这个位置，也恰好能将这根东西塞进我的嘴巴里。

　　我这时候才明白，这些道具的一切设计都是别有用意的。

　　但是因为嘴巴被撬开，脑袋也被固定住，我别无选择，我用舌头阻拦，却更放房东兴奋了起来，他按住我的脑袋，不断向前涌了过来，甚至将肚子仅仅贴在了我的脸上，让我难以呼吸。

　　我迫不得已只能吸允起来，好尽快让房东射掉，这样我就可以少遭罪了。
　　五分钟之后，我无奈的发现，房东坚挺的程度远远超过我的想像，他似乎不满足我的嘴巴了，他趴在桌子上，从那个空隙里，轻而易举的就插进了我的小穴之中，我继续呜呜呜的叫了起来，然后不多久，我就进入了高潮的阶段，这种特别的方式和特别的高潮，都让我感受到了别样的激情。

　　房东终于将精华留在了我的身体里，完事之后，房东还不忘塞几颗药给我吃掉，免得我怀孕，虽然我不知道这些药有没有副作用，但是为了安全起见，还是强忍着恶心吞咽了下去。

　　房东去洗澡了，房间之中就只有我一个人。

　　或许。我只是一件家俱，不能动，不能说话，被镶嵌在桌子里，我忽然觉得，能做一只活蹦乱跳讨人喜欢的小狗，感觉应该也不错。

　　许久之后，房东重新回来了，他手里牵着一只雪白的小狗，讨人喜欢，说实话我也蛮喜欢小狗的，但是现在，我却只能看着那小狗活蹦乱跳了，单纯的它甚至没注意到这里还有另外一个人。

　　房东把绳索拴在了我所在的架子的腿上，然后取来一些小菜，打开电视，任由小狗在他脚下逛来逛去，然后也不理我，开始吃起了东西。

　　我肚子也饿，可是，我一点权力都没有，就连表达我饿的权力，都被房东无情的剥夺了。

　　小狗可怜巴巴的看着房东，房东哈哈一笑，从盘子里夹出一块肉丢给它，然后又自顾自的吃东西，丝毫没有注意到，我的眼神比小狗还要可怜。

　　我好羡慕那只小狗，我静静看着房东，觉得能跟那只小狗一样趴在他的脚下也好，至少有东西吃，我这样，迟早要饿死的。

　　很晚了，房东关掉电视，凑上前来大量打量我，问我饿么？

　　我尽可能的用眼神表示肯定。

　　房东坏笑了一下，说那就给你点东西喝吧，不过没得吃。

　　我想喝点东西也行啊，至少比现在要强多了。

　　房东没给我拿掉嘴巴上讨厌的开口器，而是坐下来，把ＪＢ塞到了我的嘴巴里，不多时，一股暖暖的热流来到了我的嘴巴里，啊！我居然喝了房东的尿！
　　我呛得够呛，却没有办法，房东站起来，给我拿掉开口器，说给我一次休息的机会，要是我发出一点声，就给我带一整晚。

　　我原本还想求情，一想到刚才那种感受的感觉，顿时不敢说话了，嘴巴里还有房东的精华和尿液的味道，想吐又没的吐，实在是难受，我恨不得死了算了，可惜现在连死都不是我能说了算的。

　　房东关上灯睡觉去了，只开着一盏台灯，小狗趴在桌子下边，偶尔哼几声，然我羡慕不已，我多想趴在地上尽情的活动，吃东西，总比现在要强得多吧？
　　迷迷糊糊里，我居然睡着了。房东真是有办法，我原本一只拒绝做女犬，现在，我居然迫不得已的想要做了，真不知道这种家俱一样的生活还有几天，要是一只这样下去，我怕我真的会和这些东西融为一体，到时候，我只是一件死物而已了。

　　３。

　　被玻璃压在下面已经整整两天的时间了，我不能动，只能在房东喜欢的时候用他的Ｊ８来干我的嘴巴或者下边的小洞，甚至现在我连叫喊出声的权利都没有了，全身上下都充满了麻痹的感觉，似乎随时随地都有可能崩溃。

　　房东可能也是看我精神接近崩溃的边缘了，他从我面前站起来之后穿上衣服，说现在你是继续想做一个家俱呢还是做我的宠物呢？

　　当然是宠物啦！

　　我想都不用想就从两个选择离选了一个我期望已久的生活方式，说实话这几天我看着那只小狗都要羡慕死了。

　　房东终于把玻璃拿开了，虽然这样，我还是一点都不能动，直到房东弄走了所有的胶水之后，我才觉得皮肤又重新开始工作，而且身上瘙痒无比，我觉得现在应该赶紧去洗洗澡。从小到大我还没有这么难受过呢。

　　我被房东从哪个可恶的架子里抱了出来，随便丢在地上，我蜷缩着，关节都很疼，我觉得要是再这样下去我真的就废了，或许真的变成一件会呼吸的家俱也说不定，但是现在我可不想！

　　不，我是说我永远都不想！

　　我摇了摇头，我到底在想些什么啊。

　　这时候，那只小狗跑过来了，他看着我这样子眼睛里全是好奇，然后凑上前舔了舔我两腿之间的地方，我一下子就湿掉了。

　　“看啊你这小淫娃，是不是很希望跟你这位朋友一起生活？”房东一边整理着一些奇奇怪怪的东西一边问我。

　　我整整两天没有说话，嘴巴里不是被塞着扣球就是被房东干，舌头都不会拐弯了，呜呜呜的叫了几声，连我自己都不知道自己在说什么。

　　“好了，过来，小狗狗，现在主人带你去洗澡，从今天开始，你就正式成为一只女犬了。”

　　房东自称主人让我有些错愕，当我看着一个项圈一样的东西套在我脖子上的时候，我猛然惊醒，这不是像项圈，这就是个项圈啊！这个东西是用来栓狗的！
　　现在居然套在我脖子上了。

　　我一想到以后就不是人了，一点人权都没有，就激动的颤抖了起来，又加上房东一个劲用脚趾扣我的小洞，没一会儿我就打到了高潮，我全身都是胶水的味道，躺在地上张开腿，脖子上带着项圈，一根铁炼子牵在这个男人的手里，而这个男人肆意用脚逗弄着我最隐私的地方，种种我以前绝对不会相信的事情都发生，我喘着粗气，淫荡无比。

　　房东带去去洗了个澡，大大的浴缸里全是温水，看样子房东也知道我现在的身体状况，不要说做一只狗了，我想要是我现在扮演一只僵尸应该会惟妙惟肖。
　　洗澡的时候房东细心的给我揉捏全身，虽然很害羞，但是至少这样舒服多了，没多久，我居然在房东温柔的搓揉中睡着了，等我再醒来的时候，我已经趴在一个并不是很大的笼子里，笼子就放在房间的角落里。

　　我一动，拴在脖子上的项圈顿时牵动了铁炼，铁炼打在笼子上发出了钢铁相交的清脆碰撞声，是啊，我以前见到一些狗被拴在笼子里走来走去的时候也总发出这种声音，没想到这次居然是我自己在笼子里！

　　啊，或许在房东的眼里，我已经算不得一个冰清玉洁的女人了吧

　　我跟着男人跑了出来，又被丢弃，然后被一个素不相识的男人当成一只狗了玩耍，我已经彻底跟这个社会隔绝了，没有谁会知道悲惨的我到底遭到了什么样的待遇。

　　就算他么知道了，也只会谩駡我，嘲笑我，说我是一个不要脸的婊子，但是作为真正的受害者，我又能受到多少怜悯呢？

　　我流淌着眼泪，因为我发现舌头还是不听使唤，笼子外边有些牛奶，放在一个平底的盘子里，我想伸出手去拿起来，这个时候我才发现我的手被一个很可爱的小手套包裹住了，就像是小小囚笼一样囚禁住了我的五根指头，一个肉垫，毛茸茸的，就像一只可爱的小狗的爪子，很自然，这样的爪子是端不起任何东西的。
　　实在是口渴的不行，我尝试着伸出脑袋去，后来我发现我真是幸运，这个笼子只有一个最大的格能供我伸出头去，我的嘴唇碰到了牛奶，我吸吮着，但是速度太慢，我用舌头舔，还是慢，我绞尽脑汁的想要喝下去这些牛奶，但是我撅着屁股在笼子里扭来扭去的样子全被房东看在眼里了。

　　他笑着走过来，用脚踩住了我的脑袋，我看着近在眼前的牛奶，肚子还在呱呱呱的叫，别提有多难受了。

　　“小母狗，想喝牛奶吗？”房东不可一世的架势让我感觉自己完全被他掌控在鼓掌之间了。

　　我想点头啊，但是脑袋被踩住了，我只能嗯嗯嗯的答应着，嘴巴笨的不会说话了。

　　“母狗是这么叫的嘛！你要学着母狗叫，然后用舌头舔主人的脚讨好主人，才会得到牛奶。”

　　啊！母狗，那岂不是真的变成一只母狗啦！老天，我只想喝一口牛奶啊，这个人居然这么坏啊，我怎么会落在他的手里。

　　房东看我怎么都不喊，他一点也不着急，他说：“我看你还是没有想好啊，怎么样？要不要再去做几天家俱？反正对我来说你做什么都无所谓的。”

　　啊，家俱！

　　我实在是怕死了，那种感觉，实在是太难受了。我现在感觉虽然笼子有点小，但是总比一动都不能动幸福多了。

　　“汪汪…汪…”让一个全身裸体的女孩子喊出这种话，多难为情啊？可是为了牛奶，为了自己的肚子，不就是学狗么，我可不想再回去做一张桌子，那种冷冰冰的感觉，实在是让人发疯啊！

　　房东好像很满意我现在的样子，然后他用脚把牛奶往前踢了一下，还不小心用脚趾碰到牛奶啦！啊，脏死啦！不过实在是太香了，我还是舔啊舔的全都喝下去了。我做桌子的时候房东没少把他那双臭脚塞进我嘴巴里，他敲着二郎腿看电视，我倒是好了，口环把我的小嘴巴撑开，他爱怎么伸进去就怎么伸进去，我除了用舌头堵住，其他一点办法都没有。

　　喝掉牛奶之后，房东打开笼子把我拽了出来，我乖乖的趴在他面前，我现在可知道这个房东不好惹，听话一点就是做只狗，不听话了，谁知道做什么，做桌子，做凳子，做马桶，这些都有可能哦！我想想全身都发麻！

　　房东让我翘起屁股，我害羞啊，挺了好几次都鼓不起勇气，后来好在房东一巴掌拍在我屁股上我才厥起来，觉得屁股眼凉飕飕了，哎呀我真是一把贱骨头啊，非得挨打才听话，这下好了，不仅挨了打，还是没有逃脱了。

　　房东拿来一个毛茸茸的东西，一头有一个锥形的橡胶体，我也算是博览全书，一看，就知道这是假尾巴！

　　居然…居然…我忍无可忍了！

　　　　　　　　　　　　　　　　啊——

　　他居然真的给我塞进去了，一个毛茸茸的东西插在屁股上，怎么摇晃都掉不了，而且，而且，屁眼里无比充实的感觉让我一下子脑袋发热，下体直接湿漉漉的了。

　　“这才像只狗，还有腿，也不能这么弯弯的。”

　　说完，房东拿来一个胶带，把我的小腿弯起来，圈来圈去的，最终，我只能以膝盖着地，硬邦邦的地面让我不断的扭来扭去，但是总是找不到一个柔软的地方，而且，我扭啊扭的让屁股后边的尾巴也在动，搞得我欲火焚身啦！

　　忽然觉得脖子上一紧，房东正在拉我脖子上的项圈，我迫不得已只能跟着向前爬，歪歪扭扭的，这样真的很不习惯，不过既然我的腿被这样捆起来了，想要自己打开是不可能了，站起来更不可能，歪歪扭扭的跟在房东的屁股后边爬出了这间小屋子。

　　我的视界发生了改变，我以前看到的，总是光洁的桌面，美好的装饰，但是现在，我趴在地上，看到的是脏脏的桌子底下，看到的是我以前都很少注意到的位置，这就是一只狗的视角嘛？

　　我胡思乱想的，忽然觉得很新奇，也很好玩，一只狗！

　　哈哈，我爬到客厅之后，房东指了指放在角落的一个小盆子，问我：“母狗，想撒尿嘛？”

　　撒尿？

　　房东不说还好，他一说，我顿时觉得尿意冲上来，都要憋不住了。

　　房东说你应该知道小狗是怎么尿尿的吧！来，去撒尿，别弄到盆子外边，乖，要是听话主人就给你起个名字，你以后就做一只幸福的宠物！

　　我一听顿时激动了起来，现在头脑发热，也不知道房东这话到底是什么意思了，我原先有名字，干吗还要给我起一个名字？

　　我跑到墙脚去，想蹲下，可是发现我根本蹲不下，盆子又不能被我弄到双腿下边，我焦急的转了几圈，脑袋里一个霹雳，是啊，狗都是抬起一根腿来撒尿的，难不成我也要这样？

　　房东还在笑眯眯的看着我，我想起刚才的一巴掌，现在还火辣辣的。

　　我抬起腿，怎么也尿不出来，这个姿势更让我没有勇气啦，我真是个下贱的女人啊，不，我是一只下贱的母狗，我要在主人面前尿尿！

　　我不断这样催眠着自己，终于，尿出了一点来，但是太少了，顺着我的大腿流到了地板上，我使了使劲，终于全部尿了出来，大部分都到盆子里去了。
　　“舔干净地上的再回来。”

　　我无言的看着地上的尿水，这是我自己的尿啊！先前喝掉房东的一些尿就让我想要自杀了，现在居然要喝掉自己的！

　　这怎么能行！

　　唉，喝吧喝吧，总不会死人的…

　　我胡乱舔了几下地上的尿水，觉得有点恶心，但是还好，能够忍受。这里实在是太难闻了，我觉得脖子上的项圈又被拽了拽，我赶紧回头向着房东爬过去。
　　他低头看着我在她脚下匍匐着，微微一笑，摸着我的头就像摸一只狗一样，说：“你说你叫什么名字好？所有的家犬都有名字的，要不，就叫妞妞吧，妞妞，多好的名字，你一定要做一只好的女犬才能搭配上这个名字啊。”

　　我当时那个激动啊，我居然弄了一个狗的名字！看起来好像还是房东赐给我的一样难得，不过现在，我总算是有名字了，为期两个月的女犬训练，谁知道什么时候是个头啊。我又被房东牵着下楼了。

　　外边黑黑的什么都看不到，我也不知道现在几点了，但是，如果出门被人看到，我以后还怎么做人？

　　房东把铁炼子挂在门上，不顾我一只在拽，一直在汪汪汪的反抗，他穿上衣服，拿了一个提包和一个手灯，就敞开了房门。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
