她与地下城



作者：海螺屋
字数：7327


    序幕——————————人生来便是不平等的。

    这点不止适用于现实，同样也适用于游戏中。

    「打扰一下……女士？」

    听到从稍微上方的位置传来的问话，娜西莎眯着眼睛抬起了头。

    看样子终于有人注意到自己了。

    她从第一天开始就顶着一个大大的感叹号站在自己的炼金商店外面等待，一
直等了半个月有余，才有人注意到她。

    这倒也不能怪那些玩家，虽说出生在阵雨谷边缘地区活动的人不少，但是真
正够等级离开那几个新手区的人却没有多少，即使偶尔有那么几个路过的，也多
半不会注意自己这家小店——大多数炼金补给品，实际上在广场的摊贩处就能买
齐了。

    加上娜西莎有意拖延些日子，所以这几天一直是窝在自己家附近，除了有意
学习炼金术的人外，大概真的没人会注意自己了。

    不过，既然第一个猎物已经送上门了，那么她的生意也该开张了。

    踏进她的小店的，是一名裹在白袍中的少女。

    全身上下严严实实的包裹起来，只看得到略长的金色头发以及漂亮的海蓝色
眸子——大概是怕里面的穿着被人发现吧，为了不至于一开始就吓跑女性玩家，
变态的制作商可是给新手衣服添加了不少布料，最后还允许披挂披风或者斗篷这
些违规的东西呢。

    不过——不是一开始就打出R18 的旗号了么？按理说会注册并购买客户端的
玩家，多半都是已经做好了会被凌虐的心理准备了才对吧。

    当然，也可能会有一些抱着猎奇心态还有侥幸心理来玩的姑娘……例如眼前
这位。

    「欢迎光临，有什么可以帮助您的么？」

    娜西莎放下了手里的分液漏斗，带着微笑起身迎接自己的顾客。

    「啊……我……」随着娜西莎起身，三个古铜色的电子面板也依次在少女面
前打开，上面陈列着店铺里出售的各种道具——少女似是被突然出现的透明面板
下了一跳，她手忙脚乱的比划了半天，才发现那些表单不是她能关闭的。「我是
想问一下，您需要帮助吗？」

    「帮助？如果说……嗯，我倒也有些事情需要人帮忙，只不过，我可不知道
你能否胜任——这活儿可是有些危险的。」

    看样子，是个菜鸟呢——同两个月前的自己一样。

    娜西莎沉吟了片刻，假装有些为难。

    「我，我很厉害啦，看——」

    少女冒失的说着，同时呼出了自己的名片——一小片淡蓝色的框体中，整齐
的白色文字分成数段，将她的基础信息标于其中。

    璞露Lv.5/Lv.5 战斗牧师种族：半精灵（人类/ 树精灵）

    归属：月神伊瑞琳（神祗势力）

    信誉：优

    「哟——我倒是小瞧了你呢。」

    像这样有些腼腆内向的姑娘，竟然已经五级了。

    这可真是让娜西莎吃了一惊……她看过正式运营升级需要的经验表，虽然一
到十级需要的经验都比之前下调了一大截，但也不是随随便便就能升上去的，从
新手区域离开的玩家，等级普遍在二到三级左右，目前等级最高的一人，也不过
是才刚刚六级不久罢了——看样子这个腼腆的姑娘，不是运气好到爆触发了什么
特别的任务，就是讨到了某些人的欢心吧。

    「如果是月神的牧师，那就没什么问题了。」

    五级的人物，刚刚好可以让她做完第一笔业务。

    虽然这样的事做起来有些道德丧失，但是如果总是一点乐子也没有的话，人
就会倦怠的。

    「拿着它们……然后，准备一下你需要的补给。等你准备好了就来找我，我
会为你带路的。」

    娜西莎笑盈盈的从柜台中抽出几只早已经准备好的恢复药剂，大方的递到了
少女手上。

    「拜托你了哟，厉害的小姑娘。」

    她暧昧的眨了一下眼。

    1 ——————————

    「没什么问题」之类的话，从一开始就是骗人的哟。

    因为从一开始，「猎物」就不是「怪物」，而是「玩家」呢。

    望着少女的背影逐渐消失在茂林间的树荫小道之中，娜西莎双手合十，带着
歉意的微笑，悄悄的说了一句「对不起」。

    ——然后。

    娜西莎在营地中的树桩上坐下，调整了个舒服点的姿势，从怀中取出一只精
美的卷轴来。

    在她面前展开的卷轴，借着不知名的力量平铺在半空中，两端的轴杆伸张至
极限后便固定了下来，一副占据了过半卷面的区域地图随着掠过纸面的翻页一样
的视觉效果出现在卷轴正中，而在最下端，淡淡的墨痕在卷面上勾画出了一个个
小小的长方形框体，随着最后的墓场区画完，左右两侧空白的区域也同时浮现出
了细密的黑色小字——

    「娜西莎，精灵的守护者」

    Lv：0 支配力：1/1 地下城灵气池：0/4 （+1绿，+1褐/ 每轮，来自地下城）

    额外给支：无剩余资源：财富0 声望0 食物0

    真是寒酸的数据——娜西莎不满的撇了撇嘴。

    正中央的彩色地图已经绘制完成，是一副具有地形剖面的俯视图，不止树林
中的景象，连东北方洞窟里的景色都能看到大概。营地旁的小路通向的地方，是
一处名为「阿拉克尼的巢穴外围」的半公开区域，如果完成探索并向更深处走的
话，就能走到「巢穴深处」以及「阿拉克尼的巢床」——这里的巢母，或者说BOSS，
是一只CR21的阿拉克尼主母，而娜西莎这次的订单，也是和她有关的。

    你是说猎杀蛛魔巢母？

    不不不……娜西莎的工作可没那么无趣。

    她坐在这里的目的，是为了帮助此地的蛛魔们繁殖。

    或者说，寻找育卵的温床。

    地图上，那名可爱的小牧师已经出现在1 区的边界线上。卷轴最左上角的砂
时计开始了三分钟的倒计时，而与此同时，娜西莎也从这片土地上汲取到了可以
利用的资源。

    一点绿色灵气，一点褐色灵气。

    ——还不错，不过显然只靠这些是不够的。

    这里不算是她的主场，同时她也没有额外的资源积累……不过好歹副本中的
计算方式与世界层面的不同，每三分钟一轮的回合让娜西莎有着足够的时间来做
前戏准备——她将第一轮入手的两点灵气活性化，然后在场中放置了一张绿色的
基本地牌。

    「+1绿/ 每轮，来自领土」

    踏过一道透明的水幕后，视野中的游戏界面瞬间变了个样。

    眼前的世界豁然开朗——虽然依旧身处树林之中，但前方树木密度已经小了
许多，空气中飘荡着薄薄的烟气，幽暗微弱的阳光穿透绿叶间的缝隙洒在有些潮
气的地面上，少女缩了缩手，让身上的白袍将自己裹得更紧一些——她并没有感
觉到「寒冷」，但周围阴暗潮湿的环境却让她不由自主的觉得有些害怕。

    她哈了一口气，然后小心翼翼的从包裹中取出了油灯。

    这一个场景内，似乎没有一眼就能看出的「Key 」……璞露握着手中的木柄
钉头锤，蹑手蹑脚的贴着树干一点点向前移动，不过走了数十米，就看到了薄雾
中的分区结界。

    暗红色的，浓厚若实质的雾气编织成的「门」，一行金色的液晶字体浮在其
表面。

    02：01

    ——还有两分钟，通往第二区的结界就会打开了。

    每一个区域的结界，默认会坚持三分钟的时间，对于没有特殊能力的「Player」

    们来说，她们需要坚持三分钟来解锁下一个区域，而对娜西莎来说，在倒计
时剩余30秒的时候，她的回合就开始了。

    这张地图，能容纳的灵气上限是四点——娜西莎再次使用了两点灵气放置了
一张绿色地盘，然后在二区靠近出口的位置，放下了一个「妖精的蜜糖」。

    「宝物/ 妖精的蜜糖」

    （白色/ 森林秘宝I ）

    恢复5 点生命使饮用者的性欲缓慢增长40% 「稍微尝多几口，就感觉有些醉
了」

    COST：1 点任意灵气

    地图上，小牧师的头像依然停在一区的出口处，娜西莎完工后十秒，她身旁
的结界才失去力量消散掉。

    小牧师的行动依然小心翼翼，不时还突然回头看一眼身后——不过，她的步
伐比起在第一个区域已经轻快多了。

    ——看样子，她有点放松警惕了。

    说来也是，只不过是个低等级的半公开探索副本，又有多少人会觉得新手村
门口就有危险潜伏呢？

    霍格除外。

    在二区出口徘徊的小牧师，足足过了二十多秒才注意到娜西莎丢在树后的蜜
罐。

    ——明明是放到了「只要走到门口回头一看就会发现」的位置了哩。

    「喝吧，小姑娘，喝吧——」

    娜西莎咯咯的笑着。她将视角放大，看着小牧师用手指沾着稀释过的淡黄色
蜜浆舔了一下，然后又拿起放在陶罐中的木勺小口抿了几口。

    接着……小牧师看上去意犹未尽，她竟然又从口袋里取出了两只圆玻璃罐，
从蜜罐中舀了不少稠浆自己装了起来。

    娜西莎摇了摇头，她倒不清楚这些蜜浆能不能带出副本，又或是出了副本后
还能不能保留原来的作用——她现在有了四点灵气，不过手里却没有可以利用的
生物……权衡了一番后，娜西莎在三区出口的位置并排放下了两个「腐蚀地坑
（小）」，两个陷阱的触发范围几乎占全了通路——无论如何，小牧师也会踩到
其中之一才对吧。

    「陷阱/ 腐蚀地坑（小）」

    （白色/ 猎手之心I ）

    当触发时，破坏10% 的衣物耐久「咕噜咕噜黏糊糊」

    COST：2 点任意灵气

    果不其然——

    「啊、啊、啊——呀！」

    放松了警惕，只想着直接走到终点的小牧师，一脚踩到了其中之一。

    直径半米多，深度一米有余的陷坑，毫不留情的把少女吞入其中。陷坑内部
灌满了浅绿色的黏液，一接触到少女的衣物，绿色的液体就开始发出轻微的咝咝
声——披在外面的斗篷，以肉眼可见的速度出现了数个被灼烤过一样的漏洞，并
且在少女因为惊悸还没能回过神的空当中，那些显眼的破损依然在继续变大。

    「这，这是什么啊……恶心死啦……」

    带有腐蚀性的绿色黏液，摸起来就像是鼻涕一样。

    璞露被突如其来的陷阱吓了一跳，并且因为磕碰损失了两点生命，她哭丧着
脸在陷坑中甩着手，想要把灌入袖口中的黏液都甩下去。

    「衣服……衣服坏掉了……不好……」

    花了好多时间来清理身上后，少女才想到自己还身处陷阱之中。虽然她无法
准确辨认出这陷阱的作用，但单纯看到斗篷上的破损，她就明白了继续待在里面
绝非明智之举——她慌张的抓住了坑边生长的矮草，踩着粗糙不平的坑壁艰难的
爬了出来。

    「好恶心……黏糊糊的，鞋里都是了。」

    脱离陷阱后，小牧师又检查了一遍身上，还将长靴也脱下来拍了拍。一团团
的黏液附着在她斗篷内的衣物上，她不得不将斗篷也解开抖了抖，最后大概是不
愿意穿湿淋淋的斗篷，她干脆把斗篷收回了背包内——如同娜西莎所猜测的那样，
即使是身为「有职业者」，小牧师也没多少闲钱可以购买覆盖面积大一些的衣服，
她身上的衣物，仅仅只有一件做工稍微像样一点的月布裹胸，以及一件短的不能
在短的蛋糕百褶裙罢了。

    唯一引起娜西莎注意的是，小牧师竟然不是真空包装的——她手里的纺织品
图鉴里可没有内裤这种东西，那种恶趣味的镂空蕾丝边内裤，可是要花一百元在
商城中购买的……

    有了先前的遭遇，小牧师的表现明显警惕的多了。她跪坐下来，用钉头锤在
一旁的地面敲了半天，最后终于触发了另一个陷阱，然后她才拾起了一旁的油灯
重新激活，一步一步踩过了边界线。

    从第三个区域通往第四区的路线，是一条平缓的溪流。

    小牧师在这里擦洗了一番自己的长筒皮靴，然后就地坐下歇息了一会儿。

    之后，她便开始向着更前方行进。

    作为一张只有一条路径五个区域的微小地下城，「阿拉克尼的巢穴外围」这
个地图目前并没有任何野怪之类的东西，会随机刷新在这个区域的，就只有一些
珍稀草药，以及洞窟深处的一只青铜宝箱了。

    看到小牧师一脚踏上了溪水间的凸出水面的石块准备涉水过河，娜西莎一面
用任务信笺通知了自己的主顾，一面在第四个区域放下了四袋「厄运金币」。

    「宝物/ 厄运金币」

    （白色/ 猎手之心I ）

    当金币还在口袋里时，会扩大任何持久性效果对持有者的影响。

    金币将存在一整天，并且无法用于交易。

    「这证明了运气守恒定理」

    COST：1 点任意灵气

    「哇！有钱——」

    走进洞穴中的小牧师高兴的跑到洒在地上的四枚金币前，一把将它们抓起收
入了口袋。

    然后，她再次踱步到通往下一个区域的结界前，只不过，步伐越来越慢。

    「奇怪……」

    娜西莎隔着自己的地图，饶有兴味的看着小牧师的脸色逐渐染上了一层红晕。

    拾到金币之前，由于尝过了掺料的蜜浆，璞露的性欲已经涨到了19% ，而她
丢下的「厄运金币」有着延长不良效果时间以及加快其生效的作用，在这几步之
间，璞露的性欲就上涨到了21%.

    量化后的身体感受，其信号是由游戏端直接传达至「玩家」脑中的……所以
虽然由于每个人体质与忍耐力不同，量化数值的表达能力并不是很精确，但在某
些系统事先设定好的阈值上，专门制作的信号包却是完完全全的「不可抗力」。

    比如说20% 这个数值，对于所有人来讲都是「开始感觉私处有些湿润/ 发硬」

    这种程度，即便在现实中是情场老手，也无法抵抗毫不讲理的模拟信号。

    「奇怪……呵……」

    ——小牧师对这种事情，明显没有什么经验。

    若是在两个月前，其实娜西莎也比她强不到哪儿去。

    看上去不过十五六岁，加上这种慌乱的模样，也许她连自慰的次数都很少，
甚至可能从来都没有过。

    「为什么，突然……」

    双腿软绵绵的，几乎走不动路。

    心跳紊乱，没一次呼吸都要失去一点气力，还有从腿根处不断涌上来的，温
热而奇妙的感觉……璞露扶着岩洞的石壁慢慢蹲下了身子，战战巍巍的将手伸向
了百褶裙下，却又在快要碰到内衣时，如触电一样缩了回去。

    一定是……着凉了吧？

    小牧师不安的夹紧了腿，但是，那种讨厌又让人欢喜的感觉却没有随着时间
的流逝而消失，反而一点一点变得更浓郁起来。

    「唔……呜……」

    小腹中的感觉，就好像憋着尿一样……璞露四下环顾了一番，然后惴惴不安
的伸手摸索着内裤，向侧面拨开了一溜缝隙。

    完全没有想要小解的感觉。

    「讨厌啦……那么湿……」

    手指不小心擦过的地方，传来了黏黏的湿意与奇妙的刺激感。

    为什么会突然那么……

    ——一定要早些回宿营地才行。

    璞露颤抖着喘了几口气，身体也渐渐平静了少许，只不过小腹中隐约的搔痒
感非但没有随之散去，反而有逐渐变得更浓烈的趋势。

    「讨厌……不要流出来啊……」

    她开始后悔自己太冒失踩中了陷阱，脱下斗篷后，四周的空气开始毫无阻碍
的触碰到她的肌肤，这身偷工减料的牧师服覆盖面积实在太少，皮肤在空气中暴
露太久后，羞耻感也开始重新在少女心头蔓延起来——她总觉得有人在抚摸自己
的身躯，虽然很轻，但是却持续不断……这种屈辱的错觉让私处的怪异感愈发强
烈起来，湿淋淋的内裤直接贴在肌肤上的感触也变得越来越明显。

    -The Last Room-

    深入岩洞十余米的空间，已经几乎没有了光亮。

    相对来说，四周异常的空旷，即使是零散着装下几十号人大概也没有问题…

    …比起自然形成，看上去更像是人工造就的环境。

    洞窟的四壁上有被挖凿过的痕迹，整体趋于平整，璞露在一处边角上发现了
能更深入的通路，只不过里面黑漆漆的让人心生恐惧，并且，一道显眼的八面体
黄色警告标牌悬在空中占据了整个通道，上面用黑字写着一个大大的「STOP」，
然后……在「STOP」下面，还有一行小小的「No Way」，末尾还标了一个眨眼的
鬼脸。

    洞窟中央摆着一只青绿色的宝箱，并且，四周散乱的堆着一些看上去还算新
的蛛网。

    「宝箱GET ！」

    ——看到闪烁着微光的箱子，璞露完全忘记了前一刻她还在为私处的不适感
纠结。她几步跑到宝箱前面，重重的一巴掌拍在了上面，宝箱一阵抖动，顶盖啪
的一声弹了起来，里面孤零零的躺着一件小东西。

    沙沙沙沙……

    「咦，这是什么……」

    小牧师俯身探入箱中，将里面的物品捡了出来——是一只小小的银环。

    「装饰品/ 银环」

    （白色/ 普通物品）

    每分钟恢复1 点气力「闪亮亮的」

    「哗——好漂亮的戒指！」

    即使只靠着闪烁的油灯光照来察看物品，少女也依然高兴的笑了起来。

    她笑嘻嘻的把银环带到了手指上——有些小，但是还可以——然后举起油灯，
在光下摆弄了一番手。

    「真棒。」

    过了半天，她才恋恋不舍的把视线从手指上收回来——璞露又仔细察看了一
遍箱子，确认了里面确实没有铜板银币之类容易遗忘的物品，才又把目光转到了
角落的蛛网。

    沙沙沙沙……

    对了，除了探索外，还有收集蛛网的额外奖励任务呢……

    虽然不知道那个身材有些吓人的精灵大姐姐想做什么，不过只是弄三块蛛网
的话，璞露还是可以顺手代劳的？

    随便划拉一些下来，就好了吧——

    黏在几条矮岩桩之间的蛛网，看上去还是新的，不但没有灰渍，反而很整洁，
甚至隐约有些微光从上面发出。一大段的蛛网，看上去并不像寻常蜘蛛捕猎用的
网，反而编织的如同布帛，或是墙壁一样，细密的几乎看不到空隙。

    一定是超大号的蜘蛛——想到这些，璞露不由得打了个冷战。

    像这样的网，是要在这里筑巢么……不过，更深处才是它的巢穴吧？

    总之，还是快点离开吧……

    沙沙沙沙……

    「嘿！」

    少女轻喝了一声，双手捅入了蛛网之间。

    像这样……一整块就搞定了吧？

    将两侧粘结在岩柱上的网线截断，然后叠一下，就可以弄成团带走了……

    「哎……哎？」

    稍微……

    「哎哎哎哎？！」

    在手腕上越缠越多的蛛网，逐渐在少女手臂上缠成了一个团。

    雪白的蛛丝，韧性远比她想象中更好，黏糊糊粘在胳膊上后也无法抽出手来
……被封闭在其中的双手，在挣扎了几下后，反而变得完全动弹不得了。

    「讨厌……烦死了，为什么会这样啊——」

    扯下第一张网的手臂不小心落到了更里面的网中，结果手上的网团和岩墙上
蛛网黏在了一起，连好好站起来都变得困难无比了。

    「可、可恶……唔——」

    沙沙沙沙。

    「我……我看不下去了。我说你，还是不要挣扎了……」

    蓦地，从不知名的方位，传来了一个女性无奈的声音。

    「谁……太好了，能帮帮我么？」

    半跪着被黏在了网上，无法动弹的璞露，听到声音先是一惊，然后便高兴起
来——这里是半公开探索区域，只要完成了前置条件的玩家都能进入，虽然狼狈
了点……但是只要有人帮助的话，至少可以脱困啦……

    「啊……啊，好吧？」

    好像不是很情愿，但还是答应了——

    扑腾——

    身后传来了重物落地的声音。

    「倒是没想到，送来的是这种没救的天然呆。」

    身后的声音，一边前进，一边如是说着。

    沙拉沙拉的，踩在土层上的脚步声，似乎并不只有一位……

    「虽然闻起来蛮合口的，但是看上去完全没有发育成熟呢……这样的小家伙，
真的能胜任巢母的工作么？」

    「什，什么啊……？」

    那人依然自顾的说着奇怪的话——璞露感到有些纳闷，也有些……害怕。

    放在地上的油灯，火光中映出了尖细的物体——好像，是长矛一样的东西。

    PK……吗？好像来人并没有带着什么好意呢……要死了么……啊啊啊，好丢
人的死法……

    「没什么。倒是小家伙你呐，不转身看看未来的亲亲姐姐么？」

    就在璞露担心被PK会不会有意外损失，甚至被爆出装备什么的时候，两条黑
影从身侧划过，黏住她双手的网顿时断开了大半。然后，两条「手臂」挽住了她
的腰，将她轻轻翻过身来。

    皮肤触碰到砂土的感觉令璞露厌恶，但是下一刻，她就没心思注意这些了。

    「咿呀呀呀呀————！」

    附录————

    璞露Lv.5/Lv.5 战斗牧师生命：8+40气力：70/70 性欲：0/60属性：力量8
同调10敏捷12感知10+2体质10精神10+2装备：新手牧师法衣（追加：月神徽记）
破旧的亚麻斗篷钉头锤/ 木质圆盾不稳定的神术抄本（次级闪光术）

    技能：辉耀/ 缓慢愈合初级圣光球补给品：稀释的混合次级治疗药剂x3研碎
的止血药浆汁Ix2

    ——————————

    默默地挖了个坑。

    其实就是有人提示我方舟的奏者那本，按照大纲来写展开太慢了，所以我就
直接跳过了内测剧情重挖了新的……

    虽然乱七八糟的网游坑挖了不少了，不过像地下城守护者这样的模式还是第
一次没什么经验加上切视角确实问题多多导致大概口感不太好。模式大概就是…
…一个邪恶的RL看着一群可怜妹子跑团，最终把她们调教成淫堕系少女的故事？

    PS：我没当过RL只旁观过……勿喷XD前面部分由于要介绍一下大概的模式…
…也许说明文字会多一些

    个人颇喜欢网游这样的题材啦啦/font]

【她与地下城】（2）作者：海螺屋

 娜西莎扑灭了帐篷前的篝火，然后提着烧好的热水钻入了帐篷中。

    十五米见方的长帐篷中垫着两层柔软的床垫，娜西莎钻进了铺好的被窝中，
然后将短裙与裹胸丢了出来。

    这种事情……她有好几天都没做过了。

    好戏还没开始，娜西莎于是又确认了一下，代表那位蜘蛛女王意志的任务卷
轴。

    【任务/ ▇▇▇▇▇▇（随手乱画的文字，或者蜘蛛语）来自赫丽丝特。深
岩悬影】正如您所知道的的，由于卓拉恢复了生机，我与我的种群也重新回到了
这里。感谢您的恩赐，女士。

    但是，能重新召集到的孩子们远比我想象中要少……并且，在这附近没有其
他蜘蛛种群，想要壮大族群的话，我只能从附近其他种族，比如精灵中来挑选适
合担当巢母的人选。命令我的族群攻击脆弱的精灵集落想必非您所愿，如果您能
安排一位自愿或者非自愿的精灵来帮助我的族群繁殖的话，那真是最好不过了。

    静候您的旨意。

    来自巢母赫丽丝特。

    目标：将一名符合条件的女性送往赫丽丝特的巢穴附近
    报酬：阿拉克尼蛛网x10
          精美的阿拉克尼蛛网x2
          地区属性提升（生态，探索上限以及物产）

    额外：10点生命精华
   

    娜西莎把卷轴随手一丢。

    虽然很抱歉……不过，这也是为了你们能过的更舒适一些嘛……

    经过了漫长的，幽暗的地道，四周突然又有了些光亮。

    「唔……」

    承受了蜘蛛毒液的麻醉，又被封入了蛛茧之中，头脑昏昏沉沉的小牧师几乎
在黑暗的迷宫中睡了过去。

    她只感觉自己一直被那只恐怖的母蜘蛛拖着……拖着……一开始她还在反抗，
但是裹在她身上的蛛网越来越厚，身体内的毒液也渐渐扩散到了全身……她只能
眼睁睁的看着洞口的光线和打碎的油灯离她越来越远——直到消失。

    再度恢复意识时，她发现自己的武器已经遗失了。

    双手被拘束着，一点一点吊高。

    直到只有脚尖踮起来勉强能碰到地面的程度，蜘蛛才停止了动作。

    「欢迎来到新家，可爱的小姑娘。」

    ——璞露抬起头来，强撑开沉重的眼皮，观察着四下的环境。

    空旷的岩洞，以及雪白的蛛网。

    从洞顶到她的位置，大概有十数米高度，凹凸不平的岩面与垂下的石柱上镶
嵌着闪闪发亮的圆形与椭圆形物体，这些不知道是宝石还是玉石的东西，在黑暗
中稳定的散发着柔和的淡蓝色光亮，大小不同的数百块，甚至上千块发光体零散
而又有规律的分布在周边的空间之中，将本该一片漆黑的洞窟内照的通明。

    「不要……呜……」

    缠绕在身上的茧被锋利的蜘蛛腿切开，然后左腿膝盖上被缠绕了蛛丝后一点
点拉起。黑影牵扯着牢固的蛛丝爬上了岩台，在凸起的石棱上缠绕了几圈，然后
再次爬回来，一次性将数股细丝缠在了牧师的腿上。

    几番重复之后，牧师的身体已经完全悬在了空中。

    「放开我，好难受……」

    牧师挣扎了几下，但是毫无作用。

    怎么办……怎么……

    转眼之间，一张大网就以她的躯干为圆心，架起了十余条支撑框架。

    视线稍微清晰了一点，璞露看到了在她周围攀爬忙碌的，是一只足足有一米
多长度的巨大的黑色蜘蛛。

    它的蛛腹上层覆盖着坚硬的黑色甲壳，蜘足上也是如此，平整光滑的甲壳在
洞顶的光照下，像是打磨抛光过的金属一样微微发亮。让人惊异的是，蜘蛛前体
所连接的并不是头部，而是一具雌性类人生物的躯体……

    在纺成一束束的框线之间巡回，铺设螺旋网线的蛛魔，其人身的部分有着凹
凸有致曲线惊人，连时装模特都难以比拟的身材。她飞快的在蛛丝之间穿行，从
身后留下一条长长的蛛丝，并以两只后足进行修整，确保他们粘连到正确的位置。

    应该，是可以交流的吧……？

    「请，请问！」

    璞露积攒下几分力气，一口气喊了出来。

    「能放我走么……」

    ——蜘蛛女转身看向她，璞露也同时看清了她的相貌。

    银白色触及背心的长发，通红的双眼，姣好的面容上并没有什么奇怪的器官
组织，如果只看脸的话，完全是普普通通的美女……至少从璞露的审美来说，她
觉得这蜘蛛女比她自己要漂亮多了。

    「不要，不要过来——」

    蜘蛛女并没有因为牧师的喝止便停下来。她一直爬到璞露的身边才止住了脚
步，看着被吊在蛛丝之间惊恐的挣扎着的小牧师，她歉意的笑了笑，然后俯身在
璞露的嘴角亲了一口。

    ——被吻了。

    ——这是第二次了……只不过，这一次没有被喂下毒药……好像。

    「抱歉，暂时还不能放开你呢。好好休息会儿吧，让我把巢穴先整理一下。」

    蜘蛛女很亲切的在她头发上揉了两下，然后带着歉意搓了搓手。

    「放我回去……」

    虽然对方表现的很亲切，但是璞露依然感到不安。

    直觉告诉她……若是继续等下去，绝对不会发生什么好事。

    「抱歉，只有这个不可以。」蜘蛛女摇了摇头，再度回绝了牧师的请求。

    蜘蛛女留下璞露不管，自己重新爬回了原位，开始继续补充网上的螺旋框线。
全身乏力的璞露呆在原处，无论她怎么乞求，蜘蛛女也只会回答「不可以哟」「
安静点吧」「好啦，等会儿就陪你」这样的话——渐渐的，蛛网的结构已经填充
完毕，这看起来并不是用于捕食的网，网上的支撑线都没有被拆除，而且大多网
口都被加固过，蜘蛛女将一些纺织的如同布匹一般的蛛网布粘结在蛛网的缝隙之
间，一块一块的，以被束缚起来的牧师为圆心，周围的网格都被补上了洁白的网
布，每个网格间只留出了几条细细的缝隙，璞露估计了一下，如果让她在这网格
上走的话，她大概跌倒了也不会滑出去。

    璞露觉得，蜘蛛女仿佛是做了一张巨大的餐盘……而自己，就是摆在餐盘正
中的肴肉。

    「求求你……咳……放我走，不，杀了我吧……」

    「会被吃掉」的恐惧感徘徊在小牧师心头，久久不散。

    ——她开始后悔自己为什么要和好友赌气，来玩这款据说很吓人的十八禁游
戏了。

    「会被吃掉」。

    一想到身体会被撕碎，然后分成一小块一小块，甚至直接被牙齿咬坏……

    「呜……呜呜，不要吃我……」

    操着喊话过多有些沙哑的嗓音，小牧师不争气的哭了起来。

    听到哭声，蜘蛛女再度转头向璞露看来，并且，见到小牧师没有安静下来的
意愿，她转身便向着璞露爬来。

    看到反射着凌厉的锋芒的蜘蛛腿一步一步向自己逼近，璞露立马闭上了嘴—
—但是蜘蛛女没有就此停下步伐，随着她逐渐靠近，璞露近前的蛛网也开始微微
的颤动，蜘蛛女庞大的身影一点点压在少女心头，小牧师绝望的闭上了眼，她感
觉身体一阵紧绷，一股温热的液体顺着腿根缓缓溢了出来。

    「不想被吃吗？」

    她没有接着被咬——一只手摸上了她的小腹，然后一点点向下移动……抵达
了少女私密的地方。

    尽管璞露努力的想要夹紧双腿，但是蜘蛛女仍然强行将手指插入到股沟之间，
在少女湿润的私处摸了一把。

    「味道真不错。」

    蜘蛛女这样说着，同时，闭着眼的璞露，还听到了吮吸手指的滋滋声。

    「尿……脏……」璞露不安的摩擦着腿根，小声抗议道。

    听到少女的话，蜘蛛女又一次探向她的下体，这一次，她强硬的将少女的双
腿压着分开，然后用三只手指在柔软的阴阜上抹了几把，接着递到了牧师嘴边。

    「才不是尿呢。看样子，你好像也没怎么自己弄过？」一边软声叨念着，蜘
蛛女一边将自己沾满雨露的手指强制向少女嘴里塞去。璞露紧紧的抿着嘴唇躲避
着送往嘴边的秽物，但是蜘蛛女的手强硬的压在了她的嘴角，几番抵抗未果后，
少女的牙缝被强硬的分开，一股带着香草味的液体随着闯入的手指送入了她的口
腔中。

    有些涩，还有股淡淡的甜意……

    「咕……咕呜……呜呜——」

    在口中搅动不停的手指，让原本就处于脱力之中的璞露几乎失去了思考能力
——围绕着舌头打转，将奇怪的液体涂抹在口腔与舌苔上的一双手指，让璞露觉
得反胃并且产生了轻微的眩晕感，一股奇怪的感觉也顺着蜘蛛女触摸她的手指流
入了体内，璞露渐渐感到身体乏力发热，并且心跳有些加速……

    「精灵的分泌物，味道向来是蛮好的。不过，处女可真是麻烦……」

    口中的手指被抽出，牵出了一条透明的丝线。璞露眼神迷离的看着在她眼前
晃动的手指，俯身从侧面压到她身上的蜘蛛女伸出舌头在手指上舔了几下，之后
便重新开始向下摸索，划过被撩起的百褶裙，一直探入镂空蕾丝边的纯白色内裤
中，触碰到少女微微凸起的肉芽才停下来。

    【你体内的微量麻痹毒素因为时间流逝而失效了】

    「不，不要摸哪……里呜……好，好奇怪……」

    ——一小行提示文字从眼角翻过，璞露顿时感觉自己身体舒服了不少。

    但紧接着，落到私处的手指就让她羞涩的呻吟出声来。

    「不可以啦……尿尿的地方……脏……」

    借着唾液与残留的蜜水的润滑，蜘蛛女的手指很轻松的进入了少女的体内。

    「怎么这样，随便用……呜哼……」虽然尽力收缩了双腿，但是已经占据好
空间的手指却不会因此滑出，反倒是少女自己却因为阴道的收缩变得更加敏感起
来。「好奇怪，不要动啊，别随便在别人肚子里……」

    「可能稍微有些痛，忍耐一下哦。」

    「嗯……唔嗯……」璞露迷迷糊糊的应了一声。

    进入体内的手指，突然更加用力了。璞露感觉到蜘蛛女的手指在自己下腹中
微微拨动扭转着，慢慢突破了夹住它的蜜肉的阻挡，一分一毫的缓缓伸入到更里
面，很快就插入了一个指节的长度。

    「不，不要——」

    璞露瞬间明白了对方想要干什么。

    蜘蛛女轻轻咬上了她的耳垂，摸索着下体的手指依然在缓慢却坚定的向内深
入，隐约的疼痛感与惧怕感让璞露身体微微颤抖起来——她试图靠着恢复了的体
力撞开蜘蛛女，却发现对方根本不是自己能撼动的——紧接着，她又试图将双腿
合拢，但是被蛛丝拉开的双腿完全没法并起，仅仅是维持着现在这样夹紧一些的
程度，就消耗了她莫大的力气。

    手指又陷入了体内稍许……这下连璞露也能感觉到……蜘蛛女的手指已经触
碰到自己的「那个」了。

    「不，不要——求求你，不要再……」

    只有那里不可以……在这讨厌的游戏中被人弄破，并且还是半人半鬼的女人，
璞露只是稍微想象了一下，就觉得无法承受。

    明明……不是说，只是个会打打杀杀的游戏么……？

    想象中的疼痛并没有立刻传来，虽然手指已经抵住了那层脆弱的薄膜，并且
蜘蛛女还在周围慢慢施力，但是璞露并没有感觉到痛，也没有什么东西流出来…
…反倒是在她体内乱动的手指引起了一些暧昧的反应……

    「是吗……对不起，本来还不想弄伤你的。」

    手指转动了几番未果后，蜘蛛女若有所思的嘀咕了一句，然后轻轻的将手指
从少女下腹抽了出来。

    她的双手抱住了少女的腰，然后开始向上摸索，直到摸到了胸衣的扣子，然
后将它们解开。

    少女的抗议与挣扎被她完全无视掉——银灰色的月布裹胸被从少女身上剥离，
然后随意的丢到了一旁的蛛网上，蜘蛛女的手接着就转向了短裙，几乎没费什么
力气，只在侧面有个短拉链的短裙也被她顺利的脱掉了。

    「求求你……那里，那里连妈妈都没碰过……啊！」少女带着哭腔小声哀求
着，但是蜘蛛女的双手依然攀上了她发育良好的胸部，并沿着边缘轻轻抚摸起来。

    蜘蛛女轻轻舔着璞露的耳垂，温热的气息不断哈在耳朵上，很快弄得少女的
脸颊也染上了一层红晕：「但是，你也不讨厌嘛，都变得那么硬了……」

    四只手指轻轻转向了两颗微硬的嫩红色乳头，然后牢牢捏住了少女娇嫩的凸
起。

    「胡说……唔……呜我——哪……嗯……」

    蜘蛛女向前挪动了数寸，她的上身缓缓压到了璞露脸上，还在轻喘的少女突
然觉得一抹淡红色从脸颊上划过，随后她的口中就被塞入了一颗柔软的肉粒。

    「呜——呜？！」

    直到她看到了带着温柔的笑意，俯视着自己的那张与寻常女性无异的脸，璞
露才明白塞进自己嘴里的到底是什么。

    讨厌……这种东西……

    她羞耻的向后缩头想要把口中的东西吐出来，但是蜘蛛女的身体也随之压上，
不休不饶的紧贴在她的脸上。

    「真是不听话的孩子，到现在连自己的处境都搞不清楚吗？」

    蜘蛛女带着些许不悦的声音传入到少女耳中。

    「不想被弄疼的话，就乖乖的听话吧。」

    疼，疼——

    璞露自然不想挨打。

    但是……她也不知道，自己需要做什么？

    说到底……把自己的那个……随便塞到别人的嘴里，谁能懂到底是什么意思
呀！

    蜘蛛女轻轻抚摸着小牧师的长发，并有意无意的将她的脸压向自己的乳房，
很快，璞露就稍微领会到了她的意图。

    她尝试着，伸出舌头舔弄侵入自己口腔中的乳头。

    人形的部分看上去比较年长，块头也大一些的蜘蛛女，胸部也比璞露大出许
多……虽然璞露自觉做这样的事情应该不会有太多困难，但是半精灵的模板使得
她的身材比原版的璞露要小一号，连带着嘴也不太大，被强迫含下了一嘴乳肉后，
少女连自由的控制舌头都难以做好了。

    「咕咕……呼……嗯……滋……」

    完全不明白蜘蛛女为何要这样做，也完全不理解自己为什么会听话的做这些
……璞露只是顺着发热的头脑，以及蜘蛛女的摆布而行动——每当她稍微停下动
作，捏着她乳头的手就会稍稍加力，她就会品尝到一股难受的酸痛。

    随着她不断的舔舐着口中的乳头，那颗原本软趴趴的肉粒也很快抬起了头。

    蜘蛛女又开始将自己的乳房向着牧师脸上挤压，这一次，几许温暖的液体顺
着璞露的舌尖滑入了少女的喉咙中。

    ……这是什么？

    「嗯——呜……咕……怎么……咕呜……」

    虽然和常喝的纸包产品不大一样，但这样的味道依然熟悉无比。

    奶……或者说乳汁。

    ——璞露觉得自己脑子快要烧坏了。

    这样的行为让她完全无法理解……简直是超出了她的认知范畴。

    【摄取了含有未知成分的乳汁，自我鉴定将在十分钟后进行。】

    一口一口味道颇好的乳水吞入腹中，璞露开始稍稍有些安心了。

    蜘蛛女端丽娟秀的脸庞上，那双赤红色的眸子中透出的温柔与宠溺让她心里
的紧张感一点一点褪去，绷紧的身体也渐渐松缓下来。再度转移向下，在湿淋淋
的洞口挑逗抠挖的手指虽然让人害怕，但是从指尖传遍全身的令人沉迷的舒适感
依旧成功俘获了少女的心，让她不由自主的敞开双腿，无意识的迎合起蜘蛛女的
动作。

    【当前服装耐久为0 ，或失去了最后一件附加衣物，你失去了来自职业的加
成。】

    不知不觉间，包裹住少女香臀的最后一件衣物也被剪断为两截，然后被随手
丢到了少女身侧。

    「不行……不可以这样的……」

    有什么不好的事情要发生了……看到蜘蛛女从她身上缓缓爬起，璞露的心跳
就开始加速。

    ——该怎么办？

    「我叫赫丽丝特。深岩悬影，小姑娘，欢迎加入Shadow of Antre 家族，相
信你一定能当个好妈妈的。」

    拭去了残留在胸前的口水与奶白色痕迹，银发的女人俯视着被脱得精光的小
牧师，在做出自我介绍的同时，也说出了让璞露完全摸不到头脑的话。

    ……妈妈？

    ——两个女人，或者说……一个女孩，一个母蜘蛛……这能发生什么？

    璞露还在当机中，蜘蛛女就又一次伏下上身，这一次，瞄准的目标是少女青
涩的乳房。

    大约有B 的规模，圆圆的像两颗小馒头的雪白的乳房，顶端的两点嫩红色还
因为动情而骄傲的挺立着——不论是形状，还是发育情况，又或者是成色，作为
一个年轻的半精灵来说都足够让人满意了，何况，对于赫丽丝特来说，从来都只
有她选择自己想要的尺寸，而没有会让她无能为力的胸部。

    【你受到了未能抵抗的撕咬伤害来自未确认的阿拉克尼巢母，承受（1-0 ）
点生命流失】

    洁白的牙齿咬在了充血的乳尖上，轻微的痛感从中生出，同时，一条醒目的
信息也从璞露眼前翻过。

    ——必须得想办法逃走。

    虽然不知道蜘蛛女想要做什么，但是危机感依然从少女心头一闪而过。

    HP降低到零点，就会无法行动，至少她看过的说明书上是这样讲的。如果没
有人救治，生命值降低到零的玩家，会被迫承受长达半小时的瘫痪状态，此间如
果再受到伤害的话，瘫痪时间还会重置……虽然她现在也没有多少气力值做剧烈
运动，但是倘若是陷入瘫痪的话，那就连反抗的机会都没有了。

    最坏的情况，就是她会被一直困在这里，直到有其他的冒险者来帮助她……

    无论如何，都不能坐以待毙了——失去了所有装备后，少女看到自己的生命
槽只剩下了可怜的8 点，并且由于刚才的一咬，还又被扣除了一点。

    「啊啊~~~ 」

    几番舔弄过后，少女的乳首又再次被轻咬了一口。

    【你受到了未能抵抗的撕咬伤害来自未确认的阿拉克尼巢母，承受（1-0 ）
点生命流失】

    虽然知道不能等下去……但是……身体……变得好奇怪……

    【你受到了未能抵抗的撕咬伤害来自未确认的阿拉克尼巢母，承受（2-0 ）
点生命流失】

    接连不断的落在胸前，腹部与颈子上的撕咬，让璞露吃痛的同时，也产生了
一股别样的兴奋感。

    虽然很难受……但是，这种感觉……

    汇集在小腹的酥麻感越来越明显，蜘蛛女在股沟与柔软的肉唇间摩擦的动作
也越来越快。

    【由于失去全部生命，来自芙瑞丝忒的贞洁守护（精灵）已消失】

    一条血红的提示信息翻过，璞露只觉得眼前一阵微眩，她的双腿无意识的颤
动了几下，几缕透明的情丝从微张的洞口中潺潺流下，接着这股汁液的润滑，一
直在蜜门周围徘徊的手指迅速插入到狭窄的缝隙之中——少女的呻吟声一窒，一
丝桃红色顺着淫液的湿痕倒流出来。

    「痛……好痛……不要这样……」

    「不要，不要……好讨厌——华岚大笨蛋，你骗我……呜呜……」

    淡白色的光晕笼罩了少女的腹部——然后很快散去。

    在牧师下腹处，随着消失的光晕多出了一个简易的图案。双尾缠绕在一起，
蛇首分别朝向左右两侧，弯曲而上的黑白两蛇，接近蛇首的位置，两蛇弯折向外
延伸少许，最后又重新折回内侧，对视而立。

    封闭起来的下半部分，看上去就像一只广口容器一样，只不过，形状却像极
了女性的子宫。

————————————————————

    由于篇幅问题将一大章截开了。
    似乎要我更新龙姬的更多一些，不过最近那个虽然有在写，但这篇答应过某
人先补完坑的部分，所以也许得把这个先填到第三章再弄了，真是对不起（拜

    另外最近虽然放假了，但由于忙年，码字时间反而少了不少呢……
    如果一天有四十八个小时就好了！
    发现自己很不擅长写H，所以才决定写点口味稍微重点的练习下各种play，不
过好像没什么成效的样子？（唉

    PS：在最后问一下，人马这种生物在不在SIS禁止的范畴内呢……？
    原本是打算写人马的，不过如果禁止的话，后面就先安排史莱姆或者阿娜温好
了……
    或者，只用马鞍play

【她与地下城】（3）作者：海螺屋

    「呵……呵……呜——不要挤，不要……湿湿的……」

    这样的行为，大概已经不间断的持续了数个小时之久。

    「可以，可以用力一点儿……呜……唔嗯——」

    破瓜之痛什么的，早就因为甜蜜的耕耘而麻木了。

    痛苦，麻木，然后沉溺其中。

    「姐姐的东西……在里面……好涨，又要，又要射出热热的东西了吗……？」

    赫丽丝特低头捧起小牧师埋在自己胸口的面颊，在她额头上亲了一下，暧昧
的反问道：「你猜呢？」

    「不知道……」牧师无神的双眼中闪过一丝挣扎之色，但转瞬间便消失在死
水般的双目之间。「肚子里面热热的，好舒服，想要更多……」

    从口中喷出的温暖的气息，还有媚意迷离的双眼，加上嘴角无意识间流下来
的晶莹的口水……赫丽丝特觉得，即使现在把猎物放下来，她也不会反抗了吧。

    不过，暂且还不到时候……

    双手的拘束早已经被解除掉，但现在璞露仅剩的力气却都集中在腿根处，获
得自由的双手能做的事情仅仅只是抱住，让怀里柔软的肢体更贴近自己，来取得
一些虚假的安全感。从人体部分稍微向下点的位置，一对自蜘蛛身体前段延伸出
的柔软的异化触肢抵在牧师双腿之间，一条淡红色的肉茎自触肢的甲壳末端伸出，
深深的埋入少女体内，随着触肢有节奏的抽动，初尝禁果的少女也伴着节奏轻轻
发出诱人的哼声。

    「感觉如何？」

    「唔……很舒服……但是，但是……」

    「嗯？」听到少女恍惚中有些犹豫的回答，赫丽丝特再度把少女的脸埋入自
己丰满的双峰间，同时，触肢的活动频率也加快了少许。

    「啊，啊——不要再往里面……不对，不该这样的……我，我……呜……」

    临近射精的肉茎，将通往子宫的道路拓张到了极限，随着触肢快速的抽插，
大量泛着水沫的透明色淫液被从温暖的蜜壶中挤出，沿着少女股间的曲线滴落在
纯白的蛛网上。

    感觉到腹中活动的异物再次开始叩击子宫的门户，璞露呆滞了片刻，又开始
软语相求：「不要……不要再往里面射了……停下……呜呜……」

    「会怀孕的……我，我不要和蜘蛛……求求……呃……放，放开我，我不要
做了……」

    ——由于已经过有数次宫内射精的经验，尽管璞露拼命扭动身体，抵在子宫
口处的肉茎还是轻易叩开了房门。有些微微气喘的赫丽丝特抱紧了怀里的少女，
同时控制着少女体内的肉具一寸寸向内挤压，一直到肉茎的凸起部分全部挤进了
子宫内部才停下来。

    「里……面……不可以……拔出来啊……为什么要这样，说过不愿意的……」

    「这样子……肚子都要被玩坏了……好过分……」

    少女的指甲在赫丽丝特腰间挠了起来，但是几乎脱力的身体完全制造不出疼
痛或者伤口，赫丽丝特只是抚摸着少女的长发安抚了一番，便自顾的继续抽插起
来。

    「不要，不要在里面——！啊啊啊——！」

    很快，随着一声甜蜜的悲鸣，少女的身体突然绷紧起来。汁液泛滥的蜜壶抖
动着收缩挤压起温暖的肉棒，连子宫口都因为高潮的反应剧烈的收缩，仿佛非要
把最后一滴精液都榨出来才罢休一样。

    被紧紧的夹在子宫内部的肉茎，同时也开始向外喷洒出粘稠的白色浓浆，原
本应该直接拍打在子宫壁上的浆液，因为容器的内部几乎完全被填满而没有泛起
一丝波澜，上涨的液面开始让子宫隐隐膨胀，并将无法容纳的精液挤进了细小的
输卵管中。

    「呵，呵……嗯……又……」少女吃吃的笑了起来，看不到神采的双眼无意
识的在蜘蛛女的胸腹之间游离，又转向了自己正在倒溢出蜜浆与白色汁液的下体
「又来了……热热的……要有……会有小宝宝了么……？」

    「不会的，暂时不会。」赫丽丝特轻抚着着少女的小腹——由于容纳了过量
的精液与刺激身体代谢进入假孕状态的毒素，少女的腹部出现了明显的曲线，随
着少女身体的颤抖，还能听到轻微的液体摇晃声从里面传出。

    触肢的射精行为一直持续了数分钟才停止。软化的触肢终于摆脱了子宫口的
钳制从肉穴中拔出时，小牧师已经失去了意识。

    不少白浊的黏液从子宫口中倒喷出来，然后滑出了暂且无法合拢的阴道，贴
着雪白中透着充血的淡红色的皮肤流淌到了少女的香臀上。赫丽丝特将少女放平
在蛛网上，犹豫了一下，她截断了绑住少女膝盖的蛛丝，然后尝试帮少女合拢双
腿——她弄了半天，才把奄奄一息喘息着的蜜穴洞口勉强恢复了原样。

    「安心歇息吧，妾身还需要整理一下巢床呢……」

    赫丽丝特看上去也有些疲惫。

    只不过，身为一家之主，她还有很多事情要做。

    很多。

    一抹光亮闪过，屏幕上提示的格林尼治时间，已然是九点过半了。

    ……结果，最近赖床已经成了习惯了呢。

    关闭了电源，然后解开了封闭式头盔的拘束器，触感服的拉链一溜拉到了底，
袁镜花才发现，专门准备的吸水性良好的内裤，今天也弄得一塌糊涂了。

    不过，神清气爽……精神状况简直棒。

    ——距离大三开学的日期，还有五天。

    由于是就读本地的大学，离家不过五百米远，即使走读也无所谓，再加上妹
妹强硬提出的在家住宿要求，结果就是原本收拾好的行李箱都被堆在了墙角，并
且……妹妹好像还打算把自己即将升到高一的舍友也请到家里来住，结果现在门
厅旁的小储物间里现在也堆满了别人的行礼。

    矣……真是烦人，而且有够谮越的行为啦。

    这样一搞，感觉家里就像要搬家或者装修一样，乱七八糟的都是箱子和旅行
包了。

    「笨蛋月月——！」

    「笨蛋月月——？」

    连续喊了两声，无人回应。

    嘛——看样子又出去玩去了。

    起床，套上睡衣，去浴室洗刷顺便用温水清理了一下某处。

    湿透的内衣丢进了自己的衣篓中，然后又花了十分钟整理了一下脸面。客厅
的餐桌上摆着一份已经凉下来的速食快餐，袁镜花稍微挪了下塑料餐盒，就看到
了压在边角的字条。


    笨蛋姐姐又赖床了
    自己吃
    中午不回家了，帮忙做四个人的晚饭，六点到家
                     ———— >，<


    咦，随便弄了份盒饭打发我就想要我做四人的晚餐么。

    ——袁镜花掰开筷子，狠狠地插进了米饭里。

    小孩子什么的，真是讨厌死了啊啊啊。

    叮叮叮，叮叮叮，叮叮……

    才扒了两口米饭，放在一旁的手机就突然震动了起来。

    ——滴。

    「喂？」

    「喔……喔！」

    「——社会实践？我假期已经交了电子档了。」

    「哎？！那可是EroGam……啊，没啥……不过……」

    「哦，兼职嘛，所以，嗯，嗯……意外？喂，我也不是一点游戏都没玩过的
家伙哎？！」

    「嗯，好，我的PID 是……好吧，晚上再联系好了。」

    「哎？什么……等等等等……等等，处……喂，我……我当然还是处，处…
…喂，乱想什么呢！」

    ——袁镜花哼了一声，然后挂掉了电话。

    她留下来做兼职的事，似乎让某位闺蜜很是意外。

    不过，明明内测的时候也是那位介绍她做的……还问什么雏不雏的问题，实
在也太过分了——

    说到底，即使是想守贞，也几乎办不到吧，除非你保证每次都不会被人打败，
还要躲开所有乱七八糟的陷阱机关，要避免触犯地区法律，最重要的是，还要提
防某些恶意的玩家……不过等等，如果你真的那么做了，那玩这款游戏的意义，
顿时便少掉了一半吧？！

    玩这样的Hgame ，不就是为了体验被人强哔——破——轮——然后哔哔哔—
—么……虽然都是可爱的女孩子或者成熟的大姐姐，但也无所谓呀！

    ……咳咳。

    总之，结束了有偿内测后，袁镜花接受了游戏制作公司的邀请，担任了「内
部监督员」这样的职务。

    每月有七千多通用元的外快，工作时间是夜晚十点到早上六点，工作场所是
在那款名为「方舟的奏者」的成人游戏内部——无论怎么看，都是相当划算的兼
职，甚至可以说……简直是优待的过头了。

    所谓「内部监督员」的工作，就是要在每晚十点游戏开放时同步上线，然后
充当「在线GM」这样的活。而且一般的问询工作并不会交给她们处理，「内部监
督员」所要负责的，是现场查看玩家上报的异常状况，并进行摄像上报给相关机
构。除此之外，「内部监督员」各自也是统领一方的大人物——宗教领袖，种族
代表，军阀头目——她们需要做的就是扮演好一名NPC ，努力强化自己治下的势
力，并且「做自己应该做的事」。

    扩张，侵略，战争。

    在保证身份不泄密的前提下，让游戏环境不断的发生变化……同时，欺负玩
家。

    ——虽然不知道运营商高层到底是怎么想的，管理她们这些「内部监督员」
的几个不良中年女人，可是下了明确的命令，狠狠折磨进入游戏世界的普雷尔们。

    甚至连「努力敦促她们生下更多的魔物」这样的话都说出口了……看上去完
全不担心玩家流失的样子？

    嘛，反正身为打工仔，只要好好工作就行了，虽然袁镜花谈不上缺钱，不过
「睡着觉就能工作」这种好事对她的吸引力还是相当大的。

    用叉子插起了餐盒中最后一块炸鸡排，然后一口气塞进了嘴里。

    吃饱了，承蒙招待。

    袁镜花双手合十，对从来也没见过的双亲奉上了自己的谢意。

    「笨蛋花花——？」

    「笨蛋花花——我回来啦！」

    听到熟悉又讨厌的声音，袁镜花从厨房中探出头来。

    门口不出所料的，站着五名亭亭玉立的少女。其中四人身上挂着大小包裹，
而为首那位一脸娇蛮的大小姐，明显就是自己那没教养的妹妹。

    「喔，把东西放下，去洗洗手准备吃饭吧。」

    袁镜花回到炉灶前，把锅中的红烧肋排盛了出来，然后开始做鸡肉起司卷的
酱汁——一层红红的番茄汁淋到煎成金色的面包粉表面上，食物仿佛发出了金光
一般，看上去就让人食指大动！

    当然，金光什么的是假的。

    「啊，随意点坐下就行，我把米饭盛出来……笨蛋月月，你人呢？」

    随着妹妹过来的女孩子们看起来有些拘谨，袁镜花吩咐她们先坐下，然后跑
去厨房装了六碗米饭出来。

    她又一次拿着餐具从厨房里出来时，袁水月已经坐在了桌边，正双眼发光的
盯着面前的红烧肋排。

    「滋滋——」

    袁镜花甚至听到了吸口水的声音。

    真是的，明明以前还蛮温文尔雅的，为何长大后就变成了吃肉魔人呢？

    五菜一汤如风卷残云一样被几个丫头全部收拾掉了。

    看到妹妹一点也不讨喜的吃相，袁镜花哀叹长歪了的同时也后悔没多做一道
菜。被妹妹邀请来的几个朋友还是有些拘谨的，大概是因为有个年长者在的缘故，
她们说话时明显有些放不开，一番试探后，袁镜花才知道了要在自己家住下的是
其中两人，另外两名则是家在附近的同学，受到妹妹邀请来帮助搬运行李的。

    苏悦以及周华岚，是从稍微南边点的地方搬来的，按照袁水月的说法，她们
在这里住离就读的学校近了不少，每天可以节省差不多两小时的通学时间。

    而且，她们同样也是「宪法子女」，只不过并不是姐妹，而是住在同一间宿
舍的……嗯，青梅竹马？

    好吧，总之是差不多的东西。

    「我啊？我倒是没什么意见，家里还有三四间空房子呢，收拾一下，就算再
住上十来号人都是可以的吧……喂，等等，我只是开个玩笑。」

    袁镜花说道一般，看到妹妹的眼神越来越亮，连忙吞回了自己的话。

    「切。」

    袁水月不满的嘟噜了一声。

    收拾了碗筷后，另外两名小伙伴帮着把行礼拖到了二楼，然后丢进了袁镜花
指定的房间里。五个女孩叽叽喳喳的聊了约莫一个小时，另外两人就先告辞了，
留下要借宿于此的苏悦与周华岚二人，还有几件没整理完的物品。

    「喏，不介意的话，我来帮一下忙吧。」

    将人送走后，回到二楼就看到三个姑娘在摆弄一只颇重的箱子，袁镜花主动
上前打算帮把手。

    「早该这样了，笨姐姐。」

    「……我只是看你们聊得开心不好意思打扰罢了，如果你那么介意，我就…
…」

    「行啦行啦——脱掉裤子了哦！」

    袁水月一把抱住了作势要走的姐姐的睡裤，用力拉扯起裤腿来。

    碰。

    「痛……痛痛痛……」

    「交给我吧。」袁镜花若无其事的收回手，然后接过了姑娘们的箱子。

    一只一人不到合抱大的箱子里，紧贴着放下了两台IMG 主机……难怪会那么
沉呢。尽管这些大块头一直在努力削减重量，不过似乎成效一直不怎么好，三代
主机已经推出四五年了……唔……还是这么重。

    「放到哪里？」

    袁镜花搬起了其中一台，向两个姑娘询问到。

    「唔，这台是……麻烦放到那个书桌下面吧，谢谢您。」

    短发的女孩辨认了一下，然后指了指床边的书桌。她的组合书桌贴近床侧的
位置单独清理出了足够的空间，袁镜花将主机摆好，接线的事情就交给那女孩自
己办，然后她又帮苏悦把机箱搬到了正对面的另一张书桌上。

    ——唔，差不多了吧。

    有着上下铺的床以及两张书桌，一个双人衣柜都是前几天就让人搬来的了，
两个女孩剩下的东西貌似也没什么大件，都是些小玩意儿了。

    啪。

    一个巴掌大的纸盒落到了袁镜花脚边。

    「啊，对，对不起，对不起……」

    她正伸手要去捡，结果苏悦匆匆扑了上来，又连说了几句道歉的话，一把便
将盒子抢走了。

    是……「方舟的奏者」的客户端？包装盒的样子，由于被赠送了精装版客户
端，袁镜花觉得自己还是不至于认错的。而且，看女孩一脸尴尬还带点羞涩的样
子，显然也间接证明了她应该是没看错，毕竟十六七岁的丫头玩这样的东西，总
归会有种见不得人的感觉吧。

    不过还是有些出人意料啊……这个有着及肩直发的姑娘，看上去文文静静的，
不但干什么都轻手轻脚，连平常说话的声音都比别人小一号，没想到却会玩这种
游戏。

    这算是什么，闷骚？

    希望……不要学坏吧。

    再次登录后，外面的天色已是清晨。

    让娜西莎感觉超惊讶的是，地图上的那只名叫璞露的牧师，头像也同时点亮
了。

    ——她原本以为，被这样那样的狠狠凌虐过之后，对方会干脆利落的AFK ，
或者至少要逃避一段时间呢？

    嗯，虽然不知道是什么原因促使她按时登陆了游戏，但是如果她肯每天到蛛
巢里报道的话，总归是个好事。当然即使她决定不再玩这游戏，她的虚拟身体依
旧会永久挂在线上，一个仿真人格会接替她的位置来控制这具牧师的身体，只不
过那样就变得有点行尸走肉的味道，多少会让人觉得有些遗憾。

    【你有未清点的邮件（1 ）】

    【查看/ 未清点的邮件（1 ）/ 来自赫丽丝特。深岩悬影的邮件】
    族群感谢您的慷慨，精灵之母。
    将她改造成合格的巢母不需要太多的时间，很快，我的蛛群就能茁壮壮大了。
    我的孩子们可以将周围的矿脉挖掘出来为您所用，只不过这还需要一些时间
来生育更多的后代。
    请静候佳音。
    附件：
        阿拉克尼蛛网x10
        精美的阿拉克尼蛛网x2
    其他：10点生命精华
        周边地区的生态得到了改善
        支配 于赫丽丝特。深岩悬影的阿拉克尼蛛群+15 （15/50 ）

    比起那棵世界树，这里的蜘蛛女王真是太好说话了。

    不过，想必还是「精灵的守护者」这个封号的作用……内测的时候，还只是
一只普通精灵奏者的娜西莎可没能享受这样的礼遇。

    生活在这片精灵发源地的魔物们，也许在很久之前就被以前的「精灵的守护
者」驯化了，不但没有什么狂暴凶悍之气，从灵质网络中送来的信件也多是客客
气气，甚至称得上是下官咨询主君意见的态度，虽然现在她们和精灵的势力还是
相对中立的关系，但想必收服她们应该费不了多少工夫。

    这里不单是玩家们的新手村，同样也是娜西莎的新手村。

    就是不知道地图拓展之后，新的魔物们对她还会不会这么友好。

    嘛，船到桥头自然直。那些有的没的的事情，还是之后再想吧。

    当务之急，是找些东西填饱肚子，然后返回那个名叫「香草」的小集落，躺
在自己柔软的大床上美美的睡上一觉，等候新的猎物落网。

    一说到吃的东西，娜西莎就想到了自己手边还有一支黄瓜呢。从被窝中掏出
来一看，一直留在体内的黄瓜已经被捂热了，翠绿的表面还挂着些亮晶晶的东西，
让人觉得吃起来有些压力山大……不过，总不能浪费掉对吧。

    咔哧。

    味道还不错。
（网游文）【她与地下城】（4）作者：海螺屋


    「张嘴，啊——」

    「乖……」

    「不吃东西的话，可是会饿死的？」

    小牧师抿着嘴，默默的将头转向一边。

    「矣……真是的。」

    蜘蛛女拍了拍额头。

    她的身体又压了上去，璞露无奈的闭上了双眼，张口含住了硬塞过来的乳头。

    事实上，她并不是不想吃东西，只是赫丽丝特找来的食物永远都是血淋淋的
生肉。璞露实在是不想吃那种东西，也不愿意和蜘蛛女多做交流，几番喂到嘴里
的生肉都被她吐了出来，一来二去之下，她便只能每日靠着蜘蛛女强喂给她的乳
汁来维持体力了。

    几口奶水下肚，空荡荡的胃稍微填起了一些，由于吃下了可以算作食物的东
西，气力也回涨了十来点。

    但是，赫丽丝特对精灵的食量并没有什么认识，璞露自然也不想主动要求更
多——看着离开自己嘴边，上面还挂着些许奶白色痕迹的胸部，璞露艰难的干咽
了一口口水。

    而离开她身边的蜘蛛女，挥舞着腿上的锋刃将手中两个巴掌大的生肉一刀刀
切成了厚片，然后若无其事的塞进了嘴中咀嚼了起来——血花和油脂顺着她嘴角
淌了下来，她若无其事的用手背抹了几把，神态自然的样子，仿佛就像是吃下一
块普通的糖果一样。

    咕……

    「嗯——小家伙，你还是饿么？」

    肚子里发出的咕噜声让璞露窘迫的眯起了眼，但蜘蛛女依然敏锐的捕捉到了
声音的来源。她又爬回了小牧师身侧，将最后一块肉递到了璞露嘴边。

    「吃吧。」

    听到蜘蛛女的声音，璞露烦闷的叹了口气，然后开口说：「我吃不下。」

    这是她被关在这里三天以来，第一次好好地和蜘蛛女交流。

    「吃不下？」赫丽丝特一怔，旋即举起了刀锋。「是太大块了么？」

    璞露摇了摇头。

    蜘蛛女又开始询问——然后璞露又再度开始保持沉默。只不过开口说过第一
句话后，她便有了些轻松多了的感觉，加上饿了两天多的她实在眼馋近在咫尺的
食物，所以在蜘蛛女连番追问之下，璞露的坚持渐渐地也有了些松动。

    「放我出去……吧。」

    听到小牧师的话，赫丽丝特轻轻摇了摇头。

    「暂时，不可以呢。」看到璞露失望的眼神，她转念一想，又补充了一句：
「如果你听话吃点东西，妾身可以考虑带你出去走走，那么，告诉妾身你想吃什
么呢？」

    不可以么……

    璞露也想过通过自杀的方式回到城镇中，但是那样不但会损失大量经验，更
重要的是，从目前蜘蛛女严格看管着她的情况下，她自身也达成不了申请自杀的
条件。

    陷入瘫痪倒计时五分钟以上，或者是承受致命伤害——这两种她哪一样都满
足不了。蜘蛛女第一次和她交媾时，她倒还因为疼痛陷入了擦伤状态，但从第二
天开始，两人的性行为就只在太激烈时会扣除少量生命，而如果赫丽丝特在她体
内射精的话，她还会受到……莫名其妙的治疗效果。

    被困在这里三日之久，倘若只是做那些寡廉鲜耻的事情还好，更让人困扰的
是，她的同伴已经通过邮件询问了好几次她的方位，她虽然都打哈哈带过去了，
但终究纸包不住火，如果被她发现自己这个样子……

    璞露低头看着自己微微涨起的小腹，苦涩的咧了咧嘴角。

    如果被看到的话，会被嘲笑一辈子吧。

    虽然抱着「再试一次，也许就能逃脱」的心态，连续两天都有按时登陆游戏
……但是璞露发现自己非但没有机会逃出去，连身体都开始怪怪的了。

    原本非常非常讨厌的那种行为，开始让人觉得舒服起来，甚至还会有「想要」
的感觉。

    如果突然就放弃游戏的话，那样无疑是在间接承认自己遇到了什么怪事，不
但要刷一辈子碗，华岚也一定会剖根问底吧……但是就这样默默坚持下去的话，
自己一定会坏掉的呀……

    不想被朋友知道发生在自己身上的这样那样的事情，所以不能傻呆呆的等着
华岚来救，也不能就这样放弃……璞露决定，再尝试着和赫丽丝特交涉一下。

    「能不能让我出去清洗一下？」

    想起从山洞洞口前流过的河流，璞露第一个想到的就是自己已经三天没洗过
澡了。

    虽然在现实中每天都要拼命的洗澡想要去掉身体里的污秽……但是一回到游
戏里，独立出来的感知系统就开始不停提醒她，她的身体上已经满是蜘蛛女留下
的秽物。

    第二个想到的是……动物大多数，都是怕水的吧？

    璞露看了看身体庞大的蛛魔——她无法肯定这么大的蜘蛛怕不怕水，不过，
总有尝试一下的价值的。

    「洗澡？」听到牧师的要求，赫丽丝特疑惑的歪了下脑袋：「不要先吃东西
么？嗯……好吧，如果你答应妾身不逃跑，那妾身就带你出去洗洗。」

    璞露随口就答应了下来。

    蜘蛛女似乎没有想太多，也许对于她来讲，只要不逃跑，那就什么都好说—
—她干净利落的割断了捆绑着璞露双手的蛛丝，然后示意女孩坐到她背后，蜘蛛
身体部分的前体，有着足够大的空间，甚至可以容纳两人同乘，只是坚硬如金属
一样的几丁质外壳坐上去不怎么舒服，尤其是在女孩现在没有任何可穿衣物的情
况下——虽然被剥离的衣服超过一天已经自动收回了背包中，但是由于被刃足粗
暴的撕扯过，那些东西已经完全不能穿了。

    骑着蜘蛛旅行无疑是一种非常奇妙的经历。

    为了照顾孱弱的精灵少女，赫丽丝特没有在石壁间攀行，而是绕道走了地面。
四对蛛足在地上爬行时很平稳，璞露完全没有什么颠簸的感觉，第一次进来时她
是昏昏沉沉被拖进巢穴的，而这一回她有了些闲暇可以观察周围的景象——她之
前被安置的地方其实是在一处靠近洞窟石壁的高高的岩台上，那个地方离着这片
宽阔的空洞出口的平面足足有十米多的高度差，一条崎岖不平的乱石铺就的通路
沿着墙壁弯弯曲曲的连接到出入口处，而道路两旁的地势还要更低一些，一直再
向下数米高，才是散乱的蛛网，黄黑掺杂的泥土，以及几处蓄满了水的钟乳池。

    「几百年没有整理过，乱糟糟的，真让人见笑了。」

    赫丽丝特突然开口感叹起来：「以前这里要漂亮多了，可惜妾身一个人实在
忙不过来，恢复成这样已经是极限了。」

    「嗯……」璞露不知道该怎么接话，只是唯唯诺诺的小声嗯了一声，过了一
会儿，她又想到一个问题，开口道：「其他……蜘蛛去哪儿了？」

    「死了。」赫丽丝特很平静的回答：「回归万物之母的怀抱，尘归尘，土归
土。」

    「……」

    璞露张了张嘴，又小声回道：「请节哀。」

    「嗯？」赫丽丝特疑惑的回头看了璞露一眼，连脚下的步伐也停顿了。「原
来如此，是转生的奏者么……啊，按照这里的规则，死生之事也不算什么哀伤吧，
由万物之母诞生的一切终究会回归于万物之母，而新的生命也是藉由她的权能而
诞生……生命的消逝只不过是暂时的，只要族群生生不息，那么失去的灵魂依旧
会回归族群，一切只不过是时间问题罢了。」

    蜘蛛女的话听得璞露一阵迷茫。

    「总之，不论是记忆还是其他的什么，妾身的孩子终究都会回来的。」

    ——听起来像是轮回学说什么的呢……

    璞露低头抱住了蜘蛛女的腰，不再言语。

    从巢穴中出来后，就不再有那么好的照明了。

    通往地面的这条复杂错综的通道，看上去确实够格冠以「迷宫」的称呼——
纵横交错的岔路，阴暗的角落隐藏着狭窄的暗道，伸手不见五指的漆黑一片的洞
窟内，唯有靠着赫丽丝特的夜视能力才能正常通行。这里唯一的照明就是一些细
碎的，嵌在石缝中的小块的发光石头，蜘蛛女载着她快速行走了五分钟以上，璞
露才看到有阳光的颜色从一处拐角间隐隐的照射进来。

    这里是她被抓走的地方……地上是破碎熄灭的油灯，更近些的地方，还躺着
一只小小的钉头锤。

    璞露头脑一热，险些要翻下去捡起她的武器，但她忍耐住了——没有衣服的
情况下，她只是一个有着8 点HP的可怜精灵平民罢了，无论如何，她也打不过看
上去很就厉害的巨型蜘蛛。

    赫丽丝特没有管地上的东西，而是载着她径直爬出了山洞，然后在不远处的
河流边停了下来。

    她脸上果然露出了些不愿进入水中的神色。

    「谢谢您——能不能，稍微转过头去……」

    离开了封闭的洞穴，站在野外的璞露反而感到非常不适应了。

    没有蔽体之物，她只能用手臂遮掩一下三点，而且，赫丽丝特若有若无的视
线也让她觉得尴尬。

    ——即使是被普通的女性盯着看也会害羞，何况对方还是和自己发生过性关
系的……怪物。

    赫丽丝特并没有转过身去，她露出了些许疑惑之色，但也完全没有要转身的
意思，璞露猜想，蜘蛛女应该依然在防备着她乱来吧。

    不想显得自己太别有用心的璞露，只能小心遮掩着一步步挪到了水边，然后
用脚尖试了试温度。水并不太凉，显然游戏内的温度都被调整到人体可以适应的
程度了，她背对着赫丽丝特淌入河水水中，然后挑了块不硌人的边角，俯身坐到
了水里。

    河水抚过肌肤，留下了暖暖的感觉。

    真是奇妙。

    疲劳的感觉随着流水迅速散去，身上留下的一些干涸的秽物也很快溶解在水
中，璞露一面撩着水擦洗着身体，一面小心翼翼的打量着四周。森林中依然遍布
着灰蒙蒙的雾气，天色难辨朝夕，只能从光色上大致判断出该是个白天，河流的
两侧都是茂密的树林，如果能跑到树林里，想必以大蜘蛛的体格应该很难在丛生
的杂草与灌木之间活动自如吧……

    只是，这条河流，也未免太浅了一点。

    站着才刚刚能没过大腿的深度，恐怕完全挡不住蜘蛛的行动，反而会让自己
淌水走路的速度变慢。

    璞露担心自己大概淌不过河心就会被抓住了。

    哗啦啦——捧起的河水洒在身上，将金色的长发打的湿淋淋的。

    「——妾身思量了一番，决定下来陪陪你。」

    璞露还在进退两难之际，突然又听到了赫丽丝特的话。

    等等，明明她刚才的样子，是很讨厌水的来着——牧师疑惑的转头看去，却
只看见一具成熟的胴体抬腿踩入了河水里，然后在她身旁捡了个地方坐下。

    ——完全是与普通女性无异，只是稍微丰满了一点的身体，唯一例外的，就
是背后生出的四对缩小版的蜘蛛腿。

    突然间发生的变化让璞露惊讶的半天说不出话来。

    「如何，这样子？」倒是赫丽丝特很自然的对着女孩展示起自己的新面貌来。

    「缩小一号的感觉真不适应……倒是胸好像没怎么变呢。」她一边说着，一
边双手托起了丰满的双乳颠了颠，让一对雪白的胖兔子在少女面前摇摇晃晃，掀
起了一阵晃眼的乳波。「有些沉，凡人的身体可真是麻烦。」

    璞露低头瞥了自己的身体一眼，突然有些嫉妒。

    ——等等，这不是想这些的时候啦！

    「好奇？」赫丽丝特看着璞露的表情，一歪头，猜测着问道。

    璞露点了点头。

    「为了方便做一些事情，大多数高等存在都会一些这样的把戏。毕竟凡人的
数量太过庞大，很多时候必要的交流是无法避免的。」

    「所以……」赫丽丝特伸了个懒腰，颤巍巍的乳房看的璞露一阵脸红。「这
样也许会让你感觉亲切一点儿？」

    多少……确实有些亲切感了。

    虽然身高似乎过于高了些，但是大部分的身体已经和常人无异，只有背后的
异物和覆盖在一部分身体上的几丁质一样的薄壳还有些碍眼。至于其他部分，看
上去完全是一名发育良好……也许有些过度……的成年精灵女性，银发赤眼的搭
配在月精灵一系中算是比较常见的相貌，而且也算得上是个大美人……

    如果不是被她强奸过的话，璞露觉得自己一定会对她心存好感的。

    但是，现在就……咦？

    「这是什么……？」

    女孩的手摸摸索索的爬上了赫丽丝特的大腿。

    透过清澈的河水，能看到变成人形的女蜘蛛，双腿之间好像多了一条尾巴一
样的东西。

    尽管知道这样做很失礼，但是璞露依旧没忍住自己的好奇心，伸手摸到了那
条「尾巴」。

    「喔……」赫丽丝特发出了奇怪的呼声。

    ——是什么呢？

    长长的，肉嘟嘟的东西……随着手指在上面滑动，那条东西也隐约有了膨胀
的趋势。

    看到赫丽丝特并不反对她的动作，璞露又轻轻捏了几下，这下握在手里的东
西突然迅速膨胀起来，体积在数秒内便翻了两倍有余，吓得她急忙松开了手。不
会弄坏了吧……想到这里，璞露急忙抬头看向赫丽丝特，却发现对方的神色变得
有些微妙。

    她很熟悉的眼神——每当赫丽丝特要和她交媾时，她的眼神就会变得像这样
热情而强硬。

    「想要了吗？」

    想挪开一些的璞露，一把被赫丽丝特揽住了肩膀。

    「不，不是……」小牧师慌张的退避了几步，却又被拉住了腿，然后被强拉
着坐到了赫丽丝特的大腿上。

    即使在有些凉意的水中，也能感受到从紧贴的肌肤上传来的火热的欲望。紧
随其后的，是熟悉的手指撩拨阴阜的感觉，以及……

    「痛……」

    璞露咬着嘴唇，忍受着变得粗硬的生殖器一点点进入体内的痛苦。

    她终于明白了自己摸到的是什么东西……那种东西，看上去和教科书上的照
片，明明一点都不一样啊……

    说好的睾丸什么的呢……？

    「好紧。」赫丽丝特吻着女孩的耳垂，小声挑逗着她的耻度。

    「明明……是你的太大了。」

    进入体内的东西，简直犹如一支坚硬的铁棍一样……周身的水流让璞露变得
敏感而紧张，然而她越是不能放松下来，身体中的东西给她的感觉就越是强烈—
—她不得不侧靠在赫丽丝特怀中，等待自己的身体稍微适应一下体内的异物，比
如分泌点儿什么之类的……

    察觉到女孩的痛苦和紧张，赫丽丝特也没有立即进行进一步的动作，只是安
抚着女孩轻颤的躯体，同时不时的在青涩的乳房上揉捏几下。

    「……动吧。」

    僵持了数分钟后，璞露第一个开口了。

    她是抱着「早搞完了早完事」这样的想法才有勇气张嘴说话的，但是小腹中
的骚动也同时在提醒着她，这样下去一定会先忍不住的。

    收到了许可，赫丽丝特轻应了一声，然后双手分别揽住了女孩的腰和大腿，
身体稍微倾斜了少许，开始缓缓耸动起腰肢。

    「慢点……这个……有点大……」

    璞露很羞愧的发现，自己这次很容易就找到感觉了。

    虽然不知道她是如何变成这样的，但是人形的赫丽丝特，比起蜘蛛的样子要
亲切了很多，抱起来也舒服，而且……那里也要大不少……

    侧抱着女孩的体位明显有些吃力，只尝试着抽插了几下，赫丽丝特就轻拉着
女孩，让她双腿跨过自己的腰，跪坐到自己腿上。

    「我，我自己来。」

    如果让她来，一定会很粗暴的插到底——璞露一咬牙，自己主动握上了翘起
的阴茎，摸索着寻找可以进入的洞口。赫丽丝特饶有兴味的看着少女羞红的脸颊，
任由她盲目的戳来戳去，虽然也会有些痛感，但是女孩的变化却让她感兴趣的多。

    尝试了数次之后，璞露终于找准了位置。

    缓缓穿过狭窄的蜜口，裹挟着温暖的汁水插入体腔内的异物，慢慢随着女孩
下沉的腰臀顶到了最深处。

    身体被完完全全填满了的感觉，让璞露发出了一声满足的呻吟。

    一双温暖的大手攀上了她的双臀，借力将她托起了少许，又再度让她沉下了
身体。

    「我爱你。」

    阴茎碰撞到花心处的微痛，与赫丽丝特的低语一同涌入脑中。

    「——给妾身生孩子吧？」

    璞露茫然的摇了摇头。

    「不答应的话，就慢慢肏到你答应为止好了。」

    火热的阴茎开始缓缓在体内移动，借着从肉体深处分泌出的淫浆，赫丽丝特
的动作要顺畅了很多。她感到人形的姿态意外的很适合交媾，比女孩高出一头多
的身高可以紧紧将女孩束缚在自己怀中，赫丽丝特按着少女的香臀，用温柔的节
奏在她体内耕耘起来——这个年幼的精灵被开苞不过两日多些，并且之前做的粗
暴了一些，虽然这种急于求成的行为对她造成了一些伤害，但同样的，女孩身体
的开发程度也迅速达到了能享受性交的地步……从她的反应上来看，自己做的也
不算太差吧。

    将脸埋在赫丽丝特胸前的女孩，第一次有了不安分的迹象。

    她开始用手指触碰蜘蛛女王的乳头——一开始只是无意识中的索求，而过了
一会儿后，赫丽丝特开始感到胸前有些湿润的感觉，她低头一看，女孩伸出了舌
头，一下一下的在充血的乳首上轻点了起来。

    作为回礼，她揉捏着女孩的小屁股，腰上的动作也变得猛烈起来。

    ——趴在她胸前喘闷气的女孩，终于在几十下用力的抽插后松开了口。

    「好棒……身体……开始变得好厉害了……」

    女孩的蜜壶开始跟着喘息的节奏微微的收缩舒张，蓄满蜜水的体内的嫩肉，
如同蠕动的口腔与舌苔一样，不断吮吸着将其填满的性器，蜜壶中的汁液越来越
多，但女孩抱得越来越紧的双手，加上水流的阻碍却让赫丽丝特的繁殖工作变得
有些困难了起来。她一把抱起了纤细的女孩，然后在她的惊呼中站立起身，抱着
她挪动了数步，又将她翻转过来，让她半趴在河中凸起的大石块上。

    一直留在小牧师体内的肉棒，很快就开始了第二轮征伐。

    「好，好凶……但是，就这样……下面……都要裂开了……」

    小牧师的双腿渐渐站立不住，赫丽丝特便托起了她的腿根，让她靠着自己手
臂的支撑半悬在了河流中。

    「好讨厌，有水进来了……又，又撞到……不要一直……」

    每当女孩有呼痛的倾向，赫丽丝特就会稍微放缓一下自己的力度。

    看着女孩在自己的身下闷头不语到娇喘吁吁，赫丽丝特心里生出了一股甜蜜
的满足感。

    无法满足自己配偶的魔物，可是很难找到心甘情愿的生育对象的。

    「又要，呜……又要射精了么……」

    感觉到体内的东西又胀大了少许，已经不是清纯处女的璞露立刻明白了母蜘
蛛现在的状态。

    赫丽丝特含糊的应了一声，她想要射在子宫里，如果能将精液长期存放在子
宫的话，就可以加快不少魔性化的进程，但是她大致也知道小牧师有些排斥这种
行为——她有些举旗不定。

    「一定要射在……肚子里吗……？」

    「也……不一定吧……」赫丽丝特微微喘息着，对少女坦白道。

    「……随便……你。」璞露又轻哼了几声，气游若丝的补充说：「你喜欢…
…呵……喜欢就……插进来……嗯……」

    得到了应许后，赫丽丝特的性质再度高扬起来。她抱着少女的腰，将她想自
己身体压来，同时向前挺腰，让阴茎一点点推入到温暖的子宫中。

    新的精浆开始注入到女孩体内，肉棒卡着子宫口颤抖产生的快感，和腹中被
填满的微妙的幸福感让游离在天堂边缘的璞露心神一送，同时也双腿反伸勾住了
赫丽丝特的腰，轻颤过后，她软绵绵的瘫倒在潮湿的岩石上。

    赫丽丝特闭目享受着迷人的余韵——直到积蓄的精浆全部送入了女孩体内，
她的外生殖器也开始软化，她才得以从紧紧箍住自己的女孩身体中抽身而出。



    「也许……这算是不是善了的善了了呢？」

    通过自己的地图目睹了全程的娜西莎，满足的发出一声软绵绵的呻吟，然后
抽出了插在身体里找乐子的手指。

    黏上了一层晶莹透亮的液体，这手指在灯光下看着还颇有艺术感呢？

    【额外结算支配于赫丽丝特·深岩悬影的阿拉克尼蛛群+45 （50/50 ）】

    那个服软的小姑娘，真的给自己带来了不少好处。蜘蛛女王似乎因为征服了
自己的配偶而志满意得，而娜西莎对她的影响也大幅度上涨了——由于控制赫丽
丝特需要的影响力并不太多，这些点数，已经足够保证附近的蜘蛛对自己的忠诚
了……

    六色交织的玛娜汇聚在娜西莎面前，不断变化着模糊的结构，最终凝聚为一
张浅绿色的卡片。

    【你解锁了新的卡牌。已收集蜘蛛之王1/11】

    【传奇生物- 魔物领主/ 阿拉克尼女王赫丽丝特·深岩悬影】
    （王冠 绿褐色/ 蜘蛛之王）
    CR21（+0）exp ：0/1000
    牺牲 当受到伤害时，可以牺牲等量的任意非敌对非集群低级蜘蛛类生物代替
    创造 阿拉克尼的蛛丝可以有效的妨碍敌人行动，在必要时，还可以充当护甲
    与刀刃
    毒素 使用两种毒素，分别具有麻醉与催情的效果
    （未知的其它能力）

    「织丝成缎，余心所向」
    COST：6 任意灵气 3绿色灵气 2褐色灵气（未知的其它祭品）
    该生物在场上时，每日消耗财富2 食物5 魔素4 ，该生物存在状态至少持续
一周
    【攻击10/ 防御10】

    意外获得了一张对于早期来讲如同作弊一样的卡牌，娜西莎还是很有成就感
的——她把玩着落入手中的卡牌，爱不释手的翻看着正面银发蜘蛛女王的图案与
反面的介绍，连手上的脏东西都忘了要擦去。

    不过，这种兴奋很快就平静了下来。

    虽然看起来很美好，但这张卡牌恐怕在相当长的时间内都无法动用了。

    也许是由于借助了外力，自己并未同蜘蛛女王见过面的缘故，召唤媒介中存
在着未知的祭品项，并且，就算抛开祭品需求和维持费用不提，总计11点灵气的
消耗也并非她现在就能承担的起的——除非是在元素力量异常丰富的战场，但是
在那种场合下，蜘蛛女王恐怕也算不上多么强大的杀器了。

    当然，即使现在用不到，以后也有机会的，以后用不到，至少也可以当做藏
品嘛……

    嗯……反正不是坏事？
