好色的国中女孩

第一篇　　
　　也许我是个好色的的女生吧，发现自己好色的时候是在国小六年级
刚上完健康教育课的时候吧!!由于健康教育课班上男女混班老师在讲到身
体构造以及自慰就都是含糊带过但却开始充满好奇，

下课后，回到家即时通打开后收收邮件发现有几封朋友寄来的信件(相信大
家都收过朋友用邮件寄短片的经验吧!!)，这时候上课时充满的好奇心驱使
我点下去看短片才看一下子竟然无意间发现自己内裤湿了一点，由于此时
还不懂如何自己动手来，只知道看到影片中男优抱着女优持续的抽差!! 好色
的我就这样开始了。

过了大概几个礼拜吧，自己慢慢摸索加上我一百%的好色天份XD加上影片的
教学!! 一开始只是躺在床上用手隔着内裤持续按摩下面但到一个段落后发现
隔着内裤的感觉有限，于是就这样把内裤脱啦持续的按摩感觉又更上一层了!! 
按摩到一半想到健康教育课有讲到女生身体构造阴蒂(小豆)可以带来快感，
一想到有快感马上从躺着的床上坐了起来掰开自己的小B找寻那可爱的小豆，
摸到小豆的时候身体的感觉好像被什么电到一样一个快感冲上脑就这样疯狂
的一直刺激他，就这样不知不觉之中有那几秒感觉人飘了起来结束后感觉是
重重的无力感~
从此之后几乎每个礼拜七天内有四、五天都锁在自己房间享受快乐。

　　暑假结束了，开始为了即将要开学的国中生活做准备了!! 刚升上国中所以
在八月的时候学校总是会为了新生开课做新生训练，第一天报到时总是对陌生
环境都不熟悉但一到分派的班级时心整个安心下来了，在窗户旁边有个人一直
叫着:“香菇!!这边辣~你要跑去哪阿!!” 此时我还状况外@@” 

原来叫我的是跟我从国小就超要好的馒头。(朋友都叫我香菇，名字是怡婷)
位置随自己座所以辣~就这样两个人开始长舌了，一直又聊不完的事情。

馒头：妳有没有看到我传给妳的短片阿!!
我：吼吼!!就是妳教坏我~都传那些奇奇怪怪的影片给我。
(其实心里高兴的要死XD)
之后开始了国中三年非正常国中生的生活，哈哈!!

在开学不久之后某天看到垃圾信件有情趣用品的网站，又加上可以超商取货~
不用怕家里的人会发现就这样给他败了一个跳蛋还有尺寸较细的按摩棒~
嘿嘿嘿~只能说现在太方便了=目

几天后货就到了~超快速的蜡!!马上跑去巷口左转的小七(7-11)取货回到家像是
小时后拆生日礼物一样心脏噗通噗通跳超快超紧张的，赶紧拿着包裹跑回房间
锁着准备试用 刚开始想说小B没尝试过被东西进入所以先试没侵入性的跳蛋，
拆开包装电池装好后立刻床上躺平幻想着自己最喜欢的人就这样把跳蛋抵住豆
豆，由于没用过我好傻好天真又加上手滑了…..把按钮旋转到最大!!
整个人像是鱼被抓住一样死命的躺在床上一直抖(夸张了点XD却是事实)
我怎都没去想说要把手上的跳蛋放掉或者把开关关小呢?! 或许飞上天了脑袋什
么都不想了吧就这样让他飞吧~ 
当我回过神的时候小B已经像是被人拿水桶拨了一桶水一样湿到有点夸张床单上
还残留一小片水渍。

叙述自己好色的事迹好累喔，剩下的文章下次在打了吧。

第二篇
昨天试用完跳蛋后整个就是摊到不想起来就这样放给它全身光溜溜的给他睡着了，刚
好趁着今天礼拜六爸跟妈早上要上班还有不用去新生训练所以洗个脸刷个牙就又把自
己锁在房间里面要继续试用我的第二个小礼物XD。

当我从柜子拿出我第二个小礼物的时候心跳又异常的加快了!! 抱着兴奋的心情打开包
装盒拿出按摩棒(我买的是那种只会震动的细小按摩棒)，但脑袋飘过好多个疑问~“第
一次就这样给按摩棒了阿….、第一次我是不是会痛到哭天喊地阿….等”在想要快感以
及疑问中我终于做出决定了，还是享受飘起来的感觉才是最棒的!!哈哈。
接下来马上跑到书包拿出平时在用的L型化妆镜子摆再床上并坐在床上将双脚开成M字
型后乔一下镜子的角度也先熟悉一下按摩棒的操作，之后用左手中指还有食指把小B慢
慢的拨开，首先尝试让静止的按摩棒慢慢朝小B的洞口里面进去进去没多深就感觉有东
西抵住而且自己也感觉到有稍微痛痛的感觉了，那种感觉就很像有人轻轻捏了一下并不
痛，胆子就这样慢慢大了起来用极慢的速度慢慢的继续塞进去但根本还没进去多少感觉
变成类似被稍微用力捏了一下，心里也顿时出现了疑惑到底要一鼓作气塞进去还是这样
慢慢塞进去!!最后打定决心后决定就让她痛一下过去吧ˊ ˋ，此时握住按摩棒的右手就
这样硬是把它往小B里塞了进去。

天阿!! 整个小B的感觉像是有人用粗糙的东西往你皮肤刮下去那种会破皮的FEEL，又看到
小B有些微的血流了出来(并不多)由于国一新生这时我月经根本还没来过看到这个景像人整
个有点吓到，大概停顿了十几分钟左右吧也没注意看时间比较没疼痛感后右手开始慢慢的
又塞了进去这次就直接塞到小B的最深处了，感觉小B的深处有被东西顶到之后将整个按摩
棒抽了出来感觉小B内的侵入物突然消失(由于是细小的按摩棒并没有让小B感觉到被塞满)，
就这样看着按摩棒上的血迹整个人兴奋的感觉又涌上了心头立刻又将按摩棒塞回小B的洞
口开始学着短片上有看到男优抽差的动作一直反覆小B也渐渐乐来越湿了。

当抽插到一段时间后感觉不能满足现在的自己了，想起按摩棒可是会震动的!!或许急着想
要飘起来吧~整个脑袋就是飘起来的欲望催促着我把震动的开关开到第三段最大那段，小B

内一阵快感从下半身慢慢的电到头皮那种发麻的感觉，超棒的辣=D，在不知不觉中就这样
飘了起来达到高潮了。

暑假的时间很快的就过去了，自从用了按摩棒之后整个人几乎一两天没用就完完全全的没
精神!! 所以开学后的日子几乎五天有两三天都将按摩棒塞在小B里面转最小段在震动，而人
生第一次用卫生棉却不是因为月经来了而是因为内裤会湿掉，而国一下学期期末月经第一
次来时由于小B塞着按摩棒人到厕所要换卫生棉时发现怎有血流出来还以为是自己让小B高
兴过头导致流血，哈哈现在想想那时候真的好傻好天真。
可能会好奇我小B塞按摩棒一整天怎上课，由于小段对那么好色的我几乎只会一直有兴奋
的感觉要满足我可能就是要持续中段或者第三段，所以上课时几乎精神超好XD这也算另
类的提神吗? 但由于中午午休时段总是特别的安静不想让人发现好色的事实所以都会把
开关关掉留按摩棒在小B里，因为担心震动的嗡嗡声会让人听到或许听不到辣但要基于安全咩。

到这边为止是我好色的起步，国中三年几乎都有好色大事件发生!!

由于我就读的国中是国、高中合并的中学所以总是可以看到比我们年纪大的高中部学长，
不知道为什么就是对年纪比自己稍大的男生比较有好感所以也曾经跟三位学长交往过但
最后都因为年龄有些差距导致不合分手，但重点不是这个~ 
国一时期的大事件其实也没多大就有时候午休会跑去高中部靠近四楼最偏僻的女厕理面好
好的飘一飘~，但有次我前脚进去掀起裙子准备先上一下厕所时听到有男生跟女的声音一起
进女厕，原本的尿意也就先暂时止住了!!好死不死他们刚好在隔壁间，不晓得为什么学校厕
所的隔间底下都稍微高了一点如果是蹲再蹲式马桶上面大概就几乎可以隐约看到前一间的
人的屁股(前一间在上厕所的话)，好奇的我忍不住压低瞄了一下看到一双男皮鞋跟女皮鞋(由
于高中部穿制服规定要穿皮鞋)，而他们一直发出稀稀疏疏的声音没多久女生开始有恩恩
阿阿的呻吟声音了想一想也大概瞭解学长跟学姐在做什么事情了而我也趁势搭上LIVE现场
直播=目 在这美妙的气氛中自己动手来了~拨开小B持续的抽差几乎跟隔壁的学长姐抽差呻
吟声搭配到了!!或许他们太专注了或者我声音没太大吧他们没发现隔壁也有个色色的学妹
再DIY，当我飘起来没多久后学长姐似乎也结束了只听到开门的声音后学姐小声的说声外面
没人就这样厕所只剩下我一个人，我心里有个疑问他们没发现最后一间有人吗?!如果是我我
要的话会选最后一间吧~ 况且门锁上有变红色的使用中阿….疑问没多久立刻跑到刚才学长姊
待的那间或许是期待可以发现什么宝物吧=D 
突然像是征信社的人狂注意垃圾桶内的垃圾(由于这间厕所偏僻几乎垃圾桶没垃圾) 果然发现
有几张略湿且搓揉过的卫生纸，也不知道哪来的想法竟然将纳卫生纸拿起来闻稍微闻到了
一点腥味猜想是学长的虫虫加上学姊的小B水，此时刚才的尿意又涌了起来上完厕所后把
小B擦干净我竟然又做出惊人举动，拿起那刚那卫生纸摊开后朝自己的小B擦下去不晓得为
什么有种兴奋的感觉就这样一直擦擦到小B稍微有点红肿自己也差点飘了起来，国一就这
样平淡的过了下去。

国二的大事件，国二时期学校总是会举办三天两夜的露营活动但很不喜欢露营这种活动!!

可能没冷气又要睡那不是很干净的帐棚然后煮饭又是烧木炭而且锅子又很脏煮的东西又
几乎都不能吃~基于以上理由极度讨厌露营。
南部的学校好像都到台南某休闲农场露营，第一天到农场的时候先是把行李都拿到集合
场摆着等着分配班级帐篷位置反正就一些分配事项辣，国二发生的大事件就是从第一天
的晚上说起!!因为十几个班级而我们露营区共有两处男女分隔的卫浴厕所，一处再营区
上方一处在下方或许是担心学心发生关系吧所以统一规定男生在营区下方的卫浴厕所女
生在营区上方，所以等于下方卫浴厕所女生那边也都给男生使用相对上方的女生也都跑
到上方营区男厕那去洗澡上厕所，露营晚上一定会有很多人都睡不着离开帐篷(刚开始
会有教官注意~但教官一离开睡觉后大家就这样玩到天亮了)
由于我们班的帐篷区离下方厕所较近，所以我想说干脆就直接去下方的厕所洗澡上厕所
就好这时候已经凌晨稍微有点冷了~
我心里想的是想要立刻跑到女厕去洗个早顺便让自己飘一下，毕竟露营带着小礼物在身
上露馅机率很大吧~所以礼物都关在家里睡觉，到了女厕之后挑了偏近中间的浴室就立刻
进去想说先让自己飘一下后在洗澡哪知当我摸着小B兴奋到一半的时候门打开了…..我的天
阿!!我刚忘记锁门而且门外站的是一个男生我人整个傻了~那男生看到我在抚摸小B也傻住
了~当下立刻想到的是把这个男生拉进浴室里面将门锁上，原本是想要跟他做解释但想了想
我怎解释都解释不清阿~
后来看了一下这男生长的也还OK立刻就威胁他说你敢跟任何人讲我就去跟教官说你跑
进浴室想对我乱来，(天阿!!正常因该是男生威胁女生怎反过来辣~ 或许是因为我有些许台
妹的感觉吧= =威胁让他有稍微吓到)
我：你如果敢跟任何人说你看到的事情，你等着被人打!!我顺便跟教官说你想对我乱来。
我：ㄟ!!你叫什么名字，几班的?
男生：我叫八班，名字***(我忘记了，都叫他阿麟)
我：你叫我香菇就可以了，ㄟ!!我问你.....
麟：恩?(他略带害怕吧，或许因为是乖乖牌又是小A班(资优班)的关系)
我：你觉得我长的怎样? 
麟：??(他满脸充满疑惑)
我：你要跟我做那个吗?(此时我一直注意他裤子下面稍微突起)
麟：疴…不好吧!!
此时我也没想那么多，一方面欲火燃起辣、一方面老是都用礼物想尝试一下真实的感
觉!! 就这样我也没等他说什么就把阿麟的裤子(松紧带那种)连同内裤一同脱下来也不知
道哪来的胆子，看到它下面的小鸡毛跟我一样几乎都还是稀疏不是很齐全我尽然一点
也没害羞反而欲火都升了起来，
我：你给我小声一点喔!!让人发现不用叫人打你我先打你。
(天阿!! 我整个凶到不行= =”)
此时两个人全身都已经是脱到一件都不剩了!! 我也注意到他小鸡慢慢的越来越大，之
后我叫他开始亲我我只能说他真的好天真阿…..超生疏的跟我亲嘴我一边照着影片学到
的一直帮他小鸡打枪并且叫他抚摸我的那只有38a的咪咪还有小b就这样持续有十几分钟吧~
由于两个人都没经验，我跟他说叫他把小鸡差进我的小b里面吧!!我脚有微微张开呈现
微微人字型他顶了很久就是顶不进去小b 而我小b被他顶的整个兴奋到不行，之后我想
这样可能行不通吧~于是背对着他弯下腰用手把小b掰开叫他扶着小鸡往我小b的那个洞
塞下去，这次终于成功了小b的洞口感觉到有东西慢慢放了进来他就这样把它的小鸡整
个塞进我身体里了，就这样他维持这样的姿势。
我：说你为什么不动?
麟：怎动?
我：你没看过ａ片吗?手扶着我的屁股前后插阿！！
我是不知道他的感觉，我只知道我小ｂ被东西侵入后整个很兴奋一直有水分泌出来。
之后他照着我说的开始抽送，或许男生本能吧＠＠”他越来越熟练！！
就这样他反覆的抽差五分钟左右我可能因为环境以及第一次实战吧～很快的就飘了，
就在我飘没多久后我感觉到小ｂ里面有股热热的感觉他持续的抽送到小鸡都软了我才
叫他停止，之后他稍微清洗了一下我叫他立刻穿上裤子离开，此时我摸了一下小ｂ发现
他的虫虫都在我小b里了….. 原先想说会不会有孩子阿，可是后来想了想好加在有学到安
全期这东西，就这样我洗完澡后立刻回到班上结束第一天慌谬的凌晨。

“到这里@”@因该有人会怀疑我自己乱编的吧，但我要说信者恒信辣~虽然可能有些
地方加了些内容但都离实际不远”


第三篇
　自从国二有了第一次实际经验后就一直对那感觉念念不忘，虽然当时是狗急跳墙-///- 但之后
就没机会再有实际做爱的经验了。

　　国三的大事件就是毕业旅行辣，但好奇怪似乎南部的学校都去北部玩、北部相反的都到南
部玩!!所以不意外毕业旅行又是搞那套百年不变相同的北部三天两夜行程…旅行社怎都没新行
程阿??好在这次行程有几个地方安排的不错就是可以去败家一下，可是一想到之前未了毕旅才
去败了一堆衣服….出发的时候也只有拿四千块出门~
所以公式如下：“想要买东西的欲望+想要再次做爱的欲望=卖掉自己”。

第一天早上逛了些无聊的景点，什么总统府阿….中正纪念堂整个闷到爆炸!!但想到明天的行程
人整个就是精神百倍辣，所以一回到饭店就立刻拿出我的笔电(第一天住淡水某间不错的饭店有
无线上网，带笔电是因为要看无名、逛网拍XD)。
　　打开电脑想了想之前玩聊天室时不是有很多人在找兼差的吗，由于毕旅两天晚上我都跟馒
头同房间担心被他发现所以都是趁她洗澡或者出去串门子的时候偷偷上聊天室想不到用个电脑
也要偷偷摸摸的，打了昵称“找爱香菇”上了某聊天室北部区，
…..欢迎“找爱香菇”加入聊天室
接下来就是一堆疯子开始用密与询问我是不是要兼差!!
就随便找了其中一个OOXX(忘记他昵称了以OOXX代替)
OOXX：HI~有要出来玩吗?!
香菇：怎么玩阿!?
OOXX：看你要怎么玩阿~
OOXX：这里聊不方便可以给我你的即时通或MSN吗?
香菇：恩….“即时通帐号”
此时及时通马上有人加我好友，
OOXX：照片是妳阿?!好可爱唷~
香菇：恩^^谢谢
OOXX：妳住哪?
香菇：我十六岁高雄人毕业旅行来台北玩，人现在住淡水=D
OOXX：喔喔~我刚好在淡水耶!!
(反正接下来一堆废话…省略老娘揽的打一堆字所以直接接重点!!哈)
OOXX：你说你钱不够阿!!所以要兼差阿?
香菇：恩!!只要两千块就好了~可是地点要在我住的饭店里喔。 
之后把我的电话留给了他，他说他到了会打给我!!就这样一直从八点等到十点多~原本想说对
方不会到了，结果在这个时候手机响了出现一个不在通讯录的电话二话不说马上就接了起来，
OOXX：我在315号房，我等你过来喔!!
我：阿…你已经开好房间了阿!!我马上下去(315房间在我房间的楼下)
一到房间门口按了几下门铃，这个时候心中不知道是恐惧感还是快感了~一边担心会是被狼吃
了还是遇到怪人，就在心中一堆问号的时候门开了…站在门后的人大概三十岁左右看起来很像
个上班族(天阿!!三十左右可以当我爸了，我爸才三十九)就这样被对方慢慢带进了房间，这时候
他开口问说我要先洗澡吗?!
洗澡?!不用了~我刚已经洗过了(第一次兼差哪知道一开始要先洗澡还不用)，之后房间顿时沉默

了一下!!对方先开口那我们开始啰，这时候的我还状况外。

他将我平躺开始帮我一件一件脱掉衣服脱到只剩下内衣跟内裤，我整个人僵硬到不行而且兴奋
的感觉不断冲上来，对方开始隔着内裤抚摸我的小b也将我的内衣往上拨开始吸舔我的奶头~天阿!!

这感觉从来没有过整个兴奋到不行，此时他问我我的感觉如何呢?
我回答说：感觉好奇怪，但很喜欢这种感觉。
OOXX：你说你第一次兼差，看你那么僵硬就知道了
这个时候两个人都一直傻笑
突然一个不留神我的内裤被脱掉了，让一个可以当我爸的人一直看着我的小B而且还埋头下去我
的双脚之间舔我的小B整个人又是害羞又是快感冲昏了头，大概舔了小B有4.5分钟之久吧!!离开
时顿时小B失去了快感袭来了一卷失落感，但失落感没多久就被对方用手指头玩弄小B而不见了
反而是比刚刚更上一层的快感，手指头轻微又浅的抽插着小B当我还慢慢的再享受同时手指头突
然完全插进来往小B深处的上面勾了几下那种感觉是我到现在都没感受过的快感(是后来看短片才
知道女生有所谓的G点)，就这样我整个躺着大字型的被对方玩弄着小B直到整个感觉快飘起来
时….对方忽然停了下来。
OOXX：小香菇你可以也帮我含小鸡鸡吗？
可是我个人就是很恐惧口交这种玩法＝　＝”，所以他也没勉强我
但他可没就此失去兴致反而立刻将我人反过来抱起我的屁股拉到床边，OOXX：尽然不能享受上
面那我只好操翻妳的小B了。
他熟练的将小鸡摆在我的小B洞口摩擦了几下，也不急着一下子就塞进小B反而是浅浅的在小B洞
口抽插，就在我不注意的时候狠狠的抱着我的屁股往他的方下抱过去他也用力的向前差了进来(

我发现他真的很喜欢给我突然来一下= =搞着我又喜又惊又兴奋)，就维持这样的姿势方式大概有
十分钟之久~马上又换新的招式了!!这次他躺在床上把我抱到他的下面背对着他的脸坐在他小鸡上

(感觉就很像在上厕所人蹲着只是有东西顶着我屁股跟插在小B里面)，这个时候他抱着我的屁股跟
我说照着他的动作上下摆动屁股，就这样小B不停的被小机抽插而我也知道如何动作后慢慢的加快
我屁股上下摆动的动作越来越激烈，就在我快要飘起来的又是那个感觉一股热流往我小B里的子宫
喷射他紧抱着我的屁股不让我继续摆动我也在热流喷到子宫不久也飘了起来。
就当我们都飘起来还昏沉沉的同时，两人都想到一件事情就是!!我们没有戴套就做爱耶….天阿!!万
一有孩子怎办~或者得病了呢?!
之后想想算了吧，到时候有怎样在说了~
况且对方也说愿意带我去医院…..(虽然这样跟我说= =算安慰我吧)
可是它似乎不想就这样结束，他说这是我人生第一次兼差要让我好好享受一下这时候他起身走向
房间的小冰箱拿出里面一罐玻璃瓶装的矿泉水(好像是外国那种矿泉水)再度走向了我，
OOXX：嘿嘿~要让你感受不一样的!!
就在这个时候昏沉的我头也没抬起来看他要做什么，又是一瞬间感觉到小B一阵冰凉整个人精神都
跳出来~原来他把水贴在我小B上面，但他要的不是这样而已随后他将我屁股用棉被枕头垫的很高
并且将那罐水瓶盖打开将瓶口摆在我小B的洞口，心理一阵警张知道他下一步要做什么立刻慌了起
来但他一直安慰着我就这样他将水开始慢慢的朝我小B里面倒了进去，整个下面感觉一阵冰凉感几
乎让我又快要飘了起来，冰凉的感觉沿着小B口一路凉到阴道又凉到了子宫原以为这样就结束了?!

错~立刻又用那冰凉的瓶身抽插着我的小B整个冰水加上抽插整个人就这样飘了起来，结果他又给
我一个意外的惊喜他一边帮我一边也在打手枪!!所以当我飘起来没多久他立刻抽离瓶子将小鸡用力
的往我小B里面送了进去冰凉的感觉参杂着一股热流我发现他又将他的小虫再次送进我的身体里了，
但此时的我已经完全没力再多做什么反抗况且多做也是多的根本没用，就这样他将两千块摆在桌
上亲了我的嘴一下后就跟我说再见并去办退房了，我穿好衣服后穿湿淋淋的内裤缓慢的走回房间~

馒头看到我问我说怎我看起来很累!!我随便唐腮几句说今天逛街累到过晕倒了躺在床上立刻就昏睡
了过去。

打到这里有点懒了，脑海里还记的一清二楚但发现打出来真的是好累人的一件事情!! 下次在继续打
下去毕旅行程还没结束唷。


第四篇
　　毕旅第二天晚上也是这次旅行最后一天住宿，第二天早上用着昨天赚到的两千块加上自己
带的四千跑去买了个包包….加上一些花费几乎已经花光了。

想到最后一天要回去之前是要去五分埔，就该在今天想办法在赚点钱了!!所以趁着这最后一天
住宿的机会赶快再赚点钱好买东西回家囤积XD，而这天住宿的地点我也不清楚是在台北的哪
个地区~(只熟悉几个台北地点，在车上又在睡觉就算醒着也根本没注意现在位置在哪都在听音
乐=目)

这天趁着行程的空档就先上聊天室找寻今天的财主，只是早上好少财主出现….找了很久才终于
找到一位~

也因为缺钱所以有财主就好也没再去挑财主长相了所以抱着“既期待又怕受伤害”(?!)的心情期
待晚上财主的到来，哈哈。

因为不知道地点我也只报饭店名称，财主说他知道位置那晚上就饭店见，就这样互留了电话等
待晚上的到来。

等到了晚上接到一通对方打来的电话，刚开始以为对方突然反悔不来了….结果是住的饭店房价
有点贵~所以希望改去附近的汽车旅馆，晚上11点左右我骗馒头说我今天可能去我在台北的阿姨
家住早上六点之前会回来，就这样拿着新买的包包到饭店门口等对方来载我。

大概等了几分钟后电话响了，
XXOO：喂!!我到了你有看到我吗?小美女。
这时候我的眼光朝旁边看过去，心理震了一下!!天阿….是个身材略胖看起来三十出头的叔叔也
只能硬着头皮赚了ˊ ˋ。
大概过了十几分钟到了离饭店不远的汽车旅馆，一路上那位叔叔一直说我很可爱很漂亮等….我
只能沉默= =”我不知道该说什么了!!都囧掉了。

一进到房间，我说我要先洗澡啰!!这是那位叔叔跟我说叫我别洗澡他喜欢我身上的任何味道(天
阿!!听到这句顿时背后一股寒意好像遇到变态)，当我在脱衣服的时候那位怪叔叔他不知道又从
哪里拿出来一个孕妇用挤奶器(有看过我阿姨用过)，怪叔叔将挤奶器先放一边对着我说：等等
把你的咪咪吸大一点，哈哈(他一阵阴笑= =我已经快吓死了)。

过程没有太多话，而我也不知道该说什么只能硬着头皮享受怪叔叔带给我的快感，他动作不算
粗鲁我平躺在床上怪叔叔慢慢的将我双脚分成M自行头慢慢的靠近我的小B就这样慢慢的吸舔
我的小B舌头还不时舔进小B里面，或许怪叔叔变态吧…他跟我说他很喜欢我小B有点尿骚味，
但真的很舒服因为他不时的舔我的小豆(阴蒂)又不时的吸小豆几下。

这个时候他停止了动作把一旁的电动挤乳器拿了起来，挤乳器还蛮小台的大概只有一杯中杯的
五十岚饮料小一点再加上一个很像喇叭手掌大小的吸嘴，怪叔叔说他想要喝我的奶，可是我也
跟他说我奶很小才38A怎么会有奶ˊ ˋ而且我又没生过小孩哪来的奶，也不知道它是没听到还
是怎样就这样打开了吸乳器朝我左边的胸部贴了过去他一边拿着吸乳器他的嘴跟手也没闲着吸
着我的右边胸部另一只手则是往我小B里面不停的抠或者揉小B，就这样吸乳机的吸、放跟怪叔
叔一直吸的两边攻击下我忍不住高飘了起来~

但我真的要说= =那个吸乳器吸到后面我的胸部感觉好痛喔…..就没有奶还要一直吸虽然很舒服!!
可是事后都痛痛的。

到这边都是我享受，可是变态的怪叔叔好像很喜欢这样玩…..来之前有在路边小七(7-11)买了罐
优格怪叔叔把我屁股垫高把小B分开慢慢的把优格倒下去，虽然有挣扎一下但听到怪叔叔说他
会给我六千整个理智都被钱给敲晕了!!就这样小B感到一股很冰很冰的寒意…..(天阿!!连续两天
被这样玩….比中乐透机率还低吧!!才两次兼差而且还是第一次就这样两天都被冰小B)
优格才倒差不多半罐左右怪叔叔就把躺在床上叫我蹲他脸上他的嘴贴上我的小B用力用力的吸
还不时的伸舌头舔小B里面，此时吸乳机还是不停的嗡嗡叫在吸我的胸部只是变成我自己拿= =”

到这里都还没开始做爱就已经飘了两次，我都快晕了….全身已经有点瘫软!!
就在这样想的时候怪叔叔突然将我双脚架在他肩膀上把小鸡扶着往我小B口摆下去!!这个时候我
赶快阻止他…

并不是说不想做了而是要带套阿!!昨天已经被射再里面过了还在一次还得了…..
可是怪叔叔他又跟我说= =他在加一千块….理智再次输在金钱上了!!
怪叔叔的小鸡并不大(有点短但稍微粗对我来说)感觉他近来的时候整个塞满的感觉比较满，怪
叔叔一边抽插着我的小B也不忘要吸我的胸部还轻轻的咬了几下乳头在吸乳机、抽差、咬乳头
的攻势下我忍不住飘了起来!!

天阿第三次了~

从来没有被男生玩到飘起来这么多次(加怪叔叔也才三个阿…XD”)，此时怪叔叔加快了抽差的
速度我也不停的疯狂乱叫，热热的虫虫就这样一阵一阵冲向我小B深处。 此时怪叔叔不打算把
小鸡抽出来，他说要这样摆在里面跟我抱在一起到早上…..我真的很佩服他一堆道具!!不知道从
哪里跑出来一个可以将我跟他绑在一起的皮带就这样围绕在我屁股跟他屁股这样固定住而我则
是变成双脚打开坐在怪叔叔跟上而小B也离不开小鸡，小B的感觉就是感觉里面有东西摆着但不
像做爱时有个充满硬度的小鸡(说真的!!他拿出皮带时我有吓到...以为要SM~而且怎有人可以准
备的这么齐全。)

大概到了半夜四点多左右，我突然醒了!!因为小B感觉到有东西慢慢的塞满怪叔叔看到我起来了
就将我身体扶了起来让胸部又开始被吸奶机吸了….(也因为吸奶机的嗡嗡声吵的我根本没睡意，
虽然不大声)
这次怪叔叔抽差的很快，也很快就再次射近我的小B里面!!之后就一直抱着到大概五点左右他准
备送我回饭店，就在我走向浴室的时候他不让我进去….他说他要我直接穿上内裤回饭店在洗!!
(天阿这什么怪癖好!!喜欢让他虫虫待在我小B里面久一点吗?)
回到饭店门口后，怪叔叔给了我共五千块!!他说有机会他会再到高雄找我….(我心里却不想再让
她找到我= =)在车上时棉质的内裤就已经有渗一点点虫虫出来了，搞的大腿附近都滑溜溜的!!
等到了饭店在走回房间的路上变成黏剔剔的，回到房间馒头似乎因为我不再所以跑去跟别的同
学睡了!!房间只剩下我一个人。
一进房间第一件事情就是马上洗澡还将莲蓬头拆掉变成水柱直接冲小B里面，虽然是很有快感…
(也是刚开始DIY的时候自行天马行空的DIY法)但我却是想把小B里面的虫虫都给洗干净。
洗完澡把门锁(有链条可以卡在门边那种)给锁上，全身光溜溜的躺在床上沉思!!

这两天为了钱，这样做值得吗?想了想之后，以后还是别为了买东西这种事情卖掉自己或许是毕
业旅行也代表长大的意思吧!!但还是把五千块花的干干净净XD”。