　　　　　　　　　　　　　　　如影随形


作者：pobird
2014/5/29发表于：Sexinsex


　　说明：轻口味，纯情系，轻拍……

　　０６年分离，１０年重逢，纪念人生中最美丽景致。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　２００６年９月１９日。

　　我生于四川眉山，长于成都，但是身高却完全不似成都人，１８３的身高，
１６５的体重，完全一个骠悍的北方汉子，可是我的确是个四川人。

　　我已届三十岁，走遍了大半个中国，身边的女人来了又去，万花丛中，却总
是找不到当年大学里的那一种心悸。那个如精灵般剔透的瑶族女孩，注定要带走
我一生的相思。

　　现在我在广州，主要业务在深圳，主要活动场所在东莞。

　　在深圳，总是住同一家酒店，偶然因素，喜欢上了那里的头部按摩，一个大
我三岁的东北大姐，手法高超，人也很实在。我每次把钱放在桌上，她给我做按
摩，我从酸痛到适应到放松到酣然入梦。在听到我的鼾声后，她静静收起桌上的
钱离开，对我的电脑和钱包完全视而不见。

　　９月１９日，是她的生日，我给加拿大打了个越洋电话，她充满幸福的告诉
我，她第二个小孩就要出生了，还没有起名，问我的建议。我对她说：「我们认
识的时候，我叫你ａｎｇｅｌ。天使生下的，自然也是天使，就叫作Ｇａｂｒｉ
ｅｌ吧，大天使长，代表正义、真理。」我顿了一下，继续说：「和祝福。」

　　挂了电话，感觉一种前所未有的疲惫，打电话叫熟悉的按摩师上来按摩，告
知请假了，我不耐，让随便换一个上来。

　　门铃声响，我前去开门，却愣了。上天究竟待我如何呢，７年前，把她从我
身边带到了异国他乡，今天，又把她还给我了么？女孩看我愣在那里，满怀好奇
的问：「先生是您叫按摩么？」

　　我点点头，恢复了常态，将她请进屋。女孩很年轻，一如当年的她，可是在
屋里明亮的灯光下，我看见，毕竟不是她。

　　女孩开始给我按摩，我开始头疼，刚才打完电话只是疲惫，现在成了真正的
头疼，我不满发问，小女孩很委屈：「我是第二次给客人按摩，没办法啊，要不
我给你换个人吧。」

　　我无奈的点点头，她如释重负，兴高采烈的跳起来，就向门外跑，我突然心
里一动，她的动作和她好像啊。那时，我们每天牵手在未名湖畔散心的时候，她
也是蹦蹦跳跳这个样子。

　　我叫住她：「算了，不换了，就你吧。不过你要轻点啊。」

　　台灯的灯光很柔，近距离看她，越发像了，突然神经质的问她：「你是云南
的吗？」

　　「不是啊，我是四川的。」

　　居然是老乡，「四川哪里的？」

　　「说了你也不会知道，问撒子嘛。」

　　果然是家乡的辣妹子，我笑道：「这样吧，如果你说了我不知道的话，一会
请你吃夜霄。」

　　「那，不许耍赖啊，我是雅安的，知道吗？」

　　「哈哈，原来是雅女，失敬失敬。」我一改低沉的口音，爽朗笑着，小女孩
吃惊：「你知道雅女？」

　　「当然了，雅安三雅，雅雨如丝，雅鱼如剑，雅女如花。一年３００天，连
绵不湿衣的如丝细雨造就了你这样一身吹弹可破的如水肌肤。」

　　女孩突然脸红了，小声问：「那，你是哪里人啊？」

　　「远山长，云山乱，晓山青，知道么？」看着她迷茫的眼神，我微笑着继续
说：「我离你很近，我是眉山人。」听到老乡，女孩兴奋的啊了一声，我则痛苦
的啊了一声：「您轻点！」

　　女孩脸又红了，笑着说：「对不起，对不起。」

　　但是她的笑容告诉我，把我弄疼了，她有点开心。

　　我翻身起来，抓住了她的手，很轻松的说：「别按了，我们到下面吃夜霄去
吧。」

　　小女孩略为挣脱一下，没成功，就不挣了。

　　我长笑而起，牵着脸红红的她走出门去。

　　说是夜宵，其实还不到９点钟，我直接带她打车去了四川大厦的川香阁，印
象中那里的川菜颇为正宗。小丫头竟然还没有进过这种档次的饭店，心虚的手足
无措。我笑了笑，招呼服务员给她铺好餐巾，随意点了几个家常菜，便问起了她
的家事。

　　有人说百分之八十的深圳女孩都切有过辛酸的往事，她也不例外。她家在城
市，原本家境尚可，在她高中时，父母双双下岗，祸不单行的是，父亲却又患了
一场大病，耗光了家中的所有积蓄，救过来却已丧失劳动能力。整个家庭靠低保
和母亲的一点小生意过活。小丫头很体谅父母，高考一结束，拿到毕业证直接就
到了深圳。

　　说起往事，丫头很难受：「我当时在全年级成绩排第二，而且全校只有我一
个英语过了六级，我计算机打字也很熟。本来还幻想到深圳能当个白领的，谁知
道高中毕业只能去工厂，拿８００块钱。」

　　我奇怪了：「那也不至于来做按摩啊，有别的原因么？」

　　「这里挣得多些，爸爸要用钱，而且这里管吃管住。」丫头低下头，眼圈有
点红，「我没钱，在深圳租不起房子。」

　　我心里一痛，赶忙转移话题：「对了，我们已经认识了快一小时了，我还没
请教芳名呢。」

　　「我叫颖儿。」她大大方方的说，回答却让我又大吃一惊，居然和她的名字
也一样，造化就如此神奇么。「哪个颖？」

　　「影子的影。」她回答，我松了口气，不是那个颖儿。

　　可是一种奇怪的心理，让我想探究一下，除相貌和名字之外，她们之间是否
还有其他的共同点。

　　我故作不经意的问道：「你喜欢村上春树么？」颖儿高中时曾经在家乡一个
读报杂志写了一系列读村上的专栏。

　　「村上春树？不知道，在哪里，是四川的么？景色好么？比雅安的碧峰峡怎
样？」

　　我无语。影儿的回答实在令我喷饭，不过却又是另一种失落。

　　是啊，那个抚扬琴，弹古筝，与高僧论禅，给谭浩强程序找ｂｕｇ的精灵女
孩，哪里是那么容易复制的呢？不知她还好么，异国他乡是否还习惯，算了，我
实在没必要担心她，该担心的是她所在的北电的研发部门吧。

　　前些天，未明空间的ＢＢＳ上，一个老同学炫耀，研究生毕业之后，一年半
换了四个公司，四个公司现在都倒闭了。

　　颖儿非常的不屑：「我刚到北电时，他们每股１４０多美金，现在每股２美
金，你不过踩死四只蚂蚁，我却弄瘫了一头大象。」想到这些回忆，我不由微微
笑了。

　　２００６年９月２０日。

　　昨天和影儿吃完饭之后，就直接带她回了酒店，我只叫了两个小时的钟，晚
回去怕她不好交待。分别时，告诉影儿，我第二天就要回广州了，我会想她，影
儿竟似有些不舍。

　　今天却又有些突发事件，在深圳耽搁了一天，晚上继续给按摩部打电话，居
然是影儿接的，我换了个声调：「请问２号按摩师在么。」

　　「对不起，她请假回家了。」影儿很诚实。

　　「那你是几号？」我开始给影儿设陷阱了。

　　「ｓｉ号。」影儿中计了。

　　「四号还是十号？」我咬字很清楚，虽然是在四川长大，但是在北京上学几
年，我却练出了极为标准的普通话。

　　「ｓｉ号！」影儿尽力发出转弯的音，但是影儿学的川普里面，实在就没有
ｓｈ的音，四和十只是靠升降音来区分，她完全没有办法。

　　「到底是几号？」我继续逗影儿。

　　「七八九ｓｉ的ｓｉ。」影儿终于想出了办法，费力地说。

　　「哈哈哈哈，影儿你太聪明了。」我暴笑着。

　　影儿终于听出了我的声音，惊喜道：「坏蛋，是你呀！」

　　我微微笑着说：「我还在原来房间，你上来吧。」

　　门铃响，影儿撅着嘴进来，自己甩掉拖鞋，跑到我的大床上，在床头竖起一
个枕头，舒舒服服的靠上，然后把另一个枕头抓过来抱着，开始撅着嘴看起电视
来。我笑了笑，打开小冰箱，拿出罐王老吉打开递给影儿，影儿接过，咕咚咕咚
喝干，还给我，轻松的说道：「好了，不渴了。」突然发现自己好像不能被一罐
王老吉就收买了，于是又板起脸，噘起嘴来。

　　我不禁好笑：「喂，你上来一小时我是要付８０块钱的。」影儿哼了一声：
「反正你能放到房费里面报销。」

　　我开始后悔昨天说的太多了，不该什么都告诉她，不过转念一想，也好，就
影儿的按摩水准，还是陪我聊聊天来的幸福。就听影儿又说：「谁叫你刚才欺负
我的。」

　　我看着靠在大床上的影儿，笑咪咪的说：「真要欺负你的话，现在可是很好
的机会啊。」

　　影儿的脸突然红了，用力把手中的枕头向我扔了过来，我笑着接住，然后和
枕头一起跳到床上，跳到影儿的身边，影儿的脸红的就像个刚摘下来的红苹果。

　　我伸手擒住影儿，很郑重的说：「我现在才真的要欺负你了。」

　　影儿这才意识到问题的严重，吓得脸有点发白，傻乎乎的看着我，却一点反
抗都没有。我哈哈一笑，放开一只手，把枕头竖在床头，也像影儿刚才那样舒服
的靠着。然后伸出胳膊圈住影儿的肩，影儿犹豫了一下，也慢慢靠回床头，慢慢
把头靠到我的肩膀上，我几乎能够听到她的心跳声。

　　半响的沉默后，我突然笑着问影儿道：「如果我刚才真的要欺负你，你会怎
样？」

　　影儿什么都没说，只是抓住我的胳膊狠狠咬了一口，我惨叫一声，影儿这才
放松下来。

　　沉默了一下，影儿嗫嚅道：「我也不知道，刚才我什么都不知道，好像什么
想法都没有了，你真要欺负我，可能我也没有办法吧。」

　　影儿歪着头又想了一下，说：「我也不知道为什么，只是觉得特别信任你，
从一看见你就觉得特别亲切，在你旁边，我什么都不愿意想了。不管你做什么，
我都觉得很相信你。」

　　「哪怕我会强迫你？」我追问道。

　　「嗯。」影儿犹豫了一下，终于还是点了点头。

　　我突然一阵心痛，搬过影儿的头，正色对她：「影儿，你知不知道，我曾经
在娱乐场所和不同的女人发生关系，我也曾和客户一起把唱歌的小姐衣服扒光，
我只不过比你社会经验丰富，更善于伪装而已。我不想对你下手，但是深圳这里
鱼龙混杂，你在这个酒店工作，迟早会碰上很多比我更老于世故的人，你再这样
单纯的相信人，会吃大亏的。」

　　影儿哦了一声，并不说话，只是把我肩上的小脑袋蹭了蹭，以便靠的更舒服
些。我暗自叹了口气，这些事情，没有任何社会经验的影儿，是无论如何都听不
进去的。我的手慢慢的抚着影儿的头，影儿被刚才那一吓，竟似有些累了，就在
我的抚摸中，轻轻的睡着了。

　　想起和颖儿分手的那一夜，颖儿也是这样靠在我的旁边，静静的说着她的梦
想。她就是那一朵空谷的幽兰，在浮躁的氛围中，安静的堆积代码，倔强的抵制
任何管理和商务的工作，所以有这样的机会她不能放弃。我说我知道，我虽然没
条件出国，但是我也不会阻拦你。我又说，能和你相知三年，我已经很幸运了。

　　颖儿后来也像这样，靠在我的肩上静静睡了，然后在我也将睡着的时候，她
突然抬起头笑着对我说：「今天可是我在国内的最后一夜，你打算就这样放过我
了？」

　　我被惊醒，苦笑着说我怕你将来会后悔。颖儿却突然翻身用力抱住我，说：
「不把自己交给你，我才真的会后悔。」

　　犹记得那一夜，翻云覆雨中，颖儿泪流满面，却不是因为那初次的疼痛。

　　不知何时，影儿已经醒来，抬起头，惊异的发觉我眼中挂着泪花，轻轻的推
了推我：「刚才我咬疼你了？」

　　这个小可人儿，我微笑的又把她的脑袋扳到我的肩上，并不说话，影儿知道
我有心事，想要帮我排遣，于是开始建议给我猜谜语。我微笑答应，影儿的谜语
实在太过简单，连说几个，我几乎都不加思索的答出来。

　　影儿好胜心起，说：「我有一个谜语，你一定猜不出来，我跟你打赌。」

　　「好啊，赌什么？」我并不在乎输赢，难得影儿这么开心，让她好了。

　　影儿居然坏坏的笑了：「我如果赢了，你一会背我下楼，走楼梯哦。」我笑
了：「好啊，那你输了呢？」影儿踌躇：「我输了？嗯……」

　　我笑眯眯的截断她：「你输了，就让我亲一下吧。」

　　影儿脸红了，不过仍倔强的回应：「好吧，我不信你能猜出来。」

　　「一只大猩猩在吃西餐，看笑话，然后死了，请问猩猩怎么死的，给你三分
钟，开始。」

　　「嗯，关键点共三个，猩猩、西餐、笑话，西餐对比中餐，区别是刀叉，笑
话逗笑，那么新关键点是笑，刀叉，猩猩，为什么是猩猩呢？」我沉吟了一下，
笑道：「我知道了。」

　　我抬起头，模仿着金刚的样子，双拳捶胸，噢噢的叫了几声，影儿已经惊讶
的张大了嘴巴。我笑眯眯的回过头：「影儿，愿赌服输哦。」

　　我双手圈住影儿的头，笑道：「影儿，我可要亲了。」影儿闪躲不开，害羞
的闭上了眼睛，我轻轻掀开她的长发，在她的额头上轻轻一吻，影儿的脸红的好
像要滴血，嘴唇微微的颤动着，我不由心中一荡。

　　影儿睁开眼睛，有点惊异的望着我，一半是如释重负，一半却又有点失望的
样子。半响，突然对我说：「我们再打个赌，我这次一定赢。」

　　我促狭的笑道：「好啊，不过这次我赢了的话，可要亲你的嘴唇了。」

　　影儿这次完全没有犹豫：「好啊，你听着，深夜你自己在野外，你只有一只
弓，一把箭，这时候，左边来了一只狼，右边来了一只鬼，你说你是射狼呢，还
是射鬼呢？」

　　我笑道：「影儿，你太阴险了，我说我是色狼的话，你就会说不对，我是色
鬼，如果我是色鬼呢，你就会说我是色狼了。」

　　影儿很得意：「对啊，我说了我这次一定赢的。」

　　我看着影儿那张开心的脸，实在不忍拂她的意，便笑着道：「好吧，算我输
了，你还没说你赢了要做什么呢？」

　　影儿歪着头想了一下，说：「我在四川，只看过江，还没有见过海呢，我听
说深圳有海，可是我从没有去过，你带我去看海好不好。」

　　「好吧，我下次过来，一定带你去小梅沙看海去。」我欣然允诺。

　　「好，那一言为定。」影儿伸出小指，我也伸出指头，和她拉在一起。

　　「一言为定。」

　　看着影儿笑靥如花，我突然也促狭的笑了，问影儿：「对了，刚才的问题，
你觉得我是色鬼呢还是色狼呢？」

　　影儿的脸又红了，但是这次，还没等她反应过来，我的臂膀用力一圈，影儿
被我揽在怀里，我的唇已经重重的压在她的樱唇上。

　　２００６年９月２９日。

　　上一次，冒冒失失答应了影儿请她去海边。回到广州，却想到自己到过几十
次深圳，竟然也没有去看过海。于是突然发现，颖儿走了以后，自己是不是完全
没有了对生活的兴趣。

　　那三年，我们两个人，走遍了大半个中国，我们曾经约定，要一起看遍这世
间的美景。如今，她走了７年了，我竟然再没有去看过任何一处的风景，酒吧和
夜总会替代了我的山山水水。３０岁了，她走之后，除了发线上移和眼角皱纹的
痕迹，我似乎别无所获。

　　又到了深圳，很不顺利的一天，项目的进度拖延两个月，客户内部关系人物
调离，新任主管下个月才能就位，很棘手。晚上筋疲力尽到了酒店，心情郁闷，
拨通了保健中心电话，直接叫１０号，接线的女孩说１０号已经下班，要不要别
的技师上来，我拒绝了，闷闷的挂了电话，看了看表，已经１２点多了，洗洗睡
吧。

　　想到上次，吻了影儿之后，她呆呆的样子，不由又是莞尔。然后突然联想到
一件事，一个同事，曾经不容置疑的说，那些桑拿里，别看女孩只能打飞机，但
是你只要会说话，连去三天点同一个人，几乎没有搞不上床的。

　　他的原意，只是想表现他的沟通能力，但我的角度，看到的却是这些人的孤
寂和自卑，当有人肯对她好时，哪怕只是表面上的，她就会不顾一切的想要付出
去取悦或者说是回报对方。念及影儿，莞尔过后又一瞬间的暗叹。

　　洗澡一半，门铃忽然响了，我心里突然一动，有种莫名的预感。赶紧围上浴
巾去开门，果然是影儿，俏生生的站在那里。影儿笑嘻嘻的，眼睛眯成了弯弯的
月亮，于是，突然所有烦恼都消失了。

　　影儿并没有穿她们的制服，一条素淡的连衣短裙，稚气未脱的可爱样子。从
进来后，一直在低着头嘻嘻嘻的笑，我奇怪：「你笑什么呢？」

　　影儿一边笑一边说：「她们都特别奇怪，说居然有人点影儿的钟了，是大新
闻。」

　　我笑笑：「肯定是你被投诉的太多了，不长进的家伙。」突然想起一件事，
「对了，你过来还没有报钟呢。」我拿起床边的电话，手却被影儿拍了一下。

　　「我是悄悄溜出来的。」影儿的脸有点红。

　　「哦，这样啊，那你今天晚上是不是不用回去了？」我随口应道，然后立刻
知道坏了，赶紧想要闪躲，但是晚了，手臂又被影儿抓起来咬了一口。

　　不过，这一次，咬的却不重。

　　我笑道：「影儿，你还是先回避下吧，我换件衣服。」影儿看了一眼我腰间
的浴巾，脸红了红，瞪了我一眼：「也不怕丑。」然后，拉开衣橱的门，拿出里
面的睡袍和拖鞋，冲我皱了皱鼻子，做了个鬼脸，转身进了洗手间。

　　我也换好了睡衣，洗手间里传来了淋浴的声音，我突然有点心猿意马。

　　一会，水停了，影儿穿着睡袍走了出来，有点羡慕的说：「你的房间真好，
能洗澡，有空调，还有睡衣。」说完了，突然发现不对，赶紧跟我纠正：「你别
误会啊，我一会要回去的。」

　　我靠在床上，有点无奈：「影儿，我累了，过来陪我坐坐吧。」

　　影儿走过来，坐在床上，给我摘下眼镜，两个大拇指点在我太阳穴后上的位
置，揉了两下，轻轻问道：「是不是酸痛？」

　　我说是。影儿说：「你睡得太少了，你躺下吧，我给你揉一下。」

　　我躺下身子，影儿的手抚上我的头，慢慢的按着，一周不见，影儿的水平突
飞猛进，居然揉的酸酸胀胀的，甚是舒服。只是，明显感觉她手上皮肤不如之前
的光滑细嫩。

　　我心里暗暗感慨，想起在广州，经常去的那个足疗的地方，那个从不偷奸耍
滑，做事不惜力的女孩，曾经把两只手给我看过，手背两个食指的关节上，各有
一个恐怖的凸起，有如榛子大小，是老茧，只是因为不断用那个地方顶磨客人的
脚板。也许，这就是每个女孩都有的从公主到凡人的那一步吧。

　　也许是真的太累了，在影儿的轻轻揉按中，我竟不知不觉得睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　２００６年９月３０日（上）

　　一觉醒来，看看手机，已经是早晨九点了，想起昨晚的事情，侧过头来看时，
旁边的位置已空，影儿毕竟还是走了，心里多少一点失落。

　　穿上拖鞋，站起身来，摇摇晃晃的去卫生间洗漱，迷迷糊糊的推开门，一眼
就看到影儿穿着大大的睡衣，安安静静的坐在马桶上，腿上搭着酒店房间的杂志，
低头看得入神。影儿看到我直接推门进来，愣了一下，说不出话来。

　　我的反应比较快，笑眯眯的说：「影儿，好臭……」

　　然后，在影儿发怒之前，我赶紧接了一句：「不要拿杂志丢我，那样我就什
么都看到了。」然后趁影儿没有反应过来，以迅雷不及掩耳盗铃之势退出了卫生
间。

　　一会，马桶冲水的声音响了，然后是气鼓鼓的影儿出来了，撅着小嘴。没等
影儿说话，直接笑眯眯的跟她说：「赶紧换下衣服吧，再晚海边就会很热了。」

　　坐在出租车上，我打电话给艺龙，让他们在小梅沙酒店给我定个房间，听到
价格，影儿有点不安：「邢哥，那个是旅游地的酒店，你没法报销吧？我们只去
海边走走就好了吧？」

　　我心里略略的似乎被触动了一下，调皮却善良的女孩，还没有被深圳的尘垢
所蒙污，真好。

　　轻轻抚了抚影儿的头，示意她不要说话，然后接着对艺龙说：「可以，用我
信用卡担保就行了，要和酒店确定留一个大床房啊。」

　　影儿听的有些羞恼，狠狠拧了我手背一下。然后，脸红红的又不再说话了。

　　快到酒店的时候，我让师傅停了一下，在旁边一个摊位上买了我和影儿的泳
镜和泳衣泳裤。真是痛恨自己这个坏习惯，每次出差都忘带泳裤，每次有兴致游
泳时就新买一条，现在已经攒了十来条泳裤，三个泳镜了。

　　影儿看到我拿的东西，似乎想说什么又不知如何说起，只是把我的胳膊牢牢
抱住。

　　到了酒店，进了房间，看到只有一张大床时，影儿已经神色自若了，毕竟昨
天已经在我身边睡了一晚，心理防线恐怕已经弱到快没有了吧。

　　炽烈的太阳已经晒进房间，十点多的太阳已经很毒，我拿出刚买的防晒霜，
对影儿笑着说：「需要你帮忙擦一下背了。」

　　影儿的手轻车熟路的抚在我赤裸的背上，擦完防晒霜，开始用拇指按压着我
的肩胛下面的两条肌肉，逐渐用力，我酸痛无比，这职业病久坐落下的顽疾。影
儿警告我：「不许再睡着了哈，我们还要去海边的。」

　　我冲影儿无力的笑笑，影儿嬉笑着说：「还好啊，还好女士的泳衣是不露背
的，不然会被你把便宜占尽的。」

　　过了一会，影儿从卫生间里冲出来大叫：「你买这种泳衣是什么居心！」

　　我看到影儿背后只系着一根带子的泳衣，哑然失笑：「天地良心，我买的时
候可没有看后面，再说，这样子是你挑的啊。」

　　影儿嚅嚅：「我也没注意后面……」

　　我抱住影儿的腰，笑着说道：「那就不能不占这个便宜了。」说着，一边吻
上了影儿的唇，一边抱起影儿，转过身，两个人跌在了床上，我整个身体压在影
儿的身上，两个人半裸的人身体，紧贴在了一起。

　　影儿有些慌乱，这时，我的第二个吻，印到她樱唇上，分开嘴唇，轻轻的扫
她光滑的牙齿，支吾着说：「影儿，舌头给我。」影儿迟疑了一下，小巧的香舌
慢慢经过牙关递了过来，我立刻吮住，再也不放她回去，恣意的品尝起来。

　　影儿闭起眼睛，紧紧的抱起我，身体微颤，吐气如兰。

　　吻了良久，我恋恋不舍的松开了影儿的香舌，影儿呼呼喘着粗气，嗔道：「
憋死我了，一点都不怜香惜玉。」

　　我又失笑：「不怜香惜玉，一般是用来形容我们后面要做的事情吧。」

　　影儿气愤愤的：「不行，哪有大白天做那种事情的！」

　　我不忍再捉弄影儿，连忙安慰：「好好，不做，不做，你翻过身去吧，我给
你擦防晒霜。」心里却又暗笑且窃喜，影儿只是说白天不能做，那么潜台词就是
晚上可以了。

　　影儿依言翻身，我解开影儿背上的带子，影儿微微一颤，但再没有任何反应，
我涂了点乳液在手上，轻轻抚上影儿的背。

　　如此光滑细嫩的皮肤啊，几乎看不到一点点的毛孔，阳光斜射，映着皮肤白
里泛出一丝淡红，极为诱惑的光泽。肌肤如水，当真是肌肤如水啊。

　　我爱不释手的摩挲半响，慢慢的往背部两侧挪动，影儿应该已经知道我心怀
不轨了，但是并没有出言阻止，直到我终于将两只魔爪伸进泳衣，绕到前面，罩
住了她胸前的两只小乳鸽。影儿恩呢了一声，似乎摊在了床上，两只淑乳重重的
把我的手压在下面。

　　我在影儿的耳边轻轻耳语：「影儿，抬一抬身子。」同时，手上向上托动，
影儿明白我的意思，很害羞但是仍然很顺服的把两个胳膊垫下去，把上身向上略
微撑了起来。终于可以恣意的揉捏影儿的酥胸了。

　　柔嫩。

　　第一次从女孩的胸上获得这种感觉，不是丰腴，也不是坚挺，就是柔嫩。可
以轻侮，不能蹂躏。我慢慢的揉捏着，下身的反应以及非常强烈，影儿感觉到大
腿根部接触到的坚硬，再也撑不住，身体又趴在了床垫上。

　　我稍稍用力，将两个人翻成了侧卧的姿势，右臂从影儿腋下抽了出来，从头
下穿了过去。让影儿枕在我的臂膀上，右手从泳衣的领口伸进去，两只手又各抓
住一个乳房，柔嫩的细肉在手中轻柔的变换着形状。感觉到峰尖小小的凸起已经
很是坚硬，我开始用手指轻轻的搓捏，影儿呼吸渐粗，身体慢慢的蜷起来，像只
小羊，缩在我的怀里。

　　慢慢的，左手开始大范围的在影儿前身抚摸，如水的肌肤很让我陶醉。影儿
不算矮，１米６多一些的样子，脸上一点点的婴儿肥，身材也是玲珑有致，摸起
来一点都不骨感，抱起来却很轻巧，估计是因为骨架小的原因吧，真是可人的女
孩。

　　趁影儿有些迷醉的时候，我的手悄悄的伸到了影儿的下腹，甚至摸到了极为
稀疏的几根细毛。影儿突然一颤，用力按住我的手，很坚定的说：「不行，现在
不可以。」

　　我有点遗憾，颇为不理解影儿偏执的不肯在白天的原因。很长时间之后，偶
尔说起，影儿有点郁闷的说：「你真是个木头，那时我是处女啊，你想让我下身
流着血去游泳么？」我登时语塞，影儿又接着说：「而且，哪个女孩愿意自己的
第一次是很草率的发生呢？怎样也要在温馨的灯光下缠绵很久，做完之后能够在
男人的怀抱里安静的睡着，这是最起码的要求吧。」我那时才发现，其实自己真
的挺木头的。

　　小梅沙的海边，影儿很是兴奋，没有在波浪里游过泳的她，开始还略略有些
胆怯，慢慢的就放松了，像一条白色的鱼儿穿行在绿色海浪里面。我看着影儿嫩
白的肌肤，想着被晒黑的话，真的有点可惜。

　　小梅沙的水并不是很好，远看还算是一种绿中泛蓝的颜色，在水边，就感觉
到非常浑浊，每个海浪缓缓涌来又退去，留下一缕白色的泡沫，看着很不舒服。
我出差去过几次三亚，看过了亚龙湾淡蓝色映着光波的透彻海水，在这里实在提
不起任何兴致，站在及腰的位置，无聊的看影儿游泳。

　　影儿却是很开心，她之前游过的泳池，都是体育馆那种室外公众泳池，水质
比起小梅沙的海水恐怕过犹不及。在我身边游来游去，喊了我好几次，我不忍拂
她的意，还是和她一起慢慢游了起来，头沉进海里，眼睛睁开，发现小梅沙的水
也不是那么难以忍受，起码还能看到影儿的两只白腿一蹬一蹬的满是诱人。

　　影儿游累了，开始停下来，嬉笑的往我身上打水，我开始回击。嬉闹间，心
情变的开旷。

　　想起去年，曾跟颖儿说：「我去了我们曾一直想去却没去成的慕士塔格，我
绕行雪峰下面的黑湖，景色很壮观，但是我却觉得很无聊。」

　　颖儿那次只用了一个笑脸符回复我，聪慧如她，当然知道为什么无聊，她同
时知道我也知道为什么。因为很多时候，旅行中的快乐，不是在于景色有多么美
好，而是在于，陪你一起旅行的人。我说的那句话，只是想告诉颖儿，我仍在践
行我们当初的那些愿望。

　　颖儿那个庞征博学，却又反应机敏的女孩，曾带来了如此多的开心和幸福，
但聊天时却经常是郁闷，比如讨论一个事情，我的习惯是先用精炼的语言讲一个
故事，然后不生硬的延伸出我的观点，但是往往，我刚刚说了故事的开头，颖儿
已经知道我说的故事，也知道我想要表达的意见，就会直截了当的表达同意，或
者反对的理由。

　　我曾经连续被这么噎了几次之后，无奈的看着颖儿说：「你要不要这样聪明
啊，会让男人的自尊心碎成渣的。」

　　颖儿突然一副很痴情样子，定定的看着我：「我听说，女人生了孩子，就会
变笨的。」

　　我猝一听，感动的一塌糊涂，转念一想，不对，这是绝代双骄里面苏樱的台
词，是那个樱儿的，不是面前这个颖儿的。

　　果然，颖儿立刻坏笑起来：「但是这辈子谁都别想让我生小孩！」

　　可是现在，那个不愿为孩子牵挂，总执念着背包走天涯，也想要用科技改变
未来的颖儿，究竟是遇到的了什么样的男人，让她甘心洗手作羹汤，甘心生出第
二个宝宝呢。

　　我望着一边躲藏，一边反击往我身上打水，一边咯咯笑的影儿，心里突然有
了一个念头：她，会不会让我最终放下颖儿呢？


　　　　　　　　　　　２００６年９月３０日（下）

　　影儿玩的太累了，中午在酒店简单吃了碗面，就回到房间呼呼大睡。这次我
并没有趁机再去揩油，而是打开笔记本，开始回复公司的邮件。虽然我是销售，
行动很自由，但毕竟在德国公司，非休假期间，总还是要处理公事的。

　　今天是三季度的最后一天，果不其然，鲜红色的最高优先级标记的Ｑｕａｒ
ｔｅｒ　Ｒｅｖｉｅｗ的邮件躺着收件箱的第一的位置。扫了一眼下个季度要背
负的数字，暗暗叹息了一声。

　　我一毕业就进了这个企业，从技术支持做到售前，又从售前做到销售，再做
到华南政府行业的ｔｅａｍ　ｌｅａｄｅｒ，在外人的眼里越来越风光，可是，
真的是如人饮水冷暖自知，每周的ｒｅｖｉｅｗ，每季度的考评，每半年的人员
调整，每财年加码的业绩压力，收入翻了几倍，心力却憔悴到不堪，现在越发的
怀疑，自己的这条路走得是否值得。

　　但是，我仍然不愿意回头，我内心深处，仍有一句话支撑我咬牙前行。

　　颖儿在离别时，很认真的对我说：「破鸟，我坚信，有一天你一定会俯视飞
翔。」

　　这时，影儿在床上翻身，发出慵懒的声音，把我从思绪中拉回。看着影儿侧
压在枕头上，显得有些嘟嘟的小脸，不禁如此的惋惜。影儿说她高考压根没有填
报志愿，高考只是为了对自己高中生涯的一个交代。如果按照成绩算，她应该能
进川大，本该在江安河岸畔，银杏路上漫步的似水年华，却不得不在多个成年妇
人拥挤的宿舍栖身，每天用自己细嫩的手指去按压一个又一个或油腻或松弛的大
腹男人的全身。

　　两个各具特质的聪慧女孩，成绩也接近，只是命运造化，走着两条迥异的道
路，这恐怕不是天上人间的差别，而是天堂炼狱的差异。

　　如今，怎么说也是和我有过肌肤之亲的女孩，是该去做些事情了，回去之后，
去找代理商们，看看能放谁家做个文员吧。做销售这三年来，我没从代理商那边
拿过一分钱回扣，这点面子，相信总还会有人卖的吧。

　　影儿居然一觉睡到了下午四点多，在我身边她是如此的放松，起来后看我在
处理工作上的事情，很体贴的没有打扰我，拿着我在火车上消遣的小说，坐到窗
台，静静的翻阅着。

　　不经意抬头，看见影儿这样专注的看书，长长的睫毛，微抿的嘴唇，阳光洒
在素淡的裙子上，一副很书卷气很舒服的画面。我心里又无端的一痛，轻轻叫了
一声影儿，影儿嗯了一声，抬头疑问的看我。

　　我淡淡的，却不容置否的语气：「影儿，英语不要丢了，有时间多看看英文
书。」

　　影儿静静的看着我，似乎不解但又似乎想到了什么，然后嗯了一声，很郑重
的点了点头。

　　我没有再说什么，又低下头去做我自己的事情，影儿也重新低下头，看手里
的书。时间这样静静的流淌，我很喜欢这种安静和默契，影儿应该也是喜欢的吧。

　　晚饭后，牵着影儿的手，在海滩漫步，多了一丝清凉的微风，少了很多喧闹
的人群，心情很是舒畅。

　　这种浪漫而悠闲的聊天场景，影儿终于忍不住，拉了我一下，站住了脚步，
仰起脸看着我的眼睛，说：「邢哥，我喜欢你。」

　　我犹豫了一下：「影儿，我也喜欢你。」

　　影儿低头笑了，笑的一脸灿烂红霞。

　　虽然她自己也明白，我说的喜欢，和她说的喜欢，并不是同一个含义，但她
仍然很开心。

　　影儿重又仰起脸，很认真的问我：「可是，邢哥，我想不明白，你为什么会
喜欢我呢？」

　　我一怔，这个问题不好回答。是的，正常情况下，这种年龄、生活层次、知
识层面带来的巨大差异，我是很难喜欢影儿的。如果没有颖儿的因素，我和影儿
恐怕也就是像和那个按摩的东北大姐一样的关系，难听一点的词，叫做常客。

　　我看着影儿，心中有了个决定，轻轻的说：「影儿，这个事情，我今天不想
说，明天，我慢慢的讲给你听好不好？」

　　我希望至少这一天是属于影儿的，我不想说颖儿的事，扰乱她的心情。

　　影儿嗯了一声，很开心的抱住了我的胳膊。

　　晚上回到酒店，我先冲洗完毕，躺着床上开了体育台看球，影儿也去淋浴，
听着水声，这次是真的心猿意马了。

　　影儿很快出来了，穿着浴袍，走到床边。我关掉电视，看着影儿微微的笑着。
影儿似乎犹豫了一下，还是自己把浴袍脱了下来，只留着内衣裤掀开被子钻了进
来。

　　我伸出手臂把影儿拢了过来，影儿很害羞的把头埋进我的肩头，细若蚊蝇的
声音说：「关灯……」

　　关灯了，黑暗中，我又一次吻上了影儿的唇，影儿这次颤抖着主动把香舌送
到我的嘴里，供我恣意的品尝。

　　我把手绕到影儿的背后，拿住胸罩的挂钩，影儿身体一僵，却也无其他表示，
我手轻轻一错，胸罩开了，影儿配合的从两肩绕下，上身已是完全赤裸。

　　影儿有些嗔怪：「你怎么解胸罩比我都快啊，太熟练了吧。」

　　我没法回应，只是不断的上下其手，轻轻搓弄影儿的淑乳，不时抚摸着影儿
纤细的腰肢和小巧的臀部，影儿的呼吸又渐渐粗了。我脱下内裤，全裸的拥着影
儿，下身的坚硬，顶进了影儿的股缝间。手也从内裤的边缘伸进去，有些用力的
揉捏影儿的臀部，影儿已经开始发出呢哪的呻吟声。另一只手划到前面的阴阜上，
果然非常稀少的毛发，仍然是慢慢的搓弄，影儿蜷在我的怀里不敢动弹。

　　终于，我双手抓住影儿内裤的两边，向下拉到了大腿上，勃起的阴茎和光滑
的小屁股终于亲密接触了。

　　影儿却在这时，用力的抱住我，带点哭腔的说：「邢哥，我还没准备好。」

　　我有点无语，指头探进影儿的阴唇，沾了满指的汁液，有点调笑的意味：「
影儿，都这么湿了，还没准备好啊？」

　　影儿没有回答，只是紧紧抱着我，突然开始轻轻的啜泣。

　　我心里突然的不忍，轻轻的问：「影儿，真的还没准备好么？」

　　影儿嗯了一声，然后又迟疑地说：「但是……如果……你真的很想……也可
以……」

　　我头皮似乎都被木到了，一瞬间欲望降了大半，如此的深情和体贴，如何消
受，如何回报。这才体会到，最难消受美人恩，原来真是这个样子。

　　我把阴茎刺到了股缝间，影儿以为我还是要开始了，紧张的绷紧了肌肉，我
暗自惋惜，阴茎在最温暖湿润的地方蹭了两下，恋恋不舍的拔了出来，然后默默
把影儿的内裤拉了回来。

　　影儿有些意外，抬头叫了声：「邢哥？」

　　我轻轻的说：「影儿，你放心，你没有准备好的时候，邢哥绝对不会欺负你
的。」

　　影儿很是感动，主动的吻上我的唇，小手也探下来，主动握住了我的勃起。
这次换我有点意外了。

　　影儿说：「不射出来，对身体不太好吧？」

　　我登时被气到笑：「影儿，你平时都在看什么啊，这种黄色网站里的意淫情
节，你也信？」

　　影儿不好意思的辩解：「我看有些言情书里都是这么写的……」我立刻联想
到恶魔总裁爱上我之类的口水书，看来受众还真的广啊。

　　说着，影儿的手想要松开，却被我按住了，我的手轻轻的罩在她的手上，教
她慢慢的套弄着。

　　影儿开始只是机械的被我牵引着上下移动，没多久就开始从青涩到自然，在
她轻巧的套弄下，快感开始不断袭来。

　　终于要到临界点了，我轻轻问影儿：「射在你胸上可以么？」

　　影儿轻轻点点头。

　　我翻身起来，跨坐到影儿腰间，影儿也知道快要到了，手上加快了速度。

　　欲望终于喷发了出来，大部分落在了影儿的胸上，最先的几滴，沾到了影儿
的脖颈。

　　影儿看着我，微微的笑着，一脸幸福。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　２００６年１０月１日

　　塔尔寺的酥油花，青海湖的鸟，格尔木的烙饼，西大滩的玉珠，风火山的堵
车，唐古拉山口的雕像，安多的大雪，那曲的漆黑深夜，当雄的豪华政府，纳木
错的风，羊湖的蓝，拉萨的等待，登山学校的瞠目结舌，启孜的愉悦，日喀则的
扎什伦布寺偷拍，拉孜的破宾馆，定日的震惊，樟木的迷茫，加德满都的悠闲，
曼谷的匆匆，版纳的安宁。不能忘的记忆，忘不掉的人。

　　我们靠在床头，影儿倚在我的身上，看我打开的这篇短短的ｂｌｏｇ，这是
颖儿去加拿大之后写的，描述的是我们最长的那次川藏线旅行。影儿很喜欢，读
了几遍，说有一种很特殊的感觉。

　　于是，我开始给影儿讲颖儿的故事，讲那个和影儿长的很像的颖儿的故事。

　　从我们从网络相识的时候说起，说起我一直误以为她是男子，她也就顺势误
导，还跟我搞义结金兰什么的，就是为了初次见面时，看到我目定口呆的样子。

　　说起颖儿因为贪玩，翘掉了某一门的所有课，结果在４个班一起考试时，不
认识年轻的授课老师，管人家叫同学，如果不是因为考卷确实答得不错，暴怒的
老师绝对会把她狠狠挂掉。

　　说起颖儿在ＢＢＳ上和某版主吵架，吵到最后，黑进了ＢＢＳ服务器，删光
了那个版的所有帖子，结果因为技术不过硬，被信息中心的老师到宿舍抓了个现
行。如果不是颖儿装可怜哭了半个多小时，那次事件至少是个记过处分。

　　说起一个学长惋惜颖儿虽聪明绝顶，却旁骛太多，终难成大器。颖儿不屑：
「所谓大器，是你们的商业价值观，我喜欢的，只是看尽世间所有的美好，让人
生如夏花般绚烂。」

　　说起颖儿的生日，我恰好不在，发了条短信作为礼物：「凭此短信，享受中
国境内随叫随到服务一次。」后来颖儿拿着这条短信拉我陪她去漠河看极光，坐
了了几十个小时火车，对着夜空看了几天星星之后，颖儿说没看到极光，所以不
算。于是我欠她一个承诺至今。

　　说起我们冬日凌晨在沈阳拍南市教堂，混进做弥撒的房间取暖，排队领圣饼
的时候不会行礼，被修女拎了出来。谈话时，颖儿讲对天主和新教的观感，讲十
诫，讲信望爱，拉着我的手，背诵「爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒，爱
是不自夸……」被彻底征服的修女打开冬日关闭的主教堂给我们参观，又执意送
了颖儿超大一本香港思高版的圣经。

　　说起颖儿在旅途中，明明兜里还有不少钱，非要去街头卖艺，悠悠吹了一下
午的长笛，要我在远处架起长焦偷拍给钱的场景，最后挣了一百多块钱，颖儿很
开心的说：走吧，挥霍去。

　　说起在当雄的客栈的留言墙上，颖儿看着一墙温暖小资的语言，不屑的水笔
一挥，留下酣畅淋漓的六个大字：生尽欢，死无憾。惊翻了店老板一干人。

　　说起在德格，颖儿和客栈老板娘吵架，被气的哭。最后，在退房时，偷了老
板娘的钥匙盘，所有房间的钥匙都在上面，拉着我一路狂奔，租了辆车直接跑到
下一个镇。

　　说起颖儿在某个大城市，看到一个乞讨的小女孩太过可怜，执意要我把她救
走。不得已高价打了辆车，转回到女孩身边，颖儿把女孩拉上车就跑，送到离那
里最远的一个区的公安局。

　　说起颖儿在香港维园，和那些善良的人一起，唱着自由花，唱着：来自你，
我的心，记着吧！

　　说起颖儿买了张大地图，在上面圈了６０多个地方，说我们一定要把这些地
方走遍。大学几年，我们逃课走过了大半个中国，她临走时还留下将近４０个地
方。她走后，我坚持每年去一个，巴丹吉林沙漠、慕士塔格雪山、托木尔冰川，
我独自背包将这些罕至的地方踩在脚下，只为了回来在她留下的地图上圈起的位
置打一个勾，不知道有生之年能否填满。

　　最后，翻出纪念相识１０年的时候，我写的却没有发出去的诗，给影儿看：

　　　　　　　　　　　　　　　　十年

　　　　　　　　　　　　　　　　那一日

　　南寺仓央嘉措的座前，人生初次跪拜

　　　　　　　　　　　　　　　不为缅怀

　　　　　　　　只愿前世的多情活佛保佑异国的有情眷侣

　　　　　　　　　　　　　　　　那一月

　　　　　　　　　　　　　游走在阿拉善盟左旗

　　　　　　　　　　　　　　　不为旅行

　　只为你说过那是天边的城市，

　　　　　　　　　　在那里还能感受到你驻足过的气息

　　　　　　　　　　　　　　　　那一年

　　　　　　　　　　　开始参拜每一个路过的佛堂

　　　　　　　　　　　　　　　不为信仰

　　　　　　　　　　只求病痛不再折磨你单薄的身体

　　那十年，不停的努力提升自己，

　　　　　　　　　　　　　　　不为飞翔

　　只怕差距太远，失去了共同的言语

　　　　　　　　　　　　　　　十年之后

　　　　　　　　　　　　　　无可言状的幸福

　　　　　　　　　　　　　　　不为其他

　　只因，我们仍然是朋友

　　影儿读完，擦去眼角的泪花，说：「这样的女孩子，真的好喜欢，好想见一
见啊。换做是我，也会拿自己的生命去爱她。」

　　然后，突然话锋一转：「邢哥，你们有做过爱吗？」

　　怎么突然问这个，我无语，嗯了一声。

　　影儿继续追问：「做了几次？」

　　「一次……」

　　影儿：「好少，有点可惜，不过总算是做过了。这样美丽的爱情故事，比小
说都要精彩，如果没有做爱，就实在是太遗憾了。」

　　我像看外星人一样看着影儿，这个小脑袋里装的都是什么乱七八糟的想法。

　　影儿估计猜到了我在想什么，说：「哎呀，我们小女生的想法，你们这些上
一辈的大叔，不会懂得啦。」

　　然后，影儿有些落寞：「我知道啦，邢哥，你不爱我的，我只是她的替身而
已。不过呢，做一个这样的女孩的替身，也不是什么丢人的事情了。」

　　我安慰影儿：「别胡思乱想，你不是她的替身，你也有比她好的地方。」

　　影儿惊喜：「哪方面呢？」

　　我板着指头数：「你比她漂亮一点，比她皮肤白好多，比她皮肤光滑，比她
头发黑，比她轻巧，抱起来不费劲……」

　　影儿抓起我的胳膊，狠狠咬了一口。

　　我悠悠的叹了口气：「还好昨晚控制住了，要不你会后悔。」

　　影儿摇摇头：「我不会后悔，我只是心理上没有准备好，如果我现在是２０
岁，我一定不会拦你的。」

　　影儿继续说：「我刚才先醒的，想了很久，邢哥，你不要打岔，让我把话说
完。我将来，不知道会遇见什么人，但我知道，我很难再遇到你这样的人，与其
把第一次给一个混球，还不如给你。」

　　影儿：「叫我来深圳的那个姐姐，在这里工作了两三年，现在去做桑拿了，
做伺候男人的事，我也不知道我以后会做什么。没机会读大学，是我自己的命运，
我没有办法的。我父母人都很好，养我这么些年，一点重活都没让我做过，我想
要报答他们，至少不能让他们为我上学再借债。我其实也是一个自强的女孩，我
会认真过的好一些，会帮他们减轻负担，也许我过几年，会攒一点钱，帮爸爸治
病，找个普通的男人，回到家乡开个小店。这可能就是我一辈子的样子。」

　　影儿：「所以，邢哥，不管你昨晚对我做什么，我都不会后悔，因为和你这
几天，是我最开心幸福的时候，也许是我生命中最光亮的时刻。我怕，这种时候
以后根本不会再有，那样，就当这是我人生中美丽的回忆好了，有回忆总比没有
要好。」

　　我伸手紧紧的搂着影儿，半响无语。

　　　　　　　　　　　　２００６年１０月１３日

　　自从上次海边归来，加了影儿的ＱＱ，突然就多了很多事情，影儿每次到网
吧上网时看到我时，总会有一个大大的笑脸给我发过来，然后紧接着一句：「你
在不在深圳？」每次得到否定的答案后，一个哭丧着脸的表情就过来。

　　我通常就调笑着说：「是不是想我过去亲你呀？」影儿开始总是说：「坏东
西，不理你了。」后来就改成发一个含羞的红脸表情，到现在，每次一看到我，
就主动说：「坏蛋，什么时候过来亲我呀？」网络实在是个奇幻的东西，很多在
面对面永远无法说出来的话，网上却能够很轻易的敲给对方。

　　这一天，影儿突然拨了电话给我，说话很奇怪的感觉，说如果我可以的话，
希望我这一两天能够到深圳来，要是实在不方便，她来广州也行。

　　我很奇怪追问为什么，影儿也支支吾吾不肯说。我问她是不是有急事需要用
钱，影儿又说不是，我非常奇怪，隐隐不好的预感，告诉影儿，我下午到深圳。

　　我从抽屉取出给影儿买的手机，放倒包里，然后想了想，又取了一万块钱现
金，启程去了深圳。

　　晚上，见到了影儿，还是那一身素淡的短裙，精神却憔悴了很多。

　　我皱眉，问到底发生了什么事情。

　　影儿不说话，过来抱紧了我，说：「没别的事情。邢哥，我就是想告诉你，
我准备好了。」

　　我当真是有些生气：「影儿，不要把我当小孩子，你不可能为了这个事情急
匆匆把我叫来，更不可能为这个事情到广州找我。」

　　影儿仍然倔强的抱着我不肯说，只是说她想我了。我有点发怒，和影儿说，
如果她再不说实话，我立刻退房回广州。

　　影儿终于忍不住了，流泪说，她要去别处的工作了，以后可能再也见不到我
了。

　　我皱眉：「什么地方会是我一张机票去不了的地方，到底什么工作，后面有
什么隐情。」

　　影儿吞吞吐吐的：「邢哥，我说了，你可以骂我，但不要瞧不起我好不好？」

　　我心里一痛，已经猜到八九，冷冷的问道：「是不是有人拉你下水了？」

　　影儿一怔：「你怎么知道的？」看我绷着脸不说话，只好又喃喃的往下说。
原来，之前叫她来的那个所谓的姐姐，后来辞工去做桑拿妹的那个人，来找过她，
谈了很久。

　　影儿的父亲身体日益衰弱，估计熬不了几年，影儿在这里做按摩，一个月最
多攒个千把块钱，寄回家里暂时是能帮母亲缓解很大生活压力，但是对父亲的病
症治疗却是远远不够，影儿从别人口中辗转得知父亲为了不拖累她们，已有厌世
想法，影儿听到这个情况几乎崩溃，给母亲打电话哭了很久，她妈妈再三保证不
会之后，才挂了电话。

　　然后她的那个姐姐，劝影儿和她去那个洗浴中心，给客人做半套服务，就是
用手弄出来那种，一个月加小费能挣五六千块钱。她说影儿比她年轻漂亮，肯定
能挣更多小费。

　　我冷冷的打断影儿：「打个飞机就能挣五六千？开什么玩笑，ＫＴＶ里陪酒
的也才挣这个数，她是不是还做别的了，否则哪来的小费。」

　　影儿犹豫地说：「她跟我说，做服务的时候可以和客人谈，可以胸推或者嘴，
就要加小费，我胸小……」

　　「所以你就想用嘴是么？」我冰冷的语气已经压抑不住自己的愤怒，「是不
是给的再多些，你连下面都会给人插了？」

　　影儿流着泪抱住我：「邢哥，我知道这样不对，可是我没有什么别的办法。
我就是想，在去之前，把第一次都给你，然后就不那么可惜了。」

　　我深深的叹了口气，也怪自己，上次已经想着要帮影儿找工作了，结果回去
一忙就全给丢在脑后了。

　　我抚着影儿的头，说：「影儿，你相不相信邢哥？」

　　影儿抬头：「邢哥，我不要你的钱。」

　　我拍了拍她：「想哪去了，我在广州帮你联系工作机会，但是大概需要一个
月左右时间，你能不能等我一个月，一个月之后，如果我没做到，你想做什么我
都不反对了，好不好？」

　　影儿重重的点了点头，泪水簇簇的滑落，紧紧的抱住了我。

　　我安慰了影儿一会，看影儿心情平复了，就让影儿回去，我实在不想再这种
情景下要了影儿的第一次。

　　影儿低头往外走，到门口的时候，却推开旁边浴室的门走了进去。这个倔强
的女孩，我暗暗的想。

　　影儿洗完澡，披着浴巾走了出来，身上只有一条小内裤，胸罩都没有穿，很
自然的撩开被子躺进来，故意不看我，拿遥控器把电视打开了。

　　我笑了一下，到写字台前打开笔记本，开始做自己的事。那边影儿，懂事的
把电视的音量关了，静静地只看着画面。

　　处理完工作的事，已经１２点多，影儿已经歪在床头睡着了，我洗完澡轻轻
爬上床，把影儿的头抬起放倒枕头上，影儿却突然惊醒了。

　　看到我抱着她的头，影儿的第一反应，竟是嘟着嘴唇向我索吻，我怜爱的吻
了上去，两个人又轻轻的纠缠在一起。

　　影儿这次很异常的非常主动，直接就把手探进了我的内裤，握住了坚硬的勃
发，开始摩挲。亲热了一会，影儿叫我别动，自己附身下去，把我的短裤拉了下
去脱掉，轻轻的将阴茎含进了嘴里。

　　很温暖的感觉，我有些感动。影儿努力的吸吮着，但是非常非常明显的，她
的嘴上的水平比手上差很远，给我带来的更多的是心理上的冲击和满足，但是在
快感上，却是相去太远。我开始指点影儿用力吸住然后上下套动等技巧，收效却
甚低，不时的牙齿挂到，刚起来点欲望就又被压了下去。

　　影儿累的气喘吁吁，问我怎么还不射，我无奈的让影儿还是换成用手来做，
快感很快袭来，临近喷发时，我让影儿用嘴含住，继续吮吸吞吐，喘息中，大量
的精液射进了影儿的嘴里。

　　我赶紧抽出床头的纸巾，让影儿吐在上面，影儿吐完，并没有去漱口，而是
不解的问我：「不是应该吞下去的么？」

　　我又黑线。心里后怕，还好影儿没有真的去做桑拿……

　　我问影儿：「这也是你那个姐姐和你说的？」

　　影儿有些不好意思：「不是，是小说里这么写的……」

　　「不恶心么？」

　　「不恶心啊，没有什么味道的。」

　　晕，影儿这是什么体质……

　　我突然想起一件事情，转身下床，从包里拿出手机，让影儿自己去配个卡。
影儿嫌贵，不愿意要。

　　我对影儿说：「你知道这对我不算什么的，我的收入可以直接包养你，用你
刚才说的那个钱，但是我不愿意这样，我想你也不愿意这样。」

　　影儿说：「我宁可出去卖。」

　　这个自尊心超强的女孩啊，我跟她解释，这只是我给她的礼物而已，这上面
可以装ｑｑ，她再想上网和我说话，就不用往下面网吧跑了。影儿这才接受。

　　看着诺基亚的鲜亮的红色，影儿其实还是非常喜欢的，开心的扭头过来想要
亲我，被我挡住了，让她去刷牙。

　　影儿气哼哼的往卫生间走去：「你自己的东西，我都还没嫌弃呢……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　２００６年１０月２５日

　　今天终于又要去深圳出差了，影儿那边相对很平静，我在广州也给影儿联系
了一个小公司，先做文员助理什么的，一个月３０００左右，比影儿现在挣得多
些，但是算上租房和吃饭的成本，就有些恼火了，恐怕过的比深圳还难。

　　影儿一定会接这个工作的，毕竟这是个好的起点，有机会去见识，有时间去
学习，有经验可以积累，不像之前完全看不到生命的未来的那种吧。至于吃住，
我还在犹豫，开始的想法，是让她住我那一段时间，然后她慢慢找合租的便宜房
子。但是后来想了想，如果住在一起，恐怕过不了几天，我们就会睡在一起了吧，
开始同居，再分开，就会很难了。而我，还从来没有真正考虑过和影儿的关系。
真是头痛啊，算了，不去想它了，到时候再说吧。几年的销售经历，超高的数字
压力，让我养成了鸵鸟习惯，还没到爆发临界点的问题，我都能硬生生的把它忽
略掉。

　　可是，头痛的不只是影儿的事情，还有项目的事。华南的政府项目难做，枪
手都藏在后面，客户也从不敢随便承诺，进了项目几个月，才刚刚摸到门路，总
算找到了项目背后的操盘手。

　　这次的项目是拉着为哥一起做的，每次找客户去的时候总要给为哥打个电话，
汇报一下工作，商量一下策略什么的。这次项目有七八个广深的大集成商在里面
耕耘很久了，为哥开始不愿意参与，这种项目，竞争的话，太惨烈，合作围标的
话，利润太低。但是因为我必须完成的业绩数字，为哥还是很仗义的帮我这个多
年小弟的。

　　动身前，打电话约了下为哥，恰逢为哥有空，为哥在广州有车，就一起启程
去深圳了。

　　为哥原名郭卫东，也是四川人，不过祖籍东北，身高１米九多，篮球健将，
年幼时随父母迁入绵阳九院。为哥和我都生于文革期间，那时候满天下的小孩都
卫东，为哥后来非常不满意这个名字，工作后自作主张把名字改了，叫郭为东，
老爷子知道之后气的捶胸顿足，大骂逆子，大逆不道。骂完之后，赶紧去像章底
下烧柱香，求毛老爷切莫怪罪。不过说来也怪，为哥自从改了名，事业就风生水
起，一帆风顺，为哥就经常自己炫耀只改一字，境界相去千里。

　　直到他偶然一次餐桌上碰到郭为。

　　之后，为哥总是感慨，胸怀决定规模啊，眼界决定世界啊，郭为东这个名字
的境界，哪比得上郭为啊。尤其在圈内开始传郭为迎娶周涛，得到中南海的大靠
山后，为哥就更是羡嫉不已，一次在家说走嘴了，被为嫂拧着耳朵罚给小孩洗尿
布，从此后为哥再不敢提名字的事情。

　　为哥，为嫂都是我在高中和大学的学长，认识颖儿，也是因为为哥，为哥当
时大三，在学校里已是风云人物，我和颖儿都只是大一。当时的情形很复杂微妙，
颖儿被称作网络上的精灵公主，宛如众星捧月，追她的人数不胜数，颖儿却只喜
欢为哥，为哥可能也喜欢颖儿，但是那时为嫂已经管的很严了，最终也不敢越雷
池半步。后来，颖儿也知无望，干脆认了为嫂做姐姐，管为哥叫姐夫。为嫂恰巧
姓朱，颖儿又那么古灵精怪，为嫂有时就干脆叫颖儿做阿紫妹妹了。

　　颖儿和我确切的说，是被撮合的，我入学第一天就认识了颖儿，很快就喜欢
上了她，但是当时颖儿身边的男孩子太多了。我知道，我未成熟，颖儿也更贪玩，
就静静的守在旁边，等颖儿长大，她心里有为哥，那些稚嫩的小男生，她不入眼
的。每次大家一起吃饭时，总是和为哥为嫂一起微笑着看颖儿叽叽喳喳眉飞色舞
说个不停。

　　我有一个倒霉的名字，叫邢路，颖儿说，就是滚开的文明说法。所以，颖儿
就一直叫我的网名破鸟。

　　为哥为嫂知道我的心思，决定帮忙，为嫂单独找颖儿聊天，问颖儿对我怎么
看，颖儿皱着眉头想了一会，说：“破鸟啊，不知道，没感觉，只不过觉得他让
人感觉满舒服的，没压力，但是好像也没什么吸引力。”

　　为嫂笑笑，对颖儿说：“你知道为哥是怎么评价他的么，为哥说自己是那种
天生爱折腾的人，成则家财万贯，败则负债累累，而邢路是那种稳如止水的人，
永不会出现大的差错，而且他行事很稳，却能智计百出，和他在一起的女孩子，
一定能永远过上温暖平静的生活，外面的风浪再大，他也能为你保住一个风平浪
静的港湾。我从小和你姐夫一起长大，我的性格温和，和他正好互补，你这么捣
蛋，很需要一个能为你遮风挡雨的肩膀的。”

　　颖儿惊异不已：“你是在说那个从来不大声说话的家伙么？”

　　为嫂笑道：“他虽然年轻，但已经学会锋芒内敛，你等着看吧，等到三十岁，
能把小女孩迷死的。”

　　颖儿将信将疑的‘哦’了一声。歪着小脑袋，不再说话

　　再下次吃饭时，为哥和我商量他在鼎龙的店里转型不卖兼容机，改卖喷墨耗
材的事情，颖儿在旁边眼睛咕噜咕噜转个不停，很好奇地上下打量我，突然皱了
皱鼻子，笑了出来：“你说话好像个小老头啊。”

　　再后来，要期末考试了，颖儿那个学期迷上ＢＢＳ，总共就上了一周课，大
事不妙，为嫂把颖儿关到他们租的房子里，逼颖儿学习，颖儿那些日子每天一边
哭一边看书，做题。大学考试安排较好，每隔三天考一门，颖儿也当真聪明绝顶，
竟然每学三天，就考过一门，每次考完吃饭，看着如释重负的颖儿，提醒她该准
备下一门的时候，颖儿就又拿起书，哭哭啼啼的跟为嫂去学习了。

　　直到最后一门，颖儿完全学不懂，为嫂也一筹莫展，晚上吃饭时，颖儿冲我
发脾气，说我不管她死活，我挠挠头：“是你自己去考试，我能有什么办法。”

　　颖儿哼了一声，说：“你要是能让我过关，我就嫁给你。”

　　为嫂差点把一口茶喷到为哥的脸上。

　　我晕了几秒钟，然后犹豫了一下说：“你还是好好准备，我想想别的办法，
不一定能成功。”

　　第二天，我打探清楚那门考试的考卷没有在校印刷厂印刷，而在校内一个小
门店印的，于是花了些钱，在考试前一天晚上从伙计手里买了一份考卷出来。

　　考完试，又是一起吃饭，我们三个人笑眯眯的看着颖儿，颖儿的脸红扑扑的，
闷头喝汤，不敢说话，还是我打了下圆场：“算了，女孩子说话不算数是应该的。
没关系。”

　　颖儿愤怒的抬起头：“谁说我说话不算数了。”然后看到三个人同时坏笑，
她自己也坏笑起来：“我只是这一次说话不算数而已！”

　　人生的大起大落啊。我即使莞尔一笑，心里却也难掩失落。为哥拍拍我的肩
膀：“兄弟，来日方长。”

　　只是，没想到，第二天，当我开始收拾回家的行囊时候，颖儿找到了我，问
我要不要和她去一个叫做天池的地方。我心虚的问：“哪个天池？”如果新疆那
个，飞过去要６个多小时，坐火车不知要几天……

　　颖儿不悦：“如果都告诉你了，你再做决定，你不觉得自己一点诚意都没有
么？你一点风险都不愿意担，干嘛还想和我在一起？”

　　我突然觉得头顶的阴云全部散开，开怀从心里升起绽放。我笑着回答：“好。”

　　从长白山回来的时候，颖儿拉着我的手，晃晃荡荡的在延吉的大街上找吃的，
突然站住了脚步，说：“不对。”

　　我问她怎么了，她说：“我好像上你的当了。”我心虚的问为什么，颖儿说：
“你其实当时应该知道了，我们要去的是长白山的天池，因为，如果我们去新疆
的话，要去的，一定不是天池。”

　　我莞尔不说话，颖儿非常懊恼：“我还是太年轻了！我怎么会犯这种错误，
我以后再也不轻视别人的智商了！～”

　　我继续笑着，因为颖儿嘟嘟囔囔的时候，并没有放开我的手。我旋即正色告
诉颖儿，即使是天山的天池，我也会毫不犹豫的和她一起去的。颖儿不屑：“谁
信你，真要这样，你为什么会问哪个天池。”

　　吃完饭，颖儿仍旧一路嘟嘟囔囔，把之前一些旧事翻出来，说我其实从来没
有让着她，我好多时候都在装傻，但是我精明的很，和我在一起以后要加倍小心
什么的，搞不好我哪天就把她卖了。说着说着她突然就呆住了，脸也一下子就红
了。

　　为哥和为嫂在我们住的酒店门口，笑眯眯的看着我们。他们暑假没有回家，
在北京照看生意，路上时候颖儿给为嫂发过短信，说和我一起在天池玩，他们居
然立刻关了店铺跑过来看热闹，真难为这两个大忙人了，八卦精神真是太可怕了。

　　我问他们为什么不回房间，在这里等我们做什么。为哥说：“没必要再开房
间了，我住你那间，你嫂子住颖儿那间就行了，关店的损失已经够大了，能省点
是点。”

　　我登时语塞，说得好听，又不是好酒店，你们哪会在意那一百来块钱，一定
是为嫂的主意，她那么八卦，一定是想晚上住在一个房间好审问颖儿的。

　　这边为嫂突然惊呼：“颖儿你的脸怎么这么红啊，是不是你们只定了一个房
间？你们这么快就住在一起了啊？”

　　颖儿居然红着脸不说话，还有些羞涩的低下头去。

　　我倒，你默认个头啊，哪有你这种就坡下驴的啊，你装的倒是一副纯情小女
生被人撞破奸情的样子，但这是毁我名声啊，我刚要说话，颖儿手上用力，悄悄
掐了我一下。

　　为哥和为嫂无奈新定了一间房，居然在同一层，一起上楼时候，颖儿红着脸
不说话拉着我到她的房间，我和为哥为嫂挥手告别。

　　进了房间，颖儿关好门，拍了拍胸口，长出了一口气：“好险好险，还好我
演技好，要不被为嫂审一晚上，我会死掉的。”

　　我有点无语：“你不怕传出去名声不好啊？”

　　颖儿嗤之以鼻：“传出去就传出去，省的整天被莫名其妙的人烦，只要不让
我妈知道就好。”

　　我无语：“好吧，那我回房间了，有事叫我。”我的房间就在颖儿的隔壁。

　　刚刚回到自己房间，颖儿电话就来了：“赶紧拿着你的所有东西过来。”

　　我奇怪的抱着东西过去，颖儿给我看手机，两条短信，一条是为嫂发的：
“我们带了很多零食，去找你们聊天吧。”另一条是颖儿回的：“我要先洗澡，
你们半小时后过来吧。”

　　颖儿苦着脸：“他们看来还是不相信我们住在一起。”我说：“是个人就不
会信吧？”颖儿说：“不行，说什么也不给她审讯的机会。”

　　还好是双人标间，颖儿指挥我把另一张床弄乱，然后她去洗澡，我把笔记本
打开放在桌上，衣服放到床头，布置成一幅很自然的样子。

　　后来，为哥为嫂笑嘻嘻的拿了一大包零食过来边吃边聊，天南海北，人情风
物，学业课程，网络风云，巴拉巴拉，一直呆到晚上一点多，才不怀好意的笑嘻
嘻的回去。为嫂还特别叮嘱我们，让我们好好休息，为哥明天会买好早餐来叫我
们起床……

　　晚上，我睡在另一张床上，瞪着天花板，问：“颖儿，你说为哥他们是不是
故意的，他们应该知道我们住的是两间房吧。”

　　颖儿气鼓鼓的回应：“那还用说，你没看订房的时候，为哥拉着我们说话，
为嫂自己去要的房间，然后又和我们在同一层，一定在那时候就知道了。”

　　我好奇：“那你为什么还……？”

　　颖儿说：“他们明显就是想让我们睡一个房间的，说的好听，买早餐过来，
明明就是要来查房看你在不在嘛。但是我宁可和你住一个房间，也不会让为嫂过
来审我的，反正你又不敢对我怎么样，但是为嫂实在太可怕了，有时候觉得她和
我妈一样，一晚上会被她问死的！和你们这些精明的人在一起，真没有安全感啊！”

　　我不禁腹诽，最鬼精明的，恐怕是你吧。

　　为哥为嫂果然第二天７点多就拿着早餐来敲门了，颖儿睡眼蒙松的去开门，
他们看到我在另一张床上坐起来揉眼睛，一起露出了很欣慰的笑容，颖儿回头冲
我做了个鬼脸，一副你看我说的没错吧的样子。

　　为哥后来和我坦诚，他们在我们到之前，已经知道我们住两个房间了，为嫂
其实在逗颖儿，只是没想到颖儿的反应，于是干脆步步紧逼，成功的让我们独处
一夜。

　　回说往事，为哥不胜唏嘘，告诉我为嫂很上心我的事情，想再给我物色一个，
我犹豫了一下：“最近和深圳一个小女孩相处的还行。”我顿了一下，又说：
“不过两个人年龄差异大了点，她才１９岁。”为哥嗯了一声，说：“年轻女孩
靠不住，谁也说不好将来的变化。”

　　晚上和客户吃饭，多亏了为哥，原本我请不动的人，都很买为哥的面子，晚
上酒足饭饱，为哥带他们去了东莞，我则在酒店中倒头便睡。

