娇妻与上司通奸

第01章

　　文东有一个非常漂亮的老婆韩燕，婚后一年来，他们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活一样，如胶似漆。
　　韩燕在大学时就是校花，大学泳装小姐选美大赛冠军。
　　身高1米70的她生得高贵大方：标准的瓜子脸，双眼皮，一笑两个酒窝。
　　娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现于眉目，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房足有36E，不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。
　　乳头大而呈鲜红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹如白玉一般无一丝花纹，因其才25岁又未生过小孩，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部丰肥。
　　很多人都艳羡文东娶了个美人娇妻，而韩燕更是让文东在同事和朋友面前挣足了面子，每次看到韩燕那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，文东都会忍不住冲动抱住韩燕就是一阵狂攻猛冲，直捣得韩燕娇喘不止。
　　在外，文东从不拈花惹草、赌博、喝酒，韩燕的姊妹、亲友们为此都很羡慕，说在这个“无男不花”的现代社会，韩燕嫁了个安份守已的好老公。
　　婚后，尽管韩燕一直都要求文东带着避孕套做爱，但她的胴体仍然受与文东做爱的滋补，乳房变得更挺更大了，走起路来一步三颠，常常引来男人眼馋目光；韩燕肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心韩燕一不小心就会将裤缝绷破；身材纤细修长的韩燕，不知为什么能有那么丰满的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对韩燕那雪白的细腰肥臀和丰乳着迷，恨不能把韩燕搂在怀里.想归想，那些男人却只有咽口水的份。
　　婚后，文东在ＸＸ社区里买了间房子当爱巢，韩燕是社区男人心中的大众情人及性幻想对象，同时也是社区里公认最美丽、身材最好的好太太，每次社区选美比赛，韩燕都是第一名。
　　在社区里无论韩燕走到哪，社区里头的男人都会趁机主动跟韩燕搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着韩燕白嫩高耸的奶子和肉滚上翘的屁股猛看。
　　文东曾偷偷注意韩燕和搭讪的那些男人的过程，韩燕的胸脯非常坚挺，总是鼓鼓的，那些男人向韩燕搭讪献殷勤的时候，总会有意无意地“不小心”去触碰韩燕的酥胸，而韩燕总是得体地与对方保持距离。
　　有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给韩燕听，无非是想看看韩燕那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱韩燕也讲几句，那更是那些男人的至乐享受了。
　　文东家社区的局域网里一个社交网页，有一次文东上该网页，无意中看到一篇黄色小说和漫画，小说和漫画作得非常好，好奇心驱使一瞧，画里面女主角的面孔和身材及名字，竟然是他妻子韩燕！小说和漫画叫描述中韩燕趴在地上撅着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，韩燕的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的“杰作”吧！因为在韩燕漫画，总是留着一大滩精液。
　　此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，韩燕走到床前拿起内衣，这件内衣的样式文东从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小得只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。
　　韩燕将身上的内衣裤脱掉后，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上将乳头遮住，韩燕将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到韩燕肛门上，这让韩燕有种奇怪的感觉，韩燕看着镜子里的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。
　　“韩燕，你穿上这件真是好看而且淫荡极了，什么时候买的，我怎么都不知道？”

　　想到老婆做爱时种种香艳的模样儿，文东忍不住欲情大增。
　　“还不是上回陪小姑逛百货公司买的。”

　　韩燕一屁股坐在床上，目光眯眯的跟文东对视。
　　“韩燕，你果然有眼光，买这件睡衣真是有水准！”

　　文东搂住了韩燕轻盈的娇躯，火热的嘴唇就贴在她的小嘴上。
　　“呸！你可别瞎说敷衍敷衍我呢！”

　　韩燕挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻着文东。
　　“我有你这样漂亮而又善解人意的韩燕，老公我真是艳福不浅！”

　　文东伸手握住韩燕丰满的乳房。
　　“你少说风凉话了。”

　　韩燕躺在床上，美目微合、春意浓浓，长长的黑发光滑得像缎子一样。
　　“我说的是实话嘛！”

　　文东压住韩燕闻着韩燕醉人的体香，嘴唇一路向下停留在韩燕高耸的胸脯上，把韩燕开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。
　　于是，文东把在社区社交网络里看到的小说和漫画告诉韩燕，韩燕听文东提到社交网络黄色漫画的事，问道：“老公，图画中都画了些什么？告诉人家，人家想听嘛！”

　　文东继续不停地说：“韩燕，在淫画中画着你被男人不停地操，特别是几个男人同时插你的场景非常淫荡，男人们将鸡巴塞进你嘴里及阴道，还有肛门里.”韩燕羞红着脸说：“呸！亏他们这都想得出来。那些臭男人真不是好东西，几个男人同时操人家一个，难不成是想把人家操死？而且一次还好几个人一起来操人家，人家也知不知道受不受得了，万一人家吃不消怎么办？”

　　韩燕惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：“讨厌！人家不依……老公，你要为韩燕作主才是。”

　　于是文东逗弄韩燕说：“哇塞！韩燕你的奶子又大又挺，很柔嫩，很好摸！你的屁股又大又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会想在你里面播种。”

　　韩燕又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：“老公……你很色……怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……”

　　文东把韩燕的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的大奶子立即抖露了出来，文东贪婪地又摸又搓，故意挑逗韩燕，韩燕被文东摸得娇喘连连。
　　文东故意挑逗韩燕：“哇塞！韩燕你的奶子越来越大了，比刚刚结婚时又大很多呢，我一只手根本抓不住呢！”

　　韩燕满脸绯红地说：“不要这样说人家……人家……老公你每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大起来……日渐有功嘛……”

　　文东就是喜欢韩燕那种羞涩娇柔的样子，“我也不是每天都来搓弄你，两星期才弄你一两次，有时还只有一次。”

　　突然在文东心中泛起一种莫名的冲动。
　　文东和韩燕新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和韩燕缠绵的情形，有时甚至会想着韩燕现在到底单位里做什么？有一次作了个梦，梦见自己心爱的韩燕被她的上司骑着，文东很快就醒了，当然知道那只是一个梦，可是这个梦却使文东兴奋不已，文东也不明白为什么自己想起韩燕让她的上司骑就会很兴奋。
　　原来韩燕大学毕业后分到了市建委工作，这里待遇非常好，但却是个权势当道，贪污腐败的地方。
　　建委主任叫黄杨，是韩燕的顶头上司。
　　他约四十几岁，是建委出了名的老色狼，人长得很丑，但身体极为壮实，有近1米90的个头，有老婆有孩子。
　　但因为他非常有钱，公司几乎所有漂亮女人都和他上过床，他还特别喜欢玩有夫之妇，他老婆也不管他，任他四处玩女人，听说被他玩过的女人光有夫之妇就不下一百个，良家少女更是不计其数。
　　大学刚毕业的韩燕来到建委后，立即成为建委第一美女，好色成性的黄杨自然不会放过她。
　　多次藉故吃她的豆腐，他曾几次在韩燕在其办公室汇报工作时长时间搂着韩燕的细腰，还有两三次甚至故意摸她的屁股。
　　由于她是韩燕的顶头上司，韩燕对他的这些行为内心很讨厌，但一直都隐忍不发，毕竟这里的待遇不菲，比文东的收入高出十倍，如果韩燕失去工作，她和文东连住房贷款都还不上。
　　这段时间，韩燕会不时给文东讲一些上司好色强奸女人的花边新闻，文东听得多了，一想到自己老婆这么漂亮，潜意识里就生出一种感觉，自己老婆是不是有一天也会被她的上司强奸呢？
　　久而久之，文东在潜意识里渐渐凝成一种喜欢韩燕被别人强奸的情结。
　　一天晚上，文东突然故意在韩燕面前说：“是不是你上司每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这么大？”

　　文东是第一次在韩燕面前说出这种羞辱她的话，其实文东刚说出口的时候，已经心跳不已。
　　韩燕一听文东这么说，脸更红了，好像也开始幻想，突然幻想到自己被上司黄杨干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：“哎耶！老公……你好坏……人家也不是……每天都被上司摸哪……只是我那个上司……有几次强要摸啦……人家真拿他没办法……”

　　只不过是故意羞辱和挑逗韩燕的床边话，没想到会从韩燕口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的韩燕，竟然给她上司强行摸过！一阵子醋意妒嫉从文东心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，文东真的爱上了韩燕被上司强奸的情形。
　　文东早知道韩燕的上司黄总是出了名的大淫棍，据说黄总光情妇就有一大堆，而且特别喜欢玩有夫之妇。
　　自己的妻子可是少有的大美女，又在黄总的身边工作，他可能对绝色的妻子早就心怀不轨，看样子韩燕的上司可能不止一次调戏过韩燕。
　　文东假装生气说：“你那个坏上司敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？”

　　韩燕连忙招供说，有一天快要下班了，黄总把我叫进办公室，说要马上加班赶一份文件。我坐在电脑桌边打文件时，上司从我背后忽然出现，把手放在我的肩上，另一只手又握住我的手，我吓得不敢动也不敢叫。
　　上司乘机强行摸我的乳房，但因为我态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上司的手一直放在我的乳房上抚摸，暂时没有滑向我其她部位，但我的乳房都快被他揉散了。
　　你知道的，我上司是个大色狼，但他很有权势，我得罪不起的，只能忍。
　　后来上司竟然把手伸到人家的裙子里，我非常害怕，赶紧把双腿夹紧，没有让他摸到私处。
　　那天真得好危险哦，要不是你突然到我单位来找我，他可能会强奸我。
　　老公，是你救了我，你知道的，我们单位很多女孩子都被上司强奸过的，他可是一个十足的大淫棍。
　　这段时间他常约我去跳舞，我碍不过他的权势，对他只能有求必应。
　　每次跳舞上司总是将我抱得很紧，下身几乎都顶在我胯间，还曾多次摸过我的屁股，但因为他是我上司，所以我对他的挑逗只好装着不知。但他每次要求我去包厢，我都藉口有事拒绝了。
　　文东恍然明白了，怪不得那天去找妻子里看见她披头散发神情紧张地从上司办公室出来，而最近这段时间韩燕总是打电话回家说要“加班”原来如此。
　　突然文东灵机一动，无中生有地说：“对了！燕子，在那些淫画旁边还有另一幅画，画中好像是画着你和上司偷情，画中的你撅着大屁股跪在上司的双腿间为他手淫，而你上司则一会吻你，一会摸你的奶子，还用手指捅进你的阴道抽插，最后你上司把精液全射在了你的脸上。”

　　文东边说话边看着韩燕。
　　“什么……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的？什么时候画的？要是被人家上司看到，那可不得了……了！”

　　韩燕的声音有点颤抖。
　　“燕子你说实话，你上司到底有没有和你干出出格的事，甚至真刀真枪的做过？”

　　“老公，你想哪里去了嘛！我上司跳舞的时候，喜欢讲黄色笑话逗我乐，然后……有几次隔着人家的裙子摸过人家屁股，前天，他甚至还差点摸到了人家的私处，我很生气，后来藉口经期身体不舒服回家了。你放心，你老婆对他绝对只是虚与委蛇，会想尽一切办法敷衍他的。老公，上司的权力太大了，我可不想失去这份好工作，只能敷衍他。除非他强奸我，要是那样，我就去告诉。”

　　韩燕温柔地看着文东，伸出白耦似的双臂环住了文东的脖子，一种美少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使韩燕的神情越发妩媚。
　　韩燕乳房尖铤而有富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的雪白肉臀比往日更肉感了些。
　　“真的吗？你上司只是摸屁股和乳房，连私处都没撞到过？”

　　文东凝视着韩燕，有种绝对奇异的诱惑。
　　“当然了！人家才不会让上司占更多便宜呢！人家只属于老公一个人”韩燕主动地弓起大腿让自己的阴部完全显露在文东眼前，柔软黑亮的绒毛整齐地覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。
　　“怎么？太阳从西边出来了？”

　　文东像是不敢置信，她以前在床上没这么大胆主动的。
　　“这样不好吗？”

　　韩燕蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。
　　文东深吸了一口气说：“嗯！我喜欢你这种骚味！古云：“窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声”今天就让老公和你好好云雨一番。”

　　说完文东将鸡巴移到韩燕手里.韩燕伸手捉住鸡巴时，文东脑海中浮现出一幅韩燕用手为上司套弄着鸡巴的情形，韩燕俏皮地瞪大眼睛“咯咯”笑着，不断搓揉着文东那根已勃起的小鸡巴。
　　文东亲吻着韩燕嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，韩燕的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。
　　文东的手指又伸到韩燕的阴部，用力搓动着韩燕阴蒂，在文东的刺激下韩燕浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。
　　“老公……来……先带上套。”

　　韩燕放弃自己的矜持，先给文东带上避孕套每次她都要求带的，主动握着那坚挺的小鸡巴往阴道里塞。
　　韩燕感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着，文东那血红的鸡巴像失控的活塞“噗啾、噗啾”地进出嫩穴，尽管文东的鸡巴不大，便由于韩燕的阴道十分窄小，充血的黏膜和唇瓣还是被文东的小鸡巴鼓捣得快速地卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　“今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被上司操的情景？”

　　文东故意问，淫画里韩燕被上司蹂躏阴户的一幕在文东眼前浮现。
　　“呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司做爱……”

　　韩燕涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。
　　“下回要是你上司再骚扰你，甚至强奸你，你干脆别反抗，直接就范好了。”

　　文东一边抚摸着韩燕柔软丰满的乳房，下身快速地抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着韩燕的柳腰更卖力地猛干起来。
　　“瞎说……人家是你的……只有老公能操……呜……咿……唔……呀……”

　　韩燕被文东插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在文东赤裸的胸膛揉动，揉得文东好不舒服。
　　“世上有你这样的傻老公吗？劝自己的老婆让别的男人轻薄，而且是上司这样的大淫棍。是不是我上司给了你什么好处，让你在枕边当他的说客？”

　　韩燕不停地晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿都紧紧的盘着文东的腰，似乎在等待文东更猛烈的冲刺。
　　韩燕像半醉的声音：“老公……你的鸡巴……很硬……就是……小了点……把人家……塞不满……啊……”

　　文东喘着气说：“操！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆，当然会兴奋起来，鸡巴自然就会很硬，你说我的鸡巴小，是不是你上司的鸡巴比我大得多、粗得多、长得多。”

　　“人家又没看过……怎么……知道……上司的鸡巴有多大……”

　　韩燕摇着头回答。


第02章

　　文东又问：“别不承认，你上司每次故意留你加班趁机轻薄你时，难道没有掏出他的鸡巴让你看或让你摸？韩燕，你就幻想一下你上司在干你，或是把我当成事你上司好了。”

　　“老公……好坏……这么说人家……那人家也要说假话气你……”

　　韩燕知道是文东逗弄她、羞辱她。
　　“你只管说，我不介意的！”

　　文东变得更加兴奋。
　　“那我可说了！”

　　韩燕开始说淫荡话：“人家上司很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……”

　　文东发出嘿嘿淫笑声说：“硬上你？怎么硬上你？在哪里干上你？”

　　韩燕气喘吁吁说：“就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。”

　　文东呼吸急促起来说：“剥光？那你的奶子和阴道不就都给你上司看得一清二楚了？”

　　韩燕呻吟声说：“哼嗯……不止是看……还又摸又捏的……弄得人家淫水直流……然后把他那你比你大很多的大鸡巴塞在我嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把大鸡巴塞进人家的小穴里.”文东假装吃惊地说：“韩燕，你可从没为我口交过，如果你的上司真这样干你，你爽不爽啊？”

　　韩燕说：“嗯……好爽……后来，他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大鸡巴……插进小穴里……强奸了我……差一点把人家的小穴穴……都干烂了……啊啊啊……上司一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……”

　　韩燕娇喘不已，在幻想中已经兴奋得没法子说下去。
　　“你上司还说什么？”

　　韩燕继续娇喘着说：“啊……上司还说……要把人家的肚子搞大……还说人家是妓女……啊啊……还要叫其它同事来干……所以把人家拖出去后楼梯……再来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……啊……子宫里……啊……老公……你干死我了……”

　　文东没想到平时一向矜持的老婆在性幻想下竟然变得如此淫荡，也像发狂那样说：“干死你！干死你这个婊子！我爱你淫荡……我要你被人干……啊……”

　　文东爽到不行，才二分钟就射了，而此时韩燕脑海里还停留在与上司的交配中。
　　“啊……老公……用力插……插老婆……深一点嘛……啊……”

　　韩燕拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着，渴望高潮的韩燕，刚有感觉，老公就完事并转身就睡，让人好不懊恼！又是一次匆匆的交欢，而且每次都因为老公鸡巴太小而且射出太快而得不到满足。
　　此时文东已累倒在床上睡得和死猪一样，韩燕懊恼地下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉。
　　虽然老公已经很累，韩燕却没有一点困意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，韩燕的脸及身体觉得火热火热的发烧起来……这一晚，欲火高升的韩燕翻来覆去睡不着，正值性欲旺盛期的年轻美少妇的欲望长期得不到满足，这为她以后的被上司强奸埋下了伏笔……文东决定和韩燕要一个孩子。
　　为此，两人决定八个月不做爱，以保持文东的精子活力！
　　八个月后的七夕情人节那天早上，妻子做了温度测定，那个数值所显示的结果令文东相当高兴，也正如文东所所预期的一样，这两天她正处于排卵的日子，一切无误、无瑕。
　　七夕情人节正好是韩燕的排卵期，在文东的一再请求小，韩燕终于答应文东今晚做爱不用带避孕套了。
　　这是结婚以来，文东第一次可以不用带避孕套和韩燕做爱啊！
　　韩燕早上特意穿上了一套全新档的性感装扮。
　　一套纯白色的性感低胸紧身超短背心和超短裤。
　　大开口的露肚式超短背心把无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，极为性感地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时露出了她那雪白平滑的小腹、肚鸡眼和细腰。
　　除了外面的性感服饰，韩燕还从她的私人衣橱里选出一套诱惑力十足的情趣比基尼内衣，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。
　　为了搭配这套亮丽的低胸露背白色紧身背心和超短裤，她特地穿上了件非常撩人的性感透明三角裤，考虑到超短裤短至大腿根处，已经将她白晰修长的玉腿全露出来以及本身的透光性，所以，她选择黑色的缕花半透明小三角裤来搭配，这样超短裤就会显露出一丝黑色内裤的痕迹，更增性感；至于胸罩，本来不想带的，但由于怕背心太透，所有同样也选择了一副黑色缕花半透明乳罩，将她的丰乳衬托得更加坚挺诱人。
　　文东很惊讶镜子里面那个贴身露腰露大腿的性感热装所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是妻子吗？妻子穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的体态……从未有过的性感！
　　这套装扮相当的火辣、撩人，文东从来没见妻子穿过，惊讶地问道：“老婆，你什么时候买得这套衣服。”

　　“是黄总出国回来后送我的，进口货耶。好看吗？”

　　韩燕俏皮地回答道。
　　“好看是好看，可是，你怎么能随便接受别人的东西……”

　　韩燕娇嗔着打断了文东的话：“老公你别不高兴嘛。只要这套衣服好看，是谁送的又有什么关系，人家今天是想穿给你看的嘛。”

　　见到韩燕如此可爱的模样，文东的不快全消了：“我没有不快，只是担心你穿成这样，你那个色狼上司会不会又打你的主意。”

　　韩燕笑道：“老公，是不是那天晚上的事伤着你的，你放心吧，人家那是说的假话。我上司虽然很色，但我对他已经有防范了，不会出事的。老公我上班去了，人家都两个多月没和你做过了，你要为今天晚上养精蓄锐哦。拜拜。”

　　可是当天下午三点钟的时候，文东正想着晚上与老婆云雨的美事，韩燕的电话来了。
　　韩燕给文东打了个电话说要陪几个台湾来的大客户谈业务，所以可能会晚点回家。
　　文东告诉韩燕要她不用担心自己，便收了线挂上电话。
　　文东多了一个心眼，他给黄杨的秘书兼情妇小雪打了一个电话问韩燕是不是今晚去谈业务。
　　小雪正为上司最近亲近韩燕争风吃醋呢，便告诉他韩燕是单独倍上司喝酒跳舞，要文东注意自己的老婆。
　　原来上司又约她去喝酒跳舞，可是，韩燕为什么要骗自己？
　　有了上次的性幻想事件，文东认为韩燕可能是动心了，所以文东不动声色，怕打草惊蛇。
　　这个县城地方不大，只有一间舞厅，因为文东跟舞厅老板是哥们儿，老板破例让文东进了舞厅的绝密控制室，以便观察韩燕的举止。
　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器和监听器，从控制室的大屏幕上可以清楚地看到舞厅里的一切，还可以听到任何角落的人的对话。
　　不过，朋友有言在先，不论文东看到什么都不许轻举妄动，为了摸清韩燕的情况，文东没考虑就爽快地答应了。
　　不久，上司和韩燕果然出现了。
　　文东顿时感到心怦怦乱跳。
　　此时韩燕正穿着早上她出门时的那套极性感的性感低胸紧身超短背心和超短裤，美得不可方物，只见她竟然亲密地挽着上司的手臂，和他像情侣一样走进舞厅，周围的目光顿时被她吸引过来。
　　原来今天上午，当穿着性感衣服的她一进入上司办公室，好色的上司就抱着她一阵乱摸，接下来就在上司试图扒下她的衣服时，小雪冲了进来，韩燕很幸运的再次免遭被上司强奸的后果。
　　在离开上司办公室后不久，韩燕却听到办公室里传出淫乱的声音，原来自己走后上司就把小雪给操了！韩燕的办公室就在上司隔壁，听到上司办公室里传出狂乱的叫床声，韩燕害羞地跑开了，可是等到韩燕回来，俩人还在办公室里做爱，韩燕小雪不停地淫呼着“黄总……你的……大鸡巴……好大哦……好粗好棒……啊……呃”
　　那淫乱的叫床声真让韩燕受不了，可是韩燕内心隐约感到好奇，上司的阳具到底有多硕粗长啊，怎么把这个小妮子操得这么爽？这天上午，上司居然和小雪整整做了近三小时之久，上司强悍的性能力却让韩燕吃惊不已。
　　她可从来没想过有男人会如此持久!文东每次最多才5分钟喃!!八个月来没有任何性事又正值排卵期的韩燕心慌意乱，哪还有什么心思工作。
　　中午的时候，上司邀请小雪和韩燕吃饭。
　　韩燕畏惧上司的权势，便不敢不答应。
　　席间，上司数次当着小雪的面摸韩燕的大腿，韩燕也只能假装不知。
　　饭后，上司要韩燕陪他去市里的舞厅跳舞。
　　韩燕想到今天上司已经操过小雪，应该比较安全了，就答应下来。
　　此时俩人很快在舞厅一个角落的座位上坐了下了，只见上司一只手搂着韩燕赤裸的细腰，另一只手故意把手放在韩燕的赤裸大腿上抚摸，韩燕只是轻微动了一下身子，就任其所为了。
　　文东看到俩人如此亲密，难道妻子与上司已经有了奸情？可是俩人的这段对话让文东打消了这个念头。
　　“出国了七个月，没想到燕妹更加漂亮了，你真不愧是本市的第一美女，要是我能一亲芳泽就好了。”

　　“黄总，你玩过的女人还少吗，光我们建委就有三十多个美女与你上过床，也不缺我一个。再说，我给你说过好几次了，人家已经是有夫之妇，不能乱来的。我们可以做好朋友，我也可以陪你喝酒跳舞，但你不要老往那方面想嘛。”

　　原来韩燕真是在敷衍上司，文东渐渐放心了。
　　只听黄杨说道：“燕妹，你的身材真是太棒了，乳房又大又挺，体型却很修长纤细，又生了一个浑圆的大屁股，真该去当模特。”

　　文东听到上司竟然这样肆无忌惮地谈论妻子的身材，这两人一定经常这样开黄色玩笑。
　　果然韩燕回答道：“人家本来是要去当模特的，可是模特公司最后没收我。”

　　上司奇怪道：“哪家公司如此没眼光，连你都不收？真是瞎了眼了。”

　　韩燕娇羞地嗔道：“那是因为……因为……”

　　上司淫笑道：“我知道，一定是你乳房太坚挺了，也怪不得，模特都是不戴奶罩的，要是你走在T型台上，穿着薄薄的内衣，这对高耸的大奶子一定会一走三颠，不知迷倒多少男人。”

　　韩燕脸红红地，一双小手锤打着上司坚实的胸膛嗔道：“呸，什么高耸的大奶子啊，越说越不像话了，打死你。”

　　上司乘机把韩燕搂在怀中：“你的奶子本来就大嘛，是我摸过的最丰满的，也是弹性最好的，来，再让头儿摸摸。”

　　说完右手抓向韩燕的奶子。
　　“去你的，不要啦，会被别人看到的。”

　　韩燕倒在上司怀中，笑呵呵地推拒着，看来两人平时经常这样，已经习以为常。
　　“来嘛，摸一下，这七个月可想死我了。”

　　“讨厌，你回国才几天啊……就知道欺负人家”原来黄总出国公干去了，文东心想，看这个样子，要不是黄扬出国，自己的妻子可能早被他操了。
　　此时两人越说越亲密，动作越来越离谱，竟然抱在一起打情骂俏起来，上司甚至右手搂着韩燕赤裸的细腰亲著她的粉脸，左手不停地抚摸她雪白的大腿。“讨厌啦……”

　　韩燕无力地推拒着，任上司亲著自己的脸并在大腿上噶油，只听上司兴奋地一边亲著韩燕的脸一边说道：“燕妹，今天我不太想跳舞，不如我们去包厢聊聊天，唱唱卡拉OK？”

　　韩燕嗔道：“人家不去，你是个大色狼，进你的包厢准没好事。上次在办公室里，你把人家的衣服剥得只剩下内裤和乳罩，还把手伸到人家内裤里乱摸好长时间，摸得人家难受死啦，后来又强行把人家按在沙发上跪着，就差脱下内裤了，要不是正好人家老公来了，人家差点被你强奸，害得我现在每天上班都担心会被你强奸。你答应我以后只要陪你喝酒跳舞就不再强奸我，可你今天非要人家穿你送的这套衣服，而且又在办公室里乱来，要不是小雪及时阻止……”

　　文东此时才知道，原来那天韩燕不仅仅是被摸到了乳房，还被剥得只剩下内裤和乳罩，甚至被上司直接摸到了阴部，而今天妻子穿这套衣服也是应了上司的要求，并不是为了今天的生子计划，看来妻子并没给自己讲实情。
　　上司面露不快地说道：“我每次让你去包厢玩玩，你都拒绝我，上次藉口月经到了身体不舒服，今天上午我已经摸到你下面没填卫生纸，你要是再这样敷衍，别怪我开除你，要知道，在建委，我看上的女人还没有那个逃的出我的手掌心。”

　　什么，原来今天上午妻子又被上司摸了阴部!!!
　　韩燕见上司真生气了，她害怕被开除，忙嗔道：“黄总，别生气啊。你今天好色急哦，我一到你办公室你就乱来，而且一上来就摸人家俬处，好坏哦，要不是小雪冲了进来，都不知道会发生什么事情。你说，人家怎么敢与你进包厢嘛。况且人家今天真得不能答应你，人家有苦衷的。”

　　上司愤愤地道：“什么苦衷，你到说说看。说得过去我就暂时放过你。”

　　韩燕竟然低着头倒在上司怀里娇羞地说：“今天……今天……是人家的危险期，我和我老公计划……计划今天要一个孩子，我答应老公一定回家与他……与他做的……所以……人家怎么敢进你的包厢嘛……我老公知道……会……会气死的……”

　　文东听见韩燕把他们夫妻所期待的性爱与原本今晚想要个孩子的生子计划那个她与文东已经期待了好久的约定竟然告诉了上司，心中大感不妙。
　　果然，文东清楚地看到，上司眼中突然放出淫光，原本一直在抚摸韩燕玉腿的左手，突然按在了韩燕肥美的阴户上抓揉起来。
　　可是韩燕并没有过多的反抗，而是任他轻薄了一阵子，才红着脸道：“黄总……别再摸了……弄得人家……好痒哦……人家……人家很爱自己的老公……不能出轨的……我……我们跳舞吧……”

　　韩燕吞吞吐吐地说完，奋力挣开上司的怀抱，站起身拉着上司的手走进舞池。
　　听道妻子在上司面前表露对自己的感情，文东感到一阵欣慰。
　　韩燕五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过刻意的涂红抹白，穿着如此性感，滑如羊脂的腿部雪嫩肌肤从小腿到大腿根部完全裸露着，把修长如玉的两腿更显得苗条，一头简单自然的捶腰长发，更把上身的性感衬得恰到好处，更显得艳丽不可方物、魅力迫人，一进舞池，四周的眼光都被她吸引过来。
　　此时音乐转奏起了慢四步，韩燕双手搭在上司的肩上，上司亦搂着韩燕纤细赤裸的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。
　　跳着跳着，时间在愉悦中飞逝。
　　自上次他企图强奸韩燕没得逞后，尽管黄杨多次对韩燕进行性骚扰，但由于时机总是不佳，没能真正强奸她。
　　后来俩人答成协议，只要韩燕每天陪他喝酒跳舞，就不再骚扰她。


第03章
此后上司在工作中屡屡关照韩燕，还给她配了好多贵重的穿戴，送她名贵的香水，又让她升职，让她当上司的私人副秘书正秘书是小雪，对她真得好好哦。

　　韩燕知道上司很有可能再次强奸她，但他最近对她很好，她心中一直挺感谢甚至有点喜欢这个四十来岁的上司，所以能和他跳舞真得很开心！

　　今天为了陪上司跳舞，她还特意喷了好多特别容易吸引男人的香水，让上司沉浸在自己的女人香里，可是她本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心。

　　因此虽然此时上司只是出自于绅士风范在慢舞步时将韩燕赤裸的细腰轻轻揽在手中……

　　但她知道上司的性能力太可怕，于是尽量与他保持着适当的距离，以免被他无比粗长的大鸡巴碰到自己敏感的私处。

　　但久而久子，韩燕感觉越来越放松，逐渐将将警戒的心松弛了下来，上司跳舞总是那么专业，如此令人欢喜、如此吸引着韩燕。

　　现在她已经习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己腰侧的裸露之处，滑动在自己高翘地臀部之上。

　　自上司出国后，韩燕已经有两个多月没有和上司跳舞啦。

　　今天重进舞池，那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让韩燕觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……

　　韩燕的内心开始等待，期盼着每一首慢步舞曲的播放。

　　唉！

　　很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令韩燕难为情。

　　问题就在于上司搂着她赤裸的细腰跳舞的时候，由于她的双乳很是丰满，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着她薄薄地紧身超短背心随着旋律的摇摆，摩擦她衣服内敏感地娇躯、直接刺激到韩燕那个只隔着透明薄纱胸罩和背心的奶头，因而间接撩动到那个她隐匿在深处地琴弦。

　　第一次穿这种性感服装就碰上这种情形，还产生如此令她性欲高涨与痕痒的要命的感觉。

　　文东是很清楚妻子的性感带的，韩燕的奶头是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方，总会逗弄她的奶头、触摸她的乳珠，让她很快速地提升欲念，让她很自动地开始索求他雄性的自尊，让她在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临，但文东的性能力并不强，阳具也属于较小的那种，长度不到十公分，每次也只能做不到5分钟，因此韩燕从来没得到过真正的满足。

　　文东很清楚妻子的底细，可是，现在利用胸膛拨弄妻子的乳珠、让妻子奶头挺立的却是另一个曾经差点强奸她的男人。

　　一个妻子明明知道的采花高手，她的顶头上司黄总。

　　这个浪漫的下午，俩人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候俩人就相互牵着手回座，喝些葡萄酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，韩燕与上司又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

　　许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，上司总是将眼光飘向韩燕那一身火辣的性感肉体之上，手有意无意始终停留在韩燕的赤裸细腰上服侍着她，让她安稳地坐在椅子上。

　　这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让韩燕浑身火热。

　　而且上司还时不时的向韩燕的下身瞟来，韩燕真怕他在无礼地注视着她的下腹隆起处的时候，会从白色超短裤内透明的三角裤里，读出自己那早已经春潮泛滥的私处。

　　挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望上司不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久从未有过的充填。

　　韩燕从上司的眼色中读出了上司对她有极为强烈的占有欲！

　　优雅端庄、温柔婉约的韩燕在上司灼热的眼神与热情拥抱下渐渐溶化了，娇躯酥软地靠在男人厚实的胸膛上，感受着对方强而有力的心跳声，每一声彷佛都要敲开她的心扉。

　　方寸已乱的韩燕秀眸半闭，澄明深邃的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，娇靥泛红。

　　上司有时会故意在她如白雪般的粉脖和如珠似玉的小耳珠上呵气骚弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的挑逗下，更是酥痒不已，刺激得她螓首骚动，心情荡漾。

　　上司紧紧拥抱着文东妻子美妙修长的性感胴体，文东妻子那丰满柔软的肉体令人迷醉，天使般的秀脸上充满了春情难耐的万种风情，红红的脸蛋如处女般娇美，真是诱人至极。

　　韩燕从来也没想过自己会被老公以外的男人给吸引，会被上司给挑起强烈的性欲念！

　　韩燕知道这是受到亲耳听到上司与小雪做爱全过程的原因，年仅25岁如此美丽的她陪上司这样的猛男如此亲密地跳舞，又喝了点酒，今天又是她的排卵日，加上自己三个月都没有房事，长期的性饥渴间接导致她两次上卫生间，去擦拭自己阴道里面所淌出来地粘滑滑的液体。

　　后来文东发现，韩燕和她上司已变成一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；韩燕脸红红的，上司右手将韩燕越抱越紧，韩燕丰满的乳房紧贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地在韩燕后背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在韩燕的丹田位置。

　　此时，四周围的男性也正以直射的眼光投注在韩燕傲人上翘的胸脯，死盯在被两粒乳头撑起的超短背心上。

　　因为他们都被韩燕与众不同的美丽和身上散发的特殊香味给吸引了。

　　这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都因为韩燕而产生了一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。

　　这时韩燕红着脸，怕被别人这样看，竟然主动紧搂上司宽阔地胸膛寻求保护，把上司搂得紧紧的，将自己粉脸隐匿在上司的怀中和曼妙的节奏里，像是告诫其他人自己已“名花有主不要知心妄想”
　　上司好像很会把握吃豆腐的机会，一下子也楼紧了韩燕。

　　韩燕的下体立即感觉到上司下面隆起的比别人还高，正顶着韩燕在小内裤紧紧包裹下凸起的阴埠。

　　韩燕知道这个老色鬼西裤下隆起的是甚么东西，这个巨大东西今天上午还奸淫了近三个小时呢！

　　可比老公的家伙厉害多了！

　　它是一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。

　　如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让女人既爱又疼、又恨又欢喜。

　　韩燕很清楚他那个特大家伙今天上午才奸淫了秘书小雪，难道他还不满足？……

　　不然他那个东西怎么变得这么大啊？

　　对于监控室里的文东而言，韩燕并不是上司的女人，韩燕是属于他的，而且上司曾有过企图强奸韩燕的罪行！

　　所以韩燕主动向这个”强奸犯“投怀送抱让文东看得很不舒服，她甚至丝毫没有拒绝上司的拥搂和大阳具对她私处故意进行的挑逗性接触。

　　曼妙的舞姿令韩燕陶醉，优雅的回旋让韩燕渐渐在后来的所有贴面舞曲中把头晕苏苏地紧靠在上司那宽阔地肩膀上，韩燕的脸颊竟然和他的脸热热地紧贴在一。

　　而此时韩燕脑海里已经替自己找好了最适当的原因，本来就是贴面舞，这些都只是很自然的状况，加上上司掌握着她事业的未来，让她当他的私人秘书，给了她单位最高的工资，上司对她这么好，让上司占点便宜没有甚么对与不对，就算是报答他吧。

　　她逐渐忘记了上司曾多次企图强奸她这个事实。

　　葡萄酒所带给韩燕的热能，让美丽人妻很自然地紧靠着身边的老淫棍跳着贴面舞，让韩燕体会着他所回应的一切。

　　韩燕在他肩膀上的双手也由直搭变成勾着上司的脖子，寻求可以让自己最轻松的姿势。

　　老淫棍的手渐渐停留在韩燕绝美的翘臀上，在一次一次的摆动与旋转中，双手忽然开始放肆地加重在韩燕凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地放肆地吃着韩燕的豆腐。

　　韩燕的双手也由勾搭上司的脖子转换成环抱他的脖子以至搂靠……

　　最后全身都紧搂在老淫棍怀里，脸贴在老淫棍的脖子上。

　　韩燕和上司像一对热恋的情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边亲密地交谈，韩燕的脸红红的充满春意，上司的右手将韩燕越抱越紧，韩燕丰满的乳房直接压在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地尽情在韩燕后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身硬梆梆地隆起好大一块，故意顶在韩燕的小腹位置。

　　上司紧搂着韩燕，一边带着色意的吃着韩燕的“豆腐”一边在韩燕耳边讲着一些极为下流淫荡的黄色笑话，这个老淫棍的段子真多，其中经常出现象“阴道、骚穴、鸡巴、屁眼”等淫秽之极的词语，可是竟然逗得韩燕开心极了，韩燕在上司怀里笑得花枝乱颤，乳房颠个不停。

　　在此过程中上司的阳具已经不知多少次接触过韩燕凸起的阴户了，韩燕已经习惯了，便任其所为。

　　一首刚完还来不及分开，又一首动人的音乐响起中，韩燕又主动投入了上司的怀抱。

　　这已经是俩人跳的第七首贴面舞曲了，这是一首极为催情的淫荡舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的背景音乐，听得人骨头都快酥了。

　　这首淫荡的舞曲带来极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的乳房！

　　上司怀中的韩燕突然发现他似乎也受环境影响有些心情不宁，他的眼光看着周围狂乱的男女，韩燕以为他拘于礼节放不开，很好奇为什么上司搂着如此火辣性感，又如此美丽的她还能看另的女人，这些女人能和她相比吗？

　　韩燕竟然有点醋意，便想先做主动，把气氛弄得浪漫一点同时试探一下上司是不是真是色狼。

　　她抱在上司的脖子上玉手，故意转而环抱着他粗腰，原本贴着上司胸膛的极为坚挺高耸的双乳故意用力向他靠拢，一对丰乳放肆地压在上司心口上，随着舞步用力揉动着上司的胸膛并不断加重双方胸部的压力，韩燕的高耸乳房被自己压得向上高高翘起，乳头几乎从背心开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。

　　上司顿时神魂颠倒，立刻将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意其它人的举动了。

　　慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往韩燕那被挤压得鼓起的一对乳房上。

　　文东看见上司竟然低头大胆地从上向下往妻子的丰乳处瞧去，由于韩燕穿着极性感的大开口短背心而乳头又被压得向上翘起，此时舞厅亮着大白光，那两对几乎完全赤裸的丰满乳房除了乳尖处的一点点地方外，包括两颗乳头和乳晕在内的所有部分都被他尽收眼底。

　　没想到黄总这样大胆的看，原来他真得很色！

　　韩燕顿时后悔对老淫棍的挑逗，感到羞极了，还好此时大厅的灯光突然暗了下了，黑暗给了韩燕安全感，于是，在这个令韩燕松弛却又的性欲高涨的音乐下，韩燕和上司也彻底紧紧搂在一起。

　　韩燕细细地感受着上司的热手掌，它们时而抚摸着自己赤裸的细腰，时而紧扣她的翘臀，拨动韩燕深处的弦琴。

　　韩燕突然感到他的怒挺之物已放肆地探入她的两腿之间，紧顶着自己那凸起的肥美阴户，故意用大龟头不断地来回磨擦和挺击。

　　天啦，上司竟然这么大胆！

　　以前和上司跳舞时，上司的大家伙最多是顶着她的小腹，然后用手抚摸她的屁股，从来没有像这样做出了类似做爱前奏的龟头磨擦阴户的动作！

　　和上司从来没有过这样的感觉，让韩燕几乎融化了，让韩燕鼻尖发生细细的呻吟，她这是怎么了？

　　文东终于生气了，没想到自己一象保守的妻子竟然在上司面前如此放纵，真想愤然离去，但好奇心让他想看看这俩人究竟想发展到什么程度！

　　突然间，韩燕的胸口在自己的力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，而上司则乘她不注意双手突然强行拉下韩燕超短背心加乳罩的肩带，短背心和乳罩顿时从她的两肩滑落到腰间，那极为坚挺丰满的一对乳房一下子从乳罩内破茧弹而出，弹了出来！

　　有36E的一对豪乳已经全部暴露在上司面前，还在他的面前上下晃动着！

　　韩燕真是羞愧难当，上次差点被上司强奸时都没被他看到全部乳房，这次却……

　　可是这都是因为自己的挑逗才使得上司扒下她的背心和乳罩，再加上韩燕已经被这色情的环境所感染，竟然没有生气，甚至没有整理一下已滑落到腰上的背心和乳罩，而是害羞地立即投入上司的怀抱，任赤裸的乳房和勃起的乳头直接压在上司粗壮胸膛的衣服上。

　　上司真的好怀，以这种强迫性的方式让韩燕乳房暴出！

　　还好此时光色昏暗上司看不清楚！

　　韩燕心里大羞但又扬起一种莫名其妙的感觉让她没有去整理滑落的背心，任上身完全赤裸，任上司抚摸她赤裸的背部。

　　她娇吟着，不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则将被上司看到自己乳房已完全暴露这羞人的一幕！

　　在昏暗的灯光下，上身已经赤裸的韩燕和上司竟然沉醉在这淫荡的乐曲中，韩燕双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着韩燕的小蛮腰，他俩的生殖器官竟然互相死死地紧贴在一起！

　　他还故意地把下身前挺，在韩燕阴部用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

　　韩燕的脸早就羞得通红了，但却乐意让他这样做。

　　此时文东注意到周围的人动作更是激烈，有人做出类似性交的下体交配的淫荡姿势，有的女孩甚至直接被男友拉到一边脱下裤子便操了起来，还当众发出极为淫荡的叫床声。

　　这里原来真是一家色情舞厅啊，也怪不得韩燕！

　　受环境影响，韩燕也完全放开了，管他呢，别人都真刀真枪的干上了，还在乎乳房暴露干什么了！

　　顺便体会一下从没体会过的上司的努挺吧！

　　韩燕融入旋律的节奏里，任上身赤裸着，开始在舞池中，在上司的紧抱下，用自己的性器与他的怒挺之物一起尽情磨擦，一起疯狂抖动、一起用力摇摆。

　　昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，韩燕不顾乳房的暴露，全身神经细胞都专注在感受上司那个今天上午才奸淫过小雪的怒挺之物的用力磨擦和扣击，并且在量度着扣击者的份量。

　　韩燕根本无法形容上司那个正在与她的小穴疯狂磨擦的阳具到底有多硕壮，因为她毕竟没有和老淫棍真正发生过性关系，可是她内心感到十分震撼，韩燕很清楚，上司的阳具比起自己老公绝对是足足有余，大了不知多少倍，简直让她为老公那小家伙感到耻辱。

　　在不断的摇摆、磨擦中，给韩燕的感觉就是，那是个比文东强无数倍的超大家伙。

　　韩燕对那种东西的实际体会也不过丈夫的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让韩燕欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！

　　韩燕清晰地感觉到上司充分勃起的阳具插在韩燕的双脚根部之间，来回用他极为粗长的阳具杆磨擦着韩燕的小穴。

　　“就是这个大家伙，今天上午不知道搞得小雪有多爽呢！”

　　韩燕的心砰砰乱跳，再不想控制自己，放软着下身的劲道，也挑逗似地用赤裸的大腿轻夹着他插入双脚根部之间的怒挺之物，让自己早已融化的下身包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，在上司紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背，船儿一直摇到了外婆桥。

　　韩燕感觉上司被自己的动作弄得呼吸不断加重，他放肆地用左手用力压着韩燕的玉背，用他结实的胸膛挤压韩燕那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至从韩燕身后强行插入韩燕的超短裤内，开始肆无忌惮地抓揉和挤压韩燕光洁的翘臀，并让他的怒挺之物与韩燕的阴户紧顶在一起，并在韩燕两个大腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。

　　没想到上司如此好色，竟然当着这么多人的面抓摸韩燕妻子的光屁股并做出插穴的动作，让他吃够豆腐。

　　文东很是替韩燕紧张，怕妻子会被上司当众奸淫。

　　而韩燕此时更是鞠促不安，喘气娇呤，不知如何拒绝，因为他毕竟是自己的上司，自己的前途还靠他呢，如果自己在这时候拒绝他，他一定会大怒，自己得罪不起的，只好双腿多用一些力夹着他的阳具不让它太放肆。

　　音乐很长，似乎永无止夕，韩燕只好任他为所欲为，整个屁股都被摸遍了！

　　韩燕的背心和乳罩此时还挂在腰间，上司双手突然随着音乐的节拍抱着韩燕的屁股把韩燕从他的怀中一下抱了起来，让韩燕赤裸的高耸乳房正对他的双眼。

　　韩燕害怕掉下来，双手抱着上司的头，双腿赶紧夹住上司的粗腰，而此时韩燕的小穴正好座在上司怒挺之物上。

　　上司就这样托着上半身已经完全赤裸的美女少妇的屁股向舞厅的边角走去，要把韩燕带到舞厅里一个不被人注意的角落。

　　韩燕不知道他要干什么，只是任他所为。

　　上司一边走着，下身一边用力顶着韩燕几乎已熔化的生殖器。

　　监控室里的文东目睹这一切，他很清楚韩燕的身体极为敏感，她的下体一定被上司那剑拔怒涨的大阳具磨擦得酸痒难耐、不能自持。

　　事实的确如此，韩燕的下身已经控制不住出了好多水哦。

　　韩燕情不自禁地随着节拍扭动娇躯，长发飞舞，私处感受着与上司怒挺阳物的磨擦，屁股感受着上司双手的抓揉！

　　上司终于把韩燕顶在角落的墙上，此时他俩不远处正有两对男女在沙发上疯狂造爱！

　　文东看到上司眼发淫光，心想上司说不定会顾不得承受任何后果，学那两个男女，将他妻子“就地奸淫”了。

　　果然上司再也忍不住心跳加速，肉棒肿大翘起。

　　低头向韩燕鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，上司饥渴的吸吮着，舌头往韩燕的牙齿探去。

　　不要让他吻到，监控室里的文东紧张不已，那个是只属于自己的小嘴啊!心中暗暗为韩燕祈祷!
　　可是韩燕虽然玉贝紧合，矜持不已，但在上司强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由上司灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，韩燕已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和上司的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的韩燕在上司的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着上司粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　敏感赤裸的高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让韩燕激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，韩燕情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。


第04章

　　上司一面热吻着，一面两手也不得闲，双手从背后插在韩燕的小内裤内，疯狂地抚模她那浑圆结实充满弹性的雪白玉臀。
　　不时扭动身体挤压摩擦韩燕怒耸的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击韩燕的阴户。
　　热吻竟然持续了至少三分钟才告结束！在上司热情的进攻下，韩燕全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而上司又把目光转移到韩燕的乳沟上。
　　时间一点点过去，就在上司尽情欣赏韩燕暴露的丰乳时，就在韩燕双腿夹着上司的粗腰沉醉于感受他的壮硕而回应着和他的无耻调戏和旋磨的当口，就在韩燕下身的分泌越来越多越来越快时，这首长达20分钟的舞曲终于接近尾声，上司突然靠前身子，托起韩燕屁股，向前弯腰挺身，用嘴狂吸在韩燕双乳之间的乳沟深处，摆出一个极为淫荡的类似交合的完结姿势，上司俯前抱着韩燕腰的时候，他裤子前凸起的大龟头部份，刚好正抵着韩燕两腿交界处那隆起的山丘的穴口处！这简直太淫荡的了！文东气愤地站了起来！
　　他们俩的生殖器竟然像是在做爱！韩燕内心有点想反抗了，可也不知道是怎么了，对上司这种无耻放荡的交合动作竟无力做出拒绝，还特意把下身的小穴往前贴紧一些，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的亲乳肉＋交合姿势好几十秒，当中还禁不住用力把小穴压在他那只隔着裤子的大龟头上轻轻揉动，故意撩拨得上司血脉沸腾，使他一边用力吮吸韩燕的乳肉，一边拚命用力向着韩燕的小穴挺动他的硬物，韩燕只感到私处下上司那雄伟的怒挺之物此刻正处于最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出！而他好像是要在韩燕大腿根部的被小内裤包裹着的小穴处插个洞，让他那就快破裤而出的阳具彻底插进去。
　　不可否认，那一刻韩燕真得春心大动了，如果不是在公共场所，韩燕肯定会任上司奸淫了！几十秒钟像过了几十年，上司竟然围绕着韩燕两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地隔着狂亲著韩燕的乳肉，却始终不新美女的乳头！俩人的生殖器此时仍隔着超短裤僵持着，韩燕的淫液顿时大量分泌，连穴口的超短裤竟然都湿了一大片！在干柴烈火中，一切就快要一发不可收拾，就在上司准备扒去韩燕的短裤时，音乐突然嘎然而止！
　　大厅内的灯光慢慢的亮起来，上司抬起头来，但仍这样站着托着韩燕的屁股抱着她！
　　韩燕想起自已的超短背心和乳罩还挂在腰际，下体只有一个极性感的超短裤保护着，暴露在外的两颗鲜红乳头就在上司嘴边，几乎贴在他的厚嘴唇上！充血的坚硬左乳头几乎感觉到上司急促的呼吸传过来的热气！天啦！太羞人了！妻子连忙想从上司身上跳下来，可是上司紧托着韩燕的屁股不让韩燕下来。
　　这一下韩燕的一双肥美的高耸豪乳随着韩燕身体的扭动在上司眼前荡漾着，好像在喂奶一样，真是好淫荡啊！上司突然用嘴用力含住韩燕的右乳头！韩燕“哦”地呻吟一声，顿时全身都软了，只好双腿夹紧上司的粗腰，盘在上司身上，腾出双手抱住上司头，不让舞厅里的人看到这一羞人之极的状况。
　　韩燕下意识看了一下对面的舞厅，还好，里面的男男女女有的在接吻，有的在做爱呢，没人注意到她正在一个阴暗的角落被上司尽情吮吸乳头。
　　韩燕赶紧贴在上司耳边低声求饶道：“上司……够了……不要……不要这样……快放下人家……求你……别这样……别吸了……求你……啊……啊……好痒啊……你快停止……求你饶了人家嘛……”

　　绝美人妻的求饶声让上司性欲高涨，双手仍提着韩燕的屁股，又把嘴转移到韩燕的左乳头，用力吮吸了一会儿韩燕的左乳头，这才抬起头淫荡地欣赏着韩燕那一对丰满绝伦的双乳！韩燕的脸早已全红了，身体还盘在上司身上，赶紧在他的怀中穿上背心和乳罩。
　　韩燕害羞的看着上司，生怕遭到他的嘲笑。
　　还好上司只是微微一笑，慢慢将韩燕放了下来。
　　居然与他接吻，而且两个乳头竟然都被他彻底吸到了，他成了第二个和韩燕接吻并吸过韩燕乳头的男人！韩燕忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念，赶快整理乳罩和衬衣回到桌位上，上司上来搂着韩燕的腰，被吃移豆腐的韩燕羞红着脸低着头一句话不说，耳边却传来旁边放荡男女做爱的呻吟声。
　　此时，韩燕知道自己的下阴分泌了好多淫水，应该在还没彻底出轨之前赶紧出去了，避免发生自己无法控制的红杏出墙。
　　竟然任黄总吸乳，做得太过分了！这点是韩燕必须承认的。
　　韩燕在尴妎了半天后，才鼓起勇气轻声把自己想回去的想法告诉了上司。
　　看到韩燕略微摇晃的身体，上司主动搀扶韩燕，右手搂着韩燕赤裸的细腰，左手却故意隔着背心一下只握住韩燕丰满的右乳！有了刚才的亲密，韩燕也不再矜持，嗔道：“讨厌。别人会看见的。”

　　但仍任他揉了好一会儿，才推开他的左手，很自然地将手臂轻挽在上司的臂弯中，他们俩像情侣似的走出了舞厅，引来无数羡慕的眼光。
　　文东终于松了一口气，以为这一切至此也就该结束了，但他万万没想到好戏才刚刚开始！
　　监控室里的文东监听到他俩在舞厅外的走廊里的对话。
　　“刚才的舞厅好色情啊，我们以后再不能去那种地方了，黄总……你……你的动作简直太过份啦……你……你好坏啊……人家被你欺负惨了。”

　　韩燕边走边红着脸低声说道。
　　“燕妹的乳头吸起来真是爽啊，像处女一样，又香又甜!说真的，主要是这里气氛太差，燕妹你又太性感了。而我两个多月没玩过女人了，有些失控，对不起了哦。”

　　上司淫笑着解释道。
　　“少贫嘴，你上午才玩了小雪，以为我不知道啊。好啦，不说你的丑事啦，下不为例哦。”

　　韩燕竟然嫣然一笑，大度地回答着老淫棍的调笑，甚至还把头靠在上司的肩膀上。
　　一路上，他们打情骂俏，好不亲密。
　　很快来到走廊外，韩燕从上司臂弯中收回手臂，与上司道别。
　　韩燕发现上司仍看着自己的乳房，便下意识地低头看去，这才发现自己的深深乳沟上已经被上司吸出了一个个红红的唇印，原来上司在看这个！韩燕又羞又急，手指着自己的乳沟嗔道：“你看嘛，都是你太冲动了，你看嘛，怎么办嘛。”

　　“燕子，你的裤子怎么也湿了？”

　　上司用手指着她的下阴，原来她那白色的超短裤已经显出了好大一片淫水的湿迹!!
　　韩燕低头一看，俏脸顿时红成一片：“唉呀，会被我老公发现的，你叫我怎么向老公交代嘛，你刚才太过份啦。”

　　上司假装很尴尬地道歉道：“对不起，都是我一时冲动，要不你等会儿再回家？先到包厢里坐坐。”

　　文东已里暗暗叫苦，老婆，别去，千万别去。
　　没想到韩燕想了一子，竟然回答道：“好吧，只能这样了。”

　　韩燕刚答应，立刻看到上司充满欲火的眼色，韩燕犹豫了，心想：“上司可是个老淫棍，他这么强壮，要是去他房间他对我强行施暴怎么办，我一定会被他强奸的。今天可是我的危险期，可不能失身啊。”

　　韩燕嗔道：“人家不去，今天在办公室，要不是小雪解围，我差点被你强奸了，刚才更是过份……你是个大色狼，去了准没好事。再说，今天我和老公说好的，要按时回家。”

　　上司眼光中充满了欲火，他激动地说道：“可是，你现在更不能回家，你乳房上全是唇印，下面也被你自己的淫水泡的湿湿的，被你老公发现可不得了，你应该到我包厢的休息一会儿再回去。”

　　韩燕不安地道：“可是，你要是不老实怎么办啊，你那么色狼。”

　　上司充满渴望地道：“来嘛燕妹，既然今天你和老公有生子约定，而今天又是你的危险期，我这次保证老老实实的。”

　　文东心里狂叫，别信他的话！
　　可是韩燕却嗔道：“你可要说话算数哦，把你那个家伙管好。”

　　俩人又回到了走廊里，上司见离包厢不远了，可能今天是韩燕的危险期加上她的性感穿着令上司再也忍不住了，竟然急色的紧紧搂住文东妻子的细腰。“你又来了！”

　　韩燕嗔道，她明显感觉到上司身子那股强烈的欲火，用手推拒着，谁知上司却像口香糖似的紧粘着韩燕，右手突然用力揉她的翘臀，左手用力推着韩燕往一旁的包厢靠近。
　　“你干什么，不要这样啊！”

　　韩燕顿时慌张起来，知道了上司想强奸她的企图，象征性地不停推拒着，口中不停地叫着“不要”而老板此刻什么也不顾了，一心只想快点得到这个绝色人妻，竟然强行把左手放在韩燕的乳房上用力抓揉，右手搂着韩燕的大屁股。“不要嘛……黄总……求求你……不要……”

　　韩燕趴在包厢的房门上，惊恐地轻呼着。
　　就在这时，对面走过来几个服务员，惊异地看着一个老色狼对大美女的凌辱。
　　可能是觉得当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，韩燕竟然停止了呼喊，在上司耳边娇羞地低声道：“黄总，有人来了，别这样，先进房间再说好吗。”

　　说完主动旋开包厢房门，在上司的搂抱下进了包厢，然后就听到沉重的关门声。
　　韩燕心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。
　　文东立刻把画面切换到包厢里。
　　只见两人一进包厢，上司立刻把门反锁上，上司按捺不住欲火，一下子将她推倒在沙发上。
　　韩燕顿时屁股跌倒，双腿高高叉起，白嫩的修长大腿伸向空中，被淫水渗湿的超短裤中显出黑色的丁字裤，韩燕见势爬起来想夺门而逃，上司却从背后一下子抱紧韩燕的玉臀，一把拉下白色的超短裤拉到大腿处。
　　“不要啊！求你，不要！”

　　韩燕尖叫着，没想到上司一进屋就动粗。
　　她里面只穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住韩燕肥嫩圆硕的屁股。
　　真是性感十足的情趣内裤，小小的黑色三角形布料刚刚勉强包住凸起的阴户。
　　除了仅仅勉强遮住阴户的黑色小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在两股之间的小小全透明细绳儿。
　　全透明的细绳儿夹在两股之间，由于韩燕的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。
　　全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，她的雪白屁股实际上完全是光着的。
　　而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，美丽人妻的粉红色性器官立即就会暴露出来。
　　这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，韩燕从来没有这样穿着过，本来是准备穿给老公看他，没想到却被上司看到了，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住阴户的透明黑色三角形布料显明露出一些黝黑的阴毛，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能看到全部的阴毛。
　　上司的眼睛闪烁着异样的光辉，不断在搜索的韩燕阴部和大腿。
　　标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。
　　尤其是又长又直的双腿，还曾经拍过丝袜平面广告，因此韩燕早就习惯男人盯着她的身体看，但上司的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。
　　上司被这性感之极的小内裤刺激地眼睛都红了，大叫道：“没想到你今天穿得这么性感！”

　　发现自己性感的黑色情趣丁字裤正性感地引诱着上司，韩燕羞愤难抑，赶紧提起膝盖上的超短裤穿上。
　　他上前一把搂住韩燕，竟然把她从沙发上抱了起来，双手紧托着韩燕的屁股，在房间中四处走动。
　　无论韩燕怎样挣扎，就是不松手。
　　韩燕雪白的小手死命地推拒着上司那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　韩燕在上司怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，哪里挣得过强壮的上司。
　　文东那身高1米70的美丽妻子在上司怀里悲叫着挣扎着。
　　没想到上司竟然一进屋就兽性大发想强奸自己，韩燕哀求道：“上司……你……你说好不乱来的……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有老公的……”

　　上司一只手箍紧韩燕纤细柔软的腰肢，一只手托着她的屁股，淫笑道：“……嘿……嘿……燕妹，我的小美人儿，我想你好久了，这几个月来天天都想强奸你。今天正好是你的排卵期，真是太好了，今天无论如何要操一下你了！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！别怕!你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……”

　　韩燕羞红着俏脸忍受着上司的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让上司碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　尽管韩燕努力反抗着，可是，时间一长，韩燕渐渐感到力不从心，韩燕知道这里是上司的包厢，这里都是上司的人，无论自己怎样呼救，都不会有任何人来救自己，而且这里也是隔音的。
　　韩燕开始有点绝望了。
　　韩燕推拒的力气越来越小，上司也开始收紧他的手臂，并终于把韩燕那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。“嗯……不要……”

　　韩燕一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　韩燕曾有两次差点被上司强奸，所以知道自己根本不是上司对手。
　　而这次是在上司的包厢里，今天没有人能救她了，肯定在劫难逃。
　　长这么大，从来没有一个异性敢这样多次企图强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，韩燕羞红了脸感，到头有一点晕，不知道是怎么回事。
　　美丽清纯的韩燕芳心又羞又急，觉得今天终于逃不出上司的魔瓜了。
　　上司只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股年轻少妇特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的背心，仍能感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……上司热血上涌，不顾韩燕的挣扎，双手托着韩燕的屁股，一步步走到沙发前。
　　美艳绝色、秀丽清纯的韩燕哪里是强壮上司的对手，她双手无力地锤打着上司，不断呼喊着“不要”内心越来越绝望，娇躯越来越软。
　　韩燕娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　上司轻松地抱着这个绝望的大美人儿走到沙发前，一弯腰，再次把娇羞无奈的韩燕抛在宽大的沙发上。
　　美丽人妻哀求道：“黄总……你……你不能……这样……求……求……你，我有老公的，今天又是我的危险期，求你，饶了我……我会怀孕的……”

　　看来上司非常喜欢强奸女人，他不理韩燕的求饶，站在地上，开始强行脱韩燕的背心。
　　韩燕象征性地反抗着，推拒着，但是无济与事，很快上司的右手松开了韩燕的腰带，超短裤再次被上司沿着玉腿向下剥，接着一子被就上司全扒了下来，又暴露出了黑色的小三角丁字裤。
　　上司的动作更加粗鲁了，上司强行脱掉了韩燕的高跟鞋，露出一双雪白的小脚！
　　韩燕想努力反抗，但上司的双手开始脱解开韩燕的紧身超短背心，韩燕拚命反抗不让上司得逞，突然“丝”的一声，韩燕感到胸口一凉，上司竟然用蛮力把韩燕的背心强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗假扣也掉了下来，上司不给韩燕任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的背心！
　　韩燕大为震惊，全身除了一条黑色透明丁字裤和乳罩外就一丝不挂了，乳罩更是性感之极，背部是全透明的系腰，因此她的背部也是完全赤裸，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。
　　从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。
　　看着她这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让韩燕一阵羞红。
　　韩燕那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在上司眼前。
　　上司的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：韩燕黑色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把韩燕凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的36E怒耸乳峰完美地展示出来，而黑色的内裤与乳罩也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。
　　韩燕那晶莹如玉的乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而韩燕的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将黑色透明薄丝乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。


第05章

　　韩燕那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，才25岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，黑色蕾丝丁字裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透湿润，根本无法完全挡住韩燕那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至上司完全能看到阴阜间那少女般柔嫩的沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　上司再也控制不住自己，一下子压了上来。
　　娇小的韩燕根本不是上司的对手，顿时被上司压在沙发上，韩燕已经无力抵抗，只能求饶。
　　“上司……别……别这样……求……求你……”

　　韩燕娇羞万般，芳心又羞又怕，韩燕苦苦哀求着，可是韩燕已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在上司身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，上司狂热粗野的恣意抚摸不再是令人那么讨厌，随着上司的胸膛一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令韩燕全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软。
　　上司的大手突然向韩燕的丰胸袭来，韩燕急忙象征性地出手推拒，可是当上司的手就要摸到韩燕的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插韩燕紧夹的大腿根，一下子按在韩燕那只隔着薄薄丁字裤的阴户上。
　　“不要！不要啊……”

　　韩燕惊叫到。
　　上司这一下令韩燕全无防备，竟然让韩燕全身感到一阵从未有过的快意。
　　上司用手死劲分开韩燕的玉腿，伸进韩燕的两腿根部之间，紧紧按住韩燕那只隔着三角裤的娇嫩羞涩的少妇玉沟一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，连大腿处都湿了!一股年轻少妇青春的体热直透上司的手心、大脑。
　　韩燕初时想用手阴止上司，可怎么也无力把上司的手抽出来，韩燕那秀美娇艳的小脸羞得通红，才25岁的她以前从未有过老公外的其它男人摸过私处，而自己来到建委后却多次被上司摸到，而前几次还只算是性骚扰，今天却很可能是被强奸前的前奏！随着上司再次的强行揉抚自己的阴部，一股股麻痒直透韩燕的芳心，彷佛直透进下体深处的子宫。
　　韩燕的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，上司兴奋地继续强行挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部，不一会儿，韩燕下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出韩燕的下身，弄湿了整个三角裤，粘满了上司一手。
　　韩燕娇羞万般，玉靥羞红，韩燕不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，上司手掌中那一团小小的黑色丁字裤已濡湿了一大片，都可以拧出水来！
　　上司欣喜万分，不断地强行爱抚着韩燕的下体，韩燕感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　韩燕脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　“啊……”

　　一声火热而娇羞的轻啼从韩燕小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了韩燕的第一次含羞叫床。
　　上司在韩燕柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起老淫棍如此挑逗，特别是那只按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。
　　“啊……啊……啊……”

　　上司的手掌都被少妇的淫水弄湿了，看来强奸韩燕的时机已经成熟了，上司站起向来，开始松开双手去解自己西装的领带，此时本是韩燕逃跑的最后机会，可是美丽绝色少妇已被上司的强行袭阴弄得全体酥软，正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，八个月啊，都怪这八个月为了要个孩子韩燕没有任何性事，那埋藏在一个年轻少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了。
　　绝美少妇真是又惊又怕，看来今天真是是在劫难逃了。
　　韩燕娇羞无奈，越想越怕，不知道会不会被强奸受孕，韩燕恐惧万分，忘记逃跑，心里只想到就要被丑陋粗壮的上司强奸，冰清玉洁的贞操就要断送在上司的大鸡巴下，自己那宝贵的只属于老公的贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，甚至还会怀上上司的孩子，丰满的乳房不停起伏，两行晶莹的珠泪缓缓流出韩燕的美眸。
　　真后悔才期以来一直纵容上司与自己打情骂俏甚至做出亲密动作。
　　上司松开带领后又解开两颗扣子，站在韩燕的身旁，看着韩燕几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“上司……不要……求你……不要……人家是有老公的……人家今天是危险期……”

　　韩燕在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少妇的娇躯。
　　可是急色的上司没有脱衣服便又一次压了下来，上司双手搂着韩燕，先是强行抚摸韩燕雪白的玉背，突然双手抓住韩燕的乳罩扣子，上司要扒下韩燕的乳罩！
　　韩燕大急，一边叫着“不要”一边拚命挣扎着，扭动着娇躯。
　　可是韩燕娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，上司竟然十分急色地用右手用力把韩燕的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，韩燕那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，上下诱人地晃荡着，两座硕大的玉女峰在上司面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着。
　　那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在上司眼前，看得他目不转睛、浑身火热。
　　上司盯着韩燕半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的硕大雪白玉乳含羞微颤着；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于挺立的双峰间，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得上司两眼发亮，两个鲜红色的大红樱桃极大的刺激着老色狼。
　　“不要啊……”

　　绝美少妇尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！
　　乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，韩燕的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。
　　一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而韩燕的乳房尺寸虽然超过了36E，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，韩燕这种自然形成的乳沟很少见，即使上司这样的采花高手也是第一次看到，最具视觉享受的是，尽管韩燕此刻是躺在沙发上，但那对傲人的双乳仍然坚实挺立，高高耸起。
　　如果仅是如此，还不足以令上司如此震撼，可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在上司面前，引诱着他的肉欲！韩燕看得出，即使是上司这样玩弄过无数女人的采花高手也被自己极为性感的火辣身材引得性欲勃发。
　　韩燕呆了足足一分钟才可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，韩燕秀美的俏脸羞得通红。
　　韩燕又羞又急：“上司，你再不停止，你一定会后悔，我老公不会放过你这个强奸犯！”

　　可是上司只是淫笑了一下叫道：“上次是他碰巧救了你，这次看他怎么救你!”双手抓住韩燕的两个小腿，一下子把韩燕的修长玉腿分了开来。
　　“啊……啊……上司……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……上司……求你……不能再来了……”

　　韩燕那两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的黑色三角布片显现出那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱内裤更充分显现出阴毛的黑色，在淫水的浸润下，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！韩燕神圣不可侵犯的私处只有湿透的黑色小丁字裤这一层阻挡，如果被上司剥下内裤，韩燕的伊甸园将完全暴露出来！果然，上司双手顺着韩燕的雪白大腿，一下子抓住了韩燕的内裤边缘！
　　韩燕知道只要内裤被扒下，身为有夫之妇的她就会被上司强奸了，韩燕一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拚命拉着湿淋淋的丁字裤不让上司把它扒下！上司用力撕扯着，黑色的小丁字裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和浓密的阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。
　　如果内裤再往下退，上司就可以完全看到韩燕那雪白两腿间紧夹着的黑树林里，那早已淫水潺潺的神秘伊甸园之所在！而韩燕已经快要抓不住自己的内裤了！
　　上司喝多了酒，眼睛都红了，突然两把扯碎了韩燕的黑色小丁字裤，文东妻子终于全身赤裸，一丝不挂！
　　此时再看文东妻子：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被强暴奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双极为丰满，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。
　　尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有36E大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜红色的蓓蕾像两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出文东妻子此刻对上司的强奸暴行竟然大动情欲。
　　美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。
　　真是绝色美少妇啊！
　　上司的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，几乎把裤子撑破了！他也顾不得脱去裤子，直接就从裤裆里掏出粗壮的大鸡巴！
　　在灯光的映照下，上司的下身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大鸡巴正对着韩燕的俏脸高高挺起……
　　披头散发一丝不挂的韩燕惊得从沙发上站了起来，两只小手紧张地捂着自己的大奶子!!
　　连文东都被上司的阳具给惊呆了!!
　　天哪！这是一支多么恐怖的大肉棒呀！屋内明亮的灯光让韩燕可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与韩燕手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
　　上司的阳具好大好长！
　　上司的阳具实在太粗长了，居然有文东的至少四倍长，三倍粗。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，彷佛因为韩燕的注视而兴奋得一抖一抖的……
　　凶器！
　　杀人的凶器！
　　勾魂慑魄的杀人的凶器！
　　此时的空气几乎凝固了，一丝不挂站在沙发旁的韩燕和掏出大鸡巴的仍穿着衣服的上司相互瞧着对方，韩燕丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到上司长达近30公分的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！“天啦，好粗好长啊！太可怕了！这就是今天上午才奸淫了小雪的那一根啊！”

　　原来上司的肉棒竟然如此雄伟，韩燕紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被上司强奸了，但不只为什么，韩燕下体的分泌却更加猛烈了！
　　文东盯着比自己的足足大数倍的大阴茎，傲慢地勃起在自己妻子面前，他的心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。
　　韩燕显然更被眼前这硕大无比的阴茎惊呆了，上司的大阴茎比自己丈夫的要大得多。
　　结婚后，她只是在那些不堪入目的生活录像片里看到过外国人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，他甚至超出了生活片里的大家伙！而由于他老公的阳具太小，这正曾是她性幻想中梦寐以求的东西，没想到在上司的身上见到了。
　　韩燕目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大阴茎，那件东西充满了她无数的幻想，难道这是真的吗？真有这么大的男根？她不敢相信这是现实。
　　监控室里的文东看到这里知道是时候去救妻子了，刚想跳起来去救韩燕，正看得无比兴奋的舞厅老板却按住了文东，说：“兄弟，想开点，现在哪个美女没被上司操过？你就安心在这儿看好戏吧！”

　　文东气道：“他妈的！你还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我老婆被别的男人强奸？”

　　朋友道：“正因为我是你哥们儿，我才让你在这看监视器里的景像和录音。我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子。你要知道，来我这儿消费的都是有头有脸的人物，你老婆的上司更是我们的老主顾，他是建委的主任，我可得罪不起，要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？”

　　虽然文东还想争辩，两个彪形大汉已站在文东身后，文东想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来道：“好！看在你的面子上，我不在这撒野，回头再跟这个强奸我老婆的人算账！”

　　朋友微笑安慰文东道：“好兄弟，这就对了，识时务者为俊杰。再说亲眼看看自己的老婆被人强奸，也有一番乐趣。不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还被老婆蒙在鼓里呢！说实话，你老婆真是太漂亮了，我们市里再也早不出第二个，这种大美女被人强奸的场面我们也很想欣赏一下，机会难得啊！”

　　“你少放屁！”

　　此时文东又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给文东一根菸，文东马上拚命地抽起来。
　　包厢内的情景更令文东心惊肉跳。
　　韩燕又羞又怕地盯着兽欲大发的上司的大鸡巴，双手忘记保护自己的双乳和私处，而是扶着身后的沙发靠背，彷佛在支撑着自己即将倒下的身体。
　　“黄总……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……”

　　即将被强暴的韩燕眼含泪光，楚楚可怜。
　　“呃……呃……燕妹……”

　　从上司的喉咙中发出野兽般的声音。
　　他走近韩燕身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉，上司凝视着韩燕说道：“燕妹，我早就想操你了，这三个月我几次强奸你都因有人打岔没有成功，但我从来就没有放弃过强奸你的念头，今天我彻底看到了你的裸体，这次我一定要得到你的肉体，你的阴毛很浓密，淫水也多，性欲一定很强，我会让你丰常满足的！”

　　韩燕听上司如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：“黄总……你、你……”

　　韩燕白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　“我顾不了那么多了……燕妹……老子……老子要操你……”

　　话音未落，仍装着一身衣服的上司就像野兽似的扑到韩燕身上，将韩燕紧紧地揽在怀里。
　　“黄总……请你……请你住手!!！”

　　韩燕尖叫着，上司不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将韩燕环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。
　　可是平时洁净异常的韩燕竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让韩燕的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。
　　上司双手抱住一丝不挂的韩燕吻上韩燕的粉颊，韩燕被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”

　　韩燕试图推开上司，象征性地试图闪躲他的搂抱。