学姊淫荡模样

　　我１７岁，就读台北某高工夜间部二年级。

　　我住在桃园所以要搭客运回去。上了客运，走向最后一排（我习惯坐最后面）
，坐定后本想说睡一下，这时候有个人影上了车，让我精神又回来了，是学姊耶，
是我平常在客运上遇到的学姊（她也住桃园），她不高，大概只有１６０（后来确
定是１５８），但是很漂亮，脸型跟我喜欢的深田恭子很像，胸部我光看就有Ｃ吧
（被我猜中），虽然不高但是两腿却是非常匀称。

　　她一上车，车上有几个色狼马上盯着她看，我心里超不爽的（虽然我也盯着她
），平常她坐在倒数第二排，看着她慢慢走过来，心里好紧张，不过接着更紧张的
事发生了，她竟然坐在我旁边！！

　　我心差点跳出来，平常坐再她后面我已经很满意了，但从没想过坐她旁边，而
且还是她选的，我高兴的言语表现不出来。

　　她坐定后，我偷偷的喵了一下，疑！她眼睛怎么红红的，哭过吗？

　　但我没想太多，因为我太累了，虽然学姊坐在旁边让我很高兴，我还是一下子
就去找周公下棋去了。

　　睡到一半，突然间！我觉得两脚间凉凉的，我张开眼睛偷看了一下，哇咧！！
学姊的手竟然再我的鸡巴上摸来摸去，而我的拉链不知不觉的竟被她拉下来了，连
内裤她都拉下来了。

　　大鸡巴（勃起时长１９ＣＭ宽有两只成年男子的手指粗）在她的刺激下，慢慢
的翘了起来，学姊还不时的偷偷看我有没有起来，等到鸡巴完全勃起时，学姊好像
吓了一跳，但是马上的她又开始慢慢的用她的小手再鸡巴的小洞洞上按了几下，鸡
巴抖了一下，超舒服的。

　　但是我心里却在想着学姊她为什么这么这么做？？

　　她的手握这着鸡巴上下慢慢的套弄，还不时小声的说：“好大的鸡巴，这种东
西真能放的进小穴穴里吗？阿辉（她的前男友）的好像没那么大说。”

　　我听到了，心里一振难过，学姊已经不是处女了，真是羡慕那个人。

　　当我还在猜是谁夺走学姊的处女时，鸡巴突然一阵温暖！阿阿……真是爽，偷
偷低下去看，哇！学姊竟然在帮我口交！！难怪会暖暖的（她的小嘴竟然可以把我
的大鸡巴吞了三分之二）。

　　她的小舌头还不停的在里面舔来舔去的，有时还在小洞洞上舔个几下，让平时
只有手淫的我好几次差点就射了。

　　学姊一边帮我口交还一边发出“嗯……嗯……”的声音，手也不停的套弄着剩
下没吞进的鸡巴。

　　过了大约十分钟，她的口技虽然我要性交网但我还是没有射出来，她似乎累了，抬
起头来休息了一下，但手还是不停的套弄，她看了看我，又把头低下去继续吹，我
一边装睡享受着学姊的服务，一边偷偷向窗外看去，快到家了。

　　突然，学姊快速的上下套弄，并且用力的吸，小舌在小洞不停的舔来舔去，还
一边发出“嗯……嗯……”的声音，我受到了这样猛攻，被吸了进２０分钟的鸡巴
终于受不了，在学姐可爱的小嘴里射进了大量的精液，学姊被突然的射精下了一跳
，有大半的精液直接被她吞了进去，剩下的她含在嘴里，用舌头玩弄了一下才吞下
去，并一边帮我把裤子穿好。

　　我想想也是时候了，打了声哈欠，学姊被我的动作吓的赶紧装作什么也没发生
过一样，静静滴坐在那装睡，“奇怪？为什么刚刚好想有人在帮我口交阿？？”我
说的音量故意让她听到，她果然抖了一下，我起身并按下车铃一边走到最前面准备
下车。

　　再等下车的时候我发现窗边里我的后面有人，这并不奇怪，但是我却感到奇怪
，因为那个人是学姊！！平常她不是在这下车的阿？

　　我下车的地方是车子开到桃园的第一站，而学姊我就不清楚了，她一直不让我
知道她家在哪。

　　下了车走了一小段，夜里的桃园比台北安静了多，我转过去瞧瞧后面（这是我
的坏习惯），不会吧！学姊竟然跟着我！！

　　我有点紧张的快步走向家，进了电梯（我家在９楼），本想轻松一下，谁知道
学姊竟然跟了进来，我紧张的说不出话来，她却一附什么都没发生过一样，我一边
想着学姊到底想在嘛，一边想着她怎么进来的（我家是公寓耶，有警卫，他们因该
不会随便让人进来才对。）突然，我大叫一生：“阿！原来如此！”

　　她被我吓了一跳，疑弧的看了一下我，我才自言自语的说到：“学姊也穿着校
服阿！警卫大概以为她是我朋友才没把学姊给拦下。”话才说完，才想起学姊在旁
边，我赶紧装成没事。电梯里静静滴，但我的手却热了起来，她牵着我的手。

　　出了电梯，她依然牵着我的手，我拿一边出钥使一边问她：“你……到底是想
干么阿？”

　　她笑了，笑的很甜美像是天使一样，让我有点冲动的想吻她，但我不敢。

　　进了家里，客厅一片黑，但厨房是亮着的的，我妹还在看书，而且我的房间是
日本式的和室，房门是雾面玻璃但还是可以看到一点点，我赶紧把学姊挡在身后。
我１７０她１５８档的住吧，虽然我也很矮）。

　　看她还睡的那么甜，我不忍心炒她，想到昨晚的一切，似乎像是作梦一般：她
在客运上突然帮我口交、跟着我回家、跟我一起洗澡（还被我玩到泄ＴＴ）、跟我
一起聊天吃面、最后把重要的第一次给了我。

　　不过这些我都不在意，我在意的是她现在是我的女朋友。我一个人到客厅去看
电视，想到昨晚本想跟她来第二次时她却睡着，让我欲火无处可泄（ＤＤ又翘起来
了）就给她有点ＯＸ！过了一会，她从我房间走了出来：“早……安，鹰……哈…
…”

　　看到她光着身子又一脸睡样，说多可爱就有多可爱：“你醒啦？”

　　她什么也没说，一屁股就往我身上坐，“人家还想睡……”她懒懒滴说。

　　“再睡会变猪喔！”我没好气的说。

　　“怎么噜？”她听出我的口气怪怪的。

　　“昨天说要让我插在小穴穴里，结果你却睡着了。”

　　“对不起吗……人家真滴粉想睡吗？”她一脸抱歉兼无辜的看着我。

　　“哼！”我转过去不理她。

　　“哇！呜呜……鹰不理我了……呜呜呜……”

　　她竟然真的哭了，我心也软了：“好了啦！不要哭了，我最怕女生在我面前哭
了，乖吗……”

　　“嗯……”她哽咽的说。

　　我看看时钟，快１２点了。

　　“咕……”萱的肚子发出肚子饿的声音。

　　“你饿了喔？想吃什么我去买？？”

　　“不知道耶……”

　　这时候，电视传来一声：“麦当劳都是为你……”

　　“吃麦当劳！”

　　“啊！？”

　　“我要吃麦……当……劳……”

　　“是！我的小天使。”我大声回答她。

　　哇咧！最近的麦当劳开车都要五分钟，小弟我又没车（机车都没了）好死不死
脚踏车前几天才被人干走，这下有得玩了。

　　我换好衣服，走去拿私房钱（不然老妈把钱都收走了）发现里面多了１万！！
还有一张纸条：“鹰，你老爸那边我帮你说好了，你今天放一天假，好好带女友去
玩呢，我怕你钱不够，多放了１万块，用剩的要环我喔！那女孩的衣服我一起洗了
，等等你去把它脱水晚上好有制服穿。老妈留。”

　　以后爱爱的时候不要在家里，隔音不好，到２３楼去，我大姑姑再同栋大楼２
３楼买了一间房，不过她是导游，所以很少回来。哩咧ㄆㄆㄆ，原来我妈发现了，
一定昨晚玩过了头，忘了爸妈了。

　　我心想。算了，平平白白多拿１万，不完白不完，“我去买麦当劳，你在家乖
乖滴喔！”

　　“嗯！”在我出门前，她还亲了我一下。

　　“唿唿唿……啊……好累。”我一边开门一边发牢骚：“萱，麦当劳买回来了
快……”

　　她又睡着了，睡在沙发上。把东西放好，本想过去叫她，但想起昨晚的欲火，
忍不住偷偷靠过去，在她的胸部上搓揉几下（ＤＤ又翘了），另只手伸到她的双腿
间（她是侧睡，两腿夹的满紧的）轻轻滴抚摸阴部。

　　“嗯……好痒……不要啦！”她迷迷煳煳滴说。

　　“萱……吃饭噜！”

　　“嗯……”她睁开眼。

　　“啪！”她唿了我一巴掌。

　　“啊……对不起，鹰，我以为是色狼……”她紧张的一手遮阴部一手遮胸。

　　“痛不痛啊？”她软软滴问。

　　“你说呢？？”我气的发飙。

　　“对不起吗……”她无辜的说。

　　“痛耶，昨天我让你那么舒服，自己憋的快受不了，你还唿我一巴掌！”

　　“真的很对不起吗……呜呜呜……”

　　哇咧，我都没哭了你哭什么阿？

　　“好了啦……你想吃滴麦当劳我买回来了，别哭了！”受不了女生哭。

　　“你对我真好……”

　　“是喔……”我气归气，她哭我就心软了，“快吃吧！凉了就不好吃了！”

　　“嗯！”

　　我比较早吃完，到后面把洗好的制服拿去脱水，顺便把床单拿去洗，萱则是细
嚼慢咽，快一点半才吃完。

　　我洗完晒完，回到客厅，萱在看影集，“下午想干么？”

　　“不知道耶？”

　　“你没有想做什么是吗？”

　　“迷耶！”她边说，一边把我拉过去，等我做好她就整个坐在我身上，她很喜
欢坐在我身上。

　　“鹰……好无聊喔！’她说，整个人软软滴躺在我身上。

　　“……”

　　“怎么噜？”

　　我的ＤＤ被压在她丰满有弹性的屁屁上，昨晚没发泄到的鸡巴快速的膨胀起来
。

　　“啊……不要啦！”等她发现要逃已经来不及了，我把她整个抱紧，用手去爱
抚她的小穴口，顺便摸摸她如土豆般大的阴蒂。没那么大啦，只是比喻。

　　“鹰……不要在这啦，到房里……啊……嗯……”她用力的扭着腰，想摆开我
。

　　“鹰……啊……啊……穴……穴里……痒……痒啊……”听到她的淫声，我打
定主意，玩她喊就命，我手握鸡巴，轻轻的对准她的穴穴，然后趁她还再享受爱抚
的滋味时，冷不防大力的顶进去。

　　“啊……穴……穴被插穿了……啊……嗯……嗯……啊……”

　　这种后体位真是爽，鸡巴整之插到底，她坐在上面，身体的重量也加强了她下
压时的速度，使我的鸡巴更是深入。

　　“哦……哦……啊……啊……哦……好……好舒服……鸡……鸡巴戳死我了…
…哦……哦……”

　　“啊……啊……啊……哦……”

　　“叫哥哥！”

　　“哦……哦……啊……什……什么？”

　　我停了下来。

　　“不要停吗？！”她哀求，一边上下自己套弄。

　　“除非你叫我哥哥。”我把鸡巴抽出。

　　“这……这不是乱伦吗？”她脸都红了。

　　“那我去打手枪好了”我做势离开。

　　“哥……哥哥。”她说了。

　　“好妹妹……哥哥现……在让……你舒服……”我大力把她推到沙发上，把她
两双玉腿放在我的肩上，欣赏了一下她亮亮粉粉的穴穴，用力一插。

　　“啊……”

　　“哦……哦……鸡巴……鸡巴插到底了……啊……啊……”

　　“阿……阿……嗯……哦哦穴……穴好舒服……哥哥……大……大力点……插
死妹妹吧！”萱又忘情的淫叫了。

　　“啊……”她突然抽叙，我知道她泄了，更是大力的插。

　　“妹妹……你的穴穴好紧……哥哥好爽喔！”

　　“哦……哦……嗯……嗯……啊……哥……哥哥……妹……妹妹不行了！”我
当作没听见，双手伸上去掐她的乳头。

　　“哦……哦……不……不行啦……啊……啊……”

　　“嗯……嗯……穴……穴痒……乳头疼……啊……好奇怪……好舒服……哦…
…哦……阿……啊……哥……哥哥插死……妹妹了……”萱有点招架不住我的猛插
，只是软软的躺在沙发上呻吟。

　　“哼……哦……啊……啊……哥哥玩死妹妹了……哦……哦……”她的淫声真
是人间最好的催淫声，我一直疯狂的抽插，两手更是大力的玩弄她的乳房，突然感
觉一股力量由背至鸡巴，我知道是射精的前兆，更是不顾一切的次次插进花心上。

　　“啊……妹……妹妹快泄了……啊……啊……”

　　“好妹妹，哥……哥哥也快了！”我大力的把鸡巴一插到底。

　　“嗯……啊……”她的阴道急速的收缩，身体抽叙，一股暖由喷到我的鸡巴上
。

　　“嗯……啊……”我低吼一声，积了一晚的精液大量快速的射进萱的穴穴深处
。

　　“嗯……嗯……哥哥……妹妹好舒服哦！”她面带满足的笑笑，但是眼角却有
眼泪。

　　“你怎么了，为什么哭，我弄疼你了吗？”我心疼的问。

　　“没有。”她摇摇头说，我的鸡巴还在她的穴穴里，热热滴、好舒服，让我忍
不住鸡巴又翘起来，抓起她的腰，大干一场。