客运上的艳遇

搭着XX客运的车在高速公路上，我习惯坐在最后面厕所左后方的位子
因为前面就是逃生出口，座位与逃生出口间有个铁架挡住，我可以把脚跨在架子上
这样坐着比较轻松，比较起一般的座位那么狭窄，这位子舒服多了
毕竟这个老字号的客运公司，用的不是什么747客机座椅，或许有些人可以猜到客运的名称

搭车从南部上台北，是件非常无聊的事，买了本FHM在车上看
这杂志我相信大部分网友都熟知，封面火辣，但其实男女读者都有，里面内容满广泛的
访问名人、讨论两性问题到服装、偶尔也会刊载一些电子产品或汽车的报导
看着里面火辣的图片与有关性话题的文章，我的老二起立了

今天天气热，我穿着打球时候的短裤，内裤是我喜欢穿的纯棉四角内裤，
因为这种内裤松松垮垮的，不会压迫到老二
但当勃起的时候外面又穿着短裤时，从外面看起来，突起的部分还满明显的
看过刺激的几页后，接着是有关手机与笔电的文章，坐在客运车最后一排，
车子的颠颇特别厉害
所以我把杂志拿近一点，不然字看不清楚，但这个动作，如果有个人站在我面前的话
百分之百会把我当成是变态狂，想想看，一个男人拿着封面有裸女图案的杂志贴着脸
又摊着身体老二翘得老高，不被误会也奇怪

偏偏这时候，真的有个女的出现在我眼前，我并没留意到她
她是来上厕所的，我听她打开厕所门的同时，凶巴巴的对着我喊了一句：
“在XX号上看A书，恶不恶心啊你~!!”
当然这是在说我，我放下杂志，看着她不削的脸
她的视线飘到我压着老二的杂志上，内容当然就是介绍笔电的那页
我发觉她脸上带出了一点点歉意，似乎发现误会我了

这凶巴巴的女人外型并不亮眼，看起来是有化点淡妆，
穿着白色印有看不太懂的英文字的T恤与粉红色牛仔短裤
我看女生的第一眼是看眼睛，第二眼就是看胸部
评估了一下，B吧!! 身高一定不到160cm，矮矮的，
整个人的感觉看起来不像是稚嫩的20岁左右小妹妹
所以我猜应该有25岁左右

被她这样一骂，心里是有点不高兴，有点想报复的感觉
翻回性感模特儿裸照的那页，我放在大腿上，但是老二没有挡住
我刻意将手伸进裤裆，把老二弄得更大点，我这帐篷搭的又更高了
开门的声音，她从厕所出来了，看着我这摆明了就是变态狂的动作的我
我好像从她脸上看到一点点的变化，是刚刚的歉意?有点像..
但我更觉得像是...害羞??

她这种反应，让我觉得很有趣，但这时候我在想，这样就够了吧，
反正她出来后也没再说怎样了
但她那后来走出厕所时的表情，我闭上眼睛回想着，竟然有种兴奋的感觉，
也因为这样我的老二维持不坠
翻到FHM后面有个女性告解的单元，这单元根本就是色情小说，
我一直很怀疑这上面投书的读者
会不会根本只是杂志社爱写色情小说的工作人员而已
我看着内容，不自觉的左手独自拿着杂志，右手开始隔着裤子轻轻的磨着小弟

从那女生上完厕所到这时候，约10分钟左右吧
我从余光中瞄到，她又走了过来，这次走得匆匆忙忙的，拉肚子吗??我心里这样猜
隔着裤子实在没有爽度，她刚刚那羞涩的表情又勾起我的性欲，于是我换了位子
从厕所的左后方向右移，换到厕所的正后方，有厕所档着司机的后照镜也看不到我在干嘛
掏出了老二我沾了点口水，开始自慰了起来，穿短裤真的是穿对了

轻轻的，我听到有呻吟的声音，是从厕所来的吧
我贴着座椅前面厕所的墙壁，这女的也真不客气，呻吟的还真大声，
还有类似电动棒或跳蛋的声音
这时候我想起她进厕所前，是小跑步急急忙忙的，原来那时候她遮遮掩掩的，
手上就是拿着自慰的工具
虽然车子一颠一跛的，我没办法很稳的贴着墙壁一直听她的声音
但我隐约听得出来，她高潮了，结束了
哈!!她是因为看到我的老二，才勾起欲火去自慰的吗?

她走了出来，我马上喊了声：“喂!!”
一开门看到我原来位子是空的，可能让她有点迟疑，
所以我才来得及在她急忙想回座位前叫住他
她探了头过来，看到握着老二的我
我直接跟她说：“我通通都听到了”，不等她做任何回应，
我马上拉着她的手坐到我身边
因为我感觉到，如果我再等，轻则眼睁睁看着她走回去，重则被她大喊色狼，
这样我就毁了
不如直接把她拖下水，反正两人都是干柴烈火状态
我把脸凑过去，在她耳朵边，我用鼻子轻轻的呼了一口气
感觉到她有点在发抖，塞住女生嘴巴不让她叫出来的方法，
当然就是趁她还没改变心意前，就给她一个深情的舌吻

手放在她隔着粉红牛仔短裤的小穴上，她双腿夹了一下，我顺势往上伸进了她的T恤中
本来预期会摸到的是Bra，但感觉到的是娇嫩的皮肤与怪怪的一层东西
我掀开了她的T恤，原来是胸贴
隔着胸贴，我吸允着她的乳头，舌头不断翻动拨弄着胸贴，
这样若有似无的感触，让她娇喘了一下
牙齿轻轻的把胸贴撕下，正当我要进攻她乳头的时候
她的手已经主动的握着我已经胀大，从老二胀大变成的肉棒
“内裤又湿了吧?”我挑逗的问她
她娇喘的轻声告诉我：“一直都是湿的”
“小妹妹让我挖一下吧”，她犹豫了轻轻摇摇头，“但妳好像握着我的弟弟耶，
不然妳帮我吹?”
她好像不太喜欢吹喇叭，居然这样轻轻的威胁下，她点头了
解开扣子，内裤款式还满普通的，白色的三角裤
把牛仔短裤拉到膝盖，我等不及的就抬起她的双腿，真的是湿的，还湿了一大片
翻开内裤，这女人让我惊讶到了，她会剃阴毛~看得出有一点点类似胡渣的毛根

手指头探了进去，真的是湿答答到一个不行，本来想说帮她挖完要伺候她一下，
帮她舔一舔的
这时候满脑袋只有插进去
拉掉她的牛仔短裤，我不客气的直接插了进去，她“啊~~”了一大声
我觉得这声啊，吓到的成分比爽的成分要多好几倍
我压着她在椅子上，抽插了两三下，她拚命垂着我“不行啦...真的不行，
我没有在开玩笑，真的不行啦...”
她很急的跟我说
看着她紧张又惊慌的样子，我实在不好意思继续动，老实说她这样激烈的反应，
我的性欲有被浇熄一点点
但欲火还是掩盖着我的理智“为什么不行?”我口气带点不爽的问她
“没有套子...”，“我射外面!!”
“那.....但是...”我发现他真的是吓到，正在想理由拒绝我
“滴到衣服会有味道，我不要这样....”，理由真是摆明了是掰出来的，
但是又有点道理
难道就这样停?我们这样对话时，老二还插在她体内
觉得她想找藉口逃跑，我心中的怒火渐渐的起来了，我的腰又蠕动了起来继续抽插
“啊....啊....”她又想讲话，欲火加怒火...真想给她中出下去
“停...停啦....那...至少要套子”，开玩笑，这种基本配备怎么可能没有，
但我已经很想把她中出了
而且包包在车子另一面的窗户旁，我移过去，不就被司机都发现了?
当下想着这些既单纯又有点麻烦的问题，愣了约5秒钟“我口袋的零钱包里面有”
翻着她的粉红色牛仔短裤，前面口袋找到了她的零钱包，
打开在里面隐藏的拉炼夹层里找到了两个保险套
“妳怎么会随身携带”，“那是...自慰的时候用的...”，想想也对
用玩把套子丢掉就好，假老二就不用洗了
我要求她用嘴巴帮我套上保险套，但看来她是不太会，最后她还是用手套上
“来~!! ”我正坐在椅子上，“妳坐上来吧”
早就想在客运车上试试这招观音坐莲，但她上下动了十几下，小穴吃了我几次肉棒后
“这样有点累耶”，她开始不上下移动，直接坐着让小穴包着我的肉棒
双手扶着我在背后的椅背，开始蠕动了起来，“嗯...啊...这样有磨到...也比较轻松”
几分钟后，我想换体位，却发现这空间真的太狭窄，
除了一开始插入的动作还有刚刚的观音坐莲外
好像没办法舒服的做爱

她也发现了这点，当我站在她身旁想着要怎么搞时，她又用了观音坐莲的姿势
“那就用刚刚这样”
挑逗的姿势与主动的态度，她充分表现出了不想停，想继续被插的欲念
她这样一趴，我扶着她屁股，“别动!!”就这样，
她双手扶在椅背上屁股向着我跪坐在椅子上
这姿势撩人极了，我抓起肉棒，插了起来

抽插了几分钟后她断断续续说着：“我...我要到了...你要给我...我要一起到...”
我越抽插越激烈，我感受到她自己腰身的扭动，她自己动了，真的她要到了
“啊.....”在她的高潮抽蓄开始没两秒，我也射了
抓着她的肩膀，我用力向前顶，好像要把身体的所有都投射到她小穴里一般，
我用尽了所有力气顶了进去
她转过身瘫坐在椅子上，我拔起了保险套“帮我吸干净”
她没有拒绝，深情的吸允着我的肉棒，就像...告别前的吻别一样....

后来我先下了车，没留电话也没留姓名...她是谁???
以后有缘遇到再说吧