将女儿当宠物

晚上11点40分

快车道上，一辆红色的喜美轿车正以极高的时速奔驰着，今天是俊明的小女儿小雪的12岁生日，虽然已经快要过了，但原本是约好晚上要一起庆生的，公司却忽然发生了紧急状况，导致俊明必须留下来处理，被家人戏称有工作狂的他，如果不将事情处理完毕无法安心离去，但用着用着却不知不觉到了这个时候

“应该还来的及吧？”彷佛是为了减少心中的愧疚感似的，俊明嘴里喃喃的念着

没过12点就还是小雪儿的生日，我答应她要一起庆生的，油门催的越发快了……这已经是俊明第三次的食言，前年以及大前年也是因为工作耽误了，但那时雪儿的姊姊还没去住校，小雪还有一个姊姊，小舞，目前15岁，但今年小舞升上了高中，因为住校的缘故无法替雪儿庆生

我明明答应老婆会好好照顾雪儿的，焦急等待着红灯，俊明一拳捶在了仪表板上，透过车窗看着黑色的天空，飘着绵绵的细雨，想来是在天国的老婆在责怪我吧，雪儿的妈妈在生下雪儿后的第２年，就不幸发生了意外，看着塞了车的十字路口，前方发生了车祸堵着长长的车龙，时间已经是晚上11点58分，俊明无力的绕了另一条稍远的路

“下次放假时，一定要好好的补偿她”

俊明回到了家，灯果然都暗了，想来小雪也早就上床睡了吧，将外套随意的挂在了门口的衣架上，俊明拿着那上个礼拜就已经订好，原本今天，恩．昨天晚上，要拿来当主角的生日蛋糕，走进了小雪的房间，由于是夏天，房间里显的稍嫌闷热，看着床上的小小人儿

唉！被子都踢到地板上去了阿，俊明摇了摇头笑了笑，将被子从地上捡了起来，正准备将被子盖回去时，却忽然发现了不对劲，雪儿居然没穿衣服睡觉，这妮子，有那么热吗真是，俊明哭笑不得的坐到了床边，看着床上那不着片缕的女儿，看着少女细嫩的侗体，那雪白幼嫩的肌肤，刚开始发育的小山丘上美丽的蓓蕾，两条白嫩翠生的小腿儿，还有双腿中间，那还未长出毛儿来的细细小缝

俊明吞了口口水，感到了有点口干舌燥，妻子过世后，由于忙着扶养两个小女儿，俊明并未续弦，足足11年没尝过肉味了阿，俊明心里感叹着，摇了摇头，在想什么阿，这是自己的女儿，却发现自己的手不知何时放在了女儿那白嫩细滑的腿上抚摸着，老实说这手感还真不赖，幼女细嫩光滑的肌肤，如同上好的羊脂白玉一般，俊明不停的告诉自己，这是自己女儿，这是自己女儿，对阿这是自己养了12年的女儿，养了她１２年，只是摸一摸而已，应该没关系吧？　

脑海里的某根线好像断了，老子养了你１２年，要点报酬不为过吧，俊明心里想着，动作也越发的大胆了起来，从小腿，摸到了少女幼嫩的蓓蕾，一边感受着女儿身上一股彷佛牛奶味儿一般的清香，俊明舔了上去，用舌尖挑动着少女的乳尖，这香味顿时令俊明感到有些醉了，沿路往下舔弄着，从蓓蕾划过了乳肉，经过了小腹，来到了双腿，不知不觉到达了少女那细嫩的桃花源，舔弄着女儿那没有毛的小缝，少女的全身上下，几乎都被自己的亲生父亲给舔弄了遍

“嗯嘤……唔，阿，爸爸，你回来啦！”

少女伸了个懒腰，或许是被父亲的亵玩给扰醒，少女终于悠悠的从睡梦中醒来，但却好像没发现父亲方才的恶行，醒来后只是睁着那双无辜的大眼睛疑惑的望着俊明，看着女儿丰润的小嘴，俊明忽然想到了一个邪恶的主意

“小宝贝，醒了阿，对不起唷！　爸爸今天太忙了，来不及赶回来替你庆生，不过爸爸想好了，爸爸明天替你向学校请假，爸爸带你出去玩好吗？　让你放假一天，当作今天的赔罪，爸爸有带蛋糕回来唷，雪儿先闭上眼睛，一起唱生日快乐歌，虽然已经过了１２点了，但没关系，算是补昨天的份，爸爸去切蛋糕”

“啊！真的吗爸爸？　　明天真的可以放假带我出去玩？”

“当然是真的阿，雪儿乖，先把眼睛闭上唱歌，睁开眼睛就可以吃蛋糕了”

“耶！　就知道爸爸对雪儿最好了”小雪高兴的亲了俊明一口，乖乖的闭上了眼睛开始唱起了生日快乐歌

好吗？　嘿嘿！　爸爸等等会对你更“好”的……，俊明将蛋糕的盒子打了开，然后脱下了裤子，将蛋糕上的奶油抹到了那早已硬挺昂扬的巨大邪恶上，这时小雪也刚好唱完了生日快乐歌，俊明挺着他沾满奶油的巨大，到了雪儿的面前

“来，小雪，啊~！嘴巴张开，爸爸喂你吃蛋糕”　　

小雪睁开了眼睛，看到的却是父亲那沾满了奶油的肉棒对着自己的脸，不禁吓了一跳，小嘴微微的张开，俊明趁机一把按住了雪儿的头，下身一挺，将”蛋糕”塞进了雪儿的嘴里

“嘿嘿！　怎么样，爸爸特制的奶油肉棒蛋糕好吃吧！”

小雪吓坏了，一时也忘记了挣扎，由于嘴巴里被”蛋糕”塞的满满的，说不出话，只能发出含糊的唔唔声，所以拚命的想用舌头将这侵入自己口腔的异物给挤出去，却不知道这样反而给了俊明更大的刺激，差一点就直接喷射了出来，但被俊明硬生生的忍住了，后面还有很长的时间可以慢慢玩呢！　

重头戏还在后面，我那养育了１２年的可爱女儿的头筹还没拔呢，可不能现在功亏一篑，俊明按着小雪的头，让自己的巨大邪恶能更深入的插进去，缓缓的拔出一点，便开始重重的在女儿的小嘴内抽插了起来，雪儿１２岁的小嘴根本无法完全容纳俊明的巨大，俊明也不管，次次都插到了喉咙里，好几次都顶到雪儿翻起了白眼，就这样抽插了好几十下，直到又快有喷涌之意，雪儿也快受不了了，才将她放开，重获自由，猛然吸到了太大口的空气，小雪不禁剧烈的咳嗽了起来

“爸……爸爸，为什么，咳咳，为什么要这样对待雪儿，雪儿做错事了吗？”　　　天真的雪儿还不知道她的父亲刚刚对她做了什么事，只以为是自己做错了事遭到了俊明惩罚，雪儿委屈的哭了出来，一脸的梨花带雨，但一向疼爱雪儿的俊明这次却不为所动，既然做了，就一不做二不休，从好爸爸，摇身一变变成了禽兽

“不，雪儿很乖，雪儿没有做错事，爸爸这次要给妳的礼物，就是让小雪儿长大成女人阿”

雪儿愣住了，不懂俊明这话的意义是什么，却被俊明一把抓了起来，捧着雪儿的大腿，就这样将那可怕的巨兽对准了那条稚嫩的细缝（小只的就是好摆弄阿），雪儿被吓到忘记了哭，这……这是那个总是疼爱她的爸爸？他的眼神，为什么那么恐怖，就像要将她拆吃入腹一般

真紧阿，不愧是处女，幼女窄小的阴道排斥着异物的侵入，俊明试了好几次，却总是不得门而入，狠下心，稍微加大了力道，终于让他进去了半个前端，抵住了女儿那幼嫩的处女膜，面对突如其来的入侵，剧烈的疼痛彷佛要将雪儿拆碎了一般

“爸爸，爸爸，小雪好痛，好痛阿，雪儿不要这样，好可怕，雪儿好怕，爸爸不要这样”

但理性已经完全被兽欲占据的俊明，哪里还听的进去，小雪的哀求，反而激起了俊明平常因为压力累积的残暴兽性，到嘴的肉怎能不吃？　这么美味的处女，就算是自己女儿，不，就正因为是自己的女儿，俊明想到了自己就要将自己这可爱的小女儿给开苞时，那变态的兽欲充斥着狂喜的快感，这么小的处女，又是自己女儿，那更绝对不能让她跑了，今天老子一定要干个痛快，老子要替自己的女儿开苞，用我的巨棒，插死她

“小宝贝，来，乖，跟爸爸一起数123，爸爸马上将你变成女人，来，要开始啰！”

“1……2”

“不要不要，爸爸不要，爸爸饶了我吧！　雪儿以后一定会乖乖的，听你的话，不惹你生气，爸爸不要，爸爸原谅我吧！放过，放过雪儿吧！”

小雪死命的挣扎，但一个12岁的小女孩，力气哪比的过一个成年男子，仍是死死的被固定在父亲的巨棒之上，反而因为乱动而使巨棒更深入了一点，小雪吓的用大腿撑住才让自己不再下滑

才数到２就被打断了俊明有点不高兴，但看着小雪的这副可爱模样，俊明决定原谅她

“好啊！　要听爸爸的话，那就乖乖的，小雪儿，准备变成女人啰！！　　3~”

俊明双手扶着雪儿纤细的腰肢，用力的往下一拉，臀部向前用力的一挺，巨棒便狠狠的轰入了雪儿的小穴，撕裂了雪儿稚嫩的处女膜后，整根尽没至底，撕裂般的痛楚瞬间另雪儿失去了意识，但又马上被痛醒，俊明不在意，他只感觉到他被雪儿那稚嫩如水的阴肉给紧紧包覆，极至的快感，稍稍的将巨棒退出，再狠狠的轰入进去，俊明疯狂的甩动着腰肢，在雪儿的紧致小穴里疯狂抽送了起来

终于被父亲拔得头筹的小雪，实在是无法忍受这疯狂的巨兽，被折磨到眼泪又流了出来

“啊啊～爸爸！爸爸！　小雪疼，小雪好疼，爸爸求求你不要在这样了，雪儿好痛，雪儿会被爸爸插死掉啊，爸爸停下来阿”

没想到俊明却真的停了下来，但却是丢下一句

“以后不要叫我爸爸，叫我主人，妳是我的宠物雪儿”

“爸……爸爸？”

俊明又用力的插了进去，这次插的更大力，撞击到了底部，俊明感觉到了一种紧箍的快感，想来是插到了子宫颈了

“说了叫我主人，叫不叫，不叫我就插死妳”　俊明又开始用力的抽插，插到子宫的快感实在是太美妙，俊明重重的拔出后又重重的插了进去

“快叫”

“阿阿～！！　　爸爸，主……主人，主人不要再欺负雪儿了，雪儿好难受阿”

小雪感觉自己快要崩溃了，一向疼爱自己的爸爸忽然变成了恶魔，要自己叫他主人，还用肉棒疯狂的欺负着自己，身体好痛，尿尿的地方好痛，感觉像被拆成了一块块又被拼回去，又有一种很奇怪的感觉，小雪快要疯了，整个脑袋已经无法思考，在大哭中边叫着主人，达到了她人生中的第一次高潮

“乖，以后妳就是我专用的泄欲宠物，雪儿，主人现在要赐给你珍贵的饲料”

感觉到了小雪的子宫一阵阵的缩紧，俊明知道自己的宠物女儿达到了高潮，于是抽送的更加大力，更加的兴奋了，彷佛要将小雪撞击的给飞起来

“谢，谢谢……主……主人” 　雪儿的意识已经不太清楚，但已经被调教得知道讲这一句了

“喔喔喔喔！！　主人现在要全部射给妳了，全部给我用妳的小穴接好了”　　俊明又用力的抽插了好几十下，在越来越快的速度中，彷佛要将全部倾泄一般，重重的，将万恶的精子全部射入了女儿的子宫中

看着宠物女儿雪儿从细缝中缓缓流出的处女鲜血及大量的白浊液体，俊明得意的嘿嘿直笑，不管小雪依旧瘫软的身体，小脸上仍流着泪珠，俊明又将巨棒狠狠的塞进了雪儿的嘴里，反正……已经无法回头了！！  那就爽到底吧，而且我还有另外一个发育的更加成熟的”宠物”，等待我去将她收伏呢

"什么？她旷课好多天了？上个礼拜也有好几天？恩，好好，老师不好意思麻烦你了，这次我一定会好好的说说她，恩恩，是是，不好意思不好意思，以后还要多多麻烦老师了，如果还有问题尽管马上打给我，恩恩，老师谢谢，再见"

"气死我了，这妮子居然敢骗我，前几个礼拜都藉口说要住校假日都不回来就算了，结果居然是给我翘课出去外面鬼混，真的是……阿，气死我了 "

俊明挂掉了电话，生气的用力将手机摔到了沙发上，将正在他身下吞吐著他昂扬巨物的小雪给吓了一跳

"爸……主，主人，怎么了吗？为什么要那么生气呢？您吓到雪儿了 "

自从上次在生日那天被自己爸爸给强硬夺去了处女身后，又经过被俊明给多次的调教，小雪终于适应了自己现在宠物的地位，虽然因为已经叫了12年的爸爸，一时之间要改口为主人仍旧有些不习惯，但小雪的身体却是已经很习惯了，身体的各个部位被俊明在一次次的调教中一次次的被各种玩弄，开发，现在不管是小雪那稚嫩的幼女肉穴，亦或是身后那被两片雪白臀肉紧紧包覆住的屁股肉洞，都能承受的住俊明那疯狂的冲击了，而小雪更是在一次次的被玩弄，调教后，身体的敏感度被提到了最高，在被自己那爸爸主人所带来的强烈耻感及快感一次次的冲刷后，现在的小雪儿已经极为享受被主人"欺负"这件事情，甚至已经到了一天不被俊明滋润，便感觉全身难受的地步

刚刚甚至不管俊明进门后还在讲电话，一看到俊明踏进家门，便迫不及待的解下了俊明的裤子，准备用自己那可爱的小嘴叫醒爸爸主人那个虽然自己一开始对它又恨又怕，现在却恨不得能时时刻刻拥有它的"坏东西"，好赶快能感受爸爸主人的宠爱，只可惜，虽然刚刚小雪很是努力的"呼唤"了半天，但这平常都会很快的被自己吵醒后，愤怒的对自己'怒吼'的巨兽，今天却不知为何无精打采的，与自己那不知为何怒气冲冲的主人，形成了两个强烈的反比，刚刚还被俊明失控摔了手机给吓了一大跳的雪儿，不禁委屈的泪眼汪汪的抬首望着俊明

见到了自己的举动，不小心吓到了自己可爱的宠物女儿小雪后，俊明也不禁有些愧疚，虽然之前在一次次调教小雪儿的时候，为了能保持住自己 "主人 "的威严，但其实自己还是很疼爱雪儿的，俊明心理想着

(迷之音：不要为自己找藉口……你就是个鬼畜。变态。禽兽，否则你该有的 "父亲" 威严跟良知都哪儿去了 ˋˊ)

虽然那种宠爱已然变质，但还是宠爱阿，不然刚刚雪儿那不经自己同意，便擅自来进行的"反客为主"的行为，根本不是个乖巧宠物该做的，但自己还是舍不得，不然刚早就一个大耳刮子打过去了，更不会为吓到了雪儿而感到愧疚了

[迷之音：(抚额)，对不起我错了，这货根本已经完全远远的超出了那三种级别了，哦！万能的猫神阿！请降下一道闪电劈死这个根本不该存在在这个世界上的浑蛋渣渣吧！(怒) ] 

摸了摸雪儿的头以示安抚，俊明一边将肉棒塞回雪儿的小嘴中，一边回答道

"还不都是让妳那个不受教的姊姊给气了的，唉！要是妳姐也跟妳现在一样乖就好了 "

"哪有只是现在，雪儿一直都很乖好不好，坏的明明就是爹地你，哼！坏主人  " 雪儿将肉棒从小嘴内取了出来，改以手握住代替了小嘴的 "唤醒" 行动，边挥舞着另一支空出来的小拳头抗议道

"好，好，好，现在的雪儿最乖了，不仅会主动替主人 (舔舔)，还会一边抗议一边摇着小屁股诱惑主人呢！是不是已经忍不住想要被主人宠爱了啊？"    俊明猥琐的笑了，伸出手逗弄着小雪下身的桃源，将手抽出后还带起了一丝晶亮的黏液

"唉唷！果然已经这么湿了，嘿嘿，看来是被我说对了吧！"
