小套房的调情

　　靠…什么共体时艰，什么时机歹歹，居然把老子调到桃园厂来，害我要远离
我可爱的家，还要多花个租房子的钱，真是他ＸＸ的ＸＸ…

我：王先生，这栋大楼是住家还是都是小套房啊？

房东：这里唷，大多是出租套房啦，因为一层楼将近２０户　所以什么人都有，
上班族啦，学生比较少，还有八大行业的也有，所以出入要多注意些唷！

　　原来，是个大杂烩的地方啊…真是有够给他危险，算了，既来之则安之，赶
快把东西弄弄，过两天要上班勒…为了个人的身体健康，加上我工作几乎都是在
办公室打程序，所以我从退伍就有个晨跑的好习惯来这里也不例外，刚好住的地
方对面就是个大公园，看着公园的步道，一圈少说也有个三百公尺，真不错啊～
～！

　　所以依旧惯例，五点半起床去晨跑，大约跑到六点十五分在回家冲个澡，因
为到公司只要五分钟，所以我还有时间可以买个早餐看个报纸勒～～

　　第一天去晨跑时，坐着电梯下楼，因为刚到新环境，其实没有睡的很好，所
以还是迷迷糊糊的，电梯一开，看也没看的就走出去，不小心就撞上满身粉味带
点酒味的长发美女…撞到人了赶紧跟人家道歉，对方也是一脸茫茫，满口酒气的
说“没关系！没关系！”便摇摇晃晃的进电梯去了，看了一下，原来还是跟我同
楼层勒，怪哉！这应该就是房东说的八大行业吧！！

　　说明一下：该小姐身高大约１６５ｃｍ体重可能只有４３－４５ｋｇ左右吧
…瘦瘦的，因为是穿着大衣，所以也看不出来身材到底如何……我也没想太多就
跑步去了…

　　跑了满身汗，回到大楼跟管理员打声招呼，顺便问了一下帮我装网络的什么
时候会来，哈啦两句就回房间洗澡去了…本帖隐藏的内容　　搭着电梯回到我的楼层，却看到一只可爱金吉拉在电梯口，本人生性爱猫，
也知道这一定是有人养的，所以不让他跑进电梯里，也把它抱来看看，真的是很
漂亮呢…但是这到底是谁的猫啊？真奇怪，往右边一喵，看到一户门口是开的，
应该是这家的吧…

　　于是我就抱着猫咪走过去，礼貌性的敲了敲门，问说：你好，请问这是你们
家的猫吗？

　　我就听到浴室有人在冲澡的声音…就再大声一点敲门，再问一次～～结果看
到对方探出头：啊～～不好意思！是我的猫，请你等我一下～～

　　我傻眼…居然是刚刚那个八大妹ㄟ…心里想：袜靠，回家洗澡也不关门，是
怎样，等着人家进来把妳ＸＸ是吗？本人是个君子，就站在门口等她啦…

　　她人边走出来边说：抱歉抱歉，我可能门没关好，ＭＥＩ　ＭＥＩ就跑出去
了…

　　哇哩勒…这女生还真漂亮，而且刚洗好澡，
只穿着一件淡金色胸口部分是丝质的睡衣，一大半白皙的胸部就这样在我眼前，
丝质部分刚好遮住了他的点点，下摆只盖到屁股一点点，然后穿着同色系丝质的
大丁（不是一字丁，不过大概也只遮４／１的屁屁而已吧）我看了只有结巴的份
，而且我只穿了短短的运动裤，加上一件排汗衣，而且天气其实还是有点冷，但
是看到她穿那样，我整个胀红…而且要极力克制小头不能向她致敬啊，否则马上
就被看出来啦…

　　她从我手上接过猫咪，边跟我道谢，还问我说：“你去运动啊，以前怎么没
看过你”

我：喔喔～我是因为工作昨天才搬来的，我都有晨跑的习惯…

她：恩～这样啊～你也住这楼唷？我：是啊，我住３ＸＸ号

她：恩～谢谢你了，不然ＭＥＩ　ＭＥＩ不知道要跑哪去了…就这样，我赶快回
我房间去了……


第二话

　　原来你叫晓雯就这样，等到下午，我的网络装好了，理所当然就是先来Ｐｘ
ｘｘｘ看看有没有自爆文可以看啊～就边收东西边听音乐　边看Ｐｘｘｘｘ到晚
上，要来去吃饭啦，没有妈妈煮饭，当然是出去买…

　　走出门，刚好又看到她打扮的漂漂亮亮的要出门去了，就顺口问了一下。

我：Ｈｉ妳好～要出门啦！

她：喔～对啊，要去上班…（上班讲的有点小声）

我：是唷～你上班打扮的真漂亮
，超像柜台小姐呢…

她：呵呵～真的吗？谢谢你唷！对了～今天早上很谢谢你唷～

我：不会啦…我只是刚好也喜欢猫咪

她：（笑笑的）…那有机会再谢谢你啰～

我：呵呵～别客气！

　　出电梯，她就出去了…看他拦了出租车，好像是认识的勒，固定时间来等她
，应该是包月的吧～～就这样，我去买了晚餐，回家看个影片，洗个澡，虽然明
天是星期天，没事做，那也还是早点睡好了…

　　逼逼～～逼逼～～五点半了…起床跑步！固定机械式的反应，换上我的慢跑
短裤，穿上排汗衣，在穿件薄运动夹克，套上袜子，在穿上我的ＭＩＺＵＮＯ出
门去按电梯…

　　电梯来了，要走进去…靠…林北的感应器忘记拿（电梯跟进大楼都要感应器）
…又回房间拿，再下楼……叮～到了，一走出去……真的假的，有没有这么准，又
是妳～～～

我：Ｈｉ～妳……下班啦？

她：嗯嗯～～对啊…好巧唷…一直遇到你

我：对啊～还真巧…

她：你真的每天跑步啊，好健康唷…我也很想运动呢～！

我：那…走啊～一起去跑…

她：呵呵呵～～不行啦，我累了，要先回去洗个澡…

我：那要记得关门唷～～别让猫跑了…

她：（微笑的～好漂亮）知道了…

　　我转身要走，正准备把ＭＰ３戴起来时，她叫住我…

她：嘿～～还不知道要怎么称呼你呢～

我：喔～～呵呵～叫我Ｒｙａｎ吧…

她：恩（微微笑）～我比较好记，叫我
小雯吧～

我：恩（脸红）～呃～呵呵～我会记住～

她：对了…你跑步完　方便来
我房间吗？我泡咖啡弄早餐　当谢谢你啰！

我：呃～～这，方便吗？

她：没关系的…那我等你唷～～

　　边跑步～边想…哇！真的假的，会不会仙人跳，会不会〔ｅｍａｉｌ＝…＠
＃＄％＠＃＄〕…＠＃＄％＠＃＄〔／ｅｍａｉｌ〕想了一堆…阿～！管他的…
去看看吧！

　　回房间，冲了澡，换了一件背心，在穿上外套，去敲门…门一开…鼻血差点
没冲出来……


第三话　性感的快要受不了
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　门一开…深紫色的深Ｖ内衣，包着白皙的胸部，那条沟，差点让
我回不过神…小可爱…还真的是很小的小可爱……只到肚脐的边边而已…加上一
条短到不行红色的热裤你说…谁受的了…偏偏我都是穿运动裤，一有什么反应，
一目瞭然勒…靠…这不是在陷害我吗？

　　我想真的是要来个仙人跳了…不过心理
想，这天气还是冷啊，你穿这样受的了唷…就在想到出神（也是看到出神）的同
时，她说话了。

她：进来啊～站在门口干嘛？很冷ㄟ…

我：喔喔～抱歉…这么冷
，你只穿这样，不怕感冒唷…

她：呵呵～我有暖气啊…

我：（挖勒靠北……边走
）（尴尬的笑）呵呵　是唷～～没想到她房间还是有轻熟女的香味，淡淡的，也
很舒服，而且房间也挺整齐的，但是看到她挂着洗好的内衣裤跟衣服，我又脸红
了…

她：不好意思唷，因为我晚上都要上班，没办法请你吃晚餐，只好请你吃早餐了
！

我：不会啦，不用这么客气啦…看着早餐…两颗蛋，四片火腿，两根热狗，四片
吐司，还有一些酱料，跟咖啡，看起来还不赖！

我：看起来好像很好吃…

她：没有啦，就只会这样弄弄而已啦…

　　边吃边聊，也慢慢觉得…好热唷…吃到整个脸都红了…

她：你很热啊…可以把外套脱掉啊…没关系～

我：不好意思，不知道你是开暖气…（顺势把外套脱掉）

她：哇～你身材很好ㄟ…你是不是还有在健身啊～～
我：之前啦，现在到桃园来，可能还要去找健身房了…就一聊一聊的，也七点多
了…想说有点熟了，讲话就大胆一些…

我：你在家都穿这么的……少唷！

她：对啊，习惯了　这是我房间啊，我一个人几乎都只穿内裤，睡衣而已…难道你
在家也穿很多吗？

我：呵呵～～你讲话都这么劲爆啊，我在家也大多只穿短裤啦
～～

她：呵呵～～我个性比较开放些，跟我说话不用太拘谨啦…就这样又聊了一
下要八点了…

我：你都上晚班啊，那你也该休息了，我也要回去洗个衣服啦～～

她：嗯嗯～～好啊～跟你聊天很开心唷～～

我：呵呵～～那有机会再换我请你吃
早餐啊～不过…我不会煮唷…呵呵

她：哈哈（大笑）～（胸部抖的勒，如果不是
胸部太丰满，我想应该内衣移一下就可以看到点点了）

我：那我先走啰…谢谢你
的早餐…（站起来，拿外套，结果我的钥匙掉到他椅子底下了）…

她：我来捡就
好…（弯腰～～露出一大半屁屁，还有紫色丁字裤…起来后笑笑拿给我）

我：（
傻眼～没发现小头起反应了）…呃～～谢谢！！

她：（看了我顶起的帐棚一眼）…咪咪笑说“呵呵～你…很强壮唷～”

我：（尴尬）呵呵～呵呵～那我先走啰……………………………………

　　光速～～逃冲回房间～～关上门…脱光衣服…进浴室…………………冲澡…
（你们不要乱想）…呼～～真的…好身材啊～～就这样冲了澡出来，看到门缝口
有一张纸条…０９ＸＸ－ＸＸＸ－ＸＸＸ　晓雯


第四话：我是传播妹…
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　０９ＸＸ－ＸＸＸ－ＸＸＸ　晓雯看着他的电话，心里有点窃喜，这应该是
喜欢我吧……就这样…不回人家也不对啊…传个简讯给她好了…

　　‘晓雯：谢谢你的早餐，希望下次还可以在共进早餐！ＰＳ：你的身材很好
…看了真的很脸红…’发送…就这样送出去了……

　　过了一下…逼逼…简讯来勒…

　　‘Ｒｙａｎ：不用客气，明天换你请我吃早餐啰…等你跑步完再来我房间敲
门吧！ＰＳ：真的吗？那你要期待明天啰，不要喷鼻血唷…’袜靠…这不是在…
挑逗我是吗？看了我怎么受的了…

　　于是～开了一只笔就这样靠着五指姑娘…把欲火给降低了点～～就摸摸混混
也过了一天……晚上倒是没看到她…（没这么刚好好吗？这么刚好就骗肖了）

　　星期一了…不过我还是不用上班…（不要骂我…是因为调厂所以给我四天假
去弄住的问题，偏偏桃园有朋友一口答应半天就帮我搞定这间房间了，说起来我
还真的该谢谢他啊～）依旧是跑步完，回家冲个澡，去早餐店买了两份早餐…到
晓雯家去敲门啰…

　　门一开…＃∧＄＃＠～这真的是要我喷鼻血就对了…湿湿的头发，淡淡的沐
浴乳香…贴身的白色小可爱还有两点凸凸呢！只穿一件三脚低腰小内裤…

　　我已经说不出话了…小头也起立跟她敬礼了…依旧是开着暖气，喝着咖啡，
不过我却是坐的难耐啊…就这样聊聊，聊到工作（小弟工作不方便透露），她犹
豫了一下，但也直说“我是你们所谓的传播妹啊！”

我：呵呵～～我很欣赏妳的直接，其实传播妹，也就是喝酒唱歌而已啰…（废话
，我也有叫过啊）

她：是啊…我又不偷不抢，我问心无愧…于是我们又越聊越开心，我就说～

我：你今天穿这样，还真是要让我喷鼻血就是啦！

她：呵呵～～我知道你们都爱啊，况且我也觉得很ＯＫ啊～～

我：（尴尬。）那就是摆明要我挑战极限…

她：挑战极限？（带我走～～到遥远的宇宙……突然晓雯的手机响…）

　　＠＃％∧＄＃＃＠＄在她讲电话的同时，我比手势向她示意说可以看看她的
房间吗？她点头比出一个请的手势她的双人床看起来就好舒服，阳台上晾的都是
她性感的衣服，趁机喵了一眼苹果绿的内衣（７５Ｃ）再喵一眼现在ＬＩＮＤＡ
代言，她昨天穿的深Ｖ（３４Ｄ）看来身材真的好的没话说…

　　转回去拿起我的咖啡喝了一口，她还在讲，不过也拿起咖啡要倒给我，不知
道是她朋友太好笑还是怎样，她突然大笑出来，把咖啡洒出来了…干…刚好洒在
我裤子上…她一紧张要把咖啡壶放下，又把她自己的咖啡给翻在她自己的小可爱
跟内裤上……她赶紧挂掉电话。

她说：对不起对不起…你有没有烫到啊…

我：没事没事…我的运动裤还稍有防水。倒是妳有没有烫到…

她：（看了一下）…好像还好，不过红了…

我：我看看…（就在她的内裤上方，肚脐下方，红了一小块）妳有没有药可以擦

她：好像没有ㄟ…

我：妳先去浴室冲一下，我回去换件裤子，顺便拿药给妳擦，就这样～

　　我回去我房间拿了药来，她也冲好出来，我把药给她，她却说她：“这要怎
么擦…你帮我擦好吗？我很怕痛～”

我：呃…好是好…不过，会痛要说唷…

　　就这样我拿棉花棒帮她擦了刚刚红肿的地方…这下才注意到，她换了一件紫
色蕾丝的丁字裤，好透明啊……看了我都兴奋起来，因为她是坐着我是蹲着帮她
擦，所以我的视线刚好在她的胸前…这样我哪受的了啊…

她：那你有没有烫到啊…我看看。

我：没有啦～！没有啦！哪能给妳看啊…

她：没关系啦，是我不小心弄得啊…

　　硬把我拉起来，看到我顶起的帐棚……她害羞的笑了笑。

她：我看应该没什么问题吧…还很有精神的勒…

我：（无言…）她居然顺势就摸了下去…伸进我的运动裤里就………


第五话　水蛇腰　劈腿
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　她居然顺势就摸了下去…伸进我的运动裤里就顺势套弄起来了…

　　喔～～果然是有练过的比较好，轻轻柔柔，又时而用力一下，真的是好功夫
啊～～边拉着我到她的床上坐下，然后把我裤子给脱了，用很俏皮的眼神看了我
一下…

　　到我耳边轻轻的说她：恩～摸起来还挺硬的，但是我要检查看看他的功能是
不是还正常，不正常我可要负责的呢…说完，就含了进去了……

　　喔～～一下在小头上打转，一下又深深的进去，一下又是用力一吸…

　　真的太销魂啦～～最棒的是，她是让我坐在她床上，她跪在地垫上帮我ＢＪ
“跪着唷…”这让我有多摩崇高的感觉啊～（各位女看倌抱歉，我不得不承认这
是男生的虚荣心）…

　　而且她居然连我的子孙袋都吸允起来，第一次被这样弄，有点痛痛但又不是
痛的感觉，这真的太强啦…她一边吸着子孙袋，一边用她的纤纤玉手套弄我坚硬
的小Ｒｙａｎ，而且不时用她娇媚的眼神看我，真的快受不了了…我在即将喷发
之际，我告诉她…我快不行了，她浅浅一笑，居然将我的小Ｒｙａｎ整根含进去
，并且用力的吸允，又吐出来，然后又用舌头在马眼上打转…还将舌头拨开马眼
缝…不行啦，受不了了…我知道我要喷发了，赶快要把她的嘴移开，她却更用力
的抱住我的屁股，将整根都深入她的嘴里，我来不及抽出了，就这样在她嘴里爆
发了…就在爆发出来的同时，她没有停止动作，也没有离开我的小头，居然还继
续吸允…我第一次有这样的感受…整个爽到不行啦…就顺势躺在她床上了……

　　她将全部的子孙都吸出来之后，居然就吞下去了…还说～

她：恩～～你的味道不会很腥呢…还不错…

我：（满脸胀红）呃～呼呼（喘气）…妳好厉害…

她：呵呵～～你也不错啊…我喜欢！

她：你先休息一下啊，等我一下……

　　我就躺在她床上闭起眼睛休息，这真的太棒了啦…好爽唷～～第一次有这么
美妙的经验……没想到，接下来才是重头戏…

她：你还行吗？

我：（睁开眼睛）啊？你说什……

　　我眼前是一位只穿了紫色蕾丝内裤而没穿其它衣服的裸女ㄟ…那胸部真的好
漂亮，都没下垂…那两点还是有点点粉红加淡褐色…白皙的皮肤，漂亮的脸蛋，
细细的小蛮腰，加上丰满的胸部…真的太美妙了啦～～～

她：看起来应该还可以唷～～～

　　呵呵说完，她就坐上来了，拉着我的小Ｒｙａｎ，对准她的小晓雯，就慢慢
的放了进去……等整个深入后，她就开始前后前后的摇起来了，看着她的胸部摇
晃，在看着她的水蛇腰，真的很漂亮，尤其是那水蛇腰，扭着扭着…

　　真的，比ＡＶ还漂亮呢…超性感的！！

我：晓雯…妳的腰好漂亮啊…

她：（脸颊微红）呵呵～～喜欢吗？我以前练巴蕾的～～

我：难怪这么漂亮…身材～真好…喔～～我真幸运啊～～

她：还没呢…这样就满足啦…

　　她开始加速的摇了起来，前前后后上上下下的疯狂乱摇…要不是刚刚有被她
口爆一发了，我哪受的了啊～～

　　她的声音开始变大，我知道她也开始享受了…我夹紧屁股，把小Ｒｙａｎ用
力撑住，让他很坚硬的在小晓雯里…终于…她停了下来…趴在我身上喘气…恩～
～～好香唷～～她的香水跟发香，都让我有点心动～～～我抱着她的屁股，开始
上下上下的做动，她也配合的摆起来…我努力的让她满足，看她的脸，似乎有点
痛，但是开心成分居多…

　　突然她说：“不要停，快一点，再用力一点～～”我便配合她的需求，照她
指示前进…她的声音越来越高亢，我也越来越用力…

　　最后…妈呀～我不相信啦…这世上除了ＡＶ真的有人可以喷水唷……靠…真
的假的啦～～～都湿了…还会滴水…虽然不像红音那么厉害，但也是我这辈子第
一次看见勒……她整个摊在我身上了…

她：好棒…我好久没这么开心了……

我：我也是…第一次看到喷水ㄟ…

她：唉唷～你讨厌啦～～休息一下下～～～换我啰～～

　　接着，她站了起来…拉拉她的双脚，就在我还搞不懂她在干嘛时，她居然…
…劈腿下去……靠…我吓到了…她真的是练巴蕾出身的…

　　她对我笑了笑说：“躺好，不要乱动唷～！”

　　就在我身上，慢慢的打开她的双腿，一直到我的小Ｒｙａｎ顶到她的小晓雯
，就……用力下去……喔～～～靠…好紧唷～～真的很紧，我整个就是大呼一声
…看了她一眼，她很高兴又很媚惑的眼神，挑逗了我一下…便开始了…双手撑着
床，开始上下上下的起来，每一下都拉到小头处，在用力的坐下去，就这样反覆
反覆大约有二三十次吧，我真的太满足了，便配合的上下摆动，当她坐下时，我
便用力往上顶…每一下一下～她都叫一声…

　　就这样也来回了大约二十次吧…她又……喷了……我真的，也要受不了了…

我：雯～我快不行了…太棒了…可是没带套ㄟ……

她：（满脸通红）恩～没关系…射在我身上…

　　于是我让她躺着，我在上面，就开始做最后冲刺了，因为床单都湿了，也要
洗，我也不管那么多了，就射在她身上吧…就这样开始活赛运动…我每下每下都
很用力的到底…她也配合的把脚几乎都勾到我背上了，因为这样比较深吧…就这
样姿势动作了大约一分钟…我不行了…

我：雯…我要来了…不行了！

雯：（放下双脚）来吧…在我身上…

　　我就加速用力的再多顶了好几下，憋到最后一刻…她也突然的大叫，可能因
为我太用力了吧～～～最后关头，我拔出来，却也看到她的水又喷了些些出来，
不知道是又再一次了～还是刚刚的…

　　我套弄着我的小Ｒｙａｎ…对着她的肚子跟胸部，喷发……

　　靠北…不是第二次了吗？　怎么射这么远…居然第一发射到她脸了……

　　她突然睁大眼睛看我，我没想到可能因为太紧张，以为她生气了，第二发还
是那么远，又射到她脖子…她伸起她的手，抓住我的小头就往她嘴里塞…喔～～
ＦＵＸＸ太爽了啦～～这就是所谓的清枪管吗……我整个已经脚麻到不行了，头
脑也发麻了…

　　这一整个就是美妙的早晨……在这次过程中，最享受的是她娇羞的眼神，还
有那个水蛇腰跟劈腿…真的太棒了…后来我们在她房间洗澡…

她说：你要留下来　陪我睡一下吗？

我：当然…我们休息一下吧！！

第六话：很多的第一次…

　　就这样…把她的床包拿掉，换了新的，就抱着她睡了……

　　睡着睡着…也快中午了…看她还是睡的香甜，所
以就没吵她…我便悄悄的走回房间，收收一些东西，顺便去买了两份午餐，买了
面跟一些小菜…就又再回到他房间去～～～

我：雯～要不要起床吃个中餐在睡…

她：恩～～恩～～吃什么？吃这个吗？（抓住我的小Ｒｙａｎ）

我：不是啦…先吃面啦～～

她：呵呵～～～真好…

　　我们一边吃面一边看着电视…吃吃后我把桌
上收拾收拾，问说我：妳要不要在休息一下，晚上还要上班呢！

她：没关系啊…

我今天不用上班…明天晚上才上班…

我：是唷～～我星期三才上班…

她：真的唷～～真好……ㄟ～那你可以陪我去ＩＫＥＡ买东西吗？

　　于是她便起床画个淡妆，换个轻松的牛仔裤＋衬衫，扎了个马尾…就要出门
了…

　　我开着车来到武陵高中对面的ＩＫＥＡ…（靠…人生地不熟，还是她跟我报
路的呢），进去逛逛，
发现好多东西可以买，她买了一组床包（可能是太会湿了吧，要多预备一组），
还买了几个盘子跟杯子～～我看着看着…也买了一组床包跟被套组…因为太好看了
，感觉很有质感…不过因为天气还是有点湿湿冷冷，所以也是买买就打道回府啦
～～～

她：天气还是好冷唷…好想去泡汤…

我：这里有哪边可以泡汤吗？

她：好像没有ㄟ…我台北人，不清楚！

我：哈～～我也台北人…不清楚！

她：房间都没
有浴缸…不然就可以泡澡了…

我：对啊～～没办法…她：ㄟ～～那不然去汽车旅
馆泡澡好不好…

我：呃～～这样～好吗？

她：干嘛…你害羞唷～～～早上看起来
挺不会害羞的啊～～

　　就这样…又是她报路…去到离我们住的地方也不远的“俪湾经典时尚旅馆”
（途中还有经过一家七星汽车旅馆，看来好像挺不错，不过她说那间很贵…我说
没关系…她说不要…）

　　进去后，刷了三小时休息才７８０元真的挺便宜…她开心的像小孩…马上冲
进去浴室开水…又跑出来开始脱衣服…虽然早上才看过的…不过现在看到她在脱
衣服，却又开始脸红心跳……她脱到剩内衣裤对着我说：“快点啊…你以为时间
很多吗？”

　　呵呵～～于是我也将衣服脱到剩内裤进去浴室了…进去后就看到她已经在淋
浴间脱的光光在冲水了，我也赶快脱光跟着进去…她要我按下蒸气开关，顿时间
整间淋浴间都是蒸气，我都看不到她了…她的手抹着沐浴乳在我身上涂…也帮我
洗着小Ｒｙａｎ…我……又硬了………她又开始嗤嗤的笑…

她：不好意思唷～让你付钱…

我：没关系啦，不用客气，我也很久没到过ＭＯＴＥＬ了。

她：呵呵～～那我要报答你一下唷～～你坐下！

　　她全身抹上沐浴乳…用她丰满的胸部，开始在我背上磨蹭…上下上下的…好
舒服啊…我越来越硬…

　　过一下，她转到前面来，再按下蒸气…把我拉起来…左右摇摆扭腰上下用她
的身体跟胸部的在我身上抹上沐浴乳…喔～ＭＹ　ＧＯＤ这是泰国浴吧…好爽啊
～～～后来，她蹲了下去…用她的胸部在我的小Ｒｙａｎ上滑动…

　　帮我………乳交ㄟ……靠…好奇妙的感觉～～虽然没有她的小妹妹那么刺激
，但也是我第一次啊…超棒的！！

　　后来蒸气停了…我们冲干净就去浴缸内泡澡……边泡边聊边转着电视…她突
然转到Ａ片台…

她：你喜欢看欧美还是日本啊！

我：呃～～～这个…都看啊！

她：我喜欢看日本的…但是喜欢看有剧情，不喜欢拿着一堆玩具的那种！

我：呵呵～～～对啊！

　　看着看着…她的臀部也在我的小Ｒｙａｎ上蹭着蹭着…她又用她的媚眼看着
我…我情不自禁的亲下去，她也响应我的伸出舌头来…就这样纠缠了有两三分钟
吧…我把她拉起来…

我：今天早上都是你让我舒服，现在换我让你舒服了…

　　把她擦干抱到床上去…帮她擦了些乳液…开始按摩她的臀部…因为她是趴着
，我尽其所能的把姆指按在她的小妹旁边，稍稍用力的按着，她开始申吟…嗯嗯
～～喔喔～～的叫着…我知道那很舒服，她便抬起一点点屁股，方便我更下去一
点…我按着按着，我的舌头也过去了……就这样换我帮她ＢＪ了……看来她应该
很少有这种经验（废话，都是她帮别人ＢＪ比较多吧～～～）所以她一下下就不
行了…整个很湿，虽然没有喷水，但也湿的夸张…不过我不想放过…就继续下去
…

　　突然她翻过身…转身用６９的姿势，她也帮我ＢＪ起来…但是因为她已经受
不了了，所以我加上手指，她一下下就………是的………喷水了……喷的我满脸
……呵呵～她摊在床上…看着我…

本帖隐藏的内容
她：你好棒…我从来没有过…真的有运动的人有差呢…

我：（得意样）呵呵～妳喜欢就好！

　　她又开始展现她的水蛇腰功力，坐在我身上尽情疯狂的摆动…我也乐的享受
一下，她的腰真不是盖的，超性感，大家应该有看过跳舞的ＫＩＭＯＫＯ老师吧
……晓雯的腰可能也不输她的漂亮唷…

　　她一直尽力的摇动，直到她自己累了…又趴在我身上…我抱着她…正打算要
再来一波攻势时…她突然爬起来…背对我…翘起屁股说她：从后面来…抓住我的
腰…我喜欢……没错…就是老汉推车式～～～我也不管了，也不想温柔什么…爬
起来就狠狠的进去…她大叫，但是没有抗拒…

　　我在她耳边轻声说：“会痛要说…”

　　顺便咬了一下她的耳垂…就开始运动了…“啪啪啪～啪啪啪～”

　　我用力的撞击声好明显啊…她也全身发热…本来白皙的皮肤，可能也是因为
刚刚泡过澡，险的粉红粉红的…好美啊～～～我就这样尽力的满足她…最后她的
小妹开始收缩　她也猛的抬起头，一手伸到后面要把我推开…我知道她快高潮了
，便抓住她手，用更快更用力的方式运动…突然…又喷了……但是我没有停…继
续的运动，而且夸张的是，我每进入一下，水就挤出一些，就这样往复几次……
我停下动作…她也整个摊在床上了……

　　


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第七话：最后的猛烈攻势…

　　就这样往复几次……我停下动作…她也整个摊在床上了……

　　休息了一下，我示意要她坐上来…我让她坐在我身上…我抱着她，她双手勾
着我脖子，头靠着我，嘴在我耳边她的下半身又开始轻轻　缓慢的摇动，她的呻
吟，一声声清楚的传进我的耳朵～好舒麻啊～～～我让她自己操控她想要的速度
…我就慢慢享受…过了一下，我双手伸过她的大腿，顺势将她整个抱起…她惊呼
了一下…于是我便这样举着她，有点像是火车便当式的进行运动…一样是（啪啪
啪～～啪啪～～啪啪啪啪啪）我越来越用力，因为我可以用腰前后搭配我的手将
她前后摆动…她摆明就是受不了了…一直喊说～

她：不行了～～不行了啦…我快死了…

我：呵呵～～还没还没…再一次～～

她：呃～～宝贝…我不行了啦～～求你…快点出来好不好～～

我：（宝贝…是叫我吗？）呃～～宝贝？？？

她：恩～～我喜欢叫你宝贝…

　　我心欢～～～越来越快…每一下一下都深深的进入……她也疯狂的乱叫乱咬
…她咬着我的肩膀…有点痛，但还挺爽了～～～终于…让她这样泄了一次……其
实我也差不多了，也要结束了…我就把她放在沙发椅上，把她双脚抬高高～～屁
股抬起…插了进去…恩～～这样也很紧…我就这样猛力的运动着…她可能为了要
让我快点出来，便开始淫声淫语…

她：宝贝…你好棒…我快死了…求你了～快点射给我好吗？雯雯不行了，要被你
Ｘ坏了…快点啦～！我要你的…射在我嘴里…嘴里好吗…给我…

　　靠…这样我哪受的了…。

　　就动了几下就拔出来，她也爬起来对着我的小Ｒｙａｎ就含了进去…猛力的
用力的狂吸…直到我出来为止……

我：呼…好棒…好爽…好舒服…

她：妳好坏…我都被妳弄的没力了啦…

我：呵呵～～没关系啦～～等等我抱妳下楼，抱妳上车…再抱妳回房间啊～～

　　她娇羞的笑了笑…我们就又去洗个澡，准备回家了……

　　回到他家后…随便煮了些面…边看电视边吃……也没说什么…突然猫咪跑来
跟我玩，我也就逗逗猫咪玩的很开心…可能我都早睡…大约十点多我就想睡了…
她也说想去我房间看看～～

　　于是就到我房间去，顺便铺了新床包（没想到…第一天就湿了～）跟被套…
她就躺在我身边陪我一起入睡…大约三点多…突然觉得一阵暖呼呼的感觉…张开
眼睛一看，我的天啊…一个漂亮的翘臀，只穿着黑色的蕾丝丁字裤就这样对着我
…原来…晓雯用６９式又再帮我ＢＪ了…（这小妮子性欲这么强啊）…我便拍了
一下她的屁股…

我：宝贝～妳又想要啦…

她：呵呵～～宝贝，你醒啦…人家要…

我：呵呵～～这么想啊……

　　她站了起来…我才看清楚，黑色透明性感薄纱，里面中空…加上蕾丝小丁…
太吸引人了…等等…居然还穿着黑色高跟鞋……挖～～这装扮也太辣了吧～～～

她：嘻嘻～～喜欢吗？宝贝～～再给你一点刺激唷～～

　　于是她开始扭腰，摆臀，甩头…没错～跳起艳舞来啦（这应该是她的强项）
…我就坐在床边看着她性感火辣的艳舞…那一举手一投足…都充满了性感的挑逗
意味…她伸起她的脚…从我眼前晃过…轻轻碰到我的嘴…再用黑色高跟鞋碰了碰
我的小Ｒｙａｎ…她把我拉起来…几乎是快贴在我身上扭动…面对我……双手从
我的头－两肩－胸膛，一路滑下去………顺势把我的内裤脱掉……

　　看着挺立的小Ｒｙａｎ…她的手从小Ｒｙａｎ的下方伸过去，轻轻用她的五
指指甲从我屁股划回来…这个动作令我直打哆嗦…好痒好麻啊～～又站起来，蹲
下，用她性感的臀部慢慢的从我下面滑到我眼前…

　　我看见了湿湿的蜜穴了…于是…她又跪下～抱着我的屁股…又帮我ＢＪ起来
了……我又是开始享受男人的虚荣…突然她站起来把我推倒在床上…把她的薄纱
睡衣脱掉…但是没脱掉小丁…而是直接把小丁拉开到一边，就坐了上来，这次不
是展现水蛇腰功力，而是再度劈腿功出现…喔～～好紧好热啦～～这小妮子的功
力还是了得…幸好我有常运动，不然应该被踢一边去了吧～～我享受着她的劈腿
功，一直配合著顶顶顶～～结果…出水啰～～～呵呵～～我的床包…湿了一块！

　　休息了一下～～她要我从背后进去，她躺在我身上，从枕头下拿出了………
…跳蛋…

　　对～！跳蛋她就这样躺在我身上，叫我别动，让我的小Ｒｙａｎ放在她的小
晓雯里面，然后拿小跳蛋开始ＤＩＹ起来…她说这样很有快感…我也享受着她的
胸部…那个柔柔软软的触感真不赖…小头头因为兴奋也挺立起来…我轻轻的捏着
，揉着…突然…

她：快…用力捏我的胸部…快点…用力～

　　我顺着她意，用力的捏，用力的揉……她就发出“咿咿～喔喔喔喔喔～～”

　　好像是再忍耐不要高潮一样…但是她还是到了…而且喷的…超多……她应该
也可以去拍片了，超#的～～～～但是我也觉得超棒…所以就说还要在一次…她
也就在继续…就这样下去…当她再一次到达时，我把她翻下来…从背后　抓着她
的腰…猛力的顶…顶…插插插……她叫的疯狂，我也插的疯狂…可能一天做太多
次…还不会想射…但是累了…她停了一下说。

她：宝贝…你真的好棒…我很舒服…你不要动了…我来让你出来…

　　她拿出保险套…帮我带上…慢慢的在我身上坐了下去…然后把跳蛋打开，塞
进我的子孙袋那边，要我夹紧，她就这样让我坐在床边上，她站着背对我，开始
动起她的电臀…

　　就这样上下上下快速的摇动，
每一下每一下都深入到底，我从来没这样享受过…真的太棒了啦…看来她是要我
直接射在他里面了…我看的出来她很拚命的要我爆发…我说真的，在这样的刺激
下，我也差不多了……就在快喷发之际，我把她抱了起来，让她以同样的姿势趴
在床上，换我站着，我用力的　疯狂的～毫不留情的运动着…她的声音几近哀嚎
…但是我知道她是愉快的…就这样我也是咬着牙拚命的想要让她再喷一次…果不
其然…就在我受不了喷发之际，她也到了…

我：宝贝…不行了…我来了…啊～～俄～～～喔～～～～

她：射进来～～射进来～～～～啊～啊～～啊～～～～

　　结果……我的床包………湿了一大片……哀～～～～早知道多买几个……幸
好～～星期二还是不用上班！不然我应该软脚了……


第八话：寂寞之歌…

　　经过一场大战，体能也消耗了不少，虽然五点半身体还是自己醒来，但是我
累了…况且身边抱了一个性感美女，还有丰满的胸部可以摸…谁要跑步去啊……
于是一觉给她睡到快中午去了…轻轻摇着晓雯，想把她叫起床问问要不要吃东西
…却是叫不太醒，我便轻轻的捏着她的乳头…

她：恩～宝贝…你还要唷～～～我不行了啦～～

我：宝贝…我要啦～～～要你起床吃饭了……

她：（看了一下时钟）要中午啰～～～好吧！！

　　讨论了一下，我们决定到离家不远的地方去吃争鲜……她今天的打扮很像个
一般大学女生，也感觉她特别的开心，我问他在高兴什么，她只说“没啊～～”
跟我在一起感觉很舒服…吃饱饭了，我们又去喝咖啡聊聊天…

我：妳怎么会…想跟我…ＸＸ…

她：呵呵～～因为我感觉很好啊～～～我觉得你是个很不错的人…

我：
才见面第二次就觉得我不错？

她：很多人第一眼见到我的打扮，就开始只会用下
半身思考了…而你确是有点害羞，而且我知道你对我没恶意，所以我想跟你一起
吃早餐，试试你…

我：哇～～还好我没一下就把你推倒…（这句话是心里想的）

她：所以啰…我觉得你是一个很不错的人…而且……你也让我很舒服，说真的，
我已经很久没有ＸＸ了…别以为我很随便…

我：嗯嗯～～～我知道…（看了一下时间）要回去休息了吗？妳晚上还要上班吧
？

她：恩～（想了一下）我今天不想上班了…你要陪我去逛夜市吗？

我：不上班可以吗？不会被老板骂唷？

她：呵呵～～我又不像你们是正常的上班族…我想不想上班都行！

　　于是听她的…先回家收拾我们两间房间，在一起看个影片…其中不免有亲亲
～摸摸～的亲密举动…感觉好像真的是有个女朋友一样…到了六点多…天都黑了
，我们就出门去夜市散步啦…中坜夜市比我想像的热闹，星期二晚上ㄟ…人真多
，跟饶河街差不多热闹了，不过中坜夜市挺小的…一下就逛完了…买了些必需品
，我们就回家了…就在快到家的路上…

她：宝贝…你要不要去买…套套啊？

我：呵呵～～那我买了套套，今晚要再来一次吗？

她：呵呵～～～来啊～～谁怕谁…你还没试过我的绝活呢！！

　　我当然的逛去“小猪的好朋友”店里，去买了一盒“戴了就会湿”的套套…
她还笑我说～

她：你居然买这么大盒啊？干嘛…想操死我唷～～

我：没办法啊…就卖这么大盒啊～～～

　　我们便手牵手回家了～～～回到家，一起洗个鸳鸯浴…我在浴室里就开始不
规矩啦…帮他抹沐浴乳就顺便把手指探进她的小蜜洞跟小菊花了…没想到她反应
还真明显…马上开始娇喘，还自己把屁股抬高…真是个小淫妹，不过我也乐得继
续玩下去…不过我想还是赶快冲冲，去床上再玩吧～～～


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第九话：晓雯　晓莉　一王二后初体验…

　　前几天因为晓雯的好朋友来了，所以我们
也憋了好几天没有欢愉，刚好今天星期五，而我也领薪水了，她昨天也结束了经
期…我们就决定晚上去天堂鸟旅馆泡个澡睡一晚，好好享受一下多天没有的性福
刺激…不过我却不知道晓雯暗地里找了她的好姐妹来…这也让我此生第一次享受
到一王二后的美妙！今天下班后，晓雯跟我说她找了她最好的好姐妹吃饭，但是
不知道要吃什么，我说那我们一起去吃牛排好了…吃完我们两个在去天堂鸟玩吧
…跟晓莉第一次见面，长的也是挺漂亮，身高大约１６０…也是瘦瘦的，胸部没
有很大，大约３２Ｂ，穿着也是很火辣，穿着一件露肩连身贴身的连身裙…露出
她纤细的大腿，整个看起来就是很日系的女孩…晓雯也不输人，穿着一件短版的
衬衫，只盖到肚脐，里面是黑色的半罩内衣，因为胸部比较大，所以把衬衫撑的
紧紧的…衬衫扣子开到胸口，刚好可以看到两颗半球的深沟…下半身依然是条热
裤加上鱼口高跟鞋…我带着这两位火辣美女一起吃晚餐，我发现好像有刀子跟叉
子随时会飞过来一样…害我吃的心惊胆颤…不过这两位火辣美人却是怡然自得的
谈天说地…聊的开心的勒，不说的话，谁知道两位都是传播小姐呢…吃着吃着…
我看晓雯一直跟晓莉咬耳朵…晓莉用媚眼对着我嗤嗤的笑…我看了也挺害羞，不
知道她再笑什么…后来晓雯跟我说～

她：宝贝。我先去上个厕所，乔一下我的小丁啦，她卡到阴了…有点点痛！

我：呵呵～～～好啦～～要陪妳去吗？

她：不用啦～你帮我陪陪我的好姐妹…跟她聊聊天啊！

　　就这样…晓雯去了厕所…晓莉对着我说莉：你真不错，晓雯说她现在过的很
幸福…

我：没有啦～～还好而已！

莉：她说你身体很好唷～～每次都让她很满足呢…呵呵呵～～

我：（满脸红）呃～～她连这都跟妳说…

莉：我们无话不说的…这真的让我好生羡慕啊～～

　　就这样聊了一下…晓雯回来了…她们又开始～支支咂咂的聊起来！

　　最后吃饱了，我们打算要去今天准备享乐的地方了，这时，晓雯却跟我说…

雯：宝贝…晓莉今晚也没上班，她有认识天堂鸟的…她说去帮我们订房比较便宜
啦！

我：是唷～～这样方便吗？

雯：可以啦～我跟她可是好姐妹呢…

　　就让她去帮我们订房，我们先去买红酒啦～～我想喝！没办法啰～～就顺她
意了（没想到，她是在策划让我渡过愉快的一夜）…

　　晓莉跟我要了车牌号码，就先离开了…我带晓雯去买了红酒之后也直奔天堂
鸟…一进去门口的小姐看了我的车牌，就拿了钥匙给我，我就看着号码就开进去
啰…停好车，走上房间去…

　　恩～～真是不错的房间，还有卡拉ＯＫ呢…晓雯催促着我快进去洗澡，她说
她要先准备一下…我也没多疑心的就进去洗澡去了…大约十五分钟，洗好出来…
灯光都是暗的，只有一点点小灯…我看到晓莉穿着火红色马甲加上火红色吊带袜
，火红色丁字裤，加上红色高跟鞋…出现在沙发椅上…用很撩人的姿势躺着…对
着我媚媚的笑…另一边情趣椅上…晓雯穿着黑色马甲，黑色吊带袜，黑色丁字裤
，一样是穿着黑色高跟鞋，手上还拿着一支类似爱的小手的小鞭子…这两个根本
就是一套的，只是颜色不同！两个人慢慢的朝我这边走过来…晓雯拿着小鞭子从
我胸膛轻轻划过去，在我耳边说：“宝贝…今晚什么都不要想，我跟我的好姐妹
要让你知道什么是男人此生的梦！”

　　我本来想说话…晓雯却一口吻了上来…晓莉也在我的身后，把我围在身上浴
巾拿掉，在我耳边说～

莉：不用担心，晓雯答应的，我也觉得你可以享受…放轻松！

雯：宝贝…这机会难得唷～～以后可不见得有喔～～尽量享受吧！但是…你也要
满足我们唷！

　　哇～～靠～～～这个…我真的爽到啦～～～好吧！这样还拒绝我是男人吗？
就冲吧…反正也好几天没有了，冲个两三发应该是没问题的～～～

　　晓莉把我的浴巾拿掉，晓雯的手就伸下去轻抚我的小Ｒｙａｎ…晓莉则是开
始从我的耳边轻吻…耳垂，脖子，肩膀，我的手臂，还有背肌…

莉：Ｒｙａｎ～你很壮呢，难怪雯雯说她每次都把床单弄湿一大块…今晚，你也
要让我享受一下唷～～

　　我已经说不出话了…他们俩个，一个前面，一个后面的这样亲…我哪受的了
…晓雯已经开始挑弄我的子孙袋了，并且有一下没一下的舔舔我的小Ｒｙａｎ晓
莉则是在手上涂上润滑液…居然开始在我的小菊花上滑动……并且也转移她的位
子跟晓雯一起跪在我的小Ｒｙａｎ前…哇～～都用跪的ㄟ…这也太爽了啦～～

　　晓莉一手指抠着我的菊花，另一手握住我的小Ｒｙａｎ把他往上，跟晓雯一
人一颗的吸着我的子孙袋…喔～～这太不可思议了…我的马眼居然开始流出滑滑
的液体…而且全身发麻，都快站不住了…

　　晓雯发现了这点，站起来把我拉到情趣椅上…让我坐了上去，把我两脚分开
放在两边挂脚的地方，则又开始继续刚刚的动作！晓雯转到旁边，开始吸允起我
的小Ｒｙａｎ晓莉则是拿出她的绝活之ㄧ，独龙钻……靠…刚刚有润滑液ㄟ…她
居然毫不考虑就这样开始舔起来了～～～而且还很尽力的把舌头伸进去…弄得我
真的一下就受不了…躺在椅上大概不到五分钟，马上就受不了击出第一发……

我：不行了…不行了…要出来了…

莉：我来……雯

　　雯就让开，晓莉接着吸允我的小Ｒｙａｎ很用力的猛吸…我就直接发射在她
的嘴里了…可能是好几天没有喷发了，那突然的第一发把晓莉吓到了，她把我的
小Ｒｙａｎ吐了出来…但是手却没放开，第二发就射在她脸上了…她并没有继续
套弄…就这样让我出来…晓雯看着晓莉嗤嗤的笑…

莉：好浓…好强的力道唷～～～

雯：我就跟妳说吧…

莉：呵呵～～不让你射光…我们还要继续呢…

　　于是她进厕所去把脸上的精液冲掉…晓雯则是用她的嘴帮我清理干净…准备
要真正的开战了～～我躺到床上去，晓雯贴了上来把她的马甲拉开…将她的胸部
往我嘴里塞…我就开始舔弄着她的乳头，她也轻轻的叫着…我一手去探索她的蜜
洞…恩～～果然湿答答了…想到她等等会喷水，我就兴奋～～晓莉也出来了…爬
了上床，舔弄着刚爆发不完全还是坚硬的小Ｒｙａｎ…

莉：真不错…一点都没软掉…看来今晚多来个两发也是可以的～～～

　　（当晚总共做了三次加口爆射了四次）

　　莉莉用她的胸部在我的子孙袋跟小Ｒｙａｎ上滑弄，而且她好像很爱润滑液
，抹的很多…
但是真的还是挺舒服的～～我一只手在晓雯的蜜穴上逗弄…晓莉站起来把她自己
脱光…挺着她的小小莉到我的眼前来…示意要我舔弄她的小小莉…我也不客气的
就吃了起来…她轻轻上上下下的控制她想要的力量…晓雯也将她自己的马甲脱掉
…将丁字裤拉到一边，对着我的小Ｒｙａｎ坐了下去…而且拉着晓莉两个开始舌
吻起来…并且两个人都用她们的水蛇腰开始摆动起来，晓雯摇着我的小Ｒｙａｎ
　而我用舌头极力的挑弄晓莉的小豆豆跟小嘴唇…这样玩了几分钟…晓莉也受不
了了…拿出预藏的按摩棒，往自己的小小莉放了进去，我则起来抓着晓雯用力的
运动着…边看着小莉玩她的玩具…我一直手抓着晓雯的胸部，一只手弄着小莉的
小菊花，她则是很努力的再享受她的玩具…就在我还没反应来的及之际…晓雯到
了…喷出不少的水来…并且大声的壕叫…真的很爽快…晓莉也看着她高潮…晓雯
趴了下去…晓莉转了过来，把她的屁眼对着我的嘴…小小莉里还插着她的玩具，
她则是抓的我的小Ｒｙａｎ　吸允了起来…我一手帮她拿着玩具前前后后狂插…
一只手指也慢慢的前前后后的插着她的菊花…我拿玩具的那只手越来越快，她也
越吸越用力…突然她也大叫了一声…哇…真不愧是好姐妹…高潮都有水的呢…不
过还是晓雯的比较夸张…晓莉的并没有用喷的趋势，只有滴滴的流出来……晓莉
也躺下去休息了…换小雯又坐了上来…又用她的劈腿功开始要让我缴械投降…我
就一顶一顶的配合著进进出出…晓莉一只手一直抠着我的子孙袋…时而用力　时
而轻抚…欧～～真舒服…突然…晓莉站了起来…两脚跨在我的头上，蹲下去，拿
着她的玩具近距离的在我眼前抽插起来…我也伸出舌头舔弄着她的小豆豆…但是
晓雯越来越紧，越来越快，我也受不了了…我把晓莉推开我：雯～不行了　要出
来了……雯：射进去…射进去…刚结束　没关系…用力一点……我抓着雯雯的腰
…就在她劈腿的姿势　射了进去……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第十话：此生的震撼…无与伦比的美丽－加长篇～

　　可能他们都还不想结束吧…两次在我爆发时都没再继续动…就是不打算让我
全部出来…不过两发了…也要休息一下了…于是我们进去浴缸泡澡…这浴缸是有
比较大点，可能是晓莉订的吧…但是三个人还是有点挤…

　　泡完澡出来…我们各倒了一杯红酒喝…因为我不会很爱喝，所以剩下的就被
她们两位美人给喝光了，不过这对他们来说应该不算什么啦…所以他们只是变的
比较Ｈｉｇｈ开始唱起卡拉ＯＫ来了…这两个小妮子摆明就是有备而来…各穿起
薄纱睡衣来…里面都是中空，加上小丁…边唱歌边跳起舞，看那两个曼妙的身躯
扭动，真的是有无比的性感…火辣又ＳＥＸＹ啊～～～

　　两个唱着唱着居然开始跳起艳舞…而且还是双人艳舞唷～～白皙的手，挑逗
的舌头，细长的美腿，迷人的胸部…还有火辣的丁字裤…两个人互相挑弄对方的
唇，还把舌头伸出来互舔给我看…晓莉先将晓雯的睡衣拉下一半，露出一半的胸
部来…拿起小鞭子轻轻挑弄晓雯的乳头…晓雯轻轻的呻吟着，似乎很享受…晓雯
也将晓莉的小丁脱掉…用手指头滑着她的阴毛跟小妹…接着转到晓莉的身后去，
一手从肩膀那伸向她的胸部，一手抠弄着她的菊花跟小妹…晓莉也闭上眼睛享受
着…过一下～晓莉转身跟晓雯拥吻…然后把她的睡衣整个脱掉…一手抓着她的胸
部…头埋下去就舔起来了…边舔边咬…弄得晓雯哀哀的叫…晓雯一个媚眼抛向我
～～～似乎在说你还受的了吗？好性感啊～～～

　　我看着看着…不知不觉的又硬了起来…晓雯跟晓莉一个只穿着小丁，一个只
穿着薄纱，两个性感尤物…火辣辣的看着我，晓雯像是ＭＯＤＥＬ走台步一样的
左手叉着腰，抖着胸部走过来…直接就跳上沙发，坐在我身上，把她的胸部就往
我嘴里塞，还把我的头压在他胸口压的紧紧的…我就这样埋在她的乳峰中间用力
的享受这两颗柔软又有弹性的双峰…

　　晓莉则是像只饥渴的野猫，趴在地上爬着过来…就这样爬到我跟前，又是把
我的浴巾抽掉…毫不犹豫的抓起我的小Ｒｙａｎ就猛力的吸起来…她最厉害的还
会轻轻的用牙齿刮我的小头，这一下一下的，弄得我心花怒发，小Ｒｙａｎ兴奋
的无比坚硬啊…她也是性欲全开，不过比晓雯还冷静一点，她跑到床头拿了套套
帮我带上…就背对我一屁股坐下去，然后开始她的电臀功…欧～～她的电臀比晓
雯的还厉害，而且腰力超好，速度极快啊～～而且夹的更紧…晓雯也转过身去，
用她的屁股对着我，双脚在沙发上，身体却是趴在晓莉身上，还好晓莉双手撑着
桌子，不然我看可能会跌倒吧…

　　晓雯看来也是想我舔她的小妹…我便右手拿起玩具插了进去，舌头也过去帮
忙，左手则是玩着她的大奶…晓莉功力真是一流，一下一下都让我感受到她小妹
里面的湿润柔暖…不过因为已经喷发两次了，这次真的比较没有那么有感觉…晓
雯拍了拍晓莉，示意到床上去做，她们两个便拉着我上床去…我躺下，让她们看
想怎么做，晓莉直接跳了上来，面对我直接坐下去，换晓雯跪在地上舔我的子孙
袋，晓莉的水蛇腰也是不容小觑，纽起来也是性感极了，这辈子能一次上到这两
个小妮子，真是三生有“性”啊～～

　　这时晓雯也爬了上床，拉起小莉两个就并排趴在床上，要我从后面轮流插他
们俩个…我也就照做了，一人插个十来下…就交换插…越来越多下…我心想…不
如先把一个弄倒，再搞定另一个好了～～～

　　看起来晓雯应该好搞定，因为平常也知道她的习惯了，如何能让她趴下也是
一清二楚的…

　　于是我便奋力的开始攻击晓雯，几乎是有点快要把她抬起来一样，让她两脚
悬空，我拼了命的前后运动，这个突然的刺激让她忘情的大叫…我知道有点痛，
但是她并没有反抗…晓莉两手也是没停下的搓揉着晓雯的胸部…我对着她眨眼，
示意先把晓雯搞定，等等就让她满足…她看了也晓得，便开始捏起晓雯的乳头…
在这样的突袭之下…不到两分钟，晓雯就喷了一道水柱…还有点点像是抽蓄那样
的趴下了…

　　我把晓雯放下…挺着还滴着水的小Ｒｙａｎ躺下，要晓莉面对我坐上来，并
且说要看她的水蛇腰，她也乐意的直接上来，开始努力的取悦我…看着她泛红的
脸，虽然不大，但是漂亮的胸部抖动着，我也觉得是一大美景…她突然开始加速
，媚眼如丝的看着我…她也要高潮了…她抬起头，很用力的动了几下…大呼一口
气就趴在我身上了，我便抓着她的屁股，毫不客气的上下运动起来…

莉：不要～不要～休息一下～～我不行了～～

我：放轻松…我来让你满足了…等等你就会知道晓雯的性福感觉了～～～

　　我一下一下的加重力道顶上去…她也在我耳边呼呼的乱叫…我一定要让她高
潮…就这样我不停的运动着，她也突然挣开我坐了起来…配合著我更大力的让我
对他运动着…就这样…她高潮了…整个人瘫软的在我身上…我抱着她，让他趴在
我身上休息…趴不到一下下，她却又开始呻吟起来…原来是晓雯拿着玩具在玩她
的菊花…晓莉爬了起来，换成晓雯再度让我进入她的小晓雯里…

　　我用Ｄｏｇｇｙ　ｓｔｙｌｅ　的方式对晓雯运动着，晓雯拿着玩具对晓莉
的菊花运动着…这副景观真好啊…两颗性感的翘臀都被我玩弄着，真愉快…很快
的，晓雯又不行了…她对着我说～

雯：宝贝…你在晓莉里面出来吧…我不行了…

莉：来吧～～～让我满足一下…我便对着小晓莉准备进去时，她拦住我了…

莉：不是这样的…（伸手，拉掉我的套套）是这边…（拉着我的小Ｒｙａｎ对着
她的菊花）


我：这边…不痛吗？

莉：没关系～进来吧！！！

　　　不过先轻一点～～我便慢慢的放…慢慢的放…突然晓雯用她的手指用力磋
向我的菊花，我一个用力就整个挺进晓莉的菊花里了…晓莉大叫了一声…夹的好
紧好紧…我感觉我的小Ｒｙａｎ都被夹的有些痛…真的好紧唷～

　　晓雯在旁边嗤嗤的笑着，晓莉拿着抱枕丢过去…我则是轻轻的缓缓的动着…
哇～～第一次的菊花之旅就没带套呢…好过瘾啊…菊花真的有比较紧吗？

　　其实只有刚开始那一段，进去了之后就觉得还好了…但是因为肛门的肌肉比
较好控制，所以可以使力把你夹的非常紧…

　　晓雯跑过来跟我舌吻，在耳边问说：“愉快吗？这样满足了吗？我都快被你
弄死了呢…宝贝老公…”

　　晓莉则是动作越来越大的摇晃着…看来他已经习惯这个感觉！

我：莉～这样可以吗？

莉：可以用力点了…拜托…一次射进去吧！我不行了…你太猛了！

雯：对啊～宝贝…我们两姐妹都还搞不定你…看来我下次还要再找姐妹来了…

我：不不不…够了…再来我会死的～～～呵呵！

　　我便开始加快速度的对晓莉的菊花运动着…晓雯也拿起玩具对着小晓莉运动
着…晓莉猛力的抓着床哀号着，我说真的也不行了，晓莉的菊花真的夹的好紧…
我就顺着她的意，用尽我的力气一口气快速的运动了大约一分钟…就全部给他射
进去了……

　　这时…晓莉也已经没力的摊在床上不动了，我也躺下了…晓雯也趴在我身上
…我一手枕着晓莉，一手抱着晓雯…躺在床上将近十分钟不会动了…！早上九点
…晓雯还在睡，我已经起床想去冲个澡，晓莉也起来了，跟着我走进了浴室…她
说要跟我一起洗澡…我们便一起冲了个澡。

莉：Ｒｙａｎ～你真的很强呢…有运动果然有差，我原本还不太相信有人可以训
服晓雯，没想你真的可以！

我：没有啦…那是因为你们都太厉害了，我舍不得那么快结束才会这样一直憋下
去的！

莉：是唷～～不过昨晚真的是我第一次被搞成这样，我很少这样的…

我：那我还真幸运啰～～对吧！

莉：呵呵～～对了…你有试过情趣椅了吗？

我：没有呢…

莉：呵呵～～这样怎么行…来吧…

　　拉着我到情趣椅上，她跪下帮我ＢＪ，也抚摸着她自己的小妹，她把震动模
式打开…我的背开始有振动的感觉…等我的小Ｒｙａｎ坚硬以后，换她坐上情趣
椅，双脚打开，我拿出润滑液，涂些在她的菊花上，舌头也在她的小妹上舔弄着
…她也开始呻吟起来…过了一下，我将手指放进去…开始学习着Ａ片里寻找她的
Ｇ点，一点一点的探索着，边舔着她的小豆芽…另一只手指也没放过她的小菊花
，因为昨晚实在太美妙了…就这样慢慢的探索着…突然她开始有些难耐，有点抽
蓄着，我知道我找到她的Ｇ点了…我便开始快速的攻击，她也开始大声忘情的呻
吟着…这声音，吵醒了晓雯…晓雯有点吃味的说。

雯：吼…你们两个都偷偷来…那我怎么办…

莉：好姐妹…你老公…真的好棒…我从来不曾这么美过…

雯：呵呵～～你才知道…宝贝啊…要喂饱她唷～不然到时候她一天到晚跟我要你
～～我才不愿意唷！

　　听到小雯的鼓励，我更加把劲的让晓莉到达高潮…果然…过了一下，她开始
收缩，也开始憋住声音，没错…她来了…我更加快速的弄她…菊花里的手指也没
停过…晓雯过来捏着晓莉的乳头…结果…晓莉一声大叫………………挖～～好姐
妹…喷啰…是的～她也喷水了…晓雯看了…双手在晓莉的胸部上没放开，要我打
开电动模式，我跪的那块垫子开始摇动起来，我要起来拿套套，晓莉拉住我…要
我直接进去，我看了晓雯，晓雯点点头…我便这样的给他进入小晓莉里面…我开
始配合情趣椅的节奏运动着…时而大力时而轻…晓雯跑到我耳边来。

雯：宝贝…我允许你射进去晓莉里面…放心…她很安全…

我：怎知？雯：她也是昨天才结束的…放心吧！

　　哇～～太棒啦～～～没想到这小妮子肯给我尝试她的菊花，还有口爆…现在
晓雯又要让我中出…简直是不可能的梦想啊～～～晓雯继续在我耳边轻语。

雯：你这次一定要让她爽到不行…我不要你插我…我要你让她升天…呵呵～反正
我想要随时都行但是妳要跟她做，还不一定有下一次呢…也要看我肯不肯～～所
以你要把握这次的好机会啊～～

　　哇～～这下子…我不尽力一点怎么行…我的宝贝都这样跟我说了…好！！

　　　我就一次搞定晓莉妳这小淫娃…我在椅上运动了一下，便把双手伸过她的
双腿，把她抬起来；让她勾着我脖子，我靠着腰力跟手的力量，让她尝试到前所
未有的经验…她眼睛大大的看着我…也配合著我的动作，一缩一缩的夹着她的小
晓莉…我就这样努力了两三分钟…把她放在床上…又把她转身…拉开她的双脚顶
了进去，双手抓着她的胸部把她抬起…奋力的前前后后的操弄着她…

　　她的哀号声不绝与耳啊…又在顶了几下…再把她放下转身面对我…我又放了
进去，左手扶着她的头，右手托着她的屁股，又把她抬起来猛力的运动…她已经
哀嚎到不知道在哀嚎什么了…说实在的…这么激烈之下我也要不行了，虽然晓雯
说可以中出，但也要问问小莉的意见，我便整个趴在她身上，贴在她耳边问说。

我：莉…你想我射在哪里…

莉：射进去…射进去…

我：（故意装为难）这样…不会怀孕吗？

莉：不会…不会…可以的…射给我…

我：真的吗？这样好吗？（还在装，但是也快不行了）

莉：拜托了…射进来…可以的～～～操死我吧～～～

　　好吧～～既然你都这么说了…我当然就满足妳啦…把她的头放下，双手抬起
她的屁股，我飞快的在她的小晓莉里进进出出…晓雯也过来助阵的捏着她的奶头
，我看的出来，还挺用力的…就这样晓莉不支倒地了…喊到几乎没声音了…只剩
下气音…我也不行了，便大喊一声…

　　“喔～～喔～～～～阿～～～～嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～”把这几天全部的
精力都给了晓莉…

　　我也趴在晓莉的身上…晓莉眯眯眼的看着我…靠过来，伸出舌头的舔着我的
唇…我伸出舌头回应了一下…她就又不行的闭上眼睛睡着去了…
