　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　乐胥大大写的《沉欲之小西的美母教师》是很成功的，但文中主角小西却一
 直不能雄起，这让很多希望小西逆袭的狼友们感到有些许的遗憾，而我也是其中
 之一，为了弥补遗憾，只有自己动手，在这里向乐胥大大致意，感谢您的先作给
 了我灵感和题材！本文第１章仅是对原作的衔接和交代，丰富的内容会从第２章
 开始。
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　　　　　　　　　　　　　　第０１章
 
　　我叫李欣，今年１７岁，１年前因为强奸案而被迫从市一中转到这所县里的
 
中学，犯了这么重的罪还能够没事不是因为我老爸张国强是市长，而是因为我老
 
妈是省纪检委书记。因为本市的纪检委书记和我老爸不和，一直在抓我老爸的把
 
柄，我老爸也不敢顶风作案，我能平安无事完全是因为我妈妈李雪，我妈今年３６
 
岁，生的貌美如花，肤白如雪，最吸引人的莫过于她有一对３５Ｄ的豪乳，即
 
使穿上再保守的衣服也会显得玲珑浮凸，她的腰肢纤细，不堪盈盈一握，但臀部
 
却非常挺巧丰腴，从腰肢到臀部的夸张跨度让男人一看到就血脉膨胀，欲罢不能。
 
　　我外公是京城的高官，我妈从小就娇生惯养，但她很争气，以优异的成绩从
 
全国最好的大学——天京大学获得法学和经济学双硕士学位，外公有一子二女，
 
长子李华庭现在在经商，生意做得很大，次女李霜现在在经营自己的时装品牌，
 
而我妈妈因为是老幺，而且和外公一样从政，所以外公对她特别疼爱，可以说是
 
百依百顺，爱屋及乌之下，外公对我也是喜欢得紧，甚至超过了他的内孙李克文，
 
正是由于外公对省里施压，并承诺让出一定的利益，我才能够安然无事，但是也
 
不能在原先的学校上学了。
 
　　这个县一中条件很差，我觉得完全配不上我这个市长公子的身份，我们大院
 
的那些死党现在都在笑话我，妈的，下次不能再这么不小心了，我已经来到这个
 
学校１年了，我没有什么爱好，就是喜欢玩女人，特别是良家少妇，看着她们在
 
我胯下婉转呻吟我就兴奋无比，这个学校的女老师我已经搞过２个了，一个是我
 
们的班主任王丽群，这是一个性欲极强、极其风骚的女人，有一次我进办公室补
 
交作业，居然看到她一个人在办公室自慰呻吟，我偷偷用手机拍下了照片，第２
 
天把照片给她看她马上吓得花容失色，我威胁她把我带到她的宿舍，马上就把她
 
按在床上操干，这个女人刚开始还喊着「不要······不要」，被我操爽了，
 
居然坐在我身上拼命的扭腰摆臀，主动求欢，差点搞得老子当场射了。
 
　　至于另外一个老师，她叫苏颜，是隔壁班的英语老师，今年２７岁，可以说
 
到了女人最黄金的年龄段了，这种女人搞起来既不会显得青涩，也不会让你感到
 
松垮，每次看到这个女人脚上穿着一双黑色的高跟鞋，紧致的包臀裙让臀部的曲
 
线清晰可见，拖着肥臀一扭一扭地从我们教室走过，我都想把她拉到厕所狠狠地
 
干，我从他们班学生那里搞到了她的手机号，我偷偷地给她发了几条短信，请她
 
出来吃饭，这个贱婊子居然不识抬举，把我的号码加入了黑名单，后来我让王丽
 
群约她出来吃饭，同事之间她肯定不好意思拒绝，果然不出我所料，我让王丽群
 
把从强哥那搞来的「红头蝇」放在饮料里，她喝了之后马上就感到浑身发热，欲
 
火焚身，我知道该我出场了，我走进去，让王丽群出去把门锁上，免得别人进来。
 
这个女人刚开始还在挣扎，后来药性发作了，主动扑倒我怀里求欢，我当然不能
 
拒绝美人的索取，把她按在沙发上狠狠地操了半个小时，在整个过程中我用手机
 
录下了视频，等她清醒了也逃不出我的手掌心，果然，她看到视频之后，马上变
 
得绝望，最后在半推半就之下我又把她操了一次。
 
　　苏颜他们班有一个傻逼学生好像叫张小艺，迷恋苏颜很久了，虽然成绩很好，
 
但是很自卑，和苏颜说话都会脸红，这种屌丝怎么可能泡到女神，她们班的男生
 
都把苏颜当女神，每次看到他们用那种神圣不可轻犯的眼神看着她，我都会很兴
 
奋，马上就想把苏颜按在床上操，有一次课间我看到苏颜穿着职业ＯＬ装，细长
 
的美腿上也裹着一双性感的黑色丝袜，我忍不住把她拉到厕所干了一次，我和苏
 
颜做的时候都会录像，然后把视频传到一个叫「同好网」的网站上，我的昵称叫
 
「寻花少年」，这个网站上传的都是一些和老师，或者长辈做爱的乱伦视频和图
 
片，当然还有专门用文字叙述的，但谁知道是真的还是假的，有图片和视频的自
 
然更吸引人，浏览这个网站的都是一些只会ＹＹ，现实生活中什么也干不了的屌
 
丝，我就是要让他们看看我是怎么蹂躏、鞭笞他们心目中的女神的，一想到每当
 
他们看着我操苏颜的视频，自己脱下裤子狂撸不止的丑态我就感到兴奋。
 
　　这次我看上了一个新目标，是隔壁班的陈静，我们学校的校花，她的男朋友
 
叫田西，是全年级第一名，这个杂毛上次居然对我动手，本来我对陈静这种青苹
 
果没多大兴趣，但是现在一想到他知道我操翻陈静时候的怒容我就兴奋，我承认
 
我很变态，太容易得到的女人我都没兴趣，像王丽群那样的婊子货色我现在基本
 
上都很少上，陈静现在时刻防备着我，那个傻逼田西也每次看到我就想吃了我，
 
我就见不得这种自视清高的优等生，学习成绩好又怎么样，县一中的第一名考出
 
去最多也就一个重点大学，毕业后一个月也就七、八千的屌丝也敢在我面前嚣张，
 
即使考不上大学我赚到的零头也比他多，有一对好父母，我已经在起跑线上领先
 
同辈人２００年了。
 
　　今天有一件事让我很恼火，我打电话给苏颜，让她在酒店房间等我，她居然
 
拒绝了，我用视频威胁她，她居然告诉我她要把我迷奸她的事情捅到纪检委那里
 
去，如果这件是真的捅出去了，我老爸，包括我老妈都会有麻烦，所以我不得不
 
放弃，但是我一定会查清楚是谁教她这么做的，前段时间都像小绵羊的苏颜今天
 
居然一反常态地跟我玩反威胁了，这一定是别人教她的，而且我老爸和纪检委不
 
和的消息也一定是那个人告诉她的，让我查出来我一定整死这个爱管闲事的王八
 
蛋。
 
　　「小欣，过来吃饭，你爸爸还有多久到家？」妈妈端着刚炒好的家常菜从厨
 
房里走出来，上身穿的是一件白色的女士衬衣，即使把扣子全扣严实了，也遮不
 
住胸前的雄伟山峰，反而让人觉得更加诱惑，想要解开一窥里面的庐山真面目，
 
下身穿的黑色女士哈伦裤，脚上早就换上了一双棉拖鞋，整个人显得俏皮而端庄。
 
　　「妈妈，以后能不能别叫我小欣，听起来比李悦的名字还女性化，娘里娘气
 
的！」我对这个名字感到很不满，马上就抱怨道。
 
　　「呵呵···」，每次一说到这个，妈妈就笑得花枝乱颤，带动着胸前的两
 
团软肉也颤颤巍巍，一副快要破衣而出的样子，我是熟女控，对于妈妈这种身份
 
高贵，性感成熟的女人毫无抵抗力，如果这是我们学校的女老师，我早就把她上
 
了，但是对妈妈我却从来不敢冒犯，因为她在我们家积威已久，宛然一位女皇帝
 
一般，心情好的时候她就是一个贤妻良母，一旦妈妈怒了，谁也承受不起，老爸
 
也不敢吭一声，毕竟老妈的官比他这个地级市长大不止一点点，那次的强奸事件
 
我把妈妈惹哭了，一向唯唯诺诺的老爸把我毒打了一顿，那是我第一次挨打，也
 
是老爸第一次动手，在家里从来只有妈妈能训我，那次却让爸爸对我下手了，可
 
见老爸对老妈的维护程度了，为了讨妈妈欢心，老爸连秘书也换成男的，真的很
 
无语。妈妈虽然嘴上没说什么，但是当她听到这个消息后，从她嘴角的笑意就知
 
道她心里还是非常开心的。
 
　　「谁叫妈妈怀你的时候总想要吃辣的呀，以为怀的是个女孩，所以就叫欣欣
 
咯，你可不能怨妈妈哦，是你给的反馈信息不对。」妈妈又施展她那蛮横无理的
 
绝招了，不过谁让她是家里的绝对老大呢。
 
　　「对了，我今天打电话给你们班主任王老师问你的学习情况，怎么她在电话
 
里支支吾吾，好像很怕我的样子，现在的老师连和学生家长说话也会不好意思吗？」
 
妈妈一说到这个，一对好看的娥眉就邹了起来，显得百思不得其解的样子。
 
　　「可能是她听说过妈妈在家里『母老虎』的形象，被您的威名吓到了吧。」
 
说完这句话我就一溜烟的拔腿就跑。
 
　　「小王八蛋，去死！」果然，妈妈一听到我说她『母老虎』，马上像被踩到
 
尾巴一样，拿起抱枕就朝我砸过来，幸好我跑得快。要知道，在这个家里，『母
 
老虎』就是禁词之一，也只有我敢说，要是爸爸敢说，就一个月不用进房睡了。
 
　　「谁又惹着我的心肝了，发这么大火气？」只听见『咔擦』一声，爸爸用钥
 
匙打开房门，一身西装革履，手提一个公文包进来了，爸爸今年４８岁，年轻的
 
时候吃过很多苦，外形比同龄人还老成，妈妈又显得太过年轻，所以差１２岁的
 
他们看起来更像是一对父女，而爸爸也确实像宠女儿一般宠她，宠得现在这样刁
 
蛮了，「你自己吃吧，我先进房了，气死我了，小王八蛋！」说完就丢下筷子进
 
房间，只听见『嘭』的一声，窈窕的身影就消失在房门之后了。略感无奈的爸爸
 
只好一个人拿着筷子愣神。
 
　　「李欣，你给我滚出来！」在房间正玩ＬＯＬ的我被老爸的狮子吼吓了一跳，
 
马上放下鼠标，走了出去，额，坑队友也不敢坑爹啊。
 
　　看着慢慢走过来的我，脸上一副无所谓的样子，老爸的眉头越邹越紧，「上
 
次把你妈弄哭我就跟你说过，我不管你在学校学不学习，怎么怎么二世祖，我都
 
不管，但是有一条，别让你妈妈伤心，你妈妈年龄还小，她从来没吃过什么苦，
 
你不要再惹她生气，知道吗？」
 
　　「她年龄小我很大吗」我忍不住在心里腹诽道，老头难道有恋女癖，这么喜
 
欢把老婆当闺女养。
 
　　「知道了，市长大人。」我一边回答一边给老爸深鞠躬，一副悉心聆听教诲
 
的样子把老爸也逗乐了。
 
　　「滚，臭小子。」听到老爸的赦免我马上飞奔到房间，还好没有ｇａｍｅｏ
 
ｖｅｒ，开始继续我的ＬＯＬ大业。
 
　　明知道提到『母老虎』老妈会发飙，我也继续为之，是因为我想转移老妈的
 
注意力，免得她察觉到我和王丽群的不正常关系，到时候又免不了一顿毒打，说
 
不定还会关禁闭。
 
　　「李欣，你过来一下。」看ＮＢＡ球赛正起劲的我被老妈叫过去，我知道不
 
会有什么好事，因为她心情好的时候就是『欣欣』、『小欣』的叫，叫『李欣』
 
肯定不会有什么好事，果然，她正拿着我的成绩单在看，从她的眉头越邹越紧的
 
状态我就知道我的好日子到头了。
 
　　「语文４０，数学３２，英语３４，物理化学弃考，李欣，你要干什么？数
 
学英语考这么差我就不说了，语文也只考４０分，你是外国来的小孩吗？母语都
 
不会吗？还有物理化学弃考是怎么回事？」妈妈把成绩单丢在茶几上，两条白皙
 
的皓腕交叉在胸前，正好将胸前的巨乳托起来，显得更加巍峨壮观了。
 
　　看着她气呼呼的样子，如此美景我也不敢多看，马上回答：「老妈，语文是
 
因为我作文写偏题了，老师才给了１０分，主观题我得了２０多分，背诵的那个
 
我忘记了很多，所以不会了，至于物理化学，那天我肚子吃坏了，就在校医务室
 
挂点滴，学校的张医生可以为我作证的。」
 
　　其实那天是看到苏颜监考完拿着卷子回宿舍的时候，我偷偷溜进她宿舍干她
 
耽误了时间，当然这些我是不敢说的，至于张医生，早就是我的狗腿子之一了，
 
我已经和他说好了，只要我家里人打电话来问我是不是生病了，都要回答「是」，
 
这小子也圆滑，每次都帮我圆的很好，只要一说到病情我妈就慌了，也不追问什
 
么了。
 
　　「好吧，这次就放过你了，还有２个月就要期末考试了，李欣同学，你是不
 
是应该向我表个态呢？比如说进步２０名？」
 
　　「呃······，老妈，高中掉队的学生只会和前面的差距越来越大，我
 
们班就４５个人，一下就２０名，下学期我是不是要冲刺前３名啊。」
 
　　老妈一听也觉得有道理，一下定的目标太高，不仅得不到应有的效果，反而
 
会适得其反，思索了大概１０秒钟，只见老妈眼睛一亮，马上叫道「明天我去给
 
你找个家教，期末进步名次要在１０名以上，你这倒数前几名的学生进步１０名
 
一点也不难，你当老妈是文盲啊，就这么说定了。」说完就玉腿一撩，绕过我回
 
到自己的房间去了，只留下一阵香风和在风中凌乱的我。
 【小西的逆袭人生】（第02章）
 
小西的逆袭人生
 
    作者：zhaokan1027
 2014/08/06发表于：sis001.com
 是否首发：是
 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　　　　　　　　　　　　　　第０２章
 
　　上午刚放学一回到家打开门，我就闻到了鸡、鸭、鱼、肉，总之各种不是和
 
尚能吃的香味扑面而来，要知道平时老妈总是青菜水果简单几样，明明是她自己
 
怕胖，却把我当兔子养，每次还美其名曰：「妈妈这是为了你好，那些鸡鸭鱼肉
 
不是什么好东西，你看非典就是它们引起的吧。」
 
　　我每次都会反驳「没有荤腥，我怎么长身体啊？」
 
　　「谁告诉你长身体就一定要吃荤腥的吗？你看佛祖吃素吧，长的多魁梧。你
 
多吃饭就行了」妈妈接着又找一条理由，「你看老头天天应酬喝酒吃肉，现在越
 
来越像二师兄了，像妈妈这样的美少妇牵着他出去，一定会引起围观的。」
 
　　听到老妈这么说，我的思绪马上飘飞：一个大腹便便的中年老男人压在一个
 
如花似玉、身形妖娆的美少妇身上吭哧吭哧地操干着，这违和的画面让人想想都
 
不寒而栗。
 
　　我走到客厅就看到桌子上摆满了满满一桌菜，不仅香气四溢，而且色泽看起
 
来也非常诱人，到底是谁这么大面子，能让老妈费这么大功夫讨好，要知道平常
 
只有在过年才会有这种大动作，绕过餐桌就看到了围着围裙坐在沙发上和一个少
 
年聊得欢快的老妈，以及坐在一旁正静静地看着报纸的老爸。
 
　　老妈今天上身穿着印有碎花瓣的白色纱织无袖衫，下身穿着一件淡蓝色雪纺
 
长裙，因为刚刚做饭，所以脚上还是穿着一双小巧精致的家居女用凉拖鞋，只露
 
出两只雪白如凝脂般的小脚丫，整个人微微侧坐在沙发上三分之一，两腿紧并，
 
一边和少年嬉笑着，一边花枝乱颤地拍打着少年的肩背，整个人显得青春活泼、
 
端庄娇媚，如天上谪落的仙子一般让人倾慕而又不敢上前亵渎，只可远观而不可
 
亵玩焉，说的就是这种女人吧，再想到她的身份，如此佳人，也不知道老头怎么
 
骗到手的。
 
　　「哟，小欣同学回来了啊，可以开饭咯。」说着妈妈就开始帮少年张罗位置，
 
拿碗递筷，呃，这种待遇老头可重来没享受过，不会吃醋吧，我恶趣味地想到。
 
　　少年一边从沙发站起一边显得彬彬有礼、不慌不乱地接过妈妈递来的碗筷，
 
并点头致谢，整个人显得沉稳而又有礼有节，妈妈笑得更开心了。
 
　　待少年抬起头来，看清他的样貌，我差点惊叫出声，居然是田西那个杂毛。
 
妈妈为什么会请他来我们家，而且这么殷勤地招待他。这是我现在心中最大的疑
 
问。
 
　　答案马上就揭晓了，「妈妈今天去帮你找家教，找到几个硕士在读的，但他
 
们都只是兼职，所以我去找你们校长，问他有没有什么合适的人选，当时田西同
 
学正好在校长办公室，而且听校长说他是你们年级第一名，田西同学听说你的情
 
况，而且学校正在进行『一帮一』的活动，所以主动要来帮助你学习，妈妈一听
 
到就高兴的不得了，马上就把他带到家里来做客了。」妈妈眉飞色舞地说道，
 
「你们一个年级的，应该认识吧？」
 
　　「岂止认识，他还动手打过你儿子」当然这话只能想想，是不能说出来的。
 
　　「李欣同学，你好，我叫田西，初次见面，请多多关照，希望在接下来的日
 
子里我们能共同学习、共同进步。」那个杂毛一副好好学生的派头马上让妈妈的
 
眼睛更亮了，她一定在想和这样品学兼优的学生呆在一起，自己的儿子肯定会近
 
朱者赤，我才不会认为这个杂毛是来真心教我功课的。
 
　　「那就拜托田大才子了」说完我就坐下一副无所谓的态度，开始拿起筷子自
 
顾自的去夹盘子里面的鸡腿。
 
　　『啪』的一声我的筷子被人打开，不用看我也知道是谁，在这个家里除了她
 
没人敢对我这样，包括老头。
 
　　「一点礼貌都没有，客人都没动筷你倒不客气了。」妈妈对我的无礼行为感
 
到很不满，「小西同学，你随意啊，在阿姨家里不用客气，喜欢吃什么随便夹，
 
不够阿姨再去做」说完还起身帮那个杂毛倒满一杯饮料，然后直接把整瓶都放在
 
他面前了。
 
　　尼玛到底谁是你的儿子啊，要是别人这么呛我我早就掀桌子了，老头反正不
 
喝饮料，一个人喝着他的一小杯白酒自斟自饮，自得意满。
 
　　「还有你，少喝点酒，你看你肚子那么大，你不想当市长，想当将军了是吧。」
 
妈妈一说完果然老头马上放下杯子，一副「谁劝我喝，我跟谁急」的样子。
 
　　老头的表现果然得到了妈妈赞赏，一个好看的媚眼飞过去，老头埋头吃饭更
 
带劲了，妈妈一边吃着饭，她那也不叫吃饭，一筷子几粒米绣花一样，本来平时
 
吃饭就极其讲究的她在客人面前会更加注重礼节，看着她轻启红唇，慢慢将筷子
 
放入檀口中，再闭合双唇，香舌一撩，将雪白的米粒卷入口中，细细咀嚼的样子，
 
我就会突然想到，要是能把自己的宝贝放入妈妈的口中，让她用这樱桃小口帮我
 
吮吸的话，那感觉，想想都有点小激动。
 
　　这种事当然只能想想，要是被她知道了，现在就可以一巴掌把我扇飞，虽然
 
看到田西那个杂毛目不斜视，正襟危坐地专心在吃饭，我从他的余光里还是可以
 
看出他在注视着妈妈的一举一动。
 
　　「小西同学，你爸爸妈妈是做什么的？」妈妈边吃边问。
 
　　「阿姨，就叫我小西就好了，我妈妈是学校里面的老师，爸爸是做生意的，
 
不像阿姨，不但长得比明星还漂亮，而且还是省里的大官」那个杂毛哄女人倒是
 
一套接着一套，「像阿姨这样的佳人，比我们国家的主席夫人也不差。」
 
　　妈妈听到他这么高的评价，银铃般的笑声飘荡在整个客厅，而我和老头依旧
 
自顾自的埋头吃饭，谁叫我们不如人家得宠呢。
 
　　「听到没有，太子殿下，有这么好的母后，你还不努力学习，考一个好大学，
 
为妈妈争光。」妈妈找准机会就会教育我一番。
 
　　「主席夫人的儿子不是太子。」我抬头回了一句。
 
　　妈妈被呛了，马上回我一个「你真无趣」的白眼。
 
　　「对了，小西，你长这么壮，平常都做什么运动？」妈妈聊开了就开始问他
 
生活方面的问题。
 
　　「打篮球，我的偶像是湖人球星科比，他每天凌晨４点就起来练球，我虽然
 
不会像他那样刻苦，但是在完成学业之余，我都会去锻炼身体，时间就应该用来
 
做有意义的事，学知识是为了武装头脑，而锻炼身体是为了给你的头脑找一个动
 
力十足的发动装置。」
 
　　听着田西一番高谈阔论，那个女人居然夸张地紧握双手，满眼小星星地看着
 
田西，一副『欧巴，我好崇拜你』的花痴样，别的女人做出这样的动作绝对会显
 
得做作，装腔作势，但是妈妈做出来永远只会显得活泼、靓丽。
 
　　「阿姨到时候去看你打球，看有没有科比那么厉害。」鼓励完田西，妈妈马
 
上又回过头来问我，「李欣同学，你平常又做什么运动啊？」
 
　　我很想说，床上运动，你要不要来看我做啊，这种话也只能在心里ＹＹ一下，
 
「打游戏」，我的回答简短而精炼。
 
　　妈妈听到，一副「你没救了」的表情，接着继续和田西聊着天，不时地就会
 
传出她「呵呵」的笑声。
 
　　吃完晚饭，田西就和我进房间，既然他不挑明，我也乐得装糊涂，看他究竟
 
想干什么，田西在我的书包找出数学课本，翻开看了一下，可能是看看我做过笔
 
记没有，装逼，我是什么性格全校学生都知道，作业一般我都不会自己写，书上
 
会有笔记那种奇怪的非生物吗，有精液的可能性还大一点。
 
　　他拿着笔在我的书上画了几下，然后递给我，「你先把我划出的这些题做一
 
下，我要先了解你对知识的掌握程度。」说完之后，他就从自己书包拿出一本厚
 
厚的习题集开始自己做，看着他给我划的几个题目，除了前两个之外，后面的我
 
都不会，写完那两个，我就把书扔到桌子上开始玩我的游戏，他瞥了一眼，也没
 
说什么，继续在做他的习题。
 
　　我知道在他们这些好好学生的眼里最看不起的就是像我这样依仗家世的二世
 
祖，大爷有权有钱你咬我啊，苏颜就是他们班的老师，到现在他还不知道我把苏
 
颜搞上床了，傻逼，每次看到他们这些优生在苏颜面前悉心聆听、争取表现的样
 
子就好笑，你们敬畏有加的女人我随时就可以扯下她的内裤，把我的大巨蟒狠狠
 
地顶进她的蜜穴里，你们眼中腔调优美动听的英语老师每次都让我操的浪叫不止。
 
　　「噔噔噔噔」，只听见门一开，妈妈就端着一个水果盘进来了，上面放着已
 
经削好洗干净的西瓜和哈密瓜，「没打扰到你们吧」只见她一边轻移莲步，一边
 
轻轻托着果盘走了过来，趁她刚才开门的时候我早就坐好了，手里拿着笔写写画
 
画，装作一副奋笔疾书的样子，田西也放下了自己的习题集，连忙帮妈妈接下果
 
盘，显得绅士而有礼。「装你妈的犊子」我在心里暗暗腹诽一句。
 
　　「阿姨不知道你喜欢吃什么，冰箱里只有这些了，将就着吃吧，阿姨明天去
 
买。」妈妈顺势走过来看看我在写什么，「你也过去吃吧。」
 
　　艹，什么剩下的都是我的，老子是条狗啊，不过想到妈妈看到我什么都没做，
 
一定会责问他，让他吃瘪，我的心情顿时爽了不少。
 
　　果然，看到我什么都没做，妈妈抬起头，漂亮的大眼睛疑惑地看着他，似乎
 
等他给出一个解释。
 
　　『傻了吧，傻逼，这么快就被拆穿了』我心里快意的想着等下田西被扫地出
 
门的情景。
 
　　田西见妈妈露出询问的神情，似乎早在他意料之中，「今天是我第一天给李
 
欣同学补习，俗话说『七分思考，三分做题』，第一天就做题是下下之策，我刚
 
才划出的那些习题让他做，就是要让他知道他自己不会在哪里，最大的问题不是
 
你不会，而是要知道哪里不会，知道了不会的地方才会疑惑，有了疑惑才会去求
 
知，在求知的过程中，自然而然地就能把知识串联起来，解答不会的题目，只有
 
像这种『润物细无声』的学习求知才不会让人感到乏味，一味地通过题海战术，
 
死记硬背，毕竟脑力有限，学到的不仅量少，而且记的也不会太牢。」
 
　　听到田西的一番解释，妈妈疑惑地神情马上变得笑靥如花了，她发现这个学
 
生真的很有自己的主见，很有想法。要是自己学生时代遇到这样的男同学，一定
 
会被他吸引吧，呸，都可以当他妈妈了，还在想这些不害臊的事，「李欣同学，
 
听到没有，还不马上拿起你的课本，寻找你的疑问。」
 
　　我只有苦哈哈地看着书上看起来大同小异的各种公式了。
 
　　「阿姨，时间不早了，我今天就先回去了，明天再来给李欣同学补习。」田
 
西告辞。
 
　　「呀，都８点多了啊，都怪阿姨，只顾让你教他，不知不觉都这么晚了，现
 
在肯定没车了，今天就留在阿姨家住吧。」
 
　　「这······，我妈妈还等着我回家呢。」田西推辞道。
 
　　「没事，阿姨给你妈妈打个电话。」妈妈要了田西家里的电话就打了过去，
 
不到２分钟就挂了电话，从她满面笑容的样子就知道已经说成了。
 
　　妈妈把一向招待贵客的卧室给田西整理好，这间卧室和妈妈的主卧室只隔着
 
一个厕所。
 
　　田西有点认床，虽然市长家的床宽大柔软，但突然睡到一个陌生的床上，还
 
是不习惯，凌晨被一阵尿意憋醒的田西跑到厕所拉完尿，正准备回房间睡觉的时
 
候，却隐约地听到一阵「呜呜···嗯啊」的娇哼声，尽管声音被压抑的很低沉，
 
但由于夜晚太安静，田西还是听到了，循着声音的源头慢慢走过去，女人娇喘的
 
声音越来越清晰，还夹杂着肉与肉之间的撞击声，田西的心跳越来越快，走到主
 
卧的门前，慢慢地握住门把手，一扭，『咔擦』，一声微弱的脆响声响起，但是
 
里面的声音没有受到影响。
 
　　田西轻轻地把门打开，露出一条微弱的细缝把脸凑到门前，脑袋『嗡』地一
 
声，一副令人血脉喷张的画面呈现在田西的眼里：宛如女神一般的妈妈酥柔的长
 
发飘落在床边，随着玉体的蠕动长发摇曳飘逸；
 
　　眉目含春，雪白细巧的脖子好看地偏向一边；一条雪藕般的玉臂无力的垂到
 
地上，露出了白嫩的腋下肌肤，一向以高贵示人的省级高官此时却在一个挺着啤
 
酒肚、满身横肉的老男人胯下婉转呻吟，娇喘吁吁，虽然他们是夫妻身份，行房
 
是理所当然的事，但是看到李雪被这个男人一次又一次地抽插、撞击，以及妈妈
 
的每一次叫床声都狠狠地击打在田西心中，让他感到那么的无法接受。
 
　　在他的眼里，爸爸就是个依靠女人上位的垃圾、废物，凭什么他可以拥有如
 
此完美性感的尤物，自己满腔热血，从不懈怠，为的就是有一天学有所成，『醒
 
掌天下权，醉卧美人膝』一直都是田西的梦想，虽然在老师、长辈面前，田西一
 
向谦卑有礼，但他骨子里却是一个自命不凡、自视甚高的青年，如今看到有如云
 
泥之别的两人交姌在一起，田西的心犹如针扎，虽然想到他们在很多个夜晚都会
 
发生如此情景，但自己真正看到还是那么不可接受。
 
　　但是爸爸没有坚持几下，就很快丢盔弃甲，溃不成军地翻身落马。「你怎么
 
这么快啊？怎么越来越不行啦？」眼睛快滴出水的妈妈尽管看起来娇媚无比，但
 
脸上的一丝懊恼和无奈还是显示出了她的欲求不满。妈妈大失所望地推搡着爸爸。
 
　　「可能今天太累了。」爸爸含糊不清的嘟囔着，说着说着，就瘫软在一旁呼
 
呼大睡了。
 
　　「混蛋。」妈妈愤愤幽怨地骂道。
 
　　她穿着连身丝质半透明睡袍，质地薄如蝉翼，隐约地可以看到里面如凝脂般
 
嫩白的肌肤，透明程度和没穿几乎没有区别。在壁灯的掩映下，丰腴圆润的玉体
 
显露无疑，玲珑浮凸的曲线简直令人热血喷张：胸前丰满的乳峰像两个灌满水的
 
气球一样颤颤巍巍，洁白无瑕，稍微动一下，就自然地一颠一耸，上下抛落，嫣
 
红的两粒乳头硬硬地向前坚挺着，把尽缚在身上的睡衣支起两个小小的尖峰、突
 
起，粉红色的乳晕圆而均匀，衬托地两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤胜雪，
 
莹白的肤色让她整个人看起来圣洁而祥和。妈妈顺手披上了一件丝质睡袍，下摆
 
滑落之间让她完美无瑕的双腿显得格外匀称而修长，紧绷在她身上令她娇人的身
 
材和曲线一览无遗，就连高耸的圣女峰上的两点嫣红也清晰可见。
 
　　妈妈恨恨地瞪了酣睡如同一头死猪的爸爸，慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己
 
丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的妈妈
 
眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的
 
睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见妈妈雪白的肌肤圆润的玉体，
 
披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声音。
 
　　不过心里猜测归猜测，田西可没有办法将注意力自妈妈身上转移开来。轻声
 
的埋怨似已无法令妈妈清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露
 
出了她称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松
 
松地披在身上，而动情的妈妈注意力全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚
 
且挺，颤颤巍巍，十分诱人。
 
　　此刻妈妈玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳
 
草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。从田西的角度虽是难窥全貌，却也看得
 
真切；随着妈妈纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当她难耐刺
 
激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻，看得田西心里慌慌，狂跳如万马
 
奔腾。
 
　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，妈妈口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微
 
弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，妈妈
 
的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如
 
何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，令田西完全看不到重点，眼
 
中只有玉臂粉腿不住娇颤动作，含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态，
 
看得他心慌意乱，不免心猿意马胡思乱想起来。
 
　　在爸爸如雷的鼾声之中，妈妈似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个
 
人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周
 
身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日
 
绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤
 
在灯光下满是酡红，省委高官泄身的模样着实艳丽性感。
 
　　田西感觉心脏好像要跳出来一样，热血几乎沸腾出来，少男之心有些心慌意
 
乱，又有些心猿意马，又仿佛在精神上受到了些须打击似的，勉强收回了了看到
 
新世界的眼睛，依依不舍地离开了充满诱惑的门缝，拖着沉重的脚步回到了客房，
 
躺在床上翻来覆去更加无法入眠，妈妈雪白丰满的胴体和柔媚的举动不由自主地
 
来回在他的脑海里面浮现：美眸微闭，还带着湿润汁光的纤指竟缓缓移到唇边，
 
丁香轻吐之处，就好像吸吮着什么甘蜜甜物一般，将指尖那黏腻的光芒全吸入口
 
中，更令人心动的是她吮吸时的神情，熟美柔媚中还带三分冶荡，还有种似是上
 
瘾般无可自拔的痴态。
 
　　田西无论如何没有想到今天晚上会在无意之中看见了如此荡人心魄的一幕，
 
他竟然窥见心目中的女神成熟美妇李雪娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，媚眼如
 
丝，丰腴圆润的胴体蛇一样的扭动……
 
　　躺在冰凉的竹席上面，田西身体里面的热火依然在熊熊燃烧，情不自禁地把
 
手探进了自己的大腿之间……火山爆发出来，才昏昏睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　第０３章
 
　　在一座空旷的大厂房前，停着一辆亮银色的保时捷９１１，这栋破败的厂房
 
就是我和强哥他们会面的地方，四周一望无垠，根本看不到尽头，也不会有人来
 
这里，厂房是１年前强哥从一个厂长手里高价买来的，看中的不是厂房本身，而
 
是这里的位置够偏僻。
 
　　只见保时捷车晃来晃去，在这格外寂静的夜里，车体因为晃动摩擦而发出的
 
声音格外清晰刺耳，此时的我坐在副驾驶上，一个年约３０的性感女人正坐在我
 
的腿上扭腰摆臀，上下拋动，头也趴在我的颈间，伸出诱人的小香舌正缓缓地舔
 
舐我颈部的皮肤。
 
　　「啊···啊···李少···你弄的···人家···好舒服」女人一边叫一边妩媚的
 
看着我，看着她的贝齿轻咬下嘴唇的媚态，我再也忍不住了，将头一低直接埋进
 
她的胸前，像海绵一样，只感觉到整个面部都被软软的两团肉包住，一股特有的
 
女人香扑鼻而来，更加刺激我的肾上腺素，我张开嘴咬住她胸前的吊带衫，头猛
 
一甩，『嗤啦』一声，她的吊带衫已被我撕裂地不成样子，只有一条肩带还松松
 
垮垮的挂在左肩上，里面两个丰满雪白的肉球马上就弹了出来，上摇下晃，紫红
 
色的奶头也早已硬硬的向前突出，使劲将她的腰一揽，整个人就朝我贴来，我再
 
也忍不住一口卷入其中一粒乳头，时而吮吸，时而轻咬，时而舔舐。
 
　　「嗯哦···再用力点···李少···下面也要」这个女人将双手搂在我的脖子
 
上，我的整张脸也埋在在她的胸前，下面更激烈，她抬臀的频率越来越快。
 
　　「ｗｅａｒｅｔｈｅｃｈａｍｐｉｏｎ······」，突然我的手机铃声响了。
 
　　「谁呀，这么讨厌，这时候打来电话。」女人抱怨道。
 
　　「你老公。」听到我的回答，她马上不说话了，我按下了接听键。
 
　　「喂，阿强，我让你查的事查清楚了吗？」突然感到下面被一层软肉紧紧地
 
包住，低头一看，阿强的老婆已经把我的巨蟒含在口里，吞吞吐吐。
 
　　「李少，我已经查清楚了，最近次有几次苏颜离开学校的时候，有一个叫秦
 树的学生和她一起离开过，我们还查到这小子曾今去市委大院打听过你的情况。」
 
　　「很好，明天你去找鸿泰房地产有限公司的王总，告诉他城东的那块地包在
 
我身上，他会给你２００万，１５０万打到我原来的卡上，还有５０万是你的，
 
我的唯一要求就是：明天的报纸头条我要看到秦树的名字。」说完我就挂了电话。
 
　　将身上的女人按趴在座椅上，扶着我早被淫水浸湿地巨蟒，抵在她早已泥泞
 
不堪的幽谷门口，下身猛地一沉，『噗嗤』，下身连接的地方飚出一道水箭，喷
 
射得到处都是。
 
　　「啊···老公···用力···快···用你的大巨蟒，帮人家止痒。」
 
听着她淫荡的浪叫声，再想到刚在就在这辆车上，她老公刚打电话给我汇报情况，
 
我也开始变得兴奋，双眼早已血红，一只手搭在她的腰上，一只手按在她的肥臀
 
上，拼命地耸动臀部，我的小腹像打桩机一样快速的撞击着她的臀瓣，激起一阵
 
阵肉浪，「啪啪啪」的肉与肉之间的撞击声和「噗嗤噗嗤」的因为液体与肉摩擦
 
挤压的插穴声交织在一起，随着我的巨蟒退出，龟头会带出她蜜唇两边的唇瓣，
 
而当我的巨蟒猛然向前一送，刚张开的唇瓣又会被巨蟒死死地塞进他的美穴甬道
 
里去，每一次巨蟒退出，都会有乳白色的黏液顺着我的蟒身倒流到我的小腹，流
 
到大腿，很快座椅上就被打湿了一大片，整个场面显得极其淫靡不堪。
 
　　「啊··啊···呜···恩啊···用力···再快点···老公····啊啊··啊···」
 
　　「是我操的你爽，还是阿强操的你爽？嗯？」我一边快速地抽插着，一边问她。
 
　　「啊···当然··是你，他就是个外强中干的货，哪能和李少比？」听到
 
她的赞美我干得更起劲了，很快在一阵狂冲猛干当中我把精液全射在她的骚穴里。
 
　　市委大院。
 
　　「小欣，你打电话把小西叫来，就说阿姨请他去看电影。」妈妈正站在镜子
 
前整理她前不久刚买的黑白相间条纹的波西米亚长裙，裙摆已经盖到了脚踝处，
 
只有两条葱白细长的手臂裸露在外面，一边摆弄她的裙子一边吩咐我道。
 
　　「你们两个去？」我不确定的问道。
 
　　「嗯，怎么啦，你还怕他把妈妈吃了？」她不以为意地答道，接着她转过头
 
来，笑意盈盈地看着我，「小欣吃醋啦？妈妈可一切都是为了你哦，谁让你不给
 
妈妈争气，害得我不止要做饭给人吃，还要陪人看电影。」
 
　　「我能一起去吗？」虽然我不认为田西和妈妈能发生什么，但我就是不放心
 
她单独和别的男人呆在一起。
 
　　「你呀，」她用手托着下巴假装思考了几秒，「还是去接李悦吧，她们学校
 
已经放假了，说今天要回来，你去接她，我和田西回家，你们差不多也到了。」
 
　　「我怎么不知道她要回来」这个消息确实有点突兀。
 
　　「你和她感情很好吗？不是你把她气走的吗？」妈妈毫不留情地揭我的短。
 
　　李悦是我姐姐，只比我大一岁，现在已经是大二学生了，她的成绩很好，上
 
学都是跳级着来。我的占有欲很强，什么都会跟她争，妈妈是大家族里出来的，
 
骨子里还是有点『重男轻女』的思想，所以每次明知道是我有错，她也不管，老
 
爸就更不会管了，李悦从初中就开始住校，只有放假才回家，就是为了少跟我住
 
在一个屋檐下。自从去年那件事之后，妈妈才意识到自己的教育方式有问题，现
 
在天天都『盯』着我，只要我有什么恶行传到她耳朵里，马上就开始批斗我。
 
　　我不情愿的给田西打了电话，３０分钟后田西就到了我们家，田西进来之后
 
我就跟着司机老王开着车去飞机场接李悦去了。今天田西上身穿着一件白寸衫，
 
下身穿着一条黑色弹力休闲裤，脚上穿着一双英伦风格的休闲鞋，整个人看起来
 
清爽、阳光。
 
　　「哟，哪里来的纯情小正太啊，来，让阿姨好好看看。」妈妈一只手托着下
 
巴，一边围着打量一边不住的点头，「不错，阿姨带着小西出去肯定倍有面子。」
 
　　妈妈打量着田西的时候，田西同样在观察着妈妈，看到妈妈身上的波西米亚
 
长裙，让田西眼前一亮，忍不住赞道：「此方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，
 
再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！阿姨，您真美！」同样是赞美，
 
从田西口中说出来的总能让妈妈觉得受用无穷，而从别的男人口中说出来却让妈
 
妈感到无比恶心，也许是田西身上的邻家男孩的味道和书卷气质使然吧，谁知道
 
呢！
 
　　「小西这么油嘴滑舌，在学校一定骗了不少漂亮女孩吧。」妈妈逗趣地说道，
 
想要看到大男孩窘迫的样子。
 
　　「学校的那些青涩女生怎么能和阿姨比呢？要骗我也要骗阿姨这样的大美人
 
. 」田西倒是会打蛇随棍上。
 
　　听到田西的轻薄言语，妈妈马上开始不依不饶地轻捶田西的胸膛，一边拍打，
 
一边说：「好啊，阿姨本来以为你是个好学生，没想到你这么滑头，看我不教训
 
你。」
 
　　突然妈妈拍打田西的小手被一双大手紧紧地抓在手里，妈妈抬起头看着田西，
 
只见田喜无比真诚地看着妈妈：「阿姨，我说的是真的，阿姨是我见过的最完美
 
的女人，其他女人和您比，犹如萤烛之火与日月争辉，蝼蚁之命妄与天地同寿。」
 
　　感受到田西压迫的眼神，妈妈马上把头低了下来，不敢再看他的眼睛，只是
 
低头喃喃：「阿姨真的有那么好吗？阿姨都是老女人了。」
 
　　田西听到妈妈这么说，马上开始变得激动：「谁敢说阿姨老！阿姨你看起来
 
这么年轻，阿姨和我走出去，别人一定会认为我们是一对情侣。」
 
　　听着田西的赞美，妈妈露出温和的笑容，把手从田西手里抽出，轻抚他的头，
 
「傻孩子，你现在还小，你还没遇到你命中的那个女人，将来等你遇到了，你一
 
定会改变你现在的想法的。」
 
　　听出妈妈委婉的拒绝，田西露出了失望的神情，但他依旧坚定的对妈妈说：
 
「将来会发生什么我无法预料，但是我对阿姨的喜欢是永远不会变的，卿生我未
 
生，我生卿已老，恨不能同生，日日与卿好。」
 
　　妈妈看到田西这么执着，也只是笑笑，没有继续辩解。
 
　　爸爸开了一辆车出去，我和司机老王开了一辆车出去，家里没有其他车了，
 
好在我们家离电影院不远，只有４站路，所以妈妈和田西走着去的，在经过一个
 
手机店的时候，妈妈突然想到田西还没有手机，就想买一个送给他，就当是答谢
 
他帮我补课了，其实不用给他什么，我相信这个杂毛也会赖着不走，虽然我没有
 
证据，但是我还是能感觉到田西看妈妈的眼神不寻常。
 
　　看着妈妈往手机店里走，田西还以为妈妈要换手机呢。也就跟着进去了，在
 
柜台看了几分钟，很快妈妈就被一款外形优美、而且各方面配置都还不错的手机
 
吸引了。
 
　　「小西，你喜欢这款手机吗？」妈妈看着田西问道。
 
　　「阿姨，你是给我买的？」听到妈妈的问话，田西总算反应了过来，田西本
 
来想马上拒绝，但一想到这是妈妈送他的第一件礼物，而且还这么贵重，也就没
 
推辞，「阿姨喜欢我就喜欢。」
 
　　听着田西的回答妈妈感到好笑也不再看其他手机了，「小姐，这款手机多少
 
钱？」
 
　　「您好，女士！这款是今年的最新款，也是最后一台了，售价２８８８元。」
 
售货员职业地回答着。
 
　　妈妈正要拿自己的信用卡时，手里的手机被人一把抢走，接着听到一个蛮狠
 
的女声，「服务员，这款手机我要了，我出３０００！」
 
　　看到阿姨因为手机被抢，一个踉跄，险些摔倒，田西马上上前扶住，尽管温
 
馨抱满怀，但愤怒的田西现在那还能想到这些，只想替阿姨出气，厉声训斥道：
 
「你妈妈没教你先来后到的道理吗？」
 
　　听到有人教训自己，那个着装暴露的女声马上回过头来，「你他妈哪个学校
 
的啊，姐的事你也敢管，你知道我是谁罩的？」
 
　　听着女生粗鄙的话语，以及周围越来越多的人开始围观，妈妈邹了邹眉头，
 
拉着田西，「小西，我们走吧，手机我们不要了，阿姨去别的地方给你买。」
 
　　看着妈妈在这种小太妹手里受气，田西感到叔可忍，婶婶也不能忍，把手机
 
从那个女生手里抢来，一把把她推到在地，在妈妈愣神的空当，把卡给售货员刷
 
了，然后牵着妈妈的手走了出去。
 
　　摔倒在地的女生，愣神了两三秒，不敢相信居然有人敢抢自己的东西，还把
 
自己推倒在地，马上对着已经走远的妈妈和田西大叫道：「狗男女，你们死定了，
 
等着姑奶奶叫人来弄死你！」
 
　　「ｗｅａｒｅｔｈｅｃｈａｍｐｉｏｎ······」刚接到李悦正准备回
 
家的我听到手机响了，屏幕上显示的是本市艺校的一名女学生的名字——孙梦瑶。
 
按下接听键，「李少，你可要为我做主啊，刚刚我要给你买手机，却被一对狗男
 
女抢了去，他们还打了我。」
 
　　听到她这么说，我马上交代司机老王让他送小姐回去，我出去办点事，虽然
 
这样的女人我要多少有多少，但也不能让别人欺负了，传出去我李欣还怎么混，
 
别说在这个县城，就是本市也没有能让我李欣怕的人，除了京城的太子党，谁还
 
有我们家后台硬。
 
　　一来到孙梦瑶说的地点，就看到她气急败坏的跑过来对我说道：「李少，别
 
让他们跑了，他们就在电影院门口，你快看！」
 
　　顺着她手指的方向果然看到一对男女，看到两个熟悉的身影，艹，这个女人
 
说的是妈妈和田西，想到这个女人的蛮横以及妈妈的性格，不用说我也知道刚才
 
发生了什么情况，这个贱婊子没看到我的脸黑了下来，还在自顾自地咒骂着妈妈
 
和田西，一些难听的话让我火上加火。
 
　　感觉到我半天没反应，她刚回头喊了一声「李少···」话还没说完，就听
 
见『啪』地一声，我一巴掌把她扇飞，看着趴在地上，嘴角还挂着血迹的孙梦瑶，
 
我只能想到为什么有的女人可以无知成这样？被打懵的孙梦瑶不知道我为什么会
 
发火，仍然在地上瑟瑟发抖，我拿出电话，拨通了阿强的号码，「阿强吗，孙梦
 
瑶你还记得吗？等下你派人过来把她带走，让丽娟带她去天上人间。」接着我给
 
阿强报了这里的地址。
 
　　刚才还一言不发的孙梦瑶一听到『天上人间』四个字，马上开始变得面无血
 
色，爬过来抱住我的腿，「李少，我错了，我再也不敢了。」听着她撕心裂肺、
 
歇斯底里的求饶声，我没有一点心软。有些事，做了就要付出代价。在这个世界
 
上，还没有人能在我的面前伤害她，还能安然无恙的，一脚踢开抱在我腿上的女
 
人，一阵引擎声后，刚才还嘈杂的这里只剩下一个噤若寒蝉的女人和汽车轮胎带
 
起的烟尘。
 　第０４章
 
　　 嘉禾影城
 
　　「阿姨，刚才的事不要放在心上，为了这种人烦心不值得。」田西怕妈妈因
 
为刚才的不愉快而心情烦闷，特意开解道。
 
　　正在向电影院大厅的妈妈听到田西的关心，不禁笑道：「阿姨有这么脆弱吗？
 
还要你一个高中生来开解。」听到田西提起这事，妈妈责怪道，「你刚才不应该推
 
那个女孩子的，小姑娘任性一点，你一个男孩子和她计较什么。」
 
　　「她欺负我没什么，但是我就是见不得阿姨受委屈，别人打我一巴掌，我可
 
以笑脸相迎，维持自己谦谦君子的风度，但是谁若敢动阿姨一根手指头，大丈夫
 
自当冲冠一怒为红颜，修养好的人不轻易动怒，是因为他们没有被触及逆鳞，一
 
旦他们所关心、在乎的人受到伤害，君子也必会立马变莽夫，而阿姨——就是我的
 
逆鳞。」
 
　　听到田西这么直白大胆的表白，妈妈的心里也有了起伏，自己真的这么好吗？
 
可以让一个刚认识不久的男孩对自己这么痴迷。虽然心里这么想，但是嘴上却说
 
道：「咯咯···我怎么觉得你字里行间都在夸自己是君子和大丈夫呢。小西也
 
开始变得不谦虚了哦。」
 
　　妈妈这么说，田西并没有觉得不好意思或是露出羞愧的神色，反而挺直了胸
 
膛，坚定地眼神直视着妈妈的双眸，铿锵有力的说道：「所谓的谦逊、风度，不
 
过是向外人展示着自己美好的一面，人与人之间在交往的过程中，往往会给自己
 
披上一层外衣，是因为他们不想让别人看到自己心中所想、所要、所欲、所求，
 
因而处处设防。而我对阿姨是不会设防的，我会想什么就说什么，想做什么就做
 
什么。在阿姨面前，我的那层外衣早已卸下，阿姨也愿意脱掉外衣，与小西坦诚
 
相见吗？」
 
　　听着田西的歪道理，妈妈刚开始还觉得似乎是那么回事的样子，到后来越来
 
越不像样了，说得那么露骨，但是自己也不能说他，不然到时候被他反咬一口，
 
说自己思想不纯洁。被人调戏了还有苦说不出，妈妈还是第一次遇到能让她口头
 
上吃瘪的人，学乖了的妈妈也不开口说话了，只是和田西随着人流一起走进播放
 
厅。
 
　　妈妈和田西找到自己的位置坐好，他们买票买的迟，所以坐在最后一排，妈
 
妈怕胖连荤菜都很少吃的人，自然不会去买像爆米花和碳酸饮料那样的高热量食
 
物，而田西也没有吃零食的习惯，所以两人都只买了一瓶水。播放厅里播放的是
 
由吴镇宇、林心如、莫小棋主演的《京城８１号》，是一部悬疑恐怖片，电影一
 
开始那阴森的场景、骇人的声效就把很多女生吓得惊叫连连，一个个都抱着自己
 
的男朋友才感觉到好一些，妈妈虽然在家里很强势，说一不二的，但是还是一个
 
内心柔弱、有着小女人情怀的中年妇女，只见妈妈曼妙的身子因紧张而慢慢的蜷
 
曲起来，上身也慢慢靠向田西的座位，似乎只有这样才能找到一点安全感。
 
　　田西其实根本就没有认真看电影，虽然播放厅里鬼哭狼嚎的，但田西的注意
 
力却全不在此，整个身心都系在妈妈的一举一动上，感觉到妈妈的害怕和紧张，
 
田西伸出一只手慢慢地搭向妈妈的香肩，整个动作奇慢无比，而田西的心里也是
 
忐忑不安的，不知道妈妈会不会有什么过激的反应。碰到了···，田西的右手
 
终于搭在了妈妈的右肩上，手上传来的丝滑般的质感让田西感觉到激荡不已，微
 
微侧过脸，看到妈妈双眼紧紧地盯着屏幕，两只葱白的柔荑顶着下巴，目不转睛
 
的样子让田西感到好笑，田西有时候甚至怀疑妈妈是不是有双重人格，一个是说
 
一不二、指点江山的省委女高官，一个是有着少女情怀、单纯无比的邻家少妇。
 
　　看到妈妈没有丝毫的反应，田西的胆子开始变得大了起来，右手微微用力将
 
妈妈的身子慢慢地往怀里揽，人就是这样，曾今让你觉得遥不可及的东西一旦让
 
你得到了，你不仅不会满足，反而会想要得到更好的。
 
　　虽然田西的动作很慢很轻柔，但是身体慢慢被人扳动的妈妈还是察觉到了，
 
但恐怖的场景确实让妈妈很没有安全感，加上觉得这样的动作也并没有什么过分
 
的，所以也就没有反抗，顺着田西的动作轻轻地倚在田西的胸前，妈妈的顺从让
 
田西内心无比激荡，美人在怀的现状让田西的内心犹如千万只小鹿乱撞。『噗通
 
噗通』，倚在田西怀里的妈妈很快就感觉到血气方刚的少年强有力的心跳，回过
 
头看着田西表面上一本正经，其实整个身体都在微微抖动的田西，田西也转过头
 
看着妈妈，妈妈『噗嗤』一笑，这一笑，令百花失色。如此近距离地凝视着妈妈
 
明艳动人、风情万种的媚态，田西只感觉大脑嗡的一声，什么理智，什么礼节都
 
抛之脑后了，一把揽过妈妈的臻首玉颈，低头狠狠地把自己的嘴唇印在妈妈的两
 
片娇唇上。
 
　　始料不及的状况让妈妈的大脑当场就当机了，几秒钟之后，反应过来的妈妈
 
一边『呜呜』地闷叫着，一边伸出两只手使劲地捶打、推搡着田西的胸膛，想要
 
将他推开，但失去理智的强壮男孩全力而为，岂是一个身娇肉贵、弱不禁风的美
 
少妇能推得动的。这一吻，天昏地暗，悠远绵长，仿佛经过一个世纪那么久之后，
 
田西终于松开了怀里的佳人，看着妈妈因缺氧而娇喘不止的妩媚模样，田西依旧
 
觉得心动不已，似乎前世早已注定自己会深爱着这个女人。『死生契阔，与子成
 
说。执子之手，与子偕老』，这就是田西此刻真实的心理写照。
 
　　由于电影院还有这么多人，妈妈也不好当场发火，只好继续耐着性子把电影
 
看完，等下出去了再给你好看，妈妈将身子移回到自己的座位，撇过脑袋，盯着
 
荧幕，一副『别惹我』的样子，田西也只得苦笑一下。虽然不知道等下出去之后
 
会有什么样的后果，但田西对于自己刚才头脑发热的冲动行为并不感到后悔，即
 
使再重来一百次，他还是会像刚才那样深吻这个女人。
 
　　电影终于放完了，从刚才开始一句话都没有说过的妈妈和田西随着人流走出
 
电影院，当经过一个四下无人的巷子时，一直在前面走的妈妈终于停下了脚步，
 
跟在妈妈后面走的田西也停了下来，知道自己将要迎来最终审判的田西不仅没有
 
感到本应该有的紧张，反而内心变得更加无所顾忌。
 
　　「小西，你知道你刚才···啊」刚准备算旧账的妈妈话还没有说完就被田
 
西一把顶在墙上，双手夹在妈妈的头两侧撑在墙上，下身紧紧地贴在妈妈的下身。
 
　　「田西，你要干嘛？」田西的又一次无礼行为让本还没有消气的妈妈动了真
 
怒。
 
　　「要！」嘴角挂着邪邪笑意的田西只回答了一个字就再次低头吻住了妈妈的
 
双唇，妈妈刚刚还在想田西为什么回答『要』，刚刚想通为什么，还来不及斥责
 
他，就又被她堵住了小嘴，这次田西可学乖了，有力的双手将妈妈纤细的皓腕死
 
死地按在墙上，下身也紧紧地贴在妈妈地身上，尽管妈妈拼尽全力想要挣脱开，
 
但全身受制的妈妈很快就放弃了抵抗，得寸进尺的田西很快就不满足于只是这样
 
亲吻妈妈了，他企图把舌头伸进妈妈的嘴里，反应过来的妈妈立刻紧要贝齿，死
 
守防线。
 
　　无功而返的田西以退为进，松开妈妈的小嘴，待妈妈马上准备开口训斥的时
 
候，一个回马枪杀得妈妈措手不及，两对嘴唇再次紧紧地吸在了一起，这次田西
 
的舌头如入无人之境一下就钻到了妈妈的嘴里，以狂风少落叶之势很快就俘获了
 
妈妈的小香舌，两条舌头很快纠缠在一起。
 
　　俗话说『三十如狼，四十如虎』，而爸爸早已力不从心，妈妈的情欲久久得
 
不到释放，现在突然面对着田西如此热情似火地攻势，可以清楚的看到妈妈两颊
 
开始慢慢泛红，明显已经开始动情，刚刚还在顽强抵抗的双手此时业已无力地搭
 
在田西的胸前，感受到妈妈的动作，兴奋的田西开始施展各种从小电影上面学来
 
的接吻技巧，很快受到引导的妈妈也开始变得主动，控制着小香舌和田西互相舔
 
咬、吮吸着，田西空着的双手顺着妈妈的腰部开始往上移，很快就来到了妈妈雄
 
伟挺拔的圣女峰前，动情的妈妈此刻还不知道一道魔爪已开始慢慢伸向禁地，依
 
旧热烈地与田西互吻着。
 
　　怀着无比激动的心情，田西将大手向妈妈的胸前覆盖了上去，『哇，好大，
 
好软』这就是田西此刻的感受，妈妈的巨乳让田西的一只大手完全掌握不了，还
 
没来得及仔细感受手中软肉销魂滋味的田西马上大叫一声，并放开了妈妈，只见
 
田西的嘴角早已鲜血淋漓。
 
　　原来刚刚还沉迷其中的妈妈感受到胸前受袭，大脑马上变得清醒，使劲一咬
 
就把田西的嘴唇咬破了，看着嘴角还在不断渗着鲜血的田西，妈妈只是娇叱一声
 
『活该』就立刻转身向巷子外头走去。
 
　　站在巷子里的田西伸出舌头撩动嘴角的血渍，望着对面早已不见佳人芳踪的
 
尽头，眼里绽放出摄人心魄的精光，心中只有一个信念：李雪，你迟早是我的！
 
　　我和李悦正在客厅看着电视，突然听到开锁的声音，门一打开，果然看到妈
 
妈回来了，咦？怎么没看到田西那个杂毛，一向喜欢搞这些虚头巴脑的田西居然
 
没有送妈妈回家，妈妈的脸上无喜无悲，看不出什么，但一当她看到坐在客厅的
 
李悦时，马上变得喜笑颜开了。
 
　　「小悦悦」「雪姐」，一大一小两个长得极为相似的美女夸张地奔向对方，
 
先是深情地拥抱了一下，然后四只手紧紧的握在一起原地转圈圈，真是受不了。
 
至于李悦为什么要叫妈妈『雪姐』，还要追述到李悦高一的时候，期中考试考完
 
后学校要召开家长会，当家长都坐好了以后，李悦的班主任才来教室，当看到坐
 
在李悦座位上的妈妈时，老师的眉头邹了起来，并看着妈妈说道：「这是我们班
 
第一次开家长会，在之前通知的时候我就已经明确的说过，我要先认识一下每个
 
学生的家长，这一次必须父母之一来开会，这位女士，麻烦你现在打电话让你父
 
亲或是母亲，烦劳他们亲自过来一趟，姐姐是不能代替妹妹开家长会的。」
 
　　本来刚开始还感到莫名其妙的妈妈听完老师的话后哭笑不得，也没说自己就
 
是李悦的妈妈，只是打电话把老头叫去开会了。之后妈妈把这件事说给李悦听，
 
两个女人笑得前仰后合，毫无淑女形象，从那之后，李悦就一直叫妈妈『雪姐』。
 
　　「雪姐，欣少爷不是说还有个大才子跟着你的吗？人呢？」刚见到妈妈的李
 
悦难掩兴奋之情，马上问道。
 
　　一听到李悦问道田西，妈妈的神色开始变得不自然，虽然仅仅只是一瞬间，
 
但我还是观察到了，田西为甚么没有跟着妈妈回来呢？为了让那个杂毛给我补课，
 
妈妈可是打电话给田西的妈妈说过，让田西住在我们家里，但是今天田西却没有
 
送妈妈回家，这不像他的作风啊。究竟发生了什么呢？
 
　　「哦，他有事，先回家一趟，过几天会来的。」妈妈答道。
 
　　这时候电视播报一段晚间新闻引起了我们三个人的注意：今天下午５点３４
 
分，一辆黑色本田雅阁无牌轿车在经过本县ＸＸ中学时，撞到一名学生，肇事司
 
机现已不知所踪。经调查，该名学生是ＸＸ中学高三学生秦树，现已送入市人民
 
医院进行救治，伤情未知。后续报道，且看本台消息。
 
　　看到新闻的我当然知道是怎么回事，而看到新闻的妈妈和李悦却吓得不轻，
 
一再嘱托我上下学要小心，我口头上应着，心里面却不以为然。
 
　　过了几分钟，家里的电话响了，妈妈接的电话，只说了一分钟就挂了，然后
 
告诉我们电话是田西打过来的，原来秦树是田西的表哥，现在秦树生死未卜，田
 
西要马上赶去医院打听消息，所以知会妈妈一声，最近田西都不会过来帮我补课
 
了。
 第０５章
 
    睁开彷如千斤重的眼皮，秦树第一眼看到的是一片漆白的天花顶，环视四周
 的环境，看到盖在自己胸前的白色被单，秦树大概知道这是什么地方了，想到昨
 天刚从苏颜宿舍出校门，正过学校附近的十字路口，突然就有一辆车疯狂向自己
 驶来，接着只感到自己遭受一次剧烈撞击，然后就没有记忆了。算了，不想了，
 还是交给警方处理吧，自己还是好好养伤吧，秦树心里如是的想到。
 
    可能是从昨天到现在没有洗澡，秦树感觉到自己的胸前很痒，想要伸出手挠
 挠，却发现自己的手完全不受控制，秦树开始有点害怕了，难道自己受的伤很重，
 很快门外面一男一女的对话就证实了他的猜测。
 
    「医生，您一定要救救我外甥啊，我妹妹就他一个儿子啊！」一个女人泣不
 成声地哀求道。
 
    「纪女士，我们医生的天职就是救治好每一个病人，只要有一丝希望，我们
 都不会放弃，但病人运动神经系统受损严重，能达到现在的治疗效果已经是个奇
 迹了，病人很快就会苏醒，希望你们家属能做好他的思想工作，毕竟心态的好坏
 与伤势恢复的快慢是密不可分的。」男人说完这些后，就只能听见一个脚步声越
 来越小，直至消失。
 
    病床上的秦树此刻只感到头皮发麻，虽然医生没有明白的说出来，但是他也
 能明白自己的情况可能很严重。纪容刚推门准备进来，就听见病床上的秦树一声
 怒吼「滚，都给我滚」，只见秦树额头上的青筋都已经暴起，五官可怕地扭曲着，
 如果现在他的手能动的话，破坏力不敢想象，想到自己如今已经成功的征服了纪
 容和苏颜，只要自己稍施手段，学校里的其他女老师，还有那个和田西一样看不
 起自己的表姐田琪，都逃不出自己的手掌心，都会一个个成为自己的胯下玩物，
 那样的日子一定比什么段正淳、韦小宝还要精彩，可是如今。。。。。。，什么
 都没有了，不只其他的女人不能弄到手，恐怕连自己已经调教好的纪容和苏颜也
 是为别人做的嫁衣吧，越想秦树越怒，越是不能发泄心中的怒火，秦树越是郁积
 在胸，最后终于「噗」的一声，一口血吐在胸前，昏死过去了。
 
    突然看到秦树吐血的纪容吓了一跳，赶紧把医生叫来，医生对秦树救治的过
 程中田西来到了病房，最后医生嘱托千万不能让病人再受刺激，否则病人不只四
 肢瘫痪，更严重可能会有生命危险，说完这些医生就离开了。过了不久，就听见
 一个女人哭哭啼啼的声音隔着老远就传了过来，一边大哭一边喊着「阿树，阿树」，
 虽然还没进来，但听声音就知道是我那个多年未见的小姨，果然不久后就有一个
 中年美妇从病房门口冲了进来，一下就趴到病床边「呜呜」地大哭着，小姨的身
 上还穿着银行的工作服，白色地女士衬衣紧紧地束缚住胸前想要破衣而出的丰满
 乳房，一套灰色的女士小西服，下身是及膝短裙，雪白笔直的小腿完全裸露在空
 气中，脚下是一双黑色的高跟鞋，让本来就修长的小腿更加显得纤细匀称，真是
 一双极品美腿啊，田西心里默默地想着。可能是听到噩耗后来不及整理仪容就直
 接赶来了，头上扎好的发髻也早已散乱，一撮头发随意地散乱在眉角的一侧，整
 个人看起来有一种慵懒、颓废的性感。一张和自己妈妈看起来很相似的脸，只是
 比妈妈高一点，更年轻一点，两姐妹站在一起有一种绝代双姝的感觉。
 
    「小西，我和你小姨在这照顾秦树表哥，你回去家里把他的换洗衣服拿过来，
 顺便去超市买一些洗簌用品，医院的毕竟不是太好。」纪容对田西吩咐道。
 
    因为前段时间田西的姐姐田琪去学校了，所以纪容让田西搬到田琪卧室住，
 让秦树住在田西的卧室，这样也不会太挤。打开自己卧室的门，田西一眼望去，
 都感觉到这已经不是自己的卧室了，自己原来的书桌上摆放的是一台东芝的新笔
 记本电脑，也不知道是谁给秦树买的。随便拿了几件秦树平时穿的衣服，田西正
 准备出门的时候，手机ＱＱ消息来了，打开一看，原来是死党刘安来的消息，「
 田大才子，「寻花少年」的空间又有更新了，快看啊，内容很黄很暴力，哥们都
 快撸出血了。」
 
    本来是想直接去医院的，但想到他现在也不会换衣服，自己也不需要这么早
 就赶过去，于是放下已经包好的衣服，走到自己的书桌前，打开秦树的新电脑，
 妈的，不用白不用，你在我们家白吃白住，新电脑不玩白不玩，过了半分钟，终
 于进入桌面了，登陆刘安的账号密码，进去了，还算这小子够意思，没改密码，
 点开「寻花少年」的空间，果然是今天下午更新的，上面写着几行文字「由于最
 近出了状况，到口的鸭子飞了，本来承诺给大家看３Ｐ的，现在没能成，只能分
 享一些珍藏给大家看了」。
 
    在这段文字下面是两个附件，下载下来解压打开，是一个ＴＸＴ文本，里面
 给的一个下载链接，输入网址下载完，是一个视频短片，只有３分钟左右，里面
 的内容依旧可以看出是李欣和之前那个女老师，区别在于上次在厕所和女老师干
 的时候，可以明显看到女老师是不愿意的，但是在这个视频里的女老师似乎很「
 主动」，居然直接扑到李欣怀里求欢，这是怎么回事呢？继续看下去，到第１：
 ５８秒的时候，女老师的脸在转动的过程中，正脸在屏幕上停留了一下，而正是
 这不足一秒的时间里，田西却心神剧震，因为他感觉到那张脸很熟悉，倒退到１
 ：５８秒暂停，虽然由于人在动，影像看起来有点模糊，但田西还是一眼认出了
 那个女人——苏颜。田西突然感到心里很不是滋味，一边自己一直敬佩仰慕的苏
 老师，一边是在视频里主动求欢，在男学生胯下主动求欢的无耻之尤，到底哪个
 才是真正的她呢？还是她本来就如此淫荡、风骚，高贵端庄的外表，干练正直的
 作风也只是她只是她用来掩饰自己的外衣呢？
 
    再也没有兴趣继续看下去了，田西刚准备停止视频，不小心点到了「下一曲」
 
    的按钮，接着在一秒后，画面跳到了另一个画面，刚开始的时候田西还以为
 播放器在重播刚才的那个视频，因为镜头里出现的还是刚才的那个女人，一样的
 衣服，一样淫荡的场景，只是突然画面里出现了另一个女人，让田西大脑嗡地一
 声快炸了，因为另一个女人居然是他的妈妈——纪容。而镜头里还有一个他早就
 非常厌恶的表哥——秦树。
 
    看见秦树一边搂着自己的妈妈，两人热烈地亲吻在一起，苏老师趴在秦树的
 背上，两个大奶子压在秦树的背上，压成了两个肉饼，扭动着妖娆的身躯，一上
 一下在用胸前的软肉给秦树做着胸推，接着就看到秦树突然把妈妈的身体翻转过
 来，让她趴在床上，扶着自己的阳物，在妈妈的蜜穴处研磨了几下，就沉腰将巨
 蟒一挺，整根都没入到妈妈的蜜穴里，「哼哧哼哧」地操干起来，一边操干着妈
 妈的秦树回过头将跪在身后的苏老师搂入自己的怀里，一头扎进苏老师的胸前，
 开始吮吸苏老师乳房上面早已硬挺的樱桃，只听见苏老师「啊」的一声，伴随着
 痛苦与快乐的呻吟，身下九浅一深地插着自己高贵端庄的姨妈，身后搂着年轻美
 丽的英语老师苏颜，如此场景让早已兴奋不已的秦树双眼赤红，挺动撞击的频率
 越来越快，越来越大力，刚才还隐忍不发的妈妈也忍不住开始大叫了起来，两个
 不同年龄的美女的浪叫，秦树满足的呻吟混合着「噗嗤」的插穴声以及肉与肉的
 撞击声，整个场面极其淫靡，而看着视频的田西早已双全紧握，指节都快捏碎了，
 「啪」的一声，秦树的新电脑被田西狠狠地砸到了地上。
 
    「秦树，你也有今天，你不是喜欢搞女人吗？我看你还怎么搞，不只这两个
 女人你只有看着，还有我那风韵犹存的小姨，我也会替你好好照顾的，哈哈哈。。。」
 田西一边咬牙切齿地怒吼着，一边疯狂大笑，「还有苏颜那个贱女人，当了婊子
 还要立牌坊，我是真没看出来啊。。。等着吧。」
 
    回到医院的田西，带着与上午截然不同的心情，看着自己的妈妈在安慰着小
 姨，想到刚才在视频里看到的两人的龌蹉嘴脸，田西现在都忍不住想要一脚将躺
 在病床上的那个男人踢下床，对这个熟悉而又陌生的女人，田西一样痛恨，为什
 么她可以堕落成这样？和自己的外甥行苟且之事，呵呵，田西凄然的笑了两声，
 将衣服放在房门口，失魂落魄地离开了医院。
 
    来到教师宿舍区，向着那间自己经常去的房子里走去，曾今，在那里，那个
 女人用她渊博的知识为自己答疑解惑；曾今，在那里，那个女人和煦如风的一颦
 一笑让自己脸红心跳。想到每次只要有同学带话「苏老师让你去她宿舍，有事找
 你」，自己就高兴的如同喝了蜜一样，不管找自己去是因为想要表扬或是批评，
 这些都不重要，只要能见到她，或许就是一种幸福吧，即使被责备，也会甘之如
 饴。现在，每靠近一步，都会觉得越来越恶心。生存或毁灭，真的只在一念之间
 吗？
 
    「咚咚咚」一阵敲门声后门被打开了，映入眼帘的还是那个熟悉的身影，看
 起来还是那么漂亮、有气质，「是小西啊，找老师有事吗？」苏颜温和地笑着问
 道。
 
    田西没有答话，只是默默地走了进去，然后把门关上，并反锁好了，苏颜似
 乎也察觉到田西的脸色不对劲，「小西，怎么啦？有什么要老师帮忙吗？」
 
    「是的，这个忙也只有你能帮。」田西低着头冷笑道。
 
    苏颜并没有看出田西的异常，还以为他遇到什么难题了，继续问道：「是什
 么困难，说给老师。。。。。。啊」苏颜话还没有说完，就看到田西身子一闪就
 一把把她搂在怀里。一下就不知所措了，愣了一下就怒斥道：「田西，你在干什
 么！快放开老师！」
 
    「老师吗？是教书育人的老师，还是在学生胯下浪叫的老师呢？」一边说一
 边伸出舌头从苏颜的耳垂下一扫而过。
 
    听到田西的话，苏颜脸上的神色马上变得不自然起来了，田西的轻薄举动让
 苏颜打了一个寒噤，还是强作镇定道：「我不知道你说什么，你再这样老师要生
 气了。」
 
    「不知道吗？」田西冷笑道，「我给你两个关键词提示吧。。。。。。李欣、
 秦树。」
 
    听到田西说出这两个名字，苏颜彷如脱力一般软到在田西的怀里，再也没有
 一丝侥幸。田西似乎不打算放过她，「如果让全校师生都知道，全校男生心目中
 的梦中女神居然是一个与自己学生乱搞男女关系的淫娃荡妇，你说，他们会有什
 么反应呢？」
 
    只见刚才还失魂落魄地苏颜马上开始变得激动，「你这个恶魔，你到底要干
 什么！」
 
    「我是恶魔？呵呵！」田西惨然地笑了两声，突然对着苏颜怒吼道：「我是
 恶魔你是什么？天天装着一副天仙神女的样子，居然和李欣那个二世祖，秦树那
 个废物苟合在一起，你说你算什么？啊！」田西抓着苏颜的双臂越说越激动，最
 后一把将苏颜摔倒在地。
 
    「你不是喜欢让男人操吗？今天我会让你如愿的。」田西说完就将苏颜抱起，
 直接往床上一扔，接着自己也扑了上去，他双手抓住苏颜裙子的领口，左右用力
 一分，随着苏颜的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的蕾丝花边乳罩紧紧包
 裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。田西又抓住她的乳罩作势欲拉，「不！
 
    不要！！求求你不要，放开我！！」。
 
    田西充耳不闻，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，
 隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，苏颜身子一阵颤抖，
 此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇
 躯。
 
    田西边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：「你让秦树操的时候不是挺骚的吗？
 
    现在装什么纯。」说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥
 胸，一只大手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢
 慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。苏颜感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，
 她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼眼前怒极的田西，心中涌起一股莫名的悲哀。
 
    田西猛地扳过苏颜的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边
 的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，田西把苏颜的肩带往两边一拉，迫不及
 待地把她的乳罩推上去，随着苏颜一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在
 面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。
 
    田西紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有
 弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：「好美的一对奶子啊，让秦树那个垃圾一个
 人享用真是可惜。」苏颜紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在田西的
 玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，苏颜对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她
 闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
 
    田西的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在苏颜深深的乳沟里，含住她的乳头吮
 吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着从来没有碰过女人的田
 西，田西越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远
 远比不上她心中的痛楚。
 
    这时田西的手已经伸到苏颜的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚
 摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，苏颜
 白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根
 长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。田西抬起她一条柔美修长的玉
 腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉
 缝处。苏颜感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐
 秘的阴部被侵犯，苏颜如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住田西摩擦自己敏感
 部位的手，哭着哀求田西：「不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……」
 
    田西一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，苏颜被迫跪伏在床沿上，
 田西把她的裙子卷在腰部，苏颜一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直
 褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
 
    田西兴奋地伸出手，「啪」一声重重的拍在苏颜雪白的臀部上。疼得苏颜「
 啊」的一声，屈辱的泪水夺眶而出。田西见苏颜双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下
 更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，田西闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不
 禁抱住她的粉臀狂吻起来。
 
    良久，田西站起身来，几下脱光身上的衣服，掰开她紧紧并在一起的两条玉
 腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘
 上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
 
    田西手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿
 润的蜜穴里抠动起来，苏颜再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，她雪白的
 手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手
 指。
 
    田西的阳物此时已经坚硬如铁，苏颜身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久
 的性欲，苏颜软弱无力的挣扎更使他兽性大发。田西抓住她由于抽泣而不停耸动
 的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸
 她的乳头，一只大手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴
 毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
 
    「不！不要！！求求你……不要……啊……」苏颜怀着最后的希望哭着哀求
 田西，可是田西完全被怒火冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，田西把苏颜一条玉
 腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔
 软的阴唇上。苏颜感到了最后的恐惧，双手死死撑住田西欲压下来的胸脯，拼命
 扭动几乎全裸的娇躯，田西紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：「苏老师，
 我来了！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇
 没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
 
    苏颜双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长
 白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。「真紧啊！」田西长出了一口气，他
 没想到苏颜的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被苏颜的阴道紧
 紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间田西舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜
 地在她的阴道里大力抽插起来。
 
    苏颜还穿著着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在田西的肩头上来回晃动，右
 脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，
 左边的乳房则随着田西疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。田西坚挺
 的大阳物在苏颜的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「
 啪啪」的声音，随着田西阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着
 渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。
 
    田西抽插几百下后，拔出阳物，抓住苏颜一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻
 过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，使劲扒开苏颜两片雪白丰腴的屁股，从后
 面把阳物又一次插入她的蜜穴里，一手抓住她凌乱的发髻，使她的悄脸高高抬起，
 露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住苏颜的纤腰，像懒汉推车一样开始了又一轮
 的抽插，随着田西的前后推动，苏颜洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，
 十分诱人。
 
    苏颜的肉洞又紧又嫩又滑，田西奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她
 的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令田西爽快无比。田西把苏颜的洋装推上去，脸
 紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住苏颜吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子
 用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着。
 
    苏颜雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧
 的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，
 随着田西的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。田西又奋力抽插了百余下后已经到
 了强弩之末，在苏颜阴道的阵阵收缩下，「嗷嗷」快叫着把一股股滚烫的精液悉
 数射进苏颜的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
 　　第０６章
 
　　从苏颜的宿舍出来，田西不知道自己是什么样的心情，虽然刚刚对苏颜进行
 了『惩罚』，但是仔细一想，自己又不是她的什么人，无论她做什么，田西都觉
 得自己没有资格去管她吧，冷静下来想想，碰上秦树和李欣那种人，她又能怎样
 呢？田西越想越觉得愧疚，心中暗暗发誓以后一定要对她好。
 
　　田西来到秦树的病房，两个女人正忙碌着，纪容正扶着秦树的身体，而纪慧
 正拿着刚从温水里浸湿的毛巾给儿子擦着身体，擦得很仔细，好像秦树现在是一
 个价值连城的玉器一样，而身为当事者的秦树只是微闭着眼睛『任人摆布』，无
 喜无悲，丝毫看不出他在想什么。
 
　　「小西，你来了。」看到田西进来，纪容说道，「秦树表哥的病情已经稳定
 下来了，过几天小姨就会带他回家休养，你姨父本来就身体不方便，现在小姨又
 要照顾秦树表哥，忙不过来，我已经给你请好了假，你就跟着小姨回家，帮小姨
 照顾他们父子两，等妈妈把学校的工作准备妥当之后，再过去换你，去的时候记
 得把书带去，空下来自己看看书，不要让知识生疏了，知道吗？」
 
　　听到纪容的话，田西才想到自己的那个姨父秦正刚，曾今是一家机械加工厂
 的副厂长，直到三年前，被检查出得了肺结核才赋闲在家，由于治疗不及时，所
 以现在身体状况很差，本来很魁梧的身体早就消瘦的像个老头一样，时常咳嗽、
 气喘、胸闷、呼吸困难，总之，再也不是曾今意气风发的秦副厂长了，而像是一
 个风烛残年的老头一样。
 
　　「知道了。」面对着纪容的问话，田西不知道自己是什么样的心情，一方面
 她是自己从小就敬爱有加的妈妈，没有任何人能代替她在自己心目中的地位；另
 一方面，她却是一个委身于自己外甥的有夫之妇，她的这种行为田西一想到心里
 就不是滋味。这两种感觉交织在一起，让田西的心里五味杂陈。
 
　　纪容收拾了几分钟就提着自己的包包离开了病房，看着纪慧端着重新打来的
 温水，将毛巾放进盆里，正准备拿起毛巾拧干的时候，田西快步跑过去，伸出手
 也握着毛巾，说道：「小姨，你累了，你为秦树表哥的事忙到现在，还是歇会吧，
 换我来照顾秦树表哥吧。」田西一边说一边去抓毛巾。
 
　　「小西真乖，小姨不累，你就在旁边看书吧，小姨有事会吩咐你做的，现在
 小姨忙得过来的。」见田西要抢毛巾，纪慧没有让给他，她是真心想为儿子做点
 什么。两个人先是轻轻地抓着毛巾，后来越来越用力的想要从对方手里抢过来，
 纪慧突然『啊』地一声尖叫把田西吓了一跳，原来是田西刚刚用力过猛，握住毛
 巾的手太过用力，拧出的水全部溅到纪慧的胸前了。
 
　　「小姨，对··对不起，我不是故意的。」意识到发生了什么的田西马上诚
 惶诚恐的对着纪慧道歉，并拿着床头柜前的纸巾递给纪慧。
 
　　看到田西『惊恐』的样子，纪慧嫣然一笑，「没事，小姨自己擦干就行了。」
 拿着田西递过来的纸巾，纪慧认真的擦着自己胸前的浸湿部位，由于小姨今天穿
 的白色衬衣，本来颜色就很浅，现在被水打湿了，马上就变成差不多透明了，随
 着纪慧擦拭，水是被擦掉了，但是浸湿的面积却越来越大，很快胸前一大片部位
 就都印出来了，田西看到小姨的胸前戴的竟然是黑色胸罩，透过白色衬衣，胸罩
 上面的纹路清晰可见，初尝女人滋味的田西感到血气上涌，『咕隆』田西狠狠地
 猛吞一口口水，双眼死死地盯着纪慧胸前打湿的部位。
 
　　本来低着头专心擦着自己胸前的纪慧，突然听到一声怪声，抬起头却看到自
 己的外甥双眼猛盯着自己的胸前看，那种眼神好可怕，好像要择人而噬的样子，
 纪慧低下头看自己的胸前，『啊』又一声尖叫，马上用双手挡住自己的胸前，脸
 带羞红的跑到洗手间去了。关上门后，心绪起伏的纪慧还是感觉到心头直跳，真
 实太羞人了，居然让自己的外甥看到自己的贴身衣物，想到田西刚才那种充满欲
 望的眼神，纪慧的浑身不自觉地开始发热。
 
　　丈夫自从三年前被检查出得了那种病之后，开始变得意志消沉，身体越来越
 差，所以一直到现在秦正刚和纪慧也没有夫妻生活，每当有生理需要时，纪慧都
 是自己用手解决，虽然能短暂地得到满足，但是过后，没有男人滋润的纪慧只会
 感觉到越来越空虚，刚才仅仅是外甥那样一个眼神，现在纪慧还感到脸红心跳。
 想想自己家中快瘦到不成人形的丈夫，再看看身强体壮、年富力强的外甥，纪慧
 感觉到自己双腿间都开始有蜜汁溢出，纪慧马上被自己的身体反应吓了一跳，及
 时止住了自己的胡思乱想，连忙换下已经打湿的衬衣和胸罩，从洗手间走了出来。
 
　　早就想上厕所『放水』的田西看到小姨从洗手间出来，马上飞奔至厕所，关
 上门，打开马桶盖愉快的小解着，尿完的田西正在洗手池洗手时，旁边的一件黑
 色物件马上让他刚平静不久的心又『轰』地一声心血起伏，因为他看到的是一件
 黑色胸罩，毫无疑问，这是小姨刚刚换下的。
 
　　田西喏喏地伸出双手去拿黑色胸罩，那样子感觉像是一个小偷在偷东西而怕
 被发现似的，握着小姨还带着体温的贴身胸罩，田西的心激动不已，慢慢将胸罩
 放到鼻子前，田西使劲用小姨的胸罩捂住自己的鼻子，深吸一口气，唔，淡淡的
 女人奶香味让田西感觉到自己身体的每个血细胞的沸腾了，胯下被束缚的巨蟒再
 也不甘沉寂，含怒奋起，直直地向前顶着，被束缚的感觉让田西很不舒服，解开
 裤子，释放出怒气腾腾的巨蟒，田西用纪慧刚脱下来的黑色胸罩紧紧地包裹着巨
 蟒，快速地撸动，一边撸一边回忆着刚刚透过小姨湿衬衣看到的胸前美景，田西
 很快就一泻千里了。
 
　　清理完痕迹的田西打开门走出来，而看到田西从洗手间走出来的纪慧好像突
 然想到了什么，脸色惊慌，急匆匆的像洗手间走去，田西看到纪慧的反应当然知
 道是什么原因。看到还放在刚才那个地方的胸罩，纪慧也不敢确定田西有没有动
 过，因为她刚才放的时候也没注意是怎么摆放的，纪慧拿起自己的胸罩仔细检查，
 发现似乎有点褶皱，很快她就注意到胸罩内侧有淡淡的斑点印记，虽然刚才胸罩
 被打湿了，但是不会有这种痕迹，纪慧拿起胸罩凑近鼻子闻了一下，好看的蛾眉
 马上邹在了一起，自己的贴身衣物从来没有味道的，怎么现在闻起来有一点淡淡
 的腥味呢？刚开始还迷惘的纪慧突然捂住嘴巴，脸上露出极度惊讶的表情，因为
 她已经知道这是什么味道了。
 
　　纪慧将自己的胸罩洗干净晾好后就出了洗手间，看着坐在儿子旁边的田西，
 纪慧也不知道自己是该责骂他还是不了了之，而刚才做了『坏事』的田西浑然不
 知已经东窗事发，看着自己病床上躺着的儿子，纪慧黯然神伤，自己的儿子怕是
 这辈子没什么指望了，只希望他能平平安安的度过一生。而小西则是姐姐全家的
 希望，他品学兼优，还是学校的第一名，按照目前的形势发展下去，他肯定是可
 以考一个好大学，将来一定能出人头地。
 
　　纪慧想到姐姐刚把小西留下来照顾自己的儿子，却因为自己刚才的不小心而
 让他走上『歪路』，那自己的罪过就大了。对，一定要制止他，纪慧心里暗暗地
 想着。
 
　　「小西，你出来一下，小姨有话要对你说。」说完这句纪慧就扭头向外走去。
 
　　看着逐渐向外走去的窈窕身影，田西紧紧地跟在纪慧的后面，修身的包臀裙
 紧紧的贴在丰满圆润的臀部上，将纪慧性感的曲线都勾勒出来，纪慧此刻还不知
 道外甥正虎视眈眈地看着自己的臀部进行着视奸，依然迈着优雅的脚步婀娜地向
 外走着。
 
　　那个熟悉的笑容又出现在田西的嘴角，看着前面美熟妇的身姿，田西幻想着
 什么时候才能扒下她的裙子『啪啪啪』就好了。
 
　　「小西，小姨现在要问你一个问题，你要老老实实地回答，不许撒谎，知道
 吗？」已经走到阳台的纪慧回过头对着身后的田西说。
 
　　「小姨尽管问，外甥自当知无不言、言无不尽。」田西振振有词道。
 
　　「你刚才在洗手间干了什么？」纪慧一问出这个问题就紧盯着田西的脸，想
 要从他的脸上看出什么，但是令她失望的是，田西面色从容，一点也没有惊慌的
 样子。
 
　　「上厕所啊，小姨为什么这么问，有什么问题吗？」田西答道。
 
　　田西的镇定让纪慧都生出可能是自己搞错的错觉，但想到自己刚才在胸罩上
 闻到的那陌生而又熟悉的气味，纪慧还是坚信自己的判断，「小西，你是个好孩
 子，现在你表哥成这样了，你就是你妈妈和小姨的希望，小姨希望你是一个诚实
 的好孩子，你要说实话。」这次纪慧的脸色也开始变得严肃起来了。
 
　　面对着纪慧的接连质问，田西坚决否认，反正没有这证据，田西一副「死猪
 不怕开水烫」的样子让纪慧意识到了问题的严重性，现在就开始对自己的长辈撒
 谎了，难免日后不会渐行渐远，走上歪门邪道。纪慧决定拿出杀手锏，说道：
 「小姨刚刚进去换衣服忘了拿出来，然后你进去上厕所，小姨再去收拾的时候，
 发现胸罩被人动过，而且小姨闻到上面有···」。
 
　　纪慧已经说得如此明白透彻了，田西当然知道自己被『发现』了，马上露出
 一副惊慌失措的样子，瘫坐在纪慧的脚下，面带激动和悔恨，爬过去抱着纪慧裸
 露在空气中的修长美腿，说道：「小姨，我错了，我无耻，我不该这样对小姨。」
 一边忏悔的田西仿佛还觉得不够，开始使劲地抽起自己的耳光，「啪啪」作响，
 实打实的真打，才两三下脸上就有鲜红的手掌印了。
 
　　刚开始看到外甥死不认账，纪慧还是很生气的，但是后来自己拆穿他之后，
 他马上开道歉忏悔，纪慧觉得外甥是真心悔改了，接着便看到他激动的狂扇自己
 的脸，纪慧心里最后的一思疑虑也消失了，已经完全相信外甥是少不更事，无心
 之失。
 
　　纪慧马上抓住田西的手，想要阻止他继续『自残』，但是田西全力而为哪是
 她一个柔弱女子能阻止的，由于纪慧的手抓在田西的手腕上，而田西正挥手扇向
 自己的脸，看起来就像田西抓着纪慧的手往自己怀里拉一样，突然受力的纪慧很
 快脚下就不稳了，被带的向田西怀里扑去。
 
　　正跪着的田西早就做好了温馨抱满怀的准备，伸出另一只手将纪慧紧紧地搂
 在胸前，装作要扶稳她的样子，并使劲的按压着她的后腰，让两人贴的更紧，哇，
 真他妈软，田西心里暗爽着，一边搂着还一边轻微的蹭着。
 
　　突然跌倒的纪慧，刚开始吓了一跳，但很快就感觉被一个宽大的胸膛稳住了，
 这样的怀抱让纪慧感到很有安全感，但渐渐的感觉到自己的胸前被挤压的太紧了，
 看了一下，才发现是外甥把自己搂在怀里，和自己的外甥以这样羞人的姿势抱着，
 纪慧的脸『唰』地一下就红了，马上推开田西，站起身整理好自己的衣服。
 
　　调整好的纪慧并没有落荒而逃，毕竟自己不是小姑娘了，用不着为这种身体
 接触而害臊半天，况且对方还是自己的外甥。纪慧接着说道：「小西，小姨并没
 有怪你，青春期的孩子都对异性的身体充满兴趣，这是很正常的，你不必为自己
 的行为感到羞耻，你妈妈是老师，她没有教你这方面的知识吗？」
 
　　「没有，妈妈从来不和我说这方面的事，还让我不要谈恋爱，说早恋影响学
 习。」田西露出一副懵懵懂懂，需要排疑解惑的样子。
 
　　纪慧听了田西的话，不禁抱怨道：「这个姐姐也真是的，只知道告诉你早恋
 的危害，也不跟你讲解一下基本的性常识，难道不知道堵不如疏的道理吗。」
 
　　听到小姨的话，田西马上露出他专有的好学生的求知欲，一双大手把纪慧的
 手紧紧地抓在手里，并哀求道：「小姨，求求你了，你能和我说说吗，我妈妈不
 会教我这个的。」田西怕纪慧拒绝，继续加猛药，「如果小姨不告诉我，到时候
 小西因为这个而误入歧途的话，小姨，你忍心看到这样的结果吗？」
 
　　刚经历秦树受伤和他爸爸生病这两件事的纪慧，现在是真怕听到坏消息，一
 听到田西说的结果，马上就乱了阵脚，是啊，自己的儿子已经这样了，如果外甥
 再因为这个···，不行，不能让姐姐也伤心，纪慧在心里已经有了主意，一定
 要让外甥改『邪』归正。
 
　　病房里有秦树再睡，纪慧肯定是不方便给田西进行『性教育』的，最好就是
 能回家，但是现在儿子在病房需要人照顾，回家肯定是不可能的，纪慧只好把田
 西带到了洗手间。来到刚才发生那件旖旎事件的事发地点，两人都觉得有点异样
 的感觉。
 
　　「小西，你现在对异性感兴趣不是什么羞耻的事，你们青少年都有恋母情结，
 都喜欢比自己大的女人，每个学生都曾今对自己的老师或是长辈有过性幻想，这
 都很正常，你不用感到自卑，知道吗？」纪慧循循善诱道。
 
　　「只有青少年有性幻想吗？像小姨这么大年龄的成人也有性幻想吗？」田西
 装作似懂非懂地点头，并一针见血地问出了一个关键问题，看来好学生的确善于
 「找出问题」。
 
　　田西的问题打了纪慧一个措手不及，回答是的话，让外甥知道自己有性幻想，
 那多羞人；如果否认的话，那还谈什么教育他呢？自己都已经撒谎了。算了，为
 了姐姐，丢人就丢人吧，「简单点说，有生理需要的人群都会有性幻想，而你们
 青少年正是处于最冲动的年龄，而且你们也没有真正接触过异性，所以你们的好
 奇心最强，而其他年龄段的人也会有，只是有多有少罢了。」
 
　　「那怎么克制自己的性冲动呢？就像刚才那样，我一看到小姨脱下的衣物我
 就有冲动。」田西现在好像正在讨论学术问题一样，一点也没有什么不好意思，
 而纪慧也被外甥的求知欲打动，把自己知道的都说出来，不再不好意思或是有什
 么隐瞒。
 
　　「如果像刚才那样有了冲动，就要释放出来，憋着对身体不好，知道吗？」
 纪慧尽心地指导着田西。
 
　　「那我要怎么释放出来呢？像刚才那样拿着小姨的···」田西吞吞吐吐道。
 
　　「胡说八道。」田西还没有说完就被纪慧打断了，但她自己也想不到一个好
 办法，难道对外甥说『小西不怕，站起来撸』，那不是更加达不到教育的效果了，
 所以一时之间，纪慧也陷入了两难的境地。
 
　　　　　　　　　　　　　　　第０７章
 
　　纪慧想了半天也没想出什么好办法，正为不知道该怎么办而苦恼时，却看见
 小西掏出自己杀气腾腾的东西朝自己走过来，纪慧马上吓了一跳，「小西，你干
 什么？」
 
　　「小姨，难道你忍心看着我变成一个坏学生吗？你不愿意帮助小西吗？」说
 完田西露出一副「破罐子破摔」的神态。
 
　　纪慧听到田西的话，看着他消沉的状态，立刻就不忍心了，「小···小姨，
 可以帮你，但是你不能过分，听到了吗？」纪慧说话都变得结巴了，可见要她
 「帮助」外甥干这个，还真是难为她了。
 
　　听到纪慧的回答，田西马上兴奋地不知所措，连带着胯下的巨蟒也抖了两下，
 而这细微的动静被身前的纪慧看得一清二楚，纪慧马上就感到两脚发软，差点就
 软倒下去了，眼疾手快的田西马上就一把拦住了纪慧的腰，「小姨，你没事吧？」
 
　　感觉到自己的身体被揽住，纪慧想伸出一只手扶在田西的身上。
 
　　「噢！」田西发出一声似痛苦似快活的呻吟，原来纪慧的手好巧不巧地抓在
 田西的阳物上，听到田西的呻吟声，纪慧才知道自己抓在了不该抓的地方，马上
 像一只受惊的兔子一样快速的把手松开了。
 
　　被小姨柔滑、纤细的手抓着，和自己这个大男孩的粗手抓着的感觉果然不一
 样，自己平常撸得半个小时才会射，而小姨刚才只是轻轻的一抓就让自己舒爽的
 快要喷薄而出了。正爽的时候小姨却将玉手移开，让田西一下子从山顶跌落谷底，
 这种感觉糟透了。
 
　　而此时纪慧心里的起伏也不比田西小多少，刚刚看着外甥的阳具怒挺挺的指
 着自己，就让一向沉着冷静的纪慧芳心大乱，他的那个实在太大了，丈夫秦正刚
 １。７８ｍ，一百五六十斤的体重，整个人看起来魁梧健壮，本钱也很厚，但是
 外甥的那里似乎更加雄伟。特别是刚刚自己还亲手摸到了，可以明显的感觉到它
 在自己的手里剧烈的颤动了两下。
 
　　「小姨，你就帮帮我吧。」田西走过来拉着纪慧的小手苦苦哀求道，而身下
 的那根阳具也快顶到纪慧的身上了，田西把着纪慧的手慢慢放在自己的巨蟒上面，
 露出一副殷切期待的眼神。
 
　　纪慧也实在不忍心看到自己的外甥走上歪路，自己一定要帮他戒掉这个坏习
 惯，「小西，小姨可以帮你，但是你以后不能再偷偷摸摸地做那种恶心的事，知
 道吗？」
 
　　「知道了，小姨，你的手快动啊，不然我怎么出来啊。」田西回答地很敷衍，
 只是催促着纪慧快点有所行动。握着丈夫之外的男人的那个部位，让纪慧感到很
 难为情，也很羞愧，但同时还有一种打破禁忌的刺激和新鲜感，既然已经答应他
 了，就帮他弄出来吧，纪慧玉手微微用力握压手心的阳物，而就在身旁的外甥怪
 叫一声让她感到很是窘迫，自己居然在帮自己的外甥手淫，这种事情以前想到不
 敢想的，现在却真真实实地发生在自己的身上。
 
　　「小姨，对···再用力点，好爽···啊···」外甥舒爽的叫声很快将
 纪慧从胡思乱想中拉回到现实。听着他的话，怎么感觉自己是专门来取悦他的呢，
 羞愤的纪慧暗暗地加大手中的力度，使劲的掐了一下手中的坏东西，可以明显的
 感觉到他的脸上露出了一丝痛苦的神情，但紧接着这个臭小子居然露出更加兴奋
 的神情，「对，小姨，就是这样，再用力···再快点···啊」「啊···」，
 两人同时惊叫出来，田西是因为得到释放而爽快的呻吟出来，而纪慧确实因为田
 西把精液全部身在她的大腿上而惊得花容失色。
 
　　纪慧正低头用卫生纸擦着大腿上的精液，由于今天穿的黑色丝袜，虽然能将
 表面的都擦干净，但是还是会留下很明显的痕迹，纪慧的眉头开始邹了起来。
 
　　此时的田西却早已双目血红，刚射完的巨蟒又开始抬头致敬了，看着小姨仔
 细擦拭着丝袜上的从自己巨蟒射出的精液，田西总是情不自禁地想到小电影里Ａ
 Ｖ女优嘴里吞咽着男演员的精液，眼睛诱惑的盯着你看的那种淫靡情景。虽然内
 心澎湃，但是田西还是克制住了自己的冲动，小姨今天能迈出第一步，已经很不
 容易了，如果自己得寸进尺，只会让结果适得其反，田西的邪火很快就被压下去
 了，而胯下的那根巨蟒也自然就偃旗息鼓了。
 
　　而这田西这短时间的思想转变，身为小姨的纪慧却毫不知情，「好了，你先
 出去吧，小姨清理一下。」说完纪慧就将洗手间的门关上了。
 
　　田西来到病房，看着躺在病床上的秦树，嘴角露出『轻蔑』的笑容，转身离
 开了病房。
 
　　纪容给田西请的假是从明天开始，所以今天依旧要去学校上完下午半天的课，
 今天下午好巧不巧的正是苏颜带的英语课，田西也很想看看苏颜现在看到自己会
 有什么精彩的表情。
 
　　「喂，大才子，我怎么觉得你现在有点变了呢？」坐在田西身后的刘安伸出
 头问道。
 
　　「变了吗？我怎么不觉得。」田西答道。
 
　　「以前你小子很容易情绪激动，现在怎么感觉有点高深莫测、高山仰止、高
 人一等、高贵冷···」刘安揶揄的看玩笑道。
 
　　「高你妹···，老师来了。」田西打断道。
 
　　果然外面只听见几声高跟鞋『嘎达嘎达』清脆的敲击地板的声音，接着就走
 进来一个身材苗条的英语老师，一如既往的美丽，依旧是穿着一套ＯＬ职业装，
 带着金丝眼镜，显得知性而端庄。老师还是那个老师，但田西此刻的心情却是截
 然不同。昨天之前，这个女人只是自己的老师，虽然自己一直对她存着一份爱慕
 之情，但却只能放在心里；从今以后，这个女人在自己面前将不再高高在上，一
 定会是自己的囊中之物。
 
　　「同学们，马上就要期末考了，而且是全市统考，我希望同学们能利用剩下
 的时间好好复习，争取考出一个好成绩，给你自己和你父母一个交代。」苏颜清
 脆的嗓音在教室里回荡着，平时自己可以自信而从容的环视着教室的各个角落，
 面带着微笑，给予学生鼓励，但今天苏颜的目光每次一移到那个座位，就会躲避、
 慌乱，坐在那个座位上的学生带着意味深长的笑容看着自己，这让苏颜的心越加
 慌乱，只好找个理由快点离开，「接下来的两节英语课，大家把以前做错的习题
 拿出来好好看看，班长，注意自习纪律」，苏颜交代完就离开了教室。
 
　　坐在座位上的田西马上离开了座位，走向一名学生的座位前，「班长，我去
 上厕所。」，说完便紧随着离开了教室。
 
　　刚走到女厕所门口的苏颜突然感觉到一只手从身后捂住了自己的嘴巴，将自
 己抱进了女厕所，苏颜想要挣脱开喊『救命』，但是身后熟悉的声音让她马上安
 静了下来。
 
　　「是我，别叫了！」田西将苏颜抱进一个隔间，将门反锁住，松开了捂在苏
 颜嘴巴上的手。
 
　　「田西，你想干什么！这里是学校。」终于可以开口说话的苏颜马上娇叱道。
 
　　「那么说不在学校，在其他地方，我就可以干我想干的事了吗？」田西嘴角
 带着坏笑，目光赤裸裸的直视着苏颜。
 
　　「你···」，苏颜被田西的话气得胸前起伏，那蔚为壮观的美景让田西看
 得食指大动，「说吧，你到底想干什么！」
 
　　「我想你了，颜颜。」只见刚才还显得轻浮无比的男孩眼里流露出深情无比
 的目光，温柔地拉着苏颜的手，将头靠近苏颜白皙的脖颈处，伸出舌头，尽情地
 挑逗着。
 
　　听着田西的情话以及男子强烈的气息喷打在自己的颈部皮肤上，苏颜感觉到
 整个身体都瘫软了，而田西马上将苏颜顺势搂在怀里，头一低，便吸住了怀里佳
 人的两片娇唇，田西吻得很热烈，苏颜很快就迷失在田西的热吻中，也不记得这
 是学校女厕所了。
 
　　突然，有人进来的声音让两人马上松开了，从苏颜脸上的惨白神色就可以看
 出她害怕极了，因为这是上课时间，这个时候上厕所的一般都是老师，如果被发
 现自己与男学生在女厕所做这种勾当，自己也不用再在学校呆下去了。苏颜趴在
 门边仔细地听着外面的动静，她身后的田西也紧紧地贴在她的背后注视着外面，
 很快田西就透过门缝看清了外面的女人是谁，这个女人不是别人，正是李欣的班
 主任王丽群。
 
　　看到外面的王丽群正在洗手池补妆，没有注意到这边，苏颜刚松了口气，突
 然感觉到有一只手伸到自已衣服里面来了，手掌已经按在小腹上，苏颜吓了一跳，
 马上伸手按住了那只手，回过头脸带哀怨地看着田西，臻首轻摇，希望他不要作
 怪。
 
　　怀里搂着一个美女老师，隔间外面还有一个美女老师，而且其中一个还担心
 着怕被另一个发现，这样的情景让田西感到格外的兴奋，苏颜的抵抗对他来说毫
 无作用，田西被按住的那双手没有再动，而是伸出另一只手把苏颜的套裙撩起来，
 小腹紧紧的贴了过去，田西立马就感觉到自己下面快爽爆了，美女老师的臀部浑
 圆滑软，巨蟒很快就顺着苏颜臀缝贴在了美女老师的花径下。
 
　　苏颜一声低呼，马上回过头，伸出手想要将田西推开，还没来得及说话，就
 又被田西堵住了嘴，田西放在小腹的手也开始变得不老实，很快就向上摸去，握
 住了丰满肥圆的乳房，多处受袭的美女老师浑身都紧绷了，外面还站着自己的同
 事，自己却被男学生搂在怀里大肆轻薄，「小西，不···要，摸了」，苏颜口
 齿不清地嘤咛着。
 
　　「到底要还是不要啊，颜颜你要说清楚啊。」田西嘴里询问着，手上却仍然
 不紧不慢地在美女老师的胸前肆虐，胯下也一前一后的挺动着，与美女老师的私
 密部位不断厮磨着。
 
　　「不要···啊」，苏颜刚要再拒绝，突然惊叫一声，一想到王丽群就在外
 面，马上捂住了自己的小嘴，原来田西刚才已经把手伸进她的裙子里，摸到了她
 的敏感地带。
 
　　「有人吗？」果然，外面的王丽群听见了苏颜的叫声，走过来询问道。
 
　　「王老师，是我···苏颜，我今天早上没吃早餐，刚才突然感觉到胃很疼。」
 苏颜压抑着声音，听起来真像生病的虚弱状态。
 
　　「那你没事吧，要不要我带你去医务室啊。」王丽群马上关心地继续问道。
 
　　「不用了，谢谢你了，王老师，我没事，老毛病了，一会就好了。」苏颜答
 道。
 
　　「哦，那好吧，我先走了，有事就叫我。」王丽群说完就『吧嗒吧嗒』迈着
 妖娆的步子离开了女厕所。
 
　　听到王丽群走远的声音，苏颜深呼一口气，刚才真的被吓死了。
 
　　「老师就是老师哦，反应真快。」田西调笑着苏颜。一边继续动手开始揉捏
 手中的软肉。
 
　　「嗯···你放开···我」，苏颜无力地挣扎着。
 
　　田西慢慢的将嘴凑到苏颜的耳边轻柔的说道：「颜颜，我想要你了。」说完
 也不待苏颜回应，将她的双手撑在门上，用手将苏颜的内裤拉到膝盖以下，自己
 的裤子也早就掉了下来挂在脚脖子上，扶着巨蟒慢慢地向前顶着，龟头很快就碰
 到了苏颜的花唇。
 
　　「求求你了，不要在这里好吗？」苏颜现在是真害怕了，在这里她太没有安
 全感了。
 
　　「没事的，还有２０分钟才下课，我很快就弄玩。」说完下身一沉，蟒头强
 行挤开阴唇的两瓣，整根没入进去，不留一丝缝隙。
 
　　「噢···」田西爽快地呻吟了一声，而苏颜却是赶快用手将自己的嘴巴紧
 紧捂住，她怕自己叫出来，让人听见就不好了。
 
　　「啪啪啪」很快在厕所就响起了一浪高过一浪的肉与肉的撞击声，在这样紧
 张刺激的环境下，操干着为人师表的英语老师，让田西感到格外的兴奋，臀部挺
 动的幅度越来越大，小腹如打桩机一般快速地撞击着苏颜的臀部嫩肉，巨蟒也快
 速地在小穴里进进出出，每一次抽出，龟棱都会连带着刮出阴唇的边缘，每一次
 挺进，又将裸露在外的唇瓣塞进去，很快田西就感觉到下面顺畅无比了，苏颜的
 爱液像止不住的水阀一样开始向外渗，伴随着抽插，发出「咕叽咕叽」的淫靡响
 声。
 
　　此刻的苏颜感到难受极了，她知道自己的身体已经有了反应，这已经是田西
 第二次进入她的身体了，第一次没有什么享受可言，完全是对她进行『折磨』，
 这一次她是真正有感觉了，但是在厕所里，她不敢叫出声来，只是用手捂着嘴巴
 『呜呜嗯嗯』的闷哼着。
 
　　「颜颜，舒服吗？舒服你就叫出来吧，你叫出来我会更有感觉，会很快就完
 事的。」田西继续引诱着。
 
　　苏颜听到田西的话，果然松开了手，她的确不想在厕所待下去了，「你··
 ·快点···啊」。
 
　　「好的，老师的要求，学生必须照办。」田西果然开始加快频率进行着活塞
 运动，手再次抓握着苏颜胸前的美乳开始揉捏着。
 
　　「啊···你···慢点···动」，苏颜娇喘道。
 
　　「不是你让我快点的吗？女人真是麻烦。」田西一边嘟囔一边减缓了抽插的
 速度。
 
　　「我让你快点完事，你还有多久啊，马上要下课了。」苏颜都快急哭了，下
 课厕所一般都会来很多学生，到时候肯定会被发现。
 
　　「马上马上。」田西也感觉快下课了，马上扶着苏颜的腰开始狠插猛干，大
 约抽插了５０下左右，便一泄如注，将精华全部射在苏颜的身体里。
 
　　看到他完事了，苏颜马上开始清理自己的身体，清理完了之后，正准备开门
 出去，却被田西一把拉住，「老师，你自己享受完了就不管它了？」田西伸出手
 指着刚射完的巨蟒，蟒头上面还挂着白色的液体。
 
　　苏颜翻了一个白眼，知道今天不满足他肯定是走不了的，慢慢地蹲下来，将
 巨蟒慢慢地含入口中，很快就将阳物上的液体清理干净了。
 
　　看着苏颜离开的背影，田西的嘴角上浮现出冷笑：好戏才刚开始。
