小阿姨

　　我是一名普通的大学生，暑假的时候，同学们都会回老家看望自己亲人，然
后等开学了再回来，但我的家庭经济有限，虽然我成绩较好，被保送到这所大学，
学杂费全免，但每个月的生活开销依然是我全家的痛处，于是从大一开始，我便
自己在外兼职打工，大学后没有用家里一分钱。 

　　现在正值暑假放假，两个月的时间，我肯定不会放过，我竞聘了一个私企单
位做一个普通文秘的兼职，薪水不高，但也有２０００多，正常生活开销，对于
一名大学生来说，那是相当足够了。

　　这天下午，我收拾完单位的档，和几位同事说说笑笑之后就离开了公司，回
到学校的宿舍的时候，我看见门口站了一位既熟悉又陌生的女孩，穿着打扮朴素
简单，但娇好的面容，不禁让我有点不敢相认。

　　确实，我们认识，而且，我们还是亲人。

　　我的老家是很偏远的农村，因为从小就离开家求学，很多村里的事，村里的
人，我都遗忘一大片，琳琳碎碎的回忆倒也拼凑起来，我和她的关系。这个女孩
是我的小姨。

　　虽然是我的亲小姨，但从小就离开我们生活的小姨，在我印象中，永远是个
大姐姐的美丽形象，很小的时候，我就暗恋的着她，那时候小，不懂爱，但是我
总是小孩缠着她，别人问到，以后娶一个什么样的媳妇啊，我肯定会说，像小姨
这样的，甚至我就要娶小姨这个人，每到这个时候，大家都是轻松一笑，小姨也
愿意陪着我胡闹，但十岁那年，小姨还是跟着村里的其他人外出打工了，一来十
多年没见了。

　　“小平，回来了？今天工作忙吗？”

　　首先是小姨先打破了我们的尴尬情境，我疑惑的点了点头。

　　“可能你都不认识我了吧？”

　　小姨笑着对我说到。

　　“哪能啊，自己怎么会不认识自己的姨呢？”

　　我陪笑道。

　　“就冲我以前陪你玩的份上，谅你也不敢。”

　　我赶紧打开门，让小姨进去，在大厅里拿过一张椅子让小姨坐下。

　　“哟，你这地方还挺大。”

　　那是，我们学校名气很大，很多硬体设施一应俱全，学生宿舍也是高层公寓
型，四室一厅一卫，还有个小储藏室。现在同学都回家了，偌大的宿舍，看起来
就更加空旷。

　　我给小姨泡了杯咖啡，因为工作辛苦，宿舍里到处都能找到我散落的即溶咖
啡。

　　我也自己也泡了一杯后，在小姨面前坐下。

　　“过来辛苦了，小姨这次来找我有什么事？”

　　小姨羞涩的扭捏了下，似不好意思，但犹豫了会，还是鼓足勇气说道。

　　小姨的话吞吞吐吐，但大概意思，我还算瞭解清楚了。

　　小姨也在这座城市打工，在三环一家民营企业的手工作坊做长工，工作辛苦，
工资又低，但贵在包吃包喝，但近期单位的宿舍装修，整栋楼装修下来，时间最
短也要一个月左右，因为听说我也在这里上学，暑假放假，学校人肯定少，过来
看看碰碰运气，能不能暂时住一个月。

　　看着小姨期待的眼神，我只好同意。

　　晚上洗完澡后，因为在宿舍里，没有电视机，我怕小姨无聊，就用自己买的
笔记本播放了一些爆笑的综艺节目，我则在她边上坐着看她，这个时候，我才认
真仔细的看清她。

　　只见小姨穿着一件相当朴实的淡粉红吊带，低胸，隐隐可见翘起衣角内的风
景，超短牛仔裤，从大腿根部往里看看，隐隐约约能看见一点点内裤的边缘，火
爆的Ｓ型身材展露无遗，腿上黑色的丝袜，更显出修长细致的美腿。

　　小姨刚刚三十出头，比我妈小了十几岁，是外公老来得女的宝贝心肝，从小
就宠，让我妈和其他几位大姨好生羡慕。 

　　虽然小姨三十多了，但许多人都以为她才二十来岁，很多少妇三十岁以后，
都会慢慢有点小肚腩，但看着小姨的细腰，总感觉像是十七八岁的少女。

　　小姨一直很认真的看着节目，而我却透过视角扫视着小姨的全身，火辣的身
材，凹凸有致，而且因为是亲戚的关系，小姨并没有刻意保护自己，很多走光都
无意中让我大饱眼福，纠结的小心脏扑通扑通的乱跳，一股邪念油然而生，真想
上她啊。

　　脑中突然出现这样的想法，也情有可原，谁见到这么个动人的尤物，谁都会
有欲望，都会有一亲芳泽的想法，脑中稀里糊涂的想法不断涌现，只有下半身最
诚实，猛烈的欲望充斥着我的肉棒，勃起的巨棒高高顶起我的内裤，但是，这怎
么可以呢，这可是乱伦啊，我内心苦笑了一下，怕被小姨发现我的窘态，主动跟
小姨聊了聊，就起身到自己的房间了。

　　回到房间后，脑中一直挥之不去小姨那火爆的身材，思绪一直回忆中小姨超
短裤内的风景。我将内裤脱下来，发现肉棒上的龟头已经红的发紫，坚硬的肉棒
正在向我抗议，为什么没有女人来让它释放汹涌的活力。

　　正在我不断抚摸揉搓巨大的龟头时，我根本察觉不到，我的房间门已经渐开，
而且门外还站着一个身影。

　　宿舍只有我和小姨，我马上穿起内裤，火红的脸蛋，已经充斥着大脑，不知
道该说什么。但我知道她一定看见了我正在做的猥琐的事情，我赶紧爬进被窝，
并且用枕头盖住我的大肉棒，低着头，尴尬的气氛，甚至让我想去死。

　　这时，小姨坐到我的床边，小声说到：“你平常都做这种事情吗？”

　　“没有，小姨你误会了。”

　　“你没有女朋友吗？”

　　“没有。”

　　“那……那你有需要了……怎么办？”

　　“我……”

　　我极力想要掩饰什么，但我发现无论我再说什么，都掩盖不过去我刚才的窘
态。

　　这时候我微微抬头看向小姨，但头抬到一半，透过小姨淡粉色的吊带，低胸
的衣角内，我看见了雪白丰满的大半乳房，我看着小姨的乳房，意淫幻想着我的
一双手现在正盖在上面，然后来回轻柔的抚摸，强烈的欲望导致我的肉棒翘的更
厉害了，甚至把盖在上面的枕头都顶了起来。

　　“告诉小姨，你在想什么？”小姨笑眯眯的看着我。

　　“我……我……”

　　我尴尬的说不出话来。

　　小姨又靠近我一些，从口中有意无意喷出的香气，不断刺激着我，这近的距
离，我能感觉到小姨身上的体香，没有添加任何香水，纯粹是淡淡体香，诱人极
了。

　　突然她拿开我按着的枕头，一根巨大的肉棒瞬间弹了出来。小姨惊讶的看着
肉棒，又似笑非笑的看了看我，我红着脸，撇过头，真想挖个洞马上钻进去。

　　我以为小姨会骂我或者数落我一顿什么的，但出乎意料的是，小姨的一双手，
轻轻碰触着我的肉棒，轻柔的抚摸，感觉我的肉棒再次膨胀，酥酥软软的感觉龟
头就要炸开一样。

　　小姨拉开了我身上所有的被子，我疑惑的望着小姨，谁知小姨低下头，温柔
的用嘴含住了我整跟巨大的肉棒。我吓了一跳，“额……小姨？”

　　小姨没有理我，她的舌头轻轻从我的龟头不断滑过，灵活有力的舌尖在我的
龟头上舔弄，直到我的肉棒沾满了小姨的口水，湿滑的龟头在光照下闪闪发亮。

　　在一阵迷迷糊糊的口交之后，小姨抬起头，微笑着看我。迷人的微笑，让我
忘记了她是我的小姨，甚至有种感觉，她让我想起了初恋的味道，那种纯美，那
么的梦幻，那么的甜。 

　　我忍不住吻向了小姨的唇，感受到小姨并没有任何反抗，我们的舌头在互相
的嘴里相互缠绕着。

　　我的手渐渐摸向了小姨的胸，丰满而坚挺，手感特别强烈，另一只手从小姨
的超牛仔裤中慢慢往上，一点一点的侵袭，然后解开钮扣从薄薄的喱士内裤中，
轻轻碰触，我感觉到小姨的臀部慢慢回缩，但却并没有完全反抗的意思，我心里
一美，整只手盖在了小姨的小穴上。

　　小姨也不甘示弱，一双手狠狠的套住了我的肉棒，轻柔的上下揉搓，那感觉
太棒了，虽然都是用手，但比我自己往常打飞机的感觉强烈多了。

　　我慢慢褪去小姨的吊带和内衣，然后轻轻拉下超短牛仔裤，然后再从后面，
一点一点的扯着小姨的内裤，我发现小姨的脸蛋也红的发烫。 

　　我忍不住笑了笑，小姨看了看我，娇羞的打了一下我的坚实的胸膛，“叫你
看小姨的笑话！”

　　我笑的更厉害了，小姨把头埋在我胸膛，然后用手扯着我的衣服和短袖，很
快，我们身上就都脱光了，这时小姨的美穴已经全部展现在我的面前，稀疏的阴
毛，粉嫩的阴唇，咋看之下，就像是十几岁的小姑娘。 

　　我扶住我的肉棒，用龟头轻轻抵住小姨的小穴，一手抱住小姨，慢慢将我的
肉棒往穴口轻轻的推，只见我红的发紫的巨大龟头，被小姨的小淫穴缓缓吸了进
去。

　　“嗯。”

　　待整只肉棒完全进去之后，小姨嘴里发出了细微的呻吟。

　　我开始来回抽插小姨的肉穴，不断填塞和放空，让我的肉棒感觉超爽。

　　“哦……慢点……好舒服……啊……”

　　“……用力……舒服……真……舒服……啊……哦……”

　　随着我的抽插猛烈，小姨的呻吟也此起彼伏，声音渐渐放大。

　　“啊……哦……好……用力……就这样……看

　　我马上加足火力，用力的往里顶。

　　“对……就这样……用力……啊……你顶到我最里面了……”

　　“好胀……小平你的太大了……”

　　“来吧，顶死我吧。”

　　又抽送了一百下，我试着又加快了抽插的速度，我感觉小姨的小穴里面已经
变的相当湿滑，在洞口不用力，轻轻一顶，整只肉棒变滑了进去。

　　“啊……不要太快……快……快点……用力……”

　　“……哦……小平……我要……继续……就这样……”

　　我发现小姨已经语无伦次，我也渐渐失去了意识，完全由下半身支配着。

　　小姨的呻吟声变的更加大声且放浪起来。

　　“舒服吗，小姨？”

　　我试探着问着。

　　“……爽……死了……我要……我……要飞了……飞……了……”

　　“要飞了……要飞了……啊……啊……”

　　小姨喘着粗气，由于之前一直紧闭着双眼，享受抽插的美感，此时一点点的
睁开。

我放缓了抽插的速度，有节奏的抽送。我们四眼对视，小姨柔情的望着我，眼中
满含着幸福。

　　“舒服吗？”

　　小姨没有说话，羞涩的点了点头。

　　猛烈的幸福感，让我再次发劲，狠狠的抽插起小姨的小穴起来。

　　刚睁开眼睛不久的小姨，顿时又紧闭住双眼，呻吟马上又笼罩着整个房间。

　　“太美了……舒服……我不行了……” 

　　就在这个时候，一声关门的闷声传到我和小姨的耳中，顿时，我们都紧张起
来。

　　怎么办？可能有同学回来了。

　　我从小姨的小穴内慢慢拔出我的肉棒，然后穿好衣裤，把小姨的衣物往衣柜
里一扔，然后透过门观察我的同学。

　　“你同学现在在干什么？”

　　小姨躲在我的被窝里小说问道。

　　“他在他的房间，回来没有带行李，估计等下就走。”

　　“那我们怎么办？”

　　我也不知道。我悄悄来到大厅，又走向同学的房间。

　　同学看见我说：“你也没走啊？我回来拿些衣服，放宿舍太久，我怕潮了发
霉，带回家洗洗？”

　　“哦”我依然在他门口看他。

　　“咦，我刚在大厅看你电脑还开着，你回宿舍咋不关啊，还有桌上还有一只
红色的女士挎包，有女人来过？”

　　“没有，怎么会，我小姨的东西，先寄存这，明天就拿走了。”

　　“这样啊。”

　　说完我马上回到房间，和小姨打了个ＯＫ的手势，锁上门，脱光衣服，就往
小姨的被窝里钻。

　　“别！你同学都回来了，我们得想想办法。”

　　“没关系，他马上就走，先别管其他，我们还有没干完的事呢。””

　　小姨依然反对，用手推着我，这个时候我还管的了其他，有点小反抗，更加
激起我内心的欲望，掰开小姨的两条大腿，用手一摸，小姨的小穴还是湿润的，
二话没有，我的肉棒就滑进了小姨的肉穴。

　　小姨只是无奈，用手挡住口鼻，就怕呻吟的声音被我同学听见，一次次的抽
插，湿爽的感受让小姨的呻吟不断增大，经过手指缝隙处过滤的呻吟声更加刺激
着我的神经。

　　继续抽插了几百下之后，只见小姨的眼睛死死的盯着门口，深怕我同学会推
门进来，但我知道锁上门后，我同学肯定不会进来。

　　此时的我感觉越加激烈。

　　“小平……我……不行了……”

　　“坚持住……我也快不行了……啊……”

　　“啊……啊……我……说不出的感觉……”

　　“真刺激啊……”

　　“小平……我……啊……我来了……”

　　“啊……我也是……”

　　就在这时，我猛的抱住小姨，小姨的手也紧紧的扣住我的背。我和小姨双双
开始抽搐，精液满满的都射进了小姨的体内。

　　“啊！！！！！……”

　　因为之前强忍的时间太长，小姨已经完全崩溃，根本忍不住了，巨大的呻吟
声从小姨的口中发出。

　　我俩都知道不妙。

　　“怎么了林平，什么声音，出什么事了？”

　　门外传来我同学敲门的声音。

　　“没事。你幻听呢。”

　　我同学用手开了开门，疑惑道：“怎么还把门给关了，你是不是在看片啊？
有好货居然自己吃独食，没良心啊。”

　　我同学在门口淫笑道。

　　“去你的，有片我一定给你看。”

　　我紧张的回答，小姨也紧紧抱着我，不敢出任何声音。

　　“算了，我马上得回了，咱兄弟我就不和你计较，回来我再收拾你。”

　　说完，我同学就开门出去了。

　　一颗悬着的心终于落了下来，我慢慢抽出我的肉棒，抽出的那一刻，因为那
种快感，依然引起了小姨的一小声呻吟，我松垮的倒在了小姨的一边，小姨看着
我，喘着气，笑了笑。真刺激啊。
