少妇之乐

　　婷婷今年31岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇小，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。
　　婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。　
　　婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。　
　　反倒是婷婷的房东小玲，是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的欲望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得欲火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。
　　小玲也33岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过著名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。
　　加上小玲是搞保险业务的，一个欲求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群别有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵闹闹，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。　
　　小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。　
　　婷婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的呼吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终没法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。　
　　有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发泄，只好在沐浴时用淋浴的水压冲洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿并在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、欲火上升时带给她唯一的渲泄。
　　就在有一周六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也没有问题，便这样回房里睡觉。　
　　睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……只见小玲披散着长发，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前呼之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿尽处，浅黄色的三角内裤清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
　　虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般挑逗，他腿间仍没反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。　
　　这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得小玲闭着眼睛“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟着。
　　小玲再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄小玲的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了小玲的小穴。　
　　在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。　
　　婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大呼小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速呼吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。
　　自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但蛰伏了超过一年的欲火，一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
　　当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住“喔”一声叫了出来。　
　　这时婷婷看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌糊涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因婷婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。　
　　婷婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。　
　　这时婷婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合著大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐著大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。　
　　婷婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟呼叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙捂住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
　　婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥？自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了？天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人？
　　婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……她越想越是脸红，心中“噗噗”的跳着，一阵成熟女性性欲的躁动又悄然来临，燃烧的欲火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。　
　　那种心中的瘙痒冲击着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
　　一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点困了，躺下不久便不知不觉地睡着了。
　　过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。　
　　小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：“早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，别弄大她的肚子。”“还有婷婷是良家妇女，没有甚么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。”说毕便自己跑到浴室里清洁华叔留在她身上的精液。
