巨乳女市长

　　　　　　　　　　　　　第一章美丽的女市长


　　从繁忙的一天劳碌中解脱出来，感觉身心俱疲，早早的洗了个热水澡，舒服
的躺在沙发上打开了电视。上面出现了敬老院画面，只听新闻播放员用纯正的普
通话说着：市委书记侯正东亲切慰问孤寡老人，个别老人已接近百岁……我拿起
遥控，迅速转到了市一套电视台，此时正在播放地方新闻：台风中心预计２４小
时内将会在离我市３７０公里处ｘｘ省ｘｘ市登陆，中心风力在１２级以上，未
来４８小时之内会有强降雨，请大家做好防洪防汛准备……市长吴佩宁亲临防洪
大坝，与广大战斗在防洪第一线的工作人员亲切交谈，并指示防洪工作为今年重


　　中之重可是怎么看怎么都觉得我们这位平民市长似乎都有点与平日里出现在电视


　　上的形象大相径庭，是了，平日总是一身标准的女强人职业套装，今天的穿
着却带着截然不同说不出来的性感，似乎与新闻上那正式而又严肃的气氛格格不
入。


　　在大坝上，海的那边已经陆陆续续的吹起了强风，女市长的刘海被吹的凌乱，
小手用力的挡住海风对那双风情万种明眸的侵袭，甚至于身上的短裙被海风微微
卷起都不自觉。旁边围了一大群献媚讨好的基层干部，就像讨厌的苍蝇一样围着
转，使电视机前的观众都无法好好欣赏这位女市长完美的身段，还有那长长的睫
毛和似乎要滴出水的大眼睛……鼻子和嘴巴也非常小巧玲珑，淡桃色的只唇则柔
软而丰嫩我拿起７３年的拉斐尔，往精致的高脚杯中缓缓的注入鲜红的液体，一
边盯着电视邪邪的笑了起来。电视上的女市长没有了往日的那种高高在上，拒人
千里的感觉，脸上挂着淡淡的微笑，表现着官场上那套亲民政策。说实话，我是
一直不怎么相信所谓的父母官真有那种悲天悯人的胸怀，可是看着那女市长洗尽
铅华，不施粉黛的素颜，心不禁火热起来。


　　我拿起手机，卸下电板，换上今天刚买的一张不记名ＳＩＭ卡，拨通的那个
让我梦系千回的号码。电话那头传来：「嘟……嘟……」的长音，我笑了笑，果
然还是那么朴素啊，连来电铃音都没有，响了半分钟后，电话那头传来了：「嘟
嘟……」


　　的急促音，果然又被挂断了，还是在意料之中啊，大人物嘛，就算不在百忙
之中也是不会轻易就接陌生号码的电话。「呵呵……」。我不由玩味的笑了笑，
熟练地发出了短信：「尊敬的市长大人，我送的礼物收到了吧，我在看新闻呢，
要是没有照我说的做，那后果，嘿嘿，你懂的……」


　　果然，这条威胁味道十足的短信才发出去不到几分钟，我的手机便叫起来：
「主人，来电话啦……主人，来电话啦……」


　　我故意让它叫足了几十秒，才慢条斯理的拿上变声器接起电话：「您好，我
是小宝，请问您找谁？」


　　电话那头果然愤怒的咆哮起来：「小宝个鬼，你个变态，流氓，无耻，下流
……」


　　那边足足骂得我目瞪口呆好一会，实在难以想象一个身居高位的人可以没有
风度到这种地步，任何时候都波澜不惊，淡然处之的政府高官竟然被我逼成这样。


　　我心里升起了自豪的感觉，我，果然是人才啊。不过这样看来，似乎是逼的
她太紧了，可以稍微缓缓呢，欲速则不达嘛。


　　听着那边激动地声音因为长时间的呐喊，已经开始声嘶力竭了，我才故意用
无辜的声音回答：「大姐，干嘛呀，不过是送你套内衣让你穿穿嘛，而且还是免
费的，至于这么激动嘛。」


　　那边刚刚开始平静下来的声音又大了起来：「你你你你你你……你邮寄过来
那么变态的情趣内衣，穿跟没穿有什么区别？如果让人知道除我丈夫外的男人送
我这种东西，我还有什么脸做人……」


　　穿跟没穿肯定是有区别的喽，穿了比没穿更要挑逗男人，更加刺激诱惑哟。


　　我不由得想起我特地花了一天的时间精心挑选的套装：一双诱人的黑色高跟
皮鞋，一双黑色长统水晶丝袜，一副黑色蕾丝半透明的胸罩，还有大腿上系的黑
色吊袜带，可以穿在里面的黑色Ｔ型小内裤，穿外边则是一条短的不能再短的紫
色超短裙，上面是一件蓝色的女式紧身短Ｔ恤。同时附着一封信，只有寥寥几个
字：「穿上我帮你挑的套装去巡视防洪大坝。您的粉丝：小宝。」其实我的内心
里多么想再送完这套性感内衣后，一起送去电动跳蛋，用我如今掌握足以胁迫她
的东西，让电动跳蛋在那娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉游荡，在那依然
幽暗深遽的娇小肉穴内快乐的跳跃着。然后在她欲火焚身之时，用我那又粗又大
又黑的阳具去填满她心中的空虚，在那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，用力抽插
至淫水潺潺，她的完美姿容，在我的眼前彻底臣服。可以肆无忌惮地用大手扇她
浑圆肥美的臀部，用安禄山之抓蹂躏她那高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，让
黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到幽门的神秘地带完全暴露在空气中，让我欣
赏。


　　可是我还不可以那么做，我还知道什么叫温水煮青蛙，要一步一步实施我邪
恶的计划，一下过激引起她拼着鱼死网破的决心就糟了。


　　在我一个人拿着电话在那意淫之时，电话早已挂断，似乎最后传来了一句：
「我照你话做了，你答应我的承诺要是不办，我一定要你好看。」「你其实还不
知道我有多好看吧。」


　　我暗自嘀咕一句，我对自己的帅也是到了自恋的程度。新闻早已跳过台风那
段，市长大人仍旧穿着与其身份不符的性感套装。出现了美丽市长关心如何解决
民工子女念幼儿园难的问题，画面上的这个女人多么迷人啊。虽说已经３０好几，
可看上去最多只有二十六，七，暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，
又有少妇的风情万种！身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿甚是
修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的
大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上
翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的
娇躯浑然天成。尤其是穿着我特地为她挑选的黑丝套装，在阳光的照射下，那半
透明的黑色蕾丝胸罩隐隐欲突破蓝色Ｔ恤的束缚，黑色透明水晶丝袜里若隐若现，
足弓很高，走路时似乎有些前倾，以至于大屁股一扭扭，仿佛在告诉她身边的那
些陪同人员，我的超短裙下还有更加诱人的风景。


　　看着那风情万种的画面，我的鸡巴不由得硬了起来，思绪也越飘越远。


　　大约在半年前，担任着初三班主任的我，还在应试教育下不得不为人师表的
稀里糊涂的混日子，报纸上刊登了招考公务员的信息，一大帮同事就这么起哄似
地一起去报了名。也不知是鬼使神差还是我超常发挥，总之我是考上了这公务员。


　　可笑的是自以为鱼跃龙门的我被分去了管理档案室这种女生干的清水衙门，
长吁短叹之后也默认了自己是个没钱没权没背景的小人物，我不入地狱，谁入地
狱。


　　随后更可笑的是，我虽然是不当老师了。可中考临近，有天中午这女市长风
风火火闯进我的档案室，啪的一声拍了下桌子，把趴在桌上打瞌睡的我吓的小弟
弟都缩进去了：「你以前是不是一中的数学老师？」


　　我说：「是啊。」


　　这女市长也不含糊：「好，那就你了。」


　　于是我就这样稀里糊涂的成了她女儿的家庭教师。同时随着我看小日本的催
眠调教，课后授业之类的Ｈ动画越来越多，中毒越来越深，我开始慢慢制定传说
中最邪恶的Ａ计划。（ＡＶ不就是Ａ计划嘛）第一次进她家门，我就发现那高贵
的气质似乎她是与生俱来的，她女儿跟她如出一辙，脸蛋神韵与她有七八分相似，
身材比例相当匀称，将来必定也是个大美人。我暗暗下定决心，等我把大的给收
伏的老老实实了，就来调教小的，可以叫Ｂ计划。（调教漂亮可爱小女生的逼，
不就是Ｂ计划嘛）越来越多的时候，我喜欢在她女儿中途休息的时间跑去找她聊
天，不聊天的时候偷眼观看她，身材高挑修长，一双玉腿晶莹剔透，标准的古代
美人瓜子脸，双眼皮，杏眼如桃，笑起来有可爱的小酒窝，姿容秀丽之极，一副
传统的美人胚子。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现
于眉目。尤其是那对呼之欲出的大奶，非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管
我的手很大却估计完全不能握住，在家的时候总是时不时的秀着她雪白如玉的大
腿，还有那丰满而又神秘的三角地带，似乎都是为了迎接我的小弟弟而越发鼓了
起来。


　　在一段时间接触后，我发现我们美丽而又高贵的市长大人在她的房间里似乎
隐藏着什么秘密，有时总是鬼鬼祟祟，起先我以为是他们两夫妻因为有我这个外
人在，要亲热，故而进房间有些神秘，后来我发现就算是只有她一人，只要一进
房间，门就反锁。我开始怀疑她房间内有什么见不得人的东西，如果我能掌握住，
那这个高高在上的女神不就是能变成可供我亵玩的淫欲肉体。我开始研究起怎么
样可以顺利潜进她的房间偷到这些秘密而又不被发现，始终毫无头绪，我一来就
要就要给她女儿讲课，中途休息时间也不可能避开他们一家三口人的视线流进卧
室，万一被发现呢？我说参观卧室？除非至亲，一般人不经主人同意随意去参观
卧室，尤其是这间还有不可告人，市长大人的卧室，一旦被发现，一定死的很惨。


　　我又开始动乐怡的主意，这小妮子虽然数学没学好，可也不是傻子，她会随
随便便借外人钥匙让人有机会配备用钥匙么。我开始整夜整夜失眠，满脑子都是
那间卧室。


　　有天，乐怡肚子疼上了洗手间，他爸爸坐在大厅看电视，女市长说给我去厨
房泡咖啡。我自以为天赐良机，刚打开卧室房门想猫进去侦查一番，「哔哔哔哔
……」


　　警报声响了，「糟了，我靠，还有警报器，你以为是中南海啊。」


　　果然，夫妻俩都紧张的跑过来，一副如临大敌的摸样。我摸摸脑袋，急中生
智：「不好意思，我口袋里德硬币掉了滚进去，我想捡出来，所以……」


　　「好了，你不用说了，以后请不要靠近我们卧室，你只要专心给乐怡上好课
就行了」她老公冷冷的说。我尴尬极了，转身走回书房去。余光却瞥了一眼女市
长，却见她一副若有所思的样子盯着我离去「不会被她发现了我的意图了吧，真
该死，我该更加小心的。」


　　回到家，我懊恼着。过了很长一段时间，我才从乐怡口中得知他们卧室装的
是很先进的防盗系统，只要防盗系统没有用密码关闭，就算是有钥匙开进去，报
警器也是要响的。这让我心中更加期待起来，看来，得到卧室的秘密足以让我操
控这位女市长，然后再慢慢调教，一步步变成我大鸡巴的性奴。


　　终于机遇来了，那天，我辅导她女儿乐怡很晚，这小傻妞学数学是真的没天
分啊，甚至连二元一次方程都不怎么会解，中考估计是很悬了，不过此乃题外话，
暂表不提。我知道她老公最近有笔大业务在几个国家之间来回跑，这一个星期里
估计是回不来的。她这天回来的很晚，也醉的很厉害，在被人送到家门口就几乎
站不起来了。我把她拖进了门，喝醉了的人就跟死了一样，自己一点劲都使不上，
用蛮力吧，又怕弄疼了这可爱的美人，只好叫乐怡一起把她妈妈一起抬到了床上。


　　抬得时候真是吃足了豆腐，不但３９Ｆ的大奶被我偷偷揉捏，那两颗娇红的
蓓蕾似乎也能感受到我大手的召唤而欢快的跳动。真可惜不是抬脚那边，不然可
以一览无限风光，更有光滑玉足把玩。


　　此时可不是起色心的时候，我不禁收敛起来，这可是一个天大机会，过了这
村就没这店了，可是还剩下个小傻妞怎么处理？躺在床上美女市长仿佛也知道我
的心声，很配合的突然起身朝乐怡那边呕吐起来，乐怡浑身上下立刻就变的臭不
可闻，一身的污物竟然起了连锁反应。有洁癖的小傻妞干呕起来往洗手间跑……


　　我心情激动起来，Ａ计划终于可以开个好头了，我飞快的打开卧室的电脑，
破掉ＦＯＳ和ＷＩＮＦＯＷＳ双重密码跟玩一样，可惜他们还以为这很安全。拿
出随身携带的Ｕ盘插入ＵＳＢ接口，注入一系列的木马后门程序。在输入程序的
同时，我又拿出窃听器粘在床底下。又拿出几个便携式针孔摄像头装在壁橱夹缝，
天花板之类的隐蔽点。当做完所有一切，从容关掉电脑，把电脑自带的摄像头调
好角度，出门一看，乐怡竟然关起门，在洗手间里洗起澡来，看来有洁癖的人特
爱干净啊。我已经借口在洗手间上大号的时候安装了好几个角度的针孔摄像头，
看来可以肆意玩弄萝莉的日子也不远了。看还有时间，我把她家的两个笔记本电
脑都顺手装上了我特地为他们编写的爱的程序。


　　乐怡洗完后毫不设防的裹了条长浴巾就出来了，两只美脚朝我方向挪了几步，
修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的匀称，多一分则
太肥，少一分则太瘦。这小妮子冲我甜甜一笑，似乎有些不好意思的吐了吐舌头：
「忘了带睡裙进去。」


　　关上房门就悉悉索索的传来换衣服声。再次开门，半截浑圆的大腿从她睡裙
的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯蓝的超薄长
丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看
的。透过蓝色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的粉色，她的玉足美
得一尘不染，似乎九天仙女赤脚下凡。非主流，绝对是９０后非主流，想不到作
为市长的妈妈一向穿那么保守，下一代都是那么叛逆，怎么性感怎么穿。非主流
爽啊，我下手更容易了。


　　我发了一晌的呆，直到耳边传来可爱如铃音般的细语：「陈老师，快来帮我
一起把妈妈吐出来的污物收拾下，好脏啊。」


　　我一边嘴上答应着，一边暗想：「这小妞明明才１６岁嘛，竟然发育的这么
好，这下我的那根大鸡巴有福了。」


　　忍不住偷偷瞄向一起收拾的小乐怡，湿漉漉的秀发随意的批散在那柔嫩的香
肩上，姣白的脸蛋，薄薄的樱唇，让人有一种怜爱的冲动。顺着衣领往下看，胸
部前有两个微微的小突起，可能是洗澡后不爱穿内衣了吧，我燥热了起来，不知
道她下面有没有穿。我的目光有意无意的朝下面溜去，此时，她蹲了下去擦拭地
板上的污物，顺着微微有点叉开的玉腿中央看去，黑色暗花的丁字形三角裤竟是
半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常
肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。那光穿了丝袜的脚丫
子情不自禁地随着擦拭动作一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟肥润，脚趾很白
嫩整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿关节处带着一条细细的白金链，增添了
不少性感，非常可爱。


　　我忍不住假装在擦拭的时候不小心在她那少女的大脚处挠了一把，我的手指
和非主流美女的丝袜美腿接触的瞬间带来的那种微妙的感受实在难以描述清楚，
只感到心窝里就像一座火山压抑了好久好久想喷发，大鸡巴也跟着颤抖了几下。


　　她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，似乎也意识到我在占她便宜。转了个身，把
屁股朝向了我，我的天啊，难道你不知道美女的翘臀更能引起男人的征服欲望。


　　不过我也知道凡事不可操之过急，不能真的伸手直接去摸她那可爱性感的屁
屁。


　　既然你把头都转过去，翘着肥臀对着我，我就视奸你。趁她趴着擦拭的时候，
一点都没注意到自己睡裙内的无限风光都已经暴露在我眼前，那本就布料稀少的
内裤根本就遮不住中央黑乎乎的一片神秘花园，连菊花都毫无保留地对着我绽放。


　　我的心狂跳不已，偷偷摸出最新款的三星手机，对着那诱人的桃源圣地按动
了快门。


　　她似乎天生就缺少女性的那细腻第六感，对我这样明显的偷拍都没发觉，
「难道她是知道的，只是在青春骚动期想做些叛逆的事情，故意不穿内衣让我肆
意欣赏那还没有完全发育的双峰，故意展示她那作为女人的神秘私处任我拍摄。


　　以此证明她对男人的吸引力？来证明她是货真价实的非主流？「


　　这个念头一起，我小腹就不可遏制升起一股邪火，想把这个可爱美女压在身
上肆意蹂躏，发泄那最原始的欲望。


　　可这毕竟只是我的猜想，现在还不能这么实施，万一猜测是错的，我还没有
掌握到足以胁迫他们一家人的证据，就要面对一个市长动用国家资源和她那广阔
的人脉来疯狂报复。这还不是目前一个小小档案室管理员的我所能承受的。能视
奸和偷拍已经是此行的最大收获了。「陈老师，你先出去下吧，我帮妈妈换身干
净的衣服，这身都太脏了」乐怡笑盈盈的对着我说。本来还想拍你老妈的裸体呢，
我暗想，可惜不太有机会实现，就算先上了这小妞，一般女人的心理能接受自己
的男人再去干自己老妈吗？要是把这小妞也给弄醉就好了。实在不行要是能学个
催眠术催眠这对母女花，那可就是神仙般的日子。我沉浸在自己的意淫中走出了
市长大人的卧室，心中开始盘算起下一步的计划。


　　把市长母女安顿好，我回到了家里就迫不及待的拿出手机把偷拍相片导入计
算机中。仔细一张张的放大阅览，我不得不承认这些照片实在太诱人了。其中一
张拍的最清晰的让我回味无穷，黑油油的阴毛浓密茂盛，微微凸起的阴户中间那
粒女人最重要的粉红色小核若隐若现，细看下，还有淫靡的水丝一直从桃源洞口
拉到了地板上，让人分不清是洗澡残留水抑或是她感觉被偷拍而流下来的淫水。


　　我翻来覆去的浏览着这２６张偷拍照，仔细的寻找着蛛丝马迹，从另外张照
片中我发现，她那胸前的两粒小凸点比之前凸的更起，这分明就是性快感来临的
征兆。


　　这小妮子果然够叛逆，够非主流。哥就是喜欢这样的淫女，只不过要怎么才
能夺去她的处女身呢？肯定要先摆平她妈妈后才行，这不是又回到了起点嘛。我
烦躁起来，拿出烟盒，摸出一根点上，痴痴地盯着电脑。在睡意不停袭来之时，
起身去洗了个冷水澡。回来后掏出了那根因冷水刺激的大鸡巴对着可爱非主流美
女乐怡的那２６张淫照射出浓浓的精。「母女美人，等着被我征服吧。」


　　我在心底呐喊。


　　　　　　　　　　　　　第二章计划的实施


　　自从把女市长家几乎可以说是安装了全程监控摄像，我家两台电脑就再也没
有关过机，忠实的记录着每分每秒，哪怕是只蟑螂小强爬过墙壁我都要调出记录
嗅嗅是否有可疑的气味。日子就这么一天天过去，可以拿来当小把柄的越来越多，
可始终没有那决定性的秘密。可我丝毫不懈怠，把这些细小的一点一滴的事情整
理收集了起来，量变终有天会导致质变。时间过去了几个月了，有趣的是，虽然
乐怡在家总是秀着丝袜美腿，以及女市长偶尔会暴露那一丝丝风情万种，我一直
期待着她跟老公抵死缠绵的场面一直没有出现，我那阴暗的偷窥欲一直没有得到
满足。我的疑问也随之而来：「到底是她性冷淡还是他老公不行？又或是禁欲？


　　苦行者？「


　　在我满头问号的日子里，契机出现了，这天显的有些很不寻常，市里发生了
一件大事，新上马的高速公路立交桥刚投入使用就出现桥基坍塌事故，造成数十
人死伤的悲剧。此事不但省里震怒，还上报了上去，得到批示：「查，一查到底，
绝不姑息。」


　　市政府人人自危，唯恐被牵连。一向作风强硬的女市长最近也变的忧心忡忡，
与传闻中敢跟省委大佬顶着干的形象相去甚远。据说当时投标桥基的公司有好几
家，由市委书记领导的市党委那边跟女市长领导的市政府这边分别看好不同公司，
结果是强势政府压过了党委那边，现在出了这么档事，政府这边的威望和在常委
会中的影响力急剧下跌不说，作为当时拍板人的女市长来说，是难辞其咎。中纪
委还派出人来了解情况，这「了解」怕是要打上引号了。而作为众矢之的公司老
总早逃之夭夭，不知所踪。


　　我仍一如既往的辅导完乐怡功课后回到家，夜很深了，我忍着疲倦开始翻看
录制下来的视频。房间一直没人，直到下午２点４０分左右，大厅的门突然被打
开，进来一个我从没见过的猥琐胖子，这厮贼头贼脑的探望了一下，径直往卧室
方向走。破除警报进了卧室，拉开衣橱，取下一个活动板，露出了一个镶嵌在墙
壁里的小保险箱密码板。我赶紧放大镜头对着密码面板，「１６３９２１……」


　　咣的一声，开了。这家伙当是自己家啊，竟然这么熟门熟路。我还没来得及
惊讶，发现大厅的监控画面又开门进来两人，是女市长和她老公，正低着头在小
声的说着什么。说着话时抬起头来发现有些不妥，她老公挥挥手示意她不要说话，
蹑手蹑脚的往卧室摸了过去。


　　「啊……」


　　两人都发出一声惊呼，显然都吓了一跳，尤其是胖子本就做贼心虚，更禁不
起吓，那发出的分贝足能震碎玻璃。胖子一把推开市长老公，迅速冲向门外，让
人惊叹一坨肥肉竟然也能快成这样，眼看就要跑出卧室，迎面一个花瓶飞来，不
用说，就是躲在门外的女市长扔的。胖子一个趔趄，还在庆幸没被砸到，后面的
男人已经追到，两人开始扭打起来，一直从卧室门口打到了大厅，大厅打到了厨
房，厨房又打到了大厅。在撕扯中，胖子重心不稳，竟然在市长老公蛮力下倒向
一个落地灯。落地灯「啪」的一声碎裂，发出「嘶嘶」的声音。胖子如同表扬杂
技一般的肥肉乱颤，就这么活生生的被电死了。


　　两人面面相觑，谁也没想到的局面发生了，还是女市长见过大风大浪，很快
她就镇定下来了。「女儿马上要回来了，再一会小陈也要来辅导家教，还好尸体
没有流血，不会留下痕迹。赶紧的，你去把尸体处理掉。我把家里打碎的东西都
收拾下，速度要快。」


　　「可是现在是白天啊，尸体怎么运的出去。」


　　「嗯……」


　　女市长思索了一下，「你先去看看楼上天台有没有人，要是没人，你把这胖
子扔天台那个已经废弃的空水塔里。等后半夜再运出去。」


　　「好，那就先这么办。」


　　她老公有点慌张的走向门外。


　　看到这里，我再也忍不住了，看了下表，才１１点零８分，我可是亲眼看见
胖子把保险箱里德东西塞进身上后想走的时候被发现的。女市长夫妻因为没想到
会杀人把事情搞这么大，光想着怎么善后，一点都没注意到。估计要等收拾卧室
的时候才会发觉，就算发觉了，为了尽量减少别人的怀疑，要去拿东西肯定也是
后半夜运尸体的时候了，怎么我都要去碰碰运气。想到这，我连袜子都来不及穿
套上鞋子就开车直奔女市长家。在离她家还比较远的时候，我就停下车放在路边，
从车上拿下两个塑料袋套在手上，防止指纹泄露，然后就飞快的奔向她家天台。


　　我的运气还真不错，在废弃水塔中的那个死胖子身上果然有我想要的东西。


　　我拿了东西就赶紧离开了这个是非之地，回到家里，再也忍不住心中的那股
邪火，哈哈大笑起来：「美人啊美人，你们母女还能逃的过双飞的命运嘛，哈哈。


　　别说我没手上这东西，就是光杀胖子这段视频一公布，你们两夫妻就要身败
名裂，锒铛入狱。再加上手上这东西，还怕你们不乖乖听话。「


　　心情大好的我洗去一身臭汗，在肆意调教女市长的神秘私处和菊花的幻想中
沉沉睡去。


　　半个月后，胖子的尸体在绕城河边被一个早起锻炼的老头发现。此时我才从
报纸上得知死者就是承包立交桥桥基工程的公司老总孙有成，奇怪的是，公检法
对此得出的结论是孙有成因为豆腐渣工程致死数十人，害怕法律的制裁，所以畏
罪自杀。官字两张口啊，市长的能量不容小觑，不明真相的老百姓所能得到的信
息也就只能从这些政府把持的媒体而来。不过这也安了我的心，要是女市长真被
双规了，我的征服女强人计划还怎么得以实施。


　　自从有了这些重量级的资本，就犹如游戏开了作弊器，一下子就会让游戏变
得乏味，我觉得要把真正的底牌留着，先小打小闹的玩玩吧。拿着笔记本，坐在
最后一排看着女市长黑着脸训斥在会议上打瞌睡的县公安局长：「东张西望个什
么。说你呢！」


　　那县公安局长嗫嚅着：「我，我是通宵办案太累了才……」


　　女市长挥了挥小手，豪不客气的打断：「不用找什么借口，下午把辞职报告
交上来。」


　　一句话就把人给开除公职了。强势吧，强势吧，继续强势，老子的大鸡巴下
需要征服的就是你这样的强势冷美人。


　　我把保险箱的秘密整理了下，拿出了一些不太重要的证据拍成照片和一封信
一起用特快专递给了市长办公室，写上了市长吴佩宁亲启。信的内容如下：尊敬
的市长大人：多少次，美丽的你出现在我的梦里，多少次，我幻想着你含着我的
大鸡巴，用你那充满香液的小舌头亲亲的舔舐着我那粗大的马眼，用含情脉脉的
眼神请求我剥去你那上身的白色衬衣的纽扣，露出里面的黑色的透明蕾丝胸罩，
让我的大手细细抚摸你那３９Ｆ的大奶子，完成那挣脱胸罩束缚的光荣任务。你
那嫩嫩的乳头还是粉红色，在我舌头的席卷下变的格外挺立，你那淫荡的小穴泊
泊流出爱情的溪水，顺着两条修长光滑的玉腿展露无遗，你的娇躯在我的狂风暴
雨般的胯下辗转呻吟……


　　我知道你要开骂，想撕了这信，但是我还是奉劝你看随信而来的照片，那可
是你学历作假，中央党校培训作假，甚至你报考公务员的年龄都是作假。你个小
淫妇偷尝禁果１６岁那年就被人破处，１７岁就生下女儿，却把自己修改成２３
岁才生，那个当时利用职权帮你修改档案的人就是已经升任省里常委的老相好吧，
这些年来你在仕途上爬那么快离不开他的暗中支持吧。怪不得你现如今看上去还
那么青春靓丽，再让我的大鸡巴滋润下就更容光焕发了。哈哈。别想利用你的职
权让警察追查信的来源，知道不，我掌握的可不只这么一点点东西，如果想知道
得更详细，晚上１０点半准时打１３８ｘｘｘｘｘｘｘｘ。逾期不打，后果自负。


　　第二天一大早，我就在收发室看到了这封信，特快果然够快呀，我哼着小曲
看着那人拿着信走进了市长办公室，脑海中想到美女市长看到这封信又羞又怒又
没办法的娇羞神态时，小弟弟又鼓鼓的不安分起来。我算好了时间，估摸着女市
长看的差不多了，我敲了敲门进去。「市长，我们档案室的老旧档案入网有点问
题。」


　　我一边故意提到「档案」两个字，一边偷偷地瞄向她的脸色。那一抹羞红在
她脸上一闪而过就恢复了正常，不是我仔细盯着她看就会忽略了过去。她匆匆的
随便应付了我几句就让我走了。


　　晚上，「陈老师，陈老师……」


　　在乐怡的呼唤声中，把我的思绪拉了回来。我怎么还有心思辅导乐怡，一心
想着晚上在电话里该怎么挑逗这成熟的少妇。「老师刚才走神了，在想该买哪只
股票好呢。」


　　「财迷。」


　　小乐怡不满的撅了撅嘴。「呵呵……」


　　我只好用笑声来瞒天过海。时间过得很快，辅导一转眼就结束了，回到了家
里１０点都还不到，我干脆就洗好澡，舒舒服服的躺在床上打开电视，然后把那
张ＳＩＭ卡换上开机等女市长电话。


　　「主人来电话啦……主人来电话啦……」


　　我一个激灵拿起变声器接起了电话。「您好，我是小宝。请问您哪位？」


　　「别装了，你知道我是谁。」


　　电话那头传来清脆而又好听的声音。「呵呵……」


　　我干笑两声后就说道，「上位者的气势太足了吧，明明是有求于人哦。」


　　「哼。」


　　那边冷哼一声，「说吧，你要多少钱。」


　　「不不不，我不缺钱，我缺女人。」


　　「做梦。你还没睡醒吧。你是个什么垃圾货色，今天敢送来这样的东西。你
信不信我……」


　　女市长又开始了她一贯的强势。「少废话。」


　　我马上就打断了她，我火了，竟然还敢反过来威胁我。「你知不知道这些东
西我从谁那里拿的，寄给你的只是一部分。你要是不乖乖听话，我可以让你，你
的情人，你的丈夫全部身败名裂，在监狱里过下半辈子。」


　　说完，我就挂断了电话。笑话，也不看看情形，就敢这么说话。


　　「主人来电话啦……主人来电话啦……」


　　我没好气的接了电话就说：「市长大人还有何指教？」


　　那边沉默了，半晌才悠悠地说：「你到底想怎么样？」


　　「这才乖嘛，宝贝。」


　　我得意起来，「不想怎么样，只是明天想送你套衣服穿，只要你穿着上次电
视就行了。我可以考虑还给你那份造假学历，剩下的呢，你要满足我一次条件，
我就还给你一点，如何？」


　　电话那头犹豫了好久，只听见长长的舒了口气，从牙齿缝里蹦出来一字一句：
「记得你的承诺。」


　　就挂断了。


　　于是乎，就出现了本文开头的那幕。


　　「小宝哥哥。」


　　「没人的时候该叫什么？」


　　「主人，你好讨厌，今天又让人家穿那么暴露，被那么多男人围着，小穴一
整天都湿答答的。这样下去人家市长的威信都快没了。」


　　在我有意的引导下，电话聊天中，美女市长越来越放浪。随着我利用手上的
秘密对她心里底限的试探越来越步步紧逼，我感觉可以攻略她小穴的日子已经不
远了。美女市长从一开始抵死不开口叫主人，到现在充满柔情蜜意的淫声浪语，
我想，是时候结束电话调教，让小弟弟披挂上阵了。


　　「我家的小佩这么漂亮，被男人围着很正常哟。你开了电脑没。」


　　「开了哟，主人，我们视频好不好。我到现在都还不知道你长什么样呢。」


　　「还穿着今天我为你挑选送来的那套吗？」


　　「嗯。人家还舍不得脱下来呢。」


　　说着，我们视频已经连接上。「主人，你的视频怎么对着你的小弟弟呀。」


　　「我家兄弟跟你先打个招呼呗。」


　　「好讨厌。咯咯咯……」画面上出现了一个风情万种，媚眼如丝，娇喘连连
的性感尤物。只见她穿着白色尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，低胸的款式，可
能是她的胸脯两个大白兔相当有份量，所以形成一大截的乳沟，加上这套衫很贴
身又没穿胸罩，两个可爱的大乳房的曲线美可是一览无遗。再往下她微微的拉起
了上衣，可爱的肚脐都露了出来。下面是一条小巧的套裙，只能勉强遮住大腿的
三分之一，让人浮想联翩。大腿上的纯白丝袜紧紧地裹在雪白的皮肤上，小巧可
爱的玉足此时正跳出拖鞋的管辖……


　　「我要检查下裙里的风光，看你今天有没有听话。」


　　女市长粉嫩的脸颊上飘起一抹红云，缓缓地把套裙拉了上去，露出了那几乎
透明的纯白蕾丝底裤。那里芳草皑皑，三角形的神秘花园早已湿漉漉的，犹如刚
被春雨洗涤过一般。「小佩，我的小骚货。明天上班时让你在市政府大门口穿着
露出乳房的紧身衣，用晒衣夹夹住你的乳头，还把你的阴毛剃光……张开大腿在
大门口的喷水池上尿尿……让你高兴的浪叫……好不好？」


　　「不要，这么丢脸的事我做不出来。要是做了这种事，我市长肯定当到头了。」


　　她有些害怕又有些紧张，仿佛我真会让她那么做。「你敢拒绝主人的命令，
你知道我手上还有好多你的秘密呢，你就不怕到时候，哼。」


　　我威严的胁迫她。「呜呜……」


　　她真害怕了，连忙讨好我，「主人，只要不是做这么羞耻的事，做别的任何
事都可以。」


　　我也不好过于逼迫她，本来就是吓吓她，让她做稍微淫荡点的事，只有先把
更淫荡的说出来，才能让她就范。「那好吧，我不逼你。但是我要你去做另一件
事。这件事你要是也不肯做。那我就只好亲手毁掉你了。」


　　「不要，主人，小佩一定听话。只要主人吩咐。」


　　女市长赶紧摇尾乞怜。「好吧。既然你不肯露给整个市政府的人看，那就露
给一个人看吧。你听着，你们档案室的小陈以前是我铁哥们，不会泄露你的淫荡。


　　我要你今天自拍１００张照片，我送你那么多套性感丝袜套装每样都拍上几
张。


　　每张都要拍好自己的脸，要把自己漂亮的奶子，可爱的小穴全部拍进去。做
成一本相册去送给他。明天穿上我第一次送你的黑丝袜吊带裤套装去，还要当场
把自己的奶罩和内裤脱下来送给他当见面礼。要是他不收，后果自负……「


　　说完，我连思考的时间都不留给她，就挂断了电话，暗爽了好久，就期待起
明天来。


　　「铃铃……」


　　闹钟一叫我就起来了，今天的日子多么令人憧憬啊。美好的一天开始了。我
开始刮胡子，洗脸刷牙打扮起来，今天可是有大人物要来我那门可罗雀的档案室
给我这种小人物送上宝贵的礼物呢。想到那令人心跳加速的礼物，我的小弟弟不
由自主的就勃了起来。没出息，我打了下小兄弟，整了整衣服出门了。


　　早上是有个重要的行政会议，身为市政府最高长官的吴佩宁当然要早早去做
准备，最近一系列的变故使得政府在各项行政命令的执行力度上越来越弱，沉寂
了很久的市委派系在书记侯正东的示意下开始稳稳压了上来。我是连旁听这类常
委扩大会议的资格都没有，只好耐心的坐在那只有我自己的档案室，随意的摆弄
着眼前的电脑，甚至还无聊到打开性吧，到聊天那栏跟人吹牛打屁。


　　接近午饭时间，会议在表决未果的情况下不欢而散，那些腿快的人早就跑去
食堂打饭。「咚咚……」


　　传来轻微的敲门声，「进来。」


　　门是虚掩着的，在吱嘎声中，首先映入眼帘的是那诱人的黑色高跟皮鞋，连
接着一双黑色长统水晶丝袜浑然一体，在跟紫色超短裙的空隙处露出了那雪白的
一截大腿。怎么没有穿黑色吊袜带呢，是了，因为短裙太短，遮不住吊袜带。上
次在电视中穿了不是没露出来吗？难道水晶丝袜缩水了。不考虑这些，我的眼神
往上走，果然很听话的穿着蓝色薄薄的丝质女式紧身短Ｔ恤，里面那副黑色蕾丝
半透明的胸罩都若隐若现。「您好，市长，请问你要调阅档案吗？」


　　我慌忙站起来，假装恭敬而又诚恳的问道。「嗯……」


　　她不知所谓的嗯了一下，那小巧的瓜子脸上从进门就带着的淡淡红晕更甚了。


　　不知道是在常委会上跟市委书记意见相左争吵的，还是为接下来要送上羞人
的礼物而刺激的。


　　「那个，最近辅导乐怡还习惯吧。辛苦您了。要是那孩子不听话，您就随意
惩罚她……」


　　嘴上一搭一档估计连自己都不知道在说些什么，她的眼神闪躲着我的目光，
似乎还下不了决心。「惩罚，这可是你这个母亲亲口要求的哦，我一定会从肉体
到心灵狠狠地惩罚你女儿。」


　　我邪恶的暗想着，嘴上却说：「没什么，应该的。」


　　然后就冷场了。两人都沉默了，有点尴尬。看的出来，女市长的内心很挣扎，
真的要对自己陌生的下属做那么淫荡的事吗……我知道女市长虽然在我的电话调
教中已经越来越享受那份难以言传的兴奋感觉，不过那毕竟是在电话里，没有见
过面，内心还比较放得开。当真听从了电话里神秘人的指示，面对面的来到了档
案室，想想啊，不但要亲手送上一册自己三点必露的全裸相册，还要把带着体温
的奶罩和底裤脱下来当见面礼送给这个部下，那不是又变相的多了一个可以操控
自己的主人，竟然还隐隐感到有些兴奋和期待。自己真的是太下贱了。


　　内心虽然挣扎彷徨，可在进来后反手轻轻地锁上了门。女市长在激烈的思想
斗争中，银牙一咬，又恢复了平时一贯上位者的气势，「小陈啊，你为乐怡辅导
辛苦了。谈钱就太俗气了，送你点小礼物吧。」


　　我乐了，这小骚货送那么淫荡的礼物给我竟然还用领导的口气。「这本我个
人的写真集送给你欣赏，我走了才准看，记住除了你之外不许给第三人看。」


　　说着话，她从随身携带的精致小包里摸出一本小相册递到了我手上。「还有，
你先转过身去。」


　　「为什么呀？」


　　「叫你转就转，哪那么多废话。」


　　这骚美人羞怒了起来。我悻悻的转了过去，却不甘心的偷偷回头瞄她。


　　美女市长把手伸进自己的紧身上衣，传来悉悉索索的衣服声，胸罩一下就解
了下来。她又飞快的弯下来去，把黑色Ｔ型小内裤往下拉的时候，抬起的左脚后
高跟却被勾住了，一用力，重心不稳就向前倒来。本就全神贯注的留意着她动作
的我马上转身过来一把抱住她，不由得看的呆了。本就紧身的蓝色上衣牢牢地贴
在两个大乳房上，两颗硕大的紫色葡萄若隐若现的出现在胸前，裙下的风光因为
倒下来的姿势而全部暴露在空气中，那黑乎乎的芳草地中间早已湿成一片，那两
片阴唇可爱的向两边分开，中间的阴核犹如高潮般的一抽抽，下面的小穴口扑哧
扑哧的朝外喷洒着淫水。那兴奋淫荡的下体跟美女市长清纯可人的脸蛋形成强烈
的冲击。我的大鸡巴瞬间就翘了起来，欲火高涨的我一双大手肆意爬上了那两座
高峰，３９Ｆ的大奶在我手中变幻各种形状，正当我手指夹住两粒奶头要进一步
侵犯淫荡小穴的时候，女市长似乎清醒了过来，意识到不能再继续下去了，美丽
的大眼睛里充满了屈辱的泪水，一把拉下挂在小腿上的纯黑Ｔ字内裤，挣开我的
怀抱就向门外跑。「不要，我只是来送礼物的。」


　　边跑边拉下裙摆，用手捂住那快曝光的大奶，我追到的门边，看着在走廊上
越跑越远的高贵丽人摇了摇头，「唉，就差点就得到手了。」


　　我看着手上的小内裤，这条内裤上何止才一些黏滑的痕迹，简直快湿透了，
尤其中间的那一滩水印上还有了一些分泌，腥臊的气味扑鼻而来，在黑色镂空的
蕾丝间竟然还夹着几根卷曲软毛。「原来她在来的路上就已经很有感觉了啊，搞
不好已经幻想自己被大鸡巴无情侵犯的场景了。」


　　我心情愉快的哼着歌去食堂打饭，迎面碰上了打饭回来走向领导包厢的美女
市长。在跟若无其事的女市长擦肩而过之时，我轻轻地耳语：「那内裤已经污秽
不堪了哦。」


　　女市长脸色变了变，低低的骂了声：「变态。」


　　就径直不甩我走了。回到档案室，我把女市长奉献给我的小相册扫描进了电
脑。相册中的每一张看上去都性感之极，尤其是雪白的双峰，粉红的樱桃，羞人
的私处都拍的格外清晰。我突发奇想，把女市长的脸打上格子，全部上传至性吧
的贴图那栏。（信则有，不信则无。呵呵，不信的兄弟就别去图吧找了。发完贴
后，我打开ＱＱ看见女市长在线，就私密她：「市长大人，既然你不肯给我玩，
那独乐乐不如众乐乐，我把你的写真集发到网上去了。大家对一市之长的裸体肯
定很感兴趣。」


　　顺手把地址也发给了她，还不到１０秒钟就收到了回复。「不要啊，你有什
么要求说嘛。」


　　「我要做市长秘书，天天跟在你身边。替你主人小宝盯着你这个小骚穴。」


　　「那可不行啊，市长秘书锻炼以后可是要外放出去的，是县长，县委书记后
备队，再不济也是县局一级的。」


　　「你个浪蹄子，敢拒绝我，信不信我把你脸上打的格子去掉。」


　　女市长犹豫了，过了好久，才软软的求我：「我想想办法啦，别急，我要找
机会先把现任秘书给打发出去。」


　　「好，给你半个月时间，过期不候。」


　　说完，我就下线了。


　　半月后，５星级酒店包厢内，已经是市长秘书的我春风得意的被一群市侩的
商人围着敬酒，「陈秘书，我敬您一杯，我先干为净，您随意。」


　　「哎呀，王总，你太客气了，哈哈……」


　　「我也先干为净……」


　　「方总，你们这是要灌醉我呀。我可不是美女，灌醉了也开不了房。」


　　「您说笑了，哈哈……」


　　饭桌上的气氛非常好，我很享受权力带我的这种氛围，看着这些在社会上有
头有脸的人物猥琐的拍着我的马屁，就指望着从我手中批块地，批个项目好捞更
多的钱。现在稍微有点头脑的人都知道女市长很宠信我，基本只要是我开口，市
长就会批准，于是乎，这些所谓的上流社会的高层人士把目标纷纷瞄向了我。


　　「陈秘书，市长找你。」


　　办公室的打字文员在门口叫我。「好，我马上过去。」


　　来到了市长办公室，女市长劈头劈脑的把桌上一叠文件扔了过来，「你看看
你都拿了些什么文件让我来签，想要一起蹲大牢吗？」


　　我讪讪的笑道，「怎么了？」


　　弯下腰捡起来，假装掸了掸灰尘。「别生气，只是想让你批块地嘛。」


　　「这地不能批，批了要出事的。」


　　女市长严肃的说。「好了，宝贝，不批就不批。我去回绝那个宋总。」


　　说着，我笑呵呵的从身后抱住了她，双手伸进她的ＯＬ套装寻找胸罩的扣子。


　　「啪……」


　　的一下，扣子刚开，她就使劲打我的手，「想死啊，在办公室就毛手毛脚，
我办公室那么忙，有人进来就完了。」


　　在强烈抗议下，我只好缩回手，欣赏下她的穿着了。深黑色短袖衬衣，白色
的套装桶裙，肉色的薄丝袜和银白色的半高跟鞋，今天，就是今天，必须占有她
了，哪怕是用强的。女人心，海底针，老是留着不吃掉她，天知道将来会发生什
么不可预测的事情。


　　　　　　　　　　　　第三章调教开始的前奏


　　已经是下班时间了，大楼内的工作人员很快的都陆陆续续走完了。空荡荡的
走道里偶尔有那么「啪……」


　　一声的沉重关门声在寂静的空气中传来。又过了一会，似乎除了楼下大门处
保安还在忠实的履行职责，整座大楼没什么人了。当然，我和女市长还留在市长
办公室内研究着一些文件，瞥了一眼市长那空空的水杯，我得意的偷笑起来，就
等从西班牙进口的春药发挥效用了。没过多久，女市长脸颊潮红，微微渗出一些
香汗，「怎么那么热呀，空调开低一点。」


　　我明白药效开始了，我手上本来就有她的秘密，即使强行奸污了她，她事后
也不敢告发。这时，我再也忍不住了，猛的就扑上去，嘴里还说着：「热了就让
哥哥来帮你脱嘛。」


　　「啊，不要。」


　　她本来胸部很丰满，很挺，白衬衣把她的胸部包裹得有些过紧，这时轻轻一
扯，只听「扑哧……」，衬衣就跟纸做的一样破裂。随后拉开了绷紧的乳罩，把
两个完整的乳球托在手中细细观赏，并用手指夹住两颗硬硬的乳头，让这两颗丰
硕的乳球沐浴在柔和的灯光下，我看着这两个不停颤抖，勾引着我继续下一步犯
罪的大奶子，忍不住伸手弹了弹依然粉红，依然娇嫩的可爱乳头。「嗯……不要。」


　　女市长马上从鼻子里哼出呻吟。


　　女人的不要其实就是要，一向这么认为的我把女市长抱上办公桌，就抓向她
雪白大腿上的短裙，往上一卷褪至腰间，左手拉住粉色小内裤往下拉，右手抬起
女市长的一只小腿，把内裤挂在另一条小腿上，用力掰开女市长拼命夹紧的大腿
根部。那是一条紧闭的小肉缝，一条能令所有男人疯狂的小肉缝，肉缝的周围很
丰满，粉红阴唇边稀疏分散着一些阴毛，还有那股浓烈的腥骚异味。「求求你，
不要，我是有老公的。平时被你占占便宜就算了，今天放过我吧。」


　　我的手没闲着，死死地固定住她两边的大腿，目光淫邪的盯着那早已火热湿
润的小骚穴说，「其实你从一开始就知道最后肯定会被我的大鸡巴抽插，你都那
么享受，现在却口是心非，你看看你自己的淫穴，淫水都流个不停，还好意思叫
我住手。」


　　说着，我就对着小穴上方的阴核轻轻地咬了过去。「不要，不要，不要啊。


　　啊啊啊……嗯嗯嗯……「


　　女市长从开始的拼命抵抗到现在开始娇喘起来。随着春药开始发挥效用，以
及我嘴上吸，舔，咬，吹更种功夫施展出来，美女市长已经说不出话来，就自己
在那轻轻地呢喃。「嗯……不要停，再里面一点，舌头再进去一点……嗯，就是
那里，再来……嗯……」


　　我的嘴在对美人小穴疯狂攻城略地的同时，手指也没闲着，在丰满的股肉上
滑行，打圈圈，每次滑过股沟即将到达菊花的时候就突然停止，我就是要折磨她，
戏弄她，挑逗她，让她主动求我玩弄她。果然，她被我刺激的不行了，主动勾上
我的脖子，浪声细语起来：「好哥哥，快进来嘛。」


　　「进来哪里？说清楚点。」


　　我开始男人一贯喜欢的那套路。「就是那里嘛。」


　　「听不见，大声点。」


　　傻子也能听出来我在耍她，何况精明如斯的她。「来插妹妹的小浪穴，好不
好嘛。妹妹的小浪穴可是有绝活的哟，保你进来就不想出去，快来嘛。」


　　女市长扭着细腰，清纯的大眼睛含情脉脉盯着我的大鸡巴淫声浪语了起来。


　　看来春药再加上我的性爱技术，即使强势女市长这般人物也要乖乖臣服，我
一边感叹，一边命令道：「跪下，把大鸡巴含上，先让大鸡巴舒服舒服，再来操
你的小骚穴。」


　　女市长乖乖跪下，开始为我口交了起来，少妇就是有经验呀，知道轻轻地用
小舌头卷开包皮，尽量不让牙齿碰到鸡巴，还调皮的对着我那已经冒出丝丝液体
的马眼吹口香气。这下，我可受不了了，一把抓住美女市长的头发，就往我鸡巴
靠去，大鸡巴在她嘴里吞吞吐吐几十下变的异常坚挺，足足有２０公分左右，有
几次顶到深喉，她都差点喘不上起来，咳嗽了好几下。我不敢太用力了，就四浅
一深的慢慢进出。大鸡巴受不了长时间的性刺激，终于在女市长口中射出了我压
抑了好久的精液。她正想吐出来，我两眼一瞪：「不许吐出来，喝下去，这是男
人的精华，怎么能糟蹋了。」


　　她抬起头，小手捋了下刘海，用委屈的大眼睛向我表示了抗议。在抗议无效
后，只好听话的喝下了我的精液。


　　在被口爆之后，嘴角边还残留着白浊精液的女市长在春药的发作下性欲更加
强烈了：「情哥哥，快来亵渎我那对又白又大又圆的奶子，奶子好涨啊，我的奶
子就是你的专用挤奶器。」


　　边说边使劲的挤着自己的奶，真有少量奶水从大奶子里被挤了出来。乖乖，
这春药太霸道了，不会有后遗症吧。事实上我也管不了那么多，伸手就在高挺的
乳房上揉着，搓着，玩弄着娇嫩的乳头，偶尔还能喷出点白白的奶水，我下意识
的就用嘴接住了喝。「嗯嗯嗯……好哥哥，好老公，快来吧。」


　　这时我也已经忍不住了，就没有再次挑逗她，直接提起大阳具对准娇嫩的花
心，「噗嗤……」


　　一插到底，直到子宫口。那一阵温软包容了我敏感的阴茎，我情不自禁的说：
「佩宁，我爱你，你爱我吗？喜欢我干吗？」


　　「爱……好爱好爱啊……快来狠狠地欺负佩宁吧……让佩宁登上幸福的高潮
吧……」


　　我的阴茎在疯狂充血，极度膨胀，身下，美女的阴唇被我干翻出来，龟头的
棱角在抽插中不停地摩擦阴唇上的那点阴核，阴核越来越红，越来越硬。她那楚
楚可怜的神情和痛苦不堪的呻吟令我轻易进入一种淋漓尽致的兴奋状态。「佩宁，
我在干你，真的在干美女市长的骚逼了。」


　　「干……干吧……干死我吧，我现在不是市长，是你的女人，一个任你玩弄
的女人。」


　　她迷离的眼神看着我，享受着我九浅一深的在她泥泞的花房中进出。


　　她的双腿开始抖动得厉害，我知道是高潮即将来临的前兆，迅速加快了插送
的频率，难以相信少妇的阴道竟然如处女般紧窄，整根大肉棒在里面欢快地跳跃。


　　「嗯嗯……好舒服，从来没有男人让我如此舒服过，啊啊……忍不住了，我
想尿尿了。」


　　美女市长仰抚云鬓，随着我猛烈地抽送，身子不禁乱扭了起来。「尿吧，想
尿就尿在办公桌上吧。」


　　我咬着她敏感的耳垂，粗大坚硬的肉棒在紧窄的肉穴里横冲直撞，强烈地摩
擦着最敏感的地带，黏滑的液体带着诱人的气味四处渗出，沾湿了我的阴毛，又
被我涂抹在光洁的阴阜上。


　　「太舒服了，不行了。嗯嗯……」


　　在她的呻吟下，我的大肉棒像重机枪一样「哒哒哒」的一股一股的射进她的
子宫口。在滚烫的精液注射刺激下，「不行了，忍不住了，真的要尿了。」


　　她羞涩的望着我，刚把大肉棒滑出了黏滑的小穴，还没来得及欣赏那白色的
液体一滴一滴从她阴道口流出来的场景，混杂着潮喷和尿水的液体从阴核下方喷
射了出来。我一把抱起她，从身后一只手握住一条大腿，像嘘小孩子尿尿一样朝
两边分开，让那金黄色的液体洒落在市长的办公桌上，这淫乱的场面让美女市长
害羞的闭起了眼睛。


　　等她尿完了，我仍旧抱着她一屁股坐在办公桌前的椅子上，又把半软半硬的
大肉棒重新插进这个高贵美女的嫩穴中。「我是不是舒服的死过去了呀……」


　　美女市长悠悠的呻吟了下，「怎么又……又插进来了呀。坏人，你要玩死佩
宁呀。」


　　「怎么会呢，哥哥怎么忍心把可爱的小佩宁给玩坏掉呢。哥哥心疼小佩宁都
来不及呢。」


　　嘴上说着，大手毫不客气的揉捏那两团嫩肉，感受着慢慢软下来的大肉棒仍
在那温暖的港湾里快乐的跳跃着，我的心中充满了柔情，我明白刚做完爱的女人
是最容易哄的。虽然我是霸王硬上弓，可根本看不出她如今的眼神里哪有一丝一
毫的不满，有的尽是看待情郎的那丝丝温馨。女人，果然是奇怪的动物，没得到
手之前会对你横眉竖眼，当真正占有了她之后就会服服帖帖。「讨厌，你的手又
在摸哪里呀。」


　　美女市长娇呻道。「小佩宁，喜欢哥哥不？」


　　「一般啦，马马虎虎。」


　　「好你个小丫头，让你知道哥哥的厉害。」


　　说着，往外拔出又开始有点变硬起来的大肉棒抵在小穴口，作势欲插，进行
第二次鞭挞。「好哥哥，你看，佩宁那里已经被插得又红又肿了，人家那最重要
的地方火辣辣的疼，两片花瓣往外翻得都已经合不上了。今天就饶了佩宁妹妹吧。」


　　看着这个明明比自己大上好几岁的御姐柔声的叫着哥哥，自称佩宁妹妹，心
中油然升起了一种征服感。「饶了你也可以，你答应我一个小要求就行。」


　　美女市长的大眼晴带动着那可爱的长睫毛眨巴了几下，轻轻地腻声道，「嗯，
哥哥说什么，佩宁妹妹就做什么。」


　　说着，把那又有些紧张又有些期待的红扑扑小脸深深地埋进我怀里。就在这
时，我看到她那美丽可爱的红肿小穴里泊泊的流出了淫水，像一条溪流一样顺着
大腿处往下流，一直沿着小腿流到到了地板上，形成了一小滩淫靡的水渍。「小
佩宁，你看看哥哥还没说要求呢，你的小穴就期待成这样。你身体里流着的血液
都是淫荡的，要是大家知道平时骄傲高贵又强势的女市长是这么淫乱，会有什么
样精彩的表情呢。」


　　「讨厌，流下来的是你射在里面的精液啦。」


　　美女市长躲在我怀里，从鼻子发出了那弱弱的辩解。「别嘴硬了。先满足哥
哥的这个小要求吧。」


　　「嗯嗯……」此时只能听到怀里那温香软玉传来哼哼唧唧的鼻音声。


　　我从身后把分开着双腿，暴露着迷人小穴的女市长抱起来放回在地上，从椅
子上站了起来，柔声的对着她说：「佩宁宝贝，我从进市府大楼的那天起，就想
你带着我到各个楼层去参观介绍一下，这个小要求不过分吧。」


　　「嗯，好。我带你去。」


　　从刚刚的激情中逐渐恢复过来的女市长正想把挂在小腿上的内裤拉上去，冷
不防我抓住她的小腿，就把内裤给脱下来攥在手里，又捡起地上的胸罩一起塞进
了自己的裤袋。「你干什么呀。快还给我，坏蛋。」


　　美女市长懊恼的跺着小脚。我笑嘻嘻的说：「这可是我们第一次相爱的纪念
哦，我当然要好好保存，以后想你的时候，我可以闻着有你体香的胸罩，用留着
你骚味的内裤套住大鸡巴来手淫，这是多么幸福的事情呀。」


　　「你你你你你……你变态啊，你你……」「我什么呀，人家那是因为太爱你
了，光用你的内衣解决生理问题。」


　　我假意说着。「可是你想做可以找我呀。我可以满足你……」话一出口，似
乎她自己也觉得不妥就停住了。「原来强奸你一次，你就上瘾了呀，还想天天被
我奸淫。哈哈……」我奸计得逞般的笑了起来，「要是我在你召开行政会议的时
候，鸡巴就硬了想插你呢，你满足我吗？」


　　「讨厌，不理你了。」


　　女市长边整理衣服边想转身离去。


　　我从身后就一把拉住了她的小手，一用力，她就软软的掉进我怀里，我朝她
敏感的耳朵内吹了口气：「佩宁大美女，你答应我的市府大楼一夜游还没兑现呢。」


　　「谁答应你了，把证据拿出来，没证据就你自己去。」


　　女市长边耍小无赖边想挣脱我的手，挣了几下没挣开，只好认命般的叹口气，
「真是冤家，那走吧。」


　　「呵呵，走吧。」


　　我开心的笑道，「衣服别整啦，在刚才激情的时候都撕碎了，拼凑不起来啦。


　　明天帮你买几件性感的。「


　　女市长没好气的白了我一眼，那剩下的布料中根本包裹不住那诱人的身材，
在空气中若隐若现地暴露着３９Ｆ的香瓜型雪白大奶子，肉色薄丝袜也已经被撕
成一段一段，稍稍整了整被精液玷污的白色桶装套裙，踮着脚套上银白色的半高
跟鞋就跟我一起走出了市长办公室的门，来到了走廊上。


　　走廊在月光的照射下并不显得阴暗，美女市长的傲人双峰因为黑色衬衣布料
的稀少几乎可以一览无遗，唯一遗憾的就是裙内风光不能一睹为快，好几次偷偷
把套裙掀了起来，把红肿小穴诱人的暴露在空气中，就被美女市长娇羞的瞪了好
几眼，就把套裙拉了下去。我定了定神，牵着她的小手往前走，心想这样也不错
了，一个位高权重的美女，就这样不穿胸罩内裤，把女人最重要的三点几乎全裸
般的暴露出来，任由我肆意轻薄。


　　「这是市委书记的办公室，要不要进去看看？」


　　女市长打破这片刻的宁静，指着一扇门。原来已经走这么远了啊，我回头看
看来时的路。「不用了，也没什么好看。其实就想牵着你的手到处走走，这样我
有真实的感觉，不会觉得这是个梦，一个一碰就会碎的梦。」


　　突然间我觉得有些忧伤，心口有点堵。我用这么卑劣的手段得到了她的身体，
她却一点也不忌恨我，就仿佛我才是她的丈夫，她的情哥哥。「怎么了，坏蛋，
你也会有不真实的感觉啊，刚才那么暴力的欺负我。坏蛋，坏蛋，大坏蛋，全世
界的坏蛋加起来也没有你坏。」


　　这一刻，她调皮了起来，狡黠的大眼睛可爱的眨了眨。我呆呆的望着这个坦
然赤裸着美丽的胸部，底下套裙内还依旧红肿的小穴，似乎在召唤大肉棒的入侵，
又心动起来。


　　我上前一步就把她按向走廊靠外的窗户上，把她双手固定载窗档上，肥臀朝
向我，把套裙向上一拉，连皮带都没解开，直接把裤裆拉链一拉，掏出大鸡巴就
要跃枪上马。「主人来电话啦……主人来电话啦……」这时候手机不合时宜的响
了起来，「妈的，搞什么飞机。」


　　我大好的心情一下就被破坏的郁闷了，「谁啊？打错了。」


　　我没好气的就想挂电话。那边传来脆脆的铃音：「我还没说话呢，你怎么知
道打错了。陈老师你在玩失踪呀，今天这么晚了怎么还没来我家辅导我功课呀。


　　妈妈也还没回来。真奇怪。我妈妈有没有跟你在一起啊？「


　　我吓出了一身冷汗，连忙打哈哈：「我今天有点事要晚点过来，你妈妈在哪
里我怎么知道呀……」「哦，可是一般市长去了哪里，市长秘书会不知道嘛？」


　　这小妮子不依不饶。「你打你妈电话吧。我一会就去你家。」


　　「打过了，她手机和办公室都没人接呢。」


　　「哦，可能有事吧，好了我先挂了。」


　　不等她说就直接关机了，省的再次打来坏我好事。


　　我看着同样一脸紧张盯着我接电话的美女市长突然朝我撅了撅小嘴，用手指
了指楼下。妈呀，原来突兀的电话铃声已经惊动了两个在楼下巡逻的保安，他们
拿着手电开始朝大楼走来。我拉起衣衫不整的美女市长就向最近的市委书记办公
室跑去，美女市长早已把性感的银白高跟鞋拎在手上，灵巧白嫩的小脚踩在冰冷
的大理石地板上，说不出的别样诱惑。可惜没有时间去细细品味，保安开始走上
了楼梯，脚步声从楼道口处越来越近。


　　「隔那么远你听错了吧……」其中一个保安粗犷的声音传来。「就是听错了
上来看看也正常嘛。」


　　两个保安晃晃悠悠而又随意的从每个窗口照一下意思意思就ＯＫ了，一个个
房间照过来，根本没有进门的意思。我抱着佩宁躲在宽大的窗帘后面，一点也不
紧张，还轻轻地舔着她玉脂般的脖子，手指还狠狠夹住两颗凸起的乳头。「不要，
他们来了……」怀里的美人轻轻地蠕动着，「万一被发现了，明天就上报纸头条
了。」


　　我轻笑着接过话题：「新闻头条的题目我都想好了，就叫《变态美女市长裸
奔市府大楼》」


　　「哎呀，你坏死了。嘘……别出声，到门口啦。」


　　她小巧的手指放在湿润的小嘴上。


　　两道手电的光线从窗户照了进来，我感觉她身体紧张的稍许有点僵硬，坏念
头又起。用力掰开臀部，把粗大油亮还未干透的龟头顶在肛门口，使劲往前一顶，
只进去了大半个龟头。「啊……」因为干燥的屁眼一下子撑开至极限而本能的喊
了出来，声音一出口，我马上就捂住了美女市长的樱桃小嘴，就剩下了「嗯嗯」


　　的呻吟。「咦，刚才好像里面有什么声音。」


　　「是啊，我好像也听到了。」


　　「那进去看看？」


　　「好，进去看看。」


　　两个一高一矮的保安推开了办公室的门。


　　美女市长紧张极了，巨大阳具还扭转着挖掘扩张她的屁眼，整根２０公分长
的大肉棒进去了一半多因为屁眼的强烈缩紧而无法继续入侵。「啊……


　　不要，好哥哥，已经……「」别骗人了。你看，刚刚才被干过的淫荡小穴又
出来这么多蜜汁了。喜欢被玩屁眼的话，就好好请求我！「


　　「好哥哥，啊……出去后佩宁妹妹的屁眼任你玩，他们要进来了，万一真的
被发现……」因为强烈的刺激感使得美女市长的菊花狠狠缩紧，压榨着我那粗大
的阳具，龟头被屁眼里的褶皱死死扣住，进退不得。嘴上说着不要的美女市长，
却自己把洁白丰满的大乳房从凌乱破碎的衬衣缝隙中露了出来。


　　套裙卷起，脚张得大开，脚尖由于快感拼命地向上踮了起来。「真拿你没办
法，轻轻玩玩就快要高潮了，佩宁还真是淫乱啊！不过，在没满足我之前，可没
这么简单就让你这个好色的女孩泄了的哦。」


　　我在她耳边继续轻语着，「」哎呀，怎么办呢？那两个猥琐的保安已经走进
来了。要不要让佩宁泄了的场面给客人参观一下呢？「


　　两道手电光已经从左侧墙壁照到了中间的办公桌，即将照向我们躲着的右侧
窗帘方向。「」啊……啊啊……要泄了，真的要泄了……


　　「美女市长全身摇晃颤抖着，她的乳头坚硬地向上胀挺，尤其是乳头上溢出
那兴奋的奶汁都要流下来了。」太下流了。被插屁眼竟然还会高潮，不觉得可耻
吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　　「


　　「对不起……佩宁妹妹错了……是佩宁妹妹的身体太敏感了。」


　　太淫荡了，明明是我把猥亵成这样，却硬要逼她承认自己很淫乱。


　　两道有点昏暗的手电光已经照到了美女市长裸露在窗帘外面的雪白小脚了，
我都感到她在瑟瑟发抖了，害怕被发现后带来不可预料的后果。突然，「吱」的
一声从角落窜出一只比拳头更大一点的老鼠，飞快的往门外跑去，把两个保安吓
了一跳。「原来是只老鼠呀，哥们白担心了。」


　　「呵呵……是呀。」


　　保安关上门渐渐远去。此时，美女市长一泄如注，小穴已经开始痉挛起来，
我轻吼一声，滚烫浓烈又腥臭的精液一股脑的射进美女市长的菊花。菊花仍紧紧
地扣住我的大肉棒，没有一丝缝隙，大龟头要忍着被菊花内壁的褶皱强烈摩擦的
刺激缓缓拔出来，只听「啵」一声如开啤酒瓶，粗大肉棒才离开了那个另类性爱
的国度。


　　我看着眼前靡乱的一幕，继续用语言猥亵着美女市长：「看来你也渐渐被我
开发出被虐狂的倾向了呐！下次让你在市府大楼对面的露天广场上表演被虐秀。


　　想一想，自己可以在很多人面前，像刚才一样被玩屁眼而升天喔！怎么样？


　　开心地发抖了吧？我也是喔！看到你慢慢有被虐待的自觉，我也好激动，好
开心。


　　　　　　　　　　　　　　　　　「


　　美女市长无力的跌坐在地板上，大腿毫无优雅感地向两边分开着，淫乱小穴
上面的阴毛朝两旁分开贴住，粉红色的肉壁因充血显得十分丰厚。仍然湿漉漉地
充满透明蜜汁的部位，还在一抽一抽地大开着口，两片迷人的阴唇随着呼吸的起
伏而左右颤抖。


　　美女市长喘着湿濡火热的气息：「坏蛋，不要在欺负我了……」我一边把她
扶起来，一边说：「我可没违背承诺插你小穴，我玩的是屁眼，怎么能算是欺负
呢。」


　　「大坏蛋，再说不理你了。」


　　「呵呵，好了，不说了，回去吧。」


　　就这样揉抱着近乎四点全露的裸女下楼走向了地下停车场。


　　坐进了市长大人的专车，我美美点起了一棵烟，美女的眉头微微一皱，似乎
不喜我吸烟，可又没说什么，我依然我行我素。车行至门口保安室，一保安点头
哈腰，讨好的小步跑过来：「陈秘书，工作那么晚呀，辛苦了。呵呵……」


　　「是够辛苦的，要喂饱美女市长的小穴和屁眼，能不辛苦嘛。」


　　我小声的对佩宁说。美女市长好气又好笑的拧了我一下，我大叫一声：「哎
哟！」


　　「怎么了？陈秘书。」


　　保安都快走到车前了，我怕被他看见佩宁的衣衫不整，连忙摇下车窗扔了根
香烟，说了句笑蒙混过去：「没什么，你说辛苦了，我只说为人民服务嘛。呵呵
……」


　　摇上车窗，一脚油门，扬长而去。


　　「先送你回家吗？」


　　我转头看向她。「衣服都被你撕成这样了，我还能进家门嘛。」


　　美女市长低着头摆弄着衣角。「那去商场买几件？」


　　我继续提议。「我这样能进去商场嘛。」


　　小妮子仍旧执行着她那套低头政策，眼皮都没上抬一下，继续扭着衣角。


　　「那干脆别回家了，去我那里吧，我们来第三发。」


　　我开始提出猥琐建议。她终于娇羞的抬起了头看了我一眼，又低了下去：
「不要，我那两个地方都肿了，还火辣辣的疼。」


　　「哪里肿了呀，快说出来，不然今天不让你回家，继续来几发，我可是有名
的一夜７次狼。」


　　「讨厌啦，就是小穴和屁眼嘛。」


　　听着这两个污秽不堪的字眼从她那盈盈的樱桃小嘴里说了出来，说不出的刺
激，大鸡巴一下又硬了。她看见我的裤裆又雄赳赳的鼓了起来，有点慌了神：
「我不要了，还是送我回家吧。」


　　「嘿嘿，就不送你回家，哥哥今天要挑灯夜战……」「不要，你这大淫魔…


　　…「」师太，你就从了老衲吧……「」先去找住持签字……「」小妞，给大
爷笑一个……「」小女子卖身不卖笑……「


　　说笑之间，车已行驶至我家楼下。


　　在停车位泊好车，我搂住美女市长的纤细小蛮腰就往电梯口走。大概还有１
０多米的时候，电梯门打开了，出来一对说说笑笑恋人模样的青年男女。怀里的
佩宁下意识的想往我身后躲，我却坏笑着用强有力的臂膀死死搂着她迎着电梯口
的青年男女继续走去。在明亮的灯光下，那对恋人也发现了我怀里的美女市长有
些不妥，衣衫不整，性感的小腹整个露了出来，那才仅仅包住胸部的布料已经不
能称之为衣服，胸前两粒硕大的凸起似乎在骄傲的诉说着「我没穿奶罩」那白色
的套筒裙邹巴巴的的缩水至大腿根部，堪比超短裙，那裙内的无限风光随着修长
的双腿小步前进而若隐若现，简直就是犹抱琵琶半遮面般的诱人犯罪啊。


　　果然，那男的看呆了，早已停了下来目不转睛的盯着美女看，那毫不掩饰带
着情欲的视线犹如实质般的上下来回扫描着佩宁大美女。我明显感到躲在我怀里
的美女市长好不容易才平静下来的气息又开始紧张的急促起来。「滴答……」


　　本来一路上就一直湿润着的小穴滴下了一滴透明如水的蜜汁，在光洁如镜的
米白色地砖上显得分外清晰。那女的看到这充满淫欲的场景，很快从惊呆中回过
神来，赌气地拉了拉她男朋友，咬着牙小声地发出不满：「死鬼，别看了，要看
回家我给你看。」


　　那男子半天都挪不动脚步，失神的喃喃自语：「太美了，太漂亮了，这么清
纯可爱的丽人竟然已经被男人调教成如此淫乱。我本来以为只有在小日本那个变
态国度才能有这么色情的事情发生，这下真饱眼福了。」


　　「那好色的女人有什么好，看她走路时扭屁股的样子就是天生来勾引男人的，
下贱。」


　　那女人明显是嫉妒的抗议。


　　走进电梯，我按上关门键，转头望去，佩宁美女已经羞红的粉脸看上去吹弹
可破，紧紧地闭着双眼，微微颤抖的长长睫毛更加惹人怜爱。可电梯外传来的对
话声仍不放过她，刺激着她的耳膜。「那兄弟太能玩了，肯定是刚刚打完野战从
外面回来。」


　　「是啊，我发现那女的裙子上还有点点精斑呢。」


　　「对对，我看见了，而且连内衣都没穿，大奶一个劲的在那抖，连淫水在走
路的时候都滴在地砖上，你看，就在这里，还是透明的，我趴下来闻闻是啥味道。」


　　「你变态啊，别闻了，走了啦。」


　　「果然好骚好腥，还夹带着精液的味道。唉，别拉我，再让我闻一会……」


　　电梯已经关上门徐徐上升，门外的声音已经越来越远，我从身后抱住佩宁，
继续挑逗着她：「怎么样，刚才刺激吧，我知道你很享受。」


　　「才没有，人家才没那么变态，都是你害的。」


　　大美女嘟起可爱的小嘴，就像少女向情郎撒娇般，「不要玩这么变态的游戏
了好不好？佩宁妹妹今天已经被你玩的好累，想休息了。」


　　「敢说哥哥变态，那哥哥就变态给你看。」


　　说着，我就卷起那一点点仅有的布料，露出那３９Ｄ的丰满豪乳。「啊，不
要。」


　　在她的抗议声中，我继续卷起她如超短裙一样短的白色套筒裙，让她迷人的
小穴沐浴在电梯的柔和灯光下。在她不停挣扎抗议中，我顺势又从身后把她抱起
来摆弄成大人抱小孩嘘嘘的姿势，掰开大腿朝向电梯门。「你怎么又把我弄成在
办公室的那个羞人姿势呀。讨厌死了。」


　　她努力地想合上双腿。「就保持这样的姿势等着电梯开门的那瞬间，你最好
祈祷开门的时候别有人，不然你诱人的大奶，濡湿的小穴，还有那被硬撑开的屁
眼都会任人欣赏，一览无遗。」


　　我邪恶的笑着。


　　楼，４楼，５楼……在美女市长又紧张又期待中……　到了７楼，电梯停了
下来，「叮……」门开了，外面果然有人走进来。


　　「啊，不要，我不行了……」强烈的羞耻感让她对着来人就喷出了金黄色的
尿水，这长长的黄金之水朝半空中画出优美的弧线，直接击中来人的眼睛。


　　「啊……我看不见了，什么东西。」


　　中年大叔痛苦的嚎叫了起来。我赶紧站出来道歉：「对不起呀，我女朋友爱
玩，刚才拿玩具水枪射我，没想到射中您了。」


　　「哦，没事没事，年轻人爱玩正常，呵呵……」中年大叔闭着眼睛乐呵呵的
说，随后又使劲地闻了闻，「不对呀，怎么水枪射出来的有一股腥臊味，还烫烫
的。」


　　「我女朋友调皮，在大门口把人家小区保安放桌上的热茶水倒进水枪了。」


　　「哦，这样啊。」


　　中年大叔恍然大悟，摸索着往电梯里走，美女市长放尿后早就无力的靠在墙
上，挺拔的大奶子正好被大叔一把摸住。「我摸到了什么呀？」


　　大叔纳闷的问。我见状赶忙拉过佩宁，「我给女朋友带的大白馒头。」


　　「叮……」这时１０楼终于到了，我拉着佩宁就跑出了电梯，我怕再说下去
就穿帮了。


　　一进家门，美女市长就使小性子，把身上所有的衣物脱下来扔在地上：「大
色狼，你老想着暴露我的身体，这下满意了吧。」


　　「别生气嘛。」


　　我也知道做的稍微有些过了，「哥哥用大鸡巴补偿你，好不好？」


　　「哼，谁稀罕……」「那哥哥也跳脱衣舞给你看？」


　　「哼……」在我左哄右骗，又是打恭又是作揖，美女市长才转嗔为喜。


　　美女市长就这样赤裸着完美级身材，挺丰乳，翘肥臀，四处走动，好奇的参
观着。「咦……」一走进我的卧室，她就被我故意放在最显眼处的一叠ＳＭ书籍
给吸引住了。平时正儿八经的她何曾看过如此露骨的艳情书刊，「勒的这么紧，
不会疼吗？」


　　美女市长指着一个全身都被绑缚住不能动弹的裸女。「小傻瓜，人家那是乐
在其中。」


　　我轻轻地抚摸着她的秀发。「可是，那个地方都勒成这样，这这……」


　　翻过一页，一个更加惹火性感的亚洲裸女，私处的绳子紧紧地勒了进去，仿
佛天生就是镶嵌在那里。「这样可是更有快感哦，能直达快乐的天国，小佩宁要
不要试试呀？」


　　我像灰太狼般诱惑着一头迷途的小羔羊。


　　「才不要呢，人家可是很纯洁的。」


　　美女市长装着纯情，她也知道了我喜欢这调调。嘴上说着不要的人，却把手
上的情色书籍看得津津有味，什么鞭打，滴蜡，灌肠之类的乐在其中，直到我叫
了好几声「佩宁」才醒悟过来。「佩宁小宝贝，看这么入迷呀，你果然有被虐倾
向。」


　　我开始给她洗脑。「才没有，人家只是好奇，这样真的会很快乐吗？」


　　「当然，你试过就离不开这美妙的滋味了。」


　　我发现她眼中竟然慢慢开始有了憧憬，沉浸在她自己幻想中的乐园。「我家
的小佩宁果然是外冷内热的骚货呀。」


　　我言语上的刺激把她又拉回了现实中。「都怪你，没遇上你之前，人家都好
好的很正常，每天就知道工作，处理事务。自从你开始老让我做些奇怪的事，还
总让我穿性感暴露的衣服，人家现在越来越离不开你了。」


　　美女市长眼波流转，说不出的诱人。


　　「别看了。」


　　我一把夺过她手上的书籍，「我这里就有书上的那些东西，哥哥直接帮你来
实习。嘿嘿……」一边坏坏的笑着，一边朝美女市长扑了过去。「别，别……」


　　美女市长经过大半夜紧张刺激的蹂躏，早已疲软的身子恍若无骨的摊倒在我
怀里，象征性的挣扎了几下就不动了。我从床下拉出一个大木箱，里面装了大量
的性爱道具，皮鞭，蜡烛，夹子，麻绳，肛珠，跳蛋，按摩棒，狗环……种类繁
多，应有尽有。


　　看到这些眼花缭乱的性爱道具，美女市长终于瑟瑟的发起抖来，带着点颤音：
「这些……这些真的都要用在我身上吗？」


　　「小淫娃，现在后悔已经晚了，刚才书看的那么带劲，下面又湿了吧。」


　　「哪有，人家那里和后面都肿了。饶过佩宁妹妹一回好不好？」


　　「那里是哪里？后面又是哪里？给我说清楚。不然，哼哼……」我扬了扬手
里的鞭子，故意很凶恶的说话。美女市长真有点慌了神，只好用起绝招，嘟起小
嘴撒起娇来：「好哥哥，不要欺负佩宁妹妹了，好吗？佩宁妹妹的小穴和屁眼都
已经给哥哥玩肿了，再玩下去明天都走不了路了呢。」


　　「这才乖，以后要直接说小穴，屁眼，尿道口这样污秽字眼，不许用那里，
后面之类的字代替，知道不？」


　　在我的淫威下，美女市长一副乖宝宝的样子赶紧点头：「嗯，佩宁妹妹最听
哥哥话了，哥哥就是佩宁妹妹的一切。」


　　享受着美女市长求饶般的软言细语，就如黄莺般清脆动人，操控欲得到极大
满足的我，熟练的把眼前的美女用麻绳捆上了。美女市长白皙的乳房在麻绳陷进
之后显得更白，甚至泛出微微的青痕。佩宁拥有一对与身材不大成比例的巨乳，
绑上绳索后显得更加突出，甚至大得有些异样。此外，略大的乳头还呈三角型朝
上硬起。　「啊啊啊……不要欺负的那么厉害呀……」我狠狠地揪住她的乳头后，
佩宁立刻发出阵阵娇甜的轻喘。也许是没被玩弄的下体感到针扎似地焦急疼痛，
使佩宁拼命地磨擦大腿，身体也不停扭动。


　　在私处位置，我在麻绳上故意系满了小小的绳结，刚好可以完美嵌进佩宁肉
洞的深度。又拿出黑色的狗环套在美女市长的纤细脖子上，一拉狗链：「跟我出
去溜达一圈吧。」


　　「不要。」


　　她有点倔强的紧闭着小嘴。「刚才还口口声声说最听哥哥话，哥哥是佩宁妹
妹的一切，哥哥才提这么点小要求就敢拒绝。」


　　「可是，太羞耻了……」她的脸已经红到脖子处了。「这可是为了满足你一
暴露就有快感的暴露狂市长特别定制的。」


　　我摇了摇狗链，「快点走路吧。」


　　「是……啊啊……」


　　佩宁呻吟着，踉踉跄跄地踏出步伐。她每走一步，绳结就深深地嵌进穴内一
寸。走没几步，便已潸然泪下。「呜……好痛……」「说谎！


　　是很舒服才对吧？给我好好地对准绳结磨擦着走。「


　　一开始的疼痛过去，快感来临时，美女市长紧紧夹着大腿小步走着。「别磨
磨蹭蹭了，你想在走廊上被人撞见看光吗？」


　　我残忍的牵着狗链继续朝顶楼的天台走去。受到屈辱，就能够获得相当的快
感，美女市长的两只脚就已经开始发抖。「唔……啊……嗯……


　　呜呜……啊啊啊……「佩宁每前进一步，就边摇着头，用力喘息，但是仍不
停止行走，以痴狂的表情往复磨擦穴内。　看着美女市长挣扎又自甘堕落的模样，
我的大鸡巴已经要冲出裤裆的束缚了。


　　「啊……啊……不行了……」都快走到天台了，佩宁突然投降了。「要泄了
吗？」


　　「是……」「以全裸变态狂一样在走廊上暴露，用绳索刺激到下体而兴奋吗？」


　　「是的……」「哼！真是淫乱。不行，不走到天台不允许你泄。」


　　「可是……我……这样……啊啊……」


　　佩宁扭动着腰部，一对诱人的大奶子也跟着上下摇晃。「哼，哥哥的话也不
听了吗？」


　　我加重了语气，一把抓住私处的绳索向上拉起。


　　刹那间，佩宁绷紧了全身地睁大眼睛，随即又绝望似地无力瘫软。「啊啊啊
……


　　不行了……「随着哔滋哔滋的微弱声响，佩宁的秘部溢出了金黄色的尿液。」


　　又失禁了吗？你一晚上已经尿三次了。「


　　我用语言继续折磨她，「真是天生淫荡呢，一个市长竟然比坐台小姐还要淫
乱，这该怎么办呢？要不要让新闻媒体来曝光下呢？」


　　「不要，呜呜……对不起……以后不会尿了……」


　　佩宁依旧边啜泣边放尿。我仍不放过她，盯着她放尿的地方自顾自地说：
「都已经是第三次尿了，怎么还那么久，量又多啊。对了，蹲下来给哥哥仔细看
看尿水是从哪个洞，是怎么出来的。」


　　在她蹲下后一会，放尿终于停止了，私处的麻绳上还垂着一滴滴佩宁的尿液。


　　再也忍不住欲火的我抱起了美女市长就来到了天台。远处高楼上如镭射光线
一般的迷彩灯照在天台上，使得全裸被捆绑的佩宁更加性感迷人。我让佩宁坐在
天台边沿上，抱住自己的大腿，把屁股露出来对着我，此时美女市长还不忘小声
的哀求我：「好哥哥，佩宁妹妹的小穴已经红肿的不行了，能不能明天再肏佩宁
妹妹？


　　明天佩宁妹妹一定让哥哥全身肏个遍，好不好？「


　　这时的我身上流的都是残忍的血液，怎么可能半途而废。伸手掰开她的臀肉，
对准外翻着两片嫩肉的小穴就「噗嗤……」一声贯穿进去。「唔……」


　　佩宁发出低低的呻吟，尽管小穴湿润地倘着爱液，仍被激烈的贯穿后微微皱
起了眉头。


　　「我可是代表全市人民在肏你，你看看楼下的大街，大家都抬头监督着你呢。」


　　我把大阳具狠狠地抽插着佩宁美女的秘部，直到子宫口。「啊啊啊……」


　　明显已经沉浸在高潮中的佩宁根本没听清我说什么，只是顺着我的话说：
「嗯……


　　啊啊……全市人民都监督你肏我。全市人民都在看着哥哥的大鸡巴进出佩宁
妹妹的淫乱小穴。啊……啊……美死了，要泄了，要升天了……「此时，繁华的
大街上如果有行人无意中抬头，就会发现１０楼昏暗的天台边沿上有一个美丽性
感的肉体沉浸在肆意狂欢的欲海中不能自拔。


　　巨大的阳具在阴道内恣意地上下磨擦后，产生了要喷发的感觉。「我要把精
液全射进里面，把佩宁的里面全部射地满满的，让小淫穴泊泊的向往流精液……」


　　我喘着粗气。「嗯……啊……来吧……把佩宁妹妹射的满满的，让佩宁妹妹
怀上你的孩子，佩宁妹妹想为你生个孩子……」


　　在高潮的怒吼声中，我把把白浊的精液全数注入美女市长的子宫内。在感受
到了我射出的精液，佩宁长长地喘了口气。


　　「好了，夜很深了，我送你回家，你老公和女儿应该已经睡下了，偷偷溜进
房间吧。」


　　「嗯。」


　　此时的美女市长已经没有了一丝的傲气和脾气，比小猫还要听话。「还有…


　　…「


　　我话锋一转，「这绳索不许解下来，明天继续穿成这样来市府上班，不许穿
内衣。」


　　「是……」佩宁仍然全裸着，张开着脚答道。她的下体溢出了少许的白色液
体，当然是我射在子宫深处的精液。


　　就这样全裸着，我领着她从天台坐电梯一直到了停车场，一路上，私处往下
滴着精液和爱液的白浊混合液体，形成一条可以被人追踪的水路，淫靡的场景让
人脸红心跳。最可恶的是，竟然没有遇到一个人，我内心失望万分，暴露女市长
肉体的目的没有达到。不过想到她明天仍旧是这样的打扮来市府大楼上班，我又
兴奋了起来。开车来到美女市长家楼下，全身赤裸，乳波荡漾的女市长不肯下车，
幽幽的看着我说：「这的小区好多人都是市府大楼的，都认识我，让我穿上衣服
吧。」


　　我想想，今后玩弄她的日子长着呢。就从后备箱拿出一件性感的黑色风衣扔
给她：「本来就是在精品店里为你买的，穿上吧。」


　　「那我上去了。」


　　穿上黑色长风衣的美女市长恋恋不舍的看着我，脚下却一点没动。「嗯，上
去吧。」


　　我也有点不舍的望着她。「这女人，不会真的爱上我了吧。肏她几次，她就
会真心喜欢一个人，那以后要多肏肏她了。平时女强人形象压力太大了吗？是我
帮她缓解了压力吗？她老公肯定满足不了她。」


　　在我胡思乱想之际，她狡黠不失调皮的在我脸上亲了一下，嘴里不知小声地
说了句什么，飞快的跺着小脚往电梯口跑去。看着她苗条的背影，我呆住了，回
过神后摇了摇头，今夜，注定又是一个不眠夜。
第四章控制常委会的奖励




　　「陈秘书，早上好。」




　　市府大楼站岗的保安恭敬地打着招呼。「嗯，早上好。」




　　我客气的笑笑。在地下停车场停好车，慢悠悠的点上一支烟，踱着方步向电
梯走去。「哧……　嘎……」一个短促的刹车声后，黑色的沃尔沃上走下了市委
书记侯正东和他的美女秘书许薇薇。「小陈啊，等下我们一起上去。」




　　知性美人许薇薇用那好听的声音喊着我。我只好无奈的停下脚步等着他们。




　　「这许薇薇仗着有书记撑腰，在秘书班里１０来个秘书里俨然一副大姐大派
头，才当上秘书长，就趾高气扬。还不是靠着那副装纯的脸蛋，淫乱的身体来上
位。装这么纯，一定想办法肏了你那被书记霸占的肉洞，让你痛苦哀求，嘿嘿…




　　…「




　　我不无恶意的想着。没法子，谁叫人家都已经是正处级了，如果弄到副厅级，
这有着充满淫欲气息的骚货都能排进常委会了。可我在市长的暗箱操作下才弄了
个副科级的行政级别，是秘书里最小级别了。同样是秘书，差距咋就那么大捏？




　　心里嘀咕着，嘴上却要寒暄：「哎呀，侯书记气色越来越好……孩子也快期
末考了吧……」侯正东根本没有与其身份相符的大人物肚量，皮笑肉不笑的说：
「小陈同志，不劳你费心我的家事。管好你自己那摊子事吧，别让市长那边平时
的政府工作出现错误。」




　　「哦，市府这边的工作确实离不开市委的指导呢。」




　　我虚与委蛇。「气量尽如此狭小，睚眦必报。这家伙当个地级市长也就到头
了，人说宰相肚里能撑船，这老小子连门面功夫都懒得做了。看来是真正要跟市
长派系翻脸正面搏杀了。看来玉龙市的政坛要迎来新一轮地震了。」




　　一脸谦虚受教模样的我在心里翻腾不已，「美女市长昨天都被我肏到快虚脱
了，没有丝毫防备，能顶得住这老狐狸的强有力的政治博弈吗？」




　　我身上已经深深地烙上了市长派系的印子，连那老狐狸的美女秘书都没什么
好脸色给我看，一路上无话，电梯中气氛有些异样的尴尬。出了电梯，远远地看
见美女市长扭着肥臀走来，似乎走路的姿势很别扭，我一看就乐了，那是我昨晚
花了大半夜时间的功劳啊。「市长早啊。」




　　我远远就打招呼。美女市长清冷着一张脸，昨晚激情后的娇弱和依赖早就烟
消云散，淡漠的看了看跟市委书记站在一起的我，微微地点了下头，算是打过招
呼就径直从我们身边走过。这女人心，海底针啊，昨天还那么的百依百顺……




　　对了，是因为我身边还有这两人侯正东用别有意味的眼光看了看我，又紧紧
盯着美女市长远去的背影，像是对我说，又像是自语：「佩宁市长怎么走路的姿
势跟平时不太一样呀，莫非……」他的秘书许薇薇的俏脸有点红了起来，用撒娇
般的语气叉开话题说：「书记，８点半还要准时开会呢，不快点准备资料，要来
不及啦。」




　　「这女人真骚，床上功夫一定很爽。」




　　暗想着，我走进了办公室。




　　常委扩大会议准时召开，上次的常委碰头会没解决的事情，这次都摆到了台
面上。辖下三县两市两区的一把手，二把手都纷纷到场。在现场给这些官老爷端
茶倒水的我不禁暗暗为美女市长担心起来，这老狐狸从九溪县长河镇一步一步爬
上来，近二十年积累的人脉和威望不容小觑。虽然一年多前被从省里空降的美女
市长死死压住，韬光养晦。但自从出了高速公路桥基事件后，省里对女市长颇有
微词，底下那些打滚了多年的基层干部个个都是老油条，开始倒向书记一方。




　　「缺少省里强力支持，在这里根基又不稳，要怎么跟这个老狐狸斗呢？」




　　我着急了起来。猥亵美女市长很爽是一回事，可一旦她真的失势，我也跟着
倒霉。正如广告词中说的：「只有她好，我也好。」




　　「关于这项提议反对的请举手。」




　　侯正东喝着茶好整以暇的说，「５票，那么赞成的请举手。唔，１５票。那
么好，１５票赞成，５票反对，２票弃权，许秘书，你记录下。」

　　接下来的议题，凡是市委派系的提案屡屡通过，市长派系的提案连连受挫。

　　我看见美女市长面无表情，心情因不甘心，激动的小手紧紧握成拳，有点失
态。
　　我赶忙走到她背后，轻轻地说：「淡定，淡定。凡事一切皆有可能。」
　　她极快的回头似羞似嗔的横了我眼，就恢复了往日的镇定转过头去，坚定地
迎上了侯正东挑衅的目光。

　　「芦门市原市委书记王志明同志积劳成疾，在前天突发心肌梗塞去世了。让
我们默哀三分钟。」
　　主持会议的市委书记假惺惺的低下了头。大家也配合的跟着一起来假仁假义，
肚里都跟明镜似的。这个属于侯正东派系的县级市市委书记王志明喝多了在小蜜
家过夜，纵欲过度死在女人肚皮上，还好意思说积劳成疾。「我呸，就这样还被
追认为烈士。怪不得大家都跟风，江阳区黄舣镇党政办工作人员朱继宏在上卫生
间时摔倒，朱继宏被认定为因公牺牲，中共江阳区委追授朱继宏」优秀共产党员
「称号。」

　　我无奈的在心中叹口气。「普通老百姓又知道什么呢，事件的真相就是，官
字两张口，牢牢控制住新闻媒体，死在女人肚皮上的垃圾照样能成为人人尊敬，
鞠躬尽瘁，死而后已的」焦裕禄「」
　这个事件再加上近几年发生的「某男女公务员不雅死在闷热的车内被定为
　　『合法性因公牺牲』「、」某地一警察在酒宴上喝酒喝死被当地政府以『因
公牺牲』要追授其烈士称号「等事件，让人觉得现在的我党政府正在挑战人类荒
诞极限。
　　三分钟默哀过后，我的思绪也收了回来，拎着热水瓶环绕会场倒水。主持会
议的侯正东继续发表着高论：「关于芦门市市委书记候选人名单已经在大家手上
了，大家有什么想法和意见可以提出来。」
　　会场一阵交头接耳，窃窃私语，似乎揣摩领导心思是人类的天性，而后又都
沉默了下来。前面表决的都是小场面，当重头戏来临的时候，在场的人都知道这
将是书记和市长正面对决的时候，谁敢乱说话。

　　在侯正东带着威逼利诱的目光注视下，纪委书记罗仲恺不得不出来说话：
「我觉得在三人当中，原芦门市的副书记李志强同志干工作认真踏实，党委的任
务下达都完成的很好嘛……」「李志强同志是很踏实，但是不客气的说，能力不
足，我不同意。」
　　美女市长一脸冷漠的打断了罗仲恺。罗仲恺面对着强势的市长兼副书记，有
些悻悻，在侯正东点点头的鼓励下，又说：「那芦门市的市长赵洪刚，也是个很
不错的同志，我想……」这次美女市长更不客气的打断了：「我觉你们在歧视女
同志，三人里面就徐馨儿同志你们提也不提。芦门市常委会现在清一色的男同志，
你们要搞性别歧视吗？」
　　这顶大帽子扣的上纲上线，书记派系的人面面相觑，谁也不敢当出头鸟说话。
　　李志强和赵洪刚都是侯正东方面的人，只有徐馨儿是我的前任，同样跟许薇
薇是正处级的秘书，之前因为我的原因而下放去芦门市当组织部长，此次同样是
市委书记的强劲候选人。双方都不想让对方如愿，侯正东沉呤一下：「既然意见
不能统一，那老规矩，举手表决吧。」
　　美女市长的脸拉下来了，在高速公路桥基事件之后，宣传部长陈宁国，统战
部长苏泽明一些重量级常务开始态度暧昧的倒向侯正东一方，表决肯定要输了。

　　「现在表决，每人只能表决一次，同意李志强同志的请举手。嗯……
　　９票。「
　　「同意赵洪刚同志的请举手。嗯……６票。」
　　总共才２２票，也就是说剩下的人不弃权全举手也才７票选徐馨儿。侯正东
已经开始得意的露出猥琐的笑容。我对着满脸失望的美女市长用口型重复说着刚
才的话：「淡定，淡定。一切皆有可能。」

　　正当侯正东要兴奋的宣布表决结果之时，会议室的大门被推开了。进来两个
陌生面孔，其中一个一脸严肃地说：「请问哪位是侯正东同志？」

　　侯正东明显一愣，说：「我就是，请问两位是？」
　　那两人掏出证件，自我介绍：「我们是省纪委的，奉命来了解一些事情，在」了解「这段时间里，请您暂时停止工作。」
　　「这不可能，我是没有问题的，我要找省委书记……」侯正东失魂落魄地自
语。随即被那两人带走，去那个所谓的「了解情况」去了。
　　侯正东因为巨额财产来源不明被「双规」的消息不胫而走，那些中立的墙头
草和书记派系的常委们惶惶不可终日，大家隐隐都觉得美女市长太可怕，一个堂
堂的市委书记说斗倒就被斗倒。这种事不需要证据也没有证据，大家的一致看法
就是市委书记被美女市长被暗中斗倒的。这事带来的影响极大，一个堂堂的地级
市一把手却被二把手给斗倒了，自己又算哪根葱，拿什么跟美女市长斗？常委会
终于完全被美女市长掌控在手里，所有人都老老实实，美女市长的政令得到全部
贯彻。
　　侯正东事件给在座的人除了给在座的人带来了强烈的震撼外，还带来了对美
女市长的敬畏，会议一结束，人跑个精光，仿佛再晚走一步也会被美女市长用省
纪委的人请去喝茶。「呼……」美女市长长长地舒了一口气，那好看的大眼睛充
满了我说不出来的情愫看着我，眼神中那抹水汪汪的明亮让我不能自拔。
　　「没人了……」我轻轻的说。「嗯……没人了……」
　　她随声附和着，「虽然我不知道你用了什么办法，但是依然谢谢你。」
　　「你知道了？真是聪明的女孩。」
　　我不自禁的抚摸起美女市长的秀发。「嗯……从你叫我淡定的时候，我就预
感到了……」「女人可怕的第六感啊。」
　　「呵呵……」「请你跟到我办公室去，有一些人事任命手续请帮我去办下。」

　　美女市长突然态度变得冷漠，可是充满笑盈盈那种爱的眼神却没变，我猛地
转身一看，门口处原市委书记秘书许薇薇正探头探脑往里面张望：「对……对不起，侯书记走的匆忙，我……我来收拾下他的东西。「说着，就手忙脚乱的进来。我看着这个失势的知性美人秘书，知道就算我肯
放过她，我底下的大鸡巴兄弟也不肯答应。
　　「好的，市长。」

　　我恭敬的答应着。跟随着美女市长离开了，在美女市长的身后，我居然发现
她的臀部非常好看，很圆很翘很丰满，修长匀称的双腿穿着淡紫色长筒丝袜，脚
上又换了一双深蓝色透亮的高跟鞋，随大腿飞扬的裙子缩到膝盖以上，露出一大
截白嫩诱人的大腿，连长筒丝袜口的细花边都能看见。
　　来到市长办公室，里面有个保洁员正在清扫，一边扫一边小声嘟囔：「怎么
桌子上还有金黄色的水印呀，跟尿尿了一样。难道市长内急了直接爬桌上就张开
腿露出小穴撒尿？这画面太太刺激，太不可思议了。光想想鸡巴就硬起来了。也
就我自己一个人在这瞎意淫，呵呵……」我悄悄的从后侧面观察美女市长的俏脸，
早已经红扑扑的，非常可爱。想来她也是回忆起昨天跟我疯狂交媾的淫靡场面。美女市长想起了什么，眼睛死死盯住办公桌后面的椅子，是了，昨晚肏完她
小穴后流出的大量白浊精液全滴在那上面没收拾呢。那保洁员已经慢慢的清扫至
办公桌旁边，绕过去就要看到了。美女市长紧张的大喊起来：「那个谁，这里不
用收拾。我跟有陈秘书有重要的事情商量。请先出去。」
　　保洁员看着歇斯底里的美女市长，感到很奇怪，也没说什么就默默的走了出去关上门，反手上锁。我嘿嘿一笑：「佩宁宝贝，有啥重要事跟我商量呀？是
不是要商量关于大鸡巴一天要肏几次佩宁宝贝的淫乱小穴的问题啦？」

　第五章美丽的邂逅




　　早上，沐浴着春风，呼吸着新鲜空气，让人感觉格外舒适。开着市长专用豪
车，我总觉得自己也变得很阳光帅气起来，佛要金装，人要衣装，帅哥要车装嘛。




　　跟着豪华音响一起哼着歌，佩服起自己来，有带唱的都能哼跑调，人才啊。




　　「市长早。」




　　我做足了姿态看着挪着款款莲步下楼的美女市长，不由好笑，这丫头干什么
呢？「陈秘书早，让你久等了。」




　　美女市长完美脱俗的脸蛋，带着一股冷冷的默然，仿佛月之女神般寂清得近
似冰点。「这也装的太像回事了吧。」




　　我心里暗自嘀咕，打开了车门避让美女市长坐进去，小跑着回到自己的驾驶
座位。「每天要你来接我，太辛苦你了，以后就别兼任司机一职了，从小车班调
个驾驶员来吧。」




　　这唱的又是哪出？小区内熙熙攘攘的人太多，找个机会再问吧。




　　一整天都很忙碌，总是没有单独相处的机会，心中的疑问只好暂时搁置了下
来。很快就到了５点下班时间，我驾驶着拖拉机速度的奥拓慢慢从车流汇集的主
干道分离，拐上了往老妈公司蹭饭去的支路。忽然，前面十字路口有个大学生摸
样的青春美女向我招手，这美女一袭粉紫色的Ｊｏｅ＆Ｊｕｌ超短款披肩小外套
衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色ｃｈａｎｅｌ天鹅绒齐膝裙，一
双黑色的ＰＩＮＫＹ＆ＲＯＳＥ高筒靴配合着靴内若隐若现的肉色薄丝袜，看上
去更加娇媚十足。




　　我礼貌的停下车：「小姐，有事吗？」




　　这美女豪不客气的拉开门坐进副驾驶位置：「去市第一人民医院。」




　　「啊？你当我是黑车？」




　　我惊讶道。「不是黑车，你在路边开那么慢？」




　　美女不屑的撇撇嘴。「我想事情不行啊？」




　　我也没好气的说。「别废话了，赶时间呢。就当帮下忙嘛，给你钱不就得了。」




　　「有钱就想干什么就干什么？我是良家车被你逼成黑车。要不我给你钱，你
跟我援交一次行不？」




　　有点生气的我开始口花花。




　　「有你这么说话的吗？」




　　美女细长明媚的眼睛瞪了起来，想要发火的样子却让人看了更加有性冲动。




　　偷眼望去，弯弯的柳眉，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，一双明眸勾魂慑
魄，秀挺的琼鼻，粉腮含嗔，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩
滑的雪肌如冰似雪，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。




　　正当我看的口水直流时，踩着刹车的脚不知不觉间松了，车子竟然缓缓地冲
出了停止线。暗呼一声要糟，岗亭边执勤的交警立刻就走过来，「啪」雪白的手
套在空中划出一道弧线，一个标准的敬礼，「您好，请出示您的证件。」




　　这交警还是个美女交警，英气十足的一身黑色警服紧紧包裹着一具玲珑曼妙，
凹凸有致的身躯，只是那一双腿的长度就足以让人遐想连连。「我日，我今天是
走桃花运还是桃花劫啊。」




　　低低的骂了一声，寻找起驾驶证和行驶证。




　　这美女交警要是光穿上衣警服，下面配个短裙、黑丝袜和高跟鞋，那该多性
感又能让人觉得神圣不可侵犯，然后蹂躏起来该有多爽的征服感啊。把证件递给
这美女交警时，还不忘意淫一翻，制服控啊，嘿嘿。「嗯，闯红灯，罚款２００，
记３分。请在这上面签字。」




　　说着话的女交警似乎感觉到我跟旁边的学生美女气氛有些异样，「这位是…




　　…「




　　我刚想开口，那学生美女抢先道：「我不认识他，这家伙就是一开黑车的，
你们不扣下他吗？」




　　「你你你……」我膛目结舌，瞪着这打击报复的美女说不出话来。




　　唯女子与小人难养也。




　　「我刚才就在怀疑，先生，请你不要恐吓证人，否则你将面临起诉。现在请
下车，这位女士帮我做个笔证。」




　　我就这样莫名其妙地连人带车被扣下了。学生美女走过我身边时狡黠的眨了
眨了清澈明亮的眼睛：「想跟美女援交可是要付出相当代价的哦。嘻嘻……」




　　看着这学生美女从精致的包包里摸出黑色墨镜戴上，使得我只看得见她嘴角
的那丝微微上扬的完美弧度，红色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住
了。




　　那远去的漂亮背影透着一股无所畏惧和天下无敌的自信，恨的我牙痒痒，要
是我真是可怜的小人物，这么摆一道就被玩死了。




　　「师兄，这里交给你了，我把这人带回去处理。」




　　美女交警朝着岗亭喊了声，就载着我到了附近的市区一中队做笔录。「姓名？」




　　「陈徵。」




　　「陈真？噗嗤……」旁边的一个交警师兄忍不住笑了出来，「你今天就是叫
霍元甲，也没用，照样扣证半年，罚款一万。」




　　「我手机欠费来不及充值就被你们抓了，能借你们电话用用吗？」




　　我脸上没有丝毫被嘲笑后的尴尬。「诺，在那边。」




　　美女交警指了指我身旁的一张办公桌。




　　我也不是以前大大咧咧的愣头青，说打给你们局长吓唬他们，拨了个私人电
话号码：「喂，老丁么？」




　　「哎，我是。请问哪位？」




　　「我陈徵啊。有点事情要麻烦您。」




　　「哎呀，陈秘书啊，太客气了，只要是老哥帮得上忙的，一定想办法。哈哈
……」




　　那边传来爽朗的笑声。「我被市区一中队的交警同志扣下了，说我跑黑车，
我是刚刚开完会才跟您一起下班回家的啊，您能帮我做下证吗？」




　　「那不是胡闹嘛。我马上打电话。」




　　那边心急火燎的就挂了。




　　打完电话，我气定神闲的坐回来继续做笔录。「这边签字后按个手印，然后
交上１万元罚金就可以来提车了。」




　　美女交警朱唇轻启，淡吐芬芳，晧齿一闪却没入红唇之中，声如出谷黄莺，
脆而娇嫩，说的虽是罚款之语，语气却仍淡雅，丝毫不会让人感到不快或者反感。




　　「我一定会让你穿着警服，配个黑色超短裙，黑色透明的薄丝袜和后跟最少
１２公分的高跟靴任我干你嫩穴，屁眼，口爆，乳交，嘿嘿……」在面对面近距
离的意淫着眼前的美女时，市区中队的队长早就从３楼小跑着下来，还没走到跟
前就训斥眼前的美女：「有没有调查清楚就随便扣车罚款啊？这是市府的陈秘书，
人家刚下班回家就被你扣了。」




　　「他开个破旧的奥拓，谁想的到啊。」




　　美女交警委屈又带点娇滴滴的声音听的我大鸡巴一阵激动。中队长压低了声
音小声道：「一般有权的或有钱的不都喜欢爱装这调调嘛。」




　　走到美女身边时，我隐约听到这中队长小声的嘱咐了几句：「小蔡啊，平时
连面都见不着的丁局都亲自打电话给我，这事你肯定弄错了。眼前这人在市府职
务不是很高，可也算是有实权的人物，连丁局都要巴结讨好他，怎么可能跑去开
黑车？你跟他道个谦，这事就揭过去了，不然以后你升迁待遇问题给你小鞋穿，
为这点小事不值得哟。」




　　美女交警微微点点头，落落大方的伸出纤细白嫩的小手：「对不起，陈秘书，
这事是我唐突了，没有调查清楚，请您原谅。」




　　我当然要表现出一副绅士风度，握住小手在手心里挠了挠：「没关系，不打
不相识嘛。能认识您这样的美女是我的荣幸。为了我的事情还耽误了您的用餐时
间，相请不如偶遇，不知是否能有幸一起共进晚餐？」




　　她意识到我趁机在吃她豆腐，又不好立即抽回手，脸红了红转过头看向中队
长，希望中队长解围：「可是我还在执勤中，不好擅离职守……」这中队长不知
是会错意还是刻意配合我，大手一挥：「没关系，我马上派小李出去顶替你。你
跟陈秘书好好道个谦，一会帮我多敬几杯。」




　　这美女交警只好无奈的坐进才被她刚才扣回的奥拓里。心情激荡起伏的我踩
着大油门，奥拓像流星一样闪到了市区最豪华的星级酒店。看着美女交警下车，




　　我迅速的从车内暗格里拿出了那瓶当初让美女市长吴佩宁３９Ｄ的丰满大奶子流




　　奶不止的极品春药，望着这即将到手的漂亮猎物露出了淫荡的笑容……




　　我很绅士的走在前面为女士推开旋转门，自以为潇洒地打个响指叫服务员过
来要了个精致的包厢。「其实我觉得还是去一般的西餐厅吃点比较好，来酒店好
像有点不伦不类。」




　　美女交警有点心虚，想打退堂鼓。「去西餐厅？在那个地方怎么适合完全占
有你的乳房、美脚、屁股和肉穴……」




　　沉浸在意淫中的我不知不觉小声的嗫嚅出来。「啊？你刚刚说什么？什么脚
和穴的？」




　　美女交警没完全听清。「哦，我说西餐厅的气氛太好太浪漫，不适合你我这
样的身份去，要被你男朋友误会的。」




　　我赶紧补救。




　　说到男朋友，她调皮地朝我扬了扬左手中指的钻戒：「不是男朋友喽，都已
经订婚了，下个月５号结婚，请陈秘书务必赏光来喝我们的喜酒。」




　　这话已经非常明显的暗示我没机会了，让我别再动歪心思。「呵呵，一定一
定。」




　　我很淡然的言不由衷，心里却暗想：「一定要把你警服下鼓起完美弧度的大
奶子捏爆，让那对爆乳在你未婚夫面前被我尽情揉捏，那样，你就永远属于我了。」




　　坐进包间，心思根本就不在吃喝上，我拿起菜单就选贵的点，一口气点了十
几个菜。美女交警蹙了蹙眉，抢过菜单就合上：「点太多了，太浪费了。这什么
龙虾，鲍鱼的还有那什么宫廷鱼翅，法式鹅肝的……两个人能吃的完吗？」




　　我嘿嘿一笑，暗爽：「这么快就替我着想了啊。」




　　嘴上却对服务员说：「就先这样吧。」




　　「好的，先生。」




　　服务员垂身倒退着出门去了。




　　就在菜上来一半的时候，美女交警的手机响了。她低头看了看，带着歉意的
向我笑了笑：「不好意思，未婚夫韩星的，我接一下。」




　　说着，就起身出去了。正苦于没有下手机会的我连忙摸出那瓶春药，向美女
的红酒杯里完成罪恶计划的第一步。




　　「对不起，让您久等了。」




　　美女交警一回来就再次表达歉意，受过高等教育的制服美女果然素质不同凡
响。「来，为了今天美丽的误会，我敬您一杯。」




　　说着，我仰脖一饮而尽。「您随意。」




　　我仍旧表演着绅士风度。美女交警也不好意思一口不饮，捧起杯子，嫣红的
小嘴轻轻的抿了一小口。「嘿嘿，就怕你不喝，喝少了也不怕，这春药可是霸道
无比哦。对佩宁的副作用是大奶子流奶汁，不知道对这美女有啥淫荡的副作用，
真好奇哟。」




　　想到这，大肉棒也开始隐隐期待起来，为即将开垦的神秘处女地感到一阵阵
兴奋。




　　「为了交警这个光荣的职业干一杯……」




　　我随便瞎找借口就为了骗美女交警多喝点。「已经喝……喝不少了。」




　　美女交警舌头开始有点打结，说起话来不太利索了，两片红云飘上了脸颊呈
现越来越大的趋势。「红酒是美容的哦，你才喝了几杯而已，为了美容干杯……」




　　我找不到借口灌她酒就瞎忽悠。「干……干杯……」




　　这美女真可爱，一点都没意识到已身处险境。




　　「刚才骗未婚夫说要加班可不好哟。」




　　我试探她到底醉没醉。「啊？你怎么能这样呀……偷听人家的电话，真讨厌
啦……」




　　她犹如向恋人般的撒娇起来。我不由得大鸡吧更硬了，愈加频频的找借口敬
酒。「呃……洗手间在哪呀？」




　　她醉态可憨的问我。「你有点醉了，我陪你去吧。」




　　我自告奋勇。她媚眼迷离的看了看我，歪着脑袋犹豫了下，点点头：「嗯。




　　走吧。「




　　路过中央大厅时，超大屏幕的背投电视上播放着我市特别版新闻节目《警界
纵横》配合着一首洋溢着无限热情的赞美诗「你是马路交响乐的指挥家，拥堵的
车流人海随你的引导而畅快；你是城市的风景线，都市因你的身影……」




　　电视镜头上出现了在繁华的闹市中心，一个淡定从容地指挥着车水马龙的飒
爽英姿。随着对交警工作的琅琅赞扬之辞，镜头越摇越近，不知是这拍摄者有心
还是无意，镜头很露骨的聚焦在她那高高耸起的胸脯上，来了个近距离的特写。




　　不论是谁第一眼看到这则新闻时，视线百分百都会被这「超大突出」的胸部
给吸引过来。就连我和美女交警也不例外，愕然的驻足不前。我看看电视又看看
身边的美女，不禁疑惑的问：「那个……是不是你？」




　　「啊，这什么时候拍的？这可恶的记者，那天被我发现了说根本没拍呀……」




　　美女交警比我还感到惊讶。只见新闻上笔挺庄严的警服被那对足足有４０寸
的巨乳撑得鼓鼓突起，看上去尺寸比小日本的ＡＶ爆乳女优都要来得夸张，超大
屏幕非常清晰的勾勒出了两颗肉球硕大而浑圆的轮廓，两个豆蔻般的小小突起也
隐约可见。此情此景，就是瞎子也能看出这漂亮的女警没有戴奶罩。严肃警服下
丰满挺拔的双乳向世人展现着令人骄傲的尺寸，再加上镜头中拍摄者特别角度用
独特手法引起的视觉扭曲，在真人比例的超大屏幕上，栩栩如生的影像造成了这
种极其令人震撼的视觉效果。




　　「哇……这女警真他妈的带劲……奶子真大，好像还没穿内衣……」




　　「别好像了，根本就没穿，改革开放真好啊，连女警察都这么奔放了，嘿嘿
……」




　　「是啊，真骚，老子真想上去来一发……」




　　「这骚货肯定是在执勤车里刚跟男人干完，看到领导带着记者来采访，慌慌
张张的来不及穿奶罩就上来指挥交通……」




　　「大家快看，那边有个标致的女警察长的跟电视上的这个真像，不会是同一
个人吧？」




　　「哪里？在哪里？让哥们也瞧瞧……」




　　喧闹的大厅里，众多猥琐男的视线朝我们这边扫来。




　　那些好色下流充满着意淫的目光使她的脸唰的一下更红了，气愤的嘟起嫣红
小嘴：「这社会风气越来越差劲……连电视台的新闻都用这种低俗手段来取悦观
众……」




　　说话间，没注意脚下，一个趔趄，扭到了。「哎呀，好疼呀……」




　　美女交警蹙起了黛眉，「都是这可恶的记者害的，下次再让我遇见……哼哼
……」




　　我心里开始为这个记者将来会遭遇「哼哼」事件感到默哀。




　　扶着美女交警，避开那些好色之徒的视线，朝最近的休息沙发走去。从美女
秀发的发梢传来阵阵清香，那娇嫩身躯通过大手传来软玉的触感，尤其是黑色警
裤紧紧裹住的丰满翘臀让我欲罢不能。我把她安顿在沙发上，蹲了下来，柔声道：
「来，把鞋子脱下吧，让我看看有没有肿。」




　　她的俏脸早已如西下的夕阳一般红艳艳，痴痴地又带着深情的看着我：「嗯，
韩星。你轻点脱。」




　　「啊？」




　　我一愣，随即又醒悟过来，她误把我当成她未婚夫了。看来她药效开始完全
发作，加上红酒后居然有着迷幻作用的叠加效果到是出人意料，以后这药又多个
用途了。




　　她向后轻轻靠住沙发背，双手放在沙发边沿上，一只脚着地，另只扭伤的小
脚盈盈的朝我伸了过来。我顺势握住，呆呆的看着黑色的警裤下紧紧地包裹一双
修长均匀的美腿，裤脚口处，肉色短丝袜柔和的光泽，更衬托出其性感。臀部浑
圆的曲线因下腰的姿势，更印出内裤的线条，长发也自肩上慢慢滑落。「呆子，
又傻傻的看什么呢？」




　　她不好意思的啐了一口。「呵呵……你真漂亮。」




　　我由衷的赞叹。




　　就在大家都在走神时，没控制住，脱下黑色警鞋的美脚，带着薄丝袜在有点
脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，美女交警
娇呼了一声，看到我仍旧呆呆地注视着她的脚，飞快地把左脚跷到了右腿膝盖上，
匆匆伸出玉笋般的手指在可爱小巧的脚掌上胡乱地呼捋起了灰尘。




　　「别掸了，一会叫服务员去买双新的吧。」




　　我说着就从她白嫩纤细的小手里抢过那只让人感觉到强烈性冲动的美脚，
「我看看扭伤哪里。」




　　不由她分说，就卷起她的裤脚，顺着小腿一把捋下来，一直到脚裸，短丝袜
老老实实地卷成了一个圈脱了下来，紧缩脚趾的白脚，现出完美的弓形。「好白
好嫩好可爱的小脚。」




　　我连用三个「好」来赞叹，忍不住拨开她的脚趾，搔弄几下她敏感的脚趾缝，
另只手趁机刮擦了下光嫩温热的脚底板。




　　「讨厌，羞死了……韩星，别闹了，那边还有人呢。」




　　她害羞的小声抗议。「那你老实交代，刚才电视上怎么回事？为什么不穿内
衣那么暴露。」




　　我借机要挟。「说出来不许笑……」




　　她好看的大眼睛认真看着我。我装作一脸严肃：「我向党和人民保证。」




　　她小脑袋有点耷拉下来，眼睛瞟向地面，小手扭弄着警服的衣角：「那几天
老是阴雨天气，人家常穿的几个胸罩洗了没干，只好穿了以前念警校时的Ｆ罩杯
胸罩，结果那天上班后不小心一用力绷断了，就没穿执勤……」




　　「哈哈，绷断了……」




　　「你你……你保证过不笑的。」




　　她羞恼的看着我。我笑到上气不接下气说：「我这不是笑，我在锻炼肺活量
呢。」




　　「狡辩，讨厌……」




　　她伸手想来打我下，不知怎的又软了下去，「我头有点晕呼呼，快点送我去
洗手间。」




　　我为难的捏着那只能让全世界男人都为之疯狂的小脚说：「可是，你的脚裸
关节处好像扭伤的比较厉害，肿了一个包啦。」




　　「傻瓜，那你抱我去嘛……」




　　「啊？」




　　「啊什么呀。人家都是你未过门的妻子了，还害羞什么……」




　　这明显就是赤裸裸的引诱，我是这么理解的。一手搂住香肩，一手托起翘臀，
美女交警整个人被我横抱了起来。「哎，还有那只鞋……」




　　美女交警这时候还不忘把那鞋穿到失去丝袜保护的小脚上来遮羞。




　　美女交警１６６公分左右的身高抱起来似乎还不到１００斤，真不知道这样
苗条的魔鬼身材怎么能拥有绷断Ｆ罩杯奶罩的胸围，那起码也在Ｆ罩杯以上了吧。




　　我那不老实的右手穿过香肩，从美女交警的腋下偷偷爬上了雄伟的玉峰，隔
着奶罩摸起来真不爽。出奇的，她竟然没有反抗，反而将发烫的小脸抬起来，星
辰一样闪亮的眸子愈加迷离的注视着我，轻轻地柔声道：「好……好老公。别…




　　…别在这里欺负我……「




　　妈的，我怒火中烧起来，这叫韩星的小子平时肯定没少摸眼前性感尤物的大
奶子，这么好的东西让人捷足先登，怎能让人不嫉妒。我鼻息加重，动作变得有
点粗暴，开始还只是假装无意偷偷抚摸胸部的大手，变得明目张胆的揉搓起来。




　　感受到我安禄山之爪的不安分，美女交警开始扭捏起来，娇红的脸颊带着羞
涩的表情娇呻：「人家都憋不住了还玩，快……快点啦。要出……出来了。」




　　「什么要出来了？说清楚点呀。不然我不知道该送你去哪呀？」




　　我故意逗弄眼前这个警服美女。「就是……就是……」




　　她咬了下自己薄薄的粉唇，「嘘嘘憋不住了嘛。人家要去洗手间啦……」




　　「呵呵……」




　　如愿以偿的我满意地抱着美女交警来到女厕外，探头探脑的向里张望了一下，
确定女厕没人，就快步来到了最里面的一个位置。关上门，里面的空间并不狭小，
豪华酒店的洗手间都如此大气。「怎么是坐式马桶？没有蹲式的吗？」




　　怀里的美女不满的嘟囔。「怎么了？有区别吗？」




　　我挠挠头。「坐式的最危险了，报纸上经常写坐一下就会得病哦，那些有钱
人都最脏了，坐过的马桶都有病菌。」




　　这美女交警都半清醒半梦幻了，竟然还能说出如此条理清晰地话语，我有些
讶异，试探道：「宝贝老婆，让老公抱着你尿不就解决问题了？」




　　她闻听此言，身躯不知是兴奋还是紧张，微微的颤抖起来，娇羞的媚眼一横：
「色老公最讨厌了，又想趁机占便宜，快出去啦，人家……人家要尿尿了啦。」




　　说着，本就有些站不稳的她把我推了出去，却忘记了插上门销。我不着急，
打定主意后又摸出高清摄像头的手机，感慨高科技生活真好啊，还能玩厕所偷拍。




　　「淅沥沥……」




　　听到水声，知道可以拍到好戏的我连忙推门进去，嘴里却说：「外面有女生
进来了，让我躲下哟。」




　　「啊？你怎么不去隔壁躲……」




　　现在的我犹如情兽（发情的野兽）谁还管她小嘴中说什么。镜头对准她尿尿
的地方就进行高清拍摄，只见她怕得病没有坐在马桶上，两只白嫩的小脚竟然都
脱去了黑色的警鞋站在了座便器的边沿，十棵细细葱白似的脚趾死死往里扣着座
便器上的卫生垫圈，纤弱的后脚跟为了保持重心还微微向前倾起。




　　「啊？讨厌，不要拍……」




　　美女交警又拿手去捂自己脸，「这么羞耻的姿势被拍下来了……呜……呜呜
……色老公，坏老公，别拍人家脸啦……」




　　其实在刚才已经美女交警的脸完整清晰地拍下来了，却还要逗她：「好老婆，
不拍脸，其他地方可以随意拍吗？」




　　「坏死了……哪里都不许拍……」




　　嘴上调笑着，手里的高清手机却忠实的记录着美女交警猥亵淫荡的一面。透
过挂在两边黑色警裤的小脚中间，美丽的花唇微微发着抖，从中间的蜜穴里飞溅
出一道如银河般闪耀的溪流，落在座便器的里面发出「哗啦啦……」




　　的声音。美女交警明显感觉到在男人面前暴露自己神秘花园的那种难以言状
的羞耻，还被拍下如此淫荡的放尿过程，被警裤紧紧裹住的小脚仿佛失去了力气，
摇摇欲坠的样子似乎随时都会失足从座便器上掉下来。拍摄美女放尿的纪录片还
在继续，拿着手机从前面拍去，靠近两条警裤小腿的中间，粉嫩的小穴上两片可
爱的花瓣微微颤动着；阴唇饱满结实，形成一个肉丘，两片阴唇之间没有一点间
隔；花瓣中间最鲜嫩粉红色的部份，正是少女才有的最美丽的颜色，没有一点深
黑，是男人最梦寐以求的。




　　美女交警全身都被制服包裹着，只有这个最羞耻最隐秘的神圣部位一览无遗
的完全呈现在我眼前，形成强烈的视觉对比，这是在她蹲坐姿势下，连警服下那
呼之欲出要涨破衣服的大奶子都要稍逊一筹。强烈的刺激下，本应早就完成的放
尿，竟然断断续续的一滴一滴沿着因大腿张开而跟着裂开的蜜缝流下来，发出
「滴答……滴答……」




　　的水声。




　　「你的本性果然是淫荡的，平时尿尿半分钟差不多了吧？今天因为男人在场
看着你，竟然故意把尿尿的时间延长到了５分钟，快说，你是不是小骚货？」




　　我开始语言上凌辱这个穿着警服显的性感又神圣不可侵犯的美女。「哪……




　　哪有……「




　　美女交警红着脸小声的无力抗议。「别狡辩了，我手上可是有证据的哟，你
看，手机显示拍摄时间为５分钟１６秒。要不要我拿出去给大家看看，让大家来
评评理。」




　　我促狭地道。「别别……我承认我……我是小骚货。」




　　美女交警更小声了。




　　「哼，没诚意。我要拿去给刚才大厅的那些色狼们看，好好欣赏他们心中的
女神交警在尿尿时被男人注视着自己羞耻部位是多么有感觉，还故意放慢尿尿速
度让人慢慢欣赏。」




　　我继续胁迫。「啊……」




　　她有些急了，连裤子都没有拉上，就光着屁屁，掂起小脚就想来抢我手上的
手机。




　　我见状一把拉过她，拽在自己怀里，故作生气地说：「怎么，不听老公话，
还想抢老公的手机毁灭罪证。必须家法伺候，知道循规蹈矩，让你长点记性。」




　　说着，我强按住挣扎的她，一屁股坐在马桶上，大手豪不客气的噼里哗啦打
在高高翘起的肥臀上，赤裸着的娇嫩皮肤上立刻印起了片片嫣红。她见我真打，
委屈的泪水在眼中打转，水汪汪的大眼睛似呻似怒的望着我……这刻，我怀疑她
根本就是清醒着的，那药似乎并没有起效用……




　　我有些心慌起来，手上的力道却更加重了，拼命想掩饰内心的不安。美女交
警已经不挣扎了，默默地像小猫那样伏在我的大腿上，乖乖任我蹂躏。偶尔我太
大力了，不依地想要扭动其实已被完全固定的腰肢，却一动不能动。过度刺激使
紧张的肥白大腿已经开始出现痉挛，流出带着浓浓女性特有的甜香汗津。那本就
因为放尿而显的湿漉漉小穴更加泥泞不堪，形成一片闪亮的淫靡之色。




　　打完屁股，我又用力把美女交警肥厚的淫唇拉得很长，陶醉地说：「出了那
么多水，看上去是多么漂亮性感的屁股和阴户……全中国有多少男性，做梦都想
看在街上指挥交通的美女交警制服紧紧包裹下的这里啊！你知道吗？」




　　说着，又猛地松手「啪」的一声让它缩回去。




　　「弹性十足啊，可以打满分哟。」




　　拉完淫唇之后，我又抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓
延到肛门，「呵呵……好多毛啊，我的警官宝贝。」




　　我带着恶作剧的心思揪住美女交警肛门附近的几根屁眼毛用力扯了扯，「大
家都说毛多的女人性欲强烈，是不是呢？警官同志。」




　　我故意把「警官同志」四个字咬的很严肃很认真。




　　「啊啊……别再虐待我了。」




　　美女交警呻吟了起来，那垂着凌乱发丝的完美脸蛋上表现出一丝痛苦，话音
中却隐隐的含着兴奋。




　　再也忍不住欲望的我，粗暴地把美女交警的制服一下撕裂，露出了里面的白
色衬衣，轻轻一拉，早就被绷得紧紧的胸前扣子应声而落，春光窄泄的胸口，映
入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏，那诱
人的胸罩已经向我招手：「快来脱下我吧。」




　　我自然不能拒绝如此诱惑……




　　衣衫半裸的美女交警乳头兴奋的站立，超大乳房违反地球引力而坚实的竖起
来，脱去警裤的雪白大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区
] 面覆盖着茂密的黑森林，透过森林，我可以看到阴唇已经因为充血膨胀而向两
侧分开，展示在面前的是她里面的娇柔小穴。让男人朝思暮想的娇柔小穴，此时
就像是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是紧紧的闭合的菊花蕾，再下是因为
腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的美女交警就像是绽放的一朵娇
艳的花，等待我的采摘，我的侵入。




　　我抱起她雪白的双腿向上抬，两只粉嫩小脚架在肩上，扶着肉棒，在她蜜壶
的边缘画了几下圆圈，洞口嫩肉完全张开，从里面流出饥渴的口水，滴在了座便
器上，形成一幅令人心醉的迷人场景。




　　正当我的大肉棒对准蜜壶的入口要贯穿进去时，美女交警似乎清醒了过来，
小手紧紧握住我巨大无比的阳具，一双原本清澈无比的眸子带着明显的情欲之火
看着我，嘴上却抗议到：「不要……不可以。你答应过我要在新婚之夜的晚上才
能做这个的。」




　　我一愣，随即一喜，本来还以为早就被她未婚夫开苞了，貌似还没啊，太好
了，这处女之身就奉献给我吧。




　　已经是箭到弦上，不得不发的时刻，是个男人都不会在乎胯下这个娇滴滴的
美女半抗拒半迎奉的暧昧态度。我闻着这完全成熟的处女身体上发出的馨香，持
续用粗大肉棒玩弄摩擦美女交警最敏感的部位，她强忍着从下体传来的快感，仰
起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红，紧握着我大肉棒
的小手已缓缓松开，从一开始不停地抗拒到如今已经是一副任我为所欲为的娇羞
模样……我「嘿嘿」一笑，挺起大鸡巴兄弟对准花唇的入口，即将贯穿后长驱直
入，进行人类繁衍史中历来如此的男人对女人的特有征伐……




　　突然，从隐秘花园的最深处缓缓流出一丝丝鲜红的液体……「啊？我还没插
入破她处女膜，怎么就有血了？」




　　我挠挠头，很郁闷的想。美女交警看见我楞在那里，顺着我的目光看去，也
发觉自己两腿间有种不妥的感觉，挣扎着起来，用仅存的那缕清明分析出事情原
由，俏笑了出来：「咯咯……好老公，真不巧哟。今天正好是我生理期呢，看来
冥冥之中注定你是要遵守承诺，新婚之夜那天再做好不好？」




　　「不好！」




　　已经欲火焚身的我从牙齿缝里蹦出两字，充满情欲的双眼死死盯住美女交警
俏脸，那吹弹可破的肌肤，古典型的鹅蛋脸上淡淡的红晕让我今天怎么也不可能
放过她，「我今天吃定你了，嘿嘿……」




　　「啊？不要！」




　　美女交警看到我兽性大发，真害怕我会不顾她的生理期强行跟她交媾，使劲
一蹦，想蹦出我的魔爪。我又怎会让她如愿，死死地抱住她，双手托着挺拔高耸
又饱满的乳房，左右戳弄着那对男人有致命诱惑的粉色乳头：「乳头已经完全硬
起来了嘛，嘿嘿……这对大奶又大又沉，摆明就是为了勾引男人才长这么丰满，
再看看你淫乱的下体，都快流一地的淫水了……是不是已经开始幻想你的那里被
男人狠狠地插入，用最疯狂最暴力的方式狠狠地蹂躏……」




　　「别……别在说了……」




　　美女交警本就情欲高涨，被我言语上的新一轮刺激，神秘花园更加是泥泞不
堪……




　　「好老公，别在欺负我了，你真要……真要的话，那就……那就用我后面那
个洞吧。」




　　美女交警已经完全沉浸在性欲的海洋里，竟然主动提出可以让我爆她菊花，
说完早已害羞的低下头去，不敢看我的眼睛。我一乐，这妮子有意思，提出这么
个折中的方案，也不错，爆穿着制服警察的菊花，想想也很有成就感啊。




　　「手放那里，趴下去，腰在抬起来点……」




　　美女交警很乖巧的把双手搭在座便器的蓄水桶上，把可爱性感的屁屁朝我翘
起，这分明是想让我玩传说中的「老汉推车」这招嘛。「蔡警官果然从骨子里就
是个天生骚货呀，都不用教，自动能摆成这么淫荡的姿势。」




　　我一边说着，一边从身后抓捏着美女交警肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦
的肛菊，淡褐色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。我用手掌接
住从漂亮阴户中泊泊溢出的溪流，然后通过手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，
在为即将侵入的大肉棒做好润滑准备。




　　「怎么样？舒服吧？是不是还想再深入点？」




　　在做润滑工作的手指微微侵入了半截，美女交警的屁眼因为异物入侵的不适
感而不可遏制的强烈缩紧，使我的手指寸步难行，不能进不能出，只能在里面扭
曲旋转，这样反而带来更大的刺激感。屁眼里面的褶皱肉被我肆意扣挖，随着肛
门一缩一紧的自动配合，我情不自禁的就拿出手机进行拍摄。等她清醒后，我一
定要播放给她看，在如此高清的画面里，这美女交警身上最难于示人的排便器官
被一个陌生男人这样玩弄，怕是会羞得无地自容吧，也许尊严和自信在那一刻也
会被击的彻底粉碎，再然后就会乖乖做我的性奴吧。




　　在憧憬美好未来的我，再也忍受不了如此淫靡的场面，挺起巨大阳具就一下
插入肛菊，做过润滑作用就是不一样啊，一下就插到底，似乎能感受到直肠的温
热了。「啊……好痛，怎么会这样，还以为后面的不会痛呢……呜呜……不要，
我不要做了。」




　　美女交警噙着泪花拼命地扭着娇躯，想要脱离大肉棒的控制。「别动，不动
就不会痛了。」




　　我紧紧抱住美女交警的细腰，柔声对她说，「后庭花第一次被开发也是会痛
的呢，不动就不会痛，听话哟……」




　　说着情话的我，大肉棒很快吃不消了。美女交警的肛门受到异物侵入的灼热
疼痛感而产生反射性的收缩，括约肌强有力地钳住了入侵的阳具，以超出想像的
力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的我直咧嘴，在她小幅的
后退中，那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚让我终身难忘。




　　「警官同志，你的屁眼是榨汁机吗？把我大肉棒当水果榨汁呀。」




　　美女交警回眸瞟了我一眼，那梨花带雨的脸上有了一丝笑意：「哼，坏蛋，
叫你欺负我，这下恶有恶报了吧。嘻嘻……」




　　女人这动物真奇怪，说掉泪就掉泪，说笑就笑。为了缓解美女交警的痛楚，
也为了解救大鸡巴兄弟于危难之中，我的左臂抱住了美女交警的身子，左手攥住
碗状的右乳，捏揪俏丽的乳头，右手探入她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外
的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将
美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。




　　「警官同志，请报出你的姓名，职务，警员编号等等……」




　　在后脖梗上舔舐着的我在美女交警耳边轻轻呢喃，此举为了更加分散她的注
意力。「讨厌啦，你好变态，做这种事情的时候还让人家报明身份……」




　　美女交警扭擦着一双玉腿表示不依的抗议。「只是为了增加点情趣嘛，快说
吧，我的乖宝贝……」




　　我就像长着猩红尾巴的恶魔一样引诱涉世未深的少女一样。「坏死了……嗯
……」




　　随着我滑过粉嫩细脖，吻上了两片薄薄的樱唇，美女交警终于放弃了抵抗，
柔声细语起来：「蔡雪枫，女，三级警司，警员编号：ｘｘｘｘ５２０，隶属于
玉龙市交警支队直辖大队城区一中队……」




　　说实话，到此刻我才知道她的全名，之前才知道她是姓蔡，想想自己真是太
邪恶了，都已经爆人菊花了还不知道人家叫啥，脸上不由一热，随着美女交警小
声说着自己身份的那些资料，大鸡巴更加硬了。制服诱惑的魅力实在太大了，并
且是个货真价实的警察ＭＭ，还自报身份让我肏，是个男人鸡巴都受不了啊。




　　美女交警嘴上说着那些庄严地词语，我却看到她的蜜穴颤抖的更厉害了，两
片粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次
「吐气」时还会带出一些亮晶晶的「口水」这些琼浆玉液可是好东西，怎么能浪
费呢，我均匀地涂抹在露出在蜜穴外面的大肉棒根部，使其更加润滑，感觉到美
女交警因为说着那些话更加羞耻更加有快感带来的屁眼括约肌收缩，我的大肉棒
开始缓缓地抽动起来……




　　在快乐的抽动中，我的双手不知不觉的搭在了美女交警的屁股两边上，一边
享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前俏佳人如梦似幻的羞赧表情。尤
其是在美女交警那曲径通幽的菊花洞里，大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强
烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，甚至到达了后庭花无法容纳的粗
硕程度，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连直肠都要被轻轻带离自
己身体的快感强烈刺激着美女交警的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽
离，她再也忍受不住了。




　　「啊……啊啊……我不行了，要尿……尿出来了……」




　　美女交警樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，身躯柔美处一如酩酊
沉醉一般软了下来。她突然使劲把双腿交叉夹得很紧，而且很像站不稳似的不时
微微踮起脚尖，脚后跟离地，双手死死扣住蓄水桶，整个身子一阵颤抖……




　　为了肏她后庭花，跟她紧紧贴住的大腿上感觉一股异样湿热的暖流，低头一
看，美女交警真的尿了身子，丝丝的透明水滴还不断的流到她褪至脚裸的警裤和
警鞋上。「哇，潮喷……果然是极品货色呀。是不是呢？蔡警官，光是肛交就能
让你这么兴奋，才插入这么一会你就高潮了，你真是天生的骚货呀。」




　仍在用大鸡巴侵犯着肛菊的我不放过任何一个可以羞辱眼前极品大奶美女的




　　机会。




　　「才……才没有呢，人家这……这是尿尿。」




　　美女交警还犹自嘴硬。「你这大奶警花真不老实，才刚刚尿过又能尿？明明
是极度兴奋地潮喷，连小日本ＡＶ女优都比不过你的淫荡呀……哼，还不承认，
看我拍下证据让大家来评理。嘿嘿……」




　　嘴上继续凌辱着眼前的大奶美女，腰上不停地用力进出，在那幽暗的纵深之
地，强烈摩擦龟头的内壁皱褶肉使我精关终于失守，大量白浊液体「噗嗤噗嗤」




　　如数灌进菊花台里，一滴都没有遗漏。




　　无巧不成书啊，远处大厅悠悠扬扬的传来了周杰伦的《菊花台》我不由得淫
笑了起来，弯下腰附身在她耳边：「你看，连周董都知道我现在正在爆你菊花，
唱歌来助兴呢。」




　　「嗯……」




　　美女交警呻吟了一下，并没有回答，微闭着星眸，细长的睫毛微微颤抖，脸
上的表情愈加恍惚，或许是随着我大量精液的注入，神志中仅存的一丝清明也抛
到了九霄云外去了。对于一个面对凌辱话语都没有反应的美女，我有点意兴阑珊。




　　「大奶警花，你再装睡，我就要拍下你这副淫荡的样子，帮你去《警界纵横》
投稿了。」




　　我试探着用语言继续刺激。也没听清她嘴里小声的哼哼唧唧什么，估计是在
说要投尽管去投之类的。这真是太嚣张了，就算是被药迷得失去本性，这样挑衅
一个正常男人，叔叔可以忍，婶婶也忍不下去。




　　我帮她整了整略为凌乱的发型，配上美艳绝伦的秀脸，加上从警察制服露出
来能绷断Ｆ罩杯奶罩的丰满豪乳，实在是非常有制服虐美的感觉。这么美好的画
面怎么能不保存下来呢？俗话说：淫照恒久远，一张永流传！




　　把神智昏沉的美女交警摆弄成一个个淫荡的姿势，双手抱住大腿坐在座便器
盖子上，侧躺扶住蓄水桶张开腿，趴跪在座便器露出阴户和肛门……等一连串照
片。高清摄像头手机不停地拍着，还摄下了一张美女交警那淡褐色的屁眼里流出
一股白色的液体顺着股沟滴在赤裸白嫩双脚上的特写，最后对散落在地板上的黑
色警鞋，短丝袜，制服外套，警裤，内裤和乳罩拍了最后一张全场景照后，才结
束了这次『摄影』交流活动。




　　拍完照，我帮美女交警穿起了制服，里面的胸罩和内裤都故意不给她穿上，
就罩上衬衣加外套，警裤和警鞋，短丝袜也被我扣下。又故意把她胸前制服的两
粒纽扣没扣上，露出了白色的制式衬衣，薄薄的布片又怎能遮挡住丰韵的肉体和
外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的衬衣上，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示
出了诱人的形状。




　　做完这一切后，我探出脑袋看看洗手间里有没有人，确定没人后抱起美女交
警就来到洗手池，双手捧起凉水就往她脸上浇去。「啊，好冷！」




　　美女交警一个哆嗦，睁开凤目怒斥道：「混蛋……做什么啊？没毛病吧……」




　　「哎呀，不好，方法太过激烈了一些，万一清醒过来认出我，就糟了，对我
接下来的计划可不好呢。」




　　我暗道，脸上却嘻嘻一笑：「没什么呀，怎么叫都叫不醒你，只好放点水喽。」




　　她圆睁着好看的大眼睛，似乎想努力辨认清眼前的人到底是谁。看了半晌，
都没看出个所以然来，我一颗悬起来的心又放下去了。




　　「你喝醉了，我们回家吧。」




　　我柔声道，还打岔地用湿润的双手抵住美女交警饱满的胸脯，把薄薄的衬衣
弄得完全湿透变得透明，感觉到她坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热。「干什
么呀，讨厌，死韩星，你越来越色了，真是坏死啦……」




　　美女交警又像情人般撒娇起来，一点都没注意到自己没穿奶罩，而且胸前外
套的扣子没扣上，那饱满丰挺的乳房一览无遗。我又用力按压搓揉一下那微微凸
起的蓓蕾，「要死啊，坏蛋……」




　　她作势欲打我，我条件反射般就跑：「呵呵……谋杀亲夫啦……」




　　「坏人，快给我站住。」




　　美女交警摇摇晃晃的从后面追来，那是一副怎么让人脸红心跳的淫靡场景呀。




　　完全透明的衬衣下抖着胸前一对极其丰满的奶子，不知羞耻地跌荡起伏，黑
色警裤的裤裆早被我做了手脚被完全撕开，成了开档警裤，随着两腿的跑动，小
穴一张一合，刚刚高潮过后的淫水顺着警裤留下来而不自觉，更羞耻的是我射入
屁眼的精华也在顺着大腿泊泊流出，那白色的液体在黑色的警裤上形成强烈的视
觉色差，就是在百米开外都清晰可见。




　　再次经过大厅时，这样的穿着打扮更加吸引那些猥琐男们的目光了。「咦？




　　快看快看……快看那边……那美女交警又过来了，这次穿的更不得了啊，比
电视上更大胆了。「




　　一个眼镜猥琐男指着我们方向。「哇！真的耶……这番打扮比无上装酒吧的
兔女郎还刺激呀……」




　　「快看，那对大奶子上下弹跳，连突起的奶头都看的清清楚楚，百分百没穿
奶罩。」




　　「那算什么呀，你看那警裤都成开裆裤了，阴毛全露出来了，哎……那白色
的是什么？难道……」




　　「难道什么啊，就是被男人搞完后射在里面流出来了呗……你看都流到小腿
脚裸处了。」




　　「啧啧……这女警真骚真漂亮，要是让兄弟我也来上一炮多好啊。」




　　「是呀，是呀……干她一发死也值了……」




　　大厅的人开始朝我们这边吹起口哨，乱哄哄一片。




　　美女交警感觉自己就像在梦里，一边跌跌撞撞小步地追着我跑往大厅外，一
边快似清醒过来般的喃喃自语：「我是在梦里吗？是的……我一定是在梦里，只
是在梦里跟韩星打情骂俏而已……」美女交警一边继续催眠暗示自己在梦里，一
边又忍不住扭头迎上了大厅内正在用餐的上百道炽热的目光，那么多视线集中的
地方……豁然就是自己那比赤裸来的更诱惑的胸部，失去胸罩的束缚，又没有警
服外套纽扣的制约，几近透明的白色衬衣起着掩耳盗铃的作用，一对普通女性永
远望尘莫及的丰满乳房有规律的颤巍巍抖动……




　　「啊……就是在梦里，这样的装扮也太羞耻了……」美女交警早就羞红了脸，
注意到自己的大奶子正似有似无的曝露在大庭广众之下，眼神不由得又顺着小腹
瞟向自己的裆部。「啊？原来我在梦中是这么淫荡，穿着开档警裤任人观赏……




　　难道我……我真的有暴露倾向……梦中的我才是……才是真正的我……「美
女交警发现大厅处那些直勾勾的目光都充满了贪婪和饥渴，仿佛是一只只看到最
可口美味的野兽。




　　「你们……你们别……别在看了……」美女交警怯弱的声音早就淹没在野兽
的喧哗声中。根本没人理会美女交警羞愤的抗议，甚至有不少人离开餐桌，快步
走了过来，那些充满情欲的眼神更炽热、更贪婪的盯着她的裸体，令她无地自容。




　　「啊……啊……啊啊……我被视奸了，还是在星级酒店的大厅被那么多人当
面视奸……」美女交警感觉到极其强烈的羞耻，可是身体却莫名其妙的出现了兴
奋的反应，体内的快感也像潮水一样越聚越多。




　　我见状，回身一把抱住停下脚步任人欣赏魔鬼般凹凸起伏身材的美女交警，
嘴角浮上一抹坏笑：「蔡警官，是不是很喜欢这种暴露自己身体重要部位带来的
快感？想不想来点更刺激，更暴露的……」不容她分辩，我从身后抱起她就分开
那一双晶莹玉透的双腿，对着围上来的人群清晰地展示她作为女人最娇嫩最神秘
的私处，透着明亮的灯光还能看见两片花瓣上湿漉漉的，大腿内侧不断闪着亮光，
屁眼里还缓缓流出白色精液一滴一滴的掉在光洁的玉石地砖上，折射出无比淫秽
的视觉盛宴……「啊……不要……不要看我……不要看我那个羞人的地方。」




　　美女交警不断扭动挣扎，我的手掌只好牢牢固定住了她胯下的大腿根部。她
胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速，尤其是开档警裤遮掩不
住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，那两条令人血脉贲张细长匀称美腿
垂挂着一双几欲脱落的制式警鞋。




　　啊，这坏老公怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，还硬分开人
家双腿给那么多男人任意观赏。哎呀，别……千万别呀……这个时候要是流出水
来，这么多男人一定把我当成荡妇淫娃！然后这些男人一定会强暴我的，一个插
完另一个就会接上，啊，怎么办？在这个酒店的公共大厅，当着那么多人的面，
我就要被轮奸，小穴就要被轮番灌进那些陌生男人的白浊精液了，就要像Ａ片里
那些被凌辱的ＡＶ女优一样，把我奸的昏迷，即使我昏了过去，他们也不放过我，
继续狠狠地用他们巨大的肉棒侵犯我，把我插到小穴冒出无数白浆，插到红肿不
堪，啊，明明他们会将把我的子宫当成排泄精液的便所，我怎么还会越来越兴奋，
越来越期待……神啊，求求你快让我醒来吧，我不要在梦里沉沦了……美女交警
与我腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红：「放开我！放开我！我要
醒来了，不要做这么淫秽的梦。」




　　怀里的美女又挣动大腿开始挣扎，我紧紧抱住修长的双腿，贴在耳边柔声的
诱导：「雪枫，你总是庄严地警服下压抑着自己，压抑着自己的本性，总是那副
神圣不可侵犯的表情。来吧，这是梦里，一个无所顾忌的梦，在梦里你想做什么
都没有人约束你。释放本性吧，在梦里释放你平时的性幻想中想尝试又不敢做的
事情。来做更淫乱的事情吧，那才是真正的你。」




　　我把美女交警的双腿分的更开了，此时的她已经陷入异样激情的迷惘中，脸
红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部低声说着「不要」。掠过浓密卷曲细柔
的阴毛上，食中二指一接触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻
的。随着人群的越来越近，覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中
涌出一股又一股滑腻的淫液。「淫娃，你看你嘴上说着不要，下面的小嘴可是很
老实的承认了哦。你看，这是你淫乱本性的证明。果然在梦里，你才是真实的你。」




　　我把两指在她面前扬了扬，她早就娇羞的闭上眼扭过头去。




　　此时，那些猥琐男们围了上来。「哇，制服暴露狂，不得了的发现啊……」




　　「变态呀，本来以为只有日本ＡＶ片里才能看到的场景，想不到今天圆梦了
……」




　　「是呀，你看这女警察有多满足，全湿透了……」「咦，这女警好像是在商
业街那边执勤的，我好像见过哟……」「是不是呀？商业街那边的女警上次我违
章还开过我罚单，我今天用手机把她这么淫荡的姿势拍下来，下次问问是不是她，
哈哈……」「哇塞，走的近了才发现这女警还是最少见的那种蝴蝶Ｂ，好漂亮的
形状呀，快快快……快拍下来，绝对值得留念的……」「小嫩Ｂ里还在流出血丝，
刚被破处了啊？她身后的那个男人真幸福，破完处后还内射在屁眼里，两个肉洞
都被开发完毕，偶像呀，以后俺一定要学这个男人……」不少围观的男人裤裆间
都已经撑起了明显的帐棚，还拿出随身的手机近距离地拍下如此淫靡的画面。




　　「啊，不……别拍……」美女交警双手掩面，终于在羞耻感和快感一起达到
了最高点，全身一阵哆嗦，整个人都被汹涌的情欲洪流吞没，在灼热而邪恶的话
语声中迎来了绝顶高潮。从花唇中间喷洒而出的液体溅射在冰冷的地砖上，散发
出一股淫靡的女人气息。




　　「　啊，我真是个淫荡的女人，被人看着都那么有感觉，在梦里的性幻想好
真实啊。还好这只是人家在梦里的性幻想情节，要是真在现实中发生，我还怎么
做人啊，羞也羞死了……」高潮过后的美女警花表情迷醉，微向上挑的高傲俏目
中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。




　　「哼，真贱，只是被人看看，都没插入就自已一个人高潮了。回头再找你算
账。」




　　我对美女交警说着残忍的话语，飞快的抱起她才９０多斤重的身子离开这个
刚刚上演过最淫乱的制服诱惑表演。「哎，那兄弟别走啊，再来段真刀实枪更精
彩的啊。」




　　「是啊是啊……」「让哥们也一起乐呵乐呵呀……」后面的人锲而不舍的追
了上来。




　　「陈哥，这里交给我处理吧。」




　　一直在暗处观察事件动态的保安经理张治南带了几个保安堵住人流：「散了，
都散了吧，没什么好看的了。我们都报了警了，警察一会就到，这位先生会被我
们带去保安处，有想一起去警局做笔录的就跟着来吧。这猥亵妇女罪要判几年刑
大家自己掂量掂量，尤其是刚才几个拿手机拍的……」人群在一阵骚动后被拦了
下来，我抱着蔡大美女一个闪身进了电梯。




　　来到地下停车场，张治南迅速开来自己的那台老款普桑，微笑着道：「陈哥，
我送你吧，您开自己的车万一被有心人看到比较麻烦，回头我把车给您送去。」




　　「嗯，好。」




　　我点点头。「刚才真是吓死我了，陈哥果然胆量迫人啊。那么多人围过来，
还用手机拍照，万一曝光了可要影响陈哥您的前程啊。」




　　张治南心有余悸的道。「呵呵……不怕，她的警帽本来就压的很低，后面她
还一直害羞的双手掩面，我脑袋一直躲在她身后，根本拍不到，他们也就过过干
瘾。」




　　我轻描淡写的说道。




　　「陈哥英明神武，非常人也……小的我对您的敬仰犹如涛涛江水，连绵不绝
……」这小子恶心的一顿马屁拍的我心里还是挺舒服的，看了看高潮过后昏昏沉
沉软趴在我怀里的美女，微闭着眼，长长地睫毛微微一动一动的，飒是好看。




　　「陈哥，这是酒店大厅监控的画面，全收录在这个Ｕ盘里，酒店的记录完全
被我删掉了，绝对无迹可寻。」




　　张治南小心翼翼的递过来一个小东西，满脸堆笑道，「呃……那个……




　　天哥那边您是不是给打个电话，这两天又是在我家门口泼油漆，又是留字说
再不还钱要砍手砍脚，我和老婆孩子都有家不敢回……「」嗯，好，你拨号吧。




　　　　　　　　　　　　　　　　　「




　　看在这小子还挺会拍马屁的份上，就帮他说句话。张治南大喜过望，哆嗦的
双手差点拿不住电话。「喂，天哥吗？我是……」「妈的，你这王八蛋还敢打电
话来？身上那块零件痒了想卸下来给兄弟们玩玩呀……」电话那边传来粗狂凶狠
的声音，一下子就让张治南还在献媚的表情变成哭丧个脸。看他变脸功夫如此了
得，我不由得乐了，伸手夺过电话：「喂！我说天哥，你就别吓唬小张了。挺机
灵的一个人三言两语就被你吓成木头疙瘩了。」




　　「操，你谁啊？还文绉绉的这么屌，知道在跟谁说话吗？信不信老子……」




　　那边声音更加火爆了起来。




　　「几天不见脾气见长了啊？我陈徵啊。是不是连我也要砍啊？」




　　「啊？」




　　那边明显楞了一下，「我说阿徵呀，不带你这么玩的，消遣起自家老表了，
你可真够意思。」




　　「是吗？上次你来我这拿钱说是去开当铺，怎么又搞起放贷来了？还搞的跟
黑社会一样，小心我告诉舅妈去。」




　　「呵呵……又拿兄弟开玩笑，开当铺的是阿法呀，你记性真差，我搞的是借
贷公司哟。」




　　那边乐呵呵起来，「怎么用那臭小子的电话打给我呀？」




　　「哦，是这么个事情，小张欠你的那笔钱从我账上扣掉，别老对人喊打喊杀
了。」




　　「行，你一句话的事。」




　　「那就先这样，回头我再打给你。」




　　挂断电话，张治南感激的眼神直勾勾的盯着我，看的我心发毛，我对男人可
没兴趣，你要是想玩背背山，直接先叫人给你去势。「谢谢陈哥，谢谢陈哥……」




　　张治南的脑袋就像啄木鸟一样点个不停。「诺，拿着，里面有１０万，密码
１２３４５６。」




　　我随身拿出一张卡，递给他。「这怎么能行，刚刚陈哥才免掉我３０万债务，
我……我，怎么还能要钱……」这家伙还诚惶诚恐起来。「不是全给你的，分给
刚才跟你一起当班的兄弟，嘴巴严实点，要是胡说八道，劝他们想想自己家人，
再想想自己的后果。哼……」「是，是……」




　　张治南伸手擦了擦额头的细汗，「那要是有人追问起来，我们该怎么说……」




　　我慢吞吞的点起一支烟，美滋滋地吸上一口，喷在他脸上：「就说是只是一
个误会，这女的是个变态暴露狂，平时就最喜欢玩制服暴露，这次突发奇想自愿
来酒店露出。她的男朋友是个好市民，一直追来酒店，是来劝说自己女朋友不要
做这么伤风败俗的丢脸事情，女的不肯，执意要在酒店大厅裸露下体，任人围观
拍摄，直至高潮，最后昏睡过去被其男友抱走。」




　　「高，高，实在是高……」看着这个张治南活脱脱就是电影《地道战》里那
个国军汉奸将领的样子，真想吐！




　　「别废话了，车开快点，看着点前面。」




　　「是是。」




　　张治南忙不迭的点头，专心致志开起车来。普桑飚起来还是挺快的，飞梭般
穿插在车流中，不一会就到了我居住的那个小区。下了车，轻柔的抱起了在昏暗
路灯下看起来更加性感的制服美女，美女扭动了一下，似乎将要醒来，不知怎地
又不动了，难道是在装睡？害怕醒来面对现实会感到更羞耻？想到制服美女醒来
回想起自己在公众场合毫无保留地完全露出，让自己那对高耸挺立的双峰在衬衣
中被人透视，让自己娇嫩的花唇在大量陌生男人的视奸下完美的绽放……




　　想到兴奋处，大屌又勃了起来，脸上却仍要用恩威并施那套：「小张啊，回
去后把赌戒了吧。十赌九输啊，有好处了我还会找你，记得管好嘴巴，你去吧。」




　　「一定管好嘴巴，一定一定。」




　　张治南语无伦次的说着话，解决了他心中的大事后，放松的眼神贪婪的看着
我怀里制服美女，视线实在无法离开那傲人的极品大奶子和那开档警裤下迷人的
风情，恋恋不舍地开车回去了。




　　「癞蛤蟆也想吃天鹅肉……」看着张治南远去的方向，我甩下这么一句讽刺
话后，「咯咯……」笑了起来，因为想起自己也是一只「癞蛤蟆」只是比普通蛤
蟆更幸运，更胆大，更有手段，所以才能吃到「天鹅肉」怀抱着不足百斤的警察
ＭＭ，感觉蛮轻，毫无赘肉的纤细柳腰，丰满圆润的俏臀，以及那双绷紧警裤却
更显修长的美腿，手感都非常好，摸起来超有弹性，真想抱上一辈子呀。




　　东张希望确定没人，跟做贼似的溜进电梯，祈祷别遇上熟人哟。忽然间发现
怀里的美女似乎低着头小心翼翼将黑色警裤裆部两侧露出的阴毛往里塞，可早就
撕破至小腹的警裤前端怎么遮掩不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛
由警裤裆部中间露出来，任她怎么并紧双腿，一丛的浓蜜黑影还是在电梯灯照射
下清清晰晰，无所遁形。




　　嘿……我一看乐了，果然在那装睡，我也不揭穿你，不管药效是否过去清醒
了没，大爷我跟你慢慢玩性爱游戏。我故意又拨通吴天的电话：「天哥，我陈徵
呀。」




　　「哎呀，老大，你别开玩笑了，可受不起你一声叫。」




　　电话里怪叫起来，「今天怎么一开口给张治南那小子免去３０万呀？莫非你
看上他老婆了？不过那小子的老婆又老又难看，整个一黄脸婆，老大你没那么没
品味吧？」




　　「呵呵……」我轻笑了起来，把整个过程大致复述一遍，当说到屁眼射精，
大厅暴露，围观拍摄等令人心跳加速的描绘时，偷眼观察蔡大警花的表情。果然
如我所料，那本是白皙如玉的颈部增添了一抹羞红，甚至感觉沿着笔直的路线一
直红到了秀美挺直的鼻梁处，令美女的侧面看上去更加诱人遐思，回想起来，今
天一个晚上蔡美人脸红没停过，估计这一生中脸红时间的一半就扔在这难忘的一
晚。




　　看着这娇羞装睡的警花ＭＭ，我只想从言语上更露骨的凌辱刺激她，打开手
机扬声器：「是啊，今天可亏大了，根本就没有跟她的蝴蝶Ｂ打上一炮，就光是
在屁眼里开火就花了４０万，怪不得有钱人想更有钱，永远不嫌钱多。要是跟我
怀里这个梦幻般的极品蝴蝶处女Ｂ打上一炮，估计起码要２００万了。」




　　电话那边的吴天不愧是我表兄弟，马上会意的配合说：「是啊，老大，你咋
不在大厅她自己上演ＢＢ秀的时候，把她给强行开苞了呀。蝴蝶Ｂ可遇不可求哦，
何况还是警察ＭＭ的处女Ｂ。女人最喜欢幻想浪漫，当时围观那么多人现场见证
老大你给她开苞见红，那绝对是终身难忘的浪漫，绝对会爱你爱到死去活来哟。




　　好可惜哟……唉……「电话那头明显能想象出来的摇头叹气状，我差点哑然
失笑，这家伙还是有一套的嘛。




　　我清楚地看见她那微翘丰美的柔唇微微抖动几下，似乎正在强忍克制着想要
分辩的冲动，继续露骨的说着：「女人嘛，总是欲拒还迎，只要把大屌里滚烫如
火的阳精灌满她的子宫蜜穴，肯定早就跪下舔着你的大屌唱」征服「尤其是蝴蝶
Ｂ的女人，性欲更强更淫乱，一旦动情，叫她舔你屁眼，把小香舌整个都伸进去
都愿意。」




　　「是呀，上次我就找了个蝴蝶Ｂ的学生ＭＭ，最骚了，玩冰火两重天可刺激
啦……」我俩故意把蝴蝶Ｂ的女人说的很淫乱，很骚，谁叫这大奶警花长着少见
的蝴蝶Ｂ呢，只有从潜意识里灌输她本性就是淫荡的，以后才可以长期享用这个
极品Ｂ哦。




　　吃力的单手怀抱着美人进门，直奔卧室把她轻放在１。８ｘ２米的大床上，
整整大声地说了１０多分钟蝴蝶Ｂ的女人都是如何如何的水性杨花，如何如何的
渴求男人的凌辱，如何如何……观察着她细微表情的我，基本确定她已经差不多
恢复意识了，便紧贴她的耳垂轻轻说道：「怎么样？很有快感吧，别装昏迷了。




　　是不是很想被粗大的龟头撑开你柔嫩的花瓣，将整根近２０公分长的粗壮阳
具全部插入你那窄小的阴道里，将你的子宫也一起彻底插穿……「




　　一边说着，一边把她腰部高高地抬起，用她自己的手拨开臀肉让我观看。




　　「真淫乱啊，连昏迷状态下都会潜意识的张开小穴给男人欣赏。」




　　「呜呜……才没有，都是你抓着人家的手才……」




　　知道再也装不过去的她索性睁开了凤眼看向我。「哦？那这又是什么？」




　　我把她的小手放在那开裆处，只见赤裸的下体鲜红充血，张开着口，似乎相
当有快感的样子，连臀穴都渗出蜜汁，阴毛的前端甚至还沾附着小水滴。




　　淫水沾了她一手，曝露在两人视线之下的花洞，正源源不断地涌出蜜汁，连
床单都被完全染湿。即使到了现在，蔡警花的脸蛋看来还是非常清纯可人，怯懦
的眼神四下闪躲，不敢直视我的眼睛。可是，承受暴露调教之后的身体却愈发淫
乱，全身都渴求着男人的凌辱，尤其是穿着一身代表严肃公正的警察制服，简直
就是每个男人梦中都想肆意蹂躏的女神。看到我裤裆里射过精后的肉棒再度高耸
挺拔，蔡警花吓了一跳，不可抑制地恐惧起来：「不，不要，我已经不行了……




　　求……求求你……「




　　「认命吧，蝴蝶Ｂ的女人没有一个是不淫乱的，你看看你自己的淫穴，肉壁
那么薄，阴蒂却明显地膨胀到这么大，流的蜜汁把我一大块床单都弄湿了……」




　　我往两边尽可能的拉开蝴蝶Ｂ上的两片嫩唇，撑至最大角度，故意摇头叹道：
「成为男人的玩物才是长着蝴蝶Ｂ女人的最终归宿啊……」




　　「不！不要！我长的不是蝴蝶Ｂ，我的Ｂ是普通Ｂ……」




　　蔡警花慌乱起来，竟然顺着我的话语，直接称呼起性器官的民间叫法，话出
口，才意识不妥，羞红了脸一直到了脖根。




　　正当我想进一步调戏眼前的警察ＭＭ时，电话突兀的叫了起来：「主人，来
电话啦……」




　　「我说天哥，我在办正经事了，怎么还打来……」




　　我看都没看接起来就质问。「陈老师，是我啦……」




　　电话里传来小乐怡的声音，「都快７点半了还不来家教呀？老妈今天又不在
家，一个人复习功课好无聊，快来陪我呀……」




　　「哎呀，今天有点事差点忘了，马上过来，等我哦……」




　　我一拍脑袋，只好先稳住那边，尽量要装的跟平时一样嘛。




　　「我要出门了，至于你吗？嘿嘿……」




　　我看着警花ＭＭ，不由得淫笑了起来。「你……你你你……想……想怎么样？」




　　「不想怎么样，怕你失心疯，出门瞎叫嚷，先委屈你一下吧。」




　　我从床下摸出一条邮寄回来的ＳＭ套装麻绳，冲过去就粗暴地撕破警花的制
服衬衣，用绳子绕过乳房上下两侧，再绞住只腕捆绑起来。「别，别，求你别绑
那么紧，我会痛的……」




　　警花ＭＭ药性刚过后的身体有气无力的抵抗着。




　　「哼，闭嘴！长着蝴蝶Ｂ的淫乱女还敢诸多要求，看看你自己的身体有多淫
荡……」




　　我冷酷的回答着，还把从杂志上学来如何绑得更紧，而且要绑成如何让乳房
突出成淫靡的形状的手法一一施展开来。当然，一定要留意不能使警花ＭＭ感到
呼吸困难。警花ＭＭ那硕大白皙的乳房在麻绳陷进之后显得更白更嫩更惹人怜爱，
并且伴随着微微的青痕。那一对与身材成比例的巨乳足有Ｆ罩杯，大约估算胸围
起码９０公分以上吧，绑上绳索后显得更加突出，甚至大得有些异样，令人视线
再也舍不得离开。此外，略大的乳头还呈三角型朝上硬起。




　　我狠狠地揪住她的乳头一捏，警花ＭＭ立刻情不自禁地发出阵阵娇甜的轻喘。




　　也许是没被玩弄的下体感到针扎似地焦急疼痛，使警花ＭＭ拼命地磨擦大腿，
被牢牢捆绑的身体也不停扭动。「你看看，蝴蝶Ｂ女人的肉体有多敏感……就再
奖赏你点好东西……」




　　取笑着警花ＭＭ，又摸出三个电动跳蛋，两个用胶布固定在两颗可爱的紫葡
萄上，一颗稍大点的整个塞进警花ＭＭ那今晚刚开苞淡褐色的肛菊中。「这么奇
怪的东西不要塞在我屁眼里面，呜呜……雪枫彻底沦落为坏女人了……雪枫彻底
被坏人玷污了……雪枫对不起未婚夫了……」




　　委屈的泪花一个劲的在那媚死人不偿命的凤眼里打转。




　　「老子还没给你的蝴蝶Ｂ开苞呢，沾污你啥了？插下屁眼你未婚夫不会介意
的。」




　　「呜呜……陈秘书，你身为政府官员，为什么要做这么过分的事情。」




　　此时只能以「玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨」来形容眼前的警花ＭＭ。




　　我不由心软了，叹口气：「谁叫你长的跟天仙一样漂亮，还穿着警察制服，
有种古典美，又有那种神圣不可侵犯的气质，小蛮腰那么细，一对奶子又这么大，
下面的小穴又是极品穴，一想到你这样的警花ＭＭ会在别的男人身下辗转娇喘，
我就妒火中烧，说什么也要先下手得到你……唉……好吧，本来还想给你的蝴蝶
Ｂ插个电动假阳具再出门，今天就算了，蝴蝶Ｂ留着以后开苞插……」




　　警花ＭＭ见我把凌辱她的动机说的那么直白，脸红耳赤之余低下头去，半晌，
带着轻轻的抽泣，小声道：「如果……如果你真喜欢我，就先把我放开好不好？」




　　我疑惑的看着眼前的警花ＭＭ，有点猜不透她的意图。看她清眸流盼，含情
凝睇，双目犹似一泓清水，顾盼之际，即使被捆绑后，穿着残破制服的她仍自有
一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。可笑的是，偏偏被
我这个色胆包天的大淫虫一晚上就给弄成了四点毕露，类似日本ＡＶ女优的警察
ＭＭ。说实话，我有点内疚了，为了一己私欲，把好好的一个清纯ＭＭ沾污成这
样，但是，为了能享受极品美穴，再给我１万次选择，我还是选择要彻底占有这
个警花ＭＭ。




　　在我沉思中，她似乎带有点撒娇的媚音打断了我：「好不好嘛？把我松开嘛，
人家这样绑着好痛……」




　　「阴谋，绝对是阴谋，肯定是想恢复体力后趁我不注意来下狠的。然后拿了
那些证据跑掉……」




　　我仔细考虑着，鬼才相信她会对第一次见面的男人就会动心奉献上贞操，我
还没傻到相信蝴蝶Ｂ女人真有这么淫乱。




　　我笑了笑，打开三个电动跳蛋的开关，又把最后的那段绳子把她牢牢固定在
床上，开启了卧室的超大液晶屏幕连上电脑：「放开你不是不可以，你不是不承
认自己长的是淫乱的蝴蝶Ｂ吗？不是不承认自己天性淫荡吗？我们来个协议吧：
我把摄像头放在床对面，对着你那漂亮的蝴蝶小穴记录我出门的这段时间。要是
我回来时，你一次高潮都没有，我就把东西全还给你，并放你走。高潮一次，你
就要把处女奉献给我。高潮两次，就要跟我玩一次３Ｐ。高潮３次，就要跟我玩
一次ＳＭ游戏……要是高潮５次或以上，这么淫贱的身体除了做我的终生性奴隶
别无选择了。蔡警司，你觉得呢？」




　　蔡警花两眼一翻差点晕厥了去：「不，我就是死也不愿意，你别做白日梦了
……」




　　这反而更加激起我凌虐娇弱美女的残酷心理：「警花美人，看看你自己的视
频吧，还记得你小屁眼里含着精液的贱样……嘿嘿……都被大家围观过了，还装
圣女……」




　　打开从手机和酒店Ｕ盘转存到电脑上的激情视频，超大液晶显示器完美的再
现酒店那一幕。警花ＭＭ登时羞耻不已，原来我被屁眼射精的模样早被大家欣赏
过了，千万不要有熟人看到啊。身体因羞辱而蒙上一抹淡玫瑰红，赤裸裸的私处
在摄像头认真的工作下感到极度羞耻，花瓣又开始分泌出晶莹剔透的蜜汁，这又
让我很亢奋，害怕再看下去又要侵犯她误了时间，丢下一句：「这里的房间隔音
设备很好，你叫吧，叫破喉咙也没有人听到的。（这对白好耳熟）」




　　出了门，打了辆出租，一路上回想着此事件还有无破绽，那边已经让吴天又
派去两个小弟假扮围观群众，一方面是监视张治南等人别乱说话，一方面是做证
人验证张治南说那警花ＭＭ是暴露狂的事实。思索间，已到市长小区，随手甩出
张百元大钞，信步上前进了电梯。「叮咚……」




　　小乐怡戴着ＭＰ５耳机，微闭着秋眸，迈着小碎步不知哼着什么调就跑来开
门。我仔细打量下，还是那副非主流ＭＭ的打扮，一双纤细的手腕各自上带着款
式不一的小手链，白嫩的脖子上挂着一个咖啡猫品牌的银饰，上身一件随意的白
色低胸Ｖ字形短袖，下面又是丝质黑色超短裙配着接近于透明的浅黑色的水晶丝
光长袜，紧紧包裹完全暴露在外的玉腿，明明是在家里，却穿着ＭａｎｏｌｏＢ
ｌａｈｎｉｋ的黑色细高跟。天啊，怎么每次都是这么超性感的装扮来引诱我，
这看的到吃不到的感觉比在警花ＭＭ屁眼里射精还刺激啊。




　　「噗嗤……眼睛都要瞪出来了，没见过美女呀？」




　　非主流始作俑者笑了出来。「没呀，只是这个……那个……哈哈……」




　　我挠着头讪讪笑道，明明我那么邪恶的人，遇上非主流类型也吃瘪，真纠结
呀。小乐怡那还没完全发育开的娇小身材，却有着玲珑匀称的体态，那超短裙下
一双美腿的风情让我有想蹲下去偷窥的欲望……仔细想想，还从未上过身材娇小
的中学生呢，她胯下的的小洞洞是不是也随着她的身材成正比，人比较娇小洞洞
也相对的更小呢？不知道我那近２０公分长，有婴儿胳膊般粗的大阳具，能不能
插得进她娇小的小洞洞？如果插入的话，近２０公分的长度，能整根插到底吗？




　　会不会把她整个子宫都给插穿呢？




　　脑海里转着龌龊念头，耳中却听到：「陈老师快进来吧，妈妈还没回来呢，
我们先去书房复习吧。」




　　什么？大人都不在，你这不是暗示我可以对你为所欲为吗？沉浸在侵犯非主
流美女的幻想中不能自拔的我早已化身为灰太狼，要对这温柔的羊羔下手了。




　　「陈老师，快走呀，还楞着做什么？」




　　已经走了几步的小乐怡回过头来招呼我，她那顶多只有２１寸的纤腰如风摆
柳般的划过我的眼前，只令人感觉到心跳加速。跟在她身后，她那头又长又直的
秀发如玉瀑般下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。她走
过的空气中留下了阵阵淡雅的处女清香，令人心驰神醉。那快露出大腿根部的性
感黑色超短裙，熨贴着她大约有３３寸的浑圆翘美的臀，隔着一层薄丝般的布料，
不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在黑色水晶透明丝袜下那双浑圆洁白，
修长光润的匀称美腿，足登约８公分与裙同色的高跟鞋。一双剔透玲珑的玉腿带
给了我「腻于琼粉白于脂」的视觉冲击感，只想从身后扑上去狠狠蹂躏一翻，发
泄心中的兽欲。




　　还没完全长开的身子就如此诱人，要是真到成熟的季节，岂不是是男人就想
霸王硬上弓？正在我踌躇间要不要把她扑倒，一路上感受着背后男人火辣辣视线
的小乐怡笑盈盈的转过身：「陈老师，今天要不要帮我脱了丝袜再复习呢？」




　　我大鸡巴一下子更硬了，再也热不住大吼一声扑上去：「今天老师不光想脱
你的黑丝袜，还要把你的奶罩和底裤一起全部脱掉，然后用大龟头捅破你的处女
膜，完成由女孩到女人兑变的开包任务，再狠狠地一插到底，彻底撑开你的子宫，
把老师炙热的琼浆玉液全部灌注进去……」




　　身下的小乐怡吓的拼命挣扎起来：「不要，救命呀……老师今天好可怕，乐
怡不要被捅破处女膜，不要被撑开子宫，子宫不要被灌进东西……呜呜……妈妈，
快来救救我。」




　　早就精虫上脑的我哪还考虑后果，其实仔细想想，根本不用用强，这类小女
生最好骗，只要我当时温柔点，哄哄她，说不定就自己甘愿献上处女身。现在就
只能怪她打扮的太诱人了，无耻的大鸡巴兄弟蛊惑我硬上了她。我的嘴封在她柔
软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，我硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她
咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。气
得我用手指捏住她的鼻孔不让她呼吸，她的头开始左右甩动，却甩不出我强壮有
力的环抱。挣了一会徒劳无功后，无奈认命般的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，
得逞后放开捏住她鼻子的手，同时舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着
她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。小女生何时见识过如此阵势，几下功夫的时间，就
娇喘连连……




　　「老师，不要，不要强奸乐怡……」




　　谁还听这些呀，都已经箭在弦上了。我分开她的雪白大腿，将头钻入她的超
短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤，脸颊还摩擦着两腿上的水
晶黑丝袜，分外有快感。「老师，快……快放开我，妈妈回来了，我听到她车子
的锁门声了。真……真的。」




　　还蒸的，就是煮的也不管了。我强行用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起
她的黑丝迷你超短裙，拉开她紧包着阴阜的黑色蕾丝丁字裤，哇！她的阴毛浓密
而粗，长且直，一点都看不出来是个还在发育中的中学生。在拨开丁字裤时，我
的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。




　　我迅速解开了腰带，褪到脚裸处一把拉下，如怒蛙出笼的大龟头血脉贲张，
微微张开的马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。「妈妈真的回来了，老师快放开我
……」




　　小乐怡做着最后的一丝抵抗。「嘿嘿，就是真回来了，母女一起双飞……」




　　我淫邪的笑着，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆
的大腿已经下垂无力的分张。我把我那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下
细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，
撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，我已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的
肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的
肉冠。




　　那青涩而又未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，纤细的
柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒。乐怡早就在强烈的刺激下轻哼娇喘，嫩滑的花
瓣在颤抖中不停收放，贪婪地啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩
的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，
滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。




　　我将臀部轻顶，巨大的龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一
层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要我再使三分劲，这个非主流美女保留
了１６年的贞操就将完全被我夺走。此时，竟然从大厅处传来防盗门开启的钥匙
声，我日，美女市长吴佩宁真的回来了，看到我正在肏她最心爱的宝贝女儿，会
不会……




　　美女市长进门看见一片狼藉不由一愣，随即恼怒地朝书房走来：「乐怡，你
一个人在家搞什么？家里好好的摆设都被你弄的乱七八糟的……」




　　「妈妈，快来救救乐怡，呜呜……」




　　乐怡梨花带雨的脸蛋在我的凌虐下粉嫩粉嫩的，一股喜悦的虐待感从阴暗的
内心深处缓缓升起，好舒服啊。怪不得那么多男人都喜欢强奸美女，就是现实中
不敢，梦里幻想幻想也是很爽歪歪。




　　「小陈，你想干什么？」




　　吴佩宁一声断喝。「哦？这你还看不出来？正所谓：佳人交媾云雨合，处女
含羞待落红。哈哈……」




　　我肆无忌惮的大笑起来，抱起乐怡的两条丝袜美腿露出漂亮的性器对正她妈
妈，「现场见证下你女儿开苞破处的神圣仪式吧。」




　　「你这禽兽，你玩弄了我还不够，还想对我女儿下手，我……我跟你拼了…




　　…「




　　此时气昏了头的美女市长跟一般女性毫无两样，丝毫没有想到用手上的权势
来威吓我，保护女儿的天然母性使她没有多加思索就拿起茶几旁的椅子朝我砸来。




　　我赶忙放下怀里的小美人，双手格挡，也不知道看起来娇弱的身子竟然如此
有爆发力，「哗啦……」




　　椅子一下散架了，我挡在最上面的左手也如遭雷击，一下就垂了下来，软软
的没有力气：「臭婊子，还真敢下手……」




　　我咬着牙，左手强忍着麻痹到没有知觉的疼痛，迅速解下自己的皮带，冲上
去压住美女市长绑她双手。身后缓过气来的小美人此时也扑到我背上又抓又咬：
「坏蛋，别想欺负我妈妈……咬死你……」




　　「嗷……好痛，咬的还真狠……」




　　我的眉头疼的紧紧皱起来，「收拾完大的就收拾你这个小贱货……」




　　不顾背后有些疯狂状的小美女，把吴佩宁的双手死死用皮带扣住，又一把拉
过床单拧成绳把她捆的严严实实，转过身狞笑着对着非主流美女恐吓道：「嘿嘿
……来陪老师玩强奸游戏吧，很刺激的哦……嗷呜呜……」




　　乐怡小美女明显被吓到了，一个愣神后，拔腿就往门外跑，想向人呼救。切
……刚才绑你老妈的时候就只顾咬我，没想到去外面找人，现在一切都晚啦……




　　两只赤裸羔羊献上你们最珍贵的身体让我这头灰太狼享用吧，哈哈……




　　我一个箭步就抓到了她的肩膀，用力一扯，「嘶……」




　　的一声，白色低胸Ｖ字形短袖应声而破，露出了白皙的香肩，正在逃跑的身
体也滞了一滞，就这一个空挡，被我完全抓进怀里。「不要，坏蛋，放开我……」




　　她奋力的用小手推着我的胸膛，可惜才４０几公斤的柔弱体格能推得动将近
８０公斤的成年男子吗？今晚，注定是个强奸之夜……只是我不觉得是强奸，为
什么呢？因为只有当女方不愿意才叫强奸，我奸到她愿意为止，那不该叫强奸了。




　　叫什么好呢？暂时就叫顺奸吧，人才啊，哈哈……




　　我开始在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女
男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进乐怡下身的淫手，是那样温柔而火热地
轻抚、揉捏着美貌绝色的非主流美女那娇软稚嫩的阴唇。「你不是很喜欢老师吗？




　　不老喜欢穿性感暴露装勾引老师吗？那就在你妈妈面前证明你的爱吧，你欲
仙欲死的表情会让你妈妈知道你找到了真正的如意郎君，她才会放心你嫁人哟…




　　…「




　　我无耻的在她耳边轻语。「不要，我不要，真的不要，呜呜……老师，其实
我真的是很喜欢你的，在恰当的时候你想要，我一定会满足你的，为什么你非要
用强的逼迫我呢？呜……还要在我妈妈面前……让我以后怎么有脸活下去呀……




　　别……啊……「




　　乐怡在无奈下诉说自己的心意，面对我的挑逗又感到娇羞无限，无法抑制那
一声冲口而出的娇啼呻吟，在她妈妈面前更加感到令人脸红耳赤。




　　「小陈，求你了，求你放过我女儿吧……」




　　美女市长那水灵的大眼睛可怜巴巴地看着我，这更加激起了我想好好虐待她
们母女的邪念，跨下的大肉棒不受控制的变成足有２０公分长的临战状态。「现
在叫小陈了？小骚穴挨插的时候也不知道是谁一口一个好哥哥叫的不停。你个大
骚货，生出来的小骚货让你的情哥哥肏几下咋啦？上次挨肏的时候，你还亲口说
允许我找个情人一起肏. 」




　　「哪……哪有，你……你怎么能在我女儿面前说这样的话……」




　　都这样了，美女市长还试图保持自己在女儿面前庄严完美的形象。




　　「你就别说话了，认真的看着女儿被开苞吧，这可比嫁人还重要的多哦，你
很幸运呢，全天下能有几个丈母娘现场观摩女婿给女儿开苞破处的动人时刻啊，
感到兴奋了吧？啧啧……」




　　说着分开乐怡含羞紧夹的玉腿，亲吻起下身那紧闭的嫣红玉缝中间，那黑色
的小丘下面藏匿着多么淫荡的肉唇。很快，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液从花
瓣中流出，在大腿根部汇聚成一股淫滑的处女玉露。「你看看，你女儿跟你一样
淫荡，嘴上说着不要，身体早就渴望男人的侵犯……」




　　「胡说，我女儿才没有……」




　　我也不过多废话，一把扯下早就垂挂在小腿处的蕾丝小内裤，揉着那双柔若
无骨的美腿，用力的撕着黑色丝袜增加凌虐感，掏出裤裆中膨胀到无以复加的巨
兽缓缓插入甜美的私密处。这妮子小穴天生紧窄，虽然顺着她下身流出的粘稠津
液，黝黑发亮的龟头还算比较顺利的向前缓慢迫开那不住向内紧缩着的迷人肉径，
进入到湿濡淫滑一片的处女阴道内，再用点力，终于又再次到达了作为纯洁处女
最后一道证明的地方。身下的小美女终于也意识到即将被破处的危险，眼神无助
的看向妈妈：「妈妈……我……呜呜……」




　　在母亲面前被一个男人做最私密的行为，显然也超出了非主流可以承受的心
理底线，我暗爽着，那种凌虐舒爽如电流般的感觉一阵阵的从大肉棒沿着中枢神
经传向大脑，那种飘飘欲仙的状态只能意会，不能言传，每个男人追求的最佳境
界啊……




　　美女市长觉悟了，知道此时再也没有办法阻止我的禽兽行为，只好强装镇定：
「囡囡，别怕……」




　　「是啊，别怕，你总要被男人破身的，勇敢点，妈妈在那边看着呢……」




　　我说着下流的话，「哎……别……好痛……快拔出去……拔出去呀……」




　　在绝色美貌的非主流处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，我下身一挺，巨硕粗
圆的大龟头狠狠刺穿了那层代表贞节的薄膜，艳红的破处鲜血混合着淫水沿着修
长的雪白大腿流下……




　　欲火中烧的我此刻哪管处女呼痛，大鸡巴如坦克般向处女的阴道深处连连推
进，在纯洁处女的破瓜求饶声中，火热硬大的阳具紧紧地塞满紧窄娇小的处女阴
道，最前端的马眼亲吻着孕育生命的子宫。一种从未有过的极度的舒爽快感令乐
怡浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣
洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。「乐怡真的好痛，停下来好吗？乐怡的
那里都被你贯穿了，已经是你的人了，你还怕以后会享用不到吗？今天先饶过乐
怡好不好嘛？」




　　乐怡哀求起来，为了满足我的大男子主义，又用上了小女人撒娇语气，只为
了我能拔出来。我都怀疑我不是在强奸，是本就在跟情人做爱，真会用策略呀。




　　怪不得很多女人都忘不掉自己第一个男人，不管这个男人有多坏多烂，只要
无情占有她们圣洁的处女之身，经历过绝望和无比的羞涩难堪后，最终会无可奈
何地放弃柔弱的反抗挣扎，变的服服帖帖成为你的女人。（所以劝大家一定要找
处女找老婆啊，如果发现上过的是处女，就别放她走，不过别学文中玩强奸啊，
幻想一下可以，真要在现实中一强奸基本上是要被警察叔叔请去喝茶的。呵呵，
题外话了……




　　「乐怡乖，现在我是你名副其实的老公啦，怎么能让老婆疼呢……」




　　我抱住她，开始柔声说起情话，大肉棒挤进湿濡火热的娇滑阴唇，就停止不
前浸泡在乐怡淫滑湿润的阴道中。我用双手抚摸着乐怡那细腻如丝、柔滑似绸的
晶莹雪肤，又用舌头轻擦未发育完全的娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。渐渐地，
那柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，我浸泡在那紧窄娇小的阴道内
的阳具也越来越粗长。




　　「我要动了哦，亲亲好老婆……」




　　说着，我还朝被捆着的美女市长看了一眼，吴佩宁双目紧闭，轻咬着嘴唇，
一言不发，看样子是默认了我跟她女儿的关系了。本想为了让乐怡忘记破处的痛
楚，我用上了传说中的九浅一深。谁知九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残
的深深刺入她花径的最深处，仿佛想把睾丸也一口气塞进她的阴道。刚被开苞的
小穴怎能经得起如此鞭挞，原就嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口变得又红又
肿，两片嫩肉外翻到极致……




　　不忍心身下的小萝莉遭受开苞之痛，我把几滴唾液滴在了隐藏在两片翘臀间
的肛门，那里也是漂亮的粉红色，还在随着我的侵犯一张一缩的蠕动绽放。好想
蹲下去，扒开她的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔，据说处女的屁眼都是
香的呢，尤其是这么漂亮清纯的小萝莉。一根猥琐的中指慢慢插入她的菊花中，
轻柔的抠弄起来，受到刺激后的小美女，小穴一下收紧了，阴壁紧紧的包裹着大
鸡巴，还在不停的压榨，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯
吸吮着，真是太刺激了。随着被玩弄的时间推移，刚被开苞的痛楚慢慢减轻，阴
道中也分泌出了更多的爱液，乐怡本能的摇动美臀，配合着我的肏干，以求获得
更大的快感。




　　「继承母亲淫乱的天性不知是好运呢，还是悲哀呢？」




　　一边假装感慨，一边正在肏着小美女的我故意把眼神投向在身边观赏的美女
市长，「看到自己的女儿也有跟你一样那么快乐的一面，是不是感到很欣慰呢？




　　感觉到１６年的养育没有白费呢……「




　　看了好长时间春宫戏的美女市长脸颊泛红，媚眼如丝却又轻咬着樱唇：「你
个坏蛋，连我女儿也不放过，想母女一起收下……」




　　「嘿嘿，不愧是一市之长，我都还没说，你就学会抢答了……」




　　我加快着抽插频率，「看着亲生女儿被搞，是不是很有感觉？是不是也想跟
我打上一炮？」




　　我把「打上一炮」说的无比大声，就想更加羞辱她。




　　果然如我所料，作为一个成熟的女体，看着春宫戏，明明已经很有感觉，还
要被男人当面说着「想不想跟我打炮」之类的话语，下身早就湿滑一片，隔着裙
摆处灯光的反射，都能闪闪发亮的水渍已经出卖了她，说明她的成熟肉体正在渴
求男人的抚慰。我更加卖力的在她面前表演跟她女儿的交媾秀，故意把性器的结
合处赤裸裸的正对她，点点的落红混着处女的花露，顺着乐怡光滑无瑕的双腿滴
落到地板上，积成小小的一滩，完全就是她女儿天生淫乱的证明。大肉棒也不顾
乐怡的求饶，只顾自己的意志每下都顶到花心最深处，发出「噗哧，噗哧」的淫
靡声，随着一声高昂激扬的「啊」一声，就昏迷了过去，身体一阵抽搐，阴道不
停痉挛，感觉到一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在我敏感的大龟头上，分外舒
爽，极大地满足了我对女人的那种征服欲望。




　　「这应该是你女儿第一次跟男人交媾达到高潮吧，作为第一次的纪念，就让
我把乳白的奖赏也一起射进那继承你淫乱遗传的子宫最深处吧……」




　　我淫笑着对美女市长说道。「不要，我女儿今天是危险期，求求你真的不要
……她还是个孩子，要是真怀孕还怎么做人……」




　　无比熟悉自己女儿生理期的吴佩宁不由失声叫了出来，「你真要射，射进我
的那里……射进我那淫乱的小穴……射进我那肮脏的子宫里……」




　　为了讨我欢心，不在乐怡体内射精，美女市长说着那些迎合我心意的淫声浪
语。




　　「呵呵，跟我久了还知道揣摩我心意了？可惜你还是猜错了，比起你的那个
不知多少人插过的烂Ｂ里，我还是喜欢射在刚被开封的小嫩Ｂ。」




　　我别过脸，不去理她，心里却暗爽，更期待在外面无比强势的女市长会求我，
求我让她做出更淫乱的事情。「哪……哪有……你明明知道我的，你是我第二个
男人……怎么说我是烂……烂……」




　　这个高贵的女强人就差点要哭出来了，那种感觉就像是纯洁的少女在心爱的
情郎面前，被情郎说她跟别人勾勾搭搭不知廉耻。




　　难道我的大肉棒真有一种魔力？能让被肏过后的女人趋之若蚁，食髓知味？




　　「你……你到底想我怎样，才能不……不射在……乐怡体内。」




　　在我沉思之即，吴佩宁断断续续的话语传进我耳朵内。我从昏迷中的小萝莉
的肉穴中拔出大屌，一挺一跳从大厅沙发处拿来随身公文包摸出一张纸和笔，走
到她跟前解开绑在她手上的皮带：「诺，把这个签了，我今天就不肏你女儿了。」




　　「这是什么……」




　　她迷惑的接过去，只看了一眼，粉脸就一直红到了脖子根……




　　那是一张《性奴契约书》一、吴佩宁现在起将是陈徵主人淫荡的终身性奴隶，
并时刻期待临幸，随时保持身体干净、健康、性感，以方便侍奉主人。




　　二、吴佩宁的嘴是用来吃主人的肉棒的，奶子是用来给主人玩弄的，小穴是
用来让主人的肉棒抽插的，子宫是用来装主人的精液的。




　　三、吴佩宁愿意无条件的服从主人的命令，签完此契约后将终身自称佩奴。




　　四、吴佩宁平日办公着装：黑色透明裤袜，黑色透明长筒丝袜或长筒裤袜时，
要搭配黑色吊袜带，穿黑色内裤搭配黑色胸罩等，外着套装上衣、配窄裙及黑色
高跟鞋，并要「保持淫荡思欲」办公。（套装也可以是紫色，粉色之类，但必须
是要透明裤袜，透明长筒丝袜等，不得擅自更改，否则主人可以根据意愿肆意惩
罚奴隶。




　　五、吴佩宁私下跟主人在一起的着装：必须都是膝上二十公分（或者更短）




　　的迷你裙，而且迷你裙里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园（或者不
穿或者绑绳结）搭配黑色（也可以是其他诱惑颜色）的吊带袜，淫乱下体随时做
好被主人检查或享用的准备。上衣都是纯白半透明的衬衫或Ｔ恤，不能穿上内衣，
要让主人随时欣赏高耸的坚挺双峰和粉红色乳头。




　　六、如果主人要求，性奴吴佩宁也必须让其他人玩，不得反抗，就是主人要
让性奴吴佩宁去跟公狗交媾，也要心甘情愿的扮演母狗角色。




　　七、当主人有性需求时，不论何时何地，必须放下手上一切，马上过来服侍
并满足主人的所有性需求，并换上主人指定的性感着装，包括主人要求半裸或全
裸，均不得违抗。并且每天必须挤出一小时以上的时间接受主人的调教，接受调
教时必须着露乳装和露阴装，即大奶子，小穴和屁眼等取悦男人的重要器官不得
有布料遮掩，要时刻暴露在主人的视线之下。




　　八、主人有可随时拍摄记录的权利，性奴吴佩宁必须满足其需求，即使主人
命令是在公车，机场，火车站，电影院，市政府大楼，露天广场等公众场所进行
各类调教，如全裸露出，性器官讲解以及放尿，灌肠，排便等等，都必须忠实执
行。




　　九、除上所述，主人有权利要求性奴吴佩宁作任何的事情，而且性奴吴佩宁
必须无条件服从，如有一条违反，主人可以视情节严重与否加重调教内容，直至
性奴吴佩宁完全屈服。如多条违反，且情节恶劣，主人可以公开性奴吴佩宁一切
淫荡的资料，包括公开吴佩宁高潮过后的裸照，与男人交媾强制灌精的视频以及
被调教时小穴流出白浊精液，放出金黄色尿液和灌肠排便的第一手珍贵资料。




　　十、同时，主人有权利根据自己的自由喜好随时随地加上各种各样合约条款，
性奴吴佩宁不得有异议。




　　性奴：吴佩宁主人：陈徵立约日期：２０１０。５。１６我看着这即将成为
我永久禁脔的高贵女人，嘴角浮上一抹发自内心的愉悦微笑。「这太荒谬了，现
在又不是奴隶社会。我绝对不会签的，你死心吧。」




　　美女市长脸一阵青一阵白，可能是想象到将会成为我奴隶后接受凌辱的性调
教，全身都在微微发颤，可是我怎么发现那掩藏在没有商量余地的眼神下却隐隐
有那丝丝兴奋地期待？「哦？真的不愿意签？」




　　我挺着下身的那根粗大阳具走向她还处在昏迷中的宝贝女儿，「那就只好把
男人的牛奶射进你女儿的嫩穴里了……」




　　美女市长吴佩宁水汪汪的大眼睛死死盯住我，一言不发，直到看我真把硕大
的龟头又开始对着两片娇软稚嫩的阴唇想挤进去时，终于忍不住发话：「别……




　　等等……让我再想想……「




　　一听这话，我整个人感觉毛孔都舒散开了，嘿嘿，她说要考虑下，就是有门
路喽，想到自己终于要有一个性奴隶了，还是普通人只能在电视上远观一面的高
贵美女市长，而我却有能力让这么漂亮有气质的成熟美女签下那份如此淫荡下流
的奴隶条款，今后将任由我随时随地亵玩，大鸡巴太兴奋了，变的前所未有的粗
长，似乎超过了２１公分，凶狠的马眼还狰狞的吐出亮晶晶的口水……
　　　　　　　　　　　　　第六章开始新的旅程




　　「铃铃……」




　　该死的闹钟又在清晨刺耳的响起，「我日，怎么又叫的那么准时……」




　　我揉着蓬松的睡眼，听见自己的说词也感到一乐，那不准时的还叫闹钟吗？




　　半梦半醒之间挣扎着起床，洗脸刷牙，到处找刮胡刀，渐渐开始清醒过来的
脑子自然而然的又回忆昨天晚上那一幕淫靡的画面：美女市长一双美目迷离的望
着我，目光中那丝茫然透露了内心还在犹豫不决。我却早已用实际行动表示了我
让她成为我性奴隶的决心，那根粗长的阳物再次把乐怡那羞答答的躲在美丽花园
中的迷人花瓣粗暴践踏，那一丝丝爱液竟然从穴口不停外流，美艳高翘的白嫩屁
股更是无意识的随着我抽插频率的加快而波澜起伏。「喔……太爽了，处女的穴
真极品啊，夹得我好紧，子宫好像在吸允着，要射了，真的要射了……快做出决
定吧…




　　…要忍不住了……「




　　我拼命地忍住大龟头那边传来的阵阵酥麻感觉，本来只是想做做样子吓吓美
女市长，谁知假戏真做，再也离不开处女穴那种紧窄深邃的美妙感觉。




　　「别……」




　　美女市长紧张的花容失色，不由脱口而出：「我签，我签……」




　　看着眼前的高贵丽人终于松口做我的性奴，那股油然而生的征服感差点就让
大鸡巴射出狂暴的液体……我赶紧拔出来，要是真浇灌在乐怡那令人喷血的花蕊
深处，她那即将到手的老妈不是煮熟了又飞了？先忍忍吧，总有一天，母女俩的
肉壶都是我唯一的专用存精壶。我赤裸着下身走过去，解开她身上所有世间伪装
的道德束缚，那丝质的衣衫应声而落，用力扯下Ｆ罩杯的内衣，跳跃出一对极为
丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性的高耸雪乳。




　　我猥琐的仔细检查还带着体温的奶罩，看着污迹斑斑跟刚从水里捞出来一样，
心里明白必定是上次的春药使她重新回到了哺乳期，大奶子又开始重新泌乳，尤
其是性兴奋的时候分泌的更多，胯下的兄弟更加坚挺的抬起头来，突然转向她：
「这上面的海绵垫底怎么那么湿呀？唔……闻起来还有股淡淡的奶腥味……」




　　「不要闻，还给我……」




　　犹如少女般娇羞的美女市长伸手欲夺，我一个转身继续残忍的羞辱她：「真
是好色呀，看着自己的亲生女儿被一个跟自己有染的男人肏是不是很有快感呀？




　　贱奴！别低下头，抬起来看着我……刚才应你所求，没在你女儿的嫩穴里射
出来，还不快跪下爬过来服侍到主人满意为止……「




　　此时的美女市长那乌云般的黑长发四散开来，白玉般的姣好面容上，两条弯
弯的细柳眉带动着凄楚的长长睫毛，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼
含泪花，露出将被奸淫后成为性奴的幽怨可怜的神情……可在我的淫威下，乖乖
的照我命令的跪下，挪动着那双穿着我最喜欢的黑色吊带丝袜的美腿爬到我身边，
像情人耍小性子般的一下就把我的大鸡巴整根吞进那性感的樱桃小嘴里。




　　哇，美女赌气了，一下就玩深喉，难以置信２０公分长的东西竟然全进去了，
那种感觉说不出的舒爽啊，更重要的是心理上的满足感觉，那是超越了生理上的
一种说不明，道不明的感觉，总之就是超满足哟。我怕美女市长在委屈气愤之余，
大阳具把她憋气憋坏了，匆匆抽动起了几下，就心疼的拔了出来，乌黑油亮的大
屌带出了美女市长嘴里的香精玉液，在大屌与小嘴之间形成一道狭长弯曲的透亮
水丝，让人看了更感分外暧昧淫靡……




　　我麻利的把她紧身窄裙脱下，露出穿黑色半透明丁字裤的下半身。「小骚货，
平日里在市政府办公都是这样一副装扮？看似高贵清纯，被我搞了几次就发浪成
这样了？」




　　我用右手捏住她柔嫩的下巴，轻轻抬起，逼视着她的眼睛。「才……才没有
……不要说搞，好难听……」




　　她有些慌乱，闪躲着我的眼神，「那个……那个穿一般的内裤，这么紧身的
裙子上会有痕迹的，所以……所以……」




　　「所以就穿这种诱惑男人的丁字裤？要不有机会就在酒吧的Ｔ型舞台上，秀
秀你的美腿丝袜，再跳跳钢管舞秀秀你的丁字裤好不好？给那么多男人饱下眼福
你会感到很兴奋地……」




　　「才不要，好羞耻……」




　　享受着美女市长的薄唇吐气如兰，美丽的胴体又穿着黑色吊带丝袜和丁字裤
这样的情趣装扮，坚如铁棒的大鸡巴被引诱的只要有洞就想钻。观看了Ｎ久活春
宫的美女市长，早就红腥腥的阴唇向外翻开着，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的
屄缝儿，淫水有如泉涌。根本无视前戏，美女市长美臀坐在床沿，双脚被我凌空
抱起，把丁字裤拨到一边，对着粉腿中间玉荷包似的嫩巧阴户就插了下去，粉嫩
的小穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起。




　　「不要……今天你的那里实在太大了，饶了我吧……」




　　还没动，就听美女市长先哀求起来。今天能不大吗？今天可是给你们母女两
双飞的第一步啊，感到超兴奋地大鸡巴兄弟能不更淫荡的粗大起来吗？我暗想着，
却丝毫没有停下侵犯眼前这个手握一方权势的丽人。「我女儿快醒来了，饶过我
吧……只要别被我女儿看见，你要怎么样都可以……」




　　「哼，奴隶有命令主人的权利吗？」




　　「可是……」




　　「可是什么？到现在为止你连一句主人都没叫过，等下要举行奴隶仪式，把
一言一行都刻在你心中记住……」




　　乐怡在高潮过后的短暂昏迷中渐渐醒来，全身还是没有丝毫力气，连微微睁
开眼睛都觉得吃力，眼前的一幕有点让她迷惑，甚至有点反应不过来，怔怔的看
着一对交媾中的男女……「唔……我女儿在看我了，大龟头已经进入我体内了，
我也要像女儿那样被强行开苞了……」




　　美女市长羞愧到语无伦次起来。「你还是处女？竟然还用开苞这个词，不要
笑死人了。就让主人让你女儿知道你这个妈妈有多淫乱。」




　　「饶了我吧，在女儿面前我丢不起那个人……呜呜……」




　　「做性奴就要有丢弃人格和尊严的觉悟，何况还是自己的亲人观看，又不是
陌生人……」




　　「我宁可在陌生人面前……不，不是……什么人面前也不能做出这么羞耻的
事情……」




　　美女市长一双粉拳无力地捶打抗拒着我的胸膛，抬起双腿在空中无力的蹬拒
着，想在女儿面前把已经进入小穴的龟头拔出来。可残忍的我又怎会让她如愿，
我就是想她在女儿面前丢脸，就是想让她完全放下母亲的尊严，今后跟女儿一起
侍奉我，让我真正的享受母女双飞的乐趣，而不是现在这种心不甘情不愿的场景。




　　我顺势抬起美女市长一双修长白嫩光洁的玉腿架在宽阔的双肩上，一双大手
死死抱住使她无法挣扎，接着双手沿着美女市长白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸
到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把那双穿着性感黑丝袜的美腿腿举
向空中，并很用力向两边分开尽量接近１８０度，然后双手扣住小腿膝盖处用力
向下一压，使其完全不能反抗，只能任我亵玩。




　　「好哥哥，亲亲好哥哥……饶了我吧，在女儿面前，我实在……」




　　美女市长实在没招了，又只好用撒娇的方式哀求起我这个衣冠禽兽。「哼！」




　　一声冷哼后，「啪」的一声响起，我使劲吃奶的力气打在被强行弄得高高翘
起的浑圆屁股上，留下一个鲜红的手印。「呜……」




　　雾气开始蔓延在美女市长那双会说话的水汪汪大眼睛里，「你欺负人，干嘛
打人家……」




　　「还不长记性，现在要叫什么了？」




　　美女市长不知是故意还是真不知道，歪着小脑袋想了半天，摇了摇头。我一
气，又扬起大手想一巴掌扇在那丰满的翘臀上。「啊！别，我知道错了，主人。」




　　美女市长赶紧可怜兮兮的用柔弱政策，示敌以弱嘛。




　　我打下去的手改为摸了摸她粉嫩的小脸，柔声道：「这才是我的好佩奴，真
乖，来，给主人亲一个。」




　　美女市长顺从的任由我的大舌在她的小嘴里风卷残云，只发出「唔唔」的愉
悦声。美女市长也许是认命了，也许是真被情欲挑逗到不能自已，我的大龟头在
她小穴内又深入了几分，紧顶在穴腔内，小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的
无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势正被女儿尽收眼底。




　　「你那完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着我下面的大鸡巴兄弟，很想
要了吧？在女儿面前被肏也无所谓了吧，给你女儿好好上一堂性爱课吧，让她好
好看看自己妈妈是怎样被男人肏到高潮的……」




　　继续说着那些下流的话刺激她，美女市长只好发出「呜呜奄奄」甜美的呻吟
声来掩饰，不在愿意正面回答我那羞人的问题。我擗开吴佩宁两条修长白嫩又穿
着性感黑丝袜的玉腿，低头看着自己的大肉棒被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面进
进出出，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，看来在女儿面前跟男人
交媾带给她的刺激和兴奋远超我的想象之外，那可爱的小穴里的挤压力道掠过我
的中枢神经直透脑门和脊背，舒爽到令我才抽插两下就无法忍耐想要射精。




　　美女市长挣扎着坐起来，低下头看向两人生殖器的交合处，可以清晰地看到
自己无比紧窄的小穴一下子被我巨大黑茎大大地迫开了，那十分粗大长耸的黑色
阴茎从龟头到巨大的黑茎中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比
紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那极少被人开采使用
的花心，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，每下直接顶到她体内深处，一下直达
从来未有人触及过的花心。




　　我感受到美女市长那千娇百媚又火热烫人的肉唇，紧紧箍夹住深入阴道的肉
棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地
缠夹紧箍住，那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。「呃…




　　…原来在女儿面前，被这么粗大的鸡巴插进去顶到子宫花心，还不停绞动是
这种美好的感觉，好兴奋，好喜欢……我真是个淫贱的女人啊……「




　　美女市长透露自己内心声音的想法随着性高潮的迭起不由轻喃了出来。




　　轻喃的同时，美女市长的子宫突然象强力磁铁一样死死吸住大龟头，火热的
阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，大龟头被一淋，在也控制不
住，精液像疯狂喷出火舌足以打下飞机的高速机关炮。我紧紧抱着美女市长，发
出野兽般的吼声，共赴巫山云雨，美女市长一双修长的丝袜玉腿钩在我双肩上，
拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从小屄激射溅出，甚至溅到
乐怡躺着的不远处……




　　「真淫贱啊，佩奴，你女儿也清醒的差不多了，来举行奴隶认主仪式吧，让
你女儿也做个见证人。」




　　我从卧室拿来她们家旅行用的自拍ＦＶ，立好架子摆好角度，强拉起瘫软在
床沿的美女市长，把笔和纸塞在她手上。「真的非签不可吗？好丢脸……」




　　嘴上这样说着，美女市长的眼睛里却隐隐闪烁着被虐后的兴奋。犹豫忸怩了
一会，在我的训斥下，美女市长颤巍巍的抖着巨乳在契约书上写下「吴佩宁」三
个大字，这宣示了以后我将彻底拥有这具性感成熟肉体的使用主权。




　　无意间憋见乐怡随手放在桌上的口红，想起一篇文章上写的盖印子，何不照
搬呢？于是乎，我邪恶的命令：「把口红涂在手指上，盖上手印。再用口红盖上
唇印，奶子印，还有小穴印……」




　　「唔……主人……那太……」




　　「啪」一声，我又非常用力的在她丰满圆润的翘臀上留下一个手印，厉声道：
「竟然连主人第一个命令都不听？」




　　「哎哟……好痛……」




　　美女市长委屈的大眼睛眨巴眨巴几下，仿佛想抗议，最后又无奈的在我和乐
怡的注视下，羞耻的照做命令，把唇印，奶子印，以及乖乖的把口红涂在阴蒂和
阴唇上，爬上桌子盖下小穴印，这一切都被ＦＶ忠实的记录下来……




　　乐怡不可思议的张大眼睛，似乎要认清眼前做着淫乱行为的高贵丽人是不是
自己的亲生母亲，半晌之后，怔怔的吐出一句：「妈妈真下贱……」




　　听闻自己的女儿如此评价自己，美女市长的眼睛又水汪汪起来：「妈妈不是
自愿的，妈妈是被逼的……呜呜……」




　　「不信，妈妈的身体就是很好色，很下流……」




　　乐怡扭过头撅起小嘴。「做的很好，现在举行奴隶仪式最后一步，跪下张开
双腿，用手指拨开你那下流的肉穴，对着镜头来大声念那份奴隶契约，之后你就
能被承认为是真正的奴隶了。」




　　无耻的我心中更加升腾起操控美女来肆意虐待的快感。




　或许是想到自己跟男人下流无耻的交媾和爬上桌子盖小穴印的淫靡姿势都被




　　亲生女儿尽收眼里，美女市长自暴自弃起来，没有意料中的抵抗，顺从的将
自己一双丝袜美腿跪下分开，露出粉红娇嫩的阴唇以及秘洞里面鲜红起褶的嫩肉，
迎着ＦＶ高清镜头，子宫花心渗出大量淫水混夹着我刚刚全数射进去的白浊液体
一起沿着花瓣口流向股沟，最后在屁眼处汇合成水珠，滴落下来，在地板上形成
一滩水渍，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫靡气氛……




　　「我，吴佩宁，身为性奴隶，对于主人的任何命令都将贯彻执行，决不反抗，
向主人发誓一辈子臣服……」




　　在复述奴隶契约的淫声浪语中，分明看到分泌着淫水的阴户后面，淡褐色的
屁眼处往下滴着混合液体，这些最隐秘的羞人私处似乎诉说着它们的主人是如何
有快感，如何的淫荡……




　　可是后来呢？我怎么想不起来了？似乎还有什么事情发生？刮着胡子的我一
边找着要穿的衣服和袜子，一边使劲的思索着，好像有什么重要的事情被遗漏了？




　　我是怎么回的家？一点印象也没有。突然，发现床头柜旁边的角落有一条明
显具有女性骚味的蕾丝底裤，这个，不是从那个警花ＭＭ身上脱下来的吗？对了，
警花ＭＭ最后怎么办了？人呢？到哪里去了？太荒谬了，我一点也想不起来了。




　　奇怪之余，看到盖着美女市长小穴印的《奴隶契约书》和录下淫靡场景的Ｆ
Ｖ仍整齐的摆在自家书桌上，似乎没发生什么意外啊。这到底怎么回事呢？想不
明白干脆就不想了，去现实中找寻答案吧，反正一上班就能见到美女市长，应该
能知道后来发生了什么，我收敛心神，精心打扮了下仪表出门了。




　　「陈秘书早啊。」




　　「丁局早。」




　　「陈秘书早。」




　　「哎，罗书记早啊。」




　　在跟市府大楼这些头头脑脑心不在焉的打着招呼，心里还是纠结着怎么会丢
失一段记忆，似乎还蛮重要的，看了看门卫处拿的报纸，还好，５月１７日，是
第二天，没有出现连续空白好几天，不然事情真大条了。




　　捏着报纸，背着手，像饭后散步的老头一样慢慢踱步至电梯口，「叮……」




　　电梯门徐徐地打开，里面跑出来一个美女，只觉得眼前影子一晃，一个滑嫩
湿润的小手拉住了我就往里跑，还没有来得及思考，已被她几步就拉进了无人的
电梯，定睛一看，这不是昨天签署了《奴隶契约》的美女市长吴佩宁吗？自动门
慢慢地合上，才向上走了没到一层的样子，吴佩宁取下自己美脚上的一只绑腿细
高跟，轻轻打碎按钮盘上方一个红色按钮外面的玻璃罩，用手指一下狠按下去。




　　电梯一下就死死地停住，我发现她按的是那个紧急故障停动的按钮——这就
是意味着外面的人无法再轻易打开电梯的门。




　　「佩奴给主人请安了。」




　　佩宁弯腰低头跪在地上，学着ＡＶ电影上的口吻，用娇滴滴的语气说出来，
一下就使我胯下的东西蠢蠢欲动。在这个电梯的狭小空间里，有着别样的刺激。




　　我细细打量起来，她跪在电梯的地上，米色的裙子盖在腿上，只露出她穿着
白色裤袜的美丽光洁的小腿和脚上一双亮银色镶有细钻的绑腿高跟鞋，摆明了一
副快来侵犯我的样子。




　　佩宁见我盯着她久久没有动弹，芳心又是娇羞又是欣喜，羞得是要在上班高
峰期之际，在市府大楼必经的电梯里即将做淫乱的事情，喜得是自己很有女人魅
力，能把我迷得晕头转向不知所措。「主人昨天命令佩奴今天早上要在电梯里等
主人上班，还要佩奴穿戴着这些羞人的东西……」




　　说着，佩宁掀起自己的米色短裙，露出了被调教后的下体。哇，我吓了一跳，
一根超粗大狰狞的电动阳具紧紧插在粉色的肉穴中间，那型号明显超出小穴可以
承受范围的尺寸，使小穴看上去分外楚楚可怜的红肿，那紧紧包裹的程度即使没
有丁字裤在下面挡着，也不会掉下来，饱经风雨的大小阴唇全都向外翻了出来。




　　连刚破瓜不久的屁眼也没放过，里面插着一根小一号的按摩棒，屁眼因为冰
冷异物的侵入，正在不停地一张一缩，本能地想把异物拉出去，幸好有丁字裤挡
住了按摩棒的底端，才一直没有掉下来。原来丁字裤还有这用处啊，我感慨着。




　　「主人，今天佩奴就要穿着这样的淫乱的衣着上一天班呢，会不会被人发现
呢？




　　好烦恼哟！嘻嘻……不过是主人希望的，佩奴就会开心的去做。「




　　佩宁跟昨天签《奴隶契约》时的表现大相径庭，天啊，怎么改变那么快？




　　我歪着患有严重颈椎病的脖子想了老半天，也想不起昨天对面前这个丰神冶
丽，貌若天仙，灿如春华，皎如秋月，长发披肩，身高腿长，腰肢纤细，胸部饱
满，曲线玲珑，倾国倾城的大美女御姐下过什么命令，大脑也真是不靠谱，做过
的事情都会忘记。这时，佩宁羞答答的递过来三个遥控：「只要主人高兴，随时
随地在任何场合都可以让佩奴在人前达到高潮……」




　　茫然的接过遥控，不由问道：「怎么有三个？」




　　佩宁红着小脸轻声说：「还有一个是控制夹在佩奴奶头上的电磁铃铛的，只
要通电，佩奴的大奶子就会渗奶……」




　　有个奴隶真好，还是一个位高权重的美女市长，可以为所欲为发泄自己的禽
兽欲望，这时我简直有了神一般的感觉，仿佛天地都掌控在我手里。




　　跪倒在我面前的佩宁，一把解开我的皮带，熟练又迅速地退下我的裤子，连
带着内裤也一把拉下。「啊，电梯里有监控的……」




　　「佩奴早就用高跟鞋解决那个讨厌的摄像头了，主人放心啦……」




　　后面的声音随着一口把肉棒吞下去而中断，那被温暖的嘴含住轻吸的感觉让
人飘飘欲仙，一个柔软的舌头在龟头上急速地添弄起来，随即又吐出来舔两个蛋
蛋，一直沿着股沟舔向我的屁眼……




　　没想到眼前的美人竟然愿意舔我那么肮脏的排便器官，谁说男人的屁眼不敏
感？那一下的轻舔真要了我的老命，从来没被人舔过的菊花今天也算被美女市长
给「开苞」了。「啊……」




　　忍不住强烈快感的我禁不住叫出了声，「乖佩奴，别那么激烈呀，一会还要
上班呢。」




　　美女市长得意的抬起头看了我一眼，会说话的眸子闪过一丝促狭，小香舌犹
如毒龙钻一般撬开我屁眼的括约肌，往直肠深处钻去。乖乖，怪不得大家都叫这
招为「毒龙」真狠呀，受到如此刺激，我的大肉棒瞬间变的又粗又长，像火山一
样随时都要爆发出愤怒的岩浆。




　　在我们享受着肉欲带来的刺激感，电梯外等着上班的官老爷们可不乐意了。




　　「怎么回事啊，老停在２楼不上不下。」




　　「是不是坏了的？要不打电话给电梯公司来维修？」




　　「难道要我这个２００斤的胖子爬楼梯啊？太残忍了吧。」




　　「唉，大楼盖的时候设计太老式了，早该建两个电梯的。」




　　「呵呵，等下次重盖市府大楼的时候你提议吧。现在还是坐对面的货梯去吧。」




　　「……」




　　谁还管电梯外的人叽叽歪歪个啥，现在我脑子里唯一的念头就是口爆，把最
污浊的精液射进在这个大楼里最具权势的高贵性感丽人的小嘴里，彻底玷污这个
美丽动人的女人，让她跟人交流一开口就能闻到精液的腥臭味道，让人人都知道
她在电梯里被我口爆了。脑子转着这个疯狂的想法，胯下不由得随着她激烈地运
动着头部摆动起来，一手伸向佩宁藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来。她裹在短
裙之下性感的丰臀随着口交动作一翘一翘的，一双玉手则配合着小嘴动作，上下
套弄着我巨大的凶茎及抚摸我的睾丸。




　　在密闭的空间里，女人特有的柔嫩小手传来的美妙触感，以及肉茎与睾丸受
到的细心抚弄，很快就让我到达了难以形容的高潮。酸麻的马眼一突一突的喷射
出大量的精浆，直到注满佩宁的口腔，她的小嘴才恋恋不舍的离开凶器站了起来，
我叫她赶紧吐出来，谁知她倔强的一仰脖子就吞了下去。这极大地满足了我男人
的征服欲，还在喷射中的龟头紧紧的抵住摩擦着佩宁穿着细致光滑的裤袜大腿，
将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤
细的小腿大团大团的流下。




　　「可惜了，这些都是美容的补品哦……」




　　望着自己白洁丝袜上的污物，佩宁失望地舔了舔自己的小舌头。「人人景仰
的美人市长变的越来越骚了……」




　　我调戏着她。「佩宁会变成这样，主人可是功不可没哦……」




　　她似笑非笑的看着我，玉手继续轻柔的套弄着我仍然不住喷射的肉棒，好像
要把巨根之中所有的精液全都榨出才甘心。在持续很久的射精结束之后，还轻巧
的抬起修长玉腿用裤袜擦拭掉残留在大龟头上的白浆。那种特别滑嫩的丝袜材质，
摩擦在马眼之上的触感又让我爽得忍不住打起了哆嗦。




　　作为她调皮玩弄我的回报，我毫不客气的大力搓弄她一双裤袜腿与软柔嫩乳，
正想要拔出她丁字裤下的假阳具，换上我这个货真价实的真武器时，电梯突然动
了一下，然后徐徐上升。「嗯，主人别玩了，电梯维修工到了。我们赶紧整理下
吧……」




　　佩宁千娇百媚的横了我一眼，撒娇道。「嗯，好……」




　　我笑着亲了她一下，一股罪恶的内疚感也油然而生……这么好的女人，就是
修几辈子的福气，打灯笼也找不到，我却强迫她做我的性奴隶，这样真的好吗？




　　总感觉深深地不安，仿佛有什么我最珍视的东西被我自己亲手打碎，真的杯
具了吗……我呆呆的看着她，只见佩宁迅速把松懈下来的金黄色铃铛重新固定夹
在暴露在空气之中粉红色的坚挺乳首，然后小心翼翼地藏进被掀起的天蓝色胸罩
里，又把两颗被胸前巨乳整个崩开的衬衫扣子扣好，接着整理被我弄得一团褶子
的短裙……




　　「发什么呆呀？是不是刚才太舒服了呀……」




　　美女市长精致的小脸凑到我眼前，把短暂失神的我拉回到现实。「嘻嘻，还
不把你的丑东西放回去……是不是真以为自己的东西大到天下无敌了呀……」




　　佩宁伸出两指轻轻夹住喷射之后处于半软状态的阳物，细心地把它塞回裤裆，
那感觉就像是在帮心爱的恋人处理激情过后的善后工作。不好，我感到心悸了，
那种愧疚的感觉涌到心口让我喘不过气来……




　　麻木的站在原地不动，任由佩宁仔细地帮我整理衣着，看着她柔嫩的小手捋
顺我的衣领，又帮我捻了捻刘海，小手上带起的一阵清香让我迷醉，禁不住脱口
而出：「佩宁。我爱你！」




　　她的手明显顿了顿，又继续动作着，幽怨而又轻轻地叹口气：「主人会爱上
奴隶吗？会吗……」




　　我听出「会吗」这两个字的苦涩，想说点什么，张了张口，终究没有音节吐
露出来。「叮……」




　　电梯门开了……




　　门口围了好一些人，有两个穿蓝衣服的小伙子，估计是电梯维修工，其余都
是些女性文职人员，毕竟职位低必须要早到，领导一般都很准时，不好太早到。




　　「市长，咦，还有陈秘书，你们在里面没事吧？」




　　一个女性文员紧张的问。「没事，谢谢。」




　　佩宁简洁的回答了一句，就独自先往自己办公室方向走去。我这个时候自然
要做好秘书的样子，留下来说道：「大家都散了吧，电梯修好了，没什么好看了。」




　　回身一看，暗叫不好，美女市长虽扭着好看的翘臀远去，可白色的超薄裤袜
之上则浸满了刚刚我尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落，一滴……一
滴……在她走过的路线上留下了长长一道诱人而又淫靡的风景线……




　　「啊，市长身上滴落下来的是什么呀？」




　　「不知道耶，不会是男人的那个吧？」




　　「难说哟，刚刚市长虽然说了没几个字的话，可依稀有男人体液的味道……」




　　「难道电梯里她跟陈秘书在……」




　　「嘘，别瞎说，市长是你随便能编排的？」




　　「是是，别乱说话，不然没你好果子吃……」




　　几个女人聚在一起窃窃私语，还往我这边看了一眼，就止住了话题。我这里
听的清清楚楚，想必佩宁隐约也能听到一些，这么精明的她刚才整理的时候不把
丝袜脱下来放包里呢？非要在大家面前露出这么暧昧的一面？难道……




　　为了防止流言四起，我用凶狠的目光带着警告意味扫视了一圈那些嚼舌头的
八婆，又叫来在清洁厕所的保洁员，让她把地好好拖拖，一直盯着她把地拖的干
干净净，我才舒了一口气，最近做事要小心呀，万一遇到有心人收集地上的精液
拿去做化验就麻烦了。看样子，要找个机会跟佩宁好好谈谈了，这样下去会很危
险地，我点上了烟，狠狠地吸了几大口，吐出大大的烟圈，默默地朝着市长办公
室的方向走去……




　　一进门，我反手就上了锁。佩宁诧异地看了下我，小声嘀咕着：「才射过又
想要了啊……很伤身的哟……」




　　我好气又好笑，只能假装严肃的呵斥道：「刚才你是不是故意让濡湿的超薄
裤袜一路滴下精液……」




　　「哪有呀……」




　　佩宁腻声打断我，双手像八爪鱼一样缠上我的脖子，「人家以为你那白白的
东西射在人家同样穿着白白的丝袜大腿上是看不出来的嘛……再说了，主人看到
佩奴在锃亮洁白的楼道地砖上一路滴精的淫乱样子，难道不兴奋吗？是不是又想
把佩奴按在这市长办公室的大桌上狠狠欺负呀……然后在佩奴低贱下流的淫穴里
射出主人的精华，让佩奴的肉洞保持湿答答流着精液的状态去召开行政会议……」




　　晕了，这拥有漂亮脸蛋和迷人身材的美女市长不知是天生的受虐狂，还是吃
错药了，在我耳边说着与自身高贵气质截然相反的淫秽字语，竟然变的比我想象
中还要淫乱，是我调教过分了吗？我有些自责，语气轻缓的道：「以后没人的时
候，别自称佩奴了，叫佩宁吧。」




　　「啊？主人不喜欢佩奴了吗？主人难道玩厌佩奴了，要抛弃佩奴了吗？呜呜
……」




　　说着，豆大的泪珠直在佩宁眼里打转，随时都会滚落下来。「不是，不是啊
……」




　　我最怕看见女人的眼泪了，轻拍着她性感的后背，柔声道，「主人一时还不
习惯你自称佩奴呀，要不以后这样，只有在接受主人调教的时候自称佩奴，平时
自称佩宁或小佩好吗？」




　　「嗯，就知道主人对佩宁最好了，不过一般要好的亲戚朋友都叫我佩宁，主
人的待遇自然要跟他们不同，嘻嘻……那就叫小佩好了……」




　　刚才还眼圈红红的人一下就破涕为笑，这女人心思啊，我看我是一辈子也了
解不了了。




　　「那个……」




　　我盯着她裙下那双丝袜美腿瞧了几眼，「虽然都是白色的，不过还是能看出
来，似乎还有点味道，你身上的体香都掩盖不住了呢。还是换了吧……有备用的
吗？没有我出去买。」




　　「嗯，主人说什么就是什么。」




　　此刻的她就像单纯小女孩那样的乖巧听话。我终于有机会能够近距离细细欣
赏大美人一双堪称完美经典的玉足，还有脱下穿在玉足上的性感丝袜全过程，这
种待遇可是男人梦寐以求的哦。「嘻嘻，主人真色……」




　　佩宁笑着，看见我的猪哥相感到很满意，「要脱了哦……」




　　还不忘说句诱惑的话，这妮子真是越来越淫荡了，真难以想象这就是万人之
上的美女市长。




　　佩宁爬上办公桌脱丝袜，一点也不老实，紧俏的臀部在那故意左右摆啊摆的，
看了超诱人，下面一双完美比例的修长双腿，裹着白色超薄丝质裤袜在扭啊扭的，
这不是要人老命吗？我眼睛的焦点一会落在大腿根部若隐若现的裙内风光，一会
是落在她的两条美腿上的白色超薄裤袜，一会落在一双玉足上穿着的亮银色镶有
细钻的绑腿细高跟，此刻，才深深理解小学时语文老师教的「目不暇接」这个成
语的真正涵义。




　　我吞了吞口水，感觉到有点颤音：「可以脱了吧？怎么还不开始……」




　　「就是要诱惑主人，让主人欲火焚身，欲罢不能……嘻嘻……」




　　见我猴急样，她笑的花枝乱颤，其实要把丝袜脱下，不得先把高跟鞋脱了，
我却老着急想先脱她丝袜。红着老脸，耐住性子，打量到她美足上那双芭芭拉牌
子的细高跟鞋，肯定是很高档的，从它对穿着者的腿形有很高要求就能看出来。




　　几根很细的透明带子绕在脚面上，十公分左右高的细跟，末端的粗细也就是
一公分左右，浅浅的鞋口，略显窄小的尖头，样式属于很时尚典正的一种，随着
细钻配合着亮银色的皮质材料发出炫彩多姿的颜色，煞是水灵。




　　在我目不转睛的逼视下，娇羞无限又风情万种的御姐轻轻卷起自己的套装短
裙，丁字裤下插在两处肉洞的假阳具在空气中暴露无疑，淫水早已打湿大片裤袜，
那纯洁的白色被渐渐染成至灰色半透明，我有点担心失去了裤袜的保护，只有被
染湿的丁字裤一道防线，万一假阳具一滑，掉下来被人看见可咋办？或许我的担
心是多余的吧，或许她就想被人看见，想在被人围观中达到高潮……




　　我在胡思乱想之际，佩宁的小手可没停下，很快，她解开了绑在脚裸处的绑
带，细高跟半边悬挂在脚尖上，冲我甜甜一笑，晃了晃，「吧嗒」一声掉在地上。




　　露出了里面玲珑细巧的五个脚趾头，在丝袜底下一勾一勾地，勾得我心里直
痒痒，真想扑上去狠狠蹂躏一番。在我的认知里，脚是女人的第二张脸，真正有
品位的男人品味女人是自下而上、从脚到头的。




　　所谓极品美足应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要
流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。能够满足其中任意三条便是万中
无一。如果能够全部满足，那就是有恋足癖男人的顶级玩物。上天待她真是不薄，
吴佩宁的美脚全部满足此条件，属于此类祸国殃民的极品美足的类型。怪不得连
省委大佬都能看中她，舍不得放弃这样的极品美少妇，幸好那老男人年事近高，
又开始注意影响，才能便宜我这个小淫虫。




　　佩宁已经缓缓地把沾染着浊物的薄丝袜从大腿处褪至小腿脚裸处，媚眼包含
深意的电了我一下，就从美足上剥离下来，像飞扬在空中的丝绸飘落在地板上。




　　坐在桌上，她分开大腿的下身失去了裤袜的保护，春光在我的面前乍泄。




　　「讨厌，别老盯着人家那里，人家忍不住又要出水的……」




　　佩宁如水深情的眸子开始迷离，从桌后的备用抽屉拿出一双浅黑色的超薄水
晶长丝袜，顺着向内勾起的脚趾套了上去，「还好人家有备用的，不然电梯里被
主人你那一番糟蹋后，今天都要光着脚丫出去见人了……」




　　接下去我根本没听清她在说什么了，我的心神全在她套弄着丝袜，不停摆动
跳跃的玉手上，那被自己高高叉起双腿裙内风景被我尽收眼底。两条丰腴白皙的
大腿被佩宁用小手把黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直直地陷
进肉里，暗紫色的丁字形三角裤原本就是半透明的，依稀可见前方黝黑浓密的阴
毛东倒西歪地贴着那三角地带，小阴唇紧紧包裹那根粗大的电动阳具，大阴唇异
常肥厚，被电动阳具迫开赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。她
的玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很是淡雅脱俗。趾甲
晶莹剔透，闪着自然健康的光泽，整双脚从大腿到小腿，再到美足，浑然天成，
高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件人间少有的工艺品。




　　佩宁那雪白细腻的大腿与纯黑的长筒丝袜形成强烈鲜明的视觉对比，再观那
臀腿间的曲线丰满柔滑，美穴肉缝中淫水连连，侵染得两根电动假阳具都闪烁着
耀眼的光芒，忍不住兽血沸腾，正要不顾一切冲上去将她就地正法。突然，响起
「笃笃」的敲门声，「吴市长在吗？我是王鹏啊……」




　　一个中年男子的声音。「哎，别闹了，那是省委组织部的人……」




　　佩宁轻轻推开我，低头拉下自己裙摆，穿好那双镶钻的银色绑腿细高跟，细
声求我，「去里间躲躲好吗？让我先应付一下他。」




　　「嗯……」




　　我点点头，捡起佩宁换下扔在地上的白色薄裤袜套弄着大肉棒进去里间，还
不忘回头招呼：「大鸡巴饿了，记得等下就回来喂它吃饱哟。」




　　「讨厌啦……」




　　佩宁的脸颊红了红，把少妇挑逗情郎的娇羞完全收敛起来，又恢复一贯市长
大人严肃和冷漠的权威面孔，那种从卑劣低贱的性奴身份迅速转到大权在握的上
位者气势，不得不承认女人是天生的演员啊。佩宁开了门就寒暄：「哟，王部长
啊。您怎么亲自来了？都没有人电话通知我，佩宁真是怠慢怠慢啊……」




　　「哪里哪里，这次我来本就是回家看望父母，顺道来市府转转……都是玉龙
人，该多亲近亲近，哈哈……」




　　王鹏爽朗的笑声响彻整条走廊。躲在里间的我暗想：「鬼才相信你是顺道，
王八蛋，破坏大爷神圣的肏穴计划……」




　　佩宁关上门，给王鹏倒上茶倾谈起来，我只好停止裤袜套弄龟头的无耻举动，
因为短时间佩宁不会来陪我，叫我老举着枪咋办？无聊之余就偷听起两人那官场
上的套话，渐渐也弄明白了一点眉目：这姓王的家伙只是一个副部长，虽然行政
级别上跟佩宁一个档次，可这家伙背后还有其他省委大佬的影子。此次来，估计
是想拉佩宁加进他们的派系，如果佩宁答应，就在省常委会议上支持通过佩宁为
玉龙市市委书记的任命……




　　这家伙不是傻了吧？省里几个大佬级别的人物谁不会知道佩宁是陆柏那边的
人，拉进去也不怕拉个卧底？不过这事也真难说，政治上也没有永远的敌人，也
没有永远的朋友，让佩宁自己处理好了，我需要关心的是，如何让大鸡巴消消火，
把里面存积起来的子弹全部发射出去……




　　这坏我好事的王八蛋部长坐了足足有快有半个小时，要不是８点半的例行会
议即将召开，天知道这家伙还要讲着空话套话试探佩宁的态度到什么时候。说到
这，不得不佩服美女市长还是有点本事的，偷听了那么长时间，我竟然愣是没听
出来佩宁的明确态度，就只感觉到模棱两可的暧昧，或许到了他们这个级别，就
不再有旗帜鲜明的立场了吧，一切都只看谁能更好的捧自己上位，又或者……总
之世人不都喜欢玩这套政治平衡的伎俩，纵观其他国家多党轮流执政也是如此…




　　…




　　「我先告辞了，还要去隔壁的兄弟市呢……您忙您的吧……」




　　「哎，王部长，我送您……」




　　「客气客气……不送不送……小张，去把车开来吧……」




　　声音渐行渐远。「出来吧，准备下东西，马上去会议室哦……」




　　佩宁大眼睛忽闪忽闪的看着我，见我嘟嘟囔囔的表达着不满，摸了下我的头
发，用对拿不到玩具耍小性子的孩子的口吻说道，「好了啦……开完了会，小佩
的身子就任你享用，你想怎么样玩弄小佩都可以，好不好？我的好主人，好哥哥，
好老公……」




　　此刻，我非常迷恋她这种又像奴隶又像情人般的感觉，这简直就是男人梦寐
以求的奴隶情人嘛。哪像现在有些女生仗着自己漂亮的姿色，一个个趾高气扬，
男人都要仰其鼻息，俯首称臣。说实话，我不太喜欢重虐，那种啥把女人直接变
成母狗，给公狗干，最多拿来恐吓下女人，让其听话到是可以，真要牵来一条乌
克兰大狼狗，让自己的女人被狗屌干，那被狗屌干过的肉穴，请问换了是你，你
还愿意继续干被狗干过的地方？




　　「主人，你想什么呢？要走了啦……」




　　喊着「主人」乐在其中的佩宁把我从思索中惊醒，脱口而出：「我在想牵条
大狼狗来肏你的淫穴会是什么场景……」




　　「啊……不要……」




　　佩宁见我严肃认真的口气吓的花容失色，「小佩怎么能跟狗做那种事……死
也不要……」




　「那你还签下了《奴隶契约》第六条可是写明了主人有权让你扮演母狗角色




　　去跟公狗交媾的……而且根据第八条，主人还有权用高清摄像机拍下你跟公
狗交媾的画面……如果你让主人不开心，主人还有权把你跟公狗交媾的视频放到
网上，让全世界的男人都来观看高贵性感的美女被公狗肏穴时的淫乱表情……「




　　虽然我不想真的让她跟公狗交媾，可是玩心一起，我故意用残忍的语调逼迫
她。




　　佩宁娇弱的身子瑟瑟发抖起来，可能是联想到真要那样做的话，自己的下场
会很凄惨，赶紧拉着我粗糙的手背，在自己光滑细嫩的脸蛋上摩挲着讨好我：
「主人，小佩会很乖很听话的，小佩一定会让主人很开心的，所以请不要对小佩
做那么残忍的事情，好不好？」




　　「那好，把你的奶罩解下来放在自己包里，然后跟我一起去开会。」




　　「可是……」




　　佩宁欲言又止。「可是什么？刚刚还说自己会很乖很听话，这么快就要违抗
主人第一个指令？」




　　「可是没有了胸罩的保护，只要动作幅度大点，乳头上夹着的铃铛会发出清
脆的声音……万一……不是万一……大家一定会听到的……」




　　佩宁想到那么丢人的场面，脸颊又飘上两片红晕，别样的风情真是说不出的
诱惑……




　　早就打算邪恶到底的我怎么可能因为她小小的抗议，就放弃对她淫邪的调教，
带着一声冷哼：「下流的贱奴，还装纯情，两个不知廉耻的肉洞还插着大阳具呢，
脱个奶罩却推三阻四，信不信晚上回家就让大公狗肏爆你的骚穴，大公狗的大屌
可是带倒钩的哦，不把狗精液全部射进你的子宫是绝对不会拔出来的，我们漂亮
迷人的市长就要为她的狗老公生个狗宝宝出来了……」




　　「不要，不要，我才不要……我脱我脱就是了嘛。坏主人，老说那些可怕的
事情吓唬小佩，最讨厌了……」




　　佩宁一边不满的小声抗议着，一边解开衬衣，乖乖的脱下那包裹着巨乳的奶
罩。




　　「咦？几天不见，好像这奶子比以前大了嘛？以前不是Ｅ罩杯嘛？这个奶罩
是Ｆ罩杯，怎么感觉还是罩不住？莫非连升两级到Ｇ罩杯了？」




　　我好奇的打量手上这个紫色暗花纹的半透明蕾丝胸罩，尽管有着海绵垫底，
但罩杯处还是相当潮湿，手掌不自觉地用力一挤，乳白色的液体一滴滴的从指缝
处滑落，偌大的办公室里弥漫着一股淡淡的奶腥味，「真是淫贱敏感的身体啊，
才说了几句挑逗的话，大奶子就湿成这样……」




　　「才，才不是呢……」




　　佩宁红着脸辩解着，「人家以前是Ｅ罩杯的，自从被主人收服后，老是调教
人家做哪些羞耻的事情，人家的奶……奶子才……才会越来越涨，越来越大，而
且不知道怎么回事，还回到了哺乳期，老是渗奶……一天要换好几个干净的胸罩
……都是主人不好，呜呜……小佩现在才会变成这个样子……」




　　「小佩变的越来越淫乱，主人才会越来越喜欢小佩呀，主人就喜欢这样的小
佩哟。」




　　我无耻的忽悠着，把浸满奶汁的胸罩放进她的包里，点点头说，「好吧，以
前都怪主人不好，现在就这样我们开会去吧。」




　　「等……等一下……」




　　佩宁慌慌张张地抖着那对仍暴露在空气中的巨乳，拿起桌上的两个玻璃杯，
轻轻又耐心地轮流将双乳里的奶水挤尽，在透窗射入的阳光映照下，整个从巨乳
向杯子挤奶过程看的清清楚楚，连乳头上的蓓蕾喷射出数道白色汁液，沿着透明
的玻璃杯内壁缓缓流下，淫靡的感觉真是溢于言表啊。要是让人知道市长一大早
就在办公室里给自己的巨乳挤奶，恐怕会跌破９９% 人的眼镜，剩下１% 的是瞎
子……




　　挤完奶，两个杯子装的满满的，巨乳一点也不见小，真想用手确认下里面还
有没有存货，可惜开会时间已经到了。「主人，我好了，走吧。」




　　佩宁已经扣好衬衣，换了一件挂在衣架上的蓝色外套，一颗一颗的扣着钮扣。




　　「嗯，好。」




　　我吃了一个早上冰激凌的眼睛眨了眨，跟在佩宁屁股后面走出了门。偷眼侧
望过去，蓝色制服剪裁合度，使得没有奶罩束缚的双峰更加挺秀，配着她大概有
３６，７寸浑圆翘美的肥臀，身姿优美如荡起涟漪的迎风波浪，真是暗叹，这还
怎么让其他女人有脸活下去啊……




　　会议室里，我依旧拿着个热水瓶充当递茶倒水的小弟角色。萤火之光，岂能
与日月争辉？美女市长身上的光辉太闪耀了，基本上侯正东一被「双规」剩下的
这些萤火兄弟们个个老老实实，连抬起头与佩宁对视一眼的勇气都没有，一个个
不是在那低头喝茶，就是看着自己手指无意识的敲打着桌面。又随着一个个无聊
的议题提上议程，什么经济开发区要修新机场，哪里的工业区要西迁，我直想打
哈欠……




　　突然，佩宁发飙了：「我说丁大局长，这今天报纸上的头条新闻看了没有？




　　你怎么抓的公共安全系统啊？多次强调精神文明建设，公共治安坏境……你
自己看看这上面……「




　　一份报纸和一叠厚厚的照片甩到了丁石面前，报纸上头版头条入目的豁然是：
「酒店制服女疯狂露出，社会风气竟堕落如此？」




　　不堪入目的警服美女着开档警裤，露出黑色毛绒绒的淫秽下体，连两片粉色
的阴唇都清稀可见，还向下流着丝丝透明粘稠的液体；穿着没戴胸罩的透明衬衣，
一对比美女市长还略大些的Ｆ罩杯巨乳，在镭射灯光下纤毫毕现，两粒明显因暴
露带来刺激感的乳头呈三角型略向上兴奋的突起……




　　类似的淫乱照片有一打，报纸上只刊登几张，重要部位还打了马赛克。「这
些淫秽的原始照片和这份报纸都是有人用匿名信的方式投进市长信箱的，你这局
长一无所知，你说你怎么当得一把手？你知道这对你们公安系统的形象会造成多
大的负面影响？是不是侯书记一走，你也想跟着走啊……」




　　「没，不是……」




　　丁石冷汗都顺着发梢流下来了，堂堂一个市公安局长被佩宁几句话就说的膛
目结舌，「那个，我昨天就接到线报了，这个事件是个误会呀，这上面的女的是
个痴女，不是真正的公安干警呀。据目击者称，她是自愿在那玩露出游戏的，并
非被人胁迫……」




　　「那酒店的监控录像呢？」




　　丁石的汗流的更多了，拿起手帕檫着额头结巴的道：「这……这个……那时
段正好酒店监控在维修，没有录下……」




　　「哼！」




　　佩宁娇斥一声，「不管这个女的是不是真的公安干警，也不管她是暴露狂还
是被胁迫，一定要马上侦破，力争在这次事情中，扳回公安干警在人民群众面前
被抹黑的正面形象。」




　　「是，保证完成任务。」




　　丁石立马站起来，像个普通警察那样大声回答道。




　　「真是丢男人的脸，堂堂一个局长献媚讨好到这种程度。那种既害怕被人听
见乳头上传出的铃铛声，又享受在众人注目的视线下，尤其是下体带来的那种说
不出的别样刺激，我就是要在这种变态氛围中击败她内在的羞耻心，让她在公众
场合无数次达到高潮后认清自己是个被虐待狂和暴露狂的事实。借着端茶递水之
便，不停四下走动的我发现从侧面看去，美女市长大腿上的黑色水晶超薄长丝袜
愈加透明，我自然明白就是蜜洞流出来的汁液，可似乎佩宁自己还没意识到。




　　佩宁可能是觉得反正桌下的身体部位有桌子挡着，不会穿帮，任凭溪水沿着
股沟顺着大腿处泊泊流出浸湿水晶黑丝袜，此刻的她只注意着自己的上半身。铃
铛上的弱小电流对皮肤不起任何一点伤害，可是娇嫩的乳头是那么的敏感，随着
每次的电击，巨乳一抖，乳尖一颤，两股热流如长江黄河泛滥般的沁涌了出来。




　　佩宁的两只小手紧紧捧住热气腾腾的杯子，放在樱唇下吹着气假装沉思，柔
弱无骨的双臂本能的向胸前夹紧，隔着外套用力顶住两粒乳蒂，想把奶水暂时堵
截住。




　　我又岂会让她如愿，还敢下令追查「亲夫猥亵警察ＭＭ」怎么能不给一点惩
罚呢？我盯着佩宁紧咬下唇的可爱模样，实在好想欺负她，她似乎在极力忍耐，
「再给她添把火试试」邪恶的我不由得把手伸进裤袋把铃铛电流开到最大。「嗯
……呛……咳……呛……」




　　佩宁忍不住呻吟了一下，赶紧假装喝水被呛到咳嗽起来。只有我知道戴在她
乳尖上的铃铛发挥自己最大的作用，乳头肯定像高压水枪那样猛然放开喷射出大
量母乳，更多的热流汨汨而出，奶水完全就像水库闸门失控疯狂溢出。




　　「怎么会这样？明明来的时候已经挤干净了……」




　　佩宁小声的嘀咕，双手更不敢离开胸前分毫，仍妄想着用手臂顶住乳蒂来止
住奶水。「市长，你刚才说什么？挤什么来着？」




　　罗仲恺那可恶的大脑袋凑了过来，真担心再靠近些就会被发现胸前的秘密。




　　「没……没什么……我说贫困山区希望小学的建设就算是挤出大家的伙食费
也要凑齐。」




　　佩宁明显前言不搭后语的掩饰，不过碍于市长大人的威严，到也没有人质疑。




　　会议室的门突然被打开，进来高个子保安队长：「吴市长，您吩咐的市台记
者同志到了，是不是放他们进来。」




　　「哦，等等。现在有些事情还在会议讨论中，先吩咐秘书班的人招待他们坐
一会。」




　　佩宁顿了顿，理了下刘海，「开完会大家挤出点时间接受下采访吧。」




　　我有点不明白她为什么还要用「挤出」这个词语，莫非说这个词语她很有快
感？我拎着热水瓶又走上去给美女市长倒水，用身子侧挡住罗仲恺的视线，微微
拉开佩宁挡在胸前的手臂，只见佩宁套装制服的胸部前襟已经湿了两大团，浅蓝
色的布料变成了半透明状，清晰无误的勾勒出里面那硕大无比的巨乳轮廓，两粒
乳头在制服上形成两个高高的突起，甚至连粉红的颜色都若隐若现，看上去淫糜
之极。




　　「哎，别……」




　　佩宁小声而又紧张的抗议，估计是害怕我拉开她护住胸部的手，肆无忌惮地
在大庭广众之下就蹂躏她那正在流奶的一对巨乳。「你看你，胸前污迹斑斑，外
套都湿答答的贴在你的巨乳上，就跟刚从水里捞出来一样，这对丰满的大奶子已
经透衣显形了，两粒乳头更是纤毫毕现，就连渗奶而出的过程都看得清清楚楚。




　　真是太下贱太淫乱了。你就这副真空上阵、奶水溢出的样子去面对媒体采访？




　　要是被录下来播放出去，你的市长形象就是暴露狂市长，嘿嘿……「




　　我一边倒着水，一边小声的说着。「不要，主人帮帮我。」




　　她低声哀求道。「为什么要帮你呢？你自己不正是渴望以淫乱的样子出现在
媒体面前吗？到时你除了奶子任人拍摄外，还应该再卷起自己的裙子，让他们的
摄像头好好对准你的下体进行高清放大哦，在全市人民面前用两根按摩棒达到高
潮的顶峰……」




　　我邪邪的笑着说。




　　佩宁想到被媒体曝光自己是个暴露狂的爆炸性新闻，肯定会在政坛引起不可
想象的超级地震。她变得又是激动，又是焦躁，又是兴奋，又是期待，又是害怕，
又是紧张……从来没有见过那么多的表情从一个人脸上这样一闪而过。在思想的
挣扎斗争下，胸部随着深呼吸一阵跌宕起伏，奶水更是加快流出，手臂已经不能
完全遮挡制服上的湿痕，悄然蔓延到了胸部外围来……我向下望去，挡住众人视
线的桌子下，佩宁的椅子早就泛滥成灾，大大的水渍正顺着椅子的边沿「滴答…




　　…滴答……「




　　往下滴……




　　佩宁见我的视线往下移，知道自己的淫态被我尽收眼里，从大奶子到小嫩逼
悉数落网。「主人，想个办法帮帮小佩吧。这样下去，小佩真的要穿帮的……」




　　佩宁都不顾是在会议现场，开口叫起了「主人」虽然声音很小，希望没有人
会唇语吧。再者，大家的视线应该被挡住了吧。「镇定，镇定……」




　　我若无其事的倒完水准备起身离开，「斗倒侯正东的时候我也这么对你说过
哟，一会差不多了来救你。坚持住哟，万一你提前穿帮了，那就救不了你了哦，
我的小佩宝贝。」




　　在众目睽睽之下调情的感觉真不错，无耻的我都有点迷恋上这种感觉了，看
样子以后要多做些此类调教。「下面开始新一个议题，关于市汽车总站脏，乱，
差的整治……」




　　佩宁舒口气，放下杯子，双手交叉扣在胸前，死死捂住双峰的位置，换上刚
才与我说悄悄话时截然不同的严肃语调，这女人的伪装功夫都是与生俱来的吧，
我呆呆的想着……




　　会议接近尾声，基本上要解决的事情都商议得差不多，当然，佩宁的巨乳溢
奶也溢的差不多，靠的近了，都能嗅到这巨乳市长身上淡淡的体香中夹杂着丝丝
的乳香味。我见时机成熟，上前小声道：「市长，市台的同志等的好辛苦哟，请
他们进来做个现场报道吧，也显的我们市府会议公正，公开，透明。」




　　佩宁自然知道我打的什么主意，一双哀怨的大眼睛忽闪忽闪地细语道：「小
佩真的快坚持不住了，你非要人家在大庭广众之下出丑才开心呀……」




　　我也不搭话，径自走向门外招呼走廊上的保安：「吴市长请记者同志们过来
现场采访。」




　　小保安立马屁颠屁颠往楼下跑。




　　一想到美女市长那丰满高耸的乳房把湿透的套装制服前襟鼓得高高涨起，半
透明的布料清晰可见两粒乳头渗奶而出的过程，还有那不可见人泊泊流着淫水的
神秘私处，都将彻底暴露在高清摄影机下，就连那些常年在工地搬砖头的农民工
都能尽情欣赏，这也算是我对这些生活在我市常年得不到性慰藉的最底层光棍们
的一种补偿哟。看我多体恤弱势群体呀，真是好官员哟，一心为人民服务，包括
性服务，想到得意处，摇头晃脑的咧嘴笑起来，逼美女暴露猥亵的一面所带来的
快感，让胯下的肉棒也不由自主的亢奋勃起了。




　　佩宁明显感到不妥，几次欲张口对我喊停，见我那饱含深意又带着强迫的目
光瞪着她，只得用弱弱的眼神恳求我不要那么做。此刻，早就精虫上脑的我熟视
无睹，一边开心的招呼记者进门，一边还帮着摄影师搭好架子。




　　「吴市长，您好。」




　　女记者一上来就言辞犀利，「请问今天早报上刊登的有女警在酒店学日本女
优玩制服露出，市府对此会做出何种反应？」




　　「首先，我要纠正你一点，在酒店的并非在编女警，极有可能是小姐假扮进
行炒作，这点你可以在接下来的时间具体询问丁局长。」




　　佩宁严肃的俏脸上是一种义正言辞的神色，真难以想象衣服下的性玩具羁绊
着的淫靡一面，「其次，这种精神文明道德的败坏是对社会风气的腐蚀，是对人
民道德底线的挑战，我代表市政府坚决对此事件严查到底，不论此事件背后牵涉
有多广泛，背景有多深，绝不姑息……」




　　「奶奶的，说来说去又要查我啊？这妮子不好好调教调教不行了……」




　　这次我不光把铃铛电流开到最大，连按摩棒也开到ＭＡＸ。




　　「啊……」




　　佩宁娇呼一声，与正在高调宣誓着打击恶势力，反黄反暴力的决心的语调格
格不入。女记者好奇的盯着佩宁红晕满面的脸：「市长身体不舒服吗？」




　　「没……没有……」




　　佩宁结结巴巴的说，「只是突然有点头晕，可能坐太久了。」




　　身旁的罗仲恺小声地关心道：「市长，要不要站起来走走啊？或者去外面呼
吸下新鲜空气。」




　　佩宁吓了一跳，要是起身出去，失去了双臂护住的胸部，岂不是什么都被人
看光了？况且还有记者在场，要是真被拍下来曝光……美女市长赶紧连连摆手道：
「不用，不用，没什么事情了，别大惊小怪，我还没那么孱弱……」




　　殊不知这下意识的一摆手，佩宁的左乳失去了小手的遮掩，一刹那间，湿透
凌乱的制服紧紧贴在肌肤上的诱人画面定格在众人视线之下。我一看，暗道：
「不好，要穿帮了。」




　　拎着热水瓶赶紧上前倒水掩饰，「啪……」




　　故意失手打翻杯子……「哎……好烫……」




　　被热水一淋，烫的跳起来的佩宁惊叫起来。虽然热水倒在身上极大地掩饰了
奶汁溢出的窘态，可是在半透明的衣料下，那凹凸有致的上身显得更加诱惑惹火，
两个木瓜形状的巨乳完全被烫熟了一样，随着佩宁一边蹦跳，一边跺着小脚喊烫，
而有节奏的上下起伏。或许是因为被热水一烫的缘故，那对颗粒饱满的乳蒂在衣
服上形成了小小的凸起。有心人只要留意观察就会发现，凸起的衣服周围，那乳
头渗出的奶汁源源不断，胸前的湿痕仍在不断加深、继续扩散……




　　「还好，我站的地方正好挡住摄像头的拍摄……」




　　我在庆幸之余，赶紧把自己外衣脱下来给佩宁披上，冲着记者们大喊：「别
拍了，别拍了，洒掉水了有什么好拍。好了，你们采访其他常委吧，市长去换下
衣服。」




　　佩宁站起身朝门外走，小手紧紧拉住外衣，掩盖着她胸前不可告人的羞人秘
密。




　　从会议室出来到办公室的这一段路上，应该没人看见吧，我猜想着。可佩宁
漏奶湿透了整件上衣，现在甚至蔓延到了她白嫩的手臂上，大片湿淋淋布料一拧
就能滴出水来，连带着我那件外衣也一起糟了秧。更要命的是，对上我仔细打量
她的目光，佩宁会意的一笑，扬了扬眉毛，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、
充满诱惑，另外完全可以想象包裹那性感丁字库下的美鲍正在一开一合发情到了
极点，那透明的液体不断地滴下，沿着透明的黑色水晶丝袜流到粉嫩的小腿，那
淡银色的绑腿高跟凉鞋走过之处都会留下明显的湿痕，对，就是那细细高高的后
跟留下来的印记。我赶紧跟在后面用脚踩着湿痕用力的拖几下，同时又左顾右盼
看四下是否有人尾随，那架势像极了猥琐的龟公。




　　天啊，原来干猥琐的事情付出的代价这么大啊，爽是爽了，可不但要冒风险，
还要处理善后工作。一进门，佩宁拉掉我罩在她身上的外衣，一屁股坐在会客的
沙发上，媚眼一横，娇声道：「主人好讨厌，人家差点就穿帮了。真要穿帮，被
记者拍下来在市民面前曝光，人家以后还怎么出门见人呀。」




　　「嘿嘿，那不用见人了，有我一个人就能喂饱你了。」




　　我不怀好意盯着她看。只见这巨乳市长胸前已经湿得一塌糊涂，淡蓝色的制
服外套就跟吸饱了水的海参一样，被乳汁完全浸透后趋向透明，原本该笔挺端正
的衣服，因手臂遮挡摩擦过度变得皱巴巴的，看上去说不出的淫靡狼狈，尤其是
通过半透明的布料还能清晰看到两个粉红色的乳头仍在继续渗奶的全过程……




　　「讨厌啦，老是盯着人家胸部看个不停……」




　　佩宁语气虽带着点羞耻和娇叱，却没有像在会议室那样抱臂护胸挡住我的视
线，反而故意像示威那般上下抖了抖颤巍巍的巨乳。我看的口水直流：「你这对
极品大奶子，百看不厌呢，真想一辈子拥有啊。」




　　「小佩愿意一辈子伺候主人，小佩的大奶子一辈子都只给主人把玩……」




　　佩宁喘息着贴了上来。我一抱住她，下身就感觉到了那两根按摩棒的震动，
不自觉地用手去推了推：「只把大奶子给主人玩吗？那下面这两个骚洞呢？」




　　佩宁亲吻着我哼哼：「小佩的两个小骚洞也一辈子只给主人玩，只给主人插
……两个小骚洞已经流了好多水了，一路上都流水呢……在会上，小佩的巨乳就
开始不停地溢奶，小淫穴还不停地流水……小佩那时就好想主人扑上来把人家推
倒在会议桌上，然后撕开人家的衣服，卷起人家的短裙，让大家都看到小佩正在
漏奶的乳房和流水的淫秽小穴；然后不顾小佩的苦苦哀求，在记者带着镁光灯的
拍摄下强奸小佩，把主人那巨大的阳根插进小佩的那里，同时又用按摩棒狠狠欺
负小佩的屁眼，最后在众目睽睽之下把主人的精华全部射进小佩的子宫深处，让




　　电视台在黄金时段播出小佩那经主人开发后的子宫泊泊流出白色精华的淫乱样子




　　……「




　　听着她亲口描绘那些龌龊下流的场景，早就被佩宁淫欲的另一面诱惑至欲火
焚身的我，一把拉开她的外套，撕破她胸前的亵衣，两个又丰又鼓的大奶子应声
跳了出来。「小贱货，真是越来越不知廉耻了……」




　　我抓住那对正在喷奶的极品大奶子肆意蹂躏，发泄着心中那股被她勾起来的
兽欲，「来，画个圈圈写点字吧，不要把奶汁浪费了。」




　　「主人好坏，不要啦……」




　　在佩宁的抗议声中，我把她抱到了窗户前，握住两个大奶子对准那玻璃一挤，
两条奶白色的水柱激射而出，一阵龙飞凤舞后，歪歪扭扭几个字：「喷奶市长-
吴佩宁」「好丢脸，主人最坏了。人家才不是喷奶市长……５５５……」




　　佩宁用小手捂住自己的俏脸，却忍不住又好奇地从五指缝里偷瞄我写了什么，
「主人玩够了就快擦掉啦，要被楼下那些人看见的……」




　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
