干妹自慰时我上了她


我有一个干妹叫婉君和我的感情非常要好，比我小几个月，和我住一起，所谓干妹阿是经常和我玩在一起，

有时候也会打情骂俏，不过是认的干兄妹的关系那种，和她一起同个屋檐下各自住一个房间君很喜欢上网聊

天经常一上网就玩到早上四点以后才睡觉,为此，我经常念她！
有一次，刚好有些事要用到电脑，就去她的房间里借电脑，刚好她不在，打开电脑,无意中发现她的电脑里存

了很多文章都是一些情色文章，当时的我真的无法想像把妹和这些情色联系在一起，记的我第一次注意君的时

候，160cm的个子，乳房非常的丰满有C罩 杯，浑圆的屁股，匀称的身材，白皙的皮肤，还有那修长得美腿…

(害的我心养养滴)

想着想着，藏在裤子里哪弟弟已顶立难过(可惜干妹不在旁边好无奈)好吧！为了让自己不在多想，赶快查完资

料，回到自己的房间，但翻来覆去的，怎么都睡不着，又想起干妹那个诱惑的身体，丰满的C奶，浑圆的屁股，

便开始打起手枪来，打完手枪，果然舒服了许多，但是小弟还是硬的发烫，脑理还是想着干妹(她丰满的身材)，

又想到她看那些文章的时候会有什么反应，过了一会，发现有点尿急于是爬起来，往厕所走…

走到君的房门外才发现她的房门没关好?心想不知她何时回来门留了好大一条缝，刚刚还在幻想她哪性感的样子，

好奇心让我无法控制自己，往房间方向走去…幻想着君现在在做什么呢?干妹会不会在看那些文章?还是…来到她

的房间的门口，从门缝里偷瞄去……

呼！妹还在玩电脑，已经半夜了，电脑显示屏的光线射在妹的身上，透明的黑色吊带睡裙里面什么都没穿，哪丰

满的C奶，模糊还可以看见她哪可爱的小乳头，可惜太远，看不见是什么颜色，第一次看到妹穿那么性感，平时她

在我面前再怎么样，穿着透明的吊带睡裙里面也要穿着胸罩和内裤，如今却是真空的，我真害怕自己会忍不住进

去把自己的喜爱君妹强奸了，于是赶快跑到洗手间，冲了个冷水澡，希望能冷却我哪硬的发烫的小弟弟消除欲火…

回到房间躺在床上，已经三点多钟，一直翻来覆去睡不着，脑海里一直浮现君那性感的身躯，心想总该想点别的事

分分心，可是在脑海那挥之不去(君)哪性感的身体，如此丰满的C奶.真是让人忍受住，真想马上…冲到她身边，好

好享受她的……

忽然一个念头如果，一边偷偷看着君，一边打手枪，应该会很爽吧。出于这样的想法，慢慢的走到君的房间门缝偷

瞄，却看到妹右手握着滑鼠，左手在自己底下摸着，还不时听到君的嘴巴轻轻哼叫出声音来(阿…阿…阿！)喔喔！

君在自慰?DIY?我简直不敢相信自己的眼睛,哇!真是养眼的画面,但事实却出现在眼前实在让我不得不相信,看着她手

淫那深入的样子,在自己的淫穴上套弄起来,在房间里轻声叫着(妹才能忘我的淫叫着)我在门外套弄着小肉棒,她把左

腿跨在电脑桌上,从我的角度,可以模糊看到她的手在淫穴附近摸着抽插着,她的臀部也不时配合著手的动作,扭动着,

没想到干妹也有这么淫荡的一面,那淫荡又丰满的臀部淫荡的扭动,C奶也因为呼吸而一涨一涨的，乳头也硬的站起来

了,我不断套弄着我哪硬的发烫的小肉棒,又注意着手上的动作,她的手该在淫穴口(磨擦)着(抽插)着(抚摸)着淫穴!!!我猜

想她现在很湿了吧?!应该是想要有个…

突然听到"啊...阿..阿.开始淫叫了起来! 她的手指插进了湿穴里,然后停住,继续看着她的文章!
"恩......恩啊......" 她的手指开始在湿穴里抽插起来,我多么希望她湿穴里放的不是她的手指,而是我的大弟弟

"恩恩......" 她的手指一直在湿穴里来回的抽插着,屁股淫荡的扭动着......阿......阿......恩阿!!!

恩..哥..我!插我~!喔..阿..阿..阿..当时吓了一跳,原来她还在陶醉中,我还以为她发现了我,只是在幻想着被我.........!

恩......! 她好像看完了文章,把滑鼠一放,右手也加入行列,抚摸着自己的C奶! 她在她那丰满的C奶上捏着,摸着,揉着!

两只手指在乳头上捏着,这对我来说简直是极大的诱惑,看到自己的妹妹在我面前为自己上演一件挑逗又淫荡的戏接着

"恩..啊!" 她的手指加快了抽动的速度,身上微微颤抖了一下! 我感觉这是她的高潮快到了!阿......阿...阿!

我再也忍不住,轻轻把门推开,妹注意到了,先是露出惊讶的表情,然后把脸往旁边一撇,不敢看我,我走过去,我把她抱到床

上,忍不住欲火开始吻她,舔她,她闭着眼,红着脸,激烈的回应着,妹的舌头和我的缠在一起,她的手还在她的小穴上抽插着,

喉咙里还不断哼哼着,想叫出来,嘴巴却被我堵着叫不出声来
我一只手搂着她,另一只手在她的C奶上抚摸着,捏着她那饱满的C奶,手指在她C奶上轻轻的挑动,轻轻捏着她的乳头,嘴巴

移到了她的脖子上,轻咬着她的脖子又开始舔她的耳朵,她马上忍不住叫了出来(哥....阿...阿..好....好舒服恩)! 听到君的叫

声,我好像受到极大鼓励似的,把嘴巴移到她的C奶上,搁着她那透明的吊带睡裙吸舔着她的乳头,舌头在她的乳头上舔着吸

着,搂着她的腰,把手抽了出来..我用两只手抓着她的C奶,嘴里含着不断舔着她的乳头左右交换

"啊......呜啊...恩......恩......君的叫声已经越来越淫,她的淫叫声一直刺激着我的欲火!我忍受不住了!我把手往下摸下去,把

她插在湿穴里的手拿出来,放在嘴里,舔着她的透明淫水,咸咸的!我把嘴巴凑到她湿穴前,她突然用手挡住:恩恩..哥..不要啦,

那里脏咩!

妹!不用怕,只要是你身上的,我都不觉得脏,对我来说,这里对我来说都是最美最干净的!我坚决的说着!

我掰开她的手,嘴巴凑上去,开始舔她那湿湿湿透了的湿穴,她控制不住的狂叫起来:啊......好舒服......哥...我受不了了...好好

舒服,爽..............

我又把舌头伸进她的湿穴里,来回搅动着舔着,在她湿穴内舔着!舔着!舔着!吸那小豆豆..闻到那淫洞里发出那股诱人的气味..

淫水不停的流出..她动作越大..越感到她的需要..甜美的汁液..全数吸干..像在沙漠中找到宝贵的水源般..一头埋在淫穴口..

而那淫汁不断流出.. ..

恩啊......恩..哥!....啊啊..喔...好爽...好痒阿!...哥!...你的舌头好厉害喔!舔着我受不了~舔着我好舒服喔


我把鼻子顶住她的湿穴,小豆豆早已经硬硬的,我用力吸着她哪流出来的淫水!啊啊......受不了啦!......我...我要高潮..

.了啦...她的屁股迎合著我舌头的动作,手抱着我的头,湿穴里的淫水不断的往外喷流着!啊...啊......恩啊啊......啊啊...

...哥...哥哥~!人家......人家.....被你搞得....搞......搞得我好爽..啊啊......突然，她身体一阵颤抖,湿穴里一下子喷出了

一堆淫水出来,于是被我喝了进去!

君她喘着气,我抱着她,高潮使她的身体变得更敏感,我把大弟弟放在她的湿穴口外摩擦着,她的身体颤抖着,搂着我的脖子,在

我耳边哼哼道:哥...别...别在逗我了....好.......好舒服...好敏感啊!......啊......我哪里肯放过她!用龟头在她的湿穴口上下摩擦

着,大弟弟不时经过她敏感的阴蒂旁摩擦着,君已经开始受不了,翻身将我压在下面!

君:我受不了了!她押在我身上,握住我的肉棒,摸一摸对准自己的湿穴,坐了下去,嘴巴忍不住开始哼了起来~啊.哥..阿..好舒服~!

我马上感觉到那湿润的湿穴紧紧夹着我的龟头,剩下的部分都还没插进去~真爽 但我感觉她的湿穴已经快承受不住,我马上扶

着她,她慢慢的动了起来!恩...恩啊......受不了了...好舒服......啊...恩......啊~突然!我的龟头滑了出来,可能是因为还插不了太深

的关系

妹又猴急的把我的大弟弟扶住,慢慢坐了下来插了进去~啊...这次插得更深了,阴茎进去了一半,能感觉得到很激动,湿穴里一颤

一颤的,她又开始慢慢动了起来,嘴里也叫个不停 "恩...恩...恩啊......哥......哥...我...是不...是不是很...很淫啊...恩...小浪妹,就

是那么淫阿,恩!你刚刚是不是早就知道我在外面了啊?妹边淫叫着边回答我:没!...恩啊...没有啊!...我不知道啊...啊啊......你进

门的时候!...啊...吓了我一跳啊>恩!...现在干妹这么淫荡的样子,真是很难和平时乖巧的她联系在一起,我一直还以为干妹只是

个纯情的小处女,一边享受着她给我带来的快感,一边问她:!妳手淫自慰有多久啦?她一边扭动着~一边用扶着我胸口的手往我

胸口打了一下:讨厌啊...恩......哥...不要问那么...那么难为情的问题嘛!说着说着,不知道什么时候,我的大弟弟已经全部插进了

她的湿穴内,好爽好紧的感觉,她在上面也很享受,嘴里还不断淫叫着,我追问着:小淫妹,快点说啦,我很想知道啦!她很难为情,又

控制不住自己的淫欲,一边在我身上扭动,边淫叫着回答我:恩...啊...坏哥哥......有一年多啦......那你这是第几次和男生做爱呢?

恩...讨厌辣!...我....我都把第一次...第一次给你了...啊...你还说这种话...恩啊......我见她肯乖乖回答我这些问题,于是追问:那

你处女膜用什么搞破的啊?她突然又举起手,往我胸口打了一下:坏人.坏哥哥!..自己...自己手淫自慰的时候弄破的辣..吼...哥!...

我....我不行了!.好........好累哦!她的动作开始慢慢,慢了下来..............

我把她翻过来压在底下,用正常位搞她,小弟弟在她的淫穴里满满抽送着,她也扭着屁股努力回应我,嘴咬着自己的手,努力不叫出

来,我见到她忍着不叫,心想看看你能忍多久,于是加快速度抽插了起来,她马上忍不住又叫了起来:啊啊...恩啊......恩..恩啊......她

搂住我的脖子,在我耳边哼道:哥...恩.......好爽..好舒服!...啊...恩啊...我把弟弟拔了出来,快完全离开她的淫穴的时候,又猛的插

进去:啊!我和她同时叫了出来,我又重复同一动作:啊!我们又同时叫出声来,这样重复了有两分钟,我开始加快速度的抽插,她抱紧

我,不停的叫喊:恩啊啊啊!!!...哥...快...快点......啊啊...恩啊啊......恩...我...我要高潮了!可能因为刚刚打过手枪的原因,我一点都

没有射精的冲动,于是我加快速度滴抽插着,君她已经受不了,紧紧抱着我,邹着眉头,紧闭着眼睛和她那樱桃小嘴,全身不停颤抖着,

我知道她要高潮了,于是用最快速度抽插她,每一下都顶到湿穴内的最深处碰到子宫口,半分钟后,她突然用脚把我的腰勒住,湿穴里

喷出一股淫水!啊...的叫了出来,我知道她高潮了,于是把大弟弟深深插进她的湿穴里,停住不动,感受着她湿穴内的颤抖,湿穴壁的收

缩!

感受着她的高潮,我把嘴凑上去,舌头深进她的嘴里,和她的舌头搅动着,她似乎已经没有回应的力气,舌头也只是轻轻像前顶着,让

我的舌头主动和她交缠(我狂吸她的小舌),我看着她那紧闭着的眼睛,搂着她那颤抖的身体,她喘着气,足有五分钟呼吸才平静下来!

妹!休息完没?好了的话!我可要继续了哦!我问道!恩.....她闭着眼睛回应着我!

我又开始了抽动,在那紧紧的湿穴里抽了出来,再插进去的时候能感觉她那灌满淫水的湿穴里因为弟弟的进入而把淫水挤出洞外

来,并发出 "噗吱噗吱" 的声音!

可能因为刚高潮完身体敏感的关系,大弟弟才刚开始动,她就浪叫了起来:恩啊....哥....你...你好讨厌!...讨厌你!...坏人...啊啊......

恩...好色...色哥哥..............恩啊啊...

我开始改变动作不规律滴搞她,在浅处先抽插了几下,然后狠狠的一插到底:啊........啊................啊......

我捧着小弟弟,插入她的湿穴里,边插边左右搅动,边前后抽插,君她已经控制不住自己,疯狂的浪叫起来: "啊啊...好爽...恩啊..

哥........我要死了!...啊啊......恩啊...啊......恩恩...受不了啊...恩啊...坏哥哥......好舒服!
