　　　　　　　　　　　　　　　幸福人生


作者：zfw1980（沧海闲人）
2010/02/25首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过完年了，马上就要忙起来了，也就没有什么时间写东西给各位狼友看了，
今天抽空给大家写了一点，希望大家会喜欢。

　　祝各位狼友在新的一年里有更多的收获。更多的女人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人生的事很让人琢磨不透，苟志刚是个极普通的人，长的既不英俊，也不高
大威猛。更没有什么大本事，只是厂里的一个普通工人，但志刚这辈子真是艳福
不浅啊，身边的女人总是不缺。

　　其实偶然中总有必然的因素，志刚所在的工厂是市里最大的纺织厂，百分之
八十是女工，你想有多少人吧，十多个车间起码有几千女工，志刚是机修工，女
工的机器整天坏，为了多得点奖金，总要求志刚他们快快修机器，志刚人嘴甜舌
滑，所以女人很容易让他弄到手。

　　其实还有一个主要的原因，就是苟志刚的大鸡巴在女工里面那是出了名的。
女工们都知道苟志刚是个肏屄的高手，那些让苟志刚肏过一次屄的小少妇们更是
会主动的约苟志刚肏屄的。因为她们的男人是无法让她们体验到苟志刚给她们的
快感的。所以经常会找苟志刚肏屄，苟志刚毕竟不是个超人啊，所以精力是有限
啊，少妇女工们为了满足自己，经常上夜班时和苟志刚在车间里面肏屄。

　　纺织厂的车间是非常大的，一个女工要看好多台纺车，那些纺车通常是很长
的。到了晚上就没有什么人了，如果纺车不出问题的话，女工也就有时间了，于
是就会在纺车边上让苟志刚抱着大腚来肏屄，因为半夜了没有人会来的，除了纺
车女工和机修工。所以女工们也不害怕有人看到。

　　苟志刚一般是要和同班的所有女工都肏过屄才行，要不那些没有肏过屄的女
工是不会让他睡的。当然前提就是同班女工都和他有一腿了，要不的话他就可以
好好休息了，很多时候苟志刚真的希望同班的女工们和他都不熟。可惜这样的日
子不是很多。

　　这就是所谓的人生啊，没有什么成功或失败的标准，就拿苟志刚来说吧，这
些年下来，在厂子里稀里糊涂的干着，虽然技术挺好，但没有关系啊，所以一直
是个机修工，不过这些年志刚在女人方面是大有收获啊，至少肏了十多个大闺女
吧，小媳妇就更多啦，怎么说也有个四五十人吧，这样的好日子他当然不想结婚
啦。

　　可惜天不遂人愿，因为有一个女人非要跟他结婚，而且苟志刚也必须跟她结
婚。因为别的女人多是和他玩玩，没有谁是当真的，而林晓红是非常认真的，她
真的爱上了苟志刚，而且还怀了他的孩子，苟志刚没有办法，他只能和林晓红结
婚了，否则林晓红就会以死相见。

　　他第一次肏林晓红时，是在她十八岁生日时。林晓红的父母早离了婚，是母
亲刘雪华一个人把她们姐妹三人拉扯大的。林晓红自小学习不好，人长的也是一
般，不过人心好又温柔，苟志刚本来就不打算泡林晓红，他虽然很好色，但都是
找厂里那些骚娘们浪媳妇的，老实的他从来都不碰，其实他人挺好的，因为觉得
林晓红老实，常帮她修理机器。却没有动过她的心思。

　　因为经常帮林晓红，时间长了林晓红竟然爱上了苟志刚，她是家里的老二，
或许是因为家里太缺少男人的气息了，她彻底爱上了这个男人，虽然她好几次看
到苟志刚和别的女人在车间里肏屄，但女孩子的心很难琢磨的，林晓红看到苟志
刚把女人肏的欲仙欲死的样子，看到他的大屌在女人的屄里进进出出的样子，她
的心醉了，多么希望苟志刚的大屌也这样戳进自己屄里啊。

　　苟志刚一直躲着林晓红，一是因为自己身边有的是女人可以肏屄，二是不想
伤害林晓红这样老实的女孩子。他知道晓红肯定还是个处女。不过晓红一直缠着
他，直到林晓红十八岁生日这天，她买了许多东西到志刚家里，要志刚给她过个
生日。

　　志刚没有办法推辞了，于是晚上两人就在志刚的家里喝起了酒，晓红今晚决
定把自己交给志刚了，她和妈说今晚上夜班，晓红根本不会喝酒，所以不一会就
醉了，她一下子抱住了志刚，虽然晓红人长的一般，但她身材很好，尤其是两个
大奶子十分的翘挺，处女的奶子顶在志刚胸前，软软的又有弹性，磨的志刚心中
欲火起来了，他本就好色，送上嘴嫩肉怎能不吃呢？

　　志刚伸手就抓住林晓红的大腚揉了起来，手指还专门在腚沟里抠弄，晓红还
是个处女，哪里受的了这个啊，身子就在志刚怀里扭起来，志刚弄了一会儿就伸
手进了晓红的裤子里，好滑嫩的臀肉啊，摸了一会就顺腚沟摸到了晓红的屄上，
哈哈，女孩动情了，屄里出水了，粘糊糊的，志刚抠弄了一会，晓红开始喘起粗
气，哄哧哄哧的，大腚扭的更欢了。

　　志刚也忍不住了，起身抱晓红到了床上，脱光了她的衣服。

　　晓红还真是好啊，除了长相竟是一流的美女啊，她浑身光滑如玉，一身粉嫩
的皮肤，雪白的大腚，粉嫩的大奶子，红嫩的奶头，腿间只有那么一小撮屄毛，
乖乖的贴在小腹下面，红嫩的大阴唇上一根毛也没有，此时已经轻微的外翻，露
出里面更加红嫩的小阴唇，那个粉嫩的小阴核也露了出来，小小的屄心肉洞也张
开了小口，吐出好多的淫水，弄的大小阴唇上都是。

　　志刚爽极了，趴下去舔起晓红的屄门，晓红的淫水真是好喝，没有酸酸的味
道，有些发甜，志刚越舔越是兴奋，把淫水全喝了，弄的晓红哦啊哦啊的叫唤起
来，淫水大淌。

　　志刚伸出舌头钻入晓红的肉洞里，他发现晓红的小肉洞十分与众不同，因为
洞口长了一圈突起的肉，所以使得肉洞十分的紧小，志刚十分惊喜，肏了这么多
的女人，还没有见过这么好的屄呢，难道晓红的屄竟是传说中的名器吗？想到这
里志刚更加兴奋，加劲的舔晓红的小肉洞，爽啊，他发自心底的呼喊。

　　晓红此时早爽的忘掉一切，她早让志刚舔的泄了一次，她的高潮是如此的强
烈，让志刚彻底见识了什么叫女人的狂颠高潮。

　　晓红爽的浑身哆嗦，手足抽搐抖动，连叫唤都唔唔不清了，整个的屄门连着
肛门一起收缩，最后屄里竟然喷出水来，真正的潮喷啊，爽死了，晓红的淫水喷
了志刚一脸，甜甜的淫水，志刚毫不犹豫全喝了下去，这可是大补的好东西啊。
最后晓红像死了一样躺在那里，一动不动的。

　　志刚就趁这个机会把鸡巴戳进晓红的屄里，太紧了，虽然晓红那里全是水。
志刚费了半天功夫才戳进去个鸡巴头，这也把晓红痛的清醒过来，抱着志刚呼呼
喊痛，志刚就停了下来，小处女啊，当然要温柔加温柔。

　　志刚趴在晓红身上，轻轻的舔她的奶子，晓红身上真叫软啊，就像没有骨头
一样，慢慢的轻轻的，志刚才把大半个鸡巴插入晓红屄里，半天也就过去了，志
刚却不心急，头一次肏屄最怕的就是心急啊，志刚肏过那么多处女屄，当然明白
其中的道理啊。所以他不紧不慢的，轻柔的戳弄晓红的嫩屄。

　　慢慢的晓红有了反应，她的屄虽然胀的要命，但不是很痛了，且有些痒了，
于是轻轻的扭起腚来，志刚开始慢慢的抽插，晓红的淫水又多了起来，嘴里哼哼
唧唧的叫唤。等晓红适应了以后，志刚发现晓红的屄心会自己不停的吮吸他的大
鸡巴，爽死了，志刚想，晓红真的长了个传说中的名屄啊——鸭子嘴。

　　身下的这个女人让志刚爽死了，哦，应该是女孩才对，是志刚把这个女孩子
变成女人的。他是她的第一个男人啊。

　　志刚的大鸡巴不停的肏弄这晓红的屄，其实他根本不用动，只要他趴在晓红
身上就够了，因为晓红的屄会自己完成所有工作的，但志刚还是喜欢自己肏弄，
因为这样最有成就感。晓红已经让自己肏的爽了三次啦，志刚想再让晓红爽三次
就射了，因为他也爽到了极点，一般的男人在晓红屄里是坚持不到一分钟的。

　　这一晚，志刚肏了晓红两次，晓红也不知道爽了多少次了，反正是腚下的被
子湿了一大滩，比尿的还多，因为最后晓红让志刚肏的不行了，忍不住就尿了起
来，哈哈，第一次和男人肏屄，就让男人肏出尿来。晓红彻底爱上这个男人了。

　　第二天起来，晓红的屄都有些肿了，走路都有些扭扭捏捏的，若不是因为她
那里肿着，志刚又想和她肏屄了。志刚也迷恋上了这个女人，本想多玩一阵子就
行了，不想晓红在后来怀上了他的孩子，于是晓红的妈来找志刚谈了，那年刘雪
华刚满四十四岁，因为是个老师，平时工作轻松，所以人显的非常年轻，志刚都
不相信她是晓红的妈妈，还以为是晓红的姐姐呢。

　　刘雪华来之前就清楚了女儿的心思，知道让她离开这个男人是不可能的，所
以就先来看看志刚的情况。

　　志刚人混的不行，但运气好啊，他父母死的早，是爷爷养大的，现在爷爷早
死了，就在这个市中心的位置留了这几间老房子，刘雪华一来就看好了这几间房
子，她虽然不怎么爱钱，但希望女儿过好日子是正常的。因为在这个城市里买房
子不是一般人做得到的，而志刚的老房子可以分四套楼房，这是大部分人的梦想
啊。

　　志刚本不想结婚的，但晓红怀了自己的孩子，没有办法啊，现在看到如此有
魅力的丈母娘，他心动了，因为他知道岳母早离婚了，有这么年轻漂亮的岳母，
说不定就有机会肏一肏呢。所以他答应了刘雪华所有的要求，娶了晓红，并辞了
工作，买了个面包车搞出租，因为晓红知道他和厂里那些女人的关系啊。

　　苟志刚成了这个家庭新的男性成员，大姨子林晓云今年二十三岁，谈了个男
朋友，志刚看的出来，大姨子早让那个男人给肏过了，不过他觉得大姨子的眼光
真的不行，那个男人志刚一见就知道不是个好东西，一定非常的色，说不定有些
变态呢，后来的事实证明他的判断非常正确。

　　小姨子林晓霞才刚十六岁，还上高中呢，丈母娘在一所小学教书，工作十分
的轻松，平时家里的重活都是志刚的啦，结婚一年多了，看的出这个家里的人对
志刚还是非常满意的，尤其是小姨子晓霞让他笼络的那叫一个亲啊。

　　志刚常开车送她上学，因为刘雪华对子女很严的，所以晓霞常常找志刚要钱
花，志刚对这个小姨子是有求必应的，也就常有机会吃吃小姨子的豆腐，不注意
摸摸小姨子的屁股，碰碰她的奶子什么的，当然要装作是不经意才行。

　　家里有这么四个美女，志刚觉得太幸福啦，老房子也分了楼，志刚自己住一
套，其它三套全租出去了，光租金就花不了。

　　志刚这天在街上拉活，看到前面一个女人，是以前厂里的同事，还是让志刚
破的处呢，于是志刚停下车请女人去吃饭。

　　秀丽见到志刚也很意外，她知道志刚结婚了，自己也有了男人，所以就不再
联系了。两人去饭店吃饭时，秀丽哭了起来，说现在自己的日子很难过，因为厂
子的效益不好，很多人都下岗了，自己也不例外，现在摆地摊卖货，一天赚不到
几个钱，男人又没有什么本事。志刚想以前自己把人家的处女屄给肏了，不能白
肏啊，就把身上所有的钱都拿了出来。

　　「丽你拿着吧，别嫌少，哥就这点本事啊。」

　　「哥你笑话妹子啊，妹子再穷也不是那不要脸的人啊。」

　　「妹子你想哪里去了，咱什么关系啊，哥想多帮你些，可惜哥开个破出租，
也没有什么本事啊。」

　　「那我就不客气啦，就冲咱以前的关系，我收下哥这两千块啦，说实话，妹
子正急用钱呢，哥真帮了大忙了。」

　　「自己人就别客气了，吃完饭我送你回去。」

　　吃完饭后，志刚开车拉着秀丽，秀丽说现在不想回去，想找个地方再尝尝志
刚的大鸡巴。很久没玩过啦。于是志刚就开车拉秀丽去了情侣约会的宝地，黑山
公园，秀丽早就骚透了，因为她的男人床上功夫比志刚差远了，所以下车找了个
草多的地方就抱着志刚亲了起来。

　　志刚一摸，哈哈，屄里的淫水那叫一个多啊，也就不客气啦，挺屌就戳人秀
丽屄里，噗嗤咕唧肏了起来，秀丽爽的大腚又扭又挺，哦啊哦啊的叫唤。志刚的
大鸡巴塞的秀丽屄里满满的，每一次抽动都带出好多的淫水，志刚越肏越猛，噗
嗤咕唧的大响。不一会就让秀丽爽上了天，志刚继续肏弄不止，直肏了半个多小
时才完事。两人收拾一下，志刚送秀丽回去后自己继续在街上拉活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓红后来出了一次车祸，孩子给撞没有了，而且从此不再可以生孩子了，真
是伤心死了，志刚整天安慰她。

　　晓红的事刚过去了一段时间，丈母娘刘雪华因为评职称的事给气出了毛病，
本来这么轮都到她了，结果因为校长想借此机会肏她的屄，刘雪华自和男人离婚
后，就对男人没有什么好感，所以才一直没有再找男人。

　　其实追她的男人有的是，虽然有时她的屄痒也想找个男人，但最终还是没有
找，而那个好色的校长她看了都恶心，更不要说跟他上床了。因为有一次刘雪华
竟然看到校长和自己的同事，也算是朋友的李老师在肏屄。

　　校长没有肏成刘雪华的屄，就让她职称的事泡汤了，气的刘雪华竟然得了个
中风，半边身子不听使唤了，住了院，大女儿跟着忙，没有时间，小女儿还读书
呢，只有志刚和晓红照顾了，晓红也请不了多少假，所以大部分时间是志刚照顾
这个丈母娘的，其实志刚照顾的很好，让刘雪华很满意这个女婿，志刚因为有机
会近距离接触丈母娘，所以照顾的非常细心。

　　毕竟刘雪华还只有四十多岁，男女之间还是有些不方便的，尤其是那些生活
上尿尿拉屎什么的，或是女人身上的小问题，是不可能让女婿做的，只能等女儿
来了才行。

　　在医院休养了一阵子后，因为没有什么大问题了，医生就让出院回家休养，
回家后主要就是志刚来照顾了，这阵子志刚的照顾确实让刘雪华很是感动。有时
看着志刚心里竟然有些想法出来，吓的刘雪华骂自己这是怎么了，竟然会老不正
经啊，志刚可是女儿的男人啊。是自己的女婿啊，要是自己的男人对自己有志刚
一半的好，就不会离婚了。

　　这天刘雪华不知道怎么搞的，忽然有些肚子不舒服，很想去厕所拉屎，可晓
红还没有下班啊，怎么办啊，只有努力地憋着啊，憋屎的滋味那是要人命的，刘
雪华为了女人的尊严，努力的憋着，很快就出汗了。

　　这时，志刚出去买菜回来了，好想叫志刚带自己去厕所拉屎啊，但那多丢人
啊。因为自己行动不方便，拉屎时都要人扶着才行的，怎么能让女婿这个大男人
看自己拉屎呢，就算自己的女儿刘雪华都觉得有些不好意思啊。唉，怎么办呢，
女儿回来还早呢。自己可真憋不住了啊。

　　苟志刚一回来发现丈母娘脸色不大对劲啊，于是关心的问：「妈你怎么啦，
脸色这么难看，是不是哪里不舒服啊。」

　　刘雪华当然不舒服啦，而且是非常的不舒服啊，你想，一个人有屎不拉硬憋
着，她能舒服吗？不过刘雪华可不好意思跟女婿说啊，这怎么说的出口啊，她可
是受过高等教育的女人啊，怎么可以和男人说这么龌龊的事呢，别说开口啦，就
是想一想自己都觉得脸红啊。

　　「啊，志刚我没事，你忙你的吧。」

　　「哦，那你没什么事，我就先做饭了，妈。」

　　「好，你先做饭吧。」

　　看着女婿的背影，刘雪华真的很想说：志刚，快抱妈去厕所吧，妈想要拉屎
啊。

　　唉，怎么办啊，刘雪华觉得自己真的快憋不住了啊，汗珠都出来了。志刚做
完了饭，过来叫刘雪华吃饭时，刘雪华肚里一阵翻腾，噗的一声放了一个极响的
屁，在这静静的房间里，这一声显的特别长，声音也特别大，志刚听着这噗声，
差点笑出来，丈母娘在自己面前放屁，哈哈，够有味道啊。

　　看着刘雪华那因为窘迫而变红的脸，志刚的屌一下子举了起来，丈母娘都四
十多的人了，竟像个小姑娘一样害羞啊。

　　刘雪华放了一个屁后，轻松了一会，却再也憋不住了，她觉得马上就有屎冲
出肛门了，于是红着脸说：「志刚，快扶妈到厕所去。」

　　因为她说的声音很小，所以志刚还以为自己听错了呢，丈母娘可是非常注意
的，平时这些事全是晓红帮忙做的，今天让自己帮忙啊，爽，志刚二话没说，就
抱起了丈母娘，走向厕所。

　　「唉，你这孩子，我让你扶我去就行了。」

　　「没事，妈你现在不方便啊，我抱你去快些。」

　　刘雪华脸红红的趴在女婿的怀里，让志刚抱到厕所。志刚把刘雪华放在马桶
上，让她坐好。

　　「志刚你出去吧，妈自己可以的。」

　　「好，那妈你自己小心点啊。」

　　志刚转身出去，关上了厕所的门，站在门口那叫一个爽啊，刚才抱着丈母娘
时，一只手刚好抠在丈母娘的腚沟里，好深的腚沟啊，丈母娘的腚真是肥大啊，
手感极好。现在手里都有那软滑滑的感觉。

　　刘雪华坐在马桶上，她现在只有一只手可以动，所以脱裤子是相当费事的，
越脱越急，因为屎憋的她不行啦，越急就越脱不下来，刚脱了半个腚出来，就一
下子从马桶上掉了下来，咚的一声，吓坏了苟志刚，也吓傻了刘雪华。

　　此时她雪白的大腚朝上翘着，还没让她多想，志刚就推门进来了，一眼就看
到了刘雪华那雪白的大腚，深深的腚沟，以及腚沟里面那嫩红的屄门，志刚的大
屌又对丈母娘敬上礼。他没想到丈母娘有这么雪白的大腚，真是又大又圆啊。志
刚上前抱起丈母娘来，刘雪华此时已经羞的不行了，再加上憋昏了头啊，就不管
了，任女婿弄吧。

　　志刚把丈母娘抱到马桶上，怕她再掉下来，就在一边扶着，刘雪华早憋不住
了，随着几声响屁，屎一下子涌出肛门，一时间臭气熏天，刘雪华真是羞死了，
闭着眼睛，苟志刚可是饱了眼福啊，丈母娘的大白腚让人心醉啊，此时见丈母娘
闭着眼，就低头看丈母娘，因为她两腿分开，所以不仅看的到屄毛，还看的到下
面红嫩的屄唇。

　　志刚真想伸手摸一把啊，但他还是忍住了，毕竟是自己的丈母娘啊，真要发
起火来了，也不好办啊。什么事情都要慢慢的来。好一阵子，丈母娘终于拉完了
屎。

　　说实话真的够臭的，志刚为了丈母娘，也就不管啦，刘雪华拉完了屎，又不
好意思说啊，就想起来，志刚马上就明白了，说道：「你拉完了啊，我帮你擦腚
啊，你不方便。」

　　还没等刘雪华说什么，就让她趴在自己腿上，看着刘雪华的大白腚，志刚的
大屌就顶在刘雪华的奶子上了，刘雪华早感觉到了，她能说什么啊，此时说还不
如不说。

　　苟志刚拿纸轻轻的擦拭丈母娘的屁眼，把上面的屎全擦干净，这是多么淫靡
的画面啊，丈母娘趴在女婿的腿上，女婿轻轻擦拭丈母娘的大白腚，不用说屁眼
下面的红嫩的屄也让志刚看的一清二楚。志刚看到丈母娘的屄里出水了，他知道
丈母娘已经动情了，今天这个女人自己一定要肏她。

　　志刚也不给丈母娘穿上裤子，就直接抱刘雪华回到床上，刘雪华也感觉到什
么了，她知道自己什么也阻挡不住的，因为她动弹不了啊。志刚把刘雪华放在床
上，就顺势脱下了她的裤子。

　　「志刚，你要干什么啊，我可是你的丈母娘啊。」

　　「妈，你看你屄里都出水了，这么多年没有和男人肏屄，你难道不想啊，今
天让女婿我好好伺候伺候你，这些年苦了你啊。」

　　「志刚啊。快放开妈啊，我们不可以这样做啊，以后让妈怎么做人啊，这让
晓红知道了，妈哪有脸活人啊。」

　　「妈，你放心，这事，你不说我不说，没有人会知道的啊，我受不了了啊，
妈，我来啦。」

　　志刚早脱光了衣服，挺直的大屌顶在刘雪华的屄门上，来回的磨动，弄的刘
雪华心痒痒的，淫水就一个劲的冒了出来。

　　「妈啊，还说你不想啊，看你屄里出来这么多水啊，一定很想让我的大鸡巴
戳戳吧。」

　　「你想羞死妈啊，想做就做吧，说那么多干什么啊。」

　　志刚就不再说话，挺屌就戳入刘雪华的屄里，肏了起来。

　　「轻点啊，混蛋志刚，不知道妈好多年没有和男人做了吗？」

　　「对不起啊，妈，我慢慢来，好吗，妈，你真好啊。」

　　刘雪华也是多年没有和男人弄过啦，今天让女婿弄的淫心大动，也就尽着女
婿瞎折腾了，苟志刚肏屄确实有一套啊，大鸡巴在丈母娘屄里又肏又捣的，弄的
刘雪华真是舒服啊，忍不住轻轻地哼哼唧唧起来，苟志刚为了彻底征服丈母娘，
所以肏的非常有耐心，伺候的刘雪华那叫一个舒服啊，以前自己的男人从来没有
让自己这么舒服过，这个女婿还真厉害啊。

　　刘雪华屄里的水潮一般的涌了出来，弄的被单湿了一大片，因为刘雪华行动
不那么方便，所以苟志刚也没有换什么动作，就那么抱着丈母娘慢慢的肏弄，不
时和丈母娘说些骚情的话，羞的刘雪华脸红红的，任女婿肏弄自己，因为志刚温
柔的肏捣彻底征服了丈母娘，刘雪华想自己苦了那么多年了，索性就放开了，任
由女婿对自己肆意的玩弄，更为女婿的温柔和细心而感动。

　　苟志刚不愧为采花高手，他一边不紧不慢的肏着丈母娘的屄，一边轻柔的抚
摸着丈母娘那柔软的身体，还不时和丈母娘说些俏皮话，弄的刘雪华那叫一个舒
服啊。志刚还温柔的把丈母娘脸上的汗水小心的擦干净，不时在丈母娘嘴上啄一
口，弄的刘雪华心里一阵阵的感动，屄里的淫水一阵阵的涌出啊。

　　终于志刚肏爽了，一阵猛肏之后，就射在了丈母娘的屄里。此时刘雪华也早
爽了好几次了。苟志刚射完后，不急于起身，而是趴在丈母娘身上和她温存了好
一会，才起来，拿卫生纸细心的把丈母娘的屄擦拭干净。

　　之前还没有仔细看丈母娘的屄呢，现在才有机会慢慢的看，志刚分开刘雪华
的双腿，拿卫生纸仔细的擦拭腚沟里的淫水，先把屄毛擦拭干净，然后分开大阴
唇，把大小阴唇擦拭的干干净净，又把丈母娘的大白腚擦干净，然后打了一盆温
水，轻轻的把丈母娘的屁眼，腚沟，屄门，以及那多大白腚洗的干干净净，又拿
软布擦干净，才给丈母娘换上新内裤。把个刘雪华感动的想哭。

　　休息了一会，两人才吃了饭，后来晓红下班回来，刘雪华什么都没有说，她
要保守这个和女婿共有的秘密。以后苟志刚就经常和丈母娘刘雪华肏屄了，在苟
志刚大鸡巴的滋润下，刘雪华更加的迷人，更加的有味道，而且因为经常和苟志
刚肏屄，浑身的经络活动开了，竟然中风之后完全康复了，这可以说是的奇迹，
因为没有人可以完全康复的，看来肏屄的功能还是挺大的啊。

　　自从让女婿肏了屄，刘雪华也放开了，人生不就是那么回事吗，何苦要为难
自己呢。而苟志刚更是如获至宝，丈母娘真的是很有味道的女人啊，所以他有机
会就要肏丈母娘的屄。日子过得赛过活神仙啊。

　　就这样日子一天天的过去，苟志刚活的真是幸福啊，唯一的遗憾就是老婆林
晓红不能生孩子了，这个问题让林晓红很难过，也让刘雪华很难过。

　　事情在不经意间有了转机，由于刘雪华不小心，她让苟志刚给肏大了肚子，
她想打胎，苟志刚坚决不让，自己老婆已经不能怀孕了，现在终于把丈母娘给肏
大了肚子，这是多么好的机会啊。刘雪华吓坏了，要给女婿生孩子啊，女儿晓红
那关怎么过啊，唉，怎么办啊。

　　就在刘雪华左右为难的时候，林晓红终于发现了母亲和自己男人肏屄的事，
那天林晓红去上班，因为厂里停电了，所以临时决定休息半天，于是林晓红中午
回了家，老公不在家，她就想去看看母亲，因为她自己有钥匙，就打开了门，关
上门后，客厅没有人，林晓红以为妈妈在房间了，就推门进去，看到了让她吃惊
的一幕。

　　母亲刘雪华翘着个大白腚趴在床上，自己的老公苟志刚挺着个大鸡巴在肏母
亲的屄，女婿肏丈母娘的屄，林晓红惊呆了，一时忘了反应。刘雪华听到声音，
一回头看到了女儿站在门前，羞的她啊的叫了一声，回头趴在床上不再抬头，苟
志刚也回头看到了老婆站在那里，林晓红被母亲啊一声叫醒了，转身就走。

　　幸亏苟志刚经历过风浪，临危不惧。从丈母娘屄里抽出大鸡巴，挺着沾满丈
母娘淫水的大鸡巴，追上老婆，拉了回来，几下就扯光了林晓红的衣服，没等她
反应过来，挺鸡巴就戳入林晓红的屄里。

　　苟志刚还是了解林晓红的，此时林晓红屄里早湿漉漉的啦，她看到老公和母
亲肏屄时，一方面是惊恐，另一方面也是莫名其妙的爽。淫乱的爽，所以屄里就
出水了，苟志刚噗嗤咕唧的猛肏猛捣。

　　「大坏蛋，你怎么可以肏我妈的屄啊，你这个流氓。啊。」

　　「晓红，你知道你妈这些年有多苦吗？为了你们，她牺牲太多啦。」

　　刘雪华此时趴在床上，不敢看自己女儿，她觉得丢死人啦，唉，什么事啊。

　　苟志刚一边和晓红肏屄，一边劝说她，晓红知道自己不能生育了，所以没有
理由闹啊，再说了，刘雪华是自己的亲妈啊。唉，什么世界啊，刘雪华此时已经
下床穿好了衣服。看着女婿的大鸡巴在女儿的屄里肏的那么欢，她的屄里又出水
了，也难怪啊，刚刚要让女婿肏上了天，女儿就进来了，现在还屄痒的很呢。

　　好半天苟志刚终于把林晓红肏舒服了，也说服了她，实际上有不少威胁的成
分，林晓红没有办法啊，总不能让苟志刚去找别的女人生孩子吧，还是让自己的
母亲生好一些。

　　两人出来坐在沙发上，刘雪华先开口：「女儿啊，妈对不起你啊。」

　　「妈你别这么说，你也不容易啊，就是便宜了志刚这个大流氓啊。」

　　苟志刚笑了，「没关系啊，大家是自己人，客气什么啊，是不是啊老婆。」

　　「大流氓，还好意思说啊，我们娘俩都让你给肏了，你可不能做对不起我们
的事啊。」

　　「老婆大人放心，我一定好好对待你们的，哈哈。」

　　苟志刚见老婆不生气了，色心又起，一把扯下丈母娘的裤子，挺鸡巴戳入丈
母娘还湿漉漉的屄里，肏了起来。

　　「老婆啊，你爽了，可你妈还没有爽啊，你看妈的屄里这么多的水啊，我先
帮妈抗抗洪啊。」

　　刘雪华羞死了，只有闭着眼睛任由苟志刚肏捣，苟志刚一边肏丈母娘的屄，
一边拉过老婆林晓红来，舔弄她的屄，两个女人的屄让他弄的都一个劲的往外吐
淫水。一时间屋里春色荡漾，苟志刚的幸福生活就这样开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是后面的一些剧情：

　　后来让小姨子晓霞发现了他和丈母娘肏屄的事，于是在丈母娘的默许下。志
刚又把小姨子的屄给肏了，小姨子还是个处女呢。小姨子当然很喜欢和姐夫肏屄
啦，因为姐夫确实肏的她很舒服。

　　大姨子晓云和男友的感情不是很好，因为男友不仅在外面乱搞女人，还经常
打晓云，想些变态的方法折磨晓云。终于有一次志刚深夜赶去晓云那里，把她男
友暴打一顿，赶跑了。志刚自然又和大姨子晓云肏了屄。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是我2010年的时候写的，当时因为没有时间，所以没有完成本文的
创作。一直丢在了一边，眨眼几年的时间就过去了。前一阵子忽然看到了自己的
这篇文章，没有结果的文章看起来是非常不爽的。于是决定将本文完成。希望大
家会喜欢。也希望大家多多的支持原创。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　人生总是这样的，总是有很多是事情是捉摸不透的，苟志刚做梦也没有想到
就这么简单的将丈母娘的大屄给肏了。当他将自己粗大的屌插进丈母娘的大屄里
面，肏的她屄水四溅的时候，苟志刚真的以为自己是在梦里面。平日里的刘雪华
是如此的端庄秀丽，如此的气质清高，如此的温柔贤惠。在苟志刚的心里面丈母
娘就是一个高贵端庄的女神，虽然在梦里面苟志刚无数次肏捣过丈母娘的大屄，
但是在现实里面，他从来没有对刘雪华有一丝的不敬，一丝的亵渎。谁从想上天
有眼，一下子就将丈母娘送到了自己面前。现在丈母娘正舒服的躺在自己身下，
大张着双腿，将自己坚守多年的屄门彻底的敞开了，刘雪华毫无保留的将自己完
全的彻底的献给了女婿，将自己依旧柔嫩的大屄完全的展现在了女婿面前。苟志
刚真是激动万分啊，挺屌插进了丈母娘的大屄里面，猛烈的肏捣起来，看着身下
的丈母娘让自己肏的屄门大开，淫水四溅，浪叫连连，苟志刚彻底的性福死了，
完全忘记了时间的存在。或许这就是人生吧，有时候你觉得比登天还难的事情，
却在不经意间就完成了，有时候你觉得很容易的事情，却总是出现这样那样的状
况，让你最终无法如愿以偿。所谓的有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。现在苟
志刚真是太开心了，丈母娘坚守了十年，封闭了十年的屄门就这么让他肏开了，
而且是彻底的肏开了。丈母娘刘雪华才四十多岁，身材保养的非常好，虽然人长
的比较富态，有些中年熟妇的发福，但是小肚子依然非常的平坦，浑身没有一点
赘肉。尤其那个大屄更是如同小姑娘一样的红嫩，虽然她生过三个孩子了，但是
闲置了十年的屄门，完全恢复到了姑娘时代的红嫩和紧窄。因为这么多年来刘雪
华一直是一个洁身自爱的女人，为了三个女儿，她一直没有再找男人，离婚多年
，一直是一个人生活。她是一个温柔善良的女人，姿色也是不错，这么多年其实
追求她的男人还是不少的，可是都被她拒绝了。她本来以为自己这辈子就这样了
，谁想到刘雪华会因为职称的问题气出了毛病，谁想到自己会有苟志刚这样温柔
体贴的女婿。而这个女婿又是如此的胆大，如此的会肏弄女人。很多时候刘雪华
躺在床上想，或许这就是命吧，自己命中注定要将屄门给女婿打开，任女婿肏捣
的，而且让女婿肏捣的淫水泛滥，高潮连连。自己的屄命中注定是要让女婿肏的
，要不然自己坚守多年的屄门怎么就这么容易让女婿的大屌插进来呢。刘雪华自
从和女婿肏屄之后，一下子就对认识大彻大悟了，对于和女婿肏屄这事更是彻底
看开了，认同了。她将一切都归结为命运，而她自然是顺从了命运的安排，默许
了女婿苟志刚的肏屄行为。

　　女人永远都是一样的，屄门只要让男人打开之后，就什么都认可了。和女婿
肏屄之后的刘雪华真是看开了，想开了，女人不就是那么回事嘛，她做梦也没有
想到自己的同事，好朋友，端庄贤惠的李老师竟然会让校长那个混蛋肏屄，而且
是大白天的，在校长的办公室里面，李老师竟然趴在校长的办公桌上，翘着雪白
雪白的大肥腚，任由校长肏捣她红嫩嫩的大屄。其实想想李老师确实也不容易啊
，结婚这么多年了，夫妻两人一直两地分居，男人一直在外地教书，这次李老师
为了男人可以调回来，确实付出了沉重的代价。不过她的代价是很值得付出的，
自从她让校长肏屄之后，她男人很快就调到了她们学校，这当然是那个垃圾校长
的本事了。李老师这么年轻漂亮的少妇都可以为了自己的利益，将自己的屄门为
校长这样的垃圾男人打开，那她刘雪华为了自己的好女婿将屄门打开，更是不丢
人的事情，肥水不流外人田嘛，而且志刚确实是一个好女婿啊，自从他和女儿结
婚之后，家里面确实日子越来越好了，以前家里面的水管电器之类的如果坏了，
那就麻烦了，她们四个女人就傻眼了。现在好了，有什么问题只要志刚一上手，
就马上解决了。家里面所有的苦活累活都让志刚全包了，这么好的男人去哪里找
啊。

　　刘雪华怎么想都觉得自己和女婿肏屄这件事没有错误。本来苟志刚那天将丈
母娘刘雪华的大屄肏了之后，回到家里面想想挺害怕的，他知道丈母娘是一个很
有性格的女人，思想也是比较传统的。而且这次就是因为不让男人肏她的屄才失
去了本该属于她的高级教师职称，才气出了问题的。现在自己因为一时的冲动将
丈母娘给肏了，万一她想不开怎么办啊，如果丈母娘因为这事自杀了的话，那苟
志刚就会内疚一辈子的。所以回到家里面的苟志刚心里面是忐忑不安啊，一直害
怕丈母娘会想不开。第二天他没有敢去刘雪华家，一直在外面开出租车，刚好老
婆倒班这几天有时间照顾母亲。晚上回到家里面，听老婆晓红说丈母娘好好的，
他才放了心，但是因为不知道怎么面对丈母娘，所以好几天没有过去，一直是老
婆在照顾母亲。而刘雪华一直在期盼着女婿的到来，不想志刚好几天也没有过来
，刘雪华心里面就开始胡乱猜疑了，难道是女婿嫌弃自己太老了吗，难道女婿是
因为一时的激情和猎艳才和自己肏屄的吗。难道和女婿的故事就这么结束了吗。
刚刚将屄门打开的刘雪华因为苟志刚好几天没有过去照顾她，就在家里面胡思乱
想，整个人简直就是寝食难安啊，又不好意思和女儿说，只能在煎熬中等待女婿
的到来。其实那天苟志刚肏的很爽，丈母娘的大屄太有味道了，老婆晓红虽然是
一个年轻等待女孩子，但是女人的屄肏久了，就没有多少吸引力了，而丈母娘的
大屄别有一般滋味啊，一直令苟志刚回味无穷，每天在路上开车的时候都想着丈
母娘的大屄，晚上和老婆肏屄的时候也想着丈母娘的大屄，肏的晓红高潮不断。
他想既然丈母娘没有想不开，看来是喜欢让自己肏屄的，管他的，反正已经和丈
母娘肏屄了，肏一次也是肏，肏一百次也肏，丈母娘这样的好屄，如果不肏，那
不是太暴殄天物了吗。而且那天肏的丈母娘屄门大开，淫水泛滥，高潮不断，看
样子丈母娘舒服到了极点，说不定现在丈母娘正迫切需要自己的肏捣呢。

　　于是这天早上，晓红上班去了，苟志刚早早的买了早点，来到了丈母娘刘雪
华家里面，刘雪华看到女婿来了，心里面高兴极了，她一脸羞涩的对志刚说：

　　“志刚啊，你终于来了。”

　　苟志刚是一个很善于察言观色的男人，丈母娘这一句话，他就明白了刘雪华
的全部心思：亲爱的丈母娘不仅没有生自己的气，反而非常渴望自己的到来，说
明那天丈母娘的大屄彻底让自己的大屌肏爽了，哈哈，看来丈母娘的大屄彻底让
自己征服了，想到这里，苟志刚高兴极了，于是马上放下早点，一把抱住了丈母
娘，一边亲吻着刘雪华一边说：

　　“妈，实在是对不住了，那天我不应该肏您的大屄的，可是我实在忍不住了，
我知道自己不对，但是我太想你了啊，妈，你的大屄真是太好了，绝对是女人中
的极品啊，我肏了一次就彻底喜欢上了啊。这几天我待在家里面，但是我心里面
却一直想着您，想着您的大屄，现在我就想肏你的大屄啊，你说怎么办啊，妈。
我好想现在就将大屌插进您的屄里面肏啊。”

　　刘雪华很喜欢女婿说这么淫荡这么粗俗的话，她已经老老实实地做了大半辈
子的女人了，也是辛辛苦苦的大半辈子，更是欲火难熬的大半辈子。端庄斯文的
刘雪华心里面其实非常渴望女婿的这些淫言浪语，她的心里面确实非常渴望放纵
一番，淫荡一番。所以刘雪华听着女婿的淫话，屄里面就一阵阵的的发热，屄门
一下子就湿润了，很快刘雪华腚沟里面就淫水泛滥成灾了。虽然现在的她心里面
渴望无比的淫荡，不过刘雪华毕竟受过多年的传统教育，脸皮还是非常薄的，所
以她脸红红的对女婿说：

　　“志刚你这孩子，怎么这么喜欢说这些粗俗淫浪的话啊，羞死人了啊，妈都
这么老了啊，有什么好喜欢的啊，晓红那么年轻，你还喜欢不够啊。”

　　“呵呵，妈，你一点都不老，你哪里老了啊，晓红的屄有晓红的滋味，你的
屄有你的味道，你们两个人各有千秋，呵呵，我就是喜欢肏你的大屄啊，妈，我
今天来就是要肏你的大屄。妈，说实话，你这么多年来确实很不容易啊，你的大
屄为什么这么嫩嫩的啊，就是因为你差不多二十年没有让男人肏过了，二十年啊，
那是你一生中最宝贵的青春年华啊，而您的大屄却从此再没有了男人的滋润，男
人的肏捣。您的那个肥屄都荒的长满了野草啊。妈呀，女人是需要滋润的，更是
需要肏捣的，您说对吧。以后我要好好的滋润您，伺候您，好好的肏捣您的大屄，
绝不会再让它荒芜的，我相信您一定会越活越年轻的，而且您的偏瘫在我热情的
肏捣之下肯定会恢复过来的。妈，你一定会恢复健康的。”

　　刘雪华听了女婿这一篇肏屄的精彩妙论，心里面真是感动极了，从这个瞬间
开始，刘雪华彻底爱上了女婿，在她的心里面苟志刚比她死去的男人还重要了。
在她的心里面苟志刚就是她的亲老公，亲汉子了。刘雪华感动的哭泣起来，苟志
刚温柔的抱着可爱的丈母娘，任由刘雪华在自己怀里面幸福的哭着，过了一会刘
雪华才平静下来，小声的对女婿说：

　　“你这孩子，想肏就肏吧，还说那么一大堆大道理，想把妈感动死啊。妈其
实心里面也很喜欢你肏妈的大屄，妈是不是很浪啊，妈真的很喜欢你的大屌，快
点用你的大屌来肏妈的大屄吧，你喜欢妈的大屄就用力肏吧，上次你肏的妈那叫
一个爽啊。妈以前从来不知道原来肏屄竟然可以这么爽的。如果没有你的话，那
妈这辈子真是白活了啊。”

　　刘雪华心里面既然将苟志刚当成了自己的老公，于是一下子就没有羞耻感，
也淫荡起来，她是彻底的放开了，刘雪华想在女婿身上好好的体验年轻时没有经
历过的那些激情。所以刘雪华在女婿面前说了很多平时连想都不敢想淫骚浪话，
她觉得说这些淫话非常的刺激，非常的动情，现在她迫切需要女婿的大屌插进自
己的骚屄里面，苟志刚见丈母娘说出这么骚浪的话语，真是兴奋极了，一把将丈
母娘抱了起来，放到了客厅的沙发上，很快就刘雪华脱的光光的，自己也脱光了
，然后趴在丈母娘身上，温柔的亲吻起来，温柔的抚摸着丈母娘的身体，刘雪华
早就爽的屄门大开，淫水泛滥不堪了，哪里还顾得上让女婿亲吻呢，她马上拿着
志刚的大屌塞进了自己的屄里面，苟志刚看丈母娘是如此的饥渴，知道她现在需
要的是猛烈的肏捣，于是志刚将丈母娘压在沙发上面，紧紧的抱着丈母娘开始猛
烈的肏捣起来，因为刘雪华屄里面早就汪洋一片了，所以苟志刚肏捣的时候，刘
雪华的屄里面就开始扑哧咕唧呱唧的响声一片。加上刘雪华嗯呀，啊呀，哦呀，
噢，哦，噢，啊，啊的叫唤声，一时间屋里面显得无比的淫荡，这种淫靡的气氛
感染着正在肏屄的两个人，使得两个人更加的动情，更加的狂热。

　　苟志刚看着身下的丈母娘一脸淫浪的模样，心里面兴奋到了极点，他一边不
停的和丈母娘亲吻着，一边双手紧紧的抱着丈母娘的大白腚，扑哧咕唧的猛烈的
肏捣着刘雪华的骚屄，每一次都深深的肏捣进刘雪华的屄心子上，肏的刘雪华彻
底的爽到了极点，有出气无进气的哼唧。虽然刘雪华因为偏瘫，半边身子行动不
方便，但是一点也不影响两个人的肏屄热情。因为他们根本不需要换什么动作。
苟志刚一直就那么趴在丈母娘身上肏捣着，不停的肏捣着丈母娘刘雪华的大屄，
肏的刘雪华高潮了一次又一次，淫叫也变的有气无力了。腚沟里面彻底成了一片
淫水的汪洋，腚底下更是全都湿透了，到最后刘雪华爽的禁不住连尿都喷了出来
，让女婿连尿都肏出来了，刘雪华心里面虽然觉得有那么一丝不好意思的，但是
更多的还是巨大的快感，无比的性福。巨大的快感刺激让刘雪华那半边不听使唤
的身子都有了一些反应，看来苟志刚说的偏瘫可以肏好了，不是没有这个可能啊
。说不定哪一天刘雪华真的会在女婿猛烈的肏捣之下，刺激的恢复健康的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　终于苟志刚和丈母娘刘雪华的肏屄大战结束了，呵呵，他们身下的沙发是狼
藉一片啊，满是两个人的淫水，屄水，骚水，当然还有刘雪华的尿水。志刚不愧
是一个肏屄高手啊，两个人肏完之后，他并没有起身，而是继续趴着丈母娘身上
，温柔体贴的抚摸着刘雪华的身体，这正是很多男人都不懂的地方，大部分的男
人肏完之后都是抽屌离开，或者翻身睡觉。其实女人最需要的就是男人肏完之后
继续趴在自己身上，然后说一些温柔的话，这样男人才能真正的得到女人的身心
，才能彻底的征服女人，才能完全的得到这个女人。所以现在社会很多夫妻结婚
几年或者多年之后而离婚了，虽然离婚有多方面的原因，但是男人没有将女人的
屄肏舒服肯定是主要原因。西方有一位学者曾经说过：男人只要将女人的屄征服
了，就彻底征服了这个女人，而且这个女人永远不会再背叛。呵呵，其实同样的
理论我们的老祖宗在很久远的年代就发表了。明代有一本笔记小说里面有这样一
个故事：

　　作者附近有两户人家，东邻之男家境富裕，而且人长的年轻且风流倜傥。但
是在外面风流倜傥的东邻每次回到家之后，都得不到妻妾的正眼看待，不但不好
好伺候男人，家里面的妻妾经常闹的鸡飞狗跳的，用现在的话说东邻的家庭生活
严重失去和谐啊，东邻在这样的环境里面生活真的是非常痛苦啊。而西邻那个兄
弟不但人长的不怎么样，而且家里面的经济水平非常的差，西邻出门都没有一件
好衣服穿，但是家里面妻妾却对他非常的尊敬，伺候的西邻舒舒服服的，所以西
邻活的非常幸福。于是东邻非常的不解，他既年轻有有钱，为什么家里面的女人
都不听话，还整天的闹事，而那个又老又丑还很穷的西邻就那么的得到妻妾的欢
心呢。于是东邻就摆了一桌酒席，然后请作者邀请西邻一起过来研究研究。看看
问题到底出在上面地方。

　　于是酒席之上大家开始聊这个家庭和谐的问题。西邻就问东邻和妻妾的肏屄
情况，东邻说每次都是草草了事，顶多不过三分钟，而且因为妻妾多，自己也是
心有余力不足啊，根本照顾不过来那些妻妾的。西邻说这就是问题的所在啊，西
邻几乎天天晚上要肏屄的，而且每次都是妻妾同床，每次都肏的妻妾高潮连连，
将妻妾的屄肏舒服了，自然妻妾就没有什么想法了。想想确实很有道理啊，尤其
古时候的女人大门不出，二门不迈的，整天待在家里面，唯一的娱乐就是肏屄这
件事情了，如果整天屄痒难耐的，就算锦衣玉食有不会安心的，所以历史上有很
多名女人偷汉子，肏野屄的。比如赵飞燕，赵和德姐妹，比如武则天那一帮女人
。呵呵，现在的离婚率这么高，一个很重要的原因就是现在的男人越来越满足不
了自己的女人了，如果你的老婆整天屄痒难耐，即使是再贤惠的女人，如果她不
出去偷情，那肯定是要离婚的。所以城里面的那些白领少妇很容易肏到就是这个
原因啊。我们在肏捣别人老婆骚屄的时候，一定要小心自己的老婆的骚屄不要被
别人肏了。呵呵，因为女人都是一样的。不是兄弟喜欢这么多废话，主要是老祖
宗很早就明白了一个道理啊，女人是必须要肏捣的。只有将女人的屄肏舒服了，
家庭才会和谐，社会才会和谐。

　　呵呵，真是不好意思，说了这么多题外话，现在继续正题。苟志刚同志就是
利用自己高超的肏屄技术，加上温柔体贴，所以这么多年肏了太多的少女和少妇
，肏屄其实不重要，重要的是凡是让苟志刚同志肏过屄的女人，都对苟志刚同志
的肏屄技术赞赏有加。于是苟志刚同志这些年在不断肏捣那些少妇们骚屄的同时
，也切实维护了他身边的和谐。在他周围形成了一个和谐的小圈子，这份和谐是
和苟志刚同志超强的肏屄功夫分不开的。也就是说苟志刚同志用他的大屌维持了
一方和谐，提前响应了党和国家的号召，为建设和谐社会提前付出了自己的汗水
。这样的好同志去哪里找啊。现在连那么保守的丈母娘刘雪华也让苟志刚肏的忘
记了羞耻，忘记了伦理。志刚趴在丈母娘身上，温柔的抚弄着刘雪华的身体，刘
雪华舒服的闭着眼睛躺在那里，一动不动的享受着志刚的抚摸。她正在细细的品
味刚才的高潮，因为女人的高潮余韵一般都很长。刘雪华一边回味着高潮的余韵
，一边和女婿说话：

　　“志刚啊，咱们的这个事情可一定要保密啊，千万不能让别人知道了，虽然
我接受了你，但是咱们毕竟是丈母娘和女婿的关系啊，万一让人知道了我这个丈
母娘和自己的女婿肏屄。那我就没脸活在这个社会了。”

　　“呵呵，这个你放心吧，妈，不会有人知道的，咱关着门在自己家里面肏屄，
没有人会发现的。”

　　“我主要是担心让晓红她们姐妹发现了啊。如果让晓红知道了我这个当妈的
和她的男人肏屄，那她肯定要恨死我的。”

　　“这个妈你就多心了，晓红是一个懂事孝顺的孩子。想想妈你都苦了这么多
年了。不能再委屈你了，我一定会想办法让晓红接受这个事实的，说不定晓红会
同意你们母女两个和我一起肏屄的。”

　　“志刚你这个坏蛋，真是什么想法都敢有啊。亏你想的美，母女两个人一起
让你肏屄，那不是羞死人了啊。不过这事你千万要慎重啊，千万不能伤害了晓红
这孩子。妈受点委屈不要紧的，你们以后的路还长啊。“

　　“这个你放心吧，妈，我不会伤害晓红的。不过我相信晓红一定会同意我这
么伺候您的。不过这事得慢慢来，你不要着急啊。”

　　“傻女婿，妈现在幸福死了，怎么会着急呢，一辈子就这样，妈也愿意啊，
呵呵，反正妈现在是你的女人了。没人的时候你就叫我雪华吧。”

　　“呵呵，好的，雪华，我的好老婆，现在让老公抱着你去洗澡吧，看你腚沟
里面全是淫水，可得好好的洗干净啊。”

　　“坏蛋老公，整天欺负人家，坏死了啊，刚才肏屄的时候那么用力，你不怕
将人家的小屄肏坏了啊。”

　　“呵呵，我知道雪华的大屄是肏不坏的，而且越肏越好用啊。”

　　苟志刚一边和丈母娘开着玩笑，一边抱着她来到卫生间里面，细心的帮丈母
娘清洗身上的淫水，尤其刘雪华的腚沟里面全是粘糊糊的淫水。刘雪华那一小撮
屄毛早就让淫水湿透了，非常听话的贴在了她的小肚子上面，此时刘雪华的屄门
仍然张开着，露出里面红嫩嫩的小肉洞，现在刘雪华在苟志刚的滋润之下，屄门
更加的红嫩了，完全就是一个小女生的嫩屄门啊。怪不得苟志刚会如此的迷恋。
这样粉嫩的屄门在一个妇人身上是很难找到的。所以说刘雪华绝对是天生的尤物
啊。绝对的极品女人。苟志刚温柔的揉洗着刘雪华的身体，享受着刘雪华肌肤的
柔滑和细嫩，似乎时间一下子就静止了下来。

　　刘雪华静静的享受着女婿的伺候，虽然她已经四十多岁了，而且生过三个孩
子了，但是她从来没有过这么美妙的体验，没有这么刺激爽快的经历。刘雪华真
的觉得以前的自己算是白活了。幸亏有志刚这个好女婿，让自己在四十多岁的年
纪可以体验到这么美妙的东西。人生就是这么的奇妙，想要得到的却得不到，没
有想过的东西却在不经意间来到自己的面前，想躲都多不掉。或许这就是所谓的
上天的恩赐吧。现在的刘雪华很乐意接受这个事实，很喜欢将这一切归为上天对
自己的恩赐。所以刘雪华的心里面没有一点纠结，没有一点羞愧，没有一点难堪
，她愉快的接受着自己的女婿，快乐的享受着生活，享受着人生，享受着女婿给
自己的快乐和性福。

　　志刚确实是一个细心的男人，她将丈母娘的身体清洗的干干净净的，尤其是
丈母娘的屄门，更是让志刚清洗的认真，志刚觉得给丈母娘洗屄门真是人生莫大
的享受啊，试问天下有几人有机会给丈母娘洗屄门的。志刚细心的将丈母娘洗干
净，然后拿毛巾将刘雪华身上的水渍擦拭干净，然后志刚轻轻的抱着丈母娘，在
刘雪华耳边轻轻的问：

　　“妈，你想不想尿尿啊。”

　　刘雪华经过刚才和女婿激烈的肏屄运动，虽然最后被女婿肏出尿来了，但是
那是高潮的喷尿，和正常的尿尿是不一样的。所以志刚一问，刘雪华确实有尿尿
的想法了。于是她点点头，然后在女婿怀里面，很享受的开始尿尿。志刚看到丈
母娘的屄门张开，然后哗的一声，一道金黄色的尿柱从刘雪华的屄门喷射出来，
呈完美的弧线落在了马桶里面，金黄色的尿珠在雪白的马桶壁上四溅着。刘雪华
在女婿怀里面舒服的，放肆的哗哗的喷尿。让自己的女婿抱着尿尿真是无法言述
的一番享受啊。好一会刘雪华才尿完了，志刚抱着丈母娘雪白的大腚用力的颠了
几下，然后将丈母娘抱到床上面，然后拿卫生纸将丈母娘屄门上的余尿擦拭干净
。然后给刘雪华穿好了衣服。然后两个人开始吃早饭。吃完了早饭，志刚将沾满
了两个人淫水的沙发套丢进了洗衣机里面。呵呵，就让这些沙发套晚上让晓红回
来洗吧。

　　苟志刚今天打算带着丈母娘出去透透气，自从中风以后，刘雪华还没有出过
家门呢。整天待在家里面，对康复肯定没有什么好处。所以苟志刚今天要拉着丈
母娘出去玩一玩。刘雪华当然很乐意听从女婿的安排了。因为他现在不光是自己
的女婿，更是自己的男人，是自己的老公，是自己的真汉子，是主宰自己一切的
那个男人啊，更是主宰着自己的幸福的男人。幸亏晓红找了个这么优秀的男人做
老公，要不然自己哪里有机会体验和享受到这么快乐的性福呢。志刚温柔的抱着
丈母娘下了楼，放在了自己的别克商务车上，他之所以将面包车换成了商务车，
当然不是为了什么赚钱啦，现在的他也不缺钱的。主要就是为了拉着丈母娘出来
的时候，刘雪华可以舒服一些。苟志刚为了丈母娘可以舒服的坐车，专门将商务
车后面的座位定做成那种可以放倒的活动座位。这样后面两排座位可以放倒成一
铺床一样，而且是非常宽大的一铺床。志刚还专门拿了一条被子和枕头。这样丈
母娘刘雪华如果做累的话，可以舒服的躺在后面的座位上面。而且这种别克商务
车开起来是非常平稳的。一点都没有颠簸的感觉。苟志刚当初建设看好了它的平
稳感才买这个车的。而且这种商务车出租非常抢手。很多公司单位为了面子都喜
欢租他的车拉客户，因为这个车很有面子。在他们这个不大的城市的出租车里面
算是高档车了。所以志刚的生意非常的好。今天他特意辞了几个客户，专门拉着
丈母娘出来开心的。

　　苟志刚先拉着丈母娘在城里面转了一圈，让丈母娘看看这个熟悉的城市。然
后拉在丈母娘去了郊区的一个公园，那里非常的幽静，平时人很少，只有周末的
时候，城里面的人才跑去那里游玩，今天不是周末，自然不会有很多人了。所以
志刚才选择在这个时候拉着丈母娘过去的，毕竟刘雪华是一个要面子的人，现在
行动不方便，当然不喜欢人多的地方了，尤其是可能碰到熟人的地方。所以刘雪
华见女婿将自己拉来这个郊区公园，她心里面很感激女婿的体贴，因为以前自己
好的时候，周末也会来这个公园散散心的。这个公园非常的大，中间的位置是一
个很大的湖，里面长满了荷花，西北角那边是一个不高的山头，山上长满了各种
各样的树木，当然不光是山上，整个公园里面都长满了各种各样的树木，所有的
道路都隐藏在那些树木草丛之中。所以这个公园显得的特别的幽静，平日里来这
里的多数是一些正在热恋的情侣们，或者是那些偷情的少妇们，反正来这里的人
们多数是为了肏屄而来的。所以这个公园的清洁工见到最多的是各种各样用过的
避孕套。呵呵，这个公园简直就是这座城市的肏屄天堂。当然这一切都是在角落
里进行的，就环境而言，这个公园确实是一个休闲度假的好地方。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　因为这个郊区公园面积非常的广大，所以这个公园是全开放的，虽然公园有
外围墙，但是没有大门，所以志刚可以一直将商务车开进公园的深处，反正这么
大的公园有的是地方停车。志刚将车子停在了湖边一处僻静的地方，这里有一块
平坦的草地，周围绿树成荫，百花围绕，香气扑鼻。苟志刚将丈母娘抱下了车，
然后放在了湖边的草地上面，刘雪华闻着青青的幽香，心里面舒坦极了，自打生
病以后就没有出来过，现在处在碧水蓝天之中，身在百花围绕之下。那个心情愉
快极了，志刚就坐在丈母娘身边，和刘雪华温柔的聊着那些家常。过了一会，刘
雪华聊的有些口渴了，志刚马上跑去车里面拿来了矿泉水，出来的时候他准备了
很多零食，都是丈母娘平日里爱吃的。于是刘雪华一边喝了一些水，一边吃起了
零食，呵呵，女人永远都是女人，像刘雪华这个年纪的女人了，吃起零食的时候
依旧如同小女生一样。吃了一会零食，刘雪华想去湖边玩水，于是苟志刚抱着丈
母娘来到湖边，和刘雪华两个人一起戏水玩耍，刘雪华开心的如同一个小女生一
样，完全没有了年龄的界限。丈母娘和女婿进行着深情的鸳鸯戏水。

　　快乐的时光永远都是过的飞快。转眼就到了中午了，两个人在草地上了吃了
一顿甜蜜的午餐，过了一会，刘雪华忽然想拉屎，这里不比家里面，没有马桶啊
，怎么弄啊，可是屎尿最无情，哪里可能憋住呢，苟志刚看刘雪华在那里不舒服
，于是就问道：

　　“妈， 你怎么啦，哪里不舒服吗？”

　　“也没有哪里不舒服，就是妈忽然想拉屎了，你看怎么办啊，这里又没有马
桶的，不好弄啊。”

　　“呵呵，没事的，妈，这有什么为难的，没有马桶，但是有我啊，我像上次
那样抱着您拉屎就行了，没事的。”

　　于是苟志刚拿上卫生纸，然后抱着丈母娘来到一处茂密的草丛里面，先脱下
了丈母娘的裤子，将裤子放在一边的草上，然后抱着丈母娘，如同抱小孩那样，
刘雪华雪白的大肥腚在阳光的映照下，显得更加的雪白，更加的圆滚挺翘。苟志
刚看着丈母娘的大白腚，心里面马上欲火高涨了，但是现在的正事是丈母娘拉屎
，呵呵，虽然丈母娘不是非常的丰满，虽然自己身体强壮。但是女人拉屎一般是
比较慢的，所以长时间的抱着丈母娘，那是一共相当累的工作啊。需要超强的意
志力。刘雪华已经有了一次经历了，所以没有什么害羞了，于是她一边拉屎，一
边和女婿聊着天。好一会刘雪华才拉完了，志刚让她翘着大白腚趴在了草地上面
，然后分开了丈母娘的腚沟，仔细的擦拭刘雪华屁眼上的屎，擦拭干净，才帮刘
雪华穿好衣服，然后抱着刘雪华回到了车上，刚才抱着丈母娘确实很累的，而刘
雪华因为早上让女婿肏了一顿猛的，又玩了半天，所以也很累了，于是躺在女婿
怀里面很快就睡熟了。

　　志刚毕竟是年轻人，活力旺盛，他休息了一会，就恢复了精神。看到丈母娘
甜蜜的睡着，于是苟志刚轻轻的打开车门，然后下了车，随手关好了车门，让丈
母娘好好的睡一会吧，早上确实将丈母娘肏的太厉害了。如果丈母娘不是一个久
旷的女人，是扛不住那番肏捣的。站了一会，志刚也想拉屎了，于是转身走到远
远的一处茂密的草丛里面。反正车门锁死了，安全的很，就让丈母娘在里面安心
的在车里面睡吧。苟志刚心情愉快的在草丛里面拉完了屎，正想起身的时候，忽
然看到一个三十多岁的少妇和一个男人闪身钻进了前面的草丛里面，看他们鬼鬼
祟祟的样子，肯定是过来偷情的。男人看上去比少妇老一些，看样子两个人都是
饥渴难耐的主，刚钻进草丛里面，少妇就急不可耐的躺在了草地上，一边躺下一
边顺手就将裙子里面的内裤脱了下来，然后顺势将裙子掀起来，露出了里面的好
风光，呵呵，这个少妇的屄毛真是茂盛啊，小肚子下面黑乎乎的一大片，看样子
少妇早就淫心大动了，因为她的屄毛都有些湿漉漉的了。男人也是急不可耐的脱
下裤子，然后趴在了少妇身上，可惜他的屌实在不是很大，顶多也就是十公分左
右吧。少妇将一个避孕套给他戴上，男人马上挺屌插进了少妇的屄里面，急匆匆
的肏捣起来。

　　志刚躲在草丛里面，看着眼前偷情肏屄的这对男女，忽然觉得偷看别人肏屄
原来别有一般滋味在心头啊。呵呵，偷窥滋味别样美啊。于是志刚躲在那里仔细
的欣赏着别人的肏屄大战。因为少妇的大腚刚好是朝向他的，所以志刚可以清楚
的看到少妇整个的大白腚，此时男人趴在少妇身上，少妇的双腿大大的分开，男
人先是将少妇的上衣掀了起来，露出少妇那两个雪白的奶子，然后一边亲吻着少
妇的奶子，一边伸手到少妇腚底下，紧紧的抓着少妇丰满的大屁股，这样男人肏
捣起来才更加有力，志刚这边可以清楚的看到男人那条不是很大的，戴着避孕套
的屌，在少妇红嫩的屄里面进出着，肏捣着。志刚不仅可以清楚的看到少妇的屄
门，而且还清楚的看到少妇的屁眼，屁眼四周长了一圈细长的黑毛，随着男人的
肏捣，少妇的屁眼也有规律的收缩着。一些淫水慢慢的渗了出来，淌到了少妇的
屁眼上面，然后顺着少妇的腚沟淌到了她的大肥腚上。志刚正看的起劲，可惜男
人的肏屄功夫实在太差了，很快就在少妇屄里面射精了，然后起身抽出了屌，将
乘了他精液的避孕套丢在了一边的草丛里面，然后穿好了裤子，少妇也马上起身
，拿卫生纸将自己的屄门擦拭一番，然后穿上了内裤，这个骚屄少妇，穿的竟然
是镂空的丁字裤，少妇将裙子放下，然后两个人起身走了。

　　志刚也起身回到了车边，想看看丈母娘有没有睡醒，毕竟过去了好一会了。
轻轻的打开车门，看到丈母娘已经醒了，原来刘雪华正睡的香甜的时候，一下子
被尿憋醒了，睁开眼没有看到女婿，正在焦急的时候，志刚刚好回来了，于是马
上抱着刘雪华来到草丛里面，脱下了丈母娘的裤子，然后抱起丈母娘，刘雪华马
上哗哗的开始喷尿，因为有些尿急，所以喷射的非常有力，加上志刚抱的比较高
，所以刘雪华的尿柱喷出去好远才落在了草丛里面。志刚因为刚才偷看别人肏屄
，心里面欲火早燃烧起来了。现在抱着丈母娘的雪白大肥腚，看着丈母娘红嫩嫩
的屄门正在喷尿，苟志刚的欲火彻底的激发了出来，大屌一下子就暴挺起来，这
时他忽然抬头看到斜对岸的另一处湖边的草丛里面，一对年轻的情侣正在那里肏
屄。他们本来是躲在湖边的草丛里面，从外面看非常的隐蔽，但是因为湖里面没
有东西遮挡，所以志刚这边看过去完全就是一览无余。中间除了湖水什么都没有
，而湖水是遮挡不住人的。所以志刚清楚的看到了肏屄的年轻情侣，此时女孩子
正翘着大白腚趴在草地上面，而男孩子半站在女孩子身后，抱着女孩子的大白腚
猛烈的肏捣着，虽然听不到什么声音，但是他们的肏屄动作却看的非常清楚。

　　志刚马上让丈母娘欣赏对面的肏屄大战，刘雪华长这么大还是头一次看到别
人肏屄呢。她抬头看到远处的湖边草地上，一个年轻的女孩子正巧在雪白的大腚
趴在那里，一个男人在后面猛烈的肏捣着。刘雪华心里面莫名的兴奋了。屄里面
马上湿润了，出水了。加上女婿的揉搓，刘雪华的腚沟里面很快就淫水泛滥成灾
了。于是苟志刚也让丈母娘翘着大白腚趴在草地上面，这个动作需要女人双手扶
着地的。虽然刘雪华因为一只手不听使唤，但是在女婿的帮助下，还是顽强的翘
着大白腚趴在了草地上面。志刚一边帮着丈母娘，一边挺屌插进了丈母娘的大屄
里面，抱着丈母娘的大白腚温柔的肏捣起来。两个人一边欣赏着斜对岸的肏屄大
战，一边进行着自己的肏屄大战。在这样的双重刺激之下，刘雪华很快就高潮了
，而且是非常剧烈的高潮，刘雪华浑身都剧烈的颤抖不止，包括不听使唤的那一
半身体也对这剧烈的高潮快感有了明显的反应。

　　屄水更是不可阻止的从刘雪华的屄门冲涌出来。不仅将两个人下身的毛全湿
透了，而且很多屄水顺着刘雪华的大腿淌到了身下的草地上面。大量的屄水随着
志刚的肏捣，扑哧咕唧的喷溅出来。虽然这个动作很辛苦，刘雪华却一直咬牙坚
持着。最后在女婿的肏捣之下，刘雪华的屄门猛烈的喷出几股尿水，然后她整个
人彻底的软瘫在了草地上面，再也没有力气动弹了。只有她的大白腚依旧高高的
翘着，任由女婿猛烈的肏捣着。苟志刚抱着丈母娘的大白腚继续肏捣了几十下，
然后猛烈的射精了，滚烫的热精直接喷射到了刘雪华的屄心上面，烫的刘雪华浑
身哆嗦着，享受完了最后的高潮。两个人都累的浑身是汗，志刚趴在丈母娘身上
，好一会两个人才慢慢的恢复了过来，刚才因为最后的肏屄太投入了，所以根本
没有注意到对岸的情侣是什么时候肏完的，什么时候走的，反正两个人回过神的
时候，对岸的情侣早就不见了踪影。

　　刘雪华这次的刚才更加的剧烈，在女婿的温柔抚弄之下，半天才回过神来。
腚沟里面狼藉一片，满是淫水尿水和精液的混合物。因为没有卫生纸擦拭，志刚
看看四周也没有人，于是不顾丈母娘的羞赧，直接抱着光着腚的丈母娘跑回了车
里面，女婿越来越大胆了，刘雪华真是羞死了，大白天的就这样光着腚让女婿抱
着在公园里面走，万一让人看到那家坏了。呵呵，不顾心里面刘雪华觉得非常的
刺激，非常的好玩。

　　回到车里面，苟志刚也没有给丈母娘穿裤子，就那么拉着光着腚的丈母娘回
城了，故意在城里面转了一圈，刘雪华虽然觉得很是羞赧，但是觉得更多的还是
刺激，反正这个车的玻璃从外面是看不到里面的，只能从里面看到外面。于是刘
雪华就这么光着腚欣赏着城里面的一切。大街上那些行色匆匆的人们，有谁会知
道自己是光着腚的呢。一直到自己小区的楼下面，苟志刚才给丈母娘穿上裤子，
然后抱着丈母娘回到了家里面。进了屋，关好了门，马上脱下丈母娘的衣服，然
后抱着丈母娘来到卫生间里面，温柔体贴的给丈母娘洗干净身子，尤其仔细的将
丈母娘的屄门洗的干干净净。刘雪华是一个很讲卫生的女人，平日里每天至少洗
一次澡的。女婿的温柔体贴确实让刘雪华非常的感动。两个人折腾了一天确实也
累了。休息了好一会，直到晓红下班回来的时候，两个人才起来。然后这个帮着
晓红洗菜做饭。晓红是一个贤惠的女人，这些优点完全遗传自母亲。吃完了饭，
晓红马上将沾满了淫水的沙发套洗的干干净净的。于是一夜无话，志刚在另一屋
搂着晓红睡觉了。刘雪华因为让女婿肏捣了一天，更是累的要命，早就香甜的睡
熟了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　晓红自从出车祸流产之后，性欲减退了不少，而且非常的容易满足，基本上
一个星期志刚只要肏捣她一次，晓红就一点欲望都没有了。而且现在晓红的屄越
来越容易满足了，每次志刚随便肏捣两三分钟，晓红就进入了连续的高潮之中，
甚至有些时候志刚只要将大屌深深的插进晓红屄里面，然后紧紧的顶在她的屄心
上，晓红马上就高潮了。如果志刚继续肏捣的话，晓红就有些吃不消的。晓红知
道自己老公的欲望是很强大的。现在的自己根本满足不了老公的欲望，这样下去
老公会被自己的欲火烧坏的。所以晓红心里面也一直在想办法，她甚至想到拉自
己的好姐妹过来让老公肏屄的。不过女人毕竟是自私的。晓红一直下不了这个决
心。将自己的男人分享给别的女人。她还是很不愿意的。她没想到老公已经将这
个问题解决了。而且解决的非常完美。

　　苟志刚虽然是一个好男人，但是前提是他是一个男人，而且并不是一个本分
老实的呆男人。凡是男人他的占有欲都是很强的。当他将丈母娘的大屄肏捣了之
后，而且丈母娘对自己一片倾心的时候。苟志刚马上想到了让丈母娘和老婆两个
人一起肏屄的情景。每当想到母女两个被自己肏捣的高潮连连的时候。苟志刚心
里面是无比的自豪和激动。他一定要实现这个美梦。那天和丈母娘说笑的时候，
丈母娘一点都没有反对。而且说只要晓红愿意，她是不会反对的。苟志刚心里面
很清楚，晓红这关是最好过的。只是这种事情不能太直接的说，需要一个很好的
契机提出来才行。毕竟苟志刚是很清楚女人的心理的。谁愿意和别的女人分享自
己的男人啊。即使是自己的母亲也是不愿意的。必须要一个正当合理的理由让晓
红没有办法拒绝才行。

　　这个晚上晓红早早的回来做好了晚饭。自从母亲刘雪华得病之后，晓红两口
子就搬回来住了，因为大姐晓云的学校离家挺远的，来回很不方便。只能周末的
时候过来照顾一下。而妹妹晓霞还是个孩子，自己还照顾不好呢，不要说照顾别
人了。所以照顾母亲的任务基本上就落在晓红两口子身上了。幸亏志刚搞出租，
时间自己说了算。所以照顾起来比较方便。晓红看到老公将母亲照顾的那么好，
心里面也对老公很是感激。三个人吃完了晚饭，聊了一会，刘雪华就回屋睡觉了
。因为这一阵子苟志刚的精力全部用在丈母娘身上了，所以已经半个月没有肏老
婆晓红的大屄了。所以晓红看母亲回屋睡了。马上拉着老公回到隔壁卧室里面。
苟志刚一看就知道老婆屄痒了。需要肏捣了。

　　于是两个人脱光了衣服搂抱在一起，热烈的亲吻起来。很快晓红就屄门湿润
，腚沟里面淫水泛滥了。志刚一看，也不客气，挺屌就插进晓红屄里面，扑哧呱
唧，咕吱咕唧的肏捣起来，爽的晓红忍不住叫唤起来：

　　“啊，啊，老公，好爽啊，哦，哦，哦，爽死我啦。啊。啊。噢。噢。”

　　“呵呵，你轻点叫唤，妈在隔壁呢，万一让她听到怎么办啊。”

　　“啊，啊，老公，咱们好久没肏了。真是舒服啊，我就是喜欢这么叫唤啊，
啊，妈听到就听到吧，怕什么啊。噢。噢。好爽啊。”

　　“你也不想想啊，你在这里舒服的浪叫，妈在那边听到不得难受死啊。妈在
那边听的屄痒难耐怎么办啊。”

　　“呵呵，也是啊，我爸爸去世那么久了，妈的屄好久都没有让男人肏捣了，
这么多年不得难受死啊。”

　　“可不是嘛，你整天让我肏的这么舒服。不想想妈十多年都没有让男人肏屄
了。这些年她多痛苦啊。你知道女人屄痒的时候是最痛苦的。”

　　“是啊，不要说十年，就是一个月没有让你肏屄的话，我就要疯掉了。老公
，你说怎么办啊。妈真是太痛苦了，这么多年为了我们姐妹三个，她没有再找男
人，怎么办啊，不行你就过去肏肏妈的屄吧，帮她止止痒也好啊。”

　　“这样不太好吧，我怎么和妈开口啊，要不你过去先和妈说说吧。”

　　“坏蛋老公，你还来真的啊，你真想肏我妈的屄啊。坏死了你。”

　　“呵呵，我还不是为了你好，为了咱妈好啊。你想想，你现在根本满足不了
我的。我又不想到外面找女人。咱妈又这么的痛苦。而且我看过一本外国的杂志
说，肏屄可以让中风的女人恢复健康的。咱妈为什么会中风，生气是一方面，主
要的就是她这么多年没有让男人肏屄造成的。如果我经常肏捣一下咱妈的屄，她
的身体肯定会恢复的更快的。这样不是可以一举四得嘛，多好的事情啊，你过去
和妈说，显得你多孝顺啊。而且将来咱妈好了，咱一家人多幸福啊。”

　　“事倒是好事，不过丈母娘和女婿肏屄，如果传出去那不是丢死人了啊。再
说妈那么保守的人，肯定不会同意的。”

　　“呵呵，咱自己家的事情，如果咱不出去说，外人哪里可能知道呢。你不过
去试一下，怎么知道咱妈肯定不同意呢。”

　　“那，那我过去问问妈，这样好吗？”

　　“当然好啦，妈肯定会同意的，放心吧。”

　　这个时候晓红已经让志刚肏爽了，但是志刚还没有射精，于是志刚从晓红屄
里面抽出湿淋淋的大屌，晓红拿卫生纸将自己屄门的淫水擦拭了一番，然后穿上
短裤过去刘雪华那边了。刚才晓红的淫叫声特别的响亮，刘雪华在那边听的清清
楚楚的。这几天因为晓红休班，一直在家照顾自己，而女婿因为有一个大活，拉
着客户在外面转了两天。所以好几天没有肏屄了，刚才听到女儿的淫叫，刘雪华
的屄门马上就湿润了，淫水不听使唤的涌了出来。正在难受的时候，忽然女儿晓
红推门进来了，她红着脸吞吞吐吐的说：

　　“妈，我和你说个事啊，你不让不同意，千万别生气啊。”

　　“什么事啊，你这孩子，有什么就直接说吧。”

　　“妈，那个。咱们都是女人，我知道你的痛苦的。我知道女人的屄没有男人
的肏捣是非常痛苦的。以前我不懂事，不知道你的痛苦。现在我知道了。妈，让
志刚过来肏你吧。而且志刚说经常肏屄对你的恢复很有好处的。”

　　“你这孩子，说什么那，你这孩子。唉。”

　　“妈， 你没有骂我，那就说明你同意了。我马上叫志刚过来。”

　　说完晓红就转身出去了，她回到自己卧室里面，老公正挺着湿淋淋的大屌等
她的好消息呢，晓红脸红红的对志刚说：

　　“老公，妈真的的没有反对，她没有说什么，看样子应该是同意了，你过去
吧。”

　　志刚马上搂着晓红亲吻了一番，然后说：

　　“我就说嘛，这样的好事，妈肯定不会反对的，她也痛苦了这么多年了，需
要享受享受了。老婆，我过去了啊，等会你也过去吧，咱们三个一起玩，肯定会
更爽的。”

　　苟志刚挺着湿淋淋的大屌进入了丈母娘刘雪华的房间里面，哈哈，他心里面
高兴极了，没想到老婆这么容易就让自己说服了，这么痛快的答应了，而且还亲
自跑过去和母亲说了。看着躺在床上的丈母娘，苟志刚挺着大屌走过去，脱光了
丈母娘的衣服，然后趴在丈母娘身上，将大屌插进丈母娘的大屄里面，一边肏捣
一边聊了起来：

　　“怎么样啊，妈，我知道晓红肯定会同意的，这下你放心了吧。”

　　“唉，晓红真是个好孩子啊，不知道你给她灌什么迷魂汤了，她竟然亲自跑
过来和我说这事，真是难为了这孩子了啊，你可千万要对她好啊。”

　　“这个你就放心吧，妈，我不光要对她好，更要对你好，对你们两个，我都
会好好的爱护的。”

　　“反正妈以后也不想那么多了，我以后就是你的人了，跟着你这个好女婿享
福吧。”

　　“妈，你就放心吧，我不光要让你幸福，让晓红幸福，还要让咱们全家都过
的幸福开心。”

　　刘雪华今天真是太幸福了，没想到女婿这么快就和女儿说了，而女儿竟然这
么痛快的答应了。现在女婿正趴在自己身上肏捣着。女婿那火热无比的大屌正在
自己的屄里面进进出出的肏捣。门开着，女儿就在隔壁房间里面。管它的什么脸
面呢。刘雪华闭着眼睛，任由女婿放肆的肏捣着，刘雪华舒服的慢慢的哼唧起来
，慢慢的呻吟起来，慢慢的淫叫声越来越响亮了。晓红正坐在床上发呆呢，事情
一下子演变成现在这样，她有些适应不了。忽然她听到了母亲的哼唧声呻吟声。
听着母亲那若有若无的呻吟声，晓红感觉到了莫名其妙的兴奋和激动。于是她走
出房间，发现母亲的门根本就没有关。老公是故意给她留着的。

　　晓红慢慢的走到了母亲门口，首先映入眼帘的是老公那巨大火热的大屌正在
母亲红嫩嫩的屄门里面进进出出的肏捣着。母亲的屄门被老公的大屌塞的满满的
，涨的简直就要裂开了。大量的淫水随着老公的肏捣涌出了屄门，淌到了母亲的
屁眼上面，然后淌到了母亲那白嫩嫩的大肥腚上面，然后淌到了腚底下的被单子
上面。母亲此时已经开始忘乎所以的大声淫叫起来，完全忽视了女儿的存在。

　　晓红看着母亲被老公肏捣的是那么的开心，那么的舒服。她知道老公的决定
很是正确。看来这些年母亲却是受苦了，为了她们姐妹三个，母亲不知道忍受了
多少欲火的煎熬啊。此时母亲已经被老公肏捣的高潮了好几次了。腚沟里面全是
粘糊糊的淫液。多少今天苟志刚特别的持久，一点也没有射精的欲望。看到丈母
娘刘雪华已经被自己肏的不行了。回头看到老婆正站在门边欣赏自己的肏屄大戏
。于是马上从丈母娘的大屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后过去拉着脸红的晓红，
来到刘雪华身边。让她趴在自己母亲身边，志刚抱着老婆的大白腚，挺屌就插进
了她的屄里面。志刚连着肏了老婆和丈母娘的大屄，现在他很想射精了。所以他
猛烈的肏捣着老婆的大屄，很快就将老婆肏的高潮了，软趴在了母亲身边。

　　可是苟志刚还是没有射精，于是他抽出湿淋淋的大屌，重新趴在了丈母娘身
上，将大屌塞进丈母娘的屄里面，继续肏捣起来。

　　今天刘雪华也是爽的狂颠起来。忘乎所以的大声的淫叫浪叫不止，听的晓红
都有些脸红了，没想到平日里端庄斯文的母亲，和男人肏屄的时候竟然是如此的
疯狂啊。终于苟志刚肏的丈母娘又高潮的时候，被丈母娘剧烈收拾的屄门夹的他
也爽的射精了。滚烫的精液直接射在了丈母娘的屄心深处。刘雪华浑身哆嗦着，
猛烈的喷出了尿来。此时的刘雪华是彻底瘫软了，神智迷离了。一点都不知道自
己是当着女儿的面尿尿了。看着母亲屄门猛烈的喷尿，喷出了两米多远的尿柱，
晓红真是震惊了，女人竟然可以有这么剧烈的高潮反应啊。母亲的高潮真是太刺
激了，可见母亲这么多年是多么的痛苦啊。

　　三个人里面最爽的当然是苟志刚了，今天终于实现了母女同床肏的梦想了。
哈哈，看着丈母娘被自己肏的喷尿了。苟志刚真是无比的自豪啊。丈母娘的床上
又是淫水，又是尿水的，肯定不能睡觉了。于是他将老婆和丈母娘两个人抱到隔
壁房间，然后拿水将两个女人的屄门清洗干净。然后搂着母女两个人睡觉了。好
日子就这样开始了。性福的生活就这样开始了。

　　女婿的肏捣让刘雪华是身心愉快啊，加上高潮的不断刺激，对刘雪华偏瘫的
那半个大脑有一个很好的良性刺激。一切确实如苟志刚预料的那样，丈母娘刘雪
华慢慢的恢复了健康，慢慢的她的手可以自己动弹了，慢慢的肏屄的时候，刘雪
华的双手可以抱着女婿的身体了。慢慢的刘雪华可以自己走路了，慢慢的她走路
越来越正常了。

　　这一切的变化无论的苟志刚还是晓红都是看在眼里，喜在心里面。尤其是晓
红更是敬佩老公了，原来肏屄真的可以让母亲复原的。刘雪华更是无比的惊喜，
原来僵死的半边身体慢慢的恢复了知觉，慢慢的可以控制了。而且刘雪华觉得自
己越来越年轻了，越来越有魅力了，肌肤也是越来越好了。苟志刚更加痴迷于丈
母娘了，没想到丈母娘让自己完全激发出来了女人的魅力。丈母娘真是人间极品
啊。而且丈母娘是比较耐肏的女人，现在的苟志刚几乎天天和丈母娘肏屄。弄的
丈母娘差不多天天屄水横流，水淹阴门。

　　人生最大的幸福莫过于此啊。终于某一天，刘雪华彻底的完全的恢复了健康
。她和女婿坚持不断的肏屄大战终于创造了一个医学奇迹。连医院都不敢相信刘
雪华可以恢复的这么完全。这个事实再一次告诉世人，肏屄是很有益处的。肏屄
是大有学问的。关键是看你怎么肏。丈母娘和老婆母女二人被他同床肏之后，苟
志刚的目标就开始转移到小姨子和大姨子身上了，他的最终目标就是母女四人同
床肏。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　也许是天随人愿吧，在女婿大屌的不断肏捣之下，刘雪华奇迹般的恢复了健
康，而且恢复的非常彻底，跟没有中风之前完全一样的健康。这完全就是医学史
上的奇迹，是现代医学根本解释不了的东西。只能用中医的阴阳相生相克来解释
了。一方面是女婿强劲的男性阳刚之气不断的灌入刘雪华的身体里面，一方面是
刘雪华持续不断的高潮快感产生了强烈的元阴之气，两者在刘雪华的身体里面不
断的融合，不断的发生着化学变化，最终将刘雪华阻塞的脑血管冲开了。由此可
见肏屄也是很有益于身心健康的。肏屄的高潮快感可以产生强大的能量，我们老
祖宗的中医是多么神奇的学问。刘雪华康复之后，第一件大事就是将自己的房子
卖掉，然后和女婿一起买了一套三房两厅的大房子。然后刘雪华就顺理成章的和
女婿一家住在了一起。开始了幸福而淫乱的肏屄生活，在女婿大屌的伺候之下，
刘雪华越活越年轻了，越活越有魅力了。在刘雪华的心里面，女婿苟志刚就是她
的真命天子，就是她的上帝，就是她的神，就是她的主宰，就是她的一切。刘雪
华的心理彻底的转变了，现在的她一点都不觉得母女两个人一张床上和男人肏屄
，有什么羞耻，她觉得这一切都是应该的。女婿这么好的男人，就需要她和女儿
两个人来伺候。

　　很多时候，当刘雪华看着女婿的大屌插进女儿的屄里面，女婿的大屌是如此
的粗壮，如此的火热，在女儿的嫩屄里面肏捣的是如此的雄劲有力。女儿被女婿
肏捣的淫水泛滥，浪叫不止，这个时候刘雪华就觉得特别的冲动，特别的来劲，
心里面一下子就欲火滔天了，腚沟里面更是一片汪洋。此时刘雪华的屄门就是淫
水的海洋，欲火的漩涡啊。当女婿挺着沾满了女儿屄水的大屌，插进自己的大屄
里面的时候，刘雪华觉得自己的整个身心都被欲火烧昏了，屄里面更是被女婿火
热的大屌烫的什么都不知道了，只知道猛烈的喷淫水了。刘雪华狂热的抱着女婿
健壮的身体，放肆的大声的淫叫不止，因为女儿在身边，刘雪华心里面觉得特别
的淫乱，特别的来劲。晓红也是觉得每次和母亲两个人一起让老公肏屄的时候，
特别的来劲，特别的高潮，她也是很享受这种淫乱的气氛。母女两个人渐渐的就
沉迷于这个乱伦淫乱的关系里面。因为还要避开大女儿和小女儿，刘雪华心里面
就有了让女婿志刚将另外两个女儿的屄也肏了的想法。这样的话，母女四个人就
不需要遮掩什么了。这样在家里面就可以彻底的放开了。刘雪华为自己有这样的
想法很是羞愧，但是内心里面却是更多的渴望和淫欲。因为这么多年的性压抑让
刘雪华的心理有些扭曲了，所以现在一旦放开了，她的淫欲也是惊人的强烈。

　　小姨子晓霞今年刚十六岁，是一个鬼精灵的女孩子，长的非常漂亮，整天喜
欢缠着志刚让他买这买那的。志刚也非常喜欢这个漂亮的小姨子，每次都会满足
她的心愿，所以两个人的关系非常的亲密。晓霞今年刚刚上高一，平时的时候住
在学校里面，周末的时候才回家住。每次回家都要志刚开车去接她，毕竟她那所
重点高中在郊区，离家里面比较远，所以丈母娘刘雪华也是担心自己的女儿，每
次总是叮嘱志刚早早的去接晓霞。而志刚呢，说实话心里面也是很喜欢这个水嫩
嫩的小姨子，甚至每次看到晓霞那滚翘翘的大屁股，志刚心里面总是无比的冲动
，慢慢的对小姨子有了非分之想。而自从将丈母娘刘雪华的大屄肏了之后，苟志
刚对小姨子的嫩屄更是有了想法，晓霞终归是女人嘛，她的嫩屄总是要让男人肏
捣的，谁肏不是肏啊，肥水不流外人田啊，反正丈母娘的大屄轻松的让自己肏了
，估计小姨子也很容易弄到手的，现在自己是近水楼台先得月，必须利用自己的
优势先将小姨子给肏了。到时候丈母娘肯定也不会有什么意见的，趁着现在小姨
子还是个处女，赶紧将小姨子肏了，要不然哪天小姨子的小嫩屄让哪个混小子给
肏了，那自己可就亏大发了，现在的女孩子开放的要命，上次晓霞还说班里面好
几个女孩子都和男生肏屄了。自己再不下手的话，小姨子的处女屄还不知道让谁
给肏了。

　　于是苟志刚经常找机会主动的接触讨好这个漂亮的小姨子。而晓霞对他这个
姐夫也是非常的满意，对于姐夫偶尔吃她点小豆腐什么的也不怎么介意，甚至有
时候故意引诱自己的姐夫。本来志刚一直开着一辆面包车的，晓霞觉得太没有面
子了，于是在小姨子一再的要求之下，志刚只好换了一辆别克大商务车，这样他
开着去接晓霞的时候就面子十足了。其实这也是为了丈母娘而买的，在野外的时
候和丈母娘在车里面肏屄非常的方便。当然更是为了一家的女人们买的，这样拉
上一家四个女人出去的时候不仅气派，而且宽敞，不会像面包车那样拥挤。

　　这个周末苟志刚去学校接小姨子回家的时候，晓霞快活的和姐夫说着学校里
面的各种新闻。车开到半路上，晓霞忽然让姐夫停车，志刚不知道怎么回事，马
上停下了车，晓霞一脸羞涩的对他说：

　　“姐夫，我要下车去方便一下，马上回来。”

　　晓霞说完就跳下了车子，然后转身对志刚做了个鬼脸说：

　　“姐夫我去方便了，你可不许偷看啊。”

　　可她的语气和眼神里面分明是渴望志刚过去偷看的，看着小姨子扭着浑圆的
屁股钻进了路边的树丛里面，苟志刚在车里面坐不住了，鬼使神差的跟了过去钻
进了树丛里面，晓霞就在前面，她正翘着雪白雪白的屁股蹲在那里，因为此时晓
霞是侧对着姐夫的，所以苟志刚可以清楚的看到小姨子那红嫩嫩的屄门，还有小
肚子下面那一撮黑乎乎的屄毛，此时晓霞那红嫩的屄门正在喷尿，此情此景让苟
志刚是无比的激动。他再也忍不住了，直接来到了晓霞身后，伸手摸弄起了小姨
子那雪白的大白腚。晓霞当然知道姐夫过来了，她并没有觉得紧张害怕，任由姐
夫摸弄着自己的大屁股，她回头笑着对志刚说：

　　“啊，姐夫你这个坏蛋，竟然偷看人家尿尿，真是坏死了啊，啊还摸人家的
屁股，弄的人家痒痒的，坏姐夫。啊。啊。”

　　“呵呵，霞啊，你的屁股太漂亮了，姐夫实在是忍不住了啊，”

　　“哼，坏蛋姐夫，人家就个屁股漂亮啊。”

　　“呵呵，当然不光是屁股漂亮啦，人长的更是漂亮，呵呵，尤其是你的小嫩
屄更是漂亮啊，呵呵，屄门还是粉嫩粉嫩的啊。”

　　“坏蛋姐夫，真是羞死人了啊，竟然盯着人家的屄门看，坏死了啊，大色狼
，不给你看了。”

　　此时晓霞已经尿完了，苟志刚不等她提上裤子，直接抱起晓霞亲吻了起来，
一边亲吻一边伸手在晓霞的腚沟里面抠弄不止，晓霞的屄门早就张开了，不停的
往外吐淫水，此时的晓霞彻底的动情了，她脸色潮红一片，紧紧的抱着姐夫，热
烈的和姐夫亲吻着，嘴里面的呼吸越来越粗重了。看到晓霞已经淫心大动了，志
刚知道这里不方便肏屄的，因为晓霞还是个处女。所以苟志刚将晓霞的裤子提上
之后，迅速的抱着晓霞回到车里面，然后迅速的将车子开到了一个僻静的地方，
现在回市里面找旅馆的话，苟志刚是等不及了，他要在车里面给小姨子开苞破处
。此时晓霞是一脸的春意，一脸的淫色。

　　苟志刚将车子停好了，迅速的脱光了自己的衣服，然后将晓霞也剥了个精光
，呵呵，幸亏是一辆大商务车啊，要是别的车还真是不好弄的。志刚早就和丈母
娘在车里面肏捣多次了，所以车里面东西齐全。志刚先将后面两排座位放倒，这
样就形成了一铺宽大的床，然后他拿出一条毯子铺在了上面，然后让晓霞躺在了
毯子上面。志刚挺着大屌趴在了小姨子身上，继续亲吻着小姨子的全身，弄的晓
霞是欲火焚身，淫心大动。看着晓霞那满脸的春情，腚沟里面湿淋淋的全是淫水
，苟志刚知道现在需要肏捣小姨子的处女屄了。

　　于是志刚将晓霞的双腿大大的分开，使得晓霞的嫩屄充分的显露了出来，然
后志刚趴在小姨子的腚沟里面，开始仔细的舔弄小姨子的嫩屄，晓霞的嫩屄是典
型的馒头屄，整个的屄门非常的肥厚，虽然她只有十六岁，但是现在的女孩子都
发育比较早熟，晓霞的嫩屄基本上是发育完全了。小肚子下面那一撮屄毛虽然不
是很多，但是比较的弯曲细长而柔软，生长它们的阴阜非常的肥厚，高高的凸起
着，大阴唇更是紧紧的保护着稚嫩的屄门，虽然晓霞已经彻底动情了，大阴唇依
旧还是处于半闭合的状态，不过里面的小肉洞却是彻底的张开了，露出了粉嫩嫩
的屄肉，志刚双手分开晓霞的大阴唇，使得小肉洞更加的显露出来，然后志刚伸
出舌头不停的舔弄着晓霞的屄门肉洞，弄的晓霞大声的哼哼唧唧，呻吟不止，肉
洞里面不停的收缩着，不停的吐出淫水，志刚隐隐约约的看到肉洞里面有一层膜
，呵呵，应该就是小姨子的处女膜了。

　　此时的志刚也是欲火高涨，看到小姨子淫水泛滥的屄门，他彻底的忍不住了
，双手将晓霞的大腿大大的分开，然后挺着大屌顶在了晓霞那粉嫩嫩的屄门上，
慢慢的磨动，慢慢的将龟头顶进了晓霞的屄门肉洞里面，肉洞是如此的狭小，如
此的紧窄，志刚不顾晓霞的疼痛，坚决的将大屌慢慢的插进了晓霞的屄门里面，
很快志刚那巨大的龟头就塞进了晓霞的屄里面了，虽然只是一个龟头进入了屄里
面，还是痛的晓霞哀叫不止，她觉得自己的屄门已经被姐夫的大屌涨裂了，她觉
得自己整个人似乎也涨裂了。时间似乎也停止了下来，慢慢的晓霞觉得屄门开始
麻木了酸胀了。志刚当然是一个肏屄老手了，大屌一直在慢慢的向小姨子屄里面
插进着，终于志刚的大屌进入了晓霞屄里面三分之一左右，志刚才停止了前进，
而是转为慢慢的磨动，转动自己的大屌，同时趴在小姨子身上，温柔的抚摸亲吻
着小姨子的奶子。

　　在不断高涨的欲火煎熬和屄门的涨裂疼痛之下，晓霞的意识都有些模糊了，
她现在什么都不想，将自己完全是交给了姐夫，因为她早就知道女孩子头一次肏
屄就是很不舒服的。只有多肏几次之后，才能体验到那传说中的高潮快感的，女
生之间也是经常交流的，她早就从那些肏过屄的女生那里获得了这些信息了。所
以她一直在咬牙默默的忍受着。慢慢的晓霞的忍耐有了回报，在姐夫不断的轻轻
的肏捣之下，晓霞那似乎麻木的屄门开始有了一丝快感了，而且那个涨裂的快感
似乎也是很爽的，或许这就是痛并快乐着吧。

　　此时苟志刚的大屌有一大半已经插进了小姨子的屄里面了。说实话，这些年
他肏了不少处女屄，所以还是很有经验的。晓霞在他不断的轻柔的肏捣和抚摸之
下，慢慢的体会到了肏屄的快感了。于是苟志刚趴在晓霞身上，然后双手来到小
姨子的腚底下，轻轻的分开小姨子那肥嫩嫩的大阴唇，这样肏捣起来更容易一些
，而且晓霞的不舒服感也减轻许多。志刚就这样趴在小姨子身上慢慢的肏捣着，
很快晓霞就舒服的哼哼唧唧呻吟不止了，屄里面分泌出了更多的屄水，被志刚的
大屌带了出来，然后淌到了晓霞的屁眼上，顺着屁眼淌了下来，弄的志刚的手上
也全是淫水，志刚一边肏捣着，一边还不时的用手指抠弄晓霞的屁眼，刺激的晓
霞更加的兴奋，很快在姐夫的肏捣之下，晓霞体验到了人生第一次肏屄的高潮，
浑身哆嗦着进入了高潮，嘴里面开始大声的呻吟浪叫了。

　　志刚知道晓霞的处女屄经不起猛烈肏捣的，所以看晓霞已经高潮了，他又肏
捣了一会，就抽出了大屌，虽然没有射精，但是他不想继续肏捣晓霞的嫩屄了，
因为这时晓霞的馒头屄已经微微的红肿了。然后他拿出卫生纸将晓霞满是淫水的
屄门擦拭干净，两个人就穿好了衣服，然后继续开车回家，两个人一边开车一边
聊天，晓霞这时说：

　　“姐夫， 你知道我为什么想和你肏屄吗？”

　　“呵呵，这个姐夫哪里知道啊，”

　　“因为我早就知道你和我妈肏屄了。”

　　“你这个小妮子，还真是鬼精灵啊，你什么时候知道我和咱妈肏屄的事。”

　　“上个星期，我有事自己回了一次家，那天我开门的时候就听到了屋里面女
人的呻吟声，当时我以为你和我姐在肏屄呢，出于好奇，我就悄悄的过去偷看，
结果看到的竟然是你正趴在我妈身上肏屄，当时我就惊呆了。妈平日里是多么正
经，多么传统的一个女人啊。而现在妈竟然是如此的淫荡，如此的骚浪，被你肏
的是忘乎所以的淫叫。尤其是我看到你那粗大的大屌在妈屄里面猛烈的肏捣着，
肏捣出来那么多的淫水，那个时候我就彻底的喜欢上了你，心里面就想让你也肏
我的屄了。”

　　“呵呵，没想到你这个小妮子竟然发现了我和马的秘密。”

　　“当时我看了一会，就悄悄的走了，没有惊动你们，所以你们肯定不知道我
发现了那么的秘密的。可是二姐怎么办啊。”

　　“呵呵，你二姐早就知道了我和咱妈肏屄的事情，而且她也认可了我们的关
系了。经常我们三个人一起肏屄的。”

　　“哦，那不是太爽了啊，呵呵，姐夫你真是享受啊，可以母女二人行。”

　　“呵呵，只要你喜欢，我们以后可以来个母女三人行啊。”

　　“姐夫你真是坏死了啊，净那人家开玩笑的啊。”

　　两个人一路上说说笑笑的回到了家，晓霞一到家，马上就跑到卫生间里面洗
澡了，刚才和姐夫在车里面肏屄，弄的身上全是汗水。苟志刚见小姨子进了卫生
间，马上抱着丈母娘，不顾丈母娘的反对，掀起她的裙子，挺屌就插进了丈母娘
的大屄里面，猛烈的肏捣起来，刚才和小姨子肏屄确实忍的很辛苦，现在需要在
丈母娘身上好好的发泄一番了。因为小女儿在家里面，刘雪华还是有些紧张的，
害怕小女儿发现了。她说：

　　“晓霞在家里面，你就不能老实一点啊，想害死妈啊。”

　　“呵呵，妈，没事的，晓霞早就发现了咱们的秘密了，不过你不用害怕，我
刚刚在车里面将晓霞给肏了，呵呵，我的大屌上还沾着晓霞的屄水呢，怎么样，
妈，我肏的你舒服吧。”

　　“哦，你这个混蛋，这么快就连晓霞的屄也肏了啊，她才十六岁啊，怎么样
，她的屄爽吧。”

　　“呵呵，晓霞已经发育很好的了，你不用担心什么，第一次就让我肏的高潮
了好几次。呵呵，她竟然长了一个馒头屄，确实很爽啊。”

　　“你小子不知道是几辈子修来的福气啊，竟然肏了我们母女三人的屄，真是
爽了你啊。”

　　“这个当然要感谢妈啦，如果不是你的话，我怎么可能有这么好的机会呢。”

　　“你这个坏蛋，嘴还真是甜，快点肏，等晓霞洗完了澡，咱们好吃饭啊。”

　　志刚肏了一会，忽然坏心大起，不顾丈母娘的反对，直接抱着刘雪华一边肏
捣，一边来到了卫生间外面，然后伸手打开了卫生间的门，晓霞已经洗完澡了，
正准备出来，忽然门开了，看到姐夫正抱着母亲站在门口，呵呵，姐夫的大屌正
在母亲的大屄里面猛烈的肏捣着，很多淫水溅到了地上。刘雪华心里面稍微有一
些羞赧，但是更多的却是刺激。晓霞早就偷看过姐夫和母亲肏屄了，所以不是很
震惊，但是此时和母亲面对面，心里面还是有些害羞的。志刚一边肏捣着丈母娘
的大屄，一边伸手摸弄小姨子的屄门，晓霞的屄门马上淫水泛滥成灾了。于是苟
志刚抱着丈母娘一边肏捣，一边来到了卧室里面，今天的人不能再肏晓霞的嫩屄
了，不过让她站在一边欣赏自己和丈母娘的肏屄大戏还是很爽很爽的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　话说刘雪华在女婿坚持不懈的肏捣之下，虽然恢复了健康，但是还有一点小
问题，那就是曾经不能动弹的手脚现在虽然可以活动了，但是没有什么力气，尤
其是那手一点抓力也没有，去医院检查也查不出什么问题，脑部的血栓都不见了
。本来刘雪华的复原就是一个医学奇迹，所以对于她现在的情况，医生是无能为
力的。只是一个专家猜测可能是刘雪华的脑部还有一些微小的毛细血管仍然在堵
塞着。或许这些毛细血管打通之后，刘雪华的手就有力气了。不过这个问题不是
医生所能解决的。

　　现在苟志刚不顾刘雪华的羞耻和反对，抱着丈母娘那雪白浑圆的大肥腚，挺
屌插进她依旧红嫩嫩的大屄里面，一边肏捣，一边来到了卫生间门口，伸手推开
了卫生间的门，晓霞本来就没有关门的，所以苟志刚一推门就开了，晓霞刚刚洗
好了，看到门开了，然后姐夫竟然抱着光着腚的母亲站在门口，太夸张了。母亲
平日里是多么端庄正经的女人啊。在晓霞的心里面，母亲是从来不和男人说笑的
。而此时此刻，端庄的母亲显得无比的淫荡，她竟然光着腚被女婿抱着，尤其夸
张的是，女婿的大屌正在她的大屄里面不停的肏捣着，晓霞甚至可以听到呱唧呱
唧的肏捣声。刘雪华本来就十分的羞耻，现在看到小女儿正仔细的盯着自己看，
心里面更加害羞了，一头钻进了女婿的怀里面，不敢和女儿对视。

　　苟志刚一边不停的肏捣着丈母娘的大屄，一边在小姨子面前伸手抚弄着丈母
娘的屄毛，并对小姨子说：

　　“呵呵，怎么样，姐夫的大屌厉害吧，你看咱妈让我肏的，多爽啊，你看这
屄水多足啊，连她的屄毛都湿透了，走，去你屋里面肏屄。”

　　苟志刚说完就抱着丈母娘一边肏捣一边来到了晓霞的屋里面，让刘雪华躺在
了小女儿的床上，晓霞也光着腚跟着姐夫来到自己屋里面。刘雪华依旧闭着眼睛
躺在床上，苟志刚一边肏捣着她的大屄一边劝导着丈母娘：

　　“妈，没事的，睁开眼睛吧，一直闭着累的荒，没什么好羞的，都是一家人，
晓霞早就看过咱们肏屄了。”

　　“是啊，妈，闭着眼睛不好玩的，我早就看过你和姐夫肏屄了，那时候我就
想让姐夫肏我了，今天姐夫终于将我肏了，妈，咱以后一家人住在一起，天天肏
屄，多好玩啊。”

　　“你个小骚屄，你就这么骚啊，呵呵，才这么小就想天天肏屄啊，羞不羞啊，
你看你那个小屄都让你姐夫肏肿了。整天就知道玩，不知道好好学习，要不要选
择让你姐夫的大屌继续肏你啊。”

　　刘雪华终于被女儿说的睁开了双眼，就数落了女儿一顿，晓霞依旧笑嘻嘻的
不当回事。看着姐夫的大屌在母亲屄里面抽插着，忍不住过去摸弄起来，这样更
加刺激了苟志刚和刘雪华的欲望，苟志刚伸手将小姨子的大白腚抱到了丈母娘面
前，然后摸弄着晓霞肿胀的屄门对丈母娘说：

　　“妈你看，晓霞的屄门多好，粉嫩粉嫩的，这样的大馒头屄很是少见啊，呵
呵，妈你年轻的时候，屄门肯定也是这样粉嫩的。妈我真是太有福气了，能肏了
你这么好的屄，还有晓霞她们的屄。”

　　“你这个坏小子，你就不能轻点肏啊，你看你将晓霞的小屄肏的，都肿成这
样了，这个小骚货，呵呵，屄水都湿了腚沟啦，小心尿床啊。”

　　“好啊，妈，你居然敢笑话我，姐夫，用劲肏，将咱妈的大骚屄肏翻了，看
她还敢笑话我。呵呵，妈，是谁在唱小曲啊，怎么还呱唧咕吱的响啊。”

　　在小姨子的挑逗之下，苟志刚一下子欲火高涨，抱着丈母娘猛烈的肏捣起来
，很快就肏的刘雪华顾不得羞耻，在女儿面前呻吟浪叫不止，晓霞头一次看到如
此淫浪的母亲，一下子惊呆了。苟志刚紧紧的抱着丈母娘的大肥腚，每次肏捣都
深深的插到丈母娘的屄心尽处，顶在丈母娘的屄心上揉动不止，爽的刘雪华忘乎
所以的呻吟浪叫，彻底的放开了。很快就在女婿的肏捣之下，进入了持续不断的
高潮状态。最后苟志刚猛烈的肏捣了几十下，然后抽出了大屌，一瞬间刘雪华浑
身哆嗦着，屄门剧烈的收缩着，然后当着女儿的面喷尿了，一股巨大的尿柱猛烈
的从刘雪华的屄门里面喷射出来，非常强劲，非常有力。如此壮观的场面让晓霞
惊呆了，她忍不住喊到：

　　“啊，妈，你竟然能喷尿啊，啊，妈，你喷尿了，这么厉害啊，妈，你竟然
能喷这么高的尿啊。”

　　刘雪华本来就处在高潮的狂颠状态，晓霞的叫唤让她更加的羞耻，于是在巨
大的高潮快感的刺激之下，加上巨大的羞耻心，各种莫名的欲望交杂在一起，形
成了一股巨大的生物电流，迅速的从刘雪华的屄门冲进了她的大脑，刘雪华只觉
得无尽的欲望和快感迅速的从屄门上行，刺激着她的全身，刺激着她的大脑，刺
激的她迷迷糊糊地失去了知觉。谁也没想到巨大的生物电流竟然将刘雪华最后堵
塞的那些毛细血管全部冲开了，这一次刘雪华是彻底的真正的恢复了健康，而且
比以前都更加健康。

　　苟志刚忍着射精的欲望，看到丈母娘的屄门喷完了尿，马上挺着大屌插进丈
母娘的大屄里面，进行最后的肏捣。很自然的刘雪华的双手紧紧的抱住了女婿的
后背，双腿也大大的分开，有力的高举着，为得就是女婿可以更顺畅更深入的肏
捣自己的大屄。苟志刚趴在丈母娘身上疯狂的肏捣了五分钟之后，就猛烈的射精
了，然后趴在丈母娘身上大口的喘气，结束了这次肏捣。一边的晓霞看到两个人
如此疯狂的肏屄，彻底的惊呆了，原来肏屄竟然是这么疯狂，这么刺激的，这么
欢快的事情，比那些女同学说的不知道疯狂多少倍。以后一定要在姐夫身上慢慢
的寻求这些刺激。

　　过了好一会，苟志刚和丈母娘才慢慢的恢复过来，起身下了床，此时床上全
是尿水，屄水，汗水混合成一片的淫液，弄的到处都是，刘雪华看着一边的女儿
，脸羞的通红。马上拿着床单，光着腚迅速的进了卫生间里面。这边苟志刚将晓
霞抱在怀里面，亲吻了一会。在晓霞的心里面，姐夫就是神一般的男人了。她彻
底被姐夫高超的肏屄技术征服了。苟志刚和晓霞亲热了一会，忽然醒来后光着大
白腚从卫生间里面跑了出来，她激动万分：

　　“呵呵，我好了，我彻底好了，志刚，你太厉害了，我彻底的好了。”

　　当丈母娘的双手有力的抓着自己的时候，苟志刚就明白丈母娘是彻底恢复了
健康，呵呵，又一个医学奇迹在自己的肏捣之下产生了。他也忍不住抱住了丈母
娘，抱住了小姨子。三个人高兴极了。高兴了一会，刘雪华就开始准备晚饭，苟
志刚去卫生间洗了个澡，然后在沙发上坐了一会，老婆晓红就回来了，原来今天
晚上要加班的。于是一家人吃了晚饭，晓红知道母亲的身体完全恢复了，也很是
高兴，她坐了一会，就让志刚开车送她去上班了。要明天早上才回来。苟志刚将
老婆送去上班，然后回来和丈母娘小姨子聊了一会天，因为忙活了一天了，所以
大家都有些累了，晓霞正在为如何睡觉想破了脑袋，不想姐夫竟然拉着她和母亲
去了姐姐的屋里面，于是三个人脱光了衣服，苟志刚一手搂着一个，三个人就这
样大被同眠了。

　　第二天早上，晓霞早早的就恢复了精神，屄门不再红肿了，于是忍不住爬起
来挑逗姐夫，很快就将姐夫弄醒了，而一边的母亲正在熟睡呢，苟志刚看小姨子
的屄门不再红肿了，于是就开始慢慢的玩弄小姨子的嫩屄。很快晓霞就屄门大开
，淫水翻涌了。于是苟志刚挺屌插进了小姨子的嫩屄里面，当然没有完全插入，
而是插进了三分之二，晓霞的小屄依旧的非常的紧窄，志刚就慢慢的轻柔的肏捣
着，一边肏捣一边和晓霞亲嘴，一边说一些甜蜜的情话。正肏的开心，忽然门开
了，原来是老婆晓红下班回家了。一下子就看到了老公的大屌正在妹妹的小嫩屄
里面肏捣着。晓红并没有说什么，反正母亲的大屄早就让老公肏了，现在妹妹愿
意，她也就没有什么意见了。反正老公只要不到外面乱肏就好。

　　晓红转身去卫生间洗了个澡，然后光着腚回到了自己的屋里面，晓霞看到姐
姐进来了，有些害羞，就说：

　　“姐姐回来了啊，那个……哦，那个。”

　　“呵呵，小妮子竟然还不好意思了啊。没事的，咱们都是一家人，便宜了你
姐夫了。比姐姐的屄嫩多了啊。”

　　晓红一边说着一边伸手在晓霞的嫩屄上摸了一把，羞的晓霞不知道如何是好
了，此时刘雪华也早就醒了一直躺着一边看着女婿和小女儿肏屄，现在看到大女
儿也回来了。她马上假装还在熟睡，想看看大女儿的淫戏，现在的刘雪华完全不
是说过女儿的母亲，而是一个娇羞作态的小女儿，是一个活泼可爱的小妇人。

　　晓红十八岁的时候，就将老公给肏了，这么多年了，自然是没有一点害羞了
，她来到晓霞身边躺下，一边看着志刚的大屌在妹妹的嫩屄里面肏捣着，一边伸
手摸弄着晓霞的奶子，一边挑逗着晓霞：

　　“呵呵，怎么样啊，你姐夫的大屌厉害吧，肏的你爽吧。呵呵，晓霞你的屄
还真肥啊，比我和母亲的都肥，估计比大姐的也要肥，你肯定是咱们家第一肥屄。
真是便宜了你姐夫这个大驴屌了。”

　　“姐姐，别说了啊，羞死人了啊，羞死了，我想尿尿，啊，啊，我要尿尿啊。
快点让我起来啊，姐夫，我要尿尿啊。”

　　苟志刚猛烈的肏捣了几十下，然后迅速的从晓霞屄里面抽出大屌，闪到了一
边，晓霞浑身哆嗦着，一边剧烈的高潮着，一边猛烈的喷尿了。原来她早上起来
的时候，本来就尿急了，却没有去尿尿，只顾得挑逗姐夫了。结果在高潮的刺激
之下，一下子就失禁了，尿在了床上。羞的晓霞不知道如何是好了。姐夫安慰了
她一会，然后就趴在姐姐身上，挺屌插进了姐姐的大屄里面，肏捣起来。

　　他们两个人是老夫老妻了，肏捣起来动作顺畅而猛烈，苟志刚刚才和一下子
肏屄的时候，因为小姨子昨天才破的处，所以他不敢任意胡为，憋的有些难受，
现在插进老婆屄里面了，自然就越肏越猛，毫无顾忌了。晓红一边被志刚肏的呻
吟不止，一边和妹妹说些淫话：

　　“怎么样啊，晓霞，你姐夫的肏屄功夫厉害吧，你这个小妮子，竟然瞒着我
和你姐夫肏屄，呵呵，什么时候让你姐夫破的处啊。”

　　“你还说呢，还不都是让你们害的啊，那天我回家看到姐夫和妈在屋里面肏
屄，看妈舒服的那个样子，我心里面就想让姐夫肏我了，反正我们学校很多女生
早就和男人肏屄了。我们班好几个女生还整天炫耀和男生肏屄的事呢。我昨天头
一次让姐夫肏屄，屄门都让姐夫肏肿了呢。”

　　“呵呵，原来你早就偷看过你姐夫和妈肏屄啊，怪不得呢。你比姐姐厉害，
姐姐是十八岁的时候让你姐夫破的处，你十六岁就让你姐夫肏了，实在是便宜了
这个大驴屌啊，啊，啊，大驴屌，肏死我啦，啊，妈，快点起来吧，你女婿要将
女儿肏死了啊，啊，妈，别装睡了啊，快点过来肏屄吧。啊。啊。啊。”

　　晓红的屄本来就特别不耐肏的，加上和妹妹的一番淫话，更是淫心大动，欲
火高涨，屄里面的淫水哗哗的淌到了腚沟里面，让志刚肏的呱唧呱唧大响。早就
接连不断的来了三次高潮了。刘雪华在女儿叫唤之下，实在是忍不住了，就翻身
过来说：

　　“你这个当姐姐的，就这么不耐肏啊，这才让女婿肏了一小会，就肏成了这
样子啊，要不是我和晓霞替你扛着， 你还不得让女婿肏死啊，呵呵。”

　　“妈，快点让你女婿肏肏吧，我实在是爽的不行了啊。噢，噢，噢。啊。”

　　苟志刚看老婆确实爽到了极点，于是抽出湿淋淋的大屌，趴在了丈母娘身上
，挺屌插进了她早就湿漉漉的大屄里面，扑哧咕唧的肏捣起来。刘雪华刚才看女
婿和两个女儿肏屄，早就淫心大动了。苟志刚知道丈母娘现在需要什么，她需要
的就是最猛烈的肏捣，所以他趴在丈母娘身上，没有什么多余的动作，除了猛烈
的肏捣，就是更猛烈的肏捣，很快就肏的刘雪华高潮连连，淫叫不止了。屄水尿
尿一样喷出来。苟志刚今天心情特别的爽，家里面三个女人都让他肏了，就剩下
大姨子晓云了。

　　反正今天是星期天，有的是时间，苟志刚趴在丈母娘身上肏了一会，就让丈
母娘，老婆和小姨子三个人，翘着雪白的大肥腚，排成一排，趴在床上，这家女
人的大腚一个比一个白，一个比一个翘，一个比一个滚圆。苟志刚首先来到小姨
子晓霞的身后，慢慢的将大屌塞进了晓霞那红嫩嫩的，紧窄的屄门里面，然后抱
着晓霞浑圆的大腚温柔的肏捣了一百下，爽的晓霞浑身酥软的趴在了床上。然后
他又来到老婆身后，挺屌插进晓红的大屄里面，抱着晓红的大肥腚猛烈的肏捣了
一百下。因为晓霞在边上数着，他想多肏也不行。最后苟志刚抽出湿淋淋的大屌
，来到丈母娘身后，拿着自己的大屌在丈母娘的屄门上用力的来回刮动着，刺激
的刘雪华嗯呀啊呀的淫叫不止。苟志刚玩弄了一会，才猛的将大屌咕吱一声塞进
了丈母娘的大屄里面，抱着丈母娘那浑圆滚翘的大白腚，猛烈的肏捣起来，撞的
丈母娘的后腚啪啪直响。两个大奶子来回的晃动。看的一边的晓霞忘了数数。忽
然来了句：

　　“如果大姐在就好了，那咱家的人就齐了。呵呵，姐夫你的想想办法将大姐
也肏了啊。那样我们姐妹三个就一起伺候你一个男人，爽死你了。呵呵。”

　　“你这个小妮子，脑子里净这种鬼主意，还姐妹三个呢，你将妈忘了吗，你
怎么不说母女四个啊。你大姐对那个男朋友爱的死去活来的，我看不容易上手，
别到时候将事情搞砸了，那就不好了。”

　　“呵呵，还是妈说的对，我看晓云对那个四眼干鸡很是痴迷啊，这个事还的
从长计议啊。”

　　“啊呀，坏蛋老公，妹妹就是说说，你立马当真了啊。真是贪心啊，我们三
个人还伺候不了你啊。坏蛋老公。”

　　志刚一边肏捣着丈母娘的大屄，一边拉过老婆，亲吻了一会，说：

　　“我还不是为了大家好嘛，这样咱们要偷偷摸摸的，不能让晓云知道，如果
我连晓云也肏了的话，那样咱们在家里面就不需要躲躲藏藏的啦，那样多爽啊。”

　　“对，姐夫说的对，我早就看不上大姐那个男朋友了，哈哈，姐夫你真有才，
什么四眼干鸡，这外号真是形象啊。这个四眼干鸡一看就不是个好东西，每次看
我的时候都色迷迷的。让你很不舒服。我估计大姐也不会很喜欢他的，说不定他
用什么手段要挟着大姐呢。哎呀，光顾着说话了啊，妈，你真是的，都肏了好几
百下了，该让姐夫肏我了啊。”

　　于是苟志刚肏丈母娘的屄里面抽出湿淋淋的大屌，慢慢的塞进了晓霞的嫩屄
里面，温柔的肏捣起来。他一边肏屄一边伸手抓着晓霞粉嫩的奶子揉搓不止，很
快就让晓霞高潮了，彻底的瘫软了。苟志刚越肏越猛，最后彻底肏的三个女人瘫
软在了床上。一个快乐的淫乱的上午就这么过去了。快乐的时光总是过的飞快。
幸福的日子总是让人痴迷。幸福而又淫乱的日子更是让人恋恋不舍，让人回味无
穷。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　现在的苟志刚觉得自己简直就是一个活神仙啊，他做梦都没有想到竟然可以
这么轻松的将丈母娘还有小姨子的嫩屄给肏了。现在的他同时拥有了三个女人，
尤其爽的是他可以同时肏捣这三个女人的嫩屄，这样的好事哪里找。所以苟志刚
快活似神仙，逍遥似神仙。这家的女人基本上都是不耐肏型的，所以苟志刚可以
轻松的搞定家里面的三个女人，每次肏屄都可以让三个女人体验到高潮的快感。
尤其是当着老婆的面肏捣丈母娘的大屄时，那种乱伦的快感和刺激更是无法用言
语来表达的。当然感受到这无比刺激的不仅仅是他，丈母娘更是被这种乱伦的肏
屄行为刺激的无法自拔，深深的陷入其中。慢慢的大家对乱伦就不当回事了。一
家人乐在其中，淫在其中。唯一的遗憾就是苟志刚还没有肏捣大姨子晓云的屄。

　　大姨子晓云和她母亲刘雪华非常相似，都属于那种文静贤淑的女人。她刚刚
大学毕业，分到了一所小学里面当老师，算是接了母亲的班，继续了母亲的事业
。她的男朋友就是苟志刚所谓的四眼干鸡。其实四眼干鸡在事业上是一个很优秀
的男人。四眼干鸡和晓云在同一所大学里面上学。不过比晓云高了两届，是晓云
的学长，晓云还是大一新生的时候，四眼干鸡就已经是她们那个管理系的学生会
主席了。晓云就是在管理系学生会招干事的时候认识的四眼干鸡的。当时四眼干
鸡一眼就看上了白静漂亮的晓云，于是晓云成了学生会主席的助理干事。很快她
就被这个才华横溢的学长征服了。彻底的爱上了四眼干鸡。而四眼干鸡虽然很有
才华和学识，但是人品方面却是不怎么样的。他之所以能成为这个很有权力的学
生会主席，最主要的原因是因为他有一个好帮手。

　　管理系的党委书记是一个四十多岁的丰满少妇，丈夫经常要到外地工作，有
时候甚至出国一两年才回来。所以两口子的肏屄工作就很少能完成了。于是大部
分的时间里面书记的骚屄就处在闲置状态，俗话说的好，三十如狼，四十如虎。
书记正处在如狼似虎的年纪，就算老公天天在身边都很难满足她的欲望，更何况
老公经常在外面出差呢。不过像书记这样有身份的女人，是非常注重名誉的，虽
然她整天屄门骚痒难耐，但是她还没有胆量随便在外面找个情人。而那种很保险
的情人是非常难找的。所以大部分的夜晚，书记总是靠着电动阳具解决自己的屄
门骚痒问题。虽然电动阳具用起来的感觉是相当的不爽，不过有总比没有强啊。

　　就在系书记饥渴难耐的时候，四眼干鸡因为工作的原因，开始和她接触了。
四眼干鸡是一个很聪明的男人，也是一个很有眼色的男人，更是一个很有胆量的
男人。很快他就熟悉了书记的情况，知道自己要想有大发展，大前途，就必须讨
好这个女人。于是四眼干鸡经常主动的以请教的名义接近系书记。书记对这个看
起来文文弱弱的小伙子也是很有好感。有时候家里面有些力气活，就让四眼干鸡
去她家里面帮忙。一个炎热的夏天的周末，四眼干鸡帮书记干了半天的活，忙活
了一个上午，两个人出了一身的汗，到中午的时候才干完，书记就不让四眼干鸡
走了，反正女儿在辅导班里面学习，要差不多晚上才回来，一个人吃饭也没有意
思。因为出了一身的汗，书记先去卫生间洗澡了。

　　因为进去的匆忙，书记竟然忘了拿换洗的内裤和奶罩了。等洗完的时候才发
现没有东西穿了，于是就喊四眼干鸡帮她拿内裤和奶罩。四眼干鸡一听书记竟然
让他帮忙拿内裤，就一下子欲火高涨，淫心大动，大屌暴挺了。别看他人长的干
干瘦瘦的，其实屌还是比较雄伟的。而且高中的时候，就利用班长的身份和女生
谈恋爱，然后借谈恋爱的名义肏女生的屄，高中三年他肏了三个女生，都是粉嫩
嫩的处女屄。现在的四眼干鸡已经是一个肏屄高手了。他怎么肯浪费这么好的机
会呢。于是他马上脱光了自己的衣服，然后拿着书记的内裤来到卫生间门口，书
记开门的时候，四眼干鸡一下子推开了卫生间的门，书记丰满肥嫩的身体展现在
他的面前。当然书记也看到了他的大屌。书记正是一个饥渴难耐的熟透了的少妇
，她最需要的就是四眼干鸡这样的年轻而富有活力的大屌，所以书记一下子就被
四眼干鸡的大屌吸引住了。

　　四眼干鸡是一个很善于察言观色的男人，他看到书记脸上的表情，马上就明
白了书记最需要的是什么了。于是四眼干鸡果断的上前一把抱住了书记，大屌紧
紧的顶在了书记那依旧红嫩的屄门上。其实当书记看到四眼干鸡的大屌的时候，
她的心一下子就化了。所以根本没有什么反抗的动作，任由四眼干鸡拉着她来到
了卧室里面，顺从的躺在了床上，四眼干鸡马上趴在她身上，挺屌就插进了书记
早就湿漉漉的大屄里面，肏捣起来。四眼干鸡不愧是一个肏屄高手，一番肏捣，
彻底的征服了管理系党委书记，这个四十岁的丰满少妇从此无法自拔，沉迷于四
眼干鸡的肏捣之中。那个下午，四眼干鸡肏了书记不知道有多少次，每次都肏的
书记高潮迭起，淫叫不止。爽的不能再爽。从此两个人成了情人关系。书记严厉
的叮嘱四眼干鸡，两个人的关系不可以让任何人知道，她会帮四眼干鸡好好的在
学校发展的。四眼干鸡是一个很懂得轻重的男人，一直秘密的保守着和书记的关
系，两年下来一点风声都没有走漏，书记很是放心，慢慢的时间久了，两个人也
就不那么谨慎小心了。

　　在书记的帮助下，加上四眼干鸡自己的努力，他很快就成了管理系学生会的
主席，不过他确实是一个很有能力的男人，在他的领导下，学生会的工作也是开
展的最好的，每次在全校的评比中都是第一，当然就给书记挣足了面子，她对这
个小情人更是青睐有加了。四眼干鸡骨子里是一个非常好色淫荡的男人，一方面
他经常肏捣着书记的骚屄，另一方面他利用自己学生会主席的身份招收漂亮的女
干事，然后借谈恋爱的名义肏了好几个女生的嫩屄。为了肏屄方便，他专门将五
楼的一个小房间作为主席的办公室，这个小房间原来是一个杂物室，基本上是闲
置的，不过位置是相当的隐蔽，在楼道的拐角里面，不走到跟前都看不到它的门
，而且杂物室有一个大窗户，正对着学校的大操场，显得屋里面的光线很是明亮
。他的这个提议简直就是废物利用，所以大家都很赞成，书记当然更是批准了。
系领导和老师的办公室都是在二楼的，学生会的大办公室是在四楼的，现在四眼
干鸡将自己的主席办公室搬到五楼，四楼的人就宽敞许多，大家对这个方案很是
赞成。

　　这个小房间就成了主席和几个助理的专用房了。晓云就是在这里工作的，在
晓云来之前，四眼干鸡已经在这个屋里面肏了三个女生了，四眼干鸡最喜欢的就
是让女生坐是椅子上面，然后他站在地上肏屄，这样肏屄的时候椅子不仅吱呀的
响，而且还到处挪动，四眼干鸡觉得这样肏屄最有味道。毫不夸张的说，这个屋
里面的地面上到处都有女生的屄水。四眼干鸡还在文件柜里面藏了一条被子和一
个棉垫子。因为两张办公桌是并在一起的，将上面的东西收拾之后，完全就是一
张大床啊。四眼干鸡也很喜欢在这张办公桌拼成的大床上搂着女生睡觉肏屄。这
样不用去旅馆开房，节省了很多票子。所以四眼干鸡经常笑话宿舍里面那些去开
房的同学。

　　晓云跟着四眼干鸡工作之后，很快就被四眼干鸡的学识征服了。爱上了这个
后来给她无比痛苦的男人。两个人认识不到一个月，晓云就被四眼干鸡肏了，而
且就是在这个办公室里面破的处。这是晓云终生难以忘怀的经历。那是一个周末
，四眼干鸡约晓云说有一些表格需要整理一下。于是晓云早早的来到了五楼的走
廊里面，周末的校园里面是静悄悄的，尤其教学楼里面更是连个人影都没有。四
眼干鸡还没有来，于是晓云就来到了对面的教室里面，五楼都是一些小教室，晓
云进去的时候，忽然发现门口的垃圾筐里面有一个气球样的东西，而且里面似乎
有一些粘液，晓云是一个老实本分的女孩子，虽然听说过避孕套这个东西，但是
真没有见过。在好奇心的驱使下，她看看走廊里面连个人影都没有，于是迅速弯
腰捡了起来，一个长长的套子样的东西，顶端还有一个像极了女人奶头的突起。
难道这就是传说中的避孕套，这时晓云看到垃圾筐里面还有一个红色的小包，上
面赫然写着避孕套三个字。于是晓云又捡起来看，袋子上面明白的写着这个避孕
套如何使用，晓云看的是面红耳赤的，原来是肏屄的时候，男人是戴着这个东西
插进女人的屄里面的。

　　晓云还是头一次看到避孕套这个东西，羞的面红耳赤的。虽然四周没有人，
晓云还是觉得很难堪。不自觉的她的屄里面已经湿润了，她将东西丢在垃圾筐里
面，然后出了教室，这时候四眼干鸡走到四楼了，晓云已经听到了脚步声。很快
四眼干鸡就过来了，他打开了门，晓云先进去了，不过她没有回头看到四眼干鸡
已经顺手关死了房门。四眼干鸡关上门，马上将晓云抱在怀里面，亲吻了起来，
两个人已经亲吻过好几次了。所以晓云虽然害羞，但是还是回应着四眼干鸡的亲
吻。两个人搂抱在了一起，四眼干鸡一边亲吻，一边将手伸进了晓云的衣服里面
，先是在晓云浑圆滚翘的屁股上温柔的抚摸着，弄的晓云浑身颤抖，屄里面更加
湿润了。慢慢的四眼干鸡的手顺着晓云的腚沟，摸了进去，当四眼干鸡的手指触
摸都晓云粉嫩的屄门时，晓云觉得自己浑身一颤，如同触电一样，一下子晓云的
腚沟里面屄水泛滥了。如同尿了一般，羞的晓云不知道如何是好了。软软的偎依
在四眼干鸡的怀里面。

　　四眼干鸡迅速的用报纸将窗户遮挡了一半，然后将办公桌清理干净，将棉垫
子铺在了办公桌上面，他迅速的脱光了自己的衣服，然后挺着大屌将晓云抱到了
办公桌上面，然后开始慢慢的脱晓云的衣服，一边脱一半欣赏着晓云秀美的身体
。此时的晓云羞极了，闭着眼睛偎依在四眼干鸡怀里面，任由他处置自己。四眼
干鸡是一个情场高手，高手一个肏屄高手，手段是非常的高明，弄的晓云很是舒
服，一点都没有反感。

　　此时太阳升了起来，透过玻璃窗，金黄色的阳光照耀在晓云身上，晓云已经
全身赤裸的躺在办公桌上面了，她紧闭着双眼，不敢看四眼干鸡。而此时四眼干
鸡正分开了晓云的双腿，大口的吮吸着晓云粉嫩嫩的屄门，将晓云的屄水全都喝
了下去。晓云人生的第一次高潮就在四眼干鸡的舔弄之下来到了。爽的晓云浑身
哆嗦不止，有一种想哭，想喊叫的感觉，她一下子不知道如何是好了。嘴里面不
听使唤的呻吟起来。晓云的屄毛不是很茂盛，就那么不大的一撮，温柔在长在小
肚子下面，细长而柔软的屄毛显得无比的性感。四眼干鸡做足了前戏之后，就趴
在晓云身上，慢慢的挺屌插进了晓云的处女屄里面，开始了对晓云的第一次肏捣
。那个上午，四眼干鸡一共肏了晓云三次，最后晓云的屄门给肏的红肿起来。走
路都有些忸怩，后来晓云休息了好几天才恢复过来。老实本分的晓云就这么轻而
易举的给肏了。被四眼干鸡肏了之后，晓云更是彻底的爱上了这个男人。而且是
爱的死心塌地。在她的心里面，四眼干鸡是这个世界上最优秀的男人。那时候的
晓云觉得自己是最幸福的女孩。

　　从此以后四眼干鸡成了晓云的男朋友，而晓云则成了四眼干鸡的又一个情人
，又一个肏屄对象。两个人经常在小办公室里面肏屄，虽然晓云是一个传统的本
分的女人，但是四眼干鸡却是一个很疯狂的男人，他的肏屄花样简直是层出不穷
。很多时候晓云都觉得十分的难堪，但是她对于自己心爱的男人从来都是言听计
从的。于是在四眼干鸡慢慢的教导开发之下，慢慢的对于性，对于肏屄也就放开
了一些，尤其是四眼干鸡为了更好的开发晓云，经常带着晓云偷偷的窥视校园里
面其它的学生情侣们的肏屄秘戏。那时候的大学里面，为了省钱很多情侣经常在
校园里面进行肏屄活动，于是乎一些僻静的教室和操场上那些僻静的角落，就成
了情侣们肏屄的天堂。慢慢的晓云发现凡是谈恋爱的没有不肏屄的。比她夸张的
，不堪的女生多的是。于是晓云为了自己心爱的男人，慢慢的接受了很多以前看
不惯的，觉得很不好意思的行为。

　　反正小办公室里面有铺盖，四眼干鸡经常在周末的时候带晓云过来肏屄，然
后晚上就住在办公桌拼成的床上，在这个小房间里面晓云学会了很多性的技巧，
以前晓云看到别的女生给男生舔屌的时候，她觉得很恶心，后来在四眼干鸡的诱
导之下，不仅接受了舔屌这个事情，而且很快就成为了舔屌高手，每次给四眼干
鸡舔屌的时候都弄的他很爽。以前晓云最不接受的一个肏屄动作就是后肏式，因
为她觉得那样翘着个大腚，完全于是一个母狗的感觉，所以很是反感。后来在四
眼干鸡不断的劝说之下，基本上每次肏屄的时候，她都会高高的翘着自己雪白的
大肥腚趴在办公桌上面，任由四眼干鸡在后面肆意肏捣。每次四眼干鸡撞的她的
大腚啪啪响的时候，晓云都觉得特别来劲，特别的刺激。甚至好几次夜深人静的
时候，四眼干鸡让晓云翘着大白腚，然后他一边肏捣，两个人一边走到走廊里面
，一边肏屄一边在走廊里面挪动，静悄悄的楼道里面，啪啪的撞击声特别的响亮
，这个时候晓云一边担心被别人看到，一边心里面觉得特别的过瘾。她和四眼干
鸡快乐的肏屄生活就这么拉开了序幕。

　　随着和四眼干鸡的深入交往接触，晓云慢慢的发现了他的一些不好的行为，
不过她那个时候确实是深爱着这个男人，加上四眼干鸡的甜言蜜语，所以晓云对
于他的那些蛛丝劣迹就没有那么重视，甚至对四眼干鸡的某些很不好的行为都容
忍了下来。

　　一天中午的时候，晓云吃完了午饭，忽然想到有些表格需要马上整理好，下
午系里面可能要用的。于是就没有在宿舍休息，直接来到了五楼，她刚到五楼的
走廊拐角时，忽然看到四眼干鸡和系书记推门进了办公室里面。大中午的书记也
不休息，两个人不知道要谈什么工作。自己还是不要过去了。晓云在走廊这边等
了一会，不见书记出来，她想两个人在屋里面做什么。于是在好奇心的驱使下，
她悄悄的来到了办公室的门口，门关着，她正想离开的时候，忽然听到了里面有
轻微的女人呻吟声，晓云一下子惊呆了，这个声音她太熟悉了，那是只有女人肏
屄的时候才会发出的声音。而屋里面只有书记和四眼干鸡两个人，难道他们两个
人在里面肏屄，晓云真是不敢相信这个事实。但是越来越清晰的女人呻吟声，告
诉她这就是一个事实，铁一般的事实。书记和四眼干鸡在屋里面肏屄。

　　晓云怎么也不敢相信自己听的的一切，四眼干鸡是自己深爱的男人，而书记
是一个平日里高高在上的女人。办公室的门比较老旧，与地面有一点距离，于是
晓云从包里面拿出自己化妆用的小镜子，然后悄悄的反照屋里面的情景。于是她
看到了让她无比痛苦，无比吃惊的一幕：书记正大张着双腿坐在椅子上面，而她
的下身是光光的，此时她是侧对着门口的，所以晓云看的很是清楚。书记小肚子
上那黑乎乎的屄毛，屄毛下面那红嫩嫩的屄门。此时四眼干鸡也脱了裤子，正挺
着大屌蹲在书记面前，低头舔弄书记的屄门，那是平日里专门舔弄自己屄门的舌
头啊，此时这条舌头正在书记的屄门上熟练的舔弄着，弄的书记呻吟不止，大量
的屄水淌到了椅子上面。四眼干鸡舔弄了一会，就起身挺屌插进了书记的大屄里
面，然后抓紧了椅子，猛烈的肏捣起来。那根多少次将自己肏的无比舒服的大屌
，现在正插在书记的大屄里面，看着在书记的屄里面进进出出，肏捣不止的，沾
满了书记屄水的大屌，晓云觉得心疼不已，觉得自己屄里面一阵收缩，眼泪流了
下来。而此时书记被四眼干鸡肏的正爽，爽的书记完全忘记了自己的身份，双手
抱紧了四眼干鸡，不顾羞耻的呻吟起来，而且呻吟声越来越剧烈。两个人就这样
毫无羞耻的在这个小小的办公室里面， 在晓云的面前肏捣着。四眼干鸡肏了一
会，起身从书记屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后书记也起身，然后转身双手扶着
墙壁，向后高高的翘着她雪白的大肥腚，四眼干鸡没有马上肏捣，而是拿着自己
的大屌站在书记背后，不停的用大屌刮弄着书记的屄门。书记被刮弄的不行，直
接伸手拿着四眼干鸡的大屌塞进了自己的屄里面，于是四眼干鸡抱着书记的大肥
腚开始了猛烈的肏捣，随着四眼干鸡的肏捣，书记十分熟练的向后耸动着自己的
大肥腚，配合着四眼干鸡的肏捣，两个人合作的十分娴熟，由此可见两个人是经
常肏屄的。

　　看着两个人淫情似火的肏捣着，晓云的心都木了，看了一会，就闪身躲到了
一个教室里面，四眼干鸡和书记在办公室里面肏了好一会，书记才开门走了。晓
云见书记走了，马上跑进办公室里面哭了起来，四眼干鸡看到晓云进来就知道她
发现了自己和书记的秘密了。于是马上用甜言蜜语安慰晓云，然后说自己是被书
记强迫的，为了自己以后的发展前途，他只好委身于书记。在四眼干鸡的甜言蜜
语之下，最后晓云还是接受了这个现实，毕竟她太爱这个男人了。很快四眼干鸡
就毕业了，而且他顺利的留校了，然后在系书记的帮助下成为了校团委的一员，
四眼干鸡还是很有运气的，校团委的书记也是一个整天屄门骚痒的少妇，饥渴难
耐的很。于是四眼干鸡很快就找了一个机会，轻轻松松的肏了他顶头上司的骚屄
，一番肏捣之后让团委书记得到了极大的满足。书记的屄门骚痒问题得到了最好
的治疗，当然四眼干鸡很快就从一个小干事升为了干部。有了自己单独的办公室
。

　　时间过的飞快，转眼晓云就大学毕业当了一名老师。随着时间的推移，晓云
发现了更多四眼干鸡和别的女人肏屄的淫事。尤其令人可恨的是四眼干鸡竟然利
用自己老师的身份，肏了不少年轻无知的女生，都是校团委领导下的学生团委干
事。很多时候四眼干鸡都是在自己的办公室里面肏那些女生的。终于一次晓云亲
眼看到四眼干鸡和一个女生在办公室里面肏屄。于是晓云在伤心之下，提出和四
眼干鸡分手了。四眼干鸡马上暴怒，因为长这么大只有他甩女人，从来没有女人
甩他的。所以高傲的四眼干鸡看晓云竟然敢提出分手，十分的疯狂，不顾晓云的
反抗，强行扯烂了晓云的衣服，然后不顾晓云的哭叫，强行将大屌插进了晓云的
屄里面，开始了疯狂的肏捣。晓云的心真是痛到了极点。四眼干鸡肏了差不多一
个上午，然后还不放过晓云，他用绳子将晓云绑在了床上，然后一个就出了门。
晓云被绑在床上，无法挪动，心真是伤透了。她除了哭泣，还能干什么呢。最后
晓云实在是憋不住了，将尿全部尿在了床上。天快黑的时候，四眼干鸡才回来，
然后当着晓云的面吃了一颗壮阳药，然后上床压在晓云身上，开始了更疯狂的肏
捣，整整一个晚上，晓云的屄彻底的被四眼干鸡肏肿了。但是四眼干鸡不顾晓云
的哭喊，继续肏捣她红肿不堪的嫩屄。最后四眼干鸡昏昏睡去，不顾晓云的痛苦
。

　　晓云好不容易熬到了天亮。四眼干鸡醒来之后，拿出了他昨天买的贞操裤，
强行给晓云穿上，然后锁上了暗锁，才放开晓云，然后自己扬长而去。晓云开头
的时候并不知道这是什么贞操裤，到底是干什么用的，结果是越穿越难受，尤其
是那节不锈钢做的鸡巴，一直插在自己的屄门里面，时间久了特别的难受，尤其
是走路的时候更是难受的要命。弄的晓云没办法上班，只好请了假。结果在宿舍
里面弄了半天，根本没有办法将这个贞操裤脱掉。最令人难堪的还是拉屎尿尿，
那个贞操裤只在腚沟里面有两个很小的眼，尿尿倒是无所谓的，反正就是尿的慢
一些，在卫生间里面脱掉裤子，站着还是可以尿的，但是拉屎是绝对不行的。晓
云憋了两天，直到四眼干鸡晚上过来找她，然后解开了贞操裤，让她去卫生间拉
完了屎，然后就开始了对晓云的肏捣，他当然又吃了药的，肏了晓云一个晚上，
但是晓云并没有屈服，反而更加恨他了。第二天四眼干鸡见晓云没有求饶，继续
将贞操裤锁在了晓云腰上。

　　这次晓云为了防止四眼干鸡找到她，就躲了起来，憋了几天之后，她一直没
有办法解开贞操裤，自己一个女孩子，怎么好意思求别人啊。最后她实在是被大
便憋的不行了，就想到了妹夫，于是跑去了晓红家里面，刚好晓红不在家，只有
妹夫一个人在家里面，原来晓红和妈妈出去逛街买东西了。情绪失控的晓云一下
子在苟志刚面前哭了起来，哭的非常伤心。弄的苟志刚莫名其妙的，不过他是一
个聪明的男人，知道大姨子肯定有什么难言之隐的。因为苟志刚第一次见到大姨
子的男朋友时，就觉得这个男人非常的不爽。他觉得这个男人太奸猾，加上戴着
眼镜，绝对是一个标准的四眼干鸡。因为老一辈的说，这种四眼干鸡男人是专门
吃女人的主。一辈子要靠着女人吃饭的。很多这样的四眼干鸡发达之后，马上就
将自己同甘共苦的女人抛弃了。所以志刚对大姨子这个四眼干鸡的男朋友非常的
不看好。但是晓云对这个男人感情非常的深。因为自己的处子之身就是给了这个
男人。女人总是对将自己处女膜捣破的男人有特别的感情。一辈子难以忘怀。现
在大姨子在自己面前哭的如此伤心，肯定是和这个四眼干鸡脱不了干系的。

　　在苟志刚温柔的劝说安慰之下，晓云终于放看了自己的羞耻，加上她实在是
憋不住了。晓云涨的脸都红透了，闭着眼睛在苟志刚面前慢慢的脱下了自己的裤
子，苟志刚一下子惊呆了。晓云的腚沟里面竟然套着一条传说中的贞操裤，都什
么年代了，竟然还有这种东西。苟志刚还是头一次看到贞操裤这种东西，以前都
是在文学作品里面才能读到的东西，现在竟然摆在了自己面前。这个贞操裤看起
来如同两条宽宽的腰带连在了一起，一条腰带围绕在了晓云的腰上，另外一条则
紧紧的勒进了晓云的腚沟里面，将晓云的屄门还有屁眼包裹的严严实实的。这条
贞操裤不知道是什么材料做的，非常的结实，用剪刀都剪不断。自从被四眼干鸡
强迫带上这条贞操裤之后，晓云简直痛苦死了，钥匙在四眼干鸡手里面，这个混
蛋害怕晓云的屄被别的男人肏了，于是专门弄了这么个贞操裤，将晓云的屄门牢
牢的锁了起来。

　　这个贞操裤在腚沟里面只有一个小眼，是让晓云尿尿用的，其实那个小眼根
本没有作用，每次晓云尿尿的时候都憋的要命，因为贞操裤挡着，所以需要半天
才能尿完。而且每次尿尿很多尿液都浸泡着贞操裤，不几天晓云的腚沟里面就骚
哄哄的，而且每次去学校的厕所尿尿的时候，晓云总是要想办法躲避其她的老师
，万一被别人看到自己带着贞操裤，那真是没法活了。因为自己腚沟里面的骚味
越来越重，晓云更加的无奈了。其实最令晓云难熬的是这个贞操带还暗带玄机。
腚沟的带子上面还有半截鸡巴一样的棒子，贞操带带上的时候，那个棒子就插进
了晓云的嫩屄里面，于是走路的时候，那个鸡巴就不停的磨动着晓云的嫩屄，简
直痛苦到了极点。所以晓云忍受了几天之后彻底崩溃了。现在的她让屎憋的几乎
要疯了。幸亏苟志刚年轻的时候跟人家学过修锁的技术，他本来对修机器有很高
的悟性，所以对这些触类旁通的技术很有研究。虽然这个暗锁很难开，不过苟志
刚还是将它打开了。不过晓云已经到了极限，就在苟志刚拿开贞操裤的那一瞬间
，晓云还没有来得及蹲下，她的屁眼就开始喷射了。这个时候的晓云忽然觉得心
里面十分的舒畅，一下子没有了什么羞耻，心安理得的蹲在客厅里面拉屎了。

　　因为憋的实在是太久了，晓云心理上，生理上都受了很大的刺激。苟志刚拿
着贞操裤，静静的站在边上，看着大姨子那雪白雪白的圆滚滚的大腚，闻着贞操
裤上那骚哄哄的味道，他心里面莫名的激动。很快晓云就拉完了，起身的时候因
为用力猛了一些，一下子站不稳，就倒了下午，苟志刚手疾眼快的将晓云抱在怀
里面，然后将晓云抱到卫生间里面，让晓云洗洗身体，然后苟志刚出来清理干净
了客厅里面的屎尿。当他推开卫生间门的时候，晓云正坦然的，舒服的在那里清
洗自己的身体，经历了这些事情之后，晓云是彻底的坦然了。看到晓云丰满秀美
的身体，苟志刚忍不住将晓云抱在了怀里面：

　　“晓云，你真漂亮，我知道你受委屈了，那个四眼干鸡一看就是一个混蛋，
我一定替你出气，好好的收拾一下这个混蛋。”

　　“过去的事情就让它过去吧，这个家里面的四个女人，你已经肏了三个，我
知道你一直想肏我的屄，今天就满足你的愿望吧。”

　　“呵呵，你怎么知道的啊，我们一直是瞒着你的。”

　　“还不是咱妈啊，你这个女婿真是幸福啊，那天咱妈和我说了你们的事情，
希望我也可以加入进来，不过我没有接受。”

　　“哦，妈真是对我太好了，没想到她真的和你说了啊。”

　　“可不是咋的，不知道你有什么好处，让咱妈那么痴迷，竟然为了女婿求自
己的女儿。”

　　两个人说话的时候，苟志刚已经脱光了衣服，晓云虽然心里面依旧满是伤痛
，但是她已经看开了，现在她要用快乐来治疗自己的伤痛。而且这几天被那截不
锈钢鸡巴整天塞在屄里面，弄的自己上不上，下不下的，现在一下子放松了下来
，于是欲火完全的激发了出来，毕竟她是被四眼干鸡肏惯了的女人，时间久了不
肏，那个屄门当然是十分骚痒的。就在她拉屎的时候，因为大便对屁眼的刺激，
晓云已经淫心大动了，屄门早就张开了。骚痒当苟志刚抱着晓云来到客厅的沙发
上面，根本不需要什么前戏，苟志刚就直接将自己坚挺的大屌插进了晓云湿漉漉
的屄里面，肏捣起来。

　　此时的晓云或许是处于对四眼干鸡的报复心理：你不是将我屄门锁起来吗，
不是不让我和别的男人肏屄吗，我现在就要和男人肏屄，好好的肏屄，气死你这
个混蛋垃圾王八蛋。我肏死你妈，你个四眼干鸡，你个超级大混蛋。我要天天和
男人肏屄，想怎么肏就怎么肏，你能拿我怎么办。王八蛋的四眼干鸡，欠肏的四
眼干鸡。我不仅要和男人肏屄，我还要大声的喊，大声的叫唤，你能拿我怎么办
。哦，哦，哦，好爽啊。

　　晓云在报复心理的驱动下，开始放肆的呻吟叫唤起来。苟志刚也是分外的激
动，没想到自己的愿望眨眼就实现了，他的大屌在晓云的屄里面猛烈的肏捣着，
抽插着，一时间屋里面响彻着晓云嗯呀噢吆的呻吟声，扑哧咕吱的肏屄声。两个
人肏捣的十分的投入，连晓红和刘雪华开门回来都没有注意到。母女两个人看到
晓云骚浪的模样一下子就惊呆了。刘雪华没想到自己求了女儿一顿，女儿都没有
同意，现在竟然躺在女婿身下，让女婿肏的浪叫不止，看来这个女婿还是很有本
事的。晓红没想到那么保守的姐姐竟然也和老公肏屄了。彻底是佩服了老公征服
女人的能力了。反正明年两个人都被苟志刚折服了。而晓云更是被妹夫肏捣的分
外爽啊。屄水尿尿一般的滚涌出来。当两个人的肏屄大战终于结束的时候，晓云
才看到母亲和妹妹正瞪着眼睛在欣赏自己的肏屄大戏呢，这时候晓云才害羞的将
头藏在苟志刚后面。晓红调皮的过去和姐姐逗笑。反正母亲和妹妹早就让老公给
肏了，也就不差这个姐姐了。

　　姐妹两个调笑了一阵，母亲刘雪华早过去做晚饭了，晚上晓霞回来的时候，
知道大姐也被姐夫肏了之后，分外的开心，于是在晓霞的提议之下，吃完了晚饭
，一家人就开始了真正的肏屄大战。女婿苟志刚一个人枪挑母女四人。当苟志刚
将大屌插进丈母娘的大屄里面，肏的刘雪华浪叫不止的时候，当苟志刚将大屌插
进小姨子的嫩屄里面，抱着小姨子一边肏捣一边满屋里面走的时候，当苟志刚用
自己的大屌肏的大姨子淫水遍地的时候，那种美妙的心情是无法用语言来表达的
。当母女四个人翘着雪白的大肥腚，趴在沙发上面，苟志刚挺着大屌一个接一个
彻底不止的时候，他的心情真是无比的自豪和激动啊。这完全就是神仙一般的生
活啊。这样的人生才是最幸福的人生，是每个男人最大的梦想啊。

　　后来苟志刚找了一个合适的机会潜入了四眼干鸡的办公室里面，将存有晓云
肏屄视频的那个硬盘偷了出来，因为四眼干鸡害怕晓云找到硬盘，一直将硬盘藏
在自己的办公室里面，他觉得这样才万无一失了。不想晓云早就猜到了他藏硬盘
的地方。硬盘到手就彻底解除了晓云的后顾之忧，四眼干鸡这个混蛋不仅录了很
多和晓云的肏屄视频，还录了很多其它女人的肏屄视频，尤其是管理系那个党委
书记和校团委书记的肏屄视频更是很多，整个硬盘里面全是各色女人的肏屄视频
，大部分都是四眼干鸡用针孔摄像头偷拍的。本来苟志刚想将硬盘送去公安局的
，不想后面发生了一件事，他就省劲了。原来四眼干鸡最近肏的那个女生有一个
男朋友，男朋友偶然发现了女友和四眼干鸡的好事，这天中午的时候四眼干鸡和
女生在办公楼顶上肏屄，两个人正肏的开心的时候，不想暗中跟踪女友的男生上
来了，看到四眼干鸡的大屌正在女友的屄里面肏捣着，气的他迅速的冲了过去，
因为四眼干鸡正和女生靠在楼顶的护墙边上肏捣着，男生猛力的一推，两个人就
那么光着腚摔到了楼下，当场就摔死了，而且四眼干鸡的屌还插在女生的屄里面
，学校的老师竟然和女生在楼顶肏屄，这当然成了学校最大的丑闻。学校为了自
己的声誉，强力压制了这个事情，当然男生蹲进了监狱。晓云知道这个事情之后
十分的高兴，心里面算是彻底的解脱了。而苟志刚利用手里面的视频，经常肏捣
学校的那几个女领导，慢慢的她们都成了苟志刚的炮友，因为苟志刚的肏屄功夫
确实厉害。后来刘雪华和大女儿晓云差不多同时怀孕了，然后两个人差不多同时
的生了孩子，刘雪华生了一个儿子，晓云生了一个女儿，当然最后是晓红冒充生
了一对龙凤胎。这样苟志刚算是儿女双全了。他的人生彻底的进入了最幸福，也
是最性福的状态。


　　谨以此篇做为本文的最后结束，祝愿我们每个男人都可以拥有这样的幸福人
生！人生的幸福需要自己的不断努力开拓！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
