心爱的老婆昨晚被人狠操

　　老婆漂亮又温顺，对此我总是很自豪。她一直对我很好，我从未发现她和其
他男人有交往。但今天情况发生了改变，今天下午我出差回来，才发现老婆昨天
和别人上床了，而且就在我的卧室床上，我真的要晕倒了。

　　我出差了两天，从来对她都很放心的，总以为她会在家看看电视，照顾着孩
子。

　　但昨天晚上她把孩子送到姥姥家住了，我才开始怀疑，因为她从来都是和孩
子一起住的。

　　要是平时我出差回来，她总是很热情的和我亲热，但今天下午我回来，她表
面上很亲热，但总好像在躲闪我的目光，吃饭的时候还发愣，不知道在想什么。

　　晚上吃过饭，我洗过澡，为了验证我的猜测，我故意问：“今天早上给你几
次电话，怎么都不接？”

　　她说：“还没醒呢，没听见啊。”

　　我问：“都９点了，还不起床？你平时不是７点就起床了吗？”

　　她有点不自然，很平静的说：“昨天晚上洗衣服太累了。”

　　我追问道：“少来了，和别人上床了吧？”

　　没想到，她一愣，眉毛一扬，撒娇的大声说：“是啊，上了啊，怎么啦～”

　　我靠，她还在掩饰！

　　我说：“爽不爽啊？她把脸扭到一边说：你瞎说什么呀？”

　　我趴在她身上，脱光了她的衣服，她心不在焉的玩弄着我的ＪＪ，我分开她
的双腿，分开她的蜜穴舔了舔，又仔细的看了看，这一看我就彻底的明白了！她
的小阴唇敞开着，蜜穴的洞口还微微张开着，她肯定让别人操了！

　　我又气愤，又兴奋，把涨大的ＪＪ捅进她的骚泌里，一边大声质问她：“昨
天晚上到底让别人操了没有？！”

　　她看瞒不过去了，就哭着说：“就做了一次，你原谅我吧，我爱你！”

　　她妈的，果然背着老子红杏出墙！

　　这么漂亮端庄的老婆都变的淫荡了，曾经是我圣洁的女神啊！

　　女人啊，看来，越美的越骚啊！她妈的！

　　我一边看着她流着眼泪，更加秀丽的脸庞，一边狠力的干她。

　　她用清澈而祈求的眼神看着我，嘴唇微张轻声呻吟着！

　　平时傲慢而矜持的老婆，这时候变的凄美又可怜，却激发了我的施虐欲望，
我感觉我的ＪＪ变的从所未有的粗长而坚硬，龟头可以轻松的抵到她的子宫口，
我在抽插的同时，全力的往她的蜜穴深处顶，我希望我的龟头能够挤进她的子宫
口，在她的宫颈中冲撞，操她的子宫口，再把她的双腿推举起来，我的ＪＪ压进
她的子宫口深处，最终插入她的子宫，射精！

　　我把她当作妓女一样，肆意的狠操，她竟然一边哭，一边来了好几次高潮。

　　在我的逼问之下，她讲述了昨晚的经过。昨天晚上，她一直等我的电话，但
我没给她打，她有点失望和生气。

　　无聊之下，她给一个关系很好的异性朋友打了个电话（这个人有老婆和孩子，
和她认识一年多了，我竟然一点不知道，看来太相信她了。）

　　老婆电话里说：“想不想我呀？”

　　对方说：“想呀！”

　　老婆就说：“怎么想呀？”

　　就这样两个人通了二十分钟的肉麻电话，最后老婆说：“你来我家吧，今天
家里没人。”

　　（真够骚的！）然后老婆把孩子送到了姥姥家，洗了个澡，等着男人。男人
来后，他们就在我的床上搂搂抱抱，翻云覆雨，操了两次，整整玩了４个小时。
老婆不但给他口交，还给他洗水果吃，真是他妈的的骚逼！老婆没让他带套，不
过都射在体外了。淩晨两点的时候，老婆让他回家了，她说和老公以外的男人一
起睡觉，还是不太习惯。

　　这就是我一直心爱的老婆。

　　希望和有同样经历的朋友交流。

【全文完】
