
　　我叫武小明我年纪很小是传说中的小正太，应为可能是喝了国产奶粉的作用，
我的小鸡鸡比欧美ａｖ里的还要大，不要问我是怎么知道大小的，去年我去网吧
玩，我旁边有个男的在看ａｖ从那以后我知道了，我的小鸡鸡除了撒尿外还何以
干这个，我偷偷的把网址给记下来慢慢的我学会了打飞机，我的阴囊也比ａｖ里
面的大很多，每晚我至少撸３炮。

　　晚上深夜我打开今天我求妈妈买的电脑，妈妈没睡我不敢玩电脑，说到我妈
妈可是很漂亮，３８岁一身ＯＬ的丽人打扮，裁剪得体的白色紧身西装套裙包裹
着凹凸有致而又丰满匀称的身体，透过深Ｖ型的衣领可以隐约的看到里面淡黄色
的内衣，刚遮住大腿的裙摆下面，肉色的连裤袜将一双美腿修饰得无与伦比，脚
上一双黑色的尖头细高跟鞋更突出了她前凸后撅，又显高挑的身材。加上上市企
业的董事长身份，追她的人没有一个加强团也有个加长连，我是妈妈和一个６０
岁爸爸的产物，也不知道妈妈用什么办法把我那便宜老爸迷得神魂颠倒，在我６
岁死的时候把遗产都留妈妈了。

　　打开电脑我选了几部我喜欢的乱伦、ＳＭ片子片子在缓冲中，看看几篇小说
看到一本叫《被暴虐的母亲》（大家何以去看看很好看的前期虐母后期绿母我不
太喜欢绿帽文），前面看着主角虐母好爽，掏出鸡巴撸了起来，看到快一半时我
射了出来，精液乱飞射我喜欢随意，过后再来擦，有几滴到主机开机建上，我也
没再意继续看，看到后面主角把他母亲给他同学玩，气死我了我有这样的妈妈很
定我一个人玩才不会给别人玩呢，都没心情看下好的电影了，一脚踢在开关机建
准备睡，因为夏天我没穿袜子，刚提到我就被电到了，脚吸在开关机建上抽不下
来，看到显示屏一堆乱码，我昏了过去。

　　快天亮时候我醒了，我没多想就干快收拾起来，收拾玩了我上床准备睡一下，
我闭上眼睛，欢迎使用性奴系统主人，我下了一跳，是谁

　　我是性奴系统主人，难道像小说里系统附身，想通这点我。

　　那谁……不是那系统给我介绍下情况。

　　我是ｓｅｘ星球辅助系统不小心掉落黑洞，到达太阳系被宇宙辐射虚拟化，
到地球后被我下载，又被电流改变性质。

　　「说重点我不耐烦的说到」

　　＂系统在经过一系列改变后，加入了我那几部乱伦、ＳＭ片子和我的精液形
成的。

　　「系统分为几部分，积分，任务，抽奖，道具，性奴，」

　　任务可以转积分，积分可以抽奖买道具，道具里有｛性奴使用的系统包｝。

　　「小奴（系统被我改成小奴了），性奴使用的系统包，是干什么的？」

　　「是给性奴使用的一种强制系统，装上｛性奴使用的系统包｝就成了主人正
式的奴了，｛性奴使用的系统包｝不能强制装上的，也不能用欺骗，威胁装上，
性奴｛体貌评分｝不得低于８０分」。

　　「那要怎么装上」

　　「绝对自愿，不能有一点点不愿意，装上后就不能删除算是主人也不能」

　　「那对我又什么用」

　　「主人对性奴有绝对地拥有权，除了不能故意杀害，不能给他人玩乐外，别
的都何以，那怕吃屎，喝尿，在大街上做，爱都行。」

　　「吃屎就算了，如果性奴被强奸怎么办。」

　　「不何能的，装上｛性奴使用的系统包｝的性奴，３０个特种兵都不是对手，
就算被抓住系统会把，小穴、肛门、嘴巴、乳房、臀部一级防护；身体其他部位
二级防护』身体１米内三级防护；以现在世界科技水品除非用核弹才能破除三级
防护」

　　「那我有什么好处」

　　「系统在安装时对主人身体进行了改造，现在主人身体比一般人强几被。」

　　「为什么我就比一般人强一点，我的性奴都强这多」

　　「应为主人安装系统时和主人的精液产生变化把强化身体的能量强化到主人
的阴经上，现在主人的鸡巴和婴儿的手臂差不多大，差不多长３０厘米，敏感度
是一般人的２０倍」

　　「不会吧，那别做爱１０钟，我才３０秒就完事啦」

　　「主人慢慢习惯就会时间长一些，还有主人的睾丸分泌精液速度是一般人的
１００００倍」

　　「不会吧这么夸张１００００倍，那我不是一夜Ｎ次郎，阴囊会不会爆啊」

　　「不会的睾丸在分泌满后就会停止分泌，主人的阴囊也强化过能储存一个啤
酒杯量的精液」

　　「我不会掉两个酒瓶在下面把」我担心的说

　　「不会主人大了点别的都没变，这次强化８０％强化到睾丸上，１０％强化
到阴囊上，１０％强化到鸡巴上，不要小看能量它本来何以让主人直接变成这个
世界的神哦，　就算在强化过程中一点点被身体吸收也让主人的身体比一般人强
几倍。」

　　「核弹对我回有用吗」我很怕死的。

　　「现在主人就能对付５、６个人而已，就别说核弹了，子弹都能杀系你。」

　　「那怎么办，我的性奴都这么厉害我就怎么垃圾」有了系统后我就更不想死。

　　「主人何以通过积分越换，练体的丹药或学习厉害的武功来强化自己」

　　「练体的丹药和武功要怎么弄」请主人凝视道具选项，想练体丹就会出现，

　　　　　　　　　　　　　　练体丹（初级）

　　属性：直接服用，强化自身１０倍，只能使用一次。（也就是说我现在能对
付５个一般人，服用后能队服５０个一般人，不是特种兵）

　　需要积分：１０００，当前积分０不能购买。

　　　　　　　　　　　　　我又想的下九阳神功

　　　　　　　　　　　　　九阳神功（初级）

　　属性：直接使用，神功小成，不能修炼。

　　需要积分：１０００，当前积分０不能购买。

　　「小奴，为啥不能修炼」

　　「主人是这样的，这是系统所以你何以学习九阳神功（中级）不能把武功修
炼上去，主人想修炼何以购买九阳神功修炼版」

　　「哦」

　　　　　　　　　　　　　九阳神功（修炼版）

　　属性：直接使用，可以修炼。

　　需要积分：１０００，当前积分０不能购买。

　　「一样怎么可能。」看看九阳神功（中级）怎么样。

　　　　　　　　　　　　　九阳神功（中级）

　　属性：直接使用，神功大成，不能修炼，必须修炼九阳神功（初级）。

　　需要积分：２０００，当前积分０不能购买。

　　「看看高级的」

　　　　　　　　　　　　　九阳神功（高级）

　　属性：直接使用，神功大成，不能修炼，必须修炼九阳神功（中级）

　　需要积分：３０００，当前积分０不能购买。

　　「小奴，为什么（修炼版）这么便宜，鬼才买升级版。」

　　「主人，九阳神功像主人没服用练体丹之前，没日没夜练要用２０年才能练
到高级」

　　「········」

　　「小奴，那积分要怎么赚啊」

　　「请主人凝视任务」

　　什么都没，过一会还是美有。

　　「什么没有啊小奴」

　　「任务都是靠触发的，在一定的时间自动出现任务。」小奴解释道。

　　「　那什么触发任务」

　　「要主人自己去摸索啦」

　　「那还有什么能赚积分」我又点火

　　「把女人搞高潮一次，赚一积分，把性奴搞高潮一次，赚２积分，女人的体
貌评分｛体貌评分｝超过９０分高潮一次，积分翻倍，｛体貌评分｝满分１００
分翻５倍，性奴｛体貌评分｝低于８０分不能成为性奴的」

　　「靠，就算｛体貌评分｝满分的女人变成性奴也要搞她１００次才能买练体
丹草」气的我要死。一百分的女人很定难找。

　　「主人你听我说完嘛，破一个处女８０分的加１０积分，破一个处女９０分
加２０积分，满分１００分加５０积分」

　　我大怒道：「哪有怎么多处女，现在有点姿色的女的早就不是处了，让我去
幼儿园找吗。」

　　「主人不要级吗，买没说完呢，｛性奴｝在一定时后会得到｛号称｝，｛号
称｝能加｛体貌评分｝最高级的号称能加２０分｛体貌评分｝，所以每个性奴都
能成为１００分（满分）女人的」

　　「还是很难啊，还有没有简单的啊」

　　「没有了」小奴说道

　　「｛体貌评分｝是什么的到，｛号称｝怎么的到。」

　　「主人以后看女人就会显示｛体貌评分｝和｛号称｝，｛体貌评分｝是根据
女人的体型占４９％因素和容貌４９％因素、其他２％因素。」

　　「其他因素是什么意思」我又点好奇问。

　　「其他因素是指比如果：一个女人正常时是满分美女或９０分美女可是她后
来得了精神分裂或者是癌症，那她的｛体貌评分｝就是７９分，主人可以通过系
统越换药物治好她她就可以变正常了。」

　　「哦，知道了，你说｛号称｝吧」

　　「在主人眼中，系统把主人看到的人男女都会根据她们的性格，给出像对应
的｛号称｝，」

　　比如：一个女孩没谈过恋爱，系统就会显示

　　｛号称｝：　天真可爱的女孩（评分＋１）

　　自慰：４６次

　　　　　　　　　　　　　　　没有性行为

　　「这个女孩谈男朋友了，做爱了」

　　｛号称｝：未婚女人（评分＋１）

　　　　　　　　　　　李某某（假设女孩男朋友明）

　　口交：１５次，射入３次，吞精１次，颜射５次，（口交不一定要射，所以
不要纠结次数）

　　性交：２３次，内射５次，外射１０次，带套８次，

　　肛交：无，臀部被外射４次，背部外射１次

　　乳交：无，乳房被外射３次，肚子外射２次

　　腿交：２次，脚掌射１次。大腿被射１次。

　　「这个女孩和李某某（假设女孩男朋友明）结婚了」

　　｛号称｝：良家少妇（评分＋１）

　　　　　　　　　　　李某某（假设女孩男朋友明）

　　口交：６０次，射入２２次，吞精１２次，颜射１６次，

　　性交：８３次，内射４３次，外射２２次，带套１８次，

　　肛交：无，臀部被外射８次，背部外射７次

　　乳交：无，乳房被外射５次，肚子外射７次

　　腿交：２０次，脚掌射８次。大腿被射１２次。

　　　　　　　　　　　　　　这个女孩偷人啦

　　｛号称｝：风流少妇（评分＋１）

　　　　　　　　　　　李某某（假设女孩男朋友明）

　　口交：８６次，射入２５次，吞精１８次，颜射２０次，

　　性交：１１２次，内射５８次，外射３４次，带套１８次，

　　肛交：无，臀部被外射１１次，背部外射９次

　　乳交：无，乳房被外射１０次，肚子外射１０次

　　腿交：２０次，脚掌射８次。大腿被射１２次

　　　　　　　　　　　　　　　　陈某某

　　口交：３２次，射入１８次，吞精２０次，颜射２０次

　　性交：３９次，内射２０次，外射１０次，无带套

　　肛交：１５次，内射１３，臀部被外射２次

　　乳交：８次，乳房被外射１０次，肚子外射２次

　　腿交：７次，脚掌射３次。大腿被射２次

　　　　　　　　　　这个女孩生孩子了（偷了不少人）

　　｛号称｝：淫荡熟妇（评分＋２）

　　　　　　　　　　　李某某（假设女孩男朋友明）

　　口交：１８０次，射入６８次，吞精３２次，颜射４０次，

　　性交：２２８次，内射１１８次，外射５９次，带套３０次，

　　肛交：无，臀部被外射２１次，背部外射１８次

　　乳交：无，乳房被外射１３次，肚子外射１２次

　　腿交：５０次，脚掌射８次。大腿被射１２次

　　　　　　　　　　　　　　　　陈某某

　　口交：９２次，射入２３次，吞精４０次，颜射３０次

　　性交：１０５次，内射８１次，外射２３次，无带套

　　肛交：３０次，内射２６，臀部被外射３次

　　乳交：２１次，乳房被外射１８次，肚子外射２次

　　腿交：２３次，脚掌射１１次。大腿被射１２次

　　　　　　　　　　　　　　　　张某某

　　口交：３０次，射入１０次，吞精１２次，颜射３次

　　性交：９次，内射８次，外射１次，无带套

　　肛交：８０次，内射５８，臀部被外射１８次

　　乳交：１２次，乳房被外射７次，肚子外射２次

　　腿交：１２次，脚掌射８次。大腿被射３次

　　　　　　　　　　　　　　　　王某某

　　口交：８次，射入４次，吞精５次，颜射３次

　　性交：７次，内射２次，外射５次，无带套

　　肛交：２０次，内射１８，臀部被外射２次

　　乳交：３２次，乳房被外射１２次，肚子外射９次

　　腿交：１１次，脚掌射６次。大腿被射７次

　　　　　　　　　　　　　陈某某张某某王某某

　　口交：混合吞精１１次混合颜射８次

　　性交：混合内射８，无带套

　　肛交：混合内射７　臀部被混合外射２次

　　乳交：乳房被混合外射２次

　　腿交：大腿混合被射２次

　　全身：大腿混合被射２次

　　　　　　　　　　　　这个女孩的孩子张大了

　　｛号称｝：淫荡变态母亲儿子的私人性奴（评分＋１２）

　　　　　　李某某（假设女孩男朋友明）（剧情没有性能力了）

　　口交：６５２次，射入３２０次，吞精５０次，颜射２５８次，

　　性交：４５８次，内射２８９次，外射５８次，带套８２次，

　　肛交：无，臀部被外射５０次，背部外射２６次

　　乳交：无，乳房被外射３２次，肚子外射２７次

　　腿交：３４５次，脚掌射１２０次。大腿被射１５０次

　　　　　　　　　　　　　陈某某张某某王某某

　　（剧情里已经没联系了，有数据就不写了）

　　　　　　　　　　　　小李（假设女孩儿子）

　　口交：Ｎ次，每一滴都吞下以儿子精液、尿液为食。

　　性交：Ｎ次，从不戴套已经怀孕２个月，苦苦请求儿子要求生子，不是她母
性大发，没有比乱伦生下儿子的骨肉更刺激的她，男的就让他日自己，女的就让
儿子日，怀孕中她还要求儿子狠狠虐待她。

　　肛交：怀孕中阴道不能日的太厉害，所以肛门代劳几次被日的出血，臀部很
瘦了长期以精液、尿液为食除了乳房大大的白白的别的地方，又瘦偏黄。

　　乳交：大量的精液和尿液儿子也量不够了，所以她餐先把两个乳房的奶挤出
来，在找儿子要泡尿，都到到一个大洗澡盆里，拿出定做好的架子，中间是悬空
的两边可以很好的把手脚张开固定，背后有根不绣钢条重上弯下来，钢条的另一
头有根固定好硬橡胶做的鸡巴，她固定手脚后，手用力把身子撑起来，肛门对准
硬橡胶做的鸡巴，慢慢做下去，她把自己固定好了，就叫自己儿子过来日她，儿
子过来用手抚过柔软的阴毛，摸到了嫩嫩的阴唇。湿乎乎的一边用手把着粗大的
阴茎顶到了她柔软的阴唇上，「妈妈，我来了！」一挺。「滋……」一声，插进
去大半截，从阴道里再次传来熟悉的快感，一波一波袭来，小穴里浑浊的有些黏
淫液，从她和儿子的性器上滴在洗澡盆里，半个小时过去了，她在一个小时前喝
了不少水，感觉有股强烈的尿意，她对儿子说：「妈妈要失禁了」。儿子听后像
吃了兴奋剂样，快速的抽起来，

　　儿子……不行了……啊啊……干得妈吗……啊啊啊……妈吗要……来了…

　　随着儿子的猛击，她胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，
儿子胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的变态乱伦淫母。

　　「喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……」

　　伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉
棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不
断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股
热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间
更是到达了生命中的最大极限。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了
几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一
口气全部喷射进妈妈的子宫深处。妈妈的从阴道里喷出了一道滚烫的黄色的尿液，
打到儿子的睾丸上流到洗澡盆里。

　　过了许久，巨大的阳具终于消了下来，儿子拔出鸡巴，便顺着满满的体液退
出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随
着我的抽出而倾泄了出来，流到了洗澡盆中。

　　儿子拿出妈妈长用的工具，有很多吸盘的一头，插入妈妈的小穴，打开开关，
妈妈身体开始颤抖起来，工具的另一头，淫液混合精液涌出，妈妈每颤抖一次淫
液就会大量涌出，一分多钟没有液体出来了。

　　她从上面下来已经昏过去了，儿子把她抱到旁边椅子上，就去玩去了。

　　不知道多久她醒来，休息一会，把洗澡盆里的液体到到一个大碗了，小心翼
翼的生怕漏掉一滴，碗里混合着她和儿子尿液、淫液、精液，她大口大口的喝着
没有任何不习惯还生怕别人强她的似的，喝完她打了个饱和，一丝不挂的她，摸
着有着２个月大的肚子，露出一丝若有若无的微笑。

　　腿交：连吃都不够还有能搞射腿上的吗。

　　听完小奴的介绍，我心里反天福地。

　　「主人，只要把性奴调教的越淫贱，就能获得越高的｛号称｝，」小奴看了
看我又说到

　　「肉体淫荡不是真的淫荡，《淫荡熟妇》人多为什么比不上《淫荡变态母亲
儿子的私人性奴》加的评分，只有心灵上的堕落淫贱才是真的淫荡。」

　　听完小奴介绍完，我去楼上偷偷的看我妈妈。

　　　　　　　　唐嫣｛体貌９３＋１｝（我妈妈的名字）

　　｛号称｝：寂寞妈妈（评分＋１）

　　　　　　　　　　　　武兵（我的便宜老爸）

　　口交：无，偷偷舔过儿子３次遗精的内裤

　　性交：２８次，内射２８次，

　　肛交：无

　　乳交：无

　　腿交：５０次，脚掌射３０次。大腿被射２０次。

　　自慰：３０８次

　　哇看来妈妈的用腿把我拿便宜老爸迷得神魂颠倒的，妈妈从老爸死后没和别
人做过啊，妈妈舔过我的精液激动。

　　我静静的看看这妈妈睡着的脸，妈妈安静的想是睡美人，可惜她没察觉到静
静看他儿子眼中的火热。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　回到房里，我没多想就睡了过去，第二天一早妈妈叫我起床吃早餐，我刷完
牙洗完脸下楼。

　　妈妈已经准备去公司了，今天妈妈穿一件白色的寸衫，一头秀发也被盘了起
来，戴上装饰用的眼镜女强人的气质很强烈，配上职业套裙，修

　　长的腿配上肉色丝袜，让人联想不断。

　　幻想到「那双美腿盘在我的腰上，我的在性器官在妈妈的生殖器官里进进出
出，带出来的淫水打湿了妈妈茂盛的黑森林。」

　　「宝宝，妈妈今天好看吗」妈妈的声音把我从ＹＹ中拉回来了。

　　妈妈此时在定这我，还转了个圈。

　　「妈妈，最漂亮了」我回答到妈妈走过来抱住我。

　　「宝宝，谢谢哦」闻着妈妈身上散发出来的体香，我迷醉了我感觉我之前做
的是多么可恨，我会伤害最爱我的妈妈的。

　　「宝宝，你是上天给我最好的礼物」亲了我一下，然后摸摸我的头说「妈妈
要去上班了，你在家玩，不许玩太久电脑」说完就拿

　　上外套准备出去。

　　我赶快拿起一块面包，喝一大口牛奶。向妈妈跑过去。

　　「妈妈，带我去好吗」

　　以前妈妈也带我去过，但不好玩我就去的不多。

　　「宝宝，你不是不喜欢根妈妈去公司的吗，今天怎么变相啦」

　　「反正没事我也好久没去妈妈公司了，我在家好无聊的」装可怜。

　　「好好好，但不许调皮」

　　　　　　　　　　　　　　（妈妈衣服图）

　　我妈妈的公司是做化妆的，郊区有个很大工厂，在市区有座６０几层的办公
楼，本来公司用三层的一层餐厅、二层办公室、三层董事长

　　室（是不是超有钱），后来妈妈接手后把三层董事长室搬到二层和办公室在
一起，把三层租出去了。应为这样才发生后来的几件事好玩的事

　　。

　　以前我不懂事在公司玩弹珠，结果撒了我就边爬边找。

　　「找到一啦」我高兴的叫起来，一抬头就被撞一下，吃痛一下目光瞄到。

　　眼前内职业裙包住的一双美腿，一层黑色透明物体贴在上面，从两条腿中间
一道两三公分的缝，看到里面被黑丝包住的黑色蕾丝边内

　　裤，蕾丝两边有很多黑色的毛毛冒出来。这时美腿的主人够下头来，看到我
脸色一红，赶快闭上两腿。

　　「小弟弟，东西找到了就快出来吧」

　　我从桌子下爬出来，美腿的主很漂亮，我到她的胸牌上面写着「王水水」，
不是子简单我那时还真不认识。

　　从哪以后我又找了好多次东西，公司里面的人我大都看遍了，里面有一个叫
「李冰冰」的我那时不认识字只知道和「王水水」的名

　　字像，她就穿了黑丝袜，里面全是黑色的毛毛，看到我后「啊」的大叫一声。

　　「小弟弟，你吓死我了，我以为什么东西在我脚上爬呢」

　　我想了下我好像没摸到她呀。

　　最让我想不到的是，厕所问题，应为公司全都是女性只有一层餐厅有个男厕
所，二层有个男女共用的小厕所，只有一个小便池，６个蹲

　　厕，一般二层的厕所被公司女性霸占了，平时有什么男的客户来了要上厕所，
都会被请到一层餐厅那个男厕所去，渐渐地二层的厕所就改成

　　女厕了那小便池应为麻烦也就没拆掉。

　　我是公司老板的儿子，而且还在是个小孩，所以唯一的小便池就成为我的专
用啦。

　　第一次我去小便，走到小便池掏出我的大鸡鸡，开始撒尿后面的，蹲厕传来
一阵冲水声。

　　「咯……咯……」高跟鞋的生意。

　　李冰冰看了前面小屁儿一眼，走到隔壁的蹲厕前敲了两下。

　　「水水你好了没」

　　「冰冰姐，我拉肚子，要不你先回去吧」水水答道。

　　「好吧，我先抽根烟在出去」。说完拿出一根烟点燃深吸一口，吐出烟雾时
不经意的瞄了，一下小屁孩，她愣住了死死的盯着，小孩

　　的大鸡吧，眼从手指中掉到了地上，她才反应过来。

　　她找了过去，把一只手搭在小孩的肩上，在小孩耳边轻声道：「小弟弟，把
你手里的肉棒棒给姐姐玩玩好吗」我正在用手甩着肉棒上的残余尿液。

　　「姐姐，这东西何以玩吗」我问「当然可以啦，你看姐姐给你变大」说完她
抓住我的肉棒轻轻上下套弄起来。

　　「小弟弟，你看变大咯，舒服吗弟弟。」

　　「不知道，怪怪的。」我答道随着我的呼吸越来越急促，她雪白的小手在我
的肉棒上频率越来越快。

　　「姐姐，我要尿出来了」

　　她一只手五指并拢向内微弯，另一支手快速的撸动鸡吧把鸡吧的马眼，对准
另支手的凹去。

　　「啊……」我的第一次射精。

　　一股透明中带点白色的液体从我的马眼喷出，打到她的手上，一直喷了五六
下才停。

　　她握着右手中的液体对我调笑道：「小弟弟，舒服吗。」

　　说完居然把右手端到嘴边，用嘴把手心的里的液体吸到嘴里，然后弯下腰张
开嘴，让我的眼睛能看到她的口腔，里面的小舌头不断翻

　　动，一会上下翻滚，一会左右打转，舌尖不实的带起一跟透明的丝线，配上
她那脸享受的表情，好像这不是从我马眼中射出的液体，而是一

　　杯美味的鸡尾酒让人忍不住喝下去。

　　一会她闭上小嘴，美丽的脖子揉动了几下，小舌在红唇上打了个圈，一副余
未尽的样子，然后她用舌头去添她的右手，舌头从每个指

　　间滑来滑去，吧每个手指头都放到嘴里吸允一边。这一切都发生在我近在咫
尺的眼前。

　　我那是很不解风情说到：「姐姐你刚刚上厕所好像没洗手嘢. 」

　　扑……哧……一笑李冰冰想道「这小屁孩把我气乐了」

　　这时蹲厕响起了水声。

　　李冰冰把嘴伸到我耳边轻轻道：「这是我们的小秘密，不要跟别人说哦」。

　　然后亲了我一下，向王水水走去，这时蹲厕的们也开了王水水也从里面出来，
两人又说有笑的走向办公室。

　　自从那次以后我每次去公司，只要上厕所李冰冰都会跟着我，但厕所里都有
人，她也没敢接近我。

　　那一次我记得是刚下班，大家都去吃午饭了，办公室里剩下的几个人也都整
理好了文件，准备吃饭去了。

　　「宝宝，去吃饭啦」妈妈叫道。

　　「来啦」突然感觉到一股强烈的尿意。（小孩子在玩的时候经常会把尿洒在
裤子里）

　　「妈妈，我先去尿尿，我的火腿肠你要帮我点啊」我喊道。然后向厕所小跑
过去。

　　到厕所我刚拿出小鸡鸡，还没来的急尿鸡鸡就被一支小手握住了。

　　「小弟弟，姐姐想你想的苦啊。」一个充满诱惑的声音在我耳边响起。

　　急忙道：「姐姐，快把手松开我尿急。」

　　「让我我松手可以，但你陪姐姐做个游戏好吗。」她道我连忙点头。

　　她从我后面绕过来，手一直握住我的鸡鸡，坐到哪唯一的小便池旁边，厕所
天天有人打扫加上只有我一个人用所以很干净。

　　我的鸡鸡刚好和她的鼻子平行，真有当我私人小便器资质。

　　看着眼前的小男孩，想到我准要做的事，就感觉一阵热流从我私处冲出打湿
了我的内裤，李冰冰你真是下贱，我心里不断在骂自己

　　，但是私处一阵的热流内心深处变态的渴望，不断驱使自己走向淫乱的地狱。

　　「弟弟，等下姐姐张开嘴吧，你就吧鸡鸡朝姐姐嘴里插到底，然后尿尿，知
道吗？」想到我那天ａｖ里人形便器就要发生在我我一阵

　　颤抖我竟然高潮了。

　　我张开我的嘴松开握住鸡巴的手，看到小屁孩在哪不知所措，我用嘴含住他
的龟头帮他润滑一下，双手抱住他的屁屁想我猛地一

　　推，他的鸡巴滑到我的喉咙深处，强烈的窒息感让我感到不能呼吸，但是阴
道内的快感让我知道我就要高潮了，我死死的抱住他的屁股，我

　　的嘴唇已经碰到他的阴囊啦。

　　为什么还不尿，我向上看去，他脸茫然，没办法我拿出一只手按住他小腹，
突然感觉到一阵热流在我食道里冲刷流到我的胃里，

　　瞬间我感觉到强烈的欲望从我阴道深处冲带出了大量的淫液。

　　我高潮了，是我前２８年从未有过的。

　　她把我的小鸡鸡添的干干净净的，起来把头发整理一下，媚笑对我说：「小
弟弟，以后没到中午这是后来，找姐姐玩游戏行吗。

　　」

　　「这……」我支支吾吾的她看我这样弯下腰，双手捧着我的脸说：「小弟弟，
你不喜欢姐姐吗。」装出一副可怜兮兮的样子。

　　我干忙说：「不是的，我最喜欢姐姐了。」她其实真的很漂亮，柳叶眉大大
的眼睛高挺的鼻子，有点微微上翘，有点像杨幂的鼻

　　子加上樱桃小嘴瓜子脸，不比我妈妈差，一头盘子头后，一身职业装裹着凹
凸有致的曲线，修长的腿被黑丝包裹着，让人浮想翩翩，何以说

　　除了胸和臀没我妈妈丰满外别的都不比我妈妈差，标准的御姐型。

　　「你骗人，你根本不喜欢姐姐，姐姐要你来玩游戏你也不答应」李冰冰假装
生气道。

　　「我答应姐姐以后我在公司，这个时候一定来厕所陪姐姐玩」我着急道。

　　「好我们拉钩」李冰冰心想道，「老娘还高不定你这小鬼，呵呵。」

　　拉好钩姐姐告诉我让我先出去，不要把今天的事说出去这是我们的小秘密。

　　下午吃完饭，在妈妈的办公室玩了会电脑，可能的喝多了果汁想上测所，没
想到在厕所又碰到了李冰冰。

　　李冰冰刚从蹲厕里出来，看到我直接把我拉到蹲厕里去，然后把们反锁上。

　　「冰冰姐」我捏捏道。

　　「姐姐，给你看件东西哦」她笑道说完把女式西服的号子解开，然后把里面
的白寸衫也解开，露出里面用黑色蕾丝边包裹的丰满乳房，她把手伸到后背把胸
罩也

　　取了下来，一对雪白的乳房就完全地显露在我面前，粉红粉红的小乳头在胸
前微微颤抖。

　　「弟弟，吃过妈妈的奶吗」李冰冰媚笑的问「妈妈说我小时是吃她的奶长大
的」我答道「长大后吃过没有，还记得吃奶的感觉吗」

　　「……」我没说话「想不想吃姐姐的奶」她在我耳边用充满诱惑的声音说道。

　　我脸红红的低头不说话。

　　「你太可爱了小弟弟」她一把把我抱住，一股强烈的体香传入我的鼻子，我
没呼吸一下空气就会从乳沟上下进来钻进我的鼻

　　子，性是人类的本能，面对这一片雪白的柔软，不知道男女只事的我，竟然
勃起了。

　　看到那可爱的表情我忍不住把他抱在怀里，乳沟中传来的热气让我的丝袜
（李冰冰没有穿内裤的习惯）竟然湿了，突然感觉

　　到有东西顶到在我的小腹上面，从上面传来一阵阵热流刺激我，阴道内的淫
液加速分泌。「小坏蛋」我在他耳边轻声说道。

　　「弟弟，姐姐给你吃奶」说完我把他的头松开，把一个乳头凑到他嘴边他很
上道，含住我的乳头轻轻的吸允这，舌头有意无意

　　的滑过我的乳头带来强烈的快感。

　　「嗯·····」我仍不住用鼻子发出声音。

　　我抓过他的手按在我另一个乳房上，小手抓住我粉红的轻轻的捏了起来。双
重刺激下我阴道里的淫液透过丝袜，滴在了地上

　　。

　　这时传来一阵高跟鞋的声音，我紧张了起来心里却格外的刺激，过会我旁边
传来一阵开门声，又传来一阵流水声（尿尿），抓

　　住我乳房的小手不知是不是有意突然捏重了点，我不住的「嗯…」一声，连
忙捂住自己的嘴巴。

　　「请问谁在隔壁」声音带着一丝甜味就向少儿节目主持人的声音。

　　「红姐是我冰冰」我强忍着阴道中强烈快感答道，所以声音有些压抑。

　　「冰冰是你哦，你生病了吗」红姐关心的问。

　　「红姐…呃…我没事有点拉肚子，上完厕所就好了…呃＂我强压住高潮的快
感。

　　「那我先去忙了」红姐道，传来一阵冲水生。随着咯…咯…的高跟鞋声远去，
我在也忍不住了。

　　一股股热流从我的阴道喷出穿过我的黑丝袜打在地板上打湿了一小片地板。
我的身体不断颤抖阴道内的热流随着我的颤抖一下一下的喷出透

　　过黑丝袜打在地板上。

　　从高潮余韵中回过神来，看像怀里的小坏蛋，他还在玩我雪白的乳房，玩的
不亦乐乎。

　　「小坏蛋，看在你让姐姐这么爽的份上，姐姐也让你爽一下。」说完我拉下
他的裤子，掏出他的肿起的大肉棒，舔了起来。

　　「冰冰姐，我要尿尿憋不住啦。」我才想起来他还没尿尿呢。我也没有尿尿，
本来我是来上小号的，在关门的一瞬间看到了我的最爱极

　　品小正太，所以我等他走过来就把他拉到了我的蹲厕里，刚才紧张有刺激的
事把小便给忘了。

　　「小坏蛋，和姐姐一起尿尿号码。」我问他，见他点点头，我把他抱起来，
把马桶盖打开，坐在上面，因为之前怕把我的筒裙弄脏所

　　以拉到了腰上，看着地上那一滩水迹，我发现我的决定是多么英明，不然真
的没法见人了。

　　我把腿张开让小坏蛋站在我两腿间马桶边上，准备把她的大肉棒塞到自己的
嘴里，就在这时。

　　又有一阵脚步声，然后听到妈妈的声音：「宝宝，你在吗」

　　这时小混蛋吓的躲在我怀里。告诉你妈妈你在上厕所拉便便。

　　「妈妈我在拉便便」我紧张说道妈妈走到我旁边的蹲厕，问道「宝宝，你是
不是吃了不干净的东西啦。」

　　旁边传来一阵水声，我知道妈妈在尿尿。

　　这时冰冰姐，我把我的肉棒吞到喉咙里，用手按住我的小腹，膀胱中尿液受
到挤压，冲出我的肉棒射向冰冰姐的喉咙深处，这时我下面传来

　　一阵水声，我低头一看，一股黄色的液体，从两腿中间的黑丝袜中不断的喷
出来。

　　「宝宝，妈妈喝减肥茶喝多了也拉肚子哦」妈妈难受的说到。

　　「哦」

　　我好奇的看着姐姐的黑森林，姐姐好像看出我的想法，把腿抬起来摆成一个
Ｍ，让我更好的看她的黑森林。

　　黑色的丝袜里的阴毛应为淫水和尿液乱慥慥的，我把把头亲了下去。姐姐急
忙抓住我的头。

　　悄悄说道：「现在下午了，姐姐下面脏死了，刚刚姐姐还尿在上面。」

　　「姐姐的我都不会嫌弃的」我看着冰冰姐答道，姐姐冷了一下，我趁机对着
姐姐的私处亲去，一股刺鼻的味道传来，我管不了那么多

　　了，亲到姐姐的私处我就不断乱舔，姐姐身体在马桶乱纽双手死死的抱住她
自己的嘴生怕发出一点点声音，舔了一会，我觉得姐姐的丝袜碍

　　事，就撕开了一个大口子，舔姐姐里面的阴毛，姐姐抖的更厉害了，我舔的
更起劲了，姐姐突然僵住不动，从一堆黑毛里一下一下的喷水，

　　我用手掰开阴唇，看到里面一个小口在喷水，我用嘴堵住那口，淫水都喷到
我的嘴里，我都吞了下去，这时妈妈那边传来水声。

　　「宝宝，你好了没有。」

　　「没有」

　　「那妈妈先走了」。脚步声渐渐地远去……

　　我看像冰冰姐她靠着马桶静静的看着我，我觉得她眼神有点怪怪的，我又向
姐姐的小洞口舔了去，不一会姐姐发出轻微的鼻声。

　　" 嗯……" 姐姐摸着我的头「啊···好弟弟···姐姐···要丢啦··
·」我更加卖力的舔着。

　　「嗯···来了···姐姐···要死了···」

　　她颤抖这很厉害，阴道的水也越来越多，我含住里面的小肉头，一阵猛吸，
姐姐又不动了，洞里又喷出一股一股的水，我都喝掉了

　　。过一会姐姐定着我看，然后吻住我的嘴，把她的舌头伸到我嘴里乱舔。痛
吻过后她把我抱起来，把马桶盖放下。把我放到马桶上，把我的

　　肉棒放到她嘴里上下套弄一会，感觉我快射的时候，又把肉棒突出来，看着
我失望的眼神，她媚笑道。

　　「姐姐还没玩够呢」。

　　说完她把她的双乳，夹住我的肉棒上下套弄，看着自己的大龟头在她乳沟中
一上一下的，姐姐低着头伸出舌头，我的龟头每上去

　　一次姐姐的舌头就在我的马眼点一下，姐姐还没弄几下我就不行了。

　　「姐姐我要尿尿啦」姐姐反而加快的速度。

　　我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，炙热的精液洪水奔腾般的喷
射出来，有的喷在姐姐的脸上有的落在姐姐雪白的乳

　　房上。

　　射完后姐姐用嘴帮我清理下肉棒，把脸上的精液当成护肤品一样均匀的抹在
脸上，乳房上的也抹在乳房上。说什么精液能美白丰

　　胸。

　　完事后姐姐在照镜子打扮一下有变成都市女性职业白领，外表看起来漂亮肉
体上沾满了我的精液。

　　冰冰姐喷几下香水，对我来了个飞吻，扭着她性格的美臀走出了厕所。

　　之后我们有机会都会来厕所玩游戏，几次都差点被发现，冰冰姐好像很喜欢
刺激的快感，每次都喷好的水，除了小穴和肛门外我们都

　　玩过了，我问过姐姐她为什么不要我插她的小穴，她说让我懂得了插她小穴
是干什么意味着什么才让我玩。

　　我回想起的冰冰姐变成什么样呢，因为双休和国定假妈妈都会带我去玩（大
企业吗），所以只有暑假和寒假才能见到冰冰姐，去年寒

　　假冰冰姐请了长假有事回老家了，不知道回来没有，差不多一年没见到她了，
应为看了很多ａｖ我也对男女之事有了解，对她我在她身上没做

　　过的事很是向往。我又点等不及了。

　　看看系统积分还是０分。忍不住骂了一句，「一点用都没有」

　　「主人不能这样说嘛。」小奴突然冒出一句「不就是吗」

　　「主人新手可以抽一次奖的哦」

　　「我靠你怎么不早说」我气愤道。

　　「我忘了，对不起吗主人。」小奴用它那甜甜的童音卖萌道。

　　「我靠，系统也会忘」不理她装可怜道「主人，人家是小女生嘛，你温柔点
吗」继续卖萌道。

　　「你智能也有性别啊」我很诧异「如果主人是女的系统就会把我设置成男性，
男的就成女性，主人可以用积分２００００换基因强化克隆人体，我就会连接到
克隆体上和

　　主人爱爱啦，到时候随主人为所欲为哦」小奴道「２００００分九阳神功贵
２０倍要做多少次啊，东西都这么贵我都不用下床了」让我想起一首歌「男人就
是累」。

　　「主人其实东西并没有那么贵啦，你想一辆小汽车１０到几十分的样子，飞
机也就三四百分的样子，现在核弹在促销才８８８分，在现

　　实中有的能用钱买到的就会便宜，一吨纸只要一点积分，主人开个纸厂都行
啦，九阳神功可以练到刀枪不入，但那都是冷兵器时代的事，现

　　在也就是几枪撂倒的货。」

　　「你的意思是越高级越过啦，那事不是可以给我来一吨人民币」

　　「不行的限制纸币只能１积分一张，金子１积分１克，在说你突然多出太多
钱会带来麻烦的。」小奴答道。

　　「这也不行那也不行，先抽奖算了」我泄气的说我面前出现个转盘。

　　「主人应为是系统送的所以是最便宜的价值２００积分的性用品抽奖，主人
叫停就可以啦」小奴说道「停」转盘的速度慢慢的速度慢慢降下来，指针划过超
级卫生巾、自动做爱器、我爱一根柴，超级避孕套···。

　　指针快要停下来了，停在超级造孕器和成瘾精液剂中间。

　　「这怎么搞小奴」我很郁闷。

　　「不用担心我用高倍放大镜给你看看，如果精确到１００个小数点后没分辨
出来就何以拿两个奖品。」

　　过一会小奴叫起来「啊，主人你中两个奖啦」

　　「这个奖品干什么用的啊」我表示不理解。

　　主人可以查看奖品的。

　　我对着我右手中的小瓶子看了下。

　　　　　　　　　　　　　　　超级造孕器

　　把瓶子里的纳米机器人到入女性的阴道，纳米机器人通过阴道进入子宫，改
变子宫使女性出现怀孕状态，可通过{ 性奴系统} 调节０- ９

　　个月孕妇状态，任何状态都不妨碍性行为，也不会影响女性的正常受孕与生
育，本产品极为真实女性会产生奶水请尽情放心食用，产品为永

　　久行，使用后不能取出和毁坏，性奴出品必是精品，感谢你的使用。

　　「草，还打广告，不过真是好东西。」迫不及待看另个奖品。

　　　　　　　　　　　　　　　成瘾精液剂

　　口服永久行，使用者必须为男性必须有{ 性奴系统} ，未达到以上条件服用
无效，该产品服用后会对睾丸进行改造，加强精液的口

　　感和味道，初次服用使用者的精液会产生和烟瘾差不多成瘾性称为初级成瘾，
超过１０００毫升（两瓶矿泉水）会产生比烟瘾强毒瘾低的成瘾性

　　称为中级成瘾，超过３０００毫升会产生和毒瘾一样的成瘾性，称为高级成
瘾。成瘾性不管初级还事高级都不可戒掉，性奴出品必是精品，感谢

　　你的使用。

　　「我一次差不多一啤酒杯六次就高级啦」一阵窃喜。

　　「只有主人才这么变态啦，主人的睾丸就像一个永不停止的工厂生产高蛋白、
高能量、高营养的精液，我分析过了主人的精液

　　只要人没死还有口气在，喝主人的精液不用一个月就比一般人强上几倍，还
具有美白、丰胸、祛斑、祛皱、祛豆、养颜等等功效，精液中大

　　量的蛋白能快速补充人的体力，建议主人造孕器装到你的贴身女保镖身上，
这样你喝她的奶她喝你的液不至于饿死。呵呵。」

　　「那我的精液能治病百病，改造人体，还能美容，当饭吃就算了」一脸苦笑。

　　「改造人体最高能只能达到（初级）练体丹的效果」小奴道「我自己喝」我
都仍不住反胃了「主人你不恶心吗。」小奴「开玩笑」呵呵看的不远去的大大楼，
妈妈的公司快到，想到我偶的冰冰姐我很期待。
