想操谁就操谁的世界


　　　我叫江华，是一个普通的大学生，在毕业之后，一时找不到工作，只能靠父
母给的一点钱紧张的过日子，本来已经十分厌倦现在的生活了，想着回乡下找一
份普通的工作，但命运却是给我开了一个很大的玩笑。

　　“你是谁？”

　　看着面前的这个奇怪男人，江华有点畏惧，因为他发现这里不知道是什么地
方，他害怕这个男人是坏人。

　　男人看了一眼江华，喃喃道：“居然是他，那老家伙真会开玩笑。”

　　江华不明所以，却是见男人递给他一样东西，那是一张卡片，看上去十分精
美，表面上有一个小恶魔的形象。

　　“这是恶魔卡片，是这片空间的至高物之一，现在是你的了。”

　　江华接过那张卡片，问道：“这东西有什么用？”

　　“任何人只要看到你这样卡片，都会心甘情愿的听你的话，而只要你出示了
这张卡片之后，你所做的一切事情，在任何人心目中，都是理所当然的。”

　　江华闻言眼睛一亮，但没等他继续问，眼前已经突然一黑，等到他再次张开
眼睛的时候，却是发现自己已经回到了原本的房间中。

　　“咦，难道是做梦？”

　　江华喃喃道，但视线却是被手中的一样东西吸引了，那是一张卡片，在卡片
表面上，有一个形象生动的小恶魔。

　　“不是做梦？”

　　使劲的掐了自己一下，发现很痛，江华当下就兴奋不已，看了一下外面的天
色，发现还没黑，打算试一下这张卡片的效果。

　　江华住的地方只是一栋公寓，也算他运气好，原本的房东是他的一个亲戚，
所以就低价把这里租给他了。他的邻居是一个十八岁的高三女学生，长的十分漂
亮，江华经常都去调戏她，只不过每次都是受了白眼，那个叫王倩倩的少女对江
华很是厌恶。

　　江华把她当成自己的第一个实验对象，直接到了王倩倩门口，敲了敲门，过
了一阵之后，一个绑着马尾，俏生生的美女把门打开。她穿着一件很是精美的水
手服，样子十分清纯，胸前的奶子不是很大，但应该也有Ｃ罩杯了，在这样的年
龄有这样的身材，也算是十分不错了。

　　王倩倩看到是江华之后，很是厌恶的问道：“有什么事吗？”

　　江华吞了一下口水，想像着这个女学生被自己压在身下，尽情的鞭挞着的感
觉，当下肉棒就有点硬了。

　　王倩倩好像见到了江华下身的异状，当下脸色微变，正想把门关上，大骂这
个变态的时候，却是见到江华突然拿出了一张卡片，她的眼神放在这张卡片上，
片刻之后就开始茫然起来。

　　见到王倩倩如此，江华大喜，连忙道：“你知道我是谁吗？”

　　王倩倩一脸茫然的道：“知道，你是我的主人，请问主人有什么吩咐吗？”

　　江华闻言大喜，再也忍不住了，直接在门口就一把抓住王倩倩的奶子，狠狠
的揉捏了一下，那种软软的感觉让他差点忍不住狼嚎一声。

　　被江华这样捏着奶子，王倩倩脸上晕红，口中居然发出了十分淫荡的呻吟声，
嘴角居然流出了口水。

　　江华也没打算进去里面，直接在门口就脱下了裤子，露出了那肿胀的大肉棒，
对王倩倩道：“快，快帮我含一下，吹箫啊。”

　　王倩倩很是顺从的蹲下身子，张开那张樱桃小嘴，就把大肉棒含住了，慢慢
的吞入起来。

　　江华快要爽死了，不断的用肉棒抽插着王倩倩那张小嘴，看着她一脸陶醉的
给自己吃鸡巴，江华差点就忍不住射出来了。

　　只是本着玩久一点，他死死的忍住，一边玩弄她的奶子，一边让她把自己的
肉棒吞进喉咙里面，让她学习一下深喉。

　　王倩倩不愧是一个聪明的学生，只是几次就已经学会了，给了江华极度的快
感，只是想起她还是处女，还是把肉棒从她的嘴巴抽了出来，拉起那水手服的裙
子，撕开内裤，直接将肿胀的肉棒插进了她的小穴里面。

　　王倩倩发出了一声高昂的呻吟，随着江华的抽插，她的呻吟越来越大声，看
着一个穿着学生制服的少女被自己插的那么爽，江华一阵满足，但就在这时，电
梯突然响了，电梯门打开之后，一个看上去三十左右的少妇就走了出来，看到江
华在插着王倩倩，居然嗔怒的道：“怎么在门口就做上了。”

　　江华本来是被吓了一跳的，因为这个少妇就是王倩倩的妈妈，邵冰。

　　自己再奸淫她的女儿，居然被她撞上了，这让江华停了下来，但想起之前那
个男人说的话，当下明白过来，直接亮出了恶魔卡片，然后把肉棒从王倩倩的小
穴中抽了出来，对邵冰道：“来，给我舔舔鸡巴，这鸡巴可是刚刚插过你女儿的。”

　　邵冰朝江华抛了一个媚眼，然后就直接伸出舌头在肉棒上舔了起来，把上面
的一些血丝舔掉之后，这才把肉棒含住，慢慢的吞入口中。

　　邵冰是一个上市公司的文员，上班之前也化过妆，嘴唇有点红润，这样一张
红润的嘴唇给自己吃鸡巴，江华一波波的快感涌入他的脑袋中，一只手用力的捏
着王倩倩的乳房，让她捧起那不大的奶子，放在自己嘴边。

　　邵冰的技术虽然不算好，但之前江华就已经插过王倩倩的嘴巴，而且还插过
她的处女小穴，那时候已经快要射了，现在被邵冰含了一阵之后，终于忍不住，
把精华射了出来。

　　王倩倩见状，连忙蹲下身子，和自己的母亲一同把那些精液舔干净，然后两
人一起清理江华的鸡巴，把鸡巴舔干净之后，这才一脸满足的站了气啦，看着江
华。

　　江华也有点累，把肉棒收起来之后，才对邵冰道：“今天晚上在你家吃饭，
没问题吧。”

　　邵冰点头道：“当然没问题了。”

　　当天晚上，江华就在邵冰老公面前，把她们母女奸淫了一遍，最后在邵冰的
小穴中爆发了出来。

　　第二天一早，江华就醒来了，推开身上的王倩倩，因为晨勃而十分坚硬的肉
棒还在她的身体内，看到两人还在熟睡，江华忍不住有了作弄的念头，直接把肉
棒插入王倩倩的口中，缓缓的抽送起来。

　　王倩倩因为呼吸有点困难，被憋醒了过来，见到江华在插自己的小嘴，连忙
伸出舌头不断的舔，让江华一阵刺激。

　　眼见一旁的邵冰还没有醒，看到她那双豪乳，江华突然有个想法，对王倩倩
道：“你把你母亲的奶子挤在一起，我要插你妈的奶子。”

　　王倩倩不知道应该怎么做，江华示范了一下，王倩倩就把邵冰的奶子挤在一
起，江华直接把自己的肉棒插在那乳沟中，开始抽插起来。

　　第一次乳交，江华整个人都飘飘然起来了，邵冰的豪乳足够大，至少有Ｅ罩
杯的，让王倩倩挤在一起，乳交的感觉十分好。见王倩倩无所事事，江华道：
“你把你母亲叫醒，让她给你舔下小穴。”

　　其实邵冰已经醒了，只不过见江华玩的高兴，才装睡而已，听到江华说让她
舔自己女儿的小穴，当下就张开了眼睛。

　　王倩倩把小穴凑到邵冰的嘴边，邵冰就伸出舌头舔了起来，重点照顾她的那
小豆豆，直让王倩倩呻吟不已。

　　乳交的快感让江华有点忍不住了，当下就射了出来，把邵冰那双豪乳射的满
都是精液。邵冰连忙坐起来清理江华的肉棒，王倩倩则是清理邵冰豪乳上的精液，
在邵冰嘴巴里狠狠的插了几下之后，江华就穿好衣服，离开了她们家。

　　而在离开之前，邵冰的老公还十分高兴的对他说：“欢迎下次再来啊。”

　　上了一对母女，江华神清气爽，当下开始在大街上找寻对象，看到有姿色过
得去的，就去摸摸她的奶子，让她给自己吹下萧，但也不直接做，只不过玩玩前
戏而已。

　　在走了半天，他至少让二十个女人给他吃过鸡巴了，这才终于想起什么，直
接找了一个开车的漂亮女人，让她载着自己来到机场。

　　那个开车的漂亮女人江华自然没有放过了，让她一边开车，一边被自己干，
到了机场之后，就让那个漂亮女人用嘴巴给他清理了一下，这才走下了车。

　　看着机场那些来来往往的人，江华很是兴奋，直接走了进去。

　　进入机场之后，只是随便扫视了一眼，就看到了不少能够成为目标的女人了，
其中两个还是外国人，据说外国人的阴道特别宽，也不知道是不是真的。

　　当下，他找到了一个金发美女，这金发美女穿着一条性感的小短裙，把那丰
满的大屁股包裹住，一双大奶子比起邵冰的豪乳也丝毫不差，江华二话不说，直
接掀高她的裙子，然后拉下内裤，就把自己的肉棒插了进去。

　　这个金发美女的阴道很紧，不像是别人说的很宽松，在插了一阵之后，他就
把肉棒插入了金发美女的嘴巴里，按着她的脑袋，直接来了一个深喉。

　　金发美女用一种淫荡的眼神看着他，舌头不断的绕着肉棒，口水从嘴角滴下
来，显得十分淫荡。

　　而就在这时，旁边走过一个穿着ＯＬ制服的美女，江华见状眼睛一亮，这Ｏ
Ｌ美女应该是和她的老板一起来的，看上去是一个秘书，江华性欲打起，直接就
拉着金发美女来到那个ＯＬ美女身边，一边让金发美女口交，一边用大手捏着Ｏ
Ｌ美女的大乳房。

　　那大乳房因为有制服的紧缚，看上去很大的样子，那条乳沟一看就让江华有
种要乳交的念头，只是暂时不急，因为在这里，还有很多漂亮的女人。

　　抽插了几遍金发美女的嘴巴之后，江风让她抬起屁股，露出那个微红的屁眼，
用口水涂抹了一下，直接把肉棒插了进去。

　　金发美女发出一声极度满足的呻吟声，大喊道：“ＦＵＣＫＭＥ，Ｉ` ＭＡ
ｂｉｃｈ。”

　　那ＯＬ连忙翻译道：“她说快干她，她是一个婊子。”

　　江华哈哈大笑，一边听着那金发美女用英语叫床，一边听ＯＬ美女翻译出来，
感受着那屁眼的紧迫，差点就要射出来了。

　　把肉棒从金发美女的屁眼抽出来，江华让ＯＬ美女给自己吹箫，看着那戴着
眼镜的ＯＬ美女，江华把视线在机场中扫了一下，突然看到两个穿着空姐制服的
漂亮女人走过，连忙喊住了她们，出示了恶魔卡片。

　　两个空姐一脸茫然的看着江华，等待他的指示，江华让ＯＬ美女继续给自己
吹箫，一边对那个成熟一点的空姐道：“你过来。”

　　成熟空姐走了过来，却是一把被江华抓住乳房，有空姐制服的包裹，使得她
的乳房看上去很大，而另外一个年轻一点的空姐乳房就稍逊一点了。

　　他对那个年轻空姐道：“你来，和她一起，帮我吃一下鸡巴。”

　　那年轻空姐连忙蹲下身来，和ＯＬ美女一起，吃起了那狰狞的大鸡巴，两个
人一起服侍，让江华很是刺激，揉捏成熟空姐的力度也是大了许多。

　　过了一阵，肉棒已经坚硬得好像铁一样了，江华让ＯＬ美女躺下来，也不用
她脱衣服，直接从领口那里把肉棒插了进去，让她给自己乳交。

　　这样插进去，快感比起邵冰的豪乳丝毫不弱，而且ＯＬ美女还十分聪明的舔
他的卵袋。

　　江华抱住成熟空姐的大腿，那双丰腴的大腿上穿着丝袜，给人一种十分不错
的触感，金发美女好像不甘寂寞，走到江华身后，居然舔起了他的屁眼，把舌尖
伸了进去。

　　年轻空姐则是和江华接吻，舌头慢慢的从他的脸吻向乳头，然后慢慢的到他
的肚眼，慢慢的用舌尖刺激他。

　　ＯＬ美女不断的呻吟，好像奶子被插也有极限的快感一样，大喊道：“快插
我的贱奶子，我是一个淫贱的秘书，快插我。”

　　而那个成熟空姐被江华抱住丝袜大腿，双手揉着自己的双乳，也是大喊道：
“我是一个淫贱的空姐，我在飞机上和乘客做爱，给他们吃鸡巴，快点插死我吧，
我的贱嘴，贱逼，贱屁眼，都要人插。”

　　江华当然不能让她失望了，抽出自己的肉棒，直接插入了成熟空姐的嘴巴里
面，直接按住她的头，让鸡巴插入喉咙深处，连她的鼻子，都贴在自己的阴毛上
了。

　　看着一个成熟空姐给自己吃鸡巴，江华一阵刺激，然后再让另外一个年轻空
姐口交一下，接下来就把肉棒插入了成熟空姐的阴道中，大力的抽插起来。
