想被男人干

　　我有张非常艳丽的脸蛋，一对大奶子、腰细臀圆，眼睛大大的，嘴巴小小的，皮肤白皙。认识我的男人总无不希望能一亲芳泽，可我已经结了婚，总不能太随便吧！常常遇到看的顺眼的男人，总能让我淫穴淫水直流不停，只能偷偷的自慰来解决我的性饥渴。
　　我淫荡且骚荡无比、性欲饥渴至无穷无尽，如果可以，好希望我的淫穴天天有男人的大鸡巴来干来插。可是我的老公却是个性无能，跟他永远都只是用如熟虾子般弯曲般的性交姿势，更悲哀的是还要我自己用臀部的力量来抽送着。
　　我是女人呀，这样的性姿势我根本毫无性欲可言，我要的是有被男人干的快感，可是老娘不但没有这种感觉，也才自我抽送约二十几下，他大爷就泄了……他泄了？我可都还没开始热身呢！更不用谈什么高潮可言了。
　　妈的！每次看他这么没用，心里都很干。他越是这样，我长期压抑下来的这性欲就越来越强烈。
　　不行，不行，再这样下去我一定会崩溃。我要……我要……我一定要找一个可以狠狠干我淫穴的真正男人。
　　不久换了工作，一份俱乐部的工作，上班的第一天认识了餐厅的一个年轻男厨师。不知道是不是跟他平日需要提重的关系，总之是已经练就了一身好身材。
　　他那身材真的是好强壮的没话说，身材高大、背膀壮硕、黑黑的肤色、浓眉大眼很阳光、更配上一副性感有形的唇。
　　他的样子就是一副性能力很强很会干炮的样子。他对我的身材上下打量了许久，终点烙在我的这对大奶子。还用眼睛勾引我，大眼用力的看了我，还稍稍的咪了一点眼神，已经在做性暗示。
　　我也上下的打量他一番，他是我欣赏的那类型的男人没错。便暗中心里偷偷估算了一下，不知他的鸡巴是大还是小？被他干不知道会是什么感觉？想着想着……还都不认识呢！光是看他第一眼竟然已经可以让我裤底淫水湿了一片。
　　往后日渐熟识，可是还是一样，只要跟他一对眼我的裤底一定是湿了一大片。唉！我这肮脏淫秽的淫穴真的是饥渴了太久了，这么档不住诱惑。这似乎被聪明的他发现我的饥渴，我美丽的脸蛋下，内心淫秽淫荡的在挣扎。
　　我要他，我要试试他的床上性交干炮功夫好不好。
　　我要我要，我要他的鸡巴来干我。他一定很强，一定可以粗鲁的干死我，让我爽。他干穴功夫一定会很棒。现在已经无时无刻不幻想着被他的鸡巴干，想到这里，淫水又是一阵一阵的流出。
　　这是长期压抑下的强烈性欲，我自己都无法控制的生理反应。我有需求啊！现在这么一个合适的猎物就在眼前，我说什么也一定要想法子找机会让他干我。因此不久后我们两个人总是用着我们美丽的双眼想勾引对方，话题也越来越深入。
　　一次的休假，两人相约出游，其实我们两个人都知道今天想要什么。我知道他今天一定会想要我的，他只是一直找机会罢了！而我，也摆明如果你敢说我就跟你去的心态，渐渐的他看的出我的意思了。
　　便轻轻贴着我的耳明白说了：“今晚我想要妳。”
　　我故意装着听不懂：“你说什么呀！我听不清楚。”
　　他看的出我是故意的，便再放胆的再说了一次：“今晚我想狠狠的干妳。”
　　听到他这么一说，我那淫水再也忍不住的直流，流的我裤底可真是难受啊！
　　但我回他：“我可是需求无渡的喔！你可要小心啊！”
　　“是吗？妳这么欠干吗？我一定可以干死妳！信不信？要不要试试？走……”
　　“我才不信你能怎么干死我，试就试，谁怕谁啊！”其实我心里按爽，但是装着一副挑臖的脸。
　　我们早就知道现在是要发泄强烈性欲，所以不让费时间的，一进宾馆关上门两个人已经紧抱着拥吻。
　　长长的舌吻毫无间断，越吻淫欲越强。从门口吻到倒在床上，我被他庞大的身躯压在下面。
　　啊！我被他压的好爽。我心中呐喊着！我就是要这样的男人来凌辱，也已不知羞耻的自然张开双腿迎接他。
　　我已经能感受到他鸡巴不断的肿涨着。我嘴依然贴在他嘴上，心想着，快干我吧！
　　他快速帮我脱掉外衣，很有技巧的只用右手解开我的胸罩，再快速的脱去我的内裤。
　　果然是个情场老手，已脱去我身上所有衣物。他简直像头饿狼活吞了我似的，犀利的眼神直盯着我毫无遮掩的全身。
　　剥开我双腿，狠狠的望着我的淫穴好久，突然扑了下来，感觉那舌尖快速的舔着，吸允着我的淫穴。
　　“嗯……嗯……好舒服啊！” 　　再粗鲁的掐住我的一对大奶，开始不安分的上下粗鲁的抚摸着，他又开始像只公狗般的舌亲吻我全身。
　　掐着我的乳房，极至挑逗着吸允着我的乳头。
　　“啊！好舒服……”我淫荡的扭动全身来勾引他，发出淫荡“嗯……嗯……”的呻吟……
　　他听到我的淫声，对着我说：“妳叫的好淫荡喔！好像日本Ａ片中女人的叫声喔！现实中没听过呢！我喜欢。”
　　他继续粗鲁的吻遍我全身，我再次张开双腿及不断的扭动腰跟臀，让自己达到最淫荡的感觉。
　　他的动作都是粗鲁的，但是他越是粗鲁我就表现得越淫荡。
　　这时淫秽的淫穴已经湿润不堪，他右手中指成勾形顺着划入淫穴抽插着，令我再次发出淫荡“嗯……嗯……”的呻吟……
　　他好像一眼就看穿我淫穴的构造，中指一直都是成勾型顶住上面那块软骨不断抽插。
　　这……这……是我自己自慰的高潮点啊！
　　这样在下去会高潮不断的啊！ 　　“啊呀！啊呀！不行了……我不行了……”他根本不听，继续做着勾形动作。
　　“好了……我出来了呀！好了……我出来了呀！”
　　“不要了……不要了……” 　　对他说着：“才用手指就已经高潮了吗？哈哈……”笑声很讽刺。
　　“好个淫荡的贱女人淫汁流真多啊！真的是欠我干，等等看老子怎么狠狠的干死妳。”
　　这时听到他说的这些肮脏下流的字眼，我又兴奋得快受不了。
　　我说：“对就是这样，我喜欢听这些下流的话，你说的越下流，我会越爽的。”
　　“哼！妳根本表面在装淑女嘛！骨子里还真不是普通的贱，这么欠干。”
　　我急着要他的鸡巴来干我，我快速脱去他的衣服及裤子。
　　这男的挺立害的，不用我对他口交，他的鸡巴早已经硬的跟枝棍子一样了。
　　我用手圈了一下：“哇！你的鸡巴好粗啊！”
　　他笑笑说：“怕了吗？” 　　“谁怕啊！” 　　“快……快干我！快插我吧！我要你的大鸡巴狠狠的干我……我好欠干啊！”
　　再次扭动着身体张开双腿仰躺着勾引他，话未说完已感觉那粗大的鸡巴插进淫穴中塞的满满的，插的好狠啊！
　　刚刚已经高潮一次了，所以现在开始每个动作都是刺激无比，也很容易再出现第二次第三次以上的高潮……
　　他的体力超好那插穴的速度超快犹如一台国外的插穴机器般，很狂野、很粗鲁的快速狂插猛干着我。
　　啊！好涨啊！好涨啊！还好我的淫水够多，不然一定会被插爆。
　　还不时的说着：“妳这欠我干的贱女人，我的大鸡巴干死妳，我干死妳。”
　　两个人的性器官紧密的交合著发出大鸡巴进出时“渍！渍！”声响的撞击声音之大声，是我不曾听过的。
　　“呕……呕……”我大声淫荡的叫着：“是啊！我贱……我欠干，用力……再用力干我吧！呕……呕……”
　　他继续用力粗鲁的干着我说：“不要脸的贱女人，有老公了还在外面找人干妳，跟只母狗没两样。”
　　说着就抽出他的鸡巴，把我撑起，腰转了半圈。啊！现在我更像一只发情母狗的姿势了。
　　他鸡巴再次从后面干插进来。四肢趴在床上的我，屁股翘得很高，我的大腿张得很开。
　　我的嘴里不断说出：“我还要……我还要……干我！干我！用力干我。”
　　“我要啊！还要呀……粗鲁点……干我……再粗鲁点干我……”我宛如一只疯狂发春母狗淫贱乱着。
　　“你妈的，老子还真没见过这种贱样的女人，骚货贱女人，烂穴……我干！”
　　两个人的性器官紧密的交合著，盼望许久让人干的心愿终于如愿了，这时我心中春心荡漾着。
　　母狗的姿势很刺激，他的鸡巴很粗大，淫穴被塞的满满的，这样半个小时来回抽插加速高潮的来潮。
　　“我快高潮了……我快高潮了……我快不行了……不行了……啊！”
　　“啊！不要了……不要了……”他根本不理会，继续粗鲁快速猛干着。
　　因为已经又高潮了，我想用手伸到后头阻止他别再干我了。
　　可是没想到他竟然将我的双手往后拉，也就是像拉马鞭样说着：“老子才热身呢！你要停啥呀？”继续被狂插猛干着。
　　手被拉到后面身体挺起感觉阴道口更紧缩，鸡巴塞的更紧，刺激感更强烈。
　　“真的已经再次高潮了……已经出来了……不要啦……求求你不要啦……”一直摇着头苦苦哀求。
　　他看我一直摇头说不要，他就更加邪恶的更粗鲁更用力、插着穴，撞着臀……更加快速的持续狂插。
　　“啊……啊……我已经又高潮了啦！”
　　“别再干我了……求求你别再干我了……呜呜……”苦苦哀求着但手被他抓着，根本无法阻挡他。
　　他继续不理会，还冷冷的说：“你已经高潮了？小姐不要自私啊！你要等我啊！我现在才开始呢！”
　　还说：“告诉妳，我要继续干妳！现在让妳开始尝尝被强奸的滋味，我们现在不叫做爱，妳我有啥爱呀？”
　　“是妳贱欠干，所以我干妳，但是老子现在是想强奸妳了，妳做不了主的，妳已经是我的性奴隶了。”
　　“呵呵……妳长得这么美……但是老子干妳、玩妳，都不用花半毛，天底下这好事怎么会让我遇到呢？呵呵……”
　　“但妳拿我没办法，往后妳天天都会想让我干，天天想着让我强奸妳呢！哈哈……”
　　我高潮一直出来，而这男人继续干，喊停都没用，接下来真的已经开始有被强奸的快感了。
　　“怎么？妳老公都没这么跟你玩过吗？”
　　“呜呜……没有……我从没被这么持久这么强的男人干过。”
　　“我更没有被强奸过，但是我现在已经有被强奸的感觉了……呜呜……”
　　“你……你什么时候才会射出来啊！你可以射了！我可以让你射在淫穴的里面，求求你别再干我了……”
　　“好啦快了快了！但是妳得要帮我。”
　　“来！我们一起站着看着前面的镜子，我要看我的大鸡巴干妳的样子，我才会爽，才会射的出来。”
　　我相信他说着：“呜呜……好……看镜子……求求你快射出来……”
　　他左手掐着左乳房，右手从我身后抬起我的右腿，嘴唇不停的狂吻我的耳朵、颈子及肩膀。
　　我们一起看着前面的镜子，我看到我自己让一位不熟的男人如此凌辱着……
　　但我已经根本没有力气抵抗了，他实在太持久的可怕。
　　这幕让我在镜子前清清楚楚的看着，被他的粗大肿涨黑红色的鸡巴一直干一直干着。
　　现在我分秒都是持续着高潮，那淫水大量直流而出浓浓的淫汁，已经都流出到腿了，被他看到了，又是一阵羞辱任他蹂躏……
　　他对着镜子中的我说：“烂女人贱女人烂穴欠我干，有老公干还不够，竟然出来找野食，今天老子一定干死妳。”
　　“被我强奸爽不爽啊？问你话啊！”
　　“爽不爽啊？” 　　“爽！我喜欢被你这样干。” 　　“要不要求求老子以后常常这样干妳啊？”
　　“要！我还要，我还要你常常这么干我，求求你干我，你干的我好爽好爽呀！”
　　他很满意我的回话。他超强的性交体力真的是让我甘愿当他的性奴隶了。
　　此时他继续像只发疯的公狗，用着公狗腰抽插更快更快，公狗的鸡巴干住我，就根本放不开、拔不开似的。
　　不断不断的高潮下我全身无力的摊了，再也站不住了。
　　“不行了……不行了……我已经数不清高潮了几次了，我真的站不住了。”
　　他假装心疼我的说：“好好！我不干妳了，我们休息了，来让我抱抱妳回床上。”
　　好不容易他的公狗鸡巴才抽离我的淫穴。他站着抱着我，我双腿夹住他的腰，没想到他的公狗鸡巴又插进来。
　　“这招是女人完全享受的喔！看我多疼爱妳，哈哈……”他笑声很讽刺。
　　“妳放松只要尽管夹住我的腰，我的鸡巴不但干着你，妳的阴唇跟我的鸡巴上下摩擦，会更有高潮喔！”
　　“来！这样我们可以一起达到高潮。”
　　“什么？我不要呀！我不要呀！我没有力气了，我已经数不清高潮的次数了，我不要再高潮了……求求你！”
　　“哼！妳说不要就不要吗？老子现在只当妳是充气娃了。老子就只管干穴，不必理会妳。”
　　尽管我苦苦哀求着，但他还是继续站着抱着干我，让我们的性器官上下上下不断不断的摩擦。
　　真如他所说，阴唇不断摩擦，每不到一分又一次来潮。
　　终于这姿势他自己也受不了了。从他鸡巴插入我的淫穴，到目前为止，他整整干了我一个小时，他体力真的是超强。
　　他射精了，他的精液好多喔！射到我的体内，插好深啊！我感觉射到我子宫了。已经射出了但是他的鸡巴依然是硬的。
　　“妳知道射进去对妳的好处吗？”
　　“我疑惑着。” 　　“妳不懂啦！妳不是说，妳淫荡吗？妳希望分分钟都有鸡巴干着你吗？可我都要休息一下的嘛！”
　　“除非下次我找其他人一起干妳，那就不用浪费我休息时没人插妳了啊！”
　　“我这样射进去，我的鸡巴都不会软喔！等几分钟后，我还可以再干妳一次啊！好吗？我下次找些人一起干妳？”他试问着。
　　“什么？你想找几个啊？我可是连３Ｐ都没玩过呢！你可别吓我啊！”
　　“嗯……这事让我再想想，哈哈……”
　　回床上，我们侧躺着，但他的鸡巴始终没有抽出来过，也真没变软，十分钟后，他又开始慢慢抽送着。
　　越来又越硬了，抽送的速度也越来越明显的变快了。
　　“嗯……嗯……我又开始着淫荡的呻吟着……嗯……嗯……舒服……舒服……”
　　“哇！小姐，妳也真的这么欠干呢！想妳这般欠干的女人我还真的是没有见过呢！我决定真的下次找人一起干妳了……”
　　“你讨厌啦……人家只是很欠干，这又不是什么坏事。你真要找人干我？我可要先过目啊！不帅的我不让干的呢！”
　　“够贱够淫荡！好！今晚老子先就干妳一整晚。下次找人来分摊啊！哈哈……”
　　就这么跟他相干一整晚后，我离不开他了，我可以让他无尽凌辱着，我已经是他的性奴隶了。
　　自从昨天的干炮后，当我们在公司不期相遇，两人马上就会想性交，他很机伶的，我们也很有默契的暗示。
　　便会各自找藉口离开一下工作岗位，不约而同的到地下二楼休息室相约。
　　“不行啦！这里是大家的休息室，被看到就完蛋了。”
　　“不是你们的啦！而是我们的休息室，我知道我们的休息室向来都没有人会来，放心。”
　　经他这么说也只能相信他说的，谁要我现在又想被他干呢！我一点不在意昨天他对我的百般凌辱，一心就只想着还要他干我。
　　不只我急，他更急呢！ 　　“来……快，快进来。”我被用力拉了进去，真的是隐密的地方啊！
　　一进去他二话不说嘴贴着我的嘴狂吻，双手掐住我的一对奶子，右手又快速的滑入我已湿润的淫穴挑逗，又是中指勾着抽插。
　　快速拉下我的内裤，他自行拉下他的拉炼，鸡巴早已粗大涨红，我用手托在里面的洗手台镜子前，只见他用力插入……
　　“啊……好舒服啊……干我干我……”在公司做这事超刺激的。
　　“没想到在公司还能让你干我，好爽呀！其实你也喜欢干我，对吧？”
　　“嗯……是呀！我超喜欢干妳，谁要妳长的这么美这么贱，我今天一早来上班就想干妳。”继续抽插干着穴说。
　　“快……再用力……让我高潮……快……干我……干我……”在公司内性交刺激，我特别的容易来潮。
　　他很厉害的只见我来潮了就抽出他的鸡巴，他鸡巴肿涨无比。
　　“你为什么不射出来呢？” 　　“傻瓜，这才短短的十分钟，妳要我怎么射的出来呀！笨奴隶！”
　　此时两人边笑着边整理好服装仪容。他又贴着我的耳说：“下班干妳！”
　　我听完脸好羞的答应他：“好，下班在外面花园干我后，我再回家。”
　　两人小心出房门，各自回工作岗位……
　　下了班后…… 　　“今天我带你回我的租屋，起码舒服点对吧？”阿路说着。
　　“我先去洗澡。”我在浴室脱光时，突然听到还有另一人进来这屋子，我小心翼翼的听着是谁。
　　“他可是我们一起从南部上来的好朋友叫阿奇！我们一起租这房子的。”阿路闯进浴室介绍。
　　“他虽然长的美丽，可惜婚姻不美，老公性无能，性压抑太久，很欠强壮的男人干呢！对不对？哈哈……”阿路眼对我说着。
　　“死像！你竟然这么介绍我。”我说。
　　“你觉得这女人够不够辣啊？想不想干她？”阿路问着阿奇说。
　　“那还用问吗！”阿奇回答他的问题。
　　“长这么美，样子又淫荡，听说还很耐操，我们这种不容易射精的男人最讨厌干没耐力的女人！哈哈……”阿奇说。
　　“怎么样啊？想不想被两只鸡巴干啊？骚货！”开始在我脱光的身体上下摸着。
　　能在一天内被两个男人所干，让我觉又淫秽又刺激，光用想的就已经让我觉得爽毙了。
　　他们主动帮我洗澡，他们有默契的架起我并剥开腿，用莲朋水柱冲力冲着我的淫穴及阴唇。
　　“啊！不要啊！这么冲只要一下子我就会来潮了，我担心等等我无力招架啊！”
　　他们不理会我继续让强力的水柱冲着淫穴。果然不一会儿，我已经高潮了。
　　“不要了……求求你们我不要了……不要了……啊……啊”怎么才一开始可我已经觉得是被强奸了。
　　他们看着我高潮的样子笑的超邪恶。他们将我抬到房里，我赤裸裸的躺着，刚刚那种冲水的高潮让我现在眼前一阵晕眩。
　　虽然我头晕眩着，我仰躺着并张开双腿，始终显露一副淫荡的贱样。望着两支勃长的鸡巴等待他们干我。
　　我开始轮流交替地含着他们的鸡巴。阿奇含着我一边乳头，另一只手在我的奶头划圆圈。
　　我开始求着阿路阿奇把他的鸡巴干插我火焚似的淫穴。
　　阿奇惊讶：“为何不用前戏！”
　　阿路不削的说：“就凭我们两人的持久，干麻需要前戏，前戏是鸡巴不持久的男人才用的招数。”
　　“求求你们谁要先干我啊！快！我等不急了，干我……干我……”阿奇看我如此，他惊讶样。
　　“果然是骚啊！阿路你真的幸运，帮我们找了这么够淫贱的女人，哈哈……”阿奇说着。
　　阿路开始把他的大鸡巴干插我淫穴里。而阿奇移到前面用他的鸡巴喂着我。我难以置信，但此刻我真的在为两个男人服侍。
　　过了好久的激烈干插和口交，阿路叫阿奇从我嘴巴拔他的鸡巴出来，要阿奇准备接下来干插我银穴。
　　“啊呀！好爽啊！舒服……我要……我还要……”第一次同时被两个男人干真的是别有一番滋味呢！
　　“嗯……嗯……啊呀！用力点……再用力干我……我也欠你干啊！阿奇！粗鲁干我……干我……”呻吟着说。
　　“贱女人，真的没见过这么淫荡的女人，还这么敢要，老子干死妳……干死妳……”阿奇边说着，他大鸡巴用力干插我淫穴。
　　阿路到我面前我还吸吮阿路的肉棒。
　　“用力吸，再用力的吸它，妳这个贱货！”阿路说。
　　阿奇阿路的大鸡巴干得我好爽。他们两人的持久度都起码是一小时以上的。这让我极尽享受被他们凌辱干插……
　　他们同力敢干插我约四十分钟后我高潮不断，继续享受着高潮后持续被干插的被强奸快感。
　　他们将我翻身让我像只母狗的姿势再干。
　　“用力的吸，妳这只母狗，当妳被干的时候，不要忘了嘴巴还是要用力的去吸另人的鸡巴。” 　　我已经像极了欠干的母狗趴着，阿路把鸡巴干进我的阴道内。
　　“呜……那个感觉真棒极了！”
　　让我就像身处天堂，这正是最精彩的地方，能够一边吸吮阿奇美味的大鸡巴。
　　同时被另外一根阿路硬挺挺的鸡巴所干，还有甚么事比这更棒的吗？
　　再换阿奇从后面干插时…… 　　“阿奇！用力的干插她，用力的凌辱她，掴她的屁股、骂她贱、骂她欠干，她喜欢这样做，做任何你想要她做的事，她是一个烂货，把她干到烂。”阿路说。
　　“这个超极贱的烂货，是个干起来又爽又愿意吸的性玩具。这真是有趣极了。”阿奇想着。
　　“真希望这种事以后还能常常作。”
　　没想到我竟然说：“我要我要，我每天都要你们这么的干我。”此时阿奇再次惊讶。
　　不管换沙发的姿势、站着悬空、架着、桌上、地上甚至面对着镜子……
　　一整晚就是不断的干插我，我已经被干的精疲力尽了。
　　他们不停不停的换手相对就是有休息的时间，所以他们的体力比一对一时多了些体力。
　　他们体力超可怕的，连续这么两小时始终就是有一根大鸡巴干插着我的淫穴。
　　最后阿路终于泄了两次精，而阿奇则是发射了三次，而我本身得到的高潮就不只这些了。
　　很巧的是明天我们三人都是休假，而我老公则是出差两星期，这就表示我可以在这里继续享受糜烂的性。
　　很晚了，阿路提议我们三人一起睡他的床。夜里，这两个强壮的男人偷偷的在争夺我。
　　当阿奇睡着，而我也侧睡面向阿奇时，阿路便会偷偷的将他的鸡巴干插我的淫穴。动作不大，但就是一直干插着。
　　我知道这样我完了，因为他根本没用力的情况，他这么干插一定没完没了。他就这么来回抽插一小时，他终于要睡了……
　　睡在中间的我跨过阿奇要去厕所，不小心吵醒阿奇，没想到他一路尾随我到浴室出来，他将我抱到阳台。
　　没开灯，我们一丝不挂，他硬要在阳台站立干我：“在阳台被我干爽吗？刺激吗？欠我干对吧？贱女人。”
　　他一直干我不肯放我回去睡，阿奇也是有如公狗鸡巴干住就拔不出来似的。
　　更不断的换姿势，要我扶着栏杆再从后插入或架着铁栏杆让我张开腿舔我穴，或压我至地板、客厅沙发无处不干，如此经过一小时的任他蹂躏，他终于射精在我体内这才满足。
　　他是个喜欢换环境干插的男人。我都顺从他，我也喜欢被他干插但是已经没有力气享受了。
　　我知道他们俩的暗中较劲已经很明白了。
　　阿路阿奇都非常的疼爱我，他们已经让我成为一个贱货，这是我自己喜欢的，他们也乐在其中。
　　现在的我就像色情杂志上面常常刊登的，二个男的同时干一个女人。
　　明天的休假日，我知道又可以被他们两人大干一整天。不只明天，往后三个人就这么的性交，我注定是一个让人泄欲的烂货。
　　但是我快乐就好啦…… 　　还有谁想干我？除了阿路、阿奇，我还可以接受其他强壮的男人呢！不持久的不要找我啊！
