我不是萝莉控哩

我是随风，１８岁，刚高中毕业。
　　老妈见我整天在家没事干，正她的好姊妹移民留了间两房两厅的屋给她，便
决定开个暑期补习班，也没得我同意便捉我去了。（妈：同意得去，不同意也得
去）
　　之后，妈便找了几个朋友的亲戚的下属的侄女的女儿……共四个小女孩，分
别是小雯、小夏、小秋和小媚。（作者：小女孩当然是小字辈啦，是不是很易记
呢，呵呵。）（天音：偷懒便偷懒，不要多多藉口！）
　　小雯１３岁，文静温柔的外表，配上一头长发，可能因为在单亲家庭长大，
比同龄的人看来成熟。小夏和小秋是双胞胎，１２岁，姊妹长得一模一样，只是
姊姊小夏是及肩长发，而妹妹小秋是短发；姊姊小夏个性害羞，很容易脸红，而
妹妹小秋则很活泼，常常恶作剧捉弄人。小媚１１岁，年纪最小的她最爱黏人，
超可爱的脸、加上无敌的嗲功，令任何人都难以拒绝她。
　　妈在补习班做了几日便没兴趣，逃走了，幸好她还算有良心，找了个朋友的
亲戚的朋友的侄女来帮忙。
　　女孩叫丽莎，１６岁，爪子脸，配上一双大而灵动的眼，给人古惑好玩的感
觉，但最吸引人的是那Ｄ罩杯的双乳，走动时常在我眼前一跳、一跳的。可惜我
的性格内向害羞，反而常常被她玩弄和开玩笑，总是穿得很清凉的来引我看，引
我脸红再取笑我。
　　日子在偷看和教作业（天音：偷看优先？）中平凡的渡过，直至一星期后的
一天……
　　那一天，晚上８时，小夏、小秋和小媚都回家了。小雯因为是单亲家庭，总
是最后快１０时才回家。
　　吃过饭后，小雯说有点累，便到主人房睡了。丽莎最近很晚才走，那天也还
在，便说一起睡，还警告我不要来偷看。本来没动心思，被她一说，反而想偷看
美女海棠春睡的美态。
　　等了一会，便偷偷摸摸的走到主人房外，却听到一些奇怪的声音，彷佛是压
抑的呻吟声。发现房门没关，便偷偷摸摸的走到门外，向内一看，从此，这个暑
假便不一样了……


　　　　　　　　　　　　　　　
　　从门缝偷偷看进去，床头灯不太亮的光线刚好看清楚床上的一切：只见丽莎
正趴在小雯身上，一边用手指轻柔的在小雯柔软而坚挺的乳房上画圆，一边在小
雯的耳朵轻舐，可以看到小雯粉红色的小乳头已经硬了，令人忍不住想咬一口。
小雯身体轻轻扭动，一手捉住床单，一手反手按住小口，但诱人的呻吟声和喘息
声却是按不住。
　　小雯：“姊姊，唔～唔～啊，不要……好奇怪的感觉啊……”
　　丽莎：“嘻嘻！小雯，是不是很舒服呢。小乳头都硬了，不过，小雯发育得
很好啊，有Ｂ罩杯了，将来长得比姊姊更大呢，嘻嘻！”
　　（啊！感谢上天，现在的小女孩发育得真好啊！）
　　小雯：“啊～唔！不……不要这样说，啊！”
　　现在丽莎正一口吸吮小雯的右乳，不时又用舌尖在乳房上画圆，左手在小雯
的左乳头轻揉轻捏，丽莎Ｄ罩杯的巨乳在小雯的腰部轻磨，而右手则向小雯下身
的神秘处慢慢推进.
　　“呵～啊～啊，姊姊～啊，不要……”受到强烈的刺激，小雯已按不住声音
了。
　　丽莎：“呵呵！是不是很舒服呢，不要太大声啊，不然，大哥哥听到走进来
啊。”
　　小雯听到立即双手按口，但依然有呻吟声漏出来：“唔～唔～唔～唔……”
　　我在门外吓了一跳，以为被发现了，但没见她们看过来，便没有走。而且我
已经受不了，我的小弟弟已变成大棒在裤子撑着，便拿出来用手套弄。
　　丽莎的右手慢慢向小雯的小穴推进，在门缝中看，只看到有点稀疏的阴毛和
一点粉红色，看不清楚反而更加诱人，令人想走近看清楚，甚至摸一摸。
　　（呸！我不是萝莉控啊！怎可以这样想，不可看，不可看）
　　摇了摇头，想把这错误的想法摇走，但小雯的叫声又把我的视线引去。
　　小雯：“姊、啊！姊姊，不、不可以，那，那里……唔唔……”
　　丽莎的右手在小雯的小穴的周围时轻时重的画圆，还不时在小穴口划过。
　　丽莎：“呵呵，那里是哪里呀？是……这里吗？”
　　丽莎用整个手掌覆盖着小雯的小穴并轻轻磨擦，手指还在小穴口轻挖，又不
时插入小半手指入小穴。
　　小雯：“啊～唔唔，不、不要，不行了，唔唔～哼！”
　　小雯已经按不住自己的呻吟声，只能扭动身体反抗，但她的动作已由反抗变
成配合了。
　　丽莎：“舒服吗？还有更舒服的啊。”
　　丽莎说着便从胸部一路向下吻到小穴，再在小穴口轻舐。
　　小雯：“呀、啊啊，不、不要啊，啊啊～啊！！”
　　丽莎把小雯两脚大大的张开，在小穴轻舐一会，再加上吸吮。我在门缝也看
到粉红色的小穴像水源一样不断流水，小雯的呻吟声加上水声，合唱着淫秽的乐
章。
　　小雯：“啊啊……不行了……不行了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　门外的我看到这里，已经忍不住了，脑海一白，大量精液向手心射出。
　　回过神来，便冲向?所清洗，却没有发现丽莎向门口投来诡异的笑容……
　在厕所清理好，只觉全身无力，很想睡，走到客房一头躺下便人事不知了。
　　睡梦中，感觉好像有人脱我的裤子，还开始摸我，是不是看了奇怪的东西所
以有奇怪的梦，不过，这梦的感觉很真实啊。
　　……不，不对，是真的有人摸我，我想起身看看，却发现手动不了，向上一
看，原来手被床单绑在床头……
　　“醒了啦。”
　　我立即望向人声的方向，只见丽莎穿着一件宽松的衬衫跪坐在我脚边，衬衫
前面的钮扣全没有扣，Ｄ罩杯的巨乳将衬衫高高顶起，衬衫刚好将两颗乳头给盖
住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的乳头，这打扮比裸体更诱
人。除了衬衫外没别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭着，只有少许阴毛外露，
令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。
　　“你怎么在这里？我怎么会这样？你……你怎么穿成这样？”不能理解的状
况，令我语无伦次了。
　　“哦，你刚才把我全部看光了，我才看到你一点点……”丽莎一边说一边爬
上我身上，巨乳一边接近一边轻轻摇晃，两颗粉红色的乳头在衬衫下若隐若现，
令我的小弟弟急剧变大，还顶着丽莎的小腹。
　　“啊……呵呵……原来不是一点点啊！”丽莎向下一看后笑道。
　　我脸上一红，立即转移话题：“你……你知道了？”
　　“我当然知道了，一开始就是我叫你去的啊。”丽莎诡异的笑道：“对了，
你刚才看我多点……还是看小雯多点呢？”
　　我急忙道：“当……当然是看你，我不是萝莉控啊！”
　　“呵呵，真的吗？好高兴啊！你看的……是这里么？”丽莎说着一边伏下一
边用双臂挤压胸前的巨乳，形成一条诱人的深沟，粉红色的乳头还有一半露出衬
衫外。
　　我红着脸说不出话，只有不停点头，但双眼却不能移开那乳沟分毫。
　　“呵呵，说得好，有奖。”丽莎说着便伏在我的头上，右边乳头移到我口上
方，伸长舌头刚好舐到，但当我抬头，丽莎却退后保持相同的距离。
　　“啊……舐得好，大力点……啊……”丽莎本来玩着钓我的游戏，但我不是
玩具，而且我已忍不住了，屁股特然抬起将丽莎推前，巨乳如愿压到我脸上，我
立即用力吸吮、舌头狂舐加上牙齿轻咬，终于听到丽莎的呻吟声。
　　“啊……你坏呀……啊……好……用力……”丽莎拍了我两下便抱着我的头
呻吟。可惜双手被绑，不然可以用手揉她的巨乳。
　　一会后，丽莎抬起上身，对我媚媚的一笑便转过身，以小穴对着我的脸说：
“我们继续。”
　　丽莎的小穴阴毛很浓密（是不是代表性欲较强呢？），但看到一条粉红色的
肉缝微微张开，还有一点水光（只舐乳便出水？看来乳房是敏感带啊！）没有异
味还有点少女香味，轻轻一舐，唔，味道还不错，便在肉缝仔细轻舐着，不时将
舌头钻入小穴。（不要怀疑为什么主角知识和技巧不错，Ａ片Ａ书皆吾师也，除
了实战没有，主角可说是半个专家。）
　　“啊……这感觉……啊……这里……是这里……啊……好……好舒服啊……
用力点……”丽莎的呻吟声越叫越响，一会儿后，好像要奖励我似的，摸向我发
硬的大棒。
　　一开始有点生疏，但一会儿后便熟练的套弄着，还不时用舌尖轻舐棒头，刺
激得我更用力吸吮，而丽莎也被我吸得套弄得更快。
　　“啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”丽
莎的小穴猛的压在我的脸上，上身抬起尖叫。
　　我也在丽莎高潮的叫声中射出当天的第二次，精液高高射向丽莎的巨乳和脸
上，丽莎最后无力地伏下身喘息，手还捉着我未软化的大棒。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　休息了一会，丽莎回过气来便起身跪坐在旁边，脸上红霞未退，我看着丽莎
沾了我精液的乳房和脸，感到非常淫秽，还有一种奇异的满足感。
　　只见丽莎用手指沾上一点乳房上的精液，放到鼻前嗅了一下，立即拉开手，
想了一会，慢慢放到口前用舌尖舐了一下，然后将整只手指放入口中吸吮，再向
我抛了一个媚眼。
　　啊！实在太淫秽、太诱惑了！我本已半软的小弟弟立即涨大，变得比刚才更
大了。
　　“啊……又变大了，嘻嘻……怎么样？还．想．继．续．吗？”丽莎边说边
再爬上我身上，一手捉着我的大棒放在小穴口磨擦。
　　这……这是什么状况？手被绑着、身体被压着，感觉有点儿屈辱，又有点儿
期待……
　　“呵呵……不用害怕，不会痛的，一会儿就会很舒服了啊……”丽莎诡异的
笑道。
　　这……这是什么台词？这……这不应该是男人的台词吗？怎么好像是我要被
强奸了？我的第一次要被强奸失去吗？怎么我好像有点期待呀？难道这就是被强
奸者的感觉？
　　丽莎深呼吸一口气，身体慢慢向下压，只进入了半个棒头便停住不动，丽莎
再深呼吸了几次，稍微抬起屁股便一下坐下去。
　　“啊……好痛！”丽莎惨叫一声后伏在我胸前，不停地喘息。
　　抬头一看，丽莎好像很痛的样子，再看到有点红色在两人结合处流出来……
　　处女？我……我被处女强奸了？！
　　感觉很复杂，一方面很高兴双方都是第一次，另一方面很奇怪的我是被强奸
的一方，但看到她痛苦的样子，又有点怜惜加点得意。
　　手被绑着不能抱她，只好底头一下一下吻她的额头和脸，丽莎感到我对她的
怜惜，抬头温柔的一笑便吻向我。
　　丽莎的接吻技巧很生疏，应该和我一样是初吻，我们互相试探、渐渐熟练、
最后变成湿吻，房内只听到口水的嗒嗒声和喘息声。
　　除了一开始插入时有点痛，跟着感觉大棒钻入一条又热又湿又紧的小道内，
肉壁紧紧套牢，而且不断地抖动挤压，好像在按摩我的大棒，带来难以言喻的快
感。
　　我看丽莎已经回覆了，便忍不住开始挺腰。
　　“啊……痛……”我听到丽莎叫痛便停了下来，丽莎吻了我一下，抬起上身
说声不要紧便开始抽动。
　　“唔唔……感觉……啊……这感觉……很奇怪……啊……”刚开始丽莎抽动
得很慢，但逐渐愈来愈快，呻吟声也愈来愈大。在不断加强的快感刺激下，我开
始用力向上挺腰。
　　“啊……啊……不行……太强了……啊……要死了……要死了……啊……”
我们两个都只剩下本能反应，不断挺腰，追求更多的快感。
　　“啊……啊……不行了……要去了……去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
丽莎的小穴忽然出现强烈的吸力吸吮我的大棒，大量温水随着尖叫声冲击我的大
棒，我终于忍不住在丽莎的小穴内射精。
　　“啊……好热啊……”丽莎在我射精时又高潮了一次，然后无力地伏在我身
上喘息。一阵强烈的倦意袭来，我便睡着了。
　　客房里，丽莎以狗仔式伏跪在床上，而我则在丽莎背后，双手捉着丽莎的大
屁股，大棒在丽莎的小穴粗暴地抽插，还不时用手大力拍打丽莎的大屁股，丽莎
不断发出狂野而淫秽的叫床声，每一次打屁股时还会叫得更大声。
　　忽然，小雯冲入来扑到我身上说：“我也要！”
　　我猛的张开眼睛，看看四周。呼……原来是发梦，怎么我会发这种梦的？莫
非昨晚被丽莎……呃……强奸了，男人的自专心作祟，才在梦中反过来……
但小雯怎么也在？莫非……呸呸，我不是萝莉控啊！佛云：“不可想，不可想”
阿弥陀佛……
　　丽莎可能被我醒来的动作弄醒了，昨晚丽莎就伏在我的胸前睡去，现在她慢
慢挺起上身，青春丰满的身段展现在我的眼前，经过昨晚的风雨后彷佛更加娇艳
诱人。
　　丽莎有点睡迷糊的样子看看四周，最后好像回想起昨晚的激情，向我甜甜的
一笑，这一刻，丽莎没有昨晚的媚态，窗外银白的阳光洒落在雪白的身体上，令
人觉得……很美。
　　“啊！痛！”呃……昨晚做完便睡，小弟弟还在丽莎的小穴里，不知是刚才
的梦还是早上精神都比较好，现在小弟弟非常精神，丽莎刚想起身便叫痛了。
　　“都是你！昨晚那么粗鲁，还笑！”丽莎红着脸打了我一下。
　　“咦？昨晚好像是你在主动……哎呀！好痛！”丽莎捏着我腰部的肉用力一
扭。
　　“饶命啊！是我错……是我错。”丽莎见我肯认错才得意地放开手。（与女
孩子争执守则第一条：不论事实是谁错，都是男方的错；即使真是女方错，男方
也要先认错。）
　　我有点迟疑的问到：“这个……昨晚……你怎么会和我……”
　　“呵呵！你不觉得这样很刺激吗？我是读女校的，在学校总是和女孩子搅，
我就想和男孩子试一次，而且……我也蛮喜欢你……”
　　听到前面我吓了一跳，丽莎原来还真是经验丰富啊！听到后面我不禁心中一
乐，感到一种自豪感，但丽莎接着说：“你很有趣，很好玩，呵呵……”
　　我……原来在她心目中，我只是玩具吗？
　　“不说了，我去洗澡。”丽莎接着深呼吸一口，皱着眉慢慢爬起来。我的大
棒也慢慢从温暖但稍微干燥的小穴中退出来。
　　见丽莎起来想去浴室，我连忙说：“先解开我啊！”（天音：现在才想起要
解绳，莫非主角有当Ｍ的潜质？（淫笑））
　　丽莎过来解绳时古惑一笑，伏下身令那一双迷人的巨乳贴近我的脸上方，但
等我张嘴迎接时，她已解开绳娇笑着跳开了。
　　丽莎解开我后便进去浴室，我看了看自己精神抖擞的大棒，接着做出最温柔
无害的笑容（天音：就是淫笑啦！）追上去说：“丽莎，一起洗吗？”
　　丽莎看了我一眼，瞭然的笑道：“我是没关系啦，不过，小雯她们好像快要
到了啊……”
　　我看看钟，果然小雯她们随时会到了。
　　丽莎看我呆掉了，走过来吻我一口再媚笑道：“乖！今晚再好好地安．慰．
你……”说完便娇笑着跳入浴室了。
　由于客厅的桌子不够大，四个小女孩分成两组：小雯和小媚一组；小夏和小
秋一组，一组在客厅，一组在主人房。由我和丽莎轮流教。今天我教小雯和小媚
一组，但小媚要去外婆家，就剩下我和小雯。
　　其实说是教，但需要教的不多。小雯聪明而且乖巧，功课大多自己会做，只
有预习新学期的课本要帮忙。反而常帮我教小媚功课，所以我一直很喜欢这乖巧
的女孩。
　　但经过昨晚之后，看着小雯，脑海总会浮现那快成熟但还有点青涩的身体、
那欲拒还迎的表情、和那娇媚蚀骨的呻吟声……
　　今天小雯穿着蓝色吊带短裙，露出一大片雪白的胸部和背部，还有纤细雪白
的双腿。令我有点看呆了，（只……只是对美丽事物的欣赏啦！可没有色情成份
啊！真的！）呃，昨晚丽莎说小雯有Ｂ罩杯，唔……现在一看果然胸部是满饱满
的，平时被丽莎的巨乳吸引住视线，也没有发现，昨晚角度问题也看不清楚……
　　忽然感觉手臂摇动，回过神来，看到小雯小脸有点红轻摇我的手：“大……
大哥哥，做好了。”将做好的功课交给我便低下头。
　　糟了！被发现了？见小雯没有什么反应，我也装糊涂了，心骂自己：“该死
的！怎么不好想，想到小女孩的身上，真是变态不成？我不是萝莉控啊！色即是
胸……不！色即是空，空即是色……”想冷静，但摇头、喝冷水、洗脸、念佛经
做几次也没有用，小雯好像也发现我的丑态，不时低头脸红。


好不容易捱过去了，到了７时，小夏和小秋已经回去。如往常叫了外卖，丽
莎和小雯也如往常坐在我对面吃，但当满脑子都是眼前两个女孩诱人的裸体时，
一切都会变得很尴尬。双眼不敢望前面，只好低头不断的吃。
　　忽然，感觉有什么轻摸我的脚，低头一看，发现是一只脚。抬头便看到丽莎
一边吃饭一边眼神闪烁的偷看我，嘴角还带着诡异的笑容。
　　我偷看一下小雯，还好没发现，立即用眼神制止丽莎。而丽莎则一副“你管
我”的表情，一面伸脚向我的小弟弟进攻。
　　天啊！这是什么状况啊？在自己的学生面前，被女同事性骚扰……这……就
是办公室性骚扰吗？但怎么受害者又是我？而我……我竟然兴奋了！天啊！！
　　丽莎先用脚指挑逗我的小弟弟，待我的小弟弟变大了，便用脚底轻磨我的棒
头，令我的呼吸渐渐加重了。在我快支持不住时，却看到小雯双眼和小嘴张得大
大的看着我和丽莎，脸红红的一面惊讶。
　　糟了！又被发现了？小雯见我发现了便急忙吃掉剩下的饭，说了声“我吃饱
了”便逃到客房去。
　　但我已经管不了，已经快射了，而丽莎不知是有心还是无意，在我要射的前
一刻停下，向我娇媚一笑便走向主人房。我当然立即冲入主人房，急色地抱着丽
莎便要吻。
　　“停，不要那么心急喔，对女孩子要温柔。”丽莎按着我的嘴，以娇媚入骨
的声音道：“乖，先脱光躺在床上。”
　　我立即以三秒钟脱光了躺在床上，而丽莎则慢慢的一件一件脱下，雪白的身
体一点点露出来，丽莎还巧妙地令重要的三点都若隐若现，还不时抛个媚眼，令
我血脉沸腾，恨不得立即扑过去。
　　丽莎终于脱光了，却拿了张床单卷成一条走过来。
　　咦？又要绑？丽莎真的喜欢ＳＭ吗？不行！抗议！坚决反对！
　　丽莎见我态度坚决也不坚持，“唔……不要也行，但要蒙眼，而且手没我准
许不能摸我。”丽莎见我还想反对，便说：“不同意我便找小雯玩。”
　　这个……我当然不能放任我可爱的学生被人玩弄，只好牺牲小我，答应丽莎
了，不用称赞我伟大，这是我身为老师应该做的，嘻嘻……
　　被蒙住眼后世界一片黑暗，但适应后却发觉其他感官都加强了。
　　首先听到有人上床上的声音，接着是扑面而来的少女体香，胸口转来柔软浑
圆的触感压下来，柔软中又有两点硬硬的扫过胸前；柔软的嘴唇吻上我，顽皮的
小香舌冲入我口中乱跳乱搅。这时我发觉昨晚只凭本能冲刺，原来我错失了很多
东西。
　　小香舌好像玩累了便起来，胸前的柔软压向上，伸入我的口中，柔软的巨乳
压在我的脸上，令我喘不过气来，只好用力吸吮再以舌头推口中硬硬的一点，手
也忍不住想摸上去。
　　“不许……啊……不许用手，不然我便找小雯玩！啊……用力吸……啊！”
丽莎娇媚的高声呻吟，我想叫她不要太大声，不然小雯会听到的，但口被塞满说
不了。忽然丽莎抬起身来好久没有动静。
　　我疑惑的叫声：“丽莎？”
　　“嘻嘻……不要心急，来了。”原来丽莎在床边，但怎么她的笑声那么诡异
的？
　　我正奇怪时，感到女孩子的小穴压在口上，便开始舐。感悟到昨晚自己太心
急粗鲁，我轻柔而仔细的舐着，但总觉得什么不对的，是错觉吗？
　　“啊……啊……很好……很舒服啊！你很会舐啊！”呃？怎么总觉得丽莎有
什么不对的？唔……一定是我舐得比昨天舒服了，呵呵！
　　一会儿后，丽莎的小穴已经很湿了，她起身坐到我下身，手握我的大棒对准
小穴，慢慢向下压。
　　咦？怎么好像比昨晚还要紧？正怀疑间，丽莎用力向下坐去……
　　“啊……好痛啊！”咦？不对，声音不对，不是丽莎！我立即将蒙眼的床单
拿走。
　　“咦？小雯，怎么会是你的？”
　　坐在我身上的正是小雯，只见她一脸痛苦双手紧按着口，眼泪不断流下，底
头便看到一大摊鲜红色的血在交合处流出。
　　丽莎在小雯背后，双手按着小雯的肩膀，露出诡异的笑容……呸！什么
诡异的笑容，这是恶魔的笑容！
　　“丽莎，你！”我怒视丽莎，但丽莎摆出一副无辜的样子。
　　“你也知道小雯来自单亲家庭，自少缺乏爱和关怀，我只是尽可能给予小雯
关爱啊……”
　　“你……你这是乘人之危！”我坐起身想捉丽莎，却忘了小雯现在……
　　“啊！！好痛啊！”小雯紧抱着我，小脸埋在我的胸前颤抖着。
　　丽莎乘机道：“但小雯最想要的是她最喜欢的、最温柔的大哥哥的爱啊！你
不会不喜欢小雯吧……”
　　小雯也抬起头说：“大哥哥别不要小雯啊！小雯会很乖、很听话的。”
　　看着小雯好像被遗弃的小猫的模样，我终于明白小雯温柔乖巧的背后，是强
烈害怕被人遗弃的不安，这刻我心中只有怜惜。“大哥哥不会不要小雯，只有小
雯不要大哥哥。”
　　小雯高兴的抱着我说：“小雯最喜欢大哥哥了！小雯要令大哥哥舒服……”
小雯说着便吻向我的唇，但明显没有经验，只会唇贴着唇。
　　我心中一片慌乱，接受好像不太好，但拒绝又会伤害到小雯脆弱的心灵……
　　小雯不管我心中的慌乱，试探着扭动腰部，强烈的痛楚令她身体立即僵硬，
但小嘴依然不肯放开我的唇。
　　看着小雯痛苦地努力讨好我，我心中充满着怜爱和满足，心想既然错误已经
发生，不可回头了，只能尽力回应小雯的心意了，只要我负起责任，应该就可以
了……吧？
　　不管了！现在应该先减轻小雯的痛楚。（天音：为自己找藉口果然是天下最
容易和最最愉快的事情了，呵呵（淫笑＊１０００）。）
　　我双手上下轻抚小雯光滑如绸缎的背部，纤瘦但不见骨的触感非常舒服。我
以昨晚刚学会的接吻技巧，用舌头轻舐小雯的嘴唇和牙齿，小雯全身轻震一下，
也放出小香舌和我的舌头纠缠一起。
　　好一会儿，感觉小雯的身体终于放松了，“小雯，还痛吗？”我一面怜惜的
轻摸小雯的头发一面问道。
　　小雯摇了摇头，向我温柔一笑便开始扭腰了，看表情便知道还是会痛，但小
雯没有停。
　　我一手轻抚小雯的背部，一手伸向小雯的胸部。终于可以看清楚小雯的胸部
了，虽然不及丽莎的大，但配合她纤细的身体却令人感觉很丰满，完美的、很有
弹性的碗形乳房高高挺起，两颗粉红色的乳头娇嫩诱人，令我忍不住一手轻揉，
再一口含着另一边用力吸吮。
　　“啊……好舒服啊……大哥哥！”小雯抱着我的头高声呻吟，感觉小穴愈来
愈湿，小雯的动作也愈来愈大，我也忍不住抱着小雯我屁股开始抽动。
　　“啊……大哥哥……大哥哥的……在小雯身体里，啊……”小雯闭着眼不停
扭腰，清纯的脸上满是淫欲的表情，我忘形地不断轻吻小雯的脸和唇，小雯也不
时伸出小香舌和我的舌头在空中纠缠，吻累了便伏在我耳边喘息和呻吟。
　　“啊……啊……大……大哥哥，小雯……啊……很奇怪……啊……”小雯忽
然尖叫起来，原来刚才一直在旁边欣赏自己的杰作的丽莎，也不甘寂寞的趴在我
和小雯的交合处，舐我的大棒和小雯的小穴。
　　小雯紧抱着我的头压在自己的胸口：“啊……啊……不行了……大哥哥……
大哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　小雯的小穴急遽收紧，大量温水冲向我的大棒，我也忍不住回以大量精液，
射入小穴深处。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回过神来，丽莎便推我抱小雯到浴室清洗。到了浴室，我慢慢抽出还未软化
的大棒，将小雯放在浴缸边坐下，便看到精液自小雯有点红肿的小穴流出。
　　糟糕！我怎么射进去了，要是怀孕怎么办？死定了！
　　丽莎见我抱头苦恼，便伏在我身上，在我耳边笑道：“不用担心，我和小雯
都吃了避孕药，你就放心射在我们的小穴里吧，呵呵！”
　　“你……你是早有预谋的！”
　　丽莎又露出那恶魔的笑容：“呵呵……不要怒唷，得益者是你啊！而且，不
管你怎么说，事实上你是和小雯干了，而且小雯是自愿的，我和小雯也不会说出
去，你只要好好享受就好了。还是说……你想不负责任吗？”
　　看到丽莎做出可怜的样子，虽然明知道是装的，但我还是心慌了：“当……
当然不会了，我会负责任的。”（唉！可怜的主角被吃得死死的……）
　　“嘻嘻……那就好。对了，你喜欢我的小穴多点……还是小雯的？”丽莎立
即变回恶魔的笑脸，其快速简直可以表演变脸了。
　　“我……我……”
　　“咦？分不清吗？那……来分．清．楚好吗？”说着丽莎转身趴在浴缸，屁
股抬高，一手扒开自己的小穴，娇媚的叫：“来呀！”
　　看到丽莎那雪白的大屁股和湿透的小穴，我忍不住捉住那大屁股用力一插到
底。
　　“啊……怎么这么大力……啊……好深，顶到花心了，啊！”
　　我不顾丽莎只是做第二次还有点痛，每次都抽出只剩棒头，再用力插到底，
丽莎也很快兴奋起来，配合我扭腰。
　　“啊……啊……用力……用力干死我吧！啊……”
　　想起了丽莎的问题，便不期然比较一下。唔……小雯的小穴比较紧而丽莎的
比较多水，可说各有所长。想起小雯便望向她，发现小雯看着我和丽莎表演活春
宫，忍不住伸手揉搓自己的乳房和小穴，轻声呻吟着。
　　这时，丽莎也发现小雯的异样，便爬过去打开小雯的双腿，探头舐小雯的小
穴。
　　“啊……怎么？大……大姊姊，啊……不……不行啦！啊……”小雯说着不
要，但身体却扭动着配合，双手还按着丽莎的头不放。
　　这情景实在太淫荡了！我兴奋得加快抽插，丽莎被插得更用力舐，小雯也叫
得更大声了。浴室里充满屁股被冲撞的声音和两个女孩的呻吟声。
　　“啊……啊……不行了，大哥哥，大姊姊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　“啊……啊……我……也要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我也在她们高潮的尖叫声中射满丽莎的小穴了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　清醒过来发现已经很晚了，急速清洗好自己想帮小雯清洗，丽莎才笑着说小
雯的妈妈今天是夜班，小雯会留下来睡，说完便赶我出去。
　　我躺在床上，心中烦恼着今后的日子。说负责任，但两个女孩子怎样负？还
有，我……这算是萝莉控吗……不！当然不算，我是真的爱小雯的，不是因
为她的身体……呃……不完全因为身体啦……
　　正想着，两个香香的裸体一左一右钻入我的被窝，在我脸上一吻，说声晚安
便抱着我睡了。我呆了一呆，心想：算了，船到桥头自然直，只要我真心爱她们
便可以了……吧……
　早上醒来，回想昨晚的一切，就像梦一样，以为被十六岁少女强奸已经够夸
张，现在再加上被十三岁未成年少女逆推……这是我人生最幸福，不！是最……
最黑暗的日子吗？但我不会被那万恶的魔女诱惑的！就算身体已经……但我的心
不会成为萝莉控的！
　　但……身体怎么……大棒上好像还残留着那酸麻酥痒的快感？咦？不对！这
感觉还在加强！张眼向下望去，发现丽莎和小雯正裸身伏在我的下身，小雯手捉
住我的大棒，彷佛在试味的一下一下轻舐着棒头，而丽莎则在旁细声指导该怎样
舐。清纯幼嫩的俏脸认真地干着淫秽的事，这怪异的情景令我瞬间呆掉了。
　　丽莎和小雯同时发现我醒来，小雯红着脸，害羞地轻声说道：“早……大哥
哥！”但手还捉着我的大棒，而丽莎则是以标准的魔女的媚笑说：“早唷！怎么
样？喜欢这种叫起床的方式吗？嘻嘻！”
　　我托起掉下来的下巴，纳纳的问：“这……这……是怎么会事了？”
　　“啊？大哥哥不满意小雯的服务？小雯，我们一起努力令大哥哥舒服啊！”
丽莎说完便低头舐我的大棒，小雯也红着脸“是”的一声加入了。
　　“我……我不是……唔！”我本想拒绝，但大棒传来强烈的刺激令我说不下
去。



小雯原本只会一下一下的轻舐轻吻，但丽莎不同，她不知在那里学的技巧，
先从棒底向上舐到棒头，在棒头以舌头打圈，再将大棒深深吞入口中，棒头还顶
到喉咙，缓缓吐出，可以看到口水黏满大棒而反光。
　　吞吐几次后，丽莎便让小雯尝试一下，小雯稍为犹豫一下便依着丽莎的示范
照做，但小雯的小嘴只能容纳半根大棒。
　　感觉大棒进入一个紧小湿润的空间，比小穴更湿，吸力更大，还有吞头不时
扫过棒头，不断传来酥麻的快感。
　　“呵呵！小雯，只含着大哥哥不会舒服啊！要抽动一下，对了。还有，别忘
了舐大哥哥的大棒啊！”
　　我的理智告诉我应该阻止她们继续，但看着一个清纯和一个淫荡的小美女努
力为自己口交，强烈的视觉、触觉刺激，冲到喉咙的话语都化成呻吟声吐出。
　　小雯彷佛被我的呻吟声激励，口含着我的大棒向我一笑便更努力抽动吸吮，
不时红着脸偷看我的反应。丽莎则舐着小雯含不到的部分，手玩弄着我的袋袋，
还不时向我抛媚眼。
　　快感不断累积提升，已经忍不住了，我“啊”的一声，大量精液射入小雯口
内，吓得小雯向后移开，但精液依然射到小雯和丽莎的脸上。
　　小雯只会呆呆的看着，口角还有精液流出。丽莎淫秽的一笑，舐去小雯脸上
的精液，再吻向小雯，和小雯分吃。小雯初时吓了一跳，接着好像很滋味的和丽
莎吃着，最后还舐了丽莎脸上的精液和丽莎分吃。
　　看到这淫秽香艳的情景，我半硬的大棒变得更加硬了，我坐起身怪手伸向丽
莎，但丽莎媚笑说：“小夏、小秋她们快到了，你想为她们开一课性教育吗？我
可不介意啊。”说完便不理我哀怨的目光，娇笑着拖小雯到浴室。
　　丽莎就算了，但怎么小雯也在偷笑，我温柔可爱的小雯也被教坏了吗……
今天我教小雯和小媚一组，小媚平时总有事无事的黏到我身上，但今天小雯
总在小媚有所动作之前，似乎无意地走到我和小媚之间。唔……小雯……妒忌？
　　除此之外，小雯还不时含情脉脉的偷看我，当我发现时就急忙转过头，但脸
上的红霞却泄露了她的心意。
　　啊！十八年的空白岁月之后，终于看到这种可爱害羞的表情了，但……为什
么会是一个十三岁的小女孩？如果是丽莎就没那么烦恼了，不过……丽莎有可能
做出可爱害羞的表情吗……
　　唉！真头痛！是否应该找个机会给小雯解释清楚，但可能会伤害到小雯……
这……我不是舍不得啦……只是……唉！真头痛！


　教学时间后是休息时间，一般是玩游戏、画图画之类，今天是看租来的卡通
电影。
　　平常四个小女孩会坐在三坐位的沙发，我和丽莎则坐在旁边两坐位的。看了
一会，我正感到无聊，丽莎忽然摸向我的大棒，我吓了一跳，用眼神阻止她，但
丽莎看了只会更得意。
　　由于丽莎坐在我和四个小女孩之间挡着，不用担心会被发现，我也就不反抗
了。（天音：主角的藉口用的愈来愈好了（淫笑））
　　今天丽莎穿着黄色连身短裙，露出一对雪白的大腿，我的手不由自主的摸过
去。柔软细腻的触感从指尖传来，令人爱不释手。我的手逐渐摸到大腿内侧，手
指隔着内裤轻扫。
　　丽莎的呼吸渐渐加重，手的抽动也渐渐加快。可能怕被发现，丽莎双眼没有
离开电视，另一只手看似托头，其实紧按小嘴，不让呻吟声传出。
　　我发现内裤上有一点凸出，便用手指轻佻一下，丽莎立即双腿夹紧，身体一
阵颤抖，感觉内裤全湿透了。丽莎……高潮了？
　　好一会儿丽莎才平伏好呼吸，站起来向小女孩说：“大哥哥和大姊姊要准备
一些教材，你们继续看。”说完便急急拖我到客房。咦！小雯脸红红的看了我一
眼便低下头，不会……被发现了吧？
　　到了客房，丽莎二话不说抱着我狂吻，小香舌冲入我的口中捣乱，好像在发
泄刚才压抑的淫欲，同时粗鲁的扯下我的短裤，扯出刚才还未发泄的大棒，再扯
开自己的内裤小许，对准小穴便坐下去，也不理现在两人还站在门边。
　　我衬丽莎喘气时说：“丽莎，要先关上门，不然她们……”客房就在沙发的
斜后方，从半掩的房门可以看到女孩们的背部。
　　丽莎微喘着气媚笑道：“如果她们中途走进来怎么办？开着门看着，有事可
以立即停止，只要不太大声就可以了。还是说……你想让她们进来参观？”说完
不给我时间思考便开始扭腰。
　　感觉大棒进入一条极火热的小道，淫水比之前更多，多得顺着大棒流出来，
而且小穴内壁不断蠕动收缩，彷佛在不停地高潮，看来在小女孩面前高潮令丽莎
非常兴奋。我被刺激得捉着丽莎的屁股发狂向前顶，再低头隔着衣服用力吸吮乳
头，还用牙齿轻咬拉扯。
　　“唔……唔……哈……唔唔唔唔！”丽莎咬着下唇忍着不出声，但从那急速
的呼吸声，小穴剧烈的蠕动收缩，可以知道在刚才只抽插了几十次，丽莎已经高
潮了两次！
　　“啊……唔唔唔唔！唔……唔……”丽莎在又一次高潮时终于忍不住叫出声
来，我急忙用嘴封着她的嘴，丽莎也伸出香舌和我激情热吻。
　　分神向外看，虽然阻止得快，但小秋好像听到什么转头四看，幸好小雯机警
引开小秋。见没被发现，也怕夜长梦多，便加快速度抽插。
　　“唔……唔……唔……唔唔唔唔唔唔唔！！”小嘴被封叫不出声，丽莎只能
以扭腰发泄自己的快感，忽然小穴一阵强烈收缩，双手紧抱我的颈颤抖，我终于
忍不住和丽莎一起高潮，大量精液射入小穴深处。
　　好一会儿，我和丽莎才回过气来，急忙各自清理身体。但丽莎的内裤被精液
黏满了，她脱下来拿到鼻前嗅嗅，还舐了一下再向我抛了一个媚眼，害我刚软掉
的大棒又硬了。看到我的反应，丽莎娇笑一声便若无其事的走出去，害我想报仇
也不行，只有一样装作若无其事的走出去。
　　丽莎去了厕所，我则坐回沙发。那时电影差不多做完了，小夏和小媚专心看
着电视，小雯偷看我一下便脸红低下头，小秋却好像若有所思的看了我一眼再看
回电视。
　　呃……不会吧……是错觉，一定是错觉。一定是心虚而已……应该……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　到了吃晚饭时间，除了小雯外的小女孩都回家了。我们一如往常一边吃饭一
边聊天，但小雯却有点心不在然，逗她说话也常常没有反应或反应很慢。
　　后来，丽莎伸头到小雯耳边轻声说了几句，小雯的俏脸立即通红。我正奇怪
丽莎说了些什么，丽莎竟抬起小雯的下巴吻下去。小雯开始时吓了一跳，双眼瞪
得大大的，但随即变得迷蒙了，沈醉于丽莎的热吻中。
　　我看呆了，竟然在吃饭的中途接吻，而我竟然有兴奋的感觉，心中甚至有想
加入的冲动，但我最后的一丝理智还在阻止我。
　　在我犹豫的时候，丽莎竟然得寸进尺，开始脱小雯的衣服。今天小雯穿着浅
蓝色衬衫和白色短裙，丽莎快速解开衬衫的钮扣，手势之纯熟令人怀疑她是否常
常做这种事。只见丽莎一手伸向小雯那形状优美的椒乳轻柔而熟练的揉搓，一手
伸到小雯的裙下。小雯在丽莎的爱抚下开始扭动身体，脸红得像要滴出血来。
　　“啊……啊唔！大……大姊姊，好舒服啊！那……那里……啊！”丽莎吻了
一会，转移阵地舐向小雯白嫩的粉颈，娇媚的呻吟声随即在小雯有点红肿的小嘴
吐出，将我最后一丝理智之线扯断了。
　　见我起身走向她们，丽莎露出阴谋得逞的笑容，向我抛了一个媚眼便扶小雯
去主人房。我直觉自己又中了丽莎的计，但精虫上脑的男人是没有智商的，我只
能本能地跟着丽莎走。
　　房中，丽莎脱光小雯后向我招了招手，看到小雯双手盖着自己的三点，红红
的脸上是有点不安又有点期待的眼神，这……实在是太诱人了！我急步走过去吻
向小雯，同时双手学着丽莎刚才的手势伸向小雯的美乳和小穴。
　　“唔……唔……唔！”小雯随着我的动作扭动和呻吟，小乳头已经硬了，小
穴也开始湿润了，而我也已经兴奋得忍不住了，便将小雯推倒在床。
　　这时已经脱光了的丽莎走来阻止我：“哎哟！对女孩子要温柔、有耐性，不
可以这么心急啊！老实说，你的力量和……嘻嘻……大小（丽莎望向我的大棒）
也不错，但技．巧．太．逊！”
　　听到前面（特别是大小时）是满自豪的，但后面的却令我大受打击，“人家
是新手……”
　　“呵呵！不用怕，姊姊教你，来！跟着姊姊做。”说完便舐向小雯的乳房。
　　我来不及反驳说我比较大，只好学丽莎以舌头在小雯的乳头画圆，一会儿后
含着慢慢吸吮，不时用牙轻扫轻咬，果然小雯的呼吸愈来愈急了。然后一路吻下
去，舐过肚脐，原来肚脐也满敏感的。
　　到了小穴，先舐向大腿内侧，再渐渐向小穴接近，先舐小穴外面，开始湿了
便伸舌头入内舐；之后用手指插入，小穴前端特别是上方特别敏感，手指抽插了
一会，看到小阴核凸起了，便含在口中吸吮。
　　“啊……呀……大哥哥！这……这感觉……啊……未……未试过……呀！那
里……那里不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”小雯忽然挺直全身，淫水如泉涌
出，然后软倒在床上喘息。
　　我看得目瞪口呆，想不到小雯的反应会这么强烈，看到小雯高潮后满足而慵
懒的媚态，心中竟然升起一种成功感。
　　“呵呵！好徒弟，学得不错啊！好，现在继续干吧！”
　　我依丽莎的指示，抬起小雯无力的双腿到腰间，把硬得发痛的大棒插到小穴
深处，小穴内比之前更热、更湿，简直是洪水泛滥一般。
　　我以丽莎所说的九浅一深的方式抽插，而丽莎则伏在小雯身上，一边吸吮小
雯的乳房，一边在我脸前搓揉自己的小穴。
　　丽莎的方法似乎非常有用，只抽插了几十次，小雯又高潮了，还在高潮后昏
睡过去，可怜我还未射啊！
　　将丽莎翻过来，二话不说一口气插入小穴深处。
　　“咦？啊啊啊啊啊啊啊！！”可能丽莎刚才自己搓揉小穴很久，一插进去她
便高潮了，小穴内壁还不断蠕动挤压我的大棒。
　　见丽莎软倒在床上喘息，只好先停下来。丽莎一双巨乳随着喘气起伏颤动，
我忍不住伸手摸去。
　　说起来，和丽莎干了几次，却是第一次摸她的巨乳，之前不是手被绑就是急
着抽插，竟然错过了。
　　丽莎的乳房不像小雯般有弹性，而是非常柔软，握下去时，手指像陷入乳房
中。我将刚才学的技巧全用在丽莎身上，果然学而时习之，不亦说乎，古人诚不
我欺。呵呵！
　　见丽莎已经回过气来开始呻吟，我也开始以九浅一深的方式抽插，还学看过
的Ａ书在插到花心时磨几下才抽出，果然丽莎的反应更大了。
　　“啊……啊！好徒弟！学……学得很好啊……啊！干死老师吧！来干……死
老师吧！啊……啊！”
　　听到丽莎的淫语荡词，我兴奋得忘了什么技巧，大棒如打桩般用力顶到底，
淫水在抽插中被挤出来，肉体撞击声、水声和呻吟声形成三重奏。
　　“啊……啊！我不行了……要去了！要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我两一起达到高潮，大量精液射到小穴深处，便累极伏在丽莎身上睡了……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　结果当晚小雯的妈妈打电话来问为什么小雯还未回家，只好说小雯不舒服睡
着了，（正确来说是太舒服睡着了……）便让她睡一晚。
　　唉！真头痛……
　自从那晚丽莎教了我一些床上技巧，（我后来问她哪里学会的那么多床上技
巧，她的回答是在女校时练的……唉！真不知这魔女糟蹋了多少无知少女。呃？
当……当然不是羡慕！我是愤慨！呃？鼻血？那…那是燥热啦！呵呵！扯远了，
继续故事……）加上我以前勤修苦练自学（看Ａ片、Ａ书）得来的知识，令丽莎
和小雯每次都高潮连连，丽莎还可以和我互有攻守，小雯则是不堪一击，经常被
干得昏睡去了。（呃？我没有骄傲啦！真的！）
　　后遗症是小雯经常双眼水汪汪的、含情脉脉的看着我，还经常在没有其他人
时偷吻我。而丽莎更是不管有没有人都会偷袭我，好几次几乎被发现，只得胡说
八道蒙混过去。小夏和小媚比较纯还容易混过去，小秋这鬼灵精就没那么容易打
发，可恶的是丽莎也不帮忙，只会在旁边偷笑，有几次甚至感觉她是有意引小秋
的……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天，除了小雯，其他三个小女孩都因为家里有事不能来，心里正幻想着待
会怎样ＸＸ丽莎，再将小雯ＸＸＹＹ……（淫笑＊１００００）
　　当我正想着，丽莎却叫我准备一下，待会去逛商场买衫。曾经和女孩逛商场
的朋友应该都知道，这是酷刑的同义词！是地狱的进行曲！是女孩将自己的快乐
建筑在我们的痛苦身上的恶梦游戏！我当然极力反对。（而且去逛商场那我刚幻
想的情节不是没了？）
　　丽莎则带同小雯一起，发动泪眼闪烁攻击，见我的气势减弱大半，再追加：
“你忍心看着我们两个弱质纤纤的女孩，在这豺狼当道的社会孤身独行，如果被
坏人看中，拖到无人的暗巷，我们也只能绝望而无助的呻吟落泪了……”
　　Ｋ．Ｏ．　Ｔｈｅ　ｗｉｎｎｅｒ　ｉｓ　丽莎……
　　结果，我便成为女孩们的跑腿+ 搬运工＋自动提款机＋……
　　其实也没什么要准备，我拿了钱包就可以走了。反而丽莎和小雯在房内磨了
半个小时，结果出来只是多加了一顶帽子……
　　今天她们都穿着白色衬衫、加一条短裙，只是丽莎是浅蓝色，而小雯是粉黄
色，上面有小花图案。清凉的衣着加上青春可爱的容貌，形成绝美的图画，而且
经过这几天爱情（性？）的滋润，更增添了一丝娇艳的媚态。回头率是９０% ，
剩下的是被旁边的女朋友扭耳朵扭回去的。不过，我怎么总觉得她们走路的动作
怪怪的，是错觉吗？



丽莎想去的商场比较远，我们便乘地?去。由于人多没位坐，我们站在车尾
靠墙的位置。
　　我发现她们都脸红红的，有点汗、还有喘气：“很热吗？脸红红的，是不舒
服吗？”
　　“没……没什么……”丽莎低声回应，小雯则只是摇摇头。
　　我正奇怪她们的反应时，又有很多人进入车厢逼过来，我便双手围着两女的
腰，护着她们在我身前，站到墙角处。
　　我伸手摸摸她们的额头：“你们都很热啊，真的没事吗？”
　　丽莎摇摇头，捉着我的手按到她的小穴。
　　“别玩了……咦？”
　　丽莎的内裤里小穴口处，有一粒圆形的东西不停震动，莫非……是Ａ片中经
常出现的性玩具？
　　“丽莎……你……怎么？”
　　“呵呵！经常在Ａ片、Ａ书中看到，人家也想试一次嘛！”可能因为我的手
按着震动器令刺激大增，丽莎喘息得更急了。
　　想起小雯的症状和丽莎一样，莫非……
　　我另一只手伸向小雯的小穴，果然内裤里也有一个震动器。小雯也被刺激得
将脸埋在我的胸口，身体不断颤动。
　　丽莎从刚才便捉着我的手按在小穴上磨着，内裤变得愈来愈湿了，喘息也愈
来愈重。幸好我现在以身体挡着她们在墙角，不然周围的人一定发现这异状。
　　小雯在旁边看到丽莎用我的手自慰，俏脸变得更红，眼神露出兴奋的神情。
　　丽莎在不断刺激下好像快忍不住呻吟声了。
　　突然，丽莎伸前吻向小雯的小嘴，还伸手到小雯的小穴去。小雯呆了一下，
便配合著伸出小香舌和丽莎湿吻。
　　我呆看着在我胸前表演的二女爱抚戏，竟然在公众场所大庭广众之前表演，
虽然有我挡着，但也太那个了吧！
　　我正想着应该阻止她们还是什么的，丽莎却用手按一按我放在她小穴上不动
的手，似乎在怪我不动手，然后又捉小雯的手，一起隔着裤搓我的大棒。
　　怕被周围的人发现，但同时也带来强烈犯罪的刺激感，理智和淫欲的对决，
结果……
　　“唉！管他的！干了再说！”
　　淫欲大获全胜。
　　我的手指伸入内裤里拿着震动器在小穴口画圆，不时扫过阴核，令丽莎全身
一震，连带刺激到小雯不住颤抖。接着，我将震动器插入丽莎的小穴，同时手指
插入小穴挖着。
　　忽然，一股淫水从小穴冲出到我的手上，丽莎和小雯随即紧抱在一起不断颤
动，幸好双唇也紧接在一起，不然，呻吟声必然响彻车厢。
　　好一会儿，她们才松开，伏在我胸前喘气。刚好要到站了，我便扶着她们迅
速逃出车厢。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　商场就在地?站上层，扶着她们走向商场的?所，因为刚才走得匆忙，震动
器还没有拿出来，途中两人还在微微喘气。
　　到了?所门外，丽莎却把我和小雯拖入伤残者专用的?所，锁好门，便抱着
我的头激烈的吻下去。激吻了好一会，丽莎推我到坐?旁，拉下坐?盖，粗暴的
扯下我的短裤，再推我坐下去，自己脱了内裤，便立即背对着我坐下来。
　　当我的大棒插入丽莎的小穴时，才发现那震动器还在她的小穴内，被我的大
棒顶到花心处，大量淫水随即喷射在我的大棒上。丽莎全身向后挺直、颤抖，太
强烈的高潮反而令她叫不出声来。
　　丽莎的小穴肉壁前所未有的剧烈蠕动、挤压我的大棒，加上震动器在我的棒
头不断震动，我忍不住不理丽莎还未回气，开始用力向上顶。
　　“啊！呀！不行……唔……唔哈……”
　　怕丽莎的呻吟声太大被门外的人听到，我急忙按着她的小嘴，丽莎却含着我
的手指用力吸吮，一边也发狂的扭腰。
　　我也不甘示弱，另一只手伸到丽莎的阴核，以两只手指夹着搓揉，同时，一
口含着丽莎的耳珠吸吮轻舐。
　　“唔～哈哈！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！”丽莎忽然再一次全身僵直，小穴强
烈收缩，淫水多得满泻出来喷到地上，然后软倒在我怀中不动了。
　　我抽出还未射精的大棒，温柔的抱丽莎坐在坐?盖上，再抽出震动器。
　　这时，刚才被我忽略了的小雯扑过来抱着我的腰，只见小雯衬衫的钮扣都解
开了，露出那娇嫩坚挺的椒乳，短裙和内裤都脱下了，那还不算浓密的阴毛上满
是淫水的水光，显然，小雯刚才我和丽莎的春宫戏自慰了。
　　小雯满脸红霞，眼里却泛着淫欲：“大哥哥，小雯……小雯也要啊！”
　　看到原本清纯的小雯满脸淫欲的向我求爱，心中充满奇异的满足感和快感，
我坏坏的问道：“小雯要什么呀？”（主角开始变坏了，嘻嘻嘻嘻！）
　　小雯的小脸更红了：“小雯要……要大哥哥的……大……大棒……”
　　啊！小雯实在太可爱了！
　　我也不再耍她了，俯身和小雯热吻，一边以手指插入已经湿透的小穴轻挖。
　　“大哥哥……快……快点……小雯……要……”
　　见小雯已经忍不住了，但坐?被丽莎坐着，地面又不算清洁，我便抱着小雯
的屁股，让小雯双手抱着我的颈项，双脚夹住我的腰，像树熊一样挂在我身上，
大棒对准小穴插入。
　　小雯伏在我的耳边咬着唇，压抑着轻声呻吟。因为体位的关系，小雯每一次
都是以全身的重量压下来，大棒每一下都顶到花心处；每次顶到花心，小雯都会
重重的哼一声，就像鼓励我再用力点抽动。
　　“啊！大哥哥，那里……那里不行了，啊！”
　　由于动作太大，手指头不小心插入了小雯的菊蕾处，小穴立即急剧收缩，令
我快忍不住要射了。我立即以嘴封着她的小嘴，以免发出太大声响。
　　以前也听说，菊蕾被插时，小穴也会收缩得更紧，但想不到会紧得插动也变
得困难了，但同时快感却加倍了，忍不住手指和大棒同时加速抽插。
　　“唔～唔唔！唔！唔唔唔唔唔唔唔！！”在前、后穴双重刺激下，小雯的小
穴肉壁比平常更紧的套着我的大棒，只抽动了几次，我便和小雯双双高潮了。


　好一会儿，我们才恢复过来开始清理身体，但丽莎和小雯的内裤已经湿得穿
不了，只好不穿了。开门偷看一下，见门外无人便急忙窜出去。
　　我本来提议回家的，但丽莎却坚持逛完商场才走，我是没所谓了，小雯则是
屈服于丽莎的淫威，无奈接受了。结果，她们便光着屁股逛商场了。
　　丽莎可不会介意，事实上，她还好像很兴奋，但小雯就比较害羞了，一边走
一边捉着我不放，另一只手则一直压着短裙，红着脸拖着我走。周围的人看到这
奇怪的动作，当然会多看几眼，小雯却以为被发现了，脸红得像要滴出血来，低
着头伏在我怀中轻轻颤抖着，楚楚可怜，感觉实在太可爱了！
　　虽然看着小雯的羞态是满有趣啦，但陪女孩子逛商场依然很累的，后来，丽
莎竟然要拖我入内衣专门店，我当然死活不肯。
　　喂！小雯，你怎么也凑和进来了？我……我揭你裙子啊！不要拖我啦！那边
的服务员在偷笑了，喂！教命啊！非礼啊！
　　唉！最后我还是进来了，果然最难消受美人恩……呃…是这句话吗？算了。
不过，没想到这间店可以试穿内衣，丽莎和小雯都拿了内衣入试衣间，而我则靠
墙站在试衣间外。呃？我不是要偷窥啦，我是这种人吗？不过，这布门怎么没有
隙缝呢？
　　这时，服务员正招待另一个客人，丽莎忽然伸出头来，带着她那恶魔的笑容
说：“进来一下，这钮扣解不开啊！”
　　“这……好像……”我转头看到服务员正为一个客人介绍，没空看这边。
　　“乘没人看到，快来嘛！”还向我抛了一个媚眼。
　　应该……没问题吧？
　　我再看一眼，见服务员正忙着，便快步窜入试衣间。立即眼前一亮，丽莎穿
着一套黑色通花性感内衣、加一条黑色Ｔ－ｂａｃｋ内裤，神秘而性感诱人，正
配合她魔女的气质；小雯则穿着一套可爱的粉红色小背心（只包着胸部的）、加
粉红色内裤。
　　丽莎突然一把推我到墙上，一手抽出我半硬的大棒。我慌忙阻止她：“快停
止！会被发现的！”
　　“嘘，细声点，不然真的会被人发现啊，呵呵！哼！刚才竟然干昏我，现在
只是小小的报复一下，嘻嘻！”一边说一边套弄我的大棒，还招手要小雯过来。
　　我的理智警告我这样很容易出事，但我的身体却违背我的意愿。（唉！可悲
的男人本能……）
　　丽莎忽然将我的大棒插入胸罩内，用她的巨乳夹着我的大棒，只剩棒头凸了
出来，双手挤压双乳磨擦我的大棒，同时，丽莎和小雯一同跪在我身前舐我的棒
头。
　　前所未有的快感从大棒传到脑海，不像小穴般湿润紧窄，就像插入一大团海
棉，加上看着两个美少女跪在身前为我服务，强烈的征服感令我快忍不住叫出声
来。
　　“两位试好了吗？需要帮忙吗？”忽然，服务员的声音在布门外响起。
　　我吓得几乎软了，丽莎却若无其事的说：“我们快好了，不用担心。”
　　这时又有客人来了，服务员便没再追问，离开了。
　　丽莎向我媚笑一声，含着我的棒头用力吸吮。我终于忍不住大量精液射入她
的小嘴内。精液多得小嘴装不下，丽莎便让小雯接着吸我的大棒，吸食剩下的精
液。然后两人再互吻，分食彼此嘴内的精液。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　丽莎和小雯快速换好衣服，出去引开服务员，我便乘机偷走出来。她们买了
刚才试穿的和其他几件，付钱的当然是我这个人肉提款机。
　　付钱时，却发现服务员看着我偷笑，见我发现时就转开头……
　　呃？不会吧？幻觉！这是幻觉！立即拖丽莎和小雯逃出去了。
　　我们走到一间快餐店休息，丽莎却自己出去买东西，还不让我们跟着。回来
时带着一个长盒和几个短盒，问她时，她又以她的魔女的微笑对我说“秘密”。
　　……不会……又有什么阴谋吧……
在商场逛了一整天，吃完晚餐才终于肯离开，真是累死了！顺道送小雯回家
后，便和丽莎回去了。
　　这时才想起，丽莎自从第一晚……呃，强奸了我后，（实在不愿承认……）
一直都在我这里睡，没有回家。我是因为爸妈说我要学习独立，（其实是不想我
阻着他们二人世界……）被丢了出来自己住。但丽莎的父母呢？他们不介意吗？
（天音：干了这么多晚才想到，这男人还真是迟钝……）
　　我这样问时，丽莎沈默了一会，回头笑着说：“他们忙着工作和吵架，没空
理我啦，所以我很自由的。”
　　看着丽莎眼中深沈的悲哀和有点僵硬的笑容，彷佛有点明白她平常放荡的行
为，其实只是一种发泄。
　　我无言紧紧的抱着她，丽莎全身震了一震便没有动，伏在我怀中。当晚我们
没有做爱，只是互相紧抱着，听着相方的心跳声入睡……
　　第二天，丽莎一如往常的谈笑自如，我想，她应该好多了，不会那么放纵了
吧。不过，后来证实，我实在太天真了……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天小夏和小秋已经回来了，小媚则还在旅行中。
　　如同往常，轮到我教小夏和小秋一组。小夏依然是那么害羞，不太敢主动和
我说话，把做好的作业放到我面前，便不作声站在一旁。
　　突然，小夏扑到我身上，我顺手抱她在怀中，抬头一看，小秋就在小夏原本
站的位置嘻嘻偷笑。
　　“小秋，不要胡闹！”
　　“嘻嘻！我没有胡闹，姊姊喜欢大哥哥，一直希望你抱她，做妹妹的当然要
帮忙啊！你看姊姊多高兴！”
　　我低头一看，小夏低下头不敢看我，但我却看到她连耳背和颈项都通红了。
　　“呵呵！大哥哥也喜欢小夏啊！”说着还伸手摸摸她的柔顺的头发。
　　呃？我说的喜欢是对小妹妹的喜欢啦！……啊！不是！不是！是很单纯纯洁
的关爱之情，我可不是萝莉控啊！
　　小秋突然跳过来坐在我的腿上，变成我左手抱着小夏，右手抱着小秋。
　　“那……大哥哥也喜欢小秋吗？”小秋一副好奇宝宝的可爱模样，令人很想
逗逗她。
　　我顺手摸摸她的头说：“呵呵！小秋还小，等小秋长大成为成熟少女时，大
哥哥再喜欢你。”
　　“啊！大哥哥好坏！姊姊，我们不要理他，找大姊姊玩去。”说着，便拖着
小夏去找丽莎。
　　我等了一会她们都没有回来，只好自己过去找人了。却看到女孩们围在一起
小声说话，小雯和小夏都脸红了，丽莎和小秋则不时俺嘴偷笑。
　　不好！那是丽莎的魔女的笑容，不会又想教坏小女孩吧……
　　我慌忙走过去问：“你们在说什么呀？”
　　“啊？我们在说女孩子的丰胸秘诀啦，你也想一起研究研究吗？”丽莎说着
还用手挤压她一双巨乳，挤出一条深邃的乳沟。
　　“啊！不……不用了，我……先出去……”还未说完，就在女孩们的娇笑声
中慌忙逃去了。 
