我女友在公车被老头强奸

我的女友筱芊今年２１岁大学四年级。她并不算得是个超级美女，但却绝对是一个很美丽很有味道的女孩子。当年我追求她的时候可是有很多情敌，不过都被我一一败下阵来，其中的追求者也不乏比我优秀的好男生。

我和女友热恋了不久之后，我们开始有亲密的肉体关系，记得常常我们在床上缠绵之后，她就抱着我说：“老公，我们以后都不能分开。”

我看着自己个这么漂亮的女友而且她还肯委身于我，实在是求之不得，那会想到分手呢？我当然发誓一生都会爱她。（嘿嘿，我想所有男生也知道，在和女友上床时，一定要说这种话的）………………

过年前不久，女友的爸爸和妈妈回乡下探爷爷、奶奶去了，所以她家的大扫除就落在了我的身上。

在整理女友房间的时候，在她杂物柜的抽屉里找到一本厚厚的日记本，看上去好像是刚刚藏到这里不久，因为日记本还是满干净的。女友的日记一直都不肯给我看，这次我有机会我可不能放弃。于是，我就趁女友不注意，把日记悄悄地放到了我的背包里。
回家后翻开日记本看了几页。其实也没什么，原来是记录女友在生活中的一些琐事。这本日记虽没有什么特别，但是一种淩辱女友的心理想让我探究女友在和我之前有没有和别的男人接触过。

看了日记本快结束的时候，果然找到了我想要的东西。原来就在２个月前，女友到老家乡下看望舅舅回来的路上，遇到了我怎么也想不到的事情。…………

那天，女友的舅舅和舅妈一直把女友送到了镇上的长途汽车站，女友还必须做五个半小时的车才能到家，不过那时我也在她家这边的车站等她了，因为我和女友已经一个多月没见面了。真的想立刻就能见到女友，嘿嘿！然后再和她做两次，以解憋了很久的性饥渴。

在向舅舅和舅妈道别之后，女友就上车了。女友的座位在车子的最后一排。就快开车时才上车的四十多岁的中年男子，向女友点头寒暄后，把大大的行李放在架子上，然后坐在了女友旁边的座位上。中年男子好像很落魄也许是从事劳力的工作，腰围很大，两个人的腰不得不靠在一起。

车子上高速公路后，车内的灯光暗了。因为这次的路途和长的关系，淑倩感到很疲倦。闭上眼睛，但睡不着。

“这么早就睡了。你是学生吗？小姐。”

中年男子的脸皮真够厚，不一会就上来搭讪，不过女友最讨厌男子一类的人了。所以没有理会那个中年男人的话。

不一会，女友觉得眼皮沈重，就沈沈的睡了过去。…………

────

不知睡了多久，女友觉得大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，还满舒服的。可能是好久没见的手…………。

不，这是在公车上，是邻座的中年子的手。不知何时，车上准备的毛毯盖在女友的下半身上，那中年男子就在其下抚摸。

是的，旁边这个中年男子没有睡。而是隔着裙子抚摸着女友的耻丘，好像有很好的技巧。摸的女友痒痒的，身上起鸡皮疙瘩。真大胆，还找到肉缝。女友一时不知如何是好，只有暂时继续装睡，心里感到十分的厌恶和羞耻。

（妈的！日记看到这里，我的心怦怦直跳，真是便宜了这个家夥。操！！）

这个中年男子很狡滑，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从女友的阴部到鼠蹊部。手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根…………。
“怎么办？把他的手拿开又不敢！大声叫“性骚扰！”又会觉得让其他的乘客发现会更说不清的。”

对了，就这样假睡，然后夹紧大腿，让他知道“不可以继续了”………

（对于女友筱纤我还是瞭解的，如果这个男子再这样摸下去的话，筱纤一定会受不了的）

女友在大腿上用力，夹紧了大腿想要中年男子的左手不能活动。

（哼，看吧，计策奏效了，手停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拔出去。）

但是想不到对方的抚摸的方法很巧妙。女友的计策形成了反效果。那个男人粗糙手掌的侧面结结实实的压在女友的肉缝上。

（啊………怎么办………这个人的手卡在那里反而有性感。月经前的关系，那里火热。）

粗糙的手掌直接在女友的大腿根上和肉缝上来回的抚摸。

（啊………这个人的手真可恶！不行呀。内裤裤是薄棉的，会湿的。）

女友的危机感好像也传到那男子的手上，男子的手停止不动了。奇怪的是，男人的手指没有动，女友的下半身反而有一种失落感。

这时候，中年男子似乎发现了女友的三角裤是薄棉的。而且是T型的内裤。（这是我在筱纤生日的时候送给她的）

这时，男人忽然捏住了内裤的底部，向左右摇动。

（啊………内裤和摩擦了………很舒服。做这样的坏事，心里竟然兴奋的怦怦跳。）

女友知道这样下去，阴部会湿润，沾在三角裤上，会使这个男人更加兴奋的

男子样的男子仍然继续装睡。

（他想干什么？那里是我的＊＊………）

男人手里的内裤在女友的上压住了，

中年的男子作出重新盖好毛毯的动作，事实上，筱纤连我也不肯碰的菊花蕾上，现在正在被这个男子样的男人用手指不停压迫。

（啊………痒痒的………这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望感染到我了吗？）筱纤模糊的想到。

明知道这是不对的，但女友的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。中年男子好像识破了筱纤的心，于是在女友的小穴上抚摸，还不时的偷偷观察女友的表情。

女友的内裤靠小穴的布是细柔的棉纸做的，中年男子可能发现了。女友的心和中年男子形成共犯心理………对这样一个没有爱情，甚至会讨厌的中年男人的手指，竟然会产生如此强烈的性感，这是女友没有想到的事。

（啊………直接在小穴上摸了。两天没洗澡了，那里已经脏了。啊………羞死了………可是有异常的快感。啊………不要弄痛了。）

女友拚命的克制自己，不让呼吸变的急促。慢慢的那男人的手指钻入了女友的三角裤，直接在小穴上抚摸，女友发觉自己的阴唇向外突出。阴唇受到刺激，敏感的快要能判断中年男人的手指指纹。

不知道这个男人是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让女友觉得里面很舒服。觉得阴唇更突出了。

（啊………把手指插进来了，还在扭动。为什么弄得这么好？和他那落魄的外表正相反，不愧是中年男人。啊，弄得真舒服。手指要插到小穴里来了。）

中年男人把女友的小穴拉开，手指插到第二关节。从筱纤的阴唇产生异常的热度，是不是小穴也会溢出蜜汁？

女友也知道自己的小穴洞口湿湿了。

（哎呀………就这样不要被人发现的玩弄吧…………）

女友把盖被子压在嘴上，不让自己发出哼声。但无论如何都忍不住的把小穴主动的转向男人的方向。

中年男人的手指又到达会阴部，很巧妙的用手指在阴唇和肉洞之间，来回轻轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。

（啊………阴唇和前面的肌肉是相连的，那里开始湿润了……怎么办………）

就在此时，男人的另一支手在毛毯下发动侵略。在女友的肉缝下端揉搓。女友开始担心周遭的旅客，但只听到鼾声和梦呓，没有人会注意到这里的行为。可是有随时被发现的危机感。反而对中年男人的犯罪行为产生感情，女友的性感因而更亢奋。

“小姐，你没有睡吧？”

中年男人把有酒臭味的呼吸喷在女友的的耳孔里。女友的身体对男人手指的反应更明显，使筱纤的羞耻感更强烈。

女友没有回答，认为回答会更加难为情。

“……………………”

“我还是第一次你这样年纪轻轻的，漂亮的大学生呢！有男朋友了吗？”

“……………………”

“看你是有知性感的美女，但是屁眼却这么敏感，而且已经这样软软的了。被我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？”

“‘……………………”

“这一边也很敏感吧。因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，你抬起屁股吧，那样更方便玩弄了。”

“……………………”

筱纤默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻痹，也彷佛被催眠似的抬起了屁股。中年男人不只用手指玩弄小穴和花蕊，还故意在筱纤的耳边说淫猥的话。这使的女友更加兴奋了。

（啊………这是未曾有过的快感。只是用手指，我就要泄了。怎么办？）

筱纤不想扭动，但是还是不由自主的扭动屁股，回应色情狂对这两部份的攻击。如果在玩弄阴核，一定会达到更强烈的高潮。可是中年男人没有动那里。
