我比大哥早上了嫂子

　　晚上到一家酒店休息,约在6时的时候,电话突然响起来我马上接过电话来,我听到一甜美悦耳的女人的声音：“先生用不用按摩服务?”我问过价钱后,觉得十分合理,所以叫了她上来。

　　她在按门铃时我透过防盗镜,看来了一位约廿岁，一副瓜子脸，化了一点妆，长过肩的大波浪头发女孩。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高根鞋，像极了一个OL，我马上开门让她进来。

　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的长发，什么都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。

　　她进来时，咱们觉得十分有缘 便请她先坐下来喝杯茶聊聊天，她叫翁嘉慧岁大学刚毕业白天在外商公司当秘书家住台北，公司在台中，自己租屋在外。

　　后来她才透露出爱买衣服刷爆卡，当秘书的薪水不够用，才瞒着家人下班后直接出来打工。我问到她主动说：“先生你调查完了吗？可以开始了吗？”我笑笑说：“好！好！”我把她抱到床上，她脱去鞋子先为我踩背，当她的丝袜美腿踩在我的背部上时，我的小弟弟马上硬了起来。

　　虽然我们第一次见面，没有看见过她包裹在外衣下面的肉体，不过凭我的直觉，那应该是让每个男人都会之倾倒的。她的胸部曲线优美地呈现出一个弧度，一丝多余的脂肪都没有，应该是相当富有弹性的。

　　我回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬托下向我呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着我。再当我想像起她用那双长腿踩住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，欲望的洪流几乎将我淹没，于是我决定占有她。

　　我用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：“先生你的手请放好，请你放尊重一些。”她话还没有说完，我不理会她的反应我的手伸到她外衣内隔着白色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有３２Ｃ以上，此时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已经发硬的乳头时，她更紧张的挣扎了。

　　她用力推我的手说：“不要这样！”她夹杂着呻吟和哭声：“不要啊！不要啊……我……，我以后……怎做人……我还要……嫁人……”话没说完，那张诱人犯罪的樱桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，一手迅速的伸入她窄窄的迷你裙内，抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在她的阴唇上不停的转着轻戳着。

　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这时她的嘴唇突然发热，口内的涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条丝袜美腿紧夹着我在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了丝袜及透明三角裤流了出来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。

　　她推着我：“不要这样，我们不可以这样…唔！”她的嘴又被我堵住了，将她牢牢的压在床上，轻轻拉高她的裙子，她的丝袜美腿不自住的摩擦着，十分性感，接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，一双白嫩的奶子和粉红的乳头颤颤巍巍地暴露了出来。嘉慧乳房浑圆挺拔，一手正好盈握，触手滑腻而有弹性。

　　我只感到小腹一股热流，胯下的阳具倔强地向上挺立着。用口咬她的乳头，又用手玩弄，令她的乳头硬起来，但她也是反抗，我问她是不是处女？她竟答：“是！”这句话令我性欲大增，我把她的迷你窄裙脱下到膝盖，伸手抓住她的裤袜及三角小内裤往下拉到大腿处，用口吸吮阴道内的淫水，她不断的反抗，掏出了我已经坚忍好久，挺立胀硬的大阳具，我发觉她，阴唇是粉红色的，好像一个还未开破处的女人，她不断挣扎，我用口吸吮她的阴核又用手插入阴道，她马上流出淫水。在她不及反应时，我的大阳具已经顶在她淫水泛滥湿滑无比的阴唇上。

　　她好像不想和我性交，不断的挣扎，她大声尖叫着：“不！不行！你在干什么！不要！不要！不要！”她大叫着。

　　用力插入时，她摇头挣扎“不要不要！不要”她大叫着。我左手扎紧她的头部不让她动，右手抱住她裸露的臀部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的。我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力挺进刺入，我把小弟弟插入她的阴道一半时，她不断哭泣着，我没听她的，本能地抽插起来，我一边插她，一边亲她的脚趾，我发觉她是有处女膜，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声：“好痛！”我整根阳具已经完全一插到底，我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具。

　　空前的刺激感和恐惧感令我的欲望达到了极致，我焦急地寻找着宣泄的突破口。嘉慧愈来愈焦急地挣扎着，她的呼吸愈来愈急促。我的唇在嘉慧的唇上吻着，感到两串咸湿的泪水正流淌了下来，我不由得支起身，看着嘉慧她微闭着眼睛，眼角挂着泪珠的样子令我又怜又爱，我感觉自己充满罪恶感。

　　她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我心想大事不妙，快要射出了，我立即慢慢的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道紧密的结合。

　　两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样紧紧的抵着，我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。

　　她的阴道果然又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的龟头，好像有吸力一般，将我的龟头吞到她子宫深处，当龟头触到她阴核花心时，她的子宫又夹紧了我的龟头，一股热流喷了出来，我的龟头被那股热流浸泡得快美无比，我知道她出了第一次高潮。

　　她开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不会就此满足，温柔的分开她雪白圆润的美腿，她使力僵持了一下，可能这时的她，情欲已经超越了理智，迷蒙的呻吟着：“嗯……”“啊……啊，…..不…..”她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

　　“好美的骚穴啊！”我一边称赞着，一边奋力地突刺。

　　“啊……不……..啊……..喔..”我被不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是沈醉在被干的快感当中。

　　我喘着气：“舒服不舒服？”她呻吟着点头：“嗯…”我说：“要不要我快一点？”她点头：“嗯……”我的大阳具在她紧小的肉空中开始大力猛烈的抽插。

　　她忍不住叫出声来：“啊～啊～好大…我受不了了……”“啊啊………好好啊………啊～～啊～……要……爽死了……喔……喔喔……这……这下……干得……真好……快……哦……大肉棒………快死了……求求你……快给我……重重的…插…………啊啊……我……快……不行……啦～来了……快……快泄了……”“好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊………”我吻她一下，问她：“你是不是心里早就想跟我打炮了？”我故意用“打炮”这种粗俗的字眼刺激她。

　　她还在矜持，喘着气说：“你别用这种字眼，我…我从来没有想和你做过……”我说：“我不信，你不说实话，我就要你好看……”我说着伸出两手抱住她跷美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次次尽根，她受不了了。

　　“啊..啊…爽…爽…爽死了….用…力…干….干….死…我…”“哥..哥…我..美..美…极..了..我..爱…你…爱你….”“大骚货，今晚…看我…把..你…的…淫…穴…干…干…烂”“好..好…哥..哥…快..把..妹..妹…干…死…干..烂…”我更用力重重的抽插了五、六十下，她的淫穴也配合我的抽插，一缩一放的，仿佛她的穴里长了牙齿，在咬我的鸡巴，夹得我的鸡巴好不快活。天啊！这骚货的肉穴真是了得。突然，她的淫穴紧紧的一缩，咬住我的鸡巴，臀部蠕动的更厉害，一股热潮朝着我的龟头涌来。她高潮了，全身痉挛抖动的十几下后，肉穴一松，淫水大量的由穴里冲出，喷在我的大腿，也溅湿了床单。

　　“喔…喔…大..鸡巴…哥..哥…我..妹..妹..的魂…要..要…飞…了…我…要..飞…上..天..了…”“好..大骚货…小淫..妹…哥哥..把…你…顶…上天….”“啊…啊…我…我…要…丢…了…我..受..受…不了…”“哥…哥…快…给…我..”“快…射…到…我…的..淫…穴,,,里….”忽然，嘉慧的神情起了变化，下体剧烈摇动，喘着粗气，口中发出“嗯……嗯……”的叫声。我感觉到阴茎被夹得好紧，嘉慧她的表情也感染了我，快感如波涛汹涌，冲击得我头晕目眩。

　　嘉慧发出欢愉的叫声：“很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……快点……哥……用力插入来……”听到嘉慧的鼓励，我更用力的抽送，我的阳具不停的在嘉慧的小穴中进出。

　　我知道她的高潮又要来了，两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深，我的龟头顶着她的阴核磨动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在我龟头上，我的阳具被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不停的收缩蠕动，吸吮着我的阳具，这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在床上肉体纠缠，谁也不想分开。

　　我把小弟弟拔出来，她突然哭得更厉害，又呻吟着：“啊……啊……我……什么……也没有……”当时我不相信她的穴没有被男人插过，在我低头看着已经颓软的阳具退出她的阴道时，我发现龟头上粘粘的，龟头有一些红包液体，仔细一看，是血，是她的处女血，刹那间我吃惊了，以前我也玩过不少处女，都没有这么震惊过，因为，我没想到像她这么好的身材，如此清秀的脸蛋，有生以来看到最美的腿，居然还没有被男人上过，竟然是货真价时的处女，我觉得好像强奸一名手无寸铁的女子，但已经无法补偿，因为处女膜已破了，我发觉有点不对人不起！

　　我们谈了一会，辅慰一下她的心情拿了八千块给她，当作是小小的补偿，还请她去浴室洗个澡再回去。

　　再遇大嫂某日隔壁王妈妈跟妈妈说，要替大哥介绍女孩给她做老婆，这位小姐是她表妹的女儿。王妈妈说这女孩人长的漂亮又乖巧，大学毕业后，就到外商公司上班由于家教很严从来没有交过男朋友。妈妈听了马上一口答应，并请王妈妈马上安排见面，并说这媒人礼绝对不会给你失礼的。几天后大家双方就约在餐厅见面，事情就是那么巧，没想到那女孩就是到台中出差在饭店内被我强行上马的翁嘉慧。

　　当翁嘉慧看到我时脸色突然胀红，我用眼光示意着她，不要紧张我不会说的，嘉慧低下头去不敢正视着我和哥哥这边。席间嘉慧用眼角余光偷偷的往这边瞄，这一顿饭可能是嘉慧有生以来最尴尬的一顿。

　　饭局结束后王妈妈提意大哥开车送嘉慧回去，顺便让她们聊聊天，大哥支支吾吾的，妈妈马上跳出来圆场说：“时间也不早了，不然让小弟开车送大家回去好了。”原来王妈妈不晓得大哥不会开车。

　　尤于我们家比较近于是先送妈妈、哥哥和王妈妈回家，等她们都下车后，车上只剩我和嘉慧俩个人，嘉慧穿着一件相当漂亮的深紫色无袖连身及膝洋装，V领胸的设计以及鱼尾的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗，腿上的肤色弹性丝袜，更显出修长细致的美腿。

　　这时候我注意到嘉慧的深紫色洋装内，穿黑色胸罩，肩带是蕾丝的，再往下看到她那一双穿着肤色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了。

　　这时嘉慧忽然说道：“看够了没……你…你再这样……我要下车了……”“嘉慧……我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？”嘉慧告诉我：“你现在在想什么呢？”嘉慧不出话，只是沈吟不语。

　　在狭小的空间里，我嗅到嘉慧她发际的阵阵清香，我弯着头看她的美腿，忍不住想将手伸入那洋装的裙中，抚她那神秘的方寸之地，她很无奈的说：“走吧！载我回家好吗？”我问住哪儿？她说士林，一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由于坐着，她的洋装短裙缩的更短，露出一大截大腿，看着穿着丝袜雪白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿上。

　　她说：“别这样，这样不好…。”我收回手说：“你的腿真美！” 我笑了笑我心里盘算着，我一定要再上她，让她的美腿缠到我腰际。不觉间，车子开到士林堤防边，由于地处偏僻，我找了一个没有路灯的地方停了车。

　　我的目光不由自主又朝下瞄向她露出洋装短裙的大半截美腿，伸出手往穿着丝袜的大腿摸去，当她发现我的手放在她大腿上时，她有点不自在，可是并没有推开我的手，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的温暖，裤档里的大家夥澎胀的想探头出来。我偷眼看她的表情，她专注的看着前方，黑暗中她伸手拉住犹夹在她大腿中的手掌，要把我的手拉出来，此时趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头静静的看着我。

　　她说：“你想干什么？”我说：“没啊！你的腿太美了，我只想摸摸它！”我有点赖皮说：“我只想摸一下，你放心，我不会强迫你做你不愿意做的事情！”她说：“你现在就在强迫我！”我看着她艳红的薄唇，突然吻了上去，她不及防备，被我吻个正着，她甩开头，手擦一下嘴唇，有点气愤的说：“你太过份了，要不是…我会给你一耳光！”她说的要不是……什么？

　　“到底是要不是……什么？”我追问着她 。

　　心里想得要死，表面假装圣女，趁她无防备之时，我的手又落在她的大腿上，她没有动，我心想，被我猜着了，其实你心里还不是想得要命。当我的手伸入她的短裙内，她没动，但我感觉到她的眼神焕散了，当我的手接触到她大腿根部那微凸的部位时，我感觉到温暖中有点湿湿的，我忍不住突然抱住她，褪下她的内裤，她没想到我这么过份，大惊挣扎，由于扲持，她不敢叫出声，我快速的褪下我的长裤，拉出我鼓胀到极限的大阳具，越过排档杆跨坐到她身上迅速将椅背放平，强行分开她雪白迷人的丝袜大腿，我的手探到她的大腿根部，隔着丝袜和内裤，中指顶着她的阴唇部位。我感觉到温暖湿润，这次比上回在台中还湿，她阴道上的淫液似乎已经渗透了薄薄丝袜了。我悄悄抱着她肩，她肩部很僵硬，我拿她的手放在我胀大的阳具上，她吃了一惊。

　　她说：“不要这样，她推开了我，我要走了……”说走她还真开门了，我心想，此时如果让她走，这块天鹅肉只怕永远吃不到了。

　　我关住车门，并lock住用力将她扳倒在坐椅上，在她不及反应时，拉高她的短裙，将她的内裤和丝袜脱到大腿间，将阳具又挺入她的胯间，龟头在她的阴唇磨擦，她要开口之时，我用力将我的嘴堵住她的嘴，将舌头伸入她口中，她摇头挣扎，我左手扎紧她的头部不让她动，我的右手紧抱着她的臀部，她严厉的叫我松开抱住她的手。

　　“不要碰我！”嘉慧害怕的大叫着，她的手企图阻止我侵犯她的下体，但一点效果都没有。

　　我说：“你别紧张，我们俩又不是第一次！”右手抱住她裸露的臀部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的，我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力挺进刺入，只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声，我整根阳具已经完全一插到底。

　　在这同时，她的眉间轻蹙，性欲的刺激又让她开始淫荡地哼了起来，嘉慧试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己，快感和理智在决斗着，慢慢的她不自主的从喉头发出呻吟的声音，我继续挑逗着嘉慧，她的肉体已经背叛她的理智，不断地回应着我的小弟弟的。

　　她用双手将自己还穿着丝袜的大腿抬到我的肩上，让她自己的下体完全的暴露在我的面前，让我的小弟弟能更深入。

　　“啊……啊……”强烈的刺激很快的让嘉慧越来越火热，不由自主的呻吟了起来“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……”他开始慢慢地前后挺动，而且我继续去吻吮她的乳房，慢慢地让她享受著有东西插在穴里面的感觉。花了一番功夫，嘉慧渐渐地习惯了，他开始更加大动作地挺动的时候，我居然很快地就要达到了高潮！

　　“啊……好棒……好棒……的…………对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”“哦……你……你……好厉害啊……对……对……插深点……啊……啊……插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯…我……啊……作爱……作得这样……啊……快乐…啊……全身都在爽呢…啊……怎么办……啊……怎么办……”我当然知道要怎么办，只好没命的再替她抽送。

　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢………我实在…要…要浪了…要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……顶到……我心口……畅快得很哩……喔……美死了……快一点……对………大力一点……噢噢噢……”我问她：“嘉慧，你避孕吗？”她无力的说：“有……嗯……别管它……射进来……”“啊……人家……啊……又要……又要来了……啊……好哥哥……好哥哥……吸我的奶……啊……好不好……哦……”低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。

　　“哥啊……妹妹要完了……请你……再多疼我一点……啊……啊……不行了……哦……”“我也要射了……”“啊……射进来……我要……啊……”结果我俩人同时高潮，刹那间，我射了，我热腾腾的亿万精子喷入了她阴道深处她发出凄惨的尖叫，如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头，美呆了。

　　“你累了吧？要不要回去休息了？”嘉慧摇摇头说：“我好希望能一直看着你….”“是想看我还是想再一次？”她使了一个鬼脸说：“好讨厌！不要就不要吗，那你送我回去吧！”听到她这么说，我放心多了，发动引擎开往她住处去。