　　　　　　　　　　　　　　　我的淫荡女神

作者：a84706977（大排档）
2014/04/29发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熬了几个晚上的通宵啊，终于把第一章写好了。本来进度很慢，但是昨天受
到了象大的鼓舞，决定今晚一定要写完。《８０后夫妻小店》我是写砸了，所以
现在尝试新的故事，等到我文风成熟了，再会去给我的处子作写个续集。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（第一章）初遇女神

　　０８年的时候我在职高毕业，被学校分配到了当地最豪华的五星级酒店。而
我学的专业是烹饪点心，自然被分到了餐饮部的中式点心房。

　　因为刚走出校门，所以一切都没有适应，甚至连房子都租不到，只能搭公交
回学校住。但是这样来回太远，而做点心是要凌晨５点就要上班了，所以我不得
不早早就起床跑步四十五分钟去上班。

　　后来点心房的前辈知道我的处境，就介绍我去某个大院里租房子住。我们酒
店有很多外来打工者都是在那里住，房东也是熟人。虽说住的地方有点偏僻，但
是步行只需十分钟就可以到酒店。因为酒店的人都在那里租房，房东也很好讲，
收的房租也和其他人一样，没多收我的。

　　出租屋有两栋，每栋房子都有个铁门，另一栋的人想进来的话要得到我们这
边的人允许才行。这也是我看重的地方，够安全，因为一个刚毕业的毛头小子，
在社会上并没有太多的安全感。而我们这栋楼住的几乎都是酒店的员工。

　　在那里，我第一次遇到她，高挑白皙，体态丰盈，甜美可爱。最先发现她时
并没有注意她的长相，而是胸部，只有１６３公分左右的身高，奶子却非常大，
一只手肯定抓不过。我刚看到她时心就在想：这不是传说中的Ｇ罩杯吗？

　　难道她也是我们酒店的？怎么我去酒店一个星期了都没注意到有这等美女？
听前辈们说这里租房的基本都是我们酒店的员工，而且餐饮部的就占百分之八十
以上，看来我有机会把她搞到手哦！

　　“嗨！美女，我叫莫海，是餐饮部新来的见习生。”看见喜欢类型的女生，
肯定是先搭讪啦！

　　“嗯，你也是餐饮部的？怎么我没见过你啊？”她笑了笑答道。

　　看到她的笑容，我心花怒放啊，真是可爱，我最喜欢这种可爱的女生了。这
么说她也是餐饮部的了？觉得幸福来得太突然了，以后每天对着心仪的女生做事
的话，那不是近水楼台先得月嘛！

　　“对呀，我都来餐饮部一个星期了，也是没见过你，你是不是这个星期都在
偷懒没来上班，所以才不知道有我这位新来的帅哥啊？”我打趣的说道。

　　“没有啊，这个星期我只休息过一天，其余的天天都在上班啊！你是中厨房
还是西厨房的？”

　　我脑子里充满了疑问，这个……还分中西厨房？我来了一个星期了，都不知
道有分中西厨房：“我是做点心的，像烧卖和包子馒头这种。”

　　“哦，这么说你是中厨房的，我是西厨房的。我们的厨房在地下一层，你们
的厨房是在一楼的？”她笑着答道

　　五雷轰顶啊！说好的幸福呢？刚才的幻想全部破灭了，甚至在工作的时候都
不能常常看到这张可爱的脸蛋，不能偷瞄这Ｇ罩的大奶，这让我怎么活？她的笑
让我觉得很没面子，好像是笑话我来那么久了都不知道有中西厨之分。

　　“我要进去整理一下房间了，刚搬过来，好多事情要做。”说完我就灰溜溜
的走进自己的小房子了。初次见面就给人留下了那么蠢的印象，以后要怎么才能
改变她对我的看法啊！连名字都没有问人家的，怎么才能追到手啊，自己真是太
没用了。可是我并没打算放弃，我要让她对我改观，我要追到她。

　　老天还是眷顾我的。第二天午休的时候，我到地下一层的食堂吃饭，刚好碰
见她从西厨房走出来，戴着厨师帽，绿色的围巾和围裙，但白色的工作服并没有
衬托出她那Ｇ罩的大奶，脸红扑扑的很可爱。

　　怪不得我一直没有注意到她，原来她穿了工作服很宽松，胸前还有一小节围
巾档着，Ｇ罩大奶根本没显示出来。心里觉得这工作服真是浪费了这副好身材。

　　“嗨，穿上衣服差点认不出你来了呢，还记得我吧？”打个招呼顺便开个色
色的玩笑，女生对于这个会很受用吧！

　　“啊！嗯，原来是你啊，差点认不出来了。你说什么穿上衣服？”她被吓了
一跳，神色慌张的答道。

　　没想到遇到不懂幽默的人啊，好吧，只能直接切入正题了：“我是说，你穿
上了工作服差点就认不出你来了，怎么那么慌慌张张的？”

　　“哦，没事，只是被突然的叫声吓到了。”她又露出了招牌笑容。

　　虽然她立马恢复正常语气了，但是我看得出来她还是心不在焉的。虽然她戴
着帽子，但看得出来她的头发很乱，像是随便往帽子里面放一样，呼吸还有点急
促。按道理女生会很注重头发的整理啊，绑起来也不是很难。

　　“这么容易就被吓到了？是不是刚才做了什么亏心事啊？昨天你还没有告诉
我你的名字呢！”虽然还想开开玩笑，但是时间紧急，要快点问到名字才是上上
之策啊！

　　“叫我秀秀好了。我要到更衣室去了，拜拜。”

　　秀秀，秀秀，好名字，一听就很有欲望啊！突然我转身对着她的背影大喊：
“秀秀，你叫我小海好啦！”

　　她回眸一笑，大大的眼睛把我的魂都勾去了，我发现我真有心动的感觉了，
不止想把她弄上床，发现真的有点喜欢她了。

　　随着时间的推移，我们的瞭解越来越深。虽然她比我进酒店还早了一年多，
但是年龄却比我还要小几个月。说来惭愧啊，我本来读书就迟，还留过级、休过
学，不是这样的成绩的话也不会去职业高中混日子了。最让我惊喜的是，她男朋
友在她进酒店工作不久就分了，难道这是老天在暗示我？

　　但让我不解的是，每次在酒店撞到她都是头发乱乱的，有时候围巾和围裙也
是乱乱的，像是慌慌张张的穿上去一样。每次都是脸红红的，呼吸有点急促的样
子。开始我还以为是我魅力太强了，她看到我就会害羞，但我慢慢发觉不是，就
算我偷偷的看她，她没注意到我，她也是这样，不会是生病了吧？

　　最让我疑惑的是，她休息的时候总有那么几个小时是消失了的。听她说她在
这个城市没有什么朋友，同学也都离很远。就在我迷惑的时候，她又出现了，不
知道在哪里冒出来的，应该不会是从外面回来，否则回来的时候门锁会“砰”的
一声响的。她也没在房间啊，她的窗帘除了睡觉以外，其余都是拉开的。

　　而每次出现也都会像在酒店的时候一样，脸蛋红红的，衣服跟头发有点乱，
眼神还有点迷离，好像没睡醒一样。而这时我和她聊天都是聊不到两句，她就会
匆匆的回寝室去了。但是到过半个小时，她又回覆像往常一样，甜甜的笑容，整
齐的头发和靓丽的衣服。

　　这时她和我的话题就很多了，感觉、父母、朋友。可能大家都是二十出头的
年轻人，话题比较容易找吧！我也向她表白明过喜欢她，想让她当我女朋友，但
是每次她都笑笑拒绝了，问她原因，她也不说，搞得我一头雾水。

　　慢慢地发现她不止外表吸引我，发现她内在也很好，很大方，什么话题都可
以聊。和她打打闹闹搂搂抱抱的，她也不会过份介意，只是想再进一步的时候她
就会回绝。可能越得不到就越想得到吧，我发现我爱上她了。

　　有时我经过她厨房门口，我也会偷瞄一下她在做什么，但经常看不到她，也
经常看到厨房里的其他人和她勾勾搭搭的。有一次还看见他们西厨房的一个老头
用力地拍了一下她的屁股，好像跟她说了什么，她也只是笑笑，完全没有介意的
样子。我倒是满身醋意啊，就算再大方也不用这样子吧！厨房本来女的就少，每
个男的都这样吃豆腐的话，不是羊入虎口吗？

　　机会终于来了，这连假，很多人都回去了。她的家比较远，没有回去。而作
为新人的我，前辈们休息了，当然是我来值班了。

　　下班回去遇到她：“你怎么没有回家呀，难得连休哦！”

　　“家太远了，只有五天假期，火车来回都要四天了。”

　　“那正好，今天一起吃饭吧，我知道有个地方麻辣烫很不错哦！”机不可失
啊！

　　“好啊，我们打包回来吃吧，你去打包，我去买啤酒。”她爽快的答应了。

　　啤酒？还要喝啤酒？难道今晚真的会有什么事情发生？我满心期待的去打包
麻辣烫了。

　　把麻辣烫打包回来之后，秀秀已经买好了东西在我的出租屋等着了，“叶秀
秀，你怎么能随便进入男生的房间呢，不知道男生有很多隐私的吗？”我假装愤
怒的开玩笑。

　　“是你自己不锁门的。再说，你有什么隐私是不可以让我知道的？”秀秀打
趣道。

　　说着我们摆好了东西，开了啤酒，慢慢边喝边聊。

　　“你是怎么和你男朋友分手的？”当然是问点有关恋爱的东西。

　　“我进酒店做事之后，他就劈腿了，我们不聊这个人。”秀秀平淡的说道。

　　看得出其实她很介意，可能对那男的还有感情，连聊到他都会很不情愿，有
点因爱生恨的感觉。我心想：如果我能取代她前男友的位置就好了，我一定好好
爱她，照顾她。

　　“墙上的‘秀’字怎么那么难看，为什么刻个秀字在这里啊？”她看到了我
前几天无聊时在墙上刻的字。

　　“明知故问。”我白了她一眼

　　“那你说说看啊，我就是不知道。”

　　我看了她有两分钟后说：“我喜欢你，心里想的都是你，所以就刻了你的名
字在墙上。”

　　相对无言了几分钟，我顺势说道：“做我女朋友吧，好不好？我一定会对你
好好的。”

　　看她没说话，我一把拉住她，来了招强吻，她并没有反抗，反而慢慢地迎合
我。可当我把手移到她胸部时，她就一把将我推开了，我一下子反应不过来，奇
怪的看着她。又是无言相望。

　　“我可以先和你试着交往，但不可以越过界。”她有点害羞的说道。

　　我一时间心花怒放，抱着她想再吻一下，她还是把我推开：“我吃饱了，先
回房间了。”

　　我把东西收拾好了，躺在床上不断地回忆刚才激动的一幕。真是太兴奋了，
她终于答应和我交往了，而且我还吻了她。但是想想又不对，明明她也喜欢我，
为什么那么久才答应和我交往，还是试用期？刚刚本来是可以再进一步的，为什
么她突然推开我，难道是她前男友伤她太深了？带着种种疑问，渐渐睡去。

　　“小海，把用不完的水果拿到冷库里放，我们先下去吃饭了。”

　　到了午休时间了，没办法，谁让我是见习生。这些打杂的事情都是我在做，
而技术活都没让我碰过，怕我做坏了，材料成本提高的话会影响到奖金的。

　　冷库一共有四个，两个急冻、两个保鲜。中厨房用的是Ｃ、Ｄ库，西厨房用
的是Ａ、Ｂ库。Ｂ库和Ｃ库是保鲜库，中间有个十多厘米的缺口，是让两个冷库
的温度保持平衡的。

　　刚打开冷库的门，一片漆黑，“靠，灯又坏了。”骂归骂，事情一样要做。
我靠着缺口照过来的灯光，把水果摆放好，刚转身走。

　　“秀秀在点货啊？”这是秀秀厨房主管廖师傅的声音。

　　奇怪，秀秀今天不是休息吗？怎么又在隔壁点货了呢？我立马爬到货架上，
在缺口这边望过去。本来想看看我未来老婆工作时的模样，等她主管走了还可以
吓吓她。

　　“黄油也没有多少了，你记一下。”廖师傅边说着边放下手中的黄油。

　　我以为他放下黄油就会走了，谁知道他径直走到了秀秀身边，伸手捏住秀秀
的屁股，而秀秀若无其事的还在点货。在秀秀屁股揉了一下不过瘾，他又把手放
到秀秀的Ｇ奶上，狠狠的揉着，而秀秀好像习以为常，还在努力地在本子上写着
什么。

　　那么用力难道不痛吗？为什么我作为她男友都不给我碰，现在却给一个三十
多岁的主管在把玩，还是那么变态的揉捏。

　　廖师傅揉了有几分钟：“这对大奶是怎么玩都玩不腻啊！”

　　“这样会影响到我点货啦，刚才还没玩够吗？”秀秀撒娇的说道。

　　什么？刚才？难道说刚才我女神的大奶一直被廖师傅玩着？

　　廖师傅一边揉着秀秀的大奶，一边把手伸到秀秀的胯下，隔着裤子在摸秀秀
的小穴：“肯定玩不够啦，玩够了我还会让你过来加班吗？你看，你乳头开始有
反应了哦！”

　　廖师傅玩了几分钟就出去了，临走时丢下一句：“点完货快点去吃饭，保持
体力好好的伺候我。”

　　秀秀整了下衣服，继续点货。从头到尾，她没有半点不愿意，看她的表情还
很享受，脸也开始像以前刚从厨房走出来时那样红红的了。

　　原来是廖师傅让她来加班的，加班就是为了满足那变态主管的欲望。我傻在
那里了，不知道作何反应。我饭都没吃，这一天不知道是怎么过来的。

　　回到出租屋，我在想，难道是为了工作才被迫和她主管搞在一起的？不对，
看她的样子明明很享受，而且秀秀说过她家庭条件还不错，不会因为一份工作而
出卖自己。难道是被逼的？被抓住了把柄？

　　我知道我想不出什么来，可以肯定的是，他们已经不是第一次搞在一起了。
想着想着我就睡着了，还做了个梦。梦到秀秀被廖师傅用力地揉着Ｇ大奶，被廖
师傅狠狠地抽插着，她还发出了愉快的呻吟。最后廖师傅射在了秀秀的体内，秀
秀同时也虚脱了。廖师傅把肉棒拔出来，还带出浓稠的精液。

　　梦到这里我醒了，发现内裤湿湿的。操，我梦遗了。难道我很期待秀秀被人
凌辱？我怎么会做那么变态的梦？

　　我强制自己不要想这些事情，不管怎么样，我先不把这件事捅破。我一定要
弄清楚事情的真相！

　　　　　　　　　　　　　　（第二章）发现

　　大家的假期都结束了，在厨房边包着饺子边聊着假期的见闻趣事。而作为见
习生的我只能挥着大刀在砍排骨，周围的一切喧嚣都与我无关，也没人会注意到
我今天的反常状态。

　　从上班到现在，我一直在想着怎么弄清楚秀秀和她主管的关系，弄清楚这一
切是怎么发生的，但越想越是乱，越乱越没有结果。

　　“怎么排骨砍得一块大一块小，想什么呢？”不知道高师傅什么时候出现在
我后面了。

　　高师傅是中式点心房的老大，是从广东外聘过来的师傅，待遇极其的好。上
班不用打卡，住在酒店的标准间里，和酒店客人一样的待遇。最主要的是有话事
权，我的见习期能不能过全是他说的算，所以我只能赶快认错：“哦，刚才没注
意，我等等就马上改刀，把大的切小点。”

　　等我把所有的排骨都搞定后，已经到了午饭时间了。平时的这个时候我早干
完所有的工作，在休息室抽烟了。

　　我把排骨拿到冷库去存放，又经过了西厨房，心里似乎一阵刺痛。好想进去
看看里面到底发生了什么事，但西厨房的大门很少是开着的，我要自己想办法进
去才行。

　　放好排骨出了冷库，我就眼前一亮了：‘为什么西厨房的隔壁好像一直都没
人上班？这个到底是什么部门？’我边想着边往食堂走去，进食堂看了周围好久
也没见秀秀的身影。

　　‘中午都不来吃饭，又在廖师傅的胯下呻吟了吧？’我这样想着。

　　‘我怎么会这样想呢！操！我爱着秀秀的啊，怎么能这样想她呢？先搞明白
西厨房隔壁的板房是什么部门再想吧！’我边胡思乱想，一边把饭打好，自己一
个人坐在桌子上吃着饭。我旁边好像是坐下了一个人，但我没心思理会他是谁，
反正不会是我的女神秀秀。

　　“今天的炸鱼很好吃喔！”旁边的人讲话了。

　　“炸鱼？还真是，今天有炸鱼。”我看了看餐盘里的炸鱼喃喃的说道。

　　“你小子怎么了？自己在吃炸鱼都不知道？”旁边继续说道。

　　我转头一看，原来的强哥。强哥是酒店的ＰＣ，在酒店工作有些年头了，还
是个负责厕所卫生的ＰＣ，可以说他在这酒店碌碌无为。因为喜欢吹吹牛和想当
年，其他人还有点烦他，所以只能和我们这些新来的吹吹牛。

　　我问强哥：“强哥，你知不知道西厨房后面的板房是做什么的？好像一直都
没人在里面。”

　　强哥见我主动问他了，当然是想把他所知道的都添油加醋告诉我：“这个问
题问我就对了，以前这里刚做的时候就是我负责卫生的。”

　　“那这个是什么部门，怎么一直没有人在里面工作？”我问。

　　强哥一脸得意：“那本来是你们中厨房的洗菜间，后来被西厨房占用了，加
了几块板，把这里改成了他们的切割配料房。”

　　“什么房？怎么我上班那么久没见过有一个人在里面出现过呢？”

　　强哥继续得意：“这里是准备西餐第二天食材的地方，比如把牛排都切成一
样的大小，腌起来放到冷库，白天客人点到牛排的时候就去拿来用。做切配的都
是上大夜班的，你看不到人上班有什么出奇。”

　　“我也是半夜就来上班了，怎么我从来没遇到过呢？”

　　强哥跟着就摆出一副前辈的样子来：“如果你把工作做完了你会怎么样？”

　　“废话，当然是去休息室抽烟了。”

　　强哥满意的笑了笑：“这就对了，他们做完事了肯定是去偷偷懒啦！这帮家
伙懒得连门都不锁，到下班点到了就直接走了。不过里面也没什么可偷的，就几
把刀和一些配料。”

　　听到这里我大失所望，原本以为切配房是西厨房的杂物间，是和西厨房想通
的。

　　吃完饭我自己就在休息室里抽了根烟，趴在桌子上想着乱七八糟的事，渐渐
地睡着了。

　　“啊……好爽……小骚货的小穴怎么插都是那么舒服，是不是插得你很舒服
啊？”廖师傅边抽插着秀秀边说。

　　“好舒服……用力……继续……”秀秀一脸妩媚的回应着。

　　正梦到高潮时刻被“砰”的一声吵醒了：“操！谁他妈的关门那么用力，搞
得我刚梦到关键时刻。”

　　我看了一下时间，怎么都一点半了，我居然睡了一个小时。第一时间就是想
快点到厨房，要不被发现就惨了。

　　太着急冲出门口了，撞到了个人，刚想说对不起：“咦，秀秀？这个时候你
不工作么，怎么在这里出现？”

　　“呃……我到更衣室拿点东西。”秀秀慌乱地说。

　　“我睡过头了，得赶快到厨房才行，今晚再找你。”说着我就想走开了，谁
知道脚一软，整个人往秀秀身上压去。

　　秀秀也赶快扶着我：“怎么了？！”

　　“我操！可能是趴着睡太久了，腿麻。”

　　我搂着秀秀，感觉到她的胸部好软，正在享受她的温度的时候，心里突然一
惊：‘秀秀没穿内衣！怎么上班时间不穿内衣到处跑？’

　　秀秀扶着我坐在地板上：“坐下可以恢复快点。”

　　我坐到地板上头的高度刚好和秀秀的臀部持平，隐约听到马达震动的声音，
我好奇地问：“你手机响？”

　　秀秀突然间慌乱了起来：“没……你……你听错了吧，可能是抽风机响。我
要到更衣室去拿东西了，等等好点了自己上去。”转身进更衣室去了。

　　她转身后，我这个角度刚好可以看到秀秀的屁股，大腿根部和屁股位置居然
湿了一大片。因为前面有围裙挡着，我也比秀秀高，所以什么都不知道，现在坐
在地上从后面看，什么都一清二楚了。

　　我慢慢从地上站起来，‘怎么会湿了一大块？手机响了也不接……我操，该
不会是戴着跳蛋来上班……’我突然想到。

　　我不是处世未深的毛头小子了，想当年为了下ＡＶ，把生活费都送给了网吧
老板和卖记忆体卡的。但这只有在ＡＶ里才有的情节，我真的不敢相信自己会遇
到，更不愿意相信这事发生在我深爱的女神身上。

　　既然她那么需要，为什么还不断地拒绝我？难道她不喜欢我？那为什么又愿
意当我的女朋友？带着种种疑问我回到了中厨房，大家都在各忙各的，居然没发
现在这一个多小时里少了我这么一个人。见习生真是可有可无啊，只是廉价的苦
力工。

　　“小海，到洗衣房拿些毛巾上来，我们快把包子蒸好了，等等搞一下这里的
卫生。”主管看到我，轻描淡写的说道。

　　哎，看来准备下班了，又是留我一个人搞卫生，他们就去换好衣服等着时间
打卡了，悲催的见习生。

　　我边擦桌子边想着刚才的问题，想着想着就想到了我刚才的梦那边去了，想
着秀秀在廖师傅胯下呻吟、想着秀秀被电动玩具弄得水漫金山，我鸡巴可耻的硬
了。我不是该难过的吗？我女朋友被她的主管给上了，还夹了个跳蛋在小穴里到
处跑，可这种醋意和兴奋并存的感觉实在是太诱惑了，像吸毒一样让我继续幻想
下去。

　　回到出租屋，躺在床上望着天花板，回想自己和秀秀，好像做梦一样。以前
追女孩子从来没有失手过，但谈恋爱总觉得缺少了什么。现在追秀秀，越被她拒
绝就陷得越深，可能容易得到手的不会去发掘她的优点，更谈不上爱了。这次我
对秀秀是真的陷进去了，有把她带回家见父母的冲动。

　　一转眼晚上六点了，我居然想这些乱七八糟的事情想了三个多小时，看来我
是走火入魔了。

　　我的肚子告诉我，是时候该找点吃的了。我经过秀秀的房门才想起来：‘西
厨房不是四点就换班了吗？怎么秀秀还没回来？难道她……’我不让自己再往下
想，可是经过其它两间房子的时候，也是一个人也没有：‘难道他们西厨房集体
加班？今天又不是周末，还用得着加班？’

　　吃完东西回到房间倒头就睡，虽然今天发现了很多东西，但睡眠品质却有所
上升，上升到秀秀什么时候回来的我都不知道。

　　又是一天的苦力生活了，到厨房准备好师傅们要用的锅碗瓢盆，到冷库拿点
心水果饮料，一气呵成！经过切配房的时候，我忍不住往里面看了一下，心想：
‘反正有的是时间，进去看看是不是像强哥所说的那样也好。’

　　我轻轻的推了下切配房的房门，门就直接开了，果真是没有锁，里面也正如
强哥所说的那样，一无所有，二十多平米的板房里空空如也。

　　还是出去吧，等等有人来了麻烦。我转身朝门外走去，可刚转身就迈不动脚
了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。西厨房和切配房连结的墙上居然有
个洞，怎么会有个洞在这里呢？

　　我爬到案台上，刚好和这个洞一样高。原来这个是给烤炉散人的抽风机，还
是直径二十厘米的大抽风。我心生一计：‘如果我把这个抽风机弄坏，以后不就
可以知道秀秀在里面的一举一动了？’

　　哈哈，修抽风机的构造我不熟悉，但是把它弄坏，实在是太简单了。秀秀，
以后你和廖师傅的奸情就会暴露在我的眼皮底下了。

　　可是……我想得太简单了，这是个通往欲望地狱的散热口……

　　　　　　　　　　　　　（第三章）初露真相

　　又是新的一天，又是一天的苦力活，虽说整个早上都有点魂不守舍，但是格
外兴奋。想到等等把该做的做完之后就可以知道我的女神一天的工作是怎么样的
了，非常期待，有小鹿乱撞的感觉。幸运的话还有可能看见女神被廖师傅干……
幸运？好像不应该用这个词，管他呢！

　　“小海，下去吃饭的时候顺便把剩下的水果拿到冷库，我们先下去吃饭了，
记得把案台的卫生搞干净。”老大下去吃饭前不忘提醒我。

　　“知道了。”

　　这段时间我的工作品质确实不怎么样，那是因为我前些天受到太大的打击。
今天心情那么好，我会丢三落四？

　　搞完卫生之后一身大汗，这个时候进冷库的感觉，套用两句广告：这酸爽，
根本停不下来！

　　正在把水果摆到货架上的时候，一个案板师傅进来拿东西：“哟！今天心情
怎么那么好？边哼歌边工作。”

　　我还没反应过来，如果他不说，我甚至没发觉自己在哼着小曲，就要看到自
己的女神被人操了，我怎么会开心到哼着小曲？

　　“没什么啦，到了吃饭时间当然开心了。”我只能敷衍的说。

　　把所有的事情都做完了，是时候该做正事了。但今天不知道那个搞地板卫生
的ＰＣ为什么摸那么久，害我一直没机会进到切配房。我索性先去吃饭，这个时
候吃鲍鱼都没味道，只是随便吃了两口就马上回到切配房看情况了。

　　终于走了，搞个卫生搞那么久。我看了下时间，怎么才过了十分钟？正如人
们所说的那样：一分钟有多长？那是要看你在厕所里面还是在厕所外面。

　　终于进到切配房了，首要任务就是要把散热扇弄坏。我就地取材，在切配房
拿了把牛排刀，准备把散热扇的电线一刀切。

　　太让人惊喜了，切都不用，本来就是坏的。可能昨天我太紧张了，扇叶上面
都生锈了，我都没注意到。顺着散热口往里面看了下，一个人也没有，应该都去
吃饭了，我只能耐心等待。

　　这里所有厨房的门打开之后，如果没拿东西去顶着，是自动关起来的，会有
“砰”的一声。

　　半个小时后，我迷迷糊糊地听到了这期待已久的“砰”，然后又很多个声音
在门口吵吵闹闹的。我惊醒起来：操！什么时候睡着了？

　　我擦了下口水，揉了下眼睛，自己深呼吸调整一下。我很紧张，如果被隔壁
的人听到这边的声音可就麻烦了。但要爬到不锈钢的案台，或多或少都会有点动
静。

　　“轰轰轰……”隔壁的排气扇和烤炉开始运作了，这么大的声音，我在这里
唱歌都没问题了。

　　爬到了案台，顺着排气口往里看，他们只有四个人在工作，还有一个老大刘
师傅坐在面包案台旁边指手画脚，这里面没有我的女神秀秀。我心理就糊涂了：
秀秀的轮休表我比谁都熟，今天秀秀绝对在上班，这么老大都回来了，秀秀还不
回来，难道不怕挨骂？

　　我一直往里看了二十分钟，秀秀都没回来，以前一直神神秘秘的西厨房也像
我们厨房一样，没有什么特别的。

　　一个姿势瞄了那么久，真是太累了，反正秀秀还没回来，我就到地面扭了一
下腰、抖了抖腿，立马爬上去继续观察。一看我就奇怪了：咦？秀秀在我睡眠的
时候回来的？我离开也就是一分钟的时间，怎么就突然出现了？难道是抽风机太
吵了，我听不到关门的声音？

　　“秀秀去把货点一下吧！”刘老大很累很满足的说。

　　秀秀应声出去了，“砰！”我听得清清楚楚，是关门的声音。也就是说，抽
风机的声音是掩盖不了关门声的，那么秀秀一直在里面？我没敢想太多，我出来
已经差不多一个小时了，虽然我在厨房是个可有可无人物，但是到搞卫生和干体
力活的时候，总有人会想起我，所以我就先回到中厨房了。

　　又开始无精打采的上班了，直到下班，我仍不死心，又回到切配房蹲守。可
能是有旅游团回到酒店用餐了，一直看了四、五十分钟都是他们的忙碌身影。今
天上班的人少，忙到连老大刘师傅都要亲自烤牛排。

　　我的眼光一直在秀秀身上，看她小跑着去拿东西时强烈抖动的胸部，她应该
和昨天一样，没有穿内衣上班。虽然工作服是白色的，但是胸前有领巾，看不到
两点，要不然她也不会那么大胆吧？

　　在我准备要走的时候，西厨房的一个年轻的师傅经过秀秀旁边时，在秀秀的
屁股上狠狠的揉了一下，我瞬间热血沸腾，决定继续蹲守，肯定会有我想看到的
画面。

　　又是半个小时的忙碌，期间只听揉秀秀屁股的年轻师傅对秀秀说一句：“今
天忙到没时间享受，晚上要你好受的。”秀秀只是媚笑了一下，又继续忙碌。

　　我心里一惊：‘她不是只和廖师傅有一腿吗？看那年轻师傅的表现，好像和
秀秀也是非常亲热，还讲这样暧昧的话，难道不止廖师傅一个人？’我决定回出
租屋等着，等着他们所说的“今晚”。

　　回到出租屋后，那句话一直在我的脑海里环绕。虽然我大半夜爬起来上班很
累，但是我不敢睡着，因为我睡觉睡得非常死，就算是地震来了，我也会安详的
死在睡眠中。

　　“啪！”外面的铁门终于响了，西厨房的人满面沧桑的走了进来。我看到秀
秀也回来了，看来他们进入累得够呛，每个人都是沉默不语的走回自己的房间。

　　我就这样一直在等秀秀出来，一直在等着他们约定的“今晚”，可是差不多
两个小时过去了，秀秀一直没出房门。

　　‘难道睡着了？不对，这句话不可能随便说说的。’我的意志开始消沉了。

　　我出去往秀秀的房间看了下，拉着窗帘，什么都看不到，‘对了，后面！’
我突然想道。

　　这里后面是个废弃工厂的围墙，围墙离出租屋的后窗口大概有一米。听房东
说过，这一米的间隔本来是个排污口来的，但后来要发展旅游业，这个工厂污染
太严重，所以被迁走了。

　　但是因为工厂迁走了，这里也开始聚集一些小偷小摸之辈，所以安装有防盗
网。而我能租到这个房间，完全要感谢这个防盗网。这个后窗的防盗网是破的，
整个人钻出去没问题，我就直接钻到了窗外的排污口上。说是排污口，但因为很
久没排污水了，并没有臭味，只是有些少生活垃圾。

　　我直接走到秀秀房间的后窗瞄进去：奇怪了，我等了一个晚上了，没人出去
啊，怎么房间里没有人？厕所的门也是开着的，只有她的床上丢着几件衣服，应
该是今天换下来的。

　　秀秀房间右边是一个小师傅的房间，姓张，今年也就十七、八岁，在酒店已
经干了两年了，是办假身份证出来打工的，他的房间里一直传来很大声很劲爆的
音乐。

　　‘秀秀究竟去哪了呢？好像她会瞬间移动一样，说消失就消失，说出现就出
现。’我回到房间，靠着前窗抽烟提神：‘操！那刺耳的音乐终于停了，小孩子
就是小孩子，一点都不会顾及别人的感受。’

　　“啪！”开门的声音响起来了，我对这类声音已经非常敏感了。我以为是秀
秀回来了，偷偷的瞄了过去秀秀的房间。不是秀秀回来了，是那小张师傅的门开
了，四个人走了出来，其中就有那个揉秀秀屁股的年轻师傅。

　　我心中万分不爽：‘操！一帮人跑来这里开派对？你知不知道因为你的一句
话令我守了四个小时？’哎……看来是我自己太邪恶了，他们开派对对于我来说
应该感到欣慰，可能秀秀和他并没有什么特殊关系。

　　‘对了，秀秀呢？怎么那么晚了都没回来？’我的思绪又拉回到了当前。我
打了个电话给她，隔壁响起她的手机铃声：难道她没带电话？

　　“喂，有什么事不会敲下门啊，电话费多？”话筒里传来秀秀甜美的声音。

　　我心里又泛起了疑问：‘她在房间？我明明看到她不在房间的。单间配套的
房间，一眼看过去一目瞭然，不可能看错的。’

　　“没什么，就想问问你睡了没，想听听你的声音。”我边说着边走出门口。

　　“无聊！没事我挂了。”秀秀带着疲惫的声音说。

　　“好，晚安。”

　　连续两天都是这样，在西厨房蹲守的时候一眨眼，秀秀就出现了。在房间里
瞄的时候，一不注意她就消失了，等过了两个小时后又会出现在房间里。我都快
被折磨成精神分裂了，根本没有一点头绪。

　　还好今天我休息，我要好好一觉睡到下午，不然我真的会崩溃的。

　　“啊……干我，干我……”秀秀在廖师傅和年轻师傅的夹攻下发出了浪叫。

　　“小骚货，爽吧？爽就大声的叫出来。”

　　“爽！把我干得……干得好爽！”

　　裤子又湿了……我又梦遗了，只是这次的梦多了个主角：年轻的师傅。

　　‘才九点就醒了，本来想睡到下午的。又是这种梦。’我起床洗了个澡，把
充满腥臭味的内裤洗干净，准备和平常一样去吃个早餐上个网。经过秀秀房间的
时候忍不住看了一下，里面收拾得很整齐，典型的少女闺房，不禁感叹道：“这
是我女朋友的闺房，只是我未曾进过。”

　　说着，我把烟掏出来，准备抽口烟来缓解一下感慨，“啪！”我一脸无奈：
‘人到倒楣是时候，想抽口烟都不顺心啊，打火机都想跑了。’

　　低头想把打火机捡起来，头撞了下秀秀的房门，“吱～～”房门居然开了。
秀秀这么不锁门啊！刚想把房门关上，心中突然有进去看看的冲动。房东送他外
孙去幼稚园了，送完之后会去打太极，其他人都上班的上班、睡觉的睡觉。

　　想到这里，我立马闪进秀秀的房间，把门关起来，‘咦，门怎么关不了？’
原来是秀秀的门锁卡住了，看来她也没注意。

　　我进去看了一下她的衣柜，那起她的Ｇ乳罩用力的吸了一口，真是乳骚芬芳
啊，刚梦遗完的我立马又硬了。这个奶我一只手肯定抓不完。

　　把奶罩放会原位，关上衣柜的门才发现，衣柜旁边还有个白色的门，没有那
么近距离的看，谁都不会注意到。难道秀秀消失的这两个小时是和这门有关？

　　突然想到了那天的情景：‘操！那天晚上小张师傅这边有五个人在开派对，
难道他们和秀秀……’我什么也想不到，呆在了那里，只是梦境里的片段一直在
我脑海里环绕。我的女神怎么可能……

　　无论如何，我一定要把这门打开，看看那个令人充满遐想的房间到底是怎么
样的。

　　这个门是老式扭锁，是从那边锁上的，这边只有一个钥匙孔。这难不倒我，
以前读书时经常忘了带钥匙，一张电话卡就可以开这样的老式锁了。

　　进到了小张师傅的房间，居然比我的房间还乱，鞋子和袜子到处都是，垃圾
堆里有大堆的零食包装袋，床上都是脏衣服。我翻了下这堆衣服，没什么发现，
把枕头拿开，我倒吸一口凉气，枕头底下有个大概二十厘米带颗粒的按摩棒，还
有一条狗链。难道这些东西都是用在我女朋友秀秀身上的？

　　继续翻了一下，没什么更大的发现了，我就到他房间后窗的玻璃上做了下手
脚，让他的窗关不死，我今晚要来看个究竟。

　　做完这一系列工作我已经是满身大汗了，天气不算非常热。我出的是冷汗，
第一次干这样的事情非常紧张。一切搞定之后就急急忙忙往回走了，走的时候还
踢倒了秀秀房间的垃圾桶。

　　“悦可婷？”我拿起盒子看了一下，居然是长期避孕药！秀秀居然吃长期避
孕药。怪不得小张的房间里连个套都没有，难道都是内射？

　　把垃圾收拾好，把门掩回原来的样子，我匆匆的离开了，可是我的心里却一
直不能平静下来，找不到词语来形容。越来越多的事情在冲击我弱小的心灵。

　　那门是从小张那边随时开过来的，也就是说，小张随时都可以拉秀秀去打一
炮？小张枕头底下的情趣玩具随时可以往秀秀身上用？其他的西厨房员工在小张
房间开那么大声的音乐，是不是想掩盖其它声音？难道我的女神真的是个人尽可
夫的浪娃？

　　这一切很快就会见分晓。

　　　　　　　　　　　　　（四）接受不了的现实

　　“打黄色呀！妈的，会不会玩啊？操！又他妈输了。”

　　打了那么多年的“罗马复兴”，重来没有像今天这样，打得心烦意乱，连输
了三局。反正也没有心情玩游戏，随便看个电影就回去睡觉了。

　　休息的时候，除了在江边走走就是到网吧玩游戏，而“人民币”游戏我玩不
起，只能玩玩“罗马复兴”这个老游戏了。

　　在网吧直接打开电影软体，想找部喜剧片来冲冲喜，可刚过了几秒就跳出一
个网页来。不用说，这肯定是网吧用免费的电影软体弹出来的。如果是平时我会
看也不看，直接关闭，可今天看到网页上那些性感的图片，鬼使神差的就点了进
去，没有半点犹豫。

　　看了一下这个网页，都是收费陪聊的。我等见习生怎么可能消费得起？看看
网页上的性感图片，先解解馋，于是拉到网页的下方，看到一个同类网站的导航
链结，果断点了进去。这次是要注册会员，不过是免费的。

　　注册完会员后我已经迫不及待了，一口气看了几百张套图。刚开始看还行，
可是越看越觉得这些东西并不是我想要找的。点了另一个叫做“本地自拍”的版
块，开始权限不够，算了，先看下小说吧！

　　点进小说区才知道，色文还分为那么多种。以前也看过一些色情小说，不过
都不知道知道是喜欢哪种类型的。一路看了下去，好像都没什么感觉……直到我
点击进入了“人妻小说”版块，这里的标题让我热血沸腾。

　　点击看了一部叫《我妻大家淫的》的文章，写的是男主把自己的老婆和朋友
一起分享，最后连不认识的路人和邻居也可以参与其中，男主的老婆成为名副其
实的精壶，而男主也乐在其中。

　　看完后我震惊了，这文章写得太好了，看得我鸡巴硬梆梆的。一口气我看了
好几篇淫妻文，直到我的电话响起，我接起来：“亲爱的，怎么有时间打电话给
我？不用上班么？”

　　“现在都几点了，还上班？你在哪？”秀秀略有不爽的说道。

　　我看了下时间，我操！已经四点多了。小说看得太入迷，一眨眼就几个小时
了：“我在网吧呢，要出来一起玩玩吗？”

　　“好呀，你在出租屋的路口等我吧，我等等就出去。”

　　我立马把小说拉到手机里面，这便宜的手机虽说没有摄像头、ＭＰ３的音质
也很烂，但是有看小说的功能，这也算对得起我的三百块了。

　　网吧离出租屋很近，不到五分钟的路程。本想进到出租屋里接秀秀一起出来
的，可是现在我们还是地下恋爱，怕人多眼杂，只能在路口等了。

　　恋爱了那么久都只是发发短信交流，一起出去拍拖的次数一共才三次，而且
三次都是在路口等。以前不知道为什么，不敢发作，现在只是猜测原因，还不能
发作。

　　等了有十来分钟了，看见一个穿着黑丝超短裙的风骚美女向我走来。哇！奶
子可以和秀秀有得比哦！

　　“小海，怎么在这里站着？”美女向我打招呼，这时我才看清楚，这个人是
我的女主管邓师傅邓萍萍。

　　听说邓师傅以前是餐饮部的一枝花，外场的服务员都没有她漂亮，每个单身
的男士不是在追她就是在暗恋她，最后被炒锅的老大吴师傅泡到手了。现在她老
公已经离开了这个酒店，在隔壁的一个小县城包厨房自己做，只是一个月回来两
三次。

　　邓师傅的老公在县城稳定了之后也想让邓师傅一起过去的，可是邓师傅一直
说女儿还小，要人照顾，所以没有离开酒店。

　　“哎呀，邓师傅！想不到邓师傅下班之后的打扮是那么的性感漂亮啊！我都
没有认出来是你。你不是不住这吗？”

　　“小嘴那么甜。我来这边拿点东西的。”说着就走了。

　　我望着邓师傅的背影，感慨万千。以前一起工作时都是穿着工作服的，只是
觉得邓师傅很平易近人，原来３３岁的女人打扮起来可以那么的妖娆、那么的性
感。这天杀的工作服，把一个个美女都给抹杀了，也可能是我眼拙，没有发掘美
女的天赋。

　　邓师傅大概进去了五、六分钟，才见秀秀慢慢地走出来。真的是慢慢，走路
的姿势还很不自然，难道真的有跳蛋在裤子里面？

　　秀秀今天穿了条贴身牛仔裤，白色宽松Ｔ恤，平底运动鞋。看着普普通通的
一身装扮，却掩盖不了她那妙曼的身材。Ｔ恤虽然宽松，但丝毫掩饰不了挺拔俊
俏的Ｇ大奶。女神果然是女神，怎么穿都特别美丽。

　　“怎么那么慢啊？都等了你快二十分钟了。”我赶紧迎上去说。

　　秀秀深呼吸了一下：“刚刚手机不知道放哪了，一直找不到。”

　　“哦，那走吧，我们先去吃点东西？”我不动声色的说。

　　“嗯，去吃麻辣烫吧，好久没有吃了。”

　　“好，出发！”我牵着秀秀的手想狂奔而去。

　　秀秀紧张的把我拉住：“我……我想慢慢走。”

　　“那也好，傍晚手牵着女神在江边散步，这是何等浪漫的事情啊！”

　　秀秀好像并没有把我的话听进去，只是“嗯”的一声。平时出来只要听到我
这样夸她，她都会表现得略为羞涩，然后会一起有说有笑打打闹闹的走在路上。
现在这种反应，这更加重了我的疑虑！我决定找个机会听听秀秀的小穴，是不是
像上次那样有马达声传出。

　　“操！鞋带松了！我先绑下鞋带。”说着我就蹲了下去，装模作样的动了下
鞋带。虽然手在动鞋带，但是我的耳朵却往秀秀这边靠。咦？难道我错怪她了？
没有马达的声音啊！

　　我们走到了麻辣烫的店面，选好了东西之后就找了个位置准备坐下。

　　秀秀刚坐下，“啊！”叫了一声。

　　“怎么了？凳子咬你屁股了？”我调侃道。

　　听到我这么说，秀秀脸唰的就红了：“讨厌！我不想在店里吃啦，我们打包
到江边吃好不好？边看风景边吃。”

　　“那也好。老板，打包！”我表面爽快的答应，其实是想弄清楚她究竟在搞
什么。

　　我们提着麻辣烫走到了江边，我说：“快！那里的石凳还有位置，我们先过
去坐着。”

　　秀秀又一次紧张的拉住我：“我……我想到栏杆那边站着吃。”

　　‘嗯？有凳子不坐还要站着吃？就算有跳蛋在小穴里面，坐下来应该也不成
问题啊！到底是什么原因呢？难道是我听错了？’我又一次陷入了迷惘，决定再
“绑”一次鞋带。

　　此时我和秀秀把麻辣烫放到江边的水泥栏杆上，这个位置如果蹲下的话，耳
朵就等于贴在她屁股上面了，有什么动静一定能听得到。

　　“哎，这鞋带怎么老是松？”说着我就马上蹲下，很仔细地在秀秀屁股旁听
了十几秒，确实没有声音。

　　我“绑”完鞋带起来：“哎呀，忘了买啤酒，真失策啊！”

　　“我今天不想喝酒，我们一起吃完麻辣烫就回去吧！”

　　我们吃着麻辣烫聊着天，看着风景谈着情，所谓的幸福不过如此吧！可是秀
秀每隔几分钟就会深呼吸一次，而且腰好像有点直不起来。和她讲话的时候她也
是能不回答就尽量不回答，就算回答也非常迟钝，好像一直在忍耐着什么一样。

　　“嗡嗡嗡……”

　　我心一惊：‘马达的响声！’对这个声音实在是太敏感了。

　　可让我失望的是，这不是什么跳蛋，而是手机的震动声。秀秀拿出手机看了
看，似乎松了口气。

　　我一脸不悦，试探性的问道：“哪个小情人给你发的短信啊？”

　　秀秀一听，突然变得很紧张：“什……什么情人，是……是天气预报啦！”

　　“哈哈！心里有鬼了？看你紧张的样子。”说着，我就往秀秀的脸上吻了一
口，转身就跑。

　　秀秀刚迈开步子追了一步就马上停下来了：“啊！”

　　我紧张的回头问：“怎么了？哪里不舒服？”

　　秀秀深呼吸了一下：“可能刚才吃得太辣了，肚子……肚子有点不舒服。”

　　“那我陪你慢慢走回去吧！”我嘴上这样说，可是我知道，秀秀平时很能吃
辣。而且刚刚的麻辣烫几乎是我自己干掉的，她也就吃了两三口。

　　在回出租屋的路上，秀秀的深呼吸频率越来越密了。十分钟的路程走走、停
停，走了二十分钟才走到出租屋路口。

　　“要不去看一下吧？看你那么难受，吃点药放心一点。”

　　“不……不用，回去休息……呼……休息一下就好。”

　　我和秀秀刚进到出租屋的院子里，刚好房东送邓师傅出门口。邓师傅的样子
好像很疲惫，脸也红扑扑的，非常妩媚。

　　“邓师傅慢走。”我看见顶头上司，赶紧打招呼。

　　“嗯。”邓师傅淡淡的回应。

　　看着秀秀进了自己的房间，我刚打开了自己的房门，“哎呀！”我往声源看
去，原来是邓师傅崴到脚了。我边关上房门边感叹：邓师傅的腿真漂亮，真白真
光滑。嗯？白……她的丝袜呢？我明明是看见她穿着丝袜来的。

　　我想到这里，马上跑到窗口往外看。

　　邓师傅和房东刚好走到门口，在邓师傅刚要踏出门槛的时候，房东把手伸到
了邓师傅的裙子里狠狠的抓了一把，在邓师傅走出门口的时候又用力地拍了下她
的屁股，然后两人还悄悄的说着什么，最后邓师傅一脸媚笑的走了。

　　这一幕看得我血脉贲张，看来房东和邓师傅有一腿……槽糕！忘了最重要的
事了。我迅速的把窗帘拉下，把门反锁起来，然后蹑手蹑脚的把我的后窗打开，
爬了出去……

　　我弯着腰走到秀秀的后窗往里看，不出所料，她没在房间内。我继续走到小
张师傅的后窗，关着窗，拉着窗帘。还好我有先见之明，在他的后窗扣那里用纸
塞住了，这样他的窗就没法锁上了。

　　我轻轻地把他的后窗打开一点，用铁丝把窗帘钩开一个小角，往里一看，我
差点就休克了。

　　只见秀秀浑身赤裸，双手扶着墙，背对着廖师傅，好像在极力地忍耐，用颤
抖的声音说：“现在……现在……可……可以了吧？”

　　廖师傅狠狠地拍了下秀秀的屁股：“怎么了？很想释放是吧？”

　　“啊……”秀秀呻吟了一声，点了点头。

　　“小张，多长时间了？”廖师傅像小张问道。

　　“差不多两个小时了吧，我也不能确定。刚才玩得太开心，忘记时间了。”
小张一脸坏笑的说。

　　我看得一头雾水，什么多长时间了？到底要释放什么啊？

　　“那小张去把盆子拿来吧，这次是最长时间的一次了，值得鼓励！”廖师傅
赞赏的说。

　　“每次都是叫我去拿，等等轮到我来拔塞子了，你们别抢。”小张愤愤不平
的说。

　　我把窗帘再拉开了一点，这时我才发现原来房间里一共有六个人。廖师傅在
搓着秀秀的屁股，小张去拿盆子了，其余四个在闲聊。他们似乎在等着看戏，完
全不把这个全裸的极品女神放在眼里，好像我的女神在他们眼里就是个摆设品，
想什么时候玩都可以，不用担心她会跑掉。

　　“各位观众，盆子来啦，好戏就要上场了！”小张拿着盆子兴冲冲的跑了出
来。

　　其余几个人听到喊声都围了过来，那个年轻的师傅还毫不留情的在秀秀屁股
上拍了几下，秀秀雪白的臀部立马泛红了。另外连个直接席地而坐，等着好戏上
场。

　　还有一个麻子脸慢慢地走到秀秀身旁，把秀秀由面向墙壁转了过来。我以为
他会摸秀秀的Ｇ奶或者挖秀秀的小穴，也可能会像其他人一样拍打秀秀的屁股，
但是我错了，我一直希望摸到的地方麻子脸连看都没看，反而搂住秀秀的肚子，
用力地把秀秀往上提。

　　“啊！呜呜……呜呜……”秀秀整张脸都红了，看得出来非常难受，只能连
叫带哭。

　　麻子脸慢慢把秀秀放下，想让秀秀站着，可是刚放下，秀秀脚一软，差点摔
倒了，还好有他在秀秀后面撑住。

　　麻子脸让秀秀背靠着他，他双手一直在揉捏秀秀的肚子。这时我才发现，秀
秀的肚子像怀孕了三、四个月那么大。我暗想：秀秀的肚子什么时候变得那么大
了？以前她经常穿收身Ｔ恤的，而且我也搂过秀秀的腰，她身材非常好，腰也很
细，怎么会……

　　“别玩了，你把她玩坏了，以后我们怎么玩啊？”廖师傅用非常轻松的语气
说道，好像秀秀只是一个玩具，所有人都可以玩的玩具。

　　麻子脸笑嘻嘻的把秀秀放下，让秀秀弯着腰翘着屁股，这时我才看清楚，秀
秀肛门里有一个圈是凸出来的。

　　看到这里我瞬间明白了，知道秀秀今天为什么穿宽松的衣服、知道秀秀为什
么一直坐不下来、知道秀秀为什么每几分钟就要做深呼吸来调整、知道秀秀为什
么一直在忍耐……原来是日本ＡＶ里的灌肠！

　　“把盆拿好了，我要拔了。”小张一边把玩着秀秀肛门上的圈，一边说。

　　只听见“啵！”的一声，秀秀肛门犹如消防员的高压水枪一样，一条浑浊的
水柱打到盆子里，打得盆子里的水四处飞溅。

　　“哇！”拿着盆子的年轻师傅立马把盆子丢掉，跑到另一边去了，而刚才席
地而坐的人也都跑开了，只剩廖师傅临危不乱的拿着数码相机在按快门。

　　“呼……”秀秀一脸轻松。

　　廖师傅收起相机：“你看你喷了我一身了，快帮我舔干净！”

　　秀秀爬到廖师傅脚下，顺从地伸出舌头，慢慢地舔舐廖师傅腿上的排泄物。　　

　　我心如刀绞，我的女朋友被这群畜生这样玩！时间好像停止了一样，我的脑
子里一片空白，只想进去把他们全部杀了，救出我心爱的女人。

　　“喂，谁让你舔我鸡巴的？舔我的脚趾，骚货！”

　　这个声音让我想杀人的冲动瞬间变成了耻辱，秀秀居然还主动去舔那些虐待
她的人的鸡巴！

　　“今晚我们都没精力了，我们的子子孙孙都让骚屄邓夹回去了，你想要就送
这个给你吧！”小张说完就拿着电动鸡巴插进秀秀的小穴。

　　秀秀本来在翘着屁股帮廖师傅清理脚趾的，被这突如其来的插入弄得一下子
软了下来，趴在了地上。

　　廖师傅和其他人穿好衣服走了，留下小张和秀秀。

　　小张狠狠地拍了下秀秀的屁股：“起来，妈的死骚穴，每次都搞得我房间那
么脏，每次都是我打扫战场。”

　　秀秀趴在地上一脸无辜的望着小张，神情很不自然，眼睛水汪汪的，脸都红
到脖子根了。

　　“看什么看？今晚没力气干你了。帮你把开关打开，今晚不许拿出来，直到
它没有电，明天我亲自拿出来！”小张说着就去把电动鸡巴的开关打开。

　　秀秀居然在求着别人操她？妈的，骚货！

　　“嗯……”

　　“爽吧？最大档了。爬回你房间去吧，我要打扫战场了。”

　　秀秀夹着电动鸡巴慢慢地爬回了她自己的房间，我也该回我的房间了。

　　为什么我的女朋友会这样？她居然主动去讨好那些玩虐她的人，而我这个男
朋友连碰都不让碰，每次激情都是点到即止。

　　其它事情我是真的没力气再想了，我只想知道今晚秀秀会不会真的整晚上都
夹着这个电动鸡巴入睡。

　　夜深人静，“嗡嗡”的马达声陪我入眠……


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　非常感谢loe44这么认真看我的作品，在这里解释一下吧！

　　小说肯定是有些不真实，不过我所描写的环境都是真的。

　　可能大家都会有疑虑，两间出租屋怎么会有度门呢？其实当时那两间房子是
房东的大儿子一家住的，后来搬出去了。不过门后来是被房东用木板封死了。

　　至于您所说的傻小子，这个确实是傻小子。不过不是脑子不灵活的傻小子，
而是刚从校园出到社会，没有社会经验的傻小子。

　　您说其它的我本人也注意到了，我也在努力让自己写得更细腻，但是我写作
的条件并不好。本来刚有灵感，却被其它事情打断了，回来再对着电脑，却不知
道再怎么往下写了。怎么才能解决这个烦恼呢？求有写作经验的大大赐教。 


　　　　　　　　　　　　　（五）“朋友”

　　　==========================================================
　　　　　　　　　　　　　　　本章过度
　　　==========================================================

　　该死的旅游团，从早上一直忙到中午，一直没有时间去西厨房偷瞄一下秀秀
在做什麽，她的那根假鸡巴拔出来了没有。

　　终于等到饭点了，打算吃完饭就马上去切配房蹲守。

　　“小海，等等吃完饭赶快上去，今天要切冰肉。”毅哥把餐盘放到我隔壁，

　　　　　　　　　　　　　　　对我说到

　　毅哥在我来之前也是见习生，不过等到我来了之后，他理所当然的成为了正
式员工。毅哥现在的任务是教熟我怎麽做“苦力”，属于我的直属领导。虽然毅
哥刚成为正式员工，但深受高师傅器重，这是他能成为正式员工的直接原因。

　　“怎麽？上次那麽多用得那麽快？”

　　“上次那些被案板的人从冰库拿出来，后来他们忘了放回去，都臭了。”

　　“我操！让他们赔啊，又要我们买单？”

　　“没办法，我们点心房人少好欺负，妳快点上去把冰肉切了，我等等下班还
要去小狗那里学吉他，别让我到时候陪妳加班。”

　　“吉他？小狗什麽时候有买的吉他？为什麽我来了那麽久都没听见有吉他响？”

　　“昨天才买的，所以今天我也去学，学会了再自己买一把。”

　　“小狗教妳吗？他会不会弹啊？”

　　“他也是现在开始学，有吉他书，看着自己练。”

　　“毅哥，妳觉得妳看得懂吉他书麽？不如我来教妳吧”

　　“看不出妳小子也会吉他啊？那等等下班了一起去小狗那里。走！现在上去
把冰肉切了。”说着毅哥狠扒了两口饭，转身就走

　　“等等啊，我还没吃完…哎！怎麽把我的饭也收走了，我操！”

　　我和毅哥回到了中厨房，因为是饭点，本以为会一个人也没有。刚推开厨房
的门，就遇见了我的女神秀秀慌慌张张的走了出来。

　　“咦？妳到我们厨房来做什…”话还没说完，我注意到秀秀耳根那里有白色
的液体流了下来。

　　“我…我来拿点东西”秀秀非常紧张的回答

　　毅哥笑了笑，明知故问到：“拿东西？拿的什麽东西啊？装在那里了？”

　　秀秀无言以对，只是很慌乱的看着我和毅哥，想说什麽来掩饰一下，但又想
不出怎麽说。

　　毅哥继续说：“走吧，妳拿到的东西别漏了。哈哈哈…”

　　秀秀急得眼泪都快掉出来了，听到毅哥让她走，转身跑了。我看到这种情况，
我也明白了，不过在毅哥面前还要继续装糊涂。

　　“毅哥，拿什麽啊？”

　　“别废话了，要争取在下班前切完冰肉。”

　　我们刚把冰肉拿出来，就看见案板的四位师傅从小仓库里有说有笑的走出来。

　　“哟，阿毅，那麽勤奋啊？吃完饭不偷懒一下？”其中一位案板师傅问毅哥

　　“勤奋个毛啊，赶时间呢。对了，妳们拍照了没有？”毅哥反问

　　“放心，今晚回去再给妳看。”那位师傅说着拍了拍自己的裤袋

　　我心里大惊：“饭点不吃饭跑来这里和四个男人鬼混，居然还拍了照片？鬼
混完被男朋友撞见了还谎话连篇，难道就他妈的饥渴成这样。”

　　我越想越气愤，恨不得直接去找秀秀当面问清楚。但是想到刚才她被毅哥当
着我的面问问题的时候，眼泪在眼眶里打转那楚楚可怜的模样，又非常心疼。我
知道我很喜欢她，但是也很恨她这样的作为。这种感觉从昨天晚上开始，就一直
折磨我到现在。

　　“哈哈，还有十五分钟才下班，可以顺便冲个凉。”毅哥兴奋的看着时间

　　“嗯？切完了？”我这时才注意到冰肉已经切完了

　　“妳小子神游了？快点把冰肉拿去冰箱放好，我在更衣室等妳。”

　　既然都这样了，我一定要知道整件事情是怎麽样的。我先从毅哥和小狗入手，
和他们成为朋友，取得他们的信任。

　　我和毅哥洗完澡，打了下班卡，就坐上了毅哥的“小绵羊”往出租屋去。

　　“喂，小狗，我到了，出来开门。”毅哥挂了电话和我一起走上出租屋的二
楼。

　　刚到二楼楼梯口，就见小狗刚好开了二楼的铁门。

　　“这个是妳们点心房新来的吧”小狗看到我也在，便问到

　　“嘴巴放干净点，这是小海，以后可就是妳的吉他师傅了。”毅哥一脸骄傲
的回答。

　　“师傅不敢当，大家都喜欢吉他，一起玩才好玩。”我只能假装谦逊

　　终于进到了二楼的走廊，以前我一直没有上过来，总觉得楼上是神神秘秘的，
今天看来其实和楼下一样。一条走廊排着四间房间，只是走廊的尽头多了一间房
间，而楼下的是杂物间。

　　小狗的房间在第叁间，进去之后吸引我的不是吉他，而是一台电脑。对于我
这种低收入的月光族，拥有一台电脑是我最大的梦想。有了电脑就可以不用再把
钱花到网吧上了，下载ＡＶ也可以自己大大方方的欣赏，不用担心旁边有女生经
过。

　　“来，表演一首来听听。”小狗把吉他递给我

　　我接过吉他，想直接来首独奏《爱的罗曼史》。

　　“操！音不准啊，买回来没调过？”

　　“还要调的？”小狗和毅哥异口同声的说到

　　看着他们两无辜的表情，我甚是无语。直接把吉他调准确，他们在旁边一头
雾水的看着我在摆弄。

　　“这个怎麽调啊？”小狗问到

　　“首先要确定一根铉的音是准的，最好是一铉，一铉是吉他最小那根。”我
开始我的讲座。

　　“怎麽才能确定一铉的音正确？”毅哥继续问到

　　“这个要多听，先别说这个了，妳们会看吉他谱了没有？”要和他们说明白
那简直是白费功夫。

　　“当然会了，我听琴行的人说过，吉他谱的叉叉在哪里就弹哪里。”小狗略
带自豪的显摆一下。

　　“那这个怎麽弹？”我直着黄家驹的《真的爱妳》

　　小狗拿过吉他，接着一串串弹棉花的声音从这个房间不断冒出，我直接凌乱
了。

　　“妳把吉他谱看反了，吉他书由上往下是一到六铉。吉他谱的叉叉在第一根
铉的话，妳要弹最下面那根铉。”我很专业的说到

　　“原来是这样，原来妳真是高手啊，没有妳教一下的话不知道会学成什麽样
哦。”小狗巴结的说到

　　“这个要多练才行，妳现在自己照着谱练习一下，先熟悉一下吉他。”说这
句话的时候我一直望着电脑。

　　“好，有什麽不懂的问妳。”毅哥抢先答到

　　“电脑能上网吗？想登下ＱＱ”我问小狗

　　小狗迟疑了一下：“可以，妳玩吧。”

　　我启动电脑后就直接登Ｑ了，根本没人和我聊天。算了，玩几局斗地主打发
一下时间。我启动了浏览器，刚输入了叁个“Ｗ”，后面就跟着出了一个网址。

　　这个网址应该是在这台电脑经常打开的，所以自动记录了。

　　我顺手把这个网址点开看一下，哇！原来是个色情网站的地址，原来小狗也
是同道中人啊。但是现在和他们还不熟，先假装正经。我把网页最小化，偷偷瞄
了一下小狗和毅哥那边，俩人正在抢吉他和讨论吉他谱。我马上把网页复制下来，
然后把复制的网页发到我一个未上线的小号里，这样下次打开小号就可以看到这
条留言了。

　　“手指好痛啊，妳弹的时候不痛吗？”小狗嚷嚷着

　　“刚开始都这样，迟点手会生老茧，那时后就不疼。”

　　我接着演示了一次正确的《真的爱妳》给他们听，他们对我佩服得五体投地。

　　我们的话题也渐渐的离开了吉他，开始天南海北的乱吹一通。可能因为大家
都是离乡背井的八零后，共同话题越来越多，也没有刚开始的拘泥。而我，有了
出网吧以外的朋友。

　　“朋友？算是朋友吧？我也不知道自己怎麽想的，反正和他们在一起有了在
学校宿舍那种亲切感。可…和两个上过自己女朋友的人当朋友，这…似乎有点尴
尬。”看着两个刚熟络的人，我的内心依然波涛汹涌。

　　　　　　　　　　　我的淫荡女神（６）——感觉

　　作者：ａ８４７０６９７７（大排档）

　　２０１４/ ０７/ ３０发表于：春满四合院

　================================================================

　　“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞…”

　　以前还蛮喜欢范晓萱《我爱洗澡》这首歌的，自从把这首歌设置为闹钟铃声
以后，就越来越讨厌听到这首歌了。该起床工作了，还好是天热。如果是天冷的
话，参更半夜要起床上班，叫我如何是好？

　　因为今天上了个厕所，所以有些赶. 一路小跑跑到酒店，马不停蹄打卡换工
作服。刚想上厨房，就看到毅哥在卫生间里走了出来。

　　“毅哥，妳也还没上去啊。”

　　“小海？妳怎么来了？不是让妳今天补休吗？”

　　“谁让我补休，我没接到通知啊？”

　　“妳明天吧补休单签一下，现在可以回去了。”

　　就这样，从被窝到酒店，从熟睡到精神，换来一句“妳现在可以回去了”。
反正都精神了，没办法，到网吧玩几局游戏吧。

　　到了网吧玩了几局游戏，觉得枯燥乏味，从来没有那么早起来玩游戏的。反
正现在网吧没什么人，是时候找些东西刺激一下了。

　　我熟练的打开了色情网站，但这些网站都是千篇一律的图片和电影，小说又
没有心情看那么多字。我突然记起来上次在小狗电脑上复制的色情网站链接。我
打开了我ＱＱ小号，打开了上次留言的网页链接。

　　“什么？色情网站还要注册？”我嘴上嘟哝了一下，但还是点了注册。不为
别的，就为了“本土网友自拍”这六个字。因为ＡＶ确实有点乏味和不实际，看
点实际的可能更有趣。

　　“我操！居然还要手机验证码？”

　　因为以前也看到过类似的激情电影网站，都是骗手机费的。所以我每当看到
需要手机号码注册的网站我都会毫不犹豫的关掉。

　　正当我想把网页关掉的时候，我看到有个试看连接。我直接用游客的身份进
去逛一下。没什么意思，都是些不露点，脸上还打着马赛克的照片。

　　突然我看到了个图片标注着：酒店淫荡的一枝花。照片拍摄日期是昨天，发
帖人是“酒店淫荡花”。照片是一个女的被很多只手在揉胸部，虽说她没脱衣服，
但看得出没穿内衣。虽然没拍到脸，但我一眼就认出了这是我们酒店西厨房的工
作服。仔细看了一下，身材非常好，是个极品，有点像…像我女朋友秀秀！

　　我的脑海瞬间血脉喷张，我仔细的看了看图片背后的环境。这个环境我再熟
悉不过了，而且我天天在那里面找东西，这是我们中厨房的杂物房。我已经非常
确定照片里的这个人就是我的女朋友秀秀。就是说，这些照片都是昨天我碰到秀
秀之前拍的，拍照的人就是和我一个部门的同事。

　　现在是箭在弦上，不得不发了。管这个网站是不是个吭，是不是骗手机费，
直接注册成为正式会员.

　　注册完，找到了酒店淫荡花的帖子，确点不进去。原因是权限收到限制，要
进入只能发帖升级或者用手机注册成为ＶＩＰ。注册ＶＩＰ的费用是２０块人民
币一个月，这２０块我可以吃１０次粉了。我没有照片可以发来升级，只能用我
的十顿饭钱来注册了一个ＶＩＰ。

　　再次进入到了“酒店淫荡花”发的帖子，心跳得好厉害，好紧张。点击进入，
第一张就是我刚才临时浏览的那张。

　　第二张是秀秀吸着一根肉棒，衣服已经很凌乱了，身上还有几只手在游荡。
照片备注着文字：小骚货已经迫不及待了。

　　看到这里我的肉棒已经一跃而起了。

　　地参张是秀秀吸一根怒张的肉棒特写。

　　到第四张的时候，秀秀已经没有了上衣，任由几只大手零距离把玩着她那挺
拔的Ｇ奶。嘴巴依然塞着肉棒，只是变成了另一根软趴趴的肉棒，看起来秀秀在
努力的想把它逗立正。照片备注：小骚货在努力吸允软鸡巴。

　　地五张秀秀全身赤裸，跪在地板上。身后已经有人在抽插她的小穴了，而刚
才还软趴趴的肉棒现在已经愤怒到了极点，把秀秀的小嘴塞得满满的。照片备注：
开始前后夹攻。

　　第六张是从秀秀后面拍小穴，小穴有着浓浓的精液流出来。而此时她的Ｇ大
奶还被一个蹲着的人把玩，嘴里还在吸着肉棒。照片备注：射了好多进小骚货的
里面。

　　第七张是秀秀张开殷桃小嘴，里面装满了精液的特写。照片备注：等等让她
吞进去。

　　第八张有再次重复前后夹攻，不过看起来应该是换了两个人。照片备注：又
来参明治。

　　第九张是秀秀有气无力的坐在地上张开大腿，任由浓稠的精液在小穴里慢慢
溢出。照片备注：又射了一个，小骚货已经高潮了。

　　第十张就看见一根肉棒把精液射在秀秀的头上。照片备注：让小骚货顶的我
的精液开始一天的工作。

　　看到这里我脑子突然就断片了，对着电脑在发愣。怪不得我撞到秀秀从中厨
房出来的时候，看见有白色的液体从她帽子里一直流到她的脸颊. 虽然我已经有
了心理准备，但我的心情还是像被闷雷击了一下一样。

　　从我一开始以为秀秀只跟她的主管有染，到后来发现了她是西厨房的大众情
人。真想不到每天和我一个部门共事的同事也有参与其中，原来秀秀是个人尽可
夫的母狗。

　　从毅哥的和他们的对话来看，好像他们大家都知道，好像他们大家都玩过秀
秀的肉体，整个餐饮部只有我一个人蒙在鼓里.

　　我整理了一下心情，继续往下看，没有照片了，只有一段收尾文字：因为是
午休吃饭时间，所以时间又点紧张，只能匆匆了事。大家有什么好创意玩小骚货
的，可以尽情的留言。

　　本来刚才的思绪已经让我的心情平复了不少，肉棒也渐渐的回覆到平常状态
. 可看了最后那段话，想着他们玩秀秀的新花样，肉棒又“肃然起敬了”。

　　看了下面的评论，有上百条. 除了夸秀秀身材好和说秀秀骚的以外，也有很
多文字侮辱。更有的出主意，比如让秀秀夹着黄瓜上一天班的、有让秀秀穿开裆
裤上班的。最变态的就评论就是：让多人把精液射进小骚货的小穴内，然后那东
西塞住，不让精液流出来。

　　我想着这些画面，发现我忍不住了，只好跑到厕所里解决了一下。解决完只
好心情平静了好多，可能刚才是精虫上脑了吧。

　　网页有很多关于秀秀的贴子，但是我不敢再往下看了。自己的心目中的女神，
自己的女朋友被人轮干、内射、吞精、颜射，而我却只能躲在厕所的网吧里用手
解决，多么可悲。

　　在走回出租屋的路上我一直在想，到底要不要和这个人尽可夫的婊子继续走
下去。内心挣扎得好厉害，直到我回到了我的小房间，躺在床上。想哭，却哭不
出来。

　　躺在床上胡思乱想，可能是起得早又刚射完，很快的就开始做梦。梦到秀秀
全身赤裸的在男人堆里，这些男人有的我认识，有的我不认识. 他们一个接一个
的在秀秀的体内射精，等到所以人都射完以后，秀秀已经不省人事了。他们就拿
做馒头的面团塞住了秀秀的小穴，不让精液流出来。秀秀的小腹微微隆起，不过
不是怀孕，而是在场所以男人的精液。

　　秀秀得到他们的滋润后，要和我分手。什么原因都没说，夹着浓浓的精液转
身走了。我一直在后面追，可是怎么也追不上。

　　“嗯？还好只是个梦。”

　　我一下子醒了，这个梦一直在我脑海里打转. 虽然只是个梦，但我看到了更
真实的自己。我承认我很爱秀秀，而看着心爱的女人在别人胯下呻吟我也很兴奋
. 不过从小的道德教育现在缺是一个无形的牢笼，紧紧的困住我的思想，让我得
不到解脱，一直在挣扎。

　　“叮咚”

　　“等等一起去江边散步和吃东西？”秀秀发来了短信

　　“好啊，下班给我打电话。”我回到

　　一看时间，原来已经四点多了。起床洗了个澡，把衣服洗了，做完所有的事
刚好五点十分，秀秀应该差不多回来了。刚想到这里，电话就响了。

　　“我现在在路口的大树下等妳，妳出来。”

　　“好，马上到。”

　　今天秀秀穿着贴身牛仔裤和紧身Ｔ恤，披着直直的头发，一身很普通的搭配
把秀秀的身材显露的淋漓尽致。

　　“看什么呢？妳一天没吃东西了吧，先去吃点东西吧。”秀秀被我看得面带
桃花，赶紧神游的我叫醒。

　　“秀秀，妳真漂亮。”我痴痴的说

　　“油嘴滑舌。”秀秀害羞的一笑，转身和我漫步在江边

　　和自己心爱的人在黄昏的时候在江边漫步，相互之间打打闹闹，看着恋人含
羞带笑，这是多么幸福的一件事。

　　可是，每当幸福无比的时刻，我脑海里总会闪现出秀秀淫荡的一面。想着秀
秀被灌肠喷水的画面，想到那些淫荡的照片…

　　看着她甜甜的笑，我多么希望我能忘记所有事情，只享受这幸福的一刻。听
着她那悦耳的声音，我多么希望她能向我坦白这一切。

　　我们吃过饭散步到了河堤边的石凳上，两人互相依偎的坐着。谁都没有说话，
谁都没有感觉到尴尬，只是静静的看着倒映在江面上的等在微微波动。

　　这一刻的感觉好甜…

　　“这样的感觉好安稳。”秀秀甜甜的望着我说

　　“嗯，如果以后我们结婚了，每天下班之后我们就来到江边像这样静静做着，
一辈子这样，好不好？”我突然有了温暖的感觉，脱口而出

　　“秀秀，怎么不说话？好不好？”我继续问到

　　秀秀没有说话，只是把我抱得更紧了，把头埋进了我的胸膛。慢慢的我感觉
到她的呼吸开始不匀称，开始抽泣。

　　“妳是不是哭了？妳怎么了？”我边把秀秀拉开边问

　　秀秀用尽全身力气把我抱得紧紧的，不让我看到她哭的样子，只是刚刚的抽
泣变成了很伤心的哭泣。我只有紧紧的搂着她，样她的泪水浸湿我的胸膛。

　　这样搂着自己心爱的女人，我觉得她已经把我当成了她的依靠，而我也开始
感觉到前所未有的责任。我觉得我有责任让这个女人依靠，有责任让这个女人幸
福。

　　我一直保持的这个姿势搂着她，也不知道过了多久。秀秀慢慢的安静了下来，
呼吸也变得均匀。

　　“秀？”我轻声喊了一下

　　“秀？妳睡着了？”

　　“嗯？我怎么…怎么睡着了？”秀秀坐了起来，一脸的朦胧

　　“果然是睡着了，怎么哭着哭着就能睡着呢？”我打趣的说

　　“妳的怀抱太舒服了，哭得好累，所以睡着了。”

　　秀秀简直就像一个小孩子一样，哭累就能马上睡着。她那无精打采的表情，
可爱到了极点，我心里暗暗发誓，我一定要弄清楚事情的真相，然后带着秀秀离
开这个淫乱的地方，到我的家乡开展新的生活。

　　“好晚了，我睡了多久？”秀秀恢复了往日的活泼，带着点调皮的问我

　　“我也不知道，反正现在我手脚都麻了。”

　　“那我扶妳慢慢走回去吧，来。”

　　其实我刚才真是有点手麻，但在我们聊天的时候我已经恢复过来了。不过我
很享受这种感觉，看着秀秀有点吃力的扶着我，这样的感觉好满足。

　　从刚才秀秀的表现来看，我大概猜出了秀秀哭的原因。我感觉得到她很害怕
失去我，我感觉得到她对我的依赖。我只是想不明白，为什么对我她总是那么保
守，而别的男人却可以对她为所欲为。