　　我从小就是一个乖宝宝，老师的好学生，父母的好儿子；长大成家后，又是
妻子的好丈夫，儿子的好爸爸。我自己都不知道会发生一夜情，而且那么的刻骨
铭心。

　　那是去年的一个夏天，我应我大学的老大（我和他是一个宿舍的，他年龄最
大，而我最小）邀请，到他所在的Ｐ城去玩，由于当天我有个朋友请客，等大吃
大喝之后到达Ｐ城已经是夜里十点了，还好我哥们没睡，就又喝了起来。

　　就在我们正喝着的时候，大哥的电话响了，他接起电话说：

　　“喂……谁……啊……哦……我正在喝酒呢……没事你也过来吧……”

　　“把你的姐妹也找来一个……我来了个大学的同学……陪着喝点酒……”

　　“不用了……让嫂子休息吧……明天还得领我侄女上课呢……”我说道。

　　“不用你管……不是你嫂子……是你小嫂子……来……喝……”

　　老大说着，我们继续喝酒。

　　不一会儿，从外面进来两位女士，前面一位身材高挑，不胖不瘦，丹凤眼，
樱桃口，凸凹起伏，高贵典雅；后一位肤如白雪，杏眼桃腮，丰颀圆润，风情万
种，散发著成熟的少妇的气息。

　　“来……来……来……我给你们引见一下。”老大指着前面的一位对我说道。

　　“这位是你的……小嫂子晓惬，后面一位是她的朋友叫季茉……她们都在市
财政局工作。”接着又指着我对她们说：

　　“这位是……我在大学最好的哥们……老八……任绲……汽贸公司经理！”

　　“二位……姐姐，见到你们……真高兴……来……坐下我们一起喝点。”我
摇摇晃晃地站起来说道。

　　那个叫晓惬的看了看地上一堆的空瓶子笑着说道：“别啊，难得老八过来一
次，别光喝酒，我们换个地方，唱唱歌。”说完，领着我和老大来到万豪国际大
酒店，直接来到ＫＴＶ包房，叫来啤酒，一边唱歌，一边喝酒，一边聊天。霓虹
灯光闪烁，舞曲震撼心扉，佳人舞姿婆娑，美酒沁人心脾，这情景真是“酒不醉
人人自醉”……

　　就这样，我们边喝边聊，边唱边跳，尽情享受这美好时光，不知不觉，时间
已转向了深夜，我们也从歌厅转到了洗浴中心，洗澡按摩一番后，便躺在休息大
厅休息，老大搂着晓惬进了一间ＶＩＰ房内，大厅里就剩下我与季茉，洗浴后的
季茉，更显得楚楚动人，风情万种，宽大浴衣紧裹着丰满的娇躯，两段雪白的嫩
藕放在胸前，玉腿横陈，纤足小巧，看得我小弟弟马上立正，为了掩饰尴尬，我
没话找话说：“你这么晚不回去，你老公放心么？像你这么美的女人。”

　　“没关系，他不管我。”季茉随意答了我一句，但我看到，她的眼角流下来
两滴泪珠。

　　我坐了起来问她：“怎么了，你老公……”她听我一问，抽噎起来，我最怕
女人哭了，忙问：“到底怎么了？”

　　她一边抽噎一边说道：“我老公从来都不管我，天天花天酒地，开了一家公
司，就藉口生意忙而不回家，不怕你笑话，从我们结婚到现在，他在家的次数数
都能数过来，现在我儿子２１个月了，他还是不陪我们娘俩！我天天自己独守空
房。”

　　“那你儿子呢？”我问。

　　“我妈看”她回答到，“我妈看我太累，怕我带孩子不行，就帮我带，今天
孩子在我妈家，我才能出来。”

　　“那孩子他奶奶呢？”我接着问。

　　“都没在这边”她答道。

　　我“哦”了一声，“那你不寂寞吗？”我突然间冒出了这样一个问题，她沉
默了一会，点了一颗烟，缓缓说道：“八哥（她岁数比我小），我知道不该跟你
说这些，但我没人说，憋在心里难受，怎么不寂寞，你也结婚了，你应该知道，
作为女人，最怕的是什么？

　　我什么也不缺，钱有的是，但每天晚上自己独守空房，那种寂寞是不能对任
何人说的，不瞒你说，每天晚上我都自己解决，没有人帮我……”

　　“那你找一个不就行了。”我脱口说道。

　　她摇摇头，吐了一口烟，说道：“那只是一种发泄，不是我所要的，对我来
说，我是想找一个能听我倾诉苦恼，安抚我这颗寂寞女人心的人，但我一直没找
到，而且，我在财政局还是个科长，多少还得注意影响。”

　　“哦，那可真苦了你了。”我望着眼前的尤物，心中突然燃起了一股欲火，
眼睛也变得色迷迷的。

　　她似乎也感觉到了，把双眸睁开，用一双勾魂的眼睛瞅着我，我更加欲火难
耐，血往上涌，藉着酒劲，我把她一把抱起，进了一间ＶＩＰ房，将她轻轻地放
在床上，她没有动，也没有挣扎，只是微微闭上了双眸，胸部起伏加剧，呼吸急
促。

　　我俯下身子，轻轻地吻了吻她的额头，鼻子，眼睛，然后对准她的樱桃小口
吻了下去，只觉得她娇躯一颤，一双玉臂环绕过我的身体，把我拉向她的身体，
四片炙热嘴唇胶接在一起，两双手互相抚摸着……

　　过了好一会，我们才分开双唇，我的手顺着浴衣摸到她的胸部，攀上了一座
小山丘，轻轻地捏了两下，她的娇躯微微颤动，嘴里情不自禁地发出了“啊”的
一声，我的双手稍加用劲，在双峰上不停地抚摸，同时，我的嘴也没有老实，而
是轻轻含住她的耳坠，慢慢吮吸着，她的反应越来越大，娇躯起伏，柳腰轻摆，
嘴里不时地发出一声声呻吟，如黄莺啼婉，荡人魂魄。

　　我的欲望越来越高涨，急不可待地褪去她的浴衣，两只新剥鸡蛋窜了出来，
乳房洁白如玉，乳头鲜艳欲滴，我低下头，轻轻含住一只鸡蛋，温软滑腻，香嫩
可口，我慢慢地吮吸着，从乳房的根部慢慢地退到乳头，边退边用牙齿轻轻嗑打
着乳房，直到乳头，再轻轻吮吸乳头。

　　同时，我的双手也没有闲着，一只手攀上她另一个乳房，不大不小，堪堪一
握，捏揉推按，尽情抚摸；另一只手则顺着乳沟滑过平原，向那萋萋的芳草地探
去，在芳草地稍事停顿，便向那山涧峡谷滑去，此时，山涧里已经淫水潺潺，湿
滑润手了，我的手指在山涧来回滑动，终于停在一颗珍珠上，慢慢抚摸……

　　在我三重抚摸玩弄之下，她的娇躯开始扭动起来，同时，她用纤纤玉手隔着
浴衣开始抚摸我的鸡鸡，鸡鸡在她的抚摸下越变越大，支起了一个帐篷，呼之欲
出。渐渐地，我俩的呼吸都变得沉重起来，力量越来越大，暴风雨就要来了，衣
服已经识趣地离开了身体，两个赤裸裸的肉体滚在一起。

　　我分开她的双腿，只见两片鲜红的蚌肉之间，是一个娇艳欲滴的鲜果，我用
舌头轻轻舔了一下，身下的娇躯一阵颤抖，蚌肉之间涌出一股山泉，我一低头尽
情地喝起泉水来；她也用她的樱桃小口慢慢地含住我那２０公分的鸡鸡，香舌温
暖滑润的缠绕着鸡鸡，吞吐起来，并伴着“唔！唔！嗯！嗯”的呻吟着。

　　不一会，山涧的淫水已是越来越多，娇躯的扭动也越来越大，香口吞吐得越
来越快，我知道她快来高潮了，我把鸡鸡从她嘴里拔出，分开玉腿，将这男人根
基插进了生命之田。

　　霎那间，一种久违的紧缩感刺激着我的鸡鸡，那些褶皱紧紧地将我鸡鸡包裹
着，一丝缝隙都没有，根本不像生过孩子的女人，我拿出平生的本领，如猛虎下
山一般，用力开垦着这块良田，抽、插、顶、转，九浅一深，快慢交替……

　　在我的猛干之下，她发出悦耳的呻吟声，“嗯……嗯……啊……啊……”娇
声阵阵，娇羞满面，渐渐地声音越来越大，雪肤上红白相间，娇躯阵阵颤动。

　　“啊……啊……我……快……快……再快……啊……”

　　随着一声娇啼，她的身子一颤，子宫收缩，一股阴精倾泻而出，浇在我滚烫
的枪头上，我精关一紧，略一吸气，稳住了闸口，把鸡鸡从她阴道里拔出，让她
翻了个身，从后面再一次插了进去。

　　她跪趴在床上，圆润洁白的后背如丝缎般光滑，两只丰满的乳房在我的抽插
下一前一后地做摇摆运动，硕大的鸡鸡在小穴里进进出出，每一次抽插都引来一
声淫语，灯光朦胧，淫声浪语，酒精已经淹没了我们的理智，我加快了抽插的动
作……

　　“不要……射在……里面……啊……”她娇羞说道。

　　我没有应答，只是更加用力抽插，渐渐地，我的鸡鸡越来越硬，越来越胀。

　　“我要高潮了……”

　　我快速地抽动，她的子宫再一次强烈收缩，淫水又一次大量涌出，我也把持
不住了，用力抽插几下，猛地从田里拔出，“啊……”她发出了一声长吟，倒在
床上，我也精关一松，一股热精喷出，射在了她的胸前，我们相拥而眠……

　　等我醒来，已经是中午了，她走了，留下了一张便条：“我得回去看一下孩
子，昨天晚上谢谢你让我找到了久违的高潮，也找到了新婚的快乐，有时间给我
打电话，这是我的电话１３……”我把这张纸条揣在了怀里，向老大告别，返回
到我的城市，我的公司……

　　在这之后，我们彼此通了几回电话，成了比较要好的朋友，但再也没有在一
起，那一夜，成了我们彼此埋藏心底的秘密……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
