我的娇妻是二奶

（一）新婚
　　
　　清晨的阳光把窗帘映得更加红艳了。昨晚的宿醉让我有些头疼，揉了揉太阳
穴，感叹一声：辜负了我的洞房花烛啊。转过头，看到旁边含嫣睡梦中娇美的脸
庞，心中一阵温馨。

　　昨天是我们新婚的日子，在我的老家办的婚礼，由着父母亲戚们各种礼仪的
一通折腾之后，我终于名正言顺的把含嫣娶到手了。但是晚上却被一帮同学给灌
多了，结果新婚之夜只能睡的像死猪一样，想来她也不会开心的吧。

　　我伸过手去，从她已经撩到腰部的睡裙底下探进去，爱抚着她柔软的腰肢，
然后向上，握住一只酥乳，柔软，滑腻，而且坚挺，令我爱不释手。

　　不多时，乳头便被我的掌心刺激的亭亭玉立了。含嫣也醒了，小脸羞得通红，
嘴里呻吟着:”老公，你好坏！“

　　我心中一荡，哪里还忍得住，一翻身把她压在身下，硬梆梆的鸡巴隔着两人
的内裤，顶着她的秘密花园，嘴里说着：“小妖精，敢诱惑我，看我怎么收拾你。“

　　嫣儿一边推拒一边说：“坏人，谁诱惑你了，自己色还怪人家。啊，轻点，
咪咪都要被你捏坏了。哦，坏人，色老公“

　　原来是我把她的睡裙完全撩起，用力的玩着她的一对玉兔，听着她的娇嗔，
我坏笑着说：“宝贝，我爱死你的奶子了，怎么舍得捏坏呢？我是捧在手里怕掉
了了，含在嘴里怕化了。“说完，真的一口叼住一只乳头，连乳晕都噙在嘴里，
轻轻吸吮，舌头抵住乳头，不停的打圈，还时不时的用牙齿轻咬一阵。
嫣儿的呻吟更加娇媚起来，我把她的臀部大力爱抚，内裤也被逐渐褪下。

　　指尖从她的阴部划过，那里已经是汪洋一片了。我一起兴起，伸进了两根手
指。小穴马上把它们包裹起来，层层叠叠的褶皱让我更加兴奋，不停的抽插起来。

　　“老公，不要，哦，哦。坏老公，快给我吧。“

　　“宝贝，想要吗？还不说点好听的？“

　　“哦，嫣儿要。好老公，亲汉子，快给嫣儿吧，哦，嫣儿受不了了“

　　“宝贝，想要什么？说出来啊。“

　　“要你的棒棒，要你的大鸡巴，快点插进来，插进我的小穴里，把我的屄填满。“

　　听到长相如此清纯的嫣儿说出这样骚媚的话语，刺激的我无以复加。“小骚货，
小浪屄“边说着，我把肉棒释放出来，然后一挺身，进入了嫣儿美妙的肉穴。

　　“哦，好大“嫣儿一声娇呼，眼睛里带着无限的妩媚。她的阴道里如此的温暖湿
润，让我迅速的迷失在这舒爽的感觉里。循着人类的本能，我开始耸动着腰部，让肉
棒不停地进进出出，做着最原始的活塞运动。

　　嫣儿的呻吟声逐渐大了起来，在我耳边响起，如同天籁，刺激的鸡巴更加硬挺，
动作也逐渐大了起来。我的鸡巴没有很多小说里写的那么夸张，只有十三厘米左右，
但是粗度很好，而且很硬。此刻在她的蜜穴里抽插着，干得她的淫水分泌更加旺盛，
每次进出都会带得水花四溅，片刻之后就润湿了她的肛门，床单上也星星点点。

　　干了一会儿，我在她耳边轻声说道：“亲亲宝贝，翻过来。“

　　虽然有点害羞，但是她还是顺从的翻了身趴好，我伏身上去，肉棒从她的背后
扦了去。两人同时“哦“的一声，然后我继续我的征伐大业。

　　“哦，老公，你好棒。“她察觉到我的辛苦，回头吻我，嫩滑的舌头让我爽透
了，忍不住和她吻得难舍难分。

　　光滑的女体柔若无骨，屁股圆翘，与我的髋部紧密结合，趴在上面非常舒服，
尤其是动作的时候，其乐无穷。

　　弄了一阵，我有些疲乏了，嫣儿体贴的说：“老公，你躺下吧，我来伺候你。“

　　我一听立刻高兴的“下马“，乖乖的躺好。她坐起来，跨坐在我的身上，
将我的小弟弟用肉穴吞没。

　　她把长发甩到一边，然后开始扭动纤细的腰肢，胸前C罩杯的酥乳一下下的
抖动，无比淫靡。

　　“我不是处女，你介意吗？“此刻突然我想起了当时求爱的时候嫣儿的那
句话。其实听到之后，我还是有些失落的，大多数男人都希望自己的女人由自
己来开苞。但是其实我也有心理准备的，像嫣儿这么漂亮的姑娘怎么可能没有
人追，现代社会的婚前性行为也算正常，何况我自己也和前女友有过性交，没
资格要求别人。所以我顿了一下，才说：”我不介意，无论什么样的你我都接
受，我都会爱。“然后她笑着投入了我的怀抱。

　　然而这一刻，我心里再也没有任何的芥蒂。如果嫣儿是处女，我当然可以
享受开苞的乐趣，但是却无法体会轻熟女的妖娆魅惑。成熟的性爱所带给我的
快乐，更加的舒服。

　　我伸出手，一手抓住一只玉兔，把它们搓扁揉圆，令其变换着形状。

　　“老公，哦，你好厉害，鸡巴好硬。“她显然也迷失在这激烈的性爱里了，
此刻的她已经改为跪坐，小腰不要命的前后运动着，带着我的鸡巴也一动一动
的。

　　“她以前的男人一定也享受过她这么妖媚的服务吧。“想到这里，我的心
里一阵酸疼，却又更加的兴奋，龟头彷佛都粗了一圈。

　　“哦，哦，老公，我要高潮了，哦，鸡巴又粗了，顶破人家的花心了，哦，
哦，老公好棒“

　　我也性奋的配合动作着，腰部一挺一挺的向上顶去，彷佛要把她的子宫刺穿。
几十下之后，嫣儿大声呻吟着，娇躯开始抖动，一股阴精热热的流出，小穴也变
得更紧，把我的肉棒弄得更加舒服。高潮过后，她无力的伏在我的身上，身子都
软了。

　　我停了一会儿，把她的美臀轻轻抬起一点，并且扒开她的阴部，然后在下面
开始冲刺。这种大力的操干十分的有力度，让她再度呻吟起来。随着速度的加快，
我也达到了临界点。

　　“哦，宝贝，你好棒，老公好爱你，老公也快射了。“

　　“哦，哦，射吧，射进老婆的屄里，快点射进来，啊，啊“

　　我的精液最终喷涌而出，射的美人身子不停的颤抖，花心一热，再度达到
了高潮。

　　嫣儿已经软的像滩泥，嘴里喃喃的说：“老公，你好厉害，让人家到了两
次，小穴都快被你弄坏了。“

　　我在她脸蛋上重重的吻了一口，说：“谁让我老婆这么诱人呐，老公喜欢
才会这么卖力嘛。”

　　两个人说着情话，老婆渐渐从我身上下来，在我怀里找了个舒服的姿势，
慢慢睡去。
　　看着她沉睡的样子，我从生理到心理都无限满足，不禁回忆起我们初见
的情景。

　　（二）初见

　　那是一个七月流火的下午，我捧着一叠宣传单页，上面是我和阿凯新开的
电脑耗材店的资料。出生于附近一个小县城的我，省大计算机专业毕业后在省
城工作了了三年，积累了一些资金和人脉，于是辞掉了广告公司的工作，与同
学孙凯一起创业开了一间小店。为了宣传，我们印制了一些单页，阿凯抹不开
面子，所有由我来派送。

　　这片区域是有名的商业区，附近也有很多写字楼，所以商家众多。我上午
在写字楼里挨家发送，效果不错，甚至还接了几台组装电脑的活儿。

　　下午其实也挺顺利的，但是现在我却有点犹豫。因为这家店是一间品牌内
衣店，看着橱窗里塑料模特身上的蕾丝内衣，我有一种想流鼻血的冲动。

　　但是最终我还是进去了，我不断的告诫自己，我只是来发资料的。店面不
小，有几个顾客，都是女性，导购员陪着她们在做着推荐。我到了收银台，然
后为我刚刚的决定雀跃不已。

　　因为我看到了两个超赞的美女。一个是黑色直发，鹅蛋脸，如同凌波仙子，
另一个是黄色卷发，小圆脸，充满时尚气息。两人的个子都在一米六五以上，皮
肤都很白，胸前的玉兔也都很可观，再加上出尘的气质，美的令我窒息。

　　令我很丢人的是，我真的看呆了，像只呆头鹅。看我发愣的样子，圆脸美
女笑了，说：“这位先生，请问你需要帮助吗？”我这才回过神来，脸一红，
结结巴巴的说明了来意，递过了单页，上面钉着我的名片。直发美女笑着接过，
没说什么。圆脸美女探头过来，说：“哇，你会修电脑呢，还厉害啊。杜江是
吧，这样，我这朋友的笔记本总是蓝屏，你帮忙给看看，完了告诉我们估计修
好要多少钱。”

　　我赶忙说：“今天是开业酬宾，如果更换硬件的话，我们才收成本价，如
果是软件问题，是免费的。”

　　圆脸美女拍着手说：“好啊好啊。“于是两个美女一起带我去二楼的办公
室。上楼梯的过程中，因为两人都穿着短裙，所以我看到了两人的美腿，都是
笔直而修长，尤其是直发美女的，那么白皙、幼嫩，差点让我的小弟弟举枪致
敬。

　　到了办公室，我检查了一下情况，大概断定是中毒了，需要重装。我跟她
们说我得把电脑带回去重装下系统。圆脸美女说：“哦，那就是免费咯，大概
要多长时间能好？“我说：”下午六点之前就差不多了，到时候我给你们带过
来。“然后拿出随身带的一式两联的业务单，给她们登记，然后给一张单子她
们，说明到时候交还电脑的时候把单子还我。

　　圆脸美女在上面签了名留了电话号码，我看了看，原来她叫李惠。把电脑
装好，直发美女起身道谢，毕竟是免费为她们服务的嘛。李惠却笑着说：“嫣
儿，不用感谢他。杜江，看你人不错，不如这样吧，如果你今晚有空，我们给
你一个机会，让你请我们俩吃饭，表达一下我俩的谢意。“被称作嫣儿的美女
笑着轻拍了李惠一下，说：”哪有你这样的？“

　　我却忙不迭的点头应允，嘴里说着“有空有空“，心里美开了花：这种接
近顶级美女的机会，怎么说都是福利啊。李惠笑着对嫣儿说：”你看，他很愿
意的，是吧，杜江？“我继续我的应声虫角色：”嗯嗯，是啊，是啊，不光请
吃饭，吃完了我还打算请你们唱K呢。能认识你们两位美女，我是荣幸之至啊。
“嫣儿的小脸红了，说：”那好吧，你请我们吃饭，我请你唱歌吧。我叫柳含
嫣，很高兴认识你。“我说：”不用，不用，哪能叫你们破费呢，今晚的消费
我全包了。对了，你们几点能离开？“

　　嫣儿说：“六点就能走了，我们只是来查查帐，店里有经理负责。“我说：
”那好，六点左右我来店里找你们。“

　　告辞出来，我提着电脑包一路飞奔回了店里。阿凯见我回来，问道：“发完
了？“我说：”没呢，今天先不发了，我有更重要的事要做。“阿凯”哦“了一
声，然后继续去装机了。我自己到二楼的办公室兼库房里，把笔记本打开，开始
工作。

　　一个多小时后，系统装好了，而且用专杀工具杀了隐藏的木马。看了看时间，
五点半的样子，好奇心起，于是去浏览电脑的硬盘。

　　在F盘找到了一个叫“PHOTO“的文件夹，我点开一看，里面的子文件夹里都
是照片。我挨个点开看，有些是生活照，有些是写真。点着点着，一个叫”古装
写真“的文件夹里的照片差点让我喷出鼻血，原来照片上柳含嫣穿着古代女子的
衣服，上身却是一件红色的肚兜，把傲人的乳房映衬的更加高耸。而且有几张居
然是露背的，还有几张是酥胸半裸的，甚至是露出下半球的。妈呀，这还让不让
人活了啊。

　　我急忙拿出一个移动硬盘，把整个文件夹都复制进去，以后慢慢欣赏。在复
制的时间里，我继续点开下一个叫“私房照“的文件夹，这个文件夹里的照片更
加引人犯罪了。里面是柳含嫣和李惠的照片，看得出来是俩人在互拍，都是只穿
着蕾丝内裤，在床上和浴室摆出各种诱人姿势，有些是故意趴在床上，看不到乳
头，却被那片白腻引得只咽口水。有的是用两只小手轻掩乳头，可是乳晕却清晰
可见。

　　这个也得复制！心动不如行动，我立马开始私留大业。接着下一个是叫“海
滨“的文件夹。一张张点过去，是柳含嫣在三亚的旅游照，比基尼完全凸显了曼
妙的身材，真是世间尤物啊。但是有几张却令我有点伤心，因为照片上是两个人，
一个寸头青年男子搂着柳含嫣的小蛮腰，两人姿势很亲密，看来是男女朋友。

　　不过看照片拍摄时间是三年以前的，所以我安慰自己，说不定他们已经分手
了呢。咦，我怎么会有这种情绪，难道我喜欢上她了？

　　正在纠结中，电话响了，原来是李惠催我赶紧过去，不然一会儿就该堵车了。
于是我收拾好东西，对孙凯说：“凯子，晚上我请俩超级美女吃饭，一起去吧。“
孙凯调侃道：”老杜你就得了吧，就你这审美，母猪都能被你说成西施。不过你
请客嘛，我怎么也得捧场啊，等会啊。我收拾下。
“
　　我知道他指的是我前女友梁丽的事。梁丽不算什么美女，长相有点普通，但
是乳房却很美，所以我很迷恋。她是外校的，通过网络认识的。室友们都哄扬着
让我带来给大家认识认识，我说：“你们这帮色狼，看到我漂亮老婆别流口水啊。
“结果见面之后，他们回来都嘲笑我不会审美。我又不能直说你们怎么没看到那
对丰乳呢。后来这事儿就成了他们经常调侃我的段子，且屡禁不止。

　　我和孙凯提着电脑，走到了李惠她们的店里。两人已经在门口等着我们了，
看到我走过来，李惠说：“哎呀，真墨迹，这半天才来。电脑修好了么？“我
说：“那必须的，修好了保证跟新的一样。”柳含嫣说：“那谢谢了啊。”

　　一旁的孙凯早就目瞪口呆了。我给他们做了介绍，这小子手足无措的样子，
把俩美女都逗笑了。我笑着说：“孙凯，你丫真没出息。蛋定，懂不？”李惠
噗哧一声笑了，带着玩味的眼神看着我，意思是貌似下午你也好不到哪儿去。
我的老脸一红，隐蔽的手势做出哀求状，逗得含嫣也掩口轻笑。

　　我说：“把电脑放好，我们去那边打车吧，二位美女打算吃什么？”含嫣
说：“到停车场去吧，我们有车。”

　　到了之后，一看是辆红色的宝马三。上了车，我们决定去吃烤鱼。含嫣的
技术很好，虽然车速不快，但是却很稳，一看就是老手了。

　　吃饭的时候我们互相瞭解了很多。知道了她们是本省陆城人，刚从省师大
毕业的，学的都是外语专业，现在合夥创业，开了三家某品牌的内衣连锁店。
通过旁敲侧击，知道了两人都是目前单身，令我一阵暗喜。

　　饭罢，我们去了旁边钱柜唱歌，孙凯把他女友李婕也喊来，大家开了个中
包，玩得很嗨皮。含嫣和李惠唱歌都很好听，李婕也不差，我和孙凯水平低点
儿，但是也能凑合听，尤其是需要飙高音的歌曲，我俩的大嗓门都能胜任。

　　后来好像喝了不少啤酒，大家都有点多。去厕所的时候，我忘了敲门，关
上门转身正看到含嫣摇摇晃晃的站起来，小内裤和在膝弯处，裙子撩的有点高，
神秘的三角地带芳草萋萋，甚至能隐约看到她的阴部。

　　看我有点发愣的样子，含嫣清醒了过来，急忙把内裤提起。我也急忙背过
身去。她匆匆的洗了下手，快速的从我旁边走了出去，我眼角的余光告诉我，
她的耳朵根都红了。

　　小插曲并没有影响我们的狂欢，最终兴尽而散。含嫣没有再开车，找了个
代驾。因为住的不远，所以我跟着一起，把她送到楼下才离开，那是她自己的
房子，一个人住，我也不好意思主动要求上去坐坐啊。

　　此后我们的接触多了起来，经常一起吃饭、游玩。我也开始明目张胆的追
求含嫣，送花、送玩偶什么的，什么烂俗来什么。最终在八月底的我们在玉山
公园玩的时候，我找了个清静的地方向她跪地求爱，求她做我的女友。于是有
了那个场景——含嫣看着我说：“我不是处女，你介意吗？”
　　
　　虽然确定了关系，但是含嫣不肯让我直接达阵。当然小甜头还是有一些的，
比如拉个小手啊，亲个小嘴啊，有时候还能爱抚一下那双让我魂牵梦绕的奶子。
虽然前女友的奶子也不小，当时形状却没有含嫣的好。

　　十一的时候，我向她求婚。她犹豫了很久，才打电话给我说：“我们相识
才三个月而已啊。你不瞭解我，如果我们结婚了，未来你可能会遭遇很多麻烦
的。”

　　当时的我哪里还在乎这些，对她说：“不管什么麻烦，我都不在乎，只要
能跟你在一起，再多的苦对我来说都是幸福。”那边的她沉默了一会儿，说：
“好，我答应你，但是你要记得今天的话，以后不要后悔才好。”没想那多，
我只是连声应着：“没问题，没问题。”

　　然后，当晚我软磨硬泡的得到了和她滚床单的机会。在她那个三室两厅的
家里，等我沐浴之后，含嫣已经在被窝里等我了。她还是那么娇羞，不肯开着
灯。我只好熄了灯，让后摸索着上床。一个温热的女体被我抱着，她的嘴唇主
动凑上来，我含住她的唇瓣，兴奋的一通吸吮。手也攀在了她赤裸的双峰上，
把那两粒小葡萄揉搓的坚硬起来。

　　她也兴奋了，主动把丁香小舌伸进我的嘴里，我们忘情的吻着。她的小手
伸到了我的下面，轻轻的撸着我的鸡巴，把这肉棍弄得坚硬。我再也忍不住了，
把鸡巴伸到了她的胯间，对她说：“宝贝，放进去。”她“嗯”了一声，然后
引导着我的肉棒前行，龟头钻进了一个温湿紧致的所在。

　　我忍不住在她耳边说道：“哦，宝贝，你是我的了，我终于操到你了。”
她轻打了我一下，说：“坏死了，说这种粗话。”我嘿嘿笑着，一边运动起来。

　　她的淫水很多，所以虽然阴道紧窄，但是抽插绝无阻隔。咕叽咕叽的声音，
加上她低低的呻吟，组合成美妙的乐章，让我兴奋不已。

　　弄了一会儿，我起身把她双足扛起，一边继续操干，一边爱抚着这双修长
的美腿和丰腴的臀部，那种顺滑的感觉，真的太美好了。她也兴奋起来，自己
爱抚着乳房，嘴里说着：“老公，你好棒。”

　　“老婆，爽不爽？”我的声音已经因为兴奋变得有些沙哑。

　　她只是轻声呻吟着不说话。

　　“小妖精，居然不理我，看我怎么收拾你。”早就不是处男的我，当然知道
这时候应该干什么。我的动作加快，开始了大力的抽插，每次都力求全根浸没，
进出有声。

　　“啊，啊，啊，老公你好棒，老婆错了，老婆很爽的，哦，哦，你轻点吧，
屄屄都要干坏了。”

　　听着她的叫床声我是又难过又兴奋。难过的是，她已经不是处女了，别人已
经在这块地上开发过了，而且看来开发的较为 充分，让她连“屄屄”这种词汇都
能说出来。兴奋的是，嫣儿在性爱里真的很骚，跟平时差别好大，人前是贵妇，
床上是荡妇，这种极品的妞儿马上就是我老婆了。

　　复杂的心理让我的动作更加粗狂，甚至开始用手轻轻的在她的腰部和肥臀上一
下一下地拧着她的美肉，直到把她送上了一波高潮。

　　我停了一会儿，让她跪趴着，我从背后开始继续动作。想到别人也很可能以这
种狗交的姿势占有过她，我更加兴奋，忍不住在她的小屁股上拍打起来，配合著鸡
巴的进出。

　　“啊，啊，老公，饶了嫣儿吧，不要再打人家了，哦，哦。”嫣儿的娇声求饶
让我心里的暴虐释放的更加炽烈，我用力把住她的腰肢，加快了动作：“小骚货，
以后你是我一个人的，知道吗？”“哦，哦，知道了，以后嫣儿只给好老公一个人
操，奶子也只给你一个人摸，啊，啊。”

　　所谓刚不能久，这样的动作很快就让我的精关大开，在她的大声尖叫里，和她一
起达到了高潮。

（三）半妻

　　外面老爸老妈说话的声音把我从回忆中唤醒。嫣儿也醒了，迷迷糊糊的问我：“几
点了？”我看了看手机，说：“八点半了，还早呢。”“哎呀，都怪你，一大早非要折
腾人家，害的我不能安时起床，还得给二老敬茶呢。你个坏人！”

　　嫣儿一通埋怨，也让我想起来，我们本地确实还保留着新媳妇第二天给公婆敬茶的
习俗。我老脸一红，只好说：“是是是，都是我的错。待会我来跟爸妈解释。”

　　哪知道这句话一出口，腰上的软肉就被嫣儿狠狠捏住：“你个坏人，这种事要怎么
解释啊？”

　　我一想也是啊，这实话可不能实说啊。唉，先不管了，谁叫老婆这么迷人呢？先起
床再说。和嫣儿一起起身穿好衣服，然后带着她去卫生间洗漱。爸妈故意一本正经地装
作在沙发上津津有味的看电视，一边拿眼角余光扫着我俩忙碌的身影，恍然不觉电视上
放的是往日最讨厌的保健品广告。

　　洗漱完出来，嫣儿烧了水泡好茶，跪在地上给二老敬茶。二老开心的扶起她，每人
给了她一份红包，这是礼数，推脱不得，所以我示意嫣儿接了。

　　“吃早饭吧。”老妈懿旨一下，大家伙都围坐在餐桌前。早晨我家的惯例是馒头稀
饭咸菜，今天还特意加了豆浆油条。

　　一边吃，我一边心虚地解释晚起的理由，说是因为昨天喝多了，嫣儿则是因为照顾
我到很晚才睡，所以我俩都睡过头了。

　　坐惯政府机关号称见多识广的老爸一脸“你不用说了我很理解”的表情，身为退休
人民教师的老妈更是直言不讳：“都是一家人，说那么多干嘛啊，只要你们早点给我添
个孙子，几点起都成。”

　　一句话让脸皮薄的嫣儿直接成了鸵鸟，埋头装作跟那碗稀饭不断的亲密接触，可是
明眼人一眼就看出，她那十口里面总共也没有三粒米进肚。

　　知道娇妻的尴尬，可是老佛爷金口一开，我也不敢顶嘴啊，也只好闷声喝豆浆。

　　早餐结束以后，我就带着嫣儿在小县城里转悠。这个县城也属于省城的区划，但是
离市区较远，所以相对显得有些破旧。不过也有些商场啊超市啊什么的，所以我俩逛起
来倒也怡然自得。尤其是我，强令嫣儿无论到哪儿都得挽着我的胳膊，一张嘴说话也必
须的先呼“老公”，以便能看着周围男人们羡慕嫉妒恨的眼光而洋洋得意沾沾自喜。

　　娇妻也相当的配合，时而娇憨浅笑，时而小鸟依人，充分满足我小人得志的卑劣心
理。么么么，这样的好媳妇不多亲两口怎么成？大街上这种明目张胆炫幸福的行为直接
导致的结果就是腰间软肉又被娇妻一把捏起，真是痛并快乐着啊。

　　转眼到了第三天，是回门的日子，我和嫣儿轮流开车去陆城，车上装着各种礼物。
两个半小时后我们抵达了目的地。

　　嫣儿家是农村的，确切的说是山村里的。还好这两年国家扶持老区建设，给修了水泥
路，所以倒也不像以前那么一路艰难险阻。

　　丈母娘和老丈人带着小姨子和小舅子都在村口等着呢。我从车上下来，和嫣儿一起上
前见礼。虽然第一次见面，但是看过照片，也打过电话，所以倒也不算十分陌生。

　　老两口都是老实人，不怎么会说话。小姨子含玫今年十五岁了，活脱脱就是含嫣的青
春靓丽版。小舅子敬轩只有十二岁，正是调皮捣蛋的时候，一张口就喊我姐夫，正当我心
花怒放之际他又来了句：“比大姐上次带来那个帅多了。”我知道他说的是海边照片上那
年轻人，嫣儿凤眼一瞪，小家伙立马缩回去岳父背后去了。

　　举办了一个简短的仪式，朴实的老丈人把女儿的交到了我手里。然后在入席之后不久，
老丈人就领着我们小两口挨桌敬酒，一口一杯，那叫一个实诚。看老丈人这个架势，我也
不能倒架啊，于是一路喊着嫣儿这边的七大姑八大姨，然后一口口的喝酒。嫣儿小声的提
醒我注意不要喝醉了，可是这大院子里起码有十几桌啊，不喝多了能成？

　　结果就是我最后敬完一个远房表舅之后真多了。还好我酒品很好，醉酒之后就是闷头
大睡。恍惚中含嫣和岳父把我驾到东厢房，扒了鞋子，盖了条被子，让我舒服的睡去。

　　不知道过了多久，十一月的午后阳光洒在我的脸上，暖洋洋的让我醒来。迷迷糊糊的
听见有人说话，由于还是没缓过劲儿来，所以眼睛只能睁开一条缝，看见是含嫣的三婶和
四婶在说话。

　　四婶说：“这姑爷倒是很实诚，就是酒量差点，呵呵呵。长得也白白净净的挺斯文，
听说还是个省大的毕业生呢，家里父亲是他们县文化局的副局长，母亲是县一中退休的高
级教师，家庭条件好的很呢。”

　　三婶撇撇嘴，说：“按说我家含莹长得也不差啊，怎么没遇到这么一个好对象呢。也
不知道含嫣那丫头几世修来的福分，不过恐怕杜江不知道含嫣过去的事儿吧。如果知道了，
肯定不能跟她结婚。”

　　四婶看了看我，才说：“三嫂你就别提那些事了吧，那也都是村里人瞎说的。再说了，
即使那些事是真的，含嫣那也不是为了给大哥和大嫂治病嘛。虽然你跟大嫂往日有些不对付，
但是宁拆十座庙不破一桩婚不是？这要是真由你这传到姑爷耳朵里导致人家离婚了，也就不
合适了嘛。”

　　三婶似乎也觉得有些不对，但是还是嘴硬的说：“怕什么，含嫣做得，难道我就说不得，
况且村里有人亲眼见过含嫣和那老流氓在一起。哎呀，行了，我知道了，我不说了就是了。“
因为脑子不太清醒，加上大致明白好像是三婶和岳母过去有些小矛盾，所以我也没心情去探
究她们的话语中到底隐含着什么秘辛，觉得终归只是妇人间嚼舌而已。翻了个身，我又睡着了。

　　不知道睡了多久，脸上突然觉得很痒，我拨拉了几下，然后再度被骚扰。这回是真醒了，
一把抓住了捣鬼的人，原来是小舅子。原来他叫醒我是为了让我陪他玩。

　　看了看手机，已经下午四点多了，亲戚们都走了，岳父带人去送还碗碟了——都是租的，
而娇妻陪着岳母去串门了。我起身洗了把脸，清醒了下，去车里拿出平板电脑，在正房堂屋
里带小舅子玩游戏，一会儿功夫，小姨子也被吸引过来，三个人一起出谋划策研究策略，玩
得不亦乐乎。

　　小舅子有点被宠坏了，所以挺独的，学会了怎么玩之后就把住了平板电脑不给他二姐玩。
看着小姑娘红艳艳的小嘴撅得老高，我笑着一把捏住两片嘴唇。小姑娘不依了，泪花都快出来
了，握着小拳头打我。我连忙逃开，却被一路追打，不想被追进了东厢房最里面的房里给堵住
了。一看逃不掉了，我只好转身往外冲，结果撞到了含玫，看着她身子往后倒，我条件反射似
的一把搂住了她。

　　小身躯应该是才发育，虽然隔着薄毛衣，但是仍然能感受到软软的感觉。

　　“都说小姨半个妻呢。“突然想起含嫣昨晚在我耳边调侃的话语，心中突然一阵悸动，搂
得更紧了，而且不自觉的用鼻子在她头发上嗅着。

　　“唔唔“或许是刚才小舅子给她委屈了，或许是刚才被我捉弄难过了，也或许是被撞疼了，
含玫的眼泪掉了下来。

　　“好了，宝贝玫玫，姐夫错了哈，姐夫给你赔罪。“我一边轻抚着她的头发，一边安慰她。
没想到这一安慰，小姑娘的哭泣愈发严重了。我赶忙换了策略：”好啦，宝贝玫玫，其实我带
了一台新的送给你呢，刚才那个就让敬轩去玩，总归不是他的。姐夫这就给你去拿，这个可是
你私人所有的哦，想玩多久都行呢。“

　　“真的吗？“小姑娘抬起梨花带雨的大眼睛看着我，一脸欣喜。

　　“当然是真的啊。我这就给你拿。“

　　说着我去后备箱把礼物都搬进房里，然后找出一台崭新的平板电脑交给小姨子。

　　“哇，姐夫真好。“小姑娘一下子就高兴了，转身就要跑去找小舅子炫耀。

　　“等等，也不感谢一下姐夫。“

　　“呃，刚才不是道谢了吗？“

　　“光有口头感谢有什么用，来点实际的。“

　　其实我的意思是给我捏捏肩膀捶捶腿啊之类的讨好一下我就行了，结果小姑娘站在那里
脸上一阵红一阵白的犹豫了很久，才快步上前，踮起脚在我的侧脸上轻啄了一口。

　　小嘴唇薄且柔软，虽然只是一触即分，还是让我内心激动不已，这简直是意外之喜啊。

　　“嗯，不错，不过用力太小了，我都没感受到。“我故意使坏，把脸侧着伸到她面前。

　　这下子含玫小脸红的像煮熟了的虾子，低着头不肯回覆。等了一会儿，我笑着转过脸，
没想到此时她似乎是刚下了决心，闭着眼把小嘴伸了过来，没成想却直接和我的唇亲在了一
起。

　　我心中一荡，哪里还忍得住，一把抱住她，强行用舌头分开她的樱唇，探进了她的檀
口，和她的小丁香搅在一起。

　　小姑娘一开始似乎是吓坏了，没反应过来，但是后来的挣扎却是如此的无力，被我直
接归结为欲拒还迎。所以我得寸进尺，把她手里的平板放到床上，把她搂得紧紧的，一边
和她舌吻，一边隔着牛仔裤抚摸着她的小屁屁。

　　小姑娘逐渐被我勾起了情欲，鼻腔里发出“嗯嗯”的呻吟，小舌头被我勾到了我的嘴里
吮着，双手不知不觉间抱住了我。看着她情动的模样，我更加兴奋了，一只作怪的大手从牛
仔裤后面插了进去，触摸到了她的小内裤。

　　我的鸡巴也不禁硬挺起来，隔着牛仔裤顶着她的耻骨，不断的摩擦。估计是蹭到她的阴
蒂了，小姑娘的呻吟声更加淫靡了。我的右手在她的下面继续探索，逐渐到了内裤与屁股的
边缘。正当我兴奋的要摸到她的嫩肉时，突然听到小舅子大声喊道：“姐夫姐夫你快来看，
我过关了。”

　　玫玫一听之后，惊醒了过来，急忙从我怀里挣脱，红着小脸跑了出去，还好没忘了拿着
那台平板。我心中一阵失落，但是也有点庆幸，毕竟如果真的擦枪走火的话，要是被嫣儿知
道了就太让她伤心了。

　　整理了一下情绪，我走到堂屋，见小舅子正在和玫玫炫耀他的成果。玫玫得意的拿出了
新平板，点开游戏顾自玩了起来。小舅子一问才知道是我送他的，于是嫉妒的跑来找我要。

　　这时候嫣儿回来了，得知情况后训斥了小舅子一顿，说现在他是小孩子，不能给他这个，
等过几年长大了再说。看得出来嫣儿在家是很有地位的，小舅子虽然不情愿，但是还是听从
了。然后当我去那堆礼物里找出一架遥控飞机的时候，小舅子立马一扫颓唐，开心的抱住，
大声喊着“姐夫万岁”，在我教会了他如何操作之后，就如脱缰的野马一般急急忙忙的去找
小夥伴们炫耀去了。

　　晚饭的时候，又陪岳父喝了点，虽然不多，但是我中午醉酒的后遗症还没完全消失，所
以又有点头晕了。于是简单的洗漱过后，岳母安排我到东厢房休息。但是嫣儿却被叫到正房
西屋去睡了，原因是她来月经了，丈母娘怕我忍不住和她做爱，那样对女人的身体不好。

　　不过鉴于我微醉的状态，岳母安排玫玫和我睡在一间屋里，方便照顾我。我心中居然一
阵窃喜，估计是岳母还以为玫玫是小丫头片子所以无所谓呢。

　　东厢房的床挺大的，是岳父参照北方的土炕打造的，上面可以睡四五个人没问题。酒劲
上来了，我摇晃着身子，在嫣儿的帮助下脱得只剩秋衣秋裤，钻进了被窝。嫣儿在我脸上轻
吻了一口，然后出去了。

　　（四）暗夜

　　我迷迷糊糊的睡了一会儿，感觉有人进来了，努力把眼睛睁开了一条缝看了看，是玫玫。
她轻手轻脚的走到我旁边，轻声喊了我两声，我嗯的一声回应了，她问我要不要喝水。我说：
“来一点吧，谢谢。”

　　小姑娘把水杯端过来，也许是有点烫，她坐在我旁边，轻轻的吹着气。此刻清醒了许多，
看着她细心的样子，我的心里一阵温暖，挣扎着坐起来，接过来说：“我来吧。”交接的过
程中，我们的手不免接触在一起，小姑娘突然小脸红了起来，可能是想到了我俩下午的亲密
接触吧。

　　喝了几口水，我把水杯放到床边，看她还在那里害羞，忍不住逗她道：“玫玫，天也不
早了，睡吧。要不要我来帮你脱衣服？”

　　玫玫恍如受惊的兔子，一下子逃到了一边，连声说：“不用不用，我自己来。”然后她
除去鞋袜，熄了灯。等我的眼睛适应了黑暗的时候，她已经钻进了被窝。

　　好在她的被窝就在我旁边，我慢慢的靠过去，把手缓缓探进去，摸到了她的胳膊。因为
穿着秋衣，所以没有肉感。

　　小姑娘身体一颤，想要逃脱。酒精麻醉了我的身体，却刺激了我的欲望，将我内心中深
藏和压抑的一些东西释放了出来。于是我又及时把另一只手伸过去，把她按住。小姑娘身子
在发抖，但是没有反抗的迹象。于是我得寸进尺，整个身子钻进了她的被窝，两个人都侧躺
着。

　　“不要，姐夫。”她轻声的拒绝着，却被我紧紧抱住，我的大嘴一下子覆在了她的樱唇
上，攫取着她口里的津液。

　　“嗯，嗯”小姑娘整个身子都软了下来，不多时，竟然主动回吻起来。我心中高兴，一
边和她轻吻，一边把手从她的秋衣下面探了进去，摸到了她腰间细滑的嫩肉。

　　处女的幽香，刺激着我的雄性荷尔蒙旺盛的分泌，我的鸡巴顷刻间已是坚铤而立。我牵
了她的小手，她一碰到我的鸡巴，就像触电一般赶紧缩回去。我毫不气馁，又把她的小手儿
拉过来，这一回她没再拒绝，轻轻的握住，虽然隔着内裤和秋裤，但是那热度还是让她的呼
吸更加急促起来。

　　我的手已经游弋到了她的背后，解开了她的胸罩。胸前的两只小鸽子被我握住一只，她
鼻腔中“嗯”的一声，小舌头主动伸进我嘴里，调皮的游动着。我自然欣喜不已，热烈的回
应，直到她快喘不过气来才停手。

　　然后我又开始在她的脖颈、耳根等处舔吻，我的身体也已经压了上去。小姑娘承受着我
身体的重量，也承受着我带着热气的吻，还有我顶在她阴部的鸡巴。她闭着眼睛，轻声的呻
吟着。可能是怕别人听见，所以她的娇喘都很压抑，这种偷情的快感，却刺激的我情不自禁
的挺动着腰部，让我的鸡巴隔着几层布料，刺激着小姑娘未经人事的三角地带。

　　然后我又开始新的征程，把她的秋衣和胸罩一起撩起到乳房上面。口里含着一只，手里
把玩着一只，这对诱人犯罪的鸽乳带着处女的幽香，引得我情不自禁的加大了吮吸奶头的力
度。也许是由于还在发育的缘故，玫玫的奶子并不是很大，大概有B罩杯，但是坚挺，而且
有弹性，把玩起来真是乐趣无穷。

　　玩了一会儿，我的唇舌再度向下，沿着平坦光洁的小腹，像男人们最渴望的那片禁地前
进。她的秋裤和小内裤一起，被我扒到了膝盖，使得我的舌头顺利的抵达了那片桃源。“不
要，姐夫，那里脏，啊，哦，哦”玫玫的话语却刺激着我的进一步行动，她还不能确切地知
道她的春洞对于男人到底有怎样的吸引力。

　　小姑娘的阴部没有多少阴毛，稀稀拉拉的长在耻丘的上部，其余地方光洁一片，方便了
我舌头的舔弄。先是阴唇被我分别含住舔吮，然后是舌头抵在阴蒂上不断的拨弄，使它变得
挺立起来，然后再用嘴唇吸吮。接着我舔到了她的阴门，把舌头探进了桃源春洞。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。我兴奋的把舌尖深深的刺入，刺激着里面的褶皱。
花蜜不可抑止的分泌着，流进了我的嘴里，带着处女的芬芳。小姑娘的腿紧紧的夹着我的头，
双手揪着我的头发，嘴里发出醉人的低吟。

　　我加快了舌头进出的频率，刺进去之后还用舌尖四处转圈，出来的时候再刺激一会儿阴
蒂。小姑娘的呼吸更加急促了，我发现之后就用双手用力的抱着她的小肥圆屁股，舌尖死死
的抵住了那颗花生米，嘴唇也用力吸着。不多时，小姑娘屁股一抖，她高潮了。热液汩汩的
流进我的嘴里，被我大口的吞咽下去，彷佛世间无上的美味。

　　我起身上去，趴在小姑娘酥软的身子上，感受着她高潮后的娇喘和无论。过了好一会儿，
她才回覆过来，感受到我在看着她，禁不住羞涩的把头转向了一边。

　　我兽性大发，把她的小脸捧住，再度狂吻起来。她热烈的回应我，小舌头和我搅在一起，
交换着津液。良久，唇分，我轻声问她：“宝贝玫玫，刚才舒服吗？”

　　她“嗯”了一声，就又把头转了过去。黑暗中看不清她的表情，但是想来是羞不可耐了。
我把秋裤和内裤褪下，把我的鸡巴解放出来，它早就忍耐不住了，龟头已经分泌出了前列腺
液，和她的阴部接触的时候，感觉滑滑的。

　　我调整了一下姿势，鸡巴缓缓的刺进洞去。她似乎很紧张，身子都有点发颤了。龟头挤
了进去，但是当我顶住了她的那层薄膜的时候，她喊疼的声音让我清醒了。

　　我到底在干什么？我居然这么对待我的小姨子，还差点夺去她的处女之身，以后她的男
人可能会因为这个轻视她的。而且，如果刚才刺穿了那层阻碍，势必会留下血迹，到时候被
岳母和嫣儿发现了，我怎么去面对她们。

　　小姑娘见我不动了，反而动了动屁股，放佛在催促我。我明白她的意思，但是我不打算
再进一步了。于是我缓缓的抽插着，每次顶到一定深度就抽出来，龟头享受着这种刺激，扑
棱棱的坚硬无比。

　　这种程度的操屄，还在她的承受范围之内，所以她又开始轻吟了。但是我却比较累，因
为总得控制力度。故而玩了一会儿，我就抽出了鸡巴，把她浑圆的玉腿并紧，鸡巴刺进了阴
部和双腿挤压形成的那个缝隙里。

　　她的淫水和我的前列腺液充分的润滑着这片区域，龟头的上方可以接触到她的阴唇，其
余的方位则被玉腿光滑的肌肤刺激着。所以这种姿势别有一番风味。

　　玩了一会儿，她的性欲也被刺激起来，呻吟声逐渐大了起来。我也充分享受着她的美肉，
胸前那对小兔子被我不断的玩弄，乳头早就坚硬挺立了。

　　良久，我有点累了，这才起身。却突然想起来，还没享受过她的口交呢。于是我侧躺着，
面对着她，一只手还舍不得放开她的乳房。“舒服吗？”我问她。

　　“嗯，这种感觉好奇妙啊。”小姑娘回答到。

　　“呵呵，姐夫也很舒服呢。不过，我的鸡巴还是没射啊，这样对身体有点不好。”

　　“啊？那怎么办啊？要不然，姐夫还是插进来吧，我忍一忍就好了。”小姑娘明显很关心
我啊。

　　我说：“那样会让你疼的，我舍不得。要不然这样，你帮我用嘴吸吸吧。”

　　小姑娘说：“啊？那里是尿尿的地方啊。”

　　我进一步引诱：“刚才我也给你添了啊，因为我喜欢玫玫，愿意为你做任何事，所以不在
乎你那地方是不是尿尿的。你喜欢我吗？愿意让我舒服吗？”

　　小姑娘于是下了决心：“嗯，我也喜欢姐夫。可是我不会，你要教我哦。”

　　我自然是赶紧应允了。然后我坐起来，她跪在我的身前，低头下去，用小嘴一口含住了我
的龟头。还真是樱桃小口，一下子被我的鸡巴塞得满满的。

　　“嘶，好爽，宝贝，我好喜欢你。吮吸，对，就这样，真是聪明的小姑娘。”我一边享受
着她的唇舌伺候，一边调教，双手不忘在她的身上爱抚着。

　　她学的很快，一会儿之后就懂得如何避免了牙齿对鸡巴的刮擦，时而用舌头在我的龟头打
转，时而舌尖舔弄我的马眼，时而吮着我的鸡巴杆子，时而把龟头深深的埋进喉咙。

　　虽然动作还不免生涩，但是她那种全心投入的态度真是令人陶醉。在我的赞美声里，她越
发的卖力。最后，她一边狂吸着龟头，一边用小手撸着我的鸡巴杆子，另一只小手还揉着我的
蛋蛋。

　　揉着她小巧的奶子，我享受着人间最美的滋味，在多重刺激之下，终于把精液射进了她的
小嘴里。由于她没有经验，所以没法提前发觉，一些精液不免进了喉咙。可能是发觉没有想像
中难吃，于是她用陆陆续续的把其余的精液都吞咽了。随后在我的指挥下，又用小嘴把我的鸡
巴清理干净，这才漱了口，钻进被窝，偎在我的怀里。

　　我爱抚着她的美背，享受着高潮的余韵。她问我：“舒服吗？”

　　“嗯，玫玫太棒了，姐夫好喜欢你。”说着我在她的小脸上吧唧亲了一口。

　　她哼哼了两下，然后说：“姐夫，你答应我一件事好嘛？”

　　“好啊，什么事？”我捏住了她一只乳头，轻捻着。

　　“如果以后你发现姐姐惹你生气了，或者你发觉她做错了事，你原谅她一次好吗？”

　　“我会的。“因为我爱她，我决不会放弃她。我在心里补充说。

　　“嗯，姐夫真好。如果你做到了，玫玫把屄屄和屁眼的第一次都给你。“

　　“咳咳咳，小丫头，跟谁学的这些乱起八糟的啊？“

　　“嘻嘻，不告诉你。“

　　“呵，还学会吊人胃口了，看我怎么收拾你。“

　　“啊，呵呵呵，姐夫饶了人家吧，搞得人家好痒啊。“

　　“看你以后还调皮不？“

　　“呵呵呵，不敢了，以后玫玫乖乖听姐夫的话，姐夫让我亲嘴就亲嘴，让我吃鸡巴就
吃鸡巴。啊，姐夫，你又硬了，顶到人家了。”

　　“呃，小妖精，谁让你诱惑我来着。”

　　“姐夫，不要了，人家小嘴还酸着呢。明天我再给你嘬吧。”

　　“嗯，来，姐夫抱着。晚安，小妖精。”

　　“晚安，大鸡巴。”

　　“。。。。。。”
