我的第一次之武警与空姐

　　我叫胡涛家住中国北方，吉林省长春市，我父母都是市公安局的干部，他们
警龄很长，但都身无寸职，我父亲在局办公室，我母亲在局户籍室，我独生子，
高中毕业考警校结果落选了，为了让我进公安局工作，我父亲找到他在市武装部
当处长的战友，把我送到了武警部队上海支队。

　　经过三个月的新兵集训后，由于我身高１米８３体格键壮，长的也很帅，用
他们南方战友的话说：我具有北方硬汉的优点，我很幸运被分到待遇最好的上海
浦东机场担任保卫工作，我来到机场后由于工作认真，勤劳肯干，很快提升为班
长，别的好处我不知，起码先不用站岗了，值勤时还可以随处逛逛，很快我的运
气又来了，在一次我去市里买东西时在公共汽车上抓到了一个小偷，凭我的体格
和在新兵连学的散打，两下就把小偷制服，抓住送到派出所，正好车上有个报社
的记者，把我的事迹见了报，因此事我又被部队评为个人三等功。

　　我在当时红了，机场领导也请我给机场员工讲演，当时在大礼堂有很多人，
有空姐和飞行员，还有机械师。

　　我留小平头，黑灿灿的皮肤透着健壮，比起那些瘦弱的上海男人不知强多少
倍，随着我讲演的结束，响起热烈的掌声。

　　在上海外地人很多，治安状况并不好，多次发生抢劫事件，机场的空姐和飞
行员也经常被抢，还有一次一个空姐被非礼。

　　为了保证机场工作人员下夜班的安全，我们部队和机场领导协商，由武警组
建一个小组专门负责护送下夜班的人员，经机场员工点将，我被选为组长。

　　我向部队领导保证绝对完成任务，部队还特意给我配了支六四式手枪，我心
里洋洋得意，也暗下决心一定把工作干好。

　　我的艳遇也随之而来了，那是在五月中旬的一天晚上，护送完最后一批员工
战士们都睡了，我刚要休息，电话响了。

　　“喂，是小胡吗？”

　　“哦，是我，您是？”

　　“我是机场公安处的老赵！”

　　“哦是赵科长，您有事吗？”

　　“哦，是这样的，有一班临时机组马上到港，你负责去送一下。”

　　“好吧！我马上到。”

　　我来到战士们的寝室，看到他们睡的正香，真不想打扰，怎么办呢？

　　我摸了摸腰间的手抢，好了，我一个人去。

　　很快我开着松花江小巴来到了员工休息室，那里已有几个人在等了，我下车
问：“你们一共几个人？”

　　“哦，我是机长，我们一共七个人。”

　　“路线上车我在说给你听。”

　　“好吧，来来来，大家上车。你先送王娜，第二送李军，第三送吴敏，最后
送我和夏洁。”

　　“好的。”

　　员工们先后都送到了，最后来到万花别墅区。“哦，小胡我住在第一栋，你
在这停车。哎，好了。夏洁住在第七栋。哎，同志你该下车了。

　　“哦。”

　　在车上别人一直聊天，而她一句话也没说。

　　“胡涛，你送我回屋好吗？”

　　这是我听到她说的第一句话，娇娇的柔柔的十分好听，好的我随她下车锁好
门。

　　“来，我帮你。”我提起她的箱子，不小心碰到她滑嫩的小手。

　　“哦，对不起。”她没说话，竟自向前走去，看着她苗条的身影，我心想她
长的是什么样子，提着箱子在后跟着她。

　　进屋后我惊呆了，这么大的房子，分上下两层，装修的很豪华。

　　“你父母哪？”

　　“哦，我一个人住。谢谢你，我给你倒茶。”我坐到又大又软的沙发上。

　　“来，喝茶。”

　　“哦，谢谢。”

　　“你叫夏洁。”

　　“是的，我早知道你叫胡涛，你给我们做过报告。”

　　“哦，是那次。”我边回答她，边仔细打量着眼前这位空姐。

　　我在机场工作一年了见到的各国，各地的空姐也不少，但夏洁这样的美女并
不多见。

　　见她１米７０的身高，长长的秀发，白晰的皮肤，眼睛大大的好像会说话，
穿着空姐的天蓝色套裙，内穿白色衬衫，领口系一根黑白相间的丝巾，腿上套着
肉色丝袜，脚穿黑色高跟皮鞋，她的坐姿非常漂亮，不愧是经过礼仪训练的，她
和别的空姐不同的是她很媚，身上有种十分吸引异性的气质。

　　“夏洁，你们空姐能挣那么多钱吗？买的起这么好的房子，不是……”

　　“我……我是我男朋友给我买的，他是新加坡人，比我大２０岁今年４５岁
了，我２０岁时跟了他三年，他有老婆的，我们去年分手了，他送我一套房子，
还给了我２００万，我工作完全是为了充实生活，我是不是个坏女人？”

　　“不，不，这和我没关系，我该走了。”

　　“你别走，我有话和你说。”

　　“你说吧，我从你给我们演讲那次就爱上你，但一直没有机会，你如果愿意
和我在一起，我每月可以给你３０００元。”

　　“不，这不行吧！我们部队有规定。”

　　“你放心我不会说的，你有时间来陪陪我就行了……”

　　看着这么漂亮，性感的姑娘我能不动心吗？“好吧！我答应你。”

　　“真的？”夏洁显的很开心。

　　“来，来，上楼来。”

　　我们来到她的卧室，足有５０平米，一张特大的双人床，一张梳妆台和几个
沙发，有一台小电视在墙角放着，里面有一个浴室，你先去洗个澡，我脱下制服
和配枪放到沙发上，我嘿嘿笑着跑进洗手间，站在浴缸里洗淋浴。

　　１０分钟后，夏洁从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上丝质的睡衣
贴在身上，像挨着姑娘的肉体一样，光滑、舒适。

　　我躺在宽阔柔软的大床上看电视，夏洁在里边洗澡。

　　她一出来我将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈，夏洁娇娇地低声嚷着：“哎
呀！你把人家弄痛了！快放下我。”

　　一身香气让我迷魂，我们马上就相拥在沙发上，接吻、拥抱，我把夏洁放在
我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴
唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌，她开始有反
应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将睡衣
高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

　　“哎呀！舒服！”夏洁张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

　　我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，从下向上退
她的睡衣。

　　当睡衣向上退去时，她羞得捂住自己的双眼，我从她细巧的脖子开始慢慢扫
视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，她的双乳，高而挺，似两座
对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的
小小峰窝，两山之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥
腴、丰满把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝，就在我的鼻子底下晃
动。

　　我用手轻轻触碰，夏洁哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，看到她
的阴毛，她的阴毛稀松而卷曲，它们浓、黑、亮，卷曲成一片，有条不紊地排列
在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材丰满
一双玉腿，柔细光滑，十分迷人。

　　“啊……啊……呀，真舒服！”

　　夏洁扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里
陷进去，就触到了那颗肉豆。夏洁一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

　　我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了夏洁的屁股沟里。

　　她掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前
我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是我第一次
观看女孩的私处，令我激动不已。

　　我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多
皱摺的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面寖出些液体。

　　“你都湿了。”她回头看看我，脸是红红的。

　　“你来！”夏洁起身拉着我的手来到床边，她仰躺在自己的床上两腿分开，
拉着我在她腿中间站好，我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，
抬头对我说：“好弟弟，你想操姐吗？”

　　我激动地点头。

　　“那么，来吧！”

　　她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上，我很紧张，根本不知下一步该做什么，
她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞
你往前顶吧！她对我说：

　　“我使劲，不行，再使劲。龟头挤了进去，好，啊……啊……再用力！”

　　我猛地一挺屁股，“噗”一声，阴茎插入了一大半。

　　“啊！你真好！快来呀！别停！”

　　她抱住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往
外拔，来回抽动，知道吗？小洁的双颊因为兴奋变成红色，一脸的春情。

　　“哦，我开始前后耸动，你是处男吗？”她问道。

　　“我是。”

　　我感觉她阴道很紧，紧紧的包住我的阴茎。我快速的抽插，她阴道内的体液
越来越多，渐渐的听到“噗汲，噗汲”的声音“好多水呀。”我说。

　　“滑吗？”她问道。

　　“滑，非常舒服。”我回答。龟头在阴道的内壁上摩擦着，带给我无限的愉
悦。

　　我不停地一上一下、忽进忽出的抽动着阴茎，直把小穴插得“滋滋”作响，
小洁的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

　　小洁哼叫道：“哼，哼……大鸡巴弟弟。穴心被你插得……美死了啊……啊
哦……唔……快活死了……”

　　小洁阵阵浪叫，加强了我的举动。我挺着腰身，重重的一下一下地插着，阴
茎一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻，小洁的小穴儿迎着我的抽插
快感节节地高涨、

　　小洁声声浪叫着：“啊……啊……太美妙了！哎呀，亲亲……快活死了。你
你……插死我了！哼哼……”

　　我听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

　　一会儿，小洁突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个
人骨软筋舒，快活如登仙境。我见状急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。

　　突然间，我屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心，小洁被着突来的
热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

　　小洁还在一直哼着：“爱人，我的爱……嗯……嗯……啊！”

　　最后，我们两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了……
