我的淫荡女友Ｔｉｆｆａｎｙ

　　女友Ｔｉｆｆａｎｙ是我的大学学妹，身高１６６体重５４，是个皮肤白晰、
丰满性感的女孩。

　　第一次在学校看到她，就被她立体深邃的轮廓给吸引，但更让我垂涎的，是
她肥美软嫩的３２Ｆ大奶！女友平常就算来上课也穿得很火辣，内衣永远像小一
号似的，包不住她呼之欲出的丰满上围，总是给校园里增添了一股淫靡的邪气。

　　在一起之后，我们的性爱足迹几乎遍布了各个地方：学校司令台、教授休息
室、没有人的空教室、厕所、宿舍的浴室、系馆顶楼天台、篮球场、游泳池、研
讨室…其中女友最爱的，就是教授休息室和研讨室！（因为我是教授的助理，所
有有这些地方的钥匙）每次激烈的性爱后，把教授的桌子弄得一片狼藉，空气里
还弥漫着浓浓的腥味，Ｔｉｆｆａｎｙ就会觉得特别兴奋；研讨室更好，在七楼，
有整面的大落地玻璃和宽敞的窗台，学妹喜欢我把她压在窗前，从后面用力挺干
她的浪穴，看着黄昏放学时的人来人往，随便哪个人抬头往七楼看就会发现我们，
在这样的刺激下她就特别容易达到高潮。

　　本来我只是很庆幸，上辈子不知道烧了什么好香，交到一个在性爱上跟我这
么契合的马子。

　　后来才渐渐感觉到，女友不是单纯喜欢跟我做爱而已，而是深到骨子里的淫
荡，伴随着许多疯狂的性癖好：她喜欢曝露、喜欢被强暴！交往了两年多之后，
女友渐渐不太愿意再跟我上床了，一直持续了将近快一年都对我性趣缺缺。

　　一开始我还体谅着她，想说可能事情多压力大，所以比较没有心情，但每次
都靠口爆来敷衍我，终于让我忍无可忍。

　　某天晚上，我再也压抑不了满枪热精，不顾她的反对强行把她推倒，她不断
激烈的挣扎反抗，还打了我一巴掌。

　　但精虫冲脑之去理智的我，依旧靠着拳击社的身材优势把她强行压制，伸手
把她内裤用力扯破，反手一摸，她的下体竟然久违得湿漉一片，淫水都已经流满
了大腿根部和股沟。

　　“好阿，你这个小荡妇，嘴巴说不要，下面湿成这是怎么回事？”我一面抠
她的穴，一面用力吸吮她那对又大又软的奶子。

　　“阿……不要拉！我不知道……不知道……阿……你快点放开我啦！”她羞
红着脸拚命扭动身体，看起来像在挣扎抵抗，其实却是拚命扭着腰张着淫穴，希
望我把鸡巴插进去。

　　这样的画面彻底激发我的兽性，掏出老二，在小穴上来回磨个几下，就猛得
插到了底。

　　一阵湿润黏腻的温暖瞬间包覆了我，就在同时，她的阴道突然不断得缩紧抽
搐，我动都还没有动，她就这样高潮了。

　　经过了这次的事件之后，我才慢慢发现她对一般温良恭俭让的性爱方式根本
没感觉，完全不吃胡子哥那一套。

　　我不断追问她为什么会喜欢这样强暴硬上的方式，她才哭红了眼告诉我，她
的第一次就是被朋友强暴的…那时候她大二，跟系上的姐妹们一起去东区某间知
名夜店跳舞，认识了她好姐妹的几个朋友。

　　她的姐妹们都算是系上极品的正妹，但身材都是骨感性感的辣妹。

　　那群男生朋友里刚好有一位是匈奴，一看到Ｔｉｆｆａｎｙ那天穿着超小件
的短衬衫，只扣了三颗扣子，领口开到内衣几乎都露在外面，一对巨乳简直都快
爆出来了，那位匈奴鸡巴整根都硬起来了。

　　他就串通了几个朋友，提议大家来划酒拳，输的就要干掉一整杯艾碧斯。

　　Ｔｉｆｆａｎｙ连输了几场，本来有其他朋友要帮她挡酒，但射手座的她受
不得激将，几个心怀不诡的男生轮流亏她没酒胆，她一气之下就连干了四五杯艾
碧斯…不到五分钟她就挂了。

　　匈奴男见诡计得逞，就见机说有事要先闪人，假意问说有没有人要搭他便车
回家。

　　女友的两位姐妹看女友喝挂，就扶着她跟匈奴男先走了。

　　但匈奴男装绅士把两位姐妹先送回家，剩喝挂的Ｔｉｆｆａｎｙ一个人倒在
他车上，他就这样把女友捡回家了。

　　没想到女友酒量还算可以，到家之后竟然慢慢醒了过来，匈奴男正偷摸她奶
子瞬间被发现.

　　女友吓了一跳想要反抗，但事迹败坏激恼了匈奴男，索性一不做二不休的选
择了硬上！扯开了根本只有装饰效果的小衬衫后，匈奴男把内衣一扯低头就猛吸
女友的奶子。

　　本来女友还在激烈抵抗，被这样一吸一咬，就“阿…”的一声低喘全身都软
了。

　　就这样女友乖乖的给认识不到一天的陌生人干了一整晚，还让对方内射后软
掉的老二摆在湿黏的阴道里，搂着睡到天亮。

　　隔天又是乖乖趴着被干了一天，到晚上独自搭车回的时候，已经连脚都站不
稳了。

　　为什么我会知道的这么详细呢？因为很不幸的，那个匈奴男恰好是我社团里
的学弟，在某次社团聚会中，意外的再次见到我的女友，那时候我还很纳闷为什
么女友会认识我学弟。

　　但后来那学弟很白目的去跟社团里另一个人夸耀他干过我女朋友的事，还说：
“你有看到学长的马子吗？奶超大的那个！我跟你说我上过她超多次！本来还抵
抗，后来被我干到求我用力插她，屁股一直扭，射到我鸡巴都射不出东西了她还
求我继续！真是个婊子……”学弟大概没料到他那位酒肉朋友会是我兄弟，欠我
一堆人情。

　　我兄弟二话没说，把ＭＳＮ的对话纪录默默的同步转贴给我，我朋友一边贴
一边亏：“妈的，看完我也好想跟你马子干上一炮！只要硬上就可以高潮的女人
真是极品！”过几天我们就不动声色的撂了拳击社的其他人，把那个白目的学弟
打了一顿，顺便赶出社团，后来没多久那个学弟就自己休学重考到中南部去了。

　　一般人听了一定很纳闷，第一次被强行夺去之后，应该会对性爱变得很反感
才是呀？怎么反而会变成这个样子，当然我也想不透，后来才明白，她真的是发
自内心的享受被男人征服的快感，难怪她崇拜男人的肌肉，每次做爱完之后都对
我的胸肌和手臂爱不释手。

　　在女友跟我坦白了她奇怪的性癖好之后，她一边哭一边问我：“会不会觉得
我很淫荡？会不会不爱我了？”我紧紧搂着她说：“怎么会呢？我爱死你这个样
子了，让我好兴奋！”从此以后，女友更是彻底放开，衣服越穿越露，口味也越
玩越重！已经开始上班工作的她，喜欢穿短群、网袜、马靴去上班，上衣常常是
Ｖ领低胸的小可爱。

　　因为她是秘书，所以总是一堆各部门的男生找尽藉口趴在她办公桌前跟她聊
天，但目光都聚焦在她深不见底的事业线上。

　　她都会丢ＭＳＮ告诉我现在哪个男人在看她胸部、鸡巴涨大得超明显、一副
就很想干她的样子让她好兴奋.

　　她还会偷偷跟我说她今天又没有穿内裤，好想有哪个陌生人来干她。

　　搞得我欲火焚身，每次她一下班，就冲去跟她随便找个地方就疯狂的打起野
炮，她也总是用公司男同事的名字叫我，假装是同事在干她，然后达到一次又一
次的高潮。

　　女友因为在某知名外商公司上班，老板都是欧美人士，她一直跟我说她常常
幻想跟外国人做爱，想看看洋屌是不是真的比较好用。

　　我则是受了网路色情小说胡非大的影响，一直幻想女友可以跟别人做爱给我
看，所以也就半开玩笑的说：“好阿好阿~ 说不定洋屌真的很大，会插得你高潮
不断唷！”她见我没有生气，就说她要去勾引她另一个部门的主管来试试看，对
方是一位西班牙人，身高不高，但相当精实壮硕，很合她的味口，我女朋友都戏
称他叫“小蛮牛”。

　　当然我并不以为意，以为就只是跟平时一样增添情趣的幻想而已。

　　但过了一个多月，我开始渐渐察觉女友变得有点不对劲，没事就一直跟我说
要加班，晚上十点过后才回来。

　　平常她对我脾气还满差的，但那阵子不知道为什么对我特别好，像是要刻意
讨好我似的。

　　我心中觉得不对，因为女友是那种做了对不起我的事才会刻意讨好我的人，
所以我直觉她一定做了什么坏事怕我发现.

　　她某天告诉我她隔天又要加班，我就不动声色的在下班后溜去她公司偷看。

　　一直到七点多她都还跟往常一样在忙，但快八点的时候，就看到她跟小蛮牛
两个人手勾着手走出办公室。

　　招了一台计程车飞奔到台北某间知名的ｍｏｔｅｌ…看到她们下车走进汽车
旅馆，一瞬间我就什么都明白了。

　　她根本就不是在加班，而是真的搞上那根洋屌了！我把车停在汽车旅馆外，
打了两通电话给她，都转语音信箱，没有人接。

　　当下我超想冲进去弄清楚她们到底在里面干什么好事！（其实就是很想在旁
边看啦）脑子里都是我女友跟小蛮牛咻干的各种淫乱画面，搞得我心烦意乱.

　　那天回家后，我假装什么都不知道，只是闷着头不说话，狠狠得干了她一整
个晚上。

　　操着不知道什么时候开始变松的肉穴，我知道自己的ｓｉｚｅ真的是彻底的
输了，她假意的呻吟配合著我，然后假装高潮，这一切都让我备感屈辱！那晚，
我一夜未眠…又过了不知道多久，有天我突然接到一通电话，是个操着奇怪中文
腔调的外国人打来的。

　　牛头不对马嘴的说了几句之后，他改用流利的英文对我说；“Ｈｉ，Ｉ’ｍ
Ｐｅｔｅｒ（化名）。”妈的，原来是小蛮牛给我打电话来了！“Ｉｋｎｏｗｔ
ｈａｔｕｒＴｉｆｆａｎｙ’ｓＢＦ，Ｉｗａｎｎａｔａｌｋｔｏｕ。”“我跟
你不熟，你要跟我说什么？”我硬是不肯用英文回他（反正我英文也不好）最后
他跟我约了个时间，要我去一趟他们公司，说有一些关于Ｔｉｆｆａｎｙ的事要
跟我谈。

　　我心想他在搞什么鬼，就答应了。

　　那天晚上八点，一样我打Ｔｉｆｆａｎｙ的手机，关机.

　　我就去了她的公司，打了小蛮牛给我的电话，按着他在电话里的指示，我走
到了对街一栋知名专门出租给外国高阶主管住的大楼，在专人接待下去了小蛮牛
的房门口。

　　我敲了敲门，等了大概快一分钟吧，突然门就开了。

　　帮我开门的是一个我没见过的老外，重点是他全身一丝不挂，还挺了一根恶
心丑陋的大鸡巴对准了我。

　　我整个人傻在那边…我还没搞清楚怎么回事就被他一把拉进房里，随手把门
关上。

　　我转头一看，瞬间整个人都坏掉了！我的女朋友穿着短群被趴在客厅的沙发
上，网袜、上衣都已经丢了一地，奶罩被解开了还挂在肩上，跟着她肥软的奶子
一起激烈甩动着…小蛮牛正在她身后用力的挺干着她，让她不断叫出凄厉淫荡的
呻吟。

　　帮我开门的那个外国人走回我女友身边，把他高挺的鸡巴随手塞进我女友嘴
里，我女友马上贪婪的吸吮着，不断发出“嗯……哼……嗯嗯……”的声音。

　　看着这样的画面，我很没有用的傻在那里，目光一直离不开两根真的好粗大
的肉棒，还有我女朋友在空中不断抛甩的奶子…Ｔｉｆｆａｎｙ被蒙着眼睛，似
乎对有新的人进来客厅一事丝毫不以为意，是干得太专心了吗？还是她早就习惯
了这样不断有人来小蛮牛家干她？不知道，我也没办法思考了……这是怎样，耀
武扬威吗？小蛮牛转头看着我，对我裂嘴大笑，然后招手示意要我过去。

　　我一脸呆滞的走了过去，站在我女友的身边，清楚看着她的两个穴同时被两
根粗大的鸡巴猛操着。

　　小蛮牛示意要我加入，我失神般的缓缓脱下我的裤子，明显小一号的老二弹
了出来，对面那位被含屌的外国人忍不住轻蔑的笑了一声，用戏虐的表情看着我。

　　小蛮牛接着抽出他的满爆青筋的鸡巴退开，示意换我上。

　　失去了鸡巴填满的小穴一时缩不回来张得好开，女友不断的扭动屁股，反手
过来不断抚摸她湿漉淫靡的小穴，用尽各种肢体动作暗示着她渴望继续被干！我
向前一步，老二一滑就插进了松到不行的穴里，我女友感觉到有鸡巴插入，拚命
的又夹又扭，但突然间尺寸小了一号，她嫌弃得想把我推开……我干了她快一分
钟不到，她就吐出另一个外国人的鸡巴站了起来，生气的一把将我推开，然后扯
下眼罩转头痛骂：“Ｗｈａｔａｆｕｃｋ！是哪来的小屌在干我？”一看见是我，
她整个人都呆掉了……现场气氛一片尴尬，我整个屌瞬间都软了，更是缩到小到
不能再小。

　　后来发生的事，我就不想再提起了。

　　最后小蛮牛在台工作期满，又被调回欧洲，我女朋友也满怀着歉疚回到我的
身边，虽然心中难过，但我真的离不开她了。

　　一直到今天，我们都还在一起，她的小穴已经慢慢恢复以前的松紧，跟我做
爱也比较有感觉了。

　　我常常一边干她，一边想着那天发生的画面…总是会干得特别久、特别用力，
再把我浓浓的屈辱射进她的子宫里.

　　那天，真的是我这辈子最难忘的一次性爱经验…我连做梦都会梦到当天的场
景…梦到那两个洋鬼子嘲弄我的表情…我知道我很没有用，被女人劈腿、被洋鬼
子羞辱…却都默不作声的忍了下来。

　　但我就是很爱她，我就是爱上了一个，喜欢被强暴、喜欢洋屌、喜欢多Ｐ的
淫荡女人…只要她不离开我，我永远都舍不得离开她，舍不得离开她的淫屄，和
她那对肥嫩软白的大奶子！
