我要干明星

作品介绍

　　我叫李天伦，是中国李氏集团的唯一合法继承人。李氏影视娱乐公司是我父
亲生前白手起家打拼的成果，集团的主要发现方向是影视娱乐，就是培养明星。
当然这只是表面上的，暗地里集团主要从事毒品，奢侈品的走私。因为是违法活
动所以借着明星的名义还比较容易掩饰。

　　我的父亲去年出车祸去世了，我只是一个才满十八岁的孩子。我的母亲说起
来有两个一个是生母她很早就去世了，大概是我三四岁时。还有一个是后来又跟
着父亲的，我叫她小妈，小妈是在我十六岁那年爸爸带回来的，叫温碧霞，没错
就是那个拍电影的温碧霞……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　荡妈碧霞

　　我叫李天伦，是中国李氏集团的唯一合法继承人。李氏影视娱乐公司是我父
亲生前白手起家打拼的成果，集团的主要发现方向是影视娱乐，就是培养明星。

　　当然这只是表面上的，暗地里集团主要从事毒品，奢侈品的走私。因为是违
法活动所以借着明星的名义还比较容易掩饰。

　　我的父亲去年出车祸去世了，车祸说是意外，但我总觉得有点蹊跷，但我并
没有深究因为我的能力还有限，我只是一个才满十八岁的孩子。我的母亲说起来
有两个一个是生母她很早就去世了，大概是我三四岁时。

　　还有一个是后来又跟着父亲的，我叫她小妈，小妈是在我十六岁那年爸爸带
回来的，叫温碧霞，没错就是那个拍电影的温碧霞，不知道她用什么办法把父亲
勾搭上的，而且她也没和我住在一起而是自己在外面弄了套房子，平时也对我不
理不睬。不过等父亲一去世，他傻眼了，因为她和父亲并没领证，父亲死后所有
的一切都留给了我，第一年她还能硬撑着，不过过了一年，原先的钱就花的差不
多了。她也只好搬到我这里来住，希望我能给一些钱。我也没拒绝她，我知道她
来的意思但始终不提钱的事，她也不好意思开口，你不让我干，我就不给你钱。

　　最终她没办法了因为她都没钱买化妆品和去ｓｐａ了，小妈终于勾引我了，
不过也是我喜欢的。

　　这天我刚从外面回来，温碧霞很殷勤的跑过来给我倒水喝，她快走到我跟前
时，突然身子一斜跌倒在沙发上「啊」我赶忙过去去扶她，走过去一看，一条雪
白的身体趴在沙发上，温碧霞这天只穿了一件粉色透明的睡衣，里面居然没穿内
衣，由于摔倒睡衣带已经从肩膀上滑落，一个雪白的肉球暴露在空气中，一颗鲜
红樱桃点缀在巨乳上，这是我真想上去摸两下。

　　温碧霞看见我目不转睛的盯着她的奶子看，好像并不着急，慢慢的把吊带拉
个回去。

　　「天伦，把妈扶起来！」

　　她见我一直没动作。

　　「啊，行」我马上前去扶她，扶起来时我故意把手往她的胸前靠。

　　「天伦你在这座，妈去换件衣服。」这是我才注意到刚才的水正好洒在了腰
上，本来透明的睡衣一粘上水好似没有一样，雪白翘立的臀部已经暴露在我的眼
前，「行，小妈你去换吧」我说到。温碧霞转身就往楼上走去，屁股一扭一扭的
看得我心神荡漾，于是是上楼是短短的裙子根本遮不住丰腴的臀部等她走到二楼
的楼梯口时，转身对我说「天伦，要不你上来吧，帮妈看看穿什么衣服」帮你看
衣服？你这是在勾引我吗？我没有急着上去，而是冲了个澡准备一会的大战。哈
哈！

　　等我上去时温碧霞只穿着一条内裤在镜子面前拿着一件旗袍比划着，从镜子
里看见我过来，转过身说「天伦，妈穿这件旗袍好看吗？」

　　我坐到了床上「好看，小妈真么漂亮穿什么都好看。」温碧霞顿时高兴了起
来，抱着旗袍做到我旁边「真的，你会不会觉得妈老了」说着还把身子往我这边
靠过来。由于离得我比较近温碧霞整的光滑的后背，和半大个白嫩乳房都展现在
我面前，隐约还能看见两点红。

　　我一手揽住她得腰，另一只手放在她的胸前，一边揉一边说「哪里老，这叫
成熟，小妈，你这大奶得有３５ｆ吧」

　　「有，你怎么知道的，小妈的奶子就是ｆ的，天伦喜欢吗？」

　　我看着雪白的大奶忍不住含了起来，温碧霞奶头特别的大，含在嘴里后，我
用牙齿轻轻一咬。这是温碧霞受不了她整个身子往后仰了起来，我顺势把她扑倒
在床上，这时我对上了她的脸，小妈的脸上还真没还有岁月的痕迹，她为了勾引
我还画了蓝色的眼影，我看着她，小妈慢慢害羞起来不敢跟我对视了。

　　我心想，勾引我的时候怎么没这么害羞，还装纯。小妈咬着下嘴唇，脸色绯
红，眼睛里水汪汪的，果然够骚。

　　我双手这时候用力一捏她奶子前的两个嫩樱桃，她「啊」的呻吟了一声。我
马上用嘴堵住了她的嘴开始舌头的侵袭。

　　「小妈连舌头都真么甜」

　　「天伦，你怎么真么坏，」我没回答而是继续由唇往下舔，「好痒啊」啊小
妈温碧霞每一寸肌肤都是那么光滑舔到胸部时，我把小妈的两个奶头拉到一起吞
了进去，「啊，小妈的奶头，啊。」

　　就这样奶头之后顺着平滑的小腹渐渐到了她的神秘园。直接帮小妈脱掉内裤
后，用双手分开她跟白麵馒头般饱满丰隆的嫩穴……骚货连毛都刮了。接着用舌
头一下向嫩嫩小穴舔了上去，小妈全身一颤，嗯嗯嗯呻吟声更加强烈，的小妈淫
水哗哗的往外流。

　　「舌头天伦的舌头好厉害，弄的妈好爽。」

　　我觉得差不多了，脱掉内裤用龟头划开小妈鲜嫩阴唇，小穴早已淫水汪汪的
肉穴里，却不插进去……小妈见我没插进去雪白的大屁股扭捏着往前拱「快！快
插进来！妈咪人家里面好痒好痒呀！」

　　「小妈要我进入吗？求我吧，求儿子干你」说着用大拇指在阴唇边上摩擦「
求你，天伦，快干我，用大鸡巴干我」我用龟头撑开了温碧霞丰厚的阴唇，大鸡
巴对准了她的小穴，屄里的水已经流了很多了。

　　我轻轻的一顶鸡巴就进去了大半根，接着用力一顶整根都进去了，「天哪！
太深了！都快到肚子里了！」

　　这是小妈痛苦的说。

　　「嗯？小妈没被这么大的鸡巴干过吗？」

　　「没，没有，他们的都没你的大」

　　「是吗？」

　　说着鸡巴就一下下的抽插了起来，温碧霞的修长的大美腿环在我的腰上。

　　「小妈被这样干吧……啊？」

　　「爽不爽啊？啊？」

　　「舒服好舒服啊！亲爱的儿子用力顶了几下。」

　　「好，亲亲哥哥，大鸡巴孩子干我呀」

　　「骚妹妹，我们换个姿势吧。」

　　小妈说：「好的，那你从后面插我吧」跪趴在床上，两只玉腿趴的开，蜜穴
对准我的大鸡巴，我用力的一顶，鸡巴就在里抽插起来。

　　我双手用力的扶住被我用力插的朝前小妈的丰臀，使我的大阳具每次都能整
根插入，我看着我的鸡巴在阿姨的嫩穴口进进出出，穴里面的红色的嫩肉跟着我
的鸡巴的抽插一下一下的往外翻着。我感觉浑身有劲，就更加卖力的抽插起来，
「啊！这样好深……唔唔唔唔……」插了几百下后，「不行我不行了，啊，啊啊
啊啊」我感觉到阴道里一阵蠕动，接着从最深处涌出一股热流，「骚妹妹，这么
快就谢了，咱们下去走走吧！」

　　「呜呜，啊好，行，怎么都行大鸡巴哥哥」这时候温碧霞已经被干的什么都
不知道了。

　　我用胳膊从小妈的膝盖处把她抱起来，走到床下把她放到地上，这时候小妈
已经没力气站着了只好跪在地上，像小母马一样趴下，我一拍她那雪白的丰臀，
「走，我要骑马。」温碧霞转过头，用媚眼看着我「天伦，你怎么能这么作践小
妈啊。」我没理她，只是用鸡巴用力一顶，接着又在雪白的屁股上重重的打了一
下。

　　「啊，痛啊，行，小妈让你骑，别打了，再打就肿了。」

　　我一看还真是只是两下雪白的屁股上就出现了两个红红的手印。

　　「我怎么舍得打小妈呢？爱你还来不及呢！」

　　说着又用鸡巴往前一顶。

　　「啊，亲哥哥，你顶死妹妹了，妹妹让你当马骑。」说着慢慢往前趴「这多
好，一边骑，一边干。」我随着温碧霞也慢慢的往前走。等走到落地的镜子面前
时，我让她面朝镜子。然后把她手臂往后一拉，一条雪白泛着潮红的玉体出现在
了镜子里面。两粒大奶随着抽插的频率一直晃，一阵乳波晃动让我看的目炫。这
时候我忍不住调戏「小妈以前拍戏的时候没少被干吧，真么大的奶子一是让不少
男人揉出来的」

　　「没有啦，我那时很装纯的，不让男人碰我！，我要是千人骑，万人操，你
爸也不可能要我啊，啊啊啊啊。」

　　「那你的奶子怎么可能有这么大。」说着双手从她的手臂绕到了胸前用力的
揉了起来「啊，在用力点，哪都是小妈自己弄的，每天都用丰乳爽，揉着揉着就
大了，你不知道在圈里不能让男人碰，有一就有二慢点干，好哥哥，都快干半小
时，要死了啊，让男人干多了就不值钱了」

　　「那你自己麽麽给我看看」说着我抱着温碧霞的腰把她抱起，过了好久她才
勉强站住脚，我扶着她的腰「你揉把，你揉一圈我抽插一下，怎么样，骚妈妈」
说完又用力一顶，我的两个睾丸打在她的大腿上。

　　「哎呦，情哥哥你就折腾我吧」小妈的手开始揉搓自己的大奶，时不时还用
食指和拇指捏自己的樱桃。

　　「快点嘛，大鸡巴哥哥，好哥哥，好老公，我又要射了，在快点」是嘛！我
赶紧把鸡巴从她嫩穴里出来「噗！」的一声嫩穴里流出来许多水「干什么，好哥
哥，人家还没高潮呢，你想憋死霞霞啊！」

　　我把她像帮小女孩尿尿一样抱了起开。

　　「想高潮吗，自己动手吧，哈哈」

　　「你，你怎么能这样，」小妈这时满脸发红，春意盎然，媚眼里闪着光好像
要哭出来似的。这时我盯着温碧霞的嫩穴，嫩穴因为被鸡巴干了很久，已经分开
了一个小洞，红嫩的阴唇这时一张一合的，好不诱人。这时小妈的手指已经到了
屄口，自己开始来回抽插起开「啊，啊，这样不行啊，好痒啊，天伦，你帮帮我
吧」她看我没反应只是干看着她自慰「你怎么这样，啊，啊，要来了」她也加大
了力度由一个手指变成了三个。

　　「要喷了，啊啊啊啊，」一股水流从嫩穴里喷出来射到镜子上，足足射了五
六秒，整个镜子已经被水一过一样。

　　我把她放到地上，「爽死我了，你个小坏蛋，累死我了」她一下就无力的趴
在地上。

　　「小妈？看着我」正当小妈温碧霞抬起头来时，我把鸡巴冲着她，将储备了
好久的精液喷射到她的脸上，大概射了六七股，小妈的脸上，头发上，奶子上都
沾满我的精液。


　　　　　　　　　　　　　第二章　骚女棋涵

　　以后的几天我都和温碧霞做爱，用了各种方法来调教她，这天我和她玩的真
ｈｉｇｈ时，门卫告诉我杨助理来了，我赶忙穿好衣服下去接她，而小妈已经无
力在动了。

　　「棋涵你怎么来了，也不提前说一声」一边说着一边下楼。杨棋涵，李氏集
团的总裁助理，现在主管李氏的大多数业务，没错就是那个足球宝贝杨棋涵。

　　「我提前说声干什么？我来还用告诉你？」

　　杨棋涵踩着高跟鞋咔咔的走进来。

　　我看到她时眼前一亮，虽然每次都是这样打扮，但每次都令我血脉沸腾，烫
过后染成淡黄色的头发披散在身上，脸上画着粉色的淡妆，粉色发亮的嘴唇让人
忍不住亲一口。身上只是普通的黑色职业装到穿到她身上却倍显诱惑，白色的衬
衣上两个扣子没系上，文胸也包不住３５ｆ的大奶，雪白的大肉球有三分之一裸
着外面，下身的包臀裙也尽职尽责，只把丰腴的屁股包了起开而把将近九十厘米
的长腿抛弃在外，纤细修长的美腿被一双肉色的超薄透明丝袜包裹着，脚上穿着
一双跟很高的高跟鞋。本来就高挑的身材加上高跟鞋后能有一米八五。

　　「不用，自然不用，这不就是你的家吗！」

　　我赶忙拉着她的手座了下来，一阵香风扑面而来，令人心怡。但我忽略了一
件事，我身上残留的小妈的香水自然也被她闻到了「什么味道，这是？」

　　棋涵皱着眉毛说。

　　「你又和哪个女的鬼混了，这几天你没出去啊」面对她的质问，我支支吾吾
没有回答。突然棋涵好像想到了答案，脸色骤变，起身就准备离开。我赶忙抱住
她说「又怎么这是，说变就变啊」棋涵好像特别生气「你连她都上，你男子里全
是精液啊！」

　　我看这样说「你又不在，我不上她上谁，我憋坏了怎么办！」

　　我一边说一边把手从腰部转移到了她屁股开始轻轻的揉起开，来分散她注意
力。棋涵见我开始动手脸也有点发烫，但没有躲开，而是把身子又往我这边靠了
靠「那你也不能那样啊，她毕竟名义上是你妈。」

　　「什么我妈，女人到了我手里都是荡妇！」

　　「那我是什么？也是荡妇？」

　　小祖宗瞬间又不干了。

　　「你当然不是荡妇」

　　「这还差不多」

　　「你顶多就算个小淫娃」这时我的手已经滑倒了棋涵的大腿内侧，虽然隔着
丝袜到明显能感觉到一条细缝，我的手指就在细缝上刮蹭着。

　　「啊，好坏啊你，先等等，去书房我有话和你说」棋涵已经面露春色了。

　　「行，我抱你去」说完就抱起她往书房走去，别看棋涵身材这么火爆，体重
也不过九十多斤。到了书房我把她放到书桌上，而我坐在转椅上，棋涵不愧被我
调教过，马上知道了什么意思。

　　她把高跟鞋脱了扔在地上，然后刚刚脱离了高跟鞋的丝袜小脚，在我眼前很
近的地方晃动着，阵阵香水味传到了我的鼻子「你脚上都喷香水了？」

　　「笨蛋，那是人家体香。」莹莹丝足，鲜红脚趾，我怎能放过。双手抓住那
嫩足，就往大嘴里送，呼，一股如兰似麝香馥味道沁人心脾，我舔着，含着，咬
着，一次次的吸入那迷人的香味，激动得心醉欲死，血脉喷张。

　　「琪琪就知道你真么变态」说着把脚收了回去没让我继续舔。

　　「先说正事」我又把她的脚拽了回来，没有继续舔，而是把鸡巴掏了出来双
手握住她的小丝袜脚手淫起开。

　　「你说你的，我听着」棋涵的脸被我的举动搞得羞红，到无计反抗，只能继
续说到！「你最近好吗准备一下，九月份去上大学！」

　　「啊」鸡巴被丝袜摩擦的渐渐勃起了「去大学干什么，我不用上学吧」棋涵
也慢慢进入状态了，他把外套脱了下来「去，必须得去，现在集团的危机关头不
能由你性子」我见她小脚自动摩擦了起来，双手就放弃了小脚丫，向美腿进攻，
好光滑啊，和光滑的皮肤还不是一个触感「什么违纪关头，算了不管了，都听你
的！」

　　说着从转椅上站了起来，把棋涵往前一抱，双手隔着白衬衫揉起大奶来。

　　「啊，什么叫都听我的，啊，」我猛的一用力吱啦把她的衬衫直接起开，黑
色的文胸根本阻拦不了３５ｆ的巨乳，雪白的奶子直接跳了出来，我忍不住去品
尝，棋涵让我弄得娇喘连连，「唔……啊……不要……再舔啦！人家……琪琪的
咪咪好痒啊！哎哟……天伦……用力」我又从奶子往下舔，舔到小腹，就要把她
短裙脱下来，「天伦，不要脱丝袜，人家知道你喜欢丝袜，就没穿内裤，这样可
以穿着丝袜被你干了！」

　　我把她裙子脱下来后，用手分开棋涵的长腿，隔着丝袜舔起嫩穴来，不知是
淫水还是口水，沾湿的超薄的丝袜仿佛没有一般，一就能看到粉嫩的穴肉。

　　手指从阴唇滑过细缝，至嫩穴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵阴唇又将手指伸进
棋涵的小穴里，丝袜的弹性特别好这时还没被穿透，刚进洞门棋涵就并拢纤细修
长大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压，此时手指头涂满了爱液，
我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。

　　「啊呀哦啊啊快点，快点，要射了了」我看棋涵要到高潮了，加快了手指的
力度，突然感觉她身子抖了起开，然后从嫩穴喷出一股热流「啊啊啊，真舒服，
天伦，我泄了哦哦哦」我看她爽，接着就该我了，我也爬上了桌子，把她的双腿
分开抗到我的肩上，身子往下压，把身体的重量全压在棋涵的身上，接着把鸡巴
送到嫩穴口，磨了几下，隔着丝袜就插了进入。

　　「啊，进来了，好涨啊，你的鸡巴又变粗了……」，「是嘛！」

　　这是我一遍用力的插着，一边用舌头舔逗着棋涵的瓜子脸。

　　「穿丝袜被干的感觉好奇怪啊，嗯……天伦哥哥，你爽不爽」

　　「爽，棋涵妹妹真令人疼，哥哥想什么都知道，哥哥要好好疼你」说着起身
把棋涵的双腿并到一边放到我的腰上，这样棋涵变成半侧身被我干了，而且双腿
一并本来就紧的小穴变得更加有压迫感，再加上丝袜的摩擦，让触感至少提高一
倍。

　　突然间感觉变得特别爽每一次抽插都让心脏剧烈颤动，不好要提前缴枪。我
赶紧把棋涵身子扶正，让她背对着我跪着，用老汉推车展开了最后的攻势「哦哦
哦啊」

　　「真的好舒服哦，很爽，插我，干我，快死了哦哦」

　　「啊」我忍不住将精液喷射了出来，「骚妹子，从哪想来的这么淫荡的情趣
啊！爽死哥哥了，才干了十分钟哥哥就挺不住了」！棋涵双手后撑着桌子，喘息
着把雪白的奶子挺的高高的，两个奶头上还保留这我的口水「怎么样，比那个浪
蹄子厉害吧！」

　　「谁？」

　　当我看见她眼向门口飘时才知道她指的是小妈「现在还吃醋啊，那你就再和
她比比谁厉害」顺着把她抱到床上，棋涵自己把碎烂的衣服脱了下来，这是她全
身上下只剩下那条肉色丝袜了。棋涵跪着来到我面前用小手扶起的我的大鸡巴，
用樱桃小口含了下去，到她也只能含住龟头，硕长的阴茎需要她的两个小手一起
上下撸动。

　　「呜呜，哥哥鸡巴真大！」

　　因为龟头太大，许多口水从小嘴里流了出来，直接就滴在了她的大奶上。

　　「用你的奶子，棋涵，给我乳交」棋涵用双手拖起大奶，一下一下的挤着我
的鸡巴，因为棋涵奶子特别大可以乳交口交一起进行，我用手摁着她的头尽量让
鸡巴每次能进到更深的地方……就这样摩擦看了有十几分钟。

　　我们又开始新一轮的抽插，这边我让她坐到椅子上，让她自己把屄掰开，然
后插了进入，每回都是深插到底，然后又把鸡巴抽出一大截！这样就能让棋涵看
见我的鸡巴在她的身体里进出。在视觉的双冲击下不到两百下，棋涵也泄了。

　　「你这是报复，啊爽死……了」由于我的鸡巴已将嫩穴冲满，嫩穴里面喷出
的水被堵住，使龟头想在水里面一样「你，这骚丫头，说不定什么时候让我爽一
会啊」说着抱起棋涵双手拖着她的丰臀，让她的丝袜细腿和胳膊环着我的腰，又
开始上下抽插起开「啊啊，好哥哥，大鸡巴，哥哥，妹妹让你顶飞了轻点。啊啊
啊啊」一边抱着她，一边绕着书房转，绕了四五圈后，走到床边上停了下来，又
插了一百多下，我猛的将棋涵往床上一推，还没等她落到床上，一股股白浊的精
液就喷洒但她的身上，今天特别的兴奋足足射了又半分钟，再看这时的杨棋涵雪
白的身子上都是我的精液，尤其是那双九十公分的黑丝美腿上白色的精液显得额
外的扎眼。

　　「怎么样，爽不爽啊？小骚货，还勾引我，」

　　「呜呜，爽，爽死了，妹妹快让让哥哥搞死了……」


　　　　　　　　　　　　　第三章　医院姐妹花

　　没办法，棋涵说是什么集团人力资源不足让我去大学找几个明星潜质的大学
生。我操，我问棋涵说怎么着，她坐到我腿上，温声细语的说「用大鸡巴找！」

　　「合着让我出卖色相阿，不过我喜欢」我看她那媚态骚媚的样子忍不住又干
了她一回，一直干到她喊我亲爹才放过她。

　　时光短暂去哪挥洒种子呢？突然我想到了在医院的那对姐妹花，嘿嘿，就去
医院了。姐妹花是一对干姐妹：阿娇，阿ｓａ．阿ｓａ呢，是集团的前台，最近
说是中暑了，在医院打点滴。而姐姐阿娇是医院的特级护士，正好照看阿ｓａ．
当我到达医院时，是中午一点多，医院里异常的安静。

　　阿ｓａ住在集团安排的特级病房，自然这是我的要求了。走进病房顺手将门
锁上，病房里也非常安静，这时阿娇提前发现了我，赶紧给我做了个「嘘」的手
势。

　　我走过去抓住她的小手，就把手指含了进入。阿娇赶忙把手抽回去「讨厌，
＋＿＋＊」我这时才细细的打量起阿娇的穿着，阿娇的护士服和其他护士的不一
样，其他护士的是医院定做的，而她的是在情趣店买的，粉色的护士连衣裙，裙
子只遮住了小半个大腿，腿上套了双淡紫色的过膝细网袜，透过一个个细小的网
眼能看见雪白的小腿，在袜口的蕾丝边上还帮着金色的蝴蝶结。脚上穿的白色的
护士鞋。

　　「你穿这样院长能放过你？」

　　我把她拉到桌子旁边「不说，他们都知道我是你的人！不过就是老色迷迷看
我」

　　「是吗！你穿真么骚，碰到楞头青就要干你怎么办？」

　　我抱住她的细腰，左手开始隔着护士裙揉搓她的奶子。

　　「啊啊！」阿娇让我揉搓的有点受不了「哪能怎么办，只好让他们干了，怎
么？吃醋了？」

　　阿娇也开始挑逗我，用纤细的小手去寻找向往的擎天柱。

　　「说，这几天让几个男的干过。」

　　我慢慢的把连衣裙后面的拉链拉开，一块雪白如玉的后背逐渐露出，咦？没
有文胸带，小骚货连奶罩都不带，我要看看下边是不是也没穿。往下一用力整件
护士服都滑落到地上，果然没穿白嫩的骻上没有任何东西。

　　我把鸡巴从屁股通过阿娇大腿根穿插到前面，这样来回通过大腿之间的缝隙
，时不时还能摩擦到嫩穴，「情哥哥就这样啊啊」阿娇尽可能的闭紧大腿。我的
双手也没闲着，在那对娇嫩的玉乳上揉搓着，阿娇的奶子不大只有３３ｂ但却异
常的滑嫩，揉在手里像水一样。

　　「啊，娇娇的奶子让哥哥弄得好舒服啊，娇娇都湿了」我也早已感觉到了阿
娇的淫荡，从淫穴流出的液体都已经到了丝袜的蕾丝边上。

　　我于是把阿娇往前一推让她双手撑地，双腿八字岔开，这样泛着淫水的嫩穴
和小菊花，接着用大拇指在嫩穴和屁眼之间摁来摁去「啊呀，情哥哥，好痒啊，
给我治治痒吧！」

　　看白馒头似的阴唇，鸡巴更加的坚硬，用龟头稍微在花瓣上沾了点花蜜，就
直接挺根而入。

　　「嗯，进来了，鸡巴用力插吧！」

　　我的肉棒狠狠肏着阿娇的小穴，小腹撞击陈静粉臀发出的响亮的「…啪……
啪……」声。

　　干了有五六分钟阿娇开始乱叫「啊啊……啊……呀……弟弟……你把……姐
姐……操的好爽……啊……我……不行了……啊……好爽呀……美死姐姐了……
要泄了……啊啊啊啊……」阿娇身体站不住了，直接像小母狗一样跪在了地上抽
搐了几下，我继续把她的小腿拖起，这样阿娇像做俯卧撑一样的姿势被我干了。

　　「……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……」

　　「不行了，这姿势太累人了」阿娇的胳膊已经没力气了，大半个身子都趴在
了地上。前后加起来还没十分钟就不行，「看来这几天你被干的次数还真不少」

　　「没……没有啦……」阿娇面对我的调侃有些慌张，明显在掩饰。

　　「姐姐实在是受不了啦，你去干阿ｓａ吧，让姐姐歇会啊，那丫头一定在装
睡！」

　　「好吧，我去看看她」说着不在管娇喘嘘嘘的淫荡护士阿娇姐，往病房的病
床那边走去，走过去发现穿着患者服的阿ｓａ躺在床上，我跑到床上贴着她的脸
说「阿ｓａ是不是再装睡啊？」

　　她没有回答，我的双手开始解阿ｓａ上衣的扣子，叫你装，看你能装到什么
时候瞬间一对少女的大白兔跳了出来。

　　阿ｓａ的要稍微比阿娇的大点就是３４ｃ吧，我并没急着爱抚，而是又将阿
ｓａ的裤子脱掉，她也像阿娇一样都没穿内衣，不愧是姐妹阿，一样的淫荡。看
见粉红的屄缝中已经有了晶莹的液体。

　　「小骚货，刚才没少听吧」没有任何前戏直接把鸡巴插进了泛水的嫩穴了「
啊，坏哥哥你怎么直接就插啊」阿ｓａ装不下去了，直接用双腿环住了我的腰，
我每次都把肉棒一插到底，抵在她的花心上。双手抓住阿ｓａ的一对乳房，大力
的揉着。

　　「你肏到我的花心了，好痒啊，好哥哥，别停，用你的大鸡巴操阿ｓａ的小
穴，你的鸡巴又粗又长，插进小穴，小穴好爽呀……」我用力将肉棒狠狠地肏干
她的小穴，小腹打在阿ｓａ柔软的屁股上发出「啪，啪」音响。阿ｓａ的小穴被
鸡巴地抽送下也是淫水横流了，阿ｓａ向上挺着身体迎合着我的肉棒。最终我在
她娇柔的浪叫中肉棒肏干的快感一浪高过一浪，把积压了两三天的精液浇灌在阿
ｓａ令人陶醉的小穴中。当我拔出鸡巴后大量白色的精液流了出来。

　　这时阿娇来到了床上，用她的丝袜小脚在我的鸡巴上套弄起来，因为有大量
的精液和淫水的润滑，阿娇小脚套弄的非常自然，阿ｓａ也不甘示弱，同样用小
脚给我足交了起来，这样四只小脚两个肉色两个淡紫色把鸡巴完全围了起来，不
断刺激龟头，麻麻地好不舒服。

　　渐渐地大肉棒又挺拔起来，我马上抱起阿娇将肉棒插进后又缓缓地插入，就
这样开始反复的抽插。膨大的龟头被阿娇的小穴紧紧夹着，每一次的拔都刮着阿
娇小穴的肉壁，带出大量的淫液，而且阿ｓａ爬过来舔着阿娇的嫩穴，这样的鸡
巴全是连阿ｓａ的小嘴也干上了，我的手也没闲着用三根手指伸进阿ｓａ的屄里
，猛扣着。

　　「……我要爽死了……操死我吧……我上天了……好美呀……呀，呀……大
鸡巴哥哥（弟弟）要把我插透了……插烂了……」两个淫荡浪女的叫声在屋子里
徘徊着，不到五分钟两姐妹同时达到了高潮。

　　我把鸡巴抽出来后，自己用手自慰着，两姐妹懂了我的意思脸都抢着冲我的
鸡巴贴过来「给我……给我」

　　「好哥哥，射我脸上吧……」

　　「不，射我嘴里」两姐妹不断争抢着精液的归属权。过了两分钟，我脊椎一
凉，精液飞射而出，而阿娇抢先一步把鸡巴塞进她的嘴里，等阿ｓａ反应过来已
经是三秒钟以后的事了。赶紧把阿娇踢开，让鸡巴自己冲着自己喷射。不过也差
不多一开始的精液多，后来的少，基本让让两个骚丫头平分了。阿娇满足的把精
液吞了下去，而阿ｓａ也是把精液吐在手上，当丰乳霜摸在了奶子上。我看着俩
人的动作，心想：真不愧是姐妹阿，一样的骚媚……


　　　　　　　　　　　　　第四章　空姐柏芝

　　转眼间就到八月份了，我该去上大学了，咳难舍身边的一群美人啊，但是俗
话说的好「旧的不去，新的不来。」

　　本来我的意思是坐公司的商用飞机去的，棋涵那骚货却说什么要把自己当成
普通人一样，学低调点。最后看在我几小时辛勤耕种的份上给了我张经济舱的机
票。

　　无聊啊，上了飞机环顾四周的空姐们，准备猎艳一个，找了半天放弃了，不
是她们条件太差就是小爷水平太高。没办法只能拿出随身的大平板玩起了一款《
调教松岛枫》的游戏，场景和衣服都是自选的，为了ＹＹ我自然选择了飞机和空
姐制服，正当我快要把松岛枫拿下时，一个女人的声音传了过来「先生，飞机要
起飞了，请系上安全带」我没搭理她「老子玩的正高兴呢！。」

　　那女的好像很执着一直在我身边提醒我，最后在她的辛勤的骚扰下，游戏中
的我由于太急色吓跑了松岛枫。看着「ｇａｍｅｏｖｅｒ」的字样，我不禁有点
生气的说「你可真执着啊！」

　　「谢谢您的夸奖！这是我应该做的！」

　　这时我才抬起头，我要看看这个听不懂讽刺话的人长什么样。

　　抬头一看，顿时一张绝美的容颜出现在我的面前：瓜子脸，弯弯的柳眉，小
巧的鼻子，一双水汪汪的大眼睛眼中充满无限的魅惑，鲜红的嘴唇向人们展示她
的性感，往下看去她的胸部不大３４ｃ左右吧，但很好的把红色的制服裙撑起开
，纤细的小蛮腰下面就是高跷的屁股，修长的腿上套了双肉色的超薄丝袜，而小
脚上自然穿的是黑色尖头高跟鞋。尤物，绝对的尤物，少爷这回就上你了。

　　「小姐不好意思啊，刚玩游戏太投入了」

　　「你们男人就好玩那样的游戏。」

　　原来刚才玩的ｓｅｘ游戏全让看见了，囧。

　　「小姐不是中国人？我看你汉语说的不是很流利。」

　　我赶忙转移话题。

　　「啊，对，我是个混血儿，母亲是英国人，从小就在英国长大的，最近才在
中国生活的。」

　　果然是个混血儿，在英国长大的，应该比较容易搞上吧。之后我们俩聊了很
久。聊的很投机，才知道她不是职业空姐，而是暑假来体验生活来的，因为认识
航空的老总，就让她上飞机了。过了有一会，另外一个空姐过来贴着她耳朵说了
几句话，她于是不好意思到「先生，还有其他的事哪，我还要去工作呢？」

　　「哦，没了，对了能告诉我你的名字吗？」

　　「中文名叫张柏芝，先生有事可以叫我」说就跟着那名空姐去其他地方了。

　　我闭上眼睛想着无数中方法，这样应该行吧。飞机大概起飞半个多小时了，
许多人都有了困意，我就利用这个机会把张柏芝叫了过来「张小姐，能带我去下
洗手间吗？」

　　「可以」于是前面带路，我在后面跟着，看着她那左右摇晃的屁股，真想上
去直接草她，到了洗手间，「张小姐，可以稍微等一小会吗？刚才跟你聊的十分
高兴」

　　「可以」我得到她的回应后就进入了洗手间，在里面过了三四分钟，我从里
面出来，假装很不好意思的说「张小姐，也想请你帮我个忙，好吗？」

　　「说」张柏芝非常爽快的答应了「这个嘛……就是……」我特别不好意思的
用手指了下鸡巴，这时我的鸡巴已经傲然挺立。

　　「我实在是没办法了……才想到张小姐的……」她似乎也被我这个大胆的举
动愣住了，我一直盯着柏芝的脸看她神色的变换，「好吧，我帮你」看她说完这
句话，脸也变得羞红。我把她拉进洗手间，然后我靠着墙等着她的动作，她现实
蹲在了我的面前，然后用染着红指甲的小手把我鸡巴掏了出来，瞬间一根大肉棍
出来了「ｍｙＧｏｄ这么大」说着用小手帮我套弄起开，她的小手才勉强能握住
我的鸡巴。

　　「张小姐在英国没见过这么大的吗？」

　　「没，没有，他们虽然都很大，但都没你的真么大」说完开始用鲜红嘴唇的
小嘴在我的龟头上蜻蜓点水般吻着，又用舌头轻轻舔弄我的马眼，并吸啜肉冠和
包皮；一会又用脸颊轻轻在我的肉棒上摩擦，最后才双手捧着我的整根阳具放进
口里。而且把龟头尽量放入她自己喉咙的深处送「真大啊……这样的鸡巴，才好
吃，李先生你的鸡巴太厉害了，呜呜……」这是张柏芝的小嘴已经有口水溢出来
了。

　　「张小姐，在英国时是不是特别开放，你舔的技术这么好！」

　　这是张柏芝的脸上已经布满了红晕「没有了……只是偶尔参加几个ｐａｒｔ
ｙ了，大家一起玩玩。」

　　这是我用手按住她的头，腰也动起来，开始在她小嘴里抽插「张小姐这么漂
亮，一定特别受欢迎吧」

　　「算是吧，呜呜……每次都有三四个男人围着我一起干，有时还换人，我都
受不了他们了，好几回都被他们差点干死。」

　　这是张柏芝的骚劲也被我引了出来，一只小手跑到了裙子里面不知道干什么
去了。

　　「不行了……李先生，都十几分钟了，怎么还不行……我的腿麻了都……帮
我站起来。」腿麻了？是想被操了吧！那也得等我射了再说，又过了三四分钟，
我感觉要射了，猛的把她头往下按，这下我感觉到干到她嗓子眼了，接着就喷射
了出来，足足射了半分钟才放开她的头，张柏芝马上就无力的趴在地上咳嗽了起
来，口水和精液从她娇嫩的小嘴里流出，有的还顺着脖子就到了胸前的沟壑里。

　　「实在不好意思啊，我太激动了」说着将她懒腰抱起，把她放到座便器上「
我帮你揉揉腿吧，柏芝？」

　　她没注意到称呼上的改变「好，谢谢李先生了。」我开始一只手扶着她的小
腿，另一只手在肉色丝袜上来回抚摸。我顺着她的脚开始，一直滑上膝盖，越过
膝盖之后，又溜回到小腿和脚踝上，如此来回了好几次。渐渐的从脚踝到大腿，
再到大腿根。

　　「柏芝。你的腿真美，而且还这么香」这时候张柏芝把腿叉的更开「帮我止
止痒……快……好难受」屁股也开始扭动起开。

　　我看时机差不多了，双手滑倒她大腿内侧鼓起的小山丘上，稍微用力一按沟
壑出现了，我用食指不断的在沟壑间扣着，果然沟壑渐渐泛粗水来，内裤是薄纱
蕾丝丁字裤，穿了和没穿一样，被淫水淋湿后，沟壑的面目显露了出来，肉色的
丝袜遮盖不住的嫩红，我看差不多了把张柏芝扶起来，半抱着她到了洗手池前，
让她把一支腿踩到一米多高洗手台上，这动作对她来说没有任何难度，这是张柏
芝也用小手握着我的鸡巴往她嫩穴里送，因为有丝袜内裤的原因，只能把龟头塞
进去然后就进不去了。

　　这时媚眼微张的她只能求助我「李先生，来干我把，柏芝小穴好痒啊……用
大鸡巴来插我吧」我笑了笑说「乐意为你效劳，美丽的小姐。」双手稍微一用力
「嘶」把她的丝袜撕开了，内裤就忽略了那只是一条细绳子而已，接着用力一顶
二十厘米长的大鸡巴全都插了进去，「啊」可能叉的太猛，张柏芝全身都绷紧起
开，到随着我慢慢的抽插她的身子也逐渐软了下来。

　　「哦……哦……哦……嗯……舒服……喔……插的好……好大……喔……啊
……」我的鸡巴被肉穴包起来湿暖滑嫩，龟头在湿滑肉洞壁摩擦着，让我更加卖
力。每次都直到花心。

　　「哦，ｂａｂｙｃｏｍｅｏｎ」柏芝也忘情的摇着屁股。

　　可能是和陌生混血儿做，也可能是她太骚了，不到十分钟我感觉又要射了，
就将抽插的速度慢了下来，可张柏芝不干我慢了，可她的屁股却前后扭动的更快
「爽啊，爽死了……先生鸡巴真厉害……」没办法在她的攻势下我又射了「好烫
……好多……把小穴灌满了呀……」我射完后没急着把鸡巴抽出来，而是双手从
她衣服里面深入，寻找高耸神秘的山峰，在我不懈的努力下终于攀上高峰，也触
摸到了小樱桃，柏芝的奶子并不大，大概就是３４ｃ正好一手握着一个揉搓，不
愧是混血儿，奶子不大但有着西方女人的坚挺爆满，皮肤却想东方女子的柔滑，
揉了一会我觉得我们俩都从高潮中恢复过来准备息战时，柏芝说「先生，柏芝身
上你还有个地方没干呢！」

　　说着把我的手牵引到了她的粉菊上，另一只手继续套弄我的鸡巴。

　　「可是，我累了啊，柏芝，下回吧行吗？」

　　想让我假装拒绝到，到手没停下。中指已经伸到屁眼里慢慢的开拓着。

　　「不行，人家还要嘛！那我主动，你坐着」说着把我推到座便器上，然后她
骑到我的腰上。

　　我就这样看着她，柏芝似乎感受到我看她了，刚从高潮中恢复的小脸，又红
了。

　　但她没有停止，一只手将鸡巴扶正，慢慢的做了下去，我的鸡巴明显的遇到
了很大的阻力和压迫，肠道上的褶皱把龟头刮的发麻，差点让我又射了，真是个
小妖精。

　　最后二十厘米的肉棍全被张柏芝的屁眼给吃了，看她紧皱的眉头也慢慢舒缓
来，这时她趴到我身上发骚的说「爽不爽……嗯……」她一张嘴精液的味道扑面
而来。

　　我赶紧把脸上闪开了，柏芝小骚货更狠直接用小嘴堵住了我的嘴巴亲吻了起
来。

　　算了我也顾不了那么多了，怎么精液是自己的，一边用力亲吻着她，一只手
揉着她那坚挺的奶子，另一只手用三只手指猛扣着她的浪穴。

　　「呜呜……爽死了，李先生一个人能顶三个男的，好厉害……ｆｕｃｋ……
ｏｈｙｅａｈ……ｆｉｒｅｍｙａｓｓ……」她的嫩穴里仿佛有无尽的水是的，
哗哗的往外流。屁眼就是屁眼，也就三四分，插了两百多下，将第三波精液给了
柏芝的直肠，当我把鸡巴拔出来后，柏芝又用小嘴帮我清理了下鸡巴上惨留下的
精液和秽物，舔干净后还说了句ｄｅｌｉｃｉｏｕｓ……


　　　　　　　　　　　　　第五章　初遇两女

　　我略微有点腿软的下了飞机，还回想着刚才的激情，要下飞机时，柏芝还主
动给我留了电话，还真是开放啊。

　　出了登机口我寻找着来接我的人，突然我看见了一个牌子写着「超级无敌大
帅哥。」

　　咳咳，这应该就是找我的吧。拿牌子的是个穿的非常性感小孩，呃，应该说
是少女。我冲牌子走过去，快走到时，少女也发现了我，很高兴的说「李天伦是
吗？终于等到你了，举着个大牌子累死我了」

　　「你是？」

　　「啊，是涵涵姐让我来的，因为你要和我读一所大学，所以让我来安排你」

　　「大学？你多大了？」

　　我十分好奇这个穿着高跟鞋才到一米六的小家伙怎么会上大学？「诶，你不
知道问女人年龄很不礼貌嘛？我只能告诉你我读大二而且还是你学姐，算了不说
了赶紧的给你找个酒店，我还有事呢！」

　　小丫头已经不耐烦了，拉着我的手往机场外面走。

　　「住酒店，为什么住酒店？你住哪？」

　　「让我去酒店，去酒店怎么办你。」

　　「我自己在外面拼的房子，你干什么？」

　　「去你那，来时棋涵和我说好的。」

　　我骗她说。

　　「真的？我打电话问问她！」

　　说着就跑的远远的，去打电话了，好像怕我听见什么。这是我好好的打量着
她，头发烫成了金黄色，娃娃脸，胸有点小３２ｂ吧，不过不大的乳房却能把黑
色吊带裙撑起来，裙子下摆到了大腿就没了。修长纤细的腿上套了一双黑色的网
袜，网袜的蕾丝边上还有个蝴蝶结，是不是的从裙子里出来一下，最特别的是她
的身子特别的白，像欧洲人是的白，难道又一个混血？她给我的整体感觉就像是
一个芭比娃娃，充气的芭比娃娃。

　　看着她给棋涵打电话，时不时的还看我一眼，偶尔还向电话里撒娇，真想一
个小孩子，她真的上大二，我觉得最多也就十五六岁顶天了。最后她像斗败的小
鸡一样走了过来。

　　「怎么样，棋涵怎么说？」

　　呵呵跟我斗，你不看看棋涵是谁的人。

　　「走啦，大坏蛋」说着拖着大牌子就找了辆车做上去，我也赶紧跟了上去。

　　在车上本来穿着的裙子就短，在这么一做下，整天腿都裸露了出来，而且我
个子比她高很多，从上面能看到一片的雪白，和一条深不见底的沟壑。只能看不
能吃啊，纠结。

　　「对了，还没问你叫什么名字呢？不好意思啊！」

　　我赶紧转移话题，要不一会我就忍不住动手了。

　　「张韶涵，你可以叫我莉亚（樱井莉亚）。」

　　这时车子不让来了个急转弯，莉亚一下趴到了我的身上，我赶忙抚住了她，
由于她的身子一歪，吊带裙的下摆又往上移了半截，莉亚的半个屁股已经裸露了
出来，雪白的屁股上边系着一条细绳，原来是丁字裤！这么风骚，有机会啊。

　　「你……你可以把手放开了，」这时我才发现鄙人的手还放在莉亚的腋下，
里白嫩的胸脯非常的近。过了有一分钟，「呀」一惊一乍的，这丫头现在才发现
自己大腿走光了。

　　她偷偷的飘了了我一眼，发现我正在看她，脸变得通红，接着拼命的把裙摆
往下拽，本来就是超短裙，无论怎么拽，都有白色的大腿肉露出来。我实在忍不
住就把手放到了她膝盖上面的丝袜上，一直摸到丝袜的蕾丝上最回来。

　　她用小手去拽我的手，到根本不起作用，渐渐的我胆子也大起来开始接触丝
袜上面的白肉，好滑啊，我顺着方向就滑倒了短裙里。韶涵没有办法，她更怕司
机看见，这样我们离得更近了。慢慢的手指触摸到了丁字裤的那根细绳，我用手
指在细绳摩擦着，我看她韶涵面色潮红，媚眼微张，决定向内裤里面进攻时，车
停了，韶涵明显的舒了一口气。

　　她赶忙说到「我先说好，我是和人一起拼房的！你去了别乱说，别乱看，更
别做不该做的，知道吗？」

　　「和女的？」

　　「废话，还是大美女，去了矜持点。」只做爱够矜持了吧！没想到还一下双
飞，老天带我不错啊她赶紧下了车然后咚咚跑上楼了「你在三楼门口等着」，这
时一个比较旧的小区，居民楼都是六层的。

　　没办法，我只能往上走去，走到三楼时面对禁闭的防盗门，只能等着。过了
两分钟左边的门开了，莉亚的小脑袋探了出来「可以进来了，记住，矜持点！」

　　一进到屋子里面，一阵香风扑面而来「果然是女生住的地方啊！。」

　　才一转头一位大美女出现在我面前。披肩发，家居裙，穿着拖鞋但却有将近
一米八的身材，由于家居服遮住了身材，看不出腰和屁股但一对巨乳却高耸着，
「这么大，少说有３６ｇ吧」，很少的装饰到却显得很高贵。小丫头这时跑过来
介绍「这是我姐姐，林志玲，你可以叫她波姐（波多野结衣）。」

　　「莉亚，你怎么连这都说啊！」

　　林志玲似乎对她的介绍有些意外，脸突然红了起来？「啊，我忘了……算了
他也不是外人，波姐，这是我弟弟，李天伦，要在这住几天」弟弟，我什么时候
成你的弟弟了－＿－！「波姐好，以后多多关照啊，小弟有什么不对的以后多包
涵了！」

　　我把手伸了出去，林志玲也只能把手伸出来，握住了林志玲的小手，真的好
软啊，当我还在回味时，张韶涵赶紧把我手拽开「好了，就这样了，今天不动火
了我们出去吃，天伦你请客！」

　　说完就把林志玲又拉进屋子换衣服去了。

　　吃饭两美作陪自然吃的很滋润，不过我原本的意思是勾他们多喝点酒，俩人
都很坚决差不多了之后俩人我在怎么说也不喝了。回到家，张韶涵红着脸上「你
先去我房间睡，明天给你收拾房间，记住十一点后必须睡觉。」

　　看她们在一起不好弄只能暂时放弃，回到张韶涵的小屋谁，躺在床上拿起了
平板，找到张柏芝给我留下的方式和她聊了起来。张柏芝不断的挑逗着我，时不
时发过一张裸体的照片来，我被她搞得鸡巴搞搞顶起开。

　　哎，只能去洗个澡，去去火这是已经有两点多了，刚从门里出来，发现林志
玲那屋里有灯光从门缝中出来，居然还没睡。赶紧绕道了阳台，虽然窗帘也拉上
了，到从缝隙里，还是能看的非常清楚里面的情况。

　　一红一蓝两个颜色的睡衣竟然重叠在一起，蓝色的是张韶涵，她这时一手抱
着林志玲，而另一只手居然在志玲的大奶上揉搓，「波姐，你的奶子又大了，怪
不得白天天伦那家伙用盯着你看」

　　「你瞎说什么啊，对了，那天伦真是你弟弟？」

　　志玲好像听享受韶涵的揉搓。

　　「不是，是另一个姐姐介绍过来的，让我带他转转然后去上学，说起来他还
是咱们的学弟呢！对了，明天带他去买东西，不能让他住我屋子里，顺便狠狠宰
他一会，波姐，你不知道，在出租车上他看我的眼神，都把我看湿了」

　　「那是你骚！」

　　说完林志玲把手伸进韶涵的睡裙里「都这么水了，小白虎果然淫荡」

　　「你才淫荡，你说我告诉天伦为什么叫你波姐，他会怎么看你？」

　　说着将林志玲的睡衣往下一扯，两点白嫩的大肉球跳了出来，韶涵赶紧用小
嘴含住一个乳头，然后用小手扯着另一个乳头划算。

　　「啊……你轻点……疼」林志玲的小手猛烈的在韶涵的裙子里抖动着，这时
也只能在手上找回点优势来。

　　突然韶涵的身子一阵颤抖「泄了……波姐的手真厉害」林志玲将刚从韶涵睡
衣了拿出的手伸到韶涵的面前，纤细的小手上闪着水光，韶涵赶忙舔了上去，把
每个手指都舔到干干净净。

　　「波姐再帮我舔舔吧。」

　　这时韶涵的脸上已经是潮红满面，说完自己向前爬了两步，把自己的屁股丢
准林志玲的脸。我操，还要玩６９啊！

　　由于视角问题，只能看到张韶涵的下体，韶涵是个白虎，而且屄特别的嫩，
只看得到两片馒头似的阴唇，几乎看不到缝隙，粉嫩的屁眼也只是一个小小的菊
花，韶涵完全像刚发育的小女孩一样，我觉得她最多就１５岁。志玲用指头小心
的分开阴唇，一条粉色的细缝出现了，伸出香舌从下往上舔起来，从嫩穴舔到屁
眼，再从屁眼舔回来。

　　「波姐的舌头好滑啊，跟你的小穴一样……嗯嗯……继续……」韶涵淫荡的
说到，可惜完全看不到另一面的景色，６９的姿势大概持续了两三分钟，接着韶
涵向前爬了点然后转过身子，将自己的腿和志玲的腿交织在一起。

　　我想这时她们的阴唇应该和在一起了。由于林志玲他们俩身高差距太大将近
二十厘米，所以韶涵能亲到志玲的脚，一个手抱着志玲的腿，用小嘴含着一颗颗
圆润的脚趾。

　　而志玲则双手撑床，努力将自己的身子与韶涵的身子来摩擦，这个姿势完全
把林志玲的身子拉开了，雪白的双峰傲然挺立着，向所有展示自己的高耸，而且
随着身子的振动，大奶子画出无数的弧线。

　　「呜呜，好舒服……在快点……」

　　「啊啊……受不了了……啊啊」两点小美人尽情的浪叫着。

　　过了十分中两人同时「啊啊……」居然同时达到了高潮。看着两个美人在那
里喘息，最后相拥而睡，我的鸡巴已经快涨裂了，没办法赶紧拿着平板跑到卫生
间，到了卫生间，找到张柏芝刚给我发的她自慰的视频打起手枪来唯一令人庆幸
的是，我找到了张韶涵白天穿的黑色网袜，赶忙套到鸡巴上搓了起来……

　　　　　　　　　　　　　　（六）情迷韶涵

　　第二天一大早张韶涵气冲冲就跑到我的屋子里来了，看见我还在睡觉，于是
拿起一个靠枕就往我身上打起来「大变态，大色狼，你给我起来……看看你好的
好事！」这我从沉睡中醒来，一睁眼就看到一张面目扭曲的小脸，张韶涵恶狠狠
的盯着我，两个小肉球随着她剧烈的喘息不断的起伏，她穿的还是昨晚的睡衣蕾
丝超短的，有一半的大腿裸露出来，白嫩的肌肤晃的我有点眼晕。张韶涵发现我
色迷迷的看着她，更加的愤怒了，跳上床来要和我决斗「你还敢看，我掐死你」

　　我可不是吃素的，早上正是性欲大开时，有个性感小萝莉送上来白上谁不上。

　　说着就一翻身把韶涵压在我身下，接着把被8 子一盖，在被子里面开始了对
小萝莉的侵犯。我用大手揉搓起她的小娇乳，她身上的睡衣太薄了就像没有一样
我的手揉搓到哪都是丝绸搬的光滑，韶涵开始剧烈的反抗，但小嘴已经被我占领
只能「呜呜」的反抗，她用力将小长腿是紧闭，但在力量的差距面前抵抗是无力
的，我用手将她的腿分开，然后把一只脚抗到我肩上，就又开始了对她下体的侵
犯，手顺着腿的内侧就滑到了韶涵的嫩穴，她的屄缝真的好小，大概就和我中指
的一个指节差不多，我用食指伸进了韶涵的小穴，好紧，食指明显的感觉到了压
迫感。

　　随着我的深入，韶涵反应的更剧烈，到她娇小的身子被我压的死死的根本动
不了。

　　我就这样一手揉胸，一手挑逗她的G 点，慢慢的侵犯着她，我虽然想直接干
她，但确实不是时候才认识一天，我得让她有个适应的时间。过了有五六分钟，
我手指感觉到她阴道蠕动加快了，于是我加快了扣的速度，搓奶子的力度也加大
了。

　　扣了有几十下，随着韶涵身体的颤动，一股股液体从蜜穴深处涌出，喷了将
近半分钟，别说我的手，估计韶涵的下半个身子全都是淫水。我依然用手慢慢抚
摸着潮吹完的小嫩穴，一边掀开被子透透气。这时韶涵的睡衣环在腰上，完全失
去了本职作用，韶涵雪白肉体泛着粉红，两个小乳头显得分外的娇嫩，忍不住含
了进去。「舒服吗？莉亚！」我一边爱抚着一边问到。韶涵还没从刚才的潮吹中
缓过来，依然闭着眼睛，小嘴微张着喘息。

　　当我准备下一步时。外面突然传来了一声柔美的声音「莉亚，天伦吃饭了。」

　　韶涵一下就蹦了起来，凶狠狠的说「一会什么都不准说，知道不？」由于韶
涵突然起来睡衣还环在腰上整个上身都是赤裸的，我看着她的小娇乳说「知道」

　　赶紧穿上衣服别着凉了「这时候她才注意到光着身子，赶忙一边整理衣服一
边往外跑去。

　　吃过饭，林志玲由于要去做兼职很早就走了，只剩下我和张韶涵，张韶涵站
起来说「跟我去购物」这是从早上之后的第一句话。一路无语，到了商场以后张
韶涵说「棋涵姐说你特别有钱是吧」

　　我点了点头。「那就好一会别心疼」说着就开始了疯狂的购物。

　　一开始还算小丫头有点良心心先帮我买了许多的日用品，我看着各式各样的
毛巾，洗面奶，沐浴露，之类的，直夸韶涵心细。她没理我，转身走进了化妆品
区，天哪，香水，眼影，唇膏，只看牌子不看价钱，直接就扔到购物车里，然后
就是女装区，什么休闲衫，短裙，连衣裙，只在身上比划两下就买。我只能跟在
她后面，充当提款机。

　　当走到内衣区时，韶涵不好意思了，终于放慢了脚步，我于是跟上前说「怎
么不进去？」

　　「你确定和我一起进入？」韶涵转过头问我。「那当然了」说完就揽住韶涵
的纤细的小蛮腰，往里走韶涵挣扎了几下没挣扎开，也就放弃了。到了里面韶涵
变的更害羞了，大多都是，没有去拿起来看。「你怎么不挑啊，要不我帮你看吧」

　　我拿起一件黑色蕾丝的文胸，「这个怎么样？」韶涵没有仔细看，只是「嗯」

　　了一声，我就把文胸扔进购物车，接着又帮她挑了几件比较性感的，她都只
是红着脸点了点头。慢慢的走到和情趣区接壤的地方了，这里的都是各种情趣内
衣，什么渔网装啊，制服装都有。我继续带她在里面转，她终于说话了「别看了，
我不穿这样的。」

　　「我让你穿你敢不穿？」说完用力搂着她的腰，用手把她下巴挑起来和我对
视。「你真霸道」说完随手从架子上拿了几件透明的睡衣，就赶紧推着我的说
「走啦……这样成了吧！不买了啦……」这时不知道小丫头哪来的力气居然能推
我走，没办法只能顺手牵了几件性感空姐，护士装走了。走到门口时，在韶涵耳
边说了几句话。

　　韶涵立马娇嗔到「我不去，要去你自己去，大变态！」「不去？不去就把你
们昨晚的事曝光」我威胁她。「啊，你知道啦」韶涵的脸瞬时变的通红。「没事
我不会歧视你们的啊，乖宝贝，快去」说完把韶涵往里一推。过了一会韶涵出来
了，手里拿着一个小盒子送过来「给你，变态。」「什么变态，这是为了你好，
怀孕怎么办！」张韶涵听到这话更羞了，趴到我怀里不敢看我，我心想「到手了」

　　到家时，下午三点多，波姐还没回来。我直接把东西往沙发上一扔，抱起张
韶涵就往浴室走去。当上水后，就一边亲吻一边脱衣服，不多会我们两个就坦诚
相见了。将韶涵一把拉到我身边，此刻她已浑身无力，我便先伸手去抚摸她那丰
满柔软的小乳房，「啊……啊……」韶涵被我抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。我
坐在浴池的边上，让韶涵搂住我的脖子坐在我腿上，而我亲吻着她的香唇，一只
手揉弄着她的玉乳。

　　韶涵的乳房坚挺又富有弹性，接着我又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，
渐渐的韶涵说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳头也变得坚硬起来
「天伦好舒服啊……」韶涵娇喘不已，胴体微微的轻颤，我拉着她的小手向我的
鸡巴磨去，韶涵的手一接触到我的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁
地伸手握着我的鸡巴。这时我的肉棒早已充血、一柱擎天。

　　「这么大，一会怎么进入啊……天伦，根本进不去的」韶涵用颤抖的声音说。

　　「没事，一会看我的」说完用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉
搓着坚挺饱实的玉乳，而韶涵也再度发出吟叫声，她的纤手继续握着我的肉棒，
上下抚弄着，在她的小手逗弄之下，肉棍更是硬挺。「让我看看你的小穴」韶涵
也主动的分开了大腿，我赶忙把脸凑上去，淫荡的小白虎啊，光滑洁白的阴部，
像小丘一样的阴唇中间有一道紧紧细缝，只是细缝其余的什么都没有，我用手分
开湿润的阴唇，神秘的花园显出了真面目。粉嫩，全是粉的，薄薄小阴唇就是一
片美味的生肉，我忍不住咬了上去。

　　「……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会
兴奋的…嗯……啊……啊……啊……」韶涵已经扶着我的头浪叫了。

　　我只用了一根中指就将韶涵的嫩穴填满，在里面摸索着。很快我又找到了g
点，开始一下一下的刺激。韶涵的浪叫淫声又再度发出：「啊……啊……好舒服
……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！……要
尿了……啊啊啊啊」我赶紧加快了速度，随着韶涵的尖叫，一股水流从细小的穴
口里射出来。

　　接着我把鸡巴伸到她面前，韶涵也很乖巧的用双手攥着我的鸡巴，然后像小
女孩吃雪糕似地舔着，马眼，龟头，阴茎都没放过。「好好吃……天伦你鸡巴怎
么这么大……和Av上的黑人一样」我觉得时候差不多了，双手把韶涵的屁股往前
一拖，然后把她的双腿分开，鸡巴挺近了嫩穴。因为韶涵身子太娇小了，我不得
不小心。先用鸡巴在阴唇外摸了几下，往前一顶先把龟头送了进去。「进来了…
…好大，好胀。」韶涵这时也关注这我插穴的全过程，我慢慢的往里挺进，阴道
壁面对这个外来着不太欢迎，紧紧的阻止着前进。

　　等插到半根进入时，龟头好像顶到了花心，韶涵「啊」的呻吟了一声。我把
鸡巴停留了一会，给了她点适应的时间，然后就慢慢的抽插起来，我每次抽的时
候很快。插的时候每次都要比原先插的深入，虽然每次都是顶到花心，但我发现
韶涵的小穴正逐渐吞噬着我的鸡巴。大概有四五十下，鸡巴完全进去了，于是便
更猛烈的差起来。

　　「啊………哎哟………喔………痛………好痛！……好爽！……啊啊」韶涵
开始痛并快乐着。插了三四百下后，我看不到一米六的娇躯已经适应了二十厘米
的大鸡巴，就开始换花样了，因为韶涵不到九十斤所以稍微用力一顶就会顶飞，
所以我把她压在镜子上，一边草她，一边让她看。还有就是把她抱起，像帮小孩
尿尿那样干她，让她能看见我鸡巴每次抽插都能从她小穴里带出白色的液体。或
者让她面冲镜子跪着，从后面草她，总之利用镜子尽可能的挑起她的性欲。

　　四次，二十分钟不到韶涵泄了四次。最后，我看她实在吃不消就让她双腿紧
闭，躺在地上。这样能让阴道更加的紧。我将她的双腿抬起来，这样韶涵的身子
成了个「L 」

　　我在下面一边插一边品尝娇嫩的小脚，在我最后的抽插时，韶涵都已经没力
气喊叫了，只能「嗯……啊……不行了……」的哼哼。又干了一百多下，我终于
喷射在韶涵的嫩穴里……

　　　　　　　　　　　　　　（七）调教志玲

　　晚上等林志玲回来后，依然是去外面吃的饭，因为张韶涵那小丫头根本什么
都不会，总不能让一天不在家的林志玲做饭吧。等吃完饭到家就十点多了，由于
玩了一天，没有把我的房间收拾出来，所以继续分着睡。当韶涵准备去林志玲房
间睡觉时，我从后面扛起她一起回到她的房间。我注意了一下林志玲的表情，惊
讶中好像带着写羡慕。进到屋里，把张韶涵扔到床上，三两下就把她扒光了，抱
着赤裸的小娇体，并没有急色，而是和她说了许多甜蜜话，女人是要哄的。反而
是张韶涵先忍不住了，用小手开始套弄我的鸡巴。「真是个小淫娃，你和波姐一
块住怎么差距这么大」我随便说到。张韶涵听前半句时还很娇羞，但听到后半句
可不干了，「哼！她就是比我会装淑女，天伦你不知道波姐她……」「真的？那
我上手的几率有多大？」我兴奋的问道。韶涵「噌」的一声，坐了起来，接着小
拳头就暴风雨似地锤过来「你还打波姐的主意！你个负心汉，人家今天才把身子
给了你，你就……」她话还没说完，就被我摁到床上，迎接她的将是比暴风雨还
要猛烈的摧残……

　　第二天一大早我就起床准备狩猎，我出来时，林志玲已经开始做饭了。多么
漂亮的伊人啊，由于早上的原因，林志玲没有穿太多的衣服，上身穿的是一件特
大号的白色印花衬衣，整件衣服只系了三个扣着，大半个酥胸都暴露在外，而且
没穿内衣，透过白色的衬衫能看得见整个身体得美妙轮廓。衬衫下摆直接到了臀
部，下身是黑色四角紧身裤，四角裤的职责也只是把臀部包住，将近一米长的美
腿裸露在外面，长发梳成了马尾扎在后面。青春靓丽的打扮中透露着无限的诱惑。

　　我走到林志玲的身后，阵阵香气扑面而来，从后面抱住她的小蛮腰，把身子
紧贴着她，我下身的坚挺已经碰到了柔软的美臀。林志玲其知道是我，所以只是
扭动着身子反抗，要是别的色狼的话估计就直接把炒着的菜往后泼了。我到非常
喜欢这样温柔的挣扎，扭动的小屁股不断摩擦着逐渐苏醒的怒龙。我的手也摸上
了高耸的山峰，「波姐又漂亮身材又好，还会勾引人，让我忍不住侵犯波姐了」

　　林志玲被我说中心事，脸红到「谁勾引你啦！」但是小屁股已经从刚才的乱
扭，变成了有规律的摩擦，让我的鸡巴在她臀沟间抽插。「没有吗？」我捏着林
志玲两个娇嫩的乳头，贴着她耳边说。「没……没有！」林志玲死不承认。「那
只能算我强奸喽！」说完扛着林志玲回到她的闺房，我把她扔到床上后，没有侵
犯她，而是打开了电脑。林志玲好奇的看着我，等电脑打开后，点出录像机，然
后把摄像头对准床上，转身对林志玲说到「小美人，强奸直播开始喽，女主角是
你哦！」

　　接着就扑倒她。被扑倒的林志玲还挣扎着往前趴，我顺势就把她的四角裤扯
了下来。林志玲已经抱着双腿蜷缩在床头，我慢慢的爬过去「小美人，把腿张开」

　　接着就用手分开了修长的美腿。「真漂亮」林志玲的阴部特别的美，大阴唇
薄薄的遮不住小阴唇，小阴唇一左一右像蝴蝶的两个翅膀一样分开。我忍不住去
含住那两片薄肉……，真好吃！「啊……不行……不要舔……好痒！」「痒吗？

　　那给你止止痒吧。「说着把林志玲的身子倒过来，让她面冲摄像头趴着，双
手扶正她那娇小粉嫩的屁股，用鸡巴在她阴唇上摩擦」一，二「」噗「的一声整
根肉棍全部插入，」你……你耍赖，还没到三呢？「回头娇嗔到。

　　「这是强奸，傻丫头……看不跟你来点真格的，你还以为闹着玩呢！」说完
冲着嫩穴猛插起来。「慢…慢点，插死我了……啊」由于我往前插的力量，林志
玲没有重心只能越趴越低，她趴的越低屁股就越翘的高。「……我要死啦……老
公啊……我要来啦……飞、飞起来啦……哦……好刺激喔……啊啊……太快了…

　　…哦哦……死啦……哦哦……受不了啦……老公……老公啊啊……「林志玲
竟主动叫我老公，我我于是干的更猛。

　　两分钟四百多下，终于将林志玲送让高潮！「怎么样，舒服吗？」我将林志
玲反过来，让她躺在床上，「舒服……」「还有更厉害的呢！」没等她休息又开
始了猛烈的抽插，「怎么又开始了……啊哎呀……啊啊……噢……人家不行了…

　　…「加上淫水润滑后的阴道更加湿滑阻力更小。林志玲的g cup 大奶上下飞
舞，我的手依然摁着她的腰，这样插的更稳。又两分钟，这回足足插了有六百下，
再次将林志玲送上高潮，当然我也把精液送进了她的嫩穴。这时林志玲的身上布
满了香汗，尤其是额头上，发梢都湿了。」怎么样，爽不爽？「说着抱起她。

　　林志玲赶忙慌张的说到「不……不玩了……要死了……」我笑着说「看把你
吓得，以后听话知道吗？一起洗个澡！」林志玲如同大赦一边「听话……听话」

　　到了浴室将林志玲放到浴池里，帮她打开热水。接着把鸡巴送到她面前，
「来，犒劳一下小功臣」林志玲很荡然的撩了下头发，就用小嘴含住了龟头，
「好大啊，刚才就是你把姐姐弄得要死要活的，看我不咬死你……」接着用力吞
吐着肉棍。

　　过了一会，我拿起昨天刚买的沐浴露，「波姐，换个地方。」林志玲看见我
拿的沐浴露瞬间明白了，半蹲着用小手托起自己的大奶，我直接把半瓶沐浴露浇
在她雪白的丰胸上，雪白的大奶瞬间变的光滑无比，林志玲双臂环胸，奶子中间
立刻出现了一条深不好见底的乳沟，我把鸡巴从下面穿插进去，从上面出来后，
能顶到她的小脸。我就这样一下一下的撞击着，有时龟头顶到下巴，有时顶到她
的小鼻子。

　　「好讨厌……撞得人家鼻子好疼……大奶也麻麻的……好舒服」林志玲娇气
的说，「我帮你弄了这么久了，你帮我揉揉嘛！」稍微休息一下，林志玲的骚劲
又上来了！「行，看哥哥是怎么揉的」我把林志玲从浴池中拉起来，让她紧靠着
我，一支腿踩在浴池边上，而我一只手继续搜着那雪白光滑的大肉球，另一只手
从她左腿的膝盖内侧往上摸，轻轻的划过小穴接着摸到右腿的膝盖内侧，每次到
达嫩穴时都是一代而过。

　　「不带这样玩的……好哥哥，好老公用力点好不好……好不好嘛！」林志玲
一边撒娇一边用小手握住肉棍上下套弄着，「让奴家也爽爽嘛！」我看她这样发
骚也忍不住用大了力气，也把手指伸进了嫩穴，寻找着g 点。「对……啊啊……

　　好哥哥就这样……「林志玲闭着眼非常享受的说」打不用鸡巴吧，对……好
老公。

　　大鸡巴老公……快干奴家吧……用你的大鸡巴开始肏我吧……嗯「

　　没想到平时清纯的林志玲这么骚。没办法都这样了，肏吧！让林志玲面对着
我，把腿翘到我的肩上，这对于一个一米八的大美女来说一点都不难，这样林志
玲的腿成了一个「1 」字，而且上面的腿正好夹在两个大奶中间。我用双手拖住
林志玲的屁股，大鸡巴冲着留着淫水的嫩穴就插了进去。林志玲的大奶压在我的
身上充当缓冲器，每一次的身体碰撞都将她的大奶压的扁扁的，随着一次次的冲
击，林志玲一声声浪叫着「就这样，啊啊啊啊……好老公，用……用鸡巴狠狠地
干……干我，啊……」我怕她的腿受不了，很快换了姿势，我让林志玲的两条美
腿环着我的腰，我继续用手拖着她的小屁股，这时林志玲双手抱住我的头，往她
的大奶按入，我含住一个葡萄用了的吮吸着。「啊啊……乳头好痒……麻麻的…

　　…小穴也是……啊呀「看来林志玲不太满足这个姿势，我只能再换一个，把
她放到地上，让她双手扶墙，我从后面插入，用两只手去用力揉她雪白的大奶，
而林志玲把双腿紧闭，尽可能的加大阴道对鸡巴的挤压。」这个姿势怎么样，满
意吗？小荡妇！「」满意……好爽，……要被你搞死了……啊……泄了……「刚
一换姿势林志玲就泄了，林志玲无力的后座在我的腰上，我继续挺动我的鸡巴往
投降的嫩穴进攻。

　　林志玲娇喘道「天伦，先……啊啊……休息……一…一下嘛！……啊啊顶死
我了……」没理会林志玲的反对，继续插着，把她的腿再度分开「低头看着，我
是怎么肏你的！」说着放慢了速度让她看清纯，「龟头进去了……啊……顶到花
心了……好多水从小穴流出来哦……全是我分泌的吗？……好淫荡啊」说着还用
手指在嫩穴里沾了点，含在嘴里「真淫荡，是咸的……我不会是个荡妇吧」转过
头来问我。我被她一系列的淫荡动作弄得欲望大增。加快了抽插的速度。

　　「你就是个荡妇，……我要代表月亮消灭你这个荡妇！」「啊啊……不要…

　　…好厉害，好老公继续……啊「林志玲又被我搞得浪叫起来」一等等，射我
脸上，我要美容，好不好嘛？？「插了几百下后，我感觉要射了，把林志玲往地
上一推，冲着白嫩的娇躯喷射起来。一股，两股……二十三股，这回林志玲搞得
我精液特多，足足射了半分钟多，这时看林志玲满身的精液，自己开始全身的自
摸，将精液涂满全身……

　　　　　　　　　　　　　　（八）寡妇孙俪

　　自从林志玲也加入后，我们三个人玩的非常爽。我买回来了一大堆角色扮演
的衣服，当然都是情趣的，什么警察与女囚，学生与教师，母女，姐妹花等等，
因为两人都是学表演的，特别容易入戏，带给了我很大的快感经常是从白天干到
晚上，接着第二天继续干。这样疯狂的做爱，我还没有喊累，两个小骚货先投降
了，说什么提前开学一起跑了。于是只剩下我一个人，不过很快我又发现了猎物。

　　张韶涵和林志玲走后的一天，我在阳台上晒太阳突然有一黑色不明物体落到
我脸上，拿起来一看是一只黑色丝袜，嗯，好香啊！仔细一看，呵呵，，还是
Wolford的，穿这么名牌的丝袜会住这破地方，站起来往上寻找看看是哪一家，
最后我确定是五楼，因为没有封阳台的只有五楼和我在的这家-_- ！顿时我起
了好奇心，于是打电话询问韶涵五楼何许人也！哈哈，天助我也，未亡人，穿
名牌丝袜的小寡妇有意思！

　　韶涵给我的情报是这样的：孙俪，22岁，本来是一名大三学生，后被富商保
养，不知道用什么方法居然迷得富商休妻要娶她，结果领证当天富商被意外撞死，
富商的前妻这才直到是孙俪这个狐狸精弄得她家破人亡，也算孙俪聪明赶紧跑了，
剩下不多的钱只能在这里租个房子准备考研继续上学。林志玲叮嘱我不要打她主
意，不吉利。我才不管呢，好看就上。这天晚上，和张柏芝激情裸聊的时候，看
着她那美妙的身体，顺手就把那名牌丝袜拿了过来套在鸡巴上套弄起来，国外货
就是好，不管我怎么用力撸都没事，看着沾满精子的丝袜满意的睡了。

　　结果第二天孙俪找上门来了，一开门令我精神一阵，果然有料。孙俪大概一
米七不到，头发拉直了披散在身前，可能由于在家的原因只穿了一件黑色蕾丝睡
衣，32c 的胸部不大不小，杨柳细腰下面是高跷的小屁股，雪白的大腿有四分之
三楼在外面。虽然带着眼镜，但依然遮不住她身上的那种媚骚。

　　她看到我也很吃惊，「韶涵和波姐不在这住了吗？」「她们开学了，现在只
有我在这，孙俪是吧，进来说」我把她拉进门，她似乎对我拉她手很吃惊（废话，
第一次见面就拉手不吃惊才怪），「来做，不用客气」我带她到沙发坐下，「有
什么事吗？」孙俪似乎还在想自己刚才怎么进来的「有，就是有点不好意思」孙
俪把自己的裙摆往下拉了啦，女孩子就是这样怕露还穿什么短裙啊。

　　「我叫天伦！」「啊，天伦，你昨天有件一只丝袜吗？」「有，不……没有」

　　我刚注意力集中在孙俪腿上了，丝袜的事可不能承认啊。「你一定见了，在
你这是不是，还给姐姐好不好，丝袜很贵的」说着坐到我身边，用非常期盼的眼
光看着我，可能故意把两颗小葡萄让我看。「好吧，你等会」我居然受不了她的
目光，小蹄子果然有一套。没办法，只能给她了，等我把丝袜沾满精液的丝袜放
到她手上时，脸都有点红。「谢谢你啊，天伦！咦？这白色的东西……」孙俪不
是小处女，马上就明白了，刹时脸通红「那姐姐先走了啊……」说完就咚咚的跑
了。！

　　怎么下手呢？整整思考了一晚上还是没结果，我问张柏芝怎么着，「强上，
用鸡巴去征服她……」什么馊主意，你以为每个大美女都和你是的……只能慢慢
来了，对，慢慢来。好主意！第二天中午我买了七八双丝袜给孙俪送过去，妈的
都是外国货，加起来一万多，我就不信，她没想法！「俪俪姐，昨天的事太不好
意思了，希望你别误会啊！」孙俪还是那身性感的睡衣，她看到我居然给她买了
丝袜，很是吃惊（情侣也没多少送丝袜的吧-_- ！）「没事，姐姐理解，对了天
伦你和志玲她们俩什么关系？！」女人都是八卦的。「她们都是我女朋友」我准
备给孙俪一点压力。「啊？都……都是你女朋友」「有些吃惊吧，俪俪姐！」

　　「啊，那么说前几天一直是你们三个？」

　　她说的我也一愣「啊，就我们三个一起住！」「那你吃得消吗？」孙俪脱口
而出，说完就脸红的不敢看我。我等她说完这句才明白，她指的是做爱的事，看
着她那娇羞的表情有戏！「俪俪姐，不打扰你休息了，这样啊，今天晚上，天上
人间请俪俪姐吃顿饭算是正式道歉！」（我想孙俪应该知道天上人间是什么地方
吧）。

　　「我看看吧，姐姐万一在有事！」「那行，俪俪姐休息吧！」嘿嘿这么多炸
弹轰你，还不晕，只要晚上你去就跑不了。

　　晚上我去找孙俪的时候，她已经打扮好了，果然上钩了！孙俪穿了一件sexy
短旗袍，粉红的印花旗袍上身没什么出格的，关键在下身旗袍是超短的，下摆非
常的短的比那件睡衣还短点，更要命的是旗袍的分叉，分叉一直分到了腰上，左
右两个蝴蝶结从分叉口里出来，那应该是丁字裤的绳结吧，细长的腿上套上了我
中午给她的丝袜，过膝的红色网丝袜，脚上穿的蓝色高跟凉鞋。

　　小骚货原形毕露了吧，「俪俪姐，好漂亮，这麽性感得勾引多少男人啊？！」

　　「天伦，说什么勾引不勾引的，哪有这么说女生的」孙俪给了我一记卫生眼。

　　走到楼下，我突然感到了尴尬，没车！打车泡妞，有点扯了。「俪俪姐我车
送4s了，咱们要不打车去吧！」「啊？啊，行，无所谓的啦！」孙俪也觉得奇怪。

　　打车到了天上人间，直接到了提前订的豪华情侣间，里面有独立的餐厅，KTV
，客房一体的。服务员把菜上完后就走了，这时候就是孤男寡女了。「来，俪俪
姐。

　　小弟先自罚，还是昨天……「孙俪打断了我」别说了……你不丢人，我还不
好意思呢！「我坐到孙俪旁边」不说，不说，咱说说咱俩的事「用手开始摸着她
的大腿。

　　「咱俩有什么事。」孙俪低着头默默地承受着抚摸。我没急着下一步，到嘴
的肉，慢慢吃最好，怎么也跑不了。

　　吃完饭，搂着她到了沙发上，「唱歌吧！」「听你的！」接着孙俪一下连着
唱了三首歌，「嗓子累了吧，来喝点水」「没事，天伦，你也唱个吧！」

　　「我就不丢认人了，你不唱了就看会电影吧！」情侣间里的电影可是有门道
哦，我抱着她躺在沙发上，用遥控打开了电影。一开始就是一个身材苗条女老师
面对着一群只穿内裤的猥琐男上课，孙俪好奇的问道「这是什么电影怎么……」

　　还没等她说完，那一群猥琐男就把女教师包围了，开始上下其手。这是孙俪
也明白了，我们看的原来是黄片。我搂着迷人的娇躯，一只手在孙俪的丝袜和大
腿上摸着「有反应了吗？」「没……没有」「真的？我要检查检查！」说着，身
子滑到沙发下面「宝贝，把腿抬起来……对，就这样」孙俪把腿抬起来然后然后
很主动的成「m 」分开，一只手握着一个膝盖往外掰，就是不知道是早就知道这
个动作还是刚从电影上学的，「还说没感觉，内裤都有湿了」由于是丁字裤，肉
嘟嘟的阴唇早已经露了出来，我用手指摁住湿润的地方开始画圈，慢慢地整根布
条都湿了「脱了吧！」。

　　孙俪羞涩的点了点头，然后捏着兰花指把腰上的绳节解开，我把早已粘在嫩
穴上的内裤拿下来，好淫荡的屄，虽然泛着水光但阴蒂清晰可见，我忍不住舔了
上去。「啊……不要啊……」我用牙齿轻轻撕咬着大小阴唇，用舌头不断挑逗阴
蒂，「不行了……要射了啊……天伦……闪开……啊啊啊啊！」没等我反应过来，
孙俪的嫩屄就喷出一道水注射到我嘴里，「对……对不起……太爽了……我忍不
住就喷了」孙俪脸特别的红，等我把嫩穴周围的潮水也舔干净后，笑着说「俪俪
姐太坏了，一会我也要射你嘴里」说着脱掉了内裤，露出凶器。

　　「啊……这么大，姐姐用脚帮你弄弄吧！」我躺在地上，孙俪倒了一杯红酒，
一边用小脚套弄我的鸡巴，一边讲红酒倒到她的丝袜腿上，让红酒顺着美腿就到
小脚和我的鸡巴上。鲜红丝袜的密密网格下露出雪白的嫩肉，两只小脚不断一上
一下的摩擦龟头和阴茎，不一会我也提前射了，浓白的精液划过天空，落到孙俪
的娇躯上，「啊」的一声，原来精液有的飞到她的俏脸上，但更多还是就在了她
的小脚上。

　　「好多啊……」一边说着孙俪将脸上的一些精液用手刮掉含在嘴里，「好好
吃！……我一会还要……」真骚！我抱起她走向浴室「洗个澡，洗澡就好好伺候
姐姐！」

　　到浴室后，孙俪将旗袍脱了，为了情趣没脱丝袜，「我先帮姐姐洗吧」把一
大瓶沐浴乳都倒在她的身上，接着开始抚摸她身上的每一个角落，孙俪32c 的
奶子正好让我一手一个，在我揉搓她的同时，孙俪也用小手套弄着我的大肉棍。

　　一手继续抚摸孙俪的酥胸，一手顺着翘臀滑进了沟壑，摸了没两下，孙俪脸
色潮红「天伦……用点力，姐姐又要喷了……啊……好舒服」又要喷了这会我得
看清楚。

　　我让她坐到马桶上像撒尿一样，「俪俪姐自己喷，我要看！」孙俪红着脸一
手握着我的鸡巴，一手伸进自己的小嫩穴，「嗯……找到了，找到g 点了：弟弟
仔细看着啊！」我帮着她把两腿往外撇，「啊……啊啊啊啊，喷了……喷了」随
着淫叫和颤抖，孙俪的嫩穴喷出一股股透明的液体。喷完后，孙俪摊坐到地上，
「好弟弟，姐姐厉害吗？！」我赶忙安慰到「厉害，简直就是喷泉啊！-_- ！」

　　孙俪淫荡的看着我「帮姐姐洗洗，然后狠狠的肏姐姐好不好？」看着孙俪媚
眼微张，淫态毕露的样子，还洗什么！直接抱着孙俪到卧室，把她扔到床上，不
顾她的娇呼，分开那双丝袜美腿，就肏了起来「啊……好弟弟，慢点……你那太
大，姐姐受不了！……啊」什么受不了，进都进去了还受不了，但嘴上还得安慰
她「姐姐太美了……肏……要肏死你……」双手用力揉着孙俪的雪白嫩滑奶子！

　　插了两百多下，把孙俪的两只大长腿放到一边开始肏，每插两百下就换个姿
势，一会让她侧身躺着把一只腿翘起从后面肏她。

　　「啊啊啊啊……太猛了…姐姐要被肏死了……射……啊……又喷了啊……」

　　看她高潮了后，没有停下，而是让她跪在床上继续肏，一开始我们实在床中
间做的，慢慢的孙俪被我肏到了床头上身子趴着墙，我依然没停，把她摁在墙上，
让她屁股后翘继续猛肏，因为一开始孙俪的小嫩穴就非常湿滑所以阴道不松不紧，
插着特别舒服，干了有两千多下，这时孙俪已经高潮了四五次，无力的喊着「肏
……肏死我了，太厉害了……嗯……」如她所愿，将最后那滚烫的精液射到她嘴
里，可能是她嘴太小，有许多都射在了外面……孙俪品尝着我得精液，淫荡的说
「真好吃……真么多……」

　　　　　　　　　　　　　　（九）冰冰风情

　　第二天，从孙俪迷人的身躯上起来，看着熟睡的孙俪，感叹到小寡妇就是骚
啊。昨天晚上看似受不了我摧残的少妇，其实就是个吸精女妖每次大战后都能很
快恢复继续再战！算了，不惹她了，省的把她骚劲勾起来了，一天什么事也干不
了。

　　我给杨棋涵打了个电话，问一下我在哪报道？棋涵居然让我直接去找校长，
而且神秘希希的说，去咯有惊喜！还是打车，看来必须要买车了。到了学校门口
我才发现，真不愧是顶级的艺术院校，各式各样的美女随处可见，又是夏天一个
个拼命展示自己的本钱。大学我来了，美女们洗白白等我的宠幸吧^V^.按着棋涵
给我的地址，走到了校长办公室门前。

　　「副校长室」怎么是副的，算了副的就副的吧。「砰砰」我翘了几下门，
「进！」一声充满磁性的女声里面传出。我进门后，发现屋里就一个女人，一个
成熟漂亮的女人，首先注意到的是那丝袜美腿，黑色吊带丝袜配着一双红色高跟
鞋，美女还真敢穿啊。往上看高翘的丰满臀部被职业裙包着，纤细的腰的上面就
是一对丰满的巨乳，衬衣根本包不住，可能也没想包因为一般衬衣都上一个扣子
不系，这位美女整整三颗扣子没系，有一半的紫色蕾丝文胸暴露在外，自然也有
一片的雪白露在外面，两个大奶挤出一条深沟。

　　再往上看一张绝美的脸出现了，瓜子脸，柳叶眉，勾魂媚眼，樱桃小口，裸
色的嘴唇。

　　「冰冰！」没错，眼前的这位美人校长就是范冰冰！「李少，吃惊吗？」范
冰冰转了个身坐到办公桌上。一看到她虽然还有点不清楚，但放松了很多，我坐
到椅子上说「你们到底是什么意思，非要我来上什么破学！」「很破吗？来的时
候没看到美女吗？你难道没有鸡动？」虽然让说中了心事，到我还装b 「就那么
一群残花败柳的，本少可看不上眼！」

　　「呦！拿什么样的能入李少的法眼呢？」范冰冰趴到桌子上，将她那雪白的
大奶对着我，隐约还能看见两颗小葡萄。我假装买看见站起来向书柜走去，「至
少也得像冰冰这样的吧！」「哎呦，我到成了下限了！难道我就才勉强入李少法
眼」我转过身看着还趴在桌子上的范冰冰调戏到「至少穿着衣服是这样」「那这
样呢？」范冰冰从桌子上起来把外套脱掉只剩下白色的衬衣，接着把衬衣的扣着
又解开一个，整个胸部全露了出来，双手后撑着桌子把本来就大的奶子挺的要飞
出来。

　　「中等偏上吧！」

　　这时候范冰冰不干了，刚才的媚态全无「滚！去找你的上等货吧！」说完就
跑过来，把我往外推，她哪能推的动我，我反手就把她抱住，在她娇躯上抚摸
「生气了？」「别弄我，我就是个中等货」挣扎着想逃脱我的怀抱。「小骚货，
还张脾气了！」我把她压在桌子边上，掀起裙子，冲着那丰腴娇嫩的屁股就用力
打了上去，为了情趣，我都是用力打的。「啊，好疼。啊不要打了，我错了……」

　　范冰冰感受到屁股上的火辣，顿时叫了起来。「叫你骚，叫你勾引人，叫你
不老实……」足足打了十下，原本白嫩的小屁股，变得红白交加。「还敢不敢刷
小孩子脾气」这时我才发现范冰冰没穿内裤，看来早就准备好了。

　　「来，让哥哥给你看看，就不痛了！」说着蹲下去就直接看见了粉嫩的小穴，
丰满的阴唇遮挡着身子神秘地带，不过还是有淘气的粉肉从阴唇之间挤出来，忍
不住用指头分开肉嘟嘟的阴唇，一片粉红出现了，粉的发白的阴蒂湿糊糊的，看
来刚才打屁屁留给范冰冰带来了快感，骚货啊！

　　我用手指捏住阴蒂开始挤捏。「不要啊啊……」范冰冰的腿都绷之了，「冰
冰，你看小穴里冒出好多水啊。你是不是想让哥哥插了啊！」我将手指继续深入

　　「要，快干我……好哥哥……用你的大鸡巴来干我……用鸡巴将我的阴道填
满…用力的肏我」这么急色？！看她发浪的样子，挺起鸡巴，在阴唇上蹭了噌就
整根而入。「好大，好充实……快肏我吧……」。

　　范冰冰忍不住自己小屁股现动了起来，我双手一把握住两颗丰满浑圆富有弹
性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我轻轻把奶罩往下一按，范冰冰
她那雪白丰满成的乳房迫不及待的跳出来，我一手一个揉弄着大乳房。

　　「再……再用力点，想刚才打屁屁一样用力搓得奶子吧！」范冰冰摇着屁股
淫叫。看她淫荡的样子，双手更加的用力。「……我受不了……了……哎呀……

　　得我好舒服…我……我要……要丢了……「。

　　我还没动呢范冰冰自己就现高潮了，这可不行，感受到全是淫水的阴道的湿
润，我双手按住范冰冰的翘臀，用力肏了起来，随着我往前顶，大奶随鸡巴抽插
的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……李少…

　　…大鸡巴哥哥……你的大龟头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……

　　我要丢了……喔……好舒服………「

　　一股热烫的淫水直沖而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，又高潮了，
有完没完！我继续用力的肏着、研磨阴核、九浅一深的干她。范冰冰用双手抱住
我的屁股，往她媚穴送。不断的销魂的叫床：「喔……喔……天哪……爽死我了
……啊……干死我了……哼……哼……要被你插死了……我不行了…哎哟……又
……又要丢了……」不到十分种高潮三回，也是真够骚的，我的鸡巴好像在水里
插似地只有丝毫的阻碍。每一次龟头出来都能带出一大滩水。

　　「不行了，好哥哥……冰冰要休息下好不好！」我也同情她十分钟喷三回，
让她躺在桌子上，我趴在她身上开始抽插。「啊啊啊啊……这不是休息，让妹妹
的小穴休息下吧，大鸡巴哥哥！」在范冰冰的荡叫中，我更加用力粗壮有力的阴
茎在范冰冰的肉缝中进进出出，阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色，鸡巴一抽
出，冰冰的鲜嫩肉就被带出来，翻在外面。一插入就整个地陷入到阴唇也几乎被
完全插进去。看着这么淫糜的场面，我也攀上了巅峰，猛插几下后，将精液送进
了范冰冰的小嫩穴……

　　「爽了吗？小骚货！」「大鸡巴哥哥真厉害……肏的妹妹真爽！」

　　「脱衣服，连丝袜也脱了」范冰冰虽然不知道干什么，到还是先到桌子上，
一件一件的脱着，衬衣，文胸，短裙，丝袜，范冰冰身上的衣服一件件的减少，
美丽的躯体越来越动人，「我说过，不穿衣服的你是最美的」我开始抱着范冰冰
亲吻，深吻过后就是额头，鼻子，香肩，光滑的后背，一点一点的吻过去，玉手，
酥腿都不放过，最后吻上了小巧的玉足，把每个翡翠般的脚趾一个个含入口中，
「啊……哥哥，冰冰爱死你了……」接着又把喷着怒火的肉棍插进范冰冰美妙的
嫩穴里，来回的抽送将她送上一次又一次的高潮……

　　　　　　　　　　　　　　（十）车模杨幂

　　从范冰冰办公室里面出来后，我拿着手里的钥匙回想范冰冰的那句「钥匙给
你，上学去了要节制哦」。莫名其妙，哥的身子还用节制，天生种马的料。没有
急着去宿舍，还有半月才开学呢，去那么早干什么！出门时看见一个个或清纯或
妩媚的尤物们坐上奔驰，宝马。突然想到，买车！

　　买什么呢？有车展没？去车展看看，顺便在上个车模，等我打车到车展已经
下午四点了，囧，没人了都。到了里面我就没注意购车，一位位大胆美丽的车模
深深的吸引着我看，我看上了一位穿印花连衣裙的车模美眉，旁边的车是银白色
的，而她自然则是一身银白，连嘴唇眼影都是银色的，银色的短裙，白色的丝袜，
银色的高筒靴子。好一个银美人，就是不知道够不够「淫」。

　　「美女，这是什么车？」我上前搭讪到，人确实不多美女也有时间跟我聊天
「玛莎拉蒂GT，怎么？帅哥看上了？」「和车比起来，我更喜欢你，美女。」

　　「帅哥真会说话，我可是不卖身的哦！」「喜欢这辆车吗？喜欢我买了送给
你」

　　美女顿时眼睛一亮，表情立马变了，声音都有些颤抖「真……真的」我看她
那么拜金有些搞笑，「当然假的！」。「你什么意思嘛！拿我寻开心啊，不理你
了」

　　说完美女失望的转过了头去。小丫头还挺可爱的，就你了。

　　我没多说，直接走近了起来，车展办公室。「那辆什么玛莎拉蒂有货没？多
长时间能到？」一个猥琐的工作人员一看我要买车赶紧沏茶倒水「有，有，先生
现在刷卡的话，半小时后能送过来！」我翘着二郎腿「送过来吧！」「哎，好好
的……」

　　正当他准备献殷勤时，我打断了他「那个白色衣服的车模，有她资料吗？」

　　「哦？！那个啊，我看看啊，……有，不过不多，她叫杨幂，首都艺术学院
的大一新生，因还没开学所以来当几天临时车模，其他资料就没了连电话都没」

　　哦？！居然还是同学，有意思！「行，那就这样吧，去哪刷卡」猥琐男赶紧
帮我办手续。五点半，我已经开着车，在会展大厅外等着杨幂了。将近六点时，
杨幂才出。

　　呵！还挺青春靓丽的，杨幂脱了工作服后，换上了一件印有自己头像的白色
大T 恤，一件蓝色牛仔热裤，一双纯黄色的丝袜，脚上白色的运动鞋，耳朵上塞
了个耳塞，带着一个紫色的太阳镜，斜夸着一个卡通皮包。我开着车就冲她「撞」

　　去，这丫头还挺机灵，离她老远就发现了我。

　　我把车停到她的左边，打开副驾驶门，「美女，上车，请你吃个饭。」「真
是你啊，你居然买了这车两百多万呢！是要送给我吗？」杨幂也是自来熟，边上
车边说。

　　「你觉得有几成可能？」我扶着方向盘问她。「有一成？」杨幂卖萌的伸出
一根手指头，到问我。「半成也没有，赶紧记好安全带！」接着就猛的一加油们，
车飞快的窜了出去。六点钟，吃了个饭，又陪杨幂去商场转了会，就十点多了，
我准备送她回去。「你现在住哪？学校？」「啊」杨幂专心的舔刚买的大号棒棒
糖，我怀疑她是故意诱惑我的。「天伦哥，你帮我把东西报上去吧，我拿不了了」

　　杨幂抱着一个和她差不多的毛绒熊。没办法只能当苦力了，等把一大框东西
抱上去后，她把我堵在了门口，「天伦哥，宿舍就我一个人，你别进来了，孤男
寡女的不好，这么晚了，你也早点回去休息吧，穆啊，再见」接着就关上了门！

　　这丫头，还玩我，看明天弄不死你-_- ！。算了，回家吧，对了，上午范冰
冰把宿舍钥匙给我了，不如去看看宿舍，还半个月开学，应该没人吧。况且范冰
冰说是豪华四人间，四室两厅可直接入住的。我那出钥匙上面写着「A 栋」我现
在的就是，「7 楼」刚才到过「702 」咦刚才杨幂不就是进的702 ？我赶紧打
电话给范冰冰，过了有两分钟才接的电话「冰冰，宿舍是怎么回事，怎么有个女
生在里面住」

　　范冰冰懒散的说「就这事啊，都十一点了不让人睡啊！」「那算了，明天早
上我再也找你，顺便在做会运动」我威胁她到，看来很快她就把上午的事忘了，
「不要，不要，一龙三凤能不能把握就靠你了，88」范冰冰把电话挂了，原来如
此，不就三凤嘛，十凤也能搞成小鸟。现在就先搞定一只我于是捏手捏间的跑回
了杨幂的宿舍，不，我的宿舍。小心翼翼的打开门偷偷的进入，接着就听见杨幂
那小丫头在乱叫，「哦，终于傍上大款了，还是个大帅哥，杨幂啊，杨幂你真是
聪明伶俐…………（省去一千字）明天再让他给我买台笔记本，再加几件衣服。

　　哇哈哈……「

　　我看着杨幂在床上疯狂的自言自语有点汗颜-_- ！「对了，他要和我睡觉，
怎么办？头疼啊！拿了人家这么多东西，人家早点利益也是应该的，可是……哎
呀，烦死了」我实在忍不住了，趴在沙发哈哈的大笑起来。在屋里发呆的杨幂听
见有人笑顿时吓了一跳，「是，是谁……？」我看暴露了，也就直接进去了，
「是我，收利息的」这时才发现，杨幂没穿睡衣，雪白的身躯暴露在空气中，一
双大美腿盘在床上，可惜该死的毛绒熊遮住了最重要的部分。「天伦哥，你，你
是怎么进来的……」杨幂一看是我紧张的情绪稍微放松了点，「别管我怎么进来
的，我只是向某个人收点利息……」我慢慢的走到她床前，坐下来。

　　「天伦哥，你都听见了，不是你想的那样，我没故意要骗你的……我……我
也挺喜欢你的，只是今天我来那个了，而且刚认识就做爱，太……太…………」

　　杨幂小脸通红，憋了半天都没说出太什么来。「那我们不做爱，来玩点游戏
吧！」

　　我一边脱衣服一边说。「什么游戏？」「舔棒棒糖！」说完把鸡巴伸到她面
前，杨幂果然听话，两只手握住我的鸡巴，用小嘴舔了起来。

　　「真大，舔着真舒服……味道也好好吃……唔……啊，以后我要天天吃，好
不好！」趁她舔着的时候，我摸向了她的胸部，杨幂的奶子明显比白天在车展上
要大，可能当上带文胸的缘故现在看来的有33E ，一个手握不住的感觉就是大，
又大又挺，可能是没被开放的缘故，杨幂的奶子比较硬，两个乳头连着乳晕居然
都是粉红的。

　　「天伦哥，怎么舔他也不变小舔到什么时候啊，我都舔腻了！」小丫头变得
真快，刚才还说天天舔！「不舔了，来用你的大奶子来！」「人家那叫胸」杨幂
争辩到。「好，用你的胸来！」等她站起来后我把鸡巴放到她两个大奶子中间一
边揉一边帮鸡巴自慰。慢慢的杨幂也进入状态了，身体的温度明显提高了。于是
我转攻下面，小穴干不成，还有另外一个眼嘛！我把杨幂的屁股抱到我面前，杨
幂只能翘着屁股趴在熊上。

　　我用舌头在粉嫩的菊花上来回舔着，越舔越深。我从浴室里拿过来一瓶沐浴
乳，先将一根手指头插了进去「啊，好哥哥你要干什么，感觉好怪……」等一根
手指头适应了后，往里面灌上沐浴乳，接着两根手指头继续抽插，别说杨幂的屁
眼可能天生就是被干的料，不到十分钟，小小的屁眼已经能从容的适应三根手指
头了，我觉得是时候了，又往里面滴了点沐浴乳，然后一手扶着杨幂的屁股，一
手扶着鸡巴「噗」的一声就进去了。「好疼……哥哥你不可怜妹妹吗？……好涨
啊」。

　　「乖啊，一会就不疼了。」我已经了解了杨幂的体质，屁眼的伸缩性特别好，
我慢慢的往里挺进，乎，终于到头了。我看着身下的杨幂也是满身细汗，忍不住
把她抱起，从后面开始揉她的大奶「幂妹妹，真好，哥哥就喜欢你这样听话的，
还疼吗？哥，给你揉揉」说完继续用力揉搓大奶。「不是……不是这里啦……好
舒服，哥哥喜欢就行……嗯……啊」我一边揉着大奶，一边挺着鸡巴开始抽插屁
眼，直肠和阴道就是不一样，怪不得那么多人喜欢肛交。「幂幂，帮我数着，看
我肏你屁眼多少下」说完就一下一下卖力插起来。「啊……好丢人啊……一，二，
三，慢点…四，五……」「太妙了！幂妹妹你的屁眼把我的鸡巴勒得紧紧的，好
爽啊！」

　　我更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。两手使劲捏住杨幂的乳房，并用手指掐着杨
幂高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我的双手下改变了形状。「一七三，
一七四，啊，怎么又快了……」一百八十下后，我将精华射进了杨幂的屁眼里
「啊……好烫啊……」把鸡巴拔出来后，赶紧用个盒子接住，浓白的精液一点点
从屁眼里出来，等流的差不多时我用指头扣了扣，又抠出点来。我把乘着精液的
盒子拿到杨幂面前「好妹妹，来，舔干净」我本以为杨幂会拒绝，没想到伸出舌
头就开始舔了起来「味道好怪啊……」几秒钟就把盒子舔干净了，「哥哥，还有
没有，再给我点，好好吃」看着杨幂嘴角留着精液的淫荡样，鸡巴立马又直了起
来「有，要多少有多少，来，现在就喂你吃」……

　　第二天虽然杨幂体质特殊，到也起不来床，帮她买了早餐后，一起和她钻被
窝，通过一上午的了解，我才知道，杨幂是北京艺考的第一名所以所以学校才提
供免费的豪华宿舍，如果花钱租的话一个月要一万多一个月。杨幂对学校居然会
出现男女分配一室的方法非常的愤慨，说不男女混住，，她的小屁屁就不用遭殃
了！等到中午，杨幂的身子好多了时，我陪她买了笔记本，衣服，家私等。晚上
的时候陪她吃个饭看看电影，回到家后继续干杨幂的小屁股。这样持续了三天，
杨幂的**终于过去了。

　　「幂幂，这三天你还的债可不够啊，利滚利今天是不是一下还清啊！」

　　「还！必须还，你说怎么还！」听到这个，杨幂从被窝里钻出头来，「我们
来个刺激的吧」我贴着杨幂耳边说着我的计划。「不行，不行，不行，你一干就
是那么就肯定会被发现的。」杨幂听后赶忙摇着头，「那去书店，书店人少，要
么书店，要么超市你选一个」「啊啊啊啊啊……我都不远」说着杨幂用被子把自
己包起来…

　　…当然最后还是逼迫杨幂做出了选择：去书店。去书店干什么呢？你说一男
一女在一块能干什么？！

　　杨幂穿上我精心挑选的衣服就出门了：上身穿了深紫色的无肩带抹胸，胸部
一下是薄纱能看见小肚脐的，下身是黑色蕾丝的热裤，丝袜没让她穿，长长的美
腿自然要露在外面，脚上是紫色的高跟凉鞋，当然内衣我是不会让她穿的………

　　打扮好后，我开车和她一起去了书店。到了书店，杨幂挑了个没人的地「就
这吧」

　　我看她准备好了，拉开拉链，把还在沉睡的小龙拿出来，「来，幂幂把他叫
醒」

　　杨幂很乖的蹲在我面前，一口将小鸡巴吞了进去，随着巨龙被唤醒，杨幂小
嘴所能含到的越来越少，最后只剩下个龟头，「变大了…我要把大蘑菇吃掉……」

　　说着用小手一边套弄肉棍，一边用小嘴吞吐龟头。我没有着急爱抚杨幂，今
天拖得时间越长越好。

　　看着杨幂用小舌头围着龟头画圈，有时还用力嘬马眼，企图从里面赶紧吸出
精子，过了将近二十分钟，我将第一批精液射到了她的嘴里，杨幂等喝完精液后，
说「累死我了，嘴唇都麻了！」「那你歇会，该我了」我隔着杨幂胸前的薄纱揉
了起来，抹胸就像不存在一样，杨幂的大奶在我手中变换着形状「嗯……好舒服
……就这样揉的好舒服」

　　「来，宝贝，把热裤脱了」杨幂万般无奈还是脱了下来，终于等到这一天了，
当黑色的小热裤划过修长的美腿时，我就把杨幂抱住，把她的一只腿往外一掰，
接着鸡巴就找到了淫水早已经泛滥的嫩穴，肏了起来。因为在书店杨幂使劲用手
捂住嘴巴不让自己叫出来，「唔……嗯……」我比较喜欢从后面插杨幂，一边肏
一边揉捏她的大奶子。

　　「好哥哥……慢点……我要叫出来了……啊……嗯……嗯，要被看见的……」
接着揉弄一会杨幂的屁股，便将它大力分开，仔细瞧着如水纹一样的肛门，由于
几天的话调教肛门已经主动的张开，里面因为充血而泛起粉红之色。忍不住将手
指插了进去。

　　「好哥哥，你怎么又进去了……你就专心肏幂幂吧！用大鸡巴肏我的嫩穴…
…啊……对了……就……就这样肏吧」。这时，杨幂的身上只有完全赤裸，我希
望这时能有一两个人过来欣赏春光，可是一直没人。

　　我不禁加大了抽插的力度，每一次都龟头顶住花心，每一次撞击杨幂的小屁
股都被撞的啪啪的响。在猛烈的抽插下，杨幂偶尔会叫出来，在寂静的书店这绝
对是吸引人的。「啊啊啊……哥哥快射吧……幂幂的嫩穴需要浇灌……快……」

　　杨幂用淫荡的需要刺激着我，企图让我快点射精。最后我还是没经受住杨幂
的淫言荡语，「射了……终于射了」杨幂转身抱着我「大坏蛋……太丢人了……

　　要是让人看见怎么……啊「一边敲打我，一边往四周看，看到没什么人家，
才放松下来……

　　　　　　　　　　　　　（十一）大小双S

　　在这之后的某一天，当我和杨幂正在客厅运动完裸睡的时候，突然进来了两
个女的，两个美女，一个长发披肩，穿着蓝色的吊带抹胸裙，32c 的雪白大奶露
出一半隐约能看见粉色的乳晕，修长的美腿上套着肉色的丝袜，脚上也是蓝色的
高跟凉鞋。旁边个子稍微小点的是俏丽的短发，穿的是白色的连衣裙，露的虽然
没有蓝色衣服美女的多，到却有自己独特吸引人的地方，那就是屁股，她的腰比
一般身材好的女生的要细，而屁股特别的翘，穿着裙子都能显出一个优美诱惑的
「s 」。

　　当我正打量她们两个人时，杨幂杨幂先是「啊」的叫了一声，接着就把面积
不大的空调被拉到她的身上，她这一拉顿时起了连锁反应，门口的两位美女因为
看到了我的裸体更应该说是下体后先是一愣，马上也同时「啊……」的叫起来。

　　囧啊，没办法只能抱起杨幂用被子把我们俩包在一起，「对不起啊，你们先
进，我们等下就出来！」过了一会，我和杨幂穿好衣服出来，才知道这两位美女
也是这个宿舍，而且她俩还是姐妹花，蓝色连衣裙的是姐姐大s ，白色短发的是
小s.当她们知道我也在这宿舍住时，略微有点吃惊。这时话多的小s 问「你们原
先认识？」「不认识，前几天搬过来才认识的！」我稍微给她们姐妹花一些准备。

　　「啊！几天，那你们就……睡……」不光小s ，连大s 的表情也非常吃惊。

　　杨幂在她们的目光下脸慢慢变红，于是她说出了一句有点雷人的话「我们是
真心相爱的」为了缓解这个尴尬的气氛我说「你们才来，先休息下吧。晚上，一
块吃个饭」姐妹俩也答应了。

　　在以后相处的几天里，我发现姐妹俩特别的开放，在宿舍里就经常穿着内衣，
睡衣之类的。有时还当着我的面嘲笑杨幂叫床的叫的太浪！我心里暗叹，赶紧找
个机会拿下，这两个绝对不是什么贞洁烈女，早点拿下，早4p. 快开学的时候，
小s 提出要去海边玩，于是我载着三位美女开往欲望海边！到了海边，我们挑了
个人比较少的地方，安营扎寨后三位美女就钻进去换泳衣去了。

　　我期待着三位美女的泳装秀：最先出来的是小s ，穿了一件碎花的比基尼，
胸前的两块小布只把乳晕包裹住，几乎雪白的奶子暴露在外面，下面也是一根细
绳从胯下穿过，小屁股不要命的往上翘着，小s 出来后走t 台似地走到我面前转
个圈，然后靠到我身上。

　　接着杨幂出来了，杨幂穿的是件白色的抹胸，说是抹胸不如说是一厘米宽的
布条，布条甚至连奶子上粉红的乳晕也没有完全遮住，下面透明的肉色四角泳裤，
内裤的颜色和她大腿的颜色配合的天衣无缝，给人淫荡下半身是赤裸，杨幂也有
过来绕到我背后将两个大奶挤压到我背上。

　　最后出来的是大s ，大s 居然穿了一件在国内基本没见过的V 型泳衣，一根
细绳从胯下出来后分成两根把乳头压住就完了，可以说大S 和赤裸一样，而且比
赤裸多出了些诱惑。

　　大S 过来骑坐到我身上将两颗雪白娇嫩的大奶对着我。「天伦哥，我们三个
的泳装怎么样啊！」

　　「骚，非常的骚。」说着双手握住了大S 的两点大奶子揉起来，「啊……别
着急……先帮我擦点防晒乳。」说着大S 将一瓶500ML 的防晒油给我，我直接把
将近四分之一倒在了她的身上，开始在大S 身上乱摸起来，「啊，好舒服……」

　　杨幂拿着防晒油倒在自己的身上接着用大奶在我身上摩擦，而小S 脱下我的
内裤，开始用小嘴吃我的大鸡巴，一边吃一边说「天伦哥，鸡巴真大，一会肏妹
妹的时候要轻点啊……」我让大S 躺在垫子上，把她美腿分开，用中二指撑开两
片鲜红色阴唇，翻出里面粉红色嫩肉，用牙齿轻咬，用舌尖舔吮，之后又将阴蒂
含进嘴里，又吸又咬，弄的大S 浑身颤抖，小屁股不停往上抬，还继续把阴户往
我嘴里送「嗯……天伦哥哥……用力舔……功夫……舌头好厉害……舔的妹妹…

　　…全身骚痒……喔……大鸡巴哥哥……骚妹妹快让你农死了……快，快用大
鸡巴肏我「。

　　我的舌头顺着大S 的美妙身躯用力舔了过去，舌头拖过平坦光滑的小腹后，
许多口水留在了她的肚皮上。用身体分开大S 的双腿伸出手掰开柔嫩的阴唇，一
挺身，粗大的阳具顶了进去，猛烈抽插起来。「啊……开始肏吧……用大鸡巴干
妹妹吧……」大S 面颊潮红一片，半闭着眼，大口的喘息着，一丝丝爱液随着抽
动流了出来，滴在地上。

　　小S 不干了「坏姐姐，你的荡穴抢了我的鸡巴……太坏了」说着跑到我和大
S 的交战地方舔起来「姐姐的淫水真多……还这麽咸，啊……死杨幂，你干什么
……啊……」杨幂也开始舔小S 的嫩穴，小S 这时也转过来开始玩百合，我顿时
抱起大S 换个方向，边肏边看。杨幂和小S ：两人的皮肤都特别的白嫩，就想刚
生来的婴儿一般，胸前的乳房雪白丰满，高耸挺拔，丰硕肥嫩，弹性十足，而且
两人的乳头都呈粉红，真是极品啊。，杨幂轻轻揉搓小S 的臀部及美腿，亲吻颈
部，小S 用她左手搂住杨幂的脖子，另一只手抓住杨幂的左边的乳房或轻轻揉搓
或捏住奶头拉扯。

　　「幂妹妹……果然是个……骚货！看……你乳头都硬起来来了。」「那你呢，
连这里的毛都刮了……哎呦……里面都成水帘洞了……」这时杨幂已经开始抠小
S 的屄。「来，让我看看你的小浪穴……」。

　　杨幂转身到小S 的下面，用手将其大腿分开不光她，我也看的一清二楚：和
张韶涵的屄一样，跟没发育的小女孩的屄似地，两片肥美丰腻的大阴唇的颜色和
大腿内测的颜色一样没有差别，两片大阴唇挤出一条肉缝，肉缝合的很严实完全
看不到里面。杨幂用小手把大阴唇分开，粉的，全是粉的，小阴唇粉的透明，阴
蒂粉的发亮，杨幂可不懂得欣赏，直接右手伸向小S 的淫穴，食指和中指奋力插
入对方的阴道，「小骚货，怎么样，认输不认输……认输的话，姐姐把你止痒哦
……」

　　「好姐姐，快，快插吧，我认输……」还没等杨幂说话，我已经扔下潮吹两
回的大S ，提起鸡巴从她后面就插了进去。

　　「啊，好大……好胀……天伦哥，肏我……用大鸡巴肏我……」我扶正她的
大白屁股，用老汉推车使劲的抽插「啊……撞得我屁股好疼……啊」小S 终于被
干了，高兴的浪叫着。杨幂很不高兴，「为什么我是最后一个，不就是她叫的骚
点嘛，人家也会叫……」「幂幂来，姐姐让你叫……」重新恢复骚样的大S 用自
己的长腿和杨幂的长腿交织在一起，「幂妹妹，来把你的阴唇分开……姐姐疼你
……」杨幂听话的把自己阴唇分开和大S 的贴在一起，「啊」四片阴唇完美的结
合在一起时，两个骚货同时发出了呻吟。当然这只是开始，接着两人的身子就不
断扭动，不断的娇喘着。

　　「啊，好舒服……阴唇麻麻的……好多水啊……」抽插了三百多下后，我用
力抱住小S 的屁股开始了喷射……「烫，好烫……啊……小穴让灌满了……」我
同时抱起摩擦着身子的两女，我和大S 汉堡包似的将杨幂夹在中间，我鸡巴很快
找到了杨幂的嫩穴，然后肏了起来，杨幂的身体被两个人压着，让她感受到了充
实，尤其下面的嫩穴被塞的满满的肏，干了三四百下后，我让杨幂躺下开始用最
正常的体位肏她，这时大小s 两姐妹四只手开始在杨幂娇弱丰满的身躯上乱摸，
杨幂扛不住三人的攻势无力的淫叫着「你们的手好厉害！…痒啊……用力点」…

　　…在每个人的身体里都射了一次后三位宝贝开始愉快的去玩水了。

　　等到傍晚的时候，要回去时，又一人肏了她们一次，最后将精液喷射到她们
三人的俏脸上，等她们互相将精液舔干净后，我们就结束了海滩之旅……

　　回去时买了好几天的吃的，等到了公寓，开一个为期三天的无遮拦大会，又
买了三架摄像机全程记录淫荡的盛况……

　　　　　　　　　　　　　（十二）强奸萧蔷

　　和三个小骚货玩了几天就开学了，一开始要进行半个月的军训，我果断的逃
了，小爷身体壮如牛，去军营那不是纯找罪受啊？！在军训的别人半个月的军训
里，我整天没事干，偶尔去找张韶涵和林志玲打打野炮，玩个3p什么的！她们俩
怕别人闲话多，所以不经常和我腻歪在一起。话说学校的十大美女，张韶涵和林
志玲都上榜了，至于其他的八位我还没见过。正当没事的时候小姨说她出差要在
北京休息几天，所以要来看我一下。这位小姨萧蔷，是我看生母的最小的妹妹，
今年34正是迷人成熟少妇啊。本来我是要去接小姨的，可是她非要看看我住的地
方，所以我就把她带到只剩我一人的甜蜜小屋。萧蔷今天穿了一件碎花的连衣裙，
腿上套了双肉色透明的丝袜。「小姨，坐飞机够累吧，？！」「是啊，做个飞机
跟死了一会似地！」萧蔷的声音特别的有磁性，每次听她说话都能勾起我的欲火。

　　「来，给你削个苹果吃！」萧蔷背靠在沙发上，丝袜美腿也早已上了沙发
「还是天伦会疼人！天伦，这房子不光你一个人吧，而且肯定是个女生，小姨猜
的对不对。」萧蔷顺着沙发爬到我跟前说。「三个」我看着她像蛇一样的身躯，
「你都上了？！」萧蔷跟八卦的问，「废话」我看都不看她。「呦，你还牛起来
了，你那小泥鳅行不行？」说着在我鸡巴上拍了一下，萧蔷一开始只是想逗逗我
摸一下就扯，到她碰到我鸡巴后，被鸡巴的尺寸震惊了。本来我就忍着，这下忍
不住了。

　　「小姨，我想肏你……」萧蔷看着我发现我不像开玩笑，顿时脸上的笑容没
了，「天伦，我是你小姨」我没理她，直接扑倒了她开始亲吻她那俏丽的脸庞，
「天伦，你干什么。不要……啊」我这时已经亲吻她的美丽的乳房，突然「啪」

　　的一声，萧蔷抽了我一嘴巴，这嘴巴抽的真用力，萧蔷看到我嘴角的血，顿
时心软了。

　　「天伦，很疼啊，你要是不那样，我也不会打你啊」我又看到了萧蔷的身上，
因为刚才的撕扯她的两个大肉球已经完全露了出来。我看着这半裸的美女，一对
丰满的乳房，又大有圆，两个大大的乳头上嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，粉
红色的乳晕衬托得两粒乳尖更加诱人。萧蔷那雪白丰满成熟的肉体散发出成熟女
人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头又让我胯下的鸡巴更形膨胀。那你用嘴帮
我解决，「天伦，你真的要这样做吗？」「三，二」「好好好，小姨帮你口交」

　　萧蔷看我如此坚定，只好先用小嘴帮我解决。萧蔷小嘴紧紧的包裹着我的阴
茎，一丝缝隙也没有，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的
磨擦着我的肉棍。看着萧蔷帮我舔，我的手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双
大奶和粉红的乳头，萧蔷这对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，由于
充血乳头的颜色也从粉红慢慢变深。

　　看着她慢慢发骚的样子我用一只手按住萧蔷的头，鸡巴慢慢的抽送起来，长
长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。

　　抽了三十多下，我停下来让她继续舔，等她恢复差不多了，接着抽插，来来
回回肏了两百多下，我全身突然触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，我将
阴茎插入了萧蔷咽喉深处，足足射了半分钟，我用手抬她的下巴，让这股精液流
入了她的嗓子里。

　　「天伦……咳咳……这样可以了吧……饶了小姨吧！」

　　我没说话拿起刚才扯下来的胸罩，飞快的将萧蔷的两只手绑上。你还玩啊，
这是极限了，天伦……不要啊萧蔷已经吓得快哭出来了。我让萧蔷趴在沙发上两
脚垂地，掀起碎花裙，雪白又修长的大腿上就是诱人的美臀。

　　我赶紧扯下她的内裤用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是小姨阴蒂，非常粉
嫩，萧蔷的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，我以两根手指轻
拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口，我以舌尖贴着萧蔷的阴唇，我把她的阴唇更
大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉刺激着萧蔷，这时
的她已经开始轻声的叫了起来「啊……好痒……不要在弄了……痒死了……啊」

　　我用中指一下一下的抽插，萧蔷从阴道深处流出的透明液体越来越多。食指
沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体把手指送到萧蔷「小姨，你吃
吗？很好吃的」。

　　萧蔷还是一张哭丧的表情瑶瑶头，到明显脸已经泛着潮红，我看她不吃便弯
下身把嘴唇对著萧蔷的阴唇，轻轻吸啜，再用舌尖轻伸进小姨的阴道来，轻挑逗
她的阴核，萧蔷这时终于崩溃了「肏我……天伦……用大鸡巴干我吧……小姨受
不了了……快……」「这不算强奸了啊，这是你勾引我的……」说完，我双手抓
着林岚的双乳，将阴茎慢慢地刺进萧蔷的体内，小姨的阴道比想像中更为紧，鸡
巴居然一下没进去，，萧蔷灼热的阴肉紧夹著我的阴茎，我再次用力「噗」一声，
鸡巴插到花心了。「啊」啊！「

　　我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将全身的重量压在萧蔷身上，顺势我扭动腰肢
干起她。我的大鸡巴每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是
不到子宫口不停。「天伦厉害……鸡巴又大又粗……还这么会插……早知道就直
接让你肏了……啊……舒服……」我这时把帮着萧蔷手的文胸解开，现在已经没
用了。然后把萧蔷放到地上，让她跪趴在地上，这样我每次用力一插她，萧蔷的
身子就往前趴，这才是真正的老汉推车，我推着萧蔷到了阳台上，宿舍的阳台是
落地窗型的，整个阳台的外墙都是玻璃的。

　　我让萧蔷面冲外面，然后把她压在透明玻璃上开始猛肏，鸡巴仍在不知疲倦
地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，小姨双手已撑不住，只得用双肘全
力撑在镜子上，过了一会萧蔷整个身子都贴在玻璃上，丰满的大奶被挤成一个圆
饼。

　　「来，小姨，看看有多少学生会欣赏你美丽诱人的裸体！」「不要，不要看
啊……萧蔷闭着眼根本不敢往外看，其实外面根本没人，谁会在九月份的中午出
来闲逛啊！

　　可萧蔷不知道，暴露的感觉极大地刺激着她，不断的到达高潮。肉棒的抽插
速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出「啪啪」声几十下后，我将萧蔷送
开，萧蔷马上无力的瘫坐在地上，我冲着她的娇嫩的身躯，疯狂的喷射，不到三
十秒的时间，萧蔷泛着潮红的身躯就沾满我的精液……

　　　　　　　　　　　　　（十三）强上佩慈

　　萧蔷被我禁锢了两天，这两天里萧蔷从上到下都被我干了个遍。小姨也甘心
沦为我的女奴，任我蹂躏，最后小姨还是走了。还有三天杨幂和大小s 才能回来，
去哪转转呢，开着玛莎拉蒂在学校漫无目的的转着，车开到主教学楼前，看着三
十多层的楼突然有了一种想征服她的感觉。我于是下了车，没坐电梯，一路小跑
到了顶层，亏的本少爷练过一般人三十层不一定能上来。到了顶层的楼梯口居然
锁着的，纠结啊，万里长征只剩最后一步了，我从边上看了看有窗户，奶奶的爬
了。于是我就从三十层的外面爬到了楼顶。

　　啊，舒坦。不对，有音乐声，顺着声音寻去，看到一个美女在练舞蹈，她不
会有病吧？！美女的身材特别好，四角裤，吊带背心紧绷着将她美好的身材露出，
不愧是练舞的，胸前的大奶将衣服撑得鼓鼓的，32d 居然一点也不下垂，又是一
个一米长的大腿，虽然打破了黄金比例，但是依然那么美，那么长的美腿会不会
把人夹死，「S 」型的身材无时不刻散发着诱人的淫荡气息。

　　吴佩慈，原来是十大美女中的吴佩慈，在顶层能遇见她？！孤男寡女，还是
穿着性感紧身衣的美女，能上就上，确定没其他人后，我从后面偷袭，我把她压
到墙上，吴佩慈被我的举动吓了一跳，开始剧烈扭动身体边说：「不要……你干
什么，救命……啊，不可以的……啊……」没等吴佩慈的话说完，我的嘴已经封
住了她的嘴唇，在她鲜嫩欲滴的嘴唇上疯狂地亲吻起来。我一边亲，一边用手继
续摸着吴佩慈的大腿，另一手使劲地按压着她的乳房。不愧是练舞的，奶子又大
又挺还这么有手感吴佩慈的呼吸已经开始急促了，但还是挣扎：「啊……啊……
不要………你……怎么可以……啊……不行啊……「。

　　我粗暴地扯开了吴佩慈的紧身吊带背心，没有内衣的保护，她那美丽而又坚
挺的双乳已经挣脱了束，白嫩的乳房在空气中剧烈摇摆着着，那两粒粉红色的乳
头也开始地跳耀着，好不迷人哪！我使劲揉捏着其中的一个乳房，：「怎么不可
以？吴佩慈，你的胸部好大呀！来，让我好好的摸摸吧！」我让吴佩慈双手扶着
墙，我趁机把早已经坚挺的鸡巴掏出来，插进吴佩慈两腿之间开始抽插，吴佩慈
的下身只有紧身的体操四角裤，完全可以忽略。

　　双手继续在32d 的大奶上不断揉搓，时不时用指头捏她粉嫩的乳头，「不要
………这样……求求你了……啊……」吴佩慈无力的哀求着。

　　「宝贝……你太诱人了……给了我吧……没事的……哥哥会疼你的」我一边
侵犯她，一边安慰着她，不能让她有太大的抵触情绪。慢慢的吴佩慈的身体越来
越烫，越来越软，有效果。

　　又过了几分钟，我确定吴佩慈已经没有力气在反抗时，用最快的速度扒下了
她的四角裤，先拉扯到她的膝盖间，「宝贝……把腿抬起来……乖」再用力的抬
高了她的双足，然后沿着小腿优美的曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了
她迷人的肉体，吴佩慈看着试图反抗，但已经无力反抗了。我把吴佩慈的身子摆
成美腿分叉，屁股后翘，身子趴在墙上的姿势。又是白虎，下体光秃秃的非常干
净，而且是传说中的草莓屄，吴佩慈的的嫩穴口只有一根手指那么细，大阴唇几
乎没有，粉嫩的两片小阴唇晶莹的泛着亮光，阴蒂也只有绿豆那么大，一米八的
身材，嫩穴怎么会这么嫩，我忍着鸡巴要爆裂的感觉舔了上去，真滑，「啊……」

　　吴佩慈也终于呻吟了出来，我用指头分开她的小阴唇，找到那诱人的阴蒂开
始用，舌头一下一下舔着，吴佩慈不知是有意无意，我每添一下，她就发出一声
诱人的呻吟。

　　妈的，不舔了，看着吴佩慈略带骚媚的样子，真的受不了了。我双手扶着她
的翘臀，鸡巴一下一下的蹭着嫩穴，让淫水沾满我的龟头「啊……嗯……你要干
什么……啊，鸡巴那么大……进不去的……会被被插坏的……呜呜」吴佩慈感觉
到不对，一回头看见了让她崩溃的一幕，一根巨大的肉棍抵在她的翘臀上。迷人
的俏脸上布满了泪水，让人心疼。我吻上了她的泪水，「没事的。，哥哥会心疼
你的……」接着和她热吻起来，「唔……」趁着她注意力的转移，鸡巴一挺，插
进了只有手指粗的阴道，真紧我的鸡巴瞬间被娇嫩的阴道包围了。

　　我边和她热吻，鸡巴慢慢的抽动，不是我不想快，吴佩慈的阴道太紧了，阴
茎被阴道紧紧的包裹着，不然用不了几下我就徼枪了，我只能每次把鸡巴完全抽
出来，然后在将肉棒一插到底。慢慢的来适应如此紧密的阴道。最终还是不行，
大美女就是大美女吸精啊，只插了几十下下就射了，吴佩慈被我精液烫的也是一
阵颤抖。我让吴佩慈和我面对面，抚摸着她的玉背说「不是我的错，只怪你太迷
人了……」说完用手抱住她的美臀抽插起来，吴佩慈为了不摔倒，腿不自主的盘
在我的腰上，吴佩慈的嫩穴里充满了淫水，但被我的阴茎堵住出不来，我的龟头
就像被泡在水里一样，不，就是在水里。

　　吴佩慈被我肏的身体后仰，两个雪白丰满的大肉球在我眼前飞舞「嗯……不
要……不要插了……啊……」她的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里身出一股精液
喷到我的龟头上，吴佩慈已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，她无力的趴在我
的身上咦喃着「放过我吧，要被你肏死了……」，没给她喘息的时间我把她的双
腿弯起来继续干起来，吴佩慈只能选择抱着我的脖子，发觉她真是不行了，全身
软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，眼睛
紧闭，粉红白嫩的大奶急促地起伏着，是不是太过份了，把她干成这样。

　　「再忍一会宝贝儿，马上就好了……」，先安慰安慰她，但鸡巴依然猛插着
「啪啪」的撞击声和吴佩慈的呻吟在顶层徘徊着。「啊……要……死了……小穴
又胀又麻……你……你轻点……啊不要……啊啊啊啊啊哦……又来了……」。

　　吴佩慈还真是敏感，三分钟不到又一股淫水从小穴深处涌出。在吴佩慈连续
的冲刷下大肉棍也不禁要投降，又猛插了几下后，鸡巴用力往嫩穴深处一顶喷射
开来，「……啊……好烫……好多……要被你射死了……」，这时候的吴佩慈已
经全身泛着潮红，把鸡巴从紧密的阴道中拔出后，精液和淫水各种乳白色的液体
不要命的从佩慈的粉嫩洞里流出……

　　我又把她抱到她刚练舞的毯子上，将身子压着她趴到毯子上，肉棍从她后面
的股沟滑进小嫩穴，开始新一轮的强肏，吴佩慈这时有一句每一句的叫着「要死
……了，不……不……要……」在她身上驰骋的时间要比在别的女的身上短一半
还要多，吴佩慈狭窄的阴道就像一个电动模型一样，不断蠕动着，狠狠的肏了两
百多下，将第三次精华喷到了嫩穴里……「明天晚上，请你吃顿饭赔罪，佩慈你
太迷人了，怨不得我……」

　　　　　　　　　　　　　（十四）放荡韦彤

　　蹂躏完吴佩慈后，还觉得意犹未尽，去哪呢？对了去找孙俪，小寡妇应该能
让我尽兴吧，就怕你我自己扛不住……当我走到楼下要上车时，听到了一个娇媚
的声音「帅哥，能帮个忙吗？」我回头一看，一个蓝色清凉超短裙的的大胸美眉
冲着我打招呼，两个雪白的大奶只是被连衣裙遮住了不到一半，大半的美胸被黑
色的蕾丝胸罩包裹着搂在外面，大胸美眉穿着黑色的透明丝袜靠着墙。「美丽的
小姐，有什么可以为您效劳？！」我过去做了个绅士的礼节。「呵呵，帅哥真讨
人喜欢，人家鞋带断了，没法走了，能送我回宿舍吗？」我顺着她的黑丝美腿往
下望去蓝色的透明凉鞋还真坏了。「佳人相求，不敢不从啊，我扶你上车？！」

　　「你抱着人家嘛！人家鞋都坏了怎么走还……」美女用嗲的人发麻的声音娇
嗔道。

　　这么骚，说不定今天不用去找孙俪了，我用手把美女的小腿一抄，另一只手
搂着她的腰，小骚货还主动的用手臂环住我的脖子，把身子往我身上靠，我往下
一看，两个雪白粉嫩的大奶就出现在我眼前，两颗鲜红的乳头尽收眼里。「哎呀
……帅哥真讨厌，偷懒人家小咪咪……」这么露骨的话都说的出，看来一会直接
上就行了。我把骚妹子放到车后面，她倒也真开放，直接侧躺在座椅上，看着她
的骚样，我直接扑了上去，「啊，你干什么？！啊……不要」美女嘴里喊着不要，
不但没有反抗，反而用黑丝美腿夹住我的腰，轻轻一拉，美女的吊带裙就滑落下
来，马上露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的鲜红乳头已经亭
亭玉立地挺立，我忍不住咬了上去「啊……你太坏了……好舒服，继续吃……啊」。

　　在美女的浪叫时，一只手继续揉搓的她的嫩乳，雪白的大奶虽然大但很有弹
性，另一只手开始抚摸她的丝袜长腿。「美女，芳名？」马上要上人家了连名字
都不知道……「周韦彤，叫我彤彤……啊，继续……帅哥……继续侵犯彤彤。」

　　我直接撕开周韦彤下身的丝袜。我用下面的那只手的手指拨开了周韦彤两腿
间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，
轻轻地问她：「想要么？」周韦彤用手挑了一下额头前的的刘海，骚媚的看着我
说「不要……我可不是……」，没等她说完，我的鸡巴就插向她的两腿中间，涨
粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。我不等她有反映的时间，把鸡
巴抽出一些，又再猛地一下全部插进了她的嫩穴，直到阴茎的根部紧紧抵在她那
两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。「啊……好哥哥……你这么大的鸡巴要插死我
啊……啊……嗯……」，周韦彤随着我抽插的节奏开始叫了起来，她躺在座椅上，
两个34F 的雪白肉球也跟着频率晃动。我的肉柱被她的嫩穴紧紧包裹着，她那里
温热、湿软又很紧，人这么骚小穴也还不错，这感觉让我越来越快的将阴茎在她
的嫩穴里一下地深深插入和拔出，看着她那雪白的大奶，双手按了上去，不久，
周韦彤面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一
声越来越快地发出了「啊……啊……」的呻吟。「要来了……这么快……啊……
啊」「然后丝袜美腿一阵阵激烈地颤抖起来，看着样我赶忙停了下来，接着也躺
在座椅上从后面掰起她的一条丝袜长腿开始猛烈的肏她。不到二十下，感觉到她
下面那柔软湿润包裹着肉棍的阴道猛然开始抽搐起来，周韦彤的嘴里「啊～！」


　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，躺在座椅上身体也一下子绷紧着使
劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人随着她嫩穴深处那阵抽搐，没
有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。我飞快的把鸡巴抽出来，随着我肉棍的抽
出，一股股淫水从周韦彤的嫩穴里喷射出来，一股，两股……总共十一股淫水喷
了出来，有的竟然喷到了前挡风玻璃上。

　　「啊……累死了……喷了这么多……好舒服啊……」周韦彤不断扭动着粉红
的身躯，你爽了小爷还没爽呢！！接着把她压倒在座椅上，一边用力揉搓她的雪
白的大奶，一边把大肉棍插进她的嫩穴继续猛插……

　　在我的强力攻势下，周韦彤被我顶到了角落里，整个身子像虾米一样缩着。
「好哥哥……哎呀……你压死妹妹了……美眉要让你肏死了啊……啊……慢
点……」周韦彤虽然这么说，但脸上还是一副享受的骚样，嘴中直喘着气，两只
媚眼眯着，粉面一片通红，看她这样，每次都把鸡巴插到最深，韦彤的小屁股被
我撞得发红……猛肏了几十下后，全身一麻，将精液喷进了嫩穴深处，周韦彤的
身子也是一阵颤抖」啊，好多……啊，让浇死了……啊「狠狠的肏了周韦彤一回
后，我就穿好衣服道前面开车。

　　过了一会发骚的周韦彤光着身子爬到副驾驶上，周美女蛇趴在我腿上掏出我
的大肉棍「小弟弟，刚才只顾着让姐姐舒服了，现在犒劳犒劳你」说完她一面仰
着脸看着我，一面张开了她的小嘴把脸贴肉棍跟前，一口把那根粗大的阴茎吞了
进去。我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔里，她双手握着阴茎根部把它塞
进嘴里吞吐起来。她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，滑嫩乖巧舌尖在嘴里
不停地舔着巨大的龟头，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

　　她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐
进出的含弄，一阵阵电流刺激这我。「好大……好粗……好好吃」她一面含糊地
哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉棍。

　　周韦彤越含越深，最后把我粗大的阴茎插进她嘴里进出抽动，象抽插她阴道
那样在她嘴里抽插着。大大的肉棍在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出
来，大鸡巴在她嘴里发出一阵阵「啧」的水声不停地抽插着。在她的连续攻势下
我有达到了顶峰，我按住周韦彤的头，一下将二十厘米长的肉棍全都插进她的喉
咙里，接着我的精液也全都喷射而出，全部射进了周韦彤的食道……过了三十多
秒，等我全射完了，才放开她挣扎的头，周韦彤这才把肉棍吐了出来。

　　「咳咳……啊……呛死我了，怎么喷了这么！！！……不过味道还是不错的
……嘻嘻」由于深喉碰到了周韦彤的嗓子，现在她说话略带点沙哑。看着周韦彤
嘴角流出精液后又添了回去的淫荡的样子，我再次停车，把她抱到我身上，让她
趴在方向盘上，挺起鸡巴冲着留着淫水的嫩穴插了进去…………　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　（十五）李思思

　　军训完了后要休息一个星期，有人通知我班里面组织一次春游。打听到我所
在的班30人将近20个女生，而且里面还有三个新秀榜的美女，这个新秀榜是大一
的美女排行。和我一块睡觉的三个丫头都是榜上有名，而我主要是去会一会班里
的三个美丫头。这天到了集合地我才知道三大美女只来了两个，而且有一个自己
单独走了，说在目的地等我们，这样车上就一个美女了。等我到了车上，我就发
现了目标，李思思（主持春晚的那个李思思）坐在最后面的座位上，班里30人只
来了不到20人，所以有许多空座位，尤其是李思思的周围空无一人。许多男生都
想和她坐一起，但李思思一副谁做她旁边她就拼命的表情，让人畏惧，女生大多
出于妒忌，离她更远生怕别的男生拿来对比……看来李思思的气场很足啊，思思
穿着一件宽大白色的t 恤衫，布料有点薄，隐约能看见里面的黑色蕾丝文胸，下
面是牛仔短裙，细长的美腿上套着黑色的长筒超薄丝袜，蕾丝花边和裙摆间露出
雪白的大腿，哇擦，旅游还穿蕾丝丝袜，这不明显的漏骚嘛！

　　我可不怕她的气场，直接做到她的旁边。李思思扭过头和我对视试图杀死我，
我会怕你？！居然她和我对视了一分钟，这小丫头还真有意思，我还是主动示弱
吧我收回眼光，「美女好有个性啊，认识下，我叫李天伦」「李思思」李思思说
了三个字后就转身玩iPad不在理我……算了，以后再找理由吧！

　　由于天比较热，车启动后就把空调开了，李思思腿上只穿薄薄的丝袜，开空
调后，思思感觉到冷了，便不断扭动着双腿，看着两条丝袜美腿不断的交织，黑
丝袜雪白的大腿晃的我心神不宁，我欲火大张，鸡巴不由挺立起来！不行啊扛不
住了，于是我脱下外套，没问她直接盖在了思思的腿上，顺便好借机试探一下她
的反应，看看有木有机会，思思扭过头来诧异的看了我一眼，随后说了声谢谢，
然后开始闭上眼睛要休息，有戏！！

　　过了几分钟，看她呼吸变得平稳起来，我试着抬起手，伸进了衣服下面的美
腿上，我碰到她光滑的大腿的那一时刻表思思颤抖了一下，就没别的反应了，我
也就更加大胆，，开始肆无忌惮抚摸那穿着丝袜的美妙的大腿，思思大腿上的肌
肉真的很有弹性，而且丝袜的顺滑让摸起来的手感更加美妙，李思思的小脸开始
有些泛红晕，我一边看着思思的反应，手慢慢的从大腿内测往上摸，一下就到了
她的神秘花园，思思居然只穿了一条薄薄的蕾丝，我先用手隔着内裤磨蹭她的阴
部，哇，她那里已湿湿的了，隔着内裤我可以感觉到她流出来的爱液粘粘的，滑
滑的，然后，思思在我碰到她的那一刹那就夹紧了双腿，但这只是徒劳的，我的
手依然能又从她内裤的边缘伸了进去，哇，这敏感，小骚货啊，只是在她腿上摩
擦几下，她那里已经流了很多淫水，把内裤都弄湿了。

　　我继续探索她的阴部，手指分开她的阴唇，然后用中指轻轻的揉搓那已经凸
出来的小肉粒，思思的嫩穴里淫水越流越多，喘息声也慢慢急促起来，我慢慢的
靠近她的身子，手指也向阴道里深入。李思思这时候已经沉浸在我的爱抚，我看
时候差不多了，把大肉棍拿出来后，身子往里面挤她，一边抱着她往我腿上坐，
这样一来我们俩人坐在了一个座位上，我把这时的思思依然禁闭着眼睛，没有意
识到我举动的危险！

　　我再次把她的丝袜美腿的分开，鸡巴冲着嫩穴一下就插了进去，一插到底龟
头一下顶到了子宫口，思思感觉到了不对时已经晚了，幸亏我同时捂住了她的小
嘴，要不然准得叫出来。李思思开始反抗的扭动几下，因为我抱着她，思思只能
小范围的扭动，但肉棍这时候已经深深的插进了她的嫩穴，她每一次扭动都给她
带来无限的刺激，慢慢的思思没力气再动了，我一下一下慢慢的抽插着，同时目
标转向了思思诱人的嘴唇，开始轻轻的碰触，思思这时也终于配合了起来，我们
俩舌与舌激烈的缠绕，吮吸。

　　我的手也没有闲着，慢慢伸向那高挺着的大奶，思思的大奶，不大不小32C ，
正好一手能握住，不满足隔着衣服，把思思的t 恤往上一推，她的雪白娇乳就暴
露在车厢的空气中，思思的奶子就是极品，丰满、有弹性、又光滑呀，我的手掌
在她的酥乳上慢慢揉了起来，我可以清楚的感觉到她的乳头慢慢的变得硬了起来，
我更加用力捏、揉充分感受着她双乳的柔滑、细嫩……

　　感觉思思已经进去状态了，我抓住她的小手按在她的小嫩乳上，让她自己揉
搓奶子，而我双手扶着她的胯，开始三浅一深，九深两浅的抽查，思思也开始微
张着嘴唇，随着我的一抽一插「嗯……啊……」的呻吟起来，闭着眼睛，尽情的
享受大肉棍在阴道里滑动插入的快感。看着她的媚骚的样子，我双手扶着她的腰
把大鸡巴每次都深深的插入，次次顶到花心，思思的一只手已经捂住了自己的嘴
巴，不然她的叫声满车的同学都会被吵醒。

　　思思失去抚摸的大奶子随着我的一下下的插入开始像波浪似的上下跳动，插
了不到十分钟，思思身体一阵颤抖，一股热乎乎的液体喷洒到龟头上，思思高潮
了「舒服吗？」我一边询问思思，一边让她的双腿并起来，让她的小屁股坐在我
的肉棍上，没有等思思从高潮中缓过来，又开始了新的征程，思思被我顶的只能
趴在前面的座椅背上，我用双手扶住她的小蛮腰开始剧烈的抽插，丝丝丝袜美腿
紧闭，让本来就狭窄的阴道变得更加难以抽插，幸亏有爱液的湿润才能让粗大的
肉棍在狭窄的缝隙里穿梭。我充分地感受她的阴道壁给我带来的强烈的磨擦，阴
囊不断撞击她小小的屁股，虽然车里放着音乐，但依然能听见「啪啪」撞击声。

　　抽插几百下后，，抱住她的屁股，龟头死死的顶在她嫩穴最深处，阴茎喷射
出一股又一股的精液，直射她的子宫，丝丝也发出一阵闷哼，整个身子无力的趴
在自己的黑丝美腿上，过了十几秒等我射完了。把思思转过身来，让她正对着我，
由于地方太小思思的美腿只能像骑马一样侧坐着，我一手着思思的小蛮腰，一手
轻轻蹂躏着她的雪白娇乳，思思这时也终于和我对视，「你真美……」说完就用
湿吻封住了她的嘴唇……

　　等到了景点，晚上休息时我让李思思独自开了个单间，而我不久就潜入她的
房间，李思思给我来开门时，穿着短浴衣，上面雪白的娇乳露出大半，下面一双
大白腿漏在空气中。我把李思思抱起来，到床上后直接骑在思思身上，，开始抚
摩她丰满的乳房，「啊……不要，好痒啊……呵呵」她的脸色红红的，眼波似水，
思思翻滚着身子，我拉扯了几下思思就成了赤裸的小白羊，我继续揉捏她的乳房，
转着圈的，有时候还使一点劲，揉着她的乳头，现她已经硬了起来，抚着她的双
乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，顺着平滑的小腹慢慢的往下摸去，
到了思思的神秘花园感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴
唇，把食指伸进阴道，思思的小屁股也不住的扭曲着，淫水已经流出了很多，我
把她翻过身，压倒她身上，用阴茎在她的阴唇之间磨擦，阴茎在淫水的浸润下也
变得更加坚硬、粗壮。我将肉棍慢慢滑入到她的阴道里，顿时，一股温热，紧缩
的的感受包围了我的阴茎，思思紧紧抱住了我的脖子，我直接猛烈的抽插起来来，
思思也不断扭动身体，迎合我的冲击，并发出令人发狂的呻吟，「好哥哥……真
厉害……好大的肉棍，插到妹妹心眼里去了……啊……用力……嗯！……啊呵…
… 」。

　　不到一会儿，一股股热浪浇在龟头上，思思身体不停地随着一波又一波的高
潮颤抖着。我也双手紧握着思思的小蛮腰，不断的抽插着……在李思思的呻吟中，
我也到达了境界点，鸡巴往里一顶，把大量的精液喷进思思的嫩穴……以后的几
天我大多数时间都和李思思在一起，白天可以不去景点转着玩，但晚上我们一起
爱爱是必须的！！

　　　　　　　　　　　　　　（十六）李冰冰

　　李思思经过我的摧残有些吃不消了，这天班里人们晚上要KTV ，思思就没有
参加！而我也有了时间向第二个美女进攻，这位美女叫李冰冰，我总是觉得她两
个人有点像，但两个人见面也不说话，肯定是不认识了！这天晚上李冰冰穿的特
别的性感，一身彩色亮片的蓝色连衣裙，裙子短的只能抱住娇小的翘臀，腿上套
了一双紫色的渔网丝袜，我不知道出来旅游她为什么准备这样的衣服，勾引人吗？。

　　等开始后，我看到李冰冰独自在角落里呆着，我就拿了两杯酒去找她。「美
女，赏脸喝杯酒？」李冰冰没有犹豫拿过酒杯，但没有喝而是一手端着酒杯，一
手拖着下吧看着我问到「怎么，那个骚货满足不了你，又来找我开了？！」说完
用魅惑的眼神看着我。我倒是吃了一惊「你说的是李思思？你们认识！」「呵呵，
看来你也默认她是骚货了，那浪蹄子看着清纯其实就是小荡妇，闷骚的很……」

　　听着李冰冰的诉说，我才知道，李思思是李冰冰同父异母的妹妹，我说怎么
两人有点像，不过这姐姐和妹妹的感情了就不太好了！

　　「那小丫头有什么好的？！哎！要是我和你好，你把她甩了怎么样！」说着
李冰冰凑到我跟前来，「那你可要做好准备呦~ 」。

　　我这时候双手已经抱住李冰冰的腰，「做什么准备？你还能把我吃了！？」

　　李冰冰凑到我耳边娇声道。看着冰冰如此主动，我把她抱到腿上，一边亲吻
她的嘴唇，一边抚摸着她的丝袜美腿，轻轻的一拉32D 的丰满乳房出现在我的眼
前，冰冰的奶子又大又软，我不停的搓揉，用嘴去吮吸，轻咬她的乳头，不停的
在她的胸前蹭来蹭去，口水流在了她的胸口，冰冰也忍不住呻吟了起来，「恩…
…好舒服，你亲的好舒服…… 」。

　　我蹲到冰冰的裙子下，捧起她的小脚，顺着冰冰美丽的小脚慢慢地亲吻上她
光滑的小腿，接着吻上她柔滑的大腿，我接着用双手把李冰冰的双腿分开这时，
她的修长的丝袜美腿和赤裸的下体暴露出来。

　　雪白的下体，天生稀疏乌黑柔软的耻毛和饱满合闭的阴唇形成的一条粉色细
缝，这一幕让我的肉棍肿胀课起来了……我的手轻轻的把李冰冰粉嫩的阴唇慢慢
打开，透露出更加粉嫩的小阴唇，然后舔了一下自己的嘴唇，慢慢地伸出舌头去
舔她那美美的粉色鲍鱼，蜜穴遭到攻击，她的双腿合并把我的头在她香喷喷的大
腿中。

　　慢慢的我的大鸡巴憋不住了，肿胀的难受。我站起来露出冰冰渴望的肉棒，
直挺挺的对着冰冰的嘴边，发浪的冰冰也看穿我的企图般，配合我张开小口让肉
棒放进她的小嘴中，当肉棒塞进冰冰湿润的小嘴时，全身像触电一样，看着冰冰
专心的吸吮我的肉棒的淫样，嘴里还不时发出吸吮肉棒的声音，龟头不时的顶到
冰冰喉咙的深处，偶尔冰冰会把大肉棍吐出来，用舌头绕圈的添龟头，看到一丝
口水竟沿着肉棒的顶端连到冰冰的嘴角，让冰冰看起来更加淫荡……

　　随后我把冰冰翻过来，让她趴在沙发上，翘臀对准我的肉棒，非常慢的把龟
头塞进冰冰的小穴，虽然长时间的挑逗，冰冰的小穴特别的湿滑，可能是我肉棍
太粗，进出依然有很大的压迫感觉，我在把龟头抽出来再插进去，反复几次，在
慢慢把肉棒整根插到底，顶到最深处时，冰冰像触电般颤抖一下，忍不住「啊」

　　的呻吟一声，我大动作的把肉棒插进冰冰的深处在抽出，剩下龟头在里面，
连续抽插三次后就把肉棒抽离小穴，抽离肉棒时，能清清楚楚的看到冰冰的小穴
和两片阴唇被撑大后又缓缓闭合，李冰冰趴在在沙发上，翘高浪臀，不断往后拱，
要我插她，受不了冰冰浪臀的刺激，坚挺的肉棒一口气轻易的就插进冰冰的小穴，
开始抽送肉棒，几十下缓慢的抽送，冰冰也摇晃浪臀配合我的抽送，由于还在KTV
包间里面还有人，李冰冰不好意思叫出来，只能时不时的小声哼哼几下……

　　看着她媚骚的样子，我忍不住要加点料，我一手把冰冰的小蛮腰压下，肉棒
继续抽插冰冰的小穴，一边拿过一杯橙汁倒在她的翘臀上，黄色的液体随着股沟
流到了我们两人的交合处，我再用肉棒用力的顶着冰冰的小穴，肉棒碰击翘臀每
次都发出啪啪啪的撞击声。

　　冰冰的屁股越翘越高，慢慢的变成我从上往下肏她了，我一边看着肉棒尽没
李冰冰的浪穴，一边掰开冰冰的翘臀，她的小屁眼微微一张一闭，粉红的菊花孔
让我忍不住想好好玩弄它，我一边抽插冰冰一边用手指沾湿冰冰小穴流出的淫水，
在抹在她的菊花孔上接着我在用口水沾湿中指在缓缓的插入菊花孔中，刚插进去
时，冰冰身体往前一震，手指的被菊花孔紧紧的夹住，冰冰转过头来羞涩的说
「不要……」还一边扭动着翘臀试图摆脱我的手指，我按住她的屁股。手指开始
慢慢推进，只到整根手指没入菊花孔再缓缓转动抽插，李冰冰的菊花也慢慢适应
我的手指，动作也越来越顺畅，她也不在反抗继续趴在沙发上翘着屁股，迎接我
的冲击，淫荡的叫声也慢慢呻吟起，加上范冰冰也摆动浪臀配合我的抽插，让我
肉棒硬的受不了，随即手指抽离冰冰的菊花洞，双手揽着她的腰，狂抽猛送起来，
每一下都插的很深，「趴趴」的撞击声也再次响起……

　　几十下后把滚烫的精液射到了李冰冰的阴道里！一阵激情后，我抱着李冰冰
给她进行做爱后的爱抚工作，「冰冰，真美……比李思思那小丫头骚多了」「嗯
……啊~ 你这样说人家，不过你也厉害，肉棍和我小胳膊还粗，快肏死我了……
他们应该没发现吧……」傻丫头还以为自己做的多么隐蔽是的，其实刚才肏她时，
有几个人已经发现我们的动作，但我不能这么说，只能安慰她「没……没有，怎
么会有人发现呢！」李冰冰靠在我的身上，乖乖的享受着我爱抚「嗯……没发现
就好（+ ﹏ +）」

                       [未完待续]
