旅馆内被夺去初夜

趁着大学放暑假，我跟好姐妹小玟一起坐火车跑到外县市去玩，我们玩了三天二夜，也把身上的钱都花的差不多，就在今天晚上搭计程车到火车站，要坐最后一班的火车回去，到了火车站才知道，原来已经发布台风警报，火车和高铁都已经停驶了。
我跟小玟剩下的钱已经不多，所以决定在火车站附近找一间旅馆住一晚，明天一早有车我们就坐回去，我们两个各拖着一个行李，只好找车站附近的旅馆。
我们来到一间旅馆，从外观看起来有一段历史了吧?但是门外的牌价很吸引我们，最后我们决定选择这间了。

我们付了钱后坐电梯到了楼上，上楼后我们的房间在左边走到最底那间，我们两个女生拖着行李慢慢的走向我们的房间，结果在走道上隐隐约约的听到一些声音，当我们经过一个房间的门前时，我们才清楚的听见房间传出来的淫叫声，我跟小玟两个对看了一眼后，两个人红着脸马上快步向前。
结果往前再经过一个门时，里面一样传出激烈的做爱声：喔~~~快一点~~~嗯~~~大力一点~~~喔~~~插死人家了~~~喔~~~
我们两个越听脸越红，脚步也越走越快，我们经过的每一个门都传出淫乱的叫床声，好不容易终于走到我们的房间，我手忙脚乱的将门打开，打开门后跟小玟赶紧冲进去，然后将门关起来并锁好。
心想这间旅馆也太老旧了吧，连门都没有自动上锁!

我跟小玟进到房间后才松完一口气，结果马上听到隔壁传来木头撞击墙壁的声音，而且清楚听见隔壁男女声的对话。
男：爽不爽?
女：喔~~~好爽~~~嗯~~~干大力一点~~~
男：恩!干死你!插死你!
女：嗯~~~爽死了~~~
我跟小玟听的全身都热了起来，我赶紧走到电视前打开电视，结果电视一打开就是一对男女在做爱的画面，我吓的赶紧将电视转到新闻台，然后将声音开到盖过隔壁的淫声浪语。

我对小玟说：怎么辨?我们是不是选错旅馆了?怎么感觉整间都在做爱?
小玟拿出钱包说：没辨法，我们都付钱了，而且没多余的钱了。
我叹了口气说：只好整晚开着电视睡觉喽，明天一早就退房。
小玟说：已经晚了，你要不要先洗澡，我累了!
我点点头后，拿着盥洗的东西就进去浴室先洗澡了。
当我洗完头后，然后开始在身上抹沐浴乳，当我洗完后要冲水时，水忽然没有了!怎么会没有水?
我隔着门叫着小玟，结果小玟都没有理我，我开了浴室的门看才发现小玟早就累到睡死了。
我知道小玟一旦睡着了，就算叫失火也叫不醒她，可是我现在全身是泡泡，没有水怎么辨?
我只好先拿浴巾将身上的泡泡擦掉一些，但是身上还是滑滑的，我裹着浴巾走到电话旁，按了服务铃结果都没有回应。
心想怎么辨?该不会叫我全身滑滑的睡觉吧?只有到柜台跟柜台人员说一下了。
但是全身湿湿滑滑的，而我又不想弄湿唯一一件可以换的内衣裤。
心里想算了，套一下刚换下来的衬衫和短裙，去楼下柜台一下而已，应该不会被发现吧?
于是我穿着衬衫和短裙而里面没穿内衣裤就开门出去，因为房门不会自动上锁，我想只是出去一下而已，所以我没带钥匙也没有锁门。

快速的经过淫声浪语的房间后到了电梯的门口，电梯一到我就赶紧进去，按了一楼之后马上按关门，怕会不会遇到什么奇怪的人。
电梯下了一层楼后停了下来，有人要进来，我习惯的往后退了一步，门一打开就一个穿着火辣，身上有着浓浓的风尘味的女生走了进来，后面紧跟着一个染着金头发的男生。
金头发的男生一进来后就一直用眼神打量着我，我吓的低着头不敢正眼看他，然后一只手遮着胸部另一只拉着裙摆。
这时候辣妹开口说话：XXX!那只大龟老娘没嫌他，他倒嫌起老娘了!
台客这时候才转过头对着她说：算了啦，出钱的是大爷嘛!
辣妹不爽的说：X!鸡也是人啊!他上次操老娘像是在干充气娃娃似的，抓着就是猛干，完全不把女人当人看，尤其他那根又长又粗的，顶的老娘痛到不行。
辣妹更不爽的表情说：X!还不知道他有没有偷吃药，上次竟然干了我快三个小时，我都快被他给干死了!
辣妹说完用余眼看着我不屑的说：妹!你千万别遇到他这种的，没像姐我这样功力，说不定会被干到死。
听着辣妹说话我只有低着头不敢正眼看她一眼，好不容易电梯终于到了一楼，这时候辣妹才踩着高根鞋高傲的走出去，而台客也紧跟着后面出去，而我最后才走了出去。

走到柜台我马上跟柜台的人员说我们房间没水，服务人员头都没抬真接问我房号，我回答了房号后，他只是淡淡的回我：喔!关错了房号的水，好了，有水了!
听完后我说声谢谢后就马上回去按电梯，电梯一打开我进去按了楼层后马上按关门，就在门要关起来的时候，忽然一只手伸进来挡住电梯的门，电梯的门打开后就走进来一个胖男子。
看到有人进来，我习惯的又往后退了一步，胖子进来按了电梯后就转身一直打量着我。
电梯门关了后，胖子忽然开口说：妹!你看起来好幼齿，几岁啊?
我低着头不敢正眼看他也不回应他。
胖子接着说：脸蛋不错，身材也不错，一晚怎么算?
说完他就慢慢的靠近我的身体，这时候电梯门打开了，我赶紧从胖子旁边走过去，胖子这时候忽然伸手抓了一下我的屁股，我惊讶的身体缩了一下，然后飞快的走出电梯。
结果胖子竟然跟着我出电梯，我吓的赶紧用小跑步的冲到左边最后一间房间，门开了就冲了进去，进去后我马上将门上的所有锁都给锁上，然后才靠在门上喘着。

这时候发现厕所传出洗澡的声音，我心里想着：“好啊!这个小玟!刚怎么叫都叫不醒，结果我一出去就抢浴室洗澡。”
心想只有等小玟洗完喽，于是我就走到床边坐下，这时候才发现开着的电视竟然在播放着A片，我看了一下周围，没发现我们的行李箱，这时候我才惊觉我走错房了!
这时候浴室的门忽然打开，一个下半身只围着浴巾，而上半身全是刺青，看起来就一付流氓样的中年男子，他站在门口的看着我并打量着我全身。
我惊讶的说：不好意思…
他接着说：没想到速度那么快，马上就换一个来。
这时候他忽然双手将我的大腿撑开，然后整个人趴到我的身上，而我能清楚的感觉到他下半身浴巾里有个硬物顶在我小穴口，我吓的用双手紧紧挡在我的小穴上。
接着他忽然用双手暴力的将我的衬衫钮扣全扯开，这时候因为我双手紧紧挡在小穴上，这个姿势让我把胸部挤成一条很深的事业线。
他看着我的胸部惊叹的说：粉嫩的酥胸配上粉红的乳头，胸部已经够大了，还故意把它挤在一起挑逗我，这样叫我怎么受的了?
说完他就将头埋到我的胸部中间猛舔。
我紧张的说：大哥，不好意思….啊!
他忽然朝我的乳头用力的咬了一下，我惊讶的叫了出来。
这时候他才抬头看着我说：小刘这次太够意思了!叫来这种上等货，天使的脸孔、魔鬼的身材，再加上听了会让人销魂的叫声。
我紧张的说：大哥，你误会了，我不是。
他接着说：坐在我床上还没穿胸罩，这样还说不是?
说完他伸出一只手不断的揉着我的胸部。
我皱着眉头生气的说：你别这样，我可以告你性骚扰喔!
他笑着对我说：性骚扰?老子都是奸杀的!现在鸡也玩强奸玩法是吧?这点我喜欢。
我听到奸杀后整个人吓到，深怕我会不会被奸杀?
这时候他又低下头猛舔我的胸部，而下半身不断扭动着腰，然后隔着浴巾一直用那根硬物顶我的手背。
我心里想着：“我的手绝对不能松开，不然我的小穴一定会被顶进去。”

他终于舔满足才抬头离开我的胸部，我的胸部被他抓的都红了，而且上面还沾满了他的口水。
他满足的看着我说：你的身体好香，而且胸部又软又有弹性，真的是人间极品!
说完后他终于爬起来离开我的身体，我也才松了一口气，结果他忽然将他的浴巾扯了下来，我吓的赶紧闭上眼睛。
他笑着说：干嘛?装清纯啊?还是没见过那么大的?
说完他忽然拉着我的手将我拉起来，让我坐在床的边缘，然后将我的手拉到他的阳具上放着。
接着他说：先用你的樱桃小嘴帮我吸一下吧?
我害怕的摇摇头。
他忽然用生气的口气说：X!是要老子用强的是吧?
我害怕的张开眼，结果就看到他的阳具硬挺挺在我面前，这是我第一次这么清楚的看着阳具，我小心翼翼的摸着。
他忽然抓着我的头把我拉到地上，然后用生气的口气说：装清纯勒!给我跪着含!
我害怕他更粗暴的对我，我只好慢慢的张开嘴，慢慢的将龟头含进嘴里，看着就觉得很大，含进嘴里更感觉它很大，我要将整个嘴巴撑开来才能含住。
他低头看着我跪在地上，然后用生涩的动作含着他的龟头。
他笑着说：老子的龟头大吧?听说嘴巴小的女生，肉穴会又小又紧，不知道是不是真的?
我听到后含着龟头紧张的抬头看着他。
他看着我说：再不给老子整根含进去，老子就拿你小穴来含!
我听完后吓的慢慢将肉棒含进去，直到龟头快顶到喉咙时，我反恶的将肉棒吐了出来。
他生气的说：X!我的肉棒再离开你的嘴，那就是要进去你的小穴了!
我吓的赶紧再将肉棒含进嘴里，这时候他忽然抓着我的头，然后前后动着腰用肉棒抽插我的嘴，有时候顶到喉咙让我难受的流下眼泪。
他满足的表情说：要这样动才会爽，知不知道?再不动就老子自已来。
他手放开后，我害怕他像刚才那么抓着我的头插，我只好吸着他的肉棒前后动着。

这时候手机响了，他随手拿了起来讲电话，我一边跪着帮他口交着，他一边讲着电话。
他对着手机说：喂!我是大龟，什么事?
他对着手机说：老大我在xx旅馆叫鸡!
他对着手机说：干!这次来的货色超赞的，白晰的皮肤，粉嫩的乳头，有天使的脸孔、魔鬼的身材，完全不输给名模。
他对着手机说：她现在正跪着用她的樱桃小嘴给我吹喇叭….喔~爽~
说完他忽然一只手抓着我的头，然后开始不断的用肉棒抽插我的嘴，我难受的用手推着他的大腿，而他不管我，反而越动越大，将肉棒越插越深，而我难受的眼泪都流了出来。
他对着手机说：你带阿狗一起过来，老大教你们怎么操鸡….喔~~~
说完后他将电话丢到床上，忽然双手抱着我的头，然后屁股一夹腰一顶，将整根肉棒完全的顶进我的嘴里，这时候龟头整个塞进入我的喉咙里，我难过的眼泪直流的猛推着他。
忽然喉咙一阵热热的，然后感觉一股热热的黏液顺着喉咙流到肚子里，这种恶心的感觉让我想吐，但是喉咙又被撑住吐不出来，只能一直流着眼泪。
最后他终于才松开他的手，我赶紧将肉棒吐了出来，然后流着眼泪不断的喘气着，鼻子冲上来的腥味让我反恶的想吐。

他没让我跪在地上喘气多久就硬把我拉起来，用手扯掉裙子后看见我没穿内裤。
他得意的笑着：还没穿内裤，看来都准备好了。
说完他就拉着我走向浴室，到了浴室后他就站着那用命令的口气说：帮我洗澡!
我害怕他不知道会再对我做什么事情，于是我害怕的拿起莲蓬头开始帮他洗澡。
当我帮他洗完时，他忽然伸手从我背后将我抱了过去说：换我帮你洗!
说完他就用手上下的乱摸着我的身体，而我只能用双手紧紧护着我的小穴不让他摸。
他一边揉着我的胸部一边说：你的身体好滑好有弹性，平常一定常运动，是床上运动吗?
他摸遍了我全身后才甘愿将我放开，然后他走到浴缸旁后泡进去，接着他说：让我泡一下澡，你先去床上把你的肉穴用湿等我。
我听完后心想：“趁现在赶快溜了!”
我关上浴室的门后，没时间穿衣服，身上裹着浴巾就赶紧将门的锁一道一道的打开，当我终于解完锁，门打开的时候，结果就看到两个人站在门口惊讶的看着我。

然后两个人就推着我进来说：真准，我们都还没按电铃你就来开门了。
两个人关完门后就推着我走到床边，然后一边打量着我一边说：阿狗!老大没骗我们，这个妹真的很正，好像学生妹，皮肤又白又嫩，跟现在的宅男女神有得比喔!
说着说着一个人就忽然伸手摸了一下我的手臂，然后淫笑着说：阿炮!她的皮肤又滑又弹好想舔一口。
我害怕的低着头缩着身体。
阿狗忽然的伸手抬起我的下巴说：这清纯可爱的样子，没想到刚才才用她的樱桃小嘴帮老大吹喇叭。
阿炮接着说：刚想那个画面我下面就硬了，可以也叫她给我吹喇叭吗?
说完他就将裤子脱了下来露出已经硬挺挺的阳具。
阿狗淫笑着说：吹喇叭!我要直接干的她哇哇叫!
说完他也将裤子脱下来露出一样硬挺挺的阳具。
看着两根硬挺的阳具慢慢的向我靠近，我害怕的不知道怎么辨。

我紧张的要解释，当我要开口时，阿炮就把我的浴巾扯掉，我吓的赶紧用双手遮住重点。
阿炮惊叹的说：身材也太赞了!完全是我的菜!
阿狗接着说：还会遮着重要部位，好清纯的样子。
阿炮抽出皮带说：把她的手绑起来，看她怎么遮。
说完阿炮就将我转了过去，然后将我推倒趴在床上，接着整个人贴上我的屁股，而他硬直的肉棒直接滑过我的小穴顶到我的小豆，我吓的弓起身体。
接着阿炮迅速的抓起我的手绑在我背后，绑完后阿炮就退后离开我的身体。
阿狗在旁边看着说：x!这姿势就是一付往欠干的样子。
阿炮接着说：她的小穴看起来好粉嫩，像是没做过一样。
阿炮说完忽然将我身体翻正躺在床上，然后用手张开我的双腿，接着就直接舔起我的小穴。
我紧张的叫着：不要!
阿狗忽然一只抓着我的胸部搓揉，然后用嘴巴整个吸住我的胸部。
阿炮一边舔一边说：好嫩的香穴，不像我之前叫的鸡又黑又臭的。
阿狗边舔着我的乳头边说：胸部也好正，乳头不止小还是粉红色。
很快我的胸部和小穴口都是他们的口水，而我只有一直叫着：不要!拜托!
忽然感觉下面的嘴巴离开我的小穴，然后一个圆头顶在被口水完全弄湿的肉穴口，然后圆头慢慢的挤开我的肉穴口滑进来。
阿炮兴奋的说：x!好紧的小穴，我的龟头都挤不太进去。
肉穴口被龟头慢慢的撑开来，我紧张的大叫：不要!
这时候忽然一声：干什么!老大我都还没上过，你们急什么?

那两个人听完赶紧爬下床，转身对着大龟低头敬礼说：老大!
接着大龟连浴巾都没有围，露着又已经硬挺的肉棒走过来。
大龟走过来将我的双腿打开，然后跪在我中间，看了一下我的肉穴后说：果然又湿又嫩的肉穴。
大龟用他的腿撑开我的双腿，手扶着肉棒将龟头顶在我的肉穴口说：老大教你们，第一下很重要，一定要又大力又快!
我听着紧张的说：不要!啊!....
大龟对准着肉穴口，忽然用力往前一顶，整根肉棒就直接的插入我的肉穴里。
这时候我痛到流出眼泪，身体因为肉穴的撕裂痛而不断的抖动着。
大龟将整根肉棒插在我体内满足的说：x!真的好紧!好像是在室的!
说完大龟就用双臂将我的往上，然后整个人趴在我身上，接着开始大力的由上往下顶我的肉穴。
我被撞的边流眼泪边叫着：痛!….不要!....痛!
大龟边抽着我边说：操女人就是要用力操，这样才会操的女人狂叫。
阿炮这时候开口说：老大!她好像真的是在室，她的肉穴流血了。
大龟停下来看一下他肉棒上的血后说：x!现在的鸡都会做处女膜重造，然后骗客人说她是在室的。
大龟说完一手揉着我的胸部，然后又开始不断的大力顶着我。
阿狗在旁边说：她装清纯还装的真像，你看她都流眼泪了。
大龟边干着我边看着我说：这样表情真的让我又怜惜又爱。
说完大龟就低头用嘴亲我，我紧闭的嘴巴猛摇头。
这时候大龟忽然更大力的顶我，我痛到张开嘴巴叫痛，大龟就趁机将舌头伸进我的嘴里，然后不断用舌头在我嘴里转动。
他的嘴里满满都是烟臭味，这样的味道就让我恶心的想吐，而且我嘴里都是他的口水，我不得已吞了好几口他的口水。
好不容易他离开我的嘴后，马上往下吸咬我的乳头，另一只手则用力的狂揉我的胸部，揉的我胸部都红了起来。
肉穴不断被大力的顶撞，加上乳头被咬着，我痛的流眼泪叫着：痛!...
这样抽插了半小时后，我的痛觉慢慢的麻痹了，慢慢的觉得有麻麻的舒服感，我从一直叫着痛慢慢的变成呻吟：嗯…痛…嗯…喔…
阿狗兴奋的说：老大，她的叫声变了，开始爽了喔!
阿炮接着说：看她表情就知道她被干到发浪了!

大龟这时候忽然将他的肉棒抽了出去，我淫叫了一声：喔~~~
持续被插着的肉穴忽然空虚了起来，我心里忽然有种想再被插的感觉。
大龟忽然将我翻了过去，我双手绑在背后的趴在床上，然后大龟抬高我的屁股将我的肉穴露在他们面前。
阿狗兴奋的说：粉嫩的肉穴都被插到红了。
阿炮接着说：这姿势好诱，好想从后面干她。
大龟忽然一只手放在我的臀部上，一只手扶着肉棒将龟头顶在我的肉穴口说：这个姿势能插的更深，动的更快，更可以插的女人狂叫。
说完大龟就用力的将肉棒顶进我的肉穴里，背后的姿势让我感觉肉棒顶的更深，插进去的一瞬眼我叫了出来：喔~~~痛~~~
接着大龟双手抓着我臀部，然后开始快速的用力顶我，一开始顶的时候还会痛，但没多久酥麻的感觉就越来越深。
随着撞击的啪啪声不断，我也渐渐舒服的呻吟出来：嗯~~~喔~~~
大龟插的越来越快，也越插越深，开始感觉他的龟头不断的撞到我的子宫，这样的感觉让我舒服的淫叫着：喔~~~嗯~~~
阿炮兴奋的说：开始变成淫荡的叫声了喔!
阿狗握着肉棒自慰着说：听着啪啪声就让人受不了了。
大龟持续这样插着我又过了半小时，我的淫叫声也越来越大声：喔~~~嗯~~~喔~~~
大龟忽然双手抓着我背后的手，然后像骑马一样，用力拉着我的手将我的身体往后，再将肉棒用力的往前顶我。
我的身体被拉了起来，头抬高淫荡的叫着：喔~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~快一点~~~
就当我快要到高潮的时候，大龟忽然松开我的手，然后用前一顶，我被顶的向前趴到床上，因为兴奋的快感让我身体不断扭动着。
大龟这时候解开我背后的皮带，然后躺到床上看着我说：想爽了吗?自已上来。
我看着大龟粗硬的肉棒，头脑不断的想着要舒服的高潮，于是我跨过大龟身体，上扶着肉棒慢慢的坐下去。
我皱着眉头慢慢的往下边淫叫着：喔~~~
当我的肉穴将整根肉棒吞进去时，大龟看着我说：想爽就自已动。
接着我生涩的前后扭动着，感受龟头在肉穴内刮着肉壁的感觉，渐渐的越来越兴奋，我开始动的越来越快，嘴巴也开始不断的淫叫着：喔~~~好舒服~~~嗯~~~
阿炮兴奋的说：变浪女了，开始自已摇了。
阿狗接着说：看她的小腹就知道有在运动，一定常摇喔!
我越摇越快，动作也越来越熟练，身体的快感渐渐的让我快到高潮的淫叫：嗯~~~好爽~~~喔~~~快不行了~~~喔~~~
大龟忽然将我身体往他身上拉，然后双手环抱着我，接着快速的扭动他的腰快速的往上顶我。
每一下都顶到我的子宫，我舒服的淫叫着：喔~~~好爽~~~嗯~~~快一点~~~喔~~~
最后我终于被插受不了，兴奋的到了高潮叫着：嗯~~~我不行了~~~
这时候大龟忽然抱着我的头往下，我兴奋的双手抱着大龟的头，自动的亲吻他，还淫荡的将舌头伸进他的嘴里翻搅着。
大龟持续的动着他的腰，然后不断的吸着我的口水，我因为高潮而不断呻吟和流着唾液到他的嘴里。

大龟插了一段时间后才将肉棒拔了出来，然后拉着脸红气喘的我站到阿狗和阿炮旁边的墙壁。
接着大龟说：趴在墙上，屁股抬高。
我听着大龟的命令趴在墙上，然后将我的屁股抬高。
大龟站到我的背后，手扶着肉棒一下子就插进我的肉穴里，然后抓着我的臀部又开始的顶我。
我被顶的舒服的淫叫着：喔~~~舒服~~~嗯~~~
阿狗和阿炮在旁边一边看着我们，一边握着他们的肉棒自慰着。
大龟的抽插速度越来越快，我的叫声也越来越大：嗯~~~好爽~~~喔~~~好兴奋~~~
大龟插着了一段时间后，我兴奋的快高潮的淫叫着：喔~~~大力一点~~~嗯~~~插死我~~~
大龟感觉我又快到高潮，他忽然又大力又深的狂插我，而我被插到高潮的叫着：喔~~~插死我了~~嗯~~~我不行了~~~
我到高潮的淫叫并抖动着，而大龟仍不断的狂插我，最后我腿软受不了的蹲了下去。
大龟没让我休息，直接抱起我往床上丢，然后张开我的双腿将我的肉穴完全张开对着天花板，肉棒对准我的张开的肉穴口直接就下往插进来，然后开始不断的由上往下撞我。
肉棒不断撞着我的子宫，我受不了的淫叫着：嗯~~~好深~~~喔~~~插死我了~~~嗯~~~受不了~~~喔~~~不行了~~~喔~~~
我被插到受不了，感觉一股尿意要出来，最后从我的肉穴内喷出了一道淫液来，随着肉棒不断的抽插，我的身体不断抖动和不断的喷出淫液来。
阿炮兴奋的说：x!清纯妹竟然会潮吹!
阿狗惊讶的说：我第一次看到真人潮吹，太爽了!
大龟看着我满脸通红仍不断的插着，然后他对着我说：爽不爽?
我淫荡叫着：喔~~~爽~~~嗯~~~
大龟边插着我边说：我做你老公好不好?
我淫荡叫着：喔~~~老公~~~嗯~~~老婆要被~~~喔~~~你插死了~~~
大龟边插着边说：叫老公射在你子宫里让你怀孕。
我已经没辨法思考淫荡叫着：喔~~~射在子宫~~~嗯~~~让我怀孕~~~
接着大龟忽然用力一顶，将龟头顶在我的子宫口，然后他仰头大叫了一声。
被他这样用力一顶，我也到了高潮的叫着：喔~~~
阿炮忽然叫了一声：老大!你没戴套啊!
我听到阿炮的叫声我才想起来，大龟并没有戴保险套。
这时候高潮的子宫口一定是张开的，这样顶在子宫口的龟头射精的话，那一定会全部冲进我的子宫里。
我惊吓的推着大龟叫着：不要!射在外面!
我用尽全力推着大龟的身体，但是大龟的力气太大，他紧紧的抱着我不让我动。
这时候感觉子宫内开始热了起来，然后慢慢的肿胀了起来。
我紧张的推着大龟喊着：不要!不要再射进子宫了，会怀孕。
大龟仍不为所动，只能感觉他的肉棒不断在我的肉穴里抖动着。
大龟将最后一滴精液射进子宫后才慢慢的将肉棒抽了出去。
我摸着肉穴口不断流出来的精液后，我又流下眼泪哭了起来。

大龟下床转身对着阿炮生气的说：没戴套又怎么样?射在里面又怎么样?
阿炮低头小声的回：这样等一下我跟阿狗怎么干?
阿狗兴奋的说：这样粉嫩像刚开苞的清纯妹，怎么样我也一定要干!
说完阿狗就爬到床上，不管还在哭的我，直接扶着肉棒就插进来。
我流着眼泪哭着叫：不要….
阿炮也忍不住就爬上床，扶着肉棒就塞进我的嘴里。
两个人抽插没多久后就各自射在我的嘴和肉穴里。

接着阿炮拉着我去洗澡，冲完身体和肉穴内的精液后，阿炮又在浴室内上了我一次。
出来后阿狗又急着我上床，把我压趴在床上，用狗爬式从背后插着我。
阿狗一边插一边说：这种难得的货色，不赶快插，不知道下次会不会遇的到。
接着他们三个轮流干着我，最后我累到被干着睡着了。


等我醒来的时候，发现他们三个都累倒躺在床上了，而我趴睡在大龟的身上，大龟的肉棒仍插在肉穴里。
我小心翼翼的往上抬高屁股，深怕不小心吵醒他们，当我将肉穴里的肉棒拔出来，忽然感觉肉穴内一股液体流了出来，我赶紧用手去接住它，结果流的我整个手都是。
我看着手上满满的白色液体，我闻一闻才发现这黏稠的液体都是精液，心里想着：“他们到底在我体内射了几次?再不赶快走，等他们醒来不知道还会被干到什么时候?”
我捡了地上衣服随便一穿，打开门之后就赶紧回去找小玟。
到我走到我们房间时听到里面传来女生的叫床声，我确认一下房号没错，然后我小心翼翼的将门打开，进来后看到昨天那个胖男子竟然抱着小玟在做爱，胖男子发现了我，一边插着小玟一边说：操了她一整晚了，你要来接班了吗?.......
