大学艺术系女生寝室里，校花周敏正在镜子前精心地装扮着自己。她哼着快乐的小调左转右转地看着镜子中自己那天使般的身段和公主般的容貌……啊！她简直就要被自己那完美的外表形象所迷倒了！只有魔鬼才有的前凸后翘的身材！那细腰、那玉腿、那酥肩、那巧手……周敏站在镜子前扭捏着、陶醉着，她不时地扭动一下身子，从镜子里打量着正紧紧地穿在她那两块完美的屁股外面的紧身的黑色牛仔裤，看这条高档的牛仔裤是不是很充分地将她那最引以为豪的屁股线条展示了出来！直到看到自己的装扮完美地将自己线条展示了出来，周敏才满意地笑了。

在万众文体中心后场的更衣室里，周敏已在开始进行着紧张的化妆起来了，她今天将是第十个出场。只见周敏脱得个精光，然后开始往她那性感的身体上换上比赛用装。一旁的冰冰也在帮着周敏化妆……冰冰扫了一眼化妆室其他的几个选手，用一种不屑一顾的语气道“敏姐啊，我看其他的那些来比赛的简直就像些乡里妹子啊！要长相没长相，要身材没身材，要打扮没打扮的，土死啦！”“哼哼！”周敏一听，冷冷地一笑道“就是！我看也是！”“其实根本就不要比了啦！敏姐在预赛时的短信投票远远地超过了其他的那些土包子，说明敏姐的粉丝是最多的啊！”周敏一听，脸微微一红，但还是冷冷地笑了声“哼哼！”“敏姐马上就要当大明星了，嘻嘻！……在万众文体中心演台上，一名选手表演完毕，主持人用一种极具煽动性的语气语调宣布下一位选手出场”下面要出场的是……来自**大学艺术系的、本次大赛短信人气最高的、被称之为神仙妹妹的周敏！……敏敏的粉丝们！你们的尖叫声在哪？呼唤起来吧！将我们神仙妹妹呼唤出来吧！“”哦……哦……哦……“”周敏！周敏！敏敏！敏敏！“台下周敏的粉丝们疯狂地起哄尖叫起来。周敏动感十足地边唱边跳了一曲”爱情三十六计“，表演完毕后，台下欢呼雷动！

新星电影小姐大赛也已进入到了白热化！这已经是最后一轮泳装的表演了。呵呵！泳装表演可是最能展示周敏那前突后翘的魔鬼身材的啊！这将是周敏最引以为豪的致命武器！只见她今天穿了件能够用火柴盒装下的比基尼泳装，这使她那销魂的玉体展露无余。从台下放眼望去，周敏的装扮是所有选手里最大胆、最前卫、最开放、最具有视觉冲击力、最富有艺术表达力的，加上她那性感得让人窒息的身材，所以，她吸引的眼球自然也是最多的！“哦！哦！周敏！周敏！敏敏！”周敏获得了全场最高分贝的尖叫！

万众文体中心的舞台上，主持人在宣布获得本次大赛第二名的是……某某！不是周敏，周敏又吓了一跳，怕自己只得个第二名！啊！好！这一下好了！剩下的冠军那就是自己的了啊！周敏难以掩饰内心的喜悦，已经开始在流着感动的泪水了！万众文体中心的舞台上，主持人在宣布获得本次大赛第一名的是……是某某某！有没有搞错？好像不姓周也不叫敏耶！

周敏瞪着双大眼看着主持人，她脸上那先前激动的泪水似乎还未干！周敏简直就不敢相信自己的耳朵！她差点就要喊出“主持人！你有没有念错？”然而……冠亚季军已走上了前台……周敏像个木桩一样站在舞台上……此时她的心里空空如也……突然，又嚎然大哭起来！

周敏在遭遇了那场莫名其妙的失败后，精神遭到了极大的打击！她实在是想不通，自己为什么会失利呢？原来，那场比赛的前三名的背后都是有大老板所支持的，而且那三个大老板的背景极为复杂，周敏听了后，气得一把就将五千块钱的手机摔了个西把烂！然后一个人躺在寝室里用被子蒙着头大哭，大家来安慰都没有用！

这一个周末的晚上，烦得晕头转向不知所以然的敏敏准备去喝酒解闷！她一个人去了一个离校很远的酒吧，在里面狂疯地喝着高级的洋酒，狂疯地跳着的士高。曾多次有男人上来找她调情，周敏都是横着眼睛将人家赶走！可野猫子们实在太多了，单身的周敏在酒吧里享受饱了摸臀挤乳的性骚扰，实在烦不过，在野猫子们的拉拉扯扯中一个人从酒吧里跑了出来夜很深了，美如天仙的性感敏敏一个人醉薰薰地摇摆在街头，摇摆了很久，后劲十足的洋酒的劲火上来了，性感女实在受不了了，想打的，却打不到一辆，无奈，只有摇头晃脑着叫了一辆摩的。

天仙在开摩的的老头那惊叹的眼神中一屁股坐到了很陈旧了的摩托上，然后晕头转尾地往老头身上一靠，吐著酒气道“去……去……* 大！”这个一向以来都是高级轿车送来送去的性感天仙，今天居然……无语了……最吃惊的当然是那个一脸拉擦胡子的摩的老头，他实在没有想到这么晚了居然还会有一个如此美丽绝伦的性感天仙来坐自己的车，而且是喝醉了酒！天哪！这简直就是天上掉下个林妹妹啊！美死了！老头一边骑着车，一边享受着天仙那丰满的双峰挤在自己后背那特爽的感觉……太爽了啊！从来都没有一个这么漂亮、这么性感、这么高级的天仙在这么晚了还来坐自己的车啊！想不到自己这个小人物会有如此艳福，会来个大明星一样的美人儿来坐自己的车！啊呀！自己一辈子都没有碰过这么美丽的天仙的啊！实在让人受不了啦，小ＪＪ都翘起来啦！摩的司机回头瞅了一眼正趴在他的后背胡言乱语着的周敏，然后……只见他那张胡子拉擦的老脸在路灯下狰狞地一笑……“到了没有……到了没有……讨厌啦……慢点开啦……还没到啊……”周敏趴在后面用她那听着就让男人发情的妖声胡言乱言着，她醉了，她醉得快睡过去了。在快到达科大时，摩的司机实在是无法再忍受下去了！只见他发著颤地用一种地方方言说道“到了！到了！快到了！啊！……啊！”然后却将车子驶进了科文大学旁的森林中！

性感天仙吐著酒气趴在摩的司机的后背，她以为这个陌生的男人会将她送进校园！但是，那个胡拉擦的猥琐老头却喘着粗气地将她搭进了校边的黑森林！周敏醉了，醉得五感都似乎在消失，哪来还能清醒地感觉到自己现在的处境？只见她趴在猥琐男的后背，胡言乱语着“怎么……怎么这么黑啊！到哪里了啊？你……你好讨厌啊！你……干嘛把灯关了？快……快开灯啊……”

淡淡的月光下，那个老摩的司机搭着已醉烂如泥的周敏来到了森林中一块草地上，然后停下车子，紧张地扫视了一下四周，再将周敏扶下摩托车。猥琐男的那双淫荡的眼睛从上到下扫视着性感天仙……啊！好清纯美丽的脸庞，好白净的肌肤，好丰满的波波，好细的蛮腰，好翘的屁股……还有洋酒味带着浓浓的香水味……啊呀！只要看上一眼，你就一定会受不了！多看几眼，全身的血液都要沸腾起来的啊！啊！真的受不了啦，身子都快陶醉得酥软下去了啊！呼吸都很困难了啊！

老头将天仙轻轻地放倒在地上，然后一边两眼痴痴地盯着天仙那娇美的脸庞，一边喘着粗气地、口水乱流，然后一双沾满了油污的大手便伸向了醉仙女的丰满双峰……啊！醉仙女丰满的双峰上的那种柔软而又温暖的感觉传了过来，老头陶醉得忘乎所以了……然后，油污之手开始滑向天仙后背那翘得天高的ＰＰ，然后在那两块大肉上反覆地抓搓起来……油污之手又滑向深深的ＰＰ沟中……醉得一塌糊涂的周敏昏头转向地被老头摆过去弄过来，那些敏感被位不断地被侵袭着，“啊！啊！啊！啊！啊……”朦胧中，周敏在条件反射式地呻吟着天仙越呻吟，老头的情欲就越高涨！口水乱流地开始在醉仙女那绝美的脸庞上舔咬起来，双手则在天仙那性感的ＰＰ沟里来回地搓抓着……啊！抱着仙女的感觉真的是太爽了，这比家里的那个黄脸婆何止强上万倍？下体的那根充气棒棒的气快要把棒棒都充破了啊！这时两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。老头觉得自己真是艳福不浅，居然可以跟仙女这么亲近；他很仔细地打量着周敏，一对挺立的乳房在白色乳罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上周敏身上传来阵阵少女幽香，让老头的鼻血快喷出来了！

周敏终于恢复了一些意识，却发现眼前竟是一个胡子拉碴的老头子，害怕的大叫起来，老头不禁哈哈淫笑着“叫阿，叫啊，最好让大家都听到我老头是怎样强健你这个校花的。”周敏听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对老头来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和老头粗糙的黄黑色皮肤的身躯紧贴在一起，老头的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，周敏白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着老头阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他的左手来回抚摩着。巨大的阳具正隔着牛仔裤强顶着自己的私处，怀抱这样动人的玉体使老头体内欲火更盛，心想今天非强健了这大美女不可。而老头粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的周敏体内有闪过一种莫名的冲动周敏突然感觉到龟头正隔着牛仔裤在自己只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部摩擦，弄的周敏感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，小内裤都打湿了，周敏只好压低声音苦苦哀求着“求你……不要，饶了我，饶……饶了我吧”但周敏很快地被老头将充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出“嗯、恩”声，这更增强了老头的性欲。

周敏从来没有被男人这样强吻过。老头的大龟头很快感到了湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨周敏的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进周敏了芳唇里去挑弄她的舌头；周敏的舌头拚命向外顶抵抗着，可哪里是对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。老头的右手也隔着奶罩握住了她的乳房上下的戳弄，发现周敏的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，老头预感她可能还是个处女，愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在老头放肆的玩弄下周敏只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在老头粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时周敏的下体也反应连连，淫水不断。老头顺手欲伸进周敏的小内裤里一摸，可周敏不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就隔着周敏的小内裤抓摸她的肉嫩阴部，周敏的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。给爱液湿润了的内裤，在周敏的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。强烈的刺激使周敏下意识的急急挺动腰肢。湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，老头的手指完全可以感觉到周敏阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是周敏性感的枢纽。虽然隔住内裤，但老头技巧的爱抚，仍把周敏刺激得死去活来。他隔着内裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着，直接的刺激令周敏感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使老头舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。老头惊喜的发现她的小内裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。老头一把将右手伸进她的小内裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着周敏浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸周敏下体，指尖轻触密洞口；中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。全身的甜美感觉，叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。周敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。“痛！”周敏感到这一下很痛。老头也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什么东西。他试试轻轻地再往前一顶，“哎！”周敏又喊了出来了。难道是处女膜。一想到自己将要强健的竟然是处女，老头不禁血脉喷张，心想一定要用大鸡巴给她开苞。周敏的玉洞又小又窄，紧包着手指，老头只有停止前进，此时半截手指被周敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛周敏。这样轻柔的抽送，周敏倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，周敏又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。过了一会儿周敏才惊惧的感到他可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拚命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道“不，……不要……不可以，……”

老头得意的笑道“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜了，再说你又不是处女，怕什么。”左手承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。而周敏哪有精力去管他的左手，任由他抓抚，听他的语气自己似乎有一丝希望，红着脸以几乎不可闻的声音说道“你……你饶了我吧，我……我……我还是处女。”“真的么，我不信，”老头故意道。“真的，我……我真是处女，求……求你，放过我吧……求你了”

没想到她自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，老头更加性欲勃发，阳具更加高高勃起，哈哈淫笑道“太好了，我更要定你了，这年头美女是处女的太少了。”说着右手更加疯狂的在周敏双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将周敏更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻周敏那迷人的深深乳沟。周敏无比迷人的娇躯在男人怀中拚命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着周敏那珍贵的乳沟。周敏没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而他的强抱几乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个老色狼的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他想怎样就怎样吧，自己只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着“不要……恩……不要，求你饶了我，我……我不想……不想失去处女！”

而即将被强健的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，老头无耻的挑逗道“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着我的手不放。”周敏粉脸羞的通红，但心想怎能上你当，稍一放松他的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的更紧了。

老头不禁再次淫笑，猛得强吻住周敏的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在周敏双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。周敏顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了老头一手都是，这时的周敏玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。老头乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦周敏的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成周敏几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。老头的强健行为不知为何反而使周敏更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴情不自禁的来回移动以增强摩擦。就这样周敏继续被强行爱抚和强吻１０多分钟之久。周敏忍不住发出动人的叫床般的呻吟。突然老头感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时周敏的阴唇猛烈的将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内老头淫笑道“哈哈，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢精了。”老色狼上前一把就剥下周敏的乳罩，一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。周敏的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，彷佛在示意着什么。被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让老头眼睛里几乎要喷出火来。

老色狼却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随着这一下插入，周敏紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。周敏的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。老色狼感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉像个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口像一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！大美女终于被我强健了，想到这不禁双手拦腰抱住周敏，两只大手从背后绕过猛抓猛揉处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头！大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时周敏已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“嗯……恩……不！不！！”但是很快，周敏感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的，周敏不禁呻吟出来，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在周敏的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的周敏的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

周敏那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。周敏在轻声呻吟着“求求你，不……不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊……”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和周敏红晕满脸的娇态真是太动人了，周敏忍不住拚命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手压住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着周敏的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，周敏的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。周敏的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，周敏正稍感轻松，老色狼弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。周敏不禁又娇呼一声，老色狼就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在周敏鲜血贱流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵周敏那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了周敏那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，周敏只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~ 啊”的叫出声来。

老色狼看着美丽的校花在自己身下被强暴着，感觉到校花那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从周敏高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满周敏处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，带着周敏黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，周敏却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住周敏那十分丰满勃起的雪白玉乳，像揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，周敏只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发著，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住周敏纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了周敏那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从周敏那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，周敏只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，周敏本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了５、６秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到周敏的双腿断向后蹬，屁股向上猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色狼敏锐的感觉到“不好，美女要丢精！”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然周敏的处女花心突然像长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，“不”周敏叫喊着。突然一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在老色狼的大龟头上，连续喷涌了７、８秒钟！达到了第二次高潮，也是第一次体内高潮！！老色狼突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着周敏那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，而且周敏还是被自己强健的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位天生尤物，一定要插穴插个够！原来周敏虽然被老色狼强健，其实体内早就像千只蚂蚁在爬一样无比难过，甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗了，但为了保住贞洁更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被老色狼玩弄了这么久加上被强健产生的莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。索性趴在地上不在抵抗。这时老色狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，周敏阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己是被强健的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我恨你，恨死你了！！”。老色狼风月场老手，当然明察秋毫，把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”周敏的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！周敏粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，老头拚命向上耸动屁股，狠狠的在周敏的玉门蜜洞抽插。一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把周敏弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道‘啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要。啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。“最后三个字几乎难以听清。

周敏越叫老头则越是兴奋不已，哈哈大笑道‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与周敏的淫叫声，在月光映照下，老头看着自己的阳具来回不停在周敏的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住周敏的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把周敏弄得娇吟声越来越大，周敏两手趴在地上，抓着地上的外袍并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成１２０度。老头空着的双手自然也不客气，在周敏的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住周敏因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把周敏弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，周敏从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在周敏的玉臀上让周敏自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏周敏珍贵无比的处女阴核，把个周敏弄的淫水连连，老头狠干了周敏近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将周敏翻过身压下，强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在周敏的双乳胸前，含住周敏的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。对如此美艳的胴体，老头仍然强忍着狠干周敏的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在周敏的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在周敏的玉门徘徊不进，都快把周敏逼疯了，口中不禁哼道“你……啊……你干什么……不，……不要这样。求你！”老色狼淫笑着“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！”周敏羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道“不……啊……不是的，求你，啊……快……不是的……啊！”

老色狼这时也不能再忍，老头哈哈一笑道好，就成全你！看我怎么把我干的欲仙欲死！阳具往周敏的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在周敏的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，把周敏干的浪叫‘啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！’

老头也觉得肉棒阳具被周敏的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而周敏又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中周敏的淫声浪语传来‘嗯……啊……老头，没想到你……你这么坏，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’

老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，周敏感到老头每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。周敏的处女阴道非常紧窄，老头每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。老头不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着周敏的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。周敏清楚地看到自己被老头压住，双腿被迫缠在男人背上，而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！被这种人这样强健。老头的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时老头也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住周敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。

而强烈的快感，令周敏积聚己久的高潮终于再次爆发。她娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过周敏全身，周敏浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向老色狼的龟头，将老头的龟头阳具完全包住，达到第三次高潮！！老头也是痛快非常，阳具插在周敏的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，老色狼慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。而周敏则痛苦的躺在地上不知是为了被强健还是为了羞耻，不停地哭泣，一头秀发披散在地上，一身香汗淋漓。

老头将天仙翻过去复过来，粘满油污的手，在波波和ＰＰ上大把大把地抓捏；拉擦胡子的嘴，在清纯玉洁的脸上大口大口的咬；强有力的活塞，在疯狂地运动！

一个这样的猥琐老男人，上天居然送给了他一个仙女今天晚上对这个老男人来说，无疑是一个快乐似神仙的夜晚……仙女被老头粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！仙女越叫，老头就越猛；老头越猛，仙女就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！

“谑！谑！谑……”老头从仙女的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从仙女的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！

啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……老头和下面意识模糊的天仙一起在大声呻吟起来“啊……啊……嗯……嗯……”老头野兽般的嚎叫着，终于将精液一股股地注入了校花仙女的子宫深处……