汽车旅馆淫乱庆生

今天是我生日，而宝儿早就预定好一间汽车旅馆，说要跟小奈和小玟四个人一起好好庆祝!
宝儿还特地叫我买一件性感睡衣，说生日当天晚上是”闺蜜的性感派对”!
因为说好只有我们四个女生的派对，所以我特地上网网购一件謢士风格的白色透明睡衣。
晚上宝儿打电话给我说她们已经在楼下了，我穿着休闲服带着还没试穿过的透明睡衣就下楼，坐上计程车后就直接往汽车旅馆开去。

途中司机大哥瞄到我们袋子内的性感睡衣，司机大哥还开玩笑的问：你们要开睡衣派对啊?
小奈俏皮的说：对啊!还是性感睡衣喔!
宝儿用挑逗的口气对司机大哥说：大哥，你有没有兴趣参加?
我紧张的撞了宝儿一下，然后尴尬的说：没…没啦!这是只有我们四个好妹姐的派对。
司机大哥开玩笑的说：没有男生啊?我可以参加吗?
小奈依然开玩笑的说：大哥，要穿性感睡衣呢!你有吗?
小玟一样用挑逗的口气说：大哥，我们四个怕你会受不了呢!
我尴尬的又撞了一下小玟。
司机大哥笑着说：我怕最后求饶的是你们呢!
看着他们聊天越来越暧昧，我怕宝儿真的会邀请他参加我们的睡衣派对，车子开到汽车旅馆门口我就请司机停在门口就好。
我问司机大哥多少钱，司机大哥说：不用钱，只要让我参加你们的派对。
我勉强笑着说：大哥，您真爱开玩笑，这是闺蜜派对，对不起!
司机大哥露出不甘的表情说：好吧!那可以给电话就好吗?
我才刚要开口拒绝他，结果宝儿就把我的电话念给他，我转过头生气的瞪着宝儿，然后我拉着宝儿就下车。
我们下车后，司机依然不走的停在原地，我拉着宝儿头不回的就往汽车旅馆里面走。

我一边拉着宝儿，然后生气的对她说：你干嘛给他我的电话啊?
宝儿吐舌头装无辜的说：我看他对你很有意思啊!
小奈在旁边搭腔的说：对啊，人家都没收我们车费，给一下电话又不会怎么样?
小玟也跟说：他一直盯着你看呢!
我快被她们三个气死，我无奈着。
这时候汽车旅馆的女服务人员走出来问我们是不是要进去。
宝儿这时候走过去说：我叫宝儿，跟你们经理说，他知道。
女服务人员点了头后说：请稍等一下。
过没多久女服务人员就走出来说：您预定的房间就在前面边间，门已经帮您开好了。
宝儿就走前面带着我们两个走过去。
我边走边好奇的问宝儿：经理?
宝儿用暧昧的口气回我：今天的房间是经理招待的，不用钱喔!
我笑笑的看着宝儿，心里想着：“不知宝儿是用什么换来的?”

我们到了车库，将车门关下下后我们就上楼，当房门打开的时候，除了宝儿，我们其他三个女生都惊讶的尖叫着:哇!
这一间也未免太大了吧!一进去就是一张超大的圆型床，往里面走还有一个超大萤幕的视厅室，再往里面走则是一个超大的透明浴缸，再过去就是一整排的落地窗。
我兴奋的冲过去打开落地窗，窗户打开后才发现，原来户外有一个超大的游泳池，周围还种了许多树
，再搭配旁边还有一个发呆亭，有一种像到了芭里岛的感觉。
这时候小奈在圆床上翻滚叫着：好大的床啊!我可以翻好多圈呢!
我惊讶的看着宝儿说：这一晚到底要多少钱?
宝儿装可怜的对着我说：欣儿，这是花了好多晚代价换来的，你看我为你牺牲多大?
我笑笑的用不相信的眼神看着宝儿。
小玟望着宝儿疑问的说：酒呢?我们都没买酒呢!
宝儿笑笑的走到冰箱旁，然后打开冰箱，冰箱里面装着各式各样的酒。
小玟惊讶的叫着：这会不会太夸张了?连酒都帮我们准备好了?
这时候宝儿忽然脱掉她的上衣，上半身只穿着胸罩大声叫着：Show time!性感睡衣派对开始了!

我们四个开始脱掉衣服，然后穿起我们各自带的性感睡衣，这时候我的手机忽然传来讯息声，宝儿走过去拿起来看。
宝儿看完后笑着说：欣儿!是刚那个司机大哥，他传讯息来说：“我还在外面，可以一起参加吗?拜托?”
我边穿着护士服白色睡衣边说：都是你啦!干嘛给他我的手机，不要回他!
当我穿好睡衣的时候，宝儿忽然叫我一声，我转头看她时突然”喀嚓”一声，原来是宝儿拿着我的手机偷拍着我。
我低头继续用着我的睡衣说：干嘛偷拍我?
宝儿笑着说：我要将你穿性感睡衣的照片传给那个司机大哥啊!
我紧张的抬起头说：你不要乱传啦!
这时候手机又传来讯息声，宝儿大声的念着手机讯息：司机大哥：“太性感了!我可以当医生帮你打针吗?”
我生气的将手机抢过来，我看着宝儿说：你怎么还没换?
宝儿这时候才走去拿她的包包，然后得意的对着我说：我的性感睡衣保证吓死你们!
说完宝儿开始穿她的性感睡衣，这时候小奈忽然从后面抱着我，我吓了一跳往后看，小奈的性感睡衣原来是女仆装。
小奈装模作样的跪在地上装可爱的表情对着我说：主人~我今天完全属于你的了~
接着小玟也换好了，她穿着透明水手服还配上戴无镜片眼镜，然后装作清纯学生妹的说：老师~今天要教什么~
当我看着小玟的时候，宝儿已经穿好衣服了，并且大声的叫着：我好了!
我回头看着宝儿，宝儿的穿着果然是最火辣的，黑色薄纱里面还穿着仿SM的捆绑装，下半身再搭配黑色网袜。
宝儿拿起一条像狗炼的项圈，套上自已的脖子后性感的对我说：我今天就是你的宠物了~

我们四个穿好睡衣后就站在大镜子前面合照一张留念，拍完照后宝儿就去冰箱拿出了红酒，我们四个就躺在床上边喝酒边聊天。
当我们三个喝到有点微醺的时候，我的手机忽然又传来讯息声，我拿起来看，结果是司机大哥传来的图，图片里面是一根冒着青筋的肉棒，下面再接着传进来一个讯息：“我可以用这根粗大的针筒帮你打针，然后将白白的精液注射到你的体内吗?”
我看到害羞的想将手机关掉，结果宝儿从我手上抢过去看，然后惊呼着说：司机大哥还在外面啊?而且还传他的鸟鸟给你看。
小奈凑过来跟着看手机，然后一样惊呼的说：还说要用针筒帮你打针呢!真变态!
小玟装清纯的说：老师~打针会痛痛吗?
我害羞的想抢手机，结果宝儿往后闪，然后开玩笑的说：看他好像硬的很难受，要不欣儿你抬高屁股给他打一针吧?
我装作生气的表情说：才不要!要不你自已给他打一针!
小奈抱着脸装作害羞的表情说：这一针插进去，不知道是要叫”啊!”还是”喔~”呢?
我扑倒小奈开玩笑的说：你发春了啊!让主人我来安慰你!
接下来我转过身对着小奈的内裤，我手指伸进小奈的内裤里，当我的手指插进小奈的小穴时，小奈消魂的叫了一声：喔~~~
这时候我才发现小奈原来已经湿了，我笑着说：小奈，原来你已经那么湿了?
这时候小奈忽然也将她的手指插进我的小穴反击，当小奈手指插进我的小穴时我也忍不住的叫了出来：喔~~~
小玟在旁边兴奋的叫着：现在是女人之间的对决，看谁先被挑逗到高潮?
小奈听完后开始用两只手对我展开进攻，一只手指不断的插着我的小穴，另一只手则不断挑逗我的豆芽。
我被挑逗到兴奋起来，我也开始用双手挑逗起小奈，我们两个开始不断的发出呻吟声。
可能是我的体质比较容易敏感，我很快的被挑逗到有点受不了，看着小奈已经湿透的小穴，我忽然低头用舌头滑过她的小穴。
这一招好像让小奈很受不了，小奈受不了的淫叫出来：喔~~~
这时候小奈忽然伸直她的舌头，然后直接插进我湿润的小穴里，我也受不了的淫叫出来：喔~~~
小玟在旁边兴奋的叫着：现在双方势均力敌，到底谁会先到高潮呢?我们拭目以待!
我兴奋的用舌头在小奈的小穴口不断来回的舔弄着，而小奈则是不断用舌头抽插我的小穴。
我们彼此的身体越来越兴奋，叫声也越来越淫荡，因为我们彼此都是女生，所以知道怎么让女生兴奋。
身体的快感让我渐渐的快到高潮，我忽然用嘴含住小奈的豆芽，舔弄着她的豆芽想让她先投降。
小奈的豆芽被我舔弄着，她受不了的淫叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~舔那里~~~
正当我得意的时候，小奈忽然将手指插进我的小穴，然后找到我的G点开始猛抠。
我的G点被抠弄，我像是触电似的全身麻了起来，我受不了的淫叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~好敏感~~~
小奈这招完全点中了我的死穴，我快到高潮的求饶着：喔~~~不行了~~~嗯~~~我投降了~~~喔~~~停下来~~~
小玟在旁边兴奋的叫着：不行!一定要高潮才能分出胜负!
小奈仍继续抠弄着我的小穴，最后我终于受不了的叫出来：喔~~~不行了~~~嗯~~~高潮了~~~喔~~~
接着我翻身到旁边趴在床上，整个身体缩起来不断抖动的喘气着。

当我快感过了之后，我才泛红着脸张开眼睛，结果看到宝儿拿着手机对着我，我害羞的遮住脸说：不要拍我现在的表情啦!很丢脸!
宝儿拿着手机说：不会啊!你表现的很好啊，很性感的表情啊!
我依然捂着脸说：你很讨厌呢!干嘛拍我高潮的表情啦?
宝儿开玩笑的说：当然是传给司机大哥看，让他兴奋一下!
我惊讶的张开眼睛认真的看着宝儿说：你该不会传给他了吧?
宝儿笑着点点头，我的手机忽然又传来讯息声，宝儿说是影片后就按下播放键。
影片只拍到一只手不断的套弄着肉棒，接着听到司机大哥的声音说：“好诱人的表情!真叫人受不了!”
我生气的对宝儿说：你看啦!他现在以为我是淫荡的女生了!
宝儿笑着说：难道你不想吗?
我瞪大眼的看着宝儿说：不想!
小奈在旁边忽然开口说：可是我想…
小玟装无辜的表情说：其实我也想…
我生气的爬起来对着她们三个说：你们全发春了!别把我拖下水呢!
说完我就脱掉睡衣要去洗澡，这时候我的手机又有讯息传来，我瞪着宝儿说：不要理他!
说完我就进去淋浴间冲澡。

我在冲着水时隐约听到宝儿问我说：这么大间，只有我们四个人不好玩，要不要找其他人?
我边冲着水边说：可以啊，只要不是男的就好!
当我快洗好的时候，门忽然被打开吓了我一跳，接着宝儿、小奈和小玟没穿衣服的就冲进来，然后我们四个互相替对方抹沐浴乳，我们四个就像玩水似的边乱摸边笑着洗澡。
洗完澡出来后又穿回我们的性感睡衣。

洗完澡出来后我就去放透明浴缸的水，想等一下可以泡一下澡。
这时候忽然有人在敲门，宝儿抢着开门的说：我来!
门一打开，结果进来的是….司机大哥!
看到司机大哥时我吓了一跳，结果大哥一进门就用色色的眼神盯着我全身看，我才想起我现在正穿着性感睡衣，我赶紧用双手遮着我的重要部位。
大哥一进门后就说：不好意思，打扰了!
然后大哥就坐到视厅的沙发椅上，我赶紧拉着宝儿到旁边说：司机大哥怎么会进来?
宝儿无辜的说：司机大哥就说他很想参加我们的派对，他说参观也可以。
我生气的说：那你就让他进来?
宝儿仍然无辜的说：是你说找其他人来，只要是男的就好!
我无奈的看着宝儿说：我是说，只要”不”是男的就好!
这时候小奈刚洗完光着身体走出浴室，而司机大哥则瞪大眼看着她，我赶紧拿浴巾去遮住小奈的身体。
小奈却一付无所谓的说：司机大哥来了啊?
我瞪大眼看着小奈说：你也知道?
小奈看着我点点头说：是你说要找男的啊!所以宝儿才找司机大哥。
我不知道该说什么，只好叫小奈赶紧穿好她的睡衣。

之后我、小玟和小奈就坐到视厅的沙发上，而宝儿去拿酒和酒杯，我坐在沙发最旁边，但是大哥却一直盯着我看，我只好尴尬的遮住重要部位坐在那。
宝儿倒完酒后，对着大哥说：司机大哥，看的出来你很喜欢护士喔?
大哥笑着说：就对护士比较有幻想。
小奈在旁边装可爱的说：那女仆喜欢吗?主人?
小玟也装清纯的说：学生呢?
宝儿撒娇的说：那宠物呢?
大哥笑着说：都喜欢，但….就是比较想帮护士打针。
我尴尬的笑笑不知道要说什么。
忽然又有人敲门，我赶紧起身去开门，门一打开，结果竟然是…..我的网友(只想让你舒服)和酒店老板!
网友看着我的穿着，兴奋的说：果然很性感!
酒店老板兴奋的说：今天有什么刺激活动吗?
我勉强的笑一笑，然后指引他们坐到大哥旁边的沙发。
我坐到宝儿旁边小声的说：你怎么会找我的网友他们来?
宝儿笑着回我：我用你的手机传给所有男性友人，邀请他们来参加你的性感睡衣派对。
我瞪大眼看着宝儿说：不会吧!你疯了吗?
这时候又敲门的声音，我瞪了一下宝儿后无奈的走去开门，门一打开，结果是….. 大支佬、宅男明、手枪王、变态哥、色老头五个人!
色老头看到我后惊呼的叫着：欣儿!你穿这样超性感的!
其他人也跟着七嘴八舌的说着：我们还带了一堆酒来!
我紧张的凑过去色老头的耳边小声的说：阿志呢?
色老头小声的回答：阿志说他也想来，但是他知道宝儿在，他就不敢来了!
我松了一口气，然后请他们五个进去视厅的沙发上坐，而小奈、小玟和宝儿就忙着拿酒杯和倒酒。
我看着客厅已经来了八个男生了，心里想着：“天啊!现在到底是什么情况?”
这时候又有人敲门，我拖着沉重的脚步走去开门，结果是….学长!
我惊讶的看一下小奈后马上把学长推了出去，我小声的对学长说：学长你怎么来了?小奈也在!
学长笑着说：没事了，我跟小奈已经分手那么久了，你跟小奈不是也合好了?
我小心翼翼的带着学长走进来，结果小奈笑着站起来，然后牵着学长的手要学长坐到她旁边，看着小奈的表情我松了一口气。
接着道士和管理员都来了，就连我的房东老伯伯也来了，正当我还在想还有谁没来，结果又有人敲门，我已经不想去开了，只好叫宝儿去开门。
门一打开就一个熟悉的声音：唉呦!你也是人妻吗?
我赶紧转头过去看，竟然是王董、张董和阿荣三个人一起来。
张董看着沙发厅已经坐了一堆人，他兴奋的说：还真多人呢!
接着宝儿就带领他们坐到沙发上去。

我看满座的男生，我忽然觉得头晕，我趴在自已的膝盖上休息着。
这时候忽然有人用力的敲着门，然后很粗暴的叫着：开门!
我赶紧冲过去开门，门一打开我吓了一大跳，我发呆的愣在那。
大龟开口说：本来要去打炮的，结果看到你的讯息，阿狗和阿炮就吵着跟我来。
大龟又指了一下后面的胖子说：还有，这胖子说也认识你，要一起来!
大龟一进门后看到一堆男生已经坐在沙发上了，他开玩笑的口气说：x!那么多人!一个人轮一炮要等多久啊?
而胖子一看到小玟就坐到小玟旁边去，小玟只有勉强的笑笑应对一下。
大龟忽然拿起酒来豪气的敬其他人，一群男人就开心的喝起酒来。

我看着满满的人，我无奈的摇摇头，结果宝儿还跟我开玩笑的说：欣儿，你认识的人真广，各式各样的人都有。
我尴尬的笑笑着。
我们四个女生就像陪酒的小姐，不断帮这些男人倒着酒，而这些男人开心的聊天着。
当大家都有点微醺的时候，酒店老板忽然站了起来说：我们玩点游戏好了!
司机大哥兴奋的说：玩医生打针好吗?
网友开玩笑的说：我们看A片好了。
色老头抢着说：要道具吗?我有!
张董笑着说：玩骰子好了!
大龟豪爽的说：直接玩女人不就好了?
老板看了我一眼，我尴尬的笑着。
老板接着说：我们来玩最近流行的，冰桶挑战!
老板说完就拿起桌上的冰桶往自已身上淋，淋完后老板接着说：我要挑战其他四个女生!

宝儿很帅气的直接拿起冰桶说：谁怕谁?
老板忽然说：等一下!规则是淋完后你要选三个男生来温暖你冰冷的身体。
我心里却是想着：“那是要我们四个女生自已指定三个人来玩自已吧!”
宝儿看了一下周围，选定好目标后，跪到中间的桌子上，拿起冰桶开始慢慢的淋在她的身上，她身上的黑色薄纱因为变湿而变得更透明，渐渐的看到薄纱里面的SM绳索。
宝儿一边倒着冰水一边抚摸着自已的身体，而其他的男人围着桌子兴奋的叫着。
宝儿倒完冰水后，拿起她自已脖子上的炼子走到大龟面前，然后对着大龟挑逗的说：我当你的宠物吧!
大龟牵着炼子要离开，宝儿撒娇的说：等一下嘛!我还要选其他两个主人呢!
宝儿走到张董面前挤着她的事业线说：张董，我也是人妻喔!喜欢人妻宠物吗?
张董开心的点点头，宝儿继续走到变态哥前面说：变态，我早知道你很哈我了，来吧!
宝儿就带着三个男生走到圆床那边去。

小奈这时候拿起冰桶跪在桌子上，然后看了一下周围后，拿着冰桶一下子往身上泼，然后全身发抖的对着学长说：学长，我还是喜欢你，你可以再做我的主人吗?
然后小奈就坐到学长的身上亲吻起来，老板在旁边说着：你还要选二个呢!
阿荣站了起来说：别人的就是特别兴奋，尤其是女仆!
宅男明也自告奋勇的说：我最喜欢女仆了，我可以吗?
小奈无辜的看着学长，学长笑笑的点点头，然后小奈就被学长抱到浴室去，而阿荣和宅男明就跟在后面。

小玟坐在沙发上一直被胖子一直毛手毛脚的，她为了逃离就直接爬到桌子上，然后不甘愿的拿起冰桶淋自已。
白色的水手服在淋湿了后，小玟纤细的身材就显得更明显了，小玟的童颜巨乳更让她像似淫荡的清纯学生妹。
胖子举着手叫小玟选他，小玟假装没看见，直接点名体格最壮的大支佬，胖子看到大支佬的体格后就退缩了下去。
大支佬直接抱着小玟说：体育老师来给你上课!
小玟撒娇的说：老师，我还要选二个同学呢!
小玟看了一下选了体格看起来比较好的阿炮和管理员两个人。
大支佬开玩笑的对小玟说：你都选体格好的，你不怕被我们操死吗?
小玟撒娇的说：请你们温柔的用力的”爱”我!
然后大支佬就抱着小玟和其他两个男生一起到户外，到落地窗外的游泳池旁。

现在只剩下我了，而我根本不知道要选谁，也不想选谁，我对着老板说：我可以不选吗?
老板笑着对我说：可以啊!还是要淋!淋完后大家一起上!
我紧张的说：剩下全部的人?
老板忽然像发口号似的说：既然欣儿不想淋，那我们大家帮她!
其他人开心的叫着：好!
然后司机大哥把我抱上了桌子，网友拿着冰桶正要从我头上淋下去的时候，色老头忽然喊：停!
我以为色老头良心发现。
这时候色老头说：把她倒立，从下面淋冰水不是更爽?
我吓的叫着说：不要!
司机大哥将我倒立后，拉开我的双腿，而老色头则抓住我的双手，网友拿着冰桶就直接往我的内裤倒下去。
我被冰水淋的不断发抖叫着：不要!好冰!....
接着其他人也拿起冰桶不断的往我的内裤倒，我一直发抖叫着：那里好冰，不要倒了!
等我全身湿透了，我的性感睡衣变的完全透明后，司机大哥才终于将我放下来，而我仍全身发抖的趴在桌子上。

老板望了一下周围剩下的男生，然后开口说：人数太多了，我们要先淘汰一些人，现在欣儿冷的发抖，不然我们每个人分别让欣儿含弄温热的肉棒三分钟，射精的就先到旁边休息。
说完老板就脱掉裤子，然后握着他早就硬起来的肉棒靠近我的脸说：冷吧?来含温热的热狗暖身吧!
我知道我一定逃不掉了，不如听老板的意见，用嘴巴解决几个再说。
身体冷的直发抖，我张开嘴将老板的肉棒全含进去，嘴里含着滚烫的肉棒让我暖和些。
我含着老板的肉棒不断的套弄着，希望能先解决一个男生，但是又怕老板会直接射在我嘴里，所以我一直注意嘴里肉棒是否有发射的预兆。
这时候老板的手表忽然响了起来，老板笑着对我说：你动作太慢了，三分钟到了，我还没射!

老板爬下了桌子，道士就脱掉裤子爬上来，我慢慢的含住道士硬挺的肉棒，老板忽然喊：开始!
我赶紧快速的吸吮着道士的肉棒，不然我可能连一个都没辨法解决。
我认真的快速套弄着和不断的吸吮着道士的肉棒，我将肉棒越含越深，龟头也不断的顶到我的喉咙。
忽然我感觉喉咙有一股滚烫的液体注入，我赶紧要将肉棒吐出来，结果道士抓着我的头不让我往后，甚至更将肉棒顶入我的嘴里。
嘴里的腥味让我难受的推着道士的大腿，而老板在旁边说：射出来的精液当然要吞下，养颜美容又暖身!
道士在我嘴里射完后才放开我的头，然后一付满足的表情说：淋湿的透明装太诱人了，再加上这诱人的嘴，受不了!
我低着头将嘴里剩下的精液吐到手上，结果老板忽然说：要全吞下去，滴到桌子上也要舔干净!
我看了一下老板，然后皱着眉头将手上黏稠的精液吞了进去。

这时候手抢王看着我吐精液的表情，他手套弄着肉棒叫着：这表情太性感了，我….我憋不住了!
然后手抢王就将精液射在我前面的桌子上，我看着桌上的精液后回头看老板，老板看着我说：桌子上的一样要舔干净。
听完老板的话，我只好不甘愿的跪趴在桌子上开始舔桌上的精液，当我快舔干净的时候，阿狗忽然从后面抱着我的腰，然后隔着内裤用力的用他的肉棒顶了我一下，我惊讶的叫了一声：啊!
原来是我趴在桌上舔精液的姿势，我的屁股刚好对着阿狗，湿透的内裤让他可以清楚的看见我的小穴，我就一只母狗不断的用小穴对着他，所以阿狗才会忍不住的想抓住我的屁股插进去。
老板在旁边提醒着：不行直接插!先要挑战欣儿的嘴才行!
这时候阿狗不甘愿的拍了一下我的屁股叫我转过去，当我转过去后阿狗就直接抓着我的头往他的跨下压。
我张开嘴含住他的肉棒后，他就像做爱的动作不断的抽插我的嘴，因为他每一下都顶的往深，龟头一直撞着我的喉咙，我难受的一直推着他的大腿。
就当我难受到要吐的时候，他也到高潮的射精在我的喉咙里，堵在喉咙的龟头让我只好将反胃的酸液混着精液再吞了回去。

阿狗满足的将肉棒拔出我的嘴，这时候没人主动上来，老板对着老伯伯说：老伯伯你要不要先试?
老伯伯摇摇头说：我都没还硬起来，我比较慢，先看你们玩就好。
王董这时候脱掉裤子，握着他半硬的肉棒爬上桌子说：年轻人就是冲动，口交三分钟就不行，我来!
我抬看了王董一眼后，我就自然的将他的肉棒含了进去，我含了一段时间后才慢慢的感觉王董的肉棒越变越大，也越来越硬，我感觉王董好像要射精了，我的动作也就越来越快。
就当王董喊叫着：太舒服了!不行!
同时老板的手表也响了起来，王董赶紧将肉棒拔出我的嘴，差一点就投降了!

这时候我抬头看，只看到司机大哥、网友、变态三个，我忽然觉得奇怪，胖子呢?
我看了一下床上那边，只看见宝儿正跨坐在大龟上面，然后嘴里含着张董的肉棒，而变态在舔着她的胸部。
我又往浴室那边看去，看到小奈正被学长和阿荣夹在中间抱着，而小奈下面两穴被两根肉棒插着，宅男则在旁边套弄着肉棒看现场的A片。
我再往落地窗外看，看到小玟他们在发呆亭上面，小玟趴在管理员身上用小穴含着管理员的肉棒，而大支佬在后面激烈的插着小玟的菊穴，阿炮则用他的肉棒抽插着小玟的嘴巴。
这时候我才看到胖子在旁边盯着小玟不断的套弄自已的肉棒。

我看着姐妹们都在忙，忽然一根硬挺的肉棒出现在我眼前，我抬头一看，原来是司机大哥，大哥看着我说：可不可以轻轻的含就好?我不想射在你的嘴里，我只想在你的肉穴打针。
我回过神后握住大哥的肉棒，然后慢慢的含弄着，但是大哥因为太敏感，好几次都叫我停下来，好不容易大哥终于撑过三分钟，他还兴奋的叫着：YES!

变态接着冲上桌子，躺在桌子上抓着我直接成69姿势，然后直接用手拉开我的内裤，接着就将手指插入我的肉穴。
因为不断含着肉棒，其实我下面早就兴奋的不断流出淫液了，变态的手指插入让我兴奋的叫了出来：喔~~~
变态用手指快速插弄我的肉穴说：看你先高潮，还是我先高潮。
我兴奋的张开嘴将变态的肉棒含了进去，然后跟着变态抽插的速度上下套弄着，很快的我们两个都兴奋了起来。
就当我感觉变态的肉棒变得越来越硬，感觉他快射了，我加快速度要让他射精。
他忽然叫着：不行!我怎么可以输你!
叫完他忽然用嘴吸住我的豆芽，然后不断的用舌头滑动着，这样的刺激让我吐出肉棒受不了的淫叫着：喔~~~嗯~~~受不了~~~喔~~~
当老板的手表响起时，我也跟着到高潮了。
变态得意的将我抱到旁边，看着高潮不断喘气的我说：差一点，还是我胜!

剩最后一个网友了，他脱掉裤子露出他又粗又长的肉棒在我面前，再一次看到他的肉棒还是觉得又粗又长。
我将整个嘴巴张开才将他的龟头含了进去，我慢慢的将他肉棒含进嘴里，我还是没辨法将他的肉棒全含进去，好几次都差点反胃吐出来。
好不容易三分钟到了，我的嘴也酸到不行了!

老板这时候看着周围的人说：有资格的人有四个，但是我们还是要分一下顺序，你们觉得要怎么分?
网友看着外面的游泳池说：比游泳好了!
变态兴奋的说：好喔!把欣儿脱光，谁先游到就可以先插!
老板看一下王董，看王董没表示，他像发号司令的说：那就把欣儿带到游泳池吧!
说完网友就将我抱起来，然后我们一群人就转战外面的游泳池。

到了游泳池后手抢王和阿狗就拉着我下去水里，然后在水里脱掉我的内裤，而道士则在游泳池旁边抓住我的双手，而他们四个没穿衣服，就光着身体站在游泳池对面的水里。
手抢王和阿狗忽然把我的腿张开来，然后用手指扳开我的肉穴花瓣，我惊讶的叫着：不要!
房东老伯伯忽然喊一声：开始!
接着他们四个就卖力的往前冲，而网友的体能还是最好，很快他就冲到我张开的大腿中间。
当他冲到我面前停了下来，然后手握着他那根又粗又长的肉棒对准我的肉穴，我紧张的叫着：等一…喔~~~
他直接将整根肉棒插进我的肉穴里，我也被他顶的整个人往上抬了起来，这一下顶的我受不了的淫叫着：喔~~~顶到底了~~~
然后接着老板到了后王董才到，而司机大哥最后才到，他懊恼的叫着：可恶!我最后一名!
这时候网友已经抓着我双腿，在水里不断的抽插着我，每一下的刺激快感让我快到高潮的淫叫着：喔~~~顶到子宫了~~~嗯~~~不行了~~~喔~~~
最后我受不了的到了高潮，然后子宫不断收缩的吸着肉棒，网友也受不了的叫着：好爽!我要射了!
接着网友不断将滚烫的精液射进我的子宫，而我高潮的不断喘气着。

网友拔出肉棒后，老板直接将我反转，让我背对着他，他扶着肉棒就直接从后面插进来，高潮后的我全身敏感着，我受不了的求饶淫叫着：喔~~~等一下~~~嗯~~~好敏感~~~喔~~~
老板不理会我，紧抓着我的腰猛插，而兴奋的快感不断的冲击着我，我开始淫荡的叫着：喔~~~好麻~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~
最后老板也兴奋的到高潮，然后将精液全注入我的肉穴里。

王董等老板拔出肉棒后，将我拉出水面让我躺在游泳池旁边的地上，我躺在地上张开着双腿，而肉穴内不断流出精液和游泳池的水。
王董直接趴着我身上，将我的腿放在他的肩上，然后直接将肉棒插入我的肉穴，接着开始激烈的抽插着。
一直被抽插，我敏感的淫叫着：喔~~~好舒服~~~嗯~~~快一点~~~喔~~~
王董插了一段时间后也受不了射精在我体内，而我却差一点到高潮，我渴望再被冲刺着。

这时候大哥将我公主抱的抱起来，然后走进室内，走到视厅室的时候才发现宝儿她们已经换到沙发这边做爱。
大哥抱着我走到没人的圆床后将我放下来，然后大哥要我趴在床上抬高屁股背对着他，我身体渴望着被抽插，所以我就乖乖的听他的话抬高屁股。
大哥兴奋的说：把你的肉穴扳开来，我来帮你打针了!
我兴奋的趴在床上，抬高着屁股然后用双手扳开肉穴花瓣对着大哥的肉棒。
大哥兴奋的说：说!请医生给我打针!
我撒娇的口气说：请医生给我打针!
大哥开心的握着肉棒对着我扳开的肉穴说：准备插进去了喔!深呼吸!
我吸了一口气，神经紧绷着等待肉棒插入。
大哥慢慢的将龟头插入我的肉穴，当龟头整个插入的时候，大哥兴奋的说：针头进去了!
我兴奋的淫叫着：喔~~~进来了~~~嗯~~~
大哥温柔的口气说：接下来要慢慢的插进去，忍耐一下。
说完大哥慢慢的将肉棒插入我体内，这样缓慢的速度反而让我更清楚的感受肉穴内的肉棒。
当大哥将整根肉棒完全插入后，我也兴奋的叫了一声：喔~~~
接着大哥兴奋的说：我要开始动了，这样才可以注射进去。
说完大哥开始加快速度抽插起来。
我兴奋的淫荡叫着：喔~~~好粗的~~~嗯~~~针筒~~~
大哥双手抓住我的腰，开始激烈的抽插着，而我也被插的兴奋的淫叫着：喔~~~刺好深~~~嗯~~~刺到了~~~喔~~~刺到子宫了~~~嗯~~~
我被顶到受不了，双手紧抓着前面的枕头淫叫着：喔~~~医生~~~嗯~~~我受不了~~~喔~~~快给我注射~~~嗯~~~
大哥激烈的冲刺后，终于也受不了的叫着：不行了!张开你的子宫!我要注射进去了!喔….
大哥的精液注射进我的子宫时，我也受不了的到了高潮，而且潮吹了出来。


当我高潮休息完后，老板拉着我到浴室，然后要我跟小奈、宝儿、小玟四个人一起泡进那个透明浴缸。
我们四个人光着身体就泡在透明浴缸，而其他人在外面可以透过浴缸清楚的看见我们泡在水里的身体。
大哥透过浴缸看见我的肉穴流出白色精液，他兴奋的说：可以清楚看见肉穴流出精液呢!
听他这样说，我害羞的遮住脸，这时候忽然感觉有热热的液体喷在我的手上，我惊讶的张开手看，结果是阿炮握着他的肉棒，将他的精液射在我脸上，然后精液顺着我的身体流到水里。
接着其他人也轮流将精液射到我们的头上或脸上，等到全部的人射完后，浴缸的水都已经变成白白的，水里的精液也一坨一坨的漂流着。
而我们四个就这样躺在水里享受着着牛奶浴。

之后老板又想到一个游戏，就是将我们四个蒙上眼睛，然后躺在床上腿开开着，要我们猜插进去的肉棒是谁的。
因为每一根肉棒我都尝过，所以我几乎都猜中，尤其是网友的肉棒，那种完全顶到子宫的感觉就只有他可以。
之后我们也玩了一堆游戏，我们四个人的肉穴几乎都没空着过，只要谁硬了就找其中一个插，有时候更是前后两个穴同时被插着。

第二天接近退房之前其他男人已经陆陆续续的走掉了，而整个房间充满着精液和淫液的糜烂味道。
房间内只剩宝儿、小奈、小玟她们累倒在视厅室的沙发上。
而我趴在床上仍抬高着屁股被司机大哥抽插着，大哥兴奋说着：我可以一辈子帮你打针吗?
我又累又兴奋的淫叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~一直打针~~~喔~~~会怀孕~~~嗯~~~
大哥兴奋的说：那就打针到你怀孕为止!
这时候房间的电话响起，应该是提醒我们时间快到了，而我跟大哥并不打算接电话，我们打算继续舒服的做爱….

