淫妻录

第一章

　　三年恋爱，我和娜娜终于走入了婚姻的殿堂。也可谓一路坎坷，其中最大的
障碍就是她和前男友周巴之间的藕断丝连，让我们数次都到了分手的边缘，在最
后一次她向我保证到现在，已经半年多了，我们也终于修成了正果。

　　娜娜很漂亮，一米六的身高，个子也非常匀称，身材更是出众，该凸的凸、
该翘的翘，说实话，以我的条件，能讨到这么养眼的老婆也不知羡煞了多少人，
要不是之前因为她和周巴之间总是不间断的关系，我想，我和她会成为众人眼中
最幸福的一对。

　　可是，那些日子确实的改变了我很多，娜娜和周巴有过一腿那是板上钉钉的
事，甚至我一直怀疑娜娜的处女应该就是周巴收去的。而且自从和我交往后，他
们俩也不止一次的幽会过，不然我和娜娜也不会闹到差点分手的地步。

　　有几次，我怀疑娜娜又在和周巴私会，在电话无法打通的情形下，歇斯底里
的我不停地想像着高大的周巴此时正在如何享用那专属于我的地盘，然后我会在
网上搜索一些淫妻小说，一个人有滋有味地欣赏着，把文中的女人一概看成是娜
娜。可即便我如此兴奋，只要娜娜一回来，我照样会异常生气的和她大吵一番，
有时候想想，我到底是真生气还是装的？

　　不管怎样，娜娜收敛了和周巴的关系，我也很长一段时间没发现过她有什么
异常。后来我们结婚了，可虽然如此，我却被淫妻类小说慢慢地渲染了，有时候
我居然会出现娜娜和周巴当着我的面做爱的想法，可结婚以后，娜娜也从来没有
提过以前的只言片语。

　　这天，娜娜加班，我一个人津津有味的欣赏着各类Ａ片和淫妻小说，看得我
欲罢不能时，娜娜回来了。她一进门就跑卫生间洗了半个小时澡，出来的时候睡
衣半遮，丰满的身材暴露无遗，我再也按捺不住，野狗似的扑了上去，摁倒在床
上，掀开她的睡衣就杀了进去，娜娜象征性的反抗了几下就顺从地配合了起来。

　　“爽不爽？”我喘着粗气问她，快速而猛烈地抽动着。

　　“爽……爽死我了……啊……哦……操死我了！你现在越来越厉害了。”娜
娜有点语无伦次，神情有些迷乱。

　　“爽……是吧？还不是你教我的，从别人那里学来教我。哈！比以前的他操
得更舒服吗？”我清楚听到自己的喉咙“咕噜”一声，艰难地吐出这句话，同时
抽插的速度明显快了一些。

　　“比他操得舒服……啊……”妻子兴奋地回答，没想到她比我更早的进入了
状态。

　　“他的大还是我的大？”

　　“你的大，老公的鸡巴操起来最爽了。”

　　“那你以前还在日记里写他的鸡巴又粗又长，一掏出来就让你神魂颠倒，还
说什么我操上两小时都及不上人家几分钟？”

　　“那是我鬼迷心窍，以后……以后这里就是老公专用的……噢噢……”

　　“这里都快被人操烂了，还说是我专用的？”我狠狠地发泄着。

　　虽说娜娜本性就比较开放，平时做爱，我也经常会说一些粗话刺激下，但这
次是头一次扯上周巴这个给我戴过绿帽子的男人，兴奋与刺激不断涌了上来。

　　“我就喜欢老公的鸡巴，不大不小正正好好，操得我爽得天上去了，这世上
老公操得我最爽了，谁也比不上。”

　　“他的又粗又长就插得你不爽了？”

　　“没有老公的爽……老公的插在里面不大不小最舒服了，他的……太大了，
都顶到里面了，不喜欢啦！”

　　“老实交代，这里被他操过多少次了？有没有一百次？”

　　“没有嘛……才七、八次而已，人家都是被迫的。啊啊……啊……”

　　“七、八次？洞都被他操松了还敢骗我，老实交代，不老实我就不插了。”
我故意停了下来，急得娜娜肥臀乱摆：“十七、八次啦……反正没老公插得多。
插我嘛！老公……”

　　“那还骗我说七、八次？”

　　“跟他交往的时候插过十来次，分手后我跟了你，又偷偷和他做过七、八次
嘛！”

　　“骚蹄子，一提起这我就来火，敢给老子戴绿帽子。”头一次这样，我的兴
奋到了极点，抱着她的肥臀大力地冲刺起来。

　　“啊啊……啊啊……好棒喔……顶到里面了……美死了……老公继续……用
力……插到我子宫里……啊啊……好久没被插这么深了……美……美啊……爱死
老公了……噢……`好深……好爽……啊啊啊啊啊……”娜娜放荡的呐喊着。

　　“你个骚蹄子，到底是深点爽，还是浅了爽？”

　　“当然……当然是插得越深越爽。”

　　“那是他插得深还是我插得深？”

　　娜娜迟疑了一会。扭着肥臀撒娇似的道：“他的大，当然他的深啦！”

　　我狠狠地在她肥臀上拍了两下：“那你还说他没我插得爽，寒碜你老公是不
是？”

　　“讨厌啦，老公用话来套我。呜呜……他的太深了才不爽嘛！”

　　“那你不会让他不要插太深吗？还敢狡辩，我看你就是个骚屄，喜欢被大鸡
巴插到子宫里。”

　　“没有啦！他喜欢插得深，我有什么办法？”

　　“我看你就是喜欢他操你。老实交代，你的第一次是不是他收去的？”

　　“我还以为老公不关心这事呢！嘻嘻，那时候人家什么也不懂，糊里糊涂的
就让他得逞了嘛！噢……”

　　由于太过刺激，我差点喷了出来，赶紧将鸡巴抽出想缓一缓劲，谁知道娜娜
“哎呀”一声，一手握住我的肉棒，对准滑腻的洞口“噗哧”一声又坐了进去。

　　“想跑？我还没够呢！”娜娜边套动边说。

　　“没够就找你的大鸡巴周巴去啊！让他喂饱你。”

　　“不要，我就要你的。”娜娜毫不理会的反客为主，坐在我身上疯狂地摆动
着……

　　禁忌一旦被打破，就变得肆无忌惮了，之后，我们做爱的时候经常会提到周
巴，每次我都会格外兴奋，娜娜也是一样。时间长了，周巴就不再成为我们的禁
忌，娜娜对于我也终于放开了心，在做爱的时候多次承认希望被周巴的大鸡巴插
入，并且坦白了自己和周巴做爱的次数早已过了百次，最火热的那段日子，一个
月要做个二十来次，几乎每天一次。

　　“那么多次，我怎么会不知道？”

　　“嘻嘻，我那次不是藉口去上海出差吗？其实是去他那啦！”

　　“一个礼拜的时间都待在他那？”

　　“嗯嗯！小穴穴天天被他喂得饱饱的哦！”

　　“怪不得回来的时候我都觉得松垮垮的，原来是被奸夫操大了啊！你可真是
个淫妇啊！他上次操你是在什么时候？”

　　“嗯……”娜娜犹豫了一小会答道：“上个月。”

　　“上个月？”我顿时吃了一惊。

　　“就是坏老公头一次和人家边说他边做的那次嘛！人家实在忍不住了，那个
周末他又正好联系了我一下，人家就偷偷利用下班时间小小的出去偷了下人。”

　　“骚货！”我大喝一声，刚刚射过的肉棒顿时又硬了起来。娜娜见状，欣喜
的往沙发上一趴，翘着丰满的肥臀恭候我的大驾：“那天，我一进门就是这个姿
势。老公快来呀！让我比较比较哪个爽。”

　　“你个骚屄，一进门就这么淫荡！”我狠狠地插了进去问道：“后来呢？快
说，骚屄。”

　　“后来……他也和老公一样，插了进来，不过比老公插得更深更狠。还笑嘻
嘻的说，这个洞还只有他能管饱，然后……噢噢……”

　　我越听越兴奋，下身藉着梅开二度的神威，大力地挞伐着身下的娇躯：“后
来呢？你这个骚货，稍微给你点颜色你就开起了染坊，还上门服务。快说，好久
没被他的大鸡巴操，是不是憋不住了？有没有把你的小屄给操爆啊？”

　　“爆了，他把你老婆的花心都干到开花了！啊啊……老公使劲……快……快
顶到花心了……噢……爽死我了……就是那，再加把力……用力啊……再用力，
你就能……噢……就能和他一样顶到我的花心了……噢……美……老公好厉害！
噢……”

　　我越操越兴奋，不知不觉才发现自己居然不停歇的整整插了二十分钟，这对
我来说可是了不起的成就，怪不得身下的娜娜肥臀乱扭、秀发乱甩，整个耳根也
彷佛被染成了红色，说不出的淫荡。

　　“就是那……好深……老公，老公……我要丢了……飞了……死了……”

　　“噢！！”我狂呼一声道：“我也要射了，你个骚蹄子，给我好好接住！”

　　“丢了……给我……快给我……射到我的花心里去，像他一样，射到我的花
心里，干翻我的子宫……呀啊……”

　　实在抵受不住娜娜的淫声浪语，我大呼一声，将无数的子孙尽数射了进去。
几乎在同一时间，娜娜颤抖着娇躯，整个人夸张的甩动了几下，达到了高潮。

　　“老公今天好猛啊！”许久之后，娜娜才恢复过来，但说话的时候依旧满脸
春色。我躺在床头，刚才还意气风发的小老弟已经泄了底，正垂头丧气的趴着。

　　“怎么样？比起他，我如何？”

　　“嗯嗯！老公强多了，早知道老公也这样能干，我就把他踢得远远的了。”

　　“算你发现得还不算晚。那个……他经常能这样插到底？”

　　面对我的提问，娜娜调皮的吐了吐舌头，歪着脑袋想了一会。见状，我轻轻
的拍了下她的肥臀，假装大度的说道：“他的家夥真的就那么能干？是不是你每
次被他操的时候都像我们刚才那样？”

　　娜娜见我如此随意，“咯咯咯咯”浪荡的笑了起来：“他的的确又长又粗，
尝过一次就想来第二次，而且他功夫又好，花招也多，不过老公也不赖啦！勤加
练习，肯定比他强。”

　　“别下这些毫无根据的结论噢！”

　　“人家是真心话嘛！你看周巴这样强，那个坏东西大是不假，不过最重要的
是他经验丰富，什么青纯美眉、良家少妇，都不知道有多少糟蹋在他手里了，经
常这样干那样干，有经验嘛！”

　　“你倒挺瞭解他的嘛？”

　　“那当然，当年人家好歹也对他死心塌地的，谁知道他那么喜新忘旧。”娜
娜嘟着小嘴嘟哝道。

　　“噢？原来是他有了新欢把你甩了，你才来找上我的啊？”不知怎么的，听
到这些，我下身居然有了反应。这当然逃不过我老婆那风骚的眼睛，只见她吐了
吐香舌，一把抓住我的男跟就舔了上去。

　　这可是我头一次被娜娜口交，但看她那副熟练的样子，想必早就不是第一次
了。哎，我怎么这么笨？她都骚成那样了，这么长时间来我竟然从没要求过她口
交过。

　　“是呀，当初我就是因为被他甩了太痛苦，一气之下才会想重找个男朋友。
结果和你一交往就一发不可收拾喽！”

　　“一发不可收拾还偷偷给我戴绿帽子，你个骚蹄子。”

　　“咯咯，老公大人有大量，人家好歹可是在你之前这个小洞的拥有者嘛！老
公第一次进去之前，这里早就被他开垦得七七八八了，要不是他一脚把我当破鞋
踢开了，说不定你老婆现在还天天躺在他床上张着双腿被他操着呢！”

　　见我的肉棒已经再度勃起，娜娜风骚的张开了双腿，并用双手把小洞大大的
张开，里面还残留着我刚才射入的精液：“老公快来，操翻我的花心。”见到老
婆如此淫荡，我破记录的来了个三连发。

　　“你这小骚洞这么浪，除了周巴，是不是还有别的男人经常来光顾这里？”

　　“没有啦！人家到现在就老公和他一共两个男人。呀噢……老公今天真棒，
真猛，要把我干到开花了。”

　　“真的没别人进来过？你这个淫妇，你这个喜欢大鸡巴男人的骚货，你这个
水性扬花的浪货……我……操死你！浪货……就该被操死！”

　　“死了……我死了……亲老公……操死我了，你把我的小洞干翻了……”老
婆满脸的满足感，我还真是很少见到，看来我还真的有些潜力，特别是在这种特
别的气氛下，我似乎是超水品的发挥。

　　不知不觉已经深夜，我和娜娜都已经筋疲力尽。

　　这些日子来，我们的性生活可谓节节高攀，对于她和周巴之间的事，娜娜已
经基本全部和我坦白，少了这个心结，我们都没有了顾虑和矛盾，日子也是过得
异常美满。

　　聪明的娜娜早就摸透了我的心思，经常能很好的引导出话题来刺激我们的性
生活。至于两人一边看着Ａ片一边模仿做爱，这种以前只出现在幻想中的场面早
就屡见不鲜。我们甚至还会变换着身份来刺激彼此的性欲，比如说做到兴奋的时
候，我会把我想像成周巴，娜娜也会极其投入的配合著，其实我估计基本不用假
扮，娜娜就能很好地演好自己的角色，因为她以前和周巴偷情的时候大概就是如
此吧！不过这种身份的转变却能很好地刺激彼此的性欲。

　　一次做爱时我把自己假扮成我大学的死党老七，结果娜娜兴奋得扭腰摆臀，
比平时还要浪上好多。

　　“一说到老七你咋就这么浪？”我减缓了速度说道。

　　“就浪了怎么样？想跟他上床了呗！怎么样？怎么样？怎么样……”

　　“就瞧人家长得高大帅气是吧？我告诉你，你要上了老七的床，非被他玩烂
了不可。”

　　“噢……烂就烂了吧……老公……嗯……叫他来操我，我要跟他上床……”
娜娜淫荡的呻吟着，眯着一对桃花眼：“老七……快来……玩我……浪穴臀眼随
你操，臀眼还是处的哦……都给你了……噢……”

　　“你这个浪蹄子！”娜娜放荡的浪叫不断地刺激着我，下身毫不怜惜的开始
加速，“啪嗒、啪嗒”，男根撞击肥臀的声音说不出的悦耳。

　　“骚货，浪穴和小嘴的第一次都被周巴占了，这回连屁眼也准备给老七开苞
是吧？就不准备给你老公留点什么吗？”最近的做爱中，我曾试图进入娜娜的臀
眼，但始终不得章法，而娜娜又并不赞同肛交，我也就没再坚持。

　　“啊啊……老公……我浪了，叫老七来操我……嗯嗯……”娜娜放荡地扭着
肥臀，看来是真的放浪了。

　　“浪货，碰上老七，包准你身上三个洞一个也跑不掉。”

　　“人家……才不跑呢！你老婆我……嗯……不但不跑……而且……而且还会
乖乖的撅着屁股给他操，爱怎么操就怎么操……啊啊啊……老公……老七就真的
那么强吗？”

　　“那当然。”我放慢了速度，轻轻抽插着道：“当年在大学里，他的外号就
叫‘午夜牛郎’，对付女人这方面，咱们几个铁哥们里就属他最有能耐。记得大
三那年，他泡上了一个大一的小丫头，那个纯啊，跟我们几哥们一起纯得话都不
敢说，结果三天时间，整整三天就被老七开了包，当时在旅馆，把人家被子弄得
全是血，人家老板娘不干了，非要老七把被子买下，说这么多红咋洗？结果老七
还真把被子买了回来，咱们亲眼所见，全是血啊！”

　　“我被周巴开苞的时候也很多血啊！”

　　“你的事就少拿出来丢脸了。”

　　“哼！后来呢？”

　　“后来老七没钱开房了，直接把人家带回宿舍里干，把我们几兄弟憋的哟，
十一点准时熄灯，他准时开始打炮。那会他们认识也就半个月吧，把那小丫头给
浪的。老七不停地整，一直整到１２点，整整一个小时啊，那可是我亲眼所见，
半夜起来又搞了一次，早上又一次，没低于半小时的。”

　　“老公，那你见过老七的家夥吗？”

　　“当然见过，周巴那我都是听你说的，可老七那可是我亲眼看见的，又粗又
长，得有二十三公分吧！”

　　娜娜舔了舔舌头，撒娇道：“老公，被你说得心痒了，好想被他操一回。”

　　“骚蹄子，听到大鸡巴就浪，还真想送上门去给人操啊？那可是我哥们，我
可丢不起那人。”

　　“嘻嘻……那周巴，老公行行好，让我跟他再搞一次好不？”

　　“又浪了是不？你老公不是阳痿，这小浪穴只属于我一人是谁说的？”

　　“嘻嘻，人家浪了嘛！”

　　“最近是不是干什么坏事了？”

　　“哪有……这半年来就上月跟周巴弄了一回，我都坦白了。人家现在不要太
乖，再说了，我就和老公还有周巴上过床，没第三个男人碰过我呢！”

　　“算你老实，屁股摇几下，老公操死你。”

　　“来呀，弄我呀！不把我弄美了，我就给你戴绿帽子去。”娜娜趴在床上，
风骚的扭动着她那丰满的肥臀，俏脸对着我放肆的浪笑着。此时的我早已箭在弦
上，肉棒很快就在眼前的肉嘴中进进出出。说实话，娜娜的肥臀是我最喜欢的地
方，因为她真的非常翘，特别是扭的时候，简直就是个尤物，每次看到这，我都
会情不自禁地干上去，这次当然也不例外。

　　娜娜粉嫩的花唇在我的挺动下不断地来回翻动，柔软的淫肉触碰着我敏感的
龟头，不到三十下我就倒吸了口凉气，差点就喷射了出去。

　　见我忽然停止，正在浪潮上的娜娜就不干了，翘着肥臀往我这边送。

　　“骚蹄子，别浪了，让我歇会，等会才能好好收拾你。”

　　“不嘛……再来几下，就几下。”

　　“浪死你了，怎么像个几年没碰过男人的怨妇啊？”

　　“我就浪，我要男人，要大鸡巴。叫老七来操我……啊啊……”娜娜夸张的
浪叫起来，屁股更是放荡的摆动着。看着她洞口不断溢出淫汁，手一松，被她的
肥臀趁虚而入，“噗哧”一声，整跟肉棍毫无一点空隙的被那张淫嘴彻底吞食了
进去。

　　“噢噢噢噢……”娜娜满足的大呼起来，同时屁股扭得更加厉害，我直感觉
肉壁像无数个吸盘般夹着我的鸡巴，而且还在来回跳动。

　　“动呀……动呀……死老公，你行不行？啊啊……不行……不行就找别人来
操我……嗯啊……周巴……老七……小高……操死我……操死我……”娜娜疯狂
地叫着，整个人已经浪到了极点。我也彻底豁了出去，鸡巴彷佛要冲破它的界限
般往那花心深处冲去。

　　一下、两下、三下……我内心深处的自尊在呐喊，可惜只数到第七下的时候
就功亏一篑，因为我实在受不了娜娜那个丰满的翘臀，子孙们大量的喷射到娜娜
的子宫里，可那该死的肥臀还在放荡的扭动着，好像永不会满足。被她摇得我的
肉棍这时才感觉到隐隐作痛，刚想从那无底洞中拔住，那会吃人的肥臀猛地往回
一挺，我的肉棒又“噗哧”一声被那张湿润的淫嘴吃了进去。

　　“痛……痛！”我大呼起来。

　　“管你呢，我那里……快化了……接着操我……说了要操死我的……噢……
不行就换人哦！小高不是在家吗？叫他过来……把你……嗯……把你老婆送给他
操……”

　　“浪蹄子……连小高你都想……我看你满脑子除了男人就是鸡巴。”

　　小高是个大学生，长得白白净净的，很斯文的男孩，在我们家租了一个小房
间，平时都住学校宿舍，只有周末才回来住。

　　“就要男人，谁让自己男人没用呢！连老婆都喂不饱，就要出去偷食……噢
噢……”

　　我艰难的挺动了几下，马上换来娜娜一阵满足的呻吟声，看来她今天真的浪
到不行。我要不能让她爽，难不准她真的出去偷人，小高是不可能的，但和周巴
重温一下就很难说了，毕竟上个月，这浪蹄子一发骚还去找人家上过床。

　　想到这我就来气，自从百无禁忌以来，娜娜胃口大得惊人，我也出奇的很有
感觉，自认为性能力大有长进，可这骚蹄子还是上了别人的床。虽然就那一次，
但对我的打击依然存在，如果不能在床上收服她，她早晚还会跑到周巴的床上，
要是哪天发起疯来真的和老七来上一腿，那我在这一帮哥们的圈子里真是颜面扫
地了。现在就是个好机会，要让她知道，她老公有能力满足她。

　　“再浪啊！再发浪啊！叫得再骚一点我就弄你。”

　　“都这么浪了还不够啊？快动嘛……亲老公……好老公……让我死吧……”

　　我的鸡巴几乎都能感觉到娜娜腔道内一呼一吸的动作越来越频繁，稍微抽送
几下，滑腻的阴道就满是淫汁，被柔软的嫩肉挤压后，鸡巴已经没有了疼痛感，
我就这样将鸡巴整跟拔出再整根插入，娜娜的肥臀居然激动的抖动了起来。

　　以我多年浸泡在色情论坛中的经验来看，她已经兴奋到了极点，可以说，这
是我大面积收复失地，让她知道自己老公能耐的大好机会，但我还是不能操之过
急，因为娜娜小穴的厉害我是清楚得很。

　　由于我是刚射过后强行硬起来，所以我耐心的就这么慢慢地插入、拔出……
可即便只是这样，娜娜的淫穴口还是浪汁四溢，床上早就湿得一塌糊涂。

真是个人见人爱的肉洞啊！娜娜虽然不是倾国倾城，但娇好的容貌配上雪白
的肌肤，绝对是那种让男人见了有想法的女人。我一个出租车司机能娶到她该庆
幸，要不是因为周巴的事，我应该一辈子把她哄在手里的。但因祸得福，让我得
到了一个又淫又浪的娜娜。

　　“老公快点嘛！用力地插我，我快丢了……”

　　“知道你老公的厉害了？以后还找周巴吗？”

　　“人家早就不找他了嘛……嗯啊……啊啊啊啊……”

　　“啪啪……”别说娜娜了，连我这连续第二回的都忍耐不住了，挺着鸡巴狠
狠地往她肉洞深处送去，没想到意外的好用，娜娜居然被我插得满嘴胡言乱语，
早没了以前在床上谈笑风生的媚态，除了翘着的肥臀，整个人都趴在床上大声的
浪叫，我也彷佛得到了鼓舞一样，同样的一杆枪，使得风生水起，在那泛滥的肉
洞中如鱼得水。

　　整整耍了十五分钟，我渐渐开始支撑不住，娜娜也到了高潮的边缘。最后的
一顿狂轰乱炸，我的龟头在她体内爆发了，娜娜满足的大呼过瘾，给了我极大的
满足。鸡巴比不上周巴，但可以通过使用上的不同来弥补，这一夜，我心里暗暗
得意。

　　周末，娜娜在单位加班，我难得睡了个懒觉，昨晚的一夜激情还在我脑海里
回味。一晚的休息，鸡巴已经没怎么痛了，吃过早饭我就迫不及待地打开电脑，
登陆我常去的情色论坛，浏览一遍当日更新的色文色图和色片，这是我每天必不
可少的事。可看到一半，电脑却出了故障死机了，怎么也打不开。

　　正在气愤之际，手机响了，我四处找了下，发现是娜娜的手机拉在家里了。
我打开一看，是小高的短信：“娜娜姐，外面在下雨，帮我把阳台上的衣服收一
下，我在外面回不来。”

　　我看了下，外面果然下起了毛毛细雨。由于房子是我们出租给小高的，所以
他的房间本来就有把备用钥匙在我们这。我找到钥匙就赶到了他的房间，帮他把
衣服收起，刚想走，看见了小高的电脑，心想自己的电脑正好坏了，刚才那篇淫
妻小说还没看完呢，用下他的电脑，走的时候把记录删掉就可以了。

　　于是我快速的打开了小高的电脑，输入网址的时候刚打了个Ｗ，网址就显现
了出来，原来这小子也常上这个论坛。想想也是，大学生嘛，哪能少了这些？我
笑了几下，彷佛回忆起了我的大学生涯。

　　一次和老七、老四、老三看Ａ片看得发毛了，老七一个人去找他马子，我们
三个居然凑了钱说要去找小姐。已经有过这方面经验的老三把我们带到一个洗头
房，找了个二十三、四岁的小姐，说实话，还真挺靓的，经过一番讨价还价后，
２００块钱，三个人一起做。

　　那女的一进门，“唰唰”几下就把自己的衣服脱了个精光，我们三还有点不
好意思，最后还是老三先出马，那鸡巴早就挺得笔直，被那女的摸了几下就戴上
套干了起来，然后是老四，最后才是我。结果三人是一个比一个不争气，老三搞
了五分钟，老四三分钟，我连一分钟就没到就喷了。我都没好意思说那就是我的
处男，至今我也没和任何人说起这事。

　　在小高的电脑上看了半个多小时，我开始从里面找Ａ片，果不其然，量还不
小，我大概的浏览了一遍，个把小时就过去了。刚想关电脑，突发奇想的又打开
他的回收站看了下，也有几个片子，还有几张图片，我恢复后大致看了会，但当
打开图片的时候我惊了。

　　那是一个女人躺在床上的图片，图片上只有她的上半身，一丝不挂的，眯着
一对桃花眼，眼神迷离，似乎在享受着什么。这不是重点，关键是这个女人不是
别人，就是我的老婆娜娜！是用数码相机拍的，时间是今年的六月五号，大概两
个多月以前。床上的娜娜一副媚态，照常理来说，应该是男人在她身前开垦的时
候拿着相机拍的。

　　我脑门一轰！这是小高的电脑，那拍这张照的除了他没有别人。也就是说，
娜娜居然和小高上了床？天哪……怎么可能呢？她居然还给我戴着这么一顶绿帽
子。这样的小鬼怎么能和我老婆上床呢？我要冷静，不可能的，难道只是张合成
照？不是没有可能，但会把娜娜合成上去，至少说明了一点：他对娜娜有想法！

　　我迫不及待地在电脑里搜索着，终于找到一个加了密码的文件夹，名字就叫
“ｎａｎａ”。我不死心的继续翻查着，依然在回收站里找到了一个记事本。

　　“五月一号，我在她家租了间房子，原来她叫米小娜，已经结婚一年了，老
公是个出租车司机，也没啥特别地方。娜娜（她老公这么叫她，我也这么叫她）
果然跟我想的一样，极品啊，皮肤又白，屁股又翘，奶子也丰满。她老公真是好
运啊！以后每个周末我都决定回来，不为别的，就为了看看娜娜。”

　　看完这段日记，我脑子里飞快的反转着。小高好像很迷恋娜娜，所以才会特
意在我家租下一间房子，就是为了靠近娜娜，然后……图谋不轨！那么他得逞了
吗？只有两种情况：一就是那张图片是他意淫娜娜所以合成的，也就是说他哈停
留在暗恋这个程度。看他斯文的模样，应该挺有可能吧！第二种可能就是，那张
图片的确是他亲手拍摄。而且正如我之前想像的那样，小高是以一种征服者的姿
态占有了我的娇妻，然后在做爱的时候拍下来的。

　　我再次打开那张图片，背景是个普通的房间，绝对不是我家，也不是小高房
间，我略微松了口气，但图片角上赫然印着拍摄日期——２０１０年六月一日。

　　我脑子飞快的旋转着，儿童节，儿童节，那天妻子正好休假！似乎，应该是
早上出去晚上很晚才回的家！至于小高我就不记得了，似乎应该在学校吧！脑子
一片模糊。似乎想得太多了，变得心里有鬼，对着那个ｎａｎａ的文件夹我试了
几个简单的密码都没什么用。一看时间已经中午，关了电脑我就匆匆离去。

　　下午出去跑车的时候有点心不在焉。心情彷佛又回到了当初怀疑娜娜和周巴
有奸情的那段日子，最后事实证明我的怀疑是对的，那这次呢？

　　迷迷糊糊的，天已经渐黑，我也没多少心思继续跑车，早点回去吧，娜娜应
该回家了，昨晚就在床上喊到了小高，那么今晚在床上好好试探她一下吧！

　　“咚咚！”想得入了神，有人打车都没注意。

　　“大学城。”打车的是个身材高挑的艳丽女子，虽浓妆艳抹，但模样特别迷
人。大学生也有做这个的啊？因为我的车是停在一个夜总会门口，所以从里面出
来又打扮成这样的，我想应该八九不离十吧！

　　从反光镜中偷偷的瞄去，女孩年纪不大，也就二十左右，但穿着非常暴露，
上身就穿一件白色小体恤，下身是红色超短裙配长统黑丝，怎一性感了得。

　　“你是大学生？”

　　“怎么？不像？”女子冷淡的回答道。

　　见对方话语不和善，我也识趣的没再说话，只是透过反光镜偷偷的欣赏着美
色，心想这种女人打一炮不知道要多少钱？这时，我忽然发现女子露在外面的大
腿根部居然缓缓的流出一团白色的东西，顺着黑丝滴下竟特别显眼。这一发现看
得我是血脉膨胀，下面的老二不自觉的就竖了起来。

　　“你看什么？好看么？开好你的车。”看得太过入神，被女子发现了。我尴
尬的笑了笑，谁知对方刚说完就掀开裙摆并张开大腿：“想搞一次就直说。”我
双眼蹬得发直，女子裙子下根本没有穿内裤，一片黑森林中间正流出大量白花花
的精液。

　　“多少钱？”

　　“把车开到南河雅苑，用车费抵。”女子冷冷的说了一句。

　　到南河雅苑，这加起来不到五十，相当于那些路边婊子打一炮的价格，我心
动了，虽然多年前那第一次嫖妓的经历不大成功，但眼前的货色堪称极品，五十
块的路费简直不值一哂。

　　“好类！”上了，我心里如此说道。

　　很快就到了女子的住处，房间很大，比我家的还大。

　　“你一个人住这？”

　　“是啊！连我现在的男朋友我都没带他来过这，你是第一个。”

　　“这边的房子贵啊，你这么有钱为什么……还出来卖？”

　　话刚说完，谁知女子竟放狂似的大声吼道：“你妈才卖！谁卖了？我浪啊！
男朋友把我甩了，一个人去了美国。我浪了怎么办？所以我要男人啊！”被她这
么一叫，我尴尬无比，没想到第二次嫖妓同样也不够顺利。

　　“你先等会吧！等我给男朋友回个电话再开始。”说完，她就自顾自地打起
电话来。

　　“亲爱的，我今天不回学校了，在同学家挤一挤就好了，你别等我啦！嗯，
嗯嗯，知道哒。咯咯咯咯……套子买了又不会坏，留着嘛，明天就能用了。那晚
安哦！拜拜～～”女子变脸像翻书一样顿时变得温柔可人，我都不敢相信这是同
一个人。

　　“刚才不好意思哦，我话重了点。不过你也没说错，只是……别当着我的面
说。”女子忽然转过身来看着我浅浅的一笑，露出两个小酒窝，说不出的迷人。

　　“开始吧！”女子从床底拖出一个大的密码箱，打开后推到了我面前：“随
便用吧，看上什么用什么。今天我没套子，反正刚才已经被他们射进去了，今天
就便宜你了，射里面吧！”

　　盯着箱子里的一系列道具，我傻眼了。那么大一个密码箱，林林总总的摆满
了各式各样的情趣用品，全部都是以前只在日本Ａ片中才能看到的东西。

　　“今天没套子，所以不能肛交。”

　　“哦……噢……”我支吾了半天：“这里面的随便？”

　　“嗯，随便。开始吧，小心时间晚了回去，老婆那没法交代。”

　　“你还是很体贴的嘛！”

　　“你到底来不来？都翘成这样了还装纯啊？”女子边说边躺在床上张开了双
腿：“刚才被搞得太多了，不介意吧？”

　　“不……介意……”

　　“到底介意还是不介意？”女子露出了难得可爱的笑容，让我顿感亲切，也
顾不得那么多，伸手摸上了女子的长腿：“你好美。”

　　“跟你老婆比呢？”

　　我没有说话。

　　“老婆美你还出来嫖？”

　　“因为你真的好漂亮。”

　　“咯咯……既然漂亮，就用心点弄。我很浪的，男朋友根本满足不了我。”

　　‘也许娜娜也是如此……’心里想起娜娜，想起小高，又想起周巴，我提枪
就准备上。

　　“不做些热身？现在插入，我浪起来你很快就缴械了。”

　　“嗯？”

　　“看来你真是没玩过女人，除了老婆没碰过别的？笨蛋，那里那么多东西，
还要我教你怎么玩我啊？”女子收起了之前冷冰冰的态度。

　　我十分喜欢，于是按她说的，从箱子中挑了一根黑色的人造假鸡巴，大约十
五公分，粗细也适中，只是前面有很多凹凸点。女子的蜜壶和她人一样美，我紧
张的将假鸡巴慢慢送到阴道口，女子双手抱住自己的大腿，将整个蜜壶更彻底地
显露在我的眼前。

　　“噗哧”一声，在精液的润滑下，假鸡巴轻松的插了进去，“噢……”女孩
满意的呻吟了一声。我握着假鸡巴慢慢在她的肉洞中进进出出，没一会，淫汁已
经撒满了被单。

　　“水多吧？啊哈……嗯……有开关的，按一下，我水会流得更多。嗯……”

　　我看了一下，果然有开关，一打开，松开手后，假鸡巴就自动地来回旋转，
我就这么看着女孩抱着那丰满的穿着黑丝的大腿，张着嘴淫荡地发出呻吟声，然
后，那湿润的肉洞不断地流出淫水，看得我鸡巴挺得笔直，却不知道从何下手。

　　“呜啊……嗯嗯嗯……啊啊嗯嗯……”就听着女孩的淫叫声满屋子的回荡，
我正在琢磨下一步做什么的时候，女孩送开的左手往我伸来，我当然知道她要什
么，赶紧凑过去，柔软的小手一把抓住了我的鸡巴来回揉弄起来。

　　我暗呼爽快的同时也开始在箱子里面翻腾，随手一拿，居然拿出一个项圈，
中间还系着一根绳子。

　　“你还……喜欢这调调？经常看Ａ片吧？想不想亲身体验下？嗯？啊……”

　　“我随手拿的。”

　　“咯咯咯咯……”女孩娇笑着把假鸡巴拔出，然后居然把那沾满精液和淫汁
的东西又塞到自己的嘴里，风骚的舔了个干净。

　　“来。”女孩接过项圈爬下了床，熟练地套在了自己的脖子上，然后就以四
肢着地的姿势淫荡地爬了几步。爬回床边的时候，就这么趴在我身下，张嘴就把
我的肉棒含了进去。这一含，让我彷佛置身在了另一个世界，她那柔软的小嘴不
停地舔弄我的龟头，我爽得几乎大叫了起来。

　　这样来回了十几下，她直接将我的肉棒整根含了进去，我几乎能感觉到龟头
触碰喉咙的刺激。女孩甩着头，好让龟头插得更深，这才吐了出来，口水“淅沥
哗啦”的往下直滴。

　　“没事吧？”

　　“比你长一半的我都试过。怎么样，爽吗？”

　　“爽。”这是实话，好爽！

　　“那插我吧，喜欢什么姿势？我来摆。”

　　“嗯……”

　　见我又支吾起来，女孩索性大方的转过身，翘起屁股趴在我前方：“这个姿
势男人一般都喜欢。特有征服感，我也喜欢。”

　　“你……为什么喜欢？”

　　“特有被征服感啊！咯咯……快来，我浪了。”

　　一个这么淫荡的肥臀就这么撅在我前面，除了插，我还能干嘛？肉棒一挺，
“噗哧”一声，我就插了进去。阴道很滑腻，几乎畅通无阻，说实话，没有娜娜
的紧，但更滑，水也更多。

　　“你的……这里也被插过？”我摸了下女孩的屁眼。

　　“嗯……刚才还有人用过。你想要啊？等会给你，让你不戴套弄一次。”

　　“这个是什么？”我又顺手从箱子里拿住一块板。

　　“没见过吧？嗯，弄我几下，我戴给你看。”

　　“嘿～～”我使劲地插了几下，女孩似乎这才算暂时止了渴。

　　“这个是这样。”女孩把板子的一头从中间分开，另一头是合著的，两边各
有两个半圆的手臂粗细的小孔，中间则是个较大的圆。只见她把双手举起，和脖
子一起放到圆孔处，然后示意我将它合住，再用一个小锁彻底锁死就可以了。看
上去就和一个古代刑具相似。

　　这一幕，看得我简直欲罢不能，女孩雪白的皮肤比起娜娜也不遑多让，接近
一米七的身材更是娜娜所无法比的。粉艳的脸蛋也要更胜娜娜，可就是这么一个
在我心中几乎属于完美的女孩，却隐隐暴露出一股特别的嗜好。浸泡在情色论坛
中多年的我，对此也是有所耳闻——受虐倾向！不论到了什么程度，但她绝对是
有这方面的倾向。

　　“翘那么高了，你也忍得住？”女孩转了个身，就这么站着撅起了屁股。

　　“我忍不住了。”大手一挥，我一把楼住她的肥臀，同样弯着腿就这么站着
将鸡巴送到了她的洞口，女孩扭动了几下，就将我的鸡巴整根吃了进去。

　　虽说这两个月和娜娜的做爱次数和质量都急速上升，但又哪曾试过这般刺激
的场面，女孩的屁股就像装了弹簧一样，不停地前后晃动、左右摆动，我只是刚
进入那会用力抽插了几下，接下来根本不用怎么动作，完全只是配合著就爽到不
行。

　　“噢……不行……我要射了……”

　　“噢……光顾着自己爽，忘了你那根小香肠了。”女孩收回屁股，我强行镇
定下来，才算是没有煞了风景。

　　“从没这样玩过女人？”

　　“没有，从来没有。”

　　“那看来，我还算是你的启蒙老师喽？”

　　“呵呵，算是吧！”

　　“我的屁股好看吗？”女孩走了几步又回到我的面前，把肥臀一撅。

　　“好看，好美。”我真心的说道。

　　“咯咯……那床上功夫呢？和你老婆比。”

　　“当然你了。我刚才差点就……”

　　“咯咯咯咯……因为我比你老婆浪，那么……哪个好一点？”

　　“哪个？”我支吾了一声。

　　“好啦，不整你了。我的新好男人，来吧，休息够了吧？我这可是都快烧起
来了，你得负责给我降降火，不过你那小香肠……估计我真浪起来，你也就两三
分钟的事。你爽了，等会我咋办？我可没收起什么钱，算不上什么交易，算是一
夜情哦！”

　　“那不是还有个车费嘛！”我嘀咕了一句。

　　“车费？那桌子里有个单子，你自己看一下，你那车费够干什么？”女孩小
嘴往桌上嘟了一下。我好奇地从桌上拿起单子，居然是个价码表！

　　　　　　　　　　　　　　　【单项目】

　　打飞机：５０一次，口交：８０一次，做爱：５００一次，肛交：７００一
次。

　　包时间一小时：１０００（包括打飞机、口交、做爱，次数不限）。

　　十小时包夜：５０００（包括打飞机、口交、做爱、肛交，次数不限）；双
人可３Ｐ，需加价１０００。

　　２４小时包天：１００００（２４小时内打飞机到肛交可全套服务）。

　　　　　　　　　　　　　　　【特殊服务】

　　ＳＭ调教：包夜十小时１５０００，能提供皮鞭、蜡烛、绳子、手铐、封口
球，各种尺寸假阳具一应俱全。

　　包天２４小时：３００００，有求必应，包括电击在内的国内外各种调教工
具，另有野外母狗调教，服务时间内可做母狗以及兽交、喝尿、吃屎。

　　我瞪大了双眼，一句话都说不出来。似乎看出了我的窘境，女孩说道：“吓
着了？后面的两项就是用来吓你这种纯情好男人的。咯咯咯咯……”女孩笑得很
灿烂，我却有一种被调戏的感觉。

　　“这个……太夸张了吧！”

　　“但你看得很过瘾，是吧？要不我给你个机会，后面那两个项目给你打个五
折，好好在我身上威风一把怎样？顺便试试我是不是真的能做到那个程度。”

　　听到这个诱惑力十足的条件，我居然不由自主的心动了起来，但换来的却又
是女孩灿烂的娇笑声。

　　“别浪费时间了，搞我。”女孩半偎着身子翘起了肥臀，在我面前放荡地扭
动了几下，我也不是傻子，冲上前搂着肥臀就抵了进去，鸡巴很容易地又进入到
了那滑腻的阴道中，一股冲动的兴奋感很快便席卷全身。

　　眼前的屁股夸张的摆动着，女孩的浪叫声更是此起彼伏，蜜穴中的淫汁“淅
沥哗啦”的往外渗出，我的双手不由自主地压在女孩背上将她的身子继续压低，
女孩配合地趴下，但叫得更加淫荡。

　　将这样美丽的女孩压在胯下，这就是一种享受，我疯狂地抽插着，一把拉起
她脖子上的绳子，这一举动居然使她浪得更狠，我几乎可以肯定，她骨子里是个
Ｍ女，喜欢被人淩驾在上，实施摧残。女孩更浪了，肥臀夸张的摆动，小嘴淫贱
的大声叫着，我也很快登上了顶端。

　　“我要……射了……”

　　“再来几下……还不够……噢……好烫……”

　　鸡巴挣扎似的跳动了几下，最终还是败倒在那迷人的小洞中，精液一股脑的
喷入了女孩的体内，女孩的娇躯这才稍稍平静了起来。发泄完的我，思想才慢慢
清晰起来，已经淩晨１点了。望瞭望身下的女孩，衣服裙子自始至终没有脱掉，
但脖子上的项圈和木板，又将她勾勒得如此淫荡。这具迷人的肉体，刚刚还一直
在任我享用，想到这，不由偷笑起来。

　　“你笑什么？做了坏事就这么开心？”

　　“没有，嗯……只是觉得你真的好美。”

　　“没根据！”女孩无限妩媚的瞪了我一眼：“准备夹着我到什么时候？”我
赶紧上前将木板和项圈取掉。

　　“你……”

　　“叫我瑶瑶。怎么说我们也有肌肤之亲了，不过话说在前头，下次来，我要
按价收钱了。”

　　“我还是觉得，你这么好的一个女……”

　　“得啦！一个个都跟我说大道理，怎么每个男人跟我上床后就说这些？我要
不这样，你们能认识我？假正经！”

　　一句话说得我哑口无言。是啊，自己真是如她所说，装清高，假正经，得了
便宜卖起乖来。

　　瑶瑶忽然又冷淡起来，我见状还是识趣的告辞了，她没送我。我一个人开车
回家，娜娜，才是我的老婆，她正在家等我，还有……小高的事……疯狂过后，
终要归于现实，这个谜我还是耿耿于怀。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章



　　和瑶瑶的疯狂已经是一个星期以前的事，期间我曾尝试着给她发过短信，但
没有回音。虽然很迷恋她的一频一笑以及她的放荡，但对她来说，我只能算是一
个嫖客而已，她有无数个嫖客，可能早不记得我了吧！

　　而我也把重点转移到了小高和娜娜身上，通过我有心的观察，小高迷上了娜
娜是板上钉钉的事了。但娜娜对小高的态度，我还没有发现任何异常。直到今天
我们三人一起上街，突然发现小高取钱时输入的密码居然是娜娜的生日，我突然
灵光一闪，假装接了个电话，说有急事，先走一步。

　　回到家里，我取出小高家的钥匙，急匆匆的奔了过去，打开电脑，进入那个
ｎａｎａ文件夹，输入娜娜的生日后，果然，进去了！里面有很多记事本、照片
之类的，说实话，我很兴奋，莫名的兴奋，就好像当初第一次看Ａ片时的那种感
觉。每个记事本上都有日期，我打开了六月一号的。

　　“大清早就见到了娜娜，一身粉色小体恤和红色短裙，真够辣的啊！我们打
的去的饭店，车上，我偷摸了下她的大腿，娜娜只是象征性的瞪了我一眼。到饭
店的时候，同学们几乎都到齐了，招子不亏是富二代，果然大排场，一个生日聚
会，弄得比人家结婚还豪华。

　　娜娜显得有点别扭，招子出来招呼的时候，听我介绍她是我女朋友时，脸红
得要死。至于招子，一对贼眼几乎把娜娜看了个遍，最后才看了我一下，悄悄跟
我说了两字——正点！

　　席间，几个哥们见我带了这么个美人胚子，纷纷过来敬酒，娜娜不胜酒量，
很快就迷糊了，我趁机将她扶到里面开了个房间。一切都和我想的一样，给她倒
水的时候我放了春药，娜娜毫不知情的喝了下去，接下来就和我计划好的一样，
我轻而易举地进入了娜娜的身体。

　　在春药的作用下，娜娜热情如火，那滋味，简直无法用言语来形容。我没戴
套，全部都射到了她的体内，并且一边做爱一边用数码相机拍照，完事后，也没
忘记给她彻底留个纪念。

　　娜娜清醒后，一度非常生气，但山人自有妙计，我将她按在沙发上强奸了，
奸到一半她就老实了，‘咿咿呀呀’的叫起床来，真够带劲的。总共一个月的时
间，总算是得到了她，满足啊！”

　　看到这，我开始不知所措，我的娇妻真的被这个看似老实的大学生强奸了！
而且，娜娜现在和他的关系看似非常融洽，也就是说，娜娜在小高面前屈服了？

　　答案是肯定的，我打开了几张照片，马上发现了几张娜娜的自慰照，而且可
以看出是在小高的床上，照片上的娜娜表情非常淫荡，其它还有口交照以及肛交
照！

　　肛交？我瞪大了双眼，盯着照片上，一根比我的大上一号的乌黑的阳具，几
乎整根到底的没入在娜娜的菊花臀眼中。这么大的家夥都能进入，可前阵子和我
开放做爱后，我提出肛交，她却始终抗拒，我强行想进入，也因为洞门实在太小
而不得其法。

　　娜娜说这是她唯一的处女地，要我用手指慢慢开发，等到臀眼适应后再彻底
交给我。可眼前，一根比我大上一号的阳具却实实在在的填满了那个所谓的处女
地！照片中的娜娜异常风骚，即使被小高颜射，射得满脸都是精液，却依旧露出
开心而淫荡的表情。

　　我耐心的看了很多日记，基本可以瞭解，儿童节那天，小高虽然用上了春药
强奸了娜娜，但在那之前，两人就已经变得很暧昧，甚至有一次，娜娜还为他打
过飞机。所以清醒过来后，娜娜虽然有过反抗，但在小高再一次粗暴的插入下还
是缴械了。

之后娜娜应该是准备和小高划清界线，但小高早有准备，利用那些照片，在
第二天就再次奸淫了娜娜，一而再再而三，不但照片没拿回来，反而被小高越拍
越多。而小高显然对娜娜是非常迷恋，软硬兼施下，娜娜彻底缴械投降，在六月
十五号就主动约了小高，开始了他们的情人关系。

　　看到一半，娜娜的电话来了，得知他们即将回来，我匆匆忙忙将那个文件夹
存入我随身携带的Ｕ盘中，关闭电脑，检查好一切，确定安然无恙后才离开。

　　我没有直接回屋，而是一个人开车出去散了会心，中途娜娜又来电话催促我
回去吃饭，刚想答应，却听到电话那头传来了小高的声音。换成平时，我不会有
什么惊讶，小高和我们关系不错，本来就经常到我家吃饭，但现在不同了，他可
是迷奸过娜娜的人啊！说不定，这会娜娜一边和我通电话，正一边趴在小高身前
扭着她那丰满的肥臀呢！

　　我越想越冲动，下面很快有了反应，那个文件夹中还有不少视频，刚才没来
得及看，这会精虫上脑，就想找个地方仔细欣赏一下娜娜是如何背着我和别的男
人偷情的。这个骚货！怎么那么容易就让人得手呢？亏我当初还花了那么长时间
才和她上床，早知道那迷人的外表下是这么一双破鞋，认识第一天就该搞了她。

　　“你们先吃吧，我去老七家有点事。”说到老七，已经有好些日子没联系过
了，大学毕业后，一起出来打拚，结果都不怎么顺利，于是我开始跑出租养家糊
口。而老七，和我一起在公司辞职后，开始抄股，半年前还买了辆崭新的本田雅
阁，没记错的话，就是从他买了新车后我们的联系开始变少了吧！

　　晃晃荡荡的，我来到了老七家里，刚想按门铃，门开了，出来一个四十多岁
的中年男子，看到我似乎很意外。我刚想说些什么，眼角却瞟到了房里的旖旎：
一张真皮大沙发上，一个全身赤裸的女子正庸懒的躺在上面，香舌舔舐着嘴角，
似乎正回味着什么。而这个女子不是别人，正是我哥们老七的妻子——方玲，一
个美艳不可方物的女人。

　　中年男子收回之前的惊愕，对我笑了几声就出去了，连门也没关。我一时不
知道自己该进去还是出去，但挣扎没持续多久，我就蹑手蹑脚的走了进去。

　　“还想来？”方玲妩媚的眼神迎上了我，登时楞住了，赶紧抓起身旁的衣物
飞也似的跑进了卫生间。我看到了地上的胸罩、内裤，以及一个用过的避孕套和
一根按摩棒，我能想像到在几分钟之前这里发生了一场什么样的盘肠大战，下面
的话儿不由更加坚硬了。

　　几分钟后，方玲从卫生间出来，她只穿了一件睡衣，但是胸前两个凸点告诉
我，睡衣里面什么都没有。

　　“五哥什么时候来的？也不通知我一声。老七他出去了。”我当然知道他出
去了，不然你敢在自己家里偷汉子？我家娜娜算风骚了，据我所知还没有……忽
然想起小高，也许……

　　“噢，他不在啊？怪我没有事先给他打个电话。”

　　“我给他打电话，五哥在这玩一会，你们哥俩好久没见了，留下吃个饭。”

　　“不用不用，他不在，我就先回去吧！”

　　“我给他打电话叫他马上回来，他老早就说过要跟你聚聚了。哥你进屋玩会
电脑先。”

　　电脑？想起身上的Ｕ盘，我不再推辞，特别是看到了刚才那一幕，我急需发
泄。

　　进屋后，我关上了门，打开电脑，插入Ｕ盘，忽然觉得开机怎么那么慢？手
心里居然都渗出了汗。也难怪，我现在马上要看的不是什么日本ＡＶ片，而是自
己老婆和别的男人偷情时拍下的视频啊！

　　仔细看了下，里面的每个视频都有标注：“趁她老公不在，在她家操，半夜
打夜战——刺激”、“第一次干她屁眼——留念”，每个标注都看得热血澎湃。
随便打开一个视频，视频中的娜娜正对着镜头妩媚地舔弄着香舌，卖弄着风骚，
这哪里像被迷奸过的良家妇女，简直就是一个欠干的婊子。

　　我没心思看这些个调情，直接快进，映入眼帘的，是一根乌黑发亮的阳具，
正游刃有余地在一个洪水泛滥的肉洞中驰骋，肥腻的唇肉在男根的带动下夸张的
翻动着，说不出的狼狈，边上两条光滑的长腿随着对方的进进出出正配合地摆动
着。由于没有找到耳机，又不敢开音响，所以我听不到片中那对奸夫淫妇的叫床
声，但可以想像，以娜娜在床上的放荡，那绝对是一场绝妙的助兴交响曲。

　　就这样，我一边欣赏着自己妻子和奸夫的偷情视频，一边还提防着门外的方
玲随时出现，这种偷偷摸摸的感觉，使我始终处于高度紧张和兴奋的状态，特别
是看到一处，娜娜趴伏在床沿，无比风骚地扭摆着自己丰满的肥臀，而小高挺着
粗长的阳具，用硕大的龟头在那迷人的洞口沾了些淫汁后，果断上移，娜娜熟练
地用双手扳开肥臀，乌黑的阳具几乎不费吹灰之力就钻进了我至今没有进入过的
臀眼之中，整个过程，小高连手都没用一下——手持摄像机的缘故。

　　看着那根比我大上一号的凶物在娜娜的臀眼中驰骋，我不禁奇怪，为什么当
初我想尽办法也进不去，而他却这般轻松的就能得逞？而且看他们那熟练自然的
样子，几乎可以肯定这是不知道第几次的肛交了！情愿把屁眼给奸夫干到开花，
也不愿让我这个正牌的老公用那么一下，更可恨的是，还在我面前说那是唯一的
处女地。我的天哪！扭得那么骚，指不定什么时候就被人开过了。

　　注视着画面中，妻子的臀眼被小高肆无忌惮地进进出出，有时小高插累了，
就那么站着，这骚货还自己扭着腰来回抽送，妈的，看Ａ片都没这么爽。

　　一部部的快进过来，我几乎都是强忍着不射精，一直到只剩最后一部，我决
定来一次彻底的宣泄。最后一部很奇怪，和之前的都不一样，之前的都是小高一
边插一边拿着摄像机拍的，但这一部，画面一出来，小高和娜娜就同时出现在镜
头前，而且随着镜头偶尔的摆动。

　　我知道这是有第三个人拿着摄像机在拍，群交、３Ｐ，这些字眼一下子出现
在我的脑海中，同时，下身也到了忍耐的极限。赶紧几个快进，想像中的３Ｐ群
交没有出现，但娜娜依旧被小高操得浪态百出，从沙发上干到床上，又从床上干
到阳台，可能我太过专注了，当画面扫过墙上的一幅婚纱照时，我才发现那是我
家，右下角的时间是——一个星期以前，那个时候……

　　……我忽然一怔，那是我头一次发现娜娜和小高秘密的时候，那个时间，我
正投在瑶瑶的温柔乡里。怎么也想不到，我在外面走了桃花运，免费上了一个极
品，而自己老婆，却正在自己家中和奸夫玩得不亦乐乎，真是讽刺啊！

　　大脑的思考到此为止，画面中的娜娜再次翘起了她那浑圆的肥臀，我早就说
过那是她最有杀伤力的地方，小高也毫不留情，对着肥臀不停地肆虐。没等视频
结束，我就低呼了一声达到了极限，精液尽数射在了裤子里面，我赶紧用纸巾里
外擦拭，但依旧在外面留下了不怎么明显的水渍。

　　得到了一次完全的宣泄，我才发现自己已经满头大汗，比起亲自上阵也不遑
多让。随着兴奋一下消失，我靠在椅子上点了根菸，觉得自己现在进退两难：我
希望妻子在床上能浪一点，可她却浪过了头，浪给了别的男人看；而我，一方面
忍不住的对此兴致盎然，另一方面，又因为妻子被那种毛头小子骑了而感到不痛
快，要怎样才能痛快呢？

　　来不及思索答案，门外的方玲已经做好了一桌丰盛的饭菜。方玲没有更换衣
服，还是那件睡衣，但显然已经戴上了文胸，因为我看不到那两个凸起的点了。

　　“老七干嘛去了？还没回来。”

　　“他呀，在忙办厂的事。”方玲一边摆放着碗筷，一边回答。

　　“办厂？”我心里嘀咕了起来，这小子混得还有声有色的，有能耐啊，就是
收不住自己的老婆，真是同病相怜。

　　“他整天就嚷着要创业，以前没钱，现在刚有了点起色，就闲不住了。”

　　“那是，老七志气可不小。”

　　“五哥先吃，我们不等他。要回来晚了，让他吃剩菜。”方玲好像真饿了，
边说边吃了起来。要说剩菜，今晚我那可怜的哥们恐怕就要吃上一回了吧！呵，
我也何尝不是？

　　就在我胡思乱想间，老七回来了，两哥们许久没见，很是开心，聊到大学时
期，一起泡妞、一起打架、一起嫖妓。说到嫖妓的时候，方玲就在边上，可老七
丝毫不避讳，依然扯得有声有色。

　　“说到打架，记得那个大头吗？现在还是个瘸子吧！”似乎回想起了过往的
光辉岁月，我也跟着扯道。

　　“记得，哪能不记得？敢泡我马子，咱哥仨差点废了他。”老七兴奋的说：
“我不是筹划办个厂子嘛，正在招人，前阵子那大头跑我这面试来了，看到我，
眼瞪得跟个牛蛋似的。妈的，老子当场用了他，反正厂还没真开起来，只接点生
意代做，就用他干个销售，一个月三千块大洋，立马跟个哈巴狗似的。”

　　“用他干嘛？”

　　“出气啊！没事我就骂一回，有事我就骂得他连爹都不认识，他楞是不敢吭
声。哈哈！”

　　“你小子，够狠啊！”

　　“对了，嫂子现在怎样？等我厂办起来了，要不都来我这干？”

　　“看吧！”

　　“行。嘿，嫂子管得严不严？最近有没有整过什么极品啊？”

　　“极品啊……”我想起了瑶瑶，那绝对是极品啊！“从良了。”

　　“去你的吧！不过也是，嫂子就是极品啊，还用往外找吗？”

　　“那你不也一样？”说这些话的时候，方玲已经去厨房涮洗去了。

　　“看这个。”老七掏出手机，翻了几下，递到了我面前。靠！看得我差点又
硬了。那是一个长相甜美的女生的上半身照，眯着双眼，只不过被射了一脸。

　　“前几天干的，大学生，刚毕业，来我这面试，没几天就干了。现在在我办
公室里帮忙，随时干，可惜不是处的。”

　　“这么爽啊！真能啊你。”

　　“那是，现在的女人，什么学生、少妇，只要你有心有本钱，绝对能上。”

　　老七的话似乎又触动了我，小高是有心还是有本钱？又或者，是娜娜特殊，
太骚了呢？

　　两个哥们一顿饭吃得老晚，喝高了就直接睡了，起来的时候正好接着晚饭。
整了一天，回家的时候已经天黑了，娜娜还没入睡，正看着不知所谓的韩剧。

　　“这么晚才回来。”娜娜抱怨了一句。

　　“在老七那，喝高了。那小子要办厂，发财了，还问你，厂办好了要不要过
去。”

　　“过去干嘛？做他的小秘书啊？”娜娜饶有兴致的答道。以我对她的瞭解，
八成她是想到了上次床上说的那些话。

　　“小高回学校了？”

　　“没有，在隔壁呢！说呀，要我去给老七做啥？”娜娜索性不看电视，整个
人贴了上来。她只穿了一件睡衣，没戴胸罩，胸口两个凸点，说明她发春了。真
是个喂不饱的骚货。

　　“你想做啥就做啥。操，下面什么都没穿啊？”

　　“就等老公回来办事呢！咯咯，我去做老七的小秘书兼小蜜，怎样？”

　　“骚蹄子，又浪了是吧，最近还喂不饱？”

　　“你叫老七来，我就饱。”娜娜浪了起来，躺在床上张开了双腿，肉洞和臀
眼就这么张扬的招呼着我。看到臀眼，我也有些抑制不住，虽然因为酒的关系，
有点没劲，但看到那个邪恶的洞口，我也邪恶了。

　　“你个骚屄，满脑子就想老七来搞你是吧？早就说过，你要被他搞上，非把
你三个洞玩残了不可。今天先让老公给你屁眼开了，松松土，过几天给老七玩的
时候人家才满意。”

　　“你老婆就要留个洞给老七开，再说了，他要不满意，可以退货嘛。咯咯咯
咯！”

　　“退货？骚蹄子我看你是皮痒了。”被娜娜风骚的三言两句，我的枪也硬了
起来，扯下裤子就扑上了床，目标直指臀眼。娜娜反抗了几下，但我一想到白天
看的视频，不管不顾的硬是往里钻。

　　娜娜每次浪起来下面都很湿，这次也不例外，用龟头沾了点淫水我就要开她
的臀眼，可是钻了几下就是进不去。奇怪了，难不成肛交真的要经验，是门技术
活？改天一定要请教请教老七。

　　“老公，来嘛！咱们不玩屁眼，用你的大鸡巴操我这。”娜娜双手掰开两片
阴唇，无比风骚的扭动着欲求不满的身体。可我却突然硬不起来了，可能是酒精
的原因，可能是白天那次看得太爽，蛋痛，也有可能是刚才的肛交失败，带来了
不良影响，总之，我软了。娜娜还不死心的手口并用，都没多大效果。

　　“改天吧，今天累了。”

　　“改天我就真找野男人去了。”娜娜不乐意的扔下这句话，翻身睡去。

　　找得还少吗？先是周巴，现在又是小高，还有那个视频中拿摄像机的，是不
是也和娜娜有一腿呢？小高操完我那风骚的妻子，只要他是个正常的男人，哪有
不上去补枪的道理！我躺在床上，看着身边的娇妻，思绪逐渐变乱，沉沉睡去。

第三


　　可能这次真的是酒喝多了，半夜嘴干得无法忍受，半睡半醒间我听到了细微
的呻吟声，一转身，发现娜娜在被子下不安份的微微扭动，呼吸已经逐渐急促，
显然正在自慰。

　　我一时有些哭笑不得，真是欲求不满的女人，同时下意识的用手掏了下自己
下身，软趴趴的，心里不由自嘲起来，娶了这么个性欲旺盛的妻子，还真是无奈
啊！其实自从上个月开始，我们的性生活已经有了明显的提高，在床上，娜娜也
彻底显露了她淫妻的一面，而我，自认为比以前持久得多，可惜女人就是个无底
洞，只有累死的牛，没有耕坏的地。不知道周巴和小高属于什么牛，难道就这么
牛逼？

　　思绪间，娜娜的声音已经高亢起来，藉助月光，我从床边的镜子中隐隐约约
看到娜娜一双美目无力的半闭着，嘴角微张，身子摇摆的幅度也慢慢加快，然后
随着一声低呼，停了下来。

　　第二天，我睡到九点多，才昏昏沉沉的起床，起来发现娜娜早已不在，打开
手机，看到了两个未接电话，一个是娜娜打的，一个是老七打的。我给娜娜回了
过去，该死的，她又和小高在外面，难道就不怕我……一想，小高每次周末过来
时，娜娜哪次不和他打得火热？只是以前我不知道真相，根本想不到那一块去，
一想到娜娜昨晚那表现，今天又和小高出去，别说小高了，我都怀疑自己妻子能
忍得住？

　　“怎么又出去了？”

　　“小高说要去接他女朋友过来，我想去买衣服，所以就顺路喽！”

　　“女朋友？”

　　“怎么啦，人家正常男人，有女朋友也稀奇？不跟你聊了，早饭给你放桌上
了。”娜娜说完就挂了电话。

　　我就觉得奇怪了，小高每个周末回这边，不就是为了操娜娜吗？怎么又来个
女朋友？以前也没听说他有女朋友啊！不过既然这样，今天看来安全了，他总不
见得甩开自己女朋友来干娜娜吧？

　　接着，我又给老七回了个电话，他也没说有什么事，就叫我过去喝酒。想起
昨天方玲和那个中年男人，我决定过去找机会提醒下自己的哥们。（可又有谁来
提醒过我呢？）

　　驱车来到老七家，一进门就看到了方玲，真是艳啊！原本就比娜娜更为高挑
的身材，再配上红色格子短裙和黑色网状丝袜，看得我没来由的一阵激动，一直
软趴趴的下身，居然这时候突地硬了起来，弄得我好不尴尬，赶紧随意的打个招
呼就进去了。

　　老七正在里面玩电脑，看见我来，朝我使了个眼色，我赶紧往前凑过去。

　　电脑中，一个男人正压在一个年轻少妇的身上，死命地拱着。以我的经验，
那不是Ａ片，因为画面没那么清楚，而且视频中的少妇看着非常眼熟，高挑的身
材、丰满的肉球，还有那撩人心弦的黑色丝袜……正当我思索着记忆中哪家少妇
这般风骚时，片中尤物猛一转身，将肥臀对着身后的男子，俏脸正对着镜头这一
侧，一刹那，我惊讶得两眼发直，那不是方玲吗？

　　我有些不可思议的看了眼老七，老七浑没一丝的尴尬，我一时怀疑这个男人
真的是我所认识了那么多年的哥们吗？

　　“没啥不可能的，她本就是做这个的。”

　　“做这个的，什么意思？”我觉得这个哥们变得陌生起来。

　　老七悠然的点了根菸，说道：“当初我们一起辞掉了工作，可能是我自视甚
高吧，高不成底不就的，那日子过的，要多惨有多惨。”

　　“那你干嘛不来找我？”

　　“得了吧！你刚开始跑出租，又和娜娜谈得不可开交，能顾好自己就已不错
了。”

　　我默然，想起那阵子，自己正因为周巴的事搞得焦头烂额，的确忽视了这个
老友。

　　“就在我走投无路的时候，认识了方玲，你知道她是做什么的吗？妓女，可
是我有资格去嘲笑她吗？她不偷不抢，起码比我强多了。那天她正和一个嫖客吵
架，还被打了，我就出手，这样算是认识了。”

　　看着老七一身名牌，我不胜唏嘘。

　　“没多久，我们就在一起了。为了钱，她继续做她的妓女，每天都有不同的
男人在她体内进进出出，她徘徊在形形色色的男人中间，可始终没有抛弃我。自
从知道我想创业后，她开始接近各种官场上的男人。”老七顿了顿接着道：“现
在我有了自己的公司，她居功至伟。”

　　老七短短几句话，可我却能深刻体会到他这么些年来的辛酸，没有什么成功
是凭空出现的，付出越多，得到越多。可是，娜娜呢？我对她的付出，是不是也
有什么得到是我不知道的？

　　“不说这个，说些男人感兴趣的，这才是我叫你来的目的。”老七诡异的说
道。

　　“那你说说，有什么好事等着我？”说话的同时，我对方玲有了想法，那么
漂亮，居然……

　　“自从日子好起来后，她就不干那行了。可是婚后，我们的激情荡然无存，
你知道后来怎样？”

　　“怎样？”

　　“我们开始换妻！那时我才发现，看到别的男人压在她身上的时候，我竟然
如此兴奋。”老七一边说着，两眼一边放出耀眼的神采。这还是那个大学中被我
们戏称为“午夜牛郎”的老七吗？

　　“后来我在家中每个房间都装上了探头，这个也是用探头拍下来的。”老七
指了指电脑中的视频道：“每次回来看到这些，我都格外兴奋。”

　　看着老七笑得那么邪恶，我忽然想起一件事，昨天我不是就在这电脑前一边
看着娜娜的视频，一边打飞机的吗？难道，这些都被探头记录下来了？

　　“看来你想起来了。”老七换了个视频，看得我更加窘迫起来，因为那正是
昨天我打飞机的画面。更要命的是，画面中的娜娜也被一并拍了进去，以老七和
我们的关系，他八成已经认了出来。

　　“真是兄弟，连爱好都一样。”老七得意地笑着。

　　“好小子，真是着了你的道啊！”

　　“怎样？嫂子跟谁好上了？”

　　我挣扎了片刻，还是没有把小高的事说出来，老七也没有深究。

　　“既然你也有这么个爱好，那我今天就让你看一场好戏。”老七神秘的说。

　　“什么好戏？”

　　“嘿嘿！大头不是在我这边做出气筒么？他来过我家几次，每次来，你没看
见他那双贼眼，恨不得把方玲给吃了。”

　　“弟妹的确迷人，不多看几眼才怪了。”

　　“现在十点半，还一个小时他可能就来了。下午我给他电话，说我在外面谈
生意，有一个文件让他到我家里来取，并说方玲十一点以后在家，叫他十一点半
来取。”

　　看着老七得意的笑容，我顿时恍然大悟：“你不会吧？你疯了？”

　　“我没疯，我们夫妻什么花样都玩过了，腻了。我们需要刺激！”

　　“需要刺激也不必把自己老婆送给别人啊？”

　　“不是送给别人，老婆还是我的，也永远是我的，只是藉助别人来索取我们
所需要的。你应该懂的，老五。”老七完全把我看成了他的同好知己，我真是百
口莫辨，或者说，我真的如他所说。

　　“那……方玲呢？”

　　“她自然没意见，换妻也不是一次两次了，唯一的区别就是这次更加刺激，
因为等会要上她的男人是我的手下，一个几年前被我打断过腿，现在还在我公司
里做出气筒，对我满肚子憎恨却又无能为力的男人。想想我就激动，不是么？”

　　“你真是个变态。”

　　“你不是第一个这么说我的人，我也不知道怎么搞的，从什么时候开始会好
上这一口。记得当初和方玲刚交往的时候，听着她在隔壁被人干得大声叫床时，
我就像只无头苍蝇，根本不知道该怎么办，我无能为力。可是慢慢地，听惯了那
声音，我麻木了，我顺从了，然后兴奋了，开始听着她的浪叫，想像着她被干的
样子打飞机，就像你昨天那样。再接下来，我从兴奋变成迷恋，自然而然地，我
们变得无刺激不欢。人就是这样，一旦在挫折中选择了顺从，挫折就不再是挫折
了，至少在自己看来不是。”

　　面对着老七的侃侃而谈，我心里居然多少好受了一些，原来不止是我这样，
还有比我更过份的。

　　“这事我已经安排了好些天，等着看好戏吧！兄弟。”

　　“你就不怕有什么意外发生吗？”

　　“我有个原则。”老七自信的对着我：“一切都在我的掌握之中，我玩的一
切，都不会超过我的预估，刺激随着风险的增加而增加。”

　　我没有和老七继续争辩，他的性子我知道，决定了的事情，谁也改变不了。
令我感到不安的反而是我自己，因为我对他接下来要办的事，打从心眼里感到兴
奋！可能，老七就是看透了我的这一点吧？

　　中午吃饭的时候，我们没有喝酒，随便吃了点东西，我发现我和老七一样兴
奋了，时不时忍不住的偷瞄方玲。饭后，把该做的准备工作全部做完，我和老七
躲进了他的卧室，门在里面反锁住，门面中间是镜子做成，从里面可以清楚地看
到外面，而外面却看不到里面。一切准备就绪，就等着大头的出现。

　　十一点刚过，门铃就响了，进来的果然是大头，个头不高，模样和以前改变
不大，不变的是右脚依旧一瘸一拐的。刚进门，一双贼眼就色迷迷地盯着方玲那
露出大半个的酥胸，两人各自客气的寒暄了几句，就说到文件的事。

　　方玲说：“他交代了就放在这个房间里，可刚才我找了半天没找到，你帮我
一起找找吧！”两人在房里找了起来，而我和老七则在门内津津有味的偷窥着。

　　方玲的短裙太容易走光了，每次弯腰差不多都会露出不少旖旎，使得大头根
本没心思寻找，头时不时的转过来偷看。就这么折腾了十几分钟，大头总算打开
了存放文件的柜子，同时应该也看到了压在文件上的那瓶春药。这些都是老七事
先就准备好的，而且药瓶上还大大的写着“春药”两字，格外显眼。

　　“只要吃一到两颗，就能让女人满脑淫欲。”之前，老七曾自豪的向我解释
过。

　　果然，大头偷偷往回瞟了一眼，就将药瓶塞到了口袋里，这才取出文件……
接下来也一切都朝着预期发展：方玲泡了两杯咖啡后去准备水果，大头蹑手蹑脚
的取出药瓶，拿出一大把药丸全部倒进了咖啡中。

　　“好小子，起码有五、六颗吧！”老七轻轻嘀咕着，我能感觉的到他话语中
的兴奋，可为什么我也会有同样的感觉呢？如果方玲换成娜娜呢？不及细想，方
玲已经端来一盆水果，拿起咖啡喝了起来。

　　“瞧我没脑子的，他之前还在电话里叮嘱过我放在哪的呢！”

　　“没事。嫂子，那个……张总什么时候回来？”

　　“要两天吧！真是麻烦你了，公司在起步阶段，可全靠你们了。”

　　“嫂子哪的话，张总的交代，我大头一定完成。”

　　“诶，对了，为什么都喊你大头呢？”

　　“因为我的头比较大。”

　　“没有啊！你的头并不大啊！”方玲说话间已经喝下了整杯咖啡，可她又知
不知道那杯里放了七、八颗春药呢？

　　“不是这个头。嘿嘿，那是大学里一些朋友给起的，叫到现在。”

　　只见方玲“噗哧”一声笑了出来，说不出的调皮动人，“那你老婆肯定很幸
福吧？”方玲妩媚的说道。

　　“嘿嘿！嫂子你好漂亮，张总太有本事了，娶到这么一个娇妻在家里，如果
是我，哪还舍得离开半步啊？”

　　“嗯哼……小滑头。”明显感觉到方玲开始不自在起来，酥胸不断起伏，想
必药效来了，还真快啊！

　　“好热，你先坐会，我去洗个澡。”说完，方玲就迫不及待地跑进了浴室。
大头奸诈的一笑，没一会就跟了进去，浴室门没锁，大头一进去，反手就关上了
门，接下来就听不到任何声息了。

　　“臭小子，这么损。”老七忍不住骂了起来：“那儿隔音好得很，外面什么
都听不到。”

　　“不是有探头吗？”我问道。

　　“谁他妈会装厕所里啊？”

　　“你真不去阻止？”

　　“当然。”

　　五分钟，十分钟过去了，依然没人出来，我和老七焦急得如热锅上的蚂蚁。
就在这时候，我的手机响了，我和老七都吓了一跳。

　　“快接，小声点，卫生间隔音好，听不见。”我接起电话，娜娜的声音传了
过来：“老公，你什么时候回来？”

　　“晚上吧，我在外面有事，先挂了。”

　　“等……”没等娜娜把话说完，我就挂了电话。

　　“老四，把手机关了。”老七说，我依言关掉了手机。同一时间，卫生间的
门打开了，我的心“扑通、扑通”的快速跳动了起来，同一时间，方玲的浪叫声
也传了出来。

　　只见方玲四肢趴在地上，但肥臀却高高的翘着，随着身后大头的挺动而来回
晃动着。两人明显已经战得不可交加。

　　“你……你知道吗，我这脚是怎么瘸的？就是被你老公打瘸的，妈的！”大
头说到痛处，下身却变得更加猛烈，这点从方玲越来越急促的叫声中就能发现。

　　“你没看到他在公司里多张狂，指手画脚，把我当他奴隶一样，奶奶的呸！
我今天把你操了，算是补偿。骚蹄子，穿得那么妖艳，三两下就被我操了，真够
浪。”大头毫不怜香惜玉的肆虐着身下的肥臀，连在门内的我都能听到那“啪啪
啪”的撞击声。

　　“不知道你老公要是知道你被我操了，会怎样？”

　　“不要……不要告诉我老公，你想玩……就尽兴玩，求你别跟他说。”

　　这不是摆明了送把柄给他吗？我转头一想，他们夫妻不就是喜欢这调调么？

　　果然，大头得意地笑道：“好，你今天只要让我操过瘾了，我就和你那乌龟
老公保密，要不然，我就让他知道自己老婆是一双被我干过的破鞋。婊子，给我
爬过去！”

　　只见大头从后面骑着方玲，而方玲则狼狈地一步步往前爬，一边爬，还要一
边承受着大头的撞击，引来阵阵娇喘。不知道她是有意还是无意，当爬到卧室门
口，也就是我和老七眼前的时候，停了下来。

　　“搞我……”方玲几乎是呻吟道。

　　大头到也很配合，按着方玲的俏臀，卖力地捅了起来。我几乎可以清楚地看
到大头的肉棍在方玲的体内进进出出，配合著的是方玲淫荡的浪叫声。看来那些
春药的确凶猛，方玲已经浪到出汁了，摆动的肥臀，急需人来满足。我瞄了眼老
七，他比我看得还入神，而且还边看边打飞机。操，神人！不是我老婆，我都不
好意思干那事！

　　“噢……噢……死了……我不活了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊……”在一连串银铃般的浪叫声中，方玲颤抖着娇躯被干到了高潮。大头也
在同时拔出了阳具，只见肉洞口“噗哧”一声射出一股淫汁，潮吹了。

　　我是头一次亲眼目睹这种事，看得眼都直了。回头一看老七，他脸上早已被
兴奋的表情所取代。

　　“哟呵，这都行！”

　　“噢……”方玲整个人趴在地上喘着粗气。

　　“快，我还没出来呢！”

　　“我不行了，你放过我吧！我不能再对不起我老公了。”

　　“去你的，自己爽到了就想脱身？刚才在浴室里可是你求着我干你的。”大
头毫不客气地将方玲翻了过来，对着那一片狼籍的肉洞，再次压了上去。这时我
才发现大头的本钱是多么的充足，特别是前面的龟头，跟个鸡蛋般硕大，一旦插
入，方玲就毫无招架之力，本能般的浪叫起来。

　　大头依旧冲击力十足，长久以来的怨气全部发泄到了身下的方玲身上。精力
十足的大头不停变换着姿势，方玲也不断配合著摆出各种浪态，一场盘肠大战就
这么又战斗了整整半个小时，才有了收尾的迹像。

　　“怎么样，骚蹄子，啊……爽不爽？”

　　“嗯……噢……噢……我不活了……亲哥哥……亲老公……啊啊啊啊啊……
死了……死了……给我……给我……操死我吧……啊啊啊……”

　　“噢……”大头一阵怪叫，全身一抖，白花花的精液一股脑的射了进去。

　　“噢……噢……美死了……我死了……老公……老公……啊……啊……”方
玲迷离中还在胡言乱语的浪叫着。

　　发泄过后的大头在房间里找了一个数码相机，然后命令方玲摆出了各种淫荡
不堪的动作，神志彷佛还没清醒过来的方玲听话的扭腰摆臀，一个个淫荡的动作
全部记录在了相机中。                                          

4

　几乎是大头前脚刚走，老七就飞也似的奔了过去，方玲经过刚才的一阵洗礼
后，正无力地靠在沙发旁边，见老七冲了出来，配合的移了移身子，丰满的肥臀
无比淫荡地翘了起来，跟在后面的我，清楚地看见那无限风情的蜜壶中，正缓缓
流下一抹乳白色的精液。

　　老七毫不拖泥带水的脱裤，掏枪，足有２３公分的又粗又长肉棍凶相毕露，
转而“噗哧”一声没入那刚刚还被大头喷洒过种子的肉穴中，也顾不得我在场，
两人就这么操了起来。

　　“哦……好滑啊！好像变松了。”

　　“他的前面又大又硬，你老婆要再让他搞几次就……噢……”

　　“就什么？你个小浪货！扭得这么骚，还想再被他搞几次是吧？你就浪吧，
早晚浪死在男人身上。”

　　“就浪了……”方玲夸张的扭着肥臀，两人用最激烈的动作燃烧着最原始的
欲望：“你不就喜欢看我在别人身上浪么？啊啊……现在我浪……浪了，你满足
我啊！用你……你的大家夥修理我啊！啊，不喂饱我，晚上接着给你戴绿帽。”

　　老七果然是宝刀未老，巨大的男根使得虎虎声威，方玲的臀下已经是一片狼
籍，起初还能一边摇着一边和老七发骚，可连着被抽了二十多分钟，骚劲已经被
慢慢压了下去，只能匍匐在沙发上，勉强翘高肥臀，一下又一下地承受着老七无
情的撞击。

　　旁边的我有些看不懂了，女人出轨，难道不全是因为自己男人不行？看老七
这架势，方玲再骚，也被他整得死去活来，要说不满足是不可能，当年老七“午
夜牛郎”的外号也不是白叫的，一般女人哪里经得住他这么搞，可方玲还是出轨
了，而且还是在老七的安排下，当着我们的面让大头上了。

　　方玲如此，那娜娜呢？她又是因为什么原因和小高好上的？还有周巴，作为
娜娜的前男友，先于我之前征服过娜娜，用征服真是一点都不为过。这些年来，
我最不敢想像的就是他和娜娜交往的那些日子，以娜娜在床上的表现，就如同我
现在所见的方玲，那周巴会像老七吗？他和娜娜一起，会跟老七和方玲这般开放
吗？可方玲以前是妓女，我怎么能拿她和娜娜比呢？虽然……虽然她的屁股翘得
好诱人！

　　不知什么时候，老七已经把子弹全部射进了方玲的小穴深处。此刻，方玲依
旧翘着肥臀，白花花的精液正缓缓溢出，看得我青筋暴涨。

　　“老五，别忍了，今天咱哥俩好好整治整治这小骚货。”

　　面对老七的邀请，我还是有些不知所措，虽然眼前这个弟妹不久前还在我们
面前和另一个男人进进出出，但当着兄弟的面玩他的老婆，我还是很惊愕。

　　“朋友妻不能骑，但可以随便骑，哈哈，愣着干嘛？”老七豪爽的大喊道，
同时一屁股坐到后面的沙发上，方玲马上凑了上去，张嘴就把他那粗长的肉棍含
了进去。

　　面对这一幕，我脑子迅速充血，一把褪下自己的裤子，扑了上去。

　　方玲的肥臀又白又圆，摸上去光滑无比，中间一张小嘴还一张一合的回味在
刚才猛烈冲击的余韵中，一股精液顺着洞口正往下流淌，说不出的淫糜放荡。当
我举着肉棍，龟头刚一触碰到洞口，方玲就顺势往后一挺，阳具“噗”的一声整
根没入其中。

　　原本就滑腻的幽径，经过两次精液的润滑显得更加畅通无阻，我暗呼一声好
爽，胯下的肥臀已经顺从地摇了起来，时而前后挺动，时而左右摇晃，我只是稍
微抽送了几下，就爽得无以复加了。和娜娜一样，方玲的臀部特会摇，原本就一
直处于兴奋状态的我，没坚持几下就有发泄的冲动了，吓得我赶紧拔了出来，拔
出的同时，龟头还带出一丝不知是精液还是淫汁的液体。

　　甫一拔出，方玲就不依的晃动着肥臀，“骚货，扭得那么骚，也不让老五适
应适应，你以为是以前卖屄啊？一个劲地摇，三两下就把人摇了出来，好完事收
钱？今天老五一个子都不会给你，给我好好表现。哈哈！”老七抬头对我挤了个
眼色道：“骚不骚？帮我再扛个十分钟，等会咱哥俩来个前后夹击，干死这小骚
货。”

　　老七显然一直激动到现在，都顾不得眼前这个扭腰摆臀卖弄风骚的是他自己
的老婆了，或者正是因为这是他自己的老婆，他才会激动个不停吧？

　　老七这么一说，我也不能丢了这个脸，于是深呼一口气，龟头再次顶开两片
阴唇，同时双手瓣开她的两片肥臀，慢慢地送了进去。这屁股实在太会摇了，所
以我改变策略，用双手控制她的幅度，九浅一深，我把我知道的所有经验尽数使
在了方玲身上，效果果然好了很多，但舒服的程度一点也不少。前面的老七也没
闲着，肉棍二度雄风后，就近在方玲的小嘴里抽送了起来。

　　方玲再浪，在我们两个男人的夹击下也渐渐坚持不住了，特别是老七，那么
长的阳具好几次都尽根塞进了那张小嘴里，弄得方玲流了一地的口水，“呜呜”
直叫。一前一后，我们配合得越来越默契，将这团美肉玩弄得浪汁横溢。

　　整了十几分钟后，老七提议我和他换换，我自然恭敬不如从命。安详的往沙
发前一站，发现方玲的小嘴已经一片狼籍，看得我一阵兴奋，也学起老七，粗暴
地一把抓住她的后脑，硬梆梆的阳具对准那张开的小嘴狠狠地一下就插了进去。

　　方玲的腔道温暖顺畅，果然别有一番风味，而方玲在我刚插入的时候还用香
舌舔舐了几下，但很快就没了动作，只能顺从地配合著我的抽送。原来后面的基
地已经被老七再度肆虐了起来，比起刚才我的动作，老七就粗暴得多了，但节奏
技巧却一样不缺。

　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”梅开二度的老七比第一次更加游刃有余，要
不是前面的嘴被我堵着，我估计方玲会发狂的叫出声来，这点我从她迷离的双眼
中就可以发现。可惜老七不是怜香惜玉的主，即便是自己老婆也一样。

　　“小骚货快没力气了，前面没什么好玩的了，来，一起后面。”老七显然比
我更瞭解方玲。

　　“一起？”

　　“干嘛，你不会忌讳走后门吧？那我把这让给你，我钻屁眼。”

　　一听是肛交，我居然格外兴奋了起来，早就想和娜娜尝试一次了，可她宁愿
和小高搞也不让我玩臀眼，至今我还不清楚其中的原由，照理说，现在我们在床
上越来越开放，她不会有什么顾及的。来不及想这么多，我连忙阻止了老七想换
一个洞的动作，将阳具从方玲的小嘴中抽出，带着丝丝滑腻的香津，方玲还特意
用香舌舔了又舔，直到整根肉棍都湿漉漉的。

　　老七也站起身来，一把将方玲从正面抱起，粗长的阳具很快又捅了进去。

　　“站着来更刺激。”

　　我明白老七的意思，方玲更是已经将肥臀微微翘起。身材高大的老七稍稍弯
了下腿，直到适合我的位置，我才兴致盎然的挺枪，扒开两片屁股，斜着往上缓
缓挤开了臀眼，再一用力，龟头顺畅地插了进去。里面真是别有洞天，特别是肥
臀一用力，夹得我大呼亲娘！

　　“好类！兄弟齐心，干死这骚货！”老七大呼一声，开始发力，我也随着他
的抽送慢慢配合起来。

　　起初我们很别扭，总找不到拍子，老七干得满头大汗，直到我慢慢随着他的
动作，一个插入、一个抽出，再插入，再抽出，总算找到了节奏。老七也是精神
大振，速度逐渐变快，方玲小嘴没了阻碍物，在两个男人的正式夹击下，开始放
声浪叫起来，又酥又荡。

　　关键时刻我觉得下面一热，肉根在毫无征兆的情况的一泄如柱，全部喷撒在
了直肠里面。“噢……烫……死了……要死了……噢……”随着方玲的浪叫，我
拼了命的用最后一丝兴奋狂顶了几下，有些意犹未尽。

　　“老五，用这个，还没干死她怎么能先撤？”老七掏出一个瓶子递了给我，
我不用想都知道那是伟哥。几乎没经过思考，我就接过瓶子，太兴奋了，我也豁
了出去，爽够再说。

　　“几颗？”

　　“一颗就够。你歇息几分钟，先看我的。”老七抱起方玲放在了地板上，方
玲迅速张开双腿，两个洞居然都没合住，全部大大的张开了一个口子。

　　老七真是猛男，玩女人的确令人佩服，我下场休息，他直接连我那份一起干
上了，一会小穴、一会臀眼，操得有声有色。

　　方玲也经不起这样折腾，开始满嘴胡言乱语起来：“王八……操死我了……
每次我被别人操完你都……你都这么猛……哟……咿呀……啊啊啊啊啊啊……”

　　“骚货，你不也一样，被别的男人玩两下就这么浪，刚才你没看到大头给你
拍了多少照片吗？你就等着挨他操吧！早晚把你操成人见人插的贱货，扔在大街
上当公共厕所。”

　　“厕所就厕所，我给你一起多戴几顶绿帽。你叫他来操我啊！刚才你都不阻
止他，不就想你老婆我多挨他几顿操吗？你个变态，啊啊啊啊啊……干死我……
干死我……”

　　“马上满足你。老五，你可以了没？来接班，这回我玩她屁眼。”

　　“来呀！有种玩爆它。”方玲“唰”的起身，趴在地上，老七也不啰嗦，扒
开肥臀，狠狠地捅进臀眼深处，马上换来方玲的阵阵浪叫。看到如此场面，我也
不再顾忌，上前用鸡巴堵住了她的淫嘴，凶狠地抽插起来。

　　再次前后夹击，方玲很快就开始撑不住了，先是大头，再是老七和我，瘾再
大也敌不过这番折腾。可老七根本没有停止的意思，死命地抽插一阵，就示意我
来接班，他在旁边稍歇。

　　“一人一百下，干完换人，谁先射，下次去世外桃源谁买单。”老七得意地
笑道。世外桃源我听说过，是本市一个高档夜总会。

　　“一言为定！”我掏枪对准了方玲的嫩穴，狠狠地捅了进去，一口气插了好
几十下，这伟哥还真不赖！直到有了冲动我才放慢速度，一百下下来，竟感觉敖
敖的。

　　换老七，他玩臀眼，休息了片刻，依旧勇猛非凡。就这样来回换了三次，可
苦了方玲，强弩之末却又挨了六百下猛捣，整个人已经趴在了地上不住地呻吟，
只有肥臀还高高的翘着。

　　又是一人一百下，依旧不分胜负，老七可能觉得差不多了，提议一起上。我
在下，方玲面对着趴在我身上，小穴将我的阳具整个吞下，老七在后面，干着她
的臀眼。再度被３Ｐ，方玲浪得狼狈不堪，口水不住地滴在我的身上，我也渐渐
支撑不住，忽然方玲狂叫一声，扑在我身上，一动也不动了……

第五章

　　在春药、伟哥、三个男人的轮番轰炸下，方玲终于支撑不住了，狂叫一声，
扑在我身上，一动也不动，只有那张弛有致的蜜穴深处，大量淫汁“哗啦啦”的
往外渗透出来。

　　“哈哈，看来咱哥俩谁也没输谁，骚蹄子差点休克了，得，改天世外桃源由
她买单。”老七一如既往的潇洒自如。

　　方玲看上去整个人都没了气力，任由我俩一上一下的钻着她的两个骚洞，但
两眼依旧迷人妩媚。她压在我身上，我插在她洞里，我们脸对着脸，既熟悉又陌
生，特别是后面还有她老公正耕耘着另一个洞眼。

　　即便是在伟哥的作用下，我依旧开始无法自持，特别是当方玲把嘴凑上来，
贪婪地伸出香舌，我义无反顾地吻了上去，那张不知舔过了多少男人肉棍子的小
嘴，在我看来却是香甜无比。

　　这一刺激，我下身也到了忍耐的极限：“老七，我要射了。”

　　“一起……”老七显然也到了关键时刻：“一起射，灌满她两个骚洞。”

　　要不说哥们嘛，还真是默契，我不记得最后又操了多少下，反正是一记比一
记猛，最后精关大开，无数子孙全部射进了方玲的花心深处。几乎是一前一后，
老七也在方玲的臀眼中喷发了，两根肉棍最后的回光返照，方玲被整得死了一回
又一回，直到两个淫洞被灌满了精液，这场盘肠大战才宣告收尾。

　　老七第一个退出战场，一屁股坐回沙发上，方玲依旧趴在我身上，不住地喘
着粗气。刚射精的阳具还算争气，依旧挺得直直的钻在那满是精液的小穴中，直
到慢慢变软变细，才依依不舍的离开。

　　三人各自洗完澡，天色已经渐暗，老七夫妇留我吃晚饭，被我婉言拒绝，其
实是心虚了，因为每每和方玲那略带挑逗的妩媚眼神接触，就总有一股莫名的冲
动。可老七倒像个没事人一样，完事后就跟啥都没发生一样，之前怎样现在还是
怎样，丝毫不介意我刚刚上过他老婆这个事实。

　　回去的路上，我才打开手机，结果发现好几个娜娜的未接来电，可当我回过
去的时候，却提示已关机。这才六点，照理说不会在这个时候就把手机关掉啊？
我脑海里忽然一亮，难道她又和小高在偷情？给我打了这么多的电话难不成全是
为了试探我？我的心一下子提到了嗓子口。

　　一路上，我不断地想像着此时家中，娜娜是不是就像刚才方玲一样，正被小
高任意地骑弄着，我撞破了他们的奸情后应该怎么办？一路上昏昏沉沉的，没多
久就回到了家中。

　　我小心翼翼的打开房门，里面并没有我想像的那样传来阵阵呻吟声，却是空
无一人。隔壁？没错，若偷情的话，在小高屋子里才是最有可能的。我匆匆拿了
隔壁的钥匙，转到门口，仔细一听，果然里面传来女人阵阵销魂的呻吟，我一开
锁，拧了几下就把门打开了。

　　小高的屋子只有一个房间和一个卫生间，所以我一眼就望见了里面的场景：
一个男人半跪在地上，正对着刚开门的我，一下一下抽插着前面的女人；女人像
条母狗一样趴在男人身前，迎合著身后的撞击。可是，男人是小高没错，女人却
并不是我想像中的娜娜，而是一个陌生的、我完全没见过的——女孩，很年轻，
模样很秀气，带着点学生气。

　　“大……大哥？”小高很错愕的望着我，像做了什么亏心事一样，眼珠子不
住地打转，出了一头的冷汗，同样的错愕也出现在身前女孩的脸上。该死！这女
孩应该就是小高的女朋友了，女友来了，他哪还有胆子偷我老婆？在老七家折腾
了一天，脑子都锈了，这样一来，摆明了就是让小高知道我在怀疑他！

　　这个时候我实在不知道该说什么，一关门，闪回了自己屋里。

　　大概过了十来分钟，有人敲门，打开一看，是小高和那个女孩。

　　“大哥，这是我女朋友小云，嘿嘿，学校管得严，只能……嘿嘿……打扰大
哥啦！”小高尴尬的说着。

　　“你一个学校的？”

　　“嗯……”小高支吾了一声，点了点头。

　　叫小云的女孩很腼腆的和我打了个招呼，很是客气，让我不由心生好感，很
懂礼貌的女孩子，小高挺有福气的，可惜整天还打娜娜的主意，真是不知足。

　　“你娜娜姐呢？我打了她几个电话都没接，我以为在你那吃饭呢！”

　　“哦，娜娜姐是在我这吃的饭，今天陪我和小云玩了一天，肯定要孝敬孝敬
她，下午还给大哥打过电话，想叫您一起呢，可惜没打通，后来娜娜姐手机出了
点毛病，吃过饭就出去修了。”

　　想起那会自己在享着艳福，心里也不无尴尬，支吾了几句。三人有事没事的
聊了会，气氛很是尴尬，毕竟眼前这个男人可是给我戴过绿帽子的，而且刚才的
事，他肯定已经有所警惕，再加上一个不知情的小云在旁，所以我尽量让自己显
得什么都不知道。

　　所幸没聊多久娜娜就回来了，还穿着一身新衣服，应该是今天刚买的吧！女
人啊，没办法。她果然是去修手机了，看来和我想的一样，今天她还真没跟小高
干过什么。

　　到了晚上，照例碰到了件麻烦事，娜娜又想要了，可我今天全射给了方玲，
哪还有力气喂她？不知道半夜她有没有自慰，我是不知道了，白天体力消耗得太
多，睡得死死的。

　　第二天又睡得很晚，哎，最近都没怎么跑车，有点郁闷。今天是礼拜一，娜
娜一早就上班去了，她在一家培训中心教英语，收入还是挺可观的。想起昨天的
事不由有些担心，小高肯定是起了疑心，特别是我用钥匙开他的门，正常来说，
想不怀疑都难，更何况昨天一看他那样就是做了亏心事。这会他应该已经去学校
了，去他电脑里看看，说不定会有什么新发现。

　　说做就做，拿起钥匙，我就奔了过去。屋子果然没人，床上没收拾，现在的
年轻人啊，一个礼拜才回来，也不弄干净些。

　　我利索的打开电脑，打开ｎａｎａ这个文件夹，惊奇的发现最后一个记事本
写着８月２５日！昨天！昨天小云在，难不成这个也要记在里面？又或者……打
开看看就知道了。

　　可就在这个时候，卫生间的门打开了，小云全身只披着一条浴巾从里面走出
来，修长的身子还流着些许的露珠，胸前饱满的肉球在浴巾的遮掩下犹抱琵琶半
遮面，但毫不掩饰它的挺拔，乳沟成一条深深的沟壑，令人遐想。往下，女孩特
有的平坦小腹，光滑诱人。再往下，被水打湿了的阴毛闪着点点晶光，配上那修
长的美腿，真是个美人胚子啊！虽然脸蛋比不上娜娜出众，但有着少女独有的纯
情。

　　我与小云四目相对，错愕只持续了一秒钟，小云习惯性的转过身，结果把白
白嫩嫩的肥臀彻底暴露在我眼前。想起昨晚看到她与小高的做爱，我下面怒气腾
腾，但理智、羞赧还是有的。

　　“小……不好意思。”我飞也似的夺门而出，跑回了自己的房间。想起自己
打开了小高电脑中的ｎａｎａ文件夹，只能祈祷小云不要发现了。

　　大概过了十几分钟，我刚一走出门，刚巧不巧的碰到了小云。

　　“小云啊，今天怎么没去学校？”面对这么个小姑娘，我只能打肿脸充胖子
的问道。

　　“啊～～我学校没课。”

　　“小高呢？你们不是一个班的啊？”

　　“不是的，他有课先去了，我下午去，晚上有课的。”

　　“哦哦，那中午来我这吃个饭？省得做了。”我只是随意的这么一说，我发
誓我没有别的想法。可惜这小丫头片子害羞的摇了摇头，看她的表情，我都觉得
自己好像干了什么十恶不赦的事。

　　既然她下午要去学校，那等她走了以后我再偷偷进去，里面不管有些什么日
记，都能一目瞭然了。但天不遂人愿，等到下午我进去准备打开电脑的时候，电
脑开机已经被设置了密码，试了几个都提示错误，看来我是被人家小女孩看成了
行为不端的坏大叔了？我还不到三十岁啊！

　　不过话说回来，小云只要把这事和小高一说，我包准小高能想起些端倪来，
以后要再想深入瞭解些什么，会更加困难。至于他和娜娜肯定会更隐蔽，我还有
机会当众揭穿他们吗？还是直接拿我手头的那张Ｕ盘和他们对峙？到时候娜娜会
怎样，我心里真是没谱，起码我得知道她和小高到底发展到什么阶段，只是情人
关系吗？

　　就在这时，手机响了，是老七的电话。

　　“喂，老七，是不是准备请我去世外桃源风流风流啊？”我大大咧咧的说。

　　“对呀，昨天不是说好我请客嘛！”耳机那头传来了一个女人酥酥的声音，
竟是方玲！

　　“呃……是弟妹啊，老七呢？”

　　“在我边上呢！他要我问问五哥，有空没，一会去世外桃源。”

　　“嗯……有空的。”

　　“那就好，我们这会就过去，在大堂等你。”

　　“好的。”

　　美人相约，我一向是没理由拒绝的，更何况这个美人还是我昨天肆意插送过
她全身三个洞的朋友妻。

　　今天生意是又跑不成了，开车来到世外桃源，惊奇地发现隔壁的南河雅苑，
正是上次和瑶瑶销魂的场所，当下就决定等会有空一定要上去找她。

　　老远就看到了方玲，还是一样的风骚打扮，特别是腿上的网状黑丝袜，俗话
说得好，网袜的洞眼越大，这个女人的性欲就越强，真是一点不假。

　　“老七在里面。”方玲熟络的一手挽住我的手臂，宛如我的妻子般和我一同
走进了世外桃源。香水的味道很特别，很撩人心弦的那种，方玲今天的化妆真是
够骚的，化得很浓，假睫毛长得离谱，脸上涂了很厚重的粉，眼神很轻佻，一眼
看上去就是个骚货！

　　老七在大堂里悠闲的看着他老婆和我亲密的搂着进来，嘴角泛起一丝揶揄的
笑意。说实话，我还真有点不适应，这样的角色，这样的气氛，和一惯的我，并
不符合。

　　大堂里什么样的人都有，我和老七夫妻闲聊了几句，正准备上楼，楼上下来
了一群人，嗯……很有气场的一群人。一个女人，身后跟着六个男人，六个男人
西装革履、身材魁梧，这种打扮，我第一反应就是保镖，保着前面的那个女人。

　　绝美！那脸蛋像精心雕砌过的一样精致，化着很淡的妆，只要看上一眼，相
信是个男人都会一律停留至少十秒以上，至于衣物都只成为修饰，彷佛只有穿在
她身上才能体现出美的极致。

　　“梦氏集团的千金——梦菲儿。”老七咕哝了一句：“这里，还有隔壁的南
河雅苑都是他们家的，一般在这边找好了出台的，就直接去隔壁开房。听说一些
档次高点的小姐，都在南河雅苑有自己的套房。”

　　听老七一讲，难不成瑶瑶就是这里的？要不然她怎么可能买得起南河雅苑的
房子？估计八九不离十，更加坚定了等会去找她的决定，当然，如果在这里碰上
她就最好了，要不打个电话？手机在手里握了几下，还是没打。（后来的事实证
明，这个决定真是不明智。）

　　正当我们准备上去的时候，那个梦菲儿忽的转向了我这边，而且直接朝我们
走来。我感觉到了天昏地转！

　　“不在家好好陪自己的老婆，也来这种地方？”梦菲儿的声音温柔动听，只
是……老七的老婆就在身边，她是在和我说话？她怎么会认识我？

　　我惊愕的看了下眼前的绝色美女，只看了一眼，就不由自主的低下了头，支
吾着没发一言。

　　直到梦菲儿离去，我才回过神来，望着她远去的背影，忽然觉得好像是有点
眼熟。梦菲儿，梦氏集团，周巴！是了，她是周巴的女友，周巴就是因为她而甩
掉了娜娜。

　　“你认识她？”方玲好奇地问道。

　　“嗯……算是吧！对了，她多大了你们知道吗？”

　　“你不是认识人家吗，还问她多大？”老七笑着道：“还是学生，在上大学
吧！听说她男友是个老师。”

　　那就没错了，周巴在大学毕业后就在学校当起了老师，作为那个人的女友，
知道我也就不感奇怪了，但想到周巴会以怎样的方式在她面前提起我，心里不由
压抑起来。再度想起周巴，这个彷佛命中注定是我一劫的男人，这个曾经拥有我
老婆娜娜的男人，这个在我结婚前结婚后多次给我戴过绿帽的男人，其实长相很
斯文，还透着一股儒雅，当初我是怎么也不敢相信这样的男人会干出偷人妻子的
事，直到娜娜亲口承认的那天。

　　梦菲儿很快便消失在我的视线中，但我已深深记住了这个女孩。

　　“走吧！”老七一马当先，领着我上了二楼。听他介绍，二楼是这家夜总会
的精华所在，我也兴致盎然。

　　上楼后，是一个很不大不小的前台，人还真不少，老七熟络的上前刷了卡，
就有人带着我们去边上的小包间中体检。老七和方玲先进去，大概二十多分钟后
才出来，轮到我进去，我不知道为什么要体检，但老七总不会坑我的，进去后才
发现，检查的是生理上的问题，比如说是否有性病！

　　同样二十多分钟后我才出来，看见老七正在大门口等着我，“弟妹呢？”我
上前问道。

　　“进去潇洒去了。”老七诡异地笑着。

　　两人并肩进到里面，里面是一个宽敞的大厅，华丽的装修，丰富的色彩，的
确是高档的享受。人并没有我想像中的多，所以粗略的望了一眼，但并没有发现
方玲的身影。

　　“看那！”顺着老七的手指，我朝侧面望去，一看之下，却再也无法移开。

　　那是四个大屏幕的液晶电视，其中左上角的一个电视上，一根男人特有的乌
黑肉棍正在一个暗格中进进出出，暗格中是一站小嘴，嘴角已经满是精液，显然
已经被用过不止一次了。左下角的电视上显示出来的是一个略大些的暗格，暗格
里一个雪白的肥臀正被另一根肉棍使用着，洞口同样满是精液，用过的次数想必
也不少。右边两个电视和左边的相似，光这一幕就看得我热血沸腾！

　　“过去试试。”老七得色的跃跃欲试道。本来就是来找乐子的，又是这么刺
激的乐子，我二话不说就跟了上去。

　　大厅里面已经有不少人在那排着队了，放眼望去，那是一个用木头做成的封
闭大笼子，正对着这边的是刚才电视里看到的暗格，有两个。两个男人正舒服的
享受着，显而易见，笼子背面熙熙攘攘的，不用看就知道也和我们这边一样，排
着两条长队。

　　原来两个女人都是待在那笼子里的，嘴巴对着我这边的暗格，屁股则翘在背
面的暗格上。（ＰＳ：这里我有些借鉴了一部名为《野趣》的小说，那设定很赞
啊！）

　　“左边是为来这里的女客人准备的，右边一般都是这里的小姐客串。”老七
显然不是第一次来，耐心的为我说明。

　　“会有女人玩这个？撅着屁股张着嘴，让这么多见都没见过的男人操？”我
不解的问道。

　　“小兄弟，头一次来啊？”排在我前面的仁兄猥琐的转过头来说：“左边那
个，下面有个楼梯，想玩这个女人会被安排到那里等待，图个刺激玩个新鲜的女
人可不少哦！运气好，还会碰上一些特骚的，前后分别被七、八人操过的都有。
就前面那骚货，这都是第四个了。”

　　老七排在右边那个队，那人比较少，说话间，他已经上阵了，只见他直接掏
出肉棍，二话不说就插进了那张小嘴里。就他那恐怖的尺寸可苦了那个小姐，我
都能听到她在“呜呜”呻吟了。老七也不负众望，整整搞了十分钟才撤，原来这
里有个规定，射精的马上要让位，而超过十分钟，即使不射也必须走人。

　　老七朝我挥挥手，又往后面走去，真乃神人啊！

　　大概等了半个小时，总算轮到我了，笼子里的女人也够不简单的，算上刚才
那个猥琐男，已经被八个人干过小嘴了，这还不算后面操她浪穴的。

　　女人的嘴巴大大的张开着，里面全是乳白色的精液和口水，舌头还在那不停
地打转，真是个骚货。二话不说，我一用力捅了进去，滑腻而温暖，果真是张淫
嘴，舌头还不断触碰着我的龟头，真他妈的欠干。我知道，来这里的都不是普通
人，普通人大概也消费不起吧，眼前这个女人指不定是哪家的太太或千金呢！一
想到这，龟头又大了一圈，刺激感也大了一倍，这骚货，舔得我快射了。

　　“噢……”大概才三分钟，我就射了，根本就没发挥好，心里不由得空荡荡
的。可刚想走，发现笼子边上贴着一张照片，是个女人，脸上戴了个面具，认不
出来，但身材是相当的好，看来就是眼前这个女人了，但那衣服，我脑子“嗡”
的一声，那衣服，不是方玲吗？

　　没错的，就是方玲，我刚才操的就是方玲啊！这个发现让我下身微微又有了
感觉，后面的人在催了，所以就撤了下来，我就去到了背面。那里人果然更多，
老七还是排在了那个小姐的队伍里，对我比了个鬼脸，我则竖了个拇指给他，就
在一旁坐了下来。

　　休息了十几分钟，我看见了方玲，她总算从笼子里出来了，看见我后，就走
了过来，走路一扭一扭的，两腿都有些合不拢了，也难怪，她可是在笼子里面被
各种不同的男人操了那么久。

　　“玩得怎样？”方玲一屁股坐在我的边上。

　　“还行，刚才在那笼子里操了个骚货！”我邪恶的笑道。

　　方玲“咯咯咯咯”的笑得异常灿烂：“前面还是后面？”

　　“前面。”

　　面队我那调戏般的眼神，方玲也不再和我掺和了：“累死了，后面换了十一
个，前面十个蜡枪头比较多，你第几个啊？”

　　“嘿嘿，第九个。”我不好意思的挠了挠头。眼前这个友妻，真是个不折不
扣的骚货，和她比起来，娜娜都算纯洁的了。

　　“没印象了，最后玩我后面那两个都挺凶的。”

　　“没干坏吧？”可能因为老七不在，可能是这边的气氛实在淫糜，我居然把
手伸到了方玲的胯下，一摸，发现这骚蹄子根本就没穿内裤，里面湿漉漉的。

　　“坏不了……”方玲撒娇似的坐到我的身上，我正想上下其手，方玲的电话
响了，看了下电话，方玲风骚的笑了笑：“有人想我了，我得先走了。”

　　“谁呀？”

　　“大头。”方玲发出银铃般悦耳的笑声，起身就走，走前还不忘给我抛了个
媚眼，真是个骚货！

　　闲来无事，只能等老七了，结果等到那小子的时候，他搂着一个很正点的美
女过来告诉我，他俩要去南河雅苑开战了。

　　我又想起了瑶瑶，随即和老七一同出门。到了南河雅苑，老七和那美女缠缠
绵绵的进了房间，我则凭着记忆来到了之前春风一度的房间门口，不知道瑶瑶在
不在，会不会她正和别的男人……没再想那么多，我按响了门铃。 

6

　当我按响门铃，出来开门的并不是瑶瑶，而是一个国字脸、三十岁上下的男
人，赤裸着上半身，第一感觉，不像个好人。

　　嫖客，这是我的第一反应。瑶瑶是学生妓女，所以我并不奇怪，但我当时怎
么也没想到，这个男人在往后的日子里会改变了我的人生，这是后话。

　　“瑶瑶在吗？”我不好意思的问道。

　　男人一撇身，道：“是不是找你的？”我赶紧将目光往他身后移去，发现男
人的手上正握着一根绳子，绳子的一头系在一个女人的脖子上。之所以说女人，
其实并没看到她的脸，只是光溜溜的身子上，那硕大的一对肉球煞是显眼；至于
她的头，被一个黑色的头套整个包住，只露出一对眼睛和一张嘴巴，就像那些日
本ＳＭ片中的一样。

　　女人趴在地上，像条母狗一样，但并没有开口说话，因为她的嘴巴被一个塞
口球封得严严实实，上面已经沾满了口水。我忽然想起瑶瑶的那张价目表的最后
一条：“包天２４小时：３００００，有求必应，包括电击在内的国内外各种调
教工具，另有野外母狗调教，服务时间内可做母狗以及兽交、喝尿、吃屎。”

　　看到这幅光景，我不知怎的心里一阵心酸，那个彷佛有着双重性格的女孩正
被人当作母狗一样肆意羞辱着，她是为了什么才能做到如此下贱？这是怎么了，
以前我一直觉得娜娜风骚，后来发现方玲，简直就是人尽可夫，现在是瑶瑶，她
看上去就像一头下贱的母狗。我硬了！

　　“瑶瑶……”我支吾道。

　　男人似乎发现了没人回答的原因，上前取下了封口球，女人调皮的吐了吐舌
头：“谁啊？”边说边取下头套。

　　一听声音，很陌生，不像瑶瑶啊！心里不由一宽。等到女人取下头套，露出
一张同样浓妆艳抹、但明显比瑶瑶年长不少的脸时，发现这个根本不是瑶瑶。

　　“我是来找瑶瑶的，她就住在这。”我很认真的说道。

　　“瑶瑶？什么瑶瑶？”女人迷惑的说道：“还住在这？老娘在这住了快一年
了，你蒙谁啊？昌哥，你认识吗？”叫昌哥的男人摇了摇头。

　　“扫兴。”女人索性扔掉头套：“扫了您的兴致，我们继续嘛！”女人再次
趴在地上，摇起了肥臀，那个昌哥二话不说就关上了门。

　　怎么回事？这里明明就是上次瑶瑶带我来的房间啊！难道我记错了？犹豫之
间我掏出手机，给瑶瑶拨通了电话，并把耳朵凑在门上，直到响了好几声，才确
认瑶瑶的确不在里面。

　　“喂。”瑶瑶接通了电话，但声音很小。

　　“瑶瑶，是我，开出租的，我们上次……”

　　“嗯嗯，有什么事吗？不好好陪老婆，想干什么坏事？”

　　“我想去你那。”

　　“哦……那你现在在哪？”

　　“就在你楼下，你在家吗？我记得是三楼吧！”

　　“是的，不过我不在诶！我在我男朋友这，已经一个礼拜没回那了。你不用
上去了，他快过来了，回头打你电话吧！”瑶瑶匆匆的挂了电话。男朋友在边上
的话，这种电话的确不宜多聊，但是，她干嘛骗我？三楼的话，我确定就是这套
房间了。或者说里面的女人骗我？那这一男一女又是谁？

　　仔细思索下，我得出了一个还算靠谱的结论：那就是瑶瑶真名并不叫瑶瑶，
而是里面那个女人的朋友，而这房间的确是那女人的，瑶瑶之所以说是她的，可
能是虚荣心作祟，干这一行的，坏就坏在那个虚荣心上。所以我说到瑶瑶，那女
人根本不认识，那么，我该进去和她说清楚吗：前阵子，我在这个房间里和一个
年纪不大的女孩有过一次激情，请问你们是什么关系？

　　呵呵，发现自己好无聊，说不定我现在敲门进去，那个女人正在那个昌哥面
前摇着屁股卖着骚呢！下身有点胀，特别是看到了刚才的那一幕，我觉得我急需
泄火，可惜方玲去会大头了，嘿，那个骚蹄子，让人操了，又让人拍了不雅照，
结果一个电话过来，就送屄去了，这会可能正被大头插得欲死欲活呢！

　　至于老七，算了，还是不打扰他了。几天没和娜娜过性生活了，小高又因为
小云的关系，肯定也没碰她，一定憋死了，今晚正好在她身上好好施展施展，让
她知道，她老公现在可不是以前那种蜡枪头，连方玲这样的骚货都尝过了。我忽
然对自己有了信心：娜娜再骚，还能骚过方玲？

　　思绪间，我下了楼，驱车回到家里，随便吃了点东西，就打开电脑，插入Ｕ
盘，先酝酿酝酿。这几天过得太充实，里面好多东西都没来得及细看，今天正好
有兴致，虽然这些日记、视频里的女主角正是自己的老婆。

　　因为家里没人，所以把音量调得很大，看着视频中娜娜风骚的迎合著小高，
满嘴的淫声浪语，我的下面硬得跟铁棒似的。这小子算是有福气，不但有个身材
一流的小女朋友在身边可以随时抽送，到了周末，还有娜娜这样的新婚少妇可以
偷，这个年龄，他算没白活了。

　　想想自己，直到大四才通过别人介绍认识了在名牌大学Ｃ大念大三的娜娜。
后来我才知道，那阵子，大娜娜一届的周巴因为泡上了一个大一的新生（也就是
梦菲儿），刚刚才和娜娜分手。娜娜可谓伤心欲绝，听她同学说起过一次，娜娜
曾因为这事寻过短见，为了尽快让她从分手中恢复过来，才介绍了我们认识。

　　说实话，当时的我是神魂颠倒的，我的相貌只能说过得去，家庭条件也一般
般，而且比较宅，不太会和不熟悉的人打闹。和娜娜交往那会，我确实是用真心
换取她的欢颜，毫无一丝虚情假意，我几乎第一眼就在心中默默发誓，只要能得
到她，我会用一辈子来对待她。

　　后来的进展出乎我预料的顺利，在我毕业前一夜，我们才第一次开房，那一
夜，我生疏的扑在她身上，从头到脚，慢慢品味着，心里想着，马上，这一切就
都是我的了。所以，即使我进入后发现那里早已洪水泛滥而且畅通无阻，苦寻的
障碍物早已消失，我也依然没往心底里去，这样的女孩，怎么可能等到我第一个
来追求呢？我满足，毫无做作。那一夜，娜娜在我身下是如此的完美。

　　从那以后我踏上了社会的舞台，老七等一帮哥们也同我一样，信心十足的离
开了学校。而娜娜，则要再读完最后一年，至于周巴，毕业后就在Ｃ大任职。

　　后来的事情，我不知道真是我初入社会无暇它顾，导致了娜娜的出轨，还是
周巴用心险恶，玩弄了娜娜。虽然我从没当面撞破过他俩的奸情，但一顶顶绿帽
子，却实实在在的扣在了我的头上，直到娜娜承认她和周巴的关系。那时的我，
身心俱疲，要不是怕彻底失去娜娜，我真的会找上周巴拚命。

　　可是如今呢？我变了，我居然会在床上要求娜娜把我当成周巴，这种病态的
心理，让我不能自拔。

　　还有小高，他用不正当的手段迷奸了娜娜，可他却又确确实实的和我一起分
享了娜娜。昨天的事，他已经看出了端倪，再加上小云的举动，我相信小高知道
自己的处境，如果他就此收手，我也不会计较他之前怎样玩弄过我的老婆。

　　这时，其中的一段视频吸引了我，其实没什么特别的，画面上不过就是小高
站着，娜娜趴着，肉棍轻易地消失在臀眼中，只是里面的对话，我听出了一些端
倪。

　　“这个洞好松。”说话的是小高。

　　“呸！你老是搞那里，能紧吗？”

　　“胡扯，我第一次干的时候就这么松了，不会是被大哥搞的吧？”

　　“他连……进都没进过，前几天他想进，我都没让，我跟他说这是处女地，
要留着慢慢来，结果害得我每次在他要进的时候都用力夹紧，幸好他没经验，才
没露馅。”

　　“啥？处女地？你身上还有处女地？你老公也信？真没搞？”

　　“去你的，当然了。他是我老公，我跟你搞，是我对不起他，那里你也没少
玩，那么松，他要进去后发现了，让我怎么说？”

　　“就说被人搞多了呗！还能怎么说啊？我进去的时候不也没说什么嘛！屁眼
松一点才好玩。”

　　后面的话我没再仔细听，我怎么也没想到娜娜不让我走后门的原因居然会是
臀眼太松，怕我怀疑！那么，那里是被别人干松的？不是小高，那是谁呢？不用
想也知道，定是周巴！为什么这个男人总是阴魂不散呢？那里有多松，今晚我干
了就知道。没再多去想这些事，我继续往下看。

　　这么多视频一个个看过来，又看到了最后那一段，明显有第三人在拍摄的那
一段。这事我一直耿耿于怀，娜娜出轨归出轨，但我始终还是不相信她会和两个
男人一起搞，视频中没有出现３Ｐ的场面，说不定那只是……

　　不对！我忽然发现有些不协调的地方，连续回放了几次，最后定格在一个画
面上。那是小高在我家床边的梳妆台前骑着娜娜的画面，透过梳妆台上的镜子，
我隐约看到了那个神秘人的真面目！拿着数码相机，脸蛋太模糊，看不清，但长
长的头发不会假，是个女人！至于这个女人是谁，我几乎连一秒钟都懒得去想，
除了那个小高的小女朋友小云，还能有谁？

　　我一屁股躺倒在凳背上，那个看上去清秀单纯的小云，居然和小高是一路货
色。前两天，我不在家，因为知道小云的出现，想必小高不敢对娜娜做什么，可
现在看来，他们根本早就……我不在的这两天，他们三人在做些什么？在我意气
风发地操着方玲的时候，娜娜不被小高骑个过瘾，连我都不信！说不定小云也会
参上一脚。

　　这就难怪了，上午我打开了那个文件，小云肯定是全看见了，她既然什么都
知道，必然会替小高保密，而且还会和小高告状，那小高会告诉娜娜吗？会告诉
娜娜我已经知道她再次出轨的事了吗？如果那样，娜娜会怎么做？我不敢再想那
么多，我发现我好窝囊，明明是自己妻子出轨了，可害怕的怎么是我？

　　越想越头痛，这时候电话响了，“老五，你在哪呢？”是老七的声音，很急
促，似乎出事了。

　　“我在家呢！你玩好了？”

　　“屁啊，我跟人干架了，过来帮忙啊！南河雅苑楼下，赶快来。”

　　挂完电话，我快速驱车赶了过去，这小子，玩女人也能干出架来。飙到南河
雅苑，那里聚了一大群人，我马上冲了过去，老七、方玲、大头都在，老七脸上
青了，民警正在瞭解情况。原来和老七干架的，就是之前我见过的那个长着国字
脸的昌哥，没想到他比老七惨得多，脸上青一块紫一块，嘴上还不停地流着血，
也难怪，就老七那个头，想吃亏都难。

　　原来老七找的那个小辣妹，玩到一半不玩了，想赶人，老七就火了，嚷嚷着
退钱。那小辣妹认识昌哥，也知道昌哥就在附近，就一个电话叫了过来，老七嚣
张跋扈惯了，就楞在那等着，结果一见面就打了起来。没多久，两边的人马都来
了，僵持了好久，最后民警出动，算是和解了。

　　一忙活，从派出所出来的时候已经傍晚了，估摸着娜娜快下班了，我急着泄
火，先撤了。

　　一回家，发现娜娜已经下班，心里一阵火烧火撩，不管三七二十一，必须先
去火。

　　“老公回来啦？我也刚到家，呀！”娜娜还穿着工作服，白色的小西装配一
条黑色窄裙，还没来得及换衣服，就已经被我扑了上来。

　　“谁是你老公！我是强奸犯，最喜欢强奸你这种女白领。”我上下其手，摸
得娜娜浑身摆动起来。

　　“不要，我是有老公的人，我不能对不起我老公。”娜娜很快进入了状态，
看得出，她早就想要了。几天没碰她，恐怕比我还急，虽然，很可能这两天早就
被小高喂得饱饱的了。

　　“少废话，有老公的少妇我最喜欢。”娜娜象征性的反抗了几下，就顺从地
翘起了屁股，这是我们俩最喜欢的姿势。我二话不说，褪下她的小内裤，掏出肉
棍就想进，娜娜一把阻止了我，另一只手从包包里掏了几下，最后居然拿出了一
个粉色的假阳具递给我，大概有二十公分那么长。

　　娜娜转过头调皮的吐了吐舌头：“路过一家成人店买的，以后老公就有帮手
了。”

　　假阳具握在手里，我发现自己变得邪恶起来：“骚货，碰上强奸犯还主动拿
出假鸡巴，怕我一个人喂不饱你是不？老子还有一帮兄弟，等会全叫来，一起把
你轮了！”

　　“不要嘛！强奸犯叔叔，人太多娜娜受不了的，叫三、四个就够啦！”娜娜
越说越骚。

　　我一把掰开她的肥臀，两个小洞一览无遗，完全暴露在我的视线下。平时我
很少这么近距离看她的羞处，今天这一看，发现那里的毛稀疏得很，还很短，记
得以前要茂盛得多，应该有刮过，问题是，不会是小高刮的吧？不想还好，一想
我更忍不住了，一杆到底，肉棍整个都插了进去，换来的自然是阵阵娇吟，好不
淫荡！

　　我就这么抓着娜娜的肥臀，一下一下的冲刺着，管不了那么多，先过过瘾再
说，今天忍得够苦了。

　　“噢……怎么洞这么松，是不是被人干多了？”我故意调戏道。

　　“明明是你的细，呀……使把劲呀！”娜娜晃着肥臀，一口一口的吞吐著我
的肉棍，连屁眼都一张一张的，看得我欲火中烧，抄起手里的假阳具，沾了点交
合处的淫汁，一用力就插进了臀眼里。

　　娜娜发出一声低吼，我眼睁睁的看着那粗长的假阳具慢慢没入她的臀眼，果
然好松。

　　“讨厌，老公把我那开苞了。”娜娜娇呼一声，可身子依旧扭得那么淫荡。

　　拔出假阳具，臀眼成了一个Ｏ字型，我再也忍不住了，提枪上移，狠狠地捅
进了菊花中，整个肉棍马上消失不见。里面的确松垮垮的，比方玲那个人尽可夫
的荡妇还松，可我却插得极其兴奋。

　　“你这双破鞋，身上的洞全是别人用过的，老子干死你！”

　　“强奸犯叔叔，都说了人家是少妇，怎么能被你开苞呢？大不了以后你多来
串串门，小骚货让你玩个过瘾。”娜娜还沉浸在角色扮演之中，而我，已经在她
的臀眼中爆发了。

　　第一次，我把精液全部灌到了娜娜的屁眼里，我终于用遍了她身上所有的肉
洞，如果她是别人的老婆就好了，可惜，这是我自己的。距离第一次占有她的小
穴，已经过去三年多了，我清晰的记得那一晚，我进入她的身体时是多么的满足
与幸福，轮回到今日，我进入她另一个洞时，只有精虫上脑的欲望！ 

7

不管怎么说，我还是进入了娜娜的后门，无论她如何娇羞的说我粗暴，以及
闪烁着那作贼心虚的大眼睛，我也已经浑不在乎了，虽然在我之前，那里早就排
好了小高、周巴，甚至别的我不知道的某某人。我没有得到完整的她，但我完整
地得到了她，得到了她的……三个洞。

　　自那之后，走后门，成为了我们生活中重要的一部份，我没有抱怨她臀眼的
松紧，甚至没有表现出一丝不悦，使得娜娜在肛交的问题上很快就放开了。头一
天还抱怨我粗鲁地占有了她的臀眼，到了第二天，就摇着屁股叫我双洞齐插了，
在这里，我还真得感谢我的好帮手——那根长达二十公分的假阳具。

　　那个周末，小高没有过来，我想，他可能有所察觉了。也难怪，不管怎样，
哪怕他迷奸过娜娜，他也终究是个学生，我感觉到，小高没再继续纠缠娜娜，因
为那个周末后，我的娜娜明显需求增多，起初我还能应付，但没几天我就发现，
一个帮手明显不够，于是，我从老七那弄了好几样情趣用品来。

　　说到老七，就不得不说方玲，但我去了几次都没能见到她，问了老七，他给
了我一个让我惊讶到合不上嘴的答案：自从被大头拍下裸照后，方玲就像个应召
小姐似的，随叫随到、随到随操，从偷情到３Ｐ，再到群交，大头只花了三天的
时间。至于现在，大头给她安排了个小房间，每个周六周日，方玲都会在那里卖
淫，卖屄钱自然是归大头的了。当然，方玲早在那房间里装了几个探头，供老七
随时观看。

　　我知道老七的癖好，也知道老七的能耐，自己老婆被自己的下属带去做鸡，
对他而言，只有刺激！至于什么时候收手，可能得等到他们夫妻俩都腻了为止，
到那时候，我能想像到大头会有多惨，反正绝不止瘸一条腿那么简单！

　　记得我刚拿回那些情趣用品的时候，娜娜兴奋得不得了，当然，我也一样。
自从上次在瑶瑶那目睹了大量淫具后，我这是第二次使用这些东西助兴。周巴、
小高，相继从娜娜的生活中远离，我知道她这时候最需要的，就是性了，我也是
竭尽所能的伺候着，甚至有一次还偷偷的服用了伟哥，潜意识里，原来我一直渴
望着征服她。

　　生活似乎平静了下来，白天娜娜上班，我跑出租，晚上回家，则在我们的小
空间里尽情地做爱。到了周末，更是一同休息，一同找寻着刺激，当我提出让她
下身塞着震动跳蛋出门时，娜娜脸上浮现出来的是期待，于是我们做了。看着她
一瘸一扭的走在人山人海的大街上，看着她在我按动开关后，突然失去重心般不
小心扶到身边的陌生人，我感到无比刺激。

　　时间飞逝，这样的日子转眼过去了一个多月。

　　这一天，我驱车赶回家，走了一躺远路，娜娜应该已经到家了。今天是她第
一次戴着震动跳蛋去上班，我兴奋极了，如果她被男同事发现，会不会当场就把
她操了？越想我越激动，真想赶紧到家，干她一炮！

　　车子驶到了大学城——忽的，我想起了瑶瑶，那天她正是坐我的车准备回大
学城的时候和我相识的，我不由得放慢速度，缓缓地开着。

　　“载我去书城。”一个男人文雅的说道。

　　本来我想拒绝的，但书城和我回家顺路，于是就接了。上来的是一个模样清
秀、戴着个黑色眼镜，很是好看的男人，但我的心却抖了几抖！这个看似文雅的
男人不是别人，正是昔日搞到我鸡犬不宁的娜娜前男友——周巴。

　　在我认出周巴的同时，周巴也认出了我，和我微微颔首，我也点了下头。说
实话，虽然这个男人给我戴过绿帽，但我还从来没有和他翻脸过，因为除了文质
彬彬的外表外，他毕竟是娜娜的前男友，而且我一直有个想法——可能并不是他
勾引娜娜，而是正好相反。

　　“有一年多没见你和娜娜了，过的还好吗？”周巴的声音还是一贯的斯文，
可听到我耳朵里，却变得刺耳起来。你们几个月前还干过那事，怎么变成一年未
见了？真当我什么都不知道么？我心里不茬，没有搭理他。

　　可能看出了我的不快，周巴也没有再开过口，就这么一直沉默着来到书城，
他才下车。

　　“娜娜是个好女孩，我曾经对不起她，如果她有什么做得不对的地方，你要
多体谅，多帮助她。”周巴认真的说完这句话，才缓缓离开。

　　我没空理会他的话，匆匆往家中赶去。

　　娜娜早已回家，照例的，我一进门就扑了上去，掀开她的窄裙、扯下她的内
裤，就摸到了一片湿漉漉的草原，在跳蛋的耕耘下，那里简直就是水没金山。

　　“老公，今天周巴给我打电话了，他说他想操我了。”娜娜眯着一双美目，
无限风情的说道。

　　“什么时候？”

　　“就十几分钟前。怎么办？我想他的大鸡巴了，我想挨他一顿操了。”娜娜
显然发骚了。十几分钟前，大概是周巴刚下我车的时候，呵，动作真够迅速的，
这么快就把我老婆挑逗得淫水直流了，真是人前人后两张脸啊！不过气归气，我
还是可耻的激动了。

　　当娜娜无限风骚地取出洞中的跳蛋，我几乎同一时间就用肉棍将其堵满。湿
润滑腻的肉洞早就被跳蛋肆虐得淫水横流，我这一插，就像插进一块水绵般，捅
一下就会带出不少的浪汁。

　　“还想被他操吗？”

　　“想……一直都想……你要再晚回来几分钟，你老婆就去找他了。”娜娜一
边摇着屁股一边淫叫着。我分不清她说的是真是假，但看着这副骚样，我想她早
晚一定还会被周巴操上了。

　　这是我这些年来得出的经验，每次以为她和周巴彻底划清界限，老死不相往
来的时候，用不了多久，我就会通过一些蛛丝马迹发现实情，所以在潜意识里，
我是真的不相信她能完全和周巴断绝关系。说不定今天见到周巴的时候，他刚把
娜娜操完，连鸡巴都还没擦干净。谁知道呢？谁让我娶了这样风骚的老婆，又碰
上个那么有吸引力的情敌呢？

　　我一直有个想法：只要哪天周巴说想娜娜了，要娶她了，我和娜娜可能就结
束了！我又想起了梦菲儿，无论相貌、身材、家世，她都胜过了迷人的娜娜，娜
娜唯一胜过她的，可能就是风骚了。

　　正当我插得不亦乐乎的时候，我的手机响了，娜娜随手就拿了过去，我感觉
她脸色唰的变了。我用眼角的余光扫了下手机，发现打电话过来的居然是瑶瑶。

　　“谁呀？”娜娜又回覆了之前的样子，揶揄的问道。

　　“一个朋友，在郊区的，打不到车的时候经常打我电话过去。”话出口的同
时，我就佩服起自己的临阵反应来。

　　“嗯……你一边插我一边接电话。”娜娜眨了眨俏皮的大眼睛。

　　“那你可要叫得小声点了。”说完我就接起电话，同时，下面也没有停止插
送。

　　“喂，还是在老地方吗？”我开口就先说了起来。

　　“什么老地方？哦，我在南河雅苑的家里，你不是想我了么？”说实话，听
到这句话，我的下面硬得就更厉害了，这摆明了就是邀请我去嫖她。我想嫖她已
经很久，特别是经历了方玲之后，我在男人方面的信心，的确增加了。

　　“那好，我马上就出来。”我说完就急着挂了电话。

　　“要出去？”娜娜撅着屁股问道。

　　“是啊，她有急事，我耽搁不得，回来再收拾你。”我用力捅了几下，就草
草结束了这场战斗。等会还得派上大用场，哪敢在娜娜这里先射，也只能先亏待
她一次了。

　　我急匆匆的穿好衣服，顺手把用剩下的伟哥也带在身边，就这么出了门。心
里想着今晚定要好好大战一场，可我没有发现身后娜娜那无比幽怨的眼神，自然
也不会未卜先知——在接下来的一个月中，我、娜娜，还有好多人的人生，都发
生了多么翻天覆地的变化。

　　怀着无比兴奋的心情，我急速驶向南河雅苑，中途我还和瑶瑶通了个电话，
确认以后，顺便去提了１０００块钱，因为我记得瑶瑶那张价目表上包一个小时
的价格就是１０００块！

　　没多久，我就来到了南河雅苑三楼，按下门铃，开门的是上次碰到过的那个
女人，大概三十岁的样子，穿着一身淡蓝色的连衣裙，化了淡妆，虽然比上次看
着清秀了很多，但骨子里还是透着股骚味，特别是刚开门那会，盯着我从头看到
尾，彷佛要把我看穿似的。

　　“张哥来啦！”一开口，满嘴的风尘味，同样的瑶瑶，就让人感觉不到那股
虚伪。

　　我朝里望瞭望，没发现瑶瑶，“人家在洗澡呢，洗干净了才好服侍哥哥嘛！
来来来，进来坐，就当是自己家里。”女人很客套的招呼着，我还真有些不好意
思了。

　　“上次？”我想起她上次听到瑶瑶时的反应，不由问道。

　　“哎呀，上次有客人在，您知道的，他们过来享受的最忌讳两三个小姐一起
住，嫌不干净呗！”女人三言两语的解释道。我从她的眼神看出，她是在撒谎，
但撒谎的理由，我就猜不出来了，既然不想说，我也懒得追根问底。

　　我仔细地端详起身前的女人来，年近三十的少妇，举手投足间都散发著一股
狐媚，虽然风尘味很浓，但不得不承认，的确是床上的好伴侣，特别是上次看到
她那下贱的扮相。我不由心中一动，下身就硬了起来。

　　不亏是老手，女人那狐狸般妩媚的双眼很快就发现了我的挺立，“瑶瑶还没
出来，就不老实了？今天你可是她的菜哦！”女人继续挑逗着我。

　　我们两人都坐在沙发上，她却有意无意的老靠着我，滑腻的肥臀时不时往我
这边送。“你和瑶瑶都是在世外桃源里做的？”我只能岔开话题，因为就像她说
的，我今天是冲瑶瑶来的。

　　“嗯？嗯。”女人犹豫了一下，点了点头。

　　我想起世外桃源中，上次方玲做过的那个箱子，眼前的女人八成也做过吧？
想着想着，我就邪恶的硬上加硬。

　　“等会好好收拾她。”女人凑到我耳朵边上说道：“小妮子最近骚得紧，好
好玩她，想玩什么花样来问姐姐我，包你满意。”

　　“就像上次我看到的？”随着女人越来越放肆的说话，我也跟着来劲了。

　　“你也喜欢那调调？要不姐姐先陪你玩会？”女人放荡的调戏道。不过我还
真可耻的点了点头。女人“咯咯咯咯”的乱笑一气，一屁股坐到了我的腿上。

　　“哎哟！好硬哟～～说说，准备怎么玩？我先跟你热热身。”

　　“就像上次那个男人那样玩。”送上门的肥肉，我还真忍不住了。

　　“哪个男人？昌哥？”

　　“嗯。”

　　“咯咯……”女人似乎也来了感觉，可就当我准备有所行动的时候，浴室的
门打开了，亭亭玉立、穿着一身白色睡衣的瑶瑶走了出来。我顿时有了一种很不
协调的感觉，直到瑶瑶走近，我才发现那不协调感就在于她的浓妆，一个刚刚洗
完澡，而且明显连头发也一起洗过的女孩，居然还化好了妆！

　　瑶瑶一如既往的化着很浓很浓的妆，厚厚的粉扑，显得脸蛋风骚诱人，长长
的睫毛把眼睛衬得又大又圆，这样的妆扮，走在街上，想必十个男人有十一个都
会有非份之想，因为这简直就是婊子的代名词。

　　“老婆哄得挺快嘛！”瑶瑶张嘴就是一句调侃：“接个电话也不老实。”没
想到刚才和娜娜边接电话边操屄的事被她听出来了，我还真有些不好意思。

　　“妹子，姐姐不抢你的人了，带进去吧！动静小点，要不然……姐姐可熬不
住。”女人忽的站起身，两个眼睛无限风情的挑逗着我，不知是真想勾引我还是
怎的。

　　“我看他挺中意姐姐，留给你算了。”瑶瑶半开玩笑般说道，搞得我不像是
来嫖妓，倒像是来做鸭的。

　　“带了多少钱？”说话的还是瑶瑶：“１０００块钱把我姐姐包给你玩两小
时怎样？可以溜狗哦！”

　　“小妮子，有你这么做生意的？”女人没有离开的意思，看来还真有戏。幸
好身上带了千把块钱，消费虽然高了点，但这妞都是极品，绝对值。

　　“叫我燕姐，免得等会把我操了还不知道名字。”燕姐风骚的对着我吐气如
兰，轻声说道：“我算是看出来了，这小妮子今晚要做赔钱货，给你白上。”说
完还不忘眨了下眼，然后又再度倒入我的怀中。

　　软肉喷香，还混着刺激神经的香水味道，屁股来回地扭动，摩擦着我翘立着
的肉棍，真是别有一番刺激。另一旁的瑶瑶就这么坐在对面的沙发上静静观望，
从她的眼睛中，我看到的并不是一个妓女对嫖客该有的那种眼神，很复杂，彷佛
相识了许久。

　　对于这样的想法，我自己都觉得可笑，她只是个妓女，而我们这也不过是第
二次见面，能有什么情素在里面？恐怕……这就是妓女档次的问题了，她可以让
每个嫖她的男人都觉得两人之间彷佛有些什么，看不到摸不着，却又朦朦胧胧，
无限遐想。

　　“哦……”随着燕姐的小手伸进我的裤裆，我那早就不老实的肉棍愈加坚挺
起来，再对上她那始终半张着小嘴，以及散发著妩媚的双眼，我也不由自主采取
了行动。

　　我那一双大手，透过衣摆轻而易举就侵入了进去，发现那连衣裙内竟是空空
如也，那一对饱满的肉球随即就在我的手下变换起了各种形状，燕姐索性用另一
只手把自己的衣服扯下，将上半身完全暴露在了我的面前。

　　面对这么一具风骚冶荡，又可以随意玩弄的肉体，我一时还真不知道怎么下
手，幸好还有一人在场，她彷佛看透了我的心思般，不知从什么地方拿出一个项
圈，就趁我们调情到不亦乐乎的当口，一下套在了燕姐的脖子上。项圈上系着绳
子，绳子的一头握在瑶瑶手中。我知道接下来要发生什么，下面的肉棍硬得跟钢
筋似的。

　　果然，燕姐妩媚的从我身上下来，慢慢趴到了地上，面对着瑶瑶，而肥臀则
翘向着我。这一趴，我忽的发现那翘起的肥臀中间凸了起来，这骚货里面居然一
直插着东西。越想越淫荡，我差点当场出丑喷了出来，幸好忍了下来，要不然这
脸就丢大了，眼前这两个女人可都是身经百战啊！

　　“刚才我听你说不是喜欢溜狗吗？来呀！”瑶瑶得意地牵摆着手中的绳子。
骚货，难道忘了上次也被我这样牵过吗？可就是这样的场面：一个被我牵着绳子
溜过的女人，此时又牵着另一个风骚的少妇，这是何其让人血脉膨胀的画面。

　　瑶瑶似乎特别喜欢这样的调戏，见我不知所措的样子，显得格外开心，就这
么牵着燕姐在房间中爬了起来。我算是再也忍不住了，急色的冲上前去，一把掀
开燕姐的裙子，预料之中，那连一根杂毛都没有的羞处，正被一个粗大的假阳具
占据着，而预料之外的，是臀眼也没有闲着，一根稍细的自慰棒与那假阳具只有
一层嫩肉之隔，中间被一根绳子固定住，想必早就已经在里面驰骋很久了。

　　女人最羞耻的地方瞬间暴露无遗，但燕姐似乎很享受这个过程，扭着丰满的
肥臀，继续淫荡地爬着。现在不插更待何时？我一把将那些假货拔出，换成自己
的真家夥，从后面直接骑了上去，蜜壶在假阳具的滋润下早就狼狈不堪，我随便
抽送了几下就插到底了。

　　前面的瑶瑶已经将床底的密码箱拖了出来，鼓捣了几下，掏出一个前面带着
假阳具的情趣内裤，穿上后，她的下面就像个男人般也有了粗大的肉棍。

　　“噗哧”一声，瑶瑶把假阳具插入了燕姐的小嘴里，呻吟声骤停，换来了阵
阵“呜呜”的闷叫声。就这样，我和瑶瑶一前一后一同玩弄着燕姐的两个洞，这
场景让我想起了方玲，这三个骚货要是搁在一起，那将是如何的淫荡。

　　我在燕姐的小穴中抽送了几分钟后，又换成臀眼，虽说进入得也比较顺利，
但平心而论，这里比娜娜的要紧上很多。真是讽刺啊，自己老婆居然比这么个万
人骑的妓女还松。想着想着，下面有些激动，感觉快射了。

　　“你打算就这么放了，然后拍拍屁股走人？”瑶瑶看出了我的情况，调笑着
道。

　　是啊，今天我可是冲着瑶瑶来的，还没碰过她就射了，既对她不住，我也心
里不甘啊！于是我强忍着射精的冲动，拔了出来，自己缓了缓。可瑶瑶就没这方
面的顾忌了，接过我的位置，也干进了燕姐的臀眼中。

　　看着瑶瑶的屁股一顶一顶的抽送着，我稍加休息，就猛地扒下她的睡衣，瑶
瑶马上配合地张开了腿。我发现她那条情趣内裤中间居然还有个洞，这个设计真
巧妙，我二话不说，双手将她的肥臀扳开，沾了点淫汁，捅了进去。好紧啊！根
本不像一般的妓女那样需要夹一下才有感觉，而是整个肉棍从插入一直到尽根没
入，始终都是柔软紧凑又多汁。

　　瑶瑶插着前面燕姐的臀眼，而我又在后面干着瑶瑶的嫩穴，三个人发出不同
的阵阵呻吟。可就在我极度享受的当口，该死的电话响了，是燕姐的。

　　燕姐一边挨着插，一边接起电话：“噢……昌哥呀……现在？有空的，昌哥
的面子我能不给吗？嗯，咯咯……正被操着呢，嗯？放心好了，那我等你哟！”
燕姐挂完电话就站起身来，瑶瑶也停下了动作。

　　“阿昌要来，你们先走吧！”燕姐说道。

　　“我们？”我觉得奇怪，同时看了看瑶瑶。

　　三人一齐愣了片刻，还是燕姐先说道：“笨蛋，上次你那朋友不是和阿昌闹
了吗？他记得你们，到时候麻烦。至于瑶瑶，你准备让她和我一起陪阿昌？这么
大度？”燕姐狡黠的眨着眼睛，趁瑶瑶去拿衣服的时候，凑到我边上偷偷说道：
“小妮子对你有意思哦！其它的我不能说，时候到了她自然会告诉你，不过……
泡上她，你就赚大了！”

　　她一句话说得我莫名其妙，我和瑶瑶这是第二次见面，第一次见面我那表现
可能还没这次好。对我有意思？哪方面的意思？不可能看上我吧？要钱没钱，要
模样没模样的，不过这话听在耳朵里，我还是美孜孜的。就这样，几人收拾了一
下，又墨迹了几句，我和瑶瑶就出门了。

　　瑶瑶换上了一件价值不菲的红色格子上衣，配一条黑色短裙，圆润的大腿露
出大半，黑色丝袜和红色高跟鞋相得益彰，说不出的妩媚动人，我忍不住近距离
盯着她，嗅着她的芳香，色色的上下巡礼。

　　“你每次都化这么浓的妆？”

　　“是啊，我不化妆颇难看的，会变恐龙哦！”

　　“才不会，你卸了妆一定更好看。”

　　“你看过啊？我怕到时候吓死你。”

　　分不清她的话是真是假，我们并头走出门外，没走几步，瑶瑶一把把我拉到
边上的走廊中，我正准备发问，她朝我比了个禁声的手势。她看到什么人了？

　　答案很快揭晓，一名手里拉着一个很大的旅行箱的国字脸男人进入了我们的
视线，我从侧面看去，认出正是那个叫昌哥的男人。

　　昌哥走到燕姐家门口，按了下门铃，燕姐就出来了，两人聊了两句，只见昌
哥在门口四处望瞭望，就把旅行箱打开，从里面拉出一根绳子，紧接着，一个女
人从箱子里爬了出来，没错，就是爬出来的，像条狗那样。

　　刚才本就弄了半调子，看到这场面，我下面马上硬了起来。那个作母狗模样
的女人很快爬了进去，应该没穿任何衣物，头发披散着，看不清模样，但皮肤白
白的，身材很是正点。

　　“还看！”瑶瑶瞪了我一眼，直到昌哥关上门，我们才下楼。

　　说实话，和瑶瑶这么靓的女孩一起走在大街上，还是挺满足自己那份虚荣心
的，不过此时的我已是精虫上脑，就想着找个地方能把她给办了。但大街上人来
人往的，我还真没那贼胆，而且瑶瑶逛商场逛得是不亦乐乎，我就这么屁颠屁颠
的跟在后面，从这个店逛到那个店，手里提的包包也是越来越多。

　　说实话，我和娜娜一起都没这么耐心过，可对上瑶瑶，我却一句抱怨的话都
没有，可能是我内心在作祟吧：等逛完了，累完了，就……操她！可我还是低估
了女人的欲望，天色越来越暗，想想家里的娜娜，我有点心虚了。

　　“瑶瑶，我快回去了。”

　　“这么快？那不送喽！”瑶瑶说话间就来提我手里的包，这么小会，估计她
消费了上万元，做这个，也太有钱了吧！不过这不是重点，似乎她根本没有听出
我话里的意思，纯把我当成了一个拎包的了，我今天可是主要过来嫖她的啊！

　　可既然她没有这方面的意思，我也不好求她吧，耸拉着一张苦瓜脸，心里想
着：还是回去找娜娜吧！

　　“噗哧～～”谁知道瑶瑶机灵的一笑，顿时看得我眼都花了，好漂亮。看着
她浅笑着的俏脸，我知道有戏。

　　“怎么啦？有意见啦？叫你陪人家逛一会街，就嚷嚷着要报酬了，瞧你那张
脸……”

　　“嘿，没有的，我再陪你逛就是了。”我有些不好意思，只能羞赧的算是赔
个不是了。我怎么突然觉得自己不像个嫖客，她也不像个妓女了，倒像是……一
对恋人？和个妓女谈恋爱，越想越好笑。

　　“还逛，都快把裤子撑破了吧？”瑶瑶这个死丫头一边说，一边伸手在我裤
裆里摸了摸，一股电流马上传遍全身。窘态毕露，要不是在大街上，我真想把她
放倒。

　　“来。”瑶瑶拉着我往桥边跑去，然后绕到了桥下的树丛边：“先给你泄泄
火，当是你陪我这么久的报答吧，不收你钱。”

　　天色已晚，但大街上、桥上还是有不少路人，瑶瑶往四周张望一下，确定这
里应该还算隐蔽，这才把我裤子上的拉炼拉开，一根热腾腾的肉棍一下就跃了出
来，一想到这是大庭广众之下，我没来由的一阵兴奋。

　　还没来得及细想，一张温暖湿润的小嘴已经将我红红的龟头包裹了起来，同
时舌尖也开始行动，灵活地舔舐着马眼，真是刺激！香津流到肉棍上显得闪闪发
亮，瑶瑶也是一副陶醉的神色，很认真、很用心的服侍着我的小兄弟，从肉棍到
睾丸，可谓面面俱到。我这样居高临下地俯视着身前一身名牌的女孩，特别是那
露出大半个的肉球，看得我直想狠狠蹂躏她。

　　一阵舔弄过去，我已经爽得找不着北了，虽然只是口交，但绝对够刺激。没
一会，我就感觉要爆发了，嘴里忍不住“哦哦”的叫嚷着，在瑶瑶松嘴的瞬间射
了，大股精液喷洒在了她的脸上，那俏脸顿时被我射成了大花脸。

　　我还等着瑶瑶给我再清理一下，谁知瑶瑶转过身去就自顾自地擦拭了起来，
我还想说些什么，但瑶瑶自己擦完后，头也没回的便要走。

　　“我送你？”我问道。

　　“不用。”突然又变得冷淡，我还真有点不适应。

　　一个人慢慢逛回南河雅苑，看了眼三楼，不知道燕姐和那个昌哥玩得怎么样
了？还有那个箱子里的女人。 

8

　虽然不知道瑶瑶为什么突然又变得冷冰冰，但当我在车上给她打去电话的时
候，她还是回覆了一贯的调皮，更让我摸不着头脑了，可能这个女人真的是双重
性格？

　　一路上我还给娜娜打了个电话，结果她没有接，打家里电话，同样也没有回
应，这么晚了，她会去哪？心里有点着急。越急越容易出事，就在驶过大学城门
口的时候，差点撞上了一个刚出校门的女学生。出于礼貌，我赶紧上前搀扶，女
孩应该没什么大事，很快就站了起来。

　　“没事吧？不好意思，开得急了些。”

　　“你开车当心……”女孩一抬头，竟是小云——小高的女朋友！

　　“是张哥啊？”小云显然很是吃惊，而我在惊讶之余，却想起了一件事：这
里是大学城，是Ｃ大，娜娜以前的学校，而我如果没记错的话，小高应该是在另
一个大学，而且离这里还很远，小云和小高一个学校，那她怎么会从Ｃ大出来？

　　“咦？你怎么会从这里出来？”我意识到这个女人应该知道很多小高和娜娜
的事，即便小高现在已经不来骚扰娜娜，但我还是很想知道他们之间到底有什么
事还瞒着我，今天正好是个机会。

　　面对我的质问，小云有些不知所措。

　　“上车吧，我们好好谈谈。”我把小云带到了附近的一个咖啡店，找了个角
落坐下来。

　　“你和小高对娜娜做的事，我早就知道了。”我率先发难，对付这种学生妹
就该这样。

　　“是小高他看上娜姐的。”

　　“他是你男朋友，他看上别的女人，你还去帮她？”我把声音调高，小云连
连摇头道：“他不是我男朋友，我男朋友另有其人的。”

　　听到这话，我有些惊讶：“那你和小高是什么关系，你还给他帮忙摄像？”

　　小云低下头考虑了小会：“我们对不起张哥，但娜姐的事真不能怨我们。”

　　有戏！

　　“好，把你知道的说出来。”

　　“那我……”

　　“我只要知道事情的原委，你告诉我，我自然不会和你过不去。”

　　小云喝了口咖啡，娓娓说道：“小高不是我的男朋友，和他第一次见面大概
是在今年六月份，在公车上。”

　　“公车？”我听了有点莫名其妙。

　　“嗯，公车，他……他在车上骚扰我。”

　　“怎么个骚扰？”听得一头雾水，我插嘴问道。

　　“就是在公车上偷偷的摸我，那天，我正好和一个朋友在电话里谈情说爱，
所以很敏感，就被他得手了，在车上被他给要了。”——（见《小淫娃》一文，
第一章。）

　　看不出来，小高还是个电车之狼，色中老手啊！想到娜娜和他交往了好几个
月，有多少是我不知道的？

　　“那天也巧，被他那个之后，我急忙下了车，在一个公共厕所里……见到了
娜姐。”小云抬头看了下我的反应，我知道重点来了，示意她接着往下说。

　　“我在厕所里擦拭下面的时候看见娜姐，她……只穿了一件风衣，里面什么
都没有，正在给……身前的男人口交，那男人还拿着摄像机，边享受边拍着。”

　　“是小高？”

　　“不是，那时候和娜姐在一起的并不是他，而是一个国字脸的男人。”

　　国字脸？印象中我最近正好见过一个很明显国字脸的男人，不会这么巧吧？

　　“他叫什么名字？”

　　“我后来听娜姐说过，他叫阿昌。”

　　此话一出，我脑门“嗡”的一声，那个阿昌？娜娜怎么会和他有关系？到底
怎么回事？

　　“接着说，那个男人怎样了？”

　　“后来我没见过他，但当时我见到娜姐的时候，我就认出她了。”

　　“你们认识？”

　　“嗯，娜姐也认出来了。我们是一个学校的，我念大一那年，她大四，有见
过。但当时我躲在厕所里面，直到他们离开才出来。”原来她们两个女人根本早
就认识了。

　　“本来这件事就这么过去了，可巧的是，没过几天，我又在公车上碰到了小
高，他记得我，所以再次骚扰我，我被他挑逗得有些受不了，所以下车的时候鬼
使神差的就被他拉去开房了，这样一来一往，我们就成了炮友。我后来才知道，
那时候的娜姐已经被小高用不正当的手段迷奸过了，而且两人也继续保持关系，
所以有一次，小高就把娜姐介绍给我认识了，说……说娜姐是他女朋友。”

　　狗小子，胆子真不小！

　　“那次和娜姐见面，我们都很尴尬，其实那时候小高真的很喜欢娜姐，对她
也很好，我感觉得到。但后来我不小心把那天厕所里的事告诉了他，可能从那时
候开始，小高对娜姐慢慢地就只剩下性欲了吧，因为……”

　　“因为什么？”

　　“因为小高不但要求娜姐当着我的面和他做爱，后来还让我帮他们拍摄性交
录像。”

　　“那……她就没有反抗吗？”

　　“娜姐在性上面的需求真的很大，用小高的话说，不管让她做什么，插她一
遍就老实了。她和小高交往的同时，一直都没有停止和阿昌的关系。”

　　小云把她所知道的事情一五一十的全部向我交代了，原来小高起初对娜娜还
是真心的，迷奸得逞后开始了偷情的那段日子里，小高更是怂恿过娜娜和我离婚
然后嫁给他。后来怎样我不清楚，但小云的出现，带出了那个叫阿昌的男人，小
高知道后，对娜娜慢慢只剩下了肉体上的兴趣，而据我瞭解，娜娜对小高，应该
就是肉体上的依赖。

　　忽然我想起一个多月前，小高最后一次来我家的那个周末，原本我以为小云
的存在，小高不敢和娜娜做什么，但后来知道小云也参与其中之后，我就对那两
天的事始终耿耿于怀，于是我顺其自然地问了小云。

　　“那天你回来的时候，我们都在小高房间里。”

　　“都在？娜娜也在？”我觉得有点不对。

　　“嗯……也在。”

　　奇怪了，那天我没记错的话，从老七家回去的路上，我给娜娜打了个电话，
提示关机，回到家后娜娜也不在，我原本以为她在隔壁和小高偷情，可我打开门
看到的却是小高和小云在做爱的香艳场面。当时那情况，我自然立刻退出去了，
但那里就一个房间和一个卫生间，难道娜娜在卫生间……不对，卫生间的门似乎
开着，里面根本没人，那么……难道……

　　“当时你打开门的时候，我们吓了一大跳，心想这下子完了，可巧合的是，
当时娜姐正好蹲在门边上，你一开门，就把她挡住了，当时我看到娜姐都吓得失
禁了，尿了一地，但你只顾着看我和小高，没注意地上正喷出来的尿液。”

　　“娜娜蹲在门边上？”

　　“嗯，她蹲在那，用避孕套包着她的手机在自慰，怕把电板弄湿，就提前取
了出来，所以你才会打不通电话。当时她真是吓傻了，幸好你在门口只站了一会
就走了，当时我和娜姐都没了主意，幸好小高还算镇定，说先和我一起过去拖住
你，让娜姐穿着睡衣下楼随便买件衣服。”

　　“衣服？”

　　“嗯，娜姐的衣服都被小高撕破了。”

　　怪不得后来娜娜出现在我面前时，换了身新的衣服。天哪！我怎么也没想到
那天我只要往门后看一眼，就能看到娜娜如此放荡的模样。我知道她性欲旺盛，
知道她给我戴过绿帽，但如此场景如果活生生的出现在我眼前，我该怎么办？

　　看着小云的样子，不像是说谎，我忽然意识到了一点，阿昌！从小云的话中
可以看出，这个阿昌不但是娜娜的另一个情夫，而且还是比较早就出现在她生活
中的，可我为什么一点都不知道？

　　那个阿昌可不像小高，一看就是个玩女人的高手，想起那天燕姐被他当成母
狗一样玩弄，那娜娜这样风骚的少妇到了他手上，会怎样？而且……刚才他去燕
姐那的时候，那个箱子里的女人……娜娜的电话也没有打通……难道？难道箱子
里那个淫荡的女人会是娜娜？想到这，我再也不敢久留，拔腿就跑，驱车往家里
赶去。

　　等我回到家，娜娜已经回来了，当我问起为什么不接电话时，她也只是随口
说了句“下楼玩了会，没带手机”，口气不冷不热的。怎么回事？应该是我生气
才对啊！我到现在才知道你在外面还有一个男人。

　　又或者，我今天出去的事被她知道了？不会啊！她虽然看了眼瑶瑶的号码，
但我并没有输入瑶瑶的名字，只是写了ＹＹ，她不可能知道瑶瑶的号码，没理由
会怀疑啊！倒是我这边，看来有必要找一下阿昌，我觉得我现在对娜娜越来越不
瞭解了，她背后似乎有数不尽的事瞒着我，我一定要知道答案！

　　第二天，我给燕姐打了个电话，说要过去，要找阿昌，我只能通过燕姐了。
燕姐照例在电话里发了顿骚，就说在家等我。

　　一路上，我还想着应该能见下瑶瑶，顺便问清楚昨晚为什么突然这么冷淡，
可到了南河雅苑，发现她并不在，家里只有燕姐一个，她说瑶瑶昨晚回来后就被
人包出台了，不知道什么时候回来。我心里不禁失落起来，有些很不是滋味，但
今天我找燕姐还有别的事，心想只好改天有空再来找她。

　　“阿昌？他是个混混，在世外桃源做事，在社会上有点门路。”燕姐轻声说
道。

　　“那……那他是不是……很喜欢那个……”我有些不知道怎么开口。

　　“很喜欢哪个？”燕姐低着头问道：“玩女人？”

　　“嗯。”

　　“哪个男人不喜欢玩女人？要不然要我们这些做什么？咯咯咯咯……”燕姐
说着吃吃的笑了起来。

　　“我不是那个意思，我是说，你跟他挺熟的吧？”

　　“嗯，还行，他挺喜欢到我这来玩。怎么啦？怎么突然对阿昌感兴趣了？难
道……”燕姐坏笑道：“你是同性恋？”

　　“怎么可能！”我不由无语，想起自己的事：“昨天，我看到他带了个女人
来你这。”

　　“哦？这都被你看到了。”

　　“那个女人是谁你知道吗？叫什么名字？”我的声音有些急促。

　　“那个是阿昌的姘头，听说是个良家少妇，不过很会玩，贼骚的。好像叫娜
娜吧！”

　　从燕姐嘴里确认了我的怀疑，心里一时都不知道是什么滋味了。

　　“你们昨晚玩到什么时候？”

　　“没玩多久，九点多好像她老公打来电话，她没接，就急匆匆的走了。”

　　九点多，我是给她打了个电话，后来碰上小云耽搁了时间，回去的时候她也
已经到家。

　　“怎么，对她有兴趣了？这事倒也不难，不过你们上次和阿昌闹了点事……
我试试吧！”

　　“她不是良家少妇吗？怎么又是阿昌的姘头来着？”我试探道。

　　“你也知道是姘头，又不是老婆，你情我愿的，这事我记着了。不说她了，
良家少妇暂时玩不到，这儿还有个骚货呢！”燕姐贴得更近了，吐气如兰，两眼
放着媚态。我也管不了那么多了，贪婪的摸了上去，这骚货又没戴胸罩，两团肉
球很快就在我的魔爪下现了形，有点黑黑的乳头挺拔耸立，看着就有冲动。

　　一翻身，我直截了当的骑在了她身上，燕姐配合地躺在沙发上，双腿大大的
张开，双手则摸上了自己的肉球，放荡的揉捏了起来。蜜壶一览无遗，我也就丝
毫不客气了，掏出肉棍，粗暴地捅了进去，没想到那里早是一汪春水，我凶悍的
行为被那里温柔地化去。

　　这是一处经历过多少男人肆虐的地方啊！任凭我竭尽所能地玩弄，也只坚持
了七、八分钟就一泄如注。

　　“今儿怎么这么快？”

　　“谁让你这么骚。”

　　“我还没怎么动呢！要像上次阿昌带来的那个女人那样扭，你不是一二三就
完蛋了。”

　　一听到娜娜，我不由自主地好奇道：“那个女人很骚吧？”

　　“可不是嘛！一个良家少妇，浪起来比我们这些卖肉的都下贱。”

　　“有多下贱？说给我听听。”

　　“起初还知道害臊，玩到一半，三个人一起上了还在那叫骚。”

　　“三……个人？”听到这，我莫名其妙的激动了起来。

　　“大刘和小年，两个都是阿昌的哥们，一起都不干什么好事，折在他们手里
的女人也不少了。”

　　“那个女人让三个男人一起操？”

　　“嗯，一看就是老相好了。见我在场，开始还有点放不开，后来我先浪了起
来，她就不装了，让他们三个摁着狂操了一顿。听说前阵子那女人老长时间没和
阿昌他们鬼混了，昨天难得背着自己男人出来，恐怕是忍得辛苦了，三个洞全让
干了，要不是她男人中途打了个电话，阿昌都准备带她上世外桃源搞滥交了。”

　　“世外桃源？她……也是做这个的？”我惊讶地说道。

　　“那倒不是，说了良家少妇了，有正当工作的。不过……我们和人玩都要收
钱，她嘛，就是个赔钱货了，不但让人白操，完事还被阿昌拿了好些钱呢！”

　　燕姐一席话听得我很是尴尬，因为我们说的那个赔钱货不是别人，正是我老
婆娜娜！而我这个做老公的，听着听着，下面居然奇迹般的又硬了！燕姐明显欲
求不满，见我重展雄风，马上喜笑颜开，张嘴就套弄了起来……

　　我一直到下午两点才离开南河雅苑，短短几个小时，我一共破记录的放了三
枪。燕姐和方玲一样，真是个风骚的尤物，而且长年混迹在风月场所，很懂得讨
男人欢心，几乎是有求必应，第三次做的时候，她甚至拿出一大箱子的ＳＭ情趣
用品，光看就看得我血脉膨胀，但我也知道那价格，还是忍住了，最后只是象征
性的用绳子把她牵到阳台上，从后面狠操了一顿她的屁眼才结束，但那带来的刺
激却让我回味无穷，心里想著有钱后一定要再去爽一次，最好是拉上瑶瑶，然后
把那箱子里的东西一样一样的在她们身上用过来，那该多爽啊！ 

9

　自从知道娜娜和阿昌的关系后，我留上了心，我那风骚的老婆可能远比我想
像中的更加淫荡。至于淫荡的原因，我也想过很多。周巴是她前男友，为了这个
男人她甚至曾寻过短见，也正是这个男人的始乱终弃，我最后才能抱得美人归。
所以对于周巴，我起初的愤怒已经渐渐消去，到后来，我和娜娜经常会在床头提
到他来助兴。

　　虽然我一直都知道一个事实：只要周巴一个电话，娜娜必定会送上门去，但
这么多年下来，与其说我已经慢慢接受这件事情，倒不如说，我自己本身也在改
变。我曾不止一次偷偷想像过他们两人当着我的面做爱的情景，当时居然刺激的
感觉还多一点。因为娜娜和周巴，如果除了肉体之外真的还会发生点别的什么，
那早在几年前就发生了。

　　后来的小高，虽然只是个乳臭未干的大学生，但我第一次发现那些日记的时
候，从字里行间都能感觉到他对娜娜是真的相当迷恋。所以当时我确实是有些担
心的，直到后来，小高知道我有所发现后断然收手，我的顾虑才逐渐消失，毕竟
只是个学生而已，至于后来通过小云得知，小高因为阿昌的原因才会对娜娜停止
了动真感情的念头时，我有的只是更加放心。

　　其实到这时候，我原本都可以不再追究了，哪怕娜娜时不时地和周巴私会，
或者耐不住寂寞又和小高偷情，我都可以不在乎。但这时候却冒出了阿昌这么个
人，而且，如果燕姐没骗我，娜娜和他恐怕已经是老相好了，肯定在小高之前。

　　那他们是在什么时候开始的？又是在什么情况下开始的？娜娜不但和阿昌偷
情，甚至还和阿昌的两个哥们也有关系，这是基于什么原因？仅仅是她性上面的
需要？所以自从那天后，我开始对娜娜的作息留上了心，不但电话打得勤了，跑
车的时候也时不时去她工作的地方转，这还真让我发现了不少的问题。

　　就在我从燕姐那回来后的第二个礼拜，娜娜倒是老时间下班，但刚回家就钻
进了浴室。后来我偷偷从她换下来的衣服中翻了翻，居然没找到内裤！后来还是
无意中从她的包包里发现那条内裤的。

　　晚上做爱的时候，我假装无意的提起这事，没想到这骚货竟半真半假的说：
“我在网上认识个网友，贼骚的，老对我花言巧语，上次和他赌球输了，他就要
求我上一天班不许穿内裤，我觉得挺刺激的，就……嘻嘻！”

　　我也干得兴起：“那他要是说想和你干一炮，你怎么办？”

　　“干就干呗！”娜娜的大眼睛狡黠的眨了几下。

　　“小骚货！”我笑骂一声，就当作床头助兴的话接纳了，但我一直把这事放
在心上。后来有好几次我提前回家的时候，都发现娜娜在电脑前聊得不亦乐乎，
有时候笑得也特别浪。

　　通过这些日子的观察，没发现她和阿昌做过什么，倒是这个网友，好像有点
问题。我看得出来，娜娜经常提起这个网友，就像以前老提起小高一样，所以，
趁着娜娜上班，我登上了她的ＱＱ。很快就发现了这个叫大象的网友，听说是个
三十岁的男子。

　　“在单位？”大象见娜娜上线，迫不及待地发来信息。

　　“我是她老公，因为经常听她提起你，所以上来认识认识。”

　　“是娜娜老公啊？久仰久仰。”

　　“你们见过面了吗？”我直截了当的问道。

　　“只是视频过，还没见面。”

　　“那你们都聊些什么？”

　　“她没和你说吗？我们聊的都是男人女人都感兴趣的事。”

　　“比如？”

　　“哈哈，问你老婆去啊！”

　　“她就和我说过上次赌球的事。”

　　“哪一次？我和她赌过几次了。”

　　原来不止一次啊！我抑制不住心头的激动，网上虚拟的聊天让我无所顾忌：
“就是你让她不穿内裤上班那一次。”

　　“哈哈！那次啊，你老婆后来和我说很是刺激啊！”

　　“还有别的？”

　　“有啊！前天她又输了，结果……嘿嘿！”

　　“结果怎样？”

　　“她请了半天假和我裸聊了。哈哈！”大像似乎毫无顾忌，根本不在乎我的
感受，但可能他不知道我听着却异常刺激。

　　“你老婆很骚啊，玩起来一定很爽。”大象继续肆无忌惮地发著消息：“我
看得出来，你好像也很好这一口啊！听到自己老婆和我裸聊是不是很有感觉？”

　　一语中的，我选择了沉默。没错，今天我找大象聊天，其实就是想要打破这
个禁忌，我一直都知道自己心里怎么想，只是在现实中，我始终有些心口不一。
现在到了虚拟的网络中，我就没有那么多顾忌了，我可以通过网络来游刃有余地
实现自己那一直不敢承认的淫妻心理，哪怕有什么意外，离开网络，一切就可以
立刻停止，这就是我今天的目的，我相信娜娜一定不会反对。

　　就这样，我在网上和这个什么模样都不知道的陌生人大谈起我的老婆，大象
显然是个中老手，时不时发一些经典的淫妻文章和图片视频过来，我和他居然也
出奇的谈得来。等到娜娜下班回来，发现我和她的网友聊得那么开心，居然害羞
了起来。

　　就这样，没过几天，我们就一起视频，当然三人都没有露脸，而是把摄像头
都对着下面。视频中的大象打着赤膊，可能娜娜的红色超短裙和黑色网状丝袜实
在太勾人了吧，没聊几句大象就慢慢地把胯下的肉棍给掏了出来，尺寸真不小，
和老七的有得一比！娜娜偷偷跟我说，这也是她第一次见，上次裸聊他那边没视
频。

　　“小老婆，对二老公的家夥满意吗？”音箱中传来了大象浑厚的声音，他现
在管娜娜叫小老婆。

　　“满意呀！那么凶，看一眼小妹妹就湿了。”娜娜风骚的说道，眼睛还不住
往我这边瞟了一眼，偷偷和我说道：“好大，插进去一定爽死了。”听得我忍不
住在她肥臀上摸了一把，她倒索性一屁股坐了上来，双腿一弯，露出了里面性感
的黑色小内裤。

　　大象估计看得眼都直了，伸手在肉棍上撸了几下：“小老婆，把内裤褪了，
让二老公瞧瞧你的小骚穴。”大像话语间都有些激动了。

　　“我不敢哎！”娜娜嘴里说着不敢，那声音却酥得腻人，听了就想操她。

　　“有什么不敢的，上次聊的时候你不都脱了？自抠的时候还叫得那么浪。”

　　“上次就我一人，现在人家的大老公在边上呢！怕怕……”娜娜索性撒起娇
来。

　　“好啊，上次还自抠了？”我在边上听着来劲，也加入了进去：“老实说，
上次还干嘛了？”

　　“也没干嘛，哈哈！”大象得意地说道：“就是我让干嘛就干嘛而已啦！”

　　谈笑间，娜娜已经迅速的把内裤给褪了下来，挂在边脚上，然后两腿一张，
分别跨在了凳子两边的扶手上，整个人都坐到了我的胯上，羞处顿时全部暴露，
然后一手把摄像头拉近，对准小穴处。我则一把拿起早就准备好的假阳具，缓缓
地插入她那湿漉漉的蜜壶中，满足的呻吟声也同时从她小嘴中发出，说不出的淫
荡感觉。

　　视频中的大像已经开始打飞机了，粗重的喘息声清楚地传来，配合著娜娜越
来越急促的浪叫声。此时此刻，彷佛大像那粗壮的阳具并不在网络的另一头，而
是真真切切的在娜娜多汁的肉穴中进进出出，三个人一时全部沉浸在了这异常的
网络性交当中。

　　“张哥，干她！操死她！”大象兴奋得粗话连连。

　　我是的确忍不住了，拔出假阳具，双手拖着娜娜的大腿抬起，硬梆梆的肉棍
则瞄了瞄了方向，找到目标后，没等我动手，娜娜的肥臀就狠狠地坐了下来，根
本不需要我怎样，那丰满的肥臀就像装了马达般一上一下的来回运动着。我抬头
望了眼电脑，上面的视频中，一根乌黑的肉棍正被一个手刺激得异常粗壮，而下
面的视频中，由于摄像头的近距离拍摄，可以清楚地看到一个丰满的肥臀一下一
下地吞噬着身下的肉棍。

　　面对这样的刺激，我很快就觉得快不行了，只坚持了两三分钟就精关大开。
娜娜感觉到了我的爆发，一屁股坐下来，肥臀来回晃着圈，嘴里“嗯嗯”的呻吟
个不停，直到最后一滴精液离开我的马眼，她才将屁股高高的抬起，同时将摄像
头一起跟着屁股抬起，正流出白花花精液的骚穴全部暴露在了大象眼里。

　　大象明显也兴奋到不行了，音箱中不断传出他的叫喊声：“骚货，你老公不
行了，把浪穴扒开，哥哥操你！”

　　“老公，帮我拿着。”娜娜随手就把摄像头交给了我，我心领神会的拿在手
里，并对准她的羞处。娜娜空出的两只手自然不会闲着，淫荡地将阴唇扒开，直
到那里变成一个小洞，嘴里不停喊着：“操我！操我！”

　　此情此景，说不出的淫荡：做老婆的，正翘着肥臀，喊着网络另一头的网友
操她；而我这个当老公的，正用摄像头对着妻子的羞处，方便那个不知道长什么
样子的网友在另一头一边用粗话羞辱着我老婆，一边打着飞机。

　　最后藉助刚刚被丢弃了的假阳具，娜娜自慰到了高潮，和网络对面的大像一
同攀上了灵欲的高峰！

　　这次视频做爱，不止娜娜满足了，连我都有了前所未有的宣泄，那在现实中
不敢面对却又内心期盼着的场景，藉助着网络而出现。不用担心后果，但一样的
刺激，使得我都陷入其中不能自拔。

　　才接触几天，大象就变得特别瞭解我，知道在什么时候说什么话，我和娜娜
都认为，这样的网友最适合我们了。甚至我还冒出过这样的想法，如果把大象引
入到现实中会怎样？虽然娜娜最近一直没有联系阿昌，但两人的关系，一直是我
的硬伤。那么，大象的出现会不会是个转机？

　　这几天，娜娜时常在我耳边嘀咕着大象的肉棍好粗，真想试上一试。我没有
同意也没有拒绝，只笑骂她一句骚货就带了过去。我相信只要一松口，就能亲眼
目睹大象的大肉棍狠狠插入娜娜的小穴。说实话，我还是有几分期待的，彷佛到
这时候，我有些理解老七了，方玲可以跟任何人做爱，但老七始终瞭如指掌，这
样一来，心态上似乎平稳许多。

　　娜娜是个鬼机灵，看出我的想法后胆子也大了起来，经常以短信电话和大象
情意绵绵的调情，大象也是三句离不开性，娜娜经常被他挑逗得一边说着电话，
一边就自慰了起来。电话做爱、视频做爱，更是成了这段时间我们的必修课。

　　这样的日子持续了十多天左右，经不住身体和大象的双重诱惑，娜娜就出轨
了。大象和我们处于同一个市，那天下午，我接到娜娜的电话，说大象过来了，
正在请她吃饭。我承认，我当时就硬了，我用屁股想也知道，今晚老婆要让别人
操了！所以我问她等会怎么安排的时候，娜娜“咯咯咯”的嗤笑着，说晚上１０
点要是不回来，应该就是和他去开房了。

　　那一晚，我在电脑前一边逛着情色论坛，一边等着，到晚上１０点半的时候
我再次打去电话，娜娜已经关机了。再次打通的时候，已经是第二天的中午，骚
蹄子居然已经去上班了，恨得我心痒痒的，连开车都不想去了，我可等不到娜娜
下班后再回来和我诉说，当机立断，我上ＱＱ找上了大象，那家夥果然在线。

　　见我上线，他第一句话就是夸我老婆在床上有多风骚：“娜娜好骚啊！昨晚
我可是用了十八般武艺才总算把她摆平。”

　　听着就兴奋，我回道：“怎么摆平的？交流一下。”到了网上，我自己都觉
得自己无耻起来，居然和一个昨晚刚刚偷了自己老婆的男人交流心得，可讽刺的
是这种病态所带来的感觉又是如此的刺激。特别是听到大象得意地说道，昨晚不
但把娜娜的蜜壶玩了个底朝天，连臀眼最后也没有放过，还直夸我调教得好，他
那么粗的肉棍居然能轻松的插进去。

　　真是冤枉啊！娜娜的臀眼，我也是不久前才刚刚进入过，可他一个头一次见
面的网友居然这么容易就得手了，真是让我情何以堪。不过想像着大像那根巨物
撑开一切阻碍插入娜娜臀眼的场面，真是让我欲罢不能。

　　人说来也真是奇怪，同样是偷情，娜娜和大像这一次给我带来的感受和过往
大不一样，除了刺激还是刺激，再无其它。而有了这一次的亲密接触后，我们和
大象的关系更上了一层楼。我嘴上虽然没说，但心里，我一直期盼着他们的第二
次偷情，这一次，我不但要在场亲眼目睹一次娜娜是如何跟别的男人缠绵，更要
破天荒的和大像一同３Ｐ自己的老婆。

　　这样的情景在电话、视频中，已经渲染过了不止一次，我也同样每次想到这
事就兴奋异常，大象进入我和娜娜生活圈子的这半个多月来，我已经彻底忘记了
娜娜出轨，和阿昌玩过变态游戏的事，全身心的投入到了新的生活之中。

　　我曾暗暗想过，只要娜娜和以前那些男人断绝来往，夫妻同心同乐，我可以
带她走入另一个她所喜欢的世界，大象就是这个世界的领路人，而以后，可以出
现第二个、第三个，甚至更多个大象，就像老七所说，只要一切都在自己的掌握
之中，就没有什么好怕的。

　　说到老七，我前几天给他打过一个电话，其实是好奇心起，就是想知道方玲
的近况。老七也是明白人，不跟我绕什么弯子，把方玲和大头的事一五一十详详
细细的都和我说了。

　　原来，老七至今还没有对大头动手，大头则是得寸进尺，完全把方玲当成免
费妓女来用，身边一些要好的哥们，几乎都进过她的洞。而老七在工作上又故意
不停地挑大头的刺，动不动就一阵痛骂，大头则在每个周末，都把一个礼拜来受
的气变本加厉地全部发泄在方玲身上。

　　如此循环，我真不知道到底是偷人老婆的比较痛快，还是老婆被偷的更加刺
激了。老七和我透露，最近大头可能干不下去，要辞职，准备靠方玲卖肉来维持
生活。我就问老七准备怎么办，老七浑不当回事的说道：他什么时候辞职，这游
戏就什么时候结束。

　　想想真够悲哀，我不由替大头的下场抹一把汗，同时也暗自羡慕起老七，同
样是娶了个风骚的老婆，同样是戴了那么多的绿帽，这境界可真不是一个档次！

　　这天傍晚，开车路过老七家，想起方玲这个骚娘们，下身挺了一挺，鬼使神
差的停车，上了楼，按了下门铃。等了好一会，才有人过来开，开门的自然是方
玲，可开门的姿势有点别扭，因为她正被一个男人以把尿的姿势抱着，男人的肉
棍正插在她的臀眼里。

　　而前面的小穴更是精彩，几根白色的细胶带把阴唇往两边固定住，照理说应
该出现的圆洞，则因为一根假阳具的插入而被撑得满满的，假阳具是电动的，正
来回在里面搅动，发出“嗡嗡”的声音。男人并不是老七，而是上次我见过一次
的中年男子，事情真够巧的，上次他偷完方玲后被我撞见，这次更是偷到一半又
撞上了我。

　　“不是老七？”男子显然并没有记得我，而是询问的看了看方玲，方玲只愣
了一下，就恢复了一贯的风骚。

　　“是老七的哥们，老五。上次赵哥不是碰过面么？”方玲说道。

　　“噢……”叫赵哥的中年男子显然是想起来了，满脸的淫邪，那眼神，直把
我当成了方玲的另一个姘头。不过也没错，今天过来我本就不怀好意。

　　“讨厌，还不放我下来，我要招呼人家。”方玲大概自己也觉得保持这个姿
势不大雅观，娇嗔着说道。

　　“你不都喜欢用下面招呼么？”赵哥猥琐的对我比了个眼神，我一伸手，把
门关上了。

　　“老七不在家呀？”我一时不知道说什么，随口问道。

　　“他个死样刚出去，把自己老婆留给这个老色狼。五哥路见不平，可要拔刀
相助啊！”方玲说话的时候满脸泛着浪样。

　　“哎哟，腰酸死了。”赵哥没等我说话就自顾自地把方玲放了下来，自己那
矮胖的身子则一屁股坐在了沙发上，给我递了根菸，自己悠闲的抽了起来。

　　方玲转了个身，扭着肥臀爬到赵哥身前，伸出灵活的香舌，伺候起龟头来，
一手则伸到臀后，握着即将掉下来的电动假阳具又插了回去，嘴里一边发出淫荡
的呻吟声，一边认真的舔舐着身前那根又细又短的小肉棍，真的，我身下的家夥
差不多是正常人尺寸的话，那赵哥的东西就有点寒酸了。所以方玲在龟头上只舔
了几下，就一口将整根肉棍含进了嘴里，三两下就爽得赵哥“嗷嗷”叫了起来。

　　我接过赵哥的烟，抽了几口，就在一边欣赏起活春宫来。方玲的嘴巴我早就
领教过，完全能体会赵哥现在欲死欲活的模样。
