编者按：

　　这一篇是淫荡少妇水漫系列的最后一篇，不过，这次阿智觉着自己摊子铺的有点大。

　　《淫荡少妇水漫之群魔乱舞》一万多字应该算一个短篇。《淫荡少妇水漫之性感写真》大约两三万多字，应该算个中篇。

　　这次，大概要做中长篇了。

　　本来也很想一鼓作气写完才发上来，后来才发现这个想法根本不可行。首先我的气儿不够那么长，而且根本没有人会兴趣一口气读完六七万字。

　　也算是调一调大家的胃口，这次我决定一章一章的发。

　　你们也用不着私信找我要后面的故事，不是兄弟不给你看，是因为后面的还没写。

　　本故事是由《淫荡少妇水漫之性感写真》接下去写的，没看过前篇的自己去精华里搜。

　　上一篇《淫荡少妇水漫之性感写真》性版跟书屋的点击率加起来超过了20万，感谢大家对阿智和水漫的支持！期待性版的下一个阿智和下一个水漫，让性版和书屋更加繁荣。

　　再次声明，再次声明，本系列作品已经过水漫全权授权。但是有谁假若试图以文章内容和文章人物在园子里给水漫添堵，后果自负！如果水漫因为你们过分的招惹和纠缠一怒之下收回授权，本作品只能太监！亲！分清网络跟现实！理智一点！别逼我自宫！！！

————————————————————————————————————

淫荡少妇水漫之异地写生 （1）报社班车上的淫戏

　　"阿智，这次出行不会搞的太刺激吧……" 听说还有什么美院的学生…… 坐在报社的小巴上，水漫有些忐忑的问。

　　这次出行的计划两个月以前阿智就通知了水漫，国庆七天，足够好好的消遣消遣。几个月以来，水漫已经跟编辑部的这几个色狼搞的很熟，也差不多玩遍了各种性爱的花样。在男性精华的沐浴和滋润下，水漫的小脸更妩媚动人了，身材也比以前更加水嫩娇美凹凸有致。更让这些色狼们狂喜的是，性感少妇在他们的调教下身体也越来越敏感，只要捏上她胸前那高耸的乳房或是翘翘的圆屁股，再在言语上稍加挑逗，水漫那敏感的身体就会慢慢发软发热。每每情欲被勾起，小少妇便会任由色狼们摆弄，做出各种下流的事情。这个半年前还听不惯别人骂她风骚的少妇，现在只怕是一天比一天更淫荡了。

　　当然，这一切的一切，都只是存在于那个编辑部。四只色狼严格恪守着他们的小秘密，视如珍宝般呵护着她们的性感模特，只要离开那个狼窝，水漫依旧是那个气质可人的女神。

　　不过让水漫略有不安的是，听说这次不光是跟报社的F4同行，好像是在异地还有四五个学生跟他们会合完成这次写生。而且听阿智那口气，那几个美院的学生才是这次写生的主力，毕竟写生不是他们几个色狼的强项。阿智他们四人这次同行主要是做素材和技术指导。

　　“技术指导……”水漫在心里默默的想…… “不会是指导那几个学生来欺负我吧……”就这么想着，水漫不由的夹了夹双腿。

　　“别担心那么多，我们都在呢。而且，我们平时跟他们没任何来往，是群跟我们没什么瓜葛的人。”阿智点点头。“这样，我跟子曰还有猫哥去喝点酒，先送你去苏老编家里休息几个小时，凌晨的飞机。你如果累了就在老大那里小睡一会吧。”

　　“那个老色鬼不会干嘛吧。”水漫捋了捋头发，捂嘴笑笑，“在办公室的时候就知道关上门欺负我。”

　　“没事。他女儿在家。”阿智冲水漫笑笑。“不过小曼，明天下午要给你安排一场家庭辅导。”

　　这次异地写生，其实可以说是半工半玩。苏小洋总编本来计划国庆期间去见那边美院的校长。对方一听苏老驾到，高兴的请小脸猫同行说是要请他给美院最好的苗子做指导。苏老羊一合计，那就全窝出动吧，反正是对方请客。正好阿智要做工作室的素材，那不如带着水漫这个大模特一起去，这样做起指导来旁边有个人体模特多方便。年轻编辑子曰鞭就负责采风开车和一切后勤工作。

　　“这五个学生了，有个天赋很高的，叫张小五。”阿智不紧不慢的说着。“不过大概是没女朋友吧，对女体的掌握总是不到位。你也知道，那学校没什么钱，请来的都是业余模特。你明天去带带小五。让他开开窍。”

　　水漫安静的听着。温和的点了点头。“就像是我单独带我们子曰练瑜伽一样对吧。”

　　一句话搞的开车的子曰鞭差点一头撞到路边的老太太。

　　“恩，至于尺度你自己把握。”阿智坏笑的看了看水漫，“来来，耳朵凑过来……，你这样这样这样……”

　　阿智故意贴近水漫的耳边，小声布置着明天家庭辅导的事宜。一边讲着，一边故作保密的搂着水漫这个小美人，那狼手也不老实地滑过水漫坚挺的乳房。

　　水漫穿着紫红色圆领T恤搭配短裙黑丝，青春靓丽的展示的一个少妇的美好身材。阿智摸上水漫酥胸的时候，感受到她里面穿的大概是那种比较普通的胸罩，但水漫的乳房弹性很好，即使隔着衣服也能体会到她那对柔软滑腻的奶球。

　　“坏死了你。死变态，我才不要搞的那么淫荡……” 听着阿智面授机宜，水漫咯咯的笑着，脸上一片红晕。突然间水漫发现阿智的咸猪手已经靠到了自己的胸前，小美女花容失色急忙拉开大色狼的手：“坏蛋！这是在马路上呢，别人看到怎么办…… 丢死人……放手放手……”

　　阿智厚着脸皮嬉笑着应对着性感少妇的粉拳，把水漫搂进怀里低声说：“小曼小曼，你说啊，到时要是那五个学生火力猛烈，搞的你决定留在那美院怎么办？”

　　水漫当然听出阿智是在故意逗她，她早已习惯了迎合这样的玩笑，但仍然羞得满脸通红。耳朵被阿智吹着热气，身体又被紧紧搂住，水漫那小少妇敏感的体质，在阿智的调戏下慢慢的苏醒过来。

　　“人家才不会。你们每次，每次都把人家弄得要晕过去，我干嘛留在那儿啊？不过嘛……” 水漫红着脸顿了顿，眉角清扬的坏笑了几声，“不过呢，你要我去做启蒙老师，我也没办法，嘿嘿。万一发掘出来五个施瓦辛格，个个儿比子曰凶猛强壮，那你们的漂亮模特跟着别的单位跑了，你也就只有自己哭的份了……呵呵呵”

　　“小曼姐说的是自己哭的份还是自己撸的份？”司机子曰鞭有一句没一句的听着。

　　“他们仨啊是哭，你这个单身呢是哭加撸…… 我可怜的瑜伽青年。嘿嘿。”水漫故作顽皮的向子曰吐吐舌头，活像一个性感的小精灵。

　　几个人就这么打着哈开着玩笑，车里的气氛轻松而暧昧。阿智搂着水漫，大手打着擦边球，却没有离开过小美女的胸前。水漫开始的抵触也随着阿智的挑逗和车里的欢乐消失殆尽，任由他的手隔着衣服在自己的胸前游走着。

　　“小曼你今天穿什么样式的胸罩啊。”阿智摸了一会，隐隐约约感到水漫的乳房越加饱满。

　　“你都摸了这么半天了，还感觉不到我的胸罩什么样式啊……”水漫捂着嘴巴哂笑着，媚眼如丝的翻了阿智一个白眼。“你是不是做创意做的脑残了啊。”

　　“那小曼就照顾一下脑残病人，拉起上衣来给他看看吧。”小脸猫突然坏笑着搭腔。

　　“就是就是，脑残病人思维广”子曰鞭也跟着附和着。

　　或许是因为阿智的爱抚自己的身体有了丝丝春意，或许是与外界一窗之隔让水漫有种别样的刺激，水漫于是放平呼吸，嬉笑着撩起上衣，“只给你们看一眼啊。”

　　小美女的胸罩是银白色。在车里这昏暗的光线下，尤其吸引男人们的目光。温和的小碎花搭配着精细的蕾丝，四分之三的罩杯，规规矩矩的保护着水漫的那对大白兔。

　　子曰从后视镜里目不转睛的看着水漫诱惑的姿态，情不自禁的舔舔嘴唇。

　　“怎么样，色狼们，好看吗。”水漫嬉笑着戏弄着眼前的三个男人，“只是很平常的胸罩样式，这下失望了吧。”

　　水漫可爱的样子快速唤醒着男人的征服欲。阿智不等她说完，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。水漫被这个色狼突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。或许因为是闹市小巴这种环境带来的异样刺激，水漫并没有过多的挣扎，就沉醉在阿智的热吻中。小美女乖巧的配合色狼编辑的亲吻，张着嘴，让阿智的舌头顺利探进她的玉口，滑过她的齿缝与她的舌头纠缠在一起。

　　阿智趁机一手抚摸水漫的玉背，一手放到了水漫的胸前，隔着胸罩肆意地揉捏着性感少妇那对丰满的奶球。就这样接吻着抚摸着，水漫的身体不禁开始发热，呼吸也有所加快。于是她软软靠在阿智怀里，双眼迷离地任由阿智玩弄着。

　　“让我们小曼这对宝贝出来透透气怎么样？”阿智一边爱抚着性感少妇，一边坏笑着。

　　水漫不动声色的咬着嘴唇，红润的面颊转到另一侧。

　　看着水漫身体的默许，阿智不由心花怒放。大色狼一手继续在水漫衣服里抚摸她的玉背，一手悄悄的靠近水漫的乳峰，手指隔着胸罩轻轻地在她的乳晕上打转。身体敏感的水漫哪里受的了这样的刺激，呼吸更加急促，胸前的起伏明显加大了幅度。阿智对自己模特的身体非常了解，即使隔着几层衣服也能很轻松找到她乳头的位置，而那个位置，就是水漫的性感源！

　　爱抚着水漫的乳晕，阿智的手指轻轻的扣住水漫的胸罩蕾丝，把她的胸罩拉扯了下来。果不其然，水漫那敏感的奶头已经苏醒过来，浅红色的小樱桃，伴随着小巴的摇晃，在三个男人的视奸里微微颤动。阿智坏笑着，指肚挤压着小美女的乳头，水漫那白皙水嫩的乳肉立即回映出饱满亮丽的光泽。水漫深吸了一口气，敏感的身体轻轻的打着颤，嘴里也发出些许轻微的哼声。司机子曰鞭赶忙关上车载音响，竖着耳朵一声不吭地听着美女姐姐的呻吟声。

　　“水漫的奶头真正点啊”阿智如同把玩橡皮泥一般捏弄着水漫敏感的乳头，不时的将那粒可怜的小樱桃拉长，捏圆。水漫开始咯咯媚笑着试图躲避阿智的偷袭，可被这么捏了几分钟，水漫也只剩下逆来顺受的份。

　　真是糟糕，身体开始发痒了。感受着那个焦点传来的阵阵酥麻，水漫咬着嘴唇，满脸尴尬的闭紧双腿。

　　“我们小曼的乳房就是漂亮。”小脸猫在一边安静的看着，时不时抬抬自己的金边眼镜。“看了这么多次了，每次看都觉着美不胜收。特别是这公司小巴的环境，更是过瘾。”

　　“不过阿智你也不厚道啊，玩小曼姐的奶头只玩一边，你看，连我这个位置，都能看清小曼一边的奶头硬了，另一边还没软着呢。你倒是玩的用心点行么……”子曰司机嚷嚷着。

　　“好吧，我玩的不到位，嘿嘿。”阿智哂笑着把手缩回来。“既然我玩的不好，小曼，自己揉个奶子给我们看看。”

　　水漫听了不禁吸了一口冷气，嘴欠的子曰，变态的阿智，在公司的班车上玩弄自己还不够，居然还要想法设法的来羞辱自己。想想大概十五分钟前班车才送走最后一个职工，可现在自己要在这里当着三个男人面前揉捏自己丰满的乳房来配合他们，小少妇不禁颤抖的更厉害了。

　　心里是这样骂的，水漫的双手却如听到命令般抬了起来，放到了自己胸前。芊芊玉手轻柔的爱抚着那对丰满挺拔的乳房。秀美的指尖在白皙的乳肉上细腻的爱抚，滋润的滑动，水漫不禁觉着自己的身体变得越来越轻，越来越热，另一颗粉嫩的樱桃，也在主人暧昧的召唤下慢慢的硬了起来，散发着欲望的光泽。水漫闭着眼睛沉浸在自我抚摸的快感中，双手的力度慢慢的加大，缓缓的从腹部上移，完全托起自己那沉甸甸的奶球，向中间集拢，展现出一条深邃完美的乳沟。在几个男人的眼里，水漫的红酥手简直把她那对较好的奶球揉成了两个细腻爽滑的大蜜桃，实在是柔软饱满，滑润可人！

　　我的身体，真的好敏感啊。水漫轻轻的舔弄着自己的嘴唇，只觉着淙淙的春潮在自己的下体涌动。

　　“真好看啊”子曰鞭美滋滋的看着，“如果真的是下班的时间，我们小巴客满，那时候让我们小曼姐来上这么一段，小曼姐肯定是湿润到不行了……我都听办公室里多少苦逼的IT男跟我说过，说水漫那对又白又圆的大奶子，他们每次见了都恨不得摸几把，嘿嘿”

　　子曰的话让水漫稍稍打了一个冷战。水漫不禁按照子曰说的想下去，想想如果此时身边不只是这四个人，还有编辑部里其他的同事，坐满了这辆小巴。在下班堵车的公路上，身边的那个男人跟自己这样忘情的热吻，还把自己这对宝贝众目睽睽下释放出来，赤裸裸的暴露给全车的男人欣赏，甚至……

　　车窗外一辆辆飙速的轿车打断了水漫的思维，小美女脸色绯红。低下头去，偏偏正好看到自己的玉手淫乱地玩弄着白嫩挺拔的奶球，水漫的全身不禁又是一阵酥麻，反复提醒自己不要再想下去。

　　“看起来自己摸的感觉还不错么，小曼。都主动把腿分开了。”阿智嬉笑着。凑上来捏动着水漫的乳尖。

　　水漫心里一惊，这才发现，本来紧紧合拢的双腿，随着自己爱抚胸部，也自然的分开了！水漫短裙的裙摆早已提过她浑圆的美臀，一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿和翘臀，显得无比诱人。阿智戏谑般掀起了水漫的裙摆，只见大腿根的中央，一条银白蕾丝的底裤遮盖着水漫最敏感的地带！如一份精心包好的礼物，等待着开启那一瞬间的惊艳。而水漫那双曲线完美无瑕的玉腿，在黑色裤袜的衬托下更是为这份礼物平添了一分神秘而美艳的诱惑。

　　“小曼上半身穿的不怎么惹火，不过这丝袜看上去蛮骚的么，还有内裤看上去挺熟悉啊……”阿智坏笑着，分开水漫的双腿轻轻的抚摸着。水漫低着头服从着，乖巧地让三个男人欣赏着，点评着，玩弄着。

　　“哎？这不就是那天我们比赛的时候小曼穿的内裤么。”小脸猫温文尔雅的说着。“小曼还一直穿着呢，呵呵。”

　　小脸猫一提到这件事，水漫不禁更羞涩的咬紧了嘴唇。那个周五，四个男人在办公室里展开了一场疯狂的“操水漫模特争霸赛”。那是阿智第一次把水漫的私房照PS 去脸部放在了网上，然后那个帖子一个多月都没有沉下去，每天都有新的色狼冒出来，给F4出主意，提出各种淫荡猥亵的想法玩弄水漫。终于有在那个周五，他们锁上了会议室的大门，把水漫在她阵阵浪叫声中扒了个精光，浑身上下只剩下双腿上一双洞口大开的黑丝，外加奶头上勒上的两个铃铛。小脸猫把论坛里色狼们的经典回帖整理成一个文档，在会议室的大屏幕里投影出来。

　　那天下午，性感模特被邀请到了会议室的桌子上，高高的翘起结实的屁股，摇着自己那对丰满淫荡的大奶子，让铃铛不停发出清脆的声响，同时嘴里还必须念着网友们的回帖。苏总编小脸猫阿智和子曰鞭他们四个，则是轮番上阵，可以选用不同的姿势跟水漫性交，但每次射的精液都必须集中到自己特定的烧杯里。那场淫戏进行了五个小时，因为用了整整五个小时，水漫才勉强读完了网上色狼们的回帖。比赛结束的时候，水漫的淫穴被彻彻底底的操肿了，根本无法闭合，而且还总是不挺的有淫水如小溪般淌出来，那对女人引以为豪的丰满美乳，也留下了各种通红的手印和吻痕作为留念，肿的像两个白面大馒头。射了四次的年轻编辑子曰鞭毫无悬念的一举夺魁，奖励是那对乳铃，并亲眼看着水漫一滴不剩的饮下自己的精液。另外三个人则被授予团结合作奖，他们的精液被混到了一起，水漫的美臀被高高的抬起，三个男人的精华全部倾倒进了水漫的淫穴，直到五分钟以后才把水漫平放下来。之后冠军王子给水漫公主穿上内裤，结束了比赛。那条内裤，貌似正是今天水漫穿的这条。

　　“小曼姐，什么时候我们再来一次啊。那铃铛还在我的书橱里放着呢。嘿嘿。”子曰的话把水漫从回忆中拉了回来，抬头一看，正是两个男人的淫笑。

　　“哼，休想。你们不如直接弄死我算了。”水漫红着脸抗议着。“看清楚，我的内裤跟上衣是一套的，你们那天看到的那条，没有这么多的蕾丝。你们这些坏人，脑子里就不能想点别的么！”

　　男人们当然不会知道，那天当水漫到家以后，那条染透了三个男人精液的内裤，并没有被扔进垃圾箱或者洗衣机。从那天以后，这条被风干的内裤就留在了水漫的床头柜里。一个个寂寞的夜晚，水漫闻着这条内裤上那猥亵的气味，双手在双乳间大腿根间不停的游走，体会着一波接一波的高潮。

　　“不过，小曼这里倒是湿的很呢”阿智坏笑着把手伸到水漫的大腿根，隔着内裤在她的敏感地带轻轻揉动着。每当阿智重重的按下去，水漫那湿润的内裤都会泛出一种晶莹的银亮……

　　当阿智把拇指对准水漫的阴道口的时候，水漫已经羞到抬不起头来。阿智很明显的感受到，隔着内裤，一股欲望的春水正在聚集，正在涌动。

　　“请转过身去，小曼”小脸猫的眼睛里散发着灵感。“用手扶住椅背，让前排的乘客和司机都看看我们大美女小曼的美腿美臀。”

　　水漫羞涩的转过身去，撩起了裙子。散发着暗香的黑丝袜，蕾丝银白色内裤下紧紧包裹着小少妇的翘屁股。

　　“啧啧，多丰满的屁股。”阿智赞叹着，用手掌顺着水漫肥大的屁股和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的缝隙中，引起丰满的臀肉不住地紧缩。小脸猫不禁也凑过来，坐在另一侧从水漫的屁股后面隔着丝袜用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手指挑弄着水漫两腿间最敏感的部位。

　　 “呵呵！我们小曼姐绝对是浑身是宝，那些IT男也就YY一下小曼姐的大奶子。他们哪儿知道，我们小曼姐屁股又白又翘，从后面上她可真是爽翻了。” 子曰一边从后视镜里看着水漫的美臀，破嘴乐呵呵的唠叨着。

　　“好好的开你的车吧……”水漫满脸的红晕。“还浑身是宝，你才浑身是宝，你们全家都浑身是宝……”

　　“来！让我拍几张，发到性版去，给兄弟们看看小曼的大屁股。”小脸猫说着，拍了拍水漫的臀部，拿出自己的手机。

　　水漫在他们言语刺激下羞得满脸通红，却不由自主的低吟着，将美臀对上了小脸猫的手机。

　　“别那么木讷嘛！小曼，你可是现在市里最红的平面模特呢。来，摆个造型，大大方方把我们小曼模特的圆屁股翘起来。”阿智吩咐道。

　　水漫在阿智的赞美中弯下腰，手撑着座椅背跪倒在座椅上，浑圆修长双腿的双腿紧紧并拢在一起，高高的抬起自己的圆屁股。当水漫刚刚做好这个暧昧淫荡的姿势，阿智就和小脸猫相对一笑，将水漫的丝袜一撸到底，直接退到了脚踝。

　　水漫的身体微颤着，轻轻的扭动着她的翘臀，却没有阻止这两个放肆的文艺青年。

　　“小曼，你的屁股总是这么白嫩。”阿智说着。轻轻的拍打着水漫的美臀，惹得小少妇雪白的臀肉如波浪一般微微荡漾、颤抖。时而阿智把手伸到水漫的内裤里去探个究竟，又搞得这个风骚的小美女一阵尖叫。

　　“小曼姐。”子曰鞭又发话了。“咱把那内裤脱了呗。看到我真是火急火燎的……”

　　水漫轻声呻吟了一声后顺从的把两腿分开，上身弯得更低，一对挺拔的乳房低垂在身下，显得更是淫荡。

　　水漫的内裤马上就被阿智扒了下去。趴低的身体，淫荡的姿势。车上的三个色狼不仅能够一览水漫雪白的肥臀，甚至可以尽情欣赏到水漫那两腿之间最隐私的部位。

　　此时车里的场面显得格外的暧昧淫荡，一个美丽丰满的少妇，闭着眼睛，叉开两腿，脚踩着高跟鞋，丝袜已经褪到脚踝，内裤盖在腿弯处。一对丰满的奶球，赤裸裸的悬空着，随着小巴的行驶前后晃动。

　　“猫哥，我扒开小曼的阴唇。你来给小曼的重点部位做几张特写。”阿智坏笑着将手放到水漫的双腿间。“我就知道论坛里还有咱同事呢，他们打死也想不到看到的这些自拍，是他们的女神吧。哈哈”

　　看的出，阿智淫荡的主意，惹得连小脸猫这个坐怀不乱的极品色狼也有些按捺不住了。眼前的一幕，连小脸猫都看的兴致盎然，相机也几乎贴上了水漫那湿滑的阴户。

　　耳后传来一阵咔嚓咔嚓的拍摄声，水漫知道那代表什么，闪光灯的聚焦一定自己的私密地带拍的清晰亮泽。现在小脸猫的手机里，大概已经存下数张自己私处特写。小曼甚至想着，那些网上的色狼看到这些图片，会不会掏出他们硕大的阴茎，对着自己的图片做出特别猥亵的事情……水漫越想越不能自拔，只得深深的将头埋在了车座靠背上，羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　阿智用手掰开水漫两瓣肥肥的屁股肉，用手指拨弄起这个性感少妇湿滑的阴唇和粉嫩的阴道口……

　　小脸猫则饶有兴致地摆弄着水漫垂荡在身下的乳房，不间断的用手指玩弄着水漫那敏感的乳头……

　　“啊……嗯……”在两个色狼同时的挑逗下，水漫的身子发出轻微的颤动，喉间发出抑制不住的呻吟。

　　“小曼，你不觉着车里的味道都混杂了一种特殊的气味啊？”阿智坏笑着，“淡淡的，还有点骚骚的”

　　“不知道，不知道……”小曼把头埋在靠背上，羞红着脸不搭阿智的话。

　　“我可知道啊，小曼”阿智说着，双手小心的分开水漫的阴唇，鼻子几乎贴到了水漫的阴道口，“这是女人想要性交的味道，是从小曼的骚穴里散发出来的。”

　　阿智说完，轻轻的一口鼻息喷在水漫的阴唇上。“大模特，你骚穴的味道真让人陶醉啊。”

　　编辑部的四个人中，水漫最受不了阿智这种羞辱式的挑逗，只要他一开口，自己必然会情不自禁，喘息连连！

　　“小曼姐，你下面好湿哦！连我这里都看的到，你的骚水都快流下来了啊！”子曰鞭从后视镜里目不转睛的张望着，一脸的猴急。

　　小脸猫象揉面团一样揉捏着水漫的大奶子，乐呵呵的对子曰说道：“你的小曼姐也训练你做瑜伽有几个月了吧？你什么时候搞的她这么多水？作为年轻编辑，你多学着点，没坏处” 说着，小脸猫示意水漫转过身来，“小曼，自己架住双腿，让我们好好欣赏欣赏你湿润的小穴。”

　　水漫面色红晕的扶住自己的美腿，完成一个大大的M型。双腿中间的隐私，大大咧咧不知羞耻般在三个男人的面前暴露着。

　　“这样子…… 真的好羞……”水漫的小脸羞的通红，目光扑朔迷离。车窗之外，一辆辆汽车不停的驶过，水漫有些心神不定的想着，如果前面是红灯，而一部满载的大公共车正停在自己的车窗旁，那不是至少有十几个男人，会看到自己分着双腿发骚的样子，搞不好，还能看到自己的淫穴……他们到时候会不会丧失理智，冲下车来拦住公司的小巴，如同劫匪一样一个接一个的上来轮流蹂躏自己惹火的身体？

　　“怎么可以这么想，我真是好淫荡……好骚……”水漫心里忐忑却有些期待的想着，轻轻的咬着自己的手指。

　　“真漂亮。”小脸猫做在水漫傍边，侧过身来正好能正对着这个三点皆露的小少妇。小脸猫如鉴宝一般，仔细的欣赏着水漫的私处。“小曼的美穴，是我见过最正点的，没有之一……”

　　刚才被阿智一番羞辱，现在又被小脸猫捧到天上去，水漫的敏感神经在情欲的冰火重挣扎着，却下意识的将M型分开的更大……

　　“让我试试水……”小脸猫安静的扶了扶自己的金边眼镜，伸出两根手指，滑向水漫湿润的下体。

　　“嗯……他想要干什么……”水漫紧张的想着，眼神迷离的观察着小脸猫的举动。

　　小脸猫的指尖不停地在水漫的阴唇上游走着，之后停留在水漫的阴核上面，小脸猫知道，那是水漫全身最敏感的地方。小脸猫用指肚轻轻拨动水漫的小阴核，频率极高的抖动着，搓弄着。

　　水漫红着脸，咬着嘴唇享受着小脸猫手指的功底，只觉得下体似乎有千万只蚂蚁在爬，身体传来一阵丝丝麻麻的搔痒。小少妇喘息着，下体也开始不断的扭动，配合小脸猫的节奏一起一伏，迎合着男人的玩弄。

　　渐渐的，小脸猫掌心采集的淫水越来越多，水漫身体的抖动也越来越激烈。 “啊…啊…… 猫哥，你好坏，好坏……”水漫忘形的呻吟着，身体如水蛇般扭动着。

　　就在这时，小脸猫突然改变策略，用手指插进了水漫已经完全湿滑的阴道里，快速的抽动起来！本想慢慢体会阴蒂高潮的性感少妇根本没想到小脸猫会剑走偏锋，不由啊的叫出声来并下意识夹紧了自己的阴道。可偏偏小脸猫的中指食指迅速的抽插，蛮横的进进出出水漫那夹紧的阴部。霎时间水漫感觉身体如窒息般压抑，下体如同着火一般迅速爆发，所料不及的快感强烈袭来！

　　随着阴户一阵抽搐，水漫的淫水如泄洪般呼啸而出，不可抑止般喷湿了小巴的座椅了。

　　阿智和子曰还没反应过来发生了什么事，性感少妇水漫就在小脸猫的手指的灵活挑逗下高潮了！

　　好厉害的手法！阿智不禁打内心叫绝。

　　水漫高潮后的淫穴紧紧收缩着，还在一下一下地吸着小脸猫的手指。男人们低头看看，性感模特的小穴湿漉漉的，湿滑的像是刚刚冲洗过一般。

　　“真骚啊……” 看着在自己面前潮吹的水漫，阿智和子曰鞭惊叹着，只怕是看的出神了。

　　苏老羊家到了。水漫整理了整理头发，下车。夜色遮住了小美女那红晕的脸庞，却遮不住性感少妇那颗无比躁动的春心。

————————————————————————————————————

下集预告

　　“闺女，来来，叫姐姐……” 苏小洋把女孩叫过来做个介绍。“这是我们编辑部的模特，叫水漫，你叫她小曼姐就行。我不是跟你说过我们这次出门是凌晨的飞机么。所以她先来咱家和我碰头，一会跟我一起去机场。”

　　“老爹，”女孩皱皱眉看看自己的爸爸，“妈妈说了多少次了，工作不是不准带回家里来的么。”

……………………
……………………

　　眼看女儿要做完事情从厨房出来，苏老编心一横拿定主意。他慢慢的把椅子向水漫那边靠靠，刚好伸出手能摸到水漫的身体……

……………………
……………………

　　“我的小美人，果然还是在睡着…呵呵呵…”苏老羊看着沙发床上熟睡的水漫，眼角露出几分淫邪的笑容。

　　苏老编如做贼般溜到沙发床边，悄悄地走到沙发床角坐下来，美滋滋地端详着眼前的大美女。月光轻轻打在她甜美的面颊上，水漫闭着眼睛，长长的睫毛，高挺精致的鼻子轻轻地呼吸。一股美女特有的香甜气味幽幽的滋润着老色狼的心脾，苏老羊暗笑着，轻轻的拂去水漫的毯子……

————————————————————————————————————
淫荡少妇水漫之异地写生。第一集的销量似乎不是很好……
据说是有三个原因，
第一是发帖的时间很不正确。
第二是冷场帝子曰鞭给划了条回帖线。
第三是插图太少。
这些阿智工作室会努力改正。
第二集，夜宿苏家也写完了。拿上来，希望大家喜欢。
给大家拜个早年。送一副画给大家，一匹大马驮着个大美女。
是的，祝大家美女马上跑。
我什么时候能不犯贱那该多好啊。
————————————————————————————————————
如果没看过第一集的，请到书屋看以下链接，
http://www.rich98.com/bbs4/index.php?app=forum&act=threadview&tid=13884934
————————————————————————————————————

淫荡少妇水漫之异地写生 （2）夜宿苏家

　　冲进苏小洋总编家，水漫第一件事就是直奔厕所。沾满淫水的衣物，让水漫这个爱清洁的姑娘感觉非常不舒服。

　　厕所的门虚掩着，苏老羊偷鸡摸狗般踱步到厕所门外，透过门缝悄悄的看进去。

　　真漂亮啊！水漫的身材！

　　此时的水漫已经换好一件蓝色文胸，正在试一件白色上衣。当苏老羊刚刚接近门缝的时候，恰巧看到水漫刚刚穿上胸罩。在浴室那白亮灯光的映射下，水漫高耸的胸脯散发着芳香的气息和诱人的光泽。在苏老羊的眼皮底下，那对姣好的大奶子，颤巍巍地包裹在水蓝色的胸罩下，随着水漫的呼吸轻微地起伏着。

　　正当苏老羊打算持枪冲进浴室体味水漫的芳泽的时候，偏偏苏总编的女儿在楼上大声的喊叫起来。“爸，你赶快给我收了今天的衣服送上来！都这么晚了还不收！你不怕妈出差回来让你跪搓板啊！”

　　苏老羊只能扫兴地拍了拍自己的命根子，恨恨的作罢。“吵什么啊，我去收就是了！老子他妈才不怕跪搓板呢！要跪就来谁怕谁啊！”

　　苏老羊跟女儿做好家务回到客厅，水漫已经换好衣服坐在餐桌上玩起了手机。小美女没有穿那件白色衬衣，而是选了一件米黄色低胸吊带，一条浅花色的裙子盖到大腿中段。当苏总编走过水漫的身边，小少妇的领口正对准了苏老流氓的视线。水漫那深V圆领的吊带衣大概只包住她奶子的下三分之一，一对白嫩圆润的乳房简直是要呼之欲出。搭配到自然垂在胸前的秀发，粉红的嘴唇，真是一幅性感的画面！大奶爱好者苏老羊如获至宝在水漫身边走来走去，美滋滋地看着。

　　苏老羊的女儿也做完事情来到客厅。水漫抬眼看看，是个十四五的姑娘，长的眉清目秀的，挺可爱一女孩。

　　“闺女，来来，叫姐姐……” 苏小洋把女孩叫过来做个介绍。“这是我们编辑部的模特，叫水漫，你叫她小曼姐就行。我不是跟你说过我们这次出门是凌晨的飞机么。所以她先来咱家和我碰头，一会跟我一起去机场。”

　　“老爹，”女孩皱皱眉看看自己的爸爸，“妈妈说了多少次了，工作不是不准带回家里来的么。”

　　“那你不跟她说不就行了……她教研要后天才回来”

　　“不行我一定要如实的汇报工作。”

　　“等我这次调研回来我给你五百块钱的封口费还不行么。”

　　“你快算了吧喝酒抽烟打麻将上性版现在又是模特来家里住今年你封口费都欠了我十多万了呢。”

　　“等你出嫁的时候一并给你还不行么。”

　　“你这个老头怎么越说越不像话了你到时候就给我这个当嫁妆啊？”

　　“好了好了。”听着他们父女吵吵，水漫终于憋不住噗嗤笑出了声来。“妹妹就饶过你爸爸这一次吧。我们初次见面，我这里有一盒XX的晚霜送给你，你是油性皮肤，这款产品很适合你，青春期养颜战痘效果特别好。而且，如果你喜欢做瑜伽的话，我是XX俱乐部的瑜伽教练，到时候你来找我啊，我们可以一起做美体练习，既然是苏总编的女儿，给你免单。”

　　水漫气质温和的说着，谈吐中无不流露出怡然可人的温柔。

　　“爸……”小姑娘有点呆的听着。“你这次带回来的工作似乎很大牌啊……”莞尔，女孩想了想，忽然好像是想到了什么一样，眼睛里突然灵光起来，“你就是水漫？爸爸他们杂志的那个封面模特水漫？”

　　水漫微笑着含胸点头。

　　“太好了。”女孩高兴的跳了起来。“你给我男朋友签个名好不好，他是你的粉丝。他说，你是他的女神，他每天睡觉以前都会看你的杂志……”

　　水漫听着，脸上不由得青一块红一块。可能这个单纯的女孩还不知道，那个所谓的女神是什么意思。她也不知道，她的男友睡前都幻想着对那个女神做了些什么。而且她更不知道，那些她男友幻想的事情，自己已经跟她的爸爸做过很多次了。

　　“你们聊着，我去给你们倒点水！”苏老羊的宝贝女儿兴奋的跑去厨房了。

　　“我累了，借你们家沙发床躺躺行么。”水漫对着苏小洋抿抿嘴。“刚才来的路上让小脸猫和阿智好一个折腾，两个坏人。”

　　说罢，水漫自说自话的躺倒了苏总编的沙发床上。安静的合上眼睛休息着。

　　苏老羊见女儿在厨房里忙东忙西无暇顾及客厅，色胆也分分秒秒的膨胀着，双眼不停的在水漫身上游走着，像是利剑般扫过水漫的肌肤。那水嫩白皙的肌肤，看上去滑腻腻幼嫩嫩的，搞的苏老编好是心痒。看了这么一圈，苏老色狼贼溜溜的双眼还是定格在水漫那馒头般的奶子上。由于水漫是侧卧在沙发床上，她那对丰满的大奶子肆虐的向右边压过来，形成一道深邃的乳沟。

　　苏小洋目不转睛的看着，虽然看不清里面的内容，但光光这完美的乳沟，就让人有无限的遐想。再想想自己和这个小骚货在办公室里的亲密接触，想想水漫用自己那对弹性十足的大奶子给自己打奶泡那骚劲儿，苏老羊便不由得心动了。

　　这次可是水漫主动送上门来的，可偏偏女儿在家。这么难得的机会就浪费掉，苏小洋总是觉着心里不甘。可女儿就在厨房，随时会出来，还真的不能轻举妄动。

　　逼从门前过，不操是罪过…… 苏总编攥着拳头念念有词，急的好像是热锅上的蚂蚁。

　　眼看女儿要做完事情从厨房出来，苏老编心一横拿定主意。他慢慢的把椅子向水漫那边靠靠，刚好伸出手能摸到水漫的身体。

　　苏总编悄悄的将手放到水漫身上，温柔的抚摸过水漫那白皙的肌肤。明明老色鬼心里怕的要死咚咚咚的跳个不停，可手依然故作镇定的摸向水漫的胸部。久违了，这种刺激的感觉，让苏老羊不由自主的回想到自己年轻插队落户时偷摸女知青。这突如其来的紧张和熟悉，搞得苏老羊异常的兴奋。苏老羊见水漫对自己的试探毫无反应，吞吞口水轻轻的爱抚起水漫的乳房。苏总编一边隔着胸罩缓缓的搓揉着，一边伺察着水漫的反应，同时还要警觉着女儿的动静！老色狼揉了几下，感受着水漫胸部的弹性，他见水漫依然没有反抗，便放心大胆肆无忌惮的搓揉起水漫那对丰满的美乳！

　　水漫的奶子是那么丰满滑腻还富有弹性，哪怕是隔着内衣也是手感十足。苏老羊听着厨房里的锅碗瓢盆声，争分夺秒的玩弄着眼前的这对极品尤物。如此惊险的环境下，苏老编连呼吸都变得急促起来。

　　水漫乖巧的翻身，侧到沙发床内侧，双手好好的保护起自己的那对大宝贝……

　　苏老羊也知趣的收回了自己的咸猪手。这才发现自己的裤裆几乎要被那命根子顶破了。

　　晚饭的时候水漫也没有醒，大概真的是睡沉了。苏总编打着自己的小算盘，也没叫她起来吃饭。饭后苏老羊的女儿做完作业，洗漱，准备休息。

　　苏老羊在自己的房间里踱着步焦急的等待着。好不容易等到女儿睡下，更过了十几分钟，苏老羊蹑手蹑脚的到女儿房门口，隐约听到她均匀的呼吸。这才小心翼翼的下楼到客厅来，生怕发出一点声音。

　　“我的小美人，果然还是在睡着…呵呵呵…”苏老羊看着沙发床上熟睡的水漫，眼角露出几分淫邪的笑容。

　　苏老编如做贼般溜到沙发床边，悄悄地走到沙发床角坐下来，美滋滋地端详着眼前的大美女。月光轻轻打在她甜美的面颊上，水漫闭着眼睛，长长的睫毛，高挺精致的鼻子轻轻地呼吸。一股美女特有的香甜气味幽幽的滋润着老色狼的心脾，苏老羊暗笑着，轻轻的拂去水漫的毯子。

　　“小曼啊”，看着水漫的一双美腿，苏小洋自己喃喃的念叨着，“天这么热，叔让你凉快凉快……”

　　说着，苏小洋就蹑手蹑脚地拽下水漫的短裙。刚才水漫换衣服的时候，苏老色狼只是看了半场。到现在也还不知道水漫穿的内裤是什么样式。这裙子不错，嘿嘿。苏小洋淫笑着，一边轻抚着水漫的美臀玉腿，一边一点点小心的褪去她的短裙拉到腿弯，拉过脚踝……

　　短裙被拉去，水漫那两条雪白完美的大长腿一下就暴露出来。小美女里面穿着的底裤也是水蓝色的，大概和胸罩是成套的。这本来不是多么火辣的内裤款式，可穿在水漫的腿上，便显得格外的性感香艳。丝绸顺滑的材质使内裤紧紧贴附在水漫神秘的三角区，平坦雪白的小腹配合纤细的腰肢，双腿间，水漫阴部的凹凸依稀可见，让整个画面更加性感撩人。

　　苏老羊眯着双眼伸出淫手，在水漫又紧实又白嫩的大腿上磨蹭着，手指滑到她的腹部有技巧的抚摸着，不动声色的刺激着小少妇内心深层的淫欲。渐渐的，苏老羊的手指放到了水漫最私密的地方，隔着丝质的内裤从大腿交合处的两侧到阴蒂、阴唇，非常轻微地揉搓着。丝绸内裤顺滑的手感和水漫阴部的柔软交织在一起，给这个老色鬼莫大的享受。

　　苏老羊攻克下盘，重心开始上移。老色鬼把水漫的吊带装从纤腰由下向上一点点卷起来直到水漫的颈部。水漫那一对白嫩诱人的大奶，随着苏总编细腻的手法一寸一寸的暴露了出来。看着胸罩里那坚挺饱满的两个半球，那一道深邃的可以容纳自己阳具的乳沟，苏老羊不住的抿着嘴打量着，淫笑着……

　　随着水漫的吊带上衣被推到了颈部，小美女那白皙的身段也在苏老色狼的面前毕露无疑。美丽的脸蛋，桃杏媚眼，雪白的皮肤，高耸的胸脯，还有那双修长的美腿、性感的三角带……如此性感美女，躺在床上随时可以任他摆布，苏小洋看着想着，呼吸变得急促了。


　　或者是刚才在小巴上给小脸猫搞的潮吹消耗了不少体力。性感少妇水漫此时并没感觉到四周的变化，依然如一个小天使般安静的睡着，均匀的呼吸，全然不知自己的危险。

　　苏老羊伸手过去捧着水漫的一个大奶，缓缓的托起，感受下沉甸甸的分量，也顺势让侧睡的水漫变成平躺的状态。接着苏总编把头伏到了水漫的胸前，贪婪着闻着水漫酥胸那沁人的香味，同时舌头也如蜻蜓点水般舔舐着水漫胸罩外的白嫩乳肉。

　　“真香啊，啧啧，香港那个什么波霸奶茶可能就是这个味道。”苏老羊眯着眼睛小声嘀咕，“小曼啊，你这个骚货的身子总是这么香，真是要了男人的亲命啊，呵呵呵。”

　　闻过了水漫酥胸的奶香，苏老羊又如审视艺术品一般将头埋在了水漫的臀间。深深的吸一口气，水漫阴部那清淡的骚味伴着丝丝春情直扑苏老羊的鼻息。想想这丝绸内裤下包裹着的淫荡和滑腻，苏老羊的老二不由自主的开始觉醒了。

　　接着，苏老羊用手指勾住水漫内衣罩杯，轻轻的往下拉扯，性感少妇的那对丰满的白皙奶球就这样被一寸一寸地无辜暴露了出来。随着露出面积越大，听着水漫的呼吸声，想想楼上睡梦中的宝贝女儿，色胆包天的苏总编心跳也不禁加快。慢慢的，罩杯边缘开始出现淡粉色的乳晕。苏小洋屏住呼吸，手指轻轻的继续往下拉扯。终于，水漫大美女那对丰盈的奶球被苏老羊完全地掏了出来，赤裸裸的暴露在苏家的客厅里！丰满有料的乳肉，高耸的隆起，粉色的乳头和乳晕，在男主人的身下散发着诱人的香气。或许还是因为刚才被小脸猫玩过一圈的原因，水漫胸前的肌肤着呈现白里透红的娇嫩！

　　“真他妈漂亮啊……”老色狼苏小洋眯着眼镜，不住的赞美着。

　　一对坚挺饱满的大奶子，圆润的乳肉白花花的刺激着苏总编的视线。粉嫩的乳头，如樱桃般娇嫩诱人的挺立在的水漫的那对大奶上。苏老羊看的兴起，就用手指捏住水漫的性感源，轻轻的用指肚揉动着，玩弄着。

　　苏小洋得意的发现，睡梦中的水漫，被自己捏了奶头之后，腰部开始情不自禁的晃动起来。老色狼在办公室玩水漫的奶子已经玩的非常如鱼得水，很清楚这个小少妇的性感带。他知道自己只要摸上去水漫的奶头，她就会不禁全身发软，哪怕还是在梦中。

　　揉了才没几下，水漫果然有了反应。“嗯…嗯……”在睡梦中小美女的小嘴和鼻孔中也发出发出了低迷诱人的呻吟声，两条光溜溜的玉腿也在男人面前轻轻地摆动，身体随之微微的抖动起来。

　　听到水漫的低吟，苏老羊的眼睛不禁明亮了起来。小骚货开始发情了。老谋深算的苏总编很清楚，只要挑逗起这个敏感模特的情欲，她一定会选择在自己家的客厅里乖乖的挨操！而水漫，现在已经开始发情了！

　　苏老羊终于等到了他要的时机，迫不及待地双手抓住水漫的乳房用力揉搓起来。老色狼一会儿托住这对淫荡大奶的下侧抖动着，一会儿用手掌按住这对宝贝做圆周运动。苏小洋发疯般享受着玩弄这对极品乳房的快感，水漫那弹性十足的美乳则随着这些动作在苏小洋手中被不断揉捏成不同的形状。

　　“啊！苏总编你你干嘛啊？你女儿在楼上呢…… 啊…… 啊……别捏…… 别……”水漫在苏老羊强烈的攻势下醒了过来。看到这个老变态已经趴在了自己身上解开了内衣玩弄着自己的美乳，丝丝的酥麻不间断的刺激着自己的神经，水漫只觉着头晕目眩，浑身无力，身体软的像一团棉花。于是虽然口头上反抗着，却依然任由苏总编对着她的两个大奶摸了又摸，揉了又揉。

　　“你说干嘛啊。小曼模特到我家来做客，我苏小洋不玩玩你的大馒头，不用鸡巴盛情款待我们的小骚货，那怎么说的过去啊。”苏小洋淫笑着，把水漫的胸罩向上使劲一推，小少妇那两个大奶子瞬间失去了胸罩的束缚，白嫩嫩圆鼓鼓的大奶子像两只大白兔一样弹跳着，摇摇晃晃地完全暴露了出来。

　　“别…… 苏老……”水漫呻吟着，依然试图抵抗着，“要是，嗯，你女儿，看到了…… 嗯…… 多不好……”

　　“有什么不好的，”苏老羊一边说着一边继续展开攻势，“你也听出来了，她那个什么男朋友也都想操你。嘿嘿，要是她知道了，她男朋友肯定也就知道了，那小子肯定要来尝尝鲜……”

　　想想那些十五六岁的男生拿着自己的美图手淫，说不定还都要射在那些杂志封面上。敏感的水漫感到身体一阵战栗，小脸不禁更红了，抵抗的力度也越来越小。

　　“小曼，我爱死你这对大奶子了…”苏老羊眯着眼双管齐下玩弄着水漫丰满的奶球。接着把头整个埋进性感模特的乳房嫩肉中，快速的舔了一圈，然后一口含住水漫的奶头，啧啧有声地不停吸吮起来……

　　“坏死了…… 老色鬼…… 就知道欺负人……别弄人家了… 你要把我玩坏啊……嗯”水漫闭上眼睛，敏感带被苏老编用舌尖挑弄着，喘息越来越大声，身体不时微微颤抖着。那一对姣好的大奶子，正被苏老羊舌尖和双手不停揉弄着，搞的水漫毫无招架之力。

　　“那也行……”苏小洋淫笑着答应着，大手还真的撤离了水漫的双乳。“不过我不动你的大奶子总要动点什么地方吧…… 嘿嘿……”

　　说完这句，苏小洋径直把水漫的内裤扒去了，水漫最隐私的部位刹那间春光大现！

　　客厅里突然安静了，苏总编两眼一眨不眨地紧盯着水漫的阴部欣赏着。只见水漫湿漉漉的阴唇依然紧紧闭合着，色泽暗红，散发着诱人的魅惑。或许是因为知道这次是来做写生模特，水漫已经仔细地清理过阴唇四周的阴毛，整个阴部滑溜溜的，简直是一览无余。苏老羊温柔地在分开水漫的阴部缓缓揉搓，用食指和中指分开了水漫那滑溜溜的阴唇，轻轻的揉动起来。

　　“嗯……”如此老练的催情手法，搞得性感少妇不住的低吟！

　　苏老羊淫笑着，把水漫的淫水在她那娇嫩的阴部四周涂开。老色狼享受着水漫那发骚的样子，用两根手指轮流浅插着小少妇的阴道，使水漫的身体发出阵阵战抖和痉挛，急促的喘息中带着淫叫声开始渐渐放大……

　　“小曼，发个骚给我听听。”苏老编眯着眼睛，淫手慢慢向上滑去，停在了两片阴唇的交汇处。

　　“嗯…… 我不……”，水漫扭着淫荡的大屁股，咬着牙做着最后的抵抗。

　　苏老羊坏笑着没有说话。却实实在在把手放到了水漫的阴蒂上，用力的揉动起来。老色狼的指肚顺时针、逆时针地不停转动，然后变成上下滑动，然后变成左右震动，轮番变换花样玩弄着这个性感少妇。

　　“啊”，水漫一声轻叫，呻吟变成了带点哭腔，大口大口地喘息着。随着小少妇水蛇般抖动的屁股和上下起伏的动感奶球，苏老羊可以明显的感觉到，水漫的骚水越来越多，都恨不得要从她的淫穴里喷出来！

　　“我发骚，我发骚…… 不要停…… 嗯…… 不要停……！”水漫捂着自己的嘴巴，喘息着，挣扎着，刚才小脸猫就没把她的阴蒂玩爽，这次一定要……要……

　　“我玩你死这个大奶子的骚货……”苏老羊低声骂着，一把抓起来水漫那凌空乱颤的大奶子狠狠的揉捏，手指在水漫的两唇之间也越发快速地揉动、震动。突然间，水漫不由自主的颤抖起来，并快速的抖动起臀部，一股晶莹亮泽的淫水从水漫的骚穴口径直的喷了出来！

　　苏小洋喜出望外，马上俯下身去，亲吻着水漫的淫穴，把这些壮阳的汁水搅和着水漫腥咸的淫液一滴不剩的吸了个干净。

　　死人，害的我一天喷了两次…… 要死了…… 水漫大口的喘息着，面红耳赤的想着。

　　“我的大奶子骚女儿，想给干爹操吗。”苏小洋一边啧啧有声的吮吸着水漫的淫水，一边开始言语上羞辱她。

　　“嗯，想……”跟那四个色狼玩过不知道多少次这样的角色扮演游戏，水漫很清楚这个老色狼想要干什么。

　　“想什么啊，说清楚。”苏老羊眯着眼睛。舌头还是一个劲的在水漫的淫穴里不住的进进出出。

　　“想被干爹的鸡巴操我的骚穴…… 嗯……”水漫扭动着腰肢，将女人最私密的部位毫无保留的贴在苏小洋的脸上。

　　“那你妹妹那个男朋友，还有他们的同学，都想来操你，你给不给他们操……”

　　“跟，小曼给他们随便玩……啊……！”水漫一边发着骚，突然惊叫了一声，原来，是苏老羊已经坐起身来，用他那硬邦邦的鸡巴顶进了自己湿滑的引道！

　　“继续说，干爹听着呢。”苏老羊慢慢的开始抽插，脸上一副无比陶醉的模样。

　　“嗯，小曼给他们玩…… 给他们玩小曼淫荡的大奶子，给他们随便操我的小骚穴……”水漫面色一片红晕，一边发着骚，一边使劲的挺着自己那对大奶子，等着苏老羊的抚摸和蹂躏。冰雪聪明的水漫可以明显的感觉到，在这些淫言秽语的激发下，苏老羊的鸡巴在自己的身体里明显在膨胀……

　　“还有呢，要是这些小男生鸡巴还没发育好怎么办……”苏总编愈演愈烈，抽动的速度越来越快。

　　“嗯，那我会用嘴把他们的鸡鸡吸大，然后手把手的教他们怎么玩弄女人的奶子和骚逼……嗯，我很骚，他们学会了以后，嗯，可以随时来插我的骚穴穴……”水漫已经接近胡言乱语，伴随着苏老色狼的下下插入，水漫的那对大奶子制造着一波接一波的肉浪，不断的上下起伏着。

　　“侧过身来，骚女儿……“苏老羊抬起水漫的左脚，让水漫侧躺着身体被他操。这个姿势让水漫心神平静一点，貌似老色狼已经停止让她发浪发骚了，而且这个姿势相对隐秘，不会那么暴露，就这样性感少妇在客厅里跟男主人打炮的负罪感少了很多。

　　可苏小洋想的显然不是这么简单。他分开了水漫的大腿和屁股，老树根深深的插入了水漫的骚穴。当苏老编的阴茎进入水漫湿滑的淫洞后，老谋深算的苏老流氓慢慢的合上水漫的双腿，快速的抽插起来。水漫的阴道于是变得更窄，对阴茎的刺激更加强烈！这样的姿势，苏老羊的两手也腾出空间来，胡乱的揉捏着水漫的乳房和屁股，集中精力深深插入，发起一波又一波的攻击！

　　在小巴上给小脸猫阿智玩了一遭，刚才又给苏老羊好一会玩弄，水漫那敏感的身体已经渴望得不行了。感受着苏老色狼的强烈攻击，顿时难以抑制着渴望着性爱的高潮。在男人的抽插声中，水漫捂着嘴巴尽量不发出声音，同时腰身不断挺起，美乳乱颤，娇喘吁吁，连一双玉足的脚趾都兴奋地紧紧扣在一起……

　　苏老羊明显的感觉水漫的阴道紧紧夹住自己的阳具，也变得异常兴奋起来。抽插的速度也越来越快。紧握着水漫那对弹性十足的大奶子操弄着这个小骚货又紧又滑的淫穴，苏老羊知道自己已经兴奋到到随时可能爆表。

　　“让你发骚！让你个大奶子的骚逼勾引男人！看我惩罚你！”说着，苏老羊一巴掌接一巴掌的拍在水漫那弹性十足的奶球上，略带戏谑的看着这对丰满的大奶子给自己玩弄的花枝乱颤。

　　“嗯…… 惩罚我……操死我……干爹…… ”水漫早已目眩神迷，情不自禁的附和着苏总编的淫亵，一边向后使劲的挺着屁股。

　　“哦…… 哦……”苏老羊低吟着，乌黑发亮的阳具一次一次地全根突击，淹没在水漫淫荡的骚穴里。每次苏老色狼拔出阳具，总能带出些水漫的淫水，顺着水漫的大腿根丝丝滑滑的涌动着。

　　“快…… 操死我…… 嗯……”水漫身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越大，结实的臀肉与苏总编下体撞击时不断发出啪啪的声响，一身美肉激烈地颤动不已。

　　苏老羊的双手从小美女的胸前移走，扶住了那不断迎合自己下体的肥硕屁股，拔出阴茎。水漫那对失去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。

　　“小曼，张开嘴……” 突然，苏老羊的喉间发出窒息般的低吼。他迅速扶住水漫的身体，将自己的那昂首傲立的鸡巴靠在水漫的嘴边，一手揉着水漫的奶子，另一只手飞快的撸动着自己的阳具……

　　一股腥浓的精液呼啸而出，射了水漫整整一嘴！

　　“真他妈爽。”苏老羊僵坐着，喘息着。

　　鸡巴刚射完，还在半软不软的状态。苏老羊于是坏笑着把肉棒凑近水漫的白嫩丰乳，在那对大馒头上抹干净自己污浊的精华。

　　水漫任由苏总编玩弄着，调整着自己的喘息。

　　月光下，水漫的眼神婉约而哀怨，就差那么一丁点，就高潮了，可偏偏这个死老头早拔出来了几秒。

　　水漫就像是个没有得到满足的骚妇。双腿又夹到一起……


　　————————————————————————————————————

下集预告

淫荡少妇水漫之异地写生 （3） 家访张小五

　　水漫今天戴着一副深红色的眼镜，小西装短裙丝袜，有模有样的家教打扮。

　　张小五个子高高的，长得不帅但是很有艺术家的气息。XX学院，提起张小五，没有一个老师不点赞。美中不足，这个不开窍的榆木脑袋对异性的身体缺乏了解，女体的写生做的很差。有几个老师甚至想他介绍个女朋友，小五见过几次也没表现出对女性的热情，倒是搞的姑娘很难堪。这次水漫大模特的来访，就是要跟小五探讨这个问题的。

　　“要最大程度的刺激他的神经，激发他的灵感！”水漫清晰的记着，在昨晚的小巴上，小脸猫那认真的样子。

　　水漫当然也不会忘记，阿智对她的面授机宜，那些让人难以启齿，羞到脸红的坏点子……

…………
…………

　　“那我就教你一点别的模特都不会教你的事情吧。小画家。”水漫看着在自己身下依然玩命擦拭的张小五，心里甜甜的想着，脸上泛出一丝不易察觉的红晕。

…………
…………

　　X城最火的平面模特水漫老师，就这么妩媚舒展地躺在张小五的单人床上，完全成了这个大男孩的私人玩具。她的上半身早就被小五扒了个精光，一对丰满挺拔的大奶子赤裸裸的在空气着暴露着，粉嫩的奶头硬硬的等待着男人的蹂躏。水漫的两条美腿毫无羞耻地向两侧呈Ｍ型张开着，性感的肉色丝袜在裆部被撕开了一个大口。本来学校是计划让高材生张小五接受女体写生的家庭辅导，可他们大概无论如何也想不到，此时此刻，他们那不开窍的小艺术家专心地趴在性感模特的两腿之间，把头埋在这个骚货的双腿之间，卖力的舔弄着她敏感的阴蒂，分明就是学习体会玩弄女体的各种花样和技巧！
…………
…………
前言

没看过前两集的请去书屋找链接。。

http://www.rich98.com/bbs4/index.php?app=forum&act=threadview&tid=13884934

感谢书屋版主小脸猫和轻狂对该系列原创作品的无限支持。

国庆长假，杂志社跟当地美院合作的异地写生，一次再寻常不过的活动。对我们美丽性感的水漫模特来说，是一场未卜之旅。启程时，在公司的班车上便被小脸猫和阿智玩到潮吹。之后又在苏老羊家的客厅里被苏总编彻底亵玩。接下来，少妇水漫又会经历怎样的故事呢……

这一集，

精彩到，

完全停不下来！


---------------------------------------------------------------


淫荡少妇水漫之异地写生(3) 家访张小五


　　“这儿呢，应该是这么画。你看，这样一修改，线条的美感就出来了。”

　　这是高材生张小五的单身公寓。书桌前，水漫模特跟张小五端坐着，探讨着女体的画工。

　　水漫今天戴着一副深红色的眼镜，小西装短裙丝袜，有模有样的家教打扮。

　　张小五个子高高的，长得不帅但是很有艺术家的气息。XX学院，提起张小五，没有一个老师不点赞。美中不足，这个不开窍的榆木脑袋对异性的身体缺乏了解，女体的写生做的很差。有几个老师甚至想他介绍个女朋友，小五见过几次也没表现出对女性的热情，倒是搞的姑娘很难堪。这次水漫大模特的来访，就是要跟小五探讨这个问题的。

　　给阿智工作室当了几个月模特的水漫，整天看着阿智给自己做写真修图剪辑编辑，也跟小脸猫动不动讨论人体艺术，慢慢也对画工方面的知识有了些了解。对于女体白痴张小五，水漫大概是最好的辅导老师了。

　　 “要最大程度的刺激他的神经，激发他的灵感！”水漫清晰的记着，在昨晚的小巴上，小脸猫那认真的样子。

　　水漫当然也不会忘记，阿智对她的面授机宜，那些让人难以启齿，羞到脸红的坏点子……

　　而其实当水漫走进小五房间的时候，小五的眼睛都直了。张小五听说，今天来做辅导的是个脾气不好满嘴脏话的老头，或者是个金边眼睛文质彬彬的阴险男。大才子张小五这类艺术家见的太多了，压根就没心情去搭理。所以小五本来恹恹的不想起床，房间都是乱的一塌糊涂。

　　谁知道门一打开，竟是位香气可人美若天仙的性感辅导员。漂亮的脸蛋，高耸的胸脯，刚刚盖过屁股的小短裙，还有一双白皙的玉腿在丝袜下大方展示。张小五对同龄女孩没有兴趣并不代表他对女人不感兴趣。这样美艳的家教出现在门口，大画家当时就愣住了，那双善于发现艺术的眼睛在水漫身上抓瞎般四处乱瞅。

　　两个人谈着女体，谈着写生，交谈甚欢。

　　不经意间，水漫将一块橡皮掉了地上……

　　性感少妇站起来，弯下腰去捡起橡皮。水漫很清楚，小五所坐的位置，自己裙摆的长短。这样的姿势弯腰去捡橡皮，只要张小五抬一抬头，水漫的短裙下的美臀必将全盘奉送！

　　而当水漫弯下腰的那一刻，女人那种特有的直觉告诉她，小五的眼睛，正犀利的停留在自己的股沟！
　　看清楚了吧……水漫心里颇为得意的笑笑，今天为了你这个二货人家特地穿了条的性感的内裤啊。

　　水漫若无其事的坐回桌前，只看到张小五脸上有一丝惊讶，呵呵，这孩子大概是被我的美艳刺激到了吧。水漫暗暗的想。

　　“小五同学，”水漫微笑着歪头问他，“怎么脸上的表情这么惊讶啊？”

　　“老师…… 你……你好美……”张小五低着头，喃喃的说。

　　“哪里美？”看着张小五低着头喃喃自语的可爱样子，喜欢小处男的水漫大姐姐打心里要偷笑出声来。于是水漫故作单纯的追问着，看看这个低情商的高材生怎么说。

　　“那…… 大腿…… 臀部……”张小五抬起头，一脸的神往。

　　明明是听到了自己想要的答案，可水漫却一点都不觉着满足。“这不是挺开窍的么……眼都知道往不该看的地方看…… 还要我来引导他干嘛……” 小美女心里嘀咕着。

　　“那……，老师的臀部，让你想起了什么……？”水漫继续不慌不忙的挑逗着张小五，戏谑般的折磨着这个幸运的倒霉蛋。

　　水漫现在表面上是不动神色，不过心里却是满心欢喜的等待着这个大画家给自己做个惊天比喻，好好的满足一下子的虚荣心。肤浅的苏老羊只知道把自己的翘臀比喻成水蜜桃，低俗的子曰鞭只晓得把自己的美臀赞美成一对大馒头，“你参加工作以后是不是个吃货就看你今天的回答了，小子！”水漫在心里默默的想着。

　　“我想到……”，张小五的眼睛突然变的神采奕奕起来，“我想到了捡肥皂！”然后张小五自己不由自主的哈哈哈哈大笑了起来。

　　这确实是个惊天比喻，因为水漫老师如五雷轰顶般呆住了。

　　“捡肥皂…… ”水漫恨的牙都要咬碎了，恨恨的想着。“我的美臀竟然让你想到捡肥皂…天哪我是女人好不好……我把我妙曼的身体给你看，启发你，你却想到基友那一套……死变态，你居然不把X市最红的平面模特不当女人……”被子曰鞭压在身下操到大腿痉挛，水漫不曾觉着委屈过。可现在小美女着实的委屈到恨不得拿个枕头狠抽小五的榆木脑袋。“捡肥皂，你才捡肥皂，你们全家都捡肥皂……”

　　看着水漫脸色的尴尬，张小五礼貌的向水漫低头致歉，“对不起，水漫老师，我可能有点失礼了。你要知道，我们学艺术的，灵感是最重要的，想到什么，都会说出来，如果冒犯你了，对不起……”

　　不对……，水漫的脑袋依然沉浸在对捡肥皂的憎恨中，但突然觉着事情有点不对。“捡肥皂……不是他捡肥皂，是我去捡”

　　难道说……

　　他想操我！！

　　水漫的脸唰的一下红透了。这个坏念头在水漫脑海里一发不可收拾！

　　“水漫老师，那个，我捡个东西……”张小五心不在焉的画了几笔，无意中削笔刀也被蹭到了地上。

　　水漫不动声色的嗯了一声，稍稍的往旁边挪了挪。

　　张小五钻到了桌子下面，其实连他自己也不知道，他倒是想要捡那个削笔刀，还是想看点什么。刚才水漫老师弯腰拾物，把她那圆润的大屁股展现在自己的面前。可偏偏自己眼拙，连水漫老师穿的是什么样式的内裤都看清楚。这下钻到桌子下面来，一定要探个究竟。

　　张小五装作找削笔刀，紧张兮兮的把头伸向水漫老师的大腿间。可当大画家真的观察到水漫的大腿根的时候，还是惊讶的差点叫出来！水漫老师穿的居然是件Ｔ字情趣内裤，简简单单的两条丝带绕过腿根，看得张小五双眼发直，目瞪口呆！

　　这是他第一次亲眼见到情趣内裤，粉粉细细的丝带，紧陷在雪白的肌肤中，形成美丽而暧昧的景象。那小内裤的窄布，形同虚设般覆盖着老师的三角地带，根本遮不住任何东西。张小五清晰的看到，水漫老师那浓密而整洁的阴毛，悄无声息的宣示着这个少妇的性感。要不是丝袜中间的遮掩，只怕自己现在已经看光美女老师的私处了！

　　张小五突然有了一种异样的冲动，无明业火直冲脑门，“太美了…… 太美了……”，小五的身体略微颤动着，恋恋不舍的抬起身子。

　　冰雪聪明的水漫当然能想到小五在桌子下面搞什么鬼。而当水漫看到小五抬起头的时候，那不安的面部表情，更是证明了自己这种想法。

　　“小五，”水漫安静的说，“今天是我来给你做家庭辅导，也是你的模特，如果你有什么疑惑，想要表达的，都可以告诉我。老师或许可以帮到你！”

　　“老师，你好美。”张小五抬起头，真诚的看着水漫，那是一种大男孩特有的真挚目光，温暖而又火热。水漫老师不敢跟他对视，只得浅笑着低下头去，不动声色地拿起水杯，做出喝水的样子。

　　“你的内裤太漂亮的！水漫老师”张小五渴望地看着水漫，几乎是大声的喊了出来，“我看过那么多的模特，没有一个让我有这样的冲动！”

　　水漫一口茶水差点没喷到桌子上。她想过小五可能会说，你的腿部曲线真优雅，你的臀部真性感，这样的赞美。可水漫老师怎么也没想到，搞艺术的人会这么直接。或许是被张小五忽如其来的大嗓门吓了一跳，水漫玉手一颤，茶杯落到了自己的短裙上！

　　“对不起，对不起。”张小五这才知道自己又说错话了，慌忙抄起一条毛巾，快速的擦拭着水漫的裙底……

　　“没事…… 没事的…… ”水漫慌乱的拨开小五的手，“我自己来擦，我自己擦。”

　　“不，老师，我来你擦。”张小五抬起头，一脸热情的看着水漫，“请让我为你擦洗，就好像为传世的艺术品拂去落定的灰尘。”

　　艺术家终于开始用专业的词汇跟水漫老师交流了。水漫不禁有些发懵，这才明白听艺术家那脱俗的赞美未必让自己多虚荣，反而倒会头大。倒是刚才小五认真的对自己说，见过这么多模特无人在水漫之上，这可是让小美女心花怒放，也算是句始料不及的恭维了。

　　“那我就教你一点别的模特都不会教你的事情吧。小画家。”水漫看着在自己身下依然玩命擦拭的张小五，心里甜甜的想着，脸上泛出一丝不易察觉的红晕。

　　“小五”水漫老师咳了咳嗓子，“你要给老师擦也好的。但是，不要这么用力……女孩的双腿间…… 很娇嫩……”

　　张小五愣住了，默默的抬起头，正迎来水漫那温和的目光，暖暖的，搞的自己浑身有种说不出的冲动和感激。

　　水漫老师明显的感觉到，小五同学的手部力量变的缓慢了。他不再用蛮力揉搓自己的丝袜，而是借助手腕的轻柔让毛巾擦过水漫的下体。当张小五的手腕轻轻接触自己大腿根的时候，水漫老师突然感觉到下体一种异样的兴奋，那是艺术家特有的手法，润物细无声一般点缀着每一个细节。

　　“想给老师擦拭这里吗……”水漫轻轻的用手隔着丝袜摸过自己的三角带，一脸暧昧的问道。

　　“嗯，很想…… 很想好好的揉揉。”张小五不懂得掩饰自己的冲动，毫无保留的说出了自己的想法。

　　水漫没有再说什么，只是在张小五惊奇的目光中优雅地拉起了裙摆，然后温和的将右腿搭到了椅子上。这样站立的姿势，水漫老师的双腿已经分过了九十度角。女人最私密的部位，隔着情趣内裤的勾引和紧身丝袜的诱惑，极具美感的呈现在张小五的面前。

　　“来，一只手扶住老师的臀部，另一只手擦拭老师这里吧……”水漫羞红着脸，把张小五的那画家的双手牵引到自己身上。

　　我怎么这么骚，他只是说我是最出色的模特，我怎么…… 就在他面前分开双腿了呢…… 水漫红着脸想着，身体不住的颤动。

　　张小五隔着水漫的丝袜，温柔着擦拭着性感模特的阴部。由于托惯了调色盘这类的油彩，大画家用出了他习惯式的动作。小五的中指靠近水漫的唇缝，另外四指刮住水漫阴唇的两侧，手掌非常平稳均匀的在水漫的下体反复滑动。每每当中指要接近水漫的阴蒂，却又很自然的缩了回去，勾勒得小少妇阵阵羞愧，面色泛红。

　　“擦了这么久，但好像水反而越来越多……”张小五一脸的歉意和微笑，“水漫老师，我想亲亲你这儿。”

　　“嗯，轻一点……”水漫呻吟着，微微的扭着屁股。

　　张小五俯下身，隔着水漫老师肉色的丝袜吸吮着她的阴唇。水漫的玉腿不禁夹住了着小五的头，脸向上扬着，调整着自己的喘息。张画家一边舔弄着水漫老师的私密地带，一边呵护般双手抚摩着小少妇的丝袜美腿。这种温柔的刺激很明显让水漫有些兴奋了，两条粉腿颤动着，嘴里发出轻轻的呻吟。

　　在张小五的挑逗下，水漫的阴道里慢慢的流出更多的淫水来，染湿了性感模特那肉色的丝袜。张小五清晰的看到，水漫老师那饱满的的阴部形状透过染湿的丝袜隐隐约约浮现了出来，同时更多的阴毛也在湿透的丝袜下变的越发清晰。水漫老师身体的变化让张小五更加兴奋了，他不住的吮吸着美女老师的阴道，体味着小少妇的阴道里发出那种特有的腥咸，不遗余力的试图榨干水漫的每一滴雨露。

　　“嗯。嗯……”水漫愉快的呻吟着，享受着……

　　“水漫老师，我想看看你的乳房……”张小五吮吸了一会水漫的淫穴，略带羞涩地提出来下一个要求。

　　“嗯……好……” 水漫低着头应允着，心里面却火辣辣的挣扎着。那里是阿智额外关照过的地方，当然做了特殊的准备工作……这特殊的惊喜，真不知道小五看到以后，会有什么样的反应。

　　张小五的大手慢慢的滑动到了水漫的衬衣上，隔着衬衣抚弄着水漫那对丰满弹性的奶球。很快，小画家发现了什么……

　　“水漫老师，你的身材真是好赞，没想到你居然没戴胸罩，胸部还这么挺拔！我们学院没有一个模特，有这么美的胸部！”

　　一边说着，张小五仿佛是要窥视一件艺术品一般，迫不及待的解开水漫衬衣的纽扣，一个，又一个。
　　张小五终于扯开了水漫老师的白衬衣，可他万万没有想到，眼前的景色竟是如此的出乎意料！

　　水漫的两个半球上，两个黑色的乳贴紧紧的覆盖着水漫那娇嫩的奶头。更让人惊讶的是，两条穗子镶嵌在乳贴上，随着水漫那对美乳的摆动，愈发的性感，甚至淫荡！

　　“水漫老师……”张小五的眼睛瞪到不能再大，呼吸开始明显的急促。“你的胸部好大…… 胸型也很赞，而且就连，就连乳贴，也好诱人……老师如果就这样的打扮，来为男生做写生模特，他们一定会疯狂的”

　　“嗯…… 谢谢……”听着小五的赞美，性感模特的只觉着身体轻飘飘的。你们的模特……水漫悄悄的想着，如果这么裸露着双乳戴着这情趣乳贴坐在一群十七八岁的男生中，那不过几分钟就会被他们轮奸了吧……

　　但水漫依稀的记起来，这次来做异地写生，自己确实是来做模特的，而且苏总编还特意关照，说要“放开一点！”

　　难道说……，水漫打了一个冷战，只觉着丝丝淫水不停的从下体分泌出来……

　　“只不过……”张小五的脸上浮现出一丝坏笑，打断了水漫的思绪，“老师这么打扮，真的很淫荡！”

　　水漫喘息着，红着脸看着张小五逐渐隆起的胯下，看样子小五的那根阳具尺寸可是不小。嗯，昨天苏老羊没等我高潮就射了，到现在还让我不爽。嗯……让我好好的挑逗挑逗他，把他对女体的渴望全都激发出来……这个大男孩的鸡巴，我一定要好好的享受…… 好好的享受……啊， 好骚……我怎么会这么淫荡……

　　“小五，你喜欢淫荡的水漫老师吗？”水漫回过神来，吮着自己的手指暧昧的问道。

　　“嗯…… 喜欢！水漫老师我想看你最淫荡的一面，我从没见过这么完美的身体，我对老师的身体非常有兴趣！”张小五双眼放射着热切的光芒，焦灼着水漫暴露出来的每一寸肌肤。

　　“那还不快点来亲亲人家的乳房，难道还等我送你手里去……”水漫故作矫情的晃了晃肩膀，双臂向中间挤压着乳房的两侧，这个动作搞的水漫那本来就很大的半球看上去更加突兀抢眼丰满挺拔！只见乳峰荡漾，穗子轻摆，好一副浪女发情的画面！

　　“哈哈。水漫老师真棒。”张小五兴奋的叫了起来，双手握上了性感少妇的奶球。

　　“你可以叫我水漫老师，也可以叫我水漫，甚至可以叫我……骚货”水漫把心一横，狠狠的发泄着这两天欲求不满的冲动。

　　张小五的眼睛突然变的机灵起来，闪烁着一种以前从没有过的激动。他的双手如得到释放般向水漫的大奶子上扑了过去，E杯的奶球，小五的两只大手也只不过勉强的一手盖过一边的乳峰，心中暗暗叫爽……系里的模特顶多是B罩杯，哪里有水漫的这对大奶子玩的过瘾！

　　水漫那对美乳被张小五胡乱的捏挤，雪白的奶球也跟着扭曲变形。听着水漫深深浅浅的呻吟声，那分明对自己无耻玩弄她这对淫荡奶球的默许和鼓励。张小五径直将头埋在了水漫的乳沟中，把脸贴在小少妇的大奶子上，眼前的视野都是水漫白花花的乳肉。张小五放肆的舔着，吸着，品尝着水漫这对极品大奶的芬芳。

　　“水漫老师……”张小五喘息着，“你这个骚货的奶子真大真白，味道也很香甜，告诉我，你的奶子为什么发育的这么好，这么大……”

　　“因为…… 我很骚…… 从小就喜欢手淫……”水漫被羞辱着，低着头，脸蛋红红的。“我手淫的时候，很喜欢摸自己的乳房，时间长了…… 这对宝贝就发育的这么大了……嗯……小坏蛋，你把人家的奶子舔弄的好湿，好坏。”

　　“那你手淫的时候，除了摸这对大奶子，还会摸哪儿……”张小五继续问着，口中舔弄着水漫的情趣乳贴。

　　“摸…… 摸…… 骚穴……”水漫呻吟着，把张小五的脑袋紧紧抱着自己的胸前。

　　张小五挣脱了水漫手臂的束缚，绕到了水漫的背后。狠狠的吻上了水漫那粉嫩的玉颈……

　　“那骚穴是干什么用的……告诉我”小五亲吻着水漫的香颈，一手抚弄着水漫的奶球，一手知趣的游走到了水漫的双腿中间，隔着湿滑的丝袜摩挲着小骚货的敏感地带，上下夹攻着性感模特的敏感身体……

　　“骚穴就是会流淫水的地方……”水漫羞红了脸，臀部慢慢的在张小五的小腹上蹭着……“淫水流多了，骚穴湿滑了，男人就可以进入女人的身体…… 嗯……”

　　“水漫老师，我好久没有这么兴奋了……”张小五突然仰起头，“你的感性太让我着迷了，我今天一定要吃掉你！”

　　“嗯…… 嗯……”水漫应允着，喘息着……

　　“对, 对，从这里开始，这里”。张小五喘息着，眼睛瞪的通红。他双手又回到了水漫的双乳，抠弄着那黑色乳贴的边缘。

　　水漫不动神色的挺起自己的大奶子，默契的配合着小艺术家的玩弄。

　　乳贴被一点一点的撕开了，水漫那粉红色的乳晕一寸一寸的暴露了出来。终于揭到了奶头的位置，张小五贪婪的咽了咽口水，轻轻的将乳贴提起。只见水漫那敏感的奶头早已硬硬的，想要迫不及待的跑出来透透气。粘性的乳贴材料慢慢的脱离水漫的乳尖，张小五看的兴起，故意高高的提高乳贴，让水漫的大奶被完全拉起，整个大奶的重量都寄托在那小小硬硬的奶头上！

　　“啊……小五……坏死了…… 这么玩人家……”水漫不禁更努力的挺起胸来，淫荡的晃着自己的大奶子，让乳贴快些脱离自己敏感的奶头。

　　没过几秒钟，水漫的奶球终于挣脱了粘性乳贴的束缚，完美的自由落体，在张小五的眼皮底下掀起又一轮的乳浪！

　　“老师把这对淫荡的奶子挺的这么高，是不是想让男人吃你的奶头？”张小五说着，一手一个抓起奶头，颤颤的抖动着，感受着水漫肌肤的滑嫩。之后小五像是完成闭合电路一般，把那对敏感的奶头对在一起，触碰揉捏！

　　“是……，快…… 嗯…… 吃…… 吃我的奶子…奶头…”水漫挺着胸脯，恨不得要把自己那对丰满的乳峰塞到张小五的口里。

　　张小五抬起身，嘴巴含住水漫一边的大奶，用力地吮吸，舌头不停的舔过小少妇的乳晕和奶头。小画家的右手也没闲着，挤捏着水漫另一边的美乳，那种挤牛奶的手法，从乳房的下围一直挤捏到水漫敏感的奶头，这种刺激而又独特的手法，让性感模特愈发迷离了……

　　张小五把水漫抱到了床上，让她背对着自己，高高的抬起屁股。水漫当然知道这个姿势的妙处，做的恰到好处，那神态，简直如同一个等待客人插入的妓女。

　　“好羞，小五，要这么观察人家的臀部……”把自己的美臀这样近距离的送给张小五欣赏，水漫自己也觉着羞透了。

　　“水漫老师，你做的太好了……”张小五喘息着，用力拉扯着水漫的丝袜。“上写生课的时候，模特做这个动作的总是正面冲着我们，而且离的很远，我有时候真的很想让她们摆这个姿势给我看…… ”

　　张小五说着，拉住水漫那一双粉腿，隔着性感少妇那丝带般细小的内裤，开始吮吸着她的粉臀。本来水漫的私处已经是汁水淋漓，被张小五这么用力的舔弄，很快臀沟也变得湿滑，生动地泛出一条性感明亮的臀线。

　　“啊……啊，小五，我的屁股翘吗？”水漫趴着，大奶子贴着床单，把屁股翘的更高了。

　　“又挺又圆，真是极品。”张小五满心欢喜的赞叹着。

　　就这样玩弄着水漫的美臀，张小五拉动着那盖住股沟的丝带，把小骚货的屁眼露了出来。之后小艺术家抱住了水漫的纤腰，津津有味的舔弄起这个性感少妇的屁眼。

　　“居然…… 舔那里…… 小五……你好坏…… 啊……”水漫虽然这样说着，却更多翘起了自己的粉臀，美臀靠上了小五的鼻尖，渴望着更多的吮吸。

　　“水漫老师，你的屁眼好干净，一点气味都没有，幼嫩幼嫩的，真漂亮”小五舔弄着，他明显的感到水漫那雪白的大腿在微微的颤动。

　　“啊, 啊, 我来之前 …… 刚刚 …… 洗过澡 …… 嗯…… ” 性感少妇水漫已经完全沉浸在小五的舔弄里，身下悬空的乳房不住的晃动着。

　　看着水漫骚浪的神态和淫荡的身体，张小五用手将水漫的臀肉两边尽量分开，把这个大奶子骚货的屁眼微微张了开来。小五舌头尖浅蘸着自己的唾液和水漫的淫水，伸进了她的屁眼里，来回的舔着。

　　“坏人……再深一点……嗯……”水漫发骚一般扭动着翘臀，毫无保留的在张小五面前展示着自己屁眼的淫荡。

　　“水漫老师，你的骚穴好湿……”张小五玩过了水漫的小屁眼，让性感模特翻身躺在床上，又开始研究起她的骚穴来。

　　张小五在水漫散发着热气的阴部搔弄着，同时把水漫的丁字裤拉的很高，逗引得小少妇扭动着自己的翘屁股，那诱人修长的一双美腿也跟着不停的绞来绞去。小艺术家用心的摸弄着，观察着水漫最敏感最隐私的地带。在一个陌生学生面前如此彻底暴露自己的美体，这种羞耻和兴奋搞得小骚货的淫水一直不断的流出来，两片鲜鲍似肥嫩的阴唇，早已湿透了。水漫骚穴中间紫红软嫩的阴道口微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，简直就是娇艳欲滴。再看两侧的阴毛，濡湿黑亮，整齐的贴在她雪白的皮肤上。

　　水漫的骚穴里散发的是一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人的轻薄和凌辱，这让张小五都更加亢奋了。大画家俯下身去，滋溜溜的吮吸起水漫的略带腥咸的淫液，搞的水漫又是一阵呻吟。

　　“水漫老师，我该怎么玩弄你的骚穴呢……”张小五舔吸着水漫的大腿根，挑逗着水漫的敏感神经。

　　“嗯…… 玩这里……” 水漫娇羞的坐起身来，玉手伸到腿间蘸了些自己的淫液，最大程度把自己的阴唇在张小五的面前分开。水漫的指尖向上滑去，揭开嫩嫩的阴蒂包皮，已经变得有点硬硬的粉红色阴蒂一下子出现在张小五的视线之中。

　　“这是女人的阴蒂，也叫骚豆豆…… 是很多女人最敏感的性感源…… 也是…… 我的……” 水漫低着头，羞的面色绯红，指尖却轻轻地摸上了那个敏感源，身体随之一颤。“也是我的骚穴最好玩的东西，你可以随便玩。 嗯…… 嗯……”

　　原来这就是阴蒂，就是那些男生说骚豆豆！听同学们说那些淫词秽语如同大奶子，骚逼，屁眼这类的，张小五自己也知道那是什么意思。可偏偏这个骚豆豆，让没动过女孩子的张小五无从联想。看着水漫那娇嫩可人的小豆豆，张小五舔着嘴唇，只觉着忍不住的兴奋。小艺术家舔了一舌头水漫滑腻的淫水，然后轻轻地吸上水漫那敏感的阴蒂，张艺术家这温柔的动作，让水漫全身酥痒，身体不由的颤抖起来！

　　“水漫老师的骚豆豆，还真是敏感……”聪明的张小五很快的领悟到玩弄水漫小豆豆的要领，舌尖完全贴在水漫的敏感源上，不停的打转！

　　强烈的刺激搞的性感少妇娇喘连连，淫声浪叫不断，甚至羞红了脸却情不自禁的挺起屁股把阴部向张小五凑去，想让他舔的更舒服一些。

　　X城最火的平面模特水漫老师，就这么妩媚舒展地躺在张小五的单人床上，完全成了这个大男孩的私人玩具。她的上半身早就被小五扒了个精光，一对丰满挺拔的大奶子赤裸裸的在空气着暴露着，粉嫩的奶头硬硬的等待着男人的蹂躏。水漫的两条美腿毫无羞耻地向两侧呈Ｍ型张开着，性感的肉色丝袜在裆部被撕开了一个大口。本来学校是计划让高材生张小五接受女体写生的家庭辅导，可他们大概无论如何也想不到，此时此刻，他们那不开窍的小艺术家专心地趴在性感模特的两腿之间，把头埋在这个骚货的双腿之间，卖力的舔弄着她敏感的阴蒂，分明就是学习体会玩弄女体的各种花样和技巧！

　　“啊……好舒服啊…… 嗯……”水漫老师的敏感源在张小五的连嘬带舔之下早就溃不成军了，爱液像小溪一样源源不断的涌出，被小五全都舔到了嘴里。

　　这样娇声的淫叫弄的张小五愈发的血脉贲张了，他一边继续舔弄着，一边抽出一只手，伸出食指，小心翼翼的插进了水漫的淫穴当中，然后开始缓缓的抽动起来。

　　水漫老师觉着自己的身体就要融化了，腰肢身不由己扭动起来，双手也情不自禁的伸到胸前自己揉捏起那对白嫩的双乳，口中淫荡的呻吟声越来越大，整个人都似乎陷入了快感中无法自拔。张小五的手指早被涓涓细流湿透了，手指抽插的速度也越来越快，好像是一定要看到水漫淫态百出才罢休。

　　“小五，不要再用手指了…… 用…… 用你的生殖器……”水漫羞红了脸，“用你的阳具插老师的骚穴……”

　　小五迫不及待的脱下裤子，把鸡巴从裤裆里牵引了出来。好家伙，这么粗壮的阳具，至少有18公分。水漫略带羞涩地向小五的肉棒行注目礼，心中不由的平添一份欢喜。

　　“水漫老师，“张小五的脸上划过一丝大男孩特有的羞愧，“那些男生都说口交如何如何，你能告诉我该怎么做吗……？”

　　“口交就是用口来为对方的性感带服务，男人给女人做的口交，就是刚才小五为老师做的……“水漫暧昧的看着这个大男孩，温柔的抓住张小五的大鸡巴，爱抚般的搓动着……“至于女人给男人做的口交……老师现在就做给你看……”

　　水漫用纤纤玉手轻轻的扶住那小五狰狞的阴茎，白里透红的俏脸凑近了那根勃起的巨棒。轻轻含了一口唾液，滴到小五那雄涨的大龟头上，水漫悄无声息地激发着这个大男孩的潜力。看着这庞然巨物在自己的手中越来越充实，水漫不禁舔舔嘴唇，眼光无限妩媚含情脉脉地看了张小五一眼。在张小五那紧张而期待的目光中，水漫温柔的俯下身子，红润娇柔的双唇努力张开，将那根硬物缓缓含入口中，两片鲜红的朱唇不断在龟头上滑动着，吮吸着。

　　强烈的快感一下子冲上张小五的大脑，这种快感比自己平时手淫的时候不知道要强多少倍！让他瞬间就有一股想射得冲动。低头看看，性感模特正卖力的给自己口交着，圆润的面颊，妩媚的眼神，姣好的身材。因为在含着自己的鸡巴，水漫的口水动不动会滴落到胸前那对白嫩丰满的乳房上，点缀着那份动感的淫荡。张小五情不自禁的伸出手，一边享受着水漫那惬意的口交，一边抓住水漫那对极品大奶揉捏了起来。

　　“小画家……”水漫故作暧昧的抬起头，秀发飞散，风情万种，“这么喜欢玩弄老师的奶子啊？那想不想捏着老师的奶子插弄人家的骚穴啊？”

　　“嗯…… 我要……”张小五喘息着，让水漫老师平躺在床上。顺势扶起自己那根暴怒的阳具，在小少妇阴道口外面深深浅浅的摩擦着……

　　“小坏蛋，快进来……”水漫焦急着扭动着腰肢，等待着那个大家伙给自己止痒。

　　张小五闷着头嗯了一声，狠狠的向前抬腰，硬生生的把自己粗壮的肉棒全部挤进来水漫的淫穴里。水漫直觉着一阵窒息，骚穴被一根巨棒塞的满满的，肉棒的顶端似乎已经顶到子宫颈！随着这样猛烈的第一插，水漫那湿滑的骚穴中每一寸敏感的肉壁都被结结实实的刮过，差点被刺激到昏死过去，嘴里忍不住大声叫了出来！艺术家张小五更是从来没有体验过这样爽的感觉，这巨大的肉棒被水漫老师那温暖湿润的骚穴紧紧的包裹着，龟头处就像有一张小嘴在不断的吮吸，龟头上又麻又酥，每一次插动，都简直爽得要射精一般！

　　“小五…… 小坏蛋…… 停…… 停……先不要动…… 调整气息…… ”水漫明显感觉到张小五要射精的前奏，赶忙引导他做出调整。“你要是现在射了，人家还有什么好玩的.”水漫心里坏坏的想着，脸上却是一副很无辜的模样。

　　张小五于是听话的做起了深呼吸，硬硬的鸡巴就停在小穴深处没有拔出来。过了一会儿，水漫微微的感觉到小五的阳具不在那么滚烫了，这才媚笑着夸奖小五悟性很强，让他开始前后抽插起来。

　　大鸡吧的小艺术家虽然没有什么玩女人的技巧，但是就是这样抓着水漫的双腿直来直去的每次到底的狠插，就搞的这个小骚货欲仙欲死。张小五操弄了一会，主动调整了姿势，把水漫那还挂着丝袜的双腿被抬起来，架到了自己的肩上，美臀也被高高的向上抬起。就这样抽插了没几下，水漫又听到了小五粗壮的喘息，于是赶忙变换动作，坐到小艺术家的身上，想法设法的延续着这个猛男的战斗力。

　　“老师，这个动作好棒啊！”张小五躺在水漫的身下，一面冲击着水漫的玉门关，一面目不转睛的欣赏着水漫那丰满的双峰随着自己的腰力上下甩动。小艺术家不由得伸过手去，捏住了水漫的两个奶头拉扯着，掀起一圈一圈更加刺激的乳浪。

　　“嗯…… 这就是女上位……”水漫呻吟着，“在做的时候，女人的屁股就这样坐在男人大腿上面，阴部坐在男人阴茎上。这样的姿势来做。不管男人的鸡巴有多长，老师的骚穴都必须他们全部吞没掉……”水漫脸上的红晕已如一片晚霞，“小五就这么从下到上插爆老师的骚穴，太舒服了……嗯…嗯…”

　　说着，水漫老师更加用力的向前挺起胸部，恨不得把小五的全根阳具都吞进去。小五也是心领神会了，更大力的揉搓着骚货水漫那对姣好的大奶子，柔软弹性的乳房在张小五的掌中被压扁揉圆，不停的玩弄成各种形状。

　　“那水漫老师，你觉着抽插你的骚穴最淫荡的姿势是什么呢……”张小五继续追问着，毫不客气用力的顶着水漫的花心。

　　“是…… 是…… 后入式……”水漫说着，羞涩的捂住自己的小脸，眼神更加迷离了。

　　“那为什么那个姿势最淫荡……水漫老师”小艺术家不依不饶的羞辱着小少妇的敏感神经。

　　“因为…… 嗯……那个姿势”水漫喘息着，描述着，“老师会像是欠操的母狗，对男人撅着屁股，等着男人操。”水漫顿了顿，咽了咽口水。“男人可以扒开我的阴唇，看光我的骚穴，还可以玩弄我的小屁眼，而且，还可以，可以……插的速度很快……”

　　水漫老师的话明显刺激到了张小五的神经。大男孩马上抬起身来，让水漫淫荡的跪在了床上，前身放低，性感少妇那丰满浑圆的美臀自然高高翘起。小艺术家惊奇的发现，水漫那本来是闭合的阴唇，在自己的大力抽插下已经明显的分开，时而暴露着阴道内壁的嫩肉。水漫那原本干净整洁的阴部，已经被自己糟蹋的汁水乱溅，一塌糊涂！

　　“进来，进来……”水漫的股沟摩擦着张小五的阴茎，急切的等待着这个大家伙的回归。

　　“水漫老师……骚母狗…… 你真的很欠操……”张小五兴奋的抓住水漫的屁股，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴茎，对准水漫的骚穴狠狠的插入。此时水漫的阴部已是十分滑润敏感，张小五那根硕大的阴茎一下子就插抵阴道最深处！

　　他真的叫我母狗了……嗯…… 水漫享受着张小五的冲击，把头埋在枕头里羞红了脸。以前阿智老羊跟自己做角色扮演的时候，叫过骚逼，妓女什么的，可他们没有试过叫水漫母狗，更别说骚母狗了。刚才水漫也是自己神志不清胡言乱语，没想到张小五学的还挺快，马上就现学现用了。

　　凌辱的羞耻让水漫不由地把下身夹紧，真的如发情的母狗般撅着屁股迎合着这个大男孩的抽插，而且完全不顾羞耻地伸出手指抠弄到自己那颗敏感的小豆豆，深深浅浅的揉搓起来。源源不断的快感不停的从淫穴阴蒂同时涌出，散布到水漫的全身，小少妇全身的皮肤都开始泛出亮丽淫靡的光泽。

　　“用力，用力，嗯…抓住母狗的大奶子，快，玩骚货母狗的奶头……”水漫舔着嘴唇，呻吟着，喘息着，浪叫着……“我要到了…… 要到了……”

　　张小五也喘着鼻息，双手狠狠捏住淫荡老师吊在胸前坚挺的乳房，开始了最后的冲刺！房间里的啪啪声越来越大，也越来越急促。张小五的肉棒就如脱缰的野马，朝着水漫最私密的部位狠狠彻底插入，连根拔出，水漫的呻吟声越来越大，屁股后坐的冲击也越来越快，突然间，汩汩的淫水从水漫身体深处喷了出来，撒在了张小五的龟头上！

　　水漫一声长长地呻吟，如散架般躺在了床上。

　　“水漫老师…… 我要射了……嗯……”或许是水漫高潮的淫态完全刺激了张小五的神经，小艺术家也感觉自己要把持不住！

　　一听张小五要把精液射向自己身体的深处，高潮刚过稍稍恢复理智的水漫不由打了一个灵精。他的鸡巴那么大，插到最深处射进去，那恐怕一滴都不会跑出来，全部留在自己的子宫里了。“不，小五，射过来，射到老师嘴里，老师要吃你的精液，快……”

　　张小五嗯了一声拔出阳具，匆忙侧身转到水漫面前。可还没等凑到水漫的面颊，张小五的小巨炮就不听命令的发射了，汩汩乳白色的精液不间断的从张小五的阳具里喷了出来，强劲的喷射力，让这些精华全部射到了水漫的脸上，眼镜上，秀发上！惊讶的小美女花容失色，一声尖叫……

　　或许连张小五自己也没想到，第一次玩女人，就体会到了传说中的射颜！

　　水漫老师闭着眼睛，温和的用手指抹了抹嘴边的精液，一丝丝的嘬入口中，品尝着处男精华那种特殊的香甜……

　　张小五汗流浃背地喘息着，看着身下被自己征服的模特老师，喘息急促，袒胸露乳，双腿间更是一片泥泞，娇媚的面容也完全被自己的喷发搞的一片狼狈。

　　小艺术家那一刻突然有了一种从没有过的满足感。伴着一丝转瞬即逝的灵感，张小五似乎觉着自己明白了什么。

　　（第三集完）


----------------------------------------------------

　　下集预告

　　“如王国维所说，做学问，有三种境界。”转天早上。某酒店的会议室里，小脸猫在酒店监控前侃侃而谈。“同样的，我们画出来的美体，也有三种境界。第一重，就是 足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。指若削葱根，口如含朱丹， 纤纤作细步，精妙世无双。也就是说，你精工画出这个美女，面面俱到，别人看了，会赞叹这是个美女。第二重境界，便是 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。别人看过你画的美女以后，能被她的美丽所感染，能感受到她的鲜活，能感受到她的神，而不只是简单的平面，细致的工笔。而这第三重的境界，就是 求之不得，寤寐思服，优哉游哉，辗转反侧。就是说，别人看来你的作品，不但会被感染，还将你的作品融入了他的印象，他的生活，形象丰满，铭记于心。同学们日后若能悟出这第三重的境界，也算是学有所成了。”

　　五个美院的学生促膝而坐，听着小脸猫博士的讲习。

　　张小五，木木，大真，小黑，狼孩。那所学院的五个最好的苗子，才能得到被小脸猫博士单独辅导的宝贵机会。

………………
………………
………………


　　一种微妙的暧昧在这个单间里悄悄弥漫着。伴着温泉池那淋漓波动的水光，一股难以抑制的骚情暗暗地在水漫的心头涌动。F4偏偏那么坏，世界又恰恰这么小。那个色狼在KTV玩小姐的大奶子，原因竟是因为看了自己的“私房照”！小少妇红着脸脱去了自己的底裤，光溜溜的对着那个窟窿换起泳衣来。

　　那个窟窿看起来没被遮住，想必那三个色狼并没有发现墙对面的风景。可在水漫的心里，此时她已经是在三个流氓的注视下脱了个精光。何止是脱光，如果他们看到了小脸猫发的照片，那只怕是连自己淫穴的特写都看过了。

　　水漫羞羞涩涩的想着，非常不自然的挺了挺身体，仿佛是在向那三个色狼炫耀着自己那挺拔傲人的美乳，想象着那三个色狼色眯眯的眼神。水漫清楚的感觉到自己的心在剧烈的跳动，乳头已经硬了起来，就连乳晕附近的皮肤也泛着兴奋的红晕。

………………
………………
………………

　　“这里都是露天的，那边就是公共洗浴区，傍边的包间也随时有人过来。你要在这里看姐姐的胸部，是想羞死姐姐啊……？”水漫一脸暧昧的看着子曰，轻轻的舔了舔嘴唇。

　　“那你刚才还在这里手淫…… 哼哼，”子曰也毫不示弱的挑弄着水漫的敏感神经，“骚姐姐，我就是要在这里玩你的大奶子，要是谁运气好看到了，那就一边偷看一边打飞机吧！”子曰说着，眼底的欲火更加旺盛了。

　　“坏死了，就知道欺负人……”水漫说着，双手却一寸一寸的把泳衣拉了下去，那对丰满挺拔的半球，再一次赤裸裸的暴露在了阳光底下，暴露在猛男子曰鞭的面前！

　　　　　　　　　　　　　　（四）温泉春色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话：

　　如果你是半年前左右来性版的，那么你大约依稀看到过一本长篇，叫做，淫
荡少妇水漫系列。

　　是的，这个是我写的。但是写到第三集的时候，就打住了。因为当时水漫匿
了。我联系不到她，也吃不准她的想法，所以后面的，就都没有再发。现在她回
来了，还发了图，貌似心情还好。我就继续发了。

　　希望大家对女神们的态度好一点，她真被气走了或者伤心走了，说什么，都
晚了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书接上回，十一长假，水漫和阿智，子曰鞭，苏老羊，小脸猫一同去异地做
美体写生。出发前，小脸猫金手指连施妙法，在公司小巴上让水漫潮吹的一塌糊
涂。当夜在苏老羊家里，水漫又惨遭苏总编的凌辱。次日到达，水漫为张小五做
补习，好好的让小画家领略了如何驾驭女人的技巧。之后，还会发生什么事情呢
……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“如王国维所说，做学问，有三种境界。”转天早上。某酒店的会议室里，
小脸猫在酒店监控前侃侃而谈。

　　“同样的，我们画出来的美体，也有三种境界。第一重，就是……”足下蹑
丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。“也就是说，你精工画出这个美
女，面面俱到，别人看了，会赞叹这是个美女。第二重境界，便是回眸一笑百媚
生，六宫粉黛无颜色。别人看过你画的美女以后，能被她的美丽所感染，能感受
到她的鲜活，能感受到她的神，而不只是简单的平面，细致的工笔。”

　　“而这第三重的境界，”小脸猫故意顿了顿，“就是求之不得，寤寐思服，
悠哉游哉，辗转反侧。就是说，别人看来你的作品，不但会被感染，还将你的作
品融入了他的印象，他的生活，形象丰满，铭记于心。同学们日后若能悟出这第
三重的境界，也算是学有所成了。”

　　五个美院的学生促膝而坐，听着小脸猫博士的讲习。

　　张小五，木木，大真，阿龟，狼孩。那所学院的五个最好的苗子，才能得到
被小脸猫博士单独辅导的宝贵机会。

　　“同学们，你们谁觉着自己比较了解女体？”小脸猫单枪直入的问道。

　　五个学生面面相觑，不知道小脸猫是什么意思。张小五心里咯噔了一声，想
要举手，但是想来想去还是把手缩了回去。

　　“如果你们不了解女体，你们认为，你们画出来的人体写生，素描，临摹，
会有多少欣赏的价值？”小脸猫遗憾的摇着头，“对不起，同学们，没有任何的
价值。”

　　小脸猫的话让这几个学生不由的遗憾低头。这所美院没有资金请到优质的模
特，他们没有好的素材，这无疑是这些小艺术家心中的痛。

　　“你看你把孩子们给说的……你……你真是……”苏总编一脸尴尬的过来解
围，“这又不是孩子们的错，学校没钱他们也没辙。”

　　“不过，如果大家用心学习，这几天，将会是很好的机会！”小脸猫话锋一
转，眼神突然明亮起来，“此次出行，我们带来了一位很优秀的模特，她将完全
的配合大家，希望大家认真学习！”

　　说着，小脸猫把监控器打开了。监控的镜头，正对着宾馆的温泉池。画面上，
一个身材妖冶的女子穿了一件红色连体泳衣，站在池边。

　　昨天跟张小五小画家做家庭辅导，水漫好好地辅导了一下张小五驾驭女体的
能力，自己也终于吃了个饱。心满意足的性感少妇回到宾馆后美美的睡了一觉，
再一睁眼，已是上午八点多了。

　　水漫梳洗了一下就来到了酒店的温泉池。昨天早上阿智就给小少妇订好了单
间，说这里的温泉很棒，一定要给水漫解解乏放松放松。似乎阿智早已预料到，
水漫和张小五在一起会经历一个体力透支的下午……

　　报上酒店房间号，服务生把水漫带到ＶＩＰ包房，这个宾馆靠山吃山，很大
的露天温泉区几乎是纯天然的建设在山脚下。一道木栅栏，隔开了公共洗浴区和
贵宾区。水漫可以听到公共浴池那边传来嘻嘻哈哈的吵闹声，不过这个背倚公共
浴池面向大山的包房，却只属于水漫一个人。

　　环境还不错呢，水漫眼光颇高的打量着，蓝天碧水，老藤新枝，空气也很清
爽。池边还有一个简易的小木屋，是做放松按摩的地方。就这样泡泡温泉，再找
个技师来给自己好好的做做按摩，还真是不错的享受。水漫想着，心情也不由的
舒畅起来。

　　“请问哪里可以换泳衣？”水漫拿出泳衣，那是一件红色的连体泳衣，是阿
智特意为小美女准备的。

　　“您可以去公共洗浴区的女更衣室去换。大约要向那边走三分钟。”服务生
给水漫指了一个方向。“不过我们更多的贵宾都是在这里直接换的……因为也不
会有别人看到……”说完服务生就出去了。

　　“要不就在这里换吧。”作为瑜伽教练的水漫，当然懂得瑜伽的最高境界，
那种人与自然美妙的融合。这样清新的自然环境就在眼前，水漫也实在不想跑去
跟中年大妈扎堆，在那充满异味的女更衣室里卖弄身材。

　　就在小少妇要脱衣服的那一刻，女人的天生的警惕提醒着水漫再检查一下包
间的隐私。那道隔离开公共洗浴区的木栅栏，真是的严丝合缝，连点光都透不过
来。不过冰雪聪明的小美女也警觉的发现，自己的贵宾间跟隔壁的那间栅栏少了
好一块，有一道很大的缝隙，那甚至可以把一个成年男人的整根手指伸过来！

　　真的要在这里换吗……那边，是不是会有人……水漫的心一下子就提到了嗓
子眼。

　　“你还别说，昨晚那两个妞还真骚……要不是我御女无数，我还真是搞不
定！”就在水漫自己胡思乱想的时候，栅栏那边突然传来男人的声音，还有人附
和的大笑，吓的小少妇差点一头掉到池子里去！

　　“果真有人！”水漫心里暗暗叫苦，貌似不偏不倚还是几个老色鬼，正谈论
着昨晚的风月！

　　不行，去女更衣室换。水漫拿着泳衣就要走，可又仔细一看泳衣，水漫气的
差点没跺起脚来！

　　阿智给的泳衣，虽然样式一点都不暴露，可面料简直薄的惊人！水漫举着那
泳衣拿在阳光下照照看，阳光刺啦啦的穿过了那块布料直射水漫的眼底！把这件
泳衣换上从更衣室走回来，肯定是三点大亮，那简直比光着还让人难为情。只怕
是还没走回温泉池，自己在酒店走廊里就出名了！

　　那……就在这里换吧……水漫深深的吸了一口凉气。眼睛一眨不眨的盯着那
个大窟窿，战战兢兢的解开上衣的扣子，雪白滑嫩的肌肤，一寸一寸的暴露了出
来……

　　很快，水漫的上半身就脱得光溜溜，一对丰满挺拔的乳房完完整整的暴露在
空气里，沐浴着暖暖的阳光。隔壁的贵宾房，三个色狼正谈论着他们玩女人找乐
子的淫事。水漫的心咚咚咚的跳着，不敢发出一丁点的声音。



　　“你叫的那个也不错嘛。那对大奶子，一个手勉强能抓过来，看的多过瘾的，
看你昨晚在ＫＴＶ就扒了那妞的胸罩吸她奶子，看把我们给馋的，呵呵……”一
个不同男人的声音。

　　水漫听的清清楚楚，身体不禁微微有些颤抖。低头看看自己这对裸露的极品
大奶，听他们说的，那妹子的乳房大概还比自己的小一号。如果这三个色狼从那
个小窟窿里窥视过来，看到一墙之隔便是一个风骚性感的模特正对着他们袒胸露
乳，他们会不会直接冲过来，疯狂吸弄人家这对大奶子？

　　“嘿嘿，你们是不知道我昨天为什么那么流氓吧。跟你们说啊，我中午在性
版看到那个叫什么猫的发帖了，那妞真是正点啊，那对大奶子，啧啧，搞的我当
时就想找个大奶骚货玩玩！哪天要是能玩玩那个妞就好了。”另一个男人的声音。

　　一种微妙的暧昧在这个单间里悄悄弥漫着。伴着温泉池那淋漓波动的水光，
一股难以抑制的骚情暗暗地在水漫的心头涌动。Ｆ４偏偏那么坏，世界又恰恰这
么小。那个色狼在ＫＴＶ玩小姐的大奶子，原因竟是因为看了自己的“私房照”！

　　小少妇红着脸脱去了自己的底裤，光溜溜的对着那个窟窿换起泳衣来。那个
窟窿看起来没被遮住，想必那三个色狼并没有发现墙对面的风景。可在水漫的心
里，此时她已经是在三个流氓的注视下脱了个精光。何止是脱光，如果他们看到
了小脸猫发的照片，那只怕是连自己淫穴的特写都看过了。

　　水漫羞羞涩涩的想着，非常不自然的挺了挺身体，仿佛是在向那三个色狼炫
耀着自己那挺拔傲人的美乳，想象着那三个色狼色眯眯的眼神。水漫清楚的感觉
到自己的心在剧烈的跳动，乳头已经硬了起来，就连乳晕附近的皮肤也泛着兴奋
的红晕。

　　“嗯，好骚，居然要在这么多色狼面前脱光，……我真的好淫荡……”水漫
有意无意的放慢了穿泳装的动作，身体忍不住的微微扭动着。她不安的悄悄抬头
盯着那个小窟窿，甚至期待着那个窟窿更大些，让他们三个男人看到自己那暴露
的身体，然后把阴部对上那个窟窿……水漫闭上眼睛，悄悄的想着，只要他们的
阳具足够长，那么可以任由他们的鸡巴用这样一种屈辱的方式，在自己身体里反
复的进进出出……

　　“不行。不可以再想了……”这么羞耻的想法竟然像是打开了自己敏感的身
体深处的某个开关，水漫觉着暴露的快感和羞耻在自己的每一寸肌肤上涌动起来，
一点一点吞噬着自己的意志力……



　　在理性完全被欲望冲垮之前，水漫背对着隔壁的包房轻轻的坐进温泉中。热
热的水流从小少妇的大腿两侧顽皮的蹭过，反而更加搞得这个敏感的身体酥酥痒
痒的。

　　水漫泼了些泉水到肩膀上，果不其然，这件质地单薄的泳衣一遇水，立刻变
得透明起来！水漫低下头看着自己胸前的变化，只见自己乳房的轮廓被毫无保留
的展现出来，那对突起的小樱桃，更是分外惹眼！

　　“嗯……真是风骚淫荡的一对大奶子啊”水漫不禁抓起来自己的半球，慢慢
的揉搓起来，就是因为这对宝贝尤物，害的我被多少男人欺负，我还真的是，很
好操呢……水漫的脸越来也红润，抓弄自己乳房的力度也慢慢增加……

　　“那你如果真有机会玩玩那个骚妞儿，你要怎么玩她啊？也是跟昨天一样在
ＫＴＶ里吃她的奶子嘬她奶头？哈哈哈。”隔壁包厢的色狼又开始大开黄腔，搞
得水漫一阵羞臊。

　　“那多可惜啊，嘿嘿。真要有机会玩那对奶子，那至少捏到看出来手印儿留
个纪念才够本啊，哈哈哈哈。”另一个男人爽朗的笑声，搞得水漫更加面红耳赤。

　　“对……，要抓出手印才行……嗯……骚货的奶子一定要用力的玩弄……嗯
……好骚……我真是个坏女人……”水漫舔着自己的朱唇，如同被人下蛊一般，
双手狠狠的捏起自己那对丰满的奶球，使劲的蹂躏着！

　　“而且你们都看见了吧，那个妞儿的骚逼也真过瘾啊，水嫩水嫩的。感觉那
口骚逼，只要一碰骚豆豆那骚水就往外流了。真是极品啊。嘿嘿，你说这个妞要
骚到什么份上，居然自己分着大腿掰着屁股给男人拍她的骚逼。还真是有这么欠
操的骚货啊，搞不好是哪次我们去玩还能遇到呢……哈哈哈”

　　“你们……现在就遇到了……我……我就在你们隔壁……等着你们操……”
水漫默默想着，手指轻轻抚摸上了自己的阴蒂，“你们说的真对，人家只要一碰
这里，啊，就真的止不住水了啊……啊……好舒服……好骚……嗯……”

　　“对，跟那天一样，咱哥仨一起操她……”

　　“对，操的她下不了床……！”

　　“射她的大奶子上，骚逼里面……然后全都照下来，咱也发网上去过过瘾！”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　水漫已经把泳装的叉带拉到了一侧。这个敏感的大奶骚货一边听着男人们对
自己身体的意淫，一边咬着牙飞快的揉搓着自己的阴蒂，努力忍着不发出一点声
音……



　　“女体不是一个静物，是一个鲜活的个体。我们的模特现在正在自慰，请大
家观察她自慰的表情和状态，激发自己对女体的热情。”会议室里，小脸猫看着
大屏幕上的水漫忘情手淫的神态，和五位学生交流着。

　　“小曼姐。原来你在这儿啊……”一个声音从池边传来。

　　这声音可吓了水漫一跳，十分的情欲大概瞬间吓走了七成。定睛一看，是子
曰鞭颠颠的跑了过来。

　　“子曰？”水漫稍稍松了口气，就算是子曰看到自己手淫，也不会有什么大
问题的。“你小子是怎么进来的？”

　　三个色狼的黄腔刹那间戛然而止。他们打死也没想到隔壁居然有一位女士在
泡温泉，想必自己刚才不堪入耳的的污言秽语，都被她听了个遍！

　　这隔壁的三个色狼似乎也不好意思再洗下去，也或许是担心水漫和子曰叫保
安过来，不到一分钟的时间，这哥仨就灰溜溜地撤离了贵宾池。

　　“嘿嘿嘿，”看着那三个色狼走远了，子曰鞭才坏笑着坐过来。“不怎么了
啊，我来看看小曼姐洗的怎么样，等会还要给你做按摩。”

　　“给我做按摩，你这么好心啊？死变态。”水漫努努小嘴，很不屑的白了子
曰一眼，这才发现子曰是全身脱光进来的池子，居然连个三角泳裤都没穿。看到
子曰那粗大的阳具在水里软泡着，水漫脸色不禁悄然红了三分。



　　“嘿嘿，你昨天跟那个张小五做辅导做的还好吧？”子曰非常八卦地问。
“小曼姐还真的给他做身体辅导了啊？”

　　“是啊，”水漫故作单纯的抬头看看天，“比子曰弟弟乖多了，而且阴茎又
粗又大呢，以后艺术家的气质出来啊，绝对是男神级别……”

　　子曰突然沉默了，一声不吭的洗着温泉。

　　“子曰弟弟，你怎么了啊……”看着年轻编辑那略带沮丧的神情，水漫心里
悠悠的颤了一下，这个大男孩不会是吃醋了吧。

　　子曰鞭依然低着头不搭理身边的漂亮姐姐。冰雪聪明的水漫细心观察着子曰
的举动，大男孩的那条阴茎，正在水下慢慢的苏醒过来。

　　“哎哎，想什么呢，子曰……”水漫媚笑着看着子曰，手指有些故作顽皮地
去戳着他的龟头，“装的跟很生气一样，其实是在想很色的事情呢。”

　　“小曼姐，我还真的生气了。我哪次不是搞你的舒舒服服的。你现在说这种
话，真让人难接受。”子曰赌气般的皱着眉头，满脸的不高兴。

　　“乖哦，要我这次来当模特自然是要做事情的，这个你早就知道对吗？那姐
姐补偿你好不好。”这个大男孩还真的争风吃醋了。水漫悄悄的想。看着子曰鞭
那被别的小朋友抢了糖一般不高兴表情，水漫大姐姐只觉得心里丝丝甜甜的，哎
呀呀，这个大男孩真是可爱。

　　“怎么补偿啊。”子曰抬起头来，有些期待的看看水漫。

　　“嗯……”水漫想着坏主意，差点没憋住笑出声来，“姐姐补偿你……给你
看看肩膀好不好，嘻嘻……”说着，水漫就放低一边的肩带，将一侧的香肩露出
来。白皙而细腻的皮肤，在温和的阳光下映射出柔美的线条。



　　“不要，我要看更过瘾的……”子曰鞭的声音已经缓和了很多，但是看水漫
的眼神依然是一点都不友好。

　　“那，你想看姐姐哪儿啊？”冰雪聪明的水漫明知故问的戏弄着猛男子曰，
不动声色的将另一边的肩带也拉了下来。

　　“我要看，小曼姐的大奶子。”子曰鞭面不改色心不跳的提着过分的要求。

　　“小坏蛋，越来越坏了。”虽然子曰的要求就是水漫心里想的，但当子曰真
的说出来的时候，水漫心里还是嘀咕了几句。想想刚才那三个色狼大谈如何猥亵
自己的这对丰满大奶，现在子曰鞭这个男青年也要玩弄这对极品尤物。水漫不禁
感觉身体有些招架不住了。

　　“这里都是露天的，那边就是公共洗浴区，傍边的包间也随时有人过来。你
要在这里看姐姐的胸部，是想羞死姐姐啊……？”水漫一脸暧昧的看着子曰，轻
轻的舔了舔嘴唇。

　　“那你刚才还在这里手淫……哼哼，”子曰也毫不示弱的挑弄着水漫的敏感
神经，“骚姐姐，我就是要在这里玩你的大奶子，要是谁运气好看到了，那就一
边偷看一边打飞机吧！”子曰说着，眼底的欲火更加旺盛了。

　　“坏死了，就知道欺负人……”水漫说着，双手却一寸一寸的把泳衣拉了下
去，那对丰满挺拔的半球，再一次赤裸裸的暴露在了阳光底下，暴露在猛男子曰
鞭的面前！

　　“嗯，让我检查检查，给人玩坏了没有……”一看到这对让人怦然心动的性
爱玩具，子曰鞭迫不及待的伸出双手玩弄起来。一边揉捏着，子曰还真的检查起
来，“嗯，手感还是很好，皮肤也没有被抓坏，还是很有弹性，奶头上也没有被
咬坏，不知道是不是还是那么敏感……”如此直接的检查和评价自己身体的敏感
部位，水漫听的真是羞愧难当满脸通红。

　　说着，子曰鞭抚弄着水漫的乳晕，捏玩着水漫的奶头，搞得水漫嗯嗯啊啊的
小声呻吟。



　　“子曰，这下过瘾了吧？”水漫的声音酥酥麻麻的，柔媚到捏能出水来。

　　“嗯，不过我要更过瘾……”子曰点点头，坏笑着站起来，一根１６公分粗
壮的阴茎，在水漫的眼前傲然雄起！

　　“小曼姐，你去给别人随便操，我要拿我的大肉棒惩罚你这个骚货的大奶
子！”子曰鞭脸上露出几分淫笑，右手如握着枪一般让自己的阴茎蓄势待发。

　　“嗯……子曰弟弟怎么惩罚骚姐姐啊？”水漫梨花带雨看了子曰鞭一眼，故
意向前挺了挺胸，让自己那对丰满白嫩的半球看上去更加挺拔。

　　“先打它２０下杀骚棒，就好像古装剧里的杀威棒，哈！”子曰鞭一肚子的
坏点子。一边说着，猛男拉着龟头把阳具抬到最高，然后突然松手，粗大的坚硬
的大肉棒如同砸倒一般狠狠的落到水漫那挺拔的奶球上，激发出一道又一道的乳
浪！

　　“好……好淫荡……古代，真的会这么惩罚荡妇么……在众人面前这样惩罚
荡妇，大概只会让荡妇更加淫荡吧……”这样猥亵的淫戏，让水漫只觉着小脸羞
的发涨。看着子曰的大鸡吧一下一下的敲打在自己的奶球上，被肉棒打的乱颤的
一对乳房上不停的传来阵阵羞辱的快感，很快，小少妇那两颗敏感的小樱桃，也
变得硬硬的。

　　“再来个龟头钻！”打完２０下杀骚棒，子曰鞭的鸡巴已经是硬到发烫，看
着水漫那苏醒过来的红润奶头，年轻色狼编辑坏笑着把鸡巴凑了上去，一下一下
用自己的大阳具戳弄着水漫敏感的奶头。看着那颗小樱桃给自己的大家伙狠狠的
顶进胸部深处，四周的乳肉都膨胀的像要爆开一样，子曰鞭只觉着自己的兴奋度
也要爆表了。

　　“坏人，别这么玩了，非要把人家玩坏了不可……”水漫挺起胸，很俏皮地
把子曰的宝贝牵引到自己的乳沟处放好，两手拖住自己的这对丰满大奶，深深浅
浅的给子曰做起乳交来。“真是不懂得怜香惜玉的坏弟弟，要是吧姐姐的奶球戳
坏了不给你玩了，你以后就自己撸吧，小坏蛋……”

　　水漫的乳房弹性十足，滑腻如脂，坚硬的肉棒与白嫩的乳肉之紧密的接触着，
让整个小包间里的气味变得格外的淫靡。子曰低下头，眼看着自己的大龟头狰狞
无比的在水漫那润滑的乳沟中前冲后退，再看看水漫那秀挺的鼻尖上由于紧张而
冒出几点细汗，想想这露天享受乳交的快感。淫虐和凌辱的刺激让子曰的兴奋点
不断提高，脑子里也只剩下了用力抽动的念头。



　　“同学们，刚才模特给男生做的，就是乳交，用自己的乳房给男人刺激生殖
器，这是女人在性爱中取决男人的一种方式。”小脸猫看着大屏幕上水漫给子曰
打奶泡的骚样，一丝不苟的讲解着。

　　五个学生，尤其是张小五，都目不转睛的看着，时而，把手伸下自己的小腹
……

　　“小曼姐，给我吃吃鸡巴……”子曰喘息着，扶住了水漫的肩膀。

　　水漫抬起头给了子曰一个妩媚的微笑，继而把头埋在猛男子曰的双腿间。经
过三个月的瑜伽训练，子曰的这根大鸡吧水漫可以说是运用的得心应手。性感少
妇时快时慢上下不停地含弄着子曰的阴茎，让子曰阳具上每一个敏感源都在她的
小嘴中得到摩擦。同时细心的水漫也没闲着双手，她那纤纤玉手，也不时的抚摸
着子曰那两颗硕大的睾丸。

　　子曰惬意站着仰头享受着阳光，享受着水漫姐姐用心的服侍。时而低头看看
自己身体下的美人，和那对暴露在空气人任人欣赏的白嫩乳房，子曰觉着阳具越
来越硬了。

　　就这么吃了上百下，水漫抬起头来，眼角带着无限的挑逗，舔了舔唇边溢出
的口水，柔声问道：“子曰弟弟，姐姐给你弄得舒服吗？”

　　“嗯。”子曰如一个型男一样掐腰仰头沐浴着阳光，“舒服极了，要是小曼
姐能整根吞下我的大鸡吧，那就更美了。”



　　水漫红着脸，娇笑着埋下了头去，再次将子曰的大肉棒含进了自己樱桃小嘴。
这一次水漫采取了深吞的方式，努力张开小嘴，试图把子曰那粗大的阴茎全部含
如嘴里。子曰惊讶的看到，美女姐姐一次比一次吞得更深，自己那根大阴茎也几
乎全部被她含进了嘴里！

　　如此深喉的口交方法，使水漫觉着喘不过气，浑身窒息，也根本无法咽口水！
晶莹润滑的唾液夹杂着子曰的爱液不断从水漫的朱唇中溢出，顺着子曰的阴囊流
下，一滴一滴的点缀到水漫那对丰满裸露的极品奶球上。

　　“咳咳，咳咳……”水漫终于忍不住推开口中的阻塞，不停的喘息着，咳着。
“天呢，根本喘不过来气，简直是要憋死了。”

　　“小曼姐，帮我用手打出来……嗯，真棒……”子曰的狼手又摸上了水漫的
乳尖，托着这对动感柔软的奶球在水面上微微晃动着，激起一片又一片的涟漪。

　　水漫娇羞的抬起头看看子曰鞭，一脸的妩媚和性感。小少妇握住这只自己精
心调教了几个月的大阳具，慢慢地套弄起来。不知是陌生的环境让水漫格外兴奋，
还是自己特别中意子曰的这根大鸡吧，水漫做的很投入。淫荡少妇时快时慢的撸
动着青年子曰的大阳具，时而亲吻那血脉喷张的大龟头，另一只手还在子曰结实
的屁股上温柔的抚摩着。下体的舒爽让年轻编辑子曰鞭不免心跳加速，浑身打颤，
也更加兴奋的狠狠抓住水漫的大奶子，无比贪婪的揉搓抚摸着。

　　“嗯……嗯……再快点……。”子曰鞭的喘息突然急促了起来，他调整了自
己站的位置，让龟头正对准水漫的乳房。冰雪聪明的水漫当然知道他想干什么，
也配合着更加快速的上下撸动着子曰的阳具。突然间，子曰龟头上青筋暴起，大
量的精液一股股的喷射出来，全都射在了水漫的大奶子上！

　　“满意啦？小坏蛋？”看着子曰那喘息的样子，水漫红着脸帮他吸干净阴茎
上残余的精液。“看看你把姐姐干净的奶子给弄的多脏，真是个坏弟弟。”



　　“当女性动情于中意的男性时，思想和行为可能发生各种变化。刚才我们的
模特就给男生口交并协助男生射精。我希望大家不要光看热闹，而是认真的观察
了人物的神态，观察到了我们模特那种入骨三分的媚态，这是需要你悟出来的，
而不是单纯的可以画出来的。”看着子曰鞭和水漫结束了一轮激战。小脸猫博士
继续给学生们讲解着。

　　“小曼姐，我休息一会，然后给你做按摩，好不？”子曰坐到了温泉池里，
喘息着，坏笑着。

　　水漫当然知道“休息一会”是什么意思。不过从早到现在身子就一直湿湿痒
痒的，让子曰这个猛男休息会然后来给自己做按摩，倒是不错的选择。

　　“那我去小木屋等你。”水漫说完，上岸。

　　“下面，大家放松一下。我们好好的欣赏一下模特的美体。”小脸猫的脸上
挂着一丝诡异的微笑，又把监控切换到了ＶＩＰ包间的按摩房。“同学们，请让
你们的身体保持在极度亢奋的状态，因为，你们马上要出场了！”

　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下期预告：淫荡少妇水漫之异地写生（五）小木屋里的男汁按摩

　　水漫裹着浴巾，溜溜达达的来到小木屋坐好。四周看看，是一间封闭的小木
屋，四周的窗户都有贴膜，透光但是肯定不会走光。水漫心里稍安，想想如果是
在一间全开放式的小木屋里让子曰鞭用心的做“按摩”，恐怕只是围观群众就足
以挤爆这个小木屋了吧。

　　…………………………………………………………………………………

　　子曰向门外打个了手势，马上，五个裸男迅速的冲了进来，分靠在性感模特
的两侧。五个被水漫魅惑到情欲高涨的小艺术家，在小少妇那如女体盛般完美的
玉体前剧烈的手淫，用这妖艳的美体激发着人性最本能的性欲！

　　“子曰，你在干嘛……？”水漫隐隐约约感觉到四周的气氛有些不对。子曰
解开了自己的浴巾，却没有来抚摸自己的身体。水漫似乎闻到了男性亢奋时那特
有的气味，在自己身体的四周迅速的弥漫着……

　　…………………………………………………………………………………

　　“坏弟弟……别玩我的奶子了……嗯……会玩坏的……”水漫浪叫着，对这
个生猛的青年主动求饶，“快，插我……教他们怎么操姐姐……”

　　“还不行，小曼姐姐……还有一个地方没看到呢，”子曰淫笑着，把水漫那
丰满的美臀对上了摄像头，“来，小曼姐，让学生们好好看看骚货姐姐的屁眼…
…”

　　那对丰满挺拔的乳房已经被他们看光了，自己身体最隐秘的三角地带也赤裸
裸的被他们做了特写，现在居然连屁眼都要给他们仔细的欣赏！真的是，羞死人
……！水漫如同母狗一般不知羞耻的趴着，对着摄像高高的翘着屁股，脸上已经
是红晕的一塌糊涂。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

--------------------------------------------------------------------------------
书接上回，十一长假，水漫和阿智，子曰鞭，苏老羊，小脸猫一同去异地做美体写生。出发前，小脸猫金手指连施妙法，在公司小巴上让水漫潮吹的一塌糊涂。当夜在苏老羊家里，水漫又惨遭苏总编的凌辱。次日到达，水漫为张小五做补习，好好的让小画家领略了如何驾驭女人的技巧。隔天早上，水漫模特好好的泡了个温泉，却又被几个色狼外加子曰鞭在浴池中好一个调戏。洗过温泉，子曰编辑自告奋勇要为水漫大姐姐做按摩，接下来，又会发生什么事情，而会议室里那几个小艺术家们，又会进行怎样的美体教学……

淫荡少妇水漫之异地写生 （五） 小木屋里的男汁按摩



水漫裹着浴巾，溜溜达达的来到小木屋坐好。四周看看，是一间封闭的小木屋，四周的窗户都有贴膜，透光但是肯定不会走光。水漫心里稍安，想想如果是在一间全开放式的小木屋里让子曰鞭用心的做“按摩”，恐怕只是围观群众就足以挤爆这个小木屋了吧。



“坏人，还不来。哪怕边做按摩边冷却技能也好啊，偏偏把我自己丢在这儿”水漫坐着无聊，刚才又被子曰玩弄了一番却没尽兴，心里自然有些骚骚痒痒的，不禁低头骂了子曰几句。侧身一瞧，偏偏看到床边有一个粉色的按摩器。



“这个，好像是做按摩用的……”水漫端详着这个小器具，粉底圆头，像个大号的麦克风。 一按开关，按摩器那白亮的大圆头便嗡嗡的振动起来，不禁吓了水漫一跳。



“这个玩意…… 倒是挺好玩的……”水漫调皮的想着，把按摩棒对着后颈和锁骨轻轻的按摩起来，按摩器那强烈的震动感如同阵阵电流冲击着自己水嫩的皮肤，水漫这个敏感少妇不由得一阵酥麻。



“如果……用这个东西，去刺激身体的敏感部位……”水漫悄悄的想着，脸不经意的泛出几分红晕。“哎呀，真羞，怎么可以这么想……”



心里是告诉自己不可以那么做，可实际上右手却操纵着按摩棒一寸一寸的接近自己的乳沟……哪怕是隔着浴巾，水漫也能清晰的感受到那个按摩棒的强大马力，小恶魔在性感少妇的深沟间狠狠震动着，搞得浴巾下那两粒弹性大奶充满节奏般微微的抖动。







 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
 

 



“如果去刺激乳头……”水漫咬着嘴唇羞羞的想着，反正这里也没人，脱了浴巾，也不会有人看到。



水漫拿定主意，慌忙反锁上小木屋，回到按摩床上，华丽丽的解开了浴巾。



于是，酒店会议室的大屏幕上，性感模特在众目睽睽之下裸露到一丝不挂。这次的情况只怕是比刚才在温泉池中还要让水漫尴尬，因为监控距离温泉池很远，学生们也只能看了个大概。而至于水漫的敏感部位和隐私部位，学生们看到好歹不是那么清晰。可这件小木屋里有三个高清摄像头，离着按摩床不过几米的距离，水漫浴巾一解开，会议室里顿时如炸开锅一般！



水漫那雪白的肌肤和丰盈饱满的胸脯毫无遮掩的展现在了同学们的眼中。滑嫩丰满的酥胸，均匀紧致的乳肉向中间堆拢出迷人深邃的沟壑。圆润白皙的半球浑然天成，挺拔而富有弹性。嫩红如桃花一般的乳晕和樱桃般大小的乳头骄傲的挺立在性感模特的乳峰上，似乎是迫不及待地等待着按摩棒的亲密接触。这一幕，让会议室里那些学生心跳加速，只怕是口水都快流出来了。



“哇身材真好！”



“这么大的乳房！”



“乳头的颜色这么鲜艳！”



“臀部的曲线真漂亮！”



“震动棒的快感让模特期待着更多的刺激，你们要注意观察模特的面部表情和身体变化，这是做女体写生很重要的一点。”小脸猫一脸平静的说着。



张小五一言不发的看着大屏幕，一只手在自己的裆部悄悄的摩擦着……



水漫极力克制着心中的激动和狂躁，轻轻的把按摩棒顶住自己那敏感的奶头，打开了按摩棒的开关。一阵酥麻的感觉迅速从胸部上传来，似被电击了一样，小少妇只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白，所有的思绪都不再清晰，只剩下强烈的快感从胸部极速的袭来……



“啊…… 真，真强烈……”水漫轻轻的呻吟着，阵阵快感止不住的翻涌上来。她下意识的用力的向上挺起了上半身，想让按摩棒更加激烈的摩擦自己的乳尖。



“嗯，好舒服……” 小少妇敏感的身体从没有经历过这么强烈的刺激，从乳肉，到乳晕，到乳头，水漫胸部的每一寸肌肤，都享受着按摩棒的妙处，一会儿是欢快的震动，一会儿又如同舌头的舔吸。各种奇妙无穷的快感一波又一波从胸部的各个角度各个位置不停传来，水漫只觉得身体都要融化了。





 



“下面…… 下面…… 试试刺激下面，”水漫面色潮红地轻咬着嘴唇，喘息着，呻吟着……那根充满激情的按摩棒，也一寸一寸的向水漫的私处游走过去。水漫下意识的仰起了玉颈，分开了双腿，等待着那个小恶魔侵犯自己最隐秘的部位。



“我们来看个清楚吧，同学们。”小脸猫笑笑，切换监控，大屏幕上，出现的正是水漫私处的特写！原来水漫分开双腿的方向，有一个摄像头在那里已经恭候多时了！



此时会议室里已经完全安静拉下来，同学们目不转睛的看着，没再发出一点声音。展现在他们面前的，是两片粉红娇嫩的阴唇，上面已经沾满了一丝丝透明的汁液，在微亮的灯光下反射出奇异的淫荡的光芒。两片阴唇的夹口处，一粒小小的豆豆兴奋的立在那里。水漫的私处里似乎还有更多的淫液正在泊泊泌出，伴着美女模特每下呼吸，那两片诱人的唇片仿佛还在轻微的一张一合。



会议室里安静的有些恐怖，同学们的双眼放出异样的光芒，手掌也都纷纷不由自主的扶向了裤裆……



轻抚了几下自己鲜嫩娇美的肉唇，水漫敏感的身体不禁一阵微微的颤抖。经过刚才一阵不停的刺激，水漫的淫穴已经变得更加汁水饱满，仿佛只消轻轻一碰，那滑腻的汁液就会从淫穴里满溢出来。性感少妇非常小心的握着粗大的按摩棒，圆头轻轻的触及了那饥渴的小豆豆，大量的淫液立刻涌了出来，湿润了按摩棒的顶部！



“啊……真舒服…… 我真的好骚啊……” 触电般的快感更加汹涌的弥漫上来，彻底淹没了水漫身体的每个角落。虽然每逢寂寞的夜晚水漫都会爱抚着阴蒂高潮，可从来没有感受过着这样的激烈和刺激！按摩棒被嫩穴口紧紧的盘旋，每一下旋转都使得里面的肉壁都随着震动快乐的跳动起来。水漫甚至把那个按摩棒想成了一个超级大号的阳具，她能唯一能做的，就是本能地把双腿分的更开一些，仿佛想让那根无比粗大的棒子进入自己身体的深处！




 
 


会议室里，小艺术家们口干舌燥目瞪口呆的看着水漫的自慰秀，五根硬到发烫的阳具，随时可能喷发出来！



“同学们，快速去小木屋门口准备好……”小脸猫博士看看时机也已经成熟，厉口发出命令，“等子曰编辑一个手势，你们要如闪酷一般，快速进屋，快速在模特身上射精，然后迅速离开！记住，不准有任何拖泥带水或半点多余的动作。谁若做的慢了，开除学籍，留校察看！”



小艺术家们兴高采烈地蹦着高学着狼叫奔向了温泉池。



“小曼姐，你在吗？”正当水漫在小木屋里尽情享受那按摩棒的妙处的时候，突然传来了阵阵的敲门声，是子曰。



水漫啊的一声差点没叫出来，于是匆忙的放下按摩棒，披好浴巾来给猛男编辑开门。



“小曼姐，对不起我来晚了，休息的时间有点长……”子曰一边嬉皮笑脸的陪着不是，一边拉着水漫躺到按摩床上，“躺好躺好，我们现在就开始……”



一条毛巾遮住了水漫的双眼，而同时子曰鞭温柔的解开了水漫裹身的浴巾。水漫的身体很明显的颤抖了几下，却依然安静的躺好。小少妇刚才激烈的自慰，已经搞得身上每一寸肌肤都美艳到白里透红。这个敏感的骚货当然不知道子曰搞的什么鬼，只是迫不及待着缠弄着玉腿，等待着子曰开始“按摩”！



子曰向门外打个了手势，马上，五个裸男迅速的冲了进来，分靠在性感模特的两侧。五个被水漫魅惑到情欲高涨的小艺术家，在小少妇那如女体盛般完美的玉体前剧烈的手淫，用这妖艳的美体激发着人性最本能的性欲！



“子曰，你在干嘛……？”水漫隐隐约约感觉到四周的气氛有些不对。子曰解开了自己的浴巾，却没有来抚摸自己的身体。水漫似乎闻到了男性亢奋时那特有的气味，在自己身体的四周迅速的弥漫着……



“没干嘛，小曼姐。”子曰站在一边，笑嘻嘻的答话，“我在准备一种特殊的按摩液，马上就好了……”子曰说着，给五个男同学做了一个加速的手势，要求他们狠狠的射在水漫的玉体上。



马上，五个美院的高材生一个接一个的火山爆发了，股股的乳白色精液愤怒的冲向了水漫的身体，短短几十秒钟里，水漫的乳房上和小腹上满满的聚集着五个男青年的精液！



水漫不禁惊讶到啊的叫出声来，这是男人在身上射精的感觉和味道！可如果真的是男人射精，子曰怎么射出那么多的精液？水漫羞红了脸，悄悄的想着，身体却一动也不敢动，像极了一只被棒子打懵的傻兔子。



五个快男完成了任务，迅速的离开了小木屋。





 




子曰这才开始自己的按摩服务。他一边坏笑般看着水漫，一边用心的把男生们的精液均匀的抹在了水漫的乳房上和小腹上。



“子曰，刚才是怎么回事？……你在我身上涂抹什么啊， 感觉好怪……”水漫越想越觉着事情有些蹊跷。



“嘿嘿。”子曰鞭拿开遮住小少妇双眼的浴巾，同时用一只手指抹了些精液凑到水漫的鼻子底下，“我在涂抹什么啊， 小曼姐自己尝尝？ 嘿嘿。”



“这是怎么回事……”一闻到那股再熟悉不过的味道，水漫只觉着一阵头晕。



“这次我们来不是给几个美院的学生做辅导做写生的吗？刚才就是那几个学生冲了进来，给我们小曼姐奉献了一份特殊的按摩液，嘿嘿。” 子曰一边笑着，一边试图分开水漫的双腿，把些残余的精液抹到水漫的阴唇上。



“他们…… 他们怎么会…… ”想想刚才五个男学生看光了自己的胴体，还在自己的美体上射了精，水漫的小粉脸不禁立即羞的通红。



“他们早就在会议室了，这个小木屋，有三个摄像头，刚才小曼姐在手淫，那骚劲肯定是狠狠的刺激到那几个学生了！”子曰嬉笑着，温柔的揉捏着水漫的丰满奶球，慢慢的分开水漫的双腿，“来，小曼姐，我们的大模特，你的脚底部位就有个摄像，你把双腿分开点，让他们几个好好看看我们大模特的敏感部位。……”



“那几个坏小子，居然在会议室里偷偷看我…… 刚才手淫那么骚…… 天啊……”水漫只觉着脸上如片片的火烧云，羞的恨不得找个地缝钻进去。




 




看着水漫愣愣的不搭话，子曰鞭倒是毫不客气的分开水漫的双腿，让水漫那最敏感的部位对着摄像很直接的暴露着。“小曼姐，现在那几个学生正在会议室里一直看着我们呢。我们现在其实就是在做女体讲座了。我们的大模特可要加油，让这些小艺术家们好好的了解女体！嘿嘿”



仔细的环顾小木屋，冰雪聪明的性感模特很快找到了三个摄像头的位置，一个隐藏在自己头顶的正上方，正对着自己的秀气的脸庞和丰满的乳房。一个在床尾，正好摄到自己的美腿和淫穴。还有一个斜挂在顶棚上，给自己拉了一个远角的全身照。



“那我现在这么分开双腿…… 天，会议室里不就什么都……看光了……”水漫红着脸悄悄地想着。伴随着子曰分开自己双腿的动作，水漫嘴里的喘息声都越来越重，脸上的红晕也越来越深。在最后的一阵犹豫之后，那白璧无瑕的双腿终于极其缓慢的在摄像头的前面一点一点的呈Ｍ型的向两边分开，左手的食指被她紧紧的含在嘴里，把自己的最隐秘的柔嫩处完完全全地呈现在同学们的面前。



“不错么。又滑又湿的。嘿嘿。”看着水漫完全分开的大腿根，子曰鞭兴致盎然的把手伸过去，顺着小少妇的唇缝抹了一把，搅了一手粘滑的淫液。



这种放肆的调戏和偷拍的刺激，让水漫的身体不由自主的一点点兴奋起来。小美女轻轻的扭动着腰肢，不动声色地咬着嘴唇，努力的不让正面的摄像头拍到自己的淫态。



“刚才小曼姐就是用这个东西，自己玩的很爽是吧……？”子曰淫笑着，拿着那个按摩棒，故意在镜头前面晃了晃……



“好坏…… 原本你们把这个按摩棒放在这里，是，是要故意陷害我的……”水漫红着脸轻咬着嘴唇，流露出无限的娇媚。“这个东西，真的很刺激……让人真是受不了……”



子曰没有说话，只是坏笑着将按摩棒打开，伴着嗡嗡的声音，按摩棒再次对上了水漫身体最敏感的部位……



“啊，啊，对，就是这种感觉……”水漫浪叫着，已经顾不得头顶的那个摄像头在拍摄着自己的淫荡。小少妇的玉手伴随着按摩棒在下体的周旋，情不自禁的抚摸起自己那对丰满白嫩的乳房，毫无保留的在摄像头前给学生们展示着女性爱抚乳房的技巧。



“别揉你的大奶子了，小曼姐……”子曰鞭嘿嘿的坏笑着，吩咐着，深深浅浅的摆弄着那根恶魔棒。“快点自己把阴唇分开，我要拍到按摩棒搅动你淫水的刺激！” 



“嗯…… 嗯……”水漫喘息着，情不自禁的用双手分开自己那两片娇美的阴唇。等待着按摩棒跟自己下体更刺激的接触。这个动作，自然让水漫的丰满弹性的胸部如反弓状高高抬起，毫无瑕疵的暴露在正上方的摄像头里。



此刻的会议室里，三台摄像监控上正一丝不苟的记录着水漫的淫态。那对弹性十足的白嫩大奶子，几乎填满了一个屏幕。而第二个监控里， 学生们清楚的看到，那个按摩棒正一寸一寸的刺激着水漫湿滑的阴道口，搞的水漫腰肢曼舞，淫水四溢。这些充满灵性的小艺术家们，甚至可以感受到，水漫那风骚性感的身体，此刻正在不住的战栗，不住的索求着更多的快感！









“小曼姐，潮吹一个给学生们看看，怎么样？”子曰拿着按摩棒玩弄了一会，看着貌似水漫也快拽身了。便厚颜无耻的提出更过分的要求。“首先，小曼姐在镜头前展示一下抠什么地方，感觉才最强烈啊……？”



“坏人…… 你都玩了多少次了……还来问我……”水漫轻轻的扭动着腰肢，分着双腿等待着子曰手指的玩弄。



“我当然知道……”子曰坏笑着，“可是学生们不知道啊…… 骚姐姐来自己演示演示，嘿嘿……”



“好羞…… 你们这些…… 嗯…… 坏人……”水漫羞红着脸，侧过身来，将左手放到了阴道口，轻轻的抚摸着自己的阴唇。“就这样，伸进去两个手指，大约两个指节……那个地方…… 嗯…… 特别的敏感。”水漫说着，修长的手指很温柔的插进自己滑腻的私处，轻轻的按动着，“同时，再按住阴蒂，……嗯…… 子曰…… 弄我……”



“只邀请子曰编辑大概不符合我们女体讲座的要求吧……”子曰鞭亵玩般让摄像头更多的拍到水漫那汁水纷飞的淫穴，手指却就是不深入一寸。“小曼姐应该请同学们弄你，而且要让他们达到最兴奋的状态！”



“嗯…… 同学们…… 弄我…… 来抠模特姐姐的骚穴…… 捏我的小豆豆，啊…… 别光看啊……嗯……  玩我…… 快……”说着，水漫的双手更加努力的在镜头前分开自己的双腿，毫无羞耻的等着男人手指的插入！



还好会议室里的监控只有图像而没有音频的输出，不然，那五个学生大概又要忍不住冲进小木屋了吧。



子曰坏笑着伸出手指，插入水漫湿滑的淫穴，之后激烈的旋转扭动起来！子曰的另一只手，则是卖力玩弄着水漫的阴蒂，深深浅浅的刺激着这个女性最脆弱的性感源。水漫甚至可以清晰的听到，自己的下体随着子曰手指的抽插不停的发出扑哧扑哧的冲击声，那种淫荡的声音，让水漫的神经更加迷离了。水漫很清楚，五双年轻而饥渴的眼睛现在就在会议室里，目光如炬的打量着自己那对丰满白嫩的大奶子，关注着自己骚穴里面的每一丝变化。



在这样多重的强烈刺激下水漫终于再也忍不住了，她死死的用手捂住自己的嘴，不敢让淫荡的呻吟声流露出来被屋外的人听见。突然，水漫僵硬的身体一松，下身一阵剧烈的抽搐，大量的液体像潮水一样澎湃而出，浪花四溅！



性感模特潮吹了！会议室的小艺术家们不由得一个个目瞪口呆！这本来只能在那些光碟或者网络上看到的东西，这次居然真真切切的发生在了自己的面前！







 



“来，小曼姐。吃个鸡巴给同学们看看。”子曰嬉笑着扶起了瘫倒在床上的水漫，不折不扣的折磨着这个性感少妇。“我们的女体讲座一定要把小曼姐开发彻底才算完整。嘿嘿。”



色狼子曰起身半跪到水漫的头侧，把阴茎凑到小美女的嘴边。水漫红着脸，娇羞着把嘴巴凑到了子曰的三角地带，隔着四角裤爱抚着子曰那粗壮的阴茎，温柔的抚摸着青年编辑那又热又软的大阴囊。小美女的鼻尖跟子曰的阳具只隔着一条棉质内裤，她深深的呼吸着，雄性那特有的刺激气味冲击着水漫的嗅觉，已经情欲高涨的小少妇不禁轻舔着嘴唇，迫不及待的把子曰那根大肉棒释放出来。



水漫侧过头，小嘴温柔的张开含住子曰那热血膨胀的龟头。子曰编辑刚射过一次也没怎么做清洁，阴茎上沾着的湿漉漉的淫水，甚至还有些许残余的精液。那种腥甜的气味，平常恐怕只会让水漫退避三舍，可此时却仿佛一种催情剂一样，刺激着小美女那敏感的神经。冰雪聪明的水漫虽然只是刚刚尝试着给子曰编辑做过一次深喉口交，不过也大约也理解了这门技术的要领。当再次含上那根大阳具的时候，小少妇依然选择了用同样的方式表现自己的魅惑。于是，性感模特不由自主地在摄像面前一次次的把这根硕大的阳具完全的吞进嘴里，柔软的嘴唇几乎碰到了子曰阴囊上的阴毛！



会议室里的同学们瞪大眼睛看着，那粗大的龟头每次都会抵住水漫的喉咙，搞的水漫模特的唇角总是夹杂着丝丝的唾液和淫液。镜头上，乖巧的性感模特随着嘴里的阴茎的位置，不断的调整着阴茎插入的角度，努力的吞食着这根美味的肉棒，也不再有之前那种恶心的感觉。这淫荡的一幕，让一种特殊淫靡的兴奋在几个小艺术家的心底荡漾！ 



感受着水漫柔软的嘴唇，滑软的小舌头，湿软温热的口腔，每当阴茎被性感模特姐姐全部吞入的时候，年轻编辑更是时时戏谑般向前抬臀，让龟头更进一步插进了水漫的喉咙。那种紧软刺激的感觉，让子曰不由得喘息了起来，“小曼姐，你真厉害，学的真快……嗯……”



舔弄着子曰的阴茎，看着眼前正对自己的摄像头。全身赤裸嘴中还含着男人阳具的水漫，心里真是一阵羞臊，随之而来的却是更多的被凌辱的快感。水漫很清楚自己对男人的杀伤力，她不由自主的想着，会议室里的插过自己的那几条阴茎，现在是不是也昂首挺立了，而那几个没有女人经验的高材生现在观看着自己淫荡的女体秀，手会不会已经伸到了裤裆里…… 刺激和羞辱的感觉，让水漫的下身简直要淌出水来。这种羞臊和兴奋完全的发泄在了子曰的阳具上，性感少妇更加努力的埋下身去，给这根大肉棒做着最舒爽的服务……




 




“好硬……小曼姐，你吃的我好硬……”子曰鞭努力的调整着自己的呼吸，把阴茎靠到了水漫的胸前，“别把我现在就搞射了啊，我们还要继续给同学们演示玩弄女体的技巧呢……

 小曼姐，用你淫荡的大奶子，给他们打个奶泡看看啊…… 嘿嘿……”



水漫低着头，芊芊玉手轻轻的牵起子曰的阳具，让猛男的大龟头轻轻靠近自己的乳头，轻轻的打着转，悄无声息地骚动着自己的敏感带……



“小曼姐，加点力度么，学生们都看着呢，”说着子曰坏笑着看着身下的水漫，嘿嘿的搓搓手，居然很放肆的吐了口唾沫到水漫的奶子上！



“好过分的坏弟弟…… 越来越不像话了……”看着子曰的唾液在自己的乳房上缓缓流下，水漫那敏感的身体不住的颤抖着，“不准这么欺负姐姐……”



“嘿嘿，更过分的啊，还在后面呢……”子曰鞭嬉皮笑脸的说着，巴掌轻轻的扇向水漫的乳房。啪！ 伴随着小少妇的一声闷哼，水漫那对姣好的奶子被打的像水球一般乳波摇晃，两颗硬硬的奶头也被惊吓的花枝乱颤，上下抖动。



“舒服吗，小曼姐，你的大奶子手感真好啊！”子曰嘿嘿地淫笑着，接二连三的打起了水漫的奶光来。"
啪""啪！""啪！""啪！" 年轻编辑一下下轻轻的扇弄着的水漫那丰满弹性的胸部。一对姣好的大奶子，被猛男玩弄的上下翻飞。想想镜头里那些小艺术家们正欣赏着自己被打奶光的淫荡样子，羞耻的酥麻不禁传遍了性感模特的每一寸肌肤。



“这个坏人，把我的奶子，玩的好涨……”水漫悄悄的想着，低头一看才发现自己的乳房已经是被“打”的挺拔敏感，白里透红，散发着无比淫荡的气息！与其去阻止子曰的放肆，水漫反而选择了把自己的乳房挺的更高，甚至舌尖还吸上了子曰的乳头！



“小曼姐，你真的好棒，你看，我这边打你一下奶光，你身体就猛的向前一顶，好象要把我的鸡巴吞进去你的乳沟里去似的。嘿嘿嘿。” 说着，子曰扶住水漫的双手，让性感模特的大奶子用力夹紧自己跨下的肉棒猛烈的搓动！水漫那被男人拍打到红润的乳房此时已经是异常敏感，每次子曰凶猛的插入水漫那深邃的乳沟，都惹得小美女的身子一阵颤抖，口中更是不停的发出闷哼！或者是摄像头的拍摄也激发了子曰这个青年更加的兴奋点，本来是见不得水漫姐姐受半点委屈的猛男弟弟，此刻也变得毫不怜香惜玉。他毫无保留的在所有学生的面前，展示着自己的威猛，这么摩擦了没几下，水漫那白皙娇嫩的乳沟居然已经被这门粗壮的阳具刮弄出一道深深的红印！ 




 




“坏弟弟……别玩我的奶子了……嗯……

 会玩坏的……”水漫浪叫着，对这个生猛的青年主动求饶，“快，插我……教他们怎么操姐姐……”



“还不行，小曼姐姐…… 还有一个地方没看到呢，”子曰淫笑着，把水漫那丰满的美臀对上了摄像头，“来，小曼姐，让学生们好好看看骚货姐姐的屁眼……”



那对丰满挺拔的乳房已经被他们看光了，自己身体最隐秘的三角地带也赤裸裸的被他们做了特写，现在居然连屁眼都要给他们仔细的欣赏！真的是，羞死人……！水漫如同母狗一般不知羞耻的趴着，对着摄像高高的翘着屁股，脸上已经是红晕的一塌糊涂。



子曰鞭抚摸着水漫的翘臀，之后在摄像前用力的分开水漫的那两片白嫩的屁股肉，让水漫股沟里的风景毫无保留的显露出来。于是，会议室的大屏幕上，性感模特的肛门也如特写般的展示在同学们的面前，水漫的肛门小小圆圆的，周围是放射状的一些微褐色的皮肤皱褶，寸寸的褶皱汇集到那个小洞口，夹杂着屁眼上几滴如雨露般的淫水，水漫的屁眼，还真的像极了一朵含苞待放的嫩菊！



“好骚的姐姐！”子曰编辑一面说着，一面把中指插入水漫的肛门里，做起了活塞运动，“晃着大奶子这么趴着，给那些学生看你的小屁眼和骚逼，最欠操的妓女大概都没这么骚呢…… 嘿嘿……”



“别插那儿…… 坏弟弟…… 插姐姐前面，”水漫羞红着脸，摇着屁股等待着那个大家伙的入侵。



插哪儿啊？子曰故意挑逗着水漫，一只手插弄着水漫的屁眼，另一只手则轻轻的掠过水漫那敏感的阴唇，搞的小少妇一阵乱颤。



“插前面，插我的骚穴……”水漫轻轻的含着自己的手指，眼神迷离的呻吟着。



“不行，还是形容词不够，骚姐姐再说一次。”子曰依然不依不饶的玩弄着身前的美体，大手伸到了水漫的身下，使劲的抓弄着性感模特那对丰满悬空的大奶子。



“子曰…… 快点插大奶子骚姐姐的骚穴…… 嗯，……好坏……你坏死了……”水漫如水蛇般扭动着腰肢，迫不及待地等待着男人的蹂躏。





 




“来了，骚姐姐！”子曰这么一而再再而三的逗弄水漫，为了“教学”的需要想方设法的暴露着水漫的美体，自己的肉棒其实也早已是涨的难受。看着水漫的情欲大概也被挑逗到了最佳状态，子曰知道该是时候给学生们展示性感模特最淫荡的生理反应了。青年猛男编辑深吸一口气，扶住水漫的纤腰，粗壮的肉棒顶着她敏感的阴道口。性感模特扭动着美臀，让自己敏感湿滑的淫穴紧贴住那根宝贵的阳具，轻轻的摩擦着。子曰编辑用龟头顶住那滑腻娇软的美肉，稍稍一发力，怒涨的龟头便进去了半截！



“啊……” 本以为子曰会一插到底好好的给自己服务，想不到这个坏小子居然只进来了半截。水漫自然知道子曰的用意，他是要在学生们面前凌辱自己，让自己把淫荡的美臀动起来，迎合男人的身体。“坏弟弟…… 要羞死我……”水漫红着脸悄悄的想着，理智却早已敌不过下半身的渴望。小少妇腿部绷直，忘情的向后提臀，会议室里的学生们都清晰的看到，子曰编辑那根强壮粗大的阳具，瞬间被完全挤进性感模特那火热润滑的淫穴之中！



“好骚啊……居然自己求男人插！”



“真淫荡……这个模特体型这么棒，还这么主动！”



“是不是魔鬼身材的女生对性都特别渴望呢，真厉害啊……！”



学生们你一言我一语的讨论着，双眼死盯着屏幕上水漫的淫态。



“啊…… 好舒服……”水漫的淫穴顷刻被子曰的大肉棒完全塞满，饱满充实的满足感不禁秀眉轻皱，一阵娇羞地呻吟，浑身不停的微微战抖！或许是刚刚射过一次消耗了些许体力，这次猛男子曰鞭并没有一上来就开始疯狂的活塞运动，反而是缓缓的慢慢推进着，清晰的让摄像记录下来骚模特挨操的每一个细节。



“分开腿，小曼姐。”子曰喘息着，命令着，同时把摄像头拿近，几乎贴到了两个人的交合处。“分开腿，让学生们看到我的鸡巴操你骚逼的特写…… 嗯…… 大奶子骚货姐姐，让同学们认真的观察……” 子曰的呼吸变得急促，抽插的幅度也慢慢剧烈起来。



一席话羞的水漫芳心大乱，不只是小脸羞到发烫，甚至连淫穴都有种火辣的兴奋感。水漫情不自禁的最大限度分开了双腿，让学生们肆意的窥视着自己最敏感最隐秘的部位。性感模特甚至悄悄的想着，那五位精液丰富的青年艺术家，是不是此时已经喘着粗气撸动起了他们的肉棒，准备着再次享用自己曼妙的身体……



会议室的屏幕上，性感模特已经完全亢奋。颤动的身体，微张的朱唇，发散的秀发，饱满浑圆而不停晃动的乳房，小美女身体的每一个细节，都不断地撩动着这些少年的情欲。特别是那个做特写的屏幕上，水漫淫水湿滑的美穴简直是一览无余，连阴蒂上的小水滴或者阴唇上细微的褶皱都看的清清楚楚！更让这些小艺术家们面红耳赤的是，子曰那根粗壮的鸡巴，一刻不停的在性感模特的淫穴里穿插着，出入着，任意的践踏着一个性感模特的柔软娇嫩的私处！







 



“来，小曼姐…… 直起身来……”子曰鞭一边抽插着水漫的私密地带，一边强行抓住小少妇的双臂把水漫从按摩床上拉起身来，让她丰满的上围对上了那个做特写的摄像镜头。“来，把这对淫荡的大奶子好好晃给学生们看看…… ”



冰雪聪明的水漫当然知道这个坏编辑想干什么，这一刻，会议室的那个屏幕上，只怕是完完全全让自己这对挺拔白嫩的乳房所占据了。可子曰鞭却没有半点怜香惜玉的意思，猛男编辑抽插的更加用力的，双手死死的向后拽拉着水漫的手臂，让小少妇那柔软的身体不由的成了反弓状，搞的那对姣好的丰满奶球像是等待人吮吸般对着摄像挺立着！



“这对大奶子一定很好吃吧…… 好想舔她的奶头……”



“如果用她的乳沟来打奶泡一定比AV的情节还要爽吧……”



“我们学校怎么就没这么出色的模特呢……”



小艺术家们你一言我一语的说着，每个人的手都欲盖弥彰的捂在了裆部。



“现在如果有两个学生再来舔弄小曼姐的奶头，小曼姐一定更动情吧……嘿嘿”子曰鞭放肆的含着水漫的耳垂，在美女姐姐的耳边淫词浪语，挑逗着水漫的敏感神经。或许是子曰觉着镜头前水漫乳房的波波跳动还不算过瘾，色狼编辑不禁揉捏挤压起水漫饱满白嫩的美乳，把这对手感超好的白面大馒头揉搓成各种形状，甚至更是不时用指肚捏起敏感少妇那硬挺的乳头上下摇动，搞的性感模特淫叫连连！



“啊……嗯……我喜欢那些……学生……玩我的……大奶子……”，水漫情不自禁的浪叫着，耻辱和刺激如电流般酸软酥麻传遍小美女的全身。“不过，我还是喜欢子曰坏弟弟的鸡巴，这根鸡巴我自己培养的，用的好舒服…… 坏弟弟……你插的……啊……人家……好爽……”



子曰编辑听着水漫姐姐如此夸奖自己，一股男性的自尊和骄傲不禁迅速膨胀。猛男编辑于是越战越勇上足发条，反客为主将美女姐姐压在身下，把她的双腿分成一个大大的M型，之后狂风暴雨似的狂抽猛插插起来！




 







“今天晚上，谁都不准手淫，控制着你们的欲望！去认真的发掘你们欣赏女体的潜力”关上监控，小脸猫提了提金边眼睛，很严肃的对着五个学生说。“明天，还有更精彩的等待着你们！”






下集介绍：

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当阿智和子曰簇拥着水漫出现在摄影楼一楼大厅的时候，五个大男孩的眼睛都不由的直了。

水漫此刻的着装，大概只能用火辣来形容。一件粉红色的高领纯棉T恤，无袖的款式，温柔的展示着性感模特那白亮的香肩。向中间看去，水漫那对姣好的E奶大大方方的贴着衣服上，伴随着小少妇优雅的走姿上下抖动着，整个乳房的轮廓一览无余，甚至两个黄豆般大小的奶头也清晰可见！弹性的材质使得衣服紧贴着水漫的细腰，下半身一件超短皮裙只遮住水漫半个臀部。搭配上渔网丝袜和黑色高跟鞋，水漫惹火的S型身材在这近乎淫荡的着装下被修饰的淋漓尽致！

大家好，我是模特水漫。水漫轻启朱唇，气质可人。此时的水漫简直俨然是职业模特的范儿，明明身上是让人想入非非的穿着，可眼神里的娇媚和自信更让小艺术家们从心中暗暗惊叹。

“水漫老师，你好……”张小五喃喃的说着，不敢正是性感模特那如丝般的眼神。

“水漫老师，你真漂亮……”木木稍稍有点呼吸加速，眼神始终没能离开水漫的胸前。

阿龟，大真，狼孩都没有说话，却也很主动的围了过来，五个壮实的美院男生，实实在在的把水漫模特围在了当中……

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
“这件泳衣的好处，就是给女性的双腿一个很好的展现。这种小腹部高V的设计，让女性的美腿得到更好的体现。”小脸猫抬了抬眼睛，很用心的说道。“小曼，请给学生们展示一下你的腿部曲线。”

水漫模特略带羞涩的微笑着，温柔的弯下身去，一对悬空的奶球显得更加的丰盈，膝盖的弯曲令双腿的线条也更加的富有光泽。

“水漫的美腿真好看啊，一点赘肉都没有……”

“屁股真翘，臀部的曲线真是诱惑……”

“再趴低一点，对，头部贴近钢管……”

“这么大的乳房，俯身摇晃的镜头真是精彩……”

学生们你一言我一语的称赞着，眼睛一眨不眨的盯着水漫的美体。

虽然是开着音乐，但是水漫毫无疑问清清楚楚的听到学生们的议论。虽然已经是对自己今天的工作做了充分的心理准备，可当同学们开始评价自己身体的时候，敏感的小少妇不禁还是感到几分燥热。“真是一群好不害臊的坏家伙，居然说的…… 我…… 那么骚……”
