　　　　　　　　　　　　　　　激情世界杯


作者：cmhdth
2014.7.7首发：第一会所


　　布置淡雅的书房里，金逍坐在大书桌后，双手在键盘上不断敲击着，双眼不
离电脑屏幕，只见文本文档之上，一行行文字跃然而出。

　　「长传！香川真司迅速前插，在大禁区左侧接到了球，漂亮！这么精彩的停
球过人在顶级球员中也是少有人能做出的，充分体现了他的技术实力，他过去了
，伊万诺维奇就像木桩一样被他晃过，自从被苏亚雷斯咬了之后，伊万就像失了
魂一样，再也没有以前那么高水准发挥了。香川拿球，继续慢慢向禁区里逼近，
旁边特里和卡希尔都补防过来了，和伊万三人包夹，香川真司似乎危险了。」

　　金逍砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的样子，写到这里，他就像身临其境，化身
文中的香川真司，独斗切尔西三大将一样。

　　「试探性的做了一个向前突破的动作，特里经验丰富，依然不为所动，只是
稳稳的卡住位置，封住了香川真司面向球门的角度。那边卡希尔已经逼了上来，
香川眼角瞄到中路插上的费莱尼，忽然脚腕一抖，一个挑传把球跳给了费蓬蓬，
自己迅速绕过特里向禁区中路插去。费莱尼迎球而上，凭借自己出众的身高和弹
跳抢到了头球，没有停球而是直接点给了摆脱了的香川真司，香川真司刚刚摆脱
了特里卡希尔伊万的包夹，正处于无人防守的状态，舒舒服服的停球转身，面对
扑出的切赫，再次将球挑起，球高高飞起，切赫奋力向上伸手捞去，却差那么一
点没勾到球，眼神中微微流露出绝望的神情，那皮球。」

　　「别写了，喝杯水歇歇吧。」

　　金逍正写到紧要关头，兴高采烈之时，忽然被人打断，难免有几分不爽，不
过一看来人，正是妻子石紫，便有再大的怨气，也只得服服帖帖的接过杯子，笑
眯眯的道一句「还是老婆体贴～」

　　「哼，我不体贴你，你自己可不知道体贴自己。」

　　石紫不满道，看着金逍的样子，她就有些心疼，明明才３５岁的人，白发却
已攀上两鬓额角，掩盖不了的疲惫，显示出了他再次连夜工作的事实。

　　再反观自己，虽然已经３２岁，由于保养得当，看上去就像年轻漂亮的小姑
娘一样，和他站在一起，看上去倒更像是父女而不是夫妻。

　　「唉，我何尝不想休息，只是这《香川真司异界游》，乃是我创作生涯至关
重要的一步，若是不能走好，怕是难再有大发展啊。」

　　金逍也是叹息一声，道出了自己的难处。

　　只是这些难处石紫又何尝不知，相反如果不是知道这书对金逍重要，怎么会
任由他这般拼命，不爱惜身体。

　　「嗯，老公你注意就好，还是身体重要。」

　　石紫不在多言，只是静静地在旁边坐下伴着金逍，看着他一口一口啜饮着杯
中茶水，方才坐了一会儿，却像坐了好些时光。

　　「对了，我们隔壁搬来一个新邻居，明天要不要去拜访一下？」

　　石紫忽然想起，今天晚上去买菜时，碰到了一个少年，闲聊几句得知，对方
居然是要搬到自家隔壁的新邻居。

　　「也好，记得把我橱子里的那两盒茶叶拿上，嗯，不用拿最好的，上次老南
拿来的那两盒就差不多。」

　　金逍点了点头，还不忘嘱咐石紫，拿上些礼物，不至于空手上门。

　　「好，现在都１２点了，睡觉去吧。」

　　石紫看了看表，时针已经指向最上方，也不免有了些倦意。

　　「１２点？比赛应该开始了吧，今天是德国和葡萄牙的比赛，我可是多特球
迷德国球迷，不能不看。」

　　金逍闻言来了精神，对比赛期待起来，不知道这场比赛，多特的球员们能不
能出场，勒夫是不是愿意给杜尔姆机会。

　　「好吧，看完就要睡觉了啊。」

　　石紫心中暗叹一声，却没有反对金逍，她也知道世界杯对男人的吸引力，金
逍平时除了写作，也就看球这个爱好了，她也不忍拂了自家老公的意。

　　走过去打开电视机，把频道调到了ＣＣＴＶ５，那边金逍也保存好了文件，
走过来坐在石紫身边，将妻子揽在怀里，笑道「有你这样善解人意的好妻子，我
也是该知足了。」

　　石紫也跟着笑了笑，对她这样一个事事以丈夫为主考虑的传统贤妻良母型女
性来说，能让辛苦工作的丈夫满意，就是再好不过的事情。

　　随着比赛的开始，金逍的注意力也完全转移到了电视屏幕中，也怪足球魅力
太大，使得这一个平时温文儒雅的中年男人，看起球来就像十八岁的毛糙小伙子
一样，时而为一个球权的得失而激动不已。

　　点球！裁判判给了德国队一个点球，金逍是德国球迷，见此自是兴奋难抑，
聚精会神的盯着场上球员的一举一动，直到穆勒将球打进，方才激动的大喊「进
了！进了！进了！进了！进了！」

　　「好了好了，别再喊了，不然隔壁怕是要骂你噪音扰民了。」

　　石紫埋怨道，更多的是担心还在熟睡中的女儿被丈夫的疯魔举动吵醒。

　　「诶，你这么说倒是让我发现了，咱们隔壁那新邻居好像也是个球迷啊」

　　金逍听着隔壁同样传来的大喊大叫声，对石紫说道。

　　「好像真是，不过那孩子说刚搬过来，只有他一个人住，电视什么的家电也
还没就位，是怎么看的世界杯呢？」

　　石紫有些不解，同时也对男人对足球的激情感到佩服。

　　「难道是用手机看的？」

　　金逍也是有点纳闷「这样的话，也太浪费流量了。」

　　一贯有一副好心肠的金逍，虽然素未蒙面，却已然为隔壁的新邻居担心起来
。

　　就是有再多的流量，世界杯赛事这么多，他又能用流量看几场？又得花上多
少冤枉钱？

　　「是啊。」

　　石紫在一边附和道，她也是想到了这些问题。

　　「不如……」

　　金逍抬眼看了看妻子「我们把他请到家里，一起看球吧。」

　　「正好我一个人看球也很无聊，你又不太懂球，来，我请他去，你给我们开
两瓶啤酒，待会边喝边看。」

　　「好。」

　　石紫也是心性纯善，见丈夫有意，也点点头应下，转身离去准备酒水。

　　看着妻子离去的背影，举止间风姿绰约，反观自己虽处壮年，却已有些英雄
迟暮之感，床地之事亦未尽如人意，自是颇为感慨。

　　抛开脑子里这些不相干的杂念，他知道现在不是想这个的时候。

　　金逍一向注重仪表，特意在门口放置了一面大镜子，每次出门前必要理鬓角
，正衣冠，整顿得体方才出门，这次也不例外，在镜子前收拾了一会儿，推开门
走了出去。

　　隔壁家离自家颇近，两三步路间已经到了门口，按下了门边的门铃，为金逍
开门的是一个穿着睡衣的少年。

　　「请问，您是？」

　　少年疑惑道，虽然已是夏天，但夜间外面还是略冷，只着薄薄一层睡衣，自
然有些寒意，便不自觉的微微颤抖起来。

　　「你好，我是你隔壁的住户，今天听我爱人说，隔壁搬来了一户新邻居，冒
昧前来拜访」

　　金逍热情道「刚才听见你看球的声音，估计你也是个球迷吧，我家也在看球
，不如来我家一起吧。」

　　「呃，这……」

　　少年犹豫了一下，金逍从他眼中看出些意动，但是似乎有些不好意思，所以
难以抉择。

　　「这么晚了还去打扰实在不太好，还是算了吧，谢谢您的好意。」

　　少年诚恳道。

　　「呵呵，俗话说远亲不如近邻，日后我们便是邻居了，自然要多多亲近，有
什么打扰的？来吧。」

　　金逍笑道，热情的招呼着少年向家里去。

　　「既然这样，那就恭敬不如从命了。」

　　少年也不再推拒，跟着金逍走去。

　　「我叫金逍，写过些书，算是作者吧。」

　　金逍边走边说着。

　　「啊，忘了和您说我的名字了，真是失礼。」

　　少年懊恼道，随后认真的说：「我叫程明，高中生，就在那边大木中学就读
。」

　　「呵呵，无妨，程明是个好名字嘛，我记得世界调制模式里的主角就叫程明
。」金逍随口调侃道。

　　程明抿嘴笑了笑，因为这个名字，他也没少被人调侃，早已习以为常。

　　「您是作者？」

　　程明忽然想起了什么。

　　「是啊。」

　　金逍淡然道，在他心目中这就是一个普通的工作，没有什么值得大惊小怪的
。

　　「唔，是这样的。」

　　程明理了理激动的心情「我一直想学习写作，能请您指导我吗？」

　　「好啊，这个没问题，我现在也无事在身，平时宅在家里写作，你若有暇，
可以来找我。」

　　金逍爽朗一笑，没有什么犹豫便答应了。

　　「嗯，谢谢您，我明天会去的。」程明感激道。

　　说话间，两人已经到了金逍家里，石紫为他们准备了些酒食在桌上，供二人
边畅饮，边看球。

　　「这是我爱人，石紫。」

　　金逍为程明介绍了一下石紫，程明看到石紫的时候，明显的眼神一滞，不过
金逍却没在意，程明还是年轻人嘛，年少慕艾，自家妻子又是俏丽不俗，如此也
是正常之事。

　　只是这一会儿功夫，忽然有种很奇怪的感觉，似乎……忘了些什么东西，似
乎……懂了些什么东西。

　　金逍甩了甩头，暗叹自己写书写坏了脑子，没事发癔症。

　　果然，程明也只是一怔而已，随后便很有礼貌的打了个招呼，也让金逍颇为
满意，唯一让他有些纳闷的，也只有程明所使用的礼节了吧。

　　金逍皱了皱眉，要说程明这天朝上国大好男儿，居然会热爱一个叫做催吧的
偏僻小国，还坚持要用该国礼仪来进行问候才能表达敬意，不过个人有个人的习
惯，程明又是诚心诚意，金逍也就由他去了，看着石紫按照程明说的，配合着他
的动作，任由程明把她拥在怀里，俯首含住那樱唇长吻许久，方才放开结束了礼
仪。

　　电视里德国葡萄牙健儿们你来我往，电视外金逍和程明也言谈甚欢，两个同
样喜欢足球的男人，总有许多说不完的话题，石紫也在一边静静陪着。

　　「这两只球队，你支持哪一个？我觉得德国不错。」

　　金逍一口干掉杯中余酒，问着程明，就差没把我是德国球迷你最好也喜欢德
国写在脸上了。

　　「我是葡萄牙球迷。」

　　程明腼腆一笑，确实没让金逍如愿。

　　「葡萄牙有什么好的。」

　　金逍酒量一般，几杯下肚，已经有点情绪上涌，嘴里不满的嘀咕着。

　　「葡萄牙有我喜爱的球星，踢着我喜欢的足球，自然就喜欢了吧。」

　　程明也是学着金逍一饮而尽，不过他的酒量明显不错，丝毫没有显露醉意。

　　金逍见状也不再说，心中默默的盼着德国给力，泼程明一头冷水。

　　事实发展也确实如此，由于葡萄牙后卫佩佩的不冷静举动，使得他被红牌罚
下，葡萄牙陷入十打十一的被动局面，德国的第二个进球也接踵而至，葡萄牙二
比零落后，比赛愈发艰难了。

　　金逍的神情也愈发得意起来，石紫看着程明紧锁的额头，虽然不懂足球，也
是能够猜到大约是他支持的球队状况不妙了，心情郁结起来，便想着该如何安慰
一下他。

　　「胜败乃兵家常事，足球里输赢胜负也是常有，不必为此太过伤神嘛。」

　　石紫拿不准说些什么才能在不刺激到程明的情况下安慰他，只试探性的说了
一句。

　　「嗯，阿姨，我明白，谢谢你！」

　　程明嘴角挤出一个笑容，似乎在向石紫表示他很好。

　　「嗯，看开就好，什么事说开了，不就是那么回事么。」

　　看程明并不太在意的样子，石紫也放下了心，起身想要为二人再添些酒，拿
起那酒瓶时，却出了些问题。

　　刚开始还无事，把酒瓶拿起后，却不小心手一抖，瓶口直歪向自己，一股酒
水涌出，尽倒在了自己身上，话说这福无双至，祸不单行，这还没结束，紧接着
脚踝也是一软，整个人都向一边倒了下去。

　　「啊～」

　　石紫惊呼一声，就在她以为自己要摔倒在身后的沙发上时，忽然程明恰好出
现在了身后，接住了她，也使她坐进了程明的怀里。

　　「怎么了？」

　　那边金逍听到石紫惊呼，虽然不愿意把注意力从世界杯上转移，但还是转脸
问道。

　　「没什么，阿姨不小心弄湿了，我来帮她弄干净就好。」

　　程明笑了笑，暗中使劲把欲要起身的石紫按了回去，石紫身上只着一件紫色
纱质睡衣，叫酒水一浸，顿时湿漉漉的贴在身上，因为没穿着内衣的缘故，优美
的曲线暴露无意。

　　见到如此情景，程明的小兄弟也悄然立起，顶在石紫光洁的大腿上，不过令
人不解的是，此时的石紫，竟似完全没发觉程明的动作，任由他一柱擎天，顶在
自己身上。

　　「谢谢你了，程明。」

　　石紫脸色微红，似乎为自己的不小心而感到不好意思，莫名其妙的，却没有
发觉自己此时坐在程明怀里有什么不对，甚至在程明双手攀上自己双峰时，除了
一声轻吟，亦没有什么表示，只当这是正常的举动罢。

　　「应该的，阿姨，你身上还有好多酒，不能浪费了啊。」

　　程明作酒鬼状，舔了舔舌头，眼里紧盯着的，却分明是那双峰之上，挺拔的
两粒凸起。

　　「啊，是不能浪费，那你把这些喝了吧。」

　　石紫点了点头，随即又语重心长道「喝酒毕竟对身体有影响，你年纪轻轻，
还是要小心才是。」

　　「嗯。」

　　程明点了点头，一手揽住石紫纤腰，将她按倒在沙发上，合身压了上去，隔
着一层薄薄的纱衣含住那一点乳头，吸吮着酒汁的同时也挑逗着石紫的敏感地带
，另一只手也不闲着，在她身上游走起来。

　　那边金逍看着世界杯全神贯注，这边程明和他夫人石紫淫戏正酣，石紫连声
娇吟，却没能引得金逍注意，反而刺激得程明更加卖力，直把她身上的酒汁全变
成了自己的口水，方才意犹未尽的挪开嘴。

　　「味道真不错。」

　　程明砸吧砸吧嘴，在石紫耳边说道，似乎在赞着好酒，又似乎另有他意。

　　虽然已经吸尽了酒汁，不过程明依然压在石紫身上，没有离开的意思，宽阔
的胸膛挤压着石紫娇嫩的玉乳，不安分的舌头时而在她耳垂颈后含弄，轻吻着，
也令石紫被挑起的轻欲一直没有降温，随着程明的动作，呼吸粗重起来。

　　虽然石紫似乎并没有意识到这一点，在她心里，她还是那个热爱着自己丈夫
的好妻子，并没觉得现在和另一个男人耳边厮磨有何不妥之处。

　　「嗯，喜欢就好，世界杯还，还有不少场次，还可以来家里一起看球啊。」

　　石紫由于被程明压在身下的缘故，呼吸难免有些不太顺畅，不过还是笑着说
完了这句话。

　　「谢谢阿姨。」

　　程明感谢道，随后在石紫脸上轻吻一下以示谢意。

　　这边刚说完，程明脸色忽然一变，似有难色的开口道「阿姨，我想去一下厕
所，你们家厕所在哪里？」

　　「我带你去吧。」

　　石紫连忙说道，做势要起身带他前去，却因为姿势原因没能成功，最后还是
程明自己不情不愿的从石紫身上起身，同时把她拉了起来，在她的带领下向厕所
走去。

　　「就是这里了。」

　　石紫推开卫生间的门，正想让开以便程明入内，却不小心脚一滑，自己先溜
了进去，幸好有程明在身后眼疾手快把她抱住，否则怕是要摔倒在地。

　　「真是不小心，让你见笑了。」

　　石紫有点不好意思，要出门时，却被程明挡在门口，不得而出。

　　「没什么。」

　　程明笑了笑，向前迈了一步，高昂的大棒子直顶到石紫小腹上，只是此时的
石紫状态诡异，并没对程明这无比过分的行为有何表示。

　　「我平时有个坏毛病。」

　　程明扭捏道，在说一个羞于启齿的话题，但又不得不说「就是上厕所时，老
是不能准确尿到马桶里，自己在家还好，在您这里如果尿到外面实在太失礼了。
」

　　「哦，这样啊。」

　　石紫点了点头表示理解，这确实是个很伤脑筋的问题。

　　正想说些什么，忽然脑中一振，凭空冒出来似得想出了一个主意，石紫顿时
高兴不已，觉得自己想出来的这个主意简直万无一失。

　　「这样吧，你把阴茎塞到我两腿间，我帮你夹住固定，然后你再尿就没有问
题了吧。」

　　「是啊，这样就好了。」

　　程明也恍然大悟道，石紫得意的笑了，却没有发觉，程明的嘴角也勾起一抹
微笑。

　　「既然如此，那就请阿姨您转过身去吧，嗯，对。」

　　程明指使着石紫，让她转过身面对着马桶，双腿大腿紧紧并拢，小腿分开以
便支撑身体，同时双手抓住马桶后面的架子，准备好了承接程明的攻势。

　　「好了，准备好了，来吧。」

　　石紫转过脸对程明一笑，示意他可以开始了。

　　程明也回以一个笑容，肉棒顶到了石紫股沟内，猛然插入……她的双腿间，
在她已经湿润滑腻的下体间抽刺，同时也不断刺激着她的小穴口。

　　「啊～好，好奇怪的感觉。」

　　石紫不解的说道「为什么，嗯，为什么会这样……」

　　不过程明回答她的问题的方式，是挺起肉棒在她股沟间一下下重重冲刺，每
次迅速擦过她敏感的阴蒂，又迅速擦回，都使石紫感受着那种触电般的感觉，一
下下游走在欲仙欲死的边缘。

　　抽动的同时，程明的双手也从后方绕到了石紫双乳上，扯烂那碍事的睡衣，
大肆揉捏着软嫩不失弹性的乳肉，这下双管齐下，双重刺激之下，石紫也渐渐按
捺不住，连声娇吟起来，双腿紧紧夹住，试图在程明的每一次抽动中获取更多的
快感。

　　「啊～」

　　石紫惊呼一声，一根烙铁般的棒子顶在了自己小穴口，轻松破开阴道里的层
层障碍，迅速推进到最深之处，撞击在花心之上。

　　那强烈的刺激点燃了石紫继续已久的情欲，一股股阴精从阴道深处喷涌而出
，不过却迎面撞上从棒身里喷射出的精流，交缠在一起，程明的肉棒也顺势在阴
道里抽动几下，体会着射精后的余韵。

　　许久，程明抽出了肉棒，被肉棒堵在石紫体内的混杂液体也缓缓渗出……那
边，世界杯比赛好像要结束了呢。

　　听着金逍不断的欢呼声，看来是德国赢了。

　　看着瘫软在地，小穴口渗出着精液的石紫，程明蹲下去把石紫扶起，去卧室
换了一件新衣服，不过有意无意的，程明并没有注意到石紫泛着水光的下身，只
是随意拉出一条睡裙让她换上，一路走来下身滴出的精液混合物，在地上划出了
一条直线。

　　「哈哈，程明，你去哪里了，比赛都结束了！」

　　看到程明和石紫走了过来，金逍兴奋的大声说道。

　　「刚刚阿姨带我去了趟厕所。」

　　程明一脸平静，似乎刚才什么都没有发生，石紫倒是微微有些脸红，虽然知
道刚才没有什么不对的，但是还是为那莫名其妙的快感，还有在快感之下达到的
巅峰而感到有些羞涩。

　　「这样啊，那倒是可惜了，你猜猜，这场比赛谁赢了？」

　　金逍一脸得意的说着，几乎要把德国赢了写在脸上。

　　「是德国吧。」

　　程明神色微微一暗，他支持的球队，正是被德国４：０击败的葡萄牙。

　　「猜对了！就是德国！」

　　金逍兴高采烈道「我跟你说啊，我早就看好，呃，那个穆勒，他今天……」

　　「好了好了，都看完比赛了，还不睡觉去。」

　　见金逍醉酒加兴奋之下，一反常态的要滔滔不绝起来，石紫连忙出言打断：
「你不睡觉，程明还要休息了呢。」

　　「呃，好吧，好吧。」

　　金逍讪讪一笑，忽而想起来什么，对程明说「如果有空的话，明天，明天来
我这里吧，我们聊聊写作的事情。」

　　「好的，明天一定到。」

　　程明认真的点了点头。

　　「那么，我先告辞了。」

　　「唔，好，早点睡吧。」

　　金逍酒量不佳，神情已经有些模糊，说完这句话，当即一头歪倒在沙发上。

　　石紫向程明投过一个歉意的眼神，转身为金逍收拾起来。

　　程明走到门口，回头看了看正在忙碌的石紫，想着明天的事，勾起一抹微笑
。








【激情世界杯】（下篇+番外1拜师礼）

作者：cmhdth
2014.8.14首发第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，大家好，在下赤YU，又到了替Ｃ大发文的时间了，Ｃ大放话了，让我
帮他发文，然后就把一大块糊在一起的文扔给我了，让我自己搞定。

　　Ｃ大有令，在下怎敢不从，于是就兢兢业业的开始帮Ｃ大做起了排版，还把
作者啊、发表时间、首发地之类的打上了。

　　Ｃ大把原稿扔给我的时间是１４号凌晨１点多，那时候我已经去睡觉了，白
天又在忙各种各样的事，我真正接收到的时候已经是晚上８点多了。

　　在收到之后，搞定了排版等之后，我就立马发了上来。

　　已Ｃ大的惰性，这篇算是迟来的文了吧，所以现在这算迟来的文迟来了。

　　上次帮Ｃ大发文，Ｃ大说开头没有唠叨点什么东西看着很不习惯，这次就随
便打了这么一行。

　　虽然这些是毫无营养的，但总归有一些开头的唠叨，以上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哈～开工～」

　　金逍打了个哈欠，伸着懒腰，刚刚睡醒的他便来到了电脑前。

　　熟悉的Ｗｉｎｄｏｗｓ操作界面，熟练的闭着眼睛都能打开那个小小的文档
，这个仅有几百ＫＢ的文档，保存着他内心深处的骄傲，每一个文字都发自肺腑
，他也坚信他的这本书会取得成功。

　　《香川真司异界游》（第十九章）「一个野蛮的铲段动作，香川真司遇到了
麻烦，斯托克城这只球队惯没有文明防守的传统，一次次粗野犯规奠定了他们英
超犯规王的地位，也向每一位对手宣告：此路是我开，此球是我摘，要想，球能
从这过，人就过不来。虽然裁判及时的吹响了哨子，不过一个中圈附近的任意球
，加上无关痛痒的几句警告，显然不足以弥补刚才那次良好的进攻机会。」

　　在金逍打字的时候，那边石紫也已经起身，走过来望了一眼，并未开口，石
紫知道，一个作者写作的时候，是最忌讳有人打扰的，一不小心就会让一个绝佳
灵感不翼而飞，所以她轻轻的走了，正如她轻轻的过来，不带走一片云彩，只带
走了书房里的垃圾袋，把它规整好，打算一会儿下楼丢掉。

　　金逍神情专注，继续在键盘上不断敲打着「香川爬了起来，活动一下刚才被
那斯托克城球员铲到的部位，还隐隐有些发疼，香川真司咧咧嘴，把球往地上一
放，快速一脚踢给卡里克，自己向前快速插去，这是一次快发任意球。卡里克拿
到球也不耽搁，在对方后腰逼上来前，一脚长传分到了右边路，那里的胡安马塔
已经在拉边接应，马塔展现出了西班牙球员的细腻技术，稍一点便把球稳稳停住
，晃过一名对方冒失上抢的后卫，从容下底，带球到底线部位，抬头向禁区里看
了一眼，兜了一脚弧线球，传中！」

　　「禁区里鲁尼已经抢到了位置，不过在斯托克城后卫的干扰下，无法甩头攻
门，看到正高速插上的香川真司，鲁尼奋力把球一点，点给了香川真司。香川接
到球时已经冲到了小禁区外，用右脚颠了一下皮球，随机右脚一转，凌空扫射一
脚，随即向球门望去，忽然，香川真司感觉到支撑脚左脚一阵剧痛……」

　　「叮咚。」

　　门铃响了，金逍现在几乎不用去看，都能想到是程明来敲门了。

　　自从那天请他看完比赛之后，第二天程明便准时来家里拜访，还煞有其事的
准备了一个拜师礼，当然，因为金逍这个老师比较忙，所以是由师母石紫代劳的
。

　　石紫过去开门，果然，进来的正是程明，向金逍简单问候过后，见他正在奋
力码字，也不再打扰，转身去厨房帮助石紫准备起早饭来。

　　金逍撇了撇嘴，继续打字。

　　「裁判果断判罚了红牌加点球，鲁尼主罚并命中，曼联１：０领先斯托克城
，不过香川真司却因为那一次粗野犯规，感到脚踝剧痛，被担架抬出了场上。１
：０点比分一直保持到了终场，曼联小胜斯托克城，不过现在大家多半也没兴趣
关注这比分，而是把更多的精力投注在受伤的香川真司的身上」

　　「饭好了～」

　　石紫喊了一声，从厨房里出来，程明也跟在她身后走了出来，金逍能看出，
石紫脸上挂着的红润，不过并没有在意，可能是厨房里热的吧。

　　「嗯，好的。」

　　金逍恋恋不舍的放下笔，来到餐桌埋头苦干起来。

　　旁边石紫和程明坐对面，石紫的双脚从桌下伸过，抵在到程明跨间，慢慢的
延着棒身向上，直到双脚脚心夹住那根棒子，轻柔的撸动起来，足心的柔软和丝
袜的丝滑给了程明最顶级的享受。

　　不多时，金逍已经吃完了早饭，石紫和程明倒是不疾不徐，一直弄到程明按
捺不住，抓住石紫两只小脚狠狠撸动几下，射出一股浓精在她双足上。

　　替程明足交完毕的石紫，正要缩回双脚，忽然一对玉足被程明握住，轻轻一
扯，石紫没坐稳，直从椅子上落下来，摔了个结结实实。

　　「啊～」

　　石紫痛呼一声，屁股上传来的痛感令她难以忍受。

　　程明快步向前，将胯下巨棒塞进石紫嘴里，堵住了她的呼痛声。

　　「怎么了？」

　　那边书房里的金逍听到石紫的声音，问道。

　　「没事，没事。」

　　程明笑笑「师母不小心摔了一跤，我帮她揉揉就好」

　　「哦，这样啊，那就拜托你了。」

　　「呜呜～」

　　石紫小嘴被肉棒堵住，说不出话来，只得呜呜～的表示抗议。

　　「呀，师母，我不是故意的，不好意思啊。」

　　程明歉意的用棒子在石紫嘴里抽动几下，拔了出来。

　　石紫听到程明解释，面色缓了下来，只是屁股上的疼痛再次涌上心头「咳，
咳，后面好疼啊。」

　　程明连忙上前把石紫扶起，嘴里说着「来，师母我帮你看看，我学过些医哦
。」

　　「嗯，那就麻烦你了。」

　　石紫点点头，任程明扶着她到那边书房沙发上，让她趴在上面。

　　「你们过来了？摔到的地方还疼吗？」

　　金逍见石紫过来，开口关心道。

　　「还有点。」

　　石紫难受道。

　　「老师不用担心，我来为师母弄弄就好了。」

　　程明拍了拍胸脯，自信的保证着。

　　「嗯，那就快点开始吧。」

　　金逍说完，转身扎进了《香川真司异界游》的世界。

　　「好嘞。」

　　程明嘴里说着，利索的掀起石紫的裙子，一双大手覆盖在石紫玉臀之上，缓
缓揉动的同时，感受着手上传来的美好触感。

　　到后来，甚至忍不住俯下头，一口亲了上去。

　　「啊～」

　　感觉到程明的嘴唇印在自己股上，虽然隔着一层丝袜，不过依然能感觉到那
股羞人的热力，让石紫忍不住惊呼出声，微微喘息着质疑道「程明，你，这是在
做什么？」

　　「这是在为师母按摩啊」

　　程明笑着解释道，顿了顿，或许是觉得借口有些牵强，定了定神，眼光中似
有奇异光芒亮起，带着强调的语气道【只要是为了给师母您治疗，无论做什么都
是正常的，师母都会努力配合的吧？】「唔……是啊。」

　　石紫目光中闪过一丝呆滞，随即恢复了清明。

　　得到了程明的解释，石紫也不再多说，红着脸任由程明摆弄，以按摩之名，
行猥亵之实。

　　别看程明的按摩方式淫糜了些，过了不一会儿，石紫发现，居然真的效果不
错，原本疼痛难忍的屁股，现在只一片暖洋洋的，说不出的舒服，还有些被程明
揉捏产生的快感不断在她心上跳动。

　　只是程明的手并不老老实实的按摩一个地方，感觉石紫状况渐好后，索性缓
缓上移，伸进了上衣，顺着那不盈一握的腰肢，摸索到光滑的裸背上某处，轻轻
一扣，石紫的文胸便听话的弹开，让程明的双手直接握住那一对傲人的双峰。

　　石紫的呼吸愈发急促起来，自己胸前的那双大手毫不收敛的揉捏着两团软肉
，感受着那连绵不断的快感和随之油然而生的羞涩之意，石紫心中暗道，若非程
明是在为她按摩治疗伤势，定不能容他如此放肆。

　　「师母，该取药了，把跌打药从这根棒子里挤出来服用，伤就差不多无大碍
了。」

　　程明狠抓了两把石紫乳房，松开了手，把她翻了个身正面对着自己躺在沙发
上。

　　「哦，麻烦你了，应该怎么来？」

　　石紫温婉道，一副无比配合，任君采撷的样子，看的程明欲火难耐，原本已
经不小的肉棒似乎又大了些。

　　「这个简单。」

　　程明跨坐到石紫胸腹之上，肉棒直挺挺的压到她两峰之间，拉过石紫两只小
手分别按在两边乳房上「只要用手抓住它们，上下不断挤压这根棒子，就可以挤
出来了。」

　　石紫闻言一愣，总感觉这样子怪怪的，但又不知道哪里有什么不对，只好依
照程明所说，不断上下撸动玉乳，磨蹭挤压着程明的肉棒。

　　不知磨蹭了多久，石紫的双手都有些酸了，程明的肉棒终于有了反应，在程
明示意下，石紫含住了那狰狞的紫红色的龟头，将其内喷射而出的宝贵的药物吞
下。

　　「好了，师母已经不痛了吧？」

　　程明为石紫拭去嘴角一丝残留的精液，温柔的问道。

　　「你的药很管用呢，已经好了。」

　　石紫开心道。

　　「以后要注意哦，不要再这样不小心。」

　　程明抚摸着石紫的美腿，一路滑到柔美的股间，嘴里提醒道。

　　「嗯，会的。」

　　石紫没有在意程明的动作，把目光投向了那边埋头码字的金逍。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　日子一天天的过去，金逍这些天过得可以说别有滋味，在文章上取得了一定
成绩的他，越来越专心的码字，甚至每天除了三个小时的睡眠时间，其他的时候
都扑在这本《香川真司异界游》上面，其他的很多事，几乎都无法顾及了。

　　当然，每天晚上的世界杯开播时，金逍都是要准时去看的，这个时间也是金
逍每天唯一能陪着石紫的时间了，只是，由于程明的存在，由二人世界变成了三
人世界，而且更加倾向于金逍认真的看球，而程明和石紫在一旁心不在焉的做些
其他事，不过金逍每天难得有些休闲时间，也没精神再计较了。

　　金逍写文的时候，非常忌讳被人打扰，这种情况下，一般除了给他送饭进书
房，石紫也不会进去自找没趣，无聊之下，干脆便经常出去走走，每次出去时干
净整洁的衣物，归来时总会皱皱巴巴，细细嗅来还会有些奇怪的味道，害得石紫
洗衣服都更加麻烦了，不过金逍早已无暇关注这些……每天晚上看比赛的时候，
总是要由石紫去隔壁请程明来一起看，令金逍有些不解的是，程明那里似乎总有
好多东西要准备，以至于石紫每每要在他那里等候耽搁好久，才和他一起归来，
比赛都开始好久了才回来也是常事，甚至有一次二人回来时，比赛已经结束了，
最后石紫也只好再送程明回去。

　　转眼间，世界杯已经进行到了最后阶段，今晚，就要进行决赛了。

　　金逍打完最后一个字，保存好文档，站起来伸了个懒腰，看表上的指针，已
经到了看比赛的时间了呢。

　　「去邀程明过来一起看吧。」

　　金逍走到大厅里，对着已经在沙发上坐好等着的石紫说。

　　「好。」

　　石紫点了点头，便要起身去隔壁。

　　刚走到门口，又听金逍开口提醒道「让程明准备快点，世界杯决赛耽误了可
不好」

　　石紫点了点头，推门出去。

　　轻车熟路的走到了隔壁门口，方才轻轻敲了一下，门便悠悠开启，看样子是
程明算准了时间，故意没有关门方便石紫进来。

　　「程明，来看世界……唔……」

　　进了门后，石紫习惯性的喊道，一句话还未说完，已被守候在门后的程明吻
住小嘴，再说不出半个字来。

　　石紫对此倒是没感觉有什么不对，这是学生和老师的打招呼方式嘛，很正常
的行为……虽然从来没有看到程明和金逍这样‘打招呼’过，不过石紫转念一想
，说不定是因为自己这师母在程明心里比老师还重要，所以才会这样，这样想着
，石紫嘴里迎合着程明的索取，心中也有些小骄傲。

　　口舌交接一会，程明放开了石紫，二人嘴唇分开时，津液还在二人嘴间扯出
一条晶莹的水线。

　　石紫与程明对视一眼，看着程明眼里的玩味之意，忽而有些羞意，忙轻咳一
声掩饰尴尬，开口相邀道「程明，世界杯决赛开始了，来我们家一起看吧」

　　「好啊。」

　　程明答应的很干脆，只是眼珠一转，说了一句看起来不相干的话「师母有木
有忘了什么事？」

　　石紫闻言一怔，忘了……什么事，好像……没有吧，可是程明为什么这么说
呢？石紫纠结无比，茫然的摆弄起丝质睡袍的衣角，短短的睡袍，恍惚间自己下
身的蕾丝内裤隐约浮现，等等！内裤！石紫好像想到了什么。

　　程明家的规矩……好像是不能穿戴内衣裤吧？石紫眉头一皱，因为内衣裤的
事，自己前天就犯了程明家的忌讳，没想到昨天，今天来的时候还是没想起来，
导致连续三天如此，俗话说入乡随俗，到了别人家就要遵守别人家的习惯，自己
这样做，实在是太过分了！「程明……那个，实在不好意思，我这记性也是，不
是故意这样做的……这样吧，我还是像昨天和前天一样接受惩罚好了」

　　石紫一脸愧意，连忙抱道歉。

　　「没关系，师母不用这样的」

　　程明温和道，丝毫不怪罪石紫的样子。

　　程明越是这样，石紫心中的愧疚感越重，目光闪过一道坚毅之色，沉声道「
程明，不用再说了，做错了事情就是要受到惩罚，我是你师母，自然要以身作则
，同一个错误，第一次犯只当天受罚，第二次犯要连罚两天，第三次则连罚三天
，我这次是第三次犯了……嗯，今天惩罚完后，后面三天我也会来接受惩罚的。
如果再犯，第四次连罚四天，第五次连罚五天，以此类推」

　　「呃……好吧」

　　程明张口好像还想再说什么，却看到了石紫眼中的坚定，只好把话咽了下去
。

　　石紫轻轻一扯，睡袍便飘然滑落，身上只剩下了一套澹绿色的胸罩和内裤，
石紫一手托起自己双乳，一手按在自己下身处，开口道「那就请惩罚我的乳房和
下身吧」

　　至于为什么是乳房和下身，这自然是石紫自己主动要求的，毕竟是因为这两
处的一己私欲，穿上了内衣物，导致多次犯了别人家的忌讳，自然是要好好惩罚
的。

　　说着，石紫竟毫不留情的扯下了自己的胸罩和内裤，把身上最后一点遮羞布
也撤去了。

　　看着石紫浑圆玉润的一对椒乳，程明不禁吞咽了一口口水，一时愣在那里，
不知道该怎么样好。

　　看着呆立不动的程明，石紫眸中闪过一抹失望之色，柔声道「难道该怎么惩
罚，都不知道吗？」

　　「啊，这，毕竟……您是师母，作为学生，我……」

　　程明磕磕绊绊的说道，目光闪烁不定。

　　「哼～」

　　石紫轻哼一声，却不再为难程明「关于乳房，第一次犯，简单揉捏就行，第
二次就要重重挤压，这是第三次了，一定要严厉惩罚，才能让它记住，下次不再
这样……嗯，就干脆挤出奶来好了，还能用我的奶稍微补偿一下你」

　　「哦，要这样啊」

　　程明点了点头「我正好会一些催乳的手段，待会可以给师母试试，这是乳房
的了，那，下身的该怎么办？」

　　石紫不解的看了程明一眼，心想这么简单的事怎么还不明白，但是看到程明
丝毫没有领会之意，只能无奈开口提点他：「女人下身处天生有个洞穴，男人的
下面也有根棍子，男人惩罚女人的方式自然就是用棍子捅进洞里咯，棍子惩罚完
一次会射出精液，第一次犯惩罚一次，第二次犯惩罚两次，这是第三次了，事不
过三，这次要严惩……嗯，你就在里面射出到让我怀孕好了，最少三次以上哦」

　　说完，石紫走到餐厅桌子上，横着躺在上面，拍了拍胸前两团圆润，对程明
唤道「过来榨乳吧」

　　程明也不再矫情，走到桌前，双手合拢握住一只玉乳，俯首含住乳头，揉弄
吮吸起来。

　　当程明的手覆盖到石紫乳房之上时，石紫便感觉到，似乎与昨天不一样的感
觉，同样的手，同样的部位，带来的刺激感几乎是昨天惩罚时的数倍之多，特别
是在程明含住那一点蓓蕾之后，就像整个乳房积压的情欲，全部在哪一点释放出
来了，像是在那一刻全身的血液都涌向了被程明含住的小小的乳头，一只雪白玉
乳瞬间充血饱涨起来，白皙的乳肉泛着淫糜的潮红。

　　刺激之下，石紫只想大声喊出来，然后肆意沉浸在程明的抚慰之中，但是理
智又告诉了她，她是在接受惩罚啊！这个念头像是给她当头浇了一盆冷水，接受
惩罚的时候，怎么能这样呢，想到自己刚才差一点便呻吟出声，石紫顿时羞愧无
比，贝齿咬住红唇，心中暗暗坚定，绝对不能再不知羞耻的叫出声来。

　　石紫坚定了心念，睁开眼偷偷望向程明，见程明专注的吸吮着自己的乳房，
并没有关注到自己的这点小异样，方才放下心来，闭上双眼，努力克制自己，与
那源源不断的刺激感做斗争。

　　不知过了多久，程明揉捏吮吸过了一边乳房后，又对另外一只也如法炮制，
被程明弄过一通的乳房，在石紫的感觉下就像武侠小说中打通了无数条经脉一样
，如同偷尝禁果的刺激感之余，还能感到血脉无比的畅通，舒达。

　　「好了，我已经为师母梳理了乳房，已经具备产奶的条件了。」

　　程明放开了石紫的乳房，直起腰来说道。

　　「呃啊？」

　　石紫愣了愣，才反应过来，那令自己即羞愧又愉悦的榨乳过程，已经结束了
，石紫下意识的挤了挤乳房，却发现什么也没有出来，看向程明不解道「不是已
经梳理好，为什么还是没有奶呢？」

　　程明微微一笑「刚才在我的调整下，师母现在可以通过子宫吸收精液里的营
养成分，然后化作产奶的养料，才能挤出奶哦」

　　「这样啊。」

　　石紫点了点头，忽而又想起了一件事，忙担忧的问「那精液里的营养成分都
被吸收了，还能让我怀孕吗？我可不能逃避惩罚啊！」

　　「呵呵，师母不用担心，经过我的调整，你现在反而更容易受孕了，相信今
天晚上一定可以的。」

　　程明笑道。

　　石紫这才放下心来，拍了拍胸脯，说道「既然这样，那就开始吧」

　　程明褪下裤子，胯下一根巨棒傲然挺立，正欲上前试剑，却又犹豫不前。

　　石紫见他磨蹭，不由开口问道「怎么了？」

　　「这个……毕竟是师母，我身为学生……这样是不是……」

　　程明吞吞吐吐的说着。

　　「因为这个啊……」

　　石紫皱了皱眉头，尊重师长是好事，程明的这个理由还真是正当的无可挑剔
，但是自己又不能逃避惩罚，还要想个万全的办法才是……石紫想了一会，忽然
眼中灵光一闪，想到了一个办法，对程明道「既然这样，那你就暂时把我的眼睛
遮上，耳朵堵上，我听不见看不见，不知道外界情况，自然不会把你当做学生，
你也就不用考虑这个问题了」

　　「唔，如此也好。」

　　程明沉吟片刻，点了点头。

　　石紫想了想，又补充了一句「把我的嘴也暂时封上吧」

　　「这是为何？」

　　程明不解的问道。

　　石紫要他封上自己的嘴，是因怕自己待会不自主呻吟出声，在被惩罚中这样
做，可是很羞耻的事情，不过这般缘由，自然不好意思与程明说，只微微瞪了他
一眼，娇嗔道「让你封住就封住，啰嗦这些做什么」

　　「哦，哦，好吧。」

　　程明见石紫羞怒，也不再多说，只得点头应是。

　　程明不知从哪里掏出两只耳塞一个眼罩一个塞口球，按照石紫的要求遮上了
她的眼睛，堵住了她的耳朵，还塞上了嘴，这下真是听不见看不着，说话都说不
出了。

　　视觉和听觉均被压制的石紫，对身体上的触觉也愈发敏感起来，程明把她抱
起来放到床上，简单的身体接触便让她呼吸急促起来。

　　程明已经急切的要享用眼前的美餐，轻轻说一句「我要开动了！」

　　也不去在乎石紫能不能听到，双手已经抚摸起来石紫白皙的大腿内侧，将她
双腿分开，肉棒向前一顶，直捣黄龙！石紫的眼睛和耳朵虽然暂时被封住，可是
因此变的更加敏感的身体完整的感觉到了那根巨棒的存在，像要把她贯穿一般，
直插入蜜穴深处，却又带来无穷的快感和刺激。

　　「呜～」

　　虽然嘴里被塞口球堵上，石紫还是忍不住发出一声呜咽，昭示着她此刻身体
和心灵受到的冲击，程明的肉棒一下下的拔出，刺入，像是一台永远不会停歇的
打桩机，肉棒下两颗肉球不断拍打在石紫小穴旁，砸的石紫穴口水花四溅，粗大
的肉棒更是每次必顶到最深处才罢休。

　　此时的程明也已经进入状态，使出了十二分力气来肏弄身下的自己师母，每
一次有力的抽插，都能引起石紫一阵含溷的呜咽声，不知插了多久，程明感觉背
嵴一阵战栗，插在石紫穴内的肉棒爆发出来，股股浓精注入到那子宫里……石紫
已经不知道这是第多少次高潮，只知道这一次高潮的同时，一股激流从那根给自
己带来无穷快感的棍子中射出，直灌入自己体内，同时也把自己的快感带上了一
个新的高峰。

　　不一会儿，程明插在石紫的穴内还未露颓意，石紫便感觉到了小腹内一阵火
热感传来，紧接着这股热流从小腹向上攀升，分为两股游走到两边乳房位置上，
一对玉乳也因此麻痒起来。

　　程明不知是有意是无意的，没去动插在石紫穴内的肉棒，让它继续在那湿润
的窄道里温存着，双手在石紫双乳上推拿几下，略微一挤，一股白色乳汁便喷了
出来。

　　见到终于挤出乳汁，程明自然不会让它浪费，俯首含住一边乳头狠狠吮吸起
来，香甜可口的乳汁涌入口腔，令程明一时难以停口。

　　直到石紫双乳再挤不出一滴奶水，程明才依依不舍的放开那对已经被他蹂躏
的泛红的玉乳，肉棒缓缓动作，竟是还未喝够，继续肏干起石紫来，争取让她多
产一些。

　　时间一分一秒的过去，在程明的努力下，又是两发精液注入到石紫子宫内，
因此石紫也为他挤出了不少甜美可口的鲜奶，正在他继续奋力耕耘之时，忽然听
见门外有人敲门。

　　「砰砰砰。」

　　「程明在家吗？我是金逍。」

　　门外似是金逍来找，程明抬起头看了看表，世界杯决赛已经结束二十分钟了
，而他和石紫一直没去，怪不得金逍找上门来。

　　程明想去开门，又舍不得停下肏干身下的石紫干脆双手一抄，把石紫抱起，
一边抽插着，一边向门口走去。

　　走到门口，程明却没有开门的意思，只是把石紫背部抵住门，两只修长美腿
抗在自己肩上，狠狠抽刺起来，竟是和金逍隔着一层门，干起他的娇妻来。

　　「老师，师母在家里睡着了，看她很困的样子，还是不要打扰她了，今晚就
住在我这里好了。」

　　程明一边干着石紫，一边隔着门和金逍搭话。

　　「这样啊。」

　　那边金逍的声音明显难掩失望之色，本来金逍打算趁着难得的世界杯决赛，
今晚和石紫一度春宵呢，之前一门心思钻进写书里，好久都没有与石紫温存过了
，想想心里还有点痒痒……「好吧，晚上你要照顾好你师母啊，我先回了」

　　金逍甩了甩头，打消了念头，开始思考起下一段剧情如何设置，隔着一层门
，金逍听到了断断续续的呜咽声，却没大注意，只当是自己听错了，黯然离开了
这里……「嘿嘿，师母，我要好好照顾你呢」

　　听到金逍离去，程明狠狠插干石紫几下，饱含深意的笑了起来。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　三个月后石紫上半身趴伏在桌上，双腿岔开，垫着脚尖翘起玉臀，承受着身
后程明的冲击，大肉棒一下下的插到阴道尽头，持续的刺激着她。

　　在石紫的双乳下面，放着两只罐子，随着程明的一次次抽动，两边乳头也不
断向外渗出着奶水，现在罐子里已经蓄满大半了。

　　「啊……啊……程明……用力……用力点……一定要……用力惩罚我啊……
啊……让我……下次一定不敢……再犯这种错误……啊……」

　　石紫不断呻吟着，迎合着程明的抽动而娇喘。

　　「谁让师母你记性不好呢。」

　　程明一边抽刺着，一边无奈的说道「连续三个月天天都这样了……累计起来
该罚多少天，该什么程度了」

　　「唔……啊……我……我算算。」

　　石紫不禁皱起了眉头，潮水般的快感严重干扰了她的思路，让她思考起来极
其困难，最后只能含溷道「啊……好像……好像至少还有几年要受罚吧……啊…
…至于方式……方式吗……我的错误已经到……到了这样罪无可恕的地步了……
我的身体……请你随便使用……惩罚吧……无论怎么样……都可以。」

　　「那我就不客气了。」

　　程明微微一笑，又是一股精液射出，射在石紫子宫内，引得石紫浑身颤抖几
下，又是达到了高潮。

　　抚摸着石紫微微隆起的小腹，程明心想，或许，马上要有孩子了呢……金逍
打完了最后一个字，把这一章发到网站上去，长呼了一口气，这本《香川真司异
界游》今天完结了呢，成绩比起之前的很是喜人，看来真是一份努力一份收获，
今后亦当如是啊。

　　想着，金逍点了一根烟抽，烟雾缭绕里，构思起了下一本书，就叫……就叫
《如我书中》吧！一根烟吸完，金逍离开了书房，自己准备午饭去了……以前的
午饭都是石紫为他准备的，只是最近两个多月，石紫都不在家里了，金逍也慢慢
适应了这样的生活，甚至对于石紫的印象都有些模煳，一心扑在了小说上……

　　　　　　　　　　　　——Ｔｈｅ　Ｅｎｄ——






　　　　　　　　　　　　　　番外：拜师礼

　　金逍闲来无事，发现电脑上居然存了个视频文件，奇怪的是他之前并没有见
过，所以疑惑之下，点开了这个名为拜师礼的视频。

　　打开视频，出现在镜头前的是自己家客厅，金逍不知道什么时候有人在这里
拍了视频，不过以他大多数时间宅在书房的习惯，怕是也发现不了。

　　正想着，两个人影出现在了视频里，居然是石紫和程明。

　　程明和石紫有意无意的走到镜头中心的沙发处做了下来，随意聊着些什么，
一时也无甚异常。

　　过了一会，程明似乎眼神一动，想到了什么。

　　开口说道「师母，差不多了，我们也开始拜师礼吧。」

　　「好，那就开始吧。」

　　石紫温婉的笑了笑。

　　程明双眼在石紫身上贪婪的扫荡着，似乎要把她剥的干干净净然后吃掉。

　　「嗯，师母，按照古礼，要让学生先行服侍老师，帮助老师除下贴身内衣物
的」

　　程明舔了舔嘴唇，一本正经的说着。

　　「啊，有吗？」

　　石紫不确定道，忽然又想到了什么，有点迷煳的说「好像是这样啊，那，那
你就来吧」

　　得到了石紫的许可，程明迫不及待的双手伸进她的纱衣，向上游走到胸罩部
位，轻轻的把它扯下，顺便揉捏几下弹性良好的玉乳。

　　胸部敏感部位遇袭，石紫张开小嘴轻呼一声，随即想到，是自己大惊小怪了
，又有些不好意思。

　　干掉了胸罩这个障碍物，程明又把目标转移到了内裤上，比起为石紫摘下胸
罩的温柔，程明对待内裤则是粗暴多了，简单的一扯，内裤应声裂开，离开了石
紫的身体，石紫对此毫无反应，全身上下只剩下了一件能盖住半边玉臀的纱衣，
透明的纱衣下诱人的三点若隐若现。

　　「好了。」

　　程明说道，听到程明这么说，石紫也松了一口气，感觉现在身上确实轻快了
些，可能是礼仪带来的好处吧。

　　「接着就要下一项了。」

　　程明淫笑一声，双手探向石紫胸前，隔着纱衣握住了那两团胸器。

　　「啊～，这是要干什么」

　　石紫大惊，连忙拍开程明双手，惊讶道。

　　「呃，这个是拜师礼的一部分啊。」

　　程明继续施展忽悠大法。

　　「学生双手在老师胸前抚摸，表示顺从，听从老师教诲之意啊。」

　　「这样啊。」

　　石紫恍然大悟，也想起来了这个礼仪，沉声道：「那就接着来吧。」

　　「不能就这么继续。」

　　程明摇了摇头「之前师母您的动作，阻断学生失礼，是对古礼不敬，应该用
更诚恳，更正式的方式来完成这个」

　　「哦？怎么样算是更诚恳，更正式的？」

　　石紫想了想，问道。

　　「嗯，师母你背对着我，对，就是这样，坐下。」

　　程明下身裤子早已脱下，胯下一柱擎天，指挥着石紫背对着自己，然后慢慢
坐下，坐在自己怀里，石紫小穴擦着肉棒滑下，刺激的石紫连忙把腿夹紧，也正
好把程明的肉棒夹在大腿内侧最私密处。

　　「好，好别扭啊。」

　　被一根火热巨物杵在自己股沟间，石紫有些不适，不过还是没有拒绝程明的
动作和要求。

　　「过一会就好了，师母也会感觉到师徒之礼的快乐的」

　　程明笑了笑，开口说道「接下来，师母要抓住我的双手，然后放到自己胸前
，然后揉弄，主动让学生为自己服务，方才可以弥补之前的偏差」

　　「哦，是这样。」

　　石紫点了点头，摸到了程明正在她大腿上游走的手，毅然按在自己胸前。

　　两团温香软肉入手，虽然隔着一层纱衣，不过还是可以体会到那柔软不失弹
性的绝佳手感，石紫双手按在程明双手上，让他想不卖力揉弄也不行，只得尽心
揉捏，挑逗着石紫的一对玉乳。

　　上面玩弄石紫双乳的同时，下面的肉棒也未停歇，只不断的在石紫身下摩擦
着，才一会儿功夫，蜜穴口已是一片泥泞，湿润不堪，石紫也在程明上下夹攻之
下娇喘连连，不可自拔。

　　「隔着一层衣服终究不能尽意，不如去掉。」

　　隔着纱衣揉捏石紫乳房已经不能满足程明，现在他想要再进一步。

　　「好。」

　　石紫也不啰嗦，双手轻轻一拉，纱衣便飘然落下，身上变成了一丝不挂的状
态。

　　继续抓住程明的双手，按在自己胸前。

　　隔着衣服揉弄和直接肌肤相亲的感觉不能同日而语，最起码石紫是感觉到受
到的刺激比之前更上一层，特别是程明捻弄着那两点红樱桃时，强烈的快感不断
袭击着石紫的心。

　　渐渐迷乱的石紫，也不再顾及要双手按住程明的手在胸前，芊芊玉手伸到下
身处，她迷迷煳煳的感觉到，一根自慰棒正在被自己双腿夹住磨弄着，干脆自己
双手齐上，更加快速，激烈的摩擦起来。

　　感觉到石紫的动作，程明笑了笑，握住石紫玉乳的双手忽然向上用力提了提
，石紫下意识的随着程明的动作，整个身体向上，然后随着程明双手不再发力而
降下。

　　「啊～」

　　坐下的时候，程明的肉棒准确的对准了石紫的蜜穴，石紫一坐到底，一根火
热巨棒破门而入，直抵阴道尽头花心处，给她带来的刺激远过之前，惊讶道直接
惊呼出声。

　　程明也不解释，只一边玩弄着石紫玉乳，一边下身奋力挺动，胯部不断撞击
在石紫下身，顶的石紫身子不断起起伏伏，口中轻吟婉转悠长，而又连声不绝。

　　「师母，你和老师有没有孩子？」

　　程明一边肏着石紫，一边开口问道。

　　「啊～有，啊～有，有一个女儿。」

　　石紫已经接近高潮的边缘，不断的刺激下，口齿不清的回答道。

　　「那她没有兄弟姐妹是不是很孤单。」

　　程明又问道。

　　「唔～啊～好像，好像有一点，啊～」

　　石紫在不断的刺激中艰难的思索着，终于给出了答案。

　　「那我就送给老师一个可爱的孩子，来陪陪您女儿，作为拜师礼物吧。」

　　程明淫笑着，胯下挺动更加激烈了。

　　「啊～，好，好啊，啊～谢，谢谢你。」

　　石紫高兴的答应下来。

　　「嗯，师母现在是不是在危险期？」

　　程明笑了笑，接着又问道。

　　「好像是吧。」

　　石紫想了想，回答道。

　　「哦，那就好。」

　　石紫还没明白过来这句话的意思，忽而感到阴道内一股股热流激射而至，直
打在花心上，刺激之下，本来已经处在高潮边缘的石紫也达到了巅峰，发出一声
娇婉的呻吟。

　　石紫虽然生育过一个孩子，可是阴道内依然十分紧致，可能是因为金逍忙于
工作无心房事之故，倒是便宜了程明，能在石紫紧致的阴道里坚持到现在也是实
属不易。

　　视频末尾，射出精液的程明缓缓躺在了沙发上，石紫也随着他躺下，娇小的
身躯躺在程明身上，程明下身的肉棒像一根毒刺一般依然刺在石紫体内，时而释
放出致命的毒液，让她孕育出新的生命。

　　看到这里，这段视频也结束了，对于程明那些奇怪的礼仪，金逍倒是没什么
感觉，无视了自己妻子被程明奸淫的情形，关闭了视频窗口。
