【燃烧的风华】

　　夜幕刚刚落下，西方的远空还留着太阳未尽的猩红。晚高峰的时刻，熙熙攘
攘的城市在无边的烟火气中多了一丝温暖的感觉。

　　华灯初上的街上，一个穿着制服的女孩抱着书包匆匆走在人行道上。女孩看
起来大约155 公分，苗条娇小的身子在秋末的风里似乎有些畏冷，用力裹了裹身
上的运动服。然后，在一个不起眼的小巷子口，女孩压了压运动服的兜帽，四处
张望了下，转身钻进了巷子里。

　　露儿知道自己在做一件怎样疯狂的事。刚刚走进小巷，她就迫不及待地掀开
了制服的裙摆，想起今晚自己的决定，她不禁靠在墙上疯狂的自慰起来。露儿靠
着墙慢慢滑下坐在地上分开双腿，裙子下什么都没穿，露出了湿淋淋的阴户。大
腿内侧的肌肤和两片蜜唇正和这个年纪的高中生一样粉嫩诱人，但是少女不大的
小阴唇上居然各嵌了一个纽扣大小的金属环，天蓝色的丝带从里面穿过去，系在
女孩纤瘦的大腿上，在大腿外侧打了两个漂亮的蝴蝶结。少女身材很纤细，大腿
间分明的股下三角让那两片粉嫩的蜜唇被拉扯得更加凄惨，在少女分开双腿的时
候露出里面的粉肉来。

　　露儿的纤手一面疯狂的揉搓那颗粉红发亮的小豆子，一面用力的扣挖着自己
的嫩穴。每一次少女把小手奋力插向自己的蜜洞时，都会不由自主的痛哼一声抽
动一下，而在少女白嫩的指头间除了骚水闪亮的颜色居然还有金属的光泽！

　　「啊…嗯，露儿就是这样的小贱货…插死她吧…贱货就是应该这样的……疼
啊……！！」

　　当少女把大半只手掌猛地插进那个女孩子最宝贵的地方时，她不禁发出了快
乐而痛苦的哀鸣声，旋即像一只虾米一样双手捂着小腹蜷在地上。地面被少女的
淫水打湿了一片，然而那个还没有完全合拢的粉色蜜洞还在像一张可爱的小嘴一
股一股的喷出夹着血丝的淫水来。褐色格子的制服短裙已经在地上揉乱了，所幸
由于撩起的很高没有沾上女孩的淫液。那即将发生的一幕幕画面在女孩脑海里不
断闪过，死亡的气息让少女这次的高潮来的无比强烈。女孩小猫一样纤瘦的身子
就这样在地上躺着抽搐着，身后留下了一大片水渍。

　　不知躺了多久，女孩睁开眼睛，嘴角露出一丝促狭而满足的笑意。少女看了
看手腕上的表，顿时睁大眼睛一声惊呼。

　　「哇！不好了！要迟到了！今天可是姐姐大人表演的日子呢！」

　　双马尾在身后一甩一甩，慌乱的少女匆匆抱起书包，晃着两条纤瘦的小美腿
像小鹿一样的跑开了，丝毫没有发现那个曾经给她带来无上的痛苦与欢乐的东西
掉在了地上。

　　路灯的阴影里，躺着一个剪开盖子的铝制易拉罐，边缘被细心地剪成了锯齿
形。翻倒的易拉罐在地上留下了一大滩水渍，罐子里还残留着有血丝的液体。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三个月前。

　　床上两具赤裸的诱人女体缠绕在一起，一条狰狞的双头龙连接着两人的私处，
挺立着的软刺不断翻出粉嫩的阴肉来。娇小一些的少女一面用一根钢钎穿透了自
己的乳房，一面掐住身边女孩的阴蒂。那一点粉嫩的肉粒已经渗出血来，可是高
挑的女孩还在喘息着浪叫：「露儿再大力一点，不要怜惜姐姐…啊好痛，但是姐
姐…」

　　「姐姐本来就是个…应该被插烂的…小骚逼啊啊！！」

　　琳霜说着在床边抓起一根大头针奋力扎进自己的乳头里，然后一边来回搅动
这个锋利的小东西一边惨叫着，下面喷出来的水把露儿的小腹打湿了一片。

　　露儿抬起头调皮的吐吐舌头，然后俯下身子趴在床上舔弄着琳霜白嫩乳房上
流下来的血迹，一只手攀着琳霜的脖子，一只手用力揉搓着自己的小豆豆。她的
眼神渐渐迷乱起来，当琳霜拿着大头针的手已经被鲜血染红的时候，她把头埋在
琳霜的胸前，然后抓起一颗大头针向自己的下身刺了下去。第一根针刺在了尿眼
儿旁边的嫩肉儿上，她抽搐了一下发出了闷声闷气的不满声，然后又摸了一根针
刺了下去。如此重复了三四次，当她最终命中了那个粉红圆润的阴核时，她终于
把头抬了起来发出了夹杂着情欲的欢叫，然后浑身颤抖着把这根针缓缓地推了进
去。她嘴里嗯嗯啊啊地叫着，嘴角带着甜甜的微笑，紧紧地闭着眼睛，大腿上的
肉都在突突的颤抖，然而她的小手却始终稳定而坚决地把针向里面推着，那个白
嫩嫩的小屁股也听话地没有左右摇摆。当大头针只剩下一个银白色小帽子的时候，
她「啊」地轻叫一声，然后一股股淫水从蜜缝里喷了出来，顺着纤白的小手滴在
床单上。

　　刚刚高潮过的琳霜看着眼前沉浸在痛苦和快美中的少女那张精致的小脸有些
失神，思绪也好像远了起来。活泼漂亮的露儿有的是追求者，琳霜也知道有几个
男孩子很不错，但是露儿始终一个人，直到后来琳霜才明白了少女对自己的痴恋，
才接受了那颗等了好久的心。琳霜知道眼前这个娇小的少女在过去的日子里挺过
了多少残忍的刑罚，她忽然觉得自己好自私，在过去的两年里更多的是沉浸在肉
欲和暴虐中看着露儿为了自己的欲望心甘情愿地接受极端的痛苦和羞辱，更多的
是一个人享受完全占有眼前这个可爱少女的快乐。琳霜记得每一次逛街时少女开
怀的笑脸，单纯而满足，还带着头一夜的折磨留下的憔悴。然而这令人心醉的笑
容还是越来越少了，琳霜越来越不愿意带女孩出门，她怕看到这张纯粹的笑脸，
她觉得自己毁了这个女孩，这个她曾经最疼爱现在也最放不下的妹妹。她知道少
女对自己的爱恋会让她因为自己的开心而满足，也知道露儿并没有过什么要求，
但这并不是自己忽视她的理由。少女的心意琳霜一直都懂，她一直痴痴地等着成
为姐姐唯一的恋人，但她更希望姐姐像一个平常的女孩子一样恋爱嫁人，有一个
美好的家。

　　琳霜觉得自己是爱着英基的，这个聪明帅气的男生不会嫌弃她是孤儿院跑出
来的野孩子，不会嘲笑她没怎么读过书，也会和她一起玩那些变态的游戏。她知
道自己配不上他，虽然漂亮温婉善解人意，但她知道自己有多么的下贱与肮脏，
知道自己永远不会也不配有一个可爱的家。前几天刚刚找到工作的英基向她求婚
了，那天单膝跪地的男生像太阳一样迷人，喋喋不休说了好多。他说他不知道也
不在乎她的过去，他说他会养她爱她一辈子，他说他的父母很喜欢这个漂亮懂事
的儿媳……琳霜被他温暖而稳定的大手牵着，那是未来的味道，充满了玫瑰色的
幸福。她忽然哭了，颤抖着抽出被牵住的手。她知道那些肮脏变态的欲望已经扎
在了灵魂里再也拔不掉了，她不想这个可爱的男孩未来的妻子是个下贱的母狗婊
子。她想到了露儿，那个自己疼爱了一辈子的妹妹，那个把一切都献给自己的单
纯女孩。琳霜知道自己总会忍不住去品尝去折磨那具娇嫩完美的女体，知道痴痴
爱着自己的少女会满足自己一切变态的欲望。她觉得好庆幸又好愧疚，庆幸有一
个疼爱自己的男友，一个乖巧漂亮的妹妹和宠物。「但是，这都不是我应该得到
的啊。」琳霜轻轻啜泣着想道，「如果不是我，露儿还是个单纯可爱的少女，英
基也能找到比我更好的女孩儿……」她哭着摇头，强忍着不去看那只璀璨的戒指，
不知道怎样拒绝这个善良的男生。她想起每次和英基约会时露儿躲在被子里哭泣
的娇小轮廓，想起多少次自己在男人身下婉转承欢，哀哀地哭着一句话都说不出
来。还以为自己吓到女孩的英基慌忙把她搂在怀里哄着，琳霜哭的更凶了。「也
许离开才是最好的结局吧？不会辜负谁，露儿也可以做回平常的女孩子……」

　　高潮中少女的轻吟打断了琳霜的思绪。清秀的小脸在自己的眼前，额头上的
汗珠把刘海沾成一绺一绺贴在脸上，眼睛紧紧地闭着，小手却在床边摸索着，每
摸到一根大头针就迫不及待地扎进自己的下身。看到露儿的小脸上一脸的痛苦纠
结和满足，她轻轻地吻在了露儿的额头上。

　　露儿在高潮的余韵中还没回过神来，睁开的眼睛明显没有焦距。琳霜把露儿
的头放在自己胸前，露儿顺从地伸出小舌头轻轻地舔着琳霜还在流血的奶头儿，
然后慢慢的把那根针咬了出来。

　　女孩儿发育的早，好久以前露儿就已经不再长高，少女还是那般清稚娇美的
模样，然而她知道在两年的努力下自己已经是一只调教成熟的母畜了。两年间，
现在刚过18岁的少女一步步丢掉了自己的一切，青涩的身体，少女的矜持，甚至
是作为人的生命和尊严。她已经分不清哪个才是真正的自己，那个窝在姐姐怀里
喋喋不休的小女孩，那个痛的处在昏厥边缘却还是不肯放松对自己折磨的坚强宠
物，那个在极端的痛楚中达到高潮的贱母畜，那个娴熟地挑逗着自己和男人们的
身体然后迎接侮辱和暴虐的贱婊子。她并不是姐姐那样天生淫荡的女孩，所以她
知道自己付出了怎样的艰辛才能做到在痛苦的刺激下高潮，才能在极度的羞辱中
得到快感。

　　琳霜轻轻叹了口气，双手捧住露儿的小脸：「露儿，不怪姐姐么？以后你一
个人要照顾好自己……姐姐走之后，露儿变回以前的样子好吗？忘掉这两年的日
子吧……」

　　露儿终于忍不住了，眼泪簌簌流了下来：「露儿不要……姐姐去嫁给英基哥
不好么？露儿可以给姐姐做一辈子宠物的，露儿不要名分，就只要陪在姐姐身边
啊……」少女伸出手环住姐姐的腰，认真地看着琳霜的脸，「露儿一直都是姐姐
的，从来没后悔过，自从我们两个一起从孤儿院逃出来，自从姐姐拿走露儿的第
一次，露儿就一辈子都是姐姐的了…看到姐姐那么兴奋露儿好开心，我终于不是
那个没用的要姐姐照顾的露儿了……有时候姐姐的眼神真的让露儿好陌生好害怕，
但是想到姐姐会开心露儿就又变得勇敢起来，觉得自己能忍受任何痛苦和羞辱…」

　　露儿声音很轻却很坚定，「无论姐姐去那里露儿都会一起走的…怎么会怪姐
姐嘛…最喜欢姐姐了！」

　　琳霜听完微笑着吻吻露儿的脸蛋，什么都没说，轻轻揽过了少女的肩膀。露
儿安静地靠在姐姐怀里，享受着欢爱过后温馨的感觉。琳霜像抱大洋娃娃一样轻
轻拥着怀里的女孩，望着露儿精致的侧脸，眼里全是化不开的留恋和温柔。她的
眼中划过一丝愧疚和决绝，然后咬了咬牙轻轻闭上了眼睛。

　　灯熄了，露儿听着姐姐大人的呼吸声渐渐均匀平稳，眯起眼睛在柔软丰满的
部位轻轻蹭了蹭，然后伸出手指弹了下还扎着一颗大头针的小阴核，看着窗外的
星光轻轻笑了。

　　她的眼睛像天上的星河一样亮。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　翌日。

　　一大一小两个美女牵着手走在大街上。露儿今天很开心，这还是她头一次和
姐姐一起穿情侣装。春末的天气还有些微凉，然而姐妹俩都穿的很清爽。男生的
短袖衫和七分裤穿在琳霜身上反而多出几分妩媚的味道来，掩不住的曲线嚣张地
告诉大家这是一对同性恋美女。穿着高跟凉鞋的露儿还是比姐姐矮了半个头，小
鸟依人地靠在姐姐肩头。少女穿着白色长袜和粉色短裙，纤瘦的小美腿极好地勾
勒出来，腰间还挂了一只可爱的铃铛，随着少女的步子清脆地响着，一如它的主
人此时的心情。看着露儿可爱的小翘臀琳霜坏坏地笑了，只有她知道这个铃铛直
接系在了少女阴蒂中的大头针上，这个娇小的女孩下身还塞着两罐啤酒和一只棒
棒糖。两年的调教过去，啤酒对少女来说已经不是太大的挑战，那只棒棒糖却把
少女的尿道撕开成了一个恐怖的尺寸，塑料糖纸无情地刮着柔嫩的粘膜。琳霜还
记得早上出门前把这个零食插进去时女孩痛苦而执着的模样，看到露儿脸上灿烂
的笑脸，琳霜知道露儿是真的很开心，不仅是和心爱的人约会的快乐，还有让姐
姐欣赏自己痛苦的满足。少女全身上下几乎每一寸都经过了训练和调教，但是琳
霜知道那个粉肉中的小孔还从没有容纳过如此巨大和粗糙的物体。想到少女每时
每刻承受的痛，怜爱地揉了揉她的头。

　　露儿眯着眼睛在姐姐的手中轻轻蹭着，顺势搂住了姐姐的腰。少女诱人的小
模样让琳霜有些忍不住了，捧起女孩的小脸吻着，品尝着小妮子嘴里香甜的味道，
双手也不安分地游动起来。露儿小脸娇红，大眼睛因为动情变得水蒙蒙的，软软
地靠在姐姐身上发出小猫一样细软的嘤咛声，任由姐姐在自己身上索取。琳霜轻
轻扯动女孩腰间的铃铛，少女微微摆动着纤腰，让铃铛那头的针更残忍地在自己
的阴蒂中搅动起来。感觉到露儿柔顺的迎合，琳霜更加兴奋地吮着妹妹口中的味
道，扯着铃铛的手也越发粗鲁了。露儿轻轻地哀鸣着，微哑的颤音娇弱而无助，
像在暴力下还坚持着爬向主人脚边的小动物。少女的叫声总是让琳霜欲罢不能，
这娇嫩的声音表达着她承受着的巨大痛苦，却又像绵绵的情话一般倾诉着自己的
顺从和爱恋。这已经不是惨叫，更像是温柔的诱惑，邀请人给她更残忍的折磨和
更剧烈的痛苦。

　　就连露儿自己都不知道怎么回事，她可以在极限的鞭笞中鲜血淋漓地站着迎
接下一次痛击，也可以在极度的虐阴后颤抖着双腿站起来把绞索套上自己的脖子，
但在姐姐怀里时最小的刺激就能让她软软地倒在姐姐的臂弯里。琳霜倒是很喜欢
少女这副敏感的可爱模样，时常把她抱在怀里逗弄得气喘吁吁。钢针撕扯着娇嫩
处的伤口，血水和淫水已经顺着少女的大腿流下来了，雪白的长袜沾染了猩红的
梅花。露儿徒劳地想要夹紧双腿，血迹和水渍却依然在向下浸染着，只是让少女
纤瘦的大腿间显露出可爱的倒三角来。露儿娇喘着靠在姐姐身上，双腿微微打着
颤，竭力支撑着自己的身体。琳霜顺势把手从少女的大腿间探了进去，滑嫩的触
感充斥着指间，琳霜贪婪地在这柔嫩的所在揉弄起来。少女好像马上就要软倒在
地上了，大腿不断颤抖着轻轻弹动着琳霜的手掌，动情地琳霜耳边娇喘着呢喃：
「姐姐，姐姐，露儿…好痛啊！杀了露儿吧，痛死露儿吧，露儿愿意…啊！呃…」

　　不等露儿说完，琳霜坏坏地一笑，手上猛然用力把铃铛扯了出来，带血的钢
针微微摇晃在指间。突如其来的剧烈疼痛把露儿送上了无比快美的高潮，少女再
也支撑不住了，小嘴微微张开却发不出声音来，痉挛着向后倒了下去。然而少女
的纤腰被一只纤细却有力的手臂抄住了，露儿身子向后仰着，饱满的小胸脯挺立
在姐姐眼前。高潮渐渐过去了，腿间传来的痛楚开始主宰了少女的意识，然而看
到眼前那张美丽的脸庞，露儿还是伸出双臂，微笑着环住了姐姐的脖子。

　　琳霜刮了刮露儿挺翘的小鼻子笑道：「露儿愿意什么呀？为什么姐姐看露儿
一副好舒服的样子？」琳霜学起了露儿刚刚的娇吟声，继续道，「我家小露儿好
像魂儿都飞出来了呢！??」

　　露儿不依地在琳霜胸口蹭着，一面享受着姐姐的丰满柔软一面娇哼道：「姐
姐怎么能这样说人家，当年露儿可是费了好大劲才把自己弄成这样的！哼！吃完
就不认帐的坏姐姐！」

　　琳霜抚着露儿的头发，轻轻摇着怀里的少女：「姐姐的小露儿越来越好吃了
呢，每天吃都不会腻。哎呀，我的小露儿怎么变得这～么鲜嫩可口啊？」

　　似乎有些着恼姐姐的明知故问，露儿抬起头娇哼一声，给了姐姐一个妩媚的
白眼。琳霜拿出纸巾探进露儿的裙子里帮她擦拭着腿间的血迹，她知道高潮过后
的痛苦有多么的难以承受，占有欲和些许的心疼让她问出口来：「露儿，疼吗？」

　　怀里的少女轻轻嗯了声点了点头。

　　「那为什么露儿还在笑呢？」

　　「因为姐姐喜欢！」

　　这样的对话已经不知发生过了多少遍，每次琳霜都会觉得无比的兴奋和满足。

　　她知道怀里这个娇小美丽的少女愿意承受一切痛苦，但是她总是喜欢听露儿
亲口说出来，这种欢喜让琳霜欲罢不能，少女也总是愿意表达姐姐对自己的拥有。

　　两个女孩欢爱的地方并不起眼，但是缠绵在一起的两个漂亮女孩还是引起不
少人的侧目。人人都能看出娇小的女孩被那个高挑的美女逗弄得全身发抖，但是
没人注意到少女长袜上的血迹，没人知道她在极度的痛苦中达到了高潮。

　　露儿觉得姐姐的呼吸热了，琳霜把那根带血的钢针塞到露儿手里：「来，帮
姐姐戴上！」露儿接过针，小心地左右看看，然后把手探进了姐姐的裤子。感觉
到那只微凉的小手顺着自己的小腹往下游动，琳霜觉得自己的身子又热了起来，
有些舒服的叹了口气。然而露儿摸到姐姐残破的下身却忍不住鼻子一酸，她知道
姐姐彻底断了自己的退路，没人会要一个如此疯狂和下贱的女孩。露儿抽了抽鼻
子，摸到了姐姐的阴核，手一翻扎了进去。琳霜似是痛苦又似是舒服地抬起头轻
轻叫了一声，用力拉了拉那根绳，像是感觉到了少女的心境，琳霜微笑着亲了亲
露儿的小脸。

　　两个女孩手拉手走开了。上午的阳光给两人的背影绣上了一层金边，铃铛在
少女的腰间唱着跳着，奏响了一个小故事的序章。

　　　　　　　　　　　　　　　　2前夕

　　电影院里。

　　思雨抱着一桶爆米花，打着哈欠走到座位上。难得周末了，辛苦了一周的思
雨睡了个大懒觉，然后一个人跑了出来。她喜欢一个人出来溜达，穿过周围熙熙
攘攘的人群，有种让人很舒服的孤独。电影的名字看起来挺有意思，她站在广告
牌前犹豫了一会，提着刚买的几件衣服走了进去。电影院挺宽敞，思雨惬意地猫
在椅子里，无聊地看着开场前的广告，把几颗爆米花扔进嘴里。想到那个一再不
满意她的工作的挑剔老板，她皱了皱鼻子，恶狠狠地嚼碎了爆米花。

　　「这位姐姐让一下好吗？这是我的座位…」耳边响起一个女孩娇甜的嗓音，
思雨抬起头来，面前是个苗条漂亮的少女，扎着一对双马尾辫子，被一个高挑的
美人儿牵着小手。思雨看看椅子上的座位号拍了下自己的脑门，尴尬笑道：「小
妹妹真不好意思，姐姐忙的有点晕了，来吧，坐。」

　　小美女对着思雨甜甜一笑，拉着身边的女孩坐了下来。灯光暗下来了，思雨
一面暗骂自己迷糊，一面渐渐沉浸在了电影的剧情里。耳边忽然传来一阵若有若
无的娇吟声，思雨皱皱眉头，心里酸溜溜的暗骂着无耻。她已经24岁了，不是绝
世的大美人但也还算漂亮，只是一直放不下来的矜持和挑剔让她一直没找到男朋
友。有点自怨自伤的女孩忽然发现这声音有些耳熟，回头一看却发现正是那个被
自己占了座位的美丽少女。

　　刚刚还清纯美丽的她她坐在那个高挑女孩的大腿上，粉红色的小裙子早已被
褪下了，正被少女咬在嘴里。少女双手抓着自己纤细的小腿高举过头，双腿大大
地分开，腿间的妙处清楚地展露出来。看到少女的下身思雨不禁倒吸了口凉气，
少女的小腹不断蠕动着推挤着两罐啤酒，啤酒罐子很大，已经有超过一半从两个
肉洞里钻了出来，撬动着少女阴道和后门间的嫩肉。少女的小眉毛微微皱着，一
面轻轻嗯着一面蠕动着小腹，一点点艰难地推动着罐子。然而少女却没有尝试去
把它们拿出来，纤手分开着自己的双腿，让姐姐欣赏自己的努力和痛苦。

　　高挑的姐姐一只手扶着少女以免她倒下来，另一只手却在少女身上游动，或
是温柔地挑逗她的身体，或是狠狠地掐住某处的嫩肉。少女喘息着发出压抑的娇
吟，包裹着白色长袜的小脚丫随着身边人儿的逗弄可爱地蜷着抖着。思雨连呼吸
都忘了，眼看着少女任那只作恶的手在白嫩嫩的大腿上掐出一道青紫的印子却没
有任何阻拦和躲闪，只是娇柔地轻轻叫着。那声音让思雨都面红耳赤，心里却升
起一股罪恶的冲动来，想要狠狠地虐待眼前这具柔弱而美丽的女体。思雨被自己
的想法吓了一跳，晃晃脑袋回过神来。随着少女有些欢喜的吁气声，两个罐子终
于落在了琳霜的腿上，那两个粉嫩的肉洞也变回了娇小可爱的模样。露儿喘了口
气骑在了姐姐的腿上，环着姐姐的脖子娇声道：「姐姐喜欢不？这么变态的露儿
可能已经被人看到了唷，好羞人呢…」

　　琳霜笑着朝思雨的方向努努嘴，露儿回头一看，小脸腾地红了，有些不好意
思地道：「这位姐姐，嗯…惊到你真不好意思，呐，露儿请你喝啤酒吧？这是露
儿自己的份哦！」

　　思雨脑袋明显还在当机状态，呆呆地接过少女递过来的啤酒，打开罐子喝了
起来。啤酒罐子上粘粘的，还带着少女暖暖的体温，嘴唇接触到罐子，咸咸的有
点微腥，透着少女独有的清香味。第一口酒喝下去，晕乎乎的思雨立即醒了，本
能地想丢掉罐子，却鬼使神差地又把嘴凑了上去。露儿恍然地轻叫一声，苦了小
脸道：「露儿忘了擦干净了，真是太失礼了…这位姐姐真的对不起…要不，露儿
让你玩一天吧？不对，那样就对不起姐姐了啊…哎呀坏姐姐都怪你～」少女娇嗔
着扑进姐姐怀里，把头埋在丰满的双峰间。

　　琳霜抱着羞不可抑的少女刚想说话，回过神来的思雨却先开口了：「她…怎
么会这样？她还是个高中生吧？她…」琳霜摆摆手止住了她的话笑道：「这是我
们姐妹俩的一点小爱好，这位姐姐可以帮我们保守下这个小秘密吗？接下来可能
会更火爆哦，如果接受不了的话请继续看电影吧，我们会尽量不打扰你的。」她
温柔地吻了吻怀里的少女，柔柔地在露儿耳边道，「露儿只能叫给姐姐一个人听
喔，你看这位姐姐脸都红了，你让人家还怎么看电影啊。」露儿乖巧地「嗯」了
一声，这时候思雨却结结巴巴开口了：「嗯…其实没关系的，你们继续…」

　　思雨自己都不知道怎么会说出这样的话，但刚才少女的叫声好像让她浑身的
血都热了起来，好想继续看下去听下去，却不好意思说出口。琳霜对思雨露出个
意义难明的笑容来，似乎故意微微提高了声音：「我家露儿最可爱了，来，让姐
姐看看下一个节目～？」

　　琳霜一面说着一面剥着露儿的衣物，少女顺从地举起双手，让自己的上半身
也裸露出来。思雨觉得自己从没见过这么美的女体，纤美的曲线在银幕的光里勾
勒的异常清晰，少女似乎也知道自己的迷人，有些骄傲地挺了挺胸，正对着银幕
的纤瘦美背上显出一对洁白精致的蝴蝶骨。露儿跨坐在姐姐腿上曼妙地舒展着身
体，慢慢解开了自己的发带，青丝如瀑披散下来。琳霜在少女的手袋里摸出个手
电筒，一道白光打在了少女下身。

　　露儿微微笑着，双腿分的更开了。这时才看清少女腿间风景的思雨用手捂住
自己的嘴不让自己呼出声来，少女小巧的小阴唇几乎全被镂空了，里面嵌着一对
巨大的金属环。她微笑着把发带从环中穿过去绑在大腿上，系了个漂亮的蝴蝶结，
于是少女的下身被完全拉开了，露出里面晶莹的粉肉来。粉肉中间的小眼儿里露
出根塑料柄，显然里面还插着东西，粉嫩嫩的小豆子也像刚刚受过伤，还在微微
渗着血丝。思雨看到少女白色长袜上的血迹忽然明白了什么却又不敢相信，同为
女孩儿她当然知道这娇嫩的小肉豆有多敏感，平日里自慰都是隔着包皮去揉弄她，
也知道指甲不小心刮到会有多疼，所以她根本不敢想象眼前这个娇嫩的小美人儿
曾经承受过多么惨烈的痛苦。

　　露儿看看自己的手艺满意地点点头，扭了扭小屁股让姐姐看得更清楚，然后
开始捻动尿眼儿里的塑料柄。思雨不知道那个小小的洞里会有什么，只是看到随
着她的动作那团粉肉都跟着扭转了起来，少女小拳头紧紧地攥着，大腿也在突突
发着抖，细细的叫声带着痛苦的颤音，让人心碎般柔弱和无助。思雨不知道怎样
的痛苦才能让这个饱经折磨的女孩变成这样，不由自主地按住了少女摧残着自己
的小手。露儿对她甜甜一笑摇了摇头：「露儿没事的，姐姐就要走了，还没看过
露儿的那里被这样弄过。姐姐喜欢看露儿的小洞洞被撑开被刮烂吧？」少女眼睛
迷离着抚摸起姐姐的脸，「姐姐说出来，说出来露儿就会把自己弄坏给姐姐看喔！
露儿好疼，但是又觉得好幸福…」

　　琳霜动情地牵住了露儿的小手，感觉到姐姐掌心的温度，少女甜美地笑着，
手上的动作更加残忍了。棒棒糖一边在那个小肉眼儿里旋转着一边被慢慢拔出来，
少女小手被姐姐牵着，随着一阵阵的疼痛扭动着身子。然而思雨却觉得这个被折
磨的少女是那么诱人，动作也好像带着奇妙的韵律，展露着自己美妙的身姿。

　　面对少女无言的诱惑，琳霜的眼神越来越热了，不断地往下面瞄着，露儿像
是明白了姐姐的心意，对姐姐微微一笑，一条裹着白色长袜的小美腿抬了起来。
琳霜把玩着那只可爱的小脚丫，看着眼前狠狠虐待着自己私处的美丽少女，接过
了少女递过来的小盒子。思雨瞄着那只手袋里杂七杂八的东西忽然明白了，这些
小工具被少女带在身边，就是为了让身边的人儿可以随时享受玩虐自己的快乐。
思雨不敢想象这个少女的生活，不敢相信这个娇美的女孩儿时刻准备着承受各种
各样的痛苦。

　　咔哒一声轻响，盒子被打开了，里面密密麻麻全是大头针，但却比平常的大
头针细的多也短得多。看到那只纤手残忍地把针扎进眼前纤美的小脚丫，思雨发
现这些针似乎就是为了给这个柔弱的女孩带来痛苦，一根根钻进那只纤巧的小脚
里。虽然隔着袜子，针依然准确地扎进脚心，脚踝，还有那一个个露出圆润轮廓
的趾头中。思雨没法想象这有多痛，但是女孩始终稳稳地把脚举在姐姐眼前，娇
柔地轻轻叫着，下身的捻着棒棒糖的手也没有放松对自己的折磨。

　　不知过了多久，一根根的针都钻进了少女的小脚丫，只留下圆圆金属帽子在
银幕的照耀下闪着寒光。琳霜拍拍露儿的小腿，少女乖巧地把另一只脚送到了姐
姐面前。当最后一根针消失在女孩肉体中的时候，棒棒糖的糖球终于露出头来，
那团粉嫩嫩的蜜肉已经被撑的有些发白了，随着少女拉扯的动作微微凸了出来。
思雨已经认出了棒棒糖，她从来没想到女孩儿家这个娇嫩的小眼儿也可以经受这
样的玩虐，忍不住把手伸到腿间，小手指试着插了下自己的尿道。剧烈的疼痛让
她瞬间放弃了这个想法，她只是更加惊讶地看着女孩儿的下身，棒棒糖已经露出
了一半，变得惨白的粉肉绷在粗糙的球体上，好像下一刻就要承受不住撕裂开来。

　　露儿忽然停手了，双臂环住姐姐的脖子娇声道：「小东西马上就要出来啦，
可是露儿的那里好紧呢，手都要没力气啦。」少女装模作样地甩甩自己的小手，
「呐，姐姐帮帮露儿好不好？」琳霜知道少女肯定会收紧尿道让自己伤的更厉害，
但了解露儿心意的女孩没有揭穿她，亲亲露儿的鼻尖接替了她的工作。

　　一旁的思雨都觉得自己的血热了起来，谁能拒绝这样娇美的尤物伤害自己的
请求？露儿掏出个小猫头的杯子放在自己腿间，双手搭在姐姐的双肩，大眼睛带
着笑意望着近在眼前的俏脸，等待痛苦的来临。琳霜捏住棒棒糖，非但没有把它
拔出来，反而狠狠地往里扎了进去。

　　少女痛哼着一声却笑得更甜了，粗暴的动作和一波波的剧烈痛苦告诉她姐姐
已经兴奋起来。一旁的思雨看呆了，美丽的女孩纤腰振动着，像是服侍心爱的丈
夫一样迎合着姐姐的抽插，但思雨清楚地看到女孩是在用那个娇嫩的小眼儿包裹
着巨大粗糙的棒棒糖，配合着对自己的残酷折磨。露儿像受伤的小动物一样哀鸣
着，眉间眼角却有掩不住的笑意与春色，纤细的双臂攀住姐姐的脖子，小嘴里吹
出火热的气息：「姐姐开心吗？姐姐…想不想要最极致的快乐？想不想…一点一
点…把露儿身子每一寸都弄坏掉？露儿全部可以给姐姐哦，随时都可以…啊！啊
——」

　　少女似是挑逗又似是倾诉的话被打断了，琳霜猛地拔出了棒棒糖，剧烈的刺
激立即把少女送上了高潮，夹着血水的尿液一股股射进了那只杯子里。高潮中的
少女的身子可爱地向后弓着，一阵阵抽动着小腹和大腿。琳霜拿起杯子喝了一口，
搂过露儿把嘴里的液体渡进了少女口中。露儿喉头动了动咽进肚子里，伸出粉嫩
的小舌头舔了舔嘴角的余沥，娇嗔着拍了下琳霜：「哎呀多脏啊，姐姐怎么能喝
这种东西！」少女的脸蛋带着一片酡红，动作也有了小女人娇媚的风情，「交给
你可爱的小宠物就好了嘛，呐！」

　　少女把被子放进姐姐手里，大眼睛笑得弯弯的，真的像小动物一样舔舐着杯
子里的液体。当小舌头够不到水面的时候，少女拿起杯子一仰头喝了下去。思雨
觉得自己快疯了，美丽的少女像畜生一样舔食着自己的尿和血，轻轻摆动着的双
腿间还不断滴着血水和尿液，然而少女的笑容是那么清纯甜美，透着一股满足和
幸福。露儿看到姐姐腿间的水痕佯怒地翻个白眼，伸出一根指头不满地戳着姐姐
的胸：「哼，姐姐那里湿的这么厉害，还真想把露儿虐杀掉啊？露儿可是你最疼
的妹妹呢！」

　　琳霜没想到这个古灵精怪的小丫头会问出这种话来，有些尴尬地张张嘴。露
儿扑进姐姐怀里「咭儿」一声笑了，细声细气儿地说：「露儿真的愿意呢，你的
小宠物早就知道自己不会嫁人了，她会一直陪着姐姐，陪着她最心爱的主人…露
儿知道小萌姐姐的身体这几年一直在走下坡路，你的小宠物这两年的调教和改造
可是比她还要厉害哦…」少女有些迷醉地吸着姐姐的体香。「现在可是露儿最好
的年纪呢，一定能让姐姐快乐的！姐姐，你不知道她有多爱你…」

　　琳霜摇着怀里的女孩柔声道：「乖宝贝不要胡思乱想了，露儿还小，会有办
法恢复过来，会有个温暖的家有个和露儿一样可爱的宝宝…」琳霜顿了顿，紧紧
抱着女孩，「听姐姐的话，一定要好好过下去，姐姐最放不下的就是你啊…」

　　露儿乖巧地靠在姐姐怀里，轻轻闭着眼睛，感受着那只温柔的手在自己身上
忙碌，知道姐姐在为自己处理下身的伤口。晶莹粉肉中的小眼儿依然凄惨地张着，
不断滴出液体来。琳霜一面把涂了药的导尿管插进去，一面责怪地拍拍少女的屁
股：「可恶的小东西，刚刚叫的那么诱人，勾姐姐下这么重的手！」

　　少女看着姐姐用一只小夹子夹住下身的管子，用手轻轻拨弄着下身的粉肉：
「姐姐真是好坏呢，露儿这么娇嫩的地方都…」她红了脸不说话了，拿起那根血
淋淋的棒棒糖，眯起眼睛蹭着姐姐丰满的胸膛，「这都是露儿的血呢，姐姐知道
吗，露儿刚刚都要晕过去啦，但是看到姐姐湿了露儿又变得好开心好勇敢…」少
女微笑着叹口气，「露儿终于被姐姐玩坏啦，就知道姐姐是想弄坏露儿的…」

　　琳霜笑骂着揉揉露儿脑袋：「小丫头别瞎说，姐姐哪会这么没分寸，露儿的
小嫩肉几天之后就会好起来的。要是真的弄坏了姐姐走了也不安心…」露儿不依
地吐吐舌头：「姐姐刚刚明明那么开心，现在又来责怪露儿…要是露儿伤的不重
姐姐哪里会湿成这样子，并且…」少女的脸蛋又一次娇红起来，「只要姐姐开心，
就算把露儿那里弄烂露儿也心甘情愿！」

　　感觉到姐姐的身子微微抖了一下，露儿促狭地笑了：「第二次了喔，姐姐真
厉害，单是用想的就能让自己高潮起来…」琳霜笑着摸摸露儿的头发：「是啊，
谁让我家的美少女这么可爱呢，总是能让姐姐那么兴奋那么开心。」露儿满足地
笑着在姐姐胸前蹭着，看着打闹在一起的两姐妹思雨微微笑了，两人的关系明明
如此古怪，却又到处都是温暖与和谐。亲人？恋人？主人和宠物？似乎都是又似
乎都不是。直到电影散场，灯光把思雨的思绪拉回来，才看到那个刚刚还在痛苦
中挣扎的少女又变成了可爱的小女生，牵着姐姐已经准备离开了。看到少女踩着
高跟鞋的小美腿思雨忽然想起了少女脚丫里的针，「她现在一定每一步都像走在
刀子上吧？」少女明亮的笑脸映在思雨眼里，不知为何她的眼角和心里忽然酸酸
的，定定地看着那一对背影流出泪来。

　　她想到了那个悲伤的童话，那个忍着剧痛跳着绚丽舞步的纯真少女，那个用
爱情把自己燃成泡沫的小人鱼。

　　　　　　　　　　　　　***************

　　让我们回到那个跑进小巷里的少女。

　　小巷子深处有个门，门口挂着一个掉漆的木牌子，依稀可以看到D2的字样。
露儿喘息着跑到门口，看到这个门牌仿佛抖了一下。她伸出手来又一次揉了揉湿
淋淋。的肉瓣儿，像是感到少了什么东西一样「咦」了一声，旋即急急忙忙翘起
屁股把小手探向了自己的菊花。当她从那个温暖的肉穴里掏出一个银色金属棒的
时候，不禁拍拍自己的胸口，「呼」地松了口气。少女认真地把金属棒舔干净，
像是给自己打气一般重重点了下头，然后走上前去递给了门卫。门卫显然是认识
少女的，点点头放少女走了进去。

　　气喘吁吁的少女刚刚跑进准备室，就听到一个妩媚的声音娇嗔起来：「小露
儿怎么才来？人家帮你瞒了这么久，关键时刻可不要掉链子哦。」

　　说话的是雪萌，D2的创办者之一，二十五六岁的年纪，鹅蛋型的俏脸，大约
有170 公分的高挑身材，穿着一件毛毛的米色风衣，脚下踩着双黑色的高跟鞋。

　　露儿抬起头瞄了一眼挂钟，张开小嘴「啊」了一声。少女抱住雪萌的胳膊，
撒娇般地用自己饱满的地方轻轻蹭着：「小萌姐姐～帮我拖下时间好不好？不会
太久的，只要拖一个…哦不四十分钟就可以啦！今天可是露儿最重要的日子呢…」

　　雪萌爱怜地摸摸露儿脑袋，轻轻叹口气：「好吧，你也知道姐姐已经不比从
前了…小露儿，真的想好了？那份策划我看过了，我们的小姑娘心还真狠呐！那
些东西姐姐自己都不一定能挺得下来…」

　　少女拍拍自己的胸脯露出个灿烂的笑脸：「没问题的！露儿的生命力可是顽
强的很呐！那…差不多的话，露儿要开始啦？」

　　　　　　　　　*********************************

　　晚上八点钟，表演大厅里人渐渐满了起来。吊顶的巨大水晶灯渐渐暗了，舞
台上幕布拉开，雪萌走上台前，黑色百褶裙和长筒皮靴，透过上身的镂空针织衫
隐隐可以看到里面两粒鲜红的樱桃。女郎走路的动作似乎分外妖娆，浑圆的臀部
不断甩动着裙摆，同时似乎有一股水渍沿着大腿流进了皮靴。

　　「大家晚上好喔，还记得小骚狗雪萌吗？小萌想大家很久了呢！」女郎抛了
个媚眼，第一句话就引爆了现场的气氛，观众顿时欢呼起来。

　　「今晚是黑色级别的特别节目唷，所以小骚狗很抱歉的告诉大家主持人小姐
需要比较长的时间来准备和装扮，请大家耐心。所以这段时间就是小母狗发骚的
加演时间啦！请大家拭目以待吧～母狗就是要在最痛苦的时候把自己最甜美的微
笑和最性感的身体展现给大家哦！」

　　女郎说着给了台下观众一个飞吻，然后随着音乐缓缓扭动起来。她眯着眼睛
舔着嘴唇，腰肢蛇一般扭动着褪掉身上的衣服，同时小嘴里发出若有若无的呢喃。
很快雪萌全身上下只剩下了那双皮靴，女郎妩媚一笑，一手抚弄着自己的红樱桃
一手抓着光洁无毛的下体。随着雪萌的舞动，一个黑色的橡胶棒从她的屁眼儿里
探出头来，橡胶棒大约三指粗细，在女郎的两腿间越伸越长，当棒子达到两条修
长美腿的长度直垂到地上时，才渐渐弯成一个弓形，才啪嗒掉了下来。

　　谁也不知道雪萌是怎么把这么长的棒子塞进自己身体的。大家只知道经过十
几年的调教，雪萌依然娇嫩的身体似乎已经无所不能。

　　雪萌停止了舞动，弯腰拾起棒子细细舔干净，然后说：「母狗忘了灌肠…不
过骚母狗有点喜欢臭臭的大便呢。今天小萌要把自己吊死在舞台上喔！大家喜欢
吗？！」

　　雪萌带着情欲的声音响彻全场，她接着说道：「嗯…其实是十分钟啦。如果
小母狗被吊死了，请大家务必来奸我的尸喔，没有被玩坏就死掉小母狗会不高兴
的…」

　　说着雪萌哀叫着把一根带刺的假阳具塞进自己的蜜洞里，不是那种橡胶做的
情趣用品，而是真正铁铸的刑具！假阳具虽然不太粗，但是雪萌没用任何扩张的
工具，金属刺刮着肉洞口，连两片粉嫩的肉唇都被挤进了阴道里。假阳具挺长，
雪萌一点一点往里塞着，尖端似乎已经足够顶到子宫口，给女郎带来巨大的痛苦。
女郎惨叫着，但是蜜洞里的水却似乎流的更欢快了。久经训练的女郎仍然没有倒
下，修长的腿虽然在颤抖，但仍然稳稳地撑在地上。

　　她按下了开关，不去理会下身还在嗡嗡作响的刑具，伸出双臂像一个小妇人
一样把发丝盘在头顶，然后把那根橡胶棒弯成一个环挂在绳子上，绳子缓缓升高，
移动到了一张凳子上面。做完这一切，雪萌对着观众晃了晃自己的大奶子：「那
么，小萌母狗要开始了喔！」

　　雪萌依然像开场一样娉娉婷婷地走到凳子前，面带微笑，似乎下身的刑具全
然不存在一般。台上的雪萌爬到凳子上，深吸一口气把头伸到橡胶棒弯成的环里，
然后一脚踢倒了凳子。雪萌的眼睛微微睁大了一下，但仍然给了观众一个微笑。
她把手伸向自己的下身，拉起假阳具抽插起来。带刺金属棒并不够粗，不会把这
个男人们想念了好久的粉洞割成烂肉条，但是这个假阳具仍然让雪萌的血小溪一
样流出来，掺着淫水顺着大腿流进皮靴里。

　　舞台上的音乐气氛有些妖异，散发着粉色的情欲。随着抽插和音乐的的节奏，
雪萌居然让自己玲珑的身子在空中扭动起来，修长的身子在空中荡出一种异常魅
惑的气息，仿佛在随着她的扭动四处播撒着荷尔蒙的味道。窒息中的雪萌脸色潮
红，嘴角却露着一丝甜美的微笑，不像是在绞索上挣扎，却像是为情人献舞的怀
春少女。她一只手用钢铁的刑具虐待着自己的下身，另一只手在全身上下游走着，
轻轻拂过自己的丰胸翘臀，不时捏动一下阴核儿和胸前的红樱桃。雪萌像是全然
不想在绞索上生还一般恣意挥霍氧气和体力取悦着台下的观众，扭出一波一波诱
人的波浪。

　　忽然女郎睁开眼睛露出一个媚笑，按动了假阳具上的一个按钮。音乐的节奏
忽然快了，大屏幕上出现了一行字：「小骚母狗漂亮吗？小母狗的空中舞蹈大家
喜欢吗？只要大家开心吊死小母狗也没关系喔！时间过了多久啦？」

　　「三分半！」台下齐齐喊道。

　　绞索上的雪萌吃惊似的张大了眼睛和小嘴，但是接着抿嘴一笑，继续随着音
乐舞动。随着音乐高潮的节奏，雪萌抽插的速度越来越快，身子像钟摆一样晃动
起来。当音乐最后几个音响起时，雪萌猛地把刺棒推进蜜洞深处，下身射出一股
水箭，全身痉挛起来。她张开嘴，想呻吟却发不出任何声音，腹部抽动着，隐约
可以看到肌肉的轮廓。女郎的胸腹上下起伏着却吸不进一丝空气，嘴角始终带着
一丝笑容。

　　这次高潮明显消耗了雪萌大量的体力，她的脸色已经由潮红变成了苹果的颜
色，高潮后的大腿仍然在不由自主颤抖着。女郎再次按下了假阳具上的按钮，大
屏幕上又出现了一行字：「小母狗的舞好看吗？刚刚的高潮好舒服呢！不过小母
狗马上就要跳不动啦。现在时间多少？」

　　「五分半！」台下又是齐齐喊道。

　　「下次估计小母狗就听不到大家的喊声啦。接下来就是小母狗自说自话了，
我会把自己的情况告诉大家的，大家一定要记得小萌这条浪死的骚母狗喔！」

　　雪萌拖着高潮后的身体又一次扭动起来，但是尽管女郎疯狂地透支着生命力，
她的身体各处还是渐渐出现了无意识的痉挛，再也不复刚刚的活力。雪萌舞动着，
当抽动几乎遍布她的全身时，她又一次按动了假阳具上的按钮：「小母狗不能再
给大家跳舞啦。小贱狗没有用了，马上就要去死了…接下来这个按钮会失效，骚
狗小萌只有收紧骚肉洞才能给大家发消息啦。并且…接下来我下身里的宝贝儿两
分钟会放一次电唷！足够疼的话才能让小母狗撑下去呢！」

　　台下的观众看了看钟，时间过了七分多钟。雪萌的鹅蛋脸已经快要变成紫色，
却始终带着妩媚的笑容。她的手抖抖索索地摸向假阳具，发现再也无法拉动它，
于是转而掐住了自己的阴核儿。时间一分一秒过去，雪萌微微张开小嘴，喉间发
出几声「呃……呃」的声音，脸已经变成了茄子色，笑容却仍然满足而甜美。她
像溺水者抓住最后一根稻草一般死死掐住自己的阴核，那个柔弱的小豆子仿佛都
要爆裂开来，下身的骚水流的更加欢畅了。

　　八分多钟的时候，雪萌的身体剧烈抽动了几下。掐着小肉粒的指节已经泛白
了，微黄的尿液顺着大腿流了下来。女郎使劲缩了缩蜜肉，大屏幕上显示道：
「小母狗大概已经失禁了吧，贱狗小萌是要死了吗？贱狗的骚眼儿还没被肏烂…
贱狗这次的骚水儿还没喝光…小母狗好舍不得，只好下辈子再让大家…肏个痛快
啦。」

　　接着，雪萌挂在绞索上不动了，指尖还在掐着自己的阴蒂，肉粒顶端已经被
掐成了青色，正在一滴一滴渗出血来。然而过了不久，女郎忽然睁开眼睛又一次
抽搐起来，迟来的电击残忍地压榨着激发着她最后一点生命力。女郎指尖似乎又
加了一次力，阴核儿的尖端已经要被指甲掐掉了，血不断涌出来。然而绞索上濒
死的雪萌似乎又一次高潮了，小腹和大腿抽搐着，蜜洞里似乎有流不干的汁，一
股股流进靴子里。这次的高潮分外持久，似乎是女郎在世上唯一的依恋。她的手
颤抖着不断摧残着自己的阴核儿，像是要让高潮来得更加强烈些，又像是留恋着
活着才能享受到的快美感觉。九分半的时候，她的手无力的垂了下去，女郎终于
安静地挂在了绞索上，再也不动了。

　　十分钟的时候，绳子断开，雪萌噗通掉在地上，失去意识的娇躯舒展开来，
靴子里的液体洒了一地。女郎脸上的淤血渐渐消退，像睡美人儿一般唇边带着笑
容安祥地躺在地上，像是躺在情人肩上的少女，只有身下的液体证明了这场疯狂
而淫荡的演出。

　　大家安静地等着，谁也不知道窒息十分钟的雪萌能不能醒过来。忽然，大概
是由于电击的效果，雪萌的小腹抽动了几下，她发出小猫一般可爱的嘤咛声睁开
眼睛。「啊拉，原来骚母狗还活着呐！果然母狗就应该受尽最残忍的折磨才能死
掉呢！」她卧在地上风情万种地解开头发，一头青丝马上被地上的液体打湿了。
雪萌像真正的母狗一样在地上爬行，髋部诱人地摆动着。她爬到舞台边上拿出一
个盘子，脱下靴子把里面残留的液体倒了进去。

　　盘子里混合着女郎的淫水、血水和尿液，雪萌闭着眼睛嗅了嗅，然后伏下身
子伸出粉红的小舌头开始舔食。女郎舔得很快很认真，不久盘子就光洁如新。雪
萌意犹未尽般沿着自己的来路一路舔回去，很快舞台再次光洁了，然而当她回过
头却发现她爬过的路被新的淫水和血迹弄得一片狼藉。小母狗不依地娇哼一声正
准备继续清洁工作，回头看了一眼大屏幕上的钟，发现时间已经到了，这才不情
不愿地抽出下身的刑具站起身来。

　　金属棒已经被鲜血染红了，雪萌的下身还在滴滴答答地流出血来。「接下来
小母狗又要选出接下来三天的幸运观众了喔！这十个箱子里是不同的玩法，但是
包您满意唷！那么…」雪萌把金属棒丢向抽奖区，棒子跳了跳，在「132 」的格
子上停住了。「132 号先生～欢迎上台抽取您的奖励！」

　　上台来的是一个身材健壮的中年男子，由于男顾客都戴着面具所以看不到长
相。男子打开一个箱子，里面是一张小纸条和一副链子。「喔…三天不准吃饭不
准喝水不准穿衣服…看起来很好玩呢。当然老规矩，您可以随时随地干我虐我喔！」

　　雪萌的眼睛有些狡黠地转了转，声音低沉而魅惑：「大家说，如果再来一次，
小母狗还能不能活下来？」她伸出一只手轻轻点着自己红润的唇，「并且母狗听
说，女孩子濒死的时候肉洞才是男人的恩物呢！会让人好舒服好舒服的！」女郎
在自己滴着血的下身摸了摸，自言自语，「虽然这里有点脏了，但是绝对不影响
感觉哦！呐，这位先生，想不想呢？先生狠狠地慢慢掐死这只淫荡的小母狗，可
是下贱的她却会给你升天般的感觉哦？」

　　男人抿嘴笑笑，脱下裤子把雪萌按倒在桌上，一面狠狠征伐着她还在滴血的
下身，一面狠狠掐住了她的脖子。乖巧的小母狗顺势像藤蔓一样缠在了男人身上，
配合男人的动作耸动着纤腰，小眉毛微微皱着，水蒙蒙的大眼睛似是诱惑又似是
哀求。她的小手勾着男人的脖子，不安分地扭动着娇躯。「真是为主人着想的乖
母狗啊。」男人低声自言自语道，用力抽打着女郎的乳房，「宁可死掉也要让我
舒服吗？你知道这样会让自己死的更快吧？」

　　雪萌涨红的小脸上露出一丝妩媚的笑意，纤腰犹自振动着迎合男人的抽插，
搂过男人的脖子亲了亲他的嘴唇。男人明显地感觉到身下的女子迅速虚弱下去，
身体各处也渐渐出现了抽搐，然而紧紧裹住他的下身却更加紧密了，像是无数只
小手温柔而用力的抚摸。雪萌的小腹无意识地起伏着，下身的蜜肉儿也在一阵阵
收缩着，吮吸着体内的肉棒。男人倒吸了一口凉气，然而濒死女孩下身的感觉是
那么迷人，男人抽送了几下，终于低吼一声泄了出去。

　　强烈的高潮让男人微微有点眩晕，低下头看看桌上的美丽女子，才发现她早
已没了呼吸。男人摸摸女孩的心跳，把刚刚的假阳具塞回了那个让他无比享受的
桃源洞里，于是不多时，美丽的小母狗在残忍的电击下再一次醒了过来。

　　「小母狗刚刚的表现，先生满意不？」雪萌抱着男人的胳膊娇声问道。看到
男人微笑点点头，她格格笑着跳下桌子伏在地上，套上项圈锁上小锁，把钥匙和
链子交到男人手里。在被男人牵走之前，她向观众喊了一声：「欢迎大家关注小
母狗这三天的表现喔！现在是节目开始的时间，欢迎我们今天的表演者：琳霜小
姐！」

　　修改啥的麻烦死了！码字还好，但是想要改到自己满意的模样真的好麻烦。
　　小Ｖ还是个学生党啦，所以开学了比较忙也比较辛苦。
　　每天都在辛辛苦苦工作着，希望大家不要让她码出来的东西冷掉。
　　每个作者看到阅读１０００＋回复没几人都会挺不开心吧。
　　这章大概是至今为止最重口的了，因为想写倒叙，所以结局基本算是说明了。
　　喜欢温情的大家稍微等等啦~

　　　　　　　　　　　　　　３一个蛋的旅程

　　雪萌爬下了舞台，留下一路淫水和血水的印记。灯光又一次暗了下去，当耀
眼的白光又一次射在舞台上时，舞台上那些淫水和血渍已经全部不见了踪迹。一
个高挑的女孩在阴影里缓缓走出来，身上一件淡蓝色修身的连衣裙，露出圆润的
香肩和胸前白嫩的沟壑。女孩长发扎成一束搭在胸前，修长的美腿上没穿丝袜，
脚上穿着一双白色的小皮鞋。她左右看了看，对舞台上没有主持人这个现状明显
有些奇怪。

　　正当她左右张望的时候，舞台上开场的音乐响起，又一个女孩走了出来。女
孩穿着一件粉色无袖的衬衫，领口扎了个天蓝色的蝴蝶结，下面是一件毛边的牛
仔短裤，脚上穿了一双简单的帆布鞋，同样没有穿丝袜，露着两条白嫩纤长的美
腿。她一边微笑着向台下的观众挥手，一边大步走上台前。

　　「大家晚上好～！露儿是今天的主持人哦。今天的表演者是我最亲爱的姐姐
大人，让我们再送给她一些掌声～！」

　　女孩的声音清纯而甜美，当她向全场的观众鞠躬致意的时候，脑袋后的双马
尾辫子也一起甩了起来，全身都是掩盖不住的青春气息。然而前排的观众却发现，
少女的水眸子有些微微红肿，似乎刚刚哭过的脸上画了淡淡的妆，两条白嫩纤瘦
的大腿也在微微颤抖着。少女接着大声道：「今天是我们姐妹的共演，表演可是
黑～色级别的哦！也就是说，我们女孩子最珍贵的地方要被毁掉呢！大家喜不喜
欢？」

　　「露儿，你怎么…」目瞪口呆的琳霜刚想说什么，却被少女踮起脚尖吻住了
唇。露儿看着自己的姐姐大人甜甜一笑：「人家说过，你的小露儿永远都不会离
开你的。亲爱的姐姐大人～」少女脸上像斗胜了的小公鸡一样开心，扑进姐姐怀
里轻声道，「露儿这次没有听姐姐的话，是个不乖的坏宠物呢。待会一定要狠狠
惩罚她哦，用姐姐最喜欢的方式把她彻底弄坏掉！」她拉过姐姐的手在自己身上
游动，柔柔地凝视着眼前的俏脸，「姐姐的小宠物美吗？她不愿再让她最爱的人
儿压抑着欲望，她想给姐姐最极致的快乐，她愿意在最残忍的折磨里慢慢死掉啊
…」

　　琳霜张张嘴，捧住了露儿的小脸。然而没等姐姐说话，少女就从那个温暖的
怀抱里跑开，伸开双臂转了个圈，娇声道：「小母狗现在漂亮吗？她可是已经给
自己加了大家想象不到的猛料的喔！只有最棒的宠物才能完成呢！」

　　舞台后的大屏幕忽然亮了，一个穿着制服的女孩拎着书包跑进屋，摆了摆房
间里的摄像机。女孩对着摄像机笑着挥了挥手，然后几台摄像机在不同的角度工
作起来。这时大屏幕暗了，几道光柱打在舞台上，正是女孩对着摄像机挥手的全
息投影，连屋子里的东西都清晰可见。

　　「俱乐部这一次特地为露儿的准备工作使用了全系投影喔。雪萌姐姐说，露
儿调教两年就能这么优秀，要是用一般的方法来记录人家的演出会是大～浪费的！」

　　看到不久前的自己少女似乎有了什么感觉，声音有些微微颤抖，但是清甜的
嗓音里全是掩盖不住的自豪。

　　似乎是为了证明舞台上的少女主持所言非虚，投影中的女孩给了全场观众一
个大大的飞吻，然后像回家一样甩掉鞋子，把运动服丢在地上，小声哼着歌，扭
动纤瘦的身子脱下了制服，里面什么都没穿，两只颇具规模的小兔子跳了出来，
粉嫩可人的奶头儿在灯光下分外润泽。少女解开腰带，轻扭着挺翘的小屁股任制
服裙子慢慢滑下，然后像是迎接一场盛宴一般欢叫一声，从裙子里跳了出来。

　　露儿脸蛋儿微微红了红，把地上的衣物踢到一边，坐在地上对着观众分开双
腿，露出少女粉嫩诱人的私处来。少女本该长满芳草的地方一片光洁，奶昔般白
嫩的肌肤上纹着几朵黑色的霜花。少女介绍道：「这是姐姐大人的符号呢。露儿
…一辈子都是姐姐的东西！露儿是姐姐最乖的妹妹、最体贴的恋人、最可爱的玩
具…姐姐想要什么，露儿就做什么…」少女的声音变得像梦呓一般轻柔，但是紧
接着少女就回过神来，用手拨弄着两片粉嫩的花瓣继续介绍到：「认识露儿的大
家可能早就知道啦，１２毫米的孔径喔！露儿的小肉唇太小，姐姐说继续拉伸露
儿的小妹妹就不漂亮了，所以露儿保持这个尺寸已经好久啦…」

　　投影身后的大屏幕上给了一段特写，少女脸上自豪的笑着把阴户凑近了镜头，
把那张被丝带拉开的粉嫩的小嘴和一朵雏菊展露在众人面前。少女的小阴唇和她
本人一样娇小可爱，恐怖的环嵌在这两片粉嫩的蜜肉里，中间的空洞几乎完全占
领了这两个娇嫩的肉片。小阴唇依旧纤薄，完全没有由于扩孔而推挤到阴环周围
的余肉。像是为了解答大家的疑惑，分开这双腿的女孩介绍道：「其实露儿用了
一个多月就可以戴上这么大的环了，但是姐姐说这样扩出来的孔很厚很难看，露
儿就去把孔周围的肉做掉了…这个３毫米厚的环是姐姐帮我订做的，和露儿的小
肉片一样厚呢！露儿戴的可是永久环哦，露儿…一辈子都不要摘下来！」

　　露儿微笑着介绍，然而有的观众却不禁惊叹起来。投影里的女孩明显还是个
稚嫩的少女，谁能猜到她在两年前就承受了如此残酷的身体改造！少女的「做掉」

　　听起来很简单，但是谁都知道那可是从那两个娇嫩的小肉片上割肉下来！露
儿像拨弄琴弦一般弹弄起腿间的丝带，然后意犹未尽般摇了摇屁股，在镜头上留
下了些许水渍。她揉着自己的阴蒂，继续说道：「姐姐说在小豆子上穿环会让露
儿变得不敏感，所以露儿一直没有动她…可不是露儿不敢喔！只要姐姐乐意，露
儿就算把她割下去……挖出来…都可以自己下手去做呢！」

　　少女包着阴蒂的小帽子上却横竖各打着一枚钉，竖着的那根下端不是圆圆的
珠子，而是个带刺的小金属球。小刺球藏在包皮下面，随着少女的拨弄露出头来。

　　这个一直刺激着阴蒂的小东西让少女不断流出蜜汁来，「姐姐不让露儿每天
戴着，同样是不让露儿变得不敏感…但是每次去完成任务的时候露儿都会戴着她，」
露儿脸上露出少女羞涩的娇红，「她每次都能让露儿好舒服呢！」完成介绍的露
儿打开了自己的书包。鼓鼓囊囊的书包里没有书和笔，只有几件少女的小衣服和
杂七杂八的小东西。

　　露儿猫着腰在地上翻翻找找，没多久，少女兴奋地站起身来，手里拿着一个
蓝色的金属蛋，上面连着根细细的金属链子：「姐姐大人看到了吗？这是那年我
们去海边你送给我的海胆喔。现在露儿要把它…」

　　投影中的女孩儿忽然红了脸不说话了，她又一次坐在地上，把那个长满尖刺
的蓝色金属球放在身边，伸出小手开始疯狂地自慰起来。从开始的三根手指开始，
那个粉嫩的小嘴每一次张开都会吞进更多的东西。最后，女孩儿整只手都消失在
了蜜洞里。少女忍住高潮的诱惑停止了抽插，翻身趴在地上，一只手撑住地板，
另一只纤瘦的胳膊却仍然一点一点被那个迷人的肉洞吞下去。

　　那只小手的前进似乎很艰难，女孩呻吟着颤抖着，额头上冒出豆大的汗珠。

　　这样过了大约三分钟，女孩忽然睁开眼睛看了看身边的金属蛋温柔地笑了，
然后吸了一口气，胳膊倏地捅进了自己的肉洞里。这个动作使女孩顿时大声惨叫
起来，跪着的身子摔倒在地上。少女纤弱的背影倒在地上抽搐着，鲜血顺着细弱
的胳膊缓缓流出来。然而女孩大声呻吟着，又奋力把胳膊往里面耸了耸。于是女
孩颤抖的更厉害了，但是她每颤抖一次就会咬着牙把胳膊往里面送一点，残忍而
执着。

　　没人知道少女的抖动只因为痛苦还是高潮，她只是努力把胳膊送进自己的身
体，坚定得像一个朝圣的信徒。

　　「姐姐你…看到了吗…露儿的第一次…是献给你的喔！姐姐…喜欢吗？不是
姐姐的手指露儿很抱歉，但是姐姐最乖的小宠物会惩罚自己的，她一定能让姐姐
满意的…」舞台上的露儿凑到琳霜耳边悄悄说道。

　　终于，地上的少女停止了颤动，挣扎着爬起身来，用剩下的一只手在自己的
书包里掏出一个金属架子来。少女小心的把架子沿着自己蜜洞里的胳膊推进洞里，
然后躺下身子缓缓把双腿举过头顶搁在身后。这个动作让女孩的小蜜唇被拉得更
开了，天蓝色的丝带沾着鲜红的血迹，像少女自己一般清稚中夹带着充满死亡气
息的魅惑感。女孩躺在自己白嫩的大腿上，一束灯光恰如其时地打在少女的肉洞
里，顺着少女被金属架子撑开的肉洞望去，只见少女居然把三根指头扎进了自己
的肉葫芦中，直没至指根。肉葫芦上的小圆口紧紧地箍住少女的手指，纤白的手
指间溢着粘稠的鲜血，和粉色的圆球在一起居然有一种奇异的美感。

　　「嘿嘿……这是露儿胞宫的第一次呢，姐姐大人看到了吗？露儿现在……美
吗？」投影中的女孩说道。对于一个未生育过的１８岁少女来说，强行开宫的痛
苦显然是巨大的，然而投影中的少女说着露出一个恬静的微笑来。控制间的雪萌
笑着摇了摇头。

　　少女抿着嘴，指头微微动了几下，清秀的小脸露出了抱歉的笑容：「露儿的
指头…太没用啦。看来只好用这个了呢。」

　　说罢女孩儿从书包里摸出个扩张器，顺着指头插进小洞里。扩张器有四条腿，
随着少女的操作缓缓展开。少女把指头抽了出来，轻轻吮干净上面的血迹：「这
次终于有手来自慰啦。露儿忍了好久呢。」

　　女孩儿一面用手揉着自己的阴核儿，一面慢慢的张开扩张器。随着那个小眼
儿越张越大，女孩自慰的动作也越来越激烈，那个带刺的小球已经把女孩娇嫩的
阴蒂磨出血来。当小眼儿已经成了白色的肉环儿时，少女睁开眼睛停止了自慰，
然后拿过金属蛋比了比，咬着牙说：「露儿…不行了啦。小骚葫芦太…没用了…

　　把它…弄坏掉好了！啊啊啊啊！！「

　　说着，少女猛地按动了扩张器。四条腿的金属怪物忽然弹开，于是少女大声
惨叫起来，身子瞬间弹起然后摔在地上。与此同时，女孩儿本来在自慰的小手狠
狠掐住了自己的阴核儿，好像要把这块嫩肉儿掐断一般。但是接着少女就双手捂
住肚子在地上无声地抽搐着，清秀的小脸儿已经扭曲了，张大的小嘴流出了夹着
血丝的口水，大概是刚刚扩张的过程中咬破了嘴唇。女孩儿的大眼睛已经翻白了，
张大的肉洞里淫水不要钱一样流着，尿眼儿里也射出一股又一股的液体。她只是
蜷在地上捂着小腹，只有不断抖动的身体证明女孩经历了怎样的痛苦和高潮。

　　过了几分钟，女孩停止了抖动，挣扎着摆正自己的身体。当她的小脑袋又一
次枕在自己的大腿上时，大家看到那个肉环儿增大了一圈，少女这天之前还未开
发过的处女地一下变成了杯口大小，但却奇迹般地没有撕裂掉，仿佛只剩下了一
层白色的薄膜。

　　少女脸色苍白，抬起手擦了擦额头上的汗水，看了看自己身前的镜子，甜甜
笑道：「啊哈，看来露儿的小骚葫芦真不错呢，这样都没有被玩坏掉。露儿果然
是最坚强的……小婊子呢！」

　　清秀的少女吐出这样的污言秽语已经不能给大家震惊了。接下来少女拿过那
个金属蛋，又一次笑了：「姐姐大人送的海胆…太轻了呢。现在露儿已经把它改
装过了，里面都是姐姐大人的淫水喔！它可以每十分钟放一次电，１００伏的脉
冲电哦！这是我最喜欢的礼物，因为我喜欢姐姐大人…给我的痛呢！」

　　少女看着手中的带刺金属蛋满眼都是爱恋。她拿出一小瓶药水涂在蛋上，轻
轻地把蛋放进自己的子宫口，然后两手扶着腰抬起屁股，让蛋自己掉进那个温暖
的所在里。然而女孩儿的子宫似乎有些小，蛋还有一点露在外面。少女抿着嘴轻
轻把蛋往里推，任蛋上的尖刺扎破自己的指尖，然后猛地拔掉了扩张器。少女的
子宫明显弹性很好，随着少女的尖叫声紧紧地裹住了那个蓝色的蛋，子宫口又恢
复成了那个娇小的模样，紧紧裹住了那根银链子。

　　女孩好像很开心，静静地躺在地上，脸上满足地笑道：「我要把姐姐大人给
我的…都珍藏起来！海胆君觉得怎么样？你以后都要和露儿在一起了哦！这可是
露儿……最安全的地方呢！露儿已经是姐姐大人最喜欢的…小婊子了呢…」少女
轻轻扯了扯阴道里的链子，「姐姐想玩的时候就把她狠狠扯出来，把那些筋儿全
部拉坏掉…姐姐一定要把握好哦，把露儿玩坏的机会只有一次呢，露儿被弄坏了
就再也变不回来啦…」

　　少女的大眼睛迷离着，喃喃地说着情话。忽然，投影中的露儿好像感受到了
什么，全身剧烈的颤抖起来，同时却挥起小拳头用力捶在自己的小腹上。谁都知
道在这样的重击下少女娇嫩的子宫会受到那个刺球怎样的折磨，然而露儿一连捶
了三下，每次都把平坦的小腹砸下一个明显的凹陷。谁都不知道这个纤弱的女孩
哪里来这么大的力量。露儿一边捶打一边大声惨叫，身子躺在地上筛糠一样抖着，
全身汗如雨下。忽然，少女的惨叫戛然而止，露儿抽动了两下，尿眼儿里又喷出
几股水流，躺在地上不动了。

　　现场一片寂静，然后爆发出了热烈的掌声。露儿低下头羞笑，难为情般扑进
了姐姐怀里。

　　「露儿，那药水是…」琳霜捧起露儿羞红的小脸颤声问道。露儿轻轻点了点
头：「嗯，请陵川哥哥改过的，以后那个蛋就要和露儿紧紧长在一起了…姐姐还
满意吗？这就是露儿对自己的惩罚哦！」少女忽然「呀」地轻叫一声全身绷紧了，
一股液体顺着大腿留下来。女孩儿双腿一软靠在琳霜身上，但却抬起头看着自己
的姐姐大人，脸红的像是能滴出水来。琳霜搂着少女纤细的腰身，却发现露儿的
小腹依然在不由自主地抽动着，她不知道直接电击娇嫩的子宫内部会是怎样的痛
苦，只知道少女已经彻底毁了自己，要用自己的生命让姐姐尝到最极致的满足和
快乐。琳霜什么都听不到了，想要把女孩儿揉进自己的身体一般紧紧抱着她，吻
上了她的嘴唇。

　　投影中晕过去的女孩儿静静躺在地上，过了一会儿，像是收到了什么召唤一
般再次抽搐了起来。少女躺在自己淫水血水和尿液中，黑亮的双马尾辫子已经打
湿了。然而女孩儿蜷着身子，更加疯狂而残忍的一拳又一拳击打在自己的小腹上。

　　少女的惨叫声已经沙哑了，身子已经蜷成了一个球，然而每次举起小拳头她
都会尽力舒展开身子，挺起自己的腰身向拳头撞过去。十几拳打完，少女又一次
抽动起来，同时下身喷出了一股晶亮的液体。高潮中的女孩儿离水的鱼一样在地
上无助挣扎着，大口喘息着呻吟着。然而高潮过后，剧烈的痛苦彻底占据了她娇
嫩的身体，少女抱着自己的双膝躺在地上嘤嘤地哭了起来。

　　「姐姐大人好自私，露儿知道姐姐是为了露儿好，可是姐姐说过的，永远不
会抛下露儿，为什么非要一个人走…」少女捂着小腹，另一只手却抚着胸口，好
像有什么正在撕裂一样，「露儿不敢想没有姐姐的日子，你的小宠物说过要一辈
子陪着姐姐，她一个人真的没有办法活下去，她想要姐姐拿走她的一切啊…」泪
流满面的少女哭着挣扎起来，伸出颤抖的手摸向书包。女孩躺在地上打开小盒子，
掏出里面的注射器打在自己的香肩上。

　　渐渐地，少女仿佛精神好了些，伸手抹去脸上的泪水，再次挣扎着站起来说
道：「肾上腺素和强心剂…不然好像露儿真的要挺不住了呢…但是……」说着少
女温柔地抚上了自己的小腹，「姐姐的蛋已经和露儿在一起了喔～我们…再也不
要分开啦！」

　　舞台上的琳霜已经完全听不到投影中的人儿在说什么了。她只是默默流着泪，
疯狂地吻着怀里的露儿，那个从小就跟在她身边的小妹妹。她记得小丫头在自己
怀里不安分的脑袋，记得打工回来家里餐桌上丰盛的菜和大大的笑脸，记得那一
夜雪白床单上点点的红玫瑰和少女幸福的泪花，也记得一次又一次两个人痛苦的
快美和疯狂。

　　她愿意做任何事情让自己开心，自己心里的每个角落只有她全都看过。

　　　　　　　　　　　　　　　4 第一次

　　两年前，露儿16岁。

　　当年从孤儿院跑出来的姐妹俩已经长大了，终于走出了靠救济金过活的尴尬
日子。高挑漂亮的姐姐在一家杂志社做模特，而活泼清秀的妹妹在一个蛋糕店当
看板娘。少女们在老城区租了一间公寓，公寓不大，但到处是少女温暖甜蜜的气
息。露儿知道家里大部分的钱都是姐姐赚的，露儿没法子总是呆在蛋糕店工作。
所以每天露儿打完工都会在家做好饭等姐姐回来，每次看到姐姐妆都来不及卸的
疲惫影子露儿都会一阵阵的心疼，但是少女能做的只有尽量多做一点家务，在姐
姐回家的时候送给姐姐一声元气满满的「欢迎回来」和一个大大的笑脸。

　　直到有一天，姐姐领着一个叫英基的男孩子回到家来，说是在工作时认识的
朋友。男生高大俊朗，晚饭间一直在有说有笑地谈天说地逗姐姐开心。露儿强笑
着，看着帅气的男孩和一旁温婉的姐姐忽然埋头吃起饭来，眼泪大颗大颗滴在碗
里。

　　「姐姐大人，你说什么是喜欢呢？」晚饭后的姐妹二人窝在沙发上，趁着英
基去洗碗的空当，露儿偎着琳霜轻轻问道。

　　「喜欢啊…就是见到他的时候会甜甜的很开心，想陪他做一切事情，想永远
都和他在一起。心全放在他的身上，愿意把自己的一切都献给他。大概就是这样
子吧…怎么，露儿有喜欢的人了？」琳霜微笑着摸摸妹妹的小脑袋笑道。

　　露儿细声细气儿的「嗯」了一声，轻轻说：「露儿喜欢的是姐姐大人呢。对
了，姐姐对英基哥就是这样的吗？」

　　琳霜轻轻摇了摇头没说话，旋即笑骂道：「小丫头你懂什么，我们可都是女
孩子啊。」

　　露儿似乎有点委屈：「有规定女孩子就不能在一起嘛？露儿真的喜欢姐姐大
人诶！」

　　琳霜没再理会倔强的少女，轻轻把露儿搂在怀里。露儿也不再说话了，她喜
欢这样被姐姐大人抱着，静静享受着这一刻的温馨和安宁。

　　这一天英基留在家里过夜了。深夜里，露儿似乎听到了姐姐的惨叫和呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　**********

　　一个月后，情人节。

　　露儿跟店长告了个假，早早从蛋糕店跑回家。她把玫瑰花插在花瓶里，摆了
一桌丰盛的晚餐。然而兴冲冲的少女刚在桌边坐下，电话就响了起来，：「露儿？
姐姐今晚不回去了…真的很抱歉。露儿记得吃晚饭，一定要照顾好自己喔！晚安！」

　　姐姐的声音依然那么温柔那么好听，露儿张了张嘴，那边已经挂掉了电话。
她不声不响的把饭菜收进冰箱，然后倒在床上哀哀地哭了起来。她知道姐姐会有
自己的生活，但心里还是刀割一般地疼着。泪水渐渐地湿了枕头，窗外的灯光也
渐渐暗了下来，不知道什么时候，哭累了的露儿睡了过去。

　　翌晨。

　　琳霜推门进来，看到桌子上的玫瑰花和一张信笺，过了一夜的玫瑰依然娇艳，
粉色的信笺上写着「姐姐大人情人节快乐」，露儿娟秀的字体，后面还画了个大
大的笑脸。琳霜推开露儿的房门，小丫头还在沉沉睡着，衣服都没脱，眼睛红肿
着，小脸上还有隐隐的泪痕。琳霜轻轻吻了露儿的额头，帮她盖上被子，坐在露
儿的书桌前。桌上是一个可爱的小本子，琳霜拿起来翻看着，却发现这是露儿的
日记。

　　「今天的夕阳好美，和姐姐在游乐园好开心～」

　　「姐姐又回家这么晚，姐姐你知道吗，露儿一个人在家好想你。」

　　「被姐姐大人抱着的时候，心跳的好快……原来露儿喜欢的真的是姐姐呢。」

　　「一直都是姐姐大人在照顾我，露儿真的好没用…露儿不想让姐姐这么辛苦
…」

　　「嘻嘻，大家都夸露儿漂亮呢，姐姐会喜欢露儿吗？露儿好想嫁给姐姐大人
…」

　　琳霜越看越是心惊，日记本里满满的都是姐姐大人，那绵绵的倾诉告诉琳霜
露儿说的喜欢并不是少女的玩笑话。琳霜觉得心里一片温暖柔软，脱掉衣服从后
面把露儿搂在怀里，满满的都是少女弹嫩的触感。

　　「我的小露儿长成大姑娘了呢。」琳霜想到。感受着怀里人儿的温度，琳霜
也渐渐睡了过去。

　　露儿睁开眼睛已经是中午了。感觉到身上环着的手臂，她知道这是自己心爱
的姐姐大人。露儿笑了，像窗外的阳光一样灿烂。她回过身子想看姐姐的睡颜，
然而这时琳霜也醒了过来。她吻了下露儿的脸颊，笑道：「睡醒了？我的小露儿？」

　　露儿愣了愣，好像明白了什么脸倏地一下红了，眼睛睁的老大，然后扑上去
吻上了姐姐的嘴。露儿的小舌头生涩地伸进姐姐嘴里，被一只柔软的舌头勾了过
去。露儿鼻息咻咻地被姐姐搂着吻着，什么都忘记了，只记得全身都是姐姐的味
道。

　　这是露儿的初吻。姐妹俩谁都没有多说，就这样躺在床上。但是露儿知道，
这一刻开始自己所在的这个怀抱已经不只是自己的姐姐。

　　这是她最爱的恋人。

　　　　　　　　　　　***********************

　　初夏。柳树上的新蝉叫的分外有精神。

　　露儿平日里粗心大意惯了，所以周末出门忘带钱包对这样一个小马大哈来说
是一件再正常不过的事。于是在这个阳光温暖的下午，刚刚出门不久的露儿又匆
匆跑回了家。然而露儿打开门，却听到了姐姐大人一阵阵的惨叫声。吓坏了的少
女冲到姐姐房门前，却发现琳霜坐在地上双腿大大分开，正在用一根手指粗细的
短鞭使劲抽打着自己的阴户。每一次重击都会让她不由自主夹紧双腿，然而紧接
着就会大大分开迎接下一次鞭笞。琳霜紧紧闭着眼睛，阴户上布满了紫色红色的
鞭痕，蜜唇间却还是不断渗出晶亮的液体。

　　露儿站在门口彻底傻了。

　　在蹑手蹑脚回房之前，她看到姐姐大人娇小粉嫩的乳头上横着一根针。

　　露儿已经16岁了，有时深夜里也会脸色潮红地双腿夹着被子磨蹭少女最私密
的地方，她知道自己的姐姐是怎么回事。一个下午少女都魂不守舍的，她记得姐
姐下身没有一丝毛发的羞人样子，记得那痛苦中掺着情欲的叫声。晚上回家的路
上，露儿鬼使神差地跑去药店买了一包针，小心的放进包包最底层。

　　回家吃过晚饭洗过澡，很快到了睡觉的时间。

　　「姐姐大人晚安～！」少女元气满满的声音。琳霜正奇怪这丫头为啥今晚这
么安静，听到有精神的晚安声还是道了晚安回房睡了。

　　房间里的露儿站在镜子前脱下衣服，镜中少女的身材虽然纤瘦却已经玲珑有
致，看起来非常鲜嫩可口。露儿掏出那包针头，由于紧张微微喘着气，小手也微
微颤抖着。少女拔掉针头的帽子，凑近了自己白嫩的乳房，比划了两下慢慢扎了
下去。

　　好痛。

　　针尖钻进细嫩的乳肉中，露儿紧紧闭着嘴不让自己发出哀鸣，大眼睛已经泛
出泪花来。小时候露儿最怕打针，每次都要姐姐大人抱着安慰许久才能停止哭鼻
子。然而这次露儿抽了抽鼻子，深吸一口气猛地扎了下去。针头轻易地深入了乳
肉，只留下塑料针柄。露儿再也忍不住了，蹲在地上嘤嘤哭起来。她哭泣着拔掉
针头，看着乳房上缓缓渗出的血珠儿忽然笑了。

　　她知道自己没法给姐姐更多东西，知道姐姐大人喜欢。

　　露儿伸手探向自己的股间，少女的芳草地柔软而干燥。她失望地叹口气，擦
干净血迹爬到床上。胸口的伤口依然隐隐痛着，好久才放少女进入梦乡。

　　这是露儿第一次虐待自己。

　　从那以后这类内容就成了少女每天必备的课程。直到一个星期之后，少女已
经可以微笑着把针扎进自己的乳房里，虽然眼角仍然带着泪花。当她轻轻叫着姐
姐把第七根针缓缓扎进去时，她觉得腿间变热了，发现自己的下身湿润起来。少
女笑了，笑容仿佛照亮了整个房间。然而接着眼泪就流出了眼眶，她知道自己已
经不再纯洁了，她已经把自己青涩的身子弄成了和姐姐一样变态的身体。

　　虽然她仍然未经人事，虽然少女玻璃杯似的心里只装着姐姐一个人。

　　　　　　　　　　****************************

　　姐妹俩不知道自己的生日，然而露儿坚持要定为认识姐姐的那天，拗不过小
丫头的琳霜无奈同意了，然后把自己的生日也定在了相同的一天。毕竟对拮据的
小姐妹来说，过生日实在是比较奢侈的一件事。后来两人的生活宽裕起来，互送
生日礼物就成了姐妹二人每年的保留节目。

　　鬼知道那年才几岁的小露儿怎么能记住她认识姐姐是在8 月24号。

　　今年的礼物露儿准备了很久。当琳霜提着礼物袋回到家时，没有看到妹妹扑
过来的身影感到有点奇怪。走进自己的房间，发现地上放着个礼物箱子。琳霜笑
着解开箱子上的丝带，箱子忽然破了，一只赤裸的少女从里面跳了出来。

　　露儿已经在里面藏了好久了。少女扎着双马尾辫子，脖子上系着红色的丝带，
上面挂着一张贺卡。

　　「姐姐生日快乐喔～！」少女娇笑着转了个圈，小脸微微红着低下头。她像
是鼓起勇气一样踮起脚尖凑到姐姐耳边，「姐姐大人，想不想要一只像露儿这么
可爱的小宠物呢？」

　　少女温柔的气息吹得琳霜心里一跳，「露儿，你说什么？」

　　「姐姐好像只有嘴上在逞强喔！」少女鼓着腮横了姐姐一眼，「露儿都已经
知道啦，明明昨晚姐姐还一面喊着露儿一面狠狠掐她的！」

　　少女抬起腿，大腿内侧奶昔般的肌肤上点着几块青紫的瘀痕。

　　琳霜张大了嘴，期期艾艾一句话都说不出来。

　　「姐姐好坏喔，明明弄得人家那么疼还又温柔地弄露儿那里……」露儿靠在
姐姐肩上轻声细语，脸上全是羞涩的娇红，「姐姐大人的手指…好舒服…每次想
到姐姐要对露儿做色色的事露儿的身子就会变得好敏感……姐姐还是第一次睡觉
这么不老实！」少女眯着眼睛用脸蛋蹭着姐姐身体，「不过露儿好开心呢，姐姐
想的果然是露儿！」

　　「不是这样的…姐姐只是…」辩解的声音苍白而无力。

　　露儿伸出小手掩住了姐姐的嘴巴，温柔笑着把姐姐拉到自己房门前：「来，
姐姐大人，闭上眼睛！」

　　当琳霜睁开眼睛时，发现少女的房间已经换了个模样，房间里乱七八糟的虐
待工具一应俱全。她觉得好不真实，但是全身的血都热了起来。露儿嘻嘻笑着戳
了戳姐姐的胸前突起的两点：「姐姐的身体可不会撒谎哦，花骨朵都立起来了~♥」

　　琳霜红着脸抱住了少女：「露儿，你都知道了？」

　　少女坐在地上分开双腿，学着那时姐姐的样子抽了几下自己的阴部。

　　琳霜连脖子都红了，拍打着妹妹的小屁股：「死丫头，怎么能这样戏弄姐姐！」

　　「不过完全不讨厌呢！并且…」露儿大眼睛亮闪闪的，勇敢地抬起头倾诉着
自己的心意，「大家都说女孩子把自己送给最心爱的人会是最好的礼物喔！」少
女一面轻轻叫着姐姐，一面像小狗一样依偎过来：「姐姐大人…姐姐大人…露儿
的身体…尊严…生命…全部都是姐姐大人的！」

　　「真的？」琳霜眼眶微微湿了，露儿觉得姐姐的眼睛亮晶晶的特别好看。

　　「那，露儿是姐姐的什么呢？」微笑的姐姐伸出一根纤细的食指挑起少女的
下巴。

　　「露儿是姐姐…最棒的…小宠物！」

　　红透了的脸颊，眸子里的柔情像是溢出来一般，少女勇敢地说出羞耻的话来。

　　琳霜笑着抱起了怀里的女孩，拿了一条床单铺在地上，手伸向了露儿湿润的
下身。

　　「姐姐的手指…继续…欺负露儿，那里…喜欢…唔…」琳霜含住了露儿的唇，
温柔地逗弄着少女向自己敞开的秘密花园。

　　怀里是喜欢了许久的妹妹的纤细身体，像放弃了抵抗的小羊羔一样把一切柔
顺地奉献出来。食指大动的里琳霜手上忽然一紧，鲜血顺着纤白的手流下来，在
洁白的床单上点下了朵朵鲜红的花。

　　「啊…」少女轻叫一声眼角泛起泪花，脸上却全是甜蜜满足的笑容，忍着痛
摆动着纤腰。

　　「露儿…好开心，终于是…姐姐大人的了呢！」娇嫩的颤音却带着幸福的喜
悦。

　　琳霜温柔而细致地安抚着少女的痛苦，很快露儿发出一连串细细的娇声，身
子不断颤动着，晶亮的液体打湿了姐姐的手掌。

　　「露儿…好可爱。好想看露儿，更加羞耻的样子…想玩弄露儿粉色的玫瑰…」

　　「不要这样说露儿那里…」少女的音调带着微微的羞耻，高峰刚过的敏感身
子轻轻颤抖着，拖过一只箱子推到姐姐身前。

　　里面是各种各样玩弄自己的工具。

　　「露、露儿……」

　　「她想要用自己的一切去侍奉姐姐。」少女抬起头来，声音温柔而坚定，
「想要更多的…第一次！」

　　琳霜从箱子里拈起一只肛门塞，笑着拍拍露儿的小屁股：「这么大只耶，不
怕玩坏掉？」

　　「没关系的！要是这种程度就被玩坏露儿就不配当姐姐的小宠物啦！」

　　琳霜拿起塞子塞进女孩的肛门，肛门塞遇到的阻力越来越大。少女伏在地上
紧紧咬着嘴唇轻轻颤抖着，然而她的大腿和纤腰像减震器一般，屁股仍然稳稳地
吞噬者那个巨物。琳霜有些不忍地想要把塞子抽回来。然而露儿却执着地凑上去，
苍白的小脸上仍然是甜美的微笑：「露儿才不要…这是姐姐大人给我的痛呢！姐
姐大人给的什么……露儿都喜欢！」

　　琳霜看着露儿的笑容呆住了。她忽然觉得露儿这一刻好美。承受着痛苦的少
女，握紧的小拳头，抖动的身体，脸上的笑容。她不知道露儿在之前的日子里对
自己做了什么，但是眼前分明是一只娇小可爱的小宠物，微笑着让自己迎接各种
残酷折磨。琳霜知道，自从她手淫时发现弄疼自己会迎来更加的快美的高峰时她
就已经一步步走进了黑暗的深渊。琳霜努力着，想让露儿过上快乐的无忧无虑的
生活，然而露儿发现了深渊中的姐姐，却毫不犹豫地跳了下去。

　　露儿望着有些出神的姐姐，不满地哼着示意姐姐继续。琳霜握着尾巴缓缓推
进，然而露儿回头对姐姐妩媚地笑了笑，然后猛地向后退去。肛门塞猛地没进了
少女的身体，少女像中箭的天鹅一样扬起脖子，随着再也忍不住的惨叫声摔倒在
地上，飞涌而出的蜜汁再一次打湿了姐姐的手掌。

　　痛苦中的少女高潮了。

　　少女倒在地上紧紧闭着眼睛，纤瘦白嫩的大腿抽筋一样抖着，女孩子最私密
的地方也一开一合，好像在试图吐出更多的蜜汁来。

　　琳霜把少女抱在怀里，忍不住在少女腰间的嫩肉上掐出了一道青紫的瘀痕，
不知不觉大腿上已经全是蜜汁的痕迹。

　　露儿轻轻痛叫着，笑容似是欢喜又似是悲伤：「果然姐姐大人，喜欢弄疼露
儿呢。」少女有些忘情地抚摸着姐姐的脸，「姐姐大人的眼睛，亮晶晶的。露儿
好喜欢姐姐，温柔的，好色的，开心的…愿意用所有的东西去换姐姐的笑脸…」

　　她把一根针塞进姐姐手里，抵住了自己胸前的樱桃。淡樱色的嫩肉微微凹陷
下去，她听到姐姐的呼吸分明开始急促起来。她握着姐姐的手，让针慢慢陷入小
巧的花蕾中。

　　针尖挑破了粉红的嫩肉，露儿断断续续地痛哼着，望向琳霜的大眼睛柔柔的
像是能滴出水来。乳头比乳房敏感的多，然而少女扎得很慢，似乎要好好品尝这
种让她已经全身颤抖小脸苍白的痛苦。

　　当针头完全消失在了那颗可爱的红樱桃里，露儿长出了一口气，取了一盒大
头针递给琳霜，然后跪坐在地上，背过双手骄傲地挺起了胸。大头针远不如医用
针头锋利，造成的痛苦也远比针头多。

　　「露儿的样子，好可爱！」琳霜脸颊绯红着，瞳孔都闪闪发亮起来，「那种
忍着痛取悦姐姐的乖巧表情…高潮里痛苦失神的样子…姐姐好喜欢…」

　　「这是…露儿这里的…第一根针呢！」少女的泪花在大眼睛里打着转，「那
么，就请用这只小宠物，让姐姐更加的舒服起来！」

　　少女忍着全身上下的伤痛微笑着，晃了晃胸前可爱的小兔子。

　　琳霜拈了两根针，掀起身上的T 恤，对着自己的乳头和露儿的小樱桃扎了下
去。琳霜扎得很慢很细心，脸上一片温暖柔和，眸子水蒙蒙的，像是在享受情人
的抚摸。然而露儿的眼睛却瞬间睁大了，这种从未尝试过的痛苦让少女剧烈颤抖
起来，大口喘着气，她本能地想要挣扎想要把姐姐的手推开，但瘦削的肩膀却依
然把胳膊藏在身后，身体依然挺得笔直。

　　看着眼前在剧痛之下已经几乎失去意识的少女，琳霜伸手把露儿抱在怀里，
怀里纤瘦的娇躯依然颤抖着，张着小嘴不均匀地喘息。

　　「呼哈…姐姐大人…舒服嘛？露儿…好没用呢…」

　　「才不是，露儿是姐姐最乖的宠物！」

　　少女被姐姐埋在了丰满的双峰间，不由自主挣扎起来。

　　琳霜顿了顿，轻轻说道，「其实时间再长那种痛苦也是不会变的，每一次都
会痛的想要发疯想要晕过去，但是想让痛苦中的自己更可爱，让看到自己的人更
开心…」

　　「是的！露儿也想让姐姐舒服！快乐！姐姐的话做什么都愿意！」

　　琳霜笑着吻了吻露儿的唇，脱下身上的牛仔短裤，里面什么都没穿，露出光
洁无毛的的下体。两片薄嫩的小阴唇被一根两头尖的钢针扎穿了，针的两头已经
嵌入了大阴唇的内侧。琳霜把这根小东西取下来，张开双腿用手分开了那两片蜜
唇，露出里面粉红的嫩肉。然而嫩肉间包裹着的却是满腔细碎带着血的玻璃渣，
随着少女臀部的摇摆还发出沙沙的响声。

　　少女在妹妹面前妩媚笑着，似乎有点害羞，与此同时那个粉嫩的小嘴闭上了，
琳霜小腹蠕动着用力缩了缩蜜肉儿，这让少女的小腹传来沉闷的沙沙声，锋利的
玻璃划破了娇嫩的肉壁，一小股鲜血从洞口流出来。自始至终琳霜都在抚摸着露
儿的脸，温柔地看着女孩。

　　「姐姐大人…很痛吧？但是…好美…」

　　琳霜微笑：「当然痛，像是从腿间把身体撕开一样，让姐姐想要大声惨叫晕
过去。但是姐姐是母狗啊，姐姐喜欢痛，喜欢让别人觉得漂亮。那个摄影师大叔
肯定不知道姐姐一整天都在镜头前笑着忍受这么夸张的痛苦吧？谁能想到姐姐这
样优雅可爱的美人会给自己这样的痛苦，一个18岁的少女会是一条在舞台上微笑
着伤害自己的贱母狗？每次的伤害都让姐姐痛得想昏过去再也不醒过来，但是想
到这些就会觉得无比快美和满足，然后用最强烈的痛苦逼出最快美的高潮来。」

　　「舞台？姐姐你…」脸红心跳地低头听着姐姐说着这些羞耻的话的少女不由
得抬头问道。

　　琳霜笑着按住了露儿的嘴：「姐姐是D2俱乐部的表演者呐，就是让大家看着
在舞台上承受各种各样的羞辱和刑罚啊。大家喜欢看我痛苦的模样，我也喜欢在
大家眼前淫贱地狠狠伤害自己。那一刻姐姐真的很满足很开心呢，跟毒品一样上
瘾，渐渐地再也离不开它了。」

　　「你的姐姐是个下贱的坏女孩子呢，越是被侮辱越是疼的厉害就越是兴奋，
那里的汁也流的越多…」琳霜苦笑着亲亲露儿的额头，「这样的姐姐值得露儿喜
欢么？姐姐最骄傲的就是有个乖巧优秀的妹妹呢。」

　　「完全没关系的！」少女伏在姐姐怀里摇摇头，一脸的认真，「姐姐还是那
个温柔漂亮的姐姐不是嘛？一直照顾着这个家，会跟露儿温柔地说话，会张开双
臂让露儿撒娇…」少女的脸微微红了红，「会对露儿做色色的事…这个美少女就
是露儿爱着的姐姐大人啊。姐姐的那些露儿都不在乎呢，只要姐姐能开心能一直
陪着我，露儿做什么都愿意…」

　　琳霜觉得眼前的少女安宁而美丽，单纯而温暖的笑容也像玛利亚一样闪着迷
人的光。

　　「露儿…喜欢！喜欢！喜欢！」忽然扑到了少女身上不停的吻着抱着，少女
格格笑着被扑倒在地上，被毛手毛脚的姐姐碰到的伤处一阵阵锐疼。看着似乎是
用身体表达着欢喜和感动的姐姐大人，露儿微笑抱住了姐姐的头。

　　「好啦，真是的！那么温柔的姐姐大人也有像小孩子的时候！」露儿抚摸着
姐姐的长发，「不过，姐姐为什么会变成这个样子？」

　　琳霜似乎有些不好意思：「还不是你这丫头害的！那时候你还小，姐姐在…
自慰的时候你不知道在做什么梦忽然咬了我一口，疼痛和快感杂在一起像电流一
样，高潮到快要晕过去…从那以后就渐渐地离不开了…」

　　琳霜让露儿躺在自己的怀里，搂着少女小猫一样纤细的身子，讲起了那段故
事。

　　　　　　　　　　　　　（５）深渊的入口

　　姐妹俩刚从孤儿院跑出来时顺手牵羊了无良院长的一笔钱，说大不大，不至
于让员警满世界去抓，但也足够两姐妹过活一些日子。那段时间姐妹俩靠打零工
过日子，帮人家剪剪草地送送报纸，或者是送牛奶端盘子。日子过得虽然辛苦，
但是相依为命的少女却活得很开心。

　　拿着那几张发黄的小破纸，女孩们求一个好心的员警大叔办了户籍和身份，
于是在孤儿院的小教室里呆了大半辈子的两只小土包子终于进了课堂，每个月还
可以去领一笔微薄的救济金。一切看上去都很好，深秋的天空高远而辽阔，姐妹
俩像是两滴水珠一样渐渐融进这个喧哗的城市里。

　　然而琳霜脸上却渐渐有了愁容。理由很简单，打零工毕竟不是长久之计，姐
妹俩的钱快要花完了。琳霜没告诉每天忙碌着学习和打工的露儿，一个人暗暗着
急。然而不巧的是，被辛劳和兴奋冲击了多日的露儿终于病倒了。高烧中的露儿
被送到医院，然而穷困的姐妹俩早已经拿不出更多的钱。

　　病房里满地都是冷冷的月光，琳霜把打着寒战的露儿抱在怀中，少女们像互
相取暖的小兽一样紧紧偎在一起。睡梦中的少女痛苦地皱着眉，火热而乾燥的气
息喷在琳霜的胸口。

　　「姐姐不会让你有事的。」

　　琳霜坚定而温柔地安慰着女孩。她吻了吻露儿眉间，少女像小猫一样在这个
让她无比安心的怀抱里蹭了蹭，甜甜地笑了。

　　女孩子发育的早，那年16岁的琳霜已经出落成了高挑的小美人了，于是不久
前在打零工的时候不免会有所谓星探问她以后的工作意向。已经懂事的琳霜羞红
着脸接过名片，她知道这是什么样的工作，知道那些漂亮的大姐姐们要在镜头前
做好多羞耻的事，要把自己最不堪的样子展示给所有人。

　　那会毁掉一个女孩一辈子。

　　琳霜抱着自己最疼爱的妹妹，想到这里却觉得身体渐渐热了起来。

　　「要让陌生的男人玩弄自己的身体，要让所有的人看到自己羞人的样子…」
少女鼻息粗重起来，身体由于兴奋微微颤抖。

　　「露儿，露儿，你的姐姐是个不知羞耻的坏孩子呢。」她拉着露儿冰凉的小
手，放在了自己的腿间。

　　少女用病中的妹妹的手自慰了。高潮的那一刻，她发出压抑的低吟，看到妹
妹依然皱着眉的睡脸，她蜷成一团嘤嘤的哭了。

　　夜幕被掀起一角的时候，琳霜咬咬牙拿出那张名片，拨通了上面留的电话。

　　　　　　　　　　　　**** **** **** ****

　　办公室里，一个穿着水手服的少女有些局促地绞着双腿。

　　「你既然来到这里就应该知道我不怕麻烦。」大桌子后的男人戴着墨镜，好
像不想让琳霜看到他的脸，「知道你的节目了？」

　　「……」抽泣般的低语。

　　「大点声音，我听不到。」男人的声音像是扑倒了小鹿的豹子。

　　「处、处女…丧失。」

　　要在所有人的注视下丢掉少女珍贵的东西，把自己玫瑰色的第一次送给陌生
的男人。

　　啪嗒一声，泪水终于滴到了地上，少女抓着自己的衣摆无助地哭了。

　　「我要钱。」琳霜抬起哭花了的小脸，「三万，至少三万。」

　　「这么多？重要的人得了急病么？」男人走过来捏着少女尖翘的下巴，少女
艰难地点点头。

　　「不要哭喔！」男人轻轻咬着少女小巧的耳朵，「很漂亮的女孩儿，但我这
里的女孩子们都是美人。你要证明，你值这个价钱。」

　　琳霜脸红红的，本能地想要躲开却又不敢，手足无措地站在原地。

　　男人扔过来一本摊开的杂志，上面是个看上去和露儿差不多年纪的女孩儿，
长长的双马尾清爽地甩开，背着一个大书包，举着剪刀手对镜头可爱的笑着。

　　一个纤细稚嫩的纯真少女。

　　男人露出个意义难明的笑容打开了DVD 机，「但是，这个才是只有俱乐部的
大家才能看到的东西。」

　　还是刚刚的那个少女，她赤裸着身体坐在地上，身前摆着一排五颜六色还在
不停嘶吼着的跳蛋。少女面色潮红着对着镜头微笑，分开纤细的大腿，把这些小
东西一个个塞进自己的蜜穴中。

　　这些可怕的小东西在少女身体里嗡嗡响着，不停发出喀喀喀的碰撞声。她皱
着眉发出难过的娇啼，腿间已经密密麻麻全是五颜六色的导线。跳蛋在年轻嫩肉
儿的弹力下不停地想要被挤出来，少女像小狗一样艰难地「哈、哈」地喘着气，
一面把不听话的小东西们推进去，一面把更多的跳蛋塞进那个娇小的洞口里。

　　当那二十几个跳蛋都被塞进稚嫩的身体时，琳霜看到她的小腹都已经微微鼓
了起来。少女竭力收紧着穴口不让跳蛋跑出来，露出个满意的微笑。

　　「哥哥，香草今天有乖嘛？喜不喜欢香草这样欺负自己？」强忍着胀痛和如
潮的快感，少女声音微微颤抖着邀宠道。

　　一只手伸进镜头轻轻摸摸少女的脑袋，后者像小动物一样眯着眼睛乖巧地蹭
着那只手。「嗯！香草很乖喔，想要什么呢？」

　　少女脸红红的拿出个小小的跳蛋：「最后一个…想要哥哥帮我装上！想要被
哥哥欺负，想被所有人羞辱，被玩坏然后痛苦地慢慢死掉…」

　　少女似乎陷入了某种奇怪的妄想中，纤细的双腿不自然地绞着，幼嫩的下身
不停渗出蜜汁来。

　　小小年纪居然是这么疯狂的痴女。琳霜吸口气捂住了自己张大的嘴。

　　画面中的那只手伸出来轻轻揪了揪少女的小耳朵，少女「喔」一声回过神来，
有些羞怯地低着头，小手分开了腿间的粉肉。

　　男子的手指沿着少女臀瓣间划着，少女身子一颤，发出小动物一样的可爱叫
声，努力稳住身子，让那只手把小小的跳蛋粘在了自己的小豆子上。这个格外凶
暴的小东西尖细地叫着，带着周围的软肉不停地震动起来。

　　「呜~ ！麻掉了，香草的小豆子要…飞起来了，好难过…」少女发出难过的
鼻音绷紧了身体，伏在地上不停颤抖，抵抗着越来越汹涌的快感。那只手恶作剧
般伸过来把玩着少女的乳头，少女大口喘着气哀鸣着，像乞食的小动物一样露出
哀求的眼神。

　　「哥哥…请不要再…欺负香草了，」少女难过地扭着身子，「香草马上就要
…忍不住了…」

　　「忍不住？那就不要忍喽？」手指灵巧地撚着淡樱色的嫩肉，「这里有很舒
服的高潮喔！」

　　「不要！」少女发出哭泣般的颤音，「香草要…可以死掉的高潮！那种…被
高潮弄坏的感觉…」

　　少女咬紧牙关，伏在地上嘤嘤哭了起来。琳霜怎么也想不到让女孩子无比畅
快的高潮居然成了少女拼尽全力去抵抗的东西。

　　「那孩子是是忍得越久最后的高潮就会越强烈的体质呢，」男人的手伸向了
琳霜的下身，少女惊呼一声却没敢躲开，「也就是说，如果超过了界限她真的会
在自己的高潮里死掉喔。想要试试吗？」

　　不知所措的少女小手紧紧地揪着衣襟，再一次抽泣起来。「啊啦，可爱的小
姐，这么可爱的地方还没有人碰过吧。」男人在后面摩擦着少女的身体，手钻进
内裤里，不顾少女的悲呼用力抓了一把，滑腻的软肉立刻在指间满溢开来，「唔，
看来是少毛的类型。小美人，你的那里意外的肥美呢！」

　　男人肆意玩弄着全身绷紧的少女，「我改主意了！你不用去表演了，我现在
就要你！」男人顺手写了张三万块的支票拍在桌上，「这是你的了，但是…」裙
子和内裤被一并撕了下来，「现在你是我的。怎么样？」

　　少女紧紧闭着眼睛，泪珠儿大颗大颗掉了下来。她用力点点头，顺从地爬上
了办公桌。

　　她像个小人鱼一样坐在桌子上，紧紧咬着嘴唇，慢慢地脱下衣服，像一颗剥
了皮的鲜嫩水果。「要我教你？」似是对女孩缓慢的动作生了气，男人的声音明
显带着些怒意。

　　琳霜哆嗦了一下，忍着泪挤出个笑容分开双腿，小手颤抖着拨开一层层丰润
娇美的花瓣，把自己最贵重的东西拿了出来。

　　像货物一样被随意出卖掉了。少女哭着别过头。

　　男人露出个满意的笑，伸出手熟练地玩弄着少女的秘密花园。少女的呼吸渐
渐粗重了，白嫩的皮肤也泛起诱人的粉红。

　　「看到她了？我要看你忍耐的样子，听到没有？」男人对着萤幕努努嘴，录
像里哭泣的少女依然在苦苦挣扎。他一手玩弄着少女献出来的花园，一手揉着细
腻的臀肉，「我允许之前不准高潮出来——无论怎么玩弄你。否则交易取消。」

　　男人的动作熟练而技巧，琳霜扭动着身子大口喘着气，她知道自己已经到了
爆发的边缘。从没经受过这种折磨的少女用尽全身的力量抵抗着，一波波酸麻的
感觉让少女浑身都在颤抖。

　　「坚强的小猫咪。」男人这样评论着，手上的动作更加激烈了。

　　琳霜在桌上翻滚着哭叫着，指甲已经划破了掌心，下身的蜜汁不断地渗出来。
然而少女真的忍住没有高潮。男人一直在玩弄着少女阴部的手也没有感觉到高潮
的律动。

　　「宁可被玩坏也在坚持吗。」看到少女已经开始双眼翻白，男人笑着收回了
自己的手，琳霜像被救起的溺水者一样眼睛无神地大张着不均匀地喘息，身体还
在不时地发着抖。

　　「表现很好呢。其实我怎么都没想到一个未经人事的孩子能忍到这个地步。」
男人捏捏少女的脸颊，「但是啊，有人比你强得多呢。」

　　像是把欲望和快感都塞进罐子里一般，萤幕里那个哭泣挣扎着的少女渐渐安
静了，她把腿间密密麻麻的导线拢在一起夹进臀瓣儿间，居然颤巍巍地站了起来。
少女脸颊上泛着不正常的潮红，细细地打理好头发化了妆，穿上制服，然后把一
大堆电池盒子装进了背后的书包。

　　香草蹒跚地挪进一个影棚，琳霜发现门口有个「模特可随意取用」的牌子。

　　好羞人，就像廉价的物品一样。可是明明是这么可爱的美少女啊。琳霜皱皱
眉头嘟起了嘴。

　　然而少女却真的被来来往往的人们肆意玩弄着，没有人顾及少女正在忍耐的
汹涌快感。敏感的部位被或温柔或粗暴地揉捏，甚至还有人恶意地揉着少女微微
鼓起的小腹。少女娇柔地叫着，难过地扭着身子，光洁的额头上已经冒出冷汗来
却没有丝毫挣扎，双手也柔顺地举过头，把脖颈和腋下也暴露了出来。双腿被快
感侵蚀而变得无力，少女一次次软软地瘫在地上，却又不断站起来，同时抬起纤
瘦的大腿方便那只手享用自己股间的嫩肉。

　　明明已经忍得这么辛苦却还在乖巧地讨好着大家啊，真的像物品一样下贱呢。
琳霜羞羞地想着。少女那张清秀的小脸写满了痛苦，然而琳霜却觉得少女紧皱着
的小眉毛透着一股子妩媚的味道，扭动的动作也好像在刻意凸显着自己纤美的腰
身一般。

　　本来清纯可爱的制服少女忍受着巨大的快感任由大家欺凌着。那刚刚可以填
满手掌的胸部一定很弹嫩吧？那已经挺立起来的粉豆子一定很敏感吧？连我都想
要去欺负这个可爱的孩子了呢。琳霜忍不住想道。

　　少女好像想起了什么一样轻叫了一声，小手探进裙子，不知在什么地方摸出
个小瓶。她色色地笑着，拔开塞子一仰脖儿把蓝色的液体喝光，然后像是在等待
着什么，扶着墙坐了下来。少女两腮越来越红了，小嘴微微张着，喘息也渐渐有
了若有若无的柔媚呻吟。

　　这一定就是媚药吧？琳霜呆呆地看着已经开始不安地扭动起来的少女站起身
来，走到摄像机前，竭力控制住颤抖的身体摆好动作，露出个大大的笑脸。

　　像一朵向日葵一样灿烂美丽。

　　哢嚓的快门声里，纯洁无垢的制服少女定格在了萤幕上。然而紧接着少女就
像被抽空了所有的力量一样娇喘着软倒在了地上。依然在强忍着的少女挣扎着想
要站起来，却一次又一次倒了下去。少女的大眼睛里盈满了泪水，却害怕弄花了
妆而没有哭出来。

　　琳霜看着少女艰难地起身拍好了另一张照片，然后发出可爱的哀鸣声蹲了下
去。有人过来帮少女擦去了大腿上的蜜汁，然后抓住少女的胯下把她托了起来。
少女扣着的双腿打着颤，几乎全身的重量都压在了早已变得敏感起来的阴部上。

　　「请不要…呜啊…香草…可以…站起来的…」然而身后的男人看不到少女哀
求的眼神，于是少女吃痛般地发出两声娇柔的惨叫，在那只手收回去的时候晃了
晃，终于没有倒下来。

　　又一张照片拍好了。

　　少女不断倒下，又不断有人抬着少女羞耻的地方把她架起来。男人有些无聊
地拉动着进度条，琳霜这才发现视频很长，少女在快感里已经整整挣扎了两个小
时。

　　不知是由于体力的消耗还是快感的冲击，当粗暴地卡在少女腿间的手臂抽出
去时，不知多少次被从羞处架起来的少女再也站不住了，纤瘦的大腿抽筋一样抖
着，娇慵地伏在地上。

　　「哈、呼哈…香草…已经站不起来了呢。」少女喘息着，清秀的小脸上越发
显露出不符合这个年纪的妩媚来，她小手抚弄了下自己的下身，这个动作又让少
女的身体轻轻颤了两下。少女娇喘着吮吸着自己沾满蜜汁的纤细手指，色色笑着
望向镜头，「有没有什么东西…可以帮香草站起来嘛？什么都可以喔…」

　　好像是响应了少女的愿望，一架木马被推了出来。

　　闪着钢铁的光芒，由于格外陡峭的坡度而无比狰狞的棱角。然而木马很矮，
仿佛并不足以让少女骑在上面。

　　「哇哦~ 这个东西待会要狠~ 狠地卡进人家那里呢。」少女俏皮地吻了吻那
条尖锐的棱角，拿过一个小桶，细细地把里面油状的液体涂在木马和自己的下半
身上，「咕溜咕溜的，可以让人家全身的重量都压在上面喔。还有…还有可以让
女孩子变得更加H 的东西…」

　　少女娇喘着，很努力地像小狗一样抬起一条腿，让自己跨在了木马上，然后
如释重负地「哈」地喘了口气。她撩起裙子，小心地分开娇嫩的花瓣儿，让花心
里的嫩肉儿卡在了棱角上。

　　「啊哈…那么，要开始了喔！」她把手伸向木马的末端，不知按动了什么，
钢铁怪兽吼叫着慢慢升了起来。少女不安地扭动着身子，却乖巧地随着木马的上
升曲起了双腿。

　　棱角深深地嵌在了少女腿间的嫩肉里。琳霜甚至听到了跳蛋和木马碰撞的达
达声。她觉得自己的那里也痛苦地抽动起来。

　　痛苦好像让香草更加兴奋了，她咿咿呀呀地娇声叫着，好像不满意一般狠狠
地向下沉着身子，「快，铁球，香草…更舒服…哈啊…」

　　少女语无伦次的要求被满足了，两只大铁球被系在了少女的脚踝上，修长的
腿被拉直了，棱角更加残忍地深入了少女的下体。

　　这一定很痛吧？那么娇嫩的地方被狠狠地压着，那里还装了那么多羞人的东
西…

　　「香草今天好棒喔，铁球比上次又重了好多呢。」不知哪里传来这样的夸赞
声。

　　「嘻嘻，香草…每一次都在坏掉的边缘呢。」少女微笑着，牙齿由于痛苦微
微打着颤，「香草下次也许…真的会…死掉哦，就算用跳蛋把她撑坏…也会忍住
不喷出来！也可以…从下面把香草劈开喔…啊…」

　　然而拍摄又一次开始了。阳光洒在少女微笑的脸上，一只小手微微遮住了脸
颊，少女眯着大眼睛眺望着远方，没人知道她的下身在承受着残忍而淫靡的责罚。

　　真的太会欺负女孩子了。如果是我的话…肯定已经哭叫着被玩坏掉了吧？

　　不知多久过去了，当奄奄一息的少女再也坚持不住被从木马上抬下来时，仿
佛被玩坏的少女不停抽搐着，好像身体里那只装着快感的罐子已经要爆开。她困
难地伸出修长的手臂抱着男孩子的头，「香草…不知道能不能活下来呢。如果这
次的高潮…真的让香草死掉了，哥哥就再也不用…为我操心了呢。」

　　「哥哥大人…一定不喜欢这样淫荡的香草吧？但是啊，香草…已经走不出来
了…好喜欢…帅气的可靠的哥哥大人…」

　　少女一面情意绵绵地告白着，一面拉过男生的手放在自己的下身：「但是这
样淫乱的香草早就配不上哥哥了吧？」她忘情地吻着男生的脸，「如果…可以做
哥哥的小女奴，香草大概可以战胜这具淫乱的身体喔。哥哥的话香草一定会听…」

　　少女绽出个带泪的笑容，竟是意外的清纯可爱，「那么，香草要去啦。如果
香草死掉了，请哥哥、一定不要忘掉我…」

　　普通的爱抚好像已经无法引爆少女的快感了，她用一根短鞭狠狠抽打着自己
的身体，刚刚清美的小脸写满了沉迷在痛苦和快感间的痴态。

　　萤幕忽然暗了下去，男人关掉了DVD.「接下来的内容已经不适合你了哪，可
爱的小姐。」男人轻轻捏了捏少女的乳尖，「自慰给我看吧，当作可口的开胃菜。
接下来…就是今天的正餐了呢！」

　　琳霜的小脑袋已经乱了，她觉得到处都是录影里那个女孩子美丽而不知羞耻
的影子。然而那个少女却好像把自己情欲的开关打开了，被陌生男人拿走第一次
的悲戚和被迫接受的屈辱反而让她更兴奋了。

　　她点点头，连自己都不知道自己脸上带着夹着肉欲的柔顺笑容。手指灵活地
玩弄着熟悉的身体，双腿分的大大的，把羞耻的地方完全暴露了出来。

　　好像……要把自己的一切呈现出来一般。

　　少女紧实的肉穴被纤手分开了，手指直接刺激着那个敏感的小豆子。本来平
日里只会隔着包皮揉弄的部位在过于强烈的刺激下传来强烈的刺痛感。

　　远没有平时温柔的磨蹭来的舒服，但是少女觉得这让自己更加兴奋了，不知
从哪里冒出来的快感千万倍地在全身蔓延开来。

　　这是琳霜从没有过的强烈的感觉。她知道自己从没这么投入地自慰过。

　　男人看着刚才还羞涩哭泣的少女发出咿咿呀呀的羞声，双手好像不够用一样
来回玩弄着自己身上敏感的地方。在高潮的前一刻，男人并不意外地看到了少女
的手捏住了自己的花蕊，另一只手深深陷进了自己的胸部。

　　高潮的冲击让少女的叫声更加可爱了，然而高潮过后下身的痛楚也让少女呻
吟出声来。

　　自己的秘密被发现了。琳霜有点惴惴地瞪着男人。

　　「虽然看起来有点呆呆的，不过好像是个小痴女呢？」看到少女小动物般警
惕的模样，男人坏坏地笑着捏捏少女的脸蛋儿，「不过不要玩过火喔。记得明天
开始来上班！好啦，你可以走了。」

　　「诶？」少女歪歪头，脑袋上蹦出个大大的问号，刚刚高潮过的脑袋明显反
应不过来。

　　「女孩子最宝贵的第一次不是应该送给自己最爱的人吗？」男人的桃花眼好
看地眯起来，「倔强温柔的好女孩，不应该把最好的东西丢在这里哟。钱会从你
的工资里扣，所以千万不要谢我。」

　　琳霜如愿以偿地拿到了一笔钱。出乎意料地那间杂志社并没有让她去做那些
不堪的事，她最多只是穿着比基尼羞涩地站在镜头前展示少女青涩玲珑的身体。
她知道杂志社的老板背景很大，也知道这里好多姐姐都会去做各种各样羞人的事，
但是大家都很照顾这个刚来的小妹妹，教她怎样化妆，怎样摆各种各样的pose，
外景的时候怎样应付寒风和大大的太阳，一个姐姐还担心她的钱不够塞给她厚厚
一沓钞票，祝福她的小妹妹尽快好起来。拗不过她的琳霜领着她来到露儿的病房，
于是半睡半醒间的露儿看到了门口的漂亮大姐姐，这个和姐姐大人一样温柔的女
孩子轻轻摸着露儿的脑袋安慰着病中的少女。

　　那只手温暖而柔软的触感让露儿的小脑袋再一次迷糊起来。

　　「漂亮的小妹妹，你以后也会成为温柔美丽的女人哦！」漂亮的大姐姐这样
说着。成熟女孩子温暖甜蜜的气息飘进少女的鼻子。她抽动着小鼻子嗅着这叫人
安心的味道，渐渐睡着了。

　　睡过去之前，她依稀记得这个大姐姐的名字叫雪萌。

　　　　　　　　　　　　　　****** ******

　　日子一天天过去，杂志社的工作很忙，本来就不怎么聪明的琳霜只好辍学了。
她记得那天自责的露儿抱着她哭了好久，总觉得是没用的自己拖累了姐姐。琳霜
柔声安慰着怀里的少女，「姐姐总是要养家啊，所以露儿要连姐姐的份一起努力
喔！以后有一天姐姐老了，不漂亮了，就要我的小露儿来养活姐姐啦！」

　　露儿擦去眼泪，「嗯」了一声用力点点头，握了握小拳头：「露儿一定会让
姐姐成为世界上最幸福的人！」

　　琳霜看着稚嫩的少女这副认真的小模样扑哧一声笑出声来，温柔地碰碰少女
的小鼻子：「好吧，那姐姐就等着露儿送给姐姐的幸福喽？」

　　渐渐地，我们的模特少女对她的工作已经是驾轻就熟了。她很喜欢雪萌，这
个双十年华的漂亮姐姐像成熟的女人一样温柔而可靠，明明有着叫人羡慕的火辣
身材，却又像个大女孩一样带着清纯的活泼气息。

　　如果我是男生，也会喜欢上她的吧？琳霜看着搂着雪萌姐纤腰的那个熟悉的
背影，不由得有点酸溜溜地想着。

　　那个背影是老板，那天欺负过她的男人。雪萌乖巧地偎在他的怀里，上了车
对琳霜笑着说了再见。车子开走了，琳霜有点呆呆地站在门前。雪萌姐老是那么
神秘，这次，大概又是好久看不到她的影子。

　　琳霜的脑袋里又出现了每次雪萌姐姐回来时带着些许憔悴的美丽的脸。

　　即使在夏天也是长长的春秋服装，不小心碰到时还会吃痛般哼出声来。

　　于是在雪萌再一次离开的时候，再也禁不住好奇心挑逗的少女跑去问了老板。
他告诉少女她的雪萌姐姐今晚要去参加一个演出，然后扔给她一张写着地址的纸
条。

　　「不过，你最好不要去。」老板像个大哥哥一样告诫着，揉了揉少女的脑袋。

　　琳霜满腹狐疑总觉得有什么事要发生，下班时却还是坐上出租车跑了过去。

　　琳霜实在应该听从直觉的召唤，因为好奇心可以杀死的不只是一只猫，也可
以是一只纯洁少女的灵魂。

　　　　　　　　　　　　　　　********

　　出租车带着少女七弯八拐地绕着，最后在一个小巷子口停下了。琳霜下车走
进小巷，巷子里很冷清，斑驳的墙在夕阳下显得有些苍凉。少女慢慢走着，巷子
慢慢吞噬了她拉长的影子。琳霜在那个挂着「D2」字样的木牌子前被门口的大叔
拦住了，然而大叔看到她脖子上还未摘下的工作证，却又打开门把少女放了进去。

　　琳霜走进门，顺着回廊走下去，小脸上全是惊奇，难以想象这样清冷的巷子
里会有这么热闹的地方。大厅里的男女喧闹着，男士都是黑西装戴着面具，女孩
们燕瘦环肥，却也都是难得的美人。有的一袭晚礼服俏立在一边，有的穿着短裤
吊带衫搔首弄姿，还有的旁若无人地赤裸着身子，坐在假阳具上一面不停地起落
一面发出让琳霜羞耻不已的娇吟。琳霜脸红心跳地在人群里穿梭着，时不时撞到
谁然后惊惶地低头道歉。她慌不择路地钻进一个角落，却发现一个女孩双腿大大
分开着，正在把自己的丝袜和内裤塞进阴道里。

　　正当少女不知所措时，大厅里的灯光渐渐暗下来了，人群停止了喧哗，男男
女女各自坐在座位上。琳霜松了口气，在后排找了张椅子，左右看看才小心翼翼
地坐下来。舞台上幕布拉开，炽烈的灯光从天顶射下，在阴影中爬出一个女孩来。

　　女孩儿四肢着地犬行着，爬的不快，但是动作却异常柔美。娇嫩的双乳随着
移动微微颤动着，香肩耸起，两片蝴蝶骨瘦削而精致。她背部的曲线在纤细的腰
部落下个平滑的山谷，然而却又在那个圆翘的香臀上猛地攀登起来，臀部随着爬
行妖娆地左右摇摆，身后一截短短的翠绿尾巴也随之轻轻摇动。看到女孩儿微笑
着的脸，琳霜惊呼出声，这个优雅而淫荡的女孩居然是她的雪萌姐姐！

　　雪萌脖子上系着个项圈，铁链被身后的男人牵在手里。男人扬起鞭子抽在女
孩的屁股上，女孩白嫩的臀上立刻起了一道血红的印子：「母狗别再发骚了！大
家都等了这么久了。」

　　女孩儿柔顺地抿嘴笑着，微微低着头，像小狗一样蹲坐在地上。她轻轻摇着
屁股呻吟着，让阴道里冒出来的那根尾巴在地上擦来擦去。女孩儿的菊门缓缓撑
开了，从里面缓缓掉出一只网球来。不等观众们失望，又一只网球从里面冒出头
来。然后是第三只，第四只…在观众惊奇的眼光中，女孩一共排出了十只网球，
谁也不知道女孩平坦的小腹中怎么能装下这么多东西。

　　球表面的毛粘嗒嗒的，沾染了好多女孩直肠里的液体。她捡起一只网球轻轻
舔着上面的粘液，大眼睛淫媚地弯了起来：「这些小家伙在人家那里呆了三天呢！
人家可是一直什么都没吃的。」她对身后的男人笑了笑，「主人好坏，这些毛毛
的东西让小母狗好疼好痒…主人真的好会欺负女孩子…」

　　嘴里说的抱怨的话，脸上反而像受宠的少女一样甜蜜而温柔地笑了。「接下
来的节目是小母狗自己想出来的喔，那里用力一些效果才会更好呢！」

　　小母狗…好羞人的称呼啊。琳霜小脸红透了，想着网球在身体里痛痒难耐的
感觉，好像自己也像雪萌姐姐那样承受着羞辱和痛苦来取悦那些臭男人。

　　那个跟我温柔地说着话儿的雪萌姐姐，一直在忍着这样的感觉吗？

　　她觉得自己的身子变热了，想要去玩弄那些羞人的地方。脑袋里犹豫着，小
手却已经捏住了自己的乳尖儿。

　　台上的雪萌双腿微屈趴在地上，手臂撑住身体，做了个类似于起跑的动作，
对着男人翘起屁股。男人会意地点点头，戴上手套，做出拔东西的姿势握住了那
条翠绿的尾巴。前排的观众可以看到女孩的小腹微微起伏着，显然是在努力收紧
自己的蜜肉儿。

　　女孩似是等待着什么微微喘息着，眼睛里全是兴奋地光芒。男人拿起鞭子，
再次狠狠地抽在女孩的屁股上。女孩的脸瞬间明亮了起来，手背在身后，双腿发
力猛地窜了出去。她大声惨叫着整个人都飞了起来，带动身后的男人都似乎有些
脚步不稳，然后重重摔在地上。这时观众才发现，男人的手中居然提着一只鲜血
淋漓的菠萝！这个可怕的水果几乎有女孩腰身一半粗细，让女孩在地上不停地惨
叫翻滚，双手却始终背在身后，丝毫没尝试安抚自己的痛苦。

　　酷刑中的女孩居然也还记得向大家展示成果，一面挣扎着一面撇开双腿展示
着滴血的肉洞。渐渐地女孩不再翻滚和惨叫，只是静静地躺在地上抖动，忽然女
孩儿又一次叫了起来，抽动的更厉害了，同时从那个还在滴血的蜜洞里喷出一股
清亮的水来。女孩高潮了，高潮中的女孩面色潮红地微笑着，带着泪水和汗水的
小脸那么迷人。雪萌让痛苦在自己身体中肆虐的做法终于有了回报。面具下的男
人微不可查地摇头笑了笑，然后一脚踢向地上的女孩。雪萌迅速舒展了一下身体，
让自己的小腹更剧烈地撞在男人的皮靴上，受到重击的女孩又一次摔倒在地。

　　女孩子最可爱的地方被弄坏成合不拢的巨大伤口。精神和肉体的双重刑法让
琳霜呼吸都忍不住发着抖。

　　「表现不错，我决定今天给你些奖赏。」男人点头说道，然后又是一鞭甩在
女孩身上，「接下来该下一个游戏了，我的小母狗。」

　　经历了如此残忍折磨的女孩再次微笑着站了起来。「母狗，玩过你丢我捡么？」
男人问道。

　　看到女孩点了点头，男人继续说：「但是我们这次捡的是鞭子。你明白怎么
做了吗？为了让你更简单一点鞭子会有加长。」男人说着拍拍雪萌的脸蛋，「不
要让我失望喔。」

　　「嗯！小母狗会好好捡起主人的鞭子的！」

　　男人拿出鞭子，鞭子大约有小指粗，三四米长，似乎掺着铁线，在地上拖出
沙沙的响声。雪萌站在大约鞭梢的位置，聚精会神地盯着男人的手。男人抖了抖
手中鞭子，然后横着一鞭抽向女孩的腰。雪萌退了一步跳起，同时脚尖绷直，高
高地把一条腿踢了起来。这个芭蕾舞一般的动作让鞭子狠狠地抽中了女孩的阴户，
女孩欢叫一声顺势抓住自己的脚，以劈叉的姿势让自己的阴部重重砸在地上。

　　台下的琳霜已经被雪萌的表演惊呆了，台上的雪萌像一个最吝啬的商人一样
精打细算着利用每一个细节加重自己的痛苦，让自己最柔嫩的部位迎接着残酷的
鞭笞。琳霜内裤已经湿透了，她把内裤褪到脚边，小手不知不觉伸向自己的下体。
琳霜使劲自慰着，此时台上刚刚摔在地上的雪萌面对劈头盖脸打下来的鞭子顺势
躺倒，像体操运动员一样旋转起了两条修长的美腿，让它们对着天空大大张开，
双手分别抓着自己的两只小腿。于是又一次，鞭子抽在了那篇柔嫩的花瓣和花瓣
间微微露出的嫩肉上，带起一串血珠来。琳霜看到这次的重击分明已经让女孩的
下身皮开肉绽，沾着血迹的大腿不断颤抖，却还是含情脉脉地望着正在施虐的男
人，不断用自己肉体最娇嫩的部位捕捉鞭梢。琳霜鬼使神差地解下腰带，随着舞
台上雪萌的舞动开始抽打自己的阴户。少女用的力气很小，然而皮带仍然让少女
痛的倒抽了一股凉气，这种痛苦和羞辱的感觉却让少女的下身湿的更厉害了。

　　琳霜已经忘了周围的观众，仿佛整个世界已经只剩下了自己和舞台上的女孩。
她把双腿架在椅子的扶手上，眼睛死死盯着舞台，手上始终没有停下鞭打。当雪
萌侧着身子踮起脚尖，手背贴在一起优雅地高举过头，让鞭梢准确落在自己乳晕
上时，椅子上的琳霜高潮了。感受到快感来临的少女想也不想顺手抽了下去，结
果这次的痛苦瞬间击垮了少女，琳霜在高潮的颤抖中惨叫出来，从椅子上无力地
滑倒在地上。

　　舞台上依然在追逐鞭梢的雪萌显然诱人得多，并没有人注意到琳霜细细的哀
鸣。琳霜缓过神来，发现自己最娇嫩的地方已经发红了，下身火辣辣地疼，还微
微肿了起来。少女怜惜地看着自己还没有男人光顾的地方，用手轻轻安抚着她。
少女的手细嫩柔滑，然而手指的刺激依然让少女龇牙咧嘴起来，触电般的缩回了
手。

　　琳霜望向舞台，雪萌仍然在优雅而充满活力地跳着残酷的舞蹈。鞭子落下的
频率不快，让女孩有充足的时间来让自己的动作连贯而优美。游戏已经进行了十
几分钟，女孩的阴户、乳房、腹部和大腿内侧已经布满了紫色红色的鞭痕。雪萌
丰满的胸口上下起伏着，不知是由于剧烈的运动还是敏感处的痛楚。女孩追逐着
鞭子，渐渐到了一条垂着的绳子边上。鞭子忽然停了，女孩望着男子会意地一笑，
给绳子在自己身高的地方打了个结，然后微微踮起脚尖把小脑袋伸了进去。

　　绳子松松地套在女孩脖子上，女孩满眼是爱恋地看着拿着一条新鞭子走过来
的男人。鞭子比上一条纤细，长度也只有一米左右，但并没有软软地垂下来，而
是像柳枝一样微微弯起一个可怕的弧度。当男人回到自己身边时，雪萌灿烂地笑
了，对着男子轻轻说了句什么，然后双腿一收，整个人挂在了绳子上。

　　琳霜从女孩的唇形隐约读出：「小母狗做什么都可以。」

　　绞索已经收紧了，女孩已经感觉到了窒息，但是她始终保持着屈膝的动作不
让自己接触到地面，甜蜜地笑着望着男人的脸。感受到男人的视线，窒息中的雪
萌顺从地扬起手臂，然后鞭子呼啸着狠狠抽在女孩的腋下。接着，女孩在空中奋
力扭动着高高抬起双腿，抱着自己的大腿分开了两片肥美的臀肉。男人点点头，
带着破风声的鞭子落在女孩娇嫩的中心线上。半空中的雪萌丝毫不顾及自己体内
越来越少的氧气，随着男人的视线挣扎着摆出各种动作，暴露出自己身体最柔弱
的地方。当男人不再看向那早已伤痕累累的几个敏感之处时，女孩似是明白了什
么，她停止了扭动，又一次屈起双腿，小手握住了自己的脚踝。

　　鞭子没头没脑地落在女孩身上，雪萌的脸蛋仍然娇媚，然而全身上下到处都
是鞭痕。绳子开始慢慢下降，雪萌的身体离地面越来越近。当感到自己的膝盖接
触到地面时，女孩再次挣扎起来。雪萌反手握着自己的脚踝，身子渐渐弓了起来。
她伤痕累累的身体在痛苦、疲劳和窒息的摧残下好像已经再也撑不住了，小腹上
可爱的腹肌突突地抖着，纤细双臂上的肌肉也在不断地打着颤。然而女孩还是成
功地完成了这个柔术动作，她抓着自己的脚踝把双腿从身后背了过去，整个人反
弓成一个环形，双手牢牢地把脚丫抓在胸前。于是女孩又一次让自己脱离了地面，
继续着对自己的绞刑。

　　在女孩小腹快要接触到地面的时候，下降的绳子终于停了。

　　绞索套在在女孩脖子上已经好几分钟，雪萌漂亮的脸蛋儿渐渐发青了，全身
也不受控制地抽搐起来，然而骨节都已经泛白的小手却始终紧紧抓在自己的脚踝
上，让女孩始终保持那个完美的环形，不让自己接触到地面。琳霜可以感觉到生
命正在渐渐离开雪萌的身体，明明只要放下双腿就可以结束这诡异而残忍的绞刑，
然而她却始终坚定地让自己挂在绞索上任男人鞭打着，任脖子上的绳子榨干自己
的每一点生命力。雪萌的大眼睛已经失去了神采，谁也不知道已经濒死的女孩是
怎样让自己的动作丝毫没有变形，让自己和地面只有咫尺之遥的小腹始终悬在空
中。

　　雪萌已经什么都看不到听不到了，她微笑着轻轻闭上了眼睛。男人的鞭打还
在继续，然而雪萌却已经渐渐感觉不到了，她知道自己快要死了。谁也不知道女
孩每次上台前都已经有了离开这个世界的准备，才能让自己做出如此变态、疯狂
而美丽的表演。

　　「他…真的要绞死我了呢。」弥留中的女孩痴痴想着，「那么，就把死掉的
小萌送给他吧。小萌是最乖的…小女奴呢。」她的表情忽然生动起来，用最后的
力气紧了紧握着脚踝的双手，然后失去了意识。

　　琳霜满脑子乱糟糟的，她不知道怎样的意志才能让这样一个柔弱的女孩克服
自己求生的本能缓慢而残忍地把自己送进死神的怀抱。看着雪萌已经沉静下来但
却仍然保持着环形的娇躯，琳霜忽然觉得舞台上的女孩好美，同时开始担心起来，
担心这个平日里漂亮善良的大姐姐。

　　然而同样担心的还有舞台上的男人。女孩是他家里领养的孩子，从小就在他
的身边哥哥哥哥的叫着。他20岁那年和家里闹翻，决定自己出来闯出一番事业，
刚满15岁的女孩跟了出来，跟在他的身边一起漂泊流离。那时的男人没有时间来
照料少女，反而是女孩在他颓废失意的时候一直陪在他的身边。那年赔了一大笔
钱的男人喝多了酒，回到住处后摇晃着疯狂地把少女推倒在床上。少女没有反抗
没有挣扎，流着泪把男人的头抱在还并不丰满的胸口，乖巧地张开了双腿。男人
不顾少女青涩的身体恣意征伐着，少女的泪水打湿了枕头，然而嘴角却带着满足
的笑，忍着痛苦扭动纤腰回应着男人粗暴的撞击。

　　第二天男人醒过来，看到床单上的血迹，看着仍在睡着的面带微笑脸有泪痕
的少女，捂住脸落泪了。他轻轻抱起女孩，把少女的脸搁在自己的胸口，温柔地
揉着她的脑袋。少女有点迷糊地睁开眼睛，小手抚上了男人的脸颊：「为了你我
什么都愿意。」

　　女孩在男人的身边成了一个助手，也渐渐习惯了用自己的身体去摆平男人的
困难。女孩觉得自己已经脏了，她不再让男人上她的床。男人一如既往对待着女
孩，然而敏感的女孩感觉到了男人的疏离和不信任，女孩什么都没说。渐渐地女
孩学会折磨自己肮脏的身体，也会让男人惩罚自己的淫荡，用各种残忍的方式。

　　她知道男人虐待的欲望，也愿意去承受那些酷刑。连她自己都已经分不清是
为了满足男人的欲望还是用痛苦洗清内心的罪恶感。

　　自己是一个淫荡的女孩子。被好多人玩弄过身体，做出过各种不堪的样子。
甚至痛苦的折磨都能让自己兴奋起来。

　　男人的生意越做越大了，成了高高在上的大人物。已经没人记得他身边那个
漂亮的助手，因为曾经品尝过她味道的人都已经不明不白的死掉了。女孩和男人
始终是情侣，然而女孩知道自己始终没有真正走进男人的心。

　　舞台上的男人扔下鞭子，割掉女孩脖子上的绳子。女孩闭着眼睛，已经没有
了呼吸，男人摸着女孩的手，却发现它们已经僵硬掉，紧紧锁住女孩的脚踝。男
人忽然明白了什么，面具后面的眼眶湿润了。他花了很大力气才掰开女孩的手，
把女孩横抱起来为她做起了人工呼吸。男人嘴唇颤抖着，品尝着女孩花瓣似的唇，
把一口一口空气渡进女孩口中。

　　观众们一片寂静，不知过了多久，女孩睁开眼睛，看到男人焦急的眼神，眼
睛忽然亮了。雪萌知道男人已经明白了自己的心。当她虚弱地把头靠在男人怀里
时，全场爆发出了潮水般的鼓掌和欢呼声。头一次，女孩把头在男人胸口拱了拱，
羞涩地笑了。

