爱上丝袜熟女

　　（一）

　　三年前的一天，我正在用电脑看片，一直挂着的ＱＱ突然闪烁了起来，我点
开一看，原来是有人想添加我为好友，我想也没想就点了同意，本来嘛，我只是
一个高丑穷，也没有什么顾忌的。通过好友验证以后，我也没有理会什么，就继
续看我的影片，谁知没过一会，就“滴滴”的响了一下。

　　我点开ＱＱ，才发现是刚加的好友发了一句：“你好。”

　　我于是点开个人资料，瞭解到对方竟然是个大我２０岁的熟女，我随即开玩
笑似地发了一条：“阿姨好。”

　　谁知道对方立即回了一条带着生气表情的信息：“怎么，嫌我老，不想和我
聊啊。”我一想，怎么说自己也是文化人，怎么能没有点绅士风度呢。我赶忙发
了一条带着对不起和求原谅表情的信息。

　　对方也没在纠结下去，我们就这样聊开了。

　　通过你一句我一句的Ｑ信，我告诉她，自己叫阿水，２３岁了，大学刚毕业，
还没有找到工作，只能暂时当个啃老族。

　　她告诉我，她叫淑玲，４３岁了，有个很有钱的老公，可是因为她结婚十几
年都没有怀孕，所以老公和老公的家人都不怎么喜欢她，老公每天是找各种理由
不归家。她每天只能一个人孤独地待在大房子里。最近老公因为在外面认识了一
个年轻的模特，闹着要和她离婚。

　　聊到老公要和她离婚的时候，她发了一条叹息的表情。

　　我回了一条：“你是舍不得他吗？”

　　“不是舍不得，是不甘心。”

　　我回了一条安慰的表情。

　　“别聊我的这些伤心事了，聊了聊你自己吧，那么大了，有女朋友没？”

　　 “现在没有，以前有过一个。”
　　　　　　　　　　
　　“那以前为什么不珍惜呢？”

　　“不是我不珍惜。是她不要我，嫌弃我没有钱，没有什么出息。”

　　“唔，这样啊，还以为你花心呢。”

　　“花心个牛牛啊，花心也要有本钱的，我一没钱二没样子，怎么花心。”

　　“那你没样子到什么程度，可以发张照片给我吗？”

　　“额，人长得太丑，所以不怎么喜欢照相，没有照片发给你。”

　　“呵呵，再丑总要有个样子啊。”

　　“已经丑到出门会影响市容的地步了。”

　　“呵呵，你真有趣。”

　　我看了一下时间，跟她聊天已经不知不觉到了深夜，于是我发了一条：“很
晚了，想睡了”的信息。

　　她回了一条；“好吧，晚安”并带着亲吻的表情的信息。

　　我也没有多想，就关了电脑，睡觉了。

　　以后的几天，我们也是这样聊着，每次都是她先发一条问候Ｑ信，最后我发
一条“很晚了，要睡了”，她再回一条带亲吻表情的“晚安”信息。

　　直到有一天晚上，已经是深夜了。

　　我有点失眠，而她也有点睡不着，我们聊的话题也越来越开放。

　　“阿水啊，你和你前女友做过没？”

　　“做过，可不是很舒服。”

　　“为什么啊？”

　　“每次做，她都是躺在那里一动不动，也不叫床，更不换姿势。感觉像是在
奸尸。”

　　“呵呵，你说得也太夸张了。”

　　“ 真是那样的。”

　　“ 呵呵。”

　　“那淑玲姐多久没有做爱了呢？”

　　自从我们熟识以后，我称呼她淑玲姐。

　　“记不清了，干吗问我这个？”

　　“ 淑玲姐喜欢什么样的体位啊？”

　　“啊，问这个干吗？那你喜欢什么样的体位？”

　　“无论是传教士，还是背入，男上，女上，我喜欢下面一边抽插着，上边一
边舌吻着。”

　　“呵呵，你好专业，姐姐也喜欢一边插一边吻着的感觉。”

　　“淑玲姐，你喜欢穿丝袜吗？我觉得女人穿丝袜特别性感，和穿丝袜的女人
做爱特别爽，可以我的前女友从不这样做。”

　　“那等我们有机会见面，姐姐穿丝袜给你看。”

　　“哇，太棒了。”

　　“ 那你喜欢什么样的丝袜。”

　　“肉色和黑色的都喜欢。”

　　“ 那明天你有空吗？我们见个面，我穿黑色的丝袜。”

　　“有空，有空。。。”

　　没想到她竟然主动约我，听到她要穿丝袜和我见面，我早已兴奋得不行，下
面已经搭起了下帐篷。我们交换了手机号码，约我在我住处附近的公交站，她开
车来接我。阔太太就是不一样啊。

　　因为我们双方没有视频过，也没有发过照片，所以我们的见面可以说有点赌
博的成分，我赌淑玲姐不至于老得我接受不了，而淑玲姐也赌我不至于像我损自
己时说得那样丑，我躺在床上睡不着，翻了好几个滚，但转念想到，即使淑玲姐
老了，但穿着黑丝袜，也能为她增色不少。不想了。

　　第二天，我被定好的闹钟吵醒，已经是上午１０点了，我起床刷牙剃须洗脸，
并换了一身干净的衣服，揣着手机就出门了。

　　我在住处附近的公交站没等几分钟，电话就响了，是淑玲姐的电话，她问我，
哪个是我，穿什么衣服，我在电话里告诉她，我穿蓝色的汗衫，带着眼镜，挥着
手，我说完没几秒，一辆黑色的朗逸轿车就停在我面前，然后车窗摇下，只见一
个带着墨镜的盘着头的女人，对我说道：“是你吧，上车吧。”

　　我拉开早已为我打开的车门，坐在了副驾驶的座位上，然后关上了车门。她
开动了汽车，没开一会儿，就选了一个没有什么行人的路边停了下来。然后她摘
下了墨镜，转身朝我靠来，在我很近的位置停了下来，然后她眼睛瞪着我，突然
笑了出来，朝我身上一挥，说道：“你个阿水，明明就是个文质彬彬的小男生，
为什么把自己说得那么不堪。”

　　而我也因为她靠近打量我，我也很清晰得看清她，我面前的淑玲盘着头发，
脸上薄施粉黛，身上穿着一件白色的紧身短裙，腿上穿着黑色的吊带丝袜，脚上
穿着金色的高跟鞋。再仔细一看，淑玲竟然很像日本的ＡＶ女优北条麻妃，从她
的外表，别人绝对猜不出她已经４３岁了，她更像３０岁刚出头的少妇。真不明
白她的老公为什么让这样一个美娇娘独守空房。

　　我正想得入神，突然被她打断。

　　“怎么了啊，我太老了，吓到你了。”

　　“怎么会，淑玲姐好漂亮啊，根本看不出实际年龄，要是我们出去，人家还
以为我们是情侣呢，刚才我发呆，完全是被淑玲的美貌给震住了，我在想该用什
么词语来形容淑玲的美貌，我完全想不出啊。所以就呆住了。”

　　听到我这番话，她笑得花枝乱颤，嘴了还说着：“你个阿水啊，真贫啊。”

　　我知道她嘴上说贫，心里可美着呢。

　　我心头一热，决定和她开一个荤玩笑。

　　“淑玲姐，我突然想到怎么形容你的美貌了。”

　　她带着求知的表情说道：“怎么形容我这个老太婆啊。”

　　“我弟弟站起来了，就是对你的美貌的最好的形容。”说着，我用指向了我
的下面。

　　她立即意识到我的意思了。她故作生气地用手向我锤了一下，说道：“你个
小坏蛋，还捉弄姐姐。”

　　我连忙装作很痛的样子“哎哟”了一下。

　　她也收起了装生气的表情，说道：“好了，别闹了，今天姐姐难得和你见一
面，想好了去哪里吃饭了吗？”

　　“你拿主意吧，我这个丑八怪，能和你这样的美女，吃什么都行啊。”

　　“还和姐闹啊，姐不经常出门，这附近有什么好去处，我也不太清楚。”

　　“那你就先开车，我们看到什么想吃的，就停下，不就得了吗？”

　　“这个主意倒不错。”

　　于是，她开动了汽车，大概是很久没有出门开车了，她很专心地看着前面，
而我则瞄着她的那对丝袜美腿，咽着口水，想着如果能让自己的鸡巴在上面磨梭
一下是多么爽的事啊。

　　“怎么啊，阿水，不说话了。”

　　“啊，怕耽误你开车啊。”

　　“不会啊，姐想听听说说话。”

　　不知道是哪里来的勇气，我竟然脱口而出一句：“淑玲姐，我想求一件事，
你会答应吗？”

　　“什么事啊？”

　　“我……”

　　“到底什么事情啊，说啊。”

　　“我想摸一下你的腿，行吗？”

　　她转脸对我笑了一下，然后又立即转向前面：“我当什么事情啊，你这样的
文质彬彬的小帅哥，能看上我这个老太婆的腿是我的荣幸，想摸就摸吧。姐姐同
意让你摸。”

　　靠，我早已做好被她骂‘耍流氓’准备，没想到她竟然答应了。

　　一时之间，我倒有点手足无措了。而她则突然伸出靠近我的一只手拿住我的
手，放在她的黑丝美腿上。她一边做这样的动作，一边说道：“摸吧，好好摸姐
姐一下。”

　　我的手刚一接触到她的黑丝美腿，立即就被那丝滑柔顺的感觉给电到，通过
那黑色的丝袜，我感触到淑玲姐丰满的大腿，我的另一只手也终于伸向了淑玲姐
的丝袜美腿，此时，我完全侧身面对淑玲姐，我的两只手像两只干渴的水蛭紧紧
地吸在淑玲姐两条曼妙修长的黑丝美腿上。我想如果不是在车里，如果不是我们
第一次见面，如果她是我的女人，我早已经掏出鸡巴插她了。

　　我正越摸越爽。车突然停了。停在一家大酒店面前。

　　我收回我的手。

　　淑玲好像什么事也没有发生似地对我一笑：“听说这样的法国菜不错，我们
去尝尝如何？”

　　我心里想：眼下我只想吃你这位丝袜美熟女。但口上是不能这样说的，我应
声说‘好’。

　　她让我先下车去选位子，她去停车。

　　我被一位职业装的迎宾员领进酒店的餐厅，餐厅装潢得很豪华，心想在这里
吃一顿，不知自己带的钱够不够。

　　我坐下后，立即有一位女服务员，递来一份菜单，我打开一看，发现里面的
菜肴和酒水果然都不便宜。

　　我从头看到尾，终于发现有一个我把用银行卡的钱全刷掉可以付清的套餐。
我就点了这个套餐。

　　我点完餐，淑玲姐也进来了，我很绅士地起身给她拉出椅子，让她坐下。

　　她笑着道了一声谢。“你点了什么啊？”

　　我很神秘地说道：“待会就知道了。”

　　刚说完，服务员就拿着一盘玫瑰放在餐桌上，接着说道：“先生，你点的普
罗旺斯玫瑰情侣套餐已经准备好了，可以上菜了吗？”

　　我说了一句：“上吧。”然后看了一眼对面的淑玲姐。

　　她倒没有什么太大的反映，只是笑着指了一下我。

　　我们一边用餐，一边聊着各自的情况。她给我说着当初老公怎么费尽心思地
把她追到手，没想到如今却要和她离婚。

　　在不知不觉中，已经到了最后的甜点。

　　她一边吃着，一边问我道：“待会我们做什么？”

　　“不知道啊，你决定吧。”

　　“要不，我们开间房继续聊天。”

　　我当然乐意了。

　　从餐厅到前台，再到房间，我们都没有说几句话。

　　她先进了房间，我跟着进去，并学着很多电影里的桥段，随手把‘请勿打扰’
的牌子挂在了外面。

　　她坐在床上，对我说：“你先洗澡吧。”

　　我进了卫生间，草草地洗了一下，就围了一条浴巾出去了。

　　她还那样坐在床上，我也坐在她的身边。手大胆地摸着她的丝袜美腿。

　　“我要去洗一下。”

　　她正要起身，我阻止了她。说道：“别，淑玲姐，我就喜欢你现在这样，喜
欢你身上现在这股味道。别洗掉了啊。”

　　她笑着坐下：“好吧，今天都听你的。”

　　听到她这样说，我的胆子更大了，手开始从她的丝袜美腿摸到了私处，没想
到那里早已经湿了。我于是凑进她的脸，说道：“淑玲姐，你湿了啊。”

　　她立即用嘴吻住我的嘴，不让我再说什么，我一边和她深吻，一只手继续摸
着她的私处，另一只手则抓住她的乳房，用力地握住，她的嘴稍稍离开我的嘴，
说了一句：“轻点。”我赶忙减弱握的力度，开始轻揉她的乳房。而她也伸出她
的舌头，和我伸出的舌头交缠在一起。

　　接着我对她说：“姐，我帮你舔一下吧。”

　　她轻声应了一声。

　　在她的配合下，我除去她的连衣紧身裙和内裤，只剩下黑色的吊带丝袜和高
跟鞋。我跪在她的两腿之间，两只手托着她的两条丝袜美腿，埋头在她的私处，
我的舌头刚一接触到她闭合的两片粉红色的阴唇，她就啊了一声，我知道这是很
想要的声音。于是继续用舌头舔着她的阴唇，我轻轻地把她的两条丝袜美腿放下，
腾出的两只手，立即伸到她的私处，我翻开她的两片粉红色的阴唇，露出阴蒂，
我用舌头尖刚一碰触到她的阴蒂头，她的两条丝袜美腿就不自觉地抖了一下，并
发出一声很轻的呻吟。

　　我知道她这是她很享受的表现。于是我很深情地舔了下去，而她的两条丝袜
美腿也突然夹住了我的身体。我也很享受这种被夹住的感觉。我舔了一会，她的
下面已经泛滥成灾了，我知道时机已经到了。起身解下浴巾，爬到她的身上，先
和她深情地吻了一会儿，然后轻声在她耳边说道：“姐，帮我放进去吧。”

　　她很听话地伸手从我的背部滑下到腰间，然后捏住我的鸡巴，同时尽可能大
地张开两条丝袜美腿，让她的洞口敞开，当我的龟头进入她的穴口处，她放手了，
我挺身缓缓地插入她那湿润而温热的阴道，每进入一点，她都叫一下，直到我的
鸡巴全部进入。她大叫一声，然后我停住，她缓了一口气说道：“阿水，你的鸡
巴真大，姐有点受不了。”

　　“那怎么办。”

　　“你慢点插，姐适应适应。”

　　我于是开始了动作很轻的抽插，而她两条丝袜美腿也紧紧地夹在我的腰上。
我的嘴也没有闲着，和她张开的嘴，上嘴唇贴着上嘴唇，下嘴唇贴着下嘴唇，我
们的两条舌头交缠在一起，一会进到她的嘴里，一会进到我的嘴里，而我们的下
体也紧密地交合著。

　　我知道她已经可以适应了，于是稍微加快了速度，只听着她被我的嘴巴黏着
的嘴巴，发出呜呜的声音，我明白这是很爽的表示。于是我又放快了速度，因为
抽插速度的加快，我有了想射的感觉。

　　我的嘴巴离开她的嘴巴，移到她的耳边：“射里面还是射外面。”

　　她只轻声说了一句：“里面。”然后用手移动我的头，移向她的头，然后再
次用她的嘴巴黏住我的嘴巴。想起那次我们的聊的话，她是和我一样喜欢这样一
边插着一边吻着的感觉。

　　想到能和这样一个志同道合的美女发生关系，更加令我兴奋，我抽插的速度
更快，也更用力，她嘴巴里的呜呜声音也不停息。我终于忍不住，也不再忍了，
马眼一麻，一股滚烫的精液从鸡巴根很有力道的射出，而她也用她的两条丝袜美
腿夹住我的腰，用那双性感迷人的金色高跟鞋的尾端顶住我的屁股，这样我的鸡
巴能够完全把精液一点不剩地射在她进身体里。

　　射完精以后，我趴在她的身上，喘着粗气，软下来的鸡巴仍然不愿离开她的
小穴。我平复了一下气息，再次吻住了她，吻了一会儿，我翻身躺在她的旁边，
经过这场肉搏战，我们的关系更进一层。

　　我躺在床上，她偎依在我的臂怀里，我们聊着天。

　　“淑玲姐，爽吗？”

　　“嗯。”

　　“你多久没做过了？”

　　“几年了。”

　　“那这几年你怎么过来的？”

　　“自己解决。”

　　“我也是。”

　　“也是什么？”

　　“自己解决。自从和前女友分手，我也两年多没做了。”

　　“我不信。”

　　“我发誓。”

　　“好啊，你发。”

　　“如果这两年多来，我在和淑玲姐爱爱之前，有和别的任何异型发生过性关
系，就让我无伴终老。”

　　“哇，你发的誓，还真毒。”

　　“当然了，我可是认真的。”

　　聊着聊着，我的鸡巴又硬了，我说道：“姐，再来一次如何？”

　　说着，她的手已经移向我的鸡巴。刚一接触到，就立即紧握住它，好像那是
传家宝一般不愿松手。

　　“阿水，你的东西真大，比我老公的还大，而且还很硬，很粗。”

　　“那姐姐喜欢吗？”

　　“说心里话，哪个女人不喜欢。”

　　“喜欢就帮我舔一舔吧。”

　　说着，她起身坐在我的腰部，然后俯身下去，她盘好的头在刚才的剧烈运动
中早已散开，她垂下的秀发接触到我的胯下，痒痒的，很舒服，当她的舌头接触
到我的鸡巴，我突然全身好像被电了一下，她的那条温润的舌头贪婪的舔舐着我
的鸡巴，那种又酥又麻的感觉，从鸡巴尖蔓延到全身。

　　当我的鸡巴完全被她含住，我的鸡巴头感觉到好像顶到她的扁桃体，我感觉
自己好像是在做梦一般，这样一位美熟女竟然在给口交，我幻想着自己是一位少
男，在被欲求不满的人妻北条麻妃逆侵犯，不，不是幻想，的确有一位实实在在
的美熟女在深情地吮吸我的肉棒，我的鸡巴被她吸得很硬了，感觉要再吸下去，
就要射了。

　　于是，我拉住她的一只胳膊，说道：“姐姐，这次，你在上面吧。”

　　她也不再含蓄，翻身跪跨在我的身上，让她的穴口对准我挺起的大鸡巴，然
后用力地俯身下去，让我的鸡巴完全没入她的阴道，我感觉鸡巴已经顶到了她的
花心，而她也感觉到了，啊了一声，但立即被我的嘴巴黏住，再也发不出清晰的
声音了。

　　我们的上半身完全粘合在一起，她的乳房完全贴在我的胸部，我的手也不闲
着，揽住她的大屁股，用力地向我鸡巴用力抽插的反方向使劲，这样让我插得很
深，我的鸡巴被她的肉壁紧紧包裹，大概因为没有生过孩子的关系，她的阴道内
壁很紧也很窄，我的每一下抽插都很容易被包裹得紧紧的。

　　在我的双手的调教下，她的屁股已经会按照我要求的方式运动了。于是我腾
开手摸向她的丝袜美腿，当我的手摸着她性感的丝袜美腿时，我感觉到那种丝滑
感刺激的我的在她阴道里的鸡巴变得更硬了。

　　大概是被美妙的性交活动冲昏了头脑，我竟然脱口在她耳边说了一句：“老
婆，你好棒啊。”

　　没想到，她也不客气地回了一句：“老公，你更棒啊。”

　　说着，她更快频率地抖动她的大屁股，我的鸡巴被她套弄地又有了想射的感
觉，于是我说了一句：“要射了。”一股热精液随之喷涌而出，射向她的花蕊。

　　她的屁股在我射精以后，还是大幅度地抖动着，好像要榨开我似的。直到她
感觉到我的鸡巴完全软下来，而她也累得不行了，屁股就停止了抖动，虽然下半
身结束了，可上面没有结束，我们的两条淫荡的舌头交缠在一起，进行着最后的
温存。

　　我们连干了两场，身体都有点吃不消，我们躺在床上很久，吻着，抚摸着对
方，像一对认识了许多年的情侣似的。

　　之后我们退了房，然后她送我回家。

　　（二）

　　本来我以为我们的关系可能就到此为止了，毕竟他有老公，还有就是她的年
纪比我妈小不了多少。

　　两天之后的早晨，我正在睡梦中，却被手机铃声吵醒，在睡眼惺忪中，我拿
起手机，听出是淑玲姐的声音，我问：“有什么事。”

　　“这么快，就把我忘了啊。”

　　“哪有啊，很想你的。”

　　“那出来陪姐姐逛逛如何。”

　　我一想可以和美熟女再次亲密接触，当然没有拒绝了。

　　我问她在哪里，要多久到我这里。

　　她说现在她的车就在我的住处附近。

　　我迅速起身，穿好衣服，用水漱了一下嘴巴，连脸都没洗就出去了。

　　出门没走多远，就看到她的车停的位置。

　　我依然如旧地坐在副驾驶上，半睁着睡眼，看着今天的淑玲姐穿着一件宝蓝
色的连衣一步裙，搭配着无领粗呢小外套，腿上穿着肉色的连裤袜，脚上蹬着一
双粉色的鱼嘴高跟鞋，今天她把头发侧分在一边，中长的头发吹成向内的卷发，
显得非常的妩媚。

　　“姐，去哪里逛啊。”

　　说着，我的手不老实地伸向她的裹覆着肉色连裤袜的美腿，开始很享受地抚
摸起来。

　　“去郊外逛一逛吧。”

　　说着，她发动了汽车。

　　而我就躺在副驾驶上，一只手抚摸着淑玲姐的肉丝美腿，同时我还闭上眼养
着神，淑玲姐很善解人意地没有和我聊天，大概她也知道我这个夜猫子是很晚才
睡的。

　　我就那样迷糊地半梦半醒着，突然感觉到车好像停下来了。我想睁开眼看看
到了哪里，可是却被一丝困意笼罩，仍是紧闭着双眼，这时我感觉到有一只娇嫩
的玉手正拉开我的裤子拉链掏出充满勃勃生机的大鸡巴。

　　听到淑玲姐一声：“大上午的，就这么大了，姐姐帮你含一含。”

　　我轻声说好。

　　而她也俯身到我的腰间，我的那只抚摸着丝袜美腿的手，也移到她的后背，
在那里磨梭着，她用一只手撸着我的鸡巴，嘴巴吞咽着我的龟头，另一只手在我
身上摸来摸去，我躺在副驾驶的座椅上，闭着眼睛享受着这美妙的一刻。随着她
撸我鸡巴和嘴巴吞咽我鸡巴速度的加快，我的困意也消失的无影无踪。

　　我睁开了眼，看到这个性感的丝袜美熟妇俯身低头为我口交，那种生理上和
心理上满足感难以言表。终于，她撸的速度已经让我受不了，她感受到我想射精
的那刻，停下了嘴巴的吞咽，完全用手来撸，并把我的鸡巴头和马眼对着她张开
的嘴，她在张大嘴之前还说了一句：“都射我嘴巴里吧。”

　　听到她的这句话，我突然有点莫名的兴奋，正在我兴奋之际，我的鸡巴突然
一抖将全部精液射向张嘴迎着我的鸡巴的淑玲姐。我看到淑玲姐张开的嘴里已经
满是我的精液，正当她以为已经完全接收了我的精液，已经开始闭上了嘴，慢慢
品尝我的精华之时，没想到我的鸡巴竟然又向上抖了一下，将一股精液射到淑玲
姐的脸上和头发上。

　　我连忙道歉。没想到她并没有生气，只是对我妩媚地一笑，然后从后座的包
里拿出纸巾递给我，让我帮她擦拭。

　　我一边帮她擦去射在脸上和头发的我的精液，一边欣赏着这位美熟女娇好的
面容，突然我凑上去吻上了她的嘴唇，那里刚刚接受了我的精液，还有残留着我
的精液的气味，我伸出我的舌头进入她的嘴唇，和她一起品尝着我刚刚射出的精
液，那是一股有点咸的味道。

　　“淑玲姐，我好喜欢你啊。”

　　“姐也喜欢你。”

　　说着我们下了车，我发现我们来到一片郊外的树林，她从车的后备箱里拿出
一个篮子，里面有野餐的东西。原来她早有准备啊。

　　她锁上车，我接过篮子，一只手提着，一只手十指紧扣着她的手，我们选了
一个比较幽寂的地方。她在地上先铺上一块席子，然后再铺上一块毯子，然后我
们坐了下来，眼前有这样一位美人，四周又无人，我哪有什么野餐的心情，尽管
刚刚射过，但年轻是有本钱的，我把她揽入怀中，她也没有抗拒，顺势躺在我的
怀里，我的两手在她的两条肉丝美腿上抚摸和搓揉着，而她也转过头，伸出舌头，
我知道她需要什么，立即用我的嘴巴迎上，我们的两条淫荡的舌头再次交缠在一
起。

　　我们吻了一会，然后她建议先吃点东西吧。我于是撒娇地让她喂我，也许这
唤起了她的母性，她拿起一块蛋糕，先是自己咬下一口，然后咀嚼了几下，接着
和我的嘴巴贴在一起，把咀嚼好的食物通过舌头送到我的嘴巴里，我们也用这样
的方式喝水。这样吃了一会，我们都有点饱了。

　　有句话说的好，饱暖思淫欲，因为饱了，所以又再次有了想操她的念头。

　　我在耳边，轻轻说道：“姐，我们在这里来一次如何？”

　　她点头默许了。

　　我拉起她，走到一棵树前，让她扶住树，弓着腰，蹶起屁股，背对我，这是
我发现她只穿着一件连裤袜，而没有穿内裤，心想，原来这骚妇今天就是打算来
挨操的，想着我也不客气了，用手在连裤袜的裆部撕开一个洞，我脱下裤子，挺
起鸡巴，因为是在野外，时间是很宝贵的，也不做什么前戏了，直接插了进去，
插进去以后，也没有平时的矜持了，一开始就是速度很快的抽插，不过因为刚刚
她才给我口爆过，所以暂时也没有想射的感觉。

　　大概是从没有经历过这样大力而速度急促的抽插，我听到背对我的淑玲姐竟
然发出一阵近似婴儿般哭腔的声音，我有点害怕，很关心地问道：“姐，怎么了，
弄疼你了。要我停一下。”

　　“不……别停。”

　　我这才知道原来是她太享受了。我放心了，继续我大力而速度急促的抽插，
那种感觉要把她的小穴干烂似的。我一边抽插一边手抓着她的两个乳房，使劲地
抓揉着，我的每一下抽插，都撞击到她的那两片肥美的包裹着肉丝的美臀，每当
我的双跨，和她的肉丝美臀碰在一起，都发出噗噗的声音。

　　有时，我故意停住，让她的肉丝美臀进入我的双跨的凹陷处，让我的双跨和
她的肉丝美臀紧紧地贴在一起，那种感觉混有丝袜的滑腻感和她的美臀的丰满带
来的充实感，这感觉简直爽到爆，真实的情况要比文字的描述强一万倍还不止。

　　我继续抽插着，用手抓着大树的淑玲姐也由于我抽插的力度太大，发出了一
声高潮时才有的嘶吼，我感觉到我的鸡巴被一股液体喷到，我知道那是淑玲姐射
出的阴精，我在她的刺激下，也突然精门一松，射出了一股浓烈的精液，在射精
的同时，我抽插的速度也没有放慢，而是加大，我用手揽住她的双跨，尽最后的
余力插到最深处……

　　最后我们都有虚脱了，我一屁股坐在了铺在地上的毯子上，因为我的手揽住
她的双跨，也顺势把她拉倒，倒在了我身上，我们就那样躺在那里不短的一段时
间，我稍微恢复了体力，把她轻轻地放在旁边，我坐起身，看着躺在旁边的这个
丝袜美妇，她的阴部正有液体流出，浸湿了旁边被我撒开的肉色连裤袜。

　　我俯身在她耳边说：“姐，回车上休息吧。”

　　“额，我浑身没有一点力，被你整惨了。”

　　我有点好笑，心想你今天不是连内裤都没穿，勾引我操你吗？但嘴上是不能
这样说的：“我背你吧。”我把这个丝袜美妇放在背上，她完全摊在我的背上，
我蹲下身把地上的东西整理好，然后把篮子递到她搂住我脖子的手上，我的双手
向后揽住她的两条肉丝美腿，然后起身回到了车上。

　　我们两个坐在车的后排，她偎在我的肩头，我的手在她的肉丝美腿上摸来摸
去，她的手则把玩着我疲软的鸡巴，我们聊着天，就这样不知道过了多长时间。

　　年轻就是好，我的鸡巴再次有了反应。看着偎依在肩头的肉丝美妇，想到这
样的女人将来能不能有机会再操，于是打算抓紧眼前的机会操个够。我对着瘫软
的淑玲姐说：“姐姐，我们来一次车震如何？”

　　她用手轻轻点了我的鼻子一下，笑道：“你啊，真是无法满足你啊。好吧，
姐姐今天属于你了，想怎么样都行。”

　　说着，我坐起身，我拿起她的一条肉丝美腿，让她的这条肉丝美腿的跪跨在
我的右手边，另一只在左手边，她面对着我骑坐在我的双腿上，她扶住我的再次
硬挺的鸡巴，塞进被我中出内射过的小穴，因为刚才被我插过，里面很润滑，我
的鸡巴很容易就插到顶端，我把她的小外套扒掉，然后把连衣裙的后背上的拉链
拉开，然后把连衣裙褪到腰间，这时她那坚挺的乳房显露在我的眼前。

　　真是很奇怪，她虽然是个熟妇了，可是乳房还是如少女般坚挺，而且她的乳
头出奇得长，这种长乳头，很像ＡＶ女优艳堂诗织的乳头，我立马用嘴含住其中
的一个，贪婪地吮吸着，像个婴儿见到妈妈的乳房似的。

　　我的一只手则摸着另一个乳房，而我的另一只手也没有闲着，大力地抓揉着
她的肉丝美臀，她的长乳头，肉丝美臀，以及身上的那种只有贴住才能闻到迷人
的香水味，刺激地我的鸡巴在她的阴道里急速地膨胀，随着那种膨胀我的抽插也
更为强烈，过了一会，我对她说：“姐，换你动一动了。”

　　于是我向后躺在了座椅上，她明显很依恋我，她也俯身下来，和我吻在了一
起，明显地，她喜欢和我接吻的感觉，不亚于和我做爱的感觉。然后她开始了上
上下下地套弄我直挺的鸡巴，她套弄的方式很舒服，她向上抽起的时候，我的鸡
巴已大部分露在外面，只有龟头前端还被她的阴唇包裹，如果她再向上一点，我
的鸡巴就可能抽离她的小穴，可是她的分寸把握得很好，正当此时，她却很用力
向下坐，使我的鸡巴完全插入她的身体，她的阴唇已经抵到了我的鸡巴根，可是
她还是很用力往下，好像要把我的鸡巴完全吞掉才为算似的。

　　我心想，真是淫妇啊，不过，我喜欢这样的淫妇，甚至我想找一个这样的淫
妇做老婆，每天和她很疯狂地做爱。想到这些，我忽然觉得自己有点喜欢眼前的
这个骚淫妇，甚至认为如果她没有老公或是她和老公离婚的话，找她做老婆倒是
不错。

　　正想着这些，我忽然觉得自己被她套弄得太爽了，有点想射的感觉，我抓住
机会在她耳边说道：“老婆，我想射了，全部射给你好不好？”

　　“好啊，老公，全射进来吧。”

　　说着，她加快套弄的速度，我双手抓揉着她的两个不算大也算小的乳房，迎
接着最后的喷发，终于我感觉到我的龟环前端一热，一股热腾腾的精液再次注满
她的小穴。随着我的喷射，她套弄的幅度也更大，直到鸡巴最后一抖将最后一滴
精华喷出，鸡巴软了下来，她不再套弄了，而是完全坐在我的腿上，我看着我们
的交合处，有液体从她的体内，顺着我疲软的鸡巴流出来，流到我的跨间。

　　我调皮地伸进她那刚才被我撕开的丝袜洞，沿着线口，撕出一片丝袜，然后
擦去流在我跨下的精液，她看到这一幕，故作生气地说：“你个小坏蛋，今天这
双丝袜让你给报废了。”

　　我于是厚着脸皮说道：“既然已经这样了，干脆脱下来送给我吧。”

　　“咦，你真表态，送给你也行，不过我被你折腾地没有力气脱，你想要的话，
自己脱吧。”

　　想到自己可以亲手脱眼前这样一个美熟女的肉色连裤袜，即使是刚刚进行过
剧烈的套圈活动，可我立马来了精神。我把她轻轻地放在旁边的座位，让她很舒
服地躺着，然后我让她欠一屁股，伸手摸到勒在她腰际的连裤袜的袜口，然后向
下轻轻地卷着，卷到膝盖的时候，我让她放下屁股，接着我让她斜躺着，把她的
两只腿放在我的腿上。

　　这时候我发现她裸露的大腿非常白皙，我于是伸手上去，摸来摸去，一边摸
一边还说：“姐，你这腿保养得真不错，许多年轻的小姑娘都没有你的腿白，不
但是白，而且摸起来还很滑，很像婴儿的皮肤，不知道你老公怎么想的，就冲着
这双美腿也舍不得让姐你独守空房啊。”

　　“说什么呢，别提他，烦人，现在你不是我老公吗？”

　　“呵呵，对对，老婆，我是你亲爱的老公，让老公好好亲老婆的腿。”

　　说着，我用舌头在她的白皙的大腿舔了起来，舔了一会，我想起自己的工作
还没有完成，于是拿起她的一只脚，摘下她的一只鱼嘴高跟鞋，还好奇地放在鼻
子前闻了一闻，有一股淡淡的脚汗味和鞋子的皮革味混合的味道。她看到这一幕，
说道：“小坏蛋，真变态，鞋子有什么好闻的。”

　　我神秘地看了她一眼，说道：“接下来还有变态的呢。”

　　说着，我把她的那只肉丝美脚放到了嘴边，看着包裹着丝袜的五个性感的脚
趾，立马张开嘴含住，她的包裹着丝袜的脚趾在我的嘴里还被我的舌头舔来舔去，
她立马不干了，蜷了一下腿，说道：“不要了，很痒的。”

　　我想这是我第一次舔她的脚，也不好再强求，于是我继续帮她脱丝袜，丝袜
脱去放在一边，然后把鱼嘴高跟鞋套上她光裸的脚上，发现这个美熟女，即使没
有穿丝袜，下半身也是很迷人的。

　　接着，我把她的腿放下，把她的身体揽入怀中，她立即又找上了我的嘴，吻
了上去，女人果然是一种爱接吻的动物，有时候我想，她们是否是在用被男人插
来交换和男人吻。

　　在我们返程的路上，一边和她聊着，一边脑中想着自己这一天过的太充实了，
太梦幻了，口爆，野战，车震都全了。真希望这样的日子也能够长长久久


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这天之后，我们的关系更为径近，有事没事总会给对方发条调情短信，老公
老婆的叫着，有时候我真把她当作了自己的妻子，却又突然觉得自己有点蠢，竟
然动了真感情，也许对方只是玩玩，图新鲜，不过，性爱就是这样神奇，你和一
个能够满足你一切性幻想的对象做过之后，你会像吸毒一样上瘾，欲罢不能，再
也离不了。

　　一天晚上，我都已经睡了，突然接到她的电话，她说：“有空吗？来陪我聊
聊。”

　　我一看时间都１２点多了，但是这么一位美熟女这样的时间约我绝不可能仅
仅是聊天那么简单的。我说好啊。立即起床穿好了衣服，出门在路边等了很久才
打了一辆出租，把她给我发的地址告诉了司机。

　　在快到地方的时候，我给她打了电话。

　　她说，好的，我出去接你。

　　当出租把我带到一个高档社区的时候，我看见披着一件蓝色风衣的淑玲姐站
在大门口，我在车上和她招了招手，司机很识趣地开了几步路，停在了她的身旁，
我正想拿钱包付钱，她却已经帮我付了。

　　我下车，她走近我，挽住我，轻轻说道：“别走这个门，走旁边的门，那里
没有什么人。”

　　我们从旁边一个刷卡输密码的门进去，在社区里走了一会，然后我们在一栋
两层小楼的院子停下，她按了一个手指，我们进去。

　　她的家真大啊，当我终于走进两层小楼的里面时，心里不由感叹道。

　　里面的灯火辉煌的，进门后，淑玲姐把蓝色的风衣脱掉，挂在玄关的衣架上，
这时，我得以看清她的衣着，她穿着一件红色的晚礼服，腿上穿着灰色的连裤袜，
脚上踏着一双镶嵌着水钻的高跟凉拖，连凉拖都是高跟的，真是他妈的性感啊，
因为高跟的提臀效果。让她的屁股看起来非常的翘。而她还洒了些薰衣草味的香
水，闻起来非常的迷人。

　　我有点把持不住了，一把抓住她的翘臀，抓揉着。

　　“姐，你的屁股真性感，真想现在就操你。”

　　她笑着轻拂了我一下，说道：“你胆子真大啊，我老公可就在上面啊。”

　　啊，她这样一说，可把我给吓坏了，不是吧，这个骚货不会玩这么大吧。他
老公就在楼上，她却想在楼下被别人操。尽管ＡＶ里经常演这样的情节，可我知
道那毕竟是ＡＶ，都是导演设定好的。如果真实生活是这样的，我还真不知道怎
么应付。

　　我收回了抓揉她屁股的手，愣在了那里。她立即笑出了声。

　　“跟你开玩笑的呢，看把你给吓的，真是个有色心没色胆的家伙，他没在上
面，他和他的那个小骚货去外国度假去了。”

　　听到这个，我的心稍微放下了一点。

　　“真的啊，那你不生气啊。”

　　“生气？要生气的话早就气死了，随他吧，我也想通了，这次他从国外回来，
我就在离婚协议上签字。成全他和那个小骚货。”

　　“你不舍得他啊。你还留恋他啊。”

　　“留恋谈不上，我们早就没有什么感情了，连维系夫妻关系的纽带的孩子都
没有，能撑到现在都算不错了，最重要的是，我跟了他，从青春少女到黄脸婆，
自己感到有些不值。”

　　听到他老公不在，我的胆子又大了。突然从背后搂住她，亲了她一下。

　　“姐，你一点都不老，在我眼中，你比许多少女都吸引我。”

　　“呵呵，话说得真好听，那等我和他离了，我们结婚怎么样啊。”

　　“好啊，反正我也单身，姐姐愿意嫁，我就敢娶。”

　　说着，她摸了我的脸一下。

　　“你是认真的啊。”

　　“当然是认真的，要不，现在我们就先扮演一对夫妻试一试。”

　　听到我这样的说法，被我搂住的她笑得花枝摇曳。

　　“好吧，今天姐就和你做一夜的夫妻试试，看你表现如何。”

　　“老婆，那老公肚子有点饿了，怎么办啊。”

　　“那老婆去厨房给老公做点东西吃。”

　　说着，被我搂住的她想要挣脱开我。

　　我连忙说道：“不要嘛，老公也要去厨房，看着老婆做饭，老公和老婆是一
体，我们就这样一起去吧。”

　　“真拿你没办法。”

　　她也不再挣脱，就这样，我搂住她，她在前，我在后，我们一步步走进厨房。

　　厨房里很干净，好像许久没有使用过。

　　“哎呀，老公，没有什么吃的了，只有方便面了，你吃吗？”

　　“吃啊，我们穷人不吃这个吃什么啊。”

　　她从上面的橱柜里拿出一包面，我凑近看包装，竟然不是市面上某师傅，某
一，某郎和某象品牌的方便面。妈的，竟然是新加坡的。靠，富人吃的方便面都
跟我们穷人不一样啊。

　　“要不，再给你切点火腿香肠什么的。”

　　“好的。”

　　也许是她口中的香肠刺激了我，我竟然大胆掏出了勃起的鸡巴，在她的屁股
后面开始摩擦了起来。她正切着东西，感受到我的家伙，只是回头看了我一下，
也没有阻止我，低头笑着继续切东西。看到这样，我胆子更大了，放开了搂住她
的手，而将手移向她的下体。摸着她的灰色连裤袜，隔着丝袜竟然摸到她的阴毛，
再仔细一摸，连阴唇也可以摸到，原来她又没有穿内裤，呵呵，也许这是她的习
惯，穿连裤袜时不穿内裤，不过我很喜欢。

　　我一只手继续在她的身体摸，另一只手把住我的鸡巴，象玩击剑似的，在她
灰丝美臀上点一下，然后离开，再点另一处，如此这般，她也受不了，不再切东
西。把刀放在一边，感受着我的调谑。接着我挺起鸡巴，伸进她的裆部，然后放
开，硬挺的鸡巴向上一弹，刚好抵住她包裹着丝袜的小穴，她啊了一声，明显是
太刺激了。

　　我双手按住她的腿部，尽力让她的双腿并拢，这样能更为紧地夹住我的鸡巴，
我的鸡巴开始抽动起来。我正抽得兴起，突然感到贴住我鸡巴的丝袜突然有点湿
湿的。我心想，我还没有要射啊，怎么就湿了啊。转念一想，原来是她被我刺激
的，小穴分泌出了蜜汁。

　　“老婆你湿了啊。”

　　“哼，还不是被你这个色老公给弄的啊。”

　　“那老婆爱色老公吗？”

　　“爱。”

　　“有多爱？”

　　“爱到想一辈子被色老公操。”

　　我一边和她这样说着淫声淫语，一边使劲地抽动我的鸡巴，在我快速的抽动
中，我们都达到了高潮。

　　“老婆，色老公想射了，射在你的丝袜小浪穴上好不好啊。”

　　“好啊。”

　　随着她一声好，我的鸡巴向上一抖，我身体向后一抽，将马眼对着包裹着丝
袜的小穴射出了我今晚的第一发液体炮弹。她转过头来，张开嘴，伸出舌头，我
知道她要什么，我也伸出舌头，迎着她的舌头打起转，尽管已经射精了，可我还
是用下体和她的下体愉快地碰撞着。

　　过了一会儿，我有点累了，停了下来，我放开她，向后退了几步，靠在一个
台子上休息着。边休息边看着她的下体，射在她的裆部的精液有的直接滴到地上，
有的正顺在大腿往下流，我看着眼前的这一幕非常享受，绝对还应该增添些什么，
就走上前去，拿起软下的鸡巴在她的灰丝美臀上擦拭着，我是用她的灰丝美臀擦
去我马眼口残留的精液，擦干净以后，我将鸡巴放回裤裆，拉上了拉链。

　　而她看到自己的下面和腿上的精液，说道：“你个色老公，又被你糟蹋你了
一双丝袜，我去换一身新的。”

　　说完她走出了厨房，我也跟着出去，在大客厅里我看着走进更衣间的淑玲姐
突然产生了一个奇妙的想法。

　　我立即把全身的衣服都脱光，只趿拉着她为他丈夫准备的拖鞋，可是她老公
很少回来，如今却穿在我的脚上，我走进了更衣间，发现里面很大，四周有许多
柜子，有放衣服的，也有放鞋子的，中间有大大的没有靠背的四方形皮质坐垫，
我看到淑玲姐已经脱掉了晚礼服和沾着我的精液的丝袜，突然看到赤裸的我，有
点吓到。

　　“你干什么，怎么不穿衣服。”

　　我立马上前，坐在她身旁，用手揽住她。

　　“好老婆，今天不如我们做个游戏，我们在屋里都别穿衣服，两人裸裎以待。”

　　“你的鬼点子真多，不过听起来挺好玩的，那好老婆就陪色老公玩玩。”

　　“不过，衣服可以不穿，但丝袜一定要穿，高跟鞋也要穿着，这样才性感。”

　　“好吧，一切都听你的。”

　　“那我帮好老婆选择。”

　　说着，我在旁边的衣柜的抽屉里拿出一双透明的超薄肉色长统丝袜，然后再
从鞋柜里拿出一双交叉绑带的高跟凉鞋递给她。

　　她很顺从地穿上了这两样东西，这两样东西穿在她的身上，立即让我有点把
持不住，如果不是刚发射不久，一定会立即推倒她。

　　“走吧，出去吧，我去把饭弄好。”

　　这次我没有去厨房骚扰她，而是坐在大客厅的沙发上继续休息。过一会儿，
她端出了热气腾腾的面，我伸手接过，放在茶几上，然后拉住她，让只穿着丝袜
和高跟凉鞋的她坐在我身边，我的手握住她的两个挺拔的奶子，她伸手拨开，说
道：“先吃东西了，你个色老公，猴急什么，今晚早着呢。”

　　于是，我老老实实地吃完了面，然后很舒服向后躺去，她也随之向后躺，躺
在我的怀中，摸着我的奶头，因为从来没有人摸过，她一摸之下，竟然把我摸得
有点兴起，可是刚刚吃完面，不想那么早开始激烈的运动。就让再次勃起的鸡巴，
那么挺着。她看到了，立即伸手握住，开始轻轻地撸起，我就那样躺在那里，享
受着她的撸，由于她是很轻很慢的撸，我根本不会射精，这样的撸可以撸一天不
射都没有问题。

　　她撸了一会，我觉得消化得也差不多了，就问他洗漱间在哪里？

　　她说，怎么了啊，想撒尿啊。我说，不是啊，想和我的好老婆亲亲了，想先
刷刷牙。她说，色老公真好啊，满会替别人着想的。

　　她带我进了洗漱间，里面真大啊，不但洗手台大得可以当会议桌，竟然还有
一个３×３的小型浴池，而且坐便器还是两个并列在一起的，难道是特别设计的
情侣座，这个实在是太贴心了。

　　她从洗手池上面的柜子里给我拿出一个新的牙刷，我接过拆开，挤了牙膏，
开始刷牙，一边刷一边看着偎在我旁边台子的淑玲姐，一边心里打算在如何实行
下一步的动作。当我将最后的漱口水吐进洗手池的时候，我扔下牙刷，突然迎向
淑玲姐，强吻住了她，她开始有点手足无措，不过立刻又转为开放的姿态，迎着
我的舌头咬缠在一起。

　　我的手伸到她的后面，抓揉着她丰满的臀部，抓了一会，我的其中一只手开
始转到正面，像一个恶狼般抓揉她的胸部，她明显很享受我这种行为，还轻微地
发出了声音。我的下面勃起的大鸡巴也紧紧地贴住她毛茸茸的阴部磨擦着。这种
只在外面磨而不插入的动作，让我们两个都享受到了那种酥麻痛痒的感觉。

　　接着，我让她搂住我的脖子，我抱起她的两条丝袜美腿，将她放在洗漱台上，
然后我蹲身下去，将头放在她的私处，用嘴巴和舌头舔她的阴部，我的双手也没
有闲着，摸着她的丝袜美腿，从大腿到膝盖，再从膝盖到脚跟，包括她的高跟凉
鞋都不放过。舔了一会，我对她说，好老婆，也给老公舔舔吧。

　　她唔了一声。我把她从台子扶下来，然后我靠着台子站着，她蹲身下去，先
用手握住我硬挺的鸡巴，然后伸从舌尖开始轻触我的马眼，我感觉麻麻的，接着
她开始舔我的阴茎，然后阴囊，她还将我的阴囊整个含在嘴里，我的两个包裹在
阴囊里的睾丸被她含得像热鹌鹑蛋似的。

　　她吐出我的阴囊，然后握住我的肉棒，用嘴含住，然后慢慢地向前，而我的
在她嘴里的鸡巴前端被她的小舌头舔得欲仙欲死。她松开握住我鸡巴的手，她的
嘴巴继续向前，嘴巴抵住我的肚皮，从而我整个肉棒全部进入她的嘴里，肉棒在
她湿热的嘴里被她的舌头舔着，接着她开始吞吐起我的鸡巴，吞的时候是整根没
入，吐的时候是只有马眼碰着她的嘴唇，我一边享受着她的这种高级的服务，一
边想这个荡妇在哪里学的这些手段，有机会要问一问。

　　在她含得我快要我有射的意思的时候，我说道：“老婆，想插你了。”

　　然后她很听话地停下了吞吐，然后站了起来。我让她背对着我站着，然后让
她用手撑在洗手台上，我走到她的后面，一手握住我的鸡巴，一手翻开她的小浪
穴，然后轻轻地插进去，刚想开始抽插，就听她大叫一声，哎呀，你个臭老公，
插到人家的尿道了。

　　我立即拔了出来。愣了一会。然后就听见她一边说，臭老公，还得要人家帮
忙才行。一边向后伸手，我赶忙把鸡巴递了过去，她捏住我的鸡巴，在她的洞口
上下探了几下路，然后轻轻向前一送，对我说声，插吧，就放手了。

　　终于进去了啊，她温暖而熟悉的阴道，我双手揽住她的腰，开始抽送了起来。
一开始是很轻很慢地如探路般的抽插，等熟悉了以后，我开始加大频率速度力量。
她也开始呻吟了起来。不时还来上一句，老公，你好棒，老婆的小穴被你插得好
舒服。

　　接着我抱起她的一条丝袜美腿，用我的臂弯架住她的腿弯，让她金鸡独立的
站着，我这样大力地插了几下，很舒服但也很累了。我把她的腿放下，让她转身
面对着我，我抱起她，将她放在洗手台上，然后挺着鸡巴再次插进她的小浪穴，
她搂住我的脖子，我低头和她吻在了一起，我就这样一边上面用舌头插着她的小
嘴，一边下面用大鸡巴插着她的小穴，她的小穴很紧，显示了没有太多插过的痕
迹。

　　“老婆，你的小穴真紧啊，没有几个人插过吧。”

　　“当然了，除了他就是色老公你了，而且他这几年也不稀罕插了。”

　　“他真不识货，你这么紧的小穴，插起来多爽啊。”

　　一边和她聊着，一边我的手也不老实，在她的丝袜美腿上摸着，我一边不放
松抽插她的速度，一边抓起她的一只穿着交叉绑带高跟凉鞋的丝袜美脚，移到我
的嘴边，我立即用嘴巴将她高跟凉鞋的前端和五个包裹着丝袜的脚趾含住，她立
即啊了一声。

　　含在嘴里的鞋子丝袜和脚趾汇合成一股奇怪的味道，刺激我的鸡巴更加的大，
接着我吐出鞋子丝袜和脚趾，开始用舌头舔她包裹着丝袜的脚面，还把舌头伸到
她包裹着丝袜的脚心和凉鞋之间的空隙，深情地舔着，接着连她高跟凉鞋的高跟
也舔了。

　　我越舔越兴奋，也促使我插的力度达到了以往没有的效果。我实在是爱死了
这个丝袜美妇了，接住我把她两条丝袜美腿架在我的双肩，这个骚货很配合的，
用高跟凉鞋交叉勾住我的脖子，我的后颈部立马感受了她丝袜美脚和高跟凉鞋的
摩擦，这促使我的鸡巴在她的已经湿透了的小浪穴里进出地更为频繁，我的腰机
械似地摆动着，抽插如同割草机般欢快。

　　这时我揽住她的后背，仅让她的屁股支在洗漱台上，让她保持的ｖ字型的身
姿的角度越来越小，直到我吻到她的嘴，她的腿已经蜷曲，可还是死死地勾住我
的脖子，我一边插一边将她往后放，让她靠住洗漱台前的那扇大大的镜子，我看
着镜子里的景象，再看看镜外的人儿，抽插地更快了。

　　“老婆，我把你肚子搞大好不好？”

　　“好啊，色老公，只要你能把我搞怀孕。”

　　“那好，老公的好东西全给好老婆你。”

　　接着，我使劲地吻住了她，下面也加大抽插的速度，她勾我脖子的高跟凉鞋
和丝袜美脚也更紧，终于我使劲地插入了她的阴道深处，被她阴道前端的花心吸
住，我的精液喷射而出，我保持那个姿势一会儿，让我鸡巴里的精液全都喷尽。

　　我们深吻在一起，享受着最后的余韵，她放开了勾住我的两条销魂的丝袜美
腿，我抽出疲软的鸡巴，在抽出时，还拿住疲软的鸡巴，在她洞口处擦了几下，
这样连我马眼口的几滴精液也留在了她的体内。

　　做完这个，我就趴下来，趴在她的身上，我们两个都有点精疲力竭，我们抱
在一起，时不时亲一下，不知过了多长时间。

　　（四）

　　我用手紧紧搂住把头放在我肩头的淑玲姐，她在我耳边说道：“好老公，我
们洗一下吧。”

　　我们这才松开，我把她扶下洗手台，她随手褪下高跟凉鞋和性感的丝袜，把
丝袜扔在了洗手台上，我拿了起来，放在鼻子前深深地吸了一下，还伸出舌头舔
了一下丝袜，上面有淑玲姐的肉香，丝袜特有的尼龙味和刚才淑玲姐和我肉搏战
时散发出的汗味。这些味道混合在一起，有一种奇妙的感觉，让的下面渐渐恢复
了知觉。

　　淑玲姐看到我这种行为，笑着说道：“真是个色老公啊，老婆的臭丝袜有什
么好闻的啊。”

　　“老婆的丝袜一点也不臭，还很好闻的呢，不信你闻闻。”

　　说着我把丝袜递到她的面前。

　　她随手夺了过去，然后说：“好了，色老公，别胡闹了。走，和老婆洗个鸳
鸯浴如何。”

　　有这样一个美熟女邀请我共浴，我当然说好了，说着，她拉着我，我们走向
旁边的那个３×３的小型浴池，我们坐在一起，我搂住她的腰，她的头靠在我的
肩头，她拧开水龙头，然后我看着水缓缓漫过我们的身体，直到我们只有肩头以
上的部分在水面以上。因为热水的效果和刚才舔丝袜的刺激的余韵，我的鸡巴在
水下又恢复了生机。

　　泡了一会，我对她说：“姐，我帮你搓背吧。”

　　其实我的目标是想和她在这里再来一次。

　　她应声说好。

　　然后我的双手开始在她的全身上下摸，过了一会，她也明白我的目的了，可
是并没有说破，任由我的手捏揉她的乳房，我的手指还不老实地插进她的蜜穴，
随着我的手指的抽插，她发出迷人的声音，插了一会，我的手指又向后摸索插进
了她的屁眼，因为我想和她来一次肛交，所以想趁洗澡的时候给她里面清理干净。

　　当我的手指插进她的屁眼的时候，她啊啊的大叫起来，说：“你干什么啊，
怎么把手插哪里啊。”

　　我连忙将手指拔出来，向她道歉。

　　她也没有深究，只是责备我说，要放进去前，应该让她有个心理准备。

　　本来我都要放弃和她肛交的打算了，听到她这样说，我又有了希望。我再在
她身上摸了一会，就对她说：“好老婆啊，给老公涂一下沐浴露。”

　　她看了我一眼，也明白了我的意思。

　　接着，她就蹲在水里，我站起身，她开始含住我的大鸡巴，含了一会，她开
始用她的两个不是很大的乳房来蹭我的鸡巴，她的乳房把我的鸡巴蹭得一抖一抖，
蹭了一会，她又用两个不是很大但却刚刚好的乳房夹住我的鸡巴，然后开始上下
的套弄起来，在套的同时，她还用嘴吮吸我的龟头，这样弄了一会，我建议她用
屁股给我蹭一下，她也很配合地站起身，然后背对我，将她的肥美的臀部展现在
我眼前。

　　看到时机不错，我放开鸡巴，让它向上一弹，直挺起来。然后我双手抓起她
的两片美臀，分开一条缝隙，我将直挺的鸡巴放在她的屁股缝里，她的屁股接触
到我的鸡巴，也立即像触电地抖动起来。如果不是刚刚射过两次了，我想我会很
容易射出来了。

　　这样磨蹭了一会，我的鸡巴也被磨得进入了战斗状态，于是，我就对她说：
“好老婆啊，我插一下你的屁眼好不好？”

　　“额，人家那里，连那个死鬼都没有碰过。”

　　“正是因为没有碰过，老公才想的啊，你前面第一次没有给我，就把后面的
第一次给我嘛。”

　　这时我开始对她又是求又是撒娇，她停了一会：“好吧，真不知是不是上辈
子欠你这个色老公似的，让人家都没法拒绝你。”

　　呵呵，我心里想，说不定你这个荡妇正期盼着呢。

　　不过我嘴上却说：“好老婆，老公以后都会好好地爱你的。”

　　得到她的同意，也说了甜言蜜语。接着可是实战了，我给鸡巴上涂了不少沐
浴露，这样可以起到润滑作用。我让她高高地蹶起屁股，这样就把布着黑黑的肛
毛的屁眼展露在我的面前。

　　我挺起鸡巴放到屁眼入口，然后缓缓向里推。

　　每推一下，都能听到淑玲姐的大叫，可是因为肛交带来的刺激，已经让我昏
了头，她的大叫非但不能使我停下，反而更加刺激我，终于在我不懈地推推停停，
停停推推之下，我的鸡巴终于完全进入了她的直肠，因为直肠比阴道要窄很多，
所以我的鸡巴完全感觉是被她的直肠紧紧勒住。

　　然后我开始向外抽，当抽出只剩龟头还在里面的时候，我低头一看，发现自
己的阴茎上有黄黄的东西，我知道那是她直肠里的残余粪便，因为抽插的快感，
所以并没有觉得脏，反而觉得自己很有本事。我还很兴奋地对她说：“老婆啊，
我的阴茎上有你的便便哎。”

　　“你坏了。”

　　虽然嘴上说坏，可是并没有阻止我，可见她也很享受。

　　我于是开始了这有点变态又有点刺激的抽插，因为直肠实在是很紧，只插了
十几下，再加上她的大叫实在是太迷人了，我的鸡巴受不了，前端一热，将一股
滚烫的浓精射进了她的直肠里。

　　我的鸡巴停在她的直肠里不短的一段时间，直到我的鸡巴完全软下来。可我
能够感觉到随着我的鸡巴慢慢变软和变小的过程中，她的直肠和肛门息肉也慢慢
膨胀，尽管我的鸡巴缩得很软很小了，可仍有被她的屁眼包裹得很紧的感觉，我
想这种感觉也许就是许多人都很迷恋肛交的原因吧。

　　当我把鸡巴从她的直肠里拔出来后，看到上面是黄黄的东西，我把鸡巴举到
转过身来的她的面前，说：“看看这上面都是你的东西。”

　　她说了一句：“你真变态。”然后拿起旁边的莲蓬头，把我鸡巴冲洗干净。

　　看到她这么体贴的行为，我有点小感动。

　　突然抱住她亲了她一下，说道：“老婆，我爱你。”

　　“真爱我吗？”

　　“当然真爱你了。”

　　“那我以后老得没人样了，你就不爱了吧。”

　　“老了也爱，老婆老婆，当然越老越爱了。”

　　听到我这样的话，我知道她虽然嘴上不说什么，可心里却是很甜。

　　我们互相温柔地给对方擦干身体，然后缠上浴巾，和许多热恋中的情侣一样，
互搂着腰上了楼上的卧室，卧室里也很大，床上的摆设一看就知道价值不菲，躺
在上面打一滚都觉得赚到了，还有梳妆台衣柜鞋柜什么的都不说了，一进卧室，
最醒目的就是挂在床头的那幅婚纱照。

　　上面的男人一看就是典型的暴发户长相，而照片中淑玲姐却如天使般美丽，
看着照片，我想到如果能和淑玲姐拍一张这样的婚纱照这辈子也值了。看着这张
照片，心里盘算着接下来的计划，不知是因为什么原因，大概是因为美妙的性爱
的刺激，让我的大脑异常兴奋，让我的鬼点子层出不穷，我爬上床摘下婚纱照，
然后放在枕头上。

　　淑玲姐看到我这样的行为，非常不解，问道：“你个色老公，又在打什么坏
主意。”

　　我上前搂住她的腰，然后一起坐在床边，说道：“好老婆，我们来点刺激的
如何？”

　　“什么刺激的啊。”

　　“我们来一场偷情扮演如何。”

　　“什么偷情扮演啊。”

　　“你老公叫什么名字？”

　　“阿力。”

　　“那我们现在就演一个偷情的故事，现在那张照片就是你的阿力老公，你就
是淑玲老婆，我就是阿水老公，现在你的阿力老公是个瘫痪在床说不了话的主，
你是个心灵空虚需要人安慰的怨妇，我就是你的情夫。因为今天你下面很痒，于
是你邀了你的情夫在你丈夫面前和你做爱。而且你还说一些淫声淫语刺激你的丈
夫，至于说什么，你就自我发挥吧。”

　　淑玲姐一点我的的鼻子说道：“真是个色老公，这么变态的故事怎么想出来
的，不过听起来满刺激，满好玩的，今天就陪你疯一回吧。”

　　没想到她竟然那么爽快地答应了。也许她真是太需要一个男人的呵护了。接
着我建议道：“那老婆，你穿上丝袜和高跟鞋吧，这样能更加刺激我，让我们的
游戏更加好玩。”

　　于是，淑玲姐穿上了一双性感的黑色网袜，这种黑色网袜穿在她这样的熟女
的腿上特别的有味道，再加上脚上一双紫色的高跟鞋，我的鸡巴再次雄纠纠气昂
昂起来。而且她还用穿着黑色网袜和紫色高跟鞋的一只脚拨弄着我的鸡巴，我的
鸡巴感受着她包裹着黑色网袜的脚背和包裹着紫色高跟鞋的脚弓，实在有种升天
的感觉。

　　而上面，我早已扔下浴巾，也剥掉了她的浴巾，我的手抓揉着她的乳房，而
她则用嘴轻咬我的奶头，她的轻咬象蚊子的叮咬一般，再加上下面网袜和高跟鞋
的拨弄，这双重的刺激，让我全身上下都弥漫着酥麻的感觉。

　　我享受着这帝王般的享受，看到放在枕头上婚纱照，突然开口说道：“阿力
老兄啊，你这个淑玲老婆真骚啊，看把我舔的真是太舒服了，你老哥一定没享受
过吧。”边说我的手还放到了淑玲姐穿着黑色网袜的大腿上，淑玲姐丰满的大腿
白皙的皮肤被网袜隔成一小格一小格的，我感受着贴身贴肉的刺激。

　　一边摸着一边嘴还不停：“老兄，淑玲老婆没有穿这样性感的网袜和高跟鞋
跟你做过吧。你看，你的淑玲老婆马上就要和我这个情人老公做了。”

　　淑玲姐听到我这样说，好笑地说道：“你个色老公，话还真多。”

　　“好老婆，你不觉得一边说着这些话，一边做爱很刺激吗？好老婆，你也说
嘛。”

　　于是在我的恳求下，她也渐渐放开了。

　　我让她面对着婚纱照跪趴着，这样她的美臀就完全展现在我面前，我弯身，
伸出舌头开始舔起她的下体，当我的舌头伸进她的小穴。我只听她很舒服地叫了
一下：“啊好舒服啊，阿水老公舔得淑玲老婆很舒服，你这个死鬼从来没有这样
服侍过我。”

　　这样舔了一会，我的舌头又伸向她的屁眼，因为刚刚洗澡时清理过，所以那
里现在很干净，我也很放心地舔。一边舔一边还听到她说着：“阿水老公舔得熟
玲老婆的屁眼好舒服啊。”

　　她这样的话刺激的我的鸡巴快要爆了，我不再停顿，挺着鸡巴，刺向她的小
蜜穴，那里早已被阴道里分泌的爱液给浸湿了，我的鸡巴很顺畅地进入了，就听
到她的淫声淫语：“你这个死鬼看啊，阿水老公在插淑玲老婆的小骚逼，淑玲老
婆的小骚逼被阿水老公插得好舒服。”

　　听到她这样放荡的话语，我的鸡巴更加地硬了起来，我抽插的速度也更为用
力，边插我还添了一句：“老兄，你看，你的淑玲老婆被我插得多爽啊，你这个
家伙，真不懂欣赏，这样一个小骚逼，放在家里不好好地插，非去外面鬼混。”

　　这样一边说着一边插着的感觉实在是太爽了，我突然有了想射的感觉，我一
想：不行，现在正爽呢，不能这么快射，赶紧拔出鸡巴，让它冷静一下。

　　没想到，她却发话了：“怎么了啊？怎么拔了啊，人家正爽着呢。”

　　我心想，真是个骚货啊。嘴上却说道：“好老婆，正是想让你更爽，所以才
要换一下。让我插一下你的屁眼吧。”

　　因为我的鸡巴已经被她阴道里的爱液给打湿了，所以我的鸡巴就藉着这天然
的润滑液再次插进她的屁眼。我刚一插进她的屁眼，就听她说道：“你这个死鬼
看啊，阿水老公在插淑玲老婆的臭屁眼，死鬼老公可没得玩哦，淑玲老婆的臭屁
眼只给阿水老公一个人玩。”

　　因为屁眼毕竟比阴道娇嫩，而且对身下的这个女人，我有点怜惜，所以我抽
插的速度并不大，几乎是在进行抽插的慢动作回放似的。

　　我一边慢慢地插着，一边抚摸着她的包裹着网袜美腿，这与摸那些包裹普通
丝袜的美腿的感觉很不一样，普通的丝袜美腿，你摸到只有丝袜和隔着丝袜感受
到的美腿，而这网袜美腿，既有美腿的肉感，也有网袜的丝感，这种奇妙的感觉
让我沉迷。

　　插了一会，我又拔了出来，接着我让她翻身躺下，我爬到她的身上，用手扶
着鸡巴插进她的蜜穴，没想到那里比刚才更湿润了。而她的网袜美腿也立即夹住
我的腰，她的穿着紫色高跟鞋的脚也抵住我的屁股。她还用包裹着网袜的脚背和
穿着高跟鞋的脚弓磨蹭着我的屁股，有时还有高跟鞋的鞋跟轻顶一下我的屁股。

　　这种刺激实在很美妙。而上面，我则用舌头和她的舌头交缠着，我们互相啃
咬着对方。我的抽插也不停息，频率越来越大，每一下插入都抵到她的花心，她
的阴道也随着我的抽插一张一合，而阴道里的温度也随着阴道内壁和我的鸡巴的
磨擦越来越热，让我感觉像是在插一个热肉壶。这个热度让我有了喷射的感觉。

　　我想也是时候了，就说道：“好老婆，老公要射了，都射进去，都射给你好
不好，让老公把你的肚子搞大，老婆给老公生个胖娃娃好不好。”

　　她也被我弄得很爽，轻声说好，同时，还侧眼看了一下婚纱照，来了一句：
“死鬼老公真没用，看看阿水老公要把淑玲老婆的肚子搞大了哦，淑玲老婆要给
阿水老公生好多好多孩子。”

　　她的这一句淫语把我刺激地灵魂出窍，我的鸡巴在温热的阴道的包裹下，也
提升了内部的温度，就这样鸡巴一热射出了身体内最后的精华，射完以后，我就
趴在淑玲姐的身上喘息着，而淑玲姐也很疼惜地紧紧搂住我，就这样我的鸡巴停
留在她的阴道里，我趴在她的身上，竟然睡着了，而且睡得很香。

　　直到我被一声电话声惊醒了，我强睁开睡眼，发现我和淑玲姐的睡姿。我赶
忙抽出鸡巴，翻身从她的身上躺到旁边，没想到也是刚刚醒转的她并没有去接那
个电话，而是和我说道：“怎么了，色老公，睡得还好吗？”

　　她倒真有定力，我急忙说道：“你赶快接电话吧，别是你老公打来查岗的。”

　　“呵，他哪有那样的闲情逸致查我的岗啊。他和小贱人不知在国外多快活呢。
电话我不想接，不接也知道是我老家的那些亲戚，不知道又有什么事情要我出席，
说白了，还不是想让我去出钱的嘛。”

　　“你还是接一下吧，老是这样响着也不是事啊。”

　　“好吧，听老公你的，我就接一下。”

　　说着，她拿起了床边的床头柜上的电话，然后就听她‘恩’，‘知道了’，
‘我想一想再说吧’说了几句，接着就挂了。

　　我问她什么事。

　　她躺进我的怀中，摸着我的奶头，说道：“什么事，烦心事，老家的一个亲
戚嫁女儿，让我出席。”

　　接着，她就对我说起了她的家事，原来她的父母在她很小的时候就不在了，
她被许多亲戚推来推去，都没有一个愿意照顾她的。最后还是老奶奶接下了照顾
她的责任，可到她上高中没多久，奶奶也死了。她只能辍学去外地打工，也正是
那时候认识了现在的丈夫，而她好像是有旺夫运似的，自从她跟了他之后，丈夫
做什么生意都赚钱，就越做越大，她也成了阔太太。而她的那些亲戚知道这个消
息以后，自然是蜂拥而至。

　　我问她：“那这次，你是打算去还是不去呢？”

　　“没想好，毕竟亲戚一场，我也不想别人说我有了钱就不认家门了。”

　　“那去吧，如果你不想一个人去的话，我陪你去怎么样？”

　　“真的啊，真是太好了，可是我怎么介绍你啊。”

　　“额，你没明白我的意思，我陪你到地方，然后我在宾馆等你，你一个人去
出席婚礼。”

　　“这样倒不错。”

　　其实我心里想的是这样可以和她多做几次，她立即去打了个订票电话，订了
两张晚上的票，这时候我起床，掀开窗帘，一道阳光射了进来，原来已经是大中
午了，看着外面的艳阳高照，我正回味了昨天的情景。

　　听到她说：“老公，你饿不饿，我打电话叫点吃的了。”

　　我应声说好。接着我们穿好了衣服。

　　过了一会，门铃响了，她去开门，是送餐的。

　　很丰盛的午餐，有钱人叫的外卖就是不一样。

　　吃完饭后，我们两个搂着坐在沙发上聊天。

　　下午的时候，快递送来了火车票，两张豪华软卧车厢的票。什么是豪华软卧
车厢啊，这次可以见识一下。

　　到傍晚的时候，她再叫了餐，我们吃完，稍做休息，就出发了。


　　（五）

　　晚上七点的时候，我和淑玲姐已经坐在了豪华软卧车厢里，这车厢是两人间，
进门对着车窗的台子的左手边是上下两个卧铺，右手边是个带扶手和靠背的软沙
发座椅，这软沙发座椅可以坐四个人也绰绰有余，因为才晚上七点多，所以我和
淑玲姐就搂在一起坐在这沙发座椅上，对了还有一件忘了说了，这个软卧车厢是
有门的，而且还带独立的卫生间，这个实在是非常的好，关上门我们可以想做什
么就做什么。

　　淑玲姐出门的时候，整理了一个皮箱的衣服鞋子化妆品还有我最爱的丝袜，
本来这次去她老家可能只是待上一晚的时间就返回，可是淑玲姐仍然是带了满满
一皮箱的东西。她身上则是一件蓝色的长袖连衣及膝裙，套着一件黑色的挡风小
马甲，腿上穿着一双黑色的菱格纹长统丝袜，腿上蹬着一双咖啡色的镶饰高跟鞋。

　　这样一位美艳的熟女却小鸟依人般躺在我的怀里，任我一只手揽住她的细腰，
一只手将她的连衣及膝裙掀到大腿处，然后开始摸起那包裹着菱格纹长统丝袜的
美腿，不时地我们还舌吻起来，这样一边和她吻着，一边摸着她的丝袜美腿，搂
着她的纤纤细腰，看着窗外的夏日傍晚的夕阳，真是太美妙了。

　　车开了一会，天色也越来越黑，而我的手也把淑玲姐穿着的蕾丝内裤拉到一
边，然后一根手指插了进去，里面竟然很湿润，好像早已准备好了，而她也好像
是要男女平等似的，她的手也拉开了我的拉链，掏出我的早已勃起的大鸡巴套弄
起来，我的大鸡巴感受着她温润的玉手的包裹，这时我们听到了敲门声，我们正
在兴头上，我没好气地问道：“ 谁啊，干什么？”

　　“先生要香菸啤酒花生米矿泉水方便面吗？” 

　　靠，是火车上那些推手推车叫卖的火车服务员，老子都到豪华软卧车厢了，
竟然也躲不过他们的骚扰，我带着生气的声音说：“不要。” 

　　淑玲姐听到我有点生气，就对我说道：“怎么了老公啊，不高兴了。”

　　“没有，只是这些人真太烦了。”

　　“别烦了，老婆让你快乐一下。”说着，低头含住我的龟头，而玉手则撸着
我的阴茎，被含在她嘴里的海绵体则被她的温湿的舌头舔着，立即我觉得好像是
有上万只蚂蚁从我的龟头前端跑入，然后跑向全身各处，顿时我全身都被麻酥的
感觉笼罩。

　　我的一只手摸着她的后背，一只手摸着她一起一伏的头，感受着她顺滑的头
发，我说道：“老婆，你真会舔。舔得真舒服啊。” 

　　她听到我说话，撸我鸡巴的手不停，嘴巴吐出了我的龟头，说道：“那你把
我娶了，一辈子给你舔，好不好？” 

　　这时的我正在兴头上，女人说什么，当然都先答应了再说了啊。

　　听到我肯定的答覆，她低头舔得更认真更仔细了，她用舌头尖缓缓舔着我鸡
巴的青筋，差点没让我射出来。

　　我想也是时候了，于是拉起她，吻住了她，吻了一会，然后对她说：“老婆，
咱们在火车上来一次，好不好？” 

　　“当然好了，要不然给你舔这么久做什么啊。” 

　　呵呵，原来这小骚货也是个爱新奇的主，想着，我们站起身，我让她双手撑
在窗前的台子上，躬着身，蹶起屁股，我在她身后，把她的裙摆掀起来掖在腰间，
手把她的蕾丝内裤拉到一边，伸两根手指进她的蜜穴，进进出出十几下，里面立
即就水声潺潺了，我挺起鸡巴，插了进去。

　　我的双手则伸到了前面，除去小马甲，拉开裙子的背后拉链，这样我的手就
可以从她裙子敞开的大大的领口处伸进去，摸到她两个坚挺的奶子，我下面开始
抽动起来，她的蕾丝内裤绷住我的鸡巴一侧，我每一次抽插鸡巴在她小穴里的部
分感受着她蜜穴里的湿润的肉壁裹挟，而我的鸡巴在她小穴外的部分还能感受着
她的蕾丝内裤的绷紧感，这种双重而同时的体验非常奇妙。

　　我的一只手拿起她的一条丝袜美腿，将它放到旁边的沙发座椅上，这样她的
咖啡色高跟鞋踩出了一个凹陷，她的两条腿呈４５度分岔，我更用力的插着，一
边插一边摸着她的丝袜美腿，而她也很舒服的叫着，因为有火车和铁轨的摩擦声
的掩盖，所以隔壁和走廊的人不会听清我们在干什么。

　　我感到她的身子有点不由自主地抖动，我知道她高潮了，这时我故意把鸡巴
停在她的蜜穴里，等她啊了一声，然后支撑的手再也支撑不住，头部趴在了台子
上。这时，我抓住机会，开始疯狂地进出她的小蜜穴，又把她弄得大叫起来。当
我觉得将要喷射的一刻，我突然拔出鸡巴，然后抱起摊在台子上的淑玲姐，吻住
了她，吻了一会，我将她抱起，放在台子上，背靠在她背后的车窗，两条丝袜美
腿从台子上垂下。

　　淑玲姐看着急切的我说道：“ 等一下，把卧铺上的被子拿过来，垫在我后面，
这样我可以往前一下，要不然你不容易插进来。” 

　　呵呵，真是个体贴人的美熟女啊。

　　我依她的话做了。然后我尽量分开她的两条丝袜美腿，将小蜜穴更清楚地展
现在我眼前，我挺起鸡巴，探索着插了进去，直插到最深处，然后还尽力让龟头
膨胀一下，顶住她的花蕊。她哎呀一下，我开始慢慢往外抽，每一抽都带出了许
多她阴道里的蜜汁滴到了外面，她里面的水真多，可对于我的鸡巴来说，水越多，
插得越顺畅，也有利于频率和速度的增加。

　　而她用手揽住我的脖子，吻住我的嘴，她的舌头和我的舌头再次交汇融合在
一起成了一个共生体，可我下面的抽插并没有停止。而她的两条腿也适时地夹住
我的腰，咖啡色的高跟鞋顶住我的屁股，每次她这样的动作，都会让我欲罢不能，
她一边这样做，一边叫着说：“ 老公，快给我，快射给我，全射给我。” 

　　我想没有几个男人能够在这样一个美熟女这样的调弄下还把持得住，我当然
是无法把持，鸡巴不听使唤地抖了一下，我觉得无比舒爽的一刻来临了，我的精
液注满了她的小穴，甚至有些还顺着阴道口流到了外面，滴在台子上。我累趴在
她身上，她搂着我，我的鸡巴在她的小穴里，耳边较响的声音是列车运行的声音，
而细细的声音则是她娇嫩的喘息声，听着这样的声音很迷人。

　　过了一会，她碰了碰我，说道：“我们去睡到卧铺上吧。” 

　　我问她：“那你睡下铺，我睡上铺。” 

　　“不要，我们抱着一起睡吧。” 

　　“可这卧铺设计的就是一个人睡的。” 

　　“我们侧着身嘛，人家要和老公抱在一起睡嘛。” 

　　真没办法，这样一个美熟女撒起娇了，我也无法招架啊，只能两个人侧身抱
在一起睡在下铺。因为实在有点累了，尽管这样睡姿不太舒服，可还是睡着了。

　　当我被一些亮光照醒，我睁开了眼，看了一下手机，时间已经早上八点了，
还有不到半个小时就要到站了，我起身把她平放在卧铺上，然后我坐在对面的沙
发座椅上，看着这个熟睡的美熟女，自己竟然有点怦然心动。

　　我想，性爱性爱，如果性中没有爱的话，是不会得到真正的快乐的。我和她
的每一次性爱都加深着自己对她的爱。我想能娶这样一位美熟女做老婆也是不错
的，杨教授不也８０多岁娶个２０多岁的老婆嘛。

　　我正看她看得入神，她突然睁开眼，醒了。

　　看到我呆呆的看着她，说道：“看什么呢，我脸上有东西啊。” 

　　“不是，是被你这个睡美人迷呆住了。” 

　　“嘴真甜啊，也不知是真的还是假的。” 

　　“当然是真心的。” 

　　我们正聊着，就听到车里的广播响了，要到站了。

　　淑玲姐起身整理好衣着，然后我们手挽着手下车了。

　　下车以后，我们打了个车，去了提前预定好的宾馆。

　　刚进到房间，淑玲姐就打了个订餐电话，不一会丰盛的早餐送到房间，我们
开始吃了起来，吃完后，我躺在床上休息，淑玲姐进卫生间洗漱整理更衣去了，
等她出来，躺在床上的我已经有点半睡状态了。我感到她在我额头亲了一下，然
后就出门了。她去出席婚礼去了。

　　等我一觉醒来，已经是大中午了。我坐在床上，打开电视，漫无目的地看着，
这样不知不觉到了下午一点多钟，这时门铃响了，我下床去开门，原来是淑玲姐
回来了，只见她穿着一件桃红色的礼服，高挽着发髻，手腕上带着一个玉手镯，
腿上是一双性感的肉色超薄透明吊带丝袜，脚上是一双袢带镂空高跟凉鞋，看到
这样的淑玲姐，我立即勃起了。

　　我关上门，并随手搂她入怀，她笑着说：“色老公，你急什么，人家从外面
回来，好累的，先让我歇息一下嘛。”接着，我放开她，拉住她的手，我们一起
坐到了床边，我们聊了起来。她说她去参加的婚礼很没意思，觉得自己是个局外
人似的，因此婚宴还没有结束，她就找了个理由离开了。

　　我说，你是不是想我啊。

　　她说，是啊，当然想你了。

　　停了一下，她问，你吃饭了没？

　　我说，早饭是吃了。

　　她说，你啊，真不乖，还得老婆照顾你啊。

　　我说，是啊，老婆不在，都吃不了饭了。

　　说着，她叫了餐，过了一会，一个推着餐车的服务员来了，他把餐车推到桌
子前，一盘盘放好，然后淑玲姐付了餐费和小费，他躬身道了声谢，收了早餐的
碗碟推车出去了。

　　我们开始吃饭，因为淑玲姐说刚才急着离开婚礼现场，根本没有吃好，所以
她陪着我也吃了不少，吃完以后，我们就并排躺在床上消化着肚中的食物。

　　即使是这样，我的手也不老实，在她的胸部摸来摸去，摸了一会，我起身蹲
在床边，开始舔起她的性感的高跟凉鞋和丝袜脚背，因为她走路的关系，她的丝
袜脚心和凉鞋的上鞋底有些脚汗味，不过这些对于我这样恋鞋和恋丝狂人来说，
是宝贝。我贪婪地舔着，我解开她的凉鞋的袢带，脱下凉鞋，露出整个丝袜美脚，
我开始舔她的丝袜脚心，她很痒得叫了起来，腿想缩回去，可却被我的手紧紧抓
住。

　　我边舔边能感觉她的丝袜美腿和丝袜美脚的抖动，那是她享受我的舔舐的反
应。我这种舔也让我的鸡巴勃起的更严重了，我掏出它，并拿起她的两只丝袜美
脚夹住我的鸡巴开始上下套弄起来，而她也通过丝袜脚心感触到我的大鸡巴，也
知道我在干什么，可她并没有拒绝。

　　过了一会，我放开了我的手，她的两只丝袜美脚已经会自主地上下套弄了。
这样套了一会，我又拉起她，我也站了起来，我在她耳边说：“老婆，给我腿交
吧。” 

　　她脸一红说：“怎么弄？”

　　“你用你的腿弯夹住我的鸡巴，然后这样前后套弄。”

　　她很听话地依照我的指示做了。用她的一条丝袜美腿的腿弯夹住我的大鸡巴，
另一只丝袜美腿直直站立，她的手搂住我的脖子，而那条夹住我鸡巴的丝袜美腿
开始前后的摆动起来，原先都只是在ＡＶ中看见那些男优女优们这样玩过，这次
现实中自己亲身体会这样的玩法，那种感觉真是爽得没法形容。

　　看着这样一位美熟女如此配合我的各种新奇玩法，心中不禁荡起一丝涟漪，
如果她真是我的老婆该多好啊。看着她单脚站立，我有点心疼，就说：“你先放
下来，我们去床上换一种方式玩。” 

　　于是我们又再次坐在床边。

　　她问：“这次又想我怎么做啊？” 

　　我说：“老婆，我们试一下袜交如何？” 

　　“怎么袜交啊？” 

　　“就是我鸡巴上套个丝袜插你。” 

　　“呵呵，你真是个人精，这样的方式，你都想得出来，不过，听起来挺好玩
的。就试试吧。” 

　　“那你有没有短丝袜，那种只到脚踝的丝袜。” 

　　“你去我的皮箱里找找，应该有吧。” 

　　我在她的皮箱一翻之下，竟然真的有，真是个骚妇啊，我赶忙拿起一只短丝
袜，撑开袜口，将大鸡巴放了进去，龟头顶着袜头，然后我挺着包着丝袜的大鸡
巴在她的穴口磨蹭着，磨蹭着她的敏感的阴蒂和肥厚的阴阜，因为包着丝袜，她
不但能够感受我的鸡巴的硕大感，也能感受丝袜的滑腻感，她大叫：“终于明白
你这个色老公为什么那么喜欢丝袜了，好舒服，好痒啊，快点进来啊。” 

　　我看到我包裹丝袜的鸡巴已经被从她穴口流出的蜜汁给浸湿里，丝袜紧紧贴
附着我的鸡巴，我挺身插了进去，她开始快乐地呻吟起来，因为丝袜的顺滑，我
的鸡巴插得很顺畅，还因为隔着丝袜的关系，我的鸡巴插着，感觉是在插一个穿
着丝袜的小屄似的。

　　而她阴道内壁的肉褶也因为丝袜的关系，平添一分丝的诱惑，而这种丝袜的
感觉是双向的，她也能感受到我的丝袜鸡巴的抽插，她抱住我的头，死命地亲著
我，在我耳边说着：“啊，老公，好舒服啊，人家好喜欢被你的丝袜鸡巴插。人
家整个下面都好像触电似的。” 

　　听着她这种刺激我性欲的淫欲，我的套着丝袜的鸡巴更为卖力地插着，她的
两条丝袜美腿也紧紧缠住了我的腰，这比原先夹住我还要严重，她简直是想要把
我塞进她的小嫩屄里似的。我的腰已经动不了，我只能动着屁股，前后地抽插着。

　　终于我憋不住了，马眼一热，精液喷射而出，我趴在她身上，喘息着，过了
一会，我抽出鸡巴，看到整双丝袜的前部已经满是我的精液，精液已经渗透了丝
袜，渗到了丝袜的外面，滴落到了地毯上。我剥下丝袜，扔在了垃圾桶里，然后
爬到床上，搂住她，睡了起来。

　　当我们再次醒来之时，已经是晚上十点多了，我们都有点饿了，于是下楼去
宾馆的餐厅用了点餐，回到房间的时候，已经十一点了，我们两个一起洗了个澡，
因为是在外面，浴室也不大，所以只是互相抚摸着，给对方涂沐浴露，摸对方私
处什么的。

　　洗完以后，我们披上浴巾，坐在床边，搂住一起，看着电视，她看到我下面
搭起了小帐篷，就摸了过去，说：“又来精神了，还想玩什么啊。” 

　　呵呵，这次竟然她很主动，我当然求之不得，就抓住机会说：“要不，咱们
试一下最刺激的。” 

　　“什么？”

　　“母子扮演。”

　　“额，你真有点奇怪耶，怎么玩的？” 

　　哈哈，一边说我，一边却又好奇地打听，我知道她已经是同意了，就说道：“ 
接下来，我们做的时间里，你就是我妈妈，我就是你儿子，我们象母子一般水乳
交融。”

　　“听起来，挺刺激的，好儿子。”

　　 呦，她已经入戏了，我当然不能落后，我剥掉浴巾，也剥掉她的，说道：“
那妈妈穿上儿子最喜欢的丝袜高跟鞋吧，儿子今天要好好侍候一下妈妈。” 

　　她点头同意，去皮箱里挑了一件暗紫色的连裤网袜和黑色的高跟鞋穿上了，
因为她没有穿内裤，她的阴部透过网袜的大网格非常诱人，我已经开始想像，我
的鸡巴穿过勒住她的阴部的网袜的大网格插进她的小蜜穴的场景，不过我知道暂
时我应该先给她热一下身。

　　我把她抱到了旁边的带围边的靠椅上，让她的美腿搁在围边上，我蹲下去，
说道：“妈妈，儿子要舔舔妈妈的小嫩屄。”

　　“好吧，儿子，好好舔舔妈妈的臭屄。” 

　　于是我伸出舌头，舔着她被一根网袜的丝线勒住的小嫩屄，她啊的一声叫了
出来，“儿子，不要啊。” 

　　我用手拉了一下那根丝线然后突地放手，那根丝线弹回她的小嫩屄，她叫了
更大的一声，还说了句“臭儿子，你坏啊”，接下来我又用舌头舔她的阴蒂，她
的叫声连续了起来。我看时机也可以了，就说了一句，“妈妈，我要进来了啊，
我要回到我诞生的地方了啊。” 

　　我跪在她面前，就挺起大鸡巴，穿过网袜的网格，插进她的小蜜穴，她立即
叫了一声：“儿子，你的鸡巴好大啊，妈妈受不了。” 

　　“妈妈，等一下就好了，等妈妈的小嫩屄适应一下就好了啊。” 

　　虽然她的网袜网格很大，可我的鸡巴也不小，我的鸡巴刚好穿过网格，我觉
得是被四根网袜的丝线勒住，勒得不紧可也不松，但我的鸡巴抽插的时候，能够
明显感觉到那种被勒住的感觉。不过这种勒住的感觉也不错，感觉是在用根橡皮
筋勒住了我的鸡巴，使我的精液无法流到龟头部分，这样我很长时间就陷入一种
想射却又射不出的感觉。这种感觉太奇妙了。

　　这样我跪着插了她一会，就觉得我的膝盖有点受不了，我拔出了鸡巴，站起
身来，我拉起摊在椅子上的她，向窗台走去，说道：“妈妈，我们换一换吧，你
趴在窗台上，儿子从后面搞你。”我让她趴在窗台上，蹶起屁股，我从后面插入
了她，这样我们可以一边欣赏着外面的夜景，一边抽插着，这一场面非常迷人。

　　“妈妈，你看外面的景色多美啊。” 

　　“是啊，好儿子，你动得再快一些，妈妈的臭屄被你插得好舒服。” 

　　过了一会我说：“妈妈，我有点累了，你动一动吧。” 

　　我站住身子，一动不动，就挺着鸡巴，让她的屁股向后用力地套弄，这种让
我比较省力的方式非常好，可她套了一会，就停下了，说道：“好儿子，妈妈也
没力气了。”

　　我于是把她抱到床上，让她四肢朝上，我爬到她的身上，挺起鸡巴插进她的
小穴，再次抽插了起来，我一边插着她，一边嘴里叫着：“妈妈，你的小嫩屄里
的水真多啊，儿子插得真舒服啊。” 

　　“好儿子，把妈妈的肚子搞大好不好，将你的臭精液全部射进妈妈臭屄里好
不好？” 

　　“好的，儿子的精液全射给妈妈，全射进妈妈的小嫩屄里。” 

　　说着她用网袜美腿夹住我的腰，网袜美脚顶住我的屁股，这种经典的做爱姿
势让我立即鸡巴剧烈地抖动了起来，缴了今天的最后一批货。射完以后，我就趴
在她身上睡着了，睡得很死。

　　醒来已经是第二天的事情了，我们退了房，买了两张高铁票返回，回程的时
候，因为只买到普通的高铁票，所以我们没做什么爱做的事情，毕竟旁边坐着满
满的乘客，我们只能亲昵地搂在一起，爱抚着对方，别人还认为我们是一对关系
密切的母子呢。

　　回来以后，她把我送回住处，然后和我吻了很长时间才离开。这之后我们一
个星期没有见面只是电话或短信联系。

　　（六）

　　一个星期之后的一天下午，我正躺在自己住处的床上，回味着这么多天以来
和淑玲姐做过的那些‘好事’，突然耳边响起了敲门声，我起身去开门，发现站
在门外的竟然就是淑玲姐，她穿了一件黄色的垂到小腿的大风衣，手臂上挎了个
红色的包，脖子上围了一条带紫色花边的丝巾，看到是她，我愣了一会，就听她
说：“怎么，不欢迎我进去。”

　　“不是，快进来吧。”

　　她进来后，把包放在我的床上，随手脱掉了风衣，挂在门后的衣架上，这时
我才发现她竟然只穿了一件黑色的连身丝袜，没有穿别的任何衣服，也就是说她
全身上下就被一件丝袜包裹着，淑玲姐竟然穿了这么一件性感的服饰来见我，明
显地是在诱惑我操她，而我当然会有这样的冲动，她脚上穿的一双奶油色的高跟
鞋也特别的性感，让我有种想立即拿起来舔的欲望。

　　而她的这件连身丝袜还是开档的，并且淑玲姐还没有穿内裤，所以她的连身
丝袜没有包裹住的阴部很清楚地展现在我眼前，一丛黑黑的阴毛遮盖着也保护着
她的蜜穴，可这也使我产生了一种想拨开草丛，进入山洞的渴望。

　　我说，姐怎么有空来看我啊。

　　她说，想你了呗，而且今天我有一件高兴的事，想和你一起庆祝一下。

　　说着，她从包里拿出一瓶看起来很高级的红酒。

　　问我道：“你这里有杯子吗？拿两个出来，我们喝一杯，怎么样？”

　　“好的，不过我这里只有马克杯，没有那种喝红酒专用的高脚杯。”

　　“那也行，我对酒具也不是很挑，关键是看和什么人一起喝。”

　　我赶忙去拿了两个马克杯出来，放在靠床的桌子上。

　　她很熟练地用自己带来的开酒器旋开了瓶塞，然后敞开瓶口醒酒。

　　趁这个间隙，我问她道：“淑玲姐，到底是什么高兴的事啊。”

　　她说，她和丈夫离婚的案子办好了，如今她恢复了自由身，所以她来找我庆
祝一下。

　　我问她，离婚不应该是伤心的吗？

　　她说，她倒有一种解脱的感觉。她还向我道谢。

　　我说，我也没有帮她什么。

　　她说，在她最难过无助的时候，有我在她的身边。

　　我想，我只是插她睡她而已，即使是带着爱意插她睡她。

　　她接着说，她前夫把那个小骚货的肚子搞大了，所以很急着办离婚，得知她
同意和他离婚，非常感谢她，分财产时也没有计较，五套房产，分了三套给淑玲
姐，另外还给了两千万的分手费。

　　呵呵，我想这下她由阔太太变富婆了。

　　我开玩笑地说，姐你那么有钱了，包养我吧。

　　她说，好啊，你愿意，明天就搬去和我住吧。

　　这时我突地搂住了她，亲了一口，她也没有抗拒，和我吻在一起，我们吻了
一会，酒也醒得差不多了，她把酒倒进两个马克杯里。她拿起其中的一杯，还示
意我拿起另一杯，我们碰了一下杯，然后喝了一口，真是好酒啊，味道很醇正，
但我心里却盘算着别的事情。

　　我看了一下穿着如此美艳的淑玲姐说道：“光喝酒挺没意思的，找点东西助
助兴吧。”

　　“找什么助兴啊？不是猜拳吧。”

　　“怎么会呢，”停顿了一下，又接着说道：“姐你看过ａ片没？”

　　“看过一些，不过不多。”

　　“看过什么样的片子？”

　　“以前一个人晚上无聊的时候，下过几部。片名好像叫什么欲求不满。”

　　呵呵，原来她也是个性情中人啊。

　　“怪不得姐姐口交技术那么好，原来有学过。”

　　“哪有啊。早知道不跟你说这些了。”

　　“呵呵，跟你开个玩笑的啦，那现在我们找一部片子来看如何，我们一边喝
着，一边欣赏一下，顺便还能学几招，怎么样？”

　　“不想陪你疯，你要看，你自己一个人看吧，我只在旁边喝酒。”

　　呵呵，现在还装矜持，不过我也明白她已经同意了我的建议。

　　说着，我点开了电脑里的一个命名为北条麻妃的文档，点了一部名字为母子
交尾的片子，片子讲述的是演单亲妈妈的北条麻妃和儿子一起去温泉旅行，然后
突破心防，最终幸福合体的故事。我指着片子里的北条麻妃，对她说道：“姐，
你觉得她长得像不像你。”

　　“我哪有人家好看哦。”

　　“不，我觉得你要比她好看迷人多了。”

　　“怪不得上次在宾馆非要和我玩什么母子扮演，原来你个小坏蛋整天就看这
样的片子。”

　　“看这种片子怎么了，如果不是看这种片子怎么能把姐姐服侍得那么舒服。”

　　这时候片中的北条麻妃开始舔起了片中饰演儿子的男优的鸡巴，一边用舌头
尖舔着，一边还说着：“儿子，爽吗？”

　　这时我的手也不老实地伸到她的下面，并将手指伸进她的阴道，里面已经如
洪水泛滥般潮湿，我在她耳边说道：“姐啊，你是不是也像片中的那个人一样想
要了啊。”

　　而她确实是有点受不了一边看Ａ片，一边被我撩拨的感觉，立即放下酒杯，
把我按倒在床上，强吻上我，一只手还摸到我的鸡巴，并从我的裤裆里解放出它，
开始用她细嫩的手紧握着它，上下套弄起来。套弄了一会，她吻我的嘴移到我的
下面，想开始含我的鸡巴。

　　这时，我阻止了她，说道：“姐姐，等一下，我们增加点花样玩如何？”

　　“增加什么花样啊？”

　　我不说话，只是将我的鸡巴插进装着葡萄酒的马克杯里，浸在里面一会，一
开始我勃起的鸡巴插入有点凉的葡萄酒里时，硬度有点下降，可过了一会，适应
一下，立马又恢复了刚才的硬度，甚至在酒精的刺激下，比刚才更硬了。然后我
对她说：“这样我的鸡巴会很美味的，这是一种新的喝葡萄酒的方法。”

　　她看到我这样的做法，笑了起来，说道：“你真是个鬼灵精啊，这种鬼玩法，
你都想得出来，不过我满想舔一舔的。”

　　我接她的话，说道：“那姐你还等什么，来舔我特意为你酿制的葡萄酒鸡巴
吧。”

　　她立即整根含住我的被葡萄酒浸湿的鸡巴，很入味地舔着。她这样舔了一会，
我有点受不了，就说道：“姐，我也舔一舔你吧。”

　　说着我把她平放在我的床上，拿起一杯葡萄酒，全部倒在她的胸部，她的胸
部也立即被葡萄酒打湿，有不少葡萄酒都汇集在她的乳沟的洼陷里，我用手尽量
拉开她开ｖ字领的连身袜，伸长了舌头贪婪地舔舐着，那里既有葡萄酒的醇香，
也有她乳房的奶香，这两种香味把我迷醉了，而两个乳房被湿了的连身袜紧紧裹
附着，我用舌头舔着她那混着丝袜味葡萄酒味和乳味的坚挺的乳房，我下面的鸡
巴更硬了，我此时特别想干她，就说道：“那让姐姐下面的嘴巴也尝一下我的葡
萄酒鸡巴如何？”

　　“好啊，来吧。”

　　说着，她用双手从大腿内侧向外抱起两只美腿，将腿向头聚拢，屁股半朝着
天，而开裆的连身丝袜，则完美地将她的洞口诱人地展现在我面前，我又把鸡巴
插进葡萄酒里，然后挺起还不时往下滴着葡萄酒的鸡巴，插进她的蜜穴，因为我
的鸡巴上沾满了葡萄酒，再加上她阴道内分泌出的大量的淫水，我的鸡巴插得很
通透，几乎整根没入她的小穴。

　　那里的温热的肉褶和我被葡萄酒浸湿的鸡巴幸福地磨蹭，发出滋滋的水声，
葡萄酒的酒劲十足，好像把我的鸡巴也弄醉了似的，今天鸡巴进出的异常疯狂，
这醉汉似的鸡巴玩起她的小穴，很不讲理，完全没有平时的礼节，也不在乎她的
呼喊是痛苦还是快乐。

　　只是她越叫，我的鸡巴插得越凶。

　　而酒的麻醉效果也使我的鸡巴忘记了射精，即使我抽插的速度很强很快也很
深，可就是没有射精的感觉，这样我都抽插了半个多小时的快速抽插，这要是在
平时都不知射了几回了。她也开始大叫着说：“你个小坏种，怎么还不射啊，人
家都被你折腾得不行了。求你了，快射吧。”

　　看到她求饶了，我有点心疼，可嘴上却还是不放松：“姐啊，不是我不想射，
是实在射不出来啊。”

　　“啊，你坏了，到底要怎样你才射啊。”

　　“那我们演一下刚才看的ａ片中的情节如何啊。”

　　“啊，不来了。”

　　“不来可射不了啊。”

　　“好吧，快射吧。”

　　“那你应该叫我什么啊。”

　　“好儿子，快射给妈妈吧。快啊，快把妈妈的肚子搞大。”

　　这种乱伦的快感的确有用，我感觉龟头前端的灼热感，我大叫道：“哇，妈
妈，儿子的精液要射给妈妈了，儿子要把妈妈的肚子搞大了，妈妈要给儿子生小
宝贝了。”接着，一股混着酒精和人精的白色液体全都射进她的小穴。射完以后，
我压在她的身上，她的胸部的葡萄酒也把我的胸部浸湿了，有些流到了床上，我
们躺的周边也都些湿了。

　　我们这样躺在床上，不知过了多长时间，我搂住她，我们说着情话，正说得
热闹，我看到她的脸色突然变得有点难看，接着她推开我的搂抱，一跃而起，跑
进卫生间里，对着马桶，干吐了几口唾沫，可是又吐不出来什么，我起身去轻拍
了一下她的背，问道：“姐，怎么了。”

　　她又干吐了几口，然后到洗手池洗了一下脸，照了一下镜子，转身轻锤了我
一下，说道：“你坏了，都怪你，把人家的肚子搞大了，我有了你的种。”

　　“真的啊。”我惊讶地说道。

　　她瞪了我一眼，说道：“当然是啊，这一段时间，只有你碰过我，每次都射
里面。”

　　我有点手足无措，因为肚子也有点饿，所以我就故意转移话题，建议去超市
里买点东西回来吃。

　　在超市里购物的时候，我建议她买一支验孕棒确定一下。

　　回来后，我在卫生间外面听她撒尿，然后就听到她说：“果然中了啊。”我
推门进去，看到她手中变了色的验孕棒。

　　然后我们两个就坐在床边，沉默着。

　　她先打破了沉默。

　　“我都４３了，很不容易有孩子，不论你怎么想，这个孩子我一定会要的。”

　　这时的我也想了一下，就拉住她的手，说道：“那淑玲姐嫁给我吧，我们一
起照顾我们的孩子。”

　　“可我大你２０多岁啊，我现在保养得还算不错，还能吸引你，等再过几年
我再老一些，你还会把心放在我身上吗？我可是受过伤的女人，不想再一次受伤。”

　　我搂住她，说道：“淑玲姐，相信我，我绝不是个薄情寡幸的男人，我们结
婚以后，我只会把心放在你一个人身上。我可以发誓，我如果有二心，让我的鸡
巴再也不能勃起。”

　　“可即使我愿意，你愿意，你父母会怎么想啊。”

　　“这个你不用担心，我来说服他们。”

　　说着，我往两个杯子里倒了些酒，说道：“亲爱的老婆，那现在我们喝个交
杯酒如何？”

　　“谁是你老婆啊，人家还没同意呢。”

　　可她嘴上虽然是这么说，手还是接了过去，半推半就和我喝了一个交杯酒。

　　喝完以后，我说道：“既然喝了交杯酒，我们可就是真正的夫妻了，以后我
的一切，你都要负责了啊。”

　　“呵呵，你真够无赖的，只喝了杯酒，就想把我娶了啊，至少你也应该跪下
来求婚吧。”

　　我赶忙去拿了一个易拉罐，拉开，然后把易拉罐放在旁边，拿着拉环，跪在
她面前。

　　“淑玲，你愿意嫁给我吗？”

　　她没有说话，只是把手伸给了我。我把拉环套在她的手指上，她把我拉起，
和我吻住，然后在我耳边说道：“我愿意，姐姐当然愿意啊。”

　　我们深情地坐在床边，喝着东西，吃着刚才从超市买来的零食。聊着天，聊
到她和前夫结婚那么多年都没有孩子，和我才几个星期就蓝田种玉了，真是造化
弄人。

　　我说，也许他前夫身体有病，所以才没有的啊。

　　她说，可他前夫的情妇怎么怀孕了。

　　我说，他前夫的情妇是个模特，而模特通常都很淫荡的，都会和摄影师搞来
搞去的，你怎么确定她肚子里的孩子一定是你前夫啊。

　　她笑了，她说这样也好，让他这个负心汉得到应有的报应。

　　接着她看着我说：“那你也不要住这里了，搬去和我住吧。”

　　我说好。

　　我给房东打了电话，找了个藉口，说老家里有点事，要很急地回去，房子不
能再租了，押金我也不要了，房子的钥匙我会放在门口的地毯下，听到我不要押
金，房东也爽快地答应了，还客气希望我下次回来时，继续租他的房子，我应了
一声，就挂了电话。

　　然后她帮着我收拾一下东西，其实也没有什么东西，家具什么的都是房东的，
我所有的东西只一个皮箱就装完了。

　　我们出去锁上门，把钥匙放在地毯下，我一只手拉着她的手，一只手提着皮
箱，一起下了楼，她的车就在楼下。把皮箱放在后座，我们坐在前面，她开动了
车，驶向我们将来的家。

　　这次我们大大方方从她所在小区的正门开了进去，直到她的小院子的车库里。

　　等把一切都安排后，我和她都有点累地躺在了客厅的沙发上。她躺在我怀里，
说道：“亲爱的，明天带你去选几件衣服。”

　　我应了一声，她见我没有说话，就问道：“怎么啊，老公，你还没娶我，就
后悔了啊。”

　　我连忙解释道：“当然不是啊，只是想到现在你肚子里怀了我的孩子，要好
几个月不能做了，有点感伤。”

　　她听到我这样说，笑道：“原来是为了这事啊，你真是个色老公，整天就想
着这事，不过，听别人说，怀孕期间也是可以进行性爱的。”

　　我也想到曾经无意间看过的一篇介绍孕期性爱的专家文章，兴奋地说道：“
对，好像有文章这样说过，老婆，你这里有电脑没，我上网搜一下。”

　　“有啊，在书房里。”

　　呵，有钱人就是不一样，还有书房啊。

　　我们搂着走进了书房，开了电脑，然后搜孕期性爱的文章。果然孕期是可以
的，甚至有一篇文章还说，孕期性爱是有利于胎儿的。而且不但中间几个月可以
做，连前三后三都可以做。只是要求在前三后三期间次数要减少，体位要女上男
下，频率别太大，轻插就可以。

　　我看到这里，已经有点受不了，看到此时换了一身装束的淑玲姐，紫色的长
筒袜，黄色的高跟鞋，其他衣服都按照我的要求没有穿，我抱起她，出了书房，
去了楼上的卧室。

　　因为来过一次，我有点熟门熟路，我把她轻轻放在床上，伸头在她的私处深
情地舔了起来，一边舔，一边掰开阴唇，对着里面吹气，她立即大叫起来，说道：
“你干什么啊。”

　　“我和我们的孩子打个招呼。”

　　“你坏了。”

　　趁着她说我坏的工夫，我挺身轻插了进去，我的鸡巴因为用的力道不大，可
以完全感受她阴道内壁的肉褶对我的鸡巴的磨蹭，我轻插慢插着，我用枕头把她
的头和背垫得很高，这样她的嘴可以和我吻在一起。我用手撑在床上，让我的肚
子尽量不要碰到她的肚子，即使因为往里插入，我的肚子接触到她的肚子，也是
刚一接触到，我立即回收着我的肚子。

　　这样插了一会，她叫了一声：“不要嘛，你这样插，要让人家急死。”

　　“老婆，你怀孕了啊，我不敢使劲啊。”

　　“才一个月不到啊，没看刚才的文章，没有那么易碎。”

　　可我还是坚持自己的抽插力度，她受不了，推了我一下，说了一句：“我在
上面。”接着，我和她翻了个身，她骑在我的身上，她一骑到我的身上，就是那
种力道很大频率很快的坐套，她屁股因为坐的力度发出嘭嘭的声音，我伸一只手
抓住她的奶子，另一只手摸着她的丝袜美腿，享受着她的坐套，这样不到一会，
我就受不了，鸡巴在她阴道里打了个转，射出了白色的热精液。

　　射精那一刻，我在想，以后孩子出生以后，会不会责怪我这个爸爸坏，老是
对着在妈妈肚子里的他吐白色的粘稠状的东西。

　　然后，她就瘫软在我的身上，她的嘴找到我的嘴，然后吻在了一起，以前都
是我趴在她的身上睡着，而这次却是她趴在我的身上睡着。我虽然开始有点被压
得不舒服，可想到这个可是要为我传宗接代的女人，顿时就释然了。不知不觉也
睡去了。

（七）

　　有钱就是好办事，我住到淑玲姐的地方不到一个星期，我们的结婚证，还有
准生证什么都办好了。有了这些东西，我们就是合法的夫妻了，而我们的孩子也
会合法地出生了。因为我们都不是喜欢张扬的人，而且这次又是淑玲姐第二次结
婚，更何况她也不想请她的那些冷漠的亲戚，我除了父母之外，也不想请我的那
些无关紧要的亲戚，所以我们商量之下就决定不举办什么婚礼了，只是我们和我
的父母吃顿饭当婚宴就行了。

　　我们计划好这些，我就一个人回老家接我的父母来这里团聚，见到父母的时
候，我跟他们说，我要结婚了，他们起初也很高兴，于是他们拉着我，问起新娘
的情况，我对他们撒了个小谎，说淑玲姐只大我１０岁，是个没结过婚的老处女。

　　说到这里的时候他们有了点小意见，觉得自己儿子娶一个比自己大的老婆好
像不太好吧。可是我早已成竹在胸，我双手一摊说道，那么你们给我出钱在帝都
买一套三居室的房子吧，我就按照你们的要求找一个年纪相当的老婆。

　　他们立即就哑口无言了。

　　我之前的事情，他们也都知道，我和我前女友分手也是因为我没房。如今社
会的情况就是和我一样年纪的大多数适婚男人，结婚要买房通常都要靠父母的支
持才行的，而我的父母都下了岗，自身都难保，还是租房住呢，明显地无法支持
我了，所以他们就根本无从反对我和淑玲姐的婚姻，而且我也撂下了要么娶淑玲
姐要么就一辈子不娶的话，我还告诉他们，淑玲姐已经怀了我的孩子，他们也就
只好勉强同意。

　　把我的父母接来帝都以后，他们和淑玲姐见了面，一见之下，竟然谈得不错，
因为在他们的意识中，淑玲姐只大我１０岁，不过如今在他们面前的淑玲姐因为
保养得很好，又化了妆的淑玲姐看起来只像是大我六七岁的样子。当父母进一步
知道淑玲姐有三套房子和两千万的存款以后，他们再也没有什么话好说了。

　　如今我明白了，有钱就是硬道理，而淑玲姐也很懂事地答应给他们在帝都四
环的边上买一套两室一厅的房子给他们住，方便和儿子儿媳见面，而且淑玲姐肚
子里还有了我的孩子，他们立即眉笑眼开地叫淑玲姐为好儿媳了。

　　他妈的，在如今这个物质的时代，连父母都是物质的。没有钱，父母也不是
父母，儿子也不是儿子，有了钱，当然是母慈子孝了，虽然房子是给父母住了，
不过淑玲姐也很明白状况，户主一栏填的却是我的名字。她告诉我这个的时候，
我都要笑岔了气了，心想，还是老婆疼我啊。

　　想到我的那些同龄人还在为了娶老婆努力攒钱买房还房贷的时候，我已经要
和一位有三套房子和两千万存款的漂亮而性感的女人结婚了，这真是一件天上掉
馅饼的美事。而且淑玲姐为了展示对我们的婚姻的诚意以及对我这个老公的浓浓
的爱意，她没有提出进行什么婚前财产公证之类的玩意。

　　而且还把两千万的存款放在一个我们联名开的户头里。三套房子都是三百平
方以上的，其中我们住了一套，另外两套都出租出去，一年光是出租房子的钱就
有几十万，所以我们根本不用出去工作。

　　本来我提议我们一起去拍婚纱照，可淑玲姐说自己现在怀孕了，拍出来一定
不漂亮的，等生完孩子以后，再和我补拍了。哎，女人对自己的身材容貌总是那
么在意，我只好答应了。

　　淑玲姐已经怀孕，她暂时是不能开车了。开始的一段时间里，我们要出门购
物做检查，只能打出租去，等到我学了驾驶考了驾照之后，出门采购和带淑玲姐
去检查的时候，已经是我在开我们自己的车了。

　　一天傍晚的时候，我们出去大采购，却遇到了堵车，整个路上是堵得密不透
风，搞得我整个人心情有点烦躁，坐在我旁边的淑玲姐，肚子微微隆起，身上穿
了一件黄色的蓬蓬连衣裙，腿上穿着我最爱的黑色丝袜，脚上是一双蓝色的平底
皮鞋，虽然怀孕了，可淑玲姐知道我喜欢丝袜，还是很体贴地穿着，让我闲暇之
余，可以摸她的丝袜美腿来解闷。

　　我正焦急地看着外面的情况，却感觉到淑玲姐的手突然摸到我的裆部，轻轻
拉开我的拉链，掏出我的鸡巴开始撸动起来，本来没有什么的鸡巴在她的撩拨下，
焕发了生机，我生怕别人发现什么，赶紧摇上带反光膜的车窗玻璃，在紧闭的车
里享受着这位美熟孕妇的服侍。

　　她侧着身把头伸向的我的裆部，张嘴含住我的鸡巴尖，用她的舌头舔的龟环，
与此同时她的一只手撸着我的肉管，一只手伸到我的上衣的下摆，然后伸进去，
向上游走，摸到我的乳头，然后开始用手指捏揉它，我的手也开始游弋到她的腿
上，摸着她性感的丝袜美腿。

　　摸了一会，又把手伸向她的私处，挑开她的内裤，因为她肚子里有我的孩子，
我不太敢将手指插进去，只是用手指撩拨着她的阴蒂和肥美的阴阜，在我的刺激
下，她吞吐我鸡巴的速度和撸我鸡巴的频率也加快了许多。

　　因为我们的车的前后左右都有车，这种身处人潮中的口交带来的刺激感是很
强烈的，因此我也不在乎享受她给我口暴的时间的短暂，立即喷射而出浓烈的精
液到她温湿的嘴里，她全部咽下，好像我的精液是琼浆玉液似的，并且还把我鸡
巴上残留的舔了个干净。

　　这之后，我们迷恋上了这种堵车时口暴的感觉，于是我就常常打开交通广播，
听帝都的哪些路段堵得厉害，然后立马开过去，把车停在车海中，我挺着鸡巴享
受淑玲姐的服务。

　　这种美好的时光过得太快，不知不觉到了淑玲姐即将临盆的阶段，我们再也
不能进行什么激烈刺激的性接触了，所以当我有需要时，我只能拿着淑玲姐穿过
的丝袜，看着北条麻妃的片子，自己撸管，而且每次我都是在淑玲姐眼前做这些
事情，这样被别人看着自慰能够带来意外的快感。更重要的是我要向淑玲姐证明
我对她的真爱。

　　每次撸的时候，我都说，你看，老婆，我多么爱你啊，我宁愿拿着你的丝袜
自己撸，也不出去鬼混。而淑玲姐也很感动。因为我年轻，所以性欲很强，一次
我的鸡巴又硬得不行了，于是想找一件淑玲姐穿过的丝袜撸管，可是因为钟点工
上午刚来过的原因吧，大概把淑玲姐脱下的衣物都拿去洗了，我找了半天也没有
找到。

　　这时，我去到卧室里熟睡着的淑玲姐，看到她腿上穿了一双肉色丝袜，因为
是我要求的，我要她要始终穿着丝袜，即使睡觉时也不例外，这样我想撸管时，
可以随时取她穿过的原味丝袜来撸管，我像见了救星似地扑到她的脚边，想把丝
袜剥下来，没想到却惊醒了她。

　　她愣了一下，立即明白我要做什么，就笑着说，那老公那么辛苦，老婆奖励
一下你吧。说着她褪下丝袜，却没有扔给我，而且套到了手上，丝袜袜口套到她
的腋下，这样她的手和手臂都被丝袜包裹着，看起来特别的性感。

　　她说，老公性感吗？

　　我已经说不出话来。

　　她立即用这魅惑的丝袜手握住我的鸡巴，开始撸起来，撸了一会，她放开我
的鸡巴，开始用她包裹着丝袜的手臂来蹭我的鸡巴，这样蹭了一会，她又再次握
住我的鸡巴，开始更为大力的撸动。

　　大概因为丝袜对鸡巴的刺激太大了吧，她没撸十几下，我就鸡巴一抖，一股
白色的精液全都射到她的脸上，她倒没有生气，而是用手把精液涂匀在她的脸上，
还对我说，老公真的很爱老婆啊，要给老婆做面膜了。看来我们又多了一个玩法。

　　终于迎来了那个时刻，我陪着淑玲姐进了产房，她生产的时候紧紧抓住我的
手，经历了痛苦的挣扎，终于顺利地完成了生产，淑玲姐生了一对双胞胎，而且
两个都是男孩，这可把我的父母高兴坏了，这时候他们也打心底喜欢上了我给他
们找的这个儿媳妇，而且他们也看到了这一段时间里，淑玲姐不但像个老婆照顾
老公似的照顾我，而且因为她年纪比我大的原因，她还会像个母亲爱护自己孩子
似地溺爱着我。

　　等喝完满月酒之后，淑玲姐的身子也恢复得差不多了。于是我们让母亲来帮
我们照顾两个孩子，我们就选了一个海边的地方去补度蜜月，我们先在海边拍了
许多浪漫的婚纱照，拍完以后，等拍摄的人员散去，我们的穿着还是新郎和新娘
的装扮回到了我们事先租好的一栋海边别墅里。

　　刚进到别墅里，我就对她说，老婆，我们穿着这样的衣服来一次好不好。她
当然欣然同意。我看着这个身着白色婚纱，手带白色的蕾丝手套，头带着白色头
纱，腿上穿着一双白色的长统丝袜，脚蹬一双奶油色高跟皮鞋的性感老婆，立马
有了反应。

　　穿着礼服的我，立即如同一个衣冠禽兽般从背后抱住了这个看似纯洁的新娘，
而被我背抱住的她也立即转头过来，迎住我的嘴，和我深情地吻在了一起，这时，
我近距离看到化着浓艳的新娘妆的淑玲姐特别的性感，我用手使劲抓揉着她被带
花边的抹胸包裹着的乳房。

　　我附到她耳边说道，老婆人家都忍了这么久了，今天陪老公好好玩玩，好吧。

　　她说，好啊，老公，老婆也知道这段时间，你很辛苦，让老婆好好慰劳慰劳
你。说着她转身蹲在我的面前，拉开我裤子的拉链，掏出我的鸡巴，用带着白色
蕾丝手套的手慢慢撸着，因为她带着白色的蕾丝手套，这比她平时光手给我撸的
时候又给我的鸡巴带来一种新的体验，一种蕾丝手套的丝滑感布满我的鸡巴。

　　当我正沉迷在这种感觉中的时候，她涂着鲜艳口红的嘴也立即含住了我勃起
的鸡巴，立即我的鸡巴就有了一个口红的印痕，她还伸出舌头舔舐着我的马眼，
我觉得好像有蚂蚁从我的马眼钻进来似的，那种感觉真是爽得要命。

　　她这样舔了一会，也让我的鸡巴有了可以插入的硬度，可我还想让它更硬些，
于是我让她站起来，我蹲了下去，伸出舌头，舔起她的阴部，因为刚生产过，她
的阴部竟然散发著淡淡的奶味，不过我很喜欢，我贪婪地舔着，还不时将舌头伸
进她的蜜穴，这样就舔到了她蜜穴里分泌出蜜汁。

　　我吸吮着，我还轻咬着她的阴蒂，把她逗得啊啊叫。

　　终于她说道，老公，快进来吧。

　　于是我站起身，让她双手撑住沙发，躬着腰，撅起屁股对着我，我挺枪插进
了水声阵阵的蜜穴，然后开始有节奏地抽动，我的鸡巴刚插进去，就觉得被她的
蜜穴包裹得很紧，没想到，生过孩子的淑玲老婆的阴道竟然和原先一样紧。

　　这样插了一会，我对她说，我们上楼去卧室里玩吧。

　　她轻声说好。

　　可是我的鸡巴并没有要拔出来的意思，而她也不希望我拔出来，于是我们边
干边走，一步一插地上了楼梯，我们从客厅干到了卧室，再从卧室干到了阳台，
在阳台上，扶着围栏的淑玲姐，被我干得嗷嗷叫，而外面是汹涌的大海，穿着白
色长统丝袜和奶油色高跟皮鞋的淑玲姐，看起来既纯洁又淫荡，这种面对着大海
操屄的感觉真是太爽了。

　　在淑玲老婆的大喊大叫中，随着不远处传来的海浪声，我的鸡巴在她的阴道
里喷射出她产后的第一发子弹。等我的鸡巴将最后一滴的精液抖到她的蜜穴里，
我已经瘫软在阳台上，她也瘫软在我身上，过了一会，我把她抱到了床上，我们
两个搂着进入了梦乡。

　　度完蜜月回来之后，淑玲姐去做了结扎手术，她说这样以后就不会担心怀孕
了，而且她已经为了生了对双胞胎，也不想再生了。其实我明白，她是不喜欢我
带着套操他，她更喜欢和我无隔膜地接触，她还喜欢我的精子射到她的花心的感
觉。有个这样体贴的老婆，我做丈夫的，真是性福到不行。

　　一次，我们闲聊着天。

　　她问我：“等将来有一天，她老了，我会不会去找年轻的美眉啊。”

　　我说，“当然不会啊，现在这些年轻的女孩都是光着脚裸着腿，不穿性感的
丝袜，怎么来吸引我这样恋袜狂。”

　　她又接着说，“那你要遇到一个爱穿丝袜的年轻女孩呢。”

　　我答：“可即使那些年轻的女孩穿上丝袜也没有你这样的熟女穿丝袜诱人啊，
丝袜还是穿在熟女腿上更有魅力。只要老婆你穿着丝袜，无论多老，我都愿意插
你，而不愿意碰那些年轻的女孩。”

　　“那你到底是爱丝袜，还是爱我啊。”

　　“我爱穿丝袜的你，我爱你穿过的丝袜。”

　　她很满意我这样的回答。

　　我们约定，她要为我穿一辈子丝袜，有这样一个愿意穿各种各色丝袜给我看，
享受我摸她的丝袜美腿和穿着丝袜高跟鞋和我做爱的老婆，我这个做老公的还有
什么别的好求的呢。

　　她问完了我，我也有问题问她。

　　我问，为什么我们第一次见面，就愿意和我做爱啊。

　　她说，“我那时因为被前夫冷落，所以特别的寂寞，就想在网上找个人发泄
一下，加了许多人，那些人常常是一上来就美女你好，视频吗，发个照片好吗，
见面好吗，想做爱吗之类的。这样倒让我有点不习惯，尽管我是找人发泄一下，
可也不是这样放荡啊。就在我失望万分的时候，我无意点开了你的个人资料，看
到的是一段很有诗意的文字，而且我加了你之后，你还半天不理我，搞得我有点
失落，而见了面之后，我觉得你是个很腼腆的男孩，想摸我的腿却又不敢动手，
要是换作别人早就把我按倒了，你这种腼腆，反而让我对你更有兴趣了，所以就
决定和你激情一下，你知道吗，我们第一次吃饭的时候，我下面就痒的受不了，
所以吃完后，就找了想和你聊天的藉口，开了房，给你机会上我啊。谁知道，和
你做过之后，我竟然迷恋上了和你做爱的感觉，到最后还爱上了你。”

　　听到她这样说，我有点得意，也觉得自己是多么幸运啊，能够遇到这样一位
佳人。

　　如今三年已然过去了，我和淑玲姐都是一天比一天更爱对方了。也许是性爱
的滋润作用吧，淑玲姐看起来竟然比三年前更年轻更妩媚了。而经过这三年的相
处，经过和我一次次激情而和谐的性爱，她也相信了我是真心爱她的，所以也是
倍加地爱我，我们就这样和两个孩子幸福地生活着。


　　　　　　　　　　　　　　　　完 
