爱，到底是什么？

作者：FRANK

【本文为本人今年（2014年）3月的创作，原本张贴于本人伊莉个人空间日志，里头是否属于个人生活经验分享？就留给看文的人做想像了…而文章内容所提及的SM性爱玩法和无套内射…请赏文之后的大大们，可别轻易精虫冲脑、去找清纯少女或良家妇女做尝试…毕竟不是每一个女生都可以配合这种玩法的…】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（本文有极度不适合18岁以下青少年阅读之成人内容，故请未满18岁之读者离开本网页；且本文仅为网路文字创作，如有雷同，纯属巧合而已…）

--------------------------------------------------------------------------

【前言省略…】

自从小萍因为要就近照顾老家里生病的老母亲、而不得已搬出了frank的老家后，习惯了一年多来、小萍在这间房子里的存在的frank，偶然站在只剩自己一人身影的客厅，竟莫名多了一些淡淡的伤感。

有点傻气的铃铛般笑声，总是用“奴奴”称呼自己的嗲里嗲气，看着韩剧会莫名流下眼泪的超低哭点…这是我所认识的小萍，也是我最近在恍惚之间，偶尔会闪过眼前的一抹身影。

那是什么感觉？有点像被什么东西给硬是刺进心里的酸和痛，而这样的感觉多久没有过了？才过了30岁的年纪，frank却像个60岁的老头子地回想往年，直到忆起最近一次让人不由得落泪的时刻，心里情感交杂出的酸和痛，已是某年秋天，我带着小婷远远目送她曾经的爱、曾经算依归的男人，其实也是我曾经的朋友、陈牙医和他的出殡行列…

走向死亡、面临失去，才能唤醒对某一个人的情感存在的认知；如今的frank，似乎也正走到这样麻木不仁的情感交口。

然后，我落泪了，无声无息，莫名的焦躁翻腾了我的心绪，连用手擦去眼泪的过程都觉得心痛！原因除了小萍的事之外，更多是因为桌上的一封限时信件里，正放着一张照片和一则简短的字条…

照片里，一个曾经深爱过的女人，一幕躺在医院病床上、靠着呼吸器苟延残喘的孱弱影像；而他的丈夫在简短的字条中告诉我、她希望我去看她的最后一面，即使是相隔五六年的不曾再见…

“怎么会？怎么会？”，frank的喃喃自语中，也记起前年收到她给我的婚礼喜帖时，喜帖上的郎才女貌令人称羡，怎会下一次再得到她的消息时，却已经是徘徊在猪羊变色的生死交关？

而多久没有联络了？就连她的婚礼，我也只托人送去了礼金、并没有出席，更别说和她有平时在电话、网路上的联系了。

“不管我们有没有在一起，我们都会是永远的朋友！”，分手那时候的洒脱，早已不复见，尽管在一起才一年出头的短暂时光，也因一时年轻气盛的互有坚持而分道扬镳，但强忍过的眼泪，却在无声无息中，一次全都还给了○○○，一个名字，一个女人，一段记忆，或许，也是一份爱。

于是，我离开家，不敢直视这封信里包含的一切；等我回过神来的时候，我人已经在某一间小公寓的套房里，眼前的餐桌上，则是满满的饭菜和热汤。

“主人老公，怎么了？嗯？”，这里是我为柯姐准备待产的小房间，离她本来居住的陈家大宅、车程并不算太远－但至少远得够免去无谓的流言蜚语在街头巷尾流传；而即将成为第3个孩子的母亲的她，也总是用像一个有耐心的母亲般的态度、从容地拥抱着我的任何情绪。

而我，摇了摇头，没有回答，只是自顾自地捧起一碗白饭、开始大口啃咬起来；却也才发现今天柯姐弄的白饭，尝起来居然有点咸味。

“主人老公…”，听见柯姐担心的低唤，一转头，frank才瞥见白饭里的泪光点点，也知道了我今天碗里的白饭有着咸度，并不是因为柯姐有多加了任何的盐…

--------------------------------------------------------------------------

那一个晚上，我没回家，勉强挤进两个成年人的双人床上，习惯侧睡的柯姐，维持着已然看过多次的睡姿，却也多了一两个像是抱枕的柔软物件、好来衬垫着她那孕育着属于我血脉的新生命的大腹便便。

而她，柯姐，依然有着裸睡的习惯；睡不着的我，在凌晨一点多，顶着二月微凉的夜晚月光，正直盯着眼前突然让人感到陌生的女人－或者是说一副成熟女人的赤身裸体。

最近一次产检，庄医生说柯姐的身体状况尚可，但担忧40几岁的年纪、毕竟是一种生产时的考验，养尊处优的贵妇当久了，身体也容易变得像放久的玫瑰花般的一碰即碎。

5月底是预产期的柯姐，却对此全然没有多做犹豫－摆平了家里的“那个人”－也就是她名义上丈夫的陈先生给的为难后，“为母则刚”的天性，让柯姐勇敢地表明想挑战自己身体上的极限。

“因为…那是爱，现在，待在贱奴肚子里的男宝宝，可是贱奴等了很久、一个有“小弟弟”的小主人呢！有了他，是玲对您的爱，也是主人老公给我的爱…”，柯姐是这样对我说着，脸上则是一种奇特满足的笑容，但话里的内容却是语无伦次。

“主人老公，您…想要了吗？”，突然，打破了我的恍神和沉默，柯姐一个张眼，一对睡意蒙眬的眼睛直视着我的同时，因为怀孕而显得有点水肿的一双白皙玉腿，却正忙着让人心猿意马地、直往frank胯下的肉棒给磨蹭起来…

“哼哈！妳说呢？”、“嗯～还说呢！唉…也不用说了，这是贱奴的命，就算是在睡觉，就算是怀孕了，也都是…随时随地等着被主人老公您…尽情玩弄和狠干呢！对吗？贱奴的…主人…老公…”，挑逗的言语中，162.7cm的娇小柯姐，完全看不见增加了快10kg体重的笨重，一个双手撑起身体，55.2kg的七个月孕妇，居然又是灵活地伸长舌头舔着自己嘴唇，犹如默默吞吐著说不出口的淫荡气息…

“是啊！那妳…讨厌当贱奴的命吗？”、“嗯～怎么会？人家…嗯…玲啊！可是爱死了…当贱奴的命呢！呵呵…”，这句话，柯姐倒没有说错，随着柯姐换成半躺半坐的姿势之间，刻意地把一边大腿的向外打开，一时跟着忽隐忽现的，是大概刚刚才被她自己给手淫弄湿的肉穴－褐红色的成熟色泽，又带着湿润水气的肥满肉穴，正在柯姐几个月刻意留长的深黑色长直发、穿过她老人家腰枝和大腿的半遮半露之下，静谧却又露骨地招呼我这个男人的上门宠幸－或者说是摧残吧！

而我，也没有辜负她的一番心意，任由分泌男人兽性的两颗睾丸、兴奋得把两腿间的“卵葩袋”都给鼓胀了起来；frank也忙着吞咽了几下口水，只能说眼前这副属于成熟女人的丰满肉体，尽管是年过40的徐娘风韵，却依旧风情万种地勾引出了我的性致盎然。

于是，一股躁热便从胀满的“卵葩袋”给窜进了肉棒的海绵体里；不用多说，也不用再多的爱抚或亲吻的前戏，柯姐伸平的温柔手掌几个轻托，熟门熟路的巧妙手劲，便让frank的肉棒忘记了刚才的遗憾、困扰整日的沉闷心情，重新回到了单纯性欲的兴奋莫名。

“主人老公的肉棒…还是这么的温暖、这么的粗壮呢！嗯…还一跳一跳的呢！好可爱呢！贱奴…好幸福呢！可以被这样的“好东西”好好疼爱…是贱奴当女人…不…玲都忘了…该说是当您的贱奴的…最大乐趣呢！”，呵，看着专心注视我的肉棒的这个女人，可说满满三年的m奴调教经验，早已让柯姐带动气氛的淫声浪语，变成她发自心底的人生价值，是幸？还是不幸？而我揪起她的过腰长发凑近一闻，满满充斥在鼻囊里的味道，全然就活像一头发情当中的雌性动物的骚味靡靡。

而frank也明白这一切的源头－被frank彻底开发出来的变态肉欲，早已取代理智和羞耻心、重新支配了柯姐的大脑和肉体；只要我愿意，就连柯姐刻意迎合我而蓄长的黑色发瀑，除了是让人握在手里的滑顺丝绸，更能是煽动起柯姐这个女人更多情欲的奇妙工具。

“喔喔喔…呼呼…喔喔…”，一声声的低声呻吟中，紧握一绺柯姐的黑色发丝在手，frank则用起了过去、羽毛轻搔过皮肤的调情手法，直让柯姐自己身体的一部份，大方变成轻弹过她身体一寸寸肌肤的情趣玩物。

从大腿根开始，跟着来到屁股、腰膀子、圆滚滚的怀孕腹部，往上勾弄起有如两颗大面团的肥奶嫩乳，还有…滑过她敏感的锁骨，转而再搭上她的脖子和脸蛋…

“喔喔喔…呼呼…呼呼…喔～不行了！别玩我了！别玩贱奴了！我要…贱奴要您的…您的大肉棒…给我…求求您…好吗？我的主人老公…求您…用力的干死我吧！让贱奴…可以爽到死吧！”，放在床铺一旁的HD摄影机里的影像，相信会让看到的每一个男人、个个都是为之口干舌燥的吧！因为即使frank伸手拉住柯姐的那头长直发，毫无尊严地把她的小脑袋、往上往下地一提一放的玩弄着，只见她迷蒙的眼神依旧，沾得满嘴口水的淫态里，尽是舍不得让心爱男人的肉棒、多上一秒离开自己嘴里的贪婪。

“啊啊…主人老公…啊啊…”，身为一个随我宰制的活人玩偶也好，人肉玩具也罢，即使是这样的柯姐，当被frank的左手抓住的两个嫩白手腕，平白多了一条塑胶束带的拘束时，仍然不由得一声惊呼起来。

“哈哈！笨贱奴，这么想要我的肉棒啊？啊？”，随着言语的羞辱，frank缓慢地站起身来，一边依然用左手高举着柯姐的双手做控制，一边的右手、则紧握着自己肉棒的根部，好猥亵地挥舞着肉棒来敲打着、柯姐这个卑微贱奴的潮红脸蛋。

呵，还没开干，就满脸潮红？哈，那一晚，柯姐可没嗑春药或是敏感成这样；只是，在她半躺半坐的身体里，不断开阖和磨蹭的两腿间，正有着两颗粉红色跳蛋、在用最快的震动频率，一点一滴地瘫麻掉柯姐整个人的知觉…

当然，这又是frank的一次“精心杰作”，也让柯姐“受用无穷”。

“是、是、是的…我要…贱奴要…喔喔喔…呼呼…好麻…但是又好爽…喔喔…我要…嗯嗯…偶要…偶要…泥的落棒…竹人脑公…喔喔喔…呼呼呼…”，而看着frank完全勃起的肉棒、正在自己脸上不停抖晃和敲打着，自己却连替心爱的男人口交的机会都没有，一时间，彻底沉迷于肉欲的柯姐，竟然索性伸长了那片短短的小舌头、也要试图碰触到眼前的那根肉棒－甚至是因此说着“台湾国语”的口齿不清，也要让濒临崩溃的湿滑肉穴里，能够被一根自己认定的男人肉棒、狠狠地给塞得整个满满。

而约略一二十分钟的玩弄着柯姐过后，摆放在床铺旁边的摄影机影像，也才终于出现了男女激情做爱着的肉欲画面。

“妳爱我吗？贱奴？”，突然，我问起了柯姐这个问题。

而凌晨两点多，小套房外的阳台上，frank一手拉扯着柯姐的长直发，一手拿着摄影机，试图稳定住镜头的景象里，双手被绑住的柯姐，正用最适合她的贱奴形象的无助模样，在我脚边趴伏在阳台地板上，回应着我小小声的喘气和哀鸣…

“爱…当然…爱…喔喔…呼呼呼…喔喔…贱奴…爱…主人老公…爱爱爱…啊啊…喔～人家快爽死掉了！呃啊…主人老公…小主人…好像都快被您给操到…快提早…给他生出来了…啊～呼呼呼…”，听着摄影机里的夸张语句和品味着刻意压低声量的淫荡万分，柯姐努力享受着我给予她的变态性爱，已经说明了她对我一切的情感云云。

“谢谢妳！我也是…我想…我也是爱妳的…宝贝…”，只有留存在摄影机记忆卡里的一段短句，却是frank最真心的回应，回应着柯姐默默地用着她擅长的方式、努力地想让我忘记一切灰暗情绪的用心。

只是，那一晚，我仍然直到凌晨三点多才辗转入睡…

--------------------------------------------------------------------------

后来，228连假前，我还是请假一天、去了一趟那封信中提到的高雄某医院；但陪我去的人不是柯姐，这种悲欢离合的情绪化场景，实在不适合身怀六甲、哭点又低的她；于是，跟我一起去的人、换成了小爱，至少天性开朗的年轻女孩，不至于那么容易一起拖着frank、往更多的悲伤里头给沉浸下去。

而进到加护病房，我却看到了一个全然不认识的陌生女人；但戴着呼吸器的她，一看见我出现时，频频想伸手打着招呼的无力挣扎，却让我联想起了在久远的几年前、一个和小爱有着相同甜美形象的硬气女孩，名字，就叫做○○○，也就是我的某一任前女友。

“妳…还好吗？怎么回事？妳要再支撑下去…妳…妳一定会好起来的…”，说着连自己也不相信的谎言，却是frank渴望成真的天真愿望，对望着眼前跟骷髅架子相去不远的活死人模样，她，却曾经也是我所深爱过的一个女人。

“对…不…起…”，而她已经说不出话，伸着鸟爪子一般的细瘦手指、勾起了我的右手后，她努力接着做的动作，则是颤抖地在我手心上、写下了笔划潦草的这三个字。

说真的，我早已忘了五六年前，我们到底因为什么事、而闹得不可开交到了分手的地步；但如同蒨蒨的妹妹的葶、始终没忘了那一个叫“小雪”的自己和我的缘分一样，这是执着、是怨念，也许也是一种爱的刻骨铭心。

只是，当她像鸟爪子一般的瘦弱手指、不断无力地写下一笔一划，无声诉说着对当年往事的歉意时，我，早已原谅了当时彼此的无知和幼稚，却不敢握起她孱弱的手、再像以前一样地给她一个温柔的回应。

因为，我的手也受伤得无力握起什么，就在她轻划过歉意的笔划里，无形无色的血液正在四处流出；而从伤口流出的后悔和理解，却明白自己已经错过了和这一个女人、本来该有的一段美好缘分。

“对不起！其实…我也欠妳这一句话…对不起…阿○…”，逐渐呜咽的声音中，口中的“阿○”是她的小名；而看了在她床边一直陪伴着她的丈夫，百感交集的一阵昏眩过后，我的眼角，却再也承受不住眼泪的重量。
“嗯嗯…那个…”，拉了拉我的上衣衣角，早已梨花带泪的小爱，则递给了我不知哪来的卫生纸，似乎要我擦一擦脸上的泪痕斑斑。

“嗯…不了…谢谢…小爱…但这眼泪…是我欠她的…这辈子不还她…我…我怕下辈子…就还不了了…”，最终，我还是握住了她的手，而她勉强挤出眼泪的无神眼眸中，或许，是想告诉我，她终于对彼此这一段关系的一个放下…

--------------------------------------------------------------------------

“这首歌叫什么？”、“嗯…是小爱刚学的歌…叫“泪光闪闪”吧！日本歌，你还喜欢吗？”、“嗯，很喜欢，可以再唱一次给我听吗？”、“嗯，好啊！”，对话中，我和小爱已经离开了医院，信步走在偶然发现的一个小公园里，而哭肿了两眼的frank，也累得直接躺在小公园的草皮上休息；至于脑袋底下枕的、则是小爱．韩×贞的一双大腿。

而无法打字出来的日本歌歌词中，紧靠在小爱膝盖上的frank，也终于可以安心地闭上了眼。

爱，到底是什么？

是对小萍习惯留在身边的身影、有了一种不舍的眷念？

是对柯姐忘了一切地投入在自己给予的肉欲快感中，心意和身体相互结合的一种依恋？

是对和○○○以遗憾收场的一段过往，最终能够祝福和原谅彼此的一种领悟？

还是，在当时的那个当下，我躺在小爱的膝盖上，听她用瘪脚的日语、唱着不太熟的“泪光闪闪”？

或许，“以上皆是”是一个不错的答案；而使得frank也终于再次有了打字成文章的意愿，算是记录下那时候的一个有感而发。

爱，是什么？看完frank的这一篇分享文，你，也有属于你自己的答案吗？

----------------------------------------------------------------------------------------------

【FRANK的伊莉个人空间还有分享其他文章（日志）喔！欢迎各位朋友来看看和给个回应喔…】
