　　　　　　　　　　　　　　　　生活的杯

字数：5455
作者：lkjhg
2014/07/12发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（第一章节）电话里的故事

　　东方人说：塞翁失马，焉之非福。西方人讲：上帝给你关上一扇门，同时给
你打开一扇窗。

　　悦耳的音乐声在王昱翔身边响起，正在医院和网友交流骇客知识的王昱翔有
些不情愿地拿起手机，同时嘴里还在嘟囔：“这么晚了，谁闲着没事打电话来，
真是的。”

　　王昱翔是市中医院的一名医生，在他上大学时，电脑在国内刚刚发展，骇客
被他的一些同学吹呼得神乎其神，受这些人的影响，加上王昱翔上学时在数学、
英语方面天赋不错，所以，他在大学期间利用业余时间学起电脑来。一直到大三
时遇到现在的妻子后，他才减少学习电脑的时间。他和妻子李清影结婚后，业余
时间还是经常学习一些电脑知识来打发空闲。说起来，他在电脑方面也算是小有
成就。

　　王昱翔拿起电话一看，原来是他的朋友方大集团的老总方晓声打来的。他接
通电话后说：“我的方老板，怎么这么晚打电话，难道今天你没去过夜生活？”

　　“这么晚？哈哈！”电话里传来方晓声愉快的大笑声：“我的大神医，也只
有你这样的五好丈夫才觉得晚上八点半很晚吧！嘿嘿，昱翔，跟你说件事，省台
综艺节目那个主持人孙小梅你知道吧？”

　　“知道，我看过她的节目，长得挺漂亮的，人看上去也很正经。”

　　“很正经？哈哈哈！”电话里传来方晓声大笑的声音：“昱翔，前些日子这
个孙小梅和刚子勾搭到一起去了。”

　　王昱翔有些不相信，他说：“你说的是真是假？听说孙小梅已经结婚了。”

　　“嘿嘿，结婚了就不能在外面找男人吗？那天晚上，我和正文、晋逸他们几
个正在我的别墅里玩麻将，没想到刚子领一个女人过来了，我们一看，这不是孙
小梅吗？你不知道，当时刚子那神气样。过了一会，刚子看我们正忙着玩麻将，
他就领着孙小梅到卧室去了。嘿嘿，当时刚子有点得意过头了，他明知道那间卧
室里发生的事情旁边的房间可以看到，结果他还领着孙小梅去，他显然是想让我
们看他怎么操孙小梅。”

　　方晓声说到这里忍不住哈哈大笑起来，这让王昱翔有些莫名其妙，他忍不住
问道：“你这是怎么了？”

　　“你不知道，他们刚进卧室，我们麻将也不打了，跟着进入旁边的房间，结
果就看到他们俩正在亲嘴。亲完后，孙小梅一下子就跪在刚子脚下，一把将刚子
的裤子拉下来，小嘴一张就把刚子的鸡巴吞了进去。那孙小梅是干什么的，是节
目主持人，那是靠嘴皮子谋生的。她的那张小嘴真是厉害，我看了一下表，仅仅
一分钟，刚子的小弟弟就口吐白沫了。那孙小梅可真够骚的，一仰脖把刚子的子
孙都给吞进肚子里去了。”

　　方晓声说到这里停顿了一下，似乎是在感慨，然后他继续说：“要说刚子平
时玩女人，怎么也能玩个十几分钟，可谁也没想到，在孙小梅这张嘴面前，他仅
仅坚持了一分钟。昱翔，你不知道，当时不仅刚子傻眼了，就连我们也是目瞪口
呆。”

　　“刚子显然不想让我们笑话他，他在孙小梅耳边小声地说了几句后，孙小梅
那张小嘴再次一张，又把刚子的鸡巴给吞下去。等刚子鸡巴变大时，孙小梅突然
加速，在刚子‘不要、不要’的叫声中，再次让刚子的小弟弟口吐白沫，时间还
是一分钟。孙小梅那个骚娘们吞完刚子的子孙后说了一句话，昱翔，你猜猜她说
什么？哈哈哈，她说——不够浓。”方晓声说到这里已经笑得喘不上气来。

　　方晓声笑了好一阵才继续说：“昱翔，当时我们再次目瞪口呆后，晋逸那家
伙突然哈哈大笑了起来，他这一笑，我们几个人都笑得前仰后合。刚子和孙小梅
显然也听到了，我们几个立刻笑着来到客厅继续打麻将。一会，孙小梅先来到客
厅。”

　　方晓声说到这里感叹一声：“要说，电视台也真是锻炼人的地方，孙小梅来
到客厅后落落大方、平静从容地跟我们打招，反到是后来的刚子显得垂头丧气。
我们几个看到刚子那个熊样，忍不住再一次哈哈大笑起来，刚子急匆匆地领着孙
小梅离开了。”

　　王昱翔听到这里很是无语。这些省城的衙内们平时都干些什么事，真他妈的
疯了。

　　王昱翔是在两年前认识方晓声的。两年前市安达集团的老总慕名到清云县找
王昱翔的爷爷看病，那时王昱翔的爷爷已经八十多岁了，早已经不再出诊。安达
的老总是爷爷的老朋友介绍去的，爷爷不好拒绝，只好把他推荐给王昱翔。

　　一开始，安达的老总并不是很相信王昱翔，没想到王昱翔只用了两个月的时
间就把安达老总的病治好了，安达的老总感激之余非要拉着王昱翔到省城去玩一
玩。到了省城后，在一次饭局上认识了方晓声。

　　方晓声是省委组织部长方正的儿子，那时才二十六岁。他在上大学时就凭藉
着家里的关系开始创业，几年的时间就已经资产过亿了，在衙内中也算是年青有
为。方晓声的父亲方正是高干子弟，早年因为政治原因随父亲在农村生活了很长
一段时间，虽然没有遭过多大的苦难，却在少年时就明白了人情冷暖。

　　改革开放后，方正的父亲官复原职，方正在大学毕业后也进入官场，凭藉父
亲的人脉加上自己的努力，二十年后已经成为副省级干部。也许是小时候在农村
生活多年，方正本人并没有什么官架子，对自己的子女管教得很严格，并且在子
女很小的时候就教育子女用平等的心态对待同学。所以，方晓声在长大成人后，
身上并没有一些衙内那种轻浮、骄纵心态，也没有一些世家子弟那种看似平易近
人，骨子里却高高在上的心理，这让王昱翔在饭局上对他产生好感。

　　方晓声也不是没有缺点，他最大的问题是好色。方晓声上初三时就和女同学
发生了性行为，到了大学后更是绯闻不断。好在方晓声本人还有点原则，从未用
下流手段对待女人，这让他虽然有很多绯闻，却从未闹出什么事来，而且，在女
人的眼中名声还不错。

　　等到方晓声有钱后更是夜夜笙歌，结果才二十五、六岁就有些性功能障碍。
王昱翔是中医世家，很小时就跟随爷爷学习中医，十岁时就经常跟着爷爷一起出
诊，二十几岁后已医术有小成，所以，他在饭局上一眼就看出方晓声有些纵欲过
度。

　　在席间去卫生间时，王昱翔委婉地跟方晓声说了几句，这让方晓声心里大吃
一惊。要知道方晓声近一年里从未跟别人说过自己的病情，只是在暗中找了几个
医生治疗，效果不是很好。现在，眼前这个和自己年龄差不多的小医生仅凭观察
就能看出自己的病来，这让他心中升起希望。

　　不过，方晓声毕竟是官宦家庭出身，很有城府，他表面上不动声色，饭局过
后他却暗中找人打听王昱翔，过了一段时间后方晓声才暗中联系到王昱翔，请王
昱翔为他治病，王昱翔用家传的医术治好了方晓声的病。

　　也许是让阳痿这种病吓怕了，方晓声这两年里经常找王昱翔，跟他请教保养
方法，由于年龄相近，加上经常讨论男人的小弟弟，自然而然地就说起床上的事
来，两人很快就成为无话不谈的好朋友。

　　方晓声在电话里说得高兴，王昱翔则当作听故事。这时，方晓声又说：“昱
翔，你恐怕想不到吧，过了几天刚子那家伙找到我，支支吾吾地希望我和孙小梅
来一场床上友谊赛，还说希望我为男人争光。”

　　王昱翔听到这里忍不住说了一句：“不是吧，刚子这是唱的哪一出戏？”

　　方晓声不屑地说了句：“操，刚子一撅腚，我就知道他想干什么。刚子他家
老爷子虽然是省监察厅厅长，也算位高权重。不过他老爷子很谨慎，对刚子管得
很严，刚子手里没什么钱，再加上刚子大手大脚惯了，所以，刚子的日子一直不
好过。

　　去年，他老爷子的大学同学汪永原干上博源市市长，刚子就想通过汪永原拿
几快地，玩一玩房地产生意。不过，他老爷子并不同意，主要是刚子这几年虽然
没给他老爷子惹什么祸，可也表现一般。另外，他老爷子还是希望他在仕途上发
展，去年，他老爷子才帮刚子运作，让刚子提了副科，现在放弃有点可惜了。”

　　王昱翔听着方晓声的话有些感慨。刚子去年才二十四岁，什么也没干，大学
毕业才一年多一点就提副科了，而自己的老婆李清影每天都拚死拚活、如同上战
场一般，干了八年还是靠运气才在一年多以前提了一个正科。想到这里，王昱翔
随口问了一句：“这事跟你有什么关系？”

　　方晓声在电话里“嘿嘿”笑着说：“刚子他老爷子虽然不看好他，却同意刚
子和我一起搞房地产。”

　　王昱翔有点惊奇，问道：“为什么？”

　　方晓声有些得意地说：“昱翔，你弟弟我虽然身家已经三十多亿了，可这些
年我做生意却从未走过歪门邪道，最多是打一打擦边球而已。所以，我家老爷子
夸了我好几次。刚子他老爷子也是看到这一点才同意刚子和我搞房地产吧！”

　　王昱翔想了想这两年和方晓声在一起时的所见所闻，也觉得方晓声颇有生意
头脑，做事也讲规则，不是那种吃相难看的人。也许，刚子的老爷子也是这么想
的吧？

　　这时，王昱翔想起孙小梅来，他问：“那孙小梅和这事有什么关系？”

　　“昱翔，听了我刚才的话，你一定特看不起孙小梅吧？”

　　“有一点。”

　　方晓声“嘿嘿”笑了一声：“我的好大哥，有些话我说出来你别不高兴。要
说孙小梅吧，她还真不是那种人尽可夫的荡妇。孙小梅这小娘们是农村孩子，大
学毕业后的确是上了某人的床才进省台的。不过，孙小梅也确实有本事，她进省
台后凭着自己的努力干出了名。这几年，她不仅做节目主持人很成功，而且还藉
着那个老家伙的关系，和她老公一起做起了生意，几年的时间挣了上千万，也算
是有点经济头脑吧！

　　去年，老家伙退下去了，省台也没想过要换掉她，这说明了省台还是认可她
的能力吧！孙小梅也是一个聪明的女人，她知道自己不可能一辈子都干节目主持
人。所以，趁着自己还小有名声想多挣点养老钱。这也是一种不错的想法。”

　　王昱翔虽然并不赞成孙小梅的做法，不过，他也知道这个世界有很多事不是
自己能改变的。他问：“那她干吗要跟刚子上床？而且，还要和你也上床？”

　　方晓声笑了笑，说：“刚子迷恋孙小梅有几年了，这几年刚子虽然和孙小梅
接触不少次，却连根毛都没捞到。孙小梅虽然和那个老家伙有关系，不过，在省
台也算是洁身自好，除了她老公外从未和别的男人发生关系。那天，我看到孙小
梅和刚子勾搭上了，我就知道肯定是刚子把他准备做房地产的事告诉孙小梅了，
而孙小梅想入夥才跟刚子上了床。”

　　王昱翔有点怀疑：“方方，你不会猜测得这么准吧？”

　　“那是当然，因为我在省台也有一个情人，恰巧是孙小梅的闺蜜，也恰巧知
道孙小梅的许多事情。”

　　听到方晓声这么说，王昱翔忍不住爆了一句粗话：“操，想不到当色狼也有
好处。”方晓声听到这话忍不住自得地哈哈大笑。

　　王昱翔接着问：“那么你同意孙小梅入夥了？”

　　“为什么不同意？你也知道，这两年房地产公司因为拆迁出了不少事。虽然
我们尽量小心，可谁知道会不会也出问题？孙小梅想入夥也可以，她出钱，我出
人，刚子出关系。这个地产公司就让她老公做法人代表，想吃肉却不想担风险那
是不可能的。”

　　听到方晓声这么说，王昱翔心中一寒，随后他想到了一个问题：“方方，孙
小梅的资产才不过是一千多万，这点钱能做房地产吗？”

　　方晓声“嘿嘿”一笑说：“孙小梅的一千万我们给她百分之十五的股份，刚
子出关系拿地皮占一半的股份。这年头搞房地产有几个是花自己钱的，拿到地后
到银行贷款就行了。”

　　方晓声说到这里似乎不愿意再谈这个话题，他话一转兴奋地说道：“昱翔，
你不知道，那天晚上孙小梅到我家里，一脱外衣，操，里面光溜溜的竟然没穿内
衣，这个小骚娘们就这样光着屁股跪在我面前玩吸精大法。好在小弟我也不是软
蛋，孙小梅吸了十分钟还没把我的子孙给吸出来，她有些惊奇。

　　这时，我一把将她放在床上，对准她的骚屄插了进去。兄弟我也没跟她玩什
么技巧，每次都是一插到底，没几分钟就把她操得嗷嗷直叫。孙小梅不愧是节目
主持人，叫床叫得又骚又媚，每次到高潮时都大喊：‘尿了、尿了，快尿了！’
嘿嘿，真他妈的爽。”

　　方晓声说到这里似乎有些意犹未尽，他接着说：“我用一个姿势操了她半个
小时，让她在我的床上画了三次地图。嘿嘿，你不知道，第三次地图画完后，孙
小梅看我那眼神，眼里充满了崇拜和震惊。

　　那时，我的小弟弟还是硬的，所以，我也没管孙小梅怎么想，直接把她摆成
小母狗的样子，对着她的屁股拍了两巴掌，就准备操她。没想到这时候，她的小
屁眼一张一合的，我一冲动，就从她的骚屄里沾了点淫水抹在她的屁眼上，然后
直接把小弟弟插进她屁眼里。你别说，孙小梅的屁眼虽然被人开发过，可还是比
她的骚屄紧多了。

　　要说孙小梅也真是一个床上尤物，这么多年被我操过屁眼的女人也有几十个
了，可是，没有几个女人操屁眼被操到高潮。所以，当孙小梅被我操屁眼操到高
潮时，我都呆住了。她高潮时小屁眼夹得可真紧，差点把我的小弟弟给夹断。”

　　王昱翔听到这里忍不住说：“你这是破坏别人的家庭。”

　　方晓声在电话那边愣了一下才说：“兄弟，你这可是冤枉我了，孙小梅来我
家的事她老公知道的。这种事是周俞打黄盖，各取所需，我虽然喜欢女人，可是
却不会勾引良家妇女的。昱翔，要说孙小梅能成功还真不是侥幸的，她做事可真
敬业。我的小弟弟刚刚从她的屁眼里拿出来，她就吞进嘴里，也不嫌脏，真让人
敬佩。”

　　王昱翔听了半天的故事，已经有些不耐烦了，他对方晓声说：“你是不是又
吃药了？告诉过你要少吃那种药，吃多了对身体没好处的。”

　　方晓声“嘿嘿”笑了一声说：“兄弟，你知道，那天孙小梅对刚子施展吸精
大法把我也吓了一跳，所以才吃了一粒你给的固精丸。我这个月只用了一粒，都
听你的，不敢多用的。”

　　王昱翔说：“好了，我的方大老板，你要是没别的事我就挂电话了。”

　　“操，说孙小梅的事说得高兴，差点儿把正事给忘了。昱翔，明天我去安阳
市，我们晚上聚一聚吧！”

　　听到方晓声说他要来安阳，王昱翔有些奇怪，他说：“你怎么想来安阳？有
事吗？”

　　方晓声说：“没什么事。这两年总是让你来省城给我看病，弄得我怪不好意
思的，所以，我想在安阳买一栋房子，以后没事的时候就在安阳住几天，也方便
你给我看病。”

　　王昱翔听后说道：“我不是跟你说过，你的病早已经好了，以后注意保养就
可以了。”

　　方晓声有些不好意思的说：“病是好了，可是，也怕以后再犯，还要你这个
大医生经常给我看一看。嘿嘿，兄弟，我可真让这病给吓怕了。”

　　“你没事瞎担心什么。对了，你在哪里买的房子？多少钱？”

　　“在金辉花园买的。那里的保安很严格，住得安全。花了七百多万。以后你
和嫂子也过去住吧！”

　　王昱翔没想到方晓声花这么多钱买栋房子，看来这小子以后想常住安阳，不
过他并不想过去打扰方晓声。他说：“免了，你也知道女人都有点虚荣心，如果
她住上隐了，还不得让我去卖身挣钱买房去。”

　　“哈哈，嫂子怎么会是那种人，你这个大医生真会开玩笑。”

　　王昱翔又和方晓声聊了几句，约好明天见面后就挂了电话。他看了看时间，
已经九点了，这时候医院里也没有几个人来看病，妻子一般在十点左右睡觉，这
时候给她打个电话还能和妻子聊几句。想到这里，他拨通了妻子的电话。

　　　　　　　　　　　　　　（第二章节）妻

　　电话里的音乐声响了很长时间却一直没有人接，王昱翔正想着是不是妻子在
洗澡，过一会再打给她，这时电话里传来妻子的声音：“老公，有什么事吗？”

　　王昱翔和李清影结婚以来，他很少在上班时间打电话和妻子聊天，所以，李
清影张口就问他有什么事。妻子这么一问，王昱翔愣了一下才回答道：“老婆，
没什么事情，就是今天特别想和你聊一聊。你在干什么？”

　　妻子在电话的那一边沉默了一会说：“没干什么，在家里玩电脑。”

　　“玩小游戏吗？”王昱翔家里有两个电脑，一个是妻子用的笔记本电脑，另
一个是台式电脑，王昱翔用的。听妻子说在玩电脑，他以为是妻子在玩笔记本电
脑上的小游戏。

　　“没玩游戏，我在你的电脑里看片。”

　　“看电影吗？什么电影能吸引我老婆？”

　　妻子在电话的那一边又是一阵沉默，然后才说：“不是电影，是你下载的那
些片子，你知道的。”

　　王昱翔顿时反应过来，妻子是在看他从网上下载的那些色情片。他不由地心
里一热，肾上线激素上升，情不自禁地颤声问道：“哪部片子？”

　　“两个黑人和一个白种女人的片子。”

　　“用什么姿势？”

　　“两个黑人站在地上，把那个女人人抱在中间，一前一后。”妻子的声音在
颤抖，而且带着浓浓的春意。

　　这时，一个画面在王昱翔的脑海中产生：妻子正坐在电脑面前，胸前的罩衫
已经解开，内裤也褪到小腿处。妻子的一只手在揉捏着自己的乳房，时而用手指
拨弄着乳头；另一只手已伸到两腿之间，手指轻轻的拨弄着已经凸起的肉粒，时
而把手指插入粉红色的屄洞里进进出出。

　　妻子的双眼紧紧地盯着电脑画面，画面里，一个黑人站在地上，两手托住一
个金发美女的双腿，像怪兽一样的巨屌插在女人的骚屄里，金发美女的双手紧紧
地搂在黑人的脖子上。另一个黑人站在女人身后，双手托住女人的屁股，一根又
黑又粗又长的肉棒深深地插在女人的菊洞中。两根黑屌有时同进同出，有时又一
个进、另一个出。金发女人兴奋地在浪叫，而妻子的手也在加速。

　　这时，电话里妻子传来一声很轻、很淡，却很长的呻吟声：“哦……”这句
呻吟声春意十足，却如同火上浇油一般让王昱翔的小弟弟热血沸腾，瞬间变得又
粗又硬。

　　电话里又传来妻子又娇又媚地声音：“老公，我想要。”

　　王昱翔用颤抖的声音回答：“给……我给你……我什么都给你。”

　　“插进来，前面，嗯……”

　　“好的，插进去，”

　　电话里不断地传来妻子的娇吟声，隐隐约约还有一个外国女人的浪叫声，以
及小腹撞击屁股的“啪啪”声。

　　呻吟声持续了几分钟后，妻子突然高亢地尖叫起来：“啊——”接着电话另
一边的妻子变得沉静起来，只剩下外国女人若有若无的浪叫声。一会，电话里突
然传来妻子轻轻的哭泣声。

　　王昱翔一惊问道：“老婆，你怎么了？”

　　妻子在电话另一边轻声哭泣着说：“老公，我是不是很下贱？很不要脸？”

　　“好老婆，你怎么了？别哭，你是一个好女人，也是一个好老婆。乖，别哭
了。”王昱翔说道。

　　“老公，我挂电话了，有事你回来再说。”妻子说完就挂掉了电话。

　　妻子在电话里的声音充满了羞愧，这让王昱翔有些不安，他略一思索，随后
不禁感到有些好笑。自己的妻子李清影是独生女，小时候就显示出过人的才华，
她的母亲在自豪的同时对她管教得非常严格。随着年龄的增长，李清影出落得愈
发漂亮，她在学校里也变得非常引人注目，追求她的男学生越来越多。可是在母
亲严厉的监视下，李清影不敢有丝毫异动。

　　高中二年级时，有些早熟的李清影在众多男同学的追求中，对一个很英俊的
男同学有些心动，可她还尚未做出什么举动时，就被她的母亲觉察。从未被母亲
打过的李清影第一次挨打，这让李清影刚刚有些萌动的春心又平静了下来。也正
是母亲严厉的教育，让李清影到了大三时才开始谈恋爱。

　　想起自己的妻子，王昱翔有些温馨，也感到有些好笑。一般情况下，陌生人
一听妻子的名字李清影，一定会认为妻子是一个清秀、婉约、清丽脱俗的女人。
可事实上，妻子李清影是一个身高一米七二，有着一手握不过来的巨大乳房、丰
满挺翘大屁股的女人，身体曲线异常夸张，妻子的体形和欧美女人的体形类似。

　　王昱翔在大三刚刚和妻子谈恋爱时，凭藉他跟爷爷从医多年眼光，一眼就看
出妻子跟其他的女大学生一样谈过恋爱、滚过床单。好在王昱翔没有什么处女情
结，两人相处得非常融洽，直到大学快要毕业时，两人才在学校附近的宾馆里第
一次做爱。

　　王昱翔永远也忘不了那一夜晚。他与李清影忐忑不安、心情激动地来到宾馆
的房间里，李清影有些慌恐、有些羞涩，而他自己则异常激动。当王昱翔激动地
解开李清影的上衣时，他惊呆了，两个雪白、巨大的肉球出现在他的眼前，那两
点嫣红异常妖艳地吸引着他的目光。王昱翔和李清影谈恋爱已经一年多了，他们
亲过、摸过，可赤身裸体相对还是第一次，王昱翔摸过这两个乳房，知道它们很
大，可亲眼看到这两个雪白的大肉球还是感到震惊。

　　看着发呆的王昱翔，李清影有些骄傲又有些羞涩，她羞愤地对王昱翔说道：
“你发什么呆，还站着干什么？”

　　王昱翔慌慌张张地脱掉李清影的裙子及内裤，一撮黑色的绒毛及两条笔直、
修长、丰腴的美腿映入他的眼帘。李清影有些羞涩，她双手捂着两腿间的秘处，
羞涩地转过身去，把她那浑圆、雪白、挺翘的大屁股对着王昱翔，王昱翔又是一
惊。

　　王昱翔上网时，在外国的网站看过老外举办的世界美臀大赛，对欧美女人那
浑圆、挺翘的大屁股也极为心动。可今天看到李清影的屁股后，王昱翔惊喜之余
又有些自豪，他相信，如果李清影也参加那个什么美臀大赛的话，一定会力压群
臀、臀惊世界。

　　这一次王昱翔很快就反应过来，他急匆匆地脱光衣服，挺着早已经竖起的小
弟弟从背后抱住李清影，一只手抓住李清影的一个乳房，另一只手伸进她的两腿
之间抚摸起来。李清影被王昱翔摸得浑身发软，她羞涩地对王昱翔说：“昱翔，
我们上床吧！”

　　王昱翔拥抱着李清影来到床上，在李清影的要求下把床头灯打到最弱光。在
朦胧的灯光下，王昱翔亲吻着李清影的嘴、耳垂、颈部，然后到了胸口，他看到
两个雪白的肉球上竖立着两个长长的、彷佛半透明一般的艳红色乳头，他伸出中
指，轻轻用力压在乳头上，这个艳红色的乳头立刻陷入雪白的肉球中间，他一松
手，乳头立刻弹了出来。接着，他用手轻轻捏了捏这个乳头，柔柔的、软软的，
彷佛中间还有一个小硬核。王昱翔忍不住张口含住一个乳头，不停地吸吮着，耳
边传来李清影的轻吟声。

　　王昱翔和李清影谈恋爱的时候摸过李清影的乳房，他知道李清影的乳头比较
长，今天亲眼看到，他也知道这是李清影的前男友的功劳。王昱翔并没有处女情
结，他只是有些奇怪：为什么女人的乳头经常捏弄或哺乳会变长？

　　王昱翔玩了一会李清影的乳房后，开始抚摸、亲吻她圆圆的肚脐。当他想看
一看李清影的花蜜处时，李清影阻止了他：“昱翔，不要再弄了，怪羞人的。快
点进来吧！”

　　王昱翔第一次和女友做爱，并不想惹得女友生气，他只好强忍着好奇心，分
开李清影的大腿，准备插入。可是，王昱翔没想到第一次做爱，他也犯了和其他
菜鸟一样的错误，在朦胧的灯光下怎么也找不准穴口。

　　当他插错了五、六次后，李清影有些急了，她伸手握住王昱翔的小弟弟想引
导他插入。可是，当王昱翔的小弟弟一入手，李清影一惊，坐了起来，她有些惊
讶地看着手里粗长火热的肉棒，妩媚秀丽的脸上一会惊奇、一会犹豫。

　　最后，她用手比了比王昱翔的小弟弟，一咬牙说道：“死就死吧，反正迟早
要走这一回的。”随后，她有些抱怨地说：“怎么男人的东西都这么大？”王昱
翔听了有些郁闷，难道说她前男友的鸡鸡也很大？

　　在李清影的帮助下，王昱翔终于找准了洞口，可是刚刚进入一点点就进不去
了，因为李清影的屄穴太紧了。王昱翔无奈，只好用尽全力一撞，就听见李清影
惨叫一声：“啊！停下，停下……痛死了，快拔出来。”

　　王昱翔被李清影的惨叫声吓得不轻，他停下来看到李清影紧闭着双眼，满脸
痛苦，眼泪顺着眼角不停地流下来。王昱翔不敢动，他突然想起从书上介绍男女
做爱的一些事项，于是急忙抚摸着李清影的敏感处，不停地亲吻着她。过了好一
会李清影才说：“你动一下，轻点。”

　　王昱翔得到命令后，轻轻地抽动。他已经很轻柔了，可李清影还是不停地吸
着冷气，发出轻微的痛哼声，王昱翔不得不控制抽插的速度。渐渐地，李清影的
轻哼声变得有些愉悦起来，王昱翔彷佛听见冲锋号的号令一般加快速度，只是李
清影的肉洞太紧了，只一会的时间他就再也控制不住自己的小弟弟，射了出来。

　　激情过后，李清影紧紧地抱着王昱翔温存了一会后说：“我去洗一洗。”她
下床后用异常别扭的步伐慢慢地走进浴室。

　　王昱翔总感觉哪里有些不对，他打开灯，坐在床上有些兴奋，脑子里不停地
回味着刚才的情节。这时他随意看了眼床单，突然，他发现床单上有点点落红，
再低头看了看小弟弟，自己的小弟弟上也沾上了红色。

　　王昱翔用手沾了一点放在鼻下闻了闻，有一股淡淡的血腥味。他这时才反应
过来：难道说李清影还是一个处女？这不应该啊！李清影的体形怎么看也不像是
处女，她怎么可能是处呢？可是，想一想李清影刚才的表现，那种紧张、惊慌与
羞涩也确实是女人第一次时应有的表情。

　　王昱翔正胡思乱想的时候，李清影从浴室里出来，她一看到床上的血迹，眉
头就皱了起来。王昱翔也傻瓜一般地说了一句：“清影，你流血了。”

　　“废话，女人第一次哪个不流血，亏你还是一个医生。你说，明天退房时怎
么办？早知道这样拿一块布垫着好了。”

　　王昱翔又傻傻的说了一句：“我以为……”

　　李清影疑惑地转过头望着他说：“你以为什么？”随即明白过来，她羞怒地
对王昱翔说道：“你以为我早已经和别的男人上过床是不是？王昱翔，在你眼里
我是不是那种很随便的女人？你说，是不是？”

　　看到李清影怒气冲冲的样子，王昱翔有些慌乱，更多的是内疚。自己先入为
主自以为是地认为李清影是一个熟女，没想到自己学艺不精给弄错了。王昱翔和
李清影相处一年多了，李清影的性格他也很瞭解。他急忙搂住光溜溜的李清影不
停地道歉，同时说一些肉麻的情话，总算把李清影给安抚住了。

　　夜里，两人赤身拥抱在宾馆的床上，李清影依偎在王昱翔的怀中与他交谈，
两人憧憬着未来的生活，谈论著未来的打算。谈着谈着，李清影的话题一转，突
然问道：“昱翔，为什么认为我以前交过男朋友？”

　　王昱翔有些尴尬，他苦笑着说：“清影，你的奶子和屁股特别丰满、成熟，
还有你的乳头也特别长，所以，我才以为你以前有过男朋友。”

　　李清影听王昱翔这么说，眉头一皱：“我的体形天生就丰满，我也没办法。
你不喜欢吗？”

　　“喜欢，非常喜欢。这么大的奶子和屁股摸起来真舒服。”

　　“昱翔，你不要总是奶子、奶子的这么叫，真粗俗，女人的胸部叫乳房。”
李清影表情有些厌恶地说。

　　“可是，我们清云县很多大妈、小媳妇都是这么叫的，我觉得很好啊！来，
清影，我摸摸你的奶子。”王昱翔笑嘻嘻地说道。

　　看到王昱翔一副无赖的样子，李清影无可奈何地叹了口气，说：“算了，你
想怎么叫就怎么叫吧！”

　　王昱翔轻轻捏揉着滑腻、雪白的硕乳，有些感慨地问道：“清影，你小时候
都吃什么东西，怎么会这么大？”

　　李清影娇媚地白了他一眼，说：“还能吃什么，别人吃什么我就吃什么。”
随后，她有些羞涩地说：“我小时候胸就很大，刚刚十二岁我就来那个了，那时
我就开始戴胸罩了，Ｂ号。这方面我像妈妈，妈妈也是十二岁来那个的，她的胸
也很大。”

　　王昱翔有些惊讶地说：“这么说，阿姨的……”王昱翔在李清影严厉的目光
下把“奶子”两个子给咽下肚子里。他有些心虚的继续说：“阿姨的身材也很丰
满。”

　　李清影轻哼了一声道：“你怎么说我，我也不跟你计较，不过，你必须要尊
重我妈妈。”

　　“当然，当然，她是我丈母娘，我怎么敢不尊重她呢？否则，她一恼，我的
老婆可就没了。”

　　“哼，谁是你老婆，美死你吧！”

　　“对了，刚才你为什么要说男人的东西都这么大，难道你以前见过男人的东
西？”

　　“你说什么呀，大二那年，我们宿舍老三在宿舍里看那种片子，欧美的，我
在旁边看了一眼，就一次啦！”

　　几年后，王昱翔也明白了，其实他和李清影的初夜时，李清影并没有感到多
少快感，更没有达到高潮，李清影的第一次高潮是他们发生关系半年多后才到达
的。

　　李清影大学毕业后，国内刚刚实行考取公务员制度，李清影报名参考。李清
影小学、中学、大学的学习成绩一直名列前茅。大二那年又入了学生会，大三就
成为学生会宣传部部长，大四入党，这些成绩对一个普通家庭的孩子来说是非常
不容易的。要知道，国内的大学也并非圣地，学生会的成员都是有一定家庭背景
的，普通的学生很难成为学生会干部。

　　李清影在考取公务员时笔试成绩第一，面试时在考官面前从容不迫、落落大
方，赢得了大多数考官的赏识，又拿下面试第一的成绩。在这之后，李清影的父
母领着她一同拜访了一位非常非常远的远房堂伯——市工商局局长李国庆，同时
送出一份厚礼，就这样，李清影被市工商局录取。

　　几年后，王昱翔还是经常感叹李清影的运气之好。要知道，李清影考公务员
时，国家刚刚实行公务员考取制度，还要考虑一些影响，一些官员对一些特别优
秀的人还是比较优待。几年后，公务员竞争日趋激烈，官员们已经完全不考虑影
响，即使你再优秀，你也很难考上公务员。

　　王昱翔大学毕业后，也是通过爷爷的关系到了市中医院上班，为了方便，他
在市里租了一个一室一厅的小房。

　　王昱翔和李清影毕业后的大半年里都在为工作的事奔波，虽然这两个人每个
月里都会有几次性行为，可是，李清影从没高潮过。

　　第二年的五月份，王昱翔住进自己租的小房一个月后，在一个星期天里，吃
过午饭后心情放松的两人开始亲热起来。王昱翔经过几个月的锻炼，早已经不是
初夜时的菜鸟了，他把早已脱得光溜溜的李清影搂在怀里，亲吻着她的耳垂、脖
子。一只手轻揉着她的一个丰硕乳房，另一手在李清影的两腿之间轻轻抚摸，渐
渐地，一个黄豆大小的肉粒在手指的剌激下从两个花瓣上端凸现出来。

　　王昱翔知道李清影已经情欲高涨，他用手指在肉粒的边缘轻轻地抖动，只一
会的工夫，李清影就忍受不住了，她撸动肉棒的手放开后，躺在床上，分开两条
雪白、修长的大腿，对着王昱翔实说：“快进来吧，戴上套。”

　　王昱翔和李清影只有在前两次做爱时王昱翔没有戴套，在这之后，他们每次
亲热李清影都要求王昱翔戴套。王昱翔是一个医生，他知道吃避孕药对女人身体
有害，所以尽管他不喜欢戴套，可是每次做爱时他都戴上。

　　当王昱翔进入李清影的身体后，他感觉到一个火热、紧窄的腔道紧紧地包裹
着自己的小弟弟，很舒服。他体会一下便轻轻的抽动起来，随着王昱翔动作不断
地增大，李清影两个雪白的大奶子也上下不停地跳动，王昱翔忍不住伸出一只手
抓住一个乳房揉捏起来。

　　王昱翔经过半年多的实战，再和理论联系起来，他已经掌握了李清影的敏感
点。这时，他一边用肉棒或轻或重地操弄着李清影嫩嫩的腔道，一边用手剌激着
她的敏感点。李清影的叫床声渐渐增大，她一会一脸愉悦地欢叫，一会牙关紧咬
重重地哼着。

　　没过多久，李清影便全身一僵，手紧紧地抓着床单，没头没脑地喊了一声：
“要来了！”然后睁大双眼高亢地尖叫一声：“啊……”跟着全身不停地痉挛、
抖动起来。每一次颤抖，她的雪白的大奶子也跟着抖动一下。

　　王昱翔在一边看得眼睛都直了，随后，他心里升起一股强烈的自豪感。王昱
翔和其他男人一样也很在意自己的性能力，他和李清影亲热已经有半年多了，他
的持久力也大大增强，有时都可以达到一小时左右。李清影虽然也有感觉，可从
未高潮过，这也让他有点气馁：是不是自己还不够强？

　　现在，看到李清影在自己的操弄下，不可控制地痉挛、抖动，他心里感到很
满足。当李清影停止抖动时，他浑身充满了力量，分开李清影的双腿，再一次插
入李清影的身体，继续抽插起来。

　　这一天，李清影在王昱翔的努力耕耘下，一个多小时里来了三次高潮。当王
昱翔射精后，李清影早已经如同肉泥一般的瘫软在床上，她满脸红晕，一脸满足
相。王昱翔用温水给她擦拭完身体后，李清影突然一把抱住他，充满激情地亲吻
着他。当他们两人重新躺在床上时，才发现床单早已经湿了一大片，李清影则满
脸羞红。

　　医院，王昱翔的房间里静悄悄的，正想着妻子的王昱翔脸上充满了幸福，当
他看到墙上的挂钟已经到十二点时，他才站起来，该找地方睡觉了。王昱翔有些
郁闷——谁会晚上来看中医？也不知道医院领导的脑袋是不是进水了。

　　　　　　　　　　　　第参章节谈论不同的话题

　　第二天早晨下夜班后，王昱翔回到家中，妻子已经上班了。他看了一眼有些
凌乱的客厅，知道妻子昨晚没有清扫卫生。来到洗脸间，他看到妻子昨天换下来
的衣服。王昱翔略为休息了一会，就开始动手清扫卫生及给妻子洗衣服。

　　王昱翔很瞭解妻子。他的妻子李清影是一个独生女。从小品学兼优，岳母为
了让女儿孝能够上重点大学，从未让女儿做过家务，就连女儿的衣服也是她一手
包办清洗的。这让李清影养成了饭来张口、衣来伸手的习惯. 上大学后，李清影
在学校艳名远播，很引人注目。她比较出名的事情是，每次放寒暑假时，她都拎
着两个巨大的包裹回家，包裹里全都是她穿过而未洗的衣服，这些衣服拎回家后
让她妈妈来洗。王昱翔和李清影谈恋爱半年多一点后，王昱翔就从岳母手中接过
洗衣工的工作，除内衣裤外，李清影所有的衣服都由他来洗。好在王昱翔从小独
立生活习惯了，也不觉得辛苦。两人结婚后，李清影对工作极为认真、努力。可
是，回到家后立刻就变成了公主，家务活基本上是一点都不干，为了这件事，岳
母在怒骂李清影之余也时常感慨自己的教育失败。

　　到了下午，王昱翔给妻子做好饭后给她打了一个电话，告诉她晚上和方晓声
一起吃饭，让她自己在家吃饭。过了一会，方晓声的电话打来，他的车已经到楼
下。王昱翔接到电话后急忙下楼。

　　当王昱翔来到方晓声的车前，他看到副驾驶坐着一位明艳亮丽、清丽脱俗的
女孩，王昱翔认识这个女孩。她叫郑颍，是方晓声病好以后包养的一个大学生，
今年应该快毕业了，王昱翔以前见过她几次。和郑颍打了个招呼后，王昱翔与方
晓声聊了起来。

　　参个人开车来到方晓声的别墅，王昱翔参观了一翻后，小区的保安打来电话，
方晓声在酒店订的饭菜送来了。看到保安陪同着酒店人员一起进来，王昱翔忍不
住说：“方方，这个小区的保安很负责任。”

　　方晓声随口说道：“住在这个小区的人非富即贵，如果出了问题，这些保安
吃不了兜着走，他们怎么敢大意。”

　　饭菜上来后，参个人就在客厅里吃饭。郑颍不喝酒，她吃完饭后就到房间里
玩网游去了。

　　看到郑颍离开后，方晓声话题一转说道：“昱翔，有件事要跟妳说一下。嫂
子升科级已经一年十个月了吧？”

　　听到方晓声说起老婆工作上的事王昱翔有些惊讶，他想了想说；“我也记不
太清楚了，应该差不多吧。”

　　“按照国内官员提拨原则，官员提拨距上一次提拨时间至少不得少于两年的
时间，如果嫂子想再升一级的话，时间也差不多了。昱翔，我家老爷子位置要挪
一挪了，可能升副书记，有可能是在本省，但更有可能到外省任职，他的意思是
希望在位的时候帮嫂子升一格。”

　　王昱翔有些纠结. 王昱翔本人对金钱和权力的欲望并不强烈，他更希望有一
个温暖的家，有几个知心的朋友。可是，他很瞭解自己的妻子。用好听一点的话
说妻子是一个积极向上的人，用难听一点的话说妻子就是一个官迷。现在，方晓
声的父亲要帮忙，在一般情况下是十拿九稳。可自己并不愿意用友情来换取利益。

　　看到王昱翔的表情方晓声笑了，他对王昱翔说：“昱翔，妳知道吗？妳有些
时候过于坚守自己的原则了。我们俩交往有两年了吧？可妳却从未找我办过事。

　　我一方面真心庆幸自己能交到一位真正的朋友，另一方面又有些不爽。难道
说妳张口找我办点事就这么难吗？”

　　听方晓声这么一说，王昱翔笑了。王昱翔虽然有自己的原则，却也不是不知
道变通的人，他说：“我有些着相了，妳嫂子的事我谢谢妳。”

　　方晓声听王昱翔这么说嘴一撇；“谢什么谢，如果要说谢的话，我家老爷子
可是一直想谢妳的。妳不知道，当我家老爷子知道我硬不起来时，那表情好像世
界未日到了一样。老爷子一直以来都重男轻女，当年，我姐刚生下来时老爷子失
望到极点. 当时，计划生育抓的很严，我爷爷用了好大的人情才弄到一个准生证
. 可他没想到我会在二十多岁时得这样的病，为了我的病，老爷子都上北京找了
御医，可屁事不顶。后来，妳治好了我的病，老爷子可是一直放在心上，可谁想
到妳这个人无欲无求，弄的老爷子也很纠结. 这一次老爷子要挪地方了，很可能
要到外省工作，老爷子觉得趁着还在位的时候把嫂子的事给办了。权力这东西是
过期作废，还在位的时候能用则用。”

　　方晓声说到这里停了一下然后说：“昱翔，老爷子想见一见妳。给妳一个建
议，见老爷子的时候带上嫂子。嘿嘿，可别和老爷子说是我的主意。哦，对了，
过几天省委党校有个学习班，老爷子给嫂子弄了一个名额，妳回去后跟嫂子说一
声。”

　　王昱翔知道，这对妻子是一个机会，可遇而不可求的机会。他诚恳地对方晓
声说：“方方，谢谢妳。”

　　方晓声说：“谢什么，我们是兄弟吗。昱翔，妳知道我羡慕妳什么吗？”

　　王昱翔鄂然；“羡慕我，妳还要羡慕我？妳是不是搞错了。”

　　方晓声笑了笑说；“没错，我是有些羡慕妳。昱翔，妳知道吗？妳虽然长得
也很英俊，可嫂子即漂亮又聪慧，她和妳谈恋爱我不奇怪，她肯嫁给妳就不容易
了。更难得的是妳们俩买房时她愿意出钱，而且出的钱比妳还多，妳知不知道这
在当今社会是多么不容易。”

　　方晓声说到这里有些感慨：“国内改革开放后，国人一切向钱看，现在的女
孩都很现实，如果妳没房，不要说嫁给妳，恐怕看妳一眼都觉得多余. 虽然我自
认为很优秀，可如果我一无所有的话，不要说小颍这样的漂亮女孩不会跟我，就
是一个普通的不能再普通的女孩也不会理睬我，更不要说跟我一起去创业了。现
在的女孩把嫁人当成二次投胎，她们嫁人是为了享乐地，不是为了跟妳一起创业
的。当然，如果妳是大富大贵话，她们给妳当小老婆也愿意。这就是现实社会呀！

　　所以，嫂子这种女人是可遇而不可求的。”

　　王昱翔默然无语. 已到而立之年的他早已经不是刚参加工作的初哥，工作八
年了，他早已品尝过人情冷暖，体验过社会的现实。正是因为如此，他才更加感
激、深爱自己的妻子。

　　方晓声这时又说：“昱翔，我马上要相亲了，如果不出意外的话，明年就会
结婚。”

　　王昱翔一惊：“妳要结婚，那小颍怎么办？”

　　“小颍怎么办？嘿嘿，小颍知道我要相亲，也知道如果顺利的话我明年会结
婚。她正在考虑是否一辈子给我当小参呢。小颍是一个聪明女孩，她知道应该怎
么样保护好自己。”

　　王昱翔无语. 过了一会，王昱翔问道：“相亲的女孩子是干什么的？”

　　方晓声没有直接回答他，而是说：“卢佳佳今年二十七岁，比我小一岁. 她
的父亲是中纪委的副书纪卢长征，正部级干部。卢长征在仕途早年时爷爷对他帮
助很大，这些年来爷爷虽然已经不在了，可他一直和老爷子交好。这一次也是卢
长征提出来的，老爷子也答应了。”

　　“可怜的政治婚姻。”

　　方晓声耸耸肩膀说：“也没有妳说的那么不堪。至少，我对政治联姻还是赞
同的。毕竟，利益结合的婚姻要远比自由恋爱婚姻要牢固。”

　　王昱翔有些诧异地看了看方晓声，看得出来方晓声的这翻话是出自真心，他
有些明白了。对方晓声而言，他也希望能够找到真爱，可他的眼光这么高，想找
一个又美丽又聪慧而且真心爱他的女孩还真不容易。在这种情况下，退而求其次，
找一个因利益结合在一起的女人也就容易接受了。人生有时候很难十全十美的。

　　这个话题有些沉重，一时间两人都沉默起来。

　　过了一会，方晓声说：“昱翔，妳和嫂子准备什么时候要孩子？”

　　“妳嫂子的意思是再等一等。”

　　“还等，嫂子今年都参十了，都已经是高龄产妇了，回去跟嫂子说一说，别
等了。”

　　“别总是说我，妳也不小了，不是也没结婚吗？妳家老爷子早就着急了吧？”

　　“如果不是老爷子急着要孙子，我才不想这么早结婚呢！”

　　“如果、我是说如果小颍有了孩子，妳家老爷子会怎么办？”王昱翔问；

　　方晓声笑了；“老爷子会高兴的蹦高。他才不管是那个女人生的，只要是我
的种他就高兴. ”

　　谈到郑颍，方晓声一扫刚才的沉闷，他兴高采烈地说：“如果小颍能给我生
个孩子，我也愿意。毕竟，小颍是一个知道分寸的女孩，而且还很漂亮。昱翔，
虽说小颍的身材没有嫂子那么夸张，可论起姿色来并不比嫂子差。”

　　王昱翔承认这一点. 方晓声接着说：“而且，若论在床上的话，嫂子恐怕就
不如我家小颍了。前一阵子，我看小颍的屁眼小巧精致就玩了几次，妳也知道，
虽说小颍是一个美女，可美女的屁眼也是臭的。没办法，我只好到医院里弄了几
个大号注射器，亲自给小颍洗屁眼。有一次，我洗了二回后，突然灵机一动，把
家里牛奶灌进小颍的屁眼里. ”

　　方晓声说到这里停顿了一下，感叹地说：“哇、小颍的小屁眼真能喝，喝了
参盒牛奶才喝饱。小颍正准备去洗手间把它排出来时，我拉着小颍让她像小母狗
一样跪趴在床边。小颍也是憋急了，屁眼一松，白色的牛奶柱一下子喷出去参米
多远，真是壮观. ”

　　王昱翔听的目瞪口呆，他怎么也想不到外表看上去清丽脱俗的郑颍还有着这
样不为人知的另一面。

　　实际上，王昱翔和方晓声都不喜欢在别的男人面前谈论自己的女人，尤其是
还是自己喜欢的女人，更不要说谈论自己女人的私处及床上的表现. 可世间的事
往往出人意料，两个不喜欢谈论自己女人的人却经常在一起谈论自己的妻子、情
人。也许，这是王昱翔给方晓声治病过程中留下的一点习惯吧。

　　看到王昱翔目瞪口呆的样子，方晓声得意地说：“要说小颍真是一个床上尤
物，口交、射颜、吞精都可以，她的小屁眼喝过牛奶，吃过黄瓜，吞过跳蛋，下
过鹌鹑蛋。只有奶子小了点，才Ｂ＋，打不了奶炮，可惜了。这一点她就不如嫂
子了，嫂子那两个大奶子绝对是乳交的最佳奶子。昱翔，妳不和嫂子打一次奶炮
真是浪费了嫂子的奶子。”

　　听方晓声这么说王昱翔接过话题；“妳嫂子人比较保守，她的奶子亲亲摸摸
都可以，打奶炮是不用想了。不过，清影的奶子确实是极品，又大、又白、又挺，
摸起来滑不留手。”

　　方晓声听到这里，撇了撇嘴说：“少来了，当我没玩过大奶子女人吗，嫂子
的奶子是大，也挺翘. 不过，要说一点不下垂那就是骗人了，除非那是假奶子。”

　　王昱翔嘿嘿地笑了笑说：“到底是玩的女人多，懂得也多。不错，妳嫂子的
奶子虽然很挺，可奶子太大了，还是有点下垂，好在奶子的型很美，看上去还是
很漂亮的。”

　　“昱翔，要说玩女人妳真不如我，女人这种生物妳不能太牵就，否则会出事
的，平衡才是王道。嫂子是很爱妳，可在床上呢，妳还得振一振夫纲. 妳跟嫂子
结婚多少年了，一直都用传统方式，直到去年嫂子才肯撅屁股让妳干，这种情况
很不好，妳不能跟嫂子来硬的，诱导还是可以的。不过，想一想嫂子趴在床上，
撅着浑圆、挺翘的大屁股让妳干，哇、妳艳福不浅. ”

　　看到方晓声脸上的羡慕之色，王昱翔不仅感到好笑，他笑着说：“妳这家伙，
真是贪心不足啊，妳说妳玩过多少女人，还用得着羡慕别人。”

　　“妳说的也是，嫂子虽然漂亮，可我玩过的女人中可以和嫂子比美的也有二、
参个，看来是我太贪心了。”

　　王昱翔也劝了方晓声几句：“方方，小颍也是一个很不错的女孩，知进退、
懂分寸，而且很漂亮，妳也要好好待人家，别总想着玩那些变态花样，好女孩要
珍惜。”

　　方晓声有些不好意思地笑了笑。换了个话题继续说：“要说女人啊，真是一
种奇妙的生物，前几年的时候，我认识了一个大学老师，比我大五、六岁，戴着
眼镜，身上散发著浓浓的知性美。本来，我不想勾引这样的良家，谁知道她却主
动勾引我。交谈之后我才知道，原来她生了个女儿，老公和婆婆很不满意，她的
婆婆瞒着她给她老公在外面又找了一个小的，在外面生了个儿子，被她无意中发
现了。她想报复老公，给老公送一顶绿帽子，所以，来勾引我。我一想，反正她
只是想找男人给老公送顶绿帽子，与其便宜别的男人还不如便宜我，我就和她好
上了。”

　　方晓声说到这里有些自嘲地笑了笑；“刚开始，她还有点羞涩，渐渐地，她
也放开了。况且，她本来就是要报复老公的。我们在床上越玩花样越多。口交、
肛交、捆绑、灌肠，嘿嘿，反正我们想到什么花样就玩什么花样。”

　　“有一天，她正戴着眼镜、趴在床上撅着屁股等我操她，我在她后面看着她
肥白的大屁股，忍不住伸手拍打了几把掌，没想到把她打出感觉来了。她呻吟着
叫我用力打她的屁股。女人这时候的话妳不可不信，但又不能全信。要知道女人
的屁股是很娇嫩的，打的重了感觉就打没了。所以，我不轻不重地拍打着她的屁
股，把她打的嗷嗷浪叫、水流成河。最后，白屁股成了猴屁股。”

　　“那天，我们操屄操的开心极了。最后，她动情地吻着我，要我一定要经常
找她。”

　　方晓声讲到这里有些感慨；“要说人心呢，都是肉长的。我们的本意只是玩
一玩的，没想到我们操着操着竟然操出感情来了，那个女人本来就比我大六岁，
和我在一起的时候很是宠着我，像母亲、像姐姐、更像情人。我也非常喜欢她。

　　有一天，我们躺在床上，她突然问我，她离婚好不好。”

　　“我当时很意外，好在我从大学时就开始在社会上拼打，对人性也有一定了
解。我知道他老公对她的感情伤害的很深，如果我对她表现出冷漠的话，她一定
会伤心欲决. 所以，我毫不犹豫地说；如果妳想离婚的话，我支持妳，我会负责
的。”

　　“她非常感动，紧紧地抱着我。第二天，她跟老公提出离婚，没想到她老公
坚决不同意。她老公告诉她，已经知道她和我上床的事，只是因为内疚，一直装
做不知道。但他决不会离婚，因为他离不开她。”

　　“后来，有一天，她跟我说想分开一段时间，冷静一下。我同意了。不久，
我得病了，我急着找医生看病，有一年多没找她。妳给我治好病后，我考虑再参，
最后决定联系她一次，看一看她的想法。当我给她打电话时，她高兴极了，当天
晚上，我们就在宾馆里玩了一次打屁股游戏，她都爽呆了。”

　　“那天晚上，我问她和老公怎么样了。她说；还不错，她老公要照看两个家，
很忙的。只是对她很好。分手的时候，她突然问我；她已经是老女人了，以后，
我还愿不愿意来打她的屁股？我摸着她的屁股对她说；只要她喜欢，我天天来打
她的老屁股，她笑着掐了我一下就离开了。”

　　“在这之后，我们每隔一段时间就见一面，打打屁股，玩玩花样，很开心。”

　　王昱翔看着微微有些醉意的方晓声说；“妳爱上她了？”

　　“也许吧。不过我们不可能在一起的，她知道，我也清楚。其实，这样子也
很好。”

　　这一晚，王昱翔和方晓声都喝了不少酒，王昱翔走的时候，看到郑颍的脸色
不太好看，他也没在意。

　　回到家中，看看表已经十一点了，他洗了一个澡，悄悄来到卧室，睡着前，
他恍惚记得方晓声最后告诉他那个大学老师叫徐君然。

                        第四章节  一连串的意外

    早晨六点，生物钟准时把王昱翔叫醒。睁开眼，他觉得嘴里干的厉害。他坐
起来扭头看了看妻子，妻子正在熟睡。看着妻子妩媚、秀丽的面孔，他想起那天
晚上的电话激情，心里一热，正想伸手摸一摸妻子的大奶子，就听到妻子在睡梦
中喃喃梦语：“打、老公、坏蛋。”

　　虽然妻子的梦语有些不清不楚，但王昱翔还是听明白了，他有些好笑；难道
老婆梦中也发现了自己想玩她的奶子？这时，他觉得嘴里干渴的更加难以忍受，
他急忙下床到客厅倒了杯水喝下去。喝完水后，他想起来，今天是周未，不知道
老婆用不用加班？

　　当王昱翔把早饭做好后，李清影也来到客厅，只是看向王昱翔的目光有些躲
躲闪闪。王昱翔知道老婆还在为那天电话激情的事情难为情，他和平时一样招呼
老婆吃饭。也许是他的态度平淡，李清影在吃饭时已恢复自然，他们边吃边聊天
。当他们吃完饭后来到客厅时，王昱翔问李清影；“你今天还加班吗？”

　　李清影回答道：“不加班，不过，我妈昨天给我打电话，让我们今天回家吃
饭。”

　　“我们也有一个周没回你爸、妈家了，今天回去看看爸妈。一会，我们去市
场买点吃的，爸妈年龄大了，我们买一些清淡的食品。一会早一点回去，我来做
饭，让爸妈轻松、轻松。”

　　“好的，老公，我也准备一下，前几天给爸妈买了点东西正好捎回去。”
　　李清影站起来正想去准备东西，这时，王昱翔说：“老婆，你先等一下，我
有一些重要的事情要跟你说。”

　　看到王昱翔有些严肃，李清影惊疑不定，她勉强笑了笑说：“老公，什么事
这么重要？”

　　“老婆，你升科级已经一年多了吧？”

　　李清影愣了一下说：“一年十个月了，怎么了？”

　　“昨天晚上，我和方晓声在一起喝酒，方晓声告诉我他爸爸快要升为省委副
书记了，可能在本省，但更有可能到外省。他爸爸的意思是趁着他还在本省时帮
你升到副处级，具体的位置方晓声没说。不过，他爸爸是组织部长，按排一个实
权副处还不是太难，但也要看具体情况而定。过一阵子，省委党校开一个学习班
，他爸爸给你弄了一个名额，你也到党校学习两个月，两个月后，相信他方晓声
他爸爸已经运作好了。我现在告诉你，你有个心理准备就行了。”

　　李清影听到这个意外的好消息早已惊喜若狂，她激动地有些说不出话来；“
这、这、老公，谢谢你了。”说完就一把抱住王昱翔热情地亲吻起来。

　　正如王昱翔瞭解自己的妻子一样，李清影也一样瞭解自己的丈夫。她很清楚
王昱翔对金钱和权力并不热衷。他很重视和方晓声的友情，这一次，也是为了自
己的仕途才会接受方晓声帮助。

　　两人动情的亲吻时，王昱翔的手已伸进李清影的裤子里，揉捏着李清影丰满
、滑腻的大屁股。这时，王昱翔突然想起一件事，他把手从李清影的裤子里拿出
来，却又伸进她的胸罩里，玩弄起她的乳房来。同时说：“老婆，还有一件事。
”

　　“还有？”

　　王昱翔一边拨动着李清影的乳头一边说：“方晓声的爸爸想见一见我，你也
跟着一起去罢。”

　　李清影有些迟疑地问：“这样好吗？”

　　李清影这样问是有原因的。能够到一省组织部长家中去拜访这是全省很多官
员都非常渴望的一件事。但是，如果未经对方同意的话反而会弄巧成拙。

　　“放心吧，方晓声到时候会帮你的。”

　　听到方衙内会帮自己李清影放下心来，她一双水汪汪的大眼睛充满柔情地看
着王昱翔说；“老公，你真好。”

　　正当两人卿卿唔唔、默默温存时，王昱翔的电话不合适宜地响了起来。王昱
翔有些不舍从沙发上拿起电话一看，是方晓声打来的。王昱翔扭头对妻子说：“
是方晓声打来的，可能是说你的事。”

　　“喂，方方，有什么事吗？”

　　“昱翔，坏事了，昨天晚上，我们说的话让小颍听到了，她很生气。”

　　王昱翔有些不解；“我们说的话小颍很生气？啊、你是说你告诉我，她屁…”

　　“对，就是我告诉你，她屁眼喷奶的事情。”

　　王昱翔不仅暗暗叫苦。原来，他接电话时对李清影说是方晓声打来的，李清
影也以为是讲她的事呢，所以，她也把耳朵伸到电话旁边。听到这里，她看向王
昱翔实的眼中已经带着浓浓的狐疑之色。王昱翔很想把电话离妻子远一点，可这
样做就太明显了。

　　这时，方晓声又不合适宜地说：“还好，昨天晚上你没领嫂子过去，如果让
嫂子听到我们谈论她的奶子和屁股，你晚上回家就得跪洗衣板了。”

　　看着李清影盯向他那羞恼的目光，王昱翔很想从电话里穿到方晓声身边，掐
住他的脖子，让他无法出声。他一点一点后挪，想和李清影拉开距离，不曾想，
李清影一伸手夺下电话，用手捂住话筒，严厉地看着王昱翔说；“我想听。”然
后，把电话伸到王昱翔耳边，她也挪到电话旁边。

　　王昱翔无奈，他只好对方晓声说：“方方，你跟小颍解释一下，我们昨晚只
是说醉话，不是有心的，跟她道个歉，认个错。”

　　“我都跟她认错了。可是，她不听，她说我不尊重她，把我们床上的事告诉
别人，尤其是把我往她屁眼里灌牛奶，她屁眼喷奶的事告诉你。而且，她还跟我
说；以后再也不让我玩她的屁眼了。操，这么好玩的屁眼不让玩，这不是浪费吗
。说到这里，昱翔，我也得劝你一句，看嫂子那个大屁股，屁眼也一定是极品，
你也得振一振夫纲，找时间把嫂子的处女屁眼拿下。”

　　王昱翔听到这里冷汗直冒，李清影看他的眼神杀气越来越重。这时，方晓声
还在喋喋不休地说：“昱翔，要说昨晚这事小颍生气我也能理解，可我也跟她说
了，你是一个诚实、可靠的人，不会把她的事说出去的。再说了，情人之间玩的
疯一点别人也不会说什么。可这小丫头却说；你是好人，我是大坏蛋，真是气死
我了。”

　　王昱翔一边看着李清影一边问：“为、为什么？”

　　“咦！昱翔，你说话怎么颤颤喀喀的，不会是嫂子在旁边吧？”

　　李清影表情严厉地冲着王昱翔摇了摇头。王昱翔只好说：“她、她不在。”

　　“算了，我也不和你说了。对了，你告诉嫂子一声，你带她见老爷子的时候
，我们聚一聚，到时候我带着卢佳佳一起去，你让嫂子跟佳佳搞好关系，佳佳她
爸爸毕竟是正部级干部，有一定的人脉，嫂子和佳佳搞好关系说不定将来会有用
处的。挂电话了。”

　　王昱翔尴尬地笑了笑说：“老婆，你也听到了，方晓声让你和佳佳处好关系
。”

　　“不要转移话题，昨晚你和方晓声说我什么了？”李清影表情严厉地问：“
就是说你身材好。”

　　“还有？”

　　王昱翔这时心虚到极点。可从小到大的经验告诉他，坦白从宽、牢底坐穿，
抗拒从严、回家过年这句话是正确的。所以，他也只好像电影《甲方、乙方》里
的川菜厨子一样——打死也不说。

　　“没有了，真没有了。”

　　李清影的眼睛变红了，眼中泪水隐现。她说：“老公，你就是不说，我也不
能把你怎么样，可我没想到你会和别的男人一起谈论我的隐私，你太不尊重我了
，我很失望。”

　　王昱翔这时候彻底慌了手脚，他语无伦次地说：“老婆，我真没说什么，我
只说你比较传统，在床上的时候不喜欢玩花样，再没有了，真没有了。”

　　李清影双眼直视着他说：“真没有了。”

　　“真的，真没了。”

　　李清影看着王昱翔一会，突然婉儿一笑说：“看在你还算老实的份上，这次
放过你。不过，你真的很想玩后面吗？”

　　王昱翔被这个突然的转变弄晕了，好一会他才反应过来。他急忙说：“不想
，我不喜欢玩后面。”

　　李清影笑了，说：“本来，我想你要是喜欢的话，我就满足你一次，既然你
不喜欢，那就算了。”

　　王昱翔真得很想打自己几个嘴巴，刚才为什么要说不喜欢呢？虽然自己对肛
交的态度是可有可无。可是，可以和妻子交换一下，玩一玩乳交的。如果能让妻
子的两个大奶子夹一夹，那该有多爽啊，失误，太失误了。

　　李清影看到王昱翔一脸懊悔的样子，脸上露出一丝讥笑，说：“如果，你以
后表现好的话，我会适当满足你一些要求的，好好表现呀。”

　　王昱翔惊喜地说：“真的，太好了。”

　　看到王昱翔惊喜的样子，李清影又是好气，又是好笑，她娇嗔地说：“行了
，老公，不要整天想这事了，已经不早了，收拾一下，我们回妈家。”

　　晚上，在岳母家吃过晚饭后，夫妻二人回到自己家中。王昱翔洗过澡后，正
在书房里玩电脑，妻子李清影也推门进来了，看到妻子头发涅涅的，王昱翔随口
问了一句：“你也洗完澡了。”

　　“嗯，洗过了。昱翔，跟你商量一件事。”

　　“什么事？”

　　“前几天，婷婷的房东告诉她，他儿子从国外回来了，房子不准备在租给她
了，让她马上找房子。婷婷离婚后也怪可怜的，反正我们家的房子也很大，我想
让她到我们家住一段时间，你觉得怎么样？” 

　　王昱翔感觉有些犹豫。自己家的房子是很大，有160平米。当初，他大学毕后
，准备在安阳市买房，他的父亲那时正在清云县任交通局副局长，就给了他20万
。当时房价还比较低，20万能在市里买一栋70到80平米的房子。李清影知道后，
让他先不要买房。而是回家和她的父母商量，也拿出20万来，准备在安阳市西山
宾馆附近买一栋大房。

　　李清影认为，安阳的房价目前比较低迷，而西山宾客是市政府指定的招待宾
馆，虽然宾馆在郊区，但宾馆附近的环境非常优美，空气品质也好，交通也方便
。最重要的是安阳市老城区很难再有大的发展，如果安阳市想继续发展的话，迟
早要向西扩建，那时，西山附近的房价会大幅增长。

　　事实证明，李清影的眼光非常准确。当王昱翔和李清影用40万买下这160平米
的房子后，不到一年的时间，市政府就宣布向西发展战略，西山的房价立刻大幅
度的增长。到如今，他们家的房子市价已值160万，而且，还有上升的趋势。

　　只不过，他们俩买完房后也面临一个难题，没钱装修房子。最后，还是李清
影的父母把棺材本拿了出来，才把房子装修好，让他俩如愿地住进新房。这也是
后来王昱翔对李清影的父母要比自己的父母好的多的原因之一。

　　商婷婷是妻子四个比较要好的闺蜜之一，人如其名，婷婷玉立，长的很漂亮
，在王昱翔眼中虽不如自己的妻子，可也差不了多少，她今年二十八岁，是一家
外企的部门经理。结婚才一年的时间，老公就爱上的赌博，很快把家产、房子都
输光了。商婷婷一气之下离了婚。如今，在外面租房住，也算比较可怜。

　　妻子的四个闺蜜，张燕和范伶丽都很傲气。虽然她们俩对王昱翔也算尊重，
但王昱翔能感觉到她们俩内心的轻视。而商婷婷和王娟对王昱翔要友好的多，而
且是发自内心的友好。王昱翔也很喜欢这俩个女人。本来，商婷婷要来自己家住
一段时间王昱翔也很欢迎，只是，妻子马上要去省委党校学习，这样一来，两个
孤男寡女住在一起就有些不方便了。

　　王昱翔把自己的顾虑告诉李清影后，李清影也陷入了沉思。很快，李清影就
微笑着对王昱翔说：“老公，你也不要有什么顾虑，我相信你们俩。”

　　看到妻子这么说，王昱翔也不好再说什么了，夫妻俩商量了一下，把客房收
拾一下，准备过几天就让商婷婷搬进来住。

　　快到十点钟了，夫妻两人来到卧室上床准备睡觉，李清影把胸罩脱下，让两
个巨大的乳房解脱出来，然后搂着王昱翔开始聊了起来。

　　“老公，前几天我和张姐、伶丽她们去红叶健身，洗澡的时候我发现她们俩
那里修理的很整齐，好象比以前好看多了。”

　　李清影所说的张姐就是市工商局美女常务副局长张燕。李清影进工商局后，
很是得到她那位很远、很远的远房堂伯局长的赏识，三年后被提拨为副科长。只
是，这位很远、很远的堂伯很快就退休了，新来的局长毛栋很不待见李清影。好
在李清影工作非常认真、负责，同时，李清影也很机警，新局长毛栋一时也挑不
出李清影太大的毛病。

　　三年前，张燕调到工商局任常务副局长，据说是走了时任市委副书记、现任
市长周启华的门路，也有说是张燕爬上了周启华的床才升为常务副局长。

　　张燕到工商局后，很欣赏李清影，在上一次评选科级干部的过程中，极力推
举李清影，加上李清影那位远房的堂伯一手提拨的一位副局长的说明下，李清影
顺利上位，局长毛栋也不想太过得罪比较强势的张燕，只好捏着鼻子认了。只是
在后来的工作中没少找李清影的麻烦。

　　张燕比李清影大五岁，两个人年龄比较接近，加上张燕的性格泼辣、豪爽，
所以，在这次事件后，两人很快成为要好的闺蜜。

　　妻子的另一个闺蜜范伶丽是安阳市常委副市长范自强的独女。大学毕业后开
始创业，凭藉着父亲在安阳市深厚的人脉，很快发家致富。至于她为什么在李清
影还是一个副科级干部时就对她另眼看待，就连李清影自己也没弄明白。

　　王昱翔知道老婆经常和闺蜜一起去红叶女子休闲会所去健身，但他有些不明
白妻子的意思，他随口问道：“哪里很整齐？”

　　妻子的脸色有些羞红，她娇嗔道：“又装糊涂是不是？是这里啦。”说完，
她把手伸进王昱翔的内裤里揪了揪他的阴毛。

　　王昱翔顿时明白过来，他有些惊讶地说：“哇，张姐和伶丽还挺前卫的，听
说老外女人比较流行修理毛毛的。”

　　这时，妻子有些羞涩问：“老公，你说我也修理一下好不好？”

　　王昱翔有些意外。在他的印象中妻子是一个很传统的女人，虽然这一年中她
在床上比以前开放了一点点，可还是很保守的。现在，妻子突然问他修理毛毛好
不好，这让他感到讶异。

　　看到老公讶异的目光，李清影有些羞恼地掐了王昱翔一把，说：“老公，你
要是不喜欢，我就不弄了。”

　　王昱翔看到妻子有些恼怒，他急忙搂着妻子说：“不是不喜欢，只是有点意
外。再说；你的毛毛长的很漂亮，也不用修理。”

　　李清影这时又变得羞涩起来，她有些羞怯地说：“老公，张姐和伶丽都认为
、都认为我把所有的毛毛全部剃掉会比较好看一点。”王昱翔鄂然。

　　看到王昱翔的样子，李清影又说：“是不是有点太过份了，显得有些淫荡了
一些。”

　　王昱翔想了想说：“也没有什么过份的，只是有些难以取舍。说实话，你的
毛毛黑、细、柔、亮，长的也整齐，很漂亮的，剃掉有些可惜。不过，想一想你
的毛毛剃掉后的样子，白白嫩嫩的、呈馒头状，像个小女孩一样粉嫩，也很诱人
。要不，你先剃一次看看怎么样？”

　　妻子以寻问的语气说：“那就刮一次？”

　　王昱翔这时也变的兴奋起来，他说：“明天我准备一下工具，我给你刮毛毛
。”

　　李清影急忙说：“那可不行，你给刮毛毛那多羞人啊。我自己剃就可以了。
”

　　“啊！不是吧？”王昱翔有些垂头丧气地说；李清影没好气地说：“啊什么
，就这么说定了。”

　　一个星期后的晚上，激情过后的李清影正一脸红晕、光溜溜地躺在王昱翔的
怀里，而王昱翔一只手则不停地抚摸着李清影那白白嫩嫩、光洁无毛的馒头屄。

　　“你到底听没听我说话呀？”李清影娇嗔地对王昱翔说。

　　“听到了，不就是你们毛局长亲热地找你谈话吗？”

　　原来，今天早上，市工商局接到省委党校的通知，让李清影到省委党校脱产
学习两个月。局长毛栋接到通知后急忙找到他的后台市委书记何正富打听内幕，
何正富找省里的熟人一问，原来是省委组织部长方正出手办的事情。

　　毛栋瞭解内情后，考虑了一下，决定放下架子，找李清影那个大奶娘们亲热
交谈一次。毛栋今年四十多岁，正处级干部，今后还有上升的空间，可是，正处
升副厅就绕不过省委组织部这一关。他担心如果李清影这个小娘们在组织部长方
正面前说他几句坏话，给方正留下坏印象的话，那他今后也不用指望升官了。

　　想到这里，毛栋急忙把李清影叫到他的办公室，热情地接待了李清影，虚寒
问暖一番后，毛局长表扬了李清影的工作态度，对李清影的工作进行了肯定，让
李清影不用担心工作，工商局会全力支持她到党校学习，同时，也预祝她取得好
成绩。争取更进一步。最后，他问了一下李清影有什么要求，局里能解决的一定
会为她解决。

　　而李清影则表示，正是毛局长的鼓力和支持，她才有今天的成长，希望在今
后的工作中她有什么不足之处，请毛局长批评、指正。双方在友好的气氛中，亲
切地交谈了半个小时。

　　李清影和毛局长谈完话后来到张燕的办公室，把真实的情况告诉张燕，张燕
惊讶地张大了嘴巴。最后，她有些羡慕地说：“清影，你的运气可真好，没想到
你老公和组织部长的公子是好朋友，你们俩口子隐藏的可够深的。”

　　李清影正兴奋地讲着今天发生的事情，却看到王昱翔心不在焉听她说话，手
却在仔细的摸索着她的无毛馒头屄，不由地大为娇嗔。她伸手拨开王昱翔那只摸
索她馒头屄的手，然后对王昱翔说：“明天婷婷就搬进来了，你有时间帮一帮她
。后天我到党校报到，你可不要欺负她，听到了没有。”

　　“听到了，老婆大人。对了，老婆，过一阵子我休班的时候，会去省城看你
，到时拜访一下方晓声的老爸，同时认识一下他的未婚妻卢佳佳。”

　　“好的，哪天你到省城，打电话通知我一声，我也做好准备。”
