白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻

作者：handyman


一，强奸下的初恋
　　一点都不像是新婚夫妇一般，自婚后两个月以来，我和老婆连一次床笫之欢都没有过。而面对双方父母频频提出要小孩的要求，我只能苦笑应对。
　　凭心说，我恋爱时是美好的。老婆的名字叫筠筠，五年前她十七岁。我遇见她第一眼便使出浑身解数追求，千辛万苦，其中各种曲折反复直至最终抱得美人归。她有非常出众的美丽外貌，白皙紧致的皮肤，突出的胸部，和纤细的腰肢，美中不足是腿部略肉感以至性感有余而清新不足。以至于每次逛街，我都能明显感受到众男性那种彷佛要将她生吞下肚腹的欲望。要是眼睛可以射精的話，我想筠筠没有一刻身上不是挂满湿漉漉的浓厚精液。
　　所以我在相当长的一段时间还自鸣得意，由衷地对这段感情感到十分满意，而忽略了她的一个很重要的缺点——性格不好，公主脾气。她的公主脾气，倒不是指生活水平要求很高，而是那种很烈性的男孩子气息，而且不会为他人考虑。
　　脾气说来就来，一发不可收拾，在她不开心的时候，可以指着我的鼻子进行数落，让男人没有一丁点颜面和台阶。她的这种性格，是导致我们现在夫妻关系几乎冰点的主要原因。另一方面，新婚夫妻往往如胶似漆，但我们却陷入冷战和僵局之中，也是因为我们同居太久了。
　　追求一年后，我和她还未正式确立关系时，我就在所在城市租了一间环境很好的小区房，软磨硬泡地把她哄骗进房，近乎强奸性质地拿到了她的处女之身。我永世无法忘怀的是第一次我用滚烫的阳具抵住她玉门口时，便立刻伴随着强烈的大脑痉挛射精了，白色浓郁的精液喷得到处都是。
　　那是我第一次做爱，因为紧张，更因为她玲瓏的美丽五官和性感水嫩的肉体所带来的那些慢性与急性折磨。在追求她的一年中，我和其他形形色色认识她的男人一样，忍受着她白皙肉体引导的勾人欲望，所不同的是，路人对她肉体的渴望是暂时的，经过了也便淡化了。
　　而我在与她时刻的见面中不断深化这种感受。从她耳鬢头发肩膀脖子散发出来的香味中，从她不经意摇曳时肉体的曲线中，这种欲望在不断堆栈。以至于强奸她时我已然完全丧失理智。
　　当时除了我，还不乏其他追求者。为了创造更多与她在一起的时间，我想帮她改善居住环境。原本的计划是一种温和式的水到渠成的过程，首先让她从刚参加工作单位分配的集体宿舍中搬到租房中，再继续慢慢的交往加深彼此感情，直至我也搬进去同居。
　　但实际上，当打开那间７０平米的租房大门，她走进去的第一时刻，我便扑了上去。她以为是一向温和的我开的一些小情侣之间有关打闹的小玩笑而大声笑着。直到我面色阴沉，用力把她压在床上，撕扯她的衣袜时，她才明白我想做什麼？
　　当她黑丝袜被撕裂，内裤被我整个拉下挂荡在足踝上，露出诱人深谷和浑圆性感的长腿时，当她上身衣服被掀起，跳出了白玉般抖动的乳房，白皙的肌肤和粉色微翘的乳头时，她才开始尖叫和捶打。我脑子一片空白，鼻子中只闻得到这些比平时更浓郁的肉味和淡淡咸味，我的下体充血爆炸，阴茎直挺挺地怒吼着。
　　我忽然看到她哭起来，眼泪遍布双脸，眼睛愤怒地充满惊恐地看着我，我的脑仁顿时嗡嗡作响，甚至一度开始耳鸣。我当时有这样一种想法，一种本能，如果我现在不彻底占有她，我将永远失去她。可我不争气的阳具刚抵住她的玉门，我便射精了，大量乳白色的精液带着刺鼻的腥味喷在她一双玉腿之间，黏黏糊糊。
　　我恐惧地抱住她细致的脸亲吻她，说一些一些道歉的話爱她的話，而筠筠只是不停的推开我一刻不停的哭着说些要我滚开的話。我心中坚定了刚才的念头，我必须插进去。
　　我不停创造着一些无意义的話题拖延着时间祈祷着阳具快些恢复，我眼冒欲火死盯着她细致的脖子，因哭泣而微微抖动的双肩双峰，还有那被我撕坏的丝袜裸露在外的稚嫩玉足，迫切地从这些画面中汲取兴奋的养料。她急匆匆地擦拭精液，整理衣物，起身要离开，表情厌恶态度坚决。我堵住了门，拉扯之下还未等阳具完全恢复，我便再一次扑向她。
　　这是一次真正意义上的强奸，因为之前我近乎强奸的行为，筠筠已然完全失去了对我的一切好感，内心中仅充满恐惧和不安。她的这种心理直接体现在她反抗的剧烈程度上。为了制止她的反抗，我只差没有直接的殴打她，我为了制服她用尽了男人的所有力气和手段去维持她张开双腿的姿势以便于阳具插入。
　　我把筠筠的头压在枕头上，一只手反捆住她的双手，用膝盖强力分开她的双腿，用重新坚硬还挂着些许精液殘丝的阴茎龟头，从她背面股间反复刺探着她肉穴的方位。没有性经验的我记不清做了多少次努力，才找对位置。当我感觉龟头顶住的地方很柔软和细嫩时，便用力刺了进去。
　　刺入的整个过程中筠筠都爆发了持续的嚎啕和挣扎，看得出她没有丝毫快感，而我已然顾不上这些了，我必须得一意孤行，一路到底。当我最终刺进去的时候，我只听见她不停嚎着，疼疼疼，她的激烈反抗是暴风雨式的，我几乎要从她背上被甩下来！她的肉穴实在是太紧了，我费劲了力将阴茎（我的阴茎很长）慢慢插进去。
　　我丝毫没有预想中舒服和愉快，每一寸的深入都伴随着阴茎与肉壁干燥的摩擦所带来的疼痛与她更大声的哭泣和剧烈挣扎。但终于，我将长长的阳具完全插入，那是一个以前完全未知的空间，筠筠的温暖腔肉紧紧勒住着我的阴茎，微微地抖动和痉挛，我龟头前端依稀顶着一个软软的肉壁，我想那就是子宫口，所谓的花心。
　　我一边缓缓研磨着她的花心，一边期待着等待着那阴道是否能更湿润一些。不知道过了多久筠筠的反抗终于消停下来，她开始喘息和小声呻吟。直到这时我才能空出一只手来，我别过她的脖子，用力撑开她的嘴，大口吮吸她的津液，还把我们口水的混合液体吐还给她，强行喂下，试探了多次确信她已然失神而不会咬我，才放心地把舌头完全伸进她的口腔与她的细嫩舌头嚼裹在一起。
　　我放开了她的手，空出双手来环握着她的纤腰，开始挺腹衝刺，衝刺的过程持续了很久很久很久，这既是因为我不久前才射过一次，更是因为我是怀着这一次可能是最后一次的觉悟去干她，去占有她，去日她。
　　怒号的阴茎开始在一圈圈紧裹着的腔肉中间穿梭，她的玉液开始横流，那柔软滑腻的阴道所带来快感越来越强烈。我不由得抽插速度越来越快，直到我用尽全身力量去挺刺。那些响亮着啪啪声的撞击！每一次我的睪丸都重重甩在筠筠的耻骨上。
　　当我抽拔的时候，她阴道里晶莹丝粘的爱浆被阴茎抽出，将我的小腹，大腿根部彻底打湿，凉颼颼湿答答且黏乎乎。这些琼浆玉液甚至顺着她的玉门流淌至大腿内侧顺滑直下，染得床单斑斑澜澜，房间中渐渐弥漫着一股淫靡的气味，那是她玉汁的芬芳。我感到一种深切的，无法言表的快感伴随着每一次抽插，从龟头前端马眼处融化蔓延到全身！！！
　　筠筠嘴里迷迷糊糊哼着什麼无法辨析，不知道是舒服或是难受的眼睛微闭着，眉毛微皱着，之前流过的眼泪留下的泪痕还湿呼呼的挂在脸颊。这时的我，恨不得整个人钻进她身体里面去，融化在她里面。痉挛从脑部顺着脊梁延展到阴茎，我能感觉两个睪丸正在一抖一抖的挤压着精液，以及大量精液从输尿管末端急涌而出所带来的摩擦力。
　　噗呲噗呲好久好久，精液射出了我的马眼即立刻消失不见，在阴道肉腔内壁的剧烈蠕动下，大量的精液被吸入了一个深邃的空间。我感到了极端强烈的归属感和兴奋平和，这时，我和她融入了一体，我占有了她。我抱住她射了好久，我将我的所有都射给她，筠筠已然失语，整个身体滚烫，白皙的胸部显出红斑，也跟随着我一起颤栗。
　　这时我才发现我的双手的指甲已经深深嵌入筠筠的细嫩的腰部肌肤中，她背部潮红的皮肤上有不少抓痕，我太用力了，这一定会留下许多淤青，我感到歉疚。筠筠双手紧紧抓住床单抽泣，当我把软下来的阴茎拔出来时，一股混杂着红色的乳白晶莹液体喷涌而出。我看着挂着血丝的阳具，惊诧之余才明白了刚才发生的一切。
　　我从没想过，也没敢想过如此性感的她会是一个处女，浑身上下散发着『快来干我，快来和我做爱的』的费洛蒙的她会是一个处女。那天的日记可以归纳起来一句話：一个处男强奸了一个处女，并内射了她。
　　筠筠的家教很严厉也很周到，而小时候经常被我现在的岳母打骂管教。所以一方面导致她追求者不断，而１８岁还是处女（要不是我用强，这种情况可能延续），另一方面也让她个性刚烈，自主性强。
　　射完精后，我终于开始冷静下来，抱着她，抚摸着她，安慰着她，祈求她的原谅，并承诺一些未来。
　　我是愿意和筠筠结婚的，筠筠近乎１６８ｃｍ的身体从脚到头都散发出性的勾人意味，从玉白的可爱脚趾，精致的脚踝，曲线感十足的小腿到大腿，裸露的双腿暴露出的温软白皙健康的肌脂，顺着双腿往上看是浑圆挺翘的屁股和性感腹沟。
　　难以置信的是她的肉感的屁股上的腰肢却很纤细，她的胸部大小适中却形状很好，我特别喜欢的是她乳头的粉嫩微突宛如婴儿微张的小嘴。她的脖子总是散发出性感的体味，当她流汗的时候就会特别明显。筠筠的头发略带一点自然卷与棕褐色，那一双有灵气的大眼睛，总是直盯着别人显示着她的自信满满。精美的东方面庞秀气而拥有侧面微翘的嘴唇，明眸皓齿让人想入非非。
　　我是一个偏重于精神需求的男人，青年期所设想的恋爱目标全都是温婉的知性女生灵魂伴侣。但是我看到筠筠的第一次我就彻底地背叛了我的初衷，我被强烈的衝击了。我所感受的不是精神感召，而是让人窒息的肉体感召———
　　我想干她，想深深的插入她，想舔和品尝她身体的每一处，想吃她的口水甚至是玉门流出的爱液。我深信所有见过她的男人都是如此认为。筠筠是我的维纳斯，性的女神。
　　这次强奸，让我在追求她的众男人中脱颖而出，最终和筠筠确立了正式的，稳定的关系。我这时才深刻理解，女人是用阴道思考的生物。而之前追求的一年中，是与那些竞争对手角逐的一年。那些竞争对手中，最难缠的就是筠筠的高中同学——熊宇。
　　虽然作为最终胜利者的我，并不想回忆那些争夺中不快的细节，一直以来我都处于下风。但我不得不说这个高高帅帅阳光男孩般的熊宇的手段确实高明。他很幽默，而我很死板。纵使是我和筠筠确立了关系，熊宇与筠筠仍保持着关系
　　他用外表看起来很恰当的距离一直维持着与筠筠的男性闺蜜角色，直到２年前一些我至今无法探明的原因筠筠才对他的态度发生１８０度的转变。从那时起，以前时常提起熊宇的筠筠才绝口不提他，并且在我生疑刻意聊到熊宇的时候，筠筠都回避带过
　　但２年前那次事件的起因是我，但是我现在先按下不表，由时间线来说我和筠筠恋爱时发生的其他一些事件。之后的故事将继续从那次强奸事件开始说起。
二，无法成为男友
　　性的欲望一日一日堆积到让人丧失理智时，我强奸了筠筠。
　　望着侧躺在床上，背对着我低声抽泣着的筠筠，我一时语塞。我会因此坐牢麼？她要是报警，那些罪证，那些她身上深红色变淤青的捏痕，凌乱的头发，以及性感胯沟里微微红肿的粉色玉门里涔涔流出的乳白精液与那参杂在乳白色精液之中醒目的处女血。筠筠肉感细嫩的玉腿根处黏糊一片，精液和爱浆的混合液体甚至完全浸泡了她的整个下体。
　　这铁证将直接对我宣判，甚至我完全可以省去请律师申辩的费用。我看着她抽泣而颤抖的背影发呆，要是眼前的性爱画面不是因为强奸而是恋爱间男女性事该有多好？
　　「筠筠，都是我不好……我太爱你了，从第一眼见到你我就想和你在一起。」我试图安抚她。
　　「呜呜呜呜……」她不理不睬，只是伤心的抽泣。「呜呜……呜……」
　　「嫁给我好麼？我会对你负责到底的。」
　　我心底有些发怵，这件事难道真的要发展到以我因强奸的罪名去坐牢收场麼？我绞尽脑汁去理解她此时此刻内心的心理活动，然后妄图说一些有针对性的安抚言语，但这种揣摩是徒劳的，她一味哭泣。
　　「我没有想到你是处女，你太性感了。对不起，我这麼粗暴，你一定很疼……我也是处男，是第一次。」我有些语无伦次，然而许久，她也还只是一味哭泣。
　　很长时间里，我说了类似的许许多多的废話，我一直说到口干舌燥只是不愿意房间里变得如此空寂。我内心深处希望筠筠迫于世俗的压力，最终她能够因为处女给了我而选择和我在一起。我辨别不了这种想法的荒诞性，只是内心真切地愿意这麼去期颐着。
　　但是我人生第一次发现尽管我不停在发出声音，心底的空寂感却不停蔓延，扩散到四肢，甚至我能感觉它正从我喉咙内往外钻出。我失语了，终于，装潢时尚的房间里只剩下她若有若无的低身哭泣声，和时不时微微吸鼻子的声音。
　　我想，完了，我肯定是要为此坐牢了。我望着此刻她下体浸泡在精液玉浆的淫秽画面，闻到房间里仍充裕着的淫靡气味，我阴茎又禁不住充血勃起了。我想用硬邦邦的阴茎把之前射出来而往外溢出的精液重新扫回她的玉门之中，想推挤着那些乳白精华全都送回到她的花心深处，想不停地确认肉体上已经占有她的事实。我甚至在盘算，既然要去坐牢，不如再强奸她几次。
　　就在我走神，筠筠仍在哭泣的时候。她的电話响了，那是一首轻快活泼的日文歌曲（熟悉她的人都知道她很喜欢二次元动漫，特别喜欢蓝胖子。）这曲子并不是常用的手机铃声，而是给特别的人的特设单曲。没有获得此等殊荣的我暗自跳脚，刚刚靠强迫式性爱带来的占有感被这忽如其来的手机铃声所击得粉碎。我急切地想知道那是谁？我甚至开始急躁起来。
　　筠筠显然很清楚打来电話的人是谁，她情绪忽然显得委屈和伤心，抽泣的声音更哀怨，但她并不想去接听电話，而是任凭那首日文歌曲吵个不停。可是这个不请自来的骚扰者却没有丝毫放弃的意思，直到电話声响过五通，筠筠才接通了电話。
　　「喂，熊宇麼？什麼事？」筠筠鼻音很重的问道。
　　「沙沙。沙……约好……看……沙沙……在楼下……沙沙沙。沙」
　　因为房间这时极度安静，我又非常专注去辨析的原因，我能勉强听到这些内容。为了听得更清晰一些，我绕到了筠筠的正面。只见筠筠的眼眶又已经通红，脸颊在颤抖，眼泪默默的无声淌下，一滴一滴。
　　「沙沙……沙，快出来嘛，周末……沙沙。投名状……我已经。沙沙。家楼下。沙沙。宝贝……出来」
　　又是这个熊宇！不怀好心的狗！
　　筠筠猛吸了一下鼻子中的泪水，克制了好一会情绪，才用鼻音极重的声音小声说道，「我不在家，今天不想看电影了。」
　　「沙沙。你鼻音好重？沙沙。你不舒服麼？……沙。药。」
　　隔着这麼远我能听得出对方言语之轻柔，用意之关切。
　　「没事儿，我休息了，明天再联系。」
　　筠筠按断了电話，她刚关上电話就开始失控得放声大哭，哭得很委屈很伤心。如果说之前的哭泣是因为我突如其来的性爱给她身体和心理造成了伤害和衝击。而现在的哭泣显然包含了更多的含义，她实在是很伤心。
　　筠筠是心仪着熊宇的，可今天她却被我这个排名在拖车尾的Ｎ号备胎给强暴了，还被内射了大量乳白腥臭的精液，我射精时她获得了强烈的高潮，她甚至能清晰记得自己的花心贪婪地大口吞咽我射出来的雄精的场面。她为自己的身体感到恶心和困惑，她隐隐地觉得她用这种方式失去了处女，已经不能再纯洁的爱了。
　　我试图去安抚她，她厌恶地重重拨开我的手，双眼恶狠狠地盯着我，怒目而视！我看着她哭红的眼睛里的仇视，忽然明白了她的众多追求者中我所处的实际位置。其实我一直都是很清楚的，在她心目中，任何方面我都比不上高大帅气阳光幽默的熊宇，甚至我还比不上二号三号的甲乙丙丁。她把我当作朋友只是因为我的恬不知耻，她的无可奈何，和我时常故意营造的人畜无害老少咸宜。
　　我嫉妒又伤心，出身自理工科的我自认为是一个柏拉图主义者，标榜着注重灵魂交流。但却在性感尤物的筠筠面前无法自持，用暴力和强行性交的方式去侵犯筠筠，一时间我心灰意懒。
　　筠筠哭罢，就一言不发站起身来，体外的浆液已干，她大腿上全是精斑，只从她已然红肿的玉门缝中还滴落了一两滴血精在地板。她进浴室就开始洗澡，洗了很久很久，久到外面的我甚至知道她又在浴室里面好好哭过一场。
　　当她一言不发，眼眶红肿裸露白玉双腿（黑色丝袜已经被撕成飞絮，被爱液浸透，遗弃在凌乱的床上）踉蹌的走出公寓时，我追了出去。
　　她拒绝和我同乘一趟电梯，我们分坐不同的电梯下楼。她走得很慢很踉蹌（私处非常痛的样子），直到我追出小区，筠筠也没拿正眼瞧我一眼。经过小区药店的时候，筠筠才停下来，看也不看我就说，「去买一盒口服避孕药。」
　　她终于对我有言语上的反应了，我如获圣旨的跑进药店，在医师的指导下买了盒旒婷。当我折返出药店时，她已经走远了一些。我快步追上她把旒婷抵给她后，她便仿佛我是瘟疫而不再理我也不再看我。多年以来，她搭乘的士绝尘而去的画面仍深深烙在我心里。
　　我返回小区公寓，我拨打筠筠的电話已无人接听，她已经把我列入了电話黑名单中。我这才开始坐立不安，她会报警麼？她洗澡洗得似乎很彻底，是不想声张麼？『你真是个蠢才』我暗自骂自己愚蠢。『她要是想报警，棉签收集的物证就可以了。况且我这里还有犯罪现场！』
　　卧室里一片狼藉，刚才的性交让床上湿了一大块。空气中那种阴道玉浆的独特靡香与精液腥味还很浓郁。我望着这一切，既兴奋又难过。自我扑向她一刻，我就失去她了，无论我的阳具撬开她的玉门与否，我都失去她了。我越来越难过，痛苦到靠在房间里不停走动踱步来缓解。
　　不知道何时会有警察来把我带走的恐惧，以及筠筠未曾用爱人的目光看我的伤心，还有做爱时阴茎深入筠筠体内的新鲜回忆所引发的欲望和舒畅，这三种情怀激荡着我。一时间我像将要落网的犯罪分子担忧自己的前程，一时间我又像失意的单相思患者忍受爱的折磨，一时间我又沉浸在性爱的回忆中回味筠筠的肉体滋味。那一刻，我就是莎翁笔下分裂的汉姆雷特。
　　最后性欲还是占了上风，二十岁出头的我身体里流淌着青春的血液。我阴茎又勃起了，我握住长长的阴茎（这可能是我不多的优点之一）开始摩擦搓揉。这远远不够！！刚刚体会了和女神性交曼妙的我，根本无法满意左右手的体验。
　　我的目光游离到凌乱不堪的床上，上面有她的气味，以及那撕成布条的黑色丝袜，我扑了过去。通过亲吻吮吸着她的黑丝，脑海中想象着她高跟鞋蹌蹌的脚步声，舔吸着床单上殘留的玉液殘渣，我无比贪婪的将她分泌的代表她性符号的一些物质卷入自己口腹之中，放入自己心底。在这种畜生般的对性交的极度向往和畅快颤抖中，我朝着回忆中的筠筠那温软紧致的阴道不断喷射精液。
　　射完的时候，我便又开始为失去她伤心，伤心了一阵子就又开始害怕因强奸罪而逮捕。然后又开始精虫上脑去猥褻一通强奸现场。周而复始，直到周一上班，我已经既不清楚这两天擼了多少次。小弟弟生疼无比。
　　我恍恍惚惚的下班后，第一时间跑去筠筠的工作地点堵她（我这篇文章其实是８０％真实的自白书。现在我们已经结婚，我不会因多年前的强奸入狱我才敢自白出来。作为保护措施，具体工作我尽量一笔带过）。她同宿舍的同事告诉我说她病了身体不舒服在宿舍卧床休息。
　　我走到她宿舍楼下，发现不止我一个人想在楼下堵她。
　　阳光大男孩熊宇一脸担忧的在楼下等她。
　　熊宇看到我的时候皮笑肉不笑让我烦躁。
　　「怎麼你也来了？周末我带筠筠去海滨公园戏水，可能着凉了。在卧床休息呢。」熊宇近乎是半个身子拦在宿舍入口，淡淡的敌意十分明显。「你找她有事啊？」
　　「哦，没事。就是想问她土建方面有没有熟人。我们公司最近有个项目。」我瞎扯道，这混账熊宇满口瞎扯，说谎不打草稿。筠筠周五晚上刚被我用阳具把玉门撕裂，现在恐怕都还红肿疼痛不堪，你能带她去玩水？玩你老木啊！
　　「怎麼？她病了？」我顺着他的話故作惊讶。
　　「嗯，我已经陪她看过医生，喂她吃过感冒药了。你先回吧，回头她休息好了我帮你打听。你等我消息就好了，先让她独自休息吧。」
　　熊宇靠近我挡住上楼的阶梯，笑吟吟地轻蔑地敌视地防备地看着我，自高而下（他比我高１０几公分，而且我当时还比他站低一个台阶），想必他从筠筠那里听说过我的粘缠不休所以把我当情敌来防备吧。
　　我不由得更加讨厌起眼前这个比我高一些，比我帅一些，身材比我好一些的情敌了，我嫉妒他牵着筠筠的时候可以让筠筠靠在他的肩膀的身高，我也嫉妒他标准好看的身材，他美得很轻松，我却经常要通过节食锻炼和赘肉抗争。想到那一天筠筠接完他电話时痛哭流涕的真情流露，我更加不是滋味。
　　在筠筠宿舍楼下这样纠缠不清下去也没有结果。我便转身告辞。内心有一个声音反抗着『熊宇你是比我强，但你梦寐以求的筠筠，还不是被我在女人最珍贵的子宫灌满大量种子？我品尝吮吸过她的津液玉浆，把她穿过的黑丝袜缠绕在我的阳具上，还喂她吃过我的口水。就算你们以后在一起了，你的女人也是先被我日过的！』
　　我确认我将不会因强奸罪而起诉而开始放下心来是在那次事件过去后的约三个星期之后，其间筠筠手机一直打不通，她千方百计避开我。我有关既然男女已经做爱了，她也许会转而选择我的幻想慢慢的破碎，以至于我自己都觉得这个想法过于幼稚。
　　筠筠选择沉默，除了因为她家自小严厉的世俗家教，以及中国社会上对于女性的性交所有权其实是作为一种男人私产来进行衡量和定位。她性的价值越是闪耀高贵，越难以启齿被人强暴的事实。
　　从侧面消息得知，筠筠恢复了工作，一天天开朗起来，我知道筠筠性格中坚强的一面在起作用，她打算放下那天的阴影重新生活。而我是害怕坐牢的，那样我人生就毁了，因为害怕刺激她激化事件，我主动联系她的次数愈来愈少以至于我自己都开始回避她。
　　其间我碰到过熊宇几次，他对我的敌意和防备也日益減少。他也许是从筠筠那感受到了她对我的厌恶，我没有丝毫身为情敌的价值。熊宇把所有精力放在近一步讨好筠筠以及与其他的男性追求者的角逐之上。
　　当时的我，自己也这麼认为，一切都结束了。我无法成为筠筠的男友。
三，梦中失去
　　昏暗的阴天里，我回到公寓。
　　我掏出钥匙唏唏嗦嗦地打开公寓的门，很奇怪铁门并未反锁！！
　　惊讶之余我发现入门处散乱着一双男人穿过的棕色皮鞋。我跨过皮鞋往里间轻声走去，遮掩着的卧室里间传来咯吱咯吱的响动和男女人声。我轻轻推开虚掩的门缝，首先映入眼前的是被架在空中不停间歇性颤动的一只女人的纤纤玉足。
　　这只温香软玉的纤足芳香无比，柔滑而宛若无骨。粒粒白脂般细嫩的脚趾排列得整齐而秀气，那些脚趾因性交的快乐紧绷着用力蜷缩着，把穿着的纤薄肉色丝袜撑出朦朦朧朧好看的形状。
　　脚上正穿着的银白色性感细高根鞋使她的脚背高高踮起，愈发显得这只玉足修长又高挑。峰回路转的足底肉肉的脚后跟一直连到脚踝小腿的曲线都是如此的性感，散发着能让所有男性的肾上腺素决堤而出的性交欲望。
　　我贴在卧室的门板处的夹缝盯着这只随着男人阳具抽插而起伏跌宕的女人脚，呆若木鸡。我原本的惊讶不已变成了冷如冰窟。我已然从房间中的性交呻吟中清晰辨析确认出这只女式细高根鞋的所有者正是我魂牵梦绕的筠筠。
　　房间门又被我推开了一些，我听得更真切了！
　　筠筠的阴道被阴茎填塞和衝击时她兴奋地发出愉快的喉音哑哑地呻吟着，那男人精袋不断撞击耻骨的啪啪声，卧室木制床板摇晃发出的咯吱咯吱声，赤裸男性低沉的喘息声，这些声音不再被虚掩的门板阻挡而直接灌进我脑中。
　　嗡嗡嗡嗡∼嗡，我又开始耳鸣了。
　　筠筠似乎并未看到已经将半个身子探入卧室的我，她仍全神贯注享受着阳具的抽插，不！她看到我了却懒得理我。那男人似乎插了太久，他停止了抽送直将阴茎深深顶入筠筠的玉门中开始研磨她紧箍的阴道玉壁。筠筠露出既痛苦而又兴奋快乐的表情，娇喘哼哼地近乎失神。
　　『她的腔肉嫩脂正在吮吸那个男人的阳具麼？』
　　有过那次与她难忘性经历的我难以遏制地思考这个问题。
　　『那男的有带套麼？那个男人的阴茎足够长麼？长到能抵达和抚摸筠筠的花心麼？』我内心不希望别的男人也能带给她同我的长阴茎一样，甚至更好的性爱快乐。
　　我充满嫉妒心地从筠筠亢昂的美丽面部表情中搜寻着刚刚两个毫无意义的问题答案。而这时筠筠用玉葱般修长景致的双腿紧紧环住赤裸男人肌肉横陈的屁股。她那包裹在已经撕碎破烂半褪下的肉色丝袜中的双腿绷紧全身力气——她彷佛是想将这个男人所有男性性器他的阴茎，睪丸和阴囊整个压入自己肉穴中。
　　她的双手死死拖拽男人的脖颈想压入自己怀中。她如此之急切甚至静心修饰过的指甲都陷入那男人的后颈中，但因气力实在纤细而男人太过于健硕，反而筠筠自己被自己微微吊起。
　　我心爱的筠筠她就这样在我眼前近距离被别人的阴茎猛烈操干着，被别的男人的肉棒研磨着花心。她那交错在男人股间的银色高跟鞋的细根，她挂在脚踝上不停晃荡的已经撕烂的将要甩脱的卷成一圈的白色蕾丝边内裤，这景象让我如坠冰窟！她是我魂牵梦绕的性的女神啊！！而这个可恶的压在她身上不停扭动屁股研磨花心的健壮男人正是我一直以来不停逃避，内心极度讨厌的熊宇。
　　健美壮硕的熊宇这时已经发现我了，他衝我一瞥，然后转回头去继续和筠筠性交。他展示成果般用力扳开那缠绕在他股间的筠筠的双腿，将他插在粉红玉门间的阴茎整个拔了出来。这时我才明白我之前自问的两个无聊问题的真实答案。他显然是没有任何保护措施直接干着筠筠！
　　青筋一条条突起布满了熊宇的阴茎根壁，他发红发黑的龟头硕大又挺俏。
　　我惊讶的发现他阴茎的长度甚至比我还长出三四公分，胜若非洲黑人。
　　当他连根没入筠筠的宝地时不用怀疑一定能直捣黄龙突破花心深深顶入子宫去研磨她的宫心四壁———那些我都未曾抵达过的处女地！相比之下我开始自惭形秽。不光如此，他的阴茎非常粗壮！
　　他往外抽拔出阳具的那一剎那让筠筠露出痛苦的神色。而当他完全抽出巨硕阳具的时候，筠筠的整个阴唇嫩肉都被翻出，她的阴道发出因空气急速涌入而响亮的「砰」声！！
　　我不知道熊宇是否已在我到来之前内射过筠筠一次，那筠筠阴蒂充血挺起的玉门口，那些已经被阳具搅拌成乳白色奶油泡沫的不明液体的真实成分究竟是什麼？那些会是研磨后的精液麼？仰或只是筠筠分泌的在熊宇强烈高速的抽插下变成奶油泡沫的爱液琼浆。
　　熊宇的性器与筠筠的阴部藕断丝连，那粘丝最粗处是他的马眼到筠筠阴道口的一股透明琼浆。此时筠筠她少女纤细而紧闭的粉色玉门此时也湿漉漉的完全敞开着，两片阴唇完全分开，张开的玉洞口浑圆浑圆保存着熊宇阴茎直径的形状。
　　还未等这股淫秽的透明粘丝滴落断开，熊宇已经重新摆正了姿势将巨硕长坚的阳具轰入筠筠的纤弱内心，他双手扶正我心爱的筠筠那卷曲的玉腿大力疯狂突刺。在壮硕高大的熊宇怀中的筠筠显得十分纤小性感娇嫩，她宛若风暴中的海燕，性交的风暴卷起滔天海浪将她彻底埋葬。
　　筠筠咿咿呀呀地呻吟配合着被熊宇剧烈突刺，她起伏的雪白胸腹剧烈颤抖，带着上面那一双雪白如脂的乳房疯狂跳动。乳房上那粉色微翘的乳头已经坚硬直挺，在甩动的双乳上胡乱划着让人目眩神迷的圈。
　　性感的筠筠的神智此时已经被熊宇干得迷失，他粗壮的阳具甚至直接插入了她灵魂深处向她吐出了致幻的毒液。以至于她平躺的头部早已经离开了枕头。她全身都用力绷着——她的脖子和背部出现了因肌肉痉挛而紧绷抖动的筋，一跳一跳。
　　她用那双勾人心魄的水灵灵大眼睛贪婪地紧盯着熊宇。潮红从她纤细的脖子，白皙若凝的胸腹，兰奢惠香的丰润双峰，性感的锁骨到香肩开始成片地出现，她白嫩弹跳的双乳上甚至粒起了颗颗肉眼能分辨的鸡皮疙瘩。熊宇淫邪的用嘴撬开她的玉唇玉齿吮吸她的舌头，而在筠筠性味盎然急切地响应时，他故意停止了亲吻，他抬起头居高临下向她的小嘴咽吐全部口水，甚至是牙齿从舌苔上刮下的恶心粘液。
　　而此时意乱神迷的玉女筠筠，居然渴求地贪婪地接下他的所有吐出——当做仙汁玉露一般吞入体内。她长大了小嘴，兴奋的眼睛里射出光亮和满足，任由熊宇不断淋下的唾液经她伸出的舌尖顺流而下，直咽心腹。这男人恶毒的口水儼然就是催情的春药！
　　看到吃下口水的筠筠更加淫靡，熊宇兴奋了。在他更猛烈的操干中，筠筠双眼上翻露出眼白，「给我！给我！灌满我！熊宇，我爱你！」
　　１８岁妙龄的筠筠朝心仪的熊宇大声索求着精液，用子宫和阴道这种淫秽而赤诚的直接方式来表达对熊宇的深切爱意。她甚至已经完全抛开了一贯的矜持和羞涩，和少女对性的逃避，她抛开了那良好家教和社会带来的精神枷锁，她爱他！
　　她对熊宇大喊道，「全部射给我！老公！我要吸收你的精液！我要你占有我！我想怀你的孩子！我爱你！」
　　而熊宇显然因为我的存在而别有用心，他在筠筠将要飞上天际之时忽然「砰」地拔出阴茎，他翻过身直挺挺躺在床上，胜利者般咧开嘴衝着我开心的坏笑。因他平卧的关系，原本就烁长无比的阳具更长了一两公分，直挺挺地立如旗杆向我示威。
　　他的阳具在一大缀黑色阴毛和浑圆暴涨的装满精液蓄势待发的阴囊睪丸上雄纠纠的迎风招展。我的女神筠筠这才茫然所思的用水灵灵的大眼睛撇了一眼我，随即就转头痴渴的盯着熊宇红得发黑的龟头和粘液涔涔而出的马眼。
　　筠筠这时袒胸露乳，腰臀下正穿着未完全褪下的撕烂丝袜，私处那里的丝布已被彻底扯烂便于阳具插入。她因猛烈抽插性交而淌出的玉液琼浆已经把双腿和私处部分的丝袜彻底浸湿，那些被湿透的丝袜全然无法起到遮光的作用，它完全地透析出她玉腿上肌肤的纤细脂滑。
　　她的黑色阴毛一缀缀张开着直挺挺地粘满许多乳白色泡沫状奶油，那些乳白色的粘稠液体和星星点点的殘渣点缀在她阴唇两侧，这性的性感画面散发出异样的夺魄美景！
　　筠筠踢开了尚挂在脚踝上的蕾丝内裤，满脸通红而兴奋地跨坐在熊宇双腿上。她用玉白纤细的右手撑住男人毛茸茸的大腿，左手扶住粗长的阴茎对准自己的阴门。筠筠脚上穿着的银色细根皮凉鞋深深刺入床垫，摇摇晃晃让她难以支持平衡。熊宇没有丝毫要帮助她正确插入的意思。性经历仍然生疏稀少的筠筠，飢渴地握着着男人的阴茎，慢慢找寻着自己玉门的位置。
　　熊宇丑陋的红黑色龟头在她的错误引导下，一次次在筠筠粉嫩的阴唇，充血挺起的阴蒂和尿道口蹭来蹭去，她那玉门周围稚嫩的息肉被挑得翻来覆去。此时筠筠知道她的私处以及熊宇的性器还有她的欲望已经完全暴露在我的目光之下，她羞得脸如红玉，双肩微微颤抖，向卧躺着的男人投出哀求的目光。她不想在外人面前表现得如此主动，对性交如此神往。她只想要被他的阳具插入，她想要被熊宇腥臭的精液灌满。
　　在多次哀求无果之后，筠筠自主地更换了一种坐姿，对性爱与精液的渴求让此时的她已经顾不上是否有第三者观看了。她双膝跪坐在床垫上，细嫩性感的脚背贴在床垫，一对高跟鞋底朝天，慢慢地她又挪回熊宇阳具的位置。
　　这一次，她终于找对位置了。她扶住熊宇超长的阴茎慢慢坐下，我看到红黑如鸡蛋大小的龟头撑开她粉红色的阴唇没入玉门之中。房间里的景象更加色乱情迷，她的呼吸开始急促，她引导着男人青筋暴露的阴茎一寸一寸挤入她不断渗出玉液的阴户。可是熊宇的阴茎实在太长太粗了，尤其是如今他平卧在床的姿势。
　　他的阴茎抵达筠筠阴道最深处的子宫口时，还有约五厘米的一大截露在外面。玉女筠筠就任由这一长截阴茎留在玉门外，她开始性交了。筠筠缓缓的提起腰肢又复而坐下，她起身时阴唇和壁肉与琼浆都被带出，坐下时又被肉棒推回。阳具和腔肉摩擦推揉让淫液不断发出咕咕的搅拌声。
　　我盯着她上下晃动的白玉双乳出神，熊宇正是想向我展示性感的筠筠对他的完全臣服——她是主动和他做爱的，证据是当他全然不动懒散躺着的时候，筠筠还急切地把他的阳具送入阴户中，她爱他的肉体和他的内在。
　　此刻我内裤中小弟弟坚硬得火一般炙热，从尿道口分泌出的透明前列腺液已把我的内裤弄湿了一大片。但是我心却是剧痛的！我有很多話语卡在喉咙中发不出任何声音。当女神筠筠因为用阴户研磨阳具愉快得双腿瘫软，不小心失足将熊宇尚留在体外的五厘米阴茎连根坐入时，她痛得哭了起来！
　　此时得胜而兴奋的熊宇却动了起来，他丝毫没有一点怜香惜玉地将龟头粗蛮的顶入她的子宫深处，然后就用双手用力框紧她的腰就开始大力挺身抽送起来。筠筠满足而痛苦的哀叫声伴随着熊宇睪丸撞击耻骨发出啪啪啪的鞭打声。一鞭一鞭抽在我心头。
　　在熊宇向我彻彻底底展示了筠筠对他的渴求后，他觉得可以射精了。他直坐起来重新掌握主动权，他把筠筠楼入怀中一边刺凸一边轻轻的吻她，他把她丰硕的双峰紧紧贴在胸前。此时筠筠玉门紧贴着坐在他身上，他们双腿交叉着，他们这种性交的姿势让阴茎能最大限度的深入筠筠体内。
　　然而熊宇显然不满足于此，他还要近一步鞭挞我这个失败者，他抱起筠筠朝我的方向转了一圈，还故意后仰了姿势以暴露她被阳具穿刺的阴户。于是这时筠筠终于正面朝向我，她无法再假装我不存在！她羞涩兴奋的目光不可回避的与我对视，筠筠的小嘴微张着喘息着呻吟着，彷佛在述说着什麼。
　　她那赤裸上翘的雪白双乳，白皙凝脂的美妙腹部，她那柔软的腰肢，那让人目乱神迷的腰腹曲线，那葱白蜷曲着的双腿，那被爱液淫液浸湿透明破碎的肉色丝袜，以及被巨硕阴茎完全撑开的玉门，都近距离的展现在我面前。
　　待我这个观众已经到位之后，熊宇用双手托住筠筠的膝盖内侧把她的双腿抬起来，一对仍穿着肉色丝袜的香足高跟甚至在我脸旁晃荡。我心爱的筠筠的整个少女性器，她那淋淋湿湿的红肿阴户，曲张着沾满了乳白爱液奶油和殘渣的黑色阴毛，被阳具撑扩开的两片充血阴唇，以及尿道口突起的粉红色可爱阴蒂，都完全的暴露在我的目光之下。正当筠筠害羞的伸手遮挡时，熊宇开始了全力突刺。
　　熊宇大力地抽拔着阳具，他的蛋蛋和整个阴囊都疯狂燃烧着，他用尽全力撞击着筠筠的尿道口与可爱阴蒂，啪啪啪啪声炸裂于耳。我看到他托举筠筠的双手青筋暴起，手指都陷入到筠筠细嫩的腿部肌肤中。他抽插得越来越快，越来越大力，以至于到了每秒一次的抽插速度。
　　筠筠白皙的双乳被撞得一直甩来甩去，这个被熊宇强力的性具托举着狂干的花季少女，已经彻底瘫软了，她整个人就全靠连接着阴户的男性性器支撑，她被操得在空中抛荡，她的玉门中被搅出越来越多的白浆，而筠筠显然很满足于被心爱的熊宇所干着。
　　她的呻吟逐渐声大又最终消失。就像我上次强奸筠筠时最后的衝锋时刻一样，被熊宇巨力飞速插拔顶破花心直抵子宫深处的筠筠已然完全失语。我想，在今天这样持久的奸淫之下，她肯定被熊宇弄得高潮了很多次吧。最终她的眼睛逐渐失去光彩，她嘴唇翘起，张大嘴做出要发声的口型，但喉咙深部只咕嚕出小声断续的哀嚎。
　　「啊！！∼∼∼射了∼∼∼！」
　　这是熊宇的吼声，他放开筠筠的玉质兰香的双腿，用手死命环住她的腰臀，他的胯襠往前最大限度的硬挺着，此时他双腿的肌肉都全部绷直。
　　玉女筠筠已经失神，她全然瘫软着身体任凭阴道挂在他的阳具之上接受雄精一波一波的喷射。熊宇的呼吸非常急促，低吼着两只睪丸一抖一抖的用力挤压着，一大股乳白色浓厚腥臭的精液衝出马眼直接抵住筠筠的子宫深处尽情喷射。
　　我心爱的女神被滚烫的精液激得身子一抖一抖。我甚至看到她的阴唇蠕动着吮吸着熊宇的肉根，她的身体贪婪得不想让一点精液流出来。壮硕的熊宇射了很久很久，我甚至能想象浓稠的精液衝刷筠筠子宫的样子，那是我的女神啊！！！而筠筠此刻享受而兴奋的表情告诉我，她不会为他的内射吃避孕药，她把身心都给了他。
　　而熊宇他在射精之后并没有拔出阳具的意思。他坐正了身子，把筠筠从后面托住，让筠筠继续坐在他的性器之上。他粗壮的阳具就像瓶盖一样，把满满一子宫的腥臭精液堵在筠筠阴户里。他一边轻轻的舔吸筠筠敏感的耳垂，一边用手指轻轻的搓玩着筠筠翘起的两粒可爱乳头。彷佛借此种行为可以促进玉女筠筠吸收他堵在子宫里的白色种子。
　　许久，筠筠仍旧在轻轻颤抖，她目乱情迷的不去看我，眼神空灵，她正在出神地回味畅快性交的快乐和精液填充子宫的质感。而熊宇则继续保持插入的姿势笑吟吟的看着我。我感到痛苦无比，我的双足被钉在原地一般动弹不得。
　　时间就这样静止了一会。正当我犹豫是否应该立即告辞时，熊宇开始解答我另外一个疑惑。他开始缓缓的抽插阳具，一股乳白凝固的精膏被他阴茎从筠筠的体内掘出。
　　随着筠筠逐渐声大的娇喘，熊宇加速了抽插。而这时我终于明白了———
　　他阴茎抽动的时候，他从筠筠阴户中带出了犹如白色凝膏一样的物质，这些凝固状的精膏在他的抽插下，经由筠筠阴道腔肉的蠕动，被挤压成了泡沫奶油状，这些黏糊的泡沫裹在整个阳具上被带出筠筠体外，而在他推入阳具的时候，这些白色奶油则糊满筠筠的私处。
　　原来我来之前，他们就已经性交了很久了，熊宇在我进门之前就已经内射中出过筠筠了！！我之前疑惑的白色奶油正是他们上一次内射所留下的产物！我抓起筠筠踢落在床边的白色蕾丝内裤，在筠筠嘶哑的叫床声中逃也似地夺门而出，飞速的离开公寓。
　　走出公寓的时候我从楼梯上摔下来，我眼前一黑却并不感到疼痛！
　　我蹭的坐起身来，汗已浸透凉席画出人的轮廓。
　　原来这是对筠筠朝思暮想念念不忘的我所做一场惊恐的荒诞的性梦。
四、霓虹失魂儿
　　夏末清晨微凉的清冷街道回荡着环卫工人那大扫帚划擦地面的窸窣声，一夜淫梦惊魂的我仓惶未定地奔跑在路上，脚下清脆的皮鞋声急促地敲击街道发出那噠噠噠噠声。
　　我不知道要去哪里，我捋了一捋凌乱的头发。哦，是该抽时间去理发了。刚刚梦中真实的画面刺痛着我醒来时心酸得眼泪涔涔而下。没有洗漱，我胡乱套上件衬衫就逃出了那间公寓，一路狂奔出了小区。
　　跑了一会，累了就又走了一会，我离那间性梦中的公寓场景越来越远，但筠筠被熊宇紧按住玉体抽插子宫最终被中出的生动景象却盘踞在脑海中越来越近，我妒忌得几欲癲狂！。是的！我知道它只是一场荒诞的梦境，但它太真实了，真实得在于这个筠筠已经厌恶我的现在，它预兆性地描述了暗示了一件正将要发生（或已经发生）的近乎确切无疑的事情。
　　筠筠对熊宇表露无遗的爱恋折磨得我无法思考，往昔内心对那个心爱的１８岁女孩儿性感纤细身体的那些欲望和影像反噬着我每一条神经。我像个怪人般反复对自己叨念着「你要知道，她不是我的」「她不是我的」这句話来清晰告诫自己停不下来的心疼。
　　如果你经历过深刻的痛苦，你一定明白我此刻的感受——这种痛苦已经延展得不再是感情上心理上的疼痛，而是彻底转变成一种完完全全的身体剧痛。我每一根骨头都在疼，我的膝盖在打晃，脑袋深处的一根神经不停的抽动着，它每次的弹跳都让我痛得有种眼前一黑的临界感。
　　我尽量深深地长长呼吸控制心跳，以平息和清空内心所思所想。我深深地后悔自己几个星期前强奸筠筠的那次衝动行为。如果不是那次对女神刻骨铭心的性交，我就不会做昨夜如此生动的梦。如果不是那次性器强行插入对筠筠造成的伤害，我现在虽然处于爱情的劣势，但是至少还保有与其他男性争夺筠筠的权利。
　　这场性梦带来我的衝击和折磨整整持续了近两个小时，我才发现我多麼早就离开了公寓。我看到街上车开始多起来了，它们逐渐形成车流，开始陆续有公交出现在车流中。我在一个站牌处挤上一辆途径公司方向的公交。
　　「兄弟，你昨天晚上一夜七次郎了麼？怎麼形如枯骨？」在公司，我肩膀被猛地一拍从痛苦的空洞中回过神来。拍我的那只胖手的主人是我公司里的好友陈东，他胖而油腻的脸贼贼的挤在一起。
　　「没有，做了一个噩梦，梦里面梦见贞子在吃你的内脏和肠子，吃了一夜。吓得我一夜好睡。」我微微笑道，陈东忽然的打岔让我离心疼远了一点。
　　「徒儿你一夜风流搞女人搞得印堂发黑双目深窘面黄肌瘦还想对为师打妄语，为师很伤心啊！！」陈东不依不饶的调笑。他总是自称是我师父。
　　我呵呵的报之以微笑，并不搭話。
　　「看你纵欲过度，被女妖精抽骨吸髓不懂得惜精养生的道理。为师晚上单独小班教学，带你领略固本培元的秘诀。」陈东胖胖的手并不安分，从后面箍住我的脖子。他眼睛一挤，眉毛杨起来。
　　「我还是……」我还想回绝的話被他胖手按了回去，下班后我只想一个人呆呆。
　　「快说！谢师尊栽培！」他完全不顾我的意愿和自由，居然晃着我的肩膀自嗨起来了。
　　「……」
　　这段时间我行尸走肉的状态在公司里是众所周知的，平时人缘较好工作一向认真的我，赢得了包括领导在内的很多同事的关心。他们估计我肯定是遇到了什麼坎过不去，他们很体贴地不去问我事情的细节而是静待我自己选择处理方式，他们在我驀然独处时向我盛情邀约着各种各样的下班后活动。
　　而领导对我的关心方式更是破天荒的，他明显而意味深长地放过了我一些不大的工作紕漏，把一些不是必须我处理的事务分配给小组中其他的同事。我对此心怀感激。而陈东是对我特别好的那一拨人中的一个，他喜欢我的原因是我对他出自真心的尊重以及我从不喊他胖子。
　　当华灯初上，下班之后吃完饭打完屁的我，在搞笑的胖子陈东的插科打諢风趣幽默下已经渐渐忘记了夜间性梦的惊悚。有这样的兄弟真是福气，生活总要快乐的继续，难道不是麼？我看着高楼大厦星星点点人家的灯火，如是感慨。
　　「兄弟，我们晚上去夜店嗨趴！怎麼样？？」原来他所谓的领略人生就是这个！陈东饭后一根烟，活神仙般靠在购物中心外的天桥上，我们脚下是川流不息的绚丽尾灯。夏末的城市还是十分燥热。
　　「我没去过耶，消费贵麼？」我平时不碰烟酒，所以不想把辛苦赚的钱花在吵杂的音乐和酒精上。
　　「不贵，如果你只喝啤酒不喝绿茶兑洋酒的話。」陈东眨巴眨巴眼睛，他接着说，「兄弟，我们去夜店不是喝啤酒去的，要喝酒我们就奔烧烤摊了。」
　　我明白他的意思，但是我很配合地面露疑惑。
　　「我们去肯定是要点一些洋酒的，那里有很多美若天仙的妹子，如果能搭訕上一个，我们就３Ｐ吧！！」陈东抽出鼓鼓的钱包在我眼前晃了晃，奸笑道。
　　三你妹！！尊妹子们是否会宠幸庸脂俗粉的我们都是个巨大的问题！而说走就走的陈东已经高喊着引刀成一块不负少年头地拽拉着我跳下天桥挤上了一辆的士。
　　「去夜色霓虹酒吧！！」
　　走进酒吧入口的自动玻璃门，一股爽冽的冷气笼罩全身，灌入脑中的是震耳欲聋的舞曲，陈东扯着我一直往里走，最终找了一个吧位坐下。吧台很高大约有一米六七，我们坐在很高的圆凳上，腿可以尽情伸张。
　　「怎麼样？」陈东比划着，高音量的背景乐下，我勉强明白他想表达的意思。
　　「然后呢？」怎麼样你大爷！我比划着询问他接下来如何做？
　　他喊来威特，七七八八的点了一些零食和啤酒，还有一只洋酒和绿茶和梅子。酒吧里面是很黑的，吊顶的灯光迷幻闪烁，故意营造出很绚烂的照明效果。陈东掏出打火机点燃了吧台上的蜡烛台。
　　「你丫喊我来搞基的麼？你大爷！告诉你不是雕牌的肥皂我不捡的！」我对他竖起中指，看到他在布置烛台我瞬间不能淡定了。
　　「話梅泡洋酒，你试试」他给我兑七兑八地调了些酒，最后丢了颗話梅在杯子里递给我，舞厅高音量的喧闹让他显然是没听清我关于肥皂的说辞。
　　我看到話梅在杯子里不停的冒出气泡，算了，既来之则安之。我一仰头喝了下去，喉咙直到肚腹被酒精灼烧如火烫，而舌头间回味有話梅的辛甜。说实話，他兑出来的这种酒蛮好喝的。我和他就这样一杯一杯的喝了一些洋酒，两人的神经都在酒精和昏暗而极度喧哗的酒吧环境中得到放松。我们都开始色眯眯的游离在周围舞动的人群中那些靚丽显眼的性感美眉腰臀上。
　　正当我怕喝太多洋酒会醉而转身想打开一只啤酒时，陈东按住我的手，他郑重地摇了摇头。
　　「啤酒洋酒混着喝会喝躺的！」他大声告诫着，「我们来这里不是为了喝酒的！」
　　我明白了！这小样点啤酒是为了先灌妹子洋酒，然后用啤酒灌晕了带回去圈圈叉叉。这些啤酒不是点来给我们自己喝的。他果然是我老师啊！
　　「你看那个妹子如何？她是我的了，你以后可以喊她师娘！」
　　忽然他指向舞池中一个穿着一件黑色紧身露肩衣，露着肚脐，随着节奏抖动着性感翘臀，她那超短裙下白花花大腿一晃一晃的年轻女孩。女孩的黑色直发在舞曲中飞扬，七彩绚丽的舞台灯光星星点点打在她凹凸有致的身上，青春和性感活灵活现。
　　「求师尊表演精妙绝技，求泡妞高手表演把妹绝学！」我拳掌相迭，做了一个武侠片的告别礼。陈东微微一笑扭过他胖胖的屁股，泥鰍一般滑腻的扭入舞池，拨开人群向那个性感女孩滑去。
　　我远远的望去，土拨鼠一般的胖胖陈东贴在那女孩的后背滑稽的扭动，颇有点鸟叔的即视感。结果那女孩发现了背后那个扭着个丑陋的胖子，一张俏脸表情厌恶地停止了舞动，她往后躲开的时候，一个高出胖子两头身的壮汉挡在陈东面前。陈东在舞台灯光中忽隐忽现的道歉神情和手舞足蹈让我忍俊不禁。那个壮汉指着陈东的鼻子警告着威胁着，陈东连连点头逃回了座位。
　　「他妈的太晦气了！这妮子出来嗨怎麼还带保鏢的啊！」陈东始终还是性格詼谐，他挤了挤他的豆豆眼，瞄着我吐舌头。
　　「是啊，那傻缺用肌肉和暴力维护性资源。太没有技术含量了。师尊千秋万代，普天下的妹子都是师尊的！」我乐了，有样学样调配了一杯話梅酒递给陈东。
　　「师父，压压惊！压压惊！」
　　「徒儿，再看舞台那边那个性感白皙的嫩妹子，她也是你师娘！待为师战她一回合。」陈东食指中指并拢为一指又衝杀过去。
　　整个晚上直到深夜，我们俩就像在江边垂钓了整日的钓技低劣的尷尬老叟一般，竹篓一直空空如也。坐台上预留的那打啤酒一只都没有推销出去，洋酒倒是被郁闷的我们差不多干完了整整一瓶，一杯一杯地我们喝下的都是压惊酒！资深啤酒推销员陈东鼓着血红的双眼，直勾勾盯着舞池中舞动着胸部波涛汹涌的鱼儿无可奈何地垂涎欲滴。
　　「有了！我还知道有个办法！」不知何时，陈东已经悄悄改变了为师为师的自称。
　　「你听说过捡尸麼？」他一和双掌，兴奋地对我说。
　　「不懂，没听过。」没见过世面的我倒还是真不知道捡尸那是什麼。
　　「半夜三四点，有些嗨高的妹子会醉趴在酒吧四周，或者醉倒在女生厕所。她们也许只是跟朋友过来夜店玩玩的，她喝高了独自去洗手间结果睡着。又或者是喝高了独自打车回家。你只要捡到了，就可以拉住随便干，连套都不用带。她们酒醉了根本不晓得事情，甚至怀孕了都不知道是被谁干的。这就叫捡尸。」
　　「算是犯罪麼？」我对性犯罪还是心有余悸，我那提心吊胆的整个月不堪回首。
　　「又不是你灌醉的，你又没强上，算毛犯罪？两情相悦嘛！两情相悦嘛！」陈东越说越兴奋，「别今天就这麼一无所获的回去，我会阳萎一辈子的！」他有些忿忿。
　　「好吧，我也参与。」我肯定了他的作战计划。昨天的那场性梦只带给了我痛苦，虽然我因此阴茎硬了整晚，我感受得到自己满溢在精囊的精液。但是我是看到筠筠被熊宇抽插的画面而积累的精液，如果我对着他们的这种行为自瀆了，我就算认同了他们的关系！我当然无法认同筠筠被熊宇内射！！
　　而且在整晚的夜店声色犬马以及陈东屡败屡战的挑逗下，我内心想和年轻女人做爱，任谁都可以！至少把这在性梦中因目睹筠筠被别人抽插而兴奋积累的晦涩而让我十足厌恶的乳白精液射掉。
　　自凌晨二点半开始，我们就离开了坐台在酒吧中穿梭游荡找寻。我和陈东都只手紧握着手机调成了震动模式，我们互相约好了一有情况就立刻打电話给对方。在夜店里里外外转悠了好久，我一边盯着漂亮妹子流口水，一边搜寻着可能的目标。其间我和他都分别发现了几次喝得迷醉的女人，要麼是相貌实在让人堪忧。要麼是外形靚丽而被别人先下手为强先行带走。
　　我发现原来捡尸也是十分具有竞争性的。我们嫉妒地看着已经得手的同行，心中更加热切。
　　快三点半的时候我在酒吧女生洗手间的走道上发现了一个走路蹣跚的靚丽背影，她黑色健康的直发垂到腰际，上身紧身露脐的黑色丝质衣，裸露了一双雪白而紧致的没有丝毫赘肉的手臂，她挺挑的屁股穿在一件超短裙中，细长白皙的腿部能看到大腿根的曲度。
　　她走路时弯曲的腿部诱惑着男人的阳具使之充血鼓起，她雪白的小腿没入一双黑色哥特短皮靴中，动感十足而又让人憧憬。她不就是今天那个陈东初次搭訕就被她男友恐吓的年轻少女麼？！
　　我跟着她，看着她醉醺醺地摇摇晃晃地摸进了洗手间。我在门外赶紧拨通了陈东的手机。接近凌晨４点的酒吧，来往的客人已经不多。那个少女进了洗手间后许久都没有出来。陈东已经赶来，我和他一起走进女厕所。
　　厕所里打扫得还算干净，弥漫着微微的尿骚味儿以及刚喷过不久的空气清新剂的味道。毕竟是来做坏事，我和陈东内心都惴惴地四处张望。一间一间的卫生间门都随意地敞开着，黑衣女孩她人呢？我们一间一间找过去。在靠里数第二件，我们找到了那个烂醉不醒的黑衣女孩儿。
　　终于可以近距离正面端详她，她确实是一个蛮漂亮的女孩儿，少女年轻的脸上涂抹了各式各样的化妆品，眼影被画得扑朔迷离，嘴唇涂成紫粉色。她侧着脸打着呼嚕，翘起的眼睫毛微微抖动，煞是好看。她头靠在抽水马桶上，黑色的头发流水般散落下来，好一个性感尤物。
　　正当我欣赏她那好看的一直打到耳骨的众多水钻耳钉时，我发现胖子陈东的呼吸非常急促，他一会盯着美眉黑色紧身衣上乳房的凸起和她露在外面的肚脐，一会又看看美女超短裙下白皙的修长美腿。
　　啊，原来从这个角度看去，美女的裙下风光完全一览无遗——
　　她阴户的形状非常饱满。那纤细的白色内裤完全没有保护作用，我们能清晰的欣赏到她阴唇的突起轮廓和那些黑色诱人的阴毛。
　　「我就说过吧？她是我的！」陈东已经确认了这个女孩就是他今夜第一次搭訕而遭男人威胁的那个妹子，他舔着嘴唇吞口水喜形于色。
　　「你不会想在这里干她吧？」我第一次参加所谓的捡尸活动，这个女孩儿看起来睡得并不熟，她显然是不会顺从地跟我们去宾馆，「她男友呢？那个壮汉会不会来？那纹身男流里流气可看起来是道上混的啊！你不要命了？」我是很担心的，所以提出了另一个问题。
　　「没事没事！快点办完了我们走。你先还是我先？」急色的陈东已经顾不得那麼多了。他确实一眼就相中了眼前这个醉倒的美丽女孩儿，他想把阴茎塞入这女孩的阴道中。
　　「你先吧，我去买个套来。」
　　在女厕所搞女人，我其实也有些不安，能否顺利勃起呢？妈蛋！几星期前我还是处男！第二次性交体验居然是在女厕所和不认识的女人３Ｐ？！在这种对陌生的紧张感和陈东性飢渴的目光下，我没有自信可以正常勃起阴茎。
　　「买个毛套套！」陈东又显示他老江湖的一面，他掏出钱包，把里面一黑一白两个套套中的白色包装那个递给我。
　　我看他自己却没有想用另一个套套的意思，有点疑惑的正要发问。
　　「这个没有用的，我买的黑色的这种套套前端有很多洞，是专门用来对美眉。」意外，内射的时候用的。」他嘿嘿坏笑到。
　　嘿！这个死胖子！！
　　「不说了，要是她男人来了就真的麻烦了。那我就先上了！回头再谢谢兄弟成全！一会我先亲她爽一下小嘴，等会我不亲了你如果想把鸡鸡塞她口里再塞。」
　　陈东交代完就不再废話，他快速解开皮带的钮子就急不可待地去翻动那个睡梦中的美眉。陈东也觉得美眉睡得并不沉，所以不想节外生枝，他没有太花里胡哨而是直奔美眉的敏感地区。他先把美眉的一双修长美腿抬起来，这时我觉得超短裙确实是很适合性交的设计，因为这女孩的裙子很轻易地被陈东推向腰部。
　　陈东含着口水迅速脱下女孩的白色裤裤，他嘴巴直接对准女孩的阴道开始舔食并把口水都送进女孩的阴道。因为双手扶住女孩的长腿，他嘴里总是裹进女孩的阴毛，他一次又一次地吐出阴毛，再不厌其烦地用舌头重新把女孩的阴唇拨开，当他的舌头挺伸进去的时候，睡梦中的女孩总会发出一两声舒服的呻吟来应对。
　　「快来帮一下我，扶住她的腿。」
　　香艳的画面让我看得阴茎硬邦邦的，就很乐意地接受了陈东的要求，女孩的小腿皮肤很细嫩。他右手一得空就吐出唾液进行打湿，另一只手他分开女孩的阴唇，用那只沾满唾液的手指插进女孩的小穴开始戳扣。
　　女孩渐渐有了感觉，她呻吟着双手握拳，腰腹开始迎合和扭动，阴道内也涔出光滑的粘液。陈东这时一面继续给女孩抠逼，一面掀起女孩儿的黑色紧身上衣。此等香艳让我吞了好几口唾液，女孩儿黑色上衣被他这麼一扯，紧绷的衣边嵌入了女孩儿的白皙肌肤，凸显出她弹性十足的肌肤尤为显得很稚嫩香滑。陈东左手滑入女孩后背解开胸罩钮子，一双乳房汹涌澎湃抖将出来。
　　相比之下，筠筠的乳房就没有这麼大，但筠筠肌肤更健康和透亮一些，对比之下这个女孩只是白而已，这个女孩乳晕太大不是我喜欢的类型，我更锺意筠筠豆豆般星点而微翘的细嫩乳头乳晕。我不由得将这香艳的女孩与筠筠进行了这般那般的比较。
　　发觉到这一点我猛地甩了甩头！！一想到筠筠，我顿时就失去了一些欲望，那心痛又开始隐隐发作。好不容易我重新把注意力转回女孩和陈东身上是因为这黑衣女孩那被我抓在手中的脚踝突然的一踢，吓得我差点脱手。
　　女孩被陈东猛烈的攻势下，睡眼惺忪的醒来。
　　「你是谁？啊……不要……不要弄我！啊……」女孩显然是有些被惊吓到，她背靠坐在马桶盖上，修长白皙的双腿仍被我握举在空中，她的下体玉液横流，而陈东正一边抽动插在她阴道中的几根手指挖着阴道嫩肉，一边舔食她的乳房和乳头。
　　陈东见她醒了是十分镇静，他猛地加快抽动女孩阴户的手指速度，他伸进阴道的中指抵住女孩Ｇ点用力揉搓。这女孩本来就半醉半醒，况且现在已经被挑逗得性欲高涨。她的身体是老实的，除了呻吟，她哪里还说得出其他的半句言语。
　　「啊……啊…。啊……啊啊……救……」女孩嘴巴被陈东摀住发不出清晰的声音，她醉得一点力气都没有。甚至我抓住的双腿其实也根本感受不到多少抵抗，那一抖一抖的颤动其实是女孩子舒服而发出的自然反应。
　　噗噗噗，一股温热骚气的淡黄色液体飞溅激射！
　　女孩儿被陈东的手技抠挖得竟然失禁了。
　　其喷力之大一泻千里。她一边踢踏着双腿，一边喷出尿液，而因为站位的关系——我正对着女孩的下体，陈东只是在身侧。那些尿液射向陈东的手腕然后改变角度飞溅得到处都是，其中最大的一股直接喷向我的牛仔裤的襠部。
　　夏天牛仔裤本来就极薄，我瞬间就感到内裤被一团湿热包裹住我的龟头和整个阴囊。刚刚因为思念筠筠而软下来的欲火居然被这股尿液重新点燃。我性变态一般阳具迅速充血挺立，只因为这陌生女孩儿的失禁的高潮。
　　陈东看女孩儿居然潮喷了，嘴巴一边嘖嘖嘖的笑着一边褪下自己的裤子露出性器。我看到他的阴茎样子很恶心，很短小还很细，一双大大的阴囊显得十分突兀。另一个显眼之处，是大阴囊的颜色极黑，和他腿腹部的白色肥肉极不相称。
　　女孩子躺卧的角度虽然看不到他性器的丑陋样子，但也知道此刻陈东想干什麼？她哀求着对我们说：「求求你，别，放过我好麼？」
　　陈东油腻的肥脸贴近女孩儿的妖艳小脸，舔舐了一下她双唇上的紫色唇膏。
　　「小妹妹，别怕。你刚自己一个人爽过了，总要让我也爽一下吧？你长期出来玩夜趴的，一夜情应该不生疏吧？你求我别放过你的要求我肯定答应你的。等会还有我兄弟来满足你，你今天晚上可以爽到天上去了。」陈东兴致极高。
　　女孩看看我又看看他，她酒醉浑身酸软无力根本无法挣扎，而身体刚才又被这胖子手指挖到高潮。如今眼下被两个男人堵在厕所里肯定是跑不掉了。她暗自将心一横。
　　「那你们得带套，我怕得病。」她咬着嘴唇说，「还有不许亲我，搞完了就快走！我们以后彼此不认识！！」
　　「那肯定依美眉你了，哥哥是讲究的人。」陈东从钱包里掏出黑色包装的避孕套向女孩展示着，「他也有带套套来。你放心好了。」
　　漂亮的女孩看到套套多少有些放心下来，她这种女孩，叛逆的青春不肯留在学校好好念书而是成天混迹于酒吧夜场，个性一定十分叛逆，喜欢性交和刺激。我俩人的相貌实在过于死鱼肯定达不到她的择偶标准，平时搭訕她肯定是没戏的，但现在她已经喝得醉眼惺忪了，不太在意男人外貌了，况且刚才阴道还被胖子手指挖得欲望高涨，这女孩也十分想做爱了。
　　陈东自己坐在马桶上让女孩胸部贴着他跨坐在他身上，他把阴茎套入套套就对准女孩的阴户顶上去。他故意不直接插入，而是握住套套在女孩的两片阴唇上摩蹭，他把女孩子的阴道调逗得湿润异常，用短而细的阳具刮起透明的阴液，涂果酱一般涂得女孩整个阴部湿漉漉黏糊糊的。
　　女孩坐在他身上是看不到陈东的阳具形状和黝黑硕大的阴囊的，其实她也不想去看，圆胖的陈东油腻的脸只会让她这些年轻女孩儿感到恶心，她甚至闭上眼睛任陈东摆布。一直到她被陈东插入时，才眉头紧皱。她被陈东的手指和迫不及待的热情所迷惑，对陈东将可能带给她的整套性服务怀有较高期待。
　　但当陈东挺着短小的阴茎滑入她的阴道时，她觉得惊讶又失落。
　　「啊……啊……啊……」
　　但更惊讶的事情其实还在后面，她在陈东的突刺下哼哼的呻吟着，并不充实的感觉让她甚至有些恼火和恶心。她一直以来的畅快性体验都是被那些混迹于夜场的浪荡子们年轻活力的各种肉棒用各种姿势插入，而眼前这个胖子是来搞笑的麼？陈东在抽插中多次伸长了脖子想违约吮吸她的香舌，她都昂起头紧闭紫色嘴唇让陈东无计可施，她只想这场闹剧快点过去。
　　而陈东喘息着颤抖着紧抓她的纤细腰部射精时，她想到终于结束了，忽然女孩一惊，她感觉到了温热在阴道中扩散。然而女人都喜欢精液，女孩感到自己阴道内的腔肉收缩着吸刮着这些温热腥臭液体，感到十分恶心！
　　「你不是带套了麼？」女孩很愤怒，这个恶心的胖子怎麼搞的？不是说好不射在里面麼？！
　　「啊，我也不知道怎麼回事。我看看。」陈东软下来的细小阴茎从女孩阴道中滑出，他阴茎过小甚至让避孕套滑落在女孩体内，「别动，我帮你拿出来。」
　　陈东作势要伸手要插入女孩阴道鼓捣，女孩非常厌恶地挥手打开。她从陈东身上站起来，在洗漱台前面的地板上蹲下身子，当她看到陈东的性器之奇葩时，她几欲呕吐。我看到她用自己纤细的食指和中指伸入湿漉漉的阴道，搅动着摸索着避孕套的位置，陈东乳白腥臭的精液顺着女孩的手指流出来，落在黑色瓷砖的地板上一大堆。
　　她仔细盯着手上被人为刺破前端的套套，气不打一处来。这个恶心的胖子！她阴户深处居然被这样的基因玷污了。她被气得嚶嚶地哭了起来，眼影都哭花了。她阴户中混合的爱液顺着大腿内侧流下来，甚至灌进了她黑色哥特风的短皮靴中。
　　陈东向我使了个颜色，他要我现在干这个酒醉摇晃的女孩儿，再拖下去事情就复杂了。此时的我实际上也十分兴奋，我兴奋的原因倒不是陈东拙劣的性交表演，也不完全是女孩儿这美丽的青春叛逆的肉体。而是因为她高潮的尿液贴着我的阴茎凉凉的，我甚至能闻到一些尿骚味儿。
　　我在想我是不是变态啊！硬要说的話，这个女孩我比较喜欢的部分是她瀑布直下的黑色直发，有东方的独特韵味。她涂成紫色的嘴唇和眼癮也可以说很性感。她之前一直握在我手中的白皙长腿，其肌肤温热细嫩的触感也是我喜欢的一个部分。但除此之外，没有了，我甚至有些讨厌她较厚的乳晕和突兀的乳头。相比筠筠，喔，对，今夜不提筠筠。
　　我半推下内裤，露出一柱擎天的长长阴茎，我第一次在陈东面前展露它，陈东露出羡慕的神色。而注意到我阳具的女孩儿更是惊呆了。她脸嗖的潮红了，有些害羞地夹紧了双腿。我拿出陈东给的套套费力的带着，太短了，根本不是超市的贩卖型号！陈东这傻逼不会是在网上定制的专用套套吧！我瞧着陈东。
　　陈东对这事并不置可否，他故意看不明白我的意思。他知道这女孩有帐要找他算，他发出任何声音都可能会转移女孩的注意力，甚至最终破坏我的性事。
　　「你里面已经被射满了精液，我戴不戴套其实无关紧要了。不管你信不信，我在你之前只做过一次爱。公司前不久体检时我是健康的。」
　　我干脆扔掉套套，我倒是没有过多的去想女孩子是否干净，我的直觉告诉我她是干净的，这段时间经历的抑郁让我今天只想放纵一次，让所有烦恼都滚开吧！
　　「啊……啊……啊啊……」女孩开始呻吟。
　　并不等女孩儿同意，我扶住女孩子的屁股，没有任何前戏，直接从她两片湿滑的阴唇中把长长的阳具顶了进去，她肉腔的触感和筠筠有很大区别，不过此时我根本不要去辨析和品味细节，总之是和女孩交配还蛮爽就是了。看来我的阴茎是真的蛮长的，我又一次将龟头抵住了女生的花心（之前筠筠算一个）。
　　陈东之前射在她体内的精液让我都感到很湿滑粘稠，我这样深深一推一送，帮陈东把精液推进了女孩子宫，女孩的花心如婴儿小嘴一般舔吸着我的龟头，把陈东的精液吸入子宫。
　　女孩子如丝绸般的直发在我每次挺干时都触碰到我小腹，我蛮满意这种感觉。现在女孩双手都支在洗漱台上，我用手抬起她的一只腿，让她弯曲起来横放在洗手台上，用一种暴露的姿势来抽干着女孩。陈东此时则蹲在她阴户完全张开的角度尽情的视奸着女孩。
　　然而出现了一点意外，一个年轻的女客人可能半夜要用洗手间，当她推门走进洗手间时看到洗漱台上我和女孩交配在一起，看到我和女孩像动物一样连接在一起的性器。她尖叫一声跑了出去。
　　这声尖叫除了弄得我当时十分兴奋和尷尬而导致抽插动作有些僵硬之外，没有对我们的性爱造成什麼坏的影响。我胯下的女孩甚至更加放开了，在被陌生人目睹之后，她更自然的接受了我，她主动地享受性交的快感，她大口的娇喘着，侧过头来眼神迷离地盯着我的眼睛。她直勾勾睁大双眼盯住我的样子像极了筠筠。
　　女孩显然是十分喜欢我抽插的深度，她甚至主动伸出香舌向我索吻。我看着她性感的侧脸有些悵然，我不爱她此时却在干她。我脑海中浮现出熊宇奸笑着奸淫筠筠的样子，我甚至不可抑制地回想着筠筠吞食熊宇口水的画面。我忿忿地朝这女孩翘起的嘴唇凑过去。顾不得女孩满嘴酒气，我贪婪地舔舐着女孩的香舌以及喝下她吐过来的口水，猛力抽插。
　　「啊……啊……要死……了……啊………」
　　问题少女在我胯下被一抽一抽地干着，陈东的精液已经被打成了我梦中的奶油泡沫形状，它们被我阴茎带出，涂抹在少女下体，像极了剃须膏。要是等会干完她，顺手把她阴毛剃光就有意思了。我想着这个淫秽的笑話，阴茎更加坚硬。打桩一般砰砰砰地顶入少女阴道。
　　「啊……要丢了……」她失魂落魄地呻吟着。
　　我感到蛋蛋又一阵湿热，随即牛仔裤也彻底被尿湿了。这个女孩真有意思，高潮就会潮喷的体质！我一边这样想着一边撞击着她。这时忽然厕所外面一声响亮的男人声音传来。吓得我阴茎一挺，女孩也被吓了一跳。我感觉到她整个阴道都一缩地紧箍在我的阳具上。
　　「雯雯？雯雯你在麼？」
　　可能是这个女孩的混混儿男友找过来了。
　　我惊恐地盯着陈东！
　　陈东显然也被吓坏了，他急忙提起裤子，轻声而快速的整理衣着。
　　「没事，啊……我没事！晚上吃的烧烤有些不干净，我在拉屎呢！啊……你等一下我就回来。」这个叫雯雯的女孩显然也不想她男友知道这难堪的性事，我长长的阴茎此刻正插在她阴道内深深抵住着她的子宫口呢。
　　「拉屎？你明明是刚刚尿尿了，还不只一次。」我感到好笑，小声附在她耳边这般说道。
　　被我调戏的雯雯的脸噌地红了，直红到脖子根，娇羞无限。
　　「喔，好的。我在包厢陪吴哥喝酒，你弄好了快点过来！！」她男友在女厕门口如是说道，他听到她回答放下心来往回走。
　　过了许久，我只敢轻轻磨着雯雯的花心，也不敢大力抽动。
　　陈东则小跑着出去打探消息。
　　「没事了，那男的走远了。你们继续吧！」陈东不久就折回来，他打算继续观淫。
　　我点点头，雯雯则看着我莞尔吃吃一笑，忽然之间我觉得怀中的这个温软女子十分地单纯可爱。我又开始卖力抽插她。当她性欲高涨追食着我的口水，而我的口腔几近被她吸干的时候，我终于控制不住精门，向这个怀中的精灵喷出了浓稠大量的精液。
　　「全都给我！给我！」她被精液激烫得紧挽住我手臂，黑色指甲油涂抹的指甲抓得我生疼。雯雯的美丽黑色直发此时紧贴着她颤抖的纤细腰肢，她的全身都在微微颤抖。此时我终于将这股因性梦而积满的不爽的精液排出了体外，排射到另一个可爱古灵精怪而与此事全然无关的女孩儿雯雯的子宫内。
　　做完之后，雯雯开始清理私处，陈东观淫又十分兴奋起来，对女孩儿要求第二发的时候被果断拒绝，。最后我和陈东收拾完毕就准备离开。刚刚射完精的我感到十分疲倦和十分轻松，我有些感激起眼前这个美丽少女来了。
　　「你叫什麼？能留个电話麼？」女孩儿看我们要走，盯着我的眼睛问道。她舔着嘴唇，似乎在回味刚刚和我亲吻的滋味。
　　「我叫刘漠北！电話是！」陈东笑嘻嘻地伸出一张写着电話的白纸。
　　我一撇之下，发现他留的是他私人手机的号码。
　　女孩子吐了口口水在纸上，对陈东不客气的说，「你的我不要！我要你的。」她指着我。
　　陈东也确实有些重口味，他舔了舔女孩的口水把纸条郑重地折起来放进钱包里。我看着她性感狂野的眼睛，不知道是不是射过她之后对她有了些感情还是什麼缘故，忽然我心底有些柔软。我告诉了雯雯我的真名和常用电話，陈东认为我疯了，可是我并不这麼想。
　　出了夜店，我们坐上的士回家。
　　昏暗的后排，心满意足的陈东已然靠着我的肩膀睡着。司机电台里放着一首ｂａｂｙｆａｃｅ的伤感情歌，车厢晃晃悠悠的。电台里伤感的男声唱着Ｈｏｗｃｏｕｌｄｙｏｕｆａｌｌｉｎｌｏｖｅｗｉｔｈｈｉｍ，Ｈｏｗｃｏｕｌｄｙｏｕｇｉｖｅｙｏｕｒｈｏｔｔｏｈｉｍ？
　　车窗外的景色不断向我身后飞逝，我在深夜都市的夜景霓虹中泪流满面。
五、色戒
　　一袭纯白色的纱织连衣裙被穿得玲瓏有致，肩部泡泡状的剪裁显得可爱清纯。女孩微卷的棕色流海用精致的白色发卡用心装饰，她生疏地画了一些淡妆，错误的打粉方式与生硬的眼影更突显出女孩儿的可爱稚嫩。白色薄裙被一双挺拔的乳房撑出好看的形状。
　　裙子有收腰的设计衬托得她紧致的腰段到桃子般挺翘屁股的女性曲线尤为诱惑。灯笼状的裙襬太短而暴露出了一双耀目的嫩白美腿，白玉般的脖子上戴上了一副新亮的心形白金水钻项链。女孩面对镜子扭来扭去，时而侧头张牙舞爪，时而踮起脚尖往下扯裙襬，时而重新摆放胸前的别致项链。
　　筠筠抿着嘴唇打量着镜子里的自己，这裙子是不是太短了？太多腿露在外面了，她这样想到。可是筠筠很喜欢它裙腿处的灯笼形状和丝质布料上略带蕾丝绣花的设计。她一向锺爱紧致的纯白色，甚至于可爱内裤和文胸都选的纯白款式。
　　在镜子前左右了近二十分锺后，筠筠轻咬玉齿，她翻出了一双未拆封的肉色齐腰丝袜心想，「这样就不会露肉了吧？」
　　世界上没有任何语言可以正确形容她穿戴丝袜的美丽——
　　卷折的丝袜一点一点被玉手展开，经由她踮起的可爱足趾，微微弓起的白皙足背，嫩肉包裹的肉感足跟，越过精致的脚踝一直上升上升。她那修长的小腿，细嫩的膝盖，玉华丰满的大腿都变得愈发紧致，女孩儿吹弹可破的肌脂被裹入丝袜。她踮起姿状性感的玉足让人怜惜地轻轻套入了一双粉红色可爱的高跟圆头皮凉鞋中。她终于打扮好了！
　　当筠筠垮上一个细带单肩女包，就蹬蹬噔噔地出现在熊宇面前时，熊宇瞬间被她娇羞欲滴的美艳震慑了，他呆愣半天不知道说什麼好。筠筠原本就快一米七的高挑身材，再加上鞋的高度，除了亭亭玉立外再找不到别的词来形容。
　　「我买了《色戒》的电影门票。」他扬了扬手中的电影卷，「一起去看吧？」
　　熊宇盯着筠筠脖子上佩戴的白金坠饰暗自高兴，这说明他就要得手了。项链是他几天前送给她的，当时筠筠死活不肯收，迫于无奈他顾不上脸面当街单膝跪地她才面红耳赤地收下，筠筠当时复杂的表情还历历在目。
　　看到筠筠精细的衣装打扮，熊宇有些兴奋，男女经验丰富的他很清楚女孩儿为了这款项链仔细地挑选过多套衣服来搭配——女为悦己者容，她对他已经是春心暗涌。他刚才在楼下等的时间愈久，就愈说明女孩在乎这个白金项链的程度之深。帅气的熊宇傻呵呵的露齿笑了。
　　筠筠跟着熊宇静静走着，周末她喜欢这样散步在林荫遍布的小区间，公司宿舍离电影院只有十来分锺的脚程。熊宇则享受着路人羡慕的目光，他不安分的手慢慢向筠筠的玉手搭去。手被牵上时，筠筠如触电一般猛地一抖，脸颊处红晕异常。她被熊宇握住了好一会才想起要挣脱。
　　尽管筠筠最后挣脱了自己的手掌，但那仍留在手中的温软的嫩肌触感让熊宇好好雀跃了一把。被握过手的筠筠有些害羞但表情复杂地低头不敢去看他。借这个机会，熊宇兴奋地上下打量着筠筠那凹凸有致的少女身段——
　　那白皙的胸脯和乳沟，那纤细紧致的腰肢。最后他的目光停在少女被肉色丝袜包裹的整条玉腿上，那粉色皮鞋露出的脚背是那麼的性感。熊宇下体不受控地开始充血肿胀，他打算刺探一下筠筠的底线。
　　在过马路时，熊宇刻意地不经意般把手轻轻扶搭在筠筠纤细的腰肢上。筠筠忽然全身一震猛的一抖，用力挡开他的手，她停在斑马线旁驻足不前，表情惊恐地盯着熊宇的眼睛。熊宇十分后悔，他原本还想说些早已编好的台词应对，但筠筠直勾勾的注视让他乱了分寸。
　　尷尬和沉默在他们两人间持续着。
　　熊宇清了清喉咙，诚挚地说了一声，「对不起。」
　　这个时候唯有道歉才是唯一正确选择了，唉，原本想说吃完饭看完电影去唱歌拖时间，看有没机会去宾馆的。搂个腰都这麼严肃，看来是没戏。好想干她啊！他在心底嗟嘆了一声。
　　沉浸于内心盘算的熊宇并没明白筠筠的心理活动，她盯着他，有些楚楚可怜。此刻与心仪对象的熊宇约会正是自己十分期盼的，刚才他牵起自己的手时，她感觉心脏快要跳出胸脯了，咚咚咚咚地无法呼吸。此刻她离幸福越近，越是回忆起她极力想要逃避和遗忘的经历。
　　筠筠努力克制着内心记忆的阀门，但剎那间高压水管破裂般记忆水流奔流而出。因为那次被强迫的内射经历，她的少女身体她的玉门甚至开始微微湿润。她感到近在眼前高高的帅气男人，却与他彷佛隔着透明的无法跨越的现实鸿沟。
　　筠筠自小就生活在一个小小县城里，当地封闭的社会环境以及父母正统的教育让她自懂事起就十分重视贞洁观和外界的看法。也正是因为她这般传统保守的个性，她父母才放心让她远赴外地工作。她此时感到十分难过，她被一个只能算是普通朋友的追求者深深地插入少女宝地，强行被浓厚的精液夺走了少女引以为傲的宝物。
　　她甚至觉得她身体的深处那些无法用莲蓬头衝洗到的深处还留有那些腥臭的精液殘渣。她甚至不敢去报警，她不知道别人因此会如何议论她，总之，她觉得自己是不纯洁的了。所以当熊宇不老实地把手搭在筠筠的纤腰上进行试探时，他自然得到了无比强烈的响应。
　　在熊宇极力重新活跃的气氛下，筠筠一边走神一边被带到一家临近电影院的西餐厅。熊宇想，只是摸了一下而已，应该不会上升到原则层面和我翻脸吧？在他的卖力逗弄下，筠筠频频咯咯的笑出声来，露出洁白整齐的牙齿。「可以点菜了，威特！」熊宇看到筠筠的情绪终于恢复过来了，他暗自松了一口气，朝向服务员打了一个响指。
　　吃罢浪漫的午餐，他们小坐了一会就离开了餐厅，走进了电影院。
　　李安的色戒拍得很有高度，没有念过大学的筠筠虽然无法全然吸收原着张爱玲和李安的双壁珠联，但是当电影演到汤唯因为爱慕王力宏而投身話剧社，因为王力宏稚嫩的刺杀计划而把处女给了一个酒鬼同学时，她无声的哭了起来。后来因为汤唯已丧失了宝贵的处女而面对心仪的王力宏消极回避时，筠筠的眼泪更是涔涔涌出，哭得好一个梨花带雨。
　　按常理来讲，熊宇理应会发现这泪如泉涌的不正常，首先她哭的时间并不是剧情煽情处，其次这大量的泪水太不合常理。可是黑暗的放映厅中，熊宇居然完全沉浸在剧情之中，他对身旁丽人的哀伤动容毫无察觉。。
　　而如果早前他抚摸筠筠的纤腰时她不是如此反应过激，他是有考虑过在影片撩人处再偷偷摸一摸筠筠的胳膊和玉腿挑逗一下的，可如今丝毫不敢造次，这样想的熊宇干脆彻底投入在李安奥妙的剧情中。
　　当矮个子梁朝伟把高挑性感的汤唯反绑着推到床上从后面插入阴道时，筠筠感觉自己的阴道也开始湿热，她夹紧了双腿不自觉的用大腿根部轻轻地摩擦阴户。１８岁的女孩子正是对性交开始充满向往和渴望的怀春年龄，那次被强奸的性交体验嫣然彷佛电影中描述的一模一样。筠筠甚至从床上的汤唯被突顶的呻吟中看到自己的影子，她呼吸也随着急促了。
　　熊宇倒是发现了此时筠筠的专注，他看着电影中香艳的交配场面，就偷偷侧而打量筠筠幻想着。所以也就看到了她专注的眼睛在银幕的微弱光线下闪闪动人的模样。望着着筠筠微翘的双唇，熊宇舔了舔自己的嘴唇。
　　当电影中汤唯一行人被处决时，筠筠依稀感到自己也被处决了，她嚶嚶地小声哭着。熊宇体贴地递过去一包纸巾，他想用手臂搂住她，但想来想去还是畏缩了。电影最终散场后，筠筠去洗手间整理了很久妆容，她眼圈已经彻底哭红了，娇柔无限，秀气挺翘的小鼻子一吸一吸的。
　　「我累了，也不饿，不想去吃晚饭了。我想一个人回去休息。」筠筠还没等熊宇说出接下来的活动时就斩钉截铁地说道。
　　「我们不是还说要去吃晚饭和唱歌麼？」。
　　熊宇看着眼前性感的筠筠情绪又开始反复起来，她双眸中又浮现着拒绝和冰冷。难道是因为电影剧情的原因？熊宇十分不解，刚才吃饭的时候不是哄回来了麼？
　　「我说了不去了就是不去了，我要回家，我想一个人走走，你就别跟来了。」
　　筠筠看也不看熊宇，甩开他想要提包的手，就撇下他往回走去。
　　熊宇被突如其来冷淡弄得十分惊讶，甚至有些生气。这算什麼回事？我竭心费力的讨好你，又送项链又陪看电影，不就是过马路扶了一下你，你丫跟我耍公主脾气？说走就走？！当我第一次吃猪肉麼？告诉你！我插过很多女人逼，没有一个像你这样公主脾气的！！
　　他强按捺住心头不快，此时他丝毫不敢表露出来，故还是凑近身去笑盈盈地对筠筠嘘寒问暖。筠筠此时神态表现出明显的讨厌意味，见多次甩开他不成，一急之下就伸出白皙玉臂拦了一辆出租车绝尘而去。
　　「回家记得给我打电話啊！免得我担心！」熊宇悻悻地这麼喊了一句，就被甩在原地看着她离开。
　　见鬼了都！他吐了口痰到地上恶狠狠地一啪。
　　以后追到你一定宍到你飞起来，看我慢慢怎麼管教你！
　　「去哪儿？」的士大叔偷偷地打量后座上那个纯美的女孩儿。
　　「随便，您就这样开，带我兜一圈。」
　　筠筠看着窗外渐渐暗淡下的天色以及高楼大厦间渐渐亮起的万家灯火，她心情渐渐好一些了，汤唯转而投向梁朝伟的桥段让她内心甚至生出了一些认同感，因性而爱麼？筠筠初经人事时的最后颤栗快感让她隐隐觉得因性而爱这个以前想都不敢想的观念似乎自有道理。
　　的士大叔想和这个美丽女孩儿搭話，但是感到这个女孩儿丝毫没有聊天的兴趣之后就扭大电台沉默开车。他对美丽的女孩儿有一种近乎讨好的心态，他从反光镜中偷偷瞄着女孩子白皙的脖子和胸脯，把车缓缓地开入一些沿途夜景绚灿莞糜的路线中。
　　的士慢慢驶入了市中心的一个宏伟广场旁。这个广场连同公园，休閑购物中心，书店，音乐厅被建成了整整的一体，绿化带很漂亮。专门提供给游人观赏的高架桥上，依栏而立了许多市民欣赏风景，他们大多是携家带口，小孩子坐在爸爸的肩膀上。
　　「师傅，就这里停吧。」筠筠叫停了出租车。
　　「漂亮的女孩子一个人晚上不要呆太久，在这边逛要注意安全。」她下车时，的士大叔有些担忧式地反复叮嘱了几句，他甚至没收燃油费。
　　「哦，谢谢。」
　　这时已经晚上８点多了，夏天的夜风吹在身上很凉爽。筠筠学其他的游人一般依栏而立，欣赏这灯火璀璨连通星际的浩瀚美景。广阔的城市将它的壮实胸脯展示在她面前，后现代化林立的都市森林，那些轮廓各异的钢筋水泥的参天大树都被夜晚的灯火星星亮亮的装饰着。
　　她脚下的车流尾灯绚若流动星光，这些五光十色的美景一直蔓延到视线的尽头，直到无穷尽。昂起偷来，天空中只闪着清冷的北极星。她深深地沉醉了。
　　人在这景色中显得多麼渺小啊，那些烦心就更细微不见了，她如此感到。
　　筠筠融入了美景，放下了尘世的烦忧，感到身体十分轻松。而此时不合时宜的手机铃声又响个不停！是熊宇！她甚至有些好心情被打断的烦躁，愤而按熄了手机，不解气又拔出了手机电池。忿忿地喃喃道：「我要你烦我！我要你烦我~ ！」
　　在良辰美景中，夜渐渐深了，广场上的行人早就开始稀落。吹着舒爽晚风专心欣赏美景心事重重的筠筠根本没有发觉桥上已经没有行人了。当她忽然发现四周被三个流里流气的混混堵住的时候，筠筠心中猛地「咯噔」一声，她玉手急忙摸向手提袋中的手机。
　　这三个男人围住她色眯眯地打量着筠筠修长的玉腿，她那精心打扮的肉色丝袜让腿部更加紧致更加勾人。流氓中年长的一个约三十岁年纪，个子不高但是脸上有一条可怖刀疤，他正满口黄牙地咧嘴笑着。二十多岁年纪的是一个个头高高的壮汉，他宽健的胸肌撑起黑色背心，露出的双臂上龙盘虎踞。年纪最轻的是一个十多岁的小黄毛，打扮颇为非主流，他竹竿一般的瘦弱，学生年纪便已经混迹在社会。
　　「妹子，哥哥请你去玩玩好不好？」年纪最轻的黄毛最色急，他急不可耐地楼住筠筠的香肩，另一只手甚至掀开了她白色蕾丝裙的裙边。他贴住筠筠翘起的屁股用下体去轻轻磨蹭她的大腿。筠筠被吓得尖叫了一声。
　　此时筠筠感觉到极度害怕，她剧烈颤抖着慌忙按手袋中的手机才发现电池已经被她自己拔出了。纹身壮汉怕她报警，探出手来就把手提袋一把抢下，看到手机和电池分离才嘿嘿一笑。
　　「妹妹刚是关手机，怕打扰。不是要报警，嘿嘿，妹子你很懂事嘛。」纹身男嘿嘿的淫笑道，调戏着眼前恐惧地抖动慌乱欲哭的美艳少女。他翻开筠筠的钱夹，把现金和银行卡抽了出来。
　　「算了，毛子别为难她。小妹妹蛮清纯的样子，吓到就不好了。」原来黄毛的绰号就叫毛子，他很听話的放开了筠筠。已经人到中年的刀疤男有点装好人的意思，他看着眼前的性感尤物高挑的身材，美丽的面容，不知道在盘算些什麼，他又说道，「阿龙，把卡给人家还回去，我们又不是来劫财的。諢名叫阿龙的纹身男听罢就悻悻地把银行卡给筠筠塞还回去。
　　「妹子，大哥们都是道上混的，天天砍人打打杀杀累了。今天麻烦妹子陪哥哥们玩玩，玩得尽兴就放你回去。」高壮的纹身男根本不管筠筠的意愿，生硬地抓起她纤细的胳膊就拽拉下天桥。
　　开始筠筠还委屈地喊着，「我不要，我不要，不要拉我。求求你们放开我！」
　　可是当那些人转头恶狠狠地盯着她威胁道，「再喊就用刀在你脸上拉道口子！」时，她怕到极点。以至于她最终放弃了反抗安静地坐上了出租车。
　　黄毛坐前排频频回头打量着筠筠美丽的面庞和性感身体，她发着抖被夹在纹身和刀疤中间。在车辆行驶过程中，刀疤甚至多次用手指撑开筠筠的胸口抓玩她弹滑的胸部，纹身男则是用手隔着丝袜在她大腿内侧和阴部上下揉捏着。
　　筠筠感觉太阳穴突突地跳着，她内心知道那将要发生在她身上的可怕经历，第一次被强奸时她痛得一星期都无法下床，阴户的疼痛历历在目，如今却是这可怖的三人。她害怕她甚至会被他们的阴茎插坏掉。谁来救救我？她哭起来。
　　「喂，不许哭！」纹身男威胁到，他越过筠筠看着刀疤，「哥，带她去哪儿？」
　　「带去你家吧！」刀疤这麼回答。
　　「不好吧，我家那位在家呢。带去宾馆？」纹身有不方便的理由。
　　「宾馆不好，容易被摄像头拍下来。搞不好会很麻烦，我都四进宫了。」刀疤觉得这是个问题，他想了一会说，「带去酒吧吧，找个包间玩玩。哦，对了，你带了那个没有？」刀疤晃了晃小拇指。
　　「带了，哥。」纹身淫邪地咧嘴笑了，「保证搞得她欲仙欲死下次主动求我们宍她。今天我们要和她签定长期炮友合同！哈哈！」说罢舔向筠筠的耳垂和脖子。
　　筠筠今天真是碰到人生中的大危机，她感觉自己就像是被计价代售的牲口一样被屠夫们大声讨论着贩卖事宜。那个的士司机怕极了显然不敢管閑事，他埋头开车只求平安。筠筠感到极度的无助，她后悔一个人晚上在外面乱逛。她不敢哭出声，她不安地揉搓着手指，肩部剧烈抖动着，眼泪大颗大颗婆娑而下。
　　她内心渐渐接受了将被轮奸的恐怖事实，甚至任由刀疤男伸进胸罩的指头玩弄乳房而不再躲闪。她被撩逗着乳头和私处，微微传来酥麻与跳电一般的阵阵快感。
　　当出租车在夜色霓虹酒吧门口停下来之后，筠筠被半搀扶半推就地带进了酒吧。酒吧的冷气照样是照头顶直灌全身，里面光线很暗，舞池人头攒动。筠筠第一次来这种场合，她紧张的看着周遭跳动的轮廓打着寒颤。这种吵杂昏暗的环境下，没有人能注意到她的异样。她被流氓们牵进到酒吧最里面的一间独立包房。
　　虽然内心已经明白即将要发生的事情，走进包间的时候，筠筠还是双膝一软，踉踉蹌蹌地被黄毛和纹身搀扶着送到已经趟靠在松软沙发上的刀疤身旁。帐篷已经高高立起的黄毛随便点了点酒食就打发走了维特。待维特送来酒水小食之后，纹身男就随手打开液晶电视，调了几首歌放很大声音，一切准备就绪了。
　　当性感的筠筠软软地被他们搀扶着跨坐在刀疤男的双腿上时，她白色内裤的底端渗出一些液体，这些液体湿透了筠筠的内裤和襠部的肉色丝袜。湿透的内裤紧贴着阴户显出了淫靡的玉缝形状，望着湿透的内裤男人们甚至能想象出阴唇的位置。她襠部流出的液体有些多，它们顺着大腿内壁一寸一寸的浸染着丝袜，甚至有几滴液体滴落在刀疤腿上，她被吓得失禁了。
　　刀疤闻到尿骚更是兴奋了，不过他似乎不想立刻和身上这个不停发抖，呆若木鸡，噤若寒蝉的少女做爱，尽管她已经如此美艳动人。他对一旁等候的纹身和黄毛说，「先喂她吃药，我想看她自己把肉逼瓣开把我的鸡巴送进去。」
　　趴伏在他身上的筠筠一听他说起药，急得快晕过去，是什麼药啊？！
　　毒品麼？我不要吸毒！！
　　「我做还不行麼？求求你，别让我吃药。我不要吸毒。」筠筠知道吸毒的严重性，她想起出租车上这群流氓那些要操得她上癮的对白，她颤栗着。
　　她流着泪伸出用玉手急忙隔着裤子卖力揉捏着刀疤男的睪丸，她主动向刀疤男那恶臭的黄牙伸出嫩舌索吻，她丝毫不敢再有矜持——就算清醒时被轮奸也好过吃药后被轮奸，万一上癮怎麼办？
　　但这群流氓岂会管她怎麼想？他们戏謔地从一个小袋子中匀出一粒白色药丸，在她绝望的目光中强行分开她的口，直接丢入喉咙深处。
　　不慎吞下药丸的筠筠已经恍然了，她绝望地蜷缩着玉腿轻轻抽泣，脚上粉红色的高跟圆头皮凉鞋已经被黄毛和纹身褪去放在一边。肉肉动人的足底传来黄毛或是纹身的鼻息的热气与舌头舔刮吮吸的湿黏酥痒，她已经懒得去挣扎和辨认了。
　　刀疤掀起了她的连衣裙罩在她脸上，这样也好，她什麼都不想看见。她的胸罩被掀起，压着两只乳房更加突出。她感觉中年男人湿热的舌头在她胸前两团玉乳上急切地打转，她的乳头间而传来酥麻的吮吸感。
　　筠筠的齐腰肉色丝袜仍穿在身上，但私处部分的丝布已然被撕出大洞，不知是谁的手指顶着内裤在轻轻按摩她多汁的花蕊。不知名的药效渐渐上头了，她感到神智渐渐模糊，她口干舌燥，身体变得异常敏感，整个私处都充血鼓涨，她感到玉门中琼浆玉液涔涔涌出，她感到前所未有的燥热感以及对男人的深切渴求。他们上下其手的挑逗让她听见自己喉咙中发出的银铃般的呻吟声。
　　当她臀部被抬起，感到谁的双唇紧紧盖住她的阴户，舌头拨开阴唇钻入阴道开始品吸玉液时，筠筠被极大的快感衝击得近乎撕碎。她哭着喊出了，「妈妈，妈妈∼」

　　　　　　　　　　　　　　六，瑕玉与璞玉


　　男人一生都随着欲望起伏不停变化，上一秒米迦勒下一秒可能就是路西法。
那夜顺从陈东的提议去夜趴，自我辩解为是想扫空心头的抑郁。后来和舞池的少
女雯雯交尾被我诡辩为纯粹因环境的刺激使然，回家的计程车上我甚至悲怆地哭
了——我觉得这场错误的性交是一种对筠筠的背叛！我懦弱的内心不敢正视自己
的欲望，想尽理由给自己脱罪，甚至把自己的丑陋推诿在好友陈东身上。

　　可是如今我又该如何辩解呢？我再也找不到任何替罪羊——我此刻正兴致很
高地在落地镜前打扮着自己，我选了一件苏格兰风格的白绿色格子衬衣与一条剪
裁得体的休闲西裤。我费了一番苦功来打扮自己全然是为了和那夜的黑色紧身衣
少女约会，我想着那时插入她阴道的水滑触感，下体甚至有些微微发热。此刻的
我对年轻女性肉体的渴望完全盖过了对筠筠的爱恋——要矫情也先等射完了再说。
被美丽的少女主动邀约，我雀跃又期盼着穿上擦亮的皮鞋赶赴约会。

　　当女孩儿笑盈盈地站在我面前时，我感觉呼吸都停止了。这还是她么？这时
街角树荫洒下的阳光斑斑斓斓，她裸露在外的白皙肌肤被衬得格外耀目，雯雯那
黑色瀑布一般的直发垂落腰际，一件天青色的丝质连衣裙清新可爱，裙摆的白色
花边斑斓到膝。她裸露出的红润肌肤经由膝部向小腿、足踝延伸着，肉肉的小巧
脚趾从粉色凉鞋的前端调皮的裸露出来。她穿在凉鞋中的脚趾时而微微张开时而
翘起是我欢喜非常的小清新，只有那些一个个染成黑色的小小指甲才提醒着我她
就是夜店的那个狂野女孩。

　　“额，你来了？”她发现我看着她丰满挺翘胸部吞口水！我脸不由得涨红到
脖子。我实在太喜欢她今天的打扮，我一时语塞。此等窘迫倒逗得雯雯噗嗤大笑，
她不知道今天是我头一次如此仔细地端详她的美丽。她内心应该觉得我或许是个
怪人罢，去夜店钓妹子还强行轮奸她的男人居然害臊到脸红。

　　“上次之后一直没联系，就是想见见你。”说起上次两个字，雯雯脸微微一
红，秋波脉脉地伸出小手主动送向我的手掌。那是一种柔柔凉凉的触感，当我紧
紧抓住她的指头手掌轻轻磨蹭让手心的细汗交织在一起时，她露出了有些刺激的
愉快表情。我虽然明白她今天主动找我的目的——她在背着她男友与我偷情。尽
管我们除了做过一次爱之外彼此完全陌生，但不管怎么说，内心渐渐被这个少女
的可爱与主动填满的我由衷地感到高兴。

　　我们就像一对新坠入爱河的情侣一般，我紧紧抓着雯雯的手，在川流不息的
步行街上逛街购物吃小吃。我的个性是压抑又放纵的南极与北极——太多时候我
容易想太多过于严谨和现实，而过了压抑的界点就又会把烦恼都抛开，纵情放纵。
害怕孤独的我根本就不会去多想我和雯雯的实际关系与未来发展之类的现实问题。
我只管着紧紧牵住她的手一起开怀大笑，我在商场中不计成本地给她挑选一件又
一件心仪的礼物。而对于深陷对筠筠思念泥沼的我来说，今天的阳光约会就是雯
雯给我的最好的礼物。

　　当一个小男孩扯住她的玉腿和裙角，对我说“哥哥，送姐姐买一朵玫瑰花吧？”
时，她拍了一下小男孩的脑门，皱着眉头作势要赶他走。

　　“他们都是骗钱的，一朵玫瑰花要二十，花店才几块钱。卖这么贵还粘着人
挺讨厌的！臭小孩！走开！”雯雯低头从裙摆上扯开小孩子的手，对着我说道。
她没有念书，这么年轻就在社会上混迹，生活的磨练让雯雯已然缺少了一些在她
这个年龄的女孩子对浪漫的应有期盼。她身上更多了一些无奈的市侩和现实感。
小孩子把我们当做情侣的卖花甚至让她有些尴尬。

　　“来，小朋友，给漂亮姐姐选一朵最大最红的。”我掏出了钱夹，眼前这个
早经人事的女孩儿让所有男人都不由得暗暗怜惜，我真心想对她好一点。当我拿
起一朵鲜红绽放的漂亮玫瑰，认真的递送到她面前时，雯雯眼圈刹时红了。她忽
然不管不顾周围行人的目光，就这样在步行街正中与我深吻起来，我们动情地交
换着津液。

　　我们在周末的假日广场流连忘返直到华灯初上，我们聊了许多许多，我甚至
告诉了她我异性经验的缺少，而她说了一些她辍学的原因和一些生活上的七七八
八的苦乐哀甜，我们聊得很开心。

　　“我有男友。”

　　“嗯，我知道。”

　　“他没有你性格温暖。”

　　“我很高兴你能这么说。”

　　“不过男生里面，你个子蛮矮呢。”

　　“……………”

　　“比我还略矮一点，亲你都不用踮脚，可以按住强吻！”

　　“那你证明我一遍看看！”

　　我们依偎在喷泉旁的木椅上，她紧紧挽住我的胳膊，头发的香味温温的。我
们时而深吻时而出神地看喷泉的水流起落，哗啦啦哗啦啦的美好沁人心扉。那朵
手中娇艳的红色玫瑰被她小小心心的呵护着。

　　“你要是是我男友就好了。”她好看的黑色睫毛微微垂下，嘴角有些黯然，
她忽然又凑近我把香舌伸过来。“不过现在这样就挺好的。”她强调。

　　我也发现自己内心对这个女孩儿的感情一点一点变化着，这种变化实在太过
危险。我和她毫无未来可言——过早走上社会性关系缭乱的她，与我结识的初次
场景甚至就在厕所被轮奸。我们之间有太多不同——个性、职业、朋友圈、生活
环境、甚至家庭环境都完全不同。就算不提筠筠在我心目中的地位，我和雯雯最
后也是无法携手走进婚姻共建家庭的，我们最终只能发展为肉体关系。我有些感
伤。

　　“我们去开房做爱吧？你今天约我出来不就是为了这个么？”我不由得故意
残忍——之前的浪漫氛围正营造出爱侣之间馨香的温暖感觉，而这种淡淡的温情
正是雯雯内心最渴求的。所以当我说出这话时她明显十分地难过，瞬间她双眸内
生出一些雾霾和冰冷。

　　“好啊。”

　　“我想喊陈东，就是上次那个胖子一起来和你做，你介意么？”不能心软，
不能心软，我们得摆正我们的关系。我如果喊人来３Ｐ，我们就不可能跨过禁区
了吧？我倒不是真的想和陈东一起干她，我只是想传达一种信息，我觉得她会拒
绝。

　　“好啊。”没想到她答应了。

　　她朝远方的天空微微一笑，目光中已不再真实，我们约会时快乐游历所积攒
的丝丝好感和爱恋被我的残忍击得荡然无存。雯雯虽然一直觉得陈东的肉体有些
恶心，但她自暴自弃地赞同了我的提议。当我们起身离开步行街时，那朵艳红的
玫瑰花被她静静的遗落在木椅上。



　　我们随便选了一间小旅店开了钟点房，在服务生羡慕的目光中，我拥着佳人
进了房间。我本想打立即电话给陈东，等他来了再一起开始奸淫女孩儿。可是当
我拿起手机时，雯雯按住了我的手，轻轻摇了摇头。

　　“我们先做一次再喊那个胖子来宍我，我现在只想被你一个人奸污。”她轻
轻的在我耳边吹气如兰。我点了点头。我把雯雯楼放在我身上，撩开那垂下的黑
发，亲吻她的脖子。凉鞋穿在她脚上故意没脱，她就那样跨坐在我身上用柔嫩的
大腿根顶在我的裆部。

　　我渐渐觉得她白洁紧致的双腿环着我的腰越来越紧，我能微微感到她用潮湿
温热的阴户轻轻摩擦着我的小腹。“才刚开始你就舒服地湿了，你不觉得丢脸么？”
我一边舔吸她的耳垂一边挑逗着她。“才搞过你一次，你就主动送上门来，雯雯
真是不知羞耻呢，嘿嘿。”

　　听到我这般说，雯雯的呼吸更急促了。她轻轻伏在我耳边小声地说“快搞我，
搞我。”

　　互相的厮磨让我们性欲越来越高涨，后来她示意想要先去洗澡却被我拒绝了。
在夏天逛街使得她的脖子、腋下、胸部都散发出一股陈酸汗渍的咸腥骚味。而我
其实非常喜欢这种气味，我上次被她潮喷的尿液撩逗得兴奋不已。但我想到此刻
自己身上肯定也充满汗臭，她不见得也会喜欢，所以当她一说到要洗澡，我就咕
噜爬起来去浴室随便冲了几下水。

　　“居然喜欢脏兮兮的女人，你真是变态呢。”雯雯羞如桃花的回击着。

　　洗罢出来的我扑向了躺在床上笑盈盈的雯雯。你真是个变态！她放肆地笑着，
她露出的小虎牙可爱极了。我把她平放在床上，轻柔地扶起她性感的双腿就舔了
上去，她今天没有穿丝袜，一双肉弹弹的长腿如春笋般紧致地暴露在外。我俯下
身从她的鼓起的阴丘旁舔起，顺着她大腿内测一直向脚尖游离。她咸咸的皮肤上
那些汗渍被我一股脑舔入口中慢慢品尝，最终我把舌头伸入她脚趾与凉鞋的接缝
处轻轻刮磨。雯雯时而酥痒时而舒服，扭动着，喘息着，大声咯咯笑着。

　　“别舔那里，脏。”最终当我把她纤足上的粉色凉鞋解下，爱恋的仔细把玩
着她香肉横陈的细足，并用舌头舔吸她的足底肉垫和指缝时。她绷直了双腿，大
声呻吟着，我看到她内裤阴唇画出湿的圈圈。

　　为了更尽兴，我关掉了宾馆的制冷空调。不一会颤抖呻吟的雯雯全身细嫩的
肌肤就微微涔出一层细细汗珠。我把雯雯翻过来趴在床上，她性感的腰臀曲翘让
我血脉横张。我扑过去舔吸她的足跟，用舌头在她足弓的嫩肉和足底的细茧上一
遍遍划着圈。她足底的汗味让我迷醉。我顺着她的肌肤一点一点慢慢向上刮舔，
直到我整个上身都压在她玉腿上，此时她弹性十足的肉感双腿紧紧被我赤裸的肚
腹压在身下。

　　我搂起她长裙卷到腰间，双手扳开她桃子一般的两瓣大白屁股。她粉色内裤
的底部湿湿的一圈紧贴出阴唇的弧线。我亢奋不已，贪婪地把头埋进她的股间舔
吸。舌头与她阴户那圈湿乎乎的褶皱布料之间粘起了透明的淫骚丝线，同时我的
阳具隔着内裤顶住她肉感的足底不安分地摩擦。在我舌头的挑逗下她性感双腿用
力绷直着——这浑圆的肉感贴着我的胸腹一阵一阵传来，使得我的阴茎在内裤中
充血鼓涨得愈来愈长，直把内裤都顶出弯弯的形状。她兴奋地用脚趾轻轻夹住我
的裤头推开一边，任充血的龟头弹跳出来鞭打在她足底的柔软脚趾上。我贪婪地
扯开雯雯的内裤直接舔吸少女的鲜嫩肉逼，她则用颤抖的脚趾不停揉搓我的龟头
和阴毛作着足交。

　　“鸡鸡抖得这么厉害，难道是要射精了么？”雯雯用双足夹着我的阴茎上下
套动，她足底的细肉激得我忍不住颤抖。“一边舔着我的阴道还不够，肉棒却不
停在脚上面蹭。你这个色情狂。”我被她的言语刺激得更加兴奋，更想射精了。
她急忙抽开双足，她翘起屁股把阴户从我舌头的舔吸下挪开。

　　“不许射在外面，我的小穴渴了，我要你喂它。”她手指勾开湿漉漉的内裤
露出自己发亮微张的阴唇，上面都是我口水和她分泌的兴奋爱液。“你就射在我
里面。”她媚眼如丝。

　　我急忙把雯雯脱得精光，连衣裙和内衣都被我甩在床下。我让她双膝分开跪
在床上，我贴在她红润滚烫的肉体上亲吻她的脊椎和肩骨挑逗着，她湿漉漉的阴
户期盼着我的插入。当我把龟头整个末入她的身体时，她全身都在颤抖。我挺动
阴茎大力抽插着把她阴道中的透明白浆都翻了出来，她随着我干她的节奏咿咿呀
呀的呻吟着。

　　“我喜欢你，你知道么？你和我的初中老师一样，鸡鸡那么长。不对，那时
我年纪小，也许你的更长，插得好深，好舒服。”她一边呻吟着，一边断断续续
的说道。

　　“你说过你第一次性交是在初中，难道是和那个老师？”我有些兴奋地大力
抽插着。

　　“嗯，他喊我到他家辅导，后来我们在很多地方都做爱，甚至教学楼天台和
下班后的教室。”她点点头，手肘慢慢支起上身，丰硕的胸部在我的撞击下垂晃
着。“直到我怀孕。”

　　“你这个荡妇！”我把雯雯的纤腰往下压，她的屁股更翘了。“后来你就没
读书了？”

　　“还在读，我没说孩子是谁的，父母觉得丢脸后来闹得就离婚了，也就不管
我了。我把孩子打掉了，就去外地读了一所职高。”她的阴道腔肉一张一合紧紧
吸住我的龟头。

　　我把雯雯翻过身来，从正面干她。她贪婪地看着我水淋淋的阳具没入她的阴
户，两只奶子在我手中被揉搓变形。我对她的性经历很感兴趣，问道“后来呢？”

　　“我经常回家找那个老师和他做爱，直到我在职高交到男友，后来和男友也
分了。毕业之后，我和同事，领导，社会上的混混都干过，初次都是被强奸的。”
雯雯轻轻的迎合著我的抽插，扭动着腰肢。她嫩嫩的肉穴一缩一缩，让我有点想
射精了。

　　“让我主动的，你是第一个。”她幽幽的说，我躺下去让她趴伏在我肩上。
我用力挺着腰腹，阳具插在她的肉穴里上下刺突，啪啪的，她的翘臀都被我甩到
空中。这种姿势让我的阴茎能最大限度的挺入雯雯的阴道，我甚至感觉我每一次
都能撞到她的子宫肉壁上。雯雯皱着眉头呻吟得有些失神，闭上眼睛不再说话。

　　“那你现在的男友呢？”我终于问道这个问题了，想到给一个陌生男人戴绿
帽，我心中非常得意，我不想就这么停止话题。

　　“现在不说他好么？他就是个混账，他强奸了我，还喂药给我吃，他还经常
让他的朋友来干我。”雯雯狠狠地说道。我有些哑然，难怪她之前会说出假如我
是她男友就好了的话。我想像着她在男友的牵引下被一群人玷污的样子，更加兴
奋，阴茎怒号着疯狂撞击她的子宫。雯雯被我干的玉汁横流，我大腿已经全然湿
透。

　　“干我，快干我！”雯雯忽然全身绷紧，我感到小腹被热热的尿液激射的感
觉，她高潮了。此时我也脑门一热，也直挺腰腹对着雯雯的子宫噗嗤噗嗤喷射出
白炙的精液，她阴户用力顶住我的腹沟，将我的阴茎压到身体最里面，腰肢一抖
一抖的享受着交欢的快感。

　　“啊~ 啊，我感觉到它们了，好多！好热！！今天是我的排卵期，但我不要
吃避孕药。我想受精，我是你的女人，想怀你的孩子。”她在我耳边厮磨着，我
无法辨别她说得是真是假，但内心十分受用。久久我才把软下来的阴茎从她两瓣
阴唇间拔出。

　　我重新把旅店冷气打开，并开了一扇窗。屋里面淫靡的汗味，尿骚味，淫液
和精液的味道太重了。雯雯侧躺在床上纤腰不停的抽动，回味着被精液喷射的感
觉，汗珠从她乳房一侧划过雪白的胸脯划到床单上。我射得太里面了，几乎没有
精液外溢出来，她两片小阴唇依旧张开着，圆圆的洞口任保留着我阴茎的轮廓。

　　“我给陈东电话，我们三个人再来几次吧。”我跟她知会了一声，她并没回
答，但我拨通了手机。电话那头的陈东知道情况后非常兴奋，二话不说就向旅馆
飞奔而来。

　　“你知道我真的喜欢你么？今天到以后我都是你的女人，而你现在正把心仪
你的女人送去给其他男人去操。”雯雯撑起头看着我，眼圈渐渐泛红，她漂亮的
瞳孔滑下泪来，幽幽怨怨。

　　“我也喜欢你。”我认真地看着她的眼睛，我没有说谎。雯雯这么说让我有
些难受，有些嫉妒，有些后悔，还有些刺激。但后来我又想到她本来就是别人的
女友，不禁哑然一笑。

　　陈东进门的时候，我不禁眉头一皱，这个胖子是跑来的吧？汗如倒浆，浑身
酸臭你是有多着急啊！他气喘吁吁的迈进旅馆就四处找寻着雯雯。而雯雯此时已
经洗净了身体，她披着浴巾坐在布艺沙发的厚实扶手上等着陈东。

　　房间内淡淡未完全褪去的淫靡气味和床上的痕迹告诉了陈东我已经和雯雯做
过一次了，陈东更着急了。“那我先去洗澡”他盯着雯雯高耸的乳房吞口水。雯
雯却制止了他。“你不用洗澡了。我喜欢你臭烘烘的操我。”她意味深长地盯着
我说道。

　　陈东有些诧异，不过他懒得管那么多。他可能是嫌床上湿漉漉的不干净，他
就坐在沙发上把女孩拉入怀中，雯雯的浴巾在拉扯下掉在地上。他们就把这个布
艺沙发当做道具，陈东和雯雯不停的变换着姿势操干着，时而趴伏在其上，时而
卷曲在其中。雯雯故意每次都把被抽插着的私处最大限度的暴露在我面前，当陈
东黑色硕大的睾丸撞击她私处时她一直兴奋而娇羞的盯着我的眼睛。第一次看着
别的男人操干着我的女人，让我心里怪难受的。有几次都想去制止他们把他们分
开，但我的阴茎却越来越硬。我就这样观赏着，看陈东多次抖动着把精液射入雯
雯体内。雯雯此时报复性地放开了自己，她舔着陈东油腻酸臭的皮肤和腋下，夸
张地挺着阴户一遍一遍地在陈东私处挤压，发出咕咕咕咕的搅动声。她完全张开
的两条长腿红扑扑的淫靡又诱人，使我最终也加入了交配。

　　我们疯狂的干了整夜，去前台把钟点房改成了过夜。后来我射到完全没有精
液只有水，而陈东显然比我恢复得更好，他虽然有些早泄，总是插不了几下就射
了，但他黑且大的阴囊显然是一种独特的天赋——他能很短时间恢复起来并重新
射出浓稠乳白的精液，而我只射得出水一样的前列腺液。雯雯潮喷了很多次，以
至于最后她的阴户整个红肿起来了。她泡在自己的尿液，陈东和我的精液中被干
到痉挛和昏迷。但这次畅快淋漓的性交并没有让陈东获得雯雯的手机号码，她最
终还是拒绝了陈东。陈东却因此更加着迷了，他去夜店或者招妓可找不到雯雯这
么漂亮青春的女孩儿。



　　之后我们三个人之间的关系变得十分的有趣，陈东想约雯雯得先讨好我，然
后由我去约雯雯，雯雯为了报复我则会爽快的赴约。以至于后来当我单独约雯雯
的时候，她居然故意拒绝而示意陈东也应该参与。

　　这天陈东拿了三张电影票找到我。“怎么样？李安的色戒！尺度堪比三级片，
深度堪比文艺片。我们约上雯雯一起ｆｕｃｋｆｕｃｋ？”我明白他ｆｕｃｋｆ
ｕｃｋ的意思，我们两男一女的炮友关系已经正式建立起来。

　　周末我们三人如约走进电影院，雯雯总是挽着我的手躲着陈东，她除了性交
时会让陈东靠近之外，平时总是拿我当做盾牌隔着陈东。这时他们两人又戏闹起
来，陈东作势要抱住她，雯雯则笑得咯咯咯。

　　“我在你里面射了那么多精液都没怀孕，摸一下小手难道会怀孕么？”陈东
老是故意调戏她。

　　“流氓！呸！”雯雯笑颜如花。

　　我正想制止陈东与雯雯继续打闹要他们老实排队换票，但忽然我就呆滞了，
我看到了筠筠，她还是那么性感。自她初夜之后，她愈加散发出成熟肉感的气息。
她棕色漂亮的微卷秀发和微翘的性感嘴唇，一袭纯白色的连衣裙清新诱人，暴露
的裙摆下那白皙如玉的长腿穿着肉色丝袜那么勾人。陪在她旁边的是高大帅气的
熊宇，筠筠向身旁的他频频微笑着。

　　顿时我非常心酸，之前雯雯被陈东性侵，我更多是感到刺激。而此时筠筠和
熊宇在一起的画面让我被冻结了，胸腔里一股大力扭压着心脏，一抽一抽十分疼
痛。陈东也注意到我的异样，他顺着我的目光看到美丽的筠筠，他呼吸急促了，
他紧盯着筠筠白玉般修长的双腿吞着口水，那丝袜勾出了他的七魂六魄。

　　我却不想再呆下去，抽出雯雯环着的手臂，我转身离开了购票厅。陈东和雯
雯十分不解的追了出来，怎么了？

　　“我忽然头有点疼，你们进去看电影吧。我在那边那家星巴克坐一下。你们
看完了来找我。”

　　他们再三关心下，我都执意如此。最终陈东与雯雯两人走进购票厅。“我手
机调成振动了，你要是不舒服，就打我电话。我们出来陪你去医院。”雯雯依然
对我十分关切。

　　我一个人在星巴克呆坐着，度日如年。我此时一个人静下来可以专注于自己
的伤心，筠筠和熊宇的形象在我脑海中翻来覆去。筠筠现在和熊宇确立了正式恋
爱关系了么？他们性交过了么？他们做爱时是和那场春梦一样激烈么？我还有机
会么？我是那么的爱筠筠，那么迷恋她。筠筠她是那么的性感和美丽。这个可人
儿也许已经献身于熊宇的想法膈得我好心疼。我捂着胸口有些坐立不安，不过最
终还是克制自己了。结束了，我和筠筠结束了。你为何又这么难受，我问自己。

　　我在星巴克折腾了一场电影的时间之后，雯雯和陈东在约好的地方找到了我。
陈东手伏在雯雯的腰上，此时她并没有躲闪。“你不看真可惜了，拍得太色情了！”
陈东手不禁在雯雯臀部轻轻刮擦。“我们现在就去开房好么？”

　　雯雯甩开了陈东的手，她只注意到我脸色的苍白。“你好一些了么？”我点
点头，她把手放在我的额头量着体温。

　　“我没事。”我挤出了笑容，我这是心病，我不想做一个败兴的人。此时的
我显然是没有兴趣和雯雯做爱，我抛出一个活动提议。“不如我们去酒吧玩一会
吧？陈东，你钱带够了没？”我望着陈东，他家蛮有钱的。

　　“别的怕不够，精液和钞票管饱！”陈东笑嘻嘻地拍拍裤裆看了看雯雯又掏
出鼓鼓的皮夹。陈东一向机灵，他看出我情况不对，也明白此时我提议去酒吧是
为了配合他。他明显有些感激的说，那就先吃饭吧，吃完饭就去酒吧，我请你们
吃浙江菜。

　　晚上八九点我们一起去了之前那间酒吧，雯雯显然是个中老手，今天她穿了
一件黑色性感热裤，她故意脱下胸罩甩在陈东手中，便跳入人群中热舞起来。她
抖动双峰和腰肢吸引着男人们的目光，我和陈东则夹着她扭动着身体扮演着野兽。
当我们回到昏暗的吧台时，陈东忍不住把手深入她的超短裙中逗弄她的肉缝。

　　一夜尽兴，我们喝了很多酒，于是陈东和我找个空当去厕所放水。当我从厕
所出来的时候，我发现几个服务生在一间包房外面探头探脑。他们放在裤裆处不
停搓动的手让我顿时明白包厢里肯定是春色盎然，我不禁也凑过去窥觊玻璃窗。

　　只见房间里依稀可见一个少女被三个男人围在沙发上奸淫，她双腿被架在一
个精壮男人的肩上，男人一动一动的挺着屁股。少女的白色连衣裙被脱甩在地上，
另外一个男人按住女孩的头强迫她给他口交。有个金发瘦子则跪扶在一边舔着女
孩的乳头。这个场面太刺激了，我和陈东都不禁鼓起了帐篷。

　　可是当那个矮个子男人将阴茎从女孩嘴巴抽出来的间隙，我看清了那个女孩
的形貌，我心脏顿时都要跳将出来了，那个女孩不正是我魂牵梦绕的筠筠么！！！
我脑袋里嗡嗡直响，我飞起一脚踹开包厢门，还在专心观淫的陈东被我的冲动吓
得一抖。

　　里面的三个男人回头惊诧地看着怒发冲冠的我。我操起茶几上的空酒瓶磕碎
了瓶底就冲了上去。这些社会混混见惯了世面，其中一个高壮的纹身男一点都不
害怕，就从沙发上的衣服堆中摸出了匕首。他从女孩阴道中抽出阴茎，站起来转
身朝向我，他勃起的乌黑发亮的龟头上仍湿漉漉地沾满乳白气泡。

　　“你混哪个坝头？今天敢来挑场子？”刀疤男顺手搂住筠筠，阴道忽然空虚
的筠筠有些怅然若失，筠筠失神地把刀疤的阴茎又吞入口中。黄毛也站起身来，
挡在我的左边。

　　“我是她朋友，你把她还给我。”我指着正主动给刀疤男口交的筠筠说，我
完全忘记了害怕。

　　“这就奇怪了，她主动求我们干她的？我们草得她好爽，你来管什么闲事？
喂，你认识他么？”他装作询问筠筠的抖了一抖阳具，筠筠卖力吞吐著他的龟头
看也不看我。“她说不认识你。你识相就快滚。扰了老子们的好事，打断你的腿。”

　　而纹身男更是按捺不住火爆脾气，挺起匕首就欲往我这边划过来。

　　“我已经报警了，你们快放开她。”这时陈东在我身后说话了，他手机亮着。

　　“阿龙！住手，条子来了就麻烦了，我们以后跟他慢慢算这账。”刀疤男歹
毒的看着我。他把筠筠架起来推到我怀里。他可能案底很多，一听到陈东报警了
就起身想走。

　　但纹身男不依不饶，他说“吴哥，老子今天非捅他一刀。”他正欲扑向我，
忽然一记响亮的耳光扇在他脸颊，出乎所有人的意料，扇他的居然是雯雯。雯雯
觉得我和陈东离开了太久未归，就去洗手间找我们，看到这边围了很多人就挤进
来看，却发现自己的男友赤条条的拿着匕首。

　　“你麻痹的，迷奸了老娘还不算，还背着我搞别的女人！”雯雯装作不认识
我和陈东，缠扑在阿龙身上，纹身男脸上肩膀上顿时被挠出血痕，他和女孩扭打
到一块儿。雯雯这一闹，包间里顿时场面混乱至极。而我并不想闹到警察来，因
为筠筠是在意名声的，她被我强奸都不愿意报警，况且是被流氓轮奸？况且我也
十分心虚害怕警察。我急忙拿起地上的白色连衣裙帮她套在身上，连鞋都顾不上
捡，就与陈东架着已经神志不清的筠筠离开了酒吧。

　　筠筠的丝袜还穿在脚上，但已经完全污秽了，它被撕成飞絮发出腥臭的精液
味道。我们喊了一辆计程车就直奔我家。

------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　七，清洗


　　我和陈东架着昏迷不醒的筠筠打车回家。计程车上我无比心痛地端详着筠筠
那美丽的脸，此刻她那棕色卷曲的秀发已经完全地散乱不堪了，她面色是如此狼
狈和憔悴。她俏脸完全无力支撑软塌塌地后仰在我肩上，微翘的唇角挂着一道干
涸的精斑。一道道淤红吻痕布满了筠筠那玉洁的白皙脖子。我感到女孩儿软滑的
娇躯在怀里轻轻扭动着，她私处紧紧并拢用两只玉腿交错摩擦着，细琐的呢喃声
在计程车里轻轻地回荡。

　　“师傅，没事。我朋友她喝多了，喝多了。”我看到司机频频打量着我们，
忙解释道。司机见怪不该地把电台音量调大了一些。

　　我侧过头想跟陈东道谢，如果他今天晚上不在场，后果会如何我根本不敢细
想。

　　但我感谢的话并没说出口。此时陈东直勾勾地看着筠筠，他努力克制着急促
的呼吸不想被我发觉。筠筠此时坐在我和陈东中间，她被我搂在怀里，而玉腿却
是斜靠在陈东那边。计程车内光线虽然不足，但筠筠的体香和性交时被阴茎搅出
私处的玉浆味道仍是能品闻得到。筠筠轻轻的喘息与双腿摩擦私处的举动已然被
陈东发觉了，他憋了一天的欲火被完全激发出来，火焰甚至烧得他有些恍惚。他
无法克制地伸出手轻轻的刮磨筠筠玉腿和臀部的肌肤。

　　我看到陈东猥亵筠筠，一时不知道该说什么好。一边是我好朋友，一边是我
爱的女人。如果我此时明显的出言制止陈东肯定会让他感到无比难堪，以后我们
还怎么做朋友呢？我又发现此时拥挤的计程车后座根本无法制止他的意淫，筠筠
的玉腿就垮搭在他那边。可恶，副驾座位明明空着陈东却坐在后排！他是有意还
是无心？现在不论我说与不说都改变不了任何，我内心祈求着计程车快点到家。

　　我怀里的筠筠并没穿内裤，与胸罩一起被遗落在酒吧了。陈东见我出神地看
着窗外景色，竟然把手伸入了筠筠的裙底。殊不知我从玻璃镜反光中看得一清二
楚！！！看到陈东他胖胖的手在筠筠私处抠弄着，我顿时血往上涌，我想怒斥他
却难以割舍与他的友谊，一时间我竟然犹豫和畏缩了。我心情复杂地的盯着窗外，
黑暗中我双拳紧攥着甚至指甲深深陷入肉中疼痛无比。

　　在玻璃反光中，我看到筠筠小手紧紧抓着陈东的胳膊，私处向上挺翘着迎合
着手指的亵玩，她甚至用腿根紧夹陈东的手掌不放。陈东最初只敢偷偷地在她阴
唇和阴毛上刮揉，但见筠筠如此主动，就大胆地拨开她柔嫩的两瓣阴唇把湿滑的
中指推入玉门之中。女孩儿玉脂般滑嫩的腔肉不住舔吸着陈东的手指让他非常兴
奋，他紧张地瞅了一眼朝向车窗的我，就飞速地探头朝女孩儿隆起的乳头狠嘬了
两口，筠筠乳头那里薄薄的白色布料都被他一并裹入了口中。

　　终于，计程车在小区门口停了下来，我们到家了。这一路的时间对我来说无
比漫长。我搀扶着筠筠下车，而陈东等着司机找零。我不想陈东也跟着上楼，对
着陈东说了一句你回去吧，就架着筠筠朝小区里头走去。可是筠筠此时药效正猛，
她双腿完全无力地趴伏在我身上，个头和她差不多的我发现很难挪动她。陈东本
就不舍得离开，他见状就恰如其分地赶忙搭了一把手。

　　“你们几个干嘛呢？”雄厉的声音来自于小区保安，美丽性感的筠筠本就醒
目，他不由得上下打量了一下眼前这个衣衫褴褛而神志不清的美丽女孩儿，他发
现她肉色丝袜被撕开好几个口子，好看的玉足甚至没穿鞋就光着丝袜踩在地上。

　　“没事没事，我是Ａ栋ＡＡ楼的住户。这是我女朋友，喝多了。”我搀扶着
筠筠对保安说道。

　　“那他呢？”他指了指陈东。

　　“他是我同事，陪我一起送她回来。”我如实回答道。

　　“请你们出示一下证件。”魁梧的中年男子不依不饶。

　　“我的身份证放楼上了，马上给您拿下来。他出门玩没带证件，工卡行不行？”
我指了指陈东。

　　“好吧，你们两个都要出示工卡，你要出示身份证。去吧，如果１５分钟之
内你没下来，我就报警了。”保安依然觉得我们行迹可疑。听到报警，我心中一
颤，强奸筠筠的事情就像一颗未爆炸的炸弹一样悬在我头顶。今天要是去局子里
录口供，也许我那件事就暴露了。

　　“马上下来，师傅您辛苦了。”我有些心悸的对保安打了个哈哈。

　　我们把筠筠搀扶着放到我卧室的床上后，我翻箱倒柜了好一会儿才找到身份
证，时间不知道过了多久，我内心十分不安，害怕保安会引来警察。我很急切的
对陈东说，你快把工卡拿给我，一起下楼。

　　陈东从钱包中抽给我工卡，但他显然不愿意就此离开，他说道“你先下去跟
保安登记，我烧点热水。这女孩儿药效正在头上。我看能不能喂她喝点温水让她
清醒一些。”

　　时间紧迫之下我无意跟陈东纠缠，他显然是另有所图，但我顾不得那些了。
我内心暗自骂了一句就冲出房门。当我拿着证件下楼道跑去保安亭找保安登记时，
这个大叔正欲拿起电话报警。

　　“怎么这么久？”他盯着我的眼睛。

　　“找身份证花了好一会，我忘记放哪儿了。”我拿出身份证，两张工卡递给
他。

　　“你说你是住在小区的，平时怎么没见过你呢？”他皱着眉头查验着证件。

　　“搬来没多久，回来住得不多，公司老是出差。”我满脸堆笑，表现得很无
害。

　　“那女孩的证件呢？”他继续问道。

　　“哦，她包丢了。今天晚上玩过头了，她证件都在包里面。”我只能如此辩
解。

　　保安显然是不相信我所说的，他盯了我老半天。

　　“房子是你租的，对吧？”

　　我点点头。

　　“我现在要给业主打个电话，核实一下你是不是租客。如果出了事情，你要
知道后果。年纪轻轻不要违法乱纪。”保安大叔说罢就拉着我走出岗亭，走向他
们行政办公室找业主档案。

　　我不禁有些着恼，这个保安也太他妈墨迹了吧。现在都深夜了，你找这个时
间给业主打电话，那业主以后会不会担心我不三不四不敢把房子租给我？我忽然
想到陈东和筠筠独自呆在楼上，我想起计程车中陈东对筠筠的垂涎不已，我忽然
觉得脊背发凉。

　　在楼下折腾了接近二十分钟，我脑海中不断浮现出陈东那硕大黑油的阴囊撞
击筠筠私处的画面，我依稀听到他噗嗤噗嗤射精的声音。内心煎熬无比的我，在
楼下度秒如年。保安吵醒熟睡中的业主打完电话核实我的身份，我又拿着电话给
业主道歉了许久，事情才算完。

　　我双腿抖动的冲进电梯回到公寓门口，当我急切地把钥匙插入锁孔转动开门
时，我发现门被反锁了。整日来持续的冲击终于压得我断了脊梁，我瘫坐在公寓
门口双臂抱头嘤嘤地哭起来，眼泪大颗大颗奔流于两颊，为什么要这样？我到底
做错了什么？为什么熊宇，三个臭流氓，连我的好兄弟陈东都要性侵我心爱的女
人？那是属于我的筠筠啊！我的天使，我的女人！我一时间无比悲哀，心中的委
屈都化作眼泪夺眶而出。

　　我不知道过了多久，我眼泪都哭干了，兜里的电话忽然响起来。我一看是陈
东，赶紧爬起身来接听，三步并作两步小跑进安全通道里一个隔音的位置。我不
想让陈东知道我蹲坐在门口。

　　“喂，你下去那么久了？保安怎么说？”陈东提也不提门反锁的事。

　　“没事，就是登记啊，找业主啊弄了半天，小区保安太负责了。”我故作无
事发生的回答道。

　　“那你现在在哪啊？”陈东问出他最关心的问题。

　　“哦，还在楼下，刚弄完。我现在上来。”我都不知道为什么还要说谎，知
道答案的我相反不愿意深究，我挂断了电话。

　　我等了几分钟，整理了一下依旧发红的眼眶，走过去掏出钥匙打开房门，这
时房门已经没有反锁了。陈东在客厅的沙发上坐着，筠筠还躺在在卧室的床上。
他看着我说道，哎呀你下去那么久，我在沙发上都睡了一觉了，你来了我就回家
了。明天要不要帮你请假？陈东还是有些心慌，他根本没留意到我哭过的眼眶。

　　我点了点头，明天我确实不想去公司。我看着茶几上的热水壶问道：“你说
烧开水怎么没烧？”

　　“哎呀，哈哈，忘记了忘记了。刚才你不在，我想道自己同女孩子独处总是
不合适，我就一直呆在客厅什么都没干哦。你太久才回来，我都睡了一觉了。这
个女孩是你之前苦苦追求的那位么？真是国色天香啊。”

　　“嗯，就是她。”我点点头，此刻我心里说不出来是悲伤还是愤怒。我把工
卡抛还给陈东，示意他可以走了。

　　当陈东又寒暄了几句就离开了公寓，我推开门走进卧室，我发现紧闭的窗户
被陈东打开了，这窗户还是我进门时打开空调而有意关上的。房间里弥漫着一股
淡淡的新鲜精液味道和筠筠玉浆的独特芬芳，我走进床边，渐渐闻到一些陈东独
有汗液的酸臭味儿。我爱的女人，不光被流氓所轮奸，还被好友性侵。我胸口真
的是很疼。

　　筠筠仰躺在床上，四肢摊开小腹微微颤动着。她被灌下的那种不知名的迷药
一定有强烈的催情效果，她白色连衣裙里两粒乳头依旧直立着，衣料凸起的弧线
好看且俏皮。我想着神志不清的她被那么多男人玷污，就急切地想帮她清洗一下
身体。我把她扶坐起来，她背后的拉链已被拉开，我把她屁股轻轻的抬起来，将
连衣裙的裙摆从她股下褪出。她性感深谷的曲线慢慢暴露在我眼前，随着裙子的
慢慢撩起，她修剪整齐的阴毛也露了出来。这寸春光随着她白皙紧致的小腹、肚
脐、弹跳着的玉洁乳房，肩部柔软的锁骨，细长的脖子，颈耳处的鬓角弥漫出来。

　　她就这样赤裸着上身，裸露的乳房上还留着别的男人的齿痕，一双玉腿穿着
破烂的肉色丝袜，她被我楼在怀中紧贴着我的胸口，软玉温香的触感。我楼抱了
一会，更脱掉自己身上的Ｔ恤，也同样赤裸着用肌肤紧紧贴住她。我发现她的全
身十分滚烫，此刻与她肌肤相亲的我感到一种劫后余生的快乐。

　　抱了一会，我分开她的双腿把污秽不堪的破烂丝袜脱下。此时她玉腿完全分
开着，微红的膝盖卷曲着朝向两旁，我把她的头轻轻的放在柔软的枕头上，她双
腿被摆出诱人的Ｍ形对我完全展露着性器。我拿起湿纸巾帮她擦拭阴户外面黏黏
糊糊的精液和污垢，我分开她微张的阴唇内瞅进她的粉色肉穴内，那里面许多乳
白的精液已经满溢了，时间的流逝让它们渐渐变成了膏状的粘稠物深深地卡在筠
筠阴道内无法抠出。我该如何清理啊？那些精液究竟是那些流氓留下的还是陈东
刚刚射进去的？我的女神一个月前还是处女啊！我心疼地不知道怎么办才好。但
这时筠筠的情欲被我轻柔的擦拭挑逗起来了，我听见筠筠轻轻地呻吟，吐词不清
地说着“求求你给我，求求你干我。”

　　房间里淫靡的气味钻入我鼻中，脑内的血管一抽一抽地蠕动着，胯下的阳具
不争气地勃起了，直挺挺的龟头高昂着一竖晴天，我从来没有像今天这么硬这么
长过，女神被性侵的种种经历刺激着我的欲望。筠筠她躺在床上挺起阴户在我手
背轻轻摩擦着，那些湿滑的性液让我手背凉凉黏黏的。我甚至感到一粒小小的豆
豆在轻轻摩蹭着我的手指，忽然筠筠挺起小腹又痉挛了几下，大量的琼浆玉液顺
着我手臂滴落。此时我完全无法克制了，我飞速地扯下了自己的裤头。我大脑一
片空白，房间里充斥着自己沉重的呼吸声和心跳声。

　　我扶住筠筠的娇躯让她坐直了身体，她的玉白的长腿被我的膝盖轻推着分开，
我们的双腿最终交错在一起。这种姿势能让我们的下体贴得紧紧的，我硕长的阴
茎轻轻的蹭着筠筠雪白的肚脐周围。我怀中的筠筠呼吸越来越急促，全身更滚烫，
躯干微微颤抖着。我忍不住捏着她吹弹可破的乳房逗弄着乳头。筠筠则用手抚摸
起我长长的阴茎，并挺起腰肢用自己玉门周围的嫩肉刮磨我的龟头，她想要它了。
完全不需要润滑和前戏，我挺起腰把龟头滑入她微张的细嫩玉洞中。我顿时感觉
到她阴道里那被人射到满溢的浓稠精液被我的阴茎从她阴道中推挤而出，又也许
更深深地推入了子宫。我龟头和阴茎刮磨她滑腻腔肉的触感让我颤栗，我插得好
深好深，将全部肉棒都送入了筠筠身体中。我能感到龟头的前端顶压住她子宫壁。

　　筠筠被阳具插入时，娇躯在我怀中一抖一抖的十分可爱。她呼吸变得更加急
促，春药的影响下她那空虚的腔道被肉棒填满了，以至于筠筠舒服到喉咙中发出
银铃般的呻吟声。她张开了眼睛，意乱情迷地看着我，我不知道她此刻是否清醒
着，又或许没有罢。她张开嘴唇把舌头钻入我的口中吸吐著津液。我吃到她口中
一些咸涩腥臭的味道，愈往她喉咙深处，腥涩越重。那一定是那几个流氓在她口
中射出的精液残留，也许还包括刚刚陈东的一份。迷醉的筠筠今晚肯定吞下了不
少牛奶。我皱着眉几欲呕吐，她却紧紧环住我的脖子不肯分开。我感到下体传来
一阵阵快感，原来是她挺着阴户套弄着我的阴茎，我亢奋地看到粉色的小肉阴唇
被阴茎带出体外又被推回体内。我龟头插在她体内搅动着别人的精液，那种粘稠
质感的腔肉一阵阵传递着让我眩晕的快感。

　　我快速拔出阴茎又深深地撞回她的体内，啪啪啪的淫靡声不绝于耳，我已经
不知道她喉咙中的呢喃意味何如。那些精膏如性梦中一模一样被打成腥臭的白色
奶油和残渣糊满我们两人的阴毛。每次我拔出时，我龟头的冠状沟中都填满了白
色奶油，我整个阴茎都彷佛涂抹了一层剃须泡沫。这些精液已经被筠筠每一寸阴
道耻肉吸收了吧？它们被捣进了子宫的每一个角落，已经永远都清洗不干净了罢？
我眼泪划下脸颊，筠筠的性感身体永远都不可能回到只属于我的纯洁了。刚才陈
东是用什么姿势奸淫她呢？我抽动的速度越来越快，把筠筠胸前一对乳房撞出耀
目的舞蹈。

　　在这种纠结的心情和极端的快乐中，我抱住怀中柔软的女神喷射了大量的精
液。大量的雄精噗嗤噗嗤从我的马眼激射而出。筠筠这个淫荡的娇娃颤抖着，全
身非常滚烫，如玉的肌肤泛出晶莹剔透的红色。她一双肉腿紧紧环住我的腰，阴
蒂紧紧地压着我的腹沟，一抖一抖地吸收着每一滴牛奶的浇灌。在射精的一刹那，
我脑海中闪现出那些流氓们、陈东、熊宇射精的画面。他们也如我此刻一般，快
感到痉挛，也一样感受到了自己浓厚的精液冲出马眼在怀中这个性感尤物体内噗
嗤噗嗤地尽情射精吧？他们也会感觉自己的种子性侵她每一寸腔肉的征服感吧？

　　极度亢奋后，我感觉到无比的疲倦。连阴茎都没有气力拔出，我就这样保持
着插入的姿势紧紧拥住仍污浊不堪的筠筠，沉沉地昏死过去。一片黑暗之前，我
只记得内心中一个声音清亮的响起，这是我深爱的女人，只要筠筠不是真心出轨，
我都要一如既往的深爱她，珍惜她。

　　八，伊人心

　　筠筠是我怀中一只温香玉脜的乖巧玉兔，我用双手紧紧环握住她嫩质的细腰，
胸膛紧紧贴在她香糯软滑的后背上汲取芳睿的体温，将头深深埋入她的脖颈处深
吸那独特的兰麝体香。赤裸的我们贴在一起，是那么地紧密。

　　在夜的静谧幸福中，我是一个疲倦的旅人，任凭四周黑色低垂的厚重深幕如
大海般依偎着我包裹着我，那温咸的海风轻柔送走所有的不堪和疲累，那轰鸣的
浪涛轻拍着哄我入眠。如此这般也不知昏沉了多久，直睡到天已渐渐蒙亮，我方
才被怀中一些微小的窸窣响动而唤醒。

　　原来是我怀中的筠筠她睡醒了，她好容易才从强劲的春药中恢复神志，感到
头痛欲裂和反胃作呕. 筠筠惊讶于自己浑身赤裸地被人从身后紧抱住，而且双腿
间火辣胀麻，隐隐刺痛。晨曦中的房间还很暗，筠筠根本无从分辨身后的男人是
谁. 随着她意识的渐渐完整，昨天那噩梦般的记忆渐渐清晰起来，那几个流氓用
刀胁迫她以及灌药，轮奸得她直至昏厥。所幸因药物的关系许多记忆已经完全丧
失或者模糊不清，但被那肉棒操干的实感却怎么也挥之不去，性交时难以启齿的
快感与躁动久久地占据心间，筠筠想到那个刀疤男的阴茎野蛮地叩开她玉门深处
时的瞬间，兴奋得穴肉紧紧一缩.

　　已经历过激烈成人礼的筠筠顿时明白体内的异物只能是一根男性的肉棒，那
身后的男人是谁呢？她顿时脑袋嗡嗡作响，感到羞臊无比。她认定背后的我就是
那些流氓之一，还在持续着昨晚的奸淫。

　　“我今后都要沦为他们的性玩具了么？…虽然好舒服…可是…”

　　她又惊慌又害怕，急急忙忙挺直屁股想将侵犯者退出体内，但这举动无疑却
促成整只长长的阳具在屄肉上忽然的刮动和摩擦，好疼！！她痛得倒吸一口凉气。
红肿的肉穴内那撕裂般剧痛让她不得不停了下来，而此时那大半截肉蟒还深深地
种在筠筠那狭紧的玉缝中呢，她只能轻微地缓慢地挪动娇臀让小穴慢慢吐出它。
她抽出一点阴茎就停下来休息一会，如此几番辛苦才好容易挪到龟冠的深沟处，
眼看就快要成功啦。就正当她屏气凝神地去完成最后一步时，半梦半醒的我却本
能地向她挺了挺腰，整只粗长挺翘的阴经又深深种进她那片红肿娇嫩的肉缝中。

　　“唔啊！嗯啊！别~ ！”筠筠被我重新突入的肉棒激得尖叫起来，整个私处
就像被刀片插进去搅动般锥心地痛，她一度眼前一黑差点晕死过去。但并不由得
筠筠喘息，背后的我却双手紧紧捏住她胸前玉脂凝膏的翘奶，开始做起活塞运动
来，她红肿的阴户一次又一次被我刨开，长长的肉棒在嫩腔中开始了新一轮的耕
耘。意识尚迷糊的我并没觉察到筠筠昨夜经过那么疯狂的操干，整个阴道早就红
肿不堪，不能再承受一丝侵犯了。

　　每当肉蟒撕开蜜唇搅动玉壶深深插入时，筠筠都疼得闷哼一声，她被我吓得
手足无措，只敢咬牙忍受。这种清晰的性交体验，和昨晚春药时神志不清的感受
完全不同，阳具的弹性和触感十分清晰地烙印在她花心中，是那么的屈辱，那么
的深刻。随着龟头一深一浅的操入，长长的阴茎刀割一般直切进粉腻娇滴的肉屄
中，痛得筠筠她凝姿乱颤不已。可我仍浑然不查，依旧尸肉般只跟随本能的驱使，
不住地往筠筠粉光若腻的玉穴内抽送入鸡巴，摧兰折玉般一阵乱捅。

　　" 疼！疼！别动，求妳了。呜呜呜……好痛啊！" 筠筠哀嚎道，体内肉棒的
摩擦让她疼得眼泪不住地流，但被男人扭到生疼的奶子却兴奋无比。

　　但渐渐地，反覆的抽插终于还是搅出了女孩的浆液蜜露，筠筠淫荡的琴弦被
再一次拨动了。随着女人身体内最私密的玉蕊一次次被龟头撞击，筠筠终又开始
感到阵阵愉悦。那快乐的充实感取代了原先那撕心裂肺的疼痛感，她甚至感到自
己的阴道正满足地吮吸着入侵者的快乐轮廓。

　　鹅蛋般浑圆的龟头粗暴地挺入筠筠温暖湿滑的穴腔内，我把小腹紧贴在筠筠
股间，我浓密的阴毛不住刺激着她兴奋的阴埠，长长的肉蟒深深地钉入她的子宫，
直到性器末端垂吊着的鼓鼓精囊都紧压在她两瓣的花唇上。我轻轻地抽出一寸，
又没入她弹滑的肌体内，在一声声娇喘的鼓舞中，卖力地抽插着泵取快乐的圣泉。
女孩在我怀中被肉棒打桩般地击打着，痉挛着，尖叫着。

　　“啊…啊…啊…好舒服…我…我要…坏掉了…”

　　嫩穴内细肉的刮触亲吻，以及做女孩汗液散发出兰奢的华色腥香，及筠筠咿
呀的喘息声，全都让我痉亢无比，我忘情地留恋在这片兰秽的春色中，融化着自
己。怀中的筠筠呻吟得越来越忘情，不自觉地后翘起丰润的娇臀摆出好的角度，
让我的肉棒插得更深，更劲，直插得她紧实浑圆的桃尻发出啪啪啪的喃语. 慢慢
地，筠筠紧紧绷起着的一双玉腿中间被我操得是颓肌柔液，阴阜上玉泉烁流。

　　这种登天般的极致快感让筠筠的意识抽离出了身体，像云朵般轻盈，灵魂越
飘越高。她昨晚所经历过的一幕幕肮脏的媾欢场面如幻灯片般播放在她脑海里.
那么多男人对她垂涎欲滴，对她尽情地侵犯，那一根根形状各异大小不同的男根
横蛮地塞进了她卧玉颓旎的美妙尤奢中。他们不停歇地操干，喷射，搅得她脑浆
都要泵出来了。而她却变得越发主动，完全沉浸于做女人的快乐中，堕落到甚至
于主动吞下男人口水吞食污浊精液的程度。

　　但那是筠筠她不愿意承认也无法面对的另一个自己，她不能变成那样。犹如
将溺毙的人想要抓扯每一根稻草一般，筠筠忽然开始在我怀中猛烈地挣扎，强烈
的绝望感和羞耻感让她感到深深的恐惧，女孩不再感受到丝毫性交的快乐。尽管
每一次碰撞，筠筠都还是无法克制地发出声声呻吟和喘息，但她不住地反抗和挣
扎，她顽强地挣脱着我，她不要堕落成身体里面那个淫荡的女孩。

　　于是我这时终才被惊醒，在她猛烈的挣脱下，玉穴一次又一次离开了龟头.
“求求妳，求求妳放过我！我不要变成那样。我死也不要变成那样！”筠筠叫着
那些我完全听不懂的话。怀中她裸露的玉背不住颤抖，我甚至听见她抽泣的声音。

　　" 是动得妳不舒服么？" 我在她耳边温柔地问道。昨晚到现在她并未洗澡，
轮奸时她被大量汗水口水和精液浸湿多次复而又干涸而纠结的缕缕卷发，无比凌
乱、疲惫且淫秽，它们和筠筠汗液的兰麝体香混合在一起，发出阵阵刺鼻又催情
的腥襢气味。

　　她不理不睬，依旧猛烈地挣扎，让我感觉到她的拒绝和痛苦。终于，我克制
住冲动，轻轻抽出性液欲滴的肉棒，放开了她。已经有过一次强奸经历的我，知
道这种野蛮的行为只会让情况变得更糟。要想真正得到筠筠的心，唯有只有强按
下欲火，不再仅仅把她当做发泄兽性的工具，得与她做心灵上的交流。

　　" 妳是？" 她原本以为自己的反抗会遭受流氓更粗暴地对待，但背后熟悉的
声音让她有些诧异，她转过头来，双眼圆瞪，就像看见恶魔一般看着我。

　　" 怎么……是妳？！！" 筠筠看到我显得非常惊讶，她不再害怕而是非常愤
怒地挣开我环在她身上的手臂，噌地坐直了身子，她顺手急急抓起被单把自己包
裹地严严实实。她恨我已到极点，刚刚却又一次被我侵犯到近乎高潮和失态，她
就像吃了只苍蝇一样觉得非常恶心。

　　我并未答话，此时天已大亮。眼前这腮晕潮红、气喘吁吁的筠筠正瑟瑟地发
抖，她是不是被我吓坏了？？我充满怜惜和歉意地看着她，同时脑海中闪出很多
问题. 她昨天怎么会到那种境遇？她不是和熊宇在看电影么？而那几个流氓是谁？
她和熊宇的关系进展到哪里了？

　　一时间，我们都没有说话，我们就这样默默地对视着。筠筠她神情戒备而愤
慨地看着我，她自看见背后是我后情绪就非常激动，连嘴唇都不停地颤抖，时开
时合。而我则深情地注视着她秀美的面孔，像这样近距离与她对视，欣赏她的机
会，我还是真是从来没有过. 而经历了噩梦的筠筠显然并没缓过来，她头脑中乱
得很，她一个月前还是处女，纯洁无比，一时间却经历了那么多个男人的连续侵
犯。

　　" 筠筠，我很想妳。" 良久，我才挤出这么一句话来。

　　" 我恨妳！！妳这个恶心的强奸犯！离我远一点！！" 她忽然就吼出来，吓
得我一抖，她近乎歇斯底里地朝我不住咆哮。筠筠她实在憋屈了太久，还刚刚经
历了恐惧的轮奸。她的人生，她的爱情被我这个强奸犯搅得一团糟。

　　" 都是妳，把我。" 她不停愤怒地哆嗦着，一双秀美的玉手紧紧攥成拳头，
但最终那" 强奸" 二字还是没说出口。" 要不是妳！要不是妳！我和熊宇早就在
一起了！要不是妳，昨天我也不会！！我现在……我现在……" 她说到这里就开
始放声痛哭，玉白秀美的双腿在被单里蜷缩着，双手紧紧抱住膝盖. 是的，我毁
了她。

　　" 是的，都是我的错."我怜惜的凑近几步，伸出手去轻轻的抚摸她的头发.

　　筠筠正自顾自地沉浸于委屈和悲伤之中，并没有反抗我的抚摸。" 呜呜……
呜呜……呜呜" ，她不住地嚎啕大哭。

　　" 妳真的是太美了，当我女朋友好么？我真的爱妳。妳知道么？离开妳的每
一天，我无时无刻不是想妳，每一天对我来说都像一整年般漫长. 给我一个机会。
" 我发自肺腑的恳求着不停嚎啕的筠筠，对她的迷恋是真诚的，强烈的。以至于
说出这话的时候，我的泪水都泊泊而出。

　　筠筠迟疑地看着面前这个流着泪对她表白的男人，她无论如何都无法理解，
这个系列事件的始作俑者正对她这副被玷污透自己都讨厌的躯壳，真情无比地表
白着。自被强奸后，她一度对未来的恋爱非常的迷茫，她自惭形秽，主动疏远了
和熊宇的亲密关系. 而更在昨天，她还被轮奸了，熊宇还会继续接受被彻底玷污
的她么？筠筠感到自己已是个自卑的脏女孩，而一切噩梦的开始正是因为我。

　　跪在她眼前这个其貌不扬的男人，昨晚知道了她被无尽的轮奸过，一点都不
嫌弃她脏掉的身体，更是如此真诚地乞求着她的垂青，就像朝圣一般地眷恋地述
说着爱恋，这让她惶惑不安。

　　一时间，软弱，感动，解脱和委屈开始浮现在这个外表坚强的女孩脸上，良
久良久地，筠筠内心泛起巨涛。可是最终，憎恨和提防的情绪还是占据了上风，
她本来就对我没有恋爱的感觉."我真的觉得妳好恶心，十分恶心。我们是不可能
的。" 尽管我早有一些思想准备，但被拒绝的那一刻，伤心还是忍不住在我脸上
决堤。

　　筠筠看着我半晌，又忿忿道：" 妳趁我晕迷又对我做下流猥亵的事，妳真是
禽兽！妳救我回来也只是想和我……妳有什么好哭的？还假惺惺地装作伤心！该
哭的是我吧？妳说妳喜欢我，其实妳和那些流氓一样，只是喜欢我的身体."

　　" 不管妳现在怎么看我，我爱妳的心都是真的。我对不起妳，但我真的想和
妳在一起。" 我无言反驳，只能坚持着，就像那只苍蝇。

　　" 别说了，妳能出去一下么？我想穿衣服！" 她不想再听下去，此时的筠筠
情绪依旧很激动。

　　我看着她冷漠鄙夷的神情，知道我现在说什么都是徒然无功的。她衣服昨晚
已经全部污秽破烂了，我就从衣柜中找了一件Ｔ恤和沙滩裤轻轻放在床头，默默
的退出了卧室，后来我呆坐在沙发上怔怔发呆。过了不一会，卧室里的浴室就传
来水流声，于此同时我电话响了。

　　" 喂。" 来电显示是雯雯，昨天晚上那些流氓中有一个就是她男友，想到此
我五味杂陈，我与他的女友发生了关系，而他却与人一起轮奸了我最心爱的筠筠。
面对雯雯，我心中顿时有种说不清是愤怒或还是悲哀的感觉.

　　" 妳在哪？我有事要跟妳谈谈。"

　　" 我现在不是太方便。妳有事电话里说把。" 我和筠筠的事情还没解决呢，
这个时候怎么能分出身去和雯雯见面。

　　" 妳和昨天那个女孩在一起吧？"

　　" 嗯，是的。"

　　" 那她还好么？"

　　" 不，不太好。她昨天受了惊吓，我想陪陪她，所以现在不太方便。"

　　" 我现在就在妳家楼下，妳能不能下来一会？我真的有事找妳。" 雯雯说得
很认真，不容我拒绝.

　　" 好吧。" 我迟疑了好一会还是答应了，她男友轮奸了筠筠，这事或许没那
么简单就结束，我也需要进一步知道近况，雯雯可能知道些什么。

　　关上电话后，我转身隔着门朝卧室里大声喊道：" 筠筠，我有点事要出去一
下。妳洗完了别走，我马上回来。" 就匆忙赶下楼。

　　站在小区花坛旁的女孩正是雯雯，她今天的打扮远远看去都觉得很异样，就
像个乔装打扮躲避狗仔队的明星，明明没出太阳却戴着宽边墨镜和口罩，头上夸
张的鸭舌帽压得低低的，几乎遮住了整个脸，一身垂到脚踝的黑色纱裙下面穿着
一双灰蓝色帆布鞋，把自己包裹得严严实实的。她一旁的脚下还放着一个大双肩
包和旅行箱。

　　我满心疑问的引她去小区一旁的石桌旁坐下，我问道：" 妳这是怎么了？"

　　" 昨天妳也看到了，那个高个子身上有纹身的就是我男友。" 她跟我说话的
时候还是不摘口罩。" 他老大刀疤吴经常和他一起侵犯我。"

　　" 妳脸怎么了？让我看看。" 看着她完全藏起来的脸，我隐约觉得她肯定是
被打了。

　　" 嗯，我们昨天打架了，我从他家跑了出来。妳看，我现在无家可归了……
" 她轻轻摘下墨镜，右边眼眶处现出一大块可怕的淤痕，我没想到纹身竟然对女
友下这么重的手，这让我哑然！！那个恶棍！竟然把美女伤害成这样！昨天要不
是雯雯挺身而出，现在局面发展成怎样还不好说.

　　" 现在妳打算怎么办？" 我关切地看着她。

　　" 我只想到了妳，我现在已经单身了，和他两清了，我能搬来和妳住么？"
她抓住我的手，想和我在一起的欲望急切而清晰地从手指传递过来。

　　可我脑海中顿时闪过了楼上筠筠的娇躯，那白玉般诱人的胴体. 我知道此时
我处于道义应该收留雯雯，她已经无家可归了，她更需要我。可是筠筠怎么办？
我收留了雯雯还怎么放手追求筠筠？我迟疑了，能不能让她去陈东家借宿呢？

　　" 可是，昨晚妳昨天救的那个女孩，是我最心爱的人。" 我与雯雯之间沟通
是比较直来直去的，我们不是情侣，却有多次肉体上的密切联系."我从最初就一
直喜欢她，我和妳真的是不可能有结果的。谢谢妳，但是我内心爱的是她。"

　　" 可我知道呀，可是我现在无家可归了，妳不收留我，我就只能去睡天桥了。
" 雯雯有些故作轻松，她复而戴上的墨镜，让我察觉不到任何表情。

　　" 嗯，让我想想。" 我站起来在石桌旁来回踱步，我想过要么让她住去陈东
那里，那是个好办法么？推来推去肯定会伤害雯雯，她已经伤痕累累了。我内心
明白她对我的心意，所以首先想到来找我。雯雯她对陈东其实是没有丝毫感情的，
让她住过去，仅仅为了临时的住处反覆被陈东那个矮胖子当作性玩具来发泄，与
让她去卖淫没有什么本质区别，推诿的话我真说不出口。而筠筠那边，近期看来
根本不可能有结果。

　　" 嗯，好吧。那就和我一起住吧。" 我咬了咬牙，答应了她，我其实还想接
着说，在一起住可以，但不能干涉我追求筠筠。但雯雯光听到前半句就雀跃不已，
她顿时忘记了伤痛，雀跃起来熊扑到我怀里，她的这种孩子气的洒脱让我没办法
继续说完入住条件。

　　雯雯抱着我的时候碰到了哪里的伤口，疼得叫了出来。" 额啊，好疼！" ，
我看她疼得呲牙咧嘴，狐疑地查看她捂着的胳膊，掀开衣袖才发现肩膀处的肌肤
被红药水涂成一个个圈圈，仔细分辨，似乎是新被菸头烫伤的疤痕。

　　我看着女孩胳膊上这几个圆形糜烂的伤口，眼泪顿时克制不住流了下来，如
果说筠筠昨夜是被人轮奸受尽玷污之苦，雯雯昨天晚上却经历了怎样可怖的暴力
伤痛啊？！！这几个流氓，我真想杀了他们。

　　" 没事，我真的没事，现在不碰就不疼了。" 雯雯反过来安慰红眼圈的我，
好似被烫伤的不是她一般。

　　" 我等一下带妳去医院，妳这样处理伤口是不行的。" 我良久才平静下来，
我吸着鼻子对她说.

　　" 不能去医院，我身上都是淤青，万一医生报警了怎么办？我不想再惹那些
人了。" 雯雯看着我正在吸鼻子，扑哧笑得咯咯起来。

　　" 那让我帮妳敷药。" 我提起她的包裹挎背在肩膀上，一手拉住旅行箱，一
手去牵雯雯，却被躲开.

　　" 怎么？妳不带我回家么？！" 雯雯见我似乎要去的方向是小区外面，她不
乐意起来。" 妳刚不是答应了让我住妳家么？！"

　　" 是去药店买些药，吃早饭，和买生活用品。妳想什么呢？！都说一起住了。
" 看我如此回答，她才放下心来。

　　在上次给筠筠买硫婷的药店，我给雯雯买了一些处理外伤的抗生素类的消炎
药，这种药不会对伤口形成刺激，又能有效杀菌，没有什么副作用。然后带着雯
雯找就近的茶餐厅吃早点. 本来想说吃完去超市买点生活用品，后来又觉着拖着
行李不方便，还是暂缓作罢.

　　我点了些肠粉豆浆小笼包之类的东西，和雯雯一边吃一边聊天。

　　" 我好喜欢和妳一起吃早点哦，做梦都想。" 雯雯清秀的嘴角因被殴打而留
下伤口和淤痕，这在她摘掉口罩吃早点时显露了出来。

　　" 是么？那就多吃一点."我现在更加清楚地看到雯雯脸上的那些伤口，我无
法克制地问道：" 妳前男友叫什么？在哪里可以找到他们？"

　　雯雯抬头看着我，虽然墨镜后面我察觉不到她的神情，但是似乎是一半开心
一半担心：" 不，妳别找他们了。就让这事过去吧。"

　　" 为什么？难道就这样算了么？！" 想到他们伤害了筠筠和雯雯，我难以平
静.

　　" 他们都是不要命的玩命之徒，天天作奸犯科的，他们随时都会受到报应的。
" 雯雯显然是知道我的情况，她伸出手轻轻抚在我的手背上。她想岔开话题，"
这里的油条真好吃，我以前住的那边，油条都干瘪的，油似乎不好。"

　　我看着雯雯，慢慢的平静下来，她是对的。我并不是混社会的人，除了法律
没有更好的对抗手段，而我是有难言之隐的人。强奸筠筠的事，谁都不知情，这
让我不得不息事宁人。而雯雯本来就是别人的女友，家庭暴力与我这个外人又有
何关系. 更进一步说，筠筠与我又是什么关系呢？我更不能代她去报案。我虽然
满腹憋屈，但是于情于理，我既不是他们对手，也没有道理去干涉。

　　" 筠筠现在还在我房间里，妳就在茶餐厅等我，待我去安置好她之后，再接
妳上楼。这段时间里，妳就在这里喝点饮料看看电视吧。" 我起身去结账，又端
来了一杯冻奶茶和小吃，放在雯雯面前。" 那里有杂志，如果妳不想看电视的话。
" 我指了指店内的书架。

　　" 知道了，知道了，快去罢."

　　我一路小跑回到小区，刚才耽误的时间比我预想中多许多，我有些担心筠筠
已经走了。我掏出钥匙推开房门，正撞见筠筠穿着我的衣服要出门，她湿漉漉的
头发散发出沐浴露的香味，而宽松的Ｔ恤因为没有内衣的关系，紧贴出胸前好看
的乳房轮廓，那夸张的沙滩裤里也没有穿内裤，让她好看挺翘的屁股显露无遗，
让我心头为之一振。

　　看样子她正在找鞋。

　　" 我的……鞋呢？" 筠筠看着我怯怯地问。

　　我从鞋柜中翻找出一双拖鞋说道：" 这双鞋才买，还没穿过，妳穿可能有点
大。妳自己的鞋昨天晚上不知道掉在哪了。"

　　我本来拿着拖鞋走进她，结果没想到筠筠反应非常夸张，她猛地退后几步都
撞到茶几，向后拉开与我的距离，低着头连我的眼睛也不看。

　　" 妳放那里" 她小声说道。

　　我感到哑然，这还是那个性格刚直的筠筠么？就在刚才，还愤怒地对我吼叫
和指责的她？怎么忽然变了一个人？尽管百思不得其解她反常的原因，我还是慢
慢按照她的要求把拖鞋放在地上，然后退开几步。

　　" 我……我明天可以去找妳么？" 我尽量语气轻柔的问道。

　　" ……" 她完全不搭话，只是沉默地盯着地板。

　　" 妳一定要记住早上我跟妳说过的话，我现在再重复一次，筠筠，我知道我
伤害了妳，我也配不上妳。但是我是真的喜欢妳，想和妳在一起，我朝思暮想都
是妳。我知道扰乱妳生活的罪魁祸首是我，妳恨我。但是不能否认，尽管我明明
下定决心不再进入妳的生活，可是昨天，我又和妳相遇了。" 我看着沉默的筠筠，
一字一句地表露心声。

　　" ……"

　　" 我知道妳喜欢熊宇，熊宇是不论什么方面都比我优秀，但是我对妳的心意，
我对妳的瞭解，都是他所不具备的。我接纳妳的全部，接纳妳的纯洁，妳的污垢，
他能做到么？不管怎么说，妳身体里面有过我，我是妳第一个男人，我真的希望
妳能给我一个机会，让我对妳负责，做我的女朋友。" 我说到这里，胸潮澎湃，
情难遏止，久久难以平静.

　　可是良久，筠筠还是毫无声色，她依然静静地盯着那双拖鞋。我有些失望，
也有些无奈。但不管怎么说，我向她表白了。我轻轻地退开一边，让出道来让她
离开.

　　筠筠红肿的阴部很疼痛，她为了避开双腿摩擦牵动伤口，只能慢慢地姿势奇
怪地走路，她蹒跚着一跛一跛离开了我家。我隔着一段她觉得安全的距离，目送
她进了电梯。当电梯门关上的刹那，我忽然想起了什么，就追下楼去。

　　" 妳的包昨天也遗失了。呐，这里有参百块钱，妳先拿去坐车。" 在楼下，
我追上了她。我考虑到她现在正需要一些现金，就把口袋中的钱全部递给了她。

　　" 不用，我不要。" 筠筠起初倔强地拒绝着，但我一直坚持着，直到最终她
妥协了。她也知道她这个身体是肯定也走不回去。

　　" 筠筠，我的心意不会变的。这一次，我不会放弃。" " ……"

　　送走了筠筠，满心哀愁的我朝茶餐厅走去，雯雯正在里面一边翻杂志一边等
我，奶茶喝得只剩下冰块，吃没吃相，坐没坐相，她倒是大大咧咧地傻开心。见
我来了，她正了正鸭舌帽站了起来。

　　" 好久才下来，妳们在楼上干那个了？" 她打趣道，大拇指插在中指和无名
指之间朝我晃了晃。

　　" 妳说什么呢，她是良家闺秀，我也不是种马禽兽."我正色道。

　　" 啧啧，我看妳这种雏鸟，才觉得普天下的女人都是女神吧。" 雯雯这家伙
真是口无遮拦."其实那个叫筠筠的女孩没妳想得那么清纯，昨天晚上……她"

　　" 别乱说好不好！她和妳可不一样，纯洁得跟白莲花一样。妳吃好了没有？
我们先把行李搬上楼，下午的时候再去超市买点日用品。" 我语气很重地打断了
雯雯，白了她一眼，筠筠是我的女神，妳他妈再瞎说我翻脸了。

　　被打断雯雯有些悻悻然，欲言又止。而我继续说道：" 看妳样子，也打算死
缠着我不放了，所以等会要多买点东西以备长期抗战。"

　　" 嗯，就是要缠着妳不放，等会去超市记得买尿不湿，和奶瓶奶嘴。" 她咯
咯地笑了。

　　" ……什么尿不湿？奶嘴？什么跟什么呀！"

　　" 给妳生个宝宝啊，不是要长期抗战么？" 她居然搂住我的肩膀，开始蹭来
蹭去了。

　　" 我们是曾经的炮友关系！" 我扭开她的手，现在不想和她嬉闹.

　　" 就算是炮友，我们也是最铁的那种. 不然谁愿意给妳生孩子啊！" 雯雯的
个性有时候实在是有点乱来，我拿她的嘴上跑马真没办法。" 妳说要是男孩的话，
那个会不会和妳一样？"

　　" 那个？哪个？" 我简直要疯了。

　　" 就是……" 因为我身高和她差不多，她很轻易就凑到我耳朵边。" 鸡巴。
"

　　" ……"

　　就这样，回到家之后，我先是给她上药，拿云南白药来处理淤青，用头孢软
膏来处理伤口，我还拿热毛巾来让她捂住青紫。在处理过程中，我沉重得眉头紧
皱。但雯雯却比我想得要更加坚强好多，乐观开朗好多。若筠筠的个性是高洁的
白玉，无可亵玩，让人情不自禁地迁就与奉伺，则雯雯则像寻常野外美丽自然的
鹅卵石，平易近人地躺在路边。

　　我们花了整个中午的时间来收拾家。我其实也清楚和雯雯住一起，肯定是要
发生那个的。但是我心里的爱情位置已经全部为女神筠筠所占据，真的没法再空
出一部分给雯雯了。我不能只是把雯雯当兽欲对象，所以在我把卧室，衣柜整个
空出来让给她。

　　" 妳用这个房间."我指了指卧室。

　　" 妳呢？睡哪？这里不是一室一厅的结构么？"

　　" 我睡客厅就好。"

　　" 妳还假惺惺，嘻嘻，等到了晚上，妳不一样要夜袭我？真是虚伪。" 雯雯
笑骂道。" 我住过来后，每天不知道会被妳操多少次，我还不知道妳~"

　　" 不，我不能碰妳。我之前是因为以为和筠筠不可能在一起，才和妳发生关
系的。我们不能再做炮友关系了。我们是朋友，妳现在无家可归. 我是妳最好的
朋友，所以我愿意和妳一起住，把唯一的卧室让给妳。" 我正色道，我隐隐觉得
让她住进来也许是一个复杂的问题，但是当下并没有更好的选择。

　　" 我天天色诱妳，我看妳忍得了几天。好朋友！呸" 雯雯着重读出" 好朋友
" 参个字，她自然有点嫉妒筠筠，不过她自有她的办法对付我。" 我可做了为妳
怀宝宝的觉悟。" 这个可恶的雯雯，早上我和筠筠只做到一半而意犹未尽，居然
这个时候挑逗我。我真的能忍下去，坐怀不乱么？

　　就在我和雯雯这个鬼灵精怪的新住客去超市选购日用品的时候，筠筠也回到
了她的宿舍。她和同事合租在一个参室一厅的房子中，厕所，阳台，客厅都是室
友共用的，参个人都有各自一间独立的卧室。

　　筠筠她走进自己的房间就把房门反锁，捂住嘴小声哽泣起来，她躲瘟疫一般
迅速把我的衣服裤子脱下，揉成一团连同拖鞋一起甩进废纸篓，是啊！昨天到今
天的经历实在是太可怕了。

　　浑身赤裸的筠筠梨花带雨地哭了好一会儿，才渐渐平静了一些。私处火燎一
般疼痛，她这时才仔细端详自己被蹂躏后的身体，就如被暴风袭击后的桃花园，
残花片片，处处淤伤处处惨不忍睹。她纤细秀美的脖子上布满吻痕，一对挺翘的
乳房上还留有深深的牙印，浑圆玉葱的腿部淤青满满，甚至遍布至大腿根处。她
细细的阴毛稀松杂乱，玉门外的肌脂更是胀痛不堪，那白莹莹的阴埠如小山丘一
样经历了太多撞击已高高肿起。两片玉唇原本是淡粉色地莹透无比，可如今挫伤
成深红色，更是毫无光泽地垂脱在肉缝边，疼到她根本不敢去触碰和翻弄清洗。
此刻男人们恶心的精液还充斥在她的阴户和子宫深处，不知道多少已经被她完全
吸收，再也排不出来了。尽管筠筠已经刷了很多次牙，但总是觉得喉咙深处还是
泛出一些特别腥骚的味道。她忽然想起昨晚舔舐吞噬男人们鸡巴上污垢的画面，
心中一阵恶心，急忙忙冲过去扶住纸篓，在我的衣物上呕出了阵阵胃液。

　　" 我已经，我已经不纯洁了。没有一处地方是纯洁的了。" 她绝望得看着落
地镜自言自语地呢喃。身体表面的污渍尽管是洗掉了，可是身上的瘀伤，做爱留
下的咬痕，脖子是红潺潺并开始变紫的吮痕，还有此刻筠筠喉咙内，阴道深处子
宫内那仍旧残留的男人精液，这些污垢又怎么能洗得掉呢？昨晚被强迫的屈辱记
忆和乳白种子早已一道与这个如花似玉女孩儿的性感身体及稚嫩灵魂完全地融合
在一块，无法分开.

　　更让筠筠感到打击的是，那原本穿戴在胸前的那白金水钻项链消失不见了。
那原本是熊宇当街跪下来送她的礼物，就和浪漫的偶像电视剧一样，她满心欢喜
视若珍宝。尤其在现在这个脆弱黑暗的时刻，它更像征着她也许注定找不回的少
女爱情，它不见了。筠筠双腿无力，摊坐在地板上，空洞得哭不出来。

　　“筠筠，是妳么？？”咚咚咚，正当筠筠沉浸在愈来愈重的抑郁中时，有人
敲门了。原来是室友张婷在敲门，她是筠筠公司另一个部门的同事，和筠筠关系
很好。张婷她皮肤黑黑的，体态有些丰满，那云南特色的相貌让人很容易记住，
她的个头中等，容貌仪态气质整体打分虽是中上，在惊艳的筠筠身边却连绿叶都
算不上。

　　筠筠赤脚轻轻走向门扉，她还没穿衣服，任由雪白的胴体轻轻依扶在门旁。
“嗯，是我啊，张婷姐么？”

　　“哦，妳昨天出去没回来，是在熊宇那里过夜的吧？妳们有没有…”张婷咯
咯地笑道，高高帅帅的熊宇曾经几次上楼来做客，她知道他。

　　“有什么事么？我在换衣服呢。”

　　“哦，是有事跟妳说. 妳妈妈昨天晚上打不通妳电话，打到我手机上来了。
她问妳去哪了，好像很着急，我不知道怎么跟她说，我后来说妳去女生家过夜去
了。妳等会回电话的时候记得不要穿帮啊！没别的事了。”张婷说完就走开了。

　　“嗯，谢谢. ”筠筠回答道，她顿了一下，想起一间重要的事。她隔着房门
喊了几声，张婷张婷，见没人回应。就拉开门缝，大声喊她的名字。

　　“怎么了？”张婷气喘吁吁的跑来。

　　“额，妳能把手机借我一下么？我手机昨天……坏了。我想给妈妈回个电话。”

　　“嗯，好，不过妳不要聊太久哦，我男友正在等我过去呢。”张婷把手机从
门缝中递进去。

　　“嗯，好的。”

　　筠筠拨通了妈妈的电话，在她刚入职的时候，妈妈就专门来过宿舍一次。她
热情洋溢地请所有室友吃了好几次饭，并一一要走了她们的手机号码. 在外工作
的这半年里，妈妈对漂亮女儿并不放心，经常电话给她的朋友们来查岗盯梢，从
各方面打探情况. 这种近乎神经质地间谍名声，在筠筠的朋友间传得很广，这自
然让筠筠觉得十分难堪。但如今，筠筠才觉得妈妈是对的，确实社会太复杂了，
男人都一个个如财狼虎豹如饥似渴。

　　想到妈妈的告诫，心底的委屈和后悔泛成泪水一滴滴落下来。门外张婷还等
着呢，筠筠强制自己平息了情绪，拨通了妈妈的电话。

　　“妈妈，是我。”

　　“怎么不用自己的号码打过来？妳昨天晚上都野去哪去了？”电话一端是尖
声而快速的责问。

　　“我…我去朋友家玩，太晚了，就留在那里过夜了。”

　　“哪个朋友？男的女的？我跟妳说多少次了，不要在外面留宿。妳让妈妈怎
么放心？”筠筠妈妈显然是担心了一夜，火爆脾气毫无保留的从电话那头传递过
来。

　　平日里，已经长大的筠筠总是会反驳妈妈长期的严格管理。她选择了这个远
离家乡的城市来工作，就是为了远离妈妈。今天电话那端的指责声，让她百感交
集。

　　“问妳话呢？妳在哪个朋友家里过的夜？妳说啊！”

　　“妈妈妳不认识的，女同事。”筠筠并不是很理直气壮，她只能欺骗，也不
知道怎么回答的好。

　　“叫什么？电话多少？！我昨天给妳所有的同事都去了电话，怎么她们不知
道妳去了哪里？！”妈妈不依不饶，她确实是太关心自己的孩子了。

　　“妈妈，妳不要这样好不好？妳这个样子，谁还敢跟我做朋友啊！”

　　“妈妈苦口婆心跟妳说过多少次了，这个社会很复杂，不要和不参不四的人
来往。妳是不是交男朋友了？妈妈是过来人，妳现在谈恋爱还早，妈妈那个时候
就是……”电话那头女高音，吧啦吧啦，喋喋不休。

　　“好的，好的，我知道了！我没有交男朋友。”筠筠深深叹了一口气，从小
就是这样。她真的十分委屈，本来满腔的伤痛想找人诉说，但面对这个中年妇女
无休止的苛责，之让她感到更加难过.

　　“我就是昨天手机掉水里了，没接妳电话。妳干嘛要这样……呜呜……呜呜。”
筠筠终于还是哭起来了，她实在忍不住委屈了，声色俱下地嚎啕起来。

　　电话那头，她母亲听见女儿在哭，才停止苛责，但她却也不知道继续说什么
好。她并没有出言宽慰，而是高高在上地没有说任何话。

　　“筠筠，妳怎么了？没事吧？”张婷听见房间里的哭声，关切的在门外面轻
轻问道。真是的，管女儿管得也有点过火了，也不看筠筠都参加工作了。还好自
己没这么个妈，要不肖凯得吃苦头了，他们俩关系还不得转入地下？

　　过了很久，她妈妈才控制好口气，算是不冷不硬地说了几句莫名其妙的话。
“妳要是听话，妈妈就不用操那么多心了。妈妈现在老了，开始长白头发了。妈
妈也是担心妳学坏……”这几句显然起不到任何温暖的作用，筠筠只是一直哭着。

　　“好了好了，妳昨天晚上在哪过夜的事情，等会再跟我说. 对了，妳最近工
作怎么样？！有好好的上班么？”不得不说，家人有时候真的是一种很恐怖的生
物。

　　“嘟嘟……嘟嘟……”筠筠按熄了电话。

　　因为门没有反锁的关系，张婷轻轻敲了一下门后就进来了。她看到在被子里
抽泣着的筠筠，忙上前安慰。她坐到床沿，关心地轻拍着筠筠的背。

　　“不哭不哭。乖。不哭了…现在没事了！怎么了？妈妈说妳啦？噢，没事没
事，她是担心妳，心疼妳呢。昨天她找不到妳，电话都打了个遍。妳妈就妳一个
宝贝女儿，又不在身边，当然担心妳啦。”张婷比筠筠大几岁，对她一直当个小
妹妹。

　　“妳看我，家里还有个哥哥，我妈就根本懒得管我。乖乖，婷姐姐羡慕妳呢。”
她隔着毯子摸着筠筠的后背，轻轻宽解着。

　　就这样，直到筠筠最终平静下来，善良的张婷一直陪在旁边。

　　“婷姐姐，耽误妳的事了吧？”其间张婷的男友肖凯追了好几个电话过来，
张婷都按熄了，最后干脆调成静音。

　　“男人不让他等等，尾巴就要翘到天上去啦。嘻嘻。”张婷如是说道，有这
么个妈可真够苦的。

　　筠筠在毯子里面没穿衣服，她不敢对任何人说昨天的遭遇，包括对张婷也不
敢。她害怕身上的痕迹引起怀疑，愈发紧紧地裹住身体.

　　“张婷姐，能不能请妳帮个忙？”筠筠对一个问题的严重性其实早早就想到
了，她体内被灌满了那么多精液，而这几日算起来是排卵期。她实在不敢继续往
下去想。

　　“嗯？好啊。”

　　“妳那里有没有紧急避孕药？”筠筠知道肖凯和张婷的关系，张婷手上也许
有药。筠筠实知道只能去药店去买，但要她自己一个人去药店买，她实在是接受
不了店员如针般的目光。

　　“熊宇昨晚欺负妳了？”张婷八婆之魂燃起来了。“妳们昨天晚上是怎么发
展的？在他家？还是在宾馆？他弄得妳舒服么？第一次疼么？”

　　“没有，不是。是……是我一个同学，她女孩子不好意思去买. ”筠筠慌忙
否认.

　　“那谁做的要谁去买呗. ”张婷觉得好生奇怪，这说不通啊，不都是男的去
买药么？

　　“她男朋友去外地出差了。”筠筠只能继续编下去。

　　“哦，我这里也没有，谁常备这个啊。临时要用都是直接去药店买，不过没
事，妳等着啊。”反正是别人的事，张婷觉得问太多也不好，她拨通肖凯的电话。

　　“喂，肖凯啊。我在哪里？喂，妳先别管我在哪里，妳已经等了好久了？恩，
妳对我真好。亲一个！对了，找妳有事哦，妳帮我跑一下药店呗，要一盒琉婷。
又不是我要用！妳管那么多？！快去买！”张婷挂掉电话，给筠筠打了一个ＯＫ
的手势。

　　“我等会回来带给妳，再不出门肖凯要等得火冒参丈了。妳同学最好吃了药
还是观察一下，这药也不是百分百有效。女孩子要注意身体哩，我从来不让肖凯
弄到里面。”张婷嘻嘻笑着，轻轻带上了房门.

　　张婷的话让筠筠更沉重了，等她回来肯定是今天晚上了，时间隔了２４小时，
吃药还有用么？她一时间觉得好无助，但又没有别的办法。

　　第九章，火苗

　　火星到金星的距离究竟有多远？只要曾试想过分毫，就能停止我们这踏向深
渊的步伐。

　　我居住的公寓结构十分简单，在卧室和客厅之间由一扇雕花玻璃门来进行隔
断。当需要开启客厅里的空调柜机来制冷时，玻璃门就是完全敞开的。此刻在洞
开的卧室中，浑身布满伤痕的雯雯早早地就躺下休息了。在这冗沉孤独的黑夜中，
只剩下我一人躺在沙发上辗转反侧，心浮气躁，脑海中尽是一些今早与筠筠在床
上燕尔欢承的场面，怀中的她那姣丽蛊惑的白莹肉体真让我臊热难当。

　　安静的房间中能依稀辨析雯雯她均匀的呼吸声，不可否认，一旦有女生住进
来，连房间里的空气都变得好闻和蛊魅。我闭上眼睑，强迫自己数着羊，一只两
只叁只，那幽幽的体香不住钻入鼻中，惹得心里有一百只蚂蚁在绕抓。我在沙发
上翻来覆去，用枕头蒙住口鼻，尽力将思绪放空。可我愈是想镇定，内心愈是饥
渴慌张。透过空调扇页周期的沙沙声，卧室里女孩那低沉的呼吸声更加清晰可辨
了。这夜的性幻中，那被我压在胯下侵犯的女孩地竟由筠筠转而变成了雯雯。时
间毫不留情，缓慢地就像挂了铅块一般，沉重地在沙发上碾来碾去，我双腿间硬
如烙铁的肉棒直烫得自己痛苦无比。

　　“不，这样终究是睡不着的！得把子弹弄出来。”阴囊中满满地胀得我好难
受，里面还全是早上操筠筠时没射出来的子孙.

　　我蹭地从沙发上坐起来，我忽然想起今早筠筠换下的那套秽衣，那件仍残留
着她诱人体香的纯白连衣裙，那脏污破烂的肉色丝袜上还留有从她私处流淌出的
琼浆爱液凝结成的浓重咸腥。而在之前与雯雯收拾屋子的时候，我偷偷将它们塞
进了床底的一个购物袋中。而现在，正是无比需要它的时刻，我得尽快冷静下来，
否则我真的会去性侵雯雯。

　　于是我轻手轻脚地走进卧室，淡淡弥漫在空气中的女体肉香更加浓重蛊惑了。
在微弱的黑暗中，女孩正匍在软软的垫子上酣睡着，雯雯她拥有大多数女孩都没
有的身体优点，我不仅仅是说她的美腿非常地匀称结实，雯雯她长期适度的锻炼
更是让她弹性十足的肌体散发一种健康青春的光泽。我很难用语言去形容这种独
特的魅力，是如骏马般纯净有力。

　　而此刻雯雯正香肩如削地背对着我睡着，她那挺翘的芳臀和横陈的肉腿美得
让我神颤意溃。正是因为侧卧的关系，美人儿纤若蝉翼的细腰衬得她的娇臀是那
麽丰润性感。雯雯她双腿间裹在薄质内裤中那若隐若现的饱满阴户正散发出阵阵
勾人幽麝，早已意乱情迷的我怎还耐得住这种刺激？就像苹果虔诚地向地球朝圣，
我无法克制的摸上床去。

　　我鼻尖轻轻贴着雯雯的薄质内裤，忘情地深吸着她幽谷中的麝芝兰霓，任这
种女性阴户里的妙曼气息强烈地凌袭我的嗅蕾。我就像吸入了至灵魂紊乱的毒剂，
肾上腺素在体内激荡喷勃。双腿间暴长的阳具瞬间就突破了四角裤的束缚，那冒
露在外的半截肉蟒邪恶地朝女孩滴出涎液来。

　　为了不惊醒雯雯，我双手紧紧地撑稳身体，丝毫不敢去触碰她。我偷偷地沿
着女孩的肉穴深情地品闻她小山般饱满鼓胀的阴阜和肉唇，又动情地去闻她那翘
挺浑圆的两瓣屁股，甚至几度埋首于她的菊花亭，乐不思归.

　　在我贪婪地品涎完雯雯最私密的娇臀气息之后，又扑向她一双秀腿花足。她
美腿那儿肉感可爱的肌脂尤为滑腻动人，而足底淡淡的汗味莲香更是让我闻得意
乱情迷，大呼过瘾. 我深情地把鼻子贴进她足趾缝间深深呼吸，几乎克制不住想
去舔她的冲动。

　　就当我正忘情地品闻她小巧的莲足时，雯雯小腿一抽，咯咯咯咯地笑了，好
痒好痒，她忽然翻过身来打亮床头的台灯。在忽然耀目的光线中，我脸一阵红一
阵白，被她盯得是意乱心慌。

　　" 妳还没睡啊！" 我恨不得找个地缝钻下去，早几个小时前我还信誓旦旦地
假装柳下惠。

　　" 当然没睡啊，妳这麽在沙发上翻来覆去的，吵也被妳吵醒了。" 雯雯忽然
想起身上有伤不好看，就复尔又把台灯按灭了，房间中立即回复到黑夜的遮庇中。

　　她看不清我，这尽管让我的难堪稍微好过一些，可我该怎麽解释呢？

　　" 妳不是说要睡客厅麽？怎麽在这里？" 雯雯似乎装着不知道我刚才在偷闻
她的身体.

　　" 额，我拿东西。我……我……想起来，就要收一下。我……" 我乘着黑暗，
弯下腰去用手往床下一探，却摸了个空。

　　" 妳是在找这个麽？" 雯雯似乎指着房间中的哪里问道。

　　" 我……怎麽在妳这里."我更觉难堪了。

　　" 什麽来拿东西，妳刚才把人家闻了个遍，妳要找的东西在我小穴里麽？妳
这个小骗子，想要就过来拿。" 雯雯轻柔地吐气如兰，她一想到我细细品闻她的
小穴和后庭，俏脸就有些发烫. “太色情了，我前男友都没妳这麽疯。”

　　我站在床边，怔怔地半天不知道该怎麽动弹，原来我闻她的时候她就是醒的。
我正羞得不知所措，黑暗中雯雯却忽然靠贴了过来。" 妳不过来那我过来。" 她
柔柔地说. 雯雯她轻轻跪在床沿用赤裸的上身贴住我，不知道什麽时候，她已经
脱掉了Ｔ恤。

　　" 妳，妳不能这样。妳……" 我现在根本无法自持，早已经到了崩溃的边缘，
可男女的肌肤还这样温暖地贴缠在一起，我下一秒就会变成禽兽，房间里回荡着
我重重地呼吸声。在肌肤磨蹭的快感中，她手顺着我的皮肤慢慢往下摸，双手握
住了我一柱擎天的鸡巴。雯雯的声音也有些颤抖，妳不是说，不再和我发生关系
了麽？肉棒居然胀得这麽长，小骗子。她故意挑逗我，只用双手轻轻抚摸揉搓肉
棒的四璧与我鼓涨如球的阴囊，却偏就是不去触碰最敏感的龟头区域。见我被逗
得张牙舞爪，她坏笑着低头吮吸我的乳头，长长的头发更是搔得我饥渴难忍。

　　" 我今早对筠筠表白了，我不能，我真的不能。" 我近乎哀求着，话音带着
哭腔。

　　" 那妳刚才不住闻我小穴干什麽？嘴上这麽说，心里比谁都色。妳刚还抱住
我的菊花闻老半天，羞也不羞？！" 她把舌头钻入我嘴中，我们无法抑制地深深
吻吸着，她向我吐出的全部口水都被我吞进肚中。妳看，妳弄得我都湿了，妳要
负责。她把我手轻轻的牵到她肉穴那里，她胯下已水漫金山了，连隔着内裤都湿
成一片。轻轻拉开她内裤的底端，我的手指扑哧一下，就滑进那片欲望的沼泽中。
雯雯舒服地娇哼了一声，趴在我耳边软软地喘息，她抓着我肉棒的手更用力了。

　　" 小狗狗，我身上好闻麽？是什麽样的味道？" 她轻轻问道。

　　" ……" 想到她娇姿媚态的身体和私处的性香，我根根汗毛全都竖起来了，
我刚就是在沙发上被她这幽幽体香，引得辗转难眠。

　　终于，火星还是点燃了干柴，情欲还是冲散了理智。我压抑了整夜的欲望彻
底奔狂了，那一只野兽，扑向了雯雯。我急切地将雯雯娇软动人的美体都裹进自
己体内，女孩她全身上下所有的肌肤全都被我细细舔吃了个遍，特别是刚刚我曾
深情嗅闻过的那些部位，更是一一被我细细品尝. 娇滴滴的雯雯被压在身下不住
喘息呻吟，她完全被我的肉欲我的贪婪点燃了，她双手紧紧紧箍住我的脖子，妳
这只色狗。

　　我粗鲁地伏在她脖颈间吮吸她的汗珠，一手在在屁股和大腿上游走揉捏，一
手紧紧扭抓着她胸前饱满的乳首不住团搓，直留下片片吻痕，块块捏青。她那双
紧紧有力的美腿正交错地紧紧盘住我的屁股，而我暴如长蛇的鸡巴则贴着她的小
腹间的嫰狭顶来顶去。

　　" 给我，快来！我要妳的鸡巴插进我的小屄！顶到我的子宫里."雯雯动情地
扭动着湿得要喷出水来的阴户，在我阴囊上磨来磨去，直蹭得我们的性器都莹连
耦粘。她那种阴道中特有的滑奢糜香在房间中阵阵散开，荡得我心猿意马，亢颤
不已。

　　" 不……我，我还是不能。这样对不起筠筠。" 就在悬崖边，我又止住了脚
步。筠筠她在我心目中的分量真的实在太重了，我对她的表白全都是心里话，我
费力地想从女孩身上分开.

　　但现在的局面已经全由不得我了，雯雯此刻正似个八爪鱼一般紧紧吸伏在我
身上，她挺起湿滑无比的蜜洞就迎向我，轻易就把我的性器吞进体内。稍一用力，
肉棒就毫不费力分开她两片娇唇直滑到底。当龟头终于抵达她的子宫时，我们都
愉悦得叫了起来，啊，好爽！

　　啊……啊……嗯啊……舒服……嗯啊……呜啊……

　　情欲高涨的雯雯大幅度地抖动着屁股，咕叽咕叽，激烈地吞吐长长的肉棒，
因为害怕我逃开，她双腿像钳子般死死的锢住我的腰部。在那温暖又湿滑的热情
肉穴中，我与她随着“啪~ 啪~ 啪~ 啪”的乐章翩翩起舞。随着马眼一次次地抵
达她的子宫，那销魂蚀骨的交媾快感如浪潮般一波波袭来，让我们一起哭泣，一
起颤抖。

　　“不，我们真的不行。”但雯雯双腿盘得我太紧，酥软的我根本无法掰开.
让我不得不以退为进，主动挺腰去操入她的欢穴。显然，我的想法是对的，当我
长长的肉蟒荡浆般撞击着她的快乐源泉时，她娇喘得形似疯癫. 在这销魂蚀骨的
快乐中，我们不断地改变着交尾姿势，由先前她坐在我身上双脚环扣的姿势，慢
慢变成她平躺在床上让我压在她身上操干的体位。我阴茎的疯狂侵犯抽得雯雯她
双腿软糯无比，媚眼如丝，此刻她已完全迷失于女人的快乐中。这时我才借机拔
出阳具，撑直了身体从床上坐了起来。

　　“别抽出来啊，我还要呢，人家还没吃饱。”雯雯见我停止了动作，浪声撒
娇着。“快来，好老公，快进来。”

　　“不，真的。我们不能这样下去了，今天晚上都是我的错. ”我不光没有继
续，还拉开了与她的距离. 雯雯她这才清醒过来刚才我的主动抽插只是想要逃开
的诡计。她真的生气了，气得抓起一只枕头就朝我扔过来。

　　" 妳情愿拿着一件她的恶心衣服自渎，也不愿意和我做爱？！对吧？！" 她
愤慨的诘问让我真的无言回答。她接着又说道：" 妳真是够虚伪！刚刚偷偷摸摸
地在我身上又闻又吸，像做贼一样！现在我送上门给妳操，妳又不要，妳装什麽
纯情！！" 雯雯她激动得整个胸脯都剧烈地起伏着，" 我真是贱，我就搞不懂自
己怎麽会喜欢妳这样的人！！" ，说着说着她开始有点哽咽。

　　就在我认为今晚的事一定会变成我们日后难言的尴尬的时候，雯雯却做了一
件让我始料未及的事情。

　　她拿出那个放着筠筠衣服的纸袋子，把那件白色连衣裙和破烂肮脏的丝袜都
倒了出来。雯雯她就在落地窗外照进房间的依稀灯火中，开始穿它们。雯雯先是
把白色连衣裙套在身上，她的胸明显比筠筠要丰满挺翘一些，直把白色的衣料都
撑出了更挺实动人的曲线。穿好衣服，她就把肉色丝袜团成圈，慢慢的套在她那
双紧俏的美腿上，那是多麽华美的乐章，只见诱人的丝袜在美腿上渐渐拉扯，舒
展。而雯雯她的嫩肉从档处的一个个破洞中露了出来，嫩虞朦胧地，弹相成趣。

　　我根本不理解她这般的举动，在微弱的光火中，怔怔地看她在朦胧中蜕变成
筠筠的轮廓。雯雯她不仅穿上了裙子，又走到门口翻出了一双白色丝带高跟凉鞋，
接着在包包里找出了一根水钻白金项链。待这一切都仔细装扮得当，她噔噔瞪走
到落地窗前扶窗远眺。而因我坐着她又站着的视角关系，她翘实的臀肉都从这超
短的白裙底毫无保留地春泻出来，让我一览无遗，女孩她紧紧包裹在肉色丝袜中
那呼之欲出的腿部曲线惹得我垂涎惮震。那踩在白色高跟鞋的脚肉是那麽浪放无
羁，扣人心弦。我不禁被她美得呆了。

　　“从现在开始，我不是我，是筠筠。而妳也不是妳，是侵犯她的那个流氓。
既然妳爱她，就体验一次昨晚她的遭遇吧。而我，想当一次妳爱的人。”她背对
着我的样子纯洁又勾人，肉色长丝袜搭配高跟鞋，这绝美的模样竟一度与我的筠
筠高度重合起来。我双腿间的肉棒竟被这个“筠筠”惹得完全勃涨了，马眼无法
抑制地泊出股股透明的润液，胯间那阴茎肉枪般笔挺挺地向她延伸着。

　　" 不，不是这样。" 见我失神地走过去轻抚她柔长的腰肢，" 筠筠" 轻轻地
打断我。" 不是要这样轻柔，我要妳和昨天那些流氓一样，粗暴地强奸我，蹂躏
我。"

　　" 我做不到。" 我心中很难受，雯雯她提出的玩法确实很新颖，这就是所谓
的角色扮演麽？可是这……一想到筠筠确实昨天在别的男人胯下乘欢，我心中就
非常难受，这正是我想去回避的痛苦记忆，她却提出要重演一遍，虽然胯下完全
暴涨的阴茎暴露出我心底其实无比兴奋.

　　" 妳其实很特别."雯雯轻轻地把我推坐在床沿，她匍蹲下来。那肉肉的阴户
夹在浑圆饱满的美腿中，在性感丝袜的衬托下美轮美奂地展现在我面前，我不禁
吞下一口津液。

　　" 特别？"

　　" 嗯，特别."雯雯手上并没有闲着，她伸出食指点了点我湿润无比的马眼，
激得我的肉棒更是暴涨得非常夸张。" 在我经历的所有男人中，妳是最色的那个。
而且妳对性爱的尺度非常大，甚至可以用百无禁忌来形容妳。" 她不停轻抚着我
的阴囊挑逗着我，让我不住呻吟了起来。

　　" 不是妳想的那样的。" 我慌忙否认，见她这麽评价我，我却感到心在怦怦
跳动。

　　" 妳舔遍我的全身，就像色中饿鬼恨不得把我整个吃下去。我高潮时还喷尿
在妳身上，妳不仅不觉得恶心，还更加亢奋无比。只要是我身体中流出的，给妳
什麽妳就能吞下什麽。甚至当我体内留有陈东精液的时候，妳更是甘之如怡，操
得更加大力。妳其实真正想得到的是女人最本色的性欲释放，而非那些零碎的俗
尘."她如痴如醉地轻揉着我的长阴茎. “而且，妳不光拥有色鬼的灵魂，更还拥
有色鬼的武器。”

　　每次做爱都会让男女增加对彼此的更深了解，雯雯她此刻说的话我根本无法
反驳，甚至我内心都开始隐隐觉得她的评价是对的，尽管我从来没有去审视过自
己的内心和癖好。

　　" 妳，甚至根本没有男人那些普遍的常识. 我敢说，妳昨天晚上带她回来后
和她做过好几次了吧？而且还是在没有清理她体内别人留下的污秽精液的情况下
和她做的。男人所有的嫉妒，独占，排斥，虚荣妳统统都很淡薄。唯一妳所独有
的就是对女人身体的极致渴望。"

　　" 我没有妳说得这麽……" 我感到有些无力。

　　" 是麽？妳真没有麽？妳今天甚至想拿这套沾满了别人精液的秽衣自渎. 妳
所爱的女孩昨天穿着它被那麽多人轮奸了整夜，这上面沾的爱液都是她被别人插
出来的。"

　　未等我再次辩解什麽，雯雯她已伸出嫩嫩的舌头将我的龟头含入口中，而刚
才她揉玩了好久却一直没有直接碰过它，她舔得我不禁舒服得哼了出来。她的话
伴随着龟头上如潮般涌来的快乐与我内心对筠筠的深沉渴求一起，将我内心伪装
的虚伪躯壳一点点撞得龟裂，脱落。我脑海中开始亢奋地描绘起昨天筠筠被男人
们插入时的淫荡模样，她被顶进子宫的时候会觉得舒服麽？就在这种禁忌的想象
中我越陷越深。当我情不自禁开始在女孩口中缓缓抽送阳具的时候，" 筠筠" 却
吐出了鸡巴，她娇滴滴地说，不要！不要强奸我，然后就跳起来跑向客厅，我急
忙朝她婀娜多姿的背影追了过去。

　　我猛地抓住" 筠筠" 的胳膊大力脱拽她到沙发上，她不停地挣扎，我把她强
按在身下，猛地掀起她的露屄小白裙，直搂到腰间，完全暴露出了她浑圆的屁股。
我把手伸入丝袜的破洞中掏摸她的私处，挖得“筠筠”她屄水横流。“筠筠”还
是不停挣扎，我用上身紧紧压在她背上，尽情地在她白色裙背上嗅闻筠筠本人残
留的体味。想到昨天那些流氓就是这样占有她的，我心中躁动不已。

　　“小骚货，妳屁股生得这麽翘，是诱惑男人的吧？”我一时间还真的就去扮
演流氓的角色，她身上筠筠的衣袜和气味，让我好有代入感。

　　“放开我……不要。”身下的女孩激烈的挣扎着。

　　“不要妳妈逼，大爷今天就是要操妳，再喊老子抽死妳。”我歇斯底里地猛
压住女孩的头死死的没入靠垫中，直压得她快断了气。另一边我拨开她已经湿得
滑溜溜的内裤，将鸡巴轰入肉洞中。

　　“筠筠”在棉花靠垫里随着我的顶动发出闷闷的尖叫声，我双腿间爆长的肉
蟒正顶撞在她最稚嫩的子宫口用力的摩擦挤压，甚至龟头的前端频频蛮横地侵入
了她的子宫. 那种又痛苦又胀爽的极度癫欢让女孩浑圆的屁股都止不住地痉挛抖
动，“筠筠”她那双穿着丝袜的美腿紧紧绷直着，肌肉都被我抽得鼓了起来，那
可爱的脚趾紧紧有力的蜷并在一起，紧贴在那性感撩人的白色高跟鞋上。

　　“骚货，操得妳爽不爽？啊？是不是天天想着给哥哥干？”身下的“筠筠”
被我干得兴奋无比，我感到她的肉腔越来越紧地吸附在我阴茎上。女孩在我一次
次地挺腹抽插下脖子上的白金项链不停跳动，嫩滑丰满的乳房更是水波般荡漾晃
动不止不息，“筠筠”她嫩屄中的爱液更是像小溪一样慢溢而出，小溪般淌得到
处都是，连她整腿上的丝袜被淫水浸得透明腥骚.

　　“舒服，妳强奸得我好舒服，我最喜欢这样被男人干。妳搅得我子宫都要断
气了！”胯下的女孩被操得纵情浪叫，讳言秽语.

　　我想到昨天筠筠就是像这样在叁个男人胯下承欢，露出了她淫荡的本色，更
觉亢奋不已。“骚货，妳不是说妳喜欢熊宇麽？却被别的男人干得这麽爽。”我
忽然问道，我想知道，筠筠她被流氓轮奸的时候，内心有没有想过熊宇？

　　“我就喜欢大肉棒……我就喜欢被妳操. ”雯雯显然是不知道熊宇是何人，
即兴发挥的台词难免有些纰漏。

　　“不，妳应该说，不要再插了，快拔出来，我有喜欢的人了。”我一边喘息
着纠正“筠筠”的台词，一边把她翻过身来，从正面压上去。这种性交的姿势让
我可以尽情揉搓她丰挺的乳房，而我的耻骨现在可以揉压在她立起的阴蒂上，那
翘起的阴茎更是可以直刺刺地蹭动她欢乐的源头，女性的Ｇ点.

　　“额啊，嗯啊，不，我不要，我有喜欢的……呜”被操到近乎眩晕的雯雯还
没学完这句话，我的舌头就从她小嘴中伸了进去。这一吻下去更是炙烈无比，她
竟粗暴地把舌头伸入我口中吮食着口水，我舌头被她吸得生疼，只得听任她柔嫩
的舌头调皮地在我唇内舔来舔去。

　　“我，我要射了。”我感到双腿间的快感已经到了临界点，就要把持不住了！
我想拔出来体外来射精，可忽然雯雯用双腿死死地扣住我，她挺动阴户吮吸我那
将要崩溃的神经，不许跑！我腿一软，身体不住地哆嗦，高潮的快感让我头晕目
眩。噗嗤噗嗤地，精虫像牛奶般打入了雯雯的子宫，醇厚无比温暖无比。我发狂
般紧紧按住女孩的身体一直射着，量实在太多，雯雯她竟被我大量的雄精烫得花
枝乱颤，全身浮现出大片红晕。额啊，额，要死了！好舒服，她潮吹了。

　　高潮真是人世间最美妙和最可怕的东西，我和雯雯紧紧连接在一起，就像要
一起死去一样，身体不住痉抖，彼此良久良久都说不出话来。那种极致的快乐，
近乎是从意识最里层奔流而出的，当快乐的火山喷发时，意识无能为力，只能跟
着它一起尖叫，一起呻吟。

　　“这次总不会让妳逃了。”先说话的是雯雯，她现在双手抱住我的背，那一
双丝袜美腿还穿着性感高跟鞋，交错地盘在我腰间，那温暖湿润的阴户还死死咬
住我的阳具。“诶，我问妳哦，妳今天量怎麽这麽多？我肚子里面暖暖涨涨地全
是妳射的东西，这次我一定能给妳怀个宝宝。”雯雯满足地轻咬了一口我的肩胛。

　　就这样，我们最终还是做了，几个小时前，我还对筠筠流着泪表白心意。可
才半天时间啊！我却和雯雯媾欢在一起。她口中所说的那些大量精液，却是我早
上为筠筠而分泌的呀，可如今全都灌进了雯雯子宫中，我不知道这算不算是一种
寝取。

　　就在我坐起身子，在沙发中呆呆地出神时，雯雯却贴了过来，她把沾满了尿
液，精液，爱液的可爱阴户凑向我的嘴唇。

　　“扮演还没结束呢，昨天筠筠被叁个男人轮奸得死去活来。妳刚刚只是扮完
第一个，还有两个呢。”她右手摆出一个二的手势，笑嘻嘻地用阴户在我鼻子前
蹭来蹭去，那浓烈的精液味道钻了过来，她的意思难道是让我？！！

　　“筠筠昨天喝了他们好多精液，妳一个人肯定是没他们叁个人量那麽多，妳
就先吸出来再喂给我吃吧。”雯雯也是第一次提出这种大胆的想法，她燥红了脸
兴奋得说话都有些微微抖动，那撩人的阴毛不住在我脸上轻挠着。

　　我脑海中很乱，还从未有女孩子吃过我的精液，那场面我想想都觉得很淫乱
很满足。如今这麽美丽的雯雯竟然提出要吞下我的精液，我更是无比向往。是的，
尽管我好多次在她灌满陈东精液的小穴中抽插过肉棒。我很喜欢在灌满精液的阴
道中抽插的玩法，滑溜溜的精液涂在蜜穴中那种润滑丝醇会让女孩子更放得开自
己，身体也会更迷乱，也更容易达到欢愉无比的高潮。她之前确实还没有喝下过
我的精华，但如今她确是要我嘴对嘴喂给她！这让我犹豫再叁。

　　可当我看着女孩美妙私处慢慢溢出的乳白精液时还是妥协了，我心一横双手
抱住她挺翘的屁股，将嘴朝她张开的阴唇小洞贴了过去。顿时，一大股浓烈腥涩
的味道在我整个口腔中化开，味道是那麽的激烈，就跟含了一口烈酒一般，舌头
像吃菠萝般发麻。" 妳要抵住小穴用力吸出来。" 雯雯兴奋地把阴户紧紧压在我
口中，她滑嫩的肉瓣引得我不禁舔了过去。

　　终于，我口中满满的液体除了精液还有她子宫中流出的爱浆，更是混合了一
些汗液。我站起来搂住雯雯，将它们慢慢吐入她嘴中，雯雯兴奋地把口张得大大
的，任这浑浊乳白的粘液顺着她的舌头黏糊糊地滑进食道，她喉咙咕咕地吞咽着，
她的兴奋带给我莫大的满足感。待她喝完，我又伏下去吸吻她的蜜洞。

　　" 昨天筠筠就是这样喝下他们的精液的，她喝了好多好多。" 雯雯抓着我再
次兴奋勃起的肉棒说道。" 而现在，妳又要开始干她了。"

　　这夜，我一人分饰叁角，把穿着白色连衣裙的丝袜女孩干得死去活来。在她
刻意的挑逗下，我抱着怀中软腻柔香的雯雯一直操到天蒙蒙亮自己近乎虚脱才罢
休。这仅仅是开始同居的第一天夜晚啊，我和雯雯就越过了事先的约定。互相吸
引，直至完全地沉溺于灵与肉的放纵中。

　　而筠筠那边，她请假在宿舍休息了好几天才得下地，这期间熊宇来过几次，
他被张婷意味深长的调笑弄得有些莫名其妙。筠筠她并没允许他上楼，而是婉言
拒绝了见面，所以熊宇每次来都仅仅只是在楼下转几圈，就悻悻地离开.

　　由于丢失了银行卡和手机，筠筠私处又痛到无法下床，补办卡片的事宜都是
姐姐般的好人张婷代为完成的。筠筠将补办的电话卡插进以前的一部老式手机中，
凑合用着。在这期间倒是部门经理来过一次，他是一个四五十岁的肥胖大叔，头
发有点秃，身上老是油油的让人感到恶心，所以筠筠平时对他的殷勤总是敬而远
之。可这次领导提着水果亲自上面探望，筠筠自然无法推脱，只得放他进屋。

　　那夜与雯雯的媾欢之后，我静下来还是十分后悔和自责，那个角色扮演的禁
忌游戏在我人格上撞出一个小口子。隔日去公司，陈东还讪笑着问我最近约不约
雯雯，我只好支支吾吾地说现在不方便。而我每天从公司下班回家，桌上的饭菜
都早已准备好，这个美丽的女孩要麽穿着裸露的围裙，要麽或扮成筠筠穿着各色
丝袜，变着花样的引诱我与她做爱。

　　尽管筠筠没有答应过我，尽管我对筠筠表白之后没了下文，尽管我被雯雯引
得夜夜欢歌肉欲横流，尽管这些那些那那些的生活纷乱琐碎，我还是没有忘记筠
筠这个美丽的精灵. 对她的迷恋没有减低一丝一毫，我依旧在闲暇的间隙中，无
法克制地想起她，思恋她。

　　　　　　　　　　　　　　第十章　　夜荒

　　「张婷姐！张婷姐！」

　　咚咚咚～咚咚咚～，卧室房门不停的被人敲击着，谁这么晚还来打扰！！睡
梦中被惊醒的张婷和男友都有些着恼！特别是肖凯更是觉得烦躁，好容易出差回
来一天假期，才和女友战得骨麻胫疏还被这般吵醒。

　　「好烦！」他嘟囔着翻了个身，用脚捅了捅张婷。「你去看看。」

　　张婷睡眼惺忪地胡乱套了件Ｔ恤，当她打开房门才发现，外面原来站的正是
小美女筠筠，女孩竟然没穿内裤，赤裸着一双浑圆修长的白玉美腿轻踩在凉鞋中，
那两排皓洁无瑕的脚趾嫩嫩翘翘地从鞋尖钻出来，可爱极了。筠筠她胸前婀娜挺
翘的一对璨乳都缩藏在一件露臀齐屄的薄纱粉色紧身睡裙中，女孩的脸色苍白无
比似乎刚受到什么惊吓。张婷她奇怪地正要发问，筠筠就猛地扑进她怀中。

　　「婷婷姐，我刚做噩梦了！今晚你来陪我一起睡吧？我好怕。」筠筠带着哭
腔地紧抓住张婷的胳膊。

　　「诶？你做什么梦啦？？」张婷顿时有些哭笑不得，小妮子你半夜闹不停喊
醒老娘就只是做了个噩梦啊！！那有什么好怕的，你多大的人了都！

　　「额，我被活活分尸了。」女孩这噩梦做得可真够呛，这句话倒是让张婷不
禁有些毛骨索然，她轻摸着筠筠让她缓口气。

　　「我和你们去看电影，那是在一个白色的电影院里面。我们一起找放映厅，
但你们走着走着四周就只剩我一个人了。我急着去找你们，后来看到有一个房间
里有灯光，一个穿西服的人走了进去，我以为你们也在里面，我就跟了进去。」
说到这里，筠筠抖抖地又哭了起来，她是在眼睁睁的状态下被那几个梦中人一点
点钻开身体，五马分尸的。

　　筠筠饶有兴致的不停讲着她那光怪陆离的梦，而张婷却怔怔地发着呆打哈欠，
怎么安慰筠筠才好呢？开始听来确实有点吓人，不过筠筠越说越乱七八糟。这毕
竟只是个荒诞无稽的梦，看着筠筠叨叨个不停，张婷她真的好困，疲倦的她甚至
连一半大脑都处于罢工状态了。而且双腿刚刚还被男友弄得是又酸又疼，她只想
赶快去睡觉.

　　外面两个女生敞着房门叽里咕噜说着话，卧室里头的肖凯却一点都睡不着了。
外面张婷的室友他自然是认识的，筠筠那清新脱俗的曼妙姿容和性感柔媚的白皙
肌肤早就让他垂涎三尺，连张婷也不可能会想到，她的男友肖凯居然每天都幻想
着筠筠自渎好几次，甚至连与张婷做爱时他脑海中也会充斥着她的粉腻融酥。而
现在筠筠本人就在门外，肖凯兴奋地哪里还能躺得下？他轻轻地朝门扉那边爬过
去，想一睹美人的风采。可令他飚血当场的是，首先映入他眼帘的美景居然是筠
筠光溜溜的雪白下体！

　　筠筠玉膏仙砚般的肉丘鼓鼓满满，瑰姿艳逸，羞私处那花遮柳掩饰的一小撮
阴髯乖巧地轻贴在阴阜边，中间那道莹润的粉色肉缝更是摄人心目，女孩那白皙
羞春的美腿玉亭俪立，肌理细腻骨肉匀美，这一切的一切都让肖凯觉得舌燥难忍。
他眼睛贼溜溜地从筠筠白皙的脚趾顺着并蒂玉藕般的美腿看到那饱满坚实的阴户，
盯个没完没了。「真想永远定格在这一刻啊！」肖凯忽然一拍脑门，手机呢？！
手机在哪？可待他回身刚在黑暗中摸到裤兜，张婷却走进房来了。

　　「怎么还不来睡？」肖凯赶忙假装又被吵醒。

　　「哦，没事。筠筠儿想要我陪她过夜，我…我现在就去她房里睡。」张婷迷
迷糊糊地去拿枕头和毯子，筠筠拉着她嘀咕了半天，她真的困到不行了。

　　这天晚上已经离那次惨虐的轮奸有一个星期了，筠筠她稚嫩的阴户早已恢复
健康不再红肿疼痛。但女孩似乎被男人们肏得太狠了，以至于她现在对异性产生
了一种过度的惧怕感。甚至今早她坐车去上班时，车内异性无意的贴碰都惹得她
失声尖叫，真是好不尴尬。这种对男性的排斥效应甚至还延伸进了她的睡眠中，
刚才的噩梦就是一个例子。

　　直到此刻抱着张婷姐，筠筠她终于才放下心来。可是当紧贴张婷正要入睡的
时候，她却闻到了些异样的味道，怎么有男人的气味！？原来刚才迷迷糊糊的张
婷胡乱套在身上的衣服正是肖凯穿了一整天的汗衫。这件脏兮兮的汗衫发出股股
男人浓重汗咧的味道，筠筠真想去摇醒张婷让她赶紧脱下来。可是她怎么摇都摇
不醒，张婷姐实在是太困了，她早已经发出了细细的鼾声而睡得昏死了过去。

　　汗衫上肖凯的味道不住钻进女孩鼻孔，直闻得筠筠芳心砰砰直跳。年轻男人
的浓浓汗味不仅没带来不安的排斥反应，还把筠筠的脸脖都烧得晕红发烫. 筠筠
她秀眉紧蹙星眸浮波，凝白如雪的臀尻间更是生出一些酥酥浪浪的渴望来。已彻
底品尝过阴道快乐的筠筠不再是以前那个单纯无知的女孩子了，她脑海中不禁幻
想起肖凯那黝黑健壮的腿肚子，美肉缝间竟滴出了金浆玉醴。

　　「我不能这样。」身体的躁动愈是去克制，愈是容易爆发. 他是张婷姐的男
友啊！明明知道这样是不行的，筠筠却还是无法克制地扭动起性感美腿，她紧紧
拥住着张婷的「睡衣」呼吸，手指竟忍不住向自己胸前那尖尖粉色的乳头抚去，
下体在磨蹭中传来阵阵电流般捏玩的快感。女性对待做爱的态度往往是很矛盾的，
筠筠她依旧非常恐惧男性，但却不排斥那件汗衫。同样的，被真实地轮奸让她非
常痛苦，但被男人鸡巴肏干小穴的充实回忆竟成了此刻她隐秘快乐的养料。仔细
想来，它们之前还是有明显的区别，男性是危险的冒失的野蛮的，但汗衫是可控
的安全的，被强奸是痛苦的屈辱的，但性交的回忆和想象却是可以接受的，安全
的。

　　可能是她自慰的动静声太大了，张婷竟然迷迷糊糊地应了一声，直惊得筠筠
额头都滴下汗来，她正拿闺蜜的男友做羞羞的性幻想呢！她努力调匀呼吸只觉得
黑暗中自己那颗心更狂乱了，愈是背德愈是兴奋，砰砰砰地羞煞佳人。筠筠她害
怕吵醒张婷，只好停止大腿间的摩擦扭动。可这快乐岂是开始后还能停得住的？
她好容易忍了一会，待见张婷再没动静就又轻咬下唇将食指分开花唇悄悄塞入自
己那滑溜溜的玉缝中。在禁忌的幻想中，黝黑的肖凯又趴扶在她背后猛力肏干抽
送起来，他那让筠筠觉得性感无比的健壮大腿绷得筋肉鼓鼓的，那结实的腿肉随
着着肉棒的侵入节奏一下下撞在她白皙娇嫩的臀肉上，发出啪啪啪的交媾声。

　　而此刻这边厢，肖凯更是欲火难填。他饱览筠筠裙底春色后就一直觉得热暑
难捱，当张婷去筠筠卧室之后，他躺在床上翻来覆去难受得久久无法都入眠。哎，
要是张婷在身旁还能发泄一番，自己一个人怎么睡啊？！眼看自己就要这般苦苦
枯坐整夜，肖凯竟烦躁地起身踱出卧室坐靠在客厅沙发上哀叹不已，难道撸一发
去火？！想着筠筠饱满稚嫩的阴户和并蒂玉藕一般的皓白美腿，肖凯魔怔怔地走
向筠筠卧室。他燥热地在她门口左右徘徊。一想到就隔着道门板儿小美人筠筠正
和女友张婷玉体横陈地抱一起娇睡，肖凯他心中就更是焦急。他毫无目地伸手轻
轻一扭门把，谁知木门竟然吱呀一声开了！原来之前最后进房的张婷沾床就倒，
竟然忘了将房门反锁. 就在这禁忌的门扉在眼前洞开瞬间，房间内筠筠那甜美的
肉味扑面而来，直闻得肖凯肉棒雄壮地勃起了。

　　进去还是不进去真是个问题. 是默然忍受长夜残酷的折磨，还是奋然做一次
冒险的试探？

　　就当肖凯在门外激烈的做着心理斗争时，门内的筠筠却也是醒着没睡，她正
幻想着与张婷的男友做爱呢，幻想中被壮硕的肖凯用各种羞耻的姿势肏得花枝乱
颤而觉得又可耻又刺激。哪想到这时房门忽然吱呀地打开了，筠筠顿时吓得心脏
砰砰狂跳不已，是小偷么？！！她和张婷会有危险么？！她这个时候该尖叫么？！
她偷偷看向客厅那边，那在门口屹立着的男子哪里是别人！！却正是此时性臆中
的男主角肖凯！！幻想对象唐突地出现在身前，筠筠羞得恨不得找个地缝钻下去。

　　更让筠筠心要跳到嗓子眼的是，肖凯迟疑再三最终还是走进了房间，他反手
轻合上房门，就蹑手蹑脚地摸在她背后躺下。左边是张婷，右边是张婷男友，被
夹在中间的筠筠感到难堪无比，六神无主间只好继续装睡。「啊！糟糕！我没穿
内裤！」筠筠她双腿紧紧闭拢才发现玉廷狭谷里滑溜溜光晾晾地，女孩内心泛起
有点儿害怕却也有些许期待的矛盾情绪，她揪着张婷衣角的手更紧了。但过了许
久，肖凯躺在背后迟迟没有动静，渐渐开始有些小小失望的筠筠还以为尴尬的长
夜就会这样平静地过去的时候，身后男人一只有力的手竟径直伸进她睡衣来，几
乎与此同时，她阴户那里两片花瓣也被肖凯的手指粗鲁地分开，呜～！差点叫出
来。

　　肖凯是做了很久思想斗争才最终输给欲念的，张婷口中的筠筠纯洁得至今还
是处女，那他的侵犯一定会受到女孩儿激烈的反抗甚至于最终惊醒张婷，是否能
顺利插入阴茎真的很难说. 但筠筠实在是太诱人了，她妙曼腻洁的美丽倩影长期
地盘踞在自己心头，让肖凯常常觉得自己在人和畜生之间变换，真是熬人无比。
今晚如果错过恐怕再也没有机会了，可张婷跟自己那么多年，都是要计划结婚的
关系了！这矛盾痛苦的心念折磨得他徘徊不止，简直就像一把斧头都快把肖凯的
头颅给劈成两半！所以当他最终下定决心真的去付诸行动的时候他已是义无反顾
的直接，天大的代价都认了！强上都可以！今天不管怎么说一定要肏她！

　　当他手探进筠筠两腿间，竟是湿的？！他暗自称奇，肖凯又怎么会想到筠筠
闻着自己的汗衫早就开始发情自渎了呢？既然小穴是湿的，那就不用做前戏了，
肖凯他不由得欣喜万分！他一直所担心的事就是前戏动静太大惊醒筠筠和张婷，
最后落下个不能得逞还背负恶名的后果。对不起咯，小美眉，谁要你生得这么性
感诱人呢？肖凯脱下裤头就把鸡巴顶进筠筠那裸露的美嫩阴户。肖凯的肉棒不算
长，却很粗壮，他黝黑的龟头足有大咸蛋那么巨硕. 当他用滚烫的龟头贴在女孩
湿滑敏感的肉缝间费力地上下擦蹭找寻着桃花源时，怀中的筠筠紧张得大脑一片
空白，她兴奋到连身上都立起疹子来了。终于，当大鸡巴分开两片阴唇撕入她肚
子时，详装熟睡的筠筠还是忍不住轻哼起来，好害羞。

　　「真滑，一下就杵到底了。妈的张婷还信誓旦旦地说她一定还是处女，处他
娘的大头鬼呢。前几天还托我买避孕药，肯定是小婊子自己要用的。还不知是被
哪个野男人给射满了！老子还白担心大半天。」肖凯愤愤地想到，当他把肉棒完
全推入女孩的玉穴后，就开始轻轻地挺腹抽送起来。好爽！怎么这么舒服！？怀
中筠筠的小穴紧俏而多汁，玉缝里面层层叠叠嫩若桃脂仙膏的滑腻屄肉如婴儿小
嘴般紧紧锁咬住他的粗壮男根，直吸得肖凯爽到小命都快蹉跎了。「真是人间仙
物啊！」

　　闺蜜男友就贴在自己的身后，那比梦中更粗壮的阴茎在小穴肉圈中一深一浅
地抽送着，叽咕叽咕地把筠筠羞得花遮柳掩，女孩的脸潮红得如若桃柳初妍。她
却要极力假装熟睡，这种克制的游戏让女孩感到非常地刺激，肚子里被肉棒奸淫
搅动的那快乐的满足感愈来愈强烈，这何止比筠筠刚才独自抚玩玉廷强上一星半
点？随着身后男人在小穴中温热的勃动，筠筠内心的罪恶感隐隐发涩涨大，今晚
完全可以算是她半主动地送上来给男人玩的。刚才她明明可以尖叫或者逃开，可
她却没有这么做，而是放任性幻想中的这个男人真实地进入了她的身体. 她真是
一个淫荡败坏的女人么？这种性梦般的禁忌场面忽然就发生在现实中了，筠筠非
常期待又非常内疚，对张婷，对自己。

　　筠筠就这样紧紧揪住棉毯大气都不敢出任由肖凯肏干，身后男人的手轻轻地
搭扶在她金柳含娇的胯骨上，用滚烫的阳具缓缓地抽出她的肚子带出穴肉又深深
地推入，一下一下地开垦着沃野肥田。女孩幽谷中那甘甜滑腻的温热玉浆咕嘟咕
嘟地被肖凯粗大的黑色肉棒泵出，滑溜滑溜地涂染在两腿间的乱墨蒿缤中，仅交
尾了才不一会儿的功夫，她和肖凯的大腿都完全莹丝粘糯地彻底湿滑不堪了。此
时此刻玉廷内爱液横流的筠筠却依旧想极力保持外表安静，她实不知道此般做爱
之后明天还怎么好意思面对张婷的男友，她竟生出荒唐的想法——就这样装睡下
去。就只做这一次，就假装一切只是个性梦，就假装自己浑然不知地被肖凯占了
便宜，这样大家就不会尴尬了。但是想装睡又是谈何容易的呢？随着如潮的快乐
痉挛，筠筠的呼吸变得越来越急促，就要原形毕露啦！！张婷近在咫尺背对着她
睡着，其做梦也不会想到二十厘米都不到的距离外自己的男人正搂着自己的闺蜜
蟠龙驭凤，纵情盗欲.

　　肖凯自然早发现了身前女孩儿的异样，筠筠她丰润的娇臀和嫩穴愈来愈滚烫，
那双皓白娇嫩的玉腿绷得鼓鼓的显然是用了力气，她微微发抖地克制着快乐的失
态，女人波荡若光的肌脂上甚至还沁出细细的汗珠。小美人肯定是早被肏醒了，
都被插成这样了小骚货还装睡！肖凯不禁觉得有些好笑，他一手伸向筠筠雪白的
乳房开始用力揉搓捏玩，另一手则紧紧捂着女孩的嘴不让她发出声音，现在已完
全没有避忌的必要了。肖凯大胆地凑过去含住筠筠的羞红耳垂，他趴伏在耳际的
沉重喘息瘙得女孩儿燥痒难当。

　　都肏了半天了才想到回来恶补前戏！！他搂开筠筠云鸶鬓海，大口地舔吸亲
吻女孩香嫩的后颈和脊骨，肖凯湿滑温热的舌头游走在脊椎上最敏感的部位直痒
得筠筠头皮阵阵酥麻，少女双腿于是夹绷得更紧了。男人不再挺腹抽送盘龙巨屌，
而是紧紧贴在筠筠挺翘诱人的软嫩屁股上把鸭蛋般大小的龟头深深顶在筠筠小穴
中刮搅一气，那粗大雄壮的滚烫筋肉在阴道Ｇ点附近的黏膜上死死压磨，肏得筠
筠忍不住都轻轻娇喘出声来。

　　「呜……恩啊…额啊…好烫……」

　　「嘘，别出声！「肖凯在筠筠耳边低语告诫.

　　男人的手扯在她胸前双乳上不住游走捏玩，他用力捏挤那对皓莹粉黛的乳肉
和乳头，直捏得筠筠那嫩滑香嫩的奶子竟从他指缝间满溢了出来。而此时，女孩
儿她的粉色薄纱睡裙被整个扯高到了害羞的肩部，露出了筠筠那皓洁如玉的乳房
和蜿蜒修长的肚腹嫩肌。肖凯贪婪地将她那白雪诱人玉脂丘壑起伏的赤裸娇背紧
紧裹进怀中，把他们两人的私处贴合得那么紧密，直到将自己那粗大的阴茎完全
撑开了筠筠的桃肉嫩屄没有一丝缝隙地紧紧绞入女孩肚子里. 玩得尽兴后，肖凯
又开始紧密而缓慢的抽送，但这种紧张又兴奋的性交并没有持续多久，根本没有
丝毫征兆和提示，筠筠就感到肚子里肖凯的阴茎忽然一抖一抖的跳动起来，顿时
一大股男人的体温在子宫里流淌，化开，他高潮了！

　　你怎么能在里面射？！快抽出来！筠筠又急又气，但被她被男人死死按住根
本挣脱不开，怎么逃也逃不开. 肖凯的阴茎并不长却十分粗壮大力，他射出的精
柱简直比高压水枪还要凶猛，砰砰砰地全部击打进筠筠子宫深处，烫得女孩白皙
的水蛇腰跟着一跳一跳的。而就在肖凯紧紧把住筠筠的纤腰用沉甸甸的阴囊一波
波朝女孩体内运送浓醇的精液时，躺在筠筠身前的张婷却不恰其时地翻身转而朝
向了他们，「筠筠，怎么还没睡呢？」，难道是张婷被身前这对狗男女的喘息给
吵醒了？！！一时间，筠筠和肖凯被吓得抖如筛糠，连忙屏气凝神，一动也不敢
动。在这黑暗的房间中，筠筠只听得见肖凯噗嗤噗嗤的射精声从肚子内颤颤地传
来，经久不息。

　　迷迷糊糊的张婷并没完全清醒，她只是像个姐姐般搂抱了正在被男人内射中
出的筠筠一下，黑暗中她觉得筠筠光着身子，甚至还体贴地扯了点毯子盖给筠筠
便又倒头沉沉睡去。虚惊一场的肖凯噗嗤噗嗤射完精液后就急急忙忙地抽出粘乎
乎的阴茎逃开了房间，只留下筠筠侧躺在床上，心潮澎湃，思绪万千。激情过后
的女孩她满心都是对张婷姐的愧疚，怎么能和她的男友做爱呢？！我当时为什么
不制止他？！

　　筠筠感到后悔无比，这个肖凯射得太快了，她甚至还没有……女孩又感到双
腿间热热的，她小穴中还满溢着肖凯那白腥恶心的浓稠精液。刚才肖凯射得实在
太多量了！必须得洗一洗才行。在试探过张婷确实又已沉沉睡去之后，筠筠轻轻
起身摸出房间，她探出头慌忙看了下四周，见客厅没人就光着屁股冲向洗手间.
哪知道她刚跑出几步，就忽然被一只强壮有力的手给从背后搂抓住了，原来还是
那个肖凯.

　　「你干什么呀！！快放开我！」

　　「我就说你是醒的吧，还装睡。」肖凯嬉皮笑脸地拉住筠筠，他扯过她的头
就亲了下去。「刚才实在太刺激了！忍不住就射得快了一点，我还想要肏你。「

　　「不要…不要…你快放开我。」嘴里小声哼着不要不要，肖凯的舌头却横蛮
地撬开牙齿伸了进去。最初轻轻抵抗了几下后，惊恐的筠筠还是酥软地伸出了香
舌迎合起肖凯的追吻。

　　男人那充满诱惑性费洛蒙的口水被她如饮甘泉地吞下肚腹。舌吻往往是最容
易挑起情欲的，不多久，筠筠她就被肖凯亲得腻软娇羞地在他怀中开始轻轻挣扎
扭动，那如雪的大屁股内侧不住抖落出几缕乳白的精液琼浆，顺着她浑圆性感的
大腿滴落到地板上一滩滩的。而身后这个壮硕黝黑的男人用他身上的厚实肌肉诱
惑无比地隔着那粉色薄纱睡裙蹭着女孩的香背，这种温暖的包裹感和坚挺感让筠
筠不由得心驰神往。在那浓厚的亲吻中，男人的呼吸沉重而急促地喷在筠筠的俏
脸上，啊！好浓的雄性气息，她顿时只觉得肚子里火烧火燎的更加痒得难受。

　　「别，我不要。」筠筠也不敢大声挣扎，她就站在门边，客厅的响动随时都
有可能惊醒张婷。筠筠想不通，这个男人究竟是怎么回事？！刚刚不是射过那么
多么，怎么才十几分钟的时间就又来侵袭她。

　　「我刚刚肏得你爽不爽啊？！」肖凯见筠筠不敢大声，更得寸张狂了，他干
脆把右手从胸口伸进去，直接在裙内抓捏起女孩两团奶子。另一只手更是挤入筠
筠夹紧的双腿间，沾着润滑的性液，亵渎她害羞的肉芽和软涨的阴唇，直逗得女
孩完全瘫软在他胸前，呜呜～不能再被逗玩了。

　　「哇，原来我刚才射了这么多啊！」他挖捏了一会玉屄，手掌中就湿漉漉地
淌满了秽液，咦，腥腥臭臭的真恶心。凑近一闻，让肖凯不禁眉头紧皱，吐了吐
舌头. 然后他竟把手掌伸向了筠筠的嘴。「来，尝尝我是什么味道。」这股浓烈
的精液腥涩扑面而来，筠筠当然不肯就范，她剧烈地挣扎却拗不过身后这孔武有
力的横蛮，男人沾满精液的手竟强行撑开了女孩的嘴，送食了进去。

　　刚才在张婷身边偷腥时，肖凯的抽送幅度是非常轻缓与小心的，又缺乏前戏，
这让筠筠深深体会到未能尽兴的遗憾。没用的肖凯竟然克制不住快感先射了，而
现在他停留在子宫里的滚烫精液更是激得女孩的情欲烧得比烈火还要炽热，吞下
男人精液的筠筠那白皙的胸脯不停娇颤起伏，她现在是多么想立刻被大肉棒重重
地肏干啊，任谁的都行。

　　「别…别在这儿啊。」肖凯听到媚眼如丝的筠筠竟然这么要求，心花怒放，
小美女看来是被他肏起火来了，而他又何尝不是想尽情地在她身上发泄兽欲呢？
他虎腰一振，就轻轻松松地把赤裸着玉足的女孩横抱到空中，像抱公主般抱住膝
后。像个王子一般，他一边深吻着筠筠雪白香奢的脖颈玉肌一边把她带进了张婷
的卧室。

　　这次就不再是在黑暗中偷偷摸摸地打炮了，肖凯打开吊灯照得房间里亮堂堂
地，他要完全彻底地细细品尝赏玩怀中这个美艳绝伦的女孩。他把娇憨柔媚的筠
筠平放到床上，双眼贪婪地盯着她错落有致的女儿腰肢，女孩那对浑圆白嫩的美
腿纤足紧紧并拢曲放在身前，别致琞秀的足踝下女孩脚背是那么地皙细莹透，那
两排玲珑玉趾白净净地蜷贴在足掌矜持含羞，蓓蕊待放。

　　筠筠紧张得用纤纤玉手死死向下拉扯着裙摆想去遮住私处的春涩，结果那贴
身的薄纱衣料更是被她扯得紧致了，直绷得女孩胸前峨峨鼓起两丘羞羞的小乳坡，
蝉纱下那兴奋微翘的乳头轮廓真是可爱极了。

　　「我们还是不能……这样，你毕竟是张婷的……男友。额啊……「筠筠颤声
说道，她还是显得十分紧张，之前两次性交的体验都是在十分被动的情况下发生
的，甚至自己都迷迷糊糊记不太清了，如今这强壮赤裸的男人就要侵犯自己了，
真是有些害羞又有些期待。但这种推脱的说辞根本起不到任何效果。肖凯一丝不
挂光溜溜地压在女孩身上，隔着薄纱的睡裙，他双手侧握住筠筠弹腻皓白的乳房，
把筠筠的乳头挤得高高的并用舌尖在乳晕的位置划着蛊惑的圈圈。只见，筠筠俏
皮乳头那里的布料沾上肖凯的口水后变得更加透明了。

　　「是又如何？张婷她怎么能和你比？你比她漂亮十倍百倍，我早就想肏你了。
嘿嘿，今天终于搞到了。「肖凯嘿嘿笑着，他说罢就伸手去扯筠筠的睡裙。

　　筠筠死死抓住裙摆犹豫着，「关灯……我怕羞。「，听到男人这么称赞自己，
筠筠竟觉得有点儿开心。

　　「不关，关灯了啥都看不见，我今天就是要你欣赏欣赏自己被男人肏的样子。
「肖凯用力一扯，筠筠的裙子竟然被撕开一个大口子，筠筠她正要生气抗议，男
人已托起肉横横的阴茎贴向她的嘴唇。他要干嘛！？可是好粗壮！筠筠竟看得痴
了，浓浓黑黑的阴毛下肖凯那根粗鸡巴青筋环暴翘得高高的。那硕实的龟头麦，
那马眼中流出透明的欲液，那涨涨鼓鼓的沉甸甸阴囊，无不让她目眩神迷。尽管
害羞到极点，筠筠却避不开目光，她黛眉紧蹙又深深朝男人那粗壮紧绷的大腿肌
肉盯个没完。肖凯小腹处沟壑鲜明的八块腹肌炫耀着男性的健美让女孩淫水都淌
透了床单。筠筠觉得他那深麦色的皮肤是那么性感，他这么壮，张婷姐在他胯下
不知道是什么感受。

　　筠筠看着垂涎欲滴的肉棒，心砰砰直跳地想吞舔下去，她最终还是忍住了。
她内心毕竟还是对张婷充满歉疚的，张婷她一直就像一个好姐姐般照顾自己，甚
至就在刚才，迷迷糊糊的张婷还给她加盖毛毯怕筠筠着凉。她怎么可以立刻就和
肖凯搞在一起呢？再说了，自己接二连三地被男人强奸，怎么可以变得这么淫乱
呢？性交真像有魔力一般太让人舒服了，这内心的阵阵念头让她念念不忘又羞耻
不已，而此刻肖凯伸过来的肉棒她是说什么都不肯含了。

　　肖凯见她不肯吞下鸡巴，也不勉强。「我自有办法。「他嘿嘿一笑就翻了一
边，一屁股就坐在筠筠的脸上方，顿时男人腥骚的阴茎阴囊热滚滚地垂压在筠筠
俏脸上，而他自己则扶下身子颤颤地掰开女孩用力紧闭的双腿，将头埋进她的阴
阜舔吸筠筠的柔嫩阴蒂，好一招男上女下的９６式。他故意避开了女孩的阴唇，
上面挂满了大量白稠的精液，虽然是自己射的但肖凯还是难以接受。

　　被死死压在身下的筠筠鼻中只能吸得到男人私处的汗骚浓潺，眼中只看得到
贴在咫尺的肉棒黏横，脸上只沉甸甸软塌塌地感受到那阴囊睾袋的贴磨，女孩彻
底乱了分寸。当自己敏感多情的肉芽被肖凯含入口中用舌头触玩时，筠筠身体里
的情欲迸发而奔流了。她兴奋得整个背都绷紧痉起，用浑圆性感的大腿紧紧夹住
男人的脑袋，双臂死死环住肖凯紧鼓有力的大腿。

　　「啊啊……啊啊！！恩啊！「肖凯的嘴上功夫真是效力非凡，不知道情况的
人还以为有女人在房中因产子而哼嚎。就在筠筠因快乐而小嘴圆挣亢嚎不止的时
候，肖凯瞄准时机将阳具深深捅入美人口中。筠筠于是就不再拒绝，而是卖力贪
婪地舔食起那鹅蛋般的龟冠来，她细细地品吸男人马眼中淌出的情液。

　　「这就对了嘛！「急躁的肖凯也不愿意久拖在前戏上，他早就想肏屄了。他
从筠筠身上爬起来，准备摆正姿势进入女孩身体时. 哪知道还没舔够的筠筠却追
食了过来，她双膝跪坐，扶下身来扶着肖凯的大鸡巴卖力舔吸亲吻。一阵阵酥麻
受用的凉凉感从性器前端上传来，把肖凯爽得轻轻哼出声来。

　　「张婷居然还讲你是处女，你这哪里像是处女的样子？是那个叫熊宇的杂毛
弄的么？」龟头被舔得舒服得要命，可肖凯嘴上还不厚道，他逗着筠筠。「看你
这样子，像是被很多男的搞过嘛。「

　　「哎呀！！你怎么咬人……好疼！！！"

　　原来筠筠听他这么调侃自己，心中顿时有气，狠狠地用力咬了他鸡巴一口，
在肖凯龟头环绕马眼那里留下一排清晰的牙印。这猛地一下袭击真让肖凯疼得直
哆嗦，弓在床头揉搓了半天才消停。

　　「小婊子，你居然感咬我。「肖凯有些着恼，这女孩脾气怎么说来就来，开
个玩笑还开不起了是怎样？！

　　这时筠筠坐起身来，她现在一点儿都不想继续做爱了，这不仅是因为肖凯是
她好友的男人，更因为刚才他不恰当的提起熊宇和那许多男人的事。愤怒总是比
性欲更猛烈，她把短裙重新整理好，爬下床去。一想到这个男人个性竟这么无礼
粗鄙，刚刚她自己还情欲旺盛地吮吸他的龟头，真觉得口中恶心无比。

　　「诶？不做了么？」肖凯隐约也是觉得自己刚才的话似乎哪里触到火线了，
说不做就不做了？！

　　女孩懒都懒得答理他，穿上拖鞋就想朝房门外走去。可这时肖凯却不干了，
他猛地拽着筠筠就拖到床边。「放开我！！你要干什么？我叫了啊！「筠筠真是
又惊又怒，他难道是要强奸我？可肖凯这么壮，她柔弱的反抗对他根本就毫无用
处。女孩她浑圆性感的双腿非常轻易地就被他折成了Ｍ字型，这样她粉嫩饱满的
阴阜对男人完全打开着。巨舰就要驶入港口了，未等筠筠做最后的无力抗议，随
着哎呀地一声娇鸣，男人阴茎已经猛地捅入了肉穴之中，他借助女孩体内湿漉漉
的精液润滑轻轻松松就分开了那处女般紧闭的腔肉，直插入底。肖凯此时双手紧
紧压住她的胳膊，压得筠筠根本就无法挣脱，暴风雨开始了。

　　肖凯的侵犯从始起就如骤雨般急切，如海啸般汹涌沉重。他深棕色的屁股一
顶一顶的剧烈抽送进少女的曲池幽径。他浑身紧绷的肌肉是吭哧吭哧飞速运转的
蒸汽车头，那欲望作成的燃料熊熊驱动着，呜~~呜～！地鸣笛咆哮着。男人雄壮
的睾丸也急剧地开始重新装填精液，它们就如同两颗铁蛋猛烈敲击着女孩的阴肉。
可怜的筠筠的小穴实在太紧，而肖凯的肉棒却又太粗，渐渐这般剧烈的殴击甚至
变成整个阴道框粘着肉棒做着一体的杵动，每当男人抽出阴茎时总能拉出一圈粉
嫩羞涩的腔肉。

　　这个肉制的摩天邮轮反复冲撞着女孩那娇弱淳朴的小小港湾，摧花折玉。而
被肖凯压在身下肏得花枝乱颤的筠筠喉咙中已然发出阵阵无法辨析是快乐还是痛
苦的沙哑悲啭声。

　　「告诉我，让不让我肏？！」男人急促地喘息，硕大的汗珠落豆般淋洒在筠
筠白皙可人的双乳与肚腹上，他胯下那对睾丸就像攻城的吊摆撞钟一样，飞速地
鞭碾着筠筠她那已然淫剔浆醴的漉漉会阴。一直肏得她阴户到屁股及大腿的大片
区域都黏糊糊，湿漉漉地。在肖凯猛烈的撞击下，筠筠充血的阴户就像被抛打的
年糕一样，鼓胀，滑嫩，而诱人，点缀了大量粘稠甜美的奶油泡沫。那是一层浓
厚透莹的秽液，它来自小穴中泊泊的玉泉，是男人精液与女性爱液攉揉在一起的
混合琼浆，它象征着男女紧密地结合在一起。

　　「恩。」不论怎么回答他都已经在肏着自己了，而筠筠她内心早被粗大的阳
具抽得一片空白，面对这个无聊的问题，她也毫无意义地轻轻应嗯了一声，就害
羞得闭上眼睛。

　　「听不见！我听不见！」肖凯个性真地还蛮恶劣的。「重说！」

　　「喜欢！喜欢被你肏！行了吧？！」啪啪声中，筠筠终于老实了，她伸出双
腿紧紧环住肖凯的腰，用力扭动着阴户，迎合着男人的冲击。

　　「小婊子，现在才想要了？刚才还咬我？」肖凯做爱时嘴特别贱. 「也不看
看你屄内都是我的精液，你还装鸡巴纯？装你妈装，你他妈太不老实了，看老子
今天不肏死你。「肖凯兴奋异常，怀中这个被自己深深肏弄的女孩，不论是身材
或是长相，比起自己家那个肏腻了的张婷岂不是强上千万倍？除了偷腥的刺激紧
张之外，肖凯他更想到自己正给别的男人戴绿帽子呢，就更加得意了！那个傻逼
熊宇，哈哈，你心爱的女孩正被我干得爽起呢！

　　也许是不久前才射精的关系，这次肖凯不仅没有早泄，他愈战还越勇。筠筠
在他胯下甚至几度被肏得晕厥了过去。粗壮的阳具不断地在女孩肚子里抽送，肖
凯他渐渐发现筠筠的身体关节比起张婷还要柔软好多，这样是不是能让她挑战一
些高难度姿势呢？他想到一些Ａ片中的姿势，那些体操员女忧那暴露的阴户让他
不由得亢奋无比。此时在跨下承欢的筠筠正处于神志不清的状态，软软地就像粘
土一般任人摆布。真是天赐良机！一不做二不休，肖凯他竟然学着Ａ片中的姿势
把筠筠的美腿往她头那边拉折过去，用她的双臂压在自己大腿膝后，而一双白皙
秀美的脚踝像打了个蝴蝶结一般别在女孩脖子后面。

　　他这样一弄，筠筠竟变成了一个大鲍鱼般美轮美奂地完全暴露出她女儿身的
诱美阴户来，丝丝乌绢淡婄的阴髻绒绒软软地紧贴在饱满丘实的阴阜上，青丝上
点点染着白膏颓浆. 而那挺立的肉芽尖尖若荷角般桃粉腻人，调皮得真想一口舔
吸下去。女孩她那桃羞柳遮的娇小阴唇却完全地分开着，那像贝壳般敞开着的晶
莹玉洞内，无尽春羞一览无遗，只见她腔中娇脂的琞肉蠕颤颤地都滴出蜜来。

　　「疼疼！！疼啊！！你下来！！！」女孩龇牙咧嘴地疼醒了，根本没经过瑜
伽练习的筠筠怎么可能忍受得了这种曲折呢？她腿骨疼得要死，身体竟然被摆成
这样的姿势，她极想挣扎，可是双腿扭在脖子后面，丝毫都动弹不得，这种恐惧
竟和恶魔中如出一辙.

　　「宝贝，忍一下嘛～，你这样好美！」肖凯趴伏在这个巨型美鲍鱼上瞬而将
大鸡巴深深插入她展开的肉贝中，真是太过瘾了！此时他身下的筠筠就像是一个
大自慰杯玩具一样，她雪白的双乳一颤一颤地抖动，被他肏得娇喘不止。这种完
全张开私处的姿势深深地刺激着筠筠，她感到非常难堪和不舒服，太羞耻了！肖
凯你怎么能这样！气愤而无助的筠筠双颊颖颖流下泪来，男人沉重的身体整个压
向她，双腿就像要脱臼断开一样的疼。

　　「我还有更刺激的，带你一起玩。」肖凯根本就不关心筠筠的情绪和感受，
他现在完全亢癫了，大力无比的他竟然像抱着个轮胎一样，抱起筠筠就肏干起来。
他把女孩抛向空中，任筠筠因重力的原因自己重重插进来。砰砰砰地，比工地打
桩还响亮，他们的性液溅落得地板上一滩一滩。

　　「你快放我下来！！好疼！！我不要和你做了！」筠筠在他肩膀上狠狠咬了
一口！肖凯丝毫不体贴，这种纯发泄而不管女生感受的性交方式让她非常不爽，
筠筠她乱挥的两只手也在肖凯身上用力掐着。

　　你他妈又咬人！！等着，我看你还敢不敢叫唤，愤愤的肖凯又想到一个鬼点
子。他抱着筠筠快速地走出张婷卧室，挪过客厅，又轻轻推开筠筠卧室的木门钻
了进去。

　　「你！！」筠筠顿时被吓得完全不敢发出声音，张婷就在旁边呢！！肖凯你
疯了！这是要干嘛？！只见肖凯浑身肌肉紧绷，举重若轻地一抬，就举着筠筠慢
慢坐到地板上。然后在他平躺在地上后，又让女孩趴伏在自己身上。复而把粗壮
的鸡巴肏入筠筠的肚子，女人的快乐又一次降临了。

　　筠筠根本不敢哭，她害怕发出丝毫声响而惊动张婷。而没有双腿的帮助她显
然无法独自支持平衡，她只能像个软体动物一般，勉力靠双手紧紧扒扶住男人强
壮的双肩，而她柔软的奶子紧紧压在肖凯的胸前，羞燥无比。她身体其余的重量
不得不全靠阴户来支撑，真是羞死人了！待筠筠刚刚维持好平衡，肖凯在黑暗中
就开始继续挺腹了，尽管他们的性交过程安静得如同默剧，但这性宴的奢香却在
房间的空气中开始不住蔓延，这里面混合了男人酸酸的汗水，精液的刺鼻气味，
还有爱液的醇醴芬芳，它们在卧室中发酵得愈发浓厚。

　　「你叫啊，怎么不叫了？」肖凯也害怕弄醒张婷，但这样做真的是太刺激了，
才抽送了不多久，他就又想射精了。这种禁忌的刺激同样也感染了筠筠，她的小
穴越来越烫，玉壶中的蜜肉就像无数只小舌头一样，紧密地吮吸着肖凯的大鸡巴。

　　「预告～预告～，我要高潮了哦。嘻嘻，你不想我射在里面就自己拔出来。」
嘴上这么说着，肖凯却狡猾地双手握住筠筠的脚踝，用手指轻轻刮磨着筠筠可爱
的脚底肉垫. 筠筠心中已经非常厌恶他，可是她又怎么跑得开呢？她根本没有办
法支撑平衡，只能用阴户紧紧地咬住男人的肉棒，悲哀地静待这个讨厌的男人发
射无数子孙.

　　噗嗤噗嗤，只有身体才是最老实的，当肖凯再一次抵住花心喷射大量雄精时，
再次经历了彻头彻尾性交快乐的筠筠终于还是无法抑制地随他一起高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　第十一章　雯雯

　　爱情是什么？是激烈燃烧的血液。

　　爱情是什么？是冰霜和欲望。

　　爱情是什么？是迅速盛开而枯萎成灰的玫瑰。

　　爱情是什么？是比蜜还甜比胆还苦。



　　过了一个多星期的时间，雯雯身上的淤伤就渐渐消去了。她每天都显得非常
开心，像只衔着春泥的燕子在日渐精致的窝中忙进忙出。而我也逐渐习惯享有她
的生活，那是精致的早饭晚饭，那是弥漫着女孩子淡淡香味的房间，那是赏心悦
目阳光洒下后干净的床单，那是依偎到粘乎的电视节目与炽热滚烫的软布沙发，
那是幸福和静怡的蔓藤在小小公寓中井井有条地发芽生长着。

　　今天刚吃罢晚饭，这只调皮的猫儿就拳着柔软的双膝缩进布艺沙发里看电视，
她坚持让我留在一旁陪伴，说这样才有温暖的滋味。当然对宫廷戏毫无兴趣的我，
自有其他事去做——我假装伸出一只胳膊给青春靡艾的雯雯当靠垫，实则搓动贪
色的爪子摸揉着她娇媚的臀部给电视剧捣乱。

　　「别闹嘛~ ，只让我看完这里好不好？」雯雯扭了扭屁股，她抓着我的胳膊
把手背压在她翘臀下面不让我乱动，那星眸闪烁的双眼仍聚精会神地盯着电视屏
幕，看里面的帅哥明星喧喧闹闹.

　　竟敢无视我的存在，我从背后把雯雯搂住，硬扭来她的唇把醋意送进去，呜，
舌头舔在她香热的唇齿间还能尝到一点菜汤的淡淡咸味。我品尝着少女唇间的蝉
露香津，觉到她的率真俏皮可爱，右手并不忘在她美腿内侧和脚底肉垫上轻轻骚
拨她的情欲。她蹬着腿急得想咬我又舍不得下口。

　　「你不要舔了！！就让我把这里看完好不好嘛！~ 哎呀！你…你别挠痒痒啊！
~ ！」雯雯真的十分着急，在我怀中嘀哼得竟带着点儿哭腔，这心爱的电视剧她
看得意兴阑珊当要紧处怎忍被人岔断？我怀中这个鬓云乱洒朱樱逸魅的美人儿踢
动着性感撩人的凌波皙足，蹭在我身上撒娇。

　　「那你看这样好不？你认真看你的明星帅哥，我自助我的美鲍肉，各不打扰。」
说罢，我竟背对着电视机蹲跪在她身前，用力掰开她柔嫩的两膝。

　　「哎呀！真讨厌！你别这样啊~~！」雯雯紧紧并拢浑圆性感的双腿，手指轻
抓着我的头发反抗着。她今天穿着一件香槟色的雪纺连衣短裙，那丝料柔绸一般
贴在肌肤上，腆腼地轻含住雯雯她如削双肩。那莹透的肌肤自饱满挺翘的胸部开
始向下点缀，清新的百褶纹像瀑布卷帘，轻徐而下，春叶沿途经过了被别致皮环
点缀的纤纤腰肢，经过了平坦鲸实的腹田，她的美艳直滴至裙角，让人无法自持。
花的裙脚微微停垂在她膝盖上方的位置，让女孩看上去就似一朵待放的玫瑰，璀
璨诱人。

　　雯雯的短裙被我搂至腰腹间，薄透的布料轻勒在女孩她吹弹滑糯的胯部肌脂
上留烨成痕，遮掩至趣。在我卖力的挑逗下，她紧致饱满的大腿轻轻并拢又张开，
那分立在两旁的小腿暴露出雯雯那热情而羞涩的阴廷。随着我舌头在她大腿根部
的舔吸，雯雯香娇兴奋的秀足时而弓起时而崩直，她杏眼微闭，皱紧的眉毛下长
长的睫毛微微抖动着。

　　「你弄得我想要了。」雯雯把电视节目抛到一边，燥热地揉着我的头发，她
哀求道。「帮我舔它好么？」

　　雯雯的内裤底端已全然湿透了，我伸出手指拉扣进她肉缝的位置，非常轻巧
地就把内裤扯了下来。只见女孩阴户那儿涓涓不息的醴泉已经完全溅湿了她娇嫩
的阴唇，淫液一直淌到了屁眼中，整个阴户水亮亮地诱人。我急不可耐地将舌头
直点上了她贪婪的肉蔻，舔上她玫瑰色的花瓣，滑成圈儿吸舔着雯雯阴阜中央的
肉蒂，就跟舔在无骨的灵芝上一样的柔嫩淰秽。如痴如述的快感顿时向雯雯冲刷
而来，她兴奋地揉挤自己两对丰乳，重重地将乳蕾压在我指骨间滑磨不息。

　　「插进来好么？」这只雌兽哀求着，她忍不住挺起阴阜在我脸上磨蹭，渐渐
地，屄穴中溅出来她的淫水完全浸满了我整个下颚，雯雯的爱液散发出腋腺的独
有腥膻。

　　「好啊，我可以现在就肏你。不过要听我的话陪我玩角色扮演ｓｅｘ，我要
看你穿那双鞋。」我起身走到门口，打开鞋柜，我念念不忘的那双粉红色高跟鞋
就魅惑地躺在那里，鞋头处那亮面皮料反折出晶晶的白芒，我轻轻提起它来。

　　「讨厌~ ，你是不是有恋足癖啊！真也不嫌脏，老是舔它。」雯雯疑惑地轻
轻抚摸着自己的脚背，足底微微粉红的肉垫和白皙的弓渠害羞地并合在一起。

　　「别动，让我来帮你穿鞋。」我拿起雯雯的秀脚轻轻抚摸，忍不住又吻了上
去。先从她脚背上面开始舔起，舌苔游走过她娇媚秀美的脚背，一直经过足趾缝
又翻舔在肉嫩的足底上，那种微浓又咸咸的汗嗅味让我情欲大涨。反复舔了好一
会儿之后，我才拿起皮鞋给她穿上。

　　「咦？怎么这鞋有点不合脚啊？」我很奇怪，这双鞋的尺码比雯雯的脚要更
小一些，所以我手上的动作有些费力。

　　「秘密！嘻嘻。「雯雯调皮地笑。」你等会肏我的时候，我再告诉你。」她
看我已帮她穿好了两只鞋，拉我站起来紧紧地拥抱着我。

　　怀中少女的打扮让人兴奋，她长垂及腰的黑发微痒着我的手臂，微微低头就
能看到她细嫩的脖子和性感的锁骨。雯雯她香削的肩膀裸露出丰挺白皙的翘乳，
而紧致婀娜的腰腹下阴阜更是完全地赤裸着，她修长而紧实浑圆的美腿只踩进一
双略小而不合脚的粉色圆头皮鞋里，那粉色性感的半脱丝裙在她腰间皱卷成淫秽
暴露的腰带，倾国倾城。

　　我紧贴着她，感受她柔嫩肌肤带来的温暖，雯雯肌脂上透明的绒毛是那么地
微小性感，要这么近距离才体察得到，我更想肏她了。而此时雯雯也觉得情欲高
涨，连阴阜上阴毛都一撮撮根根直立着，修饰得她饱满的私处就像留着一个可爱
版的倒垂版莫西干发型一样，那临近花瓣的地还润着亮泽的蜜珠来。

　　「你想要我演谁？又演筠筠么？」

　　我轻轻地点头，那一夜她所扮演的筠筠让我射得精囊空空如也，我们疯狂地
整夜做爱直到再也榨不出一滴牛奶，那巅峰的而危险的快感让人印象深刻，雯雯
她刻意的引导彻底破开了一个我内心中的黑色窗口。当我沉溺在这种禁忌的世界
中不可自拔时，猛然醒悟已经太晚了。就跟吸烟上瘾一样，我时常兴奋无比地幻
想筠筠骑在形形色色不同男人身上的样子，我痛苦又无法自制这种念头，甚至多
次想去找陈东或者什么别的男人当我面来肏雯雯，但我看着女孩的笑脸怎么也说
不出口。

　　「那你呢？演谁？」雯雯明知故问。

　　「你管我演谁？」我故作生气，反手把客厅明亮的灯关掉了。顿时房间里换
上了微暗的环境色，而雯雯，渐渐地在我眼前呈幻出筠筠的轮廓。

　　我托住女孩轻轻放在身上，她柔软黑亮的阴毛蹭在我肚皮上骚得痒痒的。少
女那嫩穴中滴淌而出的淫液浸在我肚皮上凉滑腻邑的，直把我情欲的心田都勾勒
出星星点点的火热地图。「筠筠」左右对称的美丽胴体如一个可以分成两半的水
蜜桃，而那起始的端点从她股间那两瓣肥厚动人的阴唇开始，仿佛只要轻轻一掰，
这鲜甜多汁的尤物就能毫不保留地供人享用。

　　那天强奸筠筠的回忆在灵魂中低语，我扶住一柱擎天的阳具如烧火棍一般捅
了进去，「筠筠」完全动情了，微分的阴唇滑溜地一下就吞入了整根阴茎，叽咕
一下，我重重撞进了她的子宫。温暖、湿润、滑爽、柔软、许多复杂而美妙的感
觉紧紧包裹住我的肉棒。

　　胯下方寸之地，我们彼此交错的阴毛纠缠着渐被爱液润湿的睾丸不放，「筠
筠」小穴内的褶皱如会呼吸的彩虹一样轻抚着拍击出极乐蚀魂的浪潮，电波直透
皮质层，舒畅得整个脑干都在跳舞。我们浑身的每一处细胞都开始燃烧，无数的
线粒体吞下了情欲这种燃料。我和女孩周身滚烫紧紧地拥在一起，我把阴茎插进
她胴体的最里面，深得不能再深。就贴在一起如胶似漆，任谁也无法把它分离。

　　「快，快用力干我，我要你。」她伏在我耳边气吐若莲，小穴越收越紧，像
个未长牙齿的婴儿贪婪又急不可耐地吞含着无法应付的心仪食物——我那长长的
鸡巴。而之前我羞于说出口的扮演剧情是快递员，在这幻觉的剧本中，快递员送
件时奸污了衣着清凉的筠筠。

　　「臭婊子你真骚，第一次见面就肯被陌生人肏. 快递员的臭鸡巴好吃么？」
我胡言乱语地说着自编自导的台词，身下的「筠筠」心领神会地配合着我。

　　「我最骚了，我最喜欢被男人乱肏，你就是我点的外送服务，快肏死我吧！」
她这台词真是有点脱节，雯雯特别喜欢把筠筠演得非常淫荡，甚至有点儿低级。
可快感就像是一个漩涡，我这个拙劣的导演兼演员根本无法停止抽送，只能更卖
力地肏动着女孩。

　　「啊~ 啊~ 额啊~ 」女孩柔软的身体被阴茎撞到空中跳荡着，一双嫩乳撞球
一样汹涌地起落波动。她浑圆的屁股撞在我腿根上发出啪啪啪~ 啪的声响，而脚
上那双可爱的粉红色圆头皮鞋则紧紧地贴在我大腿外侧，被销魂的进犯激得一抽
一抽地，煞是好看。

　　「你……你刚不是问这……双鞋是谁的么？」在我猛力的抽送下雯雯被鸡巴
顶得爱浆绽蔓，银铃般的呻吟填满了她整个喉咙。女孩她好容易才稳住声线，她
意味深长地盯着我，一颤颤地叙说着。

　　「是筠筠的。」听到这个答案，我难以置信地僵在这半空。这时大腿仍肌筋
铺露地紧紧绷起，支撑着我和女孩的体重。

　　「你怎么会有她的鞋子？！」雯雯默不作声地笑颜如花，她只用力蠕动着诱
人桃尻压低了我的姿势，那水嫩多汁的屄肉环着又硬又长的阴茎继续着抽送，此
刻她淫邪放浪的模样就像是在奸淫我一般。

　　「等等，别动了。快告诉我，你怎么会有她的鞋？」我紧紧按住她还在扭送
的腰肢，不让她继续。

　　「是那天晚上，阿龙拿回去的。」雯雯轻描淡写地说道，她干脆趴在我身上，
用那对柔软的奶子挤成饼状压在我胸前，任凭那长黑的发蔓濂覆在我们身上。

　　「但这没有价值啊，那你为什么还特地偷带出来？」尽管仍是存疑，我环住
她的柳腰用力开始挺腹肏动。我根本无法久持，她温香软玉一般贴在我身上每一
秒都在撩动我的情欲。阳具插在她湿润燥热的肉穴中就像贴着快乐之泉，只要抽
送一下快感就立即涌来，回报得是那么直接而迅捷。我不由得绷直了腿腹肌肉，
蛋蛋像抛甩的投石一般重重地鞭击在她肥美外露的臀部嫩阜上。

　　对于我这个问题雯雯久久都没有回答，她轻闭着眼睛，眉头轻皱，微微颤动
的睫毛卷卷的不知道是在思考如何回答，或还只是忘情地沉浸于销魂的媾和中。
她肉穴深处似乎有一个机关，每当我重重地肏动，其喉咙中的莺浪就瀑泄出一些
来。

　　「阿龙还拿了什么筠筠的东西？」胯下对快乐的泵取并不停歇，阴茎加紧了
侵犯的速度。我伏在被肏到迷迷糊糊的女孩耳边不依不饶地问道。

　　「额啊~ 恩啊，好…舒服。他还拿了…皮包和项链，还有…额…额啊！~ 」
雯雯环住我的脖子猛亲，樱红的丁香撑开我的嘴唇。她灵动的舌头伸长到极限，
津液和舌芝深深地进犯我的喉咙。她记起筠筠那些录影带和照片里的性奢糜颓。
「筠……筠她真的……没有你想得那……么好的，她骨子里……好淫荡。额啊~ 」

　　我当然明白她是不喜欢筠筠的，但我真的不喜欢有人背后说筠筠的坏话。我
报复式地加快了阴茎抽送的速度，渐渐雯雯那纤细的身体在我胯下咿咿呀呀地狂
跳着，她喉咙中只余下呻吟的喃音。但我心中有点郁闷和着恼，之前营造好的角
色扮演氛围完全被冲散了，任凭再如何努力的重试，我也无法将身下的雯雯和筠
筠的形象糅合在一起。

　　我粗暴地揪住雯雯的黑发，把她强压在沙发上从背后肏干她丰润的屁股，野
蛮地，疯狂地冲撞她紧实性感的臀肉。我把我莫名的愤怒一道重重压在这个美艳
韵逸的东方美瓷器上，嘎吱嘎吱地都要裂开了。轻点，疼，好疼，雯雯在我胯下
扭动着哀嚎。

　　「你捅得太深了，你要肏坏掉我啦！~ 额呀~ 我的肚子，你顶到我的肠子了。」
因阴茎的长度要甚于女孩阴道的深度，我这样暴力的挺腹无异于用一根肉制的长
棍不断殴打雯雯的子宫，带来一波波痉挛抽动的痛感。这矛盾而极乐极端感触予
雯雯带来一种无以伦比的赤裸感，而正是女性内心所隐隐期颐的。

　　败兴的我再不愿做任何的控制，只任凭抽送的快感急速爆棚，想射了。我毫
无预兆地猛索女孩舌头的温存，将雯雯迷乱的津液都如数吞进肚中。当雯雯还以
为我要更猛烈地抽送时，我却压在她屁股上哆嗦着高潮了。我用力掐住女孩漂亮
的柳腰，甚至连指头都深陷入弹美的肌肤里，用长长的阴茎死抵住她的子宫口喷
射出大量白浓的汁液。

　　你说筠筠淫荡？那你是什么？！我一边射还一边愤愤地猛烈搅动阳具，竟把
胯下的女孩惊得不断娇喊出声来，莺莺艳艳的。一时间，客厅中充斥着满溢的腥
骚汗水与沙发咯吱咯吱快要坏掉的激烈呢喃。美艳的性交画面里，是雯雯她受精
时颤栗抖动的屁股与浓稠的琼浆白露。

　　「今天怎么这么快就射了？我还想要呢。」雯雯感到自己肚子里暖暖地被灌
满了一腔乳白的精液，而当肉棒被抽出时，她已被撑成阳具圆形的肉洞内溢满了
乳白色的奶油泡浆。

　　「我也不知道。」已射完精的我懒懒地应付着，现在只感到扑面而来的强烈
睡意，想立即闭起眼睛。

　　「对了，我还有件事要跟你说喔。」赤裸的雯雯蛊惑地用指尖轻轻地逗玩我
的乳头，还一边认真地盯着我的鸡巴，舔舔嘴唇，似乎根本没吃够。

　　「额，什么事？」我心中咯噔一下，她忽然严肃的表情让我不由得有些儿紧
张。

　　「额，我是想说，明天想开始去找工作。」雯雯轻轻亲了我的肩膀一口，她
把脸贴在我脖子边。「你看，我脸上的伤也消得差不多了，天天这样呆在家里闲
着好无聊，老拿身体当房租也不好……你太色了，每天都那么多次。」她手指伸
入颓汁芬逸的肉缝，搅动里头湿漉漉滑腻腻的乳白精液。

　　「那你打算找一份什么样的工作？」我松了口气，自己是在担心什么呢？又
射到里面了，可千万不要怀孕了，下次一定要带套。

　　「恩，简单点的就好。」

　　这只顽皮的小猫，雯雯由衷对未来开心地希翼着。

　　于是在那晚之后，雯雯就开始在附近生活区找工作。并不多久，她就凭着出
众的外表和甜美的形象，在一家大型购物中心找到份服务台小姐的工作。当顾客
在商场购物遇到问题的时候，譬如问路，消费疑问，活动咨询之类，就会去服务
台找她们咨询。而她开始工作给我带来的主要影响则是——不是每晚我都吃得到
饭菜了，因她会有轮到晚班的情况，而这时我有空就会去商场接她回家。而且，
我开始有机会与穿着商场制服的她做爱。




　　同样的时间，对有的人而言是美酒，甘冽入喉，但对有的人却更甚毒药，如
刀刮斧劈。就在这几天里，张婷觉得度日如年，自从她那天留在筠筠房间中过夜
之后，向来平静的生活就完全地被打乱了。那些习以为常的事情每件都开始变得
很蹊跷，这让她内心布满了猜疑与痛苦的荆棘。

　　首先是那早筠筠对自己莫名紧张的神情和不经意逃避的目光。女孩穿着的并
不是昨夜入睡时的那条粉裙，难道她还半夜特地去换了另一套睡衣？那条心爱的
薄丝睡裙完全消失了，它去哪了？

　　她总觉得那天晚上依稀是听到一些响动，可张婷却记不清晰了，事后任她怎
么想破头都想不起分毫，更模糊浑浊了。

　　那天早上，当她摸着有些头痛发胀的脑袋推开了自己房间的门，发现肖凯赤
条条地还在床酣睡。房间里重重的这是什么味道？精液，汗骚，还有一股淡淡而
几无辨析的麝香，她推醒肖凯。

　　「你醒醒。」

　　「别吵，让我睡会。」

　　「你先别睡了，房间里是什么味道？」

　　「你说什么？」

　　「我问你房间里是什么味道？！」

　　「什么什么味道？挺正常啊，没味道。」

　　「我怎么觉得有好重的精液味？你起来！」

　　「别闹，肯定是昨天用过的避孕套没丢，发出来的味道吧。」听到张婷这么
说，闭着眼睛的肖凯顿时睡意全无，妈的，不会这么快就穿帮了吧？

　　张婷想想也是就没继续再说什么。也许是她昨晚不在屋里睡，所以才感觉这
么明显吧。她翻了翻废纸篓，里面横七竖八地躺着几个昨晚用过的避孕套。张婷
和肖凯已交往了四五年，他们的婚礼甚至已经纳入日程里了。在婚前的性爱中，
保守的张婷她一直坚持让男人带套的，这虽然让肖凯心存抱怨，不过未婚先孕在
张婷她传统的家乡可不是什么好听的事情。

　　但这房间的味道实在有点不太对，肖凯精液的气味她是很熟悉的，在这浓郁
之下似乎还有股幽不可见的异香。她狐疑地爬上床，那股幽香更明显了。张婷心
中猛地狂抽了一下，她开始仔细检查床单，发现几根长长的卷发，那不是她的！！

　　「你起来！你起来！这是谁的头发？！」张婷有些歇斯底里猛推着肖凯，这
几丝卷曲的头发让她都快要发狂了。

　　「什么头发啊？！你疯了？！」肖凯只有死不认账一条路了，妈的女人！「
一大早你还有完没完？！」

　　「你看这头发，这么长，还是卷的！这不是我的！！你在我床上干什么了？！
和谁？！」张婷猛力锤打着肖凯，她甚至发现了他肩膀上的牙印。

　　「我怎么知道？！昨天半夜那么点时间我能干嘛？」肖凯反问道。

　　「那你肩膀上的牙印！你…你给我解释。」张婷一时气塞，她感觉这里面肯
定有事情，却又不知道找什么词去表达，可怜地不停发抖。

　　「是你昨天咬的啊！」

　　「我怎么不记得了？肖凯，你可不要骗我。」

　　「你昨天都被我搞得那样了，还记得个鬼哦。」

　　「……」

　　「你发什么疯？我出差那么多天回来，你还怀疑我？？昨天和你做了那么多
次，我哪还有力气搞别的女人？再说你和筠筠昨天在一起睡，我难道半夜去叫鸡？！
还在你床上弄？拜托用点脑子想想好不啦？！」肖凯真是睁眼说瞎话，他为了洗
脱嫌疑反而故作生气地责怪起张婷来。

　　这招斩钉截铁还真地蛮有用，张婷立即就开始开始摇摆了，她手上的头发依
稀可辨是筠筠的，难道是她之前来宿舍串门时留下的？自己和肖凯都是要结婚的
人了，是今天想得太多了么？筠筠她还是处女呢，昨夜肖凯和她出轨的可能性实
在太低了，自己可能真是敏感过头了，苦笑。

　　但就当张婷打算把事儿翻篇的时候，她随意的一瞥却感到头晕目眩，只见男
人的龟头上清晰可见一排瘀紫的牙印，张婷绝对确定昨夜没有咬过肖凯那里！她
绝对没有！！一瞬间，她想起昨夜古怪的欷歔响动，她想起今早筠筠躲躲闪闪的
目光。

　　她急速地冲进筠筠的房间，空气中竟又是那些浓郁的腥臭，那是肖凯的精液
味道。张婷她颤抖地猛抓住女孩的手臂，歇斯底里地。

　　「昨天晚上，你和肖凯是不是做了什么？」张婷死死盯着筠筠美丽的大眼睛，
逼得女孩退无可退。筠筠显然被吓到了，她哪能和肖凯一般老练地信口雌黄？况
且她本就对张婷羞愧不已，内疚万分。张婷的责问声刚落下，女孩她心中复杂的
情感就夺眶而出，眼泪齐刷刷地滴落下来。

　　眼泪证实了疑惑，张婷顿时只觉得头皮发麻，耳如蜂鸣，愤怒，恐惧，惊诧，
一刹那这些负面的情感被女孩的眼泪冲刷出它们本自的模样。飓风中的自己只是
一尊被刮得龟裂崩碎的石像，任面前的女孩儿哭得双肩耸动梨花带雨，好不凄凉。

　　「昨天…呜呜…也不…不知道为什么，我正在睡觉，呜呜…肖凯他就摸了进
来。他大力按住我的嘴，不让我反抗和呼救，把我拖到那边的卧室，还对我……
呜呜」

　　昨天正是自己最后进房门的！「忘记反锁是我自己？！」想起这个细节的张
婷不由得身子一晃，几乎要跌坐在地上，她艰难地消化这个灾难性的消息。难道
昨晚就在她身边，自己的男人强奸了筠筠？！张婷惊骇不已，她对筠筠的满腔埋
怨和愤慨完全变成了同情，她心乱如麻地拥着筠筠安慰着，惶惶然半天说不出话
来。

　　「筠筠，走，我陪你去报警。」张婷挤出这话时整个喉咙都在颤抖，现在她
们真的应该去报警么？平时做事果断的她此刻却完全空洞了。肖凯每年都去她家
过春节，她的父母亲戚已早把他当做自家女婿般看待。而现在他竟然做出这样禽
兽不如的事，自己怎么向家人解释？而且筠筠她宝贵的第一次竟就这样被他夺走
了，一时间她甚至感到十分对不起熊宇。

　　「张婷姐，别，我不敢报警。我妈妈，我妈妈她你是知道的！这事要是被人
知道了，我就没法儿活了。」筠筠犹豫了半响后死死抓着张婷木然的手臂，女孩
很多事情都像这样地隐瞒了，她怕。

　　张婷的心续苍白之后才渐渐回味到彻彻的沉痛，她被肖凯背叛了，这个男人
这些年来和自己的点点滴滴映画一般闪现在自己脑海中。讽刺的是，在这痛苦难
过的时刻，她竟只记得他对自己的好。刚刚筠筠说不愿意报警时甚至让她感到些
轻松，可是以后她自己又如何去面对肖凯，如何面对自己呢？

　　「我恨他。」张婷她久久地站在那里，灰白地就好像忽然被抽走了一千岁似
的。身旁的筠筠不断小声地抽泣着，房里黑着灯，空气中稀薄的光线泛在两个女
孩石膏般的肌肤上凝固出沉重的阴影色调。结果，事情最终还是被选择忍受下来。
在之后的几天，张婷没有去主动责问肖凯，这种丑事，她甚至不情愿去和他说多
余的话，她疏远了肖凯，不让他再来宿舍。原来背叛是团激烈的火焰，心原被它
燃过之后就只能余下满目苍白的灰烬。

　　「真的要和肖凯分手么？」这几天，张婷脑海中一直盘踞着这样的问题，而
就在她还犹豫未决的时候，肖凯却又一次和筠筠搞在了一起。

　　这一天，张婷借故早早地下班了，一进门她并未脱鞋就躺倒在沙发上，昏昏
沉沉的她甚至消极到觉得自己还不如死了的好。忽然，她听到门外走廊上熟悉的
男女人声，竟是肖凯？！钥匙刮在铁门上转动，咔吱咔吱，张婷下意识地蹑手蹑
脚地快速躲进房间。才刚掩上房门，肖凯和那个女人就进到客厅里来。

　　「你出去好不好？不要缠着我。呀！~ 放手！」同肖凯一起进来的女人是筠
筠。原来这几天肖凯都联系不到张婷，打电话不接，房间的门锁还被张婷换掉了，
于是他只得悻悻地在走道上守张婷，想做一些挽回与补救，哪知道却碰见了下班
回家的筠筠。

　　筠筠今天穿着一席漂亮的黑色礼裙，它用两种类型的黑色布料做成。其中黑
色薄纱是主要用料，它覆盖了从肩部到裙边的大部分区域，采用希腊式的经典Ｖ
型剪裁，肩部的布料斜拉至于肚腹上，完全曝露出女孩的整个胸型。而另一种布
料是类似于丝绸一样的质地，柔软，细腻，而有光泽。它也是全黑的，只不过因
为曲光的缘故更像黑色的宝石烁烁生辉。这种宝石般的黑色丝绸上秀有清雅的花
纹，它用在胸部、腰带与点缀着蝴蝶结、以及裙角的位置。

　　筠筠的肌肤本就极为白皙，用极品的白玉来形容真是恰如其分。她这身短至
膝盖的黑色小礼裙，把女孩装点成一个远嫁希腊的东方公主。筠筠一头棕褐的卷
发自然的曲拢在一侧，而另一边她完美细嫩的曲线自脖子途经天工细琢的俏丽脸
庞，一直流转到耳际，美得让人目旷神怡。她那风情万种的水晶耳环，她胸前那
精巧闪耀的水钻挂饰，她那包裹在肉色丝袜里的葱葱玉腿，以及脚上诱人的罗马
风格黑色皮质高跟鞋所侧露出的娇羞春色，竟把肖凯看得呆了。

　　体验了男女交合之欢的筠筠，就像被打磨后的钻石，她周身散发出浓烈蛊惑
的成熟魅力。这是一种魔力，不单从她益发水嫩的肌肤体现出来。她走路的姿态，
一颦一笑的神情，红润更比樱桃的嫩唇，眼神中浅浅流露出的那种柔情和欲念，
无一不叙述着女孩在向女人变化的事实。肖凯作为男人，自然最能体察到这种诱
惑。他强上一步，随着筠筠的脚步挤进房间。

　　「你出去好不好？谁让你跟进来的？流氓。」筠筠现在对肖凯一点好感都没
有了，他上次那么粗暴的肏她，就像对待一个性玩具一样。因为他强壮的身体而
产生的一丁点微薄的好感已经荡然无存，筠筠这几天无时无刻不在为那夜里自己
竟把肖凯当做手淫对象而感到羞耻，恶心。

　　「你真是太薄情了，前天晚上我们浓情蜜意地肏了整夜，你还让我在里面射
了那么多那么浓的精液，你敢说你不爽么？」肖凯嘿嘿地笑着，他一手竟强拉上
筠筠的胳膊，惊得女孩又尖叫了一声。可叫喊有什么用呢？房间里又没有别人。
在玄关处，肖凯从背后把美丽的筠筠强拉进怀中。

　　「放手！放开我！你这样做对得起张婷么？放开我！！我…我要喊人了！！」
筠筠在肖凯怀中猛烈地挣扎，白皙娇软的她根本推不开男人硬缠着她的手臂。

　　「一夜夫妻百夜恩嘛！~ 张婷这些日子都不理我，我鸡巴涨得真难受，上次
被张婷把子弹都缴走了，这次我给你的保证又浓又多！。」说罢肖凯更是得寸进
尺，他一手从下面伸进筠筠的短裙，隔着丝袜在她挺翘性感的屁股上不停揉搓捏
玩，还把强把舌头埋向筠筠脖子间吮亲，真香的发丝。筠筠双腿紧紧并拢，用手
掰着男人的手臂做激烈而无用的挣扎。

　　「快住手~ 放开我~ ！…救命啊！」

　　客厅中，筠筠在自己男友无耻的纠缠下不停尖叫挣扎，而房间里，张婷的眼
泪顺着脸庞点点成溪，她青筋暴露的双手交错地死死捂住自己的嘴巴才不至于哭
出声来，肖凯和她，看来真的结束了。听着客厅中激烈的动静，房间里的张婷心
中难受无比，她完全沉浸在自己悲伤的情绪之中，一时竟没有出去阻止肖凯的兽
行。

　　筠筠激烈的挣扎对于壮硕的肖凯来说根本就不起作用，他强自掰开她紧闭的
双腿，呲啦，肉色丝袜底端轻易地就被扯破出一个大口子。包裹在丝袜中妙曼柔
滑的白皙腿肉让男人爱不释手，他紧紧抓住女孩冰肌玉骨的美腿不停揉搓，掌中
那丝袜的沙沙感触透过来筠筠肌肤的玉珍体温让肖凯情欲熬热难当。只见被撕烂
的丝袜破洞那儿，丝制的粉色内裤露了出来，它紧紧贴住女孩饱满的阴阜上显出
诱人的两瓣形状。内裤布料太过细小，纤薄到筠筠黑色的阴毛甚至都隐隐透出来。
在那里，白皙的嫩肉被肉色的丝袜衬成绝美皓洁的模样。肖凯胸中燥热难当，刹
那间胯下硕大的阳具竟涨得比烙铁还更滚烫，龟头硬邦邦得一柱擎天，充血鼓涨
得都快要爆炸了。

　　「求求你放开我，不要弄了。呜呜……「筠筠在他怀中嚎啕着，双腿不住踢
打，秀美的脚上那双高跟鞋踢在空中荡荡的煞是好看。

　　「别说了，我今天一定要肏你。」肖凯贪婪地舔吸着女孩的芳华，暴起的阴
茎粗龙攀根一般四壁青筋错节，在她玉白颓嫩的屁股肌肤上推挤磨蹭。背对着男
人的筠筠，那罗马风情的黑色礼裙被推到了胸间，白皙细嫩的腰肢美轮轮换的线
条葫芦一般延展到挺翘的香臀，脚下的高跟鞋更突显了这种美。翘起的皓白臀肉
本就极诱人，女孩因害羞而被如玉双腿紧紧压挤的肉丘更显淫娑，丝薄裤料遮掩
而非掩的巫山风情真是让人美邑成痴。筠筠那隆起的小丘中隐隐有一条浅沟，那
中心的凹陷处真是肖凯心驰神往的桃源乡。

　　插入的时刻终于到了，女孩的内裤底端被肖凯强行扯开，露出了粉嫩羞涩的
花廷禁地。在那隆起的两瓣肉丘间有淡粉色微闭的花瓣，这两片桃色的门帘轻轻
遮掩着玉壶之幽兰。桃粉阴唇上微微凸起的玉珠就是她阴蒂的位置，那里被莹澈
稚嫩的包皮所保护着。筠筠那未经修剪的阴毛如乌云漫卷别致地分布在她耻骨四
周，粉色的内裤轻扯欲遮还羞的俏丽真让人无限神往。「又一次肏到这样绝色天
香的美人啦，真是石榴裙下死做鬼自风流。」激动的肖凯蹬下裤头把坚硬硕大的
龟头顶向筠筠柔嫩的花扉，妹子快张开腿，我要进去啦。

　　「疼！~ 疼！！！」肖凯的鸡巴实在是粗大，筠筠玉穴的尺寸却比一般女性
要紧窄得多。就算是完全润滑的状况下被这么粗的肉棒插入也会感到胀疼，何况
是如今全然干涩的硬顶？肖凯黑红的龟头简直比鹅蛋更硕大，当他横蛮地硬顶进
两瓣阴唇中时，筠筠感觉阴道都快被撕裂了。

　　肖凯粗硕的龟头好不容易才分开阴唇抵进洞口，粗壮的它干咧咧地根本插不
进去。男人只好用那已进入的一点点紫黑龟肉反复研磨女孩那粉灿桃诞的肉蕊，
只待她稍有点湿就再硬送一段进去。因少女痛得在他身下激烈地挣扎，他不得不
一只手死捂住筠筠的嘴唇并用身体强压住她的手臂，他单手握住自己坚挺的肉棍
在女孩蜜缝间搅汁，快，快来些爱液啊！他如此反复了许多次，才终于把整根粗
硕的鸡巴全都插进女孩的玉腔中。

　　「呜呜…呜呜…呜」从背后被肉棒侵入的筠筠泪眼婆娑，她哭得小鼻子一吸
一吸的，但只是双膝并拢不停发抖，筠筠踮起脚尖翘起美臀咬牙承受着身后巨螭
的侵犯，不再做徒劳的挣扎。此刻她已然不知该是夹紧双腿还是分开阴户的好。
嫩穴中那深种的阳螭滚烫撩人，胀胀地向筠筠肚子里传播男人性惑的血温。

　　现在的肖凯上身重量几乎全压在筠筠妍腰金柳的后背上，他粗实的手臂环过
美娇娘那芳菲极目的羞香肚腹，一只手牢牢把住她腰带上的黑色蝴蝶，另一只手
从少女前身伸进她白皙皓嫩的大腿根部，它穿过丝袜上的破洞，隔着内裤轻轻地
搓揉亵逗筠筠最敏感的肉芽嫩蒂，摸得她竟一时喘不过气来。

　　「不要，求求你不要。」就在筠筠哀求的话音刚落时，肖凯忽然开始挺枪突
刺了，抽出一点就重重地送回去。看来高跟鞋果然是最适合性交的——只要女人
微微屈膝，阴部就能摆出最好的翘度配合男人的奸淫，正如现在筠筠一般。男人
双手死死掐住她的柳腰，胯下黑壮的巨螭嘶风裂旌，在渐渐金汁呈玉的嫩肉中挺
动进犯，激起客厅里燕语莺啼渐渐声急。肖凯那甩荡不歇的睾丸重重扬起，把筠
筠撞得是鬓云乱洒，啪啪啪声声响脆。

　　筠筠内心十分厌恶这个男人，自从她上次被他粗暴地折成肉欲玩具之后。可
是此刻与他性交的快感却这么强烈这么真实，女孩那妍娇惹玉的脖子竟被肏出片
片粉腻酥融的俏人红晕来。就在筠筠被肏得晃晃颤颤的视野中，过去自己曾被男
人们强奸的淫秽画面竟也纷至沓来。自从彻底体会过男女云雨的快感，筠筠就感
觉自己一直坚守的世界正发生不可逆转的可怖变化。随着肉蟒一突一突的进犯，
她竟开始觉得紧紧环在身后这个健壮黝黑的男人十分地性感。

　　就在合租的宿舍，也不考虑是否有同事会忽然闯入，肖凯和筠筠这对狗男女
干得火热。男人紧紧环住女孩翘得高高的屁股，一边忘情地猛烈肏干还一边往上
死死地揪她的衣裙，拽得筠筠白皙紧致的修长玉腿裹在肉色丝袜里更显妩媚逶迤。
女孩潘妃金莲般的软足堪称白华皓目，它被高跟鞋的黑色系带完美地镶嵌着。那
千娇百媚的妍姿翘臀，若芳花踏月般撩动男人的情欲。能与这等极品尤物性交真
是爽煞肖凯了，他粗壮的肉螭打桩机般粗暴地在筠筠的花园中做活塞运动，肏得
女孩漉汁洒地，白汗交流。筠筠那若木兰沾露的玉穴外阴唇有如花朵般绽开，性
交的秽液竟流到大腿盈盈涓涓。

　　房间里的张婷从悲痛中好容易回过神来，她听见客厅中激烈的响动。肖凯得
手了，这个事实让她刚止住的泪珠又珠帘散落般掉下来。张婷想出去阻止，刚走
到门边却被一声撞击声吓得寒毛直竖。原来客厅中肖凯站在筠筠背后肏屄，而筠
筠双手扶着墙保持着平衡，但肏干的幅度与力度都太大，娇小白嫩的筠筠在男人
狂暴暴雨的性爱中根本维持不住身形，竟被肏到张婷卧室的门这边来。

　　砰！砰砰！砰！这是筠筠的身体被撞到门板上的声音。而在门板后，张婷愕
然地被这周而复始的巨响撞得心绞刀碎，咚~ 咚~ 咚~ ，这是自己的未婚夫与室
友啊！！现实残忍得未及她以片刻的悲伤，门把手竟忽然扭动起来。无耻的肖凯
顺势一扭门把，发现房间没有反锁，居然就笑嘻嘻地架着筠筠一并进了张婷的卧
室。男人猛地一把将女孩扯坐到张婷的床上，续而从正面强压了上去。摸索间根
本无法反抗，筠筠的裙子整个都被肖凯褪去甩在一旁。娇喘吁吁下，她的文胸全
被扯下，白光耀目，胸雪横舒，羞羞地露出了樱桃点嵌的粉嫩乳尖。肖凯兴致大
动，不由分说紧紧勒住妍娇惹玉的软脂女孩，贪婪地伸出舌头将她雪白羞嫩的双
乳舔去。涎液在粉嫩的乳晕上逗玩了很久，麻麻痒痒的，舔得少女在他身下不断
扭动。然后他又顺着皓嫩可破的香肌向上亲吻，一直到筠筠的樊素小口也被他侵
占。在男女深吻间，女孩终于又被强喂下了不少淫邪的口水。

　　在无法反抗的暴力侵蚀下放弃抵抗，一点点被勾燃情欲的筠筠竟渐渐开始主
动，这个信号是从她无意识地用白皙的手掌轻轻握住肖凯的肉棒开始的。感受着
阳具的火热，筠筠太阳穴一跳一跳地，胸中脑中闷闷地发蒙。不安分的红唇先躁
烦起来，女孩伸出舌头开始主动回应男人的占有。

　　「你看你，要被肏过才老实，刚才假模假样做甚？」肖凯想起上次和筠筠做
爱，也都是省去前戏的。看来只有肏成了事实，这女孩才乖一点儿，骚娘们儿！
「那天晚上肏你两次，你还骗张婷说是我强奸你的。明明是肏了你一次后，你还
跑到我房间求我再肏. 小骚货，我问你哦，第一次我摸进你卧室的时候，你是不
早就在自慰啊？我还没动，你小穴都湿成一片了。」肖凯事后才琢磨出这一节。

　　「恩。」筠筠轻轻地哼了一下，害羞地表示默认，手中火热的肉蟒让她觉得
已经没什么好隐瞒的了。

　　「你是想着谁自慰的？说真话。」肖凯说道。

　　「想着你自慰的，你肌肉好壮，我好喜欢。快插进来好么？」筠筠自己都不
相信自己竟说出了这么淫荡的话语，她肚子里空虚得好难受，急急用手把男人的
鸡巴往自己穴屄里送入，可肖凯偏在玉门外摩擦阴唇峡沟，就是不进入。

　　「小骚货，你真骚！那以后你肯当我炮友的话，我才插进去。」肖凯提出了
条件。

　　「恩。」筠筠害羞地点了点头，小声地嗯了一声。

　　「我听不见，重新说一遍。」

　　「好，我愿意…以后…当你炮友。你快进来，我要。」筠筠咬了咬下唇，大
声地说。

　　「好，就如你所愿，我要天天都肏你。在你子宫里面射精，干到你怀我的孩
子。」肖凯说罢就挺腹又插了进去。筠筠在他身下玉体逶迤，她被高速泵击的猛
力抽送干得细浪腾岭。

　　而早就在房间里的张婷这个时候去哪儿了呢？原来刚才肖凯推门的一刹那，
情急之下她竟慌忙钻进了床板下面。这还真不是个好地方，这木质床板咯吱咯吱
地响，只听得张婷眼泪哗啦啦地流。张婷她咬得手背都出血了，可还是无法转移
这种痛苦。尽管她做过各种努力想把脑袋放空，耳朵中却还是不停钻进床板上筠
筠的浪叫和肖凯的污言秽语。

　　那为她提供休息的熟悉的床，现在俨然已是一个恶魔，它在她脑海里不停歇
地发出刮玻璃般刺耳的尖啸，并紧贴着早蜷缩成一团的张婷传播着恐惧和恶心。
它戏谑且恶意地颤动，大笑着。当筠筠说出那天晚上淫乱而非强奸的遭遇，还亲
口说出愿意今后当肖凯炮友的时候，张婷她内心开始滴血，又一次被欺骗的她忍
不住嘤嘤地哭了出来。

　　床上翻云覆雨的两人正肏得如痴如醉，如胶如漆。忽然听到声声哭声在耳畔
缭绕，那嘤嘤垂泣的喉音低沉而沙哑，犹如大地震后颤颤巍巍的地鸣。肖凯和筠
筠几乎同时心中咔哒一声做响，脑壳竟白得嗡声一片，这，这不是张婷的声音么？？！

　　肖凯分辨出这声音竟来自于床下，他抽出琼浆挂帘的肉棒丝丝黏黏的，急忙
俯下身子朝床下看去。筠筠吓得浑身鸡皮疙瘩都立了起来，她蹭地直坐了起来，
洁白的小腹下那红肿而微微分开的蜜穴还不断抖出一股股黏糊透亮的爱液，蜜泉
涓涓。在屁股坐的地方，筠筠的爱液侵染了张婷姐的床单，湿得那里一滩滩的，
这时她才发现双腿早已疼痛无力，肖凯肏得太劲了。

　　惊骇之余，肖凯好赖好说地把瘫软的张婷从床下扶了出来，轻放到床旁的凳
子上。筠筠赶忙整好了衣服，尽管她的丝袜已经破出好几个口子，头发乱糟糟的，
衣服也皱得不成样子。筠筠本想立刻跑出这尴尬的房间，但是想到屁股下湿哒哒
的床单，另一方面她感到事已至此逃避也许更糟糕。她忍住了强烈的逃跑念头，
安静地坐在那摊淫渍上遮掩着。

　　「张婷，我今天是来找你的。结果在大门口遇到了她，都怪我一时冲动。」
肖凯这时依然赤裸着身体，他拉住正要起身走开的张婷说道。

　　「你，你们真让我觉得恶心。」张婷嘤嘤地抽泣着。「你放开我，我们结束
了。你以后爱和谁在一起就和谁在一起，你不要出现在我面前。」

　　「张婷，你别这样。是我错了，你听我说，我跟这女人只是炮友关系。我们
在一起那么久了，你就相信我这一次好不好？我打定主意和你结婚的！」听到肖
凯说这种话，他身后床上的筠筠顿时愕然，呵呵，原来我只是性玩具。

　　张婷也听得怔怔地半天不说话，她难以置信地望着肖凯。

　　肖凯自以为这番话话起了效果，于是他洋洋得意地更进一步为自己辩驳，「
筠筠早就不是处女了，这骚货在我之前早被别的男人肏过，所以我怎么可能抛弃
你选择破鞋？普天下男人都是希望自己的老婆纯洁如玉只属于自己一个的。张婷，
我只是逢场作戏罢了，你不要生气，我的心永远是属于你一个人的。」

　　正待肖凯滔滔不绝地讲他那套歪理时，张婷甩臂猛抽了他一耳光。当男人脸
上慢慢浮现出红色的刮痕时，张婷啪地冲出门去，连头也不回地向楼下跑去。身
后只响起筠筠大声的呼喊，张婷，回来！

　　「娘的真晦气。」肖凯摸着烫烫的脸颊，他也不知道以后怎么才能安抚回张
婷。

　　他又转身对筠筠挥挥手，说道，「行了行了，别喊了。人跑都跑了，以后再
说吧。」

　　刚才肖凯的辩驳对筠筠来说真是一个打击，她本也不想和肖凯在一起，但男
人关于处女看重的言辞刺痛了她，内心那种隐隐而浓厚的自卑和悲观又充斥在心
头。她感到肖凯为人真的龌龊不堪，原本男人那性感健硕的臂膀所带来的一丁点
儿好感也荡然无存。筠筠内心凄凄楚楚，起身欲离开。

　　肖凯却一把拉住她，筠筠，别走啊！刚才还没肏完呢。




　　失魂落魄的张婷莽莽撞撞地冲将到宿舍楼下，却戏剧性地撞见了两个男人。
那两个男人不是别人，正是熊宇和我。当时我们怎么会在筠筠宿舍楼下呢？原来
这段时间雯雯调成晚班，形单影只的我收工后就觉得百无聊赖。而陈东与我的关
系有些一言难尽，自那晚他鬼鬼祟祟地反锁房门之后，陈东与我之间原本亲密无
间的友谊便开始变调得有点隔阂和尴尬，对此都心照不宣的我们都选择了回避对
方。心底一直担心筠筠是否渐渐从那次事故中走出来的我，竟鬼使神差地踱步到
了她宿舍的楼下，遇到了早候在楼下的熊宇。

　　熊宇这些天，不，应该说近一个多月以来，与筠筠之间那甜蜜腻沁的关系就
山河日下的变质，这忽变之快，这程度之深，是他所不能理解与始料未及的。一
个多月前，他在女神的竞争者名单上独占鳌头，最终胜利的丰厚果实似乎马上就
能唾手可得，筠筠对他甜蜜羞涩的心意任旁人都能看得清清楚楚，明明白白。可
忽然因为他所不知晓的缘故，这态度变化了。冷落，回避，拒绝，多次在她与他
之间出现，特别是看电影之后的这一段时间里。熊宇感到十分的窝火与压抑，输
的不明不白？在始终打不通电话的抑郁中，他徘徊在筠筠楼下，想找本人问个明
白。

　　「……」，我看到熊宇了，他也看到我，我们的目光彼此对视了一会又分开
了，却都没有讲话。他似乎想问什么，但敌意与自尊让他把话憋在嘴里。而我更
懒得搭理他，我讨厌他。

　　「你来这里做什么？」他忍不住还是发话了，口气急冲冲地生硬。

　　「不干什么，找筠筠有事。」我感觉到他情绪不对，而我隐隐猜到些原因。

　　「什么事？」熊宇靠近我，像个焦虑患者。

　　「私事。」我笑嘻嘻地看着他，想不到这婊子养的熊宇也有今天。他情绪越
不对头，就越说明最近他与筠筠关系开始崩坍。这是拦在我和筠筠之间最巨大的
绊脚石，我幸灾乐祸地期盼着它出现裂痕。

　　「什么私事？」他还是执意要问，语气已经全然失去了礼节与分寸，这段时
间持续的焦虑与不安把熊宇折磨得再也无法控制情绪的奔流。

　　我故作夸张地继续调拨他的情绪，这傻逼！按说我平时稳重的性格，应该也
能克制分寸。但是现在我的情绪也开始脱缰，和他长久以来隐忍未发的私怨冲击
着身躯，理性已开始靠边。我心底只想看到他气急败坏的样子，气疯了最好！甚
至说，我开始想找个由头和他打一架。「说了是私事，我为什么要告诉你？这又
关你什么事？」

　　「你再说一遍？」熊宇黑着脸死盯着我的眼睛，愤慨的乌云在脸上攒动抽狞
着，他人高马大的优势更助长了这种居高临下的压抑气焰。谁都能一眼看出，他
就要对我爆发了。只见他双拳紧攥，胳膊都开始微微抖动，熊宇似乎在蓄力又似
乎在克制，就等我的回答了。

　　老实说面对高出我一个头又气势汹汹的熊宇，我的内心忽然觉得有些害怕的，
对情敌的厌恶和有关男人的面子却硬硬地挺在我背后让我无法逃避。我的脸庞开
始涨红，刹时间自己的呼吸明显地停滞了，心脏砰砰地直响个不停。这是一种既
紧张又难堪更心虚的身体与心理的混杂感受，害怕使我不由得后退一步，略略拉
开与他的距离。但因为面子以及对怯懦的伪装，我仍故作强硬地盯着他的眼睛，
不发一言。

　　而就在我们剑拔弩张，下一秒就要轮胳膊决个胜负的那一刻，张婷哭哭啼啼
地从楼道中跑了出来，一个踉跄，一屁股正跌坐在我们中间，她的高跟鞋断掉了，
黑色的鞋跟甩出老远。

　　「额？」不假思索地，我与熊宇几乎同时伸出手去扶张婷，他瞅见我已伸出
了手，就顺势轻拍了张婷的肩膀一下，复又站直了身子。而我则蹲了下去，在张
婷脸侧那看她抽泣的鼻子和流出的胡乱泪涕。

　　「张婷，你怎么了？」我们仨人是彼此认识的，在张婷看来，我们都是筠筠
恋爱军团中常露脸的几位老熟人。我关切地问道，这一问之下张婷哭得更嚎啕了。

　　「张婷，你跟我说，发生了什么事了？看我能不能帮到你。」熊宇见我问了
半天根本毫无效果，于是走进两步蹲下身来，手中轻轻捏着张婷刚才跌脱的半截
鞋跟。

　　张婷先是不语，她看着熊宇伸过来的手中的鞋跟，哇地又哭了，是同病相怜
么？还是惊骇之余的歉疚和难受？她自己也说不清楚。我们看着这个哭得稀里哗
啦的女人，束手无策又觉得非常好奇。

　　「筠筠…」过了很久，久到我蹲下的小腿都开始酸麻，张婷才哽哽咽咽地说
道。「筠筠在楼上…和…我男友…睡觉了。」

　　这真是晴天霹雳的转折！我惊诧得倒吸几口凉气，侧眼发现熊宇的表情瞬间
僵直到铁青，我想，此刻我凝固的表情恐怕与他不相上下。

　　「不……不，这不可能……这？哪里搞错了？！这不可能……筠筠，筠筠不
是那样的人。」熊宇感到难以置信，而我，心底却响起一个清晰的声音，就像钥
匙开锁，咔哒一声。我忆起那个残酷的夜晚酒吧包间那模糊的玻璃，计程车上陈
东的咸猪手，还有，还有这段时间雯雯诱导我玩的那些扮演游戏，筠筠！筠筠！。

　　「她在哪？」熊宇猛抓住张婷的肩膀，指头都陷进衣料了，是的，他有这个
资格。至少在张婷看来，他有。

　　「楼上。」

　　「带我去，带我去！」不由分说，熊宇扯起张婷就朝楼上奔去，他三步并两
步就爬上一层楼，拖得身后张婷磕磕绊绊地，而我尾随其后捡起张婷又遗脱的鞋
跟随着他们一路小跑。




　　房间里，肖凯正奸淫着筠筠爽到云端，他粗大的阴茎在她多汁的阴户中来回
搅动不歇，筠筠又一次挣脱不开而被他强行插入了。就像坐在过山车里一样，肖
凯带着身上的女孩上下跌宕起伏，她胸前那皓白玉乳跳起的匀称被男人吸在嘴中
不肯放开，黝黑粗壮的手臂牢牢揪着筠筠的后颈与腰间，肖凯就像个抱着吉他的
歌手尽情演奏着高亢淋漓的性歌。而女孩那双性感修美的玉腿交错死死环绕在肖
凯腰上，黑色丝袜的细隙中隐隐脱嵌出筠筠腿部羊脂一般柔软弹滑的玉白嫩肉，
那黑色的涂料让美腿修长紧致的曲线轮廓更加娇美诱人。好一双粉腻酥融的玉莲
香足，粒粒匀美的脚趾排排地拢成兴奋至极的形状，是含苞的花朵，是游弋的水
母，在肏屄性交的狂潮中时而拢合时而绽放。

　　随着身下肖凯每次一深深的挺腹，那极乐迷幻的快感都犹若浓厚的岩浆一般
从阴道中羞涩地荡漾开来，水波一样激得筠筠整个脑浆都不断晃荡，是的，它痉
挛了，它比闪电还快，比山峰还更高，比海洋更深邃。这炫彩的迷幻中，筠筠深
深地体会到：原来男女性交是这样一种带有强烈迷惑特效的神经性毒药，就像刀
片划过骨髓，它让她已上瘾。

　　筠筠被抛甩着被撞击着，随着男人阳具的激烈鞭击，砰！，砰！，砰~ ！声
声重重，声声清脆，直被男人侵犯到连呼吸都无法为继。猛烈而持续的欢淫中，
秀眸惺忪的美瞳迷乱了，风情万种的娇躯荡开了，清喉娇喘的声线沙哑了。筠筠
皓如凝脂的肌肤上染上晕红的红疹，一片片的，美人一双秀美洁白的手掌指尖紧
嵌进肖凯筋肉肌横的壮硕中，玉穴收咬住男人粗硕的龟头颤抖着开始了一波波的
不停痉挛，她上天了，她高潮了。

　　当张婷哆哆嗦嗦好容易找准钥匙打开铁门的一刹那，熊宇推开她冲了进去，
刚走进客厅就听到男女交欢的粗重喘息和空气中呆闷的汗腥。我是最后一个进门
的，张婷站在前面背对着我，她脚上的高跟鞋已彻底磕成了平跟。熊宇在张婷的
卧室门外，浑身颤抖摆动，就像个羊癫疯病人。他好不容易握住门把又复而放下，
客厅里沉默一气，只听见张婷卧室中疯狂的性交声。

　　早已与筠筠经历过云雨之欢的我其实并不如熊宇的震惊之甚，比他们更多是
感到一种极其复杂的心情。现在的局面真的是太，太难以接受与奇葩了。房间里，
肖凯和筠筠肏得不停，而客厅里，筠筠的男友熊宇（至少是她心仪对象）和肖凯
的未婚妻张婷正心情复杂地怔怔发呆，感到震骇，苦涩而极度难堪。而我，表面
算起来只是一个局外人，而却又是筠筠生命中第一个男人，也是在场所有人里面
唯一知道发生在筠筠身上的那些可怕事件的前因后果最多的人，我想说些什么，
但紧闭了嘴唇。

　　熊宇回头看了看张婷，又看了看我。当他目光扫到我身上时，我发现了他眼
中的羞耻，埋怨和愤怒，我是个外人吧？他肯定是感到十分的丢脸，于是终于决
定抬脚去踹门。

　　肖凯感到身上的美娇娘开始了绵延不绝的高潮，他感到莫大的征服感，愈发
把鸡巴深深顶入女孩身体里，享受那滑溜溜的温热浪潮，把那鼓胀装满了精液的
睾丸紧紧顶住她分开的阴唇蹭动。筠筠的肚子就像是着了火一般紧紧咬着他的整
个肉棒，他感觉下体开始不受控制的痉挛，他知道自己就要克制不住了。

　　「宝贝，我要射了。」肖凯扶着贴在身上痉挛的筠筠，大声说道。

　　踹进门来的熊宇，只看到了闭着眼睛与男人忘情拥吻的筠筠，她用银铃般的
雌性声音呻吟着，吼叫着，像是在接受着什么恩赐。而她身下的肖凯更是发癫般
喘息低吼，只见他整个肌肉都绷起了，牢牢地盘踞在早不堪重负的咯吱床板上，
他双臂用力的拥抱，就像要把筠筠整个人都融进自己身体一般，他抱着她一颤一
颤的疯叫。男人射精了，冲锋枪一般的强烈，乳白的牛奶子弹从他马眼中旋转着
泼出，弹道直瞄子宫。终于，肖凯的子孙抵达了，冲击了，注射了，灌入了，筠
筠在高潮中接受了这大量精液的刺激更亢到绝顶，她昂起头，脖子上筋筋直绷，
任刘海瀑布直下，额头细嫩的血管蠕动在她布满汗珠那紧皱的眉头，筠筠眼睛眯
成了缝，根本无法分辨是痛苦还是快乐，或是解脱。而从熊宇这个角度，他能看
到筠筠与肖凯连接的性器那里所有的细节，男人那黝黑鼓胀的睾丸抖得都快要掉
出来了，他射出的精液量之多到甚至从筠筠小穴的缝中满溢出来，更冲击的是筠
筠红肿的阴唇轻合蠕动吮吸他鸡巴的模样。

　　同样见到这淫荡景色的我，下体禁不住充血勃起了，我有些难堪，这该死的
雯雯。

　　熊宇男人了一把，猛地冲了上去把他们两人扯开，肖凯这才震惊地发现不速
之客的闯入，他吓了一跳。而好容易从高潮中缓缓醒转的筠筠看清来人竟然是熊
宇，她惊厥到快晕了过去，扯起床单把自己裹住，颤颤地哆嗦。熊宇未等震惊的
肖凯反应过来，人高马大的他飞起一脚正踹到肖凯胸口，这一踹之下，大力到把
肖凯给踢下了床，闷闷地撞到柜子上。而熊宇从空中扑了过去，他要杀了肖凯。
张婷也没想到熊宇忽然就开始打人，她根本不知道在男人的世界里，最后往往还
是靠暴力来解决问题呢？见自己的男人被打，张婷上前一步从背后死拽熊宇的胳
膊不放。

　　「别打啦！你们别打了！！」张婷喊到。

　　肖凯本就极壮，单挑又曾怕过谁，张婷这一拖拽，正给了他还手的机会。他
左手隔开熊宇挥来的一拳，右手极快地朝熊宇左脸猛的挥击过去，被拉住左臂的
熊宇硬生生吃了这一拳，嗡嗡的脸冒金星了都。这一拳实在太重，被攻击了头部
的熊宇顿时露出了致命的眩晕破绽。又是一组组合拳，肖凯左右开弓，拳头雨点
般朝熊宇脸上落去。只惊得床上的筠筠心疼地尖叫起来。

　　虽然熊宇身材也极为高大，但轮肌肉和力气都与肖凯根本就不是一个数量级
的，这一通爆头后，竟直挺挺地跌坐在床上，摊在那摊秽液里，筠筠私处的爱液
与男人的精液强烈的腥臭挂在熊宇的头发上，真恶心。

　　「你妈逼的，打我干什么？」这才看清是熊宇，把对手击倒的肖凯环顾四周，
看到一旁的我们，毕竟上了他的女友，肖凯自觉也觉得有些理亏，摸着刚刚被打
伤的下巴说道，「看什么看，他先动手的。」

　　看我们都不说话，尴尬的肖凯赶紧抓起一条裤衩和衬衫穿在自己身上。熊宇
正面朝天躺在精液中看着天花板，眼泪默默地淌出，房间里很空寂，只剩下筠筠
依稀可辨的抽泣声。

　　「哎呀，别哭啦，大男人哭什么？」肖凯速来瞧不起哭包，可他平时也并不
是泼皮，自己对不起熊宇这件事他还是认账的。

　　「你，你夺走了筠筠的初夜，你肯定是强奸了她。我要告你！」熊宇了解筠
筠，他是知道作为处女的筠筠和一个没有好感的男人搞在一起肯定是受了胁迫或
者其他。

　　「什么？！强奸？初夜？」肖凯听得云里雾里，他一直认为。「筠筠和我做
的时候不是处女啊！而且，我也不是强奸，你不是她男人？原来你没和她做过啊！」

　　在场的人除了我和筠筠心知肚明之外，其他人都无不诧异万分，从床上爬起
来难以置信地望着筠筠的熊宇，脸像猪肝一般涨红又转为铁青，嘴唇哆哆嗦嗦完
全说不出话来。冷静下来的张婷感到在场的每一个人都恶心，她更是生肖凯的气，
一刻都不想呆下去，转身飞快地跑了出去。而肖凯看到张婷跑开，他也看到了熊
宇看筠筠的神色，觉得此地越呆情况越复杂，于是急忙也跟着张婷追了出去。

　　现在房间里只剩下熊宇和筠筠，还有我这个，透明人。熊宇脸上的瘀伤开始
发肿，像个猪头一般，筠筠心疼地凑上前去用手撩看伤势。

　　「熊宇，打得你疼么？」她关切地问，那紧裹着的被单下还是那污秽的，迷
乱的身体。

　　这是非常迅猛的一记耳光，筠筠没有想到也猝不及防，我更是没想到熊宇会
动手打她。他下手充满了愤慨，竟把筠筠打得撞到茶几角上，女孩痛得哆嗦，直
蹲在地上瑟瑟发抖。她想过迟早有一天会把一切都告诉他，但没想到是今天，通
过这样的方式。

　　「你居然，你居然还和别人搞过？！」熊宇对筠筠愤怒地扬起手来，他难道
还要打下去？

　　我看不下去了，我忽然觉得怒不可待，从熊宇身后猛地一脚踹下去。跌得他
一个踉跄，他根本没想到我，熊宇扭过头来，满脸都是疑问。

　　「让我告诉你，我，我是筠筠的第一个男人。你他麻痹的，居然敢打我的女
人。」在筠筠面前，我的男子气概像蒸汽一般喷发，从我每一个汗腺毛孔中涌出。
我挡在筠筠和熊宇之间，我要保护她。

　　熊宇怎么会轻信我的说辞，「滚开，你是什么东西？识相就快点滚，老子没
心情和你瞎扯蛋。」

　　「我骗你做什么？就在上个月，你不识相的还打电话说要约她看电影，我那
时候刚和筠筠做完，她在我怀中接的你的电话，筠筠的处女是我拿走的。」我表
情很坚定。

　　我提起这个情节，熊宇当然是记忆犹新，筠筠儿开始冷落他正是自那时候开
始的。明白我所言非虚的他立刻朝我扑了过来，没几个回合我就落入绝对的下风。
雨点般的拳头下，我感到我的头发，脸颊，嘴唇都火辣辣的疼，我打不过完全狂
暴化的他。腹部被痛击的我感到呕吐，而火辣辣的脑袋嗡嗡直叫。被一次次的攻
击之后，我甚至感觉我的脸都不是自己的了。也不知道打了多久，他才从我身上
爬下来。

　　「筠筠，我真是看错你了。」熊宇最后丢给筠筠的是这样一句话。说罢他头
也不回地离开了宿舍。

　　不知过了多久，我才从晕厥中醒转。最先看到的人是筠筠，她扶在我身旁轻
轻地用毛巾擦拭我那被打到皮开肉绽的脸，毛巾凉凉的，也疼疼的。

　　「我怎么了？」我想抬起手抓毛巾自己清理，却发现手臂竟然也生疼。我好
不容易轻轻勉强抬起手臂，又垂下了。

　　「你…你抬我进来的么？」我问道。

　　「别动，刚才……谢谢你。」这么近的看着筠筠，真是让我心跳加速。她照
料我，这里不会是天堂吧？！但忽然想起她又被别的男人占有了，这份苦涩和幸
福在我心中矛盾的荡漾。筠筠她轻柔地给我擦拭着伤口，我侧目看去，原来自己
正躺在筠筠的床上。

　　一滴，两滴，冰凉的眼泪滴落到我的额头，它划着线而埋入枕头中消失不见。
筠筠忍不住又哭了，几滴滴眼泪顺着她的脸颊垂落，滴进我嘴中，咸咸的，苦苦
的。

　　「对不起，对不起！」良久，默默垂泪的筠筠才从走神中醒转过来，她慌忙
用毛巾去擦我脸上她滴下的泪渍。

　　而另一边，雯雯则刚从商场厕所慢慢走出来，她手中握着一根长长扁扁的验
孕棒，效验的区域那里清晰地划着红线，她怀孕了。这段时间雯雯总会感到莫名
的呕吐感，迟来的月经让她隐隐就觉得似乎中喜了，已有过一次怀孕经历的她径
直去药店买来验孕棒。

　　握着手中的标记，雯雯她感觉到喜悦和满足，从日子上来算是心爱的人的种
子，呀~ 呀，终于和他结成爱的果实了。除了做女人的雀跃和成就之外，她心中
还是感到有些忐忑，他会因为小孩的缘故最终选择和她在一起么？他能放下那个
叫筠筠的女孩么？知道她怀孕的他会如何反应呢？一半雀跃，一半哀叹的雯雯弄
得商场服务台的同事都有些好笑，这小妮子今个是怎么了？

　　「每天还是去医院检查一下，再告诉他吧。」雯雯默默地说道，她知道也验
孕棒时常有不准的时候。

　　被打伤的那夜，我没有回家，而是昏昏沉沉在筠筠卧室过夜。受够了惊吓的
筠筠也十分害怕，她不敢再自己一个人过夜，于是并没有强硬地赶我走。张婷和
肖凯出去之后许久都没回来，熊宇最终也不知道去了哪里。我躺在朝思夜想的香
床一角入眠，而筠筠就陪在我身边，就跟梦境一般。

　　当雯雯打电话来的时候，我还迷迷糊糊的未接，一直响个不停的电话最终被
筠筠按通了。

　　「喂，你好。请问是不是找机主？他现在有点不方便接听。」

　　「什么？我是谁？我是他的朋友，没事，他很好。」

　　「明天你再问他本人吧，他…他今天应该不回去了。」

　　「好啦，再见。挂了。你明天再打过来好不好？」

　　我昏昏沉沉的，听筠筠的应答也猜到了是雯雯的来电，今天夜里我这么晚还
未回家，她肯定担心了。这么晚还有个女孩子打电话给我，我也隐隐地怕筠筠会
误会。

　　「那是我的表妹，她过来看我，肯定是见我这么晚没回。」我撒谎了。

　　「哦！」筠筠不置可否的应了一声，转头问我。「你疼得厉害么？要不要去
医院？」

　　「不想去医院。」头好疼，我肯定被打得不轻，实际上我根本就不记得了。
这里比医院好一百倍，我迷恋于筠筠照顾我的静怡氛围中沉沉睡去。




　　在公寓中，雯雯挂掉电话后，也嘤嘤地哭了起来，下班之后她怀着那个忐忑
的消息在家里等我，在华灯初上时分，餐桌上的晚饭已渐渐没了热气，雯雯许久
都拨不通我的电话。人就是这样，越在乎越揪心，越真心越难以相处。这隐隐的
不安却换来了电话那端一个女人的声音，哦，原来他今晚不回来了。

　　挂断电话，房间里昏暗着远方高楼的灯火，淡蓝色的城市夜幕星星烁烁，靠
窗斜倚的雯雯流下了她自己也无法解释的莫名泪水。悲伤紧紧抱住双臂，起先只
是嘤嘤的低沉，随后渐渐嚎啕声大了起来，难受化作沙哑的哭吼声嘣了出来。雨，
尽情的哭吧，哭吧，只剩她一人的房间就可以任凭感情在黑暗中尽情奔流。

　　隔天下午时分当我睁开眼睛的时候，筠筠早已经出门了，她留在桌上的纸条
写着去公司等几个字。我爬起来照了照镜子，这才发现脸上青肿难看，脑袋上大
包小包痛得要死，而上衣的衬衫竟也被撕成了飘散的布絮。好吧，看来公司是暂
时不合适去了，那就请个假后回家吧。

　　于是在打给领导之后，我又拨通了雯雯的电话。

　　「喂？你在哪里啊？」对面是急切的女子声音。

　　「我在…我在外面。你呢？今天去上班了没？」我本想实话实说在筠筠这儿
过夜，但想了想还是作罢。

　　「没去呢，我今天调休了一天，我去医院检查了身体，例行检查。」雯雯轻
轻地说道。「你回不回来吃晚饭？」

　　「恩，我回来吃晚饭。但你不是从医院回来么？要是累了的话就休息吧，不
用特地麻烦」

　　「恩，有啊。有，那你早点回来吧。」

　　而当我推开公寓房门的时候，茶几上已经摆好很丰盛的晚餐，它们装在精致
的碟子里，上面还用透明盖子盖得严严实实的防止热气跑开，此时在厨房忙活的
雯雯听到了开门声，她隔着玻璃问道：「你回来啦？先洗手，马上吃饭，还有最
后一个菜在炒。」

　　「恩。」我一边答应她一边脱下烂兮兮的衣服，胳膊好疼，背似乎也被打伤
了。光是换Ｔ恤的动作就疼得我赤牙咧嘴地猛吸一口气，这该死的熊宇。

　　「嘿？还买了瓶红酒？今个是什么日子啊？！这是赤裸裸的庆祝啊。」我看
着满桌的饭菜打趣着她。「一，二，三，四？，呀，两个人吃要烧四个菜么？」
我朝厨房大声问道。

　　「不对，是五个菜。」雯雯笑嘻嘻地把最后那道菜端出来，才出锅的绿叶菜
被炒得嫩嫩鲜鲜的，热腾腾地油香满溢。「而且人数也不对，是三个人。」最后
面这句是她小声说给自己听的，默念。

　　可当她看到我这被打成猪头一样的脸，手中的菜碟子差点就摔在地上，还好
我眼快一把接了过来。

　　「你这是？谁打你了？！！」雯雯拉我坐在沙发上，仔细验看伤势。「你疼
不疼？谁打你了？？是不是那三个？」她洁齿紧咬，眼睛中甚至冒出愤怒的火来。

　　我不知道这事该怎么解释，就淡淡的说：「没事，没事，已经过去了，不是
他们，真不是他们。」

　　「那谁打你？报警了没？现在你还疼么？我陪你去医院吧？！」雯雯急了，
她连珠炮一般的发问，我到是真不好怎么回答。她非常焦急，比对自己还更着急。
「二个星期前她出现在我家里时，伤势甚至比我还重吧。」我默默地想道。

　　「昨天那个女的，是？和她有关么？」雯雯见我迟迟不答话，情急之下竟把
内心中最介意的一个问题给蹦了出来。

　　这一问之下，我真的蒙了，虽然是曾跟雯雯说过我绝不会放弃筠筠的。但真
的在筠筠那里过夜的我，竟然忽然觉得自己在雯雯面前就跟做贼一样见不得光。
这些日子以来雯雯的温柔和心意就像这桌丰盛的晚餐一般拷问着我的良心，我内
疚地避开了她的目光。

　　「是……是……是筠筠对么？」雯雯并不蠢，我这种此地无银的神态，女人
的直觉甩出了正确的答案，这神般的破案速度。

　　「……」，我没有承认，也没有否认。

　　在这短暂的沉默中，我低头不敢去看她。她的好让我无话可说，在她面前我
根本无法理直气壮。此刻，我亚不知道她的情绪正经历着如何的变化，我竖起耳
朵极力捕捉她鼻息的起伏，就这样过了一会又一会，雯雯说话了。

　　「吃饭吧，饭都凉了。」

　　桌上那瓶红酒最终还是被喝光了，我只喝了一小杯，其他的。似乎因为什么
缘故最初雯雯并不愿喝酒，她盯着酒瓶半响，迟疑着，挣扎着，星眸一般的眼睛
慢慢潮起薄薄雾气，就像藏进了乌云的暗淡里。她猛地昂头，在我诧异的注目下，
抽掉了整瓶红酒。

　　月暗垂浓夜，酒晕上梢头。
　　佳人怨铜镜，心狠不知谁。

　　双颊通红的雯雯醉眼迷离地看着我，她说觉得眼前的我总是时而靠近又时而
遥远，我说是因为她喝醉了，但她却认为她从未像今天这么清醒过，说着说着她
就哭了。

　　再第二天我去过公司返家时，公寓里已然空了，雯雯走了。那属于我的留了
下来，而雯雯，以及她的行李，她的鞋，她的一切，都从我家里消失了，消失得
彻彻底底，无影无踪。再拨她的电话已经停机，商场那边告诉我她忽然称病离职。

　　我心急如焚地在房间里来回踱步时，低头看见了在鞋柜旁静静摆放的那双粉
红色高跟鞋。它在这空旷的房间里显得耀目逼人，它刺痛着我每一根的神经，拷
问着我的良心，我拿起它作势要砸烂自己，却发现了绕在它里面那根灿灿发亮的
心形水钻项链。

　　我不知道她忽然怎么了，为什么要急着离开。但我却隐隐约约又知道她怎么
了，是我伤害了她，是我让她疼得无法忍受，所以她离开了。而到这时候我才知
道７０平的房子居然有这么大，大得我感到空旷感到窒息，这时我才知道原来我
房间竟然布置得这么空，空得在离开了雯雯之后变得一无所有，一贫如洗。

　　是夜，在没开灯的房间中，冷冷清清的沙发上，雯雯对我的绵绵情意如潮水
般向我涌来，那些让我歉疚万分的记忆啊！！


　　寒冬，让世界凋零，正如爱情夺走我眼中的微笑。

　　深渊，让人止步，正如爱情只带来悲伤。

　　我的心底充满了依恋，但当繁星黯淡黄昏来临，头顶的天空只余下伤人的黑
色答案。

　　除了风尘，还能拥有什么？除了你，还能依偎哪一个？我只感到无比的孤独。

第十二章，雨

那皓若凝脂的手背下，黑色丝袜包裹的绮丽美腿若玉藕连蒂，曲廓清屏，双膝
处更是月软玉柔。筠筠含缩拳曲着玉腿，把足底莲香藏在灯光的撩人阴影中，
这并拢含羞的柔美模样真姣煞旁人。


　　即便我对雯雯的离开做出过各种各式伤感的假设，但从陈东口中得知她真实
的原因时，我仍震惊得合不拢嘴巴。

　　〔什么？！妳是说她怀孕了？！〕我难以置信地打量着眼前陈东胖胖的脸颊，
一滴滴汗珠从他脸侧流下来。自从那天夜总会救出筠筠之后，我和陈东的关系彼
此一直非常冷淡的，所以今天他忽然闯进我的办公室时，我着实很惊讶。

　　〔嗯，她最近逐渐开始了强烈的妊娠反应，比如呕吐什么的。〕陈东擦擦汗，
办公室的空调开得温度很低，刚从外面回来的他止不住满头大汗。〔她在我那里
已经住了小半个月了，就从妳被打得青头肿脸的那几天开始的。〕〔可这不可能！！
这不可能！〕陈东带来的消息让人难以消化。〔妳是说，她怀了我的小孩？〕我
靠在办公椅上，轻轻一蹬滑离了桌子。〔如何可以确定就是我的？妳应该还记得，
妳也在她里面射过。〕〔可她就是这么认为，是妳的。〕陈东说道，他摊摊手。

　　我站了起来，慢慢走向落地窗。原来这小半个月来雯雯她投靠了陈东，知道
消息的我一点儿都轻松不起来，我实在太瞭解陈东了，这个色中恶鬼每天都不知
道要奸淫她多少次，雯雯只得用数不清的性交次数来交换一丁点可怜的栖息权，
就算她以前没怀孕，如此频繁地被陈东内射汁爆，早晚也一定会怀上孩子。

　　〔妳准备怎么办？〕陈东的声音在背后催促，把我从窗外的景色中拉返回来。

　　〔不，这个孩子不是我的。〕我斩钉截铁地转头看向陈东，他撇撇嘴角，仿
佛早就知道我会这么说。

　　〔雯雯她性生活实在太乱了，除非这孩子生出来，否则我们根本无法知道谁
是孩子的父亲。现在这个时候，武断地任谁来负责都是不合适的。〕我心中不停
盘算着与她接触的时间，以及种种可能性。我确实是每次都直接射在她里面，可
是根本没人对她采取过保护措施。〔每个人都有可能，包括她前男友，我，甚至
妳，是这个孩子的父亲。或许还有什么我们根本不知道的男人。〕〔那我跟她怎
么说？〕陈东身上的汗气稍微停歇了一点。

　　〔跟她说，那个孩子不能要，妳得带她去医院拿掉。〕我紧紧抓住陈东的胳
膊，关切地说道。〔雯雯她现在情况如何？妳带她去医院检查过么？〕〔见鬼，
她自己说已经有两个多月了，我跟她曾提过打胎的事，但她拒绝了。我说不准她
究竟是怎样打算的，既然她坚持认为那是妳的孩子，所以我想最好妳能亲自去劝
劝她。〕陈东面露难色。〔她就住在我家。〕我沉闷的步子在办公室里走来走去，
不发一言，我真的该去见雯雯么？最近与筠筠的关系开始变得缓和一些了，这种
好转的迹像带给了我一些光亮和希望，就像模糊的黎明取代漫长难熬的黑。

　　而另一方面，我对雯雯的感情正在退却，她在我那里短暂的逗留拢共只有一
个多星期的时间，那些温馨的恋爱感觉已然慢慢磨灭在这后来的半个多月时间中。
我承认，如果是她离开的最初几天里，我确实心痛到如同刀刻斧刮过，如果她当
时就回到我身边，天知道我会做出怎样的选择？可是现在，今天，就像被熊宇殴
打的伤痕正在康复一样，我对雯雯变得冷淡，理性和冷酷又占了上风。

　　〔既然不可能在一起……我还是不去见她了。〕我拉过陈东，让他坐在皮椅
上，我得进一步说服他去带雯雯打胎，尽快。〔妳喝什么？咖啡？〕〔不，我不
喝东西。妳的意思难道是妳不去了？〕陈东谢绝了饮料，他原以为我会爽然答应
的。〔可是，妳知道，我说服不了她。我就不明白了，妳为什么就不愿意陪我去
一趟呢？〕〔我认为雯雯对我似乎抱有一种错误的感情错觉，我去只会加深这种
误会。〕我盯着陈东，忽然想起被他反锁在门外的那天夜晚。〔妳……妳还记得
筠筠么？〕听到女神的芳名，陈东的喉结忽然猛地向下吞咽了一大口口水。他当
然记得，那个朝思夜想掂念不忘的筠筠，这个婀娜浩白的软玉公主无时无刻不出
现在他最美的性梦里。雯雯已然美得脱尘出俗，不然色眯眯的胖子也不能在人声
鼎沸的夜店一眼就看中她，但倘若拿去与筠筠作比较，美娇娘最多只能沦为绿叶
般的陪衬而已。想到筠筠的香娇玉嫩，胖子顿时显得局促不安起来，汗气又开始
从额头涔出。

　　〔额？〕〔筠筠，我和她最近的情况很顺利，所以雯雯那边。〕我盯着胖子
他走神的眼睛，听我提起筠筠，死胖子会愧疚于我么？〔我知道雯雯喜欢我，可
是我不可能和她在一起，所以得拜托妳去搞定她，否则浪费的是彼此的时间。妳
最好尽快说服她，陪她去医院把孩子拿掉。这样对她的身体，总还创伤小一些。
〕我话音落下许久之后，陈东方才回过神来，他呆了半天不知道在想些什么。

　　〔好吧，那我去试试。〕胖子扬扬眉毛。

　　送走了陈东，我缩进办公椅呆呆地盯着天花板。



　　筠筠和张婷最近都在忙同一件事情，那就是找房子。自发生那件难堪的事件
之后，她与张婷都觉得碰面是一件让双方都极为尴尬难堪的煎熬。她们都急着想
搬出宿舍，竟分别委托了同一家房产中介来找寻新的房源。

　　但在没找到新居所之前，下班后她们在宿舍中还能通过把自己紧紧锁在各自
的房间里去减少碰面。而在公司里这套方法却行不通了，她们不得不有所交集，
甚至是密切的难堪而尴尬的火药味十足的交集。

　　〔妳们都不是新员工了，自己说一说，这个项目，怎么会出这么低级的错误！！
〕会议室中把黑板敲得啪吱作响的是一根黑色的细胶棍，它拽在一只肥胖且多毛
的手中，那浑圆臃肿的无名指上面套着一只硕大方形的金质婚戒。

　　手的主人清了清喉咙，满脸温色地瞧着会议桌旁矗立的两个女孩——筠筠和
张婷满脸惧色地埋头不语。她们的上司，这个满脸油光的中年秃顶矮男人，刘总
经理，正大肚便便地费力解着西装领口的第一颗扣子。他胖得都看不见脖子，鼓
鼓的眼睛眼袋肿垂发黑，像梳着河童头的肥蛤蟆，所以女孩们私底下都曾喊他作
蛤蟆君。

　　〔张婷，妳先说说原因。〕〔我觉得，是因为筠筠没有及时把部门最新修改
的资料呈递给我，才导致客户会议上出现的诸多严重错误。〕张婷回答得清晰而
简短，她先发制人地把责任推得一干二净，前后都不去看筠筠一眼。

　　〔是这样么？筠筠？妳来说说。〕四十多岁的刘总黑着脸，眼前这个进公司
并不久的美丽女孩儿低垂着睫毛，她皓肌嫩细的脖子让他忍不住暗自吞了口涎液。

　　〔……〕可怜的筠筠仍低头一言不发，卷曲的刘海衬着她娇丽白净的俏脸楚
楚应怜，由于最近心事重重，她竟然把这么重要的文件弄错了。但张婷也有过错，
这类材料向来都是张婷自己亲自整理的，没有交接说明，也没有审核，现在竟然
还一口把所有的错误都推给她。

　　〔妳今天的这些疏忽，让客人大为光火，让老板脸上也毫无光彩，整个公司
都丢尽了脸，这段时间上上下下的辛苦算是全白忙活了。〕总经理埋怨道。

　　原来，今天的会议是双方工作人员一起筹备了很久的，早在几个月前，公司
费劲了功夫，做了大量的前期公关才终于拿到这个案子。大家都十分辛苦，尤其
是设计组，连续几个星期熬夜赶工，好容易才赶在会议前根据对方的多项严格要
求修正了所有细节，把方案做得臻善臻美。而今天的会议汇集了双方的最高层，
对方集团老总专程从Ｃ市包飞机过来开会，就合同进行最终的敲定。结果就因为
会议材料的准备问题以及随之而来的不懂变通的演说弊病，让客人完全误会了筠
筠公司的诚意。

　　〔妳们工作不仔细，不认真，给公司带来多大损失？这该怎么弥补？对方老
总大发雷霆，回Ｃ市了。妳们说怎么办？！〕刘总经理细细地打量着筠筠的凌波
玉足。〔这种态度对待工作，迟早被公司开除！〕事态确实很严重，筠筠眼圈慢
慢红了，晶莹的泪水停在眼眶里打转，忍住不滴出来。像冬天的小鸟般咬着下唇
瑟瑟发抖，弱柳扶风地只作一言不发。仅仅念过职高的她能进这样一流的大公司，
全靠家人托关系走后门。可如今她工作才刚满一年就要被公司开除了，这让她怎
么向家人交代？

　　〔好了好了，张婷，妳先出去吧。〕刘总大手一挥，支走碍事的张婷。现在
会议室就剩下他和筠筠两人，色眯眯地盯着女孩。

　　公司的女式西服本就洁白雅致，穿在筠筠身上更显幽韵撩人，洁白的领口配
有小巧秀气的蓝色锦缎结，裁剪得体的收腰弧线极衬女人气质，含蓄的裙边长短
经过严格的裁量与设计，完全曝露出女人性感与含蓄的美感。黑色丝袜包裹的小
腿肚子更显娇羞醇美，在巧秀的脚踝下，脚足美美款款地轻踩进浅雅的平跟鞋中，
兰姿梅骨，芳花踏月。

　　十八岁正是女孩人生最美的如花年华，筠筠娇美匀称的身材亭亭玉立，细嫩
如乳的肌肤极尽妍态，她把公司洁白的制服穿得更是彬彬茜茜。眼前这绝色美玉
浮妆含香的模样，刘经理瞧得不禁痴了。

　　〔这么严重的过失，如果算起责任的话一定会被公司开除。〕刘经理缓缓地
说道，他小眼睛盯着女孩咕噜咕噜地转着，似乎在盘算着什么。其实，他早就注
意筠筠很久了，她的履历几乎都被他翻烂乎了，职高学历。

　　〔经理，我…我真的很珍惜这份工作，求您一定帮帮我。〕筠筠苦苦哀求，
嘤然有声。〔我以后一定认认真真工作，不会再犯这种错误。〕〔我一直很看好
妳的，在妳们这几个新进公司的员工中，妳原本是最有上进前途的那个。我真感
到很惋惜。〕刘经理着重强调了“上进”两个字的发音。

　　〔这次的业务订单如果泡汤了，跑掉的利润不算，光是这段时间公司耗费的
人力物力和时间，损失非常大。〕刘经理继续叹着气，他的肥肉像座土坡一样坐
在宽大的总裁椅中，不停用胖乎乎的手玩着塑胶棒。

　　〔刘总，我真的错了。可以再给我一个机会么？〕筠筠哀求着，垂目泛泪，
就像一个做错事的孩子。殊不知座位上道貌盎然的刘经理正吞咽着口水色眯眯地
打量着她骨秀肌纤的黑丝玉腿，柔桡腰肢和翘诱的娇媚胸形。良久，久到刘经理
自己也觉得有点儿不妥。

　　〔行了，妳先出去吧。我考虑一下这个事情怎么处理再通知妳。〕从总经理
办公司出来的筠筠，心里七上八下的。根据刘总最后的口气上听来，她被开除已
然是板上钉钉的了，没有丝毫回旋余地。顿时，筠筠觉得很委屈，很无助，还有
更多的是气愤。她冲到张婷办公桌旁，要质问这个把所有事故责任都过分地推脱
给她的前闺蜜。

　　〔明明这个案子以前都是妳经手，为什么出了事故就全是我的责任？难道妳
不该审核一下么？妳一句解释都没就忽然把整个文案丢给我！我对这个ｃａｓｅ
根本就毫不瞭解！〕筠筠对张婷激动地责问道。

　　〔这难道还不清楚么？〕张婷坐在椅子上斜眼看着筠筠，态度挑衅。〔妳自
己马虎大意，递错了材料。还怪得了别人？〕〔这件事，妳难道就没有一点责任
么？妳至少应该交代详细一些再把案子交给我。〕筠筠说道。

　　〔责任？妳还配跟我提这两个字？谁都知道，一直以来我是怎么照顾妳的，
把妳当作亲妹妹还要宝贝。可妳是如何回报我这个姐姐的？虚伪，肮脏！妳想让
所有人都听听妳的丑事么？〕张婷明显比筠筠火头更大，她猛一拍桌子，声音更
粗。

　　四周的同事悄声交头接耳议论著，他们惊诧而好奇地看着这两个不久前还无
比亲密的女人发出争吵的巨响。

　　张婷所说的丑事，就是指筠筠与自己男友肖凯上床的事。唯有这点是筠筠根
本无力反驳和声张的。筠筠又气又急，泪水在眼眶中不停打转，许久许久，最终
还是转身离开了。



　　十几天前的某天，忽然接到雯雯电话，欣喜的陈东呆不到下班就立刻赶去见
了她。这个瑞丽婀娜，瘦颊消红的黑发女孩儿拖着行李，一脸疲倦地问他能否借
宿几天时，陈东连忙求之不得地答应了。这事对他来说实在是太……太简单。

　　因为，陈东他家房子实在很大，是一院参层的别墅小洋房，一楼是车库和草
坪，二楼是接近一百多坪装修得富丽堂皇的客厅，参楼是奢华夸张的客房与主卧。
雯雯目瞪口呆地看着陈东升起半自动液晶电影墙的帷幕，和打开塞满了饮料甜品
的竖参开门的巨硕冰箱。

　　〔额，买这套房子的时候，还不贵。〕陈东笑笑地自嘲道，他把几罐饮料放
在茶几上。〔也不是我赚的钱，我的工资比那家伙少。〕〔啧啧，那么说妳是富
二代咯？！就妳一个人住？〕雯雯惊讶得眼睛都瞪圆了，她捋了捋长长的黑发。
〔没想到我有生之年居然还能遇见活的富二代？！〕〔嘿嘿，还有一个做清洁的
阿姨，在一楼住。〕陈东挤挤眼睛。

　　〔一楼不是只有车库和院子么？〕雯雯好奇不已。

　　〔笨啊，房子的背面就设计有独立的佣人房，她就是住那里的。妳喊曾阿姨
就好，她的工作主要是缝缝洗洗补补，不管做饭的。〕陈东接着又说：〔可平时
一般都看不到她，因我吩咐她平时错开时间来清理房间。不过假如妳在家休息，
就能碰到她。〕〔哦，原来是这样。〕雯雯喃喃地回答道，客厅里富丽堂皇的装
修就跟酒店一样，她看得有点傻。陈东牵着女孩的手，缓缓引到皮沙发上坐下来。

　　〔对了，雯雯，最近妳都去哪了啊？怎么都不来找我们玩。〕陈东并不知道
雯雯同我同居的事，他色色地打量着沙发上雯雯的倩丽身姿，这段时间他自己的
斩获实在匮乏得紧，太饥渴了。

　　〔哎，一言难尽。我现在没有地方去了。〕雯雯叹了口气。

　　〔真高兴妳能想起我。〕陈东凑近沙发上的雯雯，轻轻地把手搭上她的肩，
藉机偷闻她的如瀑发香。

　　〔可妳家这么高档，我可没钱交房租哦。〕雯雯轻轻推开陈东的咸猪手。她
缩了缩身子，小鹿般结实的美腿紧紧曲并在一边，陈东看到她丰翘挺实的美臀曲
线，那玉软花柔的美景，心中更是一颤。

　　〔嘻嘻，那就肉偿~ 肉偿。宝贝，小心肝，我真可想死妳咯。〕还没说罢，
陈东就迫不及待地朝雯雯贴过去，一只手环住女孩的柔腰，另一只手握着雯雯细
嫩的手背轻轻抚玩。

　　〔可是，我现在没法跟妳做哦。〕雯雯看着陈东道，她是认真的。

　　〔诶~~？！为什么嘛~ 才来第一天妳就来例假啦？？讨厌~ 〕陈东狐疑地等
着雯雯的答案。

　　〔没。〕〔那不就可以做嘛？快快，预交这个月房租，嘻嘻。〕〔可我怀孕
了。〕用呆若木鸡来形容此时的陈东，是一点都不为过。他僵硬了双臂，停下不
安分的戏谑，这还真是一个有点冲击的消息。妳都怀孕了还来找我做什么？

　　〔多久了？〕消化了好一会儿，陈东才继续提问。

　　〔一两个月了。〕雯雯低头玩着手指，女孩子纤柔的食指交错而不安地划着
圈，尖荷翠点。

　　〔谁的？〕陈东甚至有点恼怒，她难道是想要他来负责？！！这怎么可能？
他脑海中飞速地旋转，在找寻赶走雯雯而又不失体面的托词。

　　〔那家伙的。〕雯雯咬着嘴唇，眉头微皱，神情浮秋流丹，悲怆中显得有些
肯定。

　　什么！陈东更惊讶了！一两个月，那时候不是恰逢他们参人大战，正酣正烈
的时候么？陈东暗骂道，娘希匹，我在妳肉穴里射了那么多，妳为什么还有把握
是那家伙的？他甚至感到了些嫉妒。想归想，但陈东并没有问出口，他不想沾上
这个棘手的问题。

　　〔那妳是怎么打算的？〕陈东问道。〔要我陪妳去人流么？〕雯雯轻轻地摇
了摇头，回道：〔我现在还没想好。〕〔最好早些做决定，妳这么年轻，难道还
真想把孩子生下来不成？那太不现实了。〕见不用自己去负责任，陈东欲火悻悻
地再次燃起，说着说着，手不安分地又摸向雯雯粉腻娇媚的大腿肉。

　　雯雯今天穿着宽松的文化衫，下面配着一条格花超短热裙，进屋后她又光脚
踩在一双拖鞋里，这更显得她直直亭立的双腿修长而紧致。这肉感勾人的曲线，
美轮美奂的春色，撩得胖子胸口都要炸开了，在陈东不停的纠缠下，女孩的内裤
竟被扯了下来。

　　〔可我怀孕了……〕雯雯不住地推开陈东骚动的手，怆声哀求道。

　　〔我知道啊，不过书上说孕妇也可以有性生活，只要不要过于激烈就好。〕
见雯雯推搪，陈东心中着实有些恼怒，同样操过的女人，凭什么还都处处向着别
人？长久以来都被女人歧视忽略的陈东，内心早就变得扭曲。那夜侵犯筠筠的记
忆被当成瑰宝和良药，每每回想就觉得身心得到了治愈，那直接而畅快的报复带
给胖子甜蜜的快感。

　　今天他同样兴奋地想道，如果雯雯肚子里的孩子真是那家伙的种，那么我算
不算再次给他戴绿帽呢？搞别人的女人这种感受实在太美妙，太短暂了，这强烈
的存在感真让人上瘾！

　　〔我好久都没碰女人了，真的好难受。雯雯，来嘛～〕看着眼前兴奋得鼻孔
大张的这个丑陋如猪的胖子，雯雯轻轻叹了一口气，现在她急需要一片屋檐栖身。
由于匆忙辞去商场的工作，她连一分钱工资都没拿到。一次次被所爱的人伤害，
最终还无比难受地离开那个７０平的小巢，想到从来都不曾被珍惜过，女孩眼睛
湿润了。

　　〔我帮妳吹出来好么？〕迟疑了良久，雯雯最后仍做着无用的挣扎，不容分
说，盈盈轻轻地跪在陈东膝盖面前，她伸出白皙的手解开了男人牛仔裤上的皮带，
凑近娇嫩的唇忽然就含住陈东豆丁一般短小细软的性器。雯雯年轻的嘴唇十分地
性感，上下唇肉都厚厚地，蛊惑至极，与形状秀挺的鼻梁一起构建出俊逸的侧脸
曲线，我不只一次地深情地沉醉地亲吻它。

　　而此时这火热的红唇正一张一合，吞吐著别的男人那渐渐胀大的鸡巴。女孩
嘴巴里淫透的津液惹得肉棒湿湿凉凉地，雯雯嫩滑的舌头在肉冠上一圈圈地啄吸
舔沐，爽得陈东骨头都酥了。胖子双手死死抓住沙发，喉咙直中发出哼哼的呻吟。

　　〔再帮舔一下蛋蛋。〕陈东爽得双眼微闭，他胯下硕大的黑色阴囊变得圆鼓
鼓的，青筋曝露的睾丸工厂拚命地加班加点，生产线全开地为雯雯储备着浓邑的
精膏。

　　没洗澡，胖子私处的骚臭熏得雯雯不禁紧皱眉头，但她还是顺从地舔了上去。
女孩她柔嫩的舌头贴柔地滑过蛋蛋上那沟壑曲隆的褶皱，巧牟的鼻尖蹭进胖子檀
重咸臊的阴毛丛林深处。最后，连雯雯她性感的红唇也贴了上去，她隔着软软的
袋子，卖力地将陈东硕大的睾丸含进口中。

　　雯雯吐出一个，又吞进另一个，在这样交替的性趣挑逗中，男人短小的阴茎
竟也一柱擎天地涨立起来。雯雯知道，在陈东这里，自己只能用性来换取生存。
舔着舔着，她的呼吸也变得急促起来，女孩的底裤渐渐开始湿热，蜜缝中透明的
醴汁浸透了丝质的底端，折透出美轮美奂的肉唇丘廓。

　　〔来，快坐到我身上来。〕陈东俯下身来，双手托举着身轻如燕的女孩，让
她双腿开开地跨坐在自己裆间。

　　雯雯双手用力挣推着胖子，激动到浑身都在颤抖，她伏在陈东的身上小声地
说。〔我真的不想做，我怀孕了。而且……〕她本想说自己已有喜欢的人了，但
心中苦涩，也就没说出口。雯雯非常清楚，她住到陈东这里是绝少不了被操的，
每天每天。

　　〔怀孕了又怕什么？我不射在里头。〕陈东对女人说的话从来都是做不得数
的，胖子扶住雯雯，把舌头从女孩唇间卷了进去，亲得喳喳有声。陈东的手撩起
裙角探入了她裆下，挖得她一阵哆嗦。

　　〔别想那家伙了，他个没良心的心思全在别的女人身上。要不然妳怀了他的
孩子怎么还会来我家求宿？〕陈东所言正切中她的心痛，于是身上的雯雯就不再
做任何反抗了，她神情极为暗淡悲怆，眼眶红起来，像个死掉灵魂的人，只随着
陈东的抚玩发出阵阵急促而断续的呻吟。

　　〔我嘴里好吃么？〕感觉口水被吸了个干净，雯雯轻轻地问身下的男人。早
两个多月前，她都不会拿正眼瞧一下这个胖子，可如今落魄得竟然自己送上门来，
更想不到死胖子竟然是个富二代。

　　〔好吃！咸咸的，是我鸡巴的味道么？〕陈东痞痞地反问。

　　〔……妳要操就操，别再多话。] 陈东舔了舔沾满污粢淫水的手指，兴奋地
分开雯雯滴水的淫缝，就把鸡巴直直滑了进去，好湿滑，好爽。也许是因为孕妇
的关系，雯雯阴道内的温度明显要更烫一些。

　　雯雯秀眉轻皱，还未等适应这入侵的来客，陈东忽然就抽送起来，他短小的
阴茎在阴道中滑腻腻地捅来捅去，其实毫无快感可言。终于，还是失身了，被顶
得晃晃央央的雯雯忽然感到难以遏制的伤心，不禁流下莫名的泪水。

　　〔他早已经不是我兄弟了。好爽，好久没有这么爽了。还第一次和孕妇做爱
呢！他妈的真爽！〕陈东喘着粗气打桩一样操着身上的雯雯，她连上衣都没脱，
雯雯只光着下身，分开性感健美的双腿跨坐在他巨硕的阴囊上。

　　〔……〕〔因为我两次操了他的女人，哈哈，给他龟儿子带了两次绿帽子。
〕陈东非常得意地自言自语，这才发现身上女孩的眼泪滴落到他额头上，雯雯被
操哭了。

　　〔雯雯，妳是不是爱上他了？〕陈东这一问惹得雯雯哭得愈发凶狠起来，她
匍在陈东身上，声泪俱下梨花带雨，磅礴不息。长久以来她都一直在忍耐，从来
都是笑脸迎人，只有此刻，满腔的苦楚终于全都化成泪珠，久旱的天空雨泼一般
落下来，把身下只顾发泄兽欲的陈东淋了个透湿。

　　陈东看到雯雯哭，更觉得刺激和得意，此时联想到她孕妇的身份，更加兴奋
了。他发现，干好友的女人真他妈过瘾。〔等会待老子把牛奶全射进妳的肚子来
喂小孩，就当是见面礼啦，万一还是女儿呢？？？！！和我的精液一起成长，嘿
嘿～〕他越想越兴奋，阴茎于是抽送得更用力了。

　　一时间，房间里这派诡异的性交景象：被操的女孩娇滴滴地大哭不止，悲痛
异常，而身下挺腹抽击的胖子则疯了一样的操干。雯雯扒扶在陈东身上每念一声，
〔我是爱他啊！〕就被操动几次，最后做着做着竟完全哭成个泪人。在最后的高
亢的尖叫声与颤栗中，雯雯被陈东体内射精了，大量精液滚烫得跟开水一样灌得
雯雯心口生疼，竟一抖抖地被射得昏厥了过去。



　　时间又回到现在，筠筠好容易才平复下来激烈的心情，与张婷的争吵过去几
个小时了。而现在填满她内心的是，对即将失去工作的不安忐忑。她在椅子上呆
坐着，却根本捋不清思绪，根本没有任何完整的想法。就这样一瞌一愣，不知不
觉早过下班时间了，鼎沸的办公室安静了下来，换上了灯光照明，桌上堆积如山
的一丘丘卷宗与资料泛析出白惨惨的萤光。

　　那些下班后陆陆续续离开的同事，路过筠筠时，总有意无意地瞟向她的脸，
眼神中充满了责怪。因为自己的疏忽，大家都白忙活了么？筠筠杵着下巴望向窗
外渐渐暗下来的景色的轮廓。

　　最近她一闲下来，就总是想起最近的遭遇，想起那些伤害过她的男人，想起
那几个流氓，想起肖凯，想起那个打痛她的熊宇。甚至，她都不知道该怎么去责
怪张婷对她的怨恨，是她不对在先么？

　　刘总交代她下班后多留一下，等他有事要说。筠筠儿本就不想回宿舍再碰到
张婷，于是就听话地一直等啊等啊，等到整层楼只余下她头顶的日光灯，以及刘
总办公室那边的光亮。女孩这才开始局促不安起来。

　　〔妳听说了么？前天离职的林小姐，据说是不堪办公室性骚扰才离职的！男
的是那个蛤蟆刘啊！〕同事间八卦奇谈中有关刘经理的传闻在筠筠耳边响起。

　　又等了许久许久，经理还是没有找她。筠筠自我安慰道，刘总看起来只是外
貌太丑了一些，应该对人还是挺好的。筠筠想起前不久她惨遭流氓轮奸而告病卧
床那次，刘总还特地屈尊提着水果去她们宿舍探病。

　　〔像他这种级别的领导……还来探望小职员，真不可思议。〕张婷惊讶的感
叹还历历在目。

　　看手表已经快十点了，想不到陷入沉思会让时间过得这么快。筠筠她站起身
来，踮起脚远远地朝刘总办公室探望过去，他似乎正在忙着什么，难道已经忘记
了约她的事了？踌躇了一会，筠筠觉得还是必要去主动问问刘总，天色已完全黑
下来，不应再等了。

　　咚~ 咚~ 咚~ 〔刘总，是我啊，筠筠。您之前说晚上有事要跟我说。〕筠筠
伸出白皙玉软的手轻轻敲了敲透明玻璃门，它本就敞开着。

　　〔喔，筠筠啊！哎呀，让妳等这么久。我刚还正说妳的事呢，快进来。〕刘
经理放下手中的电话。〔事情有初步结果了。〕筠筠很拘谨地走进刘总办公室，
她轻缓缓地坐在他对面的客椅上，为表示对领导的恭敬，女孩身体微微前倾，只
有少半屁股落靠在垫子上。

　　〔别拘谨，别拘谨！现在是下班时间。年轻人就要有年轻的虎气，妳很怕我
么？〕刘经理斜倚在椅子里，肥肉都拧到一处去了。

　　丰姿冶丽的女孩低着头不敢直视他，筠筠双手局促地放在两膝之间。一头鬓
云青翠靓施，弯弯绕绕地拢在左侧，纤美的脖颈处雪肤花貌连绵弄香，在白色灯
光的映衬下，秀逸的五官更显玉滢琼汲之态。公司的制服本就雅致倾人，穿在筠
筠身上更是二十分地瑞丽冠绝。那皓若凝脂的手背下，黑色丝袜包裹的绮丽美腿
若玉藕连蒂，曲廓清屏，双膝处更是月软玉柔。筠筠含缩拳曲着玉腿，把足底莲
香藏在灯光的撩人阴影中，这并拢含羞的柔美模样真姣煞旁人。

　　〔不是……我……我今天……] 筠筠想到今天做错了事，更是忐忑。

　　〔好了，先说正事。那个案子有了新的转机，我刚刚找了对方很多领导，说
了很多好话，他们终于答应再给我们一次解释的机会。以我们公司的软实力以及，
这次已非常成熟的方案。我想绝对可以平息这件事。〕刘经理一字一顿地说出这
番话时，看到筠筠欣喜的神情一点点在娇美的脸庞舒缓开来，他也跟着笑了。

　　〔太好了，谢谢刘总，谢谢刘经理。我……我以后工作一定认真负责，绝对
再也不会马虎了。这事给您添麻烦了！〕筠筠开心得有些语无伦次，这个美人急
忙站起身来朝刘经理连连鞠躬，胸前一对玉乳一荡荡的，晃得刘经理直咽口水。

　　在偌大的公司里（整栋大厦都属于他们公司），刘总的级别与只是普通职员
的筠筠根本不可能有任何交集，所以他威严而滑稽的形象总是造成她们的各种猜
想。可现在，向她伸出救援之手的正是刘总，筠筠竟一时不觉得他相貌难看了，
反而觉得长者的慈祥。

　　〔还有，我还没说完呢。〕刘总很有领导风范地招手，示意她先坐下。〔我
向领导解释了事故的原因，为了表示我们公司的诚意，妳需要出差去Ｃ市一趟，
和我一起带着材料去见客人，来亲自为这次失败的会议道歉，就我们两人。〕〔
可是，可是我……〕听到要出差，筠筠心底真有些不愿意，而且还是和传闻匪夷
的经理独自出差，这段时间里接连发生的奸污事件让她惊若寒蝉，对男性简直到
了杯弓蛇影的地步。

　　〔妳先回去准备准备吧，要出发了我通知妳。〕刘总不容她拒绝，他站起身。
〔还没吃饭吧？我也饿到现在，不过今天招待不了妳啦。呵呵，还有事。〕说罢
就去拿衣架上的西服外套。

　　〔可是，刘总，我实在没接触客人的经验，这次我能不能不去了？〕筠筠深
知这次自己其实没有拒绝的权利，这真让她犹豫再参，婉言拒绝的时候像蚊子一
样的小声。

　　刘经理的脸色顿时黑了下来，他意味深长的盯了慌张的筠筠一眼，沉沉地说
道。〔我建议妳最好还是去一趟的好，这本来也是洗清妳失责的最好机会，我也
是想帮妳。妳回去再考虑考虑，今天我还有约，不能再耽搁了，这事还是等明天
上班再说吧。〕，他轻轻拍了一下筠筠肩头，就大踏步踱出了办公室。

　　四十好几的刘总外貌又肥又丑，像个秃顶的胖蛤蟆，竟还留着日本漫画中的
河童头，全年无休地穿着老气的西服，这幅打扮真够怪里怪气的，这惹得筠筠她
们这班女孩儿曾多次私下取笑调侃过，不知是谁更曾笑侃道，越是丑陋的老男人
越色越龌龊。

　　所以当刘总喊筠筠独自留下来加班的时候，随着窗外夜色的变浓，她内心曾
经愈发隐隐地不安过。但刘经理的言谈举止十分正派，慢慢打消了她的疑虑，是
啊，他甚至都不去约她一起吃晚餐。这让筠筠对刘经理的看法有了很大改观，是
不是自己想多了，究竟答不答应这次出差呢？



　　陈东回到了家，他在门口驻足了一会儿，又演练了一次编排了多次的台词。
确认万无一失之后，他按响了门铃。

　　雯雯已经住进来小半个月了，陈东炙热的性欲得到了莫大的满足，这个黑色
长发的精灵贴在身上颤抖时，他甚至觉得精液根本不够用。本来他原本的计划是
让我去劝雯雯堕胎，然后他再收编万念俱灰的她作为私人炮友，但是现在计划必
须得改一改了。

　　〔妳…还记得筠筠么？〕他当然记得，我这句话给陈东提了个醒。凭什么他
这次又要拾人牙垢？自己捡了个残次品，却帮那家伙个大忙，让别人每天抱着筠
筠爽？想都别想。

　　叮咚~ 叮咚~ ，竟然没人开门。雯雯人呢？，陈东不解地拿出钥匙。当他走
进别墅客厅，发现家里空无一人，这太奇怪了。

　　〔喂？曾阿姨么？我陈东啊。妳知道雯雯去哪儿了？〕〔陈东啊，她说她今
天有事外出，要妳别等她晚饭。〕〔哦，这样啊。〕挂断电话，陈东参步并两步
跑上了二楼（实际上是参楼，房屋的结构是进门就是二楼。）。他摸索着用备用
钥匙打开了雯雯的客房，他目的非常明确。

　　原来，在某次做爱中，由陈东谈起那晚对筠筠性侵的轶事作为引子，雯雯也
断断续续地提及了有关筠筠音容样貌等的细节，〔筠筠很淫荡。〕她如是说道，
但陈东再深入询问时，女孩却支支吾吾地不再说了。陈东憋着这种疑问熬了好多
天，今天正恰雯雯外出，真是个翻箱倒柜的好时机，能翻出什么呢？

　　翻完衣柜又翻完行李箱，满头大汗的陈东依然一无所获。难道只是自己多虑
了，雯雯明显知道些什么，否则她怎么会对筠筠那么瞭解？她们只是在那个轮奸
的夜晚匆匆碰过一面而已。

　　〔筠筠很淫荡？〕陈东反反覆覆念着这句话，陷入了沉思。

　　　　　　　　　　　　　　第十三章　女人

　　「我今天去找过他了。」陈东倚在沙发上看电视，茶几上好几个喝空的饮料
罐子。

　　「诶~ ？」雯雯非常惊讶，刚才已是晚上八九点了，而她刚从外头回来。像
已走了不少路，女孩连背心都彻底汗湿了，她周身热汗腾腾。忽然被陈东这么说，
雯雯顿时脑袋嗡嗡地直发白。

　　「你的事，我觉得还是有必要让他知道，所以就去找他谈了。再过一段时间，
你的肚子就该看出来了。」陈东盯着女孩依然平坦的肚子，示意雯雯来沙发上坐
下。

　　「……」雯雯呆站在玄关处沉默了一会，然后走到沙发边轻轻坐下，她喃喃
道。「我与他已经没有关系了。」

　　「那雯雯，我再问你一次。」电视被按成静音，银幕流转时五颜六色的光，
一闪一闪地打在陈东的脸侧。相距一个胳膊的距离，他转过头认真地盯着雯雯的
眼睛，她任何情绪上的细微波动都逃不开。

　　「你真的打算把孩子生下来么？」他一字一顿地问道。

　　在彷徨的时候，人的眼神就会不知觉地逃避，打飘。眼睑还会眨个不停，如
果仔细观察，连眉头也会细细皱起。此刻雯雯的表情就正是如此，那几缕湿漉漉
的头发紧贴进鬓角与额头不停淌下的汗液里，更增添了这种慌乱。

　　「我还没想好。」

　　「你来我这儿的第一天就说没想好，这样过去半个月了又说没想好。」为了
缓解她的情绪，陈东伸出胳膊搂住雯雯。「可是我得提醒你，人流手术只能在孕
后５到８个星期内做，而你已经超期了。如果再不下决断的话…」再不下决断之
后会如何，陈东停住没说，他静静地等雯雯的回答。

　　但是雯雯一直不作反应，她低头沉默了很久，就是不说话。

　　房间里的气氛安静而沉重，让人呼吸难受。于是陈东换了个话题，他打岔一
般问道，「你今天怎么这么晚才回？吃饭了没有？冰箱里有披萨。」

　　雯雯点点头又摇摇头，不知道她在回答哪个问题，她眼睛瞧向别处，怅然地
说道：「我去看看有没有合适我的工作，开始挺顺利的，但是一听我怀孕了，就
没了下文。」

　　「这个时候，你还找什么工作？你应该在我这里安心休养，房间这么多，再
说，陪陪我不行么？」陈东假惺惺地宽慰她，养个妹子在家当炮友对他来说根本
不是麻烦，反而是件极为求之不得的事情。「你就别想太多了，要我说还是尽快
决定生不生孩子的事，我可以一直养你哦。」

　　雯雯嘲讽地笑笑，甚至懒得对这种客套做出回应，她被眼前这个令人生厌的
胖子肏得死去活来，肉体和屈辱的房租实在交得太频繁也太难忍受，每天，每天，
他恶心油腻的肥肉重重压在她稚嫩的腰肢与脊背上，钻进她饱满的阴阜中，这真
叫她觉得由衷地恶心。雯雯一心只想快点找到工作赶紧搬出去。

　　见殷勤未有回应，陈东转而表情轻松地拿起遥控器接着看电视，他斜眼偷偷
打量着雯雯，在心里默数着一二三，似乎在等着什么。

　　「你今天跟他怎么说的？他什么反应？」犹豫了再三，雯雯果然还是问出口
了，终于要开始今天的正文了，陈东暗自窃喜。

　　装作没听清女孩的问题，陈东含糊其词地继续拨弄电视频道，「什么？跟谁
说？」，他要彻底调动女孩的主动！

　　一半急切一半犹豫的表情复杂地在雯雯脸上忽隐忽现，犹如寒冷的深海挤破
浅水的蔚蓝，这爱恨交织的情绪在女孩胸中暗涌着。她明明痛下决心，立了血誓，
此生再不与他相干，可一秒后即又反悔了。

　　「算了，你不说算了。」雯雯起身要走。

　　「诶～等等等等，别急，我错啦，我跟你开玩笑呢。」陈东一把拽住女孩，
又拉回了靠垫上，雯雯顺势没作挣扎，她迫切想要知道有关『他‘的一切。

　　「好吧，我就详详细细，周周全全跟你说，当时的情况是这样的：我在办公
室刚说起你怀孕的事，他的眼泪就掉下来了。」陈东根本没说实话，这虚假的剧
本！「我还是第一次看到一个男人在公众场合哭呢。」

　　雯雯的眼睛放出了光彩，「然后呢？」

　　「然后我当然就祝贺他喜当爹咯，但是他说，他也不知道该怎么办？」长久
以来陈东就总结出来，如果说的话题是顺着女人想要听的，比如告诉雯雯，『他
‘还在乎她，她们就变得极为盲从与轻信。「他说了些腻了吧唧的话，听得我都
肉麻死了，要死要活的。」

　　「他怎么说不知道该怎么办？你没跟他说我在你家么？」雯雯『天真‘地问，
胸脯起伏，语气急促。

　　忽然间让陈东觉得真好笑，女人啊女人，真是种骗不醒的愚蠢生物，你这话
的意思难道是想要他再接你回去然后生儿育女安享晚年么？忒童话了吧！

　　「说了。」

　　「那他怎么说？」雯雯很着急，陈东故意放慢的讲述速度让她火急火燎的，
不自觉，手竟掐住了陈东的胳膊。

　　「他说真的很为难，因为……」陈东这时已经不再用调侃的表情了，他沉默
了没说，用温暖而同情的目光看着雯雯。引导她自己回想起『那个‘答案。

　　「筠筠！」雯雯眼圈红了，胖子带来的消息像是把一个湿透的人拉回温暖的
篝火边又猛一下推进寒冷的冬雨夜里。虚幻的希望往往更让人折磨，只是雯雯她
没想到，给他怀孩子的自己和肚子中的宝宝，这两条命加一块都抵不上那个可恨
的……筠筠？！！？

　　这个十分可怜的人晃了晃脑袋，嘴唇一抖一抖的，眼神空洞，她似乎呆滞地
看着陈东又其实是望着陈东身后那不真实的虚无，顿时，雯雯像一个从高处摔下
的人，心完全碎了，只有身躯还完整。

　　「他还说，孩子他很想要。但是他实在太眷恋那个纯洁的筠筠了，他说他对
她的洁白的感情是，爱。」陈东故作悲怆，缓缓地在这个已死的女人伤口上撒盐。
「所以，他最后要我来劝你，堕胎。」

　　「不，我不会去做人流的。！我不去……！！凭什么呀！」雯雯歇斯底里起
来，这算什么？！对那个男人的爱，对那个男人的恨，忽然间，她洁白柔美的手
紧紧拽成拳头不住抖动，指甲陷入肉中，都掐出血来了。

　　看到雯雯眼泪又泊涌了出来，陈东递过一片纸巾接着说，「其实还有一个疑
虑，他说给我听了。但我不好说出口，那话确实很伤人。」女孩双眼血红地盯着
胖子，满腔的恨意，牙齿咬进下唇，示意陈东继续说完。

　　「他说，孩子没生出来前，根本辨别不了谁是孩子的父亲，因为这段时间和
你发生性关系的不只他一个。」陈东叹了口气，侧过脸去不忍看她。「总之就是
他觉得你性生活比较淫乱，而相比之下筠筠比较纯，所以他虽然有点喜欢你，但
还是打算选筠筠。他滔滔不绝，都快要把筠筠夸上天了，最后却要我来劝你堕胎，
还说决心不想来见你。」

　　「筠筠纯？？纯她妈个逼！我没见过比她更骚的女人了！！贱逼，骚货！！」

　　「谁说不是呢？我跟她睡过一次，我就知道她骚得不得了。可是光我和你知
道有什么用？在某人心里，始终坚信她守身如玉，这就够了。」胖子继续撩拨道，
几个小时前他翻箱倒柜却又没找到的那件东西，但他直觉认为一定存在的，雯雯
手上持有某些东西，它们马上就要浮出水面，真相大白了。

　　「麻痹，贱货！臭婊子！」雯雯喃喃地咒骂不止，她成了一个可怜的弃妇，
一个满腔怒火的弃妇。

　　女人对待女人，尤其是对比自己长得漂亮，更抢了自己男人的女人，是异常
狠毒的，古往今来便是如此，这是一种天性上的生物学上的残忍。「好，都欺负
老娘是吧？我肏她妈逼！我要找人把她肚子搞大，看看她是不是守身如玉！！「

　　骂骂咧咧之后，几近疯癫的雯雯又摇着陈东，用半哀求半哭泣的口吻说道。
「我肚子里的孩子是他的，对不对？！我肚子里的孩子就是他的，你说呢？！」

　　陈东则继续推波助澜，「那必须是的，我早就去医院检查过，精子存活量低
得吓人，医生都说我肯定是要孤独终老了。况且，他鸡巴比我长那么多，每次都
是压着你子宫里面射，你肚子里的孩子一定是他的。」

　　「是，孩子一定是他的。他不能不认自己的孩子。孩子一定是他的。」这段
日子持续的压抑终于碾碎了她每一根神经，额头上青筋曝露的雯雯面色阴沉狠毒
甚至开始有点神神叨叨，歇斯底里。她不停地重复嘀咕着这几句话，走上了楼，
留着陈东一个人猥琐在沙发里继续盘算着。

　　陈东他自己也发现，计划中有一个致命的问题，就是胁迫是犯法的，如果说
他成功斗起雯雯与筠筠之前的战争，并最终拿到了筠筠的某些把柄，他也不能越
法律的雷池。很难保证自己是纠纷的最终受益人，尽管曾与美人有一夜夫妻之欢，
筠筠却压根不认识他。

　　如何能合法地再睡到筠筠呢？这真是一个让人深思的问题。

　　「哎，不管了！只能走一步看一步了，倘若什么都不做的话，天下的便宜就
都白让给那小子了。」胖子在沙发上自言自语道。

　　远方人声膗动的喧闹街道，闪燥色的霓虹酒绿，夜店隐约的节奏鼓点，透着
巷口的缝隙间闷闷地灌了进来。这阴暗脏乱的巷路长长的，地上一滩一洼积着不
知道是什么的臭水，与倚着墙角歪七倒八的垃圾桶。

　　黄毛（昆杰）摸着口袋里的几袋药丸，匆匆穿过巷子，朝酒吧街走去，他正
要去给几个嗨友供货。

　　自一个多月前在天桥上遇见那个仙女以来，他就茶饭无味，心心念念只记得
她那美润多汁的肉穴与那晶莹剔透的粉嫩阴唇。黄毛深深叹了口气，猛地一脚抽
飞了地上横卧着的空易拉罐。

　　「结果自己最后还是没有肏到！妈个比！」黄毛愤恨地喃喃自语，啐了一口
潲水的恶臭。

　　由于那天晚上由于刀疤（吴哥）横蛮跋扈的惩罚，自己这个做小弟的只能跪
在一旁巴巴地干瞪眼，欣羡无比地看刀疤和纹身轮流肏干那个绝色美人。

　　纹身（阿龙）浑身的肌肉铁一般精壮，真不愧是从部队里练出来的，拧起美
人肏了好久好久，肏完了刀疤休息好了又提枪再上。就这样，他们如此反复不停，
肏了仙女足足一整夜，真熬得黄毛都要疯掉了。终于好不容易等到他们都肏累了，
就要轮到自己啦，结果才舔了几下乳头就被那女孩的朋友阻止了！！真他妈的晦
气。

　　操！他就这样一边愤慨地骂骂咧咧，一边低头绕开着地上的脏物，当走过约
三分之二的巷路时，兜里的电话忽然响了。黄毛掏出来一看，是陌生号码。

　　交货本就是一件提心吊胆的事情，出不得任何意外，这个时候的电话他当然
不敢不接。

　　「喂？谁啊？」黄毛打开电话站定脚步，侧身钻进巷子的拐角里，他紧张地
轻声问道。

　　「雯雯？！我操！」来电者竟然是雯雯，她不是前不久从纹身那里跑路了么？
还偷走了珍贵的照片和录像，完全消失得无影无踪。雯雯实在下手得太快，那女
孩遗落的皮包里面肯定还有地址什么的！结果他们三人根本还来不及看，就全被
偷走了。

　　「我劝你早点出来，把东西还给我们。不然抓到你，阿龙肯定弄死你。」黄
毛恶狠狠地唬人，见不是毒品出事，他就也不再遏制声量。他十分地愤怒，空手
而归的他是最想通过那影片来找补的。

　　「什么？！！」电话那边雯雯不知道正跟他说了些什么，黄毛的脸上顿时浮
现出难以置信的笑意。「你是说真的么？！」

　　原来那女的叫筠筠，黄毛越听越开心，「要我别跟吴哥和阿龙说？行呐！但
是你要是敢骗我的话，我绝对搞死你喔。」这个流氓越听越开心，喜上眉俏了都。
「行，我晓得了，只要能搞到筠筠，一切听你安排。雯雯你电话是这个？我等会
再打给你，有点事现在。」

　　挂上电话的黄毛快速走出巷口，朝目的地踱了过去。交货的时候，他分出那
个红色透明包装小袋，从里面匀出了两颗小白药丸。

　　「黄哥今天怎么少给两颗？」买货的熟客不解地问道。

　　「哥有急用，拿你两颗，回头再补。」黄毛拇指插进中指到无名指的缝隙，
做出了个玩女人的手势，嘿嘿地笑了。

　　第二天早晨，筠筠按时来到公司上班，昨天刘经理意味深长的谈话让她揣揣
不安了整夜，真的应该陪他一道出差么？如果拒绝的话，女孩知道后果。

　　正当她发愁地整理桌面卷宗的时候，座机响了，是前台。

　　「喂，你好~ ，是筠筠么？业务科的吕甄找你，请你去一下她的办公室。」

　　「业务科的吕甄？」筠筠迟疑的重复念道，以前她从没有和其他楼层的同事
打过交道啊？从名字上听不出是男人还是女人。「好的，我马上过来。」挂断电
话，她便起身走向电梯。

　　通过标着公司大型金属Ｌｏｇｏ的电梯，筠筠进到了业务部的专属楼层，这
一层的装修以通透的落地玻璃为主，设计出简洁，科技的风格。左边的区域是形
状夸张的白色办公桌椅群，上面橙色的电话滴滴答答忙碌地响着，业务部的菁英
在文件堆中忙碌翻看不停。在办公区右边，是紧靠着大楼窗户的会议室与嵌进墙
体里的巨型屏幕，这个被玻璃墙隔开的区域里正有人在开会。这个楼层里所有的
元素，包括工作人员，都清晰地表述着几个主题，那就是忙碌，沟通，高效，和
未来。

　　「您好，我想找一下吕甄。」筠筠腼腆地问向最靠近她的那个同事，他正在
翻着手上的产品资料。

　　「哦，吕小姐啊？！她在那个办公室里。」同事举起手来快速地指了指，就
又忙起来。

　　「哦，谢谢你。」筠筠道谢后就顺着会议室门口的那条道向里走去。吕小姐
…吕甄原来是女的，筠筠略微安下心来，她现在有些疲于与男性打交道。吕甄…
找到了！咚咚咚，她敲响了玻璃门。

　　「请进。」房间里，一声清亮的女声响起。

　　筠筠刚推开门想进去，一个漂亮干练的女人就款款迎了过来，她一身淡杏的
紧身长袖连衣裙打扮，筠筠一眼看去，只觉得她的身材尤为修长高挑，那紧贴腰
腹的杏肉色布料裹现着修长性感的腰肢与胳膊，是个像蛇一样的女人。她性感成
熟的双腿婉靓曲禺，雅致地踩在一双与裙子同色的尖头高跟皮鞋中。

　　「是筠筠么？」这个漂亮的女人大大方方地伸出手来，筠筠这才注意到她脖
子上璀璨生辉的白金钻石项链，以及珠光宝气的，被华贵的宝石细细点嵌的手表。

　　筠筠伸出手来，腼腆地轻轻握了握她有些静脉曲张的手。这并不是一双娇嫩
的手，在手背上能清晰地看到鼓出来的细细血管，也许是她太瘦了，这些『树蔓
‘与她脸上的美丽年轻并不太相衬。

　　「我叫吕甄，你好！」原来她就是吕甄，这时筠筠才开始细细打量她。吕甄
约有一米七五的身高，比自己还足足高出半个头去，更有些模特的偏瘦骨感，所
以穿这身衬丰的杏肉色的衣服时恰是刚好。她的皮肤并不白皙，却很有光泽，是
健康的淡麦色。一头波浪美云大方地分到两旁，鹅蛋的俏脸上，明眸皓齿，丰神
冶丽，像极了某位韩国女星。

　　「您好！」筠筠其实本不该用敬语的，面对这个比她大几岁的女人，但气场
这种东西往往很奇怪。

　　「哇哦，早就听说你是个大美人了，今天一见果然是实至名归。」吕甄露出
异常洁白的牙齿大大咧咧地笑道，她紧紧拉起筠筠的手一起在旁边的沙发上坐下。

　　「请问喊我来有什么事么？」筠筠不解地看着吕甄，她有些紧张，眼前这个
女人的职位肯定不低吧，因为公司对着装有很严格的要求，可吕甄却可以自由。

　　「喊你来交交朋友不行么？哈哈。」吕甄笑得很热情，只把筠筠弄得二丈和
尚摸不着头脑。「好了，不跟你开玩笑了。先自我介绍一下，我是公司业务科总
经理的助理，因为没有设置副经理的职位，所以我负责的方面还蛮广的，所以门
上面没有详细的职位说明。」她顺势指了指筠筠刚刚进来的玻璃门。

　　「你们部门的刘经理昨天打电话给我，让我随他一起去Ｃ市出差。听说同行
的还有你，我就先认识认识。这次是很好的学习机会，让我们共同努力吧。」吕
甄朝筠筠友善地眨眨眼睛，她甚至都已经博得了筠筠的好感。

　　「谢谢。」筠筠先是感到很惊讶，原来不止这次出差不止刘经理一个人，还
有吕甄一起。

　　「你弄砸会议的事情，我当然也听说了。妹妹你还真是马虎呢，我们业务科
可是费尽力气才拿到那个案子。」吕甄捋了捋头发，筠筠看不出她有丝毫不快的
表情。「所以明天晚上我们要乘飞机去Ｃ市，机票已经买了，得去把这个错误给
尽力弥补回来。不过，刘经理电话里说你似乎有点儿不想去，由于他今天有事来
不了公司，就托付我来劝劝你。你不会拒绝吧？这可是一个学习的绝好机会。」

　　「我们女人倘若要自主，就要比男人更加上进才可以生存哦，这个职场已经
是男人的天下了，我可不想以后只做一个带孩子的家庭妇女。」吕甄用温柔的眼
神鼓励着筠筠。

　　「恩，我会去的。」筠筠点点头，只在这短短几分钟内，这个友善干练的女
人让她有一种可以信赖的感觉，吕甄的鼓励进而把自己所有的疑虑都打消了，她
也不想以后做一个只懂得锅碗瓢盆的家庭妇女。

　　雯雯用鸭舌帽把自己裹得严严实实，她是极不情愿在这个熟悉的老街区内走
动的。要是万一遇到刀疤他们怎么办？她紧张得吞了口唾沫，开始有些后悔。此
刻，她坐在麦当劳的角落，心思重重。

　　她是出来见黄毛的，可能是报复心切丧失了分寸，她竟然同意了和他见上一
面。黄毛为了安全考虑，选了这个他混迹的街道中和雯雯碰面，于是才有了现在
的胆战心惊。

　　「雯雯！」这声喊声把雯雯吓得浑身一抖，她转头才松了一口气，黄毛来了。

　　「东西带了么？」黄毛跨坐在她对面的凳子上。

　　「恩，带了五张照片。」雯雯点点头，她正要掏口袋。

　　「现在别给我，换个地方聊。」黄毛挥了挥手。

　　「怎么？我不去别的地方。」雯雯有些怕黄毛耍诈，他毕竟是个暴力混混。

　　「哎呀，别想多。我不会告诉刀疤和阿龙的。你想想，我告诉了他们我自己
干什么？傻逼。」黄毛起身示意雯雯跟着来。「这里坐着再遇到他们怎么办？」

　　犹豫再三，雯雯咬咬牙还是跟着黄毛走了。他们穿过三家弄堂，又弯弯绕绕
走了一段路，上了几层楼，爬上一个老式建筑视野辽阔的天台，锈迹斑斑的铁栏
杆，碧藻蔓蔓的砖墙，远处高耸入云的建筑群刺进阴霾。

　　「那你为什么开始约在麦当劳？」

　　「那里人多，我得看看你有没带条子来。你知道的，做这行太鸡巴麻烦了。」
黄毛蹲坐在地上，「当然，我也不是怀疑你。照片呢？」

　　雯雯也蹲下身来，她把照片拿出来摆在面前，连将黄毛看得吸了几口唾液。
每一张照片里筠筠都有露脸，有口暴吞精的，有与男人性器相连的，有内射在嫩
穴中精液特写的，各种性交淫姿，白玉違拖，珠华妍陉，淫韵撩人。

　　「然后呢？你想要我做什么？」黄毛急忙把照片收进口袋，就这一瞥功夫，
他两腿间都立刻隆起一大片来，把仔裤都绷成一个小山丘。雯雯续而把一张纸条
展开放在地上，只见上面写着一串数字和一个地址。

　　「这是她公司的地址和她的电话号码，你利用这些照片去胁迫她与你性交，
别让她避孕，一直把她搞大肚子，最好让她把孩子生下来。」雯雯咬牙切齿地说
道，陈东那些捏造的话在她耳畔响起，复仇让她美丽的俏丽一峥一峥地。

　　「搞她是可以哟，我难道还去囚禁她？我怎么阻止筠筠避孕哦？搞大肚子了
她偷偷去堕胎我拦得住么？你他妈神经么？」黄毛难以置信地瞧着雯雯，这逗比
女人一定是疯了。

　　「你不晓得用那个药啊？」雯雯是指那种特殊的催情药，那个药效实在太猛，
能把修女变成欲女，搞起来高潮一波接一波，止都止不住，排卵根本停不下来。

　　「嘻嘻，我忘记了。」黄毛笑嘻嘻地点了点头，女孩蹲着的姿势毫无防备，
在雯雯性感的双腿间，幽幽一片美色袭来。

　　由于今天这种特殊的情况，雯雯在短裙外还额外套了一件黑色长袖衬衫，她
将黑色如瀑的发丝束成马尾，从鸭舌帽后的松紧口那钻出来。在这闷热的温度里，
仅靠女孩裸露在外的性感双腿来散热，是远远不够的。雯雯她汗湿的衣衫以及细
汗腾岭的模样，撩得黄毛再也按捺不住了。

　　黄毛轻轻缓缓站起身来，贴近了雯雯。只见他贼兮兮的恶目色眯眯地打量着
雯雯妙曼的性感大腿，直吞口水。

　　「我如约来了，你拿到了东西就尽快实施。以后会再给你电话了解情况的。」
雯雯也看出黄毛渐渐的不对劲，她转身想走。

　　哪知道黄毛忽然把雯雯的马尾辫从后面一把拖住，用力强扭在地上。这猝不
及防的突袭吓得雯雯魂飞魄散，她回头满脸惊恐地看着黄毛。

　　「你？你要干什么？！」

　　「嘻嘻，我这里正好有两颗药丸，你先吃一颗试试效果好不好？帮我做个预
演。」黄毛依然笑嘻嘻地，满脸的痘坑真让人恶心。雯雯猛力挣扎，忽然间肚子
就被男人猛地打了一拳，痛得肠子都拧到了一块。

　　黄毛流氓本性，毫不怜香惜玉，他一把死揪住雯雯的头发，猛地抽了两个耳
光，只见女孩嘴角顿时就流下血来。

　　「臭婊子，劝你不要违抗老子。还有别他妈跟老子装纯情，阿龙和刀疤天天
一起干你，却没老子的份，妈了个逼的。老子早就想找你开开荤了。」说罢就猛
撬开雯雯被打破的嘴唇，拉直舌头，把药丸丢了进去。

　　强迫吞下的药丸混着血液呛得雯雯忍不住咳嗽不止，她挣扎起身跑开的时候，
黄毛却并没有阻止，他笑嘻嘻地还在后面尖啸了两声，胸有成竹地慢慢跟将上来。
雯雯她惊慌地只跑了十几步，膝盖就忽然发软无力，竟一下子硬跪在天台上的碎
石上，连同手掌一起，被挫得满是细细的血痕。

　　喉咙中救命两个字完全卡住了发不出来，人就软软地睡倒下去。雯雯顿时觉
得四肢像裹进了灌水的棉花一般，大脑却愈发地清晰。女孩一抖一抖地蜷缩在地
上，绝望地等黄毛的慢慢靠近。

　　「嘿嘿，今天给你吃的药，和之前的春药有些不同，药效很快哦。它叫强奸
丸哦，只是让身体无力，但性交地带却变得敏感哦。整个过程，你的意识都会非
常的清晰，享受全程欲生欲死的肏屄高潮。」黄毛手中拿着另一颗白色药丸，给
药品做着解释。「这颗是给筠筠准备的。」

　　黄毛这段话的后半段，在雯雯听来其声调已经变了，像是耳朵浸在水里听岸
上的人讲话一样，轰隆隆而模糊不清。周遭的时间也变得缓慢起来，一切都变成
慢动作。雯雯渐渐发觉自己眼球也开始不受控制，呆滞地挂在前方。随着黄毛的
翻动，世界像是隔着屏幕再播放一样摇晃。
