　　盲：黑暗面作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ２０１４/ ０９/ ０１首发、独发于：
春满四合院

　　今日孤儿院举办郊游活动，由于刚好两位义工请假，虽然我没有心情出门，
但也被王校长与李老师硬逼着跟来帮忙。

　　郊游的地点就在市郊不远处，本市内唯一一条河流从此通过，河边是一片年
代久远的树林。听说市政准备在这附近投资建造认耕农场，附近的居民家庭大都
已搬迁，仅留下几户牧民。项目还未开工建设，目前来讲这里倒是一片风景优美
的世外桃源。

　　此次来的成人除我之外，便只有王校长、李老师与另外两位义工，小朋友有
二十多个，其中一对年仅九岁的双胞胎男孩最为引人瞩目。哥哥名叫明宇，弟弟
叫皓宇，两人的父母与李老师是旧识，一年前因车祸丧生，家中再无亲戚，两个
孩子便被接来孤儿院。由于长相十分可爱，加上双胞胎本就难得，听说已有几个
家庭有意收养他们，大概过段时间就会离开了。

　　郊游的主题是野炊，为锻炼小朋友们的适应能力，我们只带了简单的锅具，
食材全部要从野外寻找获得。时近中午，寻找食材的行动展开，一名义工与几名
小朋友留在根据地负责捡柴生火，其他人分组各自行动。王校长与李老师说附近
有奶牛，要去挤点牛奶，久居城市，从未见过牧畜的小家伙们便呼啦跟去一大片，
最后我竟只剩下明宇与皓宇两个小跟班。

　　我们沿着河流往上游走，自幼目盲，我的野外生存本领几近于零，只有从儿
歌中学习到河边大概可以采到蘑菇什么的，想要碰碰运气。

　　结果果然是没运气，走了很久什么也没见到，我招呼双胞胎休息一下准备原
路返回。小朋友们精力旺，歇不下来，跑到草丛里捉虫子玩，我看他们蹲在一起
玩的开心，应该不会乱跑，便招呼了一声，独自钻进树林里. 从早上上车后就没
有去过厕所，野外没有公厕，又一直有人在跟前，我早已尿急的难受。快步地走
到一棵大树下，我解开腰带，将牛仔裤与内裤一起褪到膝盖处，蹲下来准备解决
人生大事。

　　“瞳瞳姐姐，妳说这是蚂蚱还是蟋蟀？”明宇忽然冲了过来，手里捏着一只
虫子高高举着跑到我跟前。

　　“呀，瞳瞳姐姐在尿尿诶……”皓宇也跟在他身后跑了过来。

　　“妳们两个小鬼，赶快离开，不准看！”我措手不及，惊惶失措，下体喷着
尿液蹲在两个九岁小男孩面前，憋了太久的尿意根本无法收住，我伸出一只手去
挡，却尿了自己一手……

　　平日里在学校我便与小朋友亲近，他们与我没大没小惯了，我越是不让干什
么，他们就偏要干什么。听到我说不准看，两个小鬼竟然不约而同地蹲下来，勾
着脑袋瞧向我的蜜穴。

　　“喂，妳们……”我尴尬地尿个不停，弯着腰伸着一只手胯间，想要挡住他
们的视线，他们却晃着小脑袋寻找窥看的空隙。

　　“瞳瞳姐姐尿的好多哦……”

　　我羞愧的快要死去，只好扭头不理他们。尿液终于从滚滚而出的水柱变成淅
淅沥沥的水滴，顺着我的两片花瓣滴落在地。我掏出卫生纸去擦拭，结果两个小
鬼又在大惊小怪。

　　“瞳瞳姐姐好爱干净哦。我们都是拉完屎才擦的，尿尿都不用擦。”

　　“妳笨啦，没看到瞳瞳姐姐尿尿的东西和我们不一样吗？她那里长了两片小
叶子。”

　　“真的诶，瞳瞳姐姐，为什么女人都有两片小叶子啊？”

　　小叶子……我忍！

　　“哇，瞳瞳姐姐的奶奶好大！”

　　小鬼头又发现了新大陆。我今天穿的是白Ｔ恤、紧身牛仔裤与白色的帆布鞋，
由于伸手擦拭下体，领口垂的很低，加上他们蹲的位置又很尴尬，两团包裹在白
色蕾丝内衣的乳肉就这样展示在他们面前。

　　“妳们两个小鬼！”好在我终于擦拭完毕，起身提起裤子，每人赏了一个爆
栗，一手牵一个往河边走去。

　　“瞳瞳姐姐……”被我牵住右手的皓宇委屈地叫我。

　　“干什么！”我没好气地回答。

　　“妳刚刚尿在这只手上了……”

　　让我羞死算了……

　　我和皓宇蹲在河边洗手，明宇正在无聊地翻石头玩，忽然他大叫一声，我连
忙跑过去。

　　“瞳瞳姐姐，妳看这是什么？”

　　螃蟹！！！

　　小时候听妈妈讲，每年这个时节，其他小朋友都会到河里去翻螃蟹，还说等
我治好了眼睛也会带我去。长大后这件事都被我淡忘了，没想到今天机缘巧合下
弥补了我童年的缺憾。

　　我立刻脱了鞋袜放在一块大石头上，挽起裤脚与双胞胎一起跳进河里. 喝水
很浅，刚刚到我小腿中间，螃蟹很多，我们没有容器，明宇干脆把他的Ｔ恤脱下
来，把领口和袖口绑住，制作成一个简易布袋。

　　我一块一块石头翻过去，明宇双手撑着布袋跟着我，每捉住一只，我便回头
放进袋子里. 不过每次回头，总觉得他的目光怪怪的，我悄悄地留意观察，发现
他总是在盯着我的脚看。

　　什么情况？小小年纪恋足？？？

　　“瞳瞳姐姐，妳的脚丫好漂亮，可不可以让我摸一下？”

　　还真的咧！我被吓了一大跳，想都没想就要拒绝，却看见他水汪汪的大眼盯
着我。

　　算了……也是个教育的机会。

　　“可以给妳摸一下，但是摸完了妳必须告诉我妳为什么想这样做。”

　　“嗯！”

　　我无奈地回到岸边，坐在石头上把右脚伸到他跟前：“呐，只准摸一下。”

　　结果他果然不听话，双手抓住我的脚丫搓来搓去的，还好我的脚很干净，不
然被搓出脏东西，这条浅浅的小河都不够我淹死自己。

　　“瞳瞳姐姐的脚一点都不臭诶. ”他趁我不注意，趴在我脚丫上闻了一下，
对刚刚跑过来蹲在旁边的皓宇说. “真的吗？我也要闻闻看。”皓宇忽然抓住我
还垂在河水里的另一只脚捧了起来，差点把我掀翻过去。

　　“真的不臭。”他闻了闻，又伸出舌头在大脚趾上舔了一下，“吃起来也不
臭。”

　　“妳们两个在干什么！”我真的有点生气了，把脚丫收了回来。

　　“我们觉得瞳瞳姐姐的脚好漂亮嘛，还香香的。”明宇看我生气，眼泪汪汪
地说. “就是就是，李老师的脚臭死了。”皓宇也帮腔。

　　“又关李老师什么事了！李老师对妳们这么好，妳们这样子在背后讲她坏话，
老师没教过妳们这样不对吗？”

　　“可是李老师老是让我们吃她的脚啊！”

　　“什么！！！”

　　我怀疑自己听错了，两个男孩却妳一句我一句争先恐后地向我解释。

　　按照他们的说法，在一年前他们进入孤儿院一个月后的一天晚上，他们被李
老师叫进她的单人宿舍。一开始的时候，李老师只是问些关心的话题，比如住的
习不习惯之类的。两个八岁的小男孩甫遭伤亲之痛，在久违的嘘寒问暖之下，很
快就把眼前的长辈当作他们唯一的亲人，后来李老师又把话题转到自己身上，说
是一个人照顾这么多孩子好辛苦，一天累的腰酸背痛的，晚上想找人揉揉脚都找
不到。懂事的孩子立刻主动要帮老师揉脚，虽然李老师的汗脚很严重，但孩子们
天生喜欢受表扬，李老师不住嘴地夸赞哄得他们心甘情愿，每两参天都跑去一趟。

　　后来有一次李老师拿了一盒高级糖果，问他们想不想吃，小孩子当然说想。
然后她就说想吃可以，但要兄弟俩互相比赛，比赛的内容就是亲老师的脚，谁亲
的舒服就给一颗糖。糖果的诱惑战胜了亲那双臭脚的不甘愿，两个孩子就这样臣
服了……我忽然想起曾经有一次李老师单独带他们出去吃大餐，问起他们，明宇
说那是因为头一天晚上他们亲了李老师的下体……

　　太过可怕的事实震惊了我，双胞胎口中的李老师和我认识的那个可敬可亲的
李老师是一个人吗？我相信小孩子不会说谎，可是荒谬的事实又那么欠缺真实感。

　　这一天的郊游，我的脑子里一直在想着这件事，看着李老师带着孩子忙前忙
后，我始终无法相信她会是那样的人。王校长看我心不在焉，问我怎么了，我推
说身体不太舒服，被李老师听到，她立刻对小朋友们说瞳瞳姐姐生病了，组织大
家收拾东西提前回去。

　　她的关心不似作伪，我却无法直视她的视线，低头说了声谢谢.

　　回到孤儿院已是傍晚，李老师还要我去医务室检查，我说已经没事了，与王
校长一同向她告辞. 并肩走出孤儿院大门，我终于还是忍不住，向王校长说了今
天听到的事。

　　看着王校长听完之后没有丝毫惊讶，只有遗憾的表情，我忽然明白，她原来
一直是知道的！

　　“穆瞳，我们找个地方谈谈吧……”

　　“有些事情，我并不想让妳知道。”坐在她办公室里，王校长这样说着。

　　“王校长，您曾经教会我许多做人的道理，我很受用，也很感激。我知道许
多事情不知道比知道更加轻松，但是关于今天的事，我想要知道真相！”从未以
如此坚决的口气对她说话，她怔了怔，从抽屉里取出一包香菸，抽出一支点上。

　　我是第一次知道她还抽菸。

　　“这件事，牵扯到很多人的隐私。既然被妳撞破，我想我也无法说服妳置之
不理，只希望妳听过以后能够保持沉默，不要去追究任何人。”她吐出一口烟，
顿了顿，“当然，我无法强求妳这样做，但希望妳能够自己认真的考虑. ”

　　说完，她便没有再说多余的话，讲起一桩牵扯到她和李老师，以及陈宇轩的
故事。

　　“首先我该对妳坦诚，当初录用妳，并不是因为我说的那些原因，真正的理
由只有一个——妳太漂亮了。第一次见妳，我便不由自主被妳吸引，想将妳留在
身边。我，是个蕾丝边。”

　　听到这句，我倒没有太过惊讶，当初她对我说的那段话，后来我搜索过，出
自一部女同性恋题材的美国电视剧，而以她的年纪会成为艾伦·佩吉的粉丝，多
半也是因为那是个公开宣布自己出柜的女星。

　　“很惭愧，我教过妳很多的道理，但真正轮到我自己的时候，却无法坦然的
面对自己。我羡慕每一个敢于对世界大声呼喊出自己内心想法的人，却永远把自
己深埋在一堆掩饰品的后面。这一点，其实我反而不如妳。”

　　“很多年前，我第一次来到这座城市。一个来自农村未见过世面的小姑娘，
什么也不懂，只会洗衣做饭。在老乡的介绍下，我找到一份女佣的工作。雇主是
个单身女性，参十岁，人很好，也很有钱，也许唯一的不算缺点的缺点，就是她
是个极端的女权主义者。”

　　“多年来致力于女权活动，与很多男性发生过冲突，致使她在感情上对异性
存在严重的厌恶感。因此她对男人极度疏远，对女性却异常的亲近。一次偶然的
事件，我们在酒醉后发生了亲密的关系，然后，我们便将错就错地成了情侣. 现
在想来，在那段感情中，我其实远比她主动，并不是她带我走上了这条路，她只
是让我发现了真实的自己而已。”

　　“这座城市的蕾丝边有着自己的小圈子，跟着她混迹在这个圈子里，我也认
识了不少朋友，其中就包括李老师。李老师不是同性恋，却是个恋童癖。在那个
年代，不，即使放在现在，同志说到底也只是不光彩，但恋童是千夫所指的行为。

　　李老师为了掩饰自己与常人的格格不入，干脆与我们混在一起——当时我们
并不知道这些，她人很好，漂亮、热情、大方，虽然大家都觉得她有点奇怪，不
太像圈子里的人，但依旧喜欢她。“

　　“可是，讽刺的是，就在我沉浸在这段恋情中无法自拔的时候，我的伴侣却
发现她疯狂地爱上了一个男人。她从来不是蕾丝边，只是对男权主义者太过仇视。

　　最后，她选择直面自己的感情，嫁给了那个男人。作为对我的补偿，她将名
下大量产业划分给我，其中就包括这所盲人学校与孤儿院。“

　　“我自知没有经商才华，卖掉了其他的资产，仅留下目前这两处。我们从前
经常在这里一起照顾孩子，与小朋友们玩耍，对我来说，这都是很宝贵的记忆。”

　　王校长说到这里，眼睛里有点泪水。她又点上一支菸，平复了一下情绪，继
续说道，“我慢慢淡出了那个圈子。那时还很年轻，天真地以为她和我一样有着
曾经沧海难为水的想法，相信她总有回来找我的一天。可是后来，她生下两个宝
宝，隐居幕后开始做全职主妇，我不再有她的消息，终于明白我的初恋早已结束。”

　　“后来，我决定不再纠结于个人感情，专心打理事业，或许有一天能遇到另
一个令我心动的人。几年后，有一天李老师主动找我，说愿意帮我处理孤儿院的
事务。彼时她已结束一段婚姻，了无牵挂，家产丰厚。而我多年来只做慈善，不
涉商业，入不敷出，早有意寻找投资人。我们一拍即合。等到知道她真正的目的，
已是两年之后。”

　　“她哭着跪在我面前求我原谅，她说她已经努力控制自己，但无法做到。而
最令我震惊的是，与她一起跪着哀求于我的，还有一个小男孩，也就是她当时的
‘恋人’。”

　　“我最终默认了他们的行为，这里的孩子迟早会走出去，拥有自己的生活，
我天真地以为他们会长大，会把这当作童年时一段不太愉快的回忆。——比起要
露宿街头来说，这样已经好过很多。可是等我发现自己的错误时已经太迟. 穆瞳，
妳知道吗？那天跪在李老师旁边的男孩，是陈宇轩……”

　　王校长的话一句比一句震撼我的神经，当听到陈宇轩的名字时，我已摇摇欲
倒。她为我倒了杯水，继续说下去。

　　“宇轩是我看着长大的孩子，他帅气、乖巧。来的孤儿院的时候他只有六岁，
什么也不懂，把李老师和我当做母亲一样。李老师的做法，对他产生了深远的影
响，直至今日，她依然深爱着李老师……可惜，很讽刺，他已不再是个孩子了。”

　　原来当日不是专程为了看我，只是找个藉口见见老情人吧……我自嘲地想。

　　“穆瞳，当日安排妳与宇轩见面，一方面，我真心地喜欢着妳，害怕自己会
对妳情不自禁，做出伤害妳的事，因此，想要替妳找到一个好的归宿；另一方面，
妳是我见过的最漂亮的女孩子，妳温柔、善良、聪明、单纯，我相信妳能够吸引
宇轩，将他从那种异常的人生中解救出来。我明白这样有多自私，但我真心的希
望妳能够帮助他。”

　　“穆瞳，我们都无法决定自己会爱上什么样的人。幸运的人，会遇上对的人，
幸福地过完一生。然而我与李老师、陈宇轩，都不幸地遇上最糟糕的那种，在妳
们的眼里，我们是畸形的、变态的，然而对我们来说，只是和别人一样，充斥在
这胸口的，也是满满的爱情。在人们沉浸在恋爱的幸福中时，我们却被自己的感
情所折磨，甚至得不到任何人的同情。这样的感觉，穆瞳，妳是无法理解的。”

　　我想……我能理解的……当张明知道事情真相以后，每一次我叫他“老公”

　　的时候，每一次与我温存的时候，每一次强忍着离开我的身体的时候，他是
否也是这样的心情呢？

　　我们陷入了难堪的沉默。王校长一支有一支地吸着烟，烟雾缭绕中我看不清
她的脸了。我知道我们之间已经有了一道无法跨越的鸿沟，我理解她，在感情上
却终归无法接受。

　　“我可以拥抱一下妳吗？”我对她说. 她的怀抱很温暖，她的泪水打湿了我
的脖子，我曾经以为这是我的第参个母亲……

　　“王校长，请原谅我无法对您说出谅解的话。您永远是我最敬重的导师，我
不会责怪与您，但是，我已无法继续留在这里，希望您能理解。”

　　她没有再说话，紧紧抱住我大哭起来……

　　走出学校，我回头望向不远处孤儿院的宿舍楼。那里，究竟是挽救无依无靠
的孩子们的圣洁殿堂，还是豢养娈童的黑暗堡垒呢？

　　愈是明亮的光，便滋生出愈是浓烈的影，每个人都有一片黑暗面，谁也无法
挣脱……

　　我拨通了陈宇轩的电话。

　　“陈先生，关于妳上次的提议，现在还有效么？”

　　“随时有效。”

　　作者话：这一篇番外，是《盲》第一部到第二部的过渡篇，交代了王校长与
李老师的角色。我希望自己作品中的每个人，无论是主角还是配角，都有自己的
故事，自己的爱恨情仇。这一点，我想很大程度是受罗森大大的影响，早年读
《风姿物语》的时候，便希望自己也能写出一部所有角色都形象鲜明，没有脸谱
化人物的作品，虽然我和罗大之间的差距是无法逾越的，但这始终都是我的努力
方向，因此有了这篇没有肉戏、与主线情节关联也不大的番外。主要的作用，除
了承前启后，也是为了让王校长与李老师这两个角色能够饱满地退出《盲》这部
作品。对于想看肉戏的读者，恐怕只能说声对不起了。

　　第二部依旧未动笔……经过反覆的思考，我最终决定毁掉穆瞳这个角色，因
此我迟迟不忍下笔. 这是我在肉文中塑造的第一个人物，她没有现实的原型，完
全依照我的喜好来设计，因此她在我心中是完美的，虽然由于笔墨才能所限，读
者也许感受不到这种完美。有人说过，作者写小说的过程近似于与角色谈了一场
恋爱，我想我现在就处于这样的感受中。因此，尽管在一开始我对穆瞳的形象设
计是阴暗、冰冷的，却依旧在写作过程中为她加入了一些偏向于可爱、女孩子气
的元素。但是，作为一个有严重毁灭倾向的写手，我知道她在我笔下终究不会有
好的结果。在第一部结束的时候，我为穆瞳设计了一个穿着婚纱的形象，这个形
像在张明心中，在我心中，都是穆瞳最美丽的时刻。然后在某一天，我本来在构
思这一篇番外，却鬼使神差地开始了另一篇的写作，在那一篇未完成的番外里，
穿着婚纱的穆瞳被恨恨地蹂躏与虐待，口味之重以至于我现在都无法决定在完成
后是否会贴出来……

　　因此，我想现在就向读者说明：希望有ｈａｐｐｙｅｎｄｉｎｇ的看官们，
妳们的希望是注定会落空的……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢绝转载，谢谢合作！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今日孤儿院举办郊游活动，由于刚好两位义工请假，虽然我没有心情出门，
但也被王校长与李老师硬逼着跟来帮忙。

　　郊游的地点就在市郊不远处，本市内唯一一条河流从此通过，河边是一片年
代久远的树林。听说市政准备在这附近投资建造认耕农场，附近的居民家庭大都
已搬迁，仅留下几户牧民。项目还未开工建设，目前来讲这里倒是一片风景优美
的世外桃源。

　　此次来的成人除我之外，便只有王校长、李老师与另外两位义工，小朋友有
二十多个，其中一对年仅九岁的双胞胎男孩最为引人瞩目。哥哥名叫明宇，弟弟
叫皓宇，两人的父母与李老师是旧识，一年前因车祸丧生，家中再无亲戚，两个
孩子便被接来孤儿院。由于长相十分可爱，加上双胞胎本就难得，听说已有几个
家庭有意收养他们，大概过段时间就会离开了。

　　郊游的主题是野炊，为锻炼小朋友们的适应能力，我们只带了简单的锅具，
食材全部要从野外寻找获得。时近中午，寻找食材的行动展开，一名义工与几名
小朋友留在根据地负责捡柴生火，其他人分组各自行动。王校长与李老师说附近
有奶牛，要去挤点牛奶，久居城市，从未见过牧畜的小家伙们便呼啦跟去一大片，
最后我竟只剩下明宇与皓宇两个小跟班。

　　我们沿着河流往上游走，自幼目盲，我的野外生存本领几近于零，只有从儿
歌中学习到河边大概可以采到蘑菇什么的，想要碰碰运气。

　　结果果然是没运气，走了很久什么也没见到，我招呼双胞胎休息一下准备原
路返回。小朋友们精力旺，歇不下来，跑到草丛里捉虫子玩，我看他们蹲在一起
玩的开心，应该不会乱跑，便招呼了一声，独自钻进树林里.

　　从早上上车后就没有去过厕所，野外没有公厕，又一直有人在跟前，我早已
尿急的难受。快步地走到一棵大树下，我解开腰带，将牛仔裤与内裤一起褪到膝
盖处，蹲下来准备解决人生大事。

　　“瞳瞳姐姐，妳说这是蚂蚱还是蟋蟀？”明宇忽然冲了过来，手里捏着一只
虫子高高举着跑到我跟前。

　　“呀，瞳瞳姐姐在尿尿诶……”皓宇也跟在他身后跑了过来。

　　“妳们两个小鬼，赶快离开，不准看！”我措手不及，惊惶失措，下体喷着
尿液蹲在两个九岁小男孩面前，憋了太久的尿意根本无法收住，我伸出一只手去
挡，却尿了自己一手……

　　平日里在学校我便与小朋友亲近，他们与我没大没小惯了，我越是不让干什
么，他们就偏要干什么。听到我说不准看，两个小鬼竟然不约而同地蹲下来，勾
着脑袋瞧向我的蜜穴。

　　“喂，妳们……”我尴尬地尿个不停，弯着腰伸着一只手胯间，想要挡住他
们的视线，他们却晃着小脑袋寻找窥看的空隙。

　　“瞳瞳姐姐尿的好多哦……”

　　我羞愧的快要死去，只好扭头不理他们。尿液终于从滚滚而出的水柱变成淅
淅沥沥的水滴，顺着我的两片花瓣滴落在地。我掏出卫生纸去擦拭，结果两个小
鬼又在大惊小怪。

　　“瞳瞳姐姐好爱干净哦。我们都是拉完屎才擦的，尿尿都不用擦。”

　　“妳笨啦，没看到瞳瞳姐姐尿尿的东西和我们不一样吗？她那里长了两片小
叶子。”

　　“真的诶，瞳瞳姐姐，为什么女人都有两片小叶子啊？”

　　小叶子……我忍！

　　“哇，瞳瞳姐姐的奶奶好大！”

　　小鬼头又发现了新大陆。我今天穿的是白Ｔ恤、紧身牛仔裤与白色的帆布鞋，
由于伸手擦拭下体，领口垂的很低，加上他们蹲的位置又很尴尬，两团包裹在白
色蕾丝内衣的乳肉就这样展示在他们面前。

　　“妳们两个小鬼！”好在我终于擦拭完毕，起身提起裤子，每人赏了一个爆
栗，一手牵一个往河边走去。

　　“瞳瞳姐姐……”被我牵住右手的皓宇委屈地叫我。

　　“干什么！”我没好气地回答。

　　“妳刚刚尿在这只手上了……”

　　让我羞死算了……

　　我和皓宇蹲在河边洗手，明宇正在无聊地翻石头玩，忽然他大叫一声，我连
忙跑过去。

　　“瞳瞳姐姐，妳看这是什么？”

　　螃蟹！！！

　　小时候听妈妈讲，每年这个时节，其他小朋友都会到河里去翻螃蟹，还说等
我治好了眼睛也会带我去。长大后这件事都被我淡忘了，没想到今天机缘巧合下
弥补了我童年的缺憾。

　　我立刻脱了鞋袜放在一块大石头上，挽起裤脚与双胞胎一起跳进河里. 喝水
很浅，刚刚到我小腿中间，螃蟹很多，我们没有容器，明宇干脆把他的Ｔ恤脱下
来，把领口和袖口绑住，制作成一个简易布袋。

　　我一块一块石头翻过去，明宇双手撑着布袋跟着我，每捉住一只，我便回头
放进袋子里. 不过每次回头，总觉得他的目光怪怪的，我悄悄地留意观察，发现
他总是在盯着我的脚看。

　　什么情况？小小年纪恋足？？？

　　“瞳瞳姐姐，妳的脚丫好漂亮，可不可以让我摸一下？”

　　还真的咧！我被吓了一大跳，想都没想就要拒绝，却看见他水汪汪的大眼盯
着我。

　　算了……也是个教育的机会。

　　“可以给妳摸一下，但是摸完了妳必须告诉我妳为什么想这样做。”

　　“嗯！”

　　我无奈地回到岸边，坐在石头上把右脚伸到他跟前：“呐，只准摸一下。”

　　结果他果然不听话，双手抓住我的脚丫搓来搓去的，还好我的脚很干净，不
然被搓出脏东西，这条浅浅的小河都不够我淹死自己。

　　“瞳瞳姐姐的脚一点都不臭诶. ”他趁我不注意，趴在我脚丫上闻了一下，
对刚刚跑过来蹲在旁边的皓宇说.

　　“真的吗？我也要闻闻看。”皓宇忽然抓住我还垂在河水里的另一只脚捧了
起来，差点把我掀翻过去。

　　“真的不臭。”他闻了闻，又伸出舌头在大脚趾上舔了一下，“吃起来也不
臭。”

　　“妳们两个在干什么！”我真的有点生气了，把脚丫收了回来。

　　“我们觉得瞳瞳姐姐的脚好漂亮嘛，还香香的。”明宇看我生气，眼泪汪汪
地说.

　　“就是就是，李老师的脚臭死了。”皓宇也帮腔。

　　“又关李老师什么事了！李老师对妳们这么好，妳们这样子在背后讲她坏话，
老师没教过妳们这样不对吗？”

　　“可是李老师老是让我们吃她的脚啊！”

　　“什么！！！”

　　我怀疑自己听错了，两个男孩却妳一句我一句争先恐后地向我解释。

　　按照他们的说法，在一年前他们进入孤儿院一个月后的一天晚上，他们被李
老师叫进她的单人宿舍。一开始的时候，李老师只是问些关心的话题，比如住的
习不习惯之类的。两个八岁的小男孩甫遭伤亲之痛，在久违的嘘寒问暖之下，很
快就把眼前的长辈当作他们唯一的亲人，后来李老师又把话题转到自己身上，说
是一个人照顾这么多孩子好辛苦，一天累的腰酸背痛的，晚上想找人揉揉脚都找
不到。懂事的孩子立刻主动要帮老师揉脚，虽然李老师的汗脚很严重，但孩子们
天生喜欢受表扬，李老师不住嘴地夸赞哄得他们心甘情愿，每两参天都跑去一趟。

　　后来有一次李老师拿了一盒高级糖果，问他们想不想吃，小孩子当然说想。

　　然后她就说想吃可以，但要兄弟俩互相比赛，比赛的内容就是亲老师的脚，
谁亲的舒服就给一颗糖。糖果的诱惑战胜了亲那双臭脚的不甘愿，两个孩子就这
样臣服了……我忽然想起曾经有一次李老师单独带他们出去吃大餐，问起他们，
明宇说那是因为头一天晚上他们亲了李老师的下体……

　　太过可怕的事实震惊了我，双胞胎口中的李老师和我认识的那个可敬可亲的
李老师是一个人吗？我相信小孩子不会说谎，可是荒谬的事实又那么欠缺真实感。

　　这一天的郊游，我的脑子里一直在想着这件事，看着李老师带着孩子忙前忙
后，我始终无法相信她会是那样的人。王校长看我心不在焉，问我怎么了，我推
说身体不太舒服，被李老师听到，她立刻对小朋友们说瞳瞳姐姐生病了，组织大
家收拾东西提前回去。

　　她的关心不似作伪，我却无法直视她的视线，低头说了声谢谢.

　　回到孤儿院已是傍晚，李老师还要我去医务室检查，我说已经没事了，与王
校长一同向她告辞.

　　并肩走出孤儿院大门，我终于还是忍不住，向王校长说了今天听到的事。

　　看着王校长听完之后没有丝毫惊讶，只有遗憾的表情，我忽然明白，她原来
一直是知道的！

　　“穆瞳，我们找个地方谈谈吧……”

　　“有些事情，我并不想让妳知道。”坐在她办公室里，王校长这样说着。

　　“王校长，您曾经教会我许多做人的道理，我很受用，也很感激。我知道许
多事情不知道比知道更加轻松，但是关于今天的事，我想要知道真相！”从未以
如此坚决的口气对她说话，她怔了怔，从抽屉里取出一包香菸，抽出一支点上。

　　我是第一次知道她还抽菸。

　　“这件事，牵扯到很多人的隐私。既然被妳撞破，我想我也无法说服妳置之
不理，只希望妳听过以后能够保持沉默，不要去追究任何人。”她吐出一口烟，
顿了顿，“当然，我无法强求妳这样做，但希望妳能够自己认真的考虑. ”

　　说完，她便没有再说多余的话，讲起一桩牵扯到她和李老师，以及陈宇轩的
故事。

　　“首先我该对妳坦诚，当初录用妳，并不是因为我说的那些原因，真正的理
由只有一个——妳太漂亮了。第一次见妳，我便不由自主被妳吸引，想将妳留在
身边。我，是个蕾丝边。”

　　听到这句，我倒没有太过惊讶，当初她对我说的那段话，后来我搜索过，出
自一部女同性恋题材的美国电视剧，而以她的年纪会成为艾伦·佩吉的粉丝，多
半也是因为那是个公开宣布自己出柜的女星。

　　“很惭愧，我教过妳很多的道理，但真正轮到我自己的时候，却无法坦然的
面对自己。我羡慕每一个敢于对世界大声呼喊出自己内心想法的人，却永远把自
己深埋在一堆掩饰品的后面。这一点，其实我反而不如妳。”

　　“很多年前，我第一次来到这座城市。一个来自农村未见过世面的小姑娘，
什么也不懂，只会洗衣做饭。在老乡的介绍下，我找到一份女佣的工作。雇主是
个单身女性，参十岁，人很好，也很有钱，也许唯一的不算缺点的缺点，就是她
是个极端的女权主义者。”

　　“多年来致力于女权活动，与很多男性发生过冲突，致使她在感情上对异性
存在严重的厌恶感。因此她对男人极度疏远，对女性却异常的亲近。一次偶然的
事件，我们在酒醉后发生了亲密的关系，然后，我们便将错就错地成了情侣. 现
在想来，在那段感情中，我其实远比她主动，并不是她带我走上了这条路，她只
是让我发现了真实的自己而已。”

　　“这座城市的蕾丝边有着自己的小圈子，跟着她混迹在这个圈子里，我也认
识了不少朋友，其中就包括李老师。李老师不是同性恋，却是个恋童癖。在那个
年代，不，即使放在现在，同志说到底也只是不光彩，但恋童是千夫所指的行为。

　　李老师为了掩饰自己与常人的格格不入，干脆与我们混在一起——当时我们
并不知道这些，她人很好，漂亮、热情、大方，虽然大家都觉得她有点奇怪，不
太像圈子里的人，但依旧喜欢她。“

　　“可是，讽刺的是，就在我沉浸在这段恋情中无法自拔的时候，我的伴侣却
发现她疯狂地爱上了一个男人。她从来不是蕾丝边，只是对男权主义者太过仇视。

　　最后，她选择直面自己的感情，嫁给了那个男人。作为对我的补偿，她将名
下大量产业划分给我，其中就包括这所盲人学校与孤儿院。“

　　“我自知没有经商才华，卖掉了其他的资产，仅留下目前这两处。我们从前
经常在这里一起照顾孩子，与小朋友们玩耍，对我来说，这都是很宝贵的记忆。”

　　王校长说到这里，眼睛里有点泪水。她又点上一支菸，平复了一下情绪，继
续说道，“我慢慢淡出了那个圈子。那时还很年轻，天真地以为她和我一样有着
曾经沧海难为水的想法，相信她总有回来找我的一天。可是后来，她生下两个宝
宝，隐居幕后开始做全职主妇，我不再有她的消息，终于明白我的初恋早已结束。”

　　“后来，我决定不再纠结于个人感情，专心打理事业，或许有一天能遇到另
一个令我心动的人。几年后，有一天李老师主动找我，说愿意帮我处理孤儿院的
事务。彼时她已结束一段婚姻，了无牵挂，家产丰厚。而我多年来只做慈善，不
涉商业，入不敷出，早有意寻找投资人。我们一拍即合。等到知道她真正的目的，
已是两年之后。”

　　“她哭着跪在我面前求我原谅，她说她已经努力控制自己，但无法做到。而
最令我震惊的是，与她一起跪着哀求于我的，还有一个小男孩，也就是她当时的
‘恋人’。”

　　“我最终默认了他们的行为，这里的孩子迟早会走出去，拥有自己的生活，
我天真地以为他们会长大，会把这当作童年时一段不太愉快的回忆。——比起要
露宿街头来说，这样已经好过很多。可是等我发现自己的错误时已经太迟. 穆瞳，
妳知道吗？那天跪在李老师旁边的男孩，是陈宇轩……”

　　王校长的话一句比一句震撼我的神经，当听到陈宇轩的名字时，我已摇摇欲
倒。她为我倒了杯水，继续说下去。

　　“宇轩是我看着长大的孩子，他帅气、乖巧。来的孤儿院的时候他只有六岁，
什么也不懂，把李老师和我当做母亲一样。李老师的做法，对他产生了深远的影
响，直至今日，她依然深爱着李老师……可惜，很讽刺，他已不再是个孩子了。”

　　原来当日不是专程为了看我，只是找个藉口见见老情人吧……我自嘲地想。

　　“穆瞳，当日安排妳与宇轩见面，一方面，我真心地喜欢着妳，害怕自己会
对妳情不自禁，做出伤害妳的事，因此，想要替妳找到一个好的归宿；另一方面，
妳是我见过的最漂亮的女孩子，妳温柔、善良、聪明、单纯，我相信妳能够吸引
宇轩，将他从那种异常的人生中解救出来。我明白这样有多自私，但我真心的希
望妳能够帮助他。”

　　“穆瞳，我们都无法决定自己会爱上什么样的人。幸运的人，会遇上对的人，
幸福地过完一生。然而我与李老师、陈宇轩，都不幸地遇上最糟糕的那种，在妳
们的眼里，我们是畸形的、变态的，然而对我们来说，只是和别人一样，充斥在
这胸口的，也是满满的爱情。在人们沉浸在恋爱的幸福中时，我们却被自己的感
情所折磨，甚至得不到任何人的同情。这样的感觉，穆瞳，妳是无法理解的。”

　　我想……我能理解的……当张明知道事情真相以后，每一次我叫他“老公”

　　的时候，每一次与我温存的时候，每一次强忍着离开我的身体的时候，他是
否也是这样的心情呢？

　　我们陷入了难堪的沉默。王校长一支有一支地吸着烟，烟雾缭绕中我看不清
她的脸了。我知道我们之间已经有了一道无法跨越的鸿沟，我理解她，在感情上
却终归无法接受。

　　“我可以拥抱一下妳吗？”我对她说.

　　她的怀抱很温暖，她的泪水打湿了我的脖子，我曾经以为这是我的第参个母
亲……

　　“王校长，请原谅我无法对您说出谅解的话。您永远是我最敬重的导师，我
不会责怪与您，但是，我已无法继续留在这里，希望您能理解。”

　　她没有再说话，紧紧抱住我大哭起来……

　　走出学校，我回头望向不远处孤儿院的宿舍楼。那里，究竟是挽救无依无靠
的孩子们的圣洁殿堂，还是豢养娈童的黑暗堡垒呢？

　　愈是明亮的光，便滋生出愈是浓烈的影，每个人都有一片黑暗面，谁也无法
挣脱……

　　我拨通了陈宇轩的电话。

　　“陈先生，关于妳上次的提议，现在还有效么？”

　　“随时有效。”

　　作者话：这一篇番外，是《盲》第一部到第二部的过渡篇，交代了王校长与
李老师的角色。我希望自己作品中的每个人，无论是主角还是配角，都有自己的
故事，自己的爱恨情仇。这一点，我想很大程度是受罗森大大的影响，早年读
《风姿物语》的时候，便希望自己也能写出一部所有角色都形象鲜明，没有脸谱
化人物的作品，虽然我和罗大之间的差距是无法逾越的，但这始终都是我的努力
方向，因此有了这篇没有肉戏、与主线情节关联也不大的番外。主要的作用，除
了承前启后，也是为了让王校长与李老师这两个角色能够饱满地退出《盲》这部
作品。对于想看肉戏的读者，恐怕只能说声对不起了。

　　第二部依旧未动笔……经过反覆的思考，我最终决定毁掉穆瞳这个角色，因
此我迟迟不忍下笔. 这是我在肉文中塑造的第一个人物，她没有现实的原型，完
全依照我的喜好来设计，因此她在我心中是完美的，虽然由于笔墨才能所限，读
者也许感受不到这种完美。有人说过，作者写小说的过程近似于与角色谈了一场
恋爱，我想我现在就处于这样的感受中。因此，尽管在一开始我对穆瞳的形象设
计是阴暗、冰冷的，却依旧在写作过程中为她加入了一些偏向于可爱、女孩子气
的元素。但是，作为一个有严重毁灭倾向的写手，我知道她在我笔下终究不会有
好的结果。在第一部结束的时候，我为穆瞳设计了一个穿着婚纱的形象，这个形
像在张明心中，在我心中，都是穆瞳最美丽的时刻。然后在某一天，我本来在构
思这一篇番外，却鬼使神差地开始了另一篇的写作，在那一篇未完成的番外里，
穿着婚纱的穆瞳被恨恨地蹂躏与虐待，口味之重以至于我现在都无法决定在完成
后是否会贴出来……

　　因此，我想现在就向读者说明：希望有ｈａｐｐｙｅｎｄｉｎｇ的看官们，
妳们的希望是注定会落空的……

　　盲：两个世界

　　作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ２０１４/ ０９/ ０２首发、独发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　“穆瞳，等一下！”

　　我刚刚准备跨入司机为我打开的车门，陈宇轩的声音自背后传来。我回过头，
看见他手拿一台平板电脑大呼小叫着冲了过来。

　　“老板，你这个样子好像个杂务工一样，注意形象可好？”

　　“嗨，差点赶不上你。”他气喘吁吁地跑到我跟前，“再说我这个幕后的要
注意什么形象，需要保持形象的是你这大明星啊。”

　　“我只是个靠你吃饭的小歌手而已，别开我玩笑了。”

　　“才不跟你开玩笑。说正事吧，上次跟你提过的和日本Ｒ又是额外工作……

　　我无奈地跟他走回办公室。

　　画面中的女孩很漂亮，栗色短发，五官精致，细眉、大眼、翘鼻、樱桃小嘴，
有着日本女生特有的动漫气息，正在演唱一首叫做《胧月夜~ 祈り》的日文歌，
和形象不符，她的声音很空灵，很有飘渺感，搭配着一身素净的和服，完美地演
绎了这首以祈祷为主题的歌曲。Ｒ“怎么样？这是她在选秀时表演的曲目，是否
很惊艳？”陈宇轩看起来十分的满意，不住的问我意见。

　　我点头表示肯定，并询问我们这边选派的新人。

　　“我个人的意思，是由你来和她搭配的。”陈宇轩说道，但看到我明显拒绝
的神色，又改口，“但你上回跟我说不愿意参加组合，因此我重新做了考虑，决
定也通过公开招募的形式来寻找一名出色的新人。”

　　事情要说回几个月前，某天陈宇轩忽然接到日本著名经纪公司Ｒ两年前，我
作为陈宇轩轩扬经纪公司的签约歌手出道，没有辜负他对我的期望，短短时间内
便跃居国内一线歌手位置，成为当下炙手可热的当红明星。虽然为公司赚入大把
钞票，但我的一些原则也让公司内部上下颇有微词，比如不出席宣传会，不开演
唱会，不接任何影视剧与广告等，也多亏陈宇轩这个大老板对我百般忍让与照顾，
我才得以一直任性下去。

　　“对于这次新人招募计划，由于没想到日本那边动作这么快，因此去搞选秀
节目已经是来不及了，只得是由我们自己组织了。”陈宇轩还在继续说着他的想
法，“虽然没什么大规模，但评委方面我也不想含糊，因此期望你作为主要的评
审。”

　　“这个恐怕不太合适吧？公司还有许多资历更深的艺人，我毕竟才出到两年，
自己也还是新人呢。”

　　“拜托，现在要讲大牌，哪个艺人能跟你比啊？你要是再拒绝我，我就要抬
出老板身份了……”他笑着吓唬我。

　　“好啦，我同意就是了。”虽然是开玩笑，但他始终是老板，由于过分庇护
我，外面已有不少我俩的绯闻，有些时候我也需要替他考虑，不该让他难办。

　　“我真是太感谢你了。对了，这次日本方面表现了十足诚意，除了推出出色
新人外，还答应由鬼才凖人纪彦为我们的歌手做一支曲子，怎么样？有没有兴趣
争取过来？”

　　“老板，对我这么好，你这是想要潜规则我吗？”凖人纪彦是日本颇负盛名
的作曲家，可以说能拿到他写的曲子，唱片想不大卖都难。不过几年前他亲手栽
培的一支乐队宣告解散以后，他本人也处于半隐退状态，很少卖人人情再出来作
曲。

　　“呵呵，虽说凖人的一支曲子价值百万，但是要来收买我们的穆瞳大小姐还
是太便宜了点……”陈宇轩大方地与我开玩笑，却不知道我的身体曾经卖过更便
宜的价格。

　　“那么，长门有希的影像资料我会给你拷贝一份，你再研究一下，一定要给
她物色一个合适的搭档。”

　　“等等，你说她叫长门有希？”听到这个名字，我不禁莞尔。

　　“这个名字有什么问题吗？”

　　“没什么，不过这是一个很有名动漫角色。”

　　“这样啊……不过比起来，穆瞳你竟然会看动漫更加让我惊讶。”

　　“你这是在变相的说我老吗？”

　　“当然不是，只是……一直以来你给我的感觉，都是没有私人生活的。你出
现在我面前，把一切事情做得很好，却从未透露出你的个人喜好与习惯，好像你
展现出来的就是你的全部，对于这样的你，我完全想像不出来你在私下会做些什
么，喜欢些什么……”

　　他的话竟然我无言以对。随便打混过去后，我拿了资料便让司机送我回去。

　　“你知道吗？今天，有人说我没有自己的生活诶。你眼里的我，也是这样的
吗？”晚上，躺在床上，想起陈宇轩的话，我对着空荡荡的房间呢喃着。

　　新人的选拔活动在一周后开始，凭藉着紧锣密鼓的宣传与公司的名气在外，
虽然条件限制在１８到２２岁年轻女性，报名的人数仍是出乎意料的多。这座城
市有太多女孩想要一飞冲天，从前我不能理解，但如今的我能够明白一些了。不
用再依靠与人，不用蜷缩在角落里等人拯救，随时有人关心，可以随意做想做的
事。吸引她们的，大概就是这些东西吧。

　　从前看电视选秀，对那些评委的毒舌总是不能理解，不喜欢便不喜欢，淘汰
便淘汰，何必再去伤人自尊，打击歌手的积极性？真正参与进来以后，才明白这
份工作的辛苦，从早到晚不间断地听到素质良莠不齐的歌声确实让人有抓狂的冲
动。其实也是有些唱歌很出众的女孩，但是这些女孩在形象上又比较差一些。我
不是外貌取人的人，但想到那个长门有希，我觉得至少得找一个搭调的搭档才行，
更何况是国际化合作，难道日本都挑得出的才貌双全的人才，这么大的中国竟找
不到么？

　　确实是没找到唉……

　　选拔已进行了三天，仍然没有挑中合适人选。我和陈宇轩都有点心灰意冷，
这天的工作结束后，我俩准备一起去吃顿大餐来安慰一下自己。他提出晚上去听
音乐会，被我一口回绝。即使是热爱唱歌的我，现在也对任何和音乐有关的东西
提不起兴趣。

　　“瞳姐！”一个声音从背后传来，我回过头，看到刘晓伟远远地跑过来。他
在公司负责一些杂物工作，很卖力，人品也很好，长相也很精神，挺讨人喜欢。

　　“陈总好，瞳姐好。”先是打了招呼，然后他说明来意，“我的一个朋友想
参加选拔，但是没有赶上时间，能不能耽误你们几分钟，听一听她唱歌。”

　　陈宇轩皱了皱眉，说道：“晓伟，你该知道对艺人来说时间观念有多重要。”

　　“对不起，陈总，我都明白的。但是我这个朋友赶过来有点不太方便。”他
看了看我，迟疑了一下，道，“她看不见……”

　　“带她来我办公室吧。”陈宇轩也看了我一下，松了口。

　　“晓伟，他是你女朋友吗？”看到他欢欣雀跃的样子，我忍不住问了一句。

　　“这个……只是单恋啦……”

　　“陈总好，瞳姐好，我叫欧阳千寻。”

　　只看了一眼，我和陈宇轩就庆幸我们没有错过这个孩子。眼前的女孩穿着一
条水蓝色的无袖连衣裙，一双白色的平底凉鞋，抱着一把蓝色的吉他。一头乌黑
秀发长长垂下，皮肤白皙，双目紧闭，左眼下方有一粒小小的黑痣，鼻子小小的，
鼻梁虽然不是很高，但坚毅的挺立着，嘴唇薄薄的抿成一条线，和尖尖的下巴组
成完美的比例。如果说长门有希是日本漫画中走出的可爱少女，那么欧阳千寻就
是中国古典画中的手绘美女，两人各有千秋，但都拥有着本国美少女的典型特色，
我暂时按捺住欣喜，示意她可以开始演唱了。

　　她唱的是一首英文歌曲，来自ＬｅｅＡｎｎＷｏｍａｃｋ的《Ｈａｖｅｙｏ
ｕｓｅｅｎｔｈａｔｇｉｒｌ》，刚好也是我非常喜欢的一首歌。千寻的声音纤
细但不柔弱，好像在耳边诉说故事一样将歌词娓娓道来，当唱到那句“ｈａｖｅ
ｙｏｕｓｅｅｎｔｈａｔｇｉｒｌ，ｔｈａｔｅｖｅｒｙｂｏｄｙｓａｙｓｉｕ
ｓｅｄｔｏｂｅ”时，我彷佛看到数年前的自己，那时候的我同样向往着音乐，
却只能闭着双眼任人保护，从不敢把自己的想法说出来。

　　女孩的歌声深深打动了我，一曲唱毕，我和陈宇轩知道，长门有希的搭档找
到了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　“Ｈａｖｅｙｏｕｓｅｅｎｔｈａｔｇｉｒｌ，Ｗｈｅｒｅａｌｏｎｇｔｈ
ｅｗａｙｄｉｄＩｌｏｓｅｍｅ？”

　　欧阳千寻演唱的录像不断地在循环播放，我静静躺在床上聆听着清澈如水的
歌声，回想着过去的种种。从那时到现在，我变了吗？是否曾经迷失过呢？

　　一阵电话铃声将我惊醒，我一直保存着从前使用的手机号码，总有些东西，
无论人如何改变，也是不想放弃的。

　　“您好，是穆瞳小姐吗？我是苏琳。”我稍稍想了一下才回忆起这个名字，
两年前的案件便是由这位漂亮的年轻女警经手，周院长与李大夫拍的那些淫照也
是由她送还给我。

　　“苏警官，你好。”不知她打电话的原因，我淡淡地回覆。

　　“是这样，有些事情需要当面与你谈一下，方便透露你现在的住址吗？”

　　“明天我去警局不行么？”不太明白她的用意，但我现在不太想受人打扰。

　　“不好意思，恐怕我们必须现在就要见面。”

　　我皱了皱眉，还是答应了她，无论任何时候，和警察搞好关系总是没错的。

　　告诉了她地址，我起身换上一件白色Ｔ恤和一条灰色运动裤，她说会单独过
来，我也无需过多装扮。一小时后，门铃响起，我穿着拖鞋去打开门。

　　如果不是事先打过电话，我真的不敢相信这就是两年前那个美丽端庄的女警
察——她今天没有穿警服，一头秀发在脑后扎了个马尾，露出洁净小巧的耳朵和
样式简单却彰显奔放的圆形金属耳环。美丽精致的脸上略施粉黛，彰显英气的眉
宇搭配涂上淡淡眼影的大眼，高挺的鼻子与略微隆起的嘴唇，下面是尖尖的下巴
和雪白的颈项。上身穿的是流苏蝙蝠袖白色针织衫，由于面料通透，可以看到里
面的白色抹胸、平坦的小腹和精致的肚脐，下身穿了一条军绿与深蓝撞色搭配的
牛仔热裤，长度刚刚到达大腿根部，里面是黑色提花玫瑰图案的连裤丝袜，衬得
一双美腿格外纤细修长，脚蹬一双复古款黑色中跟中筒皮靴，让整个人在妩媚中
添加了一分帅气。我想任何人看到她，都无法把这个时尚辣妹与平日严肃端庄的
女警察联系起来。

　　“苏警官，你好，快请进。”我愣了一下，才把她迎进门。

　　“穆瞳小姐现在的住宿条件很好嘛，和以前真是天差地别了。”进了屋后，
她四下打量着。我现在住的是位于市中心的一处高档住宅，我住在这座一梯两户
的楼房的顶层，房屋室内面积有二百多平米，在这个房价过万的城市，是当之无
愧的豪宅。

　　“这套房子是公司提供的，不是我名下财产。”我淡淡的解释着，跟着四处
参观的她进了主卧室。

　　主卧虽然面积很大，但我不喜复杂，因此没有太多家具，一张床，一台壁挂
电视，一张休闲沙发外别无他物。苏琳稍稍打量了一下，在墙上那面巨大的落地
穿衣镜前停留了一会，拨弄了几下头发，然后在沙发上坐了下来。

　　“你只有一个人住？”她问道。我点头称是。

　　“那咱们就直入正题吧。”她靠在沙发靠背上，修长的双腿伸直交互搭在一
起，双手枕在脑后，胸前的软肉因为这个姿势更显凸起，目测尺寸不下于我。

　　“你的案子的证物，我研究了很多遍。”她指的证物就是我提供的监控录像
和那些照片。

　　“那个案子，应该已经结了吧？”我不悦地道。任何人的裸照与受侵犯的视
频被反覆观看也不会高兴。

　　“当然，早就结案了。”她不以为意，有节奏地晃着脚，靴子上的流苏伴随
着她的晃动左右摇摆着，“我研究它们不过是为瞭解开我个人的一点疑惑。”

　　我没说话，她便自顾自说下去。

　　“先说照片吧。第一次看到那些照片的时候，我真是惊讶的无以复加。说实
话，我根本不敢相信那是起强迫案件。满床的湿痕，不，说湿痕并不恰当，说是
个池塘倒更形象一点。”她说着毫不尊重的话看向我，“穆瞳，就算是正常的性
爱，搞成这样子也不容易吧？”

　　“我的体质就是这样，我也没办法。”我已经有点生气，但仍然控制着自己，
看着镜子里微愠的脸摇了摇头。

　　“这确实可以解释。”她似乎早料到我会这样答，继续道，“但是视频录像
呢？我把画面放到最大反覆观看了视频，嫌疑人推你进门的时候，你的手里本来
握着一样东西，在他开口说话后，这样东西被你悄悄扔进了玄关的鞋子里。一开
始我以为那是你本来拿着的钥匙之类的，但看了几十遍以后，我发现，那是一个
报警器！”

　　苏琳站起身走到我面前，秀脸压迫着我：“你一开始就有机会触发报警设施，
警报声会让他们立即离开，可是你没有，直到他们形成犯罪事实你才来找警方。

　　穆瞳，我能不能理解为，整件事情就是你提前策划的，你究竟想做什么？你
过去和他们有什么纠葛？“

　　“我想报警，可是当时没有拿稳，不小心掉了。”我耸耸肩，轻描淡写的解
释。

　　“我看了你的档案。”她没有纠缠这个话题，“你天生眼盲，后来在嫌疑人
所在的医院进行手术后才有了视觉。根据记录显示，当时你的排号很靠后，在你
前面有好几个患者，可是你得到了优先治疗。以你当时的财力、家世，不可能竞
争过其他几个患者，为什么你会受到优待？你和嫌疑人之间是否达成了某种交易？”

　　“周院长与李医生当时都垂涎于我，可能他们这么做是为了感动我吧……”

　　她确实是个敏锐的警察，我有点穷于应付。

　　“两个会做出尾随轮奸这样事情的人，与其要我相信他们会去感动你，不如
说当时你就是通过性爱交易得到了提前手术更说得通吧？”

　　“我觉得，这只是你的个人猜测。”

　　“没错，但你忘记了我是一个警察，我的个人猜测也是破案的一部分。”她
重新坐回沙发上，“如果我把这些猜测提交上去，他们会立刻重启案件的调查。

　　周院长虽然死了，但李医生并不是个守规矩的好大夫，他有大把的家财可以
用来换取重审的机会，我相信我的上司们绝对愿意从中捞点油水。最重要的是，
大明星穆瞳小姐，媒体们会非常乐意听到这类的丑闻，即使这一切都没有证据“

　　“你想怎么样？”明白她说的都是事实，而且她今天来不是要确认事实，只
是来谈条件的。

　　“能策划出这种报复手段的人必定是冰雪聪明，你猜猜看？”猫鼠游戏么？

　　“你想要钱？”

　　“不想。虽然我没有你这么富裕，但金钱也不是我所追求的。”

　　“那你要什么？不会是相当明星吧？”

　　“哈哈，算了吧，我有自知之明。”她大笑了几声，然后挑起眉毛看着我，
“我想要你！”

　　“什么意思？”

　　“别装糊涂啊大明星。”她促狭地看着我，“我是蕾丝边。这样说明白了吗？”

　　料不到这么快就接触到这辈子认识的第二个女同性恋者，我一时间也不知如
何应对。

　　“一夜。只要你陪我一夜，这件事情将会永远揭过去，不会再有人提起。”

　　不是太贪心的条件，如果只是一个晚上的话……我苦笑着看着镜子里的自己
再次摇了摇头，这副身体的诱惑力还真是大啊……

　　“看来，我没有拒绝的余地。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　听到我的应允，苏琳很是兴奋，几乎立刻想扑上来拥抱我，但她克制住了。

　　仅是站起身缓缓走到我面前，双手扶住我的肩膀。

　　“你有过与拉拉的性爱经验么？”

　　我摇头。她莞尔一笑，把嘴唇贴了上来。

　　苏琳的嘴唇很软，像两片温暖的羽毛。她没有急着分开我的嘴，只是反覆地
用双唇与我轻触，以前，只有张明会这样温柔的吻我，可是张明的身上没有这样
沁人心脾的香气。

　　苏琳的手温柔地抚摸着我的脸颊，吻像毛毛细雨一样轻柔却不间断的落下，
我的唇、我的脸、我的鼻尖、我的额头、我的眼皮、我的耳垂、我的颈项。我不
得不承认，被苏琳这样出色的女性以如此爱护的方式挑逗是一种莫大的享受，而
今夜我并不准备压抑自己……当那对嘴唇再次落在我的唇上，我的右手攀上了她
的脑后开始回击，与她的温柔不同，我的吻热情而激烈，我的舌头在她唇上舔舐
着，钻进嘴唇，舔过洁白的贝齿，想要找到进入那温暖甜蜜口腔的门扉。苏琳眼
角的笑意似在赞赏我的主动，她也不再克制，轻启朱唇与我热吻起来。两条小香
舌激烈地纠缠，不知满足地探索着彼此的口腔，香甜的口水在两张小嘴里不断交
换，不时有津液带着银丝自嘴角溢出。我们拥抱的如此之紧，四个高耸的乳房相
互挤压厮磨着，我感觉到我的乳豆正在变硬，乳肉正在膨胀，迫不及待地想挣脱
内衣的束缚，迎接同样硕大、同样柔软的那两团嫩肉的触碰。

　　苏琳彷佛听到了我内心的呼唤，她的手从Ｔ恤深入进去，解开了我的内衣。

　　我的胸口一松，充满弹性的乳房跳了出来，我的手抓着她上衣的下摆想要将
之脱下，却被她阻止了。

　　“不要着急，瞳瞳，我们有的是时间。现在，先让我来疼爱你。”

　　苏琳脱下我的Ｔ恤，将已经松脱的内衣扔到一边，让我平躺在床上。她双腿
张开，跪趴在我的身上，羽毛般的吻再次落下，我的长发被拨到一边，敏感的脖
子被她温热的气息染上羞红，不同于男人粗糙的舌头，苏琳的舌尖湿滑而柔软，
舌尖轻触的时候是温暖，等到舌尖离开，只留下口水的肌肤是清凉。她轻舔我的
锁骨、肩膀，把我的双手捉住放在头顶，香舌开始进攻我的腋下。

　　“不要……好痒……”我不易出汗，刚刚沐浴不久，不担心腋下会有异味，
但那股麻痒让我无法自持，她的舌尖轻轻打转，彷佛将一股电流注入我的体内，
让我狠狠颤抖。

　　“好瞳瞳，你真香……真敏感……”

　　转移到另一边腋下，轻舔改为大口的舔舐，我的身体猛造刺激，不由自主地
抽搐了一下，双乳在身体的带动下抖出一道乳浪，顶端的蓓蕾彷佛红宝石微微颤
动，引起了采撷者的注意。

　　“它们可真可爱……”夸赞了一句，苏琳伸出双手，各捏住一个揉搓着。

　　“哦……苏琳……”早已渴盼人触碰的乳峰传来无比的舒适感，我意乱情迷
地叫着她的名字。

　　“瞳瞳，我喜欢你叫我。”小嘴覆上一边的乳峰，将雪山顶上的红梅吞入，
香舌绕着乳豆打转，不停的刺激着乳头根部。

　　“苏琳……你舔得好舒服……”我的双手在她背上胡乱抚摸着，想要脱去她
的上衣。

　　“还不可以哦，小瞳瞳。”她轻笑着继续舔舐着我的双乳，未被唇舌宠幸的
一边交给五指揉捏，乳峰变换着各种淫靡的形状，乳肉自指间溢出……

　　“苏琳，给我……”我的下体空虚的厉害，屁股拚命往上挺，想要找到慰藉，
但什么也触碰不到。

　　“小瞳瞳着急咯！”苏琳俏皮地调笑着，唇舌离开双乳继续向下，来到平坦
的小腹上。

　　洁白的小腹已经布上一层细细的汗珠，在灯光下微微泛着光。苏琳伸出舌头，
将晶莹的汗水卷入口中，舌尖轻轻探入我精致的肚脐。

　　“这里也很敏感呢……”感受到我的颤抖，苏琳舔的更深入，些微的痒痒感
让我本能地吸住肚皮躲避她的舌头。

　　“这样可不乖哦。”她的手指在我小腹摸索着，抓住运动裤的裤腰，缓缓地
将之褪下。我的全身便只剩一条白色蕾丝内裤。

　　“很可爱的小内裤。”苏琳夸赞着，伸出舌头隔着内裤在我的小穴上舔了一
下。

　　“哦……”一股热流随着她的轻舔从小穴中涌出，我抬起屁股索取更多，她
却已转移别处，舌头顺着大腿内侧游走，舔过膝盖和洁白光滑的小腿，最后来到
我的玉足上。

　　“女同大多恋足，我也不例外。”苏琳捧着我的小脚摩挲着说道，“我喜欢
你的脚，这么漂亮，这么小巧，这么完美，在视频里看到你穿着丝袜的样子时候，
我立刻就湿成一片。你不知道我对着你的照片自慰过多少次，即使和别的女人缠
绵的时候，脑子里也都是你。瞳瞳，我觉得我简直爱上你了。”

　　突如其来的告白，我不知如何回应。颤抖着伸出右手从床头的抽屉里取出一
双没有开封的丝袜递给她。

　　“你可以替我穿上……”

　　那是一双肉色珠光连裤袜，在灯光下会显出无比诱人的光泽。

　　苏琳将袜尖套在我伸直的足尖上，双手小心翼翼地向上推展，柔软薄滑的丝
袜一点一点包裹住我的美腿，闪耀出美丽的光华。她再也忍不住了，低头含住我
的足尖，彷佛吮吸乳汁一样吸取着脚趾散发的足香。

　　“哦……苏琳……你的嘴里好舒服……”我的脚趾顽皮地在她的香舌上轻点
拨弄，她的舌头跟随着我，像水蛇一般在脚趾上缠绕。我的双足都被她举起并在
一块，足弓微微弯曲，形成一个褶皱的足窝，她将脸埋入其中，大力地吸嗅诱人
的香气，舌头在敏感的脚心舔舐……

　　“苏琳……不行了……我要尿了……”在她猝不及防下，我忽然大张双腿，
双手抓住她的头发将她的头按在胯间，一大波淫水从蜜穴涌出，冲过内裤，在丝
袜上散开，漫出一片湿痕。苏琳张开小嘴隔着内裤和丝袜含住我的阴道口大力的
吮吸，淫蜜被她一波一波地吸了出来，丝袜一直湿到大腿上。我的蜜穴紧紧抵住
她的嘴唇，随着高高抬起的臀部一下一下的抽搐而挺动，苏琳仍在吮吸，丝袜光
滑的布料在她的用力下发出“嘬嘬”的声音……

　　高潮终于结束，苏琳满意的压在我身上与我热吻，将口中的淫水渡入我的口
中让我咽下。

　　“瞳瞳，你怎会如此完美。”不同与之前的盛气凌人，现在的苏琳看着我的
眼中满是柔情与淫欲。

　　“我从不知道，与女人做爱会如此舒服。”

　　“傻瓜，你内裤还没脱，这还不算做爱呢。不过，现在到你来服侍我了。”

　　作者话：

　　要说的很多，分个一二三四五条吧……

　　一、穆瞳身份的跳转，不知道读者们能否接受。其实这个身份是一开始就设
计好的，在第一部，穆瞳在这个社会是绝对的弱势，所以第二部，我想要她站在
一个比较高的位置。

　　二、第二部被我命名为《两个世界》。这个标题不是什么伏笔，我也不想多
做解释，请读者自己领会吧。（真是不负责任的说法呢……）

　　三、关于人物的命名。作品中所有重要女性角色的名字都是有来由的。穆瞳
的名字是来源于依然小闹的绿文《人生如梦——女友做伴娘》，这部作品是写实
派，与我的口味相符，目前该文已经太监，而女主角依然没有被推，因此我在决
定写绿文的时候第一时间将女主角的名字定为“瞳瞳”。有了这个逻辑，女警的
名字为什么叫苏琳你们也就懂了。长门有希的名字来源于日本动漫《凉宫春日的
忧郁》，想必所有热爱动漫的读者都听过长门大萌神的名字，当决定要写一个日
本角色的时候，我在长门有希和朝比奈实玖瑠之间抉择不定，最后终于是因为长
门的名字比较短而选择了她。欧阳千寻是我两年前设计的一部小说中的角色，由
于那个作品我设计的太过繁复，只写了几百字就停笔了。该作品里面有一个少女
歌手的名字叫欧阳千寻，反正故事已经作废，干脆把角色拉过来这边客串了。顺
带说一下，既然组合成员来自于凉宫春日，那么组合的名称我也不想再想了，决
定就采用动漫中主角们短暂加入的乐队名称“ＥＮＯＺ”，现实中这个乐队的原
型是日本少女乐队ＺＯＮＥ，是我非常喜欢的一支乐队，目前已经解散，而我文
中提到的凖人纪彦其实也就是暗指ＺＯＮＥ出道时的导师町田纪彦。

　　四、前面说了，我推崇写实派。由于《盲》是第一人称视角，所以我只会写
文中的“我”看到的、听到的、感觉到的，不会出现上帝视角的写法。这样的局
限性大家都懂，就是肉戏必须有主角参与，我不会写ＸＸ正在干ＸＸ而刚好门/
窗户没有关，或者门上有个洞，或者屋里有监控被我看个正着这种情节。虽然我
的设定并不十分现实，但我的文章必须要符合我的设定……

　　五、第二部的剧情主要围绕着三个女性角色展开，肉戏的情节可能依旧无法
满足读者要求。我现在的想法是正文铺剧情，番外堆肉戏，互不影响，不知读者
能否接受。再顺便说一下，由于我对长门有希和欧阳千寻暂时还不是很有感觉，
所以肉戏还是围着穆瞳来。

　　六、第一部的结尾已经发过千寻的人设，这次就不发了，下次发长门的。

　　七、最最后说一句，本文以正式定为黑暗文，纯爱党绕道……

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　苏琳下了床，仍旧以双腿交叠伸直的姿势坐在沙发上，目光望着我，想看我
会以怎样的方式取悦于她。

　　我穿着丝袜的双脚踩在干净的地板上，缓缓跪下，以母狗的姿态向她爬去，
伏在她脚边。伸出舌头，先是在她的皮靴上舔了几下，靴子很干净，有一点皮革
的味道。这样的做法不会带给她肉体的欢愉，但一定能在精神给予她征服的快感。
果然，看到我的动作，她兴奋地颤抖起来。我俏皮地笑着又舔了一下，双手将她
的靴子脱下。她的脚有一点汗湿，浓郁的足香混合着淡淡的皮革味道，提花丝袜
的图案精巧又细致，在脚背处各有一朵玫瑰。我捧起那双莲足，先是用温热的脚
心在脸上摩挲，然后伸出舌头，沿着美丽的足弓，由脚后跟舔到趾尖。

　　「哦……你这个小妖精……」她绷着脚趾想要塞进我口中，小脚却被我轻轻
握住。

　　「还不可以哦……」我学着她的语气说道。手指抓着玉足揉捏，在柔软的脚
趾肚上轻按。苏琳愉悦地闭上了眼睛，享受着我的挑逗。

　　「喜欢我这样吗？」我的嘴唇吻上了趾尖，感受着湿热的气息。

　　「喜……喜欢……」

　　得到这位专业拉拉的肯定，我竟有一点成就感。大脚趾被我含入口中吮吸，
苏琳颤抖的更厉害，而她的足香也深深刺激着我，我一只手探到胯间，隔着丝袜
和内裤抚弄着濡湿的花瓣。

　　「哦……瞳瞳……你的小嘴好舒服……」

　　「唔……」我无法用语言回应她，因为我正努力地将那一排光滑如玉的脚趾
全部含入口中。即使这只玉足十分的精致小巧，五根脚趾也将我的小嘴撑到极限。
我勉强用香舌依次舔弄着一排豆蔻，微咸的脚汗刺激着味蕾，我尽力的吞咽，依
然有一丝津液顺着嘴角垂下，刚好滴在挺立的乳尖上。

　　「苏琳，你好美……哦……」吐出已经湿透的玉足，我站起身，将那只小脚
夹在胯下，隔着丝袜和内裤厮摩着我的蜜穴。脚背上那朵凸起的提花玫瑰带给我
无比的摩擦快感，我的淫液很快又涌了出来，将那裹在丝袜中脚背浸湿。我弯腰
舔舐掉上面的淫液，然后握着柔嫩的小脚送往苏琳的嘴边。

　　身为女警察，常年的训练让她的身体矫健而充满柔韧性，恋足被轻易送到唇
边……

　　「品尝过自己的小脚吗？很美味哦。」迎着我挑逗的目光，苏琳也伸出舌头，
在浸满了我的淫液的脚背上舔弄起来，我也低下头和她一起舔舐着，两条小香舌
不时地碰在一起，引发一场激吻。

　　「瞳瞳……我受不了了……给我更多……」她终于不堪挑逗，哀求起来。

　　「这样就不行了么？」我放下她的脚，将她的针织衫掀起脱下。裹胸也被我
解开，一对美丽的白兔立刻跳了出来。比外表看起来更为硕大，顶端的乳豆在浓
烈的情欲下已经肿成两粒紫葡萄。

　　「好美的奶头。」我含住一只，引来苏琳昂首轻吟。

　　「看来你和我差不多敏感嘛。」舌尖一边拨弄着乳头，我一边用语言挑逗着
她。此时的我骑坐在她的大腿上，提花丝袜在我的蜜穴上不住磨蹭，胯下早已湿
成一片。我的一只手从热裤中探入，隔着内裤和裤袜覆盖住她的蜜穴。

　　「想让我摸这里吗？」

　　「想……好想……」

　　「叫声姐姐听听。」

　　「你休想，我可比你大。」

　　看来我还未完全掌握主动权，但是也不着急，时间还很长。

　　我停止逗弄那两团软肉，跪在地上，埋首于她的胯间，鼻尖隔着牛仔热裤找
到她已经肿胀的阴蒂来回厮磨。

　　「我……瞳瞳……瞳瞳……」她舒爽得说不出话，抬起屁股想把热裤脱下来。

　　「不准哦……叫姐姐才可以……」我摁住她的双手，鼻尖更加用力，虽然厚
厚的牛仔裤把我鼻子磨得有点疼，但是我很享受这种过程。

　　「坚决不叫。」苏林依旧嘴硬。

　　「这样啊……」说实话，不精于此道的我也没辙了，干脆什么也不做，嘟起
腮帮，跪在那里假装气鼓鼓的看着她。

　　被我的表情吸引，苏琳坐起身一把抱住了我，舌头疯狂地在我脸上和耳朵上
舔舐……

　　「姐姐……给我……」

　　我知道这幅表情对男人有多大的吸引力，看来，对蕾丝边也一样适用。我去
床头柜里去来一把剪刀，将苏琳和我胯部的丝袜剪开，内裤剪断抽了出来，这下，
两朵濡湿的玫瑰全部绽放在空气中。不同于我的小穴阴毛稀疏、穴口白净，苏琳
的蜜穴周围长满浓密的阴毛，大阴唇非常的肥厚，并在一起像个裂开的粉红馒头。

　　我重新跪在她的胯下，将那个馒头掰开，露出里面鲜红的蚌口……

　　「妹妹，姐姐要舔你的屄了。」

　　说完，樱桃小口已经覆上那片迷人的私密地带，舌头伸出，由穴口到阴蒂来
回舔舐。

　　「啊……瞳瞳……瞳瞳……不要这么激烈……」嘴上说着不要，苏琳的双脚
却环在我脑后，将我的头用力地按着，让我的舌头更加地深入。

　　「唔……唔……」我想嘲笑她的口不对心，小嘴却被她的淫肉塞得满满，说
不出话来，只好专心的继续我的口舌侍奉。

　　我未曾亲吻过女性的花瓣，但张明曾无数次用他的口舌将我推上高潮，我回
忆着那一次次的甜蜜，有样学样地将之施用于口中这只肥嫩的美鲍，苏琳很快在
我的口技中败下阵来，在尖叫中哆哆嗦嗦地喷出阴精。我该庆幸她没有我那么大
的出水量，不然被她双腿这样牢牢夹住，不及吞咽的我一定会被呛死。尽管如此，
大口大口的淫液仍灌得我窒息，急于自救的我病急乱投医，手指在摸索中触碰到
一朵小菊花，想也没想，食指直接刺了进去。

　　「啊……瞳瞳……你要弄死我了！！！」伴随着一声高亢的尖叫，苏琳被我
推上了更深的高潮，之前的淫水我还没吞完，又是几大波涌入我的小嘴，自作自
受的我只得闭上嘴，让那腥臊甜蜜的液体扑打着我的秀颜，直到她僵直的身体慢
慢放松抽搐，紧夹着我手指的屁眼也松懈下来，我才又张开嘴将那蜜穴舔干净。

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　「瞳瞳，你确定你不是拉拉么？我还没见过第一次玩百合游戏就能像你这样
的。」

　　自高潮中平复，我们两个相拥着靠坐在沙发上。苏琳的手指在我的蜜穴爱抚
着，刚刚将她送上高潮，吞下大量淫液的我急于发泄，但她却说要休息，我不愿
求她，将好不容易到手的主动权放弃，只好咬牙忍受。

　　「谁知道呢？」对这个问题我随意的敷衍，身体太过敏感，随便谁的玩弄都
能让我春情勃发，这是我一直羞于启齿的事情。

　　「告诉我，你现在是不是很想要？」

　　「才没有呢。」

　　「小骚穴里流了这么多水还嘴硬……」她的手指伸进我蜜穴抠挖两下，大波
淫液立刻涌出。

　　「我都说过了，那是因为天生敏感。」我死活不肯承认。

　　「是吗？」她伏在我耳边轻轻吹气，「现在换你叫我姐姐，我来让你爽……」

　　「休想。」我颤抖着反抗，手却紧紧握住她的手往小穴更深处按去……

　　性爱真是个奇妙的东西，刚刚我们还是威胁与被威胁的关系，现在却只着丝
袜羞处尽露的在这里打情骂俏。

　　「穆瞳，对不起。」她忽然轻轻抱着我，把头放在我肩上，「我不想威胁你，
可是我太想要你了。你是大明星，而我只是个普通小警察，不用这样的方法，我
不知该如何接近你。」

　　「傻妹妹。」我轻抚她已经散开的长发，「我并不怪你。你帮助过我，我愿
意回报你，如果你是男人的话，我不会愿意这样做。但是你是这样美丽的女孩子，
我无法对你产生敌意。所以，今晚的我是心甘情愿的。」

　　她惊愕地抬起头看我，正对上我坚定的目光，一滴泪水自她眼角滑下，下一
秒，唇舌纠缠在了一起……

　　「不对！」她忽然推开我，「你刚叫我妹妹了是吧？？？」

　　「现在才反应过来，太晚咯。」

　　「你个小妖精，看我把你搞的叫奶奶！！！」

　　「你要是愿意这么老的话，我不介意啊，奶奶。」

　　「哇呀呀呀……」

　　言语上无法战胜我，苏琳恼羞成怒地把我扑倒，没有任何前奏地舔上了我的
蜜穴，我还想继续和她斗嘴，但出口的只剩下淫叫了……

　　「说，你屈无不屈无？」含着我的花瓣，苏琳说话都含含糊糊的。

　　「好啦，反正你比我大，我就叫你姐姐吗？」我的手指插进她的长发梳理着，
蜜穴传来的快感让我什么都不想坚持了。

　　「姐姐想调教我还是什么的，随便啦！」小香舌彻底插入我的淫穴，我仰着
头喊出不知羞耻的话语。

　　「你说真的？」苏琳的眼睛开始放光，我是不是说错了什么？

　　「唉，我还一直担心你接受不了重口味呢，既然你这样说了，那就接受姐姐
勉为其难的调教吧！」

　　看来我果然是说错话了……

　　苏琳站起身跑到卫生间去不知道找什么，我一个人留在主卧。

　　「你高兴么？」对着穿衣镜用手指拨弄着湿润的花瓣，我轻轻问道……

　　苏琳很快兴高采烈地跑了回来，手里拿着一黑一白两条丝袜，那是我换下还
未来得及洗的。

　　「乖妹妹……骚瞳瞳……现在给我乖乖地爬过来接受调教咯！」

　　我不知她要干什么，但还是顺从地伏在地上爬了过去。

　　苏琳站在我的身后，让我四脚着地屁股抬高，她先是把两根手指插入小穴掏
弄了两下，带出一大片淫液。

　　「骚瞳瞳，你的逼怎么会这么浅的，这样很容易被搞死诶。」

　　不是第一次听到这种话，我索性不理她。

　　「臭姐姐，你要干什么？」很快我就没法沉默，因为我擦觉到她正把丝袜套
在手指上，一点一点塞进我的小穴。

　　「别大惊小怪啦，丝袜塞穴是最基本的调教啊。」

　　「唔……你个变态……」

　　「诶？你不舒服吗？」由于充分的润滑，整条黑色丝袜很快就塞进我的阴道，
只留一截袜口在外面。

　　「讨厌……好舒服……」今晚一直被从外面挑逗，小学里面始终有着空虚感，
现在终于被填满，确实很舒服。

　　「嘿嘿，瞳瞳虽然骚，但是很诚实嘛……」

　　「喂，这样子太过分啦！！！哦……哦……」感觉到屁眼也被分开，我扭着
屁股要躲，单被苏琳趴在屁股上在菊蕾上舔了两口，我又淫叫着顺从了。

　　丝袜塞进屁眼要比塞进小穴难得多，由于我的小菊花太紧，每次苏琳的手指
套着丝袜塞进去，拔出来的时候又不小心把丝袜带出来。光滑的丝袜在沾上肠液
以后触感更加舒服了，我很快被她这样弄上了高潮，蜜穴却被丝袜堵住，淫液无
法喷出，全数进入丝袜，不一会袜口就开始滴滴答答地往下滴着液体。

　　「竟然这样就高潮，你太卑鄙了！」不满调教还未开始我就先行爽过，苏琳
在我雪白的臀瓣上拍打两下，继续未竟的事业。最后，白色丝袜终于被塞进屁眼，
现在的我，四肢着地，屁股高高撅起，前后庭分别塞着一双黑色和白色的丝袜，
前面的丝袜还在滴落着淫液……

　　「哇喔，这就是我们的大明星穆瞳哦！」满足地再次拍拍我的屁股，苏琳绕
到我前面，看了看我的样子。

　　「总觉得好像缺了点什么……有了……」

　　她跑去将被我脱下扔在一边的皮靴拿来一只让我叼在嘴里，然后指挥我直起
上身跪在地上，双手在身前摆出狗爪的样子。

　　「好了，这样就是一只不折不扣的小母狗了！」

　　「现在，小母狗……」苏琳眼里闪过一丝不怀好意的眼光，「把靴子放下，
张开嘴，姐姐要喂你喝尿……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　她的话说完，自己先哈哈笑了起来，大概只是想戏弄我，根本没想我会答应。

　　但很快他就被我惊呆了，因为我真的低头将靴子放下，让后伸出舌头张开嘴
对着她的小穴，还汪汪叫了两声。

　　「瞳瞳，你真是……出乎我意料的变态啊……」

　　看我如此淫贱，她当然不会再客气，胯部微微前挺，淡黄色热乎乎的尿液对
着我的小嘴喷射起来。

　　由于我离的很近，苏琳排尿的过程被我清晰完整地看在眼里。不知为何，我
忽然觉得女人尿道口从闭合到张开，液体从里面喷涌而出的过程……很美。

　　尿液打在我的舌头上，一部分进入口中，一部分顺着我的身体往下流，从乳
头滴滴答答垂直滴落。苏琳这泡尿不知憋了多久，尿了半天也不见完，腥臊的味
道让塞在我下体的丝袜又开始滴水了。

　　「呼……好舒服……」她终于解放完毕，拍拍我的头示意我为她舔干净。我
吞下口中的尿液，伸出头仔细地在她尿道口舔舐，残留在阴毛里的也没有放过。

　　地上聚集着一大滩尿液，苏琳低下头看了一会，又想到新的主意。

　　「小母狗，站起来，像我这样做。」

　　我站起身，看到她用自己的丝袜脚擦拭着地上的尿，也学这样子伸出自己的
丝袜美脚。当尿液被擦干净，我们的丝袜也已经被泡的透明，白皙的小脚都透了
出来。由于堆积太多液体，抬起脚的时候，脚底的丝袜都有点下坠了。

　　「现在，小母狗，舔你自己的脚！」

　　这死丫头还真会玩！我暗骂了一声，坐在地上，抱着浸满了尿液的丝袜脚举
到眼前，先伸出小香舌舔了一下，然后大口的舔咬起来，渗入丝袜的尿液被我一
点一点地吮吸吞咽，肉色丝袜又紧紧地包裹在了叫上，只是因为太湿的原因，变
得好像一层薄纱。这时苏琳将她的丝袜脚也伸了过来，分别穿着肉色珠光和黑色
提花丝袜的两只浸满尿液的小脚交互放在嘴边，我轮流舔舐吮吸着，苏琳看的口
干舌燥，很快也坐在我的对面，我们抱着对方的脚啃咬起来……

　　舔够了丝袜脚，苏琳让我跪在地上仰起头，分别塞在小穴和菊蕾的两条已经
被泡的沉甸甸的丝袜被她一点一点抽了出来，光滑的面料在阴道和直肠中摩擦，
就好像两只柔软的肉棒从里面抽出，当丝袜完全离开我的体内，充塞在小穴里的
淫水哗的一下浇在地上，刚刚擦干的地板又是一片濡湿。她先是将白色丝袜揉成
一团塞进自己的嘴里，那上面占满了我粘稠的肠液，她毫不嫌弃地好像在品味最
美味的珍馐，接着，她把黑色的丝袜举过我的头顶，那上面还不断滴落着我的淫
汁。我张开嘴去接那蜜露，苏琳却顽皮地忽然双手抓着丝袜一拧，好像一场滂沱
大雨浇下，我的小嘴被立刻灌满，脸上、身上也被淋得像个落汤鸡……

　　苏琳将嘴里的丝袜取出扔到一边，小香舌温柔地舔舐我脸上的花露，最后凑
着我的嘴，将口中的蜜汁也吸食干净。她让我躺下，我们分开双腿交叉着将四片
鲜红欲滴的阴唇抵在了一起，两个蜜穴好像两张小嘴互相亲吻撕咬着，我感受着
她的火热和潮湿，按捺不住地挺动屁股与她厮磨。苏琳伸出一只手在我的阴蒂上
按压，每按一下我就喷出一股淫水，打在她的阴毛上。很快，那片芳草地就挂满
了我的露珠。我当然不甘示弱，右手塞进她的臀瓣，将食指和中指一起捅进了她
的菊花。

　　「哦……瞳瞳……使劲……抠我的屁眼……」她的屁股用力地挺着，用火烫
粘稠的肠壁夹着我的屁眼上下套弄，按住我阴蒂的手更加快速的来回搓弄……

　　「啊……苏琳……你的手指搞得我好舒服……」

　　我们的手指在对方的下体卖力地动作，花瓣好像撕咬的野兽纠缠在一起，想
要将对方吞噬，快感如潮水般将两人湮没，最后，我们紧紧抓住对方的一只丝袜
脚含进嘴里，屁股狠狠挺动两下，花蕾拼命抵在一起，两股淫液如喷泉般喷洒四
散，强烈的高潮同时吞噬了我们俩，星光璀璨，满室旖旎……

　　我曾经好奇，如果男女的性爱是以男性射精为终止，那么可以不断高潮的女
性之间的性爱该何时结束呢？今晚我知道了答案——我们根本无需结束……

　　我和苏琳一次又一次的做爱，初尝同性情事的我欲罢不能，而早已对我垂涎
的苏琳更是无法停止，直到快天亮，我们用尽最后的体力，泻到快要脱水而亡，
才胡乱扒掉已经轻轻一捏就能挤出水的丝袜，爬到床上相拥而眠。再醒来时已经
是中午了，睁眼时，我发现自己正趴在床上，而苏琳正埋首在我的臀缝中舔舐我
的菊蕾，她的性欲真是旺盛到令人吃惊。虽然我亦很享受，但也知道不能再如此
沉沦，很快挣脱她的钳制爬了起来。

　　「瞳瞳，不想要了吗？」苏琳疑惑地看着我。

　　「跟你在一起，怎么都要不够的。」我拍了拍她的脸颊，站起身走到穿衣镜
前对她勾勾手指，「过来。」

　　她走来从背后拥住我，映在镜子里的是两张绝世容颜和不着寸缕的妖艳身体。

　　「姐姐，好好看着镜子里的自己，我有一个秘密要送给你。」我轻抚着她的
脸，回首吻了她一下。

　　机械与齿轮的声音响起，我看着镜子里的苏琳由微笑转为错愕，然后从中间
分开，巨大的镜子变作一扇敞开的大门，一个左手持摄像机、右手持枪的男人站
在我们面前。

　　「张明……不可能！你应该还在牢房里！穆瞳，这究竟是……」

　　看到她惊慌失措的样子，我觉得也不枉这一夕缠绵了。

　　「呵呵，姐姐。」这次换我在沙发上坐下，用胜利者的目光看着她，「这个
社会，金钱可以解决很多事情。」

　　苏琳不愧是女警察，很快冷静下来，听我为她讲解。

　　「这个男人不叫张明，他现在的名字是吴明。张明已经死于一次监狱内的斗
殴事件。这间屋子并不是我名下的财产，它和隔壁屋子都属于这位吴明先生。」
我走到穿衣镜前，接着说，「单向透明玻璃钢板，隔音设计，密不透风。两边屋
子单独装有扩音器，开启以后，可以听到对面的声音。这个设计是我在一部电影
里看到的，当时张明就产生了浓厚的兴趣，因为这实在太有利于他近距离却不被
人察觉的保护我。啊，对不起，是吴明。」

　　「从昨晚你进入这间屋子，他便一直在这里看着、听着，我们说的、做的一
切事情都被完整的录下来。我本可以拒绝你，因为在你对我要挟的时候，我便有
了足够反制你的资本。不过，我说过，昨晚的事情，是我心甘情愿的。」

　　「为什么？」苏琳知道自己已经失败，但仍想知道原因。

　　「原因的话，我曾经认识一位女同性恋者，我想要试着了解她，另外还有其
他一些私人的原因不便对你解释。不过请你相信，我对你没有恶意。」我走上前
去抱住她，「苏琳，我一直记得你，记得你在听到我遭遇时的愤怒，记得你帮我
办案时的不遗余力，记得你安慰我时的细心呵护。你不是个坏警察，若你心存恶
念，当时便可以趁机对我下手，我相信你对我的感情，我亦同样喜欢你。但我终
究不是蕾丝边，而且我也有了我的爱人。昨夜的事情，希望我们都能将它当成一
场美好的回忆，悉心祝福彼此，不再有纠缠，不再有威胁，可以么？」

　　「穆瞳，你知道吗？这一刻，我想我是真的爱上你了……」苏琳回抱住我，
「我知道，与你们相比我平凡与幼稚的可笑。我不会再来纠缠你了，若你们有什
么需要帮助，可以随时来找我。」

　　苏琳穿好衣服离开了，什么也没有再说。我们没法成为恋人，也不适合做朋
友，当一夜的露水情人其实也不错。

　　「昨晚，你看的开心么？」我没有穿回衣服，就这么裸着身子坐在床上，张
明已放下手枪与摄像机站在我面前。

　　「我不太喜欢你那样做。」他沉声说，却没有不满。自出了监狱，他便一直
是这副样子，不笑，话也极少，对我绝对的顺从，却尽量避免与我接触。我明白
他的想法，但不能接受这样的生活，我想要找回的是昔日的恋人，不是一个冰冷
的保镖。

　　「唉……」我四肢大张着躺倒在床上，将蜜穴暴露在她眼前，「家里有个男
人，却解决不了我的生理问题，我就只好跟外面的人厮混咯。还要想办法不给人
家戴绿帽，找人都只能找个女人，穆瞳啊穆瞳，你怎么这么可怜。」

　　也许是我做戏做得太假，张明完全没有反应。

　　「喂？」我又坐起来，伸出小脚隔着裤子在他胯间摩挲，那里果然已经坚硬
如铁，「你其实看得很爽吧？」

　　「没有。这是正常的生理反应。」

　　「这样吗？」我拉开了他裤子的拉链，将那条巨龙放了出来。火烫的手感，
浓郁的男性气息一起扑面而来，我又湿了。

　　「亲爱的好哥哥，你的生理反应很强烈嘛……」

　　「瞳瞳，停下来吧，你知道我们不可以的……呃……」

　　「嗯？你所森么无阔以？」紫红的龟头被我含入口中，塞满我的口腔，我没
法清晰地说话。

　　「嘶……」张明想要推开我，但被我牢牢抱住屁股，努力地又将肉棒吞下一
节，他不再反抗了。

　　我含着他的肉棒，晃动着臻首为他套弄，一手在自己的胯间撩拨，一手爱抚
着他的卵蛋。看了一夜的春宫，他早已不堪挑逗，很快便在我嘴里喷发。

　　我抬头望着他，张开嘴让他看我嘴里的精液，然后将之吞了下去。

　　「张明，你要了我好不好？」我又发出求欢信号。

　　「瞳瞳，我们不可以。」唉，固执的男人。

　　「为什么？医生已经说过，我的子宫严重受损，这辈子也不可能生育。而且
没有人知道我们是兄妹，你现在有了新的身份，我们也有了足够的财力，为什么
我们不能在一起？」

　　「瞳瞳，不是没有人知道。你也知道，我也知道，在天上的母亲也知道。我
曾答应过她要好好照顾你、保护你一辈子，我不能监守自盗。而且，现在的你正
如日中天，与我在一起只会拖累、辱没你。」

　　「这一切我都不在乎！当初是为了救你我才决定踏入这行，如果没有你，这
一切都没有意义。张明，我们离开好不好？我们可以去国外，没有人认识我们，
只有你和我幸福的过一辈子，好不好？」

　　「瞳瞳，对不起……」

　　「我不要对不起，你说不能监守自盗，那我们现在在做什么？你的精液还在
我肚子里，我们不是普通的兄妹，我知道，你也知道，为什么你就是不愿意面对！！！」

　　「扑通」，他在我面前跪了下来：「对不起，瞳瞳，以后不会再发生这样的
事，我保证！」

　　我的话起了反作用，终究是无法说服他，他不想再做我的恋人，只想做我的
保镖。

　　「哥哥，能抱着我睡觉么？把我当做妹妹也好，拥抱我一下吧……」

　　蜷缩在温暖的怀里，疲惫的我却无法入睡。我知道他也一样……

　　为什么？为什么我都做到这样，你还是不肯要我？两行清泪落在他胸膛上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　长门有希于一个月后抵达中国，为表诚意，我和陈宇轩、欧阳千寻共同去接
机。大热的天气，我围着丝巾戴着墨镜和鸭舌帽，帽檐压低遮住半张脸。虽然是
不为了引起注意，但这样的装扮本身就在告诉别人我有问题，而身边的陈宇轩更
是大喇喇不做遮掩，最后果然是被认出来了。

　　差点将机场搞成新闻发布会现场，签了几十张签名出去，最后还是依靠保安
的维持秩序我们才从混乱中解脱，这时长门有希乘坐的国际航班终于姗姗来迟。
相比于我们的隆重，她倒是轻装简从，一行只有六七个人。事先与Ｒ「大家好…
…」看见我们，长门有希远远的便打起招呼，她穿了一件横条纹Ｔ恤，一条背带
牛仔短裤，一双灰色波点及膝袜，一双轻便的白色布鞋，栗色短发上别着一只蝴
蝶结，十分日系的装扮。跑到我们面前，首先夸张地鞠了个躬，然后……

　　「大家好，我是长门有希，来自北海道，今年２０岁，今后请多多指教。哇，
穆瞳姐姐，你本人比电视上还要漂亮好多，我真的超喜欢你，你每张专辑我都有
买哦，可惜日本的卡拉ＯＫ很难点到中文歌，我都没什么机会唱，要知道我最喜
欢你那首《最喜欢的人》了，我自己有偷偷地填上日文词哦，有机会一定唱给你
听。这位就是我在中国的老板吗？长得好帅哦！我还以为你跟我们的会长一样是
个中年欧吉桑呢，没想到你这么年轻，能在你手下做事真的好开心呢！这个漂亮
的妹妹一定就是我的搭档咯！千寻你好，今后一定多多指教哦。我看过你的档案，
按照中国的日期来算，我比你大两个月，所以叫你妹妹是没有错的哦。看到你照
片的时候就觉得你好漂亮，没想到本人更漂亮，不过你放心啦，我也长得很卡哇
伊，我们会很搭配的，你们应该都摸得出来人的长相吧？来摸摸我的脸，我皮肤
很好的哦。在飞机上我还担心这边的空气会不会不太好，我带的保养品不知道够
不够。说到飞机，今天的飞机真的有够颠簸，我都开始头晕了也，不过还好中式
的飞机餐还蛮好吃的，就是有一点点咸，我现在觉得好口渴哦……」

　　口渴是因为你话太多了吧……我默默想着。这个小丫头真不是一般的啰嗦啊！

　　大概已经对有希十分了解，她的助手神色尴尬地将她打断，示意还是先离开
机场再说。虽然有保安帮忙，但还是不停有人在围过来，再不走的话，就给工作
人员增加太多压力了。

　　要处理的事情很多，新组合ＥＮＯＺ的训练、宣传以及出道单曲的选用之类
的，不过这些都不是我要操心的事情。不过两个刚刚准备踏入演艺圈的少女总需
要有个人来帮带，有希本就是我的粉丝，千寻又由我亲自选拔，所以我顺理成章
地成为了她们的荣誉导师。千寻不是本市人，有希更是外籍人士，本来公司是要
为她们另觅住处，但我表示两个人生地不熟的女孩独自居住多有不便，反正我房
间够大，自己一个人住太嫌空旷，不如让她们搬进来，保姆车也可与我共用。陈
宇轩觉得太过亏待我，但两个女孩欢欣雀跃地同意，他便没再干涉。事情就这样
定下来，各项事务有条不紊地进行着，与两位少女共住也为我的生活添了许多色
彩，有希话多，有她在便不会觉得寂寞；千寻文静又善体人意，虽然目盲，但也
不会给人添麻烦。ＥＮＯＺ的宣传进行的也很顺利，一个是盲眼的古典美少女，
一个是以动漫人物为名的异国可爱萝莉，两人录制的宣传视频一经投放便引起广
泛瞩目，很快便成为最受期待新人榜首。趁热打铁，公司决定下月便为两人发布
出道单曲。凖人纪彦的曲子我没有留用，而是亲自填词后赠予两位新人，这首名
为《彼岸·星空》的歌曲十分适合和声演唱，只在网络上放出一小段试听版，便
迅速爬升至下载试听榜第一名。新单的另一首歌出自于公司的一位女歌手卓映雪，
这女孩本是酒吧的驻唱歌手，偶然的机会被陈宇轩发掘，很有才气，但一直未能
大红大紫。这首由她包办词曲的《数落叶的孩子》原本该有利于她的演唱事业，
但她慷慨地赠予ＥＮＯＺ，让我十分赞赏。

　　忙于事业，我最近几乎无暇处理与张明的关系。自那晚以后，他便不肯再随
意进入我的房间，况且有希经常缠着我聊到很晚才肯回房，我们见面的机会也不
多。我没有想过放弃，却也明白不能急于求成，知道他一直在注视着我便足够安
心了。这日，我与陈宇轩一同观看ＥＮＯＺ的训练，两位少女都很有天赋，有希
本就能歌善舞，对贝斯、吉他与钢琴都很擅长，还会一点小提琴，这方面千寻受
眼盲限制略差一些，只懂得唱歌与弹吉他，不过经过这段时间的专业训练，她也
掌握了一些简单的舞蹈动作。同住一段时间，对她的情况我也基本了解，她在三
年多前的一起意外事故受伤目盲，由于瞳孔受损，已经没有治愈希望，父母早已
过世，目前仅有几位远亲，差不多也是个孤儿。我怜惜她的身世，平日对她非常
照顾，有希自然经常开玩笑的吃点飞醋。

　　「怎样？有没有觉得其实有位搭档也很好？」陈宇轩忽然问我。

　　我笑着点头，然后问他：「你还是想我加入他们么？」

　　「哈哈，宣传工作都做了，你愿意也不可能了。」他大笑，「不过若你愿意，
我可以也为你物色一位出色搭档。」

　　「嗯，也不是不可以。」我故作沉思，他诧异地看我，不明白我为何忽然松
口。

　　「我最喜欢的女艺人便是Ａｌｉｃｅ，你若将她请来，我便立即同意，哪怕
只为她唱和声都可以。」

　　反应过来我在开他玩笑，陈宇轩苦笑着摸摸鼻子：「Ａｌｉｃｅ已很久不曾
露面，要请她还得看ａｒｍａｇｅｄｄｏｎ的意思，但这位大神我也是接触不到
啊。」

　　「唉……那我这个弱女子只好继续孤苦无依地在这复杂的演艺圈闯荡下去咯
……」

　　「少来，你当我不知道你的心思么？」陈宇轩不理会我故作可怜，「你不觉
得自己对ＥＮＯＺ的事情过于热情了么？」

　　我不说话，耸耸肩不置可否。

　　「你是想将她们推上公司首要位置，自己慢慢淡出吧？」

　　好吧，还是被他察觉了。

　　「没什么好奇怪，你做歌手的目的已经达到，想退出也是正常的事。不过，
你和张明的关系现在处理的如何了？」

　　曾有一次敞开心扉的密谈，我俩之间互相知根知底。当初救张明出来要依靠
他帮助，我也不可能瞒过他。

　　「他啊，就是那副死样子呗。明明是混混出身，偏偏还那么看重伦理道德，
我暂时是没什么办法。」

　　「呵呵，这也不能怪他，穆瞳，你们经历特殊，不是所有人能像你一般想得
开。」

　　「像我这样子，如果想不开的话，大概早就去死了吧。」我自嘲，陈宇轩不
知如何应对，也没再说话。

　　「找个机会我们一起谈谈吧。说起来，我和张明都还没用现在的身份正式见
过面。」他沉默了一会说。

　　「谈谈么？」我突发奇想，「不如你再帮我个忙吧。」

　　被陈宇轩臭骂一顿，我灰溜溜地闪人。真是无奈，我认识的男人们，要么坏
到掉渣，要么好到迂腐。这个社会，好人总是想得太多，最后一无所获，反倒是
坏人们不讲原则，逍遥自在。

　　ＥＮＯＺ的训练进入中间休息，有希立刻拉着千寻过来缠着我问东问西，要
我对她们指导。她曾在艺人学校受过专门培训，算是科班出身，演唱技巧十分成
熟，而我则是半道出家，要说指导，她反过来指导我还差不多，所以最后我们只
是闲话家常，千寻偶尔插几句嘴，大多时间都是静静聆听。陈宇轩不知去哪里溜
达了一圈，后来也加入我们。有希很喜欢这位帅气老板，与他说的火热。为报复
刚才他教训我，我忽然提出不如让有希与他传点绯闻，更加有助于引起话题。陈
宇轩瞪大眼睛看我，若不是两个丫头在场，恐怕我就要挨爆栗了，不过有希不但
毫不在意，还像模像样地编起剧本。

　　「可爱的日本美少女在异国他乡举目无亲，被外表斯文的无良老板垂涎，他
始乱终弃，抛弃原来的绯闻女友穆瞳，对长门有希大肆追求。有希与穆瞳这对原
本的好姐妹更是因此反目，在公司内勾心斗角……这样子编好不好？不但我，连
穆瞳姐姐的话题也炒出来了，一举两得，一石二鸟，一箭双雕，一清二白……诶，
等等，这里面好像没有千寻的戏份啊，不太好，让我再想想加个角色进去……」

　　「长门有希，你给我立刻训练去！」陈宇轩咬牙切齿地将她轰走，然后问我，
「你不是曾说过漫画中的有希又酷又厉害，为什么现实中这丫头这么聒噪？」

　　「唔，其实就是因为话够多所以才选的她啊，你不觉得她一出场，文章的篇
幅都丰满起来了么？」

　　「这样子用废话充字数，真的好么？」

　　新单的发布会如期举行，作为导师的我也无法推却地参加。虽然ＥＮＯＺ是
备受瞩目的新人，但由于我平时基本不会亮相于公司的公开活动，接受采访就更
少，结果记者们的提问焦点反而放到我身上。

　　「穆瞳小姐，近来一些评论人将你称作口水歌手，认为你的歌曲都缺乏难度，
请问你如何回应？」

　　「我一直认为歌手应该向听众展示的是歌曲本身的内容，而不是自己的天赋
与技巧，因此曲调应该适合歌词，而唱法应该适合歌曲。谢谢。」

　　「穆瞳小姐，请问一直以来外界都有猜测您从不开演唱会的原因是现场功力
太差，请问您是否承认？」

　　「不办演唱会有许多原因，我只接受过很短时间的专业训练，不否认我很难
应付连续几小时的现场表演，但这并不是主要的原因。谢谢。」

　　「穆瞳小姐，请问您与您的老板陈宇轩是否情侣关系？」

　　「关于这一点，我要想大家说明的是，陈宇轩是位非常好的老板，私下我们
也是很好的朋友，但我们不是情侣关系。另外，这是我回答的最后一个关于我个
人的问题，请大家把焦点放在今天的主角ＥＮＯＺ身上，谢谢。」

　　「长门有希小姐，请问您的名字是本名吗？」

　　「是啊，如假包换哦。我出生的时候凉宫春日系列还没有创作，所以并不是
我在模仿动漫人物啦。同名同姓是很正常的事情，日本也有很多叫漩涡鸣人、春
野樱的人啊。就好像中国的现实中一定也有很多人的名字是和影视剧的角色重合
的，但不一定都是在刻意的模仿呢。我就认识一位……啊，谢谢。」

　　眼看着有希又要滔滔不绝，我只好轻轻拽了一下她的衣服以示提醒，还好她
没那么笨，立刻住嘴。

　　「欧阳千寻小姐，冒昧的问一下，请问您身为一位盲人，为什么会想要做歌
手呢？」

　　「我喜欢唱歌，我觉得这和我能不能看见没有什么大的关系，谢谢。」

　　「穆瞳小姐，这次发行的单曲《彼岸·星空》是由凖人纪彦作曲，您亲自填
词，如此重量级的歌曲交由新人演唱，请问您是否觉得这是贵公司的冒险之举？
您是否认为您更适合演唱这首歌曲？」

　　「事实上，在这方面公司很尊重艺人本身的意见，由ＥＮＯＺ演唱这首歌，
是公司的主张，也是我个人的意愿，《彼岸·星空》的创作与编排，更加适合和
声表现，而ＥＮＯＺ绝对有实力将其中的韵味完美演绎出来。谢谢。」

　　「穆瞳小姐，能说说您对两位成员的评价吗？」

　　「千寻与有希虽然刚刚踏入演艺圈，但两位都是专业水准的歌手，对歌曲的
诠释能力在我之上，我个人也有许多要向她们学习的地方，谢谢。」

　　「真是很高的评价呢。那么两位成员能否说说对你们的导师的印象？」

　　「我先来好了。」会抢先说话的当然是有希，「我本身就是穆瞳姐姐的超级
粉丝，以前一直希望有机会见她一面，因此才会拼命争取这次机会。她对我的影
响很大，无论是对音乐的理解还是演唱的方法，包括做人的态度，我都是以她为
榜样的。而且穆瞳姐姐完全没有大明星的架子，也没有前辈的高姿态，待我和千
寻犹如亲姐妹一样。穆瞳姐姐还非常会做家务，家里永远是整整齐齐的，内衣袜
子什么的从来不乱放，哎哟……」

　　我一把将有希拉下来，引来记者们一阵哄笑。真是的，让这丫头这样出道真
的没问题吗？

　　「我觉得穆瞳姐姐和有希姐姐都是很好的人，不管是工作还是生活起居都非
常照顾我，谢谢。」看看千寻的发言，多么简短！

　　发布会进行了整整三个小时，千寻始终保持着平和微笑的状态，但长门有希
状况百出，不过也多亏她令媒体产生浓厚兴趣，后来记者们的话题才不想办法往
我身上绕。

　　「哇呀呀呀气死我了，明明是我和千寻的发布会，那些记者却就知道穆瞳小
姐穆瞳小姐的，真是小看人啊！」

　　好不容易回到屋里，有希一进门就开始抱怨。早已习惯的我和千寻都没有理
她。

　　「不行，瞳瞳姐姐，我决定要报复你！」

　　「喂，这关我什么事啊？是你求着我一起参加的啊。」

　　「我才不管，就是要报复你！」丫头大喊着就冲上来要挠我痒痒。不过我是
有专门学过女子防身术的，三两下就将她的手扭到身后。

　　「小丫头没大没小的，还想跟我斗，哼！」

　　「你可不要因为我长得可爱就小看我啊！」没想到丫头劲还挺大，强行挣脱
我，把我扑倒在床上，和我打闹起来。

　　「别乱替人说话啊，我几时说你可爱了。」我自然不示弱，见招拆招。

　　「嘿嘿，中国有句老话，拳怕少壮！认输了吧？认输我就不惩罚你。」最后
还是我学艺不精，趴着被她骑在身上。

　　「想得美！」

　　「哼哼，还想嘴硬，千寻，你想不想打瞳瞳姐姐的屁股？」

　　「有希你不要欺负瞳瞳姐姐啦。」唉，还是千寻比较好。

　　「那你是想让我欺负你咯？」

　　「啊，不要，你还是欺负瞳瞳姐姐好了……」千寻好像真的被她欺负过，一
被威胁，立刻没有骨气的把我出卖了。

　　「嘿嘿，瞳瞳姐姐，现在认输还来得及哦，不然待会你就是叫破喉咙也不会
有人来救你的……」喂，你中国话有没有这么好啊？这么经典的台词都学会了。

　　「啊！死丫头你真打！」在我的坚决不肯屈服之下，有希的手落不轻不重地
在我的臀瓣上。

　　「以为我开玩笑吗？刚才都说了不要小看我啊。」

　　「啪」，又是一下落在另一边屁股蛋上。我今天穿的是一条紧身牛仔裤，厚
厚的布料将我浑圆挺翘的屁股紧紧绷住，在她的拍打下，臀肉微微颤动……

　　「好啦好啦，我认输啦！」这丫头大的还挺疼的，我们又不是真的打架，还
是识时务者为俊杰。

　　「太晚了哦！」有希的手伸到了我的腋下。

　　「哈哈哈哈……不要……不要挠我痒啦……哈哈……」身体敏感的人最怕挠
痒，我立刻求饶。

　　「哇，姐姐你穿棉布内衣诶！」挠痒的手在我的挣扎中不经意碰到柔软的胸
部，有希立刻惊叹，「那么你的胸是真的咯？」

　　「当然是真的啊，死丫头你别乱摸啊！」她的手竟然抓住我的乳房捏了起来。

　　「不要！我要检查！以前我跟同学讨论，她们说你的胸要么是做的，要么是
垫的，不然你那么瘦，胸部怎么可能这么大？」

　　「不要捏了啦！我才没有那么无聊去隆胸啊！」

　　「啊？你敢说我无聊！！！我就有想过去隆胸啊！」没想到又话中出错，有
希干脆抓着我的两只乳房大力揉捏起来，「哼！胸大就这么看扁人，看我捏爆你
这双大奶奶！」

　　「对不起嘛好有希，我错了，姐姐向你道歉！」和苏琳交欢过以后，我对同
性之间的肢体接触也变得敏感，在她小手的揉捏下竟然有了感觉，赶紧求她停止。

　　「你已经强烈的伤害了我的自尊心，道歉不被接受！」死丫头变本加厉的更
用力了。

　　「千寻，快点过来救救姐姐啊！」没办法，虽然千寻算不上战斗力，但我也
不能把张明叫出来吧。想到张明现在可能就在偷看，说不定还在偷笑，就觉得好
丢脸。

　　千寻倒是慢慢挪了过来，但也只是站在床边不知所措。

　　「千寻，现在给你两条路，要么和我一起惩罚瞳瞳姐姐，要么晚上被我惩罚，
自己选择！」

　　「千寻，你不可以助纣为虐啊！」

　　「瞳瞳姐姐，对……对不起……」唉，唯一的救兵也倒戈了……

　　「喂，你们要干什么？」

　　有希指挥千寻骑在我身上把我压制住，自己跑下床去。我还在想千寻力气小，
说不定可以一举翻身，却发现脚上的短靴被有希脱掉。

　　「哈哈哈哈哈哈哈……好痒……不要……求求你了……有希……住手……」
攻势还没发动就被瓦解，有希隔着小棉袜开始搔我脚心，我痒的浑身打抖，千寻
忠于职守地将我紧紧压住。

　　「千寻，你去挠姐姐的胳肢窝！」

　　「不要啊……哈哈哈……」两只小手挠着我的脚心，两只小手在搔我的腋下，
没一会我就笑得泪流满面，浑身无力。

　　经过一番折腾，我在两个丫头面前本来就不多的威严完全丧失，但也让我们
之间的感情更加亲密，晚上她们都没有回房去，我们三个相拥着睡在我的大床上，
看着两个少女熟睡的姿态，早就将她们当做妹妹看待的我，真心的希望她们都能
有好的发展，找到好的归宿，在那之前，我这个姐姐，会一直支持你们，保护你
们的。

　　第二天早晨，两个丫头还有活动要参加，早早离开。我因为没有什么事务，
决定在家休息，张明很少见地主动找我。

　　「你好像很喜欢她们？」

　　「嗯哼，她们很可爱不是吗？」

　　「瞳瞳，你有没有……」

　　「什么？」

　　「你有没有可能真的变成蕾丝边？」

　　原来他是担心这个，我笑倒在床上。

　　「拜托！女孩子私底下就是这样子的，你们男生不会懂啦。」

　　「是吗？那我就放心了。」

　　「哥哥你歧视蕾丝边哦？」

　　「也不是歧视，只是不想你变成那样。」

　　「那你就娶我啊！」

　　「瞳瞳，我们不再说这个好不好？」

　　唉，还是一样榆木脑子，我撇撇嘴不理他。

　　「找个男朋友吧。」

　　「哈？」太过打击的话语，我一时没反应过来。

　　「我觉得陈宇轩很好，长相，家世都好，对你也很好，为什么你不试着和他
交往？」

　　这次是听了个清清楚楚，然后，我给了他一耳光。

　　「你很喜欢看到我和别的男人在一起吗？」

　　「瞳瞳，我不是这个意思。」

　　「不用解释，我们兄妹在这方面确实很默契，告诉你，我正在考虑和他交往！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　阴错阳差的，长门有希在发布会上的频频口误成了大众关注的新焦点。率真
毫不做作的言语将少女的天真活泼完全展现在公众面前，而形成鲜明对比的，她
身边另一位长相古典，惜字如金的美丽女孩也收到不少人追捧，加上凖人纪彦作
曲，穆瞳填词的重量级歌曲，ＥＮＯＺ新单的首周销量毫不费力地打破了我之前
保持的记录，两个原本默默无闻的少女短短时间内红透半边天，这效果连陈宇轩
和我都始料未及。作为对新人的奖励，有希和千寻共同获得了一辆ｐａｎａｍｅ
ｒａ。轩扬的艺人很少有跳槽的，主要便是因为公司在笼络人心这方面做得非常
出色，我也曾获赠一辆法拉利，我不爱开车，又推辞不过，最后还得花钱买了一
件车库，将车子放在里面落灰。拿到钥匙后，有希兴奋的立刻想要去试驾，但因
为她持的是日本驾照，还未来得及更换，我的驾照也不知扔在哪个角落，为防止
意外被查，我便拉了陈宇轩一起去试车。游戏爱开快车，由陈宇轩将车子开到郊
外，早已跃跃欲试的她迫不及待地换到驾驶座，在我还未来得及反应时，车子便
飙飞而出，瞬间加速到百公里以上，前排的千寻吓得脸色发白，我也紧紧抓住陈
雨轩的胳膊，还好这丫头驾驶技术过关，虽然开得快倒还算平稳，我尴尬地收回
抓着陈宇轩的手，他似乎想和我开句玩笑，但手机响了起来。陈宇轩有个私人号
码，知道的人很少，一般只有紧急事务才会有人打来，他接起电话，呼啸的风声
使我听不见对方说了什么，只看到他的脸色瞬时凝重。挂掉电话，他说有点不太
舒服，让有希把车停在路边放他下来，我知道他有事要说，也下车陪他，打发有
希她们自己去玩。

　　李老师去世了，毫无预兆的自杀！

　　「我不知道……也许是我给她太多压力……应该发觉得……前几天才见过她
……没有异常……为什么……」陈宇轩语无伦次地自责着，他确实一直对李老师
有所纠缠，但我相信这件事不会是因为如此，李老师也许是不想继续生活在异端
世界，才选择了这条路。

　　「穆瞳，找个地方陪我喝点酒吧。」

　　有希开了一圈便绕了回来，我让她将我和陈宇轩送回住处。

　　「我们两个有些公司的秘密事务要商谈，可能会很晚，我让保姆车送你们去
公司的酒店住。」虽然不乐意，但有希还是撅着嘴带着千寻离开。

　　我并不饮酒，但粉丝送的礼物千奇百怪，统一被我堆在一间屋子，进去翻了
一下，果然找到几瓶红酒和洋酒。我也分辨不出哪个比较好，便一起搬过去，此
时的陈宇轩来者不拒，连商标看都不看打开便仰头灌下，我见状连忙想收回几瓶，
但被他拉住。两种酒类掺着喝，很快他便醉了，硬要我也陪他喝一点。平日的陈
宇轩绝不会勉强我，为此公司损失不少，他也开罪了不少人，但醉酒的他罕见的
霸道，我拗不过，也倒了一杯红酒与他对饮。他一面喝，一面哭，一面混乱地讲
述与李老师的种种过往，基本都是我没听过的，我与李老师虽然相交不深，但毕
竟也是旧识，听他说着，也不禁悲从中来，不知不觉也一杯一杯地喝起来。

　　陈宇轩终于不省人事，我想将他扶到床上去，自己也是头重脚轻，几下也没
把他扶起来。

　　「喂，你不懂的出来帮忙吗？」我冲着卧室大喊。

　　「别叫他！」这一声没把张明叫来，却把陈宇轩唤醒，他摇摇晃晃地爬起来，
扶着墙自己往卧室挪。

　　「张明……他是个懦……懦夫……我不用他……来……帮我！」断断续续地
说着醉话，他一头栽在床上不再动。我以为他睡着了，想去拿毛巾给他擦脸，他
却又在喊叫。

　　「穆瞳，我……我同情你……你这么好……的女人……这个世界上……哪个
……男人不想要你……张明……是个混蛋……是个……胆小鬼……他不敢娶你…
…是吧……我娶你……」

　　「你喝醉了。」我过去拍他的背，不知道镜子那边的男人能不能听见。

　　「我没醉……你上次跟我说的事……我还记得……我没答应……不是你不好
……是我……不想……不想……对不起你们……」他的手在空中胡乱挥舞，我伸
手将他握住。

　　「可是……张明……他……胆小鬼……他……配不上你……所以……我娶你
……我们瞳瞳……是大美女……是……大明星……不是……没人要……他……不
要……我要……」

　　他真是个好人。我轻轻拍着他的背，一手握住他的手，看着他醉醺醺的双眼。
上次我曾让他帮我演戏来刺激张明，被他拒绝还教训一番，说感情不能拿来测试
与试探，但他心里确实还是为我着想的。我的手抚过他的头发，他的脸颊，如果
没有张明，他确实是个好的对象。

　　「容姨……」他忽然握住我的手，轻轻呢喃着，眼泪又滑了下来。容，是李
老师的名字。

　　不胜酒力的我很快也伏在陈宇轩身边沉沉睡去，睡梦中的他将我抱得很紧，
一遍一遍在我耳边呼唤着李老师的名字，他的眼泪灌满了我的耳朵，当我醒来时，
发现自己也是满脸泪痕。

　　已经不知道几点，陈宇轩还在睡。好在有希与千寻白天不会回来，不必担心
被撞到者无法解释的画面。我头疼欲裂，强撑着身子想起身，却被陈宇轩搂住腰
肢。

　　「你醒来了吗？唔……」

　　没有任何预兆的，他吻上了我的嘴唇！

　　「你干什么？酒还没醒吗？」我推开他。他却一把将我抱住，在我耳边轻声
说：「他若有勇气，就会出来。」

　　我不再反抗了，任他解开我衬衫的钮扣。

　　衬衣被脱了下来。

　　一字裙也被褪下。

　　连裤袜也被剥掉。

　　我只着内衣躺在陈宇轩面前，那面镜子静静地倒映着屋子的画面，没有任何
动静。

　　陈宇轩向我投来询问的目光，我点点头。

　　他解开我的内衣，饱满的乳房被释放出来。依旧没有动静。

　　他脱下了我的内裤，粉红的花瓣暴露在他眼前，我已全身赤裸，镜子，依旧
安静着。

　　陈宇轩摇摇头，起身想离开。

　　我抓住他，吻上了他的唇。

　　「上我。」我对他说。

　　陈宇轩与我对视。

　　需要这样么？

　　是！

　　无需语言的交流，我坚定的目光肯定了我的意愿。

　　他开始粗暴地吻我，放在我脑后的手紧紧抓着我的长发，像是要将我揉进他
的体内。我激烈地回吻着，舌头在他的口腔探索，双手去撕扯他的衬衫。他配合
着我的动作，将自己也脱至一丝不挂，露出结实的肌肉与坚挺的阳具。那是一根
比张明的还要粗大的鸡巴，与他主人的面目完全不符，青筋突起，面目狰狞。我
一手握住那条巨龙，唇舌依旧与他热烈的亲吻，他的双手放在我的乳房上抓捏，
他的嘴里还有浓浓的酒味，但我知道现在的我们都没有醉。我不知道自己为什么
这样做，也许我和张明的关系会就此跌入深渊，但我依然做了，人总是被冲动支
配，然后在事后寻找种种借口。

　　陈宇轩紧紧地抱着我，双手在我光滑的裸背上摩挲，我们吻得难分难舍，第
一次在清醒的状态下，我与张明以外的男人如此心甘情愿的接吻，他的舌头粗暴
又不失温柔地与我纠缠，我的手在他的阳具上套弄，感受着他的火热与巨大，他
与我吻着，却没有更进一步的意思，我知道他仍是不愿伤害我，于是我决定自己
主动。

　　陈宇轩被我推到在床上，我俯下身子，瀑布般的长发铺洒在他的小腹上，张
口将他的龟头纳入口中。火热的雄性气息立刻占据了我的口腔与大脑，我尽量深
入地含进那根粗大的鸡巴，感受着龟头突破我的喉咙，进入我的食道，终于全根
没入了。这是我第一次深喉口交，被我甘之若饴地献给了其他的男人。我的小嘴
被塞得严严实实，眼泪如断线的珠子般落下，口水不断流淌出来，沿着他的卵蛋
滴在床单上，直到翻着白眼陷入窒息，我才将头抬起来，流着泪重重喘息。陈宇
轩伸出手想抚摸我的脸颊表示怜惜，我却低下头去，再次将鸡巴含进嘴里，这次
更深！能感受到他的阴毛都钻进了我的鼻孔，我坚持着这个姿势，喉咙里发出着
咯咯的声音，到再次窒息，我才像溺水者找到水面一样抬起头，喘了几大口气，
又俯下去……第三次……第四次……陈宇轩已无暇疼惜我，仰起头专心享受，我
一次又一次地用咽喉和食道接纳着这根雄伟的阳具。我的口水已经浸湿了大片床
单，他的卵蛋也被涂抹的晶亮，不知做了多少次，连续的缺氧让我的大脑有点麻
木，终于我感觉到食道中的龟头又涨大了一圈，我的喉咙紧紧箍住了他的肉沟，
迎接着他激烈的喷发。深喉口爆的快感让他的喷射量特别巨大，我的意识几乎失
去，眼前的一切都变得模糊，却清晰的感到火烫的精液滚滚流进胃里，我无力控
制身体了，双手软软的垂下，陈宇轩仰着头沉浸在令人窒息的舒爽中，过了很久
才发现我的状态。他慌乱地将肉棒拔出，发出瓶塞取出酒瓶般的啵的一声。失去
鸡巴的支撑，我无力地倒在他的胯间。他顾不上我嘴里已变得粘稠的口水，吻上
我输送着氧气，我终于大口喘着气醒了过来，那种感觉好像死掉了一次。

　　「不做了好么？」陈宇轩心疼地抱着我。

　　「别开玩笑了，我觉得很刺激。」拒绝他的疼惜，我看到他的棒身涂满了混
着我口水的精液，白花花，黏糊糊，便又俯下身去为他舔舐，知道白浆全部吞入
腹中，棒身被清理得干干净净，才转移目标，用口舌服侍那射过以后依然胀鼓鼓
的卵袋。

　　刚刚射过的鸡巴有点疲软，我一边在布满褶子的肉囊上轻舔，一边用手揉搓
他的分身，很快，巨龙又昂起头来，我用舔了舔马眼，想把舌尖探进去，但它太
小了，只塞进去一点舌肉，重新含住龟头上下套弄了两下，我让他站起身。

　　跪在他的面前，我捧起绵软的双乳，夹住他火烫的鸡巴，雄伟的阳具埋入硕
大的乳房，只留下黑紫色的龟头露在外面。我吐了一点口水在上边，然后抓着坚
挺滑腻的乳肉上下摩擦着火烫的巨龙，两颗蓓蕾紧贴着他的阴毛上下摩擦，胀的
像两颗小石子，我舔食着他小腹上的汗珠，柔乳借着口水的润滑快速地滑动，他
的马眼处又渗出一丝白浊，很快便被擦过的奶肉带走，在白玉般的肌肤上涂抹出
一片晶莹。

　　「宇轩，我有没有让你舒服？」我抬头看着他已被情欲占据的双眼。

　　「有。」他咬牙挤出一个字。

　　「我的身体吸引你吗？」

　　「你的身体……是我见过……最美的……」

　　「那你想不想干我？」

　　「呃……」看到他的犹豫，我将露在双乳之间的龟头也含入口中轻轻舔舐。

　　「你想不想干我？」

　　「呃……想……瞳瞳，我想干你！」

　　我放开他的鸡巴，转身趴在床上撅起屁股，两根手指分开股间的花瓣，露出
粉嫩的蜜穴。回头对他说：「陈宇轩，来干我吧。」

　　作者话：第七章看起来是不是格外长一点？果然长门有希是刷字数的神器…
…

　　卓映雪在正篇没什么戏份，同样是以前设计的角色，拉出来溜溜而已……

　　还是忍不住提了一下一直记挂的《百世轮回》，我绝对不是在变相催更哦…
