科学园区性欲难耐的值班女淫娃(受孕首部曲)

我是个在园区值班的女工程师, 我叫小茹

转眼间已经在这工作快3年了

每日值班, 大夜, 小夜...无止尽的轮回

都没时间交男友

但我也是有性欲, 只是生性害羞, 不敢与男生正常的对谈

只能每日下班看已下载好的A片来发泄自己的需要

我喜欢看那种 让男友戴绿帽 和他人做爱的那种A片

也喜欢网路上盛行的那种 让陌生人灌精 


有怀孕风险的那种文章与漫画

每次都一边看一边用网路买的颗粒状自慰棒

深深插入, 再慢慢拔出

享受那颗粒刮着阴道的快感...

也曾为了感受被灌精的感觉

打了半打蛋, 再用清洗鱼缸用的手动式真空吸引灌入我的阴道内

冰冰凉凉有点不舒服, 但看着缓缓流出的蛋汁

幻像成男人的精液, 就马上拿出颗粒状的自慰棒插入

蛋汁的润滑让颗粒自慰棒更能快速的抽差

那差点痉挛的感觉, 让我抽蓄了10多

分钟...久久无法忘怀

唉...好想找个男人来插我...

还好这半年我是大夜

白天应该比较少人在宿舍

可以让我天天一边自慰一边大叫...

不然隔壁的臭男人听到可能马上会冲进来强暴我...

可是又有种期待的感觉...

但夜路走多总是会遇到鬼

就在昨天交接完下班到家

吃着早餐, 看着昨日下载的巨根来袭中出的A片

看到萤幕中男优掏出巨根塞入女优的嘴中

我连早餐都丢下, 赶紧去拿我那颗粒自慰棒

还配上网路上买的西班牙苍蝇...一下喝了1/4罐

老板说一次只能喝1/7罐, 不小心喝太多...

哪有女人淫荡到这种地步, 还喂自己喝春药

其实除了西班牙苍蝇, 我还多买了威尔钢和犀利士

也不知道自己是不是卵子冲脑

竟幻想到这般地步...

此时自慰棒已经深深插在阴道中

任它在里面旋转震动

可能是西班牙苍蝇药效太强了

我开始控制不了自己的性欲

不停的淫叫...

“哦……哦……哦……”

大概是因为回宿舍时, 忘记上锁...

不知道后面已经站了一个和我同厂的

勇猛男人, 阿南

为什么我说他是勇猛男人

因为阿南是我们厂每年的田径代表

也是篮球好手

公司女同事都很喜欢和他聊天

甚至有好几位女同事为他堕过胎...

正当我享受那春药和自慰棒带给我的高潮时

阿南冷不防的把我从椅子上抱起

我顿时大叫...但正因是白天

根本没人听到...除了阿南...

阿南马上拿起我桌上搬家用的封箱胶

带黏住我的嘴巴和双手

我很紧张, 全身肾上腺素都飙起来了

但阿南马上用嘴吸允我的阴唇...

不知道是不是药效的关系, 我全身开

始抽蓄, 两眼翻白

原来高潮太过火...是那种爽中带痛苦的...

顿时阿南把运动短裤拖了下来...

哇靠...好粗好长好黑...

比我的自慰棒还粗一点

跳动的真实肉棒, 龟头顶端还有一滴

白白的东西慢慢流下???

天阿...我越来越兴奋了!!!

阿南把我嘴中胶带用力撕下...

好痛...但随即阿南就将他的大肉棒塞

进我的嘴里

“呜……呜……呜……”

进进出出同时, 他嘴也没闲着

不断吸允我的阴唇

手指也不断抽插我的阴道...1支...2支...3支...

3支手指不断进出我的阴道, 配上他的舌头

我兴奋不已更加快速吸允他巨大的阴茎

阿南看我也很配合, 把我手上的胶带也撕掉

叫我背对他, 手撑在桌上

两人一起看 巨根来袭中出 的A片

阿南和片中男优同时插入!!!

“哦……
不要……啊……好爽，哦……人家爽

死了，哦……终于被你干了，啊……

好大，人家要被干破了……啊啊……

！”

好涨...好大...好热...

这是真实的肉棒...

会真的中出我, 甚至让我怀孕的肉棒

天阿, 阿南抽差的比男优还快...

片中都换镜 换姿势了

阿南还是背后体位一直抽插...

突然阿南拿起桌上的威尔钢和犀利士

一边看一边持续抽插

我则是害羞不已

阿南说:“这是准备给要强暴妳的人的吗??”

我拚命摇头...然后阿南又拿起剩下半瓶多的西班牙苍蝇

说:“这可是所费不赀的强力春药阿, 

难怪妳这样淫荡

那我也为了不让妳失望, 吃一颗犀利士吧!!!”

我听到吓到, 阿南没吃已经这样勇猛了

吃了岂不是要干一天了!!!

就在阿南吃的同时, 他也将剩下的西

班牙苍蝇灌入我嘴巴!!!!

天阿...我已经全身痉挛了, 还给我喝

剩下的春药

“啊！”我尖叫一声：“好深！操到

人家的子宫了！”

阿南将阴茎一次插到底接着不断地持

续操, 转眼间片子都要演完了

阿南还在操, 我则是全身发红, 阴道

好敏感 好痒

还好有阿南的大肉棒不断地操我的阴道

不然我一定痒死!!

阿南突然在我耳边说:“今天可以射进去吗?”

我脑中突然想到A片的中出危机 危险

日中出怀孕 的字眼及剧情

突然想起月经2周前才走的, 记得有记

在月经周期计算app里

我和阿南说:“帮我拿手机好吗??”

阿南才疑惑的将肉棒抽出去, 拿我的手机

顿时我感觉阴道奇痒无比, 好空 好想

阿南再插进来...

阿南将手机拿给我, 我马上打开月经周期计算的app

果然今天是危险日!!! 

虽然我总是幻想被陌生人灌满阴道

但实际遭遇还是有些害怕

怕避孕药吃不准 还是有机会怀孕

阿南拿走我的手机看着...突然笑着说 ：“想我插进去吗??”

我迷惘的看着他...说：“有套子吗?”

阿南说:“我没阿.”

我说:“那可以射在外面吗? 我可以吞下去”

阿南说:“不用怕吃不到我的精液...但等下一发吧!
这一发要扎实地射进妳的阴道 让妳受孕”

我听到, 顿时好兴奋

看着阿南跳动的肉棒, 龟头顶端流出

更多白白的东西...

我掰开阴唇说：“那我也不吃事后药啰!! 看你能否让我怀孕?”

真想不到我会说出这种话...

阿南说:“我可没说要负责欧!!”

然后用力插到底

欧!!!!好爽 为了这根肉棒 我愿意为他生小孩...

我整个人悬空, 本能地将双腿环住阿南的公狗腰, 


双手抓着他结实的宽肩

随着他不断的操, 我身体变得又红又热

阴道越来越痒...阿南一下下都撞击着我的子宫口

又爽又痛...

在抽插数百下后, 他在我耳边说:“我要射啰, 准备好受孕了吗??”

我早就不省人事, 只能本能地点点头...

又抽插了100多下...我终于迎接了我

人生中第一次中出

而且还可能怀孕...

阿南阴茎不断地射精灌满我的阴道...

好满

我全身发抖...看着白色的精液从我们

的交合处流出来

阿南说:“犀利士真有效耶!!!”

他说这话, 我才发觉阴道中的肉棒似乎还在涨大

此时阿南又开始摇摆起他那结实的臀部

一边操还一边看起我硬碟中的A片...

真的把我当作自慰套了...

但我也甘之如饴, 因为我也有这么大

支的真实肉棒不断地操我的阴道帮我止痒!!!

就这样干到下午2点...阿南已经在我

阴道射了3次

电脑桌 地上都是我们交合的淫水 精液

但因为药效太强, 我还好痒!!!

还好阿南也还很硬, 只是精液量慢慢变少了

阿南提议先去金山街吃个午餐吧!

阿南先回他房间拿钱包...回来时竟拿了2颗跳蛋

然后塞进我的阴道内, 天阿...这男人

和我有同样的嗜好

路上阿南把开关开到最大, 我只能两脚夹紧着走

表情竟量保持镇定...但全身发红得我

一点都掩饰不了性欲高涨的自己

路过一家机车行, 阿南突然和老板打起招呼

叫我等一下

这家机车行, 我有换过几次机油, 老板绰号叫龙哥 


是个阿美族原住民 皮肤超黑的 


人也很高大...我每次来换机油, 


都傻傻地看着他的裤裆, 幻想

着他的大阴茎一定可以塞满我的小穴, 

每次回家也会看着A片幻想他操自己...

想不到这幻想成真了...

看着阿南和龙哥都用讪笑的眼神在看我

我就知道阿南一定全和龙哥说了...

这样我以后怎有脸来换机油阿...

龙哥走过来说, 中餐我请你们吃吧!

就拉着我和阿南一起走进机车行内的布帘中

龙哥指着桌上的便当说

这些是我们的便当, 先填饱肚子吧.

眼神迷网的自己, 奇痒难耐的阴道被不停震动的跳蛋刺激

终于受不了, 我将热裤脱了下来...

2颗跳蛋一下被我阴道挤了出来了

还流出好多阿南的精液

阿南和龙哥看到我这举动都吓到了

我顿时摊坐在躺椅上, 两脚跨在躺椅

手把上, 阴唇被阿南和龙哥一览无遗

手指柔着阴唇, 说:“可以再干我吗??不用戴套欧!!”

龙哥马上受不了, 把裤子脱了下来

掏出阴茎时, 我更兴奋...竟然毛都剃光了

而且...还入珠...超粗, 比阿南粗上

快1公分, 可能直径都有6公分了 而且

快和宝特瓶一样长...好可怕!!

龙哥:“女人都爱我这条入珠龙, 这金

山街好多女房东 女技术员可都说好呢

!!!而且每次操都一定怀孕, 这条街上小

孩不少是我的呢!!”

龙哥:“听阿南说今天是你危险期阿??

刚好我也没套子呢!!! 又两天没操女

人了! 准备好当妈妈了吗? 哈哈哈”

我心想:明明对面就是全家...

老板:“其实怀上我的孩子也不错阿!! 

但看妳已经被阿南灌精啦!?

真可惜...但现在给我干也来得及

我的精虫可是勇猛无比 一定比阿南的

快冲破妳的卵泡壁啦!”

说着, 龙哥的阴茎已经抵住我的阴唇

黑黑大手撑住我的双腿, 腿上都是他的手印

都不知道龙哥阴茎是不是也都是机油...

是的话我可烦恼了..

龙哥似乎知道我在担心甚么!!

龙哥:“放心 我阴茎黑归黑 但很干净的!!”

说完就插了进去

差点叫太大声,这可不是宿舍, 可以让

我尽情地大叫

“阿啊！好棒啊！好粗啊！嗯恩…阿

啊！大阴茎干的好爽啊！嗯恩……啊

！！

我要被入珠大阴茎干死！啊！！嗯嗯

！阿阿阿啊！”苦思夜想的大阴茎狠狠的抽插湿透的淫穴，


入珠不停地刮着我的阴道壁, 让我放声大叫!!!

“哈哈！我干！干妳这小淫娃！哈哈

哈，阿南真想不到你会有这种好货色

！哈哈，好爽，干死妳这骚货！”龙

哥一边狂插着我，一边大力玩弄着我

的奶子。

“啊！嗯恩嗯！好棒啊！我要入珠大

阴茎一直操小淫穴！阿啊！嗯！最爱

入珠大阴茎了！阿阿啊！我要帮你生小孩! 全部射进来, 让我怀孕!”

龙哥:“这小妞还真敢玩阿! 第一次干炮就要求我中出! 上道!!”

此时阿南因为犀利士的药效, 挺着巨大的阴茎站在我脸旁, 


把我的头压向他的阴茎

此时我上下两个嘴都被梦寐以求的大阴茎不停地抽插着...

龙哥:“小宝贝，喜不喜欢呀，是不是比妳的男友粗呢？”

我:“人家还没有交男友呢!!” 

龙哥:“那被我们干到怀孕, 小孩谁养阿? 快找一个吧 把我们这两顶大绿帽

给他戴阿!! 哈哈哈哈哈~~~”

阿南:“对阿! 公司这么多宅宅又这么有钱, 


不难找吧! 西班牙苍蝇和威尔钢 犀利士也是很贵的 他当金主 


我们当精主阿 哈哈哈哈哈~~~”

真是讲得我脸红心跳...但真的好爽...比每天用自慰棒抽插更爽更火热

, 而且每一下都操到自己的子宫口, 自己拿自慰棒会拿捏力道 深浅 


受不了会停...但这两个性爱怪物可不会怜香惜玉, 每下都操到最里面, 


顿时机车行里只剩下龙哥用力撞击我阴部的声音 趴趴趴趴趴趴趴趴趴...

和我吸允阿南大阴茎的噗滋 噗滋 噗滋 噗滋...

突然龙哥抽出他的入珠大阴茎, 看着我依然吸允着阿南的阴茎

我突然奇痒难耐, 双脚马上不断扭曲

好像有一万只蚂蚁在我阴道中乱窜...

我:“龙哥赶快插进来啦...(讲的我都快哭了...)”

龙哥:“我虽然嘴巴上说要干到妳怀孕, 但我还是讲道义的, 


没套子我是不会继续干下去的, 再干下去我可是会射进去欧!!妳会怀孕的!!”

我:“快! 快! 我不怕怀孕阿 射进来没关系阿 我都快痒死了 别吊我胃口 

快射满我的阴道 之后你想用胶带封住不让精液流出来都行阿~(边说边流下

眼泪...)”

龙哥:“那让我录下妳这淫荡的求爱告白, 我就干妳, 不然妳反过来告我怎办!?”

我:“好好好~快录下来!! 录下我这淫荡的一面!”

龙哥转身去翻找一台G15相机 开启录影模式!

阿南:“可别录到我的脸阿 录我的大阴茎还可以!!”

龙哥:“小淫娃说几句吧! 介绍一下妳自己阿!”

我:“我叫小茹...是x公司的女工程师,今年24岁, 目前单身”

龙哥:“欧~原来妳单身阿 那妳嘴中含的是谁的阴茎阿?? ”

我:“这是今天冲进我房里强暴我的男人的阴茎...”

阿南:“欧~所以妳不想要我操妳阿??”

我:“不~ 不是的 我好爱你大力地抽插我 也好爱你把精液都射进我的阴道
只是....”

阿南:“只是甚么阿? ”

阿南同时把阴茎从我嘴中抽离...

我:“只是...我还想让更多的阴茎操我, 用大家的精液灌满我的阴道, 想

着可能会因奸成孕, 我就兴奋不已...这样两位让我受精的猛男满意吗??”

龙哥:“wow~这告白录的超赞 我喜欢!”


龙哥把相机放下, 走向铁卷门把门拉下.

阿南:“黑黑~龙哥 不是盖的吧!!

我刚从这淫娃宿舍中多带一颗犀利士送你吧!”

龙哥见这颗壮阳药 连水都不用就往嘴里吞

龙哥:“你这淫娃 今天怀孕可别后悔阿!!”

接着龙哥就把他的入珠阴茎再次干进我的淫穴

一下下大力地冲撞我的子宫口, 就在抽插了30分钟后, 只听见龙哥吼叫着:

“准备受精吧! 你这婊子!”

我两腿一伸, 不断地发抖...只见龙哥依然不断地抽插...


天阿...好满好深 

而且那入珠不断地刮着我的阴道壁, 让我淫水不断地从交合处渗出...

接下来龙哥再次在我阴道中射出第二发, 精液缓缓从小穴流出, 


地上已经有一摊龙哥浓稠的精液

阿南见龙哥还想继续干下去, 马上制止说:换我啦!! 我还有好多精液想射进去这淫娃的阴道阿! 

就这样,昨天我被他两人关在机车行中干到晚上9点...才和阿南自机车行步出...

阿南和龙哥也腿软了...唯有我摸着小腹满意地微笑看着这两个让我怀孕的猛男!!!

11点半阿南说和我一样是大夜, 说要载我到公司.

我好期待...因为阿南说厂务冰机那很吵...要在那继续干我一晚上...

更重要是他球友全是大夜...

科学园区性欲难耐的值班女淫娃(受孕二部曲)

呼~~终于回到家了...

手里提着一袋被精液覆盖的衣服及内裤

全身疲惫...过去整整一天都在做爱

还好凌晨阿南骑车回我宿舍帮我带新衣

服, 不然我真不知要如何交接??

决定先洗个澡^^

突然手机响了, 是机车行的龙哥!!

龙哥:“这么早就被放回来啦!? 我刚和

一些朋友正一起吃早餐讨论到妳耶!! 


吃早餐没阿?请妳吃粗饱!! 哈哈哈”

我:“我很累不想出门啦!! 不然你们帮我买, 拿上来宿舍给我吧!”

龙哥:“好阿!! 我有带朋友一起去看看妳 没关系吧!?”

我:“嗯 好...”

我也没多想, 只想洗个澡去睡觉

20分钟后, 咚 咚 咚 咚 咚

我赶紧去门口开门...身上只穿着浴袍...但又来不及换衣服

开门吓到...龙哥带了3位全身刺青的男子, 只穿吊嘎 短裤 夹脚拖


身材和阿南差不多, 我不时瞄到他们的

手...好长好大!!!

顿时脑中闪过, 手大的男人, 阴茎也很大!!!


我记得阿南和龙哥在我心中已经是男人

中的男人了...但眼前这三位陌生男子, 

似乎是另一种等级的男人了!!!!

龙哥:“怎么看傻啦妳!? 快把铁炼拿开

阿!! 我帮妳带"早餐"来啦!!! 哈哈!!!”

我:“你们两手空空, 早餐呢???”

龙哥:“早餐进去妳才看得到阿!! 哈哈哈~”

我猜也知道是怎么一回事...看来不用休息了...”

门打开, 龙哥便一边走一边从口袋拿出

一瓶药, 说:“小茹, 知道这是甚么药吗?”

三个男人异口同声说:“排卵药!!”

我:“是想真让我怀孕阿!? 昨晚阿南和

他同事已经操我一整晚了...你看那袋衣服!”

龙哥:“难怪刚进门就闻到一股好浓的洨

味, 我还以为是我们的哩!! 哈哈哈~”

我:“所以这三位是??”

龙哥:“这三位是新竹最大尾的流氓!! 

最近正被警察通缉 来我这借住几晚, 早

上正说到今晚想去中华路发泄一下!! 我就想到妳! 对妳很好吧!!!”

我听完, 全身发抖...霎时感到生命受到威胁...

龙哥:“妳不用害怕啦!! 他们只是喜欢

强暴女人, 不会杀人啦!! 但被操到精神

错乱的到是不少...他们的特色是在操女

人之前会让对方吃下排卵药和打排卵针

及请密医特制的发春针, 到现在每个受

精的女人都一定怀孕, 而且都是多胞胎!!!”

“甚至有人妻听到这消息, 还骗老公说

去看中医调理容易怀孕的体质, 其实是

去他们竹东的公寓给他三人大操特操!!!

”

这三人分别绰号叫 阿虎 黑松 精王

阿虎看了看袋中被精液覆盖的衣服, 轻

蔑地说:“我三人一天的精液耗量, 妳当

水喝都喝不完!! 况且我们除了操女人外

, 平日的运动量超乎妳想像, 每天更是

少不了锌的摄取!!! 精虫可都是勇猛无

比呢!! 阿龙还在学习阶段 今天妳遇到

我三人可是福气阿!!!”

精王:“说这么多, 我们是来讲古欧!? 

让这小妞看看货色再说啦!!”

语毕, 三人便将短裤及内裤都脱下来, 

一下子三根黑硕的肉棒垂在我眼前不到

10公分...最长的和我小臂一样长, 粗度

和宝特瓶一样粗, 龟头都是伞状, 大小

和一个小滑鼠差不多...而且三人都入珠 

只是入的形状不一样...

精王将龙哥手上的排卵药拿来, 拿出两

粒搅和着袋中的精液, 塞入我的嘴里...

顿时感到喉中一阵呕吐感, 干咳不停...

黑松同时将排卵针头插入我小臂, 我大叫一声:“阿~~~~~~~~”

阿虎拿起我另一支手臂, 把发情针也打入我体内...

我只能咬着牙, 皱着眉...

约过5分钟, 身体渐渐发烫...阴唇也开

始肿胀, 阴道的搔痒逐渐扩散至子宫口...

这段期间龙哥从我浴室拿了把我除液毛

用的剃毛刀, 小心翼翼地把我的阴毛都

替得干干净净...每次下刀, 我都全身颤

抖...这春药比西班牙苍蝇厉害好多....

龙哥大叫说:“精王快点操她了啦, 再不

操, 她是无法自我将全身的淫药排出, 会死人的!!!”

我一听才知道这药效这样猛烈!! 但也许

是平时也有在吃西班牙苍蝇等春药, 我想被操的感觉远大于痛苦!!!

在他们三人还来不及有所反应时, 我已

将臀部摆向阿虎, 用力地往后坐...“欧

...爽翻了...干..干..干..就是这样操

死我..用你这条大鸡巴操穿我的淫穴...”

此时我回头看看阿虎, 发现竟然阴茎还

有一半在外头, 此时阿虎笑笑说:“我还

没操妳呢!! 妳已经爽成这样啦!! 哈哈哈~~”

阿虎随即双手抓住我的臀部, 用力往前

一顶...!!!!!

“阿~~~~里...面....我..子..宫....被

...操...穿...了...好...爽....入..珠

..刮...的...子...宫...好...舒...

服...”

阿虎把整个龟头操进我的子宫内, 甚至

还有一截根部也操进去了, 原来子宫被

入珠刮是这样爽的感觉!!!

精王:“这淫娃真是有福气, 被这样操能

这么快速感受到爽, 看来有机会让他尝

试我和黑松的双管齐下”

龙哥:“别把她撑松哩...这样我的小老二无感怎办???”

黑松:“妳听过被我们操过的女人, 还肯

让别人操的吗?? 上个月在跑路前, 经国

路那女房东自从被我们操了快2个月之后

, 她老公连想碰她她都不给碰呢!! 前天

还LINE我, 传她拿保温瓶自慰的照片给

我看呢!! 我们跑路, 她比死老公还难过...哈哈哈”

听到黑松和精王要一起操我的小穴, 正

常女人理所当然应该要感到害怕与不安, 

但我被操阿虎操得超爽, 超长超粗的阴

茎不仅把我阴道撑超满, 那入珠不断刮

着我阴道壁及子宫壁更让我体会到女人

该有的福利...可以不断地高潮

“阿~~阿~~阿~~虎..哥...我....可

以....做你....老婆吗?? 你操的我...

离不开....你了...爽....爽....我

想.....你...射进来...射满....我的子宫..卵巢....”

我已经被调教得越来越淫荡了, 一边说

我一边按摩我的小腹, 可已明显感受到

阿虎的阴茎撞击着我的子宫, 真怕被阿

虎撞坏, 以后无法帮老公生孩子...

“虎哥...小力点, ...以后我...还想帮

我老公...生孩子呢!!”

虎哥:“我们现在就在帮妳老公制造孩子

阿!! 哈哈哈~~ 傻淫娃 快找个男友让我

们羞辱一下比较实际, 以后妳想怀孕只

能找我们啦!! 哈哈哈~~”

“好...好...以后我要...一直帮你

们...生小孩, 当你们的...小母狗, 让

你们...一直打种...欧~~欧~~虎哥...好

大力阿....要射...了吗? 我要...怀孕了吗??”

虎哥:“这贱货真是够淫荡的...既然让

我40分钟就要射了, 兄弟我就不客气先

射进去啦!!! 贱货快掰开妳的阴唇, 我

要插到最深射进去啰!!! 妳月经往后9个

月都不会再来啦!!!! 哈哈哈哈哈~~阿~~

阿~~~~~阿~~~~~~~~阿....射进去好多阿

...真是干她妈爽翻了...操死妳这贱货!!!操”

天阿...昨天才体会到阴道被精液灌满, 

今天又体会到子宫被精液灌满...腹部感

受到阴茎的跳动...小腹慢慢鼓起...不

会都是虎哥的精液吧!!?? 整个小腹都热

热的, 反而阴道只是感觉到被撑满, 阴

道壁似乎有点撕裂伤...但不知道是不是

这春药的关系...竟连伤口都好痒...只

有像这三人的大鸡巴才能止我的痒...天

阿!!! 我好像感觉到卵巢在排卵了...这

排卵药 排卵针真是太有效了!!! 

虎哥慢慢地抽出他的阴茎, 整根全变被

白色的淫液和精液覆盖住了...神奇的是

...很少精液流出来!!! 小腹依然鼓鼓的

...看来是子宫口在虎哥拔出阴茎的同时

闭合上, 把精液都留在子宫了!

精王:“黑松一起来吧!! 让这贱货体会"分娩操穴"”

话才刚说完, 黑松就躺下把我抓过去床

上, 阴茎因为刚被撑开, 直接就整根没

入了...子宫壁及阴道壁又被不同形状的

入珠给刮了一次, 只能说女人一生一定

要体会一次入珠的大鸡巴...即便要以怀

孕来换取也值得!!!

此时精王吐了一大口口水在他阴茎上, 

从我背后将阴茎由我和黑松的交合处慢慢插入...

我明显感受到阴道口的撕裂感...但却感

受不到痛楚...只是越来越痒...

现在精王的阴茎已经慢慢插到我子宫口

了...阴道壁现在对入珠月来越敏感

了...因为阴道已经被撑到12~15公分宽了...

精王:“贱货吸气, 忍住阿!! 我要一口气插进子宫啦!!!”

才刚说完, 精王也全根没入我的阴道

了...此时黑松和精王便开始同频率的进

出我的淫穴...子宫口不断被两个大龟头

进出进出...在进出500多下后, 我明显

感到连子宫口都被操松了...刚才虎哥在

子宫内的精液都慢慢从阴道口渗出来了, 

也刚好成了我们最好的润滑剂!!! 

虎哥:“这贱货太淫荡了, 我又硬起来了

!!! 贱货屁眼有没被操过阿???”

“欧~~~欧~~~~欧~~~~没....没...没....”

虎哥拿阴茎沾了自我阴道流出的精液后, 

直接挺进我的屁眼...

“阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~快死掉了...

天阿....我子宫...快被撑爆了...会坏

掉啦!!!! 慢点...慢点...不要动!!! ”

他们三人似乎被我大叫声吓到, 都停止

了动作...此时三根大鸡巴同时没入我体

内...我用手摸了下小腹...竟然可以摸到黑松的阴茎...

“可以慢慢动看看!”

此时三人阴茎同进同出, 慢慢地...频率加快...

“阿~~~~~~阿~~~~~~~阿~~~~~~~~我的子

宫....好像...坏掉了...好痒...好

痒...你们...好坏....好...可恶...把

我操到....这副德性...爽死...我了...

每天...都让...你们...操...我看...孩

子都...被你们...操...出子宫外了!!!

”

精王:“这就是分娩操穴阿!!! 哈哈哈哈哈”

此时三人都一边大笑一边加速抽插我的

阴道和屁眼....

持续操了1小时后, 三人似乎有默契地大吼!!!!!!

“阿~~~~~~~~~~~受精吧!! 贱货”

“阿~~~~~~~~~~~受精吧!! 贱货”

“阿~~~~~~~~~~~受精吧!! 贱货”

霎时我子宫及肛门深处明显感受到液体

的喷射, 我的小腹突然肿胀得像身怀六

甲...他们射太多了...好涨...突然喉咙

深处有种想吐的感觉...似乎有些反胃...

三人同时将阴茎自我身体拔出, 阴道及

屁眼不断渗出精液...子宫口似乎已经松

了...精液不断地流出...

看着流到床上的精液, 心中竟感到浪费, 

这些应该让我怀孕的精液就这样离开了我的子宫...

思考的同时, 我将床上的精液用手盛起

到入我的阴道, 并将小腹抬高以不让精液倒流出...

三人都讪笑地看着我这举动...

精王:“太贱了! 这女人”

黑松:“阿龙 等下换你啦!!”

龙哥:“都被操松了才给我...还好昨天有先操几次了”

阿虎:“贱货 别盛了, 去帮我们买晚餐!! 都要天黑啦!! 


吃饱好继续操妳!!! 

哈哈哈”

接下来这2周, 他们都是机车行和我宿舍

往返, 我也打一把钥匙给龙哥方便他们进出我的淫穴...

就在第三周, 某上午当他们正在宿舍激

烈猛操我时, 一群武装警察冲进来将他

们四人压制在地!! 原来他们三人因多项

强暴罪行被通缉...警方则理所当然将我

列为被害!!! 我则因害怕被家人发现这

事, 迟迟不敢去指证他们!! 而不了了之

就在我生活回归平淡的第二个月...我发

现我怀孕了...但我不知道是谁的种?? 

医生只说这是少见的四胞胎...

为了孩子...我去按了阿南的电铃...

科学园区性欲难耐的值班女淫娃(受孕三部曲)

阿南在得知我怀孕后,似乎更肆无忌惮的连续一周不断地在干我...

且每次都内射

还在某天订下光复路上某间摩铁

找他篮球队的同事一起干我

每个都像要把我干到流产似的...

但我只感觉好爽...不断要求他们大力地撞击我的阴部

把精液都射进我那已怀孕的子宫内

就在他们已都"精"疲力尽时,突然..阿南说出绿帽人选

阿南:“我们课的大LE, 阿肚怎样!?”

“好阿!! 听说他还没交过女友耶!! 小茹,趁妳肚子还看不出来怀孕,快

去勾引他阿!!! 晚了妳的孩子可就无家可归啰!!”

阿南:“阿肚每次都在吹嘘他多强,但大家都知道他嘴炮,小茹快去试试

阿!! 我来安排你们认识”

“别说我们不照顾妳,阿肚年薪可是上看200万呢!!! 虽然年纪有些,且

人如其名,肚子也不小”

我:“你们好坏欧! 竟要让你们Leader戴绿帽!! 可是我会害羞耶,怕对

谈后,他会不喜欢我!”

“哈哈哈~谁要妳和他对谈阿!?是要妳和他干炮,并想办法让他中出妳阿!!!” 

“这方面妳没问题啦!! 记得阴部要多洗几次阿! 不然还没开干 我们的

子孙都流出来就尴尬了...”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”全部人哄堂大笑

说完又是漫长地大干...

看来真要好好洗一下阴道了,上次去妇产科,医生还嘱咐以后别刚做完就

来产检!! 真是丢脸死了!

都已经洗好几次还是有精液流出来...

阿南约了一个周六白天,我和阿肚及他三人去看电影...

我就坐在阿南和阿肚中间...那电影特别长,有三小时!

但我不记得在演甚么?

因为阿肚一直想摸我手又色大胆小不敢摸

而阿南却好不老实地早将手伸进我阴道内,不断地抠...

还好电影院音效够大,不然我呻吟和淫水的声音恐怕被阿肚听的一清二楚

看到一半,阿南:“我去抽根菸...”并拉拉我的裙摆...

待阿南出去约5分钟

我:“阿肚,我去上一下彻所!!”

电影院剩阿肚一人...好不可怜...

想当然我们一定是去彻所大干一场!!!

阿南:“阿肚还在里面,我们干快点!!!”

我:“欧~~~好...好...爽...能被...你们......干怀孕...超....棒的”

阿南:“干..干..要射了..我又要干大妳肚子了!!! 哈哈哈哈哈”

“等下不要挖出来耶!! 等下妳去抓阿肚的手摸自己的阴唇,让他以为妳

留好多淫水,想被他干!!!”

阿南的精液量和以往一样多...亏他想得出来让阿肚去摸...

完事后,阿南传封简讯给阿肚说明不当我们的电灯泡

感觉很有义气地作球给阿肚

想不到是我肚子里这颗球

我回去后,阿肚一值关心我是不是身体不舒服,怎去这么久!?

我则是沉溺在刚刚阿南的抽插快感中!!!

阿肚仍想摸我的手,我顺势将他手抓住伸进去摸我的阴唇!!!

想不到阿肚果然也是一枚色狼

一看到我这样主动就疯狂地抠我的阴道,还一直说怎么淫水一值流出来

本来他还想去舔,好险被我阻止了!!! 不然就穿帮了!

待电影演完,灯开起来,地上好大一摊阿南的精液

我则迅速叫他别看:“都是你拉 一直抠 一直抠 害我淫水满地都是...”

阿肚:“小茹 我可以和妳....”

阿肚感觉好紧张,好像小朋友一样

我:“想怎样阿!? 想做爱是不是?”

我边说边用手抚摸他的阴茎...感觉好小...应该说和阿南 龙哥他们相

比差至少一倍...心中有些失望,但为了孩子,我一定要让阿肚射进来

阿肚紧张地点点头

随后他就开他的Camry,由我指引到阿南他们干我的那间摩铁!!

因为刚在车上,阿南传Line给我说要我们去那间摩铁

他有安排...

摩铁门口小弟看到副驾驶座是我,似乎早知道一般,手脚特快地拿了张

VIP房卡给阿肚,还说我们是当月第1000个客人有6折优待

阿肚好不高兴地,直说 超幸运的

只有我还一头雾水,不知道阿南在搞甚么鬼??

随着和阿肚进到一间超大的VIP房

一进房,阿肚马上把裤子脱了扑向我

一下...两下...三下...

阿肚:“阿....我射出来了...中出没关系吧??”

我:“好..好...都射给我....让我怀孕...好爽...”

这当然都是计划好的,我也很高兴被阿肚射进体内...

阿肚:“好爽...小茹有舒服吗?”

我:“.....舒...舒服阿...”

才那几下抽插...屌又小...连感觉到都很难了

阿肚:“那我睡一下欧...刚那电影太长了,宝贝乖欧...爱妳”

我:“好,你累先睡吧!我看一下电视”

五分钟后,阿南突然Line给我...

“小茹,快开房门啦!! 龙哥他们被保释出来,我们都在楼下欧!!”

...台湾司法也太夸张了吧!!

我呆了半响...很怕他们坏了我这金龟婿的计划,又很怀念阴道子宫被精

液灌满的感觉...毕竟肚子里这孩子是他们的种...

随即我就下楼去开启电卷门...映入眼帘的正是 阿虎 黑松 精王 龙哥及阿南五人 

阿虎:“听阿南说妳怀我们的种啦!?”

精王:“想不到这么快就找到那戴绿帽的家伙啦!!!”

“我们当初干妳,总感觉缺一股劲,就是你当初没男友或老公! 我们最喜

欢干人妻了,尤其是在她们老公面前把我们的精液灌进她们的子宫 让她

们受精怀孕!!!”

我:“你们怎出来的??”

黑松:“还不是那住经国路上那女人...被我们干怀孕后..机掰痒,她按

耐不住去找其他小狼狗,被她老公捉奸在床...她老公逼问下才供出我们

,原来警方已经布署在金山街快一周了,还好妳没出来指证我们,她老公

的告诉才被警方驳回!!”

“其实我们早出来一周了,但我们出警局时,刚好看见那抓我们的警察他

老婆送中餐给他!!”

“我们马上跟踪他老婆回家,谁知道他老婆送完中餐后竟跑去会小狼

狗...就在他们干得天翻地覆时,我们就冲进房内把那小狼狗打趴在地上

,骗他老婆说是他老公找来的狗仔!!!要她让我们干到怀孕才不告诉她老

公偷情的事”

“他老婆就这样被我们干了一周,每天都在那警察上班或值班时去找他

老婆,在他们的床上,帮那警察尽点夫妻的义务,并每人都将精液全灌入

他老婆的子宫里”

“前三天还是我们主动联络他老婆,后面可是他老婆主动叫我们去干她

的呢!!! 下周是她的危险期,我们还得继续去那警察家干翻他老婆呢!!

”

我:“你们也太坏了吧!! 那今天是找我...???”

阿南:“几位大哥是想报答妳阿!! 听到妳找到孩子老爸了 特定来表演

给妳未来老公看看 她未来老婆是怎样被干到怀孕的!!!”

阿虎:“刚你未来老公还真快就射出来啦!! 我们在监视器全看得一清二

楚阿! 真是小屌又没档头!! 让我们帮妳子宫做点活塞运动,好顺产阿

!! 哈哈哈哈哈”

精王:“上次那排卵药很有效吧! 外面人工受精可是所费不赀耶,还一次

4胞胎 等妳生完可别想跑,我们会再次干到妳怀多胞胎阿!!! 淫荡小母猪~”

说完精王就把我抱起抬到阿肚的Camry后行李厢上,把我内裤整个撕

裂...双腿被撑开成V字型

精王:“哇靠,妳没洗洗在下来阿? 还有妳未来老公的精液耶!!”

“真脏耶妳这荡妇婊子,但刚好当我们的润滑剂,让妳看看我前天才给我

医生朋友植入的体内微型震动环,外表只有一小圈圆环,但你看!!!”

精王把手中开关打开,他阴茎马上跳动剧烈,精王脸上表情瞬间凝重

精王:“超爽 超赞的!!! 快让我插 我要受不了了”

随即精王就整根阴茎插进我阴道,深入我子宫内...整个阴道及子宫都在

震动,加上他本来就有入珠,瞬间我就高潮了...

“哇靠,她喷水了耶 只要插在里面就高潮了!!”

精王开始大力抽插...每一下都深深插入我子宫内...每抽插一下,我就

高潮一次...这已经完全超出做爱所能带来的快感...

“她已经开始口吐白沫了,精王你干慢点阿!! 可别把她干到流产阿!!”

阿....阿....阿....太...太...刺..激了...爽...爽.....我..孩子...

不..要了...快...快.....用力...干死...我....阿...”

精王似乎受到鼓舞,更大力地抽插我的子宫!!

就这样如电击般抽插了20分钟

精王:“我...撑不住了...我要射满妳的子宫啦!! 阿~~~~射死妳 射死妳阿!!!”

精王每一波的射精,都让我的整个子宫发麻...就这样持续射了约1分钟

才将阴茎拔出来,拔出后精王阴茎还因震动环一跳一跳,仍有精液不断从

马眼流出,精王随即关闭开关才停止阴茎的跳动!!

精王:“妈的,这太刺激了!! 差点真把这婊子干到流产”

“骚货该我们啦!! 让妳松松产道吧!!”

阿虎,黑松随即双管齐下的插入我的阴道内...把我的阴道扩张到和生孩

子没两样,两人的入珠更是不断地刮着我的阴道壁及子宫壁...

阿南:“小茹,妳在漏淫水耶!! 哈哈哈!”

可能是阴道被撑太开,我的淫水不断由我们的交合处渗出来,要是阿肚这

时醒来,一定会认为我是个荡妇...但事实也如此,我就是爱这种大鸡巴

男人,一边干我一边说粗话或污辱我的言语,让我更为兴奋,尤其是在危

险期被无套插入射精怀孕...更是我一直以来的愿望

就在阿虎,黑松在我体内射完精准备拔出时,楼上的房门突然被打开...

看见阿肚抖着双手双脚地探出来...

阿肚:“阿南...你既然敢...强奸...你未来嫂子...这些人...是谁?”

“小茹妳真是个千人骑,万人压的贱货...还没娶妳,妳就给我戴绿帽!!!”

“你们给我滚欧!! 我可是会报警的!!!”

精王他们看到阿肚这样嚣张的口吻,极度不爽,马上冲向阿肚并将他毒打一顿

“你这顶绿帽是戴定了,小茹妳都干了,还给人家中出,你他妈A片看太多

是不是,不知道内射会怀孕吗!?明天去医院验看看小茹是不是怀孕啦!?

有了,你就要娶她!! 否则就把你断手断脚!!”

说完便将阿肚绑在车旁,他们则在阿肚面前继续干我...

“阿...阿...阿...肚...好...好爽...你的...小鸡巴...填..不满..我

的肉穴...恩.....恩....阿南...射进来...射满我...的子宫...阿....

好多...好满...比阿肚..的多好多欧...”

我已经被干到神智不清了,这些都是事后阿南和我说,我才知道自己说了

这种不堪的话...

隔天阿肚被精王他们强迫压着陪我去产检,结果出来...

医生:“先生,你老婆有了欧!! 还是四胞胎呢!! 你们以后若要行房,可

得多小心阿,我发现他阴道内甚至子宫内都有严重行房造成的摩擦伤口,

阴道口更是有严重地撕裂伤,还有入珠更得小心地行房,往后行房得戴套

阿!!我发现有不少精液残留在子宫内,这是会造成感染的!!”

阿肚面无表情地,我知道他很愤怒,医生的每一句话都刺痛他的身心...

阿肚:“我知道了,我们会多注意的!”
