穿着透明丝袜的OL

毕业后，开始社会新鲜人的生活一个月了，晴子到这个公司上班后，每天都要穿上紧窄的洋装和丝袜高跟鞋，日子久了，也习惯了穿裤袜的贴身感觉。

…哎呀，这双丝袜又勾纱了，等下午休时去楼下卖场买一双好了…

嗯…，好多种不同种类的丝袜，买什么好呢，穿过满多次蒂X蕾的…咦，这双是…”日本进口、裤型编织，可免穿底裤”…，真的吗，买来穿穿看，165身高的我应该穿得下吧，回公司后，拿着新买的肤色裤袜，走到洗手间换一下好了。

拆开新的包装，嗯…这双触感满细满薄的，进口的果然不一样，”V字裤型的编织，可免穿底裤”，真的吗?果然裤头部份的质料做得不错，反面，竟然是丁字裤型的编织，太性感了吧……。嗯，把白色的贴身窄裙和已勾纱的裤袜脱下，再慢慢把黑色性感的蕾丝丁字裤脱下，折起新的裤袜的右脚的部份，小心的套进去，拉高至膝盖，再穿上另一脚，…好贴身，再慢慢穿至大腿，再拉到腰部，嗯…，裤裆处紧贴着私密的地方，好贴好柔的感觉，裤袜中间的车线，也陷入了敏感的肉缝里面……，原来…，直接穿丝袜，会有这么舒服的感觉，也不觉闷热。

不知不觉，穿上后，丝袜的纤维回覆弹性，变得愈来愈贴身，也把晴子敏感的阴唇，贴得好紧，随着大腿的开合、会来回磨擦着最性感的阴蒂，嗯…这机天，为了熟悉公司的业务，每天都忙得好晚，好久没和男友见面了…，因为…这双丝袜的磨擦，我…身体好热…，用中指隔着丝袜按住阴蒂，细致纤维不断挑逗着每一寸敏感的细胞，渐渐的，分泌出的爱液，让丝袜的触感更加的滑嫩，中指不断得来回抚摸着阴蒂阴唇，另一手抚摸着纤细大腿的内侧，…嗯…，这双，透明丝袜，为什么会…让我…那么舒服，中指不断地愈陷愈深，也在试探着丝袜的弹性，啊……竟然，中指的第一指节已插进去了，而且，还隔着丝袜，细薄的丝袜，好像不断地想要占有小穴里面的肌肤，不知觉的反射动作，让双腿夹得好紧，晴子另一支手也拉高着裤袜的裤头，让中间的车线更紧贴小穴。

不行，这样下去，会高潮的，流出的淫水已经沾到大腿了，新买的裤袜，弄湿弄脏了等会怎么工作呢，快上班了，也没时间下楼再买一双了吧。不行，要忍住，可是…已经好想…高潮。这时，小穴似乎不太听晴子的使唤，紧紧的收缩了一下，更多白色的液体流了出来…不行，晴子，你等会还要上班开会呢…，赶紧站了起来，双手离开敏感的小穴，深呼吸，紧缩臀部的肌肉，接下来的高潮似乎被晴子暂时缓和了下来。

穿上紧窄合身的短裙，穿回白色的细高跟，擦干小穴的液体，面对镜子整理一下服装，这时公司的人也大多回来上班了，晴子把换下的内裤和丝袜折在皮包里，走回了自已的办公桌，这时，公司人事部的王经理开好也从洗手间出来，和晴子打了个招乎。

咦…?晴子刚刚在洗手间干麻呀?怎么脸颊红红的，接着便从后面仔细打量了晴子的丝袜美腿。

公司新进人员全是王经理挑选的，每一个都是有双美腿的妙龄女子，也规定了公司的制服…白色弹性质料贴身的窄短裙，侧面开高插至大腿的根部，丝质的米色衬衫，低胸V领…，规定要穿着肤色丝袜，和包头式细高跟或绑带式的高跟凉鞋…

晴子回到座位上后，双腿交叠着座着，但下体的欲望没有冷却下来，随着双腿的移动，姿式的变换，丝袜一寸寸陷入肉缝里面的服贴感，让小穴不断的流出透明的淫液，阴道内壁的阵阵收缩，一直想吞食着可以让它饱足的物体……

“不行…受不了…好想…被插入”……晴子无法抑制心中的欲望，但…等一下就要开会了，没有时间也不行在公司的洗手间自慰，怎么办…

晴子随手抓起了皮包，站了起来，双腿的肌肉不停地颤抖着，体内的淫欲将一触即发，……快步地走进了洗手间，胡乱的翻着皮包内的物体，找着棒状可以插入的东西，””用口红好了””，晴子左手伸入裤袜里面用手指撑开阴唇，右手拿着口红，慢慢地滑入阴道中，此时小穴收缩得更紧，流出了更多的爱液，晴子紧闭的嘴唇，深怕不小心伸吟了出来……并且小心翼翼地把口红推得更深，…
!!!不好了，口红的盖子如果脱落在里面怎么办呢???

晴子停下了动作，想找个绳子可以绑住…嗯…””早上换下来的裤袜，怎么绑好呢?””，晴子灵机一动，把口红放进裤袜的一支裤脚内………试着把它…塞入…

碰触到包着丝袜口红的小穴，似乎起了更大的反应，晴子感觉到前所未有粗涨感，丝袜彷佛让口红变粗了好多，沾了爱液的丝袜，变得更加的湿滑，随着中指的推送，不但口红早已整根滑入了，袜脚的其它部份更被中指推进入小穴，此时，晴子终于受不了积压已久的欲望，让小穴放肆地收缩抽动了数次，也感到了前所未有的触觉，一阵酥麻的快感也从下体直上脑门，爱液沾湿了整片臀部和大腿的内侧，让似有若无的丝袜更加透明…虽然这还不算完整的高潮，但也稍稍舒解了身体的情欲……

手机的声响把晴子从高潮的状态给拉了回来，“晴子…你在那?…客户快来了，你资料准备好了吗，拿来给我”，电话那头的是晴子的上司，业务部的凯蒂。

晴子免为其难的站来起来，但调皮的淫欲并不想就这样放过晴子，晴子也想利用晚点加班的时间，好好地尽情想受一番，索性便把套着丝袜的口红留在小穴里面，晴子用心地整理插入在下体的这双丝袜，裤头的部份折好，顺便吸收不小心留出的爱液，把另一支的裤脚从敏感的肉缝绕过跨下，通过屁股再和前面的裤头绑在一起，这样就成了丝袜做成的绳裤，像个丁字裤似的，也能防止口红滑出来，晴子满意地看着镜中自已性感的模样，再把外面的裤袜穿好，拉到最高，裤袜的中线也再度陷入肉缝，再穿回窄裙…虽然体内还传来阵阵的快感和轻微的收缩，但没有人知道，晴子此时的内在，是如此淫秽…

晴子整理好了服装后，快步的走进办公室，紧张的晴子胜甚至忘了把沾在跨下的爱液擦干，便急急忙忙地把资料送去给凯蒂

“你怎么了，刚跑去那里了，怎么脸红红的不舒服吗?……客户快来了……你…”穿着黑色短裙套装，黑色格子花纹丝袜的凯蒂，不满地教训着晴子…，晴子根本心不在焉，反而心想着…

“凯蒂的黑色裤袜里面，有没有穿小裤裤呢??还是…像我一样淫荡，也塞着什么东西呢?””…
“有没在听呀，快去把会议室整理一下”凯蒂大声着说着…

晴子进了会议室，打开了投影机……随着每一个动作，每一个步伐，口红随着丝袜的弹性，彷佛在阴道里面自动地抽插着，晴子趁着客户和主管还没来的空档，在会议室里坐着偷偷享受着身体的感觉……自已好像被丝袜施了魔法，觉得自已的下半身无比的性感及迷人…

此时，投影机忽然间自已亮了起来，墙上投影的竟是自已刚刚在洗手间的画面，原来…晴子在洗手间的一切动作，都被王经理从穿衣镜后面录了下来……，晴子看着大画面中的自已，阴唇，阴道和里面的丝袜，都被一揽无遗…不知所措的晴子，脑中一面空白…，

“”晴子，你来公司上班的态度是这样的吗”…王经理从布帘后面的暗门走了出来说着…
”想知道如果我把这些带子公开在网路上，后果会如何呢?”
”等会公司的客户进来，看到的话，会怎么样呢，你想让公司名誉扫地吗?”

“经理…我…只是”，可怜的晴子忍不住哭了出来
“只是什么呢，在公司上班时间自慰，就只是这样吗?王经理丝毫不心疼晴子。
“让大家来看看好了，看这样的行为，是可以被接受的吗?”

“经理，我会努力工作，求您不要公开这些影片好吗”…晴子坐在地上恳求着王经理

说着说着，外面传来客户和凯蒂的声音，正接近着会议室走来…，晴子赶紧站起来擦干了脸上的泪，拉了一下窄裙，并赶紧把投影机关掉，假装在整理着…
王经理早已经躲回布帘后面的暗门里了…

凯蒂用斜眼瞄了一下晴子，冷笑了一下，似乎瞭解刚刚发生的事情…
“晴子，去吧台倒咖啡，”
…吧台的后面，就是整面墙的布帘，晴子还不知道，这布帘后面，有个隐密的房间吧!!

就在晴子在吧台工作的同时，有只手从布帘后面伸了出来，伸进了晴子的双腿中间，晴子本能地夹紧了双腿，吓了一跳…

“啊…什么东西呀”…晴子叫了出来，会议室里面的所有人都回头看着晴子…此时，有个低沉微若的声音从布帘后面传入晴子的耳中…

“你想让大家看你表演吗，很精彩喔”……，话说完，这只手便把晴子的窄裙给拉了起来，由于吧台的遮挡，其它人并不知道晴子的下半身只穿了一双裤袜而已了。

晴子强作阵定地说。”没什么…好像…有脏东西，没什么，没有没有啦”…
正在和凯蒂谈事情的客户们，也没特别注意…

这只粗壮的手指，在晴子的肉缝之间磨擦着，先是按摩着阴唇，再从阴蒂滑到屁眼，隔着丝袜，轻轻抚摸着多汁的淫肉……

　　晴子低着头，屁股轻微扭动着，想要闪躲王经理的手指，反而造成丝袜对阴蒂的磨擦更加强烈，更多的淫水从肉缝中流出，晴子从来没有感受过这种强烈的快感，就连和男友做爱时都不曾感受过。晴子咬紧着嘴唇，小心地不要呻吟出来。

　　“你真是个淫荡的女人…”王经理低声说着，同时也把晴子的性感裤袜退到臀部下方处，并用手拉扯着里面那件用丝袜绑成的丁字裤，随着丝袜的高弹性，里面被丝袜包着的口红一进一出地在抽插着晴子的肉洞。

　　“怎么办…好想高潮”，晴子的强忍着即将高潮的快感，但小穴已经不由自主地开始短暂且强烈的收缩，。

　　“怎么了…，想高潮了吗，怎么可以在上班的时间这样享受呢”。晴子半弯着腰，垦求着王经理，“拜拖王经理，停下来好吗，我真的快不行了，求求你”。

　　“想要我停下来吗，那你可要好好听话，否则，…，你应该知道会有什么后果吧。”晴子点点头，“经理，只要你现在可以停下来，我会完全配合你的”。

　　“好，你说的喔”，接着，王经理便拿出了一个摇控电动跳蛋，“来，把它塞进去，你不是说会听话吗…”

　　晴子不情愿地拿着跳蛋，微微半蹲着张开了双腿，左手把丝袜丁字裤拉开，露出了早已红透的小穴，右手拿着跳蛋，在洞口磨擦着。

　　“怎么呢？快放入呀”，王经理不耐烦地说着。

　　由于小穴已经充满了淫水，王经理抓着晴子的手，用力地把跳蛋插入紧窄的小穴内，同时打开了震动的开关，并且把丝袜丁字裤再拉紧，把跳蛋完全封进肉洞里面，这时，跳蛋的位置，不遍不倚地正对着晴子的Ｇ点，里面的口红也因为跳蛋的插入，顶到了子宫口。

　　这时晴子的身体再也忍不住高潮来临的快感，整个人蹲了下来，下体不断的收缩，王经理一手拉紧着丝袜丁字裤，让跳蛋不被阴道的收缩给挤出，另一手同时隔着丝袜磨擦着晴子的阴蒂。

　　随着阴道的收缩，酥麻的感觉从下半身不断的传来，淫水也一阵阵的涌出，晴子感受到前所未有想要潮吹的感觉。

　　这时，王经理把手的动作停了下来，继续让跳蛋震动着Ｇ点。晴子抵不过酥麻的震动感，一阵强力的收缩下，从肉缝喷出了透明的液体，直接喷在地毯上，但这种收缩的快感似乎不能停止，随着跳蛋的震动，好像又要来一次更强烈的潮吹。

　　此时，王经理拍打了一下晴子白嫩的屁股，也把跳蛋关掉，说道“给我忍着，不准你在这里高潮，把外面这件丝袜穿好，裙子穿好，给我回去开会”。

　　“是的”，晴子强忍着在高潮临界点的快感，早已失去力气的双腿免强地在吧台后面站了起来，把外面那件早已湿透的弹性丝袜再拉回腰部，整理好窄裙，把咖啡端回了会议桌。

　　　　　　　　　　　　　　（第二章节）

　　在席间总少不了王经理开的黄腔，听得晴子和小雅满脸通红，而老张和小李也听得开怀大笑；因为这场餐宴的主角是晴子，也免不了多喝了点，当然这也不是她自愿的，从一开始晴子就一直在个全身而退的方法，毕境王经理给的经验总是不好的，但谁知道就在晴子已经七。八分醉时。

　　“小雅！我看先麻烦你送晴子回她的住处好了！她喝多了，而且明天她还得要办报到呢！”王经理体贴的对晴子和小雅说

　　“啊！？谢……谢谢经理！那……我就先走啰！张大哥，李大哥也谢谢你们……”晴子出乎自已预料的赶紧和现场的人道别，而小雅也就陪着晴子走回公司，晴子就住在公司后面一点的套房公寓里，而小雅也要回公司骑机车，“其实经理人还不错嘛！虽然老爱开黄腔，但感觉起还蛮亲切的，至少不会像凯蒂经理一样，总是笑里藏刀，很可怕！”在路上小雅在晴子闲聊着“嗯！是啊！真奇怪……他下午还对我……是帮我讲话啦！不然我就要被凯蒂呈报了。”晴子差一点就要讲出王经理对她的侵犯。

　　“或许吧！他可能只是色了点，但人还不错……”晴子再补充了一些义见，接着小雅就骑着机车载晴子回她的住处。

　　“你看吧！我就说真的很近，不用麻烦你多跑这一趟……”在晴子家楼下时晴子不好意思的对小雅说

　　“反正也不远啊！又没差，那你早点上去休息吧！Ｂｙｅ！”

　　回到家的晴子马上脱个精光，拿出一把剪刀，从腰间拉起丝袜小心翼翼的将那件丝袜丁字裤剪开。拉出阴道中的口红

　　“呼～！终于解除了。真是个充满快感的可怕经验啊！”

　　想着这一整天的所发生的事，最让她感到意外的还是晚餐后王经理的表现“他大概真的只是色了点，但还算是个好人吧！”晴子也只能这样解释。

　　晴子站在莲蓬头下让热水流过她的每一寸肌肤，擦拭着细嫩的颈部，滑下雪白的香肩，轻轻捏着锁骨上的凹穴，晴子仰起清透的脸，冲洗掉一整天疲惫及委曲，充满泡泡的沐浴球顺着手臂到液下再延着乳房的下缘带到另一边的乳房，红润的双唇轻轻的颤抖，晴子开始用沐浴球在孔晕上轻轻的画着圆圈，另一支手羞涩的移向私处，轻轻的拨开阴唇，阴蒂和内阴唇可以明显的感觉到热水的流动，晴子的性欲又再次被挑起，不同于白天的是，这次完全是发至于内心的渴望，放松的心情加上冲过澡后残留的酒意，想起在海军服役的男友，因为定期的任务，每三个月才能相聚一次，每一次的翻云覆雨都让晴子难以忘记，为期十五天的相聚，他们机乎天天时时都让对方感到无比的愉悦，而每隔七十五天才得到的美妙性生活也养成了晴子对性的渴望，他们已经在一起交往一年多了；晴子将身上的泡泡冲掉，光着身体走出浴室，从抽屉中拿出一个约十公分长的跳蛋，那是去年男友送的生日礼物，晴子坐在地板上将双脚张开成Ｍ字状再把振动调在弱的跳蛋在阴道口上下游移，不停的刺激阴蒂和阴唇，晴子廷直了腰身体向后倒手顺势向后撑起，她摸到了刚脱下来的那件奇妙丝袜，把跳蛋放进一只袜脚里，轻轻的塞进阴道里，在进入的初段干燥的丝袜细致柔软的摩擦过阴蒂加上跳蛋的擅幅”哦～！

　　嗯……！嗯……！啊！好舒服啊～！好美的感觉……嗯~ ！”晴子轻声的坐在房间的地板上声吟，晴子用手指将跳蛋深深的推入极限，用力的夹紧，感觉整个阴户的细胞都跟着跳动了起来，再慢慢的拉动丝袜，因为弹性丝袜慢慢的被拉长，跳蛋还在最深处跳动，而整个阴道壁都能感受到丝袜的摩擦，晴子一直拉到阴道的力量夹不住后跳蛋整个弹了出来，瞬间的快感让晴子的感官得到无比的刺激，”嗯～！嗯……！。啊……！…… 晴子一直重覆的把跳蛋塞入夹紧再抽出，并且加快了抽动的速度和跳蛋的频率”来了！来了！快……啊~~~ ！”伴随着美妙的吟叫声，晴子头顶着地，整个腰随着身体弯曲的拱起，纤细的双脚用力的夹紧，晴子轻轻的喘息着并无力的躺在地上，身体却还在微微的擅抖着，不放过一点点的快感余韵……，满足的晴子拉出丝袜，慢慢的爬上床，就这样光着身体深深的睡着了。

　　“经理早！我是来报到的调派员，我叫晴子。”晴子精神亦亦的到新部门报到，当然她也还是穿着白色弹性质料贴身窄短裙，低胸Ｖ领的丝质米色衬衫及规定的肤色丝袜，和包头式细高跟或绑带式的高跟凉鞋…她修长的双腿和凹凸有至的身材及美丽的面貌，真的会让人忍不住想多看一眼。

　　莎莉坐在她的经理桌后拉下她的老花眼镜，仔细把晴子从头到脚打量了一下。

　　“嗯嗯！难怪凯蒂会想踢掉你啊！”

　　晴子一副不明究理的表情看着莎莉“哈哈哈！那个小女孩啊！以前还曾在我的底下做事，现在已经是和我平起平坐的经理级人物啦，啊！

　　不能说平起平坐，她可比我红多了……！算了！不讲那些！人事部那是说把你调到樻台，我看你的能力应该不错，来！我先带你过去你的位子，你好好表现，过两天我就把你调到里面来。

　　“是！我会好好努力的！”晴子跟着莎莉走出她的办公室。“

　　一出门就跳出一个年青小夥子“老妈早啊！噎！这位美女是新进的同事啊！”

　　“东东，怎么美女美女的叫……那么轻浮，初次见面的女性要叫小姐，难怪交不到女朋友，给你们介绍一下，他叫吴锦东，叫他东东就行了！一付啷当的，不过业务能力倒是不错……”莎莉打了一下那位年青人的肩膀

　　“什么不错！我可是目前的红牌耶！”吴锦东不满的差嘴

　　“好啦！好啦！部里的业务第一名啦……！她叫晴子，是刚从企划部那调过来的，这样好了，不然你带她去她的位置，安排她在樻台区。”莎莉想想自己还有公文要看

　　“噎？公司现在要改采美人计吗？在企划部那种战场历练过的高人怎么可能坐樻台区？”东东还是忍不住要耍耍嘴皮子

　　“你就不能正经一点嘛！不好意思哦！他没别的意思！就是那张嘴贱！想也知道她是得罪了凯蒂……好啦！我先去办我的事了，你好好照顾人家啊！也帮她瞭解一下环境”莎莉没好气训训东东也安抚晴子

　　“是！老妈！”

　　“你真的得罪了那个妲姬哦？”东东好奇的问

　　“什么妲姬啊？”晴子还是不明究理

　　“就你以前的经理，凯蒂啊！她长的那么妖艳，她的眼神会勾人呢！而且听说她的心机又重，我们的老妈就中了好几次她的计……所以我们就叫他妲姬啊！”东东解释的有声有色的

　　“那老妈呢？是指莎莉经理吗？”晴子轻轻笑着问

　　“对啊！她老是爱碎碎念……不过其实主因还是因为她人很和蔼，所以我们才叫她老妈啦！而且她也五十几岁啦！也真的可以当我老妈了……

　　……！到啦！你的位子！我们这个部被精减又精减，听说就是那个妲姬在董事会建议的……本来的樻台和帮民众人员早就裁掉了！业务员也只有我和庄大哥，谢大姊三个人而已，我们的坐位就在你的后面那区，但大部份时间我们都不在位子上就是了！而樻台的工作就是接电话办理一些手续，你知道的嘛！现在你来了，
不然以前就是我们三个人轮着坐樻台。

　　有时候面对那些客户还真的是蛮累人的“东东认真的跟她介绍部里的一些环境，偶尔差一些题外话。

　　”那……我就先去忙自己的事啰！如果还有什么问题都可以过来找我！”东东指指自己的位置再转头回向晴子

　　”嗯！谢谢你的详细解说！谢谢！”晴子展开她的笑容并向东东微微鞠个躬不得了！不得了！东东看傻了眼！先是与晴子的四眼相对，接着又是藏在Ｖ字领下的乳沟，雪白的肌肤被米色的衬衫又称衬托的更雪白，她纤细的的脖子和锁骨，柔软的乳房，光视觉上就已经可让东东魂萦梦牵了。

　　”东东！东东……！你怎么啦……啊！“晴子看着傻眼的东东，顺着他的眼光，赶紧将手放在胸前。

　　”啊！对……对不起！我没有恶意，只……只是你真的太美了……对不起哦！”东东搔搔头急忙的解释，但又好像越描越黑。

　　”没……没关系啦！”晴子也红着脸低着头，是说晴子也早习惯男人盯着她看了有些会让她反感，有些会让她兴奋，有些则会让她不知所错，东东刚刚的视线就让她不知所错。

　　”哈哈！哈哈！我的口水没流下来吧！真糗！不好意思哦……那你也先整理整理自己的新坐位吧！”东东的视线虽然还是离不开晴子，但还是意视到自己的无礼，赶紧帮自己找个台阶下。

　　”那……我先回企画部拿自己的东西……，这里就先麻烦你一下”晴子也想先离开这尴尬的场合会比较好一点。

　　晴子回到企画部，整个企画部空无一人；”啊！对了！星期五早上是各组报告检讨会，他们应该都在会议室。”晴子走要小雅的位置上，小雅已经贴心的把她的东西都放在旁边还留了张勉力她的字条，正当她看完字条想拿东西走时听到经理室中传出一些声音，”奇怪经理室的隔音不是很好吗？每次看凯蒂在里面大吼大叫时外面都没什么声音”好奇心驱使下晴子蹲下身子慢慢的移动到经理室的玻璃窗下，从窗帘下的空隙向里看”喝～！”晴子倒吸了一口气，赶紧捂住自己的嘴巴，一个女子背对着她，一头大波浪的长发散在背上，雪白的背脊上横过两条细黑皮带，腰上一条黑色的蕾丝吊带一双黑色细格网袜，搭配一双漆面玟瑰红的细跟高跟鞋，双脚张成Ｍ字型，跨蹲在一名男子的身上，用自己的淫穴在男子的肉棒上下套弄，有时小幅度而快速的上下，有时抽离整支肉棒再狠狠的一次坐到底，不管是小幅度的或插到底的动作，在每次插入时总是从淫穴内挤出大量的液体，整个地氊上已经湿了一大滩，因为距离真的满近的，晴子可以清楚的看到水滴的喷出的轨迹，而且在女子的两片阴唇上还各有两个小铁环，当晴子的注意力转移到男子的肉棒上时，让原本已经脸红心跳的她更加的激烈，粗大的棒体加上巨大的冠状龟头已经快跟国小学生的手臂握拳一样大了，再仔细一看，紫黑色的龟头下有螺旋状排列的突出物一直环绕到根部，少说也有十多颗，晴子心想，那大概就是入珠吧！有时候阴唇上的铁环还抅到肉棒上的珠子造成拉扯，不是将整个阴唇拉出来就是凹进去，只见那名女子不时的仰起头，隐约听到一些嗯嗯啊啊的淫叫声，其间还听到女子叫吼”快取悦我吧！奴材”之类的话语，最后那女子在一阵大幅度的狂插中得到高潮，她低着头双手撑在自己的膝盖上把头发拨到一边轻轻的喘息，感觉得出来她得到了无比的满足，突然间女子向地上的男人挥了一巴掌，隠约听到女子怪他射在里面，女子站起来转过身，走到男子的头上又蹲了下来，晴子连忙躲在窗台下，过一下再慢慢探出头偷看，那女子不正是凯蒂吗，美艳的脸和夸张的发型，胸前的皮制胸罩只在乳房的下缘将整个奶子托着，机乎有Ｅ罩杯大的奶子整个露在外面，乳晕虽然不大，但颜色呈深褐色，奶头突起大约有小姆指头大，只看到那名男子正在不停的舔吸着她的下体，看样子是叫他把自己的精液吃掉，而凯蒂则是咪着眼享受，晴子看着她的表情，心想，在那么激烈的抽插过后再让人轻舔，应该真得会很舒服吧！不知不觉自己的淫水也沾湿了底裤，过了一下凯蒂又站起来，晴子又连忙躲回去，过了一阵没什么动静，晴子才又再偷看，这时他们已经在穿衣服了，晴子看到凯蒂将一个三角锥状的东西用力的塞进男子肛门里，再让他穿回衣服，晴子赶紧爬回小雅的位置拿自己的东西，正要离开时凯蒂正在边穿背心走出来，从Ｖ领衬杉上还可清楚的看到她的乳头，而后面随着出来的竟然是王经理，晴子实在很难想像一个大银行总部的人事部经理下体会是那个样子的，晴子赶紧再低下头假装收拾东西。

　　”晴子！回来拿东西啊？怎么这么现在才来啊？”王经理看到晴子，并试探性的寻问她到的时间。

　　”经理早！我是先到新部门报到，在那边瞭解一下，刚刚才过来拿东西的……”晴子有点紧张的回答。”哦！那……没事吧？看你的脸色不太好哦！”王经理还是笑笑的再试探一下。

　　”没……没事啦！经理如果没别的事！我……我先过去新部门整理了。

　　……”晴子只想赶快离开现场。

　　”叹～！换新老板啦！旧头头就没什么用处了嘛！算了！收拾干净点啊！”凯蒂不削的瞪晴子一眼，然后就尽自的走向会议室。

　　”好啦！好啦！没事就先过去吧！”王经理也就跟着走了。

　　晴子看着王经理走路的样子就是觉得怪怪的，想笑又不敢笑，也不知道是真的怪还是因为知道他的屁眼上插着东西的心里因素，总之晴子只想快离开那。

　　晴子回到个人理财部，向东东打个招呼就在自己的位置上整理起来，在整理的同时也有不少的民众来办理事务，晴子也一边处理，这样一忙就到中午了。

　　”晴子！要不要一起去吃个饭啊？”东东走过来问

　　”啊！中午啦！哇！我刚刚才答应旧同事要一起去呢！不好意思哦！”

　　”好吧！没关系！那下次我要早点约！”东东就自己走了

　　”你到新部门还好吧？”小雅关心的问

　　”不错啊！新部门的感觉蛮温馨的，经理人也很好！同事也都很友善，虽然目前只有遇到一个，但听起来其它人好像也不错”晴子眉飞色舞的回答小雅，随及又低下头小声的问”那你们今天开会如何啊？王经理有参与吗？凯蒂……有说什么吗？”晴子好奇的问小雅

　　”今天开会就跟平常一样啊！王经理干嘛要参与啊！他又不是我们部门的，而凯蒂经理也一样吐不出什么好话啊！干嘛？你又不是没开过干嘛突然这样问”小雅一脸不解的回问

　　”你知道吗？我今天啊……”晴子告欣小雅她今天看到的场面，但内容当然是有收敛很多，毕境一个女孩子家在大庭广众下讲这种事怎么可能讲的太露骨。

　　”真的假的？晴子你真的是亲眼看到吗？这种事不能乱讲耶！”小雅惊讶的回答

　　”真的啦！我就是正好要过去拿东西时看到的，现在想想，原来每次开会时凯蒂都这么晚到，搞不好每个星期五她们都在做那种事……

　　”晴子还是对这件事情很感兴趣的讨论著。

　　”你小心一点啦！我看你最好不要到处乱讲，一方面你又没有证据，等一下人家会以为你在造谣，等一下你得罚的人就真的没有好下场。

　　”小雅还是小心的提醒。

　　”我知道啦！我也只有跟你讲而已啊！我有时虽然有点傻大姊，但严重性我还是会评估的啦。”

　　吃完饭她们就各自回自己的办公位置了，晴子还是继续整理她的东西和更深入瞭解她目前所要付责的业务，当她把之前收集客户名片的盒子收起来时想到王经理介绍的教授，虽然她现在对王经理的感觉有点怪，但因为拉客户开个人户头确实也是她的业务之一，而且如果马上就有所表现，她在新部门也应该更被认同，因此她就拿出名片照上面的电话播出去了

　　”喂！您好！我是Ｈ银行，我姓林，请问是王教授吗？”晴子有礼貌的说招呼语。

　　”是！请问有什么事吗？”王教授以低沉的声音回答晴子。

　　”是这样的！我们人事部王经理说您需要研究助理，我想我大概能帮上一些忙，而且我们公司也刚好有些投资专案是专为教师人员设计的，想跟您讨论一下。”

　　晴子先提出自己能为他做的，再一口气把自己的目的也讲出来，她想这样对
方应该比较不会马上拒绝。

　　”嗯！好啊！那我们找个地方见个面吧。”王教授果然有接受的意思。

　　”那能麻烦教授来我们公司一趟吗？我是个人理财部的柜台人员。”

　　”好！那我大概再二十分钟后到。”王教授说完就挂了电话。

　　”难怪人家都说搞学者都是怪人，我看这个王教授也是一个。”晴子还拿着话筒心里想着。

　　差不多二十分钟后，一个中年男子走到晴子的樻台前。

　　”你就是刚刚打给我的林小姐吗？”王教授一来就直接问。

　　”是！教授您好！”晴子马上站起来向教授回话。

　　”你好！我先自我介绍一下，如你所知的，我是Ｈ大学的教授，主修海洋生物的，这些是我的一些资历证明，你先看看。”王教授拿出了一叠文件放在桌上。

　　晴子一边翻着那些，里面还有一些国际级的杂志以教授的相片为封面等等。

　　”让你看这些不是我要炫耀自己的成就，而是先建立你对我的认识及信认，因为接下来我要告诉你的内容必需建立在你对我的信认上，可能没办法一下子就让你能接受，但请你先以理性的态度来面对我的问题，可以吗？”教授在晴子看资料的时候一边跟她说。

　　”嗯！”晴子有一点被他这段严肃的对话给吓到了。

　　”好！那可以先请你回家这张纸上的两个问题吗？请照实回答。”教授确定完后拿出一张问卷给晴子

　　〔１〕你会害怕海底生物吗？（如小螃蟹、小虾子或小章鱼之类的）

　　〔〕会　〔Ｖ〕不会你对那些小生物的心态：因外婆家在鱼港，小时候就常跑去抓来把玩，并觉得它们很可爱。

　　〔２〕你对海洋生物之研究是否有兴趣？对一般生物实验的手法能接受吗？（例如触摸、观查、解剖等）

　　〔Ｖ〕是　〔〕否接受成度：大概除瞭解剖外，其它的都ＯＫ！

　　〔３〕你对性的观念？〔〕开放　〔〕保守〔Ｖ〕对伴侣开放，对莫生人保守。

　　晴子拿着蓝笔认真的填写，只有三个问题，马上就写好了！并拿回给教授

　　”嗯嗯！看来你还蛮适合参与这项研究的！”王教授如获至宝的露出笑容。

　　”那我先简略的跟你说明一下这个研究，而详细内容你再看这份合约。这个研究是日本的一家ＡＶ拍摄公司提出的同时也是最大的赞助商，主要是要试验一种章鱼是否能在人体内生存，及观查详记过程中试验者和章鱼的情况，同时他们也提供一笔不小的数目来当试验者的佣金，而且在这实验过程中的所有照片、影片等记录资料都只能提供该家公司做为参考资料，不得出售等任何方式给与第三者。瞭解吗？”王教授一口气劈哩啪啦的就说完！”ㄟ～！不是很清楚……”晴子一头雾水

　　”嗯～！总之就是需要用你的身体来做一项跟海底小生物有关的实研，并保证不会对你的身体有任何的伤害，实验实作三天，实作前需要先做三天的训练，所以六天的时间，而佣金是五十万，所有的内容在合约中都有了！不然你先看看！如果你能接受，那就欢迎你一起参与研究，如果不能接受也很高兴能认识你。那你考虑看看，你有我的电话嘛！

　　再跟我联络吧！如果可以，希望能在明天给我答覆，因为这个实验已经拖延的有点久了。”王教授很客气的对晴子说明

　　”那你要推销给我的产品资料也给我一份吧，我也拿回去看看，虽然这样好像有点交换条件的感觉，不过我没那意思哦！就算你不能参与这个研究而你的产品不错，我还是会跟你开户投资的”王教授站起来要转身前微笑的向晴子要资料。

　　”对哦！你讲的太精彩了，我都忘了！不好意思，那需要我跟您解释一下吗？

　　”晴子急忙将原本就准备好的资料一股脑的拿出来。

　　”没关系！我拿回去慢慢看就好了，那也麻烦你好好考虑一下，那我先走了！拜拜！”教授拿了资料就走了

　　晴子心里想，怎么好像被反客为主啦！教授级的讲话就是不一样，有种权威感。

　　下午就这样过去了。而今天东东介绍的庄大哥，谢大姊也都还没进办公室，连东东下午也跑出去了，留了张字条给她

　　晴子：既然樻台已有你坐镇，那我也出去做业务了！我们通常都没办法在下班前回到公司，不用等我们，我们晚点会再回去打卡，看你在跟客户讲话也不好打扰，所以留张字条给你！

　　Ｐ。Ｓ。不过如果你想等我也是可以啦^ ^ 东东　笔

　　晴子把办公室的灯关一关，拿着那份合约就下班回去了。

　　晴子在家中就拿出合约详读。原来是前阵子在我国海域的深海中发现了一种新品种的章鱼，目前取名为温泉章鱼，它是一种生活在海底火山附近平均水温在三十～四十度的海域，没有毒也没有攻击性，八只爪张开也差不多一个手掌大一点，以浮游生物为主食，它吐出来的墨汁是无色的，经初步研究带有一些刺激性，不过对人体无害。合约中并有附温泉章鱼的照片，照片中一只粉红色半透明的小章鱼软趴趴的附在一个人的手心上。

　　”好可爱哦！”晴子的第一个反应

　　实验方式则是让小章鱼在试验者身体的两个部位共同生活三天，两天在实验室内，一天在试验者一般的生活中进行。

　　合约内容并注明对试验者的保障，例如实验前期之训练由赞助商指派一名训练人员进现，训练场仅能有训练员、王教授及试验者三人在场，不得出现第四人，训练过程拍摄之所以记录亦不得流向第四人。实验进行中实验室仅能有王教授、试验者及一名助理和赞助商的监测人员共四人在场，不得出现第五人，试验过程拍摄之所以记录亦不得流向第五人。还有为试验者针对这次试验投保五千万的保险等等的保障。

　　晴子心想”所以说是六天换五十万啰！跟可爱小章鱼生活三天？不过可能需要脱衣服吧！反正就当成像上次去美术教室当ｍｏｄｅｌ就好啦！

　　”晴子想到，之前大学打工时，到美术系当人体ｍｏｄｅｌ，教室内拉起所有的窗帘，里面只有四个学生，晴子只穿一件肉色的三角裤坐在台上，八只眼睛不时的注视着自己的裸体，回想起当时的情形，感觉每道视线就像羽毛在自己的身上轻轻扫过，可能是心里因素，让她觉得他们都特别的注意自己的乳房，感觉连内裤中的三角地带都已经在他们的眼前了！在那种情况，没有任何的拘束却又如被无形的绳索挷住不能随意的移动，全身都不时的出现阵阵的捎痒感，由其是乳头和阴部，要不是因为坐姿可以遮着阴部，不然肉色的三角裤在沾湿后是多么的明显，害她一直等到四位学生都走了才敢起身穿衣服。虽然作品并没有画出正面，但当得奖的作品被贴在学校的公布栏时，晴子更感觉自己正被全校的师生视奸，每次经过公布栏时生理都异常的性奋。

　　”嗯！反正六天就结束而且又保证保密！教授又会跟我买那份投资专案，一举得，何乐而不为呢？那就签啰！数”晴子咬着手中的原子笔思考着！
