穿着制服的高中淫娃

我叫琳琳,身高还不是很矮的，有１６８cm，体重４６公斤。

外表看起来活泼可爱，一双大眼睛还有一头飘逸的长发，白皙的皮肤里面透出淡淡的粉红色，在校外校内里面也惹的满多男生女生天天黏在身边

正值１8岁的美少女，是要展现青春的时候。我内心其实是个喜欢挑逗男女生的淫娃，许多男女生也因此常常吃我豆腐

我的胸部也有３２C这么大，在学生当中算是比较大的了。小蛮腰也只有２３寸，我修长的美腿也占有身高有满长的比例

我们学校的制服就像是日本水手服的那种，我故意买比较紧一点的，才能展现我迷人的身体曲线

还有改的很短的短裙配上一双黑色大腿长袜，在学校外总是吸引许多男生目光

加上我身体上迷人的女生特有的香味，整个人散发著淫靡的感觉…

大概是因为快要看到裤裤的短裙还有紧身的水手校服露出胸前性感妩媚的锁骨，有好几次差点在回家路上被抓去干了…


今天一如往常，放学之后我到处走走，突然有人在后面勒住我的脖子，闻到一阵刺鼻的味道，马上就昏昏欲睡了…

当我在醒过来，总觉得头脑一片晕眩，眼前不是看的很清楚，只感觉的到我躺在一张床上，还听到许多男生的声音

“哇！我们的淫娃起来了耶！”一个熟稀的声音这样说着。

好不容易看清楚的眼前的景象，我吓了一跳。旁边都是隔壁校许多的男同学，而那个讲话的竟然是国中同班的阿杰

“你这个淫娃天天穿的这么性感，让我们天天都为妳勃起。妳说，妳要不要负一点责任。”阿杰边走过来边说着。

突然旁边有一个人，拿着一颗药丸还有一支好大的按摩棒

“你…你……你们要做…什么………？”我吓傻了…

那个人露出了诡异的笑容，硬逼我把那颗药丸吞了。

剩下的男生七手八脚的把我抓住，算算少说也有10多个人

我感觉到我的裙子被掀起来，有人用手指头一直按着我的穴穴……

“好香喔…妳的穴穴更香…”说着说着那个人对我的穴穴舔了起来…

“嗯~嗯…嗯……”我忍不住发出小声的呻吟，

也许是刚刚的药效渐渐的发作了…我开始觉得身体越来越热…穴穴也开始湿湿的…渗出一些水水出来

突然我的裤裤被拉开，按摩棒直接插到我的穴穴里……“啊!!好痛……啊……嗯……”我的眼睛泛着泪光，

按摩棒被开到最大，放在内裤里面…

我禁不起强烈的震动在穴穴里不断的搅动……春药的效果已经开始作用了…我不断的娇声呻吟“嗯～好痒啦

……啊……不行…太刺激了……嗯……嗯……”

“原来校花的内心是这么淫荡啊，真是骚货一个！”阿杰如此的说

现场的所有男生把我从床上拉起来，让我站在床上

我穴穴的豆豆被捏了一下…“啊……嗯……~嗯……”我的娇嗔让整间房间都听的到

我被按摩棒弄了腿都软了…裤裤整件都湿湿黏黏的…淫水多到沿着我的大腿内侧流了下来

我的大腿袜上面也都湿了一片



我全身都被抓住，四支完全没有反抗的能力

我的衣服的扣子被解了开来但是却没有被脱下来，露出一半迷人的身体还有一对32C的大奶

身体的幽香从衣服里面散发出来，好像催情剂似的，每个男生突然对我用力的抚摸

我穿黑长袜的腿不断的被好多之手摸着，右边的奶被用力的搓弄着，左边的奶头更是被人一直舔一直吸

“啊……全身都好痒…嗯……我好想要……我好湿了啦……嗯……~嗯……嗯…”我受不了的全身被如此的玩弄着

这时阿杰把按摩棒从我的穴穴拿出来，大家放开手，我的身体瘫软在床上

发出诱人的娇喘声不断的喘息着…“嗯…嗯……嗯………嗯……嗯……”

“妳看看妳，真是骚唉，银水流的整件内裤都是，连袜子上都湿了，快尝尝看你自己的淫水吧”说着就把按

摩棒塞到我嘴里

我的脸颊泛出漂亮的淡粉红色，身体已经非常想要男人的肉棒了……我满嘴都是我自己的淫液，大家开始一

拥而上


抢第一个人把我转过来让我撑在床上，让我变成母狗的样子

我的心里其实非常想要被这样淩辱、强奸，因为我曾经这样想像我是一个淫娃，是一个撤彻底底的骚货，喜欢当男人泄欲的

工具

沾满我淫水湿湿的校裙被掀了起来，裤裤被拉了下来，褪到大腿上面

我的穴穴开始被抽插…“啊……嗯……~好舒服…啊……再用力一点……再插深一点…我好舒服……嗯~嗯……~嗯~

”我一阵发浪的乱叫，更引起所有男生的性欲

我的双手被从背后插我的人拉了起来，整个身体被拉了起来

我的嘴里插进了好几根肉棒，我不停的舔、不停的吸，把每一支肉棒一一的都含到嘴里，不停的用力吸、用

力的用舌头贴在热热又粗大的肉棒上舔弄

我的头被压着不停的被肉棒抽插着，嘴里不断发出呻吟声，“呜……呜……”但是却都被肉棒塞满了

我的穴穴每一下都被插到最深…我屁股跟大腿都已经泛滥成灾，袜子上也满是淫水…

又有好多肉棒插在我的腿间，磨蹭我穿长袜的大腿还有露出的白皙皮肤

我整只脚也都被脚交，许多肉棒不停的磨蹭我的腿

“嗯……啊……~嗯……~嗯~好舒服……继续…不要停~啊……嗯……~嗯……~”我用极度淫荡的眼神看着前面的男生

他更用力的压着我的头不停的抽插着我的小嘴，我的脸颊上也被许多的肉棒不停的磨蹭着

“好热喔…肉棒好热…好粗喔……啊………~嗯……~嗯……~你射啦!我的穴穴都是精液啦……嗯……人家也想

吃……”插我穴穴的第一个射精了

下一个人也马上继续插着我的穴穴，大概是因为穴穴里有很多的淫水还有精液润滑…好粗好大的肉棒直接插

进我的穴穴里快速的插弄……

“嗯……你插的好快……啊～我好喜欢…好舒…服…啊……~嗯……~嗯……嗯……”我不停的发浪

许多肉棒磨蹭着我的脸还有穿着长袜的腿，都射在我的脸上还有黑袜上

许多摸不到我的人也在旁边自慰，射在我白色的水手服还有短裙上

满身精液的我看起来更加淫荡、更像个淫娃

我吐出嘴里的肉棒…含住蛋蛋不停的舔…不停的吸

在用舌尖从蛋蛋用力的在肉棒下侧舔了上来，在龟头上面用力的舔…在舔肉棒上侧，用舌尖用力的来用舔弄

…

许多肉棒被我这样子口交都喷的我满脸满嘴都是白白的精液……飘逸的头发也都因为精液黏而在一起了

我享受着男人的精液…又吃又舔的…完全展现出我淫荡的内心…

“嗯……精液真好吃…阿……嗯……~穴穴被插的好舒服…阿…不行…不能插我的屁屁……”有人如然插入我的屁

屁

“啊!!好痛…嗯……~阿……~阿……阿………阿……嗯…恩……恩…好…舒服…好爽……”

我的穴穴还有屁屁被插的高潮之后又要高潮……喷出好多热热的淫水…

阿杰在我身前把我的衣服拉开，头埋在我的乳沟中不停的舔……“好香喔……女生的香味还有特殊的奶香真让

人受不了…”阿杰这样说着…

我好硬的奶头被阿杰不停的舔不停的吸，然后把他的肉棒俏的高高的，跟我一起乳交…32C的大乃中间乳沟

夹着又热又粗的肉棒…

阿杰不停搓弄我的奶夹住他的肉棒，我的乳沟也摩擦的好热…

后来他也射的我整的奶都是精液……

“啊……~又要高潮了啦……要去了喔……恩…… ……恩……阿……~嗯……阿~阿……~阿……嗯…………嗯……~嗯

……~”

最后大家摊累了……我的身体也软掉摊在床上……整件水手服跟裙摆上全是白白的精液…

满脸淫荡的精液…黑色的头发还有黑色的长袜满是白色的精液…产生强烈的对比…

被阿杰用照相机照了下来…

全身被淩辱的像是男人的泄欲工具一样…没想到我居然喜欢这种感觉…

回家的时候…满身都是精液的味道……回到家时遇到同班的同学…

“嗯？怎么有奇怪的味道？喔…琳琳…你跑去跟别人坏坏喔！”她的这么说着

于是又把我抓着…我又继续的被同学带去让她的男生朋友玩弄着……
