精英公司的秘密

一、周总的办公室

　　周一早上，周丽雯穿着一身黑丝套裙职业装来到华新大厦顶层的办公室，她
的公司就在这里，虽然规模不大但是却包了整整一层作为办公场所，可见公司实
力。

　　周丽雯长得很漂亮，外表看起来也就二十七八岁的样子，身材凹凸有致，1
70的个头加上一双修长的美腿，职业裙下穿着黑色的吊带丝袜和一双黑色的高跟
鞋，整个人看上去成熟而性感，充满着诱惑。

　　走进办公室，周丽雯脱下了高跟鞋放到门旁，她的办公室很大而且铺满地毯，
一张大大的写字台摆在中间。

　　周丽雯穿着黑丝的小脚走在地毯上，脚心被毛毯挠的痒痒的很舒服。像平常
一样把包放在办公桌底下后，她打开了电脑，开始查看这周的订单计划和营销策
略。

　　“周总，您的咖啡。”刚看了十分钟，一个青涩而略带紧张的声音在周丽雯
耳边响起，她抬头一看，原来是公司新来不久的职员小李。

　　小李是信息技术专业的大学毕业生，各门功课成绩都很优秀，而且电脑技术
极高，但是因为大四时进入学校系统帮舍友改成绩被发现，影响恶劣而丢了毕业
证，本想考研的他就这样不得不放弃。就在小李万念俱灰的时候，一张匿名的电
子邮件发到了他的邮箱里，竟然是一封面试通知。小李本着试试看的心理来到这
里面试，通过了层层测试和一个月的试用期，竟然真的留下来取得了公司网络维
护员的工作。

　　周丽雯眉头皱了一下，问道：“芳芳呢，这应该是她的工作。”

　　小李一下子慌了，虽然已经实习了一段时间，但是他没和这位漂亮的女老板
交流过，一直都是人事科的金女士交代他们任务，而今天是他转正工作的第一天。

　　第一天就被老板这样质问，心中忐忑可想而知。

　　“芳……芳姐，她有事让我把咖啡送……送来。”

　　周丽雯听了这个回答并不是很满意说：“在我的公司里，每个人都有自己的
职责，要分清自己该干什么，不该干什么。咖啡拿出去，让芳芳自己过来。”

　　小李哦了一声，转身就要离开，刚打开办公室门的时候突然被周丽雯叫住了。

　　周丽雯把两条性感的大腿一交叉，换了个舒服的姿势说：“小李，我看过你
的简历和实习记录，你是个人才，我聘请你来是要你为公司的网络和技术服务，
而不是做这些杂活，以后清楚了就不要再犯这样的错误。”

　　“好的。”小李应了一声就出去了，背上渗出一层冷汗。

　　周丽雯看小李走了，笑了笑自语道：“芳芳这个小浪女，肯定是故意的。嘻
嘻，这个小李，的确挺好玩的。”说完左手不禁滑到了两腿中央的私处，轻轻一
触，一股情欲涌了上了，忍不住又加大了点力道开始隔着丝袜和内裤揉搓起来。

　　“啊~ ”一阵舒爽的感觉穿来，周丽雯的脸变得俏红，眼中也带出了春意。

　　却觉得私处更加的痒了，急需谁来安慰一下。

　　“周姐，满意不？”办公室的门突然看了，一个很可爱的女孩探出头来问道，
却看到了这样的一幕。芳芳没有感到惊讶，而是反锁上门脱了鞋走进来。

　　“哼，老板，员工们都在努力干活，你竟然在这自慰！”芳芳双手掐腰大声
道，她不怕外面人听见，因为这间办公室的隔音效果很好，即使里面发生了枪战
外面都一点也听不到。

　　“啊~ 芳芳，你个小浪货，还，还有脸说我？啊~ 不是你把那个小李叫来的。

　　啊~ “周丽雯背靠着椅子双腿搭在办公桌上，两支手都伸到了内裤里面，正
在使劲地撕扯着自己的阴蒂和阴唇，指甲不时捅进阴道和尿道引起一阵阵又痛又
刺激的快感。

　　看着陷入情欲的周丽雯，芳芳见怪不怪，走到了她的身后，双手毫不客气地
伸进了周丽雯的胸罩里面，抓住了她的那对豪奶。

　　“啊！好，用力抓，用力掐！啊~ ”周丽雯双手没有空自己去揉搓她的乳房，
现在有人代劳叫的更爽了。

　　芳芳双手用力地抓着周丽雯的奶子，可是觉得不够过瘾，就用指甲掐着周丽
雯的两个乳头开始往上拽。

　　“啊！啊！用力，用力把我的奶头拽掉！”周丽雯忘情地叫着，也用自己的
手指掐住阴蒂开始用力往上拽，另一只手则开始伸进阴道，起初是两个手指活动
一下后慢慢地又加进了一个最后整只手成锥状捅进了自己的阴道。

　　此时芳芳的双手已经将周丽雯的乳头拽出了领口，而且还在不断地往上拽，
乳头被拉得很长，让人看了担心真的会被拽下来。

　　周丽雯伸进阴道的手开始张开，然后不断用指甲撕扯抓捏着阴道里的嫩肉，
一股股的阴精不断地从阴道口喷出，快感顶得她身体一阵阵地抽搐，脚尖绷得紧
紧地，裹着黑丝的小腿悬在半空中很是诱人。

　　“呀！”周丽雯身体一阵抽搐，后面的芳芳没能捏紧，乳头又回弹到周丽雯
的领口位置了，可是捎带变形的乳头没有自己缩回原来的位置而是停在领口。

　　周丽雯看见乳头被拉得有点变形，微微一笑，伸出了舌头，她的舌头比一般
人的要长一些，轻易地勾到了自己的左乳头，稍微一低头银牙一咬，将奶头咬到
了嘴里。

　　“嗯~ ”周丽雯这一口咬的不轻，自己舒服地呻吟了一声。

　　芳芳看见周丽雯自己玩的那么兴奋，阴部也流出了淫水，弯腰拿起了周丽雯
的包，熟练地打开，里面竟然都是各种各样的情趣用品。

　　“骚婊子，来伺候伺候大爷。”芳芳拿起一个两端大小不一的双头龙，还未
脱内裤就将小的一端插入自己的阴道，她的内裤弹性很好，被双头龙的一顶直接
带进了阴道里。

　　周丽雯看到芳芳胯下的双头龙，将手从自己阴道里拿了出来，把上衣向上一
推，又伸进衣服里面开始揉搓自己的那对巨乳，同时从办公椅上下来，跪在地上
朝芳芳跪着走过去。

　　“嗯，哼~ ”周丽雯跪倒芳芳面前，一张口就想把整个双头龙含进嘴里，但
是双头龙那端实在太大。这个双头龙是一端大一端小的，小的那端也有一般成年
男子阳具大小，已经插入了芳芳的阴道；而大的那头却足有易拉罐粗细长度也有
近30cm.

　　周丽雯用舌头开始在双头龙上画圈，唾液沾满了大的那端，然后开始慢慢张
开小嘴，试着容纳双头龙的龟头处。渐渐地，她的嘴含下了整个龟头，然后慢慢
向前伸。

　　很难想像此时的景象，两个身材火爆的OL装美女在办公室里，一个跪在另一
个胯下小嘴完全张开成O 状含着一个巨大的假阳具，同时双手在衣服里不断地揉
搓挤压着自己的乳房。

　　芳芳此时有点不耐烦的样子了，双手抓住周丽雯的头发，用力向自己的方向
一拽。周丽雯只觉得喉咙一紧，双头龙大的那端已经突进到了喉咙深处，可以清
楚地看到她喉咙上那惊人的突起，直接突到锁骨位置，就像被冲了气一样。

　　“这才爽嘛。”芳芳感受到双头龙那端带来的反作用力，阴道又渗出了许多
淫水，却被内裤全都吸收了。

　　周丽雯此时脸已经涨的通红，双眼圆瞪，无法呼吸。芳芳却一点都不着急，
道：“才这样就受不来了，看来很久没做锻炼了呢。刚休完假，可要经常锻炼才
行呢。”说完，双手一松，周丽雯接着向后倒去。

　　好不容易恢复呼吸的周丽雯此时唾液不受控制地从嘴角流出，原本的小嘴也
无法闭合，缓了好久才回过神来说：“啊~ 啊~ ，芳芳，你差点憋死我。”

　　芳芳却没有放过她的意思，走过去双手拽住周丽雯的丝袜腿，向后一拖，地
毯的摩擦将周丽雯的职业装套裙拉倒腰间，芳芳看准了往下一拽，周丽雯的内裤
就被褪了下来。

　　“哎呀，别在现在，待会还得开会呢。啊！啊！好爽！用力！”芳芳不顾周
丽雯的无力阻挠，向前一跪，双手粗暴地将她的双腿拉过来，腰一挺胯下巨大的
双头龙就顶住了周丽雯的阴部，那里早就湿透了，再使劲抓住她的腰一拽，那犹
如成人手臂般的双头龙就被周丽雯的阴道吞进去了。周丽雯原本是在痛叫，后来
却变成了浪叫。

　　“你，你说，你这个老板，啊！上着班，在办公室里，自，自慰。你说你自
己，变不变态，骚不骚。”芳芳一边用胯下巨大的双头龙操着周丽雯，一边说一
边感受着阴道里双头龙压迫着内裤的快感。

　　“啊！我变态！我是个骚货！”周丽雯承受着下体的巨力冲击，无法自制得
大声喊着，双手同时用力挤压着自己的巨乳，掐的乳肉发红发紫。刚插入时，双
头龙仅1/ 3进入了她的阴道，随着两人不断地疯狂，双头龙不断深入，现在几乎
全部没入周丽雯的阴道中了，甚至从她不断抖动的小腹可以看到那随着芳芳抽插
而不断出现的隆起。

　　芳芳一边抽插，一边享受着自己阴道的快感，马上进入了疯狂的状态，上身
向后一躺下身向上一挺，双头龙那带有弧度的棍身仅仅顶在了二人的阴道，可以
十分明显的看到小腹的突出，尤其是周丽雯那端的龙头更粗更长，定起的隆起也
更加明显。

　　“啊！啊啊！！”周丽雯感受到了阴道的剧痛，双手从衣服中抽出，慌乱地
到处抓挠，抓到了芳芳的小腿。

　　原来芳芳已经完全躺倒下来，与周丽雯两腿交叉，阴户贴着阴户，腿也因为
兴奋而伸得笔直。

　　周丽雯手一碰到芳芳腿上的肉丝袜就把她的小脚揽了过来，贪婪地嗅着上面
的臭味，舌头开始隔着丝袜舔弄脚趾。

　　芳芳感到从脚处传来的瘙痒，马上明白了是怎么回事，也把周丽雯的黑丝脚
揽到自己眼前，不过却没有那么温柔，而是张开口狠狠地咬了起来，看到周丽雯
依旧添得很入迷，芳芳用力一蹬，正蹬在周丽雯的脸上，拇指开始用力地抠弄这
她的鼻孔。同时下体不断地耸动，让双头龙继续刺激着她们的阴道。

　　“啊啊啊啊！……干……狠狠的干死我吧！啊啊啊啊！”多重刺激下，马上
周丽雯就不断的浪叫着到了高潮，全身亢奋的乱颤起来，下体喷出一股股的蜜汁。

　　“啊啊啊！”芳芳也随着尖叫一声，泄了身子，瘫软地躺在地毯上。

　　两具诱人的肉体就这么摆在办公室里，周丽雯的双手还握着芳芳的丝袜脚，
塞着双头龙的阴道断断续续地往外淌着淫水……

　　二、减压健身室

  “啪！”的一声，周丽雯把手中的报告摔在了会议桌上怒道：“这个季度的
销售出了什么问题！为什么数据一直在下降！”说完看向负责销售的部门经理王
黎强。

　　王黎强三十多岁，长着一张棱角分明的国字脸，乍一看也是个很有魅力的型
男，配上堪比职业军人的坐立姿态和健美的体魄在外表上就给人很好的感官。不
过此时长得有多魅力也没有用，王黎强知道周丽雯在等他的报告，于是眉头紧皱
着说：“周总，这个季度的数据下降又两个主要原因，一是市场竞争问题，二是
销售渠道问题。”

　　周丽雯没等他说完就打断道：“难道这两个问题以前没有吗？”

　　王黎强拿出一份报告说：“这次不同，有家新注册的公司和我们经营同样的
业务，而且他们的价格压得很低，虽然质量要次于我们，但是量十分大，继续这
样下去他们可以短时间内占据市场，渐渐形成半垄断的局势。”

　　周丽雯听了略一思考道：“他们应该是窃取了我们的配方，该死的网络！”
说完眼神跳到了坐在旁边似乎是在做笔记的小李，唤道：“小李。”

　　小李这是第一次列席公司的正式全体会议，没有资格坐在会议桌上，只能坐
旁听，结果听着听着就拿出了手机藏在会议记录本下面，开始编一些有趣的小程
序。正编得入神的时候，突然听到有人叫自己，心头一惊条件反射地站了起来道：
“老师，这题我不会。”

　　小李此话一出，原本压抑的会议室顿时有很多人笑场了，王黎强那刀刻似的
脸上也不禁露出了微笑道：“小李刚毕业，第一次参加公司会议，难免有些紧张
啊，可以原谅。”

　　周丽雯莞尔一笑，说：“好了，小李，我要求你明天下班前做出一份公司网
络防御体系，并负责维护。”

　　小李听了一惊，刚才的窘迫都被吓没了，两天实在太短了，要说做个防火墙
倒是可以，一个公司的网络防御体系可不是那么简单的。可是这是他转正后的第
一份任务，不能搞砸了，要不然丢了工作再找就难了。

　　没等小李反应过来，周丽雯又对王黎强说：“王经理，你要在这个周末前拿
出一份可以压制那家公司的方案，我要在下个季度看到实效，十个百分点怎么样。”

　　王黎强眉头锁得更紧了：“压力很大，不过可以试试。”

　　周丽雯点了点头道：“好的，如果没有别的事情，今天就先散会吧。安排给
各位的任务要按时完成……”

　　“果然是拿什么钱干什么活啊。”小李坐在电脑前哀叹道，刚转正后他和同
学对比过发现自己的工资很高，甚至对许多人来说是翻倍的。一个刚毕业而且没
有拿到学位证的大学生，拿这样的工资就意味着要付出更多的努力。

　　开完会当天，小李加班到了晚上１１点，两眼累得通红。幸好公司给单身员
工配备了公寓式宿舍，而且就在华新大厦的附近，步行十来分钟就到了，他才免
于在办公桌上睡觉。

　　而第二天上班后，小李又陷入了无休止的工作中，凭着他过去做的零散防御
程序和原本公司的网络系统，终于在快要下班的时候完成了防御系统的体系建设，
剩下的只需要再修补几个漏洞和把它安装在公司的服务器上就可以了。

　　小李拿着防御体系的文件在周丽雯办公室门口显得有点不安，他上次进去就
被周丽雯训了一顿，对这个地方有一点心理阴影，于是就想等周丽雯出来。

　　“小李，去汇报工作？”小李正踌躇着，一个浑厚的男声在身后响起。他回
头一看，原来是销售经理王黎强，王拿着一个文件夹，看来也是来汇报工作的。

　　“王经理好，这个网络系统我做了一份初稿，想让周总看一下。”小李说，
可是就是不去碰办公室的门，生怕再被训一次。

　　王黎强一笑道：“正好，我那个方案也有了初稿，一起进去吧。”说完就开
始敲了敲门。

　　“进来。”从门的那边响起周丽雯慵懒的声音，小李听了就感觉小腹有股热
气直冲脑门，这声音太性感了，让人听了不觉就联想到一个躺在床上的美妇正含
情脉脉地望着你，修长的大腿划过你的裤子停在胯下的突起，然后缓缓地揉搓。

　　想什么呢！小李马上晃着脑袋要把这种联想甩出去，王黎强却已经进来了，
扭头看小李正在作ＱＱ企鹅登陆的样子，差点没憋住笑出来，故意干咳了下道：
“周总，这是销售方案的初稿，麻烦你看一下。”

　　周丽雯此时看起来很疲倦地坐在办公椅上，右手拿着一份文件再看，眼神却
透出一股水汽，“哦，放桌子上吧。”

　　这时小李回过神来了，也拿着文件夹走进来说：“周总，这是网络防御系统
的方案，请您过目。”

　　周丽雯见小李进来了，露出一丝微笑。

　　“网络这个东西我不太懂，你先放在桌上吧。”

　　小李刚放下文件夹，王黎强又开口了：“小李还没用过公司的减压健身室吧。”

　　小李听了一愣，“减压健身室？”

　　王黎强说：“因为大家的工作比较繁重，周总特别设立了一个减压健身室，
不过只对正式职工开放。”说完看着周丽雯眼中带点若有若无的笑意。

　　周丽雯听到减压室三个字，脸上立刻透出了绯红。她把桌子下面蜷缩的长腿
伸直，两条裹着黑丝的美腿微微交叉道：“小李这两天一直在加班，压力应该不
小吧。现在也快下班了，王经理，你先带小李去减压室，我随后过去大家一起放
松一下。”说完媚眼中流露出一丝的情欲。

　　王黎强哈哈一笑，揽着小李的肩膀就往外走：“哈哈，好，走吧小李。”

　　看王黎强和小李已经走了，周丽雯一直藏在桌子下的左手拿了上来，可以依
稀看到上面沾满了不明的液体。原来她刚才正在手淫，左手几乎都没入了阴道里
疯狂地抽插，听见王黎强二人进来后她惊得马上把手往外抽，但是吞没了手腕的
阴道竟然因为紧张而变的更加紧实，一时无法把手拿出来，只好拿起一份材料佯
装工作。

　　而之后看到青春洋溢的小李，周丽雯心中不禁又泛起了情欲，左手一直在阴
道里缓缓地抽动，待到要高潮时再停下来，她可不想在这里被两名属下看到自己
在办公室里自慰。

　　“唉，虽然大家都明白，但还是不要在办公场所被看见的好。”周丽雯笑着
看了看湿透了的黑丝裤袜和左手，开始伸出舌头开始吸允舔舐自己手上的淫液，
彷佛在伺候刚日过自己的男人的肉棒一样。

　　舔着舔着，周丽雯停了下来露出了淫荡的笑容自语道：“嘿嘿，等下有真的
肉棒伺候，我干嘛还在这自己玩啊。”说完优雅地站了起来，阴道里还流着兴奋
的淫水，把裤袜的裆部沾湿，远远一看有点反光的样子。

　　周丽雯一摸胯下，知道裤袜已经湿透了正要从包里拿一条备用的，又想“反
正待会还得湿，就穿这条去吧。”

　　小李跟着王黎强走进一间挂着健身室的房间，这是一间足有三四百平米的大
房间，摆放着各类的健身器材至少两百套，纯木地板被擦得通明瓦亮不带一丝灰
尘。有几个女员工正穿着紧身健美服在跑步机上慢跑，硕大的乳房随着跑动一上
一下颠出一圈圈的乳波，让人看了不觉血脉膨胀……

　　小李看到这样的景象下体马上有种要“立正”，但是察觉到这是公共场所，
只有别扭地站着用腿微微夹住“小小李”。

　　“怎么最近那老是这么冲动，动不动就硬了？”小李暗想道，“而且还都是
在公共场合，刚才在周总办公室差点出丑，现在也是这样。”

　　王黎强又领着小李来到更衣室，给他找了一套新的健身服，两人换过衣服又
回到了大健身室，发现周丽雯已经换好了衣服在那里做着热身运动。

　　周丽雯此时穿着一件类似泳衣的紫色连体健身服，紧绷绷的衣服将她的诱人
轮廓完美的呈现出来，下身还是那条连裤黑丝袜，修长的美腿正搭在一根檑木上
压着。她的柔韧性很好，两条腿已经张开到了１８０°，站成了一个标准的“一
字马”，下身部位的衣服紧紧勒在阴户上，能明显地看到下体的形状。裹着黑色
丝袜的小腿现在正贴在她的脸颊，使整个场面显得更加诱惑。

　　小李看到这个景象，顿时呆了，脑子里一片空白，只剩下黑丝美腿和周丽雯
那浑圆的乳房和健身服上的那两点突起。膨胀到巨大的阳具挣脱了双腿的束缚，
慢慢地挺直地立了起来，在裤子上顶起了一个大帐篷。

　　王黎强拍了下小李的肩膀说：“我先去减减压，就让周总带你熟悉一下吧。”
说完走向那个正在跑步机上慢跑的女员工。

　　“王经理？”小李一下回过神来，却看见王黎强已经走了。

　　周丽雯把性感的长腿放下，走着猫步来到小李面前，牵着他的手说：“来，
我带你熟悉一下这里。”

　　小李作为一个标准的宅男，几乎没有碰过女生的手，此时被自己漂亮的老板
牵着，下体的反应更加剧烈了。

　　周丽雯看到没有见怪，反而露出一丝微笑，小手轻轻地在“帐篷”顶一划，
感受了一下那里的硬度和热度。

　　小李被这么一划，差点直接射了出来，从马眼里流出了几滴黏黏的液体，在
白色的健身裤上显得十分明显。

　　“周总，我……”小李连忙辩解，在自己老板面前竟然露出了如此丑态，他
真想找个地缝钻进去。

　　周丽雯小巧的手指轻轻地点在小李嘴唇上，没有让他说下去，然后俯身靠到
小李肩上轻轻地在他耳边呼着气说：“还是个处男吧。”

　　小李此时面红耳赤，感觉这个世界已经不适合他居住了，有种马上离开地球
的想法。

　　周丽雯牵着小李的手慢慢地拉到了自己被健身服绷得紧紧的阴户上，开始用
他的手在那里一圈一圈地划着，一边感受这个小男人火热的手指一边面露淫态地
说：“女人的这里，你看过没有？”

　　说着她慢慢地抬起一只腿，将那穿着黑丝的修长美腿轻轻搭在了小李的肩上，
阴户的位置完全亮在他面前。原本那只牵着小李的手也松开了，直接伸到他的裤
裆里，从根部握住了那火热坚实的阳具。

　　“本钱还不小嘛。”周丽雯的小手缓缓套弄这小李的阳具，感受手中的尺寸
和温度。

　　小李这时候虽然还没有搞明白什么事情，但是男人的本能已经占据了他的大
脑，那只本来被引导着触摸周丽雯阴户的手开始自主地抚弄她已经阴湿的下体，
虽然没有过经验，但是作为一个看过的无数Ａ片纯宅男，他的手法还是可以的。
隔着薄薄的裤袜和健身服摸得周丽雯发出阵阵地浪叫，淫水也流的更多了，透过
黑丝袜不断地顺着小李的手臂淌下来。

　　“啊~ 啊~ 小，小坏蛋，看不出，你还，还挺会玩，啊~ ”周丽雯一条长腿
搭在小李肩上，仅靠另一条腿站着，随着小李不断地玩弄，她竟然感到一阵腿软，
有点站不住了，整个身子渐渐酥软。

　　玩上手的小李越来越兴奋，已经扒开了周丽雯连体健身服的裆部束缚，她那
藏在薄薄丝袜里的骚逼若隐若现。小李食指猛地朝着那留着水的小洞插了进去，
丝袜竟然没有被这一下插破，而是裹着小李的指头进入了周丽雯的阴道里。

　　“啊！”周丽雯感受到阴道里的手指和丝袜，那种刮蹭阴道壁质感使她差一
点撑不住高潮，兴奋地一口咬在小李肩上才忍住没有当场潮吹。

　　小李肩上吃疼，手中的动作更加猛烈了，觉得一只手指不够过瘾，接着把中
指也插进了周丽雯的阴道，更加用力地抠弄。

　　周丽雯心道“不行，要是被你玩的先高潮，会被那些人笑死的。”于是一直
套弄小李阳具的小手开始渐渐用力，原本鈎住小李脖子用来保持平衡的另一只手
也伸了进去，摸到了他的阴囊。

　　“不要怪姐姐啊，你这样弄得，啊，姐姐快忍不住了……”周丽雯感受着下
体的快感，一只手快速套弄着小李的阳具，另一只一边慢慢按摩着他的两个睾丸，
一边向他的肛门伸出了细长中指开始抠弄。

　　小李只感觉菊花一凉，从尾椎骨传来一阵快感，四肢百骸立刻舒爽无比，整
个身子就像没有骨头了一样酥软。

　　周丽雯感受到手中的阳具一阵颤抖，知道小李要射精了，马上用手盖住他的
龟头，另一只手在下面捧着，就像接圣水一样生怕漏了半滴。

　　“呃！”小李阳具一抖，一股浓精喷出，压抑许久的他在这一刻终于爆发。

　　周丽雯满意地感受着手中火热的粘稠液体，小李的精液很多，漫过了她的小
手顺着手腕流了下来。

　　“量很大嘛。”周丽雯缓缓抽出手，看着两手满满的精液，伸出舌头像小狗
喝水一样舔舐了一下，立刻被腥臭的气味熏得皱了皱眉，然后露出了笑容道：
“味道很浓，不过我喜欢。”

三、老录像

　　射精后的小李脑子开始清醒，感觉就像刚刚跑完了三千米一样累，想立即躺
下休息。低头正好看见跪在自己面前舔舐精液的周丽雯，他立刻打了一个激灵，
想起刚才自己干了什么。心中不由得惊慌起来，自己这样冒犯老板，会不会被抄
啊。

　　周丽雯将手中的精液全都吞进了肚子里，伸手抓住了小李那还未萎缩的阳具
，又开始舔弄，把上面残余的精液也清理干净了。

　　惊慌的小李已经被眼前的景象震惊了，他不知道此情此景之下应该做些什么
、说些什么，脑中空洞洞的。

　　周丽雯恋恋不舍地把眼前的阳具放回了健身裤内，套头看见了大脑当机的小
李，莞尔一笑道：“你是不是有很多疑问？”

　　小李不知该怎么说，只是点了点头，他已经被疑惑给掩埋了。

　　周丽雯站起身来，妩媚的双眼看着小李，一只手抚摸着自己的私处。因为刚
才小李的玩弄，那里已经流出了很多的粘液。她抬起手来，看着手指间淫液粘连
的样子，玩味地对小李说：“这些可都是你做的好事。”

　　小李心头大骇，差地直接跪下来求饶：“周姐，不，不，周总，这、这、这
，是个误会……”

　　周丽雯看着小李惊慌的样子，不禁笑了出来，“呵呵，逗你玩的。”

　　小李这才缓过神来，开始努力地思考现在的情况“一开始是王经理提出减压
室，过来后他却不见了人，留下周总和我在一起，然后就莫名其妙地发生了这个
事情。也就是说，这件事情和王经理有很大的关系，那么周总是什么状态，难道……”

　　他刚想到这里，周丽雯开口了：“你现在是不是有很多问题。”

　　小李木然地点了点头，面对这么一个性感的尤物，而且是自己的老板，再加
上刚才发生的事情，他已经不知道应该拿什么表情来应对了。

　　周丽雯看着小李那呆呆的样子，“噗嗤”一声笑了出来，芊芊玉手轻轻地搭
在了他的肩上说：“来，我和你解释一下。”说着手轻轻一勾小李的肩，脚步轻
迈走向了更衣室旁边的小屋。

　　打开小屋的门，可以看见里面像是一个培训用的小教室，有演讲桌和投影仪
，还有三排沙发长椅应该是受培训员工坐的地方，地上铺着光亮的木制地板，四
面墙壁洁白无比，装修的很是简洁。

　　小李疑惑地走进了小屋，他观察了一下，这间屋子四面都没有窗口，关上门
之后，就像一个密封的盒子一样，但是丝毫没有感受到气闷，应该是不知在哪里
安装了通风口。

　　周丽雯让小李坐在了第一排的椅子上，自己来到演讲桌前，抽出桌子里电脑
的键盘，不知往里面输入了什么命令，屋子里突然暗了下来，同时投影仪发出了
嗡嗡的运作声音，将光幕投射到雪白的墙壁上。

　　光幕先自动校准，图像从模糊变得清晰，然后出现了一道道的雪花纹，好像
是一部很久之前的录像。渐渐地图像开始变得稍微清晰了，一张秀美的少女脸庞
显露出来。

　　“嗨！调整好了吗？”少女调皮地对着镜头喊道，声音清脆而美妙。

　　小李看着投影中美丽的少女，感觉似乎在哪里见到过她，但是仔细回想又想
不起来。

　　这时录像中传来了一个浑厚男声：“好了。”

　　少女听到已经调整好了似乎很高兴，脸上露出了兴奋的笑容，虽然是很久之
前的录像，但是那种模糊的感觉更给她添加了朦胧的美感，让人心生绮念。

　　“好的！”录像中的少女说着退后两步，她的上半身在屏幕上显露了出来，
小李这才注意到，原来录像中美丽的少女竟然没有穿衣服，她那纤细的身材和与
年龄不符的丰满乳房毫无遮拦地暴露在了屏幕前。

　　“大家好！”少女丝毫没有感觉到裸着上身是什么害羞的事情，反而大大方
方地开始做自我介绍，她的下一句话直接镇住了小李。

　　“我叫周丽雯。”

　　她她她是周总！小李此时不知该如何表达自己的心情，但是接下去的录像却
让小李完全忘记了震惊。

　　少女刚说完这句话，“啪”的一声就看见一只大手用力拍了她丰满的乳房一
巴掌，白嫩的乳房上马上显现出一个红红的巴掌印。

　　“小婊子！让你怎么说来着！”一个粗暴的声音接着从里面传来。

　　少女撅了撅嘴，很不情愿的样子，低着头轻轻地抚摸自己被打的乳房，没有
理睬那个声音的主人。她轻巧白皙的小手在与纤细身材不符的巨乳上缓缓轻柔，
像是想把那红红的手印擦掉。

　　小李看到这一幕，刚射精不久的阳具再次硬了起来，把健身裤顶起一个大大
的三角帐篷。

　　录像中突然出现了一只大手，就是原先打了少女乳房一巴掌的那只手，这次
它没有再扇少女的乳房，而是拍开少女的小手，朝着她那柔软的巨乳直接用力地
抓了上去。黝黑而粗质的大手与少女那白皙粉嫩的乳房形成了鲜明的对比，柔软
的乳房在大手用力的抓捏之下如同一团面不断地变化着形状。细嫩的乳肉从黑手
的指缝间挤出，看的小李更加亢奋。

　　“啊！不要！疼！”少女用力地反抗着，但是她那纤细的手臂又怎能敌得过
大手的主人，随着大手的用力揉搓，少女的声音也从挣扎的尖叫变成了小声的呻
吟和喘息，皮肤慢慢地有些潮红，眼中依稀能看到一丝水汽。

　　录像中大手的主人察觉到少女有些变化，却没有放开抓着乳房的手，另一只
手一掰少女的下巴，让少女的脸朝向自己。

　　“哈哈，小婊子，这就发情了！”那人兴奋地说着，另一只手放开的少女的
脸，却抓向了她另一个乳房，和之前那个一样地开始用力揉捏。

　　“说！我抓着你的什么！”

　　“乳……乳房”少女略带喘息的声音传来，朝着镜头的脸上已经是一片潮红
色，看起来很是诱人。

　　“再说！”打手的主人似乎很不满意，两手又加重了力道，同时抓着少女的
乳房开始向两边撕扯。

　　“啊！”少女痛叫一声，眼中的水汽愈加明显“奶，奶子……不要！会被撕
坏的，啊！”

　　“你叫什么！”

　　“周……啊！”少女刚说出一个字，就感觉乳房被朝两边撕扯的厉害，马上
改口道：“骚……骚货，我是小婊子，小婊子周丽雯”

　　“这才听话嘛。”录像中的大手放开了少女的乳房，能明显地看到两个原本
完美无瑕的乳球上此时布满了手印和红肿的痕迹。

　　少女的小手突然搭上了那两只黝黑的大手，略带喘息的声音颤抖着说：“别
，别松开，用力抓我，抓烂我的奶子。”

　　“你个小骚货，还上瘾了！”那人真么说着，两只黝黑的大手再次抓住了少
女乳房，与之前抓法不同，这次他从少女的乳根开始抓，如同给奶牛挤奶一般用
力向前撸着，到了手可以握住的地方再使劲扭紧，让少女的乳头暴露在外面。捏
紧之后，大手彷佛玩街机的摇把一般，抓着少女的乳房摇动着。

　　“啊！疼！”少女尖叫一声，却没有阻止，自己的双手反而捏住了露在大手
外的两个乳头上。

　　“我……我叫周丽雯，今年十五岁，是个小骚货，小婊子。这，这是我的奶
子头。”说着她的手指慢慢地掐着自己的乳头，开始用指甲捏住乳头试着向外拽。

　　“啊！我的奶子头，很骚，很贱。”少女不断地用力，手指尖上似乎已经有
了丝丝的血迹。

　　“啊～不行了！”少女呻吟着说“锤子哥，玩我的逼，我的骚逼好痒……”

　　“嘿嘿，老大说了，这几天谁也不能插你。小骚货你就痒死吧。”抓着少女
乳房的锤子说。

　　“我要！我要！用什么都行，用手，用脚，快点捅进来！啊！”少女边紧紧
捏着自己的乳头边叫喊着，她的情欲已经可以透过声音传出去了，甚至连屏幕前
的小李都想冲上去狠狠地干这个骚货。

　　锤子听了这声音，也有点受不了，但是老大的命令也不敢违抗，待到少女说
出“用脚”这两个字的时候，他灵机一动说：“嘿嘿，这可是你说的，我现在就
脚闲着，正好给你止止痒。”

　　少女一听，立刻兴奋地叫道：“给我！给我！用脚狠狠地踢我的骚逼。”

　　锤子拽着少女的乳房向后退了几步，正好让摄影机可以录到少女的阴部位置
，透过稍有模糊的录像，小李依稀看到少女的阴部的黑森林已经有些湿润，淫水
顺着大腿流出了一道道闪着光的线。

　　“噗嗤！”像是什么东西打进了水里，小李睁大眼睛看著录像，他没想到锤
子竟然真的用脚开始踢少女的阴户。那漆黑的大皮鞋一下踢上，可以明显的看到
有一股淫水飞溅出去。

　　“啊！”少女感受到阴部传来的痛感和快感兴奋地叫了出来：“用力！”

　　“小婊子！还嫌哥力度小了？”锤子没想到少女这么骚，右脚高高向后抬起
，准备来一下狠的。又是“噗嗤！”一声，锤子的黑皮鞋再次准确地踢到了少女
的阴户，这次激起的淫水比上次更多。

　　“啊！”少女的阴道因为兴奋已经打开了，感受到锤子皮鞋上的褶皱和鞋带
的摩擦，她不禁踮起了脚尖，大腿绷得紧紧地，正要再来一波高潮，突然锤子又
是一脚踢了过来。

　　“啊～～”少女没有想到，锤子这一脚踢得不偏不倚，尖尖的皮鞋顶部准确
地踢进了她微开的阴道，因为锤子用力不小，半个皮鞋直接插进了她窄窄的阴道
，瞬间把阴道口扩开，沾着泥土的鞋底摩擦着她稚嫩的阴道，她甚至明显地感觉
到自己阴道里褶皱被踢进的沙子。敏感的阴道遭到这么一下，少女瞬间达到了高
潮，潮喷的淫水如同高压水枪般不断地从鞋子和阴道的缝隙间喷涌而出。

　　少女此时面色惨白，两只眼睛因为高潮而犯了过去，舌头也从无法闭紧的小
口中滑出，一副吸毒过度的样子。她脚尖着地两条大腿紧绷着，胯下喷射的淫水
足足喷了数分钟才停止。

　　刚刚停止潮喷，少女整个身子就瘫软了下来，完全靠在了身后的锤子身上。
锤子从没遇到过这种情况，慌忙中不知道如何是好，想要出去叫人，却发现自己
还有一只脚插在少女阴道里，只有立刻抽出了。谁知刚一抽出脚，少女又是一阵
呻吟，却是醒了过来。

　　“锤子哥，刚才好爽啊，以后也这么玩我好吗？”浑身无力的少女瘫在锤子
的怀中，俏皮地说着。

　　“行是行，不过咱先把老大交代的事办完吧。”心有余悸的锤子此时也没了
原来的嚣张，心中只想快点完事好回去喝点酒压压惊。

　　“好的，不过你得先把人家的奶子放开才行呢。”少女舔了一下嘴唇道。这
时锤子才发现原来自己从刚才开始就一直紧紧抓着少女的乳房，甚至少女潮吹晕
倒时不仅没有松开，反而因为紧张握的更紧了，此时少女的乳房被他的大手勒得
有些发紫，完全没有原先的白皙柔软。

　　锤子慌忙松开双手，扶住差点摔倒的少女。少女双手一边轻轻揉着已经变形
变色的乳房，一边对着镜头说：“我是个骚货，看到这个录像的人都可以来上我
、打我、虐待我，我要做全世界最骚的女人……”

　　录像到这里，屏幕突然一阵雪花，没有了影像。小李却是已经看得气喘吁吁
，他感觉自己的阳具已经膨胀到前所未有的程度，录像中少女前后给他带来的反
差太大了，这种感觉是个男人看到都会无法自制。

　　“已经这么大了呢。”一个充满诱惑的声音传到小李的耳中，小李定睛一看
，周丽雯此时正趴在自己的胯间，轻轻地抚摸着他挺拔的阳具，原本的运动裤此
时已经不知在哪里了。

　　“那么，你想不想上我呢？”周丽雯性感的声音再次响起，她伸出那细长的
舌头，轻轻地在小李的阳具上一点，触碰着他敏感的马眼，似乎有一丝浑浊的液
体从那里渗了出来。

　　听着这么诱惑的话，加上性器官上的抚摸舔舐，小李此时再也无法忍耐了，
双手粗暴地抓住周丽雯的头，用力向着自己的胯间按了下去。

　　周丽雯似乎早就知道他会这么做，没有做丝毫的反抗，反而主动张开性感的
嘴唇包容住小李的大阳具。“咕咚”一声，她就将小李那膨胀至极点的阳具完全
吞入了口中，然后随着小李双手的节奏，如同一个自慰器一般上下舔舐吸允着他
的阳具。

　　“还真是个小孩子，这样就忍不住了。”周丽雯心里想着，一只手伸到下面
托起小李的软囊，轻轻地揉搓着他的睾丸，另一只手滑到了自己的下身，开始蹂
躏那再次泛滥成灾的阴部。

　　小李眼睛微闭，回想着刚才录像中的一幕幕场景，手上的动作也越来越快，
录像中少女的形象与眼前的周总渐渐重合，在不断撸动了十几分钟后，突然他感
觉龟头一麻一股射精的冲动顶上脑门，兴奋的小李紧紧地按住了周丽雯的头，感
受着她喉咙处那细窄的触感。

　　“唔……”周丽雯刚被按下头，就猜到小李可能忍不住了，似乎玩弄过她的
男人都习惯最后射精的时候做“深喉”这个的高难度的技巧，也多亏她“训练有
素”，对这个掌握的已经是炉火纯青。但是小李那带有男性味道的阴毛还是刺激
到了她的鼻腔，有种痒痒的感觉。一股，又一股，再一股……小李享受着射精的
快感，却没有考虑到胯下的周丽雯是否能够呼吸，他紧紧地按住周丽雯的头，放
否那真的是一个自慰器一样。

　　周丽雯的鼻子已经被阴毛刺激的有些无法忍受了，她感受到小李阳具那有力
的喷射和喉部浓厚的精液触感，开始挣扎着要呼吸一口新鲜空气，但是小李有力
的手臂却阻止她这么做。

　　“你个小坏蛋！真把我当充气娃娃了！好，你不是喜欢做么，今天老娘非把
你榨干不可。”周丽雯忍受着鼻子的瘙痒和喉部窒息的感觉，心中坏坏地想道。

　　射了许久，小李终于放开了周丽雯的头，自己无力地躺倒在沙发上，浑身酥
麻。周丽雯一恢复自由就猛地抬起了头，整个身子仰倒在地不断地咳嗽着，喉咙
处的精液涌出了呼吸道，从她的嘴和鼻子里喷出，沾得满脸都是白色偏黄的浓浓
粘稠液体。

　　她那曼妙的身材因为窒息带来的高潮快感在原地不断地扭动着，沾满淫水的
黑色丝袜看起来另有一番诱人的风味。
