纪念我的第一次肛交

　　在我看来，我们餐饮部的经理就是个纯傻逼，人长的丑不说，身材也不好，
头大脖子粗，肚子鼓的像水缸，最让人无法忍受的是他的智商，他总是色迷迷的
走到我们女服务员的中间糟蹋笑话，我觉得多好的笑话，经他的口一讲就一点笑
意都没有了，最让人无法忍受的是，每每到这个时候，我还要强颜欢笑，真是痛
苦。

　　我的老公是个瘦高个，脸上的肌肉精瘦，他的胡子总是刮得干干净净的，偶
尔嘴唇上留些胡茬更有男人味。我曾试着让他留点胡子给我看，他总是说单位不
允许。

　　他总是喜欢从背后搂住我，边抚摸我的乳房和阴唇边和我舌吻，我很享受这
样的时光。

　　我很喜欢他的阴茎，并不是因为我是女的就对他身体的这个部位感兴趣，我
在网上看到的男人的阴茎多了去了，让我着迷的还是我老公的这根。

　　首先它不黑，就像皮肤的颜色一样，还有就是直，勃起的时候像根大号毛笔
一样，龟头也很漂亮，很圆，恰到好处的立在阴茎的末端，大小正合适，不像一
些男人的龟头，鼓鼓囊囊的像是肿了似的。

　　我喜欢用旗杆来形容我老公的阴茎，在他躺在什么地方让我骑上去的时候，
我觉得那就是一面旗杆，一面胜利的旗杆，我爱我的老公，我甘愿为他做任何事
情，在他的面前我永远都是一个失败者，我甚至愿意作他的奴隶，只要他不离开
我。

　　我和我的老公几乎在家里的任何地方都做过爱，卧室，沙发，地板，厨房，
客厅，甚至阳台我们也做过，刚开始结婚家里没有空调的时候晚上我们睡在阳台
上，夜深人静的时候我总是忍不住。

　　一提起股票，我首先想到的是上海，然后就是上海炒股人经常挂在嘴边的那
句话：“甯肯都死苦，也要去炒股。”

　　让我怎么也想不到的是股票这东西最后竟进了我们家，我对这玩意儿一点不
懂，我老公说能赚钱，要炒，我就支持他，他白天上班，晚上就坐在电脑前一心
一意炒股，和我亲热的时间也变得少了，我就不明白，那玩意儿有什么好炒的？

　　果不其然，真的和我想的一样，世界上哪有那么好挣的钱啊，他开始时吱吱
唔唔的对我是股票跌了，我根本不知道这意味着什么，然后就是说赔钱了。

　　我根本不在乎钱，要那么多干什么？只要够生活，能和他在一起就好，我很
宽宏大量的说：“赔了多少？”

　　“都赔了。”

　　让我怎么也想不到的是说完他竟蹲在地上哭了起来，我安慰他说：“别难过
了，不就是赔了几千块钱么？咱们再挣也就是了。”

　　“全赔了，”他扯着哭腔，满脸是泪的说。“房子，车，银行里的钱全都没
了。”

　　晴天霹雳。“你怎么赔了这么多？”

　　“我想赔么？我本想着这回肯定能赚，谁知道别人买的时候就涨，我买的时
候就跌。”

　　没钱就没钱吧，我蹲在他旁边，细声细语的说：“那我们住那啊。”我坐到
地上，抱着他的胳膊，把头放在他的肩膀上，“没关系，只要能和你在一起，就
是睡大街我也愿意。”

　　我们都有工作，原本想着慢慢来生活还会好起来的，没想到祸不单行，他上
班期间炒股的事被他老板知道了，月底结算工资的时候给他开了三个月的工资，
让他再去找新工作，银行又不停的催款，说是要是在短时间内筹不到五万块钱的
话他们就要拍卖我家的房产了，可我从那去筹那么多钱呢？

　　我老公抽起了烟，原来他是根本不抽菸的，本来该是快乐的时间现在也没法
快乐了，我说：“你发什么愁啊，找亲戚朋友借一点先度过难关不就好了么？到
时候等咱有钱了再还他们。”

　　“不可能了。”

　　“为什么？”

　　“在炒股的时候我都向他们借过了。”

　　啊！难道除了银行的外债，我们还欠亲戚朋友们一笔？我现在根本没有勇气
去问那笔钱的数字是多大，别人买股票都能赚钱，为什么我们家会赔的这么惨？

　　心情不好，工作肯定受影响，经理三番五次的找我谈话，一天晚上下班后我
正要回去，经理又把我叫到了办公室，劈头盖脸又是一通凶，我当时难过的都要
哭了，经理像是看出了我有心事，就问我是不是出事了。

　　我说：“我男人炒股赔了，银行的人天天到我家催债。”

　　我根本没有要找他借钱的意思，只是随便说说，没想到他却说：“你需要多
少？”

　　他的这句话让我很感动，我怎么也想不到平时看上去傻逼一样的经理现在会
这么慷慨，我说：“五万，以后我每月的工资扣一半给你，你放心，我一定还清
你。”

　　“那才多少了？一年也只不过六千块钱。”经理不屑的说，然后就冲着我色
迷迷的笑。“只要你答应我一件事，这五万块钱我可以白送给你。”

　　忠贞，现实，五万。我真的犹豫了。

　　“这件事只有你知我知，不会有第三个人知道。”经理的声音恰到好处的响
了起来。“你也是结过婚的人了，那事不就是那么回事么？你得到了钱，我满足
了虚荣心，大家一起快乐一下不是很好么？”

　　五万块，要是有这五万块的话我们家就能度过难关了，我就能和我老公过以
前快快乐乐的生活，他也不会再抽菸，再闷闷不乐了。

　　“其实我喜欢你很久了，像你现在犯的这错误，要是搁在别的员工身上我早
把她开除了。”说着他的手开始在我的背上乱摸。“就冲我这份痴心，你也应该
给我点补偿不是？”

　　我真不敢相信这句话是发自我的声带，我说：“我要看到现钱。”

　　“好好好。”说着经理蹲下身去，从一个保险柜里拿出了五万块钱。把钱在
桌角放好后，他就向我逼来。

　　我闭着眼，心里想的是老公，我爱你。

　　我以为他会像饿虎扑羊那样把我按在什么地方，然后猛操我，没想到他走到
我的身边只是看着我，并没有动我，我睁开眼，看到的是张板着的肥脸。

　　我咬着牙说：“你还等什么？”

　　“我给你五万块钱啊，你是不是应该让我很满意？”

　　“你想怎样就怎样吧。”

　　“你在家时怎么侍候你老公的，你怎么侍候你老公你就怎么侍候我。”

　　我把头扭到一边，没想到这激怒了他，他一把抓住我我的两条胳膊。

　　“看着我！”他说，“看着我的脸。”

　　我扭过头看着他，他的脸一脸盛怒。

　　“我是谁？”

　　“经理。”

　　“我不叫经理，我叫洪波。”

　　“洪波。”

　　“叫我洪波老公。”

　　“洪波老——”

　　他一巴掌把我打在地上，我从小就是爸妈的掌上明珠，他们从来不打骂我，
我的老公带我更是犹如稀世珍宝，他竟敢打我，我趴在地毯上，感觉脸火辣辣的
疼，眼冒金星，耳朵也跟着鸣了起来。

　　“不好意思，我肯定弄疼你了，你说你也是，你为什么不听话呢？”他的表
情说不清是个什么表情，像是想哭，又像是想笑。虽然现在的我大脑有点晕乎，
不过我还是意识到了经理室个变态。

　　我做起身子，想站起来，我以为他会搀扶我，没想到他却朝门口跑去，把门
反锁了起来，原来他是害怕我会站起来逃跑。

　　门反锁好了之后他就快步走到我的面前，用手轻轻抚弄着我的脸，笑着说：
“你长的真可爱。”

　　我刚要站起来，他毫无征兆的把我按在地上，然后像狗一样舔我的脸，我当
时就觉得这人病的不轻，平时在我们面前装作一副人的样子真是难为他了。

　　他边把舌头拚命的往我的嘴里塞，边脱我的衣服，上衣穿的比较多，他解开
了几个扣子后又放弃了，解开我的腰带，然后直接把手伸到了我的内裤里面，我
只感觉到他的手很湿，很热，好像还止不住的一直颤抖。

　　他把我的舌头吸出来，像是女人给男人口交那样舔我的舌头，等他满意了，
就撕开我的上衣去舔我的乳房。

　　真是耻辱，我的身体以前只给我老公一个男人看过。

　　等他把我的乳房上弄的到处都是口水，才站了起来，开始自己脱衣服，一口
气脱了个精光。

　　他把自己脱光了之后开始给我脱，先是鞋子，然后是袜子，站了一天了，脚
上一股汗味，没想到他又开始像吃冰棍一样舔了起来，先是脚趾，然后是脚面，
脚背，他像是特别钟情于去舔那些不好舔的地方，在脚趾与脚趾之间的缝隙他的
舌头光顾的最多。

　　舌头顺着脚腕开始往上走，隔着裤子舔我的腿，舌头移到了我的肚脐，他拔
下我的裤子，然后又开始从肚脐开始往下舔，我以为他会继续往下舔，没想到到
我大腿内侧停了下来，像是舔我的嘴唇那样舔我的阴唇。

　　这是我最难过的时刻，以前这个地方只有我老公可以舔，而现在，却是一个
肥的像猪的大肚男。

　　他不但用舌头舔，还用牙齿轻轻的咬我的阴蒂，当他用手扒开我的阴唇把舌
头往里伸的时候我哭了，哭的浑身抽搐，我想他会生气，会把我揪起来再一个耳
光把打倒在地，没想到他并没有这么做，而是用手按住我的身体，埋头继续疯狂
的舔，声音听起来就像是猪在吃食。

　　不但是我的阴唇上，就连我的阴毛上也都是他的口水，大腿上也有他的口水
的时候他才停下来，然后走到我的身边，把他的阴茎往我的嘴里塞，一只手扶着
我的头，一只手去揉搓我的乳房。

　　他的阴茎好恶心，根本就没有，像个金字塔一样是个锥形，怎么会是个锥形
呢？我真郁闷了。

　　开始我总是不肯吸，后来一想，他早射早没事，就使劲的吸起来，半天也没
一点效果，还是那么大，放在嘴里像是泡泡糖一样疲软。

　　我换用手，用手的效果更是不明显，我使劲揉搓了半天还是没有一点效果，
我甚至都有点怀疑他是不是传说中的阳痿。

　　“根本不行啊。”我说。

　　“用力宝贝，肯定行的啊。”说着就又来亲我，他的嘴恶心死了，有阴液还
有阴毛，一股脑的全往我的嘴里弄。

　　我用手玩弄他的鸡巴，玩了半天还是没效果，我又用嘴，把这个阴茎都含在
嘴里，还是不行，我拿着他的阴茎去舔他的阴囊，他的阴囊不知道多少年没洗过
了，味道特别重不说，还多毛。

　　我想和他说话，一想到刚才就有点担心，没办法，最后我还是说了，我说：
“还是不行啊。”

　　“肯定可以的宝贝，你要用力。”

　　“我已经很用力了。”我赶紧说，为的就是不和他舌吻。

　　他站了起来，然后也把我拉起来，我站起来后他又让我蹲到地上，他让我张
开嘴，我照做了，让我怎么也想不到的是他竟在我张开嘴后把整个鸡巴都伸到了
我的嘴里，这还不算，两只手使劲的按着我的头，像是要把阴毛部分也塞进我的
嘴里。

　　我喘不上气，要不是有牙齿撑着，我的鼻子肯定遭殃了，他使劲的摁着我的
头的同时，还来回缓缓的晃，奇迹真的发生了，我感觉我的嘴里什么东西在迅速
的膨胀，难道是阴茎？

　　我感觉他的阴茎像蛇一样正缓缓的滑入我的食道，我赶紧拚命的挣扎，他依
旧不松手，我用牙齿轻轻的咬了一下他才缓缓的把鸡巴从我的嘴里拔了出来，他
本来也就是几厘米的鸡巴，没想到勃起之后竟有二十厘米长。

　　我真的忍不住在他的鸡巴上亲了一下，这根鸡巴真是太强大了，我甚至迫不
及待的要试一下，这根鸡巴不但比我老公的粗，还比我老公的长很多，要是这根
鸡巴插入我的阴道，那该是什么感觉啊。

　　我以为他马上就要操我，没想到他还是不急不慢，他示意我给他口交，我就
继续拿着他的鸡巴用舌头舔，让我怎么也不敢相信的是，已经膨胀成这样的鸡巴
还在膨胀，继续的变粗，变长，变坚挺。

　　我的阴道还是不争气的大流阴水，甚至微微有点发痒。

　　他趁我一不注意，又把整个鸡巴伸到了我的嘴里，沿着我的舌头直接伸到了
咽喉里，呛得我咳嗽了半天才过来。

　　他很有成就感的笑着把我拉起来，然后按在办公桌上，他的鸡巴缓缓的从后
面插入，伴随着他的插入，我真的情不自禁的叫了起来，是在是太饱满了，我的
阴道还从来没有这么饱满过。

　　他开始时缓慢的抽插，很快速度就上去了，我叫床的声音就像是一头被绑住
了四蹄的猪，我大声的嚎，大声的叫，把我所有的力气都使尽了。

　　他趴在我的身上，手把住桌子的边缘，阴茎使劲的往我的阴道里插，我以为
他要射了，我老公在射精之前总是喜欢使劲的往里插，没想到在他使劲的插了一
会儿之后鸡巴并没有抽搐，贴在我的耳边说：“老公我操你爽不爽？”

　　我明明听到了我的声音，我竟厚颜无耻的说：“爽。”本来我还想再说一句
爽死我了的，后来一想我这是在卖淫，就又止住了。

　　他要是没有射那就意味着还要操啊，我以为他会让我翻身然后继续操，没想
到他按住我的身体，然后拔出了鸡巴，插到了上面的洞里，我真的是使出了浑身
的力气，我从来没做过，即使我老公软磨硬泡我也没让我老公进去一下。

　　火辣辣的疼痛，我听到他在我的身后大喘着粗气，我的肛门啊，这下也报废
了。

　　他开始了抽插，我觉得我就像死了一样趴在桌子上一动不动。

　　也就是开始的几下，很快我的肛门就麻木了，甚至不清楚他的鸡巴是在进去
还是在出来，只能用他的身体来判断，因为他插的很深，每次又抽出的很多，他
的大腿总是离开我的身体，然后再紧紧的拍在一起。

　　这是最原始的征服，在他的面前我毫无保留。

　　肛交了一段时间以后，她又把我的身体翻过来插我的阴道，我还从来没做过
这么长时间，喊都喊累了，阴道内的肌肉也变得酸痛，甚至没了知觉，我甚至都
不知道他是什么时候在我的阴道里面射的精。

　　稍微修正一下我就回家去了，路上我不敢骑自行车，我推着自行车缓缓的往
家走，身上是酸疼，阴道和肛门是火辣辣的疼。

　　我的处肛竟给了一个这样丑的男人，我越想就越觉得委屈，最后再也忍不住
哭了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
