纯爱

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　《纯爱》是我的第一部小说，可能也是最后一部。整篇文章的内容基于真实，
但会略加润色。在下笔之前，我看过很多论坛里的大作，不断地学习和感受，力
争在表达上能够细腻且富有情感。在这里，也要诚心的感谢色城里的各位作者们，
你们的作品陪伴我度过许多无眠之夜。

　　《纯爱》这篇文章肯定不会烂尾，相反，可能会很长。希望各位看客能够享
受其中，同时也能给小狼我一点鼓励和建议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第一章入学

　　南国小城之中坐落着一所风景宜人的大学——汇海大学。汇海大学是一所颇
有历史的老学校了，校园内建筑古典、绿树葱葱，校园外依山伴水，可谓风水宝
地。

　　汇海大学所处的城市，工业并不发达、生活节奏舒缓，市民素质高。而这种
休闲气质似乎也融入到汇海大学中来。汇海并不是一所综合型大学，专业主要偏
向于文科类和艺术类。校园里男生稀稀落落，而打扮得清纯可人的女学生却随处
可见，形成了一道靓丽的风景线，因此留下了「四季如春」的美名。

　　我叫叶凯，那一年，我１９岁。高考的成绩并不理想，第一志愿的学校并没
有录取我。但汇海大学刚好扩招，我因祸得福，被调剂到汇海大学的管理学专业。

　　还记得第一天来学校报到的日子，校园里特别热闹。校园的小路两旁，排满
了各学院的接待桌。新生老生互相介绍，交识。我拎着大包小包，来到管理学院
的接待点。

　　「管理学院怎么走？」我气喘吁吁的问到，打断了埋头记录的志愿者。

　　「沿着右手边直走，左拐就能看到啦。」一个娇嫩的声音帮我解答了。我转
头一看，是一个带着眼镜的女生。她穿着白色的连衣裙，长发柔顺的铺洒在双肩，
脖上带着银质的项链更映衬了她雪白的皮肤。

　　我顿时脸一红，嘴巴连忙道谢，害羞不敢多看她一眼，转身就走。心里却默
默想着：「这学校真是太好了，到处都是美女。」

　　开学之后的日子过得很快，没有了家长的约束，没有了高考的压力，生活变
得多姿多彩了。校园里随处可见的美女，更是让我心潮澎湃。而且男生很少，没
有了竞争，我想我的艳遇应该快来了吧？

　　为了让自己的外表形象更吸引人，我开始坚持健身和运动。汇海大学的体育
设施非常齐全，健身房，篮球场，游泳池等应有尽有。平时没钱也没有太多的活
动，这些运动场所就消耗了我大部分业余时间。但换来的是我身材的巨大转变。

　　本来身高一般的我，一直是个豆芽菜。整个高中的体重一直维持在１１０斤，
自从上了大学之后，我体重直线上升，已经快突破１４０了，但这些多出来的体
重，都集中到胸口和两臂，每次照镜子时，都感觉自己在一点点的长大。

　　除了身材变好之外，我的性能力也意外在稳步提升。以前看Ａ片时，看到高
潮部分，３分钟就射了。现在完全勃起状态能够维持半个小时，甚至更久。几次
把自己弄得难受至极，也没有射精。这样反复多次，就好像在练功一样，自己的
勃起时间越来越长，充血时的阴茎也越来越大。

　　正是这样天时、地利、人和，我已经从各方面准备好一次轰轰烈烈的恋爱了。

　　但周围一些漂亮的女生，大部分都有了异地男友；另外一部分女生的就还是
小孩模样，让人看了只觉得可爱。所以已开学两个多月，我都没遇到真正属于我
的缘分。亲爱的，你在哪？

　　南国小城的秋季还是很炎热的，街上的男男女女依然夏装出行。这对于来自
北方的我，感到很不适应。我来学校之前，没有准备多余的夏装。所以准备一个
人上街转转。

　　来到校门口的公交车站，熙熙攘攘的人群都在烈日下等车，大部分都是校园
里的女生。这时，我眼前一亮，在我的左前方，站着一个背影美女。只见她穿着
一身休闲装，下半身牛仔裤，屁股很肥大，腰却很纤细，上半身粉红的短袖反衬
出她雪白的脖颈。柔顺的长发带着一股淡淡的幽香，我忍不住向她靠了靠，和她
并肩站在了一起。

　　我鼓起勇气，装着不经意扭头一看：「阿，原来是开学时候，给我指路的那
个女生。」她这时候，也刚好扭过头看了看我，她冲我嫣然一笑。她还记得我！

　　我忍不住激动了起来。有点想上前搭讪。但这时候我等的公交车来了。

　　可没想到她等的也是这辆公交车，我跟着她，一起挤向车门。当上车后要刷
卡时，她好像没带公交卡，来回的翻包包和口袋：「咦？我的卡呢？」

　　我当时想也没想，就用我的公交卡帮她刷了。她有点吃惊，不过马上对我笑
着说：「谢谢你。」直至现在，我们才正式认识了。

　　接下来的几站路，我知道了她的名字。她叫梦冉，也是大一，是学国画的。

　　下车前，我们彼此留了联系方式。当天晚上我就约她出来散步了。

　　梦冉的性格很温柔，很有亲和力。除了外表可人之外，她的声音也很好听。

　　在和她相处的日子里，我始终觉得时间飞快。没过几周，我带着她在公园散
步的时候，我鼓起勇气表白了。出乎我意料之外，梦冉很快就答应了。她说她早
就在等我说说这句话啦。当天晚上我彻夜难寐，心里像乐开了花。

　　两情相乐时，很多事情都是顺水推舟的。没过多久，梦冉的生日到了。我提
前一天就开好房间，我们都知道，要迈出那关键的一步了。

　　那一天，我陪着梦冉一起吃饭，一起看电影，一起散步。梦冉穿着有褶皱的
黑色裙子，刚好遮住膝盖，下面穿着淡紫色的丝袜，配上她微微有肉感的双腿，
显得特别诱人。梦冉的双峰很迷人，我很早就发现她胸型很好，稍微一弯腰我就
能看到她深深的乳沟。我们晚餐一起吃了西餐，我特意买了一瓶红酒，梦冉喝酒
后脸就红扑扑的，我只想紧紧抱着她。

　　那天的夜，显得特别长。漫步在街头，我们握着对方的手。最后一起进了之
前定好的宾馆。我和她都不是第一次了，所以没有过多的紧张和包袱。只知道这
是我们俩的第一次，我一定要给她一次完美的回忆。

　　我们进房间后，并不开灯。我轻轻搂着她，就吻了上去。梦冉的嘴唇很软，
我仔细的品尝着。过了一会，梦冉开始娇喘了。

　　「嗯……嗯……」

　　那种娇滴滴的呻吟声让我如痴如醉，我感觉到我的肉棒已经开始跳动了。我
一把将她抱起，把她压在墙上。我的舌尖也深入她的口中搅拌。

　　梦冉的喘息声越来越重，她也紧紧的抱着我的脖子，双腿夹着我的腰。我感
觉到她的腰在来回扭动，不断得顶向我。

　　「我们一起洗澡吧？」我问她。

　　「好……抱着我过去，好吗」梦冉低着头，红着脸不敢看我，只把头埋在我
的衣襟里。

　　我双手托着她肥大的屁股，抱着她进了浴室。梦冉的屁股好柔软，我感觉的
我十指都嵌入到她的臀肉中，我忍不住用力捏了捏，梦冉娇羞的轻喊了几声回应
着我。

　　进入浴室后，我放下梦冉。她想脱衣服，我阻止了。我把淋浴头直接打开，
猛烈的热水将我们俩的衣服瞬间浇湿，梦冉的长发也湿了，紧贴着她秀美的脸庞。

　　她红着脸，嘴唇微张着，两眼水汪汪的望着我，我感觉到她炽热的呼吸了。
我早已心潮澎湃，我要和她疯狂的做一回！

　　我向前一步，将她压在浴室的墙上，用我的嘴唇吻着她的脸颊，吻着她的唇、
她的眉，她的脖子，她的耳根。我双手也没闲着，我左右手不断得揉捏她的腰和
屁股，最后转移到她的双峰。我缕开湿透的衣服，右手直接深入进去，将她的胸
罩往上一推，用力得揉捏她的乳房。

　　梦冉的胸部并不大，我一只手刚好能握住。梦冉的乳房在我的手中来回的拨
动，我时不时的用食指和大拇指夹着她的乳头，来回搓动。

　　「啊……我要……阿凯……快……」

　　梦冉已经忍不住开始娇喘求欢了。我一把脱下我的裤子和内裤，那根肉棒脱
离了束缚，雄赳赳的就跳了出来。我拉着梦冉的手，放在我的肉棒上。

　　「唔……好大……好烫……」梦冉忍不住喊了一声。

　　「待会就进入你的身体了，好好感受一下。」我将嘴唇贴着她的耳根轻轻的
调戏着她。梦冉听话的握着我的肉棒开始来回撸动。

　　这时，我的双手也没停下。我左手将她右腿抱起，右手顺着她的大腿根部来
回抚摸，最后贴着她那紫色的蕾丝内裤，搓揉她的阴部。那里早已是汪洋一片，
我的右手只觉得黏糊糊的。

　　「啊……啊……你的手好会揉……」梦冉小声的夸奖我。这无疑给了我巨大
的鼓舞。我一把拉开她的内裤。右手就贴着她的阴唇来回搓动。我找到她的小阴
蒂，已经微微凸起。我用食指和中指轻轻夹着那个小肉粒，一点一点的用力，挑
逗着她敏感的神经。

　　淋浴喷头的水顺着我们俩的头一直淋下全身。我们俩身体都已滚烫，感觉到
衣服上的水汽都被我们的欲火给蒸发出来。整个浴室充斥着娇喘声和喷头的水流
声，当然还有梦冉下身源泉流出的液体不断被我搅拌的声音。

　　「快给我吧，凯，我好想了……快」梦冉浑身都开始颤抖，已经开口求我了。

　　「转过去，把屁股对着我。」我命令着，虽然带着爱意，却不允许拒绝。

　　梦冉没有犹豫，转过身后，将她的黑色裙子和紫色蕾丝内裤一起褪到脚踝。

　　之后踮起脚尖，弯下她纤细的腰肢，将肥大的两瓣屁股对着我的肉棒。我看
到梦冉的两片阴唇粉嫩粉嫩的，上面粘满了刚刚被我挑逗出的爱液，像等待我采
摘的花蕾。

　　梦冉转过头，鼓起勇气说：「让我成为你的女人吧。」

　　我的阴茎早已贴着她泥泞的下身，我微微调整角度，龟头就推开两片阴唇，
滑了进去。梦冉感觉到我龟头的大小，不由得娇喘了一声。

　　「我来了！宝贝。」我猛得向前顶腰，肉棒就消失在梦冉的花蕾中。

　　「啊！……」梦冉忍不住大声的叫唤，但她平时温柔乖巧的性格，使她不想
让我觉得她是一个淫荡的女人。她侧过头，轻咬着自己的手指，强忍着不喊太大
声。

　　那一幕太诱人了。我适应了梦冉肉洞的大小后，开始渐渐加快抽插的速度。

　　我双手紧紧抓着她肥大的屁股，捏出一个个红色的手印。我忍不住开始拍打
她的屁股。我舍不得拍疼她，不过那清脆的「啪啪」声，却犹如火上浇油，让我
的兽性开始爆发。

　　「快……快……好大……好深……快干我！！嗯……」梦冉开始语无伦次了，
她不断用肥大的屁股顶我的下身，配合我抽插的节奏，想用她肥美的肉洞吸住我
的阴茎。我的双手不停拍打着她的双臀，每一下插入都想直捣她的最深处。

　　我感觉到梦冉的肉洞在越来越紧，阴道里的嫩肉似乎被我的肉棒牵引出来了。

　　我俯下身，去追逐梦冉的热唇。她也听话的转过头，吸着我的舌尖，回应着
我。

　　我的双手趁势握住她下垂的双乳。我并没有握紧，我的每一下插入，都带动
着她的两个乳房，来回的颤动。我的双手感受着她双乳在掌中跳动的触感。

　　「噢噢，我快不行了！！」梦冉的双手紧紧抓着墙上垂下的浴巾，肥大的屁
股一下又一下的向我的下身顶过来。

　　「一起高潮吧！宝贝！」我也感觉到我的精关已经把持不住了。我开始越插
越快，我想用肉棒顶穿她的子宫。

　　「嗯啊！！！」随着梦冉的一声大喊。我双手握紧她的乳房，将肉棒死死的
插在她的肉穴中，我感到梦冉下身的肉壁也在收紧，牢牢的拽着我的肉棒。一股
暖流浇注在我的肉棒上。

　　我再也忍耐不住，我射精了。我将我白色的精华直接注射在梦冉体内的最深
处……

　　　　　　　　　　　　　　　第二章渐爱

　　不知不觉，秋去春来，大一的第一个学期已经过去。我和梦冉彼此珍视着对
方，珍惜着这段缘分。梦冉不仅温柔体贴，也是一个小鸟依人的女孩，对我事事
千依百顺。

　　我对梦冉也是诚心诚意，时不时为她制造一些小浪漫。虽然我没有什么钱，
但我愿意为她做任何事，只希望她能开开心心。我想，我们是校园里最令人羡慕
的一对。当然，有了爱情的基础，我们俩的性事也越来越大胆……

　　第二学期开学的头一天，我迫不及待的就把梦冉约了出来。因为放假的关系，
我已经一个月没有看到她了，虽然每天都有电话联系，但那种没有触碰的爱情始
终让我骚痒难耐。

　　远远的，梦冉向我跑来。她还是那么美，上身休闲装，下身穿着紧身的牛仔
裤。梦冉一路小跑着，双乳在轻微的晃动，我一下就看的痴了。

　　「看什么呢，呆猪~ 」梦冉笑呵呵的拍了一下我的额头。

　　「看我的宝贝美女啊~ 」我双手搂着她的腰，轻轻的吻了一下她的额头，之
后紧紧着抱着她。我一低头，从上俯视而下，看到梦冉的双臀，似乎更加翘了。

　　看来半个学期的性爱，让梦冉的身体有了细微的变化，她变的更加丰满和诱
人了。

　　我忍不住双手一路往下，偷偷捏了一下她的臀部。

　　「啊……讨厌……在外面呢。」梦冉轻轻挣脱开我，笑着拍打我。

　　「晚上吧……好吗，是不是憋坏啦。」梦冉靠了过来，在我耳边悄悄的说。

　　「嘻嘻，好，梦冉对我最好了。」我的确是憋坏了，一个月来，都只能靠自
己的右手，自力更生。每次都弄的不上不下的。但我一直都有坚持锻炼，长期的
禁欲也让我的身体变得更好了。

　　我邪笑着对梦冉说：「今晚让你看看，我一个月来的变化。等着我~ 」

　　梦冉嘴硬的回应我：「我还怕你呀……」

　　当天，我订了一个比较大的房间，下血本了。那个房间是那种酒店公寓，有
沙发和落地窗，也有一个小餐桌。我外带了一些熟食和点心，买了一瓶葡萄酒。

　　此外，我还准备了一个「小礼物」，希望能给梦冉一个不一样的夜晚。

　　晚上７点多，我领着梦冉来到宾馆。梦冉很意外，她知道那房间很贵，酒也
不便宜。

　　「那都是我寒假每天打工剩下来的钱，嘻嘻，开心不？」我从后面抱着梦冉，
对她说。

　　「恩……阿凯，你对我真好。」梦冉搂着我的手臂，背靠在我怀里。

　　这天晚上，梦冉喝了不少。她酒量不是很好，平时喝一杯就脸红了，这次居
然喝了大半瓶，比我还多。饭后，我看着她迷离的眼神，我体内的欲火已经在焚
烧了。我鼓起胆子，问梦冉：「今天晚上，我们尝试一点新东西，好不好？」

　　「什么东西呀？」梦冉眼角含笑的问我。

　　「你先说好不好」我故意卖个关子。

　　梦冉离开椅子，走了过来，一屁股坐在我的腿上，双手搂着我的脖子。她小
声的说：「我已经是你的人了，身体都是你的。以后都你拿主意……」

　　这话如同天籁之音一般，梦冉的声音虽然细若蚊蝇，但在我耳中，却如同众
乐器齐声鸣响。我高兴的抱紧梦冉，我的吻如雨点般洒在梦冉的脸上和脖颈。逗
的她连声求饶。

　　我一把抱起她，就像抱着我心中的公主。我轻轻把她往床上一放，拿起了我
事先准备的小礼物——一套半透明的黑色情趣内衣。上身是两根细小的肩带，牵
着一片薄纱。几乎遮不住任何东西，在双乳的位置上还刻意挖了两个大洞，这样
显得更加淫秽。

　　下身就只有一条开裆的内裤和丝袜。尤其是内裤的设计，在阴户的位置还有
一个粉红的小蝴蝶结，更显妖媚。

　　梦冉看到我准备的情趣内衣，有一点吃惊：「这是什么呀？你这个色狼。」

　　「宝贝，穿给我看，好不好？」我软言求她。

　　梦冉拿起那内衣，捏了捏。「材质还挺舒服的。只要你喜欢，我穿什么都可
以……」

　　「太好啦~ 」我一把搂住梦冉，又是一阵热吻。

　　「好了啦，你站边上看着我换吧~ 老公」梦冉媚眼如丝的看着我，这是她第
一次喊我老公，梦冉娇嫩的声音快把我融化。我当下站到了床边，迅速的把身上
的衣物都脱光，眼睛就直勾勾的盯着梦冉了。

　　只见梦冉先慢慢的把身上的衣服脱掉。看着她拉下紧身的牛仔裤时，我的下
身已经开始勃起了。梦冉的屁股越来越大了，而且雪白雪白的。在床头灯的照耀
下，她的屁股还有一点反光，更增添了妖艳。

　　她知道我喜欢她的屁股，故意背过身去，屁股翘着面对我，慢慢褪下她的小
内裤。她居然已经湿了！我看到梦冉的两腿间有一丝液体正要滴下。

　　「你都这么湿了。老婆……」我忍不住赞叹道。

　　「还不都是你……别着急，待会来」梦冉看着我发红的双眼，担心我忍不住
要扑过去，赶紧提醒着我。

　　这时梦冉已经是一丝不挂，全身雪白，只有脸和脖子是红扑扑的，因为喝了
葡萄酒的关系。我强忍着欲火，下身早已是一柱擎天。我们两就这样面对面望着。

　　我能听到梦冉的呼吸在一点一点的加重。

　　梦冉低下头拿起黑色情趣内衣，笑笑望着我，不怎么费力气就穿上了。情趣
内衣基本都是洞，穿起来很方便。梦冉穿好后，站在床上，转了一圈。问我：
「喜欢吗？」

　　我早已眼睛发直的盯着她，感觉自己口水都要留下来了。我的右手情不自禁
的握着自己的肉棒，我的龟头都已经冒出一点点液体，我强忍着，我不能这么快
就缴械。

　　只见梦冉的翘乳在黑色薄纱的映衬下，更加娇嫩欲滴，像两颗水灵的蜜桃，
等着我去品尝。往下看，梦冉微微肉感的双腿被丝袜紧紧包裹着，像能掐出水一
般。肥大的屁股几乎毫无遮掩，那开裆的内裤的背面就只有一条丝带，穿过屁股
沟。勉强能遮住那微微绽放的菊花。

　　内裤下沿拉扯着梦冉的阴唇，房间光线不好，但我还是能看到那一丝晶亮，
顺着稀疏的阴毛正在像清晨的露水，遥遥欲滴。

　　梦冉慢慢转了两圈，之后乖巧的躺下，把双腿抱着摆出Ｍ型，努力的把阴部
和肉洞展开对着我。「老公快来吧……喂饱它。」

　　此时的我早已血脉喷张，阴茎上静脉盘结。为了更加持久，我从桌上拿起一
根丝带，在我的阴茎的根部打了一个结。

　　「今天，让你看看我的厉害！宝贝！」我双手抓着梦冉的两脚踝，挺枪而上。

　　「哧……」只听一个润滑的声音，我的肉棒瞬间浸没在梦冉泛滥的小穴中。

　　「啊……好满……老公！」梦冉忍不住畅快的大叫。

　　「哧溜！哧溜！……」我开始疯狂的抽插，在梦冉的肉洞中驰骋。我把握着
网络上学来的技巧，九浅一深，时不时的我将肉棒在梦冉体中打转。

　　「啊啊……啊啊……」梦冉双手紧紧抓着床单，双眼紧闭着，咬着自己的嘴
唇，大声的呻吟着。这是对我最大的鼓舞。

　　「睁开眼，看着我，看着我怎么插你！」我突然命令道。

　　梦冉扭过头，双眼和我对视，眼角含泪，似乎是刚才插入的时候太猛烈，有
些疼。但她现在那满足的表情，说明她对我的肉棒是多么满意。

　　我低头望着梦冉的双乳，在黑色情趣内衣的衬托下跳动。我双手情不自禁的
覆盖上去，尽情的揉捏。乳尖是梦冉的敏感点之一，我的双手一搭上她的双峰，
梦冉就全身开始颤抖了。我感觉到她小穴在一点一点的收紧和抽搐，快爽死我了。

　　我不让肉棒离开梦冉的身体，俯身下去抱起梦冉。梦冉和我心心相印，她明
白的我的心思，用双腿夹着我的腰部，阴部紧紧顶着我的肉棒。

　　我将梦冉放在房间的落地窗前的一个布制的椅子上，缓缓的将梦冉转过身子。

　　这时，梦冉的整个肉体就像串在我的肉棒上的，她吃力的扶着椅子的边缘，
配合着我转过身。我感觉到梦冉的臀肉在摩擦我的腹部和大腿，一阵阵快感袭上
的我大脑。

　　梦冉转过身后，跪在椅子上，双手向前撑着落地窗的玻璃。我们的房间是在
７楼，楼下就是闹市区，这时候才晚上９点多，楼下正是最热闹的时候，人来人
往，车水马龙。

　　「会不会被别人看见啊。？」梦冉有点担心了。对面的楼是一个写字楼，现
在漆黑一片。

　　「没事的宝贝，我喜欢这样插你！」说完我开始耸动的我下身。

　　「啊啊！！……啊！！……」梦冉止不住的呻吟起来。全身开始配合着我，
向后挺动。我感觉到梦冉的爱液已经顺着我的大腿根部留下，湿透了我们胶合的
地方。

　　这时对面的写字楼突然开了灯！我和梦冉都吓了一跳，看到对面一个人影在
办公室里来回走动了一下，似乎是在找什么东西。都下班时间了，还来办公室一
定的落下什么了。

　　对面的楼层和我们并不远，就隔开了一个马路，如果他向我们这边望，一定
能看到我们做爱的画面。我们的灯还亮着呢。

　　想到这，我更加兴奋了。左手紧紧捏着梦冉的翘臀，右手开始大力的拍打梦
冉另一瓣臀肉。

　　「啪！啪！啪！」一下又一下的巴掌拍打在梦冉的屁股上，留下一个个红印。

　　梦冉也发现了对面办公室来人了，她先是有点惊慌，不过马上被肉棒的猛烈
抽插给征服。我感觉梦冉的小穴前所未有的紧。

　　「是不是喜欢这样的感觉？宝贝？」我俯下身，揉捏着梦冉的双乳，在她耳
边说。

　　梦冉脸红扑扑的：「讨厌你……」

　　发现梦冉不会拒绝这样的露出，反而有点喜欢刺激的性爱。我心中乐开了花。

　　我把阴茎上的丝带解开，准备最后的冲刺。

　　这时对面的人影好像找到东西了，不过他停在窗户前，不在走动。我感觉他
发现我们了！

　　「快看对面，宝贝老婆！」我提醒着梦冉。梦冉抬头一看，也发现了对方。

　　这时，我双手紧紧压着梦冉的肥臀，开始激烈的挺动！

　　「啊啊！！！好羞人……快！……快给我！……老公你好厉害……」梦冉开
始不知所云的配合我，我感觉到她全身散发着热气，下身的淫水也开始像小溪流
一样，喷涌而出。

　　「啊！！！……」随着一声畅快的呼叫，梦冉高潮了。在陌生人的眼下高潮
了！这时我再也忍耐不住，将精液尽情的挥洒在梦冉的肉洞中……我趴在梦冉的
背上喘息着，时不时浅吻她的肩膀。梦冉在高潮后也全身无力，靠在椅子上休息，
我俩就这样抱着。

　　对面写字楼的灯光，不知在什么时候已经熄灭了。我和梦冉相顾一笑，我偷
捏了一下梦冉布满汗水的乳肉。

　　「满意吗？老婆。」我挑衅的问她。

　　「今天你好厉害，对面有人的时候，好刺激啊……」梦冉有些不好意思的说。

　　她慢慢转过身来，我半软的肉棒顺着她湿滑的肉洞溜了出来。

　　我向下一看，只见她的小穴好像在呼吸一样，一点一点的吐出我的精液。我
忍不住亲吻梦冉的嘴唇，说道：「你也好棒……你下面从来没怎么紧，夹得我好
舒服。」

　　「还不都是老公搞的……」梦冉羞得满脸通红。

　　「也要感谢对面的陌生人啊。嘻嘻。下次我们试一下在外面做吧。」我大胆
提议道，小心的看着梦冉的表情变化，生怕她不高兴了。

　　「我早就说了，我全身都是你的……你拿主意。」梦冉有点羞涩，但很坚定
的回答我。

　　我想起上学期，第一次和梦冉做爱时，梦冉就说过这话。我顿时心花怒放，
一方面是因为时隔半年，梦冉对我的爱在越来越身，对我的身体和肉棒也在越来
越依赖；而另一方面是因为我可以大胆的和梦冉在户外做爱了。我的脑海里顿时
出现一个绝佳的地方……

　　　　　　　　　　　　　　　第三章野战

　　大一下学期的课业有点紧张了。我是学管理专业的，课业相对较少，不过和
上学期相比，还是要花点力气在学习上才行。这学期的开学后，周一到周五的晚
上，我都和梦冉约好一起去图书馆自习。

　　恋爱是重要的，但学习也不能落下。而且和自己心爱的女人一起看书，也是
一种享受。梦冉是学国画的，不过她个人很喜欢文学，尤其是外国文学。

　　每天晚上在图书馆的时候，我做我的专业课作业，她就看她的小说和文集。

　　我偶尔会掐掐她的小手，她也偶尔会靠在我的手臂上，偷吻我。

　　汇海大学的图书馆很大很宽敞。一共分上下５楼。１楼是工具书类，２楼３
楼是理工科类，４楼是文科类；５楼是艺术类。每一层的书架边上都有自习座位。

　　我和梦冉每天晚上都是直奔５楼的最角落位置。一方面是因为担心被班级同
学碰到，显得尴尬；另一方面，是我们都喜欢安静，不爱被打扰。在５楼，平时
走动的同学很少，这样我和梦冉偶尔也可以开开玩笑、彼此打闹。不必在意别人
的眼光。当然，每天去图书馆的角落自习，我还有一个小小的企图……

　　图书馆晚上１０点３０分闭馆，１０点之后就很少有人。大部分同学在９点
多就陆陆续续的回寝室了。尤其是图书馆的５楼，连续几周下来，１０点后就剩
下我和梦冉两个人。我想和梦冉在图书馆尽情的做爱！

　　又是一个周五的晚上，我和梦冉老时间老地方的在同一张桌子自习。天气开
始渐渐热了，梦冉今天穿的比较少。只见她上身穿着淡黄色的短袖，下身一条牛
仔短裤。她的短袖是那么的紧身，我坐在她边上都能看到她的乳沟在向我召唤。

　　我从口袋里拿出准备好的一个杜蕾斯避孕套，一声不吭的放在她的书前。梦
冉眼睛瞪大大的，看了看我，「嘻」的笑了一声。

　　我和梦冉之前做爱，都没有做安全措施，以为不会出什么问题。最近听说我
一个好朋友，把女友搞怀孕了，正在借钱准备堕胎。我当下了慌了手脚，我不是
担心钱的问题，如果怀孕了对梦冉是巨大的伤害，对她的父母也是一个打击。她
是一个好女孩，我不能因为自己的欲望，一次次的将精液注入她的体内了。

　　梦冉看到套套后，有点意外。她知道我想要她了。我们两对视了一会，梦冉
慢慢的过来搂着我的手臂，说：「老公，其实我也……」

　　梦冉的声音很小，后面的说话声我听不清楚，但我已经能猜到意思啦。我一
把搂住梦冉，吻了一下她的脸颊：「就今晚。就在这里。」

　　梦冉脸刷的一下，红了。没有回应我。不过我知道她心里同意了。

　　晚上接下来的时间，我迅速的做完功课。接着我就开始观察周围的同学，心
急火燎的盼望着他们赶紧都走光。不巧，我们对面坐着一个女学生，正在埋头苦
读着。时间一分一秒的过去了，转眼已经１０点了。对面的那个女生一点都没有
回寝室的意思，我开始有点着急了，今天晚上的计划可别泡汤了。

　　我望了望身边的梦冉，抓住她正在翻书的手。我的手已经是滚烫滚烫的。梦
冉转过头看着我，对我做了一个飞吻。然后凑了过来，笑着在我耳边说：「不着
急，老公，我已经湿了，待会快一点……」听完这话，我的欲火更是被完全点燃
了。我拉着梦冉的手，伸到桌子下面，覆在我的两腿之间。「啊……」梦冉轻呼
了一声，她感受到了我的坚挺和粗壮。

　　我另一只手，慢慢的拉开拉链，褪下内裤，我的肉棒一下就跳出了小帐篷，
生龙活虎的跃了出来。梦冉看到我的肉棒如此坚挺了，不由自主的夹紧双腿。我
松开梦冉的手，她自觉的就握紧我的肉棒，缓缓的上下套弄。

　　「好舒服啊……你的手好软。」我忍不住夸奖道。对面的女生似乎察觉到我
们这边的异样，抬头看了我一眼。我赶紧把书摊开，把头埋在书里，不敢和她对
视。

　　梦冉也假装看着她左手里的小说，右手却没有停下，在我的肉棒上来回撸动。

　　太刺激了！我一下没忍住，将精液射了出来。洒在我的裤子和梦冉的手上。
梦冉吓了一跳，不再撸动了。

　　这时对面的女生脸突然红了，她是不是看到了啊？只见她慌忙的收起桌上的
课本，急急忙忙的下楼了。

　　我和梦冉相对一笑，看着她含笑的媚眼和殷红的嘴唇，我忍不住凑过去亲吻
她。梦冉在我的舌尖攻势下，开始娇喘连连。

　　「等一下……老公」

　　「怎么了？」我抬起脸问道。

　　这时只见梦冉拿起她还放在我阴茎上的右手，看了看手背上的精液。「不好
意思，都把你手弄脏了……」我不好意思的说到。梦冉没回答我，只是慢慢把舌
尖伸出，开始舔舐在她手背上的精液！我煞那间惊呆了。梦冉不敢看我，只是认
真舔着那乳白色的液体。梦冉的表情却充满了满足和欣喜。

　　我忍不住了！没等梦冉舔完，我一把抱起梦冉，将她上身背对着我放在图书
馆的桌子上，双手向前舒张，勾住书桌的另一边桌沿。我在她身后站着，只看到
她饱满的屁股被牛仔短裤束缚着，短裤的边缘都挤出了她的臀肉。

　　我赶紧揭开她的扣子，一把拉下她的内裤和牛仔短裤，直接脱到脚踝处。我
双手掰开她的臀肉，看到她的私处早已布满晶莹的液体。我忍不住凑了过去，吸
食起来。梦冉的爱液有点咸，不过很美味。

　　梦冉在我的舔食下，只敢「嗯……嗯……」的呻吟，毕竟是在图书馆里，而
且还没有闭馆，随时都可能有人上楼来。

　　我们要珍惜时间了！

　　我舔舐了一会，只觉得梦冉的爱液源源不绝，越来越湿了。我站起身子，将
避孕套套在我的肉棒上。「宝贝，准备好了吗？」我小声的问到。

　　「恩……快填满我……」梦冉看着我，回答道。

　　我不在停留，一下将肉棒顶入梦冉的最深处。之后疯狂的抽插。梦冉全身都
在我的抽插下晃动，还带动着桌子轻轻摇晃，发出吱呀吱呀的声音。

　　「哧溜哧溜……」「吱呀……吱呀……」我的肉棒带动梦冉小穴中壁肉的声
音和图书馆里书桌发出的声音，相互叠加，似乎在奏乐一般。

　　梦冉的肉穴好紧，我的每一次抽插都能带动她的嫩肉出来一部分。我俯身一
看，梦冉的美穴就像一张小嘴在吸着我的肉棒，舍不得它的离开。

　　我忍不住抓紧梦冉的屁股。她的臀肉十分柔软，在我手中变化各种形状。我
用力一掰开，为了方便我的肉棒插入的更深。

　　这时我突然发现，梦冉的屁眼也在一张一合的伸缩着。梦冉的菊花带有一点
点粉色，很干净。在她雪白的屁股的映衬下，更显诱人。我下意识的将我一个大
拇指压紧梦冉的后庭。梦冉猝不及防，屁股抖动了一下。

　　「干嘛……」梦冉转过头，可怜的看着我。

　　「这个洞也是我的。你全身都是我的，不是吗？」我邪笑道。

　　「唔……」梦冉不在挣扎，我也停止了抽动。只是我的大拇指在不断的挑逗
梦冉的菊花，我粘了一些梦冉的爱液，大拇指的前部已经能够滑入她的屁眼之中。

　　「你轻一点……我后面是第一次……」过了好一会，梦冉才轻轻的说到。

　　「这也是我的第一次。宝贝我爱你！」我对着梦冉的耳根，对她许下爱的诺
言。我知道，一个女人愿意把一切都交给我，是需要多么大的勇气。我感受到爱
情的责任和压力，我一定要像一个男人一样好好照顾她，疼惜她！

　　我将我粗壮的肉棒滑出梦冉的蜜穴，并缓缓先将食指和中指探入她的阴道，
梦冉的阴道里又暖又滑，充满了爱液。我来回抽插了一下，梦冉已经快高潮了。

　　只见梦冉的双脚都踮起，快要离开地面了。我不禁会意一笑，把手指抽出，
一点一点的先将食指插入梦冉的菊花。

　　梦冉的后庭很紧，但经过我之前大拇指的插入，加上梦冉的心理准备，我的
食指还是很顺利的就滑入她的洞穴。我感到我食指的每一个指节都被梦冉的屁眼
的括约肌紧束着，很舒服。

　　我利用着刚刚粘的爱液，在梦冉的屁眼中抽插起来。我另一只手紧紧捏着梦
冉的肥臀，方便我食指的滑入。没过一会，梦冉已经适应了后庭的异物，开始放
松她的下半身了。这时，我渐渐的加入中指，一起滑入梦冉的小屁眼。

　　「放松一点，没事的。我们慢慢来。宝贝」我俯身安慰了一下梦冉，我希望
她喜欢后庭被开发的感觉，不想第一次就让她排斥了。

　　「好……我知道你疼我。没事的，你来吧……」梦冉像是鼓足了勇气，她下
定决心的把屁股往后顶了一下，我的食指和中指顺着她的力道就冲过她的菊花，
探入了深处。

　　因为这次加入了两根手指，梦冉的屁眼更加紧了。我用另一只手占了一点阴
道口的爱液，擦在深入的手指上。接着来回抽插了起来。梦冉紧紧锁着眉头，咬
着下唇。好像在享受着我的双指。我的手指越抽越快，梦冉的屁股也配合着我先
后一直微微先后顶着。梦冉她开始有感觉了？我欣喜得察觉到梦冉的脚趾开始绷
直了，梦冉真的有感觉，她喜欢屁眼被我插入。

　　我慢慢抽出我的手指，将还挺立的肉棒一下插入她的阴道。梦冉吓了一跳，
不过马上就被我快速的挺动给征服。我那还戴着套套的肉棒重新进入她的阴道后，
只过了一会，就布满湿滑的液体。

　　「啊……啊……」梦冉幸福的小声呻吟着。

　　我知道是时候了！我抽出肉棒，拿掉了套套，将我的龟头缓缓的压在梦冉还
带有爱液的屁眼。只见硕大的龟头一点点的消失在梦冉微微绽放的身体第三个穴
眼。梦冉紧闭着眼睛，双手紧紧抓着图书馆书桌的另一边。等待着全身被我征服！

　　我动作很慢，一点点的将整个肉棒插入。已经进去一半了！梦冉并没有过多
的排斥，而阴茎上传来的压迫感和酥麻感已经袭向我的脑海。我忍不住缓缓的抽
插起来。

　　「嗯……嗯……好涨……」梦冉在自言自语着。

　　我看着我的肉棒在梦冉两瓣臀肉中，进进出出。好舒服啊！梦冉的全身都是
我的了！

　　随着梦冉的适应，我的速度也越来越快。我的肉棒也在梦冉的屁眼里，越插
越深。我深吸一口吸，猛的一耸腰，我的整个阴茎就消失在我的视线中。

　　「啊！！……」梦冉大喊了一声，不过她马上意识到还在图书馆里呢，赶紧
用手压着嘴巴。

　　「好棒……」我忍不住夸赞起来，我的抽插速度越来越快。梦冉也渐渐在屁
眼的肉壁中找到了快感。

　　我的双手压着梦冉的腰，站到了椅子上。梦冉配合着我把屁股向上高高翘起，
她的双脚已经悬空了。我感觉到我全身的重量都集中在梦冉的屁股上了。每一下
抽插都是使出了全力。

　　「嗯……嗯……！！」梦冉享受着，全身都在抽搐着。

　　「一起高潮吧。」我喊了一声，只觉下身一松，就将我的精液全部射入梦冉
的直肠中。这时候梦冉双腿也绷直了，享受着屁眼被占据所带来的异样满足……

　　「呼……」我看了看手机，已经１０点２０了，图书馆马上要关门了。梦冉
已经全身无力，我赶紧帮助梦冉穿上了衣服，并将桌子和椅子简单的清洁了一下。

　　这时，我看到下楼的楼梯边，闪过一道眼镜片的反射光。刚才有人在偷看？

　　这么迟了，谁还会上楼呢？我不仅有点慌张起来。我不敢把这事告诉梦冉，
只是牵着她，快步的离开了图书馆。

　　出馆时，看到图书馆还书处，一个图书馆工作人员正好和我对看了一眼，是
一位３０出头的女人。她的脸红扑扑的，看我的时候，嘴角还带着狡黠的笑容。
是我的错觉吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第四章偷窥

　　隔了一周，我接了一份在校外的一个教育机构做兼职老师的工作，主要是给
一些中学生上文化课，待遇还不错。这部分收入，也能够让我和梦冉平时能够更
加放心的约会。毕竟每次吃饭看电影都ＡＡ制，总让我觉的不好意思。我想照顾
梦冉，让她生活过的更加安逸和舒适。梦冉看到我这么辛苦的工作，也对我倍加
体贴。

　　为了做好兼职工作，我需要一些专业课外的书籍了，于是我在图书馆出没的
次数也越来越多。我开始注意到上周遇到的图书馆工作人员，她是一名图书馆管
理员。我通过摆在桌上的姓名牌，才知道她的名字。她叫钱美莲，作为学生，我
们都叫她钱老师。

　　钱老师每次上班，都穿职业装。她带着一副无框眼镜，上身白色衬衫，下身
黑色窄裙，还穿着肉色丝袜。以前我没什么留意她，现在仔细一看，她浑身都透
出成熟女人的气息。只见她饱满的胸部包裹在西装里，至少有Ｄ罩杯。凑近一看，
深色的胸罩若隐若现。她的腿在肉色丝袜的包裹下，虽然有些粗，但更添丰满之
感。那饱实的屁股把黑色裙子撑得满满的，反复随时会把裙子撕裂。

　　「年龄大的女人也别有韵味啊。」我每次看到她，不免心里暗想。我每次借
书时，钱老师看的眼神，总是怪怪的，似笑非笑。

　　「她一定是看到什么了。」我心里不免惴惴不安的想。

　　「叶凯！你的书忘记拿了。」钱老师突然喊住了我。原来是我这次借书时，
看她看着走神了。我居然登记后，没拿书就走了……我的脸刷的一下就涨红了。

　　「对不起对不起……」我慌忙的解释道。

　　「下次小心点哦~ 」钱老师嘴角含笑的说道。她这明明是话中有话啊。她一
定是看到我和梦冉做爱的场景了！我更加坚定的想到。

　　「钱老师，上周五……那个……那个……是我的不对……你能不能……」我
紧张的全身冒汗，支支吾吾的说。

　　「什么事呀？」钱老师笑着说，脸居然微微的红了一下。

　　「没事没事，谢谢你的提醒。」我想赶紧逃走了。

　　「这是我们的小秘密哦~ 」我转身后，钱老师突然小声的说了这句话。

　　我一下就站住了，这是什么意思啊？钱老师说我们的秘密？是我和她和梦冉
的吗？还是就只有我和她的秘密？我不敢多想，头也不回的，就一溜小跑的离开
了图书馆。

　　又是一个周五来了。我和梦冉不用再约，自然而然的就到五楼的老地方碰面。

　　梦冉今天穿了短裙，不是牛仔裤了。嘻嘻，是给我准备的吗？

　　我边做着课后作业，手就不安分的在梦冉的大腿上游走。梦冉已经习惯我这
样吃他豆腐了，并不反抗，反而腿微微张开，以方便我的抚摸。我的手顺着大腿
外延溜到梦冉的屁股。咦？怎么没有内裤？我仔细的来回摸了一下。啊！原来是
丁字裤！我摸到梦冉丁字裤的那小小的细带了。

　　「喜欢吗？老公」梦冉看着我说。

　　「嗯嗯！」我已经开始喘息了。「老婆，你对我真好！」

　　时间过得真慢，不过还是到了１０点，图书馆又是空空如也了。我此刻早已
是等得心急火燎，我一下就抱住了梦冉，右手顺着就进入她的小丁字裤，压着她
的肉壳来回搓着。这裤子真方便，待会都不用脱。

　　「嗯……嗯……老公……」梦冉回吻着我，进入状态很快。

　　我也不想多等，抱着她，让她跨坐在我的腿上，面对着我。我解开我的裤子，
往下脱了一点，我的肉棒猛的就弹了出来。直接弹在梦冉的阴户上。梦冉感受到
我的坚挺，紧紧的抱着我，下面的爱液也在本能的排出。

　　我将梦冉的丁字裤往边上一拨，用手蘸了一点她阴道口的爱液，涂抹在我的
肉棒上：「今天没带套套，我们只插另一个洞，好吗？」

　　「恩……」梦冉知道我是爱护她、怕她怀孕了。其实我是想趁热打铁，好好
的开发她的屁眼，以后就可以随意的抽插了。我调整了一下体位，将梦冉抱紧。

　　找了一下她的屁眼，把肉棒一点一点的顶入。有了第一次的抽插后，梦冉也
没有太排斥，只是用双手掐着我的背。

　　这时，我突然发现楼梯口那有一丝闪烁，又是眼镜片的反光！是钱老师吗？

　　我不禁想到。梦冉和我面对面抱着，她看不到楼梯口的情况。她认为这时候
五楼是肯定没人了，谁还会在图书馆快闭馆的时候再来自习。

　　这时，我看到那个闪光逐渐的走出楼梯口，五楼图书区的灯光已经能照到那
个人了。啊！是钱老师！我不用近看，只要看到丰满的曲线，就能猜到是她了。

　　楼梯间的灯光都是声控的，这时候只看到钱老师没有穿高跟鞋，光着脚正在
一点一点的靠近我们，最后在距离我们五张桌子的位置停住了。

　　她知道我看到她了，不过并没有慌张的表情，反而是偷笑的模样。我一下紧
张了起来，不过我并没有马上推开梦冉，反而是直接把肉棒插入到梦冉的屁眼中。

　　这是一个什么样的场景啊！我和我的女友在图书馆做爱，而老师就在不远处
欣赏着。

　　「嗯！……快一点。」我因为看到钱老师的到来，动作有点迟缓，梦冉还以
为我担心她，所以小声的鼓励我。

　　钱老师到底想做什么？我不禁这样想。这时候只看到她渐渐把手伸入到自己
的裙里，隔着丝袜按摩她的阴部。她在自慰啊。我知道钱老师没有想阻止我和梦
冉，这仿佛给了我勇气。我抱起梦冉，整个人站了起来。我的肉棒还停留在梦冉
的屁眼中，不过这时胶合的部位没有被图书馆的桌子挡住，钱老师一定看的到。

　　钱老师好像吓了一跳，手上搓揉自己的动作都停下来了。不过随着我抽插速
度的加快，钱老师重新开始了自慰，而且越来越激烈。

　　「嗯，好舒服……好棒……我还要……」梦冉在我的怀里呻吟着，她不知道
在不远处有一个老师正在看着她被我爆菊，在被我占有。

　　钱老师的眼睛本来是和我对视，不过这时候眼睛直勾勾的盯着我的肉棒在梦
冉体内进出。她似乎想走近一点，不过她的双腿紧紧的夹着她的手，已经腿软了。

　　「好舒服宝贝！我要射了！」我故意大声的说。我已经快忍不住了，一方面
说给梦冉听，是想让钱老师听到，我们快结束了。我不希望梦冉注意到她的存在。

　　钱老师这时候还意犹未尽，她还没有达到高潮。不过她听到我的话后，小心
翼翼的躲到边上的书架后面。她知道我的意思。

　　这时，我再也忍耐不住，精关一松，就将精液注入了梦冉体内。梦冉早已高
潮，被我的滚烫的精液注入后，又高潮了一次。她阴道里不断涌出的爱液都打湿
了图书馆的地板，在灯光的照射下，显得格外淫秽。

　　时间已经不早了，我赶紧清洁了一下，就和梦冉离开了图书馆。走过钱老师
藏身的书架时，我看到钱老师还在搓揉着自己的两腿深处。只见她双眼迷离，嘴
巴微张，仿佛在呼唤着我。我不敢让梦冉发现了，只匆匆一眼。

　　第二天，我又来图书馆借书了。其实这次主要是想看看钱老师，也不知道是
出于什么原因。昨晚看了钱老师欲求不满的模样，就一直印在我的脑海里，挥之
不去。

　　我随意拿了两本书，就来到钱老师的工作台。钱老师看了看我，没特别的表
情。只是照例登记一下。但是，在我要拿回书的时候，她当着我的面，把一张小
纸条塞入到书里，一起递给了我。我不敢问什么，拿着书就走了。

　　在图书馆门口，我就忍不住翻出那张纸条。原来写着是一个电话号码。脑海
中不由自主的幻想起来，钱老师想要什么？如果是要我满足她，我应该做吗？梦
冉怎么办？而且和老师做，会不会受到处分？我一下头皮发麻，陷入了纠结之中
……

　　　　　　　　　　　　　　　第五章会面

　　转眼又过了一个月了。在上次在图书馆被钱老师偷窥之后，我又和梦冉在图
书馆做了三次。每次都把梦冉搞的娇喘连连，高潮不断。而钱老师也每次都如约
而至，躲在书架后面，一边看着我和梦冉做爱，一边自慰。最近的那一回我至今
难忘。

　　那天晚上，我和梦冉在老地方老时间，开始了老规矩。只从我们有了在图书
馆做爱的习惯后，梦冉就习惯性的都穿裙子和丁字裤，这样不用脱衣服我也能顺
利的抽插，比较方便。这次她穿着淡蓝色的连衣裙，配上她披肩的长发，特别清
纯可人。

　　在等周围的同学都走光后，我抱起梦冉放在桌子上，将她的连衣裙自下而上
的脱掉，脱到她胸罩位置时，我将她胸罩解开，一起脱到脖子的位置。之后我又
让她平躺在桌上，梦冉的整个肉体就呈现在我眼前了。经过几个月来，我的细心
照料，梦冉的皮肤变得越发的白皙和光滑。有人说恋爱的女人特别美，应该指的
就是梦冉现在这样吧。梦冉的胸部似乎变大了，白里透红的挺立着，在我的长时
间不断揉捏下，变得更加诱人了。

　　这时，我看到远处的钱老师了。我不让梦冉把衣服脱掉，而是将她的连衣裙
遮盖在她的脸上，这样她什么都看不见了。我对着钱老师笑了一笑，钱老师看到
后，渐渐向我们走来。她的脚步很轻，走到距离我们五米左右的书架旁边就停下
了。

　　我将梦冉的丁字裤往边上一拉，肉棒直接就插入到梦冉的肉穴中。经过上网
的查阅，我知道了梦冉的安全期的时间，同时我也学会了控制自己，只要不射入
在她阴道里，怀孕的概率很小的。

　　就这样，我一边猛烈的抽插着桌子上平躺的梦冉，一边和钱老师深情对望着。

　　钱老师的手早已深入到她的裙子中。只见她把自己的黑色窄裙一点点推到自
己的腰部，把自己的手直接从裤袜中深入到里面的内裤里。她另一只手捂着自己
的嘴巴，就怕梦冉发现了。

　　而这时的梦冉被自己的裙子挡住了视线，完全不知道钱老师的存在。我将肉
棒时而拔出，插入她的屁眼，抽插一会后，又插入她的肉穴。我的双手揉捏着梦
冉的娇乳，她的双峰在我手中变换着各种形状。

　　我看到钱老师的内裤已经湿透了，那湿痕透过内裤，在裤袜上留下一大片印
记。钱老师已经站不稳了，她靠着书架，手上的动作却丝毫没停。我望着钱老师
的模样，也越来越兴奋，奋力的在梦冉体内发泄着我的欲火。

　　「啊……啊……啊……老公……」梦冉已经开始大声呻吟了，我知道她快到
高潮了。我最后猛的一抽肉棒，直接顶入梦冉的屁眼。随即就将我的弹药直接射
出。这时候的钱老师似乎还在高潮的边缘。但她看到我已经射精了，赶紧退到书
架后面。我和梦冉走的时候，我扭头看了一眼钱老师。她哀怨的眼神看着我。我
知道她还不满足，她想要的更多……

　　有了这一次静距离的接触之后，我对钱老师已经完全放松了警惕。我知道，
钱老师并没有恶意，她只是出于性的本能。就这样，在她给我电话后的整整一个
月。我拨通了那个号码。

　　「您好……请问是钱老师吗？」我有点犹豫，我的声音都有点颤抖。

　　「是我。您是哪位？」钱老师很客气的回答道，声音带着一股甜美。

　　「……我……」我一下说不出话来了。

　　「是叶凯？」钱老师突然猜着说。毕竟我和她说过几次话，她记得我的声音。

　　「是我。」我回答道。「钱老师，我能和您单独见下面吗？」

　　「嗯……」钱老师的说话声音也变小了，不过她答应的口气还是挺坚决的。

　　「周六下午３点，在斑驳咖啡厅。您有时间吗？」我说出一个距离学校比较
远的，一个新开的咖啡厅碰面。特地选了下午，我就怕出什么事。但，我的内心
仿佛在期待着有一天能和钱老师发生一些故事。

　　「好……」钱老师答应的很爽快，她的声音很小，不过我感觉她有些激动，
似乎在等我联系她。

　　电话结束后，我突然有点后悔，我和梦冉那么相爱，我现在却在联系另一个
女人……我的内心一直在挣扎着。我和钱老师要撇清关系吗？还是继续着这样保
持那个「小秘密」呢？我心乱如麻，但我的肉棒在这时候居然微微上翘。我的本
能告诉我，可能有新的事情发生。

　　时间过的很快，转眼就到了周六了。这天我稍微打扮了一下，穿着紧身的上
衣。和梦冉在一起后，我并没有放下健身的习惯，每天都有练习一个小时。而和
梦冉的翻云覆雨，反复也锻炼了我的体能和身形。我的身材越来越好了，紧身的
上衣都能勾芡出我的线条。

　　下午３点，钱老师如约而至。她一改上班时的正装，穿的很休闲，下身牛仔
裤，上身短袖，只是领口很低，我远远的就能看到她的事业线藏在雪白的嫩肉中。

　　我们见面客套几句后，就坐下了，一人点了一杯饮料。咖啡厅没什么人，很
安静，放着那种舒缓的轻音乐。

　　「钱老师多大了？」我开始没话找话聊。

　　「问女生年龄不好哦」钱老师笑着说。

　　「那你……你结婚没？」

　　「还没有……单身好几年了。」

　　「这样……」我找不到接下去的话了。

　　「你在图书馆都不好好学习哦？」钱老师可能觉得她是长辈，要主动把话题
引到主题上来。

　　「呵呵，大部分时间都在学习啦，偶尔会做点运动放松一下。」我拐弯抹角
的说着。

　　「嗯，学习很重要，身体也要保护好。做点运动对身体就很好。」钱老师似
乎在鼓励我去图书馆做爱。

　　「钱老师喜欢运动吗？」我把话题引到她身上了。

　　「偶尔……」她低着头，脸开始红了。

　　「那个……那个……」我也觉得有点快，感觉只坐下来五分钟就要把话说明
白了。这时我突然想到梦冉的身影，仿佛看到梦冉捂着脸哭泣的表情。啊！我到
底在做什么啊？

　　「钱老师，我以后可能不再去图书馆自习了。」我坚定的说到。

　　「为什么？」钱老师抬头看着我，有点失望。

　　「你是老师呀……我有女友了。这样对她不好」我的话似乎前言不搭后语，
但我知道她能听懂。钱老师双手握着饮料，看着杯里的液体来回滚动。「我不想
破坏你们的感情的，我有时候觉得自己很贱，但一看到你和你女友在五楼时，我
就忍不住想看。从第一次看到你们那样，我每天晚上都想着……想着……」钱老
师说着说着居然眼泪掉了下来。

　　钱老师接着说：「几年前，我本来和我男友是要结婚的，后来一场意外，彻
底毁了我的梦想。我不知道我还能再爱另一个人。」

　　「但这几年来，我也有需要……我忘不了那种感觉。我有时就想，性和爱是
不是分开的……」

　　钱老师真诚感人的一番话，让我又动摇了。我知道钱老师想要的东西，也明
白我能给什么，不能给什么。我沉默了。

　　「你不用想太多，我不会缠着你，更不会去害你们的。如果可以，以后尽量
不要让我遇到你们，我怕我又想起什么……」钱老师已经放弃了。

　　这时，我看着钱老师泪眼汪汪的样子，我也不想再犹豫了。一个女人，一个
因为爱情而失魂落魄的女人，她要的不是感情，只是一点点满足感。

　　「钱老师，你一点也不贱，你是一个好女人。我知道我肯定比不上你的未婚
夫，但我会尽力照顾你的。」我居然说出了照顾两个字。钱老师比我大的多，但
今天她掏心掏肺的一番话，却给我感觉她只是个小女人。而且从性的角度，我也
屡次被钱老师迷人的身体所吸引。我实在很难抗拒。

　　钱老师听到我的话，浑身一颤：「好久没有听到别人说照顾我……」钱老师
的泪水止不住的就滴下来。

　　我赶紧那纸巾帮她擦拭，「别哭啦，你以后会找到真正爱你的人的。现在暂
时由我来充当一部分的功能吧。」

　　钱老师抬起头，望着我。「嘻嘻，不过以后要多做运动哦，身体好才是最重
要的。」我一语双关，我想钱老师要的爱情我给不了，不过性爱方面，我相信我
能做好。我说完这话，钱老师也破涕为笑，满是泪痕的脸颊红彤彤的。

　　这层窗户纸捅破后，我也松了一口气。虽然内心隐隐觉得对梦冉不公平，但
我自己安慰自己说，这是一件好事。而且我的感情都是放在梦冉身上，我依然心
里只有梦冉。

　　接来下，我和钱老师又聊了很多彼此的生活和喜好。钱老师是个很宅的女人。

　　平时没什么事都在自己家里呆着。说到喜好，她喜欢看小说。而运动方面她
是一点都不沾边了。我想，在以后的日子里，我要多帮帮她才行……

　　　　　　　　　　　　　　　第六章偷腥

　　在忙碌的生活里，时间总是过的飞快。我除了忙着课业，在校外的兼职工作
也在尽心尽责。转眼已到了六月，临近期末了。这是将是我大一的终点。为了应
付紧张的考试，我和梦冉的约会变少了一些，虽然每周都还有在图书馆自习，但
我注意力开始转移到学习上来，晚上１０点的「功课」就耽搁了不少。

　　梦冉也是个勤奋的孩子。她虽然是学艺术的，但课外还选修了韩语。期末了
马上也要考试。所以，梦冉也在忙碌着。我们俩说好了放假后一起出去旅游一趟，
刚好这段时间保存一下体力。「嘿嘿，到时候再把欲望一起爆发出来。」我暗自
想着。

　　我和钱美莲老师的联系，却在这时开始频繁了起来。经过上次的碰面，虽然
我们都把话说破，也确定了「性伙伴」的关系。但这层关系从嘴巴转移到实际行
动，似乎还有些困难。我不想第一次就主动约她，而她也因为担心破坏我和梦冉
的感情，也迟迟没有主动迈出那一步。这种所谓的性伙伴关系，一直就是白纸一
张。

　　直到那一天……

　　那个周三的晚上，梦冉的几个室友们要组织吃饭，因为其他几位同学都没有
对象，就我一个男伴去，显得很突兀。梦冉嘴上说没关系，邀请我去。我说今天
有很多章节要复习，就不陪同了。晚上我一个人就来到图书馆。因为习惯了，没
有梦冉在的时候，我也是坐在５楼的那个老位置。

　　复习完当天的任务后，我一抬手，看了看手表，已经１０点２０了。再过几
分钟，图书馆就要关了。我赶紧收拾东西，快步冲下楼。这时我看到钱老师真好
站在门口。似乎在等我。

　　我走了回去：「嗨，钱老师！这么迟才下班啊。」

　　「今天设备出了点问题，好不容易才弄好。」钱老师回答道。「你每天都好
刻苦哦」

　　「快考试了嘛，临时抱佛脚啊」我笑着说。不过眼睛不由自主的盯着钱老师
的胸部。她今天的衣服开的好低，我站在边上都能看到胸罩的下沿。小半个雪白
的酥胸都若隐若现。

　　钱老师注意到我的眼神，但并没有逃开。反而靠了过来：「你饿不饿，要不
要一起吃个夜宵？」

　　「好啊，我请客！」我爽快的答应了，这阵子的高强度学习，我都变瘦了，
是要找机会犒劳下自己。当然，这也是钱老师第一次约我，我不想拒绝。

　　钱老师带着我，来到学校附近一个很安静的小酒吧。酒吧的门面很小，不过
装修很有格调，有些复古风，还放着美国乡村音乐。想来老板是一个很有品位的
人。

　　我和钱老师找了一个角落，肩并肩的坐了下来，点了一些小点心还有饮料。

　　酒吧里的人很少，店外的街上似乎有点起风了。

　　「学校附近还是钱老师比较熟悉啊」我说：「像这样的小酒吧，我们不知道
的人，是很难找到的。」

　　「这家店开了２０几年了，我也是一个朋友介绍，才知道的。」钱老师说：
「来尝尝这个小饼干，还不错。」

　　我大口的吃了起来，钱老师似乎没什么胃口，只是用吸管拨弄着杯子里的饮
料。

　　「钱老师？」我轻轻喊了一下她。但钱老师没什么反应，似乎有心事。

　　「钱老师！」我稍微大声了一点。

　　「嗯？」钱老师抬起了头，看着我。

　　「怎么啦，想什么呢？」我关心的问到。

　　「……以后就我们两个人的时候，能不能别叫我老师。」钱老师突然要求到。

　　我想想也是，上次聊天都已经确定是那种关系了，不应该再喊的那么生疏。

　　「那我以后叫你美莲姐吧？好不。」我试探的问一下。

　　「嗯……」

　　店外的风越刮越大了，似乎要下雨。我拿起手机查了下天气预报，果然今天
夜间有大雨。但我看到钱老师有心事的样子，又舍不得说要走。接下来就有一搭
没一搭的和钱老师聊着。我说我最近做兼职遇到的事，钱老师就安静的听着，偶
尔问一两句，附和一下。

　　「钱老师，你今天没什么心情哦？今天晚上似乎要下大雨，不如我们早点回
去吧。？」我关心得看着她，又不知道该问什么，感觉再聊下去气氛就有点尴尬
了。

　　「好……」钱老师回答道，似乎有点不乐意。可是，我们刚出店没几步，豆
大的雨点就开始洒落。这夏天的雨来的特别快，不一会已经在地下激起层层的水
雾。我赶紧拉着钱老师又躲会到那个小酒吧里。但就这几步路，我们已经都被淋
湿了一些。我看到钱老师被打湿的白衬衫，隐隐约约刻画出胸罩的纹路，而领子
下打开的那颗扣子背后，正透出雪白的酥胸。钱老师的头发也已被打湿了一片，
头发顺着脸颊，在发梢处挂着水珠。

　　我已经有点反应了……但我还是很绅士的拿出餐巾纸，帮忙钱老师擦拭。当
然，也就是碰一些肩膀等无伤大雅的部位。

　　「两位客人，对不起，我们店要关门了，不如我帮您们打一辆车吧？」这时
店里的前台走了过来。我们这时也注意到，整个店都已经空了。就只剩下我们。

　　这个雨看来一时半会停不下来，估计要下到后半夜去，也不能让店里的员工
陪着我们等雨停吧。

　　「哦好好，我们自己打车就好，没事没事。」我赶忙说到，和钱老师一起就
站在了门口，看看有没有的士。夏日里白天虽然炎热，晚上却是很凉的，尤其是
下雨的时候。我和钱老师的衣服都被雨打湿了，风一吹，凉飕飕的。钱老师已经
不由自主的抱住自己双手了。

　　我犹豫了一下，过去搂着钱老师的肩膀：「很冷吧。？」我感觉到钱老师的
手臂都是冰凉的。

　　酒吧的伙计已经把防盗门拉下来，穿着雨衣开着电瓶车走了。已经夜里１１
点半多，我们所在的这条街在学校的侧面，本来就没什么人，加上街上又是下雨，
更是半个人影都没有。

　　我看了看周围没人，索性大着胆子把钱老师整个人抱了过来。钱老师没有拒
绝，顺从的就依偎在我怀里，感受着我的体温。

　　「今天是什么事情心情不好？和我说说好吗？」我想到刚才钱老师闷闷不乐
的样子。

　　钱老师犹豫了一下，不过还是说了出来：前阵子有个校内的男老师追求她，
给她写了很多情书，钱老师最开始看不上他，一直没答应。不过当她被对方感动
了，下决心想进一步的时候，那男老师却已经有了女友。

　　「我是不是特别差劲……到现在３０多岁了，还单身。」钱老师问到。

　　「怎么会呢？钱老师很漂亮，人也很好。」我赶紧说：「我第一眼见到你，
就在想：学校里最美的老师就是你了。」

　　「你这嘴甜的……」钱老师浅浅的笑着。

　　「我是说实话，钱老师你真的又性感又漂亮。」我又补充了一下，和梦冉相
处了这么长时间，知道女生都喜欢听到赞美。

　　这时，远处闪过一道车灯，终于有的士了。但我和钱老师都没有挥手，只是
这样抱着，看着车开走。我和钱老师对望了一眼，突然沉默了。我感觉到怀里的
身体开始热了起来。

　　「你刚才又喊我钱老师了……」钱老师小声的责怪我。

　　「美莲姐……」我俯下头去，看到钱老师的双乳挤压在我的胸膛，乳沟清晰
可见。我也忍不住有了反应。钱老师抬头看着我，眼神中也充满着欲望。我忍不
住就吻了下去，钱老师也回应着我。

　　「唔……」钱老师发出诱人的鼻音。

　　我把我的舌头伸入到钱老师的口中搅拌着，吸吮着她的汁液。我们吻得越来
越热烈了。我下面的男根开始支起了帐篷，顶在钱老师的小腹上。钱老师微微一
退，我接着跟上去，直到把她压在街边的墙壁上。这个吻持续了好久，等我们俩
分开时，已是气喘吁吁。我和钱老师都没说话，只是直勾勾的盯着对方，钱老师
眼神下移，看着我的小帐篷，紧咬着自己的下唇。

　　我被她那淫荡的表情激发出原始的欲望，我发现我想现在就占有她！我环顾
四周，发现小酒吧的边上有个小凹槽，是之前那个店员停电瓶车的位置，不过没
有挡雨的东西。我没有考虑太多，一把拉过钱老师，躲进那个凹槽。大雨瞬间又
将我们俩淋湿，而且凹槽里没有灯光，很灰暗，我不能完全看清钱老师的表情，
但我知道，她也想要。激吻重新点燃了！

　　我和钱老师就在大街上，肆无忌惮的亲吻着对方，抚摸着对方的肉体，而大
雨打湿着我们的衣服，却无法熄灭我们的欲火。

　　「嗯……嗯……我要……」钱老师呻吟道，我的双手几乎已经游走遍她的全
身，我感觉到她下身的炙热。听到钱老师的呼唤，我没有太多的停留。我一把扯
开钱老师的衬衫，褪下她的裙子和内裤。钱老师的内裤是那种蕾丝材质的，被我
猛的一拉，从中间撕开了两半。钱老师肥大的屁股一下就落到我双手的掌握之中。

　　我大力的揉捏着那两团美肉，享受着无与伦比的触感。

　　钱老师微微翘起双臀，回应着我的双手。同时双手紧紧搂着我的脖子，回应
着我的热吻。隔着一层胸罩，钱老师的丰乳顶着我的胸口，全方位的刺激，让我
快要爆发了。

　　我手顺到钱老师的背后，揭开胸罩。同时把自己的裤子也褪下。我的肉棒终
于得到了解放，刚才的压抑已经让我颇为难受。我把钱老师整个人托起，靠在墙
壁上，下身就顶了过去。钱老师知道接来下要发生什么了，她双腿张开，勾着我
的腰，同时扭动自己的腰部，寻找着我那粗壮的铁棒。

　　「啊……唔……」随着一声爽快的呼喊，我的肉棒长驱直入，直捣钱老师的
花径。我感觉到自己的肉棒瞬间被一股温暖液体所包围，那是钱老师早已潮湿的
下体。钱老师的肉穴很有弹性，像一双手紧紧握着我的肉棒。

　　「好爽……我们终于迈出了这一步。」我情不自禁的说到。

　　「恩……你的肉棒好大，我好喜欢……」钱老师不由自主的开始夸我了。我
不能辜负了她的夸奖，我开始猛烈的抽插。大雨持续不停，我和钱老师早已半裸，
但此时我的肉棒不断地出入于钱老师的体内，而我的双手正用力的揉捏着钱老师
的肥乳。她的胸部很大，我一只手根本无法握住一个，只能勉强拖住她胸部的下
沿。

　　我将钱老师的乳尖来回的在我胸口摩擦，刺激着钱老师敏感的神经。而我的
阴茎在左右寻找，寻找着钱老师敏感的那一点。钱老师被我的技巧已经弄的上气
不接下气了：「深点……再深点……叶凯……你好会……你好会插……」

　　「更会的还在后头呢」我已经找到钱老师的敏感点了，我双手离开钱老师的
胸部，而去托着她的双臀，我一用力，钱老师的下身就被我推了过来。这样的姿
势让我的肉棒插的更深了！我的腰陪着着双手，每一下用力，都像是要把肉棒整
根压进钱老师的蜜穴。

　　「啊……啊！！……啊……」钱老师放开怀来大喊。她的脖子开始后仰，胸
前两团嫩肉不停的在我眼前跳跃。下面的小穴也在一紧一松，吸吮着我的肉棒。

　　我感觉到钱老师的大腿已经开始绷直了，她快高潮了。我加速了抽插，并配
合着腰部左右扭动，肉棒在小穴中灵活的刺激着每一个部位。

　　「好棒！……好棒！……」钱老师大喊着，喊到后来竟然渐渐失神了。我感
觉到她下身的淫液伴随着雨水不停的喷洒而出，击打在我的大腿上。我也已经到
了忍耐的极限，在最后一次紧紧的胶合后，我将所有的精液直接注入钱老师的体
内。之后紧紧抱着她，享受着她全身，包括肉穴在我身上抽搐的快感。

　　大雨开始渐渐变小了……

　　钱老师在高潮之余，渐渐回过神来：「叶凯……你好厉害……我从来没有这
么舒服过。」

　　「还叫我叶凯？」我假装有点不高兴。

　　「凯哥，你是我的凯哥！」钱老师媚笑着说。

　　我把钱老师从我身上放下来，轻轻的吻了一下她的额头，说到：「我以后会
对你好的，美莲姐，以后你的身体交给我吧。」

　　「嗯……你对我的好，和梦冉的一样吗？」钱老师突然问到。

　　「噢……」我竟然忘了梦冉，在和钱老师疯狂的性爱时，我竟然完全把梦冉
抛到脑后了。我……我不是一个好男人。

　　哎……钱老师注意到我的变化，吻了一下我的脸：「没事的，我不会和她抢
你的，我只要我们都开心就好。」

　　我望着钱老师水汪汪的眼睛，又陷入的沉思……

