给男友送行的大奶同学

那是一个雷雨交加的傍晚。我冒着大雨，满怀愤懑地向实验室赶去，就为了交一个破作业。好不容易冲进实验室，不由得叫了一声苦，实验室里满满的都是人啊！

于是，落汤鸡似的我拖着疲惫的身躯，在实验室里四处搜寻，想找个空位坐下。

忽然，我眼前一亮，见到了我高中的老同学，现在也是校友的丽艳！

她的样子就不用说了，瓜子脸，大大的眼睛里蕴着春色，满是挑逗的眼神望着我。

细腻的肌肤白里透红，婉约的鼻子和眉毛，樱桃小口……实在是个绝色美女！

不过，这并不稀奇，她曾是班花嘛……

可是，她今天的打扮实在是－－黑色小吊带背心完全包不住D 罩杯的奶子，露出深深的乳沟。与之不相称的是水蛇版的细腰，下身穿着淡粉色的热裤，雪白细长又性感健美的大腿（她高中便热爱运动）。

“看够了吗？死色狼”她嗔道。啊！我不禁暗呼惭愧，居然被这小妖精迷晕了。

我回道：“穿成这样来实验室，勾引谁啊？”

“没办法嘛，人家来这里学习一会儿，等下要见男朋友嘛。”

“哈哈，你说的男朋友是指我吗？”这时我已经走到她桌子旁边，笑着回道。

“嘻嘻，不正经的，这话要是让小高听到，不揍你才怪。”她佯怒道，却媚眼如丝，我心中一跳。小高是她的男朋友，他们在一起也有三年了。

说着说着，她竟身体前倾，把我拉着坐到她身旁。这下可好，那一双坚挺的大奶子登时被我窥见了一大半。我坐到她旁边，闻到一阵醉人的幽香，心神一动，下身也渐渐有反应了……


她高中时跟我关系不错，但我并没有什么非分之想，毕竟当时还和女朋友如胶似漆。

另外，丽艳虽然性感美丽，性格又开放，但有一个致命缺点，声音有点沙哑！

对，和周迅很像！所以我当时还嗤笑那些想追她的人，像这样乌鸦嗓子的女的，有什么好追的。当然，这是背着她说的。可是，怎么这声音今天听来，是那么的有韵致，那么的勾魂。

唉！我是鬼迷心窍了吗？连她的声音听来都是性感的。

“哎呀！你身上在滴水诶！下面还撑着伞。”我从幻想中惊醒，只见裤裆里早已支撑起了帐篷。只见丽艳脸上似笑非笑地，一双媚眼透着荡意，有意无意地瞄向我下体。

尽管我拚命想拿衣服下摆遮掩，因为身着衬衫，无奈“帐篷”太大，此举更加欲盖弥彰。

我脸上暗暗发烧，心想这下脸可丢大了，激动之下，心底下欲火更是一发不可收，见她笑意渐浓，头脑一热，“报复性”地伸出左手，在她雪白无丝毫赘肉的右大腿内侧使劲儿摸了一把，只觉触手滚烫，又滑腻而有弹性。

她浑身一个颤栗，笑骂道：“小色狼，看姐姐怎么收拾你，来，姐姐帮你擦擦。”说罢也不等我回答，一把拉着我走到实验室角落的杂物室里。

我心神恍惚，只好任她摆布。

一走进杂物室，她开了灯，头也不回就把门反锁上。丽艳一脸坏笑地靠近我。

一阵甜香将我包围。我心下早已欲火沸腾，下体已经膨胀到了极限，嘴上却道：“我可是有女朋友的人，你也有男朋友了－－”

我忽然一哑，接下来的话再也说不出来了。只见她肩上的吊带已滑落到胳膊肘的位置，酥胸露出了四分之三，竟然没穿bra ！

我口干舌燥，下体一凉，又是一阵酥麻。一个温软滑腻的小手捏住了我的肉棒，轻轻地上下套弄。

我终于忍不住了，闷哼一声，粗野地一把将丽艳按在墙上，扯下她的吊带，两手肆意蹂躏着她又大又软、又白又腻的乳房。她低低呻吟了一声就住了口，因为我开始火热地与她激吻。

这是我第一次和女朋友以外的人热吻。

我在她的口中与她的香舌缠绵，交换着津液。

丽艳在我的攻势下，开始低低的呻吟，要不是被我封住了口，只怕外面整个实验室都听得到吧！

她的大奶子被我揉捏成各种各样的形状，我感到了她的乳头渐渐变硬、凸起，她的身体也越来越热，狂躁不安的扭动着。

只见她那对34D大奶，上下垂荡尽显弹性，乳晕粉红醒目，乳晕中间的乳头白里透红，而且像嫩椒般丁点儿大，我顺势像含住了小草莓轻咬，吸吮。

我一面享受着那对迷人的奶子，柔软又富弹力，一面温柔地去隔着热裤抚摸她的阴部，弄得她一直咬着唇边，强忍呻吟，但最后还是“嗯……喔喔……”的淫叫出声了。

这时候，我右手褪下了她的小热裤一摸，内裤里里外外全都浸透了温热黏滑的淫液！

“小骚货，想我干你了吧？”我边吮吸她的乳头，边把手扯下她的黑色蕾丝透明小内裤，一下一下抠挖着她早已泛滥成灾的小穴。

“讨厌的家夥，死色狼，大色狼。啊……啊……喔……人家一会儿还要见男朋友呢，嗯……啊……你把人家弄得那么淫荡，啊啊……小穴都淌水了……”她娇喘道。

我见她一脸春情，满脸红晕，知道时机已到，于是把她白嫩的美腿打开，用坚硬如铁的肉棒靠近她粉红娇嫩的蜜穴，轻轻在洞口研磨。她早已忍不住，娇喘道：“给我……给我嘛……”

我淫笑道：“给你什么？说出来才给你。”我把硕大的龟头缓缓地在她的阴唇上打着圈按摩。

“坏蛋……人家要……要你的大肉棒……”丽艳紧紧地搂住我，她的玉乳紧贴着我，浑身火烫，下体也不断地向我顶来。

我也早已忍耐多时，用力一挺，长驱直入，一通到底！丽艳闷叫了一声（我早已堵住了她的嘴），浑身颤栗，双手在我肩膀上抓了几道血痕。

我也不以为意，因为……实在是太爽了！她湿热的阴道又窄又紧，随着我大力的抽插，内壁千千万万的褶皱和肉芽紧紧包裹着我的肉棒，简直是爽爆了！

丽艳适应了我的肉棒后，也忘情地闷声浪叫着：“啊……啊……好大……好硬……不要……喔喔……嗯……啊……人家的小洞洞要被插爆了……人家……人家马上就要见男友了……啊……啊……你却干着人家的小骚穴……坏蛋……”

我听到她的呻吟，心中一荡，肉棒又舒爽无比，差点射出……幸好关键时刻，运用平素所练的PC肌技巧，一紧一松，一缩一放，肉棒更加胀大坚挺。

我把她背过身来，让她用双手撑着墙壁。吊带背心挂在她的腰间，性感勾魂的身子弯成了弓形，像狗一般被我用后入式爆操。

我大力揉搓她的巨乳，道：“操，干死你这骚货。告诉我，你的奶子怎么那么大，你的小穴那么紧，是不是小高常干你？他和我，谁厉害？”

丽艳被我干的娇喘连连：“啊……你好坏……他当然没你厉害……人家的小骚穴，从来没被干的那么爽……要被你操烂了……喔喔……用力……坏蛋……干嘛提小高，你搞他的女朋友，给他戴绿帽……啊啊……要被知道了……啊啊…”

我笑道：“反正是你勾引我的，穿爆乳装，露乳沟，露大腿，不就是想勾引男人干你吗？是你主动给小高戴绿帽的，可不关我事。”

我改变攻势，用九浅一深的方法抽插着，这法子虽然不那么勇猛，但给女人带来的销魂滋味，却是更佳。

果然，丽艳被干的欲仙欲死，话都说不完整了：“啊……啊……人家本来不知道……嗯嗯……你要来……这是……穿给人家男朋友看的……啊啊……你要是喜欢……人家天天……勾引你……天天让你干……”

我双手揉捏着她嫩白丰满的臀部，道：“小骚货，以后随时让我干你的小浪屄吧！”说罢我一阵冲刺，我知道在杂物室不能待太久。

丽艳的小穴已被干得一塌糊涂，意识也迷迷糊糊了：“啊……啊……再大力一点……把人家骚穴干破啊……啊……人家被给你干死……啊……快死了……啊……再多点……我以后…天天给你干……每天都给男友戴绿帽……啊……”

我想不到她竟然如此淫荡，肉棒也给她的美穴蠕动收缩的一阵颤栗，知道要射了，于是把她翻转过来，正对着我，两条玉腿打开成了一个M 型，被压在墙上。

我加大马力，进行最后冲刺：“啊……丽艳，要射了！可以射在里面吗？”

丽艳死死抱着我，淫乱地叫着：“啊……我要……我要阿端的大肉棒……啊啊……射爆我的小骚逼……”

我再也忍不住，精关大开，精液一突突的射了出来。丽艳香汗淋漓，喘息不止，妖娆淫荡的身子软绵绵地靠在我身上，显然还沈浸在最后内射时带来的高潮余韵中。我也闭目喘息，真是爽翻了！

“啊！要到时间了！”丽艳惊道，“约好了六点去地铁站送他的！”

我安慰道：“没事，还有10分钟，我骑车载你过去吧！”

射精之后，我心下也暗自对女友感到愧疚……虽然丽艳的身子比女友美妙的多，但我心中还是爱着女友一人的！

这时耳边传来丽艳的娇吟：“唉……射了那么多……人家小穴快装不下了，真舍不得你的肉棒……”

我听到这样淫荡的话语，欲火又升，刚刚那一丝愧疚又烟消云散了……

这才发现自己射精后半软了的肉棒还插在她的淫穴中，我叹道：“鸡巴啊，这次拔了出来，不知道什么时候还能尝到丽艳mm小浪穴的美妙滋味呢……”

丽艳轻轻起身，小穴离开肉棒，一滩精液和淫水混合物流了出来，她拿起自己的内裤擦了擦，又蹲下来边吮吸着肉棒，边笑道：“人家男友……唔唔……一年才回来一次……唔……要是没有阿端大肉棒的滋润……唔唔……小骚穴会枯萎的……”

见到她这幅淫荡模样，再加上她香滑口舌的吮吸，我的肉棒不知不觉又硬了……

丽艳抬起头来，看到我肉棒上只剩下口水，差不多干净了，笑骂道：“小坏蛋，那么快又硬了。人家下次再给你狠狠地干好吗？我们先去车站吧！”

我点头称是，只好硬把肉棒塞回裤子里……丽艳拿纸巾随便擦了擦小穴，就直接穿上热裤。顺手把小内裤放进包里，道“这条内裤上有你的精华，等我回宿舍慢慢享用。”

“小骚货，内裤都不穿。”

我俩匆匆整理好衣服，把门打开一条缝，这时实验室已没什么人了。我顾不得交作业，直接带她去了地铁站。

赶到的时候，小高已经在那等候了。丽艳一蹦一跳地跑过去抱住他，撒娇道：“刚刚上课拖堂了，幸好阿端好心，把我送到地铁站，不然要让你久等了。”

我见到她的吊带背心微微有点变形，更淫荡的是，她粉色的热裤的小穴位置处颜色微深，想必是我刚刚的精液被她一蹦一跳地从阴道口中流出来了吧！

我心底暗笑，和小高打了招呼。小高知道女友性格开发，男性好友众多，也不以为意，只是和我们随意聊着。

我们一同进了地铁，因为正是下班高峰期，我们三人好不容易挤上去，已经是腹背受敌。小高很快就被人潮冲着，挤到了一边去。我则心怀鬼胎，尽最大努力跟着丽艳。

初时小高担心丽艳被人吃豆腐。后来见她正面是个中年妇女，背后是我，则放下心来。我为显清白，身子故意和她分开一段距离。小高见状，也就放心。

我眼前是丽艳光华雪白的香肩美背，闻着她身上醉人的幽香，彷佛还有一丝精液淫荡的味道，想起适才激烈的大战，下身又有了反应，鼓起的“小帐篷”也触到了她圆润丰满的翘臀。

她显然也感觉到了，身体反而后倾了一点，和我接触的更深了。我见她仍隔着几个人和小高谈笑自若，便也装作若无其事一般，望着别处。

忽然，下体一阵舒爽，一只手隔着裤子套弄着我的肉棒，我低头一看，竟然是丽艳！我不禁暗骂自己，还不及这小骚货胆子大，竟然敢在男友附近和我亲热。

这时候，地铁到了另一站，挤上来的人更多了，小高也被人潮推的更远。虽然他很高，但也要使劲扯着脖子才能看见这里。而我和丽艳两人，更是如鱼得水，顺理成章地“贴”在一起。

我一只手在她的翘臀上抚摸，一只手悄悄从她的吊带背心底下伸入，一边抓捏丽艳的大奶，一边揉搓那鲜嫩的奶头。不出5 秒，奶头变硬竖起，丽艳也是满脸红晕。我也是色迷心窍，拉下裤链，放出肉棒，隔着裤子摩擦丽艳的小穴。

丽艳双手抱胸，怕被小高看到我的手掌。小高开始有点担心，见她如此保护自己，微笑嘉许。

我心下暗喜道：“你女友爽了，你本来也应该为她开心。”随着不断的摩擦，只觉得丽艳的热裤越来越湿热，我也越来越兴奋，抽插的力度也在增加。

我突发奇想，稍微移了点方向，把肉棒从热裤的一个裤筒里插入，四五下不到，便找到了丽艳水淹成灾的小穴。丽艳早已意乱情迷，浑没发觉。

我用龟头在蜜穴周围转了几圈，粗大的龟头摸准了鲜美的小穴，使劲前驱，一通到底！丽艳登时轻声惊呼，幸好车里吵闹，没引起注意。她转过头来，媚眼如丝，脸上神色又是哀怨，又是欢喜，我见她满脸春色，樱唇红艳欲滴，要不是忌惮小高在旁边，我早就吻了下去。

毕竟是在车上，我不能动作太大，而且这个位置不佳，只好浅浅抽插。丽艳却已经情难自已，我也兴奋异常，第一次在公共场合，何况她男友还在旁边，偷情的滋味，实在妙不可言啊！

大概抽插了两百来下，丽艳全身无力，颤栗不已，所有重量压在我身上。我看车已快到站，偷偷在她耳边说道：“小骚货，我要射了。”

“别……嗯……我没穿内裤……等下我裤子沾满精液……怎么见人啊……啊……”

丽艳咬紧嘴唇强忍，在如此刺激的情景下，早已被我插得高潮叠起，我肉棒忽然胀大，正要射精刹那，丽艳把我向后一推，肉棒抽离小穴，她迅速蹲下，一口含住了我的大肉棒。

就在那一刹那，我疯狂地射了。幸好周围没有人向着我们这里。大概过了十几秒，丽艳才吐出肉棒，一丝丝亮晶晶的精液连着她的娇唇和我的龟头，她的嘴角也溢出了些许乳白色，场面淫靡至极。我见小高不断望过来，赶忙将她扶起。

列车到站，丽艳捂着嘴和我一起走出。小高走近问道：“你怎么啦？”

“刚刚想打喷嚏，一直没打出来。”她的手拿开了，嘴角上的精液也不见了。

哈哈，这小骚货，把我的精液全吞了下去！

小高见她云鬓微乱，衣衫不整，帮她理了一下，还以为是车上人多挤的呢！

两人话别，拥抱了一下，小高走出了车站，转乘火车。

直到他身影消失，丽艳转过身来，趴到我耳边悄悄说道：“你好大的胆子，我男友在面前，还让我吃你的精液。”

我笑道：“这次就当我请你吃的免费晚餐。”

她娇嗔道：“坏蛋，这么点根本吃不饱，罚你这个月都不许和你女朋友做爱！”

忽然，短信铃声响起，是女友发来的信息：好老公，交完作业没啊？我想你了！

我心下一阵黯然，又听丽艳娇声道：“你的大肉棒只能让我一个人享用！”

一时间，我心头五味杂陈，又是欢喜，又是愧疚，又是迷惘。
