　　　　　　　　　　　　　　　继母的帮助


原作者：TxAuthor
翻译者：sisidentity
2014/07/22发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在我结束与已经是前女友的Ｓａｒａｈ的最后一次约会回到家里时，午夜已
经过了很久。压抑着告诉她「去死」然后让她走路回家的冲动，我开车把她送回
了家。被甩掉已经很痛苦，然而还要开车送她回家更是额外的羞辱。把车开进车
库时我摇了摇头。这已经是一年内我第二次因为同样的原因被甩。

　　我轻手轻脚地开了门，希望不会吵醒任何人。我走过了继妹Ｌｉｚ的门，然
后拐了个弯。我听到了爸爸和继母的房间传来的像告密者一样的吱呀声。像往常
一样，他们在疯狂地做着什么。我还记得第一次意识到那是什么声音的时候，意
识到我爸爸和继母在做爱时有多么的让人冲动。然而现在，听着他们夜复一夜一
个小时的性爱，只会更加侵蚀我残存的自信。

　　我回到我的房间，关上了门。透过我房间的空调风口几乎已经不能听到床的
吱呀声，但我知道他们依然还在做爱。我脱掉衣服，看着镜中的自己。我是个相
当不错的家伙，而且也源源不断有女孩对我有兴趣。但现在，连续两个女朋友因
为同样的原因甩掉我，这让我质疑自己是否还能解决我的「问题」。我躺下来，
试图将这些思绪清楚出去，却依旧需要继续倾听二十分钟我爸爸把继母操的天翻
地覆的声音。

　　第二天早上我起床晚了。这天是星期天，我爸一如既往出去打高尔夫球。我
下楼的时候，Ｌｉｚ正在和我继母Ａｎｎｉｅ一起吃早餐。Ａｎｎｉｅ甜甜地微
笑着，她的头发蓬乱不堪，我知道那是一个长夜的疯狂性爱的结果。Ｌｉｚ冲我
微笑，但我却怀疑这笑容意味着麻烦。Ｌｉｚ和我不亲近，虽然我们年龄一样，
并且上同一所本地的大学。Ａｎｎｉｅ给我盛好了早餐放在桌上。在她为我准备
早餐时，透过她宽松的Ｔ恤我看到了不少她的乳沟。

　　Ａｎｎｉｅ的乳房很美，而我在和Ｌｉｚ的眼光接触前尽可能多地窥视了她
的双乳。Ｌｉｚ眯起了眼睛，显然已经抓住了我偷窥她妈妈乳房的行径。我知道
Ｌｉｚ非常嫉妒她妈妈的身材，虽然她自己本身也很漂亮。她们两个都有着金色
的头发和明亮的蓝眼睛，但是Ａｎｎｉｅ是曲线玲珑，而Ｌｉｚ则是柔和的网球
选手的身材。我并没有一个明确喜欢的类型，但我觉得两个女人都很诱人，我也
嫉妒我爸每天晚上都可以尽情享用Ａｎｎｉｅ。

　　「你的约会怎么样？」Ａｎｎｉｅ甜甜地问道，同时坐下来加入我们。我耸
耸肩，不想就这个话题多说什么，但Ｌｉｚ却准备好了猛烈攻击。

　　「哦，他被甩了。」Ｌｉｚ说道。

　　「Ｌｉｚ！」她妈妈冲她喊道，试图制止她。

　　「这是真的。」Ｌｉｚ继续说着，她的眼睛发亮。Ｓａｒａｈ今天早上告诉
我的。

　　我想，这应该是我跟Ｌｉｚ的朋友约会应得的下场。我什么也没说，继续安
静地吃早餐。气氛很尴尬，我也一直试图避开Ａｎｎｉｅ的眼睛。然而，她停顿
了一下，清了清她的嗓子，试图缓和紧张的气氛。

　　「Ｌｉｚ，不要这样。」她说，「Ｍｉｋｅ，亲爱的，你还好吗？」

　　「嗯。」我看着她的眼睛说。她看起来很真诚和关心我，不像她可恶的笑嘻
嘻的女儿。我想我们本来就不合适。

　　「这可不是我听到的。」Ｌｉｚ准备好了最后的攻击。我不知道她到底了解
多少，但是在我告诉她闭嘴之前，她脱口而出。「Ｓａｒａｈ说你做爱时从来没
有坚持到一分钟过！」

　　「闭嘴！」我冲她喊道。

　　我站起身来，在Ａｎｎｉｅ试图介入之前将食物倾倒到垃圾桶里，冲出了厨
房。我抓起钥匙，几秒钟之后就在Ｌｉｚ嘲弄的笑声中开出了车库。我开车绕了
一会儿，听着高音广播，试图说服自己Ｌｉｚ在瞎掰。但她不是，而这正是让我
最痛苦的。和Ｓａｒａｈ在一起，以及在她之前和Ｋｒｉｓｔｉｎ，每次我们要
做爱的时候，我总是在刚刚插入就失去了控制然后射精。我试了所有可以推迟高
潮的方法，但都不行。一开始每个女孩都很有耐心，甚至理解，但随着时间的推
移，我可以感觉到越来越多的沮丧，直到她们各自提出了一些蹩脚的借口来甩掉
我。

　　而现在她们告诉了她们的朋友，包括我的继妹。如果我不做点什么，我就会
被贴上「一分钟男人」的标签。但我不知道该怎么办才好。

　　一个小时以后我回到了家里。看到Ｌｉｚ的车不在时我松了口气；我不想再
需要应对她。我走到屋里，发现Ａｎｎｉｅ正坐在起居室的椅子上，等着我。

　　「Ｈｅｙ。」她亲切地问，「你还好吗？」

　　「我不想谈论这件事情。」我有些粗鲁地说，但接着停了下来。「对不起，
我不是针对你。」

　　「没必要道歉。」她说，「Ｌｉｚ那样对你很过分。」

　　我感到自己脸在变红。我面对着她坐了下来。她穿着一件运动短裤和Ｔ恤，
头发扎成了马尾。她总是在锻炼，用她自己的话说，「保持老年活力」。但是，
对于一个刚过四十的女人来说，她看起来很棒。我能看出来为什么我爸爸这么被
她吸引。我抬头看她。在我需要的时候她总是在那里，总是愿意倾听并给我好的
建议。我并不认为我可以告诉她具体发生了什么，但现在我也不需要告诉她了：
Ｌｉｚ已经替我说了。

　　「她是对的。」我说，像打败了一样。「我是因为那个被甩掉的。」

　　「那个叫Ｓａｒａｈ的女孩不会这么狭隘吧？」Ａｎｎｉｅ说。

　　「你的意思是我还有更坏的地方？」我再一次很粗鲁地说。我道了歉，她笑
了。

　　「没关系，你不开心。我只是想说，那是离开像你这么好的男孩的一个很愚
蠢的原因。」

　　「谢谢。」我说，「但我想两个女孩已经足够证明一切了。我是说，我甚至
无法相信我在跟你谈论这件事情。但是，万一我是真的在这方面很差劲呢？」

　　Ａｎｎｉｅ的手在她的短裤上滑过，然后占了起来。她绕过咖啡桌，坐在了
我身边。她轻拍着我的腿，笑着说。

　　「即便你能坚持很久，也有可能在那方面很差劲，相信我。」她微笑着说。
「而且，我确信你是在夸张。」

　　「我没有。」我哀怨地说。从十年前Ａｎｎｉｅ和我爸爸结婚开始，我就一
直觉得跟她很亲近，而我的问题也开始折磨我。「我是认真的，Ｌｉｚ不是在开
玩笑。」

　　「嗯。」Ａｎｎｉｅ停下来思考了一下，然后说，「这话从你继母口中说出
来会很怪异，但是你可以学习如何……嗯，坚持的久一些。」

　　我抬起头充满希望地看着她，她点了点头，「这是真的。我以前有过一个男
朋友，每次只能坚持一分钟，甚至更短。但是一段时间以后我教会他如何持久，
然后所有事情都变的非常好了。比好更好，甚至。」

　　「真的吗？」我问。「但有没有什么书，或者什么教程我可以看到。或者网
上的什么东西？任何东西都是个帮助。」

　　她摇了摇头。「我不知道。我敢打赌你已经搜遍了互联网却没有找到任何有
用的东西。这需要一些耐心，和时间。」她站了起来，弯腰在我额头亲了一下。
「有耐心点，事情会变好的。你只是需要找到一个好老师。」

　　她走开了，圆圆的屁股以她一直特有的近乎催眠的方式摇晃着，我冲她说，
「你确定我可以学到？」

　　她转过身来，笑嘻嘻地。「如果你爸爸可以学到，那你也可以。」她眨了下
眼睛说，然后走上了楼。

　　我在楼下坐了一段时间，有些傻眼。如果我爸爸可以每天晚上操Ａｎｎｉｅ
那么久，那对我来说就是有希望的。我心里充满了一种可能性的感觉，那种每次
我跟一个女孩做爱时有的，却最终跑掉的感觉。我脑子里也充满了Ａｎｎｉｅ正
在我爸爸做爱的画面，床的吱呀声，以及Ａｎｎｉｅ偶尔的呻吟声。如果她可以
教会我爸爸做那些，那么对我来说还是有希望的。

　　当然，有一个问题。我需要找到一个人愿意教我如何持久。这不是一个可以
在第一次约会就要求的能力。Ｓａｒａｈ和Ｋｒｉｓｔｉｎ在一开始都有足够有
耐心，但她们都没有什么好的办法可以帮我。我只能求Ａｎｎｉｅ告诉我她是怎
么教会爸爸的。

　　想到这里，我意识到如果她愿意，Ａｎｎｉｅ可以告诉我如何保持持久。我
是说，她说了她教会了爸爸，但那不代表她没办法至少解释她是怎么做到的。我
和她已经有过包括性在内的开诚布公的谈话，问问她又能怎么样呢？

　　下定决心，我走上了楼。我父母的房间有一个面向后院的小阳台，我在那里
找到了她。她在看书，在我敲了敲开着的门以后，她抬头看我，然后把书放在旁
边的桌子上。

　　「什么事？」她问道。

　　我做了个深呼吸，决定利用我拥有的每一份信息。「Ａｎｎｉｅ。」我说。
「我想让你告诉我你是如何教会我爸爸持久的。求你了。」

　　她顿了顿，脸上挂着真实的惊讶，然后轻柔地说，「Ｍｉｋｅ，这不是我可
以用话语来解释的。我其实是手把手教的他。如果我可以告诉你，我会的。但是
我想我无法帮助你。」

　　我脸沉了下来，她注意到了。她接着说，「我是说，这不是说我可以手把手
教你。」她站起来，来回走着，往窗外望了一分钟然后转过来面对我，「我也希
望我能帮忙。」

　　「嗯。」我说，试图用一个笑话来缓解气氛，「你可以手把手教我啊，如果
那样会更有效的话。」

　　「不。」她平淡地说，很明显没有领会我试图幽默的意图。她一言不发大步
走出了房间。还没等我追她，我已经听到了大门的关门声。她出去了，留下我自
己，感觉比早上还要糟糕。

　　我试着在晚上Ａｎｎｉｅ回家后跟她谈话，但她很坚决地避开了我。等到Ｌ
ｉｚ和爸爸回家的时候，我已经开始担心我永远地破坏了我和继母的关系。晚餐
和晚上剩下的时间难以忍受的不舒服，我没有浪费更多时间，找了个蹩脚的借口
上床早睡。我坐在自己的房间里，看书，试图让我的注意力从与女人的问题以及
现在与继母的紧张关系上转移开。我如此沉醉于自己的想法，以至于几乎没有注
意到本来很熟悉的父母床上传来的吱呀声。

　　「太好了。」我叹了口气对自己说，聆听着爸爸新一轮对我继母的抽插。我
看了看表。刚刚十点半，对他们来说有点早。在我看书而持续的做爱声从通风口
传来时，我想到了Ａｎｎｉｅ。她很生气，以至于我能看出来。我想知道该怎么
样弥补她，如果还可以的话。我对她显然太过分了。也许做些繁重的家务会让我
回到她的石榴裙下。她一直想让爸爸刷前院栅栏的漆。也许我可以给她一个大的
惊喜。

　　我思绪一直在徘徊，我停下了琢磨如何弥补Ａｎｎｉｅ，而想Ａｎｎｉｅ。
她一直很风趣，甜蜜。但她又很曲线玲珑，我能看出爸爸为什么如此被她吸引。
Ａｎｎｉｅ每天晚上被插的想法一直在我脑海里，当他们做爱的声音持续传来，
我发现自己硬了，仅仅是想到她就硬了。我正要把手伸进自己的短裤里，通风口
的声音却停了。我停了停，指尖刚好低过我的腰带，用力听着。我看了下表，有
些抑郁地发现已经十一点二十了。我爸爸刚操了Ａｎｎｉｅ五十分钟，我却无法
坚持五十秒。我正要继续自己撸管来放松自己一些，这时传来了敲门声。

　　我把手从裤子里掏出来，坐了起来。在低声说「进来」之前我用尽了办法掩
饰我的勃起。然后门打开了，Ａｎｎｉｅ往房间里瞄了一眼。

　　「忙吗？」她低声说。她的头发蓬乱，穿着一件爸爸的Ｔ恤作为睡衣。我摇
了摇头，她走了进来。我房里的灯开着，在她关门的一刻我能辨认出她内裤的轮
廓，而在她转身时我发现她没有戴胸罩。我已经开始变软的鸡巴，又变硬了。我
动了动，用一个毯子盖住了我的反应。

　　Ａｎｎｉｅ在我旁边坐了下来。她肤色健美的长腿搭在床边，用手撑着床往
后靠着。我试着不去盯着她的乳房，但是她的乳头依然硬着，我像往常一样，偷
窥了尽可能多的时间，又琢磨着自己不会被抓到。

　　「今天早上。」过了一会她开始说，「在我们谈到你的……问题时。你问我
能不能演示给你。」我想开口但她阻止了我。我看着她，能看出来她有考虑好的
想法。她头发因为刚刚的性爱显得很蓬乱，而我意识到她刚刚还在猛烈地被操，
现在却很平静地跟我谈话。我在想爸爸是不是射在了她里面，如果是，那些东西
是不是正在慢慢地从她身体里滴出来。我的思绪一下子被带了回来，她又开始说
话了。

　　「我一点也不喜欢你的笑话。」她平静地说。她不生气，但我能看出来。但
Ａｎｎｉｅ不会让这些东西平静地待在那里，过后再来烦扰她。「我知道你需要
帮助，但看在上帝的份上，Ｍｉｋｅ，我是你的继母。」

　　「我知道。」我说，紧张的窃窃私语让我的声音有些撕裂。「这就是我为什
么问你。我总是在遇到问题时问你。而当你说你知道怎么帮助的时候，我怎么可
能不问呢？你不可能在我面前说那些，又指望我静静地接受它。」

　　她顿了顿，考虑了一会。「好吧，你说的对。」她说，「我不能责怪你问我
问题。但你知道我不能像帮你爸爸一样帮你。我是说……」她停顿了一下，红着
脸。「这不仅仅是一个教程，这是手把手地教。」

　　她脸又红了，扭过头去，然后开始悄悄笑了起来。我也笑了，虽然我趁着她
目光移开的机会又无可指责地看了她的乳房。当她转过来面对我时，我的眼睛从
她乳房上移开的慢了一些。她看了看我，没说什么，继续对我说，「对不起我这
一整天都在避开你。」

　　「没关系。」我说，「很抱歉我让你不开心了。」

　　「一开始我不开心，但后来我想了想，觉得又有些好笑。不是你的问题，亲
爱的，而是你要求的。然后，我承认，我考虑了你的请求。」

　　「因为这个你跟爸爸做爱比平时开始的早？」我问。她脸红着笑了。我们曾
经就他们的性爱生活开过很多次玩笑，而她玩笑似地拍打我的肩膀。

　　「嗯。」她说，「我猜我会被说到这个。」她往后仰着，伸展了下身体，而
在她往下看时她看到了我所担心的床单下我的勃起。她很快就移开了目光，但我
能看出来她看到了。我正要说些道歉的话，她坐了起来，转过脸对着我。

　　「好吧。」她说，「也许我现在因为刚刚爽过心情不错，或者也许我在犯一
个天大的错误，但我会帮你的。一点点。」她很快加上。「我会给你一些指点，
提出一些问题，好吗？」

　　「好。」我说，不知道该说些其他的什么。我不知道她是不是在开玩笑，或
者她说的是不是我所希望的。她站起来，慢慢地伸懒腰打哈欠。她的Ｔ恤被挑起
来，我能看到越来越多的她的大腿，直到终于看到她粉红内裤的一瞥。她的腿微
微张开，内裤像是被浸泡过，我猜爸爸射在了她里面。她附身向前，把她的手臂
放在我的肩膀上，直直地看着我的眼睛。

　　「我们明天开始。」她说。「你要按我说的做，我怎么说你就怎么做，明白
吗？」我点了点头，她继续说。「你不能告诉任何人这件事情。而且你必须如实
回答我问的任何问题。」

　　我又点点头，她站了起来。她把手放在臀部，然后说。「你爸爸和Ｌｉｚ明
天大部分时间不在家，我们早上就可以开始。」

　　她给了我个惊喜，附身靠近我，亲了亲我的额头，然后开始走出门。她中途
停了下来，转过身来。「早上见。」她走进大厅，关上了我的门。我把手伸进内
裤开始自己撸管；我甚至在她还没有回到她的房间就射了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　第二天我早早起来，想知道Ａｎｎｉｅ是不是只是作为报复我的一种方式在
跟我开玩笑。我在房间里来回转了几圈，直到我听到一辆，然后两辆车都离开车
库。我换了衣服，在镜子前停留了两次，然后下了楼。

　　Ａｎｎｉｅ正在厨房等我。她穿着紧身的黑丝瑜伽裤和运动胸罩，看起来刚
刚锻炼完。她的皮肤闪闪发光，硕大的乳沟直直地对着我。「我想你也在琢磨这
个，但昨晚我不是在跟你开玩笑。我会给你一些指点。」

　　「谢谢。」我说，搞得她笑了起来。

　　「我不敢相信我在跟你讨论这个。」她说。她跳着坐到厨房的台子上，乳房
因此而摇摆不定。「你吃早餐的时候我会问你一些问题。」

　　我给自己搞了一些食物，间或看看她。她期待地看着我，但直到我早餐吃了
一半才开始说话。

　　「那个，嗯。」她顿了顿，咬着嘴唇。「你总是会很快就射吗？然后，你只
是在跟女孩做爱时射的快吗？自己自慰的时候会不会持久些？」

　　「嗯。」我脸红地说。「跟你说这个很怪异。是的，所有时候都是，不管是
我自己自慰还是跟女孩做爱。」大声把这些说出来感觉很屈辱，但Ａｎｎｉｅ一
直都很帮助我，所以跟她说起来也很自然。

　　「好吧。」她说，放松了一些。「还有其他的什么让你烦恼的吗？比如说，
有没有什么无法勃起的障碍？」

　　「天哪，没有。」我说，她大笑。「一起看起来都还好。我是说，就我自己
知道的。你觉得是生理问题？」

　　「不是。」她说。「我想你只是下面太敏感了，而且你可能想东西太多了。
你爸爸一开始也是这样。」

　　「不管怎么样。」她继续说，「我肯定你不想谈论你爸爸。」她从台子上跳
下来，又给了我一次乳房秀。对她这个年纪的女人来说，她的小腹很平坦，她穿
的衣服也让我很开心。她坐在餐桌上，腿慢慢地摇摆。「好吧。」她说。「我还
没就这个事情想太多，你想怎么开始呢？」

　　「我也还没考虑太多。」我承认，「我是说，除了在想你是不是认真的。」

　　「非常认真。」她笑着点点头。「我不想让你太担心跟女孩做爱时能坚持多
久。但是嗯，我想开始的话……我想也许你应该脱掉你的短裤？让我看看它？」

　　「哦。」我说。不知道为什么，我没有想到她会想看裸体的我。我停了停，
她笑了，轻轻拍着她的膝盖。

　　「我见过太多了。」她说，「对我来说这不算什么。」

　　「你见过多少个？」我假装愤怒地问。她笑了。

　　「看在上帝的份上，你就闭嘴然后把短裤脱掉吧Ｍｉｋｅ。」她说，依旧在
大笑。

　　我站起来，手有些发抖。我摸索着自己的短裤，开始把他们脱下来。她鼓励
地看着我。我已经硬了，而在我把短裤脱掉的时候鸡巴就跳了出来，悸动着，准
备就绪。Ａｎｎｉｅ盯着它看了一会，没说什么，然后抬头看着我说。

　　「好吧。」她实事求是地说，「来看看我们的家伙怎么样。来吧，尽量试着
坚持的长久。」

　　「现在？」我问道，被她说得惊得目瞪口呆。

　　「是的。」她简单地说。「现在。我现在想看看你能坚持多久。」

　　「这个……嗯，有点奇怪。你知道的，哪怕只是开始弄。」

　　「天哪。」她翻着眼睛笑着说。「这对我来说也很奇怪好吧？你就站在那里
勃起着，我却告诉你自慰然后射精。但就像我说的，没什么我以前没见过的。我
的神啊，长大的过程中我不知道撞到我哥哥自慰多少次，我知道你们男生会做些
什么。所以，开始吧，就现在。然后我就会知道我们的家伙是什么样的。随便你
想点什么，开始吧。」

　　「好吧。」我说着，依然不确定。我低头看看她，她也抬头满怀期待地看着
我，我的鸡巴离她的乳房几英寸远跳动着。我低头看她的乳房，她们几乎要从她
的运动胸罩中跳出来，我是那么的想把我的鸡巴插入到她的双乳之间。我后退了
一些，闭上眼睛开始撸。Ａｎｎｉｅ什么也没说，而我试图集中精力推迟我的爆
发。

　　我不知道我坚持了多久，但很快就感觉到了熟悉的愉悦感，然后意识到我已
经来了。我惊讶地睁开眼睛，但Ａｎｎｉｅ仍然在直视着我撸管。我突然间爆发
了，大口喘着气将大批精液朝她射去。她坐的离我足够远，一批一批的精液射到
了她两腿间的厨房地上。我双腿弯曲，大口喘气。我一直撸到什么都没有了，然
后重重地坐在椅子上。我刚刚在我继母面前自慰了。

　　「好吧。」她看着我软下来的鸡巴，然后看了看地上的精液。「我想它还不
错。」

　　「多久？」我半发呆地问道。

　　「不算久。」她抱歉地说。「大概三四下的样子。对不起亲爱的。我知道你
可能觉得尴尬。我需要知道你有多敏感然后才能帮助你。你明白的，对吧？」

　　我脸红着点了点头。我想去捡起我的短裤，但她拦住了我。

　　「等等。」她说。「我已经看过了，你不用再把它遮住了。」她站起来，拿
过来一条厨房毛巾扔到我们之间地上的精液上。她弯下腰去快速地把他们擦了干
净。她离开了厨房把毛巾扔到洗衣机里面，然后回来，坐到她的椅子上。气氛很
尴尬，因为我除了Ｔ恤身上什么都没穿，而她却觉得很正常，就像在看医生。这
绝对是最奇怪的看医生经历。

　　「当你在，嗯，撸的时候，你在想什么？」她小心翼翼地问。我避开了她的
目光，但她坚持问。「我们说好的你会跟我说实话，然后按我说的做，不是吗？
所以，说实话。」

　　「咪咪。」我承认了。

　　「谁的？」她问。我又停顿了一下，她自己说道，「我的？」我点头时，她
笑着站起来。「谢谢你的恭维。既然你已经射过一次了，第二次可以坚持的久一
些吗？」

　　「我不知道。」我说，「我从没试过。」

　　「现在试试。」她说。「你还能再硬起来吗？」

　　「这个……」我说，「我想我可以试试。」

　　「放轻松，想一些能让你性奋的东西。比如说咪咪。也许是穿着运动胸罩的
咪咪？」

　　我笑了，判定她刚刚给了我窥视她的胸部的邀请。我看了她的咪咪，然后她
又笑了。我看着她的乳房，想象着在操她们，很快我就硬了。

　　「很好。」她看着我说。「你能再撸一次吗？」

　　我点了点头，然后开始撸。这次稍微久一些，撸了六次。很快我就射了，将
剩的不多的精液射向了她。一小股射到了她大腿上，但她没有反应。我射完后惭
愧地低下了头。即便是第二次我也没法坚持哪怕十秒钟。

　　Ａｎｎｉｅ什么也没说，只是又拿了一条毛巾擦干净她的腿。她走到厨房台
子前，背对着我。几秒钟的时间她没有说话，然后转过来面朝我。

　　「对不起。」我说。「弄到你身上了。」

　　她淡淡地挥挥手。「这很正常。」她说。「你不知道有多少次我被射到了身
上。好吧，我想要解决你的问题，你有很多事情要做，但我想你能做到。」

　　我脸红了，羞愧于自己的表现。

　　「也许，在你继母面前自慰没什么帮助。」她说，「我知道我们所做的很奇
怪。但我只是想帮助你。」

　　「我明白。」我说。「只是感觉很尴尬，就是这样。」

　　「你不用不好意思。我也许不该告诉你这些，但，如果能让你感觉好一些的
话，我来告诉你一个秘密。在我跟你爸爸第四次或者第五次约会的时候，我们在
我原来的房子调情，我决定要跟他开始做爱。」

　　她脸红着停了一下。「我不敢相信我在跟你说这个。但是，我刚刚要求你打
了两次飞机，所以我想这也没什么。反正我把他的鸡巴从裤子里掏出来，用我的
手握住它，他甚至在我把它放到我嘴里之前就射了。我没有任何准备，他全射到
了我脸上。」

　　「不过我继续帮他撸到了底，他结束的时候很尴尬，因为我满脸的精液正在
往下滴。但他很男人，他用舌头把我搞到了高潮，那也不错。那不是第一次有人
射在我的脸上，但那是第一次在没有任何提醒的情况下我被射了一脸。」

　　我低头看了看，发现自己又硬了。她看了看，想了一下。「你知道你用来停
止小便的肌肉吗？在你感觉快要射出来时，用力挤压他们。除了想着你怎么用力
挤压这些肌肉，什么都不要想。用力挤压以至于你整个身体都感觉绷紧，这样看
你是不是能够持久一些。」

　　「那我要再做一次吗？」我问道。

　　「不用了。」她走向我说。「我想我们今天就到这儿吧。而且我要跟一些朋
友一起吃午饭。想想我说的，多练习。也许没几天就能看到你的进步了。」

　　Ａｎｎｉｅ把我拉起来，亲了我脸颊一下。她亲我的时候她的小腹碰到了我
的鸡巴。一小撮精液粘在了我们碰到的地方。她看了看那里，看了看我，没说什
么，然后上了楼。

　　我穿上短裤，坐回到椅子上，沉思着。我刚刚自慰了，两次，在Ａｎｎｉｅ
面前。而且她还给了我「下次教程」的作业。仅仅是有下一次的想法就让我笑容
满面。

　　「Ｍｉｋｅ……」Ａｎｎｉｅ在楼上叫我。我冲到楼上，她卧室的门开着。
我走进去，听到她在浴室里叫我的名字。我敲了敲门，她回答道，「可以帮我从
橱柜里拿瓶洗发水吗？」

　　「当然。」我拿了洗发水答道。我缓慢地打开了她浴室的门。

　　「没关系。」她说，「玻璃上全是雾气。」Ａｎｎｉｅ和我爸爸的淋浴是玻
璃门的。房间里全是雾气，淋浴和镜子都被雾气笼罩了，但我依旧可以透过淋浴
的玻璃门看到她玲珑的曲线。她伸出一只手接过我手上的洗发水，透过雾气我可
以隐约看到她乳房的轮廓。

　　「谢谢。」她说。

　　「不，谢谢你。」我说。「这么美好的画面。」

　　「哈。」她说，「真风趣。现在走吧。」

　　我转身离开，但在不情愿地从她身上转移开视线是低头看了看台子。她刚脱
下的运动装和吹风机摆在一起。我停下来，看着她刚刚穿着的黑色的纯棉内裤。
内裤已经全湿透了。

　　我笑了笑，在离开之前看了她身体最后一眼。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一个星期就过去了，我一直在自己练习延迟我的高潮。Ａｎｎｉｅ没有提到
我们的「课程」，是否还有下一次，或者什么时候会有下一次课程；但我自己利
用她教我的技巧，很努力地把精力集中在控制那些肌肉上。一开始并没有什么效
果，总是在我想着要控制自己的时候就射了。但几天过后，我开始可以持久一些
了。接下来的周六我是笑着醒来的。因为头天晚上我坚持了一分十秒。

　　我笑着走过Ｌｉｚ，她翻了个白眼给我，嘴里像往常一样嘟囔着什么粗鲁的
话。我没理她，走下了楼。我爸爸正在笔记本上看邮件，Ａｎｎｉｅ在后院。我
走到外面，她正在修剪玫瑰花丛。

　　「早上好。」他说。她穿着一件紧身的背心和一条很短的卡其短裤。她弯下
腰来去修建一个比较矮的花枝，使得她的乳房几乎熬跳了出来。我感觉我的鸡巴
在裤子里抽搐了一下。

　　「嗨。」我说，眼睛一直盯着她。

　　「你有没有练习？」她问。我点了点头，她笑了。「那不错。现在能坚持多
久？」

　　「一分钟多点。」我微笑着说。她放下剪刀，摘下了她的工作手套。她瞄了
玻璃门一眼，看到爸爸坐在餐桌前，而Ｌｉｚ在厨房里翻着什么。「你能不能帮
我个忙？我有很多盆栽土要搬。」

　　我跟着她绕到院子边上的小棚子里，她的园艺工具都放在这里。她在棚子里
的角落停下来，淘气地咧嘴笑着。

　　「好吧」她说，「给我看看。」

　　「在这儿？」我惊讶地问。

　　「现在，就在这儿。」她答道。她看起来让人晕眩。我看了看四周，欲言又
止。她说，「我们能听得到他们开门，相信我。我想看看你辛勤练习的成果。来
吧。」

　　「但是，如果他们到外面来怎么办？」

　　「那就把你的东西放回你的裤子，我们假装在弄盆栽土。」她说。

　　我的手颤抖着，我拉开我的短裤，释放我勃起的鸡巴。她看着它，然后看着
我的眼睛，我开始抚摸自己。我试图集中精力，但她的乳房和修长的双腿就在我
面前。我很快就射了，甚至没有坚持到十秒钟。

　　我低头看着精液流到草地上。我不敢看她。我无话可说，把鸡巴塞回到裤子
里，想转身走开。她抓住了我的胳膊把我拦住。

　　「等等。」她说。我转了回来，但仍无法直视她的眼睛。我练了这么多却一
无所获。她甜蜜地笑着说：「你真的持续时间比以前长了？」

　　「是啊。」我说，还是不敢看她的眼睛。

　　「好。」她大笑着说。我惊讶地看着她。她解释说，「你在克服你的过度敏
感，而且会随着练习变得越来越好。但是还有另一半的原因。」

　　「那是什么？」我问。

　　「嗯，我猜你自己自慰，和在别人面前自慰是有区别的，尤其是你的继母面
前。」

　　我以为她会说我们的「课程」该结束了，但她又让我吃惊了。

　　「那只是意味着你需要在我的面前更多的练习，也许你需要一些小奖励。」

　　「比如说？」我问。

　　「我不知道，让我想想。」她说。「但是，不要让这个使自己失望。可能只
是精神上的。或者你又偷窥我了。」

　　「也许两者兼而有之。」我说，她笑了起来。我看了看她，两大股精液喷到
了她的腿上。她低下头，拿过一条在餐桌上放着的毛巾把自己擦干净。

　　她说，「有一次我从大学带一个男朋友回家，我们在家里的院子里做爱。我
父母差点发现我们，他都没来得及射出来，而且，还要带着勃起的鸡巴跟我们闲
聊。我爸妈一离开，我就把手伸进他的裤子帮他缓解了痛苦。我记得当时我手上
满是精液。所以，不要担心这个，没什么大不了的。」

　　她的脸颊红晕，她突然意识到了什么，她告诉我。「关于奖励」她接着俯下
身，拉起她的背心。她穿着一件勉强可以遮住乳房的比基尼胸罩。然后，她褪掉
了她的短裤，露出配套的带有黑白条纹的窄小的内裤。

　　「如果你能在我面前持续更长时间，也许你能更多时候看到我这个样子，这
算不算是一个很好的激励？」

　　「是的。」我倒吸一口气。「你非常美。」

　　安妮脸红了。「你只是嘴上这么说说。」

　　「不，我不是。」我说。

　　「好吧，谢谢你。再见，小男孩。」

　　我走进去，发现我爸还在看他的邮件。我们点了点头，算是打过了招呼。经
过Ｌｉｚ的时候，她在客厅嘲笑我。

　　「这不是十秒男嘛。」她说。

　　我只是笑着看着她走了。我听到她一直在哔叽。

　　安妮身穿比基尼的身体想必在我爸那里效果也很好，因为那天晚上我躺在床
上能听到他们在比平常更疯狂地做爱。我叹了口气，看了看手表。从通风口传来
的做爱的啪啪声停止的时候已经是凌晨一点了。我硬着，想着Ａｎｎｉｅ和她小
小的比基尼包裹的身体。我正要自己撸出来时，听到了敲门声。

　　是安妮。她走进房间。我可以在昏暗的灯光下看到她穿着同样的比基尼，虽
然看起来蓬乱。我有些吃惊，意识到可能在我爸爸操的时候她一直穿着这个。

　　她坐在我的床上，拉开了我盖在身上的单子。我的家伙跳了出来，她看着若
有所思。

　　「准备好了？」她问。我在她旁边坐起来。她狂野地看着，就像上一次她在
做完爱来到我房间时一样。我意识到我爸爸的精液在她体内什么地方，而这样的
想法让我的头脑晕晕的。

　　「好吧，」她说，坐在接近我。「告诉我实话，你喜欢整天看到我都穿比基
尼？」

　　「是的，」我低声说，她笑了。「你爸爸也是。很高兴知道在我的年龄仍然
可以吸引一些男人。」然后，她站了起来，缓慢地转了一圈，让我可以完全地看
到她的身体。

　　「你看起来太棒了。」我低声说。

　　「而你看起来很硬，」她说，坐了下来。「现在，听着，我要你专心不要射
精，但同时也要享受这个过程。」

　　「好吧，放松，集中精力，玩得开心。」我说，她笑了。「还有别的吗？」

　　「嗯，」她说，站了起来。「从现在开始，我要看看你有我在你身边时能坚
持多久。不要再自己自慰。你需要建立一些定力了。」她笑着，我坐在了我的床
边。我张开双腿，抓住我的鸡巴，让我很惊讶地，她把我推倒在了床上。她躺在
我旁边，贴近我。她的乳房压着我的胳膊，我开始撸了。

　　「就这样，亲爱的。」她低声说。「撸它，坚持下去，不要停下来。」

　　我喘息着，试图集中精力。我觉得自己接近快到了，但我努力不要射出来。
她身体贴着我，让我有些分心。我想着她柔软的皮肤，继续撸着。我感觉到了要
射出来的冲动，开始享受快感变强而又推迟高潮的感觉。

　　「继续撸，」她气喘吁吁地说，靠我更近了。她拉着我靠近她，并把她的腿
放在我的腿上。我在撸的同时能感觉到她潮湿的阴部压着我的腿。她央求我继续
撸，我就一直在弄，终于，我坚持不住了。

　　「我要来了。」我倒吸一口冷气。

　　「那就射吧，」她在我耳边低声说。我们紧紧贴在一起，我射出的精液飞溅
到我胸口上。我一股股地射着，喷射在我的皮肤上，她在我耳边喘了一口气，咯
咯地笑着。射完后，我在床单上擦了下手，躺在那里大口喘气。她愉快地叹了口
气。

　　「好吧，」她说，看了看她的手表，「你坚持了五分钟，在一个半裸的女人
贴着你身体的情况下。感觉如何？」

　　「你太棒了，甚至更好，因为我还可以延长它。」我说，还在喘气。「五分
钟？」

　　「五分钟，」她确认。然后，她翻到我上面，我们的目光相遇。「在我身体
贴着你的情况下。」

　　然后她坐起来。她跨过我，她的腹部沾满了我的精液。她低头看着自己，然
后看着我。

　　「明天见。」她说，起身离开了。留下我在那里，疲惫但却非常开心。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第二天是星期天，这意味着爸爸肯定会去打高尔夫球。我讨厌高尔夫，而且
也乐意每天早上的时光可以留给自己。我下楼的时候Ｌｉｚ躺在沙发上，频繁地
更换着电视里上百个没头没脑的频道。我们简单地跟对方打了招呼，这时我听到
身后传来脚步声。Ａｎｎｉｅ下楼了，她对我笑了笑，比基尼里面的乳房上下摇
晃着。她走到楼下，看了一眼她女儿然后走到台子上拿起自己的钱包。她取出来
一张信用卡然后走到Ｌｉｚ身边。

　　「你闹着要去买衣服已经好几周了。」她说，「别花超过２００美元。」

　　Ｌｉｚ的眼睛看着信用卡亮了起来，「真的吗？」

　　「嗯，真的。」，Ａｎｎｉｅ说。

　　「好吧，但是商场还要两个小时才开门呢。」

　　Ａｎｎｉｅ看了看我，笑着。「我要去游泳了，」她宣布，「谁要和我一起
吗？」

　　我等了一下然后说，「我和你一起。」几分钟后我到了泳池边，Ａｎｎｉｅ
已经在那里了，正在往身上涂防晒霜。

　　「我只是想让她出去。」她说，「我忘了今天是周日。」

　　「你可以让她去教会的。」我开玩笑说。Ａｎｎｉｅ笑了。

　　「她倒是应该去，」Ａｎｎｉｅ说，「可是，我也应该。毕竟我正在给我的
继子上性教育课。」她跳进泳池里，在边上露出头来。

　　「你是在帮我解决一个大问题，」我跳到泳池里，认真地说。「我真的很感
激你。我也很感激你在我自慰的时候身体贴着我。」

　　「哦，那个，」她脸红地说，「我只是想让你尝试身旁有个女人的时候控制
自己的高潮。那样跟你自己自慰不一样的，对吗？」

　　「嗯。」我说，「更难坚持的长久。但是，上帝啊，我最后射得时候简直太
爽了。」

　　「当你真正练习得很棒时，你可以射了还依然保持坚硬，然后继续做。」

　　「继续做？」我问她。她笑着点点头。

　　「说实话，如果你能练到那种程度，我就没什么好教你的了。」

　　「你是怎么知道这么多技巧的？」我问她。

　　「嗯，如果你还没有猜到的话，我有很多的性经历。很多很多。但是多数男
人技术都不怎么样。」但是，她顿了顿。她咬了咬嘴唇，游到我身边。「我１９
岁的时候到墨西哥去，在一个家庭里住了一个学期。那是一对稍微年长的夫妻，
有个跟我岁数差不多的女儿。那个妻子，很漂亮，但是是个虔诚的宗教徒，我碰
到过很多次她拒绝她丈夫的求欢。有一天晚上，我们都喝得有点多了，大家都上
床休息后，我和那个丈夫一起在房顶的天井上聊天，然后顺理成章我们就在满天
星空下做爱了。」

　　「他很迷人，很有天分和耐心。他教会了我以前从来不知道的技巧。那个晚
上，他让我平躺着大腿分开，用手让我高潮到次数多的我自己都数不清了。他用
手指让我高潮了一次又一次，以至于我求着他干我。他知道如何保持持久，当他
最后一次射在我里面的时候，太阳已经要升起了。从那以后我就栽倒在他脚下，
几近于崇拜他，而他会连续操我好几个小时。当我回到家后，我再也没有碰到任
何可以像他一样持久的男人，直到我开始教他们如何保持持久。」

　　Ａｎｎｉｅ的眼睛沉醉在过去，但我可以看到她的回忆给她带来的身体上的
反应。她的脸颊红红地，在我身边踩着水，心不在焉地用手抚摸着自己的腹部和
大腿。这时Ｌｉｚ突然打开门，宣布她要出门买衣服了，我和Ａｎｎｉｅ都被吓
了一跳。Ａｎｎｉｅ的注意力回到了现在，用很严肃的表情看着我。

　　「跟我来。」Ａｎｎｉｅ说着，引着我走出了泳池。她扔给我一条浴巾，然
后迅速地擦干了自己。我们走进了屋里，我拉住了她的手腕，把她拉向自己。我
用另外一只手释放了我勃起的大鸡巴，她把身体靠在我身上，在我耳边低声说，
「现在开始？」

　　我点点头，将短裤滑落到脚下。我揽着她的腰，让她的身体靠在我身上，然
后开始撸我的鸡巴。我忍住了要射的冲动，感受着逐渐变强的快感。Ａｎｎｉｅ
在我身边喘息着，身体贴的我更紧了。我决定多寻找一些快感，把手从她背后向
下滑去。她更努力地压制着自己，呼吸变得更加急促。我的手继续在她背上往下
滑，直到停留在她比基尼泳裤的带子上。她没有要阻止我的意思，于是我继续下
滑，直到用手掌捧着她的屁股。

　　「啊……」她气喘吁吁地说。我站在客厅里，一只手摸着她的屁股，另外一
只手撸自己的鸡巴。她重重地喘息着，身体紧紧贴着我。我觉得自己就要来了，
正要决定释放自己来享受射精的快感，她说话了。

　　「等等，先别射。」她说。我同时放开了我的鸡巴和她的屁股。但她把我的
手重新放回到她的屁股上。「你已经撸了二十多分钟了，我可不想让你这样半途
而废。」

　　「二十分钟？」我吃惊地问。

　　「绝对不少于二十分钟，而且是摸着我的屁股的时候。」她咯咯笑着。「但
让我们来看看你能不能经受住更多的考验。」

　　她把手伸到背后，解开了自己的比基尼。她让比基尼胸罩滑落到地上，露出
两个奶子。她的胸部上下起伏，乳头已经硬了。我张着嘴，目瞪口呆地看着她。

　　她笑了，往下指了指。一大股前列腺液从我的龟头滴下，滴落到了厨房的瓷
砖上。我准备开始继续撸，但她制止了我。

　　「再等等。」她说着，引着我朝楼上走。我踢开了泳裤，跟在她后面，每走
一步鸡巴都在乱颤。她看到了，又笑了。

　　「你比我想象的表现的要好。」她说着，把我拽进了她的卧室。她扑在我身
上，裸露的乳房摩擦着我的胸部，我们倒在了她的床上。

　　「你是个好老师。」我说。我用一只手把她拉向我，另一只手抚摸着她坚实
的小腹。那里沾着我的前列腺液，黏黏的。我把手移向她的胸部，她没说什么。
我的手指继续移动，直到用手握住了她的奶子，感受着柔软的乳房以及纤小而坚
硬的乳头。她喘息着，我用一只手，然后两只手抚摸着她的奶子。最后，我把她
拉的更近，抓着她的屁股，开始撸自己的鸡巴。我能感受到一个强烈的高潮在逼
近，但我努力地在推迟的它的到来。

　　「就这样，继续。」她说，「继续，宝贝。」

　　她在我耳边低声呻吟，扭动着贴紧我的身体。我猛地把她翻转到躺在床上。
我骑跨在她的腰上，她的奶子摇晃着。她的眼睛亮了起来，对我喊，「来吧，射
到我身上。」

　　我笑着，终于释放了自己。推迟了这么久的强烈的高潮开始爆发，我感觉到
自己开始喷射。大量的精液喷到她小腹，溅到了她乳房上。我的精液覆盖了她的
身体，她笑着，我生命中最强烈的高潮冲击着自己。我的眼睛开始眩晕，高潮仍
在继续。直到最后，我的眼睛可以重新开始聚焦，我往下看着Ａｎｎｉｅ。

　　精液覆盖了她的奶子，双乳之间甚至有精液的薄丝相连。有些精液甚至喷到
了她的脖子上，更多的流到了她的腹部。我大口喘息着，她也是。

　　「对不起，我没法再等了。」她说着，然后，突然将一只手顺着腹部向下伸
去。她的手滑过腹部上沾满的我的精液，然后伸进了比基尼内裤里面。我从她大
腿上跨下来，然后她就开始在我面前快速地揉搓着自己。她的奶子随着身体的扭
动而摇晃着，她很快就高潮了，胯部挺起，大声呻吟出来。

　　她的腿分得很开，随着她的揉搓我看着她的手上上下下，直到一次，然后连
续的第二次高潮。随着她的扭动，我的精液流向了她腹部和胸部的一边，滴落到
床单上。最后，她停了下来，手从内裤里抽出来，放在大腿上。

　　「对不起，」她再次道歉。「我忍不住了。我们所做的一起对我来说也很刺
激。」

　　「没关系。」我笑着说。「你知道的，任何时候你在我们的课程中性欲激发
了，你都可以这么干，我不介意的。」

　　「说定了。」她闭着眼睛说。我们躺了一会，什么也没说。精液从她的乳房
滑落，形成一条流向她腹部的小溪，在她的肚脐上汇集，最终在她柔软的肌肤上
风干。我们还是没说话，直到她伸手从床头柜上取过了手机。

　　「怎么了？」我问。

　　「看看你爸爸和Ｌｉｚ在哪儿。」她说。「还在外面，但他们可能很快回来
了。」她坐了起来，看着覆盖着她乳房和腹部的干掉的精液。她站起来，从衣柜
里取出来一条吊带裙，套在身上。她把我从床上拽起来，让我去穿好衣服，自己
跑到起居室把我们的泳衣收好。我下楼时她已经拿好了钱包和钥匙在等我。

　　「走吧，出去吃点东西。」她说。

　　我们在一个靠近海滩的餐厅吃了午餐。我的目光几乎粘在了她的吊带裙和一
小部分能看到的乳沟上。

　　「我可以问你一个问题吗？」我问她。

　　「你可以问我任何问题。」她答道。

　　「嗯，既然我已经见过你半裸了，那个……」

　　「你想知道能不能经常看我那样？」她替我说完了。我点了点头，脸稍微有
点红。她脸也红了，说，「我们得谈谈，Ｍｉｋｅ。」

　　我的脸沉了下来，但她继续说道。「这个社会不容许教你如何做爱持久，你
知道的，对吗？」

　　我点了点头，她继续说，「而且我结婚了，嫁给了你爸爸。我一直对他都很
专一。」她说，「所以我们也许……」

　　「也许我们应该结束。」我替自己说，「我明白了，没关系。」

　　「你至少让我把话说完。」她笑着说，「我只是想说我们必须得很小心。我
爱你爸爸，很爱。任何情况下我都不会背着他做任何事。但是我在意你，我想让
你变得擅长性爱，所以我会帮助你。但我们必须得非常小心。」

　　「哦。」我松了口气说，「我以为你要告诉我你不愿意再帮我了。」

　　她笑了，搅拌着她的沙拉，看着我，「我这件吊带裙下面除了一条内裤就是
你的精液了。如果我那么有罪恶感的话，你该认为我会把他们洗掉了。」

　　我放松下来，笑着看她吃东西。她也笑着看我，眼睛闪亮。她放下她的叉子
说，「你喜欢最后那点吗？我高潮的时候。」

　　「喜欢。」我说，「我自己高潮的时候感觉有些歉疚，我也在琢磨你是不是
被我搞的有了性欲。」

　　「啊，非常有欲望。」她笑着说，「但我一般都会等晚些时候，等你爸爸。
我必须承认他很得益于我们所做的这些。我最近甚至无法坚持到吃完晚饭就把他
拉上楼做爱了。」

　　「很高兴我能帮点忙。」我说，搞得她大笑起来。吃完午饭，Ａｎｎｉｅ说
她想去电影院看电影。我同意了，她短信告诉了我仍在打高尔夫的爸爸，然后去
了厕所。我付完了账单，在门口等着她。我们到车上以后，她坐到了副驾的位子
上，塞给我什么东西。我看了看在我手上的她的团成一团的比基尼内裤，然后看
到了她闪烁的眼睛。

　　「现在我吊带裙里面唯一的东西就是你的精液了。」她静静地说，拿回了她
的内裤，塞到了自己的钱包里。

　　我们到了电影院，选了个喜剧片，坐到了我们的位子上。周日下午没多少人
看电影，看预览片的时候她身体靠过来说，「我喜欢像这样里面什么也不穿就出
门，」她说，「很好玩，更好玩的是告诉和你一起的人你里面什么也没穿。」

　　我笑了，她轻轻地拍着我的腿。她又靠近了过来，这次身体正对着我，她说
道：「你知道吗，我想那是射到我身上最多的精液了。」

　　「真的吗？」我问。她点点头。

　　「嗯，至少就一个人射得来说。我被撩拨的性欲旺盛到不得不自己揉搓到高
潮。有些时候我潮湿到不得不就地随时解决。」

　　「你自慰过的最怪异的地方是哪儿？」我问。

　　「其中一个最奇怪的地方是教堂。」她说，「是在教堂集会以后，我大概１
９岁。我想着一些东西，把自己搞的很湿润，所以就跑到了厕所在那里自慰了。
我甚至在讲道开始前就回到了那里。」

　　「哇。」我说。

　　「但是最怪异的地方是在我的卧室。」她笑着开始预热。

　　「怎么呢？」我有些失望地问。

　　「嗯，你听完就知道为什么了。大一结束后我回家住，但我父母还没习惯我
在家里的生活。我在自己的衣柜里整理东西，听到他们过来的脚步声。我正准备
叫他们跟他们打招呼，这时我爸爸突然走进我的卧室，妈妈跟在他后面。我妈妈
穿着一件我的衣服，头发弄得像我年轻时候一样。我觉得有些诡异，所以就往后
退了退，躲在衣柜里。」

　　「他们都有些醉，妈妈不停地管我爸爸叫『爸爸』，然后我意识到了，她是
在假装是我。妈妈告诉爸爸我没有拿到好的分数，但我从来没有拿到过不好的分
数，她还说我在学校惹到了麻烦。然后我爸爸告诉妈妈她表现不好，需要被打屁
股惩罚。我当时憋住一口气，差点因为他们俗气的表演笑出来，但后来我惊讶地
发现妈妈跪倒在地上说，也许我可以吸吮你的鸡巴来代替惩罚，爸爸？」

　　在她告诉我这些的时候，我可以在电影院昏暗的灯光下看到Ａｎｎｉｅ的一
只手顺着腿向上游走。那只手消失在她的裙子里，我决定利用她的色欲，把自己
的手放在她另一条腿的膝盖上。我的手摸向了她的大腿，她没有阻止我，继续讲
着。

　　「然后我就藏在衣柜里，妈妈把爸爸的裤子解开，掏出了他的鸡巴。她开始
吮吸他的鸡巴，而爸爸的手掠过她的头发，叫着她我的名字。她吮吸着他，我就
藏着几米以外的黑暗中。」

　　我顺着Ａｎｎｉｅ的大腿继续向上，感受着她肌肤的温暖，她继续揉搓着自
己的逼逼。我们旁边没有任何人，我顺着她的大腿继续向上摸，直到摸到了她潮
湿的阴唇。阴唇因为她的兴奋而变的湿滑，她的手指则在粗野地揉搓着自己的阴
蒂。

　　然后妈妈停止了吸吮他的鸡巴，爸爸把她扶起来，褪去了她的衣服。妈妈把
爸爸的衬衫脱掉，躺在了床上。她把腿分很开，逼逼湿润得要滴下水来，对爸爸
说：「操我，爸爸，让我做你的坏女孩。」

　　我用手指按压着Ａｎｎｉｅ阴户的入口处，她把屁股往下滑了些，然后双腿
分开，让我的手指能够进入。我很容易伸了进去，把两根手指深深地插入她，这
时她揉搓的更快了。

　　「我看着爸爸跨到妈妈身上，把鸡巴深深地插入了她的逼逼，而妈妈愉快地
大声呻吟着；就这样爸爸在操假扮成我的妈妈，而我在衣柜里自慰。」

　　我感觉到Ａｎｎｉｅ的逼逼夹紧了我的手指，她高潮了。一股热流包裹了我
整个手，我甚至能在她的阴道里感受到她的心跳。她长出了口气，靠在椅背上，
把我们两个的手从裙子里抽出来。

　　「我在衣柜里藏了一个小时，我至少自慰到高潮了二十次。」她静静地说。

　　「哇。」我在外套上擦了擦手说。她握住我的手，用力握了我一下。

　　「我想这些现在就足够了。」她朦胧地说，然后靠在椅子上看完了剩下的电
影。

　　我们回家的时候还没有人回来。我什么也没说，拉着她的手到了我的房间。
她咬着嘴唇，我掀起了她的吊带裙，露出了她裸露的身体。

　　「转个圈，慢慢地。」我用低低的深沉的语调说。她转了个圈，把她的身体
展现给我。我解开自己的短裤，掏出我肿胀的鸡巴。我拉她过来，一起倒在了床
上。我捧着她光滑的屁股，开始撸自己的鸡巴。

　　「在我身上再射一次。」她说，「我要一整天都沾满你的精液。」

　　「爸爸不会发现吗？」我说。

　　「有我要在晚上保留给他的节目，他不会发现。」她笑着说。我撸着，她的
身体贴着我，开始揉搓自己的逼逼。我们缠绕在一起，Ａｎｎｉｅ放弃了所有的
伪装，开始用力地揉搓自己。我坚持着推迟自己的高潮，一次，两次……

　　「射在我身上。」她喘息着说，随着高潮的临近她的身体开始绷紧。我跪在
床上，开始喷发。我射了，再次喷到她奶子上。射的时候我开始瞄准，先是射到
了她的小腹，然后射在她逼逼和大腿上。我把精液射到她湿润的阴户的时候，我
想自己有点过分了，但她依然没有任何阻止我的意思。终于射完了，我低头看着
她，她抬头用她梦幻般的眼睛看着我。

　　「我从来没有告诉过任何人关于我父母的事情，连你爸爸都没有。」

　　「那是个非常火辣的故事。」我说。

　　「所以我才会告诉你这个故事。」她回答道。她坐了起来，精液从她奶子上
流下，滴到了大腿上，她拍了拍我的腿，「我得起来穿好衣服去了。明天我有一
个新的课程要教你。」
