　　　　　　　　　　　　　　美女内应——瑶瑶

作者：k_007008
2013/03/12首发于：春满四合院


　　一直到上大学都还有没有性经验的我，却有一个很漂亮的女朋友。从高中开
始就谈了很久的女孩，我们从一开始亲亲摸摸却没有进一步发展，一直到考到了
不同地方上大学，都没有进一步的突破。

　　与现实中经验匮乏截然不同的是，我从很小就开始手淫，很长一段时间都是
伴随着电脑里各种各样的电影入睡。而这些我的女友都不知道，她依然很单纯的
为我和我一起保持着单纯的形象。

　　和她在一起的时间给我自己的边缘性爱的快感，也远不如自己照顾自己来得
舒服。收藏的很多电影也都与直接的性爱无关，ＳＯＤ、幻想、丝袜、偷窥等等
题材占了大多数，也是最快令我发射的内容。

　　这样的意淫，直到我上大学遇到了瑶瑶才得以发泄，或者说更加意淫了。瑶
瑶以一种特别的方式给我带来了精神和肉体上的极大满足。而大多数满足都是在
我真正进入她身体之前，她就用特别的方式带给了我——以内应的方式。

　　瑶瑶不是我的女友，她也知道我有女朋友，后来她有了自己的男朋友，但这
一切都不影响我们的关系，一种合作关系。

　　瑶瑶一直是我在女生中的内应，她知道我喜欢什么。她帮我进女厕所偷拍，
在她们和其它宿舍安装摄像头，偷或者直接拿其他美女的内衣内裤，好几次还穿
在自己身上，然后在厕所里脱给我。她经常“冒充”或者就算是我的女友的身份
参加朋友的聚餐，然后和朋友的女友一起去厕所，在旁边偷偷拍下她的内裤和小
便的样子，出来再给我看。

　　我们经常都这样做，以至于我对朋友女友的内衣和习惯掌握得比他们自己都
多。而且看的时候，被拍的女孩往往都还坐在我对面，手机上看到她们下面的样
子，感觉好刺激！因为瑶瑶自己也特别漂亮，她的朋友也多是美女，有的时候我
看到可爱的内衣，想看谁穿上的样子，她就会买两套一样的送给那个姑娘，然后
和人家一起合影，再把照片给我看，通常我在看的时候都会在瑶瑶嘴里来一次。

　　有的时候我们还一起看Ａ片，她会一边看一边感受我的变化，然后根据情节
帮我创造一样的条件。因为她在宿舍里能接触的美女太多了，以至于我们同居的
计划一直被推迟，直到遇到了另一个合租的美女之后，这就是另外一个故事了。

　　瑶瑶除了帮我作内应，让更多美女在自觉不自觉的时候满足我的意淫，自己
更是直接以主动的各种变化方式满足我，内衣内裤全听我安排，超短裙走光、丝
袜，只要我高兴，她就会用各种来挑逗我，而我的精液就是对她最好的奖励。

　　说到这里，可能就可以解答为什么瑶瑶这么喜欢帮我做这些事情。上面说到
这些事情的都是在我进入瑶瑶身体之前发生的（嘴不算吧）。她特别喜欢我的精
液。在作内应之前的很长一段时间，她都是靠自己诱惑我来获取，直到发现我的
各种兴趣之后，才作内应满足我的。

　　开始只是用穿过的内衣裤给我，让我射精后隔天给她，她再穿着上课。后来
直接去厕所帮我弄出来，射在屁股上、内裤里、胸罩里，或涂在奶子上，再出来
上课、逛街。她的手机装着比我这里还多的Ａ片，只为了随时帮我助兴。经常是
穿上我弄好精液的内裤之后，把新的塞到我裤裆里，然后和我逛街，晚上分开时
再换回来。

　　下面就从最开始，慢慢聊聊我和美女内应瑶瑶的故事吧！


　　　　　　　　　　　　　　（一）第一条内裤

　　其实刚认识瑶瑶的时候，和认识每一个美女的开始是一样的，我们都没有察
觉出对方的“真实性趣”，但她很快就入选我的意淫对象行列。她身材高挑，喜
欢穿短裙；淡黄的长卷发，鹅蛋脸很可爱，不是那种特别性感的脸型，但是很耐
看，比一般的清纯又多了些妩媚。奶子也不小，所以从认识以后，一直是我们朋
友聚会的焦点。

　　后来慢慢地熟了，短信啊、视频啊也开始暧昧起来。也有过几次单独的“约
会”，通常都是一起去跑跑步什么的。有一次一起在学校吃完饭。一边聊天一边
走到学校附近的健身场所。她那天穿的是白色及膝棉裙，薄肉丝配白靴子。

　　天气应该还是初春，有点凉。边走边聊，说着说着就坐到翘翘板上，因为棉
裙还是有一定空间的，她开始只是无意的跨坐上去，我也是光顾着说话，就坐到
了对面，一坐上才发现美丽的春光：‘白色的内裤有可爱的粉色镶边，前部还有
一些粉色的小花。’从裆部的遮挡程度来看，还是我最喜欢的包臀型，我不太喜
欢丁字裤。

　　一看到这样的景色，我顿时呼吸就急促了，但是还得装没事一样继续看着她
聊天。虽然不断提醒自己不要看得太明显，但怎么也管不住自己，恨不得把眼睛
长在她的裙子里，一头扎进去。

　　瑶瑶似乎也察觉到了自己走光，她有意的把大腿并了并，但因为是跷跷板的
关系，没办法完全并拢，但也没有用手挡住或者离开，还是开心的聊天。相当一
段时间，我觉得过得好漫长。薄薄的丝袜完全起不到遮挡的效果，白白的裆部紧
贴在阴唇上，粉色的镶边和小花非常明显的透露出来。

　　突然她“啊”的一声，原来是我下降得太快，她被翘起来了。瑶瑶猛地一低
头，我这才注意到她浅色外套里面是一件紧身、但是肩膀露出来一部份的浅黄色
Ｔ恤，因为刚才的震荡，肩带露出了和内裤一样的粉色镶边，看来是一套啊！外
套的拉链也松开了，露出胸部来，顶得Ｔ恤涨鼓鼓的，虽然隔着衣服，但是看起
来真比裸体更诱人。

　　后来她也没有把拉链再拉上去，我除了用余光继续看裙底春光之外，还仔细
地看着透过Ｔ恤的胸罩花纹，有些凸起的部份感觉和内裤上的小花是搭配的。

　　瑶瑶一直这样配合著我的视线，时不时还晃动一下小腿、松开些大腿，我看
到的范围就又大了一些。感觉她有点脸红，但还是一直配合著我，但我也顾不上
了，实在要看到太多了。

　　就这样瑶瑶被我看了好久好久，才提议回宿舍。从翘翘板下来的时候，我还
顺带看到了一部份的屁股，翘翘的，看起来很结实。

　　一回到宿舍，本想赶紧找个偷窥片意淫一下，好好发泄一番，没想到没带宿
舍钥匙，被锁在门外。鸡巴实在涨得不行了，想干脆去厕所自己橹吧！男生的厕
所是在宿舍外面的，女生的在里面。一进了很脏的厕所又没有了感觉。就这么不
上不下的吊着难受得不行，精虫上脑大概就这个样子，站在楼道，手一边摸着鸡
巴，一边鬼使神差的掏出手机，单手发了一条短信。发完，屏幕显示已发送的瞬
间，鸡巴一下就软了。

　　我发给了瑶瑶：“我想要你的内裤。”

　　至此之前，在瑶瑶那里我都是个知心大哥哥的形象，这条一发出去，一切就
毁了！我一下就慌了，脑袋里翻出了好多理由，什么室友拿了我手机啊之类的。
正在恍神的时候，手机响了。

　　“来拿吧！”

　　我顿时就傻了，盯着手机看了半天确认没有发错人。是瑶瑶。

　　我把鸡巴塞回内裤里，在楼道里紧张的走来走去。这就行了？怎么会这样？
一边想着，一边朝女生宿舍楼走去。女生宿舍是在学校的另一边，路上我心情实
在是难以表达，鸡巴涨得走路都有些磨了。

　　终于到了女生宿舍楼下，楼下可以看到阳台上大家晾出来五颜六色的内衣，
宿舍大厅又是一片莺莺燕燕。因为女友不在本校，我没什么藉口过来这里，但是
每次一来，总是流连忘返，好多美女直穿睡衣睡裤下来打饭买东西，夏天的Ｔ恤
里面什么都不穿，一挑麻辣烫，整个奶子都甩来甩去，热裤也短得跟内裤一样。
有几次在小卖部紧窄的过道里蹭着姑娘的薄热裤屁股经过，实在是爽得不行。

　　在大厅等候瑶瑶的时候，对面有个女孩在和男朋友打牌，不知道是不是在算
命，越玩越开心，上身直接靠在男朋友身上，腿也搭到男的腿上，白色纱裙下面
的白色内裤直接就露给我看了。而她还没发现的继续和男朋友调笑，我假装看手
机，继续偷瞄。一会牌掉到地上，她才发现自己走光了，看了我一眼，赶紧遮了
一下，弯腰下去捡牌。

　　我正看得入神，被人从后面拍了一下，吓一跳，回头看是瑶瑶。好险，不知
道她看到我偷看没有？瑶瑶还是穿着刚才的那身衣服，只是上衣的拉链拉到了脖
子下面，只露出一点点Ｔ恤的边，手里一个时尚黑色的布袋，另一手里有一瓶饮
料。

　　她把饮料递给我的同时，把袋子也放到我身上，然后很自然的对我说：“明
天有个讲座，一起去听吧，我回去问问具体在哪啊！”

　　之前短信的尴尬就这样被化解了，我赶紧说：“好啊，问到了短信我吧，我
先回去啦！”

　　瑶瑶说：“嗯，好啊，拜拜。”说完转身走的时候，还和刚才对面的女生打
个招呼才上去，边走还回头朝我笑笑。我才注意到裙子也还是刚才那条，那么如
果说她回去还没换衣服的话，给我的东西……那么她跟我说话的时候，里面……

　　我还没想那么多，也不敢在女生宿舍楼下就把袋子里的东西拿出来，于是赶
紧走出来。走了一段没人的路，才打开袋子一看，哇！就是刚刚那条白色粉边小
碎花的内裤！手伸进去摸摸，还是温热的！再一摸，哎？还有东西，掀开内裤一
看，是同款的胸罩！

　　我感觉鸡巴一下子要射出来了，赶紧定了定神，快步往宿舍走。一边走一边
想，如果这是刚脱下来的，她外衣也还没换，那么她刚才跟我说话的时候，莫非
下面是真空的？一想到这里，我几乎快走不动了。

　　回到宿舍，门开了，人又走了，屋里还是没人。赶紧锁门，连电脑也来不及
开了，掏出内裤放在鸡巴上搓动，胸罩也拿出来摆玩。

　　正要发射的时候，短信来了：“明天下午３点在大教室，中午正好一起吃饭
吧！另外东西不用帮我洗了，你那边没法晾。呵呵，到时候带来就好啦！”

　　不用洗？那我是不是不要弄到上面啊？刚这么想着，一下看到内裤裆部的湿
湿痕迹，没控制住就射到内裤上了，拿起罩杯接住了剩余的部份。射完了冷静下
来，怕室友回来发现，赶紧一股脑都扔到袋子里，才给瑶瑶回短信：“好的，明
天见。”

　　就这样，我和瑶瑶的新关系即将开始了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这天晚上我把瑶瑶的胸罩藏在被子里，一边和异地女友发短信，一边反覆把
玩。内裤因为实在沾了太多的精液，只能忍痛放在袋子里。下次还是要多坚持一
会啊！

　　这时瑶瑶的短信也发来了：“呵呵，明天中午吃什么啊？”

　　一看到是瑶瑶的短信，马上把胸罩顶起来了，赶紧打发女友睡觉，这边就有
的没的和瑶瑶聊起来。

　　很快，不可回避的聊到今天这个事件。我还企图挽回一些知心大哥哥形象，
以免的以后还要和大家的朋友见面会尴尬，说了些什么“女友在外地，很多冲动
没法解决又不想去外面随便找人”啊、“一直觉得你特别漂亮，所以一时冲动”
之类的藉口，大意也是并没有进一步的非份之想，希望她不要有太大的负担。

　　瑶瑶倒是很大方的通情达理，她说能理解我，也还是会继续做好朋友。因为
一直比较暧昧，大家都默契的没有挑明未来的实际关系，都处在比较好的好朋友
这样很模糊的区域默默地满足彼此的感觉。

　　临睡前，和瑶瑶互道晚安，她回了我一条：“有需要就告诉我哦，我还有好
多款。呵呵！”我有些激动，索性更直接一点吧：“以后都是穿过的可以吗？”

　　过了一会，虽然第一次我没有提这个要求，瑶瑶就满足了我，但毕竟不知道
是不是故意的啊，直接提出了要求，还是有点忐忑。瑶瑶回了短信：“没问题。
呵呵，晚安。”实在是让人激动的好消息啊！

　　第二天一觉睡到临近中午，起身的时候还特意环顾了一下周围的室友，趁他
们不注意的时候把被窝里的胸罩藏进袋子里，然后匆匆洗漱就去宿舍接瑶瑶了。

　　女生宿舍一如既往的春光无限，欣赏了好一会，瑶瑶也出来了。

　　吼吼，不知道是不是受了昨晚短信的影响，今天打扮得多了几分性感，上身
是深色紧身运动外套，里面是下缘带纱的连身长款Ｔ恤，类似包臀裙一样挡住整
个屁股，配上性感的黑色丝袜，虽然不是最薄的那种，但也有些透的感觉，靴子
也换了黑色的短靴，一下子比昨天成熟了几分。

　　我看她走来的时候，一看完她身上的穿着，马上就开始意淫里面的内容了。
还没等我意淫出，瑶瑶走到身边，聊了两句就一起出门了。走出大厅的时候，明
显感觉到等女朋友和女同学的男同胞们或明目张胆或悄悄的投来各种各样的羡慕
眼光。

　　吃饭的地方也在学校附近，一个有卡座的咖啡厅，这里我们常来玩桌游，二
楼的风景还不错。我俩也是一来了就往楼上走，因为学校附近的都是小本生意，
地方都很小，楼梯也是非常狭窄，而且很陡，旋转着到二楼。

　　瑶瑶走在前面，上了两个台阶的时候，屁屁正好在我的面前，而且因为楼梯
台阶比较高，需要抬腿的关系，包臀的Ｔ恤也卷上去很多，我猛地就看到半个屁
屁被粉色底白条纹的无痕内裤包得紧紧的，外面还裹着一层略透的黑色丝袜，不
光是屁股的下缘，而是一下子就整整露出了半个，而且和我的鼻子距离不过３０
公分。在那一瞬间，我彷佛都闻到了瑶瑶性感的昨晚内衣上熟悉的体味，一下有
些目眩神迷。

　　瑶瑶继续上着台阶，不知道是不是因为比较陡，而且自己的短靴又有高跟的
关系，上得比较慢，我就跟在后面亦步亦趋的欣赏着旖旎的春光：

　　两瓣翘臀调皮的轮流绷紧再放松，臀肉还会微微的抖动，内裤紧紧地裹着整
个屁股，是我最喜欢的那个类型；粉色底白色条纹，如果稍微低一点头，还可以
看到裆部，不过我已经很满足于欣赏露出着半个屁屁的整体感觉了。

　　瑶瑶突然停住了！一下子我的脸几乎贴到瑶瑶的翘臀上，我下意识的用手挡
了一下，整个手掌一下就捏住了瑶瑶的屁股。

　　我又赶紧把手放下来，抬头一看，瑶瑶还在看前面，原来是走到最前面的服
务员突然停下了。瑶瑶回头从高处看了看我，估计她不但被这突然的一捏吓到，
也发觉了之前的走光，于是手抓了抓Ｔ恤下摆的纱，但并没有把Ｔ恤拽下来盖住
臀部，而是继续任由下半个屁股露在外面。

　　我们都还没说话，服务员在让另一个服务员打扫一下靠窗的座位，就继续带
我们过去了。直到点菜我还在回想刚才的手感，瑶瑶也有些害羞的点了几个菜。

　　趁着服务员离开去上菜的间歇，我这才想起把袋子交给她。两人坐在卡座的
对面，我隔着桌子递给她，因为刚才的情况大家还有些尴尬，我也很担心瑶瑶藉
此调侃我。幸好瑶瑶只是脸红的接过去，放到手边。

　　我突然想到，我现在给她了，一会怎么再要今天的呢？时机错过了啊！

　　正在懊恼的时候，倒是瑶瑶按捺不住好奇，打开袋子要看看，这下轮到我尴
尬了，还好袋子上面是胸罩。瑶瑶也没有拿到桌子上面，只是在下面看了看，抬
头看看我，我尴尬的拿起杯子喝口水，她笑了笑，伸手去拿胸罩下面的内裤。

　　我这时突然想起，之前听她的话没有在宿舍洗，所以内裤上还沾了很多没干
的精液。果然瑶瑶吃了一惊，“啊”的娇嗔了一小声，手指拿出来桌子上，上面
粘着亮晶晶、黏稠稠的精液，我一下差点把正在喝的水吐出来。

　　她把手举到自己面前，凑过来刚要和我说话，突然服务员出现在旁边，饮料
端来了！瑶瑶吓了一跳，怕服务员看到手上的黏液，马上就不知所措的低头找餐
巾纸，一看桌面是空的，竟然慌得一顺手就把手指放到嘴里……然后抽出手指，
再用这只手接过饮料。

　　我一下就呆掉，水也“咕噜”一下硬咽下去，差点呛到自己，赶紧也接过自
己那杯饮料，不敢抬头看服务员。瑶瑶一下也反应过来，嘴抿得紧紧的，不知道
该吐还是该怎么样，服务员没有拿餐巾纸过来，她看我在喝饮料，也赶紧拿起饮
料喝了好几口，然后……应该就没有然后了。

　　服务员转身离开，我俩都因为不同的原因莫名其妙的猛灌饮料……喝了大半
杯，我们看到对方的样子，都不约而同的哈哈大笑，之前的尴尬气氛一扫而光。

　　瑶瑶娇嗔着打了我肩膀，我这才意识到连我女友都不肯吃的精液，竟然进了
瑶瑶的嘴里，还是刚刚进入这种奇特关系的第二天。

　　还好这顿饭之后并没有发生更多尴尬的事情。还好？不算还好吧？其实。呵
呵！

　　吃完饭就快到上课时间，下楼的时候我抢着走到前面，还假惺惺的要拉着她
的手扶她下楼梯。摸着滑腻的小手，回头抬头就又看到粉色内裤的前面一点三角
区透过黑丝袜露出来了，瑶瑶害羞的一手被我牵着，一手扶着旁边，任由内裤露
出给我欣赏，只能红脸低头跟着我走。

　　来到教室，我马上就犯困……瑶瑶拿出笔记开始看书学习。为了照顾睡觉的
我，我们坐在了巨大阶梯教室最后一排的角落。我美美的眯上一会，趴在桌上的
时候正好可以看到瑶瑶的黑丝美腿，梦里好像也是瑶瑶美妙的走光。

　　过了好一会睁开眼，突然发现睡前熟悉的黑色，变成了明晃晃的肉色，晃得
我有些睁不开眼。赶紧一抬头，发现瑶瑶还是之前的样子，抿着嘴，额头微微出
汗，记着笔记，仔细一看，只有腿上的黑色丝袜没有了。

　　瑶瑶看到我以淫邪的目光盯着她的美腿看，不好意思的说：“嗯，今天的给
你。”说完，一手拿过之前我还她的袋子又递给我，眼睛还是若无其事的盯着前
面老师的黑板，感觉还是有点紧张。

　　我兴奋的打开袋子，一看，果然是刚才看到的粉色底白色条纹的无痕纯棉内
裤，下面还有同款的胸罩！我迫不及待的伸进去摸了摸，还是那么的温热，手拿
到鼻子上闻了闻，果然还有瑶瑶性感的体香！

　　我用袋子盖住自己已经顶得老高的帐篷，看着瑶瑶，瑶瑶还在假装认真的看
着老师。我看看眼前的美女，又看看美女刚脱下来的还有温香的内衣内裤，简直
有些不敢相信，如果说之前拿到内衣裤的时候还需要意淫，现在美女就活生生的
在眼前，还光着两条大美腿。

　　瑶瑶也知道我在看她，害羞的并了并腿。这时我才想到，如果她把刚才穿的
给了我，那么现在……

　　我色迷迷的凑过去，偷偷的对瑶瑶说：“你把这个给我了，那你现在穿的什
么？”瑶瑶一下脸涨得通红，头低下去继续记着笔记，好像从一开始的所有害羞
并不是我在看她的私密物品，而是就在等我这个问题。

　　瑶瑶用几乎听不到的声音说：“我忘记带新的了，就只能擦了擦，那么多，
很难弄的……”

　　不行了，一下子信息量有些太大了。我有点蒙，手里还无意识的抚摸着瑶瑶
刚脱下来的内裤，低头就看到瑶瑶紧身运动外套下露出的一点点肩带，居然是白
色粉色镶边的！难道……还擦了擦？难道她现在穿的是我昨天射了好多精液的那
身内衣裤？不行了，鸡巴快从裤子里冲出来了。

　　这是怎么回事，眼前的光腿美女身上穿着我猥亵了一晚上、射了精液斑斑的
内衣裤？美臀被我的精液包裹？我恍惚间好像闻到了熟悉的气味。

　　瑶瑶被我看得实在不好意思了，推开我的脸，娇嗔道：“听会课啦！”我说
好好，答应着身子却凑过去，又色迷迷的对瑶瑶说：“让我看看。”

　　瑶瑶轻轻打了我一下：“得寸进尺！”说完把身体前倾了一点，隐隐露出一
点胸口的嫩肉，雪白白的。我激动的把手伸过去，拉开里面Ｔ恤的领口，顺着投
射进的阳光，我的心神也深深的投入到了雪白嫩香的乳沟中，胀鼓鼓的奶子撑起
两个四分三罩杯，花纹和款式确实是我猥亵了一晚上的胸罩。

　　而这时我的脸也凑到瑶瑶的脸前，耳边传来了她急促的呼吸，热气呼到我脸
上，眼前又是这样的美景，我几乎要把脸整个埋进去了。

　　正在心神荡漾的时候，瑶瑶“噗”的一下压紧了衣领：“好啦～～”

　　我还不甘心，已经完全被色欲控制：“还有一个没看呢！”

　　瑶瑶这次真的有点犹豫了，想了想，只是稍微的松开了一点点双腿，也没有
说话。不过这细微的动作被我捕捉到了，赶紧低身，从旁边把头探到瑶瑶的包臀
Ｔ恤前面。

　　啊！光洁紧绷的大腿深处，是那个白色粉色镶边的内裤的裆部，就是我昨天
第一次看到瑶瑶走光的那个感觉，不过这次没有了上次的丝袜隔阂，而且好像还
有很多深浅不一的精斑痕迹，我突然想：‘她真的擦了干净吗？’（后来我才知
道，根本不是擦没擦干净的问题，而是擦没擦的问题。）

　　这么一顺手，手就搭在了瑶瑶光滑的大腿上，她紧张的绷紧了一下，也没有
推开我，还是一边听课，一边任由我看她的裙底春光。

　　我不甘心的稍稍用力，瑶瑶也顺着我的力道把双腿继续张开一些，裙里更亮
了，我好像看到了几根毛毛透出来，精斑也非常明显，我几乎要闻到味道了。

　　鸡巴已经快涨爆了，我另一只手拿着刚才的内裤隔着裤子摩擦，几乎快要射
出来的时候，我残存了一丝理智，转身就要起来，对瑶瑶说：“我去厕所。”说
完转身起来，瑶瑶轻轻叫住我：“哎。”递给我装着内衣的袋子。好贴心啊！我
接过赶紧就走了出去。

　　到厕所打开隔间，拿出柔软的内裤套在鸡巴上肆意地揉搓，胸罩放在面前闻
着瑶瑶的体香，加上刚才的刺激，很快就喷射出来，这次居然又都射在内裤上。

　　拿回来坐到瑶瑶身边，瑶瑶也知道我去干什么了，俏皮的朝我笑，还接过我
的袋子，又看了看，闻到了刺鼻的味道，皱了皱眉头，朝我笑笑：“呵呵，又好
多啊！”这次就轮到我尴尬了，“呵呵……”笑了笑。

　　她这次就没有再冒失的把手伸进去摸了，只是把袋子放到自己包里。

　　过会下课之后，瑶瑶和我走出来，突然“呀”的一声，我说：“怎么了？”
她看了看周围，小声对我说：“你现在就弄在上面了，晚上用什么啊？”我一下
感动得要哭了，哪有这么贴心的啊？本想顺嘴客气客气：“不用了，不用了。”
突然转念一想，这时候还客气神马啊！赶紧作出难过的样子：“嗯……嗯……没
关系……明天再说吧！”说完还挠挠头，露出很懊悔的感觉。

　　瑶瑶俏皮的一笑，拉了下我的手（我们一直还是“普通”的好朋友，没有拉
手的）：“走吧，陪我买个新的，再请我吃饭，晚上就可以给你了。呵呵！”我
这才恍然，一下乐开了花。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　不好意思啊各位，本来提纲里准备了四个撸点给大家，结果只写了两个……

　　后面买新内衣和宿舍大厅当场替换的两个留待下一篇吧！呵呵。然后再写写
和瑶瑶之间的猥琐事情，至于她正式上任我的内应，估计要等到第四篇或者第五
篇了，大家不要急啊！哈哈！

　　这个系列会比较轻口味，比较多写一些身临其境的感觉，希望大家谅解和喜
欢。如果有什么需要内应的设想欢迎回覆里提给我，我会写进去的，谢谢大家！
呵呵。

　　附件为内裤样式图： 

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　和瑶瑶并肩走在路上，眼神不自觉得就想往Ｔ恤里钻。瑶瑶一看到我又往里
看，就故意突然拉开领子逗我一下，然后马上压紧，逗得我俩一起笑。

　　说实话，我还是更想走在瑶瑶后面，可以仔细欣赏一下长Ｔ恤紧紧包裹的美
臀和白白的长腿。这么想着想着就故意放慢脚步，瑶瑶察觉到我看完胸部又在酝
酿新邪念，警惕的说：“坏蛋又要干嘛？”

　　我嘿嘿一笑：“看看，看看。”瑶瑶“哼”的一甩头，故意扭起来走在我前
面，正好这段路四周没人，她就故意逗我一样踩着模特步走在前。我看了一会还
不过瘾，趁她不注意把Ｔ恤往上提起来一点，哈，一下带着精斑的内裤就露出了
一半在外面，瑶瑶吓得大叫，赶紧往周围看，还好天色渐晚，又没到吃饭时间，
周围还没有人，瑶瑶这才镇定地抵抗我的手往下拽。

　　我说：“没事没事，我帮你看着，就到这。”瑶瑶咬着嘴唇嗔怒道：“讨厌
讨厌。”说完手却不抵抗了，从我身前挣脱，又走到前面。这次她肯定不敢做怪
样了，走得好腼腆，还不时低头看前后。

　　我美美的跟在后面，看着高挑美女穿着纱边长Ｔ恤、露出半条粉色内裤和两
条大美腿走在前面，还时不时害羞的回头用漂亮面孔上的大眼睛看我，人间乐事
啊！突然她发现前面转弯过来一个人影，赶紧把Ｔ恤拉下来，我才赶几步到她身
边顺手帮她拉下来的同时摸了下屁股，弹性紧绷，手感真好啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　小店贴身

　　在学校附近总有很多小店，我们随便逛到一家还不错的内衣店，本来觉得我
跟着进去有点古怪，看看身边的美女，索性厚着脸皮跟进去，店员也习以为常的
不作理睬。

　　我跟着瑶瑶后面看，走在琳琅满目的内衣之间还真有些兴奋，虽然是学校附
近的店，没有特别情趣的款式，但都是我最喜欢的略带清纯的感觉。

　　瑶瑶拿起一条米色内裤，我摇了摇头，瑶瑶就乖乖放回去，再往前走，一直
走到小店的角落，正好也是店员的一个死角。我看到最下面的货架里放着一条橙
黄色、还带有一点点卷边、黑色腰身的纯棉贴身内裤，眼前一亮，让瑶瑶拿起来
看看。

　　瑶瑶听话的直接弯腰去拿，一只手撑在膝盖上，腿没有完全弯下去，拿的时
候还挑了挑，整个Ｔ恤马上被提了上去，多半个屁屁就暴露在我身前，而距离我
的弟弟仅仅２０公分，我几乎是毫不犹豫的顶上去，瑶瑶“啊”的轻呼一声，手
扶着下面的货架稳住。

　　我手握住瑶瑶的纤腰，鸡巴隔着裤子紧紧顶在瑶瑶的内裤美臀上，而这条内
裤上还有我的精液……我还趁机看了看女店员，她还在玩手机，并没有发现这边
的香艳一幕。就这样，我在一片片款式诱人的内衣中间顶着一个下半身几乎半裸
的美女，她还在给我挑选一会穿给我看的内裤……

　　　　　　　　　　　　　　　　偶遇琳琳

　　正当我和瑶瑶都陷入这样默契的氛围中时，突然被店员的招呼“您好，欢迎
光临”打断了。我俩赶紧起身，抬头就看到一个更高挑的美女自己走进店里。我
一眼就认出正是那天在大厅第一次等瑶瑶拿内裤时看到和男朋友一起，被我看到
走光的美女。

　　要说我怎么记得住？她小脸、大眼睛，长直发，腿比瑶瑶的还长还细，虽然
胸小一点，但整个模特一样的身材，再加上看过纯白的内裤，怎么可能会忘呢！

　　我正在打量的时候，才发现弟弟还没离开瑶瑶的屁股。瑶瑶却一下认出了这
个美女，还热情地打招呼：“琳琳！”经过介绍，这个琳琳是瑶瑶的同班同学，
正好男朋友不在，自己出来逛逛。我看她们在聊，也不好意思再站在这里面，就
说在外面等就走了出来。

　　走出来店门口等的时候，看到路过几个男生都齐唰唰的探头进去看，我也等
他们走开了回头才发现，瑶瑶和琳琳手里都拿着几款内衣裤要试，还互相看看，
而琳琳整个身子都在货架中，瑶瑶却是站在货架外。如果大家还记得琳琳来的时
候我们在做什么的话，就知道她Ｔ恤在什么位置。没错，大半个绷着紧内裤的屁
股就露在外面，正对着人来人往的小店门口，供路人欣赏。

　　我身边又经过了几个人，都一边议论一边看着走开，还好没人直接进来的。
我想她反正也不是我女友，看看怕什么，也就没去提醒。哈哈！

　　过了一会看她们那意思，瑶瑶先进去试了。我本来想和她一起挑的，琳琳一
来打乱了计划，于是赶紧给她发短信：“记得拍照给我挑挑！”其实我的意思是
拍下胸罩的样子就可以了，但是没想到后来看到的时候……

　　等我再一回头，连琳琳也不见了，我记得那里只有一个试衣间啊！估计是都
进去了吧！过了一会，果然两人一起出来了，我也走过去，本来我是想买给瑶瑶
的，但是琳琳也在，我又不是瑶瑶正牌男友，自然也不好出钱了。

　　　　　　　　　　　　　　　节操掉一地

　　本来我和瑶瑶说好，买好了换上去逛街，穿久一点再回宿舍脱给我。一起结
了帐出来，琳琳晚上也没安排，听说要去逛街就说一起去，瑶瑶说先回去宿舍把
上课的东西放回去再出来吧！于是我就护送两个美女回宿舍。

　　到了大厅，她俩要买点零食和饮料，大厅里面有个小超市，我就在门口座位
上等。她们刚进去，一个个子不高也就是１６０左右，身材丰满，奶子比瑶瑶还
要大一点，走着都会感觉晃动，再加上穿得特别清凉，小背心透外套和热裤拖鞋
的姑娘拎着东西就出来了。

　　“哗啦……”她的袋子破了，东西掉了一地，我本来想过去帮忙，结果马上
就看到姑娘弯腰蹲下的时候，两个木瓜一样的大奶子一下映入眼帘，顿时就走不
动路了。姑娘蹲下露出深深的乳沟，小热裤缩上去露出整条大腿外侧，热裤还是
纯棉很松的那种，深紫色的内裤明显从裤管里露出来，看得我大呼过瘾。

　　不过她很快就收拾好起身离开了，不知道是不是作贼心虚，我觉得她发现我
在偷窥了。这会她们也买好了，瑶瑶还买了一大桶水，自己拎不上去，因为和琳
琳不是一个宿舍，她先上去了，我陪瑶瑶到楼下，瑶瑶帮我和管理员说了一声，
就让我进去帮忙送水了。

　　终于要进女生宿舍的我心情非常激动，瑶瑶也“感受”到了，还俏皮的用屁
股拱了拱弟弟，说：“老实点啊！呵呵！”

　　　　　　　　　　　　　　　　宿舍春光

　　一路走到瑶瑶的宿舍，沿途眼睛几乎不够用了，有的没关门的宿舍，女生都
穿得好清凉，虽然没看到什么实质内容，不过这样的感觉已经很过瘾了。

　　到了宿舍门口，门虚掩着，看来有人啊！我刚要考虑不进去了，瑶瑶转头对
我说：“我换好内衣咱们就走吧！”嗯？难道可以看到现场秀？！赶紧跟进去。
没想到一开门就听到娇呼：“啊！”我一眼就看到一个姑娘裤子提到一半，整个
三角地带和小腹全部看光，白白的很有肉感。

　　这里要介绍下女生宿舍的布局：她们这个宿舍一进门左手边就是厕所门，进
去是洗手台，洗手台对面还有一个门，那才是蹲坑和洗澡的区域。

　　对，女生宿舍是有自己的厕所的，所以这个姑娘看来是刚刚上完了，正要起
身提裤子就被我撞了个满眼。估计她是以为在宿舍不会有男生来，所以两个门都
没关。

　　那女生叫完一边说：“瑶瑶，你带人回来也不说一声！”赶紧要关门，我也
尴尬的赶紧走进去躲开那里。瑶瑶捂嘴轻笑：“谁叫你不关门的。”我只好尴尬
的没作声。

　　瑶瑶的床是进门第一张下铺，她把东西一放，我迫不及待的就拆下商标递给
她，她小声说：“等下她出来的。”我拉住她的手，怒努嘴示意她就在这里换，
瑶瑶脸红着把手抽出来，刚要说话，那姑娘出来了，我俩赶紧保持好距离。

　　那姑娘一出来，我俩都楞了一下。我楞是因为这就是刚才那个木瓜奶妹子，
她楞，是看来刚才确实被发现了。瑶瑶没有注意，还以为就是刚才的尴尬，笑着
帮我们介绍了一下：“这是娜娜，我室友。”娜娜还是觉得很尴尬，就说：“我
去旁边那屋一下。”转身就要出去，临出去前还不忘掐了娜娜一下，我看着娜娜
的背影有些出神。

　　如果说瑶瑶是那种会让你产生亲近感的女生，娜娜就是那种直接让你产生肉
体冲动的型；瑶瑶是你会喜欢用正面体位温柔的节奏讨好她的话，娜娜就是那种
想让人狠狠按到墙上抱离地面狠狠抽插那种。

　　瑶瑶一说话我才回过神来：“那你转过去！”我赶紧领旨转身，我一转身马
上就发现，女生都爱美，宿舍里怎么会没有落地镜呢！正好可以看到瑶瑶的全部
身体。哈哈！

　　只见瑶瑶撩起Ｔ恤，露出整条大美腿和整条内裤，内裤也被提得高了些，裆
部被勒得紧紧的透出整个小鲍鱼的形状。可惜随着瑶瑶脱下内裤，弯腰的时候乳
沟的出现，也正好挡住了我第一次欣赏瑶瑶阴毛的机会。

　　她先脱下一只脚的时候，大腿根部还是隐隐有黑色的感觉出现，再脱好另一
只，Ｔ恤就落下挡住了屁股。拿起新的橙黄色内裤穿得就很快了，只看到大腿根
部和部份屁股。

　　“好啦，走吧！”听到瑶瑶的言语，我才恋恋不舍的回过头来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　真是不好意思啊大家，这次列了六个场景，本想一口气写到大厅爽快喷射略
带一点点肉戏的小高潮，结果还是停留在第三个场景啦！只能寄望于一天一更的
频率得到大家的认可了。

　　我可以承诺大家的是，后面的三个场景（地铁、餐厅和宿舍大厅）会更加刺
激，包括走光、爱抚和发射的环节。

　　这篇一下出场了两个不同风格的女配角，都会在后面被瑶瑶“出卖”，事实
上下一篇就会看到瑶瑶无意的“内应”。

　　希望大家喜欢，感谢大家的支持，欢迎随时提出想法哈～～

　　附件为示意图 

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　地铁迷情

　　从宿舍出来，下楼的时候我又照例走在瑶瑶前面然后回头欣赏，虽然才进入
这种关系不到两天，瑶瑶倒是很进入状态，还故意撑开Ｔ恤大一点给我看。

　　我俩就这么色迷迷的下到大厅，琳琳已经在等我们了。她还是之前的低腰紧
身牛仔裤造型，把细长的美腿和紧绷翘臀包裹得紧实又有肉感，虽然一点不露，
但是仍然格外诱人，单论这美腿的评分，琳琳恐怕要略胜瑶瑶一筹了。

　　从我们学校到市中心还需要坐一段地铁，这一路上我也不敢太过造次，跟在
两个美女旁边有一搭没一搭的聊着。

　　临近傍晚，地铁上人还很多，这站一上来就挤来了好多，我们三个被挤到一
起，我顺手就把瑶瑶拉到身前，以方便动手动脚，瑶瑶也很明白我要干嘛，顺从
地挤过来。琳琳和瑶瑶变成了面对面，我身体稍侧，右手如果稍微伸展一下，也
是正好可以接触到琳琳的翘臀，我就自然下垂，等待机会可以碰碰看是不是真的
那么紧绷。

　　虽然已分了一部份神在右手上，但是主要的部份小弟弟还在瑶瑶的“悉心照
料”下，紧紧贴着瑶瑶的屁股，随着地铁的节奏，瑶瑶还时不时的往后翘翘来摩
擦。

　　当然这同时我们三人还在聊着天，反倒是我有点担心琳琳会看出来，身体上
半部份不太敢和瑶瑶贴得太紧，不过左手因为正好被瑶瑶挡住，垂下来就是瑶瑶
的光滑没有丝袜遮挡的大腿，开始还有点紧张，只是用手背摩挲，后来想起连小
弟弟都在爽了，摸摸大腿算什么，于是干脆整个手掌都摸在大腿上，上上下下顺
着大腿外侧摸到内侧，直接从Ｔ恤里探上来摸着屁股下缘，顺着美臀的弧度，隔
着内裤边缘轻轻的爱抚。

　　如果这时从侧面看瑶瑶，整个左边大腿和半瓣屁股已经完整的露在外面了，
下面因为是高跟短靴，大腿和屁股都绷得笔直，应该会是个完美的线条。可惜人
太多，灯光也不太亮，连我在内都欣赏不到啊！

　　而在前一天，我和瑶瑶还是仅仅比普通朋友稍微暧昧一点点的关系，一天之
后竟然像情侣一样亲密的接触着对方的身体，瑶瑶的发丝飘到我脸上，痒痒的。

　　过了一个换乘站，人一下下了好多，我们旁边竟然还有个座位，我肯定不会
坐，也当然不想瑶瑶坐，一番推托，琳琳只能坐下了。这个座位正好在最边的位
置，紧靠着隔板，隔板被广告贴着，不透明，我就背靠着门站着，琳琳在我左手
边隔着隔板，我居高临下能看到她。

　　瑶瑶还站着我身前，探出半个身子和同样是左手边的琳琳说话，琳琳还一边
低头看手机，我瞄着好像是在跟男友发消息。

　　人一会又上来很多，我看反正琳琳也看不见，旁边还都是人，手和小弟弟又
不老实了，这次干脆直接把裤子拉炼拉下来，把瑶瑶的Ｔ恤提上去，和瑶瑶的美
臀及小阴唇只隔了薄薄的两层内裤。加上这一天都看到各种刺激，鸡巴实在涨得
难受，隔着这两层薄布一下就感受到了热热的软软的触感，龟头也被有节奏的摩
擦着，几乎到了发射边缘。

　　瑶瑶也感受了火热的强硬感，屁股配合地使劲翘给我，一方面还保持上半身
的冷静和琳琳说着话。我手也不想老实了，看到琳琳也看不到瑶瑶的胸部，索性
一把隔着衣服抓住瑶瑶的奶子。瑶瑶“嗯”的一下娇呼赶紧咬住嘴唇，还好琳琳
没主意，我就这么像后入式一样轻轻的揉捏着瑶瑶的奶子。

　　这当我美得不知所在的时候，一低头看到琳琳宽松的领口，竟然还露出了性
感的半罩杯胸罩，因为奶子不大，里面的垫比较厚，因为又是半罩杯，竟然连粉
嫩的乳头都可以看到！鸡巴顿时又暴涨跳动了几下。

　　敏感的瑶瑶马上捕捉到了这一异常情况，也低头一看，就看到了和我一样的
美景，瑶瑶假装生气的朝我噘嘴，屁股使劲朝我一顶，好像是怪我和她爽的时候
不专心还要偷窥其他女生一样，搞得我非常受用。

　　瑶瑶朝琳琳咳了一下，用嘴努了下领口，琳琳马上恍然，赶紧拉紧，还马上
抬头看了我一眼，我被瑶瑶这一下搞得很突然，赶紧装作在看手机。一看手机，
突然想起一件事，手就伸到瑶瑶的兜里掏出瑶瑶的ｉＰｈｏｎｅ，准备欣赏下瑶
瑶的胸照。

　　居然还有密码，便示意瑶瑶帮我打开，瑶瑶还有点不好意思的打开，她也知
道我要看什么，弄好后就不管我，转头去了。

　　我下面贴着瑶瑶的屁股，上面打开手机的照片，哗！好过瘾！瑶瑶试了好几
款胸罩，有半罩的，还有几乎透出乳头的蕾丝的，黑色粉色都是我喜欢的感觉，
弟弟又猛跳了几下，这次瑶瑶虽然没回头也知道我怎么回事，便得意的翘翘屁股
回应我。

　　突然再翻一张，一下看到了两个美女半裸穿了同款的亮黄色黑丝边半罩杯胸
罩的自拍！赶紧一看脸，竟然是琳琳！连着后面好几张都是两个人一起试戴的照
片，好几张琳琳还没有调整好内衣，乳头都调皮的跑出来，两个美女的身体贴在
一起摆出各种萌萌的造型，看得我激动地用鸡巴狠狠地顶了瑶瑶几下，瑶瑶一下
都没站稳，回头刚要娇嗔我，突然也看到我在看什么，脸唰的就红了，赶紧抢过
来：“好啦！”

　　琳琳看到我俩在闹什么，也看到瑶瑶的手机，虽然没看到屏幕，但也恍然，
赶紧也要抢手机，还一边拉着瑶瑶说：“讨厌啦！瑶瑶，他看到了没？”

　　瑶瑶趁机按了下锁屏键，然后才把屏幕给她看：“没有啦！我有密码的，吓
我一跳不知道他什么时候拿走的，好险啊！哈哈哈……”一边和琳琳说笑，还一
边意味深长的看着我。

　　琳琳还有些将信将疑，看了看我俩，只好说：“瑶瑶你赶紧删了啊！”瑶瑶
笑着说：“好好好。”

　　我心想好险啊，一打开锁屏可就是半裸照了哈。不过瑶瑶也不愿我再看了，
紧紧把手机纂在手里，任由我在下面和胸部怎么挑逗都不肯放松。

　　酒后下了地铁，三人直接就去购物中心的日本料理吃饭。这家店还挺有特点
的，小包厢还是榻榻米的感觉，中间桌子升起，下面还有放脚的凹陷，只是出入
不太方便，要脱鞋。

　　换鞋的时候，琳琳没穿袜子，直接穿了一双平底船鞋脱好就爬进座位坐好，
我只能一边脱鞋一边欣赏紧绷的牛仔翘臀。瑶瑶穿的是短靴，所以穿了黑色蕾丝
短船袜，也很性感的进去座位，免不了又被我看到内裤一下下，她现在肯定也不
在乎了哈。

　　三人点了各种各样一大桌，还喝了点清酒，聊得很开心，琳琳也是很开朗的
女孩，瑶瑶自然更是一直万人迷，边吃边聊，清酒竟然也喝了不少。

　　我们三个人的腿在桌子下面离得很近，免不了有接触，我用脚踩了踩瑶瑶的
脚，趁琳琳夹菜，一把将瑶瑶的脚提起来放到我的裆部，让她的腿伸直，边吃饭
边用玉足挑逗我。瑶瑶朝我瞪了一眼，竟然也顺从地用脚趾在我弟弟凸起的地方
画着圈，这一切都在饭桌下面偷偷进行着。

　　桌上看着两个美女莺莺燕燕，桌下还享受着极品服务，我也不禁美美的喝下
几杯酒啊！

　　过了一会真喝了不少，瑶瑶都说有点头晕了，琳琳说：“你靠后面歇会吧，
都是榻榻米，随时可以躺下的。”瑶瑶“嗯嗯”的就把腿抽出来，平躺在旁边的
榻榻米上。

　　就剩我和刚认识的琳琳吃饭，多少有点尴尬，吃了几口琳琳说去上厕所，我
就目送美臀离开。一转头便看到一个美妙的身体平卧在我面前，藉着酒劲，一下
就扑到瑶瑶身上，瑶瑶也是有些上头，脸朝下被我压到榻榻米上，屁股使劲翘起
迎合我。

　　我一手伸下去大力揉搓奶子，一边使劲亲她的脖子和脸，瑶瑶呼吸急促、脸
泛红晕，一直到脖子都是粉嫩粉嫩的，熟悉又性感的体香扑鼻而来，我彻底陶醉
了，鸡巴使劲地像抽插一样撞击着瑶瑶的美臀，她的屁股都被我一次次的压到变
形又弹起，呼吸声中也掺杂了一点点若有若无的呻吟。

　　突然我放弃了继续亲脖子，一下抬起瑶瑶的腰身，把整个脸埋到瑶瑶的翘臀
中，热热的、软软的还带有点点汗味和瑶瑶性感体香的屁股隔着内裤直接被我牢
牢压住，舌头不停地往鲍鱼处探，虽然隔着内裤，几乎感觉到了潮湿的穴口，我
相信弄湿内裤的肯定不只是我的口水。

　　瑶瑶被我突然袭击一下娇呼出声，脸害羞的埋在胳膊下面，身体还是朝下趴
在榻榻米上，只是屁股翘起任我淫虐。

　　瑶瑶娇喘不止，还好她听到外面有声音，说：“她要回来了。”我才突然酒
醒，赶紧起身，瑶瑶也快速把Ｔ恤拉下来，继续平躺。

　　琳琳一拉开门，看到我俩的位置都有点变化，脸也一红，虽然她知道我俩不
是男女朋友，但大家也都不是小孩子，怎么回事多少都能猜到，不过还好藉着酒
劲，这点尴尬不算什么。

　　又吃了一会，三人就东倒西歪的打车回学校了。

　　出租车上，我和瑶瑶坐后面，瑶瑶直接就靠到我身上要睡了，我乐得痛痛快
快的上下其手，手反覆揉搓屁股肉，但没敢太过造次把手指插进去，只是在边缘
抚慰了一会。

　　一个拐弯，瑶瑶跌躺到我腿上，脸就压在我翘起的弟弟上，我难过的调整了
一下位置，龟头正好能感受到瑶瑶的呼吸，渗出的体味不知道瑶瑶在迷糊中能不
能感受到。

　　这么刺激了我一天，却一下都没法碰自己弟弟的刺激和难过，实在是很难形
容，我只能发泄到右手上，干脆直接伸到内裤下面直接抚摸起瑶瑶的屁股，滑滑
嫩嫩的屁股手感实在太好了，接近穴口的地方能感受到潮湿的气息！正当我几乎
在无接触的情况下射精的时候，到学校了。


　　　　　　　　　　　　　　　　宿舍大厅

　　车直接停到了女生宿舍楼下，琳琳知趣的直接上楼了，瑶瑶这时候酒醒得也
差不多了，调皮又带有一些疲惫的拍打我：“坐车也不老实！”

　　瑶瑶说完转身也要上楼，被我一把拉住：“喂，忘啦？”瑶瑶调皮的一吐舌
头：“记得还挺清楚，哼！”我说：“哈哈，走，走，趁着这会人少。”就拉着
她走到大厅的一个角落坐下。

　　大厅有很多专门让人坐的座位，类似食堂的四人座。我们坐在靠窗的一个角
落，时间不早了，进出的学生也不多，角落又比较暗。我紧张的把瑶瑶拉过来坐
下，瑶瑶害羞的跟着我，坐好了还有些不知所措，环顾着周围，生怕碰到熟人。

　　我说：“我帮你看着，来吧！”

　　瑶瑶咬着嘴唇，脸不知道是酒晕的红色还是紧张的泛红，稍微欠了欠身，抬
起屁股，把Ｔ恤从后面撩起来一点，手伸进去拉住内裤的边缘，迅速拽下来，一
下拽到膝盖，然后在抬起一只脚，把内裤褪下来，再伸出另外一只脚，抬腿的时
候Ｔ恤从正面被撩高了，整个屁股就毫无遮拦的直接坐在座位上，瑶瑶也顾不上
有点凉，赶紧忙着脱掉内裤，阴毛就袒露在外面。

　　如果这时候在对面座位不远的话，应该还可以看到小穴穴口，应该还是湿露
露的呢！看得我鸡动不已，一把牵过瑶瑶拿着内裤的手，直接一起塞到裤裆里。
瑶瑶一下没反应过来，光顾住看着左右周围，小手就隔着自己刚脱下来的内裤直
接握到了我滚烫铁硬的肉棒上。

　　瑶瑶这才反应过来，想把手抽出去，却被我按住，我凑到瑶瑶耳朵边：“帮
帮我。”瑶瑶低头不说话，手却没有再挣脱，但也没有动，只是握住。

　　我一把将瑶瑶揽到怀里，另一只手也摸上了她的屁股，两人的姿势和刚才在
车里很像。我手上不老实的直接探到了瑶瑶的小穴口，没有了内裤的阻隔，直接
就摸到了滑滑的阴道口，几乎一下子伸了进去。

　　瑶瑶一惊，屁股往下压了一下，不让我的手继续深入，我只好在臀瓣上轻轻
揉捏。瑶瑶这边像是感谢我没有硬来，握着肉棒的手也开始慢慢运动。我的肉棒
感受着美女内裤丝棉柔滑的质感，享受着美女玉手的服务，手上还握着美女的屁
股，四周还时不时有穿着清凉的女同学走过，实在是难得的多重享受。

　　实在是刺激了整整一天，肉棒都没有被直接碰一下，再加上情势紧张，肉棒
涨了好几下，马上就要射出来了。

　　瑶瑶也加快了套弄速度，但是内裤还罩在龟头上，我残存的理智凑到瑶瑶耳
朵边：“不能弄到上面，我还要带回去。”瑶瑶帮我把罩在龟头上的部份拿开，
那部份正好是瑶瑶的裆部，应该是混合了我俩的料，已经湿得不行了。

　　龟头离瑶瑶的脸很近，瑶瑶也是第一次直接看到，脸更红了，手上动作依然
没有减速，问我：“那怎么办？”我看看空荡荡的桌子，吃饭的时候一直就没有
带着包，手边什么东西都没有，实在要忍不住了，就一把将瑶瑶再搂紧一点，裤
子褪下多一点，整个肉棒都伸出来。

　　瑶瑶的内裤落到了阳具根部，玉手还在帮我套弄，我握着她的手，把龟头对
准了她小腹前的Ｔ恤，说：“弄到衣服上吧！快，再过来一点，要来了。”瑶瑶
一听要射出来，赶紧把身体和小腹的衣服凑过来，手上加快了套弄，呼吸也更急
促了，整个柔软的身体都靠在我身上，一阵阵的体香扑鼻而来。

　　正当我准备发射的时候，连龟头都涨大了好多，瑶瑶突然说：“呀！不行，
弄到衣服上，回去要被发现了！”正在这样的紧要关头，我也毫不理会，只有继
续帮瑶瑶加快速度。瑶瑶着急的左顾右盼，实在也找不到接着的东西，眼看龟头
已经渗出了很多液体，都抹到了她手上和根部的内裤上。

　　我说：“要来了，来了……”瑶瑶大急，竟然一下站起身来，挣脱开我的怀
抱，我以为她要躲开。就在鸡巴喷射的瞬间之前一点点，瑶瑶一步跨到我的正前
方，站在我两腿中间，屁股对着我，撩起一点点Ｔ恤，朝我的肉棒径直坐下来！

　　瑶瑶一屁股坐下来，我的肉棒正在高高竖起，竟然正好龟头对着小穴，“噗
哧”一下，藉着瑶瑶下坐的力量，整个龟头都被瑶瑶水淋淋的小穴吞了进去！瑶
瑶一下娇呼呻吟，上身一下歪到在桌上。

　　肉棒怎么受得了这样的大礼，“噗噗噗”一阵狂喷，瑶瑶惊觉，赶紧往上拔
了一下，屁股无力地坐到我小腹上。正在喷射的肉棒一下失了准头，从穴穴里滑
出，一边喷射一边滑到瑶瑶的两腿根部中间，紧贴着瑶瑶的小花蕊。这么一烫一
滑，瑶瑶的屁股和我的小腹直接接触，肉棒被夹在大腿根部，瑶瑶竟然也喷出了
一些爱液，和我一起高潮了！

　　精疲力尽的两个人就保持着这样尴尬的姿势不知道过了多久（应该也就是一
分钟左右），但都感觉过了好久好久啊！

　　高潮过后的瑶瑶也把整个身体的重量都坐到我身上，上半身扶在桌子上，我
还在享受着肉棒和小花蕊混合著黏腻精液的怪异舒服的感觉，瑶瑶刚缓过了就赶
紧起身，生怕被周围的人看到。

　　瑶瑶起来就把Ｔ恤拉下来，手上还是沾了一些精液，只能继续蹭到Ｔ恤上，
为了阻止大部份射到大腿根部的精液顺着流下来，就用Ｔ恤底部拽过来擦了擦。

　　我在一旁把鸡巴收好就欣赏小美女慌张的动作，瑶瑶看我悠闲的欣赏，摸了
摸我的头发：“还笑！弄了那么多！我是想让你弄到衣服的里面，谁叫你在后面
淘气！”我说：“冤枉啊！我没动啊，我哪知道会这么准啊？”说完我俩都哈哈
笑起来。

　　原来瑶瑶是想让我射在衣服里面，因为她的Ｔ恤是连身的，没法掀起来给我
伸进去，只能从最下面进来射，射到Ｔ恤里面就不会被室友发现，没想到坐得太
急，竟然一下把龟头滑进去给我个大礼包，还好都射在外面。

　　瑶瑶笑着摸摸我说：“这次是意外哦！以后不许再淘气，否则不跟你玩了。
哼！”我赶紧遵命遵命，生怕以后没了这么个美女知己，能有大礼包已经很知足
了。

　　瑶瑶又擦了擦，我也帮她检查了一下，当然也免不了又动手动脚一会，就目
送她回宿舍了。眼看着大美女大腿根部沾满了我新鲜的精液，没穿内裤的扭着屁
股上楼的景像，几乎让我刚刚疲软的小弟弟再次敬礼啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　终于！完成了计划，增加了小小无意内应环节和一些肉贴肉的戏码，希望大
家喜欢！下面的一两章就可以正式进入内应的环节了，请大家继续提供计策哈。
另外应观众要求加入了一点点足交的环节，本人对这方面不是很瞭解，写得不够
深入，不好意思哈。

　　马上就周末了，传说中的一天一更要暂告一段落，争取周一继续给大家带来
瑶瑶上任内应后的精彩环节，希望大家喜欢～～感谢帮我排版的大大！

　　附件为示意图 

（五）

自从上次接近射了瑶瑶一屁股之后，我们俩的关系正式进入了甜蜜暧昧期。

　　暧昧就是还没有继续捅破窗户纸，依然是互相满足于偷偷摸摸的爱抚和恋物
情节，自从上次接触了小穴之后，反而一直没有下体直接的接触.

　　瑶瑶知道我喜欢从后面顶她的翘臀，有的时候隔着薄薄的碎花内裤或者纯棉
短裙更能让我兴奋. 所以经常会在我们常去的内衣店去挑下面层的内裤，然后屁
股高高翘给我，让我把坚挺的肉棒紧紧的嵌入到臀沟里，再配合我往后顶顶，我
其实也不太造次，最多用手扶着瑶瑶的细腰加加力。因为是在外面店里都会隔的
衣服比较多，但是很刺激。如果瑶瑶穿裙子，有时我还会把裙子掀起来看着内裤
贴上去。这样等回去她给我今天穿过的内裤之后，再回去回味的时候会更爽一些。

　　但是在女生宿舍楼下的小超市就不一样了，因为这里女生都会穿的比较清凉，
小热裤睡裙都会有。有一次瑶瑶穿了一件薄薄的有点丝质的花花小热裤下来找我，
叫我一起逛下超市，我还有点失望，瑶瑶彷佛一下就看穿了我的情绪，她知道我
因为是热裤很难看到漂亮的内裤有点失望，俏皮的一笑就和我进了超市。宿舍的
超市货架间隙很窄，我俩也经常在这里贴贴. 我还是像往常一样趁没人的时候凑
过去，肉棒隔着运动裤触碰到的一瞬间感觉有点怪怪：咦怎么这么滑？瑶瑶感觉
我没动，回头朝我微微一笑继续转回去挑东西。我有点疑惑的手背凑过去贴到大
腿上，因为我们在外面我其实很少摸她，这次实在忍不住了，手顺着热裤缝隙摸
上去，一路摸到臀峰，滑到屁股缝里，居然都没摸到内裤！

　　瑶瑶竟然光着屁股只穿一条丝质小热裤就下来跟我玩！我几乎一下热血上了
大头和小头，狠狠的把瑶瑶顶在货架上，还觉得不过瘾，干脆把鸡巴从内裤里掏
出来，裤子也拽下来一点点，鸡巴露出来隔着一层丝感受瑶瑶屁股的温暖。

　　瑶瑶也一下被我吓到，使劲顶着屁股向后配合我。

　　还是太冲动了，干脆一把把瑶瑶的热裤也拽下来，鸡巴直接塞到屁股缝里.
瑶瑶这下真的惊到了，赶紧四处看看，幸好周围没有人。我整个龟头都嵌入进去，
包裹感超强，瑶瑶垫起脚配合我。我干脆使劲再顶一顶，突然龟头碰到了热热湿
湿的一个入口，瑶瑶也发出了唔唔的声音。我又惊又喜见瑶瑶竟然没有阻止我，
干脆再一使劲，龟头直接刺小穴口里，瑶瑶竟然继续往后顶屁股，一下又吃进去
几公分！

　　就在我继续就要疯狂的在超市里开始抽插瑶瑶的时候，我们一起听到了脚步
声！

　　赶紧打扫战场，几乎就我提起裤子的一瞬间“瑶瑶？”

　　竟然是娜娜从旁边货架过来。如果大家忘了娜娜的话，回顾一下，娜娜就是
瑶瑶宿舍那个大奶妹，肉感很强很能激发人的性欲那种女孩。

　　瑶瑶脸红扑扑的和娜娜打着招呼，我假装收拾东西偷瞄被我无意看过下体的
娜娜，因为也是在宿舍，穿的是小背心看不出ｂｒａ那种估计是一体的吧，白色，
下身是黑色的百褶短裙，很容易飘起那种，因为娜娜屁股也不小很翘，裙摆被撑
起离大腿很远，感觉随时要看到内裤那种. 是我和瑶瑶平时很喜欢穿的那种.

　　她们俩聊了两句就要一起走，瑶瑶还故意回头看我朝我努努嘴，要我看娜娜
的裙子，这丫头果然瞭解我，她和我想到一起去了。我刚刚吓软的鸡巴又跳动了
一下，灵机一动，把手机打开到摄影模式，摄像头朝上放到购物筐的下面，然后
递给瑶瑶，也朝她努努嘴，意思是让她把手机和购物筐放到娜娜裙子下面。

　　瑶瑶眼带笑意的一瞪眼，我赶紧谄媚的笑笑，她竟然就这么接了过去。我赶
紧配合的说，我先去那边看看，妳们去结帐吧。

　　瑶瑶比娜娜要高一点，我在旁边货架看瑶瑶准备怎么弄。她俩走到排队的地
方，看着娜娜一走一飘的短裙真是让人心痒痒. 瑶瑶机智的把购物筐放到脚边，
还假装提累了活动下胳膊，娜娜毫无防备的和瑶瑶聊着天，怎么也不会想到这个
同宿舍的闺蜜竟然把一个摄像手机踢到了自己的裙底下，为另外一个不是她男朋
友的朋友拍摄自己的裙底春光。排队人挺多，一边挪，瑶瑶一边就踢这购物筐往
前走，让摄像头始终对准娜娜的私密处。

　　终于到了结账出来，我接到瑶瑶，娜娜说我回去换个衣服出去吃饭，妳们呢。

　　我还没说话，瑶瑶先说她们这会都不在宿舍吧，那我们回去帮我看下电脑吧，
后面那句是对我说的，我连忙说好好好。

　　一起上楼梯的时候娜娜还是谨慎的走在我们旁边，就算我故意落后，她也会
按压住裙子不让裙子飘起来，我心想哈哈急什么，一会不就知道穿的什么了嘛

　　到了宿舍，我和瑶瑶坐到一起，娜娜估计之前都已经化好妆准备好了，这次
就是去厕所换了衣服就出来和我们打招呼走了。

　　我刚要从瑶瑶那里抢到录像的手机，瑶瑶笑着不给我，我就趁机搂搂抱抱摸
摸追跑进了厕所，一进厕所我俩都惊呆了，瑶瑶不但换了外衣，连胸罩和内裤都
换了，就放到旁边的盆里，估计是要回来洗的吧。

　　我哈哈一笑这下可以看到真的啦，我一步抢起来拿到手机，放到鼻子前闻一
闻，瑶瑶之前也见过我在她面前这样猥亵她的内衣，但还是第一次看到我拿她室
友的，脸一下就红了，说妳还看不看，我自己看了啊？

　　我说看看看，一把把瑶瑶拉到身前，我靠着洗手池，她屁股压在我鸡巴上，
我搂着她，把娜娜的内裤直接放瑶瑶的肩膀上，然后头搭上面，整个嘴巴和脸同
时贴着瑶瑶的脸和娜娜的内裤，娜娜的体香和瑶瑶的味道混在一起，几乎让我春
醉了。

　　瑶瑶打开了回放，果然，就这条浅蓝色带黑色蕾丝的丝质内裤在黑色的迷妳
裙里调皮的扭动，紧紧的贴着娜娜结实丰满的屁股，仔细看还能看到深深的沟和
屁股蹦出的一点点肉，可爱极了。

　　肉棒几乎热炸了在瑶瑶的单层热裤里，我掏出来干脆也把瑶瑶的热裤拽下来，
像刚才一样狠狠的顶进去，同时翻身把瑶瑶压到洗手池上，瑶瑶嗯嗯呜呜的配和
我，双手撑着台子，手机放到旁边还在继续放着娜娜的裙底春光，转身的一下我
的龟头也如愿的找到了归宿。

　　刚要开始失去理智的抽插的时候，瑶瑶意乱情迷的喘着粗气回头用嘴堵住了
我嘴，大家还记得我把娜娜的内裤垫在瑶瑶的肩膀上来着，这样一回头接吻，我
俩的除了嘴对着嘴，脸的其他部分都隔着娜娜的丝滑内裤呢！

　　一时间，独特的体验和热情一下子轰炸了我的大脑. 不是我女友的超级美女
被我压在身下，小穴被我的龟头塞满，嘴和我堵在一起，互相开始探索舌头，同
时，旁边的手机还在播放她室友的裙底春光，这视频还是她帮我拍的！最最重要
的是，视频里的那条内裤就在我俩的脸上摩挲，娜娜私处的味道混合著瑶瑶的舌
吻口腔的味道，还有下体的刺激让我疯狂了。

　　瑶瑶还没有失去理智，一边和我舌吻一边说“嗯……不要……再进来了…

　　…就在这动好吗？”。这一切对我来说已经足够了，我当然不会冒着失去美
女内应的风险继续抽插，乖乖的用手紧紧的抓住瑶瑶的臀瓣挤压我的肉棒，让龟
头保持在小穴的口口那里，同时整体在屁股中间摩擦，这样抽插了几十下，我几
乎感觉到瑶瑶的淫水流到了大腿上，同时我俩依然陷入室友内裤包围的热吻中，
终于我支持不住了，鸡巴拿出来，把我们刚紧紧贴着的内裤攥住肉棒，瑶瑶见我
一直体贴的没有进来，感激的回身蹲下，几乎就在我还没有反应过来的一瞬间，
她竟然隔着室友的内裤一口含住了我的鸡巴！然后开始使劲摆头帮我加速套弄。

　　按说隔着一层内裤应该更不敏感才对，但是这一切几乎冲晕了我，瑶瑶竟然
含着室友的内裤给我第一次口交！！我狂喷出来，瑶瑶体贴的等我全部喷射完了
才慢慢的离开肉棒，细心的用内裤帮我擦好，然后才用手擦擦自己的嘴，我看着
她迷人模样，狠狠的又亲了一口脸蛋。

　　射过之后冷静了好多，瑶瑶用水冲好了娜娜的内裤，她说回头就说顺手一起
泡上了没事的。我俩一起搂着摸摸大腿看了一会电影就回去了。回去的路上我突
然后悔应该让瑶瑶穿着娜娜的胸罩和沾满精液的内裤给我看看啊！唉，没关系机
会总会有的，瑶瑶踏出了内应的第一步，以后享受的日子还长着呢！
