老师请不要强奸我
事情开始是在一个很普通的日子。参加田径社的我-许佳铃，从体育馆练习回来已经是晚
上的六点半了。女生厕所里一个人都没有，这个时间学生早就都走光了。再说我十分的疲
乏，想先换掉衣服再说。于是我便开始脱下体育服，连走进厕所间都没有，反正也不会有
人进来。我虽然称不上是魔鬼身材，却也不差，乳房坚挺，腰肢纤细。等我穿上制服上衣
，正要穿裙子时，却发现社团指导老师-王立平正楞楞地站在门口看着我的身体，裤子正
鼓得胀胀的对着我。看来老师可能是想要确定厕所里有没有人然后关灯，却刚好被他观赏
了一幅令他血脉喷张的活生生的裸女图，而演出者还是自己的学生。我起先一楞，随后就
叫了一声：“老师！拜托你出去好吗？”老师如大梦初醒一般，连忙拉好裤子就出去了。
换好衣服，经过体育用品室时，我发现用品室的房门并未关好，留下了一条透着光线的细
缝，在黑暗的走道上显得格外地突兀。房里还透着一丝奇异的呻吟，让我忍不住凑上前去
一探究竟。不过眼前的景象可让我着实吓了一跳！只见背对着门的老师用手快速地摩擦着
他胀大的阳具呻吟：“啊…啊啊…佳…铃！”老师竟然叫着我的名字手淫！这对我而言打
击可不算小，羞红了脸，我转身就跑出体育馆，然后再以跑百米的速度冲出学校。但一段
时间后，我胸口仍不断地起伏着，看来今晚是别想睡了…这样尴尬的时光维持了好一阵子
。自从那时起我就时常早退，一定要确定老师不在附近才敢回家，连练习都时常翘头。但
在一个月后我练习结束要回家时，却发现今天又只剩自己一个人！其他人早就都先走了…
由于上次的经验，这次我在经过体育用品室时还特地蹑手蹑脚地走，但这时老师突然打开
了体育用品室的门走了出来，吓了我一大跳！“许同学，妳要回家了吗？”老师问道。“
是…啊！”我不自在地回答，眼睛却不敢直视老师。“进来！”老师突然叫着，一把把我
扯进用具室并反锁上门，接着再把我压到坐垫上运动时用的软垫上。老师脱去上衣，紧紧
搂住我瘦小的身躯。“老师，你要做什么？”我开口时，老师已把裤子脱了下来，露出赤
裸的胸膛和巨大的阴茎。“老师，你要做什么？”我以颤抖的声音，又问了一次。“佳铃
、佳铃呀！”老师很快地把我的衣服脱光，并用他的手开始搓揉我的乳房。“放手！”我
用力的向老师打来。力气之大，连我的手都微微发痛。老师应声跌到沙发上，而我露出一
副吓得要死的表情。“佳铃！我第一次看到妳时，我就知道了！”看来虽然我这一巴掌打
得很重，老师还是不退缩地从沙发上站起身，光着身子走向我。“妳绝对会是一个顶尖的
小骚货…我一看到妳时，我就知道了！”老师兴奋地低喊着。“你是老师啊！”我不可置
信地大叫，并远离老师退向另一边的墙：“但这不是爱情！你不要搞混了啊！”下一瞬间
，老师就再次冲向我，把我紧紧地压在墙壁上，并扯开我胸前衬衫的钮扣，再扯下胸罩，
露出我饱满的酥胸。“放开我！”我尖叫，并想再次伸手打老师。但老师抓住我挥过来的
右手，左手顺手拉起我的胸罩，把我的双手反绑在背后。“妳绝对也骚到骨子里去…现在
还在那里装什么圣女！”老师喊着。随后老师抱起着我向垫子扑倒而去，他的胸膛摩擦着
我赤裸的乳房，令我难堪的是我粉嫩的乳头竟然已经挺了…接着，老师开始将双手探入我
的裙内…把手指探入我的内裤，轻轻地在小穴前摩擦着，然后再抽出…上面已经沾满了我
乳白色的淫水。我已经开始哭泣：“呜呜…老师…拜托你…我是你的学生啊！…不要…不
要强暴我…..！”“佳铃、佳铃！我可爱的小妖精呀！”虽然我的哭声似乎简直就要令老
师兴奋致死，但老师仍没有放手，反而把我压得更紧，连气都喘不过来。接着老师掀起我
的裙子，并褪下内裤。我吓呆了，不禁激烈地反抗，还一直哭着，全身还不住地颤抖。老
师似乎是强压下他心里的那股罪恶感，压在我柔嫩的小身体上。突然间，老师放开了我的
娇躯，一头钻进我的腿间。明明是挣脱的绝好机会，我却因为太过震惊而使得头脑一片空
白…转过身，老师用力分开我的两条大腿，把那片未开发的处女地尽收眼底。他的指尖拨
开我泛滥成灾的细缝-在这种情形之下，身体的自然反应真叫我难堪！接着他的手指开始
熟练地探索着里面的洞穴。接着，老师把嘴唇贴在我的“出水口”上就是一阵吮吸，舔舐
。我早已泣不成声，简直就是丢脸丢死了！再加上老师在自己的私处到处亲吻揉搓，我也
有点承受不住，娇喘连连！此时的我，汗水、泪水滚滚而下，满面羞红。丰满的娇躯在老
师的摆布下，好似散发著一股蒙蒙的香气，蒸着汗液，渲染着粉嫩色泽的诱惑。老师见了
我肌肤渗汗、白里透红的模样，赤裸裸的胴体，似乎更刺激他的性欲，让他的阳具也已经
完全勃起，濒临爆发边缘！“啊...！”老师的阳具已经插进我的阴道前，一下一下的磨
擦着，这样的刺激使我潮湿的小穴不停地收缩着。我泪流满面，竭尽力气地哭叫、哀求，
但在空无一人的体育馆里是毫无用处。于是我尝试着把腰扭到一边，不让老师进入。可是
老师把我两腿分别抵在他的腰边，让我完全没有办法回避，而我扭动的纤腰，似乎造成了
反效果，反而更加强老师的快感！“佳铃…我…我受不了了…！妳这个贱货！”这种姿势
我连腿也并不起来，只是更加紧密地夹紧老师的腰部，使他更能用力插入自己的嫩穴之中
。真是丢脸，老师似乎是感觉我的嫩穴已经湿透了，于是便将龟头顶进花蕊前端摩擦着，
事实上他可能已经在爆发边缘了。我忍不住又掉下眼泪哀求老师不要，但老师并不打算就
此罢手。我咬着牙死命地不叫出声音。而我洁白的右小腿上还挂着被老师褪下的内裤。“
佳铃，都到了这地步，还有甚么保留呢？”慢慢地，我也有点受不了了，脸上红霞涌现，
呼吸也开始急促起来。老师已经能明显地感受到我的私处已经渐渐开始泛滥…一波波的淫
水正涌出我的下体。看着呼吸急促，面泛潮红的我，老师也抑制不住阳具的剧烈暴动，突
然腰一挺，便扎扎实实地进到了我狭窄的阴道内！“啊啊啊啊啊！”我忍不住发出一声凄
厉的叫喊！正在兴头上的老师哪里理会？烫热的阳具充塞了我娇小的身体，淫水更是一涌
而出，滴落在我们身下的垫子上。我下体传来的剧痛和充塞，令我有种生不如死的感觉。
没有这种痛楚的老师倒是喘着叫道：“好一个佳铃，真是太棒了！”我脑中一片空白，只
能呜咽地道：“老…老师…”老师还是没有理会我，顾不得我刚刚承受开苞的痛楚，便已
噗滋噗滋地抽送起来！我在他抽插之下，只能发出阵阵的哀嚎，以及满脸的泪水！我的身
体在这样的冲击之下一上一下地摇晃着，丰满的乳房也左右晃动，老师看我双乳摇晃的模
样，冷不防地低下头去，一口含住我的左边的乳头就吱吱嚓嚓地吸吮起来，弄得我肌肤发
痒，全身颤抖！我放弃了挣扎，任由老师恣意蹂躏，心里充满了羞愤和怨恨；老师却亢奋
无比，在我那潮湿的嫩穴中任意驰骋！接着他用力一顶，先端直抵我的花心，我顿时失声
淫叫：“哦哦…啊啊啊！”这声娇婉的淫声听得老师全身酥软，淫欲更起，更是一阵激烈
的抽插，直让我哭喊出声！更是把我私处的阴唇抽送得外翻，淫水直泄！说也奇怪，在老
师巨大阳具的抽插之下，开苞的痛苦渐渐减低，随之而来的快感，慢慢渗透到了我的骨子
里去。我在初体验就遭遇这样暴力的奸淫，在怅然若失之际，我竟然也慢慢开始细声淫叫
起来：“唔…啊啊…啊…啊…！”在身体的本能的引导下，我虽然止不住羞辱的泪水直流
而下，却也无法抗拒体内的淫欲，我娇小的身体，渐渐被压得屈服下来…终于，老师低吼
一声，一股滚烫的热精就顺势灌进了我的体内！随后老师也抽离了我娇小的身子，还我自
由。
