老公上班后被表弟狂操

周末的早上，老公推醒还在睡觉的我，对我说：“小宝贝，我去加班了，今天表弟和公公就你一个人照顾了，等我晚上回来再好好的疼疼你。”我搂住老公的 脖子，拉着老公的手按在了我的一个乳房上，撒娇的说：“老公，人家现在就要你疼啦。”老公摸着我的乳房说：“听话，我要迟到了，等晚上吧。”说完出了家 门。我也起床了，对着镜子，我一丝不挂的欣赏着自己的裸体。镜子里是一个性感成熟的少妇，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑 圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，每次看到自己的裸体，我都有一种冲动，一种被男人占有的冲动。

正当我陶醉在自己的肉体上时，外面传来了老公表弟的声音：“哥，我回来了。”我赶紧随手拿起一条睡裙穿上，走出卧室，原来表弟出去跑步去了，现在回 来了。我赶紧说：“你哥去加班了，你先休息一下，我给你准备早饭。”表弟立刻说到：“哦，那麻烦嫂子了。”但眼睛却呆呆的看着我，我这才发现刚才由于着 急，随便穿了一条睡裙，可却是个很薄很短的睡裙，我不仅两条雪白的大腿展现在表弟面前，而且由于里面没有穿内衣，几乎可以隐约看到我乳房的两个突起还有黑 色的阴毛，我的脸立刻红了，但少妇与少女的区别似乎也就在这里，我没有慌乱，反而打趣的说到：“小坏蛋，看什么眼睛都看直了呀。”说完，我纽动着身体，走 进了厨房。

我很快就弄好了早饭，“表弟，过来吃饭了。”我娇声细语叫道。“嗯！就我们两个吃吗？”表弟来到餐桌边边问边用眼睛偷偷的盯着我雪白结实的大腿。 “是呀，公公去串门了，说要在那里吃过饭以后才回来。”我边端着饭菜边说。我端饭菜走到餐桌弯腰放菜时，正好和表弟面对面，我现在穿的又是伸Ｖ字领口的吊 带睡裙，距离又那么近，立刻把肥大的乳房赤裸裸的展在表弟的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的乳头，看得表弟全身发熬，下体亢奋。我见表弟未伸手来接，甚感奇 怪，见他双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，才知道他发呆的原因，原来是春光外泄，使得我双颊飞红，芳心噗噗 跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“吃饭吧！”

我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。饭后我们坐在沙发上，“嫂子对我最好了，回头我一定要在哥哥面前夸奖一下嫂子，对了，嫂子这么辛苦，不会把手弄 粗糙了吧？”表弟说罢移坐到我身边，装做无意的拉着我雪白的玉手拍拍。我被拉着手，不知所措道：“谢谢你关心我。”表弟一看我娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹 气如兰，身上发出阵阵少妇的肉香，他更加兴奋了，继续说到：“嫂子，哥哥一定非常的喜欢你，你真的太美了，看的弟弟都想抱抱嫂子了。”我更加的娇羞了，小 声说：“小东西，你还小，很多事你不懂……”表弟却说到：“什么懂不懂的，我就知道我非常喜欢大嫂你，而且我还知道嫂子也一定喜欢我的。”说完偷偷在我的 脸上轻轻一吻。我被他的举动吓了一跳，被吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着表弟的耳根上娇声细语的道： “小坏蛋，你怎么连你嫂子的便宜都敢占呀，你怎么能亲我呀……”以下的话，我娇羞得说不下去了。

表弟看着我风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过我的眼睛，看着他鼓起的裤子，我不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这 时我觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑 黑的一团。表弟的呼吸变得急促起来，放肆的说道：“嫂子，我知道了！原来你不仅想让我亲，还想……”我更娇羞了，说：“我还想什么？”表弟兴奋的盯着我的 身体说：“嫂子还想让弟弟我……”听到表弟说到这里，我更是难为情死了，想到自己居然被老公的表弟如此挑逗，不由得站了起来作势要打，娇声道：“你好坏， 敢欺负嫂子，看我不打你……”

不知是被拌一下还是没有站稳，忽然我整个人扑到表弟身上，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。“快……扶我起来，小坏蛋……”我一边娇喘一边无 力的说。“这样不是挺好的吗？”表弟紧紧的抱着我的身体说。“不行！你这个坏小子。快嘛……快嘛……”我边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地 在弟弟的裆部磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。我的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多。表弟再也忍不住了，于是 趁着我胡乱挣扎的机会，将双手变动一下，死死握紧我的睡裙，双手用力飞快的一扯，我的睡裙就被他扯掉了，因为睡裙的吊带是靠我系的两个活扣，而吊在肩膀上 的，由于我的挣扎，系的扣早松开了，加上表弟的用里一拉，睡裙被硬声声的扯了下来，天啊，我立刻一丝不挂的呈现在了表弟面前。表弟立刻呆住了，盯着我丰满 成熟的肉体发愣，我娇羞的任他欣赏着，很快，表弟清醒过来，立刻一手搂住我的细腰，一手握住我肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好嫂子！我来替我哥解决你 的需要好了！”

我的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房， 粉 红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上我雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收。我想到 现在搂我、摸我，即将占有我的居然是老公的表弟，我感觉自己真是淫荡死了，想到这里，使我全身更加的酥麻而微微颤抖。我娇羞叫道：“不要这样嘛……不可 以……”表弟不理我的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把我软软的玉手拉过来握住。兴奋的说：“嫂子！快替我揉揉，我不 会告诉哥哥的，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”另一只手毫不客气的插入我的大腿中间，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户 口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

我阴户，被他的手一摸揉已酥麻难当，再被表弟手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使我全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五 味俱全，那种美妙的滋味叫我难以形容，连握住表弟的大阳具的手都颤抖起来了。不管我如何的叫，他还是充耳不闻，他猛的把我抱了起来，往我的卧室走去，边走 还边热情的吻着我美艳的小红唇。我缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“放开我……求求你……放开……我……喔……”他把我抱进房中，放在床上。我是 又害怕又想要，刺激和紧张冲击着我全身的细胞。表弟像饥渴的孩子，一边抓住我的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。我感到如 触电，全身痒得难受，他越用力，我就越觉得舒服，我似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”表弟受到我的夸奖，弄 得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。我被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，我叫道：“好弟弟，别再弄嫂子的乳房了，婶子 下面好……好难受……”

他听到我淫浪的声音，兴奋的说到：“没想到嫂子原来是这么淫荡。”用双手扳开我的双腿仔细看。只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉 缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门 也湿了。他把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，我猛的一颤：“别……别碰那里，坏小子……嫂子没叫你弄那儿。”表弟托住我的丰 臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。我只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使我全身紧张和难过。接着他把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉 经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

我只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小逼凑近他的嘴，好让他的舌头更深入穴内。我从未有过这样说不出的快感，我什么都忘了，不住娇喘和 呻吟：“啊啊……噢……痒……好小子……啊……你把嫂子的骚逼……舔得……美极了……嗯……啊……痒……嫂子的骚逼好……好痒……快……快停……噢……” 听着我的浪叫，表弟也含含糊糊的说：“大嫂……骚大嫂……你的小逼太好了……”看着我娇羞的模样，表弟又把我压在身下，我无力的挣扎了几下，看着我的骚 样，心中一荡，表弟兴奋的把腰乱挺，可是由于紧张或是兴奋吧，半天没弄进去，逗的我“咯……咯……咯……”的浪笑：“傻小子，不是这样……咯……让嫂子来 帮你。”

说完我一只手握住他的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，表弟的大鸡巴终于进到了我的阴户内。“啊……”我们两 都忍不住叫了起来。“好爽……嫂子的肉穴真好。”表弟兴奋的说到，“小坏蛋，你的鸡巴也不小呀，和你哥哥的差不多啦，太爽了！快用力干。”他热情的吻我的 香唇，我也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。我用双腿紧勾着表弟的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，我这个动作，使得表弟的阳具更为深入。他也就势攻击再攻击，拿出 特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得我淫水四射，响声不绝。

我大声浪叫道：“啊……你真……会干……我……我真痛快……小坏蛋……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。 而表弟也以无限的精力、技巧，全力以赴。看着眼前这个娇媚风骚、淫荡无比的小少妇，而且又是自己的嫂子。表弟挺着屁股，恨不得将自己的阳具都塞到我阴户里 去，我的骚水一直流不停，同时更是浪叫个不停：“啊……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……嫂子被你干的爽死了啊……用力干……把嫂子……的肉 穴……插烂……”我的两片阴唇，一吞吐的极力迎合他的大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得表弟更用力的插，插得 又快又狠。

表弟兴奋的叫着：“小骚货……我……哦……我要干死你……”我也回应到：“好……干死……骚嫂子……哦……”表弟大声说到：“嫂子……叫我老公 吧…… 求你了……我要做嫂子的老公……”我被表弟干的已经忘记一切，无比淫荡的呻吟着：“啊……老公……我的小老公……快干老婆吧……我是你的……用力干我 吧……”表弟被我淫荡的叫声刺激的几乎要爆炸了。

我的子宫正一夹一夹的咬着表弟的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，我到了高潮。表弟也是再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住我 的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。我被表弟滚烫的精液射得险些晕过去，表弟无力的趴在我的身上，他的鸡巴还留在我的子宫内。狂潮之后，表弟边拔出 鸡巴，边对着我说道：“嫂，哦不，是我的老婆，我的骚老婆，你满意吗？”我抬起头，正要回答表弟，这时电话响了，是老公来的。

“老婆，是我，今天我要加班，完饭就别等我了，你和表弟先吃吧，我回去前会给你打电话的。”

“好的老公，我会好好照顾表弟的。”

挂了电话，表弟立刻抱住我，挑逗的说到：“我的骚老婆，你要如何照顾你现在的老公呀？”我没有说话，而是一丝不挂的站在了表弟的面前，表弟先是一 楞，但他立刻明白我是在让他欣赏我，此时的我，丰满的身段曲线毕露，刚刚被男人占有过的身体散发著特有的体味，胸前一对挺实的乳房，随着我紧张的呼吸而不 断起伏着。乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一 片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

表弟看到此，再次发疯似的抱住我，边说：“我的好老婆，还是让我来照顾你吧。”我娇羞的依偎在表弟的怀里，妩媚的说道：“那就快点吧，好好享用你的老婆吧，我的小老公……”
