耶诞节的特殊礼物

　　十二月二十四日晚上，平安夜。

　　平民们狂欢的晚上，一名贵族少女却呆坐在豪华的大床上等待，等待那位从前曾对自己默默付出却从未要求回报的陌生人。想来可笑，少女其实从未跟他正式见面，可是现在他却是少女的唯一希望，是少女能想到的所有人中唯一有可能会施以援手的人。其实少女就连对方的名字也不知道，可是对方有一个家传户晓的称号——圣诞老人。

　　小时候少女还是女孩的时候，每年耶诞节前的平安夜里，女孩总是会在床上偷偷窥探。圣诞老人每一次都会在“砰”一声后从壁炉里钻出来，在女孩早就准备好的袜子里找出字条，然后依照字条上的愿望从大布袋中找出相应的礼物放入袜子里，最后再悄悄地钻进壁炉里消失。

　　可是自从少女初潮后知道自己已经长大成人可以生小孩子了以后，圣诞老人就再也没有出现过了，这让少女曾经颇为后悔自己小时候为甚么会为了害怕圣诞老人会收走不乖小孩的礼物而从来都没有当面向圣诞老人道谢。

　　不过这晚不同，少女必需要跟圣诞老人见面，因为少女现在的愿望可不是礼物，虽然少女心里清楚圣诞老人绝不会出现在已经是少女的自己的面前……“砰”！

　　一声重物堕地的声音打断了少女的沉思。

　　“圣诞老人！”少女几乎是出于本能的立即跑到壁炉前，让刚钻出来的圣诞老人吓了一跳。

　　“咦？不是小孩吗？”圣诞老人打量着少女，心由暗道：“不是小孩还能发放出这么强烈的思念，很罕有。”“圣诞老人，救救我。”少女紧紧抓住圣诞老人的衣角，她必而抓住这个机会，最后的机会。

　　虽然疑惑，圣诞老人还是习惯性地呵呵笑着道：“只要不太过分，我是很乐意帮助乖巧的小孩子的。”“带我走吧。”少女眼里涌动着泪光，续道：“我快要嫁人了。爸爸妈妈在战争中死去了，家里其他长辈立即要我嫁人，我还未到适婚年龄的耶。而且对方很恐怖的，听说她最喜欢折磨女人，也是因为他上一任的夫人被他弄死了所以他才想要得到我，好像已经死了很多个，而且听说尸首都是体无完肤的。我很害怕，救救我。”虽然语无伦次，可是圣诞老人还是抓到了重点。贵族少女将会在政治婚姻中嫁给一个虐待狂。

　　“可是我不能随便带走一个人。”“求求您带我走，我可以把我的一切都给您。”“包括身体吗？”“身体？”少女不禁沉默，心想原来圣诞老人也会有男人的欲望，可是少女还是下定决心道：“可以！我愿意成为您的妻子……或者情妇……甚至只是玩物也不要紧的……”“你别误会，我没有足够能量带走一个人，以你现在的年龄要为我补充能量的话，需要刺激你的身体。虽然不会造成伤害，可是你的身体被改变后恐怕无法再变回来……你愿意吗？”“我不想再待在这个地方，只要带我走，我甚么都愿意……”“如你所愿。”圣诞老人温柔地抱起少女，把她放回床上，道：“放松身体，接下来只要听我的话就行了。”少女虽然不明白，还是照做，静静地坐在床上。

　　圣诞老人开始轻抚少女的身体，从脸颊开始，到颈项，再慢慢下移。隔着衣服摸到少女的胸部时，少女的身体抖了一下，身体僵直，圣诞老人继续细心地轻揉着。

　　少女的身体又慢慢地开始放松，脸上也添上了一抹红霞。

　　隔着衣服感觉到少女的乳尖开始挺立，圣诞老人留下一只手继续轻揉少女微微隆起的胸部，另一只手再向下探去，抚过肚脐和小腹，在少女的轻喘中绕过重点地带摸上了少女的大腿内侧。

　　少女的身体随着衣服的褪去渐渐变得火热，一丝丝羞耻、一缕缕紧张、一阵阵快感、一点点迷茫，心中五味杂陈，说不清是舒服还是不适。

　　圣诞老人的手终于真接按在少女的肌肤上，从手上的感觉，圣诞老人知道少女已经进入他想要的状态了。

　　温暖的手从身上离开，少女带着一点不舍神色的眼睛看向圣诞老人。

　　圣诞老人从壁炉中揪出大布袋，像少女从前见过的那样在布袋中翻翻找找，找出了数件奇怪的东西。

　　圣诞老人把两个比戒指小一点点的圈形物套在少女的乳尖上，少女不禁腹诽了一下：“原来布袋中除了给小孩的玩具以外还有这种猥亵的玩意……”圈形物紧紧咬着少女挺立的乳尖，在少女的疑惑中突然传出一阵轻微的震动，少女浑身一颤，再次喘息起来。

　　圣诞老人再次轻抚少女的身体，配合圈形物带给少女前所未有的感觉。

　　少女的喘息和圈形物的震动一起逐渐增强，快要变成呻吟时少女才意识到矜持的问题，连忙捂住嘴巴。

　　可是圈形物突然传出的一阵热热的麻麻的奇异刺激还是使少女不由自主地哼叫了出来。

　　手指紧紧抓着床单，唾液不自觉的溢出，泪光闪烁的迷离眼神，温热潮红的亢奋胴体，无一不在显示少女已经深陷于肉欲的泥沼中了。

　　圣诞老人观察了一会，开始进攻少女双腿间那隐秘的私密地带。

　　在少女的娇叫中，微颤的大腿被摆弄成大大张开的淫糜姿态，湿透的嫩唇被轻轻拨开，保护敏锐肉芽的肌肤被小心地剥开，圣诞老人把一个更小的圈形物套了在小肉芽上。

　　“不！不可以！坏了……要坏了！”小肉芽的震动即时引发了少女不可遏止的高潮。

　　“停……停止……坏了……死……会死的……停下……求求您……”刚才一直储积起来的情欲和三个圈形物持续加强的震动使少女在高潮中继续朝着更强烈的高峰迈进。

　　“死了……要死了！啊啊啊！”腰肢猛然挻起，眼泪和唾液随着尖叫飞洒，抓着床单的手脚指节握得发白，从抽搐着的双腿中暴露出来的股间喷出两道激烈的水柱，透明和微黄的体液显示出少女正体验着潮吹失禁的深度高潮。

　　激烈高潮持续了一会儿，接着少女双眼一翻就昏过去了。

　　圣诞老人测量了一下能量的水准，然后抱起微热轻喘的少女，拖着大布袋钻进壁炉，消失了。

　　清冷的凉风惊醒了少女，少女张眼一看，头上繁星点点，四周云朵片片……云朵？

　　原来少女已经坐上了传说中的飞天鹿车，四匹驯鹿拉着车子在空中飞驰。

　　少女向下看去依稀还能看见自己成长的堡垒，虽然舍不得这个地方，可是一想到现在住在里面的人们，忌讳少女正统继承者的身份，盘算着如何以少女的身体来为自己谋取最大利益的长辈们，少女知道自己再待在这个地方的话在前方等待着她的只有无尽的不幸。

　　少女把视线转回到鹿车上，圣诞老人也在看着她。看来这鹿车根本不用驾驶，而且身无片缕的少女只觉清凉却感觉不到应有的强劲寒风，这辆鹿车果然神奇。

　　“我已经带你走了，那么你想去哪里？”再次挂起了慈祥笑容的圣诞老人率先打破沉默。

　　“我可以跟随您吗？”少女心里明白，贵族出身的自己并没有能力在民间谋生，而且那个想得到她的变态大贵族也不可能放任她逃走，天地虽大，可是却没有她的容身之所。

　　“跟随我？”圣诞老人收起笑容，沉吟了一会，道：“大家都同意，不过有条件。”“大家？”“嗯，圣诞老人不止我一个。”“那么条件是？”“成为人体电池。”“那是甚么？”“就是为我们提供能源。”“像刚才……那样吗？”少女的呼吸不由自主地转趋急速。

　　“差不多，不过基地需要更大的能量。”“……”少女回想刚才的情景，虽然害羞，可是却想再尝试。乳尖和肉芽随着心思再度挺立，少女这时才发现那三个圈形物还套在自己的敏感点上。

　　“我愿意。”“如你所愿。”“那么……我可以穿回衣服吗？”“不，要把你带回基地的话刚才收集到的能量还不足够，所以你需要继续刚才的工作。”“咦？啊！呜……”三个圈形物再次发动，少女高潮过后更加敏感的身体立刻再次进入状态。

　　圣诞老人在一旁的大布袋中再取出了一些东西。少女虽然不知道那些是甚么，要怎么用，可是却知道那些都是会令自己舒服的东西，心里暗暗期待。

　　初尝禁果的少女已经沉沦在肉欲中了。

　　圣诞老人早在少女还昏迷时就已经初步掌握了少女的身体资料和少量的精神资讯，所以圣诞老人选择了更合适于少女的调情手段，虽然这方式有点粗暴。

　　一个项圈套上了少女的颈项，圣诞老人把少女的双手从后锁在项圈垂下的一对皮铐内，然后再用一根带有皮铐的长棒从少女背后固定少女的双腿，长棒中央连着的大皮铐紧扣在纤细的腰肢上，长棒两端的皮铐侧扣锁在少女的大腿接近膝盖的位置。

　　少女稍为愕然一下后就发现自己已经动弹不得地被迫摆出一个无比羞耻的挺胸大开脚姿态了。

　　三处敏感点的刺激再次开始逐渐加强，羞耻的姿态也燃烧着少女的肉欲，少女迷迷糊糊地说道：“不要……这种姿势很奇怪……身体也变得很奇怪……”圣诞老人满意地再次挂起慈祥笑容，少女看着却有一种“在长辈面前做着淫乱事情”的错觉，可是更大的羞耻却引发出更高的快感，少女的身体扭动得更激烈，嘴里娇喘得更响亮，造成更淫乱的画面，然后少女又感到更羞耻，形成了一种“良性”的回圈。

　　圣诞老人有点不解少女为何突然激动起来，可是这反应对摄取能量有益无害，所以圣诞老人继续进行下一步的工作。

　　圣诞老人拿起一根由一个个小圆球歪歪斜斜地连结成的长棒，轻轻点在少女的菊穴上。

　　“啊啊啊！不……那边……不是……不要！啊！”出乎意料的，少女竟然立即再次高潮了。

　　圣诞老人虽然错愕于少女的敏感，可是手上工作并没有停下，异常光滑的圆球棒渐渐没入了少女的身体中。

　　“不要……那边……弄错了……很脏的……”“没错，这里是你的身体最敏感的地方。”“不要……这样说……太羞耻了……”高潮中的少女听到这话后，迷糊的脑袋只想到“原来我是被玩弄屁屁也会感到舒服的变态女孩”，然后感到更羞耻，再次引发出潮吹失禁的深度高潮。

　　“不要看……这样的我……求求您……饶了我吧……”已经有经验的少女没有再次昏倒，可是清醒的在人前尿尿却更加挑动她那紧绷的神经。

　　圣诞老人知道少女已经到达极限，于是停下了三个圈形物的震动和手上的插入动作。

　　少女的高潮在羞耻中再持续了一段时间后才平息下来，可是紧接而来的却是三个圈形物的再次震动和圆球棒的继续深入。

　　“不……坏……会死……停……求您……”高潮后更加敏锐的身体再次受到刺激，少女混乱的脑袋已经无法组织起清晰的语言了。

　　圣诞老人对少女的求饶无动于衷，他必需要在天亮前赶回基地为明天众多小朋友们睡醒后发现礼物时所发出的强大思念能量做好接收的准备，所以少女必需立即为鹿车提供多载一个人赶路的能量。

　　圆球棒整根没入少女的体内，从直肠一直深入顶在结肠的转角处，奇异的胀满感把少女再次迫向高潮边缘。

　　“坏……停……坏了……已经……会死的……”四处刺激加上羞耻的侵蚀和拘束的压迫，少女在极限的快感中以为自己快要死掉了。

　　当然圣诞老人知道少女并不会因此而死，所以毫不犹豫地启动了圈形物和圆球棒的大部分功能。

　　圈形物再次传出那一种热热的麻麻的感觉，圆球棒也同样传出这种感觉，而且这些热流还不停在四处敏感带之间游走。圆球棒还像三个圈形物一样震动起来，而且不是渐渐加强而是一开始就像圈形物现在那样强烈震动。圆球棒上各个圆球之间的连接处也各自快速转动起来，使整根圆球棒剧烈地在少女的直肠中来回摆动回旋扭动着。

　　少女的眼睛即时张开到极限，曈孔却收缩成一点，嘴巴大大地张开却发不出声音只是无法自制地从嘴角溢出唾液，混合著眼泪沾湿了整张扭曲的脸孔，不自由的身体也猛烈地抽搐扭动着。

　　两次失禁已经清空了膀胱的库存，不过这次潮吹的体液量比前两次失禁潮吹加起来还要多，在鹿车上形成了一大滩水渍。

　　无声的极限高潮持续了一段长时间后渐渐平息，少女再次昏死过去，圣诞老人这时才停止了少女身上装置的运作，然后静静地等待能量充足的飞天鹿车把他们载回基地去。

　　少女再次醒来，看清环境后有一点高兴也有一点不安。高兴的是自己并不是躺在熟悉的大床上，就是说她真的遇到圣诞老人而且成功逃避过被变态大贵族虐待至死的不幸命运。不安的是她现在完全不清楚自己的处境，而且回想自己昏倒前所受到的对待，要说是虐待其实也并不为过……虽然她也有点期待再次受到同样的对待……周围的环境是一间明亮的大房间，少女发现自己正躺在一张奇怪的椅子上，而且还是以一个非常羞耻的姿势。

　　双手被拉高在高大的椅背上铐着。椅子两侧本应是扶手的位置变成了一个横向的凹槽，而少女的双腿正被固定在那里使双腿大大地张开到极限。椅背的部分更微微拱起使少女的身体必需向前弓起。

　　就是说少女再一次被迫摆出一个无比羞耻的挺胸大开脚姿态了。

　　“欢迎来到基地。”圣诞老人的声音在旁边响起。

　　圣诞老人走到少女面前，面上仍然是一贯的慈祥微笑。

　　少女意识到自己的裸体再一次毫无保留地展示在圣诞老人面前，还是不禁害羞地别开了脸。

　　“为甚么要铐着我呢？”虽然圣诞老人看来并无恶意，可是被铐着总不是好事吧。

　　“因为你的精神和身体资料显示你在被拘束和压迫的情况下会使精神更集中于感受快感之上，这样有助于你为我们提供能量。”聪明的少女已经有点习惯圣诞老人的说话方式，这一句话在少女心中已经自动转换为“你被铐着玩弄会感到更舒服”，使少女已经很红的脸上变得更红，而且更羞耻的是少女感到自已股间竟然随着羞耻的感觉开始湿润起来了。

　　“看来可以开始提供能量的工作了。是吗？”圣诞老人显然也从少女大大张开着的双腿之间发现她已经进入状态了。

　　“是的，可以了……”少女的脑袋此时已经差不多都被羞耻感挤满了，只知道迷迷糊糊地回答。

　　“那么开始吧。”可是说话的圣诞老人没有动，反而是少女躺着的奇怪椅子动起来了。

　　很多奇怪的工具从椅子各处伸出，挺立的乳尖再次受到重点的“攻击”，一双小钳子似的东西轻轻咬在两边乳尖上使少女发出了一声惊呼。

　　“这是我们根据你的资料制作的工具，能够在保证不损坏你的身体同时最大限度地刺激你的思念，从而为我们提供能量。”少女一边听著作为“人体电池”的讲解，一边感受着胸口处轻柔的抚弄。

　　而另一只更细小的小钳子也开始进攻少女的秘部，依然紧闭的嫩唇和掩护敏感小肉芽的皮肤被工具拉开，敏感的小肉芽再次接触到外界空气把少女的部分注意力转移到下半身，小肉芽很快也被小钳子咬住了。

　　“因为我们目前对你的身体的认识还很表面，所以这工具只是暂时性的。随着我们进一步探明你的身体，工具也会逐步改良的。”“嗯嗯……这样…啊…很舒服……嗯……”虽然少女还是听着，可是在乳尖和小肉芽都被摆弄着的情况下，思考根本完全跟不上。

　　随着少女的感觉逐渐提升，三只小钳子开始小幅度的挤压、拉扯、旋扭和震动少女三处敏感点，并且逐渐加强幅度。

　　“你有权利知道自己的状况的。”少女前方不远处突然凭空出现了几面悬浮在空中的镜子，那镜子并不是直接反射前方的境象而是从各个角度影照着少女的身影，有几面更像是放大镜般把少女几处最敏感的地方清晰地影照出来。

　　“这样…看……很羞喔……啊啊啊……”在新奇的视觉刺激之下少女达到了一个小小的高潮。

　　“喔？我们会继续观察你的情况的。”显然这个变化并不在圣诞老人的意料之内。

　　“嗯……观察？就像……啊…这些镜子…那样吗？还有…你们……是指…很多人吗？”少女利用快要被羞耻和快感塞满的理意问出了最后的问题。

　　“没错，就是这样。而我们负责研究你们的人员现在有二百六十三人。”“二百多人……看着…嗯……这样…羞耻……啊…的我……吗？不要……又要来了…啊啊啊……不要看…又要……啊！啊啊啊！”在乳尖和小肉芽都受到强激的刺激和得知自己最糟糕的样子竟然暴露在二百多人面前的羞耻之下，少女再一次达到顶峰。

　　少女还在高潮期间，一些小圆片贴上了少女的手臂、肩膀、腋下、胸部、腹部和大腿等地方，然后少女熟悉的热热麻麻的感觉再次从这些小圆片和三只小钳子里释出，少女并不认识的东西——电流在她全身上下巡回。少女感觉自己好像整个身体都变成敏感器官了，而本来就是敏感器官的地方所受到的刺激更是超出了少女的认知范围。

　　“不！不要……坏了……死了……啊啊……不要看……啊啊啊啊啊！”股间喷出大量液体的潮吹影像在少女面前的镜子中清晰地影照出来，身体上连续过度和精神上持续过量的双重刺激使少女落入了肉欲的深渊之中。

　　泪液和唾液从扭曲的脸上飞散，少女光从面前镜子里自己那淫糜的样子也能知道自己正在体验前所未有的极乐，可是被快感讯号搅动着的脑袋已经不太能接收视觉讯号了。

　　在少女持续的极限高潮中圣诞老人离开了，而少女的高潮显然还要维持一段不短的时间，因为直到现时为止少女所受到的“攻击”还只仅限于乳尖和小肉芽，而椅子刚好正准备进攻少女被圣诞老人判断为最敏感的地方——菊穴。

　　“啊！那边……不…啊……嗯嗯……不要……啊啊啊！嗯…不要看……那边不要……啊啊！”一根粗大的金属棒从椅子探出，灵活的动作就像是柔软的生物一般，可是从它挤入少女紧闭的菊穴时丝毫没有变形的情况来看很明显这的确是一根紧硬的金属棒。

　　“啊啊啊！不要……太深了啦……嗯…不要再进来了……啊！咦？不要！不可以用拉的……啊啊啊啊啊！”金属棒其实是由很多节短金属棒组合而成的，所以深入到菊穴的尽头后还可以弯曲继续深入，带给少女前所未有的感觉。而当金属棒倒抽而出的时候表面一节节的细小棱角更是使少女体会到难以置信的刺激。

　　“啊……嗯…啊！嗯嗯……啊啊啊！呜？呜呜……”不知道经历了多久的时间，回荡着的少女悲鸣突然被打断，一根管状物塞进了少女的嘴巴里。

　　悬浮的镜面中可以看到从少女身体倾泻出的淫糜液体都流到椅子下一个孔洞里，旁边的小镜面的图像让少女知道那些糟糕的液体都被储存在椅子下方，而那些液体现在正流向塞在她嘴巴中的管状物。

　　“呜呜……呜呜……”少女虚弱地摇摆头部，可是液体最后还是从管状物灌到少女的嘴巴里。

　　其实椅子这个设计的目的只是不想浪费水分，而液体经过分折后证明对人体无害，所以椅子才会把从少女身体里流出来的液体原封不动地送回少女的身体里。

　　“呜……”感受着口中异样的气味，少女虚弱的身体再次从快感的高峰跳升到更高处，可是从少女只能一抖一抖的虚弱身体上实在难以察觉到。

　　“呜？”灌到嘴巴中的液体气味改变了，可是这并不是引起少女注意的地方，椅子在为少女灌注营养的同时开始了清洁的工作。

　　“呜！呜呜……”一个个高速转动着的柔软毛球拭擦在少女身体上。不知道是不是营养液的关系，每一寸肌肤都受到刺激的少女再次剧烈地扭动起来，如果不是嘴巴被堵着了的话可以肯定少女一定正在放声尖叫。

　　少女的扭动对椅子毫无影响，四肢被紧紧拘束着的少女只能无助地被迫接受过剩的刺激，就连本应灵敏的手和脚此刻都变成了被动的感觉器官，对脑袋发出连绵不绝的快感讯号。

　　“呜呜！呜……呜！呜呜呜！”少女身体表面的清洁持续着，同时内部的清洁也开始了。

　　深入少女肠道中的金属管变化着，每一节之间开始分离，露出一节节清洁用的转动毛球，从胃部下方的幽门开始，对整条肠道作出彻底的清洁。

　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”过度的刺激混集着极限的快感使少女的身体僵硬地弓起来，肚子里奇怪的感觉侵食着少女的神经，少女的思考被完全冲散，整个意识都变成了专门体验快感的工具。

　　“呜？呜呜……”肠道的清洁跟身体表面有点不同，除了把污垢拭擦出来以外还要把污垢从肠道带出，所以金属管开始在少女体内注入温水，使少女体验到灌肠的奇异快感。

　　持续灌入的温水使少女的小腹渐渐胀起，可是堵塞菊穴不停抽送着的金属棒并没有停下肛奸的动作，终于胀满到极限的肠道把温水从同样扩张到极限的菊穴里挤出，紧咬着金属棒的菊穴被冲刷而出的温水硬是再挤大了一圈。少女本来就感到像是排泄似的肛奸快感再叠加上真正的排泄感使少女僵硬的身体再度抖动起来。

　　“呜呜呜！”当然机械椅子没有忽略少女另一个排泄器管，一根和正在抽插菊穴的金属棒同样却细小许多的小金属棒无预警地刺入少女的尿道中，一般人类无法体会到的拭擦尿道的感觉让少女以为自己快要疯掉了。而当小金属棒深入膀胱后更探出一堆转动毛球开始拭擦膀胱内部，同时开始像肠道那边一样注入温水，然后胀满的膀胱同样把温水硬是从塞满的尿道中挤出，使少女几近崩溃的两重排泄快感进一步变成了四重排泄快感。

　　“呜？呜……啊啊……停下……求求您……停一下……啊……”灌食和清洁同时结束，为了不影响少女吸收营养，肠道里的金属管退回肠道后段继续抽送刺激少女的快感。可是尿道那边的清洁却还在持续，而且还加入了抽送、扭动和震动的动作。

　　“啊啊啊！嗯……啊啊……”身体表面的清洁也在持续着，而且大部分都集中到身体比较敏感的地方去。

　　从少女刚才的表现来看这个“清洁”的动作也可以为少女带来高度的快感，激发强烈的思念，为基地提供大量能源，所以这个清洁动作也变成了椅子的其中一项常态功能了。

　　少女在日以断夜的快感波涛中渐渐适应了，迷糊的脑袋在连续的高潮之中比较没有太高的时候总算能低程度地维持思考，毕竟机械椅子的目的只是为少女提供快感而不是要让摧毁少女的智慧。

　　可是少女在体验了这些非常识的极限快感以后已经无法自拔地深陷其中了，即使在有限的思考时间里也只是一边感受着乳尖和小肉芽被蹂躏的快感一边期待着下一次的肠道清洁时间或者一边感受全身上下到处流窜的电流一边想像自己明明还是处子之身却在二百多人面前挺起胸部张开双腿接受各式各样的淫辱还无耻地娇喘哀鸣然后让羞耻感把自己再次带入无尽的高潮天堂之中。

　　直到很久以后，少女都不知道过多久了，圣诞老人再次出现。

　　圣诞老人抱着另一个少女进入房间，然后地面出现了另一张椅子，另一个少女跟少女一样被拘束在椅子之上。

　　另一个少女醒来，两个少女目光接触，带有一点迷惘一点惊讶和一点好奇的目光使少女再次意识到自己羞耻的模样，然后再次掉入快感的深渊之中。

　　等到少女再次回覆意识的时候正好看到另一个少女正在“享受”清洁的过程，另一个少女一抖一抖翻白眼的淫糜模样立即使少女再次掉回快感的深渊之中。

　　然后一个又一个的少女被带到房间之中，她们没有交流，因为她们都只需要尽情地享受快感，为基地提供源源不绝的能量。

　　从此以后地球上没有了圣诞老人，却多了外星人拐带的传闻。
