被发现的裸露

　　“经理麻烦你六号桌埋单”我笑着接过服务生手中的钞票，迅速找过零钱给他。 

　　作为这餐厅的经理，看着客如潮水般当然会很高兴，但手下的服务人员给自己争气，那就更令人高兴了。眼前这幅热火朝天的工作干劲我想是从半年前才开始形成的，那时我刚好三十岁。 

　　我当时只是这餐厅的领班，经理当然是另有其人，可餐厅的生意总不冷不热的，总裁对此事很恼火，认为经理不称职将他扫地出门，而意外地选我接任经理一职。 

　　我对突然地荣升不太理解，总裁安慰我说∶“小芬，你不用有什么顾虑，我观察过你好久了，你肯定可以做好。相信你也瞭解以前的情况，不能说那人没能力，只是他始终处理不好与服务生之间的沟通，所以大家都没有工作热情，而你是从服务生干起的，这方面一定没问题”他笑着拍了我两下。 

　　我想他也说得对，以前那经理确实有些不通人情，好比调酒的老周老婆要生了，想请假他不批；又有一个叫阿虹的领班新婚，他却只给人家两扆眶扔央A总之闹的大家看到他就反感，还有谁 意听他的？现在既然我做经理，当然要想办法让大家心情都好起来。 

　　话虽如此说，但办起来却着实不易，自己脱掉讨厌的红色衣裙换上黑色的套裙后，大家看我时的眼神都似乎变了，说话间也好像变了强调，应该如何改变这种状况呢？ 

　　那阵子很时兴一种游戏，就是休息时，闲极无聊的男生突然跑到个女服务生旁，声称今天实在压制不住欲火，一定要如何如何，然后抱起那女服务生冲入休息间把门反锁上，实际上就是开个玩笑，不久后大家一笑作罢。 

　　这种游戏在饭店中几乎天天都可见，相信干过此行当的朋友一定不会对它陌生。我以前也被人作弄过几次，开始还不太习惯，后来也就无所谓了，现在自然也没人敢和我开这类玩笑了。看着大家依旧高兴地胡闹着，我突然觉得自己好孤独，这就是升迁后的喜悦吗？ 

　　干了一个月后，我发现自己仍很难和大家沟通，虽然我经常和他们聊天、对他们的私事关心备至，但他们似乎对此并不领情，工作的热情和以往没有什么不同，看来我很失败。每天我都坐在帐台旁无所事事地翻弄着帐本，思索着应该做些什么，但总没有进展。 

　　也许就是那一天，我正经过餐桌旁，有位中年戴眼镜的客人叫我解释一下当天的特别菜式，我职业式的笑着弯腰，用手指点着菜单上的菜式向他说明着。当说完时，我礼貌地向他一点头准备离开时，却见他眼镜片后的双眼根本没看菜单而是盯在我的身上，我低头一看，才发现我西服外套里面的衬衫竟少扣了一粒纽扣，平常看不出来，可这会儿我正弯着腰，自然衬衫会翘起来，里面的胸罩的样子和乳房的轮廓都露了出来，说不定从这家伙的角度连乳头的形状和颜色都能看到，本来这种白色蕾丝的纹胸就关不了多大事。 

　　我很快站直，狠狠瞪了他一眼，但自己的脸也红了，毕竟是陌生男人嘛。那客人知道我发现了，尴尬地咳杖了两声向我道了声谢。我离开后还在想∶他是在谢我给他讲解还是谢我什么？ 

　　从那以后，这个客人经常来光顾，而且每次来都坐离帐台最近的桌子，眼睛始终在我的身上打转，看来吃一次豆腐还嫌不够。我知道他在注意我，就经常到处走动着以躲避他的目光，毕竟他是顾客而我是服务的。再说，有个男人这么关注自己，我心里也暗暗有些高兴，看来虽然结婚四年多，对异性的吸引力却还未减，难怪老公总吵着要孩子，大概是希望那样就更能拴得住我。 

　　耐心等待总是有价值的，那客人想必很懂得这点。一天，在他身旁的客人碰倒了桌上的一碟糖块，偏巧我经过，只好蹲下来一粒粒地拾起，忽然也不知想到什么，我回过头向上次那客人望去，那家伙简直是过份，竟然假装也在拾东西，眼睛却紧盯在我因蹲下而暴露出的大腿上。虽然因裙摆的开气不高，应该不会看到什么，但裹在薄肉色丝袜里至少大半以上的大腿他都可以清楚的看见，再加上两腿分开的程度，连滑腻得吹弹可破的内侧肌肤也都完全显露无疑，可能只差少许就被他看光了。 

　　我慌忙收拾好，急急地走回帐台坐下后，脸上的灼热感依然未退。不知为什么，我并没有生气，相反我却有点性欲的冲动，也许和最近工作的不太顺心有关吧，多日以来的压力倒是被此君的几眼弄得一扫而空。 

　　接下来的几日我甚至是盼望他的到来，说真的，我希望让他看，看一个餐厅女经理的身体，看我女性身体隐秘部位的构造，这种想法让我的全身燥热不断，我急于找到这种发泄的办法，那绝不是和老公做几次爱可以解决的。 

　　几天后的一个中午，他终于出现了，本来每日在这个时段客人不会太多的，但今天却是全部坐满，很少见的热闹情景到来了。他依旧是坐在常坐的那个座位上，我假装不经意地向那边扫了几眼，发现他的视线还是围绕在我身上，仍然是一副色眯眯的表情。 

　　我装做忙碌状拿起几份单子，低下头胡乱地算着，本来交叠的双腿先慢慢放下保持并拢的样子，挪动了几下后将两腿对正他的方向，缓慢的分开了一部分，眼睛的余光告诉我，他正紧盯在我暴露出的两腿间，我故意扭身和旁边的收银员核对帐单，这样就将双腿大开在他眼前。 

　　我这几天一直是穿着很薄的白色镂空Ｔ字内裤，那中间的一小条布带根本就不能遮盖住我的阴部，和内裤颜色成正比的黑色体毛向两边密密地探出，而且内裤又是镂空的，虽然隔着连裤丝袜，但肉色的一小薄层又怎能掩挡得住呢？相信他的视力足以看出我内裤里阴唇的形状，我的下体都能感受到从他目光中带来的热力。 

　　这种感觉好刺激，被陌生男人看到自己的隐秘部位，连我的身体都开始发烫了，简直可以用坐立不安来形容我的处境。从阴道中分泌的爱液已经湿润了我的内裤，那小条布带随着也慢慢卡入了阴道口，两片柔嫩的肉唇挤出内裤的阻挡，从两边突了出来，等于我下身是完全赤裸的暴露出来。 

　　平时连想都没想过的事情，今天竟然做了出来，我的心理是不是有些不太正常？想到这里，我下意识的并拢好双腿，可从下体的紧迫感和内裤摩擦阴部的快感猛地涌入大脑，我的身体不禁战抖了几下，红潮迅速不满在我的脸上。 

　　这，这是高潮的前兆我好想用手触摸下面，但现在是不可能的。那就索性让他看个够吧我稍微地转动了一下身体，藉前面桌子的阻挡伸手在裙子外围一拨，然后像刚才一样慢慢向他张开了双腿，这次想必他会大吃一惊，因为我那一拨，已将紧勒在股沟上的内裤挪到了一边，除了丝袜，没有任何东西可以阻挡住他射向我阴部的火般视线。 

　　他大概也想不到一个餐厅女经理竟会在他面前暴露出身体最隐秘的部位，我想他肯定可以看出我的爱液慢慢渗透丝袜，将那小块地方变得更加透明，更清晰地观察到我阴部的形状。如果不是在餐厅，我简直想脱光身上的衣服，坐在他旁边让他仔细的观看，至于再深一步，似乎我倒是并不期盼，总归要对老公有些责任的。 

　　“经理，总裁找你，他说在二楼会议室等，叫你快去呢！”终于有人来打搅了，我点点头，双手在脸上擦了几下，似乎那红潮是可擦掉的，然后赶紧坐好站起来走去二楼。 

　　总裁没有什么大事情，大约十分钟后我又回到了餐厅，意外发现所有的客人都已不在，服务生们已经收拾好坐在那里瞎聊着，我心中有点怅然若失的感觉。也许他明天还会出现的，这样想我心里塌实了些，凑过去和大家聊聊天，千万不能放弃这沟通的机会。 

　　“芬姐，总裁又夸你了吧？”阿虹试探地问我，我含糊地应答着，找了个比较靠边的座位坐下。才一坐稳，老周又开始拿我打趣了∶“小芬我总觉得你穿这身衣服好看，看！多显身材呀！” 

　　“哪有啦！”我低头看看身上，生怕他说得是反话。 

　　“是真的！你看，”他说着站起来，走到我身边，将我拉起，又转了个圈∶“大家看，多迷人！”男生都跟着开始起哄。 

　　我笑着想推开他，却被他猛的抱起来∶“小芬，你今天非得把身体交给我不可，要不我肯定欲火焚身而死！”说着就抱着我向休息间走去，身后的男生甚至鼓起掌来。 

　　没想到居然还要和我开这玩笑，大家都那么高兴，弄得我急不得恼不得，偏偏又挣脱不开他。 

　　到了门口，他先放松了我一下，然后又抱得更高了些，身后的声音忽然停止了下来，我这才觉到下身一凉，他竟然趁我不注意时将我的裙摆撩了起来！那种内裤从后面看不是等于没穿一样吗？太过份了，我的臀部都叫后面的人看光了。 

　　没等我说话，眼前一黑，接着身后“砰”的一响已进了休息间。 

　　“你开什么玩笑？”我生气地推开他。 

　　他“嘿嘿”一笑∶“不是告诉你了吗？我要得到你的身体！” 

　　“好了，别闹了！我要出去了。”说着我伸手就去拉门把手。 

　　“你中午已发骚得够了，不是想让大家都知道这事吧？” 

　　听到这话，我楞住了，难道他也看到了？ 

　　“你说什么发骚？” 

　　“别假装了，我当时就在你侧边，整个欣赏了个遍。” 

　　就算他说出来，有谁会相信？我没理会他，仍旧去开门。这家伙居然想要用强，他从身后抱住我向下压倒，为了平衡住身体，我只好用双手撑住门。他的动作简直是飞快，用一手控制住我的腰部后，另一手将我的裙摆完全掀起，跟着就向下一起脱我的内裤和丝袜。 

　　下身的逐渐发凉让我清醒的知道这不是玩笑，我尽量地摆动着两腿，而他却像高手般利用着我的动作，很快让内裤和连裤袜拉下到膝盖附近。我知道，如果从背后插入我是无法阻挡的，但还是用力夹紧双腿，希望他不要得逞。 

　　他在我两腿间探了探，又“嘿嘿”笑了起来∶“果然还没干！” 

　　这下坏了，刚才从阴道内分泌出的爱液还没有清理，无形中帮了他个大忙。我扭过头看他，见他仅解开裤子拉链，大概早就硬挺的肉棒马上就露了出来，我再挣扎也已来不急了，“噗”的一声，肉棒顺滑地找到源泉，挤开阴唇就冲了进来，猛烈的肉体撞击，让我不由“呀”地叫了出来。 

　　看来终究让他玩了，我泄气地放松身体，承受着由身后而来的抽插，中午没 

　　完成的发泄倒是这样完成了。 

　　不属于老公的肉棒在我体内高速而且深入地一下下抽动着，我忽然感觉到更加刺激，那种从未体验过的红杏出墙，确实不是正常的性生活可以替代的。我慢慢收紧阴道内的空间，仔细体会着肉棒前端环形　角在里面的摩擦。 

　　“再快一点儿，我就要……来了！呜……哦，噢噢……噢噢噢……”在高潮的那一刻，我抑制不住地发出了叫声。 

　　他先停顿着充分享受过我的高潮后，然后抽出肉棒，我不解地一楞，却被他抱起放倒在地上，胡乱地甩开套在腿上的内裤及丝袜后分开我柔嫩健康的双腿，再次插入已充满淫液的阴道。 

　　“砰”的一响，我猛地从肉欲中惊醒，那声音是从大门传来的，我挣扎着想站起来，却被老周牢牢地按住。不亮的屋里多出了好多身影，是小陈、阿才、阿力、小新……他们，一共有七个人，大家向我“嘿嘿”地笑着，这就是店里所有的男服务生，我呆住了。 

　　我记得我身上所有能被插入的地方都塞满了肉棒，嘴里和阴道甚至是同时插着两根，还有肛门中也插着一根，小陈用我的乳峰挤压抽插达到了高潮，精液射在我的脖颈上。等大家轮番爽够离去后，我几乎像虚脱般躺了半个多钟头才能爬起来。 

　　从那以后，大家的工作热情都高涨了起来，而我也只好顺其发展下去 

　　“经理，八号桌结帐。”阿才笑着看着我，左眼向我眨了两下，当然那意思我明白，就是一会儿休息室见，谁知道会有几个人在那里等我呢？ 

　　我瞪了他一眼，轻轻点了点头，只觉阴部已开始有些湿了。
