　轮奸 - 被轮奸一夜的经历
　　
【警告：本故事内含不良成份，不适合未成年者观看，未成年及身心易受影响者不宜
阅读！故事内容皆纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。请勿模仿其行为！】
　　
　　我叫小雪，性别女，２３岁，我写的事情都是我亲身经历，以前只在qq上跟几个
不认识的网友说过，也视频过，现在把它写成个小说发表出来罢了。
　　
　　当然，我是用的假名字，我不想在网上公布自己的真名，我长的很漂亮，也很会
打扮自己，长头发，穿超短裙，化妆不化妆都好看，不化妆头发上夹个可爱的小发夹
，皮肤雪白雪白的都不用施粉，看起来就跟２０岁一样，

　　再穿上迷你裙显的可爱又性感，化浓妆但不是很浓很浓那种，长发输的直直的垂
下来遮着小半张脸，睫毛翘翘的，眼影眼线恰到好处，我全喜欢黑色的眼影，再画好
眉毛，涂上很鲜艳的口红，那种水晶的口红我不喜欢，同样不施粉，我皮肤本来就很
白很白，化妆后我通常都穿裙子穿丝袜高跟鞋出去玩。
　　
　　特别是晚上，走在路上都有人突然在我面前问我一句：小姐，能玩玩吗？
　　
　　在酒吧什么地方的就更不用说了，其实我不是小姐，也就是男人所说的鸡，但是
不知道为什么，我化浓妆再穿上裙子就算不是短裙都有人过来骚扰过我，认为我是小
姐，其中还有过３个外国人一起的来问的howmuch，还经常被人跟踪，走夜路我都注
意后面有没有人，有人我会尽量走在明处。
　　
　　我虽然表面上处处小心谨慎，处处防着男人，特别是色狼，可是自从我男朋友和
我分手以后，我心里特别空虚，整天无聊的很，反正做什么也无聊，ammi是我的好姐
妹，经常跟我一起出去玩，现在是深秋，天气已经比较冷了，我和她还是穿着短裙一
起去逛街。
　　
　　她以前做过小姐的，现在有工作了，她打扮很入时，总能吸引好多男人的眼球，
我跟她学，但自叹不如她，唯一可能比她能吸引男人的地方就是我的腿，我穿上超短
裙再在腿上穿上连裤袜后，怎么说呢，比她还像小姐吧，
　　
　　那些男的眼睛看到我们两个，盯着我们两个看了一会然后就看我下面，反正看我
的比较多，这点我可比她强，她喜欢穿黑色的，而我喜欢穿肉色的，连裤的，就是普
通的到处都有卖的。
　　
　　月的天气，已经是有点凉凉的了，我的搭配是上面穿件黑白横条纹的紧身毛衣，
下面穿件普通的牛仔裙，颜色很淡的，短短的直筒式的，ammi经常穿很奇怪的内裤，
反正我是不喜欢那种，我就穿普通的，什么蕾丝不蕾丝，
　　
　　我是不讲究，普通白色的穿着舒服就可以了，或者粉红色，要看文胸搭配，我喜
欢淡色的内衣，喜欢黑色，我觉得那不好看，不喜欢，
　　
　　丝袜当然是肉色的九分裤，天气冷的，再穿普通丝袜就冻死了，穿肉色的九分裤
正好，外表看和丝袜一样的，但是不冷，然后脚上再套双黑色的中等长度靴子，那种
高到膝盖的我是不买的，我喜欢把肉色的地方多露出来些。
　　
　　经常约我去酒吧和迪厅玩，我们面对面互相蹦，让那些男人看着流口水，我和她
在一起也都是浓妆，ammi很会交际的，经常有男的请我们喝酒跳舞，都被她很婉转的
推掉了，有时候干脆拉着我跑掉，打了车溜。
　　
　　我私下问过她以前和多少个男人有过那事，她很轻松的就说一百多个吧，有的男
的还找过她好多次，有几次还是被几个男的轮流着做的，都是小年轻，我问她什么感
觉，她竟然对我说只要放开了还满爽的，
　　
　　我开始很不能理解，她说的最多４个男的轮奸她一个，我真的很难想像那么多男
的轮奸她，她怎么受的了，她说她高潮了三次，只要心理不反感，真的满刺激的，说
的我当时脸红心跳。
　　
　　有次她神秘的拿来张碟子跟我一起看，就是那什么色情影碟，里面有好几个，我
们随便选了个，竟然是５个男的跟１个女的在一起，当时我心刷就提高了嗓子那里，
脸飞红飞红的，以前和男朋友都没有过这样的感觉，反正就我跟她，我们越看越看，
那女孩子被轮奸跟玩似的，一点也不在乎，还帮着男的做口交，摸男的那里，有时还
两个一起，射进了嘴里，
　　
　　我问ammi那什么感觉，她竟然笑着说你去吃下就知道了，吃的时候别犹豫，要
直接吞进去，我连以前男朋友的都没吃过的，电影里的那个女的竟然都吞下去了，我
感觉下面湿湿的，热热的。
　　
　　有天晚上我约了ammi一起去迪厅蹦迪，她叫我先去，她一会就来，结果我刚进
去喝了杯可乐她就打电话告诉我今天不能来了，算了，我就一个人玩吧，我和平时一
样穿了条牛仔短裙，九分裤，中长靴，上面搭配了黑白横条纹的毛衣，浓妆，很快就
有男的注意我了，
　　
　　请我喝酒和一起蹦迪，我学着ammi那样说我在等人，然后就继续喝我的可乐，
最后一口喝完，我把杯子往吧台上一放，走进中间找了个地方开始蹦，随着激烈刺激
的音乐，扭动我的身体，四周的男生不时的在我身上擦一下。
　　
　　有的偷偷看我，有的是先盯我看一眼再把目光移下去看我短裙，有的干脆就盯着
我下面看，看见我发现他看我，才装做没看，不知道什么心理，大概是不想让我觉得
自己有多好吧，很刺激的音乐，很重的很强的节奏打出来，那不知道名字就只有英文
的迪曲，现在让我和周围的人一起兴奋着，
　　
　　我把一只手举高开始动身体，这时从那边挤进来好几个人，都是男的，挤到我身
边，穿的衣服就像是要去街头打群架的小混混，看起来很小的样子，我转过身，不想
对着他们，继续随着音乐开心，他们竟然还挤到我前面，我周围人都被挤开了。
　　
　　那个头发象竖起来的男的站我前面，对着我跳，我再转身，又是个几乎是光头的
胖子，看起来很凶的样子，眼睛直盯着我下面，他刚才肯定就看着我裙子裹紧的臀部
和裙子下面肉色的九分裤了，
　　
　　看见我转身了，他还在把下面一下一下的向我下面摆动着，双手举过我头顶，本
来这也没什么，迪厅经常这样蹦的，而且我还会配合著蹦，让后面男的抓着腰部以下
，紧贴着再把手举起来和前面男的配合著做动作。
　　
　　不过那也是蹦了一会有人邀请我我同意了才那样，现在他们几个到好，把我围着
还故意向我身上蹭，我停住不蹦了，什么也不做就想挤出去，
　　
　　还没等我反应过来，后面的男的就贴着我身体了，手搭在了我臀部两边的裙子上
，还在向下移动，前面的胖子竟然把手放在了他更下面的位置，我大腿上，一转放进
了我大腿内侧，直接伸进了我短裙，
　　
　　我再也忍不住了啊，我喊了，挣扎了想挣脱，那胖子的手离我的两腿之间经很近
了，我气愤急了，一个巴掌打过去啪，好响好响，旁边蹦的人都停下来看着我们，那
个胖子终于把手缩了回去摸了摸自己满是肥肉的脸，丑死了我操你吗他抬起头手伸起
来打我，还好我挣脱了，
　　
　　我看见了迪厅保安已经过来了，全迪厅的人都停下来看着这边，我挤到保安边上
，保安看了我一眼，然后从我身边过去，跟他们说了些什么，那些人乖乖的挤出去，
好几个人转过来眼睛好凶的看了我，像是要把我吃了，
　　
　　里面的人又开始随着音乐跳着，我现在一点兴致也没了，靠在墙边给ammi发了
个短信，问她现在在哪里，等了２分钟她竟然发回来说她今天有事情，天知道她现在
在哪里跟谁在一起，我想了想刚才那些人，没数，反正好多个，别再出什么事，还是
走吧，我看了下时间，１点２５分。
　　
　　沿着出口向外走，那火暴的音乐渐渐的变弱，外面涌进来一丝凉意，我把手机拿
出来又看了下时间，１点２６，打个车回家吧，门口了，不远处有几辆出租车停在那里
，
　　
　　晚上有点冷，风一吹，裙子里面凉凉的，刚才里面很热，门口站着一群男的，看
见我走出来，都转过来，我已经见惯了，但是心里还是觉得美美的，让他们看我吧，
可是那群男的看见我竟然走了过来，我这才发现了那个胖胖的好像在里面，我想转身
进去已经来不及了，他们一把抓住我的手。
　　
　　要干什么！我大声喊。
　　
　　刚才你敢当着那么多人的面打我！我现在要在这里打死你个婊子！走！
　　
　　我身体被人狠推了一下，旁边有几个男的带着女的走出迪厅，看了我们一眼就走
了。
　　
　　刚才你打我，里面的人都看见了，没人会救你，他们好像有７个人，对是７个，７
个男的，我被推着踉跄了好几步，他们抓着我的手，把我手机抢了过去，狠狠地摔在
地上，我吓死了，心跳的好快，那个男的还在我手机上踩上了一脚。
　　
　　跟我们走！不说清楚今天你就别想我们放过你走！我吓死了不敢说话，他们又推
了我一下，左右两个人紧紧的抓着我的手，我只觉得后面被人推着，腰被搂着向前拽
着走，我不由自主的被他们控制着走路，
　　
　　还有几个人围在前面走，迪厅离我越来越远，我同他们走进了旁边的小路里，我
这才意识到严重性。
　　
　　求求你们，放过我吧放过你，那你打我那巴掌怎么算！少废话，快走，我越走越
害怕，不停的跟他们重复着。
　　
　　我知道错了，放过我吧求求你们了，可是他们才不理会我的哀求，带着我在一条
条小路上穿过，已经走了很久了，前面好像是郊区，终于来到条大路上，我心理希望
现在有警车经过，可是我失望了，
　　
　　走了一阵我发现这里是条正在扩建的马路，旁边杂草丛生，店都关门，一边是平
房，都没有灯的，只有几个洗头房还亮着灯，一边是些厂房，可是连门卫室都没灯，
有的门都拆了，里面黑黑的，靠路边的厂房也拆了，一路上没有路灯。
　　
　　一辆摩托车开过来，我刚想喊救命嘴巴就被人堵上了，摩托车飞快的过去了，他
们带我进了一条小巷子，是土路，走了一小会，两边都是高墙，路上更黑了，我心里
朴通朴通的跳着，
　　
　　不知道会发生什么事，刚才还能说话求他们放过我，现在已经吐词不清了，又一
拐，进了更小的一条土路，旁边还是高墙，他们带我在一个大铁门前面停了下来。
　　
　　旁边有个牌子没看清，门前面和两边都是草，我前面一个男的已经从大门上面翻
了过去，我听到了插销的声音，门从里面被打开了，他们把我推进大门，我吓的不敢
说话也不敢挣扎，
　　
　　我看见左边有个很大的楼，黑黑的没灯，右边也是个楼，也是黑的，他们带我向
里面走，后面又响起插销的声音，门好像被关上了，我心理越来越紧张，这时，我觉
得搂着我腰的那只手开始向下滑到了我的臀部，我楞了一下。
　　
　　走！，我被后面的人狠狠的推了下，他们带我走过那２个很像厂房的大房子，来
到里面一个有３层楼的有点像办公楼的楼房，把我推上楼梯，我被他们带到了二楼其
中一间房间里，
　　
　　他们用打火机照亮了，隐约说着些什么，然后他们把什么东西拖了过来，灯亮了
，好刺眼，我睁不开眼睛，几秒钟后我才发现这是个很脏的房间，没有窗户，靠里面
有张床，没有被子，床单很乱，也很脏，空气里有股霉味，地上有个拖线板，灯挂在
床头墙上。
　　
　　（我是把所有的经过包括他们说的我说的话心里想的都全部如实回忆出来的）
　　
　　我的心跳的都快蹦出来了，他们不会为了我打的那巴掌就把我在这里杀掉吧，我
会死吗？我不敢想，也不敢动，整个人就吓的就跟个木头一样，几个男的点了烟边抽
边看我，
　　
　　门被关上，我被人猛的拉了一下，是那个胖子，他把烟吐掉，手直接放在了我的
大腿内侧，我这才反应过来，下意识的挣脱了，可是手还是被他抓着。
　　
　　跑猫啊，另外一个穿着很破的牛仔裤的男的和另外两个男的把我抓住，几个人一
起把我按在了床上。
　　
　　不要啊，你们想做什么啊，我在路上都害怕死了，人都吓的不敢说话，只一个劲
的哀求，现在才意识到自己的处境已经晚了。
　　
　　你自己脱还是我们脱？，已经有男的在用手摸我的大腿了，我的手臂被两个男的
按着，身体半躺在床上，脚还在床下，还有好几个人都靠在我腿边，后面还露出几个
人的头看着我。
　　
　　猪先上吧，猪先发现这骚货的，那个胖子挤进来了，站在我两腿之间，有几个男
的手争着伸进了我的短裙里，
　　
　　我感觉到了下面在被男的摸，自从和男朋友分手后就没有男的摸过我那里，那个
胖子也把手伸进我短裙里面摸着，他身体好胖很显眼，虽然我穿了很厚的九分裤，也
就是连裤袜，但是还是感觉到被男人抚摩身体的那种感觉。
　　
　　不要碰我，你们想做什么，我实在受不了男人摸我那里。
　　
　　靠，我们要轮奸你，谁叫你长的这么漂亮穿成这样的，看的我们都硬硬的，我心
里一阵羞耻一阵刺激，那个胖子把手放在我的外阴上下摸着，其他人的手只能在旁边
和我腿上身上摸着。
　　
　　这女的都不哭的是啊，比上星期那个好多了这个女的太性感了，我看着都硬了，
他们继续围着我摸我，那个按着我的男的还爬在我身上吻我的脖子，另一个在摸我的
胸部，我被按的死死只好躺下，已经看不见我下面了。
　　
　　让我摸摸，我听见有个男的说。
　　
　　我操，真他吗的性感，不知道为什么，我听着这句话觉得很刺激，下面也开始被
摸的有了反应，我想起了那天晚上看那个色情片的感觉。
　　
　　受不了了，胖子你快搞，搞完了我来，我觉得下面那里被好几只手摸来摸去。
　　
　　把他袜子脱了快脱了搞她，我受不了了，两只手已经伸进了我短裙里面左右，抓
我的裤袜向下扒，另外的手继续在摸我。
　　
　　靠，这女的下面好性感，按我的两个男的好像没刚才那么用力了，凭着最后一点
理智，我立刻用力一挣扎，手脱开并且抓着我的裤袜不让他们脱求你们了，不要轮奸
我，我可以陪你们蹦迪去，不要再继续弄我了。
　　
　　你自己脱，不然我们就撕了你的袜子，我的手臂又被按住了，脚也被按着，我的
连裤袜被抓着拉了下去，我真的怕袜子被弄坏了，也不敢激烈反抗他们。
　　
　　把她裤子脱了，裤袜被拉下了一半挂在我小腿上，靴子还没被脱掉，有手已经在
抓我的内裤了。
　　
　　吗的，穿什么不好穿粉红色的内裤，真他吗的受不了，我的外阴隔着内裤被他们
摸着，还有人在摸我的胸和腿，有个男的上了床在我头边上把我头抬了起来放在他的
大腿上很靠近他那里的地方，一股男人味扑进鼻子里面，我立刻转过头去，内裤被他
们扒了下去，那里被他们看了，
　　
　　我心蹦蹦的跳，想闭上腿不给他们看，可是没用腿被死死的按着分开在床沿两边
，我的手也被死死按着，身体半躺在床上，内裤被脱了下去，我死了，有个手碰到了
我的阴唇啊，
　　那里已经有反应了，是微微张开的，阴唇被他弄开，他把手指放进我的阴唇里面
，在我的阴道口上下摩擦着，我真的受不了了，好……
　　
　　好刺激啊，阴道里有种热热粘粘的感觉，天哪，我里面湿了，还好只是在阴道里
面，没流出去。
　　
　　胖子，快上啊，别摸了浪费时间，我们都在等你，我看不到下面就看见用大腿让
我枕头的那个男的已经开始在松腰带了，我只觉得袜子和内裤被人拉下去到小腿上面
，他们不再摸我了，
　　
　　可是膝盖被人用力向外拉，下面一下子被一个东西顶着，我隐约看到了那个胖子
的脸，现在的我，心跳快的要死，呼吸也开始不正常了，我从来没被男的这样过，而
且是在７个男的面前，我只觉得阴唇一下被一个东西撑开了，接着是阴道口。
　　
　　啊，他的肉棒进入了我的身体，天哪，我被他们强行插入了，他的肉棒一下子就
插进了我的阴道。
　　
　　我靠，真他吗的紧不会是处女吧有血出来吗没有，没看到这个女的真的不哭的，
我只觉得阴道被一根男人的肉棒撑开了里面胀的满满的，还有点微微的疼痛，他的好
大，可是真的很舒服，被他插入，他的肉棒已经开始在我里面抽插了，一下一下的。
　　
　　啊，我舒服的喊了出来我靠，真骚啊，里面已经湿了你出水了哦，在我上边床上
的男的对我说。
　　
　　你他吗的真骚啊那个胖子一边抽插我一边说，有５个男的按着我的手和脚，包括
那个在床上的，我脑子里面已经不知道在想什么了，
　　
　　阴道里面被龟头撑的好满，被插的好舒服好多水出来了，那几个男的还在看着我
被那个胖子顶的一下一下的在床上动，两只手抓在我胸部，在拉我的衣服。
　　
　　我干死你那个胖子变的越来越快了，我受不了了，他的肉棒好大，我舒服的呻吟
出来啊……啊……，衣服也被拉上去了，他们又把我胸罩向下一扯。
　　
　　哇塞……有人在说，我已经管不了那么多了，那个胖子越来越快，我第一次感受
到男人的力量是那么无法抗拒，我阴道里面被他的龟头摩擦的越来越想要，恨不得他
就这样不停的抽插，
　　
　　突然，那个胖子不动了，肉棒顶在我阴道里面最深的地方，我只觉得有股滚烫的
液体一下一下的射进了我的阴道深处，他射精了，天哪，我就这样被一个不认识的男
的给强奸了，我想着下面就又有水出来，里面好热。
　　
　　真他吗的刺激该我了我感觉到那个胖子的肉棒从我阴道里抽了出去，阴道里一下
空虚了，里面能感觉到有好多液体，阴道口又有个东西顶了进来，下面又被男人的那
个东西充满了，好舒服，他已经开始抽动了。
　　
　　啊我又舒服的喊出来了，手想动，可是还是被按着。
　　
　　下面是我啊，你们别和我抢什么，下面是我，你第４个那我要先摸摸胸，我的胸
部被另一只手占据了，我试着抬头看自己下面，可是手被按着，不过还好头靠在床上
那个男的大腿上，
　　
　　我看见有个穿黑衣服的男的下面裤子脱掉了正撑着床在做我，另外有两个男的在
左右两边按着我的腿，还有的人站在旁边看着我被轮奸，抽菸，我身体被他插的一下
一下的颤动着，没了力气马上头又枕在那个男的大腿上，碰到了那个男的那里，感觉
到那里鼓起来的样子，
　　
　　天哪，我跟他们从在迪厅碰到到现在被他们轮奸，我从来没这么快就跟男的发生
性关系，而且是７个男的啊，他们全部都喜欢我要轮奸我，我想着心里觉得一阵刺激
，下面被抽插的越来越快快点搞完，我等不急了这个女的真的好骚，好多水他们在说
你骚我就喜欢这样子的，
　　
　　长的漂亮还穿的这么性感，穿丝袜，超短裙的上次那个不也是穿裙子的吗哪个那
个穿的裤子对了，那次你不在，我下面被做的越来越快，一阵难以抗拒的刺激感觉在
阴道里蔓延开来。
　　
　　啊，啊……
　　
　　这个女的不哭也不喊救命的，呵呵我也喜欢她这样的长头发的，吗的迪厅里面看
着她我就想要，下面被抽插的好快，我脑子里面一片空白，闭着眼睛什么都不想，阴
道里面好舒服，
　　
　　心里想着就这样不要停的抽插啊，我好想说这样好舒服，乳头硬硬的在被摸，突
然那个男的也不动了，一股精液从他的龟头射进了我的阴道里。
　　
　　啊，我舒服的叫了一下，头不由自主的换了个方向。
　　
　　垃圾，你快上啊来了，右边被按着的手松开了，我听到了脱裤子的声音，有人把
我下面的连裤袜又向我脚那里拉了拉，一直拉到我的靴子上不能再拉下去。
　　
　　把她鞋子脱了，我左脚靴子的拉链被拉掉了。
　　
　　垃圾你上你的，别管，我觉得阴道里面好空虚，很不希望他们停下来，那个叫垃
圾的男的进入了我的身体。
　　
　　真的很紧，我受不了了，我的靴子被他们脱了，裤袜被他们脱掉了一只脚，他们
把我的脚拉开，放在床沿两边，那个叫垃圾的男的已经在抽插我的阴道了受不了了，
我要射了，我又被很用力的抽插了几下，一股精液又射进了我的阴道，他射了。
　　
　　操，真是垃圾，这么快就射要不怎么叫垃圾呢，他趴在了我身上，捂着我的乳房
，停了一会，直到我觉得他的龟头不再动了，
　　
　　他才抽了出去，我感觉阴道里面好多液体，里面已经被他们射了好多精液，顺着
阴道在向外流着，天哪，我竟然在很短的时间里就和３个男的发生了性关系，而且还
不是不认识的。
　　
　　靠，我看见漂亮的被你们轮奸我就受不了，我又不是第一个上的，你让我第一个
上我就好的，又一个男的插入了我的阴道，他开始抽插了，我阴道里的那种快感又有
了，又舒服又刺激。
　　
　　啊……啊……
　　
　　她好像不动了，你别再按着了，让我爽，是从我正下方传来的声音，按着我身体
的几只手松了开来，我的脸在被人摸着，是床上那个男的，我睁开眼睛，他正低着头
看着我，他把手指放在我嘴唇上，塞了进来，我不知道为什么，本能的含住了那根手
指，还用舌头贴着手指。
　　
　　操，她在舔我手指你问问她愿意不让我们轮奸你，你配合我们做，好吗？我不知
道该怎么回答好，身体还在被一下一下的顶着，我微微的点点头，实在是提难为情了。
　　
　　她同意了，操，我受不了了，那个正在强奸我的男的也停了下来。
　　
　　真的吗我看见她点头了，我一看，他们都直直地看着我，我从喉咙里发出一声恩
我好喜欢你，从来没做过你这样的女的操我也是受不了了，吗的我下面又有反应了，
那个胖子说。
　　
　　是不是觉得被我们轮奸很刺激啊，刚才没被他们轮奸之前，除了刺激，我还心里
有点反感轮奸，可是，反正已经被３个男的都玩过了，那种反感已经是无所谓了。
　　
　　我要到床上强奸你，插在我下面的那个男的把我的腿抬起来，把我转到和床一致
的方向，自己也跟着上了床，原来给我当枕头的那个男的也帮忙把我放好在床上，
在床头还是抱着我的脸，大腿让我当枕头，我已经闻惯了他那里的味道，男人味好重
好喜欢，那个男的重新进入了我的身体，我看见他连外套都脱了就穿着Ｔ恤杉，下面
脱光了，他又开始做我，我把腿曲着放在他身体两边让他方便的抽插我的身体。
　　
　　啊……啊……
　　
　　刚才还点羞不敢喊，现在我一点也不怕了，舒服的呻吟，因为躺在了床上，现在
被他抽插的感觉更好了，我把脚又分开点，他用力的抽插着我，我只觉得阴道里面被
他的大龟头摩擦的越来越舒服，那种感觉越来越强烈。
　　
　　啊啊啊……恩啊……啊……，
　　
　　乳房上也感觉好舒服，有男的在摸，浑身上下被男人刺激着，我从来没有过这么
舒服刺激的性快感，他的动作越来越快，越来越快，我好像要高潮了，那种感觉好强
烈，不要停啊，再一会，再来一会，在他疯狂抽插我的时候，我的感觉越来越刺激，
我把腿抬了起来放在他的腿上缠着他，
　　
　　他更用力了，他好有力啊，我受不了了，我…啊……啊啊……啊……啊！！！！
！
　　
　　我高潮了，阴道不由自主的一下下收缩着好舒服，脑子里面什么都没有，像快晕
了一样，整个身体颤抖着头不停的左右晃，脚还死死的缠着他。
　　
　　哇，还能有高潮，太刺激了，没几个女的被我们搞的时候高潮过的闷比带过来的
那个女的不是高潮过吗那次那个女的老丑的，我和老三还有垃圾他们都没上，我在享
受高潮的同时，做我的那个男的也加快了速度，我慢慢的把腿又重新曲着放在床上，
从缠他的姿势变过来，让他舒服的继续强奸我，
　　
　　我已经从高潮中慢慢的恢复过来，阴道里面那种舒服的感觉少了，但是被他抽插
的感觉更明显了，就是很清楚的感觉到他的肉棒在我阴道里前后抽动，带着点高潮后
那种消退感，大概只过了十几秒吧，他呼吸急促的一下子就射进了我的阴道里，我看
着他射精时的那刻满足的样子，心里有种甜甜的感觉。
　　
　　老三，你好了没，好了该我了，他把肉棒从我的阴道里抽了出去，我只觉得一股
热热的液体也随着流了出去，从我的阴道口外面流到了床上，我被顶的太靠床头了，
稍微向下动了动身体，感觉到了床单上那里湿湿的，那个叫老三的男的从床上下去的
同时，一个已经脱了裤子的男的上了床。
　　
　　可以口交吗？
　　
　　在我头旁边的男的问我，我点了点头，他就开始脱裤子，把裤子扔在床下面，我
下面的那个男的已经把我的腿抬起来，那里已经顶着我的阴道口，我鼻子闻到了一股
好浓烈的臭味，男人好脏，我被插入了，下面的男的扶着我的腿开始抽动他的那根，
我感觉到了。
　　
　　你叫什么名字啊，我们叫你名字好吗好啊，这是我在他们面前说的第一句话。
　　
　　我叫小雪小雪你好骚啊，我们都好喜欢你还没有女的被我们轮奸的时候同意给我
们口交的呢小雪恩我答应了一声，他们有的点烟抽着，屋子里面好多烟。
　　
　　你大声叫好吗是啊，这里叫救命都没人听的见我们想听你叫床好啊，他已经把鸡
鸡放在了我嘴边，我下面的男的也在一下一下的抽插我，我用右手抓住他的鸡鸡，他
跪在床头向我脸部移了移，把他的龟头塞进了我嘴巴里面。
　　
　　我操，我真受不了了，快点搞完我还要搞第二次，是那个胖子的声音。
　　
　　别急，小奔还没上呢，我就这样被他们两个男的一上一下的做着，我觉得他的龟
头好臭，由于身体被插的一下一下的动，我不能很方便的前后动作我的头部，就用手
抓着放在嘴里，用舌头夹着他的龟头在上鄂，紧紧的压着，随着下面的抽插，带着我
的舌头一下一下的在他的龟头上摩擦，带着半包裹式的摩擦着。
　　
　　恩……恩……恩，我放开了呻吟着，身体和心理都好刺激啊，他的龟头好大好硬
，刚才脱掉裤子的时候就是硬的，他们上来也都是硬的，肯定已经好喜欢好喜欢我了
，
　　
　　而且他们也不像我男朋友那样，为了让我高潮就坚持着，被他们轮奸我才感受到
了真正的性爱，一点也不掩饰自己欲望的在我身上发泄出来，很喜欢我而且射的又快
又多，我好喜欢他们轮奸我，想着我下面又开始出水水，太刺激了，我现在觉得他们
都好有男人味，他们才是真正的男人，我阴道里面好热好热。
　　
　　小雪，你下面好紧啊是啊，我也觉得紧，我听了心里甜甜的。
　　
　　恩……恩……恩……，我下面那个男的已经加快了速度，我嘴巴紧紧的含住，身
体动的太快了。
　　
　　受不了了，我要射了，太紧太舒服了，我上面的男的把我的头发搞到一边。
　　
　　我操，我也要你给我口交对，我也要我也要啊……我下面的男的吼了一下，滚烫
的精液射了进来。
　　
　　小奔，浪子好了，该你了，那个叫小奔的已经上了床，我身上的男的一下去他就
占据了我下面的位置，插了进来，阴道被男人那里充满的感觉好舒服，
　　
　　我一边感受着下面的快感，一边给嘴里的那根舔，我又开始被男的抽插着。
　　
　　小奔，你快点，我等不及了吗的别催我，他加快了速度恩………恩……恩……恩
，
　　
　　我呻吟着，抓着他那根的手也在动作着，但是我被抽插着，不能专心帮他口交，
但他一直都是被我舔的硬硬的，龟头好大。
　　
　　操你，你这个骚货，谁叫你穿短裙，穿的这么性感，我要射了………，
　　
　　在一阵快快的抽插后，他停住了，扶着我的腿射了进来，我觉得里面被射了好多
好多精液，快受不了了，顺着阴道流了好多到外面里面还是胀胀的，他射完了以后就
抽了出去，
　　
　　这时候，那个胖子又来到了床上，和刚在下面的男的换了个位置，扶着我的腿插
了进来，我觉得阴道里又被一根老硬老硬的东西插入了，他的又大又硬，一下一下的
抽插的我好舒服，他那肥肥的身体撑在我身上，还舔着我的乳房，我真的好刺激，越
刺激我越是想舔男人那东西，可能是本能吧，
　　
　　我稍微斜着了点身体，抬着点头，一下一下的套弄着嘴里的那根，可是身体下面
被那个胖子顶的好快，他一下一下的抽插我，这时，插在我嘴里的男的把他的鸡鸡向
我嘴里顶了顶，一直顶到我的喉咙上，然后死死的抱着我头，我的脸都被他的阴毛碰
着，喉咙里好难受，可是他把我死死的按着。
　　
　　含进去，含紧了就这样，我好舒服，要射了，我马上紧紧的用舌头嘴唇包住他的
肉棒，喉咙被他的龟头顶着，还一下一下的被胖子的动作带动着上下，突然，我感觉
到喉咙里有东西进来了，是他的精液，他射精了，我竟然让一个我不认识的男的射进
了嘴里，心跳的更快了，是真的被射进嘴里了，好刺激，只觉得下面被胖子插的更舒
服了，好多水水。
　　
　　啊那个男的把肉棒抽出我的嘴唇，舒服的竟然啊了出来。
　　
　　他吗的这女的喉咙好紧把我兄弟的精液吃了，快，那个胖子边插我边说道，其实
不用他说，我也会吞下去的，我现在就想做最下流最刺激的事情。
　　
　　咕咚，我咽了一下，就把喉咙和嘴巴里的精液全部吞了下去，还把身体再平躺好
，好让那个胖子继续强奸我，让他们继续轮奸我。
　　
　　你吃了吗，我点了点头。
　　
　　真的啊吗的，接着吃我的，又有一个男人来到我的嘴巴旁边，一样的姿势跪着把
鸡鸡对着我的嘴，这时，那个胖子疯狂的抽插了几下，抱着我的腿深深的插进了我的
阴道，
　　
　　他射精了，阴道里面被射了好多，可是我还是感觉到他的精液射出来，我男朋友
同我第二次都没这么激烈过，第二次他都射的很少，可是那个胖子在我阴道里射了好
久，最后喘着气摸着我的咪咪慢慢的抽了出来。
　　
　　等一下，我实在忍不住了，下面被射的太多了，里面胀胀的，我从床上坐起来，
一下子好多精液混合著我的淫水流了出来，流在了床单上，我只觉得头发被人抓着脸
被扳了过去，他把那东西顶进我嘴唇，
　　
　　一刻也等不了的放进我嘴里，我也立刻含住用嘴唇开始套弄他的龟头，又一个男
的过来了，我停下了嘴里的动作，用手套弄新来男的的下面，然后再含住原来男的的
鸡鸡，继续口交。
　　
　　躺下，让我干你，他们两个一起把我放倒在床上，后来的男的好像是那个老三吧
，我记不清楚也不认识他们，就那个胖子最明显，他们两个一个抬着我的腿进入了我
的下面，另一个在床头让我做口交，很快我又开始被抽插着，阴道里被充实的感觉真
舒服。
　　
　　把腿抬高点，我立刻照他的话做，有人在脱我右脚上的靴子，很快就把靴子连同
丝袜和内裤都拉掉了，
　　
　　我感觉到下面又有了那种性交的快感，嘴巴里也好充实，他的鸡鸡又大又硬，他
也抱住我的头，我还是感觉到头抬着好吃力，用手反抱住他的臀部，帮助自己的一下
一下的给他做口交，同时舒服的呻吟起来，是喉咙出声音。
　　
　　恩……恩……恩……恩……恩……
　　
　　吗的，又叫了大声点，刚才是我情不自禁的发出呻吟的，但是听了他们的话，我
又边口交边大声的呻吟出来。
　　
　　恩恩……恩！……恩！……恩恩！……
　　
　　我头被他抓着，虽然身体被下面的男的插的一下一下的动，但是还是可以控制着
口交的节奏，不是被一起带动着那么厉害，可是我下身的男的加快了速度，那种冲击
让体验到了好舒服的性快感，阴道被插的太舒服了，
　　
　　可是我边感受着快感，身体又被顶的动的好厉害，没控制住口交的节奏，慢了下
来，于是我立刻把他的鸡鸡全部含进去，让他的龟头顶在我喉咙上，同时舌头和嘴唇
裹住他鸡鸡的其他部分，双手抱紧他的臀部，脸就贴在他的两腿中间，随着被下面抽
插的节奏，
　　
　　一起动着对………就这样，啊……他说。
　　
　　恩……恩！……！……我呻吟着，
　　
　　我只觉得下面好像又要出高潮了，只是好像要需要一段时间的刺激，那个男的在
我阴道里猛的抽动了几下，抱着我的腿，射了进来，马上我的身体又被人进入了，
　　
　　床下他们说着什么我已经记不得了，我现在只想被他们轮奸，不停的被他们轮奸
，被他们射精，喉咙被顶的难受死了，我把手送开，然后重新嘴唇含着他的龟头，左
手抓着龟头下面飞快的套弄着。
　　
　　恩……恩……恩……恩……快点，在快点，床头的男人说，我于是立刻加快了手
里套弄的速度。
　　
　　啊……啊……，他射了，我嘴里立刻感觉到了精液，他的鸡鸡还在我的嘴里顶了
一下，嘴里好多精液啊，这是我下面的男的也突然插着不动了
　　
　　他也射精了，我想起了电影里那个女的怎么在男的射完精以后还舔男的的镜头，
也学着舔着床头男的的龟头，一下一下的，还有点精液留在上面，我全部舔进了嘴里
。
　　
　　把精液吞了，我这才看见他们都在床边上看着我，原来他们刚才我舔龟头的时候
，他们都过来看了。
　　
　　真是个骚比，我觉得被他们看着好刺激，他们竟然那么喜欢我，我舌头舔了舔嘴
唇上的一点精液，然后闭着眼睛把精液吞了下去。
　　
　　干死你，吗的，小雪我从来没这么爽过多干几次，他们中的上床拉开我的腿，直
接插了进来。
　　
　　啊……恩啊……我呻吟着，
　　
　　一个男的又来到我床头，我立刻给他做口交，阴道里那种性交的快感又有了，里
面一直都是湿湿的，竟然有第三个男到了床里面，在摸我的乳房，我只觉得下面和乳
房上的感觉越来越舒服，感觉好好。
　　
　　啊啊……
　　
　　我吐出嘴里那根，用手继续抓着，身体躺好，只被下面的男的抽插，我抬着双腿
让他分方便的进入，里面越来越舒服，越来越舒服。
　　
　　啊……啊……恩啊，
　　
　　我把腿反放在他臀部后面，好想让他再快点，他也真的加快了速度，我下面好舒
服，感觉越来越强烈，我身体不由自主的扭动起来，头左右晃，整个人都在兴奋着，
真的好刺激啊，只被他很快很快的抽插了一会以后，我只觉得一下子到了快感的颠峰
。
　　
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　
　　……我……我又高潮了……，
　　
　　下面阴道不停的收缩着，我喘息着，身体扭动着不知道怎么才好，大喘着气，两
只手按在我的乳房上，在高潮后被这样按着，下面还被抽插着感觉真的很好，好像延
长了那一刻的感觉一样，让高潮消退时也感觉到了性快感，
　　
　　这时，我下面的男的一下子顶进来，他射了，全部射进了我阴道里，我里面又被
射了好多啊，我的衣服在被人拉着。
　　
　　把衣服全脱了，我身边的男人说，于是我坐起来，让他们把我的上衣和文胸都拉
掉了，只有短裙还高高的在腰上，那个摸我乳房的男的换到我下面去了，不让我休息
就立刻插了进来，高潮后快感一消退，被男人插入的感觉好明显，一下一下的，感觉
粗粗的在里面动，龟头比其他地方都大，在我阴道里面摩擦。
　　
　　他一下一下的抽插着我阴道，床头的男的又把鸡鸡放在我嘴边，我立刻含进去，
很快，我下面的男的又射了，
　　
　　然后换人，嘴巴里面的也是，然后我看见了那个叫小奔的男的过来了，他把鸡鸡
插进我嘴里，但这时已经没有男的再在我下面了，于是我坐起来帮他口交，下面被他
们射的太多了，我坐着让精液流出来一些里面好受些，小奔胡乱的抱着我的头，他抓
着我的肩膀射进了我嘴里，还说了句口交真他吗的爽。
　　
　　这时候已经没人再过来了，手和脚上一阵酸麻的感觉袭来，我一下躺在床上，刚
才做的时候感觉好刺激感觉好好啊，一点也没觉得累，
　　
　　可是他们停下来了，我就觉得头晕晕的，浑身好累好累，下面被射了好多精液，
里面湿湿的很脏，
　　
　　可是我也没力气去清理了，他们中的２个坐在床上，那个叫老三的没穿裤子坐在
我边上，抽菸看着我，那个胖子在边上站着跟别人说话，那个小奔躺在床脚上没做什
么，也没穿裤子，另外一个男的我叫不出名字，不过我记得他轮奸过我２次了。
　　
　　今天晚上的事情不许说出去，那个老三摸着我的头发说。
　　
　　如果你报警的话，你知道会有什么结果不会的，你们放心好了，我不会去报警的
不会就好，你打我兄弟的那一下就这么算了，
　　
　　以后有谁欺负你的话，来找我们好了恩，他们那么凶，我怎么敢得罪他们啊，不
过，我今天被他们轮奸了，我现在心里像打翻了五味瓶似的，怕他们还会缠着我不放
过我，那样我以后怎么做人，可是刚才的感觉真的好刺激，就这样被他们轮奸了。
　　
　　现在几点了？，我问他，他看了下手机３点多，还早呢，那边他们还在说着什么
。
　　
　　我们今天爽死了，另一个坐床上的男的对着我笑着说。
　　
　　把我的衣服给我好吗？我说，他随手递给了我我的上衣文胸，然后又从地上拣了
我的内裤和袜子。
　　
　　扶我一下，那个老三把烟叼在嘴上一只手托着我的背一只手抓着我的胸把我扶起
来，我穿上文胸和上衣后，在床上站起来在把内裤和丝袜套上来穿好，把裙子从腰上
拉下来，那个老三看着我穿，又把手伸了进来，在我两腿之间摸。
　　
　　我可以走了吗？我真的害怕他们会纠缠我，想早点脱身，我习惯性的看他的鸡鸡
，竟然那里又在起来，他边摸我下面他那里边向上翘了起来。
　　
　　吗的，我又想要了，你给我口交我也是，看着你我下面又有反应了，他身边的那
个男的说，他们又有几个人围到了床边，那个小奔也看着这边。
　　
　　不要啊，你们不是都已经轮奸过我了吗，我想早点脱身，但是也很怀念刚才那心
跳的刺激感觉。
　　
　　你这么穿太性感了，别说了，我受不了了，快给我口交那个老三说，我在床上坐
下来，把下面腿分开让他们看我，他们的眼睛也不避的盯着我短裙里看，不像有些男
的，看的时候还遮遮掩掩，怕我发现，那个老三已经上了床，
　　
　　我看见他下面已经翘的很高了，龟头都出来了，我于是换了下姿势，跪在床上，
把他的龟头含进了嘴里，一只手抓着，开始口交起来，我感觉有个男的在后面抱着我
。
　　
　　小皮，别搞她，你等我好了再轮到你，我要舒服的射一次我是想把她衣服脱了别
脱了，这样很好，刚才她躺在床上那么久，你都没再上，他没再脱我衣服，也没再摸
我让我分心，
　　
　　我专心的在给那个叫老三的男的做口交，他的肉棒好长能顶到我的喉咙，开始的
时候他是摸着我的头发的，我专心的用嘴唇套弄，我心里只有一个想的东西，就是让
他在我的嘴里射出来，我先套弄了一会，
　　
　　然后我就把胸部靠在他的大腿上，他还是站着背靠着床头的墙，没多久他就用手
突然按住我的肩，我马上就感觉到嘴里有东西出来了。
　　
　　他也啊出了声音来，肉棒抽出点点，把龟头放在我嘴唇中间摩擦了几下，但只是
用龟头后面的部分，没抽出来过，同时我感觉嘴里上鄂被精液射了几下，他喘着气抽
出了他的肉棒，我什么也没想，就把精液吞了下去，
　　
　　又有个男的站到了我面前，背靠着墙，我把他的肉棒含进嘴里，又开始口交，不
过我已经觉得有点累了。
　　
　　可是心里有种形容不出来的刺激感觉，很快，他也射进了我嘴里，然后那个胖子
来了，他的肉棒好大，可是好臭，我记得还没给他口交过，
　　
　　于是我开始就用舌头舔他的龟头，一下一下的，他的肉棒比其他的男的要大一圈
，含在嘴里感觉很刺激，那么大的肉棒让我吃，还有他蛋蛋里的那么多的精液，我用
手摸了摸他的蛋蛋，把身体靠在他大腿上。
　　
　　尤其是我的胸部，身边其他男的在说着什么是跟我有关的，我现在想写下来但实
在想不起来了，他用手按着我的头发，我开始前后动作，用嘴唇摩擦他的龟头，然后
是含进去，直到他的龟头顶在我的喉咙上，我受不了咳嗽了两下，他把手松开没再按
着，
　　
　　我继续给他口交，一下一下含紧了用嘴唇摩擦，一直没有停，我一只手从背后抱
着他粗壮的大腿，另一只手扶在他的另一只腿上支撑住身体，他又从背后抱着我的头
把我向他下面按，好有力，我感觉他好像要射了。
　　
　　于是我加快了速度，同时喉咙里恩……恩……恩的呻吟着，
　　
　　突然，他猛的抱住我的头，把他的肉棒一下字顶到我的喉咙上，很用力的顶了顶
，我好难受，刚想咳嗽，可是就觉得喉咙那里有液体流出来，他射精了，
　　
　　于是我立刻把胸部和他的大腿前面贴的紧紧的，手不自觉的轻轻抓他大腿上的肌
肉，他射的好多啊，我忍着不能咳嗽。
　　
　　终于等到他射完了慢慢的抽出来，喉咙才放松，我怕呛到气管里立刻吞了下去，
好多，这时候他的肉棒还放在我嘴里，
　　
　　我于是用嘴含住龟头，吸了吸，好刺激的我觉得，我下面又有水水出来了，里面
又湿了，我用手抓着他的肉棒，嘴唇慢慢从龟头上褪出来，射了还那么大啊，我又用
舌头舔了舔龟头，又有些精液舔进了嘴里，我还是没想什么就直接吞了下去，他喘着
气。
　　
　　太爽了他边说边离开了我，他的朋友又站在我面前，我这才觉得好累，脖子好酸
，可是那种兴奋的感觉让我继续给他做着口交，
　　
　　不一会，他也射了，然后是那个小奔，他争着先过来了，我那时候已经很累了，
但是他还是很快就射了，不过射的好激烈，但精液没那么多，我都吞了，因为实在太
累了，下面个过来的时候，我就用手抓着套弄，嘴唇含住他的龟头，用手套弄了一会
再给他口交，他也射了，
　　
　　最后一个人过来的时候，我也不清楚他是最后一个，但是当吞下他的精液后，我
发现没有人再过来了，他们有３个躺在床上２个在睡觉，１个在发短信，还有４个人
坐在床边。
　　
　　我可以走了吗？我也想躺下睡一会，被他们轮奸加上没睡觉我已经很累了，可是
我怕一会他们还要，还是早点走的好。
　　
　　恩，出那个大门然后顺着巷子走，到大路上去打车回家下次来蹦迪，听了他们这
话我害怕他们以后还缠着我，立刻下床穿好靴子，
　　
　　我几乎是拖着两条腿走到楼下的，天有点点亮，我把裙子拉好弄平整，头发理整
齐然后慢慢一步步走出大门，沿着巷子来到街上，我走了一小段路站在一棵树后面看
有没有车过来，
　　
　　大约等了１５分钟，天又亮了点，开来一辆的士，我坐到车后面，不敢坐前面，
然后报了个地址，车子载着我很快的离开了，我这才放下心来，后来我再也没去过那
个迪厅。
　　
　　这件事情我连ammi都没告诉过，要是让她大嘴巴告诉我以后男朋友或者谁那还
得了，我和ammi都是网名不是真名啦，我没那么傻说自己隐私还用真名，我把整件
事情回忆出来只是想说说自己心里藏了好久的东西，说出来自己心里轻松多了。
