被骗群P真害羞

有个认识了2、3个月的男性朋友，30多岁了。交往的过程中也做过几次，彼此印象都还不错，但是经过这件事后来就联系不上了。

我个人觉得我是个性欲比较强的女人，所以平时的打扮也是走成熟路线，基本上穿的最多的就是丝袜高跟鞋和超短裙，我也喜欢穿丝袜的感觉，滑滑的，特别是逛街的时候看到有的人那喷火的眼神我就会特满足。

男朋友也是很喜欢我穿成那样让他搞，不知道是不是很多男人都喜欢女人穿丝袜。

后来有一天，他约我逛街，还跟我买了好多丝袜和丁字裤，说回家要让我爽到天上，那天也很开心，一路上被他言语挑逗下就想马上回家疯狂的做爱。可吃过晚饭后他却说带我去KTV唱歌，说好多朋友在，推不开，随便去玩下就回家。后来才知道他是早有预谋。

到了那家KTV门口我发现那里灯红酒绿的，后来才知道那是夜总会。

进去后发现里面的女的个个都是穿着暴露的，后来知道那是小姐，我还奇怪怎么来这里玩。去到包房后他有2个朋友在里面，每个都搂着一个打扮的很妖艳的女人，那些女人的裙子比我的短多了，只盖住屁股，坐下的时候，内裤都看得见。

刚进去我很不习惯，然后他朋友敬了我几杯酒，我们就开始玩骰子。那天我老输，喝了很多酒，我还以为是自己运气差，后来回想起来才觉得肯定是他们联合起来灌我酒。

酒喝多以后，人就放松了，话题也开始多起来了，大家就边玩边聊，什么都吹，还开了很多黄色玩笑，那些小姐也真放得开，被他的朋友摸来揉去的。那么多人在，我男朋友摸我下大腿我都还觉得挺不好意思的。

后来他就跟他朋友吹今天逛街帮我买了好多丝袜和丁字裤，还说我喜欢穿，当时把我脸都羞红了。

他朋友就开始起哄，叫我穿下给大家看看，那些小姐也在拍手说如果我不穿她们就要帮我穿了。我当时坚决不同意，他们也就没说什么了，后来又玩了一会，他的朋友们就把那些小姐带到隔壁的套间去了，然后就传来了叫床的呻吟。

听的我耳根发热，我男友就开始对我动手动脚的，刚开始我不让，说回家再搞嘛，但他不依，开始吻我，然后手就伸进我衣服里捏我的乳房，本来白天就被他逗得想要了，现在被捏几下后就放弃反抗了，最要命的是他居然把手伸到我内裤里用巴掌绕圆圈那揉我的阴唇，把我摸得湿漉漉的。

一开始我还忍住不出声，后来他突然就把指头插进去，来回的抽插起来，我再也忍不住了，开始小声的哼起来。

我们之前做过几次，他知道我的G点，就不停的弄，我就觉得快要到了，闭着眼也忘了现在还在外面，只是任由快感从小穴不停的传来，声音也开始越来越大，可就在我觉得刚要到的时候，他突然停住了。

我已经是欲火焚身了，怎么受得了，就央求他再来几下，只要几下就可以，但是他却跟我卖关子，说要我把身上的衣服换了，换成今天买的那些才满足我，又求了他几次他都不弄G点，只是在外阴那不停的揉，指头就是不进去，没办法，我只好答应他。

可我刚换到一半，他的朋友就出来了，酒喝多了头昏，我这时才想起来还有别人，羞得只好把敏感地方用手遮住。他却安慰我说没事的，都是成年人了，什么没见 过，他朋友也说，哇，你那么好的身材，不展示一下太浪费了，干脆我们大家来玩脱衣服的骰子算了，谁也不吃亏，那些小姐也在一旁起哄问我敢不敢，激将法啊， 可当时在酒精的作用下我头脑一热，一想，豁出去算了，谁怕谁！

开始以后，都是那些小姐输，很快就一丝不挂了，我还说她们还敢不敢，还叫我玩，我都还没脱呢！她们就叫我继续，我就问，那脱到没有脱得了怎么办（主要是针对别人，可后来才发现自己最吃亏）

她们就说没有脱得就话输的那个就摆个OSE，要听赢家的，叫摆什么姿势就摆什么姿势，当时已经玩的很HIGH了，想都没想就答应了。

结果几个回合下来可想而知，我也被脱光了，中间她们偶尔输一次，然后摆姿势给大家看的时候很放的开，让摆什么就摆什么。

没办法，大家都这样，我输了也只能照做啊，一开始只是叫我在桌上站着，或者是转过身弯下腰翘起PP给他们看看……

可随着输的次数越来越多，他们开始叫我摸着乳房，拉起奶头或是坐在桌上用手掰开小穴给他们看，越到后面越夸张，甚至用丝袜套住酒瓶让我插进去，还要我自慰给他们看。

我不同意，可他们就说愿赌服输，谁叫你输呢，如果换做他们输，随我怎么惩罚。没办法，只好在桌上躺下，刚开始还放不开，只是玩玩乳房和乳头，还把眼睛闭 着，后来在大家的鼓励下开始又自摸全身，他和他朋友还在我耳边说他们JJ都硬了，让我看，我看一眼后也不知道为什么，觉得很有成就感人。

也慢慢放松下来了，甚至还开始用呻吟挑逗他们，看见他们那血脉喷张的样子我太兴奋了，感觉小穴已经湿透来，流了很多出来，我就把手指也插进去了，然后就听 见大家在尖叫，还有人叫我把3根指头一起插进去。后来我也记不得他们还说什么了，当时完全陶醉在自己制造的那些快感里，一阵阵的酥麻……

持续了几分钟，我只觉得高潮要来了，连自己都忘了停下。后来我男友把我的手按住，说要不要大家帮我，那样更舒服，在当时那种情况下我早就欲火焚身了，只想赶快到几次高潮，想都没想就答应，只要能让我舒服。

可他们偏偏要掉我胃口，说，既然你那么想要的话就来点刺激的算了，然后用丝袜把我手捆了起来，包房里除了我还有5个人，3男2女，他们就开始摇骰子，每人认一个点，摇到谁，谁就过来玩我，时间是一分钟，反正我手脚都被绑了，也不能反抗。

如果摇到六，就五个人一起玩。我还从来没这样搞过，觉得又新鲜又刺激，而且一分钟太少了，他们有的人过来亲我的乳头，有的舔我小穴，女的就过来用手插我， 虽然原来比较排斥同性，可当时那种情况下，根本顾不了那么多，每个人过来都能给我带来快感，而一分钟又太短，刚插没几下时间久到了，我根本到不了高潮，反 而被逗弄的更湿，更想要，他们都说我的样子淫荡极了。

而且最让我觉得刺激的是那天没有安全套，他们反而用事先就准备好的短筒丝袜，就是那种水晶丝的，摸上去表面感觉一颗一颗突起的那种，然后套在JJ上插我，我第一次被这样，那感觉现在度还记得，简直就是痛并快乐着。

我当时已经叫的很大声了，他们都说我声音很骚，我也回应他们说你们男人不都喜欢这样吗。每次一分钟结束我都意犹未尽，后来我实在忍不住了，叫他们不要出来了，一直插我吧。他们就调侃我说，刚来的时候还装矜持，现在，比谁都骚，我说，刚来人不熟嘛！

他们最后说，既然你那么骚，那我们就要不客气了。然后他们3个男的一起围住我，一个把JJ赛住我的嘴，另一个使劲的揉我的奶，最后一个不用说也知道，疯狂的抽插我的小穴，3个人不停地交换位置，而我只有不停的叫，（每次回想起来下面都会湿湿的）

不停的流，不停的到高潮，每次抽查带出来的那白色的液体已经流的两腿都是，后来高潮次数多了以后还喷了好多在桌上。

那种想被电流过身体的感觉，小穴急速收缩带来浑身发抖的快感，第一波才结束，没多会，第二波又来了，简直无法用言语说明。我已经记不得到底最后到了多少次高潮了。

眼泪都被干出来了但是还是不想停，还在不停的叫，直到最后全身都被他们的精子射满了才停下来。

而停下来之后我几乎连气都喘不过来了。

最后那些小姐用纸帮我擦干净后我随便披了衣服连内衣裤都没穿就被他们一人一边架起来走了，最后到宾馆开了间房给我睡着。

我倒下去累极了，没多久就睡着了，好像睡梦中还又被干了许多次，但都不记得了。第二天醒来时还有只丝袜被夹在小穴中，两腿间和床单上也流了好多精子一类的液体。

浑身酸软，洗过澡后回家睡了整整一天才缓过劲来。后来男友也联系不上了，估计是怕我怪他们吧。

有过这么一次经历以后，每次我做爱或自慰的时候，都还会幻想自己被一群陌生人围在中间轮奸，呵呵，也许是上瘾了吧……把这些经历说完后，小穴有又湿湿的了，看来又要自慰一下了，呵呵！
