解锁游戏：崩坏（一）崩坏的开始

作者：writer

前言：想必有些人能过认出故事的原型，自然，具体内容是很不同的。
      另外，这种日系H漫与工口Galgame式小说，大家有代入感吗？

#####################################################
    “这里……是哪里？”

    睁开眼睛来，自己显然是正躺在地面上，很温暖但却很坚硬，手掌摸在上面，
似乎是大理石吧？

    不，不是大理石，似乎是金属材质，整个房间呈长方体，前后边长为十米左
右，高度为六米左右。无论是地面还是墙壁还是天花板，全都是一色清的白色金
属材质构成，但也不是纯粹的白色，上面有着许多装饰性的金色星光斑纹，就像
是星空。

    空旷的房间内，柔和的光源从墙壁与地面、天花板内传来，使得我可以轻易
地看向四周。前方，一扇宽一米五、高两米五左右的白色金属门矗立在那里。门
的旁边有一个长方形的小显示屏，上面的颜色是绿色，这是可以通过的意思吗？

    身上穿的还是自己的校服，米色的西装，似乎没有什么问题。不过，我为什
么会来到这里？

    昏迷前的记忆停留在我们高一D 班的聚会上，但记忆也就仅此而已了。不过
就是一个聚会而已，为什么会来到这里？

    房间内的温度很暖和，是可以让人把衣服脱下的程度。不过，现在这都不是
重点。

    不管了，先出门再说吧。

    当我走到门口的时候，滴的一声忽然响起，挡在我面前的这道白色的门果然
自动打开了。而在屋外，在一个格外巨大的黑色大厅里，两个熟悉的身影令我快
步走了过去。

    “纪纲！纪雄！”

    大厅内正待在原地发傻的正是我的同班同学，山田家的一对兄弟俩。两人虽
然和我一样都只是十六岁，但不仅身高已经达到了全国都罕见之极的一米八零，
更是有着足足一百公斤的体重。虽然不是胖子，但那狗熊一般的身体自然而然地
使他们加入了学校的相扑社。

    “天辉，你也在这里！？”

    两位好友见到我的第一时间便将我的名字脱口而出，并既欣慰又焦急地快步
向我走了过来。

    “天辉，我们兄弟俩都莫名其妙地昏了，醒来以后就出现在这么一个莫名其
妙的地方，你……你也是？”

    看到我点了点头，兄弟两人都显得十分沮丧。

    这间屋子显然非常大，穹顶的高度足有十米之多，而房间的边长也差不多有
二十米的程度。纯白色的房间，和我刚刚呆着的地方完全一样。而且，真的是很
空旷。

    “那扇白门我们试过了，红灯，打不开。”

    沮丧的纪纲拍了拍我的肩膀，的确，就在这个房间的一面墙上，一扇白色的
金属门矗立在那里。不过，它旁边却是红色的灯光。

    而这时，在我没注意到的一个地方，又有一扇白色的门打开来了，一位身材
超赞的女生从里面走了出来。

    银色的衬衫，棕色的网格短裙，一头长发在脑后梳了一个半米长的粗大马尾
不说，发髻还是高高翘起的。精致的鹅蛋脸，D 罩的胸脯将衬衫撑得鼓起，修长
的双腿上套着没入裙内的黑丝袜，一米六六身高的桂木紫苑是隔壁班级的班花，
同时也是全校出名的美人，她居然也来到了这里？

    “你们……也来到这里了？”

    看到我们三人的紫苑很愕然，而我们自然也是。毕竟，如果说出现在眼前的
还是同班同学，那尚且可以理解为聚会现场的人被送到了这里。可如果连隔壁班
级的学生都出现了，那问题可就当真大条了。

    “天辉！天辉！”

    “雪莱！？”

    我的女友雪莱嘭的一声从一扇刚刚打开的门前跑了过来，一把冲进了我的怀
抱当中。正当她那一米五五的小个子整个钻进我怀里的同时，那一对双马尾还在
脑后飘着。可爱的瓜子脸上带着欣喜与担忧，她想都不想地便对着我的嘴巴“啵”
的一口亲了上去。

    “吓死我了，我还以为只有我一个人被被关这里来了呢。天辉……阿勒？还
有其他人？”

    女友那不是特别饱满的胸脯紧贴着我的胸口，如吊带熊般整个扑到了我身上
的雪莱在啵啵地又亲了我两口后才意识到房间里还有两男一女存在，赶紧干笑着
放开了我。

    “同学们，你们有谁知道这究竟是怎么回事吗？我明明正在图书馆学习来着，
不过就是打了个瞌睡而已，为什么就到了这么一个奇怪的地方？”

    隔壁班花紫苑是一个十分具有大家闺秀风范的少女，当那温文尔雅的声音响
起时，就连我这个已经有女友的人都感到脸上一热。

    “这个……或许等人到齐了以后就能被解释了吧。”

    这时，一道清冷的声音忽然从房间的另一侧响起，又一扇门在不知何时被打
开了。

    音无酱，排球社的主力干将，一看她就是在正进行社团活动时被弄来的，身
上还是排球运动员的打扮呢。短发的英气美少女，胸部在白色的短袖体恤下显得
很大，而那红色的内裤下则是一双充满肉感的长腿。

    “你们看，我们应该都是从这房间边缘的白门走出来的对吧？这不还有好几
扇没亮灯的白色门嘛，等都出来了就行了吧？”

    虽然是运动型少女，但音无的脑子也是相当的好使。显然她不过是刚刚走入
这个巨大的黑色房间内而已，居然可以一下子就分析出这么多！

    “那个……有人知道这是怎么回事吗？”

    这句话在短短的时间内听了太多次了，四扇门前后打开，又是隔壁班级，美
国黑人留学生布莱克和白人留学生怀特、布朗，还有我们班级的女班长从里面走
了出来。

    我对这三位来自阿美利卡的留学生不是非常熟悉，但平日里见面时也有打招
呼，彼此之间自然也都能叫出名字来。而我和雪莱的班长虽然平日里总是不苟言
笑，但那麻花辫和眼镜加巨乳的搭配还是挺萌的。

    解释也是无用，毕竟没有人清楚这究竟是怎么一会儿事。当最后两扇门打开，
又是我同伴的两位男生，满身肥肉的豚户与和我一样身材一般般的辉夜从门内走
出后，还未等他们发问，那扇原本亮着红灯的门便自动变绿了。

    { 人员集合完毕，现在开始公布游戏规则}

    而与此同时，不知何处，女性电子音忽然出现，当时便将班长惊了一跳。

    “游戏！？什么游戏！？我才不要参加什么游戏，我要回家！”

    班长神色紧张地望着那扇亮了绿灯的门。而在其他的方向，所有的门上再一
次亮起红灯。

    { 本游戏的目的，是需要通过打开需要钥匙的门，最终逃向外界。玩家会被
赋予解锁者与锁孔的角色。而针对锁孔的钥匙，则位于开门房间的箱子里}

    { 开锁者与锁孔将由系统自行分配，男性为开锁者，女性为锁孔。}

    { 身为开锁者的男性，请使用箱子内的钥匙，按照命令启动锁孔开锁能力。
然后，按照命令，用阴茎插入设定为锁孔的女性的嘴、阴道、肛门等内部，按照
命令进行规定次数的射精。由此，门将开启}

    拒绝参加游戏，或违反规则，个人游戏结束。}
    {游戏规则说明结束，如果还想瞭解详情，请于主控室终端查询}

    { 那么现在，请移动至主控室}

    ……

    “别开玩笑了！”

    看来，巨大的压力显然超过了留学生布朗还有班长的承受能力。在我尚未来
得及做出反应的时候，两人就失控般地大叫了起来。

    ……班长还可以理解，她是女生，布朗叫喊什么？

    “开什么玩笑！？这分明就是对人权的最基本践踏！我知道这是什么人做出
的恶作剧，肯定是你们日本的那些财阀！日本人不一向都有财阀阴谋论吗？这就
是了！”

    “开什么玩笑！？怎么可以这样子呢？我要回家！我要回家！你们都在楞着
干什么？赶紧想办法逃出去呀！”

    “怎么可能会有这么离谱的游戏！？这是犯罪！告诉你！赶紧把我们都放出
去！不然我会让FBI 把你们全都抓起来！”

    “……你们两个，冷静啊！”

    不提那哆哆嗦嗦地被我搂在怀里的雪莱，紫苑和纪纲分别上前企图要拉住班
长与布朗的身子，但却都被他们一把挣脱了开来。

    而就在这时，女性的电子音忽然响起了。

    { 夏槌奈代子，傅雷式- 布朗，请问你们的行为是否为放弃游戏呢？}

    不知为何，一种不祥的感觉涌入了我的心头。

    “当然是放弃了！这种完全反人道的游戏，自然是要赶紧结束了！”

    “开什么玩笑！谁要参加这种游戏了！？赶紧结束吧！”

    不详的感觉刺激着我下意识地便大喊了出来：“不要随便说出口啊！”

    { 夏槌奈代子，傅雷式- 布朗，确认放弃参加，你们的游戏已结束}

    就在电子音落下的同时，整个房间内的的光线忽然消失掉了。惊叫的声音自
四面八方响起，那是男男女女各有特色的惊愕声。

    “呃……”

    紧接着，毫无征兆地，房间内的灯光在短短十秒钟的时间内再一次亮起。下
意识地，我眯了一下眼睛。

    “班长……和布朗呢？”

    这是音无的声音：“他们从房间里消失了！”

    的确如此，不过区区十秒钟的时间而已，两个大活人居然就从房间里消失掉
了。不过还是说出这句话的音无自己洞察力最强，紧接着便看向了其中的一扇门。

    “绿灯……亮着的……”

    不是之前亮绿灯的那扇门，那扇门的灯变成了红色，此时亮绿灯的是另一扇
门。

    { 请于10秒内进入，10、9 、8 、7 、6 ……”

    我们八个人快步走进房间，一片黑暗，不过隐隐约约间，似乎有男女挣扎的
声音。

    灯亮了。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦！”

    布朗被捆在一张电刑椅上，裤子被扒掉了，一根疑似铁线的金属丝插在他的
尿道里，也不知有多深。反正，流血了。

    班长捆在一张电刑椅上，裙子被掀起来了，白色的内裤倒是没有看出什么异
常。不过，她的的确确是正在将自己的下体露给我们众人看。

    “这是……这是怎么回事！？”

    “布朗！班长！”

    两人的嘴巴都被束口球塞起来了，不仅说不出话来，更有着随时滴落口水的
可能。抛出布朗那个大男人不算，算是个美女的班长被如此对待理应是一副香艳
的景象，不过此时的我却是没有功夫去思考这些。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”

    因为，他们正在接受电刑。

    残暴的电流在班长的身上流转着，在周围不断冒出火花的同时，吐血般的惨
叫在不断地刺激着我们的神经。全身被数道皮带固定着，剧烈地痉挛着，正把椅
子都在随着她的痉挛而摇摆着。

    至于她的麻花辫，则在电流的作用下疯狂地……甩动着，不是飘动，而是甩
动着。

    “哦哦哦哦哦！哦哦哦哦哦哦哦！呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！呀呀呀呀
呀呀！”

    眼球像是要飞出似的突出，上面布满了血丝。强悍的电流在灼烤着她的身体，
焦糊的味道开始飘散。手背因为拳头攥得过紧而显得手骨吐出，小腿肚因为电流
的刺激而绷直，青筋血管尽冒，全身筋络似乎都要爆了开来。

    焦糊的味道在散发，鼻涕和眼泪在滴落，口水不断从束口球内流出，她全身
的水分都在蒸发著。

    “要死了！他们要死了啊！”

    “不能过去！绝对不能过去！啊啊！绝对不能……啊啊啊啊啊啊！”

    膀胱和括约肌失去了控制，想必是过强的电流将直肠等都瘫痪了吧，屎尿涌
了出来。在众人的注视下，那原本纯白的内裤上被染上了黄色。

    班长全身都在被电流侵犯着，在狂乱的痉挛下不断抽搐着。即便是当着熟悉
的男女同学的面拉屎撒尿的事，那已经被电成浆糊的大脑估计都理解不能了吧？

    终于，当电刑最终结束的时候，班长也是毫无悬念地泛起了白眼。屎尿横流，
骚臭味弥漫。渐渐地，我才有精力看向一旁的布朗。

    “……”

    在这之前，我从来没有见过一个被烤糊了的、勃起的肉棒，更没有闻过飘散
在空气中的烤精液味。

    { 夏槌奈代子，傅雷式- 布朗，排除结束} 电子锁解除，不知何时又上了锁
的门又打开了，我们几乎是逃似的跑出了房间，回到了一开始的那个中央屋内。

    悲伤吗？兔死狐悲还是纯粹的悲伤？女生们在轻轻啜泣着，而男生们也都是
沈默不语。那是杀鸡儆猴吗？布朗和班长的下场让我们知道了退出游戏的结果。
那么，想必所谓的违反规则也差不多吧？

    避免直接刺激心脏，而是直接去灼烧身体，这是刻意做给我们看的吧？

    { 准备完毕，请移动至主控室} 电子音自动响起，我们被动地向着新的房间
内走去。迎接着我们的，究竟会是什么呢？

    所谓的主控室，和之前的房间有着巨大的区别。纯白色，宽阔而有着高耸的
穹顶，周围还有着好几道门。既有些像实验室，又像是监狱。中央的控制台自天
花板垂至地面，呈圆柱形，十数台数十寸的高清电视环绕着悬挂在上面，自最高
处一直垂到主控台下的按钮之上，似乎是为了保证任何角度都能看到吧。

    当我们全员走入室内后，那令所有人心中一惊的“嘀”声忽然响起。对着，
每次电子音说话前都有它的。

    “天辉，这究竟是怎么一回事……”

    雪莱偎依在我的怀里，而屋子里其他的九个人也都是忐忑不安。虽然班长与
音无试图强装镇定，但豚户和三位留学生那明显的不安却感染力十足。盯着那黑
色的屏幕，我们再没有任何人吭声。

    电视画面瞬间变成了一个话筒的标志，随后，冰冷的女性机械音从四面八方
响起。

    { 欢迎来到主控室，现状确认开始。}

    { 玩家总数，10，开锁者，7 ，锁孔，3.}

    { 回合，0 ，状态，待机}

    除去第一句话之外，其他的都作为数据显示在了所有的屏幕上。

    { 解放条件，解锁者使用钥匙，遵从各种条件解开锁孔。解锁者没被判定解
锁一次，到达出口的防御门便会打开一扇}

     { 游戏开始，请于10秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好}

    那里的地面上的确有横线，分别有五米的长度，足够站下所有人了。

    “我们……过去吗？”

    一直都被我搂在怀里，雪莱轻轻地问道。

    “嗯，看来是的。雪莱，我……爱你。”

    在自己女友的额头上轻轻吻了一下，我牵着雪莱的手来到横线前。然后，她
和紫苑、音无一起站在表示着锁孔的横线前，而在她们的前方，我们其余七个男
性则站在瞭解锁者的横线前。那是一道在雪白光滑的地面上刻出的印痕，一指宽，
一指深。

    { 门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔}

    这时我才注意到，屏幕上显示出了我们十个人的名单。自然，它是以我们的
站位来显示的。

    蓝色的光斑和粉色的光斑在十个人名上飞快地掠过，看着那不断从三人之一
的女友的名字上掠过的粉色光斑，我的心脏在彭彭地跳着。想必，雪莱也是如此
吧？

    光斑停止了跳动，我和位于身后的雪莱同时放松地吐出了一口气。

    { 解锁者，鹿人豚户，龙涛辉夜。锁孔，结弦音无}

    “切，可恶！”

    纵然再怎么会在某一刻经历此事，当发现自己竟然是头一个的时候，音无自
然而然地爆出了粗口。

    瞬间，我们所有男生都把目光锁定到了这位短发的排球女将身上。而也正是
在这一刻，我忽然觉得这位女生居然是如此的……令人遐想。

    “那个……那个……”

    两位幸运儿在结巴着，脸上也在泛红，而这更是让音无脸上直冒黑线。我似
乎可以理解，毕竟豚户可是一个实实在在的两百斤胖子，而不是山田兄弟那种狗
熊大汉。

    { 开锁者与锁孔，请自主控室移至指定房间，门已打开，请解锁}

      一扇门忽然打开了，里面是一片白色的新房间。

    { 倒计时，10、9 、8 ……}

    如果没有在10秒内进入那个房间的话，发生在班长和布朗身上的事就会发生在
他们三人的身上吧？音无的脸色很难看，但她还是一步步地向着那个房间走了过去。

豚户和辉夜彼此对视一眼，我说不清那究竟是期待还是什么，反正，他们也是快步向
着房间内走了过去。

    刷的一声，在三人走进了屋内后，门关上了。

    ……这就完了？

    对了，解锁者能不止一个！？

    我不知道自己究竟算是什么心情，牢牢地将自己的女友抱在怀里，轻轻安慰
着雪莱，我和其他人一起将目光投向了屏幕。

    本以为会来个现场直播什么的，看来是我多想了。屏幕上显示的只是一个计
时而已，现下已经过去了一分多钟。

    不过，既然解锁者和锁孔都是随机选择，那是不是意味着所以男生都有可能
会……成为雪莱的解锁者？足足七名解锁者，却只有三名锁孔，僧多粥少，而且
又不知道到底有多少道锁……我的雪莱……

    “天辉！”

    身旁，我的女友轻轻咬着我的耳朵，虽然脸上带着红晕，但却语气坚定地说
道：“天辉，无论如何，你都是我的男友，而我是你的女友。这一点，无论如何
都不会改变。”

    房间的那一端里，不知道音无正在和那两个男生发生着什么。开锁……只是
单纯的做爱吗？内射……一个人内射一次吗？

    时间在静静地流逝着，计时渐渐地到了五分钟。紫苑神色不安地绕着控制台
打着转，口中也不知道在念着什么。身材魁梧的山田兄弟俩时而盯着那扇紧闭的
门瞧个不停，时而隐晦地将目光投放在紫苑和雪莱的身上。两位留学生绕着那控
制台瞧个不停，不过那上面没什么按钮，他们也干不出什么来。

    十五分钟过去了，还没有结束吗？

    主控室旁有一个茶饮区，甚至还有一个方便用的卫生间。我们每人给自己沏
了一杯咖啡，不过每个人都感觉到它的味道稍微有点怪。

    三十分钟过去了，依然没有结束，音无究竟怎么样了？

    “天辉，我爱你，我爱你哟……”

    我和女友偎依在墙边互相搂抱着，紫苑则是默默地坐在地上不吭声，其余的
人也都是沈默不语。不过，对于完全单身汉的男性的他们而言，想必绝对不是惊
恐什么的吧？

    老实说，我自己对此也是感到相当新鲜刺激的。如果不是先前那两人的死，
如果不是自己的女友也被牵涉了进来，相信我也会对这场匪夷所思的游戏大感兴
趣。不过现在，可就不好说了。

    第三十五分钟。

    “嘀！”

    声音响起来了，门开了，我们齐齐地将目光转向了那扇忽然打开的白门前。

    原本十分精神的音无此刻显得相当萎靡，而且是被两人架着胳膊走出来的。
令我们略感意外的是，她倒是没有衣衫不整，但那绯红的脸蛋却依旧让我遐思不
断。

    “怎么样？音无酱？”

    “你还好吧？你们！对她做了些什么！？”

    紫苑和雪莱同时上前将音无搀住了，而音无则是摆了摆手，然后神色疲惫地
坐在了地上。

    { 回合，1 ，开锁数，1 ，状态，待机}

    一个新的倒计时出现，十分钟是吗？

    “不要问我们都发生了什么，反正你们也都会知道的。紫苑，还有雪莱，欢
迎你们来到天堂和地狱的夹缝当中。”

    靠在墙上坐下的音无懒散地搭着大腿，不知道是不是我的错觉，她的裆部似
乎有些湿润。

    “音无酱，你受苦了，来，房间里有提供饮料的，喝一杯矿泉水好不好？”

    紫苑跪坐在了她的面前，将刚刚从茶饮处拿来的水杯递给了音无。少女也没
有客气，就是身上软绵绵的，接过水杯后一饮而尽，然后却是懒得再搭话了。

    倒是豚户和辉夜，似乎是一脸幸福的样子。但他们却和音无一样拒绝吐露发
生了什么，想必是那个所谓的系统有规定？

    很快，十分钟的时间就到了。

    { 回合，1 ，开锁数，1 ，状态，待机}

    { 游戏开始，请于10秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好}

    新的声音再一次响起，我们再一次地站到了那排横线的面前。音无虽然身上
很不适的样子，但也哼哼唧唧地站到了代表着锁孔的位置上。

    { 门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔}

    光标再一次快速地闪烁着，我们每个人都紧紧盯着粉色和蓝色的光标。男生
们希望自己被选中，女生们希望别人被选中。在这种绝对对立的心情下，当光标
停止时，我的心脏瞬间停止了跳动。

    { 解锁者，山田纪雄。锁孔，宫本雪莱}

    我几乎是全身僵硬地回过身去，眼前的女友也是脸色惨白。真没想到，这才
不过是第二回合而已，我的女友居然就被选上了。

    不幸中的大幸，女友只是在面对一个人而已。

    但是，纪雄那身高一米八体重一百公斤的狗熊……要知道，雪莱不过是一个
身高不到一米六的娇小女孩啊！

    { 开锁者与锁孔，请自主控室移至指定房间，门已打开，请解锁}

    “我爱你……”

    脸色惨白的雪莱在我的脸蛋上轻轻一吻，然后便与满脸尴尬的纪雄走入了房
间内。在这个过程中，凡是知道雪莱是我女友的人都不由得向我投来同情的目光。

    十分钟过去了，我呆呆地站在那扇紧闭的门前，一句话都没有说。

    雪莱此时正在经历着什么？被纪雄不断操干吗？说是房间里有个箱子，道具
的话，会是什么道具？音无他们显然都被那个系统约束了，里面到底有些什么！？

    二十分钟过去了，这一次时间过得格外漫长。

    “伊藤君……”

    身后响起了桂木紫苑的声音，隔壁班的班花来到了我的身边。

    “照着样子来看，解锁者的数量显然是不定的，所以虽然你们男生的数量比
较多，但你被选中的可能性还是很大的。那个……唉，我也没法安慰你了。”

    紫苑的神情中有着说不出的担忧，毕竟，没有进去的人完全不知道里面究竟
有什么，而出来的人却又什么都不说。回头看到音无还懒懒散散地坐在墙角处，
一副不想动弹的样子，我不由得更加为女友担心了。

    三十分钟，门开了。

    “天辉……”

    同样的神色疲惫，同样的步履蹒跚，我的女友被纪雄扶着走出了房间。而当
她露面的第一刻，我便快步地走上前来，和纪雄一起搀住了她。

    毕竟……纪雄想必是和雪莱做过爱了，而且雪莱也肯定回和更多的人……做
爱，让他扶着什么……根本就算不上占便宜了。

    “来，宝贝，我们也到墙角那里坐下，来，好好休息休息。”

    紫苑跟在我们三人的身旁，手里捧着水杯。当雪莱靠着音无坐下的同时，她
便将水杯递了过去。

    “喂，感觉怎么样？”

    在雪莱喝水的时候，音无拍了怕她的肩膀，而我也是竖着耳朵等着雪莱的回
答。

    “……音无，想必我们经历的内容大体都一样，我可以理解了……”

    雪莱说着我听不懂的话，好姐妹地握住了音无的手：“好在我只是一个人，
而你却是两个人，真是辛苦了。”

    “……谁知道还会有什么？”

    十分钟的休息时间，我坐在了雪莱的身旁，再一次把她搂在了怀里。彼此之
间什么也没有说，因为说什么都没用。

    { 回合，2 ，开锁数，2 ，状态，待机}

    { 游戏开始，请于10秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好}

    新的声音再一次响起，我们再一次地站到了那排横线的面前。音无和雪莱也
又一次站到了代表着锁孔的位置上。

    { 门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔}

    这一次，当光标停下的时候，我顿时尴尬了。

    { 解锁者，伊藤天辉。锁孔，桂木紫苑}
   
   
   
   
   
   
    解锁游戏：崩坏（二）被启用的紫苑

作者：writer

    人物介绍：

    开锁者

    1、伊藤天辉：男主角，某学园高一D 班学生，有女友一枚，身材普通

    2 、山田纪纲：某学园高一D 班学生，有兄弟一枚，身高一米八，体重两百
斤，狗熊式角色

    3 、山田纪雄：某学园高一D 班学生，有兄弟一枚，身高一米八，体重两百
斤，狗熊式角色

    4 、布莱克：某学园高一某班留学生，黑人

    5 、怀特：某学园高一某班留学生，白人

    6 、鹿人豚户：某学园高一某班学生，体重两百斤，肥猪一枚

    7 、龙涛辉夜：某学园高一某班学生，平凡人模样

    锁孔

    1、桂木紫苑：某学园高一C 班班花，全校出名的美人。大家闺秀，性格温
柔婉约，典型的白富美黑长直，脑后梳着半米多长的高位马尾，身材出众。

    2 、宫本雪莱：男主角女友，身高近一米六的双马尾小女孩，瓜子脸，身材
不错，性格较为柔弱，但比较活泼。

    3 、结弦音无：排球社女将，短发运动型元气少女，有着运动型女孩不多见
的豪乳，大腿白皙结实，脑子出乎意料的好用。

    ##################

    一进入房间，身后的门就关闭了。已经听不到那倒数十秒的计时了，想必它
这会儿应该已经停了吧。如此想着，我和站在我身边的紫苑开始打量起周围的环
境来。

    一片纯白的房间，边长大约是十米的程度，颇为空旷，空无一物。房间的四
个角都可以看到摄像头，在什么地方录像呢，还是监视呢？

    { 解锁者与锁孔进入房间，确认完毕，进入下一阶段}

    那该死的的声音响起了。

    { 解锁条件设定阶段，钥匙种类设定阶段}

    { 如果不满足解锁条件，将判定解锁失败}

    解锁条件……就是说，不是单纯地" 使用钥匙" ，而且还要达到解锁条件吗？
解锁条件是什么？

    { 钥匙种类与解锁条件，会参照解锁者与锁孔的生理与心理状态而定}

    参考我们的状态？怎么参考？我们的身上也没有被安置什么感应仪器呀，难
不成是像《饥饿游戏》那样的皮下植入？

    { 状态读取中}

    { 状态读取完毕}

    { 解锁条件设定完毕，钥匙种类设定完毕}

    { 向解锁者提供钥匙}

    { 对此单间全体成员，出示解锁条件}

    房间暗了下来，在这一片黑暗中，我感觉到紫苑手掌那温热的触感，因为紧
张的缘故，她握住了我的手。

    十秒钟后，灯亮起来了。

    眼前放着一个箱子，差不错行李箱大小，银色金属的外壳。就如同一开始便
存在是的，没听到人员走路的声音，没听见机关启动的声音，箱子便自动出现了。

    { 解锁者与锁孔的状态处于监控状态下，请遵守解锁条件}

    被我握在手心里的紫苑的手掌更加用力地攥着我的手掌。

    “伊藤君，那是解锁条件”

    颤抖的声音，紫苑将我的目光转向了正前方的墙壁。那是投影吧，红色的字
体显示着一系列让我热血沸腾的内容。

    { 锁孔处于未启用状态，需进行开启}

    { 锁孔：口腔。射精次数：1}

    {锁孔：阴道。射精次数：1}

    {锁孔：肛门。射精次数：1}

    锁孔未被开通？这是什么意思？锁孔需要进行开启？这又是什么意思？

    “我……是处女。”

    紫苑紧紧地攥着我的手，那原本白皙的脸蛋已经是绯红一片。那低低地垂下
了自己的脑袋，羞得连看都不敢看我。

    “上面说的三个地方，全都没……没被用过。”

    热血沸腾的兴奋在刺激着我的大脑，同时，我似乎也明白了为什么音无和雪
莱在走出后都有些步伐不稳。音无的情况我不清楚，雪莱的后庭从来没有被我使
用过。也就是说，在之前的那一段时间里，她的屁眼被纪雄给……开苞了？

    我的女友……虽然每个人都是被逼迫的，但当这种事实涌入我的脑海当中时，
一股强烈的燥热感从我的下体传向了全身。匪夷所思，我从来没感觉到自己的下
体居然能有如此的坚硬！

    身旁的少女是隔壁班级里的班花，是数十人心目中当之无愧的女神，而且即
便是在全校当中也是少有的大家闺秀。自小接受精英教育并被父母精心养育的她，
这就要被我淩辱了？

    “那个……我先打开一个箱子了，紫苑。”

    看到身旁的少女只是低着头，我看了看那刚刚出现在萤幕上的" 开箱倒计时
" ，便走向了最左侧的那一个银箱子面前，然后打开了它。

    “……紫苑，坐在地上如何？”

    我给她看了箱子中的东西，那是开这些锁孔所需的" 钥匙".看着我手中的道
具，紫苑的身子下意识地打了个寒颤，脸上露出凄苦的神情。那是自然，有哪个
大家闺秀会愿意使用这种东西呢。我很清楚，资源家里的资产绝不会低于一千万
美元。

    “我……让我戴上这种东西……实在是……”

    紫苑用凄婉的神情看着我，但又能有什么用呢？当然，我承认，若是从一个
男性的角度出发，自己的确是很希望能够用这个东西的。不过，现在的情况却是
……

    { 桂木紫苑，请为是否要违反规则}

    是的，就在紫苑正在犹豫的时候，那冰冷的电子音再一次响起。虽然是女性化
的声音，但却对同样身为女性的紫苑毫无同情与宽容。

    “知道了！知道……了……”

    紫苑跪坐在了我的面前，那粗长的马尾辫飘在脑后，头部刚好和我的胯部齐
平。表情中畏惧与羞涩共存，她无奈地张卡了嘴巴。

    我将撑口器戴到了她的嘴上。

    所谓的“嘴穴”就是这个样子吧，让紫苑无法合上嘴，任由我的肉棒在她的
口中抽插，然后在把精液射进去。并且，由于现在嘴巴被撑开的缘故，如果我想
让紫苑吞精，她根本没有拒绝的能力。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    羞耻，再加上被戴上了撑口器的不适感，紫苑呜噜呜噜地哭了起来。虽然眼
前只是我一个人而已，但这对她而言也是巨大的羞辱。更有甚者，正是由于嘴巴
被撑开的缘故，她想要清晰地说句话都十分困难。

    不过事情还没完呢，因为根据屏幕上随后的提示，我还需要给紫苑的双手绑
在身后。

    掏出箱子里的棉绳，那是特地为SM捆绑准备的。捆绑完毕，跪坐在地面上的
紫苑双手被缚在后背上。无法说话，无法拒绝肉棒的插入口中，此时的她自然地
成为了最初级的肉便器。

    “桂木桑，对不起，然后……还请多多指教。”

    脱下了我的裤子，肉棒自然早就已经是高高挺起了。也不知是吃了哪一门子
的春药，此刻的我感到下体的肿胀格外剧烈。

    当然，这也和全校有名的美女此时正规在我面前，等待着我的侵犯也不无关
系。看着那她白皙脸蛋上无尽的羞哀，我的大脑只觉得一片空白，满脑子都是性
欲。

    挺动着腰部，将肉棒插入到紫苑的口中，然后向着口腔的深处插去。她的"
嘴穴" 已经被口器撑开了，而且还是恰到好处的位置，所以我的肉棒不仅可以毫
无阻碍地查到她的口腔内，更可以轻易地感受到" 嘴穴" 带来的那种湿滑紧凑的
感觉。

    “唔咕唔……嗯咕咕……唔咕咕……唔唔咕”

    只能发出单调声音的紫苑不断呜咽着，看着我那近在咫尺的肉棒，她不错眼
珠地盯着，那是因为我已经用手抱住了她的脑袋。

    黑色的阴毛在刮蹭着紫苑那白嫩的脸蛋，而脸颊更是不断地被阴囊啪嗒啪嗒
地击打着。口水顺着嘴角流淌而下，被我的阴囊一次次拍打到了腮帮上。紫苑的
口腔当中相当柔软，舌头裹着肉棒。而由于我的肉棒几乎快要插到最深处了，所
以那销魂般的快感简直令我崩溃。

    下体一次次地向着紫苑的口中抽插着，而紫苑那跪在我身前的躯体更是不断
向我的肉棒上撞去。太爽了，紫苑小姐的嘴穴实在是太爽了，我要插，我要使劲
在紫苑小姐的嘴巴里抽插！

    紫苑的脸上满是羞耻与不适的表情，嘴里更是不断地发出呜噜呜噜的声音，
但那小嘴儿实在是太销魂了，我实在是没有多余的精力去怜香惜玉。肉棒深深地
陷在班花的口腔内，那湿滑的粘膜尽数包裹着它，使我不断感受到最顶级的快感。

    “咕咕嗯……唔咕唔咕……咕咕……嗯咕唔……呼呼咕咕……哦哦……”

    紫苑完全沦为了我胯下的肉便器，虽然只是一个嘴穴而已，但不是紧接着就
要在对着她的小穴和屁眼再各来上一发吗？这和肉便器有什么区别？紫苑小姐，
让我狠狠地操你吧！

    “呜呜呜呜……咕咕咕……呜呜呜！”

    最后，当我终于把一股精液直接顺着紫苑的口腔射入到她的胃里时，我这胯
下的美女根本就没有任何抵抗的能力，唯一能做的便是不断发出受惊的含糊叫声。

    “呼……呼……呼……”

    头脑发空，在缓缓地将肉棒抽出紫苑的口中时，我的大脑经历了一个短暂的
空白期。等到略微回过神来时，只见到自己的肉棒居然还没有萎顿下来，而且正
贴在满是泪水的紫苑那白皙的脸蛋上，把她自己口腔内的唾液都沾到了自己的脸
蛋上。

    “桂木桑，我、我冲动了，我冲动了……”

    看到屏幕上显示的锁孔之一已经解锁，我赶紧蹲下身子来给紫苑解开一切的
束缚。刚才那是怎么了，为什么一看到紫苑小姐那副样子就那么想做呢，连她这
满脸的泪水都没有放在心里！

    “天辉……君，可以这么叫你吧？”

    解开了绳索并摘下了口具的紫苑将脑袋靠在了我的头上，有气无力地发出了
含混而充满了无奈的声音。

    “没事，没事，其实都无所谓的。既然这个荒唐的游戏发展到了这一地步，
你粗暴与否又有什么关系？”

    为什么，为什么紫苑小姐你如此的善解人意？明明是我用这种变态地方法狠
狠地淩辱了你，为什么你还要反过来安慰我的心？

    “我们……进行下一步吗？”

    下一部就是……破除对吧？紫苑小姐的初夜……会被我的倒是么。老实说，
身为男性的我本能地对这种事感到期待，但身为人类的我却不能放肆地将她一把
推倒在地。

    “来吧……”

    紫苑坐在地上，脱去了她的鞋子。修长的玉腿被黑丝袜包裹着，那是比雪莱
的双腿更具诱惑的黑长直的美腿玉足。只见她脸色通红地轻轻解开着自己胸口的
扣子，一颗，两颗，粉色的胸罩从衣衫间展现了出来。

    “紫苑同学……请问你能告诉我，这是多大的罩杯吗？”

    隔壁班级而已，熟悉的班花在自己眼前露出那饱满的胸部，我自然便把早就
被同学们讨论已久的疑问脱口而出。

    “……D 罩杯。”

    紫苑同学不愿再动手了，在脱下了自己的鞋子并敞开了衬衫后便不再吭声。
我知道，接下来便是我的工作了。

    “桂……紫苑，麻烦你把这个药膏涂抹在自己的……呃……阴唇上面”

    从箱子当中取出一管药膏，想都不用想就知道那肯定是催情药物。

    红着脸的紫苑当真美丽，比我的女友雪莱还要美丽。在那浓密的额前刘海下，
一双大眼睛完全不敢看我，而那红润的瓜子脸上更是疑似有滚烫的痕迹。一个处
女，却要在不甚熟悉的临班男生面前袒露下体，这的确是一种挑战。

    “我知道……我知道的，不做就会死啊。”

    紫苑分开了她的双腿，连裤袜的根部，短裙之下，白色的内裤居然已经出现
了湿痕。见到我盯着她的下体看，紫苑也没有再说些什么。暧昧的气氛也好，先
前的口交也好，湿了很正常。

    内裤脱下来了，那是漂亮之极的阴部，紫苑同学很显然经常地在修剪她的阴
毛，所以那个地方的毛发短促而呈完美的倒三角形状排列。紫苑同学的阴唇比女
友的要厚实一些，而颜色也是一般的粉嫩，当真是令我有着热血沸腾的感觉。

    是的，我的肉棒坚挺着。

    “唔……恩恩……”

    在我的面前分开大腿，然后将药膏涂抹到自己的阴唇上。在这个过程中，只
见紫苑那修长的中指不断地在阴唇上滑动着，当一管药膏被消耗掉一半的时候，
指尖居然还挑起了一道银丝。

    “紫苑……还有阴道”

    是的，正如墙壁上的提示所言，不仅需要紫苑在我面前向阴唇上涂抹药膏，
更需要将它涂抹进自己的阴道内。

    “这……这么变态的……事情……伊藤君……呃……呃……天辉……”

    或许是药膏已经开始发挥效用了吧，紫苑在将中指插入到自己的阴道内时，
也开始不由自主地抚摸起了胸部。我走上前来，开始亲吻着紫苑那白皙纤细的脖
颈，然后，和她那有些不太听使唤的手一起脱下了胸罩。

    “啊……不要看啊……好令人感到害羞的……伊藤君……不要看……拜托你
……哦哦……好讨厌啊……为什么我会参加这种事情……哦哦……摸……哦哦…
…好舒服……”

    我坐在紫苑的身后开始把玩起了这对D 罩杯的丰乳来，一边不断揉捏着那肥
腻的大奶子，一边和已经渐渐发情的紫苑亲吻了起来。将舌头伸入到这位未经人
事的班花的口中，我尽情地吸允着她口内的津液。而紫苑则是忍不住自慰了起来，
咕唧咕唧的声音响起，淫液在分泌，修长的中指在抠挖着自己的蜜穴。

    “呜……喔喔喔……嗯嗯……阿啊啊啊……好舒服……药膏的作用太强力了
……哦哦……我的小穴……好痒啊……好痒……好痒……伊藤君……呜呜……哦
哦……我在干什么啊……我现在在干什么啊！”

    紫苑居然正在用手指扣挖自己的小穴！全校有名的大小姐居然当着我在自慰，
分开着双腿，用最适合自慰的中指在她的阴唇淫荡间扣挖。对方原本给我的那种
颇为高高在上的感觉开始崩溃了，就只是一个发情中的女子罢了！

    “你在自慰，桂木桑，你正在我这个临班同学的面前自慰呢。来吧，自慰给
我看吧……不、不用，你就自己自慰就是了，我还要继续夺取你的初吻呢”

    我的肉棒此时正紧贴着紫苑同学的丝袜大腿，那异样的触感让它几乎要爆开
了。再继续掠夺了紫苑嘴中的唾液数口后，也忘了品味里面究竟有没有自己遗留
下的味道，我单手拎着那翘挺着的肉棒来到了紫苑同学的身前，然后分开了她的
大腿。

    粉嫩的阴唇在紫苑手指的扣挖下已经分开了，阴道口就在眼前，粘稠的汁液
还不是精液，只是她自己的蜜汁而已，但却已经无比稠密。事实上，发情了的紫
苑现在是任凭自己的自慰被我观赏着，甚至还挺起了自己的屁股，主动把蜜穴送
到了我的嘴巴前。

    “爽……爽……爽死我了！好棒啊！”

    紫苑不停的浪叫着，一双丰乳不断的在空中晃着。当我一头拱在她的跨前，
大口大口地吸咬着她的蜜穴时，这位被淫药影响的处女大小姐瞬间忘记了什么事
矜持，甚至用力地按住我的脑袋，主动地向着她自己的跨前送去。

    紫苑的淫液流满了整个大腿内侧，沾得那丝袜黏黏糊糊。身子已经躺在了地
板上，但却完全没时间顾忌地面是否坚硬。当我抬起脑袋，将肉棒顶在了她的蜜
穴前时，这位平日里温文尔雅的大小姐正用那充满了情欲的双眼望着我。

    在即将插入前，我生出了一些犹豫、一丝理智。这算上不算强奸？而自己真
的要强奸这个纯洁高雅的班花么？她可还是处女啊，我就这么夺取她的初夜？

    不过，一想到紫苑肯定还会被别的男生操干，一想到自己的女友肯定也还会
" 再和" 别的男生做爱，这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。
我紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些蜜汁，停了片刻后，我腰部
用力一挺，大半根肉棒插了进去。

    “哦哦哦哦哦！……被插入了……我的小穴啊啊！……我的初夜……我的贞
操！……一切都失去了！……更多的……还会失去更多……哦哦……伊藤君……
哦哦……你慢点……哦哦……你快点……不对……你慢……啊啊啊……好舒服…
…”

    红色的血丝被我的肉棒从紫苑的蜜穴里带了出来，并在自己的肉棒上沾上了
许多。不过或许是淫药的关系，紫苑倒是没有感到多少的疼痛。

    " 唧唧" 的插穴声不断响起，淫液随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有
的四处溅射。紫苑的丝袜必须得被更换，因为它已经沾上了太多的阴精。

    紫苑的双腿呈M 型分开，躺在地上娇喘不止，硕大饱满的乳房如小兔般跳跃
晃动。我大把大把地抓着这对D 罩杯的丰乳，当紫苑将双腿缠绕在我的腰上时，
她那原本因仰卧而平摊开的奶子已被我重新抓成了笋型。

    很快，我们又更换了姿势。身为破身处女的紫苑显然不堪我的冲击，上半身
趴在地上，屁股却依然高举承受着肉棒的抽插，从后望去更显得臀部肥圆丰满，
淫荡之极。而在数十下抽插后，紫苑两腿突然向后乱蹬，居然来了一次高潮。

    但我还没有到呢，而紫苑有着那涂满了并浸入体内的淫药在，想必也不需要
客气什么。那颤动的黑丝长腿，不停地出入在蜜穴内的粗大肉棒，不盈一握的小
细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体……太爽了，太爽了！

    坚挺的肉棒如笔直的铁枪一般，频率快速地向紫苑那粉嫩的蜜穴里大起大落、
疯狂用力地抽送了起来。在我这一段疾风骤雨似的抽送之下，紫苑也由开始的细
细呻吟之声渐渐地变成了高亢的嘶喊，可是她这淫荡的叫床声却像是为她身上奸
淫着她的男人助威一般。

    “好爽！……爽死我啦！高潮了……又一次高潮了！……我的小穴美死了…
…我的小穴美死了啊！！”

    紫苑不停地大声嘶喊着，她叫床的声音中又似痛苦又似愉悦一般。再次足足
操干了十分钟后，我突然感到紫苑的蜜穴在不断地收紧，自己胯下正在狠狠抽送
着蜜穴的肉棒突然被不停地挤夹摩擦着，一股巨大的射精快感从龟头顶端源源不
断地传来。

    我的精关开始出现了失守的迹象。一边加快了抽送的力度，我一边下意识地
大喊了起来。

    “啊啊啊啊啊啊……紫苑……我要射了……我马上就要射了！”

    “啊……啊……哈……好棒……”

    十分钟的插入显然让紫苑根本没听我在说些什么，下体一挺，当我的精液嘭
地射入她的体内时，尖叫与抽搐同时出现。

    不过我知道，还有一个锁孔没有被开启呢。目标则是阴道口上方，那因高潮
而收缩着的可爱菊花。我用手指摸了摸那里，伸出中指狠狠插了进去。

    " 呀……" 紫苑大叫着，浑身打了个激灵。我又把食指插了进去，狠狠地在
里面搅动着。在高潮尚未结束之时受到了双重刺激，紫苑她猛地撑起了身子，嘴
里忘乎所以地喊叫，声音高亢之极，小穴更是一阵颤动，又一股淫液泄了出来。

    “嗯恩……恩恩……”

    等高潮结束后，她又无力地趴在了地上，一直高翘的屁股也软了下去。

    紫苑的皮肤好白好嫩呀，两只雪白的乳房因为趴着的上身刚刚挺起而显得更
加丰满。腰肢纤细，她趴在地上，背部光滑白嫩，而那雪白屁股又圆又翘，肥嫩
无比，绝对是是不可多得的美臀。

    “伊藤君……天辉，接下来是那个位置了吗？”

    我看不到紫苑的表情，也听不出她的声音里究竟是渴望还是恐惧。在她雪白
的屁股上拍了一下，紫苑雪白的屁股随着我的手充满弹性地颤动了一下，手感真
好！

    接下来是给肛门开苞了，我起身从那箱子里拿出最后一项道具——润滑液，
把它先挤到我的手指头上。我的指尖轻轻撩拨着紫苑的屁眼，摸索了一阵，在让
手指沾了不少黏液后，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。

    “啊！啊啊啊……好痛好痛！”

    紫苑的屁眼真的很紧，两根手指伸进去后感觉夹得要命，不知道我的肉棒插
进去多块就会射。看着那白嫩的屁股蛋随着屁眼的缩紧而颤动，我色心又起，再
一次啪的一巴掌轻轻打在了紫苑的屁股蛋上。顿时，她的肛门收得更紧了。

    不如先用这沾上了润滑剂的手指插一插紫苑同学的屁眼好了，如此想着，那
插在她肛门内的两根手指紧勾着肠壁，开始以小指肚刮了起来。与此同时，我又
一次地把肉棒插入到了她那刚刚破处的蜜穴当中。

    大概那被涂抹在蜜穴上的药膏当真是效果出众吧，紫苑的欲望很快便又一次
被我激发了出来。看着这个全校数得上数的大美女被我干得死去活来、淫声浪叫，
我心中充满了征服的快感。

    “哦哦……天辉！哦哦唔唔……好舒服啊……真的好舒服！……美死了……
美死了……我的小穴舒服得很……喜欢……好喜欢……”

    在又操干了小穴的同时，我的手指不知不觉地便放缓了扩充紫苑屁眼的速度。
当我回过神来的时候，居然已经在她的蜜穴里花费了一分钟的时间。跪在紫苑雪
白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，那粉红色的肛门完全露了出来。我
挺起早已胀得粗大的肉棒，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻
的屁眼儿，缓缓挺入。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！屁股好痛啊！！胀死我了……哦哦哦……好胀好胀啊
……不舒服！……哦哦……天辉……哦哦哦……我的屁眼……啊啊……要被撕裂
了啊……好大啊……屁股裂开了……”

    紫苑不断尖叫着，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。肛穴在微微
蠕动着，一点一点吞下我的的肉棒。而随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着紫苑雪白
的臀缝流了出来。她雪白的臀缝紧紧裹住我的肉棒，几乎不留丝毫缝隙。

    紫苑的屁眼当真是紧的要命，费了好大的劲，整个龟头终于费力地顶了进去。
一种前所未有的紧缩感陡然而至，我也吸了几口凉气，差一点就射了出来，赶紧
停留在了原地。等如潮快感消去之后，我这才继续前进。

    龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部
插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征
服快感。而在她白璧无瑕的肛门内，我的更是找到了从未有过的欲仙欲死的快感。

    我整个人都趴压在紫苑柔软的身体上，肉棒不停的在她肛门里拚命奸淫。我
抓住她的长发用力向后拽，把她的头拽得抬起来，好似骑着一匹母马般驰骋着。
渐渐的，我蹲坐在她挺翘的白嫩屁股上，下体重重地一下下的撞击着它，使那白
嫩的屁股蛋荡漾起一阵阵波浪。

    刚刚被射到蜜穴里的精液在倒灌而出，屁眼当中也有鲜血在不断地渗出。缕
缕的血丝像淫水一样浸满了屁眼，我几乎快要失了神，只是放力地抽送着。而由
紫苑抽搐的肢体中可见她疼痛的程度，几次都快将我翻下马来。哀号一声响似一
声，后来还不断引泣，她的情绪好像完全失控了，我也感到从未有过的舒爽。

    纵然有润滑液在起作用，但紫苑的屁眼还是太紧了，这才以至于如此。但这
也没办法不是么，我需要在里面射精，不然大家都会死啊。

    “紫苑，有没有人玩过你的屁眼啊？”

    “没……没有……当然没有了……你是……第一个……”

    我心里有一种得意感觉，只见紫苑低着脑袋，腰身轻轻扭动，光滑屁股紧紧
夹住我的肉棒，而那浸血的屁眼则犹如一张柔腻的小嘴般含住肉棒，快速地吞吐
着。就这样，我在紫苑的屁眼里干了十多分钟，也是我生平到现在做爱里最美妙
的十分钟！

    紫苑那不适的哭叫声时高时低，而很快的，我也要射了。把双手按在紫苑两
个大圆球似的屁股上，用尽全力向她的屁眼深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精
疾射而出，全射向了紫苑的直肠深处。

    “啊啊啊啊啊……好烫好烫啊……伊藤！……好烫啊！！”

    本就破了口子的屁眼此时格外敏感，紫苑下意识地一挺屁股，却是在迎接着
我精液的浇灌！

    ……结束了。

    { 请把钥匙放回箱子}

    我默默地将所有的东西放回到箱子里。

    { 已经确认钥匙回收}

    究竟是怎么确认的呢，是监控器？

    { 进入下一个阶段，解锁条件判定阶段}

    看着地上无力呻吟，且全身只剩下一双长筒丝袜的紫苑，我想，应该是可以
了吧？

    { 判定：完毕}

    太好了。

    { 所在地门锁解除}

    通向主控室的门上亮了绿灯，而与此同时，另一扇我一直没有注意的房间也
亮起了绿灯。

    { 移动至主控室后，将会开启一扇正面隔离门}

    { 解锁者与锁孔，请于任意时间退出}

    这就结束了吗？我默默地打开了那扇没注意过的门，迎面看到的是一台42寸
显示屏与下面的操纵台。没去理会它，一旁的又一扇门上清楚不过地写着“浴室
更衣室”的名字。切，准备得还挺齐全。

    “……伊藤君。”

    略有些没落的声音在我的身后响起，回过头来，全身赤裸仅着一双长筒丝袜
的紫苑正站在门口。因为下体有些疼痛的关系，她正在用手扶着门框。

    真美啊，雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下是一对丰满硕大的乳房，中
间一点嫩红，好像蓓蕾一样傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私
处的茸茸细草整齐有秩地排列着。一双修长纤细的大腿，从头至尾被黑色丝袜包
裹着。

    这是我的女友不可能拥有的身材，比起雪莱那种娇小型的美丽而言，紫苑有
着太多类型上不同的美丽。美人柳眉微皱，明明知道这对我的女友是一种背叛，
但我还是忍不住伸手扶住了她的胳膊。

    “去洗洗澡吧，让身上干净干净。”

    紫苑没有说话，慢慢地走上前来，然后轻轻地抱住了我，一声声的啜泣从我
的胸膛前传来。欲火消散，我也没有再起什么多余的想法，只是静静地等待着哭
声的完毕。

    “呐，伊藤君……不，天辉……”

    当哭声渐渐消散后，紫苑抬起头来目视着我。

    “你是我各种意义上的第一个男人，第一次看到裸体，第一次做爱，而且还
是……三个地方。天辉，无论接下来会发生些什么，你都绝对会在我的心里占据
一个不同凡响的位置……”

    这是……表白吗？还是只是在这种状态下的有感而发？我不敢多说些什么，
在无声地张了张嘴吧后，只是简单地拍了拍她的肩头。

    我们一起走入到了浴室当中，那是一个长六米宽三米的超大型浴缸。在把自
己腿上的丝袜也除去了之后，紫苑脸上略带羞意，并对着我招了招手。

    或许是水温当真暖和的缘故，虽然浴缸里的空间不小，但我还是忍不住与紫
苑又做了一次。而她虽然下体颇为疼痛，却也配合地在缸边撅起了屁股迎合著我
的插入。这一次做爱就又是花费了十分钟的时间，想必我们已经是全员费时最长
的一对了吧？

    当嘀的一声响起时，通向主控室的门刷地打开了，我和紫苑衣着整齐地走向
了早已等待在门前的雪莱。

    “……”

    女友在第一时间便扑到了我的怀里，就像之前那样，树袋熊般地将身子挂在
了我的身上，而那对双马尾则是在背后一阵飘忽。怀里抱着雪莱，我极其心虚地
发现，当音无走上前来扶住紫苑的时候，这位刚刚和我有过合体之缘的少女不由
得向我头来一道凄婉的眼神。

    是啊，就在她刚刚将所有的第一次都给了我之后，马上就会再和其他的男生
做爱了吧？音无是，我的女友雪莱也是如此。不知道这个游戏究竟会有几个关卡
在，搞不好的话，在场的三个女生会分别和所有的男生都做上一次也说不定。

    “天辉？”

    看到我沈默不语，雪莱眨着那明动的大眼睛，有些奇怪地望向我。随即，却
是嘟起了嘴巴。

    “……你，是在回忆和桂木同学的事呢吗？”

    心里一惊，我赶紧干笑着拍了怕雪莱那娇小的肩膀，刻意不看向紫苑的方向，
笑呵呵地安慰起了我的女友。

    主控室的一面墙上，五米宽三米高的金属门的确是已经打开了三道。我看了
看，每扇隔离门足有十公分的厚度，就算是给了我们超能力也不是一时半会儿能
突破的吧？要知道，就在这道刚刚开启的门后方不过又十公分的缝隙后，第四道
隔离门老神自在地摆在那里呢。

    “但愿这个通道不是很长，如果真的是一次十公分一次十公分地前进，我们
得……进行多少回合啊？”

    女友她牢牢地攥着我的手，掌心当中积攒着汗水。瓜子脸上满是担忧与惧怕
的神情，而那娇小的身躯更是贴在了我的身上。下巴轻轻顶在雪莱的脑瓜顶上，
我无语地望着眼前那冰冷的大门。

    “身子感觉怎么样了，还难受吗？”

    我和雪莱绝对没有进行过肛交，之前紫苑的那个所谓的开通钥匙，会不会也
被应用在了雪莱乃至是音无的身上了呢。如果是这样的话……想起紫苑在出门前
请求我不要吐露任何细节的话，我似乎明白了。

    { 游戏开始，请于10秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好} 十分钟之后，这该死的声音再一次响起了。

    { 门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔} 然后，又
是那不断在萤幕上闪耀着的光斑。不知道是不是咖啡因在起效果，在我又喝了三
杯之后，自己的下体又有不受控制勃起了。是因为有过了经历，所以出现了期待？

    站在前面的我看不到后排的雪莱是什么样的表情，也看不到一直就再没和我
说话的紫苑是什么样的表情。心脏跳动着，下体膨胀着，我们一起盯着眼前的光
斑逐渐减速。

    { 解锁者，杰克- 布莱克，龙涛辉夜。锁孔，宫本雪莱} 混蛋！混蛋混蛋！

    是女友，是女友啊，在紫苑再次被选中之后，雪莱居然这么快就又被选中了，
而且还是一次和两个人！？而且还有一个一个黑人！？

    3P！？

    女友她低着脑袋，和两个男生一起走到了房间里。从一开始到白门的关闭为
止，她都一直再也没看我一眼。是啊，看什么呢，这么尴尬与无奈的事情。

    “喂，你还好吧？”

    音无的声音在我的耳边响起，这位第一个吃螃蟹的少女带着关系的神情来安
慰我了。至于其他的人……或许是因为紫苑也在的缘故吧，所有男生都选择不吭
声，而只是坐在茶艺区看着杂志。

    是啊，反正每隔一个小时左右就能上一次女人，也没啥调戏可言吧？

    “……喂，我们去主控台前看看吧。”

    向着身边的排球女将咧了咧嘴吧，我也懒得避嫌什么的了，直接拉着她的手
向着主控台走去。而音无也没有拒绝。

    “这个东西好高啊。”

    就在我们刚走到主控台前的时候，和我的女友已经有了一次的纪雄插着话走
了过来。

    “的确，不知道它能不能和外界联系。不过我想，就算是能联系也不是我们
能沟通的吧？”

    音无的脑子真的是相当好，去当排球社女将真的是有些可惜了。

    “看到这个凹槽了吗？”

    音无指着主控台前的一处空位说道。

    “这个地方应该就是按钮什么的被安置的位置吧，看来这里的设计者把它拿
走了，这样我们就只能被动地接受命令，而不能主动地做出什么行为。”

    或许是第一次吃螃蟹就是和两个男人玩3P的缘故，依旧只穿着白体恤与热裤
的音无并没有在我和纪雄的面前避嫌，反而是分别在我们的肩膀上拍了拍以示亲
热。

    “对了，我忽然想到一点……”

    纪雄盯着屏幕上那已经到达三分钟的计时，若有所思地说道。

    “这个系统说一定要按照规则办事，否则就得死。但对于规则没有规定的事
情呢，比如找到紧急通道逃走什么的？”

    ……紧急通道在哪里？

    算了，不去想了，我可没认为自己有能力破坏金属门。到茶饮区取了一杯大
麦茶一饮而尽，我一头栽进了座椅间。

    二十分钟……

    留学生怀特正在和肥猪豚户聊天，紫苑和音无坐在一起。正在我想着是不是
再到门口看看的时候，陪我坐在身边的山田兄弟都是一连打了两个喷嚏。

    三十分钟……

    我花了多久时间？有五十分钟？

    四十分钟……

    雪莱正在和两个男生进行3P啊，为什么我什么都做不了？这个该死的游戏设
计者，甚至连录像都不给我们看！

    正当我想要大吼大叫的时候，门忽然开了。

    雪莱的神色如常，似乎里面发生的事情没有过多地影响到她。不过在女友走
出来之后，却是没有立刻扑到我的身上，而只是静静地搂住了我的腰。

    { 回合，4 ，开锁数，4 ，状态，待机} 听着第三道隔离门开起，我们两人
不约而同地叹着气。

    就在这时，电子音说出了不同的台词。

    { 第四回合已完成，现在开始改变游戏规则}

【解锁游戏：崩坏（三）双头龙淫戏】

作者：writer


　　前言：这部书不会太~ 长。

　　我的总灵感集中在下一本书上，应该是长篇，现在就抽空码子。

　　当然，抽空码子，不会耽误这本书的更新的。

　　嗯，新书灵感来自很多很多相关情节。而在很多“相关”情节上，我打算走
真实系。

　　女主可以提前告诉大家，她的原形是日本12年新出道的清纯萝莉型AV女优，
佳苗琉华／佳苗るか。

　　そして，意淫的话，大家直接找她做模子。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　更变规则？更变什么规则？为什么要更变规则？为什么会在这个时候更变规
则？

　　一连串的疑问在我的脑海当中不断闪过。

　　未等我们再思考多久，电子音再一次响起。

　　(游戏开始，请于１０秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好)

　　听到这场荒唐的游戏又要开始了，一听到那紧凑无比的十秒倒计时，我原本
刚刚引起的疑问顿时也就被抛在了脑后。再让雪莱和紫苑与音无一起站在后排的
横线上，我们七名男生照旧站在了解锁者的位置。

　　(门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔)

　　光标又一次开始移动，到如今，我反倒是放松下来了。雪莱已经和三个男生
做过爱了，再差还能差到哪里去呢？

　　不过，不是每一次都有十分钟的休息时间吗，为什么这一次忽然不给我们喘
息的功夫了？

　　(解锁者，伊藤天辉。锁孔，结弦音无、桂木紫苑)

　　“……什么？”

　　我的大脑一片空白，一时间居然没有看懂上面的意思。

　　“……太幸福了吧？”

　　身边喃喃的声音响起，那是辉夜？还是布莱克？

　　“哦呀哦呀……”

　　“还有这样子的？”

　　女生们当中自然也引起了骚动，那是自然的。当十秒钟的倒计时开始响起时，
紫苑居然还呆滞地站在了原地。

　　“快走啊！想被送上电椅吗！？”

　　就在我依旧为新的变化而震惊时，音无已经大步踏上，在骂骂咧咧地向着那
个该死的房间内跑去的同时，也不忘了拉着紫苑和我的的手一起。

　　一片空白的房间里，似乎是自墻壁内散发出的灯光有些太晃眼了，我迷迷糊
糊地看着眼前一个羞涩一个郁闷的少女，尴尬地不知道说什么好。

　　是了，雪莱……看到我一口气和两位女孩走进了房间里，她会怎么想？是气
愤吧，但这真的不是我的错啊……

　　(解锁者与锁孔进入房间，确认完毕，进入下一阶段)

　　那该死的的声音响起了。

　　(解锁条件设定阶段，钥匙种类设定阶段)

　　(如果不满足解锁条件，将判定解锁失败)

　　(钥匙种类与解锁条件，会参照解锁者与锁孔的生理与心理状态而定)

　　(状态读取中)

　　(状态读取完毕)

　　(解锁条件设定完毕，钥匙种类设定完毕)

　　(向解锁者提供钥匙)

　　(对此单间全体成员，出示解锁条件)

　　房间又一次暗下来了，不过这一回倒是没有谁握住我的手，或许是因为已经
经历过一次的缘故，或许是因为女性同胞有两位的缘故吧。

　　十秒钟后，灯亮起来了。

　　眼前放着一个箱子，差不错行李箱大小，银色金属的外壳。和我与紫苑之前
的那一次一模一样，就知不知道这回里面又放了些什么的东西了。

　　(解锁者与锁孔的状态处于监控状态下，请遵守解锁条件)

　　“喂喂，这算什么啊，让这混蛋享受齐人之福吗？”

　　音无大大咧咧地一脚踢在了箱子上，同时对让我不好意思说出口的红字要求
大声抱怨着。

　　(锁孔内射精次数任意，限时一个小时，必须使用钥匙)

　　这一次的任务实在是有些太合男性同胞们的兴趣……性趣了，面对两位美女
射精次数任意？一个小时内想做多少次就可以做多少次吗，这……如果不是客观
环境的话，这和天堂有什么区别？

　　“那个……啊哈哈……还真是好尴尬啊……这个该死的系统都在搞什么嘛…
…这不是挑战下限嘛……”

　　除了尴尬地说些尴尬的句子外，我真不知道该做什么好。倒计时已经开始，
这一次系统倒是没有强迫我行动。

　　却见紫苑羞答答地站到了我的身旁，然后揽住了我的胳膊，并紧接着在我的
脸上亲了一口。

　　“如果……如果是伊藤君的话，我倒是没有什么问题。结弦桑，你呢？”

　　紫苑，你这是在诱惑我吧？你这一定是在诱惑我对吧？不要这样诱惑我好不
好，这会让我失控的好不好？

　　可耻的是，我那明明已经射精了一次的肉棒果断地勃起了，难不成我在什么
时候被人下了春药？

　　“嗯，让我怎么做都是可以啦，这倒是无所谓。不过伊藤，你可是勃起了哟～”

　　我现在绝对可以肯定，音无真的不是什么省油的灯啊。短发少女蹲在了我的
身前，那穿着热裤的雪白大腿以马步的形式分开了。想必此时若是从身后看去，
音无那被红色热裤紧绷的屁股应该相当具有美感吧？

　　撕拉的一声响起，在紫苑脸蛋红红的注视下，蹲在了我身前的音无媚笑着掏
出了我的肉棒。该死的，明明是我不太感兴趣的短发少女，为这么这心形脸的丫
头居然会这么可爱！还有那胸部，虽然不是大敞口的T 恤，但也是D 罩杯好不好
，太显眼了！

　　蹲在我身前的音无开始给我吞吐起了肉棒，同时居然还一只手塞到了自己的
热裤内，显然是正在扣挖自己的小穴。少女的小嘴儿紧紧包裹着我的肉棒，红润
的嘴唇紧贴着棕色的外皮。我可以感觉到，音无的嘴唇也正在灵蛇似的撩拨着我
的阴茎，而我的龟头更是直接顶在了口腔最深处的粘膜上，距离深喉也不过就是
一步之遥。

　　“哦哦……音无……哦哦……音无酱……舌头好棒啊……你口交的能力是经
过训练的吧……为什么会这么厉害……这么熟练？”

　　“唔唔……咕咕……当然了……咕咕……每天……唔唔……排球训练后……
唔咕唔咕……都要做爱解压……唔咕唔咕……多P 什么的……常见……男的女的
一起上……唔咕唔咕……就在排球馆里……唔唔咕咕……十几个人聚在一起……
咕咕……开群Ｐ派对……”

　　天啊，居然还有这样的事情！？岂可修，排球社的那些亚漏斗某实在是太幸
福了！混蛋！

　　紫苑从身后抱住我，暂且还什么都没有做，不过却已然把自己的胸部紧紧地
贴在了我的后背上。香甜灼热的气息在我的脖颈旁出现，她正在用那香软的舌头
轻轻舔着我的耳朵和脖子。

　　而在下身，口交技术熟练的音无用左手掌心握住我的肉棒举起，露出下面前
几日刚被挂掉上面阴毛的卵蛋。动作中间没有任何停顿，在看到我的卵蛋的同时
，这位淫乱的少女便大口地一下含住了我的整个阴囊。好家伙，我的阴囊个头也
不小啊，居然一下子就被含住了，这不是打击我的自尊心吗？

　　“唔唔咕咕……骚味好重啊……伊藤……宫本那个丫头有给你做过这些吗？

　　唔咕……好肥的蛋……唔咕……宫本她选的男友不错……唔唔唔……以后结
束了……哦哦哦……咱俩……炮友……唔唔……天天操……唔唔……”

　　音无这个丫头，舌头是在是太灵活了啊。虽然我能够看到的只是她在不断大
口咬住并吸允我的阴囊而已，但实际上，在她不断以掌心握住我的肉棒轻柔撸动
的同时，那小香舌也是没闲着呢在撩拨着我阴囊上的神经！

　　音无的另一只手依旧放在她自己的热裤当中，一边给我进行着相当淫秽的
“撸管＋舔阴囊”式的口交，一边还不忘了扣挖自己的淫穴。这长相颇为甜美的
短发女生一脸淫荡地舔着我的阴囊，她从我的卵蛋开始，用舌头一口气自下而上
地舔到我的龟头。刺激之强，我原本站直着的双腿已经开始酸软了。

　　“伊藤君……你喜欢她的口交吗？”

　　身后的紫苑将我的上衣脱掉了，而且也脱掉了她自己的上衣，那一对丰满的
乳房紧贴在我的后背上，而那平坦且光滑的小腹也紧贴在了我的后腰上。双手自
胸前抱住了我，紫苑在轻轻吻着我的脖子。

　　“嗯……是很爽……恩恩……”

　　肉棒已经充分勃起，长虫似的长鞭被音无一次又一次地一口吞没。短发少女
的口中不断发出呜噜呜噜的声音，脑袋昂起，小嘴儿已经逼近了我的阴囊。

　　“呃！”

　　忽然，我的龟头陷入到了一股难言的紧凑感当中。这不是阴道的那种湿润紧
凑，也不是音无小嘴儿当中的那种粘滑，这是……

　　深喉！

　　我的龟头已经插到了音无的喉咙当中，而音无却又是将小嘴儿紧闭着，完全
依靠那灵活得异常的舌头不断翻转舔舐着我的阴茎。我一把抱住了音无的脑袋，
将她的头深深地拱在了我的跨前。而音无也是争气的很，相当服从地将我的阴囊
也吞入到了口中，并继续不断用舌头舔舐着她所能舔舐的一切。

　　龟头完全插入在少女的喉咙中，甚至还有所余。我的整个肉棒连带阴囊都被
插到了音无的口中，而这位少女则好像是在舔棒棒糖似的相当陶醉地舔舐着它。

　　嘴里呜噜呜噜地发不出声音来，只是用那一双大眼睛一眨不眨地望着我。

　　撕拉一声，我将音无胸前的T 恤扯开了。不只是一开始就是如此还是后来的
事，她压根就没有戴胸罩。从胸罩中解放出来的巨乳被地心引力牵动似地荡漾了
一下，微微垂坠。露出来的，是仿佛新鲜揉好的糕团般雪白的乳肉，以及那貌似
被连番揉捏下突起的粉红色乳尖。

　　“音无，你早就兴奋了吧？”

　　“……啊，嗯……啾噜……”

　　毫不做作地将肉棒含在嘴里的美女同学弄出了细微的吸吮声，压根就没有精
力理会我的问题。也许是因为露出胸脯并开始被我抚摸的缘故，，从她嘴巴发出
的淫音比刚才更加放荡。

　　“……伊藤君，我发现了这个……”

　　不知何时去打开了箱子的紫苑走了过来，她已经将全身的衣服都脱光了，只
剩下那长筒黑丝袜裹在腿上。手中一个内裤，裆部一长一短的两个塑胶物一个是
正常的按摩棒，另一个却是肛门栓。而在内裤的外部，一个典型女同性恋用来操
干爱人的假阴茎居然足有二十公分的长度，龟头更是足有鸡蛋那么大。

　　“快，恩恩……紫苑快穿上那个内裤，和我一起操音无吧！”

　　“伊藤君，你让我做什么，我就做什么……”

　　或许身为大小姐的紫苑当真有着当淫女的潜质吧，看到我同意了，她脸红红
地准备将这个内裤穿上。

　　“唔唔……双头龙？……唔咕唔咕……好……紫苑酱……把那东西插我的屁
眼里……唔咕唔咕……痒了半天了……唔咕唔咕……龙涛也不给力……唔咕……

　　刚一插进我屁眼就……唔咕……差点射……”

　　真是一个淫女啊，真不知道排球社那些家伙们究竟是怎么就那么幸运了，竟
然能招募到这样一个极品的女生。话说，音无之所以是主将，该不会喝这有关系
吧？

　　内裤上有着两个淫器，前面那个还好说，紫苑只是轻轻一哼便让那十公分长
的塑胶阴茎插进了她的蜜穴里。可轮到那个肛门栓后，虽然不过是两寸高而已，
但在紫苑把它向自己的屁眼中塞入的时候，那略带凄婉的呻吟声简直要让我提前
发射！

　　紫苑将假阴茎插入了音无的屁眼里，我看不到，不过当这个才被开苞不久的
少女一把扯掉另一位少女的热裤，并气势十足地挺动着下身操干起一个女生的屁
眼时，这位一直以来的大家闺秀已经不可能在回归从前了。

　　“啊！……好棒……好棒！……操死我吧！伊藤……桂木……你们这对狗男
女…操死我了”

　　“操死你……操死你……伊藤是我的……不许你碰……啊啊啊……好爽啊…
…小穴和那个地方都好爽……啊啊……操死你……恩恩……伊藤……我美不美…
…我美不美……”

　　紫苑居然一边操干着音无一边……吃醋！我大把大把地捏着音无的奶子，并
不断用手指掐住她的乳头向前拉，这性虐般的动作似乎在同时刺激着我们三个人。

　　看着胯下的少女被她身后的大小姐用假阴茎操干屁眼，我已经快忍不住了。

　　终于，射精的欲望到来了。不过就在我松开那按在她脑袋上的手后，音无却
是咕噜一声将我的肉棒从口中吐了出来。不顾那长虫上黏糊糊的液体，她再一次
用手心握住开始快速地撸动了起来。

　　“来吧，伊藤，射我脸上，给我一个颜射。那，那个，给我一个好好的颜射
喔。”

　　淫荡的少女仰着脸，将我那充血发紫的龟头相当准确地对准了自己的脸蛋。

　　当我大呼一声之时，那澎湃而出的精液竟是如此的多，噗噗的一股又一股地
射向音无的脸蛋。啪嗒，啪嗒，一滩白浊的浓液被喷到了她的鼻腔上，一股粘稠
的精液被喷到了她的眼睛脸颊上，一股腥臭的男性分泌物喷到了她的嘴唇舌尖上。

　　“啊……颜射……这么多的颜射……比得上三个人攒三天的量了……好棒呢
……伊藤，等咱们出去以后，我当你的炮友吧，免费给你干，而且怎么干都行，
好不好？”

　　似乎是被那满脸精液的腥臭味刺激到了，满脸污浊的骚货一边舔着自己舌尖
嘴唇上那正向着下巴上滑落去的精液，一边用手指将大把的精液向着整张脸上涂
抹着，一边淫荡地勾引着我。

　　“真的是怎么干都可以哟，炮友而已，你可以找你的爸爸兄弟一起来操我。

　　如果雪莱放得开的话，3P也是可以的，我愿意被你俩再用假阴茎三明治的……”
说着，淫荡的她又回头来来望了一眼那全身酸软地瘫在地上的紫苑，一边趴向她
，一边暧昧地对我和紫苑一起说道。

　　“当然……和紫苑一起也好……嗯……4P吗？来小美女，尝尝你情郎的精液
吧。”

　　音无这个骚货……我以前跟她不是很熟悉，真的没看出这个女生居然如此淫
荡！只见她轻轻托起紫苑那满脸绯红，且因刚刚的高潮而神智略微迷茫的脸，就
那么伸出舌头，和她亲吻了起来。

　　“唔唔……哦哦……”

　　满脸精液的少女在舌吻着紫苑，而紫苑竟也是迷迷糊糊地把脸凑了上来，用
舌头一点一点地舔着音无脸蛋上我的精液……

　　三人全身赤裸地躺在地板上，一时之间，谁都没有精力再去做什么。系统规
定做足一个小时的时间，现在还剩下半个小时。抚摸着躺在自己身旁的两位少女
那各具特色的娇躯，我有种如梦如幻的错觉。

　　“紫苑，你的屁股还好吗？”

　　身旁的紫苑并没有脱下那个内裤，所以我看不到她的菊花现在究竟如何了。

　　她才刚刚被我开苞，这次又被那肛门栓狠狠地插了进去，能受得了吗？

　　紫苑原本一直搂着我的胳膊静静地躺着，在听了话之后向我微微一笑，然后
依言脱下了这皮质的SM道具。

　　果然，肛门外的褶皱又一次龟裂开了，一道道血丝看得我心疼不已。轻轻抚
摸着紫苑菊花瓣旁的肌肤，我轻轻一口亲在了那上面。

　　“哦呀……好变态呢……”

　　音无站了起来，她随手捡起被紫苑放在地上的内裤，刷刷两下便穿了上来，
不过只把内裤里的肛门栓塞进了屁眼。

　　“音无，你这是……”

　　“让开一下，谢谢。”

　　音无将我推开，在紫苑还未等改变姿势之前猛地一挺腰。

　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”

　　当那凄惨的叫声响起时，当那鸡蛋大小的塑胶龟头一口气突入到紫苑那尚且
渗着血的屁眼当中时，我的肉棒下意识地便又一次地硬了起来。

　　紫苑的屁眼上其实不只是有着血丝，也有着从蜜穴里分泌出的蜜液。当音无
的假阴茎好似抽插肉穴般地粗鲁地在她的屁眼中一次次插入与抽出时，屁眼随着
抽插一张一缩，汁液混合在血丝里，向着地板上滴了下啦。

　　“痛死了痛死了！啊啊啊啊啊啊……肛门要裂开了啊……啊啊啊啊啊……疼
死我了啊啊啊啊啊啊啊……屁眼要被弄坏了！……要被弄坏了啊……啊啊啊啊啊
啊……屁眼撑裂了……屁眼已经被撑裂了！”

　　和处女的屁眼没什么两样，毕竟几十分钟前才刚刚被我操了十几分不到而已
，但在此刻却被另一个少女用鸡蛋大的塑胶阴茎毫不留情地抽插操干着。音无一
次又一次使劲抽送假阴茎，让它在紫苑的肛门里频繁的出入，而她甚至还一次又
一次地啪啪地拍着紫苑的屁股，不顾她的惨叫声，任由那雪白的屁股蛋上留下一
道道红色的巴掌印。

　　“还楞着干什么，伊藤，双插呀！咱俩一起把这个大小姐的两个骚穴都给干
爆了吧，下次还不知道得什么时候呢！我干屁穴，你干前面那个洞！”

　　排球运动员的双臂就是有力气，音无抱小孩撒尿似的将紫苑举了起来，假阴
茎一次又一次地在紫苑的屁眼里进出着，那红色的血丝甚至已经沾满了塑胶体。

　　紫苑惨叫着，但却没有求饶，用那凄婉的眼神看着我，却主动地分开了那黑
丝长腿。

　　还犹豫什么，我将自己的肉棒插入了紫苑的蜜穴当中。有如发了狂般的在她
的阴道内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在里面不停的穿梭着。紫苑虽说是
在疼痛之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着我的抽插，阴道竟然有淫液汩
汩流出，顺着大腿缓缓流下。

　　“噢……啊…啊……啊……啊……伊藤……音无……你们两个人的肉棒太大
了，我的下面两个洞好涨呀……哦……音无……你的肉棒真粗……我……啊……
啊……啊啊啊……我的屁眼快爆了……喔……噢噢”。

　　足足五分种的时间，紫苑已经被干失了神，完全忘了音无是个女孩，操干她
屁眼的不过是个塑胶玩具，而是已经进入疯狂状态。她的屁股开始大幅的起伏，
而我们两人则都加快了频率，并且配合良好。每次我的肉棒拔出紫苑的蜜穴时，
音无的假阴茎就会深入她的屁眼，而她的东西抽出时，我的肉棒就会直插到底。

　　紫苑哪里经历过这样的兴奋，又过了没有三百多下，她就又已经两次高潮了。

　　当我们在这之后抽插到五百多次时，她的已经呻吟声小了，因为嗓子已经叫
得有些沙哑了。我拔出了肉棒，紫苑蜜穴内大量的精液顺着她洁白的大腿流到了
地面上，而蜜穴本身则已经被我操得发红发肿。

　　这一次，我们是真的没有精力再站起来了。紫苑的屁眼已经彻底的破裂开了
，只是碰一下就会嘶嘶啦啦地感到疼痛。不过尽管如此，她却并未对音无表示出
任何不满。

　　“伊藤，下一次轮到我就不可能再和你一对一了，疯这么一次挺好。”

　　当大门打开的时候，除了看到同学们那惊艳与羡慕的目光外，我更是看到了
雪莱那灰暗的脸色。

　　因为上衣被我撕碎了的关系，没了衣服的音无索性就不打算穿上衣了。红色
的热裤外别无他物，少女直接裸露着胸膛走向主控室内的诸人。而紫苑因为实在
是没有力气走路，便只好被我公主抱着回来。

　　雪莱……对不起。

　　我或许真的应该给自己脸上抽下几下才对，在刚才的疯狂当中，我居然忘记
了自己的女友。看着雪莱那灰暗的脸色，在放下了紫苑后，我无言地来到了她面
前。

　　“很爽吧。”

　　雪莱躲过了我的怀抱，那平静的语气让我尤其感到不安。

　　在接下来的十分钟里，我在茶饮区足足喝了三大杯水来补充体力。不知道是
不是错觉，每当我喝过这里的饮品后，被消耗掉的精力都会迅速地恢复。

　　蓝药？开玩笑。

　　所谓的规则改变，应该就是指锁孔可以不止一人吧？在接下来的十分钟里，
雪莱没有和我说任何一句话，看来，她是真的生气了。

　　(游戏开始，请于10秒内前往右边有闪烁灯光的门前集中。请背靠门，沿地
面上的横线排队站好)

　　我们站到规定位置。

　　对了，我忽然想到，解锁条件与锁孔状态有关。那我们离开房间时，系统知
不知道紫苑连起身都费劲的情况呢？

　　(门前的全体玩家确认完毕，现在由系统随机选择解锁者与锁孔)

　　光标开始变换，我的心陡然提了起来。

　　“呼……”

　　或许那三大杯水真的是蓝药吧，当光标停下时，我的肉棒相当不听话地勃起
了，但心里却诡异地有种飘飘然的兴奋感。

　　(解锁者，鹿人豚户，杰克－布莱克，沃尔夫－怀特，山田纪纲，山田纪雄。

　　锁孔，宫本雪莱)

解锁游戏：崩坏（四）现场直播

作者：writer

前言：同志们，是五个人和雪莱好不好，回覆里有好多人看错了呢。

###############

    雪莱……已经被送入那个房间内了，和五个男生一起做爱的场面实在是让我
不敢想像。她就竟会被那些男生们如何玩弄呢？无论是布莱克还是布朗都是性能
力超强的男性，而且肉棒的体积也比我们要大上许多。雪莱会被他们蹂躏成什么
模样呢，她的……哪一个洞穴会被抽插成什么模样呢？

    我站在通往游戏室的门口久久不肯回头，甚至连辉夜过来拍我的肩膀时都没
有理会。明明明知道自己的女友正在眼前的这扇门内被其他的男人淫弄着，但我
这个作为男友的存在却做不到除了勃起外任何其他的事情。

    “天辉君……心里难受的话，要不我们先去那里坐一会吧，喝口水降降心里
的火气。”

    即便自己的后庭尚且在流血，紫苑却依旧坚持着走来安慰我。深深地吸了一
口气，既然连紫苑都来安慰我了，那我自然不好再在这里站下去。

    “咖啡，水，果汁，红酒，想喝哪一种？”

    在我落座之后，紫苑十分殷勤地走到饮水处准备饮品。我看了一下，两位女
孩和辉夜都给自己准备了果汁。

    “我也来一份果汁吧。”

    好在还只是果汁而已，如果这时候有人不合时宜地给我炒饭吃，心里不断翻
腾的自己是绝对吃不下任何东西的。

    怕是在顾忌我的心情吧，也或许是眼下的场面依旧颇为尴尬，辉夜和两位女
生都是闷声不响地在喝着自己的果汁。好在一旁的架子上居然还有报刊杂志，这
当真是用来转移视线的法宝。

    说真的，不看杂志是真的不行，因为音无的T 恤已经被我撕碎了，此时的她
完全就是赤裸着上身呆在我们面前。虽然唯二的男性都已经和她有过关系了，但
尴尬自然还是有的。

    时间已经过去了五分钟，喝完了果汁的我想到控制台前看一看，而辉夜也跟
了上来。

    “对不起啊。”

    辉夜忽然出声，他的脸上有着尴尬的神情。

    “你说对不起做什么，你又没有和雪莱做爱。”

    “迟早的不是么，呃……现在这情况……”

    我们两人都无语了，看着面前那空空如也的操控接口，没有人知道自己究竟
能做些什么。

    “喂，那扇门在闪着灯呢！”

    正当我想着是不是要回茶饮区的时候，辉夜的叫声吸引了我的目光。转头望
去，一扇毫无异样的白门旁的红灯正在一闪一闪。

    这是什么情况？不仅是我和辉夜，连原本正待在茶饮区的两位女孩也坐不住
了。紫苑虽然下体不适，但遇到这种情况也忍不住要来看看。

    我们走到了门前，毫无异常情况发生。

    “我来看看。”

    辉夜把手按在了门旁红色的灯罩上，自然是毫无效果的了，怎么可能呢？

    “那你说这扇门究竟是怎么回事？在宫本同学进去之前都是红灯呢。”

    “或者说……在伊藤出来后才开始闪的……自从他享受了3P的一男多女后。”

    音无嘿嘿地笑声让我只得尴尬地笑了笑，一男多女这种事情的确是有够享受
的。一边回忆着当时音无那骚浪的模样，我把手按在了红灯上。

    嘀！

    { 门票一张，请入电影院，下次进入请重新购票} 门居然开了……

    里面的房间面积不是很大，也就是足以容纳二十人的程度吧了。电影院，硕
大的屏幕灰扑扑地立于我们的面前。看着那二十个左右的情侣座位，我们齐齐诡
异地对望了一眼。

    已经预感到自己看的是什么电影了，当我和音无在一个情侣座上坐好之后…
…或许是因为是购票者的缘故，一个萤光屏投影出现在了我的面前，让我选择。

    “第一回合、第二回合、第三回合……一张票只能看一次……现场直播？”

    正当我颤抖着手想要点向那代表着雪莱" 第一次" 的第二回合时，音无啪的
一声按在了" 现场直播" 的按钮上。

    未等我的心脏快速跳动完毕，影院内的灯管便迅速地变黑了。随即，屏幕上
出现了画面。

    首先出现在屏幕上的便是一个硕大的黑色肉棒，那是布莱克的肉棒，此时上
面正沾满了淫水，在灯光下显得亮晶晶的。黝黑的肉棒此时正在一个粉嫩嫩的娇
柔小穴里力道十足地抽插着，两瓣大阴唇此时已经被干得翻了开来，一股股白沫
正从肉棒和洞穴间的缝隙当中冒出。已经被内射过一次了，所以精液正在被带出
来。

    全身赤裸的雪莱正一脸享受地骑在布莱克的身上，耸动着下身，整个人都快
发狂了，用力的扭动她的腰。而这样的摆动可以让男人的肉棒插得很深，整根都
没入了她的阴唇里。雪莱的臀部不断重重的撞到胯下男子的大腿上。完全就是在
配合那黑人肉棒对自己的蹂躏。

    其他人当然也没闲着，都过来帮忙爱抚着雪莱身上的每一个部份。像豚户就
在做法式深吻，并摸着雪莱的阴蒂。明明是一个体重两百斤的肥猪，此时居然在
享受着女友的香唇！

    画面是在清楚，只见那口条则放肆地在她的口中肆虐着。尤其令我感到心脏
嘭嘭的是，面对这个肥猪的亲吻，雪莱就差把自己的舌头吐进他的喉咙中了。少
女的香唇和肥猪的香肠嘴紧紧贴合著，口水都在不断顺着下巴流淌。

    豚户甚至还打算再顺着往下摸雪莱的阴唇，不过他总会不小心碰到布莱克与
雪莱的交合处。黑人同学显然很讨厌这样的感觉，不断把豚户的手拉开。

    雪莱这时全身赤裸，只有一只脚穿着一只小皮鞋，连长筒裤袜都被撕碎了一
条。她一边骑坐在布莱克的身上享受着被操干的滋味，一边不断把手上抓着的纪
纲和纪雄的阴茎交替的往嘴里送，而兄弟两人则是在不断抚摸着她的两个娇乳。

    兄弟俩的阴茎不可谓不大，因为两人都是身高一米八的大汉。看着那鸡蛋大
小的龟头一次次被雪莱的红唇没入，我的肉棒可耻地硬得不能再硬了。

    等等，怀特在哪里？

    白人留学生在雪莱的身后，双手抱着她那三尺小腰，异族粗大的肉棒正在雪
莱的屁眼当中无情地抽插着。被前后夹击的雪莱似乎是被灌下了药——一旁的空
地上有一个用过的注射针——明明后庭才被开苞没多久，此时那菊花瓣都还在渗
着血呢，但她现如今满脑子只有淫欲。淫欲，是操纵她身体的唯一。

    跨下忽然一凉，我感觉到肉棒被一只温暖的小手握住，接着被送入一张湿滑
的小嘴里，熟悉的感觉让我知道，是音无在帮我口交。

    而在另一场情侣椅上，紫苑已经脱去了自己的裙子和内裤，正骑在辉夜的肉
棒上享受着他的插入。白色的衬衫也被解开了，那一对馒头大的乳房正在被我的
同学又是揉摸又是吸允的。

    而在画面上，五个人摸遍了雪莱的全身，而且出手都相当的重，雪莱的乳房
臀部和左右大腿，都出现了手指的红印。被怀特奸着屁眼的雪莱转过头来看他，
艳丽的脸上充满了满足的表情。

    “我、我好淫荡啊……还要……还要……”

    被注射的淫药究竟有多么剧烈，我此时算是体会到了，画面上的雪莱此时就
彷佛是一个饥渴了许久的淫妇，面对五个男子的肉棒而毫无畏惧之一，反而一脸
渴求地期盼肉棒的插入。

    “美人儿，要我把精液射在你的肛门里还是射在嘴里？”

    雪莱的娇艳玉体被他的肉棒插得如弱柳扶风，自己的肉穴还在被胯下的布莱
克那黑人的肉棒不断进出着呢，只见她回过头娇声对身后的男子说道。

    “射在我的里面就可以了……”

    淫药的作用，一定是淫药的作用才使得雪莱变得如此的淫荡。只见怀特紧紧
抱住雪莱雪白的香臀，大鸡巴狠插几下，全根戳入屁股内，一大股热热的精液喷
进雪莱那娇嫩滑爽的直肠里。

    我呆呆地望着萤幕上的景象，近镜头下的雪莱用手扒开自己的屁眼，白浆混
着血丝从那紧凑的菊洞当中流淌而出。纵然如此，被淫药浸了头的雪莱也感觉不
到疼痛。

    忽然，我感到龟头一阵剧痛。

    原来，音无看我居然在她帮我口交的时候出神，用牙齿轻轻的磕了龟头一下。
见我望向她，音无得意的瞟了我一眼，站起身搂住我的脖子，在我耳边吹气如兰
的说道。

    “坏家夥，和我做爱的时候居然走神，罚你伺候我小妹妹。”

    美人要求，我当然求之不得，尤其是在胯下正难受的时候。头昏脑涨的，我
不再去理会萤幕上的事情，而是搂住怀里的美人，首先吻向那红艳双唇，然后伸
入她的热裤抠弄起阴唇。一阵长长的热吻之后，我翻身将音无压在身下，脱去了
她身上唯一的一件短裤。

    我从音无的额头、鼻子、嘴巴，顺着那圆润的下巴一路亲吻下来，然后攀上
音无丰满的豪乳，吸吮起她的乳头。而音无像是受到刺激紧紧的抱住我的头，上
身用力的弓了起来。

    等音无稍微放松后，我顺着她胸膛前的曲线向下吻，最后，用舌头顺着阴唇
缝隙的轮廓舔动。音无则是猛地挺起下身，一双修长健康的美腿弓起僵直着，将
屁股抬的高高，嘴里一声长长的呻吟。

    我用食、中两指插进音无的阴道抽动，用舌尖不停舔弄着阴唇内肿胀的阴核，
强烈的刺激让她的肉穴又流出一滩淫水。随即又抽出手指，分开那湿润的阴唇，
将舌头插进她的阴道里，卷吸着她阴道内里香甜的蜜汁，发出啾啾的声音。

    肉穴被我这样的舔弄的音无不断喘着粗气，发出断断续续的呻吟，屁股不断
的上下挺动，一双小手握住丰乳不停的揉捏。片刻后，我将她雪白修长的双腿大
大的分开，握着肉棒对准那早已淫水泛滥的肉穴狠狠的插了进去。

    一边抽插着，我一边反观辉夜和紫苑的性爱。

    辉夜正卷吸着紫苑那甜美芳香的软舌，而紫苑则是羞答答地与那闯入的舌头
一起互相吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，紫苑挺直娇翘的鼻腔内不断发
出一种火热迷人的娇哼。

    辉夜便是如此地在紫苑的呻吟中猛烈地抽插着她的蜜穴，在他的努力下，紫
苑含羞呻吟着，羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。绷直的阴茎用巨大的力度一下接
一下直插入那淫水四溢的肉洞，随着阴茎插入速度的加快，紫苑的肉洞中传来"
噗呲……噗呲……" 的声音。

    自然，就在我注视着的同时，紫苑嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床。

    “啊啊……好舒服……哦哦哦……辉夜君的那个……真的是好厉害……唔唔
……不行了……我真的要堕落了……唔唔……我要对性爱上瘾了……”

    伴随着淫荡的叫床声，紫苑的胸前冒出细小的汗珠，浑身上下的肌肤中散发
出益发香甜的奶味儿，与辉夜交合处散发出的强烈的淫水味儿混合在一起，周围
空气中弥漫着充斥人大脑的淫糜气息。

    辉夜边插着玉体，边气喘吁吁地地说着。

    “桂木同学……谁叫你这么美丽性感。我一见你鸡巴就胀，早就想一亲芳泽，
脱下你的裙子奸污你了。小美人，我的肉棒大不大？爽不爽？”

    人性的阴暗面在此时此刻尽显无疑。

    两人交合的位置上传来淫靡的水声，哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳。紫苑
那红润的嘴唇微微的张开，我能看见粉红的舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，而她的
整个身体更是前后的移动着，骑在辉夜的身上享受着插穴的快感。

    眼见如此，我便和音无换了一个姿势。音无在长沙发上撅起屁股，而我则是
把肉棒插入到她的肉穴里开始操干了起来。一边操干着，一边沾了些她的淫水，
把中指插入到了她的屁眼中扣挖了起来。

    音无在这样的操干之下很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地
前后挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着我可以赶快地将肉棒
插入自己的屁眼里面。我并没有让她等太久，将胀大的肉棒插入到她的嫩屁眼里
面。这么一来，她便能感受到一根肉棒在体内交互进出的快感，简直是陷入到了
昏迷状态下。

    萤幕上呢？

    萤幕里，雪莱两腿大开地跪趴在不知为何会出现在游戏室里的沙发前，帮坐
在沙发上的山田兄弟吸吮着那两根硕大的肉棒。而在她的，豚户那肥猪正不断把
他那面包似的肚皮向雪莱娇小的屁股上撞击过去，那肥硕的阴茎正在女友正不断
滴落精液的小穴里抽插着。

    不知道雪莱又被射了几次！

    另一边，辉夜学着我让紫苑趴在了椅子上，然后从后面插入到了她的后庭当
中。每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进紫苑的屁眼当中。
可以看得出，紫苑的快感不是多么强烈，但依旧顺从地承受着爆菊的抽插。

    “我堕落了……玩我吧……谁都能来玩我……哦哦……伊藤……哦哦……控
制不住……恩恩……我真的堕落了……”

    紫苑望着我，眼神当中的欲望相对降低了些，用带着愧疚的目光望着我，似
乎自己是一个当众给爱侣戴上了绿帽子的背德女人般。

    而当我再次看向萤幕里时，却见雪莱正趴骑在纪雄身上，那粗壮硕大的肉棒
正完全的插在雪莱的蜜穴里。这时，只见纪雄在雪莱耳边轻声说了一句，而雪莱
则回头用着妩媚勾人的眼神看着身后的纪纲，双手用力的将两瓣屁股肉分开，露
出粉红色泽的菊花穴。

    我自然是认出她要干什么，但说实在的……我已经有些认不出自己的女友了。

    只见纪纲在用手指醮了些淫水涂在雪莱的屁眼后，便缓缓的将肉棒插入了进
去。雪莱微皱着眉头，更用力的分开屁股肉，想减轻肉棒插入直肠的痛楚。

    因为，雪莱的后庭尚且在渗着血。

    等到纪纲将肉棒整只的插入后，纪雄开始配合风情缓缓的抽动起来。雪莱大
概是感觉屁眼没有刚才那般疼痛了，眉头也开始缓缓的纾解开来，然后在两人默
契的奸淫下，雪白的身体不由自主地随着两人的抽插扭动，呻吟声也越加高亢起
来。

    “啊啊呀……我不行了……啊……好棒啊……要高潮了……啊……两只大肉
棒干的我好爽……啊……”

    兄弟俩一人进一人出，交替轮流着奸淫雪莱前后两个淫穴，不断抽插着她的
阴道与屁眼，将雪莱干的高潮不断，嘴里呻吟不停，口水沿着下巴，流到胸前。

    “啊呀……你们两个好厉害啊……我快被你们干死了……哦……来了……又
要高潮了喔……啊……”

    “嘿……雪莱，我们哥俩一起干你，干的你爽不爽呀！？以后想不想再让我
们一起来操你！？想的话就答应当我们兄弟俩的情妇。”

    “没问题！没问题……强壮的身体……粗大的鸡巴……还是兄弟两人……我
要做你们的共妻……被你们的两根肉棒天天操！”

    在雪莱达到又一次高潮后，纪雄也低吼一声，将肉棒尽可能深地插入雪莱的
阴道，在她的体内射出火热的精子。感觉到兄弟射精，纪纲抱着雪莱的腰翻身坐
到沙发上，而早已等在一旁的怀特马上提枪上阵。

    雪莱喘着大气，用充满荡意、水盈盈的媚眼瞟了一下怀特，然后淫荡的用双
手分开还流淌着纪纲精液的阴唇，等待着对方的插入。

    不管是淫药也好，还是雪莱的本性已经发生了转变也好，我的心都已经有些
发凉了。索性也就不再去细看怀特会如何玩弄雪莱，而是专心地享受起了当下的
美人。

    紫苑此时却是爬到了我的身前，蜜穴略微敞开，正缓缓滴落着辉夜刚刚射入
的滚烫精液。看到我正在用后入式操干着音无，那原本端庄文静的脸蛋上迷迷糊
糊的。在犹豫了片刻后，竟是伸出舌头来舔着我们两个交合的位置。

    我让辉夜接手我的位置，让紫苑弯下腰来舔他肉棒。大家都已经玩疯了，我
现在只想单纯地做爱而已。在紫苑不断用舌头舔着音无的阴唇与辉夜的肉棒时，
我、来到她的身后，只见紫苑整齐阴毛间的粉嫩阴唇缝里正缓缓流淌着乳白色的
精液，我的肉棒不由变得更硬了。

    紫苑的阴道又紧又窄，却偏偏因为辉夜刚射入的精液而相当滑腻，再加上本
身爱液的润滑，我的肉棒却也是如入无人之境般地畅快。于是，我索性便直接连
根没入，用尽全力地在她的身体内抽插起来。

    紫苑的腔道充满弹力，随着我的出入将我的肉棒服侍得得舒舒服服，每次抽
插都有一种前所未有的触电般的快感。我的动作越来越大，每次都是将肉棒全部
没入她灌满着辉夜精液的腔道，阴囊也持续撞击着她的阴部，房间里清晰可闻我
每次撞击她时两人小腹亲密接触的声音。

    这时，辉夜忽然要射精了，只见他啊啊叫着拔出那沾染着音无爱液的肉棒，
一把插到了紫苑那近在咫尺的小嘴儿当中。在少女一阵唔唔的声音中，将滚滚的
精液射到了紫苑的嘴穴里。

    辉夜的肉棒并未就此疲软，在肉穴里倒流着精液的音无呻吟而舒适地趴在沙
发上后，我们两个人一前一后地开始把紫苑操的死去活来。而直到这时，我才又
有精力去关注萤幕。

    淫戏已经结束了，雪莱正浑身瘫软地躺在地上，身上沾满了精液。而在她的
身边，其他的男生们也都是一脸疲惫的模样。随着镜头的推移，一共六枚空了的
针管映入眼帘，的确是淫药没错。

    影院内的淫乱气氛也随着我和辉夜同时在紫苑的体内射精而告终，当我们一
人抱着一个美少女走回到主控室的时候，他们六人还没有从那个游戏室当中走出。

    “伊藤君……”

    紫苑虽然已经重新穿好衣衫，但身上的味道是如何也消除出不了的，只能等
再一次游戏后才能洗澡。坐在了我的身旁，用手指擦了擦嘴唇上精液的痕迹，她
未能直视我。

    “……这样挺好。”

    双眼迷迷糊糊的，就像是要睡去似的，在迟疑了半天后，紫苑才憋出这么一
句话来，我无话可说。

    门开了，雪莱是自己走出来的，表情很不自然。虽然她显然是洗过澡了，但
一条腿上的裤袜却只能是扔在了房间里，因为它已经被撕坏了。

    坐在我身旁，她嗅了嗅鼻子。

    是啊，紫苑身上的精液味可不少，何况一旁还有只穿着热裤而光着上身的音
无呢。果然，雪莱的表情变得略有些……

    “抱着我。”

    当我将主动要求如此的女友搂在怀里的时候，虽然她身上的沐浴液气味不小，
但我还是能嗅到那腥臭的味道。

    { 第六回合结束，现在提供三十分钟休息时间，三十分钟后游戏重新启动}
