诱导女孩变淫荡


从solt店里走出来，才4个小时就输掉了身上的1万5，心情越想越是烦闷。

骑着破旧机车往回家的路上，想到连想去半套店消火的基本消费都不够，心里的怒火渐渐越烧越旺。

突然一个年轻女孩骑着机车从旁边慢速的骑过，看她穿着短裤露出那雪白嫩腿和浑圆臀部，大腿在机车摇晃时跟着晃动的模样很明显的富有弹性。

邪恶的念头在一瞬间使裤裆里的肉棒充血勃起，便开始跟着她的行径方向一直尾随了几条路，直到跟着她转进社区大楼的地下停车场。

我躲在柱子后快速的把机车停好，便开始四处寻找辣妹的身影，当发现她正把机车停放在像是住户分配到的位置，我立刻假装同是大楼住户很自然的往她走去。

辣妹从正面迎来时正好让我正视了她的脸蛋和鼓胀的胸围，微肥嫩的身材完全符合了我口味，立刻使得裤裆里已经坚硬的肉棒起了更大的反应。

我: 唉! 小姐~ 那台机车是你的吗? 这样挡住了我的车子会很难牵。

辣妹: 阿? 喔...抱歉

她的反应似乎有点怀疑我的要求，但是基于礼貌上还是转身走回到机车边挪动车子，我在辣妹瞬间没警戒的状态下马上用手捂嘴搂住她的腰，将这块嫩肥的美肉强行的拖到角落阴暗处。

辣妹死命挣扎的试图甩开我的压制想求救，为了避免真的不小心让她大声的呼喊出求救声，我在情急之下自然的往她脸上大力甩了一巴掌，突来的攻击惊吓使得辣妹瑟缩的脚软发抖不敢再造次。

我: 我很不想打女人的，你可不要再逼我阿!

辣妹: 放了我吧...皮包里面的钱都给你好吗...

我: 本来我也只是想要钱，但是你的屁股看起来就很有弹性的样子，现在我反而比较想干你了。

辣妹: 拜托...钱拿去就放过我吧...

我: 你没看到我都硬成这样了，放过你之后我怎么办!

我拉下裤裆的拉链把高举的肉棒掏出来在她眼前套弄，只见辣妹的表情变得更加恐惧的流下了眼泪，依然乖乖的不敢大声哭出来怕我又动手打她。

我: 那么粗大的你用过没? 今天试看看算你捡到了。

辣妹的眼泪滑过脸颊把眼线的妆稍微哭花了，一边恳求着我别强奸她，一边从皮包里掏光几千元拜托我收下，并附上自己脖子上的白金项炼希望我就此打消奸淫她的念头。

我: 那不然我就好心点让你折衷吧! 只要你帮我口交让我射出来，老子就放过你不干你的蜜穴!

辣妹只好无奈点头答应了我的胁迫，被动的微微张开她的唇让我把肉棒插进她温暖的嘴里，我按着她的头扭腰抽动肉棒享受舌头上舌苔的刮磨，只见她紧闭双眼的承受着被迫口淫的过程。

我窃笑着伸手往她胸前饱胀的乳房抓揉，辣妹的胸围从一手无法掌握的尺寸来推算至少有到E罩杯的大小，突来的偷袭使得她睁开双眼望着我盯看，眼神中透露着无限的哀求。

我: 奶那么大不享受一下触感就太可惜了! 我都让步不干你的穴了，你也该给我一点福利阿!

猥亵的言语使得辣妹无语的任由我使力揉搓她的大奶，想着现在大局全是由我在掌控，我便得寸进尺的把手从她的衣领直接伸入胸罩里握住裸乳抚摸。

辣妹: 呜…

我: 好大又柔软的奶! 你的男人有没有这样说过?

看着辣妹只有处于被动的份，我便再次的耍贱用另外一只手伸入她的背部解开了奶罩的扣环，她用含着我肉棒的嘴发出了呜呜声像是在做无言的抗议一样。

大概让辣妹含舔了10分钟左右还没有想射精的迹象，我便抽出插在她嘴巴里的肉棒自己揉着自慰，照着计划开始对她提出了另外的要求。

我: 射不出来阿! 你不配合点我只好选择插你阴道干炮了!

辣妹: ... 不然还要我怎样配合....

我: 用你的大奶夹着我的硬棍打奶炮吧! 

辣妹蹲在地上边流泪边脱下自己的上衣和已经脱落的胸罩，为了守住自己阴道的贞洁只好答应我再次提出的要求，用双手扶着自己裸露的饱满肥奶将我的肉棒夹在双乳间磨蹭。

由于辣妹身材微胖的关系，饱满大奶没用胸罩包覆着形状变得有点下垂，所幸因为她还算年轻所以奶子依旧软嫩充满弹性。

看着跪在地上的辣妹在为我乳交时的脸色因为直视着龟头而稍微有些红润，我奸笑着这傻妞正一步步的踏入我的陷阱里。

从辣妹开始替我乳交服务时因为羞涩所以根本不敢抬头看我的脸，我便趁着她不注意从口袋里拿出手机将相机切换成摄录功能，从上往下俯视开始拍录她为我乳交的过程。

我: 你其实微胖的蛮漂亮的! 叫什么名字呢?

辣妹: 小雨..

我: 真好听的小名! 奶跟屁股又那么有弹性，真的让我越想越硬阿!

小雨: 怎么还不射....

我: 已经稍微有感觉了，再用嘴帮我含一含吧!

小雨放下了挤压自己饱满大奶的双手，张嘴低头含着我的龟头猛力吸舔像是想要快点使我射在她嘴里交差，好让自己赶快脱离被强迫猥亵的困境，她却完全没发现刚刚的对话和自己主动口交的画面已经被我录下。

看着小雨已经踩下了这个大窟窿陷阱，我马上开口又提出了其他请求要让小雨越陷越深。

我: 想射却一直没那个动力阿! 你再给点福利怎样?

小雨: 嗯....

我: 你应该也偷偷湿了吧? 让我舔你的蜜穴尝尝淫水的味道，口水又不会让你怀孕只会让你高潮!

小雨: 嗯....

看着小雨用含着肉棒的嘴随意的嗯了一声回应我的问题就继续吸吮肉棒，看来这消磨了快20分钟的时间确实诱发了她深藏的性欲。

在小雨还专心口交的时候我将录摄中的手机放置在旁边的机车架上，乔了大概能拍到她跪在地上含肉棒的角度。

我脱下身上的衣服后要小雨停下口交的动作，然后将衣服放平在地上要小雨坐在上面，再将长裤脱下卷成圆筒状好让她躺平当成枕头，发骚中的小雨乖驯的照着指示挪动身体静静的躺平在地上。

我立刻转身下趴跟小雨形成69式的体位，当把坚硬肉棒移动到小雨嘴边的位置，只见她伸舌舔了龟头几下便马上用嘴唇含着吸吮，很自然的让我开始进行插干小嘴的动作。

我: 那我要脱掉内裤舔你的蜜穴豆豆了喔! 大家都能享受到高潮才公平~

小雨继续在含棒口交没做出回应，我便轻轻的拉扯将她的内裤褪到小腿，开始用嘴舔弄小雨那已经分泌爱液到弄湿阴毛的蜜穴。

舌尖在穴口来回舔弄的舒适搔痒感使得小雨的身体微微颤抖，我便将嘴整个贴靠在蜜穴口用舌尖从肉缝钻进阴道里刮舔，强烈的刺激感让小雨停下了口交发出一声微弱的呻吟。

小雨: 阿~

我: 舒服吗? 喜不喜欢我这样弄你?

小雨: 喜欢... 还要...

小雨在我又将舌头插入她的蜜穴后马上含着我的肉棒舔弄，整个口交的感觉突然发现变得完全不同，小雨用舌尖轻佻着从根部前列腺舔刷到马眼。

这时我才知道她的口交技术原来是这样的高明，短短的不到3分钟立刻使我想射精的感觉变得强烈难以忍受，在强忍了一会后仍然克制不住冲击而把浓稠的黏精喷灌在小雨口中。

在口爆灌精的同时我致力的加快用舌头插干阴道的速度，从舌尖传来阴道蠕动的温热感，小雨正和我同时因为口交而获得高潮的享受。

我: 小雨...既然让我舔到你高潮了，那让我看看你吞精的骚样当成奖励吧!

我起身让插在嘴里的肉棒抽离，移动身体侧趴在小雨身边看着她含着精液时的红润脸颊，偷偷的伸手到蜜穴将手指插进她刚高潮完正敏感的阴道里指奸着小雨。

小雨: ..好敏感...我会受不了...阿~ 又丢了! 饶了我...

为了阻止我用手快速插干指奸着她的阴道，小雨直接吞咽了我刚才口爆在她嘴里的浓稠精液，一边淫叫一边求饶时不停流下口水的骚样全录进了我偷放在旁边的手机里。

小雨因为连续高潮了2次后有点瘫软无力，加上嘴里散发著吞精后的腥膻味而显得眼神有些朦胧迷离，我伸手抓住小雨的手掌抚摸我胯下仍然硬挺的肉棒，只见她的脸庞马上变得更是红润。

我轻柔推动小雨肥嫩的身体将她挪成跪姿，趁小雨还在享受高潮余韵时悄悄的来到身后抚摸浑圆充满弹性的屁股，低下头用舌头从后面舔弄流着淫水的肉穴缝。

小雨: 阿! 好麻~ 唷...

看到小雨已完全失去戒心的享受着再次挑逗爱抚，我窃喜着终于来到了整个阴谋的最后一个阶段，便马上握着自己胀大的龟头缓缓的插入小雨湿润的阴道里后停止动作。

小雨果然被龟头撑开阴道的饱胀感弄到哀叫出来，她转过头看到我正从背后用狗干式的体位让龟头的部分进到她体内，惊恐和期待感似乎在眼神里混乱交错着。

小雨: 抽...停....阿~ 不....喔...

我轻轻的微动着腰让龟头在阴道里蠕动来回磨蹭耻肉，看着小雨无法决定究竟是要我抽出肉棒还是往前深插，我便决定帮她一把诱导她跌入淫秽的肉欲中。

我: 好温暖的穴! 这么大力紧缩夹的我好舒服... 

小雨: 唷~ 坏蛋... 阿....好爽....

我继续微微的用龟头来回蠕动，果然没一会儿就看见小雨边望着我，边开始也自己轻微的扭动着腰加强龟头在阴道里颤动的感觉。

小雨: 别射...在里面...

我: 你说什么?

小雨: 干我...插进来干我! 别内射...

听到这句话清楚的跟着停止插穴动作的画面录摄在手机里，我确定已经掌握着不会被她告强奸的证据，便狠狠的用力一挺把肉棒深插进小雨的阴道底碰撞到子宫。

强烈的冲撞力道把小雨干到连连哀嚎呻吟，她似乎忘了我们正在地下停车场而淫荡的大叫，为了堵住小雨的嘴巴我只好快速改变干穴的姿势，正面的趴在她身上将嘴贴在她的唇伸舌在嘴里卷绕激吻。

饱满大奶贴在我胸前挤压到爆出深邃乳沟，我用双手揉搓着她的奶子肆意的揉搓，想到都还没好好玩弄小雨的大奶就让我更加的异常兴奋。

小雨: 阿阿~ 要丢了要丢了.... 好难受阿....

听到小雨自己宣告高潮的快感又即将达到，我立刻加快扭腰的速度用力插干阴道，只见小雨停止了淫叫的声音后全身不停的抽颤抖动双脚，看来她似乎高潮到连子宫也舒坦的痉挛着抽搐。

小雨: 阿..阿..阿..阿....

我: 再让你高潮一次! 然后一起享受体内火热的温暖吧!

腰持续摇着用肉棒干着小雨敏感的阴道，龟头在她体内的湿热高温下也快到达射精的状态，我用嘴亲吻着小雨的嘴巴和脖子，准备再次诱导她说出我想要摄录下来的答案。

我: 要射了! 小雨宝贝...要射哪...

小雨:别....阿~阿~阿~

在听到她刚要说别射里面的开头字，我立刻大力的狠撞子宫几下让淫叫声取代了她的话语，当感觉到从阴道传来震动的频率看来，小雨似乎在敏感的状态中准备再次享受高潮。

小雨: 快射...我受不了了....再这样干我会疯掉....

我: 射哪...快射了!

小雨: 射里面...里面! 你喜欢射体内就全射进来...

最后冲刺的用力干了10几下，小雨弓起腰不停的颤动着双脚，她在我准备用精液灌溉她纯净的子宫之前先行的达到第4次高潮，整个人在抽颤后瘫软的躺平在地上随着我插穴的动作晃动身体。

我和小雨互看着对方，从她飘忽满足的视线中竟然感受到温柔的感觉，娇媚眼神勾到让我忘了忍住射精的冲动，在插穴时精液一边喷灌进阴道再由龟头把浓精往子宫推挤。

我颤抖着睾丸袋将库存全数射进小雨体内，持续灌精的动作让小雨也跟着颤动子宫收缩再次濒临绝顶的高潮中。

小雨: 干死我了...射好多....

我: 你的肉体太棒了...那么完美的身材让我真想多干你几次!

我趴在小雨身上抓揉着她饱满的大奶含住奶头舔吸，浑圆的乳房在手掌间充满软嫩弹性任我挤揉，果真肥嫩身材才是干炮的最优等肉体。

躺在地上互搂着等到激情余韵结束，我抽出插在小雨阴道里的半软肉棒在她眼前晃动，只见小雨主动的含着龟头吸食黏稠的精液残渣为我做事后清理。

湿滑软舌在龟头上跳跃着舔只，我刚射精完的敏感龟头受不了软舌温柔的触感，不禁的硬是颤抖了一会把还存留在输精管里的些微精液从龟头挤进小雨嘴中。

小雨把口中的精液吞食后还贪婪的舔了龟头几下，用撒娇的口吻抱怨着精液腥臭的气味让她差点吐出来，可见小雨内心深处躲藏着淫贱女人的性格。

我看离开的时机已经成熟，便捡拾起丢弃在地上的衣裤赶紧穿回身上，趁机把小雨皮包里的现金和白金项炼占为己有。

由于小雨在几次激烈高潮后双脚瘫软无力的站不起来阻止我的动作，看着我不理会她恳求的往放置机车的柱子移动，只能瘫坐在地上眼睁睁的望着我骑机车离开的背影。

原本打算直接卖掉颇具重量的白金项炼，在一个想法突然从脑海里浮现后找了间当铺把炼子典当掉，拿着手中厚厚一叠快4万的现金再次回到solt店里。

随意的挑选了2台solt机子便开始奋战，或许是因为刚发泄完兽欲使得神清气爽，回想着小雨的肥嫩性感肉体更使心情变得轻松愉悦，2台solt机在随性的按着按钮竟然不到半小时都开了蓝7的奖项。

在一直连庄的情况下，经过1小时多的彩金游戏画面使我第一次感觉玩到手酸，2台总共连庄15局得到的代币在私下洗成现金后，让我把原本输掉的1万5连本带利的讨回来还赚了将近4万7。

算着连身上原本剩余的钱总共10万多，我踏入当铺把小雨那条炼子赎了回来，骑着机车回到她居住的那栋住宅大楼，在大楼外用视讯内线按了印象中她停车格上写的8F-5。

等待了一会从萤幕上看到出现的脸孔确实是小雨，而她立刻露出惊讶又气愤的表情对着我责骂，当她看见我秀出手上那条属于她的白金项炼，整个火大的口气才慢慢消退沉默了一会。

小雨: 我...下去拿。

我: 让我上楼在房门外递给你。

小雨: 不需要....我下楼!

我从口袋拿出手机对着视讯选播了下午和她在地下停车场干炮时偷录的影片，小雨瞬间傻掉的表情带着发抖声音同意让我上楼。

进到大厅后，守卫在小雨的请托下帮我按了上到8F的电梯，我寻着门牌号码在走廊转角找到了小雨住的房间，在按了门铃后看见小雨打开了铁门后的木门探出头来，头发像是刚洗完澡湿透的感觉使得她带着不同的风韵。

小雨: 你究竟想怎样.....

我: 1,还你项炼和钱。2,让你亲手删了影片。3,想念你身上的香味。

小雨: ..........

我蹲下身把4000现金和她的炼子从铁门下的缝隙推进屋内，小雨蹲着拿取物品时从衣领里微露饱裸的木瓜奶，看到我的幸运女神那露出玉腿的性感睡衣装扮，立刻使我又有了想要干炮的冲动。

我: 那手机要你开门才拿的到，还是你不想删要让我留着回味?

小雨脸一红马上打开门抢走在我手上晃动的手机，专心的寻找在手机里储存那个影片的档案位置，却没发现我已经悄悄踏进屋内绕到她的背后。

我: 你身体好香，我忘不了干你的滋味。

小雨被我从后面搂抱的举动打断了她要删除影片的动作，衬衫型的睡衣正好可以尽情抚摸她充满弹性的大腿和屁股，小雨在我整个熊抱的压制下使不出力挣扎，只能看着自己的睡衣钮扣被一颗颗的慢慢解开。

我用男人力量的优势直接用公主抱将她抬进闺房里，接着睡衣在被我扒下丢到床边，小雨已经全裸的坦露乳房和阴毛羞涩地侧躺在床上。

随即脱掉长裤把硬到胀大的肉棒掏出来，用龟头贴触着小雨的大腿慢慢往蜜穴滑动，从龟头传来她双脚微微的震动使我确认小雨已经有些春心荡漾。

龟头在寻找到的蜜穴时发现穴口已沾着她自己分泌的淫水而湿润，我挺腰准备将肉棒一次狠狠的插入阴道深处，小雨在龟头进入时立即开口的哀求我先暂停。

小雨: 停! 停一下....

我: 怎么了? 要我温柔点?

小雨: 你先下楼去买避孕药.... 不然我一直让你这样干会怀孕的...买回来再做好吗....

我: 不好! 干到累了再一起出去吃饭，回来的时候你再买吧!

小雨: 可是..阿~~~

还没等她说完话我已经让肉棒猛力的挺入撑开阴道，小雨立刻被肉棒插穴带来的强烈刺激感弄到哀叫呻吟，她用双手紧扣着我的脖子根本忘了自己是被强迫的。

我: 叫的那么骚，你是在被陌生人强暴阿小雨!

小雨: 呜..可是好爽....唷~ 好...好棒.... 让你干好舒服...

我: 我下午干完你以后赢了快7万，晚上就好好喂饱你的淫穴当回礼!

小雨似乎根本没在听我说的话，只顾着享受肉棒插穴的高潮快感而拚命淫叫，插干20分钟后第1发浓精在小雨的哀求下射入她湿润的阴道里。

经过了2小时，小雨躺在床上颤抖着高潮痉挛了5次的身体，昏沉的睡去时她脸上还露出满足的笑容。

我收拾衣服后看着小雨的蜜穴仍然在流出被我内射3次后囤积在阴道里的精液，诱人的肥嫩肉体及合我口味的脸蛋使我情不自禁的拿着手机拍了几10张她荒淫的裸照。

过了三天，身上的钱又全输回在solt店，骑着机车不自主的晃到了小雨的住处楼下，当迟疑着要不要按她的视讯门铃让我上楼，耳后突然传来熟悉的声音。

小雨: 不会又输光了吧? 想来干我借点好运?

我: ..........

小雨: 先去买些避孕药回来放吧，不然那天一定会被你这个干完就失踪的坏人搞大肚子。

小雨从皮包抽出2000塞进我手中，转身就走进大楼坐在候客区的沙发上刷着手机，我在赶紧找了间药局买了几包避孕药后赶回大楼。

从搭电梯开始，小雨一直挽着手臂紧贴在我身边，在房门外后我紧搂着她的身体抚摸乳房和大腿，小雨也反手握揉着我早已坚硬高举的肉棒套弄。

小雨: 今天你可以尽量粗暴点，我想尝试真正被强暴感觉。

我: 贱货!

小雨: 还不是你害的....

