那一次老婆意外弄伤了盆骨去看跌打医生，刚好平时看诊的老医生出外了，由老医生的儿子暂代，以前老婆来诊治时，他已很留意她了，这次机会来了。 

他们进了一个用布帘隔开的房间……过了一会，我在好奇心的驱使下去偷窥他们，见到我老婆站着，内外裤褪到小腿，那男生从后面为她敷跌打药。虽然他在后面，但因为蹲下，而且我老婆大腿是分开的，他便可以清楚看到我老婆多毛的阴部，我突然感到一股暖流从丹田升上，刺激侃侃而涌，跟着阳具也硬了。 

不久，那男生匆匆出来进入厕所，我瞄见他下体已鼓胀起来，定是受不了窥看我老婆阴部的刺激，要去手淫了。 

从这次意外开始，我便千方百计让老婆在公众场所暴露，如不戴乳罩而穿些很彽胸的衣服，或穿些很薄的浅色泳衣，湿了水后便三点尽露，又或在夜晚做爱时拉起窗帘和开了灯，让对面大厦的人看过饱……在暴露的激情下做爱，我们也特别兴奋，很快就达到一百分高潮。 

曾经试过叫朋友假冒按摩师，去我家帮我太太推油。在朋友的游说下，老婆身上的衣服越来越少，最后连乳罩、内裤也脱光，全身赤裸地让朋友在身上到处摸。她伏在床上接受背部推拿时，朋友已有意无意地从后面扫她的阴毛、搔她的屁眼，我清楚看到她阴户已经开始潮湿了。 

后来做正面时，老婆原先有点害羞的心情已一扫而空，任由朋友握着她一对豪乳搓圆按扁；当朋友玩弄她乳头时，看得出老婆相当兴奋，只是碍于我在旁边而不好意思大声呻吟，惟有咬着牙关默默忍耐。 

当做大腿按摩时，老婆竟主动分开双腿，毫不掩饰地将湿淋淋的阴户暴露在朋友眼前。朋友装模作样地在大腿上按捏一会，然后用手在阴户上轻轻抚摸，见老婆没有抗拒的意思，便大胆地玩起她的小穴来。 

老婆舒服得屁股一挺一挺的，不再顾忌我在旁边观看，放声地呻吟着。朋友先轻轻揉压阴蒂，到老婆阴蒂硬起、开始发情时，便改为边揉阴蒂，边用手指抽插阴道，老婆不一会就丢身了。 

那时老婆还没有跟除了我之外的男人发生过性关系，所以尽管被朋友挑逗得欲火焚身，仍不敢主动去摸他的鸡巴，更别说让朋友去操她了。不过看着脱得光光的老婆在我面前给朋友摸乳抠穴，直至被玩到高潮，实在相当刺激，在朋友走后我和老婆马上迫不及待地干了起来，两人都十分Ｈｉｇｈ。 

又有一次我叫好友小吴为我们拍些生活录影，一开始还算正经，可是后来越拍越出位，老婆脱去外套，内里是件胁位很低的背心，没戴胸罩，一对豪乳从旁边露出了三分二，引得小吴心猿意马，裤前隆起了一大包。老婆若无其事地在郊野公园四处走，还摆出不少性感的诱惑姿势，引得游人都色迷迷地看着她，而我和小吴则远远跟着欣赏。 

后来去到一处隐秘地方，老婆突然发骚，不知哪来的勇气，主动拉高自己的裙子，褪下丝袜跟内裤，趴在路旁给游人休息的长椅背上要我从后面插她，让小吴把我们的做爱过程摄录下来。暴露自己的刺激使老婆十分兴奋，小穴已经湿得一塌糊涂，我毫不费劲便插了进去。 

老婆一边让我在后面抽送，一边还把背心拉高让奶子垂在椅背另一面晃来晃去，小吴绕着椅子来回移动，拍一会我们性交的情景，又拍一会老婆的乳房，或退远一点拍全景，忙到我把精液射入老婆穴内及听到远处有人声才匆匆结束。 

过了几晚，我约小吴来家里看那天的录像，大家都看得很兴奋，于是我脱光老婆衣服，和小吴一同在床上三人互相爱抚，当老婆两手各握着我和小吴的鸡巴套弄、我和小吴一人一边含着她乳头吸啜时，老婆已经兴奋到高潮了。 

跟着小吴趴在我老婆两腿间用舌头舔她的阴蒂和用手指插她的阴道，我则让老婆枕在大腿上帮我口交。老婆第二次高潮后换她跟小吴含可恶，我去插穴，又让老婆来多一次高潮。最后是老婆与小吴以６９式互相口交，我继续插穴，玩到老婆来第四次高潮时我和小吴才分别将精液射入她体内及口中。 

虽然小吴全程都有参予，而且老婆还吞下了他的精液，但始终不接受他插入性交，看来女人始终都是有所保留的。据老婆后来说，她从未试过这样舒服，上下同时被两个男人玩弄，感觉超爽超刺激的，相信假以时日，老婆准许别的男人把鸡巴插入她阴道的日子越来越近了。 

后来我们逐渐觉得暴露已不够刺激了，便发展到玩换妻游戏。老实说，看着自己老婆被人亵玩时的淫荡样子、与别的男人在床上性交被操得高潮叠起的亢奋场面，竟然是世上最高享受。 

第一次是和在日本教英语的美国老外麦克。他三十多岁，风趣健谈、体格魁梧，很会讨老婆欢心……我们交换照片有一年多了，彼此也有了默契，那次他来香港玩，我们夫妇俩便去酒店找他见面。 

大家先去吃晚饭，期间老婆和他眉来眼去，倾谈得很投契，看来好事已水到渠成。后来回到酒店房间，他拿出在日本和日本夫妇玩三人游戏的照片给我老婆看，有些是和对方太太性交的现场写真，有些是性器官交合的大特写，更有些是两男一女或两女一男的群交实录，全都是真刀真枪的肉搏场面。 

趁老婆看得津津有味时，我们便乘机去脱她的衣服，半推半就下很快就给我们剥光了，老婆凹凸有致的美好身材，一下子就在这么近的距离内纤毫毕现地暴露在麦克眼前。 

因为是第一次，老婆难免有点难为情，羞得倒在我怀中，麦克是识途老马，知趣地说先去浴室洗澡，给老婆一段时间适应尴尬情绪。 

麦克出来后，换我们夫妇俩进去洗澡，老婆先洗完，任由一对大奶子在胸前赤裸晃荡，只在下体围了条浴巾便走出去，相信她心情已经放松，坦然面对接下来的性爱游戏。 

过一会儿当我出去时，已见两条肉虫在床上互相爱抚，老婆身上一丝不挂，麦克的手正在她阴户上温柔地抚摸；而老婆则一手搂住麦克的腰，一手握着他的鸡巴轻轻套弄。 

洋人的生殖器果然是超大的，阴毛虽不多，但鸡巴却又粗又长，老婆一只手也握不完，龟头几乎有鸭蛋那么大，想想等会当它插进老婆小穴时，不把她爽死才怪！ 

麦克这时一边俯低头吻老婆的乳头，一边继续玩她的小穴，他技巧地用两只手指撑开小阴唇，一只手指按在阴蒂上揉，搞得老婆连连打颤，呻吟声不断。 

不到一会老婆的阴道便流出大量淫水，整个阴户都变成水乡泽国，麦克把两根指头伸入她阴道抽插一会，拔出来时已经湿淋淋了，他回头对我一笑，立即抓起我老婆双脚放上肩上准备插入。 

刚塞进一个龟头，我老婆便大叫起来，说麦克的阳具这么粗大，怕整根捅进去会弄伤她，麦克微笑着亲吻了她一下，安慰说他会慢慢来的，然后臀部开始下压，阴茎又进入一截。老婆推着他的腰，大叫着：“好胀啊！塞死我了……” 

我过去轻轻把老婆的手拉开，示意麦克继续挺进，他点点头，阴茎进入一半便开始往外抽，再慢慢插入……抽送了一会，老婆有点习惯了，不再抗拒麦克的庞然巨物，而且还放松心情享受起来。 

随着麦克下体不断上下起伏，大鸡巴也越来越多地进入我老婆体内，到最后终于能全根尽没，整支阴茎都插进了阴道里。老婆的小穴给撑得开开的，两片小阴唇紧紧裹住麦克的鸡巴，随着它的出入而共同进退；老婆的嘴也张得开开的，叫床声连绵不绝，泄出的淫水把麦克的阳具也弄成白糊糊的了。 

淫水一多，麦克便越操越畅顺，把我老婆的小穴干得“啪啪”作响，当然老婆也爽到飞上天去了。不到一会老婆便全身打颤，大叫：“啊……死了……我死了……”双手抓住床单狠狠地往身边扯，两腿蹬直，连脚趾都向内紧紧拗曲，相信是高潮来了。 

麦克乘胜追击，在我老婆高潮中快马加鞭，大起大落、狂抽猛插，让老婆泄得死去活来。麦克不愧是个中高手，不但毫无射精迹象，而且越战越勇，在他不停顿的快速抽插下，老婆很快又到了第二次高潮，她全身冒汗，气喘吁吁，整个人完全臣服在麦克的大鸡巴下了。 

我一边观赏着麦克和我老婆上演的活春宫，一边在旁边套弄着鸡巴，香艳刺激的场面令我兴奋不已。 

麦克变换了三次性交姿势、老婆来了四次高潮后，他才停下来休息，可是老婆已经给干得浑身发软、气若游丝，大字形摊在床上动也不动，只有被操到张开了的又红又肿阴户偶尔收缩几下，挤出一小股白色的淫水。 

十多分钟后麦克又再和老婆玩，这次他蹲在老婆脑袋旁边，让老婆侧身替他口交，他就一面享受我老婆的口舌服务，一面把玩她一对大奶。他的大鸡巴把我老婆的小嘴塞得满满的，连口水也无法吞咽而从口角流出来。 

为了替麦克下一轮的冲锋作准备，我帮老婆先做热身，趴在她两腿中用舌头舔她的阴唇、阴蒂、肛门，让她又再发情。麦克的鸡巴在我老婆口中很快又恢复了原先头角狰狞的状态，青筋毕露、硬如铁棍，麦克把我老婆翻过身来，要她趴下翘起屁股让他从后面插进，这样他的鸡巴便可下下顶到她子宫口。 

经过刚才的开发，我老婆的阴道很容易便将他整根大鸡巴容纳，随着麦克强而有力的冲刺，她呻吟得更大声了，到后来甚至要把头藏在枕头中闷哼，以免被房外的人听到。我一会去揉揉老婆的奶子助庆，一会又拐到后面观看她小穴被麦克狂操的美景，一会又忙着替他们拍照，不停围着两条肉虫团团转。 

玩了很久，麦克先后用不同体位与我老婆性交，什么男上女下、女上男下、上面插、后面插、侧面插，甚至抱着插都玩遍了，老婆给干得又“死”了三次，麦克才忍不住将精液射入她体内。 

望着老婆给操到一片狼藉、糊满了黏黏白白淫水和精液的阴户，我也按捺不住了，把阴茎放到老婆嘴边要她为我口交，因为刚才的场面太过刺激了，只出入数下便射入她口中。 

算一算，两场战役中老婆总共来了七次高潮，泄得七荤八素，股下床单湿了一大片，难怪麦克射完精抽出鸡巴后，她整个人都已散了架，虚脱得像大病了一场似的，不过脸色红润，眉角泛满春意，显得更性感可人了。 

事后我们坐在床上一同聊天，麦克对我老婆赞不绝口，他说我老婆的小穴很鲜嫩，淫水充沛，阴道又窄又紧，操起来非常过瘾，要是明天有空，他还想跟我老婆多玩一次；他还跟我们约好，半年后他将会与妻子到香港一游，希望到时我们能和他们玩交换。
