车站遇见的性感制服OL

22岁的我是属于边上业余大学，边工作的一个状态。那会儿经常出去帮忙给一家小公司跑跑腿，送点策划案。（兼职打工）每月能从那家公司挣到700元。现在回想起来，有点儿快递公司业务员精神。 

记得那时正是夏季，天气也很炎热。手里没有什么钱，不敢乱花。去哪儿都要坐公交车，真的很辛苦。我从玉泉营的公司出发去航天城。如果在北京的朋友应该知道。按这个路程和北京的交通环境，坐公交车最少要2-2半小时才能到。 

我拿了那份资料和一瓶矿泉水就出了公司大门，准备坐车前往航天城。这一路要还要换一趟车呢。我到了人民大学，准备坐另一路公交车前往航天城。路上公司的领导给我打电话，说对方的公司负责人刚出去，问我到哪里了。那时车已快开到上地。 

领导让我先下车，看看能不能路上让那人和我碰上头，再让我直接把资料给人家。 

“你先下车吧。等我电话啊！我给你问问。”领导吩咐着。随后便挂上了电话。 

于是我便匆匆的在上地站下了车。本说找个阴凉的地方等一会儿。突然发现有一个身穿浅灰色制服OL女人坐在公交站的等车椅子上。我一眼就看见她穿了肉色的丝袜，而且是很薄的肉色连裤丝袜。这个女人大概有24，5的年纪。手里拿着个小黑文件包，戳在身边。右手拿着手机一直再讲电话。她的皮肤很白，还化了淡淡的妆。一头乌黑长长发扎了起来，盘了个卷儿。白色的衬衣外穿着浅灰色的制服裙，黑色高跟鞋。 

就是现在日本AV的制服OL，坐在椅子上，裙子很短，只要蹲下很容易就能看到她内裤。简直是性感至极，过路的人群中，很多男人都会回头张望，忍不住多看她几眼。 

我观察了这些注释她的男人们。目光的停留，并非是再看她长有多好看，多漂亮。无非是再观察这个女人的美腿和丝袜。当然我也是一直上下打量着这个诱惑的女人。她的身材并非那种模特身材，瘦瘦的。而是比较丰满，所以看上去她特别有质感，丝袜在她腿上也显得格外的性感。 

我观察了一下周围，故作等车，走到了她前面。毕竟哥们年纪小，胆量也小。 

一会儿转身看看车来了没有，一会儿便向这个女人看去。故意把水瓶掉在地上去捡，塑料与地面的碰撞，声音还挺大，很多人还看了我一眼。我假装镇定的低下身去捡水瓶的同时，向她裙子内望过去。肉色连裤袜裆的部位还是有些厚度，但能分别出她穿的是浅色内裤。（应该是白色） 

她坐在那儿，我都替她觉得热。那种衣服穿在身上很板，很难受的。就像夏天你穿个西服在外面一样。我听她在打电话，路边很吵，还老过车，她讲的声音也不大，但以我的听力完全能听见她在讲什么。 

她表情有些迷茫，不知所测。好像也是给人送什么资料，但路不太熟，不知道该怎么去。后来我弄明白。她是要去永丰产业基地，具体到那站，详细去什么位置，我就不清楚了。 

但我知道她要坐的车和我要去航天城是一趟公交车。（这样会多了些机会啊） 

这时突然领导打电话，说让我不用把资料送过去了。说人家有更重要的事要办，明天上公司取。最后领导对我说：“大热天的，别回公司了，资料别丢了，明天早上带过来就行了。”痛快的答应，心里美滋滋的便把电话挂掉了。 

我想那我就去趟航天城，反正离这边也没有几站地了，看了看手表。那时是下午3点。我就这样还是边等车边偶尔望望她，看看她的脸，看看她的丝袜美腿。 

6分钟后，我们的公交车来了。我故意放慢了脚步，等她起来走向这趟公交车。 

果真不出所料，她就是要上这趟公交车的。我赶紧跟到她后面。上了车，我又放慢脚步。这趟车到这边时车上的人就比较少了，基本上都会有座位。靠窗有一个座位，但座位下有个斜坡，是后车轮的上面位置。还有2个座位是最后一排的3个座位中的。靠窗有个中年老头，显然是睡着的感觉。 

那个女人竟然没有坐在单独的座椅上，选择了最后一排挨在老头旁边。于是我也紧跟着坐在了那女人旁边。我们的位置从左往右排列是……本作者我，那个女人，老头。 

公交车继续前进着，那个女人一直目视前方，我只是一直低头看着她的丝袜美腿。丝袜的质量还是不错的，对于一个那时将近15年丝袜爱好者来说，分便这个太小意思了。很密集的编织网格，一定是很滑的那种。紧紧包裹着她的美腿。 

大腿还露出那么多，都能看到丝袜的裤边了。当时JJ一直挺着。 

公车也就刚开了一站，也许是天气热，大家都犯困。这个女人也渐渐低下头，用文件包竖立在腿上，顶着额头轻睡着休息。她一这样，我就可以稍微大胆的看看她了。这个姿势必然她会有些弯腰。我开始坐直，把头慢慢的向后靠，我看着她衬衫出来了，直接看到裙子多余露出来的内裤边。是乳白色尼龙面料的，太性感了。 

如果摸这种内裤女人的屁股，是非常顺滑又很刺激神经的。 

又怕被别人发现我，低头看一眼她的露出的内裤边，又回头看车后窗外的建筑物。 

实在让人受不了。此时色欲之心一直推使我勇敢前进，我的右手开始放在膝盖上。 

自己也假装犯困，想睡觉。然后把手慢慢伸向她的大腿侧面，触摸她左腿。 

当然只是手背感受了一下她的丝袜而已。 

她后来突然醒了，吓了我一跳，我以为被她察觉。结果是马上要到站了。我这次提前起了身，因为她这站是肯定要下车的。便很快走到车门前。换成了我在前，她随后的情况。我们都下了公交车，我又往前走了几步，拿出手机。假装拨了一下电话。 

我让我她故意看见我拨电话，实际上我再找我的铃音。 

我把手机放在耳旁，等了一会儿。自己念出了声“怎么不接电话啊！急人，哎！” 

我就在这个女人面前进行着表演。我一转身背了过去，直接试听了一下铃声，马上假装有人来电。我关闭铃音就等于是接听了。我说道：“李总，啊！ 

不用啦？哦……那好吧。行，我知道了。李总再见！” 

我拿掉耳旁的手机，装作无辜，无奈的样子，叹出了一口气。想必那个女人都看见，听到了。这当然都是我的一个计划，而且90%以上都能顺利进行着。 

这时那个女人向我这边，走了两步。 

问我“你好，请问你知道这边有个珑炬大厦么？” 

“知道啊，怎么了？你要去那儿么？” 

那女人回答“是啊，坐车坐了好远，不熟悉这里。” 

计划进展顺利“我带你去吧？正好我要拿点东西。” 

她高兴笑了笑“好，那太麻烦你了！” 

她说的珑炬大厦离这边还要走路5分钟，由于周边有几个楼，所以挡住是看不到的。 

以她穿高跟鞋的速度，最起码要10分钟。我觉得两个人不说话有点像傻子。 

我走在前面，她跟在后面。 

我便主动问她“你是去面试吗？” 

“不是，我送点资料。”（原来跟我一样啊，但怎么会找这么个性感女人出来送东西呢？领导难道你们是傻X么？）

“那一会儿你还回公司啊？” 

她说道“嗯。还要回去。” 

“公司离这里远么？” 

“在公主坟。” 

我说“也不近啊，你也很辛苦。” 

她无奈的说“是啊，有份工作不容易。我还的交房租呢！” 

（这让我更加肯定她不是本地人了。） 

“我叫张峰，你呢？” 

听后，她停下了脚步，望了我一下便回答。 

“我叫…王蕊” 

之后我们几乎没有交流，似乎觉得我这个留着阳光的短发，181身高的男人，对她没什么吸引力。 

来到珑炬大厦，我们同时走进大厅。其实就是个写字楼，连电梯都没有。不知道为什么要叫大厦。 

我问你去几楼，她一种奇怪的眼神看着回答我。 

“4楼”（4楼便是顶楼了。） 

“我去3楼。” 

她似乎还是对我没有兴趣似的，对我陪同她来到这里，表示了一下感谢，就想就此分手告别。我真有些失望，打算放弃。但我也鼓足勇气，想对她说最后一句话。 

“王蕊，你的腿穿上丝袜真性感。”我就想以流氓的口吻言语中带点侵略性性骚扰罢了。 

听后她冷笑了一下便上了楼。 

真是他妈太性感了，我真想干你啊。没机会，当然总不能想流氓一下把他掳走吧。 

出了门口，点起了一根菸。郁闷的抽着，心里竟然有些生气了。算了。想想而已。我便慢慢的走向了车站。这边的公交车间隔时间非常长，因为人少，车站几乎没人。一般要25-30分钟。我快走到车站就看见回家的车刚刚开走。（妈的，真不顺。） 

我就继续在车站旁等着车。过了十几分钟。我看见王蕊很快的走向车站方向。 

当然我知道她也发现了我。我当时是即兴奋又无可奈何啊。 

王蕊走到我身边，不太好意思，又很生涩的对我打了招呼。 

“你好！” 

“你好，这么快就出来了？” 

“嗯，就把资料送过去签个字而已。” 

“你回公司啦？” 

“不，我回家。” 

感觉这女人说话总对我很冷淡。 

我又一次臭不要脸了起来“可以告诉我你的手机号么？以后咱们常联系。” 

她竟然说出了自己的手机号码“那你记一下138017……” 

“你要我手机号干嘛？”她有些缓过神儿来的问我。 

“哦！那你记下吧。XXXXXX” 

此时我心里又燃烧了激动的心，最起码这样还能发信息联系啊。 

我又继续攻击的对她说着“你的腿穿上丝袜真漂亮，你能把你的丝袜送给我么？” 

她听了顿时惊讶了一下，其实我当时说出来心里就很紧张。感觉自己的脸都红了。 

王蕊和我都将时间停留了将近10秒钟。 

她摇着头回答我“不行。” 

这时她的坐公交缓缓开来，对我说了一声“我先走了，再见啊。” 

便迈开步子上了车。 

我心想原本都告诉了我手机号码，丝袜不肯脱下来给我。我还想回家意淫你，玩你的性感丝袜呢。哎……。 

继续抽菸等着公车，我的车也来。坐上公车我一直幻想着今天看见王蕊的情景。她肉肉的，那一身制服裙，丰满的大腿，屁股。肉色的丝袜，来来回回刺激着我。 

回到家后，抑制不住的心情幻想这意淫了一下。才舒缓了自己心情。我又忍不住想念着她。这腿怎么这么性感啊！ 

我拿出手机，发了个信息给她。 

“王蕊，到家了么？” 

“你是谁？” 

“我是今天陪你去珑炬大厦的张峰。” 

“哦…是你。我知道了。”态度依然很冷漠。 

“很高兴认识你，可以告诉我你QQ么？” 

“365XXXXX”没有其他的字回覆我。 

不过对于我的要求，她也答应了。我快速打开了QQ，在查找里输入了她的QQ号。显示是彩色的。（哈哈，原来你已经到家，而且在线啊！） 

我输入了验证请求，她马上通过便加为好友。 

网名这里称为“花的色彩” 

我很高兴的和她开始了交谈。当然刚开始我们只是很陌生的招呼用语，我觉得毕竟是网络通讯。肯定要比现实的交流更容易，更轻松些吧。我得知她来北京工作有半年了。是一家商务投资的文员。在北京丰益桥一个普通居民楼里租了个一居室。是个从江西来的女人啊。 

我体会在和她在网上交流过程中，她似乎也稍显轻松了许多，回覆的话语也没有给我感觉那么生硬。 

我满脑子想的无非是她的惹火身材，和美腿丝袜。她上班时间属于那种正常的朝九晚五，平时的工作还是比较轻松，而且住的地方离公司，坐车只需30分钟。 

是算非常方便了。 

当然感觉她也对自己的工作，居住条件很满足。在我们聊天过程中，她突然问“为什么今天你要跟我要丝袜啊？” 

我突然紧张了起来，手放在键盘上迟迟没打出字来。之后便斟酌了一下，仔细的敲打回覆她这句问题的每一个字。“……我就是今天看到你的腿穿上丝袜，显得特别的性感。因为我喜欢丝袜，所以才会不知道为什么跟你要的。”我怎么会鼓起勇气对一个女人说我喜欢丝袜呢？而且我的回答好像前言不搭后语，乱七八糟。 

她又继续问我“为什么会喜欢丝袜？” 

我把自己真实的想法和感受告诉了她“我说我从小就喜欢丝袜，觉得女人穿上丝袜才完美，而且每当看到像你这么漂亮的女生穿上丝袜，我就会特别的兴奋特别高兴。” 

当然我也就仅此说出了这么一句，还有很多有些龌龊的话语，并没有向她都表白出来。 

她看了我的回答，只是“呵呵！”两字。随后我就转移话题，和她聊了些她感情上的问题。我说你男朋友肯定特别幸福，每天都能看你穿丝袜。结果她的回覆让我更是兴奋无比。 

“我没有男朋友，我只交过2个男朋友。初恋交往了1年多，第二个交往了半年。”我惊讶问她 

“为什么啊，你这么好的女人。” 

她似乎对她的感情生活，不愿意提起太多。只是反过来问我。“之前的交往都不合适。我哪里好了啊？你怎么看出来了？” 

她比我大3岁，就让他把我当成稚嫩的小弟弟好了。“反正我觉得你哪里都好！” 

随后我们在晚上，每天都能聊上1个多小时时间。差不多一周过去了。我觉得我们两个人好像挺熟的了。当然只是闲聊，工作，学习，电影，音乐的。只有性我不敢谈起。当然我知道她的爱好是电影，和喜欢听林俊杰，蔡依林的歌曲。 

同时她也瞭解我的一些信息，知道我在厨艺方面，和电脑方面是个高手呢。 

有一次，她突然和我说，电脑有问题。我们在QQ上交谈了好久，她始终不能解决。最后我分析她电脑系统有问题，应该是崩溃了。我建议她重装操作系统windowsXP. 

她很无知的问我，需要怎么弄。当然这可是我的强项啊。我在网上打了好几个长篇，更清楚的告诉她该怎么安装操作系统。她半天没有回覆我，应该是认真的看着。 

“我还是不明白，怎么这么复杂呀。”我听后就来了精神。输入了下面的问字。 

“要不我抽时间帮你弄？你也不会，我这里正好有一张破解版XP光盘。” 

她迅速回覆了我。“真的，太谢谢你了！你人真好。我可以请你吃饭。” 

看来她还是为了自己的利益，才让我去的。（电脑，你真乖，需要我这个医生帮你看看病啊！） 

我说“不用你请我吃饭，我不太习惯让女生请客。” 

“那怎么行啊，你帮我修电脑，不让我请客太不合适啦！” 

“再说吧！”于是我们便约好了时间，后天她下班，6点约在公益桥的车站见面。正好我那天没事。 

之后我觉得时间是按小时度过的，我能见到她，而且肯定能再看到她的美腿丝袜。实在是让我每天都失眠，难以入睡。 

我能去王蕊的家了，这绝对是上天赐给我的机会。我从一个哥们那里拿了一小袋药粉。这个药粉大概有三分之一方便面调料袋的量。这个挺好的哥们她女友不给她口交，所以他有时这药粉来催情，让她女朋友再做爱时能更兴奋。当然他一直说这不是特别厉害的春药。 

所以我便要过来一袋，据说这个放到饮料里没有味道。但我心里还是很害怕似的。但想着王蕊那圆翘的屁股，性感的肉腿和丝袜。兴奋感让我顾不上那么多了。 

那天终于到来临。中午我吃过饭，躺在床上还幻想着她，实在难以压抑自己的心情。在床上意淫了一次，让怒火泄了出来。洗了个澡，穿上了新的内裤，和干净衣服。便打车出了门，因为公交车人的确太多，而且那么热的天，我怕出的汗太多，身上会有味道。那时自己挣钱真的不多，我带了200多块，花了20元打车到了约好的车站。看表，结果提前到了20分钟。 

我开始着急的等她到来，54分，我发信息给她，提示我已经到了。她回覆了信息。说还有一站地。 

我看着手机上的信息，激动不已啊。 

我赶快跑去旁边的小铺子，买了2瓶听装可乐，随后继续等她。 

因为从公主坟到丰益桥有很多趟公交车。我真不知道她坐哪路公车。我盯着车站到站的公交车，人陆续的下来，就是不见她的踪影。（真是让着急啊！） 

发现她了。王蕊下了车。还是那天我见到她的着装。灰色的制服裙，肉色连裤丝袜，黑色高跟鞋，一模一样太让我兴奋了。她也在张望的找寻着我。 

我挥了挥手，喊了她一下。“王蕊！” 

她看到我，加快脚步走了过来。“麻烦你了，张峰。” 

“不麻烦，小意思。给你！”我递过可乐给她。 

“啊！谢谢” 

我们边聊着，王蕊便带我走来到她家。 

她住在一个很普通的居民楼了。小区里的老年人比较多。她家在一个6层楼的4层，她走在前面，我紧着其后，我盯着她那双美腿，一直欣赏着。心里一直想着（王蕊啊！你这个女人，屁股真他妈性感，我真想摸你的大屁股，把你的丝袜脱下来好好的玩。） 

她拿钥匙打开了门，邀请我进来。我从左往右的用眼观察了一圈。房间是非常干净整洁的，客厅有一张小小二人餐桌。不大的双人红色沙发，一个25寸的电视。 

望到阳台，只是晒了几件她的T恤，并没有看到丝袜和内裤之类衣物，有点失望啊！ 

我们站在她家客厅门口，她向卧室走去，便招呼我进来。 

“你们家真干净，这房子租不便宜啊！” 

王蕊笑着说道“这房东是我舅舅的一个特别好的朋友，那人搞摄影的。装修家俱都是房东提供的，而且算是关系，很便宜的价格给我的。800元。” 

按当时的房价，这个位置。一套算是简装配家俱家电的房子，怎么也要1400呢。 

“那还真不错啊！” 

我走进了她的卧室。老房子的卧室都很大，大概有12平米。一张单人加宽床，一组三开门大衣柜，还有就是那台我需要治疗的电脑了。 

我走到电脑前，坐了下来。开机开始准备对着电脑执行手术了。 

这时王蕊去了客厅打开冰箱，我听着声音又跑去厨房洗什么似的。我赶紧从裤兜里拿出了那小袋药粉，直接倒入她那半听多的可乐里。摇晃了几下还透过光看看，没发现什么异常。 

这时王蕊端着盘子走进了卧室，原来她去厨房洗了些葡萄给我。 

“张峰，来啊！吃葡萄。” 

“谢谢，你太客气啦。我平时很少吃水果的。” 

“我先喝口水。”随手我拿起自己的可乐，碰杯的姿势伸向了王蕊面前。 

“作为朋友，以茶代酒，干一杯。” 

王蕊呵呵笑着说“好，干杯。” 

我一口气把剩下的可乐都喝了，未免怀疑，我赶快拿起她洗的葡萄，吃了几个。 

当然我观察王蕊虽然没有喝完，但是应该是喝了很多进去。这下我有点紧张，到底管不管用呢。我真怀疑。 

我检查了一下之前跟她说的，让她把重要的资料，转移到E盘。看来都没有问题。 

放入光盘，开始安装系统了。安装过程中，电脑什么也操作不了，只能等待。 

我看着她，又藉机拿房子的事情和王蕊聊了起来。 

“真不错，这房子住着肯定舒服，你还打扫那么干净。” 

“知道你要来，我昨天晚上特意收拾的。呵呵”她含羞的笑了笑。 

她电脑配置不高，装XP已经20分钟，还剩下有10分钟时间。我观察王蕊的一些表情，脸上并没有发红的感觉。我正怀疑难道这药不管用么。王蕊此时开始自己用手摸自己的大腿，让我看着真受不了。安静的情况下仔细能听到手与丝袜摩擦的声音。 

反正来都来了，屋里就我们俩人，我怕什么。 

流氓的劲头又一点点涌上来，我鼓足勇气把想说的说了出来。 

“你的丝袜真漂亮！” 

她害羞的看着回答我“谢谢！” 

其实我也感觉有点尴尬。 

“你能把你的丝袜送给我么？”我很紧张的看着她，感觉脑子有点空白了。 

王蕊听我说完这句话，她走向了衣柜，拉开抽屉。我看到有满满一抽屉的丝袜，大部分是肉色，黑色丝袜感觉只有两三双。 

想必和她上班着装有关系吧。太让人受不了了。 

王蕊随便拿起了一双，走过来，坐在床上。把手中的丝袜递给了我。我拿起了丝袜，手掌感受了一下丝袜攒成团的丝滑。 

反正已经到了，那就继续进攻吧。 

我把她送给我的丝袜，放在了电脑桌上。她疑惑的看着我。 

我说“我想要你腿上穿的这双丝袜。” 

“这一双怎么了？都是一样的啊。” 

“不一样，就是想要你现在穿的这双，我觉得你腿上穿的这双特别的性感。” 

此时我的JJ早已翘起老高了。 

王蕊明显不好意思，很勉强的回答着我“这怎么行啊。？” 

“你的腿穿上丝袜真的太漂亮了，我能摸一下你穿着丝袜的腿么？就一下好吗？” 

她沉默了一下，看着我点了一下头。 

太兴奋了。她居然同意，让我摸她的腿，不知道是她真不介意，还是药效真起了一些作用呢。我挪开椅子，蹲在她腿前。把双手分别放在她两条大腿上，慢慢地往下抚摸。 

虽然我跟她说的是只摸一下。但是我一直摸到她的脚，她也没有阻止我。 

我抬起了王蕊的一只丝袜脚，把鼻子凑上去深吸气的使劲闻了一下。她便缩回自己的脚边说道“你干嘛呀？多臭啊！” 

我抬起头深情的看着她，“你的脚怎么会臭呢？你不知道你的脚很美么。” 

她已经惊讶了，沉默着不做声。 

这时我突然放下了她的脚，双手分别放在他大腿两侧，有手掌轻轻的摸着。 

然后把脸放到了她的腿上，开始亲了一下她的大腿，马上又伸出舌头开始舔大腿上的丝袜。 

王蕊真的是吓着了，突然用手推我。但我两只手按着她的大腿外侧，继续亲。 

“王蕊，我爱你，我爱你的大腿，我爱你的丝袜。让我亲亲你吧。” 

“张峰，别这样，快起来。” 

我继续用舌头来回的在大腿上舔着，亲著。感觉舌头已经有点让丝袜麻痹了。 

我开始吸吮的舔着，感觉要把王蕊腿上的丝袜和大腿一点点吸舔到嘴里。 

接着我把她两只支撑在床上的手推了下来，让她慢慢的躺在了床上。王蕊还是有些想挣脱开我，但我觉得我用心的亲著，舔着她的丝袜美腿，让她也有些放松和享受。 

“王蕊，亲爱的，我喜欢你的丝袜，我想要你。呃…啊！” 

王蕊看来是药效起作用，开始享受了。她的两只手扶在了我的头上，轻柔的抚摸着。我一直亲吻着她的双腿，我感觉她肉肉的大腿上面的丝袜，已经全部沾满了我的口水，丝袜都湿了。 

“啊……嗯嗯…呃”王蕊开始享受的轻声呻吟了。她的声音感觉很尖，发脆的感觉。这种呻吟听上去有点做做。但却让我越来越兴奋。 

我把手伸了上去，双手抓住了她的两个大胸。胸部像注了水一样，非常的软。 

我用力揉，力量感觉越来越大。她忍不住的叫出声来“啊……呃…疼，轻一点。” 

看来你很享受啊。我开始让她侧转过身，把她的制服裙后面的拉链拉了下来，使劲的往下拽，她很配合的抬起屁股顺着让我把裙子脱掉了。 

“亲爱的，把屁股撅起来，我要摸你的大屁股！” 

王蕊算是非常配合我了，暂停了自己的呻吟，跪在床上，把圆圆的大屁股对着我的脸。我一猛的把脸贴上了她的大屁股。我开始又伸出舌头，感觉已经不能再伸长了，用力的舔着隔着丝袜和内裤的大屁股。我又把手放到股沟间顺着来回的摸。屁股的感觉无法形容，又大，又有弹性。我使劲的拍打了她的屁股蛋子。 

她又叫出了声。“不要…啊……呃…嗯…呃呃！” 

“亲爱的，我不行了，我要好好的玩你，你要让我把你玩个够。”我淫声大作。 

顺势我撕开了她的丝袜。把她腿上的丝袜扯得烂烂的，屁股的部分完全撕开了。 

我接着用力把她的丝袜内裤脱掉。此时王蕊的下半身已经完全裸露在我的眼前了。随手拿起刚脱掉的丝袜闻了闻，又套在手指上，开始抽插她的阴部。她很享受的继续抚摸这我的后背。 

“舒服么？我太喜欢你了。把衣服也脱掉……快” 

王蕊听话边脱衣服边说着“轻一点儿，别用手指套丝袜处我，有点疼。” 

我才不管呢，我要好好的用丝袜和你玩玩。 

“那是因为你还不够湿，你再兴奋点儿就好了。” 

我继续手指套着丝袜抽插她的阴部。她的呼吸越来越急促，呻吟的也越来越快了。 

“啊……啊……呃……呃呃…嗯……啊啊…” 

当然我这个时候也把自己的衣服都脱光了。 

“王蕊，我要干你好吗？” 

“嗯，好！来……啊！……呃…呃呃。” 

我快速转身下床拉开她衣柜的抽屉，一丝不挂的王蕊含情脉脉的凝望着我。 

抽屉里全是王蕊的丝袜，我双手直接抓起，拿了一大把连裤丝袜，黑色肉色都包含于此。我想应该有六七双。我直接飞身上床，把一堆丝袜都扔在了王蕊的脸上。 

“把丝袜穿上，我要让你穿丝袜和我做爱。快点…” 

王蕊好像我的专属性奴，听话的照我所吩咐的去做。她还是选了一双肉色连裤丝袜拿起来，找到口穿了上去。她穿的同时，我便拿起了一双黑色的连裤丝袜，穿在了自己的身上。 

“怎么样，第一次看男人穿丝袜吧？”我稍难为情的问道 

“嗯…” 

顺势她躺在了我的大腿上，开始伸出舌头舔我的腿。 

“怎么样，发现丝袜的魅力了。你现在知道我有多爱它了吧？” 

她的黑色连裤丝袜穿在我身上，让我觉得JJ部分无处可待。丝袜完全绷紧了。 

JJ开始涨的非常厉害。 

“舔我的J吧……啊！”丝袜的紧绷感，一直包裹着，让我的JJ就算再硬也无法立起来，只是一根大大，粗粗的棍子横躺在丝袜里。 

她伸出舌头，开始小心，轻轻的舔。只是一个小舌尖而已，弄的我越来越痒。 

又开始横着嘬我的JJ.王蕊只舔了2分钟，就让我忍受不住，兽性大发了。 

我直接撕开自己穿的丝袜JJ的部分。让我的JJ完全得到了释放。她看着没有丝袜包裹的JJ，惊呆了。 

“继续舔…快！啊…呃” 

王蕊开始张开嘴，直接将我的JJ含入了她的口中。 

“加快……用力吸。”说完我便按住王蕊的头用力往下按照我的节奏频率让她继续给我口交。她速度非常快的一吞一吐。 

“我要射到你嘴里，然后再继续干你。我要干你一个晚上。” 

我随手拿了双丝袜套在自己的手上，开始舔着丝袜。王蕊继续拚命的口着。 

这样大概将近8分钟，我注意着她的表情，那种全神贯注，一直微闭眼静嘬着我的JJ.我的JJ终于爆发了。猛烈的射了出来。因为我最近几天都在手淫，所以射出的量相当少。王蕊应该能感觉到。我全身已经瘫软了。但王蕊还继续口着，痒到我难以忍受了。我的身体随着她嘬的每一下，都跟着微微的抖动着。 

王蕊嘬着我的JJ往外一点点推出来。我见她稍微鼓起点嘴，那里面是我的精液啊。 

她看着我，直接咽了下去。太让我感到意外了。 

这个前几天我见到她还扭捏，冷漠的女人。没想到在性方面这么让人难以想像。我看着刚刚吞下我精液的王蕊。 

“亲爱的，好吃吗？你这小骚货。” 

刚听我说完。她又将头躺在我腿上，脸冲着JJ，又是一口嘬了上去。但刚刚射出的我，已没有了力气和勃起能力。 

JJ又小又软的在她嘴里被含着。也不知道她用舌头搅拌这既小又软的JJ是什么感觉。 

我说到：“我刚射完，硬不起来啊。” 

王蕊有些渴望和淫荡的表情显露了出来。 

“你把我弄难受了。你倒舒服了。我要你……” 

感觉王蕊的表情可怜的哀求我，要让我马上插入她体内。 

“亲爱的，我勃起不了，你把我弄兴奋，我马上插你。而且我要好好玩你。” 

王蕊开始用舌头来回在我JJ上打转，上下舔着。嘬着。将近2分钟，我还没缓过来。 

可能手淫太多的原因吧。 

“你自己玩，玩丝袜。让我看着你享受的表情，让我看你发骚。”我就马上能勃起。 

她可真够听话的。顺手拿起了丝袜套在一只手上，开始自己自我陶醉的舔着。 

然后又拿起双黑色丝袜套在另一只手开始摸自己的胸。 

王蕊绝对是骚到家了，骚货的诱人表情看着我说“怎么样？啊……呃…呃… 

…嗯…… 

啊！来，我要你干我。” 

我看着她玩着自己的丝袜，性感诱人的身材。我开始摸着她的脚。把她的脚放到了嘴里。我用力的舔着，感觉丝袜麻到不行。我使劲嘬着她的脚趾头。嘴里同时塞住3跟脚趾。慢慢的品味。她脚趾头上还涂了红色指甲油，我吸吮她脚趾时，能闻到有一点微微的酸脚臭。感激很刺激我的神经系统。 

这时我的JJ再一次雄起。她也发现了。她拿起一双丝袜。套在我的JJ上，开始用手上下套弄着。我说你真会玩儿，继续猛一下低下头，又把JJ含在了嘴里。 

王蕊一边舔我的JJ，一边抬头用淫荡的眼神看着我。同时她的手开始抚摸我腿上穿的丝袜。 

她跪在床上，撅着屁股。上半身趴在我身上，不停的给我口交。我用右脚伸到了她下面，用脚趾触摸她的阴部。脚的感觉没有手那么直接，但显然，这个女人已经疯了。我把大脚趾伸到阴道口，用力处了一下。再拔出来时，我觉得脚趾的丝袜处粘粘的，应该是淫水泛滥了。 

我推开她，一翻身的把王蕊压倒了下面。劈开她的两只腿。将自己的JJ插入了她的阴道。 

她完全享受了。痛快的呻吟“啊……呃呃。我要……啊！…………呃…呃… 

用力一点。” 

我直接用最大的力量，推向到最里面。她声音越来越大声。 

“叫啊！宝贝儿。我要听见你被我插的浪叫的骚声！” 

王蕊开始抚摸我的身体，用力抓着我的胳膊。看来药效有一定的作用啊！ 

她把双腿搭在我肩膀，竟然把一直脚伸到我脸庞。王蕊淫荡的享受着说道“峰，亲我脚好吗？你亲得我好舒服！” 

我不停抽插她的同时回答着“想我舔你可以啊，但以后你的天天让我玩你。” 

“啊……呃…呃…嗯。好，快一点……呃…呃。” 

我抓着她的脚，还是用力抽插她，我感觉我JJ上的毛，都已经沾满了她流出的淫水。我继续亲吻她的丝袜脚和她的小腿。另一只手用力摸着她的丝袜大腿。 

就这样我们持续了10分钟。我稍感疲倦，所以叫王蕊翻过身来。她上身趴在床上，下身双腿劈开，用膝盖支持着撅起了大大的屁股。我又把她屁股部位的丝袜往上撕了一点，迅速的将JJ又插了进去。我两只手疯狂的抚摸着她的大屁股和大腿跟。 

“小骚货，爽不爽。我太爱你的丝袜了。” 

王蕊此时也顾上上回答，继续享受着我的抽插。只是继续保持她那淫声浪语。 

“嗯……啊，啊，呃……呃！” 

我感觉我已经到极限了，我最后更猛烈的抽插她的阴道，王蕊叫的更大声了。 

我感觉到快射精了。一瞬间，将JJ拔了出来，精液没有高纯度了，有些透明感，但量还算可以的，射在她的丝袜屁股和大腿上。我拿起一双丝袜，套在手上，把她屁股和腿上的精液全部擦在了上面。 

我们挨着躺下来，我伸出那双套着丝袜沾满精液的手。感觉精液完全快被丝袜稀释了。伸向了王蕊的嘴里，王蕊很配合的伸出舌头，舔我手上的丝袜，我不时的用手拽她的舌头玩。最后我让王蕊咬着手上的丝袜，慢慢把手上的丝袜褪去，塞到她的嘴里。 

她半闭着双眼，感觉用舌头搅拌了一下，用手把嘴里的丝袜扥出来，靠在我肩膀。此时的我们俩是精疲力尽。我搂着她，用手抚摸这她的丝袜腿，我们都不说话慢慢的躺在那张正合适的床上休息的睡着了。 

大概晚上9点了，我们都不知不觉醒了，我看着她有些尴尬的脸。她也有些不知所措。我说“亲爱的，起来吧？我带你去吃饭。” 

