第一章 邪恶计划

　　我和老婆结婚1年后，因为老丈人脑血栓发作行动不便，丈母娘要我们搬过去住，说可以照顾一下老丈人，于是我和老婆搬到了丈母娘家住丈母娘今年44岁，长相一般，因为只生了我老婆一个女儿，职业又是工人，所以至今身材只是有些发福。丈母娘日常比较节省，在家的时候常常穿着我老婆淘汰的旧家居衣服和裤子，因为尺码较小，反倒是显出了两瓣健壮的肥臀，浑圆而结实，走起路来全身的凸凹暴露无遗，一对大**上下晃动，**突隐突现。长时间的这种和居生活，使喜欢丰乳肥臀的我渐渐产生了和丈母娘**的想法。

　　丈母娘的日常起居生活由于老丈人的病变得极为规律，早上由我在上班前把老丈人扶到阳台上晒太阳，上午她就做家务、买菜，中午我回家吃饭时把老丈人放回床上（老婆工作单位远，中午不能回家），下午丈母娘需要睡个下午觉，然后做晚饭，每天如此。

　　经过周密的计划，再几经周折，弄到了一些真正的台湾迷药，用普通的药瓶装好，一切就绪。为了验证药效，在实施的前3天晚上9点左右，把几克药粉偷偷加到了老婆睡前喝的牛奶里，过了10分钟，老婆说困的不得了，先睡觉了，再5分钟后便呼呼倒头大睡，我一再的叫、晃甚至掐，都没有醒，药效果真不俗。

　　于是趁着药性发作，我先把**塞进老婆的嘴里进行**，干了一半才想起**没洗，夹杂着骚臭的味道，带着老婆的唾液，又插进了老婆平时一直不让我干的屁眼，那种紧夹的感觉真是爽的不得了，经过反覆的抽送，老婆的屁眼给我干的直往外翻。在我要射精前，拔出了带着一点黄色屎汤的**，再一次放到了老婆的嘴里，将精液深深的射入了她的喉咙，然后慢慢的**着，享受这一淫荡的快感，顺便把**洗了个干净。射完最后一滴精液，我盛了点饮料，抱着老婆给他灌了下去，尽管如此，她的口中还是充满了一股淡淡的骚臭味道。

　　直到12点左右，老婆醒来叫我说屁眼有些疼，还感觉有点口臭，我说可能有点上火，又让老婆撅着屁股看了半天屁眼，果然是有点红肿，抹了些消炎药就睡了。

第二章 初次得手

　　3天之后，上午我像往常一样上了班，并向领导请了下午假，中午回家吃晚饭之后，便在丈母娘喝的茶水中下了迷药，然后就在客厅里看午间新闻。等丈母娘给老丈人吃了镇定与安眠药并扶持他休息后，喝下了我早已“处理过”的茶水，由于我在客厅看电视，她就回到了老丈人床边的椅子坐下，看着一本杂志。

　　过了15分钟，我渐渐听不到屋子里翻阅杂志的声音了，探头一看，果然丈母娘已经趴在了老丈人的床上睡了，于是我该实施我的计划了。

　　因为老丈人的病，他和丈母娘分床而睡，两张床中间有一个小台灯桌。首先我进行了各项试探性测试，从耳边叫、推到掐屁股，都没有反应。于是，我先把丈母娘抱起到她的床上，虽然在身体的接触中已经心急如焚，但还是镇定了心情，把事前准备好的数码照相机、摄像机准备到位，并脱光了下身。

　　看着丈母娘平躺在床上，身穿着老婆的紧身旧衣服，身体各部分的中年女性身材显露无遗，我早已赤红坚挺的**渐渐渗出了一丝透明的液体，并一跳一跳的等待爆发。我迅速上床后，骑跨在丈母娘胸前，时而将**塞入她的口中轻轻的**，或时而将肉蛋放入她的口中取送，润滑并清洗着我三天没洗的跨下，并用照相机和摄像机记录着这一切。

　　当我的**周围充满了湿润温暖的液体后，我转身将丈母娘的双腿弯起，裤子连同裤衩一并退直了脚踝，随着她弯曲的双腿渐渐向两边分开，卷曲的黑色阴毛和肥厚的中年妇女**向我展露无疑。

　　我呈69式的姿势保持**在她的嘴里抽送，并仔细的观察这个深褐色的肥唇，它的大**很宽厚，表皮有些粗糙，小**向外伸出许多，呈黑褐色，轻轻拨开阴蒂的外皮，我用舌尖轻轻的舔舐着粉红色的小肉囊。

　　慢慢的，我感觉到丈母娘的舌头随着我舔舐的节奏在我的**上不断游动，就像是在主动地为我**。我们又经过了几分钟的“相互**”，丈母娘的肉缝中渗出了一丝丝粘液，腥臊的味道渐渐传入我的嗅觉，对丈母娘进行真正奸淫的时候到了。

　　这第一次的奸淫我保持了传统的**姿势，完全退去丈母娘的内裤后，把她的双腿放到我的肩上，坚挺的带着唾液的**，慢慢的插入了我渴望已久的中年女人的**。随着我的身体向下压去，丈母娘的双腿紧紧地贴住了**，整个**也慢慢没入了那个有点松弛的黑洞，我的双手摸着那肥厚的被弯起而展圆的肥臀，随着节奏不断的抽送着我的火热的**，丈母娘的脸蛋也微微的泛起了一丝红晕，像是在享受这种感觉。

　　“终于将丈母娘奸淫了”，这一幕女婿**丈母娘的情景已经被我完整了摄录了下来，想到这里，虽然只是传统的姿势，但却令我心潮澎湃，一阵快意涌上心头，射了——浓稠的精液不断地涌向曾经孕育过老婆的子宫，这一瞬间我的感觉只是一对男女之间纯粹的**，只是两个性具之间的交流。随着射精的完成，我放下丈母娘的双腿，拔出已经萎缩的性器，精液慢慢的向外流着，缓缓的盖住了下面的黑色绒毛下的女人的屁眼。用相机拍完一系列特写之后，我迅速的收拾了“战场”，又将丈母娘原封不动的放回了床边的椅子上，然后回到了卧室打开了电脑，准备编辑一列精彩的“影像”，一看时间刚好用了两小时。

　　又过了一小时左右，听见了丈母娘的动静，我连忙走过去装作已经下班回来的样子打了招呼。只见丈母娘的脸红扑扑的，对我说：“该做饭了，你照顾一下爸”，然后就进了卫生间，我一边叫老丈人起床，一边听着厕所的声音。估计是丈母娘感觉到有液体在流出，去清洗一下，可她并不知道自己已经被身边的女婿奸淫并射了精。晚上的时候听到丈母娘和老婆说：“今天的白带有点多，给我一个护垫”，其实只有我清楚那不是什么“白带”，是我的精液。

第三章 得寸进尺

　　这次奸淫丈母娘的“活动”带给我充实的满足快感，也许是满足了我多年的恋母情结，但也让我深陷这种行为不能自拔，我决定把这种兴趣继续下去。

　　第一次**丈母娘成功后的三天，我决定用同样的手法再次进行这种老幼**“**”，在与上次相同的时间，相同的地点，我又一次将丈母娘抱上了她的单人床，但这一次我没用传统的姿势，而是用比较刺激男性的“狗交式”。自然的，丈母娘的姿势在我的“帮助”下呈现了母狗前爬的形状，由于在昏睡中，她的腰部没有挺起，但更显得肥臀的向上突出，两臂向两边伸展，保持了平衡，双腿略分，不至于向两边侧歪。在我扒下那肥大的内裤的时候，那肥厚的骚阴又一次展现在我的眼前。由于这种姿势不方便我舔舐丈母娘的阴蒂，我使用了早已买好的**润滑剂，顺利的进入了丈母娘的**，这居高临下的感觉又是另一番景象，宽肥臀部体现了中年妇女的下体特征，与腰部和有些坠肉的腹部浑然一体，和中世纪**女人油画竟然有些相似。最引起我性趣的就是带着绒毛屁眼，随着**的进行，不断的凸起和收缩，好像也被同时奸淫一样。这样母狗的姿势，被女婿强奸的事实，不断被记录的摄像和存储的照片，俨然，丈母娘已经成为了一个淫荡A片中的女主角，骚动而变态。看看边上躺着的老丈人和下边被征服的老**，我的情绪极具膨胀，终于要射了，我将食指插入了已经被淫液霪湿了的屁眼，在丈母娘无意识的不知是快意还是痛苦的轻哼下，精液喷射进了上一次还未清空的宫腔，再一次填满了我空虚的快感。

第四章 新的计划

　　又一次**成功让我有了更多的快意与兴奋，当我第三次实施我的计划的时候，突然发现丈母娘的内裤中有了卫生巾，中间带有血迹，“难道……”，我心里想：“这老女人还没绝经？也是，刚刚44岁，还有几年。”想到这里，我首先是庆幸上次的**刚好在经期前，然后一个更加邪恶的念头涌上心头：“要不要继续对他进行**，让她怀上我的孩子……”。又一个将持续更加长久的计划在我心中渐渐酝酿并完成。

　　预计丈母娘的经期刚过不久，我又连续四次实施了**的计划，为了保证精液的质量，中间都间隔了三天，而且没有和老婆**。无论奸淫这个老**的时候用的是什么姿势，每次在射精后都让她保持臀部抬高的姿势，以便精液能够进入老**的**深处。

　　就在第五次实施**的过程中，一件意外发生了。当时我盘腿坐在床上，面对面地一手抱着丈母娘，另一支手揉搓着她下垂但仍丰满，而且带着葡萄大小奶头的**，同时，下身把丈母娘的双腿缠住我的腰部，我的大**深深的插入在她肥厚的老**中。也许是这种姿势在**的时候震动的幅度过大，木床发出了有节奏的“咯吱咯吱”的声音。

　　突然老丈人被惊醒睁开了眼睛，眼前这幅不堪入目的情形映入了他的眼帘：女婿正怀抱着丈母娘，他的老婆，她女儿的妈，曾经是他的**，属于他的**。此时，这两个人裸露着下体，相互缠绕相互依偎，虽然看不到两个生殖器的结合，但他完全能感到这下体的接触意味着什么，只是这个**女人的脸侧对着他，让这个男人无法看到那被迷晕的中老年女人脸庞。

　　“你……”老丈人右手支撑着努力想坐起来，另一只手指着我们这对淫荡的双体，想说却说不出一句话。猛地，那只伸出的手回到了心脏的部位，渐渐抓紧了胸部的衣襟。虽然我对这种情况心中早有准备，但看着这突发的一幕，脑子也彷佛有些迟钝。看到老丈人左手收回的一系列动作，我意识到：他的心脏也不好，也许是心脏病发作！

　　突然，我的脑子中迸发出了一个一不做二不休的想法，脸上也不禁向老丈人露出了微微的笑意。我的双眼盯住他，然后突然狂吻丈母娘的双唇，并加快了抽查的速度，嘴中还不时的念念叨叨“亲爱的，舒服么，我觉得你快到**了，你的骚？怎么这么热啊？”然后再次奸笑着看着老丈人的脸庞，彷佛是一对奸夫淫妇在享受着偷欢的快感。

　　看着这一幕淫荡的情景，老丈人紧闭着双眼，身体僵直的躺在床上，但他的跨下居然也硬了起来，一个想法在我的脑中闪念而过，我急忙下床将他的**掏出，一面猛揉，一面在她耳边说着我和丈母娘的浪行。过了几分钟，一股浓稠的精液喷出了愤怒的老**，我赶忙用边上的空药瓶接满，然后放进了冰箱的冷藏室。等我回到屋里，老丈人绝望的眼神已经缓缓的闭合了，紧握的手慢慢的松开了，老**也放松的倒下，彷佛对这淫荡的男女默默地接受了。我也赶快抱起丈母娘昏睡的肥体，在这胜利的快感中，再一次向面前这**射出了一股股早已蓄势待发的浓精。死了，当丈母娘的叫声回绕在我耳边的时候，我已经知道了这一结果，老丈人被我活活气死了，但我的心中确实实在在产生了一种快感，因为我可以更顺利地实施我的“家庭**怀孕计划了”。

第五章 怀孕

　　三个月过去了，我们仍然和丈母娘一起居住，老婆也觉得这样容易照顾老人，但我是为了实施我的计划。在这三个月里，我无时不注意着丈母娘是否来了月经，但从每天卫生间的清理情况看是没有，而且，丈母娘微微隆起的小腹也让我感觉到了计划的成功。也许是丈母娘以为到了更年期的开始，也许是她以为腹部的起伏是发胖的缘故，总之它好像并没有注意到这一切的内在意义。

　　在随后一次丈母娘常规体检之后，我发现了她全天都有些木讷，几乎没有说话，我意识到她已经发觉了一些事情。果然我在她屋内装有医疗手册的抽屉里发现了一张验孕呈阳性的妇科化验单——丈母娘已经坏上了我的孩子。为了不让她的怀孕生产计划被中断，我又一次对丈母娘实施了**，不过这一次用药很少，是为了肚子里的孩子，也是为了“澄清”事实。在扒光了丈母娘之后，我把这老女人的双手双脚，和床角各用一根粗胶皮绳绑成了一个“大”字形状，然后准备好了一切，只等待那一时刻的到来。

　　很快，丈母娘的眼睛慢慢的张开，眼前看到的是床边作者的女婿和一双色迷迷的眼睛，刚刚想说什么却又感到自己四肢完全展开随后发现了全身的**。猛的意识到这一窘境的丈母娘想遮挡自己毕竟是女人的肥体，但却发觉无法完全收回手脚，隔了一瞬，丈母娘满脸通红但带有愤怒的眼光对我说：“女婿，这……这是怎么回事，快帮我松开。”

　　这时的我平静的任由丈母娘挣扎，看着一对松弛的丰乳随着手脚的反覆收缩而上下左右的晃动，腹部的坠肉也随着上下摆动，极力想合并的双腿中的肥穴也不停的张合，在黑色的卷毛中忽隐忽现，霎是美丽。我走到丈母娘的跟前，双手在光滑扭动的身躯上来回抚摸，不时将中指探入那不停开闭的女人最风骚的、最隐秘的肥美花心。当丈母娘看到我**的下身和怒挺的**的时候，她惊怵了几秒钟，然后更加疯狂的挣扎。

　　“别做无畏的挣扎了，你知道你为什么怀孕了？”我平静的说着，“那是我和你的孩子，你已经被我奸淫无数次了，骚？里都是我的精液。”

　　“不，不可能”丈母娘猛地喊道，“你，快给我松开，我就当今天的事情没发生，我谁也不告诉，快给我松开，要不我喊了“喊吧，我帮帮你！”说着，我倒坐在了丈母娘的胸前，把早已准备好的一只粗大的涂有润滑液的按摩棒插入了丈母娘挣扎中的肥穴当中，并将开关开到了最大。同时转过身体猛揉丈母娘的**，不时地扭捏那黑如葡萄的**。

　　“你在干什么，畜牲，啊……”丈母娘闷喊着被我用她自己的内裤堵上了嘴。“你这老骚？，我怎么就这么喜欢你的骚样呢”我淫笑着说道，“我告诉你，你已经被我用各种**的姿势给玩了无数次了，现在你是我的性奴隶，我要你怎样你就得怎样，要不然，嘿嘿，看见录像机了的内容了么？”我给丈母娘播放了曾经用各种淫荡姿势**的录像。“如果你不听我的，我就把这些录像放给我老婆，也就是你女儿，看你以后怎么做妈。”说到这里，不知是我说的有了效果，还是**中的震动起到了作用，丈母娘渐渐减缓了挣扎任我玩弄。于是我先拔出了震动器，用我坚挺的**接替了震动器的位置，继续着对那湿漉漉的肥穴的淫疟，又拔出了丈母娘口中的内裤，随手将带着淫骚液体的震动器裹上内裤一并塞入了她的口中。在****的时候，丈母娘又开始新的挣扎，但显然是没有用处的，而且更刺激了我的**。

　　我干脆解开丈母娘的双脚，向上和手绑在一起，无论从正面还是从侧面看都完全成为了淫荡的“V”字形。我用嘴疯狂的舔食着、吮吸着肥厚的**，并不时地用牙轻咬着突起的阴蒂，让丈母娘精神和**的痛苦融化在这性与**的感觉当中。为了肚子里的孩子我没有用力**，但看着丈母娘痛苦的表情，我的精神已经产生了极大兴奋，一阵快感涌上小腹。我拔出了丈母娘口中的内裤包裹的按摩棒，她刚要喊叫，结果连一个“啊”字还没发出就被我连续抽了几个嘴巴，顿时脸颊发出了迷人的红晕。趁她闭眼无奈等待的时候，我拔出了颤抖待射的**，把疯狂的精子一下下的射向丈母娘的脸上、嘴上、眼睛上、头发上，丈母娘完全没有躲避的反应，我的精液散布了这个中老年妇女的面庞。

　　“你，畜牲……”随着我喷精的完毕，丈母娘无力的呻吟着，“你怎么能这么对我，我是你妈啊……”

　　“对了，正因为这样，我才要你”我一边擦着软下来的**，一面说，“你应该因为我对你的奸淫感谢我，我帮你又一次恢复了你作为女人的真正用途，就是为男人生孩子。关于这个问题你还有么要说的？”“让我给你生孩子？不！不可能，除非让我死”丈母娘勉强吹开嘴上的精液，慢慢的说道。

　　“死？你以为那么容易，死之前我也得让你露够了脸”我一面给丈母娘照相，一面威胁道，“你就这么待着吧，等你闺女回来，你向她解释，也许会更刺激你的**呢。就算她没看见这一幕，我也会把照片和录像给她看，让你死也背着**和勾引女婿的骂名”

　　“不……”丈母娘的防线彻底崩溃了，“求你了，怎么都行，我听你的，赶紧给我放开吧……”

　　“这就对了么”我一边解开丈母娘的手脚，一边安慰地说道，“生孩子的事情，我会安排，你也不用担心，以后有我你也会‘性’福的。

　　被释放的丈母娘捂着脸冲进了浴室，哗哗的清水冲掉了精液和骚液，但冲不掉我发泄在她身上的耻辱，何况肚子还有我们的孩子。丈母娘的后半生将注定被我玩弄。

　　而且她还不知道，在她怀孕两个月后，我老婆也在被我用迷药弄昏后，灌入了一直冷冻保存，经一位专家朋友帮助，恢复活力的老丈人生前最后抛出的那一泡精液，我的老婆，她的女儿怀上了亲生父亲的孩子，又一个孽种即将诞生。

第六章 **的孽种

　　随着时间一天一天的流逝，我们家的日子如平常般的度过，丈母娘和老婆的肚子都一天一天大了起来。老婆对这件事情完全没有察觉，对于她看来，发福的母亲自然肚子会有些变大，自己的才是真正的怀孕，何况在我的安排下，丈母娘换上了宽松的家居连衣裙，基本上看不出有什么异常。但是到了最后一个月，确实是再大的衣服也难以掩盖怀孕的身体，于是我假借让丈母娘旅游散心的藉口，为我这位中老年的“孕妻”安排了一次特殊的行程。

　　在预产期的前一个月，我把丈母娘送到了一个外地的产院，只要有钱，医院是不管你提前多长时间入住的，给的钱越多，照顾得越好，自然也不会对这个老孕妇说什么，现在的世道什么情形没有呢？再藉口出差，我时不时地也在医院陪住几天，直到生产这一天的到来。

　　年纪大的女人确实不太适合怀孕，但丈母娘的身体还算是托了工人这份职业的福，身体基本没有异常。在孩子降生的时候，我又用摄像机记录了这一切，从这肥厚的巨大的**中，又诞生了一个属于我的生命，是我的女儿，也是我老婆的妹妹，于是我为这**的孽种取名“娜卓”。晚上在产房床边的我看着睡着的丈母娘和她身边的我的女儿，我不禁又掏出了已经坚挺**迅速的自慰着，然后把续存了一段时间的精液洒向了我的女儿的身上和嘴边，当她无知的以为是奶水，而吮吸着我的精液的时候，我觉得她注定将成为我新计划中的得意用具。

　　当丈母娘带着婴儿回到家中的时候，我老婆着实吃了一惊，虽然丈母娘已经解释为路上捡的弃婴，舍不得扔掉等理由，老婆仍不同意把这个“弃婴”——我和丈母娘的女儿留在家中。经过了一番讨价还价，她终于同意把这孩子留在家中，目的是为了陪丈母娘作伴，也是为了给她生的孩子将来做个伴。为了给“娜卓”一个正当生活的名义，我带丈母娘去派出所给孩子上了户口，在解释了弃婴等原因之后，户籍人员深为感动，居然同意了将户口上“娜卓”的母亲定为我的丈母娘，同时我老婆也同意了这种意见，因为日后也可以避免“我们的孩子”和这个“娜卓”争夺我的遗产。

　　“娜卓”吃着丈母娘的奶一天天的长大，同时，老婆和老丈人精液生的男孩儿也呱呱坠地，我取名叫他“乐林”也就是“**”的意思。想着这屋中竟然有两个和我**的女人，他们是母女，丈母娘的孩子是我的孩子，而我真正老婆的孩子却是她亲生父亲的孩子。当两个孩子学会说话，其中我的亲生孩子叫丈母娘妈妈，而我老婆生的那个孽种叫丈母娘奶奶的时候，我的心情十分复杂，如何让这个家庭保持**的状态而让我获得更大的性快感，需要我更为深入的谋划。

第七章 爆肛

　　两个孩子**下的孩子渐渐的长大，虽然在同一个环境下成长，但性格却有所不同。“乐林”受到的宠爱来自我老婆和丈母娘，加上可能是近亲交配得到的孽种，性格怪僻而任性。“娜卓”却因为“母亲”的年龄较大，而且和“姐姐”的孩子同岁，而时常感到别扭。因为辈分的限制，她常常得不到溺爱，但由于时常受到我这个“姐夫”的爱护，而与我十分亲近。

　　我对“娜卓”有一种油然的而生的亲近感，因为她是我的女儿。随着丈母娘日渐衰落的身体，我和这个老**的**渐渐的少了，我的主要精力已经转向了我的女儿——“娜卓”，我的新的计划就是为她破处，当然，要等到她上学的那一年。而我的计划仍是用迷药作为引导，让一切按我安排好的场景进行，只有这样我才能彻底的摧毁她的羞耻感，让她真正永远成为我的性奴。

　　那天中午刚过，我就给“娜卓”的水杯中下了一点迷药，不一会儿她就说身体不适想休息，我赶忙给老师打了电话告了下午假，并把“娜卓”扶到我们屋里休息。随后我对丈母娘说要**，她怎敢不从，在丈母娘的床上又一次上演了老少的**淫剧。估计“娜卓”的药效即将过去，我就以狗爬式姿势**着为我生过孩子的老穴。不一会外面有了动静，丈母娘刚想说些什么被我呵斥制止道：“今天我要给‘娜卓’破处，你要是坏我好事，我就把你屁眼朝天绑起来让全家看。”听了这句话，丈母娘全身一抖，整个**剧烈的收缩起来，险些将我的精子吸进**。

　　就在我将**拔出一半的时候，“娜卓”走了进来，看到眼前的情景愣在了门边。我拔出带着淫液丝的**，直挺着向门口走去，一把将没有任何反映的“娜卓”拉到了床边。这时，本来就不爱多语的“娜卓”只是呆呆的对着丈母娘轻轻的喊了一声“妈”，就想向外面跑。我一把将“娜卓”又拽回了床边，此时的丈母娘只顾撅着肥大的屁股，双手捂着脸闷哭，但却不敢出声。

　　“今天是你报答我的日子”我对“娜卓”平静的说，一边说一边将**再次插进了丈母娘的**里，“我一会儿要为你破处，因为我是你亲生的父亲，但在此之前我要先让你的母亲满足。”

　　“可她是你的……”

　　“是的”我完全知道她想说什么，“他的确是我的丈母娘，是我的第二母亲，但是我**了她，让她怀上了我的孩子，就是你，你是一个**的孽种，一个四十四岁的老女人和她的女婿的杂种，所以你注定将成为我的性奴隶，否则就把你赶出这个家。”

　　其实我也只是吓唬一下这个小女奴，我怎么舍得那娇美身躯和幼嫩的**被别人所占有呢。但这一招对她是很有效的，不知何谓“破处”的她也只能静静的等待我的命令。

　　“马上脱光你的衣服，上床来”我命令到。

　　“娜卓”只能按我说的执行，脱光了衣服，露出了刚刚有些凸起的乳晕和没有阴毛的幼嫩的缝隙。我抽出刚直的**，仔细的欣赏着女儿优美身躯，无论怎么看都是美人坯子，可惜女孩的名称马上就要凋谢，即将变成一个真正的女人。此时的床上，一个五十开外的老女人撅着骚臭的屁眼和肥穴，闷着头等待着被奸淫，另一个只有七岁的女孩，光着幼嫩的身体等待着被破处。我决定用一种特殊的方式纪念这一重要的日子。

　　“过来，用你的嘴舔你妈的骚？，快！不要犹豫”说着我把她的脸推向了那个正在撅着并流淌淫液的骚洞。“娜卓”全部的脸埋没在了丈母娘也是他亲生母亲的肥臀当中。我越用力的按“娜卓”的头，她因窒息而挣扎的越厉害，丈母娘发出的哼叫声就越大。我拽起“娜卓”的脸，已是沾满了粘粘的骚臭的液体。

　　“你要用力的舔，你一会儿也会流出这样的液体，只有这样才不会疼”，我一边说一边用“娜卓”的小脸上下涂抹着丈母娘的臀缝，直到淫液沾满了巨大的肥臀。

　　此时的“娜卓”——我的女儿已是无法说话，粘稠的液体在她的整个脸上发著闪闪的磷光，此时我让她平躺在床上，双腿钻进丈母娘的双腿之间，分开细嫩的双腿，让丈母娘以“69”式的姿态为“娜卓”舔阴。同时我把**再次插进了丈母娘的肥？，为进一步的破处作兴奋前的准备。随着我不断的**，淫液一滴一滴的落到了女儿的脸上，但她已无暇顾及这些，幼小的阴部被母亲舔舐的似乎很舒服，脸上的表情也趋于平淡。

　　为了打破这一彷佛如A片的机械，我拔出了暴怒的**，掰开“娜卓”的小嘴，塞了进去。“娜卓”对这一突然的情况毫无反应，想吐出来，却被更加用力的插入，只能痛苦的无奈的低声哼叫。丈母娘在低头舔舐的过程中目睹了这一幕，用恳求的声音说到：“求你别虐待这孩子，你要占有她就痛快一些，她是你的女儿啊！”

　　这句话的说出更加激起了我的淫欲，我便顺水推舟状说：“要想痛快的给她破处也可以，但你要痛苦一点了。”

　　丈母娘的无声便是默认，按照我原先的计划，我拔出了女儿嘴里的**。她马上咳了几下，平躺的姿势使她无法突出口中大量的淫液，只能勉强的咽了下去。我立刻把丈母娘的肥臀压低，肥穴渐渐向下几乎压住了“娜卓”的脸部，同时肥唇上屁眼的位置逐渐由上向后移动，我看准时机，将早已刚硬的**戳入了这个丈母娘的处女穴。

　　随着丈母娘一声闷叫，我终于用我的**占有了这了老女人的真正的未被奸淫过的处女地。由于事前未作浣肠，随着**的缓缓抽动，一丝丝黄色的粪便稀汤夹杂着淫液慢慢的涌出，顺着下边的**流向低处，好在事前的润滑淫液足够，没有出现血粪并发的奇观。经过一番抽动，我第一次把精液射向了丈母娘的直肠，完成了一次真正的完整的占有丈母娘处女的行为。

　　在拔出渐渐松软的**的一刻，一些掺合著精液和粪便的液体急速的向外涌出，尽管肛门的用力收缩蠕动说明了丈母娘想极力避免这一结果的出现。但已被我**得暂时无法合拢并有一点脱出的肛门口犹如2分硬币一般大小，肛交后的失禁仍然无法停止，床上立刻出现了大量喷射状的黄白色固体液体的混合物，一股腥臭的味道弥漫了整个房间。

　　顾不上这些粪液的清理，我走到床头将**塞入了丈母娘的口中，她必须忍受着腥臭的味道，为我清理胯下的卫生。在她“仔细”的洗礼下，我的**变得重新闪光发亮并再次坚挺，为下一步真正的破处工作做好了准备。

第八章 破处

　　离开浑身骚臭的丈母娘，我挺着重新恢复战斗力的“武器”，抱起我的女儿——“娜卓”，走进了我的卧室，准备为她破处。首先让女儿平躺在床上并将双腿向上台起并分开呈“V”字形状，这时“娜卓”幼嫩的小缝隙完美地展现在我的眼前，然后我俯卧在她的下身，脸靠近这个小**的阴部，仔细的观察。

　　幼女的阴部可以说仅仅是一个裂缝，缝隙已经比较宽大了，中央露出了两个小小的肉瓣，靠上的部分，阴蒂被包在厚厚的肉皮下面，显得十分的突出，在阴蒂的最上面，有几丝黄色的阴毛。整个阴部完全呈现粉红的颜色，没有老婆阴部的褐色，更没有丈母娘的肥唇黑肉，仅仅是最下面的肛门有些发出淡淡的褐色。

　　我轻轻分开缝隙的两瓣嫩肉，看到里面不太清晰的血红色的肉团倚靠在一起，，就是未开放的花苞，带着点点露珠。看着眼前幼小的处女我并不感到十分的**，只想把她当做肉具一样的玩弄，当做释放我紧张心情的宠物。我慢慢的舔舐幼嫩的缝隙，双手同时抚摸着幼小但也有些肉脂的双臀，问着带有丈母娘唾液的味道，我的**渐渐的痒了起来。随即，我立刻以“69”式的姿态将**插进了女儿的口中，想要反抗的她为了生计也默默地承受了这一切。

　　随着**的加快，我感到“娜卓”的口中充满了淫荡的液体，并且已经容纳不下，欲吐而不能。我觉得时机已到，立刻拔出了**，“娜卓”当然想突出口中的粘液，但由于仰卧的姿势，注定了被粘稠的液体呛了个正着。这**的小女人迅速的咳了起来，我假意让她转身做狗爬状，就在她认为可以痛快地咳出粘液的同时，我迅速分开了她双腿之间的肉缝，将坚挺的**扎进了女儿幼嫩的小**。

　　我插入的速度虽快但并未立刻全部进入，毕竟幼小的**无法承受我全部**的体积。捅破处女膜的突然，和**被胀开的疼痛使“娜卓”的咳嗽更加剧烈，但恰恰是她肺腑的急剧呼吸，使小小的**不停的收缩。我一面用手轻轻拍打着女儿细嫩的后背，防止真的“因噎而亡”，一面用我的**感觉女人**般的**抽搐，渐渐的，我的快感达到了喷发的边缘。

　　随着“娜卓”咳嗽的渐渐停止，我也准备喷发我早已给亲生女儿准备好的“亲精”。我猛的将已沾满淫液的食指插进了幼小嫩臀中央的小小肛门，本已有点松弛的下面的**又一次剧烈的收紧。伴着女儿轻轻的“啊”的一声，我的小腹也紧紧地剧烈收缩，一股浓精密液“突、突”的送入了小小的子宫深处，又一次处女的**完整的卸下了帷幕。

　　瘫软的**被紧紧地**挤了出来，夹杂着处女鲜血和父亲精液的“汤汁”慢慢的顺着“娜卓”的两股流下，晕倒的她，身体也瘫软了下去。我看着妻子快要回家的时间，把女儿抱起，扔进了丈母娘还在“冲洗”身体的卫生间。

　　“如你所愿，我痛快地给她开了苞，弄醒她，给她洗洗”我对一脸茫然、浑身**的丈母娘说到，“今后我还要经常干她，你要是不想让她太疼，就要想一些花样来取悦我，我的**累了，自然不会玩她，不过你们到死都是我的性奴。”

第九章 嬲

　　¬我的**生活就在淫荡的叫声中又度过了两年，尤其是当老婆出差不在家的时候，我把女儿和丈母娘同时关到一个屋内通宵**取乐，两个**越是不情愿，我就越能产生**，老、少**和两个女人的屁眼让我体会着“痛并快乐着”的含义，她们的“痛”也就是我的快乐。但这种男女之间的**和肛交也日渐满足不了我性变态的需求。看了太多的变态影片的我，更期待体验新的“性”趣，于是我的另一个“人妖计划”对准了那个父女相交产下的孽种，我的“儿子”——“乐林”。

　　要知道，我对一个长满胡须、憨声粗气、肌肉健壮、全身长满体毛的男人是不会感兴趣的，因为我并不是一个男同性恋。所以，我的第一步计划就是让一个“男孩儿”变成一个“女孩儿”，于是我想办法弄到了大量的女性激素，并渐渐的在“乐林”的食物中不断加入，甚至要求他每天都喝下我给他准备的“营养补充剂”。因为计划启动的比较及时，这个小孽种的身体和精神也发生了神秘的变化。

　　“乐林”向女孩儿的转化不会引起太多人的注意，在第二性征出现之前，没人注意到他身体的渐变，包括我老婆也说：“这孩子越来越老实了，皮肤也好，声音也细，随我……”，加上“乐林”从小的玩伴是我的“女儿娜卓”，心理上也变得摆动于女性之间。这正是我希望出现的状况，他将慢慢变成一个女人，从外表到心里，除了那两腿之间的“小小玩物”。

　　一个暑假的夏天中午，看着被我用迷药迷倒，躺在我卧室床上的“儿子”，我慢慢的褪下他的内裤，露出了一寸多长的小**，我慢慢的用手轻轻的上下捋着外面未开的包皮，那小东西竟然也有点儿粗硬了起来，看来他的男性功能也在慢慢的成长，只是被大量的女性激素压制的显现不出了。我慢慢的向下拨开外皮，里面的红囊凸现了出来，但明显熟睡中的男孩儿的表情出现了痛苦的皱眉。

　　我停了下来，继续抚摸着他幼小**身边的嫩肤，感觉细腻而光滑并且富有弹性，那棕黑色的肛门确实有些成人的大小，旁边是粉红色的细肉。随着我的手渐渐的深入他的上身，感觉到他的胸部竟然也有些富有弹性，整个的胸部微微有些突起，又像肌肉又像**。看着“乐林”幼稚的面庞，显出了与我老婆相同的女性的媚气和娇柔。看着看着床上挺直的“小**”，我下体的肉虫也变得挺直僵硬起来，用橡皮筋勒住小小性器的根部后，慢慢的，我脱光了下身并转身出了房间。

　　我向屋外张望，小**“娜卓”正在睡觉，丈母娘在她的床边看着杂志。我挺着**走过去一手拉过丈母娘的头发，用另一只手狠狠地给了她一个嘴巴，随即将**塞进了丈母娘被打的发麻的口中**了起来。这样的事是经常发生的，丈母娘也是麻木的接受，**了一会儿，我抽出了湿漉漉的**，拽着丈母娘的头，走进了我的卧室。看到床上的“乐林”**的下身和挺拔的小**，丈母娘有些木讷，但没容丈母娘插嘴，我一脚将她踢跪在了床边。

　　“吸他的**”我命令到，“轻轻的，但不要让它软了，这个小杂种可是你女儿和他爸的结晶。”

　　“嗯……不可能！你疯了”丈母娘一脸错愕的突然明白了我在说什么，“有这孩子的时候，林林（我老婆的乳名）他爸已经走了好几个月了。”

　　“哼！告诉你，你男人临死前看到过我**你的情形，这老东西临死还射了一泡老精，被我收集起来灌到他女儿的骚？里了，所以有了这个**杂种”我得意地说，“‘乐林’就是**的意思，不管你信不信，他就是一个**杂种。”

　　“你骗我，这是不可能的，这……”没等说完，我又赏了这个老**几个耳光，把她打趴在地。

　　我一面扒去她下身的内外裤，一边说：“我告诉你的都是实话，我就是让你和你女儿都成为**的生殖工具，你看这小东西那点像我？告诉你，我的血性是O型，你女儿也是O型，可这小东西上次验血是B型，你那个老东西也是B型吧？”

　　随着我一阵奸笑，丈母娘顿时无言以对，并且几乎让她五雷轰顶，要不是我已经把湿漉漉的**插进了她的老？里，恐怕已经到了下去。我拽着她的头发，迅速有力的**着丈母娘完全松弛的骚洞，另一只手沾着溅出的淫液，将中指插进了有些外凸的肛门。受到了这突来的刺激，丈母娘发出了轻轻的呻吟，我立刻拔出**将丈母娘拽到床上，把她的脸按向那个被捆绑的小小的肉柱前。

　　“不管‘乐林’是谁的孩子，我不能再让他也生活在你这畜牲的淫威下了。”丈母娘声嘶力竭的哭泣道。但这些话对我来说现在只是变态**中的催化剂，使我根本的丧失了正常家庭的伦理，更加坚定了我彻底完成**家庭生活的**。

　　“中止是不可能的。如果你不配合我，我就告诉他自己的真正身世”我一边拿掉小**上的皮筋，一边坚定地说，“到时候，嘿嘿……，别磨蹭，快舔！”

　　丈母娘将这个男孩儿的**深深的吞入口中证明了她又一次默认了我的计划，其实胁迫也是一种艺术，需要你完美的策划和果断的手段。当然，我也没有让丈母娘的**闲着，不断的**她的老穴，并击打着她巨大肥厚的臀部，发出“啪啪”的声音，留下了红红的掌印。随着丈母娘不断的舔舐，“乐林”的呼吸开始加重，频率也随之加快。只见小东西的腹部突然猛地向上一挺，小屁股的肌肉随之有节奏的收缩，丈母娘也松开了口，呆呆的不知发生了什么事情。

　　¬“是他在射精，但他太小了，虽然有快感，但没有精液，也需要过几年吧，我小时候也有过的。”我一边将精液射进丈母娘的子宫，一边对丈母娘说道，“这个暑假你的任务就是要把他的包皮慢慢的脱下去，让内个小**露出来，我每次会给他下药，你最好抓紧时间，其实他是很幸福的享受着你这个姥姥，不，应该也是妈妈给他的快感。哈！”

　　说完我把**插进丈母娘的嘴里，擦了擦剩下的精液，停了一会儿，突然喷出了一股尿液。

　　“喝下去，不许洒了！”我一指门外“娜卓”睡觉的屋子，“你不喝，就让她喝。”

　　我这一指不要紧，门缝闪过一个黑影，脚步虽轻但我心里明白，一定是那个小**刚刚被吵醒，目睹并听到了这一切，其实这也不坏，本来这些**乱交的行动，需要大家共同来参与。尿完后的丈母娘已是满嘴满脸的尿液，我一脚把她踢开，出屋走到“娜卓”的小床边，看着呼吸还很急促的小**，伏在她耳边低声地说道：“你要多多配合那个老**，我会好好‘奖励’你的。”

第十章 处精

　　经过了半年多“姥姥、小姨和父亲”在精神上和**上的“调教”，一个真正的小人妖慢慢的诞生了。“乐林”虽然已经快四年级了，声音细高带着娘娘腔儿，皮肤光滑细嫩，臀部微微翘起，如果穿上女装没人能说他是男孩儿，除了那露出了红嫩小**的小**外。为了让他更好的发育**，我暂停了“姥姥和小姨”对他的**“调教”，加大了激素的剂量，准备让他变成真正的人妖。

　　名以上为了让“乐林”不在学校被人嘲笑为小女生的男生，事实上是为了进一步培养他的女性心理，我让他换个学校并以“女孩”的性别继续上学并办妥了转学手续。于是，在“乐林”的世界里，他变成了“她”。当然，我还有一个“人物”就是要教“她”如何做一个女孩，就在开学的前一天，我把“乐林”和“娜卓”一起叫到了屋里，并让他们一起脱光了衣服。

　　“看看你小姨的身体，和你的有什么不同？”我用诱导的方式问“乐林”。小人妖慢慢忘记了刚刚的尴尬，好奇的观察着女孩的**，用纯真的眼神从上到下仔细的审视着。

　　“好像是下面的**她没有……”小人妖细声细气的说道。在女性激素的作用下，除了那两腿间的小小**，自己凸起的**和臀部与眼前的小姨毫无差异。看着女孩或者说是准女人的**，“乐林”小小的**没有任何反应，看来女性的心理已经深深地扎根于他的心理。

　　“是啊，你是多了一个东西，那叫**，所有的女孩、女人都没有，只有男孩、男人才有”我一边说一边脱光了下身，露出了我代表男人的肉具，看着眼前裸露的两个**，我的**也早已挺拔坚硬，并渗出了一丝淫液。“所以说你并不是一个真正的女孩，但你现在也不是一个男孩。”

　　“那我是妖怪么？”小人妖对变性的身体也只能理解为漫画式的东西。

　　“看你的身体是的”我吓唬他说，“但是如果我们给你穿上外衣，从外面是看不出来的，所以……”我又给他说了很多应该注意的事情，比如不能在外人面前露出“**”，尤其在女厕所，只能一个人蹲着撒尿等等。“同时，为了能让你保持并渐渐变成女孩子的身体，我们得一起帮助你，所以你可能要忍受很多，要不你就会变成不男不女的妖怪。”经我一吓，这个小孽种也只有点头的份了，看来我可以实施下一步的计划了。

　　我先以“狗奸”的方式把**插入了女儿的肉穴，这个年龄的骚？已经基本可以吞没我整个的**了，但**里面仍紧抱着我的肉具。呆呆发愣的“乐林”被我一把拽上了床，并让他骑跨在我**前的“小母狗”身上，面对着站在我的面前。我慢慢拨开“乐林”小**上的包皮，露出了粉红的小**，把它轻轻的放到了我的嘴里轻轻的吮吸着，同时我的下体也开始着**的抽动。男孩儿的小**是那么的细嫩、柔软，即使它已经坚挺，却还是具有柔韧的弹性，在嘴里用舌头轻轻的从细嫩的**处滑过，反覆的扫拭慢慢渗出液体的尿口，不时地深深的吸入与根部相连的两个小小的肉蛋，将整个小男人的生殖器吞入深喉。口中的快感一阵阵让我全身躁动，一手抚摸着胯下女儿的嫩臀，一手揉抠着小人妖的肛门，我缓缓闭上眼睛等待着快感的冲击。

　　正在享受强奸幼男快意的我，突然感到小人妖的嫩臀一阵收紧，看来“乐林”想要抽出他在我口中被不停刺激的小淫具。我赶紧按住他的屁股，并用中指轻轻扣住他温暖的小小肛门，同时用口舌更加用力的吮吸着突然膨胀的小**。听到轻细“啊”的一声，我口中小**的内“芯”一阵阵的喷出了丝丝温暖的粘液，同时他身后幼小的肛门也在有节奏的不停收缩。一个男孩儿的处精喷发了，清淡腥臊却略带酸咸滋味，我慢慢含在口中细细的品味、玩弄，彷佛是在感觉处女被开苞的一刻给我带来的幸福，燃烧的快感传遍了全身，我的肛门也随之不断收缩，一个真正男人的精液也正在不断注入亲生女儿的**。

　　缓缓的咽下处男的鲜精，我仔细的将幼男的肉具舔舐干净，小小的**正在缩回到它没有发育前的皮囊之中，肛门早已放开了花心，脸盘上射精快意的红晕还未消褪。我让这人妖先躺在边上休息，然后拔出我刚刚还是巨大坚挺的**，让女儿舔干净上面残留的精子，并轻轻的让她含在口中，以便放松我紧张的心情。

　　看着呼吸渐缓的小人妖，我对他的解释就是：为了让他变得更像女孩，必须吸出他身体中的男人精，而且只能在我的监督下才能完成，并不能告诉别人这一切，否则就可能变成真正的妖怪。为了拥有一个小小的性奴，一段微乎其微的谎言又有什么不可以呢？

第十一章 鸡奸

　　日子一天天的过去，我的性生活却没有感觉乏味。奸淫着丈母娘的肛门和老？，揉搓着女儿的**，**着男孩儿的小**，这样淫荡的家庭场面经常交错或同时出现。但日渐长大的两个小东西更需要我为他们开发新的处女地了。

　　又是一个暑假的下午，两个“女孩”一起光着身子并排趴在床上，两个撅起的小屁股丰满圆润，一个是股间已长出丝丝细嫩黄毛的**，一个是日渐细长的**从包裹着两个蛋蛋的肉囊上探出。我全身**，双手抚摸着两个光滑的臀尖，慢慢滑向两个日渐成熟的性器，并有意的抚摸着、湿润着性器后的另一个处女洞。

　　在暴雨来临之前，总是要做好充分的准备。我一面“狗爬式”的奸淫着女儿的骚？，再次面对“儿子”的**，将它放入我的口中吮吸、舔弄着，然后让我的口水和小**中渗出的淫液混合著流出嘴里，慢慢霪湿了将要被开发的“人妖之穴”。

　　在准备工作一切就绪之后，我让小人妖“狗爬式”的高高的撅起了屁眼，并让两个“女人”相互的接吻、爱抚。我握紧自己湿滑坚挺的肉具，对准“靶心”猛地捅了下去，从“娜卓”惊恐的眼神中我也看到了被我鸡奸的小人妖的痛苦，但这仅仅只是我的**部分被吸进了深红色的菊花芯当中，后面更长的部分等待着继续前进的命令。我不停的用语言安抚着“儿子”受伤的心灵并让他放松肛门，但丝毫没有削弱我继续开发处男之地的决心，同时也用“吸出女精”的谎言坚定着被鸡奸者的信心，让他配合我完成我与人妖“第一次”的**。

　　肛门被奸淫的滋味是痛苦的，尤其是未成年的肛门。但对于强奸者却是快乐而愉悦的，我的**在小人妖深深的肠道中缓缓的跳动，入口肛门的肌肉紧张却无力，刚好可以在淫液的帮助下顺利的展开，慢慢的将我的**全部吞入菊花当中。缓缓的插送伴随着小人妖的痛苦哼叫，我的**继续膨胀升温，并带出汩汩黄色的粪液，正是为了今天的破肛，昨晚特意让“乐林”吃了很多润肠的食物，现在已经转化成了我鸡奸他的润滑液，虽然带有一些骚臭的味道，但仍不能阻止我**高超的到来。

　　我一边鸡奸着小人妖的屁眼儿，一面揉搓着他柔嫩坚挺的小**，让这个小东西将唯一的快感传送到他的身体里面。随着痛苦慢慢的淡化和快感的渐渐增强，细声的哀叫变成了沉重的呼吸，肛门紧缩的褶皱也慢慢的展开了细纹。我停下了鸡奸的**，更加快速的捋撸着手中幼嫩的包皮，并不时的摩擦小小的**边缘，在这紧张的刺激之下，包裹在我**上的全部肌肉突然猛地抽搐起来，我握着小肉具的手顿时琼浆四溢，小人妖又一次射出了幼嫩的精液，体会着痛并快乐着的意义。我快速开始**着跳动着的肛门，同时用手在射精的小**周围揉搓抚摸，最终将我粗壮的**全部没入直肠的深处，射出了我第一次鸡奸男孩儿的精液，培育一个人妖玩物的愿望终于又向前迈出了成功一步。

　　“过来，用你的嘴接住一会儿流出来的液体”一大一小**的双双射精，让面前的“娜卓”看得目瞪口呆，鸡奸对她来说还是一个新的名词，但究竟被鸡奸是痛苦还是快乐，恐怕也被眼前的场面弄得不知因果。“如果这些东西洒到我的床上，你明天就得洗一天的床单，而且我还要给你更好的‘招待’。”

　　我从被虐待许久的肛门中抽出了已经缩小的**，精液和粪液的混合物一股脑的流了出来。我将“娜卓”的脸按在了流淌液体的下方，她被迫用嘴接住了全部的液体，我用食指探入到一时无法闭合的肛门里面，掏弄着残余的液体，看来这小人妖晚上是不用大便了，但肛门的痛苦是会伴随他一段时间的。

第十二章 母子

　　伴随着家庭变态的**，两个孽种上了中学，它们俨然是一对身体发育良好的姐妹，在不同的学校都是班里小美女。回到家它们就变成了我的性奴，先把老婆迷倒，然后它们就是我发泄**的工具，一个人妖肛门，一个女儿骚？，再加上一个快六十的老**前后**，家里常常是被我搞的乌烟瘴气、淫液乱喷。

　　时间也慢慢的改变着两个小东西的性器，女儿“娜卓”原先幼小紧闭的肉缝慢慢展出了两片肥厚的小**，阴蒂的上面也长出了一缕缕黑毛；而女性激素也没有完全抑制人妖“乐林”的小**变得有些粗壮，只是胸部的**更加的丰满挺翘，臀部的形状也变得更加浑圆突起，本该出现的喉结和胡子都变得无影无踪。

　　生理的培育必须结合心理的教导，我不断的为小人妖灌输各种性变态及**的知识，并让他认为那是非常正常和愉快的事情。我告诉“乐林”，对他的鸡奸和对他小姨的**是为了帮助他们作美容、美体，可以保持一个健康优美的女性身材，而前后爆奸它的姥姥纯粹是为了“孝敬”老人，因为她特别的需要。在我们家，**是一件正常的事情，好的东西是要留给我们自己的，等等。但这些事情唯一暂时不能暴露的人就是他的母亲，因为秘密一旦告诉别人就不灵了。

　　晚上，我一面干着昏迷中老婆的屁眼，一面思考着怎样让胯下这家庭最后的一员成为我乱交计划中的新鲜血液。虽然**插在紧紧的屁眼里，但我眼前满是“乐林”小**在跳动幻想，在拔出**后将精液射向老婆口中的一瞬，我的构思完成了，又一个**的剧目即将拉开。

　　这一次**的主角我选定了“乐林”，他是家里出我之外唯一有**的“男人”，在一个周末的晚上，面对着床上全身**昏睡中的他的母亲，小东西深深地被吸引住了。一个完美的女人的身体，既不像老女人的**和臀部那样松弛下垂，也不像小女人的身材那样的发育不全。眼前的**，两个隆起的丰乳，略显凸起的小腹，浓黑的阴毛下露出隐隐的缝隙。我将老婆的身体翻了过来，做成平时常见的“狗爬式”，从后面看，丰满肥厚的臀部具有诱人形状，触摸之间皮肤细腻而有弹性。两股间那巨大的性器好像鲜美的鲍鱼，渗出一丝的淫液，拨开**的肉纯，粉红色的**彷佛磁铁一样准备吸纳所有男人的**。

　　“来吧，把你不该有的东西插进你母亲的洞穴，替你吸收你男人的精液，好让继续保持你女人的身体”我看着“乐林”慢慢硬起的**引诱说，同时引导他将**插入了他曾经出生的地方。

　　其实，在这么多年的乱交生活里，“乐林”是第一次真正的**，在此之前他只是我鸡奸的一个玩物，从没有让他奸淫过它的小姨和姥姥。所以我要一步一步的帮助他完成**的全部过程，告诉他怎样**一个女人的骚？，并同时通过玩弄她们的**获得快感。仅仅用了十分钟，小人妖就可以自己奸淫他的母亲了，我默默地用摄像机纪录着亲生母子**的一幅幅画面，看着一个“女人”在猛烈的干着另外一个女人并发出快感的呼吸。我支好摄像机，跪到“儿子”的身后，抓住他的小屁股，用手沾了沾前面淌出来的汩汩淫液，抹了抹我早已怒挺的**，拨开小人妖的丰臀，坚定的插入了我专用的屁眼当中。

　　老婆昏睡着撅着屁股，让不知是男是女的人妖儿子奸淫着，同时老公在后面在鸡奸着人妖儿子的屁眼，随着中间**的前后摆动，有节奏的发出“啪啪”的响声。我不时地抚摸着“乐林”日渐丰满的**，轻捏小小的**，或者向前拍打老婆被干的颤抖不停的大屁股。在我来回的挑逗下，我的**又一次感受到了小人妖肛门里的抽搐，他终于将精液射进了自己母亲的子宫，把自己下一代的种子种回了自己出生的“土地”。

第十三章 新的生命

　　精子和卵子结合就形成了新的生命，即使是母子也一样，经过一个月断断续续的**，老婆的月经没有准时出现，我知道她终于怀上了他儿子的孩子，自己的孙子，又一个孽种即将诞生。在我的坚持下，又一个男孩出世了，当我把一切真实的情况告诉老婆的时候，她几乎崩溃了，叫嚷着不相信这一切。但是看着我让一个老女人、一个小女人、一个人妖全都脱光了站在她面前，并轮流撅起屁股让我奸淫、鸡奸的时候，她彻底的进入了一个永远不能苏醒的噩梦。看着床上最后一个被征服的女人和她身边不知将来会成为**种什么角色的小婴儿，我深深地思索着、计划着.
