　　　　　　　　　　　邻居清纯的娇小人妻小兰前传


作者：张三李四
2013/11/17发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（１）儿子长大了

　　小兰最近有点困扰，原本在国中的时候还不太高的儿子小安，自从他上了高
中之后，不知道是喜欢运动还是发育的缘故，身体突然变得又高又壮，比起身材
娇小的小兰来说，要跟别人说是她儿子，恐怕别人都不太相信。

　　孩子的身材长得像爸爸当然是好事，可是外表好像已经是个大人的儿子，突
然开始对异性充满了兴趣，当然对小孩子进入青春期这也是正常的情况，可是对
于老公经常值班出差不在家的人妻小兰来说，有些事情真的不知道该怎么处理。

　　星期天晚上，半夜里小兰起床尿尿，从浴室出来，睡眼惺忪的小兰发现对面
儿子的房间有灯光透出，小兰心想儿子又忘记关灯睡觉了，于是她就开门走进了
儿子的房间，没想到儿子竟然还没睡，坐在电脑前面头戴着耳机在看着萤幕。

　　头戴着耳机的儿子背对着门口专注地观赏着，完全没有想到会有人进来，可
是小兰面对着萤幕虽然听不到声音，不过她可以清楚地看到萤幕里男女性交的淫
秽画面，小兰一时之间不知所措，怎么自己一向乖巧的儿子竟然在看Ａ片呢？

　　小安专注地看着萤幕里男女交合的镜头，从他的耳机里传来女人淫荡的呻吟
声，小安早已脱掉内裤，自己用右手不断地自慰。当门被打开的时候他因为耳机
的缘故没有听到，连门被打开导致室外的光线渗进来时，他也没有发觉异常。

　　但是当小兰走进来之后，小兰的身影挡住了光线，让他从萤幕上面察觉到不
对，当他一手摩擦着龟头，头部警觉地转向后，他看见母亲穿着睡衣就站在他的
身后，让他立刻吓了一跳，一边开始急着将电脑萤幕关掉，一边支支吾吾的说：
「妈，啊……你怎么进来了？」

　　「啊，安安，你头上戴的是什么啊？」小兰突然发现转过身来的儿子，竟然
头上戴着一件……没错，是一件内裤。咦？这不是自己今天晚上洗澡时，刚换下
来放在洗衣篮的黑色蕾丝内裤吗？只见这件自己穿了一整天的内裤，上面还有点
淡黄色的污渍，现在正很诡异地被儿子反过来套在他的头上。

　　儿子的眼睛正透过内裤两边的孔洞惊讶地望着母亲，黑色蕾丝内裤的裤裆部
位正遮在儿子的鼻子上面，腰部的松紧带则是套在儿子的下巴，小兰看着内裤裤
裆部位上的污渍，她感受到儿子正透过内裤呼吸着她阴部的骚味。

　　「啊，妈妈，对不起。」小安这才发现自己的头上还戴着母亲的内裤，他赶
忙道歉并且急着将内裤脱下来，可是慌乱之中忘记了耳机，七手八脚的，最后才
乱七八糟的终于将耳机跟内裤给一起脱了下来。

　　小兰经过暂时的惊吓之后，重新整理自己的思绪，身为母亲的她知道这是关
键的时刻，她必须对儿子有正确的教导，如果只是一味的责骂跟禁止，恐怕效果
不大，而且将来儿子大概就只会偷偷的做，她就很难帮得上忙了。

　　事实上儿子的成长跟性教育，应该是由父亲来指导比较好，可是小兰无奈地
发现，现在暂时是指望不上老公了，即使有点羞涩，也只好由自己这个母亲对儿
子好好开导一下了，所以她静下心来对儿子说：「不要紧，妈妈并没有怪你。」

　　小兰的眼神瞬间不由自主地瞄了一下儿子胯下挺立的肉棒，心中有点震惊怎
么变得这么大了，不过她尽量表面保持镇定，喜怒不形于色的继续跟儿子温和的
说：「安安，嗯，你先把裤子穿好。」

　　小安很不好意思，低着头听话的先将内裤穿上，然后他才抬起头，保持着目
不转睛的样子，一直盯着眼前的母亲看着，嘴里忍不住的发出惊叹：「妈，啊，
你……你好美噢！」

　　小兰看到儿子的眼神之后，这才发现今天晚上自己穿的睡衣是跟老公做爱时
才会穿的款式，都怪老公经常不在家，害她今天晚上睡觉前洗澡的时候，忍不住
一边用手爱抚奶头，一边用莲蓬头冲击阴部，结果洗完澡，欲火焚身的她迷迷糊
糊中很自然地就选了这一件睡衣穿上了。

　　这件黑色的薄纱睡衣，胸前部份是花朵刺绣镂空的设计，背后则是采用全部
透明网纱制成，加上小兰晚上特意穿上的红色法式蕾丝内衣，让拥有３２Ｃ乳房
的小兰乳房显得特别坚挺，顶到睡衣前面鼓鼓的，尽情展现出她身体完美诱人的
事业线。

　　而小兰下体穿的成套的红色法式蕾丝内裤，则是在睡衣下摆中隐隐约约的显
露出来，法式蕾丝内衣强调的是穿着舒适及性感，所以乳房里面的乳晕跟奶头，
还有下体的阴毛跟阴唇都欲掩还遮隐约的显露出来，当然这些儿子都看到了。

　　耳中听着儿子由衷的赞美，眼睛看着儿子火热的眼神，让小兰的心情很自然
地轻飘飘了起来。其实自己已经快要３９岁了，平常老公都很少赞美自己，没想
到今天自己才发现，原来自己在儿子眼中还是很吸睛的。

　　小兰不禁脱口而出：「啊，真的吗？」特别是看到儿子说话的神情和模样，
她知道小安说的一点都不虚伪，让她的身体都火热了起来，加上刚刚看到影片里
的性爱剧情，还有儿子胯下的巨大阳具，小兰觉得自己的胸部开始变得坚挺，下
体的淫屄也已经开始湿热起来。

　　『不行，我要忍住。』小兰在心里告诉自己，可是没有多久，在儿子饥渴火
热的目光注视中，她觉得下体已经开始溢出爱液，并且从子宫里面传来一阵酥麻
的感觉，小兰的心里虽然想要保持冷静，可是她饥渴空虚的肉体却背叛了她。

　　『不行，我忍不住了，要赶快结束才行。』小兰心想。

　　「真的，我觉得妈妈是世界上最美的女人。」小安双眼离不开母亲，脸上一
副信誓旦旦的表情坚定的说。

　　小兰当然知道他的眼睛在看哪里，不行了，感觉奶头都开始变硬了，于是小
兰媚眼如丝的紧紧咬住嘴唇，试图让自己冷静下来，然后用快刀斩乱麻的心情赶
快跟儿子说：「妈妈爱你，宝贝，所以妈妈并不会怪你或是骂你。」她先试图安
慰儿子的心情，不要让他太惊慌而坏事。

　　「噢，妈妈，我也爱你。」

　　「不过你已经进入青春期了，有一些事情妈妈必须要让你清楚才行。」接着
小兰开始尽量保持平静的语气，继续跟儿子谈着重点。

　　「嗯，我……我知道。」小安乖巧的点着头，喉咙艰难地吞了口口水，眼睛
还是继续盯着母亲睡衣里面那两团无比诱人、性感高耸、被胸罩包覆的乳房，不
忍离开视线。

　　「时间已经很晚了，你明天还要上学，宝贝，你先睡觉，明天放学妈妈再跟
你好好的聊一聊。」不过小兰知道自己已经快忍不住了，她决定赶快采取拖延战
术，有什么事情还是明天再说，否则自己恐怕就会在儿子面前穿帮了。

　　「好的，妈妈。」小安可能自知理亏，所以他也急着赶快脱离战场。

　　接着为了安抚小安，小兰低下身拥抱了儿子一下，然后跟儿子道晚安，帮儿
子关灯之后，自己赶快回到房间。小兰急着关上门锁上之后，也不开灯，自己开
始躺在床上，主动地撩开睡衣分开大腿，用手急切的深入内裤和胸罩里面。

　　然后房间里开始传出小兰极为压抑的呻吟声，她的双手在胸前跟下体不断地
摸索爱抚着……小兰现在想的不是儿子偷偷浏览色情网站、阅读色情文学图片以
及观赏色情影片的行为该如何处理，她更急切的想要解决自己肉体的饥渴需求。


　　　　　　　　　　　　　　（２）小兰的春梦

　　小兰最终无奈地使出最后的绝招，拿出老公买来给她自慰用的三叉电动按摩
棒，在情趣用品的协助之下，终于浑身颤抖的达到高潮，然后筋疲力尽的沉沉睡
去，然而日有所思夜有所梦的她，即使入睡仍然继续享受着无比甜蜜的春梦。

　　梦境中的小兰重披嫁衣，在亲友的祝福之中，身穿一套性感华贵的白纱来到
现场，然后她发现新郎竟然有两位，一个是小徐，一个竟然是儿子小安，两位新
郎穿着同款白色的礼服，一左一右的陪着小兰来到礼堂。

    「好奇怪，怎么连小安也变成我的新郎，可是，怎么心里觉得好期待欧」。

　　等到站定之后，这时她才发现身旁两位新郎，他们身上穿的礼服让她脸红心
跳，原来新郎的上半身除了红色领结外就是一件白色小背心，老公小徐和儿子小
安胸前的肌肉跟奶头裸露，那种无比浓厚的雄性气息，深深地震撼击打着她无比
徬徨羞涩的内心。

    「儿子跟老公怎么穿这样，欧，好害羞欧」。

　　而新郎的下体穿着好像燕礼服的下裤，但是只有在后面屁股有燕尾的样子，
里面根本就没有裤子，老公跟儿子的生殖器就直接裸露在所有人的眼前，当然不
是真的全无遮掩啦，至少在肉棒的根部还装饰着一条带蝴蝶结的虹色缎带。

   「啊，小安跟老公的肉棒都好大欧，插进去我的淫屄感觉一定很棒」。　

  　这样独特的设计，好像故意要跟新郎上半身的领结互相辉映，的确是无比吸
睛，也无比淫秽的设计。不过等到小兰开始仔细感受自己身上的白纱之后，她才
发现，跟她自己身上穿的相比，新郎的服饰还算是保守的呢！

　　小兰的蕾丝白纱从背部镂空一直到屁股，事实上，小兰的整个背部到屁股可
以说是完全毫无遮掩，后面的宾客甚至可以清楚地看到小兰的屁股沟跟浑圆白嫩
的两团屁股。当然肛门有塞着一串漂亮的蓝宝石珠链当作装饰遮掩一下。

    所以别人应该是看不清楚肛门下方的情形，也就不会那么惊世骇俗了，不过
婚纱的正面也很精彩，在胸部的位置全部镂空，使用了珠宝装饰将奶头圈起，形
成好像是米字形的胸罩，但是奶头被紧紧拘束而且垂挂着一条红宝石铃铛。

　　小兰低头感觉到婚纱的裙摆只在身体的两侧，前后中间的部位完全镂空，而
自己的阴部也如同胸部一样被珠宝所包围，有着浓密阴毛的阴部在珠宝的辉映下
显得无比的妖艳动人，阴蒂被涨大拘束紧紧的往上拉扯着，小兰觉得自己变得好
奇怪。

    「啊，我怎么会穿这么淫荡的婚纱，啊，身体都被大家看光光了啦」。

　　小兰已经湿答答的阴部分别被三对精致的珠链夹子夹往两边的阴唇，夹子一
头固定在阴唇上，一头固定在大腿两侧的拘束带上，随着小兰大腿的走动，小兰
的阴唇就被三左三右的夹子分别牵引拉开，让每个人都可以看得非常清楚。

　　小兰的手上套着长长的蕾丝白纱露指手套，大腿穿着同款的蕾丝白纱吊带大
腿袜，靠近大腿根部的吊带袜上缘，套着一圈性感的红黑蕾丝滚荷叶边大腿圈，
配合着本身也是镶水钻的吊带，显得无比的淫荡诱人。

　　再加上小兰脚上穿的绑带露趾镶钻３０公分超高高跟鞋，整个人展现出高贵
华丽又淫乱激情的无比风情，当然因为那双高跟鞋，小兰光靠自己根本就是寸步
难移，不过幸好两旁的新郎们身强体健，一路上都靠老公跟儿子的搀扶才来到礼
堂。

    小兰一边走，一边感受老公跟儿子的温柔扶持，老公温暖的手伏贴在她的屁
股，一边走一边趁机拉扯她肛门的珠宝装饰，小兰觉得肛门里的拉珠不断刺激肉
壁，让她下体产生一股莫名的搔痒，脚步几乎站立不稳。

    调皮的儿子小安则是一边走，一边用手胡乱抚摸着小兰身前的奶头，弄得小
兰是边走边发出淫荡诱人的娇喘呻吟，整个人愈来愈刺激，下体的肉芽持续乱颤
，阴部在一开一閤之中不断流出爱液，沿着走过的地毯留下一条水渍痕迹。

　　接着主婚者出来了，好像是叫做玛雅祭司的女人，她穿着比小兰更淫荡的服
装，一身全白的透明服让人根本毫无遮掩的看到里面的身体，她里面穿着一套黄
金的露乳胸罩，还有同款黄金的露阴开裆内裤，说是内衣，应该比较像是盔甲。

　　在她的主持之下，小兰被带上了婚礼礼堂中间好像是舞台的平台上，老公跟
儿子一左一右的扶着小兰，女祭司开始询问小兰，是否愿意成为两人的妻子，将
她的身体跟心灵完全交给新郎，毫无自主地接受新郎的一切性爱要求。

　　小兰一一顺服地回答「是的」，然后祭司开始指示新郎，新郎们遵照指示将
小兰固定在中间好像医师诊疗台的钢架上，然后小兰的手脚被分开固定住，整个
阴部袒露在观众面前，祭司宣布进行剃毛的婚姻关系确认仪式。

　　老公跟儿子分别手持着一把锋利的剃毛刀，祭司先将小兰的阴毛部位抹上泡
沫，然后让新郎们开始操刀逐渐剃除小兰阴部的阴毛，然后将自己剃下的阴毛放
进祭司预备好的两对戒指里面，这就是小兰嫁给老公跟儿子的婚戒。

　　当男人娶妻之后，祭司将戒指一分为二，每个戒指原本是由两个分别独立的
戒指所组成，独特的设计可以使它们组合在一起。当放入男人跟女人的阴毛确认
之后，如同有了共同的记忆一般，这一对戒指就没有办法再跟其它戒指组合。

　　此时祭司将戒指分给男人跟女人，而且一旦戴上就无法取下。因为小兰有两
个丈夫，所以她的手上有两个戒指，代表以后她就属于两个男人，性交前必须先
结合戒指确认身份，因此以后小兰的身体就只能属于老公跟儿子了。

　　接着祭司宣布，他们三个人的婚姻生效，新郎可以开始奸淫新娘了，于是小
兰被解开拘束，带到旁边准备好的床垫上，小兰被调整成像一条母狗一般趴在床
垫上，方便被新郎奸淫，新郎跟新郎组合戒指之后庆典就开始了。

   「啊，插进去了，好大欧，啊，淫屄感觉好涨欧」。

　　先是老公，接着是儿子，他们将小兰趴着的手脚固定住，双腿被分得开开的
固定好，导致小兰的阴唇被夹子拉得开开的，完全已经准备好被新郎们奸淫。就
在新郎开始奸淫小兰的时候，得到允许的宾客是可以就阴道以外任意奸淫的。

   「啊，受不了了，来吧，都来干我，大家一起尽情的奸淫我吧」。

　　于是婚礼结束之后，小兰就开始经历前所未有的煎熬，她的身体上每一个可
供插入的洞穴，几乎都一再的承受来自宾客们各种部位的抽插奸淫，同时她的奶
头、阴蒂等敏感地带也都被无所不用其极的蹂躏过不知多少遍。

   「欧，好舒服，我要大肉棒啦，淫屄好舒服，小兰好喜欢被大家疼爱欧」。

　　就在她觉得自己已经重复经历过不断地高潮之后，她感觉身体再也无法忍受
的时候，她终于惊醒了过来。身体感觉浑身无力、心里五味杂陈的小兰，睡眼惺
忪的习惯性的看了一下时钟之后，她突然惊叫了起来：。

   「惨了！睡过头了，要快点才行。」

　　顾不得整理床铺跟仪容了，心急的小兰慌张的赶快起床，儿子要上学，自己
等下也要上班，于是她赶快跑去儿子房间。果然儿子也赖床，她急得不管一切，
赶快来到床边叫醒儿子，儿子本来也睡眼惺忪，不过看了小兰一眼之后就醒了。

　　「快点，起床穿衣服，来不及了，妈等下直接送你去学校」。

    小兰焦急的直接一边扯起儿子的被窝，一边就像机关枪发射一样的念着儿子
，这才发现自己昨天穿过的蕾丝内裤就套在儿子的龟头上，儿子明显没有穿内裤
，而且他的肉棒挺得好高，好像根旗杆，而自己的内裤就好像是旗子一样。

　　「妈，可是……啊，人家还没……」。

    儿子被惊吓得一脸表情呆滞的看着她，急忙一边拉着被子，一边跟小兰说。

　　「好了，妈先下楼帮你弄早餐，你赶快下来」。

    可能看多了不再希罕，也可能是自已经历一晚的春梦也累了，小兰视若无睹
的一边交代着儿子，一边自己赶快下楼准备早餐。


　　　　　　　　　　　　（３）小兰无奈向小玲求救

　　儿子下楼后根本没有办法等小兰再做早餐了，于是小兰只能拿钱给儿子，要
他自己到学校买点东西吃，小兰急着直接穿着拖鞋就急忙带着儿子出门去开车，
等到出门她才发现有点冷，原来她身上的睡衣的确是有点单薄，但是她也没有回
头去拿衣服，直接上车就开车往儿子的学校去了。

　　当然不光是冷的问题，因为儿子可是在车上，虽然说自己这一身昨天儿子已
经看过了，不过当母亲的穿着这么性感，送儿子上学感觉是有点不妥，而且停车
的时候也可能会被别人看见，不过时间真的来不及，先送儿子去上学再说吧！

　　最终小兰还是平安的回到家，路上虽然有几次停红灯的时候，每当旁边有车
子或是摩托车的时候，小兰感觉自己的心跳就开始加速，奶头跟阴蒂都会开始充
血变硬坚挺起来，不过或许大家都急着上班上学，倒是没有人注意到小兰。

　　当然，小兰可以感受到坐在旁边的儿子，他那略为炽热又不太敢明目张胆偷
窥的暧昧眼光，不过小安早上可能是怕迟到，还是自己内心有愧，一路上也都乖
乖的，有时利用眼睛余光偷瞄一下小兰的身体，完全没有发出声音。

　　想看就看吧，小兰在无奈中竟然有种不一样的感觉，毕竟自己的身材还能吸
引儿子的目光，感觉还是不错的。表面上不能说，不过听到儿子赞美自己，小兰
的心里还是很快乐的，哪像死老公每次就夸小玲贤慧漂亮，都不懂人家的心。

　　等到车子开回到小玲家旁边，巷子尽头里的停车场时，小兰终于放下紧张的
心情，就在她停好车准备回家的时候，刚好看见小玲正在浇花，小玲一看到小兰
身上只穿着性感的睡衣出来，吓了一跳，她暂时停下了手上的动作，问小兰说：
「小兰，你刚才去哪里啊？怎么会穿得这么性感，难道是去私会情人了喔？」

　　小兰跟小玲已经很亲暱，平常就喜欢互开玩笑，打打闹闹的，可是小兰一听
小玲这样说却觉得自己已有点不好回答，难道要跟她说自己刚刚是送儿子去上学
吗？那她会怎么想自己啊？不过，很快的小兰就恢复了平静，她趁机一脸严肃、
假装生气的回答小玲说：「小玲，你说什么啦，我可是良家妇女，怎么你说什么
私会情人咧！」

　　「好啦，对不起啦，跟你开个玩笑，不要当真嘛！」小玲很快觉得自己这个
玩笑开得有点太过，所以她立刻跟小兰道歉。

　　两个人就是这样熟悉，所以也不会真的计较，不过，小兰真的觉得事情有点
头痛，男人不在家，有事情连个商量的人都没有，于是她问小玲说：「小玲，你
现在有空吧，可以到我家坐一下吗？我有事情要问你。」

　　「可以啊！怎么了，你待会不是要上班吗？」

　　「我没那么早上班啦，耽误你一会儿就好。」

　　「等我一下，我把水关一下就好，你先回家等我吧！」

　　过了一会小玲来到小兰家，小兰已经泡好了茶，有点坐立难安的在客厅等着
她，一看到小玲进来，她赶快起身拉着小玲和她亲暱的坐在一起，然后有点不好
意思的开始跟小玲请教：「小玲，真不好意思，可是我真的很困扰。」

　　「到底怎么啦？小兰，不要急，有话好好说。」

　　「嗳，到底应该怎么说呢！小玲，如果小孩看Ａ片的话，要怎么办才好？」

　　「小兰，啊，原来是这个喔！这问题你应该交给小徐去处理比较好吧？」

　　「我也知道啊！可是你知道吗？我刚刚打手机给他，他竟然说儿子会看，证
明他的性向很正常。」小兰明显带着对老公的怒气向着小玲劈哩啪啦的说了一大
堆：「而且他还说，我们自己年轻的时候也都偷看过，没什么大不了的，你说气
不气人。」

　　「这样啊！」

　　「就是啊，所以我才没办法只好来问你。」

　　这有点不好处理，毕竟是小兰家的家务事，于是小玲正色的对小兰说：「其
实，我觉得，你老公说的很没错啊！」

　　「小玲，你说什么啦！」

　　「不要急，我是说，你年轻的时候都没有偷看过小本的吗？」

　　「唉呀，小玲，你到底在说什么跟什么啦！」

　　「小兰，你听我说完嘛！我是说，其实我们在青春期的时候，都会开始对性
有所渴望，不是吗？」

　　「这个我知道啊！可是，你知道吗？安安他昨晚竟然拿我穿过的内裤……」

　　小玲听了之后忍不住，立刻「噗哧」一声的笑了出来。

　　「小玲，你还笑人家，我都心烦死了。」

　　「好啦好啦，其实，我不是笑你啦！」

　　小兰疑惑的问小玲说：「那你是笑什么呢？」

　　「只是内裤啊？其实我们家老公，他高中的时候，还曾经偷偷拿他姐姐的内
衣试穿过呢！」

　　「真的呀？那你是怎么知道的？」

　　「当然是我老公说的，他还当场就被姐姐发现，姐姐还跟妈妈告状呢！」

　　「然后呢？这下大伟不是完蛋了吗？」

　　「没有啦，我婆婆当时听了笑了笑，也没有继续追究下去。」

　　「真的喔？你婆婆好开通啊！」

　　「小兰，所以我说，青春期的男生，对于女生的胸罩或是内裤发生兴趣是很
正常的。」

　　「那我该怎么办呢？」

　　「小兰，我们是过来人，有些事情是禁止不了的，你必须用疏导的才行。」

　　「那你说，该怎么办呢？」

　　「其实，这件事原本应该要你们夫妻商量好，然后一起面对就好，不过，目
前看来，你也许应该至少先跟儿子谈清楚原则问题。」

　　「要谈什么原则啊？」

　　「就是什么事情可以做，什么事情不能做，诸如此类的。」

　　「那你们家儿子也看Ａ片吗？」

　　「我是没有遇见过，因为我们家的电脑都集中在我们夫妻的卧室，小孩玩什
么我可以在旁监督，同时也可以管制他们上网的时间。」

　　「那样啊，那我是不是应该要把小安的电脑移到我的房间来呢？」

　　「这个问题，你可以先跟老公以及小孩商量看看。」

　　「小玲，谢谢你呦，要不然我都不知道该怎么办。」

　　「没有啦，谁叫我们是好姐妹。」小玲说完，故意一副眼神暧昧的神情对小
兰说：「老实招来，你们家儿子的小弟弟长得怎样，长得那么壮应该不差吧？」

　　「厚，小玲你欠打喔，你是欲求不满所以春心大动，连我儿子都想要啊？」

　　「切，你才是呐！我就不相信你都没有看见，还装圣女。」

　　于是小兰跟小玲两人在沙发上互相搔痒扭打成一片，小玲看着小兰身上性感
的装扮，帮助小兰解决困扰的同时，她对小兰的陈述有了些身历其境的感觉，竟
然内心有点不安份的悸动，于是假藉开玩笑，趁机释放一下心里的激情幻想。

　　「啊！快九点了，惨了，我要赶快去上班才行。」小兰突然清醒过来，抬头
看了一下时钟，赶快停止跟小玲打闹，自己匆匆的上楼，赶快换衣服打扮一下准
备出门上班。小玲也不管她，她则是自然地整理一下衣服，然后回家继续完成没
做完的事，不过她的心里却不太平静。

　　两个人妻经过早上的交心之后，对于原本平淡的生活稍微激起了一道涟漪，
不过这时她们还没有想到太多，只是后来当她们开始经历禁忌的激情之后，慢慢
地沉沦在成为男人性奴的生涯之中，蓦然回首，她们才会发现这一天其实是翻转
她们人生的转捩点。


　　　　　　　　　　　　　（４）小兰的工作职场

　　小兰没有换内衣，直接穿上美发设计师的白色连身制服，下楼前她忍不住走
进儿子的房间，眼睛扫视了一下儿子略嫌紊乱的床铺，然后从儿子的枕头底下摸
出了自己昨天穿过的内裤，空气中隐约泛起一股混和精液的发酸骚味。

　　小兰当然知道那是什么味道，每次自己兴奋的时候，下体就会分泌带点酸甜
味道的骚味。看着昨天自己穿过的黑色蕾丝内裤，裤裆污渍的地方还有一些精液
的残留，小兰突然感觉脑中泛起一股热流，她急忙将内裤放进口袋然后下楼。

　　过了一会到了美发店之后，幸好还没迟到，小兰先跟店长跟同事打声招呼，
开始冷静下来准备工具开始招呼客人。由于店面开在公家机关里面，平常日生意
应该算不错，假日的话则是因为人比较少，所以店长就乾脆让大家休息。

　　这也是小兰当初选择在这家店的缘故，不会因为工作影响自己的家居生活。
有时候小兰还比较羨慕小玲，大伟都不让她出门工作，毕竟老公跟大伟工作性质
不同，虽然大家薪水不会差很多，可是至少大伟不必当值轮班也很少出差。

　　听说之前承租的老板因为经营不善而跑路，其实应该是觉得赚得不多，后来
乾脆放弃投标。新的老板很有企图心，他当初标下来之后就开始大力整顿，其实
说穿了，就是选择僱用像小兰这样比较有点姿色的设计师。

　　以前营业的项目就是男女剪发兼烫发，原来的欧巴桑靠的是手艺，结果一个
也没有得到续用，所以那几个欧巴桑都私下中伤他是「猪哥」。小兰本身也不是
什么设计师，只不过是从洗头小妹一路学习到可以帮客人剪头发烫发这样子。

　　但是不得不说老板的方法还是不错的，顶着发型设计师的头衔，加上老板精
心设计的贴身制服，店里的生意很快就翻红了，以往只有老人家来剪头发，现在
连机关里的年轻人都会不时来光顾，小兰真的不得不佩服老板的手段。

　　同事连小兰在内总共有三位设计师，还有一个洗头小妹，店长好像是老板的
姘头，年纪比小兰大些，大家都称呼她李姐，手艺比小兰好些，姿色中等，不过
没小兰漂亮，听人说是个寡妇，不过小兰平常也不会特别去巴结她。

　　至于另一个设计师小茹，小兰是觉得她根本就是靠姿色，也是从洗头小妹开
始的，只是入行时间比小兰短很多，她真正有机会接触剪发才一年多。不过人比
人气死人，小茹的业绩硬是比小兰的还要好，算了，年轻漂亮就了不起喔？

　　反正店里有三大设计师，同样的顾客也就有三种群体，年轻的男公务员不管
是已婚还是未婚的，反正都会来找小茹，本来老板设计的贴身制服就很有看头，
偏偏小茹花样多，故意里面搭配鲜艳的爆乳内衣，隐隐约约的勾引男人的目光。

　　其实小兰３２Ｃ的乳房也不小，不过平常老公在家时，她上班可不敢穿得太
性感，不过今天她匆忙之间忘了换内衣，红色的法式蕾丝内衣在白色制服里面，
不仅将她饱满的乳房衬托得很有型，而且因为色差还隐约透出内衣的颜色来。

　　原先小兰还没发现，不过在不小心瞄到小茹那带着敌意的眼光之中，小兰终
于发现问题的所在了，经历了一晚的春梦之后，小兰出门前竟然忘了穿衬，难怪
今天男客一个接着一个，原来大家是专程来让眼睛吃她的冰淇淋啊！

　　小兰用眼神挑衅般的回视了小茹一下，心里面有股沉冤得雪的爽快感觉。小
兰此刻心里感到无比愉快，她扭着身体故意晃动了一下胸前的傲人乳房，一边剪
着客人的头发，一边自己心里无比意淫的想着。

　　「不爽是不是？平常姐这是在让你，懂不懂啊？小茹，要不然，就凭你那小
胸脯，跟姐争，你还差得远呢！」

　　在小兰的眼里，看到现在小茹生气的模样，几乎就是龇牙裂嘴的讨打，不过
她对自己刚刚竟然如此明目张胆的展现身材，着实还是有点不太适应，但是一想
起以往发薪水的时候小茹那嚣张的神色，小兰觉得这样打击她真是爽快。

　　剪头发的时候站得这么近，当然有时候难免会跟客人有肢体的接触，老实说
只要不是欧巴桑，男客也会喜欢这种好像不经意的肢体碰触，在他们的眼神跟表
情变化之中，经验丰富的小兰就可以立刻察觉出来。

　　对于男人的这种小念头，小兰平常即使小心，其实也很难避免不会碰触，可
是今天小兰觉得自己变得好奇怪喔，小兰的身体在感受到碰触客人的同时，从镜
子里传来客人那种心情愉悦、明显灼热的眼光变化之中，让她有种奇妙的感觉。

　　明明自己就穿着制服在帮客人剪头发，可是客人的眼光好像是自己脱光衣服
赤裸裸地站在客人面前，任人欣赏她身体的每一个部位一般，她当然知道男人们
心里在动什么歪脑筋，不过她却不在乎，因为她似乎更加喜欢上这种感觉了。

　　「啊……这样的感觉，好奇怪喔，花心都湿了。」

　　小兰眼神迷离的看着镜子里的客人跟自己，不过她心里其实是喜欢这样的感
觉的，原本只是单纯的报复小茹的心理，在被客人眼睛视奸猛吃豆腐的同时，小
兰觉得自己变得好淫荡喔！看着镜子里自己充满着媚惑的眼神，让小兰忍不住夹
紧了双腿。

　　『不行，我要冷静……不过，被男人这样看感觉好爽喔！』

　　终于帮男客剪好了头发之后，先将客人交给洗头的小妹小莉，小兰忍着下体
两腿之间湿热黏稠不舒服的感觉，她礼貌地请下一位客人稍等一下之后，跟店长
打个手势交代一下，就立刻往后走进后面的洗手间中。

　　一进到洗手间将门关上，小兰立刻拉起制服的下摆，然后熟练地分开内裤跟
丝袜，感到浑身无力的她，几乎是跌坐在马桶上面，一股混和着爱液分泌物的金
黄色尿液激喷而出，小兰舒服地发出呻吟的同时也闻到自己阴部的骚味。

　　突然小兰好像想到什么，努力从口袋里掏出了自己的黑色内裤，小兰表情饥
渴的将蕾丝内裤拿到鼻子上面，眼睛好像失神一般看着内裤上残留精液的痕迹，
贴近内裤夸张的用鼻子努力地呼吸着。

　　小兰一边闻着来自自己内裤裤裆部位，混和着自己的尿液跟爱液，还有昨晚
儿子发射的精液味道，让她感到身体火热，情绪开始随之激动起来，她的另一只
手已经试着探索进入自己的淫屄，开始用手指头胡乱地抽插着自己湿热的阴道。

　　接着她一边闻着这种让她迷失、无比刺激、混和着自己和儿子的异味和骚味
的同时，小兰终于忍不住自动地张开火热饥渴的嘴唇，发出极为苦闷诱人的呻吟
声，并且用自己湿滑灵巧的舌头像母狗一样舔着裤裆上儿子的精液污渍。

　　她知道自己这样的行为很怪异，但是那股源自小兰身体跟心灵深处的强烈渴
望让她无法停止的继续进行，这种让她感到无耻的下贱淫荡行为，终于小兰第一
次在工作场所的洗手间自慰到高潮，喷发的爱液让她享受到有如升天的快感。

　　高潮过后终于冷静下来的小兰，她发现自己下体的骚味几乎浓郁到令人受不
了，于是小兰只好利用洗手间的莲蓬头好好的清洗了身体。稍微整理仪容之后小
兰才打开门，等到她走出洗手间之后，面对店长询问的眼神，她只能推说：「对
不起，早上可能吃坏肚子了。」

　　于是敬业的小兰又开始服务客人，大家隐约感觉小兰出来之后不太一样了，
虽然神情有些虚弱，但是她整个人好像变得无比娇媚，跟客人服务的时候，连聊
天的语气都变得超温柔的，当然这些只有亲身体验过她的服务的客人才能明白。

　　店长看在眼里，她虽然嘴上不说，不过心里已经大致明白，小兰的身心已经
开始经历一些转变，原本清纯的人妻，似乎正在朝不一样的生活方式前进。她不
知道这对小兰而言是好还是不好，不过她知道这对业绩而言一定是件好事。

　　「啊，对不起，客人。」小兰不时故意的利用机会，让她饱满坚挺的乳房碰
触着客人的肩膀或是背部，然后有意无意的跟客人说声对不起。小兰感觉光是看
着客人的反应，就让她从身体跟心里深处乐开了花，她的心里想着有点整人的念
头：『就让你碰，让你看，急死你们这些色鬼！』

　　小兰得意的看了小茹一眼，心态转变之后，敢于尽情展现性感的她，根本无
视于男客人火热饥渴，以及跟女客人嫉妒羨慕的异样眼光，她神态自若、媚眼如
丝地帮客人剪发的时候，就好像一只存心招蜂引蝶、无比狐媚的花蝴蝶一般。


　　　　　　　　　　　　（５）小兰在浴室的幻想

　　小兰原本中午吃饭休息时会回家，今天由于服装的转变，在店里观众的热烈
要求之下，让她忙到快１２点半才有时间停下来吃饭，而且接着还有排队预约的
客人，所以小兰乾脆也不回家了，直接随便吃两口饭就继续帮客人服务。

　　这时她也没有跟小茹比拼的心思了，毕竟昨晚因为儿子，搞到很晚才睡，小
兰发现即使只是做了春梦，其实精力还是有点不足，当然人累了，就期待其他人
也可以分担一些，正好现在小茹刚剪完她的客人，也可以帮忙一下。

    小兰看着时钟已经差不多快5点了，剪完手上这个客人，后面还有三个人在
排队，照这样的速度剪下去，待会剪完，再去学校接儿子一定会很晚，于是她就
用带着撒娇求饶的语气，拜托坚持要等她让她剪的第三个客人说。

　　「啊，抱歉欧，张科长，我待会还要去学校接儿子，你们三个人今天一定剪
不完，要不您先回去明天再来，要不，你就让小茹先帮你剪」。

　　张科长看看小茹再看看小兰，其实他知道小茹的手艺不怎么样，所以表情有
点复杂的说。

　　「可是，我可是你的忠实顾客啊，每次我都只找你帮我服务啊」。

　　「唉呀，张科长，人家知道您最照顾我的啦」。

    「那这样吧，我等一下，如果等下来不及，就明天再来找你好了」。

　　小兰脸上带着感激的神情，用娇媚的眼神勾了快退休的张科长一眼，语气发
嗲的说。

　　「那就谢谢您了，今天要是来不及，那我明天帮您先剪」。

　　小兰觉得自己终于可以放心了，她一边剪一边感激的转身，没想到胸前坚挺
丰满的乳房就不偏不倚的碰到了靠她很近的张科长，张科长看着小兰满意的转身
回座，小兰这才发现他是故意站的贴她这么近，根本就是故意要吃她的豆腐嘛。

　　终于等到儿子快要放学，小兰果然没时间帮张科长剪发，她跟科长说声抱歉
，然后跟店长说要去接小孩就下班了，张科长看着时间差不多，也就不再等了，
反正他不想给店长或跟小茹剪，就是选择明天再来。

　　小兰开车到了学校门口，小安已经放学一段时间了，不过她看到妈妈，好像
很高兴的样子，也没有抱怨，小兰欣慰的开车带儿子回家，老公如果在家的话，
小兰大部分时候是会煮晚餐的，当然今天就只能买外食了。

　　毕竟小兰早上没有时间去市场，中午的便当她也没吃几口，所以她就不做晚
餐，直接把车停在自助餐厅旁边，拿钱给儿子叫他去买几样喜欢吃的饭菜，然后
两个人就直接回家了，一进门站了一天几乎没有休息，让小兰感到腰酸背痛。

　　母子两个人其实因为心里都有事情牵挂着，所以很快的就草草地吃完了饭，
小兰要儿子先去洗澡，然后等她先整理一下餐桌跟厨房，她跟儿子约定晚上八点
钟，等妈妈洗完澡，要儿子到妈妈的房间跟儿子好好的聊一聊。

　　小兰整理好之后上楼，发现儿子已经洗好澡了，正在房间乖乖的读书，小兰
真的觉得儿子懂事了，她拖着有点疲惫的身躯进到浴室去洗澡，小兰脱掉制服之
后，顺手拿出口袋里的那一件沾染儿子精液的内裤，直接放在洗脸盆上。

　　然后小兰自然地分开大腿，抬起屁股坐在马桶上，小兰开始一边排便一边脱
下身上的胸罩跟内裤，想到今天自己在店里的一切，突然让自己有点心神恍惚，
到底是为了什么，难道自己是一个淫荡的女人吗？小兰开始问着自己。

　　小兰用力的缩肛挤压，想要顺利的排出累积在肛门直肠里的粪便，糟糕了，
因为上班的缘故，有时候自己没办法上厕所，所以不得不习惯憋尿，更不用说每
天排便，所以小兰一不注意有时就会有便秘的现象，不过今天好像更严重一些。

　　连续使力了好几回之后，小兰终于不得不放弃，看来平常吃便当没注意，纤
维吃得太少了，可是直肠里累积了几天的粪便，真的让她很难受，那么，没有办
法了，只好使用甘油球了，起身用手拿出在镜子里面的甘油球盒子。

　　接着小兰无比性感的弯着腰，翘着白皙丰满的屁股，分开双腿趴在马桶上，
用手熟练的将甘油球的盖子拿掉，默默的将开口移到肛门附近，一边试探着，一
边缓慢的将管子插进自己的肛门直肠中，然后缓缓的压动甘油球。

　　啊，一股冰凉又刺激的甘油被小兰压进了直肠内，小兰努力的持续按压，要
将整罐甘油压进肛门里面，完了之后小兰开始忍受着小腹里面，那股流动翻腾无
比难过又带着刺激的奇妙感受，小兰这时候反而有点喜欢这种肛门浣肠的感觉。

　　等到过了一会之后，小兰感觉肚子里的不舒服感觉比较轻微之后，开始将屁
股坐正在马桶上，然后试图用手拔出塞在肛门的甘油球，可是不知怎么的，小兰
突然感到屁股产生一阵剧烈的感觉，啊的一声，等小兰发现已经来不及了。

　　小兰的手刚拔出管子来不及拿出甘油球，整个肛门里的秽物就如同火山爆发
一样的喷射而出，将小兰的屁股附近大腿跟手指头，都喷得到处都是其臭无比，
小兰无奈的用乾净的的左手，拿起肛门清洗器开始冲刷自己的右手跟下体。

　　虽然好像冲乾净了，可是小兰的右手似乎还有股挥之不去的臭味，不管了，
小兰一手拿起右手在鼻子附近闻一闻，转头看见被她放在洗脸盆里的内裤，小兰
突然拿起内裤，一边抚摸着上面的精液汙渍，一边分开双腿将内裤穿上。

　　这时脸上娇艳如同桃花，表情有点恍神的小兰慢慢的扭动身体，将昨天穿过
的内裤拉上穿好，双手开始按压着裤裆部位，就是沾着儿子精液痕迹的地方，用
力的摩擦着内裤底下的阴部，脑中开始幻想着。

　　「啊，啊，这里有好多儿子的精虫」。

　　「好想要让儿子小安的精虫，沿着阴道进到自己的子宫里面」。

　　虽然小兰知道，自己已经结扎，其实受孕怀胎的机会微乎其微，不过她现在
却是表情淫荡的演着戏，一边按压爱抚着内裤下鼓起的肿胀阴唇，一边自己发出
无耻的淫荡言语，这根本就是她故意自欺欺人的伎俩。

　　但是当小兰这样想还有这样表演的时候，她却觉得自己变得更加地兴奋，她
觉得自己已经喜欢成为一个淫荡女人的感觉，似乎她真的想要为儿子怀孕生子一
般，光是这样胡思乱想她的淫屄就很快湿成一片了。

　　「啊，幻想自己成为淫荡的女人，感觉真的好棒欧」。


　　　　　　　　　　　（６）小兰与儿子的初次沟通

　　洗澡的时候，小兰一边低头看着自己丰满的乳房，一边在身上缓慢的抹着沐
浴乳，想着今天店里发生的事情，心中难免有点骄傲的感觉，不过她的念头很快
就转到儿子身上，待会究竟应该跟儿子怎么谈呢？真是让人有点焦虑不安。

　　想到这里，小兰连摸着自己的阴部清洁的时候也没有太多的激情，毕竟这一
连串的事情发生，自己也有点ＨＩＧＨ过头的感觉，必须要好好冷静下来，而且
站了一天几乎都没休息，让她的腰跟双腿真的既疲惫又痠痛。

　　洗完迷迷糊糊回到房间，小兰习惯性的从衣柜里拿出一套内衣裤，不过想到
今天上班时的情景，那些男人热切的眼光让小兰有点失神。其实没有女人不喜欢
看到男人赞叹的眼光，心里一热，她放下手上的内衣裤，重新选了一款爆乳款。

　　要说小兰的内心没有挣扎是假的，只是平常老公不常在家，即使在家，他也
不是会甜言蜜语的那种人。奇怪，结婚前他可不是这样，没办法，好像男人就是
这样，辛苦的追求，一旦得手就不会珍惜了。

　　可是，人家大伟对老婆可是百依百顺，嘴巴又甜……嗳，一人一种命吧，算
了，反正老公明天还是不在家，我就穿得性感一点，谁说我不如小玲。哼！臭老
公，你老婆可是有很多男人想要的。终于小兰好像赌气的穿上这套爆乳的内衣。

　　看着镜子里露出乳沟的完美胸型，小兰心满意足的看着镜中的倩影，下体的
蕾丝内裤底下呈现出一幅极美的风景，贴身的布料让两道阴唇鼓起，仔细的看的
话，可以发现座落在两座丘陵当中的神秘溪谷，小兰忍不住用手摸着裤裆。

　　「啊！！！真是好漂亮的线条喔，摸起来感觉好好喔！」

　　当然小兰还很清醒，她知道自己昨天要做什么，于是她套上了一件冰丝绸段
的精致睡衣。等下要跟儿子谈心，当然不能像昨天那样穿得暴露，这件睡衣不仅
穿起来舒服，并且看起来高贵典雅，应该是不错的选择。

　　小兰满意的走到梳妆台边，挪动屁股坐下，开始使用润肤乳液保养身体。看
着镜子里美丽的身形，小兰骄傲的挺起胸部，慢慢地搓揉着乳液，自己已经快要
３９岁了，可是岁月似乎还没有在她娇小细致的身材上留下痕迹。

　　身体保养完，看着时间差不多，小兰体态轻盈的走到儿子的房间，亲切的招
呼着儿子到她的房间。看到妈妈也洗好澡了，小安随即起身，心里有点忐忑不安
的，他只能默默乖巧的跟着妈妈进到房间。

　　进到房间，妈妈小兰先躺在床上，她试图保持一种轻松的气氛，身体斜斜的
倚靠着床头，然后招呼儿子面对她，要他整个人上床坐着。小兰只有一个儿子，
所以平常她是很疼儿子的，原本彼此关系也很亲密，儿子有事总会来房间找她。

　　「安安啊，你已经长大了，妈妈爱你，所以有些事情要跟你说清楚。」

　　「嗯，我知道。」小安当然知道母亲要跟他谈什么，于是他有点不好意思的
低着头，眼神不敢直接看着母亲，只是眼神漂移的看着母亲睡衣下摆露出来的细
致小腿。

　　「那么，安安，妈妈知道你会想看Ａ片，不过那些东西很多是在演戏，不是
真的，你如果看的话，可能会让你有错误的观念，那就不太好了。」

　　小安听了之后点点头，可是他又不想放弃这个刺激的东西，于是他想起爸爸
说过的话，轻声的跟母亲说着：「喔，我知道，可是……可是爸爸说男孩子看Ａ
片很正常啊！」

　　小兰这下真是没辄了，老公竟然就这样跟儿子说。当然她知道老公真的对这
件事抱持无所谓的态度，可是这样的话，自己怎样教小孩呢？她只好继续沟通。

　　「所以，妈妈不会完全禁止你看，不过，如果你真的很想要看的话，也要经
过爸爸或是妈妈的同意好吗？很多内容太变态、太暴力，真的不适合你看。」

　　小安见妈妈不是完全禁止他看，感觉还可以接受，于是点头说好。

　　「那么，安安，为了你的课业跟未来，妈妈觉得把你的电脑放在妈妈房间比
较好。」

　　「喔，为什么要这样？这样的话，我会很不方便用电脑啊！」

　　「因为你上高中了，早睡早起养成规律习惯，对你的学业跟身体都比较好，
电脑在妈妈房间你就不会睡太晚，妈妈也知道你在做什么。」

　　「那假日呢？妈，假日的话我可以玩晚一点吧，这样电脑放你房间我怎么办
啊？」

　　小兰这下感觉有点麻烦了，的确，对儿子不能一味的压制，否则会激起他抗
拒的行为。那怎么办？看来这个方案，只好等老公回来再说了。

　　「好吧，那电脑暂时先不动，等你爸爸回来我们再商量。」

　　「喔耶，妈妈你最好了！」小安兴奋的贴近母亲给小兰一个爱的拥抱。小兰
微笑的看着脸颊贴在自己胸前、在怀里撒娇的儿子，鼻子里感受着儿子雄性的气
息。从小安安就是这样，想要得到什么东西的时候，就会使用这招，不过小兰还
蛮喜欢他这个样子的。

　　「好啦，你坐好，妈妈还有事要跟你讲。」

　　「不要，我要抱着妈妈。」

　　看着躺在怀里耍赖的儿子，小兰觉得时光好像回到以前，可是儿子高大的身
材对比她的娇小，让她知道时间真的过的很快，儿子已经长大了。

　　她无奈地拍拍儿子的肩膀，对小安说：「那你来躺在妈妈旁边好了，妈妈累
了一天了，脚好痠喔！」小安听了立刻谄媚的跟母亲说：「妈妈，你辛苦了，那
你躺好，我帮你按摩按摩脚。」

　　其实小安以前是有帮妈妈按摩过的，只不过那是国中以前，小兰每次累了，
儿子就会用他的小手努力地帮她胡乱按摩，没有力道没有章法，可是那是自己儿
子的一份贴心，每次都让小兰感动，当然实际上是没有帮助，但是心里很舒服。

　　如今，儿子又再一次主动的要帮她按摩，小兰对儿子的按摩功力倒是没有太
多期待，不过那总是他的一份心，于是小兰笑着说好啊，然后主动地转过身躺在
床上，双手交叠放在枕头上再将脸部贴上去，然后静静地等待儿子贴心的服侍。

　　儿子开始稍微分开母亲的小腿，然后很有架势的跪坐在母亲的脚边，硕大而
温热的双手开始紧贴着母亲的小腿来回按摩。小兰疲惫的双腿在儿子的按摩之下
觉得无比舒服，她放心的躺着，让儿子的双手不断来回地按摩着她的双腿。

　　逐渐的在舒服的感觉之中，她觉得自己好像身在云端一般，小兰的呼吸均匀
而平缓，儿子温热的手逐渐的从小腿来到大腿，不知不觉之中，好像得到默许的
小安将小兰的睡衣下摆往上撩过了腰部，她穿的贴身内裤完全进入儿子眼中。

　　躺着的小兰开始不自主的发出舒服的呻吟声，累了一天的小兰舒服得几乎睡
着。她在半梦半醒之间，神志开始有点模糊，自己这是在作梦吗？不过双腿那舒
服的感觉却是那么真实，让小兰一时之间分不清楚到底是真实还是虚幻。

　　慢慢地，好像大腿根部也儿子被不经意的碰触，温热的双手在自己的双腿上
运行，累积了一天的疲惫似乎都已经远离，然后她感受到自己的腰部正被温柔的
按摩着，感觉真的好舒服好舒服，如果这是梦，那小兰可能宁愿不要醒过来。


　　　　　　　　　　　　（７）尽心按摩母亲的儿子

　　小安刚刚脸颊贴在母亲胸前撒娇的时候，他感受到母亲睡衣里丰满乳房的奇
妙娇嫩触感，同时母亲也没有拒绝，任由他撒娇的样子，事实上他的脑海已经开
始胡思乱想了，趁着妈妈说脚痠的机会，他想到了Ａ片里精油按摩的情节。

　　于是他主动地说要帮母亲按摩，没想到母亲不仅没有拒绝，而且好像还很高
兴的样子。眼见母亲主动地翻身躺在床上的时候，他简直乐开了花，看着母亲穿
着睡衣，在他眼前显露出玲珑有致的身材，小安觉得自己好幸福喔！

　　接着他开始回想剧情，找出专业按摩师究竟是怎么按摩的，于是他开始照着
影片里的专业按摩师的动作来做，他开始温柔地握住母亲的小腿部位，然后稍微
分开母亲的两腿，接着假装很有架势的跪坐在母亲的脚边。

　　当他用自己有点兴奋颤抖的双手开始紧贴着母亲的小腿来回按摩时，他感觉
自己的手心开始冒汗，不过母亲的双腿在他的按摩之下似乎觉得很舒服，看着母
亲信任他随便的躺着，他更加卖力地用双手不断来回地按摩着母亲的双腿。

　　当小安看着母亲原本有点紧绷的身体逐渐放松，呼吸声音也慢慢舒缓而均匀
下来，大受激励的小安用他温热的手掌继续的从小腿来到大腿，不过他的手掌就
自然地会碰到母亲睡衣的下摆，他想要把它直接往上掀，又怕母亲会不高兴。

　　于是聪明的他，试着先将睡衣的下摆往上拉过母亲的膝盖高一些，然后继续
往上按摩母亲的膝盖上方，母亲似乎没有阻止他的样子，所以好像得到母亲默许
的小安，慢慢地将母亲的睡衣下摆往上撩过了母亲性感的屁股以上。

　　当睡衣被撩到母亲的腰部上时，小安几乎不敢相信自己的眼睛，他看到母亲
下体穿的黑色蕾丝贴身内裤，正无比诱惑的穿在母亲性感丰满的屁股上，毫无拦
阻的任由他一览无遗，小安瞬间感到呼吸加速、血脉贲张。

　　不过他当然没有忘记自己的任务，他继续忠实地执行自己的按摩工作，双手
更加火热的从母亲的小腿到大腿，一直到接近母亲胯下，被内裤紧紧包覆形成一
团无比诱人神秘又淫荡的美肉，小安觉得自己的小弟弟已经忍不住的胀大了。

　　小安持续地按摩，但是他很小心，不敢碰触到母亲那个无比吸引她目光的神
秘地带，那个好像是叫做耻丘的部位，现在在小安的眼里就如同圣洁的女神一样
让他不敢有丝毫亵渎的念头，深怕他眼前的幸福就会因此随风消逝。

　　慢慢地躺着的母亲开始发出让小安心慌的呻吟声，Ａ片里面总是演着说，女
人被干感觉很舒服的时候就会发出呻吟，同学小吴还说其实Ａ片里面的呻吟都是
假的，那么母亲现在是真的很舒服吗？可是自己只是按摩也没有做什么啊！

　　还是妈妈说得对，看来Ａ片的情节还是不能太相信，看着为了工作累了一天
的母亲可以舒服的躺着让自己按摩，小安觉得自己很有价值，也就更加卖力地按
摩，可是慢慢地，他的眼光又随着母亲呼吸的起伏，来到了妈妈的背部。

　　过了一会，慢慢地母亲不再发出让他困扰的呻吟声，吸呼更加平缓得好像是
今天工作太累所以睡着了。小安很怕将母亲惊醒，可是看着被他将睡衣拉到腰部
以上露出内裤的母亲，让他更想趁这个机会好好的服侍按摩母亲的身体。

　　小安终于决定不要再想太多，反正如果母亲醒了再说，自己只要小心一点就
好。接着他继续慢慢地往上按摩，造成好像是不经意地碰触到母亲的大腿根部附
近，感觉到母亲好像没有回应动作的时候，他才开始执行下一步的行动。

　　小安心里感到无比刺激，他略为颤抖的双手向上移，在母亲的双腿上持续按
摩，然后他的双手继续往上，轻轻地掠过碰触母亲紧绷贴身的内裤上面浑圆的屁
股，然后缓慢地将母亲的睡衣往上拉过腰部，露出母亲性感胸罩背部的肩带。

　　小安感觉自己的呼吸几乎要停止了，不过幸好没事，母亲仍然没有动静。小
安开始舒服地感受母亲被自己双手包覆按摩性感腰部的奇妙触感，在小安温柔的
按摩之中，母亲好像感觉很舒服的扭动了身躯，不过母亲并没有醒过来。

　　如同被母亲激励夸赞一般，小安这个时候感觉自己好幸福喔！母亲的身体就
只穿着内衣，无比性感的躺着让他按摩，偶而好像很舒服的扭动一下身体，同时
嘴里好像无意识的发出一些轻微的声音，让小安决定更进一步。

　　小安一边按摩，一边小心的将母亲的睡衣一点一点的往上拉，很顺利的是母
亲即使在睡梦中，她的扭动带呻吟动作让小安很容易的将睡衣拉到肩膀，因为母
亲是双手交叠趴在枕头上睡，所以小安很容易地将整件睡衣拉过头部，就落在母
亲的枕头上。

　　这个时候当然不能用一丝不挂来形容母亲，不过脱掉冰丝睡衣之后，母亲的
身上就只剩下一套暴乳内衣了，小安从来没有机会这么近距离地观察着如此性感
的母亲，当他在按摩的时候，他的眼光饥渴地从母亲的肌肤身上来回地窥视。

　　小安突然想到Ａ片里面的情节，对啊，不是精油按摩吗？可是我没有精油。
小安突然想到母亲的保养品，对啊，就用那个什么润肤乳液吧！于是他很高兴的
征询着母亲。

　　小安在母亲耳边好像怕吵醒母亲一样轻声的问着：「妈妈，我帮你涂润肤乳
液好吗？」

　　「嗯～～」随着母亲再度扭动一下身体，她的嘴里好像含混的发出声音。

　　小安知道母亲应该是睡得很熟了，于是他很高兴的起身，来到母亲的梳妆台
上，看了一下凭着记忆拿起母亲常用的润肤乳液，回头上床开始兴奋的帮母亲慢
慢抹上乳液，小安看着母亲裸露的身体，逐渐泛着性感的油光显得无比的艳丽动
人。


　　　　　　　　　　　　　（８）睡梦中的按摩

　　如果小兰现在醒过来的话，他一定会发现儿子的胯下现在正鼓得胀胀的。小
安小心的将润肤乳液抹在手掌上，然后先从母亲的脚趾头开始涂抹间按摩，然后
慢慢地从小腿往上涂抹按摩，看母亲的反应，小安心想她应该是太累睡着了。

　　现在小安已经不怕母亲醒过来了，他的双手逐步往上来到母亲的大腿，当他
小心仔细地帮母亲的大腿根部也涂抹按摩时，熟睡的母亲再度舒服的扭动了一下
身体，她的嘴里虽然好像发出一些声音，不过小安知道母亲睡熟了就是这样。

　　接着小安从母亲内裤的上缘往上涂抹并按摩，一直到达母亲胸罩背部的肩带
部位，于是同样困扰他的问题又出现了，为了怕沾到母亲的胸罩，小安只能很小
心的避开边缘，这样不仅不顺利而且也不均匀，不过好像也没办法。

　　然后小安继续往上涂抹并按摩，母亲的背部非常漂亮，小安看着下方双手交
叠趴睡着的母亲，她的肩膀跟脖子的曲线好漂亮，抹上乳液的肌肤泛着油光显得
无比诱人，小安忍不住的俯下身低头，用嘴亲吻着母亲的脖子跟耳垂。

　　被吻的母亲身体舒服的扭动着，她的呼吸好像变得沉重一些，小安心想母亲
也许是梦见什么事情。此时在房间的灯光下面，躺在床上趴睡着的母亲显得无比
的娇艳动人，小安终于帮母亲从脖子背部到脚趾都抹上了乳液。

　　小安看着母亲近乎裸露的身体，全身绽放着娇媚性感的身体，让小安几乎无
法呼吸。母亲实在是太美了，不论是那美丽的容颜，还是性感的脖子跟背部，当
然还有母亲傲人的胸部，还有一直在他眼前晃动的浑圆屁股。

　　小安开始忍不住的用手掌轻抚着母亲全身被他涂抹乳液的部位，心情太兴奋
的他不小心就将母亲的内裤给沾到乳液，即使知道母亲睡着了听不到，他还是一
边轻声的跟母亲说着对不起，然后他才发现母亲根本没有醒来。

　　他知道这套内衣应该价值不菲，因为不是普通的样式跟牌子，光看这个繁复
的蕾丝织法跟触感，小安有点忐忑不安，他不晓得这种名牌内衣要是沾了乳液会
怎么样，不过本来是想让母亲高兴，没想到不小心沾到了，该怎么办啊？

　　小安突然想到，还是应该趁还不严重的时候，赶快先帮母亲脱下来拿去清洁
好了。小安想到这里，突然整个人都热了起来，那样的话，就可以看到妈妈屁股
的每一个地方了，乾脆乾脆，乾脆趁机把母亲的胸罩也都脱下来方便按摩。

　　心里的小恶魔一旦驱动，就很难停下来了，他刚刚已经用脸颊感受过母亲睡
衣里丰满乳房的奇妙娇嫩触感，眼睛看着母亲饱满浑圆的屁股，想必那个抹上乳
液按摩起来一定超爽的，难得母亲睡着了，这个机会可是要好好把握啊！

　　同时母亲都没有拒绝的动作激励了他，从他主动的说要帮母亲按摩，到母亲
高兴的配合翻身趴在床上接受他的按摩，到现在为止，妈妈好像都很配合他。也
许，小安心想，母亲也许根本是在装睡，母亲其实是要让他不要停止按摩的。

　　心理建设完毕之后，小安就开始进行，他低头在母亲耳边轻声说：「妈妈，
我帮你全身都涂上润肤乳液，好好地按摩好吗？」

　　妈妈似乎在这个时候没有反应，那么，妈妈不是真的睡着了，就是同意了，
小安直接帮妈妈解读，反正怎么说就是开始行动，他开始有点笨拙的动手解开母
亲背后肩带的钩钩，一边脱一边轻声跟母亲说，脱掉胸罩才不会被乳液弄到。

　　也许是错觉，不小安觉得母亲的身体好像变得红润起来，当他用自己有点兴
奋颤抖的双手终于解开母亲的胸罩之后，他继续跟母亲说内裤也会沾到，然后就
开始在母亲的腰部开始往下脱，他一边脱一边觉得自己的手心又开始冒汗了。

　　当小安将内裤往下脱时，母亲「嗯」的哼了一声，双腿交叠好像有点紧绷的
感觉。小安没有放弃，他努力持续按摩着母亲的大腿，在他的按摩之下似乎母亲
开始放松下来，然后交叠的大腿分开，小安终于顺利地将母亲的内裤脱了下来。

　　接着小安看着母亲仍然随意的躺着，小安忍不住的瞪大眼睛看着母亲从胯下
露出来的那团黑色草丛，还有屁股上两团浑圆的肉球，以及在肉球当终无比吸睛
的屁股沟，小安非常高兴，母亲现在已经是全裸的趴卧在自己眼前了。

　　然后他开始用双手更加卖力地不断涂抹乳液在母亲身上刚刚没办法涂到的部
位，就是原本穿着内衣跟内裤的地方，首先是母亲胸罩背面的背部位置，接着是
母亲的腰部跟两团屁股，母亲的身体好像受到刺激的开始蠕动着。

　　看着母亲还没有醒过来，小安心里已经更加兴奋，而当小安轻轻地用手分开
母亲的屁股，开始用乳液涂抹母亲的屁股沟时，母亲在睡梦中发出了呻吟，小安
看着母亲美丽的肛门菊花，几乎忍不住的就低下头直接用舌头舔着肛门。

　　「嗯～～」随着小安舌头贴近肛门，母亲被舔菊花周围的皱褶不规则的蠕动
着。小安感觉睡着的母亲呼吸开始急促了起来，但是母亲还是没有醒过来，可能
母亲在说梦话吧！小安看着看着，将他的食指涂上厚厚的乳液，往母亲的肛门插
进去。

　　小安的食指一进到母亲的直肠，就感受到一股强大的紧缩力量，食指要很努
力才能往前伸入。旁边的肠壁紧紧地包覆着小安的手指，让小安兴奋的不断转动
着手指，抽插妈妈肛门让他感到无比的刺激，小安开始忍不住胡乱地抽插着。

　　梦中的母亲身体拱了起来，发出如哭如泣的轻微呻吟声，大受激励的小安开
始尝试的将乳液抹上了母亲胯下那片神圣的丘陵，小安的手掌刚抹上乳液，还没
有开始按摩，他就发现自己贴着母亲黑色丛林的手掌湿答答的。

　　「啊～～老公，快点来爱我！」

　　睡梦中的母亲突然发出了饥渴的呐喊，小安吓了一跳，手忙脚乱之余，整个
人忽然定住了。还好虽然母亲这时发出声音，可是他看着仍然紧闭眼睛睡觉的母
亲，小安终于镇定下来了，他的心里想着：『吓死我了，原来母亲被我按摩的时
候，正在做梦跟老爸做爱喔！难怪，我就想为什么会这么顺利喔！』

　　「啊！！！老公，不要停，快点，快点来爱我！」

　　小安看着母亲在睡梦中的身体反应，母亲紧绷的身体逐渐红润，随着呻吟呼
吸变得更加急促，看来，母亲梦里正在跟老爸大战。受到激励的小安感到机会难
得，他温热的手掌持续地从母亲的屁股沟到胯下来回地按摩。


　　　　　　　　　　　（９）小兰跟儿子的深入沟通

　　随着小安手掌持续的从母亲的屁股沟到跨下，来回的涂抹乳液按摩之后，睡
梦中的母亲好像很舒服的翻了身，床上的母亲双腿张得开开的，母亲的左手伸到
自己的跨下，手掌紧贴着阴部的隆起爱抚着，右手往上，食指探入嘴里发出梦呓
般的呻吟。

　　「欧～～～，老公，啊～，继续，人家好想要啊」。

　　母亲胸前那两团让小安朝思暮想的乳房，因为翻身直接脱离了原本被解开背
扣，压在母亲身体下面的胸罩的遮掩，直接就赤裸裸的呈现在小安的眼前，小安
激动无比的吞着口水，开始期待自己的手在母亲的乳房上涂抹乳液并按摩着。

　　母亲下体的阴毛跟阴唇，在母亲左手手掌的爱抚之中，不断的被分开揉捏，
小安的心随着母亲的动作心里不断的翻腾着，现在妈妈整个赤裸裸的正面就完全
显露在小安的眼前，好像期待儿子按摩一般的扭动着她性感火辣的裸体。

　　「啊～～～，快点来嘛，老公，快来啊」。

　　小安耳朵听着母亲哀怨饥渴的梦呓呻吟，一句一句似乎都在引诱他更进一步
，小安的眼睛看着母亲下体的阴部，因为刚刚涂抹乳液的缘故，黑色的阴毛十分
淫秽的沾黏在一起，显得无比的淫荡诱人，他决定要好好的服侍母亲。

　　「妈，你好好休息，我来帮你全身按摩」。

　　小安贴近母亲的耳朵轻轻的跟她诉说，反正不管母亲是真睡还是假睡，他相
信母亲心里是期待让他帮她按摩做全身按摩的，小安的胯下鼓得胀胀的，不过他
还是敬业的将润肤乳液抹在手掌上，然后顺着刚才的顺序开始涂抹乳液。

　　刚刚母亲身体的背面都涂过乳液了，所以这次从母亲正面的脚趾头开始涂抹
并按摩着，然后逐步的从小腿往上到大腿，看着母亲舒服的反应，他稍微分开母
亲的左手，仔细的帮母亲从大腿根部往上涂抹，双手在母亲迷人的阴部上只稍做
停留。

　　因为小安怕一下子把母亲弄得太刺激的话，万一母亲醒过来恐怕就不好了，
接着往上涂抹按摩小腹，当小安手掌碰触母亲的乳房开始涂抹乳液时，熟睡的母
亲再度舒服的扭动了一下身体，随着呼吸她的胸前起伏加剧，嘴里发出呻吟。

　　「啊～～～，好舒服欧，老公，啊～，继续，欧～欧～～～」。

　　大受激励的小安，兴奋的一边将母亲的乳房涂满乳液，一边开始两手用力帮
母亲乳房尽心的按摩着，看着母亲圆鼓鼓的两团肉球，在自己双手的揉捏按摩之
下不断的挺起变形，刺激小安忘情般更加激烈的揉捏按摩蹂躏着母亲的乳房。

　　「啊～啊～啊～，爽死了，欧～～～，不行了」。

　　「好棒欧，老公，欧～欧～欧～，人家受不了了」。

　　小安看着眼前的母亲，她的乳房在自己的手下被揉捏胡乱变形，耳里听着母
亲逐渐狂乱的呻吟，小安觉得自己好像就是母亲的老公一样，然后小安保留一手
继续按摩母亲的乳房，一手继续往上涂抹母亲的肩膀跟脖子并开始按摩。

　　「欧～～～，老公，继续啦，人家还想要啊」。

　　母亲赤裸裸的身体曲线真的好漂亮好动人，全部抹上乳液的肌肤泛着油光显
得无比诱人，小安忍不住的俯下身低头，用自己饥渴乾涸的嘴唇亲吻着母亲脸上
性感的嘴唇，然后他真实的感受到母亲嘴唇里的舌头，正贪婪的伸出饥渴的舔着
的舌头。

　　「呜～呜～呜～，呜～～～～」。

　　随着母子两人嘴唇黏贴在一起，互相饥渴的寻求对方的舌头，小安跟睡梦中
的母亲激情的喇舌热吻着，母亲整个嘴唇被儿子炽热的嘴唇堵住之后，她只能无
助的发出含混不清的呜呜声，试图藉此发泄她心里的苦闷与激情。

　　被吻的母亲身体激动的扭动着，她的呼吸变得更加急促，母亲的双手向上拥
抱交缠着小安的背部，原本分开的双腿紧绷激动起来，开始双腿抬起跨过小安趴
在母亲上面着的身体，然后在小安腰部的背后紧紧的交叉夹紧。

　　小安近距离看着母亲完全裸露的身体，全身绽放着娇媚性感的身体正饥渴的
抱紧自己，让小安几乎无法呼吸，母亲实在是太美了，小安的跨下的小弟弟开始
忍不住的想要进攻，直接撷取属于他的战利品，他开始想要占有母亲了。

　　不过就在他涨大的龟头试图碰触母亲阴部的时候，原本跟他激情热吻的母亲
突然好像醒了过来，她开始用手稍微推开眼前刚刚跟她热吻的儿子，原本紧紧缠
住儿子的双腿也放了下来，眼睛微微张开睡眼惺忪的看着眼前的儿子。

　　小安本来被母亲的动作吓了一跳，脑中开始胡思乱想不知所措，连带的跨下
的肉棒因为惊吓也迅速冷却软趴下来，看着好像从熟睡之中被自己弄醒的母亲，
带着慵懒的神情缓慢的扭动一下身体，然后好像全身舒服的问着儿子说。

　　「好舒服欧～安安，咦，妈妈睡了多久了？」。

　　「嗯～，好像，有一会儿了」。

　　从无比幸福的顶点掉落下来，小安当然有点失落，不过还好似乎妈妈没有责
怪他的样子，明明母亲全身已经被自己脱光光了，可是妈妈都没有说什么，小安
心想妈妈可能是刚睡醒还没有发现自己的行为，所以这个时候都没有反应。

　　小兰当然知道自己此刻全身一丝不挂，不过从她醒来她就开始试图保持良好
的气氛，不要让儿子觉得尴尬，所以她一直任由自己赤裸的肉体在儿子面前，没
有一丝惊慌失措的模样，好像这是无比自然的事情一样好让儿子安心。

　　「谢谢你啊，安安，你的按摩让妈妈舒服得都睡着了」。

　　母亲脸色红润带点娇羞的跟儿子说谢谢，小安看着母亲仍然随意的躺着，他
开始回想着今晚的过程，看来母亲应该是没有发现他想要占有母亲的企图，所以
还谢谢自己的按摩服务，看来妈妈是真的喜欢自己这样的按摩的。

　　「妈妈喜欢吗？嗯，我也喜欢帮妈妈按摩」。

　　小安如同感受到妈妈的夸奖一般，他开始趁机跟母亲表达他的心，然后开始
为刚刚自己不小心将乳液弄到内裤的事跟母亲道歉，不过似乎母亲也没有怪他，
可能母亲想到自己的身体本来就被儿子看光光了，母亲反而很坦然的跟他说。

　　「没关系，那个妈妈待会清洗一下就好了」。

　　「妈妈，你教我怎么洗，等下我来负责洗」。

　　「乖儿子，不用了，妈妈自己洗就好了」。

　　「不行，都怪我不小心，那就应该让我来洗」。

　　「好吧，好吧，那妈妈的内裤就交给你洗了」。

　　小兰感受到儿子体贴的心意，她微笑的跟儿子说，不过说出口之后才发现他
的话有点语病，不过，今天自己好像累到迷迷糊糊的睡着了，然后在半梦半醒之
间让儿子脱光光抹油按摩得感觉真的不错，也许下次有机会在尝试看看。

　　「嗯，妈妈，那你教我洗你的内裤吧」。

　　小兰眼带桃花神情妩媚带着娇嗔的语气跟儿子说。

　　「那乾脆以后妈妈的内裤都交给你负责洗了」。

　　「好耶，我喜欢，谢谢妈妈」。

　　「嗯，感觉有点冷，妈妈套件衣服，你先去浴室，待会妈妈教你怎么洗女人
的内裤」。

　　小兰一直很好的掌控着房间内的对话，不会让儿子感觉尴尬，反正刚刚儿子
看也看了，摸也摸了，如果自己有惊慌失措的模样，那完全于事无补，然后这时
她趁机支使开儿子，然后无比自然的将枕头边的睡衣穿上。

　　「这个孩子，嗯，感觉还真是贴心啊」。

　　进到浴室之后，看到儿子已经从洗衣篮里面，拿出自己所有换洗的内衣裤在
等着她，小兰看着听话又乖巧的儿子小安，心里觉得十分温暖，哪像自己老公啊
，还好自己有个乖儿子，至于儿子喜欢看Ａ片的事情，她也就觉得无所谓了。


　　　　　　　　　　（１０）小兰在浴室里发生的意外

　　小兰的内衣不管是高档还是平价的，为了不要让它变形都是用手洗的然后晾
干，她担心贴身衣物如果放洗衣机洗，即使有放洗衣袋也不保险，进到浴室之后
，看到儿子已经将自己最近换下还没洗的内衣裤像宝贝一样的拿着在等着她。

　　小兰不经意的看到，自己那件沾满儿子精液的内裤，这才想起今天洗澡的时
候放在洗脸盆忘了收，回想着今天发生的种种事情，让小兰经历刚刚被儿子全身
抹油按摩滋润过，现在只穿着睡衣的身体有点兴奋与期待。

　　从儿子手中她先接过刚被儿子不小心涂抹到乳液的内裤，然后开始跟儿子解
释一般的清洗方法，以及像这样沾染油渍需要使用特别清洁剂的分别，看着努力
学习听话又乖巧的儿子小安，她真的为儿子小安感到自豪。

　　看着儿子照着她的交代，仔细又小心的清洗着她的内衣的时候，小兰心里有
种自己的乳房跟阴部被儿子疼惜怜爱的奇妙感觉，他一边看着儿子略嫌笨拙的手
法，一边细心指导着儿子一些技巧，顺口问着儿子。

　　「宝贝，你为什么愿意帮妈妈洗内衣裤呢？」。

　　「因为我喜欢啊」。

　　看来没有心机的儿子直接了当的说了出来，让小兰忍不住笑了出来，这孩子
从来没有洗过衣服，连他自己的内衣裤都是自己洗的，怎么会突然喜欢上洗内衣
裤呢？啊，不对，他应该只是喜欢妈妈小兰自己的内衣裤吧。

　　「唉啊，宝贝，你要是喜欢妈妈的内衣裤，妈妈拿新的送你一套就好了」。

　　想到儿子长大了，因为好奇喜欢女人的服装也很正常，小玲不是说她老公大
伟在高中的时候，还偷偷试穿姐姐的内衣哪，看着儿子辛苦的学着洗自己的内衣
裤，于是小兰决定不要让儿子这么累，乾脆自己让他挑一套他喜欢的好了。

　　「啊，妈，我不要新的内衣裤」。

　　「你不要，咦，为什么？你不是喜欢妈妈的内衣裤吗？」。

　　「不是啦，妈，我当然喜欢你的内衣裤啊」。

　　「那你为什么又不要妈妈送给你新的内衣裤呢？」。

　　「嗯，那是因为，因为我喜欢，喜欢妈妈穿过的啦」。

　　「宝贝，你为什么只喜欢妈妈穿过的呢？」。

　　「嗯，那是因为，因为那个妈妈穿过的，有妈妈身体的味道啦」。

　　弄了半天，小兰才知道儿子根本不是光喜欢女人的内衣裤，他其实喜欢的是
自己身上的味道，也就是自己乳房的体香，还有自己内裤上混和汗水尿液跟淫水
的骚味，小兰听了儿子的话之后，觉得身体泛起一阵酸甜酥麻的奇异感觉。

　　「那安安，就是因为，因为喜欢闻妈妈身体的味道，所以才会…」。

　　「嗯，我好喜欢，喜欢妈妈身上内衣裤的味道」。

　　小兰开始想着儿子那天头戴着自己的内裤，然后一边呼吸着自己裤裆的骚味
，一边看着Ａ片打手枪的模样，她的呼吸忽然加速，睡衣胸前没穿胸罩的乳房起
伏不定，她看着身旁努力帮自己洗内衣裤的儿子，娇媚的眼神充满了无限的春情
。

　　「你觉得妈妈内衣裤的味道是怎么样？」。

　　小兰的一只手已经忍不住的，偷偷伸进了自己睡衣里面没有穿内裤的阴部，
嘴里呼出一口浓郁的热气，带着略微激动娇媚的语气问着儿子，想要一探儿子心
中对自己的真实感受，说出令她觉得无比淫荡无耻的问话。

　　「不知道怎么说耶？就是觉得，闻着妈妈内衣裤的味道，很喜欢很幸福啦」
。

　　小兰这时不知道应该怎样接下去，她的身体开始感受到儿子那单纯的爱慕，
心里面暖暖的，觉得好充实好充实，不管老公如何，自己的儿子真的让她觉得很
窝心，真的好想用力的抱着儿子，让他闻遍自己身上每一个地方的味道。

　　看到旁边的马桶，小兰想到自己晚上通便的模样，整个人羞红了脸，因为她
突然想到自己一边排便，一边让儿子在旁边闻的淫秽画面，我是怎么了，怎么会
有这么变态的想法呢？小兰一时之间对自己充满疑惑。

　　不过儿子似乎没有发现到母亲异样的心情，他终于将母亲的内衣裤，一套一
套的洗好，然后挂上浴室里的架子晾乾，小兰心情愉快的看着儿子，忍不住亲暱
的抱着他亲吻了一下脸颊，儿子也很高兴的抱着母亲，享受她身上柔软的触感。

　　小兰突然觉得不对，怎么儿子的裤裆鼓鼓的，就顶在自己的下体前面，可是
似乎那是一团软绵绵的东西，奇怪，儿子的肉棒硬起来不应该是软软的啊，小兰
心里有疑惑，于是她看着儿子无比关心的问他，小弟弟是不是不舒服。

　　小安此时有难言之隐，当然刚刚帮妈妈按摩的时候，小弟弟受到刺激一直涨
大，让他很不舒服，所以后来想要去顶母亲的阴部，可是被母亲吓了一跳之后，
小弟弟已经慢慢的缩回去了，不可能这么快又硬起来了。

　　其实在他的裤档里鼓鼓的，是她偷藏了母亲今天刚穿了一天，整件味道十分
浓郁的换洗内裤，他趁着帮妈妈洗内衣裤的时候，偷偷藏在裤子里面的，本想等
下回房间之后可以好好享用，没有想到自己的阴谋诡计才刚执行，就被发现了。

　　小兰看着儿子吞吞吐吐的模样，心中的担忧又加剧了，不要是因为儿子纵欲
过度，所以把小弟弟弄伤了，那可不得了，事关儿子婚姻一生的性福，小兰急忙
要儿子先在马桶上坐下来，然后她蹲下来示意儿子将裤子褪下。

　　小安无奈又害羞的只能坐下来，然后分开双腿，在蹲下身来的母亲眼神注视
中，慢慢的拉下自己跨下的短裤，母亲神情关注的看着，他内裤上面那一团柔软
的鼓起，轻声的鼓励他将内裤也脱下来，小安只能不安的照着母亲的指示做。

　　等到小安的内裤被脱下，露出皱折成一团的红色内裤时，母亲终于松了一口
气，原来是小安偷藏了自己的内裤，不过她接着看到儿子的表情正在改变，原来
儿子本来已经软掉的肉棒，不知道是什么原因，竟然无比神奇的逐渐涨大起来。

　　「啊，怎么那么快就又大起来了，而且真的是好大欧」。

　　这时小兰的内心充满着激动，儿子的龟头就这样在她面前神奇无比的迅速涨
大，对她的内心有着无限的冲击，她想到老公虽然的龟头ＳＩＺＥ也跟儿子的差
不多，不，仔细的看，她发现还是儿子的比较大，欧，太惊人了。

　　可是这种迅速的回春能力可不是老公可以比拟的，小兰原本蹲下来的身体，
因为脑中接受到这样强烈的刺激，她急着想站起来，突然脑部一阵晕眩，两脚无
力直接往前趴倒，急忙中她张嘴大叫，反射性的想用双手支撑住往前倒的身体。

　　不过事情来得太快，在母子两人都惊觉，张嘴发出啊的尖叫的同时，小兰张
开的嘴巴在身体往前趴倒的同时，不可避免的被儿子粗大的肉棒直接顶进了喉咙
里面，幸好儿子的手扶住了母亲的头部减少冲击，但是小兰还是被龟头呛到。

　　「妈妈，妈妈，你怎样了」。

　　随着自己涨大的肉棒直接顶进了母亲的喉咙里，小安下体的肉棒被母亲嘴里
温热湿滑的腔壁还有柔软的舌头所包覆，让他感到无比的舒服和刺激，但是看到
母亲艰难的咳嗽着，贴心的小安立刻急忙关心母亲的情况。

　　小兰整个人浑身无力跪着趴在儿子面前，虽然呛到的感觉让她一开始很不舒
服，不过她没有经历过这种有如被撕裂喉咙般的痛苦感觉，却很奇怪的让她的身
体在极为痛苦的时候，竟然产生了一种让她无法自拔身陷其中莫名的快感。

　　儿子的肉棒在嘴里持续的蠕动着，那种感觉小兰说不出来，但是她却有种舍
不得让儿子的龟头离开她的嘴里的疯狂想法，鼻子闻着儿子龟头浓郁的雄性味道
，让她有如迷失心神一般，嘴唇更加紧密的含着嘴里的肉棒。

　　小兰竟然尝试着用舌头开始舔着儿子带着尿骚味的龟头，在她的嘴唇口舌服
侍当中，母子两人好像迷失在淫乱的口交当中，如梦似幻的感觉，让儿子跟她变
得更加淫乱，儿子的双手按住母亲的头部前后晃动，让肉棒不断进出奸淫母亲那
性感火热的嘴唇。

　　小兰这个时候脑中一片空白，她只有一个念头，顶进去，顶进我的喉咙里，
随着儿子的肉棒进进出出口腔，小兰顺从的配合着儿子的抽插摇摆身体，每一次
喉咙深处被顶到的时候，小兰就会忍不住仰起身体，胡乱的发泄身体的苦闷。

　　这种无比淫乱的母子口交奸淫，很快的就落幕了，因为儿子初尝人事缺乏经
验，小兰也急着让儿子射精，所以根本就是一路抢攻，终于小安新鲜腥臭的精液
喷进了小兰的喉咙，急色的母亲再次经历几乎窒息的快感后软趴在浴室的地板上
。


　　　　　　　　　　　（１１）小兰跟儿子的约定

　　嘴里塞满了儿子小安新鲜略带腥臭白浊的精液，小兰的嘴角不可避免的漏出
了一些，小兰此时心里没有后悔，她刚刚经历几乎窒息的快感之后，浑身无力的
软趴在浴室的地板上，但是她的心里却是清楚的，这是她自己的选择。

　　这几天经历太多事情了，的确，也许在梦境之中，她就已经接受儿子成为自
己的情人，或者是老公的想像，不过在现实之中，她感受到儿子满满的爱，她也
期待自己能够好好爱儿子，不过当然不能跨越阴道性交的行为，那是她的底线。

　　所以即使在梦中，当儿子的肉棒试图探索进入自己的阴道时，她的身体很自
然的醒了过来，但是如果不超越那条底线的话，满足儿子的生理需求她是愿意的
，所以即使刚刚发生了意外，对她来说也只是进度提前而已，一切都还在她的掌
握之中。

　　小安当然不知道母亲的真时想法，于是小兰计画先将部分的规则先确立，让
母子双方心里都有准备，哪些是可以容许的，哪些是不可以的，这样儿子不会有
过多的期待，自己也能真正瞭解儿子的想法，好好帮助儿子度过他的青春期。

　　这个时候，小兰大方的脱掉了睡衣，表情自然的将嘴里剩余的精液全部吞下
去，舌头在嘴唇旁边妩媚的舔了一下嘴角的残留精液，然后拉起儿子帮助他脱掉
身上的衣服，带着他进了淋浴室，小安神情愉快的贴紧母亲身体一起移动。

　　进了淋浴室，小兰让全身脱光光的儿子坐在小板凳上，自己无比娇媚的在儿
子对面蹲下来，这样小兰胸前的乳房跟下体的阴部都完全呈现在儿子眼前，小安
感激的看着母亲，嘴唇不由自主的就贴进了母亲的嘴唇深吻起来。

　　过了一会，小兰媚眼如丝的将嘴唇分开，然后自己分开大腿让儿子看得清楚
自己下体的阴部周围，小安忍不住激动的吞了口水，母亲开始拿起莲蓬头仔细的
帮儿子清洗他的龟头及肛门，一边洗一边表情坚定的告诉儿子她的原则。

　　小安本来想要抚摸母亲的身体，不过他看到母亲的脸色，乖巧的他只能安静
下来听母亲怎么说。

　　「妈妈要跟你商量过一些事情，因为，妈妈知道安安很懂事，所以妈妈就直
接跟你讲清楚，可以吗？」。

　　「嗯，妈妈，你说吧」。

　　「妈妈知道男生到了青春期会有很多烦恼，可是为了帮助你，妈妈必须先跟
你约定好，哪些事情可以做，哪些事情不能做，要不然，妈妈没有说清楚，害你
因为不知道去违犯，那样的话，妈妈会很难过的，你知道吗？」。

　　「我知道，妈妈，我知道你爱我的」。

　　「第一，你的小弟弟要每天保持清洁，每天洗澡的时候，要像刚刚妈妈帮你
做的一样，仔细的翻出来喜乾净，不可以让它藏污纳垢，要不然小弟弟会不舒服
生病的」。

　　「第二，关于你自慰的事，妈妈不能禁止，不过你要有节制，平常多运动消
耗精力，真的觉得自己忍不住的时候，不要自己去看Ａ片，可以找妈妈帮你弄」
。

　　「妈妈，就像刚才你帮我这样弄吗？」。

　　小兰听了儿子的问话，脸上刹时娇媚如花羞红了脸，她略微让自己语气平静
一下回答说，说完之后她有点惊讶的发现自己竟然会说出那么暧昧的话来。

　　「嗯，差不多，不过，如果你高兴，也可以试试看别的方法」。

　　「嗯，妈妈，那可以插你的那里吗？」。

　　「安安，你说得是妈妈的哪里」。

　　「嗯，就是，就是妈妈，你大腿中间前面的那里，安安好想插那里欧」。

　　「安安，不行，那就是妈妈要跟你说的第三点，妈妈身上除了我的阴道以外
，妈妈都可以让你发泄，不过那里是连接生你出来的子宫，所以不行」。

　　「欧，妈妈，求求你嘛，你不是已经结扎了吗？又不会怀孕了」。

　　「安安乖，这是妈妈的唯一底线，除了这个以外其他的地方你都可以玩」。

　　「嗯，那，妈妈，只要我不用小弟弟插你的阴道，你可以让我用别的方法玩
它嘛」。

　　「你这个鬼灵精，还想跟妈妈讨价还价啊，你说吧，你想怎么玩妈妈的阴道
」。

　　小兰实在是被宝贝儿子弄昏了，于是她开始陷入儿子的诡计而不自知，开始
询问儿子到底期待什么样的无耻玩法，其实这时他的心里已经开始胡思乱想了，
嘴里这样说，心里其实已经开始幻想，被儿子的指头玩弄的羞人模样。

　　「嗯，我想用电动按摩棒，或者是用手指头，妈妈，你喜欢哪一种」。

　　「啊，我想一下，我喜欢怎样呢？我想试试看，用按摩棒插插看」。

　　「妈妈，那你自己说的话要算数欧」。

　　「欧，竟然设计妈妈，好吧，不过要看你的表现欧，如果你不乖或是功课退
步，妈妈可不会帮你欧」。

　　「欧耶，谢谢妈妈，我一定好好用功读书，当你的乖小孩」。

　　看着生活跟读书有了动力的儿子，浑身散发着喜悦的自信，小兰相信自己的
决定是明确的，然后她在儿子的期待中，身为一位骄傲自信的母亲，小兰主动地
分开大腿跟儿子解释女人阴部的各个构造，还拨开阴唇让儿子观看。

　　然后她神情无比妩媚，甘心地转身蹶起屁股趴在地上，享受儿子帮她清洗自
己下体的服务，调皮的儿子趁机清理完之后，想用两根手指头分别抽插小兰的阴
道跟肛门，儿子突然的刺激行为让她无奈地扭动身体苦闷的发出呻吟。

　　这时小兰心中有点担心，万一哪天儿子强迫自己被他的肉棒奸淫的话怎么办
？不过看来小兰的担心是多余的，小安是个乖巧的孩子，她是不会为被母亲做出
让母亲难过的事的，当然，后来的事实证明，小安都没有强迫母亲性交。

　　随着下体的抽插让小兰狼狈不堪，她终于要求儿子停止，小安听话的顺从母
亲的话，然后他趁机跟母亲要求一项福利，就是每天他帮母亲洗内衣裤时，他可
以保留母亲当天穿的内裤，小兰听了之后觉得很合理也就答应他了。

　　于是小兰让儿子拿起她今天穿过有着浓郁骚味的内裤当作战利品，然后两个
人搂着进了房间，小兰觉得时间太晚需要睡觉了，小安听话的照做，小兰让儿子
帮她重新挑选一套性感内衣，然后顺从地让儿子在她身上乱摸帮她穿上。

　　然后小兰在儿子的坚持下，穿上了儿子挑选无比淫荡镂空的性感薄纱睡衣，
小兰帮儿子挑选了一件原本是老公爱爱时穿的透明网纱小内裤，淫乱的母子俩在
床上胡乱的爱抚互相取悦对方之后，最后就在床上相拥而睡。

　　不过鬼灵精的儿子还不放过母亲，他竟然拿着小兰今天穿过带着各种骚味的
内裤，趁机要母亲戴在头上当作眼罩，小兰没办法拗不过这个小冤家，只好无奈
的听话，乖乖的将自己的内裤戴在头上，看起来十分无助又淫荡。

　　小兰的身体被儿子强壮的臂膀所包围，鼻子透过呼吸不断闻到自己今天内裤
上的浓郁骚味，她真的觉得自己完全变了一个人，竟然如此的淫荡无耻和变态，
但是同时她却觉得自己成为全世界最幸福的女人，能被儿子如此的疼爱着。

　　的确她是幸福的，小兰从一开始到甘心成为儿子的性奴，儿子都没有违背她
的意愿，当然事情到了最后是有一些的规则被打破，不过那些被打破的规则并不
是因为儿子，而是小兰自己在享受到让她无比刺激的性爱之后，她自己主动哀求
儿子来奸淫她而打破的。


　　　　　　　　　　　　（１２）小兰充实的生活

　　清早起来小兰的脸上还罩着，自己带着淫荡骚味的内裤，虽然一开始好像是
被儿子要求，没有办法被半强迫似的套上了，可是闻着闻着感觉还蛮刺激，慢慢
习惯了，小兰已经开始喜欢上这种带有身体异味眼罩的感觉了。

　　不过其实在她的心里，她是比较喜欢脸上套着，儿子那有着浓厚雄性气味的
内裤，小兰眼神温柔的看着躺在旁边身材高大的儿子，想到昨晚，自己娇小的身
材躺在儿子怀里的时候，整个人就像是任由儿子疼爱的小女人一般。

　　「暧，真是个小冤家」。

　　小兰的眼光不由自主的被儿子跨下的肉棒所吸引，这个孩子真是天赋异禀啊
，小兰觉得心里一阵酥麻的感觉，比他爸爸的还大不说，那个射精之后回复的速
度真够快的，果然年轻就是本钱啊，小兰心里有点邪恶的想着。

　　重新找回被男人疼爱感觉的小兰，心情愉快的起床，梳洗一下就开始为儿子
预备爱心的早餐，然后等差不多叫醒儿子，儿子一起床就缠着母亲直接索吻，拗
不过他的小兰被儿子吻的浑身无力，整个人被儿子抱着下楼，一起享受美味的早
餐。

　　开车送儿子上学回来之后，小兰经过小玲家没有看到她出来浇花，直接熟悉
的进去找她，这个时候大伟应该已经去上班了，进了客厅没看到人，她有点奇怪
小玲今天是怎么了，餐厅是有摆着吃过的早餐，可是奇怪，小玲人呢？。

　　小兰一边喊着小玲的名字然后一边上楼，听到小玲的回答之后，她来到小玲
的卧房，然后就看到衣衫不整的小玲躺在床上。

　　「怎么了，小玲，你怎么一大早就搞成这样？」。

　　满怀疑惑的小兰看着凌乱的床铺，和一副慵懒娇羞模样的小玲，心里面开始
自动的幻想起各种可能的情节。

　　「都嘛是大伟，一大早就想要…」。

　　小玲语带娇嗔的抱怨着，原来早上小玲准备好早餐叫老公下来吃，结果不知
道为什么，大伟竟然不吃早餐就想要吃她，她在餐厅被老公弄得没办法，苦苦哀
求才让她回到房间，然后老公早上好猛…所以自己才会被搞得浑身无力。

　　听到小玲陈述的事情让她心头有些邪恶的幻想，不过对象当然是自己心爱的
儿子，然后小玲招呼小兰坐下来，小兰就直接大方的坐到小玲对面，小玲这才发
现小兰的穿着跟神情都不一样，她身上的一袭洋装让人感觉好清凉。

　　平常她看见小兰穿的虽然也算清凉，可是至少也不会故意露出内衣，今天的
小兰她胸前明显的露出里面蓝色的爆乳蕾丝内衣，而且刚刚性交过的小玲感觉很
敏锐，小兰老公不在家，可是为什么她的表情好像一副被宠爱的娇媚模样。

　　「小兰，你跟儿子沟通过了」。

　　「嗯，沟通过了」。

　　小兰刹那间一抹嫣红袭上了她的脸，她心想自己当然跟儿子好好的沟通过了
，而且自己都已经让儿子的大肉棒深入沟通到了喉咙了。

　　「那结果呢？你让儿子把电脑搬到你们房间了吗？」。

　　小玲觉得有点奇怪，为什么一谈到沟通，小兰就一副扭扭捏捏眼神暧昧的模
样，这里面一定有鬼，于是她继续追问着小兰，要看她到底是跟儿子沟通了什么
内容。

　　「啊，那个啊，还没有，要等今晚老公回来再说」。

　　「什么啊！这个都没有决定，那你到底跟儿子在沟通什么啦？」。

　　小兰看着小玲一副疑惑还有不满的神情，她觉得很苦恼，她总不能直接说，
自己其实是跟儿子沟通好，怎样让儿子玩弄自己身体的规则吧，这个时候，她只
能想着要如何掩饰过去，于是她说。

　　「就是要他多运动消耗体力，然后不要看不好的Ａ片等等」。

　　「欧，小兰，什么叫做不好的Ａ片？」。

　　「就是那种比较变态暴力，不适合小孩子看的啊」。

　　「这个规定有什么用，他偷偷的看你又不知道，难道你还可以帮他审查吗？
」。

　　「嗯，小安说他会听话的」。

　　小兰自己感觉还很有自信的说，可是小玲却觉得这根本没有说服力，算了，
反正她是小安的母亲，要不是那天小兰来问她，这原本也不关自己的事，于是小
玲开始转移话题，谈到小兰的穿着打扮，她总感觉小兰整个人气质不一样了。

　　那种感觉是什么？好像是被疼爱滋润的女人，有种如沐春风的感觉，也有一
种好像是娇媚性感的模样，中间还有一丝好像是…该怎么说呢？对了，是一股好
像是带点淫荡的风情，反正小玲觉得跟小兰以往清纯的模样不一样了。

　　小玲心想小兰昨天跟儿子沟通的时候，一定是发生了什么事，视什么样的情
况呢？虽然小兰不愿说，不过小玲本身已经开始幻想，是因为儿子的大肉棒吗？
小安身体长得高大，那么小弟弟是不是也有相对的大小呢？小玲突然觉得自己很
邪恶。

　　「这个啊，你不知道，我告诉你」。

　　于是小兰将自己昨天上班忘了穿衬衣，然后店里的顾客突然多起来的事情，
一边跟小玲述说，一边脸上展现骄傲又神采飞扬的神情，因为自己的业绩突然好
起来的结果，让小兰对于客人眼睛猛吃她豆腐的行为似乎感到无所谓了。

　　原来如此，不过同为人妻的小玲也没有多说什么，毕竟吸引男人的目光，是
一件让女人感到更加有自信的事，而且，小兰的婚姻跟家庭都很正常，她也不用
过度担心，她相信小兰自己是知道分寸的。

　　离开家上班的小兰一开工就又是忙到不行，小兰制服前面爆乳的胸器就是业
绩的保证，小兰心想这个月应该有不错的收入，可以买一些漂亮的内衣犒赏自己
，虽然忙碌不过想到报酬，小兰的心情更加愉快，动作更加轻盈明快。

　　下班的时候小兰又感到双腿酸痛，想到昨晚儿子的按摩让自己十分的舒服，
可是晚上老公要回来了，恐怕今天自己的身体只能专属老公了，每次老公回来都
会为她带点新玩具，可是小兰有时候觉得老公根本是想要玩弄她而已。

　　小兰在上班的时候，面对客人如同视奸的眼神，她后来慢慢习惯直接无视，
反而心中每每忍不住想起，昨天含在自己嘴里，让自己被撑的难受又喜悦，儿子
硕大的阳具，她的内裤已经累积了一天的汗水和分泌物，那个骚味让人着迷。

　　到学校接儿子的时候，儿子一上车就急忙地坐到她的旁边，还想要掀开她的
制服直接触摸她的内裤，不过小兰不得不理性的制止了他，不过想到晚上老公会
回来，于是后来小兰就一边开车，一边自己将制服的下摆往上拉到腰部，然后让
儿子趴在自己的跨下，于是小安终于能够无比兴奋的闻到母亲内裤的骚味。

　　回到家之前小兰要儿子起来，其实她刚刚已经算是危险驾驶了，因为儿子呼
吸的热气，让她刺激的几次几乎失神，幸好她选择比较远但比较少人的路线，所
以还没有酿成交通事故，但是这种刺激的开法，让她下体的骚味更浓郁了。

　　「妈妈，晚上你身上的这件内裤要给我呦」。

　　「嗯，可是晚上爸爸回来，你要乖乖的欧」。

　　到了家附近的停车场，小兰眼神妩媚的看了儿子，趁着下车前轻轻地亲了儿
子嘴唇一下当作奖励，然后整理一下衣服准备下车，牵着儿子的手一边走，一边
想着，晚上老公回来究竟要送她什么礼物，她性感的舔了一下嘴唇，心想千万别
又是什么让自己浑身难受的东西才好。


　　　　　　　　　　　　（１３）老公的特别礼物

　　小兰跟儿子还没到家，就发现老公已经提早回来了，虽然老公常出差，不过
有的时候行程顺利也是会提早回来的，所以小兰下班后跟儿子也不敢表现的太亲
密，门口堆着一些纸箱跟包装条，看来老公又买了甚么东西要送给她当礼物。

　　进了房子之后发现老公不在楼下，看着餐桌上空荡荡的，看来老公也没买吃
的，不过本来小兰就决定晚上跟儿子随便煮面吃，于是她让儿子先上楼，自己进
了厨房开始煮水准备下面，差不多煮好弄上桌，然后她就叫儿子跟老公吃面。

　　儿子很快下来，不过老公说他等一下再吃，小兰无奈的上楼，看看老公究竟
在搞甚么，怎么连碗饭都不吃，上楼之后才发现老公在书房里弄东西，小兰进了
书房吓了一跳，怎么书房里面乱七八糟的，老公头也不抬的正在组装东西。

　　「老公，下来吃面吧，先不要忙这个了」。

　　「欧，小兰，快好了，等我弄好了再下去吃」。

　　「面热热的，快点来吃嘛，不要等冷掉了就不好吃了」。

　　「我知道，没关系，肚子不饿，已经弄了一身汗，待会我洗完澡再吃」。

　　小兰知道老公做事那股执着劲，反正他没弄好是不会休息的，心里想着这大
概就是老公这次买给自己的礼物了，想到老公上次买的那个让自己浑身难受的东
西让她有点心猿意马，小兰忍不住妩媚又饥渴的舔了一下嘴唇然后下楼。

　　吃完面儿子先上楼洗澡，老公忙完接着洗澡，等到老公下楼吃面，小兰才上
楼回房间准备洗澡，她本来不想这么早洗的，但是想到跟儿子约定好要让他帮自
己洗内衣裤，于是开始准备洗澡，她进了浴室儿子就来敲门跟她要内衣裤。

　　小兰刚脱掉制服穿着内衣坐在马桶上，昨天便秘的经验让她不敢轻忽排便，
小兰顺手扭开门把让儿子进来，因为老公在家让他有点跟儿子偷情的刺激感觉，
不过她知道不能做的态明显，于是她跟儿子说爸爸在家，内衣她自己洗。

　　不过儿子还不放弃，他说那至少妈妈自己答应说，每天穿过换下来的内裤要
给他，小兰有点无奈因为自己是答应过的，而且老公在楼下吃面等下就会上来，
于是她只能妥协，扭动屁股将穿了一天带着自己淫荡骚味的内裤给拖下来。

　　小安兴奋的看着，先用手接过母亲换下来的内裤，直接就拿到鼻子上一脸幸
福夸张的闻着，然后像昨天妈妈那样蹲在马桶前，眼睛透过母亲分开的大腿，无
比专注的看着母亲的阴部还有排便的动作，使得小兰的脸羞得都爆红了。

　　浴室里瀰漫着无比淫糜的气氛，小兰排便的同时，空气里免不了有着一股不
好闻的粪便味道，但是自己的儿子竟然就这样蹲在自己身前，一边看一边表情陶
醉的闻着让自己害羞的味道，小兰的淫屄开始刺激的分泌爱液巍巍蠕动着。

　　不过老公在家的事实，让小兰不得不恢复理智，她感觉浑身无力十分慵懒的
催促儿子出去，小安也能体会母亲的心情，他刚刚只是心理激动有点把持不住罢
了，于是小安高兴的将母亲的内裤攥在手心，起身离开了浴室。

　　小兰等儿子出去之后，赶快重新锁上门，想到刚刚儿子让她无比羞耻的变态
行为，偏偏自己的心里反而觉得又兴奋又甜蜜，她努力呼吸着浴室里的味道，好
奇怪，闻着闻着配合着想像，慢慢小兰竟然觉得自己排便的味道还蛮好闻的。

　　不过其实是因为在她的心里，儿子毫无选择的，喜欢她身体各种异味的甜美
感觉让她着迷，小兰忍不住用手爱抚着自己湿热的淫屄，回想着儿子跨下有着浓
厚雄性气味的大肉棒，一边爱抚一边呻吟，她心里开始感到徬徨无助起来。

　　洗完澡小兰顺手将胸罩洗好晾乾，看来自己跟儿子之间的事不能让老公知道
，那么只有走一步算一步了，不过还好小安还是很听自己的话的，只是逐渐的小
兰发现自己并不如自己想像的那般坚强，她开始担心怕自己哪天会保持不住。

　　不过刹那间，有一种奇妙诡异的感觉袭上了她的心头，那又如何，反正自己
已经努力的跟儿子好好的沟通过了，而且自己都已经让儿子的大肉棒深入沟通到
喉咙了，就算是阴道又怎么样，小兰突然对自己心里这个念头有着不祥的预感。

　　「难道，难道，我的心里其实是，其实是希望儿子来奸淫我的阴道的？」。

　　「啊！不要想太多，就算真的会走到那一步时，再说啦」。

　　小兰赶快强迫自己除掉心理的杂念，然后到楼下帮老公整理吃过的东西，当
她下楼的时候老公正在客厅看电视，小兰知道老公晚上一定有节目，不过顾忌儿
子他们不会太早开始，至少要过了十点半左右，因为他们夫妻规定儿子十点一定
要准时上床睡觉的。

　　老公发现今天儿子有点奇怪，平常他洗完澡都会先看一会电视才回房间，怎
么今天洗完澡就回房间去了，他正在奇怪是不是儿子迷上了甚么游戏，他问老婆
，老婆竟然跟他说小安在房间读书，奇怪，没想到儿子上了高二竟然变积极了。

　　「为甚么呢？是他的功课跟不上同学吗？还是老师比较严格啊」。

　　「欧，不是啦老公，是儿子自己想要好好努力考上理想的大学」。

　　「嗯，那就好」。

　　小徐听了老婆的话觉得不错，可是他觉得自己出差前，儿子根本没有这么积
极啊，儿子就这几天变化这么大，一定是有甚么原因，小徐想起当初儿子缠着老
婆想要买新电脑的时候，就是这个模样，努力积极读书了一阵子，然后买了电脑
又一如往常。

　　「老婆你老实说，是不是你答应他甚么好处，还是要帮他买甚么新东西啊」
。

　　「老公，你想哪里去了，怎么对自己儿子这么没信心」。

　　其实老公的猜测并没有错，可是小兰当然不能老实的说，自己就是答应儿子
用他所期盼爱恋自己母亲成熟的肉体，能够尽量满足儿子旺盛性欲的交换条件来
让儿子听话并努力读书的。

　　「嗯，没有就好，老婆，管教小孩可不能用讨好的欧」。

　　「老公，人家知道啦，我不会的啦」。

　　小兰表面说的很有自信的样子，其实她的心里可是七上八下的，但是事情已
经走到这一步了，她就像过河卒子一班也不能回头了，小兰觉得自己对于老公有
所亏欠，所以她对老公开始表现的更加体贴用心，希望可以补偿老公让自己的良
心不会过意不去。

　　老公看看时间差不多，他暗示老婆待会上楼去书房找他，小兰使出浑身解数
展现着娇媚性感的模样要老公先上楼，说她整理一下就去找他，小徐好几天没见
到老婆，看着小兰像是带点淫荡的风情，让他高兴的上楼去了。

　　小徐上楼之后先去儿子房间，表面上关心一下，了解儿子是不是真的再努力
读书，一方面也是希望儿子早点睡觉，不要影响等下自己跟老婆做爱的心情，看
着儿子专心的看书做功课，他高兴的夸奖了一下儿子，也跟他说快十点了赶快睡
觉。

　　「嗯，爸，晚安」。

　　虽然小徐没有直接跟儿子说，可是从而子的眼神里，小徐看的出来儿子已经
懂事了，以往小时候这样说的时候而子总是乖巧的听话，然后高兴的跟自己道晚
安，可是今天儿子的神情出卖了他内心的想法，不过这样也好，男生总要知道夫
妻做爱这件事的嘛。

　　「嗯，儿子，晚安」。

　　看着儿子听话的整理好书包，然后上床睡觉，小徐帮儿子顺手关了灯，小徐
在昏暗中鼻子似乎闻到一股淡淡的味道，有点熟悉的感觉，不过他心里正在想着
待会跟老婆的庆祝活动，也就没有在意的出了房间往书房去。

　　进了书房小徐将电脑打开，启动视讯拍摄定时功能，然后开始摆弄着自己专
为老婆预备，新买的礼物，小徐知道自己没办法常陪老婆，因此他每次回来都会
好好犒赏老婆一番，小徐看着墙边的八爪情趣椅，那就是上次情人节时买的。

　　当然不管怎样，他买的礼物虽然名义上是送给老婆，不过实际上那是专门用
来玩弄小兰，同时让夫妻俩人都能够享受刺激性爱的工具，看着手里新买的拘束
装备，小徐开始在顶到天花板的钢架上比划一下，想像着老婆待会被捆绑和自己
求饶的刺激影像。

　　「嗯，顺便帮小兰拍一组Ａ片，出差的时候也可以好好欣赏」。


　　　　　　　　　　　（１４）捆绑发浪的ＡＶ女优

　　小兰当然知道老公晚上要干什么，不过详细的内容她并不太清楚，小徐这个
人一直不满足于普通的性爱，因此他每次总会弄很多花样来搞她。回房间之后为
了效果，小兰特别选了一套老公买的暴露内衣，希望老公能够满意。

　　这套比基尼的布料不仅薄且透明，又超级省布料的，上身的乳房部位连乳晕
都遮不完全，下身的阴部显得更加暴露，根本几乎只能遮掩阴唇的局部，整个阴
毛完全是淫乱的暴露出来，老公说穿这个要刮毛，不过小兰真的办不到。

　　小兰在身上披着一件大网格镂空网纱的透明网衣，她整个迷人的胸部跟下体
完全毫无遮隐的裸露出来。如果是以前老公要带她去书房做爱，因为会经过儿子
的房间，所以小兰不会穿得太暴露，至少会披上睡衣，不过现在的小兰根本就不
在乎了。

　　进了书房看到老公手里拿着一些好像脚镣手铐的拘束装备，小兰开始注意到
房间里新装设的钢架，钢管上有着高高低低的锁链，小兰终于知道老公晚上又要
好好捆绑自己了，虽然不晓得老公要怎么做，不过小兰的心里已经开始期待。

　　原本小兰并不喜欢老公这种ＳＭ捆绑的玩法，可是当她有一次被老公捆绑之
后，因为被蒙着眼罩，老公又假装自己是陌生的坏人，她的脑中突然开始幻想着
自己是被陌生人强暴的情节，然后一发不可收拾的喜欢上了这种角色扮演。

　　也就是因此，有时候虽然老公的技巧不是很好，可是因为她竟然从陌生人幻
想到自己被认识的人强暴，那种刺激的感觉让她着迷，老板、大伟，甚至是儿子
小安，全部都在她的幻想中出现，以至于她心里竟然已经开始期待被儿子奸淫。

　　「喔……老婆，你真乖，都准备好了。嗯，看起来真淫荡啊！」

　　「啊，老公，你好坏喔！这不是你买给人家穿的吗？」

　　「来，小兰，过来这边。」

　　小徐要老婆来到墙边的衣柜旁，上面已经放着一些装备，有些小兰没看过，
应该是新买的，有一些是旧的，光看上面使用过的痕迹就知道了，主要是一件皮
革制连体拘束衣，上面的金属环扣看起来很坚固，让人看了之后感觉心慌慌的。

　　老公开始用手在小兰的身上胡乱抚摸，让小兰感觉小鹿乱撞，心神不宁，然
后在老公的指示之下，小兰连身上的网衣都没脱掉，就让老公帮她套上新买的皮
革连体拘束衣，一条一条的黑色皮革就这样逐渐的在小兰身上捆绑着。

　　小兰觉得非常兴奋和刺激，虽然老公紧紧的收紧每一条拘束带，让小兰的身
体被捆绑而感到痛苦煎熬，可是也因此小兰身体被捆绑的每个部份开始神奇的发
出刺激的快感，小兰已经被老公捆绑得浑身酥麻，娇喘连连的发出苦闷又喜悦的
呻吟。

　　这时小兰的身体被许多皮革跟金属环垂直和水平的分割，乳房的上下围都被
勒紧而呈现集中坚挺的无耻模样，下体的阴部周围也被收紧拘束，中间裸露的阴
唇和屁股后面的肛门显得更加淫乱诱人，小兰呼吸急促地激烈喘息呻吟着。

　　老公接着将小兰腹部好像马甲的宽边比较厚实的皮革收紧，让小兰显现上凸
下翘的蜂腰身形，马甲的前后及两侧都有坚实的吊环，应该是用来捆绑或悬吊之
用，等到小兰身上从肩膀到阴部的大腿根都被紧紧地拘束捆绑之后，小兰已经香
汗淋漓了。

　　小兰被捆绑的时候，老公故意让她身体面对着电脑的视讯摄影机，小兰自己
在不知不觉中已经成为被老公设计的ＡＶ女优了，身体各部位的拘束捆绑让她逐
渐产生被虐的快感，脸上一副楚楚可怜的哀怨神情，嘴里不断发出舒服又苦闷的
呻吟。

　　这时小兰的双手跟双腿也被老公套上了皮质镂空的性感手套跟大腿袜，老公
特意在装潢的时候将周围的墙面都装上镜子，小兰眼神迷离的看着镜子里无比娇
媚又神情淫荡的女人，她几乎不敢相信眼前这个妖艳无耻的女人就是自己。

　　「啊……老公，你把人家绑得好难过喔！啊……」

　　「嗯，小兰，你喜欢被这样捆绑，变成淫荡的妓女吗？」

　　「喔……喜欢。啊……老公，快点来啦，人家快受不了了。」

　　「哈哈，小兰，你这么急啊？不要急，好好忍耐，待会还有更刺激的。」

　　小徐开始逐一将老婆的手脚跟大腿套上好像脚镣手铐，特制的皮革锁圈，过
了一会，小兰的手臂、手腕、大腿跟脚踝就被老公套上八个带金属环扣的拘束皮
圈，像一个奴隶一般显得无比淫荡又无助，让老公满意的点着头。

　　然后老公帮她的脖子套上一个奴隶项圈，小兰本来不喜欢这个道具，因为它
看起来好像遛狗狗的项圈一样，可是这时被老公套上这条带着长长链条的奴隶项
圈之后，小兰觉得自己好像是条母狗一样被老公牵到钢架之中。

　　老公新买的玩具不知道叫什么，它是由十根可以伸缩的坚实钢管所组合，钢
管两端都有个圆盘，藉由特制的卡笋将钢管伸长顶到天花板后固定住，这时跟钢
管分成两边各有五根的排列在房间中间，小兰被老公像牵母狗一样的带到中间。

　　仔细看五组相对的钢管上面，都有五个可以升降的锁圈装置，藉由调整这些
位置，配合选购的道具可以使买的人尝试多种的玩法，像是加上横杆可以捆绑固
定女人的身体部位，加上木枷可以让奴隶保持各种令主人满意的姿势。

　　不过因为选购的配件也不便宜，所以小徐暂时只买了一个固定脖子跟两个手
腕的木枷，还有五根用来悬吊捆绑用的横杆，不过现在还派不上用场，那些是要
等到跟小兰玩出心得之后，再逐渐使用改变花样来调教老婆用的。

　　小徐仍然让老婆保持面对电脑的姿势，然后开始将老婆腰部马甲两侧的环扣
和两边钢管中间的锁圈用粗链条连结扣上，这时被捆绑的小兰腰部被两侧的钢管
固定，身体无法移动，只能乖乖的一边扭动身体，一边发出呻吟，任由老公继续
玩弄她了。

　　接着老公逐步的将小兰手脚上的八个拘束皮圈，和两边钢管上其它的八个锁
圈连结固定锁住，只见小兰挺着被紧束的乳房跟下体的阴部，无比淫荡的双手高
举、两腿分开，整个人呈现好像Ｘ字形被拘束捆绑着。

　　老公满意地看着小兰被捆绑的性感诱人肉体，在老公目光的注视中，小兰感
觉奶头敏感的涨大坚挺着，不用摸她也知道自己的淫屄已经是湿到不行了，带着
浓郁骚味的爱液，都已经好像牵丝一般的流到了她的会阴以及大腿。

　　小兰觉得身体被捆绑得无比难过，但是她的心里却逐渐火热，这种被男人捆
绑，无法避免被男人奸淫的感觉让她逐渐着迷，她开始幻想着自己就这样被老公
捆绑，然后在老公的注视下，被儿子小安强烈地抽插奸淫的景像。

　　汗水开始从小兰饥渴又苦闷的身体上流出，空气中混和着小兰阴部的骚味，
形成一幅无比淫秽又让人焦急的气氛。女主角小兰原以为这就是老公的极限了，
没有想到老公的花样竟然那么多，当老公拿出他的法宝时，小兰心里已经完全屈
服在老公的调教中了。

　　小徐拿出一组钢丝制的面具，小兰看不懂，但是此刻她也不愿多想，她的心
里祈求着老公赶快来满足她。无奈，她又失望了，老公将面具套在小兰的头部，
最上面皮革制带软垫的一圈稳稳的套上小兰的额头，然后逐渐被固定调整好。

　　小兰当然不知道这是什么，不过这个时候，她的嘴唇被左右的钢丝强迫张开
无法闭合，她的舌头根部被延伸的两个钢丝夹住，小兰觉得自己好难过，嘴巴不
能闭合让她感觉好酸，舌头被夹住让她只能发出呜呜咽咽的声音，口水不受控制
的往外流。

　　『啊……受不了了……好难过，我好难过喔！谁来救救我啊？』

　　小兰备受痛苦煎熬的同时，她的脑中开始胡思乱想，这个时候，身体产生好
想要被男人插入的冲动：『啊……哪里都好，只要把大肉棒插进我空虚苦闷的身
体，让我不要那么难过就好。』小兰感觉自己已经不在乎谁来干她了，她狂乱地
扭动被捆绑拘束的身体，想要藉此尽情地发泄她身体的苦闷跟情欲。


　　　　　　　　　　　　（１５）小兰的饥渴跟空虚

　　小兰被老公捆绑，感觉饥渴空虚又苦闷，为了释放自己身体里面无比难过的
感受，她完全不不顾一切，极力狂乱地扭动着被捆绑拘束的身体，但是老公却是
残酷的对待着她，不让她发泄身体的苦闷跟情欲，导致小兰开始在心里呐喊。

　　『啊……插进来，插进来……老公，喔……我要……』

　　小兰不知道自己已经入镜，成为老公旗下的ＡＶ女优，她正努力扭动身体，
释放自己的情欲跟煎熬。老公故意用手指头探入小兰被强迫张开的嘴唇，碰触着
小兰被夹住舌根的舌头，小兰无比饥渴的回应着老公的手指头。

　　已经被老公玩弄到近乎失神的她，脑中几乎无法思想，只能反射性的主动取
悦主人的手指头。小徐感觉老婆的神情变得更加淫荡，她嘴里娇嫩的舌头正混着
口水，不断地碰触舔着自己的手指头，好像自己的手指头是世界上最甜美的食物
一般。

　　小徐满意的抽出了手指头，但是小兰却不放弃，她努力地伸长舌头发出呜咽
的呻吟，似乎在渴求主人的手指头一般。小徐趁机开始逐步加强调教的力道，她
开始问老婆要不要接受更加刺激的调教，当然，这个时候的小兰，不管老公说什
么，她都只会点头。

　　于是小徐按照计划开始先帮老婆戴上了眼罩，小兰以前有用过眼罩，但是今
天因为被老公强力的捆绑发情，被戴上眼罩之后她的感觉更加强烈，这时的她脑
中想的就是一根一根的大肉棒，不管是老公的、老板的、大伟的还是儿子的，反
正她都好想要。

　　然后老公帮她戴上了个不知名的东西，中间一条绳索跟钩钩将她的鼻孔往上
拉，左右两边各有一条绳将她的鼻孔往旁边扩张，小兰原本被拘束嘴唇跟舌头就
很辛苦，没想到自己的鼻孔还被老公这样拉扯玩弄，让她更加痛苦却更加刺激。

　　她所不知道的是，在镜头中的她，蒙着眼睛，鼻子被扩张，嘴唇和舌头被拘
束的模样，让人看来是楚楚可怜，可是她那满脸那无助的神情，偏偏又让看到的
人春心荡漾，几乎让每个人都忍不住想要好好的奸淫她。

　　小徐真是太满意老婆这样的装扮了，这样才是自己心目中的淫荡熟女人妻，
不，应该是下贱的性奴才对。他看着无奈地任由自己摆布、全身散发无比淫荡跟
性感的老婆，一边呻吟求饶，一边主动扭动身体，这个道具买得真是太值得了。

　　于是，在老婆的无奈中，小徐帮老婆的奶头夹上带银铃的拘束器，被夹上奶
头的那一刻，持续呻吟的老婆突然像母马一样仰头嘶喊，看来真的是很爽啊！小
徐如同赞赏鼓励的用嘴唇碰触着小兰的舌头，小兰开始疯狂地跟老公喇舌热吻。

　　小兰被老公捆绑拘束的身体，现在到处都是汗水，她的肛门被老公用四条绳
索跟钩钩强制分开，小兰都可以感受到自己肛门里面进入空气的感觉。她努力地
摇摆屁股迎接老公的指头抽插，她的心里充满了喜悦，无比感恩的思想着。

　　『啊，太爽了，终于老公愿意玩弄我的肛门了。』

　　小兰此时她的心理状态，就是一副无耻到期待自己任人奸淫的渴望，完全忘
了以前自己的肛门根本不让老公碰的事实。当然，实际上今天小兰的人生已经开
始转变，她已经逐步在老公特异的调教之下沉沦，终于成为老公跟儿子的性奴。

　　经历了老公这么多的凌虐手段，小兰更加心急和期待，因为老公还没有碰触
她的阴部。这时小兰的阴部已经成为水乡泽国，她淫屄中间的神秘桃源溪谷开口
微微张开蠕动着，带着淫荡骚味的潺潺溪水正不断地溢出，显得无比诱人。

　　小徐其实已经忍了很久，不过这是值得的。眼睛被蒙着看不见的小兰，随着
老公不时地转换阵地偷袭，让她全身香汗淋漓，唉声不断，一下子是奶头，一下
子是舌头，一下子是肛门，让小兰防不胜防，心里只能放弃抵抗。

　　事实上被老公捆绑全身、门户大开的她，也只能无奈的任君采撷了，不过老
公不碰她的阴部，反而让她真是欲火如焚了。终于老公将同样带着银铃的阴蒂夹
给小兰夹上去的时候，小兰全身激动得几乎拱了起来，喘息声变得非常剧烈。

　　小徐故意用手指轻微碰触一下她露出包皮的阴蒂，小兰忍不住一时失控，阴
部有股好像尿液还是什么的液体，不由自主的激射而出。小徐生气的拍打了小兰
的屁股，真是个坏女孩，就这种程度就失禁了，看来还要加强训练调教才行。

　　接着小徐开始拿出今晚最后的法宝，啊，这些可都是钱买的啊，不过，看来
真的贵有贵的道理，真的效果太好了。好像蜘蛛一样的八爪精巧绳夹，开始一个
一个的夹住小兰娇嫩的阴唇，随后开始拉扯固定在小兰阴部周围的拘束衣上。

　　完成之后，小徐几乎忍不住直接拿起早已准备好的ＤＶ，就向小兰无比神奇
淫乱的阴部来个特写镜头，小兰的阴蒂带着银铃随着身体扭动轻轻作响，让人听
了觉得十分淫秽跟悦耳，而小兰的阴部只能用娇媚无耻来形容了。

　　　　被八爪蜘蛛绳夹分开的阴唇，光是看夹在小兰阴唇上的夹子就已经赏心悦目
了，而且被绳索往八方拉扯延长的中间就卡着一个带盖的装置，其实那是一个窥
阴器，不过这样设计就好像女人的阴部被一只八爪蜘蛛盘据包覆的模样。

　　当然小兰阴部中间的蜘蛛，只是上面的盖子故意伪装成蜘蛛的模样罢了，里
面并不像表面那样毛茸茸的，相反的它的里面其实是由光滑的不鏽钢片所组合而
成，功能是将女人神秘的阴道撑开，可以提供有兴趣的人直接窥视女人阴道里的
诱人腔壁构造。

　　这个蜘蛛形的窥阴器当然是可活动的，当小徐将窥阴器卡进小兰的阴道开始
撑开时，小兰心中回想起上次做妇科内诊的屈辱感觉，那是为了做子宫颈抹片检
查，自己脱掉内裤坐上Ｘ光检验车上的临时检验台上，主动的用手将双腿分开。

　　然后进来的是一个年轻的男医生，虽然房间里有护士陪同，但是小兰自己摆
出分开大腿的动作让她有点精神恍惚，那个医生应该只有二十多岁吧，小兰感觉
他的动作有点紧张，小兰心想可能他刚毕业没有多久经验的问题吧。

　　不过当她看到医生带着手套的手指开始在她的下体帮她取样时，小兰的心里
竟然泛起了一股异样奇妙的感觉，因为以往自己在医院都会选择女妇产科医生，
没有想到卫生所的巡回检验车的医生竟然是男的，而且长得还挺俊秀的。

　　那天小兰迷迷糊糊的下了检验车，身体跟心里都有点奇妙的感觉，回家的时
候接到护士小姐打她的手机，说她忘了拿健保卡跟检验赠送的白米了，当老公将
她的阴道撑开之后，小兰忍不住又回想到这一幕，同时窥阴器里小兰膣肉蠕动的
更加剧烈了起来。
