　　　　　　　　　都市浪漫情感系列之邵雅莉·致命邂逅


作者：hendry_1
2014/8/14发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喜欢本人作品的狼友们，大家久等了。

　　继《我与表妹那段刻骨铭心的往事》和《良家少妇的沉沦系列之陈露露。身
不由己》后，这是本人第三部色文。本文讲的是一个被包养的极品嫩模，与「我」
之间发生的一段浪漫爱情故事。全篇大约60000字左右，继续采用连载形式发
表，分为三篇，喜欢本人作品的狼友们敬请关注后续。

　　原本计划将「良家」和「都市」这两个题材写成系列，但是本文杀青后，我
却好像缺乏动力了。感觉多数狼友们，要么就是更喜欢短小的手枪文，要么就是
伸手党，只看不回复。也许是本人文风太过追求细腻，实在写不出那种几乎不考
虑故事情节，满篇都是「嗯嗯啊啊」的手枪文。自己辛苦码字写出来的作品，帖
子就那么沉下去，开始时的写作热情越来越冷。

　　上一篇《良家少妇的沉沦系列之陈露露。身不由己》中，关于姜华给陈露露
下药的情节，在此我统一回复给大家：其实构思这个故事框架时，确实没有下药
这个环节。由于第一篇《表妹》写了8 万多字，《少妇》本打算控制在5 万字以
内的。结果发现按照情节的发展，5 万字根本下不来。如果不用药，至少还需要
一个桥段，姜华才能登堂入室、抱得美人，这样故事情节才合理。一个坚守24年
处女身的新婚少妇，是不可能在认识一个男人两天后，就「身不由己」的。故事
里已经将这个心理变化的过程压缩到极致了，下药只是为了尽量缩短篇幅的催化
剂。何况，陈露露老公出差的一个星期，对于姜华来讲是不可控的。对于一个花
丛老手，发现猎物后当然是不择手段的先拿下再说。文中也交代过：姜华对于给
女人下春药这钟下作的手段是不齿的。因此可以说，这个情节是为了压缩整个故
事篇幅而做出的牺牲。对于只喜好手枪文的狼友们来说无所谓，对于喜欢温水煮
青蛙的狼友们，确实有些失望了。如果没有下药环节，至少还要增加1 、2 万字
的篇幅，那我这帖子更不知道要沉到哪里去了……

　　不过还是要感谢提出这个问题的狼友们，至少看帖回复了，而且说明是比较
认真的看了。哪怕只有一位给我提出宝贵意见，也是本人的动力。

　　废话不再多说，新文奉上。还是那句话，各人喜好不同，不喜勿喷。但请读
后尽量给予回复，给个红心更是不胜感激。

　　声明：本文中除故事情节外，所有人名、地名等，均为虚构，如有雷同，纯
属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　盛夏的北京，骄阳似火，桑拿天闷热得像个蒸笼。每天朝九晚五，上下班路
上拥堵的路况，更是让人抓狂。但既然生活在帝都，也只能接受现实，慢慢去适
应。

　　我今年30岁，大学毕业后就留在北京了，毕业后就在一家外企公司工作，从
底层做起，通过努力，去年升任市场总监。8 年的奋斗，也算小有成绩，前年贷
款买了套三居室，楼盘地理位置很不错，属于CBD 商圈，离我上班的地方很近。
去年又把之前开的那辆CRV 换成了Q5，人生的目标一步一步的都在慢慢实现。只
是父母总在催我赶紧结婚，三十而立，确实也该结婚了。我的现任女友跟我是一
个公司的，原来是我的下属，现在调到了客服部。她早就搬过来和我一起住了，
我们已经计划明年情人节举办婚礼，还有半年的单身时光，有时候想一想还有些
留恋。

　　这天，我从客户那里办完事，虽然还没到下班的时间，可是看了看拥堵的路
况，即使赶回公司也差不多该下班了，索性一把轮拐向回家的方向。开进我家楼
下地库还不到5 点，还没到下班回家的高峰期，地库里很多车位还是空的。

　　我开着Q5向自家车位拐过去，正盘算着晚上吃什么呢，突然眼前一亮，只见
前面通道边一辆大红色的TTCoupequattro小跑，中控灯闪了两下，一个身材高挑
的短裙美女，站在车前扭头按着手里的钥匙。随着「啾啾」两声，美女快步穿过
通道，向电梯间走去。距离有点远，看不清美女的五官，但从她的身材、衣着、
步态上看，绝对是个极品。

　　我放慢车速，眼神被美女的背影吸引住了：一头栗色的过肩长发，柔顺飘逸。
高挑而又玲珑有致的身材，裹在一条藏蓝色的紧身连衣小短裙里，裙摆下露出两
条修长、纤细的大腿，尽管地库的灯光比较昏暗，但那两条美腿仍然泛着一片白
光。脚上是一双银色的细高跟凉鞋，鞋跟在地面上敲出「哒哒」的脆响。猫步般
的步态，婀娜曼妙，浑圆的小屁股，一步一扭，更显女人味十足。

　　我琢磨着：以前没见过这小妞啊，可惜没看到正脸，不过这身材，这气质，
真是极品啊！啧啧……估计是谁家的小三吧，操！好白菜都让猪拱了，妈的……

　　一想到这儿心里就来气，甭管小三还是哪个干爹的干女儿，跟我也他妈没关
系。我心里一边骂着，一边下意识地瞥了眼那辆红色TT的车牌：京Q ＊＊888 ！
操！尼玛车牌都这么拽？跟人家比，我这事业有成的「高级白领」，也就是一屌
丝啊……

　　之后我每次下班回家经过TT那个车位，都下意识的看一眼，几乎每次都能看
到TT停在那里。估摸着那小妞真是个小三，平时都在家呆着也不上班。尽管很想
看看她长的啥样，甚至有几回还特意早回来会，可是再也没见到过她。

　　一晃过去了小半个月，公司组织部分员工去韩国培训，女友有幸被选中。说
是培训，其实跟度假也差不多，为期20天。本来我也有机会同去，但是想想能有
20天的自由时光，我假装高风亮节的把名额让给了同事。

　　女友的航班是周六上午的。临行前那晚，女友一把鼻涕一把泪的舍不得离开
我，就跟生离死别似的。我只好在床上竭尽全力地伺候了她半宿，射了三次，高
潮连连的女友，最后才心满意足的与我相拥而眠。我也累得跟狗似的，澡都没洗，
一觉睡到天亮。

　　送走了女友，从机场回来的路上，刚一上高速，手机就响了。我接通蓝牙，
耳机里传来一个女声：「先生您好，请问您是＊＊＊＊＊＊的车主么？我是奥驰
通4s店的，根据我们的记录，您的爱车最近该做保养了。我们店现在有优惠活动，
免费送原厂机油，工时费8 折，还赠送精美礼品……」操！奥迪4s店的服务真没
得说。我看了眼里程表，还真是该保养了，反正白天也没事，既然有优惠，那就
去呗。从机场二高速上五环，不一会就开到了奥驰通4s店。

　　我把车交给4s店的客服，坐在大厅靠窗的沙发上，一边抽着烟，一边欣赏着
窗外的景色。心里盘算着，这两天晚上找几个哥们出去嗨皮下，去酒吧喝口小酒，
找个妹子逗逗闷子……正美着呢，就见一辆大红色的TT，从路口拐了进来。再一
看车牌：京Q ＊＊888 ，操！这么巧？这不是我家地库那辆吗？她也跟这个4s店
做保养？这回可以见到那极品小妞的庐山真面目了。我按捺住心里一阵小激动，
把烟掐灭，从沙发上站了起来，踱到大厅门口。

　　TT停在门口的一排车位前，准备倒进去。我突然发现，TT漂亮圆润的后屁股，
凹进去一大块，与车身一体的后杠也裂开了一个大口子，看样子是被人追尾爆菊
了。被追的这么厉害，整个车屁股都得动钣金，真是可惜这么好的车了。

　　本来很宽敞的车位，TT揉了三把才歪着身子倒了进去。我撇了撇嘴，心想这
小妞应该是个新手，技术实在不咋地。

　　车门打开，一只高跟美脚先伸了出来，踩在地上。紧接着，那熟悉的身影从
车内钻了出来。此时一个4s的客服小伙子已经跑了过去，女孩一边指着TT的屁股，
一边大概是在跟小伙子介绍着事故经过，也听不清在说什么。

　　我站在门口，远远望过去，只见女孩今天穿了一条肉色的薄纱无袖连衣裙，
裙摆很大，只露出两条小腿，脚上是一双裸色的高跟船鞋。栗色的长发，在阳光
下闪耀着一层金光。头顶上架着一副太阳镜，手里拿着一个精致的手包。一身装
束看起来都是名牌，高贵雅致。尽管不是紧身的连衣裙，但仍然可以看出里面包
裹着的傲人三围。

　　但女孩最吸引我的是那粉嫩的雪肤。脸蛋和四肢的肤色，白里透着一点粉，
看起来像个绢人一样。不是黄种人的那种发黄的白，倒更像是白种人的肤色。这
样的粉嫩肤色，再配上一身肉色连衣裙，甚至都有些靠色了。要是换成紧身款的
衣裙，猛一看倒更像是裸体一样。我脑子里一瞬间甚至产生一个念头：这么粉嫩
的这小妞，奶头和性器估计也是粉嘟嘟的吧……

　　正意淫着，女孩和客服小伙子向大厅走了过来。我迅速打量了一下她的脸蛋，
说实话，整个脸庞能打90分吧。眉眼一看就是经过了化妆，眼睛很大，鼻梁很挺，
嘴唇很薄，都很标致。只是颧骨有些高，下颌略有些方，不是时下流行的「小V
脸」。不过这张脸蛋肯定没有动过刀子，绝对是纯天然的，更显真实。整个脸庞
和五官，富有一种立体感，特别是凹陷的眼窝和挺直的鼻梁，怎么看怎么像个西
方人的面相。那略有些棱角的脸庞，和她那足有1.7 米的身材骨架，倒是很匹配。
脚上的一双高跟鞋，将她的身高又抬高了不少，我似乎感觉她比我这1.83的身高
也差不了多少。

　　两人从我身边经过时，女孩身上的香水味直入鼻腔。那香味和我女友用的香
水味不一样，有些甜腻，倒是跟她的仪态和气质很相符。女孩从我身边擦肩而过，
我一边吸着鼻子，一边转过身，目送着那走向前台的婀娜身影，心想怎么才能跟
她套上话呢？

　　我不紧不慢地跟了过去，站在女孩旁边不远处，偷听着她和4s保险接待员的
对话。不一会，我就大概弄明白是怎么回事了。听4s客服叫她「邵小姐」，知道
了女孩姓邵。原来不是被追尾，是她自己倒车时，把油门当刹车了。又没注意看
倒车影像，后面一个水泥墩子，结结实实把TT屁股给顶了个大坑，就在当天上午
发生的。交警给开了单方事故单，应该是刚买没多久的新车，这是处女撞。估计
女孩以前也没有过出险的经历，又心疼、又委屈，还很无助，粉嫩的脸蛋，焦急
的都有些泛红了。当听说又要动钣金、后杠零件还得从厂家进货、全修好至少要
等四、五天时，女孩急的都快哭了，无比懊恼自己的过失，抬起一只脚丫，在地
上轻轻跺了两下，细细的鞋跟在地砖上敲击出「哒哒」两声脆响。

　　我偷眼瞄着焦急的女孩，突然想到了一个搭讪、认识她的好主意。我暗暗清
了清嗓子，凑近过去，说道：「邵小姐吧？你好，咱们是邻居，我见过你……」

　　「你是……」女孩侧过头来，一脸疑惑而又警觉地打量着我问道。

　　「你是住在天鹅城小区吧？」我微笑着说道，双眼自信而又诚恳地望着她。
外企公司市场总监的公关技巧和职业本能，此时充分发挥了作用。

　　「哦……对，我是住那里，你是……」

　　「认识一下吧，李君，木子李，君子的君，住天鹅城C 座。」我向女孩伸出
了右手。

　　「你好，我叫邵雅莉，你真的住C 座？几层啊？」女孩双眼有些惊愕地睁大
了，没想到能在这里碰上邻居。一边说着，一边伸出小手，和我握了一下。说是
握手，其实也只在我伸开的手指上轻轻握了一下就松开了。看得出，女孩对萍水
相逢的男人还充满戒心。

　　「C 座，16层，你呢？」

　　「16层？不会吧？我也在16层啊，怎么从没见过你？」女孩这回已经不是惊
愕了，像中了彩票一样，双眼睁得大大的，嘴巴也惊喜得张开了，半天都忘了闭
上。

　　其实我也一样感到不可思议，想不到这极品小妞竟跟我住同一楼、同一层，
真是无巧不成书啊！可除了那次在地库见过她一次外，我也是再未见过她。如今
的人，住在钢筋水泥的牢笼里，老死不相往来，几年没见过彼此，倒也是正常的
事。

　　4S的客服小姑娘，看着我俩越聊越近乎，瞥了瞥嘴。不知是对眼前这帅哥勾
搭美女有所不齿，还是对美女轻易就被勾搭上而充满鄙夷，反正已经嫉妒得不行
了。

　　「凑巧我的车刚送过来保养，一会就好，完事我送你回去吧？」

　　「嗯……好啊，正发愁一会回家还得打车呢。」帅哥邻居诚恳的征询，女孩
哪里有拒绝的理由？我心中一阵暗喜，搭讪成功，耶！

　　坐在VIP 客户休息区等候的时候，我和邵雅莉已经聊得热火朝天，几乎无话
不说了。她今年刚满20岁，哈尔滨人，高中毕业就当了模特，四处参加各种秀场
活动，也兼职做平面。在一次车展上做车模时，被一个老板看上了，一阵鲜花、
珠宝加名牌的攻势后，成了这个老板的二奶。据她自己讲，她也没惦记着能被转
正，其实就算是能转正，她也看不上那个土豪老板。趁着现在自己年轻漂亮有资
本，这几年从那肥猪身上多榨点油水出来，总比当模特挣勤苦钱强。等榨的差不
多了，过两年打算找个好人嫁了，回老家开个店啥的。天鹅城的房子就是那老板
给买的，跟我同在C 座16层，刚搬过来还没一个月呢。我们那个楼盘户型是一梯
六户，电梯在中间，楼道两边各三户。我家在最里面1606，她家在电梯口边上1603.
我这才想起来，前一阵子在1603门口，看见过几个身穿某某装饰公司工服的工人，
因为白天我上班，倒也没听见过装修的噪音，原来就是邵雅莉家在装修。

　　可能是由于这个巧合，偶遇我这么个又高又帅的邻居，再加上她刚到北京不
久，也没什么闺蜜朋友可以聊天的，因此邵雅莉很快就没有了丝毫戒心，话匣子
一打开，跟我聊起来没完。有个大美女在我面前讲故事，我当然乐得不行，而且
邵雅莉说话的声音很好听，完全没有东北女孩那种大碴子味，嗓音又甜又媚，倒
更像是台湾女人说话的腔调。我的情况简单说了说，后面基本都是在听她讲。要
说现在的女孩也真够开放的，其实她这就是被包养了，自己却一点也没觉得羞于
启齿。跟一个初次见面的陌生男人，毫不避讳的讲出这些，反倒是有一种自豪和
炫耀的感觉。

　　望着邵雅莉那五官标致的脸蛋，我突然想起个事，问道：「你是不是混血儿
啊？看你长得那么漂亮，真有点像外国人呢，尤其是你的皮肤，真白。」一半是
恭维，一半是真心话。

　　「咯咯咯……你猜对了。」邵雅莉柳眉微微扬了一下，含笑的双眸流露出一
股得意的俏皮神色：「我的太姥姥是白俄罗斯人，我有八分之一的白俄血统。我
妈长得比我还好看呢，可惜……」说着，眼神有些暗淡了下去。

　　「怎么了？你妈妈……」我已猜到她妈妈应该是已经不在人世了，试探着问
道。

　　「我妈……早就不在了，那时候我还不记事呢。我只在照片里见过她……」

　　「哦……对不起，我不知道。你别难过了，你妈妈能有你这么个漂亮女儿，
在天堂也可以满意了……那你父亲呢？」

　　「没事，我早就习惯独立生活了。我爸后来又给我找了个后妈，我从上高中
就住校，后来出来工作，再后来到北京来，几乎就没回过家。我爸跟我后妈又生
了弟弟，也管不了我。现在我自己过挺好，吃穿不愁的，每天除了出去做做护理、
买东西，就跟家看片、上网，就是晚上不能出去，唉……我都好久没去蹦迪了…
…」女孩有些哀怨地叹了口气。

　　「为什么晚上不能出去？北京的夜店很多啊，想蹦迪、泡吧、K 歌都行啊，
想去玩么？我带你去呗。」

　　「不行啊，我老公不许我晚上出门，他白天忙生意，晚上也有应酬，可是只
要晚上有空了就跑过来找我。有时候一礼拜都不露面，有时候连着来3 、4 天，
没准，所以我晚上只能跟家呆着。再说了，估计那老色鬼也是怕我晚上出去玩，
再被哪个小白脸勾搭走吧。咯咯……唉……看在他给我花钱还算大方的份上，我
也只能忍着了……」邵雅莉撇了撇嘴，脸上流露出一丝无奈而又厌恶的神色。

　　不到两个小时的时间，我已把邵雅莉的情况几乎全摸清楚了。一个刚满20岁
涉世未深的女孩，在我这个江湖老手面前，哪还有什么隐私能保留？我一边深挖
着女孩内心的秘密，一边盘算着怎样把嘴边的这块鲜肉弄到床上。

　　我的Q5保养完毕，已经是中午时分了。我开车送邵雅莉回到我们小区，在楼
下找了家环境还不错的饭店，要了个单间，点了几个菜，两瓶啤酒，边吃边聊，
关系已经像闺蜜一样亲近了。我甚至从她嘴里挖出了更大的秘密：邵雅莉的第一
次，是高二时给了班上的一个男生，那男孩长得跟我有点像，这也是她跟我在一
起聊天时，感觉很亲近的一个重要原因。不知不觉中，我们的称呼也变成了「莉
莉」和「君哥」。饭桌上，我充分发挥了自己以往泡妞的各种语言技巧，时不时
的再甩几个荤素段子，邵雅莉被我逗得花枝乱颤、眉飞色舞的。

　　饭后，我跟她要手机号和QQ号，邵雅莉犹豫了一下，一双秋波流转的美目，
似笑非笑地看着我，说：「你……不会是想泡我吧？我可是有主儿的人，再说你
不是也有女朋友了么？」

　　这小丫头还挺鬼，似乎看出了我内心的想法。不过从她那表情上看，似乎倒
更像是希望被我泡呢。望着这个20岁的嫩模，那与年龄不太相符的骚劲，我裤裆
里的鸡巴都有些蠢蠢欲动了，心想：小婊子，先别美，早晚把你扒光了按床上，
肏得你哭爹喊娘的……

　　心里这么想着，表面可还得装出一副正人君子的模样：「瞧你说的，逗你君
哥是吧？你这么漂亮的美女，跟仙女似的，我哪敢打你的主意啊？既然是邻居了，
留个手机号，有事联系下也方便嘛。再说你过几天不是还得去取车么？不想用我
这司机了？」

　　「那你要我QQ干嘛？你还有空跟我聊天么？你不怕你老婆看见啊？」邵雅莉
仍然是一脸春色地望着我，一双撩人的水眼，透着一股闷骚，看得我心里痒酥酥
的。

　　「你不是在北京连个闺蜜都没有么？我有空就陪你聊聊呗，白天我多少有点
空，晚上在家，我跟我媳妇儿各忙各的，她不管我。再说了，你还能跟我……裸
聊么？」说到这里，我特意给女孩送去一个坏笑，话里有话地挑逗着她。

　　「呸！去你的！作死啊你？还裸聊？想得美……」邵雅莉啐了一口，尽管说
出来的话是带着嗔怒，但脸上的神色却依然是勾人的骚劲。女孩一边从夏奈尔手
包里往外掏手机，一边问道：「你电话多少？我打给你。」

　　「你个小骚货，尼玛这要是现在有张床，你丫都能自己躺下把腿劈开了……
别急，一会吃完饭回去就把你丫办喽！」我心里这么想着，裤裆里的鸡巴更硬了，
鼓胀难受。

　　互留了电话和QQ号码，也加了微信，我和邵雅莉起身出来往家走。一路上，
我盘算着下午怎么把女孩弄到床上……

　　不一会就来到了C 座电梯间，电梯里除了我们两人，还有一个送快递的，按
了18层的按钮。邵雅莉站在我身前背对着我，甜腻的香水味，撩拨得我心里痒酥
酥的，十分舒爽。足有10厘米的高跟鞋，将女孩苗条的身材，托衬得无比曼妙。
肉色薄纱连衣裙的后背处，若隐若现的透出乳罩背带，是黑色的。按说穿浅色的
衣服，里面应该也搭配浅色的内衣才对，避免透出内衣的形状而尴尬。可是邵雅
莉这一身肉色的连衣裙，却偏偏要穿黑色的内衣，可见这女孩骨子里是真骚啊。
站在她身后，我感觉都快等不及了，裤裆被支起个小帐篷，都快碰到邵雅莉的屁
股了。恨不得立刻就撩起她的裙子，掏出鸡巴，从后面插进去，狠狠地肏干。我
恨恨地瞪了一眼那个送快递的，心想：你丫真会凑热闹，耽误老子的好事……

　　「莉莉，下午你有安排么？没事的话去我家坐坐呗……」从电梯出来，邵雅
莉站在1603室门口，从手包里掏着钥匙，我故作镇静地问道。

　　「嗯……改天吧，我下午约了保洁打扫房间，一会就到了。」邵雅莉抬手看
了看腕表，说道：「今天谢谢你啊君哥，送我回来，又陪我聊天，还请我吃饭，
改天我再请你吃饭吧。」有些慵懒的声音又甜又媚。说着，打开了房门，作势就
要进屋了。

　　「哦……那好吧，明天你有安排么？」我心里那个气啊，看来今天是没戏了。
倒是不急，女友回来还得20天呢，有的是时间。

　　「明天……我也没空啊，上午约了皮肤护理，下午要去做SPA ……」

　　「这样啊……那只好改天了，反正是离这么近的邻居，有的是时间呢……」
我强忍着失望的心情，话里有话地说道，算是给自己找了个台阶：「等你车修好
了，记着给我打电话啊……」我比划了个打电话的手势。

　　「嗯，不会忘的，改天再聊啊，拜拜……」邵雅莉一手扶着房门，身子微微
扭动了一下，挥了挥手，一歪头，送给我一个甜甜的微笑，关上了房门。

　　我有些恋恋不舍地回到自己家里，靠在沙发上，回味着女孩最后那个意味深
长的笑容……

　　下午给几个哥们打电话，晚上约出来一起去三里屯的「GOGO」酒吧喝酒。短
暂恢复单身自由的我，跟哥儿几个玩嗨了，我一人就喝了差不多一打Heineken，
加上多半瓶Chivas，直喝到半夜1 点多了才散。回家的路上，坐在出租车里就想
吐，啤的、洋的掺在一起，胃里直往上反，强忍着才没吐车上。头晕得厉害，脚
底下跟踩了云似的，一步三晃地上了电梯。

　　电梯门一开，我晃悠着走了出来，胃里又是一阵难受。我手扶着墙，想先缓
一缓，突然，耳孔中传来一阵奇妙的声音……

　　「哼嗯……啊啊……哼嗯……」一个咿咿呀呀的、又嫩又腻的声音。刚一听
到，还以为是谁家的小女孩在哭，甚至更像是一个还在吃奶的婴儿，半夜饿了在
吭吭哧哧的闹觉。声音不是很大，但在夜半寂静的楼道里，却是十分清晰。我昏
昏沉沉的大脑，似乎一下子被惊醒了。仔细一听，不对，这声音又不像是小孩哭
声，因为太甜腻了。尽管声线像稚嫩的婴儿发出的，但更像是小女孩在撒娇。再
仔细听听，叫声中还夹杂着几声「啪、啪」的脆响，像手打在屁股上的那种声音，
每一声脆响后，叫声都跟着高亢一些。

　　「我操！这尼玛是谁家娘们叫床呢？真他妈好听！」听惯了女友那中规中矩
的叫床声，再一听这个撒娇般甜腻的叫声，真是天壤之别。我支棱着耳朵，搜寻
着叫声的来源，前面两步就是1603室，离我最近的门。我蹑手蹑脚地走过去，趴
在门上一听，果然，那叫床声就是从里面发出来的。想不到邵雅莉这小骚货，连
叫床声都这么好听，真是人间极品啊！

　　我看了看楼道的两边，确信所有门都是关着的，半夜2 点了，邻居们早都睡
了。我放心地把耳朵凑到门缝上，想听听里面的对话。一边享受着邵雅莉那甜腻
娇媚的叫床声，一边想象着屋内正在上演的一副活春宫。裤裆里的鸡巴，被叫床
声唤醒，也昂首挺胸地站了起来。

　　「哼嗯……宝贝儿……再大点声……啪……啊啊……嗯……好听……再来…
…啪啪……啊……哼嗯……」邵雅莉的叫声混杂着一个男人沙哑的说话声。我脑
海里立刻浮现出一副画面：邵雅莉跪趴在床上，那男人从后面肏干着她，一边抽
插着，一边拍打着她的屁股蛋。每拍打一次，女孩疼得叫声就大一些。

　　「操！SM啊！这土豪肥猪还好这口儿？也是，小骚货这叫床声这么好听，等
哪天有机会了，我也这么玩你，尼玛光听这叫声都快射了……」酒精加上甜腻春
叫的双重刺激，害得我欲火焚身，真恨不得立刻掏出鸡巴撸一管。

　　「哼嗯……啊啊……嗯……宝贝儿……我来了……嗯……啊啊啊……嗯嗯…
…哦……哦……」男人似乎是射了，在女孩一阵紧凑、高亢的叫声中，夹杂着几
声男人的闷哼，之后，叫声戛然而止。我又趴在门缝上听了半天，只能听到断断
续续的几句对话声，根本听不清在说什么。又过了一会，听到一阵拖鞋在地板上
趿拉的声音，紧接着，一阵「哗哗」的水流声响起，想必是已经完事了，在放水
洗澡。

　　我怏怏地回到家中，闭着眼躺在沙发上，满脑子都是邵雅莉那甜腻得销魂蚀
骨的叫床声，酒劲醒了大半，身上却欲火难耐。起身去浴室冲了个澡，在花洒下
撸了一管，发泄出了欲火，才倒头睡下……

　　第二天一觉睡到快中午了才起来，给女友打了个电话，自然是卿卿我我一番。
挂了电话，脑子里又浮现出邵雅莉的身影，和那天籁之音般的叫床声，裤裆里的
鸡巴又立了起来。

　　「操！不能再撸了，那小骚货啥时候想起来啥时候都想撸，这还了得？还是
给丫留着吧，等哪天一股脑射丫小屄里……」一想到今天没机会泡邵雅莉了，我
赶紧拿起手机，继续召集哥们晚上出去耍。想着喝完酒要是能泡到个小妹，去开
个房、出出火也不错。

　　晚上哥儿几个去了「MAXCLUB 」酒吧，我一边喝着酒，一边搜寻着周围的
「猎物」。看了半天，有几个长的还不错的女孩，身边都有人陪了。单着的几个
女孩，都是一般货色，实在没啥性趣。今天喝酒的几个哥们，有两人带了女友来，
也不怎么放得开，大家玩的有些索然无味。

　　我掏出手机，打开微信，想摇一摇周边的人，看看是否能碰上个值得去开房
的妹子。刚一打开微信，就看到有新信息进来。酒吧里太吵，根本没听见信息提
示音。我点开一看，是邵雅莉发来的，显示是语音信息。我赶紧跑到酒吧外面，
找了个安静点的墙角，把手机凑到耳边，点开了信息按钮。

　　「君哥君哥，在么？你干嘛呢？」邵雅莉那甜甜的嗓音传了出来。

　　我看了下信息发送时间，是晚上8 点半，此时已经快9 点半了，心想：「操！
看来小丫头今晚没事哈，不用伺候那肥猪了，想起我来了。」

　　我赶紧按住对话按钮，回复说：「我没事啊，在外面喝酒呢，咋地？想哥哥
啦？」

　　信息发送出去后，我点了根烟，等着邵雅莉的回信。可是左等也没信，右等
也没信，一根烟抽完了，也没消息进来。心里真想把电话打过去，但还是忍住了。
上赶着不是买卖，得等这小骚货自己送上门来。我返身回到酒吧里，跟哥儿几个
继续喝酒，手机却拿在手里，避免再听不到信息提示。

　　又过了很久，手机突然「嘟嘟嘟」地响了起来。我看了下时间，都快10点了，
是邵雅莉发来的信息。我起身出来，点开了按钮：「刚才闲得无聊，想找你聊聊
天，等你半天也不理我，洗完澡才看见你回信。你继续喝吧，我要睡了，拜拜…
…」

　　「嘿！小丫那还挺会吊人胃口哈。行，你个小婊子，算你狠！哥就陪你玩玩
……」我鼻子都快被气歪了，心里恨恨地念叨着。想了想，按住信息按钮说：
「别呀，这刚几点就睡呀？聊五块钱儿的呗，正好哥也想找你聊聊天呢……」

　　这回很快就收到了回信：「切……你快拉倒吧，你还能想到我？你还是跟哥
们喝酒泡妞吧。」东北人的口头语，从女孩嘴里说了出来，十分动听。邵雅莉的
语气，似乎带着一丝不满的醋意。

　　「泡啥妞啊，哪有那心情？身边守着个大美妞都不让泡呢，俺的心呐，拔凉
拔凉滴呀……」我把小品里的台词用上了，挑逗着女孩。

　　估计邵雅莉在想怎么措辞呢，这回的回信等了一会才进来：「你要泡身边哪
个大美妞啊？要不要妹妹我帮帮你呀？」

　　小骚货，终于绷不住了哈。我按捺住心里的躁动，说：「需要啊，有妹妹你
帮忙那可是太好了，你要是真能帮上我，我请你吃……好吃的……」我特意把
「好吃的」拖长音，加重了下语气，小骚货一定能听出我话里的意思。我脑子里
想象着：此时的邵雅莉，小屄里一定开始痒酥酥的了，说不定已经流出水了……

　　「咯咯咯……嗯……那你打算……请我吃啥好吃的呀？」女孩的声音已经有
些甜得发腻了，似乎在跟我撒上娇了。看来今晚有戏，必须趁热打铁。

　　「你喜欢吃啥就给你吃啥呗，说吧，你是想吃肉啊……还是想吃鸡啊……」
我的话已经十分露骨了，对春情勃发的小骚货，没必要再假装君子了，裤裆里的
鸡巴都有些按耐不住了。

　　「咯咯咯……我都爱吃啊……不过，你不怕我胃口大啊？我可是很能吃的呦
……」又是一阵娇媚的浪笑。妈的，不能再等了，我必须立刻赶回去，非得肏死
这小婊子不可！

　　「你今晚……一个人在家么？」我试探着问了一句，期待着肯定的答复。

　　「嗯……是啊，我要不是一个人在家，能找你么？」

　　「我是说……后半夜也是你一个人么？」我必须确认一下，泡妞可不能引火
上身。

　　「咯咯咯……嗯……你说呢……」操！这句话已经是纯粹的撒娇了，小骚货
勾人还真有一套哈，此时哪怕她说不是一个人在家，我都得赶过去了。

　　「那你等着我啊，我这就动身，打车最多半小时就到……」我都等不及邵雅
莉的回信，转身进去跟几个哥们打了声招呼，说有事先撤了，在哥儿几个的怒骂
声中，冲出了酒吧，拦住一辆出租就往家赶。

　　在车上，看见邵雅莉又发来一条回信：「人家都困了嘛……我要睡了……哈
……啊……」最后是一声哈欠声，但一听就知道是装出来的。小丫那还跟我玩上
三十六计了，欲擒故纵哈。别急，再让你个小丫头片子美半小时，哼哼……

　　晚上10点多的北京路况还是很不错的，都没用半小时，20分钟就到家了。站
在电梯里，身上的烟味和汗味，自己都能闻到。想到邵雅莉那么个养尊处优的女
孩，一定很在意男人的个人卫生，头一次上她，可不能给自己减分。我看了看表，
刚10点半，反正时间还来得及，先回家洗个澡、换身衣服。

　　我用最快的速度，回家冲了个澡。正在擦着头发，桌上的手机又「嘟嘟嘟」
地响了起来。

　　「嗯……困死了……我要睡了啊……」看来小骚货是等不及了，在催我快点
呢。

　　「我在家呢，刚洗了个澡，正要穿衣服呢，要不……你到我这边来吧……」
我还是觉得在邵雅莉家不太踏实，万一那肥猪一会再过来就麻烦了。

　　「我才不去呢……我就喜欢我家的大床……可舒服了……」妈的，还用大床
勾搭我。

　　「我这就过来啊……」发送完，我连内裤都没穿，直接套了条大裤衩，光着
上身就准备出门。我一身的肌肉还是很有形的，尤其是胸肌和腹肌，棱角分明，
小婊子肯定喜欢。

　　「嘟嘟嘟」，手机又响了：「门没锁……你直接进来吧……我没穿衣服……
在被窝里呢……」操！这是什么节奏？小骚货这也太浪了吧？女人最基本的矜持
都不要啦？这是明确的告诉我，可以直接进入主题啊。也好，省得在调情上浪费
时间了。

　　我锁好门，身上除了大裤衩和人字拖，就只有手机了。我蹑手蹑脚地来到1603
门口，调整了下呼吸，轻轻扳下了门把手。果然，门没锁，防盗门被无声地打开
了。我按耐住内心的狂跳，回身关好房门，走进了邵雅莉的屋内。

　　刚一进屋，一股凉气扑面而来，显然是空调温度开得很低，我不禁打了个冷
颤。心想：被土豪包养是好哈，也不怕花电费，一人住个大房子，空调开这么低。
难怪刚才她说在被窝里呢，真是开空调、盖棉被啊……

　　邵雅莉家的户型格局，跟我家的完全不一样。门厅玄关不大，是一条狭长的
过道，但是过道里面却豁然开朗。我一边往里走，一边四周环视着房间布置。应
该也是个三居室，感觉面积跟我家的差不多大。地面都是米黄色大理石拼花的，
客厅的中间是一组宽大的欧式布艺沙发，还有一张贵妃塌，几乎正对玄关通道。
沙发后面应该是落地窗，被乳白色的丝绒窗帘完全遮住了。客厅两边是几个敞开
的屋门，洗手间、厨房都在靠近通道的右边一侧，左侧靠外的应该是客卧，主卧
在靠窗的那面最里边。整个房间的装修是欧式风格的，家具也都是欧式古典款的，
一派富丽堂皇的格调。客厅正中顶棚上一组水晶吊灯，晶莹剔透，灯光将整个房
间烘托出一派温暖而又暧昧的氛围。

　　我心里暗暗骂道：「这土豪还真他妈下本啊，光这装修、家具，没三、四十
万根本下不来。再加上房子、车子、那些名牌，恐怕七、八百万的投资得有了，
难怪邵雅莉肯委身于他呢。我要是个女的，估计也得动心。」一边想着，一边走
到了最里边的主卧门口。

　　门是打开的，里面的灯光似乎比客厅还要亮一些，屋里传出电视剧的对白声。
从门口望进去，只能看见一张大床的一个床角。淡粉色的床单上，一条白底粉花
的凉被，耷拉在床沿外面，想必邵雅莉就躺在凉被下面呢。我按捺住内心的「砰
砰」狂跳，从门口探头望进去。

　　只见一张巨大的欧式双人床，将本来很宽敞的主卧室占去了一大半。床对面
墙上的电视里正播放着一部韩剧，床左手边是主卫的门，右侧是落地窗，也拉着
厚重的窗帘。快速环视一周后，我的目光最终停留在了床上。

　　宽大的欧式雕花床头上，靠里边的一侧垫着一只松软的大枕头，邵雅莉头上
还包着一条毛巾，螓首完全陷在枕头里，半靠在床头上。那条薄薄的凉被，将女
孩的身子几乎完全盖住，只露出一截香肩和一条手拿遥控器的藕臂，看样子，凉
被下的身子应该是一丝不挂的。

　　看我在门口只把头探进来，邵雅莉一双迷离的俏目水波流转，抿着嘴似笑非
笑地歪头打量我，也不说话，似乎在等我先开口。但那撩人的眼神，已将她风骚
的神态表露无遗。刚刚沐浴不久的女孩，粉面如花，凉被外的香肩和玉臂，更是
粉嫩得能滴出水来。仅仅是这一点裸露的肌肤，就已经让我快看傻了。粉色的床
单、粉花的凉被，再加上粉嫩的柔肤，一片暧昧而又梦幻的闺房场景。就像一张
桃色的蛛网，蛛网中间那媚眼如苏、欲遮还羞的蜘蛛精，正释放着令人无法抵御
的诱惑，等待着被吸引过来的飞蛾……

　　我痴痴的愣在门口，一时都忘了该说什么，大裤衩里的鸡巴，却已经不知不
觉的抬起头来，支起了小帐篷。邵雅莉在我身上扫视了一圈，显然被我斯文外表
下那一身棱角分明的肌肉所迷住了，眼神最后盯着我裤裆前的帐篷，「噗嗤」一
声笑了出来，把遥控器往旁边一扔，胳膊缩回到凉被里，说道：「看够了么？屋
里有没有藏着怪物啊？」

　　「有……有个小……小妖精……」妈的，我这老江湖竟然被个20岁的小丫头
逗得有些结巴了。

　　「咯咯咯……是么？妖精在哪里啊？你是不是害怕得不敢进来了呀？」邵雅
莉娇笑了几声，凉被里的身子一阵乱颤。

　　「小骚货是真够骚的，尼玛我还等什么？上！」我心里狠狠地想着，说道：
「我现在就来捉妖！」一边绕过大床，走到靠近邵雅莉躺着的一侧床边，一把撩
开了她身上的凉被。

　　「啊……」邵雅莉发出一声惊呼，也许是女孩羞耻的本能，但更像是装的。
她一手遮在双乳上，一手遮住耻丘，身子一蜷，歪向里边，留给我一个光洁的后
背，和浑圆的屁股蛋。

　　真是一丝不挂嘿！小骚货果然没骗我。望着邵雅莉蜷缩着的身子，我不觉一
阵感叹：真白啊！而且真的是通体粉嫩，这混血儿是不一样。像婴儿般柔嫩的雪
肤，粉嘟嘟的，似乎吹弹可破一般。在淡粉色的床单映衬下，这具白里透粉的胴
体，更显娇嫩欲滴。更难得的是，那两条蜷起来的大腿上，竟然看不出一根腿毛。
整个身子在灯光下，反射出一层丝滑的光亮。这身柔滑的雪肤，即使是大多数白
种人，也未必就能拥有，真是罕见的极品了。

　　我踢掉人字拖，窜上床去，侧卧在邵雅莉之前躺着的位置上，身子紧挨着女
孩的后背。身下床单上还留着女孩身体的余温，热乎乎的，散发出一股淡淡的幽
香。我一手插到邵雅莉的头下，揽住她的肩头，另一只手抚在她纤细的腰肢上，
轻轻地摩挲着。我泡过的女人也不少了，但甭管已婚还是未婚的，岁数大还是岁
数小的，都没有遇到过如此娇柔丝滑而又粉嫩剔透的肌肤。我的手都有些微微颤
抖了，几乎不敢用力，轻抚着女孩温热的雪肤。

　　「小妖精……你的皮肤怎么这么好啊……又嫩又滑……我都怕给碰破了……」
一边说着，一边低下头，在邵雅莉的香肩上吻了一下。细腻绵软的触感，从嘴唇
上传来，带着甜味的体香，如芝兰般沁人肺腑。我深深地吸了下鼻子，无比陶醉：
「嗯……真香啊……」伸出舌头，舌尖在女孩肩头、后背舔舐着。

　　「嗯……痒……咯咯……」邵雅莉的腰肢和肩头被我摩挲、舔舐得阵阵酥痒，
她一边娇笑着，一边微微扭动着身子，想躲避我的爱抚。

　　大裤衩里暴怒的鸡巴，早已昂首挺胸了，隔着大裤衩紧紧顶在邵雅莉的臀缝
里，随着女孩身子的扭动，被来回摩擦、挤压着，龟头上传来阵阵酥麻、擦痛。
邵雅莉肯定也感受到了顶在下体的硬物，用力蜷缩在一起的双腿，有意展开了一
点。屁股蛋却向后拱了拱，扭动的幅度也加大了。骚浪的屁股，似乎是在特意追
寻着硬挺的肉棒，摩擦着、挑逗着。

　　「哪痒啊……是这里痒么……」我用鸡巴顶了顶邵雅莉的臀缝，问道。抚在
她腰上的手，已经顺着小腹摸到了一对乳肉的下沿。乳肉被邵雅莉自己的胳膊挤
压着，胳膊下面只露出一小半被压扁的嫩肉，我的手指在两团嫩肉间滑动着。

　　「嗯……你个大色狼……坏死了……啊……」甜腻的撒娇声刺激着我的大脑，
一个没忍住，鸡巴猛地顶了一下邵雅莉的臀缝，女孩被顶得发出一声娇呼，蜷缩
着的螓首猛地向后一仰，顺势朝我这边转过了身子。

　　我的左臂还被压在邵雅莉身下，女孩猛一翻身，后背正撞在我胸口上，倒给
我撞得几乎躺倒在了床上。转过身的邵雅莉，顺势又是一个转身，一下趴在了我
身上。之前遮挡三点的双手，按在我胸口上，抓揉着我结实的胸肌。屁股上下动
了动，将我裤裆里直立的肉棒，压在我小腹上，紧贴着肚皮。一具温热、绵软的
娇躯，完全压在我身上。我双手顺势抱住邵雅莉浑圆的臀瓣，手掌按揉在丝滑的
臀肉上，十指抓捏着。弹性极好的臀肉，像面团一样在指间变换着形状，手感极
佳。

　　邵雅莉一张俏脸，粉面含春，双眸中流露出欲望的渴求。嘴巴微张着，呼出
略显急促的气息。我俩四目相对，对视了几秒钟，几乎同时向对方吻去。四片嘴
唇一接触上，立刻像两块磁铁般吸在一起。我俩的头左右摆动着，变换着角度，
但嘴唇一刻也没有分开。

　　被包养的女孩，只有肉体的出卖，根本没有真情，很久没有过真正的激吻了。
上一次与心动的男生接吻，已不知是多久以前的事了。此时逮着我这个型男帅哥，
邵雅莉好似饥饿的小狗，得到了一块香喷喷的骨头一样，贪婪而又近似疯狂地叼
住我的嘴唇，嘬吸、舔舐着。嫩滑柔腻的香舌在我口中进进出出，与我的舌头缠
绕在一起，大量津液淌进我口中，顺着我的嘴角流淌下来。女孩轻蹙着柳眉，双
眼紧闭，鼻腔中发出阵阵陶醉的「嗯……嗯……」闷哼。热乎乎的鼻息，带着女
人发情时特有的香味，喷射在我的脸上，痒酥酥的十分舒服。

　　我双手已经将邵雅莉身上能摸到的地方都摸遍了，从香肩、玉背，到纤腰、
丰臀，所到之处，无一不是细腻柔嫩、滑不留手。暴怒的鸡巴，被女孩紧紧压在
我的肚皮上，随着娇躯的扭动，被挤压得鼓胀难忍、分外难受。我抱紧邵雅莉的
身子，一拧身翻了过来，将女孩压在身下。左臂托在她螓首之下，腾出右手，一
把抓住她的左乳。一边继续与她激吻，一边用力揉捏着酥软的乳房。

　　对于一个身高1.7 米的女孩来说，邵雅莉的乳房不是特别大，但也能达到C
罩杯的级别了，而且绝对是纯天然的。酥软而又充满弹性的乳球，正好满手盈握。
比面团还要柔软的乳肉，倒更像是一团棉花糖，在我手掌的按揉和手指的抓捏下，
仿佛随时都会融化掉一样。我手上的力道不觉中轻柔下来，似乎稍一用力，就能
从嫩肉中挤出水来。掌心中，能够感觉到一粒小巧的乳头，正在渐渐勃起。空调
吹出的凉气，使乳房的柔肤带有一丝微凉，乳头也是凉丝丝的，刺激着我火热的
掌心。

　　「嗯……嗯……」邵雅莉双臂紧紧搂住我的脖子，仍然紧闭着双眼，享受着
热吻的美妙。女孩长长的睫毛微微颤动着，舒爽的闷哼不绝于耳。鼻腔中喷出的
气息越来越热，甜腻的香味像吗啡一样直冲我的大脑。

　　不知不觉中，邵雅莉的双腿，已经抬了起来，夹在我胯部摩擦着。女孩先是
用两只脚丫摩挲着我的大腿和小腿肚，凉丝丝的脚心，在我布满腿毛的腿上来回
蹭着，痒酥酥的。不一会，两条大腿就夹在了我的腰上，小腿攀上我的屁股，双
脚搭在我屁股上，一下一下用力向下按压着。裤裆里暴怒的鸡巴，仍然贴在我的
肚皮上。隔着大裤衩，肉棒的根部顶在邵雅莉向上翘起的耻丘上，睾丸被女孩的
阴户挤压着，传来阵阵酸痛。

　　已经被撩拨得春心荡漾的邵雅莉，试图通过按压我屁股的动作，来缓解下体
中的瘙痒，但却根本无济于事，反而更加难受。不一会，女孩的双脚由向下按压，
变成了蹬踹的动作。足弓夹住我的胯部踹几下，再换做脚跟在屁股上蹬几下，胡
乱的蹬踹，使大裤衩的松紧口已经褪到了屁股上。

　　邵雅莉的动作，已将其欲火焚身、急不可耐的心情表露无遗。尽管我也恨不
得立刻脱下大裤衩，用鸡巴狠狠地肏干这小婊子的骚屄，但一想到小骚货之前对
我的挑逗，心中不免涌起一股报复的快感：小骚屄，越急越不给你！嘿嘿，今儿
哥哥我不把你玩得欲仙欲死的，我就姓你的姓！

　　想到这里，我屁股向下暗暗用劲，裤裆紧紧顶在邵雅莉的耻丘上。任凭女孩
再怎样用力蹬踹，褪到屁股上的大裤衩，再也褪不下去了。邵雅莉的两只脚丫，
贴着我的屁股，摸索着大裤衩的裤口，试图插入到裤衩里面，怎奈在我来回扭动
之下，总是插不进去。越急越用不上力，瘙痒、空虚的浪穴里就越是难受，阴蒂
被我鸡巴根部死死顶住，在大裤衩粗糙布料的来回摩擦下，传来阵阵酥麻、瘙痒，
本来就已绵软无力的身子，更是越来越没有力气。女孩急的似乎都快哭了，紧蹙
着眉头，鼻腔中短促的闷哼，已经渐渐变成了悠长起伏、带着哭腔的「嗯……哼
嗯……嗯……哼嗯……」声。喷出的鼻息也越来越快、越来越重，探入我口中的
香舌，早已不是绵软的缠绕，而是快速地在我齿间吞吐、抽送，似乎在告诉我：
我受不了啦！快像这样用鸡巴肏我的浪穴吧……

　　耳孔中萦绕着昨晚那熟悉的春声，如泣如诉般的撒娇求欢，任凭你再怎么铁
石心肠，也会被如此蚀骨消髓的淫靡之音，慢慢融化掉。哪怕明知是一杯见血封
喉的穿肠毒药，也会不顾一切地一饮而尽。

　　长时间的激吻，大脑中像缺氧般的阵阵晕眩。本已鼓胀难耐的鸡巴，龟头被
大裤衩摩擦得又痒又疼，再也无法忍受了。我一跃而起，跪在邵雅莉的双腿间，
一把将大裤衩扒了下来，堆在膝盖处。暴怒的大肉棒，被裤口的松紧带勒得上下
跳动了两下，脱离了大裤衩的束缚，从肚皮的挤压中释放出来，粗大的肉棒青筋
暴露，在凉飕飕的空气中散发着火热的气息。硕大的龟头，在灯光下发出紫红而
又油亮的光芒，虎视眈眈、威猛无比。

　　邵雅莉已经睁开了双眼，迷离的眼神在我身上贪婪地扫视着。我那一身棱角
分明的肌肉，显然深深迷住了她，但最令她痴迷的，当然是胯间的大肉棒。充满
雄性力量的粗大男根，一跳一跳地脉动着，本来就有些向上弯曲的肉棒，此时更
是一柱擎天。邵雅莉都有些看呆了，双眸中闪烁着亮光，透出一股无以名状的痴
迷，就像是一个孩子，马上就要得到心仪已久的玩具。嘴巴微张着，舌尖从齿间
探出，轻舔着上唇。激吻后急促的喘息还没有平复，胸脯快速起伏着，双手握住
自己的双乳，将两个乳球挤在一起，缓慢抓揉着。本已十分饱满的双乳，被挤出
一道深邃的乳沟。完全勃起的乳头，粉嫩无比，被拇指和食指夹在中间揉捏着，
俏皮地从指间只露出半个小头来。

　　身下这具粉嫩、娇媚的胴体，那勾魂摄魄的媚眼，骚浪撩人的动作和表情，
看得我血脉喷张。小婊子的骚劲真是一流，难怪那土豪肯下血本包养她呢。这种
极品，可不是想找就能有的，花多少钱都值了。

　　比这些更吸引我的，还是邵雅莉的阴户。女孩双腿向两边大大地劈开着，双
膝朝上，脚蹬在床上，肥美的阴户一览无遗。从耻丘到阴唇，整个阴户上连一根
阴毛都看不见，刚一看到如此光洁的阴户，还以为遇到了「白虎」。但仔细一看，
耻丘上似乎能看出一片若隐若现的毛孔。显然，邵雅莉是精心处理过自己的阴毛，
只是不知道她用的是剃刀还是脱毛膏，也不知道是她自己喜欢这样，还是那土豪
要求她这样，但这样正好符合我的胃口。

　　我女友的耻毛很浓密，我很希望她能给刮干净，也让她用过脱毛膏。但是女
友总嫌麻烦，大部分时候都懒得弄，做爱时就那么「胡子拉碴」的，慢慢我也习
惯了。今天床上这个几乎完美的极品嫩模，就连这个细节都满足了我的需求，真
是太难得了。我强忍住熊熊燃烧的欲火，决定先仔细欣赏、把玩一下这美妙的阴
户。

　　我欠了下腿，把堆在膝盖上的大裤衩彻底脱掉。双手抓住邵雅莉的腿弯，向
上一推，女孩两条修长的美腿就被抬了起来，分开在身体两侧。浑圆的臀瓣向上
翘着，粉嫩、娇美的阴户，完全呈现在我眼前。

　　「美……真美啊……」我双眼贪婪地盯着邵雅莉的阴户，由衷地赞叹道。

　　「哼嗯……」邵雅莉发出一声甜腻的娇呼，毕竟是20岁的女孩，尽管骨子里
十分骚浪，但毫无遮掩地将身上最隐秘的器官，展现在男人面前时，还是略有些
羞涩的。不过，那声娇呼，与其说是女人羞耻的本能，倒不如说是得到男人的赞
美后，傲娇心理的满足，更像是在呼唤男人尽快插入进来的求欢撒娇。

　　眼前这光洁、鲜嫩的阴户，像画一样美，确切地说，最美的画笔都难以画出
如此美妙的图画。两瓣肥腻的大阴唇，明显凸起出来，呈现出比周围略深的深粉
色。一层细小的皮肤颗粒，均匀分布在上面，与光洁、丝滑的大腿根肌肤形成反
差。大阴唇中间的唇缝，竟然还像处女阴户般紧闭着，两片红润、粉嫩的小阴唇，
只露出微微卷曲而又薄薄的一点边缘。在灯光映照下，唇缝周边闪烁着点点水光，
显然骚穴里已是淫水泛滥、泉涌不断了，被刚才的一阵挤压、摩擦，涂抹得到处
都是。唇瓣下面的肛门，也是粉红色的，几乎一点褐色都没有。细密的花瓣，形
成一朵精致的小菊花，娇艳诱人。唇瓣顶端的收口处，一段圆鼓鼓的小肉棍，凸
出在光洁无毛的鼠蹊上。肉棍前段的包皮已经向上翻起，形成两道极细密的皮褶。
皮褶下一粒珍珠般润泽的小肉珠，探出头来。晶莹闪亮的淫水挂在上面，本已十
分粉嫩的小珍珠，更加娇艳欲滴，仿佛随时会融化掉一般。

　　真不知道该用哪种颜料，才能调出如此粉嫩、娇艳的颜色。对比之下，粉色
的床单和凉被，早已黯然失色。就连女孩那一身完美无瑕的雪肤，都已成陪衬，
衬托出这具世间少有的极品女阴性器。如此极品阴户，似乎不是用来抽插、肏干
的，那是一种亵渎，而更像是一件稀世珍宝，应该留作观赏、把玩，倍加呵护才
对……

　　「好看么……」我不知道就这么痴痴地看了多久，邵雅莉甜腻的声音打破了
我陶醉的思绪。女孩的双手已经从自己乳房上移开了，伸到我抓握着她腿弯的手
背上摩挲着。抬起来的两条小腿，也向我低着的头部靠过来，两只脚丫绷紧脚面，
大脚趾在我头发里轻轻刮擦着。我微微仰起脸来望向女孩，估计自己一脸的痴迷、
陶醉神色，傻乎乎的，邵雅莉「咯咯咯」的一阵娇声浪笑，接着，两只白嫩的脚
丫，从头发中滑到我脸上，十根秀美的脚趾蜷曲着，在我脸上摩挲、刮蹭着。

　　小婊子撩人的举动，瞬间勾起了我胸中的欲火。我一个江湖老手、花丛宿将，
竟然被个20岁的小丫头如此挑逗，真是岂有此理！原本还想给小骚货舔舔盘子，
或者给她先指奸个高潮后再正式肏干，此时被挑逗、撩拨得再也忍无可忍了：
「妈的，让你个小骚屄知道知道老子的厉害」我心里狠狠地念叨着，双手抓住邵
雅莉的脚腕，向两边用力一分，邵雅莉发出「啊……」的一声轻呼，知道自己要
被男人狠狠肏干了。期待已久的大肉棒，就要刺入空虚的浪穴，瘙痒难耐的腔道
马上就要被填满了，惊愕的眼神瞬间转变为娇媚的神态。

　　我双膝向前挪了挪，将龟头挤入她的屄缝，上下滑动了几下，找准穴口，屁
股提起，调整好姿势，几乎把全身的力量都聚集到了屁股上，深吸一口气，准备
毫无怜惜地插入进去……

　　就在这时，「叮咚……叮咚叮咚……」传来一阵门铃声……


【都市浪漫情感系列之邵雅莉·致命邂逅】（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章内容概括：一次偶然邂逅，我结识了新搬来的邻居——一个被土豪包
养的极品嫩模邵雅莉。一面之交后，风骚浪荡的女孩即主动发出勾引挑逗，投怀
送抱。我俩都是干柴烈火，一番激情前戏之后，就在即将进去主题之际，却被突
然打断……

　　声明：本文中除故事情节外，所有人名、地名等均为虚构，如有雷同，纯属
巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和邵雅莉四目相对，瞬间像被点了穴道般僵住了，似乎都不相信自己的耳
朵。对视了几秒钟，又是一阵“砰砰”的敲门声响了起来，急促有力，似乎来者
不善。

　　我俩几乎同时从床上蹦了起来，邵雅莉问道：“谁呀？”

　　“我！快开门……”门外一个略显沙哑的男声传来。

　　“糟了！我老公来了，你快躲起来，让他看见我死定了……”邵雅莉轻声而
又急促地说道，一张粉嫩的小脸，霎那间变得惨白，声音都有些颤抖了。一瞬间，
我心里闪过一个念头：操！怕什么来什么，小婊子不会是给我玩仙人跳呢吧？

　　我一边快速套上大裤衩，从床上下来，一边飞速转动着大脑：“应该不是设
计黑我，一个土豪，一个二奶，都不缺钱，黑我图什么？应该就是个意外。”想
到这里，心里反倒平静多了。环视了下四周，卧室肯定是没地方躲的，我可不想
躲床底下，除非是窗帘后面。对，客厅的窗帘后面是好地方。我掏出手机，快速
调到关机，谁知道会不会突然进来个电话，真那样的话，躲啥地方都尼玛瞎掰。

　　邵雅莉迅速整了整床单和凉被，从床头柜的纸巾盒里抽出两张纸巾，擦了擦
阴户，将纸团塞到我手里。转身跑进卫生间，抄起一件浴袍套在身上，一边系着
腰带，一边皱着眉头给了我一个眼神，示意我快点找地方躲起来。

　　“砰砰砰！”敲门声再次响起，比之前的力气更大了，显然，门外的男人有
些不耐烦了。

　　“来了来了~~~ ”邵雅莉冲门口喊了一句，回头小声对我说：“你倒是快点
啊~~~~”一边趿拉着拖鞋，碎步跑向大门。

　　我快速跑向客厅，一闪身，躲到了窗帘后面。尽管邵雅莉家和我家的户型不
一样，但我知道落地窗应该都是一样的。带有弧面的落地窗上沿，有一道很宽的
过梁，窗帘只能装在过梁内侧，与玻璃之间至少有30厘米的空隙。果然，躲在窗
帘后面的我，后背贴在玻璃里面的不锈钢栏杆上，胸前离窗帘还有几厘米的空隙，
一点也不局促。厚重的落地窗帘布，将躲在墙角处的我完全遮掩住，墙角处的空
调柜机，更是来了个双保险，没有比这里更隐蔽、更安全的了。我甚至可以透过
窗帘与空调柜机边缘的缝隙，看到客厅的一部分，斜对门厅走廊的入口，也尽收
眼底。

　　快跑到门口的邵雅莉，见我已躲藏好，伸手整了下头上包着的毛巾，反身打
开了大门。

　　“这么半天……你……你干嘛呢？”沙哑的男声，带着醉醺醺的腔调，从门
口传了进来。紧接着，过道入口处出现了一个又矮又胖的男人，一步一晃地走进
客厅。猛一看，那胖子长得很像演员“肥猫”，一脸的油光。看年纪也就40多岁，
但已经明显谢顶了。

　　随着“咔哒”一声大门落锁的响声，邵雅莉紧跑两步，追上那胖子，一边扶
着他走向沙发坐下，一边娇媚地说道：“人家刚洗完澡嘛~~~ 还没吹头发呢~~~
看你~~~ 又喝这么多~~~ 难闻死了~~~~”一边说着，一边替男人脱下西服上衣，
搭在旁边的贵妃塌上，继续为男人宽衣解带。

　　“给我倒杯水……逼养的……渴死了……”胖子说着，身子一歪，倒在了沙
发上，“呼哧呼哧”喘息着。宽大的沙发靠背，挡住了男人的身影，从窗帘缝隙
里看不到了。从口音可以听出，胖子应该也是东北人。我心里暗暗有些同情邵雅
莉：委身于这么个令人作呕的死胖子，也真难为这鲜花般的女孩了。

　　“老公你今晚不是不过来了么~~~ 怎么不自己开门呐~~~ ”邵雅莉将男人的
衣裤都脱了下来，转身挂到旁边的衣帽间里，倒了一杯水，递给胖子，问道。

　　胖子从沙发上坐了起来，接过水杯，“咕咚咕咚”一饮而尽，说道：“咋地？
你……不盼着我来呀？屋里是不是……藏着个……野汉子呐……”说着，男人就
摇摇晃晃地站了起来，向卧室方向晃悠过去，肥胖的身影被墙角挡住了看不到，
想必是要去卧室检查有没有野汉子。

　　“老公~~~ 哪有野汉子嘛~~~~人家就盼着你能来呢~~~~”邵雅莉一边追过去，
一边向我藏身的位置扫了一眼，撒着娇说道。

　　“哼哼……谅你也不敢……来……亲一个……”虽然看不到两人，但一阵亲
嘴声和女孩有些夸张的哼哼声，还是听得很清楚。显然，胖子并没有真的仔细检
查房间，正抱着邵雅莉连亲带摸呢。我长舒一口气，心知危机暂时解除，但老这
么躲着也不是事，怎样才能脱身呢？

　　“嗯~~~~老公~~~ 先去洗个澡嘛~~~~臭死了~~~ 我给你放水~~~ ”

　　“逼养的……嫌弃老子？等我洗完了……非整死你不可……嘿嘿……”听男
人的声音，应该是拐进卧室里的卫生间了，一阵“哗哗”的水流声响起，想必是
邵雅莉在给男人往浴缸里放水洗澡。这可是个脱身的好机会，我刚要从窗帘后面
出来，就听邵雅莉的声音从里面传来：“嗯~~~ 讨厌嘛~~~~看你猴急的~~~~洗干
净了再弄嘛~~~~啊~~~ 轻点~~~~”估计是男人趁放水的时候连抠带掐的，把女孩
弄疼了。

　　我突然又不想走了，既然处境安全，索性就听听两人的对话。一会两人难免
一番床上激战，一想到邵雅莉那娇媚、甜腻的叫床声，巨大的诱惑和好奇心，驱
使我铤而走险。

　　两人在里面边洗澡边聊着天，伴随着洗澡的水声和电视里的对白声，对话断
断续续，听得不是十分清楚，但一会我也就基本听明白是怎么回事了。原来男人
晚上有个饭局，要请山西省的一个副省长，为了跟那副省长拉拢关系，好再搞几
个煤矿。叫了好几个有头有脸的朋友作陪，结果那副省长被中央的哪个大首长紧
急召见，一下飞机就直接赶过去了，把一桌子主客晾了半宿，弄得胖子很没面子。
菜都点了，只好请作陪的朋友一顿海吃海喝，准备好的十二年珍藏茅台就干掉一
箱。本来打算酒席之后请副省长去私密会所消费，结果也没了心情，大家酒足饭
饱之后，就赶到邵雅莉这来了。由于原本没打算过来，请省级领导吃饭还特意换
了身衣服，结果二奶家的门钥匙就没带着。

　　弄明白事情的来龙去脉，我不禁惊出一身冷汗，心想：妈的，幸亏丫换了身
衣服，身上没带着钥匙，否则刚才就不是敲门，而是直接开门进来了，那我就是
孙猴子也来不及躲了。也幸亏我没急着肏干邵雅莉，不然小骚货那叫床声，在门
外也能听到了，真是万幸啊……

　　尽管屋里的空调温度很低，但我额头上仍然被惊出一层汗珠。我手里还攥着
邵雅莉擦过阴户后塞给我的纸巾，被揉成一团。我把纸团凑到鼻子下面闻了闻，
纸巾上传来一股自带的化学香料味道，明显不是邵雅莉身上那种甜腻的香味。包
裹在纸巾里的淫水痕迹，还是湿乎乎的，也丝毫没有任何腥臊味。我用纸团把额
头上的汗擦了擦，继续偷听着两人的对话。

　　“老公我去给你倒杯水啊~~~~”邵雅莉边说边从卧室走了出来，紧走几步来
到我藏身之处，撩开窗帘中间的搭缝，探头进来望着我，用极小的声音说道：
“你藏好了别出声啊，等他一会睡着了你再走……”说完，转身去倒了杯水，端
进卧室。不一会，里面响起一阵吹风机的“嗡嗡”声，想必是邵雅莉在吹头发。
又过了一会，男人应该是洗完了，一阵拖鞋趿拉在地上的声音后，“轰”的一声，
估计是猪一样的一身肥膘倒在了卧室的大床上。

　　“来……宝贝儿……给老子口儿一个……嘿嘿……”男人沙哑的嗓音淫笑着。

　　“嗯~~~~到外面去玩嘛~~~ ”邵雅莉甜腻的撒娇声响起。我心想：“操！什
么情况？小婊子明知道我在外面藏着，还要拉男人到外面玩？成心要表演给我看
么？”

　　“逼养的……就跟这吧……老子有点……喝多了……”

　　“哼嗯~~~~不嘛~~~~好老公了~~~ 人家就喜欢在沙发上嘛~~~~像昨天那样~~~~
嗯~~~ ”

　　“好好好……逼养的……老子就喜欢……喜欢你这骚劲……嘿嘿……”男人
没有禁住邵雅莉的诱惑，跟着女孩来到了客厅。从窗帘缝隙间可以看到，两人都
已是一丝不挂的了。男人的一身肥肉，一颤一颤地抖动着，看着就令人作呕。溜
圆的肚腩下，男根处于半勃起状，也幸亏是有些勃起了，不然估计都看不到：稀
疏的阴毛丛中，比大拇哥粗不了多少的阴茎，又短又小，最多也就7 、8 厘米长，
要不是那黑黢黢的颜色和一撮阴毛，简直还不如刚开始发育的少年。估计他当年
长的就不大，再加上那一肚子肥膘的挤占，鸡巴更是越发短小了。看得我不禁一
阵好笑：就这个鸡巴，完全勃起了也没有我鸡巴的一半大，用这玩意儿肏屄，女
人不是越肏越难受么？真难为邵雅莉那小骚货了，也难怪她看见我那大肉棒后痴
迷的神态了。

　　邵雅莉拉着男人走到贵妃塌旁，一拧身，将男人仰面推倒在上面，跟着身子
蹲了下去。从我身处的这个角度看过去，宽大的沙发靠背，将侧面的贵妃塌下部
挡住了，只能看到女孩一头栗色秀发，在忽上忽下地起伏着，想必是在给男人口
交。

　　我后背紧贴着栏杆，蹑手蹑脚地从窗帘右边溜到左边，透过窗帘另一边的缝
隙，几乎可以完整地看到整个贵妃塌。果然，只见男人像头肥猪一样，仰躺在贵
妃塌上，两条小腿垂在地上。邵雅莉口中含着男人的小鸡巴，螓首快速起伏着。
一手扶着男人毛茸茸的大腿，另一手伸到男人胯下，应该是在揉捏着男人的睾丸。
女孩双膝跪在地上，一头栗色的长发垂了下来，盖住了脸庞，看不到表情，只听
到“吸溜吸溜”的嘬吸声，和鼻腔中阵阵闷哼声。

　　“咝~~~ 啊~~~~逼养的~~~ 真舒服~~~~咝~~~ ”男人舒爽地呻吟着，看得我
怒火中烧：你妈逼的！本来这会儿小骚货应该是这么给我服务的，让你丫个肥猪
插了一杠子，给截胡了，真他妈孙子！让你丫先爽会儿，等老子上手了，看我不
给你丫戴顶翡翠帽子……

　　邵雅莉嘬了一会，抬起头来，媚眼看着男人，换做小手在鸡巴上套弄。男人
短小的鸡巴已经完全勃起了，在肥肚腩下直立着，比刚才也没大多少，我不禁想
起了岛国爱情动作片里那些猥琐的男优，差点没笑出声来。眼前这画面反差太强
烈了：粉嫩、娇媚的漂亮嫩模，跪在地上为脑满肠肥的老男人口交，所谓一朵鲜
花插在牛粪上，简直就是此时此景啊……

　　“老公~~~~舒服么~~~ ”邵雅莉手口并用，动作越来越快，时不时的哼哼出
两声娇媚的腻声，似乎是希望男人赶紧射出来。

　　“咝~~~~舒服~~~ 啊~~~~”男人一边说着，一边挣扎着爬了起来：“逼养的
~~~ 再撸~~~ 就该射了~~~ 你躺下~~~ ”说着，男人摇晃着站到了地上，一把拉
起邵雅莉，将女孩推倒在贵妃塌上。邵雅莉有些夸张的发出一声惊呼，双腿随即
被男人抄了起来，身子被向下一拉，屁股被拉到躺椅的端头。男人将女孩的两条
美腿扛在肩膀上，膝盖微弯，一手扶着鸡巴，在邵雅莉的屄缝里找寻着入口。

　　“啊~~~ ”邵雅莉发出一声娇呼，想必是鸡巴插了进去。此时男人是正对我
这个方向的，我看不到女孩被抽插的下体。虽然窗帘后的阴影已将我完全遮掩住，
但我仍然下意识地尽量往后靠在栏杆上，避免被男人看到。好在那肥猪的注意力
完全放在了身下的美人身上，只顾耸动着肥大的屁股，一肚子囊膪“啪啪”怕打
着女孩娇嫩的大腿，低着头，“吭哧吭哧”地卖力抽插着。

　　“嗯~~~~哼嗯~~~ 啊~~~~老公~~~ 用力啊~~~~哼嗯~~~~”那熟悉的娇媚腻声，
从邵雅莉口中源源不断地呼喊出来。我裤裆里那本已安静下去的肉棒，瞬间被惊
醒，将大裤衩支起个帐篷，眼看就要顶到窗帘上了。我赶紧伸手进去，将暴怒的
鸡巴扶正，贴在肚皮上。这要是把窗帘顶起个鼓包，让那肥猪发现可就麻烦了。

　　我终于明白为什么昨晚在门外听得那么清楚了，想必昨晚两人也是这么干的。
贵妃塌几乎正对着门口的走廊，邵雅莉那叫床声又毫无收敛，门外听不见才怪呢。

　　估计是这个姿势太累，抽插了还没5 分钟，男人就开始呼哧带喘了：“逼养
的~~~ 喝多了~~~~呼~~~ 呼~~~ 起来~~~ 趴着~~~~”男人一边喘息着，一边从女
孩体内拔出了鸡巴。灯光下，男人那黑黢黢的小鸡巴，亮闪闪的挂满了淫水，想
不到这么个“蚕蛹”也能让邵雅莉淫水泛滥，小骚货真是浪的可以啊。

　　邵雅莉听话地转过身，跪趴在贵妃塌上，双膝向前挪了挪，双臂交叉搭在贵
妃塌的端头椅背上，下颌压在胳膊上，一张俏脸几乎正对着窗帘后的我。女孩似
乎知道我已经从窗帘的另一端移到了这边，她螓首微扬，面向我藏身的位置，送
上了一个意味深长的笑脸。紧接着，朱唇微启，舌尖探出檀口，舔着上唇，从一
边嘴角滑向另一边嘴角。双眼半睁半闭，长长的睫毛下，透出一股迷离的眼神。
整个脸蛋上标致而富有立体感的五官，充满了一种淫荡的表情，春色撩人，勾魂
摄魄。

　　小骚货这是故意挑逗我呢，她肯定知道我会转移到这边的窗帘后面偷窥，真
不知道20岁的女孩是从哪里学到的这些勾人技巧，估计以前毛片没少看吧，也许
上辈子她就是个千人骑、万人跨的婊子呢？我心里暗暗骂道：“小婊子，算你狠，
等你丫落在我手里，看我不肏死你的……”我后背紧紧贴着栏杆，上身尽量向后
仰，透过窗帘缝隙看出去的视野很窄了，勉强还可以看到大半个贵妃塌。没办法，
毕竟身处险境，安全第一。粗大的肉棒被我紧紧按压在肚皮上，鼓胀难忍，但又
不敢松手，手指下意识地摩挲着肉棒的底筋。

　　胖子也早已跪在贵妃塌上，双膝插在邵雅莉分开的双腿间，一手抓着女孩的
臀瓣，一手扶着鸡巴，插入到女孩的屄缝中。

　　“哼嗯~~~~啊~~~~老公~~~ 好舒服啊~~~~哼嗯~~~~用力啊~~~ ”邵雅莉平趴
着的身子，向后耸动着，屁股蛋主动响应着男人的抽插，与男人的肥肚腩撞击出
“啪啪”的脆响。男人双手紧紧抓住女孩的臀肉，短粗而又黑乎乎的手指，完全
陷进一片雪白粉嫩的臀肉中。每一次碰撞，女孩的臀肉和男人的肥肚腩，都是一
波肉浪涌动。

　　尽管场面看似很激烈，但从邵雅莉的面部表情上可以看出，女孩的叫声更多
的是装出来的。那一阵紧似一阵的春声浪叫，对应的完全不是陶醉、舒爽的神态，
那一脸淫荡的撩人神色，分明是冲我而来。尽管她看不到阴影中的我，但那一双
媚眼几乎就没离开过我藏身的窗帘缝，意味深长的微笑中，似乎在对我说：怎么
样？我性感么？你受得了么？我好期待你的大肉棒来肏我的浪穴啊……

　　“逼养的~~~ 呼~~~ 今天叫这么骚~~~ 呼~~~ 宝贝儿~~~ 再叫大点声~~~~啪
……呼~~~ 啪……”男人急促喘息着，粗壮的大手用力拍打在邵雅莉的臀肉上。

　　“啊~~~~哼嗯~~~~啊啊~~~ ”邵雅莉似乎真被打疼了，屁股上每挨一下打，
娇媚的五官就抽搐一下，看的我都有些怜香惜玉了。这死胖子也真下得去手，肏
干着如此娇滴滴的女孩，还尼玛玩SM，让我这“旁观者”情何以堪呐！

　　邵雅莉的叫声越来越大、越来越腻，那好似撒娇般带着哭腔的叫声，听得我
无必亢奋。按着鸡巴的手情不自禁地上下滑动起来，马眼中分泌出的润滑液流淌
下来，被涂抹在龟头和包皮系带上，在手指的摩擦下，阵阵酥痒传递到全身，我
的呼吸也开始有些急促了。

　　“呼~~~~逼养的~~~~舒服~~~~呼~~~~宝贝儿~~~~咝~~~~啊~~啊~~啊~~~~”男
人在一阵急促的喘息中射精了，油光光的大脑袋用力向后仰着，快速的抽插瞬间
慢了下来，大肚腩死死顶在邵雅莉的翘臀上，停了两秒，又用力抽插了几下，像
泄了气的皮球一样，瘫软在女孩身上。一堆黑乎乎的肥肉，几乎要把身下的女孩
压垮了，邵雅莉拼命支撑着身子，才没有倒下去。好似一只美丽的白天鹅，背负
着一只癞蛤蟆……

　　“老公~~~ 好舒服啊~~~~你好厉害~~~ 都快弄死人家了~~~~”小骚货还不忘
给胖子送上一句任何男人都爱听的恭维话，连我这“旁观者”都知道，这哪里是
“快弄死”？分明是“你终于完事了，我都快难受死了……”邵雅莉这小丫头还
真是具有高级妓女的天赋，完事后适时对恩主的夸赞和恭维，表现得十分“敬业”
和到位。

　　两人喘息了一会，胖子挣扎着抬起身子，从贵妃塌上下到地上。胯间的小鸡
巴已经软塌塌的耷拉着了，还挂着一些黏糊糊的精液，无比丑陋。邵雅莉一手伸
到胯下，捂住阴户中流出的精液，迅速下地穿上拖鞋，从茶几上的纸巾盒里抽出
几张纸巾，堵住阴户。又抽了几张纸巾，将手上的精液擦干净。

　　此时胖子已经坐到了背对着我的主沙发上，脑袋靠在沙发靠背上喘息着，有
些谢顶的头顶，被水晶灯照得油光锃亮。邵雅莉又抽出两张纸巾，弯腰替男人擦
拭着下体，嘴里说道：“哎呀你看你，也不擦擦就坐下，都蹭沙发上了，快去洗
洗……”

　　“不洗了……逼养的……累死了……哦呕……呼……”说着，胖子打了个酒
嗝。

　　“嗯~~~~难闻死了……你喝了多少啊~~~ ”邵雅莉皱着眉头，小手在鼻子前
呼扇着说道。

　　“一箱茅台……我一人干掉……得有一瓶多……逼养的……不能都便宜了…
…那几个陪局的……宝贝儿……今儿要不是喝多了……还能轻饶了你？嘿嘿嘿…
…”虽然看不到胖子的表情，但想必此时是一脸得意的淫笑，还真以为自己有多
厉害，把二奶干得死去活来了呢。

　　“嗯~~~ 我老公最厉害了~~~ 酒量也厉害~~~ 床上更厉害~~~ 爱死你了~~~~”
邵雅莉夸张的恭维话，听得我直肉麻，都快吐了。女孩一边说着，一边爬上沙发，
把阴户中的纸巾拿掉扔在茶几上，分开双腿骑跨在胖子的肚腩上，双手托挤着一
对乳房，将胖子的脸埋入深邃的乳沟里，来回蹭着，俏脸却仰起来，望向我这边，
一脸的得意。

　　从窗帘缝中只能看到邵雅莉的半张脸，我伸手将窗帘撩开一点，探出头来，
与女孩对视着，回应着她的挑逗。邵雅莉没想到我大胆到敢把头露出来，脸上的
表情有些慌张，身子又向下压了压，一对乳房将胖子的脸完全盖住了。

　　“嗯……逼养的……你要闷死我啊……”胖子摆动着脑袋，挣扎着说道。一
把推开邵雅莉的身子，摇晃着站了起来。我赶紧缩回到窗帘后面，厚重的窗帘几
乎没有摆动，就恢复了原状。

　　“我先睡了……逼养的……困死了……”一阵拖鞋的踢踏声消失在卧室里。
紧接着是女孩跟过去的小碎步声：“躺好了呀~~~ 盖好被子嘛~~~ 别着凉~~~ 我
去洗个澡~~~ 你先睡吧~~~ ”电视机里的对白声随即消失，“咔哒”一声，估计
是女孩把卧室灯关掉了，然后是房门关上的轻微响声。

　　我从窗帘后面探出头来，向卧室望去，果然，卧室的门被关上了，邵雅莉手
握着门把手，侧耳趴在门缝上听着。听了一会，直起身子，蹑手蹑脚地转身走来，
一抬头，看见窗帘后我探出的头，女孩伸出食指放在嘴唇上“嘘”了一声，走到
我身前小声说道：“你再躲一会，他刚躺下，一会就能睡着了，等他睡死过去你
再走……”说完，邵雅莉撅起双唇，在我嘴上快速轻吻了一下，给了我一个甜甜
的微笑，转身向门口旁的客卫走去。

　　望着女孩的背影，那一丝不挂的粉嫩胴体，身材苗条挺拔，玲珑有致，腰肢
纤细，双腿修长。浑圆的屁股蛋，一步一扭，模特的职业习惯，即使穿着拖鞋，
也是一副猫步的步态。直看得我热血沸腾，垂涎欲滴。

　　卫生间里传出“哗哗”的水流声，我大着胆子从窗帘后面闪身出来，向主卧
方向支棱着耳朵听了听，“呼~~~ 呼~~~~”的鼾声从里面传了出来。我走近了两
步仔细一听，没错，胖子已经鼾声如雷了，这肥猪看来是真喝多了，再加上刚肏
爽了累的，粘枕头就着啊。只是不知他睡着后睡的死不死，反正有的是时间，我
决定再等一会。靠在贵妃塌上，回味着刚才香艳的一幕，脑海里满是邵雅莉那娇
美的身子、淫荡的表情和甜腻的叫声……

　　卧室中的鼾声越来越响亮了，简直是震耳欲聋，隔着木门都听得一清二楚。
开始还是有节奏的“呼呼”声，再后来就变成了忽高忽低的响声，似乎要窒息般
的，听着十分难受。真不知道邵雅莉怎样忍受如此折磨人的呼噜声，真是难为她
了。

　　既然胖子睡死了，我也就没什么顾虑了。我悄悄走到客卫门口，探头望进去，
只见不是很大的卫生间里，最里面墙角处是一个圆弧形的淋浴房。邵雅莉雪白的
身子，笼罩在一层朦胧的雾气之中，此时正在低头清洗着下体。淋浴房旁边是坐
便器，对面的墙上，是一组盥洗柜，米黄色的大理石盥洗台，洗手盆上方是一面
大镜子。光这客卫里的洁具，没三、四万就下不来，确实够奢侈。

　　我在门板上轻轻敲了两下，小声说道：“嗨~~一起洗啊~~~ ”

　　邵雅莉回过头来，见我站在门口，吓了一跳，赶紧关上花洒，打开淋浴房的
推拉门，探出身子说：“你要死啊~~~ 不是让你再躲一会的么？快回去藏着……”

　　“没事，你老公睡得跟死猪似的，你听……”我向主卧方向努了努嘴，胖子
那鼾声听得一清二楚的。我走进去，站在淋浴房门口，女孩原本就雪白粉嫩的脸
蛋，此时更是出水芙蓉般的红润娇艳，柔肤上挂满了水珠，好似梨花带雨。雾气
中一股沁人肺腑的香味扑面而来，瞬间将我笼罩、包围。我情不自禁地捧起女孩
的脸蛋，凑过嘴唇，吻了上去。

　　“嗯~~~~嗯~~~~”邵雅莉热情地回应着，热乎乎的樱唇与我双唇缠绵在一起，
鼻腔中发出阵阵舒爽的闷哼。绵软的身子微微颤抖着，如果没有搂在我脖子上的
双臂，似乎就要软榻下去了。本来已被我挑起的欲望，在大肉棒即将插入的一刻，
被死胖子生生打断。一阵强颜欢笑换来的抽插，却根本无法缓解体内蓬勃的欲火，
反而是更加瘙痒难耐。听到胖子如雷的鼾声，女孩放下心来，身体里堆积的欲望
瞬间迸发出来。我俩似乎都忘记了身处何处，忘我地陶醉在热吻的欢愉中……

　　我突然想起，刚才邵雅莉给那死胖子口交来着，虽然没有口爆，但也瞬间一
阵反胃，心想：操！我这不是变相给死胖子口活儿了么？呸呸呸……妈的，看我
一会怎么报复你丫那……

　　想到这里，我假装有些窒息地脱离了邵雅莉的双唇，喘息了几下，望着女孩
坏笑着说：“宝贝儿~~~ 刚才看你被肏得挺爽啊~~~ 好像很舒服嘛~~~~”

　　“什么呀~~~~都是装的，你看不出来呀~~~~我不装得很爽的样子，他能赶紧
完事么~~~ 难受死我了~~~ ”说着，邵雅莉的小嘴撅了起来，一副委屈的样子。

　　“你那叫声也真够浪的，比昨天半夜叫的还好听呢~~~ ”

　　“嗯？你昨晚听见啦？你怎么会听见的？”邵雅莉俏脸一红，有些羞涩地忸
怩着。女人真的很奇怪，都当着我的面上演了一出真人秀了，却因为被偷听到自
己的叫床声而感到害羞。

　　“昨晚我喝酒回来正好听见了，满楼道都能听见呢，那叫一个好听啊~~~ ”
我双手在邵雅莉身上四处游走着，狡黠地笑着说道。

　　“哼嗯~~~~哪有~~~~羞死人了~~~~”女孩不知是真的还是装的，双手捂在脸
上，扭动着身子，那甜腻的撒娇声令人筋骨酥麻。此时的邵雅莉，更像是一个纯
洁的处女，完全没有了刚才真人秀时挑逗我的那一副浪荡模样。也许女人只有在
自己心仪的男人面前，才会流露出真实的内心本性和情感吧……

　　手中是软玉温香，耳边是腻声娇呼，裤裆中被压抑许久的肉棒，再也无法忍
受。我一把扯下大裤衩，踢到一边，双手托住女孩的臀瓣，搂紧了用力一提，将
邵雅莉从淋浴房中抱了出来。女孩捂在脸上的双手，乖巧地搂住我的脖子，身子
往上窜了窜，螓首靠在我肩膀上，两条湿淋淋的大腿紧紧夹在我腰上。我那鼓胀
的鸡巴，直挺挺的向上翘着，龟头顶在女孩臀缝中，传来热乎乎、软绵绵的触感。

　　我抱着邵雅莉转身走到马桶前，缓缓坐下，双手抬起她的屁股蛋，粗大的肉
棒青筋暴露，硕大的龟头虎视眈眈地怒视着上方的绝美性器，蓄势待发。邵雅莉
知道期待已久的大肉棒就在阴户门口了，这次就是天大的事也不会再放过它了。
女孩把夹在我腰上的双腿放下，光着脚丫踩在地上，直起腰身，一手扶着我的肩
膀，一手抓住我的大肉棒，套弄了几下。火热的肉棒被有些微凉的小手握住，和
我自己握住时的感觉完全不一样，温柔而又有些急切的套弄，十分舒爽，我不禁
仰起头，闭着眼享受着。

　　套弄的小手停止了动作，龟头上紧跟着传来一片温热、滑腻的触感，随着一
股向下的压力，龟头挤入了紧窄的阴道穴口，敏感的龟头立刻被柔嫩滑腻的蜜道
腔肉死死裹住，一股强大的挤压力，从上往下，缓缓吞噬着整条肉棒。

　　“嗯~~~~啊~~~~好棒啊~~~~好粗~~~ 好大~~~ 好硬啊~~~~嗯~~~~”邵雅莉忘
情地感叹着。引导着肉棒插入体内后，女孩的双手都搭在我肩膀上，身子缓慢地
往下坐，仿佛生怕粗大的肉棒会刺痛自己似的。先是踮起脚尖，全身的重量几乎
都压在十根秀美的脚趾上。随着身子的逐渐落下，直至整条肉棒全根尽没，女孩
双脚终于落在了地上。在屁股即将挨上我小腹的一霎那，硕大的龟头已顶到了子
宫口。阴道深处那火热、娇嫩的肉球，紧紧压迫着龟头，马眼上传来一股灼热的
电流，无比舒爽。

　　“啊~~~~”邵雅莉发出一声悠长的娇呼，由于过于忘情，叫声有些大，我赶
紧“嘘”了一声，示意她小点声。我俩侧耳听了听卧室那边的动静，鼾声依旧。
女孩回过头来望着我，一脸陶醉的神色，点了点头，屁股开始上下起伏颠动。幅
度由小变大，速度由慢变快，屁股蛋几乎每次都狠狠地砸在我小腹上。许久以来
只接纳那个蚕蛹般袖珍的小鸡巴，突然换做一根铁杵般粗大、坚硬的异物，紧窄
的阴道腔肉，开始时还没有适应。尽管阴道中还残存着一些胖子射出的精液，龟
头仍被滑腻的嫩肉挤压、摩擦得有些疼痛，但很快，随着大量淫水的润滑，疼痛
感逐渐减轻，随之而来的是阵阵无比舒爽的快感。酥麻、瘙痒的电流，烧灼着我
的大脑，双眼更是被眼前那一对欢快跳动着的小兔子，深深迷住了。

　　邵雅莉那对绵柔、酥软的娇乳，随着身子的上下颠动，而汹涌地波动着。每
一次上窜，两团嫩肉就变成两只半球；每次下落，两只半球又被巨大的惯性和引
力，拉拽成两只水袋，仿佛再用点力就会被撑破一般。粉红娇嫩的乳晕和俏丽的
乳头，就像欢快跳动的小白兔的红眼睛，在我眼前跳动、挑逗着。我松开邵雅莉
的腰肢，双手一边一只，捉住了两只乳房，随着女孩颠动的身子，揉捏着那两团
酥软、柔腻的嫩肉。拇指和食指夹住硬挺的乳头，快速搓弄着。邵雅莉身上的水
珠基本都干了，凉丝丝、软绵绵的乳肉，在我热乎乎的手掌心里，仿佛随时都会
融化掉一般。

　　“嗯~~~ 啊~~~ 嗯~~~ ”拼命压抑着甜美的叫声，女孩胸中无比苦闷。下体
那空虚、瘙痒的难受，早已被粗大坚硬的肉棒带来的快感所取代，无比充实，无
比舒爽，却不能忘情地大声喊叫出来。双乳又被男人捉住，乳肉的酸胀和乳头的
酥痒，更是火上浇油。越来越无法抑制的快感电流，从阴道内弥漫到全身，汹涌
澎湃，难以抵挡。邵雅莉从我肩膀上抽回一只手，紧紧捂在嘴上，但仍然从指缝
中透出几声短促的闷哼。柳眉紧紧蹙成一团，一双美丽的大眼睛，几乎忘记了眨
巴，直勾勾地盯着我。扶着我肩膀的另一只手，尖尖的指甲已经抠进我的肉里，
似乎那样能缓解体内震颤的快感。大量的淫水，源源不断地从阴道深处汹涌而出，
我的胯间、大腿根都早已是湿乎乎一片，随着女孩屁股的起落，“呱唧呱唧”声
不绝于耳。

　　抽插了几百下后，邵雅莉已经开始出汗了，喘息声也开始越来越重，屁股颠
动的频率也渐渐变慢，女孩累了。我小声说道：“宝贝儿~~~ 换个姿势~~~~”正
沉浸在巨大快感中的邵雅莉，停止了颠动，有点不舍地站了起来。龟头脱离阴道
口的一瞬间，发出“啵”的一声。肉棒和龟头，被淫水浸润得闪亮剔透，又红又
亮。

　　我从马桶上站了起来，扶着邵雅莉的腰肢，让她转了半圈背对着我。女孩立
刻心领神会，乖巧地趴伏在盥洗台上。修长的双腿向两边分开，柳腰下压，浑圆
的屁股蛋上翘，将阴户亮了出来。那粉嫩光洁、绝美娇艳的阴户，此时已是一片
狼藉，极度充血的小阴唇，向外翻着，红艳欲滴，唇缝还没有闭合，黑洞洞的阴
道穴口，一开一合地呼吸着，像一张嘟囔着的小嘴。泛着泡沫的淫水，涂抹得到
处都是，连大腿根上都是亮晶晶的一片。

　　我双手抓住邵雅莉的臀肉，提起屁股引导着龟头找寻着阴道穴口。即使已经
分开了一些，但女孩的双腿仍然太长了，我踮起点脚尖，屄缝的角度仍然不太合
适。“宝贝儿~~~ 腿再分开点~~~ 弯一点~~~ 对对~~~ 好了~~~~”邵雅莉顺从地
降低了点屁股的高度，我调整好角度，龟头对准阴道穴口，“噗滋”一声，长驱
直入，一枪到底。

　　“嗯~~~~”邵雅莉低垂的螓首猛地一抬，一头湿漉漉的秀发飞扬起来，发梢
几乎甩到了我的脸上，凉丝丝的水珠，飞溅在我脸上，镜子上也被甩了好几滴，
向下流淌着。半面墙大的镜子，将我和邵雅莉的身影完全映照出来。镜中的女孩
螓首用力仰起，眉头紧锁，双眸紧闭，门齿紧咬住下唇。

　　“宝贝儿~~~ 睁眼看看~~~ ”我一边开始缓慢耸动着屁股，一边柔声说道。

　　“嗯~~~ 嗯~~~~”邵雅莉睁开双眼，先看了看镜中被男人肏干的自己，然后
一双美目微微上翻，忽闪着长长的睫毛，深情地望着镜中的男人。趴伏着的娇躯，
开始前后缓缓耸动，回应着我的抽送。我与女孩在镜中四目相对，似乎都从对方
的眼神中读到了熊熊燃烧的欲火。此时无声胜有声，我的双手紧紧抓住邵雅莉的
臀肉，屁股开始了快速的耸动。大肉棒枪枪到底，尽情抽插着，小腹撞击在柔软
的臀肉上，“啪啪啪”的脆响不绝于耳。女孩娇嫩的子宫口，被大龟头狠狠撞击
着，子宫中灼热的岩浆已经汹涌澎湃，随时都会爆发。

　　邵雅莉热烈地回应着我的抽插，前后耸动的屁股与我配合得天衣无缝。每次
我屁股后退，她就向前窜；每次她屁股向后顶，我就迎着顶上去。肉棒几乎以最
大的行程在阴道中抽送着，每次都只留下大半个龟头在穴口里，次次一插到底。
邵雅莉已经近乎疯狂了，螓首胡乱摆动着，一头湿漉漉的秀发都快被甩干了。从
镜中可以看到她极度扭曲的五官，拼命隐忍着不让自己叫出声来。

　　我知道邵雅莉离高潮不远了，其实我也眼看就坚持不住了。被压抑许久的欲
火，随着几百下的快速抽送、摩擦，已经频临释放的边缘。龟头在娇嫩、滑腻的
蜜道腔肉摩擦中，越来越敏感，此时如果邵雅莉能像刚才真人秀时那样，来几声
销魂蚀骨的娇声浪叫，我肯定就立刻“缴枪投降”了。好在女孩拼命压抑着自己
的叫声，我还能坚持住，心想：“第一次肏这小骚货，怎么也得把她先打垮才行，
我还能输给你个20岁的小丫头不成？”

　　随着高潮的临近和体力的透支，邵雅莉已经没有力气配合我的抽插了。她双
手支撑在盥洗台上，上身完全趴了下去，一对水袋一样的乳房，悬垂在台面外缘
下，随着身体的耸动，乳房被一次次的拍打、挤压着。女孩螓首颓然耷拉在洗手
盆里，一头长发披散开来，盖住了半个洗手盆。修长的双腿一点一点的弯了下去，
原本挺翘的屁股蛋，渐渐要往下坐，整个娇躯似乎马上就要瘫软下去了。我不得
不用力掐住她的骨盆，才能托住她绵柔瘫软的身子。肉棒在阴道中的抽插越来越
快，像强奸一样的猛烈肏干，毫无怜香惜玉之情，暴怒的龟头似乎要将娇嫩的子
宫口捣烂一般。

　　“嗯嗯~~~~嗯嗯嗯~~~~”螓首扎在洗手盆里的女孩，拼命隐忍着鼻腔中发出
的呻吟声。肉棒的每一次前插，呻吟声就被顶得高一下。带有韵律的声波，虽然
细若游丝，却被洗手盆放大开来，在卫生间里回荡得格外清晰。除了换气时的短
暂停顿，那绵长的哭腔就没断过。邵雅莉光洁、丝滑的后背，已经布满细密的汗
珠，我也已是汗流浃背了。

　　又是一阵极速的抽插后，邵雅莉趴在盥洗台上的上身，开始慢慢向上拱起，
螓首也从洗手盆中抬了出来，但仍然低垂着。撑在台面上的双臂，似乎在拼命用
力，后背肩胛骨周边的肌肉绷得紧紧的，像一头即将扑向猎物的母兽。本已绵软
无力的双腿，也重新用上了力量，屁股又开始前后耸动起来。绵长的呻吟声突然
静止了，整个娇躯开始剧烈地颤抖，全身的力量都在为即将喷发的高潮积蓄着。

　　“小骚货不行了，还挺能坚持，再给你加把火……”我心里知道，女孩即将
崩溃。我双手松开她的骨盆，掐住柳腰。女孩纤细的腰肢，在我两只环掐的大手
下，越发显得无比纤细，我的手指都快对接上了，柔肤细滑绵软，手感极佳。不
用再费力地提拉女孩的身子，全部的力气都用在了对阴道的肏干上，活塞般的大
肉棒在阴道中飞速抽插着，臀肉被拍打的“啪啪”声，和淫水飞溅的“噗滋噗滋”
声，响彻在卫生间里……

　　“啊~~~~啊啊~~~~啊啊啊~~~~”邵雅莉低垂的螓首，再次猛地扬了起来，高
潮下的女孩，披头散发，镜中那张绯红的俏脸，已经面目全非，极度扭曲着。一
股股灼热的阴精喷射在极度敏感的龟头上，马眼上传来一阵酥麻的电流。大肉棒
被痉挛的阴道腔肉死死夹裹着，似乎有一股强大的吸力，要榨取我体内全部的精
华。精关再也难以关住，我双手死命地掐住邵雅莉的纤腰，用力将女孩的屁股固
定住，暴怒到极致的肉棒又狠狠抽送了几十下，眼前一黑，在一阵全身要融化掉
般的快感中，一泄如注……

　　卫生间里只有我俩急促的喘息声，激情释放后，我们似乎都没有了半点力气。
邵雅莉的身子，先是完全瘫软在盥洗台上，随着我掐在腰上的手劲放松，女孩还
在剧烈颤抖着的两条美腿，慢慢跪倒在地上，上身像一坨融化的奶油般，贴着盥
洗柜瘫倒了下去。屁股蛋下坠的一瞬间，肉棒从屄缝中“啵”的一声滑脱出来，
一股浓稠的粘液，从阴道穴口中喷涌而出。泛着泡沫的粘液，顺着屄缝流淌到大
腿根，再从坐下去的大腿流淌到地上。

　　邵雅莉披散着一头栗色的长发，半边俏脸都被遮住了，螓首歪靠在盥洗柜的
柜门上，大口喘息着。双腿在地上蜷曲着，一手撑在地上，一手垂在胯间，如果
没有柜门的依靠，估计她已经躺倒在地上了。

　　射精后的鸡巴依然硬挺着，沾满浓精的肉棒威风凛凛，似乎在得意洋洋地向
主人炫耀自己的威猛战绩。紫红色的肉棒下，女孩雪白粉嫩的娇躯显得那么柔弱
无助，一场狂奸狠肏过后，傲娇的嫩模已似暴风骤雨后的残花败柳。极致阳刚与
极致阴柔交织起的画面，无比淫靡。

　　卧室中肥猪的鼾声，依然如故。睡梦中，一墙之隔的外面，自己重金包养的
二奶，却被隔壁的小狼恣意玩弄，肏干得倒地不起。我的内心涌起一股莫名的快
感：“你妈逼的，土豪有什么了不起？你的女人还不一样被小爷我肏得死去活来
的？嘿嘿……”想着想着，不禁笑出声来。邵雅莉费力地睁开双眼，迷惑地仰视
着我。

　　“宝贝儿~~~ 舒服么~~~~”我低头望着快散架的女孩，柔声问道。

　　邵雅莉似乎都没有力气说话了，只是点了点头，又闭上了眼睛，急促的喘息
仍然没有平复下来。我蹲下身子，伸手将女孩脸上的头发撩开，爱抚着她滚烫的
脸蛋，拇指在她微张着的樱唇上摩挲着，说道：“宝贝儿~~~ 你真美~~~ 我抱你
起来吧~~~ 地上凉~~~ 别再生病了~~~ ”

　　笼中的金丝雀，尽管锦衣美食、养尊处优，但哪里体会过如此体贴的关怀？
肉体的巨大满足过后，心里更是温暖舒畅。邵雅莉睁开双眸，长长的睫毛忽闪了
两下，似乎有水光在眼窝中闪动。她抬起双手，一手握住我胯间依旧硬挺的肉棒，
缓缓套弄着，另一手捉住我摩挲在她脸上的手腕，张开樱唇，将我的拇指纳入檀
口中，像婴儿吸允奶头般的裹吸着，舌尖舔舐着我的指尖，痒酥酥的十分舒服。

　　女孩已经彻底臣服于我了。那深情的双眸，在向我诉说着无尽的爱恋，忘情
的亲昵举动，更是将自己肉体的欢愉，和对我身体的依恋表露无遗。尽管她一句
话也没说，但我能感到那强烈的爱意和迷恋，心中不免一惊：“小丫头难道是动
真情了？我可是有未婚妻的人，她也是有主儿的人，虽然她还未婚，但我可给不
了她如此奢华的生活。本来就是找个炮友，可别再引火上身啊……”

　　想到这里，我赶忙抽出被她嘬吸的手指，假装紧张地说：“听……你老公是
不是醒了？”

　　邵雅莉一惊，立刻直起身子，套弄我鸡巴的手也松开了，撑在地上，向门口
探出头去，支棱着耳朵听了听。胖子当然没醒，此起彼落的呼噜声令女孩放下心
来。她呼出一口气，坐直身子，举起小粉拳，作势要向我打过来，杏眼圆睁，咬
着银牙，狠狠地小声说道：“你敢骗我……作死啊你……”小女生那刁蛮劲甭提
多可爱了。

　　我一边乐着，一边顺势架住邵雅莉的腋窝，把她从地上扶了起来。刚一站起
来，女孩的双腿还没有力气，一个趔趄扑到我的怀中。两条藕臂像蛇一样，攀上
我的脖子，搂得紧紧的。香喷喷、软绵绵的身子，被我抱了个满怀，刚有些要疲
软下去的鸡巴，被女孩柔软的小腹一顶，又蠢蠢欲动了。

　　邵雅莉故意扭动着小腹，揉挤着又抬起头来的肉棒，在我耳边腻声说道：
“你的鸡巴好厉害~~~ 又粗又硬~~~~还那么有劲~~~ 我差点~~~ 就被你肏死了~~~~
嗯~~~~”甜腻娇媚的嗓音，赤裸裸的赞美，像穿肠毒药一般致命。我知道，这回
的赞美，可不是刚才对肥猪说的那种违心的恭维话，完全是发自内心的真情表露。
小骚货是真的动情了，似乎胃口还真不小，力气还没完全恢复，就又开始撒娇求
欢了。

　　刚射过精的鸡巴，被女孩撩拨得更加胀痛难受。虽然以我的身体状况，马上
再进行第二场肏干，一点问题也没有，但毕竟身处险境，此时如果再干一次，可
难保屋里的男人会不会醒过来。来日方长，既然有了第一次，小骚货随时会趴在
我胯下的。

　　我强忍着被点燃的欲火，板正邵雅莉的身子，说道：“宝贝儿，还没吃饱啊？
不怕撑着么？你赶紧洗洗去睡吧，别让他起疑心了。太晚了，我得回去了……”

　　“哼嗯~~~ 人家不想让你走嘛~~~ 我~~~ 我不想跟那头猪睡~~~ 我要跟你睡
嘛~~~ ”女孩撅着小嘴，扭动着腰身，一脸的凄苦、幽怨，带着哭腔说道。即使
是再老练、职业的妓女，也装扮不出内心的真情，何况是一个20岁的小丫头。任
凭环境再怎么造就她的风骚浪荡，少女柔弱的心房，也终究是会留有一扇纯净的
门窗，等待为心爱的男人开启。

　　如果我没有未婚妻，如果邵雅莉没有被土豪包养，也许我们会幸福、甜蜜地
生活在一起。但是生活中所有的“如果”，都不可能倒退回去。就好像在4s店的
那天上午，如果没有那次邂逅，以及再之前地库里的那次惊鸿一瞥，也就没有今
天眼前的一切……

　　既然发生了，就顺其自然吧。注定不能与这个女孩厮守一生，哪怕只是将来
留下一段回忆也好。虽然比邵雅莉年长十岁的我，花花草草见多了，一开始也只
是垂涎她的美貌，出于肉欲的猎艳满足，对这个半风尘的小骚货也没打算动真情。
但此时此刻，我发现自己有些深陷其中，就快无以自拔了。

　　在理智即将被柔情消磨殆尽之际，我狠了狠心，亲了一下女孩的嘴唇，说道
：“乖，机会有的是，咱们明天再玩，听话……”

　　“哼嗯~~~~”邵雅莉又用力扭动了几下腰身，也知道时间不早了，再缠绵下
去，别再真被发现了，说道：“你明天要上班么~~~ 我白天有空~~~ ”

　　女孩的长睫毛忽闪着，一脸的期盼，就像一个新婚燕尔的小妻子，在丈夫小
别时依依不舍、迫切期待早些归来似的。看得我不觉一阵好笑。我伸出食指在她
高高的鼻梁上刮了一下，说道：“小傻瓜，一天都等不了啦？我可没你那么好的
福气，我不上班谁养活我呀？”

　　“那~~~ 那你白天跟我QQ呗~~~ ”

　　“看时间吧，周一我一般都挺忙的。”

　　“好吧~~~ 我等你~~~ ”

　　我穿上大裤衩，邵雅莉轻轻打开房门，我俩在门口又是一阵依依不舍的热吻，
女孩被吻得又开始呼吸急促，一条大腿缠绕在我腿上，上下磨蹭着。真受不了这
小妖精的勾魂大法，照这么下去，我非精尽而亡，死在这“盘丝洞”里不可……

　　周一公司里忙的不得了，早上例会时通知，明天总公司要派人过来视察，具
体视察哪些部门却没有告知。会后各部门负责人紧急召开内部会议，动员、安排，
大家一通忙活。直到下班，我也没抽出时间上QQ. 为了保证明天的视察不出纰漏，
我还带领部门员工们加了一小时的班。完事后，又在公司楼下请大家吃了顿饭。
等到了家，已经是晚上快10点了，跟女友通了个电话，洗了个澡，浑身累得酸痛，
满脑子全是明天的检查工作。

　　突然想起邵雅莉来，一天没动静，也不知道小丫头什么情况。赶紧打开微信，
嚯！十好几条留言，都是邵雅莉发来的。从上午10点就开始发，下午也有，最后
一条是晚上8 点发的。先是诉说对我的思念，那又甜又腻的撒娇声，透出无限柔
情蜜意。后来就要我上QQ聊，见我一直没回信，再后来就有些焦急了，最后一条
的语音已经有些生气了：“哼！玩够了就不理人家了~~~ 坏蛋~~~ 我也不理你了
~~~ ”想不到这小骚货动起情来还真粘人啊，不过至少说明昨晚我们的一番激战，
没有被死胖子发现，我也就踏实了。

　　也不知道今晚那男人会不会过来，我也不敢贸然给她回信，万一这时候他就
在邵雅莉屋里呢？心想反正也晚了，索性就明天白天再跟她联系、解释吧，于是
便倒头睡下。

　　第二天，总公司派的视察团一早就到了。先是听取各部门负责人的工作汇报，
接着抽查了几个部门。大家也不知道下一个会查到谁头上，都紧张地等待着。结
果一忙起来，又忘了邵雅莉的事，等下午送走总公司的人，已是下午5 点了。终
于可以坐下喘口气了，我赶紧打开微信，竟然一条邵雅莉的信息都没有，心中不
免有些失落。心想：小丫头不会真生气了吧？昨天一通狂轰滥炸，今儿偃旗息鼓
了？

　　看看这个时间，那男人应该不会在邵雅莉身边，就发了一条信息过去：“这
两天太忙，一点空都没有，刚忙完坐下歇会……”信息发出后，直到下班也没有
回信。我心里不禁有些忐忑，只好先回家再说。

　　到家后从电梯出来，走到1603室门口，趴在门缝上侧耳听了听，里面什么动
静也没有。只好回到家里，先打开笔记本，QQ里邵雅莉头像是离线状态。关上电
脑打开电视，心不在焉地看着，心里嘀咕着，也不知这小丫头葫芦里卖的什么药。

　　周三一天都没啥要紧事。我坐在办公室里，QQ一直挂在线上，邵雅莉却一直
没上线，手机也没收到她任何信息，仿佛人间蒸发了一样。我越来越焦急起来，
又不敢贸然给她打电话、发信息，只能就这么等着。此时我忽然发现，女友离开
我这几天，我都没有这么思念过，而三天没见邵雅莉，我却好似初恋的少年般，
百爪挠心、坐立不安的。我心里一惊：“我不会是爱上那小骚货了吧？这可不行，
泡妞归泡妞，深陷其中可就太二了。那可是被土豪包养的二奶，一个拜金女孩，
比人尽可夫的婊子也好不了多少。玩玩而已，互相满足一下，之后各走各的路吧。
没准人家现在又钓到了更有钱，或者更有魅力的男人了呢？”想到这里，我不禁
露出一丝苦笑，为自作多情而感到有些自嘲。

　　晚上既然没事了，自然是打电话四处招呼哥们出去喝酒。又喝到半夜，回家
时习惯性的趴在邵雅莉家门口听了半天，还是悄无声息。回到家打开微信，仍然
是一条她的信息都没有。我靠在沙发上，回忆着那晚在她家里偷情时的一幕，那
刺激、香艳的画面，清晰可见。再想想她那股浓情蜜意，看来是我看走眼了，应
该都是装出来的吧。心中不禁感叹道：真是婊子无情、戏子无义啊……

　　周四又是一天无事，虽然还是时不时的想起邵雅莉来，但我已经在内心告诫
自己：还是把那小骚货忘了吧，人家都把你忘了，就别犯傻了……

　　晚上回家躺在床上，百无聊赖地拿着手机看微信朋友圈，突然看到邵雅莉发
的一张照片。点开一看，是她的自拍照，背景是个大厅，窗外远处有架客机，应
该是机场，但看不出是哪个机场。配的文字很简单：终于要回家了！

　　我看了看发送时间，是6 小时前，算了算，应该是下午4 点发的。原来小丫
头出远门了，不知道去了哪里，此时是否已经到北京了呢？是否已经回家了呢？
是否是一个人在家呢？

　　我突然发现自己还是放不下她，唉~~让个小丫头弄得魂不守舍的，瞧我这点
出息……我把手机放在床头柜上，拿起旁边的相框。相框里是我和女友的合影，
女友偎依在我怀里，甜甜的笑着……女友虽然没有邵雅莉漂亮、性感，但她更接
地气，而且是实实在在属于我的。我一瞬间突然十分想念女友了，甚至对于背着
她去偷腥产生了一丝愧疚……

　　周五上午，照常是部门例会，总结工作、制定下周计划。开完会刚回到座位
上，手机传来“嘟嘟嘟”的信息提示音，打开一看，是邵雅莉发来的语音信息：
“你干嘛呢~~~ 想不想我呀~~~ ”甜腻而又慵懒的声音，我那不争气的鸡巴，瞬
间一涨。

　　“操！小妖精又开始勾魂了，刚尼玛快把你丫忘了，又来了……”我心里也
不知是生气还是欣喜，似乎有根羽毛在里面撩拨，痒酥酥的。

　　“你还活着呐？跑哪浪去了？好几天都没个信，我都快把你给忘啦……”我
半真半假地回复过去。

　　“切~~~ 刚几天就把人家忘了？想我想得都睡不着觉了吧？咯咯咯~~~ ”小
丫头一阵娇笑，透出一股骚浪的媚态。好在我自己的办公室隔音很好，外面的员
工没人能听到。

　　“你那天不是说不再理我了么？自己跑出去玩够了，又想起我了？”

　　“不跟你贫了……你下午有空没？见面再说吧……”

　　“大小姐，我下午得上班呐，没空……”我故意吊着女孩的胃口。

　　“嗯~~~~人家想见你嘛~~~ 嗯~~~~”小骚货那又甜又腻的撒娇真是让人无法
拒绝。

　　“你在家呢？”几天没出货的鸡巴，被女孩甜腻的撒娇声逗弄得完全惊醒了。

　　“我的车修好了，你陪我去取吧，你几点能过来？”操！敢情是要用我这司
机啊。反正下午也没啥要紧事，我就好人做到底吧。

　　我看了看表，说道：“那我一点到家，在哪碰面？”

　　“你开到地库吧，我在那等你，不许迟到啊，拜……”

　　我匆忙吃了口饭，给下属交代了一下，就开车往家赶，到家还差十分钟才到
一点。我把车停在地库正对电梯间的通道边上，下车点了一根烟等着。烟还没抽
完，就见电梯门打开了，那熟悉的身影走了出来。

　　空旷安静的地库里，回响着高跟鞋鞋跟敲击在地面上的“哒哒”声，邵雅莉
迈着猫步，款款而来。几天没见，女孩似乎更加迷人了：原本一头柔顺飘逸的栗
色长发，变换了发型。一侧剪短了些，另一侧从耳边开始卷成了大波浪，卷曲的
发梢垂在裸露的香肩上，随着脚步微微跳动着。一张俏脸化了淡妆，富有立体感
的五官，越发标致秀丽、光彩照人。

　　上身是一件黑色的薄纱露脐小衣服，款式很特别：齐着胸脯位置是一圈松紧
口，上面的肩膀完全裸露在外面。短短的袖子只到臂弯处，两条小臂也露在外面。
衣服的下半部是一圈十厘米宽的松紧口，像束腰一样，紧紧包裹在纤细的腰肢上。
束腰上沿紧贴双乳下沿，露出一截小蛮腰来，平滑的小腹上面，小巧圆润的肚脐
俏皮可爱。饱满的乳房，被衣服蓬松的薄纱罩在下面，透过薄纱，隐约可见里面
是一条黑色的一字型乳罩，上面连隐形背带都没有。

　　下身是一条黑色的薄纱迷你短裙，蓬松的裙裾，像一朵还没有完全张开的喇
叭花。如果裙摆完全展平了，倒更像是芭蕾舞《天鹅湖》里小天鹅穿的那种纱裙。
最多也就30厘米长的短裙，穿在身高足有1.7 米的女孩身上，两条雪白的大腿露
在下面，几乎毫无遮挡。正常走路应该没问题，估计不能弯腰，如果是坐下来，
裙底春光恐怕将一览无遗了。

　　两条修长、笔直的美腿光溜溜的，没穿丝袜。拥有如此完美无瑕的腿型和雪
肤，任何丝袜都是多余的。脚上是一双黑色细带的漆皮高跟凉鞋，脚趾处两条交
叉的细带，秀美的脚趾夹裹在里面，脚趾甲上涂着黑色的指甲油。脚跟后面也是
两根细带，交叉到脚踝上面。纤细的脚踝上，一条比小拇指还细的鞋带，横着盘
过来，侧面是一个精致的金色搭扣。至少3 厘米厚的鞋底水台，和足有12厘米高
的鞋跟，将女孩的身高抬起了不少，站在我面前时，似乎比我还高了一点。纤细、
黑亮的鞋带，将女孩一双白嫩的脚丫，衬托得娇美无比，性感绝伦。高高踮起的
足弓和绷紧的脚面，使原本就十分修长的一双美腿，显得更加完美。

　　走到我面前的邵雅莉，停住了脚步，面带迷人的微笑望着我。同样涂着黑色
指甲油的双手，优雅地搭在小腹处，手里拿着一个黑色的GUCCI 手包。浑身上下，
除了黑色的装束，就是大片裸露在外面的雪肤，黑白分明，形成极大的视觉反差。
这一身近似于情趣装的小衣裙，再加上如此性感的高跟鞋，通体高贵神秘、性感
逼人。不要说是柳下惠，就算是唐僧站在她面前，估计也禁不住如此诱惑，哪还
有什么坐怀不乱？

　　我手里举着还未燃尽的烟，送到嘴边却早已忘了吸，张着嘴巴，傻愣愣地盯
着眼前的美女，完全被看呆了，裤裆里的鸡巴却早已支棱起来。不知是几天没见
的原因，还是发生过肉体关系后感觉不一样了，眼前的邵雅莉简直就像女神一般。
我终于知道那肥猪土豪，为什么肯下血本来包养她了，能拥有如此惊艳的人间极
品，真是牡丹花下死，做鬼也风流啊！

　　“我好看么？”邵雅莉娇媚地一笑，张开双臂，优雅地转了个身，问道。

　　“啊……哦哦……好看……太好看了……”我赶紧踩灭手里的烟蒂，结结巴
巴地回应着。虽然发生过肉体亲密关系了，但自己一大老爷们，跟个没见过美女
的雏儿似的，尤其是那裤裆前的小帐篷，还是觉得有些尴尬和丢人，估计脸都红
了。我赶紧绕过车身，拉开副驾车门，说：“上车吧，女神……”

　　邵雅莉“噗嗤”一笑，绕过打开的车门站住了。先是低头看了看我裤裆前的
小帐篷，又扭头盯着我那一脸的窘态。女孩美目含春，一脸得意而又俏皮的坏笑。

　　Q5开出地库，拐了俩弯，驶到去4s店的路上。我边开车，边问道：“你这几
天去哪了？一直没消息，也不告诉我一声，我也不敢联系你，害我着急好几天…
…”

　　“得了吧，你会想我？我还以为你把人家玩够了就不搭理我了呢，第二天一
天都不理我，人家伤心死了~~~~”女孩假装生气地把头别过去，望着车窗外。

　　“呵呵，我那两天公司太忙了，后来不是给你回信了么？快别生气了……”

　　“什么呀，你周二晚上才给我回信的，有那么忙么？就是把人家给忘了，哼
~~~ ”邵雅莉双臂抱在胸前，仰起下巴，撅着小嘴，一脸小女生的娇憨温怒。

　　小丫头时间记得还挺清楚，看来见面前没少做功课，这是准备好好的跟我算
账呢。不过既然没有真的生气，我也就放心了，一通甜言蜜语的连哄带赔不是，
总算是解释清楚了，也弄明白了她这几天消失的原因。

　　原来，周一晚上她给我发出最后一条语音信息后不久，胖子就过来了。邵雅
莉因为我一天没理她而正在生我气，也就没再跟我联系。第二天胖子要飞到三亚
去参加个活动，顺便见几个商界和官场的朋友。以往胖子出门参加这种场面上的
活动，邵雅莉都是不去的，虽然胖子很希望自己这个漂亮的二奶能伴在左右，显
摆显摆，给自己脸上添点光。但一来胖子家里还有个发妻，尽管对丈夫在外面沾
花惹草基本不管不问，但也不能太明目张胆的过于招摇。二来邵雅莉也不喜欢参
加此类活动，那些酒桌上为了各自利益，而满嘴假话、套话、恭维话的场面，看
着就恶心。因此邵雅莉就跟胖子一起出去过一次，再以后就找各种理由留在家里。
这回胖子去三亚，邵雅莉正好在跟我赌气，就主动要求一起去。胖子当然美得不
行，连夜给她定了机票，第二天一起飞到了三亚。我给邵雅莉回信时，她正陪着
胖子出席一个酒会，过后回到酒店才看到，又怕胖子起疑心，就没回。再之后的
两天，上午在酒店睡半天，下午跟胖子在当地的朋友的二奶们一起逛街、购物，
玩得不亦乐乎。正好我也没再联系她，她也就没联系我。我估计她也是故意要气
气我，报复我周一对她的冷落，顺便吊吊我的胃口。三亚玩了三天，周四下午的
飞机，晚上回到北京。登机前接到4s店的电话，通知她可以取车了，所以今天睡
醒后，就跟我联系了。

　　弄明白事情的来龙去脉，我也不好说她什么，只得叹了口气，说：“唉~~你
哪怕走的时候发张机场照片也好啊，至少我就不用那么担心了……”

　　“我知道你后来没联系我，是怕他看见。都怪我，应该提前告诉你一声，我
后来发的那张机场照片，其实就是给你看的，怕你担心，你别生我气啊……”邵
雅莉已经不像刚才假装生气时的样子了，语气中完全是像做错事的小孩子，向大
人承认错误般的乖巧，唯唯诺诺的，楚楚可怜。

　　本来已经下定决心，不在这小丫头身上动情的我，瞬间柔软了心肠。真是英
雄难过美人关呐！身边如此美艳、性感的尤物，可怜兮兮地恳求着我的原谅，我
还能说什么呢？

　　“好啦好啦~~~ 我哪有生你气嘛~~~ 想你还想不过来呢~~~ 这几天我都没睡
好觉~~~ ”我半真半假地安慰着女孩，右手伸过去，用手背摩挲着她粉嫩的脸蛋。

　　邵雅莉身子向我这边靠了靠，双手捉住我伸过去的手，在脸上磨蹭着，柔软
的樱唇轻吻在我手指上：“嗯~~~~我也想你啊~~~ 我才是天天都睡不着呢~~~ ”

　　“呵呵，你那是被你老公呼噜声吵得睡不着吧？”一想起胖子那如雷贯耳的
鼾声，我就替邵雅莉同情。

　　“哼嗯~~~~不许提他~~~ 我都快烦死了~~~ 天天晚上吵得根本睡不着~~~ 只
能早上他走了才能睡一会~~~~”女孩尖尖的指甲在我手上掐了一下，气鼓鼓地说
道。

　　“哎呦~~~ 疼啊~~~ 你太狠了~~~ 咝~~~ ”我假装痛苦地哼哼着。

　　“我哪有你狠~~~ 那天晚上~~~ 你把人家弄的才疼呢~~~~我都不敢叫出声来
~~~ ”女孩说着，指甲又掐了我一下，不过比刚才轻多了。

　　“那个~~~ 那天弄疼你了？我看你好像很舒服嘛~~~ 高潮的时候都快疯了~~~
嘿嘿~~~ ”脑海里又浮现出女孩当时那欲仙欲死的疯狂状态，裤裆里的鸡巴渐渐
鼓胀起来。

　　邵雅莉被我说得似乎有些害羞，张开檀口，一口叼住我的拇指，银牙轻轻地
咬了两下，然后换做唇舌的裹吸、舔舐。指尖上绵软、滑腻的触感，痒酥酥的。

　　“喂喂~~~ 又勾搭我是吧~~~ 你再这样~~~ 我可开不了车了啊~~~~”我是真
有点被这小妖精勾起欲火了。我侧头瞥了眼女孩，只见她忽闪着长长的睫毛，一
双勾魂摄魄的美目直勾勾地盯着我，樱唇紧紧裹住我的手指嘬吸着，螓首前后耸
动，就像在口交一样。

　　“咝~~~ 你这小妖精~~~ 怎么这么会勾人啊~~~~我可要受不了了啊~~~~不怕
我扒了你衣服~~~ 给你就地正法啊~~~~”我用另外四指摩挲着女孩的耳朵，裤裆
又支起了帐篷。

　　“我的衣服~~~ 好看么~~~ 嗯~~~ 我在三亚买的~~~ 特意穿给你看的~~~ 嗯
~~~~”邵雅莉吐出我的拇指，伸出舌尖，从指根处向上舔，舔到指尖，又用嘴唇
裹住吸允几下，再换做舌尖舔舐……一边忙活着，一边断断续续地说着，鼻腔中
还时不时地发出几声舒爽的娇喘，完全是在模仿口交时的动作。拇指就像肉棒一
样，已经挂满了女孩的津液。

　　听到女孩说这身性感的衣服是特意为我穿的，心里一阵躁动。小丫头骚归骚，
但看来我之前是错怪她了，她并不是个虚情假意的婊子，是真的为我而动情了。

　　“咝~~~ 啊~~~ 啊~~啊~~~ 哦~~~~”我假装出射精时的呻吟，拇指先是弹了
两下，接着一翘一翘地模仿着鸡巴射精时的状态，配合着女孩的游戏。拇指翘了
几下之后，弯了下来，跟射精后疲软的鸡巴一样一样的。

　　“咯咯咯~~~ 咯咯咯咯~~~ ”女孩乐得前仰后合的，放开了我的手，双手捂
在嘴上，花枝乱颤，都快笑岔气了。我也被我俩逼真的口交游戏逗乐了，方向盘
一把没扶住，车子画起龙来。好在中午时分，路上的车不多，前面就是上五环路
的入口，我赶紧稳住方向盘，一把轮拐了上去。宽敞的五环上，车流更少了。午
后一点多，阳光直射，像下火一样，好在车里的空调十分凉爽，一点都不热。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

【都市浪漫情感系列之邵雅莉·致命邂逅】（三）

作者：hendry_1
2014/8/20发表于：SIS

　　上一章内容概括：风骚的邵雅莉有意在我面前表演了一场真人秀，将骚浪的
诱惑发挥到极致。在她老公熟睡后，我俩在浴室进行了一番酣畅淋漓的激战。之
后，邵雅莉失踪了……


　　　　　　　　　　　　　　（接上一章）

　　邵雅莉乐够了，望着我，甜腻腻地说：「这么快就射了……人家还没玩够呢
……」

　　「你的小嘴那么紧，又嘬又舔的，谁受得了啊？没玩够么？喏，再来一次呗
……」我翘起大拇指，伸到她嘴边。

　　「咯咯咯……我还没嘬呢……这么快又硬啦……」邵雅莉又是一阵娇笑，说
道：「我想换一个嘬……这个太细了……」说着，女孩解开了安全带，推开我的
手，身子向我这边靠了过来。螓首一低，从我扶着方向盘的胳膊下钻了过来。紧
接着，我裤子拉链就被拉开了……

　　操！小骚货这是要在车里给我口交啊。以前车震倒是没少玩过，跟我女友也
震过几次。但现在可是在五环上，开着车可真没震过。

　　「喂！你干嘛呀？我可开着车呢，你要嘬也得等我靠边停车呀……」

　　「那你就找地方停呗……你开你的……我玩我的……」小丫头完全不顾我的
阻拦，像专心找宝贝似的，从拉开的拉链中探进手去，摩挲着内裤下已经十分鼓
胀的肉棒。本来已经挺起七分的鸡巴，被女孩的小手一爱抚，立刻鼓胀成九分硬
了，紧绷在内裤里，十分难受。

　　从刚才邵雅莉拿我手指模仿口交的动作上看，小丫头口交技术应该很不错，
完全是欧美范，估计没少从欧美毛片里学习过。反正也阻止不了她，鸡巴鼓胀难
耐，就让她掏出来过过风也好，大不了就前面找个出口拐出去……

　　想到这里，我欠了下屁股，小腹收了收，邵雅莉立刻心领神会。抓住我的内
裤裤腰向下一扒，小手一探，攥住了勃起的肉棒。另一手向下拉拽着裤裆开口，
细心地用手指盖住拉链下端，护住龟头，以免被拉链刮到。热腾腾的大肉棒，
「啵楞」一下被掏了出来，龟头差点打到方向盘上。被释放出来的肉棒，被空调
凉气一激，立即精神抖擞，昂首挺立。

　　「啊……好厉害……这才是我想要的……」女孩微微转过俏脸，媚眼如苏，
瞟了我一下，模仿着某女星的电视广告语，腻声说道。

　　我按动座椅的调整按钮，将座椅向后挪动了一点，腾出些空间，方便女孩活
动。鸡巴的根部被内裤松紧带死死勒住，本已十分硬挺的大肉棒，像擎天柱般耸
立着。紫红色的大龟头被绷得锃亮，在阳光下泛着一层贼光。邵雅莉都看傻了，
凉丝丝的小手微微颤抖着，轻轻摩挲着肉棒的底筋。阵阵酥痒从肉棒上传来，我
不禁轻轻哼出了声。

　　「哦……喜欢么宝贝儿……它都憋好几天了……就等你回来呢……」

　　「嗯……喜欢……我也是天天都在想它呢……想死我了……」说着，女孩的
小手开始了上下套弄。几乎一手攥不过来的粗大肉棒，被女孩温柔的小手套弄得
像铁棍般坚硬。邵雅莉螓首向下一歪，将耳边的长发撩到脑后，伸出舌尖，从肉
棒的根部向上舔舐。绵软、滑腻的香舌，顺着底筋轻抚而上，舌尖在包皮系带处
拨弄了几下，张开樱唇，将龟头缓缓纳入檀口。温热、湿滑的触感，瞬间从龟头
上传来，马眼上还被舌尖快速撩拨着，酥痒无比。攥住肉棒的小手，向下撸拽着，
将龟头肉冠处的包皮完全抻平，肉冠周围敏感的皮肤，被女孩双唇紧紧裹住，螓
首向下缓缓移动，粗大的肉棒随之一点一点地插入口腔。

　　邵雅莉的口交技术果然十分纯熟，不但一点齿感都没有，而且双唇包夹得很
紧，再加上舌头的挤压，肉棒好似插入到菊门中一样。更令我惊奇的是，小骚货
居然可以深喉！龟头早已顶到女孩的喉咙，被嗓子眼紧紧夹住，而女孩螓首却没
有要停止的意思，继续缓慢压下。喉咙似乎在蠕动、扩充着，龟头一点一点地挤
了进去。不一会，又粗又长的肉棒，几乎全根尽没，邵雅莉的鼻尖已经顶在了我
的裤裆上。

　　被女孩温热的口腔完全包裹住的肉棒，舒爽无比。我脚下的油门不禁收了收，
放慢车速，享受着这美妙的服务。右手在趴伏着的女孩的秀发上抚摸着，女孩鼻
腔中发出短促的闷哼，像只乖巧、温顺的小猫咪。

　　停顿了十来秒钟，女孩被憋得有些气短了，螓首快速抬起，檀口脱离肉棒，
头歪靠在我腿上，大口喘息着。嘴离开了，手又上来了，邵雅莉一边喘息着，小
手一边快速套弄着肉棒，翻着媚眼望着我说：「我厉害么……全吃进去了……」

　　「你这都是怎么练出来的？毛片没少看吧？咝……嗯……」我摩挲着女孩滑
嫩的脸蛋，无限爱怜。鸡巴被女孩套弄得舒爽无比，马眼中涌出的润滑液，混杂
着晶莹的津液，被小手撸动得发出「呱唧呱唧」的响声。

　　看到我舒爽的表情，女孩十分得意。恢复了正常呼吸的邵雅莉，再次将龟头
纳入檀口。这次没有再深喉，樱唇紧紧嘬住龟头肉冠，螓首快速起伏着。攥住肉
棒的小手，配合着上下撸动。套弄几下，再按揉几下底筋，时不时的还借住津液
的润滑，在肉棒上转着圈的扭动。口腔中强大的吸力，鼻腔中发出阵阵「嗯……

　　嗯……「的闷哼，火热的鼻息，快速喷射出来。完全西式口交的猛烈攻势，
一副不把精液吸出来誓不罢休的尽头。

　　本来我并不是十分喜欢口交，虽然也很舒爽，但比起阴交和肛交，单纯的口
交很难让我射出来。以往跟别的女孩口交时，我最后都要自己快速耸动一阵，才
能够射出来。但邵雅莉的口交技术，与以往我遇到过的所有女孩都不一样。这个
女孩的唇舌技巧和手上动作的配合，简直是登峰造极般的完美。也许是好几天没
射过了，再加上女孩通体性感的视觉刺激，我在丝毫没有耸动的情况下，已经产
生了阵阵要射精的快感。龟头被唇舌摩擦得酥麻、瘙痒，马眼上传来一股股强劲
的吸力，会阴部开始出现收紧的反应。我知道，离射精已经不远了，想要阻止女
孩的动作，潜意识又难以抵挡那舒爽的快感。

　　我打了把轮，并到最右侧车道。本想停在应急车道里，突然发现前方不远处
的出口指示牌，于是一脚油门开了过去。从五环主路拐出来，前面右手边是一片
宽阔的绿地，绿地里边是一片小树林，一条蜿蜒的土路在绿地和树林之间穿过。

　　我点了脚刹车，顺着土路拐了进去。有些颠簸的路面，使我不得不放慢车速，
随着车身的颠动，肉棒也加剧了在女孩口中进出的幅度，濒临射精的快感，越发
强烈了。

　　我左手稳住方向盘，右手顺着女孩衣服后背的松紧口插了进去，摸到一字型
乳罩的背带搭扣，手指一挤，搭扣就脱开了。手掌顺着女孩光洁的腋窝，摸了下
去。脱离了乳罩束缚的嫩乳，颤巍巍地垂在女孩胸前，被我一把握住。尽管那天
晚上已经仔细把玩过这对奶子，但此时抓在手里，似乎触感又不一样，好像更加
绵柔、酥软。小巧的乳头，已经完全勃起了，硬硬的，被我食指和中指夹住，快
速捻揉着。

　　「嗯……嗯……」邵雅莉发出阵阵闷哼，螓首耸动得更快了。小手像兰花指
一样，无名指和小指翘着，其他三根手指攥住肉棒，快速套弄着。女孩身子微微
拱起，方便我对乳房的揉捏。乳房和乳头上传来的快感，令她娇躯微颤，轻喘连
连。

　　再也无法控制精关了，会阴部极度收缩起来，鼓胀的肉棒似乎就要炸裂开，
一股酥麻无比的电流，从马眼上扩散到全身。车子已经开到了土路的尽头，前面
是一堵围墙，两扇锈迹斑斑的铁门，被一条铁链锁住，显然里面没人。

　　我死死踩住刹车踏板将车停住，左手按住邵雅莉后脑，抓揉女孩乳房的右手
用力收紧，五指几乎抠进了酥软的乳肉里。车停稳的一刹那，眼前一阵晕眩，在
一片金星闪烁中，精液喷射而出，一泄如注……

　　「呼……呼……」我靠在座椅上喘息着，从未体验过如此舒爽的口交快感，
感觉比阴交还要舒服。浑身一点力气也没有，仿佛体内被抽空了一般。

　　肉棒上传来女孩手指温柔的撸动，将残存的剩余精液，一滴不剩的揉挤出来，
悉数吸入口中。榨取完最后一滴精液的女孩，松开了肉棒，身子抬了起来，有些
绯红的粉面一脸满足和得意的神色。下颌冲我微微仰着，樱唇微启，口中浓稠的
精液，泛着白色的泡沫，被舌头顶到唇边，又吸回去，吞吞吐吐，炫耀般地展示
着自己的战利品。一抹白浆从嘴角流淌出来，女孩伸出左手食指，将嘴角的粘液
抹回到口中，在口中搅动着、嘬吸着，迷离的媚眼一刻也没离开过我的双眼。那
骚浪、淫荡的动作和表情，令人无比兴奋、血脉喷张。

　　不知是有意对我进行挑逗，还是真的把精液当作美味佳肴了，邵雅莉似乎并
不急于处理掉嘴里的东西，就这么自顾自地玩着。那被我一阵揉捏的左乳，已经
裸露在衣服的领口外面，右乳也露出了大半个。衣服宽大的松紧口，勒在左乳肉
球下面，将乳球挤成一个饱满的圆球，粉嫩的乳头依然硬挺、翘立着，在雪白的
乳峰嫩肉上，格外艳丽。一字型的乳罩背带，从腋窝处的领口边缘露出一角，耷
拉在衣服外面。女孩的上半截身子，几乎完全暴露出来，凌乱的黑色薄纱小衣服，
越发性感、淫靡，将白花花的一片雪肤，映衬得格外刺眼。

　　小骚货左手在口中玩弄着粘液，右手握住排档档把，上下滑动着，仿佛是在
套弄着鸡巴。这小妖精真是又骚又媚，对男人的勾引、挑逗，无时无刻不发挥到
极致，直看得我热血沸腾，刚射过精的鸡巴，还没有完全软下去，就又有些蠢蠢
欲动了，被内裤紧紧勒着的肉棒，似乎更加胀痛难忍。

　　我向四周望了望，午后的五环边上，车流稀少，辅路上偶尔有辆电动车骑过，
连个行人的人影都没有。周围除了小树就是草地，对面是高高的围墙，整个车身
被茂密的树荫完全遮盖住了，十分隐蔽，是个车震的绝佳场所。我将车从土路上
倒进树林深处，四周的树林形成了一圈天然屏障，即使外面艳阳高照，这里已经
是难以被人发现了。

　　我打开车门，都没拉上裤子拉链，还硬挺着的鸡巴就耷拉在裤裆外面。我从
后门上车，先将前排正驾座椅向前调整到头，再将副驾椅背上的头枕拿掉，将椅
背放倒。邵雅莉已经明白我是在做车震前的准备了，拧着身子看着我忙活，双眸
中透出一股期待的兴奋，嘴里还在吞吐玩弄着满是泡沫的白浆。

　　「小馋猫……还没咂摸够呢？那么好吃啊？」

　　邵雅莉「咕噜」一声，将满口的精液都吞了下去，张开嘴巴，舌头转了一圈，
向我示意着。然后嘬着手指说：「嗯……好吃啊……可好吃了呢……」一脸的陶
醉和娇媚。

　　「转过来，把腿给我……」Q5的车内空间还是比较紧窄的，并不是适合玩车
震的车型，此时也只能是尽量扩大座椅间的空间了。

　　邵雅莉乖巧地按照我的指令调整着身体，双手撑在座椅上，一边抬起双腿，
一边转动着身子。两只高跟美脚，脚面绷紧，并拢在一起，高高地翘着，尖尖的
鞋跟小心地绕过座椅，生怕会刮碰到。双脚借不上力，仅靠双手和屁股上的劲，
女孩费力地挪动了几次，才将身子转了过来，「哎呦……哎呦……」地哼哼着：
「我把鞋脱了吧……别再踢着你了……」

　　我抓住举在面前的两只纤细的脚腕，抬了抬，帮着邵雅莉调整好身子，一边
将座椅向前推到头，一边说道：「不用，穿着吧，别乱踢就行，这么性感的鞋子，
我喜欢……」说着，我分开女孩的双脚，夹在头两边，左亲一下，右舔一口，真
有些爱不释手。我本来就对高跟美脚毫无抵抗力，更何况是如此性感的女孩，穿
着如此性感的高跟鞋呢？

　　崭新的高跟凉鞋，除了鞋底有些灰尘外，连水台和鞋跟都几乎是一尘不染、
黝黑闪亮。肉乎乎的脚面、秀美的脚趾、足弓、脚踝……两只性感的美脚，不一
会就沾满了我的津液，就连包裹着脚趾和盘在脚踝处的鞋带，也都被舔湿了。

　　「真美啊……宝贝儿……亲不够呢……」我由衷地赞叹着。

　　「嗯……性感么……也是在这次买的……知道你会喜欢……啊……痒啊…… 」

　　邵雅莉腻声娇呼着，脚丫被我舔舐得痒酥酥的，一抽一抽的，试图逃避。

　　「你好像很喜欢穿高跟鞋啊……脚不累么……」

　　「嗯……我们做模特的……必须穿高跟鞋啊……习惯了……啊……我现在都
穿不了平底鞋了……啊……再说……你们男人不是就喜欢……啊……看我们穿高
跟鞋么……痒……咯咯……饶命啊……咯咯咯……」女孩被亲吻、舔舐的浑身难
受，双脚又逃离不出我的手掌，娇呼连连着。纤细的鞋带下，十根秀美的脚趾，
蜷曲、伸开，足弓紧绷，双腿微微颤抖着。

　　邵雅莉右手紧紧握住方向盘，左手抓住门把手，后脑靠在手套箱翻盖上，脖
子窝着。脚丫上传来的瘙痒折磨着女孩，俏脸上的表情十分难受。

　　座椅被推到前面后，又腾出了点空间，我将椅背尽量放平，坐在后排座椅上，
刚好合适。我抱住邵雅莉的双腿，向后拉了拉，女孩的后背完全躺倒在椅面上，
螓首也放平了。屁股被拉到椅背端头，两条大腿架在我的肩膀上。

　　女孩的薄纱迷你裙，随着屁股的拉拽，后面已经被翻转到腰上，前面的裙裾
还盖在大腿根处。虽然从正面挡住了女孩的三角地带，但屁股上翘的角度，正好
将裙底春光，呈现在我眼前。我俯下去的脸，被女孩两条白嫩、丝滑的大腿夹在
中间。薄纱裙裾的阴影下，那白花花的小腹、大腿根，仍然十分晃眼。光洁无毛
的阴户上，包裹着一条小巧的黑色蕾丝丁字裤。比巴掌大不了多少的三角形前片，
满是蕾丝花纹，将耻丘和阴蒂遮盖住。裆部是一条不到两指宽的丝光布条，紧紧
勒在屄缝里，将将兜住小阴唇，两瓣鼓鼓的大阴唇都露在布条外面。想不到这小
骚货穿着这么短的迷你裙，还敢穿如此性感的丁字裤，真是够骚的。

　　「宝贝儿……穿这么骚的小裤裤……你就不怕走光么……」我抬起头来，从
裙摆上方望着邵雅莉，问道。

　　「嗯……人家特意这么穿的……你不喜欢么……」躺在座椅上的邵雅莉，迷
离的媚眼仰视着我，腻声说道。

　　「喜欢呐……当然喜欢……就是怕你走光嘛……」

　　「走光也只有你这大色狼能看到……本来我出门前……还想真空呢……咯咯
……」小骚货轻咬着手指，一脸的娇笑，透着调皮和得意。

　　「小骚货……你是打算要我命啊……」我抬手在邵雅莉屁股蛋上拍了一下，
笑着说道。

　　「啊……哼嗯……干嘛打我呀……」

　　「喜欢听你叫啊……好好叫一个……」说着，我又用力地拍了一下女孩的屁
股。

　　「啊……哼嗯……轻点……你们怎么都这么变态呀……你喜欢听……我叫给
你听就是了……别打我……嗯……」小骚货又开始撒娇了，两条柔腻的大腿夹住
我，扭动着。

　　我感到一股热血直冲头顶，鸡巴已经完全恢复了过来，跃跃欲试。心想：小
骚货，你给我口爆了，也让你尝尝我舌头的厉害……

　　我勾住女孩丁字裤裆部的布条，一把拉拽到一边，质地优良的小内裤，弹性
极好，布条勒在大阴唇与大腿根的夹缝里，整个阴户裸露了出来。那粉嘟嘟的绝
美阴户，唇缝中闪烁着晶莹的水渍。仅仅是一阵口交和对脚丫的亲吻，就已经水
汪汪的了。

　　我从裙裾下探头进去，深深地吸了口气。口鼻中满是甜腻的香味，一丝异味
都没有，想必女孩出门前刚洗过澡，精心准备了一番。

　　我伸出中指，小心地划开闭锁着的蜜唇，指尖立刻像陷入到一块正在融化的
黄油之中，无比柔软、滑腻。指尖先在尿道口处滑动了几下，然后探入到下面的
阴道穴口，缓慢地插了进去。火热的腔道嫩肉，立刻紧紧包裹住我的手指，邵雅
莉发出「啊……」的一声轻呼，屁股跟着向上抬了一下，双腿用力夹紧。

　　那晚在邵雅莉家里偷情，女孩自始至终一直隐忍着没怎么叫出声来，导致我
俩似乎都不太尽兴。今天可不一样了，在四周空旷、隐秘的树林里，车门紧闭，
女孩毫无顾忌，尽情地释放着胸中欢愉的快感。随着我手指的抠弄和抽插，邵雅
莉忘情地娇呼着：「啊……啊……嗯嗯……好舒服……啊……」两条小腿紧紧夹
在我肋部，身子一下一下地颠动着。

　　仅仅是指奸，就已经如此兴奋了，这个骚浪的性感尤物，真是敏感得可以。

　　我又把食指也插了进去，两根手指快速抠挖着女孩的阴道前庭。火热的腔道
嫩肉，被抠挖得淫水泛滥，「呱唧呱唧」声不绝于耳。邵雅莉双手已经抓在自己
的乳房上了，用力揉搓着，娇喘浪叫回荡在狭窄的车厢里。

　　我向前探了探身子，一口叼住女孩的阴蒂。已经充分勃起的小肉珠，被我嘴
唇一吸，更是完全从包皮中探了出来。光溜溜的耻丘上，连根毛茬都没有，比白
虎还要干净，口鼻间没有耻毛的干扰，我的唇舌开足马力，对阴蒂一阵猛攻。

　　双唇裹住阴蒂四周，口腔中的真空吸力将阴蒂用力吸起，舌尖在光滑柔嫩的
小珍珠上，快速拨弄着。上下舔一阵，再左右舔一阵，再换做转着圈舔一阵……

　　阴道中抠挖、抽插的手指，更是加力加速，围着女孩G 点一阵疾风暴雨般的
抠挖。

　　邵雅莉都快发疯了，比哭腔还要凄惨的叫声已经变音了：「啊啊……嗯啊啊
……

　　呕啊啊……不行了……啊啊……要死了……啊啊啊……「如果不是我死命地
按住她，那剧烈颠动的身子，能从天窗飞出去。两条大腿拼命夹在我头上，我仿
佛要窒息了一般。尖尖的高跟鞋鞋跟，隔着衣服扎在我肋骨上，似乎要扎进肉里
了，刺痛无比。小丫头快不行了，高潮即将来临。

　　我忍受着窒息和疼痛，手口并用，与频临崩溃的邵雅莉进行着最后的较量。

　　终于，女孩缴械投降了。剧烈起伏、颠动的身子，突然停止了颠动，一阵猛
烈的颤抖、收缩后，那哭泣般的长音，变成了短促有力的叫声：「啊……啊……
啊……」

　　短暂静止的身子，更加猛烈地在座椅上颠动起来。虽然被我用力按压着，但
屁股仍然一次次狠狠砸在椅背上。我的嘴唇拼命嘬吸住她的阴蒂，追随着剧烈起
伏的骨盆，像章鱼的吸盘一样，任凭女孩怎样挣扎，都无法甩脱。阴道急剧收缩
着，紧紧箍住我的手指。腔道中一股股灼热的阴精喷射而出，我的手指仿佛插在
即将沸腾的一锅糖浆里，火热、粘稠。

　　「啊……啊……放开我啊……坏蛋……啊……快放开啊……」女孩双手抓在
我头发里，用力向后拉拽着，试图将阴蒂上的「吸盘」推开，身子也在颠动中，
向前移动。怎奈座椅已被推到最前面，狭小的空间根本没有逃避的余地。女孩像
落入虎口的羔羊一般，无处可逃。渐渐无力挣扎的邵雅莉，带着哭腔的哀求道：
「啊……好老公……饶命啊……啊啊……求求你啊……」小骚货已经被我整得快
虚脱了。

　　我从女孩裙下抬起头来，大口喘息着，窒息缺氧的大脑无比兴奋。手指从阴
道穴口中缓缓抽出，手指上满是黏糊糊、滑腻腻的阴精、淫水。我把手指送入口
中吸溜着说：「嗯……又香又甜……好吃啊……宝贝儿……你的水真多……跟蜜
似的……」微微的咸味中夹杂着一丝腥味，与空气中弥漫的女孩甜腻体香混合在
一起，却真的像蜜一样香甜。

　　终于从「吸盘」和「魔爪」中解脱出来的邵雅莉，像一滩烂泥一样，瘫软在
座椅上，螓首耷拉在座椅下面，看不到表情。雪白的玉颈被下颌拉拽得向上弓起，
喉头随着胸脯快速起伏、喘息着，根本顾不上回答我。一阵剧烈颠动后，上衣的
领口已经被撸到双乳下面，两只饱满的乳房，被领口松紧带勒挤得越发浑圆，乳
峰高耸。本来就很短小的薄纱小衣服，堆积成窄窄的一条，箍在雪白粉嫩的胴体
之上。迷你裙卷在腰上，窄小的蕾丝丁字裤，被扒开挂在大腿根上，光洁无毛的
阴户毫无遮挡。翻出的阴唇红艳娇嫩，水光粼粼，一片狼藉。高潮过后的女孩，
原本就已十分粉嫩的雪肤，呈现出一片绯红的桃色。凌乱的黑色薄纱衣裙，根本
衣不遮体，三点尽露，无比淫靡。

　　将手指上的淫液舔舐干净，我解开皮带，脱下裤子。完全恢复过来的鸡巴，
终于被解脱出来，一柱擎天的大肉棒，鼓胀难耐，似乎比口爆前还要粗大、威猛，
向主人强烈抗议着，要攻占那快乐的桃源仙境，随时准备好冲锋陷阵。

　　「宝贝儿……缓过来了么……」我抄起耷拉在肩头上的两条美腿，将一双高
跟美脚送到嘴边，一边亲吻着一边问道。女孩绵软无力的双腿，没有丝毫力气，
脚丫被我亲吻得阵阵瘙痒，也几乎再无力挣扎。还没有恢复过来的喘息中，夹杂
着哼哼唧唧的腻声：「嗯……坏蛋……坏老公……哼嗯……不要再亲了……痒啊
……」

　　「小骚货……叫的真骚……就喜欢听你这么叫……刚才怎么不这么叫啊……」

　　我唇舌进一步在女孩脚丫上撩拨着，那甜腻的撒娇声，真是让人欲罢不能。

　　「哼嗯……刚才……刚才人家都快被你弄死了……哪还顾得上撒娇啊……」

　　邵雅莉已经抬起了螓首，后脑靠在手套箱上，一双水汪汪的媚眼望着我，似
乎已经从高潮中恢复过来。

　　「你跟你那肥猪老公做的时候……不是一直都在撒娇么……」我脸颊在两只
白嫩的脚丫间摩挲着，口鼻中的肉香和高跟鞋的皮革味道，沁人心脾。

　　「那是因为……那肥猪根本给不了我高潮啊……傻瓜……我只有撒娇……他
才能快点完事……都是装的啦……哪像你……把人家往死里整……死去活来的…
…

　　哼嗯……坏死了……「邵雅莉眼神中透出一股无以名状的幽怨神色，满足、
感激、柔情、依恋……痴痴地望着我，继续说道：」好老公……好喜欢跟你做…
…你喜欢听我撒娇……我就叫给你听……哼嗯……好老公……嗯……好爱你啊…
…嗯……

　　莉莉是你的小骚货……嗯……莉莉的小屄好痒啊……哼嗯……求求你好老公
……

　　快来肏我的小浪穴吧……「邵雅莉一边腻声浪语地撒着娇，一边扭动着身子。
两只高跟美脚，一只在我的脸颊上磨蹭着，另一只绷紧脚面，鞋尖顶在我下巴上，
脚尖伸到我的唇边，翘起的大脚趾，趾尖拨弄着我的嘴唇。

　　妈的！小骚货这一套勾魂大法，真是炉火纯青，直把我撩拨得热血沸腾、亢
奋无比。如此世间少有的极品尤物、浪荡淫娃，夫复何求？即使在她胯间粉身碎
骨，又能如何？

　　我柔声说道：「来吧……宝贝儿……让我好好疼爱你……」说着，我将邵雅
莉双腿夹在腋下，伸出双手抓住她的手腕，将女孩的身子拉了起来。娇柔无力的
身子一坐起来，邵雅莉立刻双臂前探，搂紧了我的脖子，两条小腿交叉在我后背
上，双腿紧紧夹住。

　　女孩像只乖巧的小猫，紧紧箍在我身上。苗条、纤瘦的嫩模，虽然娇躯轻盈，
但在狭小的车厢内，抱起来还是有些吃力。我浑身肌肉绷紧，双手托住邵雅莉的
屁股蛋，一咬牙，将女孩抱离了副驾座椅，一拧身，将她放在后排座椅上。屁股
一沾到座椅上，邵雅莉手脚松开，躺了下去。我将前排的椅背收起来，两排座椅
间的空间已经被调整到最大。

　　我起身跪在椅面上，车顶的高度使我不得不弯下腰，姿势有些憋屈，心想：
「等老子以后有钱了，非换丫个霸道、路虎之类的全尺寸大家伙不可……」身材
修长的女孩，也只能窝着脖子，后脑靠在车门上，身子将将躺平。右腿跨过后排
座椅的椅背，小腿搭在椅背上面。SUV 后面的空间倒是很宽敞，女孩的脚丫只要
不完全抬起来，踢不到车顶。女孩的右手扳住座椅头枕，左手抱住左腿腿弯，双
腿向两边大大地劈开，将娇美的阴户展现在我眼前，腻声说道：「老公……疼我
……爱我……嗯……」绯红的俏脸，粉面含春，迷离的双眼，忽闪着长长的睫毛，
眼神中除了淫靡，更多的是深情的渴望和浓浓的迷恋。

　　「宝贝儿……我来了……」我先将女孩的迷你裙完全掀到腰上，再将丁字裤
的布条向边上扒了扒，调整好屁股的角度，胯间颤巍巍的大肉棒，仿佛闻到了桃
源洞口散发出来的气味，被吸引过去的大龟头，一下就贴了上去，在翻开的蜜唇
间滑动了几下，抵住阴道穴口，缓缓地挤了进去。

　　「哼嗯……啊……好大啊……老公……嗯……好舒服……」邵雅莉轻蹙着柳
眉，发出甜腻的娇呼。

　　刚被指奸到高潮的阴道里，大量浓稠、滑腻的阴精、淫液，像融化的黄油一
样，穴道虽然十分紧窄，但缓慢插入的大肉棒，在充分润滑下，依旧毫不费力地
直插到底，顶到了子宫口上。娇嫩的蜜道腔肉，被铁棍般坚硬的大肉棒，慢慢撕
开，热乎乎的嫩肉，欢喜无比地夹裹着侵入的异物，腔道壁上细密的皱褶，摩擦
着龟头肉冠，酥麻、瘙痒，舒爽无比。

　　「哦……好舒服……宝贝儿……我爱你……」我俯视着女孩娇美的俏脸，享
受着插入绝美性器后那销魂的舒爽，忘情地说道。

　　「嗯……我也爱你……老公……哼嗯……用力肏我吧……莉莉的小骚穴是你
的……全身都是你的……啊……」邵雅莉也忘情地娇呼着，身子开始不停地扭动。

　　借助椅背上的右手、右腿，屁股蛋忽左忽右、忽上忽下地迎合着肉棒的抽插。

　　「噗滋噗滋……呱唧呱唧……」肉棒在阴道中快速而又有节奏地抽插着，发
出阵阵淫靡的闷响，与女孩甜腻的叫声交织在一起，像一曲销魂蚀骨的交响乐一
般。Q5弹性极好的悬挂系统，使车身随着我俩身体的上下运动，忽忽悠悠地起伏
波动着，似乎比在席梦思床垫上肏屄还要舒服。如果此时附近有人路过的话，一
定会被这辆剧烈起伏、颠动的车子所吸引过来。

　　「啊……嗯……啊……啊啊……用力啊老公……啊啊……」邵雅莉那哭腔般
的叫声，已经渐渐取代了甜腻的撒娇声。小丫头被肏爽了，顾不上再撒娇了。不
用再像那晚隐忍叫声，女孩内心深处的欲火，转化成忘情的呐喊，被尽情释放出
来。

　　脖子窝在车门上，娇躯根本动弹不得，随着每一次抽插的动作，邵雅莉的两
只乳球都欢快地波动一下。我一手撑在椅面上，一手轮流抓揉着女孩的一对酥乳。

　　棉花糖般柔嫩的乳肉，在五指间恣意变换着形状。粉嫩的乳头，被指尖拨弄
得硬挺无比，一股想要含在嘴里咬一口的冲动，油然而生。

　　「宝贝儿……换个姿势……让我亲亲你的咪咪……」我停止抽插动作，缓缓
拔出鸡巴，坐在座椅上。邵雅莉顺从地翻身下来，面向我骑跨在我腿上。我屁股
向下挪动了一点，女孩手扶着椅背，双膝跪在椅面上，屁股向上欠了欠，方便我
引导肉棒对准阴道口。迷你裙遮盖住了视线，我手握鸡巴，在女孩屄缝中滑了两
下，龟头已是熟门熟路了，「噗滋」一声插入了阴道穴口当中。「嗯……」邵雅
莉发出一声舒爽的闷哼，身子缓缓坐了下去。

　　从裙下抽出手，眼前那一对粉嫩、饱满的酥乳，被我一手一只抓住。一口叼
住一只乳头，凉丝丝、硬邦邦的小肉球，口感极佳，在我嘴唇的嘬吸下，似乎马
上就要被吸出奶水来。不一会，乳晕和乳头上，就被沾满了津液。雪白、粉嫩的
乳肉，已经被我双手揉捏、搓弄得有些发红了。

　　邵雅莉乖巧地配合着我对乳房的玩弄，并未上下耸动，只是坐在我小腹上，
转动着屁股。小蛮腰带动着骨盆，画着圈，全根尽没的肉棒，只留下两只睾丸，
龟头死死顶在子宫口上。娇嫩的子宫口肉球，摩擦着马眼，酥痒无比。阴道中大
量的淫水，源源不断地涌了出来，顺着阴囊流淌到座椅上，紧紧咬合在一起的性
器间，发出「咕叽咕叽」的水声。

　　「嗯……啊……哼嗯……老公……里面好痒啊……哼嗯……」小骚货开始向
我提出抗议了。转圈磨磨的屁股，越是用力，子宫口上的酥痒就越是难以忍受，
阴道嫩肉也被肉棒搅动得像有无数只蚂蚁在啃噬。敏感的阴蒂被我的耻毛刮擦、
磨蹭着，乳房的酸胀和乳头上的刺痒，更是火上浇油。欲火焚身的女孩，不禁开
始小幅度地上下颠动起来。

　　我嘴巴放开女孩的乳头，双手依旧抓揉着乳肉，改用手指在乳头上快速拨弄
着。不用再顾及到我，邵雅莉尽情地享受着大肉棒带给自己的欢愉。屁股蛋像砸
夯机似的，一次次高高抬起，又狠狠地落下。每次抬起，只剩下龟头还在阴道口
里，每次落下，屁股蛋都砸在睾丸上。邵雅莉双手紧紧抓住椅背，控制着身体的
起落，双腿夹在我胯部，仿佛是在驾驭着一匹奔腾的骏马。比起那晚坐在马桶上，
此时是完全尽兴了。女孩丝毫不考虑体力的分配，一边快速有力地颠动着屁股，
一边忘情地叫喊着：「啊啊……老公……好棒啊……啊啊啊……来了……要来啦
……啊啊……」极度扭曲的俏脸，和那晚高潮来临前，从梳妆镜中映出的一样。
女孩螓首一会后仰，一会左右摆动，一头栗色的卷曲长发，被带动得四散飞扬。

　　刚射过的鸡巴，虽然被套弄得舒爽无比，却还没有要射精的感觉。我头靠在
椅背上，欣赏着女孩近乎疯狂的姿态。双手揉搓着一对酥乳，手指拨弄着硬挺的
乳头，下体几乎不用费力。薄纱迷你裙随着身子的起伏，像小扇子一样呼扇着凉
风，真是美极了。心想：「小骚货，使劲蹦吧，看你还有多少力气，等你没劲了，
再让你尝尝老子的厉害，嘿嘿……」

　　「啊啊……不行啦……啊啊啊……死了……死了啊……啊……啊……啊……」
邵雅莉螓首拼命向后仰着，胸脯高高地拱起。凄厉的哭腔陡然变得短促起来，快
速颠动的身子，也突然减缓了频率，却无比有力地砸在我小腹上。睾丸被砸得隐
隐作痛，龟头上被一股股火热的阴精，烧灼得阵阵酥麻。「噗滋噗滋……」连续
狠砸了五、六次后，女孩再也没有力气了，身子颓然堆坐下来，双臂紧紧搂着我
的脖子，螓首歪靠在椅背上，「呼哧呼哧」地大口喘息着，热乎乎的鼻息喷射在
我耳孔里，奇痒无比。

　　「嘿嘿，小样吧，没劲了吧？」我心里涌起一股强烈的满足感。双手撩起短
裙，爱抚着女孩的屁股蛋，侧过脸去，在女孩的鼻尖上亲了一下，说道：「宝贝
儿……爽么……你挺厉害呀……真有劲……再来呀……」说着，手上微微用力，
托起她的屁股蛋，肉棒跟着上下耸动起来。

　　「不不……不要了……哦……哦……让我歇会……哦……爽死了……哦……
累死了……哦……」高潮过后的邵雅莉，累得眼皮都懒得睁开一下，绵软无力地
趴在我怀里，娇喘连连。

　　连续的两次高潮，几乎将养尊处优的嫩模彻底击垮，纵然是20岁的青春少女，
也一时无法恢复体力。邵雅莉趴在我怀里喘息了很久，气息才渐渐平复下来。两
条紧紧搂着我的藕臂，突然又是一紧，樱唇微启，一口咬住我的耳廓，银牙微微
发力，鼻腔中哼哼着，含混着说道：「咬死你……大坏蛋……嗯……嗯……」

　　「哎呦……哎呦哎呦……疼啊……」我拼命缩着脖子，试图逃避。耳廓被咬
得其实并不是很疼，但是耳孔中被火热的鼻息，撩拨得奇痒难忍，浑身肌肉都禁
不住缩紧在一起了。

　　「嗯……老公……你太厉害了……嗯……我都快被你肏死了……」女孩松开
了牙齿，柔软的双唇在我脸颊上亲吻着，深情地说道。

　　「呵呵……我一直坐着没动啊……是你在肏我呀……小骚货……」我逗弄着
女孩。中指顺着臀沟摸到菊门洞口，整个臀沟早已被淫水打湿了，娇美小巧的菊
花滑腻腻的，被我的手指抚弄得一抽一抽的。

　　「嗯……你坏死了……你没动……人家都差点被你肏死了呢……你要是再动
……莉莉就没命了……嗯……啊……」邵雅莉一声惊叫，螓首猛地抬了起来，光
滑的屁股蛋上，立刻泛起一层细小的鸡皮疙瘩。女孩的肛门被我手指攻陷了，指
尖刚一抠进去，瞬间就被紧窄的菊门穴口紧紧箍住，难以动弹。

　　「坏蛋……快拿出来啊……哼嗯……好老公……别弄那里啊……嗯……」女
孩扭动着身子，一脸的羞耻夹杂着痛苦的神色。想不到这小骚货的菊门还是处呢，
真是捡着宝贝了，我心里这叫一个乐啊。

　　「宝贝儿……你的菊门还从没被插过么……」我手指在菊门里轻柔地转动着，
问道。

　　「哼嗯……快拿出来嘛……」女孩光滑的屁股蛋上，肌肉紧张收缩得呈现出
几个凹坑来。身子用力向上抬起，想摆脱插入到肛门里的手指，却用力过猛，插
在阴道中的肉棒「啵」的一声脱离出来，大量的阴精、淫液「呼呼」涌了出来。

　　女孩「啊……」的一声娇呼，说道：「快……流出来了……」

　　「宝贝儿……我要你的后门……把你的处女后门给我吧……」热乎乎的粘液，
顺着女孩的阴道穴口流淌下来，滴答在我鸡巴上、阴囊上，座椅上肯定也已是一
塌糊涂了。但此时也顾不上那么许多了，一心只想着占有嫩模的处女菊门。

　　「哼嗯……坏老公……你们男人怎么都那么变态呀……那死肥猪也想要我后
门……我死活都没答应他……你也这样……哼嗯……」女孩又趴下身子，粉面在
我脸颊上磨蹭着，撒着娇，试图让我放弃令人羞耻的企图。

　　真没想到这小骚货还会害羞，那种别样清纯，骚浪中夹杂着娇羞、忸怩的神
态，更是激起了我那雄性强烈的占有欲望。

　　「你不是说……你全身都是我的么……宝贝儿……给我吧……」我手指轻柔
地在女孩肛门里蠕动着，不敢太用力，生怕把她弄疼了。紧窄的菊门穴口，似乎
比刚才略微松弛了一点，女孩一直在收紧的力道渐渐减小，但依旧很难受地扭动
着屁股，在我耳边腻声说道：「嗯……那里……那里多脏啊……再说……你的鸡
巴那么粗……我哪受得了啊……哼嗯……」

　　「小傻瓜……你身上哪有脏的地方……都是又香又甜的……我会轻轻的……

　　你要是不舒服了……我就拔出来……乖……「我一边柔声说着，一边轻吻着
女孩的脸蛋、耳垂。

　　「嗯……那好吧……我试试……老公你轻一点啊……」已臣服于我大肉棒下
的邵雅莉，被我的软磨硬泡说动心了。其实，一个女人如果深爱着一个男人，是
甘愿为他做一切牺牲的，更何况是邵雅莉这样内心浪荡的女孩呢。

　　我倒不是特别喜欢肛交，虽然肛门比阴道更紧窄，但抽插时总体的快感不如
阴交。如果邵雅莉不是拥有处女菊门，也许我就放弃肛交的打算了。但如此极品
嫩模，竟然还能把处女菊门留到现在，我不摘取还能留给谁呢？小骚货身上的三
个肉洞，好歹也有一个是为我而留，等待由我来开发的，也算是一个意外的收获
吧。

　　我按捺住心中的狂喜，抬起女孩一条跪着的大腿，从她身下挪出身子。邵雅
莉继续保持着跪姿，我弯着腰，转到女孩身后。先将女孩的双腿向两边尽量分开
一点，让她上身从座椅靠背上探了出去，后备箱里的一个塑料工具箱，正好给了
女孩双手一个支撑点。我双膝抵在座椅上，脖颈都快顶到车顶天窗了，车厢内狭
小的空间，勉强可以容下我俩狗交的姿势。

　　调整好身体姿势，我撩开盖在邵雅莉屁股上的迷你裙，女孩光滑、浑圆的臀
瓣，在我眼前呈现出白花花的一片亮光。股沟间黑色的蕾丝丁字裤布条，斜挂在
大腿根上，屄缝里黏糊糊、湿答答的一片狼藉，椅面上也滴了好几滴粘稠的淫液。

　　我扒下邵雅莉的丁字裤，弹性极好的小裤裤，从臀瓣上撸下来，卷成一条布
卷，褪到大腿处，整个阴户和菊门完整地亮了出来。

　　我先伸出中指，粘了些淫水，在女孩肛门菊花上轻柔地涂抹、画圈，让女孩
紧绷的肌肉放松下来。邵雅莉舒服地轻声哼哼着，屁股微微扭动，迎合着我的爱
抚。看到女孩不那么紧张了，我的手指缓缓插入到菊门里，穴口没有刚才插入时
那么紧窄了，但仍然紧紧夹裹在手指上。「嗯……」邵雅莉发出一声闷哼，屁股
蛋上又是一层鸡皮疙瘩。

　　「宝贝儿……放松……别紧张……」

　　「嗯……老公……你轻点……」

　　不一会，女孩屁股蛋上的鸡皮疙瘩消失了，手指上的紧箍感也没有了。我的
手指增大了抽插的幅度，时不时的再围绕穴口转转圈。紧窄的菊门，渐渐松弛下
来，扩充到可以容纳第二根手指了。邵雅莉哼哼唧唧的声音也越来越大，似乎开
始体会到肛门被刺激的快感了。

　　时机差不多了。我伸手在女孩的屄缝中摸了一把，手上立刻沾满滑腻的淫水，
全都涂抹到龟头和肉棒上。亮晶晶的龟头，抵在微微张开的菊门洞口上。我又低
头往肛门处吐出一口唾沫，说道：「宝贝儿……我来了……放松……」话音未落，
龟头缓慢地挤了进去。本已被手指扩充得有些松弛的菊门穴口，在硕大龟头的淫
威压迫下，瞬间变得无比惊恐、紧张。龟头只顶入了一半，菊门括约肌就拼命想
闭合上，前进的阻力无比巨大，似乎比要突破处女膜时还要困难。我并不想把邵
雅莉的第一次肛交，弄得跟强奸似的，所以也并没有过于强硬地向下用力。女孩
颤抖着身子，发出阵阵闷哼：「嗯……嗯……疼啊……嗯……」屁股蛋上又是一
层鸡皮疙瘩，光滑的臀肉，紧紧绷着，现出几个浅浅的肉窝。

　　霎那间，我不禁有些怜香惜玉起来，松开了龟头前进的力道。我低头在邵雅
莉的香肩、玉背上亲吻着，龟头却并没有离开菊门。

　　「宝贝儿……好莉莉……第一次会有点疼……放松……进去就好了……」女
孩肩背部香喷喷的柔肤，不一会就沾满了我的津液，邵雅莉被吻的娇喘连连：
「嗯……痒啊……哼嗯……咝……啊啊……」身子扭动着，带动着屁股蛋左右摆
动。顶在菊门洞口的龟头，已经在不知不觉中，又缓慢挤了进去。突然，「噗滋」

　　一下，整个龟头完全顶了进去，龟头肉冠被穴口紧窄的括约肌箍住的一霎那，
女孩发出一声娇呼：「啊……」螓首猛地向后仰起，一扭脸，张开的檀口吸住了
我的嘴巴，银牙咬住我吐过去的舌头，鼻腔中颤巍巍的闷哼，夹带着热乎乎的气
息喷射而出：「嗯……嗯……嗯……」

　　攻占了女孩的处女菊门，龟头上传来的触感无与伦比。虽然被穴口紧紧箍住，
肉棒上的阵阵胀痛，似乎快要被夹断了，但龟头上温热、滑腻的舒爽，却更加美
妙。那种胀痛中夹带着快感的复杂感受，真是无以言表，似乎比以往任何一次肛
交都要舒爽。

　　「咝……啊……宝贝儿……你的后门真紧呐……夹死哥哥了……」我从邵雅
莉唇齿间松开嘴，一边吸着气，一边说道。

　　「嗯……疼啊……老公……是不是……破了呀……」邵雅莉痛苦地说道，眼
眶中似乎在闪烁着泪光，一脸的楚楚可怜。

　　「哪里会破啊……小傻瓜……你们女人身上的洞洞……弹性好着呢……放心
……一会就不疼了……」说着，我撑起上身，屁股缓缓耸动起来。菊门穴口被粗
大的肉棒扩充到了极致，肉棒插入时，细密的菊花瓣完全陷没；肉棒抽出时，肛
门内鲜红的腔肉被带得微微翻出来。尽管肉棒抽插的幅度还不能太大，但龟头上
传来的快感，已十分强烈了。

　　我腾出一只手来，在女孩身上、屁股蛋上，四处爱抚着，减缓她的痛楚。邵
雅莉似乎已经适应了肛门中的异物，微微扭动着屁股，哼哼着：「嗯……嗯……

　　好些了……老公……不那么疼了……好涨啊……「

　　「不疼了吧……舒服么……」我抚摸着女孩光滑、柔腻的屁股蛋，问道。

　　「嗯……涨涨的……不是……不是很舒服……老公你喜欢……就弄吧……」

　　女孩无限柔情地回答道。我心中不禁涌起一丝暖流，这小骚货一旦动起情来，
真是惹人怜爱啊。宁愿自己忍受痛楚，也要讨好我的欢心。

　　「好莉莉……我的乖宝贝儿……我爱你……」我由衷地向女孩诉说着情话。

　　屁股耸动的幅度进一步加大，肉棒已经有一多半插进了菊门，更加粗壮的根
部却不敢再前进了。小丫头毕竟是第一次开放菊门，还没有完全适应，太猛烈的
抽插，不但不会带给她快感，反而会进一步弄疼她。肠道深处火热的嫩肉，刮擦
着龟头，已经十分舒爽了。占有了女孩的处女菊门，心理上开苞的满足，已经远
远大于感官上的快感了。

　　「嗯……好老公……我也爱你……好爱好爱你啊……你喜欢……就用力吧…
…

　　我不怎么疼了……嗯……「女孩的屁股配合着我的抽插，前后耸动着，但身
子的微微颤抖，还是透露出她隐忍着胀痛的难受心情。

　　「宝贝儿……叫两声给我听啊……」我揉捏着女孩的屁股蛋，提出恳求。

　　「哼嗯……啊……嗯……」女孩配合着我的恳求，撒起娇来，俏脸向后扭转，
一双销魂的媚眼直勾勾地望着我，仿佛能把人的魂儿都勾走。

　　「小骚货……小妖精……好好叫……啪！」我手起掌落，拍打在女孩的屁股
上。邵雅莉雪白的屁股蛋上，立刻隐隐现出几个指印。

　　「啊……好老公啊……哼嗯……不要打莉莉啊……哼嗯……我乖乖的听话就
是了……哼嗯……」小狐狸精那骚浪的媚态，淋漓尽致，表露无遗。

　　「很好……真好听……再来……啪！」

　　「啊……哼嗯……好老公啊……大鸡巴老公……哼嗯……」邵雅莉浑然天成
的腻声浪叫，完全不像是装的，看来小骚货内心多少有些受虐倾向，也不知是不
是被那肥猪给调教出来的。不一会，邵雅莉两片雪白、粉嫩的臀瓣上，就布满了
红红的指印。令人蚀骨消髓的淫声娇叫，不绝于耳，回荡在车内……

　　虽然紧窄的菊门和肠道的刺激十分舒爽，但终究没有对阴道的抽插来得更过
瘾。大肉棒不敢过于猛烈地插入，龟头也没有子宫口的碰撞和挤压。邵雅莉虽然
已没有了开始时那么强烈的胀痛，但也很难达到阴道高潮那样的快感。抽插了几
百下后，我缓缓拔出了鸡巴，龟头「啵」的一声脱离了菊门穴口。极度扩充开的
肛门一时还无法闭合，黑洞洞的窟窿，在满月般浑圆的臀瓣中，格外刺目。

　　肿胀感瞬间消失，邵雅莉发出一声舒畅的轻呼：「哦……」女孩扭了扭屁股，
知道我准备肏干阴道了，又开始了甜腻的撒娇：「老公……莉莉的小屄好痒啊…
…哼嗯……好老公……快点用你的大鸡巴……肏我的小浪穴吧……嗯……」

　　一边浪叫着，一边伸手探到胯间，指尖在阴蒂上揉搓着。布满指印的浑圆粉
臀，向上高高翘起，准备迎接肉棒的抽插。那从骨子里散发出来的骚浪媚态，令
人无比亢奋。

　　「小妖精……看我不肏死你个小浪货的……」硕大的龟头，对准翘臀间的屄
缝顶上去，一直就没有闭合上的蜜唇，热烈地迎接着坚硬无比的铁棍。鼓胀难忍
的鸡巴「噗滋」一声，直插到底，小腹与臀肉间紧紧贴在一起。女孩舒爽地娇呼
一声：「啊……好棒啊老公……」不等我抽插，已经急不可耐地耸动起屁股来。

　　边向后顶着屁股，边腻声说道：「嗯……老公……好舒服啊……啊……莉莉
好喜欢你的大鸡巴……爱死你了……啊……啊……」

　　龟头被子宫口一次次地狠狠顶撞着，滑腻的阴道腔肉，紧紧夹裹着龟头肉冠，
细密的腔道皱褶，摩擦在敏感的龟头上，舒爽无比。女孩的手指快速揉搓着阴蒂，
双重的快感，从下体源源不断地扩散开来。邵雅莉沉浸在巨大的愉悦当中，忘情
地呼喊着：「啊……啊……老公……啊……爱你啊……」

　　滑腻的淫水，从阴道深处泉涌般的分泌出来，滋润着活塞般的大肉棒。如果
没有淫水的润滑，被摩擦得滚烫的阴道，似乎都快要燃烧起来了。阵阵酥麻、瘙
痒的快感，从龟头上传来，舒爽无比。身下的嫩模，半裸的娇躯衣不遮体，却比
全裸着身子更加刺激、更加撩人。被撩起到腰上的薄纱迷你裙，随着前后耸动的
身子，「呼哒呼哒」地扇动着裙裾。薄薄的黑色纱裙，将雪白的粉臀映衬得格外
晃眼。卷到大腿上的小内裤，裆部细细的布条耷拉在双腿间，随着身体的耸动而
甩动着。高翘的屁股蛋每一次撞击在我小腹上，都涌起一波臀浪，酥软的臀肉像
水袋一样涌动着。「啪啪啪啪」的脆响，与腻声浪叫混杂在一起，悦耳动听。

　　「啊啊……老公……我不行了……嗯……没……没劲了……哦……」邵雅莉
一阵快速而毫无节制的耸动，使她刚刚恢复的体力，很快就没力气了：「老公…
…

　　求求你……用力啊……我……我快不行了……快……快来了……啊啊……
「频临高潮的女孩，急促地喘息着，快速耸动的屁股却渐渐慢了下来，再也无力
动弹了。

　　绵软的身子，趴在椅背上，一头秀发披散下来，将低垂的螓首完全盖住。

　　该是我发威的时候了。我弯着腰，后背几乎紧贴着车顶，双手抱住邵雅莉的
骨盆，深吸一口气，快速耸动起屁股来。大肉棒在阴道中快速抽插着，枪枪到底。

　　肉与肉的碰撞，肉与肉的摩擦，「噗滋噗滋」、「呱唧呱唧」、「啪啪啪啪」
…

　　…各种脆响、闷响交织在一起。车内的空调已经感觉不到凉爽，局促的姿势
和疾风骤雨般的肏干，使我额头开始冒汗。邵雅莉也早已是香汗淋漓，叫喊的声
音也早已变成了凄惨的哭腔：「啊啊……老公……啊啊啊……不行了呀……啊啊
……

　　死了……啊啊啊……要死了啊……老公……你肏死我吧……啊啊……「低垂
的螓首，忽而仰起，忽而垂下，忽而又疯狂地左右摆动，一头秀发四散飞扬着。

　　连续几百下的猛烈抽插，我额头上的汗水，已经顺着脸颊流淌下来，滴落到
邵雅莉的身上。我的大脑也好似缺氧般的，阵阵晕眩。极度敏感的龟头，被子宫
口撞击得似乎都有些麻木了。阴道腔肉一阵紧似一阵地收缩着，死死地夹裹、刮
擦着肉棒。快速耸动的屁股，似乎在进行着机械的动作，与时间赛跑。

　　女孩的身子开始剧烈颤抖起来，垂死般的嘶喊着：「啊啊……来了……来了
……啊啊啊……啊……啊……啊……」几下短促而又声嘶力竭的叫声，邵雅莉拼
命向后仰起螓首，猛烈的高潮快感，似乎使女孩的灵魂都飞到了云端。

　　巨大的满足感，瞬间将龟头上的快感放大，会阴部瞬间产生了收缩的反应，
积聚的岩浆即将喷发。痉挛的阴道腔肉，死死箍住肉棒，子宫中喷射出的火热阴
精，烫得马眼一阵酥麻。我一边更加快速地抽插着，一边低下头去，在女孩仰起
的香肩上、脸蛋上亲吻着，脸颊互相磨蹭着。女孩卷曲的栗色秀发，像小刷子一
样轻抚在我脸上，痒酥酥的。

　　口鼻间是女孩甜腻的体香，耳孔中是女孩销魂的娇呼。我的眼前出现阵阵发
黑的晕眩，片片闪耀的金星掠过。又是一阵上百下的抽送，一股强劲的电流，从
马眼中释放出来，令人融化般的酥麻，瞬间从下体扩散到全身，精关再也守不住
了。我低吼一声：「哦……」龟头死死顶住子宫口，一股股灼热的浓精，喷薄而
出，浇灌在子宫口上。邵雅莉被烫得浑身一抖，忘情地叫道：「啊……老公……

　　给我……啊……都给我吧……啊啊……「阴道死死箍住肉棒，贪婪地将最后
一滴精液都榨取了出来……

　　高潮过后，我趴在邵雅莉的身上，大口地喘息着。全身像被抽了筋似的，一
点力气也没有。两手漫无目的地在女孩身上摩挲着，回味着那令人蚀骨消髓的快
感。邵雅莉被我压在身下，趴在椅背上，也是瘫软着一动不动，急促喘息着。我
俩脸贴着脸，都紧闭着双眼，谁都懒得动一下，仿佛都希望让时间凝固在此时一
般。

　　许久，邵雅莉睁开双眼，长长的睫毛忽闪了两下，毛茸茸的扫在我脸上，柔
声说道：「老公……我爱你……我要做你的女人……永远跟你在一起……」说着，
柔软的樱唇在我嘴上吻了一下，热乎乎、香喷喷的鼻息喷洒在我脸上。

　　我睁开双眼，凝望着近在咫尺的女孩。那清澈的双眸，无比深情，满满的都
是爱恋。我的心中突然涌起一丝惆怅、一丝失落，那无以名状的感觉，几乎冲走
了还未消退的肉体快感。眼前这个女孩，是那么的令人着迷。几近完美的相貌、
身材，浪荡又不失纯情，对男人的极致媚惑……无不令人深深的迷恋，我又何尝
不想与这人间极品尤物厮守终生呢？

　　然而我知道，这终将是一个不可能实现的奢望。我甚至在一瞬间，想起了我
那同样深爱着我的女友……

　　我想我也早已深深的爱上了这个为我动情的女孩，但她终究是属于别人的。

　　面对女孩的深情告白，我却一时无言以对。命运就是要如此弄人，也许，那
次致命邂逅，本就不该发生。当我发现自己深陷其中时，我却早已无法自拔……

　　阳光透过树林投射下来，斑驳的树影摇曳在车窗上。除了引擎的「沙沙」声，
和远处主路上传来的车流声，一切都依旧是那么安静……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
