
　　　　　　　　　　　　　　隐秘花园

　　　　　　　　　　　　　　——裸模经历

　　昨天晚上，在和一位网上新结识的朋友聊天儿时候，带出了人体模特的话题。
正好自己当年也有过这样的经历，于是记忆又穿梭到了八年前……，也是现在这
个季节。

　　那是２００６年的初夏天，俺正在妇产科门诊室上班，就诊者很多，心里略
微有些烦躁，大概也是看自己同类的隐秘器官看得太多了，同类隐秘部位散发的
特殊味道加上夏日的闷热，胸口涌动着一丝丝的恶心。这种差事真应该男人来做，
对女人或许是腻歪人的差事，对男人倒不僻是个美事儿。

　　俺面对絮絮叨叨的就诊者正在苦哈哈地熬时间，诊室门缝儿略微开启，探进
一张娃娃脸儿。是俺的一个在院工会当差的闺蜜女同事蓓蓓。

　　「慧姐！中午吃饭时候等我一会儿，我有事儿求你！」

　　「嗯，没有问题！」

　　「那么爽快就答应啦？谢谢！」

　　「想啥呢？俺还不知道啥事儿呢？」

　　很快就到了中午。蓓蓓已经急冲冲等在了诊室门外。

　　「蓓蓓，要俺帮啥忙？」

　　「慧姐，救个急！我原先在**网站兼职做摄影模特，最近要去三亚外拍，不
想去了！突然想起了你，想求你给顶缸！」

　　「三亚不错呀！干啥不去？俺还没有去过呢！花别人的钱摆几个姿势何乐而
不为呢？」

　　「嗨！你不知道我那位是醋坛子呀？就因为前些天我给几个影友拍了一些那
个照片，他就不干了，死活不准我再兼职模特，连正正经经的模特也不准了！」

　　「哪个照片？模特不拍照片要来干啥？人家摄影师的钱都是白给的呀？」

　　「那个么，不穿衣服的照片呀！」蓓蓓在俺耳边轻轻嘀咕了一小声儿。

　　「你不会是要俺顶缸去三亚拍裸照吧？不干！」

　　「不是裸照！是正正经经的被一群影友长枪大炮瞄着拍人像，像慧姐这么一
个大美人儿，不拍真是太暴殄天物啦！我和人家**网站签了合同，不去是要挨罚
的。」

　　「那，俺晚上和老公商量商量吧？」

　　「人家都急死了，慧姐！求求你了，现在就商量吧！打个电话！」

　　「嗯！」

　　出人意料，老公一点点儿反对的意思也没有，只是加了一条，要一起参加这
个摄影活动，当然也是我们一直想去三亚玩玩。电话里，俺悄悄地征询老公：
「老公呀，你真的不在意一大群人拍你老婆三点泳装照片吗？」

　　「那么多摄影师拍我老婆的玉女姿态，自豪还来不及呢，怎么会在意呢？再
说了，我老婆那么漂亮，不留点儿魅力照片也太浪费了上天的眷顾呀？」

　　听得俺心里暖洋洋的，对老公支持的感激之情平地又增加了十二分。

　　下午，蓓蓓拉着俺去**网站签了顶缸协议，换上网站提供的服装，由网站自
己的助理拍了不少造型照片，网站很是满意，俺也从此顶了蓓蓓当时使用的艺名。
只是，协议里特别注明俺不拍摄人体照片，倘若有特殊需要另议，所谓的另议当
然是所有网站需要留的活口。群体拍摄的片酬在协议中都写得明明白白、清清楚
楚；什么是权利，什么是义务，备注得分毫不差。

　　也就是在那一天，俺第一次对影室拍摄的过程有了了解：那一天，俺和蓓蓓
去网站的时候穿的是一身网球短装。进影室，网站摄影师还在测试灯光亮度与布
置场地，摄影师瘦高的身材并透着艺术气息，看起来蛮专业的。网站项目主管示
意俺到矮矮的布幔后面把短裤脱了下来。幸好那一天虽然穿了丁字裤，重要的位
置还刚好被遮住，所以从外面看过去也顶多看到修长的大腿。俺换上了一件网站
要求的纯白色的紧身长裤。又将上衣也脱了下来，很快的换好了一件粉红色宽领
上衣。

　　走到拍摄区的时候，可以看出摄影师跟他的助手眼睛都亮了起来。他们大概
一开始没有特别注意到俺长的是否漂亮。俺一头细长乌黑的秀发刚好披在肩上。
宽领上衣因为有特别夹紧设计，所以胸部显得特别丰满。由于是宽领的上衣，因
此不管俺怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来。

　　接着大家目光都转移到俺的下半身。虽然是穿著白色的长裤，但是大概是先
前没有试穿过的关系，据回家之后蓓蓓根据观察对俺讲：整条长裤远比预料的还
要透明，质料或许是比较单薄，居然从前面都可以稍微看到俺内裤的痕迹；因为
特意穿著一件白色的丁字内裤，想不到后面看过去更加透明，不仅是可以看到俺
丁字内裤的痕迹，就连上面微小的蕾丝图案都可以看的一清二楚；漂亮的臀部曲
线在内裤的衬托之下特别诱人。

　　随后摄影就直接开始进行了。摄影师要俺不断的改变自己的姿势，刚开始俺
还有点茫然不知所措、不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过摄影师的指导之
后，俺的姿势估计越来越有吸引力，也开始学会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩
人的姿势。在有意无意之间，摄影师还会要俺翘起臀部拍摄。这样一来，还可以
拍摄到俺臀部上内裤的线条。

　　接着摄影师又叫俺将上衣的衣领稍微拉下来一点。好让露出女人性感的肩部、
还有内衣的白色肩带。最后几张照片，摄影师要俺稍微将长裤前面的拉炼拉下来
一些，好让俺故意透露出一点点内裤来。俺还是很合作的将长裤的钮扣松开，把
拉炼拉下。在长裤ｖ字型的拉炼之间展露出俺性感的蕾丝内裤。俺那天穿的内裤
几乎是透明的，幸好拉炼还没有很低。否则可能连毛毛都会不小心被看到。

　　半个多月以后的一个周末，俺把儿子安置在公公婆婆的家里，然后在老公陪
同下直飞三亚。下榻在亚龙湾的一处海滩酒店。

　　周六一天拍摄日程排得满满的，而且影友中居然还邂逅了俺的研究生导师万
老师，想不到也在这里不期而遇。老公也在影友群中拍得不亦乐乎，当然他的拍
摄重点是别人的老婆，家花儿再香也不及别家的花儿有吸引力么？

　　晚饭以后，俺和其她三个模特一起去海滩散步，她们虽然年龄比俺要小，但
似乎历练多多，聊天儿当中无意间讲到了人体模特的话题；她们对裸模行业也一
点点都不忌讳，对在一群陌生男人长枪大炮面前一丝不挂没有丝毫介意，觉得不
过是一个展示自己魅力的机会么，而且青春饭的本钱有钱不赚也太迂腐了。老公
也屁颠颠儿跟在一众美人儿之后随声附和。一个艺名「磊磊」的东北口音小姑娘
嬉笑道：「下次我们光屁股拍照的时候一定拽上你老婆！帅哥儿别小气哦？」

　　俺老公也不示弱：「男子汉、大丈夫言而有信！」

　　俺白了老公一眼：「这种事情也可以发誓赌咒呀，慷老婆之慨！你当是老婆
晒皮肉呀？要是这类照片流到社会上，你老婆在医院还待得下去呀？」

　　「也是呀！咱们中国人这方面就是不开眼，一点点裸照就可以弄得一个女人
万劫不复，哎！」老公不禁有点儿生不逢地的感叹。

　　真是没有想到，这种事情说来就来。回到酒店在前台大厅里见到正在等我们
的万老师，还有其他五个他的好朋友影友，都是五十来岁的叔叔，显得十分面善。
万老师找俺商量希望明天一早天濛濛亮的时候在海滩上拍一个小时俺的人体照片，
片酬是每人￥１５００，不占用网站拍摄活动时间，保密协议另签。俺内心虽然
谈不上对人体摄影有任何抵触，但迫于面子还是一口回绝了，不过迫于女人喜欢
追逐金钱、虚荣的心理，心里还是蛮痒痒的；自己不好意思就范，就把难题推给
了老公。

　　万老师他们也把求助的目光投向了俺老公。当着「磊磊」的面，老公「男子
汉大丈夫」岂容食言而肥，义正词严地给俺讲了一番人体摄影的艺术大道理，于
是俺的面子台阶也算有了，就坡下驴；由老公担当了经纪人签署了保密协议，同
时签署协议的还有东北小姑娘「磊磊」。时间定在周日清晨四点整开始，车子在
楼下接。

　　私下里，俺问老公：「你真的不在乎你老婆光着屁股被一群老男人拍裸照呀？」

　　「也不是！不过觉得挺刺激的，想考验一下自己的承受力，反正拍照的都是
一群大叔级的人物，而且也想跟着学学徒。再说了，老婆你平时不是也蛮开放的
么，时不时也走走光，偶尔春光乍泄也很情趣刺激的呀？」

　　「春光乍泄毕竟都是在不相干的陌生人跟前，熟人跟前还是没有这个胆量的。
万一你老婆抵制不了诱惑跟他们搞上给你弄顶绿帽子戴咋办？」

　　「只要老婆你快乐，我也只好真的认命了！」

　　磊磊是熟练模特，晚上临睡觉前，磊磊很热情地来俺和老公的房间给俺讲解
拍摄人体摄影的各个细节注意事项，包括各个很小的细节。俺就势拜磊磊为师，
答应都按照磊磊说的去做，亦步亦趋。磊磊知道摄影师可能会提出的任何要求。
为了拍摄形象的美观优雅，磊磊把自己的毛毛也修整了一下，之后又特地帮俺把
毛毛做了修整，本来就不十分浓密的毛毛被修剪成小小的鸡心状，老公不禁啧啧
称赞。

　　拍裸照对于俺来讲不是第一次，但被老公之外的男性拍摄裸照还是第一朝儿。

　　为了这次拍摄方便，磊磊也不吝羞涩，就留在俺和老公房间里睡觉了，大床
同眠，俺睡在了老公和磊磊的中间，因为身上不可以有内衣内裤的勒痕，俺和磊
磊都是裸睡，床上多了一个美人儿磊磊，老公一夜憋得一定特别难受。磊磊倒是
落落大方，表现出了极高的模特素质，睡得微微鼾声均匀。居然睡觉都不老实，
腿压到了俺的肚子上搂着俺，弄得俺好是不自在。

　　三点半起来一起洗了一个澡，急匆匆化了淡妆。俺和磊磊真空披上浴袍，各
自蹬一双拖鞋由老公陪着到了楼下地库等着的车上，六位男士已经在车上整装待
发了。一行九人开车到了一处极其僻静的海滩，天色还是濛濛亮的，很远处有很
少几个渔民在作业。俺亦步亦趋跟着磊磊褪去浴袍到了车外沙滩上。远处欸乃舟
船渔火依旧璀璨。

　　磊磊做什么造型，俺也就跟着做什么造型。伴随着一阵阵快门的咔嚓声，一
幅幅的色景留在了七位男士的相机里。俺觉得浑身火辣辣的，在七个大男人装作
若无其事的色迷迷目光注视下，享受着拍摄焦点带来的无尽兴奋感。

　　万老师明明知道俺是带着老公一起来的，有老公有儿子的，还故意问俺是不
是处女，并称赞俺的体态像处女一样纯洁可爱，这番挑逗的话语让俺心中像吃了
吗啡一样性奋，身体也更加亢奋起来。

　　「美人儿，奶头儿要坚挺一点儿，拍出来才会特别好看喔！」一个在场的摄
影师叫俺自己捏捏自己的奶头，看能不能让奶头挺一点，俺于是害羞地照着摄影
师的话做，不过这画面肯定令人血脉喷张，因为俺搓揉自己乳房的画面，像极了
成人片中的挑逗情节。俺发现连俺老公的裤档也迅速膨胀起来。

　　随着拍摄的进行，俺的心理防线慢慢松弛下来，逐步关注起几位摄影师，对
方摄影师们的眼神都注视着俺两腿之间的方寸之地；……不经意的发现，俺本能
地靠紧俺的双腿。可恶！又是几个想眼睛吃豆腐的烂男人。

　　突然间，俺脑海闪过一个念头：视奸。暴露出来让人奸视真会有快感吗？？
俺以好玩的心情想试试，想反正没人会知道俺是故意的。

　　俺故做正经地随着磊磊的节奏摆着不同的造型；一方面却装是不经意间张开
大腿，微微露出方寸私密。因为俺之前从没做过这种事，俺也还会感到害羞，所
以俺张开的角度，只有一点点……；看着那些摄影师的眼神，飘来飘去的，爱看
又怕被发现的动作，真是让俺有作弄人的快感。

　　接着俺也越来越胆儿大了起来，干脆张开点，让他们直视俺的焦点。俺漂亮
的大腿曲线……，俺自信是男人都会坐立难安吧？

　　正当觉得这样作弄人真好玩时，俺突然注意到万老师的视线直视俺的春光，
俺感到一阵羞涩，万老师！俺的老师怎么可以这么直勾勾地窥俺的私密呢？双腿
不自主地合拢，但俺控制不住的，又张开……？

　　「哦，天啊！不要再看俺的私密了……」俺感到一阵热气从身体内发出，好
难受。俺愈是想着不要让人看，俺却怎么也无法合拢俺双腿………

　　「拜托，别再这样了……」。又想到俺已经修剪成鸡心状的毛毛，根本就没
什么遮蔽的，……也许万老师会看到俺阴户的形状呢？这个地方怎么可以亮给自
己特别尊重的老师看呢？

　　「怎么可以这样？！这样不行……」。但俺现在却一定要冷静，不能表现出
俺知道，因为万老师的注意力都集中在俺这儿。

　　俺老公感到不对，也转头望向俺这儿………

　　「糟了！他也看到了！」俺告诉自己，一定要镇定，不能出洋相。

　　两双最熟识、最亲近的火辣辣的眼睛在窥探俺的春光。也许还有更多双眼睛
………

　　「哦……！好难为情哟！！！」除了感到火热外，俺还知道俺私处湿了……，
阴户有点涨大……，好想要个鸡鸡插进去………

　　想到他们真真切切看到了俺的……，情绪一直亢奋，完全静不下来。

　　一想到万老师的眼神……，哦！俺快要融化了。

　　「不要……，不要这样……，万老师你都看见了……，啊……，万老师的视
线直直的落在俺阴户上……，俺被窥光了……，啊……，热啊……！俺感到潮湿
的阴户渴望鸡鸡的插入，自己感觉阴唇也涨了起来……！」

　　「哦……，啊……，哦……，你们不要再看了……，俺……！」

　　大约过了将近一个小时，万老师示意拍摄就要结束了，要请两位美女展示一
下美丽花骨朵儿。

　　磊磊很熟练大方地坐在了沙滩上，叉开两条粉嫩的大腿，四根芊芊玉指伴随
着快门声响掰弄开自己的阴户亮相给在场的七位男士，而且惬意地用挑逗的眼神
对着男人们，在阴户里抽插手指头，而后色迷迷地在嘴里做了一个鲜美吸允的姿
势。七个男人的大裤衩子非常一致地支起了帐篷，一顶顶帐篷都凑近过去拍摄特
写。磊磊就势翻转身体，俯身跪在沙滩上，把一个胖嘟嘟的大屁股撅得老高老高，
据老公事后的描述：芳草丛中溪流都滴落到了沙地上，据说在这一点上俺有过之
而无不及。

　　俺的表现和磊磊表现得惊人的一致。唯独不好意思挑逗性地展示嘴吸允的动
作。

　　之后，人不知鬼不觉地回到了酒店。老公喷洒泛滥的内裤像是打翻了的浆糊
桶，俺赶紧洗掉了，免得穿着不舒服。

　　上午**网站的拍摄活动照常进行。

　　下午，磊磊和万老师他们许多网友似乎还要去别处赶场。

　　作为后话，东北小姑娘磊磊大尺度裸照几年后在网上流落出来，估计是拍照
的摄影师太滥，遇人不淑吧；反正俺再也没有见到过她。现在想想，其实俺还是
蛮庆幸的，一时的冒险没有引发重大的遗憾。

　　在俺和老公搭乘预定的航班回到了北京家里之后，似乎心里都抑制不住激动
的心情，一切都溢于言表。

　　晚上，老公对俺简直是饿狼扑食，视奸带来的快感一时间迸发出惊人地火花。

　　「老婆！你好性感哟！」

　　「没羞！大男人出卖老婆色相！」

　　「哪儿呀？老婆，你流的水儿真多呀，两片儿肉瓣儿一张一合、小肉芽儿一
吐一吐，太叫人神不守舍了，老公这么多年来还第一次见到老婆这么淫荡呢！你
那个万老师清早偷偷对我说想不到小慧儿这么妖艳，这样的媳妇儿一天肏十次都
不过瘾。真的不知道老婆你还这么人来疯呢！」

　　「才不是呢？」

　　「别自欺欺人咯！知妻莫若夫，你心里的那点儿小九九还瞒得了老公，你是
故意扭屁股、吸纳阴户的。磊磊的动作都是机械地做作，没有任何激情；老婆你
是发自内心的展露，高下程度一眼立判！」

　　「嗯！俺后来实际上是不由自主，管不住自己的身体了。万老师还说了什么？」

　　「万老师说老哥几个还想找个你合适的时间，在室内好好静下心来布置好灯
光器具，拍一些特别惊艳的写真集。行吗？」

　　「都听老公你的吧！反正也是你的老婆，在不在乎都由得你做主，不过你可
要听好了，别照片流落出去叫你老婆做不得人，没脸在医院当医生了，你也没有
面子！」

　　「那是当然的！」

　　回到北京以后，大约有一段时间相安无事。偶尔因为俺顶了蓓蓓的缸，网站
来电话推荐拍摄几组平面广告和客串ＭＶ里的角色，也还去南戴河一带担任网站
当时流行的群拍活动模特，无非就是一些三点式泳装照而已。

　　一天，万老师电话相约来俺家，主要是把之前拍摄活动中老兄弟几个拍摄俺
的照片拷贝给俺。为了避嫌免得引起老公心里不快，俺和万老师约定的见面时间
定在晚上，这样老公也可以在家一起，这样的事情夫妻之间一定要沟通好，否则
蓓蓓的遭遇就是前车之鉴。

　　万老师晚上带着移动硬盘来了俺的家里。为了不影响孩子，仍旧预先安排儿
子在爷爷奶奶家里。

　　接上移动硬盘，一幕幕俺的淫荡形象展露在屏幕上，同样的时间、同样的地
点、同样的模特，和万老师他们哥们儿几个的拍摄水平比较，老公讪讪自愧不如。
当然拷下来的都是俺的照片，顶多也是俺和磊磊同时在场的照片，万老师对于磊
磊单独的照片是绝对不允许下载的。万老师说过道德信用问题是一点点也不可以
含糊的。就算是老公当天参加了磊磊的拍摄，但只要出自他自己之手就一定一诺
千金保守秘密。

　　说起万老师他们拍照片花出的钱是很多的，不觉得开销很大吗？万老师笑笑
说，其实他们拍摄俺纯属于平时的乐趣而已，他们摄影也是赚钱的，平时拍摄的
广告费也是不老少的，而且由于信誉好，也有不少小夫妻请他们拍摄少妇们的个
人裸体写真，甚至还拍摄夫妻做爱的ＤＶ片，这些收益还是蛮可观的。况且都有
着很不错的工作收入，作为一项爱好，能够时不时面对美女们白花花的肉体、拍
摄赤身裸体的美女也是陶冶身心的不世良药。怪不得万老师老哥儿几个都气色那
么好呢！

　　过去做爱的时候都是老公自己使用摄像机固定位拍摄，效果从来不怎么精彩。
听了万老师的这些介绍，似乎老公有一点点儿心动。问到拍摄的价格和商量有没
有样本可以看一下。万老师在他的移动硬盘目录下翻找了一会儿，找到一段儿在
显示器上播放给俺看；屏幕上的一对夫妻在轻柔的音乐声中投入地翻滚抽插，形
象特别优美，即使是两付性器官进进出出的特写也分毫感觉不到淫荡，只有性的
美好，表现得优雅、发挥得淋漓尽致。到高潮之处，万老师嘎然停播了，他不允
许里面的夫妻清晰容颜出现在我们的视线中，同样是关乎对人家的保密承诺。万
老师明明白白表示，别人的信任绝对不可以辜负，摄影师必须讲究职业道德。

　　最后，万老师表示，给自己的学生拍ＤＶ还好意思收钱吗？当然是免费的。
另外拍摄地在他租借的一个影棚，拍摄时候他还有一个助手，也是俺和老公在三
亚都见过的周叔叔——一位很老成持重的电器连锁店老板。影棚费用是要俺自己
负担的，不过为了负担小一些，和俺夫妻同一天拍摄的还有两对儿夫妻约到一处，
错时拍摄。就这么说定了。

　　到了约好的那一天，我们如约到了７９８艺术社区的那处摄影棚，更好的消
息是那天是四对儿夫妻分摊影棚费用。当然，俺的优惠更多一些，免去了拍摄费
用。俺和老公到得略微早了一点，正好先期的那对儿夫妻刚刚出来，是一对约莫
四十岁的夫妻，见到俺和老公进影棚，他们的表情稍稍有一点点儿不自在，拘谨
地点了一下头。

　　由于之前的拍摄经验，俺这次自在多了。浴室里清洗完毕就裸露着身体和老
公在休息室化好妆，等待彻底放松之后的拍摄。万老师负责高清ＤＶ拍摄，周叔
叔布置灯光道具以及照相机摄影。古典大床上铺了粉白色的床单，两位摄影师已
经撒上一些玫瑰花瓣。

　　拍摄运作前前后后用了两个小时，一开始俺和老公的表情似乎看起来也还很
诧异。此时的俺，由于还是第一次在影室狭小空间里裸体曝露在外人面前，体内
很自然产生了异样的变化，一阵酥酥麻麻的感觉正冲击着俺，心跳加快、全身发
热，使俺产生前所未有的感觉，肉和肉的撞击声响把一切推到了极点。万老师和
周叔叔拍摄得特别投入，在他们的指导下俺和老公做爱做得也是前所未有的投入，
辗转缠绵、叫床声儿莺啼燕啭，事后得到的影像上俺看起来像是极度淫荡的贵妇。
在镜头和灯光下，俺更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，只为了留下最性感的
一面。老公在俺体内一次又一次地喷涌而出，结束拍摄的时候，老公瘫软在俺的
身上几乎站不起来了。连清理俺身体上黏黏糊糊残留物的差事都劳烦了两位辛苦
的叔叔。

　　之后的事倒是简简单单，两个星期之后，俺拿到了剪辑整理好的光盘影片。

　　老公拍摄之后告诉俺，在别人的注视下做爱远远比在私密房间做爱刺激销魂，
俺也有同感。

　　从那次之后的多年里，万老师真正成为了俺人体摄影的经纪人。在网站举办
商业化的拍摄，俺绝对拒绝人体拍摄；而万老师安排的拍摄，俺自始至终从不拒
绝。在万老师一帮儿老哥们儿调教下，俺的拍摄题材遍及裸体捆绑、吊挂、驷马
倒攒蹄等方方面面；俺身体内心ＳＭ的潜能彻彻底底被开发了出来。即便是离开
了国内的今天，回家探望父母的机会，万老师他们依然不愿意放弃对俺的拍摄，
老公跟着万老师亦步亦趋，也成为了主要助手之一；拍摄技术也突飞猛进。当然
跟着万老师不仅仅自己的老婆会给别人看光光，免费拍别人老婆的光光照片才是
老公的摄影动力之源。不色的男人就不能算作真男人。
