霈霈

1.老爸的牌友

　　已经半夜十二点了，房门外依旧吵闹，我躲在棉被里，试图不去理会客厅的喧闹声，明天可是我段考的日子呢，对一个国中一年级的乖乖牌女生来说，没有什么比段考更重要的事情了。每次只要爸爸找朋友来家里打麻将喝酒就会这样，照这个情况看来，不吵到三点是不行的，而且每次爸爸那些朋友终于醉倒睡着在客厅后，还会听爸爸妈妈吵一架，妈妈大概也很讨厌爸的这些朋友吧。

　　时钟滴滴答答的走，睡不着的夜晚很漫长，已经半夜两点了，外面的喧闹声不见停止的迹象，只是似乎没有麻将在桌面翻滚的声音了。爸爸牌友的喧闹声已经成为了我家的一部分，这从我有记忆以来就是这样了。爸爸的牌友我都认识，他们常常在我家吃晚餐，只是他们要开始打牌的时候，妈妈就会叫我回房间锁上门不许出来，久而久之我也习惯了。但是我今天真的生气了，我不能再让他们这样打扰我的生活，我打开房门走了出来，正鼓起勇气叫他们安静时，我发现牌桌是空的，我看见妈妈被李叔叔压在地上，上面的人不停的抖动，而平时对我还不错的陈叔叔，竟然在亲我妈妈。爸爸颓废的坐在沙发上不发一语，而王伯伯拿着一台单眼相机在旁边录影，这时他突然转向我，露出了一抹神秘的微笑，我下了一跳，冲回房间“碰”的一声关上了门。

　　今晚很不安宁，刚刚妈妈被压在地上的画面不断在我脑中回荡，我想起了上课教过的做爱，“他们在做爱吗，可是不是只有爸爸能跟妈妈做爱吗。”想着想着我沉沉的睡去，但是突然玻璃破碎声和咆哮声把我吵醒，我听见妈妈哭吼着：“受不了了………我再也不会回来了…垃圾……..垃圾….你这禽兽”之类的话碰的一声家里的大门被甩上。

　　妈妈离开了，但是爸爸的牌友还是来了，吃完饭后，正要回房间的我被爸爸叫住：“霈霈，今天我们打牌的时候，你帮大家倒茶。”

　　在他们洗牌的同时，李叔叔一脸嘲讽的说：“老曾，今天还打牌啊，老婆都跑了，是要把昨天输的前赢回来吗？”
　　陈叔叔：“你别说了，我们怎么会要老曾的钱呢…啊不过也难说，你老婆都跑了。”
　　王伯伯:“嘿嘿，还要他啊”王伯伯瞄向我的眼神让我很不舒服，好像我全甚都被他看透了一样。
　　爸爸怒斥:“你们别打她的主意…………..哀反正我不会输了”

　　夜越来越深，爸爸眉头越来越皱，王伯伯:“老曾，今天先这样吧，你又输我们一共六万了，别说妳女儿会受不了，我们也会受不了的”

　　陈叔叔:“你老婆一次2500，女儿算多少啊”
　　李叔叔:“嘿嘿，13岁青春的肉体，5000我都不嫌贵”
　　爸爸:“你们别胡说了，我会想办法弄到钱的，快走，快走”
　　王伯伯脸一沉:“钱?你哪里弄到钱，只怕你下个月要缴房租的时候，又把女儿双手奉上跟我们要钱了，就5000吧，别说了。谁先来?”

　　三个男人围住我，我无助的看着爸爸，爸爸却低着头，不发一语。王伯伯突然把我抱住，亲我的嘴，一股酒臭味涌上，让我频频作呕。我被王叔叔压在地上，撕开我的运动服，我要尖叫，嘴巴却牢牢被王伯伯的嘴固定住了。内衣被一旁的陈叔叔扯掉了。

　　我听见李叔叔惊呼:“好美啊，不是很大却很挺，而且还是粉红奶头。”六只手恣意搓揉着我的奶子。陈叔叔:“你们猜这多大呢，我猜C”“应该只有B”

　　突然王伯伯把脸凑近我的胸部，我见机不可失，放声尖叫，谁知道李叔叔一把抓住我的喉咙，我痛苦的留下眼泪。这时王伯伯吸着我的奶头，被外人侵犯敏感地带的羞辱和窒息的痛苦交杂着，我眼睛留下眼泪。时间像暂停了，每一秒都像是一整年。终于李叔叔松手了，我隐隐约约听到:“你不乖乖听话，下次就让你死”我脑袋一片空白，全身瘫软，前一小时这副肉体还是被我珍惜保密的，现在却摊在三个男人的面前任他们恣意玩弄。

　　突然下体一阵剧痛把我拉回现实，我的内裤元来早已被褪下，被三个男人不知道玩了多久，我看见王伯伯粗粗黑黑的肉棒在我面前晃来晃去，陈叔叔拿了一罐东西给他。我无助的望向我爸，但他却即将发生的事情视若无睹。“就叫你要擦润滑油嘛，他一定是处女啊”“是处女啊，真是便宜你了”。王伯伯嘿嘿笑着，再次尝试顶进我的身体里面，“好…痛…”正当我要喊出来的时候脖子又被掐住，陈叔叔按着我的手，王伯伯压在我身上，下体剧痛但是意识却很清楚，王伯伯喘着起开始在我身上蠕动起来，我的下体快裂了，要不是我被李叔捂着嘴我已经放声尖叫了。“妈啊好爽啊，13的处女不是盖的，喔喔老了，不重用了”王伯伯奋力的抽插着，肉棒奋力进出我的肉穴“噗滋，噗滋”下体阵阵的疼痛和羞辱让我现在只想一头撞死在墙上。突然王伯伯抽动了几下，“射了喔老王，是你老了不重用，还是她的穴真的是极品啊哈哈哈”

　　“来霈霈，让叔叔好想疼爱你。”陈叔叔趴在我的身上，开始蹂躏我刚刚被强暴过的下体，“霈霈，你的小穴流血了，而且老王有点着急，不懂得怜香惜玉，我看这不只是处女膜破掉的血，你的阴道口可能也有些撕裂了吧,,,哈”他用手指搓揉着我的阴蒂，一阵阵的刺激传来，却没有任何爽的感觉，只有羞辱和绝望。双脚被李叔叔掰开，没法阖上，王伯伯的单眼喀擦喀擦的拍着。

　　“你小心一点，我的可是比王老头的更大更粗喔”陈叔叔说完后噗滋的一声插进我的小穴。陈叔叔大力的抽插着，“喔喔 喔 好爽”“我们这样操你妈妈好多年了，虽然你妈的滋味也不错，但也是腻了，还是青春的好”接着陈叔叔喝令我趴下，现在的我虽然痛不欲生却已经没办法做任何抵抗。“趴趴趴趴~”陈叔叔趴在我身上，双手抓着我的奶子拚命的干着。这时李叔叔把他直挺挺的肉棒放我面前，压着我的头，我听话的含了进去。

　　但是因为被强暴的关系加上我没有口交过，我的牙齿一植刮到李叔叔的肉棒，李叔叔“趴 趴趴”甩了我三个巴掌，我痛的把他的屌吐了出来。没想到一吐出来，又是好几个巴掌，我脑袋一阵晕眩，嘴巴又被他打开塞入肉棒。就这样挨了几十个巴掌，我终于不再弄痛李叔了。李叔叔满意的压着我的头，而陈叔叔这时也射了出来。

　　李叔叔拿出了肉棒后把我压在地上，再次侵犯我。“你的小穴真的好美好紧，还是粉红色的水嫩嫩的好爽啊”“啊我们这样干妳妈那么多年，是也该换换口味了”李叔叔奋力的着，陈叔叔和王伯伯捏着我的奶。时间好像经过了好几天，李叔叔突然疯狂的猛插痛的让我回到了现实，“喔…喔”李叔叔满足的射在我的肉穴里。王渤渤的单眼录着白浊的精液流出我的肉穴，他们三个的侵犯终于结束了。

　　正当我庆幸一切都结束的时候，我听见陈叔叔说“老王，你要吃威尔钢吗，也给我一颗吧”我恐惧的望向王渤渤，他软掉的阴茎要站了起来。王渤渤说:“我赢了一万五，还剩两次呢，呵呵呵”陈叔叔说“我赢了三万五呢，今天恐怕干不完，但是要再来个三四次一定可以的”

　　王叔叔又走向我，再次侵犯，我不抱希望的看向我老爸，他依然低头，但是裤档却高高拢起，我绝望的躺着，任频这三个男人发泄。

　　王伯伯又再内射两次，李叔叔让我帮他口交了一次，还射在我嘴里。陈叔叔则是射了很多地方，脸一次，内射一次，口爆一次，胸部也一次。李叔叔又正要插入时，陈叔叔小声的说:“老李，你不才赢一万，没额度啦”李叔叔:“不讲哪有人会知道，这女的现在是我们的肉便器啦，我们爱怎么干就怎么干”说着说着又插进来，再次射在小穴里面。

　　终于他们的轮奸结束了，我听见他们一边淫笑，一边讨论著他们干了我几次，像是个比赛一样，王伯伯三次，陈叔叔五次，李叔叔三次。

　　我趴在地上哭了好久好久，我想就这样死去，却连站起来自杀的力气也没有。就这样在地上摺腾了好久，一阵脚步声拉我回到了现实，我看见爸爸缓缓向我走来，将我轻轻的抱起……
