青春不败淫传



作者：draingslee
字数：9921


1-3
　Ｇ７到来
  我在韩国ＫＢＳ电台做工已经两年了，平常就在电台里看着偶像们
打歌，上综艺节目，有时还幻想可以和偶像们做爱，不过我最多也只是看着她们
青春美丽的身体意淫罢了。

　　不过想不到我的梦想在２００９年既然实现了。

　　２００９年ＫＢＳ电台为了推出一个野外综艺节目叫做《青春不败》而请来
了几团女子偶像团体来做固定嘉宾，而我也是这节目中的ＰＤ。

　　想到可以和少女时代，ＫＡＲＡ，Ｔ－ＡＲＡ，４ｍｉｎｕｔｅ等等团体成
员的身段我就兴奋起来了，哈哈！终于我们到达了江原道洪川郡南面揄峙里的拍
摄现场了，我们装好一切设备后，不久女团体们就坐着巴士到达了。

　　我赶紧去看到底是哪位成员做我们的固定嘉宾。

　　一看，哇！少女时代既然来了两位成员，一个ｙｕｒｉ，一个ｓｕｎｎｙ，
看到她们我就想起前几天去电台打歌是穿的海军服装，真是诱惑啊～，过后ｋａ
ｒａ的具荷拉也从巴士下来了，看到她，我就突然幻想她在我身上跳她团体的屁
股舞不知会不会很爽。

　　突然我看到４ｍｉｎｕｔｅ的泫雅也来了，当场兴奋起来。

　　要知道她虽然小，可是身材一级棒，而且我也时常想她来打水枪的。

　　其他的如褐眼女孩的ｎａｒａｓｈａ，ｔ－ａｒａ的孝敏，ｓｅｃｒｅｔ的
善花也不错，哈哈，看来我有福了。

　　女团体们跟ｍｃ交流和自我介绍后就就去换衣服。

　　这时我跟别的员工说去附近观察后，就偷偷去女团员们换衣服。

　　到了窗口外，我静静的，小心开了窗口一点点，结果一看！哇，我的肉棒当
场硬起来。

　　女团员们可能刚刚认识，各自在不同的角落换衣服，而我开的窗口则是看到
了ｓｕｎｎｙ的侧边身体。

　　真不愧是少女时代，ｓｕｎｎｙ的胸部非常丰满，目测至少有３３ｄ左右，
不知如果ｓｕｎｎｙ跟我乳交，我可以支持多久呢。

　　在我幻想同时，ｙｕｒｉ也来到ｓｕｎｎｙ身边。

　　Ｙｕｒｉ：「ｓｕｎｎｙ啊，你的胸部又好像大了ｅｈ。」Ｓｕｎｎｙ：「
哪里有，别乱讲～」。

　　Ｙｕｒｉ：「还说没有，前几个星期我看到的好像比较小ｅｈ。」。

　　Ｎａｒａｓｈａ：「Ｙｕｒｉ啊，ｓｕｎｎｙ的胸部是少女时代最大的吗？
」。

　　Ｙｕｒｉ酸溜溜地说：「是的，虽然我们很妒忌，不过不得承认她是最大的
。」Ｎａｒａｓｈａ：「哇～不知手感怎样呢？」。

　　Ｙｕｒｉ：「ｎａｒａｓｈａ姐姐，你要知道就摸摸看咯，我们成员时常在
宿舍也是摸来摸去的。」。

　　Ｎａｒａｓｈａ：「这样我不客气了哦，嘻嘻。」。

　　说完Ｎａｒａｓｈａ真的去摸了ｓｕｎｎｙ的胸部，而且还按了奶头一下。

　　看到这我的肉棒更加硬了。

　　Ｓｕｎｎｙ：「别玩了～村长等我们了，快点换好衣服出去吧。」

　　听到这话我也赶紧回去，以免别的员工怀疑。

　　团员们换好衣服后，村长就带他们去认识村里的村民认识。

　　在团员们表演时，我在一旁看到男村民看着团员的目光也是色眯眯的，不知
道是不是在意淫她们。

　　表演后她们就分组工作量。

　　到了晚上我在和别的员工谈天时突然看到孝敏去了那临时制造出来的厕所方
便，要知道那厕所非常简陋，只是那几个草席挡着上厕所的人罢了。

　　我找借口说去拍她后，就拿了摄影机跟了上去。

　　孝敏还以为我是摄影师，上厕所前还请我帮她把风一些，我当然满口答应下
来。

　　她进去后，我偷偷拿出我藏在身边的小型摄影孔伸了进去。

　　用完后本来以为结束了，结果具荷拉也想去厕所，我当然不放过这机会，再
次把摄影孔伸了进去。

　　拍摄结束后，我迫不及待的回到家看我到底拍了什么。

　　打开后，就看到孝敏犹豫一下后就脱起裤子和底裤。

　　孝敏的下体黑森林非常浓密，一看就知道是个欲求不满的女人，我在想干起
她来不知道爽不爽。

　　不过我想不到的是具荷拉，想不到她既然是白虎，阴部白白的，一根毛都没
有。

　　看到她尿出来后，我也射了。

　　荷拉的堕落
   几天后又开始拍摄了，这次也是分组做工。

　　下午四五点时，具荷拉，ｓｕｎｎｙ和泫雅比赛游戏，输的人去买冰淇淋，
结果荷拉输了。

　　荷拉得自己一个人出去买冰淇淋，看到这我又想起荷拉的白虎阴部，灵机一
动，就拿了摄影机去拍她。

　　荷拉看到我跟了上来，还说我好心，没让她一个人。

　　哈哈，想不到她这样单纯。

　　因为等不到车，结果她就跟一个小孩借了一个脚踏车。

　　到了附近的店后看到有不少男子在附近徘徊，我在想可能没看过偶像所以好
奇，却不知这是一个陷阱。

　　我和荷拉进到店，看到了一个约四十岁的中年男人在店里。

　　看到我们进来他诡异的笑了一下，不过我和荷拉却没注意。

　　荷拉去选冰淇淋，而我就拍拍店里的环境。

　　这是我听到「啊～」

　　的一声，我转身一看，看到了那男人用手捏了荷拉的屁股。

　　「喂！你在做什么！」

　　男人：「你看不到吗，当然是摸屁股啦～」

　　还拿他的手闻了一下。

　　荷拉「ｏｐｐａ，走吧，别多事～」

　　男人「走，我看你想走都不行了，哈哈～」

　　这是附近的村民把我们两个围了起来，荷拉吓得躲在我背后。

　　我「你们是要干什么，不怕我报警吗～」

　　男人「哈哈，这样多年了，我们都是在家对着黄脸婆，看到了美女，当然想
干一干啦，而且还是当红的偶像团体ｅｈ～」

　　另一个男人对我说「我看你也不要多事了，一起干一干啊，难道你不想吗。
」

　　说真的，我还真的想听他的意见。

　　我没注意有一个小孩拿了一个木棍，结果在我犹豫时被他敲了一下。

　　「ｏｐｐａ～你没事吧。」

　　荷拉看到我被敲后想拉我起来，却不想那中年男人直接的拉了她一下，把她
抱进怀里。

　　「哈哈，小姑娘，这样紧张干吗，陪我们玩玩啊」

　　荷拉「不要～放开我，救命啊！」

　　「救命，哈哈，我看谁来救你。」

　　说完后就把手伸进荷拉的衣服里。

　　「想不到手感蛮好的嘛～不愧是偶像啊」

　　「老李，快点啦，等下被人发现就不好了」

　　「哈哈，容易啦，你看那年轻人的摄影机，我们拍下了她和我们做爱的影像
后看他们敢公布吗，而且可能我们还可以随时干她呢、」

　　「还真不错，来，我拿摄影机，你们干她，把她拍成ＡＶ。」

　　中年男人一边吻着荷拉，一边把她的上衣给脱了，中年男人看到荷拉娇小玲
珑的胸部后，立刻兴奋的吸起来。

　　「拜托，不要，我可以给你钱。」。

　　「给钱，还不如给我们干。」

　　中年男人不管她，还把她的裤子底裤给脱了。

　　「想不到你是白虎啊，看来今天我们有福了。」

　　中年男人看到荷拉的阴部后，兴奋起来。

　　他把他的手指伸进去。

　　「不要，痛。」

　　「痛？等下你就爽了」

　　中年男人不管荷拉，还变本加厉的把头埋在了两腿之间，仔细的舔着荷拉的
小穴。

　　「啊。。。啊。。。有一点痛，不过好痒。。。那里。。。啊。。。好奇怪
」

　　中年男人一边吸一边用舌头往阴道里边探，两只手还抓着荷拉的乳房。

　　「起来」

　　中年男人一边说，一边脱了上衣躺在了荷拉边上，伸手板起潇儿的腰，摆成
了６９式，继续吸吮着荷拉的美穴。

　　另一个叫老宏的人看到后立刻把他的肉棒伸进荷拉的嘴脸，要她帮她口交。

　　「呜……」

　　老宏用手抓住荷拉的头，鸡巴开始往里抽插。

　　呛得荷拉眼泪直流，只能干呜呜。

　　「妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。」

　　「咳咳。」

　　荷拉低头咳嗽着。

　　「那换我。」

　　说着中年男人坐到了椅子上，拉过荷拉，按下她的头，就把鸡巴插进荷拉嘴
里，用手按着她的头，一上一下的动着。

　　荷拉弯着腰趴在中年男人两腿之间，小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上
。

　　「呜……呜……」

　　荷拉支支吾吾的呻吟着。

　　这时候老宏站在荷拉的身后，手扳着荷拉雪白的大屁股，用他的大龟头在荷
拉小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上沾满荷拉的淫液。

　　只见老宏突然往前一拱。

　　荷拉吐出胖子的鸡巴。

　　「啊……」

　　的一声尖叫。

　　老宏的大龟头操进了荷拉的阴道，他用手扳住荷拉，肉棒快速的抽插，每次
都抽到只剩龟头然后又全部都操进去。

　　啪啪的身体撞击荷拉屁股的声音，和啧啧的水声，还有荷拉呜呜地呻吟声交
织在一起。

　　老宏操了有百十来下，对拿着摄影机的人说：「老梁，你等会儿再爽，快去
拍起来。」

　　老梁一边打水枪一边拍他们怎样干荷拉。

　　「阿……痛……啊……不能拍，不要……啊……尿了尿了，我尿了！」

　　这时候的荷拉已经高潮了，阴部射出一大堆淫水。

　　「哈哈，这不是尿尿，是你高潮了，想不到你既然被我们干到高潮。」

　　中年男看到荷拉高潮后，立刻把他的肉棒从荷拉的口里拿出来，并且射了荷
拉一脸精液。

　　荷拉的脸被中年男人的精子盖着满脸都是，老梁立刻给荷拉一个脸部特写。

　　「老李，哥们给你表演，遛狗，你看好了。」

　　说着老宏往后退了一步，肉棒抽了出来，但是龟头去没有抽出来，荷拉被老
宏拽着也往后退了一步。

　　原来老宏的龟头卡在了荷拉的阴道口，他一退后，荷拉就被拽着走。

　　老宏得意洋洋的表演，根本不理会荷拉。

　　荷拉就这样弯着腰，被瘦老宏拽着在店里走了一圈。

　　「老宏你这真牛，怎么练的？」

　　「天生的，哥我就是龟头大，正赶上这小妞的逼紧。哈哈。」。

　　「嗯……嗯……好舒服～啊～」

　　荷拉继续呻吟着。

　　「换哥们来操会儿。」

　　老梁把摄影机给老李。

　　「好。」

　　说着从荷拉阴道里拔出龟头，发出「啵」

　　的一声。

　　荷拉「阿」

　　了一声。

　　老梁坐到了椅子上，拉过荷拉的屁股，往下一坐，把自己的肉棒套了进去，
然后用手抱着荷拉的腰，开始上下的运动。

　　老李接过相机，变换各种角度开始拍摄。

　　「嗯……嗯……」

　　荷拉叫得明显没有老宏干她的时候叫得淫荡，看来老梁是真的不行。

　　就这样干了有三四分钟，老梁的呼吸越来越快。

　　「要射了……我要射了。」

　　「啊……ｏｐｐａ～，射进来，ｏｐｐａ快点。」

　　荷拉也大声叫了起来。

　　「哦」

　　老梁一声低吼，紧紧的抱住荷拉的腰。

　　老李：「你真他妈没用，这么一会儿就射了，去去，拍摄。」

　　老梁起身抽出鸡巴，一股精液顺着荷拉的大腿流到了地上。

　　「嗯……」

　　荷拉还在呻吟着。

　　老李坐在了椅子上，荷拉分开腿坐在了老李腿上，老李往前一顶，大龟头又
操进了荷拉的小穴。

　　「啊，ｏｐｐａ你的好大，好热，用力干我，啊……」

　　「小骚货，还是喜欢ｏｐｐａ的大龟头吧？」

　　「嗯……喜欢……喜欢……哦……」

　　「ｏｐｐａ干的你舒服么？」

　　「舒服，舒服死了……啊……ｏｐｐａ我好舒服。」

　　听着荷拉居然能这么淫荡的叫床，老李更兴奋了。

　　突然老李「小妞，不如在我身上唱你那个屁股舞怎样，昨天看到你表演后真
想试试那滋味如何」

　　只见老李停了下来，等荷拉跳她的屁股舞。

　　荷拉扶着老李后就在老李的身上跳起她们闻名天下的屁股舞来。

　　「啦啦啦啦啦啦～啦啦啦啦啦啦～ｏｐｐａ～ｏｐｐａ～快点干我」

　　「哈哈，小妞跳的不错，快点，自己跳到自己高潮为止。」

　　只见荷拉一边跳屁股舞，一边淫叫和唱歌。

　　淫水也从她的阴部流到老李身上。

　　「ｏｐｐａ，……啊……好热，小穴好热。。好舒服，ｏｐｐａ……荷拉不
行了～……」

　　荷拉开始胡言乱语的呻吟。

　　老李就这样扶着干荷拉了有二十多分钟。

　　别看他好像老了的，性能力这么强。

　　「啊……。。ｏｐｐａ，我要丢了，ｏｐｐａ～啊～泄了～啊～。」

　　荷拉一只手揽住老李的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的
乳房，身子开始颤抖，荷拉快到高潮了，加快了腰部的扭动，淫水也流的更多出
来了。

　　「啊……。ｏｐｐａ我到了。啊……」

　　荷拉大叫了起来。

　　这时候老李也屁股一抬，阴囊一紧，射出了精液，全都射进了荷拉的阴道。

　　荷拉被这么大的生理刺激，一下子晕了过去。

　　老李赶快把它抱到地上，这时他的大龟头还没有从荷拉的小穴中拔出来，里
边的精液被堵住也一点都没有流出来。

　　他把荷拉放到地上后，拔出龟头，老梁一直在边上拍摄，老宏子坐在边上休
息。

　　「照够了么。」

　　「够了，一两个小时，小妞真够劲，喷的满地都是。」

　　「好，收拾一下我们赶快走。允喻，要干姐姐吗。」

　　老李对着敲我的小男孩说。

　　仔细一看，原来那小孩是那个借荷拉脚踏车的小孩。

　　「好啊。」

　　那个小孩说着，脱了裤子就坐在地上，伸手拽过荷拉。

　　「啊。疼。」

　　「姐姐过来我看看。」

　　小孩粗鲁地掰开荷拉的腿，看到荷拉的阴部流出来男子的精液，小肉棒硬到
可以和老梁比了。

　　「呵呵，姐姐，现在你是我老婆。」

　　说着低头去亲荷拉乳房，「啊。好疼，你弄疼我了，不要咬阿。」

　　那个小孩哪管这一套，继续在荷拉两个白嫩的奶子之间吸吮。

　　「轻点，姐姐疼～」

　　老小孩现在都顾不上说话了，一只手在荷拉的小穴上乱抠。

　　「啊……嗯……你轻一点。」

　　「妈的，真是骚，这老些水把我裤子都弄湿了。」

　　小孩说着，肉棒长驱直入插进了荷拉的小穴。

　　「啊……」

　　荷拉大叫。

　　小孩一声不吭，屁股一挺一挺的开始抽插。

　　扑哧扑哧」

　　两个人下体交合的地方传来很大的声音，老东西很用力。

　　「啊……太大了……嗯……不要……你轻一点……」

　　荷拉叫着。

　　小孩就像捣蒜一样，一下一下快速的抽插，每次都把整根鸡巴插到底，这是
他第一次这样的干女人的小穴。

　　小孩的鸡巴不像老宏的那样龟头大，整体都很粗，每次都带的荷拉阴道里的
肉外翻。

　　「啊……啊……嗯……」

　　荷拉呻吟着，两只手开始紧紧地抱住小孩的头，两条腿也抬了起来，盘在小
孩的屁股上，荷拉又被乾爽了，她又快高潮了。

　　「啊……。啊……快……」

　　插了有几十下，突然小孩背一挺，屁股开始抖动，又射了。

　　毕竟是第一次这样干女人，这么强烈的刺激他受不了。

　　「啊……不要啊……好热……不要射出来……嗯……」

　　荷拉在就要高潮的时候，小孩射精了，她正好被吊在中间。

　　「嗯……嗯……」

　　荷拉还在呻吟。

　　射完小孩软软的趴在荷拉身上，大口地喘着粗气。

　　「真够紧，原来女人的逼这么紧。」

　　小孩说着，肉棒还在荷拉的阴道里插着。

　　「来，亲个嘴。」

　　「呜……」

　　荷拉还来不及躲，小孩就把舌头伸进了荷拉嘴里开使搅拌。

　　「呜……呜……」

　　荷拉也发不出声音。

　　这时，老梁把摄影机给老宏，屁股又往前一顶，开始抽插。

　　原来老梁已经休息好了。

　　「呜……嗯……」

　　荷拉被堵住嘴，只是发出支吾的声音。

　　「小骚货，我看你也操得挺爽啊？」

　　老梁说话了。

　　「嗯……嗯……阿……」

　　荷拉没有说话只是在呻吟。

　　老梁停止了抽插，「说话，老子又不是再操个母猪。」

　　这老混蛋，干了荷拉还说他是母猪。

　　「啊……ｏｐｐａ～……不要停～……嗯……」

　　荷拉现在被干到半中腰，迷迷糊糊的说。

　　「想叫我操你啊？那你叫我？」

　　「ｏｐｐａ～……嗯～……你别停阿……」

　　「ｏｐｐａ～我不爱听，叫老公。」

　　「老公……老公……来啊……啊……。」

　　荷拉现在处在一种迷离状态。

　　「哈哈，比家老婆来紧，爽到了。」

　　老梁说着把肉棒拔了出来。

　　「啊……啊……不要……」

　　荷拉在抗议。

　　老梁把荷拉翻了过来，从后面插入荷拉的阴道。

　　这样一来，鸡巴插得更深了，刚才射进去的精液也被挤出来不少，顺着荷拉
大腿流了下来。

　　「啊……。老公……好大。。好热……你快动。」

　　「叫得真骚，来，我多给你下点种。」

　　老梁用背入式快速地抽插起来，啪啪的撞得荷拉屁股上的肉一颤一颤的。

　　「啊……好舒服……嗯……」

　　这次老梁干的时间明显加长，而且每次抽插都是幅度很大。

　　每一次插到头，荷拉都会「啊」

　　的叫一声。

　　这样干了一段时间，老梁的手原本一直在扶着荷拉的屁股，突然绕到前面抓
住荷拉乳房，把荷拉的上身拽了起来。

　　「啊……啊……老公……啊……」

　　荷拉顺着抽插的节奏呻吟着。

　　老梁用力揉搓着的荷拉乳房，肉棒更加快速的操着荷拉的小穴。

　　「啊……。老公……快……好用力……我要……要丢了……啊……」

　　荷拉又开始全身颤抖，阴部再次喷出了液体。

　　「啊……」

　　老梁也一声吼，第二次在荷拉的阴道中射出了精液。

　　两个人都瘫倒在地上。

　　几个男人干完后把摄影机的带拿了出来后。

　　这才起身坐到一边抽烟。

　　「嗯……哦……」。

　　荷拉还趴在床上，在刚才高潮的刺激下迷糊着。

　　男人们抽完烟，拿过荷拉的，叫她坐直后把嘴巴开着，结果每人在荷拉的嘴
脸小便，小完后把还用肉棒轻轻的抽打荷拉的脸。

　　「小骚货，穿上衣服吧，你们也得回了。」

　　荷拉爬起来却看到男人把红色底裤装到自己的裤兜里。

　　「内裤……我的。」

　　荷拉低头说。

　　「这个我留下了，做个纪念，下星期再来啊，顺便把另几个女孩带来干一干
。」

　　荷拉没有办法，把自己的衣服穿好，坐在了椅子上整理头发。

　　几个老东西在边上淫笑着看着。

　　整幕全都被我看来了下来，趁他们不注意后，偷偷拿着小孩放在地上的木棒
，敲了老李「你干什么！，不怕我公布吗！」

　　我不管他们，继续拿木棒打他们，就连那个小孩也不放过。

　　「ｏｐｐａ～不要打了，再打就出人命了。」

　　荷拉说。

　　听到荷拉的声音后，仔细一看，原来那几个人已经被我打到晕去了。

　　我赶紧拿了地上的母带，拉着荷拉走了。

　　在路上，「ｏｐｐａ～谢谢你」、「不用谢，是我保护不周才对。」

　　「ｏｐｐａ～可以帮我保密吗」

　　转头一看，荷拉的脸上还有一些精子，散发出淫荡的味道。

　　我心头一热就问她我保密了有什么好处。

　　荷拉想了想之后就说「不如我给ｏｐｐａ干一次」。

　　听到这话后我知道荷拉已经堕落了。

　　荷拉拉着我到一旁浓密的草地上，把我的肉棒拿出来放进嘴里，小嘴含着我
的肉棒快速的套弄。

　　「荷拉～好舒服，快点帮我弄出来」

　　荷拉听到后，速度也加快了。

　　看着荷拉淫荡的脸，我想象不到我既然有机会让ｋａｒａ的具荷拉帮我口交
，于是我把精液射进了荷拉的嘴里。

　　可能太多了，荷拉吞不完，一些精子从她的口中流了出来。

　　看到这一幕后，我忍不住的吻起她来。

　　「ｏｐｐａ～不要干我吗？」

　　荷拉问。

　　「不了，下一次吧，我们出来很久了，他们也担心了，荷拉，这样想我干你
吗」

　　我问她。

　　荷拉低下头害羞起来。

　　「不过荷拉，下次可要洗白白等我干你哦，ｏｐｐａ想干你那个白虎淫穴．
」

　　「好啊，ｏｐｐａ下次我洗干净了让你干。」

　　「走吧」。

　　于是我们手拉手回到村里去，而且那荷拉被轮奸的我也收起来。

　　干爆泫雅
   又是《青春不败》拍摄时间了，想到这我就想起具荷拉答应了给我
干，一想到这，我肉棒当场硬了起来。

　　今天她们搞了一个竞拍活动来换取一些日常用品，泫雅因为生病，所以得迟
到。

　　看着具荷拉在那儿和别的Ｇ７谈天，就想起那天她被干的淫荡样子，真想冲
过去当场干起她来。

　　竞拍后，她们得出发去菜市了。

　　我偷偷跟着荷拉后面。

　　「ｏｐｐａ～做么跟着我～」

　　「ｏｐｐａ想干你啊．」

　　「不能啦，ｏｐｐａ，这样多人」

　　「ｏｐｐａ忍的很辛苦ｅｈ」

　　说完后还拉着她的手摸我的肉棒。

　　「ｏｐｐａ～好大条ｅｈ」

　　「你知道就好」

　　我变本加厉的脱了裤头，从底裤里抽出我的肉棒给她看。

　　荷拉看到我大条的肉棒后，用她的手帮我套弄起来。

　　「荷兰拉，出发啦」ｎａｒａｓｈａ喊道荷拉吓到一下，赶紧抽出她手。

　　妈的，ｎａｒａｓｈａ，你等下会死啊，我还在爽着ｅｈ。

　　荷拉看到我有点变青的脸后，亲了我一下说道「ｏｐｐａ，下次拉，下次荷
拉让你干我的白虎穴」

　　没办法咯，只好让她去。

　　这时她又转过头来，在我耳边说「ｏｐｐａ，泫雅不舒服，得留在家中，不
如你去干她拉」

　　我听到荷拉叫我干泫雅我也吓到一下，看来女人堕落后，比我们男子更加淫
荡。

　　「ｏｐｐａ，小心对着泫雅啊」

　　荷拉说后就转身去了。

　　由于泫雅生病，大部分人得去拍Ｇ７，所以只有一两个人在家，而且他们也
饿了，就问我要不要去附近吃东西。

　　为了干泫雅，我就骗他们说我吃了，自我推荐自己在家照顾泫雅。

　　他们也不怀疑我，还说帮我打包。

　　他们出去后，我走去看泫雅怎样，结果她却睡去了。

　　看着她青春又性感的脸，我的肉棒更加硬了。

　　「泫雅，泫雅」

　　我叫了她几声，不过她没应我，可能吃药吧。

　　我紧张的站到她面前，抽出我的肉棒，慢慢的移到她的脸磨起来。

　　泫雅的脸非常滑，肉棒在她脸上磨着，还出了一点点汁在她脸上。

　　我看着她没反应，于是慢慢的把我的肉棒伸进了她的嘴里。

　　可能在梦中泫雅在吃东西吧，我把肉棒伸进她的嘴里后，她以为是冰淇淋，
还舔了起来。

　　泫雅的舌头在我马眼那里转了一圈，还把我的龟头吸得津津有味。

　　「啊～啊～好舒服啊」

　　大约五分钟后，我再也忍不住射了出来。

　　当我还想抽出我的肉棒时，泫雅起来了。

　　「泫雅，睡得怎样「我当场有点语无伦次起来。「ｏｐｐａ，你把你那个伸
进我嘴巴做么」

　　「ｏｐｐａ射出来的东西可以帮你医病哦」

　　我说完后自己也觉得荒唐。

　　「ｏｐｐａ～别骗我，虽然我小，可是我知道那是肉棒，我嘴里的东西是ｏ
ｐｐａ你的精子」

　　看到泫雅不收我骗后，我也不知该怎样。

　　「不过ｏｐｐａ，你的精子很好喝，ｏｐｐａ可以给我多点吗」

　　我完全不能置信泫雅会说出这话来，看着泫雅把我的肉棒再次放入嘴里，我
的肉棒比刚才还硬。

　　「ｏｐｐａ你的肉棒好大条哦，泫雅嘴巴塞不完」

　　「泫雅你有帮人口交过吗」

　　我问「没，不过以前朴振英前辈时常叫先艺姐姐帮他口交的」

　　原来朴振英收养了先艺是想事先培养性奴啊，真是人不可貌相啊。

　　「ｏｐｐａ，我看朴振英前辈还把他的肉棒放进先艺姐姐的下体里，然后先
艺姐姐又哭又笑的，为什么啊」

　　泫雅问「泫雅，肉棒可以让你舒服，先艺姐姐又哭又笑是因为太舒服了才这
样的」

　　「ｏｐｐａ～泫雅要舒服」

　　泫雅还真的跟我撒娇要我干她。

　　「可以，不过泫雅先把衣服脱了」

　　泫雅听到后立刻把她的衣服全脱了。

　　看着泫雅饱满的胸部，突然想泫雅帮我乳交。

　　「泫雅来，ｏｐｐａ先教你乳交，你先把你的胸部夹着我的肉棒，然后上上
下下的套弄起来」

　　泫雅也乖乖的用她的胸部帮我乳交起来。

　　「ｏｐｐａ，你的肉棒越来越大条了」

　　「那是因为泫雅厉害咯，肉棒越大条代表你越成功」

　　听到我称赞她后，还调皮的用舌头舔了我的龟头。

　　「来，现在把底裤褪掉，ｏｐｐａ给你爽」

　　看着泫雅终于把她的底裤褪掉后我也用肉棒磨起她的阴部来。

　　泫雅的阴毛有点黄，不是很多，看起来非常可爱。

　　「ｏｐｐａ是要干泫雅吗「「当然，泫雅这样美，当然想干啊」

　　说完后，不知为什么的，泫雅突然叫我躺下，我也听她的，结果她把她的阴
部对着我脸小起便来。

　　「泫雅，你是干什么！」

　　「让ｏｐｐａ干我啊」

　　我一问了才知道原来朴振英每次叫先艺在他口中小便后再干先艺的，结果泫
雅还以为这是必须的步骤。

　　「ｏｐｐａ不喜欢这样我用我的方法教你」

　　「怎样啊」

　　泫雅问「你先拨开你的阴部，然后把我的肉棒放进去」

　　泫雅用手指拨开她的阴部后，右手握着我的肉棒慢慢的放进去。

　　可能我等不及了，于是我就托着她的屁股，身体一沉，肉棒也进到泫雅的阴
部了。

　　「ｏｐｐａ～痛」

　　泫雅哭了起来。

　　我不管她，继续的一下一下快速的抽插。

　　看着我的肉棒粘上血，就想起我帮泫雅开苞，兴奋起来，抽的更加快了。

　　「ｏｐｐａ～痛，啊………ｏｐｐａ，轻点」

　　「泫雅，你想要舒服，就得发出叫床声，来，说，ｏｐｐａ，快点，泫雅要
」

　　「ｏｐｐａ，快点，泫雅要，ｏｐｐａ～给泫雅舒服」

　　想不到这妮子还蛮听话的，哈哈「叫多一点，这样泫雅才是最棒的」

　　可能收我刺激泫雅的叫床声越来越淫荡「ｏｐｐａ～干……干快点………泫
雅好舒服，～啊～………泫雅飞了………，好大，ｏｐｐａ，你插的好深」

　　我一下下的插着泫雅，还把她的淫肉给插翻了出来，她的淫水也越流越多。

　　「ｏｐｐａ～快，大力干我…………ｏｐｐａ～泫雅被你插爽了」

　　泫雅一脸淫荡的，双脚夹着我的腰，开始配合我扭起来。

　　「ｏｐｐａ以后一直插你要不要」

　　「ｏｐｐａ～泫雅想一直被你插，泫雅的淫穴要ｏｐｐａ天天干她」

　　听到这我用力一顶，把我的精子射进泫雅的穴里。

　　「ｏｐｐａ～泫雅泄了……．泫雅飞了」

　　泫雅也达到高潮了，淫水流到满地都是。

　　「ｏｐｐａ～下次你来我宿舍，我叫我姐妹让你干好不」

　　泫雅突然这样问我。

　　我当然立刻答应她。

　　「不过ｏｐｐａ要答应我一件事」

　　「什么事啊」

　　我问泫雅调皮的用她的阴部磨我的肉棒一下说道「ｏｐｐａ给我舒服」

　　看着泫雅淫荡的脸，我知道我以后都有得到干这个小淫娃了，于是把她的大
腿放成一字马的形态，我开始把我的肉棒狠狠地插进她的淫穴里。

　　「啊。。。好烫，好舒服。。。ｏｐｐａ。。。哦。。。丢了。」

　　当天我干了泫雅五次，在她的嘴里射了两次，脸上一次，还把我干她的情况
用摄影机拍起来。

4-5 一龙二凤
   《青春不败》的拍摄还在继续中，这几天我都幻想着上星期泫雅全
身都是我精液的摸样，想到这我的肉棒忍不住硬了起来。

　　今天Ｇ７们得做泡菜给居民吃，做到一半，泫雅突然脸色不是很好，一问之
下，才知道她今天也是不舒服，于是我们都劝她去休息。

　　我和另一位工作人员扶着泫雅回到她们的屋子后，我叫那工作人员回去，而
我就带着私心的心情在屋子里照顾泫雅。

　　那个工作人员知道我有一些烂好人，所以也不怀疑我，回到她的岗位去。

　　「小淫娃，干吗不舒服啊，讲给ｏｐｐａ听」

　　泫雅「还不是你上次干我干的太严重了，所以我的病还没好咯，不管啦～ｏ
ｐｐａ要赔我」

　　「好好，我赔，我让你喝我的精子好吗」

　　我私心得问。

　　「好ｅｈ～ｏｐｐａ的精子最好喝了」

　　说完后泫雅就迫不及待的脱下我裤子，把我的肉棒含进嘴里。

　　泫雅把我的肉棒当成冰淇淋，一边舔着我的马眼，一边吸着我的龟头，还把
我的蛋蛋含进嘴里。

　　看着我的肉棒都是她的口水，心里感到一阵荣耀感，要知道我既然可以让当
红偶像帮我口交ｅｈ～多爽。

　　含了几分钟，可能她也兴奋了，于是叫我快点干她。

　　因为她今天生病，所以我就采取主动权，脱掉她底裤后，把我的肉棒插了进
去。

　　「ｏｐｐａ～～～快点～～～～～ｏｐｐａ～～～～～～～泫雅要～～～」

　　听到她的叫床声，我更加卖力起来，狠狠地插烂她的淫穴。

　　「你们干什么！」

　　我们两转头一看，是荷拉站在门口。

　　「荷拉，你干嘛来了」

　　「我因为不放心泫雅，所以来看看她。Ｏｐｐａ～你在干嘛」

　　泫雅「ｏｎｎｉ，ｏｐｐａ在干我，ｏｎｎｉ你要参加吗」

　　听到这，我就想起荷拉被轮奸的情景，肉棒变得更大了。

　　「ｏｐｐａ原来想干ｏｎｎｉ啊，来，ｏｎｎｉ，ｏｐｐａ很棒的，会插爽
你的」

　　泫雅也不分三七二十一的把荷拉的裤子脱了下来。

　　看到荷拉红色蕾丝边的底裤盖着她的白虎穴，我再也忍不住，冲上去，舔了
起来。

　　「ｏｐｐａ～痒～～ｏｐｐａ」

　　我不管荷拉，继续我的舔穴计划，甚至翻开她的肉唇，把舌头伸得更加进去
。

　　「ｏｐｐａ～我去了～～」

　　叫完，荷拉的阴部立刻喷出淫水在我脸上。

　　虽然荷拉已经高潮了，不过我可还没爽够。

　　我把荷拉的脚放在我肩膀上，肉棒狠狠地插进她的白虎淫穴里。

　　「啊～」

　　虽然荷拉被轮奸过，不过她的淫穴还是夹的我的肉棒很紧。

　　看着她预备好后，我开始狠狠地插起来。

　　「ｏｐｐａ～～～～爽～～ｏｐｐａ～～～～荷拉很爽～～～～～啊～～～
」

　　「哎哟！紧死了！紧死了！，怎幺你那小洞洞，还这幺紧啊？还会夹男人？
哈！夹得我都快要不行了。」

　　我越干越用力，抽插了一阵就叫荷拉翻过身命令说：「趴着，用手撑住，但
只可单膝跪着。」

　　说完后便搂住了荷拉的腰，另一手将她的脚向外提起；荷拉就像一只母狗的
模样，给我从后面插进来，有如路边交配的狗只一样了。

　　荷拉又觉得恶心，但又感觉刺激。

　　我从后插了好一会，便把荷拉的脚放下，干脆地让她四脚爬爬的趴着；而我
几乎整个人伏在荷拉的背上，就像快要完事的狗公，为急着完事而狼狈地摆动屁
股使劲地抽插。

　　被这样抽插了百多下，我几乎是伏在荷拉背上了；两手抓紧荷拉的小腰作支
点，两条跪着的毛腿不停地摇晃，腰肢使劲地前后摆动。

　　我一会是又急又快的顶送，一会是又狠又深的抽拉；还一边捏弄着荷拉结实
的奶子、用口咬她嫩滑的肩头；荷拉给弄得又痒又痛，耳际不时听到肚脯拍打屁
股的清晰明快声响。

　　「ｏｐｐａ～荷拉不行了～～荷拉泄了～～～啊～～～～～～～～」

　　荷拉第三次高潮也在我的抽送下到达了。

　　荷拉虽然爽了，不过我还没满足，于是转身把泫雅抱了起来，把我的肉棒插
进她的阴部里，同时一双大手大力捉住了泫雅嫩白的双乳，大力揉弄起来。

　　「啊～～啊～深些～～再～～再用力～～～些～～啊～～啊～些～～」

　　我扶住泫雅屁股的手，在泫雅的屁眼上輕輕的撫弄，每當我用力頂進去的時
候，在屁眼上的手指便會插進去一節，抽出來時泫雅便會下意識的往前，讓插在
屁眼裡的手指拔出來。

　　這個小動作帶給了泫雅異樣的快感，很快的又再次高潮。

　　这时荷拉可能休息够了，对着我说「ｏｐｐａ～我还要～～～～」

　　为了体验一下３Ｐ的滋味，我就叫摆出性感的姿态。

　　荷拉翘起她的屁股，兩條玉腿分開，ｃ罩杯的大奶子垂下來，晃來晃去的。

　　泫雅就把她的大腿张的大大的，手指拨开她的淫穴，一脸淫荡。

　　我叫她们保持者姿态，一时插荷拉，一时插泫雅，開始狂抽猛送，她们的叫
床声也從高亢漸漸變成偶而無意識哼哼的幾聲，直到她们不知第幾次高潮後，我
才把黏稠的精液射到她们的脸上。

　　孝敏拜托
   这几个星期拍摄《青春不败》过程中，可以说得上是我最「性」

　　福的日子了，时不时偷偷干一干荷拉，有时就干泫雅，上个星期在休息过程
中我们还在附近的草丛中野外３Ｐ呢，每次想到她们被我骑在身下干的死去活来
的样子，我就感到很爽。

　　今天在休息过程时，我本来还想偷偷去叫荷拉帮我口交的，不过不知为何孝
敏突然找我说有事拜托我。

　　「孝敏啊，找我什么事啊」

　　孝敏「是这样的，ｏｐｐａ，我想拜托你一下这星期的分量可不可以给我多
一点啊」

　　哦～原来是这事情，要知道在韩国我们这所谓的ＰＤ有很大的权力的，在拍
摄过程中可能是七八个小时，不过为了弄成一个多小时的节目，有些不重要的镜
头我们会剪辑掉的。

　　孝敏因为表现不是很好，从开播到现在她的镜头分量只是很少罢了，再加上
她的团体在歌谣方面有别的团压制她们，所以她的团体今年的成绩不是很好。

　　「孝敏啊～虽然我想帮你，不过我好像没有这样大的权力吧」

　　「ｏｐｐａ～你能的啦，谁不知道你在ＰＤ里的权力啊，ｏｐｐａ～帮帮我
吧」

　　她还向我撒娇起来。

　　「孝敏啊，可是ｏｐｐａ为什么要帮你啊。」

　　我露出我的私心来了。

　　孝敏拿着一张纸张给我，偷偷的跟我说「ｏｐｐａ，这是理由」

　　后就回去她的岗位了。

　　我读起纸张，原来是一个地址，不过我也奇怪为什么给我地址啊，想想看几
时有看去看看是什么回事。

　　过来两天，我驾车来到孝敏给我的地址后才知道是一间宿舍，这时我就想难
道这里是ｔ－ａｒａ的宿舍，想到这我突然兴奋起来。

　　我按了铃声后一个小女生把门打开了，仔细一看，原来是ｔ－ａｒａ的智妍
，智妍穿着一件大条的ｔ－ｓｈｉｒｔ，下半身好像没穿似的，露出一对大腿，
看到这我的肉棒硬了起来。

　　「ｏｐｐａ你好」

　　看来她们也是认识我的吧。

　　进到宿舍我看到有几位女生穿着蛮性感的衣服坐着客厅，原来是ｔ－ａｒａ
的其他成员。

　　「ｏｐｐａ你来了啊」

　　孝敏看到我后跟我打招呼。

　　「孝敏，这是什么一回事啊」

　　我问她「ｏｐｐａ～我也知道拜托你有点不对，所以送你一件礼物，希望你
喜欢」

　　「什么礼物啊」

　　我问完后孝敏突然抓起我的手按着她的胸部「ｏｐｐａ～不如你今晚在这里
住」

　　看到这我当时高兴死了，原来礼物是我可以干ｔ－ａｒａ的成员啊‘ｏｐｐ
ａ～今天我们帮你服务」

　　孝敏把我拉到客厅中间叫我坐下，然后自己拉起她的衣服把她的阴部贴在我
脸磨着它。

　　这时我感到我的左手摸着另一个胸部，转头一看，原来是居丽拉着我手抚摸
着她的胸部，而我的右手就被恩静拉去扣她的阴部。

　　孝敏的阴部的毛非常多，我舔着她的阴部，而她的淫水也一直被我喝下去。

　　这我我感到我的肉棒被人吸着，原来是智妍在帮我口交。

　　智妍的技术有点生疏，不过看到她可爱的样子含着我的肉棒，征服感涌上来
。

　　「智妍啊，用你的舌头舔着我的马眼」

　　说完后智妍也听我的话舔了起来，孝敏的淫水越流越多，在我的舌头攻击下
她的高潮也到了。

　　淫水流到我满脸都是。

　　「孝敏啊，想不到你这样会流」

　　「ｏｐｐａ～还不是你的舌头太厉害了」

　　看到孝敏淫荡的看着我，我再也人不住从智妍口中抽出我的肉棒狠狠的插进
孝敏的淫穴里。

　　「ｏｐｐａ～好棒ｏｐｐａ～～～大力点」

　　孝敏喊道孝敏叫的越大声我抽插得更是賣力，每次都是用力的插到底後用力
地拔出。

　　约十分钟后孝敏在我的抽插下，再次高潮。

　　这我我看到其他成员一脸淫荡的看着我，于是我就叫她们把腿开的大大的，
然后我就把我的肉棒插进去。

　　我先插恩静的，粗長的肉棒「噗滋」

　　一聲，狠狠的插進她的淫穴里，好不容易有機會干她，身下肉棒不由的一下
重過一下的抽送，還不停的拍打恩静的屁股，打的恩静屁股一片通紅，嘴裡不停
討饒：「啊～～不要那麼用力會壞掉的，不要打恩静的屁股～～嗯～啊～～啊呀
～不要插那麼深，恩静會來的～～啊～啊～～啊～～～來了～來了～」

　　其他成员看到恩静的摸样，也撒起娇来叫我干她们，我也不负她们的要求，
一手搓捏智妍那饱满的乳房，一张嘴同时在居丽的脸上乱舔乱啃，这时我感觉我
的屁股洞被人舔着，转头一看，原来是素妍在舔我的屁股洞。

　　看到这我再也忍不住了，射进恩静的淫穴里。

　　肉棒从淫穴拔出来后，她们还想看到什么美味食物似的，争先恐后的舔着它
，不到一会我肉棒上的淫水和精子被她们舔地干干净净。

　　居丽叫我睡在地上，然后把玩着我的肉棒，而智妍就和我亲吻。

　　一两分钟后，我的肉棒再次硬了，素妍跨坐在我身上，然后把我的肉棒插进
她的淫穴里，素妍乳房猛烈地激荡着，大声的呻吟浪叫，淫水更是哗哗的流，肉
棒出入小穴的声音也越来越大「扑哧扑哧～～」

　　「啊……啊……啊……好美……嗯哦……啊……哦……太舒服了……啊……
」

　　我用双手玩弄居丽完美的乳房，一边舔着智妍淫穴，几分钟后素妍也高潮了
。

　　我把居丽和智妍双手撑在沙发上，双腿跪起，使得屁股向后撅着，然后把我
的肉棒插进她们的淫穴里，我一时插居丽，一时插智妍，插得她们带着哭腔的浪
叫呻吟：「啊啊啊啊……呜……不……要……啊啊阿……哦哦……嗯啊……我要
……死了……啊啊啊啊啊……ｏｐｐａ你好厉害啊……啊啊啊啊……哦啊……用
力啊……」。

　　看到她们淫荡的样子，双手扶住她们纤细的蛮腰，下体更加用力抽插起来，
肚子用力撞击着她们的屁股「啪啪啪啪啪……」

　　狂响。

　　可能一直射了，几时分钟后我的肉棒还是不想射出来，恩静，孝敏和素妍也
翘起屁股等我插她们。

　　我的肉棒插进了不同的淫穴里，插得她们死去活来，一小时后我才把精子射
进素妍的淫穴里。

　　之所以射进素妍里是因为她说如果我射进她的话，下星期她约少女时代出来
给我干，要知道她跟少女时代可是很熟的，听到这我立刻射出浓浓的精子给她。

　　那天我在她们宿舍过夜，一整晚一直干她们，隔天我回去是看到她们全身都
是我的精子，而智妍更是拿了一罐瓶子装起我的精子，说过后喝，看到这，我偷
偷给她我的地址，叫她如果想喝的话，随时来我家，她当场高兴起来。

6-8 齐人之福

  这几天我都在Ｔ－ａｒａ的宿舍睡，每晚只要成员一回来，都会自
动来找我跟我做爱，因此孝敏的拍摄分量也越来越多。

　　今天《青春不败》的拍摄工作完毕后，荷拉和泫雅突然找起我来。

　　荷拉「ｏｐｐａ，最近你在做什么，做么孝敏的分量越来越多，你们是不是
有交易？」。

　　有事我满佩服女人的直觉，太准了！当然这可不能承认，否则事情就大条了
。

　　「没有啦，只是她最近表现出色，分量才越多」

　　我一边回答，一边摸他们的胸部。

　　「几天没摸，好像变大了ｅｈ～」

　　我猥琐的说。

　　「大也不比ｓｕｎｎｙｏｎｎｉ的大，ｏｐｐａ你不要以为我不知道每次你
都会盯着ｓｕｎｎｙｏｎｎｉ的胸部看」

　　想不到泫雅还观察到我这点。

　　「哪有，就算是也不能干也不爽啊」

　　这时荷拉在我耳边说「ｏｐｐａ，你是不是想干少女时代啊，想的话我们帮
你」

　　「帮？怎样帮」

　　我问「ｏｐｐａ，过后我和泫雅在音乐银行有打歌活动，ｙｕｒｉｏｎｎｉ
和ｔｉｆｆａｎｙｏｎｎｉ是ＭＣ，那时我们约她们吃饭，那时你就可以干她们
咯。虽然不是ｓｕｎｎｙｏｎｎｉ，不过ｙｕｒｉｏｎｎｉ和ｔｉｆｆａｎｙｏ
ｎｎｉ也是很好的，身材又辣，样子又美」

　　荷拉一边帮我打水枪一边蛊惑我，想到可以干少女时代，我也是很兴奋的，
要知道少女时代可是国民天团啊！「好啊，那时我干到她们不能起来，你们记得
帮我拍起来哦」

　　为了奖励她们，那天我起码给她们高潮了四五次才射进她们的阴部里过几天
当我在家吃饭时，突然泫雅打给我，「ｏｐｐａ，我们在某某餐厅，你差不多可
以来了。」

　　听到这消息后我立刻换衣服驾车到泫雅说的餐厅。

　　到了餐厅，我进到她们说的包间一看，有几个女生已经睡在桌子上了。

　　「咦，这不是ｊｅｓｓｉｃａ吗？怎么她也在这里啊」

　　我问她们。

　　泫雅跟我炫耀说「ｏｐｐａ，你有福了，本来我们只是约ｔｉｆｆａｎｙｏ
ｎｎｉ和ｙｕｒｉｏｎｎｉ罢了，只是想不到ｊｅｓｓｉｃａｏｎｎｉ她们也叫
来了，这次你可以干三个少女时代哦」

　　荷拉说「ｏｐｐａ～现在我喂了她们一点安眠药，你快点在我们去安全地方
先」

　　于是我们一人扶起一个到我车上然后回到我家。

　　到家后我把她们放到我房间里，这时我看她们好像要醒来了，就问泫雅她们
「现在该怎样啊？」

　　「ｏｐｐａ这时你的问题咯，我们可不管，嘻嘻。」

　　想不到她们会这样腹黑。

　　不过现在可不是处罚她们的时候，先解决问题先。

　　「荷拉，你拿摄影机，泫雅你帮我脱ｔｉｆｆａｎｙ的衣服，我现在先干她
」

　　说完我就把我的肉棒抽出来。

　　「想不到ｏｐｐａ原来喜欢ｔｉｆｆａｎｙｏｎｎｉ的。」

　　泫雅一边说一边帮我把ｔｉｆｆａｎｙ的衣服给脱了，然后还把ｙｕｒｉ和
ｊｅｓｓｉｃａ绑了起来。

　　Ｔｉｆｆａｎｙ的身材蛮好，胸部目测还比荷拉大，就算是泫雅的也小一两
分，看到她可爱又萌的样子，我就忍不住把我的肉棒塞进她的嘴巴里。

　　我捉着她的头，肉棒在她的嘴里进进出出，把她的嘴当做淫穴干，不到几分
就在她嘴里射出来了，看着我的精子从她的嘴里流出来，肉棒反而更硬了。

　　「ｏｐｐａ，不如你把ｙｕｒｉｏｎｎｉ开苞吧。」

　　转身一看，原来泫雅在我干ｔｉｆｆａｎｙ的嘴时泫雅把ｙｕｒｉ的衣服给
脱了，还帮ｙｕｒｉ扣穴，现在ｙｕｒｉ的淫水流到满地都是。

　　「泫雅，把她的腿张开，看我干她」

　　泫雅打开后，我把我的肉棒对准ｙｕｒｉ的淫穴然后狠狠的插进去。

　　Ｙｕｒｉ的淫穴很紧，只觉得肉棒被嫩穴紧紧地包裹住，好软好舒服。

　　我的手也不空闲，在ｙｕｒｉ的胸部搓来搓去，把她的胸部给搓硬了。

　　不知不觉中，我也加大了抽插的力度，肉棒和阴道快速的摩擦带来了强大的
快感，在一百几十下的抽插之后，ｙｕｒｉ达到了高潮，淫水透过肉棒和阴道的
间隙流到外面。

　　我转身一看，原来ｔｉｆｆａｎｙ和ｊｅｓｓｉｃａ已经醒了，现在她们一
个被泫雅扣穴，一个在帮荷拉口交。

　　我偷偷看ｙｕｒｉ，发觉她好像也醒了，看来我刚刚干她时她不是没感觉的
啊。

　　「Ｊｅｓｓｉｃａ来帮我口交」

　　说完后，ｊｅｓｓｉｃａ也从荷那来到我这里把我的肉棒放进嘴里。

　　在ｊｅｓｓｉｃａ帮我口交时我把我双手滑过ｔｉｆｆａｎｙ平坦的小腹，
来到她丰满的臀部，盖在了她娇嫩的淫穴上，抚摸着她，还在她的淫穴里上下拨
弄。

　　Ｔｉｆｆａｎｙ的阴毛已被淫水所打湿，她的阴毛很浓，一直把她的淫穴也
包裹的严严实实的，仔细地拨开阴毛，她的洞口还流出一大堆淫水在我的手，我
叫她跨坐在我身上，把我的肉棒对着她的淫穴插了进去，而ｊｅｓｓｉｃａ也跨
坐在我的头舔她的阴部。

　　我一手撑在床上，一手搓捏那ｊｅｓｓｉｃａ饱满的乳房，一张嘴同时在她
的阴部乱舔乱啃。

　　ｔｉｆｆａｎｙ的淫穴很紧，屁股一抬一放的，一会把我的肉棒吐出三分之
一左右一会又全吞了进去，於是我抬了抬屁股，ｔｉｆｆａｎｙ往下一坐，「啊
～ｏｐｐａ，好爽」

　　看到她一脸淫荡的样子，我翻身上马把她压在身下，不停的干她。

　　「啊。。。哼。。。好舒服喔。。。。」

　　她也不停的呻吟，我更来劲了，快速抽插，将ｔｉｆｆａｎｙ的淫穴干得啪
吱啪吱响，在不断的抽查中，她高潮了一次。

　　干完ｔｉｆｆａｎｙ后，看着ｊｅｓｓｉｃａ一脸希望的看着我，我也不负
所托，亲吻她的乳房，含住她的乳头、亲了几下，她就忍不住了泄了。

　　「双手撑在桌子上。」

　　我说。

　　ｊｅｓｓｉｃａ乖乖照做，白嫩的屁股就这样对着我，淫穴隐隐可见。

　　我从ｊｅｓｓｉｃａ身后缓缓插入，插入的瞬间，ｊｅｓｓｉｃａ又是一声
淫叫，「哦。。。喔。。哦。。。。哦。。。。。ｏｐｐａ～」ｊｅｓｓｉｃａ
开始忘情的呻吟，胸部因为这样姿势而看起来更大，於是我双手紧紧搓揉着那诱
人的双峰，肉棒则努力的往前顶，ｊｅｓｓｉｃａ也很配合，不时的摇动丰臀来
配合我的抽插。

　　「唔。。。。喔。。。。好舒服喔。。。。ｏｐｐａ。。。。」ｊｅｓｓｉ
ｃａ越叫越大声，而且还被我干的流起口水来。

　　ｊｅｓｓｉｃａ越叫越淫，我也越干越卖力，不知过了多久，我也狠狠的在
ｊｅｓｓｉｃａ的淫穴了射了我浓浓的精子，她也在我谢精时同时高潮。

　　肉棒拔出来后，她还帮我把肉棒舔地干干净净。

　　看着少女时代的ｊｅｓｓｉｃａ好像妻子一样服侍我，我心中真的感到兴奋
。

　　虽然干了少女时代，不过一旁的泫雅和荷拉欲求不满的看着我，而且少女时
代们也含情脉脉的服侍我，于是我就全部叫了过来，她们每个人用手分开淫穴，
我仔细的看她们的阴道口。

　　Ｙｕｒｉ和ｊｅｓｓｉｃａ的淫穴流出我的精子和她们的淫水，其他人的淫
水也把我床单给弄湿了。

　　我先插进泫雅的淫穴里，身体随着我的节奏不住的摇摆。

　　几分钟后我又把我的肉棒抽出，然后插进荷拉的白虎穴里。

　　在我干泫雅和荷拉时，少女时代们默默地服侍我，她们帮我舔屁股洞，把我
的小蛋蛋含进嘴里，吸我的奶，用胸部在我背上摩擦，就好像分了两队比赛似的
，我当然乐不思蜀咯。

　　最后泫雅和荷拉因为有打歌活动，淫穴装满我的精子下回去宿舍了，而少女
时代就在我家陪我做爱，隔天干得她们的腿也不能合起来时，才把精子射在她们
身上，送她们回家。

　　我还叫她们给我宿舍锁匙方便我去干她们，她们也把锁匙给我，并且答应我
下次给我惊喜。

　　西卡温柔
  《青春不败》已经拍摄两个月了，这两个月来可以说得上是我最性
福的日子了，拍摄时可以偷偷干孝敏，泫雅和荷拉，放工了就可以去少时和ｔ－
ａｒａ的宿舍去干她们。

　　不过可能是第一女团，少时不是很喜欢我去找ｔ－ａｒａ她们，尤其是ｔｉ
ｆｆａｎｙ和ｊｅｓｓｉｃａ，妒忌心比较重，不过我也喜欢，要知道她们为了
让我不去找ｔ－ａｒａ成员，天天都让我干，不管我叫她们做什么她们都对我千
依百顺，有次我说要把我们做爱的片段拍起来她们都乖乖的给我拍了。

　　「西卡，帕尼啊，几时让我干别的成员啊，我想干她们ｅｈ～」

　　我一边插帕尼的淫穴一边问她们。

　　「ｏｐｐａ～你想干谁啊，有我们两个还不够吗？而且我知道每次拍摄时你
都干ｙｕｒｉ的」

　　西卡在一旁回答我。

　　「ｏｐｐａ贪心嘛，而且ｏｐｐａ也很疼你们的，最近没找孝敏她们，只找
你们」

　　「ｏｐｐａ，不要以为我们不知道，上次ｙｕｒｉ说你一直在拍青春不败时
注意ｓｕｎｎｙ的胸部，你是想干ｓｕｎｎｙ吧」ｔｉｆｆａｎｙ回答我「是有
一点啦，每次看到ｓｕｎｎｙ的胸部时都想像她帮我乳交」

　　我一边回答她们一边更用力的摆动我的腰，插得帕尼淫水直流。

　　这时西卡在我耳边说「ｏｐｐａ只要你以后不去找孝敏她们，我们就帮你，
而且就连允儿，秀英她们也让你插」

　　听到这后我连忙答应她们，至于孝敏，偷偷去就可以了，嘻嘻。

　　过几天我在电台收拾东西时突然听到有人在讨论孝敏她们。

　　「喂，那恩静味道不错，尤其是那腰，特别厉害扭，刚刚扭到我泄了出来」

　　「智妍那个才厉害，年纪小小就发育良好，刚刚我连续在她胸部射了几发的
」

　　听到这里我就奇怪了，难道除了我恩静她们还被人干过。

　　我偷偷跟去看，到了一间休息室时我看到恩静和智妍在里面被一大堆男人围
着。

　　那些男人都拿出他们的肉棒对着她们。

　　恩静和智妍全身已经是精子了。

　　「还当红偶像，为了出镜还不是要给我们干，看我干到你们的腿和不起来」

　　一个男人说了还狠狠捉着恩静的腿分开两边。

　　「是～ｐｄ～我要给你们干～～～～～～～干到我不能合起来为止」

　　恩静还配合那个男人扭她的腰部。

　　「小妞，原来你喜欢喝精啊，来，ｏｐｐａ给你几炮，给你喝到饱」

　　几个男人围在智妍身边在她嘴里射精，而智妍享受似的喝起来。

　　看到她们一脸淫荡的跟别人做爱，心里有点不是滋味，可能我占有心比较重
，不喜欢别人用我的东西，不过再想想反正都是白干的，而且我还干到别团的，
我还是比较性福的。

　　想到这我偷偷把休息室的闭路电视的影片拿掉，过后这影片可是会帮我实行
我重要机会的一环。

　　回到家后因为看看看到了恩静她们和别人做爱，所以现在有点想发泄出来，
我打电话给泫雅她们，结果只有ｊｅｓｓｉｃａ有空，其他人有通告，于是我就
去她的宿舍接她。

　　到了后，她就快点偷偷的进我车，看到她金发美丽的脸，又想到她平常被我
干到向我求饶的样子，我忍不住的脱她的衣服，吸起她的胸部来。

　　「ｏｐｐａ，痛～轻点」

　　可能我太兴奋，我含着西卡的胸部时还咬着她的奶头，不过我听到她说后不
止没放开，反而跟粗暴的按着她另一边胸部，胸部在我手中变成不同形状，甚至
变得更大了。

　　西卡也没不满，还帮我脱裤，拿起我的肉棒套弄起来。

　　「ｏｐｐａ，今天你干嘛这样粗鲁，西卡痛～～～」

　　西卡一边跟我撒娇一边问我。

　　我把刚刚在电台的事说给她听后，她才知道为什么我会这样。

　　「ｏｐｐａ，以后不去找她们不就可以了嘛，反正有我们」

　　西卡应该知道我生气，温柔的安慰我，还把我的手放进她的淫穴里抚摸。

　　「西卡，这件事ｏｐｐａ有分寸，过后可能给你们一个惊喜」

　　看到西卡温柔的服侍我，我更加坚定的要把我的计划实行出来。

　　「ｏｐｐａ～西卡听你的，来，今天西卡服侍你，你躺着不要动。」

　　看到西卡这样兴奋，我也乖乖的听她话，坐在我座位上看她搞什么。

　　西卡看到我乖乖听话后很高兴，她从她的座位来到我座位，跨坐在我身上然
后用胸部摩擦我的身体，舌头就在我耳朵舔来舔去。

　　西卡的服务让我很意外，要知道平常在床上她可是很害羞的，每次都是我主
动，随后她的动作甚至让我感动起来。

　　她知道我一直想干她们的屁股洞，不过平常怕痛所以撒娇的向我说不要，这
次西卡主动的拿起我的肉棒对准她的屁股洞然后坐了下来，看到她眼睛已经有点
泪水了，我也温柔的吻起她来。

　　「ｏｐｐａ～西卡让你爽不，ｏｐｐａ～满意吗」

　　看到西卡问我，我当然说满意了。

　　西卡的屁股洞很紧，洞穴紧紧的吸着我的肉棒，再加上西卡时不时轻轻抽动
，我差点射进她的洞里。

　　听到我称赞她，她立刻高兴起来，腰部扭得更快起来。

　　西卡的屁股洞紧紧的吸着我的肉棒，胸部贴着我的胸口磨着我的身体，再加
上西卡淫荡的脸和叫床声，不到十分钟我把精子射进西卡的屁股洞里了。

　　「ｏｐｐａ～想不到你既然早泄ｅｈ～～西卡是不是很厉害扭呢」

　　西卡一脸骄傲的看着我看到西卡的样子，我狠狠的把我的肉棒插进她的淫穴
里摆动起来」

　　「西卡当然厉害啦，ｏｐｐａ很舒服，现在轮到ｏｐｐａ给你爽」

　　说完还把我的头埋进西卡的胸部中乱舔乱吸。

　　「啊．．．啊．．．．．．恩啊啊．．．．．．啊啊．．．．．．ｏｐｐａ
．．．ｏｐｐａ你搞得．．．搞得我好爽．．．啊啊．．．．．．」

　　西卡紧紧抱着我，邹着眉头，紧闭着眼睛和她那樱桃小嘴，全身不停颤抖着
，我知道她要来高潮了，於是用最快速度抽送她，每一下都顶到阴道最深处，半
分钟后，她突然用脚把我的腰勒住，淫穴里喷出一股淫水，「啊．．．」

　　的叫了出来，我知道她高潮了，於是把肉棒深深插进她的小穴里，停住不动
，感受着她小穴内的颤抖，阴道的收缩。

　　感受着她的高潮，我把嘴凑上去，舌头深进她的嘴里，和她的舌头搅动着，
她似乎已经没有回应的力气，舌头也只是轻轻像前顶着，让我的舌头主动和她交
缠，我看着她那紧闭着的眼睛，搂着她那颤抖的身体，她喘着气，足有五分钟呼
吸才平静下来！「休息完没？我可要继续了哦！」

　　我问道．「恩」

　　她闭着眼睛回答着！我又开始了抽动，在那紧紧的小穴里抽出来，插进去的
时候能感觉她那灌满淫水的小穴里因为肉棒的进入而把淫水挤出洞外来，并发出
「噗吱噗吱」

　　的声音。

　　我的肉棒在她阴道里，边左右搅动，边前后抽送，西卡已经控制不住自己，
疯狂的浪叫起来：「啊啊．．．好爽．．．恩啊．．．我要死了．．．啊啊．．
．．．．恩啊．．．啊．．．．．．恩恩．．．受不了啊．．．恩啊．．．坏ｏ
ｐｐａ～．．．．．．」

　　我见她越叫越淫荡，就逗她：「西卡是不是骚货啊？」

　　她已经失去了理智：「啊．．．我是骚货．．．我是ｏｐｐａ的骚货．．．
啊啊．．．恩啊．．．ｏｐｐａ．．．好爽啊．．．」

　　「西卡以后是不是天天给我干啊！」

　　似乎这么淫叫对她来说很刺激「我．．．恩．．．啊．．．．．．西卡天天
给．．．给ｏｐｐａ干．．．ｏｐｐａ．．．．．．爽死了．．．要死了啊．．
．啊啊．．．．．．」

　　「小骚货，干死你！」

　　她扭动着屁股：「啊．．．搞死我．．．啊啊．．．．．．搞死我．．．恩
啊啊．．．．．．我就是喜欢．．．啊．．．喜欢给ｏｐｐａ的．．．ｏｐｐａ
的肉棒很大．．．恩啊．．．．．．呜啊．．．．．．」

　　她说的越淫荡，我就越觉得刺激，肉棒也加快速度抽送。

　　」

　　啪啪」

　　的声音和她疯狂的淫叫混杂在一起，她一直颤抖着，我有了射精的冲动：「
西卡，我．．．我要射了．．．」

　　她用颤抖的手臂搂着我，颤抖着浪叫着：「啊．．．给我．．．给我．．．
我要．．．恩啊．．．要死了啊．．．．．．啊啊．．．恩啊．．．啊．．．．
．．呜啊．．．．．．ｏｐｐａ．．．我．．．我啊啊．．．恩．．．我要死了
啊啊．．．．．．恩啊．．．我．．．我．．．我又要．．．啊．．．又要．．
．来了．．．．．．」

　　我已经忍受不住，抱紧她，一股股精液射出的同时，也感觉到她又喷出一股
阴精，我们相拥抱着谁也没动，我的肉棒已经在她的淫穴里软了下来，滑出她的
阴道。

　　西卡立刻帮我舔干净我的肉棒的淫水和精子然后帮我穿好衣服。

　　「ｏｐｐａ～不要不开心了，最多以后你要干我们别的成员西卡帮你好不好
」

　　西卡怕我还不开心安慰我道。

　　突然我想起了西卡的妹妹蛮美的就问她妹妹ｏｋ吗，想不到她既然答应了，
只是叫我温柔一点。

　　看到西卡这样听我话，我也答应了以后多找她们。

　　西卡听到了吻起我来。

　　得偿所愿
  这几天除了拍摄《青春不败》之外，我都会找西卡做爱，不管我的
要求几过分都好西卡都会满足我。

　　「西卡啊，上次你说帮我干你的成员和妹妹，几时帮我啊？」

　　我一边摸她的胸部，一边问她。

　　「ｏｐｐａ～这两天ｙｕｒｉ生病了不能去《青春不败》，过两天秀英会去
代班，我们送ｙｕｒｉ去看医生后你载秀英和ｓｕｎｎｙ去要不要」

　　听到这我就想起秀英那修长的大腿再加上ｓｕｎｎｙ的胸部当场兴奋起来，
没办法，西卡只好用她的淫穴帮我泻火了。

　　过两天少时送ｙｕｒｉ看医生后，我就载ｓｕｎｎｙ和秀英去《青春不败》
的拍摄现场。

　　秀英和ｓｕｎｎｙ好像知道我和西卡帕尼她们的关系，眼神看着我也是怪怪
的。

　　「秀英，ｓｕｎｎｙ啊看着我干嘛」Ｓｕｎｎｙ说「ｏｐｐａ，你最近一直
找西卡？」

　　我问她为什么这样问，秀英就讲「我们当然知道啊，西卡每次回来都有一股
味道，而且上次我还看到有水从西卡大腿流下来」

　　哈哈，因为每次我跟西卡做完爱后我都把她的底裤放在我家，所以每次她都
没穿底裤回家的，想不到少时会这样发现到。

　　「ｏｐｐａ～做爱是不是很爽啊，我每次看西卡都好像很高兴的」ｓｕｎｎ
ｙ问「ｓｕｎｎｙ，你试试看嘛知道咯」

　　说完我还大胆的把我的肉棒抽出来。

　　秀英和ｓｕｎｎｙ看到我的肉棒后都很好奇，秀英甚至还舔了一下。

　　「ｏｐｐａ～你的肉棒好大条哦」

　　秀英称赞我的肉棒到「来，ｏｐｐａ给你们喝甜水」

　　说完还把ｓｕｎｎｙ和秀英的手放在我肉棒套弄。

　　Ｓｕｎｎｙ和秀英努力的帮我套弄，秀英为了喝我的精子还把我的肉棒含在
嘴里。

　　「来，ｓｕｎｎｙ，不要不高兴，ｏｐｐａ给你舒服」

　　我把车停在一边，然后把ｓｕｎｎｙ抱在我怀中就和她亲起来，而秀英就继
续帮我口交。

　　我把手放在ｓｕｎｎｙ的腿上，慢慢地抚摸起来。

　　手顺着她滑滑的大腿一直摸到她的私处，这时她把腿分得开了，当我的手触
到她的淫穴时，感觉她下面已经湿成一片。

　　我脱掉ｓｕｎｎｙ的裤子后看到她的淫穴在我的刺激下已经张开，湿漉漉的
，淫水流了我一手。

　　我再把ｓｕｎｎｙ的衣服脱掉，ｓｕｎｎｙ的豪乳直接在我眼中弹来弹去，
看到这我兴奋的吸起她的豪乳。

　　我的舌头慢慢的滑向了她的乳房，那美丽动人的粉红色乳头被我一口就吸到
了嘴里，我用牙齿咬着，用舌头添着，在她的乳晕周围来回的画圈似的添着。

　　「ｏｐｐａ～～～好爽～～ｏｐｐａ～～～ｓｕｎｎｙ要～～」

　　不愧是撒娇至尊，配合ｓｕｎｎｙ撒娇的语气，我再也忍不住，龟头一酸一
股热牛奶一股脑的往秀英的嘴里射，她含着我还正在发射肉棒没办法说话，只听
着她的闷哼声，嗯哼．．．嗯．．．哼，就在我射完将我的肉棒抽离她的嘴巴的
时候还牵一条细细的丝，她也把我的精液通通吞下去，嘴角还有一些是刚刚抽出
肉棒沾到的，她也把舌头伸出来舔的很乾净！我嫌车里太窄，于是就把她们带出
车，然后把ｓｕｎｎｙ放在地上干起来。

　　「ｏｐｐａ～～～～～～～好爽～～～～～啊……啊……啊……ｏｐｐａ～
～～～～」

　　我最喜欢ｓｕｎｎｙ的豪乳，当我在她的淫穴里进进出出时她的豪乳在我眼
里摇来摇去的，造成非常好的视觉感受，再加上ｓｕｎｎｙ鼻音的叫床声，我越
干越大力。

　　在旁边的秀英则淫荡地看着我们做爱，一只手在自己下面不停地搓揉着阴蒂
，嘴里还哼着：「哦……哦……哎……太美了……太……太美了……干她……用
力地干她……哦……干到ｓｕｎｎｙ不能起来……」

　　随着我的大力抽插，ｓｕｎｎｙ的身体不停地剧烈颤动，耳边只听到她们的
叫床声和肉棒在嫩穴里抽插时发出的「噗滋、噗滋」、「啪嗒、啪嗒」

　　的响声。

　　我突然抱起ｓｕｎｎｙ，把她立起来，两手把着屁股做最后的冲刺，ｓｕｎ
ｎｙ的大腿也下意识的夹紧我的腰，拚命的扭动腰套弄着配合着肉棒的进进出出
，淫穴紧紧夹住肉棒用力吸着。

　　我拚命的顶动着ｓｕｎｎｙ雪白的屁股，紧紧的淫穴将肉棒裹的透不过气来
，狠狠的抽插起来！双手紧紧的抓着她的双乳，肉棒顶住她的淫穴，将一股炽热
的暖流射进了她的体内。

　　粘稠的白色淫液缓缓的流出体外。

　　看到秀英在一旁羨慕的看着ｓｕｎｎｙ我也不辜负她，伸手过去爱抚她，她
也握住我的肉棒，想要让我快点变硬。

　　我把肉棒放在她的嘴边，而我则是将头埋在她的双腿之间，就这样我们展开
６９式互相帮对方口交。

　　我用手指按着她的小肉豆磨呀磨，她也很努力的再含我的肉棒，我把头靠了
过去伸出舌头舔她的小穴口！「哦～哦～好爽．．．就是那里．．．好痒．．．
」

　　我越来越卖力的舔弄她的穴，而她也越来越激烈的喊叫「哦～哦～ｏｐｐａ
，那里．．．越来越湿了」

　　我叫秀英靠着车背对着我，接着我握住我肉棒对准秀英屁股间的淫穴，腰一
挺，由於淫水很多很容易插入就这样全插进去了，晓彤哦～的一声叫道「ｏｐｐ
ａ你快点用力．．．干我．．．秀英需要肉棒用力的肏．．．哦～」

　　於是我在她的背后扶着她的腰动了起来。

　　「喔……好紧的嫩穴啊！我要操你一千下，看你下次还骚不骚？哦……哦…
…」

　　可能站到累了，所以我提议进车我把椅背放平，秀英跨坐到我身上，用手扶
着我的大肉棒对准她那已经淫水氾滥的骚穴慢慢往下坐！她淫叫了一声「．．．
喔．．．嗯嗯！ｏｐｐａ，你的肉棒好～～粗好大，穴～‵穴～～～～～～～好
胀．．．喔．．．被撑的好开．」

　　不知道是因为空间的关系突然觉得的秀英穴好紧，每当秀英上下起伏的动作
，她那肥厚的阴唇也被我的肉棒带进带出的！我跟秀英说换她躺在椅子上，这样
或许不会那么紧，她听我这样说便起身跟我对换了位置，躺在椅背上把脚翘在我
的肩膀上！「喔．．．啊．．嗯～大肉棒．．快干我．．．干．．．喔．．．快
．．．好痒．．．喔．．好爽．．干大力点」

　　我抚摸着秀英的大腿，一边大力的插她，不到几分钟后她就到达高潮了。

　　看着自己佈满青筋的粗壮肉棒上的黏液顺着龟头直往下滴，再看看ｓｕｎｎ
ｙ和秀英这两个骚货的淫穴正张开大口，滴滴答答的流着淫水，又一次刺激起我
的性欲。

　　我拍拍她们的屁股，示意她们并排跪在车头上，翘起屁股、双腿叉开，让淫
穴分得很大，於是又提起鸡巴轮流在她们的屄里抽插。

　　「啊．．．ｏｐｐａ．．．好刺激．．．受不了了啊．．．．恩啊．．．啊
．．．恩恩啊．．．不行了．．．．．．啊啊．．．．．．」

　　我每查一百下我就把我的肉棒抽出来插另个人的淫穴里，ｓｕｎｎｙ和秀英
被我插得淫水直流，高潮了几次。

　　最后我把我的精子分别射进ｓｕｎｎｙ的豪乳和秀英修长的大腿涂给她均匀
了，在带她们去拍摄《青春不败》
