【黄蓉由母成妻记】第一回：蒙古大军犯襄阳 伉俪守城立奇功

作者：love柳暗
2014/7/4发表于：sexinsex
2014/9/3重发于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  原谅我是新手，上次一写好就发上来了，很仓促，都没有修改润色。后面又想
到一些情节，所以要发过加上。我前面发过三章，现在重发。加了标题，把文章
名确立下来。有些剧情还做了一些改动。以前只是单纯想写黄蓉和郭破虏的，现
在看来是不行了。自问剧情还可以，只是文笔不行，写不出那种感觉，尤其是肉
戏。我以前发的在话题里找不到了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


   天渐渐暗了下来，远处的景物已经模糊的不可辨认，在视线的尽头涌起一片
高大的黑影，如一尊洪古巨兽般的横亘在在眼中。走进一看，这是一座宏伟的城
池，青灰色的岩石构建起了四丈（一丈=3.33 米）高的城墙。

　　城墙东西南北方矗立着四扇大门，上面写着「襄阳」。城墙内井字形的街道
把整个城池分成一块块面积相等的区域，街道两旁酒楼，茶馆鳞次栉比，人流不
息。

　　但在这繁华之下却有股暗暗的压抑，好像每个人心中都悬了块大石。不仅从
以前街道上那贩夫走卒的喧闹变成了眼下的神色匆匆、不苟言笑，更从那城墙上
面站满时刻严阵以待、如临大敌的士兵就可以看出。他们一个个鳞甲鲜明、刀箭
悬腰、不怒自威，在城墙上站成一排铠甲洪流。望向北方的目光时刻保持警惕。
好像一不留神就会被哪里突然杀出的敌人带走性命。

　　「这么晚了，那帮蛮子应该不会来了吧，」其中一个士兵揉了揉有点酸痛的
眼睛说道。站了一下午，神经紧绷，任谁都不好受。

　　「哈哈，小五子，这才第一天的时间你就受不了！这以后的日子还长着呢！」
那个叫小五子的旁边一个粗犷大汉笑道。

　　「你是不是有小相好啊，这么急着换班？」旁边的人忍不住加进了他们的讨
论话题。在这样压抑的环境下，笑声和女人打破了这些铁血汉子之间的沉寂。

　　「我没有，真的没有。」听他们这样说，小五子顿时急红了眼，连忙辩解道。

　　「哈哈，别装了。」

　　「就是就是，肯定有。」

　　「什么时候让我等认识认识。」

　　「是不是已经滚到床上去了，味道怎么样啊？」旁边的人看到小五子窘困的
模样，说的更加起劲。你一言，我一语，容不得小五子插半句话。看到这，小五
子急得都快哭了。

　　「好了好了，别开小五子的玩笑了，你们难道忘记上一次的教训了吗？所以
别抱有任何的侥幸心理，一个个都打起精神来。」旁边一个老成的士兵看不下去
了。

　　听他这样说，那些人都沉默了下来，仿佛上一次的事情给了他们很沉重的心
理压力。没了这些人的喧哗，此时空气仿佛都停顿了下来，一个个都能听到自己
的心跳声。

　　小五子是在受不了这死寂的环境，他宁愿像刚才一样大家有说有笑，即使他
们是在开他的玩笑。自己纵使委屈，可是心中不会如此烦闷。他慢慢朝替自己解
围的汉子旁挪了挪身子，小心翼翼的问了一句「老王哥，我是新来的，上一次到
底怎么了？」

　　听他这么一问，旁边几个人张大了嘴巴，却没有发出任何响声，就好像脖子
被人提捏着一样，声音卡在了喉咙里。那个替他解围的老王哥听到他这样问，叹
了一口气道：「既然你这么想知道，那我就告诉你吧。那一天比今天更晚。连日
来都不见蒙古国那边有什么动作，大家就逐渐松懈了下来。而且当时天又黑，马
上到了换班的时间。警惕心就更低了。」

　　随着老王的悠悠的声音的响起，大家仿佛随着他的回忆重新回到了那一天。

　　两个月前的那一天。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　毒辣的太阳从中午一直持续到日落，晒得脸上一阵热辣辣的疼。汗水从额头
不断滴下，流进眼睛，带来一阵涩痛，长久以来被太阳晒得发黑的脸庞还是那么
坚毅。

　　「妈的，今天右眼皮直跳，难道要走桃花运？」老王抿了抿发干的嘴唇，边
眨眼边皱眉道。「哈哈，老王你是不是好久没碰过女人了？可千万别憋出病来。
马上换班了，去窑子喝几杯？」老王旁边的人边走边笑道。听到旁边人那样说，
老王也放松了下来。只是心中还隐隐有些不安，好像今天要发生什么大事一样。

　　「我说程刚，那点饷钱还是攒着。到时退了兵，娶个姑娘，买几亩地。好好
的生活。这不比扔在那些窑子的姑娘身上强？」老王似笑非笑道。程刚是一个小
队的队长，平时和老王有说有笑。两人也时常开些玩笑。

　　「狗娘养的老王，自己去的次数比我还多！还有脸说我，老子当兵把脑袋拴
在裤腰上。可能睡觉就被敌人摘去了，留着买棺材的钱到时都是别人的。还不如
早点花完，这叫及时行乐。」这句话说完，博得周围一片赞同。当兵实在是危险
之极，现在大宋和蒙古战火连天、烽烟四起。许多人落草为寇，导致近几年盗贼
横起。平时在大宋朝的腹地。时不时有剿寇的军士死亡。更不消说处在前线的襄
阳了，他们都是抱着有今天没明日的决心驻守在襄阳。所以他们发了饷钱都是三
五成群的去喝酒，逛窑子。酒和女人能放松长久以来的压力和伤痛。

　　「你这么怕死，为什么还要当兵啊？」老王揶揄道。

　　「官府明文规定二丁征一，我家有三个兄弟。两个哥哥都娶妻生子了。家里
生活本就清贫，我一出来还能减轻家里的负担。何况那时候，年轻气盛，血气方
刚，听到可以当兵，热血沸腾就去报名了。」说的众人又是一阵点头。

　　「行了快走，别磨蹭了，到时晚了，姑娘都被别人挑走了」程刚见老王呆在
原地发傻，忍不住催促。老王说：「你说那帮蛮子晚上会不会偷袭啊，我总觉得
今天心神不宁。」「你还真是杞人忧天，天塌下来有高个的顶着，你怕什么，你
不走我们可走了啊！」「可是我们也不应该放松警惕啊！」老王仍不死心。「真
受不了你，既然这样，你就一个人留下了吧。」「别别别，我这就来了。」随即
自嘲般的摇了摇头，连他自己都觉得蒙古兵今天不会来犯。老王看着他们一个个
走下城墙，连忙把那一丝顾虑扔之脑后，抬起了脚，追着他们走去。「可能是这
几天神经绷得太紧了吧，要好好找个娘们发泄一下」他自己心中暗暗嘲讽道。说
到娘们，就想起「叠翠居」小云和她那股骚浪劲，下身一热。脚步不觉加快了几
分，慢慢追上了前面的人。他们走下城墙一会儿，隐隐之间感觉到大地在震动。
「怎么回事」他旁边的人面面相觑。逐渐的震动越来越大，隐约间马蹄声在他们
脑中响起。「马蹄声？不会这么霉，被我说中了吧！」老王自言自语道。他们慌
忙跑上城墙，只见黑暗之中人头攒动、万马奔腾，像一股黑色的海浪冲击礁石一
样朝城墙涌来。「快，响警报」人群中有人喊了一句。老王连忙跑到一面铜锣旁，
拿起锣槌狠命的朝上面抡了三下，「铛铛铛」三声刺耳的响声在这个已经黑下来
的夜晚显得尤为突兀。城池内顿时灯火通明起来，比较安静的夜晚也开始吵杂起
来，许多原本睡下的人连忙起身，披起衣服赶到街道。「是蒙古人打过来了」人
群中有人尖叫道。顿时有的人双腿发软，恨不得马上逃走。已经嘈杂的街道慢慢
混乱起来。城墙上的士兵见黑暗中的人马越来越近，急忙开弓射箭，如雨般的箭
林让下面的人发出一声声沉闷的惨叫。可是黑暗中的人马丝毫不为所动，仍旧带
着一股狠劲朝城墙冲击过来。上面的士兵闷头开弓射箭，他们不期望这能打退敌
人的进攻，只是希望能延缓他们的进攻节奏。黑暗中不断有人倒下，但对于如此
庞大的敌军而言，根本不算什么损失。悍不畏死的蒙古军队在付出轻微的代价后
终于来到了城墙底部。一些人马上拿出盾牌组成组成盾墙，但还是时不时有人被
空隙中射出的箭夺去了性命。另外几组人拿出了云梯，靠在城墙上。马上就有人
顺着云梯往上爬。上方的士兵拿出石块、热油往下倒。还不时把云梯翻下城墙。
现在弓箭在近距离已经发挥不出太大的威力了，他们只能拿出身边可以得到的东
西来阻挡敌人的进攻。但在人潮的敌军中，他们就像一艘艘被怒涛掀翻的小船。
敌军最后还是登上了城墙，惨烈的肉搏战由此展开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铁器撞击声、怒吼声、惨叫声夹杂在一起。城池里的人看到敌军攻上了城墙
「完了完了」的喃喃声响成一片。敌军首领见到他们一方占了优势，大声叫道：
「兄弟们，攻下襄阳的功劳终于被我们得到了，回去大汗一定会重重的有赏，我
们杀光这里的士兵，为我们死去的兄弟们报仇；带走城池内的男人，永世为我们
的奴隶；抢夺这里的女人，永世为我们发泄欲望的工具。杀啊！」本就已经如狼
似虎的蒙古军更凶狠了。「我们不可能赢得，还是跑吧！」

　　守军中终于有人放弃了抵抗，扔下了武器，朝后方逃跑了。这个念头就像瘟
疫一样，传染了一大片人。「铛铛铛」武器被抛弃撞击地面发出的响声连成一片。
这样下去，失败只是早晚的问题。城池内的人绝望了，他们可能也预料到等待他
们的会是什么结局。讲到这里，老王仿佛从回忆中回到了现实，他紧闭着嘴，身
体在颤抖着，仿佛就和那时候城池内的人一样绝望。旁边的人也发出一声声叹息。
他们其中有些人没有经历过上次的血战，但从老王的话里，他们也能感受到其中
的惨烈。

「那后来呢，后来怎么样了，襄阳城还在我们手中啊。」小五对下面的故事很感
兴趣的问道。

　　听到这么问，老王逐渐恢复了生气，他挺了挺腰杆，脸带激动之色的说道：
「就在我们绝望的时候，郭大侠和黄女侠带着援兵赶到了，」

　　「哦，我知道了，肯定是郭大侠和黄女侠把他们打跑了。」小五兴奋的叫道。

　　「哪有这么容易，我还没讲完呢。郭大侠和黄女侠纵然武功超群，但是在几
万大军中，也有力竭的时候，就算蒙古兵站在那里不动，也不知道要杀几天呢！」

　　「那过程到底是怎么样的，你就别卖关子了。」小五催促道。

　　「是你这个小鬼自己把我的话打断的，现在倒埋怨起我来了，在插嘴，我可
就不讲了。」

　　「好好，我们保证闭嘴，你继续。」旁边的人早就心痒难耐的想知道过程，
一个个拍胸脯保证。老王又慢慢的陷入了回忆：就在大家绝望的时候，他们的后
方开来了一对人马，正是他们的援军。尚在抵抗的守军顿时大叫：「我们坚持住，
援军来了。」

　　援军终于与敌军战斗到一起。但先前逃跑的那些人根本不认为有了援军能改
变这个结局。他们还是向后撤去。援军领头说道：「你们给我回来，军人哪有不
战死沙场之理，你们都想当懦夫吗？」逃跑的人脚步依旧没有停缓。只听见一道
清亮的女声响起：「别说了，靖哥哥，兵败如山倒，你这样是留不下他们的，让
我来吧」那个女声继续响起。

　　「你们逃吧，没有人会怪你们，毕竟在死亡面前，恐惧是人的本性。你们可
以把你们的恐惧和懦弱带给你的亲人，你的父母、妻子或者孩子。他们也会像你
们刚才一样，因为恐惧而一辈子活在绝望之中，就算你的亲人不在襄阳，但和今
天一样，那一天迟早会到来，让他们永远作为蒙古人的奴隶。你们愿意吗？」

　　逃跑的人顿在原地一动不动「我愿意吗？这就是我要的结果吗？」他们心理
想到：我逃回去了，或者不是欣喜，而是父母的悲伤，妻子的失望。我一直是孩
子的英雄，当他发现我当了逃兵，或者他们心中的父亲只是一个懦夫吧。城墙上
的女子见大家停下了脚步，清亮的声音继续响起：「你们不仅是家人的期盼，更
是大宋朝的坚实壁垒。守疆卫图是军人的本职，想一想你们当初报名参军的激情，
想想壮烈激怀的豪情，还有你们凯旋归来的喜悦和别人崇拜的目光。这些难道都
过去了吗？」

　　「没有。」终于有人喊了出来：「现在，在敌军的进攻面前，你们就因为一
点惨烈的斗争就丢失了斗志，如果你们都选择逃避的话，大宋朝还有什么依仗，
大宋朝的祖辈会怎么看你们！你们还有脸面去见他们吗？就让我们为了我们的守
护一战吧。或许会死，但我们在他们心中的会是最高大的存在。」

　　「为了亲人而战！」

　　「为了亲人而战！」

　　一道道怒吼声响起，那些逃跑的士兵重新拿起武器，他们的斗志前所未有的
激昂。蒙古军懵了，怎么刚才一群懦夫变成了不怕死一般的存在。战斗逐渐白热
化了。在抛弃了恐惧之后城墙的守军咬紧牙关像敌军杀去，他们不能退，因为他
们是城池里面人的希望，城池里面也有他们的亲人和守护。在悍不畏死的守军冲
击下，蒙古军终于发出了撤退的命令，他们明白今天的计划失败了，可是又如此
的不甘。只差一点就要成功了啊！那位女子也适时发出了命令：「穷寇莫追，军
医速度救治伤员，其他人继续守城，防止敌人去而复返。」

　　「我们赢了！」喜极而泣的声音从原本绝望的人群中响起 .一些百姓和后来
的军士不停的搀扶在战斗中受伤的人走到路边，等待军医的救治。不时有痛楚的
呻吟声在城中回响。他们虽然用士气弥补了人数的不足，使襄阳守卫战虽然获得
了胜利，但还是一场惨胜。

　　「过程就这样了。」老王打断了那些还沉浸在故事里的人。其他人顿时激动
了起来，那个黄女侠讲的话真是慷慨激昂啊。

　　「郭大侠夫妇俩可是我们襄阳的守护神呢！要不是他们，襄阳城早就被那个
昏庸的吕文德丢了。」

　　「就是就是，黄女侠不仅武功超群，智慧、谋略也是一等一的，她外号是
『女诸葛』。」

　　「你们是不是少说了一样啊！黄女侠的身材和容貌才叫迷倒众生呢！」

　　「恩，确实，郭大侠能娶到这样的妻子真是让人羡慕啊！」

　　「郭大侠自己也很好，他明理尚义，武功绝顶，做什么事都亲力亲为，更是
不摆任何架子，他们真是天造地设的一对啊。」

　　「听说郭大侠还是蒙古人呢！」

　　「哎，你们看过黄女侠吗？」

　　「我看过一次，那时真把我惊呆了，就好像一个仙女圣洁般的让人不可侵
犯。」

　　讲到黄女侠，整个人都陶醉了。一群大男人虽然在热烈的讨论一个女人，但
他们语气中没有丝毫亵渎之意。里的人。其他人顿时激动了起来，那个黄女侠讲
的话真是慷慨激昂啊。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“郭大侠夫妇俩可是我们襄阳的守护神呢！要不是他们，襄阳城早就被那个
昏庸的吕文德丢了。”

　　“就是就是，黄女侠不仅武功超群，智慧、谋略也是一等一的，她外号是
‘女诸葛’。”

　　“你们是不是少说了一样啊!黄女侠的身材和容貌才叫迷倒众生呢！”

　　“恩，确实，郭大侠能娶到这样的妻子真是让人羡慕啊！”

　　“郭大侠自己也很好，他明理尚义，武功绝顶，做什么事都亲力亲为，更是
不摆任何架子，他们真是天造地设的一对啊。”

　　“听说郭大侠还是蒙古人呢！”

　　“哎，你们看过黄女侠吗？”

　　“我看过一次，那时真把我惊呆了，就好像一个仙女圣洁般的让人不可侵
犯。”讲到黄女侠，整个人都陶醉了。

　　一群大男人虽然在热烈的讨论一个女人，但他们语气中没有丝毫亵渎之意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





【黄蓉由母成妻记】第二回：肉欲狂欢诡计生 一门三女香芙蓉（上）

作者：love柳暗
2014/9/3发表于：sexinsex


    蒙古大军登上襄阳城，和守城士兵短兵相接的时候。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在如潮的蒙古军后十几里处，几十顶蒙古包在火光下显着白色。蒙古包底部
是白布围成的圆圈，在顶部逐渐合成锥形。而此时一个小卒模样的人，单膝跪地
朝向一座最大的蒙古包，身后裤腰处别着一只三角小旗，上面用汉文写着一个
『令』。蒙古人崇尚中原文化，平时交谈、写字皆是用汉文。只有在祭祀、更换
大汉等重大事情上才会特别加上蒙文。

　　「报……霍都王子，我军已经攻上城墙。」

　　传令兵面带敬色朝最大的蒙古包大声说道。这里就是他们的中军大帐，所有
的指令都是由此传出。只是现在其中传出一声声『渍渍「的吮吸声和口水的吞咽
                                                        声，撩人心弦。

　　「比我预料的还早那么一点，看来襄阳城今晚终于要被我们拿下了，」里面
一个低沉的嗓音自语道，「好了，你退下吧，随时报告新的军情。」

　　「得令。」传令兵退去。那一声声吮吸的「渍渍『声在安静下来的帐篷外格
外响亮。

　　从中军帐篷门口看去，一个体格壮硕的高大男子穿着皮衣坐在床沿边，黑色
的体毛从衣领出可以瞧见分明。看来他就是传令兵口中的霍都王子了。霍都紫黑
的脸上肌肉不时紧绷一番，似乎在极力忍耐着什么。

　　再往下看，几件女子衣物被抛落在地。一个浑身赤裸的女子，微蹲在地，背
对着门口，伏在霍都的胯间，头不停的上下摆动，一阵阵夹杂着口水的吮吸声表
明了女子此时的行为，她在为男子口交。而在此女子旁边几米处还另有一位白衣
女子。

　　名叫霍都的男子一只手放在胯下女子的头上，一只手撑在床边。随着女子头
部的摆动，发丝飘散间。可以看见一根乌黑粗壮的肉棒在女子的口中进出。此时
肉棒上沾满了女子的口水，闪亮亮的发着淫靡的光。

　　女子一只手握着肉棒，在迅速套弄着，另一只手却伸进自己大腿根部，停在
私密处，不停揉弄着，一阵阵甜腻的鼻息不停响起，满带春情。

　　「来，先吸一口。」霍都命令的声音响起。

　　女子听话的吮吸了一口，在吸的过程中，霍都慢慢把整个肉棒抽了出来，发
出一声「啵」的脆响。

　　「用手扶着它，把嘴张开，伸出舌头，先舔几下。」

　　女子顺从的配合，用手套弄几下肉棒后，伸出香舌在肉棒前端轻舔几下。

　　「对，做的很好，再把其他地方舔一遍。」

　　女子闻言接着把肉棒提起，把嘴伸至精囊处，一张口，把整个精袋含在了口
中。用力往里吸导致脸颊向里凹陷。把两颗精袋都含弄一番后，又从精囊处延至
棒身舔回龟头。在龟头下方，不停用粉舌舌尖轻轻舔弄，那个肉棒上极具敏感的
地方。霍都肉棒一阵阵轻微抖动。

　　「嘶……不愧经过了这么多天的调教！你的舌技大有提高。」

　　得到夸奖般，胯下女子更加卖力舔弄，把冠状沟细细舔弄一番后，来到了马
眼处。

　　经过几番舔弄，从中渗出几滴透明的液体。女子用舌尖，把马眼处流出的液
体轻轻涂弄在龟头上方。不一会儿，整个紫红的巨大龟头就油光蹭亮起来。

　　「好了」霍都摸了摸女子的头，「来，张开嘴，把肉棒慢慢含进去。」

　　接着女子小口一张，就将整个龟头吞进了口中。

　　「嘴张大一点，不要用牙齿。对，舌头也要动。另一只手也要动」

　　女子小嘴里面紧嫩滑腻，让霍都发出舒爽的长叹，更何况女子还不时用粉舌
撩拨龟头，更是让霍都快感连连。

　　吞进了巨大龟头使女子的脸颊向两侧凸起，私处抚弄的手也逐渐加快，两块
湿腻的阴唇微张，一滴滴淫液打湿了女子的手，并聚集到指尖滴落在地。

　　「嗯嗯……呜……哦」伴随着「滋滋」的吞吐声，女子含着肉棒的嘴不时轻
吐模糊的呻吟。

　　坚挺的肉棒在口中进出，女子的欲望逐渐燃起，那在私处唇瓣的上下滑动的
手，弯曲出一根修长玉指，深入唇缝中撩拨着。娇嫩的私处受此刺激，像贪食的
小嘴马上闭合起来。

　　揉弄了一会，玉手的主人继续加大了力度，那根手指慢慢的没入了唇瓣之间。
只是插入了一个指节，女子身躯就颤抖了一下。

　　「啊」一声火热的吐息，女子臀部不由自主摇摆起来。那根手指又向里面按
去，相对粗大的指弯刮过敏感的肉褶。惹得女子口张的更大，也更方便了肉棒在
口中的抽插。

　　女子吮吸了这么久，嘴角有点酸痛起来，刚想歇息一番，但抬起头看见霍都
不满的神情。只得强打精神，把肉棒一寸寸含进嘴中。还不时用春意水汪的眼神
瞧向霍都。

　　女子三十五六，一头黑发全部朝上挽成一个髻，肤色白润，双颊晕红，两眼
水汪汪的斜睨着霍都。经过几天的激烈的性爱调教，身上依稀的可以看出鞭痕、
捆绑的痕迹。身躯变得多肉丰满，春情诱人，一双乳房也遍布着捏痕，微微肿胀。

　　在女子的口舌之下，半刻钟下来，霍都呼吸急促起来，肉棒阵阵颤抖，再看
着那水汪诱人的双目，更是难以把持。

　　「贱奴，我要来了，用嘴接好。」

　　女子闻言，吞吐更加快速，不舍的拔出在自己私处进出的手，带着几根银亮
的黏黏水丝，也放至霍都的精囊处，轻轻揉搓着。

　　口中模糊不清道：「请……主…伦…射……贱奴。」

　　女子还极力把整根肉棒朝口中吞去。也不知是肉棒过于巨大还是女子的樱唇
太过窄小，每次吞到一半，就再也不能容下分毫。霍都此时肉棒的快感已到极致，
拔出肉棒，马眼大张，一股股白浊的精液喷射而出，有力的击打着女子的面部。

　　一股喷溅在女子眼部，一股正好射入女子还微微呻吟的小口中，一股喷射在
女子的耳背的黑发上。其他的射在女子的玉容上，顺着脸颊流下，滴落在高耸的
乳房上，最后滴在地上。女子的眼睛被眼睛一烫，睫毛微张，她用手刮下脸上的
精液，放进嘴里，如品美味般咽下。

　　「哦……还是那么浓……还微微泛热……主人的精液好美味。」想来不是第
一次咽下男性精华。

　　霍都轻哼了一声，对着另一个白衣女子呶了呶嘴，赤裸女子眼里闪过妒意，
会意的点了点头。咽下口中的浓腥的阳精后，意犹未尽的舔了舔嘴唇，朝一旁的
白衣女子走去。

　　「师妹，看了这么久，是不是欲痒难耐了。来，把主人的肉棒清理干净，等
下它就会插进你的淫穴，让你欲仙欲死的哦。」赤裸女子一脸淫媚的说道。

　　白衣女子闻所未闻般一言不发，用一脸鄙夷的眼光看着两人。这目光深深刺
痛了赤裸女子，感觉自己在师妹眼中就好像是低贱的母畜一般。

　　女子大怒，扇了白衣女子几个嘴巴道：「师妹凭什么看不起我！你也是主人
的贱奴，别忘了自己的身份，收起你那故作冷傲的的姿态。」

　　白衣女子玉容上显出一道鲜红的掌印，嘴角渗出一丝血迹，还是一言不发。

　　赤裸女子更加暴怒，举起手掌，要继续打下去。

　　「好了，别打了，这么仙子般的女人我可舍不得打！」

　　「是主人」赤裸女子恨恨的放下举起的手，转头冲白衣女子道「要不是主人
发话，我一定要狠狠教训你这个贱奴师妹。」

　　白衣女子眼角都没抬一下，好像一个木偶般呆坐原地。

　　「嗯……主人你看，她完全没有身为贱奴的觉悟。」赤裸女子用娇腻的的声
音朝霍都道。

　　「想起我们被主人第一次插入的时候，我还是处子之身。看起来冰清玉洁的
师妹却已失红丸！主人还对他那么好！」

　　「贱奴，要注意自己的身份和说话的口气。」

　　「啊……贱奴……贱奴不是有意的，请……请主人责罚。」赤裸女子诚惶诚
恐道。

　　霍都看到眼前玉人吓得不轻，一只手轻轻抚摸着女子光滑的背部，最后用力
拍打了几下女子的丰臀。

　　「好了，主人也知道你的好意，这次就算了。」霍都心情大好的说道。

　　想到终于要攻下阻挡蒙古军队多年的襄阳，这对蒙古更对他是一件天大的喜
事。

　　「啊……谢主人，还是请主人好好……好好责罚……贱……贱奴吧……啊…
…主人的手……好舒服……嗯……要贱奴时刻……提醒自己……是主人的性奴母
狗……对主人的命令要……时刻听从。」

　　原来霍都的手不知何时已经探入了女子的桃花源，在湿淋淋的穴口轻捻慢挑。

　　「本王要如何责罚我的贱奴啊？」

　　「请主人……用……粗壮的小主人……啊……好舒服……用小主人……狠狠
惩罚……贱奴。」

　　「原来贱奴刚才没有泄出来呢。」

　　「贱奴的……骚穴……就是等着主人……主人临幸惩罚……嗯……否……则
会忘记……自己贱奴……贱奴的……身份的啊。」

　　「嗯，果然有贱奴的觉悟，那主人就先好好惩罚你。」

　　霍都边说边手指弯曲，插进了早已湿润的花穴。两根手指插入使得赤裸女子
发出满足的哼声，臀部也开始自主的上下摆动，迎合着霍都的手指的玩弄。

　　「叽咕叽咕」的声音在女子阴穴响起。霍都大拇指还不时按着女子早已充血
勃起的阴核上，惹得女子娇躯时不时战栗和紧绷。

　　「嗯……哦哦……啊……再深一点……主人的……手让贱奴记……起了自己
贱奴的身份啊……贱奴的身体……好……好淫贱……主人的手指……又深深的插
进去了……啊……就是那里……主人的肉棒和手指……还有……那腥臭的精液…
…让贱奴的小嘴和……和……骚穴都迷恋不已……贱奴已经……不能没有主人…
…」

　　霍都听到如此淫荡的话，刚才射过阳精的肉棒又翘挺起来，用手扶住肉棒，
龟头在阴唇摩擦了几下，就插了进去。

　　「啊……肉棒……主人的肉棒……终于插进来了……好舒服……师妹……这
样被主人……玩弄好舒服……啊………好深……师妹你以后也会……也会喜欢上
主人的肉棒……它那么粗……把我的骚穴……都塞满了……主人的肉棒……又赏
赐给贱奴了……贱奴……贱奴是条没有……主人肉棒就无法……活下去的母狗…
…贱奴离不开主人的肉棒……啊……贱奴要永远当……主人的骚穴母狗……让主
人天天……奸淫玩弄……」

　　「师妹……快看我……骚穴好舒服……要泄……要泄了。」

　　卑贱淫荡至极的呻吟从赤裸女子的小口中断续发出。承认自己贱奴母狗的话
语让女子肉穴更是阵阵收缩。扭曲的快感不断在身体里面堆积，就要冲破堤坝，
狂泻而出了。

　　「不要……不要拔出去……请主人不要拔出肉棒啊……再惩罚一下贱奴……
一下……一下就好……」

　　霍都却在此时拔出了肉棒，从云端跌下的极大失落让女子阴穴不停蠕动，分
泌出一股股春水蜜汁，臀部也向前倾，去追寻男人的阳根，想填补泛起空虚的肉
穴。

　　「肉棒……主人的肉棒……快给我……不要拔走啊………」女子已略带哭腔，
一双手也向后探去，摸索着霍都的下身。

　　霍都却不让他如愿，把手背在身后。用严厉的语气说道：「还不可以高潮哦，
我的贱奴。」

　　女子只好悻悻的停下手，自己也不敢再去逗弄阴穴，不安夹紧扭动摩擦着两
只腿。阴穴泥泞不堪，打湿了一片乌黑森林。达到性欲巅峰却不能发泄，对身体
完全发情的成熟女子，是一件多么苦闷的事。

　　「今天本王要好好享用贱奴师妹的身体，贱奴先忍一忍。」

　　「嗯……主人肯要贱奴，是贱奴和师妹的福气呢，只是我那师妹贱奴恐怕会
拂了主人的兴致呢」

　　「言之有理，所以本王已经下了药，想来应该起作用了吧。」

　　两人朝白衣女子望去，她脸上还是那副冷清的表情，但脸上却布满红晕，呼
吸也急促起来，额头渗出细小汗珠。

　　「主人为什么不调教她呢？这样也可以多一个贱奴，两个贱奴一起伺候主人
不好吗？」女子不解问道，脸上还是刚才快要泻出的潮红。

　　「这位仙子般的女人本王可是不忍心下狠手调教，反正已经享用了她的身子，
也不急于一时。」

　　「只是师妹这个贱奴没有把初夜留给主人，实在是不该。」女子靠在霍都怀
中，不停用手指抚摸着霍都的胸部 .「你不是说她有个情郎吗？竟然让他得了头
香，实在是气煞本王。」

　　「我看那小子懵懵懂懂的，对男女之事一无所知，虽然和师妹贱奴互有爱慕
之情，但两人一向礼敬有加，应该不是他。」

　　「哦，是吗？」霍都眼角闪过一丝怒意。

　　「贱奴哪敢欺骗主人，贱奴把自己和徒儿的初夜都交给主人了。」女子在霍
都怀中扭动着身子。

　　「你那个徒儿可比你还要饥渴，当然没有本王的贱奴更有味道了，贱奴更加
成熟丰腴。」

　　「嗯？谢主人夸奖，贱奴好高兴！」女子听到霍都的赞语，受宠若惊，用迷
离的眼神看着霍都。

　　「所以你的徒儿小贱奴被本王前后开了苞以后，隔了几天就赏赐给军士了，
不知军妓当得如何了。」

　　「贱奴替徒儿谢主人让她找到了更多肉棒主人，小贱奴一定非常快活。」

　　「好，贱奴对本王如此『痴情』，本王就好好奖励你。」

　　「啊……主人不要……手指又插进来了……等下……等下贱奴的……骚穴又
想要的……还是别冷落了师妹贱奴……啊……师妹可是今天的主菜。」女子虽然
很想手指继续玩弄，但每次都要到巅峰的时候被无情的拔出，那种积聚不泄的快
感，实在是更大的煎熬，所以她现在宁忍一时，等下获得更大的快感。

　　霍都答应道，冲赤裸女子不易察觉的点了点头，她会心一笑，看向白衣女子，
报以了解的神情。





【黄蓉由母成妻记】第三回：肉欲狂欢诡计生 一门三女香芙蓉（中）

作者：love柳暗
2014/9/3发表于：sexinsex


    「仙子，只要你好好陪本王玩这一次，本王就放了你，怎么样？」霍都这时
开口道。

　　「你……你会如此好心？」白衣女子语气充满不信，但脸上有着一丝期盼。

　　「你就像一具尸体一样，让本王实在没有兴致，还不如彻底享用一次你的身
子。怎么样？」

　　「我……」白衣女子脸上闪过一丝迟疑。

　　「难道师妹就不想念你的情郎了吗？主人本就有许多手段，何必用虚言诓骗
于你。」

　　听到赤裸女子一声情郎，白衣女子脸上升起几天来的第一次喜悦：我忍耐这
么久，忍受清白之躯遭人玩弄，不就是为了再和他聚首吗？自己本来就已经被霍
都奸淫过几次，这次也反抗不了，现在好歹有一丝逃离的机会。无论如何，不管
真假，我都要一试「

　　想了想对霍都说道：「我可以答应你，但你不要忘记自己说过的话？」

　　「好，仙子想通了就好，那本王就静待你的服侍了。」

　　白衣女子闻言，咬了咬牙，深吸了一口气说道：「你来吧。」

　　「仙子还是没有理解本王的意思，我需要你自己主动要求迎合，而不是被迫
奸淫。」

　　「我……」她又犹豫了起来。

　　「师妹，趁着还有药效，你就赶快答应了主人吧。否则你清醒的时候就更不
好抉择了。」

　　「那……那要怎么做？」

　　「师妹我来教你」她拉过白衣女子走至霍都跟前，「首先要帮主人口交。」

　　「来，张开嘴，你怎么又不听话了！」赤裸女子大怒道。

　　「贱奴，既然你师妹不愿就算了，等下把她绑在什么地方，让几千人来轮奸
她，你再把她的情郎引来，让他看下免费的春宫表演。也让外面的士兵大饱一下
眼福，」

　　「不……不要，你们不能如此对我。」

　　「那你答不答应。」

　　「我……答应。」

　　「师妹，应该说贱奴答应。」

　　「我……」这话她如何也说不出口。

　　「贱奴，快按我刚才说的办。」霍都喝道。

　　「别……我……贱……贱奴答应。」又羞又耻的话说出，白衣女子恨不得一
头撞死。

　　但她不能，被抓在此处的刚开始，霍都就对她们说：如果谁敢自尽，就把她
的尸体扔到大街上，让大家看下美人的裸体。

　　这一句话就让她彻底堵死了她以死保全清白的想法，何况要见心中的那个他，
只能多次忍受被霍都下药、凌辱。

　　「开始吧，师妹，要说请主人赐给贱奴肉棒。」

　　「我……我说不出口。」

　　霍都闻言大怒道：「这是最后一次机会，本王的耐心已经快要消弭殆尽了。
想让情郎看你被千人轮奸，你就继续和我比耐心。等下你求我，我再不会答应了。」

　　「你们为什么这样，求求你们，饶了我，饶了我。」白衣女子哭泣道。

　　「想要主人饶了你，就是需要你这次的配合。再不答应，主人一旦动怒，只
能便宜外面的几千蒙古兵了。」「我照你们说的做的就是了，我照你们说的做。」
已经泣不成声。

　　白衣女子脑中闪过一个人影：我这么做都是为了你，希望和你再见的那天，
你不要负我，我的身体被人玩弄了，但我的心一直属于你。我很庆幸，把我的第
一次给了你。

　　眼中闪过一丝决然，轻声说：「请……请……主人……赐……赐给……贱奴
……肉……肉……肉棒。」隔了许久才说完这几个字，这几个字好像耗费了她全
身力气，一下子就萎靡在地。这么无比淫荡的话，让她心中闪过一丝绝望和深深
的羞耻，脸上娇羞异常。

　　「好，既然仙子贱奴求我，那本王必定要答应，来，张开嘴。」

　　白衣女子迟疑了一下，还是张开了阴唇小口，那粗黑的肉棒马上就破口而入。

　　「刚才你师姐怎么做的，就不用我交了吧。既然已经答应了本王，就要放开
心胸。」

　　白衣女子看到霍都不悦的神情，口顿时上下吞吐起来。可是没有经验，没有
掌握好力道，几次被肉棒深深插进喉咙里，喉咙仿佛瞬间粗大了一圈。眼中因为
巨物突然闯入，疼痛下泛起泪花。白衣女子吐出肉棒，小口大开，不停因为反胃
发出一声声「呕」，趁这时，霍都又把肉棒伸了过来。

　　这次白衣女子不敢太用力，只是吞进了前一段，小嘴笨拙的舔弄起来。

　　虽然肉棒还留了一截在外面，还时不时被牙齿碰到，但这也让霍都大感舒服。
白衣女子比她的师姐小嘴更加紧致、滑嫩，况且白衣女子神情清冷，一袭白衣，
就像是九天之上下凡的仙女。

　　霍都存心要戏弄身下人一番，肉棒拔出，左右摇摆，就是不插入女子口中。

　　白衣女子见此，哪里还不明白霍都的险恶用心，可是明知如此，她不得不为。

　　「请……主人的……肉棒让……贱奴好好品尝。」心如滴血，她的自傲已经
所剩无几。

　　霍都看到如此高贵冷艳之人，吐出「贱奴请求主人赏赐肉棒」下贱至极的话
语，巨大反差之下，让霍都精神获得极大满足。

　　「哎呀……师妹，你这下面怎么可以这么湿呢！都可以看见师妹的穴毛了哦，
果然有做性奴的潜质。」

　　不知何时赤裸女子坐在地上，头钻进了白衣女子的裙中，脸朝上，眼睛刚好
看到那丝质亵裤中间已经湿痕一片。

　　「这么淫荡的身体，这可不符合你玉女的身份哦，让师姐好好惩罚你一下。」
说则用指尖轻点了白衣女子的私处一下。

　　白衣女子浑身一震，嘴巴想「啊」的一声，却被口中阳根堵住。只得不停摆
动臀部，想保持玉胯不受侵犯。但那手指就像附骨之蛆一般，牢牢跟着白衣女子
的臀部。

　　赤裸女子一只手捆住白衣女子的腰肢，一只手隔着亵裤不停抚摸着她的私处，
有时用力，那手指便随着亵裤插入白衣女子的私处，再一路下滑，那亵裤便陷入
穴缝里，可以看到两片凸起的穴瓣。

　　赤裸女子本身为女人，更经过了这么多天的调教，非常清楚的知道如何挑起
女子的情欲。她抚摸了私处后，就来到白衣女子的腿根部，在阴唇两边不停轻挠
抓痒，一股股酥麻让白衣女子鼻息粗重起来，身体也不再摆动，一股娇羞乏力涌
上心头。

　　「师妹，你下面更湿了呢！都流出来把我的手打湿了。」

　　白衣女子闻言，眼里滑落两行清泪，涌上一股深深的悲哀。被人下药，刚才
两人又在她眼前激烈交合，眼下自己口中含着男人的阳根，声称自己为贱奴，吐
出「主人」「肉棒」淫秽字眼，现在又被同性逗弄私处。这百般种种都快让她认
不清自己，精神溃散起来，但快感却不受控制的涌上来。

　　「师妹看起来很喜欢被这样玩弄呢，那我就让你更爽吧。」

　　赤裸女子用双手扳住白衣女子的白臀，把嘴凑上了她的阴唇，伸出舌头一阵
胡乱狂吸 .还用牙齿咬住白衣女子的阴唇，像是野兽撕咬猎物般，头左摇右摆。

　　「师姊……不要……疼。」

　　听到白衣女子终于开口求饶，赤裸女子脸上露出胜利的笑容，她停下了嘴上
的动作，但并不打算如此轻易放过这个师妹。

　　「那师妹舒服吗？」

　　「……」

　　「舒不舒服？」

　　「啊……」

　　赤裸女子又把头埋在她的私处，轻咬起来。

　　「到底舒不舒服？」

　　「我……」霍都每次一听到赤裸女子发问，就恰时拔出肉棒，好让身下女子
发出让他兴奋异常的浪语。

　　赤裸女子又加大了牙齿的力度。

　　「我说……别咬了……求你别咬了。」

　　「好，那你快说。」

　　「我……我舒服。」白衣女子用低不可闻的声音道。

　　「大声点，我和主人都听不见。」

　　「嗯……舒服。」白衣女子稍微加大了声音的力度。

　　「你说给自己听是吗，不说大声点，我可要更用力了。等下求饶都没用了。」

　　白衣女子打了个冷颤，用绝望的语气大声说道：「我舒服。」又是两行泪水
涌出。

　　「你难道忘记自己的身份了吗？这么淫贱的身体，阴核都立起来了，贱奴真
是淫荡」这次竟然来到了阴核处轻咬起来。

　　私处极具快感的地方，轻触一下都敏感万分，何况是用牙齿咬。白衣女子两
条腿弹射般用力夹紧起来，下意识的保护那敏感的红豆。

　　「啊……轻点，贱奴……舒服，贱奴舒服。」脑中的清明越来越少，眼神也
迷离涣散起来。她自己都没发觉，下身用力的夹紧，仿佛想告诉胯下女子自己的
感受，让她更加深入的舔弄。

　　「贱奴，想要更舒服，把腿张开，求我好好玩弄你淫贱的身体。」赤裸女子
被夹住头，瓮声瓮气说道，伸出舌头舔弄起那条肉缝起来。刚才猛烈的如同烈火，
现在又轻柔的如同春风。这两种刚柔并济的玩弄让白衣女子脸上显出舒爽的表情，
身躯滚烫如火，绯红布满了全身。

　　「师姊……贱奴师妹……好舒服……求……求师姊主人继续玩弄……贱奴的
身体……让贱奴更舒服……」迷迷糊糊中为了追求更大的快感，口中不由自主发
出了赤裸女子的命令话语。

　　精神防御彻底破裂，肉欲感觉越来越盛，身体的感觉好像就比之前强烈百倍。
快感一阵阵袭来，冲刷着她的身体。她不安的夹紧双腿，身体颤抖，一股微烫的
液体冲开花房，穿过亵裤，淋在阴穴口的赤裸女子脸上和口中。

　　赤裸女子一脸惊叹，好像是没有想到会出现这种情形。

　　「贱奴，你自己看看，自己喷了什么东西出来！你还说你不是贱奴」赤裸女
子拉着白衣女子的长发恶狠狠的道，「你看喷到我一脸，就是勾栏妓女也没师妹
这么会喷！原来师妹的清纯是装出来的，师妹是不是本身就是淫贱之人，暗地里
很喜欢大肉棒吧。」

　　「啊……不是……不要捏……是……我是一个外表……纯洁的，内心淫荡不
堪……的贱奴……啊……我喜欢大肉棒……我喜欢。」刚大大泄身的她被大力捏
乳又不得不屈服起来。

　　「难怪你这个贱奴早已不是完璧之身，是不是去勾引那些臭男人了。」

　　「不……好痛……我是主动……勾引他们，求他们的…………大肉棒插入贱
奴的体内。」看到赤裸女子那作势欲捏的手，刚想反驳的话语又被作践自己的话
语所取代。

　　「那就先主人赎罪吧！」

　　「主人，贱奴……不该如此淫荡，想要……大肉棒。没有把初夜……留给主
人，贱奴该死」

　　「贱奴你前面的初夜没有，可是屁眼还没有被人玩过吧，就用这个处女穴来
补偿主人吧。」

　　「我……我……噢……好痛……贱奴求……主人享用贱奴……的屁眼处女穴。」

　　霍都发出一种狂热的笑容，来到白衣女子身边，抱起她坐到床上。

　　「仙子如此盛情难却，那本王就笑纳了，我会好好品味你的屁眼大礼的。」

　　朝一旁赤裸女子点了点头。赤裸女子脸上露出兴奋、残忍的笑容，来到两人
身边，把白衣女子那潮湿不堪的亵裤脱下。故意在白衣女子面前抖动嘴里毫不留
情的说道：「贱奴，好好看着，这就是你自己喷出来的东西，刚才你一定爽死了
吧，还可以挤出来呢。」赤裸女子一脸恶毒道，用力拧着潮湿的亵裤，被水洗过
一般滴下好几滴散发着淫香的液体。

　　白衣女子一脸羞红的别过头去，不敢看从自己身上脱下的亵裤，但刚才身心
的欢愉确实是真的。前所未有的快感好像身体变得轻盈，飞向高空云端。

　　「好了，快点。本王已经等不及了。」

　　霍都用手托起白衣女子的翘臀，把她整个人凌空托起，身体向前倾的她下意
识的用手向后抓住霍都的手。赤裸女子来到近前，扶住霍都的肉棒，用口舔了几
下，朝霍都点点头失意可以了。

　　「师妹，你的处女屁眼穴也要被其他的男人夺走了呢！你身上的三个洞都被
其他男人玩过了，你对得起你的小情郎吗？」

　　这句话刺激了白衣女子，她不停扭动身躯，但现在柔弱无力的她，怎么反抗
的了那两只粗壮有力的手臂。被缓缓放下的身体碰触到了一根棍状物，那就是男
人的阳根了。

　　「师妹，主人要插进去了哦，告别你身上最后一块处女洞吧，你以后就是个
彻底完整的贱奴了，和师姊一样天天期待着主人的大肉棒，请求操弄。」赤裸女
子说着话，嘴角泛起微笑，升起一股无比强烈的快意。

　　挣扎无果的白衣女子，感觉那根男性器物抵在了自己最羞耻的穴口。菊门口
一阵收缩，抵抗者外来的侵略。但全身的重量都落在男子的器物上，那根践踏过
自己的花穴的阳根，还是插进了自己平时的排泄羞耻之地。

　　「啊……好痛……不要……求求你……快拔出去。」白衣女子痛楚的流着眼
泪。

　　一股撕裂感传来，让她发出一声撕心裂肺的叫喊。她感觉被男性器物生生的
撕成了两半。就好像那天晚上一样，完璧之身被破一样疼痛。菊穴里面就像燃起
了大火，娇嫩的菊穴内壁被异物的侵入，破开流血，火辣辣的疼痛不断炙烤着她
的身体和大脑。

　　她不停得摆动身子，想摆脱身体后边的罪魁祸首。但大腿却被霍都紧紧按住，
体内阳根就像一根钉子狠狠钉住她的身体。只剩下漫天飞舞的黑丝，一张惨白异
常的脸，和不停因疼痛微微弓起的身子。强烈的疼痛让身体流出汗珠，疼痛的折
磨使她昏厥了过去。

　　赤裸女子渡了一丝真气过去，她才悠悠转醒。菊穴内火辣辣的疼痛提醒着她
刚才一切都是真实的。自己这几天来的屈辱，身子被各种玩弄。失身给自己喜欢
之外的人，以前想都没想过的帮男人含肮脏的东西，最羞耻的器官还被插入了。
一切就像是不会醒来的噩梦，偏偏这个噩梦是被男人玩弄自己的身体。

　　霍都感觉自己的肉棒隐隐作痛，这女子的菊穴窄的惊人，括约肌死死夹着这
个外来异物，仿佛要夹断一般。霍都不敢马上抽插，深吸了一口气，平息下要射
精的冲动。但肉棒处丝丝流出的鲜红之血，让她极度满足，自己没有得到仙子般
人物的红丸，却得到了她第一次口交和屁眼处女穴。想到这，胯下的肉棒更加坚
挺怒涨。

　　「师妹，可惜你没有看到屁眼处女穴被主人开苞的样子，那紧小的洞穴被大
肉棒慢慢撑开，在慢慢深入。，流出来的屁眼之血，更是凄艳，真的好美！」赤
裸女子在时刻提醒着师妹的后面被插入的情景，就像是一个恶魔在耳边喃喃说话，
使人不住战栗。

　　「师妹，现在你屁眼充实的感觉，是不是让你的心都要窒息了呢？师姊我刚
开始被主人插入的时候，也是很痛呢，可惜一会啊，你的身体就会瘙痒起来，恨
不得想让男人狠狠粗暴的对待你呢。」

　　霍都休息了一下，终于开始缓缓抽动肉棒。白衣女子肛门内壁死死黏住霍都
的肉棒，，仿佛想挽留这个造成自己如此痛苦的元凶。留下一个龟头在菊门内，
那托起白臀的手又放下，自己的身体有被贯穿。稍微减缓的疼痛又升了上来。惹
得她眉头皱起，嘴就像濒死的鱼大张着嘴。

　　「师妹如此难过，那我那我就帮你减轻一下疼痛。」赤裸女子伸出一根长指，
拨弄了师妹的几下肉穴，就狠狠的插了进去。白衣女子被突如其来的插入又是发
出一声哀叹。

　　「师妹的表情很痛苦，你骚穴却是咬住了我的指头，舍不得她拔出来呢。」
赤裸女子仿佛不愿师妹如此容易沉浸在快感中，那只手狠命的在肉穴里抠挖起来。

　　「师傅凭什么把武功留给你？凭什么你就可以找到中意的人、两厢厮守，而
我却被男人背叛、伤心？」

　　「为什么主人对我粗暴异常，虽然那样也好舒服，可是为什么对你怜惜有加？
她在心里又补了一句。

　　「主人对你怜惜有加，可你却勾引别人，破了完璧之身。所以主人要狠狠的
破你最后的处女穴，你以后就乖乖沦为主人大肉棒下的性奴吧。」

　　每说一句话就是狠命的抠挖，身后两处的不同感觉让白衣女子肉穴又逐渐湿
润起来。更糟糕的是，菊穴深处那股疼痛好像在慢慢减弱，取而代之的是一股强
烈的瘙痒感，仿佛几千只小虫子在里面爬来爬去。用手又抓挠不到的苦闷使她不
安的扭了扭臀，当他感觉到体内男性的阳根可以缓解这种感觉时，不由自主的抬
起臀部，再狠狠坐下。

　　那股瘙痒感和疼痛都消失了，又升起舒服的快感，让她抬臀落臀的速度又加
快了几分。两个人的身份好像置换了一般。白衣女子成了奸淫的一方，而霍都成
了默默忍受的一方。

　　「好舒服……后面好舒服」白衣女子现在只剩下无意识的呻吟。

　　「贱奴要感谢主人，不然就要拔走你喜欢的大肉棒。」

　　「不要……不要拔走，贱奴好……喜欢主人的肉棒……要死了啊……不行了
……要去了……两边都去了……我死了。」就像要死死守卫住自己喜欢的东西，
白衣女子哀求男人不要拔出体内的肉棒时，整个人在阴穴和菊门传来的双重快感，
让她阴穴又是一阵抖动，喷出一股滑腻的春水蜜液，整个人昏了过去般倒在了霍
都身上。

　　「中原女子体态娇小，这般不堪，本王还没尽兴呢。」

　　蒙古人向来在草原定居，饮奶食肉，加上平时喜欢练马骑射。体格比中原人
更加壮硕高大，自然体力比中原人更加强盛。白衣女子虽是习武之人，但被下药，
失去了全身力气，在菊穴破处的痛苦和两度及其欢快的泄身后，终于只剩下一口
气在了。气图如丝，身躯不时一阵颤抖。

　　「主人，师妹贱奴赎完罪了，我也要赎罪呢？」

　　「贱奴你有何罪？今天表现让本王很满意。」

　　「主人难道忘了为何会抓贱奴和师妹到此吗？」

　　「贱奴你不说我还忘了，到处要不是我被你所伤，寻仇心切，也就不会抓到
我的两个美艳动人的性奴了。」

　　「主人既已知道，请让贱奴赎罪。」

　　自己坐到霍都怀中，用两根手指拨开因频繁使用，已微微带紫的肥厚肉唇，
一只手扶住霍都的肉棒，就这么猛地坐了下去。

　　「啊……好舒服……主人的肉棒……现在只属于……我一个人了……我要好
……好让它疼……爱贱奴的骚穴。」

　　只是因为巨物的突然尽根全入，赤裸女子刚开始发出了一声略带痛处的声音，
就开始娇媚的呻吟起来。

　　「贱奴，没想到你下面已经这么湿了！」霍都一脸惊叹道。

　　「好深……还不都是主人……逗贱奴的……开始玩了贱奴……那么久……却
不让贱奴泄出来……贱奴好难受……刚才主人……又疼爱师妹贱奴……贱奴看了
心里更是欲痒难耐……啊……」

　　「你看着本王玩你师妹贱奴，有这么兴奋吗？」

　　「是的，我看着主人……玩师妹贱奴……真的好高兴……师妹贱奴平时……
高贵冷艳的样子……却被主人的大肉棒……操成了母狗性奴……贱奴想一想就…
…兴奋的不行。」赤裸女子说完，身子猛烈抖动，清冷的师妹被男人的肉棒插入，
破菊穴，称自己为贱奴。看了真是积聚的反差，赤裸女子扭曲的快感随着话语越
积越多，感觉身体内初有一股尿意袭来。

　　「要去了……终于要去……了主人的肉棒……让贱奴泄了！」阴穴深处淌出
一股春水，肉壁紧缩，两人的交合处还喷射出了一股微黄的水柱。

　　「贱奴，没想到尿了出来，真是名副其实的母狗！」

        「嗯，我就是主人的母狗性奴。」赤裸女子享受着高潮后的余韵说道。






【黄蓉由母成妻记】第四回：肉欲狂欢诡计生 一门三女香芙蓉（下）

作者：love柳暗
2014/9/5发表于：sexinsex


  （在原著里，郭破虏和郭襄是双胞胎。可是和郭芙相差至少十五岁，如果说
黄蓉十八岁生了郭芙，那么等郭破虏二十，黄蓉都五十多岁了！虽然说古代女
子生孩子较早，十八也够早了，所以有些年龄被我模糊带过了。设定黄蓉四十
左右，郭芙和郭破虏相差几岁就是了）


    「想不到贱奴骨子里竟然这么淫乱。」霍都用力打了女子白臀一巴掌，「不
过我喜欢。」

　　「贱奴就是这样的人，我还喜欢被主人狠狠虐待鞭打。」

　　「哦，是吗！那主人就好好满足你这个愿望，贱奴撅起屁股。」

　　女子欣喜的挺起自己的臀部，好方便霍都的手掌拍打，那种屁股的疼痛转化
成浴火燃烧体内，流出淫汁蜜水，实在是让她沉迷其中。

　　「啪」霍都又是一巴掌。那多肉的白臀一道红彤彤的掌印格外鲜红。

　　「接着说。」霍都也兴奋了起来。

　　「喜欢看师妹被主人插入娇羞无奈的样子。」

　　「啪」

　　「喜欢看着师妹被主人的大肉棒狂插猛干，淫水滴溅的样子。」

　　「啪」又是一巴掌。

　　「喜欢看着师妹自己摇着身子，用骚穴、屁眼吞吐主人肉棒的样子。」

　　「啪」两人就像比赛般，一句话换一个巴掌，但女子并无痛处的样子，反而
挂着淫冶的笑容，满脸痴痴的媚态，看来乐在其中。

　　「喜欢……看师妹自称贱奴……母狗的样子，」

　　「啪」女子的臀部已经开始微肿起来「喜欢……看师妹……樱桃小嘴中……
吐出『主人』……『肉棒』字眼的……样子。」

　　「啪啪」

　　「喜欢看……师妹娇嫩……的骚穴张开颤抖、流出主人……精液的样子。」

　　女子每说完一句话，就有一股尿意袭来，下身也就夹得更紧。让霍都很快控
制不住。

　　「骚货贱奴，我要射了。」

　　「求……主人把……高贵神圣的……精液射入贱奴……的体内……我也要去
了。」

　　霍都又狠命抽插了十几下，最后好像用尽全身力气般，把女子抬起，又立马
放下，自己的肉棒也向上刺去。两人的性器以前所未有的深度深深结合者。

　　「啊……主人……的肉棒……刺到贱奴……的子宫了……把贱奴的……子宫
都插穿了……要死了……去了。」

　　女子整个身体紧绷起来，双腿微微颤抖，一股股春水从子宫流出，透过结合
的缝隙流出来，打湿了霍都的胯下。隔了好几下，紧绷的身体才无力的瘫软下来。

　　霍都也到了尽头，受此刺激，精关大开，一股股阳精逆着春水而上，射入了
女子子宫内。

　　「主人射了……好多……好烫。」被阳精一烫，女子又是娇吟起来。

　　「贱奴的子宫咬的本王真是舒服。」

　　「贱奴也好舒服，真是爱死主人了！」一脸兴奋的模样。

　　女子起身，两人的性器离开，发出「啵」的一声。

　　「主人的东西流出来了，主人射的真多！」

　　女子的阴穴内源源不断的流出春水淫液，伴着缕缕白浊的男子阳精。在黑色
丛林遮掩下甚是糜乱，最后流在女子腿上，滴在地上。

　　「还好你吃了『绝孕丸』，以后贱奴再也不用担心我的内射了，这样玩起来
是多么尽兴。」

　　「要是为主人怀上一个小贱奴，我们母女性奴一起服侍主人多好啊。」

　　「好了，贱奴不要妄想了，到时身材走样，本王可是不要你了。」

　　「求主人不要不理贱奴，贱奴没有主人已经活不下去了。」女子惶恐的说道。

　　「本王可是舍不得你这么好的性奴呢。好了给我清理干净，骚货。」

　　「是，谢主人。」

　　女子欢快的低下头，张开嘴把刚从自己体内拔出的、还沾着两人体液的肉棒
吞进了口中，滋滋有味的吮吸起来。女子吃着吃着，感受着肉棒的粗长，想着刚
才插在自己体内的快感，泄身后的阴穴又开始湿润起来。尤其舔着自己的淫汁和
霍都阳精的混合物，下身瘙痒感更甚。好不容易把肉棒舔的口水闪亮。已是微微
娇喘，媚眼如丝，眼里春意要滴出水来。

　　「咕」女子咽下嘴里的清理物，摇着肥臀，一脸期盼的看向霍都：「主人，
母狗贱奴又想要了。」

　　「贱奴果然没让本王失望，你师妹可是两次泄身就晕过去了，本王今天心情
很好，贱奴撅起你的屁股」

　　「好主人……快来宠爱贱奴……插死贱奴……让贱奴死在主人的……大肉棒
下……这才是身为……贱奴母狗的宿命……啊……插进来了。」

　　娇腻淫媚的呻吟刺激着霍都的肉棒，身下这具女体好像永不满足一样，泄了
多少次，两只腿还是紧紧盘在自己腰上，迎合着肉棒的抽插。

　　「报。」传令兵又来到帐外。

　　「好，终于攻下襄阳了！贱奴，本王今晚宠爱你一夜，来感受主人的肉棒吧。」

　　退出肉棒，留下一个龟头在阴穴里，再全力的尽根而入。这施虐般的奸淫让
身下女子更加兴奋呻吟起来。两人全然不顾帐篷外有个活生生的人。

　　「不是，咕」传令兵听到女子娇媚的呻吟和肉体撞击声，吞了一下口水，
「不是王子想的那样。」

　　「那是怎样，刚才听你来报，都已攻上城墙，这么久过去了，难道他们都是
吃干饭的吗？」

　　霍都语气露出不满之色。

　　「刚开始是这样，守城士兵都已放弃反抗了。可是，可是后面来了郭靖和他
的夫人，不知施了什么妖法。那些本来不堪一击的士兵比我们更加凶狠。完全是
不要命的打法，没手了就用脚，没脚就用嘴，反正把身上任何一处都当做了武器，
就算是死，也被拉上一个垫背的。后来，将军见此不妙，才，才下令撤军的。」

　　传令兵小心翼翼的说道，害怕里面那位把怒气撒在他的身上。

　　「什么，撤军了？」霍都满是不信。

　　「是的。」传令兵小心的说道。

　　「饭桶，全是一群饭桶，就要到手的胜利就被两个人夺走了，本王养你们有
什么用。」

　　得到肯定的答复，霍都脸色紫青。

　　「又是郭靖和黄蓉，实在是气煞我也，气煞我也。」

　　里面传来霍都的怒吼和东西摔落在地的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　襄阳城，劫后余生的人看着撤退的蒙古军，才艰难的相信又一次活了下来。
而守城的士兵也大眼瞪小眼，他们自己也不相信，自己为弱势的一方，竟然还是
赢得了这场战争。

　　这一切，都要归功于郭靖和黄蓉这对伉俪。没有他们，晚上襄阳城必定是生
灵涂炭，血流成河。所有人看向远处那对男女，眼中尽是崇拜之情。

　　「靖哥哥，虽然我们赢了，可是还不能停歇哦。」

　　「敌方都已经撤军了，还有什么事？」

　　「战是打完了，可是善后的工作同样重要。我们这边也是伤亡惨重，如何安
排那些俘虏，整顿秩序维护治安，还有要把此次战死的士兵登记造册，通知他们
的家人和派发抚恤费，还有安排军医给受伤的士兵疗伤，还要为残疾的士兵安排
以后的生活。总之，要忙的焦头烂额。」

　　「为夫倒是忘了，还好有蓉儿在，不然我都不知怎么办呢。」郭靖憨憨一笑。

　　看到丈夫憨厚的表情，黄蓉满心喜悦。丈夫虽然貌不出众，口词愚笨，但对
人坦诚相待、侠义柔肠。自己当初刚出桃花岛，扮成一个小乞丐，跟在他身后，
不但没有被厌恶，反而每次热心请自己用食，给自己钱。

　　尤其是想到最后自己恢复女子之身和他相见，看到他一脸惊呆的模样，真是
让黄蓉笑弯了腰。

　　「靖哥哥，我们回去吧，好好休息一晚，明天才有精力处理这些事情。」

　　「嗯，走吧。」两人四目相对，情意绵绵，在晚间回到了自己的住处。

　　走到门口，三个人满脸焦急等在哪里，看到黄蓉和郭靖，顿时如释重负般舒
了口气。

　　「爹娘，你们可回来了，担心死我了。」话音刚落，黄蓉怀中就多了一个身
子，撒娇不停。

　　「好了，芙儿，你看你都多大的人了，怎么还是喜欢在娘怀里撒娇。」

　　「就是芙儿，你看看襄儿和虏儿，你作为姐姐可要起到表率啊。」郭靖笑憨
憨的道。

　　「我不，我就是喜欢这样。」郭芙一脸得意的笑，还转过头对郭靖做了个鬼
脸，看的郭靖哭笑不得。

　　郭芙为他们夫妻两的第一个孩子，当然是宠爱有加，平时根本舍不得打骂责
罚。也就养成了她刁蛮骄横的性情，就连古灵精怪的黄蓉也是无可奈何。

　　他们也为女儿的性子感到忧虑，但每次一教训她，就哭的梨花带雨，躲在黄
蓉怀中求饶不停。让夫妻两无可奈何。

　　所以，郭襄和郭破虏出生后，夫妻两为了不使这两个孩子养成郭芙那样的性
子，对郭襄和郭破虏的管教就严格了起来。

　　「好了，芙儿，娘和爹不是回来了吗。天不早了，快去睡觉吧，明天爹和娘
还有很多事要做。」

　　「娘，你和我说说今天的事吧，听说打的很惨烈呢？」郭芙一脸好奇问道。

　　「身为一个女孩子家，怎么这么喜欢打打杀杀的。快回去睡觉。」

　　郭芙看到黄蓉板着脸，顿时不情愿的走开了，虽然平时她娇蛮任性，但看到
娘发怒的样子还是感到害怕。

　　「不讲就不讲，明天问别人去。」由阴转晴让她脚步都加快了几分。

　　黄蓉和郭靖看到这幕只能苦笑的摇了摇头，拿这个女儿真是没办法。

　　一夜无言，黄蓉和郭靖起床后，洗漱吃过早饭，两人就打算去探视昨天那些
受伤的士兵。郭芙听到这个消息，一大早就嚷嚷着要去，说是要去帮爹娘的忙，
黄蓉和郭靖知道这是女儿为了出去玩找的借口，耐不住郭芙的软磨硬泡，只得答
应了她。看到旁边有点跃跃欲试的郭破虏和郭襄，把他们留在家中也是不好，也
就带上他们一起去了。

　　一家人迎着清晨的余晖，来到了城北军校场，有人发现了他们，顿时人越聚
越多，夹道欢迎郭靖夫妇。

　　这一家人让整个军校场沸腾了起来，郭靖和黄蓉走道前面，郭芙三姐妹跟着
后面。

　　郭靖四十有余，一张完全北方的脸，浓眉大眼，神情粗豪，一张如刀刻出来
刚棱冷硬的容颜，威猛、有力、目光如炬，浑身蓄满爆发力。

　　相比父亲，郭破虏的身子可谓是单薄许多。不向郭靖那么粗犷，反而有点俊
俏，星美俊目，好像只继承了黄蓉的长相。

　　郭芙穿着淡绿衫子，身材瘦削，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，尖巧下巴，
脸如白玉，颜如朝华，服侍打扮也不如何华贵，只是项颈中挂了一串明珠，发出
淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

　　郭襄一袭青衫，身形苗条，细腰手掌可堪一握，甚是娇美，脸色晶莹，肤光
如雪，明媚皓齿，鹅蛋脸上有一小个红豆般的痣，没有破坏她的美感，反而更添
娇艳。

　　最吸引的当然是走在最前面的黄蓉了。一头青丝绾在脑后，梳成一个发髻，
串着一根梨木雕空簪，簪子头部被雕成一只欲飞的凤鸟，还吊着几颗小木珠。身
穿明淡黄色衣裳，腰间束着一根明黄的腰带，杏脸桃腮，容颜端丽，皮肤细润如
温玉，一双明亮灵气的眼睛，慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。樱桃小嘴不点
而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，腰不堪一
握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火，真是一个绝色女子。

　　比起郭芙和郭襄的青春朝气，岁月在黄蓉身上没有留下斑纹，反而让她举手
投足之间，无一不是雍容高贵，尽显成熟妇人的特有丰腴韵味。

　　美艳与华贵的母女让旁边的士兵惊艳的同时也不敢多加瞩目，仿佛在看一眼
便是亵渎一般。但还是有不少人偷偷看着美艳的母女花，有个别的甚至整个人痴
呆一般，嘴角流着口水。等到他们走远，这些士兵才热烈的讨论出来。

　　「黄女侠真好看。」

　　「两位郭小姐也是貌美如花。」

　　「听说还有人编了一首打油诗呢？（打油诗唐朝就有了）『俏黄蓉，俏黄蓉，
自身美丽艳无双，两个女儿娇如花，一门三女香芙蓉，羡煞多少子弟家』。」

　　「比起郭小姐，黄女侠更加成熟诱人呢！如果能娶到这么仙女般的人，我少
活十年也愿意。」

　　「你别想了，要是我，让我风流一夜，我死也心甘情愿了。」

　　看来晚上又有许多人要辗转眠，狠命喷射出子孙浆了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　霍都此时的心情可谓是坏到了极点，本来已经以为胜券在握了，得到的竟是
这个结果，他恨不得下令斩了那个命令撤退的将军。但事已至此，发怒都无济于
事了。

　　看到一旁还在摇首摆臀的熟妇，忍不住的暴虐之心，走到女子身后，一巴掌
接一巴掌打在女子的翘臀之上。

　　「贱奴，被打都这么爽，让你这么骚，我打死你。」

　　女子心里有点害怕，从没见过霍都如此凶狠暴虐的样子。但那疼痛的拍打让
她身体羞耻的起了反应，玉胯里面汁液泛滥，泌流而出。

　　「主人……这次失败……还有下次……我相信下次……主人一定……会成功
的。」

　　「多少次了，我蒙古大军就因为这么一个小小的襄阳，不知被阻挡了几年。」

　　「主要是因为襄阳有郭靖和黄蓉，如果没有他们，攻下襄阳城恐怕就易如反
掌了。」

　　「你说的轻巧，他们夫妇两武功高强，同心一气。何况那黄蓉足智多谋，怎
么除掉他们！」

　　说道这两个人，霍都更加气愤，下手的力气也大了不少。

　　「主人所言甚是，不过贱奴想到一个法子，或许对主人有用。」

　　「什么计策，快说。」霍都急切催促道。

　　「想要这个计策成功，还要用到我这个师妹呢？这样……」女子轻声说道。

　　「什么，这不行，当时说放了她完全是哄骗之言，我可是舍不得这么标致的
性奴。」

　　「只是暂时，到时用完她这次，再好好威胁一下她，如果不答应，就把这几
天的情形告诉她的情郎，我想为了保守这个秘密，她会回到主人身边的。」

　　看到霍都还在沉吟，女子又加了一把火：「何况攻下襄阳，不知可以找到多
少绝色女子呢。那个屡次坏了主人好事的黄蓉，可是号称中原第一美女。到时主
人抓住她，狠狠调教，让她沦为最彻底的性奴母狗，不是可以狠狠出这口恶气吗。
她的两个女儿听说也是难得一见的美女，到时母女三人都沦为性奴，一起摇臀摆
尾，乞求主人奸淫玩弄，玩起来不是兴奋至极吗？」

　　「那你说要怎么做？」

　　「就是让师妹回去……这样……这样。」

　　「此计甚妙，可是如果他冲进去了怎么办？」

　　「他进去了又能怎么样？只能怪自己听错会错了意。虽然他心里还是会不自
觉地想自己的妻子是不是红杏出墙了。」

　　「此计想要成功，必须他们夫妇两不在一起。等到他问起时，又该如何？

　　「我们就这样………」

　　「好，那接下来呢？

　　「他不进去最好，进去了也没关系，我们只是让他心里有了怀疑就可以。这
样，再派个人……」

　　「这个人早就派出去了，可是没有迷惑住他，只是得到了一些襄阳的布防情
况。」

　　「以前是这样，可是如果他心中她的妻子已经背叛了他，他还能坚持的住吗？」

　　「不错，可是为什么不让你师妹去呢？」

　　「师妹没有心机，如果没办好事，反而会让他们察觉，引起他们的注意，以
后想要除去他们两个就更难了。」

　　「你师妹不会和他们说明一切吧。」霍都有点不放心问道。

　　「冰清玉洁的师妹怎么会揭露自己淫荡的往事呢，可是比妓女都还不如的生
活，那师妹以后永远都无法面对自己的情郎了。师妹，你说是吗？」

　　「师妹，都已经醒来，还在装什么？要不要叫主人用大肉棒来唤醒你？」见
到白衣女子还是一动不动，语气顿时严厉起来。

　　白衣女子无法，只得扭动身子，扶着地，坐了起来。她从那时候霍都的怒吼
就迷糊的醒来，浑身无力的她，听见『失败』『撤军』字眼，想来是蒙古军这次
又无功而返了。

　　她刚松了一口气，师姊的话又让她心提了起来。竟然是要以一个阴谋去分离
郭靖夫妻两人，而且恶人还是自己扮演。他们两个人还在不停得交头接耳，想是
在如何让这个阴谋更加完善。

　　而且听到霍都口中之意，没有放自己离开的打算，自己被他哄骗放开了身心，
沦为他的胯下玩物，不由悲从心来。

　　无论如何，他们总是要放自己出去的。这让她的心宽慰不少，出去以后总有
机会摆脱他们的控制，到时和情郎住在那里，再也不出来了。

　　仿佛察觉到白衣女子的想法，赤裸女子一盆冷水浇下，让她刚有点暖意的心
有一片冰寒。

　　「师妹，你可别想着逃，我会看着你和你的情郎一起进入襄阳。你知道吗？
郭靖的住宅可是有我们这边的人，到时你要是敢打马虎眼，可别怪主人不客气。
那个地方你也不要想着回去了，我早把断世石放下。以后不管你躲到天涯海角，
总有一天，你的淫行会传到你的情郎耳中。」

　　「贱奴，你的注意真绝。本王该怎么奖赏于你。」

　　「贱奴只要主人的肉棒，请好好玩弄贱奴的淫荡的身体。」

　　「贱奴你是个道姑，不可以这么淫荡哦。」「贱奴不要……人家……人家不
要再去……当什么道姑了……我要当贱奴母狗……天天……天天被主人的大大肉
棒插骚穴……好爽……再也离不开……主人的肉棒了………」

　　「好，等你的计策成功后，主人天天赏你最爱的肉棒。」

　　「嗯……明天就让……师妹贱奴……去襄阳……再等她回来……狠狠的操干
她……让她也离不开……主人的肉棒……啊……去了。」

     两颗女子的心，一颗升上了天堂，一颗沉入了地狱。
