１８岁的雪儿

　　在表弟的帮助下，我投资开了一家速食店，我的艳遇也就 是由此而来的。 我学会了打扮，也开始想女人了。还好我虽然上了年纪，但英俊的相貌，健壮的身体和成熟的男人味儿一点不减当年。我因为入狱早，所以直到现在还是个真正的处 男。也有些女人主动找我，可我都看不上她们！我喜欢的是青春气很浓的文静女孩，也许您认为我是在白日做梦……可是直到我遇到她……
　　她叫吴雪，今年１８岁，我喜欢叫她雪儿，她是今年的高考应届生，在等通知，临时在我店里打工。真是人如其名：她有像雪一样的肌肤，白皙而细腻；她更 有像圣女一样的气质：文静而矫媚；她有一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双标准的丹凤眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，性感小巧 的红唇总是似笑非笑的抿着。身高足有１.７０米修长健美的双腿让我总产生遐想，一身普通的店服穿在她的身上，一样鲜艳靓丽，白色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下 丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线， 修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春健康的气息弥漫全身。雪儿身上独特丰满的韵味却让她有一种让人心醉的 诱惑力。
　　我发现雪儿也常常地偷偷看我，眼神中有一丝不易被人查觉的爱幕之情，我经常在午后休息的时侯，把她叫到我办公室聊天。经过一个月的来往和接触，我才知道她父亲死的早，从小就缺少父爱，当她一见到我时就有种莫明奇妙的亲切感，有时还有性的冲动。听后我很开心。
　　一天早上我见雪儿很高兴的样子，问她时，她神秘地对我笑笑说休息时再讲 给我听。在我的办公室我才从她口中得知：她被清华大学录取了，我也替她高兴，并答应包下她上学的所有费用。她感激地抱住我的脖子在我脸上吻了一下，然后红 着脸跑开了。我的心一阵狂跳……咚……咚……咚……
　　到晚上下班的时候，我开车送她回家，在她家楼下我说：“明天晚上我请你到我家中做客，咱们一起庆祝你考上了大学好吗？”
　　“好，到时候我会给你一个惊喜的。”她柔柔地回答我……“是什么惊喜？”
　　“到时候你就会知道了……”“我也有惊喜给你！”我说。
　　到了第二天，一天无话，晚上，雪儿和我一起回到我的家“啊……潘伯（她一向这么叫我）你的家可真漂亮呀！”
　　“是吗？你喜欢就常来，回头我给你配把钥匙，给你留个房间。”
　　“雪儿我为你准备了一桌好菜，吃完了我带你参观每个房间好吗？”“好吧！”
　　我们一起来到餐厅，我启开红酒，我们边吃边聊……一会儿，一大瓶红酒喝光了……雪儿的小脸也红仆仆的，煞是好看……
　　“雪儿……来看看我给你买得是什么？”
　　“啊……笔记本电脑，嗯……是我送给你的。”
　　“真的吗？傻孩子，当然是真的啦……”“潘伯这个牌子的要一万多呢？”
　　“别说一万，就是十万我也给你买。只要你喜欢？”“我喜欢……谢谢你！”
　　“哎……”我说，“你不是也要送给我惊喜吗？我看你是空着手来的，惊喜在哪呀？”
　　“想知道？啊……你跟我来！你先带我看看你的卧室……”“这间就是！”
　　见雪儿来到我的卧室，斜躺在床上，一只白嫩纤细的葱葱玉手托着香腮，另一只则斜搭在丰润的大腿上……
　　雪儿今天好像精心地打扮了一番，上身穿了一件白色紧身薄毛衣，是前面带拉锁的，更衬托出她那与１８岁年龄不太相符的巨乳。别看乳房又圆又大，但却没有一丝下垂感，向上骄傲的耸立着，随着呼吸微微地颤动。下身穿一件深红色短裙，裸露着两条光滑，白嫩的大腿，没穿袜子，脚上还是穿着她平时最喜欢穿的一双白色的软皮鞋……我看呆了，看傻了。
　　雪儿矫滴滴地对我说：“我把我自己送给你……好吗？”“好……好……是真的吗？”
　　这时她来到我面前，伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。
　　她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入我的口中。我们的两条舌头一会在我口中一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄得我们的唾液拉出条条细丝……
　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的大手，也向下滑向雪儿圆圆鼓鼓的翘臀，我隔着短裙在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸，我感觉她的脸儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸我的手也改为紧紧抓住我的头发。
　　我知道她已开始发情，运用从色情光碟上学的招数，我撩开她的短裙下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的肥臀上。我感觉她的小内裤又薄又软，由于内裤又紧又小，我的手被阻挡在了外面，我轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，雪儿的臀部也随着节奏轻轻地摇动……
　　我的嘴唇脱离了她的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头添着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的。
　　我听说那是很多女孩的性感区……果然不假，雪儿被我吻得身体越来越软，自己已站不住，完全靠在我的身上，仰着头，长长的秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。
　　“啊……啊……哦……哦……恩……恩……潘伯，我好热好难受……伯伯你的小雪儿不行了。啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……”
　　我见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了我大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，她也用那双清澈的大眼睛幸福地看着我。她的小脸儿绯红，嘴角还残留着我的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠。
　　见我贪婪的注视着她，她也有点儿不好意思了，毕竟是才18岁的姑娘。
　　“伯伯，我爱你，你爱雪儿吗？”“我的好雪儿，我会用行动来回答你的！”
　　我拉开她毛衣前面的拉炼，她也配合我把它脱掉。里面是白色纯棉胸罩，胸罩很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由于胸罩的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，像一道山谷。
　　我咽了口唾液，稳住“砰……砰……”乱跳的心，颤抖着双手伸向胸罩。她弓起上身让我便于行动，很快在她背后找到胸罩的挂勾，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在我眼前随着她的呼吸而左摇右摆。
　　那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，上边还有一个小坑，那是将来喂养儿女的。她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐。
　　我除去那阻碍我视线的短裙，露出我刚刚摸到的小内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由于她的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来，想看看这大千世界。
　　两条玉腿白晰，丰润。小腿光洁细腻，脚上的鞋子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……
　　我低吼一声，“哦……受不了啦，”我忙乱地脱掉衣服，只着一条黑色内裤扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。我用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　我一口含住她的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。我一边用同样方法再进攻另一只乳房，雪儿随着我的玩弄不停地呻吟。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……恩……恩……呀……”
　　两个大白馒头在我的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发著阵阵乳香，在我眼前晃来晃去。这时的雪儿则完全被我征服，已沉醉在浓浓的性欲之中。
　　我继续进攻——嘴唇一路向下，在她大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被她渗出的粘粘的淫液浸透了一片。我用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到雪儿的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。
　　她弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着我。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被我呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在我眼前绽放……
　　我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉。我首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处。
　　我又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，“劈叭、劈叭”连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地雪儿全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点好伯伯……啊……啊……啊啊……”
　　我的舌头慢慢探进雪儿的阴道，急促地抖动，进出……粗糙的舌苔刺激着雪儿嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入喷我的口中……
　　“啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。”我知道雪儿的第一次高潮来了。
　　雪儿稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着我粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到我胯下，用玉手轻轻抚摸着我勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。我感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。
　　此时的她，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着我：“伯伯你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……”说着低下头，轻轻用双唇含住我的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着我的马眼儿。立刻一阵快感涌上来，我的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。
　　雪儿开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……“啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……”
　　我的呻吟刺激着她，套弄地更加起劲，甚至让我的阴茎一次次地深入到她的喉咙里，她也兴奋地一双嫩手抱住我的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。
　　“……嗯……嗯……嗯……”我再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到她的身上。我低头看着，雪儿玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。她双脚盘住我的腰部，肥臀拚命地耸动着，我知道她已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一铤而进。
　　“唧——”的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，雪儿的子宫颈被我的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”一声叫喊，抱着我的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……”
　　我用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。“啊！我的好雪儿，你的小穴可真紧啊！”“啊，真舒服……”
　　“是吗，那你就好好操我吧！”这么文静的女孩能说出这么淫的话，我就更加兴奋了。胯使劲地向上顶着，以便我更能深入到雪儿的花心，她也用力地屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄一张一闭，龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。但见阴茎粗壮雄伟，插在小小的阴户里，把它撑得鼓鼓的，没有一丝缝隙，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地往会阴流去，然后流到屁股下的床单上。
　　“伯伯……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……”
　　“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。
　　雪儿反应更加强烈，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的巨乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……“好伯伯，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……”
　　雪儿大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以“扑哧、扑哧”的响声。我忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出“啪啪”的声音。
　　“啊，受不了了，快点，好伯伯，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好伯伯，快点啊……”我一阵猛操，直操得雪儿两眼翻白。
　　“我出来了……”随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，一道浓热的精液倾巢而出，直射向她阴道深处……“啊……哦……”我们双双达到高潮。
