27岁的青春轨迹

　　夏季的一天，我决定离开自己工作了一年的国有单位。因为我实在已无法忍
受这种平静、安逸却如白开水一般的生活，这日复一日重复的单调使我２７岁的
青春过早地感到了衰老。

　　我把想法告诉了琼，并说自己想去北京发展。琼无语，只默默地收拾着行装。
她用沉默来表明她的反对和担心。终于她说：“我们什么时候结婚！”

　　我心中一震，知道自己对琼的伤害更加加重。一年多来，她默默地为我承担
了一切，但我始终没有给她一个承诺。我说：“等我挣足了钱，就回来娶你。”

　　琼流着泪说：“我相信你，我会等你的。尽管你有太多的不安分的因素，但
我想你会记得归程的。今天我要把自己交给你”

　　漆黑的夜里，我看着身下赤裸的娇美胴体，琼脸上那不安与羞愧的表情，令
我感动格外的兴奋，我用强以有力的臂弯把琼摆布成一个狗趴般，四肢放在床板
上，小屁股高高翘起的可耻姿势。桃花源内鲜粉红色的花壁尽现自己眼前，上面
还散布着旺盛的爱液。

　　“大声叫出来好了！琼，堕落才快乐。”我一掌拍在琼那弹性十足的圆臀上。

　　“不行啦！这个姿势太可耻了。”琼一张俏脸向后回望，忸怩为难的求饶！

　　我却全然无视，毫不在乎那少女的羞赧与矜持。用手指扳开琼的那饱受淫蜜
洗礼的玉门关，在又暖又热又潮湿的花穴内进进出出，发出淫靡的咕滋咕滋的声
音。

　　“爽快就叫出来！琼，你父母教育你做人要诚实吧！有感觉却不肯叫，那不
叫矜持叫虚伪。”

　　“咕滋咕滋……咕滋咕滋……”我的手动作更快了，三根手指在花穴进进出
出的反复不断，另一只手钳着琼的小红豆温柔且用心地揉搓按摩。

　　“高贵的琼，那下流的地方也像别人没有什么不同嘛！”我哈哈大笑道。琼
满脸绯红，恨不得找个地洞钻进去。

　　“啊啊啊啊……不行……”琼忍不住叫出声来，她感到现在的快感比之前还
要高昂且激烈。男人都像我那么厉害吗？还是只有他才这么技巧高超。不行啦！
这样大叫，太羞耻了。

　　愈看她愈是脸色发红，心跳更快！我的手指巧妙地玩弄着琼那羞人的地方，
原本像高贵骄傲冷若冰霜的白领，现在满脸香汗快意兴奋，淫荡的连声呻吟不断，
桃花源内泉水暴发，爱液横流沿着我的手指和自己的一双健美有力的大腿，流满
了床板上，银亮半透明的爱液，在灯光下竟是如此耀眼反光。

　　我故意作弄的问道：“琼你看旁边，你多么羡慕和兴奋。你想不想我插你，
干得你像一头母狗般淫叫不绝吗？”

　　“你……你怎么用这种语气说话？……啊啊……啊啊啊……”琼既羞惭又愤
怒的道。

　　我故作嘲讽的道：“琼！你是不是弄错了什么？在床上是没有尊卑贵贱的身
分高低之分的，只有爽与不爽？你要爽还是不爽？”

　　琼趴在床上喘息呢喃不断，享受着那在她花穴内像八爪鱼般肆意入侵和大举
骚扰的手指，带来阵阵遍及四肢百骸的官能悦乐！

　　爽当然是爽了，可是自己怎么放得下作为女人的自尊，她可是高贵的白领啊。

　　“这……这……这……”琼吞吞吐吐的就是答不出来！

　　我一个不爽，索性捉着琼的臀瓣往两边分开，朝那紧窄鲜嫩的菊穴用舌头挑
衅，用嘴唇亲吻。

　　怎可以！这，怎可以这样做的！琼的大脑如遭雷击。男上女下才是正统，男
上女下和口交舌耕等姿势，已是离经叛道。吻菊穴这种事，琼想都没想过，听也
没听过，突然被吻菊穴，这刺激彻底颠覆了琼的道德感。

　　琼羞涩的大叫道：“不要！那种地方不能舔，你不怕脏的吗？你没有男人的
自尊的吗？”

　　我费了好一番劲儿，才把琼的柳腰捉紧让她无法挣脱，然后说道：“琼果然
是人间极品，连品味后庭花也不知道，告诉你，你愈是抗拒我愈是兴奋！一男一
女在床上，那还有什么尊严和肮脏好谈的，只有一个爽字最重要！不信你问旁边
的尤莉亚好了。”

　　才说完，他就以手指扳开菊穴，把舌尖伸进去转了一个圈，再退出来在菊穴
外绕着圈子的舔，然后又伸入又进出！

　　“天！你疯了。啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”琼不止觉得我疯了，连自己
也疯了。身为一个正常的女儿家，怎……怎么自己会觉得小菊花被舔会有阵阵快
感。事实上愈是被我蹂躏和征服玩弄，自己就愈是香汗淋漓，理智全失只会沉醉
在那变态的官能快感的浪涛中。

　　“好爽快！啊啊……这……这太奇怪了！”喜极而泣，红唇失控唾液横流的
琼感到自己快崩溃了。

　　一瞬间她感到一种像是灵魂离体的快感，比起想像中，传统有序男上女下的
性爱，这种背德污秽的悦乐太刺激了。而且最重要的是，尽管自己口中大声叫不，
心底里却绝不愿我就此停下。

　　“说！想不想我插进去，你这个下流白领！光着屁股走上男人床的荡妇。”
我大声狂叫道，事实上他那坚挺的龙根早已恨不得再次进入琼的体内。

　　“怎么说这种话啊！太欺负人了。”琼连声求饶道。

　　“不说我就丢下你不管！女人我多的是。”我张嘴咬在琼那白白嫩嫩的屁股
上。

　　“痛啊！”琼哀叫道。不知怎的，这小小的痛苦，似乎还伴随了叫人难舍难
离的快感漩涡。

　　“说！”我大声叱喝道。

　　琼屈辱的降服道：“我想你插进去！”

　　“还有呢！”我命令道。

　　“呜！我想你插进去！插进我这个光着屁股走上男人床的下流白领体内。”
琼的一对星眸泪如雨下，她没想过会受到如此羞耻侮辱。自己真的这么下贱吗？
但似乎自己真的有点贱！被我强迫说出这种淫荡的语言，怎么会觉得有种背德和
堕落的快感。全身无比松弛畅快，连白领那沉重的责任感也舍下了。

　　“嘻嘻！那我就让你尝一尝我的厉害吧！荡妇白领。”

　　琼在心中抗议道，我不是荡妇！但这抗议旋即冰消瓦解，我用背后位，从后
面像动物般插入自己体内。那根坚硬灼热的龙根，直捣自己花穴尽头，弄得自己
全身都快散了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”琼矜持尽失，浪叫不绝，趴在床上，屁股高
举，无耻的摆动腰肢，本能的配合著我的动作。

　　好爽！啊啊，全身酥软酸麻，快感。

　　“啊啊啊啊……”

　　“如何？爽快吧！”我一下又一下狠命的直捣高贵的白领体内，双手把弄着
披散在洁白玉背的发丝，且沿着那性感香艳的香肩玉背来回抚弄。

　　“唔！啊啊……好快感……”灼热坚挺，男人的那话儿就在自己体内。被沾
污被蹂躏，竟然如此有快感。好热，花穴内的淫液好像停不了似的。

　　“来吧！来吧！再大声点，叫得更加酥媚入骨。”我一面兴奋地扯着琼柔软
的棕色发丝大叫，一面加速了穿插速度，他感到爆发即将来临了。

　　“就……就这样射在里面吗？”琼虽然双眼焦点尽失，陶醉在脑内麻药的支
配下，心中还是升起了这一层顾忌。

　　“要……要来了……”随着安妮花穴的一阵收缩，我一插到底，擎天一柱贯
通高高在上的淫靡白领，用强劲的节奏把生命的种子射进花田的深处。

　　“啊啊啊啊啊啊……”琼兴奋的大叫，刹那间双眼反白，陷入失神之中。

　　“这可不妙了！”我擦着额上的汗水道。

　　“把白领体内填得满满的，真是爽啊！”我笑着说道。

　　好强！琼好不容易喘了口气的道。要是自己真的诞下这个人的子嗣，那孩子
一定会有拥有极为坚强的生命力。

　　“啊呀！结束了吧！让我盖上被子睡一睡吧。”琼带着满脸倦意，眨着一对
美眸妩媚求饶道。

　　可她示弱求饶的态度，反而更加激起我的欲念。

　　“不行！要睡还早呢！”我可不管琼的意愿，把她抱进怀进，内一个男下女
上，把可怜无力反抗的琼双腿朝着尤莉亚方向分开。

　　“我要把自已的种子涂满你全身，让你一生一世都忘不了我！”我浓情密意
的在琼耳边说道，同时不忙向上突进。

　　“啊啊……”还没够啊！琼有点后悔今夜自己的大胆举动了。一对粉腿左右
大大的将开，花穴内粉红的花壁，和满溢到外流的花蜜，全部都暴露在我的眼下。

　　琼感到自己脸上简直发烫到像要喷出火来。昨晚我太激烈了，一做再做竟然
做了七次，一直做到快要天亮才让自己小睡了一会儿。现在自己还全身无力，腰
腿酸软想下床也下不了。可是回想着昨晚一夜激情，心底不由得涌起一股甜蜜的
羞惭。

　　第二天走的时候，琼送我一个小纸包，悄悄地对我说：“到了北京再打开，
会有用的。”

　　一下飞机，我便打电话给紫，告诉她我已到北京。紫惊喜之余驱车前来接我，
一见面就责怪我不早些告诉她。我说一切尽在预料中，何必早做安排呢。紫忽然
间：“琼呢？她好吗？”

　　几年前，紫、琼和我是大学同学，紫和我同班，琼和我同系不同班。当时紫
喜欢我，而我喜欢琼。虽然我早已知道紫的父亲是一位富翁，且有权有势，但当
时写诗颇以为有些才气的我傲气十足，偏偏不喜欢紫的直白与大胆，而单单欣赏
琼的含蓄与文静。最终我和琼成双入对，而紫含恨离去。后来毕业后我随琼一起
去了南方的一个小城。

　　我没有回答紫的问题，只说自己想在北京找一份工作。紫说没问题，你明天
就可以到我的公司来上班。我才知道紫现在已是一家大公司的总经理了，怪不得
自己开着一辆宝马车呢。紫又说：“不过先从小职员做起！”我笑笑说：“那是
当然，我有实力！”

　　要在北京站住脚，我明白必须踏踏实实从头做起。紫的公司果然气魄非凡，
二十多层的高楼座落在寸土寸金的黄金地段。这说明紫的实力的确雄厚。一开始，
我的工作是整理一些资料，将杂乱的资料分类整理好，请领导过目，是该销毁还
是该复印存档。

　　我知道自己的角色只是一个小文员，所以做起事来一丝不苟，丝毫不敢怠慢。
我的领导是一个４０多岁的男人，我从未对他提及我与紫的联系，在最初的一个
月里，紫也从未露过面。

　　事情的转机在一个月后。一天我在整理文件时发现了一个小小的错误，一个
英文字母印错了。依照英文资料来看，这一个字母将会导致上千万元的损失。我
向领导做了汇报，他当时就吓出了一头汗，急忙拨打电话通知紫。

　　紫当即命令停止向对方供货，及时地阻止了一大笔损失的发生。紫当场宣布
让我代替了我的领导。

　　我有些愧疚地看了领导一眼，他更多的是惭愧与悔恨，而不是对我的嫉妒与
仇恨，心里便释然了。商场规则，历来如此，并非我之过错。

　　下班后，紫笑意吟吟地说要请我吃饭。上司加同学的身份，当然盛情难却。
我们去了一家充满怀旧气氛的小餐馆，倚窗而坐。窗外的北京已是秋季，行人匆
匆，有大片大片的梧桐叶飘然而落。我忽然想起许久已没有与琼联系了，心中有
一丝愧疚与思念。

　　“为你的成功干杯！”紫今天特意打扮一番，在灯光的衬托下流光溢彩。她
的笑容比以前更多了成熟与优雅。

　　“北京不错吧？喜欢这里吗？”紫问。

　　我点点头。我承认自己骨子里潜藏着不服输不安分的秉质，我喜欢北京和这
里的一切，包括她的繁华与竞争。

　　“想不想留在北京？我可以帮你。”紫试探着问。

　　我心一动，留在北京岂不是我许久以来的梦想，拥有了北京，不就等于拥有
了社会地位拥有了更多成功的机会。但是南方的小城，有琼在等我的归期。我左
右为难。

　　紫看出了我的顾虑，她说：“你可以考虑一段时间。”

　　乐曲响了起来，是肯尼。基的萨克斯曲《回家》，悠扬的乐曲搅动了我平静
的心。紫两颊发红，双眼迷离地说：“你不肯为我留下来？”我无言以对，只轻
轻地说：“你喝多了，我们回去了。”紫推开我扶她的手，哭了：“你还像当初
一样傲气？今晚我在王朝大酒店６０８房间等你。”

　　我想了很久，最终还是决定去赴约。

　　紫虚掩着门等候多时了，我抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，叹息一声
走了进去。

　　紫看见我浑身上下焕然一新，更加帅气可爱，她不禁娇笑道：“宝贝来赴我
的宴会，还特意打扮的这么漂亮好像新郎一样吗？”

　　我只见紫半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇
嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为天气热，她白净的脸
透着一层淡淡的红晕，显得更性感。她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质
地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮
无掩了。

　　薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的
绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆
腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。

　　浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤
物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下紫那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给
人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。我顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春
光乍现……

　　“那我像新郎，你就是新娘喽！不等婚礼，直接洞房！”我被她白天勾起来
的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住紫，头一低嘴唇吻合
在我紫红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入紫香气袭人湿热的樱口中，恍
如游鱼似的在樱口中四处活动。紫立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长
驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。

　　我一会儿舔舐紫樱桃小嘴的上腭，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所
不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。我舔得紫芳心痒痒的欲念萌发，情欲高涨，
她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着我
的舌头，我也舔舐着紫香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，
俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。我舌头在忙着，
手也没歇息。他左手握住紫芳饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝
脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了紫另一豪
乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下紫的玉
乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。

　　“小坏蛋，我和琼比起来怎么样？”紫勉强问道，又被心虚的我再次吻住了
樱唇，紫不知道其中的原委，还以为男人对她如此痴迷迫不及待呢！纠缠片刻，
开始欲火高涨的紫感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我
的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和他舌头上的
津液。

　　此刻紫白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉
重地贪婪地吸吮着我硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在我高高搭起的帐
篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，我也撩起紫的短裙爱抚着她肉色透明水晶
丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

　　我们两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电话铃声响起。

　　“不要管它！”我不管不顾地搂抱住紫，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚
硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将紫就地正法。

　　电话铃声不停地响着，吵得烦心。

　　“好宝贝，先忍耐忍耐，大概是公司里的事情。我先接一下，待会儿再好好
给你，任你折腾，保证喂饱我的宝贝。”紫在我嘴唇上面安慰地亲吻一口，我勉
强推开他，若有所思。

　　就在紫刚要拿起电话的时候，我已然跟在身后大手一掀，紫的短裙被掀到腰
部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。

　　“啊！小坏蛋干什么啊？”白嫩的臀部突然暴露在空气和我的色眼中，紫娇
羞地叫了起来。

　　“我的好姐姐，你只管接你的电话好了。不管是谁的电话，坚持着和他说话
聊天，不要停止哦！只要你不停，我也不会停下来的哦！”我以不可抗拒的动作
继续拨开了紫性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光
泽。我蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁
股。

　　“喂！我是紫，哦，死周洁，有什么事情？啊……我没事，有点身体不舒服，
你也不过来看看人家安慰安慰人家吗？没有良心的死周洁！”娇嫩的臀部突然遭
到我的湿吻，紫止不住地发出低声娇叫。

　　我听出来紫和这个周洁的关系大概非同一般，身处商场之中，压力巨大，通
过各种方式释放发泄情感也是可以理解的，我却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急
地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向紫的花瓣……舌头卷过
之处，留下湿湿的痕迹，紫感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠
又是难受。

　　当我厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，紫极力压抑着低
声呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接我硕大的舌头。

　　“什么？有急事处理？死周洁，你总是忙活公务有什么意思？啊！”紫勉强
应付着周洁，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合著我的亲吻抚摸，“最近是
不是和老公鱼水和谐了？也懒得理我了？是吗？什么？他心情不好，你们俩好久
没有做了，那你也不来找我吗？死周洁，你就是活的累，明明想要还装模作样，
以前在我的口手并用之下，你不是很淫荡放浪吗？高潮恐怕比和他在一起的时候
还要好吧？啊！死周洁，人家说着说着都想要你了啊！洁洁，你什么时候过来陪
人家啊？好吧！说好了啊！后天过来，亲我一下嘛！好洁洁，我发现了一个好宝
贝，到时候咱们俩一起享用，好吗？暂时保密哦！拜拜！”

　　我贪婪地吮吸着紫鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然紫的小穴里
流出一股春水，被我丝丝地吸入自己的嘴里。

　　紫勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了
啊……人家受不了了！”

　　“谁让你挂断电话的？现在我要惩罚你！”我根本不理紫的娇呼，埋头继续
用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把
我整个脸都弄得湿湿滑滑的。

　　紫的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在我双手的抓捏下微微发红，
我用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊……我的我姐姐？”

　　突然，紫又一声惊呼：“啊……我，不要……不要咬那里……啊！”

　　原来我发现紫的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地
用牙齿咬吸着。紫发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了人家吧，我，
不要啊……啊……我，你是恶魔，是我命里的克星！啊……啊……”又一股春水
流了出来。

　　“小乖乖，知道我是你的克星就好！乖乖地听话，等一下有你浪的。”我直
起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的宝贝。我一手按住紫的颈部，
不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不
时地探到紫的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。

　　我硬邦邦的庞然大物在女人的小穴里探寻着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸
咬住，龙头上早已涂满了紫的春水，感觉麻酥酥的。紫还没生过孩子，小穴还是
很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。

　　真是个美艳的尤物，我在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机
会有缘分恣意享用这样的美人儿，

　　“啊……”我和紫同时发出畅快的叫声。原来，我的庞然大物受不了紫穴口
的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，
抵在了子宫口。紫修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧
紧地夹住了男人庞然大物的根部。“啊……你的……太大了……疼死人家了……”
紫娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

　　“小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”我把双手伸到紫的胸
前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。

　　紫渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好宝贝，先不要那么大力，人
家会受不了，啊……”

　　话还没说完，我已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，紫发出
夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”在紫紧
夹之下，我也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，紫的骚水都被带了出来，弄湿
了两人连接的部位，把紫的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫
了淫荡的气息。

　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的女老总不停地娇叫着，丰润的
屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，我的粗长的庞然大物每次都顶触到
娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

　　“啊……啊……我……不要……不要那么用力……嗯啊……你的太长了……
太粗了太棒了太深了……嗯……好我，你要我的命了啊！”紫声声娇叫，端庄妩
媚的女老总在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。

　　我一把撕开了紫胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双
手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。紫高耸的奶子弹性十足，在我的手掌中变幻出各种
形状，乳尖挺立着。

　　我一下一下大起大落地抽插起来，每一插，紫都不由浑身一颤，红唇微启，
呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，彷佛是痛苦，又仿
佛是舒服。紫娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。

　　修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房像
波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的
拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

　　我得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到
精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住紫的手
腕，把她们从身体的两侧后拉，紫被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人
姿势。我微微屈身呈一个仰角往紫的小穴猛烈地抽插。只见紫俏脸含春、娇嫩欲
滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

　　我策马扬鞭，像牵住野马缰绳一般向后拉紧了紫的双手，一口气狂顶了几十
下。紫已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向
她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着我狂猛的研磨抽送，紫娇慵无力地被男人
强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不
停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

　　两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。紫已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接
下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，
喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。紫沉醉于男人强烈冲击带来的波波快
感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。

　　“好宝贝，好我，好老公，人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”紫的表情越
来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

　　两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，
一副欲仙欲死的可爱模样。

　　她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在
屁股和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。我耳闻着她那销魂的娇吟，感
受着前所未有的强烈快感，更加拚命的抽插。

　　不知道交媾了多少时间，紫突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双
手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹
上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。

　　同时，我也感觉到她的幽谷深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以
形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚
多日的精液猛地射进了紫体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股
精液的冲击都让紫的身体不由自主地颤动。

　　良久，紫仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，
檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。我的庞然大物才从销魂的小
穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。

　　“我，你怎么越来越凶猛了？人家都吃不消受不了了！”紫媚眼如丝地娇嗔
着，蹲在我的胯下，吮吸清理着我的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。

　　从酒店回去后，我想起琼送我的小纸包。打开一看，是整整齐齐的一叠磁卡，
整整２５张。我才知道琼的一片苦心，即使我山穷水尽之时，仍有整整２５张磁
卡可以打电话给她。我拿起第一张磁卡，跑向黑夜中的电话亭。

　　再与紫见面时，她昨日的失态与娇羞荡然无存，我们又变成了上下级关系。
这也好，我想，昨日之日不可留，过去也罢。

　　一个月后，由于我工作上的出色成绩，紫再次提升我，升至副总经理。我坦
然受之，没有人知道我和紫的关系，也没有人反对我的升职。我相信自己的能力
和实力。

　　我去向紫汇报工作的时候，紫忽然问：“我给你的问题你考虑好没有？”我
知道她说的是我的去留问题。在和琼打电话用完的十张磁卡中，我根本就没有提
及此事。我只有不置可否地摇头。紫说：“你还犹豫什么？这么好的机会你都错
过？我知道你舍不得琼，你难道对我一点感情都没有？”

　　我承认自己不是一个圣人，但我也不是禽兽，半年后，我和琼结了婚。

                          　　【全文完】
