ＯＬ激情 超级淫业员

　　打电话来，他们证券公司，办一个趋势大师面对面下午茶的活动，
是针对他们的顶级贵宾办的，每场３０人。但有位客户，临时不能来，若再邀其他
的大户，不是很尊重，就问我明天下午，可不可以参加？他说这机会，是故意留给
我的。我就答应她，将我的行程改一下，参加这活动了。

　　当天下午，活动是在圆山饭店举办的，参加的人，几乎都是每月成交金额以亿
计的客户。只有我是个小咖，但筱云解释说，我是某某人的代表。她们这次的行销
活动，是针对创造８０％业绩的２０％客户举办的，活动应算是成功的。

　　活动结束后，筱云要我等她整理场地后，顺便一起回家，我说：‘那我到后面
的咖啡厅座座！’顺便用电脑上网处理一下工作，我坐在窗边的位置等她。约半小
时，筱云就来了，我请他等一下把工作作一段落。

　　忽然间，下起倾盆大雨，看到外面有个女子匆匆跑来，伸手进包包拿出钥匙，
结果一甩，甩到旁边的山坡下了。筱云：‘那不是文馨吗？’她就跑出去喊着。筱
云：‘文馨先进来啦，待会再找。’文馨就跑到筱云旁边。文馨：‘筱云姐，我车
钥匙掉下去了，很难捡。’筱云：‘我看到了。先进来，全身都湿了。’

　　这时，我也结完帐出来了，看到文馨原本波浪大卷头，被雨冲垮了，身上穿的
是胸前有荷叶边的衬衫都湿透了，里面红色的胸罩都看到了。我：‘我去开车，先
上车再说吧。’就向餐厅借支雨伞，将车子开过来，让他们两个坐后座。

　　我：‘有没有备用钥匙？在家还是办公室’文馨：‘有！在家！’筱云：‘她
就住在我们家附近！’我：‘那就回家整理一下，再来开车及找钥匙。’我脱下西
装，‘还有，把湿衣服脱掉，穿上吧！’文馨：‘谢谢！’就很自然的脱掉衬衫，
好像不在乎我看一样，穿上西装，扣起扣子，就伸手从后面，解开胸罩钮扣，然后
从西装将胸罩拿出来了。途中聊天时，知道她是一个营业员，下午，她有位客户来
参加讲座，所以就来招呼。

　　我：‘哇！那你业绩很好，今天来参加的，都是上亿的业绩。’文馨：‘我客
户是医生娘团的代表，大概五六个，集资在玩股票，就今天问题最多的那位。’我
：‘我有印象，是个长的不错的贵妇。’文馨：‘改天介绍你认识，你长的还算帅
，搞不好，可以当小狼狗。开玩笑的啦！’此时筱云大笑。筱云：‘很适合喔。’

　　我就不讲话了，免得筱云越说越露骨。我们先送筱云回家，再到文馨家。我：
‘我在楼下等。’文馨：‘不要啦，我要先洗个澡，整理一下，时间会很久，你上
来喝杯咖啡吧。’我就跟她一起上楼，她家是ㄧ间小套房，一张床，一张长沙发及
茶几，一个大衣柜及化妆桌，一个小厨房及吧台，一间浴室总共约１５坪大。

　　她一进门，就脱掉西装，露出那丰满的双峰，是属于巨乳型的，也是一个放得
开的女子。文馨：‘我先洗个澡，你自己泡个咖啡喝。’就迳自进去浴室了。出来
后，只围条浴巾。文馨：‘对不起！我在家裸体惯了，希望你不介意。’我：‘这
样，我还忍得住。’不过，接下来就有点受不了了。她开始擦保养液，先擦脸，再
来是手，再来是腿，接着，竟然将浴巾拿掉，擦起双乳来。看得我是鸡巴冲血硬起
来了。

　　我：‘现在如果说，我还忍得住，一定被你笑我不是男人。但我们要不要趁现
在雨停了，还有些阳光去找你的钥匙？’文馨：‘找不找无所谓啦，不过还是要先
去把车子开回来吧。’我：‘那就请你快点穿衣服，走吧！’她就穿了一件，紧身
银色连身裙，裙子非常短，几乎要看到屁股了，里面只穿一条丁字裤。她并且把她
包包内的东西，全部到在茶几上。文馨：‘里面东西都湿了。’我：‘回来再弄吧
。’我们就出门了。

　　在车上，我看到她双腿及露出的底裤，她看到我的裤裆鼓鼓的。她：‘难道你
的ＤＤ，从刚刚看我裸体，挺到现在？’我：‘我体质关系，只要鸡巴硬起来，就
要射精才会消，不然就涨涨的，虽然不是都很涨，但还是比正常时涨。’她：‘那
今天晚上，你要怎么消火？’我：‘冤有头，债有主，当然找你。’她：‘好！但
是你必须帮我找到钥匙。’我：‘找不找得到，都要找你。’她笑笑说：‘无赖！
’回到圆山，天色已暗了。

　　她：‘要不要在这吃个饭。’我：‘不要在这吃，太浪费时间了。’她：‘浪
费什么时间？’我：‘吃完饭，就没兴致，在那爬来爬去的找东西啦。’就直接将
车子停在她车子的旁边，拿出我车上的手电筒，因为是ＬＥＤ的，还满亮的，看了
一下地形，只是一个长满草的斜坡，下面是车道，车道边有条水沟，由于下过雨，
水流满急的，心想若掉进水沟里，一定被冲走。停车格边有灌木丛，我就钻过灌木
丛，溜下斜坡，由于满陡的，我是坐着溜下去的。我就由下往上找，找了一阵找不
到。

　　文馨：‘好了啦！不要找啦，没找到，我也给你啦！’我：‘我再找一下！’
果然，我往水沟找，看到钥匙就卡在一堆树枝中。我；‘找到了！’文馨：‘哇！
你好厉害喔！’等我爬上去时，马上给我一个深深的拥抱跟热吻。我：‘那回家了
吧！’文馨：‘那么猴急干嘛？我肚子饿了，想去吃东西。’我：‘那我们到士林
夜市去吧？’文馨：‘好啊！’

　　我们就各开各的车子，在士林夜市楼顶停好车，下去吃了蚵仔煎，生炒花枝等
。文馨：‘吃这些，晚上呯呯叫。’我：‘我不必靠这个，就可以让你爽歪歪。’
吃完后，她说好久没逛夜市了，想去逛逛。由于她穿的，虽只是小暴露，但因身材
很好，我搂着她的腰，她贴着我在逛街，沿途被很多男性注目，有些似乎带点羡慕
的眼光。

　　沿途买了一些小饰品，没买衣服。倒是带我走进一家牛仔男饰店，说我裤子脏
了，买一件赔我。走进去后，她挑了一件休闲裤，要我试穿，我要走进去更衣室之
前，她竟然当着女店员面前，用手隔着裤子，猛擦老二好几下。文馨：‘你的兄弟
可以出来透透气了。’出来后，文馨一看，文馨：‘还满好看的，就买了吧？’我
：‘好啊！’女店员：‘那我帮你量裤长。’

　　她就蹲着在量裤长，我转了一下身，老二碰到她的手，她似乎感觉到那硬度，
笑了一下。女店员：‘先生，请你去换下来，我马上跟你改。’我再进去换回裤子
，将新裤子拿给她。她：‘等我五分钟就行了。’我就和文馨在旁边，看看衣服，
这时，碰一声，店员使用的裁缝机马达，冒出烟来。女店员赶快拔掉插头。
　　
　　女店员：‘先生很抱歉，裁缝机故障了，能不能请你明天再来拿。’文馨：‘
那我们不要了！’女店员：‘因为我已经完成一只裤管了，拜托啦！’我拉住文馨
的手。我：‘不为难她啦，给我这里电话，有时间，我就过来拿。’女店员就拿一
张名片给我，她是店长叫王玉珠，脸蛋身材，长的都还不错。【那当然！卖男饰的
】。随后文馨就不想逛了，提议回家。

　　我们两人约定，谁慢到她家门口的，今天晚上要任人摆布，我就答应了。我们
都是开ＴＯＹＯＴＡ的，只是车款不同，我ＣＣ数较高，但被她抢过一个红绿灯，
我就输了。回到她房间后，她：‘今晚你是我的，先去洗澡。’我就没说话，进去
洗澡了。出来后，我也懒的包浴巾，见到文馨也全身赤裸，趴在床上。她见我出来
，她：‘过来帮我按摩。’我就使用去过按摩店用的方式，帮她按摩。

　　我：‘我们今天才见面，你为什么那么主动要和我做爱？’文馨：‘那你会不
会觉得，我很淫荡？其实，今天我全身淋湿时，你挺身相助。而且，筱云姐之前有
提到你，说你人不错，而且跟你做过爱，说你很厉害，所以就想跟你做一次。’【
但愿筱云没告诉她３Ｐ的事。】我：‘哇！筱云还会吃好到烧报。’这时，我已经
没在帮她按摩，而是在摸她的蜜洞，也已经开始湿润了。

　　这时，她翻身并转身，来吃我的鸡巴，我则含他的小穴。她：‘哇！你的兄弟
真的像云姐说的，好硬喔！’被我吃屄一下子，她就开始淫叫。她：‘嗯．．．嗯
．．．哦．．．哦．．．我．．．咩咩．．．好痒．．．了，快插．．．进．．．
来．．．’我感觉他的小穴，已经够湿了，我就转身，准备插入时，看到她床的对
面就是衣柜，下午，我并没注意到，现在才发觉，衣柜的门是一整片镜子的，有两
大片。

　　从镜子中，可以看到自己做爱的样子，感觉不同，似乎有被偷窥的样子，特别
兴奋。所以，一开始用多浅一深的方式插她。她似乎很敏感，每深插一次，身体就
抽慉一下！她：‘喔．．．喔．．．嗯嗯．．．啊．．．啊．．．好．．．．舒服
．．．再．．．快一．．．点．．．’但我不理她，慢慢的插，享受她那敏感的反
应。

　　接着，她似乎不满意，这样的速度，就翻身将我压在下面，变女上男下，快速
的用小穴套进我的鸡巴，还一面摸自己的双乳，频频看着镜中的自己，越看越用力
，而且叫得更大声。她：‘啊！啊！啊！我．．．要吃．．．你．．．’我也不甘
示弱，将我的屁股，上下摆动，她小穴往下时，我鸡巴就往上顶，节奏配合相当好
。一阵子后，她：‘啊啊啊啊．．．我要．．．啊啊啊．．．出．．．来．．．啊
啊．．．了．．．’她身体痉挛抽慉了几下高潮了。

　　我感觉，我也差不多要出来了，但我看到她，那对豪乳，就拔出我的鸡巴，夹
在她的双乳间，用手将她双乳往内压，我的鸡巴在双乳间抽插，还没试过乳交，感
觉不是很紧，但鸡巴在柔软光滑的触感下，也很刺激的，最后就射精在她的胸前。
之后，她就起身进浴室去冲水，出来后，她：‘我很少能高潮，也没那么快就出来
了。有些不甘愿。’我：‘我也很少那么快出来。因为和你配合的太爽了。’她：
‘那我们再来一次。’我：‘好啊！谁怕谁？’她：‘刚刚我们打赌，你输我，要
听我摆布。’我：‘愿赌服输，就让你吃了我吧。’

　　这时，文馨打开衣柜，拿出几条丝袜，将我的双手、双腿，绑在床的四脚上，
呈大字型，并拿出脚架及ＤＶ摄影机。她：‘我要把我高潮的情形录下来。’我：
‘改天不会在网站上看到吧？’她：‘那可不一定？’我：‘那我要表现勇猛一点
才行。’架好ＤＶ后，她爬到床上，就吸起我的鸡巴。没几下，鸡巴就硬了。她：
‘很厉害，刚射精，马上就起来了。’我：‘是你舔的厉害。’

　　接着，她就背着我，蹲着将双手压在床上，将咩咩套进我的鸡巴，套弄起来。
我从镜子看到她的景像。我：‘你这样姿势很丑，很像青蛙。’她：‘嗯．．．嗯
．．．姿势．．．嗯．．．丑．．．没关．．．系．．．嗯．．．爽．．就．．好
了．．．’而且速度越来越快。接着，她转身抱着我，用乳房在我胸部磨，咩咩一
样套进鸡巴，上下抽插。

　　男人跟女人，在性享受上，不同的地方，女人要第一次高潮很难，但第二次高
潮，就会很快。男人若体力行，第一次射精快，但第二次就会较久。果然没多久，
文馨大叫好几声‘啊！’就喷出水来了，把我身上弄湿了。这时，我还没出来，我
：‘把我解开。’她趴在我身上，无力的爬到床边，解开我一只手一只脚的丝袜，
我就将其他丝袜解开。

　　把她推到床边，她的头，垂在床沿，我则从上猛插她的小穴。她：‘啊阿．．
．．辉哥．．．我．．．不．．．啊啊．．．行了．．．饶了．．．我．．．啊啊
．．．’我根本不听她的，继续插。她：‘啊啊啊．．．我．．．真的．．不．．
行．．．了．．．嗯．．．嗯．．．啊．．．’

　　接着，我在她屁股下，垫个枕头，插入更深，感觉他的小穴，淫液不断流出，
身体也频频抽慉，接着，我站起来，拉起她双腿并打开，让她身体斜躺在床上，从
上而下插她，她已经叫到无力了，只剩嗯嗯的虚弱声。我则一直插到我射精为止。
最后，我也瘫在她身上，相拥而睡了。

　　二天后，坐捷运经过剑潭站，忽然想起有件裤子没拿，就去那间男饰店。由于
是中午时间，几乎没什么人，当我进入店内时，只有店长玉珠在。我说：‘我来拿
裤子。’她见到我，她：‘已经改好了，真是很抱歉，还让你跑一趟。’我：‘那
我再买一件牛仔裤，能不能算便宜一点。’她：‘那当然，我打折给你。’她就拿
些牛仔裤，跟我介绍不同的款式。

　　她：‘你喜欢穿怎样的裤子？’我：‘牛仔裤，我喜欢紧一点的。’她：‘这
样不会憋着不舒服。’我：‘什么东西憋着。’她：‘我那天不小心碰到那，好像
满硬的，穿太紧，不就憋住了。’我：‘我又不是色魔，一天到晚都硬的。’【心
想待会又有戏了。决定挑逗她。】

　　‘那天是我女朋友刺激我，才会这样。’她：‘那那天晚上，你女朋友一定很
幸福了。’我：‘让她虚脱，高潮几次而已。’她：‘吹牛！你们男生都夸大其词
。’我：‘是吗？没试是不知道的。’她拿件裤子给我，她：‘进去试穿吧？’我
进更衣室后，将裤子及内裤都脱掉，然后穿上那件牛仔裤，故意拉炼不拉，搓了几
下鸡巴，让她勃起。然后听外面没有别人，就走出更衣室。

　　我：‘王小姐，很抱歉！我的ＤＤ又不乖了，裤子穿不下。’玉珠一看，大叫
一声啊！就自己遮住嘴巴。她：‘你变态啊！’我：‘你说我吹牛，让你摸摸看啊
！’玉珠伸出手，握了一下鸡巴！她：‘哇！好硬。’又再套弄了几下，她：‘哇
！真的好硬！’‘你跟我进来。’就拉着我ＤＤ，往一个门进去，那是间仓库。
　　　　　　
　　进去后，她就吸起鸡巴。她：‘嗯！嗯！’的叫。好像很饥渴，要脱我裤子，
但那条裤子真的有点紧，她脱不下，就害我跌在一堆衣服上，这时，我起身将她推
着，趴在衣服堆上，因为她是穿一件短圆裙，我伸手将她内裤脱的挂在一只脚上，
也不多做一些挑逗的动作，用手沾点口水，往小穴抹，感觉有点湿，就从后面插进
小穴去了。玉珠大叫一声！她：‘啊！有点痛。’

　　我就改用，鸡巴只在穴口抽插的短插方式，渐渐的，玉珠的穴湿润起来了。她
也开始发出舒服的声音！她：‘嗯．．．嗯．．．嗯．．．啊．．．咦．．．．咦
．．．’这时，我就插的更深，速度更快！我：‘我有没有吹牛。’玉珠：‘没有
．．．你．．．嗯．．．真的．．．很厉．．．害．．．啊！让．．．我好舒．．
．．服．．．’

　　由于地方不大，没有变太多姿势，就这一个姿势，只是插深插浅，插快插慢的
变化，让玉珠的小穴，不断有淫液冒出，感觉她的小穴，开始收缩了，我知道她快
高潮了，我就猛插约十下后，她果然高潮了。我停了一下，把她转身，想让她用口
交让我消火时，她就跑出去了！

　　没多久进来，就用嘴吸我的鸡巴，一面用手玩我的蛋蛋，在她的舔功下，我射
精了，她把我的精液含在嘴内，拿出我原本挂在更衣室的内裤，将精液吐在内裤上
！她：‘我要留做纪念。一个让我高潮男人的内裤及精液。’在仓库内拿一件新的
内裤给我。当我要离开时，她：‘下次要是裤子穿不下时，记得找她。’