                                                OL 小奴 (Annie)


Annie 是股票行的小职员 , 每当股票行在交易时段都非常繁忙 ,电话响过不停 .
陈主任叫嚷 :[ Annie ! 冲一杯咖啡给我 .]
Annie 回应 :[ 马上就来 ! ]
黄交易员叫嚷 :[  Annie...
Annie 边冲咖啡边回应 :[ 文件放在右手边的第二层层
黄交易员又叫嚷 :[  没有呀 ? 乱说  .]
Annie 马上拿起咖啡边走边搅拌 .
Annie 急步说 :[  陈主任 ! 一粒方糖咖啡走奶 , 请慢用 .]
放下咖啡杯就快快跑去拿文件给黄交易员 .
黄交易员说 :[ 明明是左手边呀 ! 说什么右手边呢 ! 哎呀! 错呀 ! 罚呀 ! 罚呀 !]
其实问题是出于企立位置的方向 , 难辨对错 , 但是作为公司里最低职位的 Annie 唯有甘愿受罚 .
突然小王抱头哭叫 : [ 呀!..............]
看来是新入职的小王受不了大额股票卖买的风险压力而崩溃 .
Annie 谦卑地说 :[ 黄交易员 ! 抱歉 ! 是我表达能力差 ! 稍候才来领罚 .]
Annie 说罢就马上跑去小王的工作位置 , 义不容辞将身上的连身裙脱下来 , 工作的关系所以没有带胸罩的习惯 , 就可以即时裸露着 36F 的乳房 .
让小王投入她的胸怀 ,小王急急找寻奶头来吸吮 , 这个小夥子还乳臭未干 ,相信是刚刚离开学校出来社会工作  , 在 Annie 的悉心照顾下小王慢慢平静下来 .


突然陈主任叫骂 :[ Annie ! 搅什么鬼呀 ! 今日的咖啡那么苦呀 ! ]
Annie 便慌张地跑去陈主任面前低着头说 :[  真抱歉喔 ! 这包咖啡是新买的 , 旧的那种买不到 ,可能味道比较苦 ,我马上去加多一粒方糖喔  ! 对不起 ! ]
陈主任责难说 :[  妳没有试味吗 ! 做事太马虎了, 我要处罚妳 ! 服不服气呀 ! ]
Annie 明白做错事就要被责罚  , 她便在陈主任工作台上拿来两个文件夹子 , 将夹子挟开忍住痛慢慢夹紧乳房上的小乳头  ,左右乳头都夹好后 ,
让刚接听电话的陈主任来检查  .


看来皱眉头的陈主任不是太满意 Annie 的处罚 , 繁忙的他用肩头挟着电话继续跟客户交谈 , 让他可以用双手拉一条橡筋圈 , 来将Annie胸前左右两个文件夹子的柄部套着 ,橡筋圈回力之后 ,两个夹着乳头的被强行拉近致两个乳房的中间位置 .
陈主任对着电话筒说 :[ OK..OK...马上落盘 . ]
挂上电话的陈主任顺手就拿了一枝粗大的箱头笔插在她的乳沟里 , 之后陈主任再没有再理会 Annie了 ,  继续帮忙客户落盘和接听其他来电  .
黄交易员不耐烦叫嚷 :[ Annie !............. ]
于是 Annie 就急步来到领罚 , 刚巧黄交易员的电话响起 , 他就顺手将手上的书钉机挂在 Annie 胸前的乳头上的橡筋圈里 , 乳头上的夹子即时向下坠  , 两个乳头就跟随一起被拉长了 .


忙碌的黄交易员边跟通话中的客户交谈 , 又一面指手画脚  , 低着头的Annie 看到书钉机上有 "李" 的标签  , 她知道这是属于李交易员的  ,她明白黄交易员对自己犯错的处罚是用胸部来携著书钉机前去交还给李交易员 , 可是来到忙碌的李交易员身旁却完全没有理会 Annie ! 
Annie 唯有站时保管书钉机  ,待李交易员有空才把书钉机交还 .


................................
门外询问处传来 "经理早安 !" 的声音 .
同事都忙不过来 , Annie就主动来到门前迎接何经理 .
Annie 说 :[ 何经理早安 ! ]
90度鞠躬的 Annie , 双峰跟随挂著书钉机垂下来 , 跟着她就接过何经理手上的公事包 , 随何经理前去经理室 .
放下公事包的 Annie 说 :[ 何经理 ! 有没有什么吩咐喔 ! ]
面露不悦的何经理说 :[ 今日起床 , 颈紧膊痛 .]
Annie 温柔地说 :[ 知道 ! ]
Annie 就来到何经理所坐的大班椅后 ,替何经理按摩肩膊 , 闭上眼睛的何经理慢慢享受Annie 的温柔 .
何经理又说 :[ 除了颈紧膊痛之外还感到相当燥火 .]
Annie 温柔地说 :[ 明白 ! ]
Annie 就来到何经理面前 , 然后转身将双手放在背后 , 何经理就随手拿起办公台上的胶带座里的四分三寸胶带出来 ,将她的双手重复缠绕紧紧的绑着 ,
再将胶带从背后缠绕到她的小腹再折返背后 , 重复多次直致胶带耗尽  .
Annie 随即跪下来 , 翘起屁股向着何经理 , 起初上火的何经理只是轻轻拍打 Annie 的屁股 ,再者就拿起塑胶的尺子来狠狠地拍打 .
Annie 即时的反应就是哭叫起来 , 何经理掷了一个枕手棉 (使用电脑滑鼠时用来枕手的东西) 在她的面前 , Annie 意会到何经理不想她吵嚷 ,
于是她就用口咬紧枕手棉 , 不留情的尺子留下深深的红印在她的股上 , 看来何经理的工作压力很大 ,需要Annie这个人肉沙包来发泄 .
痛楚令 Annie 流泪满脸  , 咬紧枕手棉的她忍住痛让上司来减压 , 这都是她在股票行的工作范围 .
嘭!.......的一声 , 尺子折断了.


同一时间电话扩音器响起 :[ 何经理 ! 早安 ! 华创张先生找你 .]
何经理就按键回覆说 :[  接入来 ! ....喂 ! 张老板.........啊!..........没有.....生气当然没有啦 ! 别误会....我应该向你赔过不是....... ]
看来 Annie 已经成功帮助何经理舒缓了一点压力 .
讲电话的何经理拍拍 Annie 通红的屁股 , Annie就慢慢起来及转身 , 此时何经理已经松开裤头了 ,
Annie 便吐出枕手棉在一旁 , 用嘴巴和牙齿替何经理解开裤链  ,半推半就的何经理掏出阳具出来 , 她便俯身去吻吻他的龟头  ,
双手被胶带绑着的 Annie 伸出舌头来轻轻的舔  , 又含着来吹  , 一对乳房跟随书钉机而隧下来  , 熟熟的木瓜跟随她含吹的动作继续摇摇晃晃  .


卟......(敲门声) 
何经理说 : "COME IN"
是文员小刘推门进来 , 拿来文件给何经理签署 ,
何经理继续专心去看各种各样的文件  ,

而跪在办公台底的 Annie 默默耕耘继续努力帮助何经理出火 . 潮吹已经令他的阳具勃起来了. 
突然坐的大班椅的何经理往后退  , Annie 就马上起来转身 , 又尽量张开双脚让何经理坐着的椅子回来 .

跨在何经理上面的小穴已经张开  , 来让何经理扼着的阳具进来 , 她轻轻将身体迁就 , 何经理便可以跟她进行性交 , 干涸的小穴带来不少的痛楚 ,
但为了满足何经理的需要 , 咬紧牙关的小职员

Annie 强行将下体压下去 , 让勃起坚实的龟头涌进去  ,背着的何经理紧扼着

Annie 腰臀 , 
推动
Annie 的身体 , 让勃起的阳具滑出滑入她 的小穴  ,经过一番的推插 , 小穴渐渐开始适应泛水起来  ,痛楚才在亢奋中消除 .
Annie 斯文地呻吟地喊叫 :[ 喔..............]
何经理也喊出来 :[ 呵呵..........]
亢奋的何经理站起来 , Annie 的红脸被压在办公台上 ,被推着插着的她一双豪乳卡在办公台边 , 摇摇欲坠的书钉机在强烈摆动 ,被扯拉着乳头产生无限的痛楚 ,
痛楚也同时带给 Annie
强烈的快感  .何经理粗犷地扯着
Annie 被反绑的双手来加强插穴的力量 .
受不了的 Annie 疯叫起来 :[ 呀..............]
Annie 的疯叫刺激了何经理更加亢奋  , 斩钉折铁地推插  ,誓不可挡地内射给 Annie 的体内 .
何经理随即全身都软下来 , 坐在大班椅上喘息 ,紧镇的眉头也放松了, 如释重负感觉一切压力也忘怀了.


卟......(敲门声) 
何经理说 : "COME IN"
是信差小张来派送信件 , 放下信件便鞠躬离开 .
Annie 仍伏在办公台上喘息 , 何经理用开信刀将信件的封口刮开 , 顺手将开信刀圆筒形的柄子 ,强行塞入
Annie 的屁眼里 ,她只可以咬紧牙关默默接受 .
何经理拍拍 Annie 的屁股示意她离开 , Annie 明白在没有何经理的指示下, 她是绝对不禁起来  , 现在得到他的明确指示 ,她才返去岗位继续当天的工作 .
快到午饭时侯  , 她赶忙去准备  ,被反绑双手的
Annie 急步回到座位 , 用口咬住在台面上一块纸牌上的绳索 , 来到靠墙的位置 , 屁眼仍插着开信刀的她战战兢兢地站上一张用来取高处文件的小梯 , 小心翼翼是担心开信刀从屁眼掉出来 .
站稳后她就将咬着的绳索挂上小勾里 , 然后轻轻俯身将自己的头部慢慢钻入绳索里 , 成功把纸牌挂上自己的颈项  ,她慢慢从小梯下来 .
她又用反绑的手慢慢打开抽屉 ,取出一个金属的架子 , 成圆形状 , 其中一边有四条向外的爪  , 放置在台的边缘位置上  , 又再从抽屉里再拿出一条粗大的假阳具 , 握着在背后的手里  , 
然后她就俯身张开樱桃小嘴 ,免强将刚才放置在台的边缘位置上的口架咬住  , 她的嘴巴这样就没法咬合了 , 她带着粗大的假阳具来到门前 , 
蹲下来将粗大的假阳具的底部的吸盘 , 压吮在光滑的云石地砖上 ,时间相当紧迫 , 因为双手被反绑安装有一定的难度 , 她要尽快将吸盘置好 ,
正忙着的 Annie 仍向路过准备率先外出午僐的何经理送行 , 虽然装上了口架的她没法说话 , 但她改以鞠躬来送行 .



放午饭的钟声响起同事们准备分三批出外午僐 , 蹲在地上的 Annie 就急急张开双脚 , 让已经启动的假阳具除除插入小穴 , 而插在屁眼的开信刀仍留在股间 , 粗大的假阳具已经起动 , 振荡整个阴穴 , 淫液随即泛起 , 随假阳具涌泉出来 .


第一批准备外出吃饭的四个同事 , 来到 Annie
的跟前 , 掏出阳具来塞进为他们准备的口架里 ,双手被反绑蹲在地上和小穴插着假阳具的
Annie 已经作好准备 , 
让每一位压力沉重的同事服务 , 舒缓整个上午的工作压力 , 同事已经闭上眼睛在她的扩张樱桃小嘴里穿梭 ,敬业的她用舌头为他们的龟头按摩 .
首批的同事们排着队来等候 Annie
的服务  , Annie 乐意让他们扼着头颅来深喉 , 即使咳嗽呕吐也不退缩 , 没有时间限制的服务 , 同事可以尽情宣泄  .
让同事们一一射精 ,满口精液的
Annie 除除咽下 , 没有半点浪费 .


首批外出吃饭的同事慢慢散去 , 接着第二批四个同事来到 , 敬业的她双脚渐渐感到麻痹 ,仍坚持为同事服务 ,地上已经满是
Annie 流出来的淫水 .
同事的抽插令积压的情绪一一舒解 ,精再次填满了
Annie 的嘴巴 ,弄动的舌头为每一个龟头抹净 .
.
最后一批四个人也来到
Annie 跟前 , Annie 由蹲着改为跪在地上 ,来替同事继续服务 , 一个又一个完事  , 剩下新入职三天的小王 .
小王掏出吓人的大阳具 ,又粗又长的巨物是没法塞进口架里 ,于是小王轻轻将
Annie 嘴巴里的口架拿出来 , 让他的宝贝送入
Annie 的樱桃小嘴里 .
小王扼住她的头颅来深喉 ,看着反眼的
Annie 快要窒息了 ,再来.......敬业的她没有退缩 , 继续迎接小王巨根抽插 , 直至小王能完全宣泄工作上压力 ,
闭着眼睛的小王专心一致拚命推插 ,尽情地去发泄  ,不留情的深喉反眼再反眼 ,
Annie 是绝对欢迎同事们给她的无限痛苦 .
小王最后一击叫起来 :[ 呀!.............]
加码的精液从
Annie 嘴角泻出来 , Annie 急急将精液吞咽下去 ,伸出舌头来舔嘴角的流精 .
满意息怀压力全消的小王说 :[ 


小王便帮忙拿起
Annie 挂在胸前的纸牌 ,一双被文件夹子夹着的乳头再被橡筋圈套住又挂著书钉机坠下来的 36 F级 的乳房露出来了 .
小王说 :[ 


同事们已经全部外出午僐 ,剩下跪在门前的 Annie...和挂着的纸牌 .


" OL 小奴 Annie 跪求午餐 . "                                          
                                                                                                                                                                                        
