ON LIVE 小奴 (I)

(陈老师)[复制链接]

陈XX是一个小学的教师  , 除了正职之外 , 还做了一份特别的兼职 .

每天下课后便马上回家的她 , 没有老公没有男朋友 .
回家后简单造饭吃过后 ,习惯浸浴来消除一天的疲累  , 洁净好身体之后的陈老师用毛巾裹着身子走回房间  , 坐在镜子前面 , 画眼线贴上迷人的眼睫毛  ,
替自己化了一个厚厚的浓妆 , 带上红棕色假发  ,再穿上黑色鱼网丝袜 ,目的只有一个就是不要让别人认出来 .

.
准备好之后就开启电脑和四盏射灯 , 妆扮好的陈老师脱去毛巾坐在床上 , 她看着四格显示屏上的自己 , 确定各个高清 Web cam 的对焦  .
镜头分别安装在四个不同位置 ，当然所有的镜头都是聚焦在床上的陈老师  .
.
看看跳字钟 9: 55 , 陈老师轻轻松松拿起书本倚在床头看书  . 看着只穿了黑色鱼网丝袜赤裸裸的她 , 美丽动人兼极度诱惑 .
.
9: 59:30 倒数警号响起  , 当响号停了之后电脑就会自动启动网上直播陈老师在床上的活动 .
早已经习惯直播的陈老师气定神闲在看书 , 裸体的她间中都需要转换一下动作 ,令收看直播付费的观众能看到他们欲想看的器官 , 骚骚乳房的痒 ,
令乳房抖动起来 ,又撩撩自己的乳晕 ,让她们硬硬的竖立起来 ,自然美中释出诱惑 , 四格视屏中有一个镜头是拍摄她的下阴 ,清楚看见每一寸的阴毛 ,
她故意轻轻骚骚阴毛 ,来满足客户偷窥的意欲 .


慢不惊心在看书的她把书本放在床上 , 来个俯身伏在床上看书 , 让她的一双豪乳垂下来  , 极度诱惑
晃动, 看得我的阳具都竖起来了.

然后她又张开双脚 , 让藏在床头的镜头可以拍摄她的娇嫩的阴唇 .
而在床尾的镜头继续拍摄着豪乳的画面 , 来个咬手指的指定动作 , 天使的脸孔  , 魔鬼的身材来引发客户的欲梦 .
这十五分钟都是热身指定动作  , 接下来她便坐起来 ,双手抓住自己的乳房 , 咬住下唇开始自我搓揉  , 还轻轻眯眼浅浅呻吟 .

喔 !..........销魂入骨的呼唤  .
搓揉的动作 , 尽显她的美乳 , 又大又坚挺 , 来个杀伤力惊人的动作....舔乳晕  , 再来舔另一个乳晕 ....简直能人所不能 , 没法抵挡的引诱 .
喔 !..........恰到好处的呻吟 .
半眯眼睛的她越来越投入自慰的境界 .
喔!............她慢慢躺下来 , 让挂在顶处的镜头拍摄她在轻轻挖自己小穴  , 来自慰解寂寥 .
虽然这份兼职是出卖色相 , 总算是不偷不骗的正当工作 , 只是让观众的偷窥欲念合法化  . 我并没有觉得她是出卖身体是错的  , 还认同她的赚钱方法  , 娱人娱己 .
.
我感觉她已经进入了淫欲的境界 , 右手握着自己左边的乳晕 ,左手的手指不断挖着自己的小穴  , 拉个近摄发觉她的阴唇已经沾满了黏液 .
满手淫水的她慢慢坐起来 , 将早安排放在床上的手铐和脚镣拿起来 , 在镜头前弄一番 , 慢慢将脚镣扣上 , 然后躺下来轻松地将双脚举起来 ,
轻轻张开双脚露出小穴的阴唇 , 脚镣上连系锁链的长度限制下 , 小穴微微张开小小的通道 , 来一个近镜 .
接着她再次坐起来面向镜头  , 替自己扣上金属的颈圈  , 跟着转个身子伏在床上 , 让翘起的屁股面向镜头  , 摇晃又摇晃 , 咬吮手指的她轻轻回头望向镜头 ,
继而用手指来自摸湿透的小穴 , 挖着吟着完美的配搭  ,一轮自摸相信客户的下体已经蠢蠢欲动了.

她背着镜头慢慢再次起来 , 用右手将自己的左手扣上手铐  ,然后用右手拿起电动阳具  ,再用左手替放在背后的右手扣上手铐的另一边 , 此时她已经反锁自己的双手在背后 ,
她慢慢将身子伏在枕头上 , 侧着身子的她仍可看见她的面容 , 她轻轻将假阳具的前端擦擦自己的阴唇 ,手铐是特别设计锁链比一般稍长 ,
让双手可以灵活将假阳具送入自己的小穴 .
喔!.............叫床不遗余力的她 , 启动振荡又摆动的假阳具 ,慢慢插入小穴里 , 一抽一插  ,充满无限的诱惑  .
她的喊叫非常震撼 ,从收音器传送出去了  , 这样是不是女人的高潮表现  , 咬紧牙关的她拚命地抽插自己的小穴 , 要将今晚的表演推上高潮 .
呀!.............叫床声配合高速抽插的动作 , 相信观众都被她弄得射出精液来  , 我也感到龟头湿润了  , 快要忍不住射精的感觉蠢蠢欲动 .
呀!.............震耳欲聋的长叫之后 , 她就倒下来了 , 留在她的小穴里的假阳具仍在 360度转动 .
镜头拉近她的小穴仍然流着淫水 , 早已湿透的床单沾满了她的淫欲  .
镜头转到顶上 , 从画面中看着眯眼的她嘴角微微弯起 , 感觉到她是非常满足和畅快  .

直播还未完结  , 小休数十秒之后 ,她用双脚夹紧假阳具慢慢转身 ,被手铐扣着双手在背后的她慢慢将双脚举起来 , 再次用手拿着假阳具 , 由慢至快抽插自己的小穴 .
呻吟再起 ! 高潮弄来  . 让还未射出的男客户继续享用 , 直到他们精尽 .
呀!.............叫床声配合高速抽插的动作 , 快...快....呼唤出精来 !
呀!.............呀!.............呀!.............泉喷般的淫水 , 再次推上高潮 .
呀!.............再一次震耳欲聋的长叫之后 , 她的双脚就倒下来了 ,

闭上眼睛的她躺在床上 , 露出饱食之后的睡姿  , 乳房跟着她的急速呼吸而晃动  , 假阳具慢慢地从小穴里掉出来  , 勤奋的假阳具没有停下来仍在床上转动  .
她还要尽量张开双脚暴露湿潺潺仍张开的小洞来表现人妻淫欲 .
看得我疯狂了 , 这份兼职真是人娱人娱己 , 相信同时可以满足她的自身欲望 .

直播的灯箱在闪烁 , 表示直播快将结束 , 一个淡出的画面来倒数 .
灯箱终于熄灭了 .

她却没有起来 , 反而将假阳具再次插入自己的小穴  , 让假阳具继续在她的阴道内转动 .
.
她的手铐和脚镣颈圈并没有解除 , 应该是她喜欢的自虐  .


第二天 , 陈老师身穿端庄的套裙 , 不施半点姿粉 , 挂上金边眼镜如常上学去  .
.
我是谁.....是陈老师的主人.

.............


ON LIVE 小奴 (II)


小花是一个护士  , 除了正职之外 , 还做了一份特别的兼职 .

DAY OFF 的日子小花仍需要继续工作  .

小花很早就起床了 ,
替自己化一个厚厚的浓妆 ,再带上红色假发  , 从抽屉拿来一札的绿色的绳子 , 走到电脑旁启动自动拍摄系统  ,
一切都准备好了.
.
倒数警号响起  , 直播马上开始 , 视屏里看见浓装的她  , 拿起红色的绳子面向镜头 , 在对摺的绳子上分段打了多个结 ,
将第一个结造成圈套在颈上  ,再将绳子拉到下阴处 , 从两脚中间拉到背后 , 再穿进颈后的绳圈套着拉紧 , 刚巧其中一个结压入小穴里 , 再将颈后的绳子 ,
分绳两条的从背后左右引到胸前 , 穿梭胸部中间的打结的绳子 , 再拉到背后  , 循环多次  , 造出多个棱角样子绳格 , 在镜头前将乳房弄好弄正套在绳格内 ,
被札着的乳房更加挺拔 , 再拿起脚镣舞弄示众继而替自己锁上 , 颈圈与及手铐也卖弄一番 , 咬唇的表情引发虐的疑惑  , 手铐长长的锁链用锁头锁定在颈圈上  ,
令双手和颈圈连在一起 .
.
超短小脚镣之间的锁链限制她走路 , 只能小步向前 ,
来到大听旁边的开放式厨房 , 浑圆的屁股背对着镜头 ,
她挂上围裙开始烹煮早餐是煎蛋和香肠  , 煮好后托着盘子来到面向镜头的餐桌上 , 脱去围裙坐下来悠闲地吃早餐  , 一边抓着自己的乳房一边吃煎蛋 ,
可能她是想榨出人奶来喝 , 可是并没有奶水出来  .
哈....好一个吃香肠的动作 , 嘴里含着长长的霹雳大肉肠 , 再来双手搓揉着一双大乳房 , 半眯着眼睛轻轻在吟叫 ,
真人骚一样全程直播 , 没有导演没有删剪 .
吸吮吸吮霹雳大肉肠被她的嘴巴玩弄得出神入化 , 滑出又滑入 , 吞吞吐吐 , 霹雳大肉肠最终当然成为她的早点 .
看来她的胃口不错 , 再来大肉肠 , 这次来一个深喉  .
吮呀吮呀 ! 一咬 ! 卟 ! 果真脱皮 , 断开两截一段留在嘴里 , 一段掉下来击中大乳房 , 波涛汹涌起来 , 吃肠不用叉子 , 用深深的乳沟夹起来 , 可是乳沟太大了 ,
霹雳大肉肠又再掉在桌上 .


她决定放弃了便收好拾餐具送回开放式厨房里 , 再次挂上围裙来处理餐具的清洗 , 晃动着浑圆的屁股 ,故意或是不慎掉下餐巾在地上 , 
翘起屁股来个俯拾 , 露出压着绳结幼嫩的阴唇 , 停一停摆一摆来个侧身回眸 一笑  , 大乳房从围裙旁边掉出来晃晃  , 卖弄一番淫欲性感 . 
.
完成厨房工作之后  , 来到餐桌前镜头前再次脱下围裙  , 整顿露出札紧的乳房  , 低着头的她弄着乳晕让她硬起来 , 以便她将乳夹夹住乳晕  , 左右之间连着一条链子 , 
再将小铅球挂上 , 再添加多一个  , 看得到小铅球相当沈重 , 因为乳晕都被拉长了 , 再替自己牢牢带上塞口球 , 然后在餐桌上拿来一条毛巾开始做家常清洁工作 ,
抹净家具杂物 , 门窗玻璃绝不苟且 , 攀高俯身都极度性感  , 翘臀抹梳化 , 再次卖弄淫穴 .


抹净后就准备吸尘机了  , 不过在吸尘前休息片刻 , 坐在梳化上伸伸懒腰 , 随即一对肉球和小铅球晃动起来 , 慢慢张开大腿将紧紧压入小穴里的绳结移开一旁 , 
在茶几上拿来假阳具对入小穴里  , 看来她的小穴早已湿透了, 假阳具轻易插入去 , 轻轻喔了一声 , 继而又将假阳具周边的皮扣扣紧  , 固定插入的装置 , 
看见她的全身突然震动了一下 , 相信假阳具已经被启动了  , 收音器也收到震荡的马达声 .
.
拖着脚镣缓步吸尘的她  , 脚步渐渐浮浮  , 不到十步就扶着椅子 , 相信是敌不过假阳具的冲击  .
咬紧牙关推着吸尘器的管子继续吸尘 ,一双乳房被乳夹上的小铅球带动晃着 , 看着假阳具的手柄也在摇摆  , 一上一下互相辉照  ,男人的眼球已经被俘虏了 , 
相信付费的客户必定能满足偷窥的好奇 .


她的下体开始滴出淫水来 , 相对地口沬也从塞口球滴出来了 , 脚步蹒跚的她俯身勤奋工作 , 一双乳房跟随小铅球左摇右摆  , 绝不马虎的家务助理 , 
历尽淫欲煎熬  , 终于完成吸尘工作  .
可以坐下来休息一会 , 她解开了塞口球 , 嘴巴已经急不及待 了 .


喔!..........是呻吟.....叫出来 .
喔!..........禁不住搓揉着自己的乳房 .
喔!..........只有呻吟才可以宣泄内心的欲火 .
喔!..........半眯眼的她辗转在梳化上呻吟 .
喔!..........欲火早已烧心了 .


勤奋的假阳具继续送上高潮 , 突然她将假阳具解出来 , 摇摆的假阳具送到自己的嘴巴  , 停下来的假阳具让她来吸吮  , 享受淫水的美味  ,看来尚未能为她解脱淫欲之火  ,含着假阳具的她再次来到餐桌前的镜头 , 将一台工具移到桌子的末端 , 然后慢慢坐上桌子上 ,再用放在桌子上锁匙将脚镣上的锁链解除分开 ,
留下脚镣的环圈在脚腕上  ,两脚分开让小穴的淫洞张开 ,对入工具上的假阳具 ,手扼控制器的她轻轻一按  , 假阳具马上起动 , 以每秒五次进出的速度 ,
来轰击她的淫洞  , 四格视屏中出现近摄假阳具冲击淫穴的画面 .


亢奋 ! .......含着假阳具的她也忍不住吐出来  ,让自己可以叫喊  ,尽情宣泄积压的欲火 .
双手撑着身子让屁股凌空来迎接小穴的轰击 , 高清的插穴画面非常震撼  , 一来一回都震撼每个男人的心弦 .
喔!..........喔!..........喔!..........收音器将她的淫号传播出去 . 


她将乳夹上的链子咬住在口里  , 头仰着扯拉着乳晕 , 不留情与及绝无人性化的工具继续冲击她的淫穴 , 淫水涌泉而出 .
淫欲满泻的她没有退让 , 头顶上的镜头拍摄着抽搐的面容 .
喔!..........喔!..........喔!..........收音器继续将她的欲火漫燃出去 .. 


她受不了坐了下来 , 伸缩的假阳性慢慢停下来 . 她一个翻身伏在餐桌上 ,一双豪乳跟随小铅球坠下来 , 摇晃摇晃 ,
从餐桌上隐藏的第四镜头拍摄下来  .
她再次对入假阳具 , 启动再来满足自慰的寂寥 .
喔!..........喔!..........喔!..........呻吟再起 .
小穴的冲击带动她的乳房拚命的摇摆 , 小铅球互相碰撞发上滴滴嗒嗒的声音  .
喔!..........喔!..........喔!..........
四个同步的镜头令付费的客户感到物超所值 , 四个角度拍出她的淫荡  , 荡妇还淫娃  ,收音器早已一再三再叫破废音 .


喔!..........喔!..........喔!..........声嘶力竭......
机动阳具没有人性 , 尽情撕破她的高潮 , 浪接浪而来 , 滴滴嗒嗒的小铅球为她助兴 , 痛楚中寻觅被虐的快感 .


没错 ! .........尽兴而归 .
喔!..........喔!..........喔!..........小花终于饱食倒下来了 , 伏在桌上露出满足的笑脸 .
相信付费的客户必定剔了一个 "赞" 给她 .


我是谁.....是小花的主人 .


ON LIVE 小奴 (III)


我是一个跨国公关公司的主任  . 过去一星期接了多个工作  , 刚从外阜回来的我赶快回家 .


疲倦的我没有停下来 , 放下行李箱马上落妆  , 抹去厚厚的浓妆 , 素颜让皮肤呼吸和休息 , 公关的工作都是对人欢笑背人愁的职业  , 无论处境如何恶劣总是笑脸迎人 ,
大方得体 , 越成功越懂收藏自我 .
如今脱去身上的衣服...是包袱 , 无衣一身轻  , 走进浴室来个快速淋浴 ,皆因我已经不能再等 . 并不是有急事要办 , 更不是时间追赶  , 而是内心焦急非常 . 
抹净身体后急步来到私人 Studio , 小小空间五脏俱全 , 性急的我马上启动所有设备 .


多盏射灯投射焦点全部落在小小的舞台上 , 多角度的高清镜头聚焦舞台上 , 素颜的我赤裸裸地走上舞台 , 早已经欲火焚身的我 .
快快跪在舞台的中央 , 检查面前的六个藏在台板上高清视屏的画面 , 正播放着我在台上的活动的影像 , 前后左右镜头逐一检测 , 还有上面高挂的镜头 ,
再加上我跪着的超透光水晶玻璃暗藏的镜头 , 共六个不同角度的高清镜头  , 确定一切正常运作 .


镜头前开始替自己锁上脚镣 , 脚镣上的锁链固定在台板上 , 非常牢固  . 
然后我将大量的润滑剂涂在脚镣之间的位置对上悬装的假阳具上  .
我轻轻的移动我的臀部 , 慢慢将身体向下移坐 , 对准一双假阳具 ,咬紧牙关让粗大的假阳具挤入我的屁眼里 , 同时让小穴套入另一支粗大的假阳具 , 
只有达到这个尺码的假阳具 , 我才会感觉痛楚 , 终于艰辛地完全插入我的体内 .
我细看着背后镜头拍摄出来视屏的画面 , 跟我的感觉一样 , 已经塞满了我的两穴 ,再没有任何空隙 .


我将半跪坐的身体向前卧 , 一双乳房刚巧塞入夹子里  , 这是度身订制的刑具 , 而两穴中的假阳具亦不会因为身体向前倾而偏离 , 我右左手交叉来将乳房夹子的刑具上的旋钮收紧 , 
扭转令刑具挤压着乳房 , 直致到达感觉痛楚为止 , 应该是达到非常痛的程度 , 从正面镜头拍摄出来视屏的画面 , 可以看见基本上乳房己经被压扁了 ,开始变得通红  , 
还不够再....在乳头上再加上夹子 , 左右两个乳头夹子上的链子 , 都连在前面一个小马达 上 , 顶上的镜头拍摄出来视屏的画面可以看见我的的身体向前倾 , 是乳夹刑具支撑着我的身体 .
而下面水晶玻璃暗藏的镜头 , 拍摄出来的画面可以看到我的乳房和乳头受虐的 , 同时可以看到插着小穴的假阳具状况 .


我再将已经札起来的长头发 , 夹在头上的吊勾上 , 再将吊在我面前的一对金属手铐扣上手腕  , 一切都准备好了 , 只要我用力一拉手腕连系的粗大的锁链  , 就会自动向上收紧手铐上的锁链 ,
, 将我的双手右左分开悬浮成一字形  .
在拘束双手之前替自己按摩一下屁眼  , 粗犷的假阳具扩张了我的屁眼太厉害了 , 需要舒缓一下 , 心理已经作好准备 .
我就将我的右膝的膝盖向外移动几公分 .


喔!...................情不自禁叫出来 . 因为膝盖下的按钮已经发动了两支巨大的假阳具运作 , 猛烈的抽插 .  
喔!...................咬紧牙关的我  ,将双手向下拉一拉 , 指挥约定下手腕连系的粗大的锁链马上自动向上收紧  , 我的双手就即时分开左右两极 悬浮空气中 .
呀!...................身体的重心已经失去了 ,倾前身体的支撑全靠乳房夹子的刑具 , 头发上的吊勾跟手铐同步索紧 ,令我的头颅昂起来  , 面向前面镜头 .
呀!...................我已经感到涌来的痛楚  .


我忍着痛楚慢慢将左膝的膝盖向外动几公分 , 左膝下的按钮启动了网上直播功能  , 钟声随即响起是网上直播开始的倒数 .


呀!...................乳夹连系的小马达也同步启动  .
呀!...................且拉且放  ,令我痛到入心入肺 .
喔!...................巨大的假阳具不停穿梭我的两穴  , 实在粗大无比 .


钟声已经听不入耳了 , 只有痛楚浮现脑海  ,直播相信已经启动  .素颜的我昂首面对网民  , 是真我的存在  .
呀!.................爱虐的我狂吼 , 咬紧牙关来承受痛楚  , 乳房早已麻痹了 .
喔!.................崩紧的眼耳口鼻已经混水一堆 .
喔!.................两穴已经崩溃 , 淫液已经长流 ,快感开始涌现 .
喔!.................亢奋的我继续尽情呻吟叫嚣  .
呀!.................乳头的痛楚开始升华 ,是快感的蒸馏 .
呀!.................扭曲的脸容中嘴角暗地里烈起来 , 是从内心喜悦带出来的浅笑  ,再不是人前的假笑 .
喔!.................眯眼 "O" 嘴的我慢慢步上性欲高潮  , 快感 ! 澎湃而来 .
喔!.................喔!.................喔!.................脑海浮现只有美丽时刻 , 只有.....快乐的画面 , 所有屈辱不快都抛于脑后 , 彻底释放自己的灵魂 .
喔!.................感觉小穴开始喷泉了 , 看不到画面的我相信网民可要看着来分享我的欢愉 . .

喔!.................咬紧牙关...却暗地里在笑的我 , 尽情呻吟来宣泄内心的欲火 .


高潮涌进破喉而出的疯叫 ,亢奋已经到了颠峰 . 高潮过后全身已经发软了, 如释重负的感觉 , 令整个星期的工作压力荡然无存 , 只有极乐  .
.
短短 20分钟的直播 , 随着我的左膝移离按钮己慢慢淡出画面  , 粗犷的假阳具随着我的右膝移离按钮而停止 .
我的双手和吊着头发的吊勾随后放松下来 , 我像没骨的女人倚压在刑具上喘息 ,夹住乳房刑具限制下 , 我是没法拔走两穴中粗大的假阳具 .
可是我已经无力解除收紧的旋钮  , 现在需要的是休息和回味刚才的快感 .
垂着头的我看着六个视屏画面 , 都同步显示幻彩颜色的字幕 .




" 我是谁  ?  ON LIVE 小奴 !  美美  . 
