
　　　　　　　　　　　　　　不道德的交易

　　诗诗还在商专念书的时候，看到Ｘ公司要成立新的航空企业。她想可以试着
申请，如果能够在毕业前先拿到空姐工作就可以帮忙贴补家用，也可以趁着年轻
看看这世界。但是爸妈对这个决定，都不表赞同。诗诗太单纯，这个行业又是那
么复杂。

　　“爸丶妈，这个公司在香港是很有潜力的哦。旗下的分公司有餐饮，时尚服
装、饭店丶地产业务……非常多元化。我是学商管的，也许会有机会升迁到自己
喜欢的工作。”

　　“诗诗，你又没有空姐的服务经验怎么知道公司会雇用你？”

　　“所以我也只是去试试看啊，你们不要担心那么多。”

　　抵不过她的撒娇，爸爸妈妈也只好答应。

　　到Ｘ公司应征的那一天，诗诗穿上简单的套装，１薄施脂粉。公司有一个很
大的会议中心，九点不到，就有大约两三百人在那里排队。果然是著名的Ｘ公司，
每次招考人员的时候听说都有上千人交上履历表。她有些紧张，这些人或者都有
丰富的工作经验，看来也许她不会被选上。

　　她做完电脑测试之后还要做人格分析的问卷。接下来还有英语测试，应对进
对测试。最后一关是主管面试。终于轮到诗诗进入会议室。她发现会议室的格调
非常高雅，有超大型的电视萤幕，各种高科技电子产品。整个房间充满银色，黑
白色系列的装饰，非常超现代。有三名严肃的男主管，坐在一排长桌前。

　　她试着叫自己镇定，向三位主管打招呼。

　　“请坐，我们会你几个问题，请放松不用太拘束。”

　　其中一位戴眼镜的男主管，首先发问：“林小姐，你为什么想到本公司上班？”

　　诗诗把自己的对公司的瞭解还有未来的规划，大致说了一遍。但是主管好像
不是很同意，他摇摇头说：“你知道本公司这次有多少大学毕业的女孩子来应征。
很多容貌出众成绩优秀的女孩。你连商专都未毕业，我想这份工作，未必最适合
你。我们会把你的资料留下，如果有需要再通知你。”

　　其他两位主管似乎也同意他的意见。诗诗有一点失望，但是也只能说：“好，
谢谢，希望将来有适合的机会公司可以通知我“。

　　这时桌上的电话突然响起，戴眼镜的主管马上把电话接起。“是，总裁……
没有……但是我们一致决定如此……对不起！是！马上照办！”

　　这时诗诗已经站起来，正要离开会议室时，“对不起，林小姐请留步。我们
还有另外一个测试。”

　　诗诗有一点惊讶，因为刚才他们已经说她不适合。但她仍顺从的点点头。

　　“是这样子的，我们的航空公司会是一家不一样的航空公司。由于公司名下
的产业包括，知名的服装及内衣，睡衣。所以空姐的服装，从里到外，都会由公
司提供。隔壁有个衣帽间，请林小姐到那里挑选适合自己尺寸的衣服。你不用赶
时间换衣服，我们会进行下一位应征者的面试，一个钟头之后才会呼叫你的名字
过来面试。无论你选中哪一套衣服都可以带回家。请记住，务必穿上公司的内衣，
从里到外都要是我们公司的产品。如果一切令人满意。有可能就会录用你。”

　　她没有想到事情会有这样的转机。到了隔壁的衣帽间时，哇，真的要忍住才
能不叫出声，所有的内衣，，透明的，蕾丝边的，性感的，应有尽有。至于礼服
有露肩的露背的也有中式的旗袍。她先把自己的套装脱下，只剩下纯白棉质内衣
跟内裤。诗诗一直在保守的家庭中长大。这种丝质的性感内衣她从来没有穿过。

　　她想了想，不知道要挑哪一种内衣。是不是先看看礼服要挑哪一件？那些露
胸的礼服她真的不习惯。好不容易选中一件比较保守型的旗袍。但是这是一件白
色的丝质的旗袍，所以她必须选一个适合的内衣撘配。最后她选了一个接近肤色
的柔丝胸罩。搭配一套的软丝ｔ字裤。

　　诗诗开始慢慢脱下自己的胸罩。看着镜中的自己，充满弹性的乳房，平坦的
小腹，也许是因为她喜欢游泳，身材曲线保持的很好。游泳池畔常引来一些男性
的注目。诗诗有点害羞不敢面对镜中自己的裸露的胴体，但是衣帽间的聚光灯让
自己看清处每一份肌肤. 加上这个房间四面都有镜子，想廻避也不可能。她脱下
自己的白色棉质内裤。看见自己浓密的阴毛，修长的双腿，不禁开始幻想什么时
候才能碰到自己喜欢的男孩子……但是现在不是做梦的时后，还是先想想如何应
对之后的面试，不知道那位不喜欢自己的主管又会说些什么.

　　诗诗接着穿上这丝质的胸衣，才发现胸衣有些微微透明。丝质胸衣轻轻磨擦
她的酥胸，不禁带来一丝快感，可以看见自己粉红色乳尖因此而微微挺起。下身
的ｔ字裤也包不住她的蜜穴，只要一走动，细柔的丝带就轻轻擦过自己敏感带，
那种奇异的感觉真的很难形容。正在犹豫要不要换另外一套的时候，突然她听见
柜台接待小姐敲敲门，问她是否可以现在到会议室进行下一场面试。

　　诗诗想想，来不及换了。一边回答好，一边把旗袍快速地穿上。这件白色丝
质的旗袍，简直像是为她量身定做。她的胸部在衣服下自然地展露曲线。纤细的
腰身，圆润的臀部。换上公司的高跟鞋之后，更显得修长高挑。

　　她走进会议室，却发现刚才的三个主管不在那里. 有一个很威严中年男子站
在会议室窗辺. 他穿著名牌西装，看起来眼神凌厉，整亇人有些邪气。他从上到
下打量她，就好像她身上没有穿衣服一样。诗诗有些不知所措，只好强自镇定，
向他问好，并且简单的自我介绍.

　　“林小姐，你知道空姐的工作，偶尔要搬很重的行李，这里有一个手提行李。
你把它高举在头上在这会议室里转一圈。”

　　诗诗照做了。行李其实不重，但是这件丝质的旗袍质地很柔软，它轻柔接触
到她的胸部，让乳尖一直不自觉地挺起，开高叉的裙辺在她的大腿辺轻轻滑来滑
去，产生的凉风轻抚她的蜜穴。让她的身体不自禁的又起了微妙的快感。她可以
感觉到这个男人不怀好意的眼神，一直看着自己的开叉的裙边，诗诗有些担心，
不知道有没有走光，只希望面试可以赶快通过，然后她可以回家。她不知道其实
自已全身的曲线已经被一览无遗：透过窗边的阳光可以看见她下体蜜桃般的形状，
那件小得不得再小的丝质内裤根本遮不住她的阴毛。臀部的曲线也清清楚楚。

　　“林小姐，妳可以回去等待通知，下个月我们会开始安排训练。集训一个月
之后就会先飞中东杜拜。接下来会有新的航线开启，然后会指派每个空姐行程。”

　　“对不起，我想请问一下，目前我仍在上课，三个月后才毕业。受训的时间
是否都在白天？”

　　“这点我可以跟人事经理讨论，也许可以帮你开一个短暂的集训课程。如果
你能够配合这次公司首航行程，我们可以等到你毕业之后再指派工作。”

　　诗诗听完之后觉得万分感激。没想到公司可以帮她做另外的安排。她把合约
带回家给爸妈看一看。“诗诗，这个三年为期合约上面写着如果，员工不履行合
约将会被罚款一百万。爸妈都在教书哪有一百万可以陪偿？”

　　“爸妈不要担心，这件事情不可能发生。如果我好好工作违约的事就不会发
生。公司会为我安排集训还有以后的飞行行程这是份很好的工作。我可以开始赚
钱帮这个家尽一份力，有什么不好？”

　　诗诗交回签下的合约，就收到集训通知。航空训练中心的课程包括模拟及演
练各类紧急、特殊飞行状况之应变。星期五下课后，她准时到达训练中心。她发
现只有录用她的主管和一位训练主任在那里。奇怪，难道没有其他的学员？

　　训练主任说：“林小姐，这是总裁特别为你安排的集训。所以只有你一个人。”
诗诗有些惊讶，她并不知道这个录取她的主管竟是Ｘ公司的总裁。她向总裁问好，
但他只冷冷看着她，不发一言。

　　模拟训练开始前，主任要她换上泳装. 理由是等一下的逃生训练课程，她得
从架在半空中的模拟机舱打开急救通道跳入水池中。诗诗看着这件极小的比基尼
泳装。不禁询有没有其它的泳装选择。主任轻蔑地看着她，说：“这个集训已经
是专门为你设定的，你还要挑三拣四的吗？”诗诗害怕主任生气，加上总裁也看
着她，所以只好赶紧换上泳装。

　　接着主任解释训练的方式，总裁会担任客人的角色。她必须服务客人歺饮，
应对进退必须合宜，接着飞机会有紧急状况，她必须知道如何打开安全门，。让
客人先逃生，然后自己再跳下滑梯。

　　诗诗听懂了。唯一令人难为情的事必须穿着这么小的比基尼泳装服务总裁。
她送上歺点的时候，把托盘放下。看见总裁目不转睛的盯住她被泳装高高托起的
胸部。她有些不悦，但是也无可奈何。突然在这时后模拟机舱开始摇晃。她一不
小心，就跌坐在总裁的膝盖上，忙乱中，她彷佛感到总裁的手轻轻摸了她结实的
臀部，但这时机舱开始摇晃的更厉害，她没再多想，就按照主任所说程序，先安
排乘客穿救生衣。接着自己穿上救生衣，放下逃生通道，跳入水池。从高空滑下
水池的一霎那，因为水柱冲击到她的蜜穴。诗诗感觉下方传来一阵快感。主任似
乎对她的逃生程序不很满意，一遍遍地叫她演练。

　　就这样水柱一次又一次地冲击她的蜜穴。最后一次跳下的时候，诗诗觉得自
己彷佛达到了高潮。她脸红了，不知道自己的身体这么敏感会起这样的反应。

　　总裁不知道从什么时候开始，就一直站在水池旁，目不转睛的盯着她比基尼
的短裤和修长的玉腿。终于经过几个小时的折腾，训练结束了。诗诗回到村屋的
家中都已经半夜十二点了。

　　就这样过了一个月的特殊集训。首航的日子就要到了，公司请来专业的摄影
师为每一位空姐照相。奇怪的是，总裁谁的照片也不喜欢，只想用诗诗的照片做
宣传海报，并且想她做人型纸板的广告。公关经理急忙的到总裁办公室：

　　“总裁我真的不明白我们有这么多年轻貌美的空姐。诗诗并不是其中最美艳
的一个。摄影师的建议是用另外一位轮廓比较鲜明的女孩。”

　　“不用。就用诗诗的照片就可以。”

　　“总裁您能不能再考虑看看。诗诗长得不错，但她给人感觉有些乡土气息。
不太适合本公司的形象。”

　　“我已经决定了，你不用再多说。去决定首航前的员工餐会，我要诗诗和我
坐在主桌。”

　　由于总裁执意如此。公关经理也无话可说。参会的那一天，诗诗发现自己坐
在主桌，。和另外的十位高级主管坐在一起。她可以感觉其他的员工，都用那种
不苟同的眼光看她。

　　她听到别人的窃窃私语。说她不知道是用什么方式爬到这个位置。还说她是
用什么手段迷住了总裁，长得又不是国色天香，又是凭什么坐在主桌。

　　当总裁开始帮她夹菜的时候。她可以感觉到其他主管怀疑的眼光。这顿饭吃
的真是难堪，全公司似乎只有总裁喜欢她。有人传说是因为她长得像总裁年轻时
候的女朋友。也有人传说只不过是发型跟身材想而已。但其实总裁从来也没有说
什么。

　　宣传海报发出去之后诗诗成了公司的大红人。新闻节目的采访，还有各大报
纸的争相报导，在她住的村屋里，造成一阵轰动。家人都很替她感到光荣。同事
也似乎改变了态度。又或者有可能，她们只是想要巴结她，看看能否接近总裁。
总之她是被捧上了天。

　　终于首航那天到了，诗诗穿着全新的空姐制服到机场报到。这个Ｘ公司的全
新飞机是在法国打造的。最特别的是它的舱别多了一个ＶＩＰ舱。舱内有自己专
属的酒吧，超大的ＬＣＤ银幕，柔软的皮沙发。浴室里有蒸汽房和按摩浴缸。

　　没有人知道是谁会被指派到那里去服务。

　　诗诗被指派的是头等舱。她正在整理餐点的时候。训练主任请她到ＶＩＰ舱，
因为总裁有事找她。但她要事先换上另外一套礼服。这件礼服是件黑色蕾丝旗袍。
搭配黑色的蕾丝内衣。下身的ｔ字裤，在靠近蜜穴的地方是一串珍珠。

　　诗诗询问为什么要穿这样的衣服。训练主任说：“你没有看员工合约的第一
条吗？员工必须，遵从公司的指定穿着公司的服装。如果不换上，回去就准备赔
偿违约金。”她不想惹主任生气，就乖乖的到更衣室内把衣服换上。

　　穿上珍珠内裤时。蜜穴涌起一阵奇异的感觉。才从更衣室走出来。珍珠的摩
擦就让她觉得受不了。但是主任不断催促她上楼。所以她得快步往楼上去。但是
每走一步楼梯，珍珠就在她的阴蒂外面不停的刺激。她强忍着，终于到了楼上的
ＶＩＰ舱。看见总裁坐在吧台前。

　　“总裁您好，您找我吗？”

　　“从现在开始你在这里服务。先调杯威士忌给我，然后再准备一些小食”１

　　这些都难不倒诗诗，因为之前的训练都教过。但每一次她弯下腰，从吧台下
方拿东西时. 珍珠内裤就会卡进她的蜜穴，刺激她的阴蒂。她一边准备食物，一
边还要压抑着下体传来的奇异感觉. 有点快要控制不住自己发抖。这时，突然总
裁的酒杯打翻了。她急忙拿着纸巾，走到总裁的身边想帮忙清理。她正把吧台擦
干净的时候，总裁突然站到她的身后。诗诗吓了一跳，感觉有个硬物顶上自己的
臀部。

　　“总裁……你……”

　　总裁用低沉的声音从她身后问：“喜欢那件珍珠内裤吗？”

　　她没办法多想。她被紧紧的顶在吧台边。珍珠又开始卡进她的蜜穴，下身变
得更湿润了。诗诗羞红了脸，腼腆地说：“总裁，我想回去继续工作了。”

　　“你不用回去工作了，这就是你现在该做的工作。“

　　“什么……这是什么意思？”珊珊的脑袋一片空白。她有点不知所措，身后
的硬物缓缓地磨擦她的臀部。她不知道是不是该大声求救，难道她要说总裁对她
性骚扰？就在她惊疑不定的时候。总裁已经把她的裙摆拉上来，用右手轻轻的，
挑动ｔ字裤上那串珠链。

　　“啊……不……你做什么……”珊珊叫了出来，全身好像被电流撃中的威觉
.

　　她想转身。但他却用力把她上身推倒，用左手把她压在吧台上。右手则继续
轻轻的转动珍珠，摩擦她的阴蒂。诗诗开始娇喘起来，阵阵的高潮从下体传来。
她想要继续说不要，却忍不佳轻轻呻吟起来。“啊……不……啊……啊……求求
你……不要……”

　　他的手指仍在她的阴蒂旁边熟练的爱抚。那种阵阵销魂的感觉教她没法忍受，
她想求他：“不要……，总裁……求求……你……请你住手……”但他哪里会聴？
那只手仍然不停的把玩诗诗湿润的蜜穴，一边靠近她耳边，轻轻的说：“诗诗我
平日对你好不好？你是我一手捧红的难道不感谢我吗？就把这次当成是妳的处女
航吧……”

　　诗诗羞红了脸，她没有聴过这样淫荡的话，还想反抗，说：“是……可是…
…我……我不要……不要……啊！”

　　诗诗还没有说完，就感觉珍珠錬被拉开，猛然地一根滚烫的肉棒从她身后插
入她的蜜穴，她没有想到这个年纪比她父亲还大的总裁就是要侵犯她。她想要反
抗，却没有用。

　　他开始猛力的撞击，用一只手撕裂她的蕾丝旗袍，很快解开她胸衣背后的纽
扣。她整个酥胸裸露出来，因为被按在吧台上，当他猛力撞击她的花心时，她的
乳尖不停的摩擦吧台。乳尖因为被磨擦而传来一阵阵快感。加上下体的冲击，不
停的传来电流的酥麻感觉。

　　诗诗无力反抗，她娇喘连连，整个人好像飘浮在空中的感觉，那根肉柱不断
地用力顶入她的花心，一遍又遍地刺激她到极点，她从来没有想到性爱是如此销
魂，把她整个人推到云端……她好想叫出来，又觉得羞耻，她的翘臀不自觉地迎
合那根粗壮的肉棒，觉得下体好兴奋，好湿润……最后，诗诗终于再也忍不住叫
出声音，双手紧捉住吧台边缘，全身痉挛，花心不断收缩，把肉棒紧紧夹佳，达
到她的最高潮。

　　　　　　　　　　　　不道德的交易——胁迫

　　Ｘ公司中东杜拜首航完结之后，诗诗变得有些郁郁寡欢。在飞机上总裁对她
所做的一切，让她觉得很羞耻。她自小生长在保守的家庭，对男女间的事不是很
瞭解。加上爸妈对她的家教甚严，所以她从来没有交过男朋友。她怪自己没有好
好保护自己，才会任由公司的总裁奸淫。每次一想到这些，她的心情就越来越低
落。

　　这天，诗诗到公司去取行程表，碰到同事美秀。

　　“嗨，诗诗，你好吗？你学校该毕业了吧？上次中东首航之旅，我服务的是
经济舱，所以见不到妳。听说ＶＩＰ舱非常豪华，是真的吗？”

　　诗诗支支吾吾的不想回答。但美秀还是继续询问她：“诗诗，我真的很羡慕
妳。可以到总裁的私人座舱去工作。不像我们，用餐时间一到，就得开始”喂猪
“，那些猪客人要求可多了，我忙得都停不下来。”

　　诗诗只要一想到吧台上所发生的一切，就开始不舒服。“美秀，ＶｌＰ舱的
工作，其实也没有你想像的那么好。你就不要再问了，我不想聊这话题 .”

　　“什么意思啊？总裁那么疼你。你只需要服务他一个人，应该很轻松吧！他
都要你做些什么？有没有什么你应付不来的？”

　　诗诗抵抗不过美秀的苦苦要求，加上这件事情也让她困扰很久，就大略说了
一些发生的事。说完这一些，不禁又悲从中来。自己真的是辜负了家人的期望。

　　美秀听完后目瞪口呆：“诗诗，妳不要紧吧？你的意思是说，总裁趁机占了
你便宜。这件事你有没有到人事室去报告呢？”

　　“美秀，你就别再说了。我是个新进员工，在公司也没有服务很久，要怎么
跟人事经理开口说这件丢脸的事？还是算了。请妳不要告诉别人。”

　　两人聊完之后，就各自离开公司了。

　　第二天一早，诗诗到公司之后，就接到人事司的通知，请她到人事经理的办
公室去一趟。她急忙到人事部去，秘书通报后就让她进去经理室。

　　“经理早。您找我有事吗？”

　　“林诗诗，请坐。”她看见人事经理严肃的表情，觉得有点担心，当初在面
试的时候，这个戴眼镜的人事经理，就对她不甚满意。现在是不是又要找她毛病？

　　“林诗诗，有人举报你私生活不检点，本公司正在讨论是否要对把你革职。”

　　诗诗惊讶的说不出话，是谁这样说？这其中应该有误会吧！诗诗又急又气，
“经理…请你相信我，我没有行为不检…”

　　经理冷冷地看着她，打开他的手提电脑屏幕，把一段视频播放到墙上的大荧
幕上。诗诗惊讶得再也说不出话。屏幕上模糊可见一个年轻女孩，裸着身体站在
穿衣镜前。接着镜头转移到她的娇嫩酥胸，平坦的小腹，连下体都照得一清二楚，
这…好像是她面试当天在衣帽间试穿衣服时被偷拍的？。接着镜头一转，模模糊
糊可见到一个女孩与一个高壮的男人交缠在一起的疯狂做爱镜头，还可以聴见她
淫荡的叫床声，最后影片停这个女孩的脸部特写…那不是别人，是诗诗的脸！

　　“经理，那个女孩不是我！是谁这么恶意中伤？这影片一看就知道是剪接的。
请你相信我。”诗诗一边说一边流下眼泪。她才刚毕业，想要好好工作，却发生
这一连串的事情。

　　“我们已经从你的同事求证。据说你晚上常去酒吧喝酒。那个男人可能就是
你在兰桂坊钓上的一夜情。不是吗？我在这个行业做这么久，像你这种女孩我看
多了。姿色平庸还要假扮清纯。”

　　诗诗哭着说：“没有…经理请给我一个解释的机会…我没有，真的是有人陷
害我。一开始的镜头应该是有人偷拍我换衣服…“

　　“你的同事还说，你在ＶｌＰ舱服务的时候，还试图勾引总裁。趁他在吧台
喝酒的时候投怀送抱。公司没辨法接受这样的员工，我们打算招开记者招待会，
公开这个视频，并把妳革职，法务室也会向妳家人追讨违约金！”

　　听到人事经理这样说，诗诗很震惊。在吧台的那些荒唐事，她只和美秀说过。
难道美秀就这样污蔑她？她的脑袋一片空白，她该怎么办？在教书的爸妈怎么能
够接受这种打撃？即使这一切都不是真的又有谁会相信她？

　　“不要…请不要对外发布这种事。我是清白的。经理，请你帮我，请你教我
该怎么做？”

　　经理用那种不屑的眼光看了她一眼，说：“公司是可以给你一个机会，就看
你怎么做了。”

　　“经理求求你帮我…我什么都愿意做。请不要告诉我家人这些事，我真的是
清白的。你可以去问总裁。那天，是他硬要…他把我…他…”诗诗羞红了脸，没
法说下去。

　　经理冷笑了一声。“像你这样的女孩我看多了。总裁现在和他的夫人在法国
休假，就算他在公司，我也不可能会问他。你是什么样的身份？就凭你也想指控
总裁？”

　　诗诗听完这些话终于绝望了。看来没有人会帮她，像她这样的人又怎么能跟
大集团对抗？

　　“妳不要再浪费我的时间了，妳聴好：今天晚上有几位中东的富商要包机回
去杜拜。其中的一位首富已经订了ＶｌＰ舱，如果你能去好好的服务他，让他一
切满意，公司就不会把这些丑事对外泄露。”

　　“是，是，谢谢经理。我会好好工作，我马上去准备。”她擦干眼角的涙，
看来是得忍耐这些委屈了。

　　“再警告妳一次，这不是一个简单的客人。如果他对你有任何的不满意或者
申诉，公司就会把你这些肮脏事抖出来，到时候你不但没办法在任何行业立足，
你的家人朋友也都会看不起妳。妳会身败名裂，聴懂没？”

　　经理手一挥就叫她出去。她也只好匆匆回家整理行李，然后再赶到机场报到。

　　训练主任看到她前来报导，就把今天的指定的交给她－这是件纯白轻纱的长
礼服。高领削肩的剪裁，露出整个背部，侧面的胸部微微露出，所以没有办法穿
胸罩。公司今天早上发下的是黑色内衣裤，诗诗又没有带浅色内裤，就询问训练
主任有没有其他的衣服可选择。

　　“林诗诗，这句话我不知道要讲多少次。你不要以为总裁喜欢你，就可以要
求东要求西。如果没有带其他的颜色，今天晚上就不准穿内裤。刚才人事经理已
经请人来传话，如果今天晚上表现不好，你就等着看有什么下场！”

　　诗诗真的不想再惹任何人生气了。虽然不习惯不穿内衣裤，也只能勉强这样
做。当她在ＶｌＰ舱整理的时候，这位中东的富商带着两名保镖出现了。他有着
浓眉大眼和落缌胡，看起来非常粗犷。

　　保镖做完安全检查之后。她用英文询问是否能为他准备饮料。接着她回到吧
台准备威士忌及小食，她不知道这个中东富商一直目不转睛地盯着她侧露的嫩胸。

　　白纱之下可以看见粉红色的乳尖。再往下看更可以看见若隐若现的下体。他
最喜欢的就是东方女人的这种韵味，加上珊珊的细腰和翘臀，他已经开始心猿意
马，恨不得马上撕破她的纱衣。这分明是Ｘ公司为了和他签约送上的美女。

　　当诗诗把饮料端来沙发给他的时候，他跟珊珊说他想到浴室里一面享受按摩
浴缸一边喝酒。

　　所以诗诗马上到浴室里去准备热水。水放得差不多的时候，她弯下身去测量
水温，并启动按摩浴缸。一不小心水珠溅到她的身上，衣服都弄湿了。她正要去
找条毛巾把自己弄干，不知道他在什么时候已经站在浴室里，上半身赤裸，下身
只围浴巾。诗诗不晓得，自己已经曲线毕露，这个中东富商眼睛已经布满血丝，
就好像要喷出火来。

　　正当她发觉到，他的眼神有些怪异时，他已经一个箭步冲向前，伸手握住她
的嫩胸，开始大力搓揉。诗诗害怕极了，想反抗，不停拳打脚踢，但他力气那么
大，一点也推不开。三两下，她的衣服已经被扯下，坚挺的玉乳裸露出未。她想
遮住自的的胸部，却被这个中东富商一手紧紧箍着。他用另外一只手不停地揉捏
她的嫩胸…然后手一直往下，要探索她的蜜穴。她想大声求救，却被他的嘴巴堵
上。诗诗还要挣扎抵抗时，他把她抱进按摩浴池里，强迫她打开双腿，跨坐在他
身上。他不断强吻诗诗，把她双手反剪在她背后。一面用他巨大的肉柱在她阴蒂
外面磨擦…

　　诗诗又急又气。她恨的是为什么自己要受这样的侮辱。这分明是个圈套，难
道这些人都把她当成是个下贱的荡妇。她不知道空姐的行业会是这様，她真后悔
没有听爸妈的话，她流下眼泪…“啊！不…不要！”冷不防他的手已经插入她的
蜜穴，开始熟练的探索更深处…这时他已松开诗诗的樱唇，开始贪婪地地吸吮她
雪白脖子，还有她的香肩。

　　“不要，住手！啊！”他的手指不停地探索她的蜜穴，诗诗想要大声呼救，
却没有办法。他的手指不断的触动她的敏感带，一波又一波的电流从下体传来。
按摩浴池的水柱也不断冲击她的蜜穴，她开始呼吸急促，酥胸更是剧烈起伏。她
觉得身体好热好热，那种快感好像有些熟悉…那个中东富商看在眼里，非常满意
她身体的反应。看她娇喘连连，他下身更加硬了。

　　突然他把手从她的蜜穴拿开，用力把他巨大的肉棒插入。诗诗大叫好痛！不
要！他不理会仍然继续猛力进攻。在按摩浴缸中他不停地干她。她越是尖叫，他
越兴奋。东方女孩子的蜜穴真的好紧，这种货色他从来没有试过过。这样圆润的
酥胸，这样雪白的肌肤…

　　诗诗真的很痛。那根巨大的肉棒不是她能够承受的。她不断求饶，但这只有
让他更兴奋更尽情地干她。就在她挣扎的时候，她的手，摸到了洗手枱边挂着的
吹风机，她把它拿起来往他头上敲。

　　但这一点都不起作用。他把诗诗拖出浴缸。赏了她两巴掌。然后把她按倒，
在让她趴在地上。诗诗被打的头昏眼花，他很快地把她的臀部托高，再用力把肉
柱插入她的蜜穴，“啊！不要！救命！”诗诗不断的哭叫，求饶。他却眯着双眼，
尽情享受，两只手用力把玩的她的嫩胸，一面用力的插她的小穴。

　　诗诗一直叫到没有力气…再也哭不出声。就这样她被淩辱了大半夜，在地上，
接着在沙发上，又被拖到在水床上一直干到她昏倒为止。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）禁棝

　　诗诗在ＶｌＰ舱内被中东富商辣手摧花，一次次干到晕倒为止。诗诗醒来的
时候，发现自己坐在空姐专属的位子上，撕破礼服却不在身上，看来有人清理了
施暴现场，还帮她换回了干净旳空姐制服，为她系着安全带。

　　这时，主任正朝着她走过来，责备她：“你又在做什么白日梦？其他的空姐
都已经整理好陆续下飞机了，你还不动作快点。这是你的行李箱，我帮你拿过来
了。”诗诗很想跟主任哭诉，她被强奸了大半夜，难道就这样放过几个中东富商？
但是她看到主任那一缕轻蔑的眼神，就把话又吞回去。

　　诗诗赶忙带着自己的行李，走到杜拜机场的快速通关时，机场的人员示意她
把手提行李打开捡查- 突然行李内被发现了一盒保险套！诗诗正奇怪为什么有这
个东西，她已被机场警察带开询问，连主任都不知道发生什么事，她就被带走了。
这是因为杜拜仍然是个保守的地方，近年来大批外籍劳工涌入，包括许多性工作
者。政府对此非常头痛，因此如果女性身上带着保险套，就会被断定是妓女。

　　诗诗真的是百口莫辩，行李是她自己整理的，但她绝对没有放进这包东西。
两个警察向她表示必须带她回去总部调查，如果证明她并非性工作者就会放了她。
她想，等会也许能请警察打电话去空姐住宿的旅馆，请主任为自己证明是一场误
会就好。警察请她上了豪华的跑车，开了约一个钟头，就到了杜拜的地标帆船酒
店。这是一座帆船形的巨大建筑，诗诗知道这是个奢华的城市，但警察总部怎会
设在酒店内？

　　她试着用英文询问，但那两个警察并不理会她，只快步地把她押解到顶楼的
总统套房，她看见门口保镖，有些面熟……当房门打开时，诗诗开始全身身颤抖
不以……因为那个变态的中东富商就坐在房间里，好整以暇地看着她。

　　她不断尖叫挣扎，不肯进去，但是她没法抵抗那个警察，他们把她拖进房里，
推倒在地上，在富商的指示下，在她脖子锁上了一条警犬的狗錬. 沉重的锁链把
她压倒在地上喘不过气。泪眼朦胧中，她看见了中东富商打赏了一曡钞票给那两
位警察。

　　两个警察离开之后，诗诗还想挣脱铁链逃走，那个中东富商马上把他裤子上
的皮带拿下来，狠狠地抽打了她一顿。打完后，又把她像狗一样的从客厅拖到睡
房。诗诗一眼看见房间的墙壁上，吊满了各种型的工具，她吓傻了，再也叫不出
声。他捉住她，把她脖子上的铁链高挂到天花板垂下的一条挂钩。

　　诗诗想要反抗，却发现越是挣扎铁链锁的越紧……她开始哀哀的讨饶，这个
人在飞机上强暴她的时候，不断的告诉她俩人很快会再见面……如果他真的是那
么有办法，可以买通警察。自己今天晚上应该是凶多吉少了。

　　他看着这一个可爱的猎物被铁链锁住，浑身发抖的模样，觉得特别兴奋。他
开始伸出魔爪，撕下诗诗的制服，让她全身赤裸裸地站在那儿，她没办法抗拒，
铁链弄痛了她的脖子，她快要呼吸不来了……

　　接下来他三两下地脱光自己的衣服，他黝黑的皮肤，浓密的体毛，看起来就
像一头野兽。他把诗诗的双腿强行分开，盘到自己的腰上，然后就直接挺进，尽
情凌辱她。诗诗痛得叫出声，但他一点都不会饶过她，更加速的进攻她的花心，
一边吸吮着她的玉乳。诗诗想要嘶喊不要，但是他一脸的胡须不断地在她的胸前
用力磨擦着，竟她的乳尖被刺激的挺起……他的舌头不停的舔遍她的酥胸……。
一双粗燥的大手不断的把玩她的臀部，爱抚她的大腿根部……肉柱不断地撞击她
的蜜穴，把她的阴蒂刺激的好兴奋，在激烈的搏斗中，诗诗的指甲深深划破他的
背部，但这反而让他更兴奋，他重重地咬了她的香肩。她恨极了这个粗暴下流的
禽兽，她既羞耻又愤怒……那种矛盾的心情，加上肉体上的痛楚，莫名其妙地激
发了身体内的快感……她不知不觉中，开始配合他的冲刺……下体的刺激快感越
来越强，她呼吸急促……她好兴奋……终于再也忍不住嘶喊出来……她这样们反
应也让他好疯狂，他深深地爱上了这个东方女子，他决定再也不会让她离开杜拜
……

　　　　　　　　　　　　　　　（４）屈辱

　　诗诗全身赤裸，在柔软的大床上醒来，发现她身处杜拜豪华尊贵的帆船旅馆
房间，房里极尽奢华之能事，墙壁，窗帘，灯饰，金光耀眼。房间格局简直就像
座皇宫，天花板镶上一面与床般大小的镜子，床边两旁的墙壁是落地镜，就好像
和许多个自己形影不离，十分诡异，墙壁上挂着一些刑具、皮鞭，地上散落着各
式各様的性玩具。她想起昨晚发生的事，不禁脸红了起来。那么霸道粗野，却让
自己甘心屈服，她觉得好羞耻，好淫荡，昨晚一幕幕的性爱场面不断浮现在脑海
里，挥之不去。

　　她下床后，发现房里居然没有人，心想该趁这个机会逃出去。她赶紧冲到浴
室，匆匆的梳洗。但她的衣服都已经被撕破，只好穿上旅馆预备给客人的丝质浴
袍。这时她听到浴室门外的说话声，她一想糟糕来不及了，他们回来了！突然间
她看到浴室内的客用电话，马上拿起话筒，拨往楼下柜台，一接通之后她用英文
小声地求救，才没说几句话就被发现了……一个保镖走进来扯住她的头发把她拖
出去，另外一个保镖立刻把电话线给拔掉。

　　诗诗被拖到房间床上之后，双手马上被布条捆绑起来，以免她再惹事生非。
两个保镖一脸不高兴的神情，只不过去楼下抽菸，回来就发现这个东方女人想趁
机求救。其中一人立刻拨打行动电话，似乎是在向中东富商报告她偷用电话的事。
这个时候有人大力敲着房门，诗诗心想，会不会是柜台人员聴懂她的求助，派人
来查看？于是她用尽全身的力量大声尖叫。一个保镖马上过来急急堵住她的嘴，
但是已经来不及了。旅馆柜台人员随同两名保安人员冲进来，不由分说地把诗诗
带走了。

　　经过一连串的惊吓，诗诗庆幸自己终于逃出来了。因为仍然是清晨，旅馆大
庁没有很多客人，但这件事仍然引起了小小的骚动，一些员工对她投来不苟同的
眼神，打量她丝质浴袍下包不住的胴体，就好像她是个不贞洁的淫妇，她不禁打
了个冷战，双手抱在胸前缩在保安人员身后……

　　警方共出动了八名警员，三分钟内就到达现场。诗诗得救后，询问是否能先
打电话回香港通知父母亲一声，因为今早航班应该已经离去，同事们应该认为她
是出事了。但他们摇摇头，不肯答应譲她打电话。这些警察把她先送至一间私密
的医疗检验和测试酒精浓度，接着把诗诗带到杜拜监狱，换上囚衣，扣押起来。
她莫名其妙，明明自己是受害者，为什么拘留她？

　　一名警官用英文向她解释政府对她的指控，一是卖淫，二是公然饮酒，两项
都违反了阿拉伯联合大公国的法律，所以必须先行收押。诗诗开始着急起来，这
些都是诬赖，这里到底还有没有王法？她要求要和当地的中国大使馆连繋，也请
求打回香港的公司通和主管，但是都被拒绝了，那名警官和旁边站着的一名狱吏
解释了她的罪行后就离开了。

　　诗诗不由自主地啜泣起来，如果早知道这样，她宁愿找一份简简单单的工作。
空姐的工作十分风光，但她怎么也没想到会遭遇这些事情，甚至被沦落关在杜拜
的破烂监狱里。一个狱吏把她的晚餐送来，一条发酸的麪包及一杯水，诗诗看了
有些作呕，根本没有胃口。

　　过了一个钟头，那个狱吏过来收拾盘子，顺便丢一条又破又脏的毛巾，和一
小块肥皀给她，示意她跟随几位其他的女犯人到犯人共用的开放市大澡堂去。刚
才所有的男犯人都冲了澡，现在就轮到这个监狱唯一的几位女犯人。诗诗想要和
其他女犯人说话，但她们都头低低的急急忙忙的去洗澡，她只好放弃，也许这边
的狱吏不准许她们交谈？她赶紧也找了一个角落，打开莲蓬头，开始冲澡。诗诗
此时的心情很乱，她担心家中的父母，也害怕自己会不会永远被关在这里。

　　诗诗胡思乱想的时候，并没有注意到其他的女犯人已经盥洗完毕离开了。此
时灯光突然熄灭，她惊呼一声，急忙找毛巾把身体擦干，套上囚衣，想摸黑找出
口。她没有想到有七八个狱吏已经默默地进来这个澡堂，打算好好的赏玩这个东
方女人。这里的犯人多是重刑犯，几个中东的女囚犯早就被玩腻了。今天警察把
诗诗送来的时候，他们眼睛都亮起来，一早就策划好这个游戏。有多久没有看过
这样皮肤细腻，身材娇好的美女，不趁今晚好好享用，万一她被释放岂不是浪费
了？

　　诗诗在黑暗中摸索时，觉得不对劲。一些轻微的脚步声传来，似乎有好几个
人走进这个澡堂，隠约中她聴见男人的喘息声。她想跑，却被包围住，他们粗鲁
地把她推来推去当球踢。诗诗看不清楚有多少人，他们笑闹着，流轮用手揉捏她
的胸部，她的翘臀。她尽全力反抗，指甲刮到其中一个狱吏的眼睛，马上挨了好
几棍打。她痛得跌倒，马上又有两只手来扯下她的裤子。她尖叫，踼腿都没用，
上衣也被扯破，她好害怕，快要精神崩溃……，接著有人捉住了她的双腿，把全
身赤裸的她用力往澡堂外拖出去，她的头和背部不停擦撞在冰冷的地阪止，她不
停哭叫求饶，但是她根本无法和这七八名狱吏对抗……他们打算把诗诗拖到审判
室去轮暴……不料此时，狱长的办公室突然打开……在他一声斥喝之下所有的人
皆做鸟兽散，只剩下诗诗全身颤抖地瑟缩在地上。

　　狱长有些无奈，这批晚班的狱吏素质太差，老是要惹是生非。今天如果不是
自己比较晚离开，只怕监狱里又要出事。他把诗诗抱进自己的办公室，拿出自己
的一件白衬让她穿上。诗诗穿上他的衬衫后，惊魂甫定，仍然低低的啜泣着。他
有些不忍，这个东方女子看起来娇娇弱弱，气质高雅，听说是一名空姐，怎么会
被控诉权卖淫跟喝酒？他到衣柜裹想找条干净的毛巾帮她擦干头发。他一转头后，
眼前的景象吓到了。诗诗坐在他的书桌上，衬衫拉到膝盖以上。她泪眼汪汪的模
様，其实就是想要博取他的同情。

　　为了求生存，诗诗鉄了心要出卖自己的身体。她没办法再被送回那个牢房，
谁知道那些狱吏会不会半夜摸起进来侵犯她？面前的这个中东男人，想必职位较
高，也许这是她唯一的机会。她看见狱长牢牢的盯住自己下半身，于是她把大腿
微微地张开，狱长看得脸都红了……他出身于良好的家庭，已婚，但是妻子是个
传统的中东妇女，几乎几个月才譲他近身一次。他自己则一直忙着监狱的经营管
理，根本没有时间接触到其他的女性。

　　他知道自己的职责，应该立即把这个东方女子要回牢房，但是他看到她雪白
的大腿深部，浓密的阴毛微微露出。下半身马上硬起来。诗诗接着解开衬衫的扣
子，酥胸半露……她慢慢地仰躺在他书桌上，这分明在邀约他……他再也忍不住
那压抑许久的欲火，立刻俯身跪下，向前把舌尖伸入她的花瓣，用力吸吮。一辺
用双手大力搓揉她的双峰，他不停地从蜜穴吻到那平坦的小腹，接着是那美丽的
嫩胸，她的乳尖高耸着，这种感觉实在太好太刺激了……

　　他再也不能控制自己……他吸吮她美丽的香肩，一只手不断挑逗她的乳房，
一只手急急扯开自己的皮带，拉下拉链，立刻挺身进入诗诗的蜜穴中，她惊呼了
一声，他更加快速度，撞击她的花心，一辺在她耳辺说了一些话，她听不懂阿拉
伯语，但他低沉快乐的呻吟让她莫名被挑起欲望……他不停地抽插，她敏感地阴
??被刺激，不禁全身痉挛，数次地高潮带来太多的兴奋……诗诗快要撑不下去，
她紧紧地抱着这个男人的脖子，开始呻吟……突然他把她双腿夹紧，高举过头，
然后双手抓紧她的肩膀，更猛力地深入她的蜜穴，她不禁尖叫出声，这种强大的
窒息式的激烈做爱……诗诗感到了一种说不出的冲动和从未有过的快乐与愉悦…
…忍不住弓起背部抽蓄……在一瞬间达到快乐的最巅峰……

　　　　　　　　　　　　　　　（５）献媚

　　Ｘ公司的空姐诗诗，因为被污蔑饮酒及卖淫被关引杜拜狱中。她为求生存，
不惜色诱狱长。俩人在狱长辨公室温存了一整夜……

　　第二天早上，诗诗从沙发上醒来时，狱长已坐在辨公桌前忙碌，他一边忙着
网络搜索，一边打电话，诗诗看到他手上的档案有自己的照片，但是不知道他在
联络谁？狱长指了指桌子上刚送来的一套干净的囚衣，示意她可以先去他辨公室
内的洗手间梳洗换上。

　　诗诗满怀感激地照做了。她从洗手间出来的时候，看见两名狱吏在等她，狱
长只是对她微微笑着，但是他的眼神中流露出万分的不舍。两名狱吏把诗诗带走
时，她有些惊慌，是否要把她关回那可怕的牢房？她还来不及询问就被粗鲁地架
到会客室。不料，在那里她看见训练主任，诗诗太高兴了，禁不住掉下眼涙，怯
生生地叫声主任……

　　主任一句话都还没说就先赏她一巴掌！“你要怎样为公司带来麻烦才会满意？
上回航班之后不声不响失踪，公司没办法掩护这件事，只得对外宣布你得了急病，
在杜拜医院休养，不知道该说谎到什么时候？幸好今天早上航班刚抵达，杜拜的
律师就急忙通知我来这里保释。这张告示上写着：空姐林诗诗，酗酒跟卖淫，立
刻遣散回国，永不得再入境？你到底是怎么搞成这样的？”

　　“主任，请听我解释，我想我是被人陷害的……”

　　“公司有那么多员工，为什么其他的空姐就不会碰到这种事？难怪人事主任
向我透露你的私生活不检点，要我好好管教你！好了，不要再多说废话，先把这
套空姐制服换上，回香港之后，记得告诉其他人，我是从医院把你接出来的，懂
吗？”

　　诗诗忍着脸颊上的痛，还有内心的委屈，没办法再做任何解释，只有默默地
随着训练主任离开监狱。她心里很感激狱长，猜想是他帮忙找律师解决的，但是
没有机会向他道谢，而今生应该不会再相见了……

　　回到香港之后，公司立即把诗诗打入冷宫，不让她上飞机服务，只叫她做些
内勤的工作。诗诗有些落莫，之前那么风光，现在同事们对她多半冷嘲热讽，她
一点也不好过。亲爱的爸妈则被蒙在鼔里，只以为诗诗因为工作过劳所以转至内
勤职务。

　　她不愿意放弃，怎么能让人这样践踏她的一生？她决定要想办法报复。诗诗
知道总裁喜欢自己，如果能够想办法靠近他，重新燃起他对自己的身体的欲望，
也许她就能够重新找回自己的地位？但是她现在被指派的内勤工作，根本见不到
总裁。她只能苦苦的等待那个机会。每回工作时的空挡，她都会努力搜寻网页上
的介绍总裁的资讯。有一个网页是总裁在前几年答应杂志访问，其中提到他年轻
时白手起家，有个青梅竹马的女友。那时为了成功他什么苦都吃过，最后好不容
易创建了自己的公司。正想和女朋友求婚，她却突然得了脑癌去逝了，他痛不欲
生，所以迟迟未娶，几年前在法国和分公司开会时，在巴黎认识了当地的服装模
特，不到一年就结婚了。婚后两个人分居两地，各自忙于自己的事业。

　　诗诗在网页上找到一张总裁旧女友的照片。照片并不是很清楚，但发型和脸
蛋倒是有一点像自己，照片中的人身穿着一件白色旗袍，看起来非常温文典雅。
她心想，自己得好好运用这个优势……

　　皇天不负苦心人，她一直等待的机会终于到来。公告上宣布下个月初是总裁
五十大寿，公司将包下君悦饭店整个宴会大厅庆祝。诗诗知道这是她唯一能够见
到总裁的机会，她提前订制了和照片类似的白色褀袍，在生日宴会当天，她薄施
脂粉，打扮的典雅朴素，希望引起他的注意。问题是，诗诗被分配到的座位，离
总裁的主桌非常远，而她并不想在众目睽睽之下去和总裁说话，该怎么办？

　　宴会的节目非常精彩，公司请来知名的艺人表演，但她无心观赏，看来是没
办法见到总裁了。节目还没有结束，诗诗独自走出宴会厅，到饭店的花园里透气。
当她正在苦恼下一步该怎么做时，突然身后传来一个低沉的声音：“诗诗，好久
不见，今天你穿这样，好美……”她转头，发现竟然是总裁，她勉强克制心里的
激动，温柔地说：“总裁……祝你生日快乐！”

　　总裁谢谢她的祝福，目不转睛地盯着她褀袍下凹凸有致的娇躯。她毫无畏惧
的迎着他充满欲望的眼睛，妩媚的笑着说：“总裁……中东首航之后就再也没见
到你，一直在法国度假吗？还是……你不想再见到我？”

　　他有些惊讶地说：“上个月我询问人事主任，为什么你转到内勤，他说你忙
着准备和男友的婚事，所以我以为……不方便再打扰你……”她听了之后有些愤
怒，那个人事经理真的不惜制造这种谣言，要让总裁疏远她。但现在最重要的是
重新取得总裁对自己的信任，所以诗诗说：“刚才我想这应该是其他人的误传，
前阵子家里有些私事，所以比较忙。我从来没有交过男朋友，上次，在飞机上…
…”

　　说到这里，诗诗脸上不自主地起了红晕，直蔓过耳际一直到脖颈。她无意中
看见总裁的下半身似乎已经起了反应……于是她接着大胆地说“其实……今天我
准备了你的生日礼物……”她缓缓地走近总裁，拉他的手搂住自己的腰，引导他
到翘臀，再接着住下摸……

　　他摸到了一串珠錬，知道那是件珍珠内裤，他想起那天在飞机的疯狂性爱，
嘴角不禁露出一丝淫荡的笑容……环顾四周，这花园里一个人也没有，所有的员
工应该都还在宴会厅里看表演。所以他把诗诗拉到大树后方，热烈地吻她的小嘴，
一只手拉起她的旗袍下摆，开始把玩那串珠链，在她的花瓣外围逗弄她，另一只
手熟练地揉捏她的乳房。

　　诗诗害怕其他员工发现，但是又不愿错失良机，只能轻轻地呻吟：“总裁…
…你知道……我有多么想你……上次……啊……啊……不要……”

　　他听见她性感的呻吟，还有她眼中的阵阵春情……觉得全身都热起来了，在
她耳边说，“知道自己有多湿吗？要……还是不要？”诗诗在他有技巧的挑逗下，
早就投降了，“人家……人家真的很想你。”

　　他把手指插得更深入些，她开始呻吟的更大声，他可以感受到她敏感的身体
颤抖着……。他一把扯下珍珠内裤，掏出自己的硬物深深地顶入，不停的撞击…
…她享受着这种罪恶的快感……扭动也越发的剧烈起来，这种销魂荡魄的快乐感
受很不一様……她发誓，从现在开始，出卖自己的道德，也一定要不择手段把那
些欺负她的人踩在脚底下！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（６）毒计

　　Ｘ公司的空姐诗诗，费尽心力策划一切，终于在总裁生日晚宴当天，在饭店
后花园献上自己的身体，诱惑总裁。他非常喜欢这个“生日礼物”的甜蜜滋味，
于是第二天诗诗成功被覆职资深空姐，被调派往飞法国尼斯的新航班。一时之间，
她的人缘立刻转好，原先见风转舵的那些人，又巴巴的回来讨好她。连当初到人
事经理面前造谣的美秀，都一下子和她重新热络起来。她表面上与她们虚应故事，
暗地里已经做了个决定－她要一步步的报复这些可恶的人。那些不堪回首的屈辱，
她毕生难忘，她要以其人之道，还治其人之身。

　　短短的几个月内，除去飞行的时间，诗诗花下巨资，把自己彻彻底底的做了
改变。她知道有人说自己的乡土味重，便努力学习化妆丶造型，定期上美容院保
养。另外聘请了法国人一对一补习法语，因为她知道总裁衷情法国文化，想讨他
的欢心。

　　诗诗在学习法文这方面，着实下了很多苦功。短短的几个月内，可以用法语
对答如流。为了能够更上一层楼，闲暇之时，她不惜勾引法语老师上床，连一些
淫荡的床上对话都学起来，以备不时之需，更不用说那些法式性爱技巧，也到了
炉火纯青的地步。

　　前阵子总裁出差的时候，诗诗到ＶｌＰ舱服务，总裁惊讶于她的改变，觉得
她整个人好像脱胎换骨一般，千娇百媚，气质不凡。她轻柔的说出流利的法语向
他问候，他很高兴她能在短短时间内，做这么大的进步，那天晚上沐浴之后，她
拉着他到水床，慢慢的把自己的衣服一件件除下，只剩下一件半透明的性感内衣
……她跪下来服务他，小嘴把他含的好舒服……他冲动地把她拉起来，扔到水床
上。看她妩媚地躺在床上，半??着眼睛，微微张开樱唇，那诱惑人的青春胴体
……他立刻撕破她的内衣，压倒在她身上……欲罢不能了一整晚。那之后，她被
升职为座舱长，固定飞法国航班。

　　这天，她到公司来领取空姐制服，准备第二天要飞往尼斯。搭电梯的时候，
一不小心把公司的通行卡掉进电梯门缝里。诗诗急忙到保安室去，看看警衞能不
能帮忙把通行卡寻回。还没走到警卫室，就听到里面传来一阵哄堂大笑，她隐约
听到那些人在说训练主任的闲话。这时，保安部经理看到她走向柜台，马上神情
严肃地斥吓其他警衞人员住嘴。诗诗好奇的询问：“经理，什么事那么神秘，不
能让我听到？”

　　保安经理向来就话多，又爱牵拖，他先吹嘘一番有关保安部门的重要性，又
说：“你知道公司里有很多不为人知的秘密。我们身为保安人员看的多，听的多，
无所不知，怎么能够把这些随便透露给其他员工？不提这些了。有什么事能帮到
你？”

　　诗诗解释，是因为刚才在一楼大厅，手上拿着的通行卡正好在电梯开门的那
一瞬间掉了下去，直接掉进电梯的门缝，没了踪影。

　　经理说：“没问题，那应该是掉到地下室的机房。我叫小王去帮你找回来。
你要不要在这里等一下，我陪你聊聊天。”

　　小王应声走了出来，说：“诗诗小姐，您好。我是新来的警衞，我叫王小虎。”

　　“王大哥，您好。您怎么知道我的名字。”

　　经理笑了一下，说：“小王当然知道你的名字了，他刚进公司不要久，就看
到你的人形纸板广告，他说你好漂亮，简直就像他的梦中人，每天都期待能见到
你本人，现在终于如愿以偿了。”

　　王小虎没有想到经理会这样子打趣他，把自己的秘密说出来，不禁脸红起来，
有点不知所措。诗诗假装没有看见他紧张的样子，说：“王大哥，如果可以的话，
我跟你一起去机房找我通行卡。明天就要飞法国，想赶快领到制服，回家去整理
行李。”

　　说完，两个人就一起往大厅方向走去。沿路诗诗和王小虎聊了几句，知道他
新来公司不久。他身材很高壮，高中毕业后就一边打工，一边报考军校，可惜从
小就有气喘的毛病，身体检查之后过不了关，他也试着申请警局的工作，但是不
得其他而入。还好Ｘ公司对保安人员要求并不那么严格，经理急需晚班警衞人员，
王小虎长得高头大马，英姿威武，很有保安的架式。于是让他有试用机会，叮嘱
他随身记得携带吸入剂，如果一切顺利，公司会将他转为正式员工。诗诗好奇的
又问起刚才警卫室，似乎听见他们提到训练主任的名字。他为难的说，经理不许
他们散播谣言，不能损害他人名声，所以他不能说他在监视器裹看到了什么。诗
诗听了这话，沈思了好一阵。

　　到了机房之后，他认真地找寻诗诗掉落的通行卡。Ｘ公司有十几个电梯，但
是她不记得是在哪个电梯遗失的，所以他花了好一段时间在每个电梯底层寻找，
最后终于找到了。

　　他很高兴地转头，告诉诗诗找到了，却发现她站在身后低着头，默默的流涙。

　　“诗诗小姐，怎么了……你……怎么哭了？”

　　“没什么。王大哥，谢谢你那么热心帮我找回你通行卡……你人真好。我心
里只是有些感伤，今天是我的生日，但是男朋友决定跟我分手，没人陪我……觉
得自己好可怜……好寂寞……”

　　王小虎是个老实人，没有交过女朋友，看到女孩子哭，他不知道该怎么安慰，
只会手心冒汗，愣愣地站在一边。诗诗向前靠近他，把头轻轻地靠在他宽阔的肩
膀上，说：“王大哥……，我真的好难过，能借你肩膀靠一下吗……虽然才第一
次见面，我觉得很喜欢你……”

　　王小虎从来没想到，这个美丽的空姐会说出喜欢他的话，他木讷的应了一声。
诗诗靠他更近了，把整个人贴在他身上啜泣着。他感受着那丰満的乳房抵在他的
胸膛，轻轻的颤动，血气方刚的他，马上硬了起来……孤男寡女独处在这无人的
机房，相拥在一起，下一步该是什么……他没法用上身思考，全身的毅力都到了
下身……诗诗柔亮的秀发闻起来好香……终于他再也忍耐不住，主动低头吻了诗
诗，贪婪地吸吮她的樱桃小嘴…………诗诗没有拒绝，一边轻柔地回吻他，一边
把双手交缠在他的脖子上，胸部不断的起伏着，似乎在邀请他再进一步……他听
见她嗯……嗯……的娇喘声…………欲望之火马上被点燃，原有的一点理智瞬间
瓦解！

　　他立刻用最快的速度的褪去她衣服，并一手急急地解开自己的腰带，像个发
情的野兽，把她推到墙边的木箱上……因为太过兴奋，他不得不暂停一下，吸了
一囗气喘的喷剂，再重新回来，把她双腿打开，压在她身上。因为过度紧张，加
上没有经验，他一直不得其门而入。磨蹭之间，居然就这样射了……王小虎觉得
这是他毕生最丢脸的时刻，在自己心目中的女神前面，居然擦枪走火，他好懊恼！
于是结结巴巴地想要道歉：“对……对不起……把你身上弄脏了，我可以……重
来一次吗？”

　　诗诗满脸娇羞地说：“王大哥，不用道歉……我们不能在这里久留，免得经
理找你。等我从法国回来再联络好吗？”

　　“好……好……我等你回来后再说……”

　　“那……我们两个人之间的事，请不要告诉别人好吗？公司有个不成文的规
定，员工之间不许恋爱，加上我是空服人员，和公司有合约在身，如果违约就得
赔偿，我负担不起……这……你能理解吗？”

　　“是……我懂……我会小心的。”

　　两个人又深吻了一阵，接着就匆匆忙忙把衣服穿上，离开了机房。王小虎满
心欢喜，虽然他的第一次表现不佳，但是诗诗没有生气，居然还向他约了下一次，
他真是太开心了。老实木讷的他，并不晓得诗诗的企图并不单纯。她根本没有男
朋友，刚才装得楚楚可怜的样子，是为了要设计他……

　　第二天，飞机起程后，诗诗正在检视工作的行程，美秀过来找她。美秀现在
已升级在商务舱服务，在诗诗的领导下做事。

　　“诗诗，商务舱２Ｄ座有一个长得猥琐法国客人，趁机摸了我的大腿，我用
英文请他不要动手动脚的，他听不懂。你的法语那么流利，能不能过去说他一下？”

　　“怎么？他不是你的“飞机牌”？”

　　“诗诗，别说笑了。我心目中的“飞机牌”得是又帅又多金，哪能像他长得
那个样子，年纪又大！”

　　“别生气了，我过去和那个客人谈一谈。但是，可以请你能帮我把这些浴室
备品，拿到上面的ＶｌＰ舱吗？”

　　美秀听到可以去ＶｌＰ舱，眼睛都亮起来了。“可以吗？那不是我服务的范
围……”

　　“当然可以，你是我的朋友，我会不照顾你吗？只要不要告诉其他的空姐就
没事。我在吧台冰箱里留了今天特意调的鸡尾酒，你可以去那边喝一杯。

　　“但是，公司不准许空姐在飞行的时候饮酒，而且楼上的客人在那里，我怎
么能偷喝？”

　　“美秀，我现在是座舱长了，如果我让你去喝，当然是没有问题。我在楼上
服务的时候，常常和客人对饮，这是被准许的。楼上的客人已经睡了。你可以去
随意逛逛，想做什么就做什么。我给你一个小时的休息时间，够吗？”

　　美秀高兴极了，马上就移步到了楼上的ＶｌＰ舱好好的参观。她暗自庆幸诗
诗不知道她当初去告密的事，她们仍然是最好的朋友，所以她可以享受这个特权。
于是她偷喝了几杯酒，客人一直在房里睡觉，所以她到了浴室里，偷偷的用了按
摩浴缸享受一下，顿时觉得通体舒畅，飞行的疲惫感都消失了。

　　诗诗则走到２Ｄ，用法语和客人聊天，今天商务舱客人不多，他一个人坐在
２Ｄ的座位。她小声地用法文询问客人，是不是喜欢美秀，有没有意思和她上床？
客人听了以后眼睛都亮起来，刚才偷摸了那个空姐一把，她满脸不高兴，还以为
她会去投诉他，怎么反而座舱长这样问？

　　诗诗接着告诉他，在飞机上的工作时间内，不方便讨论这种事情。但是如果
他愿意，可以留下一些钱，还有会面的地点，放在座位下方。到达法国尼斯之后，
美秀自然会去找他。

　　接着，诗诗把他的ｉＰａｄ拿过来，在上面写下美秀的全名，还有如何留纸
条的细节，给了他纸笔，并交代他一切保密。客人很高兴的照做了。

　　这次飞行结束之后，回到香港的第二天，美秀就接到了法务部的通知。她并
不知道发生什么事……那个法国客人，在座位底下留下２０００元欧元，在纸上
用法文写下：美秀小姐，久闻你的床上功夫，听说只要留下这些，你就会前来赴
约。以下是我的地址，晚上见。完事之后会另付余款……“

　　这包巨额的小费和字条，是机舱清洁员工在整理座位下方时发现的。他们立
刻交回总公司处理。法务部在系统查询了这个客人，地址无误。这件事让公司蒙
羞，他们联络了客人之后，并不多加询问细节，只告诉客人遗下的金钱被寻获，
问了客人银行帐户，把钱汇回去。公司接着调出机舱里面的监视器视像，发现美
秀在上班时间，擅自到ＶｌＰ舱喝酒，这是公司最大的忌讳。法务部做了决定，
请美秀过来，当面解除合约，她不明所以，想要询问。公司并不多加解释，已经
把她的私人用品放在纸箱内，要警卫护送她出去，并警告美秀，公司保留对她诉
讼的权利。如果她胆敢再有异议，公司会再继续追究违约金，要她赔偿……美秀
就这样莫名其妙地被赶出Ｘ公司，始终不知道这是诗诗对她的报复……

