与女军官的一夜消魂

　　２０００年时候我从国外工作回来，在上海找了份安逸的工作。

　　那时候我刚来上海，公司又是个代表处做ＩＴ的，所以接触外界机会并不多。

　　那年春节我回到公司上班的第一天，老板还没从国外回来，我百无聊赖地挂
在网上聊天，过年前在一个很有名的网上认识了一个比我大的Ｙ，Ｙ在网上的照
片很漂亮，那天挂在ＭＳＮ的好友不多，我和Ｙ在ＭＳＮ东一句西一句地聊着，
互相祝贺新年快乐什么的，Ｙ比我大，所以她经常以姐姐自居，我也乐得做个天
真烂漫的小Ｄ。那天快下班时候，Ｙ说让我请她吃湘菜，我答应了。

　　在地铁站我接到了Ｙ，她比我想像中高挑，身材很好，但是没照片上漂亮，
毕竟３６岁了，有点落差，可Ｙ看住我一个劲地说我比照片里帅，最出人意料的
是她居然给我看了她的Ｊ官证，原来她是某部的干事。她连这都给我看了，我知
道她可能喜欢上我了，怕我嫌弃。女Ｊ人从小我在我印象中的形象都很高大，我
打消了杂念，请Ｙ去了我家旁边的洞庭春吃饭，Ｙ是四川人，吃得津津乐道。

　　吃完后，我陪她逛了会商场，看到电影院时候，Ｙ说她的Ｊ官证看电影可以
对折，我们就上去了，售票员很客气，Ｙ说我的Ｊ官证忘记带了，售票处２话没
说，都给我们打了对折。我中规中矩地陪Ｙ看完了电影，看完电影已经快１１点
了，我就送Ｙ到了附近的一个夜间ＢＵＳ站，她坐ＢＵＳ回宿舍了。回到家后不
久，Ｙ上了ＭＳＮ，今晚很特别她第一次开了视频给我，她刚洗澡完穿了薄薄的
吊带裙，丰满的双乳若隐若现，我看了很冲动，归国后还没认真交女朋友，也有
一段时间没ＭＬ了。

　　Ｙ问我对姐姐感觉怎么样啊，我说很漂亮迷人啊，Ｙ埋怨说那你怎么对我那
么冷淡啊，看电影时候连手都没拉一下……我……

　　我……我干脆回答我现在热情如火，Ｙ回答说，那你过来啊。我可真过来哦，
不是开玩笑，我在ＭＳＮ上说，Ｙ说啊，好啊，你到**路部队门口，我来接你。

　　深夜的部队大门口，一身军装的Ｙ显得特别的迷人，她带我走过哨岗进入后
院她们的宿舍，宿舍有点简陋，卫生间是共用的，在房间的对面，楼道里黑户户
的，不过Ｙ的房间装扮得很干净舒服，一套ＩＫＥＡ的家俱，宽大的床，温馨的
被子，电脑里放着幽雅的ＪＡＺＺ音乐，Ｙ倒蛮有品位的。

　　Ｙ自嘲部队的军装很肥大，不好看，我说很迷人啊，她关上门，开始脱军装，
里面还是那件迷人的吊带衫，在她挂军裤时候我从后面轻轻抱住她闻她发梢脖子
淡淡的香味，跟我意料中一样Ｙ没有拒绝我，很享受地让我吻她的耳、脖、肩，
在我舔她耳垂的时候她受不了了，转过身咬住我的舌开始热情地吸我……

　　可能是在部队经常保持出操和锻炼的原因，Ｙ的身材很好，我脱下她裙的时
候，一身红内衣，红色的内裤非常可爱，上面有个小动物，我问是你本命年，她
笑了点点头，她说她买了两套红内衣。

　　Ｙ的大腿很白晰丰满，我在抚摸Ｙ的时候感觉弟弟要爆涨的感觉，Ｙ可能感
觉到了，轻轻帮我脱去衣服，她说你的ＤＤ好粗，比一般的大哦，她轻轻用手套
弄，唇来舔我的乳，天哪，我以前最怕以前女朋友用这招了，我会投降的，我暂
时制止了她的动作，让她身体舒展在床上，然后开始亲吻她全身，我的舌滑过她
的肉洞，耳垂，肩，腰，大腿……

　　然后绕回舔她的胸部，先绕了吸她的Ｒ晕，最后猛吸她ＲＴ，她尖叫了一下，
笑嘻嘻骂我这坏蛋……我吻她大腿根时候我已经看到Ｙ的内裤中间有点湿开了，
我突然用舌从裤边钻进她的里面舔她，Ｙ开始幸福地呻吟，她说求你把我内裤脱
了吧，我好难受……

　　我没有答应她的要求，舌继续在她内裤里到处游走，双手抚摸她的ＲＦ，她
的水越来越多，内裤湿润了一大片，我才把它脱下来，开始用唇和舌爱抚ＹＣ，
ＹＤ，她非常地享受，不断地摩擦大腿，双手抓住我头发，大声呻吟。

　　过了会，我觉得口累了就换用手指继续轻重交替抚摸她的豆豆，突然我感觉
她身体一阵颤动，她一声大叫“我来了”，从她下身射出一股清黄色的液体，射
出有２０ＣＭ那么远，我惊呆了，这是我第一次看到传说中女子的ＳＪ……看得
出她非常地享受，我们做了６９式满足对方，后来我插进去时候，她说你真的好
粗，比我以前几个都粗，由于很久没做了，她里面又那么湿润温暖如春，我插进
后５分钟就射了，我感觉我射的时候她也一起高潮了。

　　了后，她做面条给我吃，我们看了会电视休息了会。

　　后来一起去洗澡，洗澡液涂抹在对方身上感觉非常地性感舒服，她的手帮我
洗ＤＤ时候，我又一次坚挺起来，在热水中我抱起她插了几十下，她让我从后面
进来，又插了几十下，她受不了了，说我们去房间吧，我帮她擦干身体，抱了她
进房间。

　　我用唇和舌又帮她做了前戏和ＫＪ，这次我硬了半小时左右，我们交换了很
多体位，后面最疯狂我们在黑夜中我们站在阳台上做背后式非常地刺激，她最后
一次来高潮时候我也一起射了。

　　那晚她告诉我几乎瘫痪了，来了太多次高潮了，我也很累了，做完第二次，
我们拥抱着睡去……

　　第二天早上梦中突然被冲锋号响起，她告诉士兵们要起床操练了，她们军官
不需要的，拥抱着被窝中她丰盈光滑的裸体，温暖中我又一次硬了，我舔了她几
下乳头她下面便湿润无比了，我抱了她从后面插进去双手环抱着抚摸她双乳非常
舒服，我在后面运动了１０分钟左右射了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　完
