五一露营艳遇

　　高考时意外考砸，不得不就读于省府的一个三流大学。在大学里，我遇到了
一个比我高２年级年的师姐，她是我在勤工部认识的，她是该部的副部长，叫陈
茵。

　　她１６４ｃｍ的个子，生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神
若秋水，说不出的柔媚细腻。肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺乌黑的长
发，明净若水的眼眸，让人一眼难于忘怀。

　　在大家的眼里，她是一个文静、能干、漂亮，很有气质，在私底下被人选为
数学系的系花。

　　我刚来的时候，我们彼此之间不是很熟悉，只是互相打个招呼，不过在她底
下干了一段时间也就混熟了，平时我就叫她茵姐。

　　茵姐有个男朋友，是电子系的。我见过他几次，长的挺帅的，不过我对他的
印象不好，感觉是个很自傲的人。

　　由于是同一部门，部里经常会一起出去聚会、喝酒，我们相处的不错。有时
候喝多就开玩笑说，如果她是我的女友多好啊，大家听了也就都当玩笑听了。０
９年的五一，也就是前几天，部门里的男生们经过强烈的推荐外出露营，部长说
不过我们，只好同意。这是我第一次外出露营，特兴奋，狠下心买了睡袋，租下
帐篷，虽然是最便宜的。

　　在学校北门汇合后我们搭上学校的公交车往ＸＸ山出发，在途中又转了一班
车。才发现五一外出的人真是人山人海，我深刻的体会到身在郊区不用出门的幸
福。经过Ｎ久的坚持，终于从拥挤的公交上挤了下来，勇往直前的向山顶冲锋。
在爬山时，可怜我们这些没有女朋友的只能眼巴巴的盯着部门的群狼们搂着他们
的女友左瞧瞧又看看！茵姐的男朋友也来了，整个路上一直护着她，搞得好像我
们要抢似的。

　　说了这么多，也应该来描述下今天茵姐的打扮了！她今天穿着碎花白夏布紧
身短衫，性感迷人超短的牛仔裙，白色运动鞋，走起路来，她的饱满前胸一耸一
耸，两条性感修长、匀称的、富于弹性的摆动着，使得在场的每个色狼都望眼欲
穿，想奋不顾身的扑上去。不过看到她男友虎视眈眈地站在旁边，我们只好放弃
靠近。

　　爬了一个多小时山路，终于来到体验生活的ＸＸ山野营基地－－－－在一处
海拔１０００多米的山谷内。这里一面是郁郁葱葱的山坡，一面是陡峭风蚀的岩
石，中间就是那一处青绿的、柔软的草地。

　　当我们听到树浪互相追逐时发出的欢快的涛声时，那份激动真的难以言表。
我们按捺不住兴奋的心情，立即安营扎寨，以最快的速度搭好帐篷、放下东西，
将其它东西胡乱扔在帐篷里，立即在山里逛起来。

　　夜幕渐渐降临，我们玩累也吃饱了，就躺在在草地上看星星、聊天、唱歌。
到了淩晨一两点，渐渐的都去睡了，我也躺在帐篷里看起小说。

　　大约三点多时，我也感觉很困，刚关掉ＭＰ５，想睡觉时，外面传来茵姐那
甜甜的，软软的声音，“勇，睡了没？”

　　“没。”

　　“能陪我下吗？”她的声音还是那么吸引人。

　　“当然没问题了！”艳遇上门了，心里惊喜万分，连忙回是。

　　拉开帐篷，只见茵姐亭亭玉立站在皎洁的月光下，那诱人、娇美的身材尤为
吸引人，胸前那丰满、挺立的小白兔在紧身衣的包裹下，更显得诱惑是足。

　　把裤下起义的兄弟快速打压下，然后起身出来。

　　“茵姐，那里需要我效劳的。”

　　“那个……”看出她有点不还意思，难道她真的想要……心里暗喜，作为男
人应该主动出击。

　　“我们那么熟了，有这么不好意思的？”

　　“这个……能陪我去下厕所，我一个人不敢走夜路。”倒，白高兴场，不过
能陪茵姐月下漫步，挺不错的，最少部里的那群狼没有，自我安慰啊。

　　一路上无语啊！出了山谷，往右边的山坡上的厕所走去。

　　厕所是在半坡的一块小平地上，周围被一片树丛包围，右角低下则是一个凹
进去的小山谷。

　　看茵姐进去，本想偷窥，可惜有色心没色胆啊。一边幻想着茵姐的酮体，一
边在厕所边无聊的逛起。

　　当我走到右边，一阵若有若无的呻吟声穿到耳边，本以为听错，但现实让我
明白了，原来是真的。

　　打野炮？

　　太性福了，真实ＡＶ啊！沿着声音传来的方向寻觅过去。

　　老天待我不薄啊，终于找到了。故事发生在右角低下的凹进去的小山谷里。
可惜看的不是很清楚，不过这正是若隐若现才更让人兴奋。

　　当我看的有味的时候，肩膀被人拍了下。

　　“你在看什么？看的那么兴奋！”

　　完了，茵姐解手完了，什么办呢？

　　（一）隐瞒过去，然后当什么事也没回去。

　　二、二同乐乐，然后……嘿嘿。

　　本没色胆的我，被那对狗男女给点起心中欲火，不顾一切的让后来发生的事
发生了。

　　拉过茵姐，示意她不要出声。两人趴在树丛里看起现实版ＡＶ。

　　一边看着ＡＶ一边观察着茵姐的变化。幸运的是茵姐在发现这ＡＶ后并没有
立即离开－－－有戏啊！

　　随着黑云从月亮低下飘过，月光露渐渐的散出来。

　　底下的薄码也渐渐没了。我的天啊，是部长和副主席林子娟－－－今天外出
露营的第二美女。没想到，又一朵鲜花有主了。

　　月下，部长像发了狂一样，不断的抽送着……子娟满脸的红晕，真的好美，
自然部长他也没放过她那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉
捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头，“嗯……嗯……”子娟不停的轻
呼着，呻吟声越来越大。看了许久的我，忍不住了，转过头，发现茵姐老是盯着
部长的那粗壮的鸡巴，脸也开始变红。我知道我的机会来了。

　　我慢慢地靠过去，右手绕过她的身体摸上她的乳房。那一瞬间ＴＭＤ感觉太
棒了，我用力的搓捏她的乳房，她的乳头开始硬起来。我的左手发著抖，想拉起
她的衣服。

　　可惜被茵姐阻止了。

　　“不要！”，有点小声，但我还是听到了，难道到了这种地步她也不愿意让
我碰她，看来我做人好失败啊。

　　失望透顶，想放弃的时候，她的声音又响起了。

　　“不要在这边，会被他们发现的。”

　　倒，不愧是当部长的，这时还考虑的那么清楚。

　　熊熊烈火又燃起的我，拉起她直接往女生厕所跑进。

　　第一次进女厕所，第一次性交即将到来。

　　关上门，两人忍不住一阵热吻。

　　许久，分开。

　　从纤腰再往上掀开，露出一套无肩带性感的黑色胸罩，薄纱网状的蕾丝织成
半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真
是成熟妩媚的女体。

　　我一只手环住茵姐的腰身，另一只手隔着乳罩玩弄着她成熟性感的乳房。

　　“不要……不要弄人家的乳房啦……讨厌……放手啊……你弄的人家好难受
啊。”

　　茵姐的话当然要听了。

　　不过嘛！嘿嘿。蹲下掀开短裙，是一件性感的蕾丝内裤，我最喜欢的花边内
裤，看得我双眼发直。

　　ＴＭＤ，忍不住了，直接对着阴部乱啃乱吻。

　　啃了一会，学着ＡＶ里的动作伸出右手从茵姐的乳罩下伸入，握住了她的乳
房肆意揉搓，然后又将她的蕾丝内裤拉开，将勉强遮住阴户的小布拨开，大手伸
向茵姐的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。

　　茵姐的呻吟声越来越大，更加刺激了即将成为男人的我的性欲，终于忍不住
脱下了她的乳罩，然后双手拉着她的内裤就往下扯。只听一声狼吼，我以每秒十
件的脱衣速度把衣服脱光，一条粗长而坚挺的大鸡巴，足有十八公分长展露在茵
姐眼前。

　　“好大啊！”茵姐显然有点吃惊于我的尺寸。心里啊！骄傲死了。

　　茵姐低下头脸，瞧着那巨龙昂扬磅礴状的月眼星眸羞媚迷蒙得水光粼粼。她
伸出左手握着我那昂头朝天的黑肉棒子，认认真真地上下套动着。

　　茵姐两只芊芊玉手紧紧的握着我鸡巴，冰凉又有点温暖的双手，在我的棒子
上不停地来回摩擦，偶尔从龟头擦肩而过，更是一股极大的快感冲上脑门，我终
于忍不住发狂，然后把茵姐推坐在马桶上高举茵姐的双脚，然后一手就将她的右
脚握住。肉棒对准小穴的开口一下子顶过去。

　　在她“啊……”的一声中，我的鸡巴被湿热的阴户紧包，那种满觉－－－妙
不可言！

　　我往后拔出来一点，只让一寸留在她体内，让后用力的往里顶进去。

　　一次，两次……不停地顶在茵姐的阴道深处－－子宫口。

　　她从不曾感受过的热度、深度，让她欲罢不能，想大声叫出来，又怕被人听
到。只能忍住小声的叫着：“啊，天啊！好大啊！涨的我满满的紧紧的真舒服。
勇，你好棒，轻轻抽插，希望干久一点，不要像辉那样！”

　　什么是男人最大的动力，我想茵姐的叫声就是吧。

　　为了报答茵姐，我只能一棒报答了。

　　在抽插３０分后，我感觉要有点累，于是把茵姐拉起，自己坐在马桶上，让
茵姐在上面。自己不停迎着茵姐的套弄的顶起，一次次的深入，一次次的子宫颈
被顶，让茵姐喊破了喉咙。

　　终于当她再也忍不住大声喊着：“我……快……高……了，快……射……射
给……我……”

　　我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。两人同步向高潮。

　　在不断地相互抚摸了十来分钟，我的鸡巴又硬了起来。于是慢慢的小心的又
套弄起来。想到今天以后我可能再也没机会干茵姐，想搞个特别的东东让茵姐记
忆难忘！

　　“茵姐，你有过肛交吗？”

　　“啊……肛交……什么是……肛交……”

　　倒，看来辉哥的性教育不过关啊。

　　在经过我不停地洗脑和诱骗下，茵姐同意了，ＴＭＤ高兴。

　　扶起茵姐，让她趴在墙上，我抹了些她的淫水在肛门上，然后肉棒小心翼翼
的往里插进。

　　可能我的太大了点，也可能不够润滑，茵姐最后疼的手不了，我无奈的放弃
了。

　　不过最后，让人高兴地是我把茵姐的首次乳交给破了。总算弥补了肛交失败
的心情。

　　那夜我不停地干了茵姐三四次，直到五点多才回去。本来以为那夜之后，我
和茵姐不会在有第二次，毕竟她也是有男朋友的人了。没想到，在第二天，茵姐
又发了条短信给我说，如果有空的话可以再去找她。

　　嘿嘿，贼高兴！


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
