　　　　　　　　　　　　　　　五毒浪子



**********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　我比较喜欢看那种能将故事与情色较好结合的文章。我认为，即使将二者分
开，各自都能让人眼前一亮的文章才是好文章。本人自认为才智不佳，又是第一
次执笔，还望大家给予批评指正。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　五毒，顾名思义：吃、喝、嫖、赌、抽。

　　浪子，四海为家、潇洒不羁的人。

　　如果一个人被称为五毒浪子，那他一定是英俊倜傥兼风流多金的人吧？

　　错！他的长相只能说是一般人，是那种掉在人堆里就很难找到的人。

　　他也没有多少钱，他的钱都在风花雪月中消耗殆尽了。

　　他的名字叫李动，他是一个败家子，祖上积攒的诺大的家业被他在几年中就
挥霍一空了，于是他五毒浪子的名号也就传开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　腊月二十，金陵，明月居。

　　明月居是金陵最大的妓院，这里有全城最美的女人，最醇的美酒，最可口的
饭菜和最周到的服务。出入这里的全部是达官显贵和风流巨贾。在这里你只要有
钱，你就是皇帝，你就是主宰。堆砌在金钱之上的荣誉会让你有不白活一回的感
觉。

　　已是熄灯时间，明月居的大红灯笼却显得更加明亮。八盏灯笼红得像要滴出
血来，把大街和门两旁的石狮照得通亮。不时有华丽的马车在门前驻足，接送着
一位位“风流”人物。下车的人神色中透出期待和兴奋，上车的人神色中透出疲
惫与满足。

　　大街的尽头缓缓走来一个人，一身白衣，衣服上有一些灰迹，看来是几天没
有换过了。来人中等身材，略胖，低着头，脚步缓慢而犹疑，好像内心中正在苦
苦挣扎。一段不长的街道足足走了一盏茶的时间。路总有尽头，此刻，他来到了
明月居的大门前。抬起头来，一张再普通不过的面孔呈现在门口的龟奴面前，年
纪大约二十左右。

　　“呦，李公子，有一段时间没来了，快请进。”龟奴边说边露出笑脸。但笑
得很勉强，也没有任何手势。也难怪，无论谁都看得出李公子现在是穷困潦倒，
怕是吃饭都成问题，又怎会来这里潇洒。

　　犹豫了一下，李动终于迈出了腿，踏上了石阶。好像已经做出了决定，脚步
不再漂浮，整个人也突然精神了许多，李动好像又回到了以前。

　　就在李动要踏入红漆大门的一刻，一只手却拦住了他。不错，是龟奴。

　　“李公子，咱家的规矩您是知道的，您千万别让小的为难。”

　　伴随着一声冷哼，一锭十两重的银子出现在龟奴眼前。像变戏法一样，龟奴
的笑容一下变得灿烂起来。龟奴马上把银子揣入怀中，人也变得矮了许多。

　　“李公子，您别和我一般见识，我是狗眼看人低。快请进，快请进。”笑容
中透着亲切，话语里透着热情。

　　“您是找小红还是小莲？我这就吩咐下边准备酒菜，一会儿送到您房里。”

　　“等一下再说，去把你们老板找来。”说话间，李动已经走入大厅，找了一
个角落坐了下来。

　　“李公子，真是稀客，有日子没来了，您有什么事吩咐一声就是了，何必这
么客气。”说话的人五短身材，肥头大耳，说话间眼光闪烁，一看就知道在打歪
主意。

　　“王老板千万别这么说。我现在是虎落平阳被犬欺呀，还好你的龟奴看在银
子的份上还让我进来。您真是教导有方啊。”一句话说得王老板脸上一阵红一阵
白。

　　“哈哈，哈哈……李公子教训得是，我呆会一定教训一下他们。别说这些不
愉快的事了，您有什么事需要我效劳的？”不愧是大老板，轻描淡写的几句话就
把不愉快打发了。

　　“王老板能否借一步说话？”

　　“这边请。兰兰，去吩咐后面做几样小菜，再拿一壶女儿红，我要和李公子
喝几杯。”

　　两人来到偏厅，分宾主落座。

　　“李公子您放心，这里没有我的吩咐，谁也不会打扰咱们。”待酒菜上齐之
后，王老板说。

　　不愧是金陵顶级的妓院，只一袋烟的功夫，八样精美的小菜就上来了。

　　“王老板，真人面前不说假话。我如今是穷困潦倒，唯一的财产就是它了，
您是识货的人，您出个价，如果合适，我就送给您了。”说话间，李动从怀里拿
出一样物事，赫然是一只碧玉蟾蜍。

　　“啊？！这难道就是您祖传的碧玉蟾蜍吗？”王老板颤抖着双手接过蟾蜍仔
细端详起来。

　　“不错，正是。唉，小子无能，只好做一回罪人了。您看？”

　　“李公子，您真的到这地步了？这样吧，我让帐房先给您拿一万两，等您有
钱了再还，这蟾蜍您还收着。”

　　“王老板，您知道我的脾气。您的心意我领了。您还是出个价吧。”

　　“这个，好，那我就不客气了，您看五十万两如何？”果然是老奸巨猾，一
只传世之宝就只给出了这么点钱，商人的本性暴露无疑。

　　“好，成交。”李动还真不是普通的猪脑。

　　“来，干一杯。吃菜。呆会您好好玩玩，我请客。”

　　酒过三巡，菜过五味。李动整个人就好像飘起来。在他的眼中，王老板也变
得越来越可爱了。

　　“李公子，时辰不早了，您是找哪位呀？她们听说你来了，可都等着呢。”

　　“听说您这里总会有一些雏。我以前不好这口，今天就开开荤。您给找几个
来。”

　　“这……”

　　“不就是钱嘛，屁！我知道，开个苞在你这里也得三五万两。我不会让你请
的。你只管叫来。我这里不是还有你给的五十万两嘛。”

　　“呵呵，不好意思。好，我这就去吩咐。您在这等着。”王老板面上一红，
起身离座匆匆步出偏厅。

　　只一刻功夫，老鸨就领着三个小妞进来。这三人一看就是清倌，一个个真是
面红齿白，袅袅娜娜，不愧是明月居的姑娘。

　　“呦，李公子，您今天是怎么了？我原打算孝敬孝敬您，您却只顾着小红、
小莲，今天还真让我措手不及，我给您找来了我最得意的女儿，您一会可得心疼
着点。翠翠，瑶瑶，莉莉，快给李公子夹菜，倒酒。”

　　“不错，果然是妈妈调教出来的。去给我要一间上房，我们这就过去。劳烦
您再告诉小莲和小红一声，一起到我房里。”说完话，脚步踉跄的被三位美女扶
着向楼上走去。

　　明月居共四层，在四层有也仅有四间上房，是专门为位倾权重或挥金如土的
恩客准备的。仅一夜的费用就要一千两。每间房的门口都站着两位妙龄女仆等候
传唤。别看只是一般侍女，一个个也都有避月羞花之貌。

　　“欢迎公子光临。”两位侍女缓缓推开天子四号房的朱漆大门，映入眼帘的
是宽敞的大厅和炫眼夺目的家俬摆设。

　　无暇理会，李动径直奔卧室走去，一头扎在宽敞的大床上。小红和小莲也迈
着莲步走入房间，回手关上了大门。翠翠和瑶瑶已经到隔壁的浴室往巨大的木桶
里放水，只见热水和冷水分别从一个竹筒里流到木桶里，只一会就注满了大桶。

　　莉莉已经和小红和小莲将李动剥得一丝不挂。小红和小莲可能是早已经熟悉
了，只莉莉已经小脸通红，气息急促。三个人搀扶着李动来到浴室，扶着李动坐
在了木桶里。水刚好到脖径处。

　　“你们也都脱了，陪我洗个鸳鸯浴。”李动睁着微醺的双眼，有些口吃不清
的说。小红和小莲好像早已熟悉这阵势，转眼间也都脱得一丝不挂跳入水中，激
起的水花打湿了其他三女的衣服，她们也不得不脱了。

　　只一会，六个人相拥着都坐到了桶里，三个雏都已满脸通红，一个个抱着胳
膊，将诱人的双峰遮挡住。

　　也许使水汽让人清醒，也许是五女的美貌让人振奋。此时的李动看上去精神
百倍，两只魔手在五女身上游移，惹来一声声娇唤，水好像煮沸了一样。

　　“公子，别闹了，赶快洗完我们去床上玩。”小红一边哄着李动一边冲四女
使着眼色。

　　“小浪货，爷这些日子没来，下边有痒了吧？好，待我好好洗洗，一会保证
杀得你们苦爹喊娘。”嘴上说着，手却早已在小红的双腿之间掏了一把。

　　“啊……公子真是坏死了。”嘴上不依不饶，脸上却是浪笑。

　　小红趁机抓住李动的左手，小莲则抓住了右手。翠翠和瑶瑶及莉莉则拿着毛
巾沾着水在李动身上擦拭着。

　　望着眼前的乳波臀浪，李动早已两眼发直呼吸急促，下面的小弟弟也急速冲
血，笔直的朝前立着，即使在水中，五女也看得清清楚楚。

　　李动虽然双手被抓，但头还能活动，将带着胡须的下颌在小红和小莲身上蹭
来蹭去，惹得二女娇喘连连再也没力气抓住李动的手，于是一双魔手随心所欲的
在五女身上揩油，一会在这个乳房上抓一把，一会又在那个肥臀上捏一下，真个
是左拥右抱，忙个不亦乐乎。

　　当六个人躺在大床上的时候，时间已过了大半个时辰。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已是子夜十分，明月居天字四号房内却灯火通明烛光摇曳，但明亮的烛光与
床上雪白的肉体相比却又黯淡了许多。

　　此时的李动舒服地躺在宽大的床上，五位美女环列四周。翠翠和莉莉分别抓
着李动的手在各自身上抚摸，小莲和瑶瑶则分别跨坐在李动的腿上，嫩嫩的下体
在腿上缓缓移动，偶尔坐在脚上惹得李动一阵肉紧。小红则倒跪在李动身上，一
张小口早已含住李动粗大的阳具，两只粉乳在李动腹部轻轻摩擦，粉嫩的小穴则
正好在李动的头上，那里已经是小河流水，潺潺欲滴。

　　虽然是明月居的头牌，但可能是保养得好或者是年轻的缘故，小红的嫩穴除
了阴唇有些肥大，整个小穴依然是诱人的粉红色，完全没有性交过多的痕迹。李
动再也忍不住，抬起头，伸出舌头舔舐起来。

　　不愧是五毒浪子，李动的长舌象长了眼睛似的专门在小红的敏感处留连，惹
得小红一阵阵颤抖。长舌先在整个小穴上游走，将小穴更是弄得水淋淋的，只一
会，小穴就张开了一个小口。好李动，整个脸埋在小红的肥臀之间，长舌更是深
入小穴一伸一缩，偶尔还深深插入小穴在穴内搅动。

　　“啊，啊，好爽。”

　　为了消除浑身的酥软，小红更是卖力的吞吐起肉棒，整个肉棒象涂满了一层
油，闪闪发亮，紫红的龟头差不多有鸡蛋大小，棒身是青筋毕露。小红的腰身是
起起伏伏，两只肥乳更是时而压得扁扁，时而又像吊钟左右晃动，肥臀也是左右
摇摆。

　　感觉到肥臀要脱离控制，李动想用双手抓牢肥臀，无奈两手早已被翠翠和莉
莉夹在胯下，只好十指屈伸在两人胯下搅起滔天巨浪，引得两女浪叫连连。想屈
腿夹住小红不断摇动的娇躯，无奈两只腿已经成为瑶瑶和小莲解决性欲的工具，
只好让头部更加劳累地追逐口中的美食。

　　六个人好像在进行角力比赛一样，各自使出浑身解数。一时间，房内淫声大
作，此起彼伏。乳波香臀使烛花都摇动起来。

　　“啊，啊，我不行了。”小红一边娇喘一边更是卖力吞吐。

　　“我也是。”李动一边喘息一边拚命挺动臀部，肉棒象活塞一样在小红的小
嘴内抽插。

　　“啊，啊，啊！”伴随着一声声高亢的叫声，李动浑身无力的躺倒在大床之
上，满脸、满手、双脚都被淫水浸湿。小红也无力地趴倒在李动身上，从张开的
小嘴中淌出白色的精液，顺着肉柱经过卵袋滴淌在床上。其他四女也慵懒的躺在
李动四周。六个人胸膛仍在剧烈起伏，房间一片沉寂，只有摇曳的烛光伴随着阵
阵沉重的喘息。

　　五毒浪子果然名不虚传，只过了盏茶时间，李动又将小红抱起放在身边，翻
身趴在了瑶瑶身上。

　　瑶瑶是五女中年龄最小的女孩，但却是五女中发育最成熟的。高高的乳房一
手握不过来，两点嫣红如新剥鸡头傲然挺立在双峰之上，由于兴奋期还没过，乳
头象葡萄一般。

　　纤细的腰身一看就是江南美人，配以浑圆的肥臀和鲜嫩的美穴，加上浅浅的
阴毛，相信以后不知道有多少人会臣服于胯下。弯弯的眉毛，大大的眼睛，琼鼻
小口，配以两个深深的酒窝，不知道要迷死多少男人，将来一定又是一位当家花
旦。

　　李动早已被瑶瑶迷住，一张大口狠狠地吻在瑶瑶的小口上，长舌也在口中翻
江倒海。双手更是不闲着，在双峰上又揉又捏，时而把整个乳房包裹，时而在嫣
红之上摩挲。更要命的是下身在瑶瑶的下体上不住摩擦，阳具射精后虽然有些疲
软，但大大的龟头不住亲吻阴蒂，刺激得瑶瑶浑身颤抖。

　　小丫头两手也不知道该放在哪里，索性紧紧抱住李动。两只大腿抬也不是，
放也不是。腰身像水蛇一样扭动。

　　也许是李动天生异禀，只片刻功夫，小弟弟已昂然而起，似乎要择人而噬。
由于刚刚射过，棒身变得更粗，更长，更硬。李动再也忍不住，将阳具的前端紧
紧顶在了花瓣的入口处，一使劲，龟头已进入紧窄的花瓣之间。

　　“啊！疼！”瑶瑶由于突然的疼痛，忍不住娇呼出声，双手也放开了李动，
紧紧的抓住了床单。看来在情急之中也没有忘记老鸨的教导。

　　“一会就好了。”李动一边安慰着，一边加紧用手刺激瑶瑶的乳房，更是伸
出长舌在瑶瑶耳垂上舔舐。勒在肉棒上的花肉由于疼痛正在抽搐，爽得李动差点
忍不住当场射出。赶忙将肉棒抽出，只留前端含在花瓣之中。待瑶瑶渐渐平静下
来，李动用双手紧紧固定住瑶瑶的腰身，两腿一蹬，一鼓作气，长长的肉棒如出
弦之箭整根没入瑶瑶的小穴之中。

　　“啊！”瑶瑶仅仅发出了一声短呼，整个人就晕了过去，只有全身条件反射
似的颤抖不已。一股金黄的尿液喷薄而出，打湿了床单，也浇了李动下腹一身。
叫声也将其余四女惊醒，莉莉和翠翠吓得搂抱在一起，小红和小莲则若有所思，
好像回忆起了当初被开苞的情景。

　　收缩的肉洞一瞬间将李动激到了发射边缘，赶忙抽出了肉棒，甚至这次连龟
头都不敢放在里面。低头看去，肉棒上有一些粉红液体，小穴也已闭合，只是从
中也流出了淡红的液体。

　　想不到干处女这么爽，早知道如此，当初就该多干几个，现在知道了妙处可
银子却花得差不多了。唉！一阵懊恼的情绪涌上心头反而使李动冷静了下来，也
使即将发射的肉棒恢复了平静。李动重新将肉棒插入瑶瑶的小穴，开始慢慢挺动
起来。

　　毕竟是一个窑子里的姐妹，小红和小莲分别趴到两人身边。小红开始刺激瑶
瑶的敏感部位以减轻瑶瑶的痛苦，小莲则在李动背后不断用肥乳摩擦，不时还趴
下来用舌头舔李动的臀部、屁眼和肉袋，她是想让李动早些结束。

　　李动的动作逐渐加快，感受着肉棒在狭窄的阴道内抽插的快感，两只手也由
瑶瑶的腰身转移到小红的身上，不时用一只手撩拨乳房，另一只手则用两根手指
抽插起小红的嫩穴。

　　一阵抽插过后，瑶瑶醒了过来，张眼看到李动在自己身上驰骋，小红揉弄自
己的玉乳。一阵又痛又痒的感觉让自己无所适从，几滴晶莹的泪珠滚落耳边。

　　李动估计自己也快不行了，觉得再来一次的可能性也不大，干脆就将翠翠和
莉莉也开苞算了。于是从瑶瑶穴里抽出肉棒，一边吩咐小红和小莲将瑶瑶抬到里
边休息一边吩咐翠翠和莉莉坐到自己面前。

　　“给我舔舔，一会给你们开苞。”

　　两女不敢违抗，但刚才确实被吓到了，只好颤抖着张开小嘴，将肉棒含在口
里。李动也索性在这个口里插几下，在那个口里插几下，一边挺动下体一边观察
两女。

　　翠翠绝对属于娇小玲珑，小小的乳房，两点嫣红如樱桃一般，细胳膊细腿，
下体的毛发稀疏得好似只有几根，将鲜嫩的小穴完全暴露在李动面前。长长的眉
毛，挺直的鼻子，小小的口几乎吞咽不下肉棒，每次都要皱一皱眉毛，显得五官
更加生动。

　　莉莉则皮肤略黑，但却透出健康。眉毛有一些淡，但眼睛很亮，口也显得有
些大，各部位分开来看并不好看，但组合在一起却十分耐看。身材则绝对是标准
身材，既不像翠翠纤细也不像瑶瑶丰满，真是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。最
妙的是两片阴唇十分肥大，显示着主人有旺盛的性欲。

　　虽然经过老鸨的细心调教，但毕竟是处女，两女的口交并没有让李动感觉刺
激，只是觉得很舒服罢了。相反，看到两个美女为自己卖力的口交，心里的那份
满足感却越来越强。

　　感觉差不多了，李动让二女并排躺在床上，而自己则趴在莉莉的两腿之间，
用手分开阴唇并扶着阳具抵在入口处。

　　“请公子轻一些。”

　　李动也觉得应该慢慢体会开苞的乐趣，所以只是一点点地插入。莉莉抓着床
单的双手逐渐收紧，眉头也逐渐皱起来，喘息的呻吟也逐渐变大。感觉到阳具一
点点进入，周围的嫩肉也越来越紧越来越热。终于，肉棒的前端抵在了一个硬物
之上。此时，莉莉身上已经渗出了一层密密的细汗。

　　感觉已插入到了尽头，李动开始缓缓的抽插，看到棒身上有点点血迹，一股
自豪感油然迸发，抽插的速度也逐渐加快，抽插的距离也逐渐加大。

　　“公子轻一些，痛。”

　　“公子慢一些，疼。”

　　“好哥哥，快一些，痒。”

　　“哥哥，快啊，爽死我了。”

　　莉莉已是苦尽甘来，柳腰配合著李动的抽插摇摆不止。想不到刚开苞的也能
这么浪。李动于是使出浑身解数，开始尽情享受起来。

　　“快啊，我不行了，啊。”

　　经过一轮密集的抽插，莉莉终于瘫倒在床上，李动也已浑身是汗，大颗大颗
的汗珠从眉头滴落在莉莉的酥胸之上。翠翠赶忙拿起汗巾轻轻擦拭李动的全身。
李动一把搂过翠翠，抽出肉棒，一腾身又趴在翠翠身上，打开大腿，龙枪慢慢插
入翠翠的花房。

　　“啊，轻点。”

　　“我会疼你的。”

　　由于已经有了前两次的经验，这次没费多少功夫，李动的肉棒就插入了翠翠
的小穴。可能是身材的关系，翠翠的小穴较浅，完全插入后，李动的阴茎还有三
指长的一部分露在外面。想再往里顶却疼得翠翠珠泪连连，只好作罢。

　　翠翠的小穴很窄，抽插起来很吃力，也让翠翠感到很疼，但每次抽插都能顶
到花心又让翠翠很爽。看着翠翠又疼又爽的表情，李动的成就感得到了空前的满
足。心理和生理的双重刺激终于使二人达到了疯狂的境地。

　　“啊，啊，快，快！”

　　“快呀，爽！”

　　“太爽了，哥哥你真行！”

　　“小浪货，爽死你！”

　　“我要来了，快！”

　　“夹呀，快夹！”

　　“啊！”

　　终于一切归于沉寂。李动累得再也爬不起来，只能抽出阳具，翻身躺倒在大
床上。翠翠也爽得昏了过去，两腿间一片模糊，白白的精液混着淫水和血水从小
穴中缓缓淌出。

　　小红和小莲将李动挪到里边，一左一右躺在他身边，四只小手在李动身上游
走。无奈李动喝了不少，又是梅开二度，早已累得精疲力尽，只好自摸了一回，
才抱着李动沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一股尿意让李动睁开了双眼，豁然发现自己全身赤裸的躺在一张大床上，身
上盖着一床锦被，怀里却搂着两位玉人。李动惊讶得差一点叫出来，赶忙坐起身
子，又发现在床的另一侧还有三位美人正在海棠春睡，看样子也和自己一样是一
丝不挂。

　　努力的想了想才记起昨晚发生的一切，一丝后悔莫及的懊恼涌上心头。唉，
祖传之物竟被自己这个败家子卖了，而且一夕风流又花掉了大半，想想自己今后
的处境，不由得打了个寒噤。

　　尿意强烈了起来，李动只好下床解手，看到胯间仍残留的红白之物留下的痕
迹，阳具又涨大起来。

　　管他的，既来之则安之，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。干脆，利用
不多的时间好好玩玩。

　　三步并作两步，李动飞快的爬上大床，一下就扑在了小红的身上，压得小红
嘤咛一声，睁开了双眼。见小红已经醒来，也顾不得调情，分开大腿，一挺身，
阳具就没入鲜嫩的小穴，又激起小红的一声惊叫。也许是小红昨夜没有尽兴，小
穴是湿漉漉的，很方便李动的抽插。李动一边飞快的进出于小穴，带动小穴两边
的门户又开又合，一边大力揉搓那高挺的肉峰，惹得小红的叫声逐渐高亢起来。

　　“好哥哥，使劲。”

　　“啊，真舒服。”

　　“啊，受不了了。”

　　“快啊。”

　　“啊，要死了。”

　　“小浪货，爽不爽？”

　　“爽，哥哥你真行。”

　　两人的淫声浪语越说越大声。小莲被吵得醒了过来，映入眼帘的是一对不断
翻滚的肉虫。只见小红分开长腿，屁股一顶一顶的，李动则双手拄床，腰身不断
下压，每一下撞击都来了啪啪的声音和木棍搅水的声音。一股电流流遍全身，小
莲下意识的分开两腿，小手也无意识的在小穴上揉搓。

　　李动也发现小莲醒了过来，一把拽过小莲，一只手则插入了小莲的嫩穴象肉
棒一样进出，只一会，小莲的嫩穴中淫水遍布。

　　一阵密集的抽插让李动觉得有些气紧，于是抽出肉了棒，顺势翻过小红的身
体，让小红跪伏在身前。肉棒在整个臀沟内摩擦，上面的淫水加上仍然从嫩穴里
流出的淫水使整个臀沟晶莹明亮。

　　稍事修整，李动重新将肉棒插入小红的小穴。由于是跪姿，肉棒在小穴内活
动的情况清晰可见，看着肉棒将阴唇带得里外翻转，李动觉得酥爽异常。

　　李动一边挺动，一边用手在小红的屁股上游走。小红的屁股很丰满，白皙的
臀部衬得小穴和菊花异常艳丽。尤其是菊花，经过淫水的滋润显得非常红润。李
动不住用拇指按压，惹得小红不住把手伸到后头抵挡，但每次都被李动拨开。一
旦发现菊花上的淫水干了，李动就抽出肉棒，用龟头摩擦菊穴，将上面的淫水重
新涂在菊花上，然后又插入穴中。

　　仅仅抚摸已经不够，李动藉着淫水的润滑，将拇指插入菊穴。进入的瞬间，
小红一阵颤抖，不知道是疼痛还是酥爽。

　　肉棒和拇指隔着一层肉壁摩擦，快感突然增强，李动也也一激灵，赶忙咬了
一下舌尖，停止抽插，让快感慢慢降下来。熟悉了这种感觉后，李动开始慢慢抽
插，拇指也在菊穴内慢慢搅动。小红知道反抗也没用，于是只有不断摆动臀部来
抵抗越来越高的快感。

　　菊穴裹住手指的感觉让李动怦然心动，于是，悄悄抽出拇指和肉棒并把棒头
抵在了菊穴上。

　　“不行，错了。”

　　小红发现了李动的企图，一边说不要，一边扭动屁股想摆脱困境，无奈，此
时李动已经抽出插在小莲穴内的手指，两只手牢牢抓住了小红的腰肢，一使劲，
龟头借助淫水插入了菊穴。

　　“啊，疼，快拔出来。”

　　不顾小红的抗议，又一使劲，棒身已进入了大半。来不及体会菊穴的妙处，
双脚蹬床，将剩余的部分狠狠插入菊穴。

　　“啊。”小红疼得浑身冒汗，眼泪再也止不住，晶莹的泪珠夺目而出。

　　李动也觉得菊穴内一阵颤动，两边的肉壁紧紧的夹住肉棒。

　　“真紧，比开苞还爽。”李动一边说，一边缓缓抽动肉棒。将肉棒抽出到只
留龟头时再缓缓插入。也许是淫水不够多，抽插起来有一些费劲。于是李动在手
上唾了几口唾液涂在棒身上，于是抽插一下子顺滑了许多。

　　为了减轻小红的痛楚，增加小红的“性”趣，李动命令小莲钻入小红身下给
小红口交。小莲一边舔舐小穴，一边看着肉棒在菊穴内进出，胯下的淫水也逐渐
增多。由于多重刺激，经过短暂的镇痛，酥爽的感觉逐渐增强。小红慢慢止住了
泪水，双颊也逐渐嫣红，看到小莲的小穴就在面前，娇艳的花瓣盛开着，上面淫
水点点，再也控制不住自己，低头在小莲的小穴上疯狂搅动。

　　抽插了一阵，小红的菊穴已经松软，但淫水渐干，抽插又有些费力。于是李
动抽出肉棒插入小莲的嘴里。小莲已经让小红舔得魂飞魄散，下意识的吞吐著肉
棒。待肉棒上重新涂满晶亮的唾液后，李动重又插入菊穴，并让小莲在肉袋上吸
吮。

　　“啊！”伴随一声尖叫，小红整个人无力的趴在小莲身上，只有身体不断颤
抖，从小穴里流出汩汩淫水，好像已经爽晕了。

　　失去了配合，李动只好抽出肉棒，来到另一侧，一挺身，将肉棒深深插入小
莲的嫩穴。小莲早已情动，小穴湿滑异常，虽然抽插十分顺畅，但小穴毕竟比菊
穴宽松，刺激反而降低了许多。于是李动又将肉棒顶在了小莲的菊穴上。

　　知道李动要干什么，想躲可小红压在身上使自己根本无法躲闪，加之小红的
表现看来肛交应该也很爽。在矛盾的心情下，小莲只好放松紧绷的臀部，等待开
苞那一刻的到来。

　　“哥哥，奴家也是第一次，你可要怜惜。”

　　李动慢慢的将淫水涂满整个菊花，然后慢慢用力挤压。没经过手指的开发，
菊穴紧紧的闭合，插了几次都没能进入。可能是润滑不够吧。李动趴下身子，在
菊穴上舔了舔，又唾了一口唾沫，然后重新跪到身前，将肉棒用力顶向菊穴。有
了足够的润滑，这一次，龟头终于慢慢的进入了菊穴。

　　“啊，慢点，疼。”小莲一边说，一边用手抵住李动腹部。

　　拿开小莲的手，李动慢慢发力，肉棒逐渐消失，终于整根没入小莲的菊穴。
李动和小莲都长长出了一口气。

　　李动开始缓慢的抽插，手指则在小莲的小穴上抚摸，不时在花蒂上揉捏，又
将淫水慢慢涂抹在肉棒四周。苦尽甘来，小莲慢慢体会到其中的乐趣，臀部开始
挺动，由于小红还在身上，所以幅度不大。

　　“哥哥，快点吧，痒死了。”

　　“小浪货，干死你。”

　　李动也觉得快感逐渐升高，于是也不再怜香惜玉，屁股就像装上了发动机似
的，一阵紧似一阵的挺动。

　　“哥哥，要来了，快。”

　　“啊。”

　　“小婊子，哥这就给你。”

　　李动再也忍受不住那股快感，又疯狂的大力挺动了几下，一股股白浊的精液
深深打入小莲的肠道。李动也累得趴在了小红的背上。小莲早已瘫软，也顾不得
身上压着两个人的体重了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章


**********************************************************************

　　腊月二十一，正午，太白居。

　　太白居的醉虾和东坡肉，让所有的食客都赞不绝口。因此，几年的功夫，太
白居就成为了金陵最大的餐馆。此时正是生意最忙的时候，络绎不绝的食客来来
往往，整个太白居是人声鼎沸、热闹非凡。

　　李动此时早已坐在太白居的雅间里喝着醇酒、吃着美味，桌上一海碗醉虾、
一盘东坡肉、四样小菜、一壶老酒。

　　李动一边自斟自饮，一边凭窗远眺。看着远处的炊烟和大街上熙熙攘攘的人
群，整个人不由得痴了。

　　想一想以前是有家不回，现在是无家可归，虽然怀里仍有三十万两的银票，
但如此花法可能连大年都过不去。可如果再过回几天前的生活，那还不如死了算
了。看来得用这些钱做点什么。可做什么呢？做生意？自己根本不懂。赌钱？自
己的银子基本上就是这么没的。那还能做什么？想了半天也没有什么思路。

　　大街上远远行来一位老者，破烂的衣服佝偻着身体，一只手拄着一截竹竿、
一只手端着一只破碗，原来是一个乞丐。只见乞丐亦步亦趋的来到楼下，消失在
李动的视野外。自己是否也会有这么一天？

　　楼下有几声惊呼，似乎还有争吵声，出什么事了？李动不由得走出雅间，顺
着楼梯看下去。只见先前看到的乞丐，正在大门前不断地鞠着躬，嘴里好像还在
说着什么。

　　一位店小二模样的人，对着他好像在责骂着什么。店小二的声音越来越大，
引得食客都侧目观瞧。似乎店小二的耐心用到了尽头，一抬腿，老丐便仰躺在门
前，竹竿和破碗飞了出去，破碗再也禁不起折磨，四分五裂。众食客看到如此场
景竟然哄堂大笑，然后又各自开始觥酬交错，好像什么事也没发生一样。

　　李动本也是想看看热闹，但下意识地喊了店小二一声。

　　“去把那老人家扶上楼来，再去叫其他夥计去买一身像样的衣服，剩下的就
算赏钱。”说完，李动递给店小二一锭银子，十两。

　　店小二瞪大了双眼，像看怪物似的瞪了好一会，直到发觉李动的面色很难看
才点头哈腰地下楼去了。一会功夫，店小二扶着老丐来到李动的雅间，那神态象
扶着自己的亲爹。

　　李动下意识的想捂住鼻子，但奇怪的是，老者身上并没有乞丐身上的臭味，
而且身上的衣服虽然破烂，但明显经过浆洗，只有刚刚摔倒时沾上的灰尘。老者
的脸上更是干净，不像乞丐那样蓬头垢面。老者自进入雅间后，就一直盯着李动
看，丝毫没有受宠若惊的神态，和卑躬屈膝的反应，好像李动所做的一切都是应
该的。

　　勉强压抑住心中的好奇，李动请老者坐在对面。

　　“老人家，今天晚辈给您压惊，您想吃什么就随便点。”

　　“如此，多谢公子了。小儿，来五斤老酒、一碗醉虾、一盘东坡肉、一只盐
水鸭，鸭子要太湖的，一盘鳝丝、一盘卤牛肉。”

　　老者如数家珍一样，转眼间就点了五样菜，看样子以前也是好吃之人。店小
二颠颠的下楼了，不大功夫就让桌面堆得满满的。

　　老者也不客气，自顾端起酒壶一饮而尽，然后就见满桌子都好似手和筷子，
不大一会后，上的五样菜就见了底。

　　吃饱喝足，老者才发觉失态，对李动微微一笑，对李动抱了抱拳。

　　“多谢公子盛情款待，无以为报，老朽为公子看看相可好？”

　　“哦？老人家会看相？也好，那就烦请老人家了。”

　　“公子现在处境艰难吧？”

　　“正是。”

　　“公子以前应是大户人家，现在家道中落。而且，据我看，您现在似乎无家
可归，对吗？”

　　“对，对，您可是真神。”

　　“公子只孤单一人，而且公子偏好风花雪月，虽然好赌但手气很背，几年下
来应该输了几百万两不止。”

　　李动已经惊讶得说不出话来。

　　“公子对周边的事情充满好奇、喜欢冒险，但公子喜欢后悔，不过总能找到
使自己快乐的理由。公子对自己今后的打算仍没有着落；公子喜欢随遇而安；公
子您命犯桃花，至今应该与很多女人有过肌肤之亲，但大多为风月女子。”

　　李动呆了半晌，然后起身恭敬地冲老者深鞠一躬。

　　“还望老丈能给晚生指点迷津。”说完抽出五万两银票递到老者面前。

　　老者只看了看，并没有接的意思。李动又抽出五万两递了过来。

　　“你误会了。公子今日对老朽已然不薄，为公子做一些事情自是应该，怎好
还要公子破费。”

　　“老丈客气了，这只是晚生一点心意。您如果能为晚辈指点迷津，那就是我
的再生父母，这点心意您千万要收下。”

　　“既然如此，老朽就不客气了。只不知道公子是否肯吃苦？”

　　李动犹豫了一下。

　　“肯。”

　　“好，今晚子时，西郊土地庙会有一位异人在那里收徒授艺，只要公子通过
考试成为其徒，那公子以后的日子就会惊险刺激、风流快活了。”

　　“多谢。”

　　“公子，告辞。”

　　看着老者离去的身影，李动陷入了一片沉思。思考了良久，李动似乎做了决
定，一口饮干了杯中酒，起身离座，结帐而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　腊月二十一，亥时，西郊

　　为了在子时能赶到土地庙，李动早早地来到了西郊。一手提着灯笼，一手拄
着木棍，深一脚浅一脚地走在小路上。由于土地庙早已破败，前去祭奠的人越来
越少，本就窄窄的小路早已荒芜，加上下午下了一场大雪，将小路早已盖得看不
到了，李动只好照着小路，踩着脚印往前走。

　　不对，雪是半个时辰前停的，怎么小路上会有这么多脚印？看来拜师学艺的
人还不少，自己得动些脑筋才行。

　　正在东想西想之时，远处似乎有轻声的呻吟声，时断时续，若有若无。李动
朝声音处赶去。远远地看到前面有一黑黑的物体还在挣扎，声音正是从那里发出
的。走近一看，原来是一年轻男子痛苦地在地上挣扎，右腿和左臂已经被砍去，
满地鲜血，右手还抓着一把匕首。

　　看来是有人先下手为强了，自己得小心。青年已经进气少，出气多了，看来
是活不成了。李动仔细的搜了搜，除了那把匕首就再没有什么了。李动将匕首收
入袖中，扔下青年，熄灭灯笼，进入小路旁的树林，藉着月光小心地一步一步向
土地庙走去。

　　走了大约两炷香的工夫，远远听到有金铁相击和呼喝之声。看来前面正有人
在厮杀，还是绕道赶路为妙。李动决定还是少惹事。刚走了几步，耳畔响起清脆
的叱喝之声。难道打斗的人里还有女人？强烈的好奇心让李动重新返回身子，朝
打斗之处走去。为了怕人发现，李动猫着腰，脚步放得极慢，落脚也极轻。

　　在树影婆娑中，李动看到一白一红两个身影正在你来我往，兔起鸢落，两个
人斗得难解难分。白衣人身形高大，虎背熊腰，手中一口单刀舞得虎虎生风。红
衣人身材娇小，婀娜多姿，双手短剑也是舞得密不透风。两个人一边交手一边互
相斥责。

　　“师妹，你好卑鄙，为什么暗算我？”

　　“师兄，你也别怪我，自从你我叛逃师门，我哪一次不是顺着你？但我得到
了什么？刚刚你也从他们口中得知了‘欢喜天尊’此次收徒的条件，即使我不杀
你，你难道就不会杀我吗？”

　　“呸，如果不是你引诱我，我怎么会叛逃师门？这几年过得提心吊胆，担惊
受怕，还不是因为你？虽然‘欢喜天尊’此次只收一个徒弟，但即使我死了，他
还会收你这个女徒吗？”

　　“那老家伙是出了名的好色，他怎么会不收我？师兄，你也太笨了。”

　　“贱人，看我毙了你。”

　　“咯咯，师兄，你别费力气了，还是赶快找个郎中吧，你中了我的五毒散，
再耽误一会，就算我不杀你，你也没命了。”

　　“就算死，我也要带着你走。”说完话，大刀更是招招直奔要害。

　　女子似乎也知道师兄的厉害，不敢硬碰，只是游斗，心里很是焦急，看来五
毒散虽然霸道，但发作起来却缓慢。

　　李动听得直冒冷汗，浑身发抖。看来今天弄不好要小命不保。想打退堂鼓，
看了看天色，差不多马上就到子时了，远远的看到土地庙的轮廓，心里还不想放
弃。看到打斗之处四处散落着不少人体，看样子都是被那对师兄妹联手干掉的，
心里还真是害怕。

　　正在犹豫不决进退两难时，一声惨叫和一声闷哼惊醒了李动。再看那两人，
女子盘膝坐在地上，胸膛急剧起伏，男人则倒在雪地，一动不动。

　　李动突然计上心来。看样子不会再有人来了，那男人估计是活不成了，女的
似乎也受伤较重，如果将她杀了，那自己不就是当然的人选了吗？

　　打定主意，李动开始注意女子的动静。女子盘膝坐了一会，胸膛的起伏已经
不明显，她想站起来，但只摇晃着朝男子走了几步就又跌倒了。李动把手插入袖
中，牢牢攥住匕首，小心的来到女人扑倒之处，刚想拔出匕首，女子却突然坐了
起来，吓得李动大叫一声，浑身象筛糠一样抖动起来。

　　女子只是瞅着李动，并没有出手的意思，盯得李动象被定住了一样。

　　只见她年纪大概二十四五岁，皮肤白皙，丹凤眼，柳叶眉，鼻子很挺很直，
嘴唇很薄，紧紧抿在一起，一身红衣，衣服由于刚才的打斗有几处已经划破，隐
隐约约露出雪白的肌肤，由于刚才突然起身引得胸部又剧烈起伏，使得本就傲人
的双峰显得更加坚挺。仔细看还真是一个美人，难怪有人为了她背叛师门。女人
的美丽和带给李动的恐惧交织在一起，令李动产生一股莫名的兴奋。

　　似乎看出李动不会武功，女子稍稍放松了警惕，也呼出了一口浊气。

　　“你是谁？深夜来此是非之地，不知意欲何为？”

　　“小，小的叫李动，金陵人士，只是一落魄举子。今天申时，有一老者给了
我五十两银子，让我在子时到土地庙，领着里面的人到…”说到此时，却好像说
漏嘴一样马上打住了话头。

　　“领到哪里？”

　　“这个，我不能说。既然姑娘没事，小的这就告辞。”说完，转身欲走。

　　“慢着，不瞒公子，我半个时辰前就来了，我和师兄已经将其他人等都送走
了，师兄也去了，此时此刻只有你我了，我就是你要找的人。”

　　“多谢相告，不过，我还是亲自去看一看较好。”说完朝土地庙方向走去。

　　“你这人怎么这么迂腐。好吧，你要去就去，不过，我们一起去行吗？你又
不会武功，说不定我还能帮忙。”说完露出一丝牵强的媚笑。

　　“劳烦公子扶我一把。刚才真气消耗太巨，您扶我走一段，待我恢复了对你
我都好。”

　　“好吧。”李动心里暗自高兴，一边扶着美人前行一边想着接下去怎么办。

　　美女可能确实是损耗过巨，行进中不时停步，而且整个身子几乎斜靠在李动
身上，身上的肉香不时飘进李动的鼻孔，惹得李动不时偷眼观瞧，恰恰美女的衣
衫已经破烂，雪白的肌肤忽隐忽现，刺激得小李动已经充血。美女也似乎发现李
动的异样，但没有避讳，反而更加显得慵懒无力。

　　两个人各怀心事地走进了土地庙，这一路倒是花了不少时间。待进了庙，各
自也都想好了对策。

　　“没骗你吧？”

　　“噢。”李动明显露出了失望神色。

　　“公子怎么了？”

　　“那老者说，我的消息可以卖个几十万两，以后就不用读书了，可以娶个美
人，做点买卖，安渡余生了。我看姑娘应该满足不了我了。所以小生有些失望，
姑娘莫怪。”

　　“呵呵，你倒坦率。这么说你是不想告诉我了？”

　　“哪里。我只是失望，况且姑娘又这么美丽，小生今日一见，惊为天人，我
当然会告诉你的。不过，姑娘此一去，怕是我们就再也见不到了，我就想留个念
想，不知？”

　　“呵呵，你不用说我也知道。也罢，你帮了我这个忙，我又怎么会不领情，
唔。”

　　不待姑娘说完，李动一把搂住姑娘，一张大嘴已经吻在姑娘嘴上，两只大手
则在姑娘后背游走，不一刻落在了肥臀之上，又抓又捏。姑娘也顺势抱住李动，
整个身子象蛇一样在李动怀里扭动。

　　只是站着已经不过瘾，李动抱起姑娘，走到供案前，将供案上的东西扫落一
地，将姑娘放倒在供案上，三把两把将美女剥了个精光，自己将裤子一褪，举着
小李动一使劲，阳具就进入了已经潮水泛滥的私处。

　　李动不管不顾地一阵猛冲换来美女的阵阵呻吟。

　　“啊，真舒服，太棒了，使劲。”

　　“快呀。”

　　“爽。”

　　压在身下的美女配合李动的抽插不时抬起粉臀，时而晃动，时而收缩阴部，
让李动整个人舒服得差点飘起来。

　　一口气抽插了三百多下，李动已经浑身大汗，本想脱去衣服，想到袖中的短
匕还有用处就打消了念头。美女也只是想让李动尝尝甜头，所以就想早一些让李
动完事，也就没有让李动脱衣的打算，只是闭着眼，嘴里发出销魂的呻吟。

　　李动一边挺动一边将袖子里的匕首抽出紧紧抓在手里。

　　“小郎货，快夹紧。”

　　“哥哥真行。”

　　“啊，要出来了，夹紧。”

　　“我也要来了。哥哥使劲。”

　　“啊。”

　　李动浑身一哆嗦，一汩汩精水打入美女阴道深处。美女的小穴也一阵收缩，
夹得李动一阵酥爽。

　　“啊。”一声惨叫，然后叫声嘎然而止，一阵血雾升起在李动眼前。李动早
已一骨碌滚出老远，只见一把短匕已经深深地插入姑娘的咽喉。美女只来得及叫
了一声，生命就随着叫声和血雾流逝了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

**********************************************************************


　　腊月二十二，子时，土地庙

　　“哈哈哈哈。”

　　伴随着一阵刺耳的大笑，一个人影穿窗而入，正是李动下午见到的老丐。

　　“师父在上，请受弟子一拜！”说完，李动恭敬地给老丐磕了三个响头。

　　“且慢，我还要考考你。”

　　“弟子愿受教。”

　　“古有八口之家，有女貌若西施，一人常在尔畔，挣得方寸之地，二人同音
同德，双匕割月为证，天鹅飞去同喜，男女百年相依。打八个字。是什么？”

　　“只要你过得比我好。”

　　“不错。你认为什么样的武功最好？”

　　“弟子不知。弟子觉得只要能胜得了对方的的武功就是好武功。”

　　“如果为学得一身本事，你要在不见五指的黑暗中待上三年，你愿意吗？”

　　“弟子愿意。”

　　“如果你喜欢的人背叛了你，你怎么办？”

　　“我会让她痛苦一辈子。”

　　“如果一个万人唾弃的人救了你，你会怎么样？”

　　“我会一辈子报答他的恩情。”

　　“好。我收下你了。”

　　“多谢师父。”

　　“知道我为什么收你为徒吗？”

　　“还请师父点拨。”

　　“我的外号叫‘欢喜天尊’。知道为什么吗？因为我只做我觉得高兴的事。
在我的眼里，没有什么世人所说的对与错。我可以喜欢任何一个人，也可以杀任
何一个人。我的好恶就是我的标准。所以，我既不是大侠，也不是恶魔。因此我
几乎没有朋友。

　　现在我老了，想将一身所学传下去。你曾经大富大贵，如今穷困潦倒；曾经
饱读诗书，如今荒废学业。所以你既不迂腐，也不势利。你做事情既莽撞，又能
适时调整，你的反应也够快，做事情也有一股狠劲。这一切与当年的我很像。还
有一点，也是最重要的，你有一副好根骨却又不会武功，所以你不会有一般练武
之人的偏见，教起来可能会事半功倍。

　　其实，世上本没有什么稀世绝学，仅就招式而言也都差不多。比武其实并不
是比谁的招式漂亮，而是比谁的招式实用。一个好的武者要有聪明的大脑、锐利
的眼光，强壮的身体、准确的反应。比武其实就是比谁更快、更准、更强、更忍
耐。”

　　“弟子明白一点，但还不透彻。”

　　“不急，慢慢来。这也是我多年来总结的一些经验。我的武功没什么特别，
只是让你在极限状态下做出极限动作而已。当然，你可能会吃很多苦。”

　　“弟子一定不会让你失望。”

　　“好了，咱们走。”

　　春去秋来，转眼间三年匆匆而过，现在的李动如何了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腊月二十，午时，天池

　　虽然是午时，但塞北的寒风早将正午的阳光带来的一点暖意吹得踪影全无，
在天池的冰盖上，一位青年舞动着手中长剑，片片剑光晃得人眼都睁不开，虽是
严冬，但青年身上却冒着热气。一位老者盘腿坐在冰面上，不时的点着头。

　　青年将全套剑法舞完后将剑深深插入冰中，然后纵身跳入旁边的冰窟之中，
过了一会儿，一条条鲜鱼从冰窟中被抛出，一袋烟的工夫，老者四周的冰面上就
布满了上百条鱼。

　　当鱼数升至二百时，青年从水中跃出，同样盘腿坐在老者对面，一股股热气
升腾而起。待到身上的水汽消失之后，青年慢慢睁开双眼，期待地看着老者。

　　“不错，动儿，这三年来我们的心血终于没有白费，你总算可以出师了。”

　　青年正是李动。此时的李动已是魁梧的汉子，浑身肌肉虬结，皮肤是健康的
古铜色，眼神中透着刚毅。此时的李动与三年前已经是判若两人。

　　“动儿，我们来到这冰荒雪地已经三年了，你总算没辜负为师的一片苦心。
明天，你就自己下山闯荡去吧！”

　　“多谢师父栽培。若不是您老人家悉心教诲，孩儿我怎么会突飞猛进呢？幸
而三年来孩儿不辱使命，总算对师父有所交代。孩儿这里谢过了。”说完叩了三
个响头。

　　“我只是传授了一些基本的东西。你的体质已经发生了很大变化，师父的那
些花架子你也学得差不多了。但不可沾沾自喜。为师让你独自去历练江湖，就是
要让你自己去领悟武学的真谛。江湖上人心险恶，变故颇多，正是你的好去处。
你切不可张扬，要慢慢磨练一段时间，待武功真正大成时才可以创名立万。”

　　“弟子谨记教诲。明日师父不下山吗？”

　　“我也走。在这鸟不拉屎的地方呆了三年把为师也憋坏了，我也该好好出去
玩玩了。不过，我就不和你走了，你独自玩吧。这是一万两银票，你拿着，以后
的钱你自己想办法吧。这是《毒经》，是以前一位朋友为了感谢我救命之恩给我
的，你拿着慢慢研究吧。还有，这是三年前江湖上的一些情况，不知道这三年怎
么样了，你先看看吧。这三年来我不让你抽菸是为你好，估计你也戒了，以后也
不要抽了，至于其他的，以不损害身体为宜。好了，你自己收拾收拾去吧。”

　　“是。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腊月二十一，卯时，长白山脚

　　“动儿，从这一直往南走，估计半天的路程就到鲍家镇了，那可以买到马匹
和兵器，这把破剑我就拿走了。我还得去北边办点事。我们三年以后金陵见。”
说完一溜烟往北奔去。李动只好向南一个人走去。
