【人妻会计的调教】

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　老爸开了一间工厂，就叫我过来上班顺便顾工厂，整个辨公室只有我一个，
所以我就想说来请一位会计小姐来辨公好了…（*^ｏ^*），准备要跟老爸说之时，
就来了二位说要应徵会计小姐，当然另一位是陪伴的男性，看起来应该是男朋友
吧。

　　先说说她的外貌好了身高１５５，身材３４Ｄ－２５－３５（后来问她的）
脸形是可爱型的（没有妆扮喔）而且皮肤也很光滑，只是眉毛比较粗黑一点。

　　老爸问一问就说明天就可以来上班了。

　　早上来上班就先拿一本目录给她了解公司是卖那些产品的，就顺便问她的名
字，她说叫『Ｘ晓琪』，叫她晓琪就可以了（？？年次１１月２４岁）。

　　我就问她昨天跟她一起来的男生是谁？（当然这中间跟她讲目录的东西）她
说是她老公，一听到心想怎么会请到死会一个。

　　慢慢的有点混熟了，也知道她有点喜欢摸一圈，就在三个月后的领薪水日，
晓琪还特别打电话回去说要算薪水要晚点回去，当天一下班就开始方城之战，约
七点多就战完了（当然每天下班都是她老公来接她回家，可是都是约六~ 七点才
来接她回家，有时八～九点）之后每个一～二个月就会留下来打个一圈。

　　就这样约半年后因为大家都熟透了，无聊时就会哈啦一下，什么话题都会聊，
当然有包含性问题，只是聊到性的事情都比较淡淡的，我问任何问题还都会回答，
答完后就静静的。

　　其中有几个问题我比较注意的是用过几个男友，晓琪答什么用过几个男友，
只交往一个，另一个问题是用过几支肉棒，晓琪还问我什么是肉棒，我回应就是
屌我的手就比下体，晓琪看到后脸就红了起来，就回答一支就是我老公的。（还
真的很特别说我老公的，正常应该是会回几支就好了）

　　我心想只用过一支那真的可以调教成性奴了，从长计划慢慢设计吧！

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我手上有很多Ａ级的考片当然是没有封面的只有编号，我就叫晓琪有空时就
ＣＯＰＹ到电脑上，档名就从０００１开始，教了二片后就叫晓琪自已操作，当
然我没告诉她内容是什么，也不可能都那么正常的ＣＯＰＹ，里面当然会有自动
播放的片子。

　　跟晓琪说完后就进去厂内查看，过了二十几分后就偷偷的溜到边边的窗户角
落来偷看，果然不出所料晓琪在看Ａ片，看一看就往室外的窗户看一下。

　　看了六～七分钟后晓琪的手就开始不安分的动了起来，就往下半身的地方摸
了下去，一开始是在裙子的外面上下磨擦阴户，当然还是会看一下外面，就这样
磨了四五分吧！就把长裙拉高了起来（因为我们公司并没有规定要穿制服，所以
晓琪自从上班的第一天就是穿裙子，从没看过晓琪穿裤子，当然裙子长短都有啦！）
双手就往裙内进去了，当然裙子是有盖住。

　　过了七八分后，看晓琪的动作越来越快，看道晓琪的速度应该是高潮快来了，
我就故意大声的回到辨公室，一进门就马上跟晓琪说厂内的事（晓琪就很正经的
在我说厂内的事，我当然知道是在假装）我就边说边注意看晓琪的手，果然双手
有点亮亮的，想也知道当然是晓琪的淫荡之水。

　　晓琪脸颊有点红红的就故意问晓琪甚么了？晓琪就说天气比较热吧！我就回
答热个屁那…里比较热，晓琪就不理我就去厕所了，但不知是真上厕所还是为了
洗手。

　　出来后就坐在椅子上有点发呆，我就跟晓琪说我要去仓库整理东西要一段时
间，有人找我就打电行动给我，还有不要发呆没事就ＣＯＰＹ光碟，出去后我就
绕去边边的窗边看里面，晓琪就在操作电脑做ＣＯＰＹ，晓琪看一下外面后就开
档案来播放Ａ片，影片是美片我看到的是黑人在扣白女的小豆，晓琪就直接站起
来看一下外面后就把小内裤直接脱掉放在口袋裹。

　　然后再看外面一下后就斜坐下来，双脚开开的直接跨在电脑桌下的小架子上，
架子约有３０公分高（这样的高度及斜坐还真是自摸的好角度啊！）晓琪把长裙
直接拉放到小腹上，这样子整个淫穴就完全的暴露出来了，可惜我这个角度看不
太到，晓琪双手就开始扣自己的淫穴了。

　　扣了约五～六分吧就看见影片内的白女开始吸黑人的长屌，晓琪看到后就用
滑鼠把影片的控制桿往后拉，拉到黑人开始操穴的地方后，右手又回到自己淫荡
的肉洞又开始操弄自己的淫穴，我看到双手一直动来动去有时前后有时左右，过
了十几分后就听见晓琪叫了一声后就停下了所有的动作，影片中的黑人也正好射
精出来了。

　　过没多久晓琪就把影片关了，抽了几张卫生纸擦一擦后就去厕所了，我就小
声赶快的进去辨公室内坐好等晓琪出来，晓琪出来后看到我吓了一跳我就问甚么
了，晓琪说进来都没声音，我说有阿你没听到啊！我接着说你脸甚么还红红的天
气又没比刚才热，在想男人喔！晓琪没回答，白了我一眼就回自已的坐位了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当天下班后我就赶快去买几个小镜头，回来后就赶快加工安装到电脑桌下也
加装红外线，红外线使用会有红点我就在外面套上一片透明红的压克力，这样就
看不到红点了。

　　隔天上班把辨公该用的资料用好后，又开使打屁聊天，这中间有问到在大学
时为什么只给你老公开苞，毕业后就嫁给你老公了。

　　晓琪一开始听不懂什么是开苞，就一直问，我就说大学生还听不懂什么是开
苞喔！

　　就是小女生转大人处女啦！晓琪的脸就突然的红起来真可爱悠。

　　一开始都不回答这问题，都把话题转到别的，我就一直鲁说刚才问我的话都
没回答喔！最后晓琪的回答竟然是只认识一个，还没找到其他就毕业了，毕业后
还对我不错就嫁给我先生了。

　　然后就有点生气的说，在大学时我还是小女生，什么开苞的，是婚后啦！结
了婚就差很多了，晚上打麻将一开始还会带我去，我也是在那时学会的，久了都
不带我一起去都是等他打完才来接我下班。

　　我就说唉悠泠落了一位美丽又可爱的小妹妹，晓琪说比你大也怎么是小妹妹
是姊姊才对啦！（其实我小她二岁，晓琪有一位弟弟跟我同年）。

　　突然来了电话要出货，我必需到厂内指挥吊动要出货的物品，需要一段时间，
我就说没有事不要发呆，赶快帮我把光碟片ＣＯＰＹ到电脑内。

　　晓琪下班回去后我就把今天所录下的影片播放出来看，直接拉到我出去后的
画面。

　　一开始就很正常的在ＣＯＰＹ，ＣＯ没几片就直接播出，晓琪看一看好像没
什么就关掉继续ＣＯ，这中间当然也是有自动跑出来，也是一样关掉。

　　直到有露出的晓琪就停下来看一看，内容大概是在市区内坐在落地窗前喝饮
料，经由工作人员下达指令来露下体或咪咪，或是裸体去贩卖机买饮料等等，最
后当然是来一炮，这时晓琪就把小裤给脱了直接放到包包内，坐下后两脚直接踩
在架子上，左手就伸进裙内了，可是裙子没有拉起来，没多久就把影片关了。

　　直接在档案总管内直接开ＣＯ的影片，开开关关的直到黑人的片子才停下来
看，原来喜欢看黑人的长屌然怪昨天也是看黑人，说到这我的屌硬起来，龟头到
肚脐的地方应该也是有二十多公分吧那更没问题了。

　　晓琪直接转到黑人抠淫穴的地方开始看，惊喜的事晓琪把她的裙子拉起来了，
第一眼看到的是毛毛还真多，晓琪用左手贴住整个阴户开始上下的磨擦，时快时
慢没多久右手也加入了战局，双脚打的更开，双手各贴住左右的阴户开始同时上
下或一上一下不然就是向外掰开整个淫穴。

　　这时我才看到原来晓琪的淫穴竟然是那么粉没有黑，而且合起来后就像小女
孩一样，小阴唇没有跑出来整个阴户可说是平的，只是多了那么多的阴毛。

　　这中间晓琪用大姆指压住豆豆跟着阴户一起上下搓揉着，整个阴户越来越湿
润，渐渐的出现白色淫水，嘴巴一直嗯嗯……的出声，晓琪用食指跟中指把大阴
给掰开然后用另一支食指开始疯狂的凌虐豆豆，声音变成喔喔喔……，没多久掰
开淫穴的那支手就开始往淫穴地方插入了，一开始只插入中指上下快速的抽插，
抽插四五分吧无名指也一起插入，有时插入后就在穴内旋转，有时在穴内在扣穴
壁，声音变成啊啊啊的，声音也越大声的叫箸，晓琪速度越快我想应该快高潮了
吧！

　　突然来了一通电话，晓琪吓一跳看影片的我也吓了一跳，连忙着关影片接电
话，讲了六七分后就去厕所，出来后就辨公写资料，写到不会的地方就进去厂内
找我，那时裙下是真空的没穿内裤（因为我没看到晓琪有去动包包，直接出去厂
内找我，所以我确定是真空的）问完后就回辨公室继续写，写完后就传真给客户，
打电话问传真是否清楚后就去厕所了。

　　出来后就继续ＣＯ片，第一片就自动播放『东京热』有看过的都知道内容，
晓琪也是一样边看边在玩弄自己的淫穴，可是淫穴更湿因为整个毛毛都发亮，中
间看到男妓直接把精子直接中出女优的穴内后抽出来，精液也跟着流出来后，晓
琪停止动作，重新拉回到肉棒抽出的段落看精液流出来，看到最后就是灌溉精液
的时候了，晓琪在这段拉回了三四次。

　　最后又拉回到第一次中出前，看男妓奋战抽插动作，晓琪自己也是一样在作
抽插的动作最后高潮，休息一下后就拿着小裤去厕所了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
　　（四）

　　就这样晓琪几乎每天都在看着Ａ片，也都在手淫，每次都玩弄到高潮，有一
点就是ＣＯ片时有自动播放出来才脱掉小裤玩弄淫穴。可是过了一星期后，就没
看见晓琪在脱小内裤了，不知道是真空来上班还是一来就脱掉了有待查看。

　　有一天看见晓琪在逛成人网站，在看假屌及振动棒等，隔了两天有宅配来，
司机下车进到辨公室来问有Ｘ晓琪一件包裹，晓琪说：「是我的。」顺便拿钱给
司机了。

　　晚上看监视片就看见晓琪把包裹拆开，里面果然是一支假屌，看起来应该有
１５公分长、直径２－３公分吧，还带振动的；另一支一样是振动棒，上面还佈
满颗粒，旁边还有带子，拆完后就拿去厕所清洗了。当天下午在看影片时就拿出
来用了，按下开关后压住阴户，没多久又按一次开关，我以为是把它关掉，结果
是更强劲的振动，这中间也不知道按了几次，反正很多段就是了。

　　没多久就掰开淫穴去震小豆子，震到晓琪「喔喔喔」的叫出来。看见影片在
插穴，晓琪就把假屌住下移去插入自己的淫穴，一开始只插四分之一，而且还快
速的抽插，后来就整支插到底了，每次都慢慢地抽出再快速插入，嘴巴就「喔」
的一声，然而又把假屌往内用力压住上下动一下。

　　晓琪一边看影片动作就跟着学，影片内的女优站起来趴在辨公桌上，男妓就
从后面干下去，插没多久一只脚跨在辨公桌上，晓琪就跟着学，一样一只脚跨上
桌面，然后就用假屌抽插着淫穴，嘴就一直「啊啊啊」的叫着，有时还会回抽，
一口气的在叫着。

　　最后她坐在椅子上，双脚不是踩在板子上，而是跨在电脑桌上，快速的抽插
淫穴直到高潮。高潮完整个人坐躺着抽搐，双手就直接下垂到椅下，双脚也是跨
在桌面上，假屌就插在穴内振动着。

　　抽搐完因为假屌还在振动着，所以又有点感觉，於是抓着假屌又快速的再抽
插着自己的淫穴一次，直到第二次高潮。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　这天我从厂内回办公室说等一下有客户要来，所以办公室稍微整理一下，客
户要的资料印出来。就在整理办公室时，正好厂内突然没有出声音，我听到轻微
的「嗡嗡」声就问晓琪有没有听到，晓琪回答没有听到后就故意大声的离我远一
点，没多久客户就来了。

　　晓琪用资料在我身边走来走去，每一次靠近我时就有轻微听到「嗡嗡」声，
最后站在我身旁时就一直左右三七步，我就故意往晓琪的屁股轻拍一下停住，抬
头说：「没茶了，倒一下茶。」那时晓琪的屁股用力夹一下，这时我听到的声音
更低沉，我心想应该是用振动棒，因为晓琪知道今天我要在厂内待一段时间。

　　过没多久，我喝完茶也一样轻拍一下没动，晓琪屁股一样用力夹一下后我的
手就离开了，但是我没有出声说要倒茶，晓琪看我一下，我没理她。没多久我又
轻拍晓琪的屁股，晓琪一样用力夹一下后，我的手往她股间滑了下去就碰到振动
器，於是用中指往振动器的地方用力地往上压了下去后就离开。

　　其实晓琪有轻微出了一下声，我赶紧抬头说：「倒一下茶。」晓琪倒完后就
离开一下又回来了，而我的手也一样往她股间滑了进去，就感觉到晓琪的脚比较
开，整只手都可以过去，我就在振动器上压了一下，松手后再用力压住不放，晓
琪这时双手撑住桌子，客人就抬头看一下，我赶紧说：「茶壶没水，去装水。」

　　装完水后，晓琪一样站在我旁边，但是双手直接放在桌子上，我的手一样直
接滑进入她股间，却发现晓琪的脚更开了。我在大腿边寻找到控制器，就给她控
制大小，最后转到我听得比较清楚时就停止。

　　我快速又用力地压扣着振动器，没多久更用力压住振动器前后摇摆着，这时
我故意把笔掉在地上，我的手离开就弯下去捡笔，晓琪有点软脚，也顺势蹲了下
去。捡到笔后晓琪就离开去厕所了，这时我带客户进去厂内，一段时间后回到办
公室继续讨论着，晓琪一直没过来坐在她的位子上，直到客户离开才起来整理桌
面。

　　我回到坐位上东西用一用，就交代晓琪讲完后，晓琪说吃她豆腐，我回说：
「今天我没有吃豆腐，只听到蜜蜂一直在叫，所以我是去抓蜜蜂，而且我抓到一
大只啊！」说完我直接进厂内直到下班。

　　晚上打开影片，晓琪看我进工厂后就把插在穴内的振动器拿出来（因为客户
临时过来，所以无法把振动器拿出来），然后就坐在椅子上把裙子翻起来，用另
一支振动棒直接插入穴内固定住不动，我看见整个阴户上的毛及大腿根边全部湿
湿亮亮的，没多久晓琪就开始自慰起来直到高潮。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　今天晓琪一样在看Ａ片，等晓琪有点高潮时，我就远远大声的慢慢走进辨公
室，问晓琪会不会帮人挖耳屎，晓琪说会，我直接拿出耳扒交给晓琪，直接趴在
桌面上，晓琪说那么高不好挖，我就拿一个小椅子直接趴在她的大腿上，晓琪吓
一跳，但没什么动作就开始挖耳屎了。

　　挖没多久，我下方的手直接伸往裙内大腿外抱住，晓琪说：「你干嘛？」我
说：「手会麻。」然后就继续，当然我的手不可能不动，这中间大部份就用手来
指挥了。

　　挖完后，我趴到另一边，一样脸朝晓琪，下方的手直接插入她两腿内，上方
的手直接放到晓琪的后背（这是有用意的，后面便知晓），晓琪要讲话时，我就
说：「赶快挖，耳朵很痒。」就是不让晓琪说话。

　　当天晓琪穿的是短裙，宽松的那种，大腿微微开开的没有夹紧，所以才有辨
法直接插入大腿内侧。当然她一边挖，我下方的手也在大腿内侧一直动，她的大
腿也越来越开，当然不可能自动打开来，是我用头慢慢往上顶，下巴也往下推。

　　因为我这样的顶跟推，所以晓琪的双脚就慢慢地打开来，原本我的手是在膝
上十几公分，慢慢地进攻碰到湿润的毛毛，知道到达目的地淫穴口，我就直攻晓
琪的阴蒂。我用手指压在小豆上，晓琪一开始有停顿一下，要讲出第一个字时，
我就说下面比较痒，手指在阴蒂上往下扣两三下后晓琪就继续挖了，当然晓琪每
挖一两下我就说另一个地方，当然手指也跟着做动作。

　　过了两三分钟后，手指就一直动，晓琪一直被我扣着阴蒂有点受不了，就把
耳扒拿出来，趴在我的头上。（晓琪如果没拿出来，我的耳朵就不保了）

　　这时候我另一只在晓琪后背的手就往屁股滑下去，然后轻微的往前推，晓琪
也顺势往前滑动，整个人就往椅背靠上去了，因为是坐着往前动，所以短裙变成
超迷你裙，双脚就更开了。

　　这时我只专攻晓琪的阴蒂，一开始慢慢地轻重压，然后开始加速，晓琪闭着
嘴一直「嗯……嗯……嗯……嗯……」的发出声音。这时我的大姆指也加入了战
场，突然把小豆用力捏起来一下，晓琪就「喔……」的一声，我开始搓揉起来，
晓琪也开始叫了起来。

　　我一直进攻阴蒂而没有给她插入，直到最后晓琪受不了了，手就放下来压我
的手，我也知道她要我插入淫穴内，於是故意停下来不动了。我一边站起来，一
边说：「挖得那么累，不挖了，明天再挖。」晓琪「喔」了一声，就赶快把裙子
拉回，好了后就起来去厕所了。出来后看我在写东西，就回到她的座位上了。

　　我想晓琪看了那么多Ａ片，心理应有所改变吧，不然为什么去买假屌来爽？
吃她豆腐、玩弄淫穴也没抗拒，又没离职，可能这能带给她不一样的刺激，这也
是二人的默契吧！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　隔天中午吃完飯後到休息室看電視，因為我坐在曉琪旁邊，就直接平躺在她
大腿上，曉琪問幹嘛，我就說眼很酸痛，躺一下幫我按摩。按沒多久我就壓曉琪
的背，曉琪看我，我就說有點亮，可否擋光，曉琪撐住頭就趴在桌子上了。

　　因為她的胸口很靠近我，而我也很故意的將手放在鼻子上假裝搔癢而搓揉，
就這樣一邊是在鼻上，另一邊在曉琪的胸部，當然越搓越往胸部上壓，我在曉琪
背後的手也輕微用力下壓，曉琪就趴得更低了，最後我整隻手掌把曉琪的咪咪給
她抓起來，曉琪輕聲的出一聲後就靜靜的無聲看電視了，因為桌子前方還有別人
在看電視。

　　我就左邊玩玩、右邊玩玩，最後把胸罩住上推，隔著衣服把咪咪抓住，用另
一隻手攻擊咪咪頭，沒多久曉琪的呼吸頻率就有點改變，頭也趴下來了。因為她
趴下來就更靠近我，我便用嘴把咪咪含住慢慢地退到咪頭，用牙齒輕咬著，然後
就用舌頭舔，最後她胸部的衣服都濕了。

　　當然在玩弄咪咪時，靠近大腿邊的手就進攻曉琪的淫穴，一開始插入大腿內
因雙腳合併著，我就用手左右推一下，雙腳便打開了，我就深入扣小豆豆。因為
有別人在，所以曉琪嘴巴閉起來「嗯嗯嗯」的小小聲音，沒多久我就先離開。

　　所有人離開後，曉琪才假裝睡起來，拿衛生紙吸乾胸前的衣服，弄好後回到
座位上看我一下，我就微笑一下的說：「要不要幫忙挖一下？」曉琪就說：「好
啊！」我直接趴在大腿上，曉琪說：「工具呢？」我的手直接插入她大腿內，曉
琪趕快用大腿夾住我的手說：「工具呢？」我就說：「在這裡啊！不是要來挖了
嗎？」我的手左右推一下後曉琪就沒出力了，我的手就直接扣小豆了。

　　沒多久曉琪說：「不是要挖嗎？」我沒出聲，直接坐起來把曉琪的雙腿往外
推出，直接就插入穴內了，曉琪「喔……」的一聲後說：「不是要挖耳屎嗎？」
我回答說：「我沒有說要挖耳屎，只是說幫忙挖一下，現在不是在挖了嗎？妳也
說好啊！」曉琪沒出聲，可是臉紅了起來。

　　我接著說：「昨天我不是說很累嗎？明天再挖啊！妳也『喔』一聲啊，我都
沒有說錯吧？」然後把曉琪往椅子前推，整個陰戶更露出來，我叫曉琪把腳跨在
電腦桌下的架子上，好讓攝影機可以拍到我玩弄曉琪的淫穴，我就上下其手，一
隻伸進衣服內，另一隻摳插淫穴。

　　玩弄了一段時間後，我把曉琪的上衣拉開並且解開鈕扣，好讓整個胸部露出
來，我的手就伸去背後把胸扣解開，整個咪咪露出來後我就開始吸咪咪了。就這
樣邊吸邊摳，曉琪一直「喔喔喔喔……」的出聲，有時我輕咬咪咪頭，曉琪就會
「啊啊啊」的出聲。

　　沒多久我把曉琪的一隻腳放到我的肩膀上，一隻手玩小豆豆，另一隻手摳挖
小穴，曉琪有點大聲的一直在叫著，有時更大聲。到最後我就快速的抽插淫穴，
曉琪可以說全程都在大聲的在叫著。

　　直到最後曉琪的腰有點拱了起來，我就放慢速度說：「曉琪（曉琪就ㄏㄚˊ
的一聲），改天再插喔！」（曉琪又喔）我再加快速度插淫穴，等曉琪又拱起了
腰，我直接停了下來，又叫曉琪一聲，曉琪很喘的回一聲：「廠ㄚˊ。」我說：
「從現在開始隨時給我插對不對？」曉琪就說：「對，趕快插！」

　　我又加速，待她一樣拱了腰又慢下來，又說很累要停下來，明天再插，然後
我的手就漸漸地停止。曉琪趕快抓住我的手來插自己的穴，我就說：「從現在開
始都會聽我說的話對不對？」曉琪就說：「對。趕快插我，我受不了了！」

　　我有點加快速度，又問：「剛才我問妳哪些問題？」曉琪回答：「隨時給你
插、聽你的話。」我說：「插什麼？」曉琪回：「妹妹。」我說：「不對。是什
麼？」曉琪答：「是『陰道』。」我說：「是淫蕩的穴，叫做『淫穴』。」曉琪
說：「是。」我說：「是什麼？」曉琪小聲說：「淫穴。」

　　「大聲點！是什麼？」我再問，曉琪回：「是淫穴……趕快插，我都聽你的
話，拜託你讓我高潮。」我又問：「任何丟臉的事都會做嗎？」曉琪回：「任何
事我都會去做，全聽你的話。」我就說：「好。那第一件事，就是從現在開始到
妳老公接妳回去，都不可以穿胸罩及內褲。」

　　我說完就拉曉琪的手到我的下半身，隔著褲子由大腿根往「懶葩」摸到肉棒
的地方就放開手，可是曉琪卻隔著褲子抓住我的屌不放，我就說：「這是給妳更
爽的獎勵。」曉琪馬上回答：「好。」又說：「以後都聽你的話，拜託你趕快讓
我高潮。」我就用最快的速度抽插著直到曉琪高潮。

　　晚上曉琪老公來接曉琪回去，曉琪快到辨公門口時，我特地叫曉琪說：「妳
桌上的東西沒有拿。」曉琪轉回辨公桌時我用手比比胸及下體，曉琪知道我的意
思，就把裙子拉起來，將胸口的扣子解開一顆打開給我看後就趕快的回復，因為
曉琪的老公就在門外等她。

　　曉琪出去後，她老公就問什麼東西沒拿，曉琪說沒有就回去了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　隔天來公司，曉琪三不五時就看我一下，我也沒理她。

　　接下來幾天都沒空，直到曉琪的大姨媽來了才有空，我們就哈拉起來，我問
她有沒有看過Ａ片，曉琪答沒有，只跟同學一起看過香港的三級片一兩次。我又
問：「對了，我叫妳ＣＯ的片子ＣＯ幾片了？片子有沒有問題啊？」曉琪回答：
「忘記了，要看才知道，片子沒問題都ＣＯ進去了。」

　　「那我叫妳ＣＯ的片有沒有偷偷開來看？」我再問，曉琪答：「我沒開出來
看，都是自己自動播出來。」又說那全都是Ａ片。我回道：「還說沒看過Ａ片，
還看那麼多。」曉琪答：「我怎麼知道那是Ａ片，而且是它自動開出來給我看我
才知道的啊！」

　　我又說：「曉琪啊，妳怎麼不穿內褲來上班？」曉琪答：「通風啊！這樣比
較涼爽。」我回：「屁啦！我看是要勾引男人比較方便吧？」曉琪答：「公司又
沒有帥哥，怎麼勾引啊？」我就比比我自己，然後說：「我看方城之戰（麻將）
自摸比較方便吧？」曉琪回說：「對啊！就是要自摸，這樣台數才會多，贏更多
錢。」

　　我說：「對了，妳來公司都沒穿內褲喔！還是都沒有在穿？」曉琪答：「我
回到公司才脫掉。對了，你怎麼會知道我沒穿內褲？」

　　我回答：「其實我看見妳沒穿內褲很多次了，而且妳有時還故意轉過來我這
邊站起來，而且轉過來的腳還故意越來越開。有時轉過來看我這邊，知道我在寫
字後就把雙腳打開來，看到我的頭在動就趕快站起來。要不然就是故意轉過來時
順便把紙拿在手上唸，然後屁股轉來轉去的，雙腳也是在那邊動來動去，然後趁
機開一下給我看，要不是想勾引我，就一定是暴露狂，還是兩種都是啊？」（這
時我才知道影片內的曉琪為何都沒有穿內褲了）

　　我又問：「那妳來公司為什麼要脫內褲？」曉琪答：「都是你叫我ＣＯ的片
子害的，每次ＣＯ片我的內褲都濕透了。」我回她：「妳可以不看啊！」曉琪回
答：「我沒有要看，是它自動播給我看的。」

　　我又問：「那妳下班不就真空回家囉？」曉琪答道：「怎麼可能。」我說：
「是嗎？那一天妳就真空回家，而且胸罩也沒戴。」曉琪答：「那是你叫我要上
下都不要穿的，而且還有獎勵，為何不要？」

　　「喔！小學生呦！那妳這樣真空回家不怕嗎？」我說，曉琪答：「其實出了
辨公門口就很害怕被我老公發現，而且家裡面還有婆婆、大姑及小孩在，所以一
回到家就趕快去廁所穿上。」

　　我又問：「很刺激吧？那淫穴有沒有更淫靡啊？」曉琪答：「真的很害怕，
可是又真的很剌激，而且妹妹一直流。」我就說：「是什麼一直流啊？」曉琪停
一下後才回答：「是淫穴一直有水流出來，超爽的，從來沒有過的感覺。」

　　我又問：「那妳為什麼那麼聽話？」

　　曉琪答：「你叫我ＣＯ的片子內有一片是聽取指令來做露出的，而我看完後
心想，去公共場合露點是為了賺錢吧？可是後來想一想，應該很刺激吧！於是我
就試著面向你來試試看，一開始真的很害怕被你看到，心裡很緊張又刺激，試了
兩三次之後就像你所說的，我的腳就越來越開，真的很剌激。還有上次客戶來，
你這樣用我，其實我心裡真的很害怕被客戶發現，可是又覺得很剌激，說真的會
上隱。那天你下指令叫我不要穿回家去，我想裡面都沒有穿，直接回去一定很刺
激的，結果跟我心裡想的一樣是更刺激。」

　　我問：「更刺激怎麼說？」

　　「那天晚上看見老公後又被你叫回，你又叫我拉起裙子來給你看，我很害怕
被我老公看到，說真的其實我心臟緊張得都快停止了，可是回頭又看見我老公，
整個妹妹……」

　　我就問：「整個什麼？」

　　曉琪趕快說：「馬上可以感覺得到整個淫穴大量出水，可能滴了很多，因為
我大腿邊濕成一片，而且裙子上也都是，一回到家馬上衝回房間拿居家服到廁所
換掉。」

　　我又問：「那晚上妳一定很興奮的跟妳老公交媾嘍？」曉琪回說：「唉……
一整晚連睡覺都沒有。隔天回來一直看你你都不理我。」我回說：「要領乖寶寶
獎品喔！」曉琪說：「是啊！因為我很乖啊！當然要領獎品嘍！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我又問：「那妳現在也沒穿嘍？」曉琪答：「好朋友來找我啦！怎麼可能不
穿。」我就回說：「那就不能領獎品了。」曉琪答：「怎麼可能的事情，當然要
先看看獎品好不好？好的話就留下來，不好的話就退換貨。」我回說：「獎品只
有一支，無法換貨，要換貨的話那要再找了。獎品妳不會退貨，而且妳一定超級
喜歡的。」

　　曉琪說：「這可不一定喔！不好的話就把他……從此不要了。」我就走到曉
琪的身邊說：「妳的獎品來了。」曉琪問：「在哪？怎麼我沒看到？」於是我拉
曉琪的手到我腰帶的地方後放開，讓手自然往下滑去。

　　曉琪的手滑到褲底停下來，往回抓住我的肉棒，說：「那麼小，是ｂａｂｙ
等級，真的要退貨。」我回曉琪說：「那是因為ｂａｂｙ還沒轉青少年，當然是
ｂａｂｙ等級嘍！要給他……才會轉大人呀！」曉琪就用手在外褲上開始磨蹭，
肉棒慢慢地變大起來。

　　用了三、四分鐘後，肉棒仍一樣沒有硬起來，還是軟軟的，曉琪就說要退貨
了，我回說：「一成不變的養育是不會轉大人的。」曉琪就解開褲子把肉棒解放
出來，她一看到後就說：「有點大，但沒有用。」我回說：「那要看妳要如何養
育嘍！」曉琪就看我一下後就用一隻手開始幫我打手槍了。

　　打了三、四分鐘後是有比較長一點，但依然沒有硬起來，還是半軟的，曉琪
說：「怎麼還沒硬起來？」我回說：「養育中還是要有剌激性好嗎？」曉琪一聽
完抬頭對我笑一下後，就張開嘴一口把我的屌含了下去開始做口交（其實那時候
就已經有十六、七公分長）。

　　我問曉琪：「要退貨嗎？」曉琪含著屌一直猛搖頭，我的屌就左右橫插。我
又問：「那喜歡嗎？」曉琪猛點頭，一點頭屌就插得更進去。這時我的屌已經幾
乎全硬，曉琪只含著龜頭，用雙手開始幫我打手槍，舌尖就在馬眼上刮刺，我就
抓住曉琪的頭快速抽插，每插兩次就用力的捅一下，可是外面至少還有十幾公分
長沒進去，其實曉琪已經受不了了。

　　後來插到曉琪有點在嘔吐時我就抽出，放開頭讓曉琪休息一下後，曉琪說：
「這麼長，嚇死我了。」我說：「怎講，還好吧？」曉琪說：「我老公還不到你
的一半長吧，也沒有那麼粗大。」我回道：「那這個獎品應該是超級滿意吧？」
曉琪回答說：「還好，可以接受。」

　　我回說：「還可以接受，那就不要好了。」我假裝要把屌收回褲子內時，曉
琪趕快回說：「非常滿意，而且這獎品永遠不會退貨，我會好好接收使用。」這
時我解開曉琪的上衣及胸罩，說：「奶奶很孤單，出來透透氣吧！」我坐下來向
曉琪說：「奶奶是否要跟獎品打個招呼啊？」曉琪就蹲下來用奶奶夾住我的屌開
始打奶炮了。

　　因為我的屌比較長，每次往下到底時龜頭就頂住下巴，兩三次後曉琪每次往
下時就用嘴吸住我的龜頭，舌尖往馬眼鑽，我就問：「當妳老公還真爽！妳那麼
會吸肉棒。」曉琪回答說：「這些都是看你叫我ＣＯ的Ａ片上學來的。當我好朋
友來了，我老公又要的時候，只要我出動櫻桃小嘴吸住龜頭，再慢慢的幫我老公
打手槍，大約五分鐘吧，他就射精了。」

　　我問她：「這樣就把妳老公給解決掉了？」曉琪回答：「是的。」我又說：
「妳現在更厲害，不用一分鐘就把妳老公給解決了。」曉琪白了我一眼後又說：
「老娘我心情有點不好時，對我老公只要用手快速的擼管，不用一分就射出來，
根本不需要出動我的櫻桃小嘴。會用到櫻桃小嘴是我心情好，又不想說老公那麼
沒擋頭，慢慢地動還是一樣……唉！」

　　我又說：「那妳現在學那麼多，對妳老公不就……」曉琪趕快回說：「這樣
不就露餡了？」跟著說：「看片子所學的所有的方法我都用上了，你還不射。」
我說：「這樣就射出，妳怎麼會喜歡耶？」曉琪邊打奶炮又吸住龜頭，說真的，
還真他媽的爽！有時吸住時我快速的插出，還會發出「啵～～」的一聲。

　　沒多久我就叫曉琪躺在沙發椅上，頭往後仰，就像在髮廊洗髮一樣。我叫曉
琪張開嘴後開始口交，這樣的角度就像操穴一樣爽，雙手同時玩著曉琪的咪咪。
因為這樣的角度，我越插越深，曉琪就用雙手檔住我插入，其實那時才插入六、
七公分而已。

　　我就問曉琪：「有沒有看過黑人的片子啊？」曉琪回答：「有啊！」我回問
她：「那口交時有沒有插到底？姿勢是不是有這一個？」曉琪回應：「是的。」
我又說：「那妳所學的是不是少用一個啊？說不定妳會喜歡。」曉琪回：「會有
嘔吐的感覺。」我回應：「就是會有這樣的感覺，試完後妳就會知道。」

　　我說完就慢慢地抽插，雙手一樣玩咪咪，有時用力地把咪咪抓起來，在曉琪
「呀」一聲時就趁機把屌插得更深，停一下後抽出繼續玩弄咪咪。就這樣玩弄了
十幾次，外頭就只剩下七、八公分了，說實在的比操穴更有感覺。

　　最後我感覺到自已也快射了，直接把咪咪頭給她捏了起來又拉高，當然曉琪
一定會更痛，叫的聲音更大聲，我就用力把屌插到底直接射出精液了，射出兩次
後就抽出在嘴裡繼續射。因為怕自已爽太久曉琪會窒息，所以才抽出來的，說真
的在喉嚨及食道抽插真的比在穴內更爽，因為比較緊而且更有感覺。

　　射完後曉琪要把嘴裡的精液吐出來，我趕緊說：「妳太辛苦了，好不容易才
射出溫熱的鮮奶給妳滋養潤喉還不要。」曉琪呆了一下後就直接吞下去。

　　我問：「有時妳幫妳老公口交，在妳嘴內爆漿後妳是怎麼處理的？」曉琪回
答：「只有一次就吐在衛生紙，然後去漱口，從此後知道要射時就直接用衛生紙
接住或射在地上，然後叫我老公自已擦乾淨。」

　　「那有沒有吞過？」我問，曉琪回答：「沒有，這是第一次。」我接著問：
「那妳老公有沒有叫妳吞看看？」曉琪回答：「有，但是我不理他。」我又問：
「那這一次妳為何要？」曉琪回答：「你給我的鮮奶如果不要的話，我怕獎品會
被收回而得不到，而且我……」

　　我說：「淫穴還沒享受到對不對？」曉琪點頭：「還有，你在我快沒氣時整
支都插進來，要呼吸也沒辨法，我整個胃都受不了，要反胃，要嘔吐，又被你弟
弟給……」我趕緊回說：「什麼弟弟，是『肉棒』或是『屌』。」曉琪「喔」一
聲後繼續說：「卡在喉嚨裡根本沒辨法出力氣，好加在你有抽出來，不然會我會
休克。」

　　我又問說：「那這次的獎品及奶精妳覺得如何？」曉琪回答：「你的肉棒是
我老公Ｎ倍長，粗度多一半以上，跟Ａ片內的黑人一樣大。精液不像我老公一樣
那麼腥臭，可能我老公有抽煙、喝酒及打麻將熬夜吧！」我回應：「那從現在起
我每天都會送妳最營養又美容的高蛋白奶精禮物喔！」曉琪沒回應就去整理了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待續）


                          （十）


我叫曉琪今天來上班時，衣服穿比較露盡量透明，上班後就叫曉琪把
胸罩脫掉，上半身只能穿一件而已，然後我就叫曉琪跟我一起進廠內去，曉琪說
不敢這樣進去廠內（因為廠內很多外勞及本國員工）說加一件針織小外套，我就
說好，就這樣我倆就進去廠內了，我找一區員工約五、六人一起討論，我叫曉琪
紀錄並且給他們資料等，因為曉琪站我旁邊所以他們往我這邊看，當然也會往曉
琪的方向看。

　　講完後我倆回辨公室，我就問如何？曉琪回答很緊張怕被發現，我又問被視
姦胸部，奶奶頭是不是有腫大起來啊？很爽吧！曉琪回答是的很刺激。

　　我說把外套脫了，曉琪脫掉後我把曉琪的上衣拉起來，果然奶奶頭腫到不能
腫再腫了，我把奶奶頭拉起來後放開就彈回去，曉琪準備要說話時，我就吸奶了
。

　　就這樣快到中午時我就叫曉琪只穿一件上衣吃中餐，用餐其間大家都在曉琪
的身邊故意走來走去，曉琪知道大家都在看胸部，所以曉琪趕快吃完離開。

　　下午時我跟曉琪說等一下進去，妳就把資料夾放在胸口下把奶子托高來寫資
料，進去廠內後找另一組約十幾個，一樣記錄，但是員工們的視線都往曉琪的胸
口看去，直到曉琪的頭抬起來，他們的視線就趕快移動，有時有人看別的地方，
我就趁機喊員工的名字說在看那裏，其他所有員工才趕快把視線轉回來。

　　回到辦公室問曉琪說有沒有更刺激，曉琪回答說把胸部托高在寫資料時，也
知道他們在看，那時我的奶頭真的腫到無法再腫，我自己看到自已的奶頭隔著衣
服真的激凸到不行，我感覺會被他們覺得是故意的，他們一直視姦我，真的很有
感覺又很爽，我就叫曉琪站起來面對廠內的窗戶後，我從後面把曉琪的上衣拉起
來脫掉，整個奶子都跑出來，我在曉琪的身後開始玩奶。

　　有時員工面向辦公室，我就說是誰啊？曉琪就說ＸＸＸ，我把奶托高說想不
想給他看啊？然後把奶頭捏高時，正好廠內有一人往辦公的方向走來，我說ＸＸ
Ｘ要來吸妳的奶了，要不要給他吸妳的奶啊？那時曉琪閉著眼說好啊！我說靠近
要來吸了，曉琪趕快把眼睛打開看見員工往這邊走來，曉琪嚇一跳要閃開（因為
我是在後面玩奶所以曉琪閃不開）我就說不是要給他吸奶嗎？他來了啊！幹嘛要
閃，我又快速的玩弄奶奶，曉琪又開始出聲音，最後員工轉開，我問怎樣刺激嗎
？曉琪回答嚇死我了比在廠內更剌激。

　　我坐下來說要不要獎賞啊？曉琪就蹲下來把我的屌用出來後，就開始口交及
奶炮了，最後在嘴裡射精，就說這是妳今天的表現所得到的奶精，曉琪就直接吞
了下去，再把整支屌及龜頭邊都用嘴及舌頭清理乾淨，然後問說射出來的精液為
何說是奶精？我說射出來的量約一杯半是有比較多，而且很像啊！我叫曉琪坐下
來，我就開始玩弄曉琪的淫穴，沒多久曉琪趴下來又開始吸我的屌，然後說那時
才要給我最高等的獎勵，我說那要看妳表現的如何？


　　                        （十一）


今天來上班一樣在領奶精時，我就說那把內褲給脫掉，曉琪原本是
蹲著就站起來把裙子拉起來，我就說原來有準備啊！那彎下腰來把屌吸在嘴裡，
曉琪就彎著腰把屌含著我把短裙拉到腰上，整個下半部都曝露在外，然後我叫曉
琪把雙腳打開，使整個屄大方的露出來，最後我一樣在曉琪的嘴裡射出，曉琪直
接把精液吞下去潤喉。

　　曉琪把我的屌清乾淨後，我說把這張拿進去廠內交給ＸＸＸ準備出貨，曉琪
回說我穿短裙而且沒穿內褲耶！我說上次沒穿胸罩不是一樣進去廠內讓他們看，
不是要剌激嗎？趕快進去啦！還有不是要領最高等的獎嗎？曉琪進去廠內後找不
到問同事，同事說在二樓那裡，因為他在二樓高，需要爬樓梯，曉琪直接在下面
叫，可是同事沒聽到，曉琪只好上樓去（因為廠內的梯子是鐵梯，梯面是菱形格
的鐵網，可看見梯下的東西而且扶手邊也是很空一樣看的過）曉琪準備要跨上第
一階時看旁邊有五、六個在附近，曉琪只好壓著短裙上樓去，交代完後準備下來
時卻發現樓下更多人，而且比較年輕的更靠進梯邊，曉琪只好硬著頭皮走下來，
說真的不管怎樣壓還是會被看進去。

　　回到辦公室曉琪跟我說很多人看我下樓梯，我回說那喜歡嗎？答：喜歡是喜
歡但怕被知道我沒穿內褲，我回說他們就是想要看妳的內褲，不穿的話被他們看
到一定是鼻血雙孔流，我又問那刺激嗎？答：剌激，淫穴有沒有淫靡啊？答：有
啊！我說那我要檢查看看，曉琪過來我旁邊把裙子拉高給我看，我說沒有啊！（
其實毛毛有點濕亮）就說去沙發那坐下讓我好好檢查，我就拿刮毛毛的工具隨後
過去（自從上次曉琪被我釣上後，就開始準備一些工具、用品及衣褲等）曉琪看
到我手上拿著東西，就問要幹什麼用？我回應說要給妳修整一下，修完後就可以
領妳最喜歡的獎品，妳的淫穴都還沒有領過喔！就叫曉琪把腳打開，曉琪說會被
她先生發現，我回說就是要這樣才會更剌激，記得那天答應過什麼嘛？曉琪答要
聽你的話、隨時給你插穴，我說還有一個，曉琪小聲回答丟臉的事，那妳還記得
嘛！最後把曉琪的毛毛修成一個朝下的箭頭，箭頭正好指上陰蒂上方，毛長約３
ｍｍ。

　　修完後就叫曉琪去清洗一下，回來後一樣坐在沙發上，我就叫曉琪雙腳打開
，我拿出相機，曉琪馬上合回去，我說不是要聽話嗎？我就開始照像了，這中間
也叫曉琪改變姿勢，照了二十幾張看見曉琪的穴口有點發亮，我就問沒碰到妳還
會流口水出來，曉琪回說脫光拍照會興奮，而且還叫我把我的淫穴掰開給你照，
那更是丟臉可是很興奮，我就叫曉琪自衛給我看，曉琪只扣豆豆就嗯嗯嗯…的出
聲，我說手指要插入才是自衛，又問妳先生有看過妳自摸嗎？曉琪回答從來沒有
過，你是第一個，曉琪邊說邊自衛給我看，手指也越插越進去，我就邊照像。

　　我看曉琪扣的很爽時，我就問要領獎品了嗎？曉琪馬上回答要領回，我把曉
琪雙腳往椅背推去展開，叫曉琪把自已的淫穴掰開來，我用舌頭去玩弄豆豆，再
用牙齒輕咬，曉琪一直喔喔喔的叫著，我又問妳先生有這樣玩妳的穴嗎？曉琪回
沒有，每次我先生脫完褲子就直接插入，射完了就去廁所清洗，不像你那麼會玩
穴，曉琪話畢我就用舌頭直接插入穴內，然後在穴內攪動然後像棒子一樣做抽插
的動作，曉琪就啊啊啊的叫著，最後我舌頭抽出後用嘴巴把整個淫穴吸住，還真
的有吸到淫水，吸完後就跟曉琪Ｋｉｓｓ把曉琪的淫水給他流入曉琪的嘴內，然
後說自己也品嘗一下自已的淫水，然後說第一次品嘗自已的淫水吧！曉琪回答是
。

　　我又說妳的大嘴及奶奶都領過獎品及禮物了，那妳的小嘴穴是否也要領取，
曉琪說是要領獎品，但是下次再領禮物（好朋友結束後到現在，也是受孕的好日
子），我沒回答我心理想這次沒給妳內射，以後要內射會很困難。

                      （未完，待續）
　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

    我叫晓琪坐到椅边自已把双脚抓住往外打开来，穴口开开的我就把龟头放在
穴口一直磨擦，晓琪就嗯嗯的出声，磨擦到后面我把整支屌放在穴口由头一直摩
擦到榔葩，最后把整支屌放在小腹上，叫晓琪抬头看，就说真吓死我了龟头快达
到我的肚脐。

    这时我把龟头插入穴内后停止不动，晓琪就问说怎么不插入，我就故意说穴
有点紧，然后抽出来就叫晓琪自己把穴掰开来，我用龟头在穴口插入又抽出来，
就这样来来回回的，然后说奖品跟礼物是一体的，接收奖品插进穴内，当然也要
接收精液射进穴内的子宫啊！这时候我又把龟头插进一点点时，晓琪就用双脚把
我勾住往前推，屌一插入穴内就没动了，就说知道你的肉棒大，但是没想到会那
么大，我的穴很胀有点受不了，停一下。

　　我没理晓琪把我的屌抽出后又慢慢的插入，渐渐的越插越进去，最后我感觉
到龟头前有东西档住，可是我外面还有五、六公分还没插入，就这样我知道晓琪
淫穴的深度，我就依照这样的长度开始肏穴，肏没多久我叫晓琪不要在那边叫了
，抬起头来看我肏穴的地方，我故意把我的屌由下往上插入，晓琪看见她的阴阜
特别隆起，而且一路跑到小腹地方消失不见，我叫晓琪自已压住小腹，晓琪说好
有感觉喔！可以知道龟头插到那里，而且这样压着更有感觉。

　　就这样每插十次就用力一点插上子宫口，晓琪就比较大声啊！的一声，渐渐
的晓琪有点高潮子宫口颈就越开，大家都知道子宫颈是比较凸出来，我这样用力
的插到子宫口，当然会往后退，等到高潮时宫口就会打开来接收了。

　　这时我直接插入子宫颈内，整个龟头紧紧的被吸住而且包起来，这时候晓琪
已经叫着不停，其实子宫口有二段，第二段要非常高潮时才会容易插入。


　　题外话


    中出对女人来说是没有什么感觉的，除非射的很强劲，女人是凭着男人速度
越来越快，突然插住不动，才知道你要射出。

　　说真的其实是突然间没了快感，除非女人是在高潮中，女人知道你要内射，
可是一样来不及移动抽出的，因为一发现你停止，你已射出第一枪了。

　　没有经验的才会不知道你要内射，还以为你停下来要换姿势，各位大大如
果可以不停止肏屄又射出，而且不会快速软下去又可快速的恢复雄风的话。

　　可以射完马上抽出或继续抽插一会（不太会软下去的可继续肏屄：－Ｄ），
玩弄一下女人，等屌回复有点硬度再肏屄，等待第二次射在外面，这样可以保证
女人一定不知道你有中出过。

　　其实这个方法也是好友教的，我也是慢慢的训练自己。

　　我以前的几位炮友就是这样不知不觉怀孕的，借此还可以知道有没有或是几
位表兄弟在用比穴，这是另外的事件了，所以下次再说。

　　这个时候我停住说，你老公肏你的穴比起来更喜欢我的肉棒没错吧！答：『
是的』而且还插到我老公插不到的地方，真的很舒服，我回说你的子宫口比较里
面，你老公的弟弟短当然插不到。

　　自从晓琪被我钓上后到现在，才开始肏屄，而且她老公也无法满足晓琪的性
欲，这时肏上晓琪一定是很屈服的。

　　所以我又说晓琪从现在开始做主人的性奴，还没等晓琪回答我又开始抽插起
来，晓琪又开始叫着不停，我又说想要舒爽下去，就要做我的性奴从现在开始要
喊『主人』，晓琪都一直在啊啊啊的在爽，我慢慢的慢下来要抽出，晓琪赶快喊
主人，我说干嘛，晓琪回说不要抽出，我说那是不是从现在开始做主人的性奴，
晓琪回『是的』，我就慢慢的抽插，我就说那要发誓：性奴隶之誓言，我说一句
性奴覆送一句（这时我快速插入后又慢慢抽插，后面誓言时我也是用这样的模式
，说到重点时就更用力的抽插，其实这也是一种技巧）开始覆述主人所说的︰性
奴，Ｘ晓琪现在真心诚意，而且今生愿为性奴隶永远服侍主人并且听从，永不为
违背主人的命令。

　　以下３点为最基本的完全服从命令：１．主人叫『性奴』时要马上回答『是
、我的主人』，并且要快速的来到主人的身边。

　　２．主人所下的命令，性奴要马上回答『性奴愿意服从主人的命令』。

　　３．性奴拍照或表演时，愿意完全听从主人的命令并且服从指示。

　　性奴，Ｘ晓琪如果破坏了主人所定的规则，愿不知廉耻的脱光光走出去让人
看，以及照片及影片ＰＯ网给各位看。

　　性奴和主人约定好，愿意给主人调教，作一位听话的性奴。

　　我今日的『性奴隶之誓言』完全是因为性奴爱主人的肉棒，请主人好好调教
性奴身体吧！无论受到什么处罚也不会有所怨言的。

　　性奴Ｘ晓琪ＸＸ年ＸＸ月ＸＸ日发誓
　　晓琪发完后就说给你奖励奖品，我就快速的
抽插，每每都插入子宫颈内，晓琪在啊啊啊的在叫着，后来我说起来，然后我斜
躺坐在沙发上叫着性奴坐上来，晓琪就说『是，我的主人』然后就坐上来，自已
把我的屌调到穴口插入穴内。

　　晓琪自已就死命地摇，因为晓琪一坐下来，我的龟头直接顶住子宫口，所以
晓琪一直叫个不停，晓琪摇到后面有点高潮后，变成蹲着整身上下抽插，我的龟
头很快就插到子宫颈里。

　　晓琪自已速度越来越快，也叫更大声，没多久整个龟头都没感觉到有碰到东
西（已经插入子宫内），但是龟头冠底及阴茎的地方被夹的很紧，此时晓琪整个
身体在斗动，眼睛有点翻白眼，无力趴在我身上，而且整个子宫在收缩，说真的
很剌激我的屌，我把晓琪翻在椅子上后就把屌抽出子宫内留在阴道上，不然一定
射出。

　　等晓琪有点回神我再继续慢慢抽插，晓琪就说还没射出啊？我回说是啊！还
没回神，主人的精子射入子宫内，性奴是无法感受到沖击子宫的快感。

　　我叫性奴翻过来跪着屁股翘高，然后自已用手把淫穴洞翻出来，晓琪就说是
主人，然后我从后面开始插入穴内做活塞动作，插到后面一样插入子宫内，我
就说性奴刚才的誓言内容主人所说的话会服从对吧！晓琪说是的，我又说等一下
主人的精子要给谁接收，晓琪回答给樱桃小嘴，我说主人要给淫穴喝新鲜的精子，
因为淫穴正在享受肉棒管内的淫液，所以也要好好的享受到精液射出的冲击。

　　我说性奴第一次享受到老公以外的大肉棒，所以也要好好享受第一次内射的
快感，晓琪赶快回说不行会有ｂａｂｙ，等下次再射进来，我说那刚才性奴高潮
时主人可以射进去喽！我又说性奴～主人所说的话不听吗？忘了刚才的誓言吗！
晓琪回说可是会怀孕啊！我就不理了直接快速抽插，每每都插入子宫内，到后面
我用半蹲的方式来插入，用这样的方式更能将屌完全插入穴内。

　　我就说性奴～主人的精子给淫穴喝了喔！晓琪一样在啊啊啊的在叫着没理我
，我就抽出到穴口停下来，就说等一下淫穴要接收精液喔！然后我用力的插到底
说要享受快感，又抽到穴口停下，晓琪就说我要大肉棒～我赶快说是谁要什么啊
？然后用力插到底又抽出到穴口停住，晓琪说性奴要主人的大肉棒来操淫穴。

    我这次就慢慢的来回五次停在穴口又说，等一下淫穴要接收精子的快感喔！
然后又快速操穴五次停一下（在高潮快感前用这样折磨的方式，几乎都会答应任
何要求）就这样重复三次后，又用力一下停一下又用力一下抽出至穴口后停止不
动。

    晓琪说不要折磨我了让我高潮，然后自已屁股就往后面退，我就慢慢动着说
主人等一下射精时要射在那里啊？晓琪回答可以让我高潮射在那里都没关系，我
特别说晓琪你偷情的我，会给晓琪你怀孕的精子射进子宫内，会怀上晓琪偷情男
人的种，晓琪怀的孕不是你老公的ｂａｂｙ喔！说完我就快速的抽插，不让晓琪
再多想，我会这样说主要要让晓琪知道，你为了高潮让我射进子宫内都没有关系
了。
    等到晓琪快高潮时，我停下来说还没听到晓琪你说要将怀孕的精子射在那里
？晓琪回说就让子宫好好接收主人射出的精子，我回说会怀上我的baby，不是你
老公的，真的没关系？晓琪听我讲完后停顿下来，在晓琪停止时我就忽快忽慢的
抽插，没多久晓琪回说给我高潮，快点让我高潮，精子射进子宫内都没有关系。

    我再确定一次说『晓琪确定要高潮到爽死吗？』晓琪赶快回答对赶快让我爽
到高潮。
    我又问从现在开始不管会不会怀孕，只要有精子要到子宫内，晓琪就要完全
接收全部的精子对不对？晓琪赶快说对，这样才不会违背性奴誓言对不对？晓琪
赶快说对。

    我又说重覆一次刚才主人说的，回答：精子随时都可以射进来，主人要我
怀孕也没关系，主人想怎样都可以，不要再折磨我了赶快让我高潮。
    就这样我快速而且深插到子宫内，晓琪已经高潮到叫不出声音来，整个人无
力软趴下去，我把晓琪翻回正面，一样快速深插，没几下晓琪解放尿液，整个人
开始轻微斗动，其实晓琪已经在连续高潮中，没多久我插到底再用力压入后就开
始射精了，射出第一、二次时晓琪竟然还会出声啊的一声后就完全瘫软翻白眼。

　　晓琪可以说身心完全被我给征服了，可以慢慢的调教成乖乖又完全听话的性
奴了。


                                  （十三）

  　今天上班晓琪来我的身边说，昨天这样射进去会怀孕耶，我就说性奴，晓琪
直接回说干嘛，我说不对喔！忘了誓言了吗？不然我把照片ＰＯ网好了，晓琪就
回说『主人～不要这样嘛！小女子一时忘记，请问主人有什么事嘛？』我说少来
了要记住，先把奶精领回去再说，晓琪蹲下来开始口交，吸到一半我说性奴坐进
来，晓琪说屄昨天给主人这样操还在红肿，今天就让性奴的屄休息，我回说坐上
来再休息吧！晓琪站起来准备要坐上来时，我就说淫穴不是红肿吗？为何没穿内
裤，晓琪回说已经习惯来上班时没穿内裤了，晓琪把屌插到穴口就说有点痛，我
回说不要啰嗦赶快坐下去，晓琪边坐下边叫着，坐到子宫口就往后坐上大腿，停
顿一下后我说性奴还会痛吗？晓琪回说一点点痛但很胀，此时的晓琪说着话一边
在轻轻摇晃着屁股，我又说那时没穿内裤，回答说早上上完厕所后就顺便脱掉了
，那你从你家来上班就这么想要刺激不怕被发现吗？回答说是有剌激感，但是快
没有感觉了，我回说想要刺激跟我讲。

　　此时晓琪的屁股已经正常摇动着，我说昨天主人的肉棒这样操性奴的屄，你
老公从来没有给你这样爽过吧！还有主人的肉棒插到子宫内内射，也是从来没有
爽过吧！晓琪回答主人的肉棒那么的粗大，整个穴洞内的淫肉被肉棒完全的磨擦
，真的比我老公肏的还更爽，我老公的没比主人的肉棒长，连子宫口都碰不到，
还有主人这样的内射，真的很刺激到子宫壁可是…会怀孕耶！我回说是谁最后说
要高潮内射也没关系，晓琪回说是性奴说的，可是主人知道要射精可以射在外面
啊？我回说要做就要做一整套，没有做半套的，好了不要再啰嗦，你的屄不是在
红肿吗？那为何还在动，晓琪回答因为主人的屌实在太大，插住不动整个穴洞受
不了，所以才会微动，那知越动越有感觉，所以才…我回说想要让红肿的淫穴舒
服吗？晓琪点头，我说要做整套的喔！我就叫晓琪用脚夹住我，我站起来走到沙
发那，每走一步晓琪就啊的一声，因为我的屌还插在晓琪的穴内。

　　到沙发边时，我双手将晓琪的屁股掰开撑住，然后快速的摆动臀部肏屄，晓
琪叫声连连，突然间晓琪双手没力勾住放开，整个人往后仰。

　　其实双脚也松开，因为屁股被我给撑住，所以才向后仰，我赶快蹲下去顺手
把晓琪放在椅子上，然后看晓琪已翻白眼了。

　　休息一下后我坐在沙发，就叫晓琪自已坐上来动！那边痒痒就让肉棒来刮，
这样就可止痒了，此时的晓琪就用半蹲的方式开始上下做活塞，因为是晓琪自已
控制，所以很快的进入高潮，所以我的屌很快的插入子宫内，晓琪就坐下来开始
前后噜管，没多久晓琪又开始上下的活塞动作，而且身体开始向后顷斜，我就知
道晓琪要高潮了，我把晓琪翻过来躺平后，开始快速的活塞动作，这时的晓琪已
经叫不声音来了。

　　知道快射时，我把晓琪翻过来头在椅垫上，下体靠在椅背上成反方向坐在椅
子上，这时候我抓住晓琪的双脚开始作打桩的动作，没多久我说性奴主人要射精
了准备接收了，晓琪的嘴巴是开开的，但都没有回应我，此时我插到底就开始射
出精液了，射完后我也没有抽出就让子宫来夹肉棒，过没多久子宫开始收缩夹起
来，我抽出来转身下到地上，一样还是抓着晓琪的双脚不放，然后我的屌对准晓
琪的嘴然后只插入龟头，就叫性奴把打桩机的机头清理乾净，晓琪的嘴开开的没
有动，就这样过了四、五分吧！晓琪才开始清理肉棒，清乾净后我就让晓琪躺下
来休息。



                                    (十四)

　　晓琪休息好后就坐起来，然后说给我内射，射完后不让精液流出来还不把我
的脚放下来，存心要让我怀孕，我说那站起来就知道会不会流出来，晓琪站起来
就说你看吧！都没有流出来，我回说对啊！给性奴的奶精要好好的吸收起来没有
错啊！还怪主人欸！那昨天是谁说射进去没关系的啊？晓琪回说是我，我说回答
方式不对喔！晓琪马上回说是性奴说可以的，我又说那昨天都射进去了那还会差
今天吗？还有不喜欢主人肏…性奴的淫穴吗？晓琪回说最喜欢了。

　　我拿一件短裙（膝上二十公分）就叫性奴去换上，换完后就说很短ㄟ，我回
说这样才可以更完整的展现性奴美腿啊！晓琪回说没穿内裤会被看到，我再拿一
件无底裤给晓琪，晓琪说跟没穿不是一样，我回说那可以不要穿啊！有穿总比没
穿的好吧！小心一点就好了啊！最后晓琪还给我。

　　好了我要进厂内了，晓琪就喔的一声回坐座。

　　中午快休息前特别打电话叫晓琪进来厂区，因为我在最后面所以晓琪要从最
前面一路走到底。

　　看见晓琪后就问淫穴流出主人的精液喔！晓琪回说才没有，是流…（无声）
我接着说是流淫水喔！晓琪点头，等到中午休息大家都走了，我就叫晓琪把裙子
拉起来拍照。

　　因为太晚进餐厅吃中餐，所以坐在最后面，我就叫晓琪坐靠走道，原本大家
吃完都是往前面的门离开比较多，可是看见晓琪大家却往后面走（公司餐桌是长
型的，所以从远一点的前面走来，大部份都会看到下体）我坐在晓琪的旁边一起
吃，就叫晓琪轻微的打开双脚，晓琪回我说不好人那么多，我回说性奴不听主人
说的喔！晓琪就打开来，可是晓琪的头就低低的赶快吃中餐了。

　　没多久晓琪吃完后就赶快回办公室，我吃完后也赶快回办公室，就问干嘛吃
那么快呀！晓琪就回说穿那么短还叫我把脚打开，会被发现耶，我回说那淫液一
定流成河，过来坐下主人检查一下，一翻开裙子就看见整个穴口到大腿根湿成一
片，我就说那么兴奋喔！需要止痒一下吗？晓琪点头，我就用手在穴口玩弄，晓
琪拉我的手要来插入，我的手一样在穴囗就说求主人啊！晓琪说恳求主人玩弄性
奴（边说边摇动下体，而且把大阴唇掰开来）请主人用精液把这个淫穴灌满，我
就说会有ｂａｂｙ喔！而且淫穴这么深，需要再找多支肉棒来帮忙灌溉，才会满
出来，需要更多的精液来灌满吗？这时晓琪不回答我说的就直接拉下我裤子的拉
链，把我的屌吸在嘴里后，开始解开我的裤子（边解开边作口交，还吸的很有声
音）我说性奴要塞住淫穴吗？不然她会一直流口水出来很贪吃耶，晓琪赶快点头
嘴就离开肉棒，准备要把双脚打开时，我说去拿假屌来，我俩就用６９式，晓琪
在吸我的屌，我用假屌来玩弄晓琪的淫穴，玩弄时我说这不是我买的啊！从那里
来的？这时晓琪不意思的说是我的，我说上班不上班还带假屌来，上次不是有一
支绑绳的吗！总共有多少啊？晓琪回说总共有二个。

　　这么喜欢插穴，那你老公真的无法满足性奴喽！那性奴喜欢用那一支来插淫
荡的穴，性奴回说喜欢主人的肉棒。

　　那性奴的老公跟这支假屌那一支比较好，回说现在在插的这支比较好，我说
为什么？晓琪回答说较粗又比较长而且可以用很久，我回说为何用很久，晓琪回
说时有点兴奋起来，我老公插入小女子的小穴很快的就缴械。

　　那现在在插穴的这支假屌是性奴的最爱喔！晓琪赶快回答性奴最喜欢主人的
屌。

　　我说蛮聪明的，好！给性奴奖励，晓琪回性奴感谢主人的赏赐，我的屌就抽
出晓琪的嘴，就叫晓琪自已用手把脚抬高打开来，然后我直接插到底，晓琪大声
啊的一声就直接高潮了，我说才插穴就高潮了啊？晓琪回说整个下午都在兴奋中
，当然很有感觉。

　　没多久再抽插淫穴时，我就说性奴要用精液把你的淫穴灌满吗？晓琪回说好
啊！那还需要更多的肉棒来插穴灌溉喔！说完我就快速的抽插，插到晓琪快高潮
时抽出来顶住穴口说要肉棒吗？晓琪直接点头，我只插入龟头又问要用别支屌来
插穴灌溉吗？晓琪还是一样点头，我说用讲的就慢慢退出，晓琪赶快说要屌来插
穴，我回说讲的不完整重讲，晓琪说要更多的屌来插性奴的穴，用更多精液来灌
满淫穴，我就快速的抽插，直到中出。
