代用品

　　夜已深，阿明在床上辗转翻侧，他的下体已高高撑起，非常渴望做爱，看一看
身边睡得正熟的妻子阿美。

　　他偷偷掀起薄被，她仰面睡着，睡衣的钮扣已松了两颗，胸口一片雪白，那个
坚挺的乳房，虽然没有胸围的承托，但仍然屹立向上，证明她的一双乳房，坚挺如
故。

　　他从睡衣的缝隙伸手进去，贴肉握着一边的乳房，那充满弹性的感觉，令他更
冲动了，在掌心磨擦下的乳尖，已茁壮起来，像两颗红枣一般。

　　他另一只手已慢慢解开其他钮扣，一双乳房弹了出来，像两团白肉，他吻向白
肉的尖端，将车厘子含在口中，她并没有穿睡裤，所以下身只有一条迷你粉蓝色花
边内裤，丰茂的毛发，在裤边走了出来，中央那贲起的部位，明显有个凹槽，深深
的陷了下去！三角裤已褪至膝弯，他将她一双腿放在肩膊上，低头吻在那凹陷下去
的部位，她虽然熟睡如故，但他的舐动，令她开始濡湿了，他将舌头更加深入，在
那濡湿温暖的洞内撩拨，分泌更利害了！

　　他慢慢脱去妻子的两条裤子，将硬了的阳具，缓缓向那中央的凹槽进发，一寸
一寸的深入，他发出愉快的闷哼，但就在他快要全根进入的时候，她醒了过来，大
力将他推开，令他差点跌在地上！

　　“不要！”她大声的说∶“我和你说过，我不要做爱！”“阿美！”他哀求地
说∶“我们是夫妻，怎么可以不做爱？何况我和你结婚三年，你只给过我一次，我
忍无可忍了！”

　　“你不要再说那一次！”她涨红着脸∶“就是那一次，你……！”那是洞房的
晚上，他温柔地吻遍她全身，她躺在床上，闭上双眼，脸孔红得像只果一般，她的
手已握着他那发硬的阳具，那热辣辣的感觉，令她心中一荡。

　　下体更湿了，那时她还是一个处女，对男女间事完全不懂，但给阿明的爱抚，
挑起了她潜藏的欲念，发出淫荡的呻吟声，双腿也不自觉的分开，将那美丽的处女
之地，完全开放出来。

　　他握着阳具，挺身向那稀疏的方寸之地进发。

　　但就在这时，他不知怎的，脚步一滑，全身向她撞了过来，他的阳具不偏不倚
的，直插向她那凹槽，他突如其来的深入，就妤像一把利刀插向她的心房，那撕裂
的痛楚，令她差点昏死过去，豆大的眼泪，滚在她那已因痛楚而抽搐的面上。

　　鲜血……那宝贵的处女血……淌满她的大腿和床上，当他醒觉过来，要抽离她
的身体时，又带给她另一次难忘的痛楚。

　　他的阳具，沾满了鲜血，他站在床上，呆呆的看着赤裸而哭泣的新娘子，他想
不到因一时大意，将好好一个洞房花烛夜给破坏净尽。

　　但更坏的还在后头，阿美因为洞房初夜的痛苦，令心理蒙上阴影，此后都不肯
和阿明做爱了！阿明看着罗襦半解的妻子，感到非常懊丧，明明一具美丽而惹火的
身体，结了婚三年，只碰过一次，可以说自己是彻底的失败了。

　　低头看自己那仍然坚挺的阳具，怎么办呢？难道今晚又像以往一样，自己用手
解决？呸！不能再这样！他心里暗中和自己说，他的欲望已令他不理一切！“阿美
！”他咆吼着说∶“我不能再忍了，今晚你无论如何要替我解决，否则……我要和
你离婚！”她呆呆的看着自己心爱的丈夫，她不明白，难道不做爱就不能在一起吗
？结婚难道只为了那回事吗？她不知如何是好！但心理的障碍，却迫使她不能张开
双腿，让他进入自己的下体，怎么办呢？突然灵光一闪，她想到了……阿美慢慢走
近丈夫，她跪在他面前，张嘴含着他的阳具，生硬的在吸吮着，她温暖的口腔、灵
巧的舌头，带给阿明一种新鲜的刺激，他闭上眼，享受着妻子的口舌服务。

　　他感到她的舌头，像一条小蛇，在缠着他的阳具，舐着那“头”部中间的凹槽
，牙齿轻轻的咬着，和那嘴唇含着来吸吮的快感。

　　他也挺动屁股，让阳具在那小嘴内一出一入的活动着，终于他在她嘴内喷射了
。

　　她毫无经验，不知他已到了顶点，仍然含着他的阳具，他的精液喷在她喉咙内
，呛得她咳个不停，他虽然软瘫在林上，仍呆呆看着正在咳的妻子。

　　翌日，阿明放工回家，客厅中放了一个大盒，上面有一张卡纸。

　　上面写道∶“阿明，我明白你这三年来非常痛苦，但我又何尝不是呢？为瞭解
决你生理上的需要，我买了这盒东西给你，希望‘她’可以替我尽妻子的责任！阿
美。

　　”怀着浓烈的好奇心，阿明打开那个盒子，里面赫然是一个吹气的橡皮胶人，
上身有一对足有三十八寸的豪乳，下身则有一个凹槽，看到这个实物原大的假女人
，阿明真是哭笑不得。

　　又是一个晚上，阿明从浴室中出来，看到阿美在试一套全新内衣，那是一个透
视型的粉红色胸围，那布料薄得可以看到她的乳尖，那两颗红枣，不知怎的已硬了
起来，顶着那胸围，而下身则是一条同颜色的迷你三角裤。

　　说三角可不大合适，因为它只有一条橡筋，前后各一幅又小又窄的布，倒不如
说是Ｔ字裤更合适，由于布料太小，所以把下身丰盛的茸毛，全部在裤子两边走了
出来，就像一个大胡子。

　　看着看着，他的下体又发硬了，顶着他的睡裤，阿美回头看着他，嫣然一笑，
扭着纤巧的腰肢，来到他面前，一手扯下他的裤子。

　　那阳具便弹了出来，她跪在地上含着“它”在吸吮，这次比上一次技巧有了进
步，她大力的吸吮着、舐弄着，甚至用牙轻轻地咬它的袋子，令阿明非常舒服。

　　就在他想挺动屁股之际，她将“它”吐了出来。

　　阿明在那一刹那，感到非常空虚和失望，但她在床下拿出那个橡皮女人，她早
已灌好了热水进去了，小心地放在阿明面前！“老公！”她对阿明说∶“我知你很
渴望做爱，来吧，就用这个假裸体女人，当作是我，你……插进去吧！”一切也是
由她主动，将假裸体女人放在地上，按着他躺下去，拿着他的阳具，放入那假裸体
女人的凹槽。

　　由于放了热水，所以那凹槽之内，是温暖的感觉，她按着他的屁股，鼓励他向
前挺动，其实阿明内心非常尴尬，在自己妻子面前和一个橡皮女人做爱，又滑稽又
难受，但经不起她的推动，不由自主地开始向那凹槽内一下一下的挺动。

　　阿美亦开始吻他的屁股，舌头伸进他的股缝，舐弄那两片股肉中间的小洞，那
销魂的感觉，直达阿明的肠子，他一下一下的深入那假裸体女人之内，而她的舌头
则一下一下的伸入他的股缝之内，他很快便崩溃了。

　　全身一阵剧烈的抽擂，精液喷射在那假裸体女人的凹槽内！一个正常的男人，
却被迫干一些反常的行为，你可以想像到阿明的痛苦。

　　阿美为了替阿明发泄，每个晚上都要他和那假裸体女人做爱，她认为这样可以
补偿他的失落，而且替一个精壮的男人解决了性的需要，可以说是一举两得！但她
又怎知道，日积月累之下，她身边的男人，会渐渐变得心理反常，而且潜意识之中
，将所有女人都当作是橡皮做的假裸体女人，可以任他摆布、任他鱼肉，大祸已迫
近了……！周末，阿美买菜回家，发觉房门大开，传来一阵喘息声，她蹑手蹑足的
走近一看，只见阿明全身赤裸，骑在那橡皮做的假裸体女人上面，在大力的抽插，
一边干、一边在喘息、狂呼。

　　那声音浑不似一个人的声音，而是像一只野兽，一只春情发动的野兽，在那里
疯狂地和另一只雌性野兽交媾。

　　她给眼前的景象吓呆了，但这一切部是她造成的，她还可以怎样呢？她关上房
门，偷偷坐在客厅流泪，除了哭，她还能做甚么？她不知道，亦不敢想像！办公室
内，阿明看着眼前走过的女同事，她们那里在紧窄上衣内呼之欲出的乳房、那浑圆
的屁股，还有裙子和裤子显露出来那细小三角裤的痕迹，令他心痒痒地，而且有一
股按捺不住的冲动在心中冒升。

　　眼前的女郎，在他眼中都变成了一个一个橡皮女人，都是可以任他为所欲为。

　　突然坐在她旁边的阿芳，将文件跌在地上，她俯身执拾时，忘了自己身穿一条
阔身短裙，那短裙内的三角裤让他看得一清二楚。

　　那是一条小得可怜的粉红色三角裤，包裹着那跷高而浑圆的股部，裤子中央是
那凹下去的股缝，他看得目瞪口呆、双眼发红，突然……“呀……！”阿明从座位
上站起来，狂叫着冲入洗手间！下班了，他一个人留在公司，不愿回家，他不想只
和一个橡皮女人做爱，他要找新的对象，他呆呆的抽着烟，看那一个一个冒升的烟
圈，突然一只手拍在他肩上！“阿明！”是主任阿芬∶“这么晚还不回家？很忙吗
？”阿明呆滞的看着她，忘了回笞。

　　阿芬身穿一套行政人员的蓝色套裙，那条裙子非常短，她一双又白又滑的大腿
，完全暴露了出来，还有上身那白色薄薄的丝恤衫，可以看到她胸围的花边，和那
道深深的乳沟。

　　但在阿明眼中，她只不过是一具橡皮女人，他下体已勃起，他心中的欲望，已
一发不可收拾。

　　他缓缓站起身，突然一拳打在阿芬下颔，她晕倒在地上，他快手快脚的替她脱
下衣服，直至身上只剩下一个通花白色胸围，和一条迷你粉蓝色的三角裤。

　　可以看到她的下体是丰满的，但中央部分仍是贲起甚高！阿明匆匆脱光衣服，
将那发硬的阳具，强插入她的小嘴，在那小小的口腔内，他不停的挺动，将阿芬弄
醒了。

　　“啊！”她惊惧莫名地说∶“你……你干甚么……非礼……！”她的口已给塞
进她自己的恤衫，她想反抗，但已给他粗暴地缚住。

　　“你是我的橡皮女人！”阿明喃喃自语∶“我是你的主人，你敢反抗？我宰了
你！还是乖乖的吧！”他一边说，一边已扯烂她的胸围，一双白晰坚挺的乳房，和
粉红色的乳尖，吸引了她的视线，他低头吻在那两点粉红色上，令它们迅速强壮起
来，双手握着那两个娇小的乳房，大力的搓捏着。

　　她给吓得面容扭曲，那最后的障碍也给扯脱了，稀疏的茸毛，遮盖不了她那粉
红色的凹槽，他的手指巳伸了进去，大力地挖弄着。

　　她惊恐又愤怒、又羞辱，她的男朋友从不敢这么粗暴对她，每次都只是温柔的
抚弄而已，豆大的眼泪，不停流下！阿明将她双腿分开，他的阳具已插了进去那粉
红色的凹槽内，她是非常紧窄，令他寸步难移。

　　但他不当她是人，只是大力的向前挺进，扯烂奶罩露出乳尖，她痛得全身扭曲
。

　　终于他全根塞进那小洞内。

　　她浑身抖颤不停，实在太痛了，他停了一会，便开始进行抽插，一边插、一边
搓捏她的乳房，捏她那发硬了的粉红色乳尖，她低声的在呻吟、啜泣、流泪，看着
眼前野兽般的男人，在自己体内活动！他将她按得趴在地上，正当要继续时，他看
到两片股肉中间的小洞，他好奇的挖那个小洞，喃喃自语∶“咦，怎么这个橡皮女
人，这里有另一个洞的？哈，以前那个是没有的？好，我试一试玩这个洞！”阿芬
听见他的说话，给吓得半死，她那里从未给男人进入过，她拚命摇头，但他一点也
不理她，握着阳具，便插向那股缝中的小洞。

　　她全身因疼痛而抽搐，晕死过去，他大力一挺，便全根进入，阳具被紧窄的肌
肉夹得酥麻，他感到前所未有的舒服，开心地大力一出一入，活动了数下，便在那
小洞内爆发，那小洞内注满了他白色的精液，他发泄完兽欲才感后悔……阿明因强
奸罪给送入精神病院……阿美知道一切都是因为自己，她不敢去探望阿明，她感到
非常内疚，旁人劝她另外嫁人，但她却要等阿明痊愈，她要补偿一切！用自己的生
命和青春！