会议室女同事的潮吹

　　我在上海的外企公关公司做了6年了，已经是个经理级人物了。工作累也不算累，平平稳稳的，就是应酬一下大客户之类的。在上海这个国际大城市里，从来就没有缺少美女这个词语，身边到处都是美女在穿梭，何况我是在一个外企公司的公关公司工作，什么性感模特呀，知名女明星，只要是美女的，都有接触过。

　　而我在上海公司里上过的女人都可以组成一个足球队了。所以说上海就是个好地方！那天是星期六，可是我们公司没有放假，因为有一个临时的工作要做，所有经理级人物都要到场。所以就留在公司工作，本来今天要参加朋友的婚礼，真是郁闷啊！我无聊的在公司的会议室等待着档，可是等了好久怎么没有人来呀，越等越生气，就迅速的打开会议室的门冲了出去找人，想不到打开门那一霎那，我撞到一个女的。

　　“啪！”一声。她就跌在地上了，哇塞，这个女的既然没有穿底裤，而且是穿超短裙，毛茸茸的整个阴部都呈现在我面前，我眼睛都看直了，心里不知道有多爽，就是差点口水流出来。

　　刚才在等人时的怒气全都消了，真想知道这个豪放女是谁，我仔细的看看这个女的脸，心里就想着，这是谁呀，怎么没有看过，难道是新同事？样子长的还不赖嘛，我马上反应回来我是撞到人了，我就迅速扶了这位美女起来，并且连忙说着不好意思之类的话。

　　而这位美女既然没有生气，并且对我笑了笑，突然把嘴移到我的耳朵旁说了一句话：“我的小穴好看吗？看你看得挺入神的。”

　　当她在我耳朵旁说话时，身上飘来一阵阵乳香味，闻起来真是陶醉呀，还有她那两个硕大的奶子完全看在我眼里，以我的经验来看，最少有 F 罩杯，这时我更震撼了，这位美女不仅没有穿底裤，而且还没有穿奶罩呀。

　　妈呀！今天是怎么回事呀，难道今天有艳遇？！以我男人的第六感来说，应该没有错的，那时的我只顾着被美女的奶子震撼，完全没有回答她话，只见美女看我的色样，对我笑了笑，抛了个媚眼，勾了勾手指然后走进了会议室，我也傻傻被她勾引进去。美女走到会议桌旁，说了一句：“把门关上，黄经理。”

　　这时的我谨慎了起来，我就顺顺她的意思把门反锁了，心想就看看你这小骚货玩什么花样，我锁了门，走到椅子，坐下去，就问：“小骚货，你勾引我进来，到底是为了什么事呢？”

　　只见美女这时非常温柔说：“黄经理，人家是你公司新进的试用女秘书嘛！都在这里试用了这么久了，听到女同事都在谈论你性爱方面的能力有多么强有多么的强，人家不信，就过来请教一下！”听到了这个，我心里偷偷笑了笑，想了想，原来是为了这样，才来勾引我的，这年头这事还真的不少，今年是第 3 次啦。

　　嘻，这次就是分明送上门来了，这个妞肯定要上的，刚才故意勾引我，搞到我兴奋到极点，这次还不是给我发泄个够但是我装作不明白的回答她说：“为了我看展示？凭什么呀，我又不认识你，如果这是你的兴趣的话，我可不管。”

　　可是那位美女对我笑了笑说：“嘻嘻，黄经理，我知道怎么做的啦，我一定让你知道是管得了我的兴趣的。”说完，她拿出了手机放出舞曲，然后她就站上会议桌上。

　　看来今天还真的有好戏可以看。美女随着音乐的节奏，疯狂的扭动着她那性感丰满的身体，那露出了一对雪白圆滑的小腿不断跳动，由于没有穿奶罩的缘故，那对硕大的奶子不停隔着衣服在摇动，哇塞，太爽了，这种摇法，简直就是要拿我的命嘛。

　　慢慢的，跟着音乐的伴奏，美女慢慢的脱掉了超短裙，马上就涌现了毛茸茸的阴部呀，阴唇紧得隆起，这次就清楚看得到两边曲的阴毛，凸起的阴户是那样饱满诱人，肥大肉色的肉缝沾满着湿淋淋的淫液，似乎在告示我叫我快点干她，看到这些，顿然间觉得我的大棒子就要快要爆了，我要赶快泻火才行，不然真的爆掉了。

　　刚想上去干她，而性感的美女既然脱掉了上衣，像雪一样白的肌肤，像柚子一样大而丰满的巨乳就清清楚楚露在我眼前，这时更加冲动了，更加不能压制我野性了，我冲了上去，把她按在桌子上，大力大力用舌头狂舔着翘起的粉红色的乳头，用嘴发癫似的吮吸奶子，同时用手疯狂摣两个大奶子，不断舔呀！摸呀！按呀！

　　这时美女也兴奋的发出类似于性高潮时的女性呻吟声，淫荡叫着：“舒服，好棒呀，经理的舌头的技术好棒噢，啊啊啊，快！快！快！我痒，我的小穴好痒，快！刺激我的下面，快！”

　　既然美女有要求了，我就顺她的意思吧，我的手慢慢改变阵地，轻轻的伸进阴部，我的手指熟练轻轻揉搓那条细缝，感觉到才一会就感到一片潮湿，我再向里面按了进去，触到一片湿滑温暖的嫩肉，这个小穴真的好肥呀，非常的有肉感！

　　看到美女的的淫荡表情好像更加兴奋了，我就觉得我的的手指应该要插进阴道里面刺激她了，所以我顺着美女那迷人的呻吟声轻巧插进阴道里面，哇！好紧呀阴道呀，我想这应该不会干很多次的，想到这些我更兴奋了，我的手指插进了阴道后，我就努力尝试寻找着她的G点，因为脑子里有了个念头，我要这位美女潮吹。

　　我不断在阴道里来回慢慢的寻找，就在距离我中指的三分之二的长度时，好像摸到了一个像硬币大小的东西，加上听到美女的呼吸声顿时加速，就知道找到了，好了潮吹作业要开始了，这次我要这位小骚货喷到爽歪歪的！

　　我的手指在粉红的肉洞里不断刺激着小骚货的G点，小妞把我抱得紧紧的，全身都僵硬了，好像已经进入一种享受只有自己的世界里了。

　　不用一会儿，我突然间觉得有一股非常强烈滚潮从肉洞射了出来，只见美女身体一抖抖的，嘴乱嚷着不知道什么语言，应该是过于兴奋导致进入忘我状态吧，还有她那粉红的乳头也直了起来，这时我就知道潮吹开始了，马上把手指抽出来，以便手指不要挡住那汹汹的淫水从阴部射向天空的伟大景象。

　　射了！哇噻，射了好多好厉害呀，看来我的潮吹技术太厉害了。小妞这时射完之后不抖了，只是非常的惊讶的看着身上一滩火辣辣的淫水，可能她没有试过这么猛烈行为吧，其实她找我就找对人啦！

　　就在她还没在惊讶中反应过来，我已经脱掉了裤子，露出我的傲人的武器，厘米的大肉棒，这时小骚货注意到了她面前出现了猛兽，看了我的大棒子，马上的拉起她的小手放在了阴茎上面，小妞用白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面。

　　彷佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着如此巨大肉棒的威力，她贪婪地吸着，舔着，好像从来就没有看阴茎似的！同时她另一只手既然在抚摸着粉红的阴蒂，看来刚才爽不够呀，性欲真是强呀。

　　看到她在帮我含鸡巴时，既然在自慰，我生气了，难道含我的鸡巴这么不过瘾么，那我就让爽一下我的最终武器吧，我暴力把骚货转过身来，按在桌子上，肥大的屁股面向着我，而我就把那根东西对准了已经湿淋淋的肉穴插了进去！

　　刚接触到阴道口我的鸡巴好像滑了进去，里面真是滑呀，感觉上鸡巴周围充满了液体，而且小穴非常的紧呀，真是人间尤物呀。

　　进去的时候她也轻叫了一声“嗯！”，慢慢的，我的速度越来越快，我越来越使劲，越来越猛烈，我要发泄怒气。由于我猛烈攻击肉洞，我不断往最深处插呀插呀，骚货的嘴里发出一阵阵呜咽，不断嚎叫着，“哇！好大，好粗，真舒服！经理好棒噢，公司里的淫娃门说的没错，啊！啊！啊！”

　　骚货的声浪一阵一阵在会议室波动着，好像我已经顶到子宫了，不过我才没有功夫理会骚货的话呢，我要发泄，干死这个骚货。在我非常人能力的操她的小穴几分钟后，阴茎感受到了刚才手指感受到一样的情况，有一股非常强烈滚潮从肉洞射了出来，呵呵，又是潮吹！

　　骚货身体又在抖呀抖呀，我马上把鸡巴抽了出来，一瞬间淫水狂射了出来，这次和上次一样的强呀，喷到桌子上溅起了水花，这次骚货真的爽歪歪了，躺在桌子上起也起不来了。

　　阴道口的淫水还在流呢，而且阴道口也给我的鸡巴撑的大大的，里面的阴道壁什么的都看得清清楚楚。我再也忍耐不住了，两只手提起了她双脚，我整个人站在会议桌前与她的两腿之间，胀饱血的鸡巴向上微微倾斜，挺拔地向前方挺立。

　　阴道口四周围浓密的毛发早已被淫水沾湿而显得亮萤萤地，中间的洞口正对着粉红色的龟头轻微晃动。整条粗大的肉棒藉着淫荡湿润的阴道汁液很轻易地变塞满整个阴道的空间，一股温热的暖意透过小穴传递到肉棒上的每一寸肌肤上。

　　接着我拉着一点反抗能力都没有的美女，只能顺着我像疯狗一样摇摆的腰部，跟着我快速抽插的阴茎上下左右地震动着她的肉体。充血坚硬的鸡巴不断地快速来回进出她的阴道，美女发出一股从体内释放出来的淫荡的叫喊声，越是抽插着她的小穴越是感觉到她体内的那条湿润的通道，充分用里面的嫩肉包覆住我滚烫坚硬的鸡巴，像女性柔软的双唇一样，吸吮舔食着我的大肉棒。

　　干了一段时间后发现她阴道靠子宫的后半段开始夹紧，随着她的呻吟声渐渐升高她那夹紧的阴道越来越难以进入，我的龟头要费好大力气才能钻进去，每次抽插的感觉就像龟头使劲挤入一个又软又紧的橡皮圈，抽出的时候我甚至好像可以听到龟头拔出来时“扑！”的声音。 

　　这种感觉既让我惊讶又让我舒服，实在是让我受不了，我的快感越来越强烈，再来几下肯定要射，我忙停下来用力的忍住，她睁开眼睛喘着气问：“怎么了你？” 

　　我拍拍她屁股：“换个姿势，你翻过来。” 

　　美女转身伏下，高高的翘起屁股，我低头在她湿呼呼的阴道上亲了一下，然后再用龟头磨了磨，这才慢慢的插进去。短暂的停顿看来也让她放松了，龟头很顺利的进入了她的最深处，我松了口气，扶着她的腰边缓抽慢插边低头欣赏我的鸡巴在她湿淋淋的阴道进出的样子。 

　　鸡巴每次的进出，她的阴道和屁眼儿都要夹紧一下，我渐渐加快速度，双手也使劲的柔捏她的两瓣屁股，大概干了百来下，我站起两腿在她屁股后立了个马步，（当然没有离开她的身体）然后上身向下靠去贴在她后背上，双手伸到她身子下面握住她两个丰满的奶子然后小幅度的抽插，每次抽出一半，就速度飞快的挺回去。 

　　看来边干边摸奶子很见成效，没几下她的小穴里面就开始叫劲了，又像刚才一样紧紧夹住。快感渐渐增强，这次我不打算忍了，先射一次舒服一下再说，我把屁股向后挪了挪，让鸡巴再深入一些，然后捏着她奶子对她说：“你也使劲向后面拱。”她大口喘着气，屁股开始向后撞去。 

　　我开始感到有些用不上力，便松开她奶子重新跪到她后面，双手掐在她的腰上然后放松我的腰和屁股，只是胳膊一下一下用力往后拉她帮她使劲往后顶。 

　　她的速度越来越快，屁股也越来越用力撞我的小腹，我的下身开始抽搐，胳膊也不知不觉地更加用力扯动她的身子，再来几下就要射的时候，美女忽然开始大声叫了起来，阴道里面也开始强烈的收缩，难道她也要到高潮了？ 

　　不行这么的就放过这个骚货啊，可得好好的欺负一下人家，我马上紧缩屁眼打算忍住射精的冲动，但为时已晚，她屁股使劲向后一冲，我的龟头狠狠的扎进了她阴道里那异常紧窄的肉圈儿里，这一下子让我的精关大开。 

　　一股热流又从阴茎里头像火山爆发一样喷射在阴道的最深处，又多又浓的乳白色精液流动在美女身体内部最私密的空间中。 

　　哼！想来请教我，真的不知道天高地厚呀！老子才射一次精呢，你已经给老子我搞到两次潮吹了，不自量力！看来这个骚货爽完了回去后，告诉其他淫娃知道，看我以后有得忙了！ 
