你的妻子

　第一章

　　清明节当天的早上。叫醒陈睿的是妻子王琦，王琦在陈睿的脸上捏了又捏，
美目含笑，“你啊，一个劲地说早，结果自己睡得起不来。”

　　陈睿睁开了眼，撑起上半身，握住妻子的手，问：“嘉嘉起床了吗？”

　　“喏。”王琦朝门口方向努了努嘴。

　　“爸爸大懒虫。”五岁大的女儿陈嘉爬上床，很快就扑了上来。

　　“哈哈。”陈睿笑着把嘉嘉抱在怀里，看着女儿那张可爱的小脸，忍不住亲
了一口。

　　王琦在一旁说：“别闹了，快起床吧。嘉嘉，过来，让爸爸穿衣服。”

　　“嗯嗯。”嘉嘉乖巧地答应。

　　“早饭已经做好了。”王琦又补充说。

　　看着妻子和女儿离开房间，陈睿望向窗外，窗外浓云遮天，看来并不是好个
天气。注定是个难过的日子。

　　陈睿只是选了件牛仔裤，和一件夹克，穿好后陈睿来到卫生间。王琦正在洗
面台前给嘉嘉梳着辫子，嘴里责备着：“你看你，才那么一会又把头发弄乱了。”

　　妻子王琦并不是本市人，她的老家是离现在居住的城市很远的一个小县城，
父母都只是在当地的事业单位任职。陈睿和她的相识是在大学，可以说是一见钟
情吧，陈睿自从见到王琦第一眼，就爱上了她。陈睿自身条件也算是上等，第一
年就成功追上了。毕业后，陈睿和王琦分别在不同的学校上完了研究生。之后，
陈睿带着王琦回到了自己家乡，在家族关系下，陈睿考入了政府，王琦则是被安
排到了本地的一所二本院校担任英语教师。这样好多年下来，最后的谈婚论嫁水
到渠成。

　　现在的陈睿三十一岁，已经是一名处级干部，年轻有成。家有娇妻，幸福美
满，让无数人羡慕妒忌。

　　一场变故悄然发生，就在去年十月，陈睿的妈妈田江慧去胃癌晚期去世。虽
然早已经有了心理准备，但陈睿仍然受不了这样沉重地打击。导致他很长一段时
间萎靡不振。而且这并不是全部。

　　一家三口吃完早饭，陈睿驾车带着妻女往郊外而去。因为担心路况拥挤，还
有天气原因，最重要的，担心遇到不想遇到的人。陈睿才选择在早上前去坟头祭
拜。

　　车上嘉嘉坐在后排玩着平板电脑，陈睿和王琦聊着天。

　　在一段沉默之后，王琦很小心地说：“昨晚爸给我打了个电话。”

　　“哦？是不是又想你了？”陈睿微微一笑，“爸不是快要退休了吗？等他退
休了，把他和妈接过来一块过吧。”

　　王琦纠正说：“是你爸爸。”

　　陈睿心微微一沉，语气淡了下来，“是吗？”

　　王琦看着陈睿的侧脸，经过官场的熏陶后，那张脸上已经看不出任何喜怒。
王琦轻声说：“他到这里来了，你是知道的吧？”

　　陈睿点了点头，“是我接待的。”

　　王琦微微一愣，“我没有其它意思，我只是觉得，你们或许真的该好好谈一
谈。”

　　陈睿并没有回答，只是平视着前方，放佛并没有听到一样。王琦又看了陈睿
一眼，最后轻轻地叹了口气。

　　来到坟山的时候已经是十点多钟了。公共墓地处已经来了很多前来祭拜的人，
带上后备箱准备好的祭拜用物，绕过这一段后，一行人来到了陈家买下的墓园。
娇生惯养地嘉嘉早早地就喊着“爸爸抱、爸爸抱”，王琦做为“严母”要求嘉嘉
自己走，“慈父”爸爸最受不了嘉嘉惹人怜爱的撒娇，一把就把小嘉嘉抱在了怀
里。

　　王琦忍不住抱怨说，“你这样啊，迟早要把嘉嘉惯坏的。”

　　“妈妈坏人、妈妈坏人。”嘉嘉摆着鬼脸。

　　“哎哟。”王琦笑骂着说：“小家夥真是反了。”

　　说着就上来要打嘉嘉的屁股。

　　“啊。爸爸、爸爸……”嘉嘉在怀里扭着。

　　“有爸爸呢，不怕坏妈妈。”

　　这样闹了一阵，三人来到了陈家的墓园，直接来到了妈妈田江慧的坟前。

　　碑上的文字是那么的显眼，提醒着碑前的人，昔人已逝，天人永隔。

　　王琦和陈睿烧着纸，上好香。

　　王琦招呼着嘉嘉，“来给奶奶作个揖，让奶奶保佑我们嘉嘉健健康康，将来
考个好大学。”

　　嘉嘉跟着就在坟前作揖。陈睿看在眼里，心里百味陈杂，一边是幸福美满的
家庭，一边是永眠地下的母亲。

　　脑海里仍旧浮现着母亲病危前在医院病房内的最后一晚。

　　那一晚，陈睿守在妈妈床前，田江慧握着儿子的手，明明忍受着病魔的摧残，
却仍旧带着慈祥，微笑地看着儿子，丝毫不像已经被死神盯上的病人。

　　“妈，很晚了，你快休息吧。”那时候的陈睿并没有意识到母亲已经无法再
坚持了，又或许是他不想知道。

　　“妈是怕过了今晚就没有明晚了啊。”田江慧带着笑说。

　　“又胡说。”陈睿板起脸，“说好你要坚持到嘉嘉上小学的。”

　　“好、好。”田江慧顿了那么一会，“小睿啊，妈妈有些话想对你说。”

　　“嗯？”

　　“这是我临终的嘱咐。”

　　“又乱说。”

　　田江慧这次并没有照顾儿子心情的意思，而是接着说：“古人都说，人之将
死，其言也善。你的生活太好了，我已经没有什么地方好叮嘱你了，只是有一点
我不放心，如果你不改，我到死也不会放心。”

　　“妈，你别这样说。”

　　“你妈妈我这一辈子啊，不争气。在你爸爸的照顾下，才勉强混了个主任，
我总是随波逐流，逆来顺受。你爸爸做什么事，我从来都不计较。甚至他在外面
有了女人，我也是睁一只眼闭一只眼。没想到，我的儿子，却一点都不像我。”

　　田江慧抚摸着陈睿的头，“我小的时候胆小的很，从来都不敢出远门。上学
的时候看到面色不善的人，我都躲得远远的，受了欺负我也都是闷在心里。”

　　“你啊，完全是继承了你爸爸啊。跟你爸爸一样坚强，一样能干，一样才华
横溢。”

　　“不。我永远都不会像他一样。”陈睿坚定地说。

　　“有你这句话，我就放心了。琦琦是个好孩子，你不能辜负她。”田江慧说，
“你像极了你的爸爸，可是有一点不像，就是那一点，我始终放不下心。”

　　“哪一点？”陈睿一愣。

　　“你没有他无情。”

　　“啊？”陈睿一惊。

　　田江慧说：“我跟着你爸几十年，我是看着你爸如何从一个小小的科员，一
步步爬到了现在的位置。这几十年啊……什么大风大浪没经历过。小睿啊，你知
道这人心有多么险恶吗？”

　　陈睿点了点头。

　　“不，你不知道。你三十岁虽然到了处级，但你也知道这是怎么来的。”

　　这是陈睿心里的痛处，陈睿一时说不出话来。

　　“只有你跟那些人同流合污，人家才不会把你当外人。你这样自视清高，迟
早有一天会害了你自己。”

　　“我知道了。”陈睿小声应着。

　　“防人之心不可无。”田江慧叹了口气，“其实你日后贪也好，黑也好，妈
妈都不怪你。现在那些人啊，又有谁是清白的。”

　　“妈，别说了，快睡吧。早点休息，不然你的身体受不了。”

　　“别催我啦，就让妈妈说完吧。总之你要记住，你不可能一直这样一帆风顺
下去，当官的，最重要的就是能忍，你要答应妈妈，将来无论发生什么事，你一
定都要忍住。有你爸在后面做靠山，只要你能沉住气，你将来的成就不会比你爸
爸差。”

　　多次提到那个爸，陈睿心跟着沉了下来，只是点着头。

　　田江慧看在眼里，微微叹气，“这样妈妈就放下一半心了，现在只剩下另外
一半了。”

　　“妈，你说吧。”

　　“我希望你能和你爸爸和好，这是我最后的心愿，你如果不答应，我死不瞑
目。”

　　“妈！”陈睿大吃一惊。

　　“你记住就好了……”说了那么久话，田江慧累了，累到她想一睡不起。

　　陈睿的眼泪流了出来，这就是深爱他的妈妈，即使她恨透了抛弃了她的男人，
但也会因为儿子的前途选择原谅。

　　收拾好往日的回忆，陈睿抬头望向天空，上面天高云低，广袤无垠，引人思
绪，妈妈你是在天堂看着我们吧？

　　在山上呆了近两个小时，嘉嘉开始觉得枯燥，吵着要回家。

　　娇惯的嘉嘉知道爸爸好说话，拉着陈睿的手不放，不停地摇，“爸爸，回家
吧。”“快回去吧。”“爸爸，我肚子饿了。”

　　最后陈睿只好匆匆扫了一遍陈家的墓园，烧了一些纸钱，就回去了。

　　陈睿带着一家人在湘菜馆报餐了一顿后，才回到家中。

　　难得那么空闲，陈睿打算教嘉嘉写字。

　　嘉嘉有些不情愿，这才写了一行“四”字，嘉嘉就一脸的委屈，“爸爸，我
们明天写吧。”

　　陈睿难得坚持了一回，“再写一行。乖，再写一行。”

　　握着嘉嘉地手又写了两个，嘉嘉眼眶的泪水就开始打转，“爸爸，嘉嘉不想
写了。”

　　宝贝女儿哭了这让陈睿有些惊慌失措，这时王琦正好经过门口，说：“你看
你惯的，这下知道错了吧。”

　　陈睿说：“反正是女孩子嘛……不想写就不写了嘛，爸爸带你出去玩去。”

　　嘉嘉瞬间就喜笑颜开，“我要买羊羊……”

　　王琦瞥了眼床上的毛绒成堆玩具，瞪了陈睿一眼，“我不管了，你爱怎么样
就怎么样。”

　　“老婆别生气嘛，女儿现在不疼，以后可就轮不到我们了。”

　　陈睿抱起嘉嘉就往外走，正在门口穿鞋的时候，陈睿的电话在客厅响了起来。
还得感谢这个电话，陈睿可忘记了带手机。

　　王琦把手机递了过来，说：“是爸打来的。”

　　陈睿接过手机，看了下号码，那是他秘书的电话，前天他负责接待的时候，
秘书就是用这个号码跟他联络。陈睿犹豫了一会，还是接通了电话。

　　“喂。”一个略显老态的声音。

　　陈睿听了出来，就是他的爸爸，现任副省长陈启平。

　　“喂。”陈睿也应了一声。

　　“现在见个面，方便吗？”开门见山，这确实是陈启平的一贯风格。

　　王琦正关心地看着他，陈睿又想起妈妈临终地遗言，最后说：“在哪？”

　　话筒里的声音说出了一个地址，陈睿淡淡地回应：“我知道了。我现在就去。”

　　“把嘉嘉给我吧。”

　　陈睿勉强笑了下，“不用了，我和他说不了多久，反正出门正好带嘉嘉逛逛。”

　　“那样多不合适。”

　　“不要紧的。”

　　嘉嘉在一旁附和，“我要出去。”

　　王琦执拗不过，只好任陈睿带着嘉嘉出门。

　　陈睿驾车来到了一栋平房前，这栋房子自从他和陈启平闹翻后，他已经很多
年没住了。而陈启平一直在省会，这间房子也就空了下来。

　　嘉嘉自懂事后，就没有再来过这里，不经问陈睿，“爸爸，这是谁家啊？”

　　陈睿想了想，大人们的恩怨何必牵连到孩子身上呢，于是说：“是你爷爷的。”

　　“爷爷？”嘉嘉显然对这个称呼有些陌生。

　　大门是开着的，陈睿按了下门铃，秘书李水走了出来，看了眼嘉嘉说：“快
进来吧，省长等你们很久了。”

　　跟着李水进了屋，陈睿着实吃了一惊，自从五年前妈妈田江慧从这搬出去跟
他一块住后，这栋房子就一直空着。没想到现在里面干干净净，家具应有尽有。
哪像是闲置近五年的空房。

　　“吃了一惊吧。”李水笑着说：“省长早在半年前就吩咐人把这里重新装修
了一遍。”

　　陈睿说：“他是准备退休了吗？”

　　“这……我就不知道了。”李水把陈睿和嘉嘉带到书房门口，说：“省长就
在里面了。你们快进去吧。”

　　陈睿抱着嘉嘉缓步走了进去，一个头发乌黑的男人带着一副老式眼睛正低头
看着一本厚厚的书。

　　感受到来人的陈启平，抬起了头，看到了陈睿和嘉嘉后，一张国字脸不见了
往日的威严，反倒是满脸笑容，看起来是那么的慈祥。一时竟让陈睿产生了错觉，
这是他的爸爸吗？

　　陈启平起身走了过来，“嘉嘉啊，还认识爷爷吗？”

　　嘉嘉转过头看向陈睿。

　　陈睿低声说：“叫爷爷。”

　　“爷爷。”嘉嘉地声音清脆悦耳。

　　“诶！真乖。来接着，这是爷爷给你的红包。”

　　看到红包，陈睿心想一定是王琦暗中通报，不然他哪会准备个红包。

　　“谢谢爷爷。”

　　“诶！乖，乖。这嘟嘟样子长得真像她妈妈。”

　　陈睿从嘉嘉手里接过红包，握在手里，沉甸甸的，看来是装了不少钱。陈睿
把红包放进了嘉嘉的口袋里，把嘉嘉放了下来，说：“嘉嘉啊，你去外面玩玩，
我和爷爷说会话。”

　　嘉嘉拉着陈睿的手说：“我怕。”

　　陈启平笑着说：“嘉嘉哪都不要去，来爷爷这边来。”

　　嘉嘉仰起头征求着陈睿的意见。心情复杂得无以复加，陈睿最后还是拍了拍
嘉嘉的后背，说：“过去吧。”

　　嘉嘉的大眼睛转着圈，一步步走到陈启平身边。陈启平一把抱了起来，摸了
摸孩子的脸，“嘉嘉，你几岁了啊？”

　　“五岁。”嘉嘉回答。

　　“五岁了啊。你爸爸这么大的时候都去上学了哦……”陈启平回忆起了往事，
顿了顿，转过头对陈睿说：“你是什么时候还是不恨我了？”

　　陈睿嘴角抽了下，说：“我早已经不是有怨抱怨的愤青了。”

　　“好，很好，你成熟多了。”

　　“今天找我有什么事快说吧。”

　　“我只有你这么一个儿子。”陈启平的笑容渐渐隐匿。

　　“你也只有妈妈这一个妻子。”陈睿却是针锋相对。

　　陈启平似乎并不在意，“你以后会明白的。看来我们父子永远说不到一块去，
我就长话短说吧。组织决定重点培养你，你有意见吗？”

　　陈睿心跳不禁加速，但他不想示弱，更不想承情，尽管事实如此。陈睿说：
“就这个吗？”

　　“当然不是，这个消息你迟早会知道。我只是看看你的态度，你果然是这副
样子，”陈启平说。

　　陈启平把嘉嘉放了下来，对外面喊了声“小李”。

　　李水很快就出现在了门口，陈启平说：“小李，你带嘉嘉到处转转。”

　　书房里只剩下了陈启平和陈睿，陈启平说：“去年江慧给我打过唯一一个电
话。”

　　陈睿只是冷笑了一声。

　　“你有今天的成就，我很高兴。江慧、你妈妈说得对，我们终归是父子，这
血缘关系是斩不断的。我老了，总得有个人接我的位子。趁我还在位的时候，能
拉你一把我就拉你一把。”

　　听着爸爸放下了了姿态说话，陈睿一时有些不适应，“你到底想说什么？”

　　“你忘了你妈妈最后的话了吗？”

　　陈睿又惊又怒，这些话他只对王琦说过，一定又是王琦泄露给他的。

　　妈妈的话在他耳边回荡，陈睿咬着牙：“你就没有一点点悔过吗？”

　　陈启平哼了一声，“后悔？”

　　陈睿气极，当年陈启平对妈妈的不闻不问历历在目，“不要再说了，我答应
妈妈的事我会记住的。我自己的事我自己能行，我不需要你对我指手画脚。”

　　陈启平淡淡地说：“你不再把我当做仇人，今天也不算是白见一面了。”

　　“我走了。”陈睿转身准备离去。

　　“等等。”

　　“还有什么快说。”

　　“我明天就要回去了。看到你这个样子，我还真是不放心。感情用事是你最
大的弱点。”

　　“哼。”陈睿强忍着怒气，“所以你就可以把妈妈当成不相关的人，所以你
就可以抛下她不管，在你的眼里只有乌纱帽，我告诉你，我永远不会听你的，我
的心里不仅仅是我的前程，还有我的妻子，还有我的女儿！她们比我的生命还重
要！”

　　陈启平摆了摆手，说：“你走吧。”

　　陈睿快步走出书房，李水带着嘉嘉正在院子外面看盆栽。

　　李水看到陈睿，问：“这么快就走了吗？”

　　陈睿并没有回应他，陈睿朝嘉嘉招了招了手，“嘉嘉过来，我们回家，爸爸
带你去买羊羊。”

第二章

　　从老家出来后，陈睿的心情很抑郁。

　　陈睿是24岁进入的仕途，那个时候，陈睿和陈启平还没有断绝关系。陈睿是
陈家这一代的独子，从小就被寄予众望，从他进入官场起，他的起点、他的优势
就是常人不可以与之相提并论的。

　　陈睿从不自大，虽然几年前就因为妈妈的事，陈睿和陈启平闹翻，但陈睿的
工作并没有受到任何影响，该升官还是升官。以他的年纪能担任市委宣传部副部
长，见识过官场的沉浮后，陈睿并不认为这主要是因为他的能力非凡。

　　但陈睿有着他的自尊心，尤其是田江慧的死，让他更加想完全依靠自己的实
力打拚，而不是倚仗那个抛弃妻子的陈启平。

　　然而田江慧和王琦都知道，陈睿想更进一步，不能没有陈启平这个后台。所
以田江慧死前为了儿子的前途不得不选择原谅背叛了自己的丈夫。

　　陈睿想着母亲临死前的话，他并不不想和父亲重归于好，而是他无法原谅陈
启平的所作所为。如果你选择了遗忘，那么是不是意味着你以后在面对同样的诱
惑时，也会背叛自己的家庭？

　　驾车一路上，嘉嘉似乎感受到了爸爸糟糕的心情，非常安静地坐在副驾驶席
上，一双大眼睛左瞧瞧、右看看。

　　看着可爱的女儿，陈睿想起了妻子王琦，想来她早已经和陈启平有联系了吧。
陈睿在心底叹气，他能够理解她的良苦用心。

　　既然妈妈都能选择原谅，那么我又何必纠结不放呢？陈睿想到这，总算是松
了口气。只是这父子关系是再也回不到从前了。

　　陈睿驾车来到玩具卖场，带着嘉嘉买了好几个毛绒玩具后，心情也受到了活
泼的嘉嘉影响，变得好了起来。

　　回到家的时候，王琦已经把晚餐都做好了，看到陈睿抱着的玩具，不免又责
怪了几句。

　　吃完晚饭，收拾了一阵。家里来了一位客人，是秘书李水。

　　李水大约有三十多岁，身材纤瘦，带着一副金边眼镜，一看就是一个弱不禁
风的书生形象，李水笑着说：“陈睿同志，打扰了。”

　　陈睿有点疑惑，一旁的王琦很热情地说：“别站着了，有事先进来吧。”

　　李水点头示意感谢，陈睿带着李水在客厅坐下，李水先开口说：“陈省长有
些话忘记告诉你了，特意吩咐我来一趟。”

　　“有什么事电话通知一声就行了，不用这么麻烦。”

　　“哪里，哪里。现在来打扰你们真是不好意思。”李水面带笑容，顿了一下，
“事情是这样的。其实，省长下午就想告诉你的，可是怕你抵触，所以让我来征
询下你的意见，希望你认真的考虑。”

　　陈睿“哦”了一声，想起来今天下午陈启平欲言又止的情形，于是说：“你
说吧。”

　　李水推了推眼镜，“附近的中朔县官场动荡，想必你也有些耳闻。”

　　中朔县就在本市的管辖下，距本市四十公里外，这一段时间，由县委书记被
双规为导火线，引发了一场地震，整个官场人人自危。陈睿点了点头说：“听说
过。”

　　“现在那里领导班子要大洗牌，这是一个很好的机会。”李水说着，意味深
长地看了陈睿一眼，“省长会全力保你进入新一届领导班子。”

　　听到这话，陈睿大吃一惊。李水继续说：“像这样在基层锻炼的机会很难得，
既是机遇又是挑战，省长希望你好好考虑。”

　　看来这李水算是陈启平的心腹了。陈睿思考着这些话，说：“我现在不能答
应你。”

　　“那不要紧。”李水说，“来日方长。”

　　现在市委常委之一，组织部部长宋涛就是就是陈启平一手提拔起来的，这为
调任提供了无限可能，陈睿不会怀疑陈启平的能力，他现在反而是不知所措。

　　这时王琦端着两杯茶送了上来，李水连声道谢。

　　就在这片刻歇息，陈睿在心底体会到了陈启平的用心良苦，陈启平先是试探，
见气氛不对只好扯开话题改由李水来告知这个情况，生怕自己拒绝。

　　想到这，对父亲陈启平有一种莫名的滋味，陈睿说：“我会好好考虑的。”

　　李水说：“你务必早日决定，组织上有不少人选，切莫耽误了。”

　　李水看了看表，“时间不早了，省长明天的车，我还得回去准备准备。多有
打扰，还请见谅。”

　　陈睿和王琦不做挽留，送走了李水，陈睿陷入了沉思，王琦见他眉宇不展，
拍了拍他的肩，说：“别想啦，带嘉嘉出去散散步，”

　　陈睿勉强露出了点微笑，既然连妈妈都已经放弃了，我又何必与自己过不去
呢？

　　一家三口沿着治江边，一路走到了本市最大的治江人民广场，广场上热闹非
凡，广场舞的音乐震耳欲聋，这里已经变成了大妈大爷们的乐园。

　　蹦蹦床是嘉嘉的最爱，一到广场，嘉嘉就喊着要去，这时有人在旁边叫了声
“陈部长”。

　　陈睿转过头去，朝他打招呼的是研究室主任于金喜，年近五十，长得身圆体
胖，身旁站了个年轻人，高高胖胖，一脸青春痘，应该是他的儿子。陈睿看明来
人，也摆起笑脸，“是于主任啊，真巧啊。你也来散步吗？”说着陈睿看向年轻
人，“这是你家公子吗？”

　　于金喜说：“对，这是我儿子于浩。浩浩，快叫陈叔叔。”

　　旁边的于浩叫了声“陈叔叔”，这时于浩看到了一旁的王琦，面带吃惊地说：
“王老师！”

　　正在逗嘉嘉的王琦这时才注意到于浩，微微有些吃惊，笑吟吟说：“是于浩
啊，这世界还真是小啊。”王琦向陈睿解释说：“这孩子是我的学生。”

　　那边于浩也向他爸解释说：“王老师是我英语课的任课老师。”

　　王金喜“哦”了一声，“这样啊，以后还要多请王老师照顾照顾啊。我这孩
子不争气，您一定要对他严格点。”

　　“哪里、哪里。”王琦连忙说：“于浩平时很用功的。”

　　“我家孩子我最清楚了。”王金喜说：“改天一定要请您顿饭。”

　　陈睿说：“老于啊，你儿子上的是大学了，高中那一套不管用了。”

　　“大学不也是学，不管怎么说，以后还是请王老师帮忙监督监督。”

　　“好的好的。”王琦连声应是。

　　嘉嘉有些不耐烦了，拉了拉我的衣，“爸爸，快走吧。”

　　听到宝贝女儿的催促，陈睿与王金喜道了别，王金喜陪着笑脸，随着陈睿的
远去而消逝，那张老脸瞬间变得沧桑起来，王金喜看着陈睿的背影，默默念了句
“老于……”。

　　一晚的时光很快过去了，晚上九点半的时候，又到了哄小宝贝睡觉的时间了，
这个任务自然是由陈睿担待了，其实也是陈睿主动申请的任务。

　　讲故事是陈睿的制胜招术。嘉嘉眨着大眼睛，露出乖巧的笑容，看着这样可
爱的女儿，有时候陈睿甚至不想嘉嘉早早的在故事中睡去，那样他就能与女儿多
说一会的话了。

　　为了能够讲好故事，陈睿没少下功夫，各种故事读本，陈睿反复读了又读，
从来都是有备而来。所以讲得也就格外精彩，这次陈睿给嘉嘉讲“孙悟空三打白
骨精”的故事，娓娓道来的陈睿没想到嘉嘉不但没睡着，反而变得格外精神。

　　嘉嘉嚷嚷着要陈睿再讲一个，陈睿劝说着：“一天只讲一个。已经很晚了，
嘉嘉乖，快睡觉。”

　　嘉嘉嘟着嘴撒娇。陈睿这时拿嘉嘉没办法，正准备再讲一个，洗完澡的王琦
走了进来，很快就发挥了“严母”本色，唬得嘉嘉不敢再说话，乖乖关了灯睡觉。

　　走出了女儿的房门，王琦责备说：“你啊，不能在这样宠她了。”

　　陈睿只是笑了笑，并没有在意。刚洗完澡的王琦穿了一件轻薄的睡衣，一头
青丝披在肩上，散发著淡淡的幽香，王琦是标准的瓜子脸，细长的柳月眉，深邃
的大眼睛，高挺的鼻子，嫣红的朱唇；这些年来，王琦变得越发成熟，睡衣下坚
挺的胸部和翘起的臀部让这具娇躯前凸后凹，充满诱惑力。

　　陈睿下意识伸手把王琦往怀里搂了过来，王琦娇嗔说：“快去洗澡，臭死了。”

　　陈睿笑了笑，在王琦脸上亲了一口，说：“床上等我……我洗澡很快的。”

　　王琦从陈睿怀里挣脱出来，摆了个鬼脸说：“鬼才等你……过时不候。”

　　陈睿洗完澡回到房间，王琦正带着眼镜靠在床头看书，陈睿很快就上了床，
凑过脸去说：“在看什么？”

　　王琦把书合上，封面上全是英文，“没什么。这时我最近的一个项目，把这
本书翻译成中文。”

　　陈睿点了点头，说：“王琦……你和我爸经常联系吗？”

　　王琦一怔，说：“当然没有。你别误会了，其实你也知道，我是真的希望你
和你爸爸和好。”

　　陈睿叹了口气，“有些事情是无法弥补的。”

　　“这我知道。”王琦轻声说，“可你也许应该尝试一下。”

　　“其实我心里很乱。我也不知道我究竟是怎么想的。我不知道我到底是不是
真的恨他。”陈睿说。

　　“既然不知道，那你就更应该放弃那些仇恨。没有解不开的结，何况你们还
是父子。”

　　“我知道了。”陈睿颇有些无奈，“这几年过来，我也想通了。”

　　“这就好，这才是我的好老公。”王琦笑了出来。

　　陈睿一笑，说：“别人的事我管不了，我只能管好我自己。即使我原谅了他，
但我绝对不会像他一样的。”

　　王琦将头靠在了陈睿肩上，“这话我可记着呢，以后谁要是在外面找小姑娘，
哼哼，我可饶不了这个坏蛋。”

　　“哈，有空操这份闲心还不如想想怎么把菜炒好。”陈睿顿了顿，又说：
“现在他让我去中朔县，你怎么看？”

　　“这机会多难得啊！”王琦说，“晚上那会我还怕你死脑筋给拒绝了呢。过
几年调回来说不定你就是市委书记了。”

　　“哪有那么夸张。”陈睿说：“我也觉得这个机会好，可我有点舍不得。”

　　“什么舍不得？”

　　陈睿恨恨说：“真笨，当然是舍不得你和嘉嘉了了。”

　　王琦反驳说：“你才笨呢，你都去县里当大官去了，我这个夫人那还不得跟
着去享清福呢。”

　　“真的？”陈睿很高兴，“可是……你的工作怎么办？”

　　“继续上呗。”王琦狡黠的看了眼陈睿，“中朔县又不远，我周末和平时都
可以回去嘛……”

　　“不过……”王琦又说：“倒是嘉嘉换学校有点麻烦。”

　　“我就说……”

　　王琦马上打断说：“你就说什么？这次是绝佳的机会，与其在市里当个无关
痛痒的副部长，不如去县里掌握实权，你可要珍惜你的仕途啊。”

　　“知道了、知道了。”陈睿忽然露出了坏笑，“实权也好，花架子也罢，我
现在都不在乎。”

　　王琦瞪起了眼睛。

　　陈睿继续说：“我现在啊，最想行使一个权力。”

　　“什么？”王琦好奇地问。

　　“和你做爱的权力。”陈睿猛地扑了上去，惹来王琦一声尖叫。

　　陈睿把王琦一把压在身下，王琦的脸是那么的精致，在变的成熟之后，这张
脸上比以前多了一份诱惑，陈睿看得痴迷，王琦红着脸说：“你小声点，小心吵
到你的宝贝女儿。”

　　陈睿嘴角一扬，“放心，你还不知道吗？我一直都很温柔的……”

　　说着，陈睿低下头吻在了王琦的唇上，王琦闭上了眼睛，开始轻轻地回应着
丈夫的吻。王琦的唇是那么的柔软，陈睿在用力亲了一口之后，他的吻开始下移，
掠过白皙的脖颈，来到王琦的胸前。轻薄的睡衣成了他的阻拦，陈睿左手轻轻地
划过王琦的胸前，开始解睡衣的扣子。

　　王琦配合著陈睿慢慢解开了睡衣，并脱掉了文胸。雪白的嫩嫩肌肤出现在了
陈睿的眼前，两颗圆润坚挺不见下垂的秀丽山峰出现在了白嫩的胸脯上。

　　整个上身没有一丝赘肉，一点儿也不像生过小孩的女人，美得让陈睿几乎不
忍去侵犯。陈睿伸出双手，轻轻地捏住了颤颤巍巍的双乳，很小心的揉捏着，生
怕用力会弄疼身下的人儿。

　　即使这样，王琦仍发出酥软的呻吟，很快就被挑起了情欲。

　　陈睿的吻又落了下来，在王琦的身上如蜻蜓点水般，四处点落，酥麻的感觉
让王琦弓起了背，嘴里的呻吟更加含糊。

　　陈睿的手伸向了王琦地下体，伸进了内裤，覆盖在了阴户之上。触手处一片
湿润，陈睿在心底不禁感叹，真是敏感啊。

　　陈睿的手在花唇间轻轻滑动，受了刺激的王琦眯着眼，拉了拉陈睿的手，含
糊地说：“快。”

　　心领神会的陈睿很快就脱下了自己的内裤，下体已经勃起的他，也有些忍耐
不住了，脱下了王琦的内裤后，就挺着下体进入了王琦的身体。

　　“嗯……”王琦轻轻呻吟了一声。

　　“糟糕，我忘带套了。”陈睿忽然想了起来。

　　“笨啊。我今天是安全期。”王琦哭笑不得。

　　“我错了，老婆。”陈睿开始挺动起来。

　　陈睿的动作并不大，也不是很快，正如陈睿所说的，是那么的温柔。

　　在陈睿面前的，不仅仅是一具娇躯，更是倾尽了他所有的爱，他爱着身下的
这个女人，他爱着这样的娇躯。

　　温柔地开始，也温柔地结束。

　　在射出生命的精华之后，陈睿无力地躺了下来。

　　未来仍然美好，因为他拥有着一切。
