俩女争宠，爽歪歪

人物；成刚，兰雪的二姐夫，兰花的老公
　　
----- 兰雪，成刚的小姨子，今年16岁高中二年级学生。

----- 严玲玲，黑社会老大的女儿，今年16岁， 兰雪同班同学也是高中二年级学生。

　　进了房间，打开灯，亮如白昼。兰雪望着这贵族般似的环境，再想想自己压倒了玲玲的威风，心情大好。她往成刚怀里一扑，说道：“姐夫，现在你得好好爱我了。不把我侍候舒服了，我可不让你睡觉。”她的声音好嗲、眼神好荡。

　　成刚抚着她，说道：“我一定会让你舒服得像回到了老家一样。”

　　兰雪觉得不应浪费宝贵时间，便拉着成刚上了床。

　　到了床上，兰雪心急地将两人都脱光了。他们相互打量，都受到一定的刺激。兰雪看成刚，肌成块，结实健壮，充满男人的豪情，尤其是那胯间的玩意，已经翘了起来，很有王者之风，使人想像它作战时的强大威力。

　　成刚看兰雪，小巧玲珑的身子，细皮嫩肉的，奶子如梨大，奶头呈粉色，还未完全发育成熟。看大腿，够漂亮，粉光腻脂。再看大腿间，绒毛不够多，但私处隆起，阴唇纹路好看，双唇间已经渗出了爱液。

　　成刚心想：兰雪年纪还小，没长成呢。再过几年，等她过了二十岁，奶再大些，屁股再大些，脸再圆满些，她一定可以跟兰月一争高下。既使是目前，她的魅力也不小了。

　　兰雪往床上一躺，双腿并拢，含笑说：“姐夫，你来，还愣着干什么呢？不用那么看我吧，爱是要做的，不是看的。”说罢，调皮地将双腿猛地一分，又立刻并上，给成刚惊鸿一瞥的美感，那绒毛与缝隙已经给他留下印象了。

　　成刚冲动得子直跳，说道：“兰雪，我今晚一定得把你操得灵魂飘荡，人仰马翻。”他的眼睛里都出火焰。

　　兰雪来个侧卧，头枕胳膊，轻佻地说：“谁怕谁？在床上，是要凭实力说话的，而不是靠嘴，知道吗？”她还故意把腿一直一曲，发出挑衅的讯息。

　　成刚雄心勃勃地扑上去，兰雪突然身子一滚，使成刚扑个空。成刚的鸡巴触到床上，微微生疼，他抚着鸡巴说道：“我说兰雪，你想害死我啊？这鸡巴是肉做的，不是铁的。”

　　兰雪捂嘴而笑，说道：“我的话还没有说完呢，谁教你那么急？我想说的是，你躺下，让我来玩你。”

　　成刚苦笑道：“现在的姑娘越来越疯狂了，世道变了。”他按照兰雪的意思躺了下来。那东西直立着像一大烟筒。

　　兰雪凑上来趴到成刚的身上，双臂支于两侧，用娇躯好顿磨擦，就像是女人帮你浴服务的动作。她一边动着，一边笑道：“真舒服，好像把身上的痒痒劲都给蹭没了。”

　　成刚含笑地望着她，说道：“你越来越会玩了，快长大了。”他看到兰雪的两个奶子晃晃的，少了点气势。这要是兰月的话，那才叫波浪呐。不过，也挺吸引人的。

　　成刚就伸手抓弄奶子，兰雪一痒，就嘻嘻笑，说道：“姐夫，你好坏，捏我的头，又痒又疼的。”说罢，像向成刚抛了一个媚眼。由于她是清纯型的姑娘，这个媚眼的风情与熟妇不同，带点青涩的味道。

　　接着，兰雪开始亲吻成刚。她从头上亲起，循序渐进，成刚阖上眼睛，乐得享受。她时而狠亲，发出唧唧响；时而轻吻，像羽毛飘过。她越来越有经验，越来越懂得享乐的秘诀了。

　　亲到嘴上时尤其认真。她在成刚的唇上蹭来蹭去，然后狂吻，像饥饿了一般。又把舌头伸入其嘴，跟成刚的舌头好一顿的打架。当兰雪的舌头退出来，成刚跟上去，二舌在嘴外缠绵地相互顶着、贴着、舔着，好过瘾。双方都感觉灵魂相遇，并撞出了火花。

　　接着，她的嘴又往下去了。脖子、脯、肚子、大腿等处都留下了兰雪斑斑的吻痕。每一处都是爱的象征。成刚觉得好幸福。

　　亲完大腿，兰雪直起上身，说道：“好了，亲完了，该操屄了。”

　　成刚摇头道：“不对吧，那里还没有亲呢。”成刚一指那男人的“凶器”。它高高地直指着天花板，一副桀惊不驯的派头。那暗红的龟头大大的，已呈狰狞之态。

　　兰雪伸手拨弄着那大鸡巴，一脸娇笑，说道：“这里味道不好，不亲了，免了吧。”

　　成刚哎了一声，说道：“那里才是重点中的重点，不亲那里等于前功尽弃。快点，亲吧，亲好了，它会更有战斗力。”

　　兰雪便向成刚微笑，笑容中透着浪意，之后，跪在成刚的双腿间给服务。她先是深吸几口气闻闻它的气息，她已经有几天没闻了，一闻之下，不但不反感，反而更刺激呢。她的芳心跳得更厉害。

　　她双手重叠地握着鸡巴，真长啊，这还没有握完，还露出个大龟头呢。她想起往日的“战斗”情景，感觉自己的心像白云飘于天空之上了。她推着、揉着、按着，玩得不亦乐乎。

　　成刚催促道：“兰雪，快用嘴啊，快用舌头啊，那样更过瘾。”

　　兰雪向成刚一挤鼓眼睛，低头伸舌在头上舔起。这种滋味太妙了，没几下，成刚就爽得骨头发软，并喘起气，他激动地说：“兰雪，好样的，继续努力。姐夫很喜欢你舔我的鸡巴。”

　　兰雪受到鼓舞，更加卖力，不但舔了头，还把别处也舔了，每一处都不放过。

　　连棱沟处的污垢都舔没了，还把蛋蛋含在嘴里玩弄，弄得成刚直笑，说道：“兰雪，照这样下去，用不了几年，你就是高手了。”

　　兰雪心里高兴，又张大嘴把鸡巴吞在嘴里套弄着，一吐一吞，发出轻微的糜声。

　　成刚喔喔地叫着，夸道：“好，好，继续啊！”只觉得每一神经都舒展着，跳起了舞。

　　兰雪见他这么喜欢，更是努力工作。她的头在他的胯下像小鸡啄米似的一上一下地动着。她的脸色泛着桃红，她的眼神表现着春意，这青春的美少女也已经冲动了，她那缝里已经春水涓涓了。

　　她的服务使成刚感觉整个人都飞了起来。若不是他极力控制着，早就一泄而出了。他气喘吁吁地说：“兰雪，快躺上来，让我来操你吧。我实在忍不住了。”

　　兰雪吐出湿漉漉的鸡巴，笑咪咪地说：“姐夫，姐夫你的鸡巴真粗。每次都是你操我，也让我来操你一次吧。我知道，我操你也挺舒服的。”她说起话，眉头都不皱一下。

　　她跨到成刚的身上，手扶鸡巴慢慢坐下去。她的缝里已经充满了淫水，因此，那龟头顶到屄口磨蹭了几下，便缓缓而入。当此关头，兰雪的红唇张大些，喔了一声，说道：“姐夫，这鸡巴好像又变大了变粗似的，进入里面像是要把小屄撑坏了。”她的声音像呻吟似的，特别有魅力。

　　成刚笑了，说道：“喜欢吗？喜欢就好好享受吧。”小屄夹的快感使成刚感觉呼吸都不一样了。

　　兰雪将鸡巴吞到底，然后屁股起落，尽力玩着。脑袋还不时摇晃，马尾也活泼地甩着。成刚享受地看着她，那青春的身体在他的身上舞蹈，像一团火在燃烧，既快乐了别人，也快乐了自己。

　　唧唧之声中，爱无声滑落，把两人的下半身都给弄湿了，这更增加了乐趣。

　　兰雪像一个勇士一样骑在烈马上，激烈地驰骋，勇往直前。身体动着，口鼻哼叫着，头发甩着，那样子说不出的得意和潇洒。她活到现在，感觉最舒服的时候就是骑在男人的身上疯狂地做爱了。

　　成刚配合著她，往上顶着鸡巴，喘息着问：“兰雪，这样好不好？”

　　兰雪半睁着美目，说道：“好爽啊，我恨不得一辈子都这么操下去。”她的声音像是叹息，又像是唱歌，情绪非常激昂。她的动作越来越快，有几次大的动作鸡巴都脱落了出来。但兰雪的经验已足，用屁股蹭几下子，那小屄像长了眼睛似的，又滋地一声重新收入洞。

　　这些天，兰雪压抑得太难过了，因此战斗力很强。成刚不由对她另眼相看。但是，她毕竟是一个小姑娘，体力有限，不久便慢了下来。当成刚感觉不过瘾时，便抱着她翻了个身，改为男上女下。他决定要尽情展示一下男人的风采，于是，那开始发威，连床都发出了抗议声。

　　两人只顾狂欢，却想不到玲玲已经像幽灵般地进屋。

　　玲玲与兰雪两女相伴，让成刚过了一个既热情又旖旎的夜晚。但兰雪对玲玲的敌意不减，这点始终让成刚相当头疼，灵机一动，想到可用投其所好的方式让兰雪甘心就范

　　成刚趴在兰雪身上生龙活虎地干着，像打桩机一样强劲有力，操得兰雪浪叫不已，淫语频频，不但成刚听得津津有味，连玲玲都觉得脸上发烧，因为兰雪这时候的表现跟平常相比简直就是两个人。

　　快活中的两人，一个气喘着耸动着屁股，一个呻吟着扭腰如蛇。那声音、那画面都使玲玲感觉刺激热烈，又带着一点酸意。这是很自然的，自己心爱的男人把可爱的鸡巴操入了自己不喜欢女生的小屄里，这教她如何能快活起来呢？不过，她也得承认，兰雪的身体挺美，那么白、那么匀称，换了自己是男人，也会产生欲望，何况是性情中人成大哥呢？

　　玲玲认真地看着，心潮起伏。兰雪两只不算大的奶子在成刚的动作下一颤一颤的，像树上的果子受了风，兰雪还搂在成刚的脖子，那么的缠绵，又把白生生的大腿举起来缠在成刚的腰上，还把屁股向上挺，腰肢不断扭动，以获得更多的快感。再看她的脸，更叫人着迷，那俏脸已经变得如绯红的花朵，说不出的动人。美目半闭着，鼻子吸动着、红唇半张着、不时就吐出几句情语。

　　两人都很专注，以至于他们都没有注意到玲玲的出现。玲玲还找个最佳的角度看两人的结合处，那一幕真叫美、真叫色情。那长长的大鸡巴在小巧的小洞里进出，一会儿露得多，一会儿露得少，一会儿就只剩下根部了。每次操到底时，兰雪都会发出满是地叫声，每次拔出鸡巴一大部分时，小屄里的嫩也随着翻出来，粉红鲜嫩，使人想到刚上市的水果。等到再一塞入时，便会挤出一些水，那水已经被干成了半色，把两人的下体都弄湿了，且向下流去，把兰雪的股沟整得湿淋淋的。

　　两人的生殖器结合时还会发出声音。当肚子相碰时会发出啪啪声，动时会发出唧唧声。从两人的表现就已经看出他们是多么的舒服了，玲玲见了大为羡慕。她心想：得想个办法把男人抢过来，把大鸡巴收到自己的身体里才对。

　　成刚一阵猛攻，操得兴致勃勃。兰雪舒服得简直要变成蒲公英一般飘起来，早忘了自己是学生、是个大姑娘。

　　成刚将鸡巴插在阴道口口，望着她生动的俏脸，说道：“兰雪，怎么样，感觉如何呢？”

　　兰雪双眸放着春光，大声道：“太***好了，太***过瘾了。要是天天都这样操逼，就是少活几年我也愿意。”她说得那么直接、那么热情、那么没有顾忌。

　　成刚听了直笑，连跟前的玲玲听了也忍不住笑出声。两人循声一望，这才发现了玲玲的存在。

　　成刚说道：“玲玲，你来了正好，多一个人多一分热闹。一块来玩3P吧，反正咱们也不是外人。”

　　兰雪睁大了美目，突然感觉羞耻，虽说两人是情人关系，她的脸皮又厚，可是这时候她却有被人抓好在床的感觉。尽管她的脸皮厚，也觉得热呼呼的，像被炉子烤一样。

　　她瞪着严玲玲，怒道：“我说严玲玲，你也太不要脸了吧？我跟我姐夫在操逼，你有什么资格来看？真是不知羞耻。”

　　玲玲听了不舒服，说道：“兰雪，我只是看看，而你作为一个高中生却让自己的姐夫操，你这样就是要脸的吗？”她的声音含着笑意，显然是有一定的心理准备。

　　兰雪听了更觉得难受，哼道：“你还笑话我，你凭什么笑话我啊？你不也跟我姐夫操屄吗？被他操吗？咱们都一样，都是一路的货色姑娘。”

　　玲玲不屑地说：“我跟你不一样，咱们有一定区别。”

　　兰雪说道：“哪能有什么区别？一个是熊猫，一是个黑瞎子，虽外形不同，可都是猫科动物。”

　　听了兰雪这个不伦不类的比喻，成刚不禁哈哈笑。兰雪生气了，在成刚的身上掐了一把骂道：“可恶的臭男人，你笑个屁啊？别闲着，接着干活儿。”

　　成刚向玲玲一挤眼睛，说道：“别急，一会儿我会好好宠爱你。”

　　玲玲对成刚嫣然一笑，说道：“成大哥，那你可要快点。如果太晚了，我就要回房睡觉去了。我可不习惯跟人家抢男人。”

　　兰雪气鼓鼓地说：“严玲玲，今晚轮不到你了，你还是走吧。今晚上他是属于我的，你不要做梦了。”说罢，四肢如藤，将成刚缠得紧紧的，生怕他飞了似的。

　　成刚面对两女的竞争，常感觉到无能为力。他在兰雪的催促下，又呼呼地操起来，那大鸡巴又忙碌起来了。她的呻吟声更大、浪叫声更惊人，还不时向玲玲瞪眼以示挑衅。她这是故意气玲玲的，想把玲玲给气跑，自己好独占成刚。

　　玲玲又不傻，当然不会上她的当。她只是笑盈盈地站在旁边看着，看着成刚如何发威，兰雪如何发浪。

　　成刚打定主意要尽快摆平兰雪，然后再操玲玲。因此，他的速度加快，如同大风过野，闪电过天，快不可言，势不可挡。那响声更大，床上的抗议声也更大，而兰雪的叫声也变样了，偶尔说出的话也不成句子。

　　“姐夫啊，轻……一点，慢……一……一点啊，你把兰雪……给、给操……操死……死了。”她的声音变尖了，像呻吟一样，真有销魂之美。

　　成刚像一个八面威风的将军，随心所欲纵着自己的武器，猛烈攻击着敌人的要害，一刻不放松。他说道：“兰雪，让姐夫把你送到快乐的巅峰吧！让你知道快乐的真谛。”说着，他换了个姿势，将她的双腿扛在肩膀上，下半身悬空，两人只四肢着地，铿锵有力地干着兰雪，干得兰雪的叫声沙哑，像是随时都会散架一样。

　　玲玲在旁边看得叫好：“好，好，成大哥，你真是男子汉，是钢筋铁骨，是老虎的体格，我好喜欢你。”

人物；成刚，兰雪的二姐夫，兰花的老公
　　
----   -兰雪，成刚的小姨子，今年16岁高中二年级学生。

　　----- 严玲玲，黑社会老大的女儿，今年16岁， 兰雪同班同学也是高中二年级学生。

　　成刚朝她一笑，说道：“你还没有见识我全部的实力呢。那时候更有让你叫好的地方。”说罢，又专心对付兰雪。兰雪在攻击下娇喘吁吁，喊爹叫娘，溃不成军。

　　玲玲从成刚的胯下角度看过去，只见大鸡巴在小洞里插着，将小洞撑得鼓鼓的，二者结合得那么紧密，淫水从边缘溢出来，显得那么醒目。而兰雪的屁股被提得高高的，已经到了屁股朝天的程度。那一个白白嫩嫩屁股也在成刚的攻击下不时地动着，偶尔还左转右转的。而小菊花看得最清楚了，被淫水濡湿闪着水光，还一缩一缩地动着，真刺激人呐！

　　玲玲看到这里，很想伸手摸过去，问问兰雪，被成刚干得好受不好受。她是有过经验的姑娘，当然知道个中滋味。但她很愿意听别人描述操逼的感受，因为她很少跟别的女人交流这方面的经验。

　　正看得过瘾时，只听兰雪发出了长声的浪叫：“姐夫啊……我……我不行了，我要……要完蛋了，我要……死了，我再也坚持……坚持不……不住了。”

　　成刚听了更是疯狂地抽，干得兰雪乱扭、乱颤、乱嚷的。大概干了五十多下，兰雪便在啊啊声中达到高潮。

　　既然已经高潮，这回应该轮到玲玲了吧。可是兰雪早有防备。自己一高潮，她就伸手将成刚搂紧，不让他的鸡巴抽出来。她嘴里还说：“姐夫、姐夫，我要，我还要。这操逼的感觉太美了，我太需要了。”她冲他的脸直吹气。

　　成刚被束缚着，心里直叹气，心想：这个兰雪就是不懂事，就是自私啊！她明明小屄都操肿起来了，需要休息，还不肯放我，无非是不想我跟玲玲好。这小丫头真该打屁股。

　　成刚亲了亲兰雪流汗的脸蛋，说道：“我说兰雪，你歇一会儿吧。你不能再干了，你看你的小屄都肿起来了，再干下去，会被我给操死的。”

　　兰雪不为所动，喘息着说：“姐夫、姐夫，我还没有操够呢。我还能操啊。我就是喜欢被你的大鸡巴操死，我也乐意。”她的话非常大胆，比得上任何一个成熟的女人。

　　玲玲在旁听得直皱眉，心想；这个兰雪真不是东西。他是你的情人，也是我的情人，我也有跟他做爱的权利啊，你没有理由占着他不放。我得想招把成刚给拉过来，不然的话，还以为我严玲玲怕了你。

　　想到这儿，玲玲柔声说道：“成大哥，我还给你拿了件礼物呢，也不知道你喜欢不喜欢。”

　　成刚趴在兰雪的身上，费劲地转着头说道：“是什么？我看你手里没有东西啊。”的确，玲玲穿着家常的睡衣，手里空空的，本没带什么东西，那她的礼物是什么呢？

　　兰雪被成刚压着，虽觉得重些，也感觉挺舒服。她朝玲玲哼了一声说道：“故弄玄虚，少在这儿骗人。你这是在说鬼话吧？想让我们上当，门都没有。”说着，亲了一下成刚的脸。

　　玲玲身上穿着睡衣，如果有什么礼物的话，别人一眼就能够看到。

　　正当两人一团疑惑时，玲玲朝成刚一笑，说道：“成大哥，我的礼物在我身上呢。你看。”说着，解开睡衣带子，将睡衣向后一推，立刻露出里面的身子。

　　那白净优美的娇躯上只穿着一套感内衣，分明是一套黑色的透视装啊，跟光着身子区别不大。上面的奶子形状清楚可见，奶头明显是两个点儿。再看下面，黑黑的绒毛也看得清清楚楚，若是分开腿，只怕那条沟也隐约可见。

　　成刚看得大为过瘾，同时闻到了来自玲玲身上的芳香，那是高级香水的味道，闻了就有冲动。还没有等成刚过是瘾，玲玲把睡衣又穿上了，一下子啥都看不见了。

　　兰雪见了有气，哼道：“就这点小把戏，你唬弄谁啊？我姐夫才不上当呢。对吧？姐夫。”

　　成刚目光对着兰雪，说道：“兰雪，我得去趟厕所，我想尿了。”说着，使劲挣开兰雪的束缚，抽出鸡巴，光着身子下床，跑出去了。那东西支支愣愣、跳跳颤颤的，显示着良好的状态。

　　兰雪气得坐了起来，双手使劲一拍床说道：“真气人，准是假的，又来骗我。我有什么不好，你老是惦记着别人。哼，不是你不好，是那些女人太不要脸要勾搭你，把你给带坏了。”说着，转眼瞪着玲玲。她洁白的裸体显示少女的魅力，再加上她娇嗔的表情、漂亮的脸蛋，确实让人怦然心动。

　　可是对玲玲这样的同学，自然没什么吸引力。玲玲往床边一坐，说道：“兰雪，咱们同样都是他的情人，你也不能独占他啊，有福应该同享。你这个样子，我们以后怎么相处，怎么和好？”

　　兰雪抓过被子将自己围起来，向玲玲吼道：“谁要跟你和好？我才不想呢。咱们天生就是对头，有你没我，有我没你。别看我姐夫喜欢你，我可不喜欢你。我一见你，就想打你耳光。”

　　玲玲微笑，说道：“我跟你又没有仇，你有什么理由打我呢？”

　　兰雪咬着牙说：“什么理由？就凭你勾搭我男人，我就该打你，撕烂你的嘴，抓花你的脸，让你以后再也不能勾引男人。”

　　玲玲嘻嘻一笑，说道：“你在讲笑话吧？他怎么成你男人了？要是你姐跟我说这些话还差不多，她才是成大哥的老婆呢，你可没有骂我的资格和权利。你跟我一样，都是情人的地位，你不比我强啊！”

　　兰雪听了不服气，叫道：“严玲玲，我是替我姐教训你。这下行了吧？”

　　玲玲吸了吸鼻翼，不屑地说：“你首先得弄明白，你是你，你姐是你姐，你们是两个人，你没法代替她。如果你姐知道咱们俩跟成刚的事的话，她骂你肯定比骂我还多。你说对吧？”

　　兰雪无法反驳就嚷嚷道：“你蛮不讲理，我跟你说不通，只希望你以后要点脸，别瞎掺乎我跟我姐夫的事。”

　　玲玲嘿嘿笑，说道：“咱们俩也不知道谁不要脸。”

　　兰雪肯定地说：“自然是你不要脸，难道会是我吗？”

　　玲玲质问道：“你有什么证据吗？”

　　兰雪回答道：“你勾引我姐夫，这不是最不要脸的证据吗？”

　　玲玲笑了，说道：“兰雪，我可没有勾引他，是他自己愿意的。那你呢，怕是你勾搭他吧？”

　　兰雪说道：“胡说。我跟我姐夫在一起，是因为他喜欢我。我被他的真情所感动，就以身相许。不像你，怀着不轨的目的。”

　　玲玲问道：“我有什么不轨的目的啊？我怎么不知道。你倒是把事情说个明白。”

　　兰雪教训道：“你存心不良，就是想破坏我姐夫的家庭，让他活得痛苦。好好的一个男人让你给勾坏了。”

　　玲玲哼了两声，说道：“兰雪，你说这话真是胡说八道，没长脑子。我跟成大哥是真心的，我没有什么目的，只求偶尔跟他在一起，这样我就知是了。我可不想破坏他的家庭，更不会跟他谈条件，今天要钱，明天要包的。我才不会给我心爱的男人找麻烦呢！”

　　这话听在兰雪的耳朵里特别不舒服，像是往她的身上扎针一样。因为这话碰到了她的敏感处。她的脸一阵红、一阵白的，心里很反感，真想冲过去打严玲玲几个耳光。

　　玲玲又说道：“我对成大哥只有奉献，没有索取。”

　　兰雪眯着美目，冷笑道：“别把自己说得跟圣人一样，谁啥样，谁自己知道。”

　　玲玲笑道：“我当然知道，我自己挺好、挺可爱的。不然的话，为什么我收到的情书比你多呢？为什么我能当上第一校花，你当不上呢？只因为本姑娘为人处事、道德修养方面比你强了不止一截，我说得对不对？你自己说说。”

　　一翻这些往事，等于触动了兰雪的数处伤口。她忍无可忍，突然从床上站起来。那被子刷地落下，露出她美丽而青春的身体，光芒照亮了玲玲的美目。

　　兰雪两只圆圆的奶子一起一伏，说道：“严玲玲，我跟你势不两立。我永远都不会原谅你。你这个人太可恨了。”说这话时，她的声音里已经带点哭腔了。

　　玲玲见了，笑而不语。她心想：兰雪，看在成大哥的份上，我就不与你一般见识。不然要依我的脾气，谁对我这样，我一定会上去扁她一顿。

　　这时，成刚乐呵呵地回来了。他一见两女的脸色，就知道怎么回事。他看了看玲玲，又看了看兰雪，说道：“你们两个，一见面就吵架，人说战争与和平，你们是光有战争而没有和平。”

　　玲玲的声音变得温柔些，说道：“成大哥，我是想跟她和好，可是她不肯。”

　　兰雪激动地说：“我就是不肯，猫和老鼠怎么能和好呢？”

　　成刚用期待的目光看着兰雪，说道：“兰雪，连狼都能爱上羊，还有什么事不能发生呢？你就跟玲玲和好吧。反正你们压也没有什么深仇大恨，只是你心眼太小，不能容人。要是你以后老是这样任、这么胡来不懂事，我以后可就不理你了。”

　　兰雪听了直撇嘴，说道：“姐夫，你就向着她说话。三个巴掌拍不响’，我有时候可能是有点过分，可是，她就没有一点错吗？她又不是圣人。”

　　成刚正经八百地说：“兰雪，要我说，十回得有八回是你主动挑起惹事的。从我对玲玲的瞭解，我能看得出来，她没有什么错。”

　　兰雪板着脸说：“我就知道，你向来都对她好，对我不好。你被她给骗了，她是美女蛇，等有一天她咬你一口，把你毒死，你后悔都来不及。那时候你才会知道我的好处。”说着，她又坐下来围好被子，脸转到别处，不理成刚了。嘴撅得老高，让人觉得又可爱、又可笑。

　　成刚心想：到底是小孩子，随着自己的性子来，不通情理。得了，我还是宠爱一下玲玲吧，她那套内衣挺勾人的。今天，在她们面前，我要好好显显威风，让她们知道我有多厉害。

　　这么想着，他走过去说道：“玲玲，不用管她，她一会儿就好了。跟那天气似的，得快，晴得也快。现在，你来陪陪我吧。你的那套内衣真好看，我还没有过是瘾呢。”

　　玲玲听了欢喜，笑容满面地说：“成大哥，不如咱们上小房间去吧，上我的被窝里。在这儿，我觉得有点拘束。她的眼睛一看我，就让我觉得心里长草似的。”

　　兰雪转回头，轻呸了一声说道：“那是你做了亏心事，不然的话，为什么你会心虚呢？还上小房间呢，装什么假正经，我还不知道你是什么德行吗？只怕在跟我姐夫好之前，不知被多少男人上过了。”

　　玲玲听了也不解释，成刚听了倒是觉得刺耳，说道：“兰雪，不要血口喷人。你这些话都是乱猜，我知道玲玲是一个好女孩，不会跟别的男人乱来。”

　　兰雪拉长声说道：“我说姐夫，别被表面的假象骗了。现在啥玩意不能造假啊？有假烟、假酒、假电视、假冰箱，就连人都有假的，处女膜也可以造假。你冷静地想想吧，别再傻下去了。”

　　玲玲连忙问成刚，说道：“成大哥，兰雪的话你信吗？”她问得一本正经。因为这种问题很严肃，得惯重对待。

　　成刚笑了笑，说道：“假烟、假酒那些事是有的，但是，你可是真的。这个我最清楚了。”听了这话，玲玲脸上笑成一朵花，用胜利的眼光瞪着兰雪。兰雪气得把头转向一边，不再看她。她心想：姐夫这是怎么了？鬼迷心窍，被这个女生迷昏了？她有什么好的，她还不如我呢。

　　成刚稳定一下心神，对兰雪说道：“兰雪，以后不准再瞎说。我要真信了你的鬼话，岂不是伤害玲玲了吗？以后你再乱说话，我会休了你。”说罢，他将玲玲搂在怀里，嘴凑上去，手也伸过去了。他那未发泄完的欲望又重新膨胀起来。

　　玲玲又羞又喜，在他的爱抚下微微挣扎着提醒道：“成大哥啊，旁边还有观众呢。”

　　成刚笑道：“你怕什么，咱们都不是外人。以后这种交流是常有的事，你刚才不也当了观众吗？”

　　玲玲轻轻笑，说道：“总觉得不太好意嗯。”

　　坐在床上心里又酸又怒的兰雪激动起来，她哼道：“装什么好人？你以为你还是处女吗？你跟那些小媳妇儿还不是一样的身子？甭来这一套。我一看到你玩这一套，就觉得恶心。”

　　玲玲回敬道：“你在骂我的时候，也要想想自己比不比我强。”

　　兰雪伸长脖子，立刻加大音量说道：“我自然比你强，不然的话，为什么我是成刚的小姨子，而你是外人呢？”

　　听了这话，成刚忍不住笑了，心想；这个兰雪真是蛮不讲理，这话简直狗屁不通，彼些点关系都没有。他说道：“好了，玲玲，别跟她斗嘴，现在不是斗嘴的时候。咱们还是办正事吧。”说着，堵住玲玲的嘴，连亲带舔，手也伸入她的睡衣里尽情地抚，享受手感带来的好处。

　　得大爽特爽，吻得昏天黑地。当玲玲有点透不过气时，她推开成刚娇喘着说道：“成大哥，咱们还是上小房间吧。有她在跟前，我还是放不开，总好像被一个男人盯着自己的光身子一样。”

　　兰雪咬了咬牙，呸了一声骂道：“真是个贱货。你要是心里没鬼，会有这种感觉吗？由此可见你这个人有多么坏，不知道干了多少坏事没有曝光呢。”

　　玲玲冲她一笑，说道：“我是个大人，我不想再理你这个小孩子。”说着，她下了床，向成刚一招手说道：“成大哥，来小房间吧。那里比较舒服些。”说着，还一撩睡衣，露出一部分内裤和一条雪白的大腿。随后，她便走了。

　　成刚见了心猿意马，痒到不行了。他心想：这玲玲也太会勾人了，尤其是当着兰雪的面勾我，真是越来越有趣。她穿那件内衣是什么意嗯，还不是为了跟兰雪一决高低吗？要是这些美女都想方设法取悦我，那我的艳福真可谓无边无际，天下羡慕。

　　她既然如此爱我，我还犹豫什么？有这么多情的姑娘勾引我，我岂能流水无情？干，干她，狠狠地操她，一夜不睡的操她，证明自己是多么强、多么不平凡，让她下辈子都想当我的情人。

　　他热血沸腾，挺着昂扬的家伙就想追去。

人物；成刚，兰雪的二姐夫，兰花的老公
　　
----   -兰雪，成刚的小姨子，今年16岁高中二年级学生。

　　----- 严玲玲，黑社会老大的女儿，今年16岁， 兰雪同班同学也是高中二年级学生。

　　
兰雪看得真切，她心里觉得又酸又苦，又痛又怨。她心想：这个严玲玲越来越不要脸，学会搞鬼勾引男人。而姐夫又这么不分里外，对她那么热情。我可不能眼睁睁地看着他被勾走，得尽力留住他，不能让她得意。于是，她叫了声：“姐夫，别走。我也需要你啊。”

　　成刚听到叫得凄楚，回头看她，只见她脸上、眼中已经有了泪珠，心里一动，便停住了。他说道：“兰雪，你难道不让我跟她操逼吗？你们都是我的情人，我操她也是应该的。”

　　兰雪知道这已经不可避免，便做了让步，说道：“姐夫，你要操她就操她吧，最好操死她。不过，在操她之前，你得先操我啊，我才是最爱你的姑娘。她是外来的。”说着，她将手一松，被子滑落，成刚眼前一亮，兰雪那娇娇嫩嫩、白白细细的裸体又展现在眼前，跟那名画中的人体一样漂亮。尽管那么熟悉，成刚还是心动，一时间忘了迈步。

　　兰雪动如脱兔，很利落地下了床，走到成刚面前，一把握住大鸡巴兴奋的说道：“姐夫，和她比，我才是你的正娘娘。她只是一个小妃子，不入流的。”说着，她的手便玩起来，连抓带捏，又是套弄、又是揉动，还用纤纤玉指触碰蛋蛋。

　　经过这段时间的薰陶和实战，兰雪的经验已经很丰富了。没几下，就将成刚弄得直喘气，欲望越来越强。这还不算，兰雪又将成刚推坐在床上，说道：“姐夫，你坐好了，看兰雪是怎么爱你的。我要你知道我有多么爱你，你对我是多么重要。”她的美目充满了深情和笑意。加上那在眼圈中的珠泪，特别有动人心魄的力量。成刚想走也走不成。他心想：被两个姑娘同时爱着，感觉上还是不错的，她们如此对我，我是何等的幸福啊！料想古代皇帝也不过如此吧？

　　乱想之间，兰雪已经蹲在他的胯下，双手握着大鸡巴使其固定，头一低，伸出粉舌，仔细地舔起龟头。舌头在龟头上一扫一扫，每一下都令成刚的魂直飘。他忍不住啊啊地叹息着。这叹息是销魂的表现。

　　这还不算，兰雪又将范围扩大，舔起马眼、舔起棱沟，还用嘴唇夹弄，每一下都做得那么认真，那么到位，有板有眼，专业水准，舒服得成刚都坐不直身子，不得不后伸胳膊，支住要倒的身体。他眯着眼睛，喘着气。不时发出噢噢之声。

　　兰雪抬头看得清楚，心里窃喜，心想：严玲玲啊，我要让你知道，我兰雪可不是好对付的。就算是服侍男人，我也要胜过你，压过你的风头，让你知道实力才是第一，这种事别人帮不了你。我让要你心服口服，委屈得哭鼻子。这么一想，兰雪露出胜利的笑容，张大嘴，将龟头吞到嘴里玩。

　　门外的玲玲听到声音，又见成刚没跟来，心里奇怪，便又连忙返回在门外观看，一看之下大吃一惊。从她这个角度，看到的是成刚坐在床沿呼哧带喘的，而兰雪蹲在其胯下，一颗头在动着，摇头、点头、摆头等等，并没有看到嘴跟鸡巴的接触。但是从这一幕，也能想像是怎么回事。她可是有见识的姑娘，只是这一幕太叫她意外了。原来兰雪还有这个绝招呢，自己没做到的事，她倒做到了。她这是有心跟我竞争啊！

　　只见在明亮的灯光照耀下，古铜色男人的胯下是一个白如雪、嫩如葱的少女裸体。那偶尔摆动的黑发，越显得她身体的干净与圣洁。她的玉背泛着光辉，她那屁股是多么悦目啊，不时随着头动着，亮点便跟着移动。而屁股间的菊花也可以看出朦胧黑黑的一点，这个状态更教人销魂。

　　玲玲芳心狂跳，好奇心使她凑上去，看兰雪是如何舔鸡巴的。看看她舔鸡巴时是多么放荡、多么风骚。只是没等走近时，成刚就受不了了。他说道：“兰雪，别再舔了，快点让我操你吧。我实在忍不住了。”

　　兰雪吐出，欢喜地说：“好哇，好哇，我好喜欢被你操。”说着，也不用成刚提醒什么姿势，便伸过胳膊勾住成刚的脖子。成刚往地上一站，兰雪双腿一跳，在落下的刹那间，大腿盘住成刚的腰，将小逼触上鸡巴，准备入洞。正当这时，兰雪看到回来的玲玲了。

　　兰雪吸了吸鼻子说道：“严玲玲，姐夫是我的，你抢不走。他永远都是我的。”她一脸的得意和风情，又带着挑衅和挖苦。

　　玲玲装着不在乎说道：“兰雪，你也不用那么嚣张。我知道，在成大哥的心中，我比你重要得多。永远都是这样。”说到这，她的声量加大了，美目则是看向成刚。

　　成刚抱住兰雪的屁股，朝玲玲歉意地一笑说道：“玲玲啊，你不用上火，等我操完她，我就操你了。”

　　兰雪扭动着腰臀，努力让小洞碰到龟头，别看有玲玲在场，她也不怕。她要尽情享受爱的滋味，并打击玲玲。她还问道：“姐夫，你说，严玲玲的话是真的吗？你告诉我。”

　　成刚将龟头触到洞口，那里已经水淋淋了。他动着屁股使龟头旋转，摩擦着小口，磨得兰雪直喘气，但她还不忘问话：“姐夫，我要你说，你得告诉我。我跟她到底谁更重要一些。”

　　成刚屁股一挺，龟头便刺进去了，搅和一下，再一使劲，已经到底。那紧暖的小洞一包，舒服得让人想大叫一声，兰雪也被操得长出一口气，将成刚的脖子搂得更紧。

　　成刚一边磨着花心、一边说道：“兰雪，等我操完你，我再回答你的问题。”说着，他狠狠地干起来。每一下都充满了男人的力量，每一下都像是在抒发内心的感情。

　　兰雪受不了，便啊哎呀呀喔喔噢噢地叫起来，叫声宛转动听，有高低起伏之美，悲欢甜苦之趣，远胜过她唱歌。她的表情更是丰富，一张俏脸充满了春意，而眉眼、鼻子、嘴巴更配合著她的情绪而变化。每一个变化都显示着她的心情，每一个变化都教成刚想大呼过瘾。

　　玲玲当然不好受了，眼见到大黄瓜般的鸡巴进了兰雪的小洞里，干得直流水。而自己却没有得到应得的宠爱。由此可见，自己这次对付兰雪并没有做好充是的准备啊！假如自己学会口交、假如自己可以不要脸、假是……

　　在她乱想之间，成刚已经马步蹲裆，捧着兰雪的屁股更猛烈地操了起来。她看到成刚屁股上的肌一紧一松，而兰雪身体像安了弹簧似的一跳一跳，而她的浪叫声也响彻整个房间、整间房子，会不会连邻居家里也听得见？

　　作为旁观者，玲玲见人家狂欢蜜爱，干得有声有色，自己也受到了强烈的影响。她望着、听着、感受着，不知不觉间，觉得自己体内有东西流出来了。凭感觉，也知道那是自己的爱液。

　　她不仅将手指伸向睡衣，还伸进那里，那里已经一片湿。手指一碰到那里，便不由地哼了一声。那里好痒啊，手指碰碰，便感觉好受一些。在这种诱惑下，玲玲的手指不断地动起来，由于身体发软，便跪在地上。一边看着成刚操兰雪，一边手挖着小屄。这样，既有了眼福，又快乐了自己。

　　成刚干了数下之后便一转身子，使兰雪背对大床，而胯下的动作不停，嘴上说：“兰雪，你松手，上半身躺在床上，让姐夫好好操你。”

　　兰雪呼哧呼哧喘着，欢呼道：“好的，我喜欢被操，被姐夫你的大鸡巴操。”说着，手一软，上半身向后一倒，便落到了床上。落下的瞬间，那奶子猛地颤了颤，好诱人呐！

　　成刚放下她，将她双腿推到肩膀上，然后再度插入，动作如狂风暴雨，操得兰雪连喊带叫，连扭带挺，非常过瘾。她嘴里大呼道：“姐夫，你好厉害啊，简直比老虎还厉害。你的鸡巴真长啊，要把小骚屄给捅漏了。你的大鸡巴好硬啊，要把屄心子给磨碎了。兰雪好爱你，爱你一万年。”声音要多美有多美，要多刺激有多么刺激。

　　不用说，成刚听得舒畅，就连玲玲听了也暗自惊讶，心想：这兰雪的疯劲上来可真够骚、真够贱的。她才那么点儿岁数，等以后年纪大些了，还不知道怎么荡呢，弄不好比潘金莲还潘金莲呢。不过，她的叫声真教人觉得爽。连我听了，都想被大鸡巴使劲地捅上一阵。

　　她这么想，手上的动作更欢，嘴里也不禁发出哼声。她觉得身上一阵燥热，受不住时便脱掉睡衣，只穿着感内衣手。她的手指拨弄着小屄，双脚相互摩擦着，美目也半眯着，望着旁边的活春图。

　　那两人也已经发现了玲玲的事。兰雪这会儿正快活得很，虽心里暗笑玲玲的放荡跟风骚，可是没时间说话，只顾喊叫和欢爱。而成刚则一边干着兰雪，一边欣赏着玲玲的表演。他越看越喜欢，越看越想干她。她已经脱了睡衣，那美妙的身子基本上全露出来了，散发著少女的香气，展示着少女无穷的魅力。

　　那比兰雪大些的奶子露出了绝大部分，多洁白的球啊！那球组成的沟，真教人垂涎三尺。再看奶头，隐约可见，再看下面，更是绒毛毕现。那焦点部位裸露着，原来那内裤在此处设计成开裆式的，成刚实在想看看那里是什么样子的，只是玲玲的手指在那里活动，挡住了。他真想说：玲玲，把手拿开，让我看个清楚。可是为了顾及兰雪的感受，他只能强忍着不说。

　　因为从玲玲那里获得了更强的欲望，因此，他的动作很快变得疯狂，那鸡巴跟充了电一样，以令人眼花撩乱的速度操着小洞，操得兰雪身子都像面条一样软了。还没等成刚干到一千下呢，她已经高潮了。

　　一完事，成刚马上从兰雪的小屄里拔出鸡巴，挺着这威风凛凛的家伙，转向玲玲。玲玲一见这威风的东西，脸上露出欢喜的笑容。她向成刚一笑，然后把屁股向床上退了退，便躺在床上了。

　　尽管她并紧双腿，她的羞处也露了半截缝，被那黑黑的绒毛和内裤一衬托，别提多漂亮了，尤其是那里还闪着水光呢，哪个男人见了会不发狂呢？何况玲玲还双腿不时屈伸着，像是欲不可耐。这时候的玲玲也顾不上什么面子，毕竟欢乐占第一位。

　　还没等成刚的鸡巴碰到玲玲的小屄，兰雪就哼了一声坐了起来。她的私处正流出淫水，流到了床单上，她也顾不上了。她理了理乱发，鼓着腮帮子说道：“姐夫，这个女生有什么好的？那么荡、那么骚。你还是别操她了，当心她把你给克死。你想，就操我好了，我能给你想要的一切。”

　　成刚看了一眼兰雪，说道：“小丫头，以后不要再骂玲玲了。她在我面前可从来不骂你的，你以后得跟她像姐妹一样。”

　　兰雪直摇脑袋，摇得子直颤，说道：“我才不要跟她好。我讨厌她。你操过这一回就算了，以后跟她断了吧。断了以后，她被一千个一万个男人操，那绿帽子也跟你没关系。”

　　玲玲听了，睁大眼睛哼了哼，说道：“兰雪，你这是在说自己的将来吧。”

　　成刚瞪了兰雪一眼，不再理她。他面对玲玲时，又露出笑脸说道：“你只当她不存在好了。来，让成大哥好好玩玩你，让你当个幸福女人。”说着，已经爬到她的身上了。

　　玲玲甜甜地笑着说道：“成大哥，玲玲永远爱你，也永远让你一个人操我。”说着，她已经搂住他的背，往上挺了。

　　兰雪骂道：“真贱，真是骚货，一点儿都不要脸。”

　　玲玲对兰雪哼了一声，说道：“你骂人家时，先想想你自己要脸不要脸。你比我贱十倍、浪十倍。我都不好意嗯说你了。”

　　兰雪承认这话有理，但她不愿示弱，说道：“君子不跟你小人斗，我懒得理你。”说着，往床上一躺，身上一盖被，再一侧身，一副沉默是金的架势。哪知道，才过几秒钟，兰雪又恶声恶语地说：“姐夫，你多使点劲，最好操死她，让她以后再不能放骚了。”

　　这话多难听、多恶毒，玲玲应该回敬她几句的，可是玲玲这时候正当享受之中，哪有心情理她。原来，成刚的大鸡巴已经藉着淫水的湿润，顺利地插入小洞了。

　　玲玲舒服的喘了几口气，说道：“成大哥，美极了，爽极了，我宁可当人，也不要当神仙。这滋味美得没法形容。”她将成刚抱得更紧。

　　成刚趴在她温暖而绵软的身子上，也是舒服之极。他以鸡巴摩擦着玲玲的花心，那种痒丝丝、酸丝丝的滋味，让他舒服得骨头好像都变成面条。他深吸着气，感觉这美的好处。

　　玲玲直往下挺，柔声说：“成大哥，你动啊，你动啊，不要停止。”

　　成刚得令，便轻轻地抽动起来。这样，两人都感觉快感的程度加深了，感觉每一神经、每一块骨头都被快乐所包围。他们的下半身也发出扑哧扑哧声，听得两人都爽快。连兰雪也转过身子偷看着两人的做爱。

　　做了百十来下，换个姿势，成刚伸腿坐着，胳膊后拄，而玲玲动作基本上也一样。两人同时挺屁股，双方在爽的同时，都能看到生殖器的结合。多动人的一幕啊，大出出入入，噗哧有声地干着小洞，小洞里还流出了淫水。

　　他们还看着对方的脸、对方的身体。成刚看着玲玲的俏脸红晕，美目发光，奶子一跳一颤，可比兰雪的壮观多了。一会儿，又让玲玲骑在成刚的身上，成刚仍然坐着搂着她的腰，又是亲嘴，又是摸奶子的，忙得不可开交。

　　在成刚的玩弄中，玲玲的呻吟声出来了，浪叫声也大起来了。只是相比之下，她的声音没有兰雪那么动听。但是，她的声音一样充满了热情，一样充满了深情，一样令成刚觉得舒服过瘾。

　　玲玲哼哼着说：“成大哥，我想我这辈子都只会当你的女人了，决不会对不起你。要是哪一天我被人强奸了，我就不活了。我会杀了那个可恶的野兽，然后自杀。”她虽然眯着美目，但语气很认真。

　　成刚拨弄着她粉红的奶头，微笑道：“玲玲，净说傻话，成大哥可不想你死。你要活一百岁，陪我操一辈子。等一百岁的时候，咱们还要像今天一样这么快活。你说好不好？”

　　玲玲不禁笑了，说道：“好倒是好，只怕那个时候咱们都老胳膊老腿的，想操逼也操不动了。我的屄里没有淫水了，你的大鸡巴也硬不起来了。”

　　成刚使劲地挺着，说道：“硬不起来不要紧，还有兰雪替我舔呢。她的嘴很厉害，一定可以起死回生。你说是吧？”

人物；成刚，兰雪的二姐夫，兰花的老公
　　
----   -兰雪，成刚的小姨子，今年16岁高中二年级学生。

　　----- 严玲玲，黑社会老大的女儿，今年16岁， 兰雪同班同学也是高中二年级学生。

　　玲玲想了想，说道：“不用她舔，我也会舔的。她能做到的事，我也能做到。”

　　成刚听了很高兴，夸道：“玲玲，你真是好姑娘，真懂事。我会爱你一辈子的。”

　　那边的兰雪正看得过瘾、看得舒服，虽说心里有点吃醋，但这活春图毕竟很刺激人。她已经动情了，也想参与进来，也想跟成刚他们一起玩。可是听到玲玲的话，她很不舒服，说道：“别在那胡说。你偶尔跟成刚偷偷情，我管不了，可是成刚鸡巴的口交权属于我，你可没资格舔他。那可是我的专利。”说着，兰雪光着身过来，凑上嘴，在成刚的脸上和身上亲起来。

　　成刚被她一亲，觉得好痒啊，说道：“兰雪，你也过来让我玩吗？”

　　兰雪亲著成刚的后背，说道：“我是来玩你的，听明白了。”说着，一只手又摸他的头了。

　　她的动作痒得成刚直笑，说道：“兰雪，你发骚了吗？你又想被鸡巴操了吗？”

　　兰雪捏着成刚的一个奶头，嘴舔着成刚的肩膀，哼声说：“是啊，我看你操她，就忍不住又想要了。”说着，还用仇恨的眼睛盯了玲玲一下。只见玲玲眯着美目，娇喘吁吁，很享受的样子。玲玲扭腰、摆臀，积极配合著成刚的宠爱。

　　成刚一边干着玲玲，一边说道：“兰雪，别着急。我只有一条鸡巴，不能同时操两个小屄。你还是先躺下来，一会儿就轮到你了。不要着急，大家都有份。”说着这话时，他想起了古代那些厉害得不得了的皇帝，身在花丛中，快乐任我行。

　　兰雪摇头说：“不行，不行，我等不及了。在一边看着，我身上的欲火要把我烧成灰了。”

　　成刚说道：“那怎么办呢？”他强而有力地干着玲玲，那小洞夹得鸡巴紧紧的，很有压迫之美。快感从两人的生殖器摩擦中流遍全身，令人留恋不已。

　　兰雪很固执地说：“拔出来，操我吧。”说着，伸手去摸那正在工作的大鸡巴。她当然只能摸着根部，因为大部分鸡巴正插在小洞里。一摸到大鸡巴，兰雪就感觉身子轻飘飘的，心肠都软了，对玲玲的仇恨降低了几分。

　　成刚笑了笑，说道：“兰雪，这事可不能乱来，得按规距来。你想，今晚你已经操过两回了，你的小逼都被我操肿了。而玲玲才第一回。我要是拔出来操你，那对她太不公平了。”

　　兰雪乱亲著成刚的脸，说道：“有什么不公平？等把我喂饱了，你就是操死她，也跟我没关系。”她吐著气，令成刚感觉很痒。

　　玲玲虽在享受之中，但也不傻，仍然保持着理智。她说道：“不行，绝对不行。兰雪，你做人不能那么不讲理，今晚你已经占了成大哥那么多的便宜了，不能让你再揩油。我也得分一份雨露才行。咱们都是他的女人，你不能吃独食。”

　　兰雪哼了哼，说道：“他是我姐夫，我吃独食是应该的。难道你没听说过，小姨子好看有姐夫的一半，小姨子是姐夫的半个屁股吗？”

　　玲玲反驳道：“半个屁股，毕竟不是一个屁股。”

　　兰雪加大声说：“你可是连半个屁股都不是呢。”

　　玲玲说道：“可我是成大哥的大半颗心。”说着，又将成刚搂得紧紧的，生怕被兰雪抢跑。兰雪见了无可奈何，说道：“你这个女人怎么这么厚脸皮，缠着我姐夫不放？”

　　玲玲回答道：“他是你姐夫不假，可也是我的男人呢。”

　　成刚听罢嘿嘿笑，大力抽，干得玲玲大声叫出来，扭动得更厉害，淫水如泉，源源不断，似乎淫水不比兰雪少多少。那眉眼、那脸蛋，那身子、那动作，都教兰雪见了有气。

　　她实在没办法时，就从后面抱住成刚，使劲后拉，说道：“姐夫，也差不多了，你还是下来吧，给兰雪也留点力气。不然的话，一会儿你就跟太监一样。”

　　成刚回头瞪她一眼，说道：“兰雪，你又在瞎说了。我什么时候跟太监一样？我什么时候操你不让你欲死欲仙呢？”

　　兰雪急道：“可我实在想要啊，姐夫，快点操我啊。你再不操我，我以后不跟你好了。”说着，在成刚的肩膀上轻轻咬了一口。这使成刚啊了一声，说道：“兰雪，你想谋杀亲夫啊。”

　　兰雪往旁边一坐，两只奶子颤了颤，得意地说道：“你不操我，你也休想跟她玩。我最受不了她得意、我最上火的事了。”

　　成刚望瞭望她调皮的神情，小巧的裸体，以及毛丛中闪亮的露珠，心里痒起来，便说道：“好吧好吧，那咱们一块玩儿行了吧。”说着，猛操了玲玲十几下。

　　兰雪听罢，愉快地笑了，说道：“姐夫，你说怎么玩呢？”

　　成刚说道：“很简单，你听我的指挥就是了。首先，你躺在玲玲的旁边。”

　　兰雪听了高兴，说道：“好哇，好哇，我听你的就是了。”说完，乐呵呵地过来，往玲玲的旁边一躺。她心想：不用说，姐夫一定会拔出大鸡巴来操我的小洞。这严玲玲啊，你又失宠了。

　　成刚柔声跟玲玲说：“咱们来个三人行吧。包准好玩。”

　　玲玲转头扫了兰雪一眼，真想说，我不愿意跟她合作。但是，她又不愿意让成刚为难，因此，只好点点头，说道：“成大哥是总司令，我们是小兵，坚决执行命令就是了。”

　　成刚笑了，说道：“玲玲，不要那么无奈。咱们都是自己人，以后得和睦相处。”说着，抽出鸡巴来。那大水光淋淋的，斗志昂扬，像一个造反的头目。

　　成刚蹲下来看着两女的裸体，发现她们都很漂亮。只是玲玲更高些，发育更成熟些。但兰雪的玲珑也自有好处。她们的共同点都是那么白嫩、那么细腻、那么青春、那么有朝气。论曲线、论线条，也无一不是佳品。她们像两盘美食，散发著诱人的芳香，使人欲望高涨。

　　若是将兰月弄来，三人比较，一定会更有看头。兰月的丰满感，更能显出两女的苗条与巧。

　　兰雪见成刚笑嘻嘻的，不禁急了，白了他一眼，说道：“姐夫，美女的身体难道只是用来看的吗？快点干活啊。”

　　成刚看着玲玲，说道：“玲玲，你也急了吗？”

　　玲玲微笑道：“我是窈窕淑女，怎么会急呢？”说着，转头扫了兰雪一眼。兰雪这时候也不跟她计较，只是说：“姐夫、姐夫，快来啊，你再不来，我可要找代班的了。”说着，一手揉弄子，一手来到下面，在毛丛中蠕动。

　　成刚笑道：“兰雪，你可真够骚的了，不过骚点好，骚点更让人想啊！”

　　兰雪哼道：“你再损我，我以后不让你碰我一手指头。”她瞪了瞪玲玲，想看她是不是在笑话自己。一看之下，还好，玲玲像是没听见似的。

　　成刚开始发令：“兰雪躺好，不要再自摸了。记住，把腿张得开一些。”

　　兰雪嗯了一声，照成刚的话做了。她想看看成刚到底想怎么玩。只要玩得开心，玩得销魂，她在这个时候是可以将就一下的，不跟可恶的严玲玲计较。

　　成刚又说道：“玲玲，你跨在兰雪的身上，上身前伏，双臂支起来，再撅起屁股，就像咱们玩的背入式一样。”

　　兰雪一摇头，说道：“姐夫，不要，不要啊，我不想让她压着我。她平时欺侮我难道还不够吗？这个亏我可不吃。”

　　成刚严肃地说：“我是总司令，难道你不听我的命令了吗？”

　　兰雪摇摇头，叹气说：“好吧，好吧，仅此一次，下回可不成。”

　　于是，玲玲过来，按照吩咐，身子伏下来，而兰雪的身体置于玲玲的四肢之间，而成刚来到玲玲的身后观察。如此姿势，两女的小洞都露在外面。先看兰雪的，阴唇张开，淫水已经干了，显示着良好的外形和纹路。那下面的小菊花也不时一缩一缩的，很是调皮。再看玲玲，屁股翘得高高的，那么白亮、那么圆润。屁股间，小洞裂开嘴淌着口水，菊花也张大，像在笑呢。

　　两个裸体相互映衬着，争奇斗艳。两人的小屄对比，各有千秋。她们的体像是神秘的宝库一样，吸引着成刚探索跟发现。

　　兰雪催促道：“姐夫，快点操逼吧，别浪费大好时光了。我不想被她占更长时间的便宜。”

　　玲玲也说：“成大哥，早点结束好睡觉啊。”

　　成刚笑了，说道：“两位小美人，既然你们想被我操逼，我自然欣喜若狂了。做好准备，我来了。”他握着雄纠纠的鸡巴，兴致勃勃，兴发如火。他先将鸡巴插入玲玲的小屄里，那里淫水很多，顺利地操到底。他抚着光滑的屁股，操得牛气冲天，操得玲玲啊啊地叫起来，屁股不禁跟着耸动着。

　　兰雪叫道：“姐夫，别光顾着操她，快点操我啊。再不操我，我就疯了。”她的语气表现着她的强烈需要和强烈的不满。

　　成刚干了几十下便把鸡巴拔出，又操进兰雪的屄里。兰雪乐了，大叫道：“姐夫，这才对嘛，咱们才是原装正版，比那外来强多了。”当鸡巴操到底并且闪电般地活动时，兰雪也呻吟起来、浪叫起来。

　　操了几十下之后，成刚又拔出鸡巴操玲玲的小屄。玲玲也舒服了，也叫个不断。成刚接着又操兰雪，操得兰雪歌声了亮。

　　他反覆地轮奸着她们，使她们的不时发出叫声，这样，他的虚荣心得到了充分的满是。他发现，两女小屄不同叫声都不同。玲玲的叫声比较中规中矩，比较厚实；而兰雪则不然，尖锐、了亮，还婉转低回，变化多端，叫得人骨头都没了，真不亏是唱歌的。

　　成刚兴高采烈地操着，心中美极、乐极，他心想：这才是“只羡鸳鸯不羡仙”呢！皇帝的艳福也不过如此吧。

　　他发起阵阵的猛攻，干得两女都心满意是，浪态毕现，浪水下流，都在大力的抽插中得到了爱的享受。在她们差不多时，成刚才以胜利的姿态将精华射入了兰雪的美屄深处。

　　之后，玲玲虚弱地趴在兰雪的身上，兰雪也忘了不满和抗议，竟把玲玲给抱住了。成刚见了，心中开心直笑。

　　睡觉的时候，自然是左拥右抱。干完事之后。大家都已疲倦、懒惰了，兰雪再也没有心情跟玲玲斗争。这个时候，她最想跟成刚睡在一起，那种甜蜜的感觉能教她做梦都香。
