偷情的快乐

　　开场前先介绍一下女主人公，是我的一个同事，大我７、８岁，有一个５岁
的男孩，属于那种闷骚型的。在一个偶然的机会里，在她家里，我和她发生了关
系。一切都那么的自然，事后她流泪了，不是因为后悔不应该这样，而是高兴，
因为这是她有生以来第一次性高潮。

　　以后的日子，我们的事情可想而知，那叫一发不可收。和她维持了２年多的
关系，后来不在一个单位了，也就不联系了。下面的事情，就是说说我认为我们
最激情的一件事。虽然事隔很多年了，但还历历在目。

　　这件事发生在和她第一次过后的不长时间。一天晚上，陪几个客户喝酒。喝
了一肚子的酒，听了一脑子的黄段子，不知不觉淫虫就攻上了小腹。就感觉鸡巴
发胀，心就痒痒了。藉口去厕所，到楼下吧台往她家打了个电话。电话响了好几
声，没人接。我一看表，都１１点了。赶紧扣了电话，心里犯开了嘀咕。

　　“是不是睡了？她老公在不在？她会不会生气……”

　　“管她呢，先打了再说。”

　　想到这，又拨了电话……嘟……嘟……

　　“哎，是谁啊？”一个女人细细的声音从话筒传了出来。

　　我心中暗喜，忙答道：“是我。”

　　“哦，是你啊，这么晚，有什么事吗？”

　　“没什么事，突然想你了，所以就打给你了，没想到这么晚了。”

　　“讨厌，我都睡下了。”

　　“你老公呢？”

　　“出车去外地了。”

　　“是吗？”我心里不由暗暗窃喜。

　　“那我今晚过去好吗？”

　　“别了吧，都这么晚了。”

　　“晚什么，我可是很想你啊。”

　　电话那头一阵无语，明显的思想斗争。

　　“好了，我扣了啊，等我。”

　　没等她回答，我撂了电话，匆匆的返回酒桌。抑制不住的兴奋，又和他们碰
了几杯，结账，走人。

　　出了酒店，各自回家，我打上车，直奔目标而去。到她家有一段距离，还好
晚上车不多，２０多分钟就到了。我蹑手蹑脚的上了楼，走到她门口，轻轻敲了
敲门。不一会儿，听见里面有声音，有人在猫眼看。

　　“谁？”

　　“我！”

　　门开了一条缝，露出了她的脑袋。

　　“你真来了……”

　　还想再说什么，我推门就进去了。屋里很暗，她穿着一件薄薄的睡裙。我一
把搂住她就亲上了，一边亲一边把手就放在她的屁股上来回抚摸。哇，就穿了一
层睡裙，里面真空。

　　“讨厌，怪不得那么性急，一嘴酒味。”她哼哼着说。

　　“想你了呗，你也想了吧，内裤都没穿。”

　　“讨厌……”

　　我的手按着她的屁股，鸡巴隔着睡裙顶着她。把她顶在走廊的墙上。把手慢
慢游走，摸到了她的奶子上。一顿揉搓，领口开了，一对奶子蹦了出来。我拿嘴
刁了一个，慢慢吸了起来，轻舔轻咬。一只手滑入裙摆里，从大腿慢慢摸到大腿
根。在那茂密处停下了，手指湿湿的、热热的感觉。轻揉慢摸，手指在哪灵活的
转动。

　　“喔……喔……受不了了……你……你太会玩了……”

　　“告诉我那受不了了。”

　　“讨厌……你知道的。”

　　“我不知道，想听你说。”我一边在她耳朵边吹气，一只手伸进她的逼里，
轻轻地抽插。

　　“啊……啊……啊……”她小声的叫着，一只手握住了我的鸡巴。

　　“哦，你的真大……我受不了了快……快点……”

　　她把我的鸡巴掏了出来，边套弄，便扭着屁股，享受着我的抚摸。

　　“什么吗？”

　　我继续我的糊涂，说实话，我早受不了了。

　　“讨厌，我的逼痒嘛，非让人说。”

　　听到这，我把它扭过身，让她扶着墙，撅着屁股。我扶着我那坚硬如铁的鸡
巴，缓缓插入她的阴道。

　　“欧……欧……”

　　她轻轻的叫着，畅快的叫着。像压抑了许久终于爆发了那样的叫着。她的屁
股很白，在晚上显得很清楚。一下一下有节奏的一进一退。她的逼也不是很松，
包着我的鸡巴那个舒服。插了也不知多少下，她趴著有些累了，就转过身子。我
抬起她一只腿，左手揽着她，右手扶着鸡巴从正面又插了进去。

　　“嗷……嗷……嗷……你太会玩了，我还从没这样操过。”

　　“是吧，那我今天就好好操操你。”

　　“用力……用力操吧，今天让你操个够。”

　　女人到这时也全然不顾自己的矜持了。浪叫个不停。我加大了抽插的力度，
啪啪声不绝于耳。操了一会儿，这个姿势我更累，一会就气喘吁吁。我把她放了
下来，她拉着我进了厨房。把饭桌收拾了一下，就坐了上去。张开腿，拽着我的
机吧就往她逼里插。

　　从进屋到我鸡巴插她逼里，整套动作一气呵成。我把手按在她奶子上，一边
揉，一边用鸡巴很操。次次见底。这通很操，她差点没喘上气，哼哼声都没了。
光张着嘴。下面水是流的一塌糊涂，手紧紧抓着我的胳膊。我知道她来了，来高
潮了。又一阵急插，她啊啊了两声，长出了一口气。

　　“舒服……太舒服了……你干……你干的我太爽了……”

　　看她那陶醉的样子，我一刻没停。连续的抽插，次次见底，啪啪声是不绝于
耳。就觉得龟头越来越热，越来越麻。一霎那，一股浓精喷涌而出。给她灌了个
满满当当，我知道她带了环的。我的鸡巴在她逼里每射一下，她就身子一颤，哼
哼几声，彻底缴枪了。

　　清理完毕，我也没劲了，再加上喝了那么多酒，眼也睁不开了，就往她屋里
走。

　　“别，孩子在屋里睡觉。”她连忙拉住我。

　　“怎么？”

　　“孩子非和我一起睡，你到那个屋。”

　　“哦那我睡了。”

　　到了那间屋我是倒头就睡，也不知道睡了多长时间。迷迷糊糊感觉鸡巴痒痒
的，很湿热。睁开眼，头有些痛，嗓子冒火。定了定神一看，可不是怎么的。她
正趴在我身上。用嘴在那舔我的鸡巴，边吸边看着我笑。

　　“怎么，这么快就想了。”

　　“天快亮了，你要在孩子起来前就走。”

　　说完她就又低下头把我鸡巴含进了嘴里，一边亲，还不时拿牙齿咬咬龟头。
我昏昏沉沉的闭着眼享受着，似睡非睡。也不知过了多久，就感觉她趴了上来。
抓着我的鸡巴，把逼对准了，就蹲了下来。我的龟头就感觉又包在两片湿热的肉
肉中了。她在我上面前撅后拱，一副陶醉的样子。把奶子放我脸上蹭，我就边揉
边亲，也不闲着。

　　有时还把屁股用力往上一顶，她就大叫一声。头趴在我耳朵边说：“你的东
西太大了，顶的我有些痛。”

　　“你不喜欢大吗？”

　　“啊……啊……喜欢……喜欢……我喜欢你的大鸡巴。”

　　干着干着，就听见她孩子在哪喊她：“妈妈，你在哪。我要尿尿。”

　　她连忙披上睡裙跑了回去。过了一会还没回来，我心想怎么尿这么久，我的
鸡巴还在这闲的难受呢。我就悄悄的走到她的房间，门半开着。我看见她侧着身
子，一只手轻轻的拍着孩子，睡裙下露出白白的屁股。看到她的屁股，我就感觉
我的鸡巴蹭蹭的涨了好几圈，真的，就那感觉。慢慢的走了进去，她直摆手让我
出去我也不理会。

　　我爬到她身后，亲她耳朵。她边躲边小声说：“刚尿完，还没睡熟，你到那
屋等我。”

　　“我等不及了。”

　　我边说边拿着鸡巴在她屁股缝上蹭，边用手摸她的奶子。她也不敢推我也不
敢说话，任凭我蹭，任凭我摸。一会儿我就感觉龟头上沾满了水，拿手把她屁股
掰了掰扶着鸡巴就插了进去。

　　“嗯。”她哼了一声，孩子翻了下身，侧向另一边了。她回头白了我一眼，
我也不管，继续插，时浅时深，时深时浅。看着他孩子在一边，我是特兴奋，她
也不敢叫，实在忍不住，就哼一下。我们就这样操了一会，看她实在憋得难受，
我也不和她闹了。慢慢的下了床，她跟在我后面又回到了我睡觉那屋。我把她往
床上一推，她仰面躺下了。把她的裙摆一分。提枪就插了进去。

　　“嗯……嗯……嗯……你真坏，刚才可把我憋坏了。”

　　“那你叫就是了，憋着多难受。”

　　“嗯……嗯讨厌……你太坏了……哎吆……大鸡巴……太舒服……干我……
使劲干……用力……用力。”

　　我把她两条腿都扛了起来，身子前倾，整个身子的重心全放在鸡巴上。一下
接一下的刺进她的阴道，边操边说：“嗯……怎样……这样操你舒服吧？”

　　“舒服……太舒服了……我快来了……快来了……用力……再用力些。”

　　“舒服……太舒服了……”

　　“对，就这样插……就这样……啊……啊……啊……我来了……来了……来
了……啊。”

　　我连忙拿嘴堵住了她的嘴，她大声喘着气，紧紧的搂着我。身子一抖一抖。
我也大力的抽插，感觉鸡巴是越来越热。她也感觉我要射了。

　　“操我……大鸡巴使劲操我……给我……我要……”

　　听到这，我再也控制不住了，一边射一边插。

　　“咕叽咕叽。”

　　一阵水声响起，她紧紧抱着我，生怕漏过一丝一毫。我俩大汗淋淋的在床上
紧紧相拥。这时外面天都很亮了。

　　“你太厉害了。”她起了半个身子，趴在床上对我说道：“我的逼都给你操
肿了。”

　　“是吗，我看看。”

　　我支起身子一看，可不是。她的逼很红，一些白色的东西正往外流，那是我
的精华吧。我们正意犹未尽呢，外面的表响了。

　　“７点了，你好走了，孩子要醒了。”

　　我一听，马上从床上蹦了下来。穿完衣服，她领我去卫生间洗了洗，我就悄
悄的走了。正如我悄悄的来，又悄悄的走。走到大街上，呼吸着新鲜的空气，哼
着一首小曲，踏上了上班的路途，如一个凯旋而归的战士。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
