初学SM-心灵解剖

　　计程车在马路上疾速地行使，彷佛牵动着我的思绪。多少年来，我曾为ｓｍ感到不解，痴迷，兴奋与困惑！今天一切一切的谜底将要揭开。在目的地等待着我的那个人，会不会带领我踏上实践ｓｍ的第一步呢？堵车！让我延续了我的遐想：我们在大院相识，通过ＱＱ仅仅交流了几次，说不上互相熟悉。对于像我这样一个从来没有跟网友见过面的人来说，这一次竟这样鬼使神差地答应了对方，连我自己也搞不懂，这是为什么。我只能给我自己一个自欺欺人的答案——为了ｓｍ，为了自己多年来的梦想。我反覆告诫自己，我们事先约定的条件觉得可以再定下一步计划。第一次见面，会不会很危险……

　　时间不允许我再多想，那间咖啡厅到了。我穿着事先约定好要穿的长靴来到咖啡厅门口，犹豫了一下。我知道那个人一定已经到了，他会是一个怎样ｓ，我怎样跟对方打招呼呢？大脑开始一片空白的我，不知不觉地走进了咖啡厅。
　　一个坐在离门口最近的人抬头看了我一眼，圆脸，结实的身材，黑皮夹克，跟约定的装束一样。我的心不受控制地狂跳了起来，是他吗？跟他打招呼？我怎么称呼他？要是认错了怎么办？一瞬间，我感觉所有的人都在看着我，做贼心虚的感觉吗？我不能傻呆呆地站在门口呀，无奈之下我坐在了离他最近的椅子上，拨通了他的电话。手里拨着电话，眼睛却盯着“黑皮夹克”的手机，心里无比焦急。

　　“黑皮夹克”的电话响了，我的心跳瞬间停止了，木讷地走上前去也不知道自己说了什么。只听见对方问了一句：“准备好了吗？”我准备好了吗？鬼才知道！机械Ｘ地点了头，被他带出了咖啡厅。

　　“万事开头难，不要夜长梦多了，速战速决吧！”这样的想法充实着我的全身。从咖啡厅到宾馆不长的一段路途成为了我从一个看客到实践者的转折。
　　来到房间，我有些不知所措，站也不是，坐也不是，说也不是。“我们开始吧”黑皮夹克发话了。天！开始？怎么开始？我要怎么做？自觉脱掉衣服吗？从来没有这样尴尬过，我的第一次ｓｍ经历就这样在尴尬中开始了！“你洗澡吗”“我？还是洗一洗吧”我如获特赦令一般钻进了洗手间。水，让我放松了很多，又可以有时间“憧憬未来”了。他绳艺怎么样？会不会把我绑成图片里那样好看！他会不会鞭打我的身体，会不会责罚我，会不会……我的身体在不知不觉中膨胀、兴奋。

　　不能永无休止地躲在这里呀？我怎么出去？穿上衣服？开玩笑！这样有点“太丢人了”就这样赤裸裸的出去？不可能，羞死了。围上浴巾好了，最起码可以先遮掩一下，哪怕是几分钟也好，算是豁出去了！接下来再发生什么我也不想再去琢磨了，已经身不由己了，还费什么脑子，瞎想什么。就这样，眼一闭，心一横，两条腿不听使唤地驾着身子走出了洗手间。

　　走出洗手间不知是紧张所驱使，还是对眼前这个黑皮茄克的“畏惧”，头像灌了铅，怎么也抬不起来。“围着它干什么？”一只手突如其来地把我身上仅有的可以遮掩自己的浴巾拽了下去。出于本能，我条件反射地用手捂住了身体。本想应付一段时间的，可谁又能料到还不到一分钟，我的如意算盘就落空了。光着身子，站在一个陌生的男人面前，此时此刻的心情无法言表：恐惧、惊慌、无助、羞辱，但是这种心灵的震撼不正是我想要的吗？当它来临的时候，却是那么的突然，那么让我不知所措。但是这种感觉又是那么的“熟悉”，我曾经不知多少次幻想着这样的心灵的冲击。这次，它就在眼前，就在我伸手能及的地方。我终于有机会慢慢地，尽情地享受它。

　　我的手慢慢地放下，心情平静了很多。看到黑皮茄克从包里拿出绳子，在情趣用品店里经常可以看到的，一根是红色的，一根是蓝色的。“可以让我把你绑起来吗？”愿意，我一直期待着，已经期待了许多年了！可是这样的话我怎么说的出口？嘴上不敢说，心里却想得很。我真恨自己，唯唯诺诺的像什么，真是不争气！好在他并没有等待我的同意，在我埋怨自己的时候，已经付出行动了。他抓住我的肩膀，让我转过身去，开始拿绳子在我身上完成一件属于他的作品。他的身手好熟练！只见绳子在我身上来回穿梭，被束缚的感觉接踵而来。随着绳子慢慢地附加在我的身上，这种久违了的被束缚的窒息的感觉让我逐渐地兴奋起来。我可以感觉得到，我的下边已经开始湿润。在ｓｍ中我怎么变成了这样一个女人？羞愧使我的头再一次深深地低下。

　　这时，黑皮茄克完成了他的工作，正站在我身旁凝神欣赏着自己的杰作。“嗯！还不错，你自己也看看吧，喜欢不喜欢！”我被他踉踉跄跄地拉到镜子前，只看了一眼，就匆忙地低下了头。平时看捆绑图片的心情哪里去了？平时在网上对ｓ们的绳艺品头论足的兴致又哪里去了？当我自己成为这样一件唯美的作品时却无暇欣赏。我不敢抬头，甚至不敢睁眼，心跳得可以自己听到声音，呼吸短促而沉重。挣扎是我唯一可以做到的，我不愿意看到自己不堪入目的姿态。

　　黑皮茄克看到我羞愧的样子，好像很得意，凑上前来，握住了我丰满的Ｒ房，不停地揉着，我的浑身像触电一样，Ｒ头在他的手指之间滑动，那里从来没有像今天这样敏感过。本来不想这样放荡，可是谁又能在这样的诱惑前控制得住自己呢？呻吟声，喘息声，不受控制的传了出来。我扭动着身体，想要躲避开黑皮茄克的手，可是又舍不得那种刺激的感觉。慢慢地我沉沦在了ｓｍ中，迷失了自我，一个连我自己的不瞭解的另一个我就这样诞生了！

　　黑皮茄克把我拉到沙发前审视了我很久，点燃了一支香菸，悠闲地坐在了沙发上，我却忐忑不安地站在那里。时间好像静止了，房间里死一般的寂静。这时，沉寂被打破了，黑皮茄克用命令的口吻说：“跪下！”我浑身一颤，不自觉地两腿一软，跪了下去。黑皮茄克很是高兴：“不错，很乖！”我哪里是乖？只有我自己清楚，自己的两条□本就没有听自己的话，而是直接听了另一个主人的命令！
　　黑皮茄克的手指挑逗着我的Ｒ头，轻而柔。一种前所未有的羞辱，却掩盖不了，麻麻痒痒的感觉，让我如痴如醉。“这里怕疼吗？”“不知道！”“有没有夹过夹子？”“没有过”。黑皮茄克好像很惋惜地摇了摇头。“我来看看它们的承受能力，可以不可以夹上夹子”瞬间！一股针扎般的疼痛从Ｒ头传遍了全身。我浑身的肌肉都处在了高度紧张的状态。我忙低下头，原来黑皮茄克的食指和拇指掐住了我的Ｒ头。几秒钟，难熬的几秒钟，黑皮茄克松开了手，残留的疼痛还在Ｒ头上隐隐没有退去。这时一只手温柔地为我抚摸还在疼痛着的Ｒ头。那是黑皮茄克的手，此时此刻，没有了羞辱感，取而代之的是感激，是温馨。我想说点什么，可是怎么说呢？谢谢他？可是我不会组织语言，不知道感激的话应该怎样说出口。黑皮茄克的手一直没有停下，手指在我的两Ｒ间不停的穿梭。我惊奇的发现自己的Ｒ房好像已经不属于自己了，在他的手上已经成为了他的一件玩物。
　　黑皮茄克看出了我要说些什么，“现在你应该叫我什么了？”主人！我知道我的主人就在我身前，我心中曾经无数次呼唤过这个名字。今天我可以郑重其事的叫了吗？一瞬间，我的心里好像已经叫了几十遍，可是不知是什么原因，嘴里却出不了声音。黑皮茄克嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，一闪而过。猛地一把抓住我的头发，把我按在了他的腿上。还没有等我反应过来，ＰＰ上已经结结实实的挨了一巴掌。曾几何时，我被男人这样按在那里打过ＰＰ，我想挣扎着起身，可是被绑着又怎能做到，只能眼睁睁的趴在那里迎接第二下的来临。那种欲哭无泪的滋味着实让我终身难忘。第三下，第四下，眼泪可是顾不得面子了，呻吟也不受控制了。本来笨拙的嘴此时也变得灵巧了：“主人，别打了，求您了！”“你这个小奴，就是欠ＴＪ，不打不成才，呵呵！以后乖不乖？”“乖，奴儿听话！”也不知打了多少下，主人的手慢慢地停了下来。主人并没有让我站起身，而是为我轻揉着被打得泛红ＰＰ。我抽泣着，乖乖地伏在那里。

　　短暂的停息，我一遍又一遍地回味着刚刚经历的风雨。刚刚的经历不是幻觉，疼痛还隐隐可感；刚刚的经历我期待良久，既熟悉又陌生。

　　“去，跪在那里我看看，看你会不会。”跪，怎么能不会呢。我疑惑地起身，随意跪下，ＰＰ坐在自己的脚跟上。“这个姿势不对”说着，主人走过来手把手地矫正我的姿势，像搀扶一个刚刚学会走路的小孩。我有些不知所措，脸烫得发红，浑身的不自在。

　　“伏在地下，我看看，以后这些都是你要经常做到的。”我知道主人让我摆弄得是何种姿态，图片里经常可以看到，我模仿着试图标准的完成。我努力了几次，最终以失败告终。我不敢想像，我那个样子主人站在我身后会看到什么。我把身体侧开角度，彷佛在逃避主人那锐利的眼神。
