　　　　　　　　　　　　　　　　华与玉

作者：benchuchuben
2013/03/27发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟构思了一系列发生在不同主人公的借种故事，每个故事均用主人公名字
区分，当中会有多少关联。另外小弟不会排版，恳请有能之士施予援手。

　　敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫阿华，和女友小玉、我妈，还有那进了黑帮当跟班的小弟同住。爸爸在
我很小的时候欠下人家很多债，跑了，留下我妈独力养活我和同胎孖生的弟弟阿
浩。因为妈要出外工作，没多少时间在家管我和阿浩，所以阿浩很快便跟他的同
学学坏了，还去了当混混。而我还算懂事才没学坏，还考上了大学。

　　今年二十五岁的我已在一家公司上班，而阿浩则还是经常进出监狱，让我和
妈很胆心，半夜到警署保释、出狱为他洗尘已是常事。还经常带他道上的朋友上
来，弄得家里污烟瘴气，劝他不要带他们上来也不听，想搬出外又没钱，我们也
没什么办法。

　　而女友小玉则是我两年前上班时认识的，今年刚刚好１８岁，女大不中留，
拍拖没多久很快便搬了进来和我同居。虽然她还在上大学，但我和女友的性事从
来也不会做任何的避孕措施。因为我爸欠债跑了后，债主上门找我们一家麻烦，
还把我打伤，进医院躺了一个多月。结果一边睾丸给打爆了，救不回要切除，另
一边的勉强保得住，断了的输精管也是勉强驳回，医生说还能生孩子的，但会较
常人困难，中奖率只有常人的１％。

　　很幸运地，经过两年努力不懈地中出，小玉今年终于怀孕了。小玉最初是先
通知我的，问我想不想要这个孩子。因为我妈年纪大了，将近七十岁，一直也很
想抱孙子，如果决定生孩子，女友的学业便得最少停一两年，家中的经济压力也
会变大。但因为我的原因，要让女友怀孕也不容易，若放弃今次的机会，下次便
不知要待到什么时候，所以最后我们也决定把这孩子生下来。

　　当我把小玉怀孕的消息通知家里时，大家也非常高兴，去了酒店吃饭庆祝。
最高兴的当然是我妈，她跟我说没想过还能抱孙子，因为小玉年纪还小，还在读
书，加上我的原因，原以为今生也没有机会。但因为家里经济问题，所以我和小
玉决定迟点才结婚。之后妈妈每日也为小玉弄补品给她进补，女友小玉也顺利地
为我家生下了白白胖胖的小男孩。

　　孩子出生后的六个月，小玉便已重新回大学上课，那天刚好我能放假，于是
由我带孩子到健康院打疫苗针和跟进发育情况。医生为孩子量体重、量头围，最
后检查生殖器。

　　医生：“睾丸发育得很好，已由腹腔转到卵袋继续发育。但他较普通人多三
颗睾丸，总共有五颗。”如果不是医生检查发现，我和小玉也不知道。

　　我吃惊的问道：“什么？会不会影响健康？用不用做手术切除？”

　　医生：“不要紧，不会影响健康的，只是可能会较多体毛，长得也较快，青
春期也会较同龄孩子早熟罢了。”

　　我：“但怎么会这样的？是不是基因上有问题，将来会变癌症的？”

　　医生：“放心吧，绝对不会影响健康的。”

　　幸好还只是这样，我回到家里后把情况告诉我妈和小玉，免得她们将来发现
时担心，但果然她们两人也显得非常忧心。小玉大概是给吓呆了，没有反应，而
妈的反应却非常强烈，不断问这问那，更说要带孙子去看医生，毕竟这孙子可是
她等了很久很久才等到的，老人家担心孙子的心情不难理解。

　　而在回家的路上，电话收到从家中电脑发来的讯息，指录像系统数据已满，
得清理一下。５００ＴＢ的容量，老板说能存下十年的录像，但结果不到三年便
已满了！这个录像系统是在我认识女友前安装好的，原意是因为母亲年纪已大，
我得上大学和上班，没多少时间在家，而阿浩不是出外混便是进了监狱，家中没
人照顾妈妈，所以安装录像系统并连到手机上，让我可以一边上班一边观察家中
的情况，看看妈有没有什么问题。但女友搬进来同居后因为有她看着妈，已没有
怎样使用，所以渐渐也忘记了这个系统。

　　正好趁这个时机让我好好整理一下，剪辑成一段生活短片给女友一个温馨浪
漫的惊喜，将来也可以给孩子看看我和他妈从前是怎样相处的。我打开ｆｉｌｅ
一看，数千个视讯档以不同房间划分，我随意点选了一段我房间的视频。

　　“Ｍａｙ究竟是什么人？你是不是喜欢她？”

　　“不是！我说了很多遍不是！也不可能！”

　　“你说慌！你快滚！呜……”

　　“你听我说……”

　　真不巧，原来是一年多前我和女友小玉吵架的片段，先让我记下来，迟点剪
下来做短片。我再点开一段，拉到晚上的时间，嘿嘿嘿……是我和女友亲热的片
段，让我把每一晚的亲热片段也剪下来，迟点跟小玉一起边回味边亲热！

　　“两年了……还没有半点消息……”大约是一年前的片段中，我和女友翻云
覆雨后躺在床上依偎着说。

　　“不要灰心嘛，老公，我们还年轻。”小玉在我的脸上亲了一口说。

　　“我是在担心我妈，她也一把年纪了……虽然她没说，但今天我看到她吃心
绞痛的药。”

　　“老公……”女友用水汪汪的眼睛深情的看着我。

　　“只可惜阿浩不争气，一事无成，一天到晚四处玩和惹事，像样的女人也没
有好好认识。”

　　“你们是孖生兄弟，怎么会相差这么远？如果你们合而为一便好了，老公你
也不用这么忧心……”小玉深情的眼睛慢慢变得通红，泪水渐渐填满她的眼眶。

　　“世事哪有这么如意，传宗接代的希望大概也只得寄托在阿浩身上……”

　　“老公不要放弃，我们再来一次好吗？”小玉柔情似水地边含着我的阳具套
弄边说。

　　“阿浩是我的孖生亲弟，照理说他的精子跟我是一样的，如果……”当时的
我疯了，求子心切竟然暗示女友向我的亲弟借种！

　　“……”小玉停下动作，呆了的看着我。

　　“我说笑而已，来。”我亲了一亲女友的额头，然后把她压在床上，用我坚
硬的阴茎再度进入女友。

　　“坏人……吓死我了……我只要你的……快给我……”女友搂着我的后颈在
耳边低声呻吟，催促着我把精液射进她的小穴里。

　　完事后我躺在床上休息，小玉则去了洗手间洗澡。我把镜头转至洗手间内，
只见小玉坐在马桶上发呆了好几分钟才脱衣服开始洗澡。我多次要求和她一起洗
澡也被拒绝，有些时候真想不透为何人也给我上了，但洗澡却这么扭捏。

　　正所谓美人洗浴，看着女友漂亮可爱的脸蛋，用沐浴乳抹着大小适中的Ｃ罩
杯胸脯，匀称的蛇腰美腿，看得我在电脑屏前也热血沸腾，很想立即和女友亲热
一番！

　　女友快要洗好的时候，我看见她把手指伸向下身，把我刚才射进去的精液全
部都掏出来……应该是怕睡觉的时候流出来弄得不舒服或是弄脏睡床吧！小玉洗
好澡后裹着毛巾出来，我转到房间的镜头，只见我已在床上倒头大睡。奇怪，怎
么没看到女友呢？

　　我调回大厅的镜头，看见全身只围着一条浴巾的小玉在阿浩的房间前停了一
下，然后打开门进去。该不会是……不会的……没可能的……难度小玉真的跟阿
浩……借种了！？我本想立刻看下去，但小玉也该洗好澡了，所以我关上了电脑
躺在床上，‘不可能是真的，应该只是进去有些话要说说吧了！’我不断安慰着
自己。

　　“老公你怎么了？”女友洗好澡回到房间，她从后拥着我，背部传来乳房柔
软的触感。

　　“哦……没事……”我强装镇定。

　　“我可是你老婆哦，你心里有事，我可看得出来的。”小玉亲了我的脸庞一
口。

　　“对了，宝宝呢？”

　　“在妈的房间，她说今晚由她照顾，让我们睡好点。老公抱我～～”女友嘟
起嘴巴撒娇。

　　我转过身来抱着女友，一会后手便不安份的在小玉身上乱摸，最后摸上小玉
生产后更为丰满圆润的乳房。我左搓右捏了一会后，小玉已经动情轻声娇吟着：
“你这色鬼……嗯……”我把肉棒送进小玉的体内，但思绪仍然停留在那段影片
之中……

　　　　　　　　　　　　　　（二）奸情初现

　　第二天是星期六，全公司只有我一人需要上半天班，应付一下客户的查询。
我用公司的电脑连接至家中的电脑，打开了当晚阿浩房间的影片……

　　影片刚开始时一片黑暗，然后房间的门被打开了，光线从房外射进来，全身
只裹着浴巾的女友步进房间，走到已熟睡在床的阿浩身边。

　　“浩……浩……”小玉在床边轻轻拍了他数下。

　　“嗯？玉哦？怎么了？坐吧坐吧！”阿浩甫睁开眼，看见我女友全身只围着
一条浴巾便立即醒过来，好色的视奸着，小玉也被看得不好意思。

　　“那个……你哥……”

　　“我哥怎么了？有些什么便直说吧，如果借钱什么的我可没有。”

　　“不是要借钱哦！我们想给妈抱孙子，只是……你也知道他的那个……曾经
受过伤，很难生孩子，反正你和阿华是亲兄弟，所以我……我想……”天呀！我
最不愿发生的事。

　　“嘿嘿，你想怎么了？”阿浩已经猜到了，他的样子比刚才更色，不断打量
着女友的身子，目光不断扫视浴巾所不能遮盖的乳沟和雪白的大腿。

　　“想问你借……借点……”

　　“借什么哦？”

　　“……”女友这时羞得头低着，满脸通红，不敢直视阿浩。

　　“是借这个吧？”阿浩突然脱下短裤，把小玉的手按在已经勃起的阴茎上！
小玉被阿浩的行为吓得尖叫了一声，忙把手缩回。

　　“我可是你嫂子，你可不能这样的哦！快把裤子穿回！”想不到女友这时竟
然只是鼓着腮说道，一点嫂子威严也没有，这模样反倒是有点可爱。

　　“那不然你想怎么样？”奸计没得呈的浩有点失望。

　　“你能给我……打点出来吗？”女友的声音小得差点听不到。

　　“我可不会打手抢哦！”

　　“不是每个男生也会……打那个的吗？”

　　“哼！谁说的？我就是从不打，也不会。我身边那么多女朋友轮着换，哪用
打？这样吧，你给我打出来怎么样。”

　　“那个……你先学一下吧，好吗？”

　　“哼！才不要学那种东西，你不愿那就算了！”

　　女友一脸委屈的跪到阿浩两腿中间，伸手慢慢把阿浩的短裤往下拉，早已如
铁紧硬的肉棒立时弹跳出来还打在小玉的脸上。“嘿嘿嘿……”而阿浩则用胜利
者的姿态傲视着，小玉则一脸委屈的抓着阿浩的肉棒上下套弄。

　　“痛……不是这样……轻力点……不是呀……我哥没教你吗？”

　　“没有哦，他从不要求我用手替他那个……”

　　“那用口你会了吧？”虽然我不想承认，但口交对小玉来说可以用擅长来形
容，那得归功于她的前男友。

　　“我会……但……”浩没让解释小玉说下去，便把阴茎送到小玉的唇边拨动
着，小玉也只是瞪了浩一眼，张开嘴含了进去。

　　“对，就是这样……比用手好多了，卵袋也要服侍的哦，那会射多点出来。
嘿嘿嘿。”女友用香舌从龟头、茎部，滑至卵袋，再逐粒睾丸啜吮，最后回到龟
头，用力吞吐著。这时阿浩也伸手想脱下女友身上唯一的浴巾。

　　“不要这样，缩手！”

　　“你不想我射多一点吗？让我刺激点才能射多点出来。”女友还在犹疑的时
候，浴巾已被阿浩除下，一手便按在小玉的乳房上。“嗯……”阿浩用手指不断
撩动小玉敏感的乳头。

　　看阿浩舒爽的表情，我便已知道他多享受我女友提供的服务，没多久他便皱
着眉头快要射出来的样子。

　　“先停一下……我突然想到读书的时候教到，精子是很脆弱的，一接触空气
便会死掉，所以你吸出来的方法大概是行不通了。”慌话！浩的书读得很烂，怎
么可能会记得上课教的东西？加上我是读理科，根本没听说过，他是在欺负我女
友没有读生物学。

　　“是这样的吗？该没那么弱吧……”

　　“你从前没上课的吗？书本上是这样说的。除非……”

　　“除非怎么样？”小玉彷似抓到了一个希望。

　　“除非我直接射进去吧！”

　　“这怎么可以呀？我可是你嫂子呢！”

　　“也只是为了给你机会为我哥生孩好，不然那我也没有办法了～～”

　　“那……”

　　“不说了，反正帮了你我也没什么好处，我还是睡觉好了。”

　　“那好吧，但你不准乱动乱摸……我先用口替你那个，快要出来时才进来，
好吗？还有我自己动，你不准乱来。”

　　“随你吧！快点，我要睡了。”

　　女友再度为我弟阿浩口交，但这次阿浩很快便受不了，“快受不了，来，快
坐上来。”阿浩躺在床上，而女友小玉跨坐在他的下半身上，扶着浩的阳具对准
自己的阴道口。

　　“怎么了？快进来吧！”

　　“但……但是这样……不太好……”

　　“有什么好不好，你当成是在跟我哥做不就好了？”

　　“嗯，你等我一下……”小玉突然出了房间，原来是去了拿眼罩。

　　“要我戴上眼罩？”浩问着。

　　“不哦，是我戴的，我得幻想是跟阿华做。”说罢，女友便跨坐在阿浩身上
戴上眼罩，然后扶着阿浩的阳具对准自己的阴道口，慢慢坐了下去……

　　“嗯……进来了……怎么……那么长……顶得太深了……哦……”浩的男人
象征在女友的引导下终于进入了她的身体内，为射精使她受孕做着准备。

　　然而小玉还未完全坐下，便得停下来，因为要适应着阿浩进入了她还未被我
开发过的深度。“还没完全进去呢！”阿浩猛力一插，把余下的一截全插进我女
友的阴道里。“呀！你……不能……这样……”虽然不想承认，但我女友还是被
阿浩的阳具刺激到了，一下便无力跌倒在阿浩身上，阿浩见机立即紧抱着我女友
的腰肢，猛力狂插了起来。

　　“呀……你不能这样……快……停下来……不要呀……我快不行了……求你
停下来……呀……要到了……呀……呜……坏人……”没多少下，女友便在阿浩
的身上颤抖起来，脚趾全部屈曲成一团，手指甲也深深陷入了阿浩的肩膀中。

　　“嘿嘿嘿，小玉你要高潮了吗？”

　　“你……坏人……不许乱说话……我……呀……才没有……嗯……你快停下
来……嗯……不然……我要生气了……”

　　“嘿嘿，好吧，让你休息会。”

　　“哼，不是让你别乱动的吗？坏人！”

　　“嘿，好吧！”浩拍了一下小玉的屁股。

　　“你再乱来我可真的要生气了。”可爱的女友鼓起了高潮后的红腮子：“你
刚才不是说快要射了吗？怎么还没来呀？”

　　“嘿嘿嘿，你很急着让我用精液把你的子宫灌满吗？”

　　“你！不许说得那么难听，我只是为了你哥和奶奶！”

　　“哼！本来刚刚我快要射的了，但被你停了下来，还不快点继续，感觉下来
了，重新来过恐怕要费点时间哦！”

　　“你可不许乱动的哦！”小玉双手撑在阿浩身上，下身开始摆动，用她圆润
的屁股上下套弄着阿浩的肉棒，“嗯……你不许乱动哦……不要乱摸……”浩的
双手不安份地摸上了我女友的双乳，但女友只是口上说着不要，却没伸手阻止。

　　“那里……乳头不行……很敏感的哦……不要按……呀……”虽然女友作主
动去控制身下肉棒的进入，但始终难抵乳房和肉棒传来的快感，再度被性爱的快
感侵蚀。这时阿浩突然坐起了上身，一口便含住女友的左乳，右乳也被他的手玩
弄着。

　　“真的不要……我真的……呀……会受不了……嗯……我要叫出来了……求
你……呀……”小玉或许是累了，又或许是承受不了这不伦的快感，很快便停了
下来，扶着阿浩的肩膀娇喘着。

　　“我快要射了，你怎么停了下来？”

　　“不行了……让我先休息一会……很累……”

　　“这样就算到明早我还射不出来，反正我要射的感觉上来了，快要射了，我
来动好吗？”浩还没等我女友的同意，话刚说完便立即紧抱着我女友狂插起来，
每一下也很用力，彷似把小玉的身子抛起再猛力坐在他的肉棒上，把他的肉棒全
根没入我女友的阴道内，每一下也顶到花心。

　　“呀……慢点……太快……太大力了……呀……我真的……受不了呀……要
叫出来了……”女友已经不能控制性爱快感在体内的累积，无力地伏在阿浩的身
上，努力地用手掩着嘴巴，不让我弟阿浩听到她的呻吟声。

　　“是要上高潮了吧？我操得你那么舒服吗？”

　　“不……不要乱说……我才……没有……你快点……嗯……出来吧……”

　　“什么出来？哼！拿回我的肉棒出来吗？”

　　“不是哦……是你的……呀……那些……精子……”

　　“不拿肉棒出来，即是让我继续干你吗？是不是被我干得很爽？”

　　“你……呀……坏人……我不要答你……”

　　“不答我便不动，不射精液给你了。”

　　“求你……不要折磨我了……我已经……很对不起你哥……求你……快点射
进来……”这时女友全身再次颤抖，手脚紧紧抱着阿浩。我知道小玉又再要高潮
了，但这时阿浩却停了下来，还脱下了女友的眼罩。

　　“快点求我，不然便不给你。”

　　“不要折磨我了好吗？你知道的……”

　　“求我射精给你，弄大你的肚子！”浩抱着我女友的屁股再次动起来，用他
的阴茎进出小玉的阴道。

　　“求你射精给我……求你弄大我的肚子……”

　　“嘿嘿，你这是让我给我哥戴绿帽子！”

　　“不要这样说……嗯……”

　　“快说！看着我说！”

　　“我求你……”

　　“不行！看着我说！”

　　“我求你……给阿华戴绿帽子……呀……求你射进来……让我替你……怀孩
子……呀……我……真的……要去了……停下……快要死掉了……不要呀……受
不了……嗯……”小玉终于还是屈服在阿浩的淫威下，强迫承认被眼前人，我的
弟弟阿浩再次干至高潮的事实。

　　“真的太爽了！我要射进去了！”阿浩猛力地抽插数下后，把女友紧按在他
的腿上，把精液全射进我女友的阴道里……

　　　　　　　　　　　　　　（三）食髓知味

　　完事后，小玉软倒在阿浩的胸口上喘息着，明显阿浩给我女友的不仅是她想
要的种子，还有性高潮。

　　“你……不要乱摸，我要回去了。”小玉从阿浩的身上下来，阿浩的阴茎终
于离开了我的女友，一道白色的精液马上从阴道口流出来。

　　“你看，这么快就起来，我的精子还没被你的吸收呢！过来躺下吧！”小玉
想想好像也有点道理，搂上浴巾背着阿浩躺回床上。

　　“对了，我哥知道吗？”

　　“他不知道呀！我也是偷偷的瞒着他……你可不能告诉他，否则这家会散的
哦！”

　　“嘿嘿，这当然。”这时阿浩色心又起了，手竟伸进浴巾里偷摸起小玉的奶
子。

　　“你不能这样……我可是……”

　　“你的小穴也被我操过，还中出了，给我摸一下奶子算得了什么？”

　　“不是的……”

　　“有什么是不是，我看你刚才也给我干得很爽吧？大腿一直在夹，嘿嘿，上
了很多次高潮吧？”

　　“呀……才不是……不要摸……下边不能……呀……拔出来……不要……”

　　浩的手指已在女友的小穴中抠弄着，白花花的精液也给弄了不少出来：“嘿
嘿，看看你的样子多爽，还说刚刚没高潮，你想骗谁呀？”

　　“呀……我……不能……嗯……我只是……来借的……不可以感到享受……
不可以高潮的……嗯……请你……不要……拔出来……你想怎样……不要……放
开我……怎么又硬了……不是才刚射过吗……你不能就这样……进来……我先帮
你弄一回……快射才进来嘛……真的不要……呀……进来了……不要再进了……
嗯……太深了……轻力点……求你……顶到了……不要……我不能……这样……
嗯……对不起……呀……华……对不起……浩……慢点……呀……太快了……”

　　“嘿嘿，诚实点不就好了。看你多爽，又高潮了！”

　　“我只是……嗯……想要那些……给他生孩子……呀……”

　　“来，躺高点。”阿浩让小玉背靠床板坐在床上，然后再次从正面进入我女
友的阴道：“往下看，望着我的大鸡巴在操你！”

　　“不要……求你不要说……”

　　“快看，我的鸡巴操得你多爽！阴唇也被我带进带出的。”

　　“怎么停了……”

　　“你不看着我的鸡巴怎样进入你身体，我便不动！嘿嘿，这才乖嘛！看着！
呀……真爽，你的小穴很紧，夹得我很舒服！你也被我干得很爽的样子！”

　　“嗯……呀……”

　　“爽要说出来！不然我便不射进去！爽不爽？”

　　“我……不知道……呀……”

　　“你是被谁干得舒服？”

　　“不要问我了……求你……不要再说……”虽然小玉不愿说出来，但从她身
体的反应还是诚实的表现出来。

　　“浩……你的肉棒在干我……嗯……快要到了……不行了……真的……”小
玉引导阿浩握住她的乳房，阿浩当然明白我女友的意思，立即加大力度和速度，
同时也向小玉索吻，踪使小玉试着回避，但还是被阿浩强吻了。

　　我还以为小玉会反抗的，但想不到一吻上了，小玉竟然双手缠着阿浩的脖子
激烈地回吻着，我知道小玉已经完全投入和阿浩的性爱当中了。

　　“停一下……快受不了……求你……”女友用手推着阿浩的胸膛，但快要高
潮的她一点力气也没有。

　　“为什么呀？”浩放慢了速度，但每一下也插得更深更大力，撞得女友整个
人也向上提。

　　“嗯……我快要到了……不可以……这样……会对不起他的……”

　　“既然你这样说了，我便成全你吧！”阿浩说罢，抱着女友的屁股猛压向自
己，腰部飞快的运动着，猛力地操着我的女朋友。

　　“呀……不要……停下来……真的……要死了……”小玉的高潮害她差点失
控尖叫，全靠阿浩按着不让她叫出声来。

　　“爽到了吗？”我女友高潮过后，阿浩终于停下让她休息。

　　“……”

　　“有多爽？”

　　“……没有……”女友别过头不敢对上阿浩的视线。

　　“上天了吗？”阿浩无耻的追问着。

　　“不知道……”

　　“有没有这么爽过？”

　　“求你不要问了……”女友这时双眼通红了，泪水开始涌出，划过她漂亮可
爱的红脸。

　　“哼！再让你尝尝我的厉害！”阿浩说完用手指搓弄我女友的核阴，高潮后
的阴核勃起着更是敏感。

　　“不要……求求你……放过我……”女友无力的想阻止阿浩，但明显是徒劳
的。没弄多少下，小玉便全身发抖，推着阿浩的手变成扣在阿浩的背后，小嘴更
是难过的强闭着，努力不让自己呻吟出来。

　　“哈哈哈～～看你能嘴硬到什么时候！”阿浩双手扶着小玉圆润的屁股，下
身再度进出我女友的阴道，抽插的速度更是越来越快，男女赤裸肉体碰撞的声音
更是越来越大和急速。我女友也终于释放了，诚实面对身体的欲望和快感，双手
在阿浩的脖子上越扣越紧，小嘴忍不住在阿浩耳边呻吟起来。

　　“呀……很快……嗯……来了……被你插死了……不要……呀……呀……老
公……呀……我……浩……呀……不行了……进来……射进来了……呀……”女
友突然全身一挺，四肢牢牢抓紧阿浩，而阿浩再猛力多顶数下后，下身也紧抵着
我女友的下体，将精液再一次射进小玉的体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班后我没有直接回家，在街上无目的走了好几个小时，想到家中的儿子竟
不是我亲生的，而是我女友和我弟弟通奸生下来的……我气愤，我愤努，但我能
怪谁？是我无能，是我跟小玉说想要孩子，是我主动的跟小玉提议，但当我知道
一切后却感到无比后悔……我感觉我的枕边人被沾污了，我辛辛苦苦追回来的女
人被人抢了，被背叛了，床上的权利被人瓜分了，在她的子宫上播种使她怀孕的
权利被人占用了……

　　我在离公司不远的公园，一处阴僻地再多看了数晚我女友和阿浩交媾，被中
出、内射、播种，使她怀孕的性爱。或许是因为阿浩的技术，又或是女人也有着
一种“既然有过第一次，第二第三次也不算什么”的想法，小玉由初时的腼腆，
到慢慢放得开，我看得出小玉越来越投入，越来越享受和阿浩的性爱。

　　我不断地在挣扎着，究竟该如何面对他们？阿浩、小玉，还有孩子。装作不
知道？用圣人模式对他们说原谅他们？大炒大闹赶他们出家门？最后我还是选择
不知道，毕竟这是我提议的，而且好歹闭上门也是一家人，但我得好好想个办法
跟小玉说说，但又怕她接受不了我知道她的事……

　　晚上我回到家里，努力装着跟平常一样和他们吃饭，但当我饭后去看孩子，
我一想到这是浩和我女友小玉通奸所生的孩子，面色一下子便变了，小玉也看了
出来。

　　“老公，怎么了？”

　　“哦……没，没什么……”

　　“如果有什么的要告诉我。”小玉从后拥着我。

　　“好的……”

　　“你是不是有什么瞒着我？”

　　“没有。”女人真是天生会演戏，如果我不是看到了她和阿浩通奸的录影，
也想不到这孩子竟然不是我的骨肉。

　　“一定有！快说！”

　　“我说了没有！没有就是没有！”我突然的大喝把小玉吓呆了，然后“哗”
—声的倒在床上哭了出来……我从来也没有对小玉如此凶过的，我心疼了，马上
拥着她安慰着：“对不起，我无心的，只是近来工作上有点不如意……”

　　小玉转过身来看看我，豆大的泪水还挂在她的眼眶里：“坏蛋！老婆是用来
疼的，知道吗？”说罢在我胸口捶了两下。

　　“那老公是用来打的吗？”我细心的替她擦了眼泪。

　　“你坏，该打……”小玉扁起了小嘴说道。看见她可爱的表情，我什么气也
下了：“那你说该做什么呢？”小玉想了一想：“该亲！”

　　没错，她虽然背着我跟阿浩做了那些失德之事，但毕竟也是为了我妈和我，
她的心始终也是向着我的。我装着不知道，让这事成为永远的秘密，大概对大家
也是最好、最幸福的做法。我热烈地亲吻着女友，一手已经伸进她的内衣里……

　　“色鬼，昨晚才……嗯……怎么又要……”

　　“他们上来喝酒了，你们要出来喝吗？”浩在外边叫道。

　　“不用了，我们要睡了。”难道他没有听过“阻人扑野烧春袋”吗？（广东
话，意思是阻碍他人做爱，卵袋会被烧掉）还是他想独占小玉，宣示主权？哼！
我才是这个肉体的主人！我今晚要好好实践使用这副性感青春肉体的权利！

　　我留意到小玉听到阿浩的说话后脸上闪过一丝奇怪的脸色，奸夫淫妇！我脱
下小玉的内裤想干进去，但却被小玉推着：“他们在外边会听到的，明天吧！”
我扯开女友的手，一下便干了进去。

　　“但你的小穴湿透了哦！”

　　“你这坏蛋……嗯……强奸我……”

　　“喜欢吗？”

　　“我更喜欢温柔的你……爱我……亲我……我全是你的……”

　　完事后我俩相拥着，享受着彼此的余温。

　　“老公……”

　　“怎么了？”

　　“你想……多要一个孩子吗？”

　　这突如其来的问题，犹如问我是否让她继续和阿浩……我真的不知道该怎样
回答。说真的，孩子我还想要，因为我妈也说过，另外家庭热闹些也是好事，但
中间牵涉了伦理道德的问题，始终我弟和我女友怎么说也是一家人，经常见面，
将来孩子长大了……

　　“那你想吗？”我试着把责任推回给她。

　　“我……不知道……妈今天说……但……”女友欲言又止。

　　“你爱我吗？”我知道妈是很想的，她也跟我说过。我打断了她不让她说下
去，因为我不想说把事说明，不想去面对。

　　“爱，我爱你。”

　　小玉的黑眼珠里我只见到我的影子。我紧抱着女友，手按在她的肚皮上轻抚
着，这个只有胜利的男人才能射精播种、成功令她怀孕用来孕育生命的地方。

　　“那去吧！”我在小玉耳边轻声说道。她的身体随即打了一颤，“什么？”
她问道，但那心虚的眼神大概谁看见了也会知道小玉的秘密，她就是不会说慌。

　　“我说，那就多要一个吧！”我假装镇定微笑的说道。天呀！我也不知道自
己在做什么……往好处想，也是一家人嘛！

　　不知什么时候我睡着了，醒来的时候天还没光，才凌晨两点多，怎然发觉身
边的小玉不在床上？一阵寒意涌上心头：该不会……没事的，她只是上了洗手间
罢了，我安慰着自己。但五分钟过去，说不定她正在我亲弟弟房间的床上，被阿
浩任意进出享用她的身体……看不见便没事，我不知道，我不知道……我还能继
续自欺欺人吗？

　　我打开电脑，连到阿浩房间的镜头，‘没事的，没事的……’心中不断安慰
着自己。

　　连线进行中……

　　　　　　　　　　　　　　　（四）真相

　　即使没有灯光，影像不太清晰，但仍能看到我赤裸的女友被压在床上，男人
在她两腿之间卖力地抽插着。小玉不止双手缠着男人的颈项，分开的双腿也紧紧
扣着男人壮阔的腰背，全身也紧贴着男人，只有背部是贴在床上，彷佛一松开便
会被男人扔开。

　　“求你……不要……我快要……死了……慢点……”

　　但阿浩没有因为女友的求饶而放慢，继续快速的抽插着。我知道女友已经承
受不了性爱快感的泛滥而达到了高潮，指甲在阿浩的背上划出了一道又一道的血
痕，但阿浩却毫不怜香惜玉继续着动作，在女友经过第二次高潮后才停下来。

　　阿浩转了个姿势，让小玉坐在他的身上，下身一边抽动享受着我女友小穴的
同时，双手也捧着小玉的乳房，享受她随着动作而摆动的柔软双乳。阿浩抽插的
速度越来越快，手指头也不断拨弄着小玉的乳头，弄得小玉娇喘连连，没多久便
再次登上了高潮。

　　高潮后的女友全身乏力倒在他身上，浩也不管了，低吼了一声后，双手抱着
女友压在身上再次快速抽插起来，我知道他快将又要在我女友的子宫内射精了。

　　女友丰满的乳房在阿浩的胸膛上给挤了乳肉出来，随着阿浩猛烈的抽动在摇
摆着，这个姿势让我更能清楚的看到男人性器进入我女友身体里的情况。慢着！
我心中一凉……这个在床上干着我女友的不是阿浩！这个男人是谁！？

　　床上的男人卵袋比我两个拳头还要大，浩是正常大小的！也就是说，现在在
隔壁干着我女友的是另有其人，而且他才是我那孩子的亲父！？我还以为是亲弟
阿浩的孩子，但竟然是野种，是眼前的男人……再看真点，他的体格确实比阿浩
更健壮，更高大。

　　我难以置信的呆坐在电脑前，看着眼前的奸夫继续在奸淫我的女友。我该怎
样阻止他们，直接冲进去吗？那我和小玉以后还怎样相处？

　　“呀……变……嗯……大了……先停下……”小玉双手抵着男人。

　　“快要射了，还有什么好停！”这声音我是认识的！但突然却记不起是谁！
好像是……

　　“真的……嗯……停一停……求你……呀……”女友哀求道。

　　“妈的！”男人猛力地多顶两下后也停了。小玉从男人身上下来后，二话不
说便把男人的避孕套除下，一口含住阴茎吸弄起来。

　　“哼！原来是想替我吸出来，说出来便行嘛！嘿嘿……”

　　“我想让你多射点出来……”小玉仔细地边吻边舔着，一直舔落到卵袋的位
置，然后一口又一口地吸吮着男人异常肿大的卵袋。

　　“你说这样按摩它会射多点的。”说罢，小玉扶着男人的阳具对准阴道口坐
了下去：“嗯……”

　　“嘿嘿！我这次进去后就不会再拔出来的了！”男人抱着我女友雪白的屁股
说道。

　　“呀！糟了……嗯……不要……我忘了……替你……嗯……戴回套子……先
停下来……嗯……求你……不要……怎么你还越来越快……呀……我不行了……
停……不要……嗯……”

　　“是你自己脱下来的，不要怪我！哈哈！我这次一定要射进去！”

　　“求你……不要……嗯……会……怀孕的……我不要……”

　　“那便再替我多生一个吧！给我儿子多生一个弟妹吧！”

　　“呀……老公……救救我……嗯……华……我快要……嗯……被干死了……
啊……”我女友挣扎着想要起来摆脱男人的魔爪，但男人抓着小玉，一个转身便
把我女友压在身下，一手便把小玉双手按在床上，另一手抓着女友嫩白的乳房用
传教士体位继续抽插着。

　　“龙哥……不要……呀……求你……放开我……嗯……我不想……”什么！
竟然是龙哥？阿浩在道上的大哥！
　　
　　“呀……真的……嗯……不行……求你……龙哥……真的不要……呀……老
公……对不起……我在……危险期里……真的……会怀上……我要替老公……生
孩子……呀……不是你的……”小玉急得满面通红，一直盯着龙哥的眼睛也流出
了泪低泣起来。

　　不行！我要快点想个办法才行！

　　“他哪能弄大你的肚子，我来代劳好了。哈哈哈！让他给我多养一个便宜孩
子吧！”龙哥抽动得越来越快，肉体的碰撞声越来越响，小玉不知是因为快感还
是难过，红透的粉脸不断左右摆动。

　　“老公……对不起……老公……哎呀……我快要被……龙哥干死了……原谅
我……嗯……求你……不要射进来……我什么……呀……也答应你……嗯……真
的……只要……不射进来……”

　　不管了，没有时间再想了，直接冲进去吧！但，太迟了！

　　“来了……不要……很涨……嗯……退出去……我不要……呀……真的……
很涨……不行……不要射……呀……进来了……龙哥……完了……呜呜呜……很
多……不行了……又来了……嗯……真的很多……我也……不行了……嗯……又
一股……停……真的不行了……哦……”

　　伴随着肉体越来越急促的碰撞声，龙哥终于还是在我的女友体内播种了。

　　“呀……老公……对不起……我被……嗯……又一股……呀……来了……对
不起……真的很多……嗯……”龙哥把我女友压在身下，雄大的卵袋节奏地持续
收缩，把精液一股又一股地送进小玉的子宫内，女友每被龙哥一股彷佛带着高温
的浓精灌进去便娇喘一声，腰肢也随着弓起颤动一下。

　　灌了不下十次后，龙哥才慢慢从我女友的身上下来，阳具从小穴中拔出时还
带有一丝白色的精液，龙哥躺在小玉身旁，这一条白丝还划过女友和龙哥的大腿
相连着，像是在留着证明，证明我女友刚被这黑社会头子享用过还被内射了！

　　“怎么样，爽吧？嘿嘿嘿，还替我口交舔卵袋让我多射点，这次你铁定是要
再怀孕的了！”龙哥一边坏笑着，一边在玩弄我女友的美乳。

　　“坏人……又欺负我……射那么多……弄得我肚子很涨，很不舒服……”小
玉捂着肚子喘气休息着。

　　“念在你是阿浩的嫂子，还刚替我生过孩子，我也不好意思再让阿华多戴一
顶绿帽子，所以戴着套子，谁叫你把套子除下。”

　　“戴套子就不是给我老公绿帽子了吗？而且……”小玉慢慢爬起来，拿纸巾
抹着下体流出来的精液，但量太多了，彷佛流不尽的样子。

　　“而且什么？”

　　“而且……”小玉爬到龙哥腿间，吸吮干净阴茎上的精液，媚眼如丝地看着
龙哥，这么淫荡的小玉还是我所认识的小玉吗？小玉手口并用，一手按摩龙哥的
卵袋，另一手套弄着龙哥的阳具，彷佛要把那还没射出来的也吸出来的样子。

　　“而且什么？”龙哥腾空的双手抚上小玉的乳房，欣赏因被他弄大肚子而更
娇满的美乳，但女友却引导龙哥的手至她无瑕的肚子上。

　　“而且阿华说还想多要一个孩子……”

　　“什么？那你怎么不找回阿浩，他才是你家的人！”

　　“你不是不让他碰我吗？我也不想再让其他人碰我。反正我也已替你生过一
个孩子，所以……”

　　到这我大概明白了！小玉原是想找阿浩借种，但被龙哥阻止，由他代劳了！
我的原意是让小玉受阿浩的种，但现在却是没有血缘关系龙哥的种！我该怎么做
去终止这场闹剧？

　　“但你刚才不是在推着我求我不射进去的吗？”

　　“骗你的，我喜欢你粗鲁地强奸我，不然我干嘛想你射多点？”

　　“哼！连我也敢骗，我就叫他们进来强奸你！”

　　“不要！我只要你的……”

　　“哼！想不到阿华这么没用，老婆两次怀孕都是由我经手！一辈子的绿帽！
哈哈哈！”

　　“不许你这样说他！”

　　“哼！不是吗？老婆给我上完仍不知道，还在睡觉。”龙哥拍了一下小玉桃
形完美无瑕的臀部，雪白的肌肤马上留下一个掌印。

　　“随你怎样说吧！但我的心永远也是向着他的。”

　　“但你的肉体是属于我的，嘿嘿嘿！对了，我下星期会有一宗大买卖，大概
永远也不会回来。放心，我一定会在这星期里天天干你，插你的小穴，把你的肚
子灌满精液，一定能使你怀孕！”

　　“你说得很粗鄙哦……但阿华和奶奶也在，你每天上来我怕他们会发现。”

　　“那我带你去时钟酒店吧，还有很多情趣玩具玩呢！嘿嘿嘿……”

　　“不要去那些地方，很脏。再说吧，我得回去阿华那边睡了。”

　　“在这陪我睡不就行了？”

　　“不要，我不想让他怀疑……我真的很爱他！我怕他知道后会不要我……”
说着说着，小玉哭了起来。

　　我隔着电脑也鼻子一酸。现在的小玉和刚才的小玉想差太远了，刚才的她非
常淫秽，说她淫荡得像妓女也不为过，但是现在啜泣的她郤像一个做错事的小女
孩，教我难以责怒于她……虽然她的而且确是出了轨，让我戴了顶大绿帽，但我
知道她只是为了我和母亲，而且心还是在我这里，不然怎么会那样着紧我会否发
现奸情。

　　我见小玉开始穿回衣物，便立刻关闭电脑躺回床上装睡。果然，不一回女友
便回到我的身边，从后紧紧地拥着我。

　　“老公……”

　　“……”我假装睡着了，没有回应，更不知该如何回应。

　　“老公……”她摇了摇我。

　　“嗯？”

　　“睡了？”小玉的语气带着不安。

　　“嗯。”

　　“老公，我……”

　　“怎么了？”

　　“还是没事了……”

　　“嗯，快睡。”我大概知道她想说什么，挑明一切对大家也没好处。或许我
继续装傻会是更好的方法，反正还有一星期龙哥便会永远在我和小玉间消失，只
要不戳破，我们便能继续幸福下去。

　　“老公，我……”

　　“老婆，我明天会和妈回乡，下星期才回来，你自己在家小心点。”我打断
了小玉，而且下了一个决定，就是给他们一个星期，如果中了，那我认命。

　　“那么急哦？”其实我妈早就嚷着要我和阿浩跟她回乡见一见亲戚朋友，毕
竟好几年没回去，但以往几年工作一直在忙。

　　“嗯，快睡吧！”这是我跟小玉道别前的最后一句话。第二天天还没光，才
五点多我便起床叫醒了妈，还有阿浩回乡。

　　“那么早？才五点多。哥，不用这么早吧？”阿浩还没睡醒。

　　“快收拾你的东西、回乡证件，要出门了。”

　　“龙哥还在我房里和小……不，他在睡，不方便打扰。”阿浩清醒了一点。

　　“没事，快点。”

　　“至少也该等龙哥醒来回去吧！我得先跟他打声招呼。”

　　“对哦，阿华，小玉还在，留下阿龙在这有点不好吧？”我妈在旁说道。

　　“不要管了，快走！”我有点控制不住怒火要冒上来，阿浩立即闭上了口，
快速执拾好东西，随我们下楼。吃过早餐后，我们坐长途巴士回乡。

　　“哥，你是不是知道点什么？”一路上我不发一言，浩先首先打开话题，也
是最敏感的话题。

　　“你快给我交待是什么一回事！”

　　“我不明白你在说什么。”阿浩装傻道。

　　“我说的是龙哥！你不用装傻了！”

　　“不关我事的，是龙哥他……”阿浩刚想说下去，我怒瞪了他一眼，示意老
妈在前边，要说得小声点。

　　“昨晚是龙哥他强上小玉的……”

　　“我说的不是昨晚！”

　　“哥，你早知道了？”

　　“你知道点什么，快从头说起！”

　　原来在一年多前的某一晚，龙哥和那些跟班如常上来喝酒，当大家也喝醉了
后，阿浩色心起，于是找了小玉过去以借种之名奸污了我的女友。但怎料到被龙
哥发现了，他要胁把这事说出去，逼小玉也和他上床，但小玉不愿，最后说好只
替他口交一次。怎料到龙哥早就在他的阴茎涂上春药，药量还不少，小玉在替他
口交的时候便被逼吃进了肚里，龙哥趁机把我女友也上了，然后威胁小玉要当他
的性奴，不再让阿浩碰她。过了不久，小玉便怀了龙哥的种……

　　待阿浩睡着后，我按照他刚才所说的日期找家中录像的影片，终于找到去年
３月１７日那天，也就是我女友刚跟阿浩借种后的第三天。

　　　　　　　　　　　　　（五）完结后的开始

　　片中的女友跪在地上正替着龙哥黑人大小的阳具和异常肿涨的卵袋口交着，
夹紧的大腿根在不安地磨擦着，一定是因为阿浩所说的春药的缘故。龙哥也看出
了，突然一把揪起小玉按在床上，我女友虽然受到药物影响但还没有失理智，她
想着要反抗，但龙哥一摸上小玉的阴部，小玉便立刻软倒在床上。

　　“我还没进去便湿透了，真是一个淫妇！”

　　“我不是……你……呀！放开我……不可以……嗯……出来……不要……”
小玉的阴部早已湿得一塌糊涂，龙哥的手指一下子便插了进去，小玉双手无力地
抓着龙哥的手，虽然我知道她是想阻止龙哥的侵犯，但明显无力的她一点用处也
没有。我女友紧咬着牙一声不哼，正在努力抵抗龙哥侵犯的快感，龙哥指奸的频
率越来越快，力度也越来越大，没多少下后小玉脸容扭曲很痛苦的样子，下身不
能自控的颤抖。

　　龙哥满意的冷笑了一下，调整了一下姿势，让小玉半躺坐在阿浩怀里，让阿
浩从后分开小玉的大腿。“浩……我是你的嫂子……快放开我……”龙哥用下体
对准我女友的小穴，小玉的意识还没被性欲冲昏，马上用手抵着小穴口，龙哥也
像并不急于马上侵占小玉。他一手抓着左乳吸吮，另一手抓着右乳玩弄乳头，小
玉被刺激得“呀……”低声哼了一声，手一松便被龙哥成虚而入，一掌捂着小玉
的阴部。

　　龙哥轻轻搓揉着小玉的阴部，手指头不断挑动阴核，虽然小玉强忍着不发出
声音，但还是难抵身体自然而生的快感，一丝丝的低声呻吟着。龙哥见小玉的反
应越来越强烈，便扶着阳具在小玉的阴道口上磨着，又让小玉的阴唇和阴茎上下
磨擦，但始终就是不进去。小玉的性欲愈发高涨，腰肢也开始不自觉地摆动想让
小穴和阴茎有更密切的磨擦，得到更多快感。

　　“是不是想让我干你了？”

　　“我……没有……嗯……”

　　“真的吗？”龙哥停了下来。

　　“不要……折磨我了……”小玉继续无力地摆动腰肢，渴望快感不会停止。

　　“求我吧！”

　　“不要……”

　　“求我！”

　　“求你……”

　　“求我什么？”

　　“不能的……我不能对不起他……”

　　“哼哼……但你湿透的小穴在叫我干进去。”

　　“才……没有……”小玉没有意识到自己的下身还在上下摇动和龙哥的下体
磨擦着以获得快感，诚实的身体已经出卖了她的理智。

　　龙哥身体后移一点，把阳具向前一扳，小玉腰肢向下一压时，龙哥的龟头便
进入了我女友的小穴里。

　　“呀……”小玉满足的呼了口气，但马上恢复了理智，“你……不能……不
要……”小玉想伸手去推开龙哥，但双手被阿浩抓着。

　　龙哥不急着进去，先让龟头在小穴慢慢地前后进出，小玉用仅余的理智摇着
头，可怜的眼神哀求龙哥放了她。

　　“哼哼……我要进去了，你得好好看着。”龙哥示意阿浩轻轻撑起小玉的上
半身，让小玉看到龙哥黑人尺寸的龙根进入她身体里的一刻。

　　“求你……不要……呜……”龙哥藉着小玉因药物早已泛滥的淫水，腰向下
一沉……我女友“啊！”的一声上半身马上弓起，将胸前硕大娇美的乳房奉献到
龙哥面前。龙哥的下体顺利地和我女友合体，较常人巨大的阴茎整根进入了我女
友的体内，我不禁胆心会否弄伤我的小玉。

　　“看！我的鸡巴正在干你！正在干你的小穴，看到怎样进出了吗？哈哈哈，
真爽！”

　　“不要……你坏人……”

　　“爽了吧？一会给你更爽的！”

　　“快放开我……”

　　“哼，我看你一会后还能不能嘴硬！”龙哥猛力顶了一下。

　　“呀！痛！不要……很深……退出来……”小玉挣扎着。

　　“嘿嘿嘿，你老公还没干过这么深吧？第一次被撞到子宫颈才会痛吧，但一
会习惯了便爽死你！”龙哥不急不慢的前后抽动着，不一会后不知道是因为春药
还是真的适应了，小玉真的放弃了挣扎，虽然没有叫出呻吟声来，但呼吸急促和
眯眼的她傻子也知道是来了性爱的快感。

　　“良家妇女真的不一样，小穴吸得很紧很好干！你舒服也要叫出来才过瘾的
哦！”

　　“我……嗯……没有……”小玉想要狠狠的瞪龙哥，但性爱的快感不断侵袭
着她，眼神已变得媚眼如丝。龙哥加快抽插的速度，逼我女友诚实面对身体的快
感，小玉紧咬着牙关，拼命抵抗龙哥的快感，强忍着不发出半点呻吟声，但龙哥
越插越快，小玉的理智逐渐被性爱瓦解，开始不自控的透露出半点享受的声音。

　　“呀……嗯……”那一丝丝若隐若现的呻吟声刺激得龙哥犹如一头公牛般疯
狂进攻我女友的小穴。女友快到高潮的边缘，一副很辛苦地强忍着快感的样子，
阿浩的手也快要被女友抓破了。

　　“不要……快停下来……我不要了……求你……不要……呀……”小玉哀求
着说，但龙哥没有理会她。

　　“真的……求你……停一下……呀……一下就好……”小玉满脸通红哽咽着
说，一颗豆大的泪水划破右边脸庞。

　　“哈哈哈～～太爽受不了吗？”

　　“先让阿浩……出去好吗？我……我不想……”

　　“哼，怕尴尬吗？好吧，说不定待会你更放得开更好玩！浩，出去吧！”

　　“那我……”

　　“出去！”

　　浩一脸没趣，不忘先摸了我女友的美乳一把才离开。

　　“以后小玉只有我一个人能碰，浩你不能碰！”龙哥说道。

　　小玉乘着阿浩离开，龙哥一不留神，小玉想转身逃走，但马上被龙哥按在床
上。小玉才向前爬到床头，龙哥已在身后对准了小穴，双手扶着我女友的屁股一
压，好不容易挣脱的小玉再次被龙哥侵入体内。而这却正正是我憧憬已久、但女
友害羞一直不愿尝试的狗爬式。这个第一次，便被今天侵犯她的黑社会老大占有
了。

　　“想走？看我怎样干死你！”这姿势插得很深，龙哥每一下都出尽力地撞到
我女友的花心，把我女友撞得身体向前一抛一抛的。

　　“求你……我不能……对不起……阿华……求你……我快……受不了……忍
受不住了……很厉害……”

　　“什么？你刚刚是说我很厉害吗？”龙哥把我女友的双手拉向身后，让小玉
的上半身向前挺起，胸前的乳房随着龙哥的撞击而上下抛动。

　　“不要……不要来……忍着……不要呀……不要……嗯……不行了……”突
然小玉全身绷紧不停颤抖，我知道小玉一定是来了高潮。龙哥抱得更紧，手抱在
小玉的胸前一手抓着一边乳房，下身卖力地和我女友的屁股碰撞，用他的巨龙粗
暴地蹂躏我女友稚嫩的阴道，不让她有半点休息。

　　“我不行了……呀……老公，对不起……他……太厉害了……我快死了……
老公……我被干死了……呀……很厉害……受不了……嗯……又再上来了……救
我……不行……老公……龙哥他把我……真的……”小玉哭喊道。

　　龙哥用这姿势把我女友操上了一个又一个的高潮，终于把我女友仅余的理智
全摧毁了。龙哥把小玉反过来，让她背靠着床头板，“看着，我要进去了！”龙
哥的阴茎再次在我女友的眼前消失，进入了她的体内。

　　龙哥这次没有粗鲁的狂抽猛干，反而动得很慢，插得很轻，十来下才来一下
插深的，一直在吊着我女友胃口。

　　“我干得你爽不爽？”

　　“……”

　　“听不到。”

　　“……”小玉说了点什么，但太细声，听不到。

　　“说了我才给你。”

　　“我……”小玉低着头不敢看着龙哥。

　　“大声点。”

　　“舒……服……”小玉好不容易才吐出了两个字。龙哥奸笑了两声，再次在
我女友的小穴中抽送起来。女友已经完全放开了，淫靡的呻吟声在诉说着和龙哥
的性爱有多享受。

　　“呀……龙哥……嗯……给我……很舒服……你干得我……不行了……很厉
害……死了……快点……粗暴地……强奸我……呀……”

　　“我快要射了！我要射死你！”龙哥越插越快、力度越来越猛，女友的花心
彷佛要被顶穿了。

　　“不要射进来……不可以……呀……”

　　“那我便要停了。”

　　“不要停……呀……求你……嗯……我还要……不要停……”

　　“那我要射到哪里？”

　　“不知道……”

　　“那我便射进去吧！”龙哥抱着我女友的屁股，像疯了一般不断猛力地炮轰
我女友珍贵的海港。小玉试着伸手去推龙哥，但哪能阻挡得了他强大的冲击。女
友摸到两人交合的地方，试着阻挡巨龙的进攻，但龙根早已被女友的淫水打湿，
滑得抓不着，女友只能轻握着龙哥的阴茎无奈地捱操。

　　“呀！变大了……不要……不要射……进来……求你……怎么……不要……
真的……涨大了……呀……呜……进来了……很烫……呀……很多……嗯……怎
么又一股……怎么还有……很多……太多了……很涨……还有呀……”终于龙哥
把他的浓精一股又一股地全灌进了我女友的子宫里。

　　“真的很爽！你摸着我鸡巴的手也感觉到它在一跳一跳的吧？每跳一下就是
射一口进你里面！呀……感觉到吗？再来！”龙哥是怪物吗！？他怎么能射那么
久，还好像能随意地控制射精！？

　　“呜……快放开我……呀……不要再射……进来呀！不要……快拔出来……
怎么还来？呀……”女友这时好像已经恢复理智，急得快要哭了，两只粉拳在无
力地打着龙哥的胸膛。

　　“我才没那么快完呢！”龙哥拉开小玉的手，下身一抽，再用力插进去。

　　“呀……”龙哥射过后没有软下来，再次干起我女友，但这次更快更大力，
像是要把我女友干死一样。

　　“呀……太快了……不行了……你怎么……嗯……还没完……太深了……我
受不了……呀……顶到花心……很厉害……要死了……呀……怎么又涨了……很
大……涨得很大……呀……满了……不要……呜……要来了……”我女友快要再
次被龙哥干上高潮，但他却突然停下了。

　　“我要射哪里？”

　　“不要……求你……”

　　“我要射哪里？”

　　“射进来……”小玉说得很细声。

　　“求我要射哪里！”龙哥毫不怜花惜玉狂干我的女友，每一下也插得最深，
干进我女友的花心。

　　“求你……射进来……”

　　“不怕被我搞大肚子吗！？”

　　“我不知道……给我……呜……呀……求你……呜……射进来……弄大……
呜……我的肚子……”小玉哭了。

　　龙哥猛插多数十下，最后一下顶到我女友的最深处，龙顶马眼顶住我女友的
花心口，把精液直接喷进我女友稚嫩的子宫内！那一股精液从龙哥龟头射出的一
刹，彷佛一个拳头般直击我女友的花心和子宫。小玉的花心和子宫第一次被精液
直接冲击，马上来了人生中最激烈的高潮，四肢紧紧地缠着龙哥剧烈颤抖。

　　可怕的是龙哥的精液不是两三下便射完得了，他持续着每数秒便收缩一下屁
股的肌肉，那比我拳头更大的卵袋也随着收缩，把精液一波波地射进我女友的子
宫内，每射一下也刺激着小玉的花心和子宫，使我女友一直沉醉在被精液喷射的
高潮中，射了差不多五分钟才完事。

　　“龙哥爽死了！我也想多干小玉几回！”身旁的阿浩不知什么时候醒了，竟
然在偷看我手机的录像。

　　“你在乱说什么！她可是你的嫂子！”我怒了。

　　“哥，我也是说说笑罢了，不用那么认真吧？”

　　我没说什么，看着窗外，希望这星期快点过去，龙哥从此在我和小玉之间消
失，终结这个恶梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是回乡的第三天晚上，这数天也是在探访亲戚朋友聚聚旧，老实说日子非
常难过，因为我知道在这几天家中的女友不断被人灌精，而且是以使我女友怀孕
为目的，那感觉像是一根一根的针不断扎在我的心脏一般。

　　我不断转换电视频道，但转了十多台也没找到一个合心水的节目，其实不是
节目的问题，问题而是我坐立不安的心情吧！我很胆心，其实也没有什么值得胆
心。家里的情况一定是……我是知道的，但还是不自控的拿出了心机，接通了家
里的镜头……

　　客厅中餐桌摆满了吃过饭后的空碟子，那是小玉亲自下厨煮的饭。吃过饭后
两人没离开餐桌，因为小玉在吃龙哥腿间的肉棒当饭后甜品。我女友温柔细心地
用樱桃小嘴吸吮龙哥的龟头，轻吻玉茎，还用小舌头舔弄龙哥的卵袋和睾丸。

　　小玉细心的服侍过后，便主动坐上了龙哥的大腿上，原来在她短裙之下连内
裤也没穿，扶着龙根对准小穴一坐，整根便被我女友的小穴吞没了。

　　“呀……”媚眼如丝的女友发出一声满足的呻吟，然后开始扭动她纤美的腰
肢套弄着龙哥的阳具，那沾满淫水的阳具随着小玉身体的摆动而在进出我女友的
小穴……这淫荡的小玉，还是我最爱的女友吗？她怎么会变成这样的？

　　“人家累了，你来动嘛！”小玉脱下衬衣，露出两颗没有胸罩阻挡的美乳，
双手搭在龙哥的肩膀上，深情地看着眼前的男人说道。龙哥双手捧着小玉桃形的
美臀，不急不缓的抽送起来。龙哥粗犷高大的啡黑色身躯，抱着我那娇美可爱白
嫩的女友，形成一个非常强烈的对比，像是一个成年人在干着一个初中女生般。

　　“呀……呀……嗯……”随着龙哥的抽动，小玉也有节奏地呻吟着。龙哥的
阳具沾满了我女友的淫水，毫无阻碍地自由进出小玉的小穴，享用我女友青春完
美的身体。龙根每一下也插进我女友的最深处，攻击我女友的敏感的花心，把小
玉撞得娇喘连连。现在的小玉已经非常享受和眼前的男人做爱，我不知道怀孕还
是满足性欲才是小玉的真正目的。

　　快感在小玉的身体深处不断累积，但龙哥那轻慢的抽送动作还未能完全满足
小玉，把女友送上性爱的高潮。“快点……大力点……干我……”小玉欲求不满
的扭动蛇腰催促着。

　　“叫我老公便给你。”

　　“不要……我只有阿华……”

　　“那我继续慢慢干吧！哈哈哈！”

　　“不要……”

　　“那叫吧！”龙哥大力的干了一下。

　　“呀……老公……”

　　“大声点！”龙哥“啪”一声很响的打了我女友的屁股一下，那白嫩无瑕的
屁股即时多了个红掌印，我的心也即时痛得像被人割了一刀！

　　“老公……救我……龙哥他在干我……我被他……强奸了……”

　　龙哥得意的笑了笑，双手熊抱着小玉，一用力便把她抛至半空再向下压，我
女友像只猫咪般伏在龙哥肩上，任由龙哥享受她青春的肉体。

　　龙哥把小玉往他身上压，不断用阴茎刺进我女友的阴道中。龙哥每一下都很
用力，撞得我女友臀部生起了一股又一股波浪，小玉也随着龙哥的攻击发出满足
的呻吟声。

　　“呀……你……不要……求你……放开我……嗯……我不要……老公……救
我……”小玉嘴上说着，但双手却绕过龙哥的腋下紧抱着他，双乳紧紧贴在龙哥
的胸膛上，通红的脸伏在龙哥耳边，下身承受着龙哥一下又一下猛力的攻击，小
嘴微张的呻吟着。难道小玉的挣扎也是二人之间的情趣？

　　龙哥的动作越来越大，每一下都插进小玉的阴道最深处，插得我女友全身在
打着抖，呻吟声也像失控般的叫出……“龙哥……不要……太深了……慢点……
呀……真的不行了……太快……嗯……要死了……求你……”

　　龙哥突然低吼了一声后把我女友的桃臀往下身合体处紧按着，看他舒爽的表
情和一颤一颤收缩的肌肉，我知道他正在我女友的身体里灌精……而我女友经历
激烈的性爱后大概还沉醉在被灌精的高潮中，紧紧抱着龙哥的身体喘息着。然而
小玉还本能地前后摇动着腰，彷佛在欢迎龙哥的浓精一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小玉，你的宝宝很可爱哦！”女友小仪说道。

　　我是阿杰，今天和女友小仪一起去探望朋友阿华和小玉的第二个小宝宝。

　　“宝宝叫什么名字呢？”我问道。

　　“我们在等算命师傅起名呢，过两天才知道。”阿华的母亲笑盈盈的说，不
用说也知道她因抱第二个孙子而高兴着。

　　“她看着我笑呢！很可爱哦！”小仪兴奋的摇着我的手臂。

　　“是呢！笑起来跟阿华一样！”我向阿华和小玉笑着说，但不知为何感到一
刹那的不和谐，问我什么原因也说不出来。

　　“老公，我们什么时候也生小孩子哦？”打扰了一轮后我们回到家中，女友
小仪嘟着嘴问我。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
