友情无价

　　车子开下交流道时，我的脑子还在想着：怎么可能会有这么荒谬的事？

　　建康和我是大学同学，他的妻子玉美也是我们系上学妹，我们几乎同时认识
她的。从学生时代算起也有十几年的交情了。毕业后夫妻都考上公务员，建康在
公所上班，玉美则当起国中老师。由于我念书时很不用功，在校成绩和实力都不
行，所以只要是需要靠考试成绩牟取的职位我都没有份。在一位学长的介绍下去
工地开始学习，十几年下来竟然也小有成绩，慢慢摸熟了建筑业的一些内情和技
巧。大约五年前建筑业开始蓬勃发展时，我也拿出我存了多年的仅有资金和人合
标了一块土地、盖起公寓。后来那土地附近竟然被规划为市府重划区，我投下的
一百多万资金竟然倒赚回四千多万，还外带持分到的二户公寓。后来才知道我那
群合夥人中有个人的叔叔是立法委员，早就打点好了一切，他们每个大概都赚到
了上亿的纯利，我大概是赚到最少的那个。不过我不在乎，四千多万元诶！我这
辈子都没想过会赚到这么多钱！

　　建康呢？放着好好稳定的公务员不做，竟然跑去和人投资什么灵芝生意，不
但把老人家留下的那栋房子都赔掉了，还负债两三百万。两夫妻闹的不可开交，
几乎要离婚。建康向我求援，我不能不帮他。五、六百万我还应付的来，再多的
话也没办法了，还得瞒着我母亲，让她知道我一口气借人那么多钱她可是会抓狂
的。

　　停红灯时我点了一根菸，按下电动窗。就算我平常有抽菸，但绝对不会在自
己的车上抽，随着越接近建康他家，我也越紧张。把菸灰弹出车窗外，踩下油门
继续往他家的方向开。我越开越慢，想着上个月底和他在电话中的交谈内容：他
觉得我这次做给他的人情太大，五百多万毕竟不是小数目，建康不确定十年内能
否还清我这数目，我也没有要他还的打算。他吞吞吐吐、东拉西扯、聊起以前大
学时代的往事，说起我和他以及玉美认识的经过，我开玩笑的说起比不上他，所
以玉美跟他了。他慢慢讲到正题，觉得欠我人情太大，和自己妻子玉美商量后，
决定要让玉美陪我一晚，当作夫妻二人还我人情，过了之后谁也不许提起。钱的
话，他会想办法慢慢还。

　　我当时吓了一跳，但建康讲的很笃定。虽然我曾暗恋过这个学妹，玉美，甚
至她和建康结婚后我也没放弃对她的性幻想，但却绝对没有染指她的意思。我甚
至不知道该怎么样拒绝他的提议。建康是这么说的：“我们夫妻差点离婚了，你
对我们的恩情，我们夫妻也不知道该怎样感谢你。就这样了，我知道你也喜欢过
玉美，就这么一晚，隔天后大家都不能再提起。我不会觉得欠你那么多，就这样
办！”

　　车子停在他家门口，我挣扎了半天，又抽了一根菸。表上已经快要晚上六点
了，终于我鼓起勇气按下门铃。然后一颗心噗通噗通的几乎要从嘴里跳出来。

　　‘呀’的一声门开了，来开门的是玉美，显然是等着我来的，她穿着一件简
式的黑色晚礼服，好像是要去参加晚宴一般地精心打扮过了；黑色的丝袜裹不住
双腿的美丽线条，从膝盖以上的裙中露了出来，配上黑黑亮亮的细根高根鞋。玉
美对我笑了笑，脸上的淡妆更显得她清丽出众，彩蜜在她微微翘起的唇上闪着光
，我看的有点目瞪口呆。

　　“走吧！”玉美说着，率先向我的车子走去。 我一愣，本来还在怀疑着多
年的老友会不会藉着这个暗算我？会不会是另一种方式的仙人跳？会不会另外躲
了几个人，突然跑出来扁我一顿......若是真的，我见到建康时该怎么办？就当
着他面把玉美带走吗？玉美的举动倒是解决了我的问题，我不用面对之前设想的
所有尴尬场面。

　　车子启动，右侧助手席传来淡淡的洗发精香味，那是玉美身上的发香。我偷
偷看了她，她正凝视着车窗外的前面，嘴角边好像是微微的笑着。发型是有吹过
的，也许还有做什么护发之类的工程，女生的这些东西我是搞不懂的。附带一提
，我到现在还没结婚，也交过几个女朋友但都没结果。因为以前天天待在工地，
下班时间不固定，实在不容易维持感情。偶尔需要时也会打打电话叫个外卖的，
并不是为了当初没有追到玉美，我可没那么专情。

　　“建康他呢？”我先打破沉默。

　　“从现在开始到明天中午为止，不可以提起这么名字！”玉美很严肃的回答
我。我吓了一跳，一时不敢接口。玉美接着说：“现在开始就把我当个未婚的单
身女子，或当我是你太太，或当我是你女朋友......总之，这样对大家都好。可
以吗？”她平时讲话的声音有点嗲嗲的很好听，但现在语气却十分严肃。也许是
当惯老师的关系，很有权威的感觉。我紧抓着方向盘，然后点了点头。

　　“报告呢？”玉美问着。

　　我从西装口袋里取出摺叠好的两页体检报告递给了她，玉美接过去，另外从
她皮包中给了我一样也是两页的体检报告。我只能趁停红灯时稍微偷喵一下：全
部都是蓝字；玉美则是仔细的读着我的体检报告，然后突然笑了出来：“你这几
年没人照顾，但身体还真健康！还真会保养喔！”

　　玉美银铃般的笑声打破俩人之间的沉默，也化解了尴尬。自从上月底我唯唯
诺诺的同意建康的提议后，玉美私底下另外打了电话给我，要我去做这个体检报
告，她自己也会去做体检然后把报告给我。刚才玉美那份体检报告上我约略的喵
过，只注意那几项爱滋病带原、梅毒......等性病相关全部都是蓝字我就放心了
。她是要能无后顾之忧的与我共渡今宵，这件事竟越来越真，她坐在助手席上，
小礼服的裙子微微往上拉到露出穿着黑色丝袜的浑圆膝盖，我忍不住偷喵了一眼
，天色已黑，她正看着窗外的窗景，我看着她披肩下窄窄浑圆的肩膀线条，想到
再过一会儿我竟然可以享用玉美美丽的身体，又是兴奋、又是不敢相信。

　　离开台北市，北二高一路往南。我设定好定速巡航后专心开着车，想说放点
柔和的音乐来听，手指刚碰到中央扶手处的滑鼠时，玉美恰好也好奇的指着问：
“这是什么？”

　　我的手不小心摸到她滑滑腻腻的手掌，急忙缩回：“这是iDrive，用来控制
车上的影音、空调或是导航系统......”玉美用iDrive控制器点选中央显示幕上
一页一页的画面，我指导着她：“这和滑鼠有点不一样，你要这样选......”她
的手指在我指定的地方按下、滑动。我们手指碰在一起，然后她轻轻地，试探性
的抚摸我的手；我轻握住她的手掌，然后她也握住我，我的右手和她的左手在中
控盘上互握在一起，然后十指紧扣，真的好像情人一样。

　　开到苗栗，从高速公路转到快速道路，转到夜间的山路上。玉美开始有点担
心：“新野，你要带我去哪里啊？”

　　“交给我吧！今晚不是要全部交给我吗？”我在她手背上拍了拍。

　　山路十分黑暗，我不时透过后照镜确定后面没有其它的车灯跟着，然后到了
明德水库，绕过半个水库后在一家渡假饭店的入口铁门处停下。这是我精心选过
的地方，第一可以经过一大段山路，可以让我确定后面没有人跟着；第二这家饭
店采会员制，并不是所有人都可以轻易住进来，连我都不是会员，经由建筑公司
的张哥帮我订的。门口警卫透过无线电向柜台确认我的身份后放我进入，在饭店
大厅前我先下车，走到右侧帮玉美开了车门，牵着她的手走下车子。

　　“你还真Gentleman。”玉美笑着说，山中已经有了薄雾，月光下玉美的笑
容蒙朦胧胧。我看着接待人员把我的车开去停：“偶尔也要假一下。”

　　“你怎找到这地方的？很贵吧？”玉美靠近我轻声的问，我摇摇头不回答。

　　我们进到餐厅，服务小姐接过我的西装外套，又走到玉美身后，玉美把那紫
色的披肩脱下交给她。她的小礼服是没有肩带那种，胸前的布料罩住两乳然后往
脖颈延伸，在脖子后面打成一个蝴蝶结。我看着她美丽的肩膀，隐约露出的乳沟
，她没里面穿胸罩，穿这种小礼服也没办法穿胸罩吧！看到我盯着她看，玉美有
点不好意思的说：“新野，你今天穿这样很帅，真不像平时的你。”

　　“玉美，你今天好漂亮啊！”

　　也不知道是因为不好意思还是红酒的关系，玉美的脸更红了。

　　吃过晚饭，门房开着小高尔夫球车将我们送到山坡上一间Villa前面，我和
玉美下车后慢慢往上坡走，手牵着手真的就像一对情侣一般。用感应卡开了Vil
la的大木门，先看到的是一个小泳池。玉美说：“你可真花了大成本！这里一个
晚上要多少钱？”

　　“我也是第一次来，朋友帮我订的，会员才能住进来。”我转向玉美：“这
可是我们这辈子的第一次、也是唯一的一次约会，我不想随便找个汽车旅馆，那
种地方任何人都可以去。”

　　我们进了房间，绕过客厅，旁边有个小厨房，然后进到主卧室。我和她在圆
床旁的小沙发，俩人相对的手牵手坐下。虽然彼此都知道接下来应该会发生什么
事，但却都不知道该怎样开始。玉美和我从大学时代就认识到现在，彼此有许多
甜蜜的回忆，我们那段若有若无的恋情在建康正式追求她之后就烟消雾散，现在
却似乎隐隐约约的又浮现出来。我看着她，她也看着我，我靠近想要吻她，鼻子
靠近她的耳根处，看那戴着耳环的美丽耳轮优美的形状、迷人的发香。突然玉美
笑了出来：“你先去洗澡吧！”

　　“喔喔！好！”

　　我进浴室后脱掉衣服，那浴室是半透明的毛玻璃，一边是按摩浴缸、另一边
是直立式的按摩冲澡设备。我用水先冲湿身体，观察着卧室里的玉美。她坐在床
边，好像正在脱丝袜，透过毛玻璃只能看到雪白的大腿举的高高的。我转身抹肥
皂，玉美突然走进浴室里面。她穿着一件黑纱睡衣，长度只勉强到大腿根部，阴
毛隐约在下摆露了出来。敞开的前襟用两条系带在肚脐上方绑住，半透明的材质
可以明显的看见玉美睡衣下一丝不挂的胴体。我看她胸部依然浑圆坚挺，显然生
了二个小孩并未影响她的身材；她皮肤本来就很白，衬着黑色的薄纱睡衣更是显
得肤色白嫩，两条雪白的大腿晃动着走向我，小腿浑圆美丽、脚趾上涂了淡粉红
色的指甲油。我本来就已经有点兴奋，这时只觉得心跳加速，小弟弟无法控制的
慢慢翘了起来。

　　玉美笑着走过来：“我帮你洗。”她在我面前跪坐下来，转身在旁边的墙上
挤出沐浴乳，那睡衣的下摆本来就短，这时蹲下，转身，两片雪白的屁股正对着
我，两团光可鉴人的大肉圆中间挟了一条红嫩嫩的小小肉片，啊！那是玉美的阴
唇啊！我勃起了！

　　她把沐浴乳细心的抹在我的鸡巴上来回搓揉着，不一会儿就搓揉出一堆泡沫
，玉美仔细的搓洗我的鸡巴，温柔的手指握住我坚硬的肉棒来回撸着：“舒服吗
？”我无法回答，闭着眼睛舒服的点头，希望她的手永远都不要停止动作。玉美
用水冲净我的身体后帮我擦干，我的手往她俩腿中间伸过去：“换我帮你洗？”

　　“我早就洗过了！”玉美笑着逃开，她只是要确定我的鸡巴有洗干净，确定
等等要插进她最私密、最珍贵的地方的这根东西，有按照她的标准好好清洁过才
行。

　　我抱住她躺到床上，轻搂着她的腰，隔着黑纱睡衣轻抚她的乳房，这乳房多
么柔软而有弹性。我隔着睡衣用手指逗弄她的乳头，玉美的头一直都是低低的不
敢抬起来，没有拒绝的意思。我要去解开她睡衣上的绑带，她止住我的手摇摇头
，自己稍微打开了双腿，把我的手牵去放在她小腹的阴毛上。

　　我先用口水沾湿左手几根手指，然后在她的阴户上搓揉逗弄。玉美渐渐发著
细微的轻吟声，两眼也闭起，我把脸靠近她，她在我脸上吻了一下、又在我肩膀
肌肉上亲了一下，然后双臂搂住我的上身。我一手抱着她、另一手爱抚着她的阴
户，等到感觉她的阴唇整个都湿润了，低头靠近她的阴部，伸出舌头正想舔去。
玉美抱住我，又摇了摇头，然后一手握住我的肉棒，把龟头抵准她的阴唇，很小
声的说：“进来吧！”

　　反正是已经讲好了的，我龟头感觉到她湿润柔软的阴唇，便开始准备插入的
动作。先是轻轻的，一面看着玉美的表情。她紧闭双眼，我龟头一进入阴唇，便
感觉道阴道口的阻力，玉美皱起眉头“嗯”的轻叹，嘴唇微微张开的吐著气。我
的肉棒继续慢慢插入，玉美把头微微转向一边，无力的叹息着，双臂还是紧搂着
我。我慢慢把一整根肉棒插了进去，然后再慢慢抽出，玉美的阴道感受到有肉棒
进入，一下子就流满了淫水，抽插变得顺畅了。她这时才睁眼看着我，见到我正
看着她，玉美微微一下，不好意思的又低下了头，随即闭上眼睛，微微皱着眉头
，小穴穴享受被肉棒干着的快感。

　　玉美的小穴很紧、肉壁很有弹性，紧紧的包含我的肉棒。我加快抽插的速度
与力道，越来越用力，干着她这个完美的阴道。玉美呼吸慢慢急促，我突然挣脱
她的怀抱，双手抓住她的两条小腿，将她双腿大大扳开，鸡巴用力的干她的小穴
穴，大腿撞在她屁股上发出‘啪啪啪’的撞击声。玉美的呼吸急促起来，嘴里开
始发出呻吟声：“啊......呼......呼......喔......啊......啊......好...
...嗯......嗯......啊......啊......”

　　她勉强睁开双眼看着我，眼神中又是哀怨、又是幸福。突然玉美的眼角流下
泪水，轻声叫唤：“新野......啊......抱......抱着我......嗯......啊...
...抱......抱紧一点......抱紧我......”

　　我急忙低下身子去抱她，玉美的双臂也环抱住我，玉美轻声叫着：“不...
...不要停......呜......不要停......抱我......抱我......”她哭了出来，
我虽然有点吓到，但鸡巴却舍不得停下来，还是用力的干着她。玉美的阴道里突
然一阵阵强烈的收缩，她双腿钩住我的大腿，全身不停的抽搐颤抖；我也紧紧的
抱着她，玉美用力的喘着气：“呜......呼！呼！啊......啊......呜......新
野......我......我......”

　　她抽搐了一阵，身体的抖动渐渐停了下来，紧钩住我臀部的双腿也渐渐松了
。我还是抱着她，她的脸埋在我怀里，我可以感觉热热的眼泪滴在我胸膛上。我
把她放正在床上，虽不甘愿，却还是慢慢抽出了插在她小穴里面的鸡巴，坚挺的
肉棒一离开阴唇，怒气勃勃的在玉美的阴道口上下着晃动点头。

　　玉美转过身去，躺在床上啜泣着，肩膀一耸一耸地抽搐。我抽起几张面纸，
从她背后绕过肩膀帮她擦去眼泪：“玉美，对不起！弄痛你了吗？”

　　她没转过身子，背对着我摇头，过了好一会儿才断断续续的说：“对不起，
不是你的关系......”

　　她侧躺在床上背对着我，背影宛如一只美丽的葫芦，柔肩、细腰、玲珑的臀
部曲线，我忍不住又把目光注意在屁股那两团肉圆中间的粉嫩细肉。我从后面轻
轻抱住她，身体其它部份却不敢贴近，只有胸膛隔着她的黑纱睡衣若有若无的与
她背上肌肤接触。

　　“和他说好的，不能在家里做，所以要你带我出来吃饭；和他说好的，不能
真的全裸对着你，所以才穿着这件薄黑纱睡衣；和他说好的，你一定要戴套，可
是我不要你吃这亏，所以要你去抽血体检确定没病，我愿意让你真的插进来，这
是瞒着他的；和他说好的，我不能......不能真的有高潮，所以所以我一直压抑
着、我不可以爱上你的......”玉美小声的说着，原来她和建康之间为了这件事
是有过协定的：“他下午就把小孩带出去了，我把自己洗干净，等着你来接我。
本来，我以为你会带我去个高级一点的Motel就算了，可是......新野，你好用
心，从你接我那一刻起就感受的到了。并不是因为你花了大钱，订了大餐或旅馆
......我感受得到你的心。建康他一直觉得对不起你，在学校时，他知道你对我
有意思，却还是先追求了我；我也知道你喜欢我，却也和他交往，你们俩人之间
有许多地方一样，也有许多地方不一样，你务实些，但有时更浪漫些。你一直没
结婚，我们彼此间虽都不说，但却往往觉得对你有所亏欠。这次你帮了我们大忙
，我们家差点就散了，他不想一直心里觉得亏欠着你，才会想到这方法，要换你
觉得永远对不起我们......”

　　听到这里我才恍然大悟。原来建康心机还满重的，可是先前所想的一些险恶
也是错了。玉美继续说着：“......他说动了我，然后说动了你。又和我约定这
约定那，我不可以真的对你动心，和你只能性交、不能做爱。可是刚才和你...
...和你那个时，我忍不住，我忍不住。我知道我要高潮了，以往和他时，也没
有几次是真的那么快乐的。也许是今晚的气氛特别好，也许是你特别用心的关系
......总之，我忍不住了，我忍不住想要你抱紧我，不仅仅要让你插入，我还想
要你吻我，想要你更用力的插我，我的那里......那里......好像紧绷着的神经
突然松掉了，就好像一个一直紧闭着的大门突然打开一样。我觉得罪恶，可是又
好快乐、好幸福，我忍不住想，是不是其实我真正爱的是你？想到这个，我就很
伤心难过......”

　　我抱的紧了些，鸡巴不小心在她屁股上顶了一下。玉美笑了出来，伸过手来
轻轻握住了：“对不起啰！害你只做到一半，有很生气吗？”她轻握住肉棒，上
下缓慢地撸着。

　　“玉美，我真不知道该怎么说......”我在她肩膀上亲了一下，玉美突然转
过身子抱住我：“新野，你爱我吗？”

　　“我爱你啊！玉美！我一直都很爱你......”我点点头。玉美低声说：“我
知道的，你一直都不肯结婚，我......我总觉得对你不起......”她的脸和我靠
得极近，闻到她口中芬芳的气息，我忍不住问：“玉美，我......我可以亲你吗
？”

　　玉美闭上眼睛，以行动代替了回答。她先在我脸上亲了一下，然后火热的双
唇对我的嘴唇印了过来。玉美和我热吻在一起，我试探性的要用舌头抵开她的双
唇，她笑着把我推开，随手拿起床旁的红酒喝了一口，然后又扑到我身上。她的
唇再度印在我的嘴上，舌头把我的嘴唇推开，我只感到一口红酒灌到我嘴里，一
口温暖、甘醇、有着玉美嘴里芬芳气息的红酒。她顺势将舌头伸入我嘴里，让我
品尝她舌头的柔软与浓浓的爱，然后玉美吸吮着我的舌头，我慢慢下移，吻她的
嘴、吻她的耳朵、脖颈、肩膀......我要解开她的睡衣绑带，这次她没有拒绝，
任由我松开那件可爱的黑纱睡衣。一付洁白无暇的胴体呈现在我面前，我亲她的
乳房，张嘴将乳头含入口中，用舌头逗弄她的乳房和乳晕。那是一对柔软又有弹
性的乳房，我贪婪的轻咬她的乳头，玉美忍不住发著低吟：“嗯......嗯.....
.”

　　我又往下，亲了她的小腹、阴毛，然后扳开她那多肉的双腿：“玉美，我从
念书时就想尝尝你这里的味道！”

　　“你好色喔！念书时就已经不正经......”玉美防御性的假装要夹住双腿，
却也不抗拒的让我将她两条大腿扳开，一张美丽的阴户大大的张开在我面前。她
的阴户是细心整理过的：阴毛剃的整齐，只剩下一道简单干净的阴毛在阴户上方
；红润的阴唇在翘起的那粒小肉球领导下尽责的守护着阴道，守护着那通往天堂
的通道。玉美低声道：“腿张这么开，好害羞喔......”我把手指用口水濡湿后
在她阴唇上揉着，玉美立刻有了反应：“啊......好......好舒服......新野.
.....你这样摸......好舒服......”

　　“喜欢被舔吗？”

　　“我......不知道......没......没有试过......”

　　吼！建康这王八蛋，娶了这么美丽的老婆，这样美丽的阴户，竟然连舔都不
舔，连尝都不尝尝味道。我开始舔她的阴户、舔她的阴唇、手指还逗弄她柔软的
阴核。玉美的阴核无助的想要逃开，却总是逃不出我食中二指的玩弄，她是第一
次被口交，被人用舌头舔小穴穴，立刻就陷入昏迷：“新野......哥......哥哥
......这样......好舒服......好刺激喔......好棒......哥哥......哥哥...
...”

　　开始建康交往后，曾有一阵子她是叫我哥哥的，也许是为了弥补不能和我交
往的亏欠吧！这时大学时代的感觉好像又回来了，时光似乎回到了那段时光，我
俩不约而同的把自己拉回那段感觉：时光走入了另一个交叉口，她和建康并没交
往，而是和我陷入了热恋。我和她第一次结合、初尝禁果，互相探索对方的肉体
；我强烈的逗弄吸吮她的阴户，玉美的手紧抓着床单，双腿不住的颤抖抽搐。手
指突然抓不住床单而滑开，我牵着她的手让她握住我的鸡巴，玉美紧紧握着肉棒
，断断续续的配合自己身体所受到的刺激而撸着。我轻舔她的阴唇时，她的手也
轻轻在我肉棒上来回撸动；而当她用力紧握住我的肉棒时，就是我用力搓揉她可
爱阴核的时候。

　　我把她翻好身子躺正，玉美醉着眼对我说：“哥哥......干我......”

　　“妹妹，想要肉棒了吗？”我扳开玉美的双腿，龟头抵住了她的阴唇。

　　“嗯嗯......哥哥......用你的大肉棒......干我......干进来......啊.
.....”由于刚才已经被抽插过，而且几乎已经达到高潮，又加上我一番口交和
逗弄。玉美的阴道早已经湿润滑透，我把鸡巴一口气整根插入，玉美冷不及防的
被这根大肉棒长驱而入，一下子受不了这样的刺激：“哥哥......你......你好
坏......怎么一下子就......整根......干进来......啊......你讨厌......讨
厌......”她勉强张眼看着我，眼神又是哀怨、又是幸福满足。

　　“你才讨厌，小穴穴长得这么好，干起来这么舒服。我的肉棒当然要一下子
就整根干到底，玉美，你的小穴穴真的好棒，干起来好舒服！”我的肉棒慢慢在
玉美的阴道里抽送，手掌轻摸爱抚她双腿柔细的肌肤，还忍不住提起她的腿在小
腿肚上、脚背上亲吻着。

　　“你讨厌啦......哥哥......你的鸡鸡好粗......好大根喔......妹妹...
...被你干的好舒服喔......哥哥......你舒服吗？”她双手轻抱着我的腰，让
我的鸡巴更加深入。我越插越深，龟头慢慢碰到了她阴道底端一团软软热热的、
触感很像木耳扳的东西。玉美呼吸渐渐急促：“啊......哥哥......顶......顶
到了......顶到花心了......哥哥......好舒服......你的大肉棒......有舒服
吗？”

　　“很舒服啊！妹妹，你也有舒服吗？”我放低身子，在她脸上亲了一下：“
好玉美，你这次不可以再忍住喔！我要干你，你要好好高潮喔！不可以再忍喔！
知道吗？”

　　“嗯......嗯......哥哥......把我......干到高潮......哥哥......”玉
美：“你......喜欢干我吗......喜欢干妹妹的......小穴穴吗......哥哥...
...”

　　“好喜欢，我好喜欢干妹妹的小穴穴，妹妹的小穴穴最棒，干起来最舒服！
妹妹，你喜欢哥哥用这根大肉棒干你吗？”

　　“嗯......哥哥......好喜欢......被哥哥用......大肉棒干......好喜欢
......哥哥的大肉棒......好大根......好硬......大肉棒......哥哥......你
......你爱我吗......你爱我吗？”

　　“我爱你啊！我好爱妹妹，好爱我的玉美妹妹！”我加快抽插的速度，用力
干进玉美的阴道里面，每干到底时都还要用龟头在她花心上顶一下。玉美的阴道
里开始传来吸力，她的花心急速的收缩着，双腿又缠住了我。原始的身体构造已
经接受够了刺激，随时要接受自己阴道内那根阴茎射出精液，子宫颈已经打开，
花心准备好，要将阴茎射出的精液全数吸入自己的子宫内，以让其与女体内的卵
子结合，受精怀孕。

　　“啊......哥哥啊......哥哥啊......干我......干我啦......哥哥啊...
...哥哥......”她紧紧抱着我，下半身不住的抽搐。我又用力干了几十下，玉
美无力的低吟：“哥哥......妹妹......快要死了......哥哥......干我.....
.拜托......拜托啦......我要上天堂了......呜......好舒服喔......我....
..我会死啦......哥哥......我好爱你......好爱好爱你......哥哥......呜.
.....哥哥......”。

　　“妹妹！我......我快要射了”

　　“呜......哥哥......我被干死了......干我......拜托......再干.....
.还要干啦......哥哥啊......呜......呜......”突然一道热流闪电般的从阴
囊通过整根龟头，随着每干一下，就有一道滚烫的精液射入玉美的子宫里。玉美
无助地叫着：“呜......好烫......好烫喔......哥哥......我好爱你......呜
......好爱你啦......哥哥......你的肉棒......好讨厌......好讨厌喔.....
.”

　　玉美的叫声越来越细、越来越小声，终于昏死了过去。我也已经筋疲力尽，
酒精的效用让我昏昏沉沉，甚至不记得是否有将肉棒抽离玉美的身体，便搂着香
喷喷、软绵绵的玉美，让她半躺在我身上，然后就沉沉睡去。

　　也不知过了多久，睡梦间觉得似乎有什么东西在我身上爬。迷迷糊糊张开眼
睛，玉美半躺在我身上，丰满的乳房压着我左胸、左腿屈着跨在我下半身上，正
用指尖在我右胸肌的乳头上画着圈圈。我微微转头向她，玉美睁大眼睛看着我：
“起来啦？你睡得真像猪！”眼里尽是顽皮与爱意。

　　“你都没睡吗？”我拉起她的手亲了亲。

　　“有啊......好久没睡得这么沈了......”玉美昵声的说着，讲脸埋入我的
怀中：“昨晚是怎么睡着的？我一点都记不得......”

　　“我也忘了......”我又搂住她，将她香喷喷的身体抱在怀里：“只记得干
你干的太舒服了！”说完又想亲她，玉美将我推开：“你去洗个脸吧！我弄早餐
给你吃！”

　　“还有早餐？”

　　“冰箱里有鸡蛋、火腿、香肠......好多东西喔！”

　　“喔！通常打个电话给柜台，就会有厨子过来弄了！”

　　“我想煮给你吃嘛！”玉美帮我披上睡袍，自己则是又穿上那件黑纱睡衣，
然后把一头秀发在脑后拢了拢，晚成一个蓬松的发髻。她走向厨房，我进入浴室
梳洗、尿尿时摸着自己的老二，尿完摇晃它时看他松垮垮的垂着：“很久没用到
这么棒的了吧？玉美的穴穴很赞对不对？等等看有没机会我们再来欺负她一下！
”

　　小厨房传来一阵阵香味，咖啡正在壶上煮着。玉美围着厨房里的围裙，背对
我正在伴着锅里的汤，我从背后靠上去，手轻放在她肩膀上将鼻子埋入她头发里
闻着香味。然后从后面抱住了她：“好香啊！老婆，你在弄些什么啊？”

　　“嘻嘻！嗯......老公，我煮玉米浓汤啊！喜欢吗？ ”

　　“喜欢啊！”

　　玉美向着流理台微屈着身子，黑纱睡衣的下摆露出了可爱的两片白白的屁股
肉。我在她屁股上爱抚，然后手指顺着股间轻抚露出来的两片阴唇，轻轻的揉了
揉，手指滑入两片阴唇之间，轻轻伸入她的阴道里面。玉美双腿立刻软了下来：
“干嘛啦......人家......正在弄早餐啦......”她骂着，但却没有逃开或抗拒
的意思。我把勃起的肉棒从后面对准了：“我也要帮你准备早餐啊......”

　　肉棒从两片屁股中间插了进去，又进到了玉美的小穴穴中。我从后面搂住她
，一手抱住了小腹，另一手从围裙隙缝中伸进去摸她的乳房，然后下半身开始抽
插着。玉美轻喘着气：“讨厌啦！一大早的......我......我......哥哥.....
.这样好舒服喔......唔......唔......”

　　“老婆......老公喂你的妹妹吃香肠啊！”

　　“喔......喔......老公......这香肠好大根喔......讨厌......”

　　“妹妹爱吃吗？”

　　“嗯......嗯......妹妹爱吃......爱吃老公的......大香肠......啊...
...好舒服......好舒服......”她转头和我亲吻，手撑在流理台上急速的喘气
，随着我抽插的速度加快和用力，玉美的身体撞在流理台上发著‘砰砰砰’的声
音，伴随她的娇喘声音：“哥哥......好......好棒......干......干我.....
.干我......哥哥......妹妹吃香肠......我也要......喝牛奶......可以吗？
”

　　“什么喝牛奶？”我又用力干了十几下，玉美双腿已经无力快要站不住，双
手用力撑在流理台上，我搂着她的腰撑着，下半身力挺让肉棒每一下都能用力干
进去。只是从背后比较难以深入阴道内，但玉美还是神魂颠倒的喘息：“等一下
......香肠里面......会有......喔......牛奶......香肠给妹妹吃......牛奶
......要给我喝喔......好不好......好不好......”

　　“原来你想喝精液！你这三八真是......欠干......欠干！”

　　“对啊......人家就是......欠干......欠干嘛......不然你怎么......一
直干人家......啊......好舒服......干我......干我......”

　　玉美和我都笑了，俗话说‘晨炮、午酒、隔夜茶’是男人三毒，果然一大早
不适合打炮。干个十来分钟我就想射了：“玉美......我......我快不行了...
...我要射了！要射了！”

　　玉美急忙将屁股从肉棒的攻击中抽离，转身跪坐下来，将我的鸡巴含入口中
拚命吸吮，右手放在我大腿上，左手握着肉棒撸着帮忙。我闭起眼睛：“啊！来
了！来了！”

　　一股热流通过我的肉棒，一道道精液直接射入玉美的口中。她本来放在我大
腿上的右手立刻往后去爱抚我的阴囊，小手掌转圈圈的揉着阴囊，感受阴囊释放
精液那一鼓一缩的力量。我射完精，睁眼低头看着玉美，玉美也抬头用询问的眼
神望着我，我对她点点头，她头往后慢慢的将鸡巴从嘴里吐出来。抿着嘴唇慢慢
将精液吞咽下去，我看她嘟着嘴，指了指她唇边：“这里还有一点。”

　　“唔？”

　　我用手指帮她将嘴唇边的精液拨入她口中，玉美吃完所有精液后伸出可爱的
小舌头在嘴唇边喇着，确定已经都吃完了，笑眯眯的跟我说：“我第一次吃鸡鸡
诶！也是第一次吃精液......好腥喔！嘻嘻！”

　　你从来没帮建康口交过？而他竟然也从来没尝过你小穴穴的味道！我真不敢
想像你们夫妻的性生活是怎样过的！我心里想着，实在是感到诧异。

　　我吃完早餐，披上睡袍走到院子里，天色已经大亮，看了看手表，现在才九
点。昨晚吃完饭回到这里时才八点多，和她干完后顶多十点多，我竟然睡了八个
多小时。我点了根菸看着水库的风景，一定是昨晚干的太爽了，把体力全都耗尽
了，才会睡得这么沈，现在只觉得神清气爽。我吐出一口烟，后面传来唏索声响
，玉美顽皮的半探着头出来看我，还是穿着那件遮也遮不住的黑纱睡衣。

　　“出来吧！这里外面看不见我们的。”

　　“喔！真的吗？”

　　玉美走出屋外来到阳光下，看到墙角有两部脚踏车，她好奇的跨到其中一部
上面。我笑着说：“要去逛逛吗？可以骑脚踏车游湖喔！”

　　“不要！这座垫好冷喔！”

　　“你没穿裤子，妹妹直接贴在坐垫上当然会冷。你这样不穿个什么就直接坐
上去，这部脚踏车以后谁敢骑？”

　　“哼！你嫌我的妹妹脏吗？那你还舔我这里......这里......”

　　“哪有啊！玉美的妹妹最干净，最香、又甜又好吃！”我走过去抱住她：“
要来骑车吗？”

　　“不要！”玉美把头倚在我怀里：“我想留在屋里和你......嘻嘻......相
干......”

　　“小三八！”我抱起她：“那你下面给我吃......”

　　“讨厌啦！”玉美笑着逃开，走到小游泳池旁边，见水面上冒着热气：“温
水的吗？”

　　“应该是吧！”其实我是第一次来，这些都是听张哥说的，还不知道他事后
要跟我收多少钱。玉美摸着泳池里的水，然后脱下黑纱睡衣走入泳池中游着：“
好舒服喔！这泳池真棒！”阳光下，她白嫩嫩的身体在蓝色的水里游着，两条大
腿用蛙式在水里一张一阖的踢着水。我也跳下泳池追上她，俩人在水里互拥，我
和她又热吻在一起，我手伸进水里去摸她的阴户，她也轻握住我的肉棒。我左臂
端起她的右腿，然后肉棒又插入了她的小穴穴中，玉美和我又在泳池中干了起来
。

　　“哥......哥哥......你......你又干我了......干我的妹妹......好...
...好舒服喔......哥哥......”

　　“玉美......你欠干！你欠干！对不对？”

　　“嗯......人家就是......欠干嘛......讨厌......哥哥......再干我...
...干用力一点......干我......干我......”俩人身体拍击水面的声音伴随着
玉美的娇喘，在院中回荡着。我在水中端起她两条白嫩的腿，一面晃动她的下半
身让鸡巴不停的抽插，一面慢慢走出游泳池，走向院子的大木门。

　　“哥哥......你......你要抱我......去哪里......”玉美双臂环绕我的颈
子，无力的问着。

　　“游湖的人已经渐渐来了，我去把门打开，让他们看......让大家看.....
.我正在干......你的鸡掰......”

　　“哎呀......哥哥......啊......不行啦......不行啦......”

　　“逗你的啦！瞧你紧张的......妹妹......鸡掰被哥哥干的舒服吗？”

　　“好舒服喔......哥哥的懒教......好大......妹妹的鸡掰......被干的.
.....好舒服......哥哥......好舒服喔......”玉美捧着我的脸狂吻：“哥哥
......抱我......进去屋子里......然后干我......一直干......干我的鸡掰.
.....好吗......好吗？”

　　原来玉美还是不习惯在这光天化日下做爱，我虽然觉得刺激，却也觉得有点
压力。便用这‘火车便当式’将她抱回屋里，我们一起跌到床上，这样一折腾，
我不禁有点脸红气喘，玉美体贴的让我躺下，趴在我身上：“老公，你休息一下
！”她握住我的鸡巴对准自己的小穴穴慢慢坐下：“要插进来了喔......”

　　鸡巴慢慢通入了温暖的小穴里，玉美一上一下的撑着下半身、套合著我的阴
茎：“啊......老......老公......这......这样......可以吗......”婚后简
单朴实的性生活，让压抑着自己情感的玉美一直得不到真正的快乐性爱：“原来
......在上面......是这种感觉......”

　　“玉美，你从没在上面过吗？”我揉捏她在我面前晃动的两粒圆圆的乳房，
用手指逗弄她的乳头，然后又伸手往下去揉她的阴核。玉美兴奋的娇叫：“啊.
.....好......好刺激......哥哥......别摸......别摸那里......那个小豆豆
......老公......老公......”她拚命的利用这次约会，实践以往只能在Ａ片上
看到的情节，发掘自己的身体，探索着这个身体、那个长在她俩腿中间三十多年
的阴道，到底可以带给她多大的快乐与幸福。玉美控制着自己的屁股，不让自己
坐的太沈，免得鸡巴插得太深入，我双臂轻抚她臀上丰满的肉用力掰了几下，‘
趴趴’的肉击声在卧室里响着。

　　“老公......干......干嘛打人家......屁股啦......会痛诶......”玉美
低下身来吻我。我双臂扣住她臀上肥肉，下半身用力往上顶去，鸡巴深深的插入
她的花心里面，顶到了她的子宫。玉美的穴穴从没被这样玩过，激烈的叫喊着：
“啊......哥哥......不行啦......不能顶......不要啦......不要插啦.....
.不行......老公......呜......呜......老公......我......我要死了......
要死了......”

　　她嘴里说着不能顶，下半身却是剧烈的晃动套合我的阴茎，理智和肉体的反
应完全相反，大脑认为应该保护自己不能太过激烈放纵，吞着大肉棒的阴道却无
法舍却这欲仙欲死的快感，拚命的套合著阴茎。玉美急速的喘着气，满脸都是潮
红，半眯着哀怨的双眼望着我。我捧住她的脸蛋狂吻，等她的穴穴又套弄了几十
下，我才把她推倒躺下：“老婆，鸡掰有舒服吗？”

　　“呼......呼......老公......老公......我的鸡掰......裂开了......裂
开了啦......好舒服喔......老公......求求你......饶过我啦......人家会死
......会死啦......老公......啊......老公......老公......肉棒又进来了.
.....老公......好棒......好棒......”

　　我把她的双腿大大打开，鸡巴猛力抽干她的小穴：“老婆，我要把我干死了
喔......你要小心喔！”

　　“老公......呜......呜......干我......干死我......求求你......用力
干我......啊......老公......老大根......肉棒好硬......好大根......老公
......呜......呜......哥哥......哥哥......”她嘴里然这样的娇喘，眼角又
有了泪水，但这却是幸福的眼泪。她双掌无力的推向我的小腹，想将肉帮推离自
己的小穴，我知道玉美真的已经进入了仙境。

　　玉美的花心传来强烈的吸力，她的子宫再度准备好要吸收精液了，我猛力干
了几十下后终于又射了精，一汩汩强烈的滚烫精液全数射入了她的子宫里面...
...

　　接近中午时我们才离开那家饭店，我在路上一家通讯行办了二只新手机，一
只给她，一只给我；里面只有对方的号码。我在下午四点左右送她回到家，也没
进去坐，虽然她有告诉我建康要吃完晚饭才会带俩个小孩回来。

　　日后，我一直期待她用那只新手机的门号打给我，但却一直都没有。我和玉
美、建康偶尔也会联络吃饭，建康按月地还我一笔钱，三人都当作没发生过这件
事。三个月后我那只新手机响了，她们学校要办校外活动，她会在新竹教师会馆
过一夜。我在晚间八点去接她出来，我们又去了一次那家饭店，早上六点以前又
把她送了回去教师会馆。她告诉我那次之后的一个月里，建康每晚都向她要求做
爱，拚命地、报仇似的疯狂干她。但他们夫妻间也绝口不提这件事，像往常一般
的只有插入、没有口交和舔对方，她也没有高潮过。但我不喜欢听这个，我听完
后只想狠狠地干她，只想把她干到升天、她那次也是昏死在我怀里数次。

　　后来我结婚了，她们夫妻都来参加，她偷偷的跟我说她怀孕了，她把那只手
机还给我。我知道了，她们的老三是我的小孩，我们两家之后一直都有来往，就
在下个礼拜我们还要去他家过夜，我会带我怀孕的老婆一起去，去看我那一岁的
儿子。我们以后没再私下见过面，但每次见面时我们总会偷空互望，就在眼神交
会的那一瞬间，玉美传达过来的是对我的爱，我也爱着她；我们没能在一起，只
做了两次的夫妻，但俩人间永远相爱。
