吃了车间的小寡妇母女

我是做技术服务工作的，每年冬春下乡，下半年比较悠闲在家休息，或者在单位上班。差不多一两年就换一个地方，在一个场最多干三年。

下乡期间一般每周都回家一次，但是最忙的时候有时两个月回不了家。像我们这些做技术工作的人，老板都得好好伺候着，场里条件很艰苦，在下面住久了，老板都抽个空闲带我出去潇洒潇洒，吃一顿好饭，泡个脚，洗个澡，也免不了需要其他服务，不仅不用我掏钱，而且很安全。可是我这人有个毛病，酒一旦喝多了，根本就不能做那事（好像也不只我这样，但有的人不，越喝酒越能干），所以有好几回小姐脱了裤子，我还没感觉，白白叫老板花了冤枉钱，出来还不能说自己不行，要说好，要夸张自己的性能力，要维护做男人的自尊。谁知道都在里面干了些什么？说不定还有没操进去的！

较可惜的那次是给我找了一个据她自己说才15岁，脱了衣服我看也有点儿像十五六岁的样子（？），阴毛很稀疏，外阴也较饱满，略显雏形，小阴唇色素不深，并且看上去不那么多余，只是那屄窟窿看上去已不小了！见到这样的屄心里虽然也痒，但在性交方面，我一向不太喜欢女人扮演主动的角色，尤其是妓女，一上来就脱裤子，再好的心情也都给破坏了！加上那天被老板灌了不少酒，鸡巴就有点儿不太争气。小姐是刚出道不久，很敬业！服务起来很认真，联手加嘴忙活半天，好歹替我弄硬了，稀里糊涂操进去，她就立刻抬起上身，装出一幅惊讶的样子，嘴里说着不堪入耳的脏话：“哎呀——你鸡巴好大！”“哎呀！你操死我了！”我听着，立刻有一种被愚弄的感觉，更加没有心情，加上酒精的麻醉作用，也没多少快感，藉着她的脏话的刺激，半软不硬地操几下就射了。心想：这150又给老板糟蹋了！

久而久之，我对嫖娼失去了兴趣，再遇到有情况，我也只是给老板面子和维护自尊心了。

可是每年下乡要是不操几个屄，就觉得这一年什么也没干似的，而场里又没有让你特别想操的屄，水产这活又脏又累，年轻漂亮的姑娘都不爱干。一般都去招内地的，偶尔也有一两个有点姿色的，这样的一般也不会便宜了她，干完一季至少也得叫一个男人操过。当然如果先被老板或者我们这些技术员看好了，那其他人就的靠边站了。

现在的女孩儿也开放，用不着费多大心思，勾引她几回就上钩了，再说一个月工资就五六百，哪够花的？两腿一劈，钱来的容易！头两回怎么也的给一千两千的。当然也会碰上那样不开窍的，硬是不想让你操，那就是另外的话题了。

去年我在那个场服务期间，半路来了个小媳妇，三十出头，人长得还不丑，拿到城里打扮打扮也不亚于那些坐办公室的小资女人，干活挺认真，也勤快，有重要活交给她也放心，不到一个星期，我就对她有好感。

有一天车间主任小宋闲着没事在车间和我聊天，我说起刚来的小媳妇干活不错，他说那不是谁吗？就是头一年在海上淹死的大张媳妇吗。他这一说，我想起来了，有几回在饭桌上老板说来着。前一年9月那场大风，把海上作业的船掀翻了，船上四个人死了俩，一个是当地的，一个是外地的，就是大张。大张在海上干了三四年了，老婆孩子也都在这儿，租了两间屋，就算临时的家。说起来也该着那天出事，本来风不算太大，以前这样的风也都没出事，可偏偏那天突然来了一阵大的，船就翻了。

按惯例，一人赔了8万块钱，当地的那个一分也没敢少人家的。可大张是外地的，就欺负人家孤儿寡母，只给一半，还是她婆家来人要的，剩下的一半一直拖着不给。老张媳妇就赖着不走，好不容易要了一万回家过年，过了年又领着小女儿来要帐了，那个欠帐的场是从事海上养殖的，她在那找不到活，于是就到我们场来，一月600块。

干了二十来天，我就对老板说，她干活不错，让人放心，给她加两个工资吧。老板虽然小气，但我的话还是要听的，何况他也知道情况，就狠了狠心，给她加50元。别看就50，小媳妇挺高兴的，还特别感谢我，干起活来就更加卖力。

那天快下班时，我进车间看见耳房（换衣服的工作间）里来了个小姑娘，一个人在那里玩儿，见我来了，望了我一眼，看上去表情很呆板，脸颊红红的，但那红不似城里的小孩儿，白里透红，而是被日光晒的红，皮肤也不细腻，衣服也不整洁，头发倒是很黑，手里拿着很脏的洋娃娃玩儿着，问她叫什么她也不回答，问她是哪来的也不放声，顶多抬起眼皮看你一眼，这时你才发现那是她身上唯一的亮点，眼珠黑白分明，睦子闪烁着警惕的光，好像时刻怕我抢走她手上的脏娃娃。

这时小寡妇进来，叫了一声yu——han，小姑娘转身走到小寡妇身边。我才知道是小寡妇的女儿。

“你叫yu_han啊？怎么问你你不说？”yuhan？这名字听起来不像农村小姑娘的名字。“你闺女啊？”我问小寡妇。

“唉，快叫叔叔！”小寡妇赶紧调和气氛，她知道车间是不允许带孩子来的，那天老板不在场里，以为快下班了，我也不会来车间，所以，小寡妇很难为情。

小姑娘叫了句叔叔，好像是给她自己听的。
“yuhan?？”我捉摸着这很好听的名字。“下雨的雨吗？”

“唉。”小寡妇笑着，答应着。
“哪个han?”

“就是一个三点水，那边一个。。。。。。“小寡妇表述着。
“嗷，我知道了，一个函数的函。”小寡妇也不知道什么是函数。就笑着说对啊，然后对女儿说不叫你来你不听，快走吧！

“没事儿啊。叫她在这儿吧，好下班了是不是？”我说。
“听话啊！”小寡妇嘱咐道，然后准备回车间，这时其他几个工人也出来了。

“留一个人值班，去吃饭去吧。”我抚摩了一下小姑娘头：“回家叫你妈妈给洗洗。”
“快丢了吧！”小寡妇一把夺过小闺女手中的脏娃娃，小姑娘就叫，差点哭出来。

“诸工俺走了。”
“好。”

雨涵，这名字，起得不俗！离开车间，我就在在琢磨这个名字和起这名字的人，脑海里也会浮现小姑娘那警惕的眼光，和那呆板的神情，心里那一丝希望好像变的很遥远了。吃了晚饭，我到场外散步，想到老板晚上能不能回来，因为我没有烟抽了，他说回来时给我带来的，可是他要是不回来，那我晚上就剩不到十支了，不行，得准备一包。我就往不远处的小卖部里走去，心里觉得好像路应该遇到谁，或者期望遇到谁，结果谁也没遇到。似乎有那么一点失望。

一脚迈进小卖部，却突然看见了一个小姑娘，定睛一看，真的是雨涵！
“雨涵？”我叫了一声，在那一刻，我们俩好像换了角色，好像是我怕她似的，怕她那警惕的目光看我？

她回过头，看了我一眼，也没说话。我上下打量她，好像要判断出她是否被人操过。
“买什么呀？”我问她，依然没听见回答，好在她没看我，我不知道是希望她看我，还是害怕她看我。

本来我想说：你喜欢什么，叔叔给你没吧。可话到嘴边却又咽下去。
掏出钱买了一包云烟，剩下四块钱我说不用找了，要了一包零食，递给她，出乎我意料的是她接了，我简直是受宠若惊，真的没想到她没拒绝！

“也不谢谢叔叔？”我抚摸她的头，尽量地忽略她那冷漠的目光和呆板的神情，希望能从她身上发现除了她的小屄以外的还值得我喜欢的地方。

“还想吃什么？叔叔给你买。”
她摇了摇头。

从小卖部来，心里就添了一丝喜悦，就像第一次送给情人礼物！
以后一段日子再也没看见雨涵。

工作之余常常在车间和小寡妇聊天，我说你三十才出头，孩子怎么那么大了，话是这样说的，可在心里却是想说：你那么小就开始挨操了？

小媳妇笑着说，他们那里结婚早，二十一，二姑娘就嫁人，有的甚至还早。——有时也提到要帐的事，就替她打两句抱不平——

小宋那人嘴脏，什么都敢说：
“听说你们那里小姑娘十二三岁就干那个？”
小媳妇听了就笑，也不抗议，我听着就兴奋，真有那样的好事？

过了一天半日的小宋又问；“真那样吗？”
小媳妇一边干着活，心思片刻儿后说：“有那样的。”
“真的假的？什么时候领我去。”小宋越发来劲儿了。
“不要脸的东西！”小媳妇笑着骂小宋。

不管是不是真的，听着这话还是被刺激一下。我这人又特别好小姑娘，于是心里老惦记着是个事儿，没过几天，我见她在车间闲着，就凑过去和她闲聊起来，其间我也问她是不是真有那样的事，小寡妇听了，就笑着说：

“诸工你也喜欢小姑娘？”
“谁不喜欢，老牛还喜欢吃嫩草呢！买黄瓜还要挑嫩的，带刺儿的呢！”我这样说，逗的小寡妇笑个不停，正好小宋过来，知道我又在和小寡妇开那种玩笑，就插了一句：
“别光说嘴，晚上没事陪陪诸工，闲着也是闲着。”

小寡妇举起手里的工具朝小宋比量一下，没落下，然后就红着脸走开。
小宋这么说，开始我心里还讨厌，我是什么人，她是什么人，她那屄我稀操？但时间久了也就不觉得怎么样了。甚至也有那样的想法了，这样的小媳妇操起来别有一番风味。何况人长的又不丑，两个奶子鼓鼓的，挺招人喜欢，身材还不错。慢慢地我也开始调戏她，她也不恼。你想啊，三十多岁的小寡妇哪经得住天天调戏，她屄里的水还不哗哗地往外流？所以，渐渐地她也就露出那样的话，我那骚动的心也就一天天被激发。

小宋当车间主任的头一年，车间出了事故，死了不少鱼，老板很火。幸亏我挡着，没把责任推到小宋身上，不然小宋被开除不说，还得挨揍。从此小宋对我服服帖帖，叫干什么就干什么。常了他也没大没小。他也看出我对小寡妇有那意思，那天在车间的耳房里，就和我开玩笑：

“诸工，我给你们拉扯拉扯？”
“滚你妈的！”我笑着说，“我想操她还用你拉扯？“
“最好连她小闺女一块儿，哈哈。。。。”

奶奶的！男人都他妈的是畜牲！
“一边儿去啊！没你的事儿！你以为我不想那样啊，嘿嘿。。。”我真话当作假话说。

刚说完，小寡妇就进来了，打听车间的活怎么干，顺便也在小宋后背上重重地捶了一拳头，小宋呲牙裂嘴地跑开。我也不好意思地拿起报纸当着脸，随便安排她一句打发她走开。

可是小宋的话却正中我心思。小宋有一回跟我说过，小寡妇要出那一万块钱也付出代价的，老黑（就是那个场老板）把人家小闺女弄了。我说你别胡说八道了，才多大呀，十一岁？不可能！小宋就煞有介事，有根有据地说了一通。

不管真的假的，这事儿已经在我心里掀起一阵波澜：要是真的被人操过，我要是想操也应该不成问题，顶多花两个钱。一想到操小姑娘，那种美妙的滋味，心里痒得不得了。

有这样的癖好有时候也是一种痛苦！哪有那么多小姑娘愿意叫你操啊！何况要冒很大的风险，搞出事来要坐十年以上的大牢的！可是，一旦尝到那甜头了，就无法控制自己，得不到就容易产生妄想，一遇到小姑娘就想入非非。

我经常妄想我有了钱，自己盖一栋别墅，搞个大地下室，能透进阳光，然后弄几个小幼幼，5到15岁的，养着她们，想什么时候操就什么时候操，想怎么操就怎么操，操够了就换新的。而且最好是练过体操，练过柔体的，想叫她摆个什么姿势就摆个什么姿势。

还妄想自己会隐身术，就像印度电影《印度先生》里的男主角，戴上一块手表就能隐身。然后跑到寄宿学校里，晚上就去操幼幼，一晚上总得干他个三十二十的。。。。。。

哈哈！没有机会只能幻想，有了机会还能让它溜了？
接下来的十来天，我就注意观察小寡妇，故意和她凑近乎，试探一下这种机会能否成立，在心里判断能操她女儿的可能性有多大？

首先要排除法律的障碍，让她不至于去告发我。第一，小姑娘是不是真的被老黑弄过，要是被弄过了，我承担法律后果的风险就小了许多，虽然不是处女觉得有些缺憾！第二，小姑娘是不是还被别人干过（如果老黑操她在先），要是被别人也干过，不仅失去新鲜感，人多早晚要出事；第三，她们村里是不是真的有那样的风气，如果有，那么小寡妇在心理上相对来说也容易接受。

要想让小寡妇接受，首先必须搞定她，这倒不难，说来就有的，这么多年，我不是搞过一个。其次要让她女儿喜欢我，还要看看如果真的被老黑干过，有没有在她心里产生性恐惧，最好是通过她妈妈引导，那样她就不止于害怕。

那天快吃午饭的时候，见车间里就小寡妇一个人忙活着剩下的一点小活儿。我就过去，从她背后经过，那走廊本来就不宽，见我来了她也不让开路，平时她早让开了，还敢当我的路？看见她滚圆的腚，就对着那儿做了个猥亵的动作。

“哎呀，诸工，你还喜欢俺这样的老娘们儿？嘻嘻。。。。”她直起身笑着说。
“小媳妇更有味道啊，嘿嘿。。。”。我挑逗她，觉得不过瘾，有加上一句：“不是还有小的吗？”这话一出口，就有点欺侮人的滋味了。

小媳妇一听，脸就更红了：“诸工，是不是有日子没回家了，想媳妇了？嘻嘻。。。。”
“想啊！你也不帮我解决问题。”
“哈哈。。。想帮也得帮的上啊？”小寡妇开始发臊了，低着头把最后几条死鱼收拾到箱子里。

既然你这么说，我的话就更露骨了。
“那还不容易吗。”我半真半假地说，“把裤子一脱就行了，哈哈。”

“诸工也跟小宋学坏了！”小寡妇脸不敢朝向我。这时，我的裤裆已经被撑起来。
“我还用跟他学啊？男人哪个不坏？！”

“不去吃饭啊？”她微微低着头，站起来准备走。“顶破裤子可没人给你缝。”
“就找你缝！”我转身向外走，觉得还有句话没说出来，藉着热乎劲儿朝她腚来了一巴掌：
“行不行啊？光说好听的？”

听我这样问，本来就已经发臊的她，更加不自然，脚下被地上的水管绊了一下，扑倒在地，我乘机去，从后面像抱小孩一样抱起她，并且隔着衣服让她再找一下鸡巴的感觉，手在她俩个奶子上揉了一把。

“还没操进去，就把你激动的这样了？”我下流地说。
小寡妇低着头嗤嗤地笑，从来没在我面前表现得那么害羞。

快出车间时，她终于说出来：“晚上去俺家玩吧。”然后头也不回就走了。
如果是她刚来那一阵儿，叫我到她家玩儿，我能气死，我是什么人，到你那狗窝里去玩儿，你也不看看自己什么身份！

可当时听着心就立刻狂跳起来，小媳妇肯定是想挨操了！
不过，我的心思不仅仅在她身上。。。

那时已经是五月底了，天也热起来，我的工作也快结束，车间里的活也不那么紧张了。从吃晚饭的时候我就开始心跳。只是为了操个小寡妇也不至于那么兴奋，因为还有别的期待。再说，这跟去嫖娼毕竟不一样，去妓窝从来没有那么兴奋过，知道那是用钱卖的，所以也就像买斤猪肉回家包饺子的心情差不多。

天黑下来时，我就坐立不安，把车间的活安排好了，回宿舍拿起头两天的报纸，胡乱翻，也无心看，好不容易熬到八点半，就悄悄地出了场，先到旁边的小卖部买了些零食，农村又靠海边，没有什么好东西，花了不到10块钱。从小卖部出来，又在路上磨蹭一会儿，见场门口那几个人也没影了，赶紧快走几步，一头就往那排平房的第三个门里闯，门在里面关上了，听见里面小寡妇问谁，我小声说是我，门就开了。

地上湿漉漉的，小寡妇正在擦，见了我有点紧张，很不自然地客气了几句，我也客气了几句。
“小姑娘睡了？”我在小媳妇身上摸了一把。

“还没呢，俺俩刚洗完澡，在里面看电视。”她没说她给女儿刚洗完澡，而是说俺俩，好像是在暗示我她身上不脏。农村的媳妇就是这样，什么都替男人想到了。

原来不是一间，是两小间，里间睡觉，外间做饭。小寡妇说到里面坐吧，我就来到里间，立刻闻到一股酸溜溜的气味，心想：我怎么堕落到这样地步！

里间一张不大的床，占去了大半个空间，房间角落里还有一台14英寸的黑白电视，正放着《还珠格格》，信号也不清，不时地还跳两下。

床头上坐着她女儿，见了我，表情依然很木衲，但目光似乎不那么冷漠了。看来是刚洗完澡，下半身还光着，抱着毛巾被，露出白白的小屁屁。

“叫叔叔了吗？”她妈妈并没有跟进来，而是在外面引导着。
小姑娘就叫了句叔叔，我把零食给她，她接了，也没说句谢谢，就打开一包花生吃起来，然后就盯着电视萤幕。

坐在床上，开始那股兴奋劲儿没了，尤其看见小姑娘那呆板的表情，就有点后悔不该来，自己是什么身份啊，居然跑到这里来找屄操。

住了一会儿，小媳妇还没进来，好像故意让我和她小闺女在一起，这时我心里就开始翻腾。不时看看她光光的小屁股，听见小媳妇在外间忙活什么。
突然，外面有人叫她，听出是小宋，这王八蛋！来这干什么？我也不是怕他，只是觉得让他知道怪丢人的。

小宋问车间的什么工具找不到了，小媳妇在里面和他说了半天。
“你快去找找，我到处找了也没看见。”小宋气呼呼地说。

小寡妇就进来，对小闺女嘱咐到：“听话啊，雨涵。”然后就去了车间。
小寡妇一出门，我又重新兴奋起来，应该对小姑娘做点什么了。

“好不好吃？雨涵？”我伸过手抚摩她的头，小姑娘依然是那么呆板，眼睛看着电视点了点头。
“妈妈给你洗澡澡了？”伸手捏了一下她光滑的小屁股，她哼唧了一声，也没有异常反映，胆子就大了

“几岁了？”也许我那10块钱的零食管用，我再去摸她的小屁股的时候，小姑娘很听话，也开始和我说话了。
“12。”

“怎么不在家上学啊？”我大胆地把她抱过来，如其说让她坐在我腿上，还不如说是坐在我的鸡巴上。俯下头亲吻小姑娘的脸，刚洗过澡的细嫩的肌肤还散发著淡淡的皂香。
“奶奶不要我了。”小姑娘脸稍微偏了偏。

听她这样说，心里产生一丝怜悯，贴在她大腿的手没再继续深入探讨。望着她那迷人的小缝，心扑腾了半天。就像埋伏在草丛里的狮子，盯上了眼前鹿群边上的一头小鹿，心里充满了希望却不知道如何下手。

我没有继续问，怕勾起她对父亲的怀念。
透过单薄的衣服，看到他胸前那俩鼓起来的乳突，远远超出了我对这个年龄女孩乳房的正常概念，不应该有那么明显，也许现在女孩发育早？要不就是被过早开发导致的提前发育?

小时候我就喜欢抱着邻居的小女孩玩耍，喜欢闻她们身上那乳臭，那是小孩子特有的气味，如果说那气味可以引导儿童性趋向，那它对成熟的男人简直就是一种诱惑！

当欲望再次升腾的时刻，我既害怕又兴奋，面对这样一个幼女，有时候冲破法律束缚的冲动远比克服伦理上的禁忌更容易。

“好吃吗？”我歪着头看着她，每当她把一个花生仁放进嘴里的时候，轻盈的花生皮就落下来，散落在她的腿上和我向往的那地方。。。。。。

她再次点点头，身子像弹簧似的弹了两下，是表达对我这个叔叔的好感。
“好吃以后叔叔还给你买。”再去亲吻她地小脸，一只手从外侧抓着她柔软的小屁股，“下回叔叔回城里给你买更好吃的。”

“我要蛇。”小姑娘开始活跃起来。
“要蛇？”她的话略微让我吃惊，没想到她想要蛇。“你敢拿蛇啊？”
“咯咯。。。。不是真蛇啊！是玩具啊，咯咯。。。。”小姑娘笑着说。

“哦。。。。那好，叔叔下次回去给你买。”我那只贴在她小屁股的手也跟着活跃起来。
听到这话，她越发兴奋了：“我要那种。。。就是和真的一样，还。。。会动的。”
“好，叔叔一定给你买到。”我的心随着手上的感觉也在加速跳动。

“看，看，刚洗了澡又弄脏了。”我用手刷着落在她腿上的花生（内）皮，有些细碎的就贴到她的肌肤上，手就不得不加大力度，乘机去体会她那丝绸般的皮肤。再分开她的腿的时候尽管罪恶感减轻了，却抑制不住鸡巴的奋起，手指轻轻地扫下她大腿内侧和丰满的大阴唇上的碎屑，小姑娘就本能地夹了一下腿。

“怎么到处都有啊。还没弄干净”，我这样说，再让她张开腿，手指自下而上从她屄缝划了上来，还果真挑出一点碎屑。

“我看看还有没有了？”两个手指将那肉唇分开，确实看见粉红色，但却不是花生皮。
小姑娘的嘴突然停止了咀嚼，很有兴趣地勾下头看着我检查她的小屄屄。记得我小时候也是这样，大人有意或无意触摸自己的鸡鸡时，就会产生一阵莫名其妙的兴奋，总想知道那快意是如何产生的，又想知道它将导向何处。。。。。。

“雨涵身上真香！”再去亲她的小脸，她还是那样偏了偏头，躲避我的胡子。

我想进一步看她的小屄，就转身把她往床上放的，故意抱着她一条腿，而不是两条腿，这样她在离开我的时候，腿就被迫分开，迷人的小屄就张开，从小就喜欢看那粉红的肉肉！娇嫩得你都不忍心用手指去亵渎它，也许只有用舌尖去舔才不会破坏它的美！

我假装自己身子倾倒，将脸贴到她身上，她从我头上爬过时，我在小屄上实实在在亲了一口。

小姑娘咯咯地笑起来。
“好不好玩儿？再来？”我又亲一口，小姑娘就笑着躲到一边去了。

坐直了，我长舒了口气，小姑娘挪到里面，距有一胳臂距离，我不好意思在把她拉过来，心想，刚才完全可以再多玩弄她一会儿。

正想着，小寡妇回来了。
“诸工，给你倒杯水？”
“不用了。”我下床出来，问她怎么回事，她说找到了，然后小寡妇就进去看了一眼女儿，催促她睡，在里面忙活了片刻儿。出来坐在小板凳上，屋里黑乎乎的，刚能看清脸。

不需要多说什么了，我来得目的和她叫我来的目的都是一致的。
我靠近她，开始抚摩她的头发，摸她奶子的时候，小寡妇就开始气喘，我就将她的头拦过来，紧贴着我那鼓起来的裆部。

小寡妇心领神会地替我拉开裤链，掏出来含到嘴里，十个有九个女人都会喜欢这种肉感，何况一个小寡妇！只是好几天没洗澡了，那味道一定不怎么样。果然，小寡妇咂了几下就从嘴里往外吐，好像有东西。

身份上的差别让我感到有一种居高临下的姿态，这令我兴奋而又刺激。我拿着阴茎在她嘴里搅动，她却热情地接受着，不一会她又吐了一口，刚正过脸来，我有塞给她，移开握着阴茎的手，黑暗中在她嘴里强烈地抽动，并几次试探她的喉咙里，她感觉不好就吐出来：

“等等。”她温柔地说。看来她明白我的意图，准备允许我继续深入。这时刻我觉得这个小寡妇是那么可爱，和老婆口交时从来没让我探进她喉咙里。

小寡妇酝酿了片刻儿，张开嘴重新含住，我激动地抱着她的头尽力推进去，明显感到进入了她的喉咙了，坚持了片刻儿，退出来，小寡妇身子痉挛了一下没呕出来。我再一次捅进去，抽动。。她终于受不了了。

我弯下腰在她脸上亲一下，然后直起身子继续操她的嘴。。。。。
折腾了半天，小寡妇看来已经等不及了，拉着我进了里间。

我以为小姑娘还在看电视，进去一看她已经倒在那里睡着了，她把女儿而身子摆正了，往里移了移，用毛巾被盖上那道正对着我的小缝儿。

关了电视，我也不管那床有多脏了，就急匆匆脱光衣服，先去摸一把小媳妇的屄，果然是水淋淋的，急不可待地趴上去就往里操。

小寡妇发出不轻不重的叹息，也许自从死了丈夫再也没尝到鸡巴的滋味，感觉到她很兴奋，我藉着初发的势力狠狠地给了她二十来下，一来为了发泄体内钠积攒多日的欲望，二来为了征服她。

她身子就像被抽了骨头，软软地躺着尽我操。

我格外地兴奋，不仅感觉自己器官的强壮而兴奋，也因为旁边躺着她女儿。从我把那好几天没洗的脏鸡巴捅到小寡妇嘴里那一刻起，一种变态的心理就在我心头占据了上风。

我把节奏放缓，实实在在地压在小媳妇身上，去体会那匀速抽动的快感。一只手悄悄地摸到躺在一边小姑娘，更加激发阴茎的冲击力。

手指悄悄地探进小姑娘屄缝里滑动，即使被骚扰醒了我也不怕!你妈妈都不在乎我还怕什么。

身下的小寡妇已经开始气喘吁吁，我的手指再往深处探时，我歪头看了一眼小姑娘的脸，见她还闭着眼睛，不知道是否真睡着。

然后又悄悄地抽回那只手，伸到我们的结合部，把小寡妇的屄扒着，猛力地抽插了半天，再用那湿乎乎的手去摸一边的小姑娘时，却发觉她身体位置已经改变了。

。。。。。。
当第二次达到紧迫感时，我没有再控制，深深的射进小寡妇屄里。。。。。

趴在小寡妇身上待了很久，迷迷糊糊的，觉得比嫖娼舒服得多。也许小睡了一会儿，感觉鸡巴并没完全萎缩，就活动几下，激发出那猥亵的声音，阴囊也感觉出热乎乎的，一定是精液被冲出来，小寡妇似乎也在聆听，那声音对双方都是一种刺激，趁鸡巴孩在她屄里的时刻，我真话当作假话说：“下回连小闺女一块儿，嗯？”

好像我预料之中的，小寡妇一点也没表示反感，嗤嗤地笑。
我当时心里那个美啊，无法形容了。。。。。。

又在她身上爬了一会儿，阴道里太滑，抽动了几下快感也不强烈，没有继续操下去的欲望。抬起身子，小寡妇急忙擦。没想到的事她卷起身子，凑过来含住我那湿漉漉的鸡巴。

真他妈的舒服，看来真是馋鸡巴了。老婆在这个年龄的时候也一样，怎么操她都没够！难怪女人挨操的时候总爱说：“你操死我吧！”

临走时我掏出200块钱，为了给她面子，我就说是给小闺女买点好吃的，她不肯收，我硬是塞给她。
当然，那200块也是感情投资，要是嫖娼，一个小寡妇顶多值20。

三天后我回城一趟，还真的把买蛇当回事办，跑了好几个地方，平日里好像看见有卖的来，但真去买了到处找不到，浪费了我一个上午，总算卖到了，也买到了希望。。。。。

又到超市划拉了一大包好吃的。下午回到场，偷偷地藏到床底下，要是叫小宋看见，他可不客气。

晚上八点多我准备到车间遛一趟，然后就去找小寡妇，一进车间猛然间发现小寡妇在，那天不是她值夜班，我问她怎么回事，她告诉我是替一个工人看班到十点。我说我给你小女儿卖了一些好吃的，待会儿你捎回去吧，小寡妇客气一番。

“还有一个玩具蛇。”
“啊，我说呢，小闺女这两天老问我，诸叔叔回来了没有，她叫你买的？“
“没事儿，没几个钱，小孩子喜欢就行。”

见身边没人，我试探她：“要不我送过去吧，等他回来太晚了。”
小寡妇也没说不行，也没说明天就是了。
“你先走，我回去拿。现在也没事儿做。”我命令似的对小寡妇说。

回到宿舍，我的心就因为期望临界而兴奋无比，从窗户看见小寡妇过去了，又等了一会儿，我才出去，没人发现，我就快速地来到小寡妇家。

小姑娘见了我立刻高兴起来，我拿出蛇吓唬她，她一把抢过去美得不行了。
“还不谢谢叔叔！”小寡妇在一边看着女儿高兴自己也笑。

“谢谢叔叔！”小姑娘甜甜地说。
“雨涵，好好听叔叔话，啊！”小寡妇临走时嘱咐一句。
这话已经表达得很清楚了！没明说就是了。

我去把门从里面插上时，裤裆里就感到膨胀起来。
“喜不喜欢？”我把小姑娘拦过来，她拿着蛇吓唬我。
“喜欢。”
“看，我给你卖好多好吃的呢。”我拿过一包蛋黄派，撕开一个喂她，小姑娘手在玩弄那蛇。

“叔叔，你怕不怕蛇？”她嘴里含着东西，话都说不清。
“怕啊。”

“怕不怕毛毛虫？”
“怕啊！”

“咯咯。。。毛毛虫你也怕？”她拿着蛇凑到我脸上，我假装害怕躲开。
“那你怕不怕？”我反问她。

“不怕，我妈妈不敢拿我敢。”
“是吗？”她的小屁屁已经埋进我两腿之间，鸡巴紧紧地贴着她。

“叔叔你还怕什么？”她不停地动，好像在用她小屁屁给我鸡巴做按摩。我灵机一动，就说：
“我啊？还怕小姑娘。”

“咯咯。。咯咯。。。”她听我这样说笑起来，结果被嘴里的东西呛着了，咳嗽一阵儿，好了。
“为什么？”

“因为。。。小姑娘最喜欢咬鸡巴啊。”心在剧烈地跳，所以话也就大胆了。
“咯咯。。。”她又笑起来。

忽然，外面有人说话，我观察了一下窗户，觉得还算安全。等人过去了，我又开始挑逗：
“雨涵不敢咬，我就不怕你了。”

她好像感觉到屁股下面坐着的那东西，突然就不说话了，也不笑了。
“雨涵是不是不敢咬？”我继续逗她。

“我敢！”她仰起小脸望了我一眼说。
“真敢？我不信。”

“真敢。”
“吓死我了！吓死我了！”我把她放到床上，她又笑起来，我故意将撑起的裆显出来给她看，我见她的目光直盯着那儿。
“雨涵今天洗没洗澡澡？”

“妈妈回来给我洗屁股。”这倒是出乎我的意料，农村小姑娘也知道干净？
“我闻闻香不香？”我掀起她的衣服凑到她小肚肚上，她怕痒痒就咯咯地笑，我乘机扒下她的裤衩。“真香！”在她迷人的小缝上亲一口，确实有点臊味。

“你真敢咬鸡巴？”

小姑娘似乎来了兴趣，大大地张了一下嘴，做了个咬的口型，然后就笑。
我还等什么？赶紧掏了出来，亮在她眼前。

她好奇地看着。
“敢不敢？”我将那红红的发亮的头送到她嘴边，她就怯生生地咬了一下。
“真敢啊？”我拿着鸡巴，用龟头轻轻地在她嘴唇上擦着，“还敢不敢？”她张开嘴，我把鬼头塞进去，让她含了一会儿。又听见外面有脚步声，我赶紧收起来。心里有些慌乱，觉得太不安全了。

等那人过去，我再抱起她，哄她吃东西，心里在琢磨着能不能操她。

“雨涵？除了叔叔还有别人常来你们家玩吗？”
她摇了摇头，好像在想什么。我想继续对她做点什么，可是总是听见外面有人走路，这个时候，我反而盼着她妈妈回来，那样会更安全些。

“还咬没咬过别的叔叔的鸡巴？”我凑近她的脸，小声问。

她点点头。

我将手伸进她裤衩里，她扭动身体不让，我正不知所措时，小寡妇回来了，我去开了门。
“她听没听话？”没想到小寡妇一进门就小声问我。

我一时不知道怎样回答小寡妇了。
我这个傻屄！我在心里这样骂自己，给我机会我都没敢做！

我回到里屋，坐在床上，心就剧烈地跳！操她妈的！今晚不走了！
小寡妇洗了脸，端着半盆水进来：“来，雨涵，洗屁股。”

这真叫人兴奋，长这么大，我还是头一回看见妈妈邦女儿洗屁股。
我他妈的还坐在这儿装伪君子？！

“来，叔叔给你洗吧？”
“让叔叔给你洗吧。”小寡妇劝导着。
我就蹲下去，小寡妇让出位置，自己去铺床了。

替她打上香皂，溜滑溜滑地揉搓着小嫩屄，心里却在骂自己的老婆，为什么不给我生个女儿，那样我可以天天给她洗屄！

想去抠抠她的小屄眼，小姑娘抬了抬屁股，没让。
“好了，干净了。”我简直受不了了!把雨涵抱到床上，给她擦干，当着她妈妈的面凑上去亲了一口。

赶紧关了灯，脱光衣服。
“雨涵，让叔叔搂着睡，嗯！”小寡妇小声对女儿说。

世界上还有这样“伟大”的母亲吗？！
床本来就不大，三个人很拥挤，小寡妇在里面，我在外面，把雨涵夹在中间。三个人盖着一幢毛巾被。

今晚也不知道怎么了，总是听见外面有人走路。

我将鸡巴贴在校姑娘柔软的屁股上，手从她前面摸着她的小屄，刚洗了，显得很涩。小姑娘很听话，一声不吭，看来确实不是头一回了。我试探着找到她的屄眼儿，果然能探进一个指头，一点儿也不滑溜。我的手伸到对面，往下够到小寡妇的屄，小寡妇抬了抬上面那条腿，让我伸进去。

天哪!早已水汪汪的。两个手指伸进去，捅了一会儿，小寡妇气喘吁吁。
我也气喘吁吁，迫不及待地想插入。

“你妈妈馋鸡巴了，你馋不馋？雨涵？”我下流地说，小姑娘在中间嗤嗤地笑。
我将手所回来，再去抠小姑娘的小屄眼儿，然后藉着那湿润，把鸡巴推进去。。。

居然没费多大力气就进去了，真没想到这么容易，想入非非多少日子，心急如焚地等到这一时刻!小姑娘居然没咋的！也没叫也没喊疼！操你妈妈的！都给你捅进去试试。

我移动了一下体位，完全送进去，鸡巴贯穿了她幼小的阴道，实实在在地顶到子宫口上。
小姑娘终于出了动静。

进去是进去了，而且占有欲很强烈！可是不敢动，一动就想射的感觉。真他妈的！怎么一遇到这种美事就这样！忘了吃点药了。可是我一般不吃那种壮阳药，一来对身体不好，二来吃了不仅肿鸡巴，还肿嗓子，吃东西老打嗝。

雨涵幼小的身体紧紧地被我固定着，感到鸡巴再里面膨胀得很大，这大概就是幼女阴道和成人的区别吧！成年女性的阴道很少给你这种巨人的自尊！一辈子都不想出来！
先不急着操，哄哄她。

“好不好玩儿？”我轻轻地问她，想亲她也构不着她的脸，只好去亲她妈妈，手扳过她那滚圆的大腿，搭在我屁股上，从她后面抠着那水汪汪的屄。

小寡妇也着急，尽力向我这边靠，很不能让把拳头都塞进去。
试着操了几下，小姑娘出声了，我更受不了了，赶紧拔出来，停一会儿。
“喜不喜欢？”我色色地问雨涵。

“喜欢。”我还真没想她说喜欢，连她妈妈也没想到，小寡妇听着嗤嗤地笑。
我再把鸡巴送进去，小姑娘哼唧了一声，真好听！再来一下，又一声。。。
真是声声催得鸡巴急，下下沁入人心脾。。。

又感觉不行了，再拔出来：“还要不要了？”
“要，嘻嘻。。。”小姑娘的话吧我和她妈妈都逗笑了。
“要也不给了，该让你妈妈舒服舒服了。”

我起身，移到小寡妇身上，猛地刺进去，缓和片刻儿，开始狂操起来，小寡妇也不敢出声，压抑着呻吟，没坚持多大一会，本想再去操小姑娘，可是感觉已经来不及了！已经冲出来。。。。

体内的紧张终于彻底消除了。

平静了呼吸后，我依然赖在小寡妇身上，美美地回想刚刚发生的一切，这样的美事一辈子恐怕就这一回了！除了老婆情人，谁让你操完了还压在人家身上不起来？

待了半个多钟头，也许更长。感觉到欲望还在，鸡巴肯定还能行，把小姑娘拦过来，揉搓她的屁股，再抠抠小屄，果然，鸡巴被重新唤醒，缓缓地动起来，觉得可以了，就下来，回到原来的位置，搂过小姑娘，顺利地进入她。。。

缓缓地抽动，越来越坚强，感觉底气充足，来吧！我加快了频率，不一会儿，雨涵就受不了了，我只好把节奏放缓了，慢慢地享受着，但即使这样，小姑娘还是不抗操，没多大一会儿，身子就抖起来，小寡妇一看不好，就赶紧捂住雨涵的嘴，没让她叫出来，我随即加快节奏，小姑娘突然挣扎起来，我立即抽出来，把她安抚平静。
再来到小寡妇身上做最后的发泄。。。。。。

半夜醒来，感觉实在睡不下三个人，就悄悄溜回场里。

九天以后，我和老板结完帐，中午喝了不少酒，几乎醉了，下午老板要送我回去，我感到好像还有件事情没做，回到宿舍，拿出一万元，大约抽出一半，来到车间，把小寡妇叫过来，塞给她，她还是不敢拿，我怕被人看见，强行塞给她就走了！

我不想欠她的，不过老实讲，心里也感激她。
上了车，突然就伤感起来，因为我已经决定第二年不来了，路过小寡妇的家，望了一眼。
嗨！把那一万都给她就是了，我还在乎这两个钱吗？万一。。。。。。

（完）
