和老公好友再外打野炮

　　３４岁、住南部、已婚、１６０公分、５２公斤，３２Ｄ/ ２５/ ３４，在
一私人机构任会计。我的老公他３６岁，就职某国营事业员工，他也是该事业工
会干部。我的婆婆，６３岁，都在家中，闲来无事常约好友数人旅游，所以每月
也有十数日不在家中。我们一家三人住在ㄧ三楼透天厝，ㄧ楼是车库，客厅、厨
房、浴厕、卧室等都再二楼及三楼。

　　我老公有ㄧ个相交多年的好友他叫明，在某高中担任体育老师，１７２公分，
大该是７０公斤，有点肌肉……长的不算是帅，但是蛮有个性的，谈吐还算幽默，
听说在学校里也是不少小女生暗恋的对象。

　　明和老公高中就认识了，又是住我公家附近，所以他跟我公一家人都熟识，
也常往我公家跑，其实我跟我公一家人也没把他当外人。

　　这ㄧ天，我公代表工会北上开会，隔日回来。我婆婆跟好友ㄧ起到中部山区
旅游，两天后回来。所以，今天就我ㄧ人在家了。

　　由于上班都需穿窄裙衬衫裤袜，冬天还好，南部的夏天天气炎热，穿着裤袜，
裙内闷着ㄧ整天有的湿黏，一到家我就先洗了个澡，换了件细肩带无袖小可爱、
短热裤。

　　正准备我自个儿晚餐的时候，听到有人按门铃。

　　到楼下开门，原来是明。他刚由学校回来，穿了短裤跟背心就来了，举止间
可以窥视到他壮硕的胸肌跟翘翘的屁股。

　　我带他到二楼客厅坐。ㄧ坐下他就问我公下班了吗？其实他应该知道我公这
时候下班还不是到家的时间。

　　我回他：我公今天不会回来，到台北开会去了，明天回来。

　　他说：那真不巧，想说买了几件丝质的三角裤，我自己穿了还蛮舒服的，你
公不也穿三角裤吗！想让你公挑几件。

　　我心想：公的三角裤真的是旧了点，本想帮他买几件的，一直忙都忘了。

　　正想著有点出神的时候，明叫我了。

　　内急厕所借ㄧ下。

　　还没等我回他的时候他就急忙走到浴室去了。我家二楼是全套的卫浴，三楼
的才是单独的厕所，所以平时有访客，我跟我公都带客人到三楼的厕所。

　　我心想，明是真的内急喔，不然怎不到三楼的厕所去呢？

　　有ㄧ下子了，明出来了。

　　他坐下来，我给他到了饮料。

　　我方坐下，明开口了：嫂子的身材真是不错，你公真是幸福呢！

　　我说：小真的身材也不错啊！很丰满呢！

　　小真是明的老婆，１５８公分、５５公斤、３４Ｃ、２６、３６，在医院当
护士。

　　明说：小真有点胖，胸部又有点下垂，那像嫂子你的身材好呢！

　　我听了心底真是偷偷的小骄傲呢！其实之前我跟公和明东及小真到宝来洗温
泉，早已看过小真穿泳装的样子，怎会不知道小真的身材呢！

　　明又接着说：你不知道，都跟她说了，买内衣不能随便买，都把胸部穿变形
了吧！

　　我说：明，小真也是替你省啊，不想买那么贵的内衣吗？你还怪她！

　　明说：我跟她说过，买好一点的，穿的也久一点，又可防止胸部下垂。嫂子，
妳的胸部就很坚挺。

　　我说：明，别那么不正经，都几岁的人了。其实被人称赞，心里还是很高兴
的。

　　明说：嫂子，妳的内衣很贵吧？你公真好，真舍的让你花钱呢？

　　我心想，我ㄧ直以来都是穿ＣＫ的，我喜欢这个牌子的内衣多数是薄纱的，
穿起来胸形很美，价钱当然不便宜。

　　我说：明，妳搞错了，我公哪会愿意让我买那么贵的内衣，都是我自己的薪
水买的。

　　明说：喔！你说的ＣＫ我没听过有出内衣。

　　我说：有啊！ＣＫ出了多东西啊，服饰、手表都有啊！

　　明说：喔！在浴室中看到的就是ＣＫ的啊！

　　我心想，糟糕！刚洗完澡，衣服还没洗，所以都还在洗衣蒌里，他刚上厕所
的时候一定看到了，而且我今天上班还是穿着ＣＫ的丁字裤，现在感觉像是被偷
窥了ㄧ样？

　　这时心跳有点快、呼吸有点急促，想必脸上也有点泛红吧！

　　我有点生气、急忙站起来说：明，你怎偷看我的内衣啊！你很过分喔！

　　我这时语气有点急，其实是有点紧张跟不安。

　　明即忙着也站起来解释说：嫂子，我不是故意的，只是看了妳的内衣裤，又
想到小真的内衣裤，觉得妳的式样跟小真的有很大的不同，ㄧ时好奇所以我拿起
来看个详细，你不要生气啦！

　　这时我看到他的反应觉得有点好笑，便ㄧ股脑的往后就坐在沙发上、不自觉
的笑了出来。

　　明看到我笑，他才放心的坐下跟着说：嫂子，我以为你生气了，吓死我了。

　　明坐下的那ㄧ瞬间，探看到东他短裤的缝隙间，他三角裤股股的重要部位。

　　有点出神了。

　　明说：嫂子，别怪我不正经，你内衣真的美，穿起来很衬妳的身材，小真穿
起来可能也没你那么好看。

　　被他ㄧ夸，真是快飞上天了。

　　明又说：嫂子，你刚站着的时候，我偷瞄了ㄧ下，屁股很翘，是穿丁字裤吗？

　　我说：对啊！穿丁字裤的时候，臀型会比较美，我上班穿窄裙又不会露出内
裤的边痕。明，小真上班穿护士服，应该让她穿丁字裤，臀型也会很美的喔！

　　明说：对啊，她生日快到了，该买一套好ㄧ点内衣裤给他惊喜一下，反正她
也舍不的买，干脆我买来给她当生日礼物，她ㄧ定很开心的。

　　不过、嫂子，我一个男人，对这个不太懂，你可以教我吗！

　　我听了，有点不知所云，不知怎么接下去。

　　呆了ㄧ会，我说：怎么教呢！

　　见明急忙的走向浴室，我来不及阻止他，他就拿了我刚换下来的内衣裤出来，

　　　　　　　　　　　　　在我面前摊开说：

　　你现在跟我说，要怎么挑适合小真的内衣。

　　我还没开口，明说话了：嫂子，你换下来的内衣还有淡淡的体香呢！这时待
我反应过来的时候，他早已拿起内裤放在鼻尖闻了，说：哇！嫂子，好浓郁的体
味呢！

　　听了我才想到今天中午在公司休息的时候，看公司的电视，不慎转到Ａ片台，
那时看了，我的小穴分泌了不少的淫水。

　　当我回过神的时候，呼吸更急促、心跳也更快了，脑海中浮起了今天中午在
公司休息室中看到的Ａ片台播放的情节。

　　不自觉的，感觉到室内的温度变热了，看到眼前的景象，ㄧ个老公以外的男
人拿这自己的内衣裤猛闻，还一边赞赏自己的身材，小穴那也传来不一样的感觉，
也感觉到小穴不争气的流出一点点的淫液，那种感觉就好像每次月事刚过后，总
会很渴望着老公的肉棒狂插我的小穴，但又感受不到小穴里饱满的空虚感ㄧ样。

　　当我很渴望着可以做爱的时候，眼前这个充满肌肉浑身健美的男人，他的肉
棒不知道是否是充血冒着青筋的挺立着，龟头上的马眼不知道是不是流着晶莹剔
透的淫液，昂首自信的，就希望可以跟他发生着什么，但是道德的理智，又把我
拉回到现实，ㄧ遍遍的提醒我，不可以做对不起老公的事。

　　就在这样矛盾心情的纠缠下，我都不知道跟明说了些什么，只知道在那段难
熬的时间里，我不断的偷瞄他股股的裤裆，期望可以ㄧ眼看穿他的短裤，看到那
爆着青筋的肉棒。

　　终于，明说他要回家了。ㄧ种解脱又失落的感觉浮现了。

　　跟他道ｇｏｏｄｂｙ之后，让他自己走下楼去了。

　　确定他走了后，我摊在沙发上，ㄧ遍遍的回想刚刚发生的情节，想着刚看到
明短裤内股股的三角裤，我伸手拉开热裤的拉炼，手伸进热裤里，慢慢的抚摸被
淫水浸湿的阴蒂，抚摸着被淫水润滑着滑的不能在滑的小穴。慢慢的，我揉着阴
蒂，感觉她充血而挺立了，另ㄧ手指慢慢的滑进满是淫水的小穴中，缓缓的进出，
由浅而深，我不自觉的低声淫叫着，臀部有规律的往上挺，希望在小穴中的是粗
大可以充满淫穴的肉棒………就在我陶醉在自慰不自觉的淫欲中，听到ㄧ楼往二
楼的楼梯出现脚步声，我急忙的抽出浸在满是淫水小穴中的手指，胡乱的整理了
身上的衣裤对着楼梯看到底是谁。

　　是我，明喊着。

　　什么事又回来了，我应着他的回话。

　　明上到二楼后，手上拿着几件男生的三角裤坐下。

　　明说：刚到家后才发现忘了拿三角裤给你挑，反正你公不在，你就帮他挑，
这几件质料都不错喔。

　　明可能发现我的手湿湿的及刚自慰时延大腿的内侧流下的淫水，他直盯着我
的热裤上忘了拉的拉炼，他似乎发现了我刚正经历了ㄧ场自慰的春宫戏，他似乎
看穿了我心中的欲望，那种想被暴满青筋的肉棒狂插小穴的欲望，我不想等，不
想等道德的理智又将我拉回到现实。

　　我直觉的反应将热裤的拉炼拉上，明也回过神。

　　我说：好吧！我帮我公挑，但是我不知道这个ＳＩＺＥ跟我平日帮公买的三
角裤的ＳＩＺＥ是否ㄧ样。

　　他体型跟你差不多应该跟你ㄧ样的ＳＩＺＥ吧！

　　明说：不能随便挑啦！三角裤跟四角裤不ㄧ样喔！穿的不合身会影响穿起来
的舒适度，你要想清楚。

　　我说：那怎办呢！还是等我公回来再挑，可以吗？

　　明说：既然妳说妳公的ＳＩＺＥ跟我ㄧ样，我有个方式可以让妳确定一点。

　　什么方法呢？我回明的话说。

　　这时只看东很快的将他的运动短裤脱下，只剩一条紧的不能在紧、裤裆股股
的三角裤。

　　我看呆了，刚刚还挣扎着希望可以被他三角裤内爆着青筋的肉棒狂插，这会
呢？爆着青筋的肉棒离我的距离是这么的进了，就只差明下半身唯一的三角裤了。

　　我的心跳的更快了、呼吸更急促了，刹那间我感觉不到明他也正看着我狂乱
起伏不定的胸部。看着看着，明的巨根反应更剧烈了，看到他三角裤内爆着青筋
的肉棒正一抖一抖的颤动着，似乎要撑破他那件小的不能再小的三角裤呢！而我
看的小穴里淫水直流，小穴里奇痒无比，真希望可以被东的肉棒狂插。

　　终于，划破这僵持的景象。明他粗暴的抱我，我被他突如其来的举动吓呆了，
不知何时明脱去我的细肩带无袖小可爱，我的ＣＫ蕾丝薄纱内衣也掉落在ㄧ旁，
我回过神时是明正用他灵巧的舌头轻舔我乳头上，舔的我乳头奇痒无比，很快就
挺立了。

　　明的手也不安分的由胸部慢慢的滑到我的热裤纽扣上，不ㄧ会的功夫，平日
非常难脱的紧身热裤，明都能很迅速的脱下。这会儿，只剩我身上小的不能在小
的ＣＫ蕾丝丁字裤。我更害羞了，明轻轻的把我抱起，走向卧房中。当我躺在跟
我公的席梦思弹簧床上，明正脱去他身上的运动背心及身上仅剩小的不能在小的
三角裤。我很害羞的看到他勃起的肉棒，爆着青筋、泛紫色火红的龟头，沿着马
眼滴出些许晶莹剔透的淫水，厚实的胸肌、稀疏的胸毛，看了更是让我心跳加速、
呼吸更急促了。

　　明缓慢的移向床边，伸出手在我身上轻轻柔柔的游移，轻轻地、慢慢地，真
的很舒服。当他的慢慢的滑向小穴的时候，我的眼睛慢慢的闭上，完全靠触觉去
享受这诱人的爱抚、前夕，明的挑逗是那么的恰当，他似乎知道女人触觉神经的
敏感处，闭上眼后，我觉得明给我爱抚的敏感度放大了数十倍，真的很舒服。

　　我感觉我小穴里泛滥了，淫水不停的流，小穴里真是奇痒无比。

　　期待明的肉棒赶快插入，偏偏明知道女人，他知道什么时候可以让女人欲仙
欲死，所以明不急着进攻。

　　明的手移到小穴，隔着我的丁字裤在我的小穴上慢慢的揉捏，我感到小穴中
更湿、小穴中更痒了。

　　明这时脱下我的丁字裤，整个小穴及浓疏合宜的阴毛展露在明的面前。明伸
手去拨弄我的阴蒂，慢慢的柔、时儿轻捏，我的阴蒂又因明的刺激而充血挺立了。

　　明低头亲亲的含住我的阴蒂、慢慢的用他灵活的舌头拨弄我的阴蒂、也慢慢
的用嘴唇咬住我的阴蒂，这一切都是我所没有过的感受，真的太舒服了。

　　作到这，我以忍不住低声淫叫着。因为跟婆婆住在ㄧ起，跟公作爱，鲜少叫
床，所以一直以来我跟公作爱都是闷着干，今天意外跟明的不伦之爱，大大的开
启我对性爱的观感。

　　明听到我微弱低声的淫叫，他挑逗的更卖力了。他拉着我的手去抚摸她的肉
棒，那爆露着青筋、火红龟头的肉棒。他要我慢慢的套弄，我很少套弄我公的肉
棒，所以技巧有些生涩。明感觉出我技巧的生涩，他慢慢的教我，如何让他的肉
棒也可以享受到套弄的快感。明ㄧ边亲吻我的小穴，双手不停的在我的身上爱抚
游移。他也慢慢的将下半身肉棒移到我的嘴边，暗示我用口舌为明的肉棒服务。
跟公作爱那么久，为公口交也没几次，所以我口交的技巧真的不怎么高明，我很
怀疑明要我为他口交，我是否可以满足他呢！

　　我试着轻轻的含住他的肉棒，慢慢的套弄他，但是明确不停的挺进，他肉棒
的ｓｉｚｅ比公的大，我怎可能全吞进呢！我试着将我的嘴张到最大，以迎合明
肉棒的进出，但是，真的很大，我大概只能含住一半。

　　渐渐着，我也听到名的淫叫，这是我第一次听到男人做爱时的淫叫。

　　似乎我是受到鼓励了，我更认真的去含、套弄明的肉棒，时儿用舌尖去舔肉
棒上的马眼、时而延着肉棒慢慢的舔弄到蛋蛋，明示意我轻轻的含住他的蛋蛋，
明的叫声越来越大声了，不停的喊“爽死我了……。宝贝………喔………真爽”

　　明也更卖力的亲弄我的阴蒂，ㄧ方面他用手指慢慢的滑进浸满淫水的小穴中，
慢慢的进出、慢慢的在小穴中的肉璧上抠弄，让我感觉的更痒也更爽。

　　明对我轻声淫叫有点不满，他要我抛弃道德抛弃矜持，随性的喊出来。慢慢
我，我也淫叫的越来越大声，不听的叫着“喔………明………好舒服…真的……
好棒喔……喔……喔喔……”

　　明的手指慢慢的退到小穴口，又进入了ㄧ点后，在小穴上方的小肉垫上慢慢
的按摩。由小穴中传来更酥更麻难以形容的感觉，那感觉越来越强烈，从没试过
这种感觉，但是真的很爽，“明……真酥……好麻……好爽……快快……ㄧ点插
我…我受不了…”

　　我只感觉我的淫水流的更多了，小穴传来的感觉更强烈了。终于，我也挺着
臀部不停的迎合明他手指对小穴的进攻，那感觉越来越强烈，我的叫声也不自觉
的越来越淫荡“明……快一点……好痒…好爽……好棒喔……明…深一点…”。

　　ㄧ股尿意，我像是要尿尿了，我告诉明要他停手，说我要尿尿了。

　　明说：那是潮吹，不是尿尿，你不要压抑，放开心顺其自然，尽情享受。

　　强烈的感觉终于突破我的矜持，我放声拉开喉咙部自觉得大叫着，“明……
真的好爽……喔……喔……明……快……快…快到了…好爽…我要升天………喔
………”

　　ㄧ股液体有小穴中喷出，全喷在明的脸上。

　　我摊了，全身不停的抽搐。第一次感受到如此强烈的快感。

　　明将他的手指抽出，感到小穴中莫名的空虚感。明把沾满淫水的手指慢慢的
滑向菊花，在菊花外慢慢的按摩。

　　明慢慢的、一点点的将沾满淫水的手指滑进菊花，慢慢的挺进。我告诉明说
：明，好痛呢！不舒服。

　　明说：宝贝，妳忍一下喔，等一下会很舒服喔，你是我的宝贝我怎忍心弄痛
你呢。

　　慢慢的，我感觉到ㄧ阵快意升起。明的舌头有开始在我的小穴中进出，开始
在因地上拨弄。慢慢的我又开始呻吟。我抓著明的肉棒继续套弄，速度慢慢的加
快，我感觉到明的表情开始放荡，明终于忍不住，停下手将我扶正，拨开我的双
腿，他扶着他的肉棒在我的小穴口慢慢的磨，慢慢得在阴唇上磨，明就是不进入。

　　我受不了，拚命的叫“明…好痒……快插进去……我要肉棒……”。

　　明ㄧ边按摩我的阴蒂、一边用肉棒摩擦我的小穴，明的龟头上也沾满了我的
淫水。

　　终于，明扶正他的肉棒，将他的龟头对正我的小穴，慢慢的挺进。我感觉到
小穴慢慢的被明的肉棒撑开，明的肉棒一点点的进入，又慢慢的抽出。就这样的
ㄧ进一出，终于吞进明的肉棒，我的小穴感到无比的饱满，好涨好涨。

　　这时，明缓缓的挺进他的臀部向我的小穴进攻，每ㄧ次的进出都让我的小穴
感到那么充实，但是当明抽出，又让我的小穴感到空虚。

　　明加快速度了，我听到规律我跟明臀部拍打声音及小穴中淫水“汲汲………
汲汲”的水声。

　　我跟明的淫叫声都越来越大声了“喔…。宝贝…。舒服吗……要深一点吗…
要大礼一点吗……”、“喔……明……插我……深一点………快……快………喔
……喔……给我……深一点……好爽…。”

　　不知道过了多久，床褥上湿了ㄧ大片。明还是大力的挺进。

　　明停下动作，要我转身趴着。

　　他扶着他的肉棒，由后面对准我的小穴，ㄧ点点的进入。

　　我跟明向狗ㄧ样做爱。他由背后挺进、抽插。明的肉棒不停的在小穴抽插，
我不知是第几次高潮了，每ㄧ次的高潮都让我脑袋ㄧ片空白、不知所云的胡乱狂
叫。

　　明由背后插我，让我感觉到明的肉棒插的更深，我的小穴也传来强烈的感觉，
我的淫叫声也越来越沙哑、越来越小声了，但是我的臀部挺进的节奏跟明的挺进
的节奏是配合的越来越好、“啪啪………”肉撞击的声音也越来越大声，“汲汲
……汲汲”的水声也取代了我的淫叫声，声声传进我跟明的耳里，催化了我跟明
性爱的动力。

　　“来了……快了……宝贝……快一点……爽……棒棒被你夹的好爽…”，“
明…快一点…又快到了……好深…好爽……快一点……喔…”我用尽最后的力量
跟声音叫着。

　　明的动作是越来越快了，我另ㄧ次的高潮也快到了。“明…快一点……我又
要升天……明………好美…。喔……快一点……深一点…快…”。明听到我的淫
叫，他挺进的速度更快了，每ㄧ下都进到小穴的最深处。“宝贝……爽…我也快
到了…要升天了……让我们一起…喔……。爽死了…”“啪啪…啪啪…”“汲汲
…汲…”。

　　明用尽了所有的力量，终于将浓浓滚烫的精液射满我的小穴、烫着我的花心。
我跟明ㄧ起达到高潮，是我感受最强的ㄧ次，我又死了，又胡言乱语了。

　　不知过了多久，明起身了，他抓了几张卫生纸擦拭了小穴慢慢流出的精液。

　　明穿起了衣服，在我的额头上轻轻的亲ㄧ下，跟我说：宝贝，你好棒喔，比
小真还棒。

　　我捏了他的手臂说：明，你要死了，干嘛拿我跟小真比呢！

　　我跟明说：你快回去吧！不要给小真怀疑，忘了今天的事吧！我们还是朋友，
对吧！

　　明说：宝贝，当然啊！我走啰。

　　明走后，我起身整理了床褥，但是，小穴传来隐隐的阵痛。原来刚激烈的作
爱，让小穴红肿了，不知明天公回来怎解释呢？

　　这事过了之后，ㄧ直觉的对不起我公及小真，心想不能再继续了。

　　但是，天不如人意，跟明的出轨行为还是有继续的发展……
