堂姐的小菊花

嘉敏堂姐是我三叔的独身女，今年二十二，大我整整七岁，一对奶子有柚子那样大。她手脚修长纤细，鹅蛋脸非常的漂亮且性感，细看还真有点儿像翁虹呢！ 
我虽然才十五岁，但体格状硕，膨起的小宝贝也有近六寸多。我身高大约五尺二，跟嘉敏堂姐差不多。我从小在三叔家过夜时，都是睡堂姐的房间，而且还是睡同一张大床。可能我有一副娃娃脸，因此三叔一家人还当我是个不懂事的小孩，也不在意。至今留下来时，还是叫我跟堂姐同房共睡。 
那天，由于是周六，便又到三叔家来倍他老人家打打乒乓球。他老是说没人要倍他这老人打，一直催我来。其实三叔也还没到五十，那会老啊？况且打乒乓还是我输多赢少。听说他还曾是校队的呢！今天在五回合的战赛里又输他三局。过后，三叔硬留我住一宿，并在晚饭后直聊他下午嬴我的风光回忆。 
到了十点左右，我便到房里睡觉去。也不知睡了多久，竟被今天整天都没见人影的嘉敏堂姐弄醒。看她时，她正好换好睡衣，一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度只遮住臀部。干您娘，如果早些醒来就有好东西看了！哼，继续装睡，或许会有意外收获啊！ 
嘉敏一直忧郁的在房间里走来走去，在床上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我看得直发呆，想入非非，宝贝也膨胀得极为辛苦。 
她淡白色的连身衬衣裙，衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。那时，只见她竟从衣柜里拿出了一瓶红酒，就这么的连瓶带喝，不久后酒精就将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。 
酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味。今晚觉得喝了酒的堂姐更变得特别的娇艳，害我一边幻想着、一边偷偷地把手伸入被窝里抽动小宝贝，且不时的半张开眼偷瞄堂姐。
也不知过了多久，嘉敏就把一大瓶的红酒喝个清光，有点醉醉的趴在床上，跟着滚到我身旁来，紧摇晃我的肩膀，哭啼啼地把我给叫‘醒’，向我诉说自己被心爱的男友背叛了，而那第三者竟是她最要好的朋友！
我被她突而其来的动作搞得不知所措，连握小弟弟的手都没机会拿开来，傻傻的盯着她。嘉敏就在那儿一直不停的自说，一阵子激动的破口臭骂、一阵子又泪流满脸，她此时真的有些歇斯底里。她说、说，不久就睡了…不，应该说是醉倒了吧！ 
我悄悄然的下了床，开房门往外看，希望三叔他们还在，告诉他们堂姐醉了。只见客听早已经一片寂静漆黑，而他们的卧室门底下也没有灯光，看来都已睡着了。看了看客听的大钟，都清晨两点多了。 
我只好走回房里。只见死躺在床上的堂姐，这时的睡相非常狼狈，轻巧睡衣的细肩带已半脱落，整粒的大奶子几乎都露了出来！平常在学校里就常常与班上的女同学乱搞，加上在家里常偷看借来的Ａ片，早就对女体十分的感兴趣。 
看嘉敏那深深乳沟和半露的乳晕，我忍不住的轻轻的点弄了她的大奶奶一下。哗！弹性极佳，是极品啊！惠虹姐那本来就很短的裙，如今己翻至腰部间，整个圆臀对我，细柔的小内裤似乎还向我喷发出阵阵悠香味。之前我还只是在幻想，如今一切都已成真了。哼！是哪个王八说神是不存在的啊？ 
我试探地用力地摇嘉敏的手臂，她只是‘嗯嗯’哼了两声，没什么其他反应。我赶紧去把房门关好并上了锁。然后回到堂姐身旁，开始抚摸堂姐的纤细皎白的足踝，轻轻的以手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索。我现在已失去了理性，根本不管什么亲情或乱沦，我已变为一只沉溺于情欲游戏间的幼兽了！ 
嘉敏姐姐柔软的双腿因为我缓慢的动作，不由自主的弯曲着。我细心把玩堂姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得惠虹姐不由自主的发出‘嗯…嗯…’的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。 
我吓了一跳， 嘉敏醒了来。仔细观察，原来是睡梦中的自然反应。哈！她可能梦着跟爱人在挑逗吧！堂姐似乎很受用我细心地舔舐吸吮的触麻感，她虽还睡着，但蒙眬中已陷入了性欲的陷阱里不可自拔，双手竟然自主的把睡衣脱下，连内裤也给她用脚趾头给慢慢拉了来，露出浓厚的卷曲黑阴毛，身躯光溜溜的裸显我眼前。 
我先是用手大力的压握嘉敏姐姐的大奶奶，榨、揉，然后用嘴舌舔舐她那深红色的挺硬乳头。慢慢地，我的嘴就再顺着堂姐的身曲线条滑下那片非洲大草原地带。 
我用手指慢条的拨开那草丛，用口吸啜那丘园中的裂缝。我学日本Ａ片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮堂姐每一寸肌肤。并用指头轻抚她皎白的身躯。除了舔拭与吸吮嘉敏的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入她的屁眼里舔舐，弄得堂姐娇喘不已，兴奋的屁眼一张一闭，她这时已经不断地迎合我的进入，受用我的舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。 
“嗯…嗯…啊…啊…”她愈叫愈大声，吓得我连忙把左手的食指和中指往她嘴里送去，而她也似乎享受吃甜棒般的舔含，才没继续叫出声来，不然就惨了！这一招也是我从Ａ片里学来的。 
跟着，我忍不住了，看看堂姐那修长双腿间的蜜穴早已湿淋淋的，似乎在等待我的入侵，于是便握起了小宝贝想往那里送去，但意外的堂姐居然醒阻止了我的举动。 
“不！不能插我的穴穴…来，要插就插我屁眼！你没有安全套，而我又没作避孕防备，如果精液流入阴道就大问题了！”堂姐指示道。 
我看到嘉敏姐突然起来，还说了这一番话。吓得不知该如何，呆呆的带恐惧的眼神望她。 
“来…呆在那儿干嘛？刚才你不弄得很棒吗？令姐姐好舒服啊，连烦恼都抛在脑后了！”惠虹姐笑引导我说。 
嘉敏姐要我逗弄她的股部，命令我用指头轻轻伸入抠弄，她说刚才被我舔得屁眼里面酥酥麻麻的非常舒服，但也痒痒的，好想让人插进来看看。我试着用手指沾满表姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在她那雪白漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。 
堂姐则自己搓揉那对白晰饱满的奶子，‘嗯…嗯…’诱人的呻吟声不绝地从她湿润的红唇中传出。我自己被嘉敏姐的呻吟声逗的心里好痒啊！ 
仔细端详堂姐的挺翘的臀部。好丰满，好有弹性，皮肤雪白又光滑，真是好细致，乃是上上之选哟！看、看，我的手指就抽动的越来越快，堂姐她就叫的越骚，屁屁也不断地前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作。忽然，我想知道嘉敏姐姐的屁屁是何味道，就把手指给抽出，闻闻看，其实不太会臭，闻久了还蛮爽的耶！ 
堂姐她转回头哼着：“喂，别停啊！哦…哦…哦…不要停…姐姐好舒服…好爽啊…” 
我就不客气了，这一次连食指和中指都给挤进去。起初还真不太容易进去，尤其是关节处，有点儿困难挤进去。关节进去后，就觉得异常的紧。嘉敏也发出异常的痛苦且又盼望的哼声，叫我放慢，缓缓地前进。抽插了一会儿，堂姐的屁眼也微微地松懈开来。这时，我就加快了速度，并享受堂姐屁眼的紧度和她放荡的淫叫声，优越感一时涌现心头，觉得很高傲。 

“啊…啊…轻一点啊…姐姐又痛…又麻啊…”她求饶。 
我才他妈的不管她呢！反而加快并使力猛插嘉敏的屁屁，另一只手则揉扎她的巨型奶奶。在用食指和中指插她屁屁的同时，我也用那只手的拇指头撩弄揉绰她的蜜穴！这样玩了约十几分钟，接着我顺势把食指狠狠的完全插入嘉敏的屁眼里并顶到底，她被我这突来的一招刺激了不禁喊道了两声，身体紧绷抽动后又放松，最后整个人摊在床上，全身软绵绵的任由我摆布。 
“来，还有更爽的呢！妳还想不想要啊？”我笑问。 
嘉敏跟着就趴了起来，并将屁股翘得高高的。我把她的屁屁用手使劲掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐着，而她的臀部也不断地迎合我的动作，不久后又喊着“乖弟弟…不要舔了，快干我的屁屁啦…姐姐受不了…啊哟！好痒啊…” 
我还没舔够呢！我像小狗一样，趴在堂姐屁股后方，继续不停的舔吸，差点儿没把她的大肠都给吸了出来！过后又在屁眼里用手指头抠弄。 
嘉敏又大声求援说道：“哦…哦…哦…好弟弟，亲弟弟…不…真的不行了…太兴奋了！快…快点干我吧！我好想要…要…啊…啊…好酥麻…啊…受不了…要死了…要死了…”
我也受不了，就把手指头拔出来。此时，嘉敏的屁眼已相当柔软与湿润。我把她的屁屁高高的顶起，将阴茎狠狠的插入她屁眼里。嘉敏‘啊！’的一声喊叫了出来。 
我本就已膨胀的宝贝，忽然压力顿加，更令它硬得入钢铁一般，兴奋到了极点。第一次顺利的插入嘉敏的小屁眼里，这比我插过班上里的几个同龄女生的小蜜穴还要紧呢！ 
我开始缓缓抽送起来，体验嘉敏屁屁的温存。嘉敏似乎也已经融入了佳境，不时主动的前后抽送，并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，还娇喘连连的发出“哦…哦…哦…”的干爽声，而且自己越加快了前后摇摆的速度。 
像那庙里和尚打敲这大铁钟一般，我也用力的顶出声音，‘漱…漱…漱…’一边看鸡鸡在堂姐她光滑的屁屁里进进出出，一边搓弄她的阴蒂并不时揉捏那对放荡摇晃的大奶子。 
慢慢地，嘉敏好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长发也随着她疯狂似的摇头摆脑随乱舞着，堂姐呻吟的声音越来越高亢。 
“哦…哦…停…停…干死我啊…快干死姐姐…哦…哦…” 
“喂喂，小声点…妳想喊醒全家人来观看啊？”我提醒堂姐，同时反而更加把劲疯狂的抽送着。 
堂姐的呻吟还是不断，但总算被她控制住，只见她咬紧牙关，把声音都吞入肚里去！ 
“哦…哦…不要…不要停…啊…啊…”她细声哼到。 
她娘的婊子！一下子喊停、一下又说不要停！整个房间里几乎满我俩抽插的回音。嘉敏的臀部还一直扭个不停，但我不行了，已兴奋得到了顶峰。我从背后将她抱得紧紧的，臀部死命地疯狂的不断用力抽刺着，直到精液射在嘉敏的肛门内，才软趴趴的拥着姐姐，卧倒在床上，昏沉睡去，直到天亮。 
事后隔天早上，堂姐把我给摇醒，跟我说：“快穿上裤子啦！不然我爸妈进来看你说些什么？” 
“哦…我昨晚…”我红脸穿起裤子，不知该说些什么。 
“昨晚？…你太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，害得我等一下不知能不能便便。以后可要温柔点啊…”说嘉敏便打开了门走向客厅。 
“…以后要温柔点？嗯？以后？…”我喃喃念道。“嘿！这不就是说她还会再跟我‘那个’啦！”一想到这里，我就巴不得想个好理由，让自己今晚能继续在此留宿，且待会得去买包安全套，就可以再真正的好好干一干嘉敏了！
