第一章　我和我的外甥女
       　　
　　我今年３３岁，现在国家体制改革，已经买断工龄了，闲赋在家无事可做，老婆做生意，因本人比较懒惰也不愿意去帮她，所以在家无事生非，淫心大发，眼睛开始盯着女人，但怕现在的小姐不干净，所以就一直拒绝找风尘女子，但淫心难耐，就把眼睛盯在了老婆家里的女人身上。

　　我外甥女其实是我老婆的外甥女，叫张婧今年２０岁，身高１·６８厘米，长得很成熟，身材苗条又不失丰满，尤其胸前那一对大乳房，令很多女人都自叹不如。

　　由于我天天无事可做，天天不是上网就是出去惹事，老婆在给我平了几次事之后一怒之下给我下了通知，必须干点什么，要么找工作，要么自己做生意，要不然就家法伺候，由于结婚以后一直听老婆的所以也不敢反驳，衡量一下自己，以前上班的时候８小时工作日已经把我给憋坏了，就决定自己做生意，天天跑市场，看行情，终于决定卖服装，卖女性服装，现在就得挣女人的钱哦。

　　找好了地点租下来，还不贵，才３千元一个月，赶紧装修，又招聘服务员，来了几个服务员但都没相中，要么太难看，要么身材不好，老婆大怒之下问我到底要找服务员还是找二奶，我赶紧解释说我天天在这，服务员怎么也得顺眼啊，要不天天对着个恐龙我会吃不下饭的，吃不下饭我就会瘦，瘦了就会得病，病了就得住院，那多费钱啊！老婆说你别让我抓住，不然就把你阉了（唉！！！家有悍妻啊）！

　　这一天我正在指挥工人装修，电话响了，是我外甥女张婧打来的，原来她现在也没事做，听到我正要开服装店，就问我能不能来我这，我一想到她那成熟丰满的身材和胸前那对大乳房，小弟弟就不由得翘了起来，连说行啊，这几天正在装修，你先来帮我装修吧，老婆听了也点点头说正好有个家里人帮我看着你，我也能放心（我不禁心里偷乐，你哪知道我的想法哦）。

　　装修也快完了，正好有张婧帮我看着，我就去看看货源，来到五爱市场服装城，正好快到夏季，女装种类花样繁多，看得我眼花缭乱，不得已给个也做服装的朋友打电话，要他来帮我上货，朋友倒是挺痛快，２０分钟就赶到了，点出了几种今年新款好卖的，转眼间上了一大堆，算算店面也够摆了，一看快中午了，把货先装车上，拉着朋友去吃饭。

　　店面很快装修完毕，货摆上一看亮亮堂堂，把店交给张婧照看，我接着去转市场，毕竟自己干得上点心，看看还有什么好卖的，来到内衣城，看到好多各式各样款式的女性内衣，尤其那些性感的女性内衣，各式各样的丁字裤，美女www,333liao,com我的淫心不禁大动，如果让张婧穿上这些丁字裤，丰满的大屁股露在外，就那么一点点小布料包裹着她那肥美的阴部……

　　想到这受不了了，连忙喊老板拿货，老板倒是很热情，问我在哪里卖后给我介绍了不少新货，我又上了不少女性内衣，尤其是那些性感的丁字裤，布料越少越好。

　　回到服装店后问张婧今天卖得怎么样，张婧说很不错，我到后面把今天上的那些女性内衣拿了出来让她摆上，毕竟是小姑娘，对每一件都爱不释手，等她翻到那些丁字裤拿了出来问我道：“姨父，这是什么呀？”

　　我装作随便看了一眼说：“那是你们女人的内裤啊，这你都不知道，你没穿过吗？”

　　张婧的脸一下就红了，害羞地说：“这怎么穿啊？就这么一点布料，什么都挡不住，我可没穿过。”

　　我看着她那羞红了的脸挑逗地说：“这是性感内裤，要的就是这效果，你还想挡住什么？你没穿过就穿穿看，这里哪一件你都可以穿，穿完让我看看效果好不好。”

　　张婧脸更红了，对我“呸”了一下说：“姨父你坏死了！”完了就跑到前面店面去了。

　　我缓了一下自己的情绪，让刚才翘起的小弟弟低下头才站了起来，总不能支着帐篷走到前面去吧，到前面看张婧还红着脸在看那些丁字裤，心想今天就这样不能太过火，要把这小丫头拿下得慢慢来，就对她说：“小婧，把货快摆好，这是货单。”

　　毕竟是自己家的人，也不用把进货价格背着她，连卖价有时候都她定，看着她慢慢地摆着货，我想得拿点恩惠来笼络她，就说：“小婧，这里的衣服你看哪件好你就穿哪件，也当给店里做广告了。”张婧低着头小声地回答道：“嗯。”

　　我的店是前后屋的，前面是门面后面当库房，屋子很大，还摆了张双人床，张婧家离得比较远，所以晚上就住在这，因为有女性内衣，我就不能在前面卖，所以我就负责上货，卖货全都由张婧来应对，不缺货的时候也无聊，就把家里的电脑也般来了，在后面的屋子摆好，但没安宽带，就只能玩玩游戏了，我还手把手的教张婧怎么用我的电脑，因为我的电脑里存有大量的电影和色情图片www,333liao.com，还有很多很多的乱伦文章，我故意让她晚上接触我的电脑，那是有目的的。

　　这天我正在玩游戏，张婧进来了说：“姨父，那些内裤卖得很好，你该去补货了。”

　　“哪些啊？”我问道。

　　她的脸又红了，小声的说：“就那些布料很少的。”

　　我笑了笑说：“好，我马上去补。”

　　我这回又上了很多更大胆的，什么全透明的和开档的等等，反正批发的老板说哪个大胆我就都上了，我兴冲冲的赶了回来，一方面是想让张婧快点看到这些更大胆的丁字裤，另一方面挣钱谁不想哦。

　　我急忙进了店，看看没有顾客，就对张婧说：“小婧，来帮我把这些拿到后面，看看这回我上的，应该卖得更快。”

　　张婧这回大方了很多，把货拿到后面打开来一件一件地看，说：“姨父，这怎么越来越暴露了？”

　　我笑着对她说：“现在的女人不都喜欢暴露嘛，上次的你穿了没有？”

　　张婧的脸又红了，但很大方的说：“都太小了，全都露在外面了。”

　　我一听立刻又淫心大动，急忙问道：“哪里露在外面了？”

　　张婧说：“你说哪里呀，就那么一点点的布，能挡住什么？”

　　我说：“哦，丁字裤就那么设计的，屁股必须要露在外面，展现女人臀部的美丽嘛！”

　　她一听脸更红了，小声的说：“不是，是…是……是毛……也露出来了。”

　　我哈哈笑了起来，她连忙娇羞地说：“姨父，你笑话人家了。”

　　我赶紧正色的说：“小婧，丁字裤是展现女人曲线的美，要是女人穿上一条紧身的裤子而没穿丁字裤，那内裤的痕迹不都能看出来了嘛，而穿上丁字裤就不会在后面看到内裤的印痕，对于毛多的人穿要把毛修一修，你过来，我在网上下了一些穿丁字裤的照片在电脑里，你来看看。”

　　说着我就把电脑打开，点击了ＡＣＤ３２，把保存着那些丁字裤照片的文件夹打开，一幅幅展现女人美妙身体的照片呈现在电脑屏幕上www，333liao,com张婧认真地看着，我在旁边给她讲解着，“你看，这些女人哪有毛露出来的？”

　　张婧红着脸说：“她们是没长毛吧？你看多光滑啊！”

　　“呵呵，有的女人是天生不长毛的，但很多都是刮掉的。”

　　“怎么刮呢？”她很认真地问。

　　我笑着回答道：“你要刮不好我可以帮你刮哦！”

　　她略有所思的说：“看看吧。”

　　说完又拣起一件开档的丁字裤问我：“这怎么穿啊？这不连那里都露出来了嘛？”

　　我告诉她说：“这个给爱玩情趣的人穿的，穿这件最好把毛都刮净，在做爱的时候穿会增添情趣的。”她听我说“做爱”两个字就更加娇羞了，把头也低了下去。

　　我看到她这样子简直要忍受不了了，轻轻地拉起她的手问道：“有男朋友了吗？”

　　她小声地说：“有一个。”

　　“到什么程度了？”

　　她一听连忙说：“什么都没有，就一起逛过街。”

　　我听了笑着说：“那接吻了吗？”

　　“没有，刚认识不久。”

　　我右手拉着她的手，左手轻轻地搂着她的腰，让她坐在我的腿上对着她的耳朵轻轻地吹了吹气说：“小姑娘长大了，交男朋友了。”

　　她的脸更红了，头低得更深了，长长的头发披散下来，饱满的胸快速的起伏着，那对让我做梦都想抚摸的大乳房仿佛要把那薄薄的衣服撑开跳出来，我搂她腰的手更加用力，使她完全靠在我的身上，右手轻轻地在她穿着牛仔裤的大腿抚摸着。

　　她把头靠在我的肩头，闭上了眼睛，我用嘴唇轻轻地触着她娇红的脸，伸出舌头舔了舔她的耳垂，她轻轻地扭着身躯，嘴唇微微张开“啊、啊”地轻声呻吟着，我用右手把她的脸抬起来，看着她娇美的脸，微微颤动的红唇，我沉醉了。

　　我低下头吻住了她的嘴唇，她一下惊醒了，睁大了眼睛，但没有抗拒，任我亲吻着她的嘴唇，并且十分配合地把嘴张开让我的舌头探了进去，我更疯狂了，紧紧搂住她的娇躯，疯狂地吻着她，并且右手盖在她那高耸的乳房上用力抓着，啊！我梦寐以求的乳房今天我终于抓到了。

　　大概过了有十分钟左右，她反应过来了，轻轻地用手推着我，使我的嘴唇离开了她，她看着我轻轻地说：“姨父别这样。”

　　我也渐渐冷静了下来，平静地对她说：“小婧，我很喜欢你，你知道吗？看见你我就想把你搂在怀里，亲吻你，亲遍你的全身，抚摸你，抚摸你的身体，我要占有你，和你做爱，让你成为我的女人！”

　　张婧轻轻地说道：“姨父，我知道，我也很喜欢你，但你是我姨父，我们能吗？这是我第一次接吻，感觉真好。”说完就把嘴唇压在我的嘴上。

　　正在这时，就听外屋店面有人说话：“有人吗？买货。”

　　我俩赶紧分开，她急忙回答道：“来了来了！”用手整理了一下被我弄皱了的衣服，红着脸跑了出去，

　　我坐在电脑前望着她那丰满的背影想，今晚一定要把她拿下，要不我会受不了的。

　　我坐在电脑前点燃了只烟，透过烟雾看着电脑里那些穿着丁字裤的女人，回想着刚才抓揉张婧的大乳房，小弟弟一直在翘翘着。

　　一会儿张婧高兴地跑了进来，“姨父你看，这俩女的真不错，一下买了４件上衣两条裤子，还有６、７条内裤，一下就挣了３００多。”

　　我回头看着她兴奋的脸说：“好啊，今晚请你吃饭，慰劳慰劳你。”

　　她这才发现电脑还是那些接近裸体的女人照片和我裤子翘起的帐篷，脸一下就又红了，转身跑了出去。我想，今晚你是跑不掉了。拿起手机给老婆打了个电话，告诉她我今晚要点货对帐，可能会很晚，就不回去了。

　　天很快就黑了下来，华灯初放，也快到打烊的时间了，我招呼张婧说：“小婧，把店门关了吧。”

　　张婧不解地说：“还没到点呢，再等会儿。”

　　我捏了下她的鼻子说：“你那么能干，姨父要今晚犒劳你，关门去吃饭。”

　　张婧的脸又红了，快活地说道：“好吧，我这就关，我今晚要吃大餐，你要请我吃好的。”

　　“没问题，快去关吧。”我看着她忙碌的身影想到，她为什么脸红？难道她已经听出来我说晚上要犒劳她的意思了？小丫头很聪明嘛，今晚吃定你了。

　　很快她关好了店门，我们一起走了出去，“去哪吃？”我问道。

　　她挽住我的胳膊，“我要吃海鲜！”

　　我刮了她一下鼻子说道：“小丫头，今天挣的全给你吃了吧，走，去水上鱼港吧。”

　　很快就吃完了饭，喝了点酒的她小脸红红的，倚在我的肩头喊头晕，我一看快９点了，赶紧打车回店里。

　　天很热，进屋就更闷了，张婧直喊热，进屋后就匆匆忙忙地进卫生间洗澡去了，我打开空调四肢大开躺在床上，一会儿张婧洗完澡出来，擦着湿漉漉的头发问我：“姨父，你不回家吗？”

　　我笑着说：“今晚不回去了，好好陪陪我的好外甥女！”

　　张婧的脸更红了（她为什么这么爱脸红呢）。

　　我站起来说：“我先去洗个澡，你把这些天的帐目拿来我一会儿看看。”

　　“哦。”她回答道。我发现她的脸上有一点失望，难道她真的想今晚把身体给我吗？

　　微凉的水冲到身上的感觉很舒服，我撸撸头发上的水，眼睛在四周看了看，发现在洗脸池的旁边有几件内衣，我如获至宝地忙拿了起来。

　　哇！！！是内裤哦，保守了点，布料很大，看来比较大胆的她还没穿，是怕毛露出来吧。

　　她的内衣怎么没洗就出来了呢？看来她已经习惯一个人，没想到我能在这洗澡。

　　我翻开内裤，在包裹着她那肥美的阴部地方湿了一片，是她的淫液？我赶紧放到鼻子下闻了闻，好美的气味，略酸中带着一点骚，还夹带着淡淡的汗味，我的小弟弟立刻翘了起来。

　　我急不可待地把她内裤放到嘴边亲吻着，并用舌头舔着那湿润的地方，好刺激的味道，爱液夹杂着淡淡的汗味，并且可能还有点尿残留在上面，我用力地舔着、吸着，仿佛在亲吻着她那肥美的阴部。

　　舔了一会儿我才恋恋不舍地把她内裤放下，又拿起了她的乳罩，我没见她拿内衣进来啊，难道她洗完澡后没穿内衣？在外衣下是真空的？

　　在这胡思乱想中我匆匆洗完澡，擦干身体穿上衣服就出来了，看见她正在床边坐着，已经换好了睡衣。

　　哇！在她的胸前突起了两点，真的是没穿内衣哦，我来到床边，在空调吹出的凉爽微风中靠在被上翻看帐目。

　　张婧也爬上床倚偎在我的身边，把还潮湿的头靠在我的胸前也一起看，我伸出手臂搂住她，在她耳边轻轻说：“有那么多性感的丁字裤你为什么不穿呢？”

　　“哎呀！”她叫道：“我忘了洗了，姨父，你坏死了，偷看人家内衣。”

　　“呵呵！”我笑了起来说：“谁让你放得那么明显哦，你为什么不穿丁字裤呢？难道你不喜欢？”

　　张婧把头埋在我的怀里，娇羞地说：“姨父你好坏，那些怎么穿呀，毛都露在外面，多难看啊。”

　　我紧紧地搂住她丰满的身体，在她耳边说：“小宝贝，毛多可以刮掉嘛，姨父帮你刮好吗？”

　　她的脸已经红透了，头也不敢抬，小声地说：“嗯，用什么刮呀？”

　　这时候我才想起个重要的问题，这没有剃须刀哦，我对她说：“我出去买个来，等我好吗？”

　　“嗯。”她娇羞地回答道。

　　我立刻起身来到外面，我的店旁边就有个卖日用百货的商店，我急匆匆进去买了个“吉列”剃须刀，顺便又买了把小剪刀和一罐“英吉利”舒爽刮胡泡。

　　回来后我锁紧了门，急忙来到里屋，看到张婧趴在床上，脸还是红红的，我把东西放下说：“你等等。”我回到店面，在货架上拿了几款大胆的丁字裤，又到卫生间打了一盆温水，拿了浴巾和毛巾出来直奔床边。

　　我温柔地对她说：“宝贝你先起来。”她十分听话地站了起来看着我，我把浴巾铺在床边，拿起了那几件极为大胆的丁字裤递给她：“宝贝，你看这几条怎么样？好看吗？”

　　“嗯。”张婧低着头接了过去。

　　我说：“来，你坐在浴巾上，把裤子脱了，把腿大分开，我给你刮毛。”

　　“不嘛！”她娇羞地说。

　　我搂住她，轻轻地亲吻着她的脸，在她的耳边说：“宝贝听话，把毛刮了好穿上丁字裤让姨父看看。”

　　说完我把她轻推到床上，用手抓住她的睡裤，慢慢地脱了下来，哇，她真的没穿内裤。

　　张婧娇羞地用手捂住了脸，仰躺在床上，我用力分开她那丰满的大腿，凝视着女性最神秘，也最伟大的地方，仔细地欣赏着。

　　真是美啊！黑黝黝的阴毛温顺地趴在那里，一条微微隆起淡褐色的裂缝，在两片有许多褶皱，柔嫩而肥美的阴唇的轻轻掩盖下，似乎是要含苞欲放了。

　　“嗯～，姨父，人家都让你看得不好意思了……”

　　张婧抬起了头，脸上一片娇羞的景色，脸蛋微微的潮红，醉眼迷离地，鼻翼随着呼吸而微动着。

　　我连说：“好、好、好，姨父不看了，赶紧刮。”

　　我把毛巾在温水里透湿了，轻轻地盖在她柔顺的阴毛上，并用嘴唇轻轻地吻着她圆润的大腿。她的娇躯微微扭动着，嘴里轻轻地呻吟着。

　　湿毛巾捂了会儿，我把毛巾拿开，她的阴毛更加顺滑了，淡褐色的大阴唇微微地张开了，两片颜色略微深一些的小阴唇调皮地露了出来，微微地颤动着，不知道是在湿毛巾的捂盖下，还是她的爱液已经流了出来，小阴唇散发着诱人的水印。

　　我拿起小剪刀轻轻地把长的阴毛剪掉，不自觉地手指触到她的阴部上，只感觉张婧猛地一颤，阴唇上的水印更多了。

　　我把刮胡泡均匀地抹在她的阴部上，刮胡泡散发着一种浓浓的香气混杂着张婧阴部的气味，真是好闻极了。

　　我用刮胡刀由上至下地刮着，锋利的刀片轻轻地滑过她的娇肤，落下片片阴毛，在刮阴唇上的阴毛时费了点劲，因为我的手指一触她的阴唇时，她就不由自主抖动一下，大腿还往一起合并。

　　我只得用力扳住她的大腿，手指捏住她的阴唇，轻轻地刮着，大概过了十分钟终于刮完了，张婧的阴部已经湿得一蹋糊涂。

　　我抬头望着她的脸，她的脸象熟透的苹果一样红，两只水汪汪的大眼睛看着我，充满了爱的情谊。

　　她见我看她，不由得又羞得把手捂住了脸，我看到这种情景不由得用嘴唇轻轻地吻了吻她那湿得一蹋糊涂的阴部，只听得张婧很大声地“啊”了一声。

　　我用嘴吻住了她那肥美充满爱液的阴唇，舌头在她那淡褐色的裂缝中来回地舔着，并用嘴唇分开了她的大阴唇，吸住了小阴唇。张婧不断地扭动着身躯，醉人的呻吟声从她的小嘴不断地传来。

　　我用力地吸着，并且用手把她肥美的阴唇分开，露出了最美妙的光景，她的阴蒂直挺挺地立了起来，阴蒂头已经从包皮中探出了头，骄傲地挺立着。

　　我用嘴吸住了她的阴蒂，她身躯扭动得更加厉害，呻吟声也越来越大，屁股也不断地向上抬着，生怕我的嘴离开她的阴部。

　　我用力地吸着她的阴蒂，并不时地用舌头舔着她淡红色的前庭，舔着她的尿道口，用舌尖偶尔地插了插她的阴道。

　　她身躯开始不断地颤动，双手也紧紧地抓住了床单，腰也弓了起来，嘴里大声地呻吟着。我知道她的高潮要来了，就用舌头快速地舔着她的阴蒂，只听她大声地“啊”了一声，我迅速地用嘴堵住了她的阴道口，等待她高潮时的美液。

　　我只感觉一股股的液体从张婧的阴道里冲入我的嘴里，真是甜美可口啊，我大口大口地吞咽着。

　　大概持续了两三秒钟，她平静了下来，瘫软地躺在床上。

　　我站起来迅速地脱去我的衣服，赤裸地压在她的身上，用嘴吻在她的嘴唇，双手解开了她的睡衣钮扣，直接抓住了她那高耸的乳房。

　　我热烈地吻着张婧，双手在她丰满柔软但又坚挺的乳房上揉来揉去，那对可爱的大乳房在我的手里不断变换着形状，我坚硬的阴茎在她肥美的阴唇中磨动。

　　张婧在我的热吻下发出含糊不清的呻吟，并用双手搂住了我的脖子，分得大大的双腿也勾住了我的腰，并含糊不清地说：“姨父，我爱你，我好喜欢你！”

　　我更加热烈地亲吻着她，并把我的阴茎调整了一下位置，火热的龟头抵住了她润滑的阴道口，下身微一用力，我雄壮的阴茎便插入到一个美妙的肉洞当中。

　　“啊～～”张婧发出了痛苦的呻吟，在我耳边说：“姨父，好痛啊～～”双手也紧紧地搂住我的脖子，眼泪也流了下来。

　　我忙用舌头舔着她的眼泪，并安慰地说：“宝贝，第一次都是这样的，忍一下就好了。”双手也更用力地揉着她的大乳房。

　　我的阴茎仿佛进入了一个狭窄的山洞，两旁的肉壁紧紧地挤压着我的阴茎，并感觉里面有股吸力，不断地把我阴茎往里吸着。

　　我把屁股一沉，就听得她“啊～～～～”地一声呻吟，我的阴茎已经全部插入了进去。她应该是处女啊！但我怎么没感觉到穿破处女膜的阻力呢？不管那么多了，我轻轻地一下一下抽插了起来。

　　随着不断的抽插，她痛苦的呻吟变成了愉快的呻吟，张婧那肉壁紧紧地裹着我坚硬的阴茎，她的爱液越来越多，在我们交合的地方已经湿成一片，把我的阴毛完全弄湿了。

　　大概抽插了数百次，她的呻吟也越来越快，屁股也不断地扭动着，极力配合我的插入。

　　突然，她的屁股猛地一抬，嘴里大声地呻吟道：“姨父，我爱你，我受不了了～～”我只感觉一股液体浇在我的龟头上，把我刺激得不由得浑身一颤，火热的精液也冲了出去，直接射在她的阴道里，直烫得张婧“啊、啊”直叫。

　　激情过后，我们平静了下来，我静静地趴在她的身上，她也象抽去了骨头一样瘫软在我的身下。

　　不知道过了多久，我软下来的阴茎从她的阴道里滑了出来，我翻身躺在她的身边，把她紧紧地搂在怀里，在她耳边问道：“小婧，你后悔吗？”

　　“不后悔。”她带着疲惫的声音道：“我爱你姨父，我喜欢你，我情愿把我的身体给你。”

　　我突然间又想起了一个问题，我射在她的身体里了，她怀孕了怎么办？我赶紧问她：“你什么时候来的月经？”

　　她睁大眼睛看着我说：“刚走三天啊。”

　　“哦！”吓死我了，前七后八，她正好是安全期，要是她真的怀孕了，让我老婆猜到是我干的，那就真会把我给阉掉了。

第二章　我的小姨子

　　我的小姨子叫李铃，今年２８岁，是一个一岁多孩子的妈妈，在我和老婆处对象的时候她还是个高中生，那时她的身体就已经发育得很丰满了，但那时我和老婆正处在情浓的时候，眼里没有其他的女人，也就没太注意她。

　　转眼间过了几年，老婆已经在做生意，小姨子也毕业了，没考上大学，就来帮她姐打理生意，我也经常往公司跑，这才注意到小姨子那丰满的身材，和她姐姐一样靓丽的容貌，但那时色心还没那么重，色胆也没那么大，所以就流了些口水就算了。

　　为了这个小姨子我可是很上心，毕竟，老婆家就她们姐妹俩，而我也没有妹妹，所以我这个当姐夫的就得为这个小姨子操心，她对我也是很感激，很多事都来问我，也把我当哥哥看。

　　有一次，和老婆公司的一个关系很好的客户一起喝酒，他色迷迷地对我说：

　　“老弟，你小姨子长得真不错，你就没想把她搞了？”

　　我对他骂道：“去你妈的，那是我小姨子，我老婆的妹妹，我老婆知道了不得把我给废了呀！”

　　他呵呵地笑了起来：“你小子有福气，娶了个这么漂亮又厉害的老婆，还有个这么漂亮迷人的小姨子，真他妈的羡慕死我了，我没小姨子，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com我要有非得把她上了不可，小姨子嘛，就是姐夫的半个屁股，要不然，怎么叫‘姐夫’呢，这个‘夫’字不就是小姨子的另一个丈夫嘛！”

　　喝完酒后一想，这个老淫棍说得也没错，虽然理歪了一点，但也是有些道理的，只得抱怨生在新时代啊！要在以前一夫多妻的时代，那小姨子不也就成为我第二个老婆嘛！

　　从那时我就对小姨子更加的好，渐渐的我也能感觉出小姨子对我也很是有好感，但我可不敢做得太过火，要让她姐知道我不就完了，得和她发展地下恋情。

　　要说女人的心是靠不住的，这一点都不假，除非她对你已经爱得根深蒂固，就象我老婆对我似的。

　　就在我准备向小姨子发起强大的地下恋情攻势的时候，老婆公司突然发生了点事，和南方一个公司的合作项目发生点差头，必须要去个人解决，老婆因公司事务繁忙而且孩子还小走不开，就决定让我去，我只得告别家人，坐飞机去了南方，没想到这一去就将近去了一年，等把合作项目处理完善后回来，事情发生了很大的变化。

　　我兴冲冲地赶回来准备再向小姨子发起地下攻势，没想到她已经谈了恋爱，而且还处了快半年了，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com这下对我打击很大啊，我也不可能把她搅黄哦，虽然我连桥比我差远了。

　　又过了一年多，小姨子结婚了，我的半个屁股哦，她竟然和别的男人睡了，虽然那是她合法的丈夫，但我的心里还是酸溜溜的，只得等她和她丈夫情淡点再说了。

　　她很快地怀孕了，但她丈夫工作很忙，毕竟给别人打工，也没有太多时间陪她，只得我这个姐夫来陪她了，在这其间我给了她无微不至的关怀令她很感动，就连我老婆也看出点不对，警告了我，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com我忙向老婆解释：“那是你妹妹，也就是我妹妹，她在这个时候就需要人陪嘛，我只是给她哥哥般的关怀。”我老婆心比较粗，公司的事也比较多，也就不再管我了。

　　本来想在她大肚子的情况下就把她拿下，但怕搞出事，老婆也警告我了，就先等等吧，再说生完孩子的女人是最性感的，就等她生完孩子再说了。

　　时间就这么流逝掉了，我对她的欲望也越来越强，终于她的孩子一周岁了，她把孩子送到她婆婆那里带，我的机会也就来了。

　　因为我连桥工作很忙，早出晚归地，还总出差，我小姨子就总自己在家，她家离我家也不远，我也经常去坐坐，陪她聊聊天。

　　前面也讲了我把外甥女拿下了，小丫头对我也一心一意地，把店铺打理得很好，我也不用怎么操心，就是上上货，偶尔把小姑娘弄爽一次，现在更多的是往小姨子那跑了。

　　小姨子也很希望我去陪她，毕竟孩子不在身边，老公工作也很忙，女人嘛，很需要男人陪的。

　　这天我正在上货，接到小姨子给我打来的电话，说她和老公早晨吵架了，现在她在家里，希望能找我说说话，我听了连忙说没问题，等我把货送到店里就过去。

　　把货送到店里后告诉小姑娘：“我有事，你自己照看吧。”说完我就开车直奔我小姨子家去了。

　　到了她家看见她正趴在沙发上哭呢，我连忙问怎么了？没想到她哭得更厉害了，我只得哄她，她说她老公天天走得那么早，回来得还那么晚，还总出差，孩子还在她婆婆家，老太太不放心让她带，说小孩子很难带还是老人带比较放心，就这么把她一个人仍在家里（说一下，我小姨子生完孩子就一直没去我老婆公司上班，但工资照给，她姐对她可真好哦）。

　　她今天早晨和她老公说能不能在家多陪陪她，她老公就和她发火了，说他也不容易啊等等的，说完就把她仍下上班去了。

　　我一听笑了，坐到沙发上扶起了她，顺手拿了张纸巾把她的眼泪擦了擦，告诉她：“男人以事业为重不是很好嘛，象我成天游手好闲的你姐都对我施行高压政策了。”

　　她听了笑了出来说：“姐夫你现在不也很好嘛，自己也有自己的店面了。”

　　就这么聊了一会儿到了中午，我说：“你做饭吧，我也饿了。”

　　饭很快就做好了，我俩一边吃着一边聊着，还开了瓶红酒，在酒精作用下，她的脸蛋红彤彤的好看极了，没想到聊着聊着又聊到她老公身上，她又开始哭了起来，这下可把我弄得手足无措，我站起身走到她身边安慰着她，她也站起来把头靠在我肩头哭泣着，我用左手搂住了她的腰，右手轻轻地擦着她的眼泪，在她的耳边轻声说：“不要哭了，你这么一哭姐夫的心都碎了，好了，不要哭了！”

　　就这样她柔软的身子靠着我，我用手搂着她站了几分钟，我的胸感觉到她鼓涨乳房的柔软，不由得我的小弟弟翘了起来，正好她的手垂了下来，碰到我坚硬的阴茎上，她“啊”的叫了一声，手迅速地抬了起来，脸上很难为情地说：“姐夫，你～～”

　　我看着她那娇羞的容颜，不禁低下头吻住了她的嘴唇，“嗯、嗯”她轻轻地挣扎着，但也没有要离开的意思。

　　我双手紧紧地搂着她，她也搂住我的脖子，我们就这样激烈地热吻着，把时间忘掉，把所有的一切都忘掉了。

　　不知道过了多久，我们停止了热吻，她把头抵在我的胸前，我在她耳边轻轻地说：“玲，你知道吗？我在很久以前就爱上你了！”

　　她也轻声地说：“嗯，我知道，姐夫，我知道你对我好，其实我也爱你，但我不能伤害我姐姐。”

　　“我不会辜负你姐姐的，我还是象以前一样爱她，但我也同时爱着你，我很想得到你，你和你姐姐是我生命中同时深爱的女人，玲，答应我，我们做情人好吗？”我深情地对她说，并又深深地吻住了她。

　　她一边和我深情地热吻着，一边又轻声地呢喃着：“姐夫，我好爱你，命中注定我是你的女人。”

　　这时传来一阵音乐声，她轻轻地扭动着身子说：“姐夫，你的电话。”

　　“不要管他！”我不愿放下这么丰满娇嫩的女人。

　　她挣脱开我的怀抱说：“还是接吧，万一找你有什么急事呢？”

　　我只得松开她，拿出电话，原来是小姑娘找我，说有个女人几天前买了件衣服开线了要退，我说这么麻烦，那就给她退呗，小姑娘说都穿过了，让我过去解决一下，我本来不想去，正好趁这机会把小姨子拿下呢，但她劝我说还是生意重要，时间还长着呢。

　　我一听有戏哦，忙对她说：“你等我，我解决完就回来。”

　　她娇羞地说：“姐夫你今天别来了，明天他出差，也许今天会回来早，明天你来吧，我等你！”

　　看着她那娇羞中带着深情的目光，我简直是心花怒放哦。

　　等我赶到店里，那个女人还在不依不饶地说着，我过去告诉她我是老板，有什么话和我说，都说两个女人是一千只鸭子，这五百个鸭子真是了不得啊，没说两句就把我的头都说大了，幸好在我的三言两语之下把她说满意了，无条件换了一件，并赠送了她一套便宜内衣，把她应付得乐乐呵呵的，连说你家店信誉可真好，以后还来你家。

　　我毕恭毕敬地把她送出了门，并向她诚恳地说：“大姐您走好，欢迎您下次再来！”毕竟顾客是上帝嘛。

　　等我回头看到小姑娘在捂嘴乐呢，我不由得大怒，几步走上前一把抓住她那高耸的乳房，恶狠狠地说：“小丫头你好大的胆子，把顾客得罪光了你让我喝西北风啊！去把店门关了，看我怎么惩罚你。”

　　时间也不早了，我的欲火也高涨，正好拿小姑娘泄泄火，小姑娘听话地把店门关了，和我大战了一回。

　　第二天我还没起来呢电话就响了，我一接是我小姨子打来的，她告诉我说她老公走了，得好几天才能回来，她在玩电脑，不知怎么就死机了，让我过去帮她看看。

　　我不禁偷乐起来，什么死机了，就是想让我过去嘛？我连忙回答说好的，我一会儿就去。老婆问我谁的电话？我告诉她说：“是你妹妹，电脑坏了让我帮她看看。”并告诉她说今晚我和朋友去喝酒，不回来了。

　　老婆听了生气地说：“你少和你那帮狐朋狗友打牵连。”

　　我急忙辩解说：“那不是狗友，说狗友那多对不起狗啊！”老婆听了乐了，唉！为了哄老婆开心也就对不起朋友了。

　　这时老婆的秘书来电话提醒老婆今天开会，她的秘书那小姑娘长得很甜，身材也一级棒，但她是我老婆的心腹，我可不敢打她的主意。

　　老婆匆忙收拾完就走了，临走时还警告我喝酒行，不准乱来，不准开车去，我从床上站起来，立正回答：“是，但不开车怎么去啊，不如叫你的司机送我去吧。”

　　老婆“呸”了我一下说：“美的你！”就匆忙下楼走了，老婆的司机也是个小姑娘，长得很野性，胸大身材好，虽然也是我的目标之一，但她也是我老婆的心腹。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我老婆还算是很成功的女人，做生意时间不长，但她的魄力是很强的，自己支撑这么大一家公司游刃有余，而且对孩子的教育还不放松，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com还不准我去帮她，也是，我去了只能惹事，也许有的朋友会说我是吃软饭的，其实不然，她在家里很听我的，包括公司的大事也得和我商量再做决定。

　　说得多了，不说了，赶紧写，我写的这些都是真实的，但是这些女人我并没有干呢，只是凭空想象，现实中要按照这些步骤一步一步地来，但我老婆包括我的情人的确都很听我的话，我也没发现我有多大魅力哦。哎呀，别仍鸡蛋，我这套名牌西装很贵的，我马上继续写还不行吗？

　　老婆走了我赶紧起床，收拾妥当就直奔小姨子家。

　　到了小姨子家按门玲，她开开门我都惊呆了，好美哦，她穿着一套半透明的睡衣，隐隐约约可以看到她那肥美因为生了孩子喂奶后略微下垂的乳房，颜色深深突起的两点，她没带乳罩哦，柔顺的秀发随意地披散着，娇嫩的红唇，水汪汪的一双大眼睛看着我，我的小弟弟立刻就站起向她致敬。

　　“姐夫你来了？”她轻轻地问我，但我已经浑然不觉，眼睛直勾勾地盯着她的乳房，她看到我这样，不由得低下了头，又看到我裤子支起的帐篷，不禁娇羞难奈。“姐夫，你、你……”

　　我猛然回过神，忙答道：“是是，我来了。”不觉得伸手拉住她的手，“等急了吧？”我关切地问她。

　　她娇媚地甩掉我的手，回身走进客厅，她的睡衣后面更是透明，我这回清楚地看到她真没带乳罩，白色的小内裤紧紧地包裹着她那肥大的屁股，随着走动一扭一扭地甚是迷人。

　　我连忙关上门跟随她进了客厅，她俏生生地站在客厅中央，我从她背后轻轻地搂住了她的腰，她低下了头，露出雪白的脖子，我轻吻着她的脖子，成熟女性细腻的肌肤令我沉醉。

　　我在她耳边轻轻说：“玲，你真美！”双手也不客气地揉搓她成熟的身体，并一路向上握住了她那丰满肥大的乳房，用力地揉搓着。

　　“啊！”她轻声地呻吟着，高高地仰起了头，浑身一阵颤抖，回过头嘴里呢喃着：“啊，姐夫……”手也顺势隔着我的裤子揉搓我的阴茎。

　　一阵快感从我的下体传上我的大脑，我用嘴吻住她那娇艳的红唇，忘情地吻着，随着她揉搓我阴茎越来越快，一阵强烈的快感更加猛烈地冲击着我。

　　我松开了她的乳房，迅速地脱去了我的体恤和我的裤子，浑身只剩下一条纯棉三角裤，坚挺的阴茎把三角裤支起一个高高的帐篷，我轻轻地把她转了过来，双手快速地解开她的睡衣带子。

　　随着她的睡衣滑落，一个美妙的胴体显露了出来，雪白光滑的肌肤呈现出成熟女性诱人的细腻，胸前一对丰满肥大的乳房因生过孩子而微微下垂，两粒颜色略黑如同葡萄大小的乳头因兴奋而骄傲地挺立着。

　　我的目光随着她那起伏不定肥美的乳房滑落到她的小腹，她小腹微微凸起，上面列布着一些因生产后留下的花纹，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com窄而短小的纯白色棉质内裤紧紧地包裹着她那神秘的地方，两腿间的阴埠高高隆起，如同里面藏着一个刚出锅的肉包，令我不禁想扑上去狠狠咬上一口，匀称而修长的双腿紧紧地并在一起，真是一个令人想入非非丰满美丽成熟多汁的少妇啊！！！

　　我伸出双手抓住了她的乳房，坚挺的乳头顶在我的掌心，丰满肥大柔软的乳房我根本一个手不能完全掌握，她的双手也紧紧地搂住我的脖子，我低头吻住了她娇艳的红唇，忘情地吻着，她的乳房随着我的揉捏变换着各种形状，我坚硬的阴茎隔着我的三角裤顶在她柔软的小腹上。

　　“嗯～～嗯～～”她腻声地呻吟着。

　　我更加发狂地吻着她，我梦想好多年的女人终于要是我的了。

　　我的嘴唇一路向下来到她的胸前，叼住了她肥美乳房上的那粒葡萄，用舌尖轻轻地在上面舔着，并不时地打着转。

　　“哦～～嗯～～”她的呻吟更加迷人了。

　　我的嘴唇往下继续游走着，亲吻着她的小腹，亲吻着那美丽的花纹。

　　她的手抱住了我的头，身子往后弓着，娇艳的红唇微张着，发出更大声的呻吟。

　　我已经单膝跪在地毯上，双手从下插入她的内裤，抓住她丰满的双臀，用力揉着，并用双唇隔着她的内裤亲吻着她隆起的阴埠，她继续大声地呻吟着。

　　我坐在了地毯上，分开她的大腿，仰起了头，凝视着她双腿中间，她已经湿得一塌糊涂，内裤的裆部已经完全湿透，呈现出大阴唇美妙的轮廓，我伸出舌头去舔那湿润的部分，并用嘴唇用力地吸着她那已润透内裤的爱液。

　　“啊～～～～”她浑身颤抖着，双腿已无力支撑她的身体，慢慢地向我头上坐了下来，我顺势躺在地毯上，她也坐在了我的嘴唇上，身体前倾，双手拄地来支撑她那无力的身体。

　　我用手指勾住她的内裤，并轻轻地拍了拍她丰满的屁股，示意把内裤脱下，她顺从地把臀部抬起，任我脱着她已经湿透的内裤，并抬起一条腿，十分配合地把内裤脱掉。

　　我近距离地欣赏着她那女性神秘的圣地，因兴奋而肿胀的大阴唇已被爱液完全打湿，微微地张开，散发着诱人的光泽，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com深褐色的小阴唇也已完全垂下，流出的爱液顺着小阴唇慢慢流下，汇聚成一粒完全透明的水滴，连着长长的粘线，滴在我的鼻子上。

　　我双手一把抓住她的臀尖，往下一拉，她的阴部一下子坐到我的嘴上，我的嘴唇和她的大阴唇来了个法国式的热吻，“啊～～～”我的小姨子发出了动人的呻吟。

　　我张大嘴完全把她的阴部吸住，并用舌尖在她那火热的裂缝中来回地滑动，她的屁股开始不断地扭动，呻吟声也越来越快，我感觉到她的爱液越来越多，不断地流到我的嘴里，如同琼浆玉液般甜美。

　　我的嘴唇向上移动，找到了她已完全勃起的阴蒂，可爱的阴蒂头已经突破了包皮的束裹露在外，好大的阴蒂，我没想到她会有这么大的阴蒂，我一下子吸住了她的阴蒂，并用舌头在阴蒂头上快速地打转。

　　她用力地往下压着，快速地前后摆动着屁股，越来越多的爱液顺着我的下巴流得我满脖子都是。

　　“啊～～～～～～～”她突然直起了身子，全身都绷直了，把她的阴部用力地压住了我的嘴，我知道她的高潮到了，连忙张嘴做好准备迎接她那高潮时的美味。

　　她身体一阵剧烈地颤抖，从阴道里涌出一股甘甜可口的琼浆灌入我的嘴里。

　　（在沙漠里要是一男一女在没有水的情况下我想也应该用这种方法吧，一样解渴的，怎么也比尿好喝吧＾＿＾）

　　高潮过后的她身体完全瘫软了，无力地趴在地毯上，高高地撅着雪白丰满的屁股，我咽下我小姨子流到我嘴里的每一滴甜美的爱液，把头从她的胯下抽出，跪在她的身后，继续亲吻着她还在轻轻抖动的身体。

　　因为她也是跪在地毯上，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com上身完全趴在地上，浑圆的双臂无力地摊开，所以屁股就撅得很高，把她高潮后的阴部和可爱的菊花蕾完全呈现在我的眼前。

　　我大口大口地亲吻着她丰满的屁股，用舌头舔拭着她湿漉漉的大阴唇，把她的小阴唇吸在嘴里，轻轻地向外拉着，感受那柔软的感觉。

　　她轻轻扭着丰满的屁股，臀瓣中那可爱的菊花也似乎急不可耐地向我招手，我用舌尖轻轻地在她可爱的屁眼上点触着、旋转着。

　　我在她的阴唇和屁眼上又舔了好一会儿，她也缓过了力气，直起身体含情脉脉地看着我，轻声的说：“姐夫，我爱你！”并主动把她娇艳的红唇吻了过来，我伸手搂住了她柔软的腰，我俩就这样跪在地毯上热吻着。

　　我们相拥着倒在了地上，她伏在我身上，用她那娇嫩的舌头舔着我的脖子，舔着她流到我脖子上已经渐渐干涸的爱液，并慢慢地吻到了我的胸前，在我的乳头上亲吻着，一种麻酥酥的感觉传遍我的身体，我左手抚摸着她的秀发，右手握住了她肥大的乳房，把她的乳头夹在两指之间用力地揉着。

　　继续向下地吻着，她来到了我的下体，隔着我的内裤舔着我坚硬的阴茎，用口水直到把我内裤的前端弄湿，并用牙齿咬住我内裤的边缘，轻轻地拉下，我被内裤束裹了好久的阴茎一下子弹了出来。

　　“啊～～”她惊讶地叫了一声：“姐夫，你的好大！”

　　我抬起屁股把内裤完全退了下去，分开腿坐了起来，抚摸着她的秀发问道：

　　“他的不大吗？”

　　我小姨子爱不释手地把玩着我坚硬的阴茎，娇羞地说：“他的比你小多了，也不愿意给我口交，姐夫，我刚才好舒服！”说完，就低下头把我的阴茎吞在嘴里。

　　我看着我粗大的阴茎被她吞进嘴里，一种强烈的快感涌上我的大脑，不禁地“啊”的一声呻吟，我躺了下来，舒服地享受着我小姨子给我口交带来的快感。

　　我抚摸着她的屁股，她则卖力地给我口交着，我的阴茎在她的嘴里越发显得巨大，我拍拍她的屁股，搬起了她的大腿，她会意地跨到我的身上，把屁股凑到我的嘴边，我一手抱住她的屁股，一手伸到她的胸前用力地抓揉她柔软的乳房，嘴唇紧紧地贴在她的阴唇上用力地吸着。

　　她的阴蒂、尿道口、阴道口包括她因放松而微凸的屁眼我全都一个不剩地舔着，她的嘴如同紧密的阴道般包裹着我的阴茎，这种六九式口交带给我也带给她巨大的快乐。

　　我快节奏地舔弄着她的阴部和屁眼，并不时地用舌尖插入她的阴道，在我熟练的技巧下，她很快就又来了高潮，高潮带来的爱液喷了我满脸。

　　我翻身压住了她，双手握住了她肥大的乳房，坚挺的阴茎顶住了她湿滑的阴部，屁股用力一沉，阴茎顶进了她火热泥泞的阴道，随着我的插入，我俩同时地叫了出来，这种刚插入时的美妙感觉真是无法形容啊！

　　“玲，我爱你，你是我的，你是我的女人”

　　“姐夫，我也爱你，我是你的女人，啊～～”

　　我紧紧吻住她的双唇，她也配合地把舌头探进我的嘴里，我们舌头交缠着，都把对方嘴里的汁液吸进自己的嘴里，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com我的阴茎在她的身体里快速地抽插着，她肥美的阴唇依偎在我的阴茎上，紧紧地搂着，爱液随着抽插不时地飞溅出来，打湿了我们结合的地方。

　　她娇嫩的呻吟声越来越大，身体也非常配合随着我的抽插而上下摇动，阴唇随着我的抽插而飞快地翻动，爱液也在飞溅。

　　不知道时间过了多久，我的快感越来越强烈，同时我也发现她的阴道不断收缩着，搂着我的手也更加用力，我知道她的高潮又要来了，我也要忍受不住了，要喷发。

　　“啊～～～～～”随着她的一声大叫，她的阴道剧烈地收缩着，一股爱液浇在我的龟头上，在这强烈的刺激下，我再也挺不住了，紧紧地抓着她的乳房，把阴茎深深地顶在我小姨子的阴道深处，射出浓浓的精液。

　　做爱是剧烈的，体力自然消耗得也大，我无力地趴在她的身上，阴茎插在她的阴道中，头枕着她的香肩，手还握着她的乳房，她爱怜地用手抹了抹我额头的汗水，双臂紧紧地搂住了我，生怕我会离开她。

　　大概过了有十分钟，我的小姨子轻轻地问我：“姐夫，你后悔吗？”

　　我深情地看着她，温柔地回答道：“我怎么会后悔呢？能够得到你是我今生最大的快乐，你是我的，我要你永远是我的，做我永远的情人！”

　　“我也是，我是你的，我要做你永远的情人！”她也激动地说。

　　正在这时电话铃响了，我松开了她，她站起来就这么赤裸裸地走到沙发旁去接电话，我也站了起来，走到她身边坐在沙发上，伸手搂住了她，让她坐在我怀里。

　　她一看电话号码赶紧对我说：“是我老公，姐夫，你千万别吱声！”说完就拿起了电话。

　　原来她老公就是我连桥已经到了外地，打个电话回家告诉一声，顺便对昨天早晨发生的事向我小姨子道个歉，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com我的小姨子依偎在我的怀里接听着她老公的电话，我们赤裸的肌肤紧紧地粘在一起，我还揉弄着她肥大柔软的乳房。

　　她一边“嗯、嗯”地在电话里回应着她老公的诉说，一边靠在我怀里用手把玩着我半软的阴茎，我一看表都下午三点多了，我们这一场大战包括前戏从上午十一点到下午三点，将近四个小时哦，怪不得这么累，偷情就是感觉不一样啊！

　　她老公磨磨叨叨说了近二十分钟才挂掉电话，她转身跨坐在我的腿上，双手搂着我的脖子主动地和我接着吻，并腻声地说：“姐夫，你不会不要我吧？”

　　我揉着她肥大的乳房说：“怎么会呢？这么娇嫩的小姨子我怎么会舍得不要啊？我要你一辈子都做我的情人！”

　　“那我也就是你老婆了，除了我姐姐和我外你可不准再找别的女人，要让我知道你敢再找别的女人看我不把你阉掉的！”

　　我的天啊，真不愧是亲姐妹呀，连说的话都一样，看来以后保密工作还得要做好，要不然这两个宝贝真会把我给阉掉哦。

　　在我俩卿卿我我中时间不知不觉都到了四点多，我对我小姨子说：“老婆，你不饿吗？我可饿死了，快去做饭给我吃，要不然我会把你给吃掉哦！”

　　她恍然大悟地说：“啊，都四点多了，我赶紧做去，老公你休息休息。”说完赶紧站起身赤裸地走向厨房，我则舒舒服服地靠在沙发上，把电视打开看了起来。

　　一会儿，我听见厨房里传出锅碗瓢盆的交响曲，接着一阵炒菜的香气传了出来，我扔下电视遥控器走进了厨房，美女，激情，聊天，室）www.333liao.com看见我的小姨子赤裸的身体围着一件围裙站在那炒着菜，丰满浑圆的屁股随着身体扭动着，我不禁走过去把手插进围裙抓住她肥大的乳房揉了起来。

　　“哎呀，姐夫你别闹了，一会儿菜要糊了，你快到厅里等着去，听话。”小姨子手忙脚乱地轰着我，我只得回到厅里继续看电视。

　　不一会儿就听我的小姨子喊道：“老公吃饭了！”

　　我来到餐厅，手艺不错嘛，这么快就准备了三个菜，还有一瓶红酒，我坐下后拉过我小姨子让她坐在我的腿上，左手搂着她的腰，右手又攀上她的乳房说：

　　“老婆，我要你喂我。”

　　“乖老公，来，把嘴张开。”她听话地喂着我吃饭，不时地含一口红酒喂到我的嘴里。

　　在这香艳的场景中，我们很快地吃完了饭，我抱起小姨子回到了厅里，她乖乖地搂着我的脖子，把头幸福地靠在我的肩上。

　　“宝贝，我今晚不走了好吗？”

　　“真的？”她惊喜地抬起了头，热切地看着我：“你没骗我吧姐夫？”

　　“我怎么舍得骗你呢，真的！”

　　“那你对我姐姐怎么说的？”

　　“我告诉她说今晚和我朋友喝酒去，谁会想到我是来搂我小姨子睡觉哦！”

　　她听了娇羞地靠在我怀里，搂着我的脖子腻声地说：“姐夫，我就是你的，你搂我睡觉那不是天经地义嘛，我们先睡一会儿吧，晚上我还想……”

　　我听了抱起我的小姨子走向卧室，为今晚这一场大战养精蓄锐去。
