女兵花丛多性福

当兵第二年的时候，一次训练不小心伤了大腿根部，流了好多血。战友把我送到部队的医院，办完了住院手续后，他们都走了。本来是要有人留下陪护的，可是部队还有两天要去拉练，所以只好我自己一个人了。

医院的病房都满了，只好把我塞到后山上的房间里，这儿是部队的疗养院，平常很少有人的。

想到今后要自己一个人在这，心里还真有点怕怕的。

正在床上躺着，门被推开了。进来个戴口罩的小护士，拿了一大堆东西。先是帮我输液，然后一本正经地对我说：“把裤子脱了！”

我瞪大了眼睛。她看到我吃惊的样子，咯咯地笑了。等她拿开了口罩之后，我才看清是我的老乡文雪。她比我早当一年兵，是个很可爱的女孩子。老乡聚会的时候见过几次。没想到是她来给我做。

我问她能不能换个男兵来，她笑了，说哪有男护士啊，都是女的，她的好几个小姐妹都想着要来呢，要不是她跟护士长好的话，早让别人给抢去了。

说实话，当着个女兵的面脱裤子我还真有点不习惯。见我拖拖拉拉的，她故意说：“怎么啦，是不是要我亲自动手啊？”我用一只手解腰带，半天也没解开。她嘴里嘟哝着笨死了，帮我解开。血已经把我的内裤和大腿粘到了一起，小雪很小心地用酒精棉球帮我擦，然后开始脱我的内裤。我赶忙用手挡住我的鸡巴西。

“就你那破玩意，谁稀罕啊！”她拿出个手术刀片，“你伤到这里了，要把你的毛毛刮掉。”我怎么会让她动我这里啊，死活不让她动手。她也急了问我：“是不是想让护士长亲自动手啊？”

护士长是我们连长的老婆，经常到我们连队去，是个漂亮又泼辣的女人。连队的干部都怕她，怕她开起玩笑来晕素不忌。我摇头。

她一边准备东西一边跟我新色界，她告诉我护士长要是来的话，非整死我不可。二连的一个男兵来割包皮，是护士长帮他做的，她那天是故意整那个男兵的，才开始就把他的鸡巴弄得挺的高高的。护士长一边刮一边用手揉男兵的鸡巴，才刮了一半，男兵就射了，弄了护士长手上和身上都是的。

我相信她说的是实话，因为护士长就是这样的女人，一想到护士长，我的鸡巴变硬了。看到我的变化，小雪红了脸，用手拍了拍我的鸡巴，说：“想什么呢，你个坏东西？”

我也红了脸，说：“人家可是每一次被女孩子看啊！”我真他妈的不害臊，还在上高中的时候就跟一个比我大的学姐泡上了，我的鸡巴就是在她的爱抚下茁壮成长的。

“没事的，有姐姐这样漂亮的女生伺候它，你还不放心啊？”她开始刮我的鸡巴毛了，我的鸡巴在她的手里一跳一跳的，弄得她呼吸开始变得急促起来。胸脯一起一伏的，我从她宽大的军服领口能够清晰地看到她的乳沟和两个圆圆的半球，不由得我的鸡巴涨得更厉害了。

她停下来，叫我不要乱动，我装着很委屈地说：“我没动啊。”“没动？没动怎么会在我手里跳啊？告诉你我可是第一次做这个，刮破了可别怪我！”

让她这么一说我还真老实了，终于等到她刮完了。两腿之间光秃秃的，只有一根鸡巴挺着，很粗很长，我不知道小雪看了会是什么感受，反正我自己挺自信的。

小雪用纱布浸上水帮我擦拭，连鸡巴也不放过，而且擦得很仔细。当她褪下包皮，露出我的鸡巴头时，我可糗大了。因为这两天训练，再加上晚上胡思乱想，那上面的味很大。小雪好像也闻到了，她皱了皱鼻子。等擦完了之后，小雪在我的鸡巴上拍了一下说：“好了，你可以休息了！”

本来以为这下子她该帮我把内裤穿上了，可是她没有，还在清理伤口，我在心里琢磨着她是不是想多看会啊，也就装着不知道，随便她怎么办吧。

处理完了之后，小雪开始对我说：“这么大的孩子，要注意个人卫生啊，这里要经常洗洗，不然会得病的。尤其是这个地方不能有脏东西。”说着用手摸着我的鸡巴头根部的沟沟，刺激得我竟然有想尿尿的感觉。

完事之后，小雪陪着我说话，身上很好闻的味道，让我忍不住心猿意马了。直到有电话过来催她，她在恋恋不舍地走了，我要她没事了就来陪我，她点点头。

晚上我做了一个梦，梦见一个女人用手揉着我的鸡巴，最后我的鸡巴竟然还操进了她的屄里，这个女人一会变成小雪，一会变成护士长，第二天我看到我的内裤上湿了一大片，粘粘的。

二部队去外地拉练了，我只好一个人在这安心地养病了。还好有小雪陪着我，每一次小雪来换药的时候都要把我的内裤给脱下来，我知道其实没必要的，伤的那个地方根本不需要这样的，看来小丫头是喜欢上我了吧，我心里窃喜，想着哪一天是不是能和她温存一下。

机会终于来了，那天很闷热，天上乌云密布，看来是要下声大雨了。正在想的时候，小雪跑来了，真是天赐良机啊！没多久，天就开始下雨了。

小雪像往常一样帮我换药。其实我的伤口已经好的差不多了，多亏了小雪跟护士长说了一下，能让我多住几天院。在换药的时候，小雪总是有意无意地用手碰我的鸡巴，弄得它昂首挺胸的站着。突然一声炸雷，吓得小雪趴在我的身上，紧紧地抱着我，当然了，另一只手也紧紧地握着我的鸡巴。

我用手拍拍她的后背，在她耳边轻轻地说：“不要怕，小妹妹！有哥哥保护你呢”等雷声过后，小雪起身说她比我大，要我叫她姐姐，我哪能叫她啊，其实她才比我大两个月。见我不叫她，小雪开始用手搔我，两个人闹着，忽然间她不动了，原来是我在推她的时候，不小心把手放在她的胸脯上。两个人就这样一动不动。我看到她的眼睛亮亮的，像是要流出水来。

见她没有推开我的意思，我试探着用手揉她的乳房，小雪竟然闭上了眼睛。我的胆子更大了，解开她的衣服，把她的乳罩解下来，露出两个圆圆的乳房。小雪的乳房很漂亮，又软又挺的，两个粉红的乳头在我的手掌里已经挺了起来。我把小雪搂过来，用嘴含着一只乳房，开始用舌尖缠绕着乳头，这一招是学姐教我的，每一次我弄她的时候，她都叫得很大声。果然小雪也开始叫了，不过她好像不敢放开声音，只是小声地哼哼着。我开始进攻另外一只乳房，她拚命地套弄着我的鸡巴。

玩了一会，我把她压在身下，她抱着我的脑袋，吻住了我的嘴巴。看来她也很有经验，舌尖在我的嘴里乱搅，弄得我心痒痒的，忍不住把手伸到她的下面，脱下她的裙子。当我要脱下她的内裤时，她用手按住我的手，不让我脱。我哪能这样就放手啊，一边继续进攻她，一边坚持着，终于她的手放开了。

她的小屄面早已一片汪洋了。我的手在她的小屄上拨弄着，才玩了一会，她的两腿就分开了，让我的手指很顺利地插进小屄里去了。原来她已经不是处女了，我的内疚早已不在了，在她的小屄里挖弄着，弄得她开始大声地叫着：“好弟弟……姐姐的屄好痒……饶了姐姐吧！”

以前和学姐在一起，她总是不让我把鸡巴操进屄里去，最多就是让我把鸡巴放在她的屄边磨磨，她说这样能提高她的性欲。这次我可不想再这样了，再说我的鸡巴已经被小雪揉弄得快爆炸了。我翻身起来，分开她的双腿，挺着鸡巴就要往小屄里操。小雪用手挡住我的进攻，嘴里说：“不要啊，你不能害了姐姐哦！”

我哪管得了这么多，用鸡巴磨着她的手和大腿，没一会工夫，她就松开了手，露出粉红的小屄，一张一歙的。我挺着鸡巴在她的肉粒上磨着，以前我经常这样帮学姐弄，已经很熟练了，只不过学姐的屄已经发黑，而小雪的小屄看起来没被操过几次。

“好弟弟……不要磨了……姐姐的屄好痒哦……人家已经让你操了……你还不快操进来啊！”我不能再逗她了，扛起她的双腿，对着她的小屄操了进去。

“噢……弟弟你的鸡巴好大啊……轻点操姐姐啊……姐姐的小屄快爆了……嗯……啊……快点……操插得姐姐好爽哦……大鸡巴弟弟，操死姐姐吧……”

在小雪的浪叫声中，我一次次地操着她，她的小屄好紧，裹着我的鸡巴，每一下操屄的时候，都深深地操到底，爽得她身体不停地扭着。小屄被我操得外翻，肉粒挺挺的。

“好弟弟……姐姐快要泄了……人家好痒哦……快用你的大鸡巴操我吧……哦……哦……”小雪浪叫着，淫水一股股地涌出来，每一下操屄的时候，都啪啪地响。我的鸡巴头被她浇得受不了了，拚命地操了几下，然后一挺，一股精液射在她的小屄里，射得她身体不停地抖着，终于两个人静了下来。

我用手摸着她的乳房，她用手摸着我的鸡巴，两个舌头缠在了一起。好一会，小雪说：“弟弟你好棒哦，操得姐姐好舒服。姐姐有一年多没有尝到这滋味了。去年回家的时候被男朋友给操了，这个王八蛋后来又泡上了别的女人，早知道我就把第一次留给弟弟你了。你不会嫌弃我吧？”

我摇摇头。“不过你也不要伤心哦，他的鸡巴没有你的大，没有你的粗，也没有你操得姐姐这么爽哦！以后我要天天来要你的鸡巴啊！还有你可不能让别的人上了你啊！你可不知道，我的一帮小姐妹都想着你呢，尤其是莹莹，为了你差点跟我翻脸哦。”

莹莹也是小老乡，跟小雪是很好的朋友，她的爸爸在另外一个部队当团长，是个很可爱的女孩子。我说：“怎么会跟别人呢，有小雪姐姐就行了。”小雪咯咯地笑了。

我发现我的鸡巴又起来了，翻身上去，小雪忙推开我说：“不要了，刚才人家已经被你操得受不了了，要是再来，还不得操死我啊！”
我哪管得了这么多啊，挺鸡巴操了进去。由于是刚操过，屄里面还很滑。我噗哧噗哧地操了她半天，屄里竟然被操出了泡沫，小雪也已经没有了反抗能力了，只有任凭我在操她。等到雨停的时候，我们已经操了三次了。

护士长打来电话，问：“小雪，你怎么这么长时间还不回去。”小雪说：“雨下得太大。”“什么啊你个骚蹄子，刚才下雨了不要你去，你非要去，现在弄得舒服了吧，我告诉你小雪，你要是把小林弄得起不了床，看我不收拾你！”护士长在那边发火了。

“我没有啊，帮他换完药了之后就在这陪他新色界呢，我们什么事也没做啊！”“什么事没做？你说我相信吗？快点回来！”小雪冲我吐了吐舌头，“护士长很厉害的，你可要注意了，她可是你们连长夫人啊。”

三从这以后，小雪天天都往我这跑，一有空就让我操她，她每次来的时候都穿着裙子，我知道这是为了我方便操屄。所以每次都很用力地操她。

还好这里比较偏，人来得少，所以我们在床上、我是头号大傻瓜上、茶几上变着花样地操屄，每一次都把小雪操得很爽。真没想到在部队里还有这样的好事，还好我平常锻练得身体很棒，不然肯定吃不消了。

有一次我正在从后面操小雪的时候，忽然听到外面有人跑，我们赶紧收拾好，小雪坐在我床边，装着新色界的样子。是莹莹过来了，护士长让她来叫小雪。看到我们红着脸，满头是汗的样子，她的脸色很不好看。临走的时候还拧了我一把，问：“小雪这么骚的屄操得爽不爽啊？

晚上小雪打来电话说她跟莹莹吵了一架，原来她俩平常没事的时候喜欢在一起睡，有时候互相摸摸什么的，这几天莹莹找小雪，小雪也不理她，气得莹莹问小雪是不是被我给操了，就不理她了，两个人大吵了一架。小雪问我该怎么办，我说我哪知道啊。小雪在那边想了半天跟我说，她想让莹莹明天替她来给我换药，我问她能舍得吗，小雪在电话里呸了我一口，说便宜你了。

第二天，果然是莹莹来了，我故意问她小雪怎么没来，她红着脸说小雪有事了，看来她害羞的样子，我的鸡巴忍不住硬了起来，她好像也感觉到了，脸更红了。

等她换完了药，我看她的手还是不想离开我鸡巴。知道小雪已经跟她说了，我顺手把她拉过来，吻住她的嘴，解开她的军服，里面只穿了一个乳罩。她的乳房和小雪的一样漂亮，只不过比小雪的小了一点，握在手里很舒服。

莹莹一边用手套弄着我的鸡巴，一边对我说：”小雪这个骚屄，都被人操过了还想在我前面找你，真是把我给气死了，人家还是个处女啊。“我伸手摸了摸她的小屄，一个手指探进去，果然有个东西挡住了。我问她：”一会操进去的时候她怕不怕啊？“她说：”不怕，她早就盼着能跟我操一回呢。“我分开她的双腿，挺着鸡巴就操了进去。才操进一半，被的处女膜给挡住了。我猛地一挺，操了进去，莹莹痛苦地叫了一声：”好痛啊……哥哥你慢点啊！“屄里面很涩，我小心地操了几十下，感觉到屄里面已经湿润了，就猛地操到了底。随着我的动作，莹莹大叫着，只是不像小雪那样浪叫，很害羞的样子，这样更使我感到兴奋，鸡巴在她的小屄里塞得满满的，操到爽处，莹莹竟也像浪女一样叫起来，难道是女人都这样啊！屁股一挺一挺地配合我操屄，让我第一次都操到底。小屄被我操得外翻，露出粉红的肉，淫水涌出来，湿了我的鸡巴毛。

这几天跟小雪操得有点过火，我感觉到好像有点快撑不住了，好在莹莹也快泄了，我猛操了几下屄，感到一股股淫水浇在我的鸡巴头上，我忍不住地射了出来。射出来的同时，莹莹大叫了一声，软了下来。

过了好久，我把鸡巴从她的小屄里抽出来，上面全是血迹，我用卫生纸擦干净，又帮着莹莹收拾好，之后躺在莹莹身边，温柔地吻着她。温存了好长时间，我在她耳边小声地说：”莹莹你好棒哦，你不知道我有多爱你！“莹莹红着脸说：”哥哥你也棒啊，你不知道我有多喜欢你哦，刚才你的鸡巴太厉害了，操得人家都快疯了！“我把她的手放在我的鸡巴上，轻轻地揉着她的乳房。在她的套弄下，我的鸡巴很快又硬了起来，莹莹吓得问我：”不会是又想了吧？“我点点头。莹莹说：”不要啊，人家屄里还在疼呢，以后再操屄好不好啊？“我答应了她。莹莹走了，没多久，小雪就来了，看到我的样子，她的脸很不好看。我知道她在吃醋，拉她过来，撩起裙子，就操进小屄里去，我已经习惯了她来我这不穿内裤了。小雪在我身上拚命地套弄着，我知道她在那边早已春心荡漾了，屄里面已经很湿了。直到泄了之后，她问我：”是我还还是莹莹好？“我哪能说莹莹好啊，把她夸了一顿，小雪满意地笑了。

四之后的几天，跟神仙似的，两个丫头天天来找我操屄，我都快被她俩掏干了，幸亏我的身体棒。要不谁能受得了啊。一天，小雪来了，我看她眼睛红红的，问她怎么了。迟疑了半天才回答我，护士长把她叫去，训了一顿。问她是不是跟我好上了，还说要把她调出去。我也吓得够呛，要知道她可是我连长的老婆啊！小雪哭着跟我操着屄，我发现她这次特别的疯，可能是她知道今后我们在一起的机会不多的缘故吧。我也尽力地配合她。

在小雪两次高潮之后，她趴在我的身上。我安慰她说今后出院了我会找她的。小雪这才停止了哭泣。女人啊，真是要命！临走的时候，小雪叫我一定不要忘了她，我点点头。

之后的几天都是护士长来的，我心里有鬼，也不敢胡思乱想了。直到有一天，护士长实在忍不住了，噗地笑了出来。我看到她笑了，知道没事了。

她拍着我的鸡巴问：”你这个小东西，是怎么折腾小雪的？“我赶忙否认。”哦！“她不相信，低头闻了闻，”一点都不注意卫生，玩过之后也不知道洗一下。“说着又绷着脸问我：”到底有没有，是不是要告诉我连长啊？“我吓坏了，在她的一再追问下，我承认了。”你们几天玩一次啊？“我说：”天天都在一起，每次要玩三回。“她瞪大了眼睛。想了好长一会，忽然红了脸，叫我写份检查，晚上八点送到她家。

连长在医院在套宿舍，我以前来过，离女兵宿舍不远。晚上的时候，我敲开护士长家的门。门开了条缝，见是我，她一把把我拉了进去。然后关上了门。

护士长看来是刚洗完澡，穿着一身丝质的睡衣，很薄的那种，里面什么都看的清清楚楚的。虽然我心里害怕不知道她会怎么对付我，可是看到她这样子，我还是忍不住兴奋起来，鸡巴挺的高高的。

护士长看到了我的变化，她装着不知道的样子，让我坐下。我用检查挡住了裆部。等她把头发吹干之后，我把检查给她。看到我这样，护士长咯咯地笑了，过来搂着我的肩膀说：”你个傻孩子，知道错了就好！你说姐姐怎么惩罚你啊？“我不知道该怎么说。看到我不知所措的样子，她笑得更欢了，站起身来，问我：”姐姐长得美不美啊？“说实话她长得比小雪和莹莹美多了，而且十分的风骚，没有了小雪和莹莹的青涩，更能让男人着迷。

我点点头。她一手握着自己的奶子，一手摸着自己的屄，风骚地对我说：”只要弟弟你能让姐姐爽上天，我就谁也不告诉了。“我想何乐而不为啊，能保住秘密，又能操了这个骚女人。我冲上去，抱她到床上，撕下她的睡衣，很快地脱了自己的衣服，扶着鸡巴叫了一声：”嫂子，我要操进去了！“护士长一翻身把我压在了身下，说：”叫我梅姐！“我叫了一声。她用手套弄着我的鸡巴，低下头含着我的蛋蛋，弄得我好爽。”好弟弟……你是姐姐见过的最大的鸡巴，难怪小雪会被你给迷死呢！跟姐姐说说是怎么跟小雪操屄的吧。“我跟她讲跟小雪操屄的过程，中间加了好多淫荡的镜头，我猜想她可能会对这个感兴趣，想不到她这么大反应，一边套弄我的鸡巴，一边摸着自己的嫩屄，嘴里还嘟咙着：”小雪这个骚屄竟然敢抢在我的前面，看我怎么收拾她！“我拉她过来，倒骑在她身上，她的嫩屄已经被她弄得水漫金山了。低下头含着她的阴核，用手指玩弄的嫩屄。淫水一股股地涌了出来，浇在我的舌头上。梅姐含着我的大鸡巴，一次次深深地插到嘴里。

”好弟弟……你的大鸡巴已经插到姐姐的嗓子里了……姐姐好爽哦……快点来操姐姐吧……姐姐快泄了……“一股白色的液体从她的嫩屄中流了出来，我没想到女人也会射出来。把她的淫液吸到嘴里，用舌头插她的嫩屄。

”不要哦……好弟弟，快用你的大鸡巴操姐姐吧……姐姐的屄好痒哦……“我把她翻过来，让她趴在床上，挺着鸡巴，噗哧一声操了进去。梅姐的屄里好紧，一点都不像是生过孩子的，第一次操进去，就深深地操到底，爽得她浑身乱抖。

”哦……尽管操吧……姐姐的身体都……给你了……喔……这下操到……人家的屄心了……大鸡巴的……亲弟弟……嗯……用力一点……对……就是这样……喔……嗯……“为了让她再到高潮，我用鸡巴在她的屄边磨着，就是不操进去，这下子她可受不了了。”好弟弟……不要磨姐姐了……快点操姐姐吧……我的亲亲……大鸡巴弟弟……快点儿操我，人家是欠操的骚屄娘们……快些用力操人家的屄……屄里痒死了……“在她的淫声浪语中，我操得更狠了。操了有三十多分钟，我终于忍不住要泄了，拚命地操她的屄，在两人的叫声中我射了出来。过了好久，她把我的鸡巴拔出来，用嘴把上面的精液和淫水吮干净，很满足地对我说：”弟弟，你太棒了，姐姐从来没有这么爽过。你们连长已经够厉害的了，可跟你比起来差远了！弟弟的鸡巴每一下都操到姐姐的屄心里，操得姐姐都要飞了。“说着嘴巴揍上来，用舌头添起鸡巴来。

我的鸡巴又硬了起来，她张大了嘴：”你不会是又想操屄了吧，姐姐要被你操死了！“说着翻身上来，扶着我的大鸡巴，套了进去，屄里还是湿润的，她一边套弄着鸡巴，一边叫着：”你好棒哦，大鸡巴弟弟，你的大鸡巴操到姐姐的屄心了，操得姐姐好痒哦。“套弄了一会，我翻身起来，从后面操了进去。梅姐趴在床上，屁股翘得老高，配合著我往后一挺一挺的操屄，两人正操得爽的时候，忽然听到外面有个女人敲窗户，吓得我赶紧停下来。

”梅子，你个骚屄，老公才几天不在啊，你又受不了了啊，从哪找的小男兵在玩啊，这么大动静，大老远都听到你浪叫了。“梅姐低声对我说是于医生，一边叫我操她，一边对于医生说：”于姐，你不知道啊，弟弟的鸡巴好棒哦，我心肝都快被操出来了，你要不要进来玩玩啊。“”呸！你们俩干那事，我怎么进去啊。再说我还要值班呢！“”值什么班啊，哪有这个好玩啊！快进来吧，让弟弟替你止止痒吧？“梅姐叫我抱着她去开门。

由于医生进来了，脸红红的。她是我们副营长的老婆，平常好像不太爱说话，有种冷艳的感觉。平常很少跟别人开玩笑的，记得有一次，副营长叫我到他的宿舍去，说嫂子找我干点事。

我到宿舍，她正在洗衣服和被子。看到我进来，她脸红了，可能是因为她穿睡衣的原故吧。她让我把门关上，坐在她对面，说一会有事让我做。

坐下之后，我从她睡衣的领口看到了她雪白的乳房。她好像也感觉到我在看她，想把领口拉好，可是领口开得实在是太大了，反倒是手上的水把衣服也弄湿了，当她起身时，红红的乳头印在了衣服上，很诱人。

我忍不住鸡巴硬了起来，顶得裤子老高，我不知道该怎么办，只好用手捂住。她看我这样，”噗哧“一声笑了，用力地揉着衣服，两个奶子晃动着。

我当时不知道她在勾引我，只觉得心里痒痒的。她让我和她一起把衣服拧干，我犹豫了一下，因为我一站进来，下面就露馅了。没办法，我只好站起来，不争气的鸡巴还是那么翘。她的呼吸也在变快，两只手在拧衣服时，把奶子挤得鼓鼓的。我感觉鸡巴一跳一跳的，说我要上厕所。她让我进去。我掏出鸡巴来，它已经涨得硬硬的了，可是怎么也尿不出来，我忍不住用手去拨弄它，想像着嫂子丰满的奶子和那没见过的屄。

嫂子在外面叫我，我只好出来，鸡巴很难受。她看我这样问我：”是不是没有出来啊？“我点点头。她叹了品气，没说什么，叫我帮她把衣服晾起来，晾的时候她站在我前面，用屁股不停地磨着我的鸡巴，她的屁股很结实，弄得我好兴奋。我就紧紧地顶着她，心里好难受。正在想入非非的时候，文书来叫我回去开会。

嫂子叹了口气，转过身来，紧紧地贴着我说：”本来想让你多顶一会，现在不行了，下次吧。“我点点头。嫂子忽然脸红了，用手握住了我的鸡巴，轻轻地揉了起来，揉得我心里好难受，忍不住抱住她，把嘴贴在的乳房上咬着，她推开我说：”今天不行，你要开会了，改天吧。“我只好放开她。梅姐的嫩屄还在我的鸡巴上套着。嫂子看到是我，很惊讶的样子，我的脸红了。”怎么会是你啊？“嫂子问。梅姐说：”怎么了嫂子，难道我就不能跟他在一起吗？你不知道啊，他虽然年纪不大，可鸡巴好厉害哦！我都快被他操死了。“嫂子明显地不高兴，说：”你这个骚货干嘛害人家小孩子啊，他的鸡巴大我比你清楚哦。“梅姐很惊异地问：”嫂子，你早就让他操了啊，厉害哦，平常我可没看出来呀，你老是一本正经的，原来也是个闷骚啊！“嫂子红了脸，呸了她一口，说：”你以为人家都像你啊。“梅姐咯咯地笑了，从我的身上下来，把我推到嫂子面前，说：”今天我就把弟弟送给你，让他好好地操你一回，你恐怕除了副营长，还没碰过别的男人了吧？今天就让你尝尝别的男人是什么滋味。“嫂子的脸更红了，骂梅姐狗嘴里吐不出像牙。梅姐叫我操她，我上去抱住嫂子，一只手握住的乳房，一只手去解她的衣服。她挣扎着说：”弟弟你不要啊，不要听她的，嫂子要生气了啊。“梅姐在旁边笑着说：”不要相信的话，她心里还不知道有多想呢，不信你摸摸她的屄，肯定已经湿了。“我把手伸到她的屄，果然已经湿了一大片。我知道嫂子早已心动了，哪里还能放过她，一边用嘴含着她的乳头，一边用手扣挖她的嫩屄。

嫂子挣扎着想推开我，我知道她不是想真的推开我，就更加卖力地弄她。梅姐在旁边说：”弟弟快操她啊，嫂子你要是不好意思的话，我进屋了。“嫂子一边假装着挣扎一边说：”你个骚丫头，还不叫他快停手，不然我要生气了啊！“梅姐笑着说：”行了吧你，别假正经了，看你现在的骚样，淫水都流到下面了，一会弟弟的大鸡巴一操进去，你还不爽死，比你老公那个强多了。“嫂子抬起头问她：”你怎么知道？“梅姐咯咯地笑了说：”放心吧，就他那又小又短的也就你感兴趣。我才不会去勾引他呢。弟弟加油，把她给操晕了，姐姐再来跟你操屄。“说着在我的鸡巴上摸了一把，屁股一扭一扭地进屋了。

嫂子看梅姐进屋了，就不再挣扎了，一只手握着我的鸡巴套弄着，问我：”你怎么会和梅姐在一起？“我把情况跟她说了。她狠狠地说：”这个女人真可恶，趁人之危啊。那你为什么不来找嫂子啊？“我一边玩她一边说：”我怕嫂子会骂我。“她叹了一口气说：”我怎么会骂你呢，疼你还疼不过来呢，你忘了上次嫂子都让你顶了半天了。你不知道嫂子被你顶得舒服死了，晚上你们副营长操我的时候，人家把他想像成你了，你不知道那天晚上人家多爽。“我被她说的受不了了，在她耳边说：”嫂子我受不了了，我要操你了！“她咯咯地笑了：”你现在才想起来啊，人家早就等着你了，难不成还要我请你啊！“说着扶着我的大鸡巴，放在嫩屄口，我一挺鸡巴就操了进去。

看来梅姐说的是真话，她老公真的不行。我还没操多长时间，她就开始大声地叫了。”好弟弟，你太厉害了，嫂子被你快操死了！你的鸡巴太大了，嫂子的屄都快被你操烂了。“听到嫂子的叫声，梅姐从屋里出来了，对着嫂子说：”怎么样嫂子，我没骗你吧？“嫂子一边摇着一边说：”好妹妹，谢谢你！今后你再勾谁嫂子都替你保密。“梅姐笑了，用舌头舔着她的乳头，还用手去摸她的肉粒，弄得嫂子叫声更大了，没多长时间，她的屄开始颤抖了，淫水一股股地喷在我的鸡巴头上，我知道她已经要泄了，没想会这么快。

梅姐也发现了，就问：”嫂子，怎么回事？“嫂子红着脸不说话。梅姐咯咯地笑了，张开腿说：”弟弟来吧，让姐姐来爽一下。“我翻身起来，扛起她的双脚，鸡巴对准嫩屄就操了进去。梅姐一边套着鸡巴一边有节奏地叫着，在她的套弄下，我也很快感到快泄了。在没泄之前，我从她身上下来，又一次操进嫂子的屄里，在我的操屄下，嫂子很快又到高潮了，我们俩都叫着，互相挺着身体，只听到啪啪的声音，终于我感觉一股精液射了出来，嫂子的淫水也一股股地喷出来。

好长时间，我从嫂子的身上抬起头，嫂子竟然流泪了，我赶忙吻住她的嘴巴，用手轻轻地揉着她的奶子。嫂子一边吻着我一边说：”谢谢你啊弟弟！姐姐今天太高兴了！“梅姐凑过来说：”我也高兴啊。“然后又低下头用嘴含着鸡巴套起来。嫂子一把把她推开，问她：”今天已经操了几次了，想把他累死了梅姐不高兴地躺在一边。临走的时候，梅姐给了我一串钥匙，告诉我什么时候想她了，只要连长不在的时候就来。我答应她。嫂子在我耳边小声说：“明天到我办公室来，我把房间和办公室的钥匙都给你，只要弟弟想操屄了，嫂子什么时候都给你。”

没想到梅姐竟然叫上劲了，对我说：“过几天我到你们排里去，就在你床上叫弟弟操一回，反正你们排长快成我妹夫了，再说就你们那个小鸡巴排长也不敢把我怎么样！”

看到我们俩坏坏地冲她笑，梅姐竟然脸红了，忙解释说：“你们不要瞎想啊，我可没有让他操啊，只是一次偶然碰了一下，虽然很硬却不粗，所以我就把他介绍给我妹妹了。”

看我们还是不信，她有点急了，我们只好安慰她说我们相信。她这才没事，不过她随后又开始发骚了：“到时候要是妹妹同意的话，我也可以尝尝哦！”说完自己咯咯地笑了。嫂子骂了她一句。

五跟梅姐和嫂子大操了一夜，我感觉身体有点不太好了，就不再找她们。接下来的两天，我开始找小雪和莹莹，这两个丫头才尝到甜头，没太多的经验，正好可以保留点体力。

第三天晚上，部队集合去看电影了，我看到梅姐的房间还亮着灯，想起她给我的钥匙，心里一阵狂喜，悄悄地打开门，溜了进去。

梅姐好像在洗澡。我脱光了衣服，冲了进去。雾气中我看到她的身体，大叫着：“梅姐，你可想死我了，弟弟来了。”扑上去抱住她，含着她的一只乳头吸吮进来。没想到她却大声地叫起来：“你是谁，快滚出去！”

我以为梅姐生气了，一边继续玩着她的乳头，一边用手去摸她的小屄说：“梅姐不要生气了，谁让你那天把我弄得那么凶啊，我的鸡巴都被你弄肿了，好容易今天好点了，这不就来找姐姐了吗？”说着把她顶在墙边，分开她的双腿，扶着大鸡巴在她的小屄边摩起来。

她还在挣扎，想推开我，嘴里叫着：“不要啊。”我不知道她今天是怎么了，难道是又想了什么新花样，更加不理会她，把她的双腿抱起来，环在我的腰间，一挺鸡巴就操进小屄里去了。

没想到才几天没见到梅姐，她的屄里竟然变得很紧了，每操一下都被裹得紧紧的，比上次舒服多了。我一边操屄一边问梅姐：“梅姐你好棒哦，才几天没操你，你的屄里竟然变得这么紧了，跟小雪她们差不多了，我都不相信你是生过孩子的了。”

梅姐不再叫了，可是也不说话，只是抱着我，任凭我操她。想到几天前她那么浪，今天居然像个淑女，不由得我更加兴起，每一下都深深地操到屄心，渐渐地她开始有反应了，身体开始扭起来，迎合著我一挺一挺地，弄得我很爽。

我把她放下来，让她趴在马桶上，从后面操进去。梅姐的屁股好像也小了一些，而且更结实了，小屄里也没有那么深了，操进去更爽。

我顾不上那么多，一边操着屄，一边用手揉着她的奶子。她的奶子好像也小了，不过揉起来更舒服。操到爽处，梅姐开始大声地叫了：“好弟弟，你慢点啊，姐姐的屄受不了了，人家可没有被操过几次啊，哪能用得了弟弟的大鸡巴啊！”

我笑了，没想到她还会这样说，于是就更加卖力地操她，一会她也开始反攻我了，让我坐在马桶上，扶着我的大鸡巴，对着小屄口坐了下去，身体开始前后左右摇进来，紧紧的小屄夹着我的鸡巴套弄着，我竟然被她弄得爽歪了。看到她的乳房在我面前摇啊摇的，我用手握住，拚命地揉起来。

两人操了好长时间，梅姐的小屄开始紧缩了，我知道她快了，可没想到会这么快，站起来抱着她的屁股，拚命地挺鸡巴操她。感到她的淫水一股股地喷在我的鸡巴头上，我也忍不住地射了出来，射得她浑身颤抖，不一会趴在了我身上。

我把她洗干净后，抱到了床上。她还是紧闭着双眼，我过去吻住她的嘴，用舌头在她的嘴里搅着，手也在她的乳房上抚摸着。忽然她睁开眼，咬住了我的舌头，疼得我哼哼着，她翻身压在我上面，松开嘴，盯着我看了半天。我被她看的毛毛的，不知道该怎么办。她叹了一口气，说：“我不是你的梅姐。”

我吓坏了，忙问：“怎么回事？”她说：“我是梅姐的妹妹兰兰。”我感觉头都大了，想起刚才操她的时候，总是感觉好像不对劲，现在想想确实不是梅姐了。

我翻身想进来，可被她按住了。我涨红了脸说：“对不起啊，我真的不知道。”原来她是梅姐的妹妹，虽然比梅姐小好几岁，可是长得跟孪生姐妹一样。梅姐要把她介绍给我排长的，这下完了！

兰兰叹了口气，说：“这不怪你，我知道姐姐这人的，她最喜欢像你这样的了。也许她没想到，自己的妹妹被自己的情人给操了。”

我不知道该说什么好。看到我这样，兰兰脸红了一下，问：“你跟我姐姐是怎么回事？”我告诉了她。她想了一会，红着脸问我该怎么办，我摇摇头。

她低下头吻着我说：“看不出来你小小年纪，竟然这么会玩女人，刚才你把姐姐操得很舒服啊，没想到我会被一个小孩子操得爽翻天了！”

听到她这么说，我知道她没有怪我的意思了，胆子就大了，鸡巴竟然又硬了起来。她好像也感觉到了，脸红了一下，问：“你怎么会这么快又想了？”

我抱着她的屁股不停地摇动，让我的鸡巴一次次地顶在她的小屄说：“姐姐你也好棒哦，比梅姐更让我兴奋，只要我一碰到姐姐我就忍不住地想跟姐姐操屄啊！”

兰兰笑着打了我一下：“你个小鬼头，占了姐姐便宜还吃姐姐豆腐，看姐姐怎么收拾你！”说着分开腿，用她的屄毛和小屄一圈一圈地磨着我的鸡巴头，弄得我爽死了。
