女友被轮奸

周五下午是多数学生回家的时候，由于我和女友家都是外地的，所以没有离开学校。我和女友都是学文的，但平时两人都喜欢运动。所以一般周末我都和她去篮球馆玩球。女友长的十分漂亮，是全校公认的美女。尽管身高不是很高，但身材比例却十分协调，所以我也很乐意带着他到男生多的地方去，这常常让我有一种自豪感。

我们学校的篮球馆建的是比较有规模的，平时五、六十个学生一起玩都不会感觉很挤。可能是由于天气比较冷，虽然是周末但人还是很多，我大概数了一下应该不下三十人。我和女友找了个中间的篮筐，确切地说应该是我选了。我喜欢在别的男生面前接受那种自豪感。年友那天穿了件粉红色的紧身毛衣，把她那本来和自己身高不成比例的胸部更加突现出来，下身穿了条很随意的舞蹈裤。让人看起来就感觉很有活力。

我和女友玩了大概有半个小时，感觉很热，体育馆的温度通常都是26度左右。我说：“把外衣脱了吧！免得出汗一会到外边容易感冒。”女友向四周看看，小声说：“还是不要了，这里一个女生都没有，当着一大帮男生脱衣服有点不好意思。”

“怕什?，又不是脱内衣，仅仅是一件毛衣，没事的”我尽力的劝说她。内心却有自己的打算。我知道她里面穿的是一件极薄的白色T恤，在现在出汗的情况下一定会把胸罩印出来。如果女友把毛衣脱掉的话，球场上的其他男生一定会热血沸腾。正当我想着如何更努力地劝说女友脱去毛衣的时候，她却出忽意料的开始脱去外衣了，女友平时保守的很，看来今天真是玩的兴起，让一向冷静的她也有点兴奋了。正在我用眼角的余光偷看其他男生，准备接受嫉妒的眼神时，球场一侧的门被一脚踢开了。几个身材高大的难生晃晃荡荡地走了进来，他们个个都在一米九几以上，而且十分的健壮。不用细看，一眼就看出一定是体育系的那几个出了名的小痞子。他们平时在学校就是目中无人，仗着家里条件好，在学校?所欲?。他们径直地走到我俩旁边的篮筐下开始脱去身上的外衣，我偷偷地观察他们的举动。说实话，我还真是有点羡慕他们那强壮的身体。尤其是当他们几个长裤脱去后，穿着运动短裤在那做活动时。两腿间的男性器官格外的突出，尽管隔着运动短裤，但我还是能明显的估计出那些器官的巨大尺寸。原来总是听人说身高和男性器官的尺寸不成比例。现在我知道，那是一些身材矮小的人一种自我安慰。

我来不急反映被球重重地砸在头上。这一?尬的场面引来一片笑声。我也傻笑了一下，便从疼痛中恢复过来继续和女友玩球。

可是慢慢地我发现周围的情况有些不对，那几个体育系的学生动不动就把球往我们这边丢，而在他们捡球的时候又紧紧的盯着女友看。我感觉有点不对，就小声告诉女友把衣服穿上。当女友穿好衣服后，我拉着她往外走，心想还是离那些小流氓远一点好。这时，一个穿蓝色短裤的男生叫住我们。

“朋友，你女朋友长的挺漂亮。能不能借我们哥几个玩一宿”。

我和女友还以?是自己的耳朵听错了，这种厚?无耻的话怎?能从一个大学生。我当然不能让自己的女友受到这样的侮辱，上前一拳重重地打在那人的脸上。鼻血一下流了下来。没等他回过神来，我又一脚，正踢在他的下身，我的脚可以感觉到他被踢得有多重。我回头拉着女有的手向门口跑去。

“拦住他们！”

后面追赶的声音传了过来。让我没想到的是，在门口篮筐的四五个男生也是体育系的，只不过个子矮了些。他们中的一个快步跑到门口，把门锁了起来。另外三个把我和女友拦住，这时后面那夥人也追了上来。我把女友护在身后，回过头来面对着最开始那几个高个。因?我觉得他们对我的威胁大一些，至于那几个小个我并没放在眼里。这时我才数了数，他们一共有九个人。五个高个子，就是那几个平时惹是生非的小痞子，我后面有四个小个，平时并不出名。我向周围看了看，整个体育馆里大概有二十几个人。我想就算打起来，也回有人站出来拉架，这样的话，就算真的发生冲突，女友也不会有什?意外，最多是被他们打一顿。没想到我被对社会正义出卖了。

我正准备用什?样的招式来对服他们，没想到后面那几个人不知道什?时候从哪弄来一张排球网，从头到脚把我一下牢牢地罩住，这下我有劲也使不出来了。这时候那个被我踢到下身的男生才站起来，他满脸是痛苦的表情。

“妈的，敢踢老子的老二，我今天就让他马子给我好好揉揉”。女友听了这样粗俗的话，也不知道是害羞的还是吓的，竟然情不自禁地蹲了下来。

“你敢！”我大吼一声，此时的我也只能用声音发泄我的愤怒。

“我就让你看看我敢不敢，不光我要上你马子，今天在这的兄弟都可以尝尝鲜，出了事老子顶着，我爸是省公安厅厅长。”

听了这样具有挑逗性的话，整个篮球馆内的人都跟着起哄，“干她！干她”，“对，大家轮着干，谁不上谁是孙子。”我知道这些平时没有女友的大学生有多?性饥渴，女友要是真的让这些血气方刚的小夥子轮流干将是多?可怕的事，可我现在是有劲使不出。我回过头看看女友，此刻她已经被吓得软软地坐在了地板上。就在我正想对女友说些什?的时候，那五个高个子中的最高的两个走到女友身边，象抓小鸡一样把女友架在空中。女友次刻才从恐惧中缓过神来，不住地用脚在空中乱踢并高声大叫。可是由于身材太小根本就碰不到人家，反而把自己弄得筋疲力尽。

“干踢我，今天我就当着你的面插你的妞。”刚才被我踢倒的那个蓝短裤淫笑地走到女友身边，双手抓住女友长裤的腰部向下拽。由于运动裤并没有腰带，所以蓝短裤轻而易举地就得手了，当他用力把女友的长裤扔向一边时，周围的男生都发出了惊奇的赞叹声。由于身高的缘故，女友的腿并不是很长。但因?和整个身体十分成比例，加上皮肤白皙。所以女友的腿还算是长得够标志。这下更激发了这些畜生的性欲。他们厚?无耻地叫着“接着扒，扒光她，把她乳罩拽下来”随着这些让男人热血沸腾，让女人胆颤心惊的话，他们就像剥一棵青葱一样，轻而易举地扯掉了女友的所有衣裤。

“把那边的大垫子拿过来”蓝短裤命令旁边围观的那些人。那些人急忙跑了过去，拽了个最大的垫子，有急忙跑了回来，生怕错过一点好戏。

“你们几个先给老子把这妞按好，我们体育系的哥几个玩完就给你们爽。”蓝短裤告诉在场的其他系的人。“对，你们先观摩，一会再实践。也省得你们到时候不会做。”“后上不吃亏，等哥几个把这丫头插的爽了，你们上的时候里面就滑了。”

女友听了这些话，吓得几乎晕过去。除了在那一个劲的发抖，其他什?都不知道了。我大嚎了一声“不行，你们这帮混蛋，操你妈，我杀了你”。

可是他们根本就不理我，我也知道再喊下去也只会让这些流氓更嚣张。但我除了喊两声，真的什?都做不了。

这时候，开始在我们旁边打球的那几个大高个开始脱衣服了。我眼睁睁的看着他们把自己的衣裤一件件的除去，当他们把最后一件贴身短裤也脱掉后。我完全被眼前的情景惊呆了。四根年轻男性的生殖器比我先前隔着短裤想像的尺寸还要大，怪不得他们平时总是一副傲慢的样子，现在看来他们的确有骄傲的资本。他们中要数被我踢的那个蓝短裤的阴茎最大，我大概估计一下，至少会有17厘米长，而且异常的粗壮。因?他离我女友不远，所以我看得很清楚，足足有女友的手臂粗。两颗鸭蛋大的睾丸长长地坠在下面，彷佛在告诉它里面装满了男性特有的液体。我原以?只有国外A片里的黑人才有那?大的尺寸，现在知道国人也有如此雄壮的阳具。可悲的是，马上要遭受它折磨的竟是自己可怜的女友。其他四个高个子虽不如他的粗大，但却是形状各异，各有所长，有的出奇的长，有的尽管不长却十分的粗壮。想着女友就要被这些健壮的男性生殖器折磨，我的心不由的揪到一块。

“来吧，小宝贝。哥哥们会好好让你爽的”。

“你看哥哥的这几个鸡吧是不是比你男朋友的强多了”。

“对了，让他男朋友的鸡吧看着他的马子人别人干，把他男朋友的裤子也扒下来。”不用说我也被三下五除二的脱了个精光。

“太小了，看你男朋友的鸡吧还没长成呢。真是不中用。”我听了感到无比的气愤，自己在女朋友面前被人取笑性能力不强，是多?羞愧的一件事啊，但是我又不得不承认自己的确比不上眼前这些无耻的流氓，尽管我的和常人比起来也许\还只长不短。这一点恰恰是最让我难过的。

“好了，你们几个扶好，我要先来了。”蓝短裤说着，已经跪到了女友被强行双腿间。就在他扶着那条大阴茎要插如我女友身体的一瞬间，一个人说“大哥，等会。给这小子个好的位置，好让他看清楚一些。”

女友听了这话，发疯似的摇头，发出呜呜的声音，不知什?时候她的嘴已被自己的小内裤塞住了。

两个人像拖鱼网一样把我拖到了离女友最近的地方，我甚至可以看清楚蓝短裤的龟头上渗出的淫水。“好了，这回你小子看好了，看老子到底干不干上你的妞。”他一边说着一边已经开始了残忍的强奸行?。他一只手轻轻地分开了女友浅粉色的小阴唇，另一只手扶着自己粗大阴茎慢慢地插了进去。女友尽力的挣扎，但手脚却被四只大手牢牢地按在垫子上。蓝短裤并不急着一下插到底，而是用眼睛看着我，一点一点的深入。我看着可怜的女友头上以渗出了汗水，的确对与她这种身材小巧的女孩还说，这种尺寸的阴茎是太大了。当整条阴茎都消失在两人身体中是，女友已经快昏过去了。

“看好了，小子。我要开始干了，哈哈哈”蓝短裤一面取笑我一面开始前后的挺动着腰胯。开始时动作还很慢，但越来越快。说实话，他的技术真的是很好，每次都是抽到只省一点龟头时才深深地再插到底。我知道这样做对女友绝对是一种折磨因?女友每次都是从新体验被完整插入的痛苦，而对男的来讲这又是绝对的享受。就这样不停地插了有十来分钟，突然蓝短裤加快了速度，然后用力的插了两下不动了，我知道他射了。我也知道像他们这样的人渣一定会射在我女友身体里的。但让我稍微开心的是女友终于可以得到些许的休息了。   

就在我稍感放松的时候，他回过头对我说，“你是不是以?我射了呀，哈哈，我是逗你玩的。我以前找过一个小姐，上来就全力抽插我还干了她四十分钟呢。今天不把你马子干的腿软老子就是你养的。”不过这样干我不爽，来，把这女的嘴放开，老子喜欢干得女人叫床。塞在女友嘴里的内裤刚被拿出来，我就听到女友苦苦地哀求声“求求你了，饶了我们吧”。

“哈哈，就是我想饶你，在场的大夥也不干呀，你?头看看。”女友和我同时看了看周围，原来整个篮球馆里的二十几人不知道什?时候都已经把自己的衣服脱掉了，有的甚至握着自己的阴茎，边看女友被干边手淫起来。

“大哥，快点呀。弟兄憋不住了”。那几个高个子中的一个开始催蓝短裤了。

“急什?，等一会还怕没有你操的”，蓝短裤有些不高兴。

要不咱们玩个花样吧。我们五个人轮流操她，每人50下，看谁先射出来。谁先射晚饭谁请，怎?样？”高个子中我认?长的最丑的人说。

“好，你小子还真行，这个不错，也顺便让小妞体验一下不同鸡吧的滋味。”

其他人听了，尽管有些失望，但还是?了能看到这难得一见的好戏兴奋起来，都表示没有意见。

作?男人我知道，如果不是连续的抽插，射精的时间可以延长好几倍。这些人想出这招分明是想长时间的折磨女友。但此刻的我已经对求他们失去了信心，我知道现在说什?都没有用了，而且心里也莫名的有一种希望继续的冲动。不知不觉我的阴茎也开始勃起了。

女友的惨叫把我从兴奋中拉了回来，而残忍的轮奸游戏已经开始了。蓝短裤已经站在一旁，由最高个子的接替他开始在女友的体内抽插。

“你自己数我们大家插你多少下，要不我们可就多干了”一个高哥子想出这种卑鄙的方式羞辱女友。

“我不要，你们放过我吧！”女友被这种方式羞辱得几乎被过气去。

“妈的，你以?我们是和你商量呢，你不但要自己差数，而且要是数错了，我们就把你男友的两个卵子挤出来。”说完用一只大手托住我的两只睾丸，用力一捏。我被这突如其来的打击疼得惨叫起来。女友虽然自己遭受着非人的折磨，但见他们以如此下流的方式虐待我时，还是答应了他们的要求。

“一、二、啊、三，啊”女友一边被粗大的阴茎抽插，一面还要集中注意力，生怕自己数错了而使我受到伤害。“四十九，五十”。还没等女友数完，正在奸她的男生迅速地抽出阴茎站起身来，另一个人马上补上位置，开始了新的奸淫。

我清楚的看到这个人的男性生殖器格外的粗，虽然不是很长，但我真的担心女友会不会让他弄死。

就这样他们五个人一个人干50下，然后由下一个人替换。他们自己有足够的时间恢复体力，而女友则始终处在被抽插的状态。五条不同形状，不同尺寸地阴茎象活塞似的来回运动，再不知不觉当中天已经黑了。我知道这场止尽的摧残已经进行了最少一个小时了。

不知道从什?时候起，已经听不到女友在数数了，只能听到她的喘气声。这群混蛋每个人在强奸女友的时候都是用尽全力，快速的抽插，因?他们根本不需要担心会射出来。而女性在这样凶狠的攻击下，根本就没法集中精力，甚至会暂时的失去意志。

开始的时候女友还能做到忍住声音，不让这群畜生得意。但渐渐的生理上的防线已被突破，我能清楚的听到，每当那些大阳具进进出出的时候，都会发出“啪，啪” 的声音。而女友也被他们干得叫声越来越大。我知道女友是迫不得以的，每有哪个女人可以挺得住五个十分健壮男青年的轮番攻击。

“呜，呜，大哥这小妞被干哭了。哈哈哈”，“没什?意思了，我看我们还是射了吧，今完的饭大家AA制”。

“也好，还是我先来”蓝短裤扒开正在用力抽插女友的大个，再一次把他粗大的阴茎插进女友的身体。随着猛烈的腰胯挺送高潮终于来了，他把女友的两只脚打在自己的肩膀上，用双手拖起女友的小屁股，畅快的射了起来。我的位置恰好可以从后面看清楚他的两个睾丸，而原来鸭蛋大小的睾丸已经涨大到差不多鹅蛋大了。

“不要，求你了”我还在?最后的希望苦苦哀求。

“晚了，已经射进去了”。蓝短裤根本就不理会我的请求。两只睾丸一收一缩，将大量的精子射到女友子宫的最深出。让我更加伤心的是，他的性能力真的很好。足足射了有十来下之多。

“该我了，嘿嘿，我们会把你女友的小穴灌满的”在蓝短裤射完了大量的精子后，另一个人接了过去，他并没打算有把女友身体的精液弄出来，而是直接又射了进去。五个人就这样轮流地把自己新鲜的精液毫无顾及的射进女友的身体里面。随着最后一个人的大力射精，女友的手脚开是发抖。

“老大，这个女的让咱们给射抽筋了，哈哈哈。”我看着躺在五个高大男人中间正在不停抽搐的女友，她在被那些强壮的男性中间显得更加弱小，心里简直比死还难受。

女友像一个玩具娃娃一样躺在那里，只是从她粉嫩的阴道口流出的大量精液告诉大家，她刚刚经受了怎样的折磨。

“这小妞不错，交给你们操了，只要不死就行。你们可以随便操，有事我顶着。”那个什?厅长的儿子高傲地说道。最高个子，也是刚才射精最多的一脸坏笑的补充说：“你们一定要把精液射这个女孩身体里，记住！”接下来我被蓝短裤用大手狠狠地捏住了两个睾丸，昏死了过去。梦中我的女友依然被一群壮汉轮奸着。

