女友惩罚

　　我一直认为与女友在一起是我这辈子最幸福的事情。从小时候就不是个能言 
善道的孩子，跟男生讲话都会有点结结巴巴，跟女孩子讲起话来当然更是如此。 
虽然国中高中都有喜欢的女生，但是因为自己自卑感颇强，所以就算跟她们已经 
很要好，甚至是她们在班上受委屈时负责安慰她的好朋友，但是始终不敢踏出那 
最重要的一步，只能眼睁睁的看着她在我的人生之中消失。 

　　在渡过了漫长一年苦恋之后，我在网路上与女友相遇，并且认识几个月之后 
就开始交往。听说她本来是想要等我心情恢复之后让我去找其他女生，但是慢慢 
我们能够从不断的争吵跟互相体谅中瞭解对方，渐渐的能够坦然面对对方的优点 
缺点，互相交心，这差不多是交往半年之后的事情。 

　　也差不多是这个时候我们交往之后第一次见面，因为我刻意要求所以之前我 
并没有看过她的照片，看到之后倒是觉得蛮惊讶的：清秀可人的面孔，白色Ｔ恤 
下包裹住的Ｃ罩杯好身材，而紧身牛仔裤也能看到她的修长美腿跟诱人丰满的美 
臀。真难想像这样一个美女是我的女朋友，而且一直到了现在依然是。 

　　第一次尝试肛交是在第一次尝试做爱的时候，不过并不顺利就是。但是慢慢 
的两人都知道怎么作爱才能够爽之后，我们再度回过头来尝试这个比较另类的性 
爱方式。 

　　我喜欢在饭店或是爱情宾馆里面做爱，一来是因为家里有人我不能够公然的 
把女友带回家作爱作的事情，二来我觉得难得见面希望能够在一个有情调的地方 
跟女友互诉衷情，之后两人互相爱抚品尝对方的味道，然后激情的作爱，最后两 
人身上都充满着爱人的味道，这才是我所想要的性爱。虽然户外作也是不错，我 
也想要尝试看看，但是那毕竟只是偶然为之而已，就像是吃惯家常菜偶尔也想吃 
吃看外国菜。 

　　那天，又是一个天气晴朗的好天气，但是对于总是沉溺于对方肉体气息的我 
们来说天气是好是坏毫无意义，顶多影响到觅食的时候要不要带雨具而已。 

　　在白净的床铺上，一个漂亮的女孩子慵懒地躺在床上。 

　　“大猪，抱我。”女友甜甜的笑着，期待着心爱人的拥抱。 

　　“我是大猪，那你是什么？”我轻轻的抱着她，女友软软绵绵的身躯是我的 
最爱，我脸靠在她的脸颊上摩擦着，我喜欢女友脸颊上稍长的汗毛带来的柔滑触 
感，就好像是在抱一只特大号的名牌泰迪熊一样。 

　　“你是大猪，我当然就是大猪的女朋友小猪喔。”女友轻轻的在我脸上吹了 
口气，并且含起了我的耳垂轻轻咬了一下。我很喜欢她这样做，这个地方基本上 
算是我的很敏感的地方，称不上性感带，但是会非常的舒服。 

　　我一边享受女友对我耳垂的照顾，一边抚摸着她饱满的胸部轻轻抠起她的奶 
头。 

　　她的奶头是淡淡的粉色但又带点深，当她发情时乳头变硬摸起来有着微妙的 
刺激感。 

　　“呀……”她放开了我的耳垂，轻声呻吟了一下，接着又开始轻轻扭动起身 
体。此时的我正对着她三角地带展开攻势。 

　　女友的小内裤是黑色很一般的那种，基本上我不太喜欢，但是俗话说得好： 
‘内裤，是拿来给男生脱好玩的。’所以我很快的就把它脱下扔到一边去，不过 
以后我一定要帮她买几件我喜欢的款式才行。 

　　此时的女友已经一丝不挂，双脚微微的弯曲着张开，露出了粉嫩的嫩穴要张 
不张的半合著。我亲上了女友的第二张嘴巴，轻轻舔了一下女友就大声的哼了出 
来，并且抱住我的头往身体压去，想要我更用力的舔她，带给她更多的快感。 

　　女友的蜜穴已淌满了溢出来的淫水，带着一股淡淡的腥臭味道，不会让人反 
感，倒是给我有想要不断往下挖掘的冲动，而越挖掘就像是爆掉的自来水管一般 
越流越多，而女友的修长双腿则是把我的头给紧紧夹住。虽然女友也会感觉到害 
羞，但是此时被我舔出来的欲望却使她不停的压榨着我，想要我舔到她的最深处 
让她更加的舒服畅快。 

　　当我舔到不知道什么时候，嘴巴已经开始有些被泡到麻痹的时候，我的手指 
刚好摸到女友的肛门轻轻的抠了一下，女友突然大声的哀嚎了出来，而我的舌头 
跟嘴巴也被女友的滚滚热流给烫到。 

　　“老公啊……我好想要，给我老公的精液啊！”女友不知羞耻地喊着。 

　　女友是个很爱面子而且重视礼貌的女孩，她既然会这么讲，想必她是急切的 
想要，我十分深刻的感受着，因为我的头还被她压着起不来，而她的脚还不断的 
朝我的背上猛踹，我真不知道该说是爽还是该叫痛说…… 

　　我轻轻拨开女友的双腿猛攻，拥抱住可爱的女友，轻轻舔干她的眼睛里的眼 
泪，因为太过舒服，她流下了几滴幸福的眼泪。 

　　我轻声哄着女友乖乖的像小狗一样趴着，女友以为我是想要从后面来，兴奋 
的赶快趴下，并且用纤细的手指张开漂亮而湿润的小穴诱惑着我的光顾。 

　　但是我此时的目光却是集中在另一朵漂亮的小花上…… 

　　我顺着乖乖女友掰开的屁股，一路从小穴舔上去，女友不停扭动身躯并发出 
阵阵诱人的呻吟声。一直到了屁眼，我才停下来集中攻击着小花蕾。女友的肛门 
正如同花蕾一般，漂亮的张开着，而我正顺着她的花瓣轻轻的朝着洞口叩门。 

　　女友原本发出不平的声音，但是渐渐的平息了下来，反而是后来开始又哼又 
拉着我的手，拿我的手指开始捅她的屁眼。屁眼的感觉摸起来是一种远比小穴来 
得干的感觉，但是又比较紧实，所以就算是手指刚进去都有些难拔出，更何况是 
大的多的肉棒。 

　　我用舌头沾了沾小穴上的蜜汁，朝女友的屁眼开始钻进去涂抹，连续数次。 
每次都弄得女友喘息不断，就连本来紧合的屁眼也稍稍松动，有张开的空间了。 

　　同样的方法，我用两只指头捞起女友的蜜汁轻轻插入，女友啊的一声惨叫， 
痛苦地将屁股往内缩去，看来润滑得还不够，因此只能够先一只食指插进去来回 
动动让屁眼能够习惯。 

　　女友的屁股本来就是又白又嫩，这时候因为兴奋又显得有些红润，而颜色最 
深的屁眼则是插着我在男生中算是很白、但是对女生而言却显的很黑的手指，看 
起来有着不协调感，但是光想到漂亮ＭＭ的屁眼插着一个男人的手指却更让人有 
种淫猥的兴奋。 

　　我光想到就想要赶快插进去，但是因为女友的屁眼还不够松，因此只能够慢 
慢的抽动，之后渐渐的加速让她能够习惯被冲刺的滋味跟扩大空间，之后再多加 
一根重复动作，慢慢的以时间换取空间。 

　　渐渐的一根进去，两根也进去了，最后是三根，女友从一开始的痛苦哀鸣到 
后来的甜美呻吟，事实上已经能够知道女友开始感受到屁眼痛苦中带点舒服的快 
感。 

　　到这个时候屁眼已经比一开始松了不少，我掰开女友的屁股轻轻含了一下屁 
眼确认，刚刚好的松紧就连舌头都觉得非常的爽快，因此而在里面用舌头画起圈 
来左右转动，而敏感的女友也因为被碰到了最敏感的要害而大声浪叫。 

　　女友充满快感和欲望的浪叫让我决定早点进入这个人间天堂去享受一番，我 
握紧肉棒朝女友的小穴重重捅了一下，沾沾那湿润的水气当作肛交时的润滑液， 
之后不理会女友兴奋的狂叫，而只是掰开那虽然比较松但是仍旧比穴来得紧的屁 
眼，狠狠大力地插了进去。女友仍旧只能用‘啊’的一声喊叫表现自己的感觉， 
那应该是一种痛苦吧！ 

　　虽然心疼女友所受的委屈，但是箭在弦上不得不发，本来就已经硬梆梆的肉 
棒在里面被肠壁一挤压更是硬到不能再硬，如果硬要拔出来，恐怕受伤的会先是 
我，因此就算心疼仍旧只能狠下心来朝深处缓缓前进。 

　　屁眼的温度比起肉穴来说更高，而且没有蜜汁的润滑，事实上就连前进都会 
痛，更别提女友承受到的痛楚。但是缓缓抽送久了之后，渐渐加快抽送速度，睾 
丸不停的打击着本来就敏感的小穴，让女友从本来的痛到慢慢的开始享受痛苦伴 
随而至的舒服快感，也开始扭动屁股迎合我的打击。 

　　我双手握住女友的小蛮腰，肉棒抽插着紧密的屁眼，而睾丸则打击着湿润的 
小穴，这三重的快感如果只干穴的话是享受不到的，而我现在却享受着这样的快 
乐，用心爱女友的美丽身体作着最快乐的事情。 

　　慢慢地，女友从本来的只是迎合我的动作到自己开始扭动屁股体会快乐，而 
呻吟也从刚刚的痛苦带着快感转成现在尽是快感而越来越高亢狂野。 

　　“老公……快点……用力点……再进去一点……我想要你更用力的干我…… 
啊……啊……” 

　　我凑着女友的耳朵旁轻轻说着：“舒服吗？老婆。” 

　　“舒服啊……老公……老公真的好厉害，小屁眼想要一辈子让老公插着…… 
不要停啊……” 

　　听到女友充满快乐的叫声，我更加的卖力演出想要让她爽快。 

　　“你真的是个小婊子啊，就连被干屁眼都那么爽快，会不会趁我不注意跟别 
人搞起屁眼呢？” 

　　我开始用下流淫秽的口气，在她的耳侧讲起侮辱她的话。有点变态但是我觉 
得这样子更能够让我感到兴奋。 

　　“啊……啊……我是小婊子小母猪啊……如果老公不干我，我会去找别人来 
让我爽啊！知道吗？……再用力点……” 

　　女友一边讲着平常绝对说不出的淫贱话语，一边用手指抠着嫩穴，找寻更深 
一层的快活。 

　　女友这番话让我再也忍受不住暴冲的精液，狠狠的向女友的肛门射进去，喷 
洒出了大量如同岩浆一般的热液。女友也用最热烈最热情的呼喊呻吟回应我的礼 
物，她不停的收缩着肛门容纳热腾腾的精液，当我拔出肉棒的时候，只看的见屁 
眼口上有着一丝丝流出的白色腥臭液体，剩下的都被女友的肉体吸收，当作女友 
美丽身体的肥料了。 

　　而我则是彷佛昏迷一般倒在女友白皙滑嫩的美背上，休息了好长一阵子才回 
过神来……当我醒来的时候，女友的脸颊和耳朵仍然像是蜜桃色一样红通通的， 
带着幸福的笑容沉沉的睡去…… 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　当女友醒来的时候，她是躺在我的臂弯之中。 

　　我亲亲女友这个最让我引以为傲的宝贝，说了声我爱你，女友则是甜甜的笑 
了一下，然后又偷亲了一下我的脸。 

　　“痛死了，都不爱惜人家”女友摸了摸被操得红肿的屁眼，‘嗯’的一声呻 
吟轻轻抠了一下，然后把手指朝我嘴边抹过来－－ 

　　“我要罚你，害我那么痛，所以我要罚你三件事情。” 

　　“可是你不是也很爽，为什么只罚我？？” 

　　“哼哼，不给罚就算了，待会不准碰我。” 

　　“好啦，罚什么？” 

　　她将手指上沾满的白色浓稠物朝我嘴巴上抹过来： 

　　“第一，自己的东西自己吃掉。” 

　　“第二……”女友脸红通通的害羞的笑着：“以后我还要……” 

　　我亲了一下女友的嘴巴：“这有啥问题？那第三呢？” 

　　“第三吗？？哼哼……” 

　　女友把被子一脚踢开，大大的张开双腿掰开那漂亮的小穴，吃吃的笑着说： 
“她还没爽到呢，等你让她爽喔……” 

　　我一把抱住女友，展开了第二回合的激战……
