　　　　　　　　　　　　　　　女友的恶之华

作者：derksen（绿帽迷）
2014/06/05发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　不知道各位有没有听过“恶之华”？这是诗人波特莱尔的诗集，内容在十九
世纪时因为太惊世骇俗，被判决违法，罪名是“妨害公共道德及风化罪”。里面
的内容按现在来看没什么大不了的，只是用法文写起来比较有文学价值。

　　我女友非常爱这本诗集，因为向往里面那种崩坏世俗道德观、以罪恶来满足
自己的欲望的概念。当她看见大学的学长在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上晒恩爱，跟学长
的女友（也是女友熟识的学姊）甜言蜜语、一副有坚贞爱情的模样时，心里想的
是怎样可以揭穿学长的真面目——所有男人心中都有的，喜欢做坏事的真面目。

　　也就是说，她会想要勾引这个学长做出超越朋友界线的事情，好证明她学长
是多么表里不一的衣冠禽兽。但她并不想当小三、分享什么情爱，她只是想要前
一晚被学长干过以后，在阴道里还装着学长的精液的时候，跟学长的女友一起吃
早餐，装好姐妹的样子而已。

　　跟我交往不到一年，她发现我完全没有疑虑跟反对地接受她这样扭曲的价值
观。她说她光是想像着可以这样勾引学长，下体就湿得要命——也真的非常湿，
害我抽插到一半就会滑出来。

　　从她第一次说出这个计划之后，我就一直从旁鼓励她实现这个计划，不过可
能是学长的女友防备心重，刻意形影不离地跟着学长一同进出，始终没有什么机
会，直到她大学四年级的时候，有次女友半夜三点才回到家，她便非常兴奋地打
电话来跟我说她意外地实现心愿了。

　　原来当时她在学校准备毕业专题，已经毕业的学长回来帮忙给学弟妹出点意
见，专题做得太晚没有公车可以回家，学长便主动用机车载女友回家。当学长载
女友回家时，女友坐在机车后座，那对Ｅ罩杯的大胸部在学长的背后顶啊顶的，
女友看到他一路上裤裆都顶得高高的。

　　到了女友家门口时，女友便刻意给机会，问学长要不要陪她散步，两个人就
一起散步到附近的公园去了。黑漆漆的公园里两个人一开始先牵牵手，自然而然
就接吻起来了。学长说自己虽然有女友，但非常“喜欢”她，才会情不自禁——
女友说她当时心里想的是，想干我就快点把我的内裤脱了，把老二督进来吧！不
用讲得一副有真感情的样子，好吗？

　　所以后来有做吗？其实没有，女友正在公园里让他吸她的奶子时，学长的女
友就打给学长，问他人在哪，就这样停下来没有继续下去了。但这就是为什么女
友一回到家，就赶紧打电话给我报告这件事情，因为隔天晚上又要留在学校赶毕
业专题，而她决定在晚餐时间其他一起做专题的同学们去吃饭的时候，在图书馆
的讨论室小包厢里让学长操她！

　　那天凌晨三点多，她才打电话来给我报告当天状况，因为在所有同学都回家
后，她跟学长留下来在图书馆顶楼的楼梯间又打了两炮，一炮射在肉穴里，一炮
射在她的大腿上，把她的裤袜都弄得黏糊糊的。

　　隔天周六早上，女友立刻打电话约学姊一起吃午餐，女友就这样穿着充份吸
收学长的精液的裤袜，还有底部还沾着一层混着她的淫水跟学长精液的内裤去吃
饭。如果学姊的鼻子灵一点，肯定闻得到自己男人精液的味道，不停地从身边这
个“个性好又有礼貌”的学妹身上飘过来呢！

　　女友说她一边跟学姊在学校附近的餐厅吃早餐，一边想着自己正在跟昨晚干
自己的人的女友若无其事地聊天，下面又是一片湿漉漉，就忍不住一边伸手到桌
面下自慰起来了。可惜就是因为这样，我中午去找她的时候，她的内裤早就被淫
水给浸湿透了，学长的洨留下的干硬痕迹早就被她的淫水给洗掉了。

　　而当天晚上在床上，她便告诉我，她人生中第一次体验到在被人抽插的时候
高潮，就是昨天晚上被学长干的时候。其实学长的阴茎尺寸普通，而且非常不持
久，加上可能性交对象太少，经验不足，只知道对着她的大胸部乱捏一通。但就
是那短短几分钟的抽插，她突然间就迎来了人生中第一次的阴道高潮——原来，
当她沉浸在违逆伦常的情境之中，那种罪恶的快感让她可以靠着精神上的愉悦，
达到前所未有的高潮。

　　从那天起，我就决定要帮助她、鼓励她，让她成为那种因为忤逆伦常而美丽
的、罪恶的花朵。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　好像没有正式介绍一下我女友过，她最大的优点便是３２Ｅ、乳晕是淡咖啡
色、五十元硬币大小的一对杀人胸器。要测试眼前的男人是否定力不佳，穿件衬
衫，解开扣子到第三颗是最快的方法。要消灭圣人不用刀，用这样的凶器就可以
让世界上绝大多数的圣人消失了。

　　夏天出门时有时我会要她脱掉胸罩，让稍微被衣物摩擦就充血的乳头激凸，
路过的男人只要稍微有认真走路、没当低头族的，都一定会被眼前的景色吸引。

　　她另外一个突出的优点，大概就是１７２公分身高的长腿了吧！我自己也只
有１７５，有时候站着从背后插入都会显得吃力——因为她身材比例好，腿实在
太长了。

　　而更得天宠爱的是，她是那种小腿下半部与脚踝纤细、小腿肚却稍微有些肉
感，然后大腿更加肉感的腿型，正是最能挑动男性兽性的肉感分布方式。但她并
不爱穿迷你裙，冬天的时候多半穿长裙，作所谓森林系的装扮，夏天的时候也多
半穿一般的直筒牛仔裤，完全就是一般的朴素大学生的模样。

　　事实上，平凡朴素的五官让她缺乏自信，确实是她不敢做积极打扮的主因。
一对内双的细小眼睛还有肉感过剩的嘴唇，加上因为身材微胖所以双颊丰满，让
她一直认为自己的缺点远远多过优点，一脸欠缺自信的心虚表情。

　　就算想画那种夜店辣妹的浓妆，也会因为整体非常不协调的五官，而让人觉
得就只是一个用浓妆艳抹来逞强的俗气普妹。但，就是这种普妹让有家室的男人
想偷吃——特别是有点事业的男人，会觉得这种女孩好骗、不会四处张扬，所以
好欺负。

　　所以我女友在大四下学期要毕业之前，故意在一堂必修课的期末考上缴了白
卷。这个赌注非常大，因为她有可能会因此毕不了业，但她却有绝对的自信可以
顺利毕业。

　　这是因为这堂课的教授，每次上课都会偷窥她那从领口暴露的乳沟——女友
都刻意坐第一排，好让男教授可以窥探她的胸口，有时她甚至会靠这种被意淫的
快感，一边上课一边自慰呢！

　　而且有几次这个教授会刻意摸摸她的手跟搭腰，还说些暗示性的话语，告诉
女友“我认识很多广告业的大人物，跟我有私交很有好处”之类的话。

　　所以在交了白卷之后，女友隔天傍晚便立刻到了该教授的研究室去。毫不意
外地，那位教授提出全天下男人看见这样无害、好欺负、可以玩了就丢的俗气女
孩子时必然会有的反应：用身体当代价换取分数。

　　女友还刻意装作非常为难的样子，因此教授便体贴地说，今天可以先用嘴巴
吹当作订金，他会把改好的考卷晚一点送上去，周末之前想通了就跟他说，不然
迟了他就把改好的考卷送出去了。

　　当这位在业界相当有人望的教授走到门口将喇叭锁锁上，慵懒地摊坐在研究
室的沙发椅上、把半软的老二从裤裆里掏出来时，大概没有想到女友的包包里装
著有强大夜拍功能的摄影机，从我精心改装过的包包某侧录下他即将滥用权势逼
迫女学生帮自己口交的模样吧！

　　如果是那种狐狸精气息重的小女人，或是一副精明样子的女孩，他或许会多
加提防，但像我女友这样一脸就是要被人骗去玩弄的俗气“皓呆”样，当然是伸
手按着她的头，就这样把自己的老二硬塞进女友的嘴里。

　　在摄影机录下的画面里，这位教授只被吹了不到五分钟，就故意把女友的头
往自己的下半身压到底，把他又浓又黄又臭的精液直接往女友的喉咙灌射而入。
接着他还意犹未尽地把女友的短袖衬衫整个脱掉、解开胸罩，将那对哈蜜瓜大小
的奶子使劲地掐、舔。

　　过了一阵子，他的老二又半软半硬地勃起，便要女友再帮他吹一次。这次女
友是半用嘴巴吹、半用手套弄才帮他弄了出来，连续射出两次的精液稍显稀薄，
就这样挂在女友的乳房上。

　　女友装作惊慌失措，擦也没擦就套上衬衫、拎了包包便告别夺门而出，教授
还以为她要去报警或告状，频频抠女友的电话（八成是滥用权力跟系上的职员要
到的），还语出威胁如果她泄漏出去，要让她抬不起头。

　　但这位教授完全搞错了，我女友只是被这个情境搞得瘙痒难耐、又得装清纯
女大学生不能这样一次就让他干，只好赶快躲到厕所里，隔着早就被淫水湿透的
内裤自己抠弄肉豆，在厕所里自慰了至少五次以上呢！

　　而她包包里的摄影机拍下的影像，更不是要拿来威胁教授用的，而是她后来
几天在周末被教授带去他在学校附近休息用的小套房干上两天两夜之前，每天晚
上自慰时意淫用的材料。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　周六下午女友出门去捷运站等教授开车来接她的时候，穿着一件小碎花的连
身洋装，以及无跟的娃娃鞋，下搭超薄有小圆点样式的黑色裤袜，洋装里面则是
穿着白色有蕾丝边、保守清纯款式的成套内衣。除了化点淡妆、刷了刷眼睫毛以
外，整体的造型就像是刚上大学的清秀女孩子要去跟心仪的男孩子约会一样。

　　但她今天出门是要让一个有性骚扰女学生的恶习、还曾经被自己指导的硕士
班学生指控性侵，素行不良的男教授当泄欲对象玩弄足足两天。但最主要的目标
其实是要她用肉穴装着一肚子这个色狼教授的精液，然后把自己被侵犯的样子用
装在包包里的夜视摄影机带回来给我。

　　为了让那些被射在阴道里的精液可以好好地盛装着带回来，我还给她准备了
一个塞子，好让她可以在洗澡的时候塞住，不至于因为水冲洗之后就浪费掉了。

　　因此当她回到家，将内裤脱了下来让我将塞子拔掉的时候，里面盛装着的精
水便一下子涌了出来，流得她大腿根部黏糊糊的，就知道我这两天忐忑不安、怕
她可能因为那个教授年纪不小、可能射个一两发就没了，因此不能好好地达成这
个装精液回家的任务，是我白担心了。她流出来的量之多，教授至少射了六、七
次以上，以一个五十多岁的人来说，一天可以射个三发，不得不尊敬他一番！

　　我要女友把内裤穿回去，就这样让阴道里的精液缓缓流出、被内裤跟丝袜吸
收。很快地只要站在她身旁就可以闻到一股精液臭，这是为了待会验收完她要交
给我的“大学毕业专题”之后，要到附近人潮汹涌的夜市去，让她穿着一身沾染
精液臭的清纯打扮被路人看到、闻到之后，以惊讶的眼光注视她。

　　于是我们并肩坐在电脑前，将摄影机的记忆卡插进电脑读卡机，开始快转播
放拍下的影像内容。全部片长八个小时中，色狼教授在我女友肉穴中进进出出的
片段合计只有不到两个小时，虽然没有清楚录下两个人的对话，但可以知道女友
在每次教授的活塞运动到了最高峰的时候，都用淫秽的喘气声要他“射进来”。

　　我一边看一边心想，虽然这教授不太持久、阴茎长度也只有十公分左右，但
那射精的量实在相当令人佩服，果然人不可貌相，以喜欢看女友被人内射的角度
来说，射精量可要比肉棒大小重要太多了！

　　一边看一边快转，很快地就到她回家之前最后一次做爱——在那个教授用来
金屋藏娇对学生上下其手的小套房里，全身脱光、像条母狗一样被个秃头的老男
人从背后干得不停浪叫。

　　看着自己女友的大乳房被干得一摇一晃，让我激动得心跳加速，肉棒昂然勃
起顶着裤子，正准备在影片播完之后立刻把女友一把抓起，在她肉穴里再补个一
发。但就在看到色狼教授下半身一挺、再度把精液一股股灌入女友肉穴时，我这
才发现影片中有两个大问题！

　　第一个是，影片开始的时候女友是全身赤裸着出现在画面中，这时她的阴道
也没有用塞子堵着；第二的问题是，影片的录制时间是周日早上十一点，但女友
是到晚上十一点才回到家！

　　我一发现这两个问题，一时之间血液往脑袋回流，老二都软掉了，让本来用
白皙的小手揪着我老二的女友吓了一跳，惊慌地问我：“怎么了吗？”

　　我转过头去，一脸严肃正色地问她：“妳光溜溜的走来走去，被射在肚子里
的精液应该早就流光了，现在妳肉穴里那些腥臭得要命的精液是哪里来的？”

　　一听到我的质问，女友只好老实招了：因为她实在不知道该怎样堵上塞子而
不被教授发现，其实从头到尾都没有用上那个塞子——毕竟女人被人干完还用塞
子堵着留住精水，这要不起疑才怪。

　　那她一肚子的臭洨是哪来的呢？原来教授傍晚送她回到捷运站的时候，她灵
机一动想到她有个大学念畜产的高中同学跟她说过怎样帮牛猪鸡羊打手枪，说这
些动物每次射精的量都是人类的十倍，于是跑到了某处公园相中一条看起来干干
净净的公狗，便帮它手淫，然后用纸杯将那条狗射出来的精水装着，到公园的女
厕里张开双腿，用手捏着纸杯慢慢倒回去自己的阴道里！

　　我听完以后，肉棒马上弹了起来——我女友为了怕让我失望，竟然误打误撞
干出让我更兴奋的事情。于是当晚本来要去逛夜市的计划便直接取消，我带着这
条小母狗穿着她沾满偷情的“情夫”精液臭味的内裤跟裤袜，到我家附近的公园
去找她的奸夫，要让这个小贱货再示范一次她是怎样把那些精水从公狗的子孙袋
里榨出来，再灌进去自己的肉穴里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　上次女友虽然误打误撞，为了不要让我对她没有夹着教授的精液回来感到失
望，偷偷跑去公园帮狗打手枪，拿狗精灌入自己的肉穴来假装被内射，让我非常
兴奋。

　　但后来想想，这样实在太危险了——倒不是狗的肉棒有什么脏东西或细菌的
问题，毕竟女友就是想让自己的肉穴变成一个烂屄，我甚至还期待她哪天被不知
名的野男人传染个菜花之类的病，变成真正的毒鲍、烂屄，哪会怕什么狗茎有细
菌呢？主要还是担心现在有狂犬病，怕她被狗干不成，倒是被狗给咬了一口，得
狂犬病死了可就不得了。

　　因此，为了让她记取教训，只好给她一点惩罚才行。这个惩罚就是她每天都
得穿短裙去学校，直到毕业典礼——而且最重要的是，是不可以穿内裤，就算要
穿内裤，也只能穿露屄的开裆裤，或是会透出她浓密黑毛跟肉穴的薄纱内裤。

　　这个惩罚真正的目的当然不是要让她学到什么教训，而是要赌赌看两个礼拜
的时间内，她会被别的男人上下其手多少次。从她身边的同学、学弟，到我们住
处大楼的警卫，肯定都会看见她不穿底裤又穿短裙的骚样，还有那个想吃肉棒的
骚屄在流口水。

　　从第一天开始，每天晚上我去接她下课的时候，都偷偷期待她的肉穴会被干
过后流着洨，坐在我的机车后座时让精液沾得坐垫都是。一回到家，在电梯间就
可以靠着别人射进去的精液润滑，一口气插到底。可惜的是，她的同学跟学弟们
大概不是没注意到，就是虽然注意到了却没有勇气尝试看看吧！

　　本来期待她学长会狠狠地干几发进去，但听女友说学长被她榨了太多次，看
到自己的女友都硬不太起来，让学长的女友起疑，就不太能来找她，甚是遗憾。
加上教授带全家人出国玩，根本没有“熟人”在。

　　但意外的惊喜在周四就上门了。

　　那天晚上女友说要跟班上一个要好的同学去逛街看电影，因为我要加班，想
说刚好可以下班后去信义区的华纳威秀接她，就要她要回家时打给我。

　　我十点多加完班，就在办公室里等她电话，没想到她一直到快十二点都没打
来，我打手机过去也都没开机。我心想她大概在哪遇到“熟人”搞起来，正在那
里热战，我就先回家洗澡，因为太累，就这样在客厅沙发上等到睡着了。

　　一直到半夜两点多，我才被手机铃声给吵醒——是女友打来的，但却是用公
共电话，她竟然说自己人在猫空的某间庙等我，还要我不用多问，来了就知道，
要给我一个惊喜。我便下楼去，骑上机车出门去载她。

　　我原先觉得很奇怪，难道她跟哪个熟人到山上去打野炮吗？而且打完炮怎么
不载她下山，把她丢在这里？但一到她那里，我一看就全明白了。

　　她原本出门时穿的裤袜（虽然不准穿内裤，但可以穿裤袜，因为被黑丝袜包
覆的肉穴更诱人）被撕得破破烂烂，带出门的包包也不见了，黑色高跟鞋只剩下
一只，脸上的妆糊成一团，身上就只剩下一件暗红色的短裙，她只能双手紧紧抱
着自己，在夜晚微凉的山上发抖。

　　但真正的惊喜是——她的肉穴被干得又红又肿，倒三角形又浓又卷的阴毛全
都被精液弄得纠结成块，大腿内侧也都黏黏糊糊的，小穴还在不停地流出稀稀的
精水。

　　原来她晚上十二点多看完电影，跟朋友分开后本来想打给我，手机却刚好没
电了，心想反正计程车费没多少钱，就在路边拦了一台要回家。

　　一上车她就看司机一直透过后照镜看她的腿，女友马上就决定要引诱这个司
机强奸她。果不其然，女友故意张开腿露出黑色丝袜底下毛茸茸的肉穴，司机的
眼睛便瞪得老大，一个拐弯就把车往反方向开去。女友也故意不点破，等到司机
开上了山，才装作无知的模样问司机是不是开错了——司机当然不会回答她喽！

　　等到司机把车开到这间庙旁停车，才露出真面目，揪着女友的头发把她拖出
车子，就开始扯烂她的衣服，撕破裤袜后就把他又臭又腥的老二插了进去，一边
口中念着“现在的小女孩都是破麻”、“不穿内裤的骚货就是欠干对吧”的话，
一边使劲地掐着她的奶子。

　　只可惜那司机一点挡头都没有，干没多久便射了进去，射完黏在龟头上的残
留精液还要她舔干净。女友说那司机的洨又浓又黄，像果冻一样，几乎不会流出
来呢！

　　本来女友想说大费周章被人载到山上强奸，不会就这样结束了吧？嘿，没想
到那司机又另外叫了三个朋友来，他们是四个中年男子，有的又秃又肥、有的因
为吃槟榔加上抽菸，一口臭兮兮的烂牙（女友说跟他舌吻时兴奋极了），还有一
个老二上长了无数粒肉肿，像是得了性病长出来的尖头湿疣！

　　女友心里本来期待可以被那根看起来就有病的肉棒无套插入，但其他人可能
怕被他传染，便要那男人戴上保险套，令女友颇为失望，但那人插入时隔着超薄
保险套还是可以感觉到肉棒上一粒粒肉瘤的触感。

　　女友就这样被那四个中年男子轮奸了一整个晚上，每个人都射了五次以上，
全都射在她的肉穴里。

　　我听完便问她，开心吗？是否回味无穷？她便告诉我，真的是意犹未尽，特
别是一想到那根长满无数粒肉肿的肉棒，那些一粒粒的肉疣在她阴道里搔刮着她
肉壁的黏膜，不仅是实际的刺激很爽，想着自己衣服被扯得破烂，正在深山的路
边被一根可能有病的烂男人肉棒抽插的感觉，真是无法取代的Ｈｉｇｈ！

　　可惜司机和他那四个朋友上完我女友后，把她的钱包跟手机抢去就走了，不
然她还真想跟那个肉棒上长满肉疣的男人留下联络电话，再约他出来品尝一下那
些肉刺在做爱时没有隔着保险套的真实触感！

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　女友毕业之后，靠着色狼教授的介绍信，顺利进入某间公关公司工作。这间
公关公司待遇不差、工作时间也不像同业那样经常要加班到半夜，一般来说若是
没有什么关系介绍，根本挤不进这间公司。而女友的学历并没有顶好，靠着这封
介绍信就算进了这公司，便只能从基层小职位做起。

　　不出所料，一个看起来一脸乖巧、好欺负模样、学历又不好看的女孩子，顶
着一对大胸部，加上我花大钱买了三件剪裁合身、强调臀部曲线跟修长双腿的套
装，让她当上班制服轮流穿，从她上班的第一天开始，她回家就告诉我全公司男
性同事不论结婚与否、有没有女友，所有的人都盯着她的双腿还有夸张地撑起衬
衫的胸部看。

　　她因为这样视奸的视线，每天午休时间都在自己的座位上，趁着大家午睡时
偷偷自慰个一次才能专心工作——有的时候还在上班时间一边想像着被全办公室
男同事轮奸、一边自慰呢！

　　于是我们决定订下目标，至少每个月她都要跟一个不同的男同事发展肉体关
系——但是必须等到已婚同事都已经操过她后，才可以开始跟未婚男同事打炮。
这间公司的已婚男子经过她的明察暗访，大概有十五个，如果把其中三个分散下
去，或许勉强可以在一年内全部上过一轮。只是没想到计划赶不上变化，第一个
上过她的人，竟然不是公司同事，而是公司一个中年女同事的丈夫。

　　这个男人在某间公司当主管，每天下班后会先开车去接小学三年级的儿子，
然后到女友公司去接自己的太太下班，看起来就是好男人的形象——因为步入中
年近五十岁而略显稀疏的头发，修剪整齐成俐落的平头，因为周末陪小孩到户外
玩耍而肤色略黑；脸上常常挂着微笑，态度诚恳而且拘谨有礼、说话得体，怎么
看都是跟婚外情绝缘的人。

　　然而在某次女友公司跟这个“好男人”的公司的合作方案，平时都是先下班
去接小孩的好男人先生，跟女友单独留在对方的公司讨论案子的细节到晚上十点
多。由于七月份天气实在太热，女友又是容易流汗的体质，身上的白色衬衫早就
湿透了，底下的黑色蕾丝内衣几乎一览无遗。女友说当她看见对方黝黑的脸因为
兴奋而变成黑里透红的时候，她就知道意外的惊喜要降临了。

　　“好男人”在她们准备关灯回家时，女友故意装作冒失跟他撞了个满怀，就
被他藉机紧紧地拥在怀里。就算女友故意用不安的声音说以他们彼此是客户的关
系、加上跟他太太是同事，不应该这样做，“好男人”就好像理智已经断线一样
毫无反应，全身僵硬地紧抱着女友——当然，还包括他那根也是“全身僵硬”的
小弟弟顶着女友的小腹。

　　原来，生过小孩以后，女友的同事跟“好男人”的做爱频率越来越低，现在
已经一个月连一次都没了。加上要照顾小孩，他根本也没有余裕在家里自己用手
排掉，只能可怜兮兮地在公司厕所里自慰。一个帅气、条件特优的中年男子，竟
然因为道德礼教还有家庭生活的束缚，只能躲在厕所自慰，比处男还不如啊！

　　就是这个缘故，当“好男人”在关了灯的会议室里不发一语、粗手粗脚地脱
掉女友的裤袜跟内裤，从她背后硬上插入她早就湿透了等待被奸的肉穴后，才抽
插没几下，便像泄洪一样把超大量的精液灌进去女友的子宫里——那健康又有活
力、基因良好的精子，要不是女友有吃避孕药，说不定一发就受孕了呢！

　　更没想到的是，在这草率急就章的一炮过后，“好男人”便立刻拿起手机打
电话回家，跟他太太说案子赶不完，今天可能要到十二点以后才会回家，请她先
带孩子上床睡，别等他了。一个没有犯过错纪录良好的好男人，太太当然不疑有
他的信了。

　　然后女友便跟他在关了灯的会议室肉战了两个小时，在女友被他肌肉结实的
臀部猛烈地随着抽送撞击干到站不起来才罢休。女友两腿酸痛得要命，让“好男
人”开车载回家后，可以说是夹着一肚子精液回来——那男人射了又硬、硬了又
射，整整射了五发又浓又稠的精液在女友的肉穴里！

　　后来当然没有在企划案结束之后就结束这段关系，这男人每天来接自己太太
下班之前都会先偷偷用简讯叫女友到公司楼下，他们就直接在停车场的暗处操起
来，让女友用肉穴装着当天鲜榨的精液回去上班，才打电话要自己的老婆下来。
当女友跟这个女同事在电梯间相遇的时候，她可不会想到眼前这个女人的阴道里
正装着自己一副好男人模样的老公刚刚才灌进去的温热精液呢！

　　女友跟这个男人的关系就这样持续了两个多月，每天回家的时候我都是靠着
这个好男人的精液当润滑剂，不做前戏就直接一股脑插进女友的肉穴里。直到这
个男人后来学坏了，每天都在自己的办公室里操新来的小秘书，才停止每天对我
女友灌精。据说那个小秘书后来被他搞大了肚子，他老婆知道了就闹离婚，但闹
得越凶他压力越大、越搞越多，已经完全不是个好男人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　女友开始她的人尽可夫生活之后，每天晚上来我家时都会钜细靡遗地说明细
节：对方的阴茎有多粗大、什么形状、自己的肉穴被操了多久、对方射了多少，
她有没有被干得很爽——但有时候也会遇上很悲剧的人，像是阴茎只有不到十公
分，插进女友那已经被超过二十个人干过、每天都被精液泡得湿漉漉的阴道时，
如果没办法一口气顶在子宫颈上，女友根本没有感觉就算了，如果只有那一丁点
长，抽插的时候可是会顶在膀胱上，没有快感就算了，还会惹得女友想尿尿——
第二次这个小屌男跟她在公厕做爱的时候，她一个心情不爽，就干脆边被干边尿
尿，还尿得自己丝袜都沾上尿了。

　　但只是听她转述根本不过瘾，而且因为她每次被操完回来都累了，有些细节
不是忘了就是记得模模糊糊，或是其实对我来说不太重要：比方说女友总是对于
对方的大小长短、身材以及脸蛋比较有印象，但我在意的却是他们是怎么搞起来
的，以及操的时候对方怎样对她上下其手、是怎样的表情、有没有用“贱货”、
“烂鲍”这类话来侮辱她，这些比较精神层面的东西。

　　就算是视觉上的效果，我想看的也是女友怎样穿着平常出门跟我道别时的衣
服，被别的男人脱得衣衫不整的淫靡姿态，我买来送她的黑色透视网丝质内裤挂
在她白皙的大腿上，内裤底是沾到精液干了又湿、湿了又干的痕迹。

　　因此为了满足自己的需求，我决定瞒着女友帮她安排一场表演秀——当然，
女主角是事前丝毫不知道剧本的女友，而我是唯一的观众。原本男主角想找女友
的前男友——顺带一提，我跟女友刚开始交往的时候，她前男友因为是军人，每
周放假时还是会找前女友打炮，当时也是在我的鼓励之下她才坦承自己就是很想
解放、当个“破麻”，开始四处给人干的生活。

　　但我想起了之前一位炮友（一个中年妇女）的“干”儿子，在当妇科医生的
他还算俊帅挺拔，戴副金丝眼镜，谈吐斯文，但实际上操起他“干妈”时可一点
都不文质彬彬，好几次都用他那接近２０公分的大肉棒把自己的干妈插到子宫颈
发炎，然后才自己开消炎药给干妈吃呢！由他来做男主角，不论是在我想要的情
境安排上，亦或是女友的肉欲需求上，都肯定能一次满足。

　　在我跟那医生说定之后，便告诉女友有认识的朋友是妇科医生，以后她的穴
被操得破皮了或是子宫颈被干烂了，可以去找他看。女友当然是不疑有它，在诊
所的候诊区还因为到陌生的诊所略微紧张呢！看她被叫到名字走进诊间时稍显不
安的表情，我心里想的是等下她看到那医生文质彬彬私文有礼的样子，肯定是一
下子就让淫水弄湿了内裤。

　　我在诊间外的沙发椅上等了十来分钟，果不其然，从门缝中传来女友被操得
哀哀叫的浪叫声。我悄悄地开门进去，女友正躺在妇科的看诊用椅子上，双腿被
架起打开，身上被一条帘子隔开上下半身，让她看不到医生在干嘛。

　　而医生呢，正在帮她“触诊”——当然是用医生自己的肉棒插进她肉穴里，
插到哪边哪边会痛，她就叫出来让医生知道，待会才能够把“药”涂在肉穴里头
发炎的地方——当然以这医生的阳具尺寸，当然是“插哪里哪里都痛”喽！

　　女友虽然被医生的大肉棒操得叫声大到都快要把屋顶给掀了，诊所里的护士
倒是一点大惊小怪的没有，我想八成是平日已经看多了这个帅哥斯文医生奸淫女
病人的景像，不然就是自己也是天天被操吧！

　　医生挺着腰杆在女友被干得不停冒白色泡沫的烂穴流着大汗一进一出地抽插
着，看到我偷偷摸摸进了诊间，便招手要我过来看看他准备的东西。那一支支的
试管就是他找认识的医院员工从别的医院弄来一大堆捐精者捐的精液，几百西西
的精液刚退了冰，正等着待会操完以后要用长长的大针筒穿过子宫颈的保护，直
接注射到女友的子宫里呢！可惜的是女友为了可以尽情享受内射，有在吃定期的
避孕药，子宫里根本不会有卵子，不然这样一灌可保证会怀孕呢！

　　我就在一旁看着医生抽插了十几分钟，终于把他的老二顶着我女友的子宫颈
口，随着那对因为射精的抽搐动作而抖动的睾丸一股一股地把精液灌进去后，我
才在医生的指示之下，拿鸭嘴箝把女友的阴道打开仔细观察。

　　肉穴里面好几处都又红又肿，还渗着血丝，想必是这几个月来没日没月地被
操受伤了。阴道底端有沱白白像鼻涕的，想必就是医生才刚射进去的新鲜精液。
医生把那几十支试管里的精液都装进大针筒里，示范了一下怎么把针筒的口轻轻
地插进子宫颈口、穿进女友的子宫，因为已经稍微在子宫颈上涂过麻药，因此女
友并不会感到疼痛。

　　我一边慢慢地将许多不知名男子的精液亲手灌进女友的子宫的同时，医生还
继续对着我女友的大腿上下其手，一边问她“这样会不会痛”、“刚刚的触诊舒
不舒服啊”。在我灌完之后，医生对我挥挥手赶我到一旁，想必是老二又硬起来
了，想趁着女友子宫里还装着精液时操操看一肚子都是洨的精液便器，干起来是
什么滋味吧！于是我又在一旁观摩了快十分钟，才在“疗程”结束前躲回外面走
廊，假装不知道里面发生的事情。

　　女友离开诊间时，一脸就是高潮不知道多少次的表情，性潮红得不止白皙的
脸蛋白里透红，脖子、胸口也全红了，而且因为肉穴里被灌满了精液，虽然被医
生拿了根超大尺寸的假阳具堵着，还是不停地漏出来让整条内裤都湿透了，坐电
梯下楼的时候整个电梯里都是精液的骚臭味，把同电梯的一个老伯都吓傻了。

　　但大概是累瘫了，坐计程车回家路上她整个人直接睡死，还是我背着她下计
程车上楼。回到家也只好让她就这样一边睡、一边任由精液把我们的床单都弄得
好像尿床一样，湿了好大一片水渍。

　　隔天女友睡醒之后，就说自己的阴道红肿的情况已经几乎都好了，这医生真
是有效，嚷着以后都要去找这个医生看病。我当然是开心地说这么有效真是棒透
了——毕竟那医生收买认识的人把精液偷出来需要一万元贿款，还是我出的呢！
花钱就有这么棒的效果，实在让我欲罢不能，我便决定下次要用这个方式帮女友
灌精，好把她的肚子给灌大、怀上根本没办法知道父亲是谁的杂种。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　上次虽然亲眼目睹女友在妇科的诊疗台上被别的男人操，但一来为了不要让
戏码穿帮，女友并不知道我人在现场；二来那毕竟是我自己安排的桥段，那种感
觉终究像是欠缺了什么而有所不足——因为我想要现场看到的，其实是女友自己
去勾引男人，然后在我知情的状况下，就在我面前被人操给我看。

　　我之前跟女友开过玩笑，要她有机会跟我一起去夜店，要她就找个看对眼的
对象，在电音轰炸、光彩炫目的舞池里被人猥亵，最好是被那人把她的衣领往下
扯开，露出一对大奶；然后再被带到男厕里让人奸淫后内射，等到那人泄完欲想
闪人了，就把她扔在男厕里，她则假装酒醉，就让所有到男厕小便的人好好享受
这个“惊喜”，而她则好好地享受子宫被陌生男人轮流“精洗”的快感。我呢，
则躲在男厕里假装上大号，其实从隔间顶上探出头来，从头到尾窥看自己的女友
被当肉便器的景像。

　　女友当时只是露出了狡慧的眼神笑了笑，也没答应我。但今天是我生日，上
班时间我不断在脑中盘旋，晚上要以“送我生日礼物”当理由，理直气壮地要女
友跟我去附近的夜店实行这个计划，因为怕平时老是加班担误时间，还特地排开
所有事情提早下班。

　　于是我哼着愉快的心情，提着自己的生日蛋糕，心里想着待会要让女友穿哪
件衣服才够骚呢？就当我打开大门踏进家中，我看到女友今天早上出门时穿的一
袭套装被脱在地上，一路往我们房间的路上则躺着她的黑色蕾丝胸罩、深咖啡色
透肤裤袜，最后躺在房门口的是跟黑色胸罩成对、但为了方便她在公司被干，我
刻意帮她加工在阴道口的位置剪开一个洞的内裤。

　　我看见以后心中升起一道怒火——因为这个家伙竟然无视我帮女友内裤做的
加工，没有把黑色裤袜直接从胯下撕破，就这样直接插入，而是把衣服一件件脱
个精光！我把裤袜捡起来仔细检查，果然是完好无损，只有在胯下的位置因为女
友一整天下体不停地流着淫水，所以一整片湿答答的痕迹而已。

　　这时房间里传来女友的大声浪叫：“啊……轻一点……好粗……好棒……要
插进最里面了！”

　　平时女友是不会这样荡叫的，因为她其实体力并不好，边被操边叫会上气不
接下气，通常都是随着被捅到子宫颈的频率而闷哼，想必是她注意到我回来了，
故意叫给我听。女友正躺在我们那张软而有弹性的大床上，让眼前这个男人想要
插进她子宫一样使劲地用老二捅着女友的屄。

　　我从眼前男人那壮而宽阔的背影认出眼前正在操我女友的男人是谁——正是
女友曾短暂交往过半年的前男友。这个前男友是她学校的同学，想必现在正在当
兵，趁着休假准备把积蓄了一整个礼拜的精液一口气全灌到我女友的肉穴里吧？
他像打桩机一样“碰、磅，碰、磅”地把那又粗又黑的肉棒一下又一下不停地打
进女友的肉穴，力道之猛烈把女友的小阴唇也都卷了进去。

　　过了十来分钟，他揪着女友的头发拉她起身，换成像狗交配一样的后背式体
位，我才慌慌张张怕被发现躲到房外，从房门外偷偷往房里窥视时，才明白这就
是女友精心准备要送我的生日礼物！看着女友被前男友干得整个人一前一后地摇
摆着汗流浃背，汗水就这样从跟着被操屄的抽送节奏摆动的大奶子滴落，我的老
二就这样硬得发胀。

　　看着手上拎着女友刚脱下的裤袜，我便把袜子套上自己的老二，用手套弄起
来，就这样看着女友在我眼前被她的前男友狂操猛干，自己则躲在房门外打手枪
——才过了几分钟，我就非常没档头地把一泡稀得像水的精液射在女友裤袜脚趾
的部份，而她的前男友操她操了半小时，还没射半发呢！

　　又过了一阵子，她前男友抽送的速度开始加快，让女友被干得都快要腿软站
不住、没有余力刻意大声浪叫。突然间他便一口气把老二直干到底、大腿肌肉紧
绷，就这样把又浓又稠的精液一股又一股灌进女友的骚穴里。

　　当他把老二抽了出来，女友被操得松弛门户大开的肉穴因为关不住里面大量
的精液，一大沱又浓又稠的白色果冻就这样流了出来、滴落在我们的床单上。看
着女友在自己眼前被人不戴套操完内射、淫靡至极的景像，我才刚刚打完手枪射
精过的老二，又再度硬了起来。

　　后来女友被那个曾经殴打她、有暴力倾向的前男友操了整整三个小时，被射
了两发在肉穴里，一发在脸上、一发在奶子，而我则用女友的裤袜自慰，在那双
袜子两边的脚趾部份都各射了三发。后来她前男友上完要走时，我还躲到客厅的
落地窗帘后面去（本来想躲厕所，但想到男人操完屄通常会想尿尿便作罢）。

　　等那人走后，我便走进房间爬上床，把因为已经射精六次、半软不硬的老二
靠着她前男友灌在阴道、流到阴唇上的精液做润滑剂，把自己就算膨胀到极点也
不可能让女友那刚刚被干到松弛洞口大开的贱屄有感觉的阴茎插了进去，压在早
已累瘫的女友身上，像个闯空门的小贼在性侵她一样抽插了起来。
