如果还有来生

　　沉静的夜晚，徐徐微风，本应该让人宁静舒畅的感觉，但今晚却显的特别哀伤，我独
自走在河堤边，哭泣着伤心欲绝，心如刀割，漫无目标不停地走着，不知流了多少泪，也
不知走了多远的路，只知自己的人生已没有意义了，活下来只是更痛苦而已，渐渐地走到
桥下，我蹲下来望着河流，滔滔河水，像在告诉我，走吧！我带你离开这个烦恼的地方，
当我接近河流，准备往下跳时，突然一个叫声唤醒了我，喂！你干麻！快滚开，这是我睡
觉地方快给我离开，我抬头一望，原来是一个流浪汉，我呜咽着请求他，老伯让我待一下
好吗？等一下我就走了，流浪汉很不爽说道随便你啦，望着河水我又开始哭泣，也不知哭
泣了多久，流浪汉不耐烦开口问我，年轻人怎么哭成这样，我说老伯我失恋了，我最心爱
的人离开我了心好痛，流浪汉显的事不关己说道，再追回来就好了啊，我说太迟了已经来
不及了，流浪汉却长长叹了一口气，说来的及永远来的及，寂静一阵子，流浪汉缓缓开口
，年轻人别哭了，我说故事给你听。

　　小正是一个刚退伍年轻人，因学校毕业就马上当兵，所以对于现实社会还是很青涩，
脸上拥有未被社会污染的纯真脸孔，也不知什么叫做人心险恶，因刚从宪兵队退伍的关系
，高挑英姿挺拔，斯文的脸孔却有着一双明亮的眼神，强壮的体格也无法被外在衣服所遮
掩，工作时常常汗流浃背，湿透的衣服紧贴身体，结实肌肉的跳动清晰可见，常让女同事
脸红心跳，脸部显现出如同看到甜品一样，有着想要一口吃掉一样，无与伦比的外在，使
得许多女同事藉机与他亲近，大献殷勤，甚至于年轻女顾客都帮他完成工作，等他下班的
女孩更是常有的事，天真无心机的小孩语气，跟他在一起总觉得很舒服愉快，也因此在工
作上相当顺利，工作出状况时，常有同事自动帮忙化解危机，这对小正来说不知是幸运还
是负担。

　　小正刚退伍就马上应征一家五金百货大型卖场，卖场老板是个女性叫文玲，32岁146
公分，属于娇小玲珑型，个子虽小身材却也凹凸有致，虽然年龄以近熟女，但还是拥有年
轻女孩特有气息，外再的一切并不输于时下的年轻女孩，穿着常常走在国际流行时髦尖端
，定期购买各国流行时装杂志来研究，更绝的是还会把各国流行优点混搭在自己身上，或
自己设计裁剪，所以是卖场女同事的服装指导老师，往往要出席特定场合的时候，女同事
都会特地来请教她，听取她的意见，在逛街时更是所有人的目光焦点，常有人误以为是服
装设计师，虽是如此，工作上却一板一眼，绝不马虎，相当强势，不管交情有多深厚，也
不管平常相处有多么融洽，只要作业上错误，绝不留余地，照样被钉的满头包，从不给任
何情面，然私底下却是大家的好大姐，处处关心着每个人的生活，留意着每个人的情绪反
应，每个人遇到困难时，第一个想到就是请她帮忙，不限任何疑难杂症，都会尽心尽力帮
你解决，脾气却相当火爆，每次跟人吵架时，就像不要命的敢死队，不曾看过吵架吵输别
人，唉！实在很难捉摸的女人。

　　小正因为是出社会第一份工作，所以一直很努力工作，善尽本分，尽心尽力完成上司
所交代的每一项工作，再怎么粗重工作，也从不喊累喊苦，再怎么忙脸上总是带着灿烂的
笑容，精力旺盛程度，让每一个人佩服的五体投地，时间过的很快，卖场工作也一年多了
，跟大家也都很熟悉融洽，如今已成为这个大家庭中重要成员，有一件事长久以来同事们
一直都觉得很奇怪，为什么小正再怎么出错，就是没有被文玲骂过，大家都以为可能是小
正为人随合又听话且认真，所以才会没有被骂过，大家久了也不以为意，却不知事实上并
非如此简单。

　　这一天适逢农历除夕，所有的家庭都忙着大扫除，因此卖场的生意也比以往好上好几
倍，每个客人像是逃难式的猛采购，货物像流水一样快速消退，大家一直填补货物，还是
无法满足顾客的需求，累的每一个人都人仰马翻，而且营业时间也要提早结束，所以大家
都忙到向疯子一样，时间一到，大家就匆匆忙忙下班回家团聚了，小正因为负责仓库事务
，每一天都要清点并整理存货，所以总是最晚回家，这一天也不例外，因为太累了仓库又
很热，所以当忙完了以后，小正脱掉湿透的衣服，坐着抽菸，稍做休息，准备休息一下就
回家。

　　因为春节没有营业，门市要休息四五天，所以文玲做最后巡视并且关闭总电源，当文
玲打开仓库门巡视时，看见小正惊讶问道，你怎么还在这里还没有回家，小正回答，我刚
忙完等等就回去了，文玲瞭解后就说，早点回家今天除夕夜不要让家人等太久，小正点点
头站起身来准备穿衣服，强壮的体格一块块肌肉的跳动，看的文玲脸红心跳，强烈占有的
欲望，一直从心头窜起，全身渐渐热起来，其实早再小正刚上班时，文铃就暗恋已久了，
但碍于自己是上司，又因年长十几岁，本身感到自卑，所以一直不敢行动表示，但这时心
思渐渐迷惘，欲望已经完全取代理智，文玲不想在等待，也不再理会别人看法，抛弃了自
尊，走到小正面前紧紧抱住他，闭着眼睛心跳加速，呼吸急促擅抖开口说话，请不要动好
吗？求求你，小正被突来的举动吓到，心思一片空白，不知该如何是好，身体动也不敢动
，时间向静止一样，空间变的特别的静，静到可以听到心跳声。

　　蹦蹦心跳声一直传入小正耳朵里，文玲身体的香气，窜入小正的脑部每一条神经，刺
激了全身体每个细胞的感官，欲火渐渐沸腾，热气直线上升，虽然小正慢慢清醒，年轻气
盛的他还是挡不住眼前所带来的感官刺激，慢慢地擅抖双手绕到文玲背后，隔着衣服轻轻
地抚摸着文玲背部，文铃哼一声叫出声来，身体一震却没有加以阻止，双手更紧抱小正，
闭着眼睛静静享受抚摸所带来的快感，呼吸也越来越急促，虽然隔着衣服，还是可以感觉
到文玲肌肤的滑嫩，每一次的滑动，文玲都是一波波的颤抖来迎接，喘息声也越来越快，
越来越来大声，好像再告诉小正，这还不够她需要的更多。

　　浑身炙热焦燥难安的小正，终于不管所有顾忌，做了进一步的动作，低下头轻吻着文
玲的颈部，如同一匹脱缰的野马般任意轻吻着，同时双手从文玲衣服下缘伸进里面，直接
触及那吹弹可破的肌肤，激情的抚摸以满足不了小正的欲望，顺势将衣服向上脱掉，因文
玲穿着时髦，常学欧美不穿内衣，所以当衣服脱掉时，坚艇双奶马上呈现在小正眼前，粉
红色的乳晕美不胜收，虽然不大但却也没有一点下垂，有如十七八岁女孩的身体，恶狼般
的小正迫不及待向双乳攻击，文玲啊大叫一声，整个人瘫痪双手无力自然下垂，任由小正
吸吻，像小孩吃到糖，小正把嘴巴张到最大极限，含住乳房大半面积，并用一只手抚摸另
一边乳房，一边是吸、咬、轻佻，一边是揉、捏、弹，双重的攻击，不同的感受，任谁也
抵挡不住，何况是拘谨得文玲。

　　一阵激情的热吻后，小正慢慢将手往下滑，钻进文玲的内裤里，探索她的隐秘部位，
但文玲如同受到电击，惊声大叫，本能的防御将双腿夹紧，这一切反应发生的太突然，让
小正以为文玲拒绝她的要求，因而现出失望的表情，当要将手抽离时，文玲却按着不让他
的手离开，而且眼神现出迷离朦胧的羞涩和渴望，小正明白自己没有被拒绝，再一次向蜜
穴前进，文玲也放下戒心打开双腿配合，这时将中指伸进的阴道里轻轻搅动着，同时拇指
挤压戳揉着阴蒂，文玲的娇柔销魂呻吟声越来越大，已经完全沉浸在愉悦的兴奋和刺激快
感之中，淫水阵阵涌出，沾满了小正的手掌，浑圆的丰臀不停的扭动，尽情的迎合手指所
带来酥麻感觉，温柔的指尖触动阴道内壁每条神经，全身欲火直线上身快速窜入中枢神经
，文玲无力着瘫软小正胸膛上，任由小正双手摆布，唯一的力量就是喘息的叫声，潜藏内
心许久的情欲完完全全爆发出来。

　　渴望以久的欲望已经爆发了，文玲不想错过任何机会，尽情享受每一秒所带来的酥麻
感官刺激，今晚她要把她的一切奉献出来，更要拥有小正的全部，因此更加极度配合，在
高涨的配合度下，紧张颤抖的小正渐渐舒缓下来，但炽热的双手并没有停止抚摸，反而紧
接的是更加激烈快速的激情动作，不知到什么时候，文玲已被抱到桌子上，两手向后撑着
身体，小正已忍耐不住了，快速的将裙子与湿透的三角裤一起脱掉，羞涩的身体已经全裸
呈现在眼前，雪白光滑的肌肤，没有一点点的瑕疵，整个身体的完美，甚至连时下年轻少
女都会自叹不如，小正惊叹一个年近熟女，既然有办法把身体肌肤保养的如此的美，看到
阴部更是可爱至极，阴唇内藏外表看不到，需要外翻才可看到鲜红的阴唇，稀疏乌黑细软
的阴毛，有如刚发育的少女，这等情形看的小正目瞪口呆，坚挺粗壮的肉棒更是冲血膨胀
到极点。

　　小正快速将裤子脱掉，硕大的阴茎有如脱缰野马，迅速往上挺，鲜红微血管暴涨清晰
可见，小正打开文玲双腿，扶着肉棒往小穴前进，小穴因大量淫水滋润，龟头进入时相当
顺畅没有阻碍，但欲火已上升到疯狂的小正，早就不知什么是怜香惜玉，当进入穴口时用
力一挺，整根尽没一次到底，文玲疯狂大声尖叫随即晕倒，突来情景小正慌了不知所措，
不停的呼唤文玲的名字，双手一直摇晃文玲身体，文玲苏醒了，随即而来的却是哭泣声音
，眼角泛出一阵阵的泪水，轻声说着好痛哦，小正不舍紧抱文玲，亲吻着眼角的泪水，并
顺势亲吻整个脸，许久后酥麻的快感又渐渐升起，取代了下体的痛楚，淫荡声音越来越大
，矜持的文玲终于叫出，嗯··啊··好痒··好舒服，臀部不停扭动，不断的用力往上
挺，这些的动作激励了小正，渐渐地开始抽插动作，每次的抽插都带着微量血丝，这时小
正才明白文玲尽然还是处女，同时也为刚刚的冲动感到内疚，抽插幅度越来越大，速度也
越来越快，噗吱噗吱的响亮声音，一波波传入耳中，每一次都用尽全力快速插入，好像要
突破文玲一切探讨最深处。

　　激情淫荡的性爱，早已让两人浑然忘我，汗水淋漓和淫水混在一起，分不清是谁的了，
也不知过了多久，文玲突然啊一声用颤抖淫荡的声音说，小正再快一点干我··插死我··
再深一点··喔喔··好舒服干死我，小正如同接到圣旨，立极加快速度到极限，连笨重的
办公桌都吱吱作响，一阵快速的攻击后，文玲两腿用力夹紧小正腰际，致使臀部上升离开了
桌面，整个人不断颤抖痉挛，阴道肉璧强烈收缩，将阴茎吸入最里面，大量阴精喷洒在龟头
上，同时浑圆火热的龟头，遭受滚烫的阴精刺激，阴茎更加暴涨，有如溃堤般将又侬又稠的
精子巨量直射入子宫，重击子宫内璧，阵阵射精都让文玲全身颤抖晕眩，做爱最美的不外乎
两人同时达到高潮，泛红娇羞的文玲脸部，显现出满足与幸福，体力透支的两人，累摊在对
方身体上，互相支撑着对方身体，四目紧闭，调整喘息的呼吸，依然静静地沉溺在陶醉的幸
福性爱的温泉乡。

　　一场激情的性爱从此连系着两人情感，从这一刻开始两人便开始交往，幸福甜蜜的笑容
常常挂在两人脸上，日日春宵更不在话下，年少轻狂的小正一直认为，爱情的最佳表现就是
性爱，所以积极从各种资讯研究做爱技巧，为的就是想让文玲得到最大幸福，而文玲再怎么
累也尽一切努力配合，紧紧把握着每一分每一秒幸福时光，不想让任何一点点幸福滋味从身
边流失，因此无论到哪里游玩，湖边、沙滩、树林、学校、公园等无所不在，都会留下做爱
痕迹，但小正却不知文玲真正的需要是什么。

　　日复一日，时光飞逝，幸福时间总是过的特别快，转眼间两人已交往五年了，性爱时光
从没有间断，但小正过度沉迷于纵欲，却常常忘了文玲的感受，不管任何时间，只要小正心
血来潮想要时，文玲都须逆来顺受不能拒绝，否则小正就会恼怒，认为文玲已经变心而大吵
，渐渐地做爱以变成例行公式，幸福的滋味已渐渐消退了，但文玲依然尽情配合，总是想让
小正得到最好的，更不想因此失去小正。

　　近期文玲做爱时常常下体隐隐作痛，本来以为是太过激烈而引起发炎，所以便自己买药
吃，但病情并没有好转，且有越来越严重趋势，因此就叫小正陪她到医院检查，结果医生却
给了她一个晴天霹雳的答案，医生对文玲说，小姐你必须马上住院开刀，你的病需要长期抗
战，文玲紧张颤抖询问到底是什么病，医生回答子宫颈癌第三期，文玲呆呆坐着许久不动，
恍如被判了死刑一样，医生急促呼喊着文玲，当文玲清醒后，两条泪痕急速落地，想放声大
哭却没有声音，医生轻声安慰文玲，现代医术这已不是绝症，但需要有耐心，突然文玲收起
了眼泪展出了笑容，站起身来向医生道谢后就离开医院。

　　文玲踏出沉重的脚步离开医院，每一步都如同千斤重一样，每走一步就如同接近死亡一
步，刹那间脑里快速转动着五年来与小正的快乐时光，并安排未来的路要怎么走，恍神中却
已走到在医院外面等候的小正面前，小正看到文玲神态，紧张的追问情形如何，文玲终于放
声大哭了，但却只告诉小正说，医生说我身体内长瘤必须开刀，小正又问开完刀就会好吗？
文玲点点头，小正放下心来展出笑容说，傻瓜开刀而已又没什么，我来照顾你我们一起来克
服它，回家吧整理东西准备住院，文玲笑笑点点头应答。

　　小正骑着机车，一路上心想一定要好好照顾文玲，让疼痛减到最低，而文玲紧贴着小正
背部，心想绝不能让小正知道实际病情，决定只做开刀不做化学治疗，因为开刀只是为了增
长生命时间，放弃治疗则是为了要把握住跟小正在一起所剩的时间，而不想把时间浪费在病
房内，开刀住院期间，小正二十四小时全程待命，深怕文玲有任何的不舒服，长时间睡眠不
足，小正有了黑眼圈，虽然很累，但在文玲面前依然笑容满面，照顾文玲更是无微不至，决
不露出一点疲态，文玲看在眼里心中非常心疼，更坚定觉得自己的决定是对的。

　　一个月后，小正带着文玲出院了，不久又开始两人的性爱生活，然而最近小正常常感觉
奇怪，自从出院以来，文玲做爱时总是特别激情，而且非常主动变换各种姿势，但办完事后
却显的不舒服没有一点快乐的感觉，出去游玩时也是一样，动的时候特别活跃，表情相当夸
张，但静下来又表现出哀伤欲哭又止的状态，让小正百思不解，开完一次刀后，怎么会差那
么多，每次询问文玲时，文玲总是轻描淡写地说可能太累了，当小正怕她太累想要停止一切
动作，文玲却又不让他停止，十万个为什么就这样常常盘旋在小正脑海里。

　　对于文玲一反常态的行径，疑惑的小正也一直问不出所以然来，日子久了也就习以为常
不在追问了，当一切作息渐渐步入正常时，殊不知死神已经来到文玲身边，这一天大家都跟
以往一样，在卖场里忙碌工作，唯独文玲自己一人不说话，暗自坐在角落哭泣，像是知道自
己大限已到，当小正发现文玲不寻常举动时，随即上前担心着追问，文玲跳起来马上冲进小
正怀里紧紧抱住小正，来不及开口就立即晕倒了，小正慌了在同事的帮忙下，合力将文玲送
进医院。

　　经过一番的急救，文玲病情总算稳定下来了，医生面有难色将小正叫出病房，很生气地
质问小正，你到底有没有关心过她，难道不知她的病情吗？小正茫然着急着追问，到底怎么
了，医生无奈叹息告诉小正，文玲已经严重恶化，癌症末期了，最多只能撑到今晚，晴天霹
雳的噩耗，让小正无所是从，整个人呆了，两腿发软迅速的跪下来，泉涌般眼泪如溃堤一样
流出，但却发不出声音，许久后小正回了神，却如发疯般地猛磕头，力量之大让地板撞击的
声音，每个人都可清楚的听到，没有一个人有办法能阻止小正疯狂的行径，地板渐渐泛红，
但小正并没有因此而停止，口里一直喊出颤抖的声音，医生求求你救救她，我可以用我的生
命取代她的，拜托你无论如何帮帮她，这般的情景，让医生也随着眼睛泛红，蹲下来双手紧
握小正肩膀，没用的你能做只有一件事，就是让她快快乐乐没有遗憾地走。

　　这时护士走出病房，告诉大家文玲已经醒了，小正马上换成笑容擦干眼泪，并用头发盖
住额头，不想再让文玲担心，走进病房看着文玲虚弱的眼神，轻抚着她的秀发，用着轻柔不
舍语调笑着说话，傻瓜难道你不知道我们是一体的吗？有困难当然是一起克服啊！干嘛一个
人承当，没事的医生说只要好好接受治疗会……好的，一定会好起来的，小正说到这里有了
些许的哽咽，但在旁的同事都已经暗自流泪，哭成一团了，文玲听了以后，眼眶渐渐红了起
来，但却表现出非常满足的微笑，伸手抚摸小正的脸颊说道，笨蛋别骗我了，难道我不瞭解
自己的状况吗？我并不怕走这条路，因为跟你在一起的日子里，我觉得人生已经很值得了，
跟你一起相识相恋，是我一生最大的满足，我没有后悔只有快乐，所以你因该为我高兴，而
不要为我伤心，如果真的要说最大遗憾，就是我舍不得离开你，谢谢你陪我渡过最灿烂的人
生，真的………谢谢你！文玲说完后面带微笑，双眼慢慢阖上，眼角却泛着泪水，手掌也从
小正脸颊慢慢滑落，这时整个空间变的特别寂静，每个人泪水如自来水般源源不断的流出，
而每张口却又开着叫不声音，老……婆……小正突然喊出的声音，撕裂了整个时空，哀伤的
声息震撼了所有人的心灵。

　　自从文玲逝世，小正离开医院以后，小正从此就失踪了，再也没有人看过他，也没有人
有他的音讯，甚至连文玲出殡的日子，小正都没参加，彷佛从人间蒸发，大家深怕他会寻短
，运用了各种管道找寻他，依然没有一点下落，直到文玲忌日，坟前多了一束花，所有人都
知道这一定是小正的，也才知道他还健在，但还是没人看过他，只有每年文玲忌日，坟前都
会多一束花，仅仅如此而已。

　　也不知道睡了多久，当我醒来时，流浪汉已不知去向，我知道我错在哪里，也决定再一
次请求女朋友的原谅，让她知道我的改变，这一次女朋友不仅原谅我，甚至更答应了我的求
婚，半年后我们结婚了，然而却在结婚当日，看到一则电视新闻，报导内容是一位流浪汉在
公园坐着去世了，我一眼就认出就是帮我的那位流浪汉，画面还呈现出他面带微笑，彷佛告
诉我他可以跟那女孩一起了，我马上赶到现场，看到他手里拿着一张女孩子照片，长的非常
漂亮，我知道那就是文玲，地板写着一行字：如果还有来生，我会做的比现在更好。我向流
浪汉很诚恳行礼，谢谢他在人生最后旅程还帮了我，回到家我将一切经过告诉老婆，得到她
的同意，夫妻俩决定帮他安排后事，并帮他找寻家人。

　　遇见流浪汉至今也满一年了，我带着老婆来到遇见流浪汉的河边，景色依旧，但人事已
变迁，阵阵微风吹向我们，让人心神非常舒畅，老婆依偎在我的身上，羞涩地告诉我，他已
经怀孕了，我却没有惊喜高兴的表情，老婆感觉很奇怪问我怎么了，难道你不喜欢有小孩，
我告诉老婆不是不喜欢而是怕，怕给你的爱与关心会变少，老婆听了以后，眼泪迅速夺框而
出，激动地对我说，够了……老公你给我的已经太多，我都不知道如何回报你，就算现在我
走了，都会带着心满意足的微笑离开人间，请不要再为我操心，我仰首望着黎明到来的星空
，感谢流浪汉让我的人生失而复得，更感谢他让我的人生，变的如此的美好，我更诚心祈祷
祝福着流浪汉，愿他再天上跟文玲永远无忧无虑，长相厮守。〈完〉
PS：根据统计，子宫颈癌一直是女性死亡排行榜第一名，而且年龄逐渐下降，目前已有

　　13岁女孩患者，而研究显示，子宫颈癌得到机率与性爱有相当关联，所以请各位大

　　大为了另一半，尽量洁身自爱并做好事前清洁工作