【娇妻成了别人的老婆】（１）（２）


作者：月妖日狂88
2014/05/08 发表于：Sexinsex.net
是否首发：是
字数：7380

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次写文也是第一次发帖，不足之处希望大家多多指正。

　　如有对本文后续发展的建议欢迎留言讨论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫ｘ帆，是一个普通的职员，大学毕业后来到了一家实力雄厚的私人企业
工作。坐在我旁边的男人名叫力航，他是我在公司的前辈，为人仗义，不仅仅是
我得到他很多的照顾，刚入公司的新人只要有任何的麻烦他都会尽心帮忙，所以
人缘异常的好，大家平时见了都尊称一声「力哥」。

　　今天公司李总亲自做东宴请运营部的七个员工，为的是表彰我们部在这次的
新品活动取得的业绩突破。

　　人一高兴喝起酒来就没个度，不知道喝了多少，都有点昏昏呼呼的了，准备
去卫生间小解一下，这时正好力哥也一同起身准备前往，我俩一起来到卫生间，
这里只有两个空位，其中一个空位还在修理中，我说：「力哥你先吧。」。

　　「一起上吧，都是大老爷们的还羞个啥？」

　　说完力哥没有一点顾忌就拉开了裤子拉链，对准马桶掏出了鸡巴，我看到力
哥的鸡巴顿时吓傻了，还没勃起就有１４，５厘米长了，好个大家伙。看我站着
没动力哥又催道：「别像个大姑娘了，快点，小心憋坏了底下的家伙。」都说道
这份上没办法了，我厚着脸皮掏出了家伙，疲软时３厘米长的小鸡巴暴露在了空
气中，也暴露在了力哥的视线下，力哥瞪大了眼睛看着它，眼神中透出惊讶，他
一定没想到我的鸡巴会这么的短小……

　　小解完后回到饭桌，我感到无地自容，相信鸡巴短小的同志们一定能理解这
种心情。之前的庆功酒变成了闷酒，不多会我已经醉的不醒人世。后来才知道是
力哥送我回的家，也正是这晚上所发生的一切改变了我的妻子茜儿。

　　这里介绍一下我的娇妻茜儿，她是我大学时的同学，毕业以后我俩就组成了
家庭留在这个城市一起奋斗。今年２７岁的妻子相当的漂亮，一米七的高个，注
定她有着一双修长纤细的美腿，而与苗条身材不相符的是胸前那对圆润丰满的乳
房，性格贤淑温柔，能娶到她当我的媳妇简直像是做梦一样。有一次茜儿来公司
送给我忘在家中的文件，同事们看了我漂亮的妻子都赞不绝口，纷纷流露出羡慕
之意。

　　当晚力哥送我到了家，妻子看我烂醉如泥忙出来搀扶，和力哥一起把我扶到
了床上。这时的妻子才洗完澡出来，像朵出水芙蓉，身上穿着一件薄透的睡衣和
肉色长筒丝袜，因为小弟我是个丝袜控，平时要求妻子在家时也不能脱下长筒丝
袜，妻子也很理解并迎合我的这一喜好。看着满头大汗的力哥，妻子说道：「力
哥，这么晚还给你添麻烦，真不好意思，坐下来喝杯茶休息一下吧。」

　　「也好，这么远的路还真是累了，那就打扰弟妹了。」

　　妻子忙着去泡茶，又是拿茶杯又是接水的，力哥就看着一个身材火辣长相秀
美的人妻在自己眼前走来走去，这样的美人加上酒精的作用，底下早就撑起了帐
篷。当茜儿把茶端到力哥面前时，弯下腰一对豪乳就这样垂在力哥眼前，身上阵
阵香气更是刺激着力哥的每一根神经。

　　不知哪来的胆量，力哥一把就把茜儿揽入到了怀中，一边闻着我妻子的体香
一边不停的亲吻着她漂亮的脸蛋和白嫩的脖颈。茜儿被突如其来的侵犯吓到了，
柔若无骨的双手推着力哥，但一个弱女子哪能抵抗得了一个发情男人的侵袭啊。
不一会睡衣被剥了下来，一对雪白的豪乳诱惑着眼前的男人，力哥连欣赏都顾不
上，低下头就开始舔弄起来，一下把左边的奶头含入口中品尝，一下又不断的舔
咬右边的奶头。不规矩的手不知什么时候已经伸到了茜儿的秘密花园，手指不停
抚摸逗弄着茜儿的敏感部位。

　　这时的妻子早已没有了抵抗的力气，整个人瘫软在力哥怀中任他抚摸舔弄。
力哥也不满足于只把玩妻子的豪乳，快速而用力的脱下我妻子的小内裤，把嘴凑
近伸出舌头舔起茜儿的两片花瓣来，茜儿哪里体验过这种爱抚啊，一开始压抑着
的喘息变成了呻吟。下面更是骚水横流。

　　力哥受到鼓舞似的，把自己的大鸡巴掏了出来，一根２０多公分粗壮有力的
阳具就呈现在了妻子眼前，茜儿被吓呆了，呆看着这根大鸡巴。平时我鸡巴完全
勃起的时候也就８厘米长，力哥的这根足足是我的两倍多长。妻子只交往过我一
个人，所以从来没有看过其他男人的阳具，今天她才知道，原来男人的鸡巴不是
统一的大小，眼前这大鸡巴是丈夫的小家伙无法比拟的。

　　不该发生的事情终于要发生了，力哥弯起茜儿穿着肉色长筒丝袜的美腿，把
妻子的屁股微微向上抬起，大大的龟头瞄准妻子的肉洞准备插入，妻子摇着头，
哀求着说：「不行，只有这个不行，我帮你舔帮你含都行，但是不能插入，我不
能背叛丈夫。」

　　这时的力哥还听得到这些吗？布满血丝的双眼像只发情的野兽，扑哧一声大
鸡巴已经有一半插入到了茜儿的阴道里面，茜儿痛苦的叫疼，平时我的小鸡巴很
轻松就能整根进入她的阴道，但是今天插她的不是我，也不是我的那只小鸡巴。

　　还好刚才的挑逗让妻子留了不少的淫水，力哥不急不慢的做着调整，终于在
努力之下完全插入了妻子的阴道。

　　「不要动了，好痛哦。」

　　「宝贝别怕，我不是粗鲁的人，我轻轻的动，你先忍一下，马上就会非常爽
了。」

　　知道自己今天免不了被力哥操的妻子只能咬着嘴唇，忍受着。

　　随着插入速度的由慢转快，妻子身体也发生着变化，娇媚的小脸布满红晕，
力哥的大鸡巴让她的肉洞感到从未体验过的饱胀感，一开始的疼痛也变成了一股
股不可言语的快感涌上心头。再看，力哥的大鸡巴和茜儿的阴道紧紧的贴合在一
起，骚水就从微缝中不断流出。力哥像一台不会累的机器刚猛有力的抽插着，茜
儿也在他的身下被动迎合着。力哥双手不停揉搓着胯下这个美少妇晃动着的一对
大奶，嘴也没闲着，妻子的一只肉丝小脚上被含舔的都是口水。

　　「美女就是不一样，连这双玉足都透着诱人的气味，叫人忍不住的就要去舔
舔它。」

　　「啊啊……好痒啊……不要舔了。」

　　「茜儿，不瞒你说，今天我看到小帆的鸡巴，大小就和一个没发育的小学生
差不多，你这么丰满成熟的肉体，就他那个小鸡巴怎么满足得了你，我看了真是
心疼你啊，像你这样的美人就该得到应有的肉体享受。」

　　「我和帆的感情你不会知道的，我们共同经历大小困难，恩爱也相敬如宾…
啊啊……」

　　还没等妻子说完，力哥抽插的力度又加大了，茜儿的两只丝袜小脚都被口水
沾满，湿淋淋的吊在空中。沙发上肉贴肉的两人可能不会知道，就在他们鱼水之
欢的时候，一个多小时过去了。已经抽插了不下千次的力哥闷哼一声，又浓又多
的精液就这样射进了茜儿子宫的最深处，流出来的都没有多少了……茜儿高潮的
次数都已经不记得了，连说话力的气都没有的妻子彻底瘫睡在沙发上，不停喘着
气，眼睛紧闭，似乎还在回味着刚才快感如潮的性交吧。

　　这里不得不提一下，平时我和娇妻茜儿是如何性交的，前戏就是舌吻一下，
然后我就把勃起的小鸡巴插入娇妻的肉洞里，不过就我的短小鸡巴来说「插入」
二字并不合适，被茜儿的深洞「吞入」要更贴切一些。像力哥抽插得这么快这么
猛我是做不到的，因为动得快的话插五六十下我可能就泻精了，基本都是我把小
鸡巴慢慢的插入老婆阴道里，然后又慢慢的拔出插进。记得有一次茜儿欲火正旺
时，跨骑在我身上玩起了观音坐莲，由于她动的有些激烈，还没抽插二十下，我
就缴枪投降了，看着娇妻对高潮的一脸渴望，我真是说不出来的愧疚……

　　和娇妻这种大美人的性交对我已经不是一种享受，更多的是让我觉得畏惧，
因为自己没这能力给妻子享受做女人的快乐。

　　到此，力哥和茜儿的第一次性交就结束了。不知道如何面对明天的三个人昏
昏陷入梦中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　天才蒙蒙亮，屋外雷声大作。我也从昨晚的醉梦中醒了过来，看了下手表已
经到平时起床的时间了。茜儿没有睡在旁边，可能是准备早餐去了吧，平时我起
来的时候妻子早就把早餐准备好了。

　　因为今天还要上班，虽然感到头还是在隐隐作痛，但还是坚持着爬了起来。
打开卧室门，最先出现在眼前的居然是穿戴整齐的力哥，我吃了一惊。

　　这时倒是力哥先说话了：「醒了啊？昨晚把你送回来，因为雨下的太大，弟
妹就留我在这里过夜了。」

　　「我真是没用啊，居然醉的不省人事，给力哥你舔麻烦了。」

　　「哪的话，照顾后辈是应该的嘛，倒是忙了弟妹……」

　　说道这我才发现，一直没看到茜儿。

　　「弟妹在洗澡。」

　　「嗯？这么早洗澡，平时很少见啊。」

　　「别说了，准备下出门了，下雨经常堵车的，迟到就不好了。」

　　我只好隔着浴室的门，和妻子说了声就随力哥匆匆出门了。

　　这时候在浴室的茜儿一个人坐在冰冷的地板上，任凭喷洒出的水冲洗着自己
昨晚被丈夫外的男人操干过的身体。

　　「昨天居然做了对不起丈夫的事，明明是被力哥强迫发生了关系，但肉洞被
满满塞住的充实感，还有在猛烈抽插之下一波波的爽快感都是那么的难忘。性交
的快感像是刻到了自己的骨头里。难道我真是个淫乱的女人吗？明明是被丈夫以
外的人插入，却感到那么的舒服……那种被操的快感是和老公性交从来未体验过
的……那就是书上说的性高潮吗……」

　　之后的几天还是和平常一样，我每天上班下班，回到家就能感受到妻子无尽
的关怀，我甚至感觉到比之前还要无微不至。

　　今天我和力哥出来进行商家问访，工作结束后已经快十一点了。妻子早就做
好了饭等我回去，但没想到会弄的这么晚。正好我和力哥都没吃饭，离家又近，
在我的提议下力哥和我一起回了家。

　　开了门，妻子已经站在门口迎接我了。但看了我身边的人，唰的一下脸就全
红了，像个害羞的小女孩似的低着头，手紧紧的拽着裙子。

　　「哟，我们弟妹似乎不欢迎我来啊，是不是嫌我打扰了你和小帆的二人世界
了。」

　　「力……力哥……你说的哪里话啊……快……快进来坐。」

　　吃饭时妻子不断给力哥夹着菜，眼睛却一直不敢正视力哥。小脸一直红扑扑
的看起来更加的娇艳动人。

　　饭后已经快一点了，茜儿说道：「力哥，这么晚了，就住这了吧。」

　　「这怎么方便？」

　　我接过话来：「方便啊，书房空床打理一下就能睡了。」

　　在我夫妻的挽留之下，力哥就留了下来……

　　洗漱完我对茜儿说道：「茜儿，我先睡了，你帮力哥铺好床后也早点睡。」

　　「嗯，好，老公晚安。」

　　说完妻子轻轻的吻了我一下，平时我和娇妻睡前必做的事就是亲吻对方。

　　茜儿和力哥进了书房，还没等她开始收拾床铺，力哥就从后面抱住了茜儿。

　　「宝贝，你知道我见不到你的这些天有多想你吗？」

　　「力哥，放开我，我老公就在隔壁啊，你再这样我要叫他了……」

　　还没让她开口，力哥就吻住了茜儿的小嘴，亲吻了一会，看妻子不叫喊了就
伸出舌头舔着茜儿的樱桃小嘴和漂亮的脸蛋。

　　宽大的手掌同时揉摸起茜儿的一对豪乳来。

　　妻子已经不像第一次被力哥强迫那样了，象征性的抵抗了一下就屈服了，或
许此刻的她也想再一次的体验那让人销魂的性高潮了吧。

　　过不多时不要说抵抗，被爱抚着的妻子居然也伸出了舌头回应着力哥。两条
肉舌不停的纠缠在一起，互相交换着唾液。

　　「宝贝茜儿，我的小美人，你下面都湿透了，是不是也想我的鸡巴了？」

　　「才没有……」

　　「那你主动留我在这里过夜不就是希望我操你吗？」

　　「我是看天色晚了……所以才……」

　　「这几天你的小鸡巴老公有没有好好满足你啊？」

　　「我老公才不会像你这坏人，一天把心思放在这些羞人的事上。」

　　「哦，那就是说小鸡巴老公这几天都没操你啰？憋坏了吧？美人儿。」

　　正说着，妻子感觉到大腿被什么东西顶着。低头一看，妈呀，力哥不知什么
时候掏出来的一根大鸡巴，硬挺挺的对着自己。大鸡巴时不时的还在自己的丝袜
美腿上到处摩擦。

　　人们都说雄性粗壮的生殖器是挑逗雌性春心的最大利器，这话真是一点不假
啊。

　　茜儿薄透的蕾丝睡裙此刻已被褪到了腰间，在娇妻白嫩丰满的大奶子上面是
可爱的小樱桃，乳头乳晕都是淡淡的粉红色，但上面早已沾满了力哥的口水。

　　力哥正把头埋在妻子的胯间，隔着丝袜内裤闻着那里散发出来的骚气，这阵
阵骚气让男人脑中充满了情欲。力哥用力撕破了茜儿裆部的连裤丝袜，快速把小
内裤拔到了一边。

　　力哥这才发现我妻子的神秘地带是这么的美，像处女一样的粉色阴唇，紧窄
的小洞微微张和，从这里散发出的骚气清香诱人。

　　可能因为我平时用的比较少，妻子的花瓣结婚几年了还是这么的粉嫩。

　　早敌不住这些诱惑的力哥像只饿狼一样，舔起了眼前的媚肉。

　　有力的舌头舔着大小两片阴唇，不时的又探到娇妻流水不止的小骚洞里。

　　在力哥卖力的舔洞下，妻子的下面越来越痒，越来越觉得急需一个棍状物去
填充一下。

　　想和男人交欢的欲念也战胜了理智。

　　「茜儿，我要准备插入了。」

　　「不行，不能插入……我不能再一次背叛心爱的老公了……不可以……」

　　「但是现在的你我都已经点燃了欲火，不做这事怎么平息的了啊？」

　　「不行的……不行……」

　　「宝贝茜儿，最后一次，我只要能再得到你一次，以后一定不会再奢想什么
了，好吗？」

　　听到这里，妻子做出了让步，心想再和力哥性交一次他就会放过自己了。

　　「……那你可要说话算话哦……这是最后一次……床头柜里有盒避孕套……
把它戴上才能插入进来……」

　　说完这话妻子把羞红的脸扭到了一边，得到许可的力哥喜出望外，立马拿出
一个避孕套，撕开了外包装把套子套在了大鸡巴上。

　　「好小啊这套子，紧紧勒着我的鸡巴真不舒服，什么号码的啊？宝贝。」

　　「小号……」

　　「难怪戴起来这么的难受，我的这根鸡巴要大号才行，下次买几盒大号的来
吧！」

　　「哪里有下次，这就是最后一次了……况且买来也没用……」

　　「对对，我忘了，小帆的小鸡巴用不了大号套子啊，哈哈哈。」

　　妻子听了默不作声。

　　力哥说的没错。平时这些套子很轻松就能把我的小鸡吧完完全全包入其中，
就是这些套子力哥完全带上也还有大半截鸡巴没有被包住。两根鸡巴的大小一目
了然。

　　「你再说我老公的坏话我要生气了哦……」

　　「好好，亲亲茜儿，我打嘴，我不说行了吧。我带好套了，这下可以操你骚
屄了吧？」

　　看着这根被小号避孕套套住的大鸡巴，娇妻轻轻的点了点头。

　　扑哧一声，妻子空虚骚痒的肉洞顿时被满满的填满了。还是标准的男上女下
体位，娇妻顺从的躺在还没来的急打理的床上。男人则压在她的玉体之上，两条
肉虫紧紧贴合在一起。

　　因为带了避孕套的关系，套子上面的润滑油和妻子流的满床都是的淫水，让
力哥一来就开始了激烈的抽插。

　　不同于上一次的交配，妻子这次没有感到一丝的疼痛。从力哥粗壮有力的大
鸡巴插入开始到现在，有的只是那满满的充实感和源源不绝的爽快感。

　　多想放声吟叫的妻子，想到自己深爱的老公就睡在隔壁房间，而自己则和其
他男人放肆大胆的在书房性交。更可耻的是自己居然还迎来了今晚的第一次性高
潮……

　　另一边，因为今天很累的缘故，我刚躺下就睡着了，但不知什么时候，突然
觉得尿急的我，爬起了床，想去小解一下……

　　我打开睡房门走了出去，看到书房的门半掩着，明亮的光线透过门缝照射出
来。

　　全然不知道自己刚刚睡下到现在醒来已经过了四十多分钟了。

　　记忆停留在刚才的我，还以为茜儿还没铺好床铺呢。此时的我哪里会知道，
书房里自己的美娇妻在和自己的公司前辈恩爱缠绵，两人在书房的性交已经持续
了四十多分钟了。

　　我喊到：「茜儿，还没铺好吗？快点铺完让力哥早点睡了，今天忙了很多都
累了。」

　　房间里正交欢的两人被我突如其来的声音吓了一跳，妻子慌忙的答道：「马
上……马上就好了……啊啊。老公你先睡，我一下就来……」

　　「对啊，小帆，你先去休息，我和弟妹马上就好了，是不是啊？弟妹。」

　　「啊啊……是。啊……就要好了。」

　　「好，那我就先回房睡了。」

　　「晚安……老……啊啊……老公。」

　　就在和我说话的同时，依然没有停止性交的两人屏住呼吸。

　　听到我关响了睡房门后，妻子说道：「好险啊，要是我老公进来的话，后果
真是不敢想像。」

　　「哈哈，真想让小帆看看他娇妻被我如何抽插！被我操的这么舒爽的样子，
他一定没见过吧？」

　　「变态……变……态。」

　　没想到因为我的关系，妻子刚才紧张的情绪反而化为了情欲。

　　「我真是个坏女人，瞒着老公和别的男人性交，这种刺激感居然会这么的爽
快。」

　　在和我说话的时候，爱妻已经迎来了今晚的第二次性高潮。伴随爱妻的高潮
力哥的精液也喷射出来，让原本就紧的避孕套前端鼓胀的像要破了似的。

　　力哥取下大鸡巴上的避孕套，把避孕套打了个结，丢在了床边，顺手又撕开
了一个新的避孕套包装，取出套子就往大鸡巴上套。

　　还在沉醉于高潮余韵的妻子一脸惊讶。

　　「力哥，你这是……」

　　「我的茜儿宝贝啊，你倒是爽了两次了，但哥哥我底下的大鸡巴还一点都不
满足啊！」

　　「为什么……男人不是射精完就会变软的吗？我老公射一次变软以后，无论
我怎样舔它摸它，它就是不会硬了……但你的却……」

　　「不是我说，像茜儿你这样的美人儿，任何一个男人都会为你整夜勃起的。
我们部的那帮男人都梦想着能整夜和你这样的美女做爱。」

　　「讨厌啦……左一句美女右一句美女的……我哪有这么漂亮？」

　　「不解释了，你看看我勃起的这根大鸡巴，难道这还不是最好的证明吗？」

　　「不理你啦……讨厌鬼……」

　　妻子带点娇媚的回答到。

　　「小帆，不好意思，又要借用你的一个避孕套了。」

　　「你只向我老公借避孕套吗？」

　　娇妻逗着力哥问道。

　　「对不起，小帆，还有你漂亮性感的娇妻茜儿，也请借我一下。」

　　「讨厌。好坏啊力哥，哪有向别人借老婆的？」

　　说完两人都笑了。

　　时间一分分过去，书房里的一对男女在迎来了不知道第几次性爱巅峰后，结
束了这又一次的美妙性爱之旅。

　　无力的两人不停喘着气，妻子侧身躺在力哥身旁，手搭在力哥结实的胸前。
力哥则一只手搂抱着我的妻子茜儿。

　　沉醉在高潮余韵的两人，就这样互相拥抱着陷入了梦中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　娇妻成了别人的老婆


作者：月妖日狂88
2014/05/14发表于：Sexinsex
是否首发：是
字数：6727

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前在第一帖有个重要的事忘说了，小弟我是个淫妻控，在我的怂恿下妻子
和一个公司长辈两个网友发生过关系，都是这些给了我写下去的部分素材。

　　谢谢大家的支持鼓励。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　在那之后的一个星期，力哥和我因为工作上的企划文书，经常会在下班以后
一起来到我家讨论。

　　有两天讨论结束后已经很晚了，力哥都会被我和茜儿热情的留在家里住宿。

　　大家一定会认为，力哥还会千方百计的把茜儿再弄到床上操干吧。

　　实际情况却是那么的出人意料，力哥住在我家里的这两天里，没有像大家所
想的那样找机会再和茜儿亲近，仿佛之前两次他和茜儿鱼水之欢的事情就像是在
梦里发生似的，仅仅就是一场梦而已……

　　难道说力哥遵守了自己对茜儿的保证之言？就在他们第二次发生关系之前的
几分钟里，妻子因为不忍再次背叛我，反抗着不许力哥插入，力哥只得做出妥协
的保证，保证这是他们最后一次的交合……

　　话说妻子从和力哥发生了两次关系后，一开始看力哥时那种羞涩的眼神也变
为了崇拜和渴望。

　　每次吃饭时都会把好的夹给力哥，还经常嘘寒问暖的，搞的倒像力哥才是她
老公似的。

　　当然这些我都不以为意，我认为这是妻子为了表达感谢之意，感谢力哥这个
前辈在公司对自己老公的照顾，仅此而已。

　　被力哥打开了性爱阀门的妻子，纵然心中有着无限的欲望，也尽力在力哥留
住家中的这几天和他保持着距离。

　　但就像之前所说，妻子的性爱阀门已被力哥打开，阀门里的欲望和欲念都已
经一下迸发喷涌而出了。

　　我感觉得到，妻子这几天的性欲明显变强很多。

　　洗漱完毕后，力哥去到了书房睡下。我和妻子也换了睡衣躺在我俩的爱巢之
上，有一句没一句的聊着近来发生的琐事。

　　依偎在我怀里的妻子还是那么的娇柔迷人，妻子一只穿了肉色丝袜的美腿在
被子里不停的触碰着我的小鸡鸡，这只美腿显得这么的不安分！

　　我的手也不停的摸着茜儿的肉色丝袜美腿。在丝袜的作用下，茜儿这双美腿
摸起来是那么的光滑。这双美腿是多少男人看了都会忍不住想冲上来把玩的极品
玩物，而现在的我则可以随意的揉摸把玩。理由很简单，因为这双美腿是我最爱
的娇妻茜儿身上的一部分。想到这我异常得意起来。

　　别说这双美腿，就是我要玩弄妻子Ｄ杯的白嫩乳房，她也只能挺着胸给我揉
捏。这种占有感真是说不出来的爽啊。

　　正在我感慨万分时，突然感到自己的小鸡巴被妻子柔若无骨的右手握在了手
中，接着她开始温柔的上下套弄起来。

　　被这样的一个大美人握住自己的鸡巴套弄，相信不会勃起的只有两种人：一
种是女人，另一种是喜欢男人的男人。

　　随着小鸡巴的勃起，我的性欲也被娇妻挑逗了起来。

　　我一把把妻子揽入了怀中，嘴贴住妻子的嘴，舌头开始探入茜儿的嘴一阵乱
舔。

　　妻子也不停的用香舌回应着我。

　　床上的两人都性欲高涨起来，呼吸变的越来越沉重。

　　「老公，我好想要……快点给我……」

　　「好的，宝贝……」

　　说完我握住自己这根短小的鸡巴，在妻子阴道口摩擦了几下。妻子像洪水一
样流出的淫水粘湿了我的小鸡巴。

　　是时候了，我用力往前一顶，整个小鸡巴轻松的滑入到了茜儿的阴道里。

　　不知道是因为妻子的水多，还是因为自己鸡巴的短小，插入居然这么容易。

　　顿时我感觉到妻子的阴道壁在不停收缩蠕动，就这么一点点的刺激，我居然
有了想射的冲动。

　　「老公，快啊，快点动嘛，茜儿好痒……」

　　在妻子催促之下，我开始慢慢的挺动起来。但这种速度的抽插似乎不能满足
妻子，茜儿也开始快速的摆动起肥腻的大屁股来。

　　「茜儿，你这么动……我会……慢一点……」

　　茜儿就像没听到我说的话一样，还是自顾自的扭动着。

　　我咬紧牙不停的强忍着，可是……

　　「啊，不行了……射了……」

　　「好老公，再坚持一下，一下就好，茜儿也快来了……」

　　还没有等茜儿说完，我已经忍不住射了出来。射完以后小鸡巴快速疲软了下
来，滑出了茜儿流满骚水的淫洞。

　　「对不起，老婆……我实在是……」

　　「嗯……没事……老公……这几天你可能是累了，休息几天就好了……」

　　妻子还是这么的温柔体贴，但正因为这个，我的自责更加加深了，或许她骂
我没用可能我的心里会更好受一些。

　　「老公，早点睡……茜儿爱你……」

　　「我也爱你，晚安宝贝……」

　　「晚安……」

　　我是射了，也爽了，没一会就昏昏睡去。但是身旁的茜儿此刻却感到了无比
的空虚。那种被操却没有被操上高潮的难受，让妻子一晚上都彻夜难眠……

　　第二天，在公司的讨论会议上几个部门出现了不同意见，讨论会结束已经快
十点了。我十一点左右才回到家中，屋里黑黑的没有灯光，我想妻子应该是睡了
吧。

　　很快的洗漱完，我轻轻的推开了卧室的门，让人没想到的是，卧室里的灯一
下亮了起来。

　　眼睛适应了突然的明亮后，我定睛一看，妈啊……差点儿我的鼻血就要喷出
来了……

　　……

　　床上的娇妻穿着一件极为薄透的紫色蕾丝情趣内衣，乳房上的两个粉红奶头
因为没有戴胸罩的关系若隐若现。最晃眼的还是那一双修长玉腿上的黑色蕾丝花
边长筒丝袜。

　　娇妻贵妃卧，侧躺在床上。迷离勾人的眼神看着我。纤细的手指在自己的黑
丝袜美腿上不住的上下画着。

　　我早就看的目瞪口呆了，全身的血液迅速涌到了两个地方——大脑和小鸡巴
里……

　　「老公，我美吗？」

　　妻子用嗲的要命的声音问到，这娇声听的我骨头一阵酥麻。

　　我傻楞楞的不停点头。

　　「美，美，美死了……就像是从天上来到人间的仙女……是这世上最漂亮的
女人……」

　　「嘴还蛮甜的，那我是不是该奖励你一下啊……」

　　「对，对，仙女老婆，我要奖励……」

　　「奖励什么东西好呢……你看我的肉体怎么样啊？」

　　和妻子相识至今，从来没被如此挑逗过的我哪里把持的住。像只饿狼一样飞
扑向了眼前的这只小羊羔。

　　摸着娇妻美腿上的黑丝我问道：「老婆，你怎么肯穿黑丝了？之前你都一直
不肯穿呢。」

　　没错，在前文提到过到，我是个不折不扣的丝袜美腿控。平时都要求妻子在
家要一直穿着丝袜，但不可思议的是，有着一个丝袜控老公的家里居然没有黑色
丝袜。

　　我也曾一直向茜儿请愿的，希望能看到自己娇妻的美腿穿着黑丝。但茜儿却
说，黑丝只有路边那些为了勾引男人的鸡婆才会穿，所以她一直不肯穿。

　　现在我多年的夙愿总算是实现了，自己的美娇妻就穿着自己最喜欢的黑丝躺
在床上诱惑着我。

　　我发狂似的，抓起茜儿的一双黑丝玉足，并排在一起，舔含起十个脚趾来。

　　两只玉足一下就变的湿漉漉了，我顺着脚趾，脚背，小腿，一直舔到了大腿
内侧。这下我才注意到，在茜儿紫色的性感情趣内衣下，不仅没戴胸罩，就连小
裤裤也没有穿。这一幕更加刺激了我的兽性。

　　为什么女人穿着丝袜的美腿舔起来会这么过瘾啊，还有阴道里不断流出的淫
水，简直就是琼浆玉液，美味无比。

　　在我不停的挑弄下，温婉矜持的妻子受不了，快速脱下我全身上下的衣服，
把我按在床上，自己则跪胯到了我的身上来。湿润的阴道口磨蹭着我的龟头，小
手扶着我的小鸡巴就往阴道里送。

　　从小鸡巴被吞入进去的那一刻开始，妻子的大肥臀就开始了疯狂的摆动。

　　「老婆，慢点，我们慢慢来吧……」

　　「不要嘛，我好痒，好想要老公帮我止痒……老公，加油……多坚持一下，
给我……给我高潮……」

　　不说还好，这一说，茜儿的大屁股比刚才摆动的还要快了。

　　「宝贝，你还没来吗……我快……」

　　「就快了……再一下……再一下就好……」

　　……

　　结果大家应该猜到了，我还是没能让茜儿高潮就忍不住一泻千里了。

　　我的小鸡巴软下来后，没得到高潮的茜儿仍不放弃，又是舔又是含的。但不
论她怎样的努力，我那不争气的短小鸡巴就是一点反应也没有了。

　　茜儿失望失落的表情不知道是第几次刺痛我了……这次她没有说话，沉默的
背对着我睡了下去，而我则像个败兵一样，垂着头，不敢说一句话……

　　这一夜真是格外漫长啊……

　　因为和妻子两次的失败性爱，导致我这几天上班总是心不在焉，工作也开始
频频出错。

　　深深的自责，作为一个男人却不能给自己妻子完整的爱。现在我才明白，仅
仅只是在感情和生活中给妻子的关怀照顾是远远不够的……

　　下班以后我漫无目的的走在大街上，不敢回家，更不敢见到自己深爱的娇妻
茜儿……

　　生活还在继续，我必须上班养家。这几天一直迷迷糊糊的我，来到公司才发
现今天会议的重要文件忘在家里了。和力哥简单交代了一声后我匆匆赶回家中。

　　打开家门，家里空无一人。这个时候妻子应该是去买菜了。

　　我拿了文件正要出门的时候听到书房微微有些声响，出于好奇我轻轻的走过
去，透过没有关严的门缝看到的是，妻子全身上下只有腿上穿了一双黑色长筒丝
袜，其余没有一丝衣物遮体。躺在床上的茜儿，大腿呈Ｍ字往左右两边大大分开
着。

　　妻子左手在自己丰满的乳房上不停揉捏着，白嫩的乳肉透过指缝溢出。

　　右手正握着一根粗大的电动阳具往阴道里抽拉着。这玩意应该是妻子最近偷
偷去买的吧，因为之前我俩从来没买过这类情趣用品。

　　茜儿熟练的使用着手里的这根电动阳具，完全的把它插入到阴道里后，又整
个的拉出来，如此反复。

　　伴随着电动阳具发出来的嗡嗡声，茜儿也在不断的忘我呻吟着。沉醉于性快
感的她根本没有发现自己的丈夫就站在门口目睹着这一切。

　　「力哥……操我……用力的操茜儿……茜儿真的好痒啊……快……」

　　当我清楚听到力哥两字后犹如晴天霹雳，原来自己的娇妻现在正幻想着和另
一个男人性交。

　　冷静下来想想，难道还要妻子自慰时幻想着和我这个性能力不强的家伙性交
吗？如果我能满足得了妻子，她也就不用躺在这里自慰了。

　　「哦哦……对……就这样……力哥你好棒啊，你的鸡巴好棒啊，快操死茜儿
了……啊啊啊……别停……就像前两次那样……干死我……」

　　第一次听到妻子说出鸡巴两个粗俗不堪的字，一向端庄含蓄的妻子居然一边
说着粗鄙之言，一边用电动阳具自慰。

　　不对，这不是重点……妻子刚刚说和力哥的前两次……

　　「前两次？」这是什么意思？仅仅只是妻子为了追求快感随口说出来的无心
之语吗？但为什么偏偏把次数具体为两次呢？

　　「来了，茜儿快来了，力哥……你是最棒的男人……茜儿又……又被你的大
鸡巴操到高潮了……」

　　妻子自慰高潮后无力的喘着气，就在这时拿在手中的文件包从我颤抖的手里
掉落到了地上，妻子也从高潮余韵中猛然回过神来看到了我。

　　「老公……你……你怎么回来了？」

　　妻子看到我后变的有些惊恐起来，慌忙攥过被淫水弄湿了一大片的床单，把
那根电动阳具遮掩了起来。

　　「老公……对不起……我……我……」

　　「别说了，宝贝，你没有错。都是怪我这个老公无能才不能满足你，都怪我
啊！」

　　我走了过去，把已经起身坐在床边的茜儿搂进了怀里。

　　被我温柔抚摸着的茜儿，把头埋进了我的怀里，这时的她早就哭成了一个泪
人。

　　看到对自己没有一丝责备而是这么温柔的我，打破了茜儿最后的心理防线。

　　她犹豫了很久，在不断的思想斗争后还是把近几个月发生的一切如实的告诉
了我……

　　「老公，我真的不是有意要背叛你的，我只爱你的，今生今世我只爱你一个
人的。」

　　「我也爱你的，茜儿，听到你说这些就够了。其实这几天我想了很多事情，
如果力哥真能在肉体上满足你的话……我……我不反对你们今后继续……发生关
系……」

　　「老公，你说什么？」

　　妻子本来恢复了平静的脸一下又大哭起来。

　　「老公，你是不是不爱我了？不在乎茜儿了？哪有丈夫会明明知道，却还让
自己的女人和别的男人发生关系的？」

　　「茜儿，我在乎你，爱你。正因为这样我才更希望你幸福，不论这个幸福是
不是我给你的，但只有你开心快乐了，我才会快乐！」

　　「老公……你对我真好……」

　　「宝贝，我拿了文件必须赶回公司去了，今天下班力哥还会来我们家一起讨
论，你准备一下饭菜。」

　　「嗯，好，老公你路上小心。」

　　说完我匆忙出了门，没想到的转变从今天开始了。

　　当天下班后我和力哥一起回了家，一开门妻子已经在门口迎接我们了。

　　妻子此时的穿着打扮，正是和那天诱惑我时穿的一模一样。紫色薄透的情趣
内衣和黑色长筒蕾丝花边的丝袜。

　　但今天的茜儿比之前还要美丽，还要妖艳。在妻子娇小的玉足上，穿着一双
根长七厘米的白色高跟鞋。不仅如此，一向都是淡妆示人的娇妻，还特意为今晚
浓妆艳抹了一番。

　　茜儿本来清秀美丽的面容被这么一化，真是透着说不出的别样风情啊。化着
黑黑眼影的明亮眼睛简直要把我和力哥的魂都勾出来了。

　　再看此时的力哥，看到茜儿如此装扮已经被迷的合不拢嘴了。可能茜儿这突
如其来的性感装扮是力哥万万想不到的。

　　力哥结结巴巴的说道：「弟……弟妹……你好漂亮啊……今……今晚……」

　　倒是茜儿大方了许多，「谢谢力哥夸奖。快进来吧，洗洗手，饭已经准备好
了。」

　　从进屋到坐下，力哥的眼神一直没从茜儿身上移开过。我觉得无比的得意，
自己的老婆是这样的一个勾人尤物，我相信任何一个男同胞都会这么觉得。但是
想想今晚可能会发生的事情，又让我百感交集五味杂陈。

　　茜儿身上的紫色情趣裙，裙摆只能勉强包住屁股。当她去拿碗添饭时，一抬
手，整个白白嫩嫩的肥臀就完全暴露在了我和力哥的眼前。仔细一看能发现两半
肥臀之间一根细细的紫色带子，原来茜儿穿了和紫色情趣内衣配套的紫色丁字裤
了啊。

　　这么小小的一根带子根本起不到任何遮挡作用啊，反而增加了更多的诱惑。

　　妻子添完饭端着走向我和力哥，只见神秘地带一片薄薄窄窄的紫色透明小布
挡在上面。妻子浓密的黑黑阴毛顽皮的从小布里钻了出来。

　　力哥的鸡巴早就在裤裆里抗议起来，帐篷撑的高高鼓鼓的。鸡巴在裤裆里鼓
着的感觉不好受，我想力哥这么大的一根鸡巴勃起来应该更难受了吧。

　　吃饭的时候妻子还在不断眉目传情逗弄着力哥。

　　在三人吃着饭时，茜儿居然脱下了穿在小脚上的白色高跟鞋，把黑丝玉足抬
起放到了力哥的腿上磨蹭起来。

　　一直被不断诱惑着的力哥也开始不安分起来，不知什么时候，力哥已经悄悄
把裤裆里勃起的粗大鸡巴掏了出来，他一把就抓住了妻子的黑丝小脚，揉摸了一
下就把一双骚脚放到了自己的鸡巴两侧。

　　妻子似乎明白了力哥的意思，黑丝小脚用力的夹住了力哥的大鸡巴，开始上
下套弄起来。

　　力哥那根鸡巴不仅只是粗大，勃起时硬的像根铁棒似的。妻子脸红红的，用
自己的一双小骚脚感受着力哥的阳刚之气。

　　看着两人微微动着的身子还有忘我的表情，我已经大概猜到了桌下发生的一
切。

　　但让我想不到的是，妻子和力哥居然会这么的大胆。敢当着我这个做老公的
面在桌下就开始风情不断。

　　可能真的是因为我性能力太弱加上鸡巴短小，让茜儿长期的处在饥渴不满之
中，这才使得一向温婉端庄的妻子在被力哥开发两次之后有了这么大的转变。

　　过了一会，在茜儿柔滑黑丝脚的套弄下力哥也舒爽的射出了浓浓的精液。两
人悄悄的清理完毕后又装做若无其事的吃起饭来。

　　饭后我和力哥去到书房讨论文件改进方案，茜儿则回到卧室看电视去了。

　　我能很明显的感觉出来，力哥心不在焉的，说话经常语无伦次。估计他现在
一门心思都放在我妻子茜儿身上了。

　　看来讨论进行不下去了，我回到卧室，看到茜儿正躺在床上看电视。但我知
道，茜儿现在的心思也没在电视上了，早就飞到力哥的大鸡巴上去了。

　　「老……老公……你们讨论……完啦？」

　　「没有，力哥一门心思都飞到你这了，怎么讨论得下去。」

　　「讨厌啦，老公，就会逗我。」

　　我扑到茜儿身上，「老实说，你今天吃饭的时候和力哥在桌下做些什么？」

　　「你……你已经知道了啊？老公，你不会生我的气吧？」

　　「当然气了，自己的老婆和别的男人在我眼皮底下做这事，能不气吗？」

　　「对……对不起……老公……茜儿下次不敢了……」

　　「你穿这么骚，还化的这么妖艳，是不是已经等不及力哥操你了？」

　　「哪有……」

　　我用手摸茜儿的花瓣，发现她阴道里流出来了很多骚水，已经湿的不成样子
了，就连床单上都被骚水弄湿了一大片。

　　「那你看这些水是什么？还在这里抵赖，真是个不折不扣的骚蛋。」

　　「对不起嘛，老公，这些水又不是宝贝自己想流的……」

　　「不逗你了，过去吧，力哥还没睡呢。」

　　「过……过去……做什么啊？」

　　「你都湿成这样了，还能做什么？去吧，宝贝，老公我希望你快乐就行，只
要你还爱着我……」

　　「那……那……那我真的要过去了哦……你真的不气吗？不……不后悔吗？
老公！」

　　「你再说这么多话可能我真要反悔了，不准你去了。」

　　「去，去，老公，我这就过去。老公我爱你。」

　　茜儿在我额头上吻了一下，就扭扭捏捏的走向了书房。