寂寞久了，也红杏出墙了

　　我今年29岁，和老公结婚已经三年，婚后一年，出国读书，至今在国外两年，老公还在国内工作，一直以来，虽有相思之苦，但也算太平，可是近几个月来，由于我的淫欲，使我做出很多对不起老公的事，至今还在苦恼中挣扎着……
　　从小到大，我都是人们眼中的乖乖女，由于父母家教很严，我的思想也很传统，初高中有同学开始早恋的时候，我都觉得这是耻辱的事情，很不以为然，心思都在学习上，最终以优异的成绩考进上海交大，父母为此都很高兴，我自己也很荣耀。于是来到上海上大学，大学里很多同学开始谈恋爱，那时候虽然可以接受了，可我一直都没交男朋友，不是没人追我，大学里追我的人不少，但我总觉得初恋一定要找个自己很喜欢的。
　　一直到了大三，才交了第一个男朋友，我们彼此一见钟情，在一起两年时光真的很开心，虽然如此，我始终坚守着自己的防线，只献出了我的初吻，因为我一直认为自己最宝贵的第一次一定要留给老公，我们现在都还在大学里，对于未来根本不能确定，虽然我们很相爱。果然，大学毕业，各奔东西，他回了老家青岛，我的父母却执意要我留在上海发展，于是被迫分手。
　　我的运气还算不错，凭着大学优异的成绩和出色的外语，在外企找到一份白领的工作，如了父母的愿望留在了上海。开始工作以后也有男人追我，同事朋友也有帮我介绍的，可是对社会上那些人都没有大学时那种恋爱的感觉。我对感情要求一直比较高，而且我在感情方面还比较被动，就算看著有好感的，如果人家没主动，我也不会去争取。所以在上海工作两年，一直单身。慢慢的随着年纪的增长，家里开始着急了，尤其是妈妈，一直希望我能找个上海当地人安家。
　　26岁那年，朋友又给我介绍了一个，这一次没有一本正劲的介绍，就大家一起出去玩，她男朋友的朋友，但大家心知肚明知道是带来互相看看的，只是没有明说。这个男人比我大一岁，上海本地人，工作不错，从事IT行业，长得虽然算不上帅哥，但个子还行，斯斯文文，戴副眼镜，谈吐也比较得体，所以给我第一印象还算不错。
　　见面之后，他没有像以往那些男人，急着约我，天天发短讯，打电话，这样的人发而让我觉得很饥渴，随便是个女人就要的男人，我不喜欢这样的。他总是恰到好处，偶尔约我吃个饭，看个演唱会之类的，每次相处感觉还算愉快，所以对于他的约会，我每次都欣然接受。久而久之，也就水到渠成了，我们正式在一起了。我父母对他很满意，人老实本分，工作也不错，在上海还有婚房，长得也还行，他的所有条件都符合了我父母的要求。
　　更难得的是，他父母也很喜欢我，上海人愿意找
　　个外地人当媳妇的是不多的，好在他父母也是知识份子，大概看我外表温柔贤慧，学历工作都不错吧，也很赞成我们结婚。说来也是，像他这样的条件也算不错了，我还挑什么呢，自己也不年轻了，难道还期待风花雪夜吗？况且这一年相处下来，他人品不错，对我也很好，我们在一起虽然没有那种轰轰烈烈的爱，但也算温馨幸福，我是不是也该知足了。于是在双方父母的催促下，我们在恋爱一年后便结了婚。
　　我最终实现了我的原则，把自己完完整整地交给了老公，当他发现我还是处女的时候，非常感动，说真的没想到像我这样，长相身材都不差的女孩子，到了26岁还能保持是处女之身，他觉得自己很幸运，说会对我好一辈子。
　　婚后一年的生活总体来说还是很恩爱的，他确实对我无微不至的关怀，我也一心一意的爱他。可我还是很渴望着一直以来的愿望，我很想出国留学，大学时候就有这个愿望，那时候看着一个个同学出国留学，心里羡慕极了，一心也希望可以趁年轻出去看看，可是自费留学费用实在太高，我家里虽说条件也还可以，但一年十几万的花费实在有点多，而且父母觉得我上海交大毕业能留在上海工作也很不错了，女孩子家没必要非出国不可。
　　但是大学毕业后，我一边工作，周末还是会去上新东方，新东方里面都是想出国的人，在那种氛围下，我出国留学的心愿越来越强烈。最终我托福考了630，偷偷瞒着老公申报了很多国外大学的研究生，没想到OFFER真的下来了，有个大学还给了我全额奖学金，我当时真的很兴奋，把这个消息告诉老公。虽然我知道老公不是很想出国，也不希望我去，但我还是不想放弃这个机会，希望老公和我一起出国留学，还打算帮他申请学校，可老公说在上海的事业发展得不错，不想出国，公公婆婆也不太高兴，我很失望。
　　过了几天，老公主动对我说，他想过了，出国留学是我一直以来的愿望，它应该支持我，但目前为了我们的将来，他还是先留在国内发展，因为这里有他的事业。他会赚钱支持我念书的。老公还极力帮我说服了他的父母。说心里话，我真的很感激老公，但我没要他一分钱，我觉得他能这么包容我，为我着想，已经很难得了，我不能再拿他的钱去念书。于是我带着自己工作以来两年的积蓄，只身一人出了国。
　　到了国外，学费我有奖学金，生活费我靠自己课余时间在一家中餐馆打工，再加上平时一直比较节俭，经济上都能自理，不需要老公资助。开始上课以后，认识了一个姐妹芳，她跟我年龄相仿，也是刚从国内过来读书，不同的是她跟她老公都是技术移民过来的，只是她老公目前还在国内工作，要过一整子才能过来相聚，她就自己先过来读书了。我们俩算是情况差不多，所以也比较投缘，于是两人合租了一个两室一厅一起住，平时一快做饭，吃饭，逛逛街，聊聊天，生活倒也不算无聊。就这样一起住了一年。
　　在这一年里我的生活很简单，每天就是上课，打工，跟老公上网聊天，打电话。偶尔有空根芳一起逛个街，看个电影，但我们从来不泡吧。可是有的时候，特别是深夜，还是会很寂寞，很想老公。虽然老公经常给我打电话，视频，但还是解不了相思之苦。出国一年，我回国两次，暑假一次回去了2个月，圣诞又回去了20天，只要有假，我就回去见老公。老公也说很想我。
　　结婚一年，我并不觉得自己很需要性，每次也都是老公要求，最为妻子，我觉得应该配合，虽然老公也经常能让我达到高潮，但自己也不会特别想要。可出国以后，也许随着年龄的增长，也许是跟老公分开太长时间，觉得对性的欲望增加不少。有时候夜深人静的时候居然会想，老公也是。
　　有一次我们视频，老公说特别想，让我把衣服脱了，跟他视频做爱，我理解老公，心疼老公，就照做了，老公说他看着我的身体在手淫，还让我跟他一起手淫，在这之前，我从来没给自己手淫过，也不认为女人手淫可以为自己带来快感，我说不要了，让你舒服就好了，可老公偏不依，非要我对着摄像头也开始揉自己的阴部，为了老公，我也开始了。
　　老公一边自己手淫，一边教我怎么做，还对我说着那些情话，让我闭上眼想像着我们在做爱，我照着老公的方法，慢慢的搓揉着自己的阴部，想像着跟老公做爱，听着那边传来老公越来越急促的呼吸，我不自觉地使劲揉自己的阴蒂，居然高潮来了，我第一次知道手淫也能给女人带来高潮。老公说他也射了。
　　从此以后，我们经常靠视频做爱来解决彼此需要，我觉得我们都好可怜。可是自从开始给自己手淫以后，就经常会想了，但有时候老公上班很忙，我在网上碰不到他， 自己想要了，就开始自慰，躺在床上想像跟老公做爱的感觉，自己手淫，达到高潮。虽然如此，我从来没想过出去找一夜情。也没想过随便跟别的男人去发生关系。并不是没有人追我，由于我的打扮不是特别成熟，很多人看不出我已经29岁了，都不知道我已经结婚了。之前中餐馆有个一起打工的男人拚命的追求我。学校一起上课的，也有男的对我示好，我都一一决绝了，并且告诉他们我已经有老公了。出国一年多，我和老公感情都很好，我从来没有想过自己有朝一日会背叛老公。
　　今年一月份的时候，芳说她有个大学同学最近换工作，要从别的城市过来我们这里工作，托芳给他找个房子，芳说他人不错的，不然我们把客厅租给他吧，这样我们也可以节省一点房租。我没什么意见，反正平时上课，打工，白天都不在家，晚上回家大多数时间都呆在自己房里，客厅空着也是空着。于是他搬了进来。他叫峰，比我小一岁，大眼睛，高高的，比老公结实一些，已经是移民身份了，在一个accounting firm工作。
　　芳说他人很好，大学时候还是篮球队的，很多女生迷恋他的，不过我觉得他话不多，好像工作很忙，总是早出晚归的，有时我和芳做了饭叫他一起吃，他都很少出来，很多时候都说在外面吃过了。平时见面机会也不是太多，见了面就打个招呼，寒暄几句。不过对他总体印象还行，他很安静，从不乱带朋友回家，也挺干净，有空了也会帮着做一下家里的卫生清洁，而且他不抽菸，这一点做室友的确非常好。就这样，我们三人一起住了有3个月，家里多个男人也的确不错，什么灯泡坏了，螺丝松了也不用我们两个女人爬上高低的了。
　　四月的时候，芳的老公终于过来了，于是芳另找了房子跟老公一起住了。我们当时也不想把房子随便租给不认识的人，他就从客厅搬去了芳原来的房间，正好他有朋友回国了，就留给他了一张沙发，一张茶几，一个电视柜，电视，DVD机一些东西，他说不然就把这些放客厅，朋友来了也有地方做做，客厅就不出租了。
　　芳搬走以后，我们开始了两个人的生活，刚开始还有些不自然，毕竟孤男寡女。朋友来家里玩，有时候也会悄悄跟我开玩笑说，你单独跟一个男人住，不怕阿？我说不至于拉，跟他也住过一段时日里，也算瞭解，他不是那种人品差，会乱来的男人。的确也是，我们两个人一起住以后，和以往也并没有什么不同，他还是早出晚归，我上课也见不到他，见到也就随便聊两句，无非也就是他工作阿，我学习的。
　　我也从不见他刻意来亲近我，大概也是知道我也是已婚的女人了，不会对我有什么兴趣了。大多数时间他回来也是呆在自己房间，我也呆在我房间，大家都很少出来。
　　偶尔周末一起做个饭，吃个饭，也是很正经的随便聊两句，吃完他把碗洗了就进自己房间了。平时他连玩笑也很少对我开，可能毕竟大家还不是那么熟吧。就这么一起住了2个月也都相安无事，我还是会晚上在自己房间跟老公视频做爱，有时候一个人自慰。可是就在两个月后的某一天，意想不到的事发生了，至此以后我就坠入了不可救药的深渊……
　　五月的时候他说要去外地出差一个礼拜，开始两天我还有些害怕，毕竟从来没一个人住过呢，虽说平时晚上也都是各归各的，但毕竟家里还有个人在，现在突然静悄悄的。可两天过后，我就习惯了，觉得一个人住也不错，挺自由的，想干吗就干吗。那一周正好刚考完期中考试，也比较闲，我就租了一些碟回家看，反正他不在家，我就干脆拿到客厅，用DVD放，看大电视比电脑过瘾多了，看了两天那些TVB的连续剧觉得有些无聊了。
　　那天晚上本来跟老公说好视频的，当我准备好上线想跟老公温存，却看到老公的留言，说今天要加班，不能上网陪我了，很抱歉。当时特别失望，于是挑了张A片自己去客厅看，看着看着，越来越想了，正尽兴，我也懒得回房间了，心想反正他后天才回来，家里就我一个人，我就躺在沙发上，一边看，一边把自己的衣服都脱了，开始给自己手淫。
　　我赤身裸体的躺在客厅的沙发上，闭着眼睛，想像着跟老公做爱的感受，自己用手搓揉自己的阴唇，阴蒂到阴核，慢慢的搓，慢慢的揉，可是揉了20分钟，高潮还没来。以前刚开始自慰的时候，几分钟就有感觉了，可随着自慰次数的曾多，越来越不管用了，之前好几次，跟老公视频都是为了老公爽，装的高潮，其实都没来。
　　可是今天特别想，我不放弃的继续揉着，突然，门开了，峰回来了，他一进门就看到电视里放着的A片，我一丝不挂躺在沙发上，正闭着眼睛，陶醉的给自己手淫。他愣住了，站在那里看着我。我也突然一惊，啊得叫了一声，立即捂住胸口，羞得无地自容。他突然走近我，对我说，很想要吗？让我帮你吧。
　　我骂他无耻，让他快走，他没说话，回了房间。我自己一个人坐在沙发上愣了两分钟，正想回房，没想到走到我房门口时，峰也一丝不挂的站着，挡在我门口不让我进去。他求我，帮帮他，他硬得不行了，好难受。我顺着他的身体看下去，好大好挺拔的DD，比老公的大，而且粗。那红红的龟头看得我心好痒，这正是我渴望已久的大肉棒啊，我好想要，可理智告诉我不可以。我还是坚持对他说不行，我说我不可以对不起我老公的。
　　他说，我知道你也很想要，让我们互相慰藉一下彼此吧，我保证不进去，这样你就不算对不起你老公了。看着那根大肉棒，我有点心动了，可还是有点犹豫。他一再保证说，他一定不插入，就做一些边缘性爱，我们互相爱抚一下，给对方手淫达到高潮就好了，他说他实在难受得很，求我帮他解决了。我终于松了口，但要他发誓一会不能插入我。
　　于是，在我的床上，我们开始缠绵，炙热的两个裸体抱在一起，我帮他打着飞机，他揉着我的阴唇。可我们都感觉不够，他说互相口交吧，那样会强烈些，我拒绝，从来没有口交过，跟老公都没有过，怎么能给别的男人那样呢，自己的也没被老公舔过，而且我也一直觉得口交很脏，我不同意。
　　他没有勉强我，我们又那样互相弄了一会，他说他还是射不出来，涨得难受，说可不可以在我的阴道口撮一下，他保证不会进去的，我答应了，他把那根大肉棒放到了我的阴道口，好硬，好炽热的感觉，湿湿滑滑的，他时而磨着我的阴唇，时而用龟头捣两下我的小穴，不时还用大肉棒敲弹两下我的阴部，不停在我的阴部周围摩挲着，一边用嘴吮吸着我的乳头，我实在被他弄着受不了了，BB痒的不行了，他却还不射，还那么硬，他真的很强，大肉棒还在我BB口绞着，我终于控制不来了，对他喊，插进去，我好痒，求你插我吧。
　　他猛地进入了我体内，我当时心里一阵抽搐，知道完了，老公，这下我对不起你了，我还是背叛你了，他来回抽动着，我已经顾不了那么多了，尽情地享受着，那感觉真是欲仙欲死，第一次感觉做爱那么爽，那么舒服，我高潮了，特别的强烈。他也说要射了，我赶紧让他拿出来，因为事先说不进去的，我们都没带套，还好他控制得也不错，拔了出来，浇在了我乳房上，烫烫的，好舒服……
　　激情过去以后，我哭了，我说我背叛了我老公，我还骂他骗我，说不进去的。他说，他也不是故意的，实在控制不了了，当时好想放进去，而且也是我让他插我的，还说我喊了好几遍，求他插进去吧。我无话可说。但他还是对我说了很多句对不起，说以后再也不会了。
　　这件事以后，我非常自责，那几天都不敢和老公联系，不敢接老公电话。我真的特别后悔，怎么会让自己堕落的。那几天他也尽量很晚才回家，我们几乎不打照面，彼此避而不见，双方都在刻意回避吧。
　　我苦恼了好几天，觉得自己不能再在这里住下去了，那样我会永远忘不了这件事，也无法面对他。于是我匆匆在网上找了一个房子，一周后，我搬了出去，他帮我搬的家，什么也没说。
　　我搬去了一个老外家,这次是个house,房东是个老太太，人不错，还有几个房客。我尽量让自己每天忙碌一些，希望能够尽快淡忘这件事。刚开始还好，但是没过多久，心底的淫欲又像毒虫一样侵蚀着我。这种事有了一次，就会有第二次，第三次……
　　搬去老太太家一周多了，我尽量让自己不去想这些事情，可还是难以控制，尤其到了晚上，我自慰的时候，总想起那天跟峰做爱的画面，一边想一边给自己手淫。以前手淫的时候，幻想的都是跟老公做爱。
　　现在脑子里居然都是跟他那晚的场景。甚至连跟老公视频做爱的时候，想的都是跟峰在做，我知道很不应该，可不知道为什么，可能是觉得刺激吧，只有想着峰在插入我的感觉，才能让我手淫达到高潮。现在跟老公视频对我已经起不了什么作用了，每次都只好装装样子满足一下老公。可是谁来满足我呢？
　　我真的越来越饥渴，但还是忍住没去找他。搬家两周后的一个晚上，峰突然给我打电话，我看到他的电话很激动，接了，他声音很低沉，说想我，犹豫了一会，又问可不可以过来看看我。我不给自己时间考虑断然拒绝了，他收了线。挂了电话，我却非常失落，只好又幻想跟他做爱手淫，但手淫的快感却越来越少了。就这样又过了一个月，他没再给我打过电话，我们也再没见过面，我以为我们的事应该到此为止了
　　突然有一天，芳给我打电话，说周末她生日，打算叫几个朋友一起去家里聚聚，顺便也看一看他们的新家，当然也少不了叫了我和峰。本来我不太想去，但芳的生日，不去太说不过去了，想想反正那么多人一起，也没什么，就答应了。那天到了芳家里，果然看见了峰，一个多月没见，再次看见有点尴尬，可他每次看我眼神都像火烧一样，让我感觉自己好像没穿衣服站在他面前一样，很不自然。
　　还好人多，我们也没单独说话，就大家一起吃了饭，饭后打牌，输了喝酒。后来我看看时间不早了，想着周末还跟老公约了上网的，就说要先走了，峰说他也要走了，因为他有车，说顺便送我回去。我说不用了，我坐公车就行。芳和她老公都不同意，说那么晚了，我又喝了点酒，虽说没有很醉，但也有点晕呼呼了，不放心我自己坐公车回去。而且外面下了很大的雨，我也不好再坚持什么，答应让峰送我。一路上，我俩谁也没说话，他开车车，我静坐着，只希望可以快点到家。终于到了我家门口，我说了声谢谢，正准备下车，峰突然一把拉住我，疯狂的亲吻我，抱着我用力抓着我的奶子。他说这一个月他想我的身子想的快发疯了，他不顾我的反抗，粗鲁的扒开我的衣服，用嘴吮吸我的乳头，我终于受不了了，我也想 了很久了，在酒精的刺激下，开始回应他的吻，手不由自主地伸向他的下面，迫不及待的去掏他的JJ,他的下面已经顶得像个帐篷一样了。
　　我终于掏了出来，那个我想了无数个晚上的JJ，已经滚烫湿粘了，我握着他的阴茎。他突然停了下来，凑近我的耳边，问道，是不是很想要了？我下面已经很湿了，只好点了点头，他说，满足你。
　　于是把车开到我家后面一个空旷的停车场停了下来。我只有心里对老公说，对不起了，老公，你再让我放松一次吧，最后一次。午夜12点，我们在车里疯狂的做着爱。外面倾盆大雨，我们却在车里大汗淋漓，淫水直流。也许是第一次跟男人在车里做爱的缘故，感觉特别的刺激，特别爽。我发现自己原来也是那么喜欢刺激的性爱。
　　那天晚上，我们在车里做了2个多小时，他让我连续
　　3次高潮。第2次高潮刚完，老公电话响了，我知道他一定看我还不上网着急了，于是接起电话，虚弱的应着，当时峰的JJ还没拔出,仍在我阴道里搁着呢。老公问我怎么了，说等我好久，怎么都没上网，我只好藉口说有点感冒病了，所以早点休息了。老公关心的让我好好休息，多注意身体。
　　在跟老公说话的同时，我感觉到峰又在开始慢慢抽动了，我越来越受不了，呼气都要开始急促起来了，只好马上挂了电话。老公的电话并没有提醒我停止，发而越发刺激了我的快感。挂了电话，峰问我是不是老公电话，我说是，他说，你跟你老公讲着电话的时候，阴道里还塞着别的男人的鸡巴，是不是很爽，我听了他这话，突然感觉加强，觉得自己真的很淫荡，开始呻吟起来，他看出了我的反应，继续说道，你老公正看着你在跟别的男人在车里干的热火朝天呢，我要当着你老公的面干你，干死你，他一边说，一边用力的抽动着他的阴茎，插得我淫水直流。
　　寂静的夜，就听到我们插动着肉磨擦的声音。我躺在车椅上，扭动着身体，他继续说着，你外面看着温柔贤慧，没想到骨子里这么淫荡，你好骚啊，背着老公在车里给别的男人插，要不要我插啊？不知道为什么，我听到这些话，特别来劲，以前跟老公做爱，老公从来不会说这些的，我也顶多就是恩恩哼哼含蓄的叫几声。
　　
　　今天在车里，我居然喜欢峰说我淫荡，叫我骚货，还求着他，叫他用力操我，干我，插死我。我都没想到自己会说出这些话。但确实很过瘾，爽的我一踏糊涂，我又一次高潮了，峰也射了，这一次他射在了我体内，他把我搞得2个小时里高潮了3次，我差点就要虚脱了。
　　我们躺着休息了片刻，车内后座的椅子已经淫水一片。我们终于做起来整理好了衣衫，两个人都大汗淋漓。我很尴尬，急着要下车，峰说要陪他坐一会，他说知道今晚我回去一定也睡不着，又会苦恼自责，他不要我一个人回家胡思乱想，说陪他聊一回。
　　我们就这样坐在他车里聊着。这是我们第一次正式的聊天，之前我们聊天都是有一搭没一搭的，上次做爱之后，也只是他跟我道歉了很多次，然后就回屋了，之后一直互相回避，连话都没说过。今天在我们第2次发生关系以后，居然坐在车里开始聊天。我问他之前对我什么印象，他说就觉得我是个温柔贤慧的女人，脑子应该也挺聪敏，应该成绩不错，经常看见我给芳讲题，但对我绝对没什么非分之想，他对已婚女人从来不会有想法的。
　　他说在我搬走以后的那段日子，他手淫的次数明显蹭加了很多，每次都是想着我赤裸身子，躺在沙发上给自己手淫的样子，就给自己手淫。有几次他还躺到客厅那张我曾经躺过的沙发去嗅我得味道。有一次晚上他实在忍不住了，就是那次给我打电话的晚上，他很想来找我，可被我断然拒绝了，他也觉得不应该再对我又那种念头。
　　于是生平第一次去找了鸡，可当他真的找了以后，看着那个妓女，他说却一点感觉也没有，他最终还是没有做，他说只有看到我才有那样强烈的欲望，只有跟我做爱才能让他体会这样的快感。他很坦诚地说，我知道你有老公，也很爱你老公，我们这么做是不对的，我也不确定自己是否真的爱你，我只能说我无可救药的迷恋上了你的身体。他说，我看得出你也一样，虽然你在努力克制自己，但我们的确彼此能够互相满足。
　　本身在异国他乡就很寂寞了，何必还要苦了自己呢，我们已经这样了，我也不想再刻意去克制自己什么了，让我们快乐一天是一天，在需要的时候彼此给对方安慰，好吗？
　　我沈默，他说的那些感觉，说到我心里去了，我又何尝不是呢，但良心的谴责让我做不到爽快地答应他。我们坐在车里聊到淩晨3点多，我回家睡觉，躺在床上还是翻来覆去睡不着，感觉着另一个男人在我身体里的体液，我甚至担心自己不会怀孕吧，还好后来月经来了，让我常舒了一口气。
　　自此以后，两次性爱，加上那次晚上的深聊，让我和峰熟了很多，他也变得更加肆无忌惮，不再给我打电话问我能不能来我家，而是每次晚上想了就直接冲到我家门口，而每次来，我们必定会做，我抗拒不了他，事实上他如果不来，有时候我甚至会想，但始终从来没又主动要求过。
　　后来的那一周，他每周都来3，4次，他说见我就想干我，每次来我家，开始几次一进房间就迫不及待的扒光我的衣服，猛干一通，每一次我们都很尽心，很满足。后来开始有时下了班就直接过来，来我家一起吃饭。
　　自从那次在车里他发现我喜欢他说着我老公干我，有时候来我家，我正在厨房做饭，老公给我打电话，只要我老公一打电话，他如果在旁边，就开始亲我，抚摸我，然后慢慢摸到我下面，我一边跟老公应付着，一边推开他，可是没用，他每次都能把我下面摸出水来，我受不了了只好挂电话，然后我们就狂干一番，我尤其喜欢那样的感觉，越是感觉到自己内心深处的淫荡，越是疯狂。
　　我们还是那么隔三岔五就苟合一次，通常都是他来我家，有时候我们在房间做，他一边插我，一边说估计我家房客都知道他来，就是来干我的，说都在门外听着呢，他越这样说我越兴奋，他也是，可事后我每次碰上老太太和房客又害怕他们真的听到，觉得尴尬。
　　这样又过了一个月，虽然每次他来，我都先拒绝他，但每次还是就范。他突然不来了，一个星期没有来了，我有点受不了了，现在虽然有时还跟老公视频，但每次都是装装样子，满足老公而已。一个星期没跟他做，我竟然已经受不了了，可我还是忍住没给他打电话，又过了几天，他还是没来，我想她大概已经厌倦我了，也好，总不能老这么下去。我想忘记，但淫欲总在我心里滋生，我真想主动去他家找他，但还是忍住了。
　　可是天气越来越热，当时搬家急，很多东西没有拿过来，电扇还在原来的房子呢，我不知道是给自己找藉口还是怎样，可是那天晚上真的很热，我打算去拿电扇，我还有钥匙，所以也没通知他，直接自己去拿了，我想他如果真的对我失去兴趣了，我拿了电扇也就走了。
　　再说他未必在家呢，说不定找到了合适的女孩，出去约会了呢。于是我自己过去了，一开门，客厅没灯，我想他真的不在家，一阵失落，于是钻进储物柜找电扇，过了一会，突然被人背后一把抱住，回头一看是峰，他说你终于来了，想死我了，于是开始吻我，我推开他，说你在家阿，这些天都干吗了，他斜斜一笑，说是不是想我了，想要了，我没理他，他说这些天我故意不找你的，我就是想试试你能忍得住多久不找我，从来都是我主动，好像我每次去你家找你，就是为了拿你去发泄一番，你还总是要反抗两下，让我觉得自己特别禽兽，有逼良为娼的感觉。我们在一起是彼此需要，是互相的，不是吗？
　　我说，还以为你有了喜欢的女孩，交女朋友了呢。他笑了笑，说，跟你以后，我脑子里都是你，哪还会对别的女人有兴趣阿，说着抱住了我，开始吻我，解我的扣子，褪去我的衣衫，这次我很温顺，很配合，他拉着我走进了浴室，我俩一起洗了澡，然后终于第一次在他家，我们以前的家，又有了一次，这次我们第一次互相为对方口交了，我第一次给男人口交，居然不是我的老公。
　　口交的感觉真的很棒，我居然很喜欢。我贪婪的吮吸着他的大龟头，他也舔着我的B,时而慢，时而快，我们玩了六九，高潮过后，大家都饿了，去厨房弄了点东西吃，吃完本来打算让他送我回家，他说我们也浪漫一下，去阳台看会星星吧，于是拿了两把躺椅坐在阳台上看着星星，今晚月光很美，他看着我，又开始吻我，抱我，渐渐的我们呼吸又急促起来，我想回房，峰一把拉住我，我们俩在阳台上幕天席地的干了一回，又让我刺激到极点，跟峰在一起，他总是能让我体会不同的刺激，那晚我没有回家，我们俩第一次在一起过了一夜，第二天早上醒来，睁开眼睛免不了又是一阵翻云覆雨，这个晚上我们做了3次。
　　害得我第二天去上课整个人都软绵绵的没力气，峰说就喜欢看我被他干的筋疲力尽，翻白眼的样子，他就特别爽。我跟峰说，我们以后节制一点吧，过频了对身体也不好。他说没办法，只要和我在一起，他就有性欲，克制不了的，还怪我把他变成了性饥渴。其实我也一样，他说我俩可能天生是前世的孽缘，碰在一起就是干柴烈火。
　　至今为止，我们还一直维持着这样的关系，已经有3个多月了。碰到一起就会做爱，而且开始变换不同的姿势，前面，后面，站着，做着，他抱着我我靠在浴室的墙上操我，都试过了，我觉得自己也越来越淫荡，还学着A片里面的女主角，坐在峰的龟头上，扭动身躯疯狂的喊叫，自己来回抽动。
　　每当这个时候，峰就让我想想我老公如果看见这个场面会怎样，他不停叫我骚货，荡妇，我越疯狂。我们还在很多场合做过，我家厨房，洗手间，还有一次在电影院，国外影院晚上人很少，我们又坐在最后一排，那次的电影也是有点限制级的，一边看，峰有一边摸我，看着看着都有了感觉，峰让我坐到他身上，我穿的裙子，他就解开前面漏出阴茎开始插我，那次也是超刺激。虽然我现在享受着性带给我的快乐，可内心依然受着良心的谴责，我开始推说学习忙，跟老公联系变少。
　　本来暑假8月份打算回去一个月，也托说要在这里复习CA回不去了，当我告诉老公暑假不能回的时候，听得出老公很失望，可我实在不敢回去面对老公了，我觉得我现在已经是破罐子破摔了，老公知道这一切是肯定不会在原谅我了，我想过跟老公坦白，想过离婚，不是为了峰，我知道跟峰也不会有结果的，他也从来没说过要娶我，我也没问过，可能我们彼此都还不确定到底是爱对方的人，还是爱的只是对方的身体吧。
　　可是我真的觉得我已经不配再做老公的妻子了，想到当初嫁他的时候还是个纯洁的处女，婚后出国两年多居然变成一个荡妇。我已经回不了头了，没勇气告诉老公，因为实在羞愧，而且我知道老公听到这一切一定会说不了的，我不想他受那么大的伤害和打击，我不知道该怎么办，只能过一天是一天，所以千万不能走错第一步，一旦自己的防线开了，就会越来越堕落
　　岂能尽如人意.但求无愧于心。
寂寞久了，也红杏出墙了
