小汝大学的春假 

　　今天是小汝在英国升上大学后的第一个春假，本来想买机票回香港，可是机
票太贵了，只有把行程搁置，抱着思乡情怀的她即使和同学在饭堂吃饭也没法专
注在话题上。

　　“喂～～小汝，妳今晚去不？”

　　小汝在思海中被这位豪爽的日本女生硬生生的把思绪拉回来：“嗯？什么？
去哪？”

　　“去联谊会呀！和Ｓ大学的男生联谊呀！妳都没在听吗？”

　　“喔～～抱歉呀，纱织，我刚在想些事想入神啦！Ｓ大听说校风不太好。”

　　“妳放心吧，才吃个饭聊聊天吧了。今次来的男生听说是优等生，而且有个
还是学生会的会长，总不会太糟糕。我知道妳心有所属，就当是陪陪我吧，我花
了好大的精神时间才联络到这么好条件的男生啦！拜托妳来吧～～”

　　小汝看着露出祈求眼神的纱织只有无奈的点头。

　　“太好了！大家今晚就６时半在学校门前等候，我开车来接大家过去，就这
样决定啦！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上６时半左右，纱织就开着她妈妈的车到约定地点来，可是相约的女生只
有小汝到来，纱织也只好没奈何的开车到一家英式的酒吧连餐厅的店去。纱织一
进店就发现约好的三位男生，坐下后他们就开始互相自我介绍起来。

　　一名金发、拥有着一双碧蓝眼睛的男生先开始自我介绍起来：“我叫杰克，
是修读经济系的，也是Ｓ大的学生会会长。”

　　跟着一名留着黑长发、用着日语口音的男生也自我介绍起来：“我叫横守。
妳们好，大家可以叫我小守，修读艺术及摄影系的。”

　　突然横守身旁的染着浅金色短发的黑人男生抢着答：“不要看他那样瘦削，
他竟然可以把我放倒，他好像学过什么合居道的东西。”

　　横守皱一皱眉的纠正这黑人的说话：“是居合道呀！什么合居道。我们在作
自我介绍，你挖这陈年旧事出来说干什么？”

　　黑人男生拍一下自己额头说：“对哦！差点忘了自我介绍。我叫杜艾，Ｓ大
超强运动家就是我啦！”杜艾还边说边用力挤出他的二头肌来向小汝她们展示。

　　纱织看了一下四周就向杰克问道：“还有一个呢？”

　　杰克露出阳光味的笑容回答：“他突然不舒服，要在宿舍休息，不来了。”

　　纱织松了口气说道：“我们这边也来不齐人，只有我们二人吧了。”

　　杜艾大笑说：“不要紧不要紧，三对二很棒的组合。哈哈～～”

　　他们三男二女就这样开始起话题来，彼此越混越熟，最后纱织还想到杰克外
租的家去看看他的奖牌，本来小汝想先回去，可是在纱织及那三个男生的拉拢下
只好被迫一起去。

　　杰克的家满远的，竟然要开出小镇，并要花二十分钟车程才能到达。杰克算
是富二代，租屋的钱是由家里支付，所以这个家实在华丽，是一所两层高、依山
而建的洋房。

　　杰克及杜艾比较热情，跟纱织的性格正好相符，因此他们三人就无所不谈，
最后连初夜什么都拿出来说，而横守及小汝则在大厅上打起电玩来。不知道过了
多久，小汝有点渴，准备去找饮料，经过偏厅时只见桌上的饮料却不见他们的踪
影，当小汝边喝刚开的汽水边走到大厅时，不知何故脚一软眼前一黑就倒下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个没有窗的房子，房子中间有张大大的床垫，杰克坐在床垫上问道：“小
守，好久哦，我以为今次要失败了。”

　　横守一边抱着昏睡的小汝进来，一边说道：“这女的戒心好重，给她酒不喝
就连水也不喝，幸好最后还是多得杰克哥的秘密武器才搞定。”

　　杰克哈哈大笑并说道：“这个当然啦，做人不留一手怎么行呀？可是呀，那
个纱织为求自保竟然出卖了朋友。”

　　“那就是说……今天只有一个小妞可吃？”横守边说边狠狠地把小汝甩到那
空置的床垫上去。这一甩，小汝的丝质连身长裙便翻到大腿上去，雪白而又嫩滑
的大腿尽现横守眼底。横守从裤袋拿出手机拍了几张照后就跪到床垫上去，把遮
掩着小汝内裤部份的长裙一口气拉到腰上去，小汝那件白色的内裤大喇喇的跑了
出来，横守把鼻子揍近小汝内裤的三角地带深深的吸了口气，并露出有点失望的
表情来。

　　杰克回道：“是呀，今天只有这个小妞，杜艾把那日本妞送回去，藉此先为
这妞开个苞。”

　　“开什么苞丫～～你看我的表情就知道了吧，她已经不是处女啦！”

　　杰克惊讶地说：“什么！不是？想不到她外表纯朴，竟然早就没了，真想知
道谁那么有福气。”

　　横守以专家的口吻说：“依味道来看，应该失去不久，要先试一下才可以下
判断。”

　　语音才落下，横守便无情地把那件白色的小内裤拉扯到小汝的脚踝，并褪出
来放到鼻子前嗅了几下才抛到旁边去，稀疏的阴毛、白嫩的肌肤尽收横守眼底，
他把小汝双脚分开换成Ｍ字型，稀疏的阴毛完全不能把那粉嫩而又涨大的小穴遮
盖，这样一张开，大小阴唇都可以看得很清楚。

　　“哗～～这女的好像很少用这处。”横守边说边把手指伸进小汝的阴道去，
突然没有反应的小汝因横守这行为而低呻了一下：“唔……哎……”

　　杰克问道：“她喝了哪支？而且喝了多少？”

　　横守想了一下续说：“就是那支可乐，好像喝了几口就倒下啦！”

　　杰克淫笑起来：“哈哈～～真巧，她竟然喝了我那支珍藏的可乐。那支可乐
混入的不是速效安眠药，而是一种带有少量安眠成份及自白剂的催情水，我一直
都留到最有价值的女生才给她喝，想不到这小妞自己却选上了，这一切都是天意
哦，小守你真是好运呀！”

　　横守听到后继续他手部的动作，果然指头才插动了几下便越抽越是畅顺，皆
因淫水已大股大股的从小汝的阴道中流出来，而横守的指头亦感受到小汝阴道壁
越来越火热。

　　小汝似有转醒的迹像：“哎……唔……哎……好热……不要……哎……”

　　横守看到这样情境异常兴奋，抽出把玩小汝的指头，同时用力地由上而下拉
下小汝背心长裙的肩带并褪到腰际去，小汝那双被纯白胸罩所包裹的３６Ｄ胸部
随之弹了出来，同时亦看到小汝那条只有２３寸的小蛮腰。

　　正当横守准备强吻小汝时，竟发生意想不到的事来：小汝用她那双软弱无力
的手挡格在横守的胸口上。可是这举动不但阻止不了横守的行为还火上加油，他
把小汝的双手左右拉开，并开始吻起小汝的粉颈来。

　　“不要……唔……不要啦……放过我……不要……”小汝依然用着剩余的力
气想把横守拉开，不断地扯抓横守的肩膀，可是奈何使不上半点力的她只好继续
任由眼前这头饿狼宰割。

　　“喂～～杰克哥，你不是说催情水有自白剂成份吗？为什么她还在反抗？”

　　杰克脱下裤子露出他那条２０公分长的肉棒来到小汝跟前蹲下，同时一手抓
住小汝的脸颊并说：“是吗？待我看看。”

　　杰克把他那条约２０公分的肉棒一下塞了半根到小汝的嘴里去，小汝迷糊的
双眼顿时张得开开的，她亦用那双无力的手不断拍打着杰克的大腿示意他把肉棒
抽回去，可是杰克并没离开，更把小汝的头抓得紧紧的不让她后退，搞得小汝有
呕吐动作，同时泛红的双眼亦流出泪水来。

　　“果然真的会反抗，嘿嘿嘿～～可能药力不够。”杰克边笑边退出那根长肉
棒，再次抓住小汝的嘴把可乐灌进去，不时还因呛到令可乐从鼻子喷出来。小汝
起初还乱抓杰克的手臂一通，未几又再次软瘫下来，眼神更是比之前更加迷糊。

　　杰克抛开手上的空罐并说：“看来已经行了，小守你可以问问她问题，她一
定如实的回答你。哈哈～～”

　　“真的吗？那妳叫什么名字？”

　　小汝像想了一下，道：“唔……我的名字？我是谁呢？唔……对……我叫徐
小汝……好热哦……”

　　“杰克哥，真的耶～～好玩！这个好玩！”

　　“今年几岁？”

　　“唔……１８……不对，前天刚１９岁……这个……扎着……好不舒服……
嗯……哼……”小汝脸颊泛起红晕，同时一边用那双软弱无力的手抓扯那个包裹
住３６Ｄ的胸罩边缘来。

　　杰克摸一下下巴，用怀疑的眼光打量着小汝：“我还以为妳刚好１８岁。”

　　横守继问：“她可真是童颜巨乳呀，不知胸部有多大呢？哈哈～～那妳三围
是多少？”

　　小汝好像还会知羞辱，用很小的声音答道：“唔……３７、２３、３４……
唔……”

横守听得十分兴奋，继问：“哗～～身材好正哦！那妳何时被人开苞？怎样
开苞的？”

　　小汝眉头紧皱，开始拉扯胸罩的肩带，可是由于双手无力，只是搞得胸罩有
点少量移位，并开始回答横守的问题来：“胸口好热呀……何时开苞？好像是学
长……对……是学长……几星期前的事……本来……上他家……温习……可是他
竟然……”

　　横守听得更加兴奋，急不及待的追问：“他对妳怎样？上了妳？妳自愿还是
半推半就的呀？”

　　小汝的脸颊越来越红，唾液不时从嘴角流出来，口齿开始不太清楚的说道：
“唔……自愿？不！学长……他……他……偷偷的……把人家……把人家……绑
着……哎……胸口好热……唔……”

　　“那就是说，妳被学长奸了？”

　　小汝没回答，只是点了点头。

　　“杰克哥，你听到吗？这妞的第一次是被人奸的，看来她的命格都是给人奸
的，所以今天落得被轮奸的下场也不可以怪我们，这全是天意。哈哈～～”

　　听到轮奸二字，就算小汝多迷糊都对此有点反应：“唔……我不要……不要
被轮奸……不要……”

　　“哪到妳说不要！知道什么叫奸吗？就是不用得到妳的同意。”

　　横守像之前对待长裙一样把胸罩的肩带拉下来，杰克亦帮忙从后边把扣子松
开，一下子整个胸罩便被解下来，一双留有胸罩红印的３６Ｄ胸部大喇喇的暴露
在这二人面前。

　　“哗～～这双乳房的型态我们日本有个名词给它，称之为美乳，大而不松又
不堕的，坚挺得来亦不缺柔软感，而最厉害的是这颗小乳头十分粉嫩。”

　　横守一边说，一边逗玩拉址起那颗因药力而变得硬翘翘的乳头来，边玩同时
已褪下自己的裤子，露出一条不长不粗的肉棒，并一下就插进小汝的小穴去，进
入瞬间还听到一声清晰的“滋滋”之声。

　　小汝猛烈地抖了一下，长长的“啊～～”呻吟了一声。

　　“爽呀！里边又热又软，而且肉壁好紧又会吸～～真是极品！”

　　“呀……进来了……唔……好舒服……呀……不是……不要……拔……拔出
去……呀……不要……没戴套……不要抽……不要抽动……抽好快……呀……”

　　“小妞～～妳的穴好紧，果然是刚开苞的穴，就是和一夜情女生的不同。”

　　随着抽插速度加快，小汝的３６Ｄ胸部亦随之大幅度的摇动起来，一双粉红
的小跳豆跟着起舞，看得人眼花缭乱，横守亦被这双小豆吸引住，一口吸吮下去
同时并拉扯起来。

　　“哎……好痛……不要扯……会断掉的……乳头快断啦……不要吸扯……呜
呜……求求你们……不要这样……”

　　“妳现在是奴隶，我们想怎么玩就怎么玩，何时到你抗议？小守，把她扶起
来干。”

　　横守依照杰克的吩咐扶着软软的小汝，提起她一边的腿又再次插进去，并继
续抽插着。而杰克则走到小汝的后边，用他那条２０公分长的肉棒在菊花口来回
挑玩着，未几更强行把那粗大的龟头挤进去一点点。

　　“呀！不……不！痛痛痛……救命……好痛……妈呀……鸣～～不要再进来
了……要裂开啦！好痛……不要……呀！还……来……不要！”

　　小汝虽然极力想阻止杰克侵犯她的菊花穴，可是身体完全不听使唤，只有急
得大哭起来，但这两名杀红了眼的禽兽，他们哪会怜悯起她来呢？

　　“杰克哥这么棒哦～～我边抽还边感到你的肉棒在后边顶，感觉满有趣。杰
克哥，再捅入一点看看吧！哈哈～～”

　　“好！咦？出血了？哈哈～～我开不到妳前边的苞，那妳就用后边的苞作补
偿吧！哈哈～～”

　　“好痛……痛死啦～～行行好……放……放过我……呜……呜……”

　　“放？当然会放，我们玩完了，自然就会放开妳啦～～哗！想不到妳长得不
太高，菊花穴却满深的，半支都进去啦！哈哈～～”

　　“杰克哥，这妞天生异品呀！肉壁又紧又嫩又很会吸，而且很多水，爽死我
了啦～～”

　　“不要再……不要再……抽我后边了……放过我……要我做什么都愿意……
只要不插后边……会……会烂掉……你的……你的太……太大……呀……不要抽
了呀……呀……痛……不要那样……抽出来……呀……抽出来啦……放过我……
我不行了……”小汝边说，嘴角不时喷出唾液来，并微微的反起了白眼。

　　“杰克哥，要停一下吗？这妞快双眼反白了。”

　　“啧～～亚洲人的体格真没用，才进去半根就受不了。”杰克边说边把肉棒
抽出来，小汝的菊花像被开了个洞一样张得开开的，而且久久都未能合拢回去，
还听到菊花洞“噗噗”的挤出因方才抽插所带进去的空气之声来，同时间小汝整
个人微微的抖动起来。

　　“杰克哥，有点不对劲……她肉壁突然收得好紧呀！被夹好紧……啊……”

　　横守才说完不久，连接着小汝肉穴的肉棒四周空位却喷出一些水来，这些水
带着一阵尿骚的味道，原来小汝受不了两人的攻势，被干到失禁了。

　　“哗～～她失禁啦！哈哈……看片子看得多，会被干到这样的这小妞可是第
一个，既然妳不想玩后边，那就尝尝前边吃两根的滋味吧！”

　　“嗄……不行啦……呀！撑开啦……会裂掉……不要……好涨……两根……
好涨呀……呀……”小汝的小穴现正被横守及杰克的肉棒一起填充着。

　　“杰克哥，好挤呀～～喔……我不行了……快要射出来……让个位给我抽出
来……不然要射进去啦～～”

　　满脸唾液鼻涕的小汝一听到横守这样说，即使再软弱无力都尽最后努力用手
试图把横守撑开：“不要……今天我是……是危险期……不要射……抽……抽出
去……拜托……我不要……不要怀孕……我还要上学……”

　　“小守，你就射进去吧！她越是叫不要，我们偏要令她怀孕，看看最后她怀
的是谁的孩子。”

　　“不要……我求求你们……我愿意……愿意做……什么事……但不要……不
要……射进去……呀……不……不要！”

　　“真的什么都愿意做？”

　　“真……真的……呀……”

　　杰克抽出肉棒，同时横守亦把肉棒抽出来，并射精到小汝的大腿上去。

　　“好啦～～我守了我的承诺，现在到妳了。来，含下去，二十分钟含不出来
就要受罚。”

　　小汝有气没力的在地上爬起来，看着布满了淫水及小量粪便的２０公分长的
大肉棒不禁却步。

　　“怎样呀？过了一分钟啰！”

　　小汝合起双眼、硬着头皮含了下去，可是才进入三分一的肉棒已顶到喉咙。
但杰克并没有放过她，还硬要插到底才放开来，一放开手，小汝就不其然呕吐起
来，呕吐不断，隔了好一阵子才平伏好。

“啧啧啧～～真是可惜，二十分钟过去啦！要受罚了喔！”杰克说着，同时
和横守打了个眼色，横守在架子上拿了部ＤＶ下来并开始拍摄，同时间杰克把小
慧的双腿换成Ｍ字型，并提起她双腿整个人抱起来，从后面插进小汝因淫水体液
搞得一塌糊涂的小穴去。

　　“呀……为……为什么……又插进来……呀……不要再插……到底了……你
的太长……不要……不要整根插进来……求求你……没戴套……会怀孕的……不
要抽动了……行行好……放了我……啊……”

　　杰克在小汝耳边小声的说：“只要妳跟着我的话说，我就放过妳。如果知道
就点个头。”

　　小汝现在只好默默地点了个头，杰克轻声在小汝耳边说着，小汝亦只字不漏
的慢慢吐出来。

　　“我徐小汝……自愿不戴套被人干……是杰克的性奴……怎么玩都可以……
什么……不行……呀……不要再挤进来……我说，我说……自愿……自愿……求
求你不要啦……行行好……呀……快抽回一点……我说……真的说啦……呜……
我……自愿……被内射……即使有了他……呀……为什么又插……插好深……我
没说错呀……呀……有他们才对……呀……对不起啦……鸣……有他们的……孩
子……都会继续……被他们干到孩子……出生……呀……这样……可以……可以
了吧……放我下来……好羞……不要再拍了……”

　　横守边听着小汝的独白，肉棒又再次硬了起来，放下ＤＶ的瞬间，杰克亦把
肉棒抽了出来，而再由横守补上。

　　“呜～～怎样又插进来啦……我下边……下边……已麻掉……快没感觉……
我都这样不能走掉……呀……你们可以……先让我……休息一下吗？”

　　就如小汝所说，她的阴唇早已被之前涨大了一倍有多，而且还向外翻，粉嫩
的唇肉变得又红又肿，可能受到药力刺激的关系，但即便如此，肉穴依旧不受主
人的感受所影响，继续排出淫水来，“噗滋、噗滋”之声从没间断过。

　　横守比较有良知，听到小汝这样说，回看了杰克一下，杰克皱一下眉头并摇
头示意继续，并说：“性奴是不需要休息的，玩厌了就送给我家的亲戚朋友玩。
而且横守和我都没内射，是妳自己说自愿被我们内射的，有片存证哦！妳自己想
想哦，拖得越久，就越多人来干妳，到时妳可不只是招呼我们两个那么简单。”

　　杰克边说，边拿出他的手机打上：“今晚我家地库有个３６Ｄ的极品少女落
网，要来分享吗？”之后按下群发的按键。

　　小汝受住横守无情冲刺的同时，忍住发情及下体肿痛的心情悲愤的吐出说话
来：“呜～～呀……哼哼……你们……你们……多行不义……总会……呀……被
抓的……呀……你……痛……呀……”

　　“就算如妳所说，我被抓了，现在妳也先得用菊花好好地招呼我这一整根肉
棒。哈哈～～”

　　杰克用力抓开小汝丰股的臀肉，用力地把肉棒一点一点顶进去，２０公分的
肉棒就这样硬生生的全被捅了进去，小汝菊花穴周边流出一点点的血丝并被撑开
到极点。

　　“痛死了……是我说错话……不要……原谅我……呀呀呀……顶到了……不
要……不要抽动……呀……好麻……救命……”

　　此时横守的抽动速度越见加快，“噗滋、噗滋”之声越见厉害，小汝从快麻
掉了的肉壁感受到横守的肉棒在一涨一缩的抖动起来，即使经验不多的她都知道
眼前这个男生快要射了。

　　情急的小汝泪水又再次涌出来，虽然明知阻止不了，可还是扭着腰希望逃过
一劫，但身后那根粗大肉棒把可动的空间减少了，莫说逃离，连扭动都做不了。

　　“守……守哥……求求你……求你……拔出来……不要射进去……呀……好
热……进去……呀？！不要顶……顶到子宫口啦……不要……再顶就撑开了……
呜……顶开了啦……呜……会怀上孩子……呀……不要……呀～～呜……”

　　横守射入瞬间，小汝终于放弃了，眼神亦开始没有了生气，完全感到她心已
死。横守射完精，慢慢地把布满淫水和精液的肉棒抽出来，并用面纸抹了一下，
又提起ＤＶ继续拍摄起来。

　　小汝此时此刻除了身子放软外，还不再怎样喊叫了，但身后的杰克完全不介
意，还越干越厉害，菊穴的周围血越流越多，杰克的肉棒每次除了抽出血外，还
带出菊穴里排出的分泌物。

　　无情地奸淫了二十分钟后，杰克终于射了，可是他还没有放过小汝的意欲，
把布满精液分泌物的肉棒抵在那３６Ｄ奶子上，并经由乳沟塞到小汝的小嘴去，
全无反应意识的小汝不吸也不吮，只是任由杰克自个自的在抽动着。突然杰克的
手机响起来，他才放弃软躺在地上的小汝跑去接听。

　　“喂～～你们到了？直接从后门进来地库吧！什么？大伟要去遛完狗才来？
不用啦，叫他直接带狗过来吧！哈哈～～你真明白我想玩什么。好，就这样。”

　　杰克看着小汝的小穴及菊花只排出小许精液，像似不甚满意，用指头不断地
抠挖着，挖动了数下，一直全无反应的小汝也不其然的抽搐了数下。未几房门再
次打开，映入小汝眼廉的是数个黑影……

　　是日新闻，富商Ｘ先生的儿子被判以贩毒及有预谋轮奸两项控罪……

　　“近来这些富二代真是有够烂。”

　　一间暗暗的房间，一名肥胖青年正专注地在电脑前看着讨论区，略过了好几
个标题，直至到一个有附档的标题才停下来，标题名为【Ｈ大学３６Ｄ少女被轮
暴至怀孕实拍流出】。

　　“Ｈ大学？不是专出优等生及美女的学院吗？真的假的呀？咦～～这妞很纯
又有气质，画面也不像是Ａ片，看来是真的哦！看在这妞份上先下来看看。”

　　数分钟后，下载程式传来下载完毕的声音，这名青年双击一下视像档，影像
就播放出来：一名拥有着绝好身材的少女被人从后抱起双腿，中门大开，那满布
淫水体液的稀疏阴毛完全不能把粉红色的嫩穴遮盖着，大喇喇的暴露在镜头前。
未几，一条粗长肉棒硬生生的把这嫩穴撑开并无情地抽插起来，少女更是流得满
脸泪水、鼻涕及唾液，哭说着：“我徐小汝……自愿不戴套被人干……是杰克的
性奴……”

　　这名肥胖青年边看着影片，边拉出他那又黑又丑的细小肉棒打起手枪来……
