　　　　　　　　　　　　　　　平凡的幸福


作者：zgy5242
2013年11月13日发表于：SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　1、

　　玉婷大包小包的回来让家里人都非常高兴，当然他们的高兴有着不同的意味，
好几天没见，儿子好像又长高了不少，玉婷亲热的把儿子搂在怀里，虽然和以前
一样儿子紧紧的依偎在玉婷身前，玉婷却似乎从儿子的神色里隐约察觉到一丝少
年人的羞涩和不安，13岁的中学生了，玉婷想：儿子已经长大了。

　　吃饭的时候玉婷把单位分房的好消息告诉了大家，这个消息让家人都欢呼起
来，母亲说应该喝杯酒庆贺庆贺，于是父亲起身去拿酒，给每个人都斟上一杯，
就连小雨也倒了一点，喝了一杯酒的玉婷脸色红扑扑的心里充满了快活和幸福的
感觉，她告诉父母：老吕也答应等搬到新居，就带小雨过去同住。一家人都又高
兴又激动地泛起泪花。几年前玉婷和老吕再婚的时候因为老吕和前妻有一个男孩
而住房又紧张就不同意玉婷带孩子过去，不得已小雨这些年一直由姥爷和姥姥带
着。

　　饭后天色已经变黑了，玉婷想着去帮母亲收拾厨房的时候，母亲轻轻的推开
她，说：不用你，去歇歇吧。儿子被母亲喊去房间里写作业了，玉婷在儿子的房
门口站了一会儿，脸上还带着酒晕进了卧室。玉婷脱衣服的时候父亲也对她说：
你喝了酒，白天在单位又忙，要是累了就休息下吧。玉婷在父亲面前像个任性的
孩子似的，将身上的衣物甩脱光，她仰躺在床上：嗯，来吧，爹，我想要。

　　快活的心情和酒精的刺激使玉婷兴奋，而父亲比她更加需要。玉婷几年前离
婚以后带着儿子住在父母家，她那时心情很沉闷，也是在那个时候她发现父母间
存在的问题，母亲因为身体有病没法满足父亲的需求，而父亲虽然已经50多了，
但这方面的要求依然很强烈，后来事情就发生了，不久母亲便发现了她和父亲之
间的这种不正常关系，同住在一间屋子里，这种事情是无法隐瞒的，母亲与其说
是默许不如说是纵容了他们，使他们父女之间的性关系一直继续着，在玉婷再婚
之后，因为小雨寄养在外公这里，玉婷的心里更加感激父母，如果操劳的父亲能
够从自己的身体上得到一点快乐和欢娱，玉婷觉得也算是对父亲的一种报偿，所
以直到现在玉婷还是隔段时间回来让父亲弄一次。

　　　　　　　　　　　　　　　　2、

　　小雨静静的写着作业，收拾好碗筷的姥姥坐在一边织毛衣，房门紧紧的关着，
但是还是有一些莫名其妙的声音透过房门传了进来，以前的小雨压根不会去注意，
可是不知从什么时候起，这隐秘的，若隐若现的声音让小雨再也没法安静的学习
下去。

　　他们居住的这个院子里有好几个和小雨年纪差不多的孩子，小雨算是比较安
分的孩子，而有几个孩子则比较淘气，向东是他们中间的头头，比小雨大两岁，
看上去比小雨淘气得多，也比其他孩子懂得很多；就是在他的影响下，这帮刚刚
脱去稚气的小毛头开始关注起女人来。

　　向东和男孩们坐成一圈，他们经常做的就是在一起品评院子里的女人谁更漂
亮，而这些品评的对象基本上就是他们的妈妈或是姐姐，不管是妈妈还是姐姐，
小雨的妈妈都被一致公认为是院子里最漂亮的女人，其余还有像是大军的妈妈和
老鞠家的女儿娟娟也被评为前几名，在美丑的辨别上孩子们是相当公正的，虽然
他们都很爱自己的妈妈，但是并没有让这种爱影响他们的判断，起初这品评只是
欣赏性质的，后来的改变缘于向东的一句感叹：要是能和小雨他妈肏一次屄，让
我立刻死了都行。死和肏屄，孩子们都被他如此强烈的感叹惊呆了，虽然这些男
孩平常把操操的作为口头语，甚至操你妈也是他们之间表达的三字经，但从来没
有把这件事如此明确的指向一个他们见面都要问好的叫姑姑或是阿姨的长辈，小
雨和其他人一样被震惊了，片刻后是一片笑骂。但是这件事就此改变了他们的话
题，向东为了向众人证明和小雨他妈肏屄或者说和女人肏屄有多么的好受舒服，
开始绘声绘色的描述起和女人性交的行为来，不管他是凭空想象也好，瞎编杜撰
也好，不能不承认向东是讲这种故事的高手，坐成一圈的孩子不约而同的在他的
讲述下勃起了，有的孩子甚至是初次。

　　向东成了他们的性启蒙老师，以后在一起的时候向东就变换着花样的给他们
讲男人和女人怎样在一起做那个事情，小雨几乎相信向东真的和女人有过这种经
历，他模仿起男人的动作和女人的呻吟时惟妙惟肖使孩子们都控制不住自己的冲
动，不知道是谁带的头，他们把自己稚嫩的鸡巴掏了出来，一边听着一边揉搓起
来，直到接二连三的射精，后来坏坏的向东为了讲得更精彩，自己作为男主角而
故事的女主角被换成小雨的妈妈，变成了小雨的妈妈如何劈开大腿，如何撅起屁
股，如何扭动，如何呻吟。小雨气的去踢打向东，让他没法讲下去，于是向东就
把那个在他身下颠动的女人变成大军的妈妈，大军提出抗议，又变回小雨的妈妈；
变来变去的后来都懒得去过问了。向东偏爱着小雨的妈妈，好长一段时间，小雨
就是一边听着向东怎么样和韩玉婷肏屄一边撸着自己的鸡巴直到射精出来，韩玉
婷就是小雨的妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　　3、

　　玉婷有时简直不能相信父亲有50几岁了，他做起这个事来还是劲头十足，父
亲没有压在她的身上而是站在床边，玉婷在床上就那样蜷着一条腿，把另一条光
洁的大腿抬得高高的让父亲插进她的身体里来，后来她举在空中的大腿抖颤得有
些坚持不住了，就搭在父亲的肩膀上，父亲摩梭着她的大腿，不住的挺动着，玉
婷按捺不住身体里一阵阵袭来的快感，呻吟哼叫起来，起初玉婷顾忌儿子在旁边
房里，恐怕这种声音被他听见，但随着潮水一般涌来的快意她不自觉的叫唤起来。

　　玉婷啊呀啊呀的叫唤声太大时，父亲就不得不放缓节奏，甚至把鸡巴拔出来
以便让玉婷稍稍平复一下情绪，然后玉婷轻声哼叫着，翻转她雪白的肉体，劈着
腿跪伏在床边，把圆润的屁股高高的撅起，父亲继续从后面肏她，不一会儿玉婷
的哼叫声又逐渐大了起来，伴随着两个人高潮的来临，父亲也没办法控制了。

　　　　　　　　　　　　　　　　4、

　　伙伴们一直不相信向东真的和女人肏过屄，对于他们这个年纪的孩子来说，
那种事只不过是想象而已，可是小雨后来相信了他说的话，只不过和他肏屄的女
人绝不会是自己的妈妈而已，向东描述的那些声音那些动作是如此真实，以至于
小雨现在虽然头也不抬的伏在桌上，假装在学习，而门外隐隐约约传过来的声音
还是真切的在他眼前展现了向东给他描述过的那些事，他在心里激动地重复着：
妈妈在那个屋里肏屄呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　5、

　　玉婷在单位也是个魅力十足女人，有好多男同事有事没事的总喜欢围在她的
身边，虽然离过婚，但其实玉婷并不是一个很滥情的女人，只是由于她过于出众
的容貌和比较随和的性格，使得好多男人容易对她产生非分之想。而玉婷所在科
室的领导沈光也一直对玉婷心存好感，他的年纪比玉婷要小几岁，刚刚30出头，
属于那种年轻有为，一帆风顺的男人，和韩玉婷在一块工作不久，美丽温柔落落
大方的韩姐就给他留下很深的印象，虽然沈科长也才结婚不久，但是他面对玉婷
这般尤物，还是产生了强烈的占有欲望。

　　玉婷能够感觉到周围男性对自己的爱慕，这种爱慕她并不怎么期待也不十分
讨厌，温顺随和的性格使她在有些事情上喜欢被动的接受，只是由于她不可方物
的美丽让别人有自惭形秽之感，而使她显得那么的可望不可即。沈科长在单位处
处给予玉婷的关照，玉婷心里是清楚的，更何况是自己的顶头上司，玉婷和沈科
长的关系一直非常融洽，从沈科长看自己的眼神里玉婷也早就知道他对自己的渴
念。

　　单位这次分房，沈科长的助力不少，很多人都在眼红，当玉婷看见自己的名
字在分房名单上的时候，她马上想到沈科长，想到他们之间会发生一些事，想到
沈科长渴望的眼睛，玉婷在心里自语：想来就来吧。她已经做好了准备，她觉得
也应该给沈科长一些报偿。

　　　　　　　　　　　　　　　　6、

　　领取新房钥匙的时候，玉婷一直等到最后才去，直到沈科长打过电话来催：
我说大姐呀，你也太沉得住气了，这都要下班了，还不来取钥匙，别人一早就取
走了，你要是不想要，我可给别人了。

　　玉婷格格笑着：放在您哪儿，还能飞了呀。科长办公室只有沈光一个人在，
玉婷袅袅婷婷的站在了沈科长的办公桌前，两人说笑了几句，当沈科长把成串的
新房钥匙递给玉婷手里的时候，他鼓起勇气抓住了玉婷纤手，后来发生的一切让
两个人都仿佛梦境，玉婷倒在沈光的怀里任由他贪婪地抚摸亲吻，两个人的舌头
搅在一起，玉婷丰韵的乳房被沈光抓在手里揉弄，直到玉婷被放倒在沈光宽大的
办公桌上，她的裙子从腿上翻卷到了腰间，裤衩也扒到一边露出茸茸黑毛，沈光
也解放出暴涨的鸡巴，想要开始肏玉婷的屄。而玉婷像是被惊醒似得一下子阻止
了沈光的插入。沈光疑惑不解：怎么了？他亲吻着美女的面庞，恳求她：好姐姐
呀，我都想死你了，让我弄一下吧。玉婷红了脸，小声说：在这里，不行。沈科
长安慰她：我关好了门的，不会有人来。玉婷还是红着脸摇头，她的声音愈发低
了：会让同事听见，她不好意思的解释：我的动静好大。沈光更是欲罢不能，只
是一个劲的央求，姐姐……姐姐叫的玉婷心软。她见沈光腰间的阳具暴涨的吓人，
只得轻叹了一声，将她的科长按坐在办公桌后的老板椅上，自己蜷缩了身子，半
蹲半跪在科长的腿间，竖立在玉婷眼前的鸡巴显得更加巨大，她如丝蚀骨的媚眼
带着几许幽怨，向上瞟了一下他的科长，沈光还没有反应过来，她就低下头张大
嘴巴将沈光的鸡巴吸进嘴里，啯了起来。

　　巨大的快感让沈光不禁惊呼起来，刺激他的快感不单单来自于生理上还来自
于他的心理，他朝思暮想的女人，那个貌若天仙，让多少人茶饭不思的女人此刻
是那么样心甘情愿的埋头在他的裆下，正竭力的用艳唇和香舌啜弄着他的大鸡吧，
而且可以肯定的是，以后她下面的那张嘴也同样会为沈光的鸡巴张开，一想到此
他的鸡巴都激动的似乎在玉婷的嘴里跳动起来，以至于玉婷不得不将它从嘴里暂
时吐出来，用手指轻轻的抚摸按摩它，好像在平息一匹小马驹的暴怒似得，然后
她歪着头有些调皮的看着这红头胀脑的小马驹而沈光则向下如梦似幻的注视着她，
她凑上前去，伸出舌尖在马眼上灵巧的一舔，小马驹就激灵的抖动一下，她一舔
再舔，小马驹抖个不停，这让她非常开心，甚至轻声笑了起来，沈光忍不住将手
指插在她的发间，摩裟着她顺滑的乌发，玉婷微微抬起头，朦胧着睫毛浓密的大
眼，让他的科长心醉不已，两人对视着，让沈光感觉到玉婷为她做的事绝不单单
是下属因为上级对她的优待而给予的报偿那样简单，一瞬间他感觉有好多话要对
玉婷说，他想拥抱她，爱抚她，亲吻她，而他的鸡巴也因为他的想法而更挺更硬，
但他什么还没来的及说，玉婷像听到他的诉说似得，双眼就那样向上望着，定定
的看着他，她的眼睫毛都因为她那样努力看着他而簌簌的抖动着，而她娇艳美丽
的双唇，毫不犹豫的张开来，把他粗粗黑黑的鸡巴吞进了嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　　　7、

　　小雨和向东在一起的时间愈来愈多，小雨的心思也不能放在学习上了，在向
东花样翻新的讲诉过程里，两个男孩子一起快速的套弄着自己的鸡巴，感受生理
快感，而对于向东来说，和小雨的妈妈性交的想象让这种快感更强烈，因此和小
雨在一起时，他的想象更丰富也更具体，他甚至想让小雨也参与进来，他多次请
求小雨描述一下他母亲的身体，但是小雨总是坚决不肯，虽然小雨已经不再坚决
的反对向东总在他讲的故事里把自己的妈妈作为女主角。

　　其实小雨对自己的妈妈了解的不多，他稍稍懂事起，就因为父母的离异而一
直跟外公外婆在一起生活，所以关于自己的妈妈他的接触也非常有限，直到近来
他才发觉妈妈居然和外公有那样的关系，这让他又吃惊又兴奋，但这件事他是不
会对向东说的。只有一次经不起向东一再一再的央求，小雨回忆起自己小的时候
妈妈曾带他去洗过盆塘，就是公共浴室的大澡盆，单独的一个小房间，热气腾腾
的浴盆，他那时实在太小，能记起的仅此而已，而向东所关心的，小雨只想起了
妈妈的腿间有黑森森的一片，其余他什么也描述不出来了。就是那黑森森的一片
也让向东兴奋不已，他伏到了小雨的胯间，让小雨比划出那一片有多大，小雨觉
得好笑，将妈妈下体的毛丛比划的非常夸张，向东唏嘘说：你妈妈的毛好厚啊。
又说：你以后会和你妈一样，阴毛特别密。后来他就不再说话，居然用手扶着小
雨的鸡巴，用嘴含了起来，那种感觉和用手撸有极大的不同，虽然向东讲过许多
次，女人会为男人啯鸡巴。但小雨还是第一次经历，向东啯的又很粗暴，没多一
会，小雨就射了精。用嘴给向东啯，这对小雨也是第一次，那种感觉，那种味道
都是怪怪的。向东极为兴奋，他把小雨想象成他喜欢的女人不断的轻声呼叫小雨
妈妈的名字，他的鸡巴在小雨的嘴里变得极为粗壮，起初噎呛的感觉让小雨非常
难过，以至于向东不得不将他的头按下去，逐渐适应以后，唇舌间的满足感让小
雨慢慢兴奋起来，他扶着向东的大腿蹲在向东的胯间，一边努力的将唇张成一个
圈，让向东的鸡巴在嘴里滑动，一边把手伸到自己的身下，抓住再度勃起的鸡巴，
急遽撸了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　8、

　　到小雨放暑假的时候，玉婷分的新房已经装修的差不多了，老吕工作一直很
忙，所以装修都是玉婷在张罗，她这段时间一直没有回去看望父母和儿子，直到
小雨放了假，才领他来看看新居，看到不久就会搬进来的宽敞漂亮的新家，小雨
高兴的几乎跳起来。

　　小平是玉婷的继子，当初就是因为有他的原因，玉婷和老吕婚后把儿子寄放
在了外公那里，让玉婷欣慰的是：有了新房子，她提出接儿子来一起住，那父子
二人也一致赞同，小平高中毕业以后呆在家里，因为有时间，装修新房也一直是
他在帮玉婷忙活。小雨来看新房的时候小平也在，他领着弟弟东瞅西看，把以后
兄弟俩儿一起住的房间指给小雨看，亲密的样子让玉婷高兴地几乎流泪。

　　还有一个人在装修即将竣工的时候来参观了她的新居，就是玉婷单位的科长
沈光，这段时间玉婷总是请假，也幸亏沈科长一再给予照顾，而玉婷对于这个小
自己好几岁的领导也是满心感激和依恋，沈光来的那天中午，玉婷让小平领着装
修工人出去吃饭，说装修快结束了，感谢一下大家的悉心工作，请他们好好吃顿
饭喝点酒。小平和工人们走了以后，空荡荡的房间里只剩下她和科长两个人，新
房还没有买家具，屋里弥漫着油漆味儿，两个人躺倒在新铺的地板上，他们激烈
的亲吻，做爱，在地板上翻来滚去，两个人的衣物凌乱的扔了一地，他们把自己
和对方都扒得赤条条光溜溜。沈光终于如愿以偿的将鸡巴插进他心仪已久的女人
的屄里，而对玉婷来说以此来回报科长的情谊让她既欣慰又幸福，所以他们都是
急切和投入的占有对方，以至于玉婷的浪叫声格外淫靡和激烈，到高潮的时候，
玉婷大张着双腿，忘乎所以的呼叫着：亲弟，我的好弟弟，你肏死姐姐了我的大
鸡吧弟弟呀，姐姐爱死你了，你是我的亲老公啊，用力用力，肏我，肏我的小屄，
啊，啊，你好厉害，老公你好厉害。沈光剧烈的回应着玉婷，把鸡巴在玉婷的阴
道里抽插的更深更快，玉婷一连声的哦……哦叫着，她几乎失语似得胡乱喊叫：
爹呀，爹呀，我要，我要，啊，啊你是我的亲爹，我的大鸡吧亲爹，女儿的小屄
让你插飞了，使劲插吧，大鸡吧使劲插吧，女儿让亲爹的大鸡吧肏化了，我要化
了。她张开迷离的美目，愣怔的瞅着鼓着劲挺动的沈光，淫贱的呻吟说：爸爸，
女儿让你肏的好爽，你是我的好爸爸，我是你的亲女儿，女儿的屄就是给爸爸肏
的，女儿还想让爸爸在我的屄里淌出来，让我再给爸爸生个孩子。她一连声的淫
声说道，这让沈光再也把持不住，一跳一跳的鸡巴在玉婷的屄里射出滚烫浓白的
精液。

　　小平和工人们酒足饭饱回来时，玉婷和沈光刚匆匆收拾完自己，那些工人似
乎发现了些什么，以至于沈光走后的几天里玉婷感觉他们看向自己的眼神总是色
色的有些异样，好在小平也一直在，他看上去到是一如往常，这让玉婷稍稍感到
安心。

　　　　　　　　　　　　　　　　9、

　　玉婷去单位上班的时候有些神思不属，她心不在焉的回答着同事们关于新居
装修进度，风格，花费等等方面问题的询问。直到看到沈光后她才定下神来，两
人温存的默默微笑，看到婉丽怡人的玉婷，沈光简直难以将她和那天在自己身下
大声浪叫淫妇对应起来，他又一次在心里为自己庆幸，居然会让如此美艳不俗的
女人在自己身下婉转承欢。

　　　　　　　　　　　　　　　　10、

　　暑假里小雨有更多的时间和向东呆在一起，少年充盈的精力使他们乐此不疲，
他们不断地用手，用嘴来满足对方，发泄自己。小雨告诉向东：自己下个学期就
要搬去和妈妈一起住，那时恐怕能回来和他在一起的时间很少了，这让向东非常
沮丧的同时又有一点期望，因为小雨终于答应他，会仔仔细细的观察妈妈的一切，
以后讲给他听，要是和妈妈住在一起，小雨会有窥视到妈妈肉体的机会的。即使
是两个男孩子，伙伴的关系还是使他们格外亲密，小雨已经逐渐变得乐于满足对
方，而向东同样如此；小雨曾问向东：你既然和女人肏过屄，为什么还愿意和我
在一起，仅仅是因为迷恋我妈妈吗？向东点点头，又摇摇头：他含糊的说：感觉
不一样的。小雨没办法体会那是如何不一样，女人仍对他是巨大的诱惑，向东曾
经把他肏过的那女人的身体无比详细的描绘给小雨，所有平时被衣物遮饰在下面
的部位，坟起的乳房，红枣样变黑的乳头，圆滑的小腹，丰腴的屁股，和她腿间
让男人插入的肉缝，都细致的讲过，那个不知名的女人性欲勃发的肉体在小雨心
里活灵活现，只是她的面容在向东讲诉的过程中毫不奇怪的变成了小雨熟悉的妈
妈的美丽面容。

　　小雨告诉向东装修好的新家里有漂亮的浴室，而且，有一只比记忆里那只还
大许多的白色浴缸，小雨一本正经的允诺，会把自己妈妈在浴缸里洗澡的情形讲
给向东，一定的，我会让你知道那张你讲了许多次的面容下面，我妈妈的面容下
面，到底是怎样美丽性感的身体。让你深深记在心里，和你讲给我听的一样真切。

　　　　　　　　　　　　　　　　11、

　　小雨的许诺让向东感动，即将到来的分别也让他不舍，那天两个人该分手的
时候，向东叫住小雨，吞吞吐吐的问道：你非常想肏屄吗？肏女人的屄。小雨睁
大了眼睛：当然。他说，又笑了笑说：都是你这坏蛋鼓动的。向东神色凝重：我
想，你会有机会的。他也同样向小雨许诺：在你搬走之前，保证能让你肏一次屄。

　　接下来的许多天小雨都充满了期待，但是向东那里却毫无动静。

　　暑假炎热而漫长，一直到学校快开学的时候，向东才来找小雨，因为外公外
婆都已退休，成天呆在家里，所以他们去向东的家里，向东父母都在厂子里上班，
要到晚上才回来，平常两个人在向东家就有许多时间。随便聊了一会儿以后，小
雨感到向东像有心事，他试探性的将手伸到向东的腿间，隔着外裤轻轻的抚摸起
来，他自己的身体也感到燥热，自己的鸡巴似乎变得硬了起来，他用舌尖舔了舔
自己的嘴唇，想解开向东裤带的时候，向东意外的拦住了他。

　　小雨不解的望向他，一会儿有人会来。向东解释说，他见小雨仍未明白，就
补充说：你不是想肏屄吗。哄然一声小雨像是听到炸雷一样：真，真的？他几乎
不敢相信。向东懒得多说，只是用力点了点头，巨大的眩晕感让小雨几乎飘了起
来。

　　尽管小雨一再追问，向东却不肯透露更多了，小雨又急切又不安的等待着，
到中午的时候也不见人来，当小雨等的焦急的时候，门口传来开门的钥匙声。

　　　　　　　　　　　　　　　　12、

　　小雨没想到向东家里会回来人，他疑惑的瞅了向东一眼，向东若无其事的继
续看着电视。从门外进来的是向东的妈妈，因为小雨从小就随外公生活，所以邻
居的长辈他都称呼为舅舅和舅妈，本来向东的父母单位有食堂，他们通常不会回
来，而向东会自己准备午饭，或者干脆不吃。

　　虽然有些意外，小雨还是很快站起身来，礼貌的对向东的妈妈问好，他称呼
她董舅妈，向东姓董 .董舅妈有些淡淡的笑了一下，没说什么，换上拖鞋，走进
了里屋的卧室；小雨发现因为是从厂子里回来，董舅妈还穿着蓝色的短袖工作服
和肥大的裤子。平常在院子里碰见董舅妈，她上班下班时不是这样的打扮。说实
在的，平时小雨并没有太注意向东的妈妈，院子里的孩子在一起时，谈论的女人
里也很少提及她，她是个姿色寻常的女人，年近40，又不太着意打扮。很快，董
舅妈从里间出来，她换上了一件凉爽的浅色短衫，肥大的工作服裤子也脱掉了，
换成一条有淡黄色格纹的短裙，这一身随意而清爽的装束使她看上去年轻了许多，
而刚才扎束起来的长发也披散开来，让她平添了几分妩媚，董舅妈似乎没有注意
沙发上的男孩子在打量她，而是一言不发的屐着拖鞋，径直走进了厨房。

　　小雨有些为难的坐在沙发上，他不知道该走还是该留，向东妈妈的回来恐怕
会使今天的盼望变成泡影，他有些怨愤的目视着坐在一旁，若无其事的伙伴，没
等向东说什么，董舅妈在厨房里叫了向东一声，随后问道：你们吃饭了吗？向东
大声回答：没吃，在等你。董舅妈就没再说什么，从厨房传来她炒菜做饭的忙碌
声，向东也站起来，走向厨房，边问道：要我帮你做吗？小雨一个人坐在沙发上，
听到厨房里传来洗菜下锅和夹杂的他们母子的低语声，偶尔有向东低低的窃笑声。

　　从厨房出来向东的脸上还带着一丝莫明其妙的微笑，他坐在小雨边上，说：
我妈不用我帮她，她让我来陪着你。小雨冲向东苦笑了一下：唉！舅妈怎么今天
会回来呢？他哀叹。向东扭过头直直的瞅着他，仿佛在揣摩小雨的真实想法，半
晌，才语气低缓的小声说道：你不是想要肏屄吗。

　　向东的声音压得低低的，但在小雨听来，却又如炸雷一样，而且更加响亮，
让他久久的从眩晕状态恢复不过来，向东歪着头，仿佛饶有兴趣的看着懵头转向
的小伙伴。肏……肏屄……和……啊。和她？小雨望着厨房的方向结结巴巴语无
伦次，向东扭头向厨房门口瞟了一眼，然后转向小雨，轻轻的但却毫不含糊的点
了下头：嗯，是的，和她，和我妈。这件事让小雨简直难以相信，这怎么会，怎
么可能？

　　像是安慰小雨，向东像是为了让小雨放心，他继续说道：我和她商量了好几
次，她才答应的，你等下好好干，别搞砸了。小雨茫然的点着头，向东又嘱咐到：
这事不要说出去，跟谁也不能说。小雨用力点着头：我知道，我知道。他连声说。
向东满意的笑了：刚才我想再和我妈确定一下，就在厨房又问了一遍，她是不是
真的同意？小雨专注的听着，向东笑着说：她说，不同意回来干什么？他贴近小
雨的耳朵：她回来就是同意你肏她的屄。



　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　吃饭的时候，小雨有点局促不安，舅母坐在他的对面，神色淡淡的，给小雨
夹了两次菜，也给向东夹过两次，吃了一碗米饭以后，小雨放下碗，停了筷，但
没想到董舅母起身又给他盛满饭，小雨赶忙说吃不下了，舅妈没有理他，也给向
东盛了一碗，说：「你们这个年纪，正是长个儿的时候，吃那么少一点怎么行。」
向东冲着小雨吐了下舌头，嘿嘿傻笑了两声。董舅妈又命令道：「笑什么？快点
吃，都不许剩。」语气中带着母亲的威严，男孩们急忙低了头稀里呼噜的使劲吃
起来。

　　饭后小雨要帮着收拾，董舅妈干脆的说：「不用你们，毛手毛脚的，别给我
打了碗。」于是小雨和向东又坐回沙发上看电视，小雨乐得如此，刚才吃饭时不
觉得，这时发现自己的鸡吧已经硬硬的把裤子顶起包来了，如果站起来董舅妈准
会发现。他一想到舅妈已经答应让自己肏屄，心里又紧张又兴奋，鸡巴就控制不
住的翘起来。他根本无心去看电视了，一颗心只随着舅妈转来转去，舅妈不慌不
忙的操持着，将饭桌上的盘啊碗啊筷子啊一次一次的收拾下去，她在小雨和向东
眼角的余光中走来走去，小雨注意到董舅妈的露在裙下的半截小腿被阳光晒的格
外黝黑，并不丰腴，反而有些纤瘦，只是小腿肚子圆滚滚紧绷绷的，显现出工厂
女工特有的健美和弹性来。

　　后来厨房里安静下来，小雨听见董舅妈在里屋叫了一声向东，正在胡思乱想
的小雨不知道什么时候舅妈已经收拾完了进的屋。向东站起身扯了小雨一下，他
的脸上带着一丝古怪的笑，向里屋努了努嘴，小雨恍惚地机械地跟随向动走进卧
室。

　　夏天的中午阳光炽热，男孩的额头上都沁出汗珠，那年小雨还没满１４岁，
向东大他两岁，１６。


　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　董舅妈站在床边，窗子上挡了窗帘，但光线还是强烈的照射进来，只是背对
窗户的董舅妈脸上有些模糊，她的声音不大，说的也很快：「不学好……你跟向
东这坏小子能学出什么来。」

　　小雨看不清舅妈的表情，他仓皇回顾，可是身边已经不见了向东这坏小子。

　　舅妈接着说：「成天光想着这种事，你们才多大人哪。」又说：「也不知道
在一起研究研究学习，可惜院儿里谁不夸你是乖巧聪明的好孩子。」小雨正不知
如何是好，舅妈轻轻的叹了口气，语气和缓些：「我也知道要是不让你尝尝滋味，
你的一门心思就撂不下。可怜你从小也没父母在身边。」董舅母对小雨说，又象
是自言自语：「向东还厚着脸皮一个劲儿替你央求，真让我招架不住了。」

　　听董舅妈这样说了，又见她低下头去解衣衫的纽扣，小雨心里的一块石头终
于落了地，他嗫嚅着：「舅母，舅母……」

　　董舅妈背过手去，解掉胸罩，露出一对绵软奶子，奶头矗立着，象是两颗饱
满的紫葡萄。脱裙子的时候舅妈转过身去，她扶着床头，很轻快地抬起一条腿，
一拽，然后另一条腿，一拽。她全身上下就只剩下一条内裤了，没等小雨作出反
映，爬上床的董舅妈就把内裤也脱了，她顺手扯了个枕头依靠着，支着两条腿叫
小雨：「快来吧，下午我还得回厂里上班呢。」

　　接下来的一切好象都在董舅妈的引导下进行，当董舅妈帮小雨解开裤子的时
候，她也不禁对小雨有着比成年人还硕大的鸡吧感到吃惊：「向东说过你的这玩
意儿挺大，我没想到能有这么老长。」

　　舅妈这样说，使小雨在舅妈牵引着他的鸡吧往屄里插入的时候，还担着老大
的心，但很快他就了解舅妈其实是很能承受的，他无师自通地挺动起来，初次接
触女人的兴奋和快感使得他插入的又急又猛，他感觉得到自己的鸡巴一捅到底时，
董舅妈身体深处的颤动。疾风暴雨之下，舅妈在呻吟，扭动，好像不堪其苦，可
是小雨稍稍停顿的时候，她又把腰胯向上一个劲儿的挺动。

　　董舅妈的两只奶子被小雨抓在手里揉捏得变形，乳房软绵绵的，但是乳头饱
满坚挺，夹在小雨的指缝间。有一些似曾经历的感觉，小雨想看看董舅妈的屄，
很长时间以来他就想看看女人的屄；他扳着董舅妈坚实的大腿趴在她的腿间，有
一个枕头被董舅妈刚才垫在屁股下面，小雨发现枕头上被洇湿了一片。

　　在一簇蓬乱的阴毛底下，董舅妈的屄看上去黑黑的，因为她的两片阴唇黑黑
皱皱的遮在阴道口，小雨拉扯开舅妈薄薄的阴唇如同展开蝴蝶的两翼，暴露出暗
红色的淫肉如同蚌肉的翕张，还有亮晶晶的汁水淋漓。小雨第一次见女人的屄，
他不知道是不是所有女人的屄都这个样子，但这一个却让他觉得熟悉，因为，因
为董舅妈的屄和向东以前对他描述的一模一样，其实他已经猜到，只是现在小雨
更加确定，那个一直和向东肏屄的女人，就是董舅妈。


　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　小雨想到向东曾经对自己讲述的那些情景，都发生在他和他的妈妈之间，这
让小雨愈加兴奋，他忍不住贴近董舅妈的脸旁，有些激动的问她：「舅母，向东
也肏过你，是吧？」

　　董舅妈闭着眼睛，「嗯嗯啊啊」的不置可否，小雨还想再问，董舅妈搂着他
的脖子将他圈紧，自己贴过脸去和他亲嘴，两个人唇啊舌啊搅在一起，这对小雨
同样新鲜刺激，直亲的男孩都要喘不过气来，在两个人透口气的时候，董舅妈悄
声说：「小雨好孩子，舅妈现在就想让你使劲儿肏我。」于是两个人也不再说什
么又交合在一起，可能是怕小雨再爬上爬下的，舅妈的双腿向上翘着，箍缠在小
雨的腰上，小雨真的感觉到董舅妈紧绷的小腿的坚实和有力了。


　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　下午向东回来的时候，小雨和董舅妈还胶着在床上，向东有些吃惊，他问妈
妈：「你没回单位上班？你请假了？」

　　董舅妈有些赧然：「明天我上班再补假吧。」

　　向东嘿嘿的笑了，也向床上爬，董舅妈有些慌乱：「干什么，干什么你？」

　　向东不回答她，一边嘿嘿笑着，一边开始脱衣服。

　　董舅妈挣扎起身：「小雨在这儿哪，你别乱来。」

　　向东冲小雨笑笑：「他早晚会知道。」又说：「没想到你们会弄这么久，让
小雨先歇歇，你陪我玩玩儿。」

　　脱光衣服的向东搂住了同样光着身子的母亲，于是小雨成为了旁观者。

　　董舅妈跪在床上，向东扳着她的屁股从后面肏她，舅妈支撑在床上的胳膊很
有力，向东噼噼啪啪的撞击只是使得董舅母悬垂在胸前的乳房晃荡的厉害，而她
翘着屁股的姿势一点也没有改变。

　　过了一阵子，小雨见向东停顿下来，他从母亲的屄里拔出鸡巴，略微抬高了
一点儿身位，有些费力的用手拈着鸡巴再次向妈妈身体里插。虽然没有凑过去看，
但小雨一下子明白了向东是在肏他妈妈的屁眼，以前两个男孩在一起玩儿的时候，
向东就不满足小雨用嘴啯他的鸡巴，也试图想肏小雨的肛门，可是因为受不了痛
楚而被小雨阻止了，不许他再试。没想到董舅妈竟然允许儿子这样弄她。

　　小雨觉得刺激，埋头到两人的身下去看，果然董舅妈的长长的屄缝里空着，
向东的鸡巴在她后庭里慢慢抽插着。小雨忍不住去摸她的屄，摸了几下以后，董
舅妈自己也用手在屄上摸，又抓住小雨的手指往里捅，这样一来她一只胳膊撑不
住向东的顶压，三个人趴在了一起，向东搂住妈妈的腰，把她拉起来，说：「你
骑到小雨身上，我俩一起肏你吧。」

　　董舅妈哼哼唧唧的也不反对，小雨在她下面就把鸡巴向她屄里乱顶，可是白
费力气，还是向东先起身，让他妈妈劈着腿把小雨的鸡巴吞在屄里，然后尽力的
塌下腰去，抬起屁股，以便让向东能插进她的屁眼里。那只湿漉漉的枕头现在垫
在了小雨的腰下，他的鸡巴突插在舅妈的身体里滑动着，隔着薄薄的膣壁，他似
乎能感觉到另一条硬硬的肉棒在那一侧的蠕动。


　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　新房的家具是玉婷拉着老吕一起去选购的，为此老吕不得不抽出时间，东挑
西选的走了好多家店，除了给两个男孩各买了一张床之外，他们给自己买了一张
格外宽阔的大床，看着这张华丽丽大床，玉婷心里美滋滋的，又觉得太大不好意
思，她想换一张的时候，老吕坚决的说：「就要这张好了，也只有它才配的上我
们那间大卧室。」

　　过些天来送货安装的工人在装配这张大床时，还一个劲儿的感叹：「这床…
…睡在上面太舒服了！」说话时，把眼睛不时地瞟向站在旁边的玉婷，他一定在
想，要是和这大美女睡在这大床上面，那才真是太舒服了！

　　有幸和这大美女睡在这舒适的大床上的人是老吕，他似乎也迫不及待的想在
这诱人的大床上躺一躺，当然，还要有美女陪着。玉婷一边惊喜着一向持重的丈
夫面对这新房的新床也会变得冲动起来，一边任由丈夫将她扳倒在床上，顺从的
玉婷总是不会拒绝男人的要求，当丈夫搂着她在床上翻来滚去的时候，她忽然想
到：自己第一次在这新房里肏屄是和沈科长在地板上。

　　随着丈夫一阵比一阵急促的冲击，玉婷淫浪的叫声也大了起来：「啊……啊
……老公，干我，好老公，用大鸡巴干我，啊啊，我的大鸡吧老公，啊啊啊，你
是我的亲爹呀，我的大鸡吧亲爹爹，操我，亲爹，亲祖宗，大鸡吧祖宗，啊啊…
…肏啊，肏啊，使劲操我。」

　　老吕愈加用力的向妻子的阴道里挺动，玉婷的浪叫非常令人刺激，以前住房
太小，又有小平在，所以总是极力克制，但即使那样还是免不了乱七八糟的被儿
子听在耳朵里，这回有了新房子，老吕早就跟玉婷偷偷说过：「我们的卧室和儿
子的隔开了，你可以随便的叫唤了。」说得玉婷红了脸。

　　后来老吕去扳玉婷的屁股，被丈夫弄得全身酥麻的玉婷就翻转过身子，把两
瓣肥圆白嫩玉臀冲向丈夫，老吕抓着她的臀肉分向两侧，把自己刚从她的屄里抽
出来的鸡巴顶进她的臀间，玉婷在和老吕结婚之前，没有男人弄过她的肛门，后
来老吕试着想插它的时候，着实让玉婷吓了一跳，她以前只听说同性恋的男人会
进行肛交，没想到机关工作的丈夫也会有这种要求。禁不住老吕几次三番的央求，
玉婷咬牙坚持让老吕插了进去，起初要借助润滑剂的帮助，现在老吕已经能从容
的进出玉婷的后门了，而且玉婷也有些喜欢上了鸡巴插入肛门里那种麻痒饱胀的
感觉，只是玉婷的阴部的体毛密集，甚至延生到了她的臀缝和肛周，只要小心在
向屁眼插进去的时候不要纠缠到那些毛毛就好了。

　　以前夫妻间闲聊的时候，玉婷曾羞涩的问起过老吕怎么会想到要弄到她的后
门，难道她的前面还不能让他满足，弄起来不够舒服吗？老吕含糊其辞的说不清
楚，只是说感觉上会有不同，这一点玉婷也同意。她像是一只善解人意的小鸽子，
依偎着丈夫，呢喃着说：「以后你有我呢，我的一切都交给你，你想怎么弄就怎
么弄你想怎么玩儿就怎么玩儿。」

　　老吕紧紧地和玉婷贴在一起，他的胳膊圈拢在玉婷身前，手里抓着玉婷胸前
圆滚的大乳，下体穿过玉婷肥硕的臀肉，深深的塞在玉婷紧窄的屁眼儿里。经过
刚才在玉婷屄里的一顿抽插，两个人稍稍平静了一些，就这样粘在一起，体会交
合的快感，搂着妻子的老吕似乎想要对玉婷说些什么。

　　老吕沉吟着问妻子：「你觉得我们的新床能躺几个人？」

　　玉婷闭着眼睛：「５个，６个，呵呵……」她轻轻笑着说：「挤一挤，都能
睡６个人了。」

　　老吕也轻轻笑了：「我可不想睡那么多。」过了一会，他又说：「要是睡３
个人准没问题。」

　　「嗯……」玉婷含混着：「没问题。」

　　老吕玩弄着妻子乳房的双手抓紧了妻子：「你想睡３个人吗，你同意吗？」
他几乎贴在妻子耳边问道。

　　「啊……」从迷醉中惊醒的玉婷惊呼出来：「什么？」她极力把头扭向身后
的丈夫，老吕赶紧去搂住她的腰，并把下身向前一挺，他的鸡巴刚才差点从玉婷
的身体里滑脱出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　小雨的学习成绩不可避免的出现了下降，学校老师也找姥爷了解情况，这让
他非常着急，又不知道什么原因，只是加紧了放学后对小雨的监管和学习的督促，
这样一来，小雨几乎没时间和向东在一起，而和向东他妈妈的事情更加象是梦里
发生的一样，有时候他放学的时候会看见董舅母，她一副贤妻良母下班后匆忙回
家的平淡模样，让小雨感到大人们的不可捉摸。

　　有一天他放学回来的时候，妈妈在等着他，晚饭已经摆在了桌上，妈妈有一
阵子没有回来了，一家人的团聚总是让人很欣喜，吃饭的时候姥爷夸奖他这一段
时间的学习有非常大的进步，妈妈扭头向他许诺说，她最近要到深圳出差，如果
小雨的期末成绩好，她一定从深圳给他带一份惊喜的礼物回来。

　　小雨大喜：「我要游戏机。」他向妈妈保证，我一定考班里的前几名。他坐
在妈妈身边快活的看着自己亲爱的妈妈，一家人说说笑笑几乎顾不上吃什么。

　　妈妈揉搓着他的头发，在他的脸上用力亲了一下：「好儿子，妈妈一定给你
买。」

　　妈妈拉着儿子的手亲热的拍着，直到这时小雨都一直是妈妈的好孩子乖宝宝，
玉婷拉着的儿子的右手放在自己的腿上，母亲没有意识到这一举动带给儿子的影
响，小雨的手掌接触到妈妈的纱裙，而他的手指触摸到的是妈妈光滑的大腿，不
知怎么的小雨注意到了墙边的沙发上放着妈妈的挎包，挎包的旁边扔着妈妈脱下
来的肉色丝袜。小雨感到一阵胀热，以前，甚至就在他的手按在妈妈腿上之前，
他都不会去想妈妈脱掉丝袜意味着什么，而现在他突然意识到，就在刚才，在他
回来之前，家里的大人在做着什么，也许是在卧室的床上，也许就是在那张沙发
上，妈妈一定让姥爷肏了她的屄。


　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　妈妈再次握住他的手，她注视着儿子关切的问：「你累了吗？是不是不舒服？」

　　小雨让自己回过神来，他的额上渗出细密的汗珠，他看着粉面红唇的母亲，
笑着说：「不累，就是有点热。」

　　妈妈站起身去拿来一块浸湿的毛巾，爱抚的擦拭儿子的额头和面颊，小雨发
现随着妈妈的动作她的乳房突兀在他的脸前，胸口露出雪白而丰腴的一片，以前
尽管他也想对向东讲述妈妈的样子，但他从未因为妈妈的身体而激动过，此刻，
突然成熟的他第一次发现妈妈惊人的美丽，大家没有注意到，他的目光盯着妈妈
乳沟，而他的下体在桌下把他的裤子顶的高高的。

　　晚上，妈妈走了以后，他在床上，钻到被窝里撸着自己的鸡巴，好久没有和
向东在一起这样发泄过，混乱的想象充斥在他的脑海里，起初是向东的妈妈，她
的面容她的身体，各种想象交织在一起，他刻意躲闪着妈妈的面容却一再闪现，
让他撵也撵不走，于是他就任其出现在他的想象里了，他们纠缠在一起，和向东
的妈妈做的那样，虽然妈妈的身体在想象中是模糊的，但妈妈那清晰的乳沟还是
让他兴奋不已，他一边呼唤着妈妈一边把浓浓的白色精液喷洒出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　小雨一直记得他对向东做的保证，他答应好朋友把他观察到的妈妈身体的细
节讲给向东，现在他发现自己也暗暗盼望着那样的机会，但是妈妈已经搬入新居
有些日子了，却没有接他过去，这一次回来仍然没有提起。他想等到期末自己考
了好成绩，妈妈就会把他接过去，他已经见到妈妈为他和哥哥准备的床了。


　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　玉婷的心里乱纷纷的，那天夜里丈夫对她说了许久，他说：「我前妻离逝的
时候，小平比现在的小雨还要小，我一个人带他，很辛苦。」

　　玉婷静静的听着丈夫述说，她也一个人带过孩子，她能够体会老吕的辛苦。

　　「那时候我的身边没有你，没有其他女人。」丈夫说：「小平是我全部的寄
托。」

　　缓慢的，丈夫说出了他的担心：「现在我有了你，而小平也长大了，你应该
也注意到了，他变得非常自闭和内向，不愿意和别人交往，尤其是女孩子，我怕
因为他母亲的早逝会对他造成不好的影响。」

　　「不会的。」玉婷急忙安慰他，「那孩子只不过有些内向而已，我记得装修
新房的时候，他和小雨在一起玩的挺开心。」

　　「希望如此。」老吕说：「我和他也谈过这事，其实他也到了交女朋友的年
纪，我希望他会象其他男孩子那样找女朋友，然后结婚，生子。可是你也看到了，
他对我说对别的女孩子不感兴趣，而且……而且……」老吕接下来变得有些难以
启齿，他抚摸着玉婷的屁股：「我觉得他是喜欢这种方式的接触。」

　　玉婷意外的「啊」了一声，不知道该说什么才好，因为就在丈夫和她说这番
话的时候，丈夫的鸡巴还硬硬的夹在她的臀间。

　　老吕感觉到了玉婷的惊惶，他叹气，说道：「哪个男人会想让自己老婆和别
的男人睡呢？可是，要是自己的亲人就不一样了。」

　　听丈夫这样说，玉婷的脸一阵发烧，她隐隐约约知道了丈夫意思，而且，她
想到自己和父亲的关系，虽然深夜的卧室黑漆漆的，她还是不由自主的用双手遮
住了自己的脸。老吕将嘴凑到她的耳后亲吻她。玉婷知道老吕的话没有说完，她
的心里仍满是疑问？

　　终于丈夫说出自己的想法：我不知道他在女人面前会是什么样？会不会愿意
找个女人结婚，共同生活。除了你没人能帮我，而这关系到我儿子的一生幸福，
我不希望因为我的疏忽毁了我的儿子。

　　玉婷再次吃惊地想转过身来：「你要我……要我和，和小平……」她惊慌的
问。

　　丈夫紧紧抓着她的胳膊：「我想让你你帮他，也是帮我。」他肯定的说。

　　「可他是我们的儿子呀，我是他的妈妈。」

　　「那你不是更应该帮他吗？如果想让他长大的话，你的魅力一定会唤醒他的，
我相信你，没有那个男人能抗拒得了我美丽妻子的诱惑。」


　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　出差成为玉婷短暂的逃避，她的心没着没落的不知如何是好，就如同乘坐的
飞机还一直悬在天上。


　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　深圳的天气比家里要热好多，到这以后玉婷几乎就没怎么出门，成天躺在开
着空调的宾馆房间里，而和她一同躺在床上的，是她的科长沈光，出来之前她就
知道这趟只有两个人的公出会是什么情况，她有几分不安也有几分期待，科长有
意安排的这次出差几乎成了他们的蜜月旅行，宾馆的服务员也把他们当做一对新
婚的甜蜜夫妻，而两个人也在以老公老婆来相互称呼，远离单位和家人让他们暂
时放掉了所有的顾虑。

　　玉婷临来之前心里还是犹豫不安的，丈夫对她和沈光的事一无所知，她也压
根没想到会背弃丈夫走的这么远，但她实在不愿意让沈光失望。像是告别似的，
她百般的取悦丈夫，这种身体的付出是她致歉的一种方式，他越狠狠的干她，越
能让她感到安心。当丈夫又一次提到了小平，也许就是由于这种不安和愧疚，她
把头埋在丈夫的胸前，用几乎听不到的声音说道：等我回来。

　　沈光是一个温柔体贴的男人，他几乎让玉婷体会到一种真的新婚的甜蜜，她
心甘情愿的喊他老公，这个小她好几岁的小老公让她迷醉，他们在落日后去散步，
逛街，购物，在海边流连戏耍，在街市观光拍照，在深夜回到宾馆里纵情做爱。

　　玉婷想毫无保留的把自己交给沈光，当两人在床上交叠在一起的时候，玉婷
突然有这种冲动，为爱人献身的激动让她想哭。

　　她呓语一般呻吟着：「老公，我的亲老公，我的一切都给你，给你吧。」

　　沈光伏在她的身上挺动着，一面亲吻着她一面应和着：「好的，亲爱的，好
老婆，给我，啊，给我，都给我。」

　　后来玉婷让沈光停了下来，她很快的钻到沈光的身下，吸吮他的鸡巴，顾不
得因为刚刚从她的屄里拔出来而带来的怪怪的味道，沈光的鸡巴在她的嘴里暴涨，
她甚至感到难以容纳，玉婷圈紧自己的唇，让沈光的鸡巴「啵」的一声从她嘴里
拔出，像是瓶塞拔出瓶口，她能清楚的感受到那巨大的龟头上的楞起剐蹭她嘴唇
的感觉。

　　这要她一只手还圈拢不来的巨大龟头让她心惊，她伸出舌头舔它，它湿滑红
亮又坚硬火热，她把它贴在自己面庞上摩挲，她呓语着、呻吟着，像个初夜的新
娘那样满心羞涩又义无反顾，她背转向沈光，牵引着他烫人的肉棒挤进自己的臀
缝：「老公，我的亲亲，给你，给你弄，啊，啊，来，好人，插这里，给你插这
里。」

　　惊喜的沈光搂紧她的丰臀，巨大的冲击让玉婷瘫软在床上，她无力支撑自己
的身体了，随着沈光趴在她身后的起伏，她只能尽力的将自己粉嫩的圆臀撅起，
白皙的大腿张开。


　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　小雨对妈妈的想念里现在多出了些别的成分，他自己也说不明白，他总是忽
然想到那天他看到妈妈那深深的乳沟和她半隐的雪白鼓胀的丰胸，无疑妈妈的乳
房是在女人中足以骄傲的，就连他见过的一样是成熟妇女的向东的妈妈，她的乳
房看上去也要小很多。

　　小雨想要和人分享他的发现和想念。

　　小雨去找向东的时候，向东也正想着他。两个人都感觉的到对方的急切和需
要，小雨还试探着问向东的妈妈会不会回来。可向东干脆的告诉他：「不行，现
在我妈和我爸在一个车间，我妈要是出来，我爸准知道。」

　　他解开小雨的裤带，把小雨的鸡巴握在手里撸动着：「我爸好像在看着她，
连我都很久没和她……」

　　小雨忍不住吃惊的问：「你爸知道你和你妈的事了？」

　　向东摇摇头，迟疑的说：「说不准，也许还有别人。」

　　小雨一愣，向东笑了：「不是你呀，看把你吓的。」看着依然吃惊的小雨，
向东又问：「你能保证你妈妈没和别的男人干过？」

　　他的问话是小雨心里一阵紧张，他差一点就把自己发现的妈妈和姥爷不同寻
常的关系说出来，但最终他还是把这个秘密留给了自己。

　　向东温柔的搂住他：「我就是你妈妈的男人，我要干你妈妈的小屄。」他将
自己的鸡巴挺得老高，在小雨的耳边低语着：「婷婷，我的婷婷姑姑，快来啯我
的大鸡吧。」

　　小雨的嗓子有些哑：「我是，我是韩玉婷，我是你的玉婷姑姑，我要啯你的
鸡巴，我要你的鸡巴肏我。」他一边低语着一边去啯向东黑黑的鸡巴。

　　在向东转过来啯小雨的鸡巴之前，他又试图奸小雨的屁眼，因为那天见识了
向东肏董舅妈后庭的一幕，小雨就没有十分推拒，可是少年紧窄的肛门让向东难
以进入，只是顶在肛口研磨了半天，就兴奋的射在了小雨光洁的臀上。

　　向东给小雨啯得也很舒服，这让小雨又想起妈妈粉嫩圆润的乳房，他忍不住
说给向东听，说他那天见到妈妈深深的乳沟和雪白的胸口，说他那天触摸到妈妈
光滑的大腿，说到了印在他脑子里的，妈妈脱下来的肉色丝袜。向东像是被感召
到似的，把一颗头在小雨胯间快速起伏着，让小雨兴奋不已。最终他说出了妈妈
的秘密，说出了美丽的妈妈每次回家都和姥爷肏屄的实情。


　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　老吕发现出差一个月的妻子好像更加明艳动人，南方火热的阳光甚至没有让
妻子白皙的肌肤变黑，其实如果他愿意仔细去比较的话，他准会发现妻子的菊花
洞口比以前变黑不少，尝到滋味的沈光和老吕一样偏爱她的娇臀，毕竟和一个生
过孩子的阴道比，那里要紧凑的多。

　　胜过新婚的久别让玉婷在夜里叫的格外大声，老吕也不再特意的制止她，任
由她淫浪的声潮一浪高过一浪，他只是极力的在她身前身后的淫穴里用力抽插，
让她老公，亲爹的叫个不休。高潮的时候，老吕一边起伏着身子，一边问：「乖
女儿，爹肏的你好受吗，舒服吗？」玉婷在枕上摇晃着乌发散乱的头，把下体颠
动着让老吕火热的精液灌注在深处。

　　没要多久，丈夫又开始下一轮冲刺，这一次在玉婷的屁眼里爆发，溢出的汁
液弄得玉婷股间淋漓湿滑。她和丈夫依偎在躺在一起，丈夫的手抚弄着她腿间纷
乱浓密的毛丛，他说道：「刚刚你的叫声好大，平儿一定都听到了。」

　　玉婷低声说：「可能，可能他早睡着了呢。」

　　丈夫的手指在毛丛里探寻着：「就是睡着，也会被你的声音弄醒的。」

　　玉婷偷偷的红了脸，从性交的快感中平复过来的她因为丈夫的话而羞涩，可
丈夫接下来的提醒让她更加难为情：「记得吗，走之前你答应过的事情。」丈夫
贴近她的耳边：「和小平……」玉婷的身子缩成一团，可丈夫的手指却不依不饶
的伸进她的穴门，她的不争气的小穴立时泉涌一般濡湿了丈夫的手指，丈夫作势
起身：「我现在就找他过来，好吗？」他问。

　　「不，不！」玉婷惊呼，她挣扎着对丈夫说：「再等等好吗，我，我没有准
备好。」
