彤妃养成淫记

第一章

　　「不、不要！啊……啊……」彤儿睁开了眼睛，又做那个奇怪的噩梦了。浑
身出了一身的汗，彤儿不自觉地又把小手伸到了睡裤里。果然，小内裤又湿了，
连睡裤底下都湿嗒嗒的一片。彤儿只得起身把被子撩开，将已经湿透的内裤睡裤
一齐褪了下来。

　　隐藏在凄凄芳草中的小嫩穴中，缓缓地流出一股股浊白的液体，带着一点点
海腥味。彤儿的脸「刷」的一下子又红了：每次做完那个奇怪的梦，自己总是会
潮喷。难道自己就真的是一个天生的淫娃，生下来就是被男人操弄的？

　　把湿透了的裤子扔在篮子里，有急急忙忙的找出一条干净的内裤穿上。彤儿
又躺下盖好被子，还好床单只是有一点点湿，自己只要压在上面，依靠体温明天
一早就会干了。

　　不能再这样了，不能再这样了。彤儿默默的告诫着自己，但是小手却是忍不
住的又滑到了双腿间。悄悄的爬上紧绷绷的小内裤，轻轻滑弄着薄薄的布料。我
只是摸摸布料而已，彤儿如此宽慰着自己。但是小手指又忍不住，轻轻拨开那条
窄窄的布条。悄悄探进了花园里，挑弄起那诱人的花瓣。灵活的手指在小嫩穴里
来回滑弄，酥麻的电流传遍少女全身。那种飘飘欲仙的感觉再度袭来，这是最后
一次了！最后一次了！彤儿仍是这般对自己说。

　　「啊……啊……啊……啊……好、好舒服……啊…啊……美死啦！啊……！
啊……！飞上天啦！啊——啊——！」诱人的呻吟从美少女的嘴中传出。额头已
经微微冒出细密的汗珠，呼呼的喘着粗气，美少女已经到达爆发的零界点了。

　　「啊……！」随着一声放荡的尖叫，少女达到了欲望的高潮。彤儿抽回小手，
上面沾满了晶莹的水水。

　　「呼……呼……」彤儿呼吸急促的轻吁着。我又自慰了。看着手指上晶莹的
露珠，少女第一个想法是。但随后彤儿粉嫩的小脸刷的一下又红透了，刚刚换好
的小内裤又湿了。这已经是今晚的第二条了，明天早上要怎么跟妈妈解释呢？难
道就穿着水淋淋的小内裤入睡？

　　湿湿的小内裤贴在身上的感觉实在是很难受，彤儿起身把小内裤脱了下来。
又从衣柜里拿出一个衣架，把小内裤挂在上面，随后搬来帽子架放在窗前。把挂
着小内裤的衣架挂在帽子架上，然后把窗户打开，让外面的夜风吹在湿透了的小
内裤上。做完这一切的彤儿又重新躺回到了床上，看着被风吹得不住摇摆的小内
裤。美少女陷入了回忆中。

　　三年前，彤儿国中二年级的时候。暑假里好友张茜、张华、白雪三个人来找
彤儿一起出去玩。由于七八月的天气实在是太热了，几个小妮子商量好了一起去
游泳。今天不是周末，游泳馆里的人不是很多。四个小丫头进到更衣室里很快就
换好了泳装。

　　「茜茜你的胸真大！」白雪用眼睛在张茜的胸前不住的打转酸溜溜的说。

　　「那当然了！」张茜骄傲地一挺自己已经初具规模的胸。「人家的发育好，
哪像你们都是太平公主！」「你说谁是太平公主？」彤儿就像是被踩了尾巴的猫
尖声叫道。

　　张茜话一出口就后悔了，她用眼睛扫了一圈。其他三个人出了彤儿以外，胸
脯都已经有小小的突起。唯独彤儿的胸就像是男孩子的一样平，这下可捅了马蜂
窝。私底下不少妒忌彤儿漂亮的女孩给彤彤起了「太平公主」的外号。

　　「那你呢？胖得就像一头小肥猪！」彤儿立刻根据张倩有些发胖的身材予以
了反击。「没错！没错哦！」「真的跟头小猪一样！」另外两个女孩点头附和，
弄得张茜好不郁闷：她确实有些胖，但是这能怪她吗？丝毫没有发现自己已经犯
了众怒的小胖妞独自在那里一个人生闷气。

　　而彤儿、张华、白雪三个人已经嬉笑着朝游泳池跑去了。张茜也只得紧忙跟
了上，一边跑一边想办法弥补自己刚刚的过失。

　　「停下来，不要下去！」就在四个小女孩刚要下水，被人喝止住了。四个小
美女转头望去，顿时四双眼睛一起变成了心形：哇！好帅气的大哥哥呀。只见对
面不远处走过来穿着四角泳裤大约二十岁左右帅帅的男生，这个男生比他们足足
高了一头半。身形非常的匀称，给人的感觉就像一头蓄势待发的猎豹。而他的小
腹处也隐隐可以看出六块腹肌的形状。不像那些练健美的肌肉男，一身的健肉。

　　「大哥哥你是在叫我们吗？」小花痴白雪率先问道，其他三个人暗叫一声可
惜，居然被这个花痴妹给抢先与帅哥搭讪。见到帅哥就忘乎所以，不就是跟帅哥
搭讪嘛，有什么了不起。三个小美女心中酸酸地想着。

　　「嗯，小妹妹们。没做准备活动不要贸然的下水。不然会很危险的！」帅哥
一看四个小花痴一脸陶醉的表情，样子酷酷的说道。不过他的眼睛在扫过彤儿的
时候一亮，虽然只有十四岁但是彤儿已经出落得亭亭玉立了。而彤儿的身高比其
他的女孩足足高出半头，除去平平的胸和一脸的稚气。彤儿完全就是一位亭亭玉
立的美少女！

　　「大哥哥，我们要做哪些准备活动呀？」张华爷满脸小星星的问。

　　「你们不知道吗？」帅哥皱着眉头问道，四个小女生一起摇了摇头。「好吧，
你们既然不知道。那就跟着我来做吧！」帅哥仍旧酷酷的看着四个小女生说，不
过他的目光大多数都聚集中在彤儿身上。随后帅哥领着几个小美女简单的做了一
些准备活动，随后宣布可以下水了，但是还是叮嘱她们就在游泳池边上活动，不
要去中间的深水区，否则是很容易出危险的。

　　彤儿游了一小会儿，就靠在了边上看着几个好朋友在水中嬉戏。「怎么，小
妹妹？为什么不和你的朋友一起去玩呀？」一旁的帅哥看到独自待在岸边的彤儿，
走了过来好奇地问。「大哥哥，我的头有点晕。」帅哥听了彤儿的话点了点头：
「原来你晕水呀，我们游泳馆专门备有晕车、晕水的药。我去给你拿，吃了就没
事了。」帅哥笑眯眯的安慰彤儿，随后转身离开了。

　　不大会的功夫帅哥就回来了，手里拿着一个黄色的小瓶子，标签上写着『晕
水药』。帅哥打开瓶子倒出一粒药，递给彤儿：「来吃了吧！」彤儿接过药犹豫
了一会儿，才出声问道：「大哥哥你能给我拿杯水吗？干咽我咽不下药！」

　　「好的没问题！」帅哥依旧笑咪咪的去给彤儿拿了一杯水来。彤儿就着水把
药吃了下去，待在岸边，不大会的功夫头果然不晕了。而帅哥却依然没有离去，
依就坐在彤儿的身旁，气氛显得有些沉闷。

　　「小妹妹你叫什么名字？」帅哥打破气氛问道。

　　「林晓彤！，」彤儿直接就告诉给了这位好心的大哥哥。

　　「好名字。」帅哥称赞道，随后又开口说：「我叫田亮！今年二十一岁，是
这里的救生员。」帅哥犹豫了一下，但还是问了：「彤儿，你今年多大了？」

　　「十三！」彤儿干脆的回道。

　　「你才只有十三岁，我还以为你已经十六七岁了呢！看不出来，你长的竟是
如此成熟。」田亮啧啧称奇的说道。

　　听得彤儿心里美滋滋的，被人如此陈赞。两个人就这样有一搭没一搭的聊了
起来，不知不觉过去了七八分钟。

　　彤儿感觉自己的两眼有些发沉，一阵困意袭来。看了眼旁边的田亮：「田大
哥，哪里有休息的地方？」

　　「怎么了？」田亮疑惑的问。

　　「我有些困了，想要找个地方睡觉」彤儿把自己的意图直接说了出来。

　　田亮想了想，一挥手说道：「跟我来吧，我带你到我们的休息室去。那里很
安静也很安全。」

　　「喔！」彤儿点了点头，直接跟着田亮走了。平时有些大大咧咧的傻丫头，
就是让人如此的不放心。

　　田亮领着彤儿离开了游泳池，转到职工休息区。打开一扇门照呼彤儿进去，
里面的陈设非常的简单：一把椅子一张桌子和一张床。见到了那张床彤儿立即奔
去，「那我就先走了，你先睡一会吧！」田亮说完就离开了，躺在床上彤儿不觉
沉沉睡去。十几分钟后田亮去而复返，打开房门进到里面后看着床上漂亮的小美
人，田亮兴奋不已。

　　出于谨慎，天量还是轻轻地推了床上的彤儿几下：「李若彤，李若彤醒一醒
别睡了。」见彤儿毫无反应，田亮悬着的心才放下了一半，但还是用找来的软荣
绳将彤儿的手脚捆了起来。不过为了保险，田亮太找出了和女友玩S M 游戏时的
眼罩和耳塞给彤儿带上。

　　大功告成的田亮看着自己的战利品，伸手先将小美人的身体摸了一遍。虽然
有些偏瘦，但均匀的骨架纤细的四肢。轻轻拂过美少女平坦的胸，田亮感到微微
有些可惜。

　　由于被男人初次爱抚，彤儿的身体微微有些发热。

　　随后田亮脱下自己的泳裤，露出早已坚挺的鸡巴。如果是彤儿醒着的话，一
定会大吃一惊：这根大鸡巴足足有十八、九公分长，竟不比电影里的欧美演员小
多少。轻轻掰开彤儿的嘴，将鸡巴缓缓送入少女口中。

　　大概进去了三分之一，田亮这才缓缓的抽动起来。没办法，彤儿毕竟还小如
果遭到侵犯的话，一旦事情败漏，等待自己的将是严厉的惩罚。唯有进行口交才
不会留下任何罪证，抽插中田亮伸出双手隔着泳装，玩弄起少女青涩的胸脯。反
正自己女友的胸就是被自己给摸大的（这个小路不知道是否有科学依据），自己
帮帮这个小美女也好消除一些自己的负罪感。

　　睡得迷迷糊糊中，彤儿感到自己的嘴巴张张的。似乎被什么东西给填满了，
而且那个东西的形状感觉就像一根香肠。但是这根香肠却在自己的嘴里来回滑动，
弄得自己有些喘不过气来。而胸前似乎被人揉捏着，那种轻飘飘的感觉彤儿也挺
喜欢的，比上次偷偷喝了爸爸的红酒喝醉了的感觉还要舒服。

　　彤儿试着睁开眼睛，但眼前一片漆黑。刚要伸手却发现自己的手居然不能动
了，吓得她就要尖叫但嘴里含着香肠只能发出一些呜呜的声音。彤儿试着用牙咬
了香肠一下，没想到香肠居然一下子变粗了。紧接着一股股带着腥味味的滚烫从
香肠头喷出，射进了彤儿的食道。，呛得小妮子咳嗽不停，就在彤儿感到窒息的
时候；香肠猛地从自己的嘴里退了出去。彤儿急忙将嘴里的东西全吐了出来，大
口大口的喘着粗气。

　　而正在兴头上的田亮也被吓了一跳，他没想到彤儿居然会在这个时候醒过来。
更要命的是彤儿居然用牙咬了他的龟头一下，让他一时忍不住喷射出了生命的精
华，而且全都喷在了肇事者彤儿的嘴里。

　　看着被彤儿浪费掉的精华，田亮放开了手中青涩的胸。

　　一抬手将泳裤的裆推到一边，露出少女的私处。小穴的四周刚刚长出一些淡
淡的茸毛，而穴口也还是少女的幼嫩并没有发育起来。田亮低下头伸出舌头轻轻
舔食其少女的小嫩穴。

　　刚刚得到喘息机会的彤儿顿时感到自己下面尿尿的地方被人侵犯，一条湿湿
的肉再添那里。不由的惊叫起来：「不、不要舔那里啊……啊……」很快少女的
惊叫变成了呻吟。彤儿只感觉一股股的电流从小穴处传来，瞬间流遍全身。那种
是酥酥麻麻的感觉实在是太美妙了，简直就叫彤儿欲仙欲死。

　　田亮一见彤儿的反应，变得更加大胆起来。伸出手指扒开两片穴肉，让里面
彻底的暴漏出来。正被快感弄得有些迷迷糊糊的彤儿，感觉到自己小便的地方居
然被人给拨开了。顿时清醒了过来，嘴里哭泣般的说：「不……不要，别打开人
家那里。啊……？」田亮把食指探入到少女从未被侵犯过的肉穴，轻轻刮动里面
粉红色的肉壁。

　　彤儿顿时感到自己的身体里有一丝潮热传来，田亮的手指就要碰到那层象征
着处女贞洁的薄膜了。但一股乳白色的洪流从彤儿的小穴中喷射而出。就在刚刚
的刺激中彤儿达到了高潮，第一次被人侵犯就高潮了。

　　田亮看着自己手上沾满的爱液，不禁想到才刚刚弄了几下就潮喷了，可真是
个搔货。不过可惜实在是太小了，不能吃到嘴里。而彤儿并不知道自己刚刚是潮
喷，还以为自己尿了呢。忍不住呜呜的哭了起来，天亮拿起一旁的毛巾把手擦干。
对着彤儿的小屁屁狠狠地打了几下，痛的彤儿直叫唤，大呼再也不敢了。

　　田亮才住手，不过就这样放过这个小妮子实在是太便宜她了。田亮把自己又
硬起来的鸡巴送到彤儿嘴边，由于害怕再被打屁股。彤儿张开小嘴任由田亮把粗
硬的鸡巴插在自己的小嘴里乱捣。渐渐地彤儿感觉自己喜欢上这种感觉了，并主
动的配合其田亮开始润吸起前面的龟头，并且吃得津津有味。

　　这一次田亮痛痛快快的在彤儿嘴里发泄了一次，并让小美女把自己的精液全
部都咽了下去。随后又喂了一片安眠药给彤儿，直到小美女发出轻微的鼾声。这
才赶紧把刚刚的痕迹收拾干净，又把彤儿的泳装给整理好。直到看不出一点痕迹，
田亮才把彤儿的手脚解开，眼罩和耳塞取了下来。

　　「彤儿，醒醒呀！」迷迷糊糊中听到白雪的声音催促自己，彤儿睁开眼睛看
了一下。自己好好地躺在床上，就连身上的泳衣都没有一点异样。难道刚刚的一
切都是在做梦吗？但是那种飘飘欲仙的感觉，自己依旧可以感觉到。

　　浑身上下软软的，有些乏累。

　　「彤彤我们该走了！」站在一旁的三个小丫头看着彤儿的样子，忍不住泛着
眼皮说道。彤儿应了一声紧忙下床跟着三个好朋友一起离开了休息室，彤儿看着
一脸微笑送自己四人出去的田亮大哥哥，心底莫名的生出一种非常亲姐的感觉。

　　她又哪里知道，刚刚的春梦的罪魁祸首就是这个一脸阳光的大哥哥。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第二章

「行了，妈，我知道了。」林晓彤不厌其烦的打断了母亲絮絮叨叨的唠叨：
「我都已经十七岁，不是小孩子了。」

　　妈妈听了女儿的话只好住口，而一旁的父亲抓住机会开口说：「彤彤，到了
上海先去找你姜叔叔。他在那边工作，前天我给告诉了他你要去哪边念书，让他
帮忙照顾你。你到了那边可别给你叔叔添麻烦！」

　　「爸！你说的是姜卫华？」林晓彤试着问了一下爸爸，求证自己的答案。

　　「嗯。就是他，明天他会去车站接你。」林父点了点头告诉女儿。「他才比
我大七岁，要我叫他叔叔？」林晓彤摆出一副夸张的样子。对于这个所谓的『叔
叔』，林晓彤本能的有一种抵触感。所以她决定到了上海直接学校，坚决不能和
下这个叔叔碰面。

　　坐了一天的火车，下午才刚刚抵达上海。林晓彤带着行李拖着疲惫的身体下
了火车，可是一看到人上人海的车站。她只好打消了立刻就去学校报到的念头：
眼前黑压压的一片全是人，为了错过学生报到的高峰期，她特意提前了三天来学
校报到，可是还是这样的一个结果。

　　现在只能盼望那位姜叔叔了，希望他能够准时来接自己，林晓彤向着列车下
的站台望去。许多举着牌子的人站在那里，根本就分不清谁是谁。林晓彤不禁暗
暗有些后悔：当初要是跟爸爸要了那位姜叔叔的电话就好了，但是现在后悔晚了。

　　林晓彤只得自己硬着头皮自己寻找，就在她走到月台前那些举牌子的人跟前
时。立刻就有一些男生凑了上来询问她是否是「 XXX大」的新生，听了他们的话
林晓彤才松了一口气。虽然录取自己的大学在车站设有接待处，但出于安全考虑
林晓彤只是说自己是来探亲的。拒绝了围在身边一大群男生提供的帮助，最终在
一阵嘘声中有些狼狈的离开了。

　　就在她有些茫然的站在候车大厅里时，手机响起了周杰伦的七里香。林晓彤
拿出手机一看是一个陌生的号码，就是上海本地的。自己苦盼的那位叔叔终于来
了，按了一下接听键：「喂，您好。请问找谁呀？」电话那头传来了一个有些沙
哑的声音：「喂！是彤彤吗？」。「我是，请问您是？」林晓彤狐疑的问。「我
是你姜叔叔呀！」电话那头继续说「你到上海了吗？」

　　「我早就到了，姜叔叔您在哪？我怎么找您呀？」林晓彤一听果然是姜叔叔，
高兴地急忙问道。

　　「······」电话那头一阵沉默，吓的不住的大声；「喂、喂！喂！」
叫着。「晓彤，那个、我这里有点事。等我半个小时，到时候我过去接你。」电
话那头说完就挂了，林晓彤大声的呼唤了几声，但是传来的只是「嘟、嘟、嘟」
的盲音。林晓彤看了看手机上显示的时间，只得默默地在候车大厅里等待。

　　被人如此冷落，在她十八岁的生命力还是头一次。过去无论是在学校里还是
家里，她都是当之无愧的天之骄女。

　　被众多男生当成公主一般侍奉，而现在却像是一个被遗弃的小狗般，静静地
等待。候车大厅里的人看到一位亭亭玉立的美少女眼睛有些红红的，孤零零的站
在一棵柱子旁，显得那么无助，不是有好心人上前询问，但都被少女礼貌地拒绝
了。短短的半个小时的时间对于林晓彤来说，简直比一个世纪还要漫长。

　　终于电话再度响起，姜叔叔问她在哪里，林晓彤急忙将自己的位置告诉对方。
大概又等了十分钟的时间，才见一位相貌普通但是身上却透露着一股自信的年轻
人走了过来。

　　年轻人来到林晓彤跟前试探问：「你是彤彤吗？」

　　林晓彤红着眼睛点了点头。

　　年青人有些不可思议的围着她转了一圈：「真没想到，才几年的功夫。当初
的黄毛丫头居然变成大美女了！」林晓彤轻轻叫了一声姜叔叔。

　　姜卫华点头应了一声。随即帮着林晓彤拿起行李向车站外走去，来到停车场
姜卫华打开一辆蓝色别克的后备箱。

　　将林晓彤的行李放了进去，随后招呼她坐到副驾驶的位置上。

　　车子缓缓的开离了车站，走了大约二十分钟的时间。

　　车子来到一处明显是新盖的小区，将车子停在车位里。

　　姜卫华又帮林晓彤将行李取了出来，走到最近的一栋楼房进了电梯按了五楼
的电钮。

　　看来自己的这位叔叔在上海混得似乎挺不错的。林晓彤在第一眼见到那辆别
克轿车时就大概的估计出其价值。

　　而这座小区也明显的比较高档，进了姜卫华的家更加肯定自己的推测了。宽
敞的客厅里的不知显得非常的温馨典雅，显得房子的主人十分的有品位。姜卫华
看到林晓彤一脸好奇的样子，颇为自得的招呼道：「小彤随便坐吧，我去给你安
排房间。」说完姜卫华拖着行李就朝回廊走去。

　　坐在柔软的沙发上，四处好奇地打量着。看姜爷爷的房子那差劲的陈设，原
本以为这位小叔叔在上海混的应该不算太好。姜爷爷几次催他回大连发展，都被
他给拒绝了。

　　当初姜爷爷托父亲给他在林业局找个差事，都被他以要自力更生为由拒绝掉
了，这年头进了机关那就是铁饭碗，但他居然不稀罕。惹得老人家大动肝火，原
来他在上海过的是如鱼得水，难怪不愿意回去。

　　「你是谁？怎么来我们家了！」就在林晓彤胡思乱想的时候，一个尖利的声
音质问道。紧跟着一个只围着一条浴巾的女人怒冲冲地走了过来，叉着腰盛气凌
人的看着林晓彤怒斥道：「哪里来的骚狐狸？告诉你我们家卫华为人专一，可不
会被你这样的婊子给勾引住。我劝你趁早死了心吧，跟我争你没戏！」「你骂谁
呢？我看你才是狐狸精！

　　连件衣服都不穿。「林晓彤也不是省油灯，立刻站起来反唇相讥。女人听了
林晓彤的话就如同被踩了尾巴的猫，大声地骂道：」骚狐狸，看你年纪不大就学
会勾引人了。

　　你妈肯定不是什么好东西，恐怕就连你爸爸是谁都搞不清楚吧！「」臭婊子
骂谁呢！「林晓彤的火也一下子就上来了，她最讨厌别人骂他的父母。」臭婊子
骂你！「女人被浴巾围裹住的胸随着呼吸起伏，那波澜壮阔的景象足以秒杀一切
男人。听了女人的回骂，林晓彤忍不住扑哧一声笑了出来，刚刚她刷了一个小小
的手腕。没想到这个光长胸不长脑的女人就上当了。

　　「胸大无脑，你的奶子跟你的脑子成正比！」林晓彤不屑的看着对方说。「
你是什么意思？」女人听了林晓彤的话愣了一下反问道。大约过了一分钟她才反
应过来：「你说我没脑子！」林晓彤在这一分钟里仔细打量了一下这个女人，不
论从身高还是身材面容上来说，这都是一个不折不扣的美女。但是她却一脸的势
力和妖艳，显然不是什么正经的女人。

　　「怎么了？晓彤？」听到声音的姜卫华立刻从房间里出来，看着正在对峙的
两人问道。「老公，这个小婊子进来就骂我，你快帮我把她赶走！」女人一见姜
卫华立刻说道，来了一个恶人先告状，率先发难。

　　「到底怎么回事呀？慧慧，是不是什么地方搞错了？」姜卫华看着慧慧问道。

　　「这个小婊子是来勾引你的，所以我才把她赶走。她居然骂我！」慧慧继续
向姜卫华扭曲着事实，并用自己高耸的胸部不住磨砂着姜卫华的手臂：「老公你
要帮我好好教训教训她！今晚······」点到即止，慧慧在勾引男人上有着
极高的天赋。姜卫华的裤子在了一顶帐篷，弄得他显得非常的尴尬，而慧慧继续
使用着自己的磨胸大法来影响姜卫华的判断。

　　「行了，别闹了。」姜卫华一把甩开女友贴在自己手臂上的胸，大声喝道：
「她是我跟你说的的彤彤，我老家隔壁的女儿。」慧慧一听姜卫华的话顿时愣住
了，原本以为是跟自己夺宠的『小三』居然就是自己的『侄女』。

　　「原来是是婶子，我还以为是不三不四的人呢！对不起了，我向您道歉，希
望您大人不计小人过，不要跟我一般见识。」林晓彤几乎是忍者心中的嘲笑说道，
这样没脑子的花瓶居然能够迷上自己这位叔叔。慧慧听了林晓彤的话既高兴又尴
尬：没想到这个小狐狸居然叫自己婶子，而自己把它当成了跟自己一样的女人。
一时间不知道该如何是好，林晓彤见了不着痕迹的轻蔑一笑，转移话题：「姜叔
叔，我的房间在哪？我想休息一会，赶了一天的路累死了。」姜卫华一听林晓彤
的话，急忙说道：「早就给你安排好了，跟我来。」转身了领着林晓彤朝他的房
间走去，只留下慧慧自己立在那里。

　　「这个、不着的有点太夸张了吧？」林晓彤望着无力大大小小的趴趴熊问道。
虽然这间房间布置得很符合自己，但是这些毛绒玩具却都是小孩子的东西。自己
又不是十一二岁的小女生？

　　「你小时候不是最喜欢趴趴熊吗？」姜卫华狐疑的问道。「姜叔叔，我不是
小孩子了。」林晓彤有些微怒的说。

　　「看来小侄女的品味挺特别的呀！」已经换好了衣服的胡雪慧倚在门口说道。
只见她身上穿着一件小吊迷你短裙，裙摆堪堪遮住大腿根。腿上穿着黑色丝袜红
色的高跟鞋，脸上已经画好了妆。

　　「老公，今晚的酒会带上人家一起去吧！人家也想长长见识，看看那些位老
总都是什么样子！」胡雪慧立时又冲姜卫华撒娇道。听到女友的话姜卫华扬中闪
过一丝厌恶，但嘴上却笑呵呵地说：「慧慧，你看晓彤初来乍到。咱们就把一个
人她丢在家里，不太合适吧？再说为了迎接她，我已经跟陈总告假了。过两天晓
彤学校就要开学了，还有许多事要办不是吗？」「哦！」听了姜卫华的话，胡雪
慧忍不住显示出满脸的失望之色。转身出去了，但刚出门又回过头来问：「那我
们什么时候才能去参加酒会？」。看着一脸期待的女友姜卫华摇了摇头有些不耐
烦的说：「不知道！还有咱们家来了客人，你就不知道招呼一下嘛！」说到最后
姜卫华倒有些怒气了。

　　没有得到自己想要的答案，胡雪慧一脸兴趣缺缺的走了，丝毫不在乎姜卫华
的表情，对于自己的魅力很有信心。

　　「让你见笑了。」姜卫华对着小侄女又恢复了和颜悦色的表情。「婶子她好
像很不高兴。不行的话你就答应婶子带她去吧。我自己在家里也一样！」林晓彤
试探着劝自己的叔叔说。「我都已经请好假了，又能怎么反悔！带她去那种地方
只会给我丢人现眼。」姜卫华摆了摆手说：「林大哥既然把你托付给我，我就要
在上海照顾好你。要不你爷爷非打断我的腿不可。」听了姜卫华的话，林晓彤点
了点头。当天晚上，姜卫华又带着女友和林晓彤去外面吃了一顿，算是给林晓彤
接风了。不过胡雪慧却是一副闷闷不乐心不在焉的样子，所以这顿饭吃得并不算
是太尽兴。

　　当天夜上林晓彤上厕所的时候，经过姜卫华的我是听到里面传来的呻吟声给
吓了一跳。

　　第二天一早，姜卫华看着一脸通红的林晓彤，问她怎么了是不是病了。林晓
彤只是一个劲地摇头，并且有些刻意和他保持距离，弄得姜卫华莫名其妙。胡雪
慧依旧是对林晓彤不理不睬，全当她是一个透明人。

　　两天的时间里，姜卫华帮林晓彤办理好了一切入学手续。又带她买了一些生
活用品，才算安顿下来。入学后林晓彤总算是熬过了为期一个月的军训，开始了
自己大学的性福之路。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第三章

　　「你听说了吗？」一个女生问旁边的女生，「什么事呀？」同伴疑惑的问了
一句。「文学系的张子涵师兄呀！

　　你的消息也太闭塞了。「第一个女生显得有些得意的说。

　　「就是那个足球队的中锋吧！」另一个女生也双眼一亮的问道。

　　「没错就是他，听说他不仅足球踢得好，还是学生会的干部呢！下届学生会
主席的有力竞选者。」第一个女生如数家珍的报了出来。「切，你说的这些人家
早就知道了。」第二个女生不屑的白了同伴一眼。「我说的是他会看手相，你懂
吗！」第一个女生有些恼怒地说。

　　「你们闹够了没有？」林晓彤看着眼前一对活宝有气无力的问道。「我们说
我们的，跟你有什么关系？」第一个女生有些结巴的反问道。「就是，就是，跟
你有什么关系！」第二个女生也附和道。「你们这点小把戏，我上高中时就知道
了。」林晓彤似笑非笑的看着有些心虚的二人。

　　「我们没骗你，他看手相真的很准的。」第一个女生有些结巴的说，为了增
强自己的说服力。她又说：「刚开始我也不相信，就找他给我看了一下手相。没
想到他居然把我过去的一些事全说出来了！」林晓彤听了这个女生的话若有所思
的想了一会儿，开口道：「既然那么神奇就带我一块过去看看。」第一个女生听
了林晓彤的话用力点了点头，招呼另一个女生三个人朝学校操场走去。

　　来到操场只见一群女生围着一名长相帅气阳光的大男孩。叽叽喳喳的燕语莺
声的讨论着什么，「人缘似乎很好嘛！林晓彤得到了第一个结论。」学长，我们
来了！「第一个女生看到人群中的张子涵大声的招呼道。」原来是乐乐呀！找我
什么事？「张子涵抬起头露出一张帅气的脸问道。

　　林晓彤看了看张子涵，这个男生长得有些像黄晓明。

　　尤其是嘴角那邪邪的笑容，让女生很容易产生好感。「那个·····那·
·····」乐乐有些吞吞吐吐。「听说你会看手相？」林晓彤有些挑衅的问道，
她发现围在这个男生四周的多是一些女性，显然他很花心的样子。「略知一二，
如果你要是想让我给你看手相的话。还要等一下！」张子涵感到眼前这个漂亮的
女孩，对自己有一丝淡淡的敌意。自己何时得罪过她么？

　　「大家都散了吧！」张子涵朝围在自己四周的人群挥了挥手。虽然显得有些
不情愿，但是大部分人还是自动离开了。还有少量不愿意的女孩，被同伴给生生
的拽走了。

　　「你想问些什么？」张子涵伸出手就要拉林晓彤的手。

　　「不要碰我的手！」林晓彤往旁边一躲，避开了张子涵伸过来的手。「不看
手相，你让我怎么给你算命？」张子涵有些为难的说，但是打心底里开始对眼前
的女孩有了一丝喜欢。

　　「那好吧，我就用开天眼帮你算命！」张子涵围着林晓彤转了两圈后，开始
闭上眼睛口中念念有词。弄得彤儿有些莫名其妙，心里感到毛毛的。大约过了两
三分钟的时间，张子涵才停了下来。然后如数家珍的将彤儿的一些事迹说出来。

　　「这些你都可以打听到！所以不算。」林晓彤听完张子涵将自己一些事迹讲
了出来，立刻反驳道。「其实我还知道一些其他的事，就是不能告诉你！」张子
涵嘴角上扬有些邪恶的说道，感觉非常的猥琐。

　　「噢？」林晓彤一挑眼眉，来了兴趣，如同一只骄傲的小母鸡般挑衅：「说
出来听听！」张子涵邪恶的问：「你真的要听？」「嗯」林晓彤点了点头。「那
好，你要保证等会儿我说出来不打我！」张子涵说着刻意拉开距离。「好，我保
证不打你！」林晓彤肯定的保证到，不过对于这个保证有多大的约束力，就··
····

　　「你可别生气，那我就说了！」张子涵又再度重申一遍，「你是不是男人？
怎么这么墨迹呀！」林晓彤让张子涵给弄得有些不耐烦，有些气愤的嚷道。「你
穿着紫色的小罩罩，胸不是很大。」张子涵猥琐的说道，那表情就像是小电影里
的猥琐大叔一般。

　　「·········」林晓彤愣了三十秒才反应过来，紧接着开口骂道：
「变态！看老娘怎么收拾你。」说着抬脚就朝张子涵踢来。「哇，内裤居然也是
紫色的。好像还是丁字形的。」张子涵躲过林晓彤的绝子绝孙腿，后啧啧叹道：
「看来你的品位很高，需求也一定高！」听到张子涵的话，林晓彤更是火冒三丈。
又是一脚飞来但是还是让对方轻巧的闪过了。「上面居然还有蕾丝，看来你很骚！」
张子涵躲过之后一脸欠扁的说道，林晓彤下意识的要抬腿再度进攻，但是听到他
的话后，急忙停下来伸手捂住自己的裙子。由于有一双修长的美腿，时时刻刻都
会受到男人的关注。所以林晓彤一直都喜欢穿迷你短裙、热裤，来显示自己一双
傲人的美腿。

　　「变态、色狼。我非挖出你的一双眼睛不可！」林晓彤改变策略，朝着张子
涵冲去。张子涵一见河东狮吼，急忙抱头逃窜。一口气跑出十几米，而林晓彤却
很快从后面追来。这点小距离对于酷爱运动的林晓彤来说不算什么！

　　大约又跑了十几米，张子函忽然跌了一跤。林晓彤趁机跑上前，骑在张子涵
身上。一对粉拳虎虎生风的打在对方身上：「叫你跑、叫你变态、大色狼看你再
跑呀！」「你说过不动手的，怎么能反悔呢！」张子涵颇为委屈的费力转过身说
道。林晓彤怕他再度逃掉，双腿紧紧地夹住他的腰：「姑奶奶反悔了，你能怎么
样！」一边说着一边继续挥拳。

　　张子涵双手抱头护住要害，嘴角露出一丝得逞的笑容。此时林晓彤双腿门户
大开，里面的紫色小内裤自然暴漏无疑，白白便宜了张子涵这头色狼。

　　又继续打了十几拳，林晓彤发现张子涵居然不叫痛了。

　　仔细一看发现他双眼放光死死盯着自己的裙子，嘴里都要流出口水了。低头
一看发现自己居然走光了，「啊——！」的大叫一声急忙从张子涵身上起来，双
手死死压住裙摆。

　　生怕露出一丝春色，在被这个色狼占到便宜。

　　「唉！真可惜，被发现了。唉！不知道什么时候还能在欣赏到这么美的春光。」
张子涵一脸惋惜的叹道，从容地站了起来拍拍身上的土。看着那张欠扁的脸，气
的林晓彤双手咯吱吱直响。但时间对方那矫健的身影，灵活的身体。最终她只得
放弃了，转身离开这个讨厌的色狼。

　　但是没走几步，张子涵从后面追上来了。将身上的外套脱下来披在她身上：
「你的衣服都走光了！」林晓彤低头一看果然衣服里都露着肉。急忙把张子涵的
外套裹在身上。张子涵随后默默的离开了，他也没有那么坏望着他的背影，林晓
彤抓了抓手里的衣服。

　　「喂，丽丽吗？今天有时间嘛，我想你了！」张子涵拿着手机深情款款地说。
「我今天有事，没办法过去！」

　　电话那头很委婉的拒绝了。「唉……！」张子涵仰天长叹一声，居然四个女
朋友都有事情一个都来不了。难道自己居然沦落到要靠五姑娘，解决麻烦的地步
吗？就在他发出哀嚎的时候，手机响了起来。拿起来一看是一个陌生的号。

　　没好气的问：「你好，请问找谁呀？」「喂，是子涵吗？

　　我是蒋甜甜。「电话那头传来兴奋的声音。」找我有事吗？「张子涵从自己
的脑海里开始搜索起来。」那个、我跟你是同一届的，舞蹈系的蒋甜甜。「对方
见张子涵根本不理自己，急忙自报家门。」那个，子涵你有时间吗？我想去找你
待一会。「」好吧，你在哪？我过去接你！「张子涵兴奋的说。

　　「我在酒吧一条街呢！」蒋甜甜透过电话告诉张子涵自己的位置。「好我这
就过去！」张子涵挂掉电话出门骑上自己的电车直奔酒吧一条街。当经过一家内
衣店时，他忽然想起了林晓彤那性感的内衣。当即停下车进去，不一会就高兴的
出来了。

　　刚到酒吧一条街时，立刻一个打扮妖艳脸上画着浓妆，身穿一件掉带短裙的
女人向他招呼道：「子涵，这里。我在这里。」张子涵吱的一声停下车，朝蒋甜
甜一笑：「上车吧！」蒋甜甜妩媚的一笑：「嗯，去你那里吧！」一听蒋甜甜如
此直白的话，张子涵也就没有了顾忌，随手将纸袋递给她：「送给你的，希望你
能够穿上它」。蒋甜甜接过来打开一看里面是一套性感内衣，脸上的笑容更媚了，
随即跨身上车扬长而去。

　　「人家想先洗个澡，好嘛子涵！」一到张子涵的住处，蒋甜甜立刻撒娇的对
他说。「去吧，别忘了把它换上。」

　　张子涵也露出一副色狼相。「你好讨厌，就知道欺负人家女孩子。」蒋甜甜
撒娇的扭动着身体潮浴室走去，不大会就传来哗哗的水声。张子涵脱掉身上的衣
服，仅穿一条短裤躺在床上看着波多野结衣最新爱情动作片。

　　「啪！」的一声房间里的灯隙灭了，张子涵顺着望去，一位仅穿着性感内衣
的美少妇站在开关旁。随着目光美少妇慢慢逼近张子涵，如同一头雌兽靠近床尾
俯下身轻舔着男人的脚。并一路向上逼近四角内裤，隔着薄薄的布料润吸起粗壮
的男根，随着啧啧的水声和美少妇高潮的口技，被内裤束缚着的男根变得更加壮
硕。几乎就要顶破束缚，透过湿透的布料隐约可以看到轮廓。

　　听到男人粗重的喘息声，蒋甜甜妩媚的一笑，真可谓是风情万种。伸出双手
来住短裤的腰围慢慢往下褪，张子涵也配合着抬起屁股，当短裤被脱下时里面的
肉茎啪的一下打在脸上。闻着那令人迷醉的腥臊味，蒋甜甜缓缓爬上床。一撩内
裤的前裆便一屁股坐在了上面，将整根肉茎吞了进去。「啊……！」两人同时发
出一声叹息，娇嫩的小穴被粗大的肉茎所充满，坚挺的男根被娇嫩的花房包围。

　　随即蒋甜甜便开始卖力的上下起伏，嘴里发出呜咽的声音。张子涵双手枕头
任由身上的荡妇自由索取，感受着小穴内的嫩肉摩擦所打来的快感。「要死了·
·····啊······？啊······？我不行了······啊···
···子涵用力······啊······快······！」蒋甜甜嘴里浪
叫连连，将烫好的头发四处甩动。忽然将天天身体一阵抽搐，嘴里更是发出尖叫。

　　随即在俩人交媾的地方喷洒出大量的爱液，蒋甜甜在高潮后慵懒的趴在张子
涵身上。腻声道：「子涵你真壮，才第一次就让人家高潮了！」「那你要怎么谢
我呀？」张子涵伸手，给蒋甜甜理了理凌乱发丝。「子涵想要人家怎么谢都行！」
蒋甜甜巧妙地将问题踢回给了对方。「我跟你打听个人。」张子涵单刀直入。「
谁？」蒋甜甜慵懒的问。

　　「就是你们艺术系大一的林晓彤，你知道吗？」张子涵将自己的目的说了出
来。

　　「你是说那个舞蹈班的班花呀！」蒋甜甜淡淡地说，「对，你知道吗？」张
子涵点了点头。「你算是找对人了，我跟她是室友。」蒋甜甜双手支在他的身上，
随即咯咯一阵娇笑热的胸前一对玉兔乱颤。「你笑什么呀？」张子涵看着眼前的
美景，但莫名其妙。

　　「你是不是看上那个小狐狸精了！」蒋甜甜捂住自己的小嘴问道。「嗯，想
跟你打听一下她的情况。毕竟在艺苑你的人脉最广了！」张子涵点头承认。「那
你要怎么谢我呢？」蒋甜甜笑着问道，「 LV 的包包或是香奈儿香水。

　　随你挑！「张子涵也开出了自己的条件。」这些人家想要的话，自然会有大
把的男人抢着送。「蒋甜甜淡淡地说。

　　「那你想要什么？」张子涵见自己开出的条件对方不满意，微微皱眉问道。
「这可是你说的呦！」蒋甜甜双眼发亮的说：「人家要你当人家的男朋友，怎么
样？」「男朋友！？」张子涵顿时被雷的外焦里嫩，这个联大第一淫娃居然能开
出如此条件。

　　「放心，人家只是想要的时候会找你，平时不会干涉你的生活。」蒋甜甜急
忙解释道。原来是当她的炮友，张子涵听了松了口气。「而且人家还会想办法帮
你把她搞上手！」将天天为了打动对方，又开出了一个更加诱人的条件。「算了
吧！」张子涵听了蒋甜甜的话摇了摇头。虽然她的条件听起来很诱人，但是手段
不外乎一些下迷药、强奸之类的三流手段。

　　「那你想要我怎么帮助你？」蒋甜甜见张子涵拒绝了自己的帮助，忍不住出
声问道。「你只要把她的情况告诉我就行了，其他的我自会处理。」张子涵用力
顶了一下。

　　「啊……！」一声销魂的尖叫从蒋甜甜口中发出「你们男人果然没有一个是
好东西，一边欺负着人家一边还想着别的女人。」蒋甜甜妩媚的白了他一眼。

　　「你爽过了，该我爽爽了！」张子涵抱住她的身体，一翻身将这个妖精压在
了身下。随后展开了征伐，弄得蒋甜甜尖叫连连，骚水横流。


第四章

　　「我知道的全都告诉你了。」蒋甜甜一身粉色薄纱情趣内衣，慵懒的躺在大
床上，把自己最近一段时间探听到的消息，一股脑的全都告诉给了张子涵。同样，
张子涵这一个星期也在床上将这头淫娃彻底的征服了。

　　「就没有什么别的吗，三位、体重、身高、星座、年龄，喜欢的颜色！」张
子涵一脸恼怒地看着蒋甜甜。为了能够打听清楚林晓彤的情况，他可是没少在这
个女人身上下功夫。这才一个星期，他就搭进去了一千多块。可是打听来的都是
一些无聊的八卦消息，弄得他有些无从下手。

　　「好啦，人家已经尽力了。子涵，我怕深入打听会引起她的怀疑。」蒋甜甜
见张子涵一脸的不高兴急忙解释道，而后却又十分神秘地对他说：「据我的观察，
她应该还是个处女。」「真的！？」一听蒋甜甜的话张子涵双眼一亮：这么漂亮
的女孩很少有还是处女的，这可是一个重大的消息。不过也更加坚定了他追求林
晓彤的决心，一定要给这个漂亮的女孩开苞。

　　「子涵怎么样？这个消息重要不重要！」蒋甜甜一脸自得的说道。「知道她
是处女有什么用？」虽然心里十分兴奋，但脸上却显得有点冷。对于这个爱慕虚
荣的女人，张子涵早就有些厌烦了。「怎么没用了？」蒋甜甜晃着胸前一对雪白
的大奶子，从床上爬起来反问道。

　　看着那晃晃悠悠的肉球，张子涵的注意力大部分被吸引了过去。「她是处女，
至少可以说明她没有男朋友。」

　　蒋甜甜辩解道。看来这个女人的胸和他的大脑成正比，张子涵心中想着。「
唉……！」张子涵叹了口气，伸出双手攀上蒋甜甜的胸，一对肥美的乳球在揉捏
下不断的变换着形状。双乳上传来的刺激迅速的流遍了全身，蒋甜甜感觉浑身就
像是着了火一般，下面的小肉穴显得非常的空虚，里面变得有些粘粘的，就连身
下也开始变得湿润了。

　　「子涵，我要···？？快给我，好不好···？？」娇媚的呻吟声从嘴里
发出，蒋甜甜微微将大腿分开，让自己有人的因不完全暴漏出来，遮盖住双腿交
差点的那块布条上已经显示出一个水痕，将小穴的形状完整的显示出来。

　　张子涵的下身也再刺激之下变得有些发硬，「贱货，给我舔硬了！」直接命
令道。蒋甜甜居然顺从地低下了头，伸手帮对方脱去短裤，将那根肉棒含在了嘴
里，施展开惊人的口交技术。交往着一段时间以来，张子涵发现蒋甜甜有一股受
虐的嗜好。每一次的羞辱都能将这个淫娃送上情欲的高峰，而作为施虐的一方也
能够体会到支配的快感。

　　想到此，张子涵松开抓住双乳的手，抓住蒋甜甜的头死死地按住。让让她将
自己的肉棒整根吞下，硕大的龟头抵在咽喉深处。让蒋甜甜感到一阵窒息，身体
本能的扭动想要脱离束缚。不大会的功夫口水和眼泪就流了出来，张子涵才松开
手让蒋甜甜得以喘息。虽然大口的呼吸着，但是憋红了的脸上却显得非常的满足
享受：「呼……好舒服……呼……呼……」。「该我享受了，小贱货转过身趴好
将屁股翘起来。」张子涵命令道，蒋甜甜立刻转过身趴好，把自己的屁股高高的
翘起来。将自己的小穴完全展露出来，在情欲的刺激下两片阴唇居然微微晳和，
就连上面屁眼都一缩一张。张子涵将自己的龟头抵在穴口处，用力一顶就分开了
两片大阴唇，让里面的景色暴漏在空气中，粉色的腔道里充满了乳白色的爱液，
缓缓的流了出来。

　　张子涵的鸡巴一冲到底，齐根没入，蒋甜甜发出一声满足的哀鸣。这根粗大
的肉棒这一个星期以来已经插便了她上下两个洞洞。给她带来了极大的满足，让
她爱不释手。

　　情场老手的张子涵慢慢抽动着自己的肉棒，使用九浅一深的招数缓缓的在蒋
甜甜体内活动。每次只有一点点进入，搞得蒋甜甜越发的感到体内的空虚。

　　「你倒是快点呀！」蒋甜甜忍不住回过头抱怨道。张子涵一听用力一顶：「
叫你唠叨，叫你唠叨！」原本抚摸臀肉的手开始噼里啪啦的的抽打起来。打得蒋
甜甜尖叫连连，包裹的肉棒的肉壁一阵收缩。直爽的张子涵也叫了起来：「贱人，
叫你浪叫，看我怎么收拾你。」说着加快了抽插的频率，几乎次次见底，肉体撞
击的声音淹没了啧啧的水声。大概过了七八分钟，张子涵感到马眼一热。低吼一
声喷射出一股股的生命精华，蒋甜甜早已处于崩溃的边缘。在滚烫阳精射入体内
后，立刻崩溃了，她就像是脱离了水的鱼儿，张着口大口大口的喘息着。随后一
翻白眼居然晕了过去。

　　「呼……！」张子涵长出了一口气，任由被玩坏了的蒋甜甜趴在床上。抽出
已经变软了的肉棒，看了看蒋甜甜两腿间狼藉的一片，而将天天原本白皙的屁股
也被打的一片红肿，像猴屁股一样。张子涵休息了一会儿，拿过蒋甜甜的小包从
里面抽出纸巾将自己的下身擦干净，然后又帮蒋甜甜收拾干净。想了想，从包里
面摸出一瓶事后避孕丸，打开倒出一粒送进蒋甜甜嘴里。

　　「唔……唔……好舒服呀！」不大会功夫蒋甜甜也醒了过来。爬起来转过身
看着张子涵：「好舒服呀，人家很久没这么痛快了。」说着伸出撑着身体的双手，
就要把张子涵抱住，失去了支点的屁股顿时和床来了个亲密接触。

　　痛得她吸了一口凉气，张子涵见了摇摇头：「你先趴好了，我去给你买点消
肿药。」穿上衣服就出去了。

　　来到楼下的药店买了一只药膏，回到房间里帮蒋甜甜涂抹上。蒋甜甜又趴了
一个多小时才将屁股上的肿消下去一些，这才敢穿衣服。一扭一扭的被张子涵送
下楼，送上出租车离去。望着远去的汽车背影张子涵低头想着什么。

　　第二天，下午刚刚下课林晓彤正在收拾自己的练功鞋。

　　旁边的好友王彩凤过来拍了她一把：「彤儿今晚有空吗？我过生日开Patty ，
一起过来玩怎么样！」一听是同学过生日，原本想要张口拒绝的话变成了：「好
呀，我一定去。」「太好了，真是太谢谢你了彤儿。」王彩凤见林晓彤答应了自
己的邀请，高兴的欢呼道。随后把聚会的地点时间都告诉给了她，这才转身离去。

　　晚上七点半林晓彤准时来到王彩凤所说的酒店，门口此时已经聚集了十几个
男男女女。林晓彤借着霓虹灯的光发现在场的大多数都是一些认识的人，也有那
么几个是自己不认识的，应该是她的好朋友吧！又过了几分钟陆陆续续来了几个
人。王彩凤看了看估计那几个有可能是有事不来了，径直领着十几个人进了饭店
随即有服务生带领下去了包间。这个包间完全可以容纳下所有人，十几个人足足
坐了两大桌。大家先是对主角王彩凤进行祝贺，随机送上各自的礼物。再吹完蜡
烛分食蛋糕以后，又有人提议去唱歌。

　　随即众人又来到隔壁街的一家KTV ，进去要了两个单间。林晓彤自然跟王彩
凤在一起了，对于那些不认识的陌生人也很少理会。就在王彩凤一展歌喉的时候，
包厢的门打开了走进来一位手捧着一大束鲜花的男生。「生日快乐彩凤！对不起
我来晚了。」男生含情默默的说。

　　「耿乐你怎么才来，我们的女寿星都生气了。」屋子里的一个男生看到更了
笑嘻嘻的说。「男朋友怎么当的，居然连女朋友的生日都不能准时参加。」旁边
的几个女生纷纷责怪耿乐。耿乐一见王彩凤也是有些不高兴急忙道歉。

　　「哎！你也别怪耿乐了。他是真的有急事没能来。」

　　外面传来一个男生的声音替耿乐辩解道。

　　「一句有事就能搪塞过去！到底是什么事逼过生日还要重要。」一个男生打
抱不平的说道。好耳熟呀！听到外面男生的话，林晓彤想到。但是却就是想不起
来这个人是谁，「学生会的干部开会学习，也根本没办法推掉。」随着声音一个
很阳光的男生走了进来，是他！林晓彤顿时僵住了。而那个男生见了也闭上嘴巴
乖乖的坐下。

　　后进来的男生用眼一扫包厢里的人，发想了林晓彤居然也在里面。不禁笑着
说：「彤彤看来咱们可是真有缘呀，居然还能从这里碰上。」「有个屁的缘分，
还有不要叫得那么亲！你这个臭流氓、死变态。」林晓彤怒气冲冲地说。

　　「子涵，你跟他认识？」一旁的耿乐一愣随即问道。「当然认识了。」男生
嘴角挂起一抹邪邪的笑容，看得林小彤又气又怕。这个张子涵还真是阴魂不散！

　　「你们认识？！」王彩凤也不生男友的气了，好奇地问道。旁边的人也都是
一脸好奇的望着两人。「当然认识了，而且林晓彤还帮过我呢！」张子涵说道。
「上回我把脚扭伤了，就是林同学把我送到医务室的。真是太谢谢你了！」「那
是我应该做的，不客气。」林晓彤有些尴尬地说，看着对面的男生说起瞎话来脸
不红不臊的样子。没想到他的脸皮还这么厚，对于这个男人林小彤又发现了他的
一个缺点。王彩凤急忙招呼两人坐下，而张子涵居然就坐在了她的旁边，弄得林
晓彤一身鸡皮疙瘩。

　　最后实在是受不了了，只得借口上洗手间逃出了包厢。

　　就在林晓彤在走廊上转悠时，旁边走过一个醉醺醺的家伙撞了她一下。随后
这个醉汉开口就骂，林晓彤脾气也很火爆反唇相讥。两个人就在走廊里吵了起来，
醉汉大喊一声从不远处立刻冲过来七八个男人。

　　看样子都喝得很高，一脸不怀好意的围着林晓彤。最后几个流氓居然要把她
拖走，吓得林晓彤大呼救命。包厢里的王彩凤等人听到林晓彤的呼救急忙出来。
几个流氓一见对方人多，从身上掏出一把匕首就朝林晓彤砍了过去。

　　旁边一道人影一闪护住林晓彤，醉汉一见又要动手。但是就在此时一大群保
安冲了过来，问明情况后把几个醉鬼给轰了出去。

　　「你为了保护我居然受伤了？」林晓彤看着护住自己的张子涵说道。「没事，
男人本来就要保护女人的。」张子涵捂着被扎伤的手臂故作无所谓的说。众人急
忙把手上的张子涵送去了医院，而他高大的形象也深深的引入了林晓彤的内心。
对于这个很痞的男生，林小彤也改观了许多。

　　渐渐地两人变得越发亲密起来，很快的张子涵在一个大雨磅礴的夜晚向林晓
彤表白。当时那轰动煽情的场面被好事者评为本年度最佳表白。成为了当时联大
十大新闻之一，而作为主角的两人也一时成了名人。

　　自此两人开始了形影不离的情侣生活，但是林晓彤却紧守着最后一道防线。
着实让张子涵感到很不爽，捏捏咪咪或隔着内裤抚摸小穴都可以。但是就是不许
插入，可把张子涵给弄得十分的憋屈。这一天，林晓彤来到张子涵的出租屋，找
张子涵去看电影。但是却被拒绝了，林晓彤感到十分气愤的质问男友：「难道我
就非的和你上床，你才跟我去看电影吗！」张子涵知道林晓彤是误会自己了，解
释说：「今天我找到一份兼职做家教。」林晓彤听了好奇地问：「你找兼职干什
么？」「我已经大三了，也该为以后的出路谋划了。再说了，我总不能只会跟家
里伸手要钱吧！」张子涵看着女友认真的说。林晓彤听了张子涵的话若有所思的
点了点头，张子涵看了看时间已经五点半了。急忙跟女友道别，去当家教了。

　　「我也要凭着自己的本事挣钱养活自己！」林晓彤想了想坚定地说道。但很
快她又犯愁了：要哪里去找工作呢？

　　毕竟她只有十八岁，过去在家里是被宠着长大的。怎么办呢？林晓彤想了想
最后拨通了姜叔叔的电话。「喂，你好请问哪位？」电话里传来熟悉的声音。「
那个、姜叔叔，我是彤彤。」林晓彤有些犹豫地说。

　　「彤彤什么事呀？遇到了什么困难告诉叔叔，叔叔帮你解决。」姜卫华在电
话里爽朗地说。「我想找一份兼职做做！」犹豫了一下林晓彤把自己的目的说了
出来。电话那头沉默了大概一分钟的时间，才传来姜卫华的话：「彤彤，叔叔的
公司现在正找文员。你过来试试行吗？」

　　「好的，我明天就过去。林晓彤兴奋的说。」那好明天下午你到我家里来一
趟，我带你去公司。「姜卫华说完就挂掉了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第五章

　　第二天下午刚好林晓彤没有课，足球队也要集训张子涵也不能来找她。所以
林晓彤很快的就乘坐地铁来到了叔叔家里。

　　「叮咚！」轻轻按了一下门铃，不大会的功夫姜卫华把门打开。林晓彤进了
门后，姜卫华才问道：「怎么样？上海还住得习惯吗？」「就是有些太热了，其
他的也没什么。」林晓彤点了点头。进到客厅里后，林晓彤发现居然变得整洁了
许多。

　　「婶婶可真是个勤快的人呀！居然打扫得这么干净。」林晓彤原本对于胡雪
慧印象不太好，但是见到房间里如此整洁，印象随即改观了不少。「这是我请钟
点工打扫的！」姜卫华有些自嘲地说。「啊？？？？」林晓彤听了姜卫华的话微
微有些尴尬。尤其在听到婶婶这两个字时，姜卫华的脸明显跳动了一下。气氛变
得有些沉闷诡异，「对了，彤儿你是要找兼职是吧！」姜卫华直接开口问道，打
破了尴尬。

　　「嗯。」林晓彤点了点头：「叔叔你能帮我找一份兼职吗？」。满脸期待着
望着姜卫华，姜卫华愣了几秒钟，沉思着什么。「叔叔，到底行不行呀？」林晓
彤试探着问道。

　　「当然可以了。」姜卫华从沉思中醒来说。望着林晓彤那充满青春气息的小
脸，姜卫华第一次发现这个小侄女原来是如此的美丽，裸露在热裤外面的粉腿让
他忍不住吞了口口水。要是让这双玉腿夹住腰得是多么迷人呀！见到姜卫华猥琐
的样子，林晓彤不由夹紧了双腿。注意到这个小动作，姜卫华感觉有些脸红：自
己居然对自己的小侄女起了歪心思。

　　「彤儿，叔叔的公司现在正在招前台，你看行吗？」姜卫华急忙说道，把那
些乱七八糟的想发给赶出脑子。「叔叔，我要找的是兼职，不是全职。」林晓彤
有些苦恼地解释道。「我知道，叔叔给你找的就是兼职。叔叔的公司现在找的前
台接待全都是在校学生，她们全市利用课余时间来打工的。」姜卫华知道林晓彤
有些误会了，解释说。

　　听了姜卫华的解释，林晓彤悬着的心总算是放了下来。有些不好意思的问：
「叔叔那工钱怎么算呀？」听了林晓彤的话姜卫华说：「一小时二十五元，一周
平均下来四百元左右。彤儿你看可以吗？」。听了姜卫华的话，林晓彤合计了一
下自己一个月的生活大概在一千四百元左右，而按照叔叔所说的工资标准，自己
一个月还能剩下几百元。还真的挺划算的，不由点头同意道：「太好了，谢谢你
了叔叔。那我什么时候可以上班，还有都要注意一些什么？」

　　「明天吧！要是你有时间的话，就跟我到公司人事部报一下到。」姜卫华开
口说道。林晓彤听了姜卫华的话，点了点头：「好的，叔叔明天我上午几点过来
找您？」姜卫华说：「八点中就可以了，你直接来我家。我带你上公司去报到。」

　　「咔」的一声房门打开了，姜卫华跟林晓彤同时愣住了。随着开门的声音，
哒哒的皮鞋声伴随着女人的娇笑：「安少，你好坏呀！在外面就对人家动手动脚
的。唔……唔？？？」接着着女人的声音被打断了，嘴巴似乎被什么封住了。
「嘿嘿，小骚货里面居然什么都没穿。不是故意勾引本安少。」同时响起一个猥
琐的男声，林晓彤听到这个声音就厌恶的皱起了眉，一旁的姜卫华脸色变得通红，
就像发怒的公牛般。

　　只见一个长得比较猥琐的年轻男子搂着胡雪慧站在客厅里，男人的手已经探
进了胡雪慧的短裙里。嘴嘴对嘴的和怀中的女人热吻。而女人双手紧紧抱住男子
的腰，疯狂的回应着男子。身下的短裙已经被撩到了腰际。而男人的手隔着黑色
的裤袜白色的丁字裤，抠弄着女人的下身。

　　搂着胡雪慧的男人一扭头，发现屋子里居然有人急忙推开怀中的胡雪慧。警
惕的望着坐在沙放上的一对男女，情欲高涨的胡雪慧被男人一推，愣住了：要知
道她可是好不容易才勾搭上这位安少的。这位安少可是背景深厚，父亲是政府里
的一位局长的秘书，母亲开了一家公司。既有权又有钱，可是绝顶的钻石王老五。

　　「安~ 怎么了？人家下面都湿了？？？？？」胡雪慧用发嗲的声音问道。
「他们是谁？怎么会在你家里！？」安少大吼着指着坐在沙发上的两个人。胡雪
慧扭过头望着坐在沙发上的两个人愣住了：姜卫华黑着脸就像是发现妻子偷情一
般，而女孩却是一副差异的模样。

　　「胡雪慧，你个臭婊子！我真心实意的对你，你居然背着我偷人！」姜卫华
率先爆发，充满失落、痛苦、愤怒地吼道。胡雪慧听到姜卫华的话，看着对方苦
涩了表情急忙躲到安少背后。安少也被姜卫华给震住了，不由自主的后退了几步。
但是他很快就镇定了下来，用一副居高临下的口吻问：「你是谁呀？怎么会在慧
慧的家里，赶紧说出来。不然老子叫警察废了你！」

　　「叔叔不要！」林晓彤见姜卫华就要动手，急忙拦住他。「胡雪慧，说！你
到底是要干嘛？」姜卫华被林晓彤拖住，只得恶狠狠地望着自己的女友。胡雪慧
被姜卫华给吓得不由往安少身后缩了缩，「说！」姜卫华见胡雪慧往安少背后多，
怒火更大了，吼叫着质问女友。

　　胡雪慧见姜维画一幅急红了眼的样子。不由的有些害怕了，但看了一眼旁边
的安少。又有了主心骨，她伸手指着姜卫华的鼻子：「姜卫华，我早就受够你了。
今天既然看到了，我就告诉你。」胡雪慧说这从安少身后出来，抱住对方的手得
意的说：「现在我是安少的女人了。安少家里有权有势，不知道比你一个小职员
强千百倍。」

　　胡雪慧深吸了一口气接着说：「你看看，你在上海这么多年了，出了这间破
房子还有什么拿的出手的？我跟了你这么长时间，你让我过上过好日子吗？我要
的是宝马、花园别墅、二十克拉的钻石！你看看你呢？你有什么！商品房、别克。
就凭这些破烂就想圈住老娘，告诉你没门！」一口气将话说完的胡雪慧，赶到内
心一阵舒爽，将自己所受的委屈全部说出来的感觉就是爽。

　　「好。好。好！」姜卫华听了胡雪慧的话，脸顿时阴沉了下来。人也变得冷
静了，看得胡雪慧一阵心悸，她知道姜卫华是动了真怒，心虚的往后退了一步，
但看了一眼旁边的安少她又镇定了：只要有安少在，他姜卫华翻不起浪话来。

　　「我们分手吧！」姜卫华有些冷淡地说。胡雪慧和林晓彤同时一愣：姜卫华
居然变得如此好说话，一点男人的气概都没有。「分手可以，但是这套房子归我，
另外你还要付我三十万的分手费和青春损失费！每个月不少于五千元的赡养费！」
胡雪慧一见姜卫华的『软弱』表现，顿时狮子大开口的提出了一连串的条件。

　　「你真是太过分了！」林晓彤实在是看不下去了，站出来捍卫姜卫华的尊严。

　　「又是你这个小婊子！」胡雪慧一见林晓彤就气不打一处来：为什么自己每
次一碰上她，自己就准保没好事。第一回在姜卫华面前丢脸，这一次偷情又被他
给撞上。简直就是一个扫把星，长得比我漂亮比我有气质比我年轻又有什么用！
对于林晓彤胡雪慧可是嫉妒的要死，她恨为什么林晓彤的一切不是她的。要是可
以的话，他真想把对方的身材脸蛋都装到自己身上。

　　「彤儿不必搭理她！」姜卫华见胡雪慧出口伤人，趁小侄女还没有发话急忙
拦住她。姜卫华冷笑着说：「胡雪慧，这房子是我早就买好了的，跟你一毛钱关
系都没有。你跟了我不过三个月，我花在你身上的钱我也就不要了。现在你就给
我收拾你的东西滚蛋。我一分钱也不会给你的！」一段话说得恳呛有力，胡雪慧
被姜卫华给呛得脸上红一阵白一阵。

　　「说得好，叔叔说得真好！对于这种不要脸的女人就应该这样！」林晓彤在
一旁拍手叫好。「安……他们欺负我！你要给我做主，好好的修理他们！」胡雪
慧一见林晓彤在一旁叫好，脸上更觉得挂不住了，忙向安少撒娇。说着还得意地
看了林晓彤一眼，对方直接把她无视了。

　　安少自打一进来双眼就没离开过林晓彤。像如此漂亮的女孩可是很少见的，
修长的美腿高挑的身材，浑圆挺翘的大屁股，鼓鼓的胸脯。最重要的是配上一张
不输于大明星的脸，这样的极品可实在是难得，再看了一眼旁边画的跟活鬼似的
胡雪慧，眼中闪过一股厌恶。

　　此时一听她居然要自己伤害眼前的美少女，安少一抽手厌恶得把胡雪慧推到
一边：「滚！臭婊子。也不撒泡尿照照自己什么样！」胡雪慧被安少一推顿时愣
住了：刚刚还对自己发誓许愿山盟海誓，非卿不娶的男人居然丢垃圾一样把自己
退到一旁。

　　「美女，在下杨安。我爸爸是教育局局长的秘书，我妈是佳林文体集团的董
事长。你如何称呼呀？是否有时间，一起共进晚餐！」安少急忙把自己的身家报
了出来，一般的女孩子听了他的自我介绍都会立马贴上来。

　　「安！」胡雪慧有些着急了，见男朋友居然跟林晓彤这个小婊子搭讪。「滚，
臭婊子。别他妈妨碍少爷我！」安少不耐烦地回手就给了胡雪慧一个嘴巴。「啪」
的一声胡雪慧感到脸上火辣辣的疼，哇！的一声哭了扭头就跑出去了。

　　「美女让你见笑了！」安少自以为潇洒地甩了甩一头黄毛，故作绅士的说道。
「叔叔，那我要走了，你送送我吧。」林晓彤丝毫不理会一旁的安少，扭过头朝
姜卫华说到。后者听了一愣，看了一样旁边的安少，顿时明白了林晓彤的心思。
点了点头：「好，咱们这就走吧！」直接走到安少身旁：「这位先生，请您离开
这里吧。我要送人去。」

　　发现对方居然把自己给无视了，安少顿时感到自己的面子被剥了。但看在这
个漂亮的如同水蜜桃的少女，忍下心头的怒火再次开口：「美女要去哪里？我送
你吧！我的车是法拉利极品跑车！」说着炫耀的看了姜卫华一眼，惹得对方一阵
大笑。

　　「对不起，我不习惯做陌生人的车，还有先生请回吧！」对于如此绮芘的白
痴，林晓彤感到无语。说完，就直接出门走了，安少一见女神居然走了急忙追下
楼。姜卫华锁好门也下了楼，见安少和林晓彤站在自己车旁。安少一边喋喋不休
的说着什么，一边指着一旁一辆红色的跑车。

　　「彤儿，我们走吧！」就在林晓彤都厌烦了的时候，姜卫华下来说道。开开
车子就直接招呼林晓彤坐上，然后直接开了出去。被晾在一边的安少见了，急忙
也上了车从后面紧追。而前面的车好像故意般开得很缓慢，让安少不敢提速只得
慢慢的跟在后面。要知道对于跑车，这种慢速很容易对车身造成磨损。

　　安少耐着性子跟在后面，见姜卫华的车停在了一家艺校门口。而那个漂亮女
生下车后，跟姜卫华又说了几句什么才进了大门。原来是这里的妞，这下看你怎
么逃出少爷我的手心。要知道这艺校的女生是最贪慕虚荣的，只要是肯花钱谁的
床都能上。安少自己就在这所艺校里养着几个情人，随后按少舒心的驱车离开了。

　　姜卫华感到奇怪：为什么林晓彤要叫自己把车停在艺校门口。「先生，可以
带我一段路吗？我想去前面的百货商场。」就在他胡思乱想的时候，一个打扮得
花枝招展的女郎走了过来，表情妩媚的向自己打招呼。看着她脸上敷的厚厚的一
层粉，重重的眼影。不自觉的心中一阵厌恶：「我不是出租车，要找车对面去。」
这个女郎听了姜卫华的话，顿时愣住了：居然有人拒绝美女搭讪。

　　见对方还赖着不走，原本就一肚子火的姜卫华喝道：「没听见是吗！我叫你
滚。」见自己百试不灵的搭讪大法居然失效了，女郎只得灰溜溜离开了。「叔叔，
我们走吧！」林晓彤不知何时从学校大门里出来，对姜卫华说：「您看到了吗？
刚才的那个女生就是个援交妹。」「笑贫不笑娼！」姜卫华莫名其妙的说了一句。

　　「跟在后面的苍蝇已经离开了，我们也走吧。」林晓彤笑着说道。姜卫华从
后视镜一望，果然安少的那辆红色法拉利不见了。启动车子离开了艺校的大门口。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　第六章

　　「叔叔再见！」林晓彤和姜卫华分手后，心情愉快的来到食堂点了一份快餐。
找了个地方坐下开动起来，「彤儿！」林晓彤听到有人叫自己，回过头望去发现
男友张子涵正阴沉着脸看着自己。「子涵快过来一起吃吧！」林晓彤以为男友在
外面受了气，所以才面色不善，招呼他一起过来吃饭。

　　「那个男人是谁。」张子涵坐到桌子的对面，冷冰冰的问道。

　　「咦？！」林晓彤愣了一下，才反过来问：「你再说什么呀？我听不懂。」
「好。好。好！」张子涵一连说了三个好字。林晓彤被张子涵莫名其妙的态度给
惹火了，站起来质问道：「子涵你到底想要说什么？我究竟做错了什么惹你发火！」
眼见着自己新上手的这位女友居然还在装糊涂，张子涵也有些暴怒了：「你做过
什么你自己最清楚了！算我瞎眼了，没有看清楚你。」 .

　　「张子涵，你到底想说什么！别给我拐弯抹角的，直说！」林晓彤的声音也
大了起来。引得周围一些吃饭的学生凑过来看热闹，尤其是发现闹别扭的还是校
园里有名的金童玉女。这更加激起了人们的好奇心，越来越多的人围了上来。
「你别摆出一副盛气凌人的样子！做了亏心事，不敢说。」张子涵依旧希望林晓
彤能够主动向自己坦白。打心底里他喜欢这个新交的女朋友，所以才给了她这么
一个机会，要是别的女人早就是一番羞辱然后无尽的报复了。

　　「子涵有什么是我们回去再说，好吗！」林晓彤扫了周围几眼，发现许多同
学都围在四周看热闹。本着家丑不可外扬的想法，希望俩人可以离开这里找个僻
静的地方再详谈。但是正在气头上的张子涵却并不领情，依旧怒气冲冲的质问女
友：「那个开轿车送你的男人是谁？」林晓彤一听张子涵的话知道对方误会自己
了。但是他如此恶略的态度满意就让林晓彤感到很生气。

　　林晓彤笑着说：「张子涵呀张子涵，没想到你也是个小肚鸡肠的男人。」，
掏出自己的电话拨通了姜卫华的手机，此时正在外面吃饭的姜卫华掏出手机一看。
居然是刚刚分手不久的小侄女打来的，虽然很好奇但是接了：「喂！彤儿，有什
么事呀！叔叔我正在吃饭。」「叔叔，您来一下我学校好吗，就在食堂里面。」
林晓彤就当着男友跟围观的人群毫无遮掩的打起了电话 .

　　张子涵一听林晓彤电话里的称呼，就知道自己误会了女友。急忙态度软滑下
来：「彤儿你就别叫人家在赶过来了。这只是一场误会而已，是我的错 .」林晓
彤听了男友道歉的话，摇了摇头：「还是算了吧！等待会送我的男人过来让你见
见好安心。要不你总是疑神疑鬼的。」听了林晓彤的话张子涵的脸色涨得通红，
他知道这是女友对他的报复。

　　现在张子涵也有点隐隐后会，不应该对自己的女友发那么大的火。以至于现
在事情变得不可收拾，完全超出自己的掌控，再也不是自己只要闻言软语两就能
摆平的了。骑虎难下，此刻是对于自己的处境最好的描述。最好撇来，最好别来。
张子涵心中默默的祷告着，但不大会的功夫，就有一个张长相平凡反但却透着一
股自信的男子走了进来。分开人群直接走到林晓彤面前：「彤儿什么事？」林晓
彤一只张子涵：「叔叔，这是我男朋友张子涵。」

　　「叔叔好！」张子涵也只得硬着头皮学者林晓彤叫道，姜卫华听了向他点了
点头，算是打过招呼了。随后两个人又说了一些没有营养的话，围在四周准备瞧
热闹的观众一件事情就这样平息了。分纷纷大叹无聊自动散去。

　　「彤儿，我真的不是故意的……」张子涵费尽唇舌才向女友解释清楚，林晓
彤对于他的各种说辞也都接受了。两个人躺在张子涵的家里，张子涵的手伸进了
林晓彤的短裙内。隔着薄薄的蕾丝小内裤，抠挖着美少女的小嫩穴 .自己最最隐
秘的地方第一次被男生碰触，林晓彤原本是要阻止男友的，但是话到嘴边却变成
了舒爽的呻吟声：「噢……哦……子涵哥哥……人家好痒啊……啊……啊……好
舒服……啊……」。

　　张子涵见到姜卫华后不自觉的产生了一股危机感，所以下定决心要尽快拿下
林晓彤。眼见自己的『调情大法』的第一招摸穴调情成功，尽管隔着一层薄薄的
布料但是他已经感觉到手指上传来了一丝淡淡的湿意。小妮子显然是动了情，张
子涵很大胆的伸出另一只手把，将粉红色的体恤恋童内衣推到胸口上。江彤儿一
对小巧的嫩乳暴漏在空气中，C 罩杯的笋形嫩乳一只手就可以抓住。乳房顶尖的
小豆豆早已变得挺立起来。

　　林晓彤从来没有感受过如此刺激的感觉：浑身上下轻飘飘眼睛略微有点发困。
身体特别的懒散，下身可爱的小嫩穴在男友那只怪手的刺激下一抖一抖的，就像
在过电流一样。而带来的快感完全超越了以往每次自己手淫所带来的乐趣。「啊！」
林晓彤感到胸口一紧，自己乳房上漂亮的小豆豆已经被张子涵捉在手里。用两个
手指揉捏着把玩。顿时又一股热流沿着胸口传遍全身，随即小腹一阵收缩一股暖
流从子宫中涌出。

　　林晓彤感到一阵脸红，因为他在男友张子涵的刺激下居然达到了一次小小的
高潮。为了防止自己高潮被男友发现，不由得夹紧了双腿。正在下面做怪的手立
马被紧紧地夹住了，不能在肆意的欺负内裤里面的小妹妹。伴随着一股暖流张子
涵感到自己背林晓彤双腿夹住的手湿了一大片。立马知道了这个小妮子已经动情
了，抬起头封住林晓彤的嘴巴，舌头轻轻敲开牙齿探入少女口中不住的挑逗着少
女的丁香小舌。

　　在张子涵的连番攻击之下，林晓彤早已变得意乱情迷。任由张子涵摆布自己
的身体，此时身上最敏感的三点地带被连番攻陷。在连绵不绝的快感之下，原本
紧并的双腿也慢慢分开了，使张子涵的手重获自由。趁着这个空档短短的裙摆也
被撩了起来，粉红色的蕾丝小内裤露了出来。小内裤的底部已经被水湿了，湿透
的布料紧贴在小穴上，花房大概的轮廓显现出来。

　　张子涵的手轻轻扒开已经湿透额的小内裤，让林晓彤的小穴彻底暴露出来。
原本稀疏的耻毛在爱液的淫浸下，七七八八的黏在两边。中间一条粉红色的缝隙
毫无保留的暴漏在空气中，缝隙如同有生命一般轻轻蠕动着。粉嫩的缝隙有规律
的蠕动，丝丝透明的液体缓缓流出，将白色的床单打湿。

　　「不要……」林晓彤见张子涵将自己的小妹妹暴露出来，急忙羞涩的出声阻
止。张子涵缩回舌头低下头望去，不由的出声赞美道：「好漂亮的小妹妹呀！」。
张子涵虽然年纪不大，但是玩过的女人也有十几个了。再加上看过的A 片，女人
的小穴看到过的没有一百也有几十。但是向林晓彤这样完美的小穴——馒头穴可
是很少见的。最难得的是居然如同幼女一般，一条浅浅的缝隙。

　　「不要看，丑死了。」林晓彤见男友死死的盯住自己的私处，羞涩的说。张
子涵听了林晓彤的话，不但不理会弯腰把脸贴近小穴。感受着从缝隙闭合之间喷
出的热气，一股淡淡的腥味飘入鼻子里。伸出舌头轻轻舔了一下上面的汁水，淡
淡的带着一股咸臊味，味道不是很重。「啊……」就这一舔，林晓彤感觉就像全
身过电一样。张子涵见到林晓彤的表现，几乎可以肯定女友就是处女。

　　林晓彤感觉全身火热，就想要燃烧起来一样。下身的小穴慢慢被撑开，一条
软软的滑滑的东西挤了进来。不断的刺激着自己里面敏感的肉壁，被巨大的舒爽
感弄得有些迷迷糊糊的林晓彤。任由男友肆意的侵犯者自己的小嫩穴，在张子涵
舌头的刺激下终于一股热流从小穴里喷射而出。林晓彤的身体也不住的抽搐，张
子涵起身找了一张纸巾把脸上的爱液擦去。脱下自己的短裤露出早已经怒挺充血
的鸡巴，轻轻的在穴口附近摩擦。随即对准那条粉嫩的缝隙就要闯入，原本迷迷
糊糊的林晓彤感觉到自己的小穴被什么东西撑开了一点。

　　抬起头望去，发现张子涵的鸡巴正顶在自己的小穴里，而龟头已经挤进了一
部分。原本高涨的情欲立马消失了，慌忙爬起来躲避哪根粗大的肉茎。「不、不
可以……」林晓彤脸色苍白的说道。

　　「为什么？」张子涵几乎发疯的质问道。就差一点点了，之前的努力全都白
做了。这让他很不甘心，已经吃到嘴里的小美女——居然就这样跑了！

　　「我还没做好准备！真的，子涵！」林晓彤说出一个比较牵强的理由。张子
涵听了女友的解释，也没有再说什么。其实作为一个从初中就跟女孩子上过床的
男人，他对于女孩子的了解，甚至可以说超越了女孩自己本身。如果此时他要是
坚持要了林晓彤的身体，虽然可以得逞但结果必然会分道扬镳。不过一切的也要
得到女孩子的身体，这是那些情场才叫才会干的蠢事，张子涵自负不是蠢人所以
不屑这么办。

　　可是刚才为此付出的诸般努力，他也是不会忘记收回一些成本的。张子涵故
意坐直了身体，是的听力的鸡巴更显突出。林晓彤好奇的看着男友双腿间那根粗
粗的棍子，这根东西她认识但是却从来没有见过这么大的。虽然以前也曾经偷偷
看过A 片，但是那些都是打了马萨克的。如此近距离的接触还是头一次！

　　「彤儿……」张子涵恬着脸叫道。「子涵，什么事？」林晓彤见男友叫自己，
有些怕怕的问。「能不能帮我解决一下？这样实在是太难受了！」张子涵伸手指
了指怒发冲冠的肉棒，苦着一张脸说道。「怎么帮你？」林晓彤脑子一时转不过
来玩的问。「用手帮我消消火！」张子涵说着自己伸出左手抓住肉棒套动起来，
给女友做了个示范。

　　林晓彤伸出手紧紧地抓住张子涵的肉棒，痛的张子涵发出一声惨叫，脸色变
得苍白。吓得林晓彤慌忙松开了手，张子涵痛苦的抚摸着自己的小兄弟：「彤儿，
你就不能轻着点吗？疼死我啦」「子涵对不起，我不是故意的。」林晓彤慌忙向
男友道歉解释。

　　「那我该怎么做？」林晓彤好奇着问道。「轻轻的我在手里，要。」张子涵
说着抓过女友的手，让林晓彤的手握住自己的肉棒。「然后慢慢地上下套动，记
住不要太用力了。否则我会很惨的。」一边指导者女友，张子涵还不忘挺行女友
注意自己的安全。

　　林晓彤生涩的按照男友的指导，给对方手淫；有最开始的生涩逐渐的掌握了
窍门，弄得张子涵闭着眼睛一脸的舒爽。握在手中的肉棒和手心同时出了一层薄
薄的汗水，如同增加了润滑剂一般。刺激的张子函舒服的躺在了床上，闭着眼睛
享受。大概套动了几百下，张子涵居然还没有射精。但是林晓彤的鼻子额头上却
出现了丝丝汗珠，望着在自己手中变得紫红的龟头，林晓彤靠近了过来仔细的观
察了一下这根肉棒。

　　闻着淡淡的腥味，林晓彤的心里渐渐有了一丝渴望：她有把这根东西含在嘴
里的冲动。放缓了套动的速度，展开小嘴缓缓的将前面紫红的龟头吞到嘴里。如
同喝鲜奶一般的润系着，大概过了有一分钟的时间。张子涵大叫一声，躺在床上
的身体也值了起来。随后林晓彤感到嘴里有一股色色的腥腥的液体，从张子涵的
肉棒内喷射而出。

　　「哇」的一声林晓彤急忙将口中的东西全吐了出来。由于好几天没有发泄了，
这一次张子涵喷射的量很大，足足有近百毫升。干呕完后林晓彤气愤的指着张子
涵：「你、你居然在我嘴里撒尿！」

　　「那不是尿，是牛奶。不信你看看！」听了林晓彤的指责张子涵笑眯眯地一
边解释道，一边伸出手指着地上让她自己看。「真的？！」林晓彤半信半疑的往
地上望去，果然自己吐出来的都是乳白色有些像化了的牛奶雪糕的东西在地上。

　　「唉！真是可惜了。」张子涵叹息道。「怎么了？」林晓彤疑惑的问。「这
些都是营养品，被你吐了出来实在是可惜，要是当时你把他们全咽下去就好了。」
「呀！那么恶心的东西还是好东西！」林晓彤厌恶地说。

　　「当然是好东西了，他可以让女人变得更漂亮。」张子涵无比认真的说。

　　「真的？」林晓彤好奇地问道。「嗯。」张子涵点了点头，继续说：「你看
那些交了男朋友的女孩子是不是都变得比以前漂亮了？」林晓彤听了张子涵的话
若有所思的点了点头：的确，自己的一些朋友交了男朋友后，真的变得比过去漂
亮了许多。不论是皮肤还是气色，都比过去强上不少。

　　想到这里，林晓彤看着地上被自己吐出的『好东西』感到无比可惜！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

第七章

　　「好彤儿，再帮我含一次吧！」张子涵哀求着坐在一旁的美少女。林晓彤却是嘟着嘴巴生闷气，今天早晨张子涵居然趁她熟睡把那根肉棒又塞进了她的嘴里。结果害得林晓彤被活活憋醒了，见到自己的男朋友居然对自己做出如此猥琐的事。当下气恼的就咬了一下口中的棍子，结果毫无防备的张子涵居然一下子就射了。而且全部都射在了林晓彤的食道里，害得她被呛的不轻几乎窒息，而由于肉棒堵住口腔，没法将精液吐出来，只得全部吞进了食道里。

　　发泄完了的张子涵，自然是舒爽无比，但林晓彤却受了不小的罪。所以在将肉棒吐出来后，林晓彤立刻就展开了对男友的报复，好一顿撕咬抓挠，弄得张子涵惨叫连连。但是这个家伙却是一副贱骨头，刚刚被收拾完没半个小时，居然厚着脸皮要求林晓彤再帮他口交一次。刚刚被害的那么惨，林晓彤自然死活不肯同意。

　　「彤儿你真的不答应？」张子涵建林晓彤依旧对自己不理不睬，微微有些恼怒。像他这样的男生何时会如此的低声下气的哀求过女孩子？要知道学校里不知道有多少女孩盼着当他的女友。每当情人节，他总是能够收到一大堆的巧克力和情书，平时也不是有女孩向他告白。

　　「彤儿如果女不帮我的话，那我可就要外面找别的女人去啦！」张子涵皱着眉威胁着说道。林晓彤听了男友的话不屑的一笑：「好啊！如果你能叫来别的女人我就帮你含。」。「这可是你说的！」张子涵立刻拿起手机拨了一个电话，不一会儿电话那头传来一个甜美的声音：「喂？是子涵吗？」张子涵说：「是我，莎莎。有空吗？」电话里立刻传来欢快的声音：「有、当然有啦。子涵你什么时候找人家都行！」

　　「那你就尽快来我家一趟吧！」张子涵看了林晓彤一眼，很阳光的笑道。「好的，我马上就去！拜~拜」说完电话那头就挂了。「你真的找了别女人过来？」林晓彤那怒的瞪了男友一眼。「你让我叫人的，待会你就准备看好戏吧！」张子涵得意地说道。听了张子涵的话，林晓彤顿时感到一丝危机感。但生性高傲的她怎么容易就此低头认输呢？

　　二十分钟后，门铃响了起来。张子涵开门领进来一个比较漂亮的女生，女生穿的很清凉：吊带小可爱外加迷你超短裙，腿上穿着肉色的丝袜，脚上是一双高底凉鞋。这个女生的身材实在太好了，胸前一对乳房几乎快要把小可爱给撑爆了。屁股也圆鼓鼓的把短裙崩得紧紧的，前凸后翘的完美的“S”形身材，走起路来一抖一抖的。

　　见到进来的女生林晓彤的危机感顿时加重了：对方虽然没有自己漂亮，但是那身材完全可以弥补这一点。自己比对方的优势除了脸蛋漂亮，臀部比较翘以外，毫无优势可言。「随便坐吧，莎莎。」张子涵招呼女生坐下。「咦！？」莎莎看到坐在一旁的林晓彤惊奇的叫道。接着一脸暖胃的看着张子涵：「子涵你好坏呀！居然还叫了人家以外的女孩子一起来。对了，小妹妹你叫什么？」下一句话是对着林晓彤说的。

　　「她叫林晓彤，莎莎你穿的真可爱呀！」张子涵一句带过，然后看着莎莎丰满的胸脯陈赞道。莎莎在听到张子涵的赞美后居然害羞的低效了头：「子涵你真会说话，人家都不好意思了。」。「好吧我输了！」林晓彤总算看清了形势，幽幽的说道。「什么，你们在搞什么？」莎莎一脸好奇的望着两个人。

　　林晓彤伸手就要解开张子涵的裤带，但却被对方给拦住了：「不用了，我只是让你知道一下而已。」林晓彤感到鼻子有些酸酸的，梅香道男朋友居然如此的有魅力。要离开他吗？这个念头在脑海里一闪而过，但立刻就被她给抹杀了。因为她是真的喜欢上了张子涵，「莎莎待会陪我去逛街好吗？」张子涵笑着对莎莎说道。

　　「好呀！」莎莎坏块的点头应允，「彤儿，那我就和莎莎出去了。」张子涵见林晓彤幽怨的样子，心里不由也有些后悔，心虚的说道。

　　「哦！」林晓彤只是淡淡的应了一声。而莎莎似乎没有注意到气氛的微妙变化，拉着张子涵的手就行冲的往外走去。屋子里只剩下林晓彤自己，不知过了多久她才醒过来。看了一下表快八点半了，想起跟江叔叔的约会，极忙慢的整理了一下掏出手机：「叔叔，那个、我今天起晚了。你能不能过来接我一下」

　　「好的，你把地址告诉我。」电话那头传来姜卫华爽朗的声音。「XX路XX小区，我在门口等您！」说完林晓彤就把电话挂了，脱掉身上的睡衣林晓彤挑了一套粉色的运动衣穿上。然后下楼来到小区门口等待姜卫华的到来，一会的功夫别克缓缓开来，车窗缓缓发下露出姜卫华的脸：「彤儿快上车吧！」「嗯！」林晓彤应了一声打开后车门坐了进来。别克很快开到一栋大楼前，姜卫华招呼林晓彤下车。领着她直奔大厦的电梯，电梯最终在33楼停了下来。

　　沿着走廊直到尽头才显示出一座玻璃门。前台的小姐一见是姜卫华，立马露出甜美的笑容：「早呀！姜大哥，销售部每天都是你来得最早了。」姜卫华是公司里的销售骨干，马上就要成立自己的销售小组了。未来前途一片光明，是最有潜力的一匹黑马。公司里的许多女人都在打他的主意，希望能够将这位钻石王老五拜倒石榴裙下。

　　「早！」姜卫华也笑着点了一下头，随后问前台小姐：「碧君，人事科的宋经理来了吗？」。「宋经理还没到呢！」前台低头查了一下上班记录，抬起头来说道。「噢，谢谢你了！」姜卫华扭过头看着林晓彤说：「彤儿你先在这里等一下，我还有点事要做。」「喔！」林晓彤点了点头。

　　「不客气，姜大哥。」前台小姐依旧笑颜如花的说，但姜卫华一扭身的空当。她才发现站在姜卫华身后的林晓彤，姜卫华离开后林晓彤有些无聊地站在走廊里。「你好，请问你是姜组长的女朋友吗？」就在林晓彤无聊的发呆时，旁边一个脆脆的女生问道。林晓彤扭过头一看发现是前台小姐，听到对方问自己是姜卫华的女友吗。林晓彤的脸一下子就红了，摆手解释道：「不是、不是。他是我叔叔。」

　　「叔叔！？」前台小姐有些惊奇地看着林晓彤。「对，就是叔叔。我们是邻居，我爸爸管他爸爸叫叔叔，自然我就是他的侄女了。」林晓彤将自己跟姜卫华的关系解释清楚。听了林晓彤的话前台小姐才松了一口气，要是有一位这样的竞争对手，自己根本就没有任何优势。随后前台小姐一伸手自我介绍说：「你好，我叫沈碧君。是公司的前台接待。你叫什么？」

　　「你好，我叫林晓彤。」林晓彤见对方介绍完自己，也自我介绍道。沈碧君天生意就是一副自来熟，开始跟林晓彤聊了起来。「沈碧君你干什么呢？现在是上班时间，居然不好好工作。」一个如公鸭子般的呻吟从走廊里响起。「啊！对不起宋经理。这位是姜组长的客人，他有一些事要办让我跟她呆一会。」沈碧君露出一副紧张的表情，慌忙解释道。

　　「原来是小姜的客人呀！」一个长得胖胖的一脸猥琐样的中年人走了进来。一双小眼睛不住地在林晓彤身上打量，色眯眯的眼神恨不得将林晓彤剥光。中年人哈哈一笑不再理会两个女孩子，直接进了大门。沈碧君也不敢再和林晓彤聊天了，回到前台专心地干自己的工作。又过了大约二十分钟的时间，姜卫华才走了出来一脸歉意的看着她：「刚才我有一笔业务没处理完，现在好了。跟我去见宋经理吧！」林晓彤默默的跟在姜卫华身后。

　　姜卫华领着林晓彤来到人事部，但是一见到人事经理眉头就皱了起来。因为这个人就是刚刚在门口碰到的猥琐胖子，姜卫华把林晓彤的情况跟宋经理说了一下。对方居然非常爽快的就答应了，林晓彤不由得松了一口气。不过对于这个宋经理一副色眯眯的恨不得把自己一口吞下去的样子，林晓彤感到十分的不爽。随后宋经理让自己的秘书带着林晓彤，到前台和沈碧君熟悉一下工作。

　　沈碧君知道林晓彤和姜卫华的关系后，对于她来说林晓彤一定知道很多姜卫华的事情。只要自己跟林晓彤搞好关系，她一定会把关于姜卫华的一切都告诉自己。到时候自己就可以报的美男归了，姜卫华看你怎么跳出老娘的五指山。沈碧君有些发狂的想着，完全把一旁的林晓彤给忘记了。

　　「碧君姐姐，你没事吧？」望着沈碧君在哪里张着嘴巴一副狂笑的样子，连口水都流出来了，林晓彤担心沈碧君是不是病了，小心翼翼的问道。而沈碧君却丝毫不理会她，林晓彤只得再问了一遍，而这次沈碧君回过神来。看着林晓彤问：「你刚刚说什么？」「没什么！没什么！我只是问你我都应该做些什么。」林晓彤急忙解释道。「来，我教你。」沈碧君温柔的就像是一个大姐姐。但是林晓彤总是感觉她的笑容里不怀好意，就像是诱拐小红帽的狼外婆一样。

　　而此时正坐在办公室里的姜卫华，忽然打了个冷战。他看了看四周发现空调病没有开，自语道：「奇怪呀！我也没生病，怎么会莫名其妙的感觉浑身上下这么冷呢？是不是工作太操心了。」随即摇了摇头将心理的杂念抛开，专心自己的工作起来。

　　林晓彤跟着沈碧君学习了一上午，才大概将自己要做的事弄明白了大部分。下午还要上课，所以坐公家车回学校了。下午上完两节课后，她回了一趟宿舍但是寝室里的几个人居然都不在。感觉白跑了一趟的她，只得来到图书馆看书来打发时间。九点以后下了晚自习，林晓彤不由得又走到了张子涵的住处。抬头发现屋子里亮着灯，犹豫了一下最后她还是上楼敲开了男友家的门。

　　「彤儿，你回来了。」张子涵一见外面站着的是自己的女友。高兴地把对方让进家里，看着林晓彤闷闷不乐的样子。张子涵立刻就明白了：原来她对于自己早上找别的女孩子来，心中有些芥蒂。「子涵，那个、我•••••••」林晓彤有些害羞的张不开口。「怎么了彤儿？有什么话你就快说吧。」张子涵一见林晓彤有些吞吞吐吐的样子说。

　　「那个关于青早晨的约定••••••」林晓彤的声音低得几乎都听不清楚。「你再说什么呀？」张子涵有些莫名其妙。林晓彤压了咬牙，伸手就去托张子涵的短裤。张子涵吓了一跳，但一看林晓彤的动作就知道她要干什么了。所以很配合的一抬身子，让她把自己的短裤褪了下来。

　　望着男友俩腿间那根软趴趴的小东西，林晓彤咬了咬牙低下头含在嘴里。「彤儿，不行就算了，不要勉强自己。」张子涵一见林晓彤含住自己的鸡巴，急忙安慰她。听了男友的话林晓彤将口中的肉棒吐了出来，十分固执的说：「不。早晨我说了的话，就必须要做。」说完又低下头将那根有些发硬的肉棒含进了口中，用力地润吸起来。

　　虽然林晓彤的口交毫无技巧，但是她那份细致与人真确依旧让张子涵舒爽不已。大概含了十几分钟张子涵再也忍不住了，嘴里发出一声低吼精关大开。一股股滚烫带着腥味的精液从马眼里喷射而出，射的林晓彤满嘴都是。甚至有一些都从她的嘴里流了出来，撒在了张子涵的短裤上。强忍着心中的厌恶，林晓彤将嘴里的精业全都咽了下去。

　　「子涵，人家伺候的你舒服不舒服？」将精液吞下去之后，林晓彤娇媚的问道。「还可以吧！」张子涵想了想回答道。「什么叫还可以？」林晓彤气恼的掐了一下张子涵的大腿根，痛得张子涵直呲牙：「我的姑奶奶，你轻一点。」

　　「活该！谁叫你说人家的。」林晓彤嘟着嘴说。「我说的是真的，口交你还要继续练习还行。你的技术太差了。」张子涵摇摇头。「人家才刚开始学吗！」林晓彤强辩道。「那你就好好学学吧！」张子涵一按遥控，顿时电视里的节目变成了一对赤裸的男女搂在一起，而那个女人正趴在男人的双腿之间拼命的润吸着那根粗大的肉棒。而且一副非常享受的样子，仿佛含在嘴里的是什么绝世佳肴。

　　「好好学一下吧！」张子涵抬了抬下巴。「你休想！」林晓彤面红耳赤的说。「那我就再找别的女孩子。」张子涵直接祭出法宝。「好吧，人家听你的就是了。」林晓彤只得妥协道，然后认真地观察起电视里女人的每一个细小的动作。

　　第八章

　　「从即日起，为了公司的形象、内部团结。经各部门领导开会决定：除销售部门以外所有的其他各部门员工，上班时间必须统一穿制服。下午各位员工请到人事科领取制服。」看着公告栏上的公告，所有人一阵好奇：公司不早就规定统一着装了吗，为什么还要下达这个命令。不过好奇归好奇，大家还是按照通告上的要求去人事科领取新的制服。

　　「这叫什么制服呀？」林晓彤穿上新领的工作服，对着镜子左看右看。这简直就是情趣装嘛！林晓彤领到的是一身OL制服，但是这身制服的裙子直到大腿往上十五公分，而上衣也是紧腰束胸的。并且所有年龄小于三十五岁的女员工必须都要穿工作服和丝袜。

　　「算了吧，彤儿。」一旁的朱丹安慰道：「听说新来的总经理是个色狼，是他要求的所有女员工必须要穿OL制服。否则一经发现就会罚款。」说话间朱丹也显得十分的无奈，因为那个所谓的总经理居然变态的要所，有年轻的女员工都穿上他规定好的内裤和丝袜。不过只个命令却被所有高层给一致否决了，才没有执行。自己也是在刚才无意中听到的，看来往后公司里不知道有多少女孩要遭殃了。

　　「哪有这么不讲理的？难道他不怕劳动局惩罚他。」林晓彤有些气愤的说。「这个世界比你想象的要复杂。」朱丹见林晓彤还涉世未深，好心的提醒道。「怎么了？」听了朱丹的话林晓彤疑惑的问。「这位新来的总经理来头很大！」朱丹小心的四周看了看，发现并没有别的人才开口讲道：「听说这位姓总经理的舅舅是市政府的高官，咱们总公司的董事长为了巴结这位高官。特意安排他外甥进到公司里，派到咱们这个子公司担任总经理。而他舅舅就在上海担任职务，听说还是常委之一呢。虽然没有太多的实权，但是也不容忽视呀！」。

　　听到这位新总经理居然有如此多的秘密，林晓彤撇撇嘴显得非常不屑。「对了，小彤新总经理明天就会正式上任。」朱丹看了林晓彤一眼说道。「明天我有课，所以就不能来了。丹姐」林晓彤开口说道。「真羡慕你，还是上学好。」朱丹听了林晓彤的话眼睛中闪过一丝羡慕。下午下班后，林晓彤像往常一样跟几个好姐妹出去逛商场，回来上晚自习。

　　周三下午林晓彤没有课，准时来到公司报道。刚一进门就见到同样是临时雇员的裴娜在值班，裴娜也是一等一的大美人。尤其是穿着制服的样子，就别提多诱人了。「下午好呀，娜娜姐。」林晓彤主动向裴娜打招呼。「哼，怎么这么晚才来呀？我还以为你不来了呢。」裴娜冷哼了一声，把自己的东西收拾好转身就离开了。林晓彤被弄得莫名其妙，急忙去更衣室换衣服。就在她换好衣服出来时，宋经理站在门口一双猥琐的眼睛色眯眯的打量着林晓彤。

　　「宋经理好！」虽然厌恶但是还是打招呼。「好，那个????????」宋经理显得有些尴尬，似乎是有什么话要讲，但却羞于启齿。「那个、林晓彤等一下。」宋经理见林晓彤转身要走，极忙出声把她拦住。「有事吗，宋经理？」林晓彤感觉公司里的人都有些怪怪的。

　　「是这么回事。咱们陈总呢希望咱们公司的员工能够统一着装，所以工作服定了全套的，还定了一些丝袜和内衣。陈总说了凡是愿意在上班时间穿公司发放的内衣丝袜的女员工，每个月额外可以领三百到五百元的补助。」宋经理尴尬的搓着手看着林晓彤。林晓彤听了宋经理的话犹豫了一下，自从来到上海后林晓彤就决定不再跟家里伸手要钱，自己凭借着自己的劳动赚取生活费。「那好吧，要是有补助的话我领内衣和丝袜。」林晓彤平静地说道。

　　「好，既然答应了，你就跟我来一下办公室签字领工服吧！」见林晓彤答应了，宋经理松了一口气高兴地说道。带着林晓彤来到办公室，宋经理递给林晓彤叫他在上面签下名，然后拿出一个鞋盒大小的纸盒递给她，又拿出五百元钱一同交到她手中。「千万不要对别人乱讲。」宋经理不忘叮嘱的对林晓彤说道。「好！」林晓彤点了点头。

　　「啊！」林晓彤感到一只手放在了自己的屁股上，吓得一声尖叫。回过头来发现一个胖子对着自己露出猥琐的笑容：「不错，不错。屁股挺大的，挺合我的胃口。」「流氓！」林晓彤回手就给胖子一个嘴巴，「啪！」胖子毫无准备下竟被打了一个跟头。抬起脚就往胖子身上踹去，尖尖的高跟鞋踩在胖子身上，痛得他连连惨叫。

　　听到声音立刻许多人赶了过来，围在四周观看，一些姿色不错的女人看着地上的胖子，被修理的惨叫连连，脸上都露出一丝快意。「到底怎么回事呀？」一位经理赶了过来，当他见倒在地上的胖子时面色一变，急忙喝止住林晓彤：「住手，你是哪个部门的！居然敢打陈总。」并快步上前把林晓彤推开。「这个混蛋摸我屁股，你起开。」林晓彤气呼呼的嚷道。「你们快拦住她！」经理向四周的职员吩咐道，立马上来两个人把林晓彤拉到一边。而经理则献媚的扶起胖子：「陈总您没事吧？这些员工太不是抬举了。」

　　「起开，妈的居然敢打我，臭婊子。知道我叔叔是谁吗？」胖子一把推开经理骂道。「你就是个流氓，王八蛋！」林晓彤见胖子靠近了，冷不防的他起脚狠狠踹了过来。一脚正踢在胖子的的腿上，痛得他弯下腰直哼哼。「怎么啦？怎么全围在这丫。」宋经理从人群里探了出来，当他看到胖子时立马冲了进来拦住：「陈总您消消气，何必跟一个小丫头一般见识呢。」胖子听了宋经理的话气哼哼的说：「妈逼，摸了她屁股一下就对我动手拳打脚踢的。有她这么办事的吗？太过分了！」

　　周围的人听了胖子的话撇了撇嘴：你妈，你摸人家小姑娘屁股，占人家便宜还理直气壮。宋经理听了转过头看着林晓彤说道：「行啦，小林刚才陈总看见你身上落着一只苍蝇所以才伸手帮你赶走。你误会陈总了。」说着看了胖子一眼：「是不是呀，陈总？」胖子听了宋经理的话愣了一会，才急忙点头：「对，对，对。宋经理说的没错，就是这么一回事。」脸上的肥肉一抖一抖的。宋经理这才看到站在一旁的部门经理：「老李呀，赶紧浮沉总会办公室休息吧。」李经理听了宋经理的话急忙趁着胖子超总经理办公室走去。

　　「彤儿，真解气。」沈碧君走到林晓彤身边一拍他肩膀：「那个陈总刚来两天，全公司上下漂亮的女人差不多都给他沾过便宜了。」「啊！」林晓彤听了沈碧君的话吓得把手里的文教掉地上，嘴巴张的大大的：刚刚他居然把总经理给打了。得罪了自己最大的上司，自己在这里还怎么混，不由得心中一阵懊悔。

　　「怎么啦？」沈碧君见林晓彤的样子关切的问道。林晓彤摇了摇头：「没什么，就是有点不舒服。」听了林晓彤的话沈碧君松了一口气：「呼~~，吓我一跳呢。」下午六点准时下班，文秘处的刘娜拦住了林晓彤：「晓彤帮我个忙好吗？」「什么事呀？娜娜姐。」林晓彤碍于情面问道。「是这样的，我妈妈病了需要我照顾。」刘娜显得有些紧张的说：「可是我在一家娱乐城兼职，今晚就没法去了。你可不可以替我顶一下班。」本来林晓彤要开口拒绝，可刘娜都要急哭了的样子打消了她的念头。「好吧，那家娱乐城你告诉我。」林晓彤问道。见林晓彤答应了刘娜高兴地说：「谢谢你晓彤，真的太谢谢你了。鼎好娱乐城，就在那里。我在那兼职跳舞。」「几点上班？」林晓彤又问道。「八点半到午夜，三个半小时！一晚上两百元。」刘娜急忙解释道。

　　「好吧，我知道了。」林晓彤淡淡地说。直接就回到学校宿舍，跟班长说了一声后就打车来到了鼎好娱乐城。「你就是替刘娜那个丫头的女孩？」一个大概三十岁左右的女人，上下打量着林晓彤狐疑的问道。「是的，刘娜今晚有事不能来，所以找我替她顶一下班。」林晓彤有些紧张地说，对面这个穿着性感的女人让她感到很不舒服。「你跳过舞吗？要是搞砸了晚上的演出，你们两个我轻饶不了！」女人有些凶狠的说道。

　　「那我就给你跳一段，你看看何不合格！」林晓彤有些挑衅的说道。「好，那你就跳一段舞，让我瞧瞧。」女人叉着腰一指旁边的一片空地。林晓彤走到空地上舒展身姿跳了一段街舞，当她结束时四周一片掌声。女人也笑着凑了上来：「小妹妹跳得真好，要不你就留在这里吧。我给你开一个小时二百，怎么样？」。「不，今天我是替刘娜的。」林晓彤摇了摇头直接拒绝道。女人听了摇了摇头，一阵叹息。

　　低腰热裤闪亮的文胸性感的尖头皮鞋，林晓彤换好了衣服。来到舞台上，深吸了一口气。场面虽然有些混乱，但是对于多次参加舞蹈比赛的林晓彤来说根本不算什么。跟着音乐节拍林晓彤扭动身子跳起舞来，那性感挑逗的动作充满青春气息的胴体，惹得台下一片欢呼叫好不绝于耳。林晓彤一下子就跳了一个多小时，身上早已经香汗淋漓。但是那和舞台下的观众情绪高涨，林晓彤只得继续卖力的跳舞。当精疲力尽的他回到后台，女人立马关心的递给她一瓶水：「来喝口水休息一会。」「谢谢！」林晓彤本能的道谢。

　　「不用客气，你要是不介意的话就叫我一声苏姐吧！」女人不着合集的拉近彼此的关系说。林晓彤刚要说话，苏姐却抢先一步将几张红色的票子塞进了她的手里：「来，妹子这是你今天的酬劳。」林晓彤低头看了看发现居然有六张，只拿了两张其余的四张都递给了苏姐：「苏姐，钱你给多了，两百就够了。」林晓彤深知收了钱的话，对方再提要求自己不好拒绝，才忍痛将四百元退了回去。要知道这四百元就是她一周的薪水。

　　「不行、不行，这钱是给你的酬劳。由于你今天很多客人都留了下来，你不用推辞。」大概是看穿了林晓彤的担忧，苏姐一边解释一边把钱又塞回了林晓彤手中。林晓彤犹豫了一下便把钱装进包包里了，又换过了衣服已经十点半了。学校宿舍十一点准时锁门，林晓彤离开娱乐城拦了一辆出租车送自己回学校了。

　　第二天中午张子涵就来到林晓彤的教室接她下课，林晓彤自然知道张子涵接自己的目的就是“学习”。到了张子涵的住处，打开电脑立刻播起教学片。然后张子涵招呼林晓彤坐下学习，电脑里演的是一个亚洲女子再给一个白人在口交，并用胸前一对丰满的乳房紧紧夹住男演员的肉棒做着胸推 ，并不时轻咬一口龟头来刺激男人。男演员舒服得大叫，很快就射精了，精液全喷在了女人的脸上。一旁的张子涵看到女演员伸手把喷在脸上的精液，用手子沾了一点放进嘴里品尝的样子。再也忍耐不住了，脱下裤子掏出自己的老二，握在手里飞快的套动起来，并且舒服地叫了一声。

　　一旁的林晓彤也早已动情，由于这一段时间拼命的学习，让她也总是春梦连连每次醒来身下的小内裤总是湿湿的。看到男演员喷射出乳白色的牛奶，林晓彤拼命地夹紧双腿。随着一阵摩擦她感到一股热流从小腹涌出，赶紧死死地夹住双腿。刚刚观看毛片居然让她小小的高潮了一回，「子涵！」林晓彤脸色红红的娇媚的说：「我来帮你吧。」说着主动趴在男友的双腿间将那个肉棒含入口中润吸起来。并不是用牙齿轻咬龟头或是有舌尖轻扫马眼，刺激着张子涵。终于在电视里的男演员再度达到高潮喷射出精液时，张子涵也同样达到了高潮也将自己的精华射进了女友的小嘴里。而林晓彤一点也没浪费，把口中的精液一滴不剩的吞了下去。

第九章

　　“彤儿，你再考虑考虑吧。苏姐开的条件可是够好的！”刘娜趁着午休时
间不死心的对林晓彤劝道。“我又不缺钱，为什么要去那种地方？”林晓彤有
些厌烦了，自打上次帮刘娜顶了一回场子，刘娜就像是着魔一样总是劝自己
去那家娱乐城跳舞，搞得她不厌其烦。刘娜也看出了林晓彤似乎对于去娱乐
城上班没有什么兴趣，但是苏姐开出的条件实在是太诱人了。使得她无法决
绝帮忙招揽林晓彤，只要林晓彤同意来鼎好跳舞，那么刘娜的演出费就有原
来的二百元涨到三百元。平均一小时就可以挣到一百元，怎么不让刘娜心动
呢？


　　“刘娜，跟你说了多少遍！我还只是个学生，平常还要上学，哪有时间去
夜总会跳舞！”林晓彤有些厌烦的说道，这个刘娜简直就像是一贴狗皮膏药—
—怎么甩也甩不掉。“你们在干什么哪？聊得这么开心。”陈总不知何时从了
过来，看着两位女职员穿着自己设计的制服，狠狠地吞了一口口水。“陈总好
，我们还有别的事。就不打扰您了！”林晓彤急忙拉着刘娜离开这个色狼。

　　“妈的！老子看上的女人。就还没有玩不到的。”陈总黑着脸看着两个女
孩的背影，自言自语地说。既然没有美女了，他自然就离开了。“吓死我了！
呼！呼！”林晓彤松开刘娜的手，拍了拍自己的胸口吁道。“彤儿，你也看到
了有这个色狼在公司里。咱们可是很危险的，我听说前天销售部的陈雅丹被
陈经理给留下加班了！第二天陈雅丹就辞职了”刘娜小声地对林晓彤说道。“
真的吗？”林晓彤听了刘娜的话心中一紧：陈雅丹就是被陈总骚扰过的女孩之
一，看来自己也很可能被对方给惦记上了。

　　怀着忐忑不安的心情，林晓彤来到前台。却意外碰上了姜卫华，姜卫华
皱着眉头对她说：“彤儿，赶紧办辞职吧！以后别在这里上班了，”“为什么，
叔叔？”林晓彤听了姜卫华的话问道。“孩子如果你不想自己的人生被毁了，
就听叔叔的话，赶紧离开这里。”姜卫华语重心长的拍了拍她的肩膀。林晓彤
根本就不知道自己是怎么熬到下班的，整个下午她都在思索。听到下班铃声
响起，林晓彤站在门口默默等待，看到刘娜走了过来上前拦住她：“娜娜，我
答应你去那家娱乐城上班。”

　　乍一听到林晓彤答应了，刘娜高兴地几乎要跳了起来。自己加薪的愿望
很快就能实现了，但是她强压下心中的兴奋：“好吧！我这就跟苏姐去说一下
。”“不过我每个星期只能去两回。”林晓彤急忙补充道，刘娜点了点头。两个
人在大楼门口分手了，林晓彤刚下了台阶就听到张子涵的声音：“晓彤，我来
接你了。”张子涵望着眼前一身OL装的女友，狠狠吞了一下口水。实在是太他
妈诱人了——制服诱惑！就在两人亲亲我我的离开后，陈总肥胖的身影出现
在了门口。他看了一眼二人离去的方向，掏出手机打了一个电话才离开。

　　看着女友诱人的样子，张子涵狠了狠心打了一辆出租车。他可不希望女
友穿成这个样子在公交车上被人吃豆腐。到了张子涵的出租屋后，张子涵恶
狠狠的将性感的女友扑到床上。疯狂的轻吻着林晓彤的玉脸还有修长的脖子
，一通狂吻下来弄得她浑身酸软娇喘吁吁。双腿间也不由得有一丝丝液体涌
出，张子涵停止了狂吻，把手伸进了林晓彤的短裙。隔着薄薄的内裤轻轻抚
摸，感受着里面的灼热气息。随即另一只手抓住短裙轻轻往上合，当短裙被
和到腰际时。里面粉色的小内裤肉色的丝袜完全暴漏在空气里了，张子涵仔
细一看才发现居然丝袜上还有吊袜带。不由赞道：“彤儿你这么打扮可真漂亮！”

　　“这是我们那个色狼老总规定的装扮。”林晓彤听了张子涵的话翻了翻白
眼。“那这个家伙绝对是一个色情狂。”张子涵低下头把鼻子顶在已经湿了的
内裤上说。“嗯！”林晓彤点了点头：“所以我决定辞职，不从那里干了。”“也
好，省得天天被一头色狼惦记着。”张子涵听了林晓彤的话非常同意她的观点
，但是他们并没有发现已经被饿狼盯上了。

　　“啊~~~~啊~~~~~啊~~~~~”随着张子涵鼻子的一阵搅动，林晓彤不安分的
扭着身体：下身传来的感觉让她非常的舒服。“又想要了？小宝贝！”张子涵
囊声说。“嗯！”林晓彤脸上飞过两朵红霞，那条软软的东西进去后的感觉实
在是太舒服了。“老公！”林晓彤娇媚的叫道，张子涵立刻伸出手把纤细的布
条推到一旁。露出粉嫩的缝隙两旁的肉丘上长满了嫩草。伸出舌头灵巧的挤
进了缝隙轻轻的搅动。弄得林晓彤舒服的浑身颤抖，嘴中更是娇喘连连。张
子涵口舌并用嘴唇很快地贴上两片红唇，拼命的润吸了起来，势要将里面的
琼浆玉液给吸出来。

　　随着噗滋噗滋的声音，林晓彤妖媚的身体也不停地颤抖，嘴中更是发出一
声声诱人的尖叫。终于在林晓彤抓住男友的头，大声发出如哭如泣的歌声中
达到了高潮，一股股热流从子宫深处喷出，顺着腔道缓缓渗出流入张子涵口
中。“怎么样？小骚货。舒服吧！”张子涵抬起头兴奋地说，林晓彤脸色酡红
满眼迷醉的点了点头。

　　“你舒服完了该我舒服了！”张子涵伸手拖点自己的短裤，露出早已完全
勃起的阴茎，凑到林晓彤嘴边。林晓彤张开小嘴将阴茎整根吞了下去，直到
秀气的小鼻子上溢出细细的汗珠。经过这段时间的训练，林晓彤口交的技术
有了明显的提升，不过最让张子涵感到兴奋和惊讶的还是，女友的深喉绝技
。对于阅女无数的他来说，玩过的女人没有一百也有八九十个。但是玩口交
的技术林晓彤不一定是最好的，但是她的深喉绝技却是最好的。感受着女友
比小穴还要舒服的口腔让张子涵有一种飘飘欲仙的感觉。随着时间的推移张
子涵越战越勇，在女友嘴里足足射了三回才算完 。

　　第二天下午张子涵像往常一样，去做家教的那个学生家。但是他刚下了公
交车没走多远，立马围上来七八个混混，其中一个带头的黄毛大喊一声：“给
我打！”其他的混混立刻抄起手中的棍子、砍刀就要朝张子涵身上打来。张子
涵反应迅速飞快的捉住一个拿着砍刀的混混，照着他的肚子就是一脚。混混
立马成了大虾米，顺势夺过砍刀照着冲上来的混混们身上就是一通招呼。带
头的黄毛见自己这边七八个人都对付不了这个渣滓，自己反倒伤了几个小弟
。立马大声说：“条子来了，快撤！”其他几个混混在就已经无心恋战，听了
自己老大的话立马掉头分散开就跑。

　　“妈的！小逼你等着。老子今天心情好就放过你了！”说完场子话，黄毛
扭头比自己的手下还要跑得快。丝毫不顾什么义气。现在他是想离这个杀星
有多远躲多远。张子涵丢掉手中的砍刀，捂住受伤的右臂急急忙忙地就朝着
学校的方向跑去。而林晓彤丝毫不知道张子涵受伤的事，张子涵也没有给她
打电话。因为张子涵要去调查一下为什么自己会被人袭击。今天是周三上午
林晓彤没有课，来到公司后就要去人事部递交辞职。“是彤彤呀！”宋经理见
林晓彤进来笑着说。“嗯！宋经理，我是来递辞职的。”林晓彤把手里的辞职
表放到桌子上。

　　“你要辞职呀！那好，我这就给你办。”拿起了表格看了一眼，淡淡的说
。没有一点挽留的意思，据林晓彤在公司这一段时间的观察。宋经理虽然平
时色色的，但是也只是喜欢偷看漂亮的女孩子。根本就是有贼心没贼胆，典
型的屌丝类型。而且待人也非常的和蔼，和公司里所有的员工的关系可以说
相处的非常的哈。林晓彤甚至觉得自己主动提出辞职，宋经理好好想松了一
口气的样子。林晓彤甚至觉得宋经理好像非常希望自己尽快离开这里。

　　此时在总经理办公室里，陈总经理正跟四个和自己差不多的男人在打麻
将。“陈少居然开起公司了，怎么想弃恶从良了？”一个看起来快四十岁的男
人说道。“唉！赵阳你这话要是说的，陈靖科比某些只知道成天就知道趴在女
人肚皮上的家伙强多了！”一旁的有些秃顶的中年人说。“上海四杰，闹什么
不愉快呀！”旁边的一个胖子从中扮着和事老的说道。“哼！李普你小子少从
这里和稀泥。老子的女人自从借给你去玩什么派对之后，居然染上了性病。
害的老子也差点遭殃！”赵阳一扔手里的麻将冷哼道。陈总看着三个人互相找
茬，显得非常高兴，碰到这种事只有他这个最有身份的人才能制止。

　　“都他妈别说了!成天就会掐掐。今个你掐他，明个他掐你。咱们上海四
杰是一个整体，要是照你们这么闹下去迟早要变成笑话。”陈靖陈总站立起来
居高临下颇有气势的教训这三个人。“陈靖就你舅舅官大是嘛！”赵阳阴沉着
脸问道。另外两个人的靠山没陈靖跟赵阳的靠山官大，所以非常知趣的不搀
和。“怎么！你爸爸进中央了？”陈靖阴阳怪气地说。“我爸现在是党委副书记
了，跟你舅舅平级。咱们以后就一样平起平坐了，你少在那指手画脚的。”赵
阳立马就说出了自己的凭仗。一直没有说话的两人互看了一眼，都知道打早
这俩人就不对付。但是陈靖的舅舅官比赵阳的爸爸官大，所以处处压着对方
一头。

　　产房传喜讯——赵阳的爹生了，现在赵阳自然是要咸鱼翻身了。把自己
过去受的气全撒出来，而他们俩的长辈却都已经快到年龄了，离退下来也不
远了。“耗子扛枪，你窝里横！”陈靖对于这个没脑子的家伙不屑的一笑。都
四十来岁的人了一点都不知道为自己的将来考虑，仗着自己老子是大官整天
就知道玩女人。丝毫不为将来老子退下后，自己给自己留条后路。

　　“你！”赵阳指着陈靖的鼻子半天说不出话，最后哼了一声甩手就扬长而
去。李普和杨彪互看了一眼，知道这是赵阳认输没辙才离开。四个人中赵阳
年龄最大，但也是最没用的一个。

　　林晓彤有些无聊的坐在前台上，刚刚办好了离职手续。现在心里毛毛的
，根本就从这儿呆不下去。赵阳离开陈靖的办公室，气冲冲的向外走来。当
他走到门口时顿时被坐在前台的林晓彤吸引住了，像是么清纯漂亮的女孩已
经很少见了。那些个交际花和小明星中也有以清纯著称的，但那都只是一种
伪装。是为了吸引男人的一种手段。但是眼前这个少女却是从骨子里透着一
股灵秀之气，尤其是那一双修长的玉腿。要是夹住男人的腰，别提多舒服了
。

　　“嗨！美女有时间吗？”赵阳自认帅气的问道。林晓彤抬眼看到一个中年
大叔对自己露出色狼的表情。尤其是他那堪比宋经理的大秃头，让林晓彤分
外厌恶。“对不起，先生我在上班。”出于礼貌林晓彤客气的说道。“没关系，
我跟你们总经理很熟。你跟我出去，不会扣你工资的。而且我还保证可以给
你找一份更好的工作。”赵阳丝毫没看出来林晓彤对他的厌恶，依旧不停的纠
缠。“对不起，我是学生。只是在这里做兼职的。还大叔你还有别的事吗？如
果没有请别妨碍我工作。”林晓彤冷冰冰的说道。

　　
　　“大叔！？”赵阳被林小童的这个称呼给雷得里焦外嫩。居然被人称为大
叔，照样想想就来气：“我有那么老吗？我只是比你大了一点点。应该算大哥
哥才对！”“你今年多大了？”林晓彤有些厌烦的说道。“四十三！”赵阳楞了一
下下意识的说道，“好，我今年才十八岁，您足足比我大了两轮。都可以当我
的父亲了！”林晓彤皱着眉头看着眼前的这个中年人。

　　“爱情是没有年龄界限的！”赵阳顺口说出一句经典的台词。

第十章

　　“你这个人怎么这么无耻！”林晓彤厌恶的一推赵阳伸过来的手骂道
。赵阳却毫不以为意地说：“美女你要是跟了哥哥我，保证你以后穿皮草、
开跑车、住别墅。而且哥哥我那方面的能力很强，每天晚上准保叫你舒舒服
服的。不行现在咱们就试试，保证你舍不得离开我。”望着林晓彤那包裹在
制服下凹凸有致的身体，一对三角眼狠狠的上下打量着。

　　“王八蛋、流氓，姑奶奶可不是好惹的。”林晓彤抬手就给了赵阳
一个大嘴巴，打的赵阳愣住了：他赵阳的爸爸好歹是副部级的干部，他赵大
公子走到哪向来都是女人主动贴上来。而他有多少年没被人打了？自从他老
子当上副局长到现在。“你、你居然敢打我？你知道我爸是谁吗？”赵阳捂
着腮帮子恶狠狠地问道。林晓彤回应他的就是一顿噼里啪啦的响声，赵阳的
脸上一瞬间就挨了七八个嘴巴，打得他有些懵登转向。

　　“哎呦！臭婊子，你居然敢打我。我爸绝饶不了你，告诉你我爸是副
市长。你就等着吧！到时候老子不把你肏得死去活来，老子是你养的。”赵
阳平日养尊处优惯了，被打的根本就没有还手的能力，但是却偏偏死鸭子嘴
硬，如果他此时说一些软话求饶。林晓彤周围的人一定会上前劝解，但偏偏
他还不知死活的大放厥词。那份嚣张无比的样子惹人生厌，对于这种拼爹的
废物本能的抵触，自然没有人上来管闲事。

　　“到底怎么回事呀？”一个声音好奇地问道，回头发现是一个不认识
的中年人。而跟在他后面的却是公司的总经理，急忙叫道：“总经理好！”
其他围观的人听见了急忙向陈总问好，自动让出一条路来。陈总三人立刻看
到赵阳被一个漂亮的少女毒打，但是却没有一个人上前制止。“住手！”陈
总颇为威严的喝道，林晓彤一见来的是色狼经理，丝毫不理会人就要抬脚踹
赵阳。“陈彪你这的婊子跟你一样。不够肏！”赵阳听到陈总的话望着他骂
道。“你他妈是说一遍！”陈彪上前好住赵阳的衣领，“你等着！待会我就
给我爸打电话，让他带人把你这家破公司给铲平了。”赵阳喘着气恶狠狠的
说道。

　　“他妈的你脑子里进屎了！成天就知道玩女人，你老子是皇帝？说宰
谁就宰谁！”陈总用力一推赵阳，用手指戳了戳他的额头。赵阳栽在了地上
吃力地爬起来，指着门口就要骂。但却被跟出的李普杨彪给拦住了。陈总挥
了挥手：“好了都散了吧！林晓彤你待会来一下我办公室。”说着一脸淫欲
的看了林晓彤一眼，简直恨不得把她身上的衣服扒光。此时陈靖心里简直了
开了花：昨天他叫黄毛带人摸清了林晓同男友的底，并且吩咐下废了对方。
结果派出去的人反倒挂了彩，那个男的居然跑了。害他的计划落空，所以才
找人来打麻将。没想到事情居然如此凑巧，林晓彤居然跟赵阳这个废物打了
起来。依赵阳的性子吃了如此大的亏，肯定不会善罢甘休，放过林晓彤的。
此时自己只要对这个女孩恩威并施，一定能够囊入私房中。

　　“陈总，人家有想要了。”一个打扮妖艳浑身散发至一股骚劲的女人
，见到陈总回到办公室。立马扑了上来发嗲。下流的隔着裤子揉弄陈靖的老
二，挑逗他的情欲。“小丽又想要什么了？”陈总抓住女人作怪的手问道。
“好哥哥，丽丽什么都瞒不过你。”小丽听了陈总的问话，身子一僵但马上
又撒娇道：“人家下面好痒，想要靖哥哥的大肉棒。”“你就没(ˇ?ˇ) 想
～要点别的？以后好安身立命。”陈总皮笑肉不笑的说道。小丽吓得浑身一
颤勉强娇笑道：“那······那个、靖、靖哥哥人家看上一套房子，你能
买给人家嘛！”

　　“小丽呀！你已经有三套房子了，难道还不满足吗？”陈总一副漫不
经心的样子，小丽见了松了一口气，解释道：“陈哥你看，三套房子一套我
要住，一套又卖掉了。剩下的那套也租出去了，咱们约会总得有个地方吧？
总不能你老往我那跑吧？那样也不大方便。要是我们再有一套别墅，那以后
约会不就方便多了吗？”。听了小丽的话陈总若有所思的点了点头：“嗯，
也对。你看上哪的房子了。告诉我，我去给你弄。”小丽一听立马兴奋的说
：“就是新开发的那个仁恒森兰雅苑，人家看上哪里的一套房子了。”

　　“仁恒森兰雅苑？”陈总摸了摸下巴说：“那的房子可不便宜，一套
少说也要七八千万。我亲自出手也有点困难，不好办呀！”小丽意见陈总有
些犹豫，立马展开撒娇大法，用自己高耸的胸在陈总的胳膊轻轻磨弄。弄得
陈总一阵心猿意马，但是一想起林晓彤那充满青春气息的胴体。强行压下心
中的欲火，拍了拍小丽丰满的屁股：“宝贝。我还要工作呢，你先回去好吗
，房子的事我待会就叫人去办。”小丽又跟陈总磨了一会才依依不舍得离开
。

　　“黑狗，我让你查的事怎么样了，有结果吗？”陈总等小丽关上办公
室的门阴沉着脸拿出电话问道。“陈哥，你让办的事我都查清楚了。确实她
把那几套房子都给卖了，过户手续也就是这几天办的。而且那个男人我们也
见到了，底我们也摸清了。根本就是个骗子！”电话那头十分恭顺地说。陈
总嘴角浮上一丝冷笑：“黑狗，你跟兄弟们也要经常出去走走。听说泰国风
景挺不错的。日本的樱花也很有名。”电话那头愣了大约有一分钟，才传来
黑狗的声音：“好的，谢谢陈哥您的提醒，我手下的小弟刚好有几个想要去
这两个国家去旅游呢！”“你为什么要谢我？我只不过是给你提供俩个旅游
的参考而已，没有别的意思。”陈总不悦的从电话里说道。“是、是。”电
话那头的黑狗急忙献媚的应道。挂了电话后陈总坐在了自己的老板椅上，静
等林晓彤的到来。

　　“彤儿，你真的要去吗？”张君君有些担忧的问道。“嗯！”林晓彤
点了点头：“有些事是躲不过的，但是有些事却是可以避免的。我已经辞职
了，所以也不用怕他什么。”嘴角上扬，林晓彤充满自信地说。张君君看着
林晓彤自信的样子由衷地钦佩。这个比自己小两岁的女孩好有主见呀！

　　林晓彤来到陈总的办公室，深吸了一口气才抬手窍门。“进来！”陈
总的声音从里面传来，林晓彤才推门而入。只见陈总正坐在办公桌前批阅文
件，“陈总好！”林晓彤主动打招呼道，陈总放下手中的文件他手示意林晓
彤坐在对面的椅子上。太棒了！嗯？待林晓桐坐到椅子上的一瞬间，陈总心
中赞道。因为接着女孩坐下的瞬间就可以一窥裙内风光。可就在林晓彤坐下
的瞬间，陈总的脸垮掉了：一条黑色的安全裤紧紧包裹着女孩的双腿之间。
由于坐下的缘故，短裙变得更短了些，把里面的安全裤露出了一截在外面。

　　“那个、林晓彤。你知道你刚才打人的事会对公司造成多大的负面影
响吗？”陈总没有看到自己想看的美景有些生气，上来就是一顶大帽子扣下
来。“为了不影响公司的形象，我已经向人事部递出了辞职报告。陈总！”
林晓彤早就看到陈总刚刚一瞬间的表情了，这条安全裤是他刚才忒去卫生间
换上的。为的就是防止这头老色狼占自己的便宜。“哦！”陈总听了林晓彤
的话一愣，显然没有料到这个女孩会有如此的心机。“你知道吗？”陈总故
作神秘的往前探了探身：“刚刚你打的那个人的老子在上海可是颇有权势，
而他本人也是龌龊必报。你刚刚那么大庭广众之下抽他，让他丢了这么大的
人。他可是不会放过你的！”

　　听了陈总的话林晓彤就是一愣，没想到刚刚的那个废物居然是大有来
头。不过林晓彤却好不以为意的一笑：“没关系的！相信那个废物的老子也
不可能为了这么一点小事，难为我一个小丫头吧？”陈总摇了摇头：“他老
子是上海市的副市长，虽然不是二把手但是也是很有权势的。副部级干部！
”为了增加威慑力，陈总又把赵阳老子的级别给报了出来。

　　哪知林晓彤居然一点也不以为意：“我表舅姥爷是XX大学的校长。级
别上和他爸爸一样。”陈总听了吸了一口凉气：XX大学的校长，虽然仅仅是
行政级别上是副部级。但是影响力那可是不可同日而语的，赵阳的爸爸只能
够在上海这一亩三分地上指手画脚，而XX大学的校长却可以辐射全国，不知
道有多少知名学者教授政府官员是从XX大学出来的。人脉可是相当之广，对
于一个官员来说人脉可是相当重要的。看来利诱这一条是行不通了。陈总的
如意算盘顿时落空了，不过他毕竟还是有些脑子的，立马就改变了策略。

　　“林晓彤，听说你有个男朋友！”陈总决定撕下伪装单刀直入的说。
“是的！怎么了？”林晓彤被弄的莫名其妙。“好了，你回去吧。你的辞职
报告我是不会批的，而且我相信你会回来的。”陈宗仰躺在老板椅上直接下
了逐客令。出了总经理办公室，立刻就有好几个跟他关系不错的女孩凑了上
来，询问情况。弄得林晓彤挺感动的，但是陈总最后说的那句话她却是想不
明白。中午林晓彤离开公司回到学校，好友薇薇立刻凑了上来埋怨道：“彤
儿你是怎么搞的，居然连子涵受伤住院了，都不去照顾他。”

　　“什么？”林晓彤一听薇薇的话失声叫道，紧紧地抓住她的双手问：
“到底是怎么回事？子涵怎么会住院呢？哪家医院快告诉我。”“哎呦！你
弄疼我了。”薇薇抽出被紧紧抓住的手抱怨道。“对不起。”林晓彤意识到
自己有些失态，急忙松开手道歉。“昨天下午子涵去做家教，结果被几个小
混混给拦住打了一顿。现在就在校医院呢！”薇薇把自己知道的说了一遍。
“那我们赶快去看看他！”林晓彤有些慌乱地说。“好，我带你去。”微微
点了点头，两人朝校医院走去。

　　“晓彤，你来了？”张子涵躺在病床上，看着女友一脸关切的样子笑
着说。“子涵！你这是怎么弄的呀？到底是怎么回事！”林晓彤见张子涵头
上缠着纱布，一是胳膊吊在前胸关切的问。“没事！只是跟几个小流氓打了
一架而已，我没吃亏，我还砍了他们好几刀呢。”张子涵不以为意的说道。
“你居然跟人打架啦！”林晓彤失声叫道。“NO!NO!我没有跟人打架！”张
子涵竖起手指摇了摇。

　　“那到底是怎么回事呀？”林晓彤一跺脚急切地问道。“是这样，昨
天下午我没课。我就去哪家辅导班当家教，可是刚一下车，立马就有十几个
小混混围上我。说什么我跟谁抢女人要废了我。”张子涵说道这里皱了皱眉
：“我从学校里没得罪过什么人呀！但是听他们的意思，雇他们的人跟我仇
怨颇大。我总不能坐以待毙，就从他们中的一个家伙手里夺过一把砍刀跟他
们干上了。我受了点伤，他们也没讨到便宜。为了安全我就急忙逃回学校了
。”张子涵把事情的经过详细地告诉给女友。“砍刀？”林晓彤一听就担心
死了：“还说没什么呢？连砍刀这么危险的东西都用上了。”“嗯！”张子
涵点了点头：“可是我不记得我得罪过什么人呀？居然还要抄家伙。”

　　“嗨！你们就别分析了。子涵你还是安心养伤吧！”薇薇打断了两人
的交谈，递过来一个削好的苹果给张子涵。“谢谢你了薇薇。”张子涵接过
苹果咬了一口说。微微羞涩的摇了摇头，三个人又聊了一会儿，直到张子涵
的几个哥们赶来照顾他才离开。

　　下午，林晓彤坐在教室里听着老师讲课。但是她的思绪却完全不在这
里，自己被调戏、陈总莫名的话，还有是张子涵遇袭被打。林晓彤总是感觉
这几件事应该有某中联系，但是却理不出丝毫头绪。就在她思考的时候，手
机响起来了。打开一看发现是张子涵的好哥们田德亮打来的，“喂，你好。
”林晓彤开口说道。“不好了！子涵让一帮警察给带走了。”电话那头田德
亮焦急地说。“什么！”林晓彤失声大叫道。“刚刚来了几个警察说子涵涉
嫌抢劫故意伤害，给带到警察局去协助调查案件！”田德亮拿着电话说。

　　“啊！”手机从林晓彤手中滑脱掉到地上，里面传来田德亮焦急的声
音：“喂！喂！说话呀。”林晓彤呆呆的站在那里。


　第十一章

　　「我相信你会回来的。」陈总颇为自信的说道。林晓
彤的脑子里顿时浮现出上午总经理办公室的事，看来张子
涵被打和警察拘捕这两件事都跟陈总有关。顾不得周围同
学诧异的目光，讲台上老师瘟怒的表情，林晓彤急忙说了
一声对不起，就匆匆离开了教室。出了学校打了一辆车直
奔公司而来，到了公司林晓彤直奔总经理办公室。抬起手
刚要敲门她又停下了，转身朝大门内默默走去。出了公司
她在一家超市里买了包卫生巾，又借用了一下洗手间整理
好了仪容，这才回到公司敲响了陈总的门。对讲机里传出
陈总的声音：「进来！」。林晓彤这才敢推开门进了办公
室。

　　【我就说过你一定会回来的，怎么样这么快不就回来
啦！】陈总吸了一口雪茄吐了一串烟圈悠闲地说道。【我
男朋友被抓起来，是你搞的鬼！】林晓彤见到陈总的时候，
更加肯定了自己的猜测。「跟我有什么关系？」陈总摇了
摇头，开玩笑这种事要是承认了，以后他还怎么在这个圈
子里混呀！见陈总摇头晃脑的样子，林晓彤冷哼了一声：
「藏头露尾，还是直接说了你的目的吧。」陈总听了林晓
彤如此直白的话，愣了一下原本他是要采取循序渐进的方
式，利用赵阳这个蠢货来替自己背黑锅。但是林晓彤的话
却让他产生了一种危机：自己所有的手段对方好像早就已
经知道了。

　　「你知道吗？赵阳的老子在上海可是很有实力的！」
陈总还不死心，希望可以把脏水泼到赵阳的身上。以帮助
她的男友脱困为诱饵，到时候他在意恩人的身份来收获美
人芳心。虽然算盘打得噼里啪啦作响，但是眼前这个聪明
的女孩有可能上当吗？林晓彤并没有说话，只是默默的像
个观众一般看着陈总的自我表演。【赵阳这个人心眼很小，
上午你叫他吃了这么大的亏。他自然会想办法报复你的，
而他父亲的一个亲信就是抓走张子涵的派出所所长。为了
能搭上这条大船，这个所长一定会好好招呼你男朋友的。

　　唉，可怜呀！】陈总晃了晃头叹息道。

　　「你要怎么样才肯帮我？」林晓彤一听男友会有危险，
急忙问道。陈总摇了摇头：【这个可不行，这可是得罪人
的事。再说了我爸爸又不是当官的，我舅舅虽然在市政府
里面，但是也不敢轻易招惹赵阳的爸爸。而且问题的关键
是我舅舅……】陈总说了一大串的话，为自己找开脱的理
由。林晓彤听了若有所思的嘴角上扬，陈总又开口道：【
一个跟我们家族毫无关系的人，依照我舅舅的性格绝对不
会管的。但如果是我的至亲之人，那就是另一回事了。】
「比如我的女朋友！」陈总终于露出了自己的目的。【那
你什么时候想要我？】林晓彤平静地说道，就好像在说一
件跟自己毫无关系的事一样。「就现在！」陈总从办公桌
后面绕了过来，一把抱住林晓彤将她放到办公桌上，伸手
探进林晓彤的短裙内：「现在就先让我们确定关系吧。」
陈总一脸淫笑的说。隔着薄薄的内裤，摸到一个软绵绵的
护垫。陈总的眉头皱了起来，低下头望向林晓彤双腿之间，
粉色的小内裤边缘露出两片护翼。

　　「你、你大姨妈来了？」陈总见林晓彤内裤边缘露出
的卫生巾失声问道。「嗯！」林晓彤点了点头：【今天是
第三天了。】【等你什么时候可以跟我确定关系，我在帮
你把你男朋友捞出来。】陈总有气无力的说道，【那我男
友会不会在里面出什么事？】林晓彤听到陈总的话有些担
忧的问。【放心吧，我已经关照过了哪个派出所所长了。

　　保证他不会受到任何伤害。】陈总摆了摆手保证到。

　　林晓彤听了松了口气，张子涵和自己暂时算是『安全』
了。

　　「那……」林晓彤一副欲言又止的样子望向陈总，但
对方根本就没有任何意思。咬了牙，放弃少女的矜持：【
如果你真的想要的话，我可以用嘴巴来帮你。过去我经常
跟男朋友玩口交！】陈总听了摆了摆手：【算了吧，我要
的是你的身体，才不是上面那个不值钱洞。】似乎是看出
了林晓彤的担心，陈总继续说道：【放心，我什么时候得
到你的身体。你男朋友就会放出来。】【好吧，我知道了！

　　】林晓彤感到一阵无力，自己的打算落空了。【嘿嘿，
差点忘了告诉你。我说的是你以后就完完全全是我的玩物
了，必须的跟你的男朋友断了，否则我可不能保证赵阳会
不会报复他。】陈总颇为无耻的说道，而赵阳丝毫不知道
自己已经被羞辱自己的小美女给彻底的恨上了。

　　「你……？」林晓彤刚要骂对方无耻，冲上去狠狠的
给他一个嘴巴。但是对于男友的担忧和理性战胜了冲动，
【好吧，等我的经期过了，我就来把自己完完全全的交给
你。】林晓彤异常平静的说。陈总微笑的点了点头，招呼
秘书将林晓彤送了出去。离开公司的林晓彤如同一具行尸
走肉，飘忽的幽灵到处游荡。她的心已经死了，对于未来
一片黑暗。直到华灯初上林晓彤才略微的好转了一点，她
抬头看了看发现自己居然来到一所颇为有气势的娱乐城。

　　嘴角扬起一丝残忍的微笑：既然不能把自己宝贵的第
一次献给男友，那么最少也要找个顺眼的人。至于陈总那
里？

　　哼！你就等着一个不知道被多少人玩过的破烂货吧。

　　劲爆的音乐，昏暗的灯光、吵杂的声音、以及在池中
放纵的男女。这一切都构成了一副堕落的景象，一个长相
漂亮的女孩坐在角落里。独自喝着酒，而在她的眼前已经
放了不少的酒瓶，中间不是有一些男人上来搭讪，但都被
她给回绝了。这些男人都不符合她的心意，怎么可能平白
无故的便宜了他们呢？「服务员，再给我来十瓶啤酒」林
晓彤打声招呼服务生。但是服务生只端着一瓶啤酒走来，
放到他的桌上好心的提醒道：【小姐，你不能再喝了。你
已经醉了！】「小姐！？」林晓彤趴在桌子上自嘲的一笑，
要是平时有人这么称呼她，早就上去找对方理论了。服务
员也惊觉自己说错了话，有些尴尬的立在那里。【快给我
上酒，听到了没有？】林晓彤咆哮的一拍桌子，吓得服务
生不知所措，毕竟他刚来这里没两天的时间。【就按这位
美女的吩咐，上酒吧！】一个温文尔雅的帅气男走了过来，
坐在林晓彤对面伸手招呼酒保下去。林晓彤抬起头看了一
眼对方，发现是一个二十五六岁的年轻人，长得比明星还
要帅气。就连自己的男友张子涵都要拍马不急，因为这个
男人身上带着一股沧桑的味道。而且仿佛看到他的第一眼
就会对其产生好感。

　　「怎么了？有什么不开心的事吗？」帅男开口问道。

　　「不用你管！」林晓彤一挥手仰躺在沙发上，大刺刺
的张开双腿露出群内春光。因为见到这个男人她就决定勾
引他，把自己的第一次送给对方。【我叫季振华。如果有
什么伤心时不妨跟我说说，我会徐能帮一下忙。】季振华
说着瞄了一眼裙内尽头那抹粉色，吞了一口口水。【真的
吗？】林晓彤听了对方的话凑上前问道。「嗯！」季振华
点了点头，但是对于林晓彤的亲昵举动有些不适应。

　　「那好，你就把我带走吧。」林晓彤嘻嘻哈哈的笑道，
弄得季振华一阵莫名其妙：「姑娘你这是什么意思？」林
晓彤听了笑着解释道：【就是把我带走，你想做什么都可
以。我今晚整个人都是你的。】说着林晓彤抓住几这话的
左手放入自己的裙内，季振华被眼前这个女孩大胆的举动
吓了一跳。但是触手那滑嫩的肌肤又让他留恋不已，隔着
一侧薄薄的布料抚摸着少女的私处。那里早已经有些湿湿
滑滑的了，让他心猿意马。【怎么样？我已经湿了。快点
动手吧！】林晓彤诱惑的声音如同催情的迷药般，贴上季
振华的脸轻舔了一下他的耳垂，弄得季振华浑身一颤。

　　季振华也被眼前少女勾起了欲望，伸出手招呼服务员
过来。让他帮忙去订一间房间，自己则搀扶起烂醉的少女，
跟在服务员的后面。进了客房季振华伸手把美少女放在床
上，看着躺在床上少女由于刚刚路上乱动的缘故，短裙已
经被褐到腰际。露出里面粉色的内裤粉色的吊袜带跟同色
的丝袜，看得季振华一阵犹豫。而躺在床上的林晓彤也恢
复了一丝清醒，见一个比明星还要是帅气的男子站在自己
面前，却是一脸犹豫之色。「我是自愿的。」林晓彤看着
对方认真地说道，随后开始缓慢地将自己的短裙和上衣脱
了下来。浑身直剩下一身粉色的内衣和丝袜，看上去无比
诱人。

　　「你叫什么名字？」季振华犹豫了一下，开口问道。

　　【只是一夜夫妻而已，天一亮大家就彼此各奔东西了。

　　所以没有必要知道彼此的姓名！】林晓彤有些冷么的
说道。

　　随后如同一条美女蛇般缠上季振华，极尽诱惑的挑逗
着他的欲望。季振华很快就有了反应，在林晓彤的服侍下
脱下身上的衣服。露出堪比运动员的身材，看得林晓彤面
红心跳。尤其是那条粗大的男根，比起张子涵的还要粗壮
几分，简直快要赶上电视里的男优了！一想到这根粗壮的
东西待会就要进入中自己的身体，林晓彤下意识地加紧了
双腿。

　　隐隐的有几分期待和一些惧怕。

　　季振华伸手在林晓彤双腿间摸了一把，上面全是粘稠
的液体。而淫水也顺着林晓彤的大腿根处滴落在地毯上，
她没又想到眼前这个男人调情的手法如此之高。居然只是
用手稍微的挑逗了一下她，就叫她山洪暴发般的爱液横流，
下身异常的空虚。「爱我，占有我吧！」林晓彤双眼迷离
的说道，季振华伸出双手缓缓褐下粉色的小内裤。【我要
进去了，奥！】季振华说完，抬枪上马，用龟头抵在小穴
的穴口处缓缓地进入了里面。林晓彤的身体明显一阵颤抖，
随后在身下少女的惨叫声中，他感到龟头顶破了一道薄膜。

　　「轻点，好疼！」林晓彤闷哼道，尽管已经十分的克
制了，但是随着那层象征着自己少女的薄膜破裂，林晓彤
还是忍不住发出了声音。季振华的心里也同样是无比复杂，
因为这个主动勾引自己的女孩居然还是一个处女。并不是
那些做了修补手术，给自己从新贴上少女标签的浪货，作
为花丛老手的他，很容易从一个女人在做爱中的反应，看
出对方是否处女！

　　而林晓彤的表现无不表示是个处女。这让季振华犹豫
了一下，但肉棒被包裹着传来的阵阵快感让他无心思考。

　　将少女两条修长的美腿架在肩上，每一次插入都是尽
根而入。而那两片诱人的红唇，也不时轻咬一下后面的蛋
蛋。

　　季振华飞快地抽插，林晓彤也被下身所传来的巨大充
实感弄得娇吟不断。尤其是那每一次抽插滑动，那粗长的
肉棒在自己体内刮动。快感如同潮水般涌来，浑身上下酥
麻无比轻飘飘的，感觉就好像自己整个人炸开了慢慢飘上
天空。

　　四处游荡完全感觉不到自己的存在似的，尤其是龟头
几乎顶到子宫里了。

　　「我要……啊……再快点……啊……快……快……」
林晓彤情不自禁的尖叫道。季振华也喘着粗气呻吟道：【
噢……好棒的小穴……？啊……夹得我都要忍不住了…

　　…？呼……呼……】听到男人的赞美，林晓彤更加卖
力的扭起了小屁股，让插在自己体内的肉棒加大了摩擦的
力度。

　　阵阵快感也放大了无数倍，让她感觉就像是漂浮在大
海里小船一样。而这个舵手就是骑在自己身上的男人，主
动的配合着对方的支配，让身体获得最大的享受。

　　在两人交合的地方白色的泡沫翻趟着，淡淡的液体将
美少女身下的床单印透。季振华低吼一声在林晓彤体内洒
下了自己的精华，谁也没有想到这次意外注定了两人的命
运。林晓彤娇嫩的花穴被精液的灼热给烫的拼命的收缩，
用力的挤压给自己造成伤害的凶手，但却使得肉棒喷射出
更多的精液。

第十二章

　　「快……用力……啊……好舒服……」妖媚的少女趴
在床上催促着骑在自己身上的男人。让他在加大力度，而
男人身上已经浮起了一层淡淡的汗渍。「啊……！」随着
少女的一声娇呼，雪白迁细的身体居然弓了起来。男人立
刻感到一股凉爽冲刷着自己的龟头，显然身下的少女拥有
让男人渴望的潮吹体质。阵阵凉爽过后季振华压住少女的
双肩，身体往上一抬抽出自己的肉棒，「哗」的一声一股
乳白色的液体子少女的体内流出。

　　「不要……」感到下体一阵空虚，林晓彤呻吟道。季
振华听了摇了摇头，伸手刮了刮林晓彤的琼鼻：【小色女，
昨天晚上才刚开苞。就做了好几回。今天早晨又做了几回？

　　】林晓彤脸色红红的辩解道：【人家哪里好色了，明
明是你欺负人家的！】「几回？」季振华伸手捶了捶腰昨
天到今天才十二个小时，自己居然就射了七回。当了一回
一夜七次郎，身体真有点吃不消。而这个美少女居然一直
不停地向自己索取。简直就是淫娃荡妇的好苗子，如果自
己能……？随即摇了摇头，打消了这个念头。

　　「告诉我，你叫什么名字？」季振华想了一下问道。

　　「彤儿！」林晓彤开口说道。「彤儿··」季振华点
了点头，下床开始穿衣服。打理好了之后，季振华说道：
【彤儿，你最好先休息一下。房钱我已经付了，早餐我也
帮你定好了。】「谢谢你！」林晓彤笑着说。季振华开门
出去了。咔随着房门关上，林晓彤心里莫名的一阵失落。

　　她轻轻翻转过身体，下身立刻传来一阵疼痛。看着自
己红红的小穴，林晓彤不禁有些后悔不该贪欢。弄得自己
现在这样，根本就下不了床。看来今天只好请假了，掏出
手机各辅导员发了条短信。靠在床头，林晓彤仔细地回忆
着昨晚和今早发生的每一个细节。

　　原来做爱是这么的舒服！早知道这样的话我早就把自
己交给那些追求我的男生了。林晓彤内心中最深的欲望被
勾引了出来，她并不知道自己已经走上了不归路。如果继
续沉迷于肉体的享受，最终间会变成欲望的奴隶。「咖」
季振华又去而复返，手里拿着一些药进来了。【咦！你怎
么回来了？】林晓彤忍着痛坐起来问道。【别乱动，快躺
下。】季振华急忙说道。随后打开手中的一个药瓶，从里
面倒出一粒药丸递给她。林晓彤看了一眼瓶子上的字：事
后避孕丸。脸腾的一下就红了。伸手本能的要把药丸丢掉，
季振华阻止道：「难道你想怀孕吗？」【人家这几天是安
全期！】林晓彤解释道。「以防万一！你还是吃了吧。」
季振华倒了一杯水将药和水递到她手里，林晓彤嗯了一声
把药服下。随后季振华又拿出一支药膏，从里面挤出一些
白色的液体，轻柔的帮林晓彤涂抹在红肿的穴口周围，一
股清凉从穴口传来。林晓彤低声叹息，季振华做完了这一
切才依依不舍的离去。

　　在季振华走后林晓彤在房间里足足休息到晚上八点钟。

　　迈着蹒跚的步伐，林晓彤并没有回学校而是来到张子
涵的出租屋。打开门看着空荡荡的房子，两个人在这里一
点一滴的快乐时光。就在几天前俩个人还在这里躺在床上
调情，二就是短短的一天时间，这个温馨的小窝就崩溃了。

　　林晓彤躺在床上思索着今后自己要如何面对男友、面
对家人面对周围的同学们。这一夜林晓彤根本无法入睡，天一
亮她就急匆匆的赶到看守所，探望张子涵。但是却被看守
冷冷的告知：张子涵属于重型犯，严禁任何人探望。不管
林晓彤百般哀求也都无济于事，这一刻她才体会到权力是
如此的让人畏惧。

　　犹豫了一下，林晓彤掏出电话拨通了陈总的号码。【
喂？晓彤吗？想好了吗，要是决定了就告诉我。】陈总的
声音不紧不慢的从电话里传来。【那、那个我想看看张子
涵，但是那帮守卫不让。我想请您帮帮我……】林晓彤犹
犹豫豫的说。【他是重刑犯，不能探视是上面的规定。我
也没有办法呀！】陈总阴沉着脸听完林晓彤的要求，故作
无能无力的说道。「噢，那……？」林晓彤想在说些什么，
但是电话那头已经传来啪的一声，随后嘟嘟的忙音响起。

　　不管林晓彤怎么拨，就是忙音挂机。陈总阴沉着脸拿
起电话拨通了一个号码，随即吩咐道：【黑狗，你给我把
监狱里的那个小子废掉。】电话那头的黑狗听了犹豫道：
【这个、陈少那里面有点不太方便。如果要是让人发现了。

　　兄弟们可就全完了】陈总听了冷哼一声【妈的，黑狗
你要是不愿意干，有的是人乐意干。】【陈哥！我听号里
的兄弟说，那个小子经您特别照顾。给关在了单独的号里，
我们的人根本没法接近呀。您也知道要是一个大学生不明
不白的死在看守所……？】黑狗下面的话有些不敢说了，
毕竟自己的生死荣华富贵全掌握在对方手里。【你他妈是
猪呀！

　　】电话那头传来陈总的咆哮：【我他妈什么时候说让
你把他做了，你没给我把他的三条腿全打断了。】黑狗听
到居然不是让自己做掉那个大学生，而是打残了。长出了
一口气吁道：【陈总您放心，这点小事我保证给您办得漂
漂亮亮。】黑狗拍着胸脯说，【妈的，他把你的小弟给打
了，你这个当大哥的就没想过给他们报仇！】陈总为自己
找了个理由开脱，挂上电话后阴狠的笑道：【我看这小子
变成残废，你死不死心。哼、哼、哼。】林晓彤放下电话
脸上露出决绝的表情：姓陈的你不就是想要我吗？好！我
看一个千人骑的破烂货给你当情妇，到时候看你怎么收场。

　　林晓彤拨通了刘娜给自己的电话，电话那头传来一个
刻薄的声音：「喂？谁呀。找我什么事。」【苏姐，是我
林晓彤。】林晓彤硬着头皮说。【谁？林晓……你是晓彤
呀？怎么考虑好了决定来姐姐这里上班吗？】苏姐刚开始
有些纳闷，但很快就想了起来那个舞姿优美的身影。立马
改换十分亲热的口气跟林晓彤说话，就像是真正关心自己
妹妹的亲姐姐一样。【晓彤呀！姐姐跟你保证你来这里后，
绝对对没有人敢强迫你做你不愿意做的事。而且演出费一
小时三百怎么样？这可是姐姐我磨破了嘴皮子才跟老板为
你争取来的。】苏姐絮絮叨叨地说了一大堆，无外乎就是
要林晓彤能够知恩图报。

　　「那我什么时候可以上班？」林晓彤听完苏姐的唠叨
之后问道。「跟着你的时间走」苏姐犹豫了一下说道：【
你什么时候有时间就过来，但是你必须保证每周最少要来
两天。】「好的，我今天下午就可以过去。」林晓彤痛快
地答应道。晚上八点整林晓彤如约来到鼎好娱乐城，换上
舞服画好彩妆在舞台上跳了两个多小时热辣劲爆的舞蹈，
随后苏姐痛快的将六百元钱交到了林晓彤手里。看得一旁
的刘那妒火中烧，等林晓彤离开后刘娜猜想苏姐伸手：【
我的奖励呢？】苏姐从自己的小包里拿出一张绿色的老人
头放入她的手中：【记住，这个奖励可不是白给你的，每
周两次，要是能增加一次的话，你的奖励也会增加。】刘
娜喜滋滋的接过那张钱，这可是相当于他四分之一的收入。

　　林晓彤离开鼎好娱乐城，来到旁边一家档次稍微的夜
店。随便点了一杯果汁静静地坐在吧台上，不是会有人上
来搭讪，但都被她给推掉了。【嘿！美女，一个人不寂寞
吗？】一个脖子上挂着大金链子的年轻人问道。【怎么？

　　帅哥你也是一个人吗？想叫姐姐陪陪你嘛！】林晓彤
也毫不是说的挑逗道，并故意张开腿露出里面白色的内裤。

　　年轻人见了裤裆立马撑起了帐篷，眼睛死死的盯住那
露出的白色内裤。随即年轻人大笑道：【走吧，咱们去外
面好好的交流交流。】他可以百分百的肯定眼前这位漂亮
的女郎是出来找炮友的，可能是被某个有钱人给包养了，
但是根本就得不到满足，所以就出来偷腥。这种事他见得
多了，他老子包养的那几个娘们就经常到外面找野男人，
而他也跟其中的那么一两个上过床。

　　「好吧！」林晓彤犹豫了一下，点头同意道。年轻人
领着他并没有离开夜店，而是转到后面的一条走廊里，走
廊的两旁都是一扇扇的门。可能太简陋了，隔音效果并不
太理想，有一些些门后传来奇怪压抑的声音。早已经有过
经验的的林晓彤自然知道那是什么声音，年轻人见林晓彤有
些紧张的样子，一笑问道：「怎么？第一次来吗？」林晓
彤下意识的点了点头。年轻人打开一扇没有声音的门，招
呼林晓彤进来。里面的陈设非常简单一张床和一个小小的
柜子，年轻人熟练的打开柜子，露出里面各种型号的安全
套和一些助性的药物和玩具。年轻人拿起一个避孕套，冲
着林晓彤一努嘴示意她躺到床上。林晓彤一件件的把身上
的衣服全脱掉，只剩下一条蕾丝小内裤包裹住小屁股。双
手捂住胸口羞涩的坐在了小床上，年轻人见了林晓彤的样
子。伸手拿开她护著胸的手：「第一次来这种地方吧？」
「嗯！」林晓彤羞涩的闭上了眼睛。

　　年轻人伸手握住桃形的玉乳，抓在手里把玩着。漂亮
的乳房在年轻人手中变换着各种形态，前胸酥麻的快感让
林晓彤忍不住低声娇吟。身体不安的扭动起来，年轻人知
道林晓彤已经进入了状态。伸手就把小美女平放在床上，
被内裤包裹住的下身鼓鼓的。年轻人隔着内裤轻抚着小穴，
林晓彤下意识地夹紧了双腿，阻止年轻人的探入。【放松，
不要紧张。只要你放松，待会我保证会让你舒服的飞上天。

　　】年轻人如同恶魔般诱惑着林晓彤，林晓彤慢慢放松
了自己的精神，双腿也微微分开不在阻挠年轻人的探索。

　　挑开内裤诱人的小穴完全展露出来，深红色的阴唇轻
微的蠕动，透明的液体不时从中淌出。洁白的丘陵上长满
了新鲜的嫩草，将那条粉嫩的缝隙遮掩了起来，朦朦胧胧
的更加诱人。

　　年轻人禁不住诱惑，俯下身亲吻上林晓彤的小穴，灵
活的舌头分开紧闭的门户挤了进来，在里面探索着。舒服
的林晓彤手脚乱动，淫水横流。

　　林晓彤就感觉到那条灵活的软肉在自己下面穿梭，有
些粗糙的舌尖刮过嫩肉，所带来的刺激非同一般。由于小
学里面的强盗非常的娇嫩，年轻人的舌头每次舔到肉壁，
肉壁都会自动的收缩移动。年轻人的双手也没有闲着，双
手紧紧抓住林晓彤挺翘的乳头，轻轻捻捏着刺激着美少女
敏感的神经，一边给她打来更大的刺激。手臂紧紧压住双
腿，以防林晓彤身体乱动。「噗子、噗子」的水声响起，
林晓彤口中呻吟道：【啊……啊……？好舒服……小穴好
痒……？啊……啊……？用力，再深一点……啊……？】
随着林晓彤一声高亢嘹亮的呻吟，一股热流丛林晓彤体内
深处喷射而出，全部都溅在了年轻人的脸上。年轻人愣了
一下，没想到自己泡上的小美女居然这么管就高潮了，而
且还会潮吹。

　　想到此年轻人兴奋不已，而且根据刚才观察小穴的颜
色，眼前的女孩应该性爱非常的少。松开双手，年轻人脱
掉自己身上的衣服，把避孕套戴好拨开内裤，就把自己粗
壮的肉棒顶了进去。「啊，好涨呀！」林晓彤感觉到肉棒
进入了自己的体内，由于小穴还没有彻底消肿，感觉额外
敏感。进入到林晓彤的体内后，年轻人顿时感觉到自己的
肉棒陷入了一个温暖潮湿的包围内。四周的媚肉不住的挤
压摩擦着自己的龟头，如果不是事先带了套子，也许刚刚
进入这一下就会让他射了。

　　随后年轻人的身体有节奏的晃动起来，他采用的是九
浅一深的插入法。因为这样可以更加挑起女性的情欲，而
自己也可以保存体力，更急持久的享受。但是林晓彤却感
觉有些不满意，因为每次的进入都是蜻蜓点水，稍纵即逝
根本就让她无法达到满足。不由的催促道：【快，用力的
插我……？啊……】。听带女孩不满地抱怨，年轻人只得
改变策略，开始卖力的抽插起来。直弄得林晓彤浪叫连连，
年轻人自己最终也迷失在快感中，只是拼命的发泄。也不
知道自己到底在这具娇美的身体里，到底灌入了多少精华，
最终两人精疲力尽沉沉睡去。

　　第二天一早年轻人醒来，发现旁边空无一人。佳人芳
踪早已无痕，只剩下自己一个人躺在小床上。不觉感到一
股失落，要是当时跟她要了联系方式就好了。年轻人不由
的暗骂自己猪头！

第十三章


　　林晓彤迎来看了一眼一旁还在沉睡的年轻人，摇了摇头穿好衣服转身离开了。走在大街上她感到一切是那么的陌生，短短的几天的时间，她的生活就发生了翻天覆地的变化。而她自己也由一个清纯少女，转变成欲海娇娃，从少女到少妇，从女孩到女人这样的转变。先是男友被打随后入狱，而自己遭遇到了威胁，最后为了报复而失身。

　　至今她还感觉到如同做梦一般，要是能够醒来有多好呀！但这只是妄想而已，现实是残酷的。林晓彤打了一辆车回到学校，好朋友李丽、袁华等人立刻围了上来询问。让林晓彤略微感到舒心，她又等几了天的时间，期间也曾区看守所探望张子涵，但还是被无情的拦了下来。理由还是恶性伤害，案情重大不予探视。林晓彤已经知道这一切肯定是陈总从中捣鬼，为了报复对方，几天里每每流连于夜店大搞一夜情。

　　今天到了约定的日子，林晓彤早早的向学校请了假。来到公司与陈总会面，「怎么没有穿工作服就来上班呀？」陈总原本肥嘟嘟的脸，见到林晓彤进来后的一幕就改变了。同时他也注意到林晓彤走路的姿势有些改变，所以才大声训斥道。「我已经辞职了！今天过来不过是跟你谈谈条件！」林晓彤报以冷漠的回答道。陈总听了点了点头：「好，很好！真是太好了！」仗着出身不俗陈总的城府还是不深，他开口威胁道：「你是不想管你男朋友了吧！我听说他在看守所里过的可是很惬意，每天要挨两顿毒打，不知道他能撑到几时，呵呵！」

　　「你——」林晓彤伸手一指陈总，气的说不出话来。原本她他以为陈总就够可以，但是没有想到他比自己想的还要卑鄙。陈总从老板椅上站起来，伸手一拨林晓彤指向自己的手：「年轻人比误会，这全是赵阳那老小子干的，跟我没有任何关系。」。说着转过桌子来到林晓彤面前，一伸手就把美少女的腰搂住：「说实话，你应该感谢我才是，要不是我从中周旋你男朋友早就死在里面了。你也知道，现在在看守所里死个人并不算什么！」陈总半是施恩半是威胁地说，对于林晓彤这匹小烈马他是志在必得。

　　「放开我！」林晓彤用力一推逃出了陈总的怀里：「到底是怎么回事，你我都很清楚。还是赶紧放人吧，今天我就是来履行约定的。」陈总暗中气恼脸色就沉了下来：「什么约定？我怎么听不明白你说的话！」见陈总故意装糊涂，林晓彤恨不得上去狠狠的给他俩个耳光。「就是我心甘情愿当你的女人，你放过张子涵！」为了男朋友林晓彤红着脸提醒道。那只陈总却摇了摇头说：「对不起，我不会同意，也从没提过这种交易，我是不可能白白给家族树立敌人的。这种费力不讨好的活我可不干，我只为自己的人出力帮忙！」开玩笑这要是答应了，将来可就是个把柄，万一落在了政敌的手里可够自己家族喝一壶的。

　　听了陈总的话林晓彤眼睛红红的，低着头开口道：「好、好哥哥，我喜欢你，让彤儿作、作你的女人好不好？」。「你这是在向我求爱吗？」陈总心花怒放，但却表象的有些犹豫的问道。「嗯！」林晓彤低声抽泣道，实在是太屈辱了，简直就是在拿她当猴子耍。「好，我答应你的表白。」陈总摆出一副勉为其难的样子，不过随即脸色一转说道：「有你这样哭着的吗？诚心咒我是嘛！」林晓彤抬起头擦了擦眼泪凄楚的笑道：「好哥哥，彤儿人家是高兴的。好哥哥你终于答应了人家的告白！」说着还撒娇的抱住陈总的手臂，用自己的双峰夹住陈总的胳膊轻轻摩擦。

　　「既然你喜欢我，那么我就勉为其难答应你吧。」陈总故作姿态的说道。「谢谢陈哥哥！」林晓彤立马撒娇道。「让哥哥我看看穿的什么眼的内裤」陈总伸手就去聊林晓彤的裙子，林晓彤下意识的用双手护住腿。陈总的脸立马变得不悦起来，林晓彤见了才意识到自己做了不该做的事。诺诺的说道：「对不起，我不是故意的。只是因为••••••」林晓彤还想继续解释下去。「一句对不起就算啦！」陈总打断林晓彤叫嚷道：「你要是不愿意，我也不会勉强你的。不过你的男朋友••••••」话说到一半陈总就停住了，虽然他有一点小聪明但是官二代的秉性立刻暴漏无疑。

　　林晓彤听了陈总赤裸裸的威胁僵在那里。犹豫地问道：「陈、陈总我该怎么办、办才能让您满意••••••？」「你自己把裙子撩起来，求我原谅你。」陈总听了林晓彤的话，露出了一个猥琐的表情威胁道。林晓彤听了身子不由得一颤，她还是有自尊的。陈总这么说根本就是要摧毁她最后的一丝尊严，把它扔在地上狠狠的践踏。陈总见林晓彤楞在那里根本不搭理自己，不由得皱起了眉头：「怎么啦？说个话呀！哑巴了！」。林晓彤颤抖着缓缓弯下腰，抓住裙摆慢慢的往上褐。露出里面白色的内裤和肉色的丝袜，陈总满意的点了点头：「嗯！还不错。」背着手等待着下文，「怎么哑巴了，又不言语了！」

　　「我该怎么说？」林晓彤神色黯淡的问道。「求我摸你的内裤！」陈总背着手趾高气扬的说。「请好哥哥摸摸彤儿的内裤！」林晓彤面无表情机械的说道，「妈的，贱货你是他妈什么表情！」陈总抬手给了林晓彤一个嘴巴骂道。「请好哥哥摸摸骚彤儿的小内裤，好痒呀！」林晓彤扔着脸上火辣辣的疼痛强颜欢笑的说，「嗯！这还差不多。」陈总挺着个大肚子点了点头，一切都一招自己的设想发展。这个小姑娘的内心已经基本被自己给摧毁了，为了一个毫不相干男友居然就傻到放弃自己。现在的年轻人还真是够纯真的，自己出生的那个年代长起来的同龄人，哪一个不是自私自利，为了自己都可以出卖亲爹都不犹豫。还是自己生在了好时代，长大的所见所闻更是如此。

　　陈总想到这里忍不住放声大笑，为自己出生的是时候而高兴。父子相互算计夫妻各怀鬼胎，邻居互抓小辫、亲戚相互举报。自己生长在文革的中期这几年，可是把自己的权谋意识和政治觉悟给提高了。甚至陈总认为如果文革在持续十几年，自己肯定要比现在走的还要高，还要远。

　　「我看看湿没有。」陈总弯下腰把手探入林晓彤的双腿之间，隔着白色的内裤就是一阵揉搓。痛的林晓彤皱眉呻吟道：「哎呦••••••轻一点•••••疼•••••••」陈总哼了一声：「要是不想你男朋友受罪，你就给我老实点。否则我舅舅那我只要一句话，那个小子就别想从看守所里活着出来。」「不、不要。」 林晓彤身子一阵失声叫道，随后默不作声的忍受着陈总对自己私处的折磨。随着陈总好无技巧的揉捏林晓彤的小穴流出了屈辱的泪水。陈总感觉手上有些变得粘粘的，知道自己的手段已经让少女湿了。

　　陈总随即把少女放到自己的办公桌上，不知从哪弄来两根皮带巴林晓彤的双手固定住。随后把内裤往旁边一推，立刻把少女的小嫩穴暴漏了出来。原本应该是洁白的耻丘上稀疏的长着一些小草，由于刚才的‘抚摸’有些红肿颜色更加艳丽。陈总满意的点了点头：「还是我的调情大法技术高，这个小屄肿成这个样子。待会插起来一定爽！」说着陈总低下头把鼻子凑到肉缝跟前闻了闻，「真他妈香，比小丽那个搔货好闻多了。」张开嘴露出舌头轻舔了舔小穴，淫水的味也很淡比小丽那个不知道让多少人骑过的骚货强多了。

　　「啊•••••啊•••••」由于小穴受到侵犯，林晓彤下意识的扭动身体配合口交。没想到却磕到了陈总的假牙上，弄得陈总恼火不已。娇嫩的私处被磕碰痛的林晓彤一扭身，不巧大腿又撞了陈总的头一下。林晓头痛的尖叫了一声：「啊——疼！」陈总被碰的这一下刚好鼻子磕到桌角上，痛的陈总直流眼泪。「贱货，你他妈是诚心的！」忍着痛陈总抬起头来骂道，随即低下头如同野狗般对林晓彤娇嫩的花园，粉嫩的小穴展开了撕咬。毫无技巧可言，陈总的嘴巴叼起一侧的阴唇向外一扯。让里面粉红色的阴道暴露出来，里面点缀的小阴唇也没能逃脱魔抓，陈总伸出手捉住小阴唇就是撕扯。痛的林晓彤眼泪直流大声呼喊：「疼、疼、好疼呀！求求你別咬了，我都要疼死了。」。听到林晓彤的哭喊，陈总嘴角露出一丝狰狞的狞笑：小婊子，刚才刚刚伤了本少爷。还想让本少爷饶了你，哪有这么便宜的事。

　　陈总站了起来从桌子的抽屉里拿出了一个口塞球，转到林晓彤的头顶居高临下，恶狠狠地说道：「贱人，想让老子饶了你门都没有。先把你的嘴封上，省得你的狗叫声传出去。从公司里败坏我的名声，让那群建民说我生活作风不正！」说完就给林晓彤戴上了口塞球。「不要••••••」林晓彤刚吐出两个字，嘴巴就被扣塞球给堵住了。嘴里只能发出呜呜的声音，陈总看着美少女露出惶恐无助的表情，心中由然感到一股成就感。对于出生在权贵家庭的陈总来说，玩女人早就玩得有些乏味了。现在他追求的是刺激！

　　只有折磨虐待那些毫无反抗能力的人，才能满足陈总这类心理扭曲变态的人。只有这样才能让他们体会到手中权力的真实感，那种高人一等凌驾于众人头顶的感觉。每每想起这些来，陈总就有一种飘飘然的感觉。比玩上是个女明星后再K点粉还要爽，别人K粉就叫吸毒自己K粉就叫享受。这就是他们身为官二代的特权，看来下回还得找照样那小子要点粉。谁让上海的毒品交易权掌握在他们父子的手里呢？是不是自己也应该伸进去分一杯羹！陈总的脑子里胡思乱想道。

　　陈总回到桌子前低头继续折磨林小彤的私处。大概过了十几分钟的时间才抬起头露出布满牙印和血痕的私处。陈总心满意足的从裤兜里掏出一瓶伟哥，倒了两粒出来放进嘴里叫了起来。不大会功夫陈总的裤裆就撑起了帐篷，伸手解开裤带再把裤衩子脱掉露出一根丑陋的黑棒。陈总扶住微微发软的鸡巴，对准林晓彤伤痕累累的小穴就刺了进去。由于小阴唇也受到了伤害，林晓彤感觉到自己的花园就像是被一根烧红了的插入，火辣辣的疼痛直钻心口。随着陈总白嫩的肚腩于美少女平坦的小腹亲密接触，林晓彤的下体渐渐地变得麻木起来。陈总的身子早就被掏空了，即便是借助于药物也才抽插了三分钟。随即身子一动就把腥臭的精液留在了林晓彤体内。

　　陈总心满意足的抽回自己已经变成死虫的肉棒，略微清理了一下系上裤子。拿出自己的手机打开照相功能，对着躺在桌子上的美少女展开了全方位的拍摄。陈总跟那位艳照门事件的主角陈大师有着相同的爱好。不过陈大师是喜欢拍下床伴做爱的镜头，供自己欣赏；而陈总却是喜欢拍下被自己凌辱过的女人的辱照，用以威胁对方。而且这招屡试不爽，直到现在陈总凭借着这些证据，抓住不少女性的痛脚。供自己跟其他三人享用。而这也是陈总像其他三人显示自己背景深厚的资本，炫耀自己舅舅的权势。不论自己干出什么来都没人敢动自己！

　　「好了，你也收拾一下离开吧！」陈总拍完林晓彤的辱照后，收拾起手机为林晓彤松开困住的双手急催对方离开。林晓彤咬紧牙关忍着剧痛默默地离开了陈总的办公室，但是刚一出大楼的们立刻倒在了门口。大街上的行人见一个少女晕倒，立刻就有好心人上来要扶她。但是却被同伴制止住了，一些有经验的人拨通了警察和救护中心的电话。不大会功夫警察和救护车相继赶来。把已经昏迷的美少女送去医院。

　　「喂，李局吗？在第一看守所里有一个叫张子涵的小子。请关照他一下，那可是个长跑健将。就是他的腿，完事就放了他！」等林晓彤走后，陈总打了一个电话阴险的说道。想这么肉依旧晚了？没门！

「彤妃养成淫记」第十四章


　　「晓彤好点了吗？」好友王丹、李霞两人望着躺在床上的林晓彤关切的问道。
「没事了，过几天就能出院了。」脸色有些苍白的林晓彤笑着说。「居然会伤到哪
里，也真是够逊的！」李霞大条的说道，王丹听了用手肘撞了李霞一下提醒她。但
是李霞人就自顾自地说：「你那里怎么伤的那么重，就跟被野兽撕咬过是的。」林
晓彤听了李霞大条的话，有些厌恶地说：「前几天不小心被野狗给咬了。那是一个
变态养的狗！」王丹看了两人一眼，拉住李霞的手：「晓彤，我们下午还有事就不
陪你了。我们走了！」说完拉着还要说话的李霞出了医院。

　　出了医院大门王丹甩开李霞的手：「你刚才说的那些话是什么意思？」李霞一
扬手显得无所谓：「没什么！就是平时看她不顺眼，难得她有这么狼狈的时候。你
说要是把这件事传扬出去，会有什么后果呢？」，「什么！」王丹听了李霞的话吓
得用手捂住了自己的嘴。李霞却显得十分的兴奋，继续说：「你说要是林晓彤的小
穴被野狗给咬了这个消息传扬出去……」王丹看着兴奋地李霞，不由打了个冷战：
这就是平时跟自己情同姐妹的那个女孩？害起自己的好姐妹来一点不犹豫。

　　李霞看到王丹脸色苍白的样子，不悦的哼了一声：「怎么？你害怕了，放心绝
对没有人会知道是我们的。」王丹听了李霞的话伸手指着她：「你、你怎么这么恶
毒呀？」李霞不以为意的哼了一声：「凭什么所有的好处全让她给占了。男朋友是
校草、自己也是十大校花。家庭条件也比咱们好，处处比咱么强。难道你就像永远
生活在她的阴影下吗？」李霞愤愤不平的说道。

　　「你怎么跟她有这么深的仇？」王丹看着李霞愤怒的样子问道。「哼，你别管！」
李霞说完扭头独自离开了。

　　其实王丹不知道，原本出身农村的李霞家庭条件极其贫寒。

　　刚刚来到上海这座大都市，立刻就被这繁华的景象吸引了。

　　为了能够过上人上人的生活，李霞开始拼命的寻找机会，希望可以麻雀飞上枝
头变凤凰。很快的她就发现了一条捷径，原来每到周末便会有一辆辆豪车出现在舞
蹈系、表演系的女生宿舍楼下。一个个高年级的学姐打扮得花枝招展，坐上汽车扬
长而去。周一的时候又被豪车送回学校，看着那些学姐穿在身上的名牌服装，手里
提的包包羡慕不已。

　　虽然没有经济实力，但是对于各种名牌李霞却是耳闻名详。

　　李霞在一位学姐的安排下，把自己的身体交给了一位足以做自己父亲的男人。
赚到了一大笔钱，让李霞一下子明白了自己的身体就是最大的本钱。随后李霞便出
卖自己的肉体，周旋于数个大老板之间。短短几个月的时间就赚到了几十万，但是
不凑巧被林晓彤和朋友给撞到了。很快的这件事就被捅到教务处，学校领导要把李
霞给开除学籍。

　　后来李霞迫不得已勾引了那个教务主任，当了他的地下情妇才逃过一劫。自然
而然的她想到的就是林晓彤，虽然很想报复对方，但是她却是心机深沉，假意接近
林晓彤跟她成为好姐妹，其实一直暗中偷偷寻找机会报仇。想要搞臭林晓彤，让她
无法再在学校里立足。

　　老天长眼终于给了我这么好的机会，我李霞要是不好好的利用一下，可是实在
是太傻了！李霞兴奋地朝学校走去，心中默默的策划着自己的报仇计划。

　　王丹看着好姐妹远去的背影，不禁打了个哆嗦。虽然已经入秋但上海的天气依
旧炎热，但王丹却觉得身上比寒冬还要寒冷。就在她赶回到学校时，电话铃响了起
来。王丹掏出手机一看居然是李霞打来的，犹豫了一下还是接通了……

　　「咚咚」「请进！」林晓彤听到敲门声答道，「咔」穿着深绿色工作服的保洁
员开门进来。看到床上躺的是林晓彤，清洁员失声叫道：「是你！？」林晓彤觉得
有些耳熟扭过头来，也失声叫道：「是你！」。床上和床下的两个女人同时陷入了
沉默。「你害我害的的还不够吗？我落到如今这步田地，你还不满足吗？非要对我
赶尽杀绝不可！」保洁员用拖把敲着地愤怒的说。「胡雪慧，你落到今天这步田地
完全是你自己造成的，跟我有什么关系！」林晓彤望着胡雪慧厌恶的说道。

　　「你……」胡雪慧被气的说不出话来，要不是这个骚狐狸的进入。自己的生活
岂会变得如此糟糕，竟沦落到要当保洁员糊口的地步。「你什么你，你这种女人根
本就不配出现在我的面前。」林晓彤被陈总给伤到了阴部，原本也是一肚子火气。

　　「臭婊子！要不是你，姜卫华怎么会把老娘扫地出门！安少岂会对我绝情决意。」
胡雪慧尖叫着说道。「哼！」林晓彤听了胡雪慧的话冷哼道：「要不是你勾三搭四
，叔叔怎么会把你轰出来。也信好叔叔及时发现了你真正的嘴脸，你攀高枝勾引那
个杨安。那种花花公子官二代怎么会看上你这种破鞋？」「你他妈才是破鞋！」胡
雪慧听到林晓彤的话，气得脸色煞白反骂道。说着就要用手中的拖把朝林晓彤打去
，「你要是再在这胡闹，我可要按铃叫人了。」林晓彤冷冷的说道。胡雪慧一听要
按铃叫人，立马放下手中的拖把。「收拾干净了，就赶紧给我滚。」林晓彤厌恶地
说道。胡雪慧只得低下头默默的拖地，然后灰溜溜的离去。

　　「想跟我斗嘴，你还差得远呢！贱货！」林晓彤看着胡雪慧狼狈离去的身影，
嘴角露出一丝冷笑。对于这种贪慕虚荣的女人，根本就不用给她留什么面子。说不
定她现在又在盘算着如何勾引医院里的某个凯子。不想了，林晓彤摇了摇头打断自
己的思绪。

　　李霞拿着一沓钱看着眼前几个男生，轻蔑的说：「都知道了吗？按照我说的去
做，传的越厉害越好，最好让整个大学城都知道。」「是、是。我们办事请放心。
绝对会让那个林晓彤臭名远扬。」带头的男生点头哈腰的说，「嗯！」李霞点了点
头。「其实我们对那个林晓彤也早就不顺眼了。」另一个男生接过话说：「总是一
副清高的样子！」「好了别跟我废话了。赶紧去办事吧！」李霞颇不耐烦的说。几
个人连忙点头，李霞把手中的钱一扔：「这是定钱，完事之后还有！」說完扭头就
走了。「贱货！」领头的男生一改刚才点头哈腰的样子，看了一眼李夏娜风骚的身
影说道。「大哥看上这个妞了？」旁边的小弟好奇的说，「我只是想上她而已，看
她屁股那么挺，床上一定挺带劲！」大哥看了旁边的小第一眼说。

　　「好了，分钱了。一人一千。做事的时候小心点，别漏了马脚！」大哥弯腰捡
起地上的钱，逐一发到几个小弟手里，自己只剩下五张老人头。这也是这些男生愿
意跟着这位大哥干的原因，每次自己总是抽小头。大部分的钱却全都交给了几个兄
弟。其实他根本就不缺这几个钱，而且每次只是从中赚一点中介费，如果出了什么
事，也可以立刻撇清关系。最次也只是付一些连带责任而已。

　　「谢谢大哥！谢谢大哥！」几个小弟还不知道自己已经被卖了，反过来一个个
兴奋的不住道谢。「好了，都去办事吧！记住小心一点，别漏出马脚！」带头大哥
有些不耐烦的挥了挥手，不忘叮嘱几个小弟。看着几个小弟远去的身影，大哥掏出
手机关了录音器。

　　「到吃药时间了！」林晓彤正在听音乐，护士推着液车进来说。「什么？」林
晓彤急忙拿下耳麦问道。「该吃药了！」年轻的护士皱着眉说道，似乎对林晓彤有
一些淡淡的敌意。「哦」林晓彤接过护士递过的水杯和药，把药服下后护士就离开
了。林晓彤继续听着音乐，不知不觉间一阵困意袭来，林晓彤也没多想就睡着了。
护士推着液着走到拐角处，立马有一个年轻的医生凑了过来：「兰姐，怎么样了？」
护士瞪了他一眼说：「没良心的东西，都有了人家了。还在外面乱打别的女人的注
意！」「兰姐，我对你的真心可是日月可鉴啊！」年轻的医生立马说道。「我知道
，要不人家怎么会帮你呢！」兰姐娇媚的瞪了医生一眼。「宝贝你真可爱！」医生
看着兰姐的样子，顿时觉得下面一硬。把手伸进护士服内一阵摸索，弄得兰姐娇喘
吁吁媚眼如丝。身体不安的扭动着，欲望支配着身体，但是理智却清醒的警告着她。
「不、不要在这里！我们回宿舍去再弄！」兰姐几乎呻吟着哀求着。

　　听到兰姐求饶的声音，医生这才把作怪的坏手缩了回来。「呼——」兰姐长虚
了一口气，伸手拉住医生就要走。

　　医生一把甩开兰姐，「怎么了？」兰姐以为医生反悔了有些微怒的问。「差点
忘了问你，你个女孩把药吃了吗？」医生急切地问道。「已经吃了，估计差不多应
该睡着了。」护士有些厌恶地说。「怎么了？不高兴？」医生一见兰姐的表情皱眉
问道。「你说呢！」护士瞪了他一眼。

　　「她吃下去药多长时间了？」医生就像没看见护士的白眼，反而问道。「陈有
徳！你就缺德吧！老娘帮你给多少人下过迷药。你才来几个月，糟蹋了多少女人！」
护士忽然觉得非常的恼火，低声质问道。吓得陈有徳慌忙伸手捂住她的嘴，「兰姐
，你可别乱说。万一要是让人听到呢！咱俩可就都完了。」「呜～呜～你快放开我！」
护士挣扎着说。

　　陈有徳看了看左右没有人，长虚了一口气才松手。护士伸手就要打陈有徳，陈
有德连忙抓住她的手：「别他妈胡闹了。我得赶紧过去，要是万一待会药劲过了我
可就亏大了！」说完一推护士挎着一个急救箱急匆匆的离去了。

　　「王八蛋，你迟早会遭报应的！」护士看着陈有徳离去的背影暗骂道。

　　林晓彤迷迷糊糊的睁开眼发现眼前一边漆黑，刚一开口发现自己的嘴里也被塞
上了扣球。更让她感到惊恐的是，她的四肢不知何时被人给绑在了床上。而更让她
感到不安的是，身上的衣服不知何时已经被人你给脱了下来。陈有徳望着眼前被捆
绑好了的少女雪白的胴体，显得非常无助诚恐的样子，兴奋的鸡巴都翘立了起来。

　　由于伤口刚刚痊愈，女孩的小穴呈现出迷人的肉红色。耻丘周围的黑色小草刚
刚露头，毛茸茸的分外可爱。漂亮的笋形乳房微微勃起，粉嫩的樱桃傲然俏立着。

　　一切的一切显得是那么的完美，不妨自己苦苦等待了几天，今天终于可以收获
了。陈有徳伸手解开林晓彤嘴上的扣球，将一粒粉色的药片塞进她的嘴里。

　　「你要干什么？啊～！你给我吃的什么东西？」林晓彤的嘴刚一得到自由立马
问道。但他她一说话立刻就被人塞了一片什么东西到嘴里。随即嘴巴又被扣塞球堵
住！林晓彤感到塞进自己嘴里的药片立即化开了，身上莫名其妙的燥热起来，内心
深处变得越来越渴望，下身的小妹妹传来一阵真空虚感。一根手指头伸了进去，轻
轻揉弄着自己的阴蒂。

　　陈有徳故意用手指挑逗少女少女的阴蒂，刺激少女的情欲。果然，躺在床上的
林晓彤开始扭动身体，想要把手指滑进小穴的深处。收回手指陈有徳看着美少女身
下的床单，被从小穴里流出的澄清的淫水打湿的一大片。根据他以往的经验，此可
躺在床上的少女一定欲望极其强烈。

　　陈有徳再度解开少女的扣球，林晓彤此时已经被欲望折磨得几乎要发疯了。
「肏我……啊……啊……快肏我……求、求你了……」林晓彤呻吟着说道。陈有徳
听了满意的又帮美少女戴上口塞球。随后掏出早已硬得发涨的鸡巴，抵在幼嫩的穴
口轻轻摩擦。沾满爱液才缓缓撑开两边的的肉唇滑了进去，但里面立刻传过来一股
吸力。四周的媚肉也紧紧的箍住肉棒不住的挤压，龟头顶端被轻轻摩擦。

　　「啊——！舒服！」陈有徳爽的叹道，这才刚插进去就这么爽。玩起来还不得
飞上天啊！陈有徳飞快的运动起来，让自己的小腹不停地和林晓彤的两条美腿撞击。
发出啪啪的声响爱液四溅，林晓彤感觉到有一根又粗又长的棍状物侵入了自己的小
穴。早已经食髓知味的美少女，立刻就感觉下体被塞得满满的。但是肉穴里面更加
奇痒难耐了，出于本能的拼命的收缩自己的小穴。

　　才过了三四分钟，陈有徳就缴械了。如此极品的美穴他还是头一次遇到，为了
不留下遗憾陈有徳吃了一片伟哥。

　　原本已经变软的鸡巴再度恢复了雄风，又开始拼命的在美少女的肉穴里肆虐。
陈有徳在林晓彤的肉穴里足足射了六次，而林晓彤也在春药的刺激下高潮了四次。

　　陈有徳望着身下已经湿透的床单，娇美的少女粉红色的肉体恋恋不舍得穿好衣
服。随后把固定住林晓彤手脚的绳子松开，飞快的逃走了。床上的林晓彤感觉自己
的手脚被松开了，但是早已经体力透支了的疲乏让她懒得动。

　　根本就不想看看到底是谁强奸了自己。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不好意思让大家久等了，最近天堂的家里安装暖气，比较忙就忘了更新。不过
现在已经好了，如果大家有什么建议可以说出来


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「彤妃养成淫记」第十五章

作者：天堂小路

2013/9/25 
首发网站：SIS



　　「喂，你们听说了吗？」一个女生问道。「什么！？」其他几个女生一脸好奇
的问。「告诉你们偶，天大的新闻！」开始说话的女生嘴角上扬。「到底是什么事
呀？你快说！」「是呀！急死人了！」不住的有人催促。「好好，我这就告诉你们！」
女生有些招架不住了，这才开口说道：「舞蹈系的新生林晓彤在外面当小姐！」

　　「切！我还当时什么大新闻呢！「旁边一个女生一脸不屑的鄙视道。「你！」
开始说话的女生气得不轻。「告诉你听说她住院了，好像是得了性病。」鄙视的女
生把自己听到的新闻说了出来。「不是吧！我听说好像是遇到了变态嫖客，把下面
给草烂了。」另一个女生插话道。「都不是！我听说她在外面给人包养了，还出去
当小姐。结果被包养她的老板给发现了，那个老板一怒之下就给她下面上了把锁。
听说发炎了了，这才去的医院！」另一个女生把自己听到的传言说了出来。

　　「真的假的？平时看她跟张子涵在一起挺般配的。怎么会被人包养？也太离谱
了！」有的女生提出了自己的疑问。「嗨！这就叫知人知面不知心。你没看到现在
那些当官的，一个个都是一副道貌岸然的样子，大讲社会公德教育，私底下还不是
花天酒地，包二奶、三奶？」另一个女生不屑的说道。

　　李霞从旁经过听到几个女生的议论，嘴角上扬：没想到这几个家伙这么能干，
这才半天的时间就传得沸沸扬扬了。我看你这会怎么办？林晓彤！李霞兴奋地感到
下面有些湿了，尤其是想到林晓彤被学校开除时的样子。顿时一些乳白色的液体透
过内裤顺着大腿躺了下来。不过为了保险起见，自己还是得加一把火。想到此李霞
掏出电话给政教处的孙主任打了个电话：「喂，老公人家想你了。你什么时候有时
间呀？」「宝贝想我了的话就来政教处，我一直都有时间。」电话那头的孙主任猥
琐的笑着。

　　「好的，洋哥哥！人家这就去找你，待会见！」李霞娇媚的说完挂断了电话。
为了待会能够讨好孙博洋，李霞专门去商场买了一套新内衣。这才沿着小路来到办
公行政大楼，大楼门口不是会有年轻漂亮的女孩进出。站在门口的保安早已司空见
惯了，他知道这些打扮得花枝招展的女孩，其实就是里面那帮官老爷的情人、二奶
、三奶、甚至几十奶。这里与其说是行政大楼，还不如说是宾馆更恰当，好端端地
方却变得乌烟瘴气，不过这一切跟他一个小保安没有丝毫关系。

　　一身超短迷你裙小吊带背心的李霞，走到门口看了旁边的保安一眼，嘴里冷哼
了一声。这个癞蛤蟆居然敢偷看透看自己的丝袜美腿，也不撒泡尿照照自己什么德
行。听到美女的冷哼，保安急忙下意识的把停留在美女裙摆上的目光移开。见到保
安知趣的低下了头，李霞这才感觉到一股高人一等的自豪。

　　来到三楼孙博洋的办公室，李霞敲了敲门。立刻大腹便便的孙博洋动手给开门
，见到李霞如此性感的打扮孙博洋不禁眼前一亮。把李霞迎进屋里随手关上门后，
孙博洋的手就探进了立下的短裙里：「小宝贝，打扮的这么性感！诚心勾引我是吗？」。

　　「洋哥哥，人家好想你。不信你摸摸，人家下面都湿了。」李霞肉麻的叫着比
自己父亲还要大的男人。听了李霞的话孙博洋的手更加的不安分了，直接挑开内裤
把手试探进了小穴里。由于小穴比较干涩，孙博洋的手指伸进去时，李霞皱了皱眉
下面有些疼痛。孙博洋完全不顾李霞的感受，只是纵情的用手指在里面搅动。不一
会小穴变得湿润起来，孙博洋把沾满爱液的手指抽出来：「来把它全吃了！」说着
就把手指凑到李霞嘴边。

　　虽然十分的厌恶，但是李霞还是听话的把手指上的淫液舔净。随后李霞电脑打
开点了一段劲爆的音乐，随着音乐李霞翩然起舞。劲爆的音乐刺激着孙博洋的耳朵
，眼前女孩热辣的艳舞冲击着视角。随着音乐李霞身上的衣物逐渐飘落，黑色的短
裙被扬手丢到孙博洋头上。遮住了他的视线，等孙博洋把短裙拿掉。女孩下体纯白
色的蕾丝内裤透露着一团黑色 ，音乐可以看到中间一条灰褐色的沟壑。

　　孙博洋仅仅是看了一眼就被李霞扔过的吊带再度蒙住了眼睛。等他拿开吊带时
，眼前呈现出一具只穿着性感蕾丝内衣的女体。李霞走着猫步来到孙博洋面前，抬
起穿着白色丝袜的性感美腿，艳足踏在孙博洋的裤裆上轻轻辗压，透过抬起的大腿
内裤里的春光完全暴露在他的眼前。

　　望着那一片充满生机的丛林，郁郁葱葱的芳草中流过的小河，女孩身上诱人的
香水，孙博洋不由的伸出大手握住李霞的小脚。轻轻抚摸着包裹着丝袜的性感修长
的大腿，一路上滑来到大腿根轻挑开内裤。露出里面诱人的花园，孙博洋低下头伸
出舌头轻轻舔舐着李霞的肉穴。李霞仰着头嘴里发出呻吟，身体颤抖不止完全忘记
了继续对孙博洋的挑逗。

　　「小骚货，穿得这么诱人是不是有事求我？！」孙博洋抬起头问道，李霞轻摆
腰臀让自己的小穴夹住孙博洋的鼻子：「洋哥哥，妹妹都是你的人了，怎么会总找
你帮忙呢？」李霞借着撒娇向孙博洋挑明两人是一条船上的人。「嗯！真香啊！」
孙博洋深吸了一口气陶醉的说。听到孙博洋的赞美，李霞嘴角上翘知道孙博洋依旧
对自己的肉体十分的迷恋。

　　「好哥哥，人家里面痒痒的。」李霞扭动着屁股，使孙博洋的鼻子完全没入到
自己的肉穴里。孙博洋感到一股股湿热的潮气传到自己的鼻腔里，夹杂着淡淡的女
香味。「唔、唔。真香呀！」孙博洋声瓮气的说道，伸手托住压在脸上肥美的肉臀
，孙博洋不禁赞叹：「小骚货你的小骚屄让人百操不厌。」李霞听了孙博洋的话，
扭身骑在他的身上抬起小拳头不依不饶的拍打：「人家哪里骚了？你说呀！说呀！
不說人家绝对饶不了你。」说完李霞嘟着嘴巴伸手抓住孙博洋的命根子。虽然隔着
一层布料，但是还是能够感受到上面传来的灼热气息。

　　李霞隔着裤子轻轻抓揉着孙博洋的鸡巴，孙博洋在李霞充满技巧的挑逗下，很
快就有了感觉。微眯着眼睛享受的孙博洋，见李霞要拉开自己的裤子忙出声阻止道
：「用嘴。」李霞听了心里撇撇嘴：老色鬼也不看看自己受得了受不了“龙吸水”
绝活。但是脸上却露出惋惜的神情：「坏哥哥就知道欺负人家，人家想吃棒棒喝热
乎乎的牛奶。」

　　孙博洋听了心中无比自豪：看来自己随着年龄的增长魅力越来越大。不知道会
有多少年轻的小姑娘会拜倒在自己的魅力之下。李霞张开红润的小嘴，隔着布料叼
住孙博洋的肉棒，卖力的挑逗起来。不过隔着布料传来的一阵阵腥臭，还是让李霞
感到阵阵作呕。也不知道这个老家伙有多久没有清理下面的卫生了！

　　「哦！哦！舒……服……舒服、哦……哦……哦……」孙博洋被李霞用嘴伺候
的一脸陶醉的表情，圆鼓鼓的大肚子上的肥肉乱颤。李霞见孙博洋的表现知道时机
成熟了，忙用嘴咬住拉链拉开拉锁。顿时一股更加恶心的臭味迎面扑来，随后一根
黝黑的棒子冒了出来，狠狠打在李霞的脸上。

　　闻到上面难闻的异味李霞本能的扭过头去，但是孙博洋直接伸手按住她的头，
强迫李霞把眼前腥臭的肉棒含进嘴里。李霞强忍着口中酸涩难明的味道，只见肉棒
周围全是浓密的阴毛，孙博洋居然跟以往一样根本就不穿内裤。对一个如此粗俗不
堪，下流至极的人居然能够堂而皇之的当上政教处主任，也是天下一大奇闻了。

　　「老公你又没穿内内？」李霞娇媚的问道。孙博洋听了哈哈一笑：「穿那玩意
干嘛呀！我当上政教主任之后就从来不穿那玩意。」

　　变态！李霞听了孙波杨不知廉耻的话，心里暗暗骂道。但还是把肉棒含进口中
，一股酸涩腥臊难明的味道让李霞几欲呕吐。孙博洋却洋洋自得地说：「我这根棒
棒是天下少有地上难找。好好享受吧！」听了孙博洋的话李霞几乎要晕过去了，但
那是为了能够达到目的，也只能忍受了。李霞先把孙博洋的黑鸡巴给完全吞入口中
，弄得孙博洋舒服的浑身打颤。

　　但是李霞并不急于挤出里面腥臭的液体，而是非常有技巧的舔食者孙博洋的肉
棒，不放过一分一毫，舔得十分仔细。就连孙博洋的银囊的褶皱都不放过，而且来
回舔了数遍，弄得孙博洋的老肉棒几乎发肿了。「行了宝贝！」孙博洋眯着眼睛说
道，刚刚的感觉让他觉得自己就像是躺在云朵里一样。「嗯嗯，人家还要嘛！」李
霞假装不舍的说道，心中却骂道：老色棍要不是你不讲卫生，姑奶奶怕感染至于这
么费劲吗？就刚才这套服务，一般的嫖客少说也要给李霞几千，多了上万。

　　孙博洋通红的肉棒忽然胀大，一股精液龟头喷出射在了李霞的脸上，随后孙博
洋舒服的哼了一声。李霞丝毫不顾脸上的精液，低着头依旧要清理卫生。但却被孙
博洋给拦住了，递给她卫生纸：「把脸上的东西擦干净了，别沾到我裤子上。」李
霞接过纸把脸上的东西抹净，这才显得无比幽怨的望着孙博洋。孙博洋伸手拍了拍
他的头以示安慰，但是让李霞无比恼怒的事，孙博洋的那根鸡巴已经向漏了气的气
球，一点一点的软了下去。

　　「好哥哥，不要让它软下去嘛！」李霞用发嗲的声音跟孙博洋说道。说着低下
头含住那根小肉丁用力地润吸了起来。孙博洋立刻感到一股巨大的吸力传来，不禁
开口求饶道：「停！停！我受不了了。哦……哦……小姑奶奶……」。但是，此时
下面已经湿淋淋的李霞，根本就不管孙博洋的哀求。她只想好好的爽一把，其他的
事情暂时放到一边去吧！

　　在李霞不懈的努力下，五分钟后孙博洋的肉棒再度挺立了起来。不过李霞还是
不放心的找出了伟哥，硬逼着孙博洋吃下去两片。李霞喂完孙博洋继续挑逗那根怒
发冲冠的肉棒，柔软的小手轻轻套动着外包皮，不是低下头轻吸一下。在李霞高超
调情手段和伟哥的双重作用下，孙博洋就如同一头发了疯的公牛。他瞪着通红的双
眼，鼻孔朝外喷射出一股股热气。浑身上下充满了力量，尤其是自己那根鸡巴简直
都要爆掉了。他需要发泄出多余的力量，而眼前的李霞就是最合适的对象。

　　眼前的艳女是多么的誘人呀！孙博洋现在只是想把自己，多余的精力全都发泄
出来。如果不这么做的话他感觉自己会疯掉的。李霞看见双眼通红的孙博洋，不由
的往后退了一步。是不是自己刚刚有点过火了？此时她感觉就像是被饿狼盯上了。
孙博洋就是那同凶悍的色狼，而自己就是那鲜嫩的小羊羔。

　　孙博洋粗暴地把李霞按在桌子上，分开她的双腿用力一顶就把自己的肉棒刺了
进去。「啊……好舒服……」看到孙博洋凶神恶煞的样子，李霞感到害怕但是肉棒
进入到她体内，那充实肿胀的感觉立马抵消了心头的恐惧。随着孙博洋的抽插李霞
王全被快感麻痹了，忘情的大喊着：「啊……啊……用力……再用大一点力……啊
……啊…好舒服……要飞了……啊……」就在孙博洋拼命的猛干之下，李霞很快就
达到了高潮。

　　……

　　「啊……啊……受不了啦！」李霞完全被高潮带来的快感给冲的昏昏沉沉。孙
博洋在李霞身上发泄够了以后，抬手轻拍着李霞的肥臀赞道：「宝贝，真是太舒服
了。」李霞听了心中一喜忙道：「洋哥哥其实人家今天来这里是想举报一个人。」
孙博洋听了不以为意的一笑：「哈哈，我就说你来肯定有事。果然不出我所料。」

　　「呀！洋哥哥居然料事如神。人家真的太佩服了！」李霞听了故作被人看穿了
心事般，表现得对孙博洋充满了崇敬。「说吧！谁得罪了你？」孙博洋也不绕弯子
直接问道。「是那个林晓彤！」李霞见孙博洋的表情紧忙说道。

　　「噢！」孙博洋应了一声，但是李霞下感到原本拍打自己屁股的手居然改为磨
砂。知道孙博洋心里肯定要打小九九，但是也不说破只是如同一只猫咪般，慵懒的
躺在孙博洋怀内。

第十六章

　　「啊……啊……好、好舒服……噢……再用力点……啊……」躺在床上的美
少女呻吟道。赤裸的娇躯呈现出一片迷人的粉红色，细嫩的皮肤表面呈现出淡淡
的汗渍，房间里充满了少女友人的体香。少女的双腿间一个男人正在拼命的舔食
润吸，透明的淫液从少女粉嫩的小穴中流淌。男人的嘴唇噗滋噗滋的吸食着温热
的汁水。忽然少女的身体一阵颤抖，小手紧紧抓住床单，口中发出荡人心弦的歌
声。男人知道少女即将达到欲望的顶点，更加卖力的润吸了起来。

　　「啊——————！」随着一声高亢嘹亮的叫声从少女口中传出，正在和少
女另一张小嘴接吻的男人感到一股甘美的热流涌入自己的口中。但是尽管男人尽
了力，但也仅仅是喝到了一小部分，其余的大部分都喷撒在了男人的脸上和床单
上。

　　「好舒服呀！呼……呼……」少女在高潮过后慵懒的躺在床上喘息着。男人
听了抬起沾满爱液的脸：「彤儿你可真是太可爱了。居然会潮吹，我玩过那么多
的女人里只有你才会拥有这么敏感的身体。」听到陈有德的话林晓彤娇哼道：「
大变态。都怪你，害得人家变成现在这副样子。好淫荡呀！大坏蛋！」陈有德听
了林晓彤的话，嘿嘿一笑自豪的说：「小宝贝你实在是太迷人了。而且每次你不
都是很舒服的大叫吗？」自从上次玩过林晓彤那美艳性感的娇躯后，陈有德一连
两天都迷迷糊糊地，就像是丢了魂一样。

　　林晓彤那充满青春气息的雪白胴体，总是不自觉地会出现在他的眼前。而且
根据他的经验，林晓彤显然没有太多的性爱经验。属于那种还没有开发出来的类
型，这又让他兴奋不已。前天陈有德好不容易逮到机会，故技重施想要再次迷奸
美少女，但是林晓彤似乎早有准备。就在陈有德脱光了自己的衣服，准备再脱林
晓彤的衣服时，原本昏迷的美少女居然醒了。吓得陈友的亡魂皆冒，要知道这件
事如果捅了出去，他这一辈子可就彻底的完了。

　　但是就在他不知改如何是好的情况下，躺在床上的美少女居然主动勾引他。
他才反应过来，原来床上这个看似清纯的少女居然是个骚货。这又让他性奋不已，
急忙扑到床上跟美少女坐爱做的事情来。这几天两个人在一起做了不下几十次，
陈有德大部分的精力都发泄在了林晓彤的美穴里。至于张兰，陈有德早就给抛到
脑后去了。虽然他也曾想过玩双飞，但是张兰确实死活不同意。因此一怒之下就
跟张兰断绝了关系，此时的陈有德满脑子都是林晓彤。在他的心目中，这个既清
纯又放荡的美少女已经成为了他的禁腐。

　　现在陈有德心里已经规划好了如何对林晓彤身体的开发。就等着彻底的征服
她，然后再慢慢实施出来。

　　「啊！先把脸擦一下。」林晓彤见陈有德凑过来的脸皱眉道。

　　「好吧！」陈有德有些无奈的从挨着床的桌子上拿起一块湿巾擦了擦脸。林
晓彤见他把脸上的脏东西都擦净了，这才点了点头。陈有德凑上前和美少女热情
的拥吻了起来。

　　伸轻握住少女浑圆坚挺的乳房，用力地揉搓改变着形状感，觉者手中掌握的
柔软乳房那巨大的尺度。陈有德不禁出声赞叹：「好大呀！小宝贝你天天吃什么
？这里居然长得这么大！」听了陈有德的话林晓彤得意地挺了挺胸：「人家天天
喝牛奶，不过这对乳房是遗传的。」「噢！居然是纯天然的。」陈有德惊讶的低
下头含住另一只美乳的乳头，轻轻的吸了起来。

　　「啊——！」刚刚经历过高潮的林晓彤身体此时无比敏感，任何一点小小的
刺激，都能给美少女带来巨大的冲击。随着雪白少女肉体的颤抖，被陈有德含入
口中的乳珠得到解脱。「坏蛋、坏蛋，就知道欺负人家女孩子！」林晓彤翻身骑
在陈有德身上，挥舞着小拳头拼命捶打着陈有德。陈有德护住自己的头部，假装
惨叫连连却是在偷看林晓彤那一对不住颤抖的巨乳。

　　望着那一对这几日不住在自己手中把玩的巨乳，陈有徳觉得自己下面的肉棒
都快要炸掉了。终于陈有德爆发了，他伸手掐住少女的柳腰。用力往上抬起让自
己的鸡巴对准粉嫩的肉穴，狠狠地压了下去。毫无准备的林晓彤顿时感到自己粗
长的棍子贯穿体内，由于太突然了，美少女还没反应过来。只是本能的发出了一
声惊呼，圆润的小嘴张开着忘记了合上。

　　陈有德也并没有好多少，肉棒刚刚插入美少女的淫穴。立刻感到四周的媚肉
挤压而来媚肉上充满了褶皱，轻轻刮过敏感的龟头顶端。而更加要命的是一股强
大的吸力从小穴的深处传来，陈有德才在里面呆了没有五分钟就缴械了。弄得才
刚刚有了感觉的林晓彤一阵不满，不住的抱怨陈有德不给力。弄得陈有德羞愧满
面，但是却不敢吱声。

　　陈有德害怕失去林晓彤这块美肉，只得低头再次帮林晓彤口交了一次。对于
口交陈有德是非常迷恋的，尤其是女人含住自己的鸡巴卖力的表演时，自己有时
会突发奇想的让身下的女人尝尝自己的圣水的滋味。但是对于给女人口较，却有
着一股天生的抗拒。认为实在是有失男人的尊严，不过在勾引女人时适当的用一
下。

　　「哦……哦……舒服……再往里面一点，啊……啊……」林晓彤在陈有德的
舌头刺激下觉得浑身上下飘飘欲仙，这种感觉只有自己把身子教给的男人带给过
自己。听到林晓彤的呻吟，陈有德抬起头得意地问道：「怎么样？舒服嘛？」林
晓彤只是听了点了点头，表示自己非常的喜欢这种感觉。十分钟后陈有德长出了
一口气，半个小时内他有第二次有幸喝到了美少女的潮涌。

　　「我、我还要去别的病房看看。就不从这陪你了。」陈有德脸色略微苍白的
说，「不嘛！人家不让你走。留下来再陪陪人家嘛！」林晓彤显得颇为不舍得拉
住陈有德的手，想要挽留住这个这些天带给自己无穷欢乐的男人。陈有德却是非
常坚定的挣脱了美少女的手，飞快的开门离开了病房。刚关上门，陈有德就感到
一阵脚软，连忙扶住墙壁。这几天他耗费在林晓彤身上的精力实在是太多了，这
个外表清纯的美少女，有着和外表完全不成比例的惊人欲望。

　　我是不是应该和她断了呢？陈有德心中不由冒出这样的想法。要是再跟她继
续纠缠下去，搞不好自己真的会精尽人亡死在美少女的肚皮上。陈有德想到自己
凄惨的下场不由一哆嗦，扶着墙急忙离开了这个可怕的地方。

　　而躺在屋子里的林晓彤还在回忆着刚刚那销魂的滋味。「这个陈有德真是厉
害，居然能把人家搞得欲仙欲死。不过做爱的感觉真是太舒服了。我好像喜欢上
这种感觉了。」林晓彤自言自语地说到，这几天陈有德一系列的开发，已经完全
把她的情欲给引导了出来。

　　此事上海第一拘留所，一对中年夫妇把一个蓬头垢面浑身伤痕的男人给接走
了。中年妇女看着自己儿子被折磨的不成人形的样子。顿时失声痛哭起来，要找
看守所的所长拼命。但是却被看守所的警察给推倒在地，随后几个警察上来一顿
拳打脚踢。中年人急忙扶着儿子坐到一旁，然后飞快的上前要救自己的妻子。

　　「爸！妈！」青年摔倒在地上费力的爬了上去，紧紧地抱住其中一个狱警的
腿。阻止他往自己母亲身上揣。另一个狱警见了，从铁门里窜了出来拿着一根大
棒就往年轻人身上招呼。打了一会儿大概是有些累了，几名养尊处优的人民警察
这才相互笑嘻嘻地离开。只留下三个遍体鳞伤的人在地上，丝毫不理会。

　　此事在看守所所长办公室内，一个中年人正献媚的打着电话：「喂，陈少。
您交代的事我全办好了，而且那个张什么含的父母，我也叫人好好的教训了一顿。」
中年人如同邀宠的哈巴狗一般说道。电话那头的陈少听了冷哼了一声，只是淡淡
的说了一声：「知道了！」就直接把电话挂了。中年人听着电话里嘟嘟的盲音，
感到一阵惋惜：「唉！这么好的机会，白白错过去了。我应该当面跟陈少去报告
才对。」

　　而此时正在一位美女身上辛勤耕耘的孙博洋，也接到了一个神秘的电话。吓
得孙博洋紧忙把那位美女打发出去，随后无比恭顺的对着电话里面问道：「陈少，
您有什么吩咐呀？请尽管说。」电话那头的陈少开口骂道：「怎么这么久呀？半
天你死哪去了。」孙博洋听了居然一点没脾气，不住的点头道歉：「陈少，我刚
刚有点事耽误了。您不要见怪。」电话那头的陈少听了孙博洋的话，直接开口说
道：「你们学校有一个叫张什么寒的学生，你给我找个理由把他给我开除了。」

　　孙博洋一听陈少的话，略显为难的说：「陈少，我们学校姓张名字里带「寒」
的有几十个。不知道您说的到底是哪一个？」「妈逼！废物一个，不行就全都给
我开了。」陈少听到孙博洋抱委屈，不禁怒骂道。孙博洋一听陈少的话，心里不
禁一颤暗暗叫苦：我的天呀！把几十个学生无缘无故的开除了，这事可怎么办呀？


　　电话那头见孙博洋并没有发话，不由得问道：「喂！怎么了？怎么不说话了？
孙博洋，你死了没有？」孙博洋苦着脸对陈少说道：「陈少，您少的这是根本就
办不到。」电话那头的陈少听了孙博洋的话微怒道：「孙子！那他妈是跟我要好
处是吗？信不信我舅舅一个电话就叫你滚蛋。」孙博洋听了陈少的威胁吓得一激
灵，慌忙解释道：「不是的，陈少要是学校无缘无故的开出几十名学生。被人给
捅到上面去，就是李副校长也吃不了兜着走呀。」

　　「哦！」电话那头的陈少听了孙博洋的解释才明白，这件事的影响有多大。
「我想想，那个家伙叫什么寒类？」陈少似乎在拼命的回忆，孙博洋大气也不敢
出等候着陈少的指示。就在孙博洋在漫长的等待中煎熬的时候，电话那头陈少却
突然挂机了。吓得孙博洋脸色煞白，努力回想自己到底刚才在哪里出了错，得罪
了这位二世祖。

　　就在孙博洋胆战心惊的时候，电话又响了。孙博洋拿起来一看发现是一个陌
生的号，并不是陈少打来的。犹豫了一下下，孙博洋还是按了接听。「喂。请问
是孙博洋孙主任吗？」电话那头的人说话比较恭顺。孙博洋一听松了口气，听到
对方说话的口气，以为又是要求自己办事的。「你哪位呀？有什么事情快点说。
我很忙的。没时间听那么多废话！」既然知道对方是有求于自己，孙博洋自然而
然的打起了官腔。

　　「孙主任没时间呀！那就算了，陈少刚刚通知我要我把那个学生的明告诉您
。既然您没时间就算了，我这就跟陈少回复说您没时间。」电话那头听了孙博洋
的话，不紧不慢的说道。陈少！？孙博洋听到对方提起陈少，吓了一跳知道在自
己刚才闯祸了。不由的抱怨道：既然你是陈少的人干嘛不早说呀，让我以为只是
个屁民，这下可是把我害惨了。

　　孙博洋急忙开口想要弥补刚刚的过失，但是对方已经把电话挂断了。这真是
耗子给猫当三陪——挣钱不要命了！孙博洋急忙又给对方打电话，但是对方却是
一直不肯接。急的孙博洋都要哭了，最后好不容易打通了。孙伯阳求爷爷告奶奶
的说了半天好话，但是电话那头就是不知声。孙博洋说的嘴都起泡了，但是电话
却挂断了。气的孙博洋七窍生烟，但是为了自己的乌纱帽——我忍！

　　孙博洋一直打到晚上，对方才接了电话，懒洋洋地问道：「哪位呀？我很忙
现在没时间，要是有什么事情的话请提前预约。」孙博洋听了强忍住怒骂心思，
献媚的说道：「兄弟别、开玩笑了。您大人有大量，别跟我一般见识。您就赶快
把那个人的名字告诉给我吧！」对方听到孙博洋居然如此低声下气的说话，哈哈
一笑：「这就对了嘛！别以为自己当了个屁大点的官就高人一等。你要是早这么
和和气气的说话，哪有那么多事呀！你们这类人丫就是狗仗人势，一点自知之明
都没有。」


　　孙博洋听了连连点头称是，对于对方那讥笑挖苦的话丝毫不在意，甚至有一
丝窃喜：因为对方骂自己骂的越狠，说明对方越轻视自己。越不会找自己的麻烦
，大概是数落够了对方才说：「听好了，好话我不说二遍。那个小子因为大家给
抓进拘留所了。」说完那就挂掉了电话。

　　说了半天居然只是给了个提示，孙博洋气恼的想着。不过既然有了提示就好
办了，急忙连夜打听学校里那个学生因为大家被拘留了。直到后半夜才有了答案
——张子涵！

　　「张子涵！」孙博洋咬牙切齿的说道，自己受到的这些侮辱全是因为这个家
伙。自己身为领导的尊严全让这个混蛋给弄丢了，不把他打入万劫不复之地，难
消心头之恨！

第十七章


　　[夏辅导员！这是怎么回事？！我们学校的学生被警察抓走，这么大的
事也不汇报一声。]孙博洋看着眼前漂亮的少妇劈头盖脸的喝问道。夏妙颖听了
孙博洋的话微微皱了皱眉，道：[孙主任，这件事情我早就按照您的指示写
好报告材料了。当天下午我就交上去了！您不知道吗？]说完充满疑惑的在
孙博洋的脸上扫了扫。

　　孙博洋听了夏妙颖脸上闪过一丝窘态，下面教书的教学人员交上来的材料申
请，一般他都不看。只有行政人员递交上来的报告申请，他才会自已阅读认
真批阅。这些行政人员几乎都跟各个领导有着千丝万缕的联系，自己一个小
小的主任可万万得罪不起。但是孙博洋必须找个理由开脱自己，丝毫不犹豫
的喊来自己的秘书：[小丽，孙指导员送来的报告呢？]

　　[啊，来啦。孙主任。]随着发嗲的声音，一位打扮性感妖艳的女人，从里
间屋不紧不慢的走了出来。夏妙颖看到这个女人从眼中闪过一丝厌烦，这个
女人就像是的打扮就像一个妓女一样。穿着一条暴漏的短裙，胸前的开口几
乎把整个乳房都要给漏出来了。裙摆短的侃侃包住屁股，一弯腰就会露出半
个屁股来。腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿着足足八公分的高跟鞋。这身打扮
与整间办公室显得格格不入，反倒是令人联想到夜店。

　　看到夏妙颖轻视的表情，孙博洋微微感到有些窘迫。要知道这夏妙颖可是海
归回来的高材，本身也是一等一的大美人。虽然结过婚但是依然不乏仰慕者
，全学校不知有多少人在盯着这块美肉呢。夏妙颖已经离异早就恢复了自由
身，而且从前夫那里得到了一大笔财产。夏妙颖本人也很会理财，虽然才不
过三十岁的年纪却也是小有身家了。不少人都打着人财俩得的的主意，所以
追求者众多。

　　[洋洋，叫人家做什么？人家正剪指甲呢！]小丽看了孙博洋一眼不满的娇
嗔道。被夏妙颖看到这一幕，孙博洋都恨死小丽了。要这道这下子自己刚正
不阿的形象全毁了，自己在想要追求夏妙颖可是完全没戏了。[夏指导员送
来的那份报告呢？你给放到哪啦！]孙博洋几乎是咆哮的问道。小丽听了孙
博洋的话，走到办公桌前一阵鼓捣，终于找出一份皱巴巴的文件。挑衅的看
了夏妙颖一眼才递给孙博洋：[那天被你给扔掉了，我怕有用就给拾了起来
。]

　　孙博洋听了小丽的话，差点给气晕过去。这个婊子诚心拆自己的台，非要把
自己在夏妙颖心中的形象全给毁了不成。看着满脸涨得通红的孙博洋，夏妙
颖意味身长的说道：[孙主任没别的事我先走啦。就不打扰您了。]说完转
身就出去了，并且顺手把门带好了。

　　[贱货，想跟老娘争你还差得远呢！呸！]小丽看了一眼夏妙莹离去的身影
啐道。孙博洋见了气的直接就把手里的文件拽到了她的脸上。[臭婊子！你
他妈还有完没完。]孙博洋开口骂道，上前就要给小丽一个嘴巴。[姓孙的
你疯了，为了那个骚狐狸居然打老娘。]小丽一见孙博洋的架势吓得尖叫起
来。孙博洋听了骂道：[贱货，全都是因为你耽误事，害得老子我丢了这么
大的人。]小丽听了一边躲藏一边问道：[怎么了？人家到底做错了什么？
]

　　孙博洋听了，总不能告诉他自己要利用这件是要挟夏妙颖，逼她做自己的女
人吧！想了想孙博洋喘了口粗气，对小丽说道：[算了，别跑了我不打你。
]小丽听了胆怯的停了下来试探着问：[你说的是真的？真的不会再打我了
？][嗯！]孙博洋招了招手向她，小丽这才战战兢兢走到孙博洋面前。

　　[前两天我叫你调查的那个林晓彤，怎么样了，有结果了吗？]孙博洋一屁
股坐到椅子上问。小丽见孙博洋不再提刚才的事了，顿时松了一口气。一拉
自己的胸口任由雪白的乳房漏出来，从胸罩里掏出一张照片递给孙博洋：[
喏，这个女孩就是林晓彤。]孙博洋被小丽白花花的奶子晃得鸡巴一热，但
接过照片之后俩眼瞪得发直。照片上的这个女孩子简直可以跟一流的大明星
媲美，尤其那份清纯的气质。

　　看得孙博洋心头火起，要是能把这个小美人拿下。压在身子底下尽情蹂凌是
多么的畅快呀，尤其是那股子纯情。一看就让人产生一种蹂躏破坏的欲望，
小丽一见孙博洋的表情就知道他在想什么。所以非常懂事的上前拉开孙博洋
的裤链，一团浓郁的阴毛就露了出来。与此同时一根半软不硬的鸡巴鹤立鸡
群的矗在阴毛之间，低下头把那根黑不溜秋的东西含在嘴中。孙博洋感觉到
下身传来的温润，知道是小丽在帮自己吹箫，伸手轻轻拍了拍她的头。

　　小丽就像一只温顺的宠物，用自己的头轻轻蹭了蹭孙博洋的手。她知道孙博
洋是把刚才的事完全抛到脑后去了，不过为了以防万一，交她还是更加卖力
的给孙博洋口了起来。[老天待我不薄呀！刚刚损失了一个夏妙颖，这就给
我送来了个更漂亮的小美女。]孙博洋默默念道。尤其想到自己降服这个小
美人后，要是让李霞看到的话又是一副如何精彩的画面。孙博洋想象着自己
的后宫彼此争宠的样子，就不由得一阵性奋。他一抬手把小丽的头掰了起来
：[别含了，上面喂饱了该喂下面那张嘴了。]

　　小丽听了孙博洋的话，娇媚的一笑。撩起短裙露出里面纯白色的丁字裤，把
内裤往旁边一推。就坐了下去，把孙博洋的那根鸡巴缓缓纳入小穴。孙博洋
舒服的哼了一声，接着闭起眼睛享受起来。小丽伸手把自己肩上的挂带褐了
下来内衣撩起，捉住孙博洋的一双肥手按在高耸的乳房上。孙博洋感受到手
中饱满的乳房，用力的揉捏起来。[疼！]小丽呻吟了一声，孙博洋下手显
然是太重了。

　　就在两人同时有了感觉的时候，尤其是孙博洋已经处在爆发的边缘了。[啊
——！]随着小丽一声高亢嘹亮的叫声，孙博洋再也忍不住了把自己无数的
子子孙孙释放了出来。就在这个时候电话很不配合的响了起来。[主任电话
。]小丽睁开眼睛说道。孙博洋听了一摆手道：[别理他！]

　　两个人就这样呆了足足有一分钟才分开。小丽从孙博洋身上起来，立刻孙博
洋那根挂满了精液和淫水的鸡巴露了出来。也同样沾满了淫水，小丽忙找来
纸巾把自己身上的脏东西擦净。而后用自己的嘴巴替孙博洋清理，因为孙博
洋有看女人把自己身上的秽物吃下去的癖好。刚开始小丽不知道，曾被孙博
洋狠狠扇过两次耳光。所以现在小丽不用孙博洋指示，就知道自己应该做些
什么。

　　因为她知道，在这所学校里。孙博洋依靠各种手段控制着许多的女人，要是
真惹恼了他自己就别想在这所学校里待下去了。孙博洋一边看着小丽替自己
舔鸡巴，一边拿起电话心情愉快的问“[喂，谁呀！]电话那头的人见孙博
洋终于肯接电话了，开口就骂：[姓孙的，我日你姥姥。那他妈的诚信耍本
少爷。]

　　孙博洋一听脸立马就绿了，电话那头的人明显就是陈少。自己鬼迷心窍居然
把这位活祖宗给得罪了，昨天逃过一劫今天硬是没逃过。为了补救孙博洋忙
连连道歉：[对不起陈少。陈少，我这边事情实在是太多。刚才我开会去了
了，没从办公室。半天都是我秘书在办公室来着。]说着抬起手狠狠地给了
小丽一个嘴巴，开口骂道：[妈的逼的！陈少给我打电话居然他妈不通知我
。你他妈不想干了是吗？]

　　正在卖力给孙博洋清理的小丽，毫无防备之下挨了一巴掌。被打的蒙灯转向
，下意识的一闭嘴。不想把孙博洋的命根子咬了一口，痛的孙博洋一声惨叫
。双手捂住自己的鸡巴，弯着腰就像是大虾米一样不住的哼哼。电话那头的
陈少听见动静问道：[怎么了？你鬼叫什么？]孙博洋拼命忍着剧痛，拿起
电话颤抖着声音说：[没、没事。陈少您有····什么····?吩~咐？尽管~~说
就是了····]

　　[真的没事吗？电话那头的陈少狐疑着问。[没事，没事，真的没事。]孙
博洋疼的热汗值当的回答。[哦！]电话那头的陈少说道：[那个什么寒你
给我把他开除了没有？]孙博洋听了陈少的话挤出一个比哭还难看的笑容：
[陈少，这件事我正办着呢！再有一两天就能出结果。][哦！······也就
是说没办成？]电话那头的陈少一阵沉默说道。孙博洋一听知道陈少以为自
己故意拖延，急忙解释道：[陈少，这个不是我一个人说了就算的。得通报
副校长，整个流程有些麻烦。所以会耽搁一点时间，不过是您陈少的吩咐，
我想副校长那应该很快就会通过的。]

　　[姓孙的！你他妈什么意思？]陈少在电话里骂道：[你是说我让你把那个
什么寒开除的？]孙博洋一听立马就慌了，知道自己说错话了。连忙向陈少
道歉：[陈少您消消火，我不是这个意思。您跟这件是毫无关系，这个学生
违反校纪开除是应该的。]电话里的陈少听了点了点头：[嗯！这才像句人
话。赶紧给我办了吧。]说完啪的一声就把电话给挂了。

　　[呸！二世祖一个，要不是仗着你舅舅，你算个神马东西！]孙主任一扔电
话狠狠的骂道，看了一眼坐在地上的小丽。孙博洋吩咐道：[去给我打一份
报告，就说那个张子涵违反校纪校规。打架斗殴造成极度恶劣的影响，向校
长提出开除申请。]小丽抚摸着自己通红的脸默默地站了起来，穿好衣服赶
忙坐到电脑前噼噼啪啪的的操作起来。

　　高小兰拦住眼前的年轻人问道：[陈医生，您这是要上哪去？]陈有德见是
自己的姘头，搪塞道：[我这不是要去巡视病房嘛！怎么了，兰姐有什么事
吗？]。高小兰拉住陈有德的手媚眼如丝的说：[好弟弟，人家身体不舒服
。你帮人家看一看好吗？]听了高小兰的话，陈有德眉毛一皱，略显不悦的
说：[兰姐，这个······男女有别，你还是去找一下夏大夫去吧。毕竟都是
女人也方便一点。]

　　陈有德说完伸手一推高小兰就要离去，高小兰见陈有德如此的不讲情义。不
觉怒道：[姓陈的你给我站住！你是什么意思？问什么这些天老躲着我！]
陈有德听了高小兰的话，依旧往前走丝毫不理会。高小兰见陈有德完全不把
自己放在眼里，有些动了真怒。开口叫道：[是不是又要去找那个小狐狸精
？]。被人说中心事陈有德一愣停了下来，回过头一脸厌烦的望着高小兰：
[你这话什么意思？我爱找谁是我的自由，你管得着吗？]

　　[好你个陈有德，翻脸比翻书也还快。]高小兰伸手指着他的鼻子骂道。[
我怎么了？你倒是给我说清楚呀！]陈有德索性耍起了无赖。高小兰见陈有
德这幅摸样，嘴角微微冷笑：[姓陈的老娘早就知道你不是个东西，到你事
到临头了居然还不认账。]陈有德听了莫名其妙，高小兰直截了当的对他说
：[我可能有了，这段时间一直没来月经。]听了高小兰的话，陈有德吓了
一跳。

　　[怎么回事？你给我说清楚点！]陈有德伸手抓住高小兰的身体狠狠地问道
。[我可能怀孕了！]高小兰有些急切和茫然的说道。高小兰的话听在陈有
德耳中不亚于一个炸雷，巨大的恐慌感涌上心头。自己身为一个有为青年，
还有大把的青春要去挥霍呢！怎么可能这么早的就被戴上枷锁？最主要的是
高小兰根本就配不上自己。一个城市里的小市民家庭出身的破护士，而自己
可是医科大学的高材生。

　　自己的妻子应该是出身名门望族的大家闺秀，怎么可能是高小兰这样的一只
野鸡呢？我该怎么办？怎么办？陈有德顿时陷入了天人交战中，高小兰一见
陈有德愣在那里。不禁有些着急的摇醒他：[有德，我打算这周就带你去见
见我爸妈！]陈有德听见高小兰的话脱口而出：[不行！绝对不行。]高小
兰听了有些着急的问：[为什么？到底怎么了！]

　　[把这个孩子打了吧！]陈有德慌张的抱住高小兰说道。[为什么！他可是
我们的第一个孩子。]高小兰有些激动的说。[如果这件事传出去，我可就
完了。我所有的前程可就都毁了。兰姐我求你了！]陈有德如同赌输了的赌
徒红着眼睛说道。

第十八章

　　「你什么意思！？」高小兰没有想到陈有德会说出这种话，不觉感道非常的
失望。陈有德的眼睛里只有他自己，丝毫容不下别人。这一刻高小兰感觉从骨头
里透出一股寒冷，眼前的这个男人居然要她放弃她的第一个孩子。

　　「这个孩子万万要不得！兰姐！」陈有德喘着粗气说。「好吧！我答应你。」
高小兰强忍着剧痛泪流满面地说。「呼——！」听得到对方答应了自己的要求，
陈有德长出了一口气。「那兰姐你好有别的事吗？」陈有德刚解决完这件事，立
马又响起林晓彤那诱人的胴体。马上找机会就要离开，高小兰见这个男人如此的
薄情。不禁感到自己就像一个香港的女明星一样很傻、很天真。

　　「这周你跟我去我家一趟好吗？我爸妈说我年纪不小了，要我领着男朋友回
家给他们看看。」高小兰抱着最后一丝幻想对陈有德说道。陈有德听了眉头又皱
了起来，颇为不悦的说道：「兰姐我现在正是事业初始的阶段，这么早的就被戴
上枷锁不太好吧？」高小兰听到陈有德的话感到自己的心正在裂开。「可是我们
已经在一起了呀，有德。」「是啊！既然我们已经在一起了，维持现状不是很好
嘛。」陈有德一听高小兰的话，急忙接过话语说道：「再说了见家长那不过是个
形式，我们只要彼此心中有对方，何必拘束于这些俗套的东西呢？好了，我还有
事呢。先走了。」说完陈有德转身就离开了。

　　望着陈有德离去的背影，高小兰再也坚持不住了。靠在身后的墙上缓缓滑落
在地上，她再也忍耐不住了「哇」的一声痛哭起来。跟陈有德相处半年多以来，
自己对他是真心实意。为了他自己什么样的事都肯干，甚至去帮助他迷奸女患者。
到头来才发现自己在对方的心目中不过是一件可有可无的东西。仅仅是他陈有德
发泄欲望的玩具，达到目的的工具。

　　想到这里，高小兰反倒呵呵的笑了起来。陈有德已经跟她完全没有任何关系
了，既然你不把我当一回事。那么就不要怪我高小兰无情了，想到这里她慢慢扶
着墙爬起来。回到值班室换好衣服又向护士长请了一下假，出去打了一辆出租车
离开了。陈有德还不知道自己已经把自己送上了绝路！

　　陈有德来到林晓彤住的病房，推门就直接来了。此时的美少女正躺在床上小
寝，陈有德见了嘿嘿一笑。回手锁上门就猫了上来，伸手撩起美少女身上的被单。
顿时美少女一双洁白修长的美腿就露了出来，在大腿的尽头一条粉色的蕾丝小内
裤包裹住小香臀。美少女的上身也仅仅是穿了一件小汗衫，而美少女那修长的头
发被盘了起来。好一副美人春睡图，实在是太诱人了。陈有德爬上床伸手就摸向
那挺翘的臀部，抓在手中又软又有弹性，就像是果冻一般。

　　「唔……」林晓彤迷迷糊糊中感觉到自己的屁股被人揉捏，下意识得一扭腰
把自己的小桃子挣脱出来。陈有德见了继续伸出魔爪抓住雪白的小屁股揉捏。这
次林晓彤的反应更大了，直接从床上爬起来回过头。发现是陈有德一脸猥琐的摸
样，不禁笑道：「陈医生你有帮人家检查来啦？」陈有德一听淫笑道：「我看看
你康复了没有，要不要再继续深入治疗。」林晓彤也被摸得来了兴趣，娇媚的问
道：「那陈医生你快帮人家检查一下吧。」说着面向陈有德将自己的双腿打开。
「好，我来检查一下。」陈有德说这弯下腰隔着薄薄的内裤抚摸里面的小穴。林
晓彤觉得自己的小穴越来越痒，随着陈有德的手移动。渐渐的这股瘙痒蔓延到全
身，林晓彤的呼吸也变得沉重起来。

　　陈有德发现林晓彤在自己的挑逗下，体内的淫水流的都把小内裤给打湿了。
湿透了的布料紧紧贴在小穴上面，由于布料的关系，里面花房的轮廓清晰可见。
眼见着一股股透明的汁水从鲜嫩的穴口流出，陈有德感觉到自己都要炸开了。林
晓彤舒服的呻吟道：「陈、陈医生……你帮人家检查的怎么样了？啊……啊……
好热呀！……？啊……热得快要受不了啦！」说着林晓彤伸手把自己的汗衫脱了
下来，露出里面同色的文胸。

　　「这里也要检查一下！」陈有德见了林晓彤高耸的胸部，急忙补充道。说完
就伸手抓向其中一只高耸的乳房，林晓彤见陈有德猴急的摸样咯咯一笑。回手从
后面把文胸的带子解开了，失去舒服的一堆雪白浑圆的奶子立刻跳了出来。陈有
德望着眼前白花花的一片，急不可待的抓住一只握在手中揉搓起来。

　　「啊……？好舒服……好舒服……啊……再用点力……啊……啊……」上下
同时失守受到攻击，林晓彤舒服的呻吟不断。就在她想改变姿势让陈有德更方便
一些的时候，对方却突然停了下来。林晓吨睁开迷离的双眼问道：「为……为什
么停下来了？人家正舒服得紧呢！」陈有德嘿嘿的笑着说：「检查完了。」「那
、那怎么样？可以告诉人家检查的结果吗？」林晓彤把一根手指放进口中润吸的
问道。「你的情况很不理想，需要进一步的治疗。来转过身来，我先给你打一针。」
陈有德边说边脱衣服，将自己早已怒发冲冠的鸡巴露了出来。林晓彤略微有些吃
惊地望着这根这些天来给自己带来无穷乐趣的大鸡巴。这根鸡巴今天居然比往常
粗了一圈，而且连长度都长了不少。深灰色的鸡巴上青筋暴跳，深紫色的龟头就
像是蘑菇的头冠一般。

　　看着对方吃惊地模样，陈有德不禁微微感到自得。征服一个女人要从床上做
起，只有在床上征服了她就已经成功了一半。而做到这一点的关键就是要有一根
粗壮的鸡巴，恰恰自己就占据了这个优势。再加上自己高潮的调情手段，相信任
何女人都会臣服在自己的胯下。最终被自己收拾的服服帖帖，彻底归心。

　　「好大呀！」林晓彤不由得惊呼出声道。「那是当然了，也不看看我是谁。」
陈有德颇为自豪地说道。林晓彤立马乖乖的转过身伏在床上，把自己诱人的小屁
股高高的翘起，随时等候陈有德的临幸。两片粉嫩的阴唇不停地颤抖，晶莹剔透
的液体顺着大腿缓缓流淌滴落在床上，形成一个小水洼。

　　「宝贝我要来喽。」陈有德伸手在林晓彤雪白的小屁股上拍了一巴掌，将自
己的龟头抵在两片阴唇上。感受到龟头上传来的火热，林晓彤不安的扭动着小屁
股催促道：「来呀！好人，快给人家治疗吧！」连篇乙醇也非常配合的蠕动了一
下，似乎要把龟头应纳进去。听到身下小美人的催促陈有德大吼一声说道：「我
要给你打针了，可能有一点疼。你要忍住。」林晓彤听了陈有德的话回过头来淫
荡的一笑：「好啊，陈医生人家不怕疼。只要你能把人家治疗好了，怎么样都行！
何况区区一点疼痛呢？」「那我就要给你打针了，忍着点刚开始会很疼。」听到
美少女淫荡的挑逗，陈有德也不甘示弱的回道。说着陈有德双手按住林晓彤的纤
腰，用了的往下压好让自己的鸡巴更容易进去。龟头顶开肉穴缓缓滑了进去，两
边的媚肉利马挤压过来。那层层叠叠的褶皱轻轻刮痧着敏感的龟头，「噢！真舒
服。这么紧的小肉穴比十一二的小女孩也差不到哪去！」陈有德称赞道。

　　「啊！好痛啊！好涨呀！你……轻一点。」尽管已经做好了心理准备，但是
陈有德插入小穴内的感觉不亚于第一次被那个季振华帮自己开苞。林晓彤感觉到
一根粗长的铁棍捅进了自己的身体，不断地向四周撑。简直要把自己给从中间撕
成两半一样，而且那粗大的龟头就像是被烧红了一般。那滚烫灼热的气息从下面
燃烧进自己的身体，林晓彤被烫的当时出了一身冷汗。

　　虽然早就做好了心理准备，但是如此雄霸绝伦的进攻还是超出了她的底线。
林晓彤瘫趴在床上大口喘着粗气，汗水打湿了身下的床单。林晓彤休息了一会适
应了之后，这才转过头楚楚可怜的小脸有些发白。凄迷的颤声说道：「好了，你
可以动了。」「知道了。呼…？呼……」陈有德也好不到哪去，喘着粗气回答道。
就在他刚刚插进林晓彤的阴道里时，阴道里四周的肉壁对他的肉棒实施了一轮凶
猛的攻击。说完持有的开始尝试着抽插鸡巴，「哦……哦……哦……真是太美啦
……哦……哦……」陈有德一边抽插一边断断续续的赞叹。

　　今天这个小美女的小穴实在是太舒服了，莫非这个美少女是什么传说中的体
质。而刚刚好被自己发现并给开发出来了？记得那些小说上总是说各种各样的极
品美女，男主角得到之后用于双修功力突飞猛进。陈有德不禁ｙｙ起来，当年那
风靡网络的玄幻小说实在是看得太多了。

　　「噢…噢……好人，你插得人家好舒服，亲哥……哥。再用力一点……往里
面、快要捅到人家的心尖子了……？噢……哦……」林晓彤被陈有德插得几乎要
窒息了，断断续续的呻吟道。陈有德听到林晓彤的话兴奋地鸡巴又涨大了一圈，
涨的林晓彤几乎快要晕过去了。阴道里的媚肉拼命的收缩，挤得陈有德舒爽无比。
马眼一松大股大股的精液如同决堤的洪水般涌出，滚烫的精液射进子宫深处舒服
的林晓彤趴在那里大口大口喘着粗气。

　　射精足足持续了一分多钟才停下来，一下子损失了这么多的精华，陈有德也
累的呼哧呼哧的喘个不停。

　　「快、快拔出来。呼……呼……」林晓彤稍微恢复了一丝力气，扭过头来催
促道。陈有德听了摇了摇头，林晓彤顿时就急了：「今天是我的排卵期，要是万
一怀孕了就糟了。」说着就要向前爬让插在自己阴道里的鸡巴出来。但是陈有德
却嘿嘿一笑双手死命的扒住林晓彤的小屁股不肯松手。林晓彤被陈有德的举动给
吓坏了，回过头来急切地喝问道：「你到底是怎么了？快说话呀！」陈有德依旧
是死命的抓住她雪白的小屁股就是不撒手。

　　其实陈有德的本来目的就是要林晓彤怀孕，到时候再以此为要挟彻底掌控这
个美艳的少女。因为他知道自己要想往上爬，钱和女人是都不可或缺的资源。钱
他根本就没有，只能从色这一方面入手了。只要掌控住这个美少女，用她去贿赂
自己的上级。那么自己留院转正的把握会更大，要是能善加利用说不定还能要挟
那些领导。到时候自己升迁的道路会更加平稳迅速，有了权势金钱自然而然的也
就有了。

　　看着林晓彤那急切地模样，陈有德眼中闪过一丝轻蔑：蠢丫头，还真以为我
跟你上了几次床就会死心塌地的爱上你！真是笑话，你不过是我通往成功之路的
踏脚石而已。「不行了，我也拔不出来呀。就像是狗链一样卡在一起了。」陈有
德编了一个很烂的理由说道。「咱们是人又不是狗，怎么可能卡住了呢？你快松
手」林晓彤慌了手脚。「你就是我的一条母狗，从此以后。」陈有德眼中凶光一
闪。

　　就在林晓彤拼命扭动身体时，陈有德的手一个不注意居然松开了。吓了他一
大跳，但接下来的事更让他吃惊。林晓彤拼命往前爬他的身体居然也跟着向前，
而且他插在对方肉穴里的鸡巴传来一阵震撕裂的剧痛。「这是怎么回事？」这下
子陈有德也慌了，事情完全脱离了他的掌控，正在往位置的方向发展。

　　其实他并不知道头来之前，他为了能够彻底地从肉体上征服林晓彤。同时吃
了好几种催情的药物和延时药物，结果阴差阳错下产生了反应。就在他着急的时
候，下身的肉棒居然有硬了起来。与此同时林晓彤阴道也开始蠕动起来，他涂抹
在鸡巴上的药开始发挥作用了。林晓彤感觉到自己的阴道里变得奇痒难耐，身体
也逐渐变热越来越渴望。

　　她回过头媚眼如丝的看了一眼陈有德，柔软的身体一扭一转，两个人的身体
还连在一起但是交合的姿势却变成了观音坐莲。女上男下的姿势，轻重缓急力道
的大小全由女方掌控。这个姿势也是诸多女性最喜爱的性爱姿势，因为主动权都
掌握在自己手中。

　　林晓彤如同一位女骑士般，骑在在陈有德的身上纵横驰骋。陈有德此时却是
有苦难言，原本用来对付林晓彤的药却成了自己的催命符。林晓彤在房间里跟陈
有德足足折腾了两个多小时，高潮了足足有十几次。而陈有德也被林晓彤给连续
压榨了五六回，脸色白的就像是纸一样。药力过后林晓彤慵懒的趴在已经累得如
同死狗的陈有德身上。

　　就在这时，林晓彤的电话响了起来。林系哦啊同伸手拿过电话一看是好友王
丹打来的，犹豫了一下还是接了。「晓彤，出事了。学校出事了！」电话里王丹
焦急地说。「什么事？」林晓彤好奇地问。

　　「是关于你和张子涵的事！」王丹开口说道。「学校给您们俩分别下了处分！」
「什么！？」林晓彤大吃一惊。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十九章

　　「王丹到底是怎么回事？你能给我讲清楚吗！」林晓彤听到不禁疑问连连。
「在电话里我也说不清楚，待会我去医院。拜拜！」王丹说完就把电话挂了。
「喂！快起来吧，我的朋友一会就要过来了。」林晓彤用手肘撞了一下陈有德，
后者僵尸一样的躺在床上。「让我休息一下，求你了。我都累得要死了。」陈有
德只有开口哀求道。

　　「算啦！我帮你穿衣服吧！」林晓彤说着赤裸着身体跳下床，如同一个温柔
的小妻子。将地上散落的衣物拾起，并提陈有德穿戴整齐。美少女胸前一对饱满
的乳房，随着美少女的动作乱颤，一阵阵乳钵荡漾。但此时的陈有德根本无力享
受，只得暗自的干咽口水，没办法刚刚损耗的实在是太大了。帮陈有德穿戴完毕
，林晓彤这才拾起自己的粉色小内裤穿上。将特大号的病服也套在了身上，如同
穿着一件齐Ｂ小短裙般，稍有不慎就会露出粉色的小内裤。

　　「再让我歇会吧！实在是走不动了。」陈有德苦着一张脸说道。「谁让你刚
刚玩得那么猛，现在之都后悔了！」林晓彤见陈有德赖着不走，有些生气的恰着
腰说道。陈有德听了苦笑连连，原本想要在今天彻底把林晓彤收服。但是最后反
倒被对方给榨干了，弄得自己现在这样。

　　林晓彤见陈有德依旧不肯走，上前抓起他的胳膊硬生生的拖着他来到门口。
将陈有德推了出去，随后啪的一声关上了房门。看着关上的房门陈有德低头骂道
：「婊子无情。刚刚他妈伺候舒服了母屄，这扭头就把老子轰出来了。」骂完陈
有德只得扶着墙一点点的移动离开，俗话说一滴精十滴血，刚刚自己在林晓彤的
骚屄里浪费了多少精液，浪费在她身上的心血得有一公升的血。这要是换成钱要
多少呢？

　　等我把你质的服服帖帖的，看我怎么收拾你。我要让你成为我的性奴，不光
要替我铺升迁前的道路，还要替我挣钱去当鸡，打一炮要五百一天要接二十个人。
等你被玩烂了再扔到乞丐堆里，让又脏又臭的老乞丐玩，让你知道得罪我的下场！
哼，陈有德一边走着一边恶狠狠的想着。

　　林晓彤在把陈有德赶走后，又略微收拾了一下房间。躺在床上等着王丹的到
来，又过了大约十几分钟。传来了敲门声，随后王丹推门而入见到躺在床上玩手
机的林晓彤。王丹一把夺过林晓彤的手机：「都什么时候了！你居然还有心情玩
手机。」由于刚刚经历了一场欢愉的性爱，所以林晓彤的心情格外愉快。对于好
友的举动也不在意，只是好奇的问：「怎么回事，丹丹？」「你！你和张子涵都
被学校下了处分通知。」王丹见好友一副悠闲的样子，实在是感到无语。

　　「子涵怎么了？」你快告诉我！林晓彤听到王丹的话，从床上坐起抓住她的
手问道。「学校政教处下了通知，把张子涵勒令退学开除学籍。」王丹对于林晓
彤的表现吓了一跳，急忙把自己知道的事情说出来。「到底是为什么？他们凭什
么开除子涵，取消他的学籍！？」林晓彤抓住好友的手，「唉！学校贴出通告说
张子涵参加流氓集团，打架斗殴致人伤残已经被拘留了。警方也已经立案侦查，
通报学校处理。」王丹叹了口气说道。

　　「子涵参加流氓集团？」林晓彤听到这件事，一脸不可思议的样子。谁都知
道张子涵不久前才获得学校奖励青年文明标兵的荣誉，而他本人在学校里的人气
也是很高。居然会搞出如此乌龙的的一件事来，学校这不是在抽自己的嘴巴吗？

　　「是呀！现在许多同学都要求学校对此事展开彻查，但都被政教处给压下来
了。」王丹摇了摇头说：「而你居然涉嫌卖淫，被学校记大过处分。」「什么！
我卖淫？」林晓彤听了这个吓了一大跳，自己最近虽然经常去酒吧玩一夜情，但
是应该没有人知道才对呀！「彤儿你怎么了？」王丹见林晓彤脸色煞白，急忙伸
手抓住她的肩膀摇了摇。随即叹了口气说道：「这一切都是李霞搞的鬼，你去外
面卖淫当小姐的事是李霞造谣。

　　她好像跟你有过什么过节，所以整你特别出力。」「李霞？」林晓彤不由失
声叫道，她实在是不敢相信跟自己关系较好的朋友会做出这种事。「好像是孙博
洋牵的头，不知道李霞是不是跟他睡过。哼！」王丹说完一脸的不屑，林晓彤听
了点了点头。最毒莫过妇人心，李霞既然你这样对我，就别怪对你动手了。林晓
彤眼睛里闪过几缕精光，对于李霞的一些事情她也早有一些耳闻。不过人各有志
，自己也不方便发表意见罢了。

　　「我们赶紧办出院手续吧！」林晓彤穿着特大号的病服从床下来。「好吧！」
王丹点了点头帮住林晓彤一起收拾东西，帮里出院手续。「什么？你要出院，这
个可不行，还要住院观察几周吧，万一要是烙下什么隐疾可不是闹着玩的。」陈
有德听说林晓彤要办理出院，急忙按过来劝阻。以一个医德严谨的医者形象劝说
道，开玩笑，自己还没抓住控制住小美女的把柄，怎么能让她从自己的地盘上溜
走呢？再说了，离开医院以后自己可就不好下手了。自己的前程可全靠这个娇媚
的女孩了！

　　「我自己的身体自己清楚，谢谢您的好意了。」林晓彤微笑着对陈有德说道。
「不行，我是绝对不会同意的。你是别想轻易地出院的。」陈有德的脑袋摇得像
拨浪鼓一样，态度坚决而诚恳。「刘主任，我要办理出院。陈医生不同意不准我
出院，您看怎么办？」林晓彤笑眯眯的看着走进来的刘主任说道。「咦？小陈你
是门诊部的实习大夫，怎么管起住院部的事了？你什么时候调过来的，我怎么不
知道。」刘主任刚进门就见一个漂亮的女孩问自己，尤其是听到是一个实习的医
生，顿时不悦的问道。陈有德听了刘主任连消带打的一通话，脸涨得通红支吾了
半天说不出一句话。

　　「我是为了病人的健康着想，所以才建议她多住院几天观察一阵子再说。」
陈有德想了一会才找出这么一个牵强的理由。「我已经住院半个月了，而且伤口
早已经愈合了。不过伤的地方不便说出来而已。」林晓彤听了陈有德的话，向刘
主任解释道。「既然已经好了，那就出院买吧。先去大厅把住院费交了，然后再
来我这而办理出院手续。」刘主任看都不看陈有德一眼，冷冰冰的对林晓彤和王
丹说道。「王丹，麻烦你去帮我把住院费交了。」林晓彤从自己的钱包里拿出一
张银行递了过去。「啊，小姑娘。虽然你已经好了，但是最好还是拿一些药回去。
要是伤口崩开或者发炎了就麻烦了。」刘主任看到林晓彤递给王丹的银行卡，眼
中上过一抹贪婪急忙温和的说道。就如同一位关爱晚辈的长辈一般，跟刚刚那副
冷冰冰的样子截然相反。

　　「好吧！」林晓彤点了点头说道，「好的，好的。」见林晓彤答应了，刘主
任笑得更加亲切了。坐下之后刷刷开了一张处方叫道：「小陈，你去帮这位姑娘
把药拿来。」说完就把手中的处方放在了桌子上，陈有德见刘主任完全把自己当
成了跑腿的了。心里恼怒不已，但是形势比人强。这股怒气不得不忍下来，默默
的拿着处方离开了。不大会功夫王丹就拿着缴费单回来了，而陈有德并没有回来
，是一个护士把几大包药品拿了过来。

　　「天天呀！怎么拿了这么多药？这吃上一年都富富有余了。」刚回来的王丹
见到小护士放在桌子上的几个所料包装袋吃惊的说。「是呀！没必要拿这么多吧？」
林晓彤也勉强的说道。「这么点药还算多？年轻人可不要小瞧一点小小的伤，搞
不好会得上大病的。」刘主任扶了扶眼镜，一副苦口婆心的样子劝道。「您还是
先给我把出院手续办了吧！」林晓彤看着几个编织袋头皮发麻的说。

　　「嘿，先去把药钱交了再办出院手续也不迟呀。」刘主任劝道，要知道这些
药起码有几万块。刚刚林晓彤拿的银行卡是会员卡，办得起这种卡的人非富即贵。
而且如果自己把这些药卖出去，也能拿两万的提成呢。现在的医生实在是不好当
，赚点辛苦钱都很困难。见这个刘主任只是一味的蹿舌自己俩人花钱，王丹不由
皱起了眉，气恼的说道：「医生，您这是什么意思？我们只是一点小擦伤居然要
那这么多的药，您在开玩笑吧！」。「小姑娘可不要乱讲，俗话说得好病来如山
倒，病去如抽丝。就是讲得病要慢慢调理的，这是医学常识。」刘主任摘下眼镜
拍着桌子说道，开玩笑到手的两万多元钱就这么让他飞了？要是真的让他飞了，
刘主任自己感心痛得半年睡不好觉。

　　「这个药我们不要了！」林晓彤见刘主任总是连忽悠带吓唬的对自己俩人，
不由对他也感到厌烦起来。伸手把放在自己面前的编织袋推到对方面前，态度坚
决地说。「要不我给你们少开点药吧！」刘主任见对方的态度暗暗后悔，责怪自
己实在是太轻率了，根本没有吧俩小姑娘放在心上。不过自己也不能白忙活呀，
所以刘主任急忙改口。

　　「我们说不要了，就不要了。你还是赶紧给我们办出院手续吧！」林晓彤见
刘主任这幅嘴脸，颇为不耐烦地说道。「就是、就是。赶紧给我们办理出院手续
吧！」王丹也在一旁帮腔。孙主任见对方死活不肯买药，也不高兴起来刷刷就签
了字，还不忘冷嘲热讽的说两人几句。对于刘主任这种人，林晓彤连搭理他的兴
趣都没有。办完手续匆匆离开了医院，独自留下刘主任在那里大发雷霆。

　　「这家医院可真够黑的，住院费居然就花了六千多。四星级宾馆都没这么贵
的！」王丹看了看收了的单据愤愤不平的说道。「算了，丹丹咱们也没吃亏不是
吗？」林晓彤见了开口劝道。「想想刚才那个欧吉桑的样子我就来气。神马玩意
，垃圾人渣。」王丹一想起刚刚那个刘主任的嘴脸就气不打一处来。「咱们赶紧
回学校办正事吧！」林晓彤随手来了一辆出租车，将简单的行李放了进去招呼王
丹上车。

　　司机是个四十多岁的中年大叔，非常的健谈听了王丹的话以后，深有同感的
和他聊了起来。彼此抱怨着医院越来越不负责任的作风和一切向钱看齐的态度。
车子到了学校停在门口的路边，王丹还是意犹未尽恨不得跟司机能多聊一会儿。
在林晓彤再三的催促下才恋恋不舍得下车。

　　两个人刚刚回到宿舍，一个看起来像是学生会干事的女孩就找来了。女孩望
着两个人问道：「你们那个是林晓彤？」，「我就是，请问找我有事吗？」林晓
彤放下手中的行李答应道。女孩上下打量了几眼，说实话确实比自己漂亮许多，
不禁有些嫉妒起来。不过一想到这么漂亮的女孩居然是「鸡」，不由的有些看不
起了：长得再漂亮有什么用，还不是出来卖的？不由得轻蔑的说：「孙主任找你
，让你赶快过去一下。」说完哼了一声扭头便走。

　　「什么人呀！」王丹啐道，刚刚女孩的表情一点不拉的都被他看到了。「算
了，既然孙主任找我。我过去看一看。你帮我收拾一下。」林晓彤想了想说道。
「哦！」王丹点头应了一声。走在通往行政大楼的路上，不少的女生对她指指点
点。弄得林晓彤心惊肉跳的，感觉所有的人似乎都在嘲讽她。而男生的目光更加
肆无忌惮，让林晓彤有一种赤身裸体在大街上行走的感觉。短短一个小时的路程
，杜玉林晓彤来说简直比一个世纪还要漫长。

　　「我就不信斗不倒你。哼！」戴着太阳眼镜打扮时尚的李霞靠在树上，望着
在甬路上走来的林晓彤哼了一声。扭头就走了，今晚她还要陪一个大老板对方出
手阔绰。开价两万叫她陪着出行三天，她刚刚请好了假。那个大老板正在校门口
等她呢！

　　李霞扭着风骚的屁股来到校门口上了一辆商务车扬长而去。

第二十章

　　来到门前林晓彤迟疑了一会儿，还是推门进了政教处。
孙博洋躺在老板椅上，将没穿鞋子的脚搭在桌子上，毫无
形象的拿着牙签剔牙。眼见推门进来一位漂亮的女孩，孙
博洋眼睛一亮忙把脚从桌子上抽下来。[什么事呀？这位
同学。]孙博洋看着林晓彤忍不住流口水的问道。

　　[孙主任您好，我是林晓彤，刚刚学生会的干事通知
我来找您。]林晓彤看着眼前猥琐的中年人紧张的说道。
[哦！你就是林晓彤。长得挺漂亮的嘛！有没有交男朋友？
]孙博洋听了林晓彤自报姓名，才露出恍然的神情来：难
怪对于这个少女感到有些眼熟，自己这两天没少对着她的
照片打手枪。现在见到真人了，没想到居然比照片上还要
漂亮，让他性趣高涨。

　　看着孙博洋望向自己的猥琐眼神，林晓彤下意识的往
后退了一步。使两个人之间保持着一定的距离，出于女性
的感觉林晓彤觉得孙博洋把自己叫来，根本就是没安好心。
孙博洋见了林晓彤的一系列举动，自然知道她在想什么。
不过有用吗？凡是那些被自己看上的女人哪一个不时手到
擒来，最后乖乖的向自己张开两条腿，等待着自己的宠幸。
凭借手中的权力，孙博洋在学校里建立起了一个小小的后
宫。

　　林晓彤用双手紧紧的护住自己的胸口，孙博洋嘿嘿的
淫笑着走到林晓彤身前。伸出一只肥厚的手抓向她的前胸：
[别害怕，老师叫你过来只是了解一下情况而已。][起
开别碰我。]林晓彤躲开孙博洋伸过来的手尖叫道。[这
位同学，现在学校得到举报说有学生在外面卖淫搞援助交
际。得到的可靠情报说就有你，希望你能清楚明白自己的
处境，主动配合我的调查。]孙博洋见林晓彤反抗自己，
沉着脸威胁道。

　　[我根本就没有当过" 鸡".你不要血口喷人。]林晓
彤气得小脸通红的说道。[老子说你是你就是。你要是乖
乖听话，也许我还给你把处分撤勒。要不然的话，哼哼·
····]孙博洋阴狠的说道，虽然没说完但是这种老套
的桥段实在是太多了。林晓彤婷儿孙博洋的话犹豫了一下，
说：[如果我要是给你的话，你就给我把处分撤了？]孙
博洋一听林晓彤的话知道她已经屈服了，笑眯眯的拍着胸
脯保证道：[只要你乖乖地听我的，我保证你什么事都没
有。而且今年还能让你拿上奖学金，怎么样啊？]见林晓
彤依旧是半信半疑的样子，孙博洋继续威胁道：[不愿意？
那你就等着被学校开除吧，而且我还能让你蹲监狱。]胡
萝卜加大棒的手段，先许以好处引诱再以言语恐吓威胁。
这种手段总能让对方屈服自己，不论是利还是罚。

　　听了孙博洋的话林晓彤松开紧紧抱住胸部的手，孙博
洋见了哈哈大笑上前伸手就要抓住高耸饱满的胸脯。但他
的手还没摸到那高耸的山峰，裤裆处却传来一阵撕心裂肺
的疼痛。[嗷！我的鸡巴！]孙博洋没有想到林晓彤居然
如此狠毒，趁着他松懈的时候居然给了自己一腿撩阴腿。
痛的他一张脸涨得通红，腰弯得几乎赶上了大虾米。林晓
彤抓住自己Ｔ恤脱了下来，身上只剩下一件白色的文胸。
随后又将自己的头发抓乱，打开政教处的大门跑了出去。

　　一边跑一边大喊大叫道：[救命呀……！强奸了，强
奸了。孙博洋要强奸我！快来人呀！快来人呀！]听到林
晓彤的叫喊，顿时许多人赶来政教处的门口看热闹。只见
一个只穿着文胸的少女，头发凌乱地站在门口惊慌失措的
喊叫。孙博洋如同一头大虾米般弯着腰躺在地上，满脸通
红的不住的哼哼。顿时明白了怎么回事，一些女的对着地
上的孙博洋气愤的吐口水。

　　妈的！小婊子。老子什么时候要强奸你了，居然无赖
我。孙博洋听了林晓彤的话气得险些没背过气去，此时他
是把林晓彤恨透了。简直就要把林晓彤先奸后杀，再抽筋
剥皮挖眼都不解恨。也不知道孙博洋是听了林晓彤的胡言
乱语，还是刚刚那一脚并不太用力。孙博洋居然站了起来，
晃晃悠悠的走到门口。伸手抓住林晓彤的头发就往屋里拽：
[妈的，臭婊子。老子非宰了你不可。][到底是怎么回
事？]眼见着林晓彤就要被孙博洋拖回房间里。一个威严
的声音喝问道。四周看热闹的人急忙自动分开一条路，一
个四十多岁威严的中年人走了进来。见到这个人孙博洋吓
得一哆嗦，抓着林晓彤的手急忙松开。[孙主任，你在干
什么！]中年人充满威严的看着孙博洋皱眉问道。[许、
许校长！]孙博洋也吃了一惊。

　　见到中年人林晓彤也顾不得春光外泄，慌忙的跑道许
校长身后躲了起来。看了一眼身后赤身的女孩，再看一眼
孙博洋那通红的脸，许校长心里明白了七八分。[许校长，
孙主任说我从外面当小姐，给我下了处分还要强奸我，并
且威胁我要是敢把这件事捅出去，就要把我卖到国外去当
妓女。]林晓彤丝毫没有给孙博洋说话的机会，飞快的给
孙博洋罗列了一大串罪名。

　　[你胡说，我只是说你这么做严重的话会蹲监狱。其
他的我什么都没说！]孙博洋也顾不得思考尖叫着说道。
不论是哪个罪名要是坐实了，自己都不会有好下场。要是
万一再把自己干的那些事揪出来，最轻也就是一个无期。
许校长听了孙博洋的话，皱了皱眉头。老实说他并不喜欢
孙博洋这个家伙，仗着和市里的领导有些关系，才从学校
里任职。仗着自己背后的势力胡作非为，但是出于对学校
的声誉考虑，自己又不得不包庇他。

　　[这位同学，你可要想好了。你说的这些话如果没有
证据的话，可是诬告。是要负法律责任的。我看你像孙主
任道个歉，这件事情就算了。]许校长上下打量了一下林
晓彤娓娓的说道。他实在不愿意把事情闹大，损毁学校的
名誉。[许校长，我有证据。]早已做好了万全准备的林
晓彤掏出自己的手机，打开播放器顿时孙博洋刚刚说的话
清晰地从里面传了出来。

　　孙博洋就像被踩了尾巴的猫，尖叫道：[假的，那些
话根本就不是我说的。]说着扑上前就要夺林晓彤的手机。
这是最有力的证据，林晓彤拼死护卫住并偷偷按了下群发
见。孙博洋一把夺过手机狠狠地摔在地上，又用力的踩了
两脚，狰狞的看着林晓彤：[我看你这会使什么当证据！
][咦？]此时正坐在办公室里面看着岛国爱情动作片的
陈总，发现手机响了，打开一看居然是一段彩信。而且居
然是那个林晓彤发来的，出于好奇陈总打开了短信是一段
音频。陈总静静听完音频端起电话就给公安局的赵局长打
电话，不大会电话那头传来刘副局长的声音：[陈少，您
怎么想起给我打电话了。是不是想让我请您上回该的那顿
饭？][赵局长，我一个朋友托我报一个案子。]陈总压
了压怒火，尽量心平气和的说道。[哦！能麻烦到您的案
子，一定不是小案子。]电话那头的赵局长听了急忙说道。
[我们公司一个兼职的女孩，受到别人的骚扰。由于惧怕
对方的权势，所以央求我替她报案。]陈总想了想说道。
[陈少，瞧您这话说的。法律面前人人平等，没有任何人
拥有特权。您放心吧，这件案子我们受理了，绝对不会让
任何罪犯逍遥法外]电话那头的赵局长听了急忙义正言辞
的说道。

　　[好，既然你赵局长都这么说了。那我就只说了，这
个人是ＸＸＸ大学的政教处主任孙博洋。副处级干部，我
这里还有一份证据是一段录音，我这就给你发过去。]得
到赵局长的保证，陈总裁不慌不忙的扒孙博洋说出来，并
提供了一份铁证。赵局长接到陈总发过来的彩信后，听完
了里面的内容就吩咐技术科的把录音保存备档。随后亲自
带队前往抓捕孙博洋。

　　[哎呦、哎呦，疼死老子了。]孙博洋此时躺在校医
院的豪华病房里，享受着美艳的小护士的精心口交侍奉。
刚刚林晓彤给的他那一脚，害得她以为自己从此以后不能
人事了。从此只能看着美女流口水，而却不能享用。一想
起自己辛辛苦苦建立起来的后宫那些女人哭哭啼啼的样子。
孙博洋简直都有了把林晓彤碎尸万段的念头，在得知自己
的鸡巴还能用的消息，孙博洋立即招来了一位漂亮的小护
士为自己服务，安慰一下受到重创的小鸡巴和自己那脆弱
的的心灵。

　　[哦······哦······轻点、轻点···
···哦······哦······]孙博洋躺在床上
享受着女护士体贴周到的服务，随着那张红艳的小嘴上下
卖力的吞吐。伴随着噗滋噗滋的水声，孙博洋也达到了爆
发的边缘。看上去如此清纯的小护士，居然正在做着这么
淫荡的事。孙博洋居然不敢相信替自己口交的小护士，居
然如此饥渴。听到孙博洋的话美女小护士反倒更加卖力，
鸡巴被允吸的油亮反光，根部布满了白色的泡沫。

　　[哦····哦·····我叫你停下来没听到吗！
]孙博洋粗暴的抓住小护士的头摇晃着叫道，他已经到了
爆发的边缘。[唔·····不要······]小护士
拼力的挣扎想要含住鸡巴，她刚刚才吃了药急需要发泄满
足。自然不肯放过孙博洋这根鸡巴了，仍旧拼力的往上凑。
但是却被孙博洋粗暴的抓住头，[嘭！]的一声房门被人
从外面粗暴地撞开了。

　　[别动！举起手来。]破门而入的警察大声喝道，并
用枪指着躺在床上的孙博洋。孙博洋被眼前的阵仗吓了一
跳，原本已经怒发冲冠的鸡巴立马软了下来。就连孙博洋
本人也被吓得一哆嗦，急忙松开抓住护士的手。看着黑洞
洞指着自己的枪口，小护士根本没有什么见识，吓得大声
的尖叫起来。[你、你们是什么人？为什么闯到这里来？
]孙博洋强压下心头的恐惧，愤怒的问道。刚刚被憋回去
的感觉实在是太难受了。

　　[你是孙博洋吗？]赵局长看了一眼躺在床上的孙博
洋，扫了一眼他那根软趴趴的鸡巴问道。[怎么？有事吗？
]孙博洋疑惑的问道。[别动，把你的衣服床上跟我们走
吧！]赵局长示意一旁的小警察把裤子扔给床上的孙博洋。
[你们知道我是谁吗？居然、居然·······]躺在
床上的孙博洋气的说不出话来。[有人把你给告了，现在
请你跟我们回去协助调查。]赵局长一副公事公办的口吻
说道。

　　[什么！]孙博洋吓了一跳，失声叫道：[你们搞错
了吧，我可是奉公守法的良民。你们可别胡乱冤枉人。]
说到最后孙博洋已经完全慌了，他干的那些事随便抖落出
一件就够他进去的。要是全抖落出来，他就等着把牢底坐
穿吧！

　　[跟我们走吧！]立马有俩个警察上前就要抓他。[
我是陈少的人，你们要是敢抓我，就是得罪陈少。]孙博
洋尖声叫道，并飞快地掏出自己的手机向陈总求救。[喂！
谁呀？]电话那头传来陈总不耐烦的声音。[陈少，有几
个警察过来想要抓我。你快帮帮我吧！]孙博洋如同快要
淹死的人抓住了一根救命稻草。[这样啊……··]陈总
沉默了一会儿，才懒洋洋地说：[这个可不好办，不如你
跟他们走一趟吧！真金不怕火来炼，我还是相信你的人品！
就这样吧，我还有一个很重要的会议要开！]随后啪的一
声电话那头就挂了。

　　[喂、喂、喂，陈少、陈少求求你救救我吧！]孙博
洋抱着手机苦苦的哀求道，但是电话那头只是传来嘟嘟的
忙音。赵局长看着孙博洋一副失魂落魄的样子，不屑的撇
了撇嘴：动了人家的女人，人家要整你居然还要向人家求
救。简直白痴到了极点，[好了，别墨迹了，赶紧跟我们
走吧！]一旁的一个年轻的警察不耐烦的走上前说，伸手
就要抓他的手。刚刚推门而入的时候，他就看到床上这个
家伙抓着小护士的头帮他口交。

　　[我的后台是陈少，你们谁要是敢抓我，就等着被陈
少整死吧！]孙博洋色厉内茬的大声的尖叫道，躲过警察
伸过来的手。[法律面前人人平等，不管他的后台有多硬
都没用。没有人可以凌驾于法律之上，带走！]赵局长看
着床上的孙博洋说道。随后一挥手，几个警察上来不由分
说的就把孙博洋架了起来。

　　[给他围上点。]赵局长看了一眼孙博洋的小鸡巴，
厌恶的说道。立马有警察拿床单给孙博洋围在腰间，在那
个小护士目瞪口呆下把失魂落魄的孙博洋拖走了。

第二十一章

　　[林同学，希望你能从大局的利益着（ˇ？ˇ）想～。
]许校长坐在椅子上苦口婆心的说道。虽然他对孙博洋也
十分的不顺眼，但是关系到整个学校的名誉。容不得他不
把整件事压下来，大事化小。小事最终化了。[许校长，
那个孙博洋可是要强奸我。]林晓彤眼睛红红的说道。她
没有想到一向以刚正不阿著称的许副校长，居然也要她息
事宁人。故意包庇那个人渣孙博洋！

　　[你的事学校已经知道了，所以学校会对这件事做出
公正的处理的！]许校长语重心长地说道，看着林晓彤那
一副无比委屈的的样子。他的心中也是十分的苦涩，曾几
何时自己也会变得如此畏首畏尾。但是一想起不久前老校
长对自己的允诺，只得狠下心来把那仅有的一丝丝怜悯压
了下去。

　　[你看学校给你取消处分，并对孙博洋进行通报批评。
开大会当着全校师生的面作检讨并向你道歉，你看怎么样？
]许校长直接开出自己的条件，听得林晓彤睁大了自己美
丽的大眼睛。她简直不敢相信自己的耳朵，许校长会开出
如此优厚的条件。许校长见林晓彤并不打理自己的话，以
为对方并不满意自己处理的结果。

　　[学校还会给你五万元的补偿，并减免你今后所有的
学费。等你毕业后可以保送考研，并且留校任教。总可以
了吧？]许校长又开出一连串更加优厚的条件。林晓彤简
直不敢相信自己的耳朵，许校长开出的条件简直太优渥了。
优渥的林晓彤简直不敢相信，[要是我不把这件事说出去，
你的许诺都是真的吗？]林晓彤有些颤抖着问。[嗯！都
算数。]许校长听到林晓彤的话，知道她已经被自己开出
的条件打动了。不觉松了一口气，保证道：[这个你可以
放心，这些条件我都可以担保兑现。][谢谢你，许校长！
]林晓彤微微感到眼圈有点红，深深地向他鞠了一躬。因
为她知道这一切肯定都是许校长尽力为自己争取来的。对
于孙博洋的惩罚也足够毁了他今后的仕途了，一个有如此
污点的记录，相信孙博洋以后再难升迁了。弄不好，还会
被降职处分。[那我就先走了，再见许校长！]林晓彤转
身离开了校长办公室。许校长见林晓彤离开了，长长的松
了一口气。但是桌子上的电话响了，许校长拿起来听到手
下的报告后，不可思议的睁大了眼睛——就在刚刚不久前，
孙博洋居然被警察给带走了。

　　林晓彤离开行政办公大楼后，直接朝着校园外面走去。
走到一条小巷前时一辆玛莎拉蒂开了出来，拦住了她的去
路。车窗缓缓滑下露出陈总那张胖脸来：[你要去哪里？
我送你过去吧。]。说着非常绅士的下车替林晓彤拉开车
门，丝毫不像不久前在办公室里那个野狗模样。[不知道！
]林晓彤简短的三个字回答道。[看你样子好像挺伤心的，
不如我们一起去放纵一下吧！]陈总上下打量着林晓彤诱
人的身体说道，几天没见这个小丫头丰满了不少，也变得
有了女人味。

　　[好吧！随便你，反正现在子涵也已经不在了。]林
晓彤一副无所谓的样子。[上车！]陈总伸手一拉林晓彤
把她硬塞进车里，随后自己也回到车里直奔一家私人会所。
来到这座位置有些偏僻的房子前，看着迎上来阻拦的保安。
陈总并没有显得非常跋扈，反而伸手掏出一张黑色的卡片
递给对方，保安接过卡片看了看，随后便恭敬地还给了陈
总。陈总在结果卡片后直接把车开进了大门，院子四周竖
立着高大的围墙。但是在房子前面的空地上却停满了豪车，
简直可以开一个豪车展了。

　　在场的豪车中陈总的玛莎拉蒂无疑是最顶级的之一。
[这是哪里？]林晓彤望着外面五颜六色的豪车问道。[
这里是一家私人会所，只有有身份地位的俊杰才能够来这
里。其他任何人都没有资格，哪怕你是中国首富也一样。
]陈总无比自豪的说道，骨子里透漏着一股优越感。[呦！
陈少大驾光临，真是蓬荜生辉！]一个二十几岁的年轻人
看到陈总急忙迎了上来。[行了，丁波。你这里要是蓬筚
的话，那整个上海就是一片窝铺了。]陈总伸手拦住林晓
彤的纤腰，朝丁波挥了挥手：[本以为开辆破车来就可以
低调一些了，但还是让你给认出来了。]开一千多万的豪
华跑车还叫低调？林晓彤听了陈总的话吃惊的望着他。陈
总说完搂着林晓彤就朝里面走去，里面奢华的装饰和外面
陈旧的房体不成比例。一楼的大厅里有许多衣着暴漏打扮
妖艳的女子走来走去。看着那些女人只穿这一条小丁字内
裤，四周一些衣冠楚楚的男人不时伸出手摸一下经过的女
郎。女郎们不仅不躲反而主动贴上去，这些女人的长相身
材远远超过那些所谓的大明星。

　　[这些女孩子只是这里的服务员。而这些青年俊杰都
是上海有头有脸的衙内。]陈总边走边卫林晓彤介绍。[
青年俊杰！？就这些人！]林晓彤伸手指着周围只顾的跟
在女人屁股后面跑的色狼问道。[陈少！今带着的妞可够
纯的！怎么样跟我换换！]旁边一个搂着只穿了一条内裤
的女人的家伙凑上前来说道。[米少呀！]陈总看着眼前
这个家伙热情地打着招呼。

　　[哎呀！小妞给些笑一个！]米少一手揉捏着怀里女
人硕大的乳房，一手抬起林晓彤的下吧说道。[她是新人，
不懂规矩。米少就不要吓唬她了！]陈总有些看不过去，
拦住了米少的手。[新来的！还是处吗？告诉你陈哥，小
弟我就喜欢玩处。]米少听了陈总的话连陈虎都改了。[
这·······]陈总听了不言语，米少以为对方默认
了，一栏怀里的女人：[我拿艳芳跟你换怎么样？艳芳可
是被小弟个开发出来了。床技功夫一流，可是难得的尤物
啊！][是呀！陈少，人家可比这个小丫头懂事多了。]
艳芳听了米少的话也极力推荐自己。[怎么样呀？哥哥！
小弟帮你调教一下这个小妞，三个月保准你满意。]米少
就如同拉皮条的一般信誓旦旦的说道。看着他一副酒色过
度的样子，林晓彤从心里的厌恶。[算了吧，米少我可没
那种嗜好。再说了这个小宝贝我还没吃到肚子里呢。]陈
总皱着眉头不悦的说道。

　　[那就算了，我也只是随便说说而已。]米少尴尬的
笑着拉着自己的女伴急匆匆的走了。[那个变态真讨厌！
]林晓彤望着远去的一对狗男女厌恶的说道。[你可不要
小瞧这个米少，他赚钱可是很有一套！]陈总扭过头来说。
[哦！]林晓彤听了不禁好奇问道：[他真的有那么有本
事！？][嗯！他可是有好几百亿的身家呢！我都比不了。
]陈总颇为羡慕地说。[那他是做什么生意的？]林晓彤
也被勾起了好奇心。[他是做房地产生意的，他爸爸是地
价局的局长，舅舅在在国土局任职。]陈总有些既羡慕又
妒忌的说道 .[原来他老子是管地皮的！]林晓彤翻了翻
眼皮，果真都是青年俊杰，老子当官儿富豪。[怎么了？
瞧不起他么？]陈总似笑非笑的看着林晓彤闷闷不乐的样
子。

　　[米少，难道舍不得刚才那个丫头？]艳芳一脸嫉妒
的看着魂不守舍的米少。[唉！真是太可惜了，我最喜欢
玩这种清纯的女孩子了。把一个小姑娘调教成荡妇，只要
是男人就能上她。多带劲呀！]米少兴奋的说。[你米少
就把人家调教成一个骚货吧！]艳芳摇着米少的手撒娇道。
[你！？]米少上下打量着艳芳，怎么也没法把她跟清纯
少女联系到一起。[对呀！米少，就是人家！]艳芳故作
天真的眨了眨眼，故作清纯的说。

　　[走吧！米少，快来调教人家嘛！]艳芳拉着米少的
收回到了自己的房间，随后自己躲进卧室里面鼓捣起来。
米少无聊至极的等在客厅的沙发上，足足过去了一个多小
时艳芳还是没有出来。每次米少催艳芳总是回答就好就好，
弄得米少昏昏欲睡。就在米少即将睡着时，[咔]的一声
房门被打开了从里面走出来一位梳着马尾辫的漂亮少女。

　　[你、你是艳芳？]米少真开了眼睛上下打量着眼前
的女孩。[对呀！就是人家。米少不是刚刚说还要把人家
调教成荡妇呢吗？]艳芳顽皮的挽着自己的一缕头发说道。
米少就像一条饿狼一样不住地围着艳芳打转转，寻找下口
的最佳机会。说实话，刚刚不久前还是一个千娇百媚的尤
物，一转眼却变成了一个清纯的女学生。这变化简直是太
大了，漂亮的美少女和艳丽的少妇两个极端居然可以彼此
转换。

　　[米少，你这样围着人家转干什么？而且你的眼神色
色的好坏呀！]艳芳怕怕的说道。[哪里坏了？小妖精！
]米少向前走了一步问道，吓得艳芳赶紧往后退去：[你
不要过来，千万不要过来。]严防一脸害怕的惊慌失措的
向后退去，不小心碰到了沙发摔了一跤。红色的黑格子裙
顿时扬了起来，把里面白色的小内裤露了出来。虽然明知
道这是艳芳故意勾引自己，但是米少还是心头火起。没有
别的因为刚才的惊鸿一现之后，艳芳已经爬了起来把裙子
整理好了。

　　[求求你，不要过来。啊······！]艳芳慌张
的退到墙角胡乱摆手。米少见了鸡巴都翘起来了，把裤子
支起一个大大的帐篷。[小宝贝，你就别装纯了。穿着那
么淫荡的内裤，还说不骚？]米少嘿嘿的淫笑着把艳芳堵
在墙上问道，说着一只手支柱墙另一只手就去撩艳芳的小
裙。[啊——！]吓得艳芳伸手就去推米少，被衬衫崩得
紧紧的丰胸不住的弹跳。荡起一波波乳浪，不住地诱惑着
米少的双眼。[骚货！]米少骂了一声，直接从抽屉里拿
出两根麻绳，把艳芳左手左脚捆在一起。另一边也同样的
方式捆上。

　　花格子小裙被撩到了腰间露出里面纯白的小内裤，隐
约可以看到一团阴影。米少低下头隔着内裤亲吻小穴，一
股淡淡的幽香飘入鼻中。随着啧啧的水声，艳芳的身体不
住的颤抖，嘴中发出咿咿呀呀的呻吟出来。被口水和爱液
打湿了的内裤贴在阴部，把里面的小嫩穴的形状完全展露
了出来。那种隐隐约约朦朦胧胧的感觉更加诱人。

　　米少解开裤子掏出肉棒，肉棒青筋暴跳龟头怒放冲天。
再艳芳的刺激下肉棒几乎贴到了米少的肚皮上，米少扒开
内裤露出早已濡润的小穴。身子一挺将龟头对准小穴一顶，
送进了艳芳的体内。[啊！好舒服·······哦··
····哦······再用点力·····哦····
··要飞········飞上天了·······哦·
······哦·······好舒服······好哥
哥、大鸡巴哥哥·····噢········]销魂的
呻吟从艳芳口中发出，听到身下美人的赞美。米少更加卖
力的冲刺起来，直顶的艳芳浪水横流舒爽不已。

　　米少在艳芳身上冲刺了五六百下，终于一声低吼释放
出了生命的精华。滚烫的精液射进子宫深处，烫得艳芳如
同脱了水的鱼儿，张大了嘴巴呼呼地喘着粗气。米少的肉
棒在艳芳的体内摩擦了一阵，很快就恢复了活力。吓得艳
芳抬起头向米少求饶：[米少，求求你饶了人家吧！人家
真的受不了了。噢……噢……轻点、轻点·····]求
饶的话说到一半就被如潮水般的快感淹没了。

　　艳芳感觉自己就像是一条小船，在茫茫大海中无助的
漂泊，一波波快感冲击着她的大脑，使她无法思考。只能
顺应着本能闭上眼睛享受着巨大肉棒所带来的充实感！看
着被自己压在身下的小美女，不仅不反抗反而主动挺腰配
合自己的奸淫。米少更加兴奋了，没有想到角色扮演居然
如此的有意思。米少又插了一百多下而意犹未尽，不仅把
目光转移到小穴下面那紧闭着的菊花。看着一张一吸的粉
嫩小屁眼，米少不禁来了兴致。

　　将艳芳反过来趴放在床上，用自己的龟头顶上花心慢
慢的滑动。原本被快感冲的有些昏头的艳芳，感觉到自己
的小屁眼被异物顶入了。不禁大叫道：[不要！]并扭动
屁股阻止米少的侵入。米少伸出双手紧紧把住雪白的丰臀，
将自己的龟头一点点挤进羞涩的小菊花里。龟头刚刚进入
直肠立刻被铭感的括约肌夹住，弄得米少根本无力放手，
立刻就在里面将精液射在了直肠里。

　　米少有些遗憾缓缓抽出自已的肉棒，上面隐隐带着几
丝血线。而艳芳的小屁眼也变成了一个穴洞，可以看到里
面的直肠的收缩轨迹。趴在床上的艳芳已经睡了过去，刚
刚的几次高潮让她的体力有点不支。

　第二十二章
 
　　就在米少享用艳芳性感的胴体时，楼上的林晓彤却羞怒的要死。此时她的身
 上穿着一件白色的短袖衬衫，下身穿着红色的的黑格子短裙。裙摆堪堪包裹住大
 半个屁股，但是只要一动就会把短裙里的美景暴露出来。[ 为什么要人家穿这种
 衣服？羞死人了。] 林晓彤紧紧地捂住裙摆防止自己走光，有些气恼的望着坐在
 沙发上的陈总。
 
　　[ 不错、不错。比我预想的还要好。] 陈总点头赞道，
 
　　从他的角度刚好可以看到短裙内夹在莲瓣翘臀间的纯白色的丁字裤。鼓鼓的
 阴渠被包裹的严严实实，就像是一个小馒头一样别提有多吸引人了。[ 不用害羞，
 这里只有你和我两个人。] 陈总笑着说道。[ 可是、可是这样实在是太淫荡了！
 ] 林晓彤不满的皱眉说道。[ 小妞，先给大爷倒杯酒。] 陈总浑不在意的说道。
 从茶几上拿起高脚杯，林晓彤立马拿起一瓶葡萄酒走上前弯腰将杯子斟满。林晓
 彤弯腰将瓶子放到茶几上，这个动作使得丰满的小屁股彻底暴露出来。
 

　　陈总被林晓彤这个不经意的小动作勾起了欲火。伸出手抚摸上小屁股，入手
 的感觉如同柔软的新鲜出炉的布丁。
 
　　[ 啊！] 感觉到自己的屁股被人揉捏把玩，林晓彤下意识的惊叫了一声，转
 过身双手紧紧地捂住自己的小屁股。[ 手感真不错！] 陈总抬着手颇留恋的说、
 [ 你到底要对人家做什么！] 林晓彤有些生气地问道。但看到陈总呵呵的大笑，
 也知道自己的问题显得多么的可笑。[ 诶，你实在是太可爱了！] 陈总看着林晓
 彤说道。随后把手凑到鼻子前嗅了嗅，一脸陶醉的赞道：[ 真香啊！不愧是我的
 女人。嘿嘿！]
 
　　[ 死变态！] 林晓彤见了陈总的表情，皱着眉低声骂道。[ 你现在就是我的
 玩具娃娃！知道嘛！] 陈总放下手有些兴奋的说。[ 玩具娃娃？！] 林晓彤狐疑
 的说。
 

　　[ 没错，我让你干什么你就要做什么！] 陈总点了点头：[ 过来，坐到我的
 腿上。] 林晓彤听了陈总的话乖乖的走到陈总跟前坐到了他的腿上。陈总隔着衬
 衫揉捏着挺翘的玉乳，林晓彤扭动着身体。陈总那根棍子已经不安分的顶在了她
 的双腿间。弄得林晓彤感觉自己下身毛毛的，陈总发现自己怀中的美少女的异样。
 从裤兜里掏出一个小瓶子，喂了林晓彤一滴。
 
　　[ 你给人家吃的是什么？] 林晓彤问道。
 
　　[ 三分钟！] 陈总看了一眼自己的劳力士手表说道。林晓彤听得有些奇怪，
 但是慢慢地她感觉到自己的小穴有些发痒，变得异常的空虚。而身体也开始发热，
 此时她感到陈总是那么的迷人，身上的味道更是吸引人。
 
　　[ 啊·····啊·······好热······好痒啊·······
 ·啊······] 林晓彤扭动着娇躯呻吟道，陈总见了嘴角露出一丝阴笑。
 
　　林晓彤感觉到顶在自己小穴上的棍子有着巨大的吸引力。让自己不由的滑动
 小屁股，摩擦那根肉棒寻求快感。包裹住小穴的小内裤已经被淫水给浸透了，贴
 在身上黏黏的很不舒服。陈总陈林晓彤意乱情迷的时候，忽然从沙发下扯出一个
 软绳，麻利的将林晓彤的手帮到背后。随即将美少女放倒在沙发上，隔着内裤抚
 摸着小穴。
 
　　[ 求求你快、快给我吧！] 林晓彤急得都快要哭了。此时她的身上就像是有
 无数只蚂蚁在爬来爬去一样，更要命的是身体仿佛在燃烧。内心深处有一个声音
 批命的呐喊，使得她不住的求饶。
 
　　[ 给你什么呀？] 陈总皱着眉问道，另一只手也没闲着不住的揉捏着白嫩的
 小屁股。[ 鸡巴！我要鸡巴！] 林晓彤被欲火折磨得快要发疯了，完全不顾少女
 的矜持。[ 求求你快操我吧！呜·····呜······受不了了·····
 ·] 林晓彤哭泣着说道，每拖延一秒钟她就会感到煎熬加重。陈总听了林晓彤的
 话问道：[ 以后听不听我的话？]
 
　　[ 听，我听。我全听你的。求求你快操我吧！····啊······] 林
 晓彤急切地回答道，他都要被体内的空虚感给弄疯了。而陈总的手指却总是在外
 面撩拨她的情欲，根本就不会伸进她的小穴里。
 
　　[ 这可是你说的！] 陈总听了林晓彤的话，知道这个美少女暂时屈服在了自
 己的淫威之下。腾出一只手从沙发地址下一阵摸索，掏出一根大号的电动阳具。
 打开开关电动阳具嗡嗡的转动着，拨开林晓彤的小内裤。将电动阳具对准早已泥
 泞不堪的小穴捅了进去，只留下一截手把。随后又把内裤复原将手把包住，小内
 裤被撑起了一顶小帐篷。
 
　　林晓彤长长的舒了一口气，身体开始随着电动阳具的频率扭动起来。嘴里发
 出诱人的呻吟：[ 啊·····啊·····好舒服····啊······飞
 上天了·····啊·····好大呀！······啊·······哦··
 ··哦······].陈总见了林晓彤的样子，开口问道：[ 舒服吗？] 林晓彤
 面脸酡红的拼命点头。
 

　　陈总解开裤子，掏出早已经涨得发紫的鸡巴。用紫色的龟头狠狠地爬打了林
 晓彤的脸几下，陈总命令道：[ 贱货，给我含下去。] 闻着有些腥味的鸡巴，林
 晓彤皱了皱眉。
 
　　本能的把头扭向一边，避开这根讨厌的肉棒。
 
　　[ 臭婊子！给脸不要脸。] 陈总见了骂了一句，兀自将鸡巴塞进了林晓彤的
 口中。开始用力的抽插了起来，并用手紧紧地按住她的头，防止她乱动。[ 快把
 你的鸡巴拿开，我都要喘不过气了。] 林晓彤原本想说，但是从她的口中只是发
 出了呜呜的声音。含糊不清的表达之一些谁也听不懂的意思。
 
　　陈总按住林晓彤的头个抽插了十几分钟，才发出一声低吼射精。林晓彤顿时
 感到一股腥臭的液体涌进自己的食道，难过的差点晕过去。这一段时间也跟好几
 个男人斯混过了，但是如此难吃的精液还是第一次运到。见林晓彤把自己的精华
 全都咽了下去，陈总这才闭上眼睛如同公猪般的哼哼了了几声。随后才依依不舍
 的丛林晓彤的嘴中退了出来，[ 怎么样！本少厉害吧！] 说着还自我陶醉起来。
 
　　得到喘息机会的林晓彤大口大口的喘着气，刚刚那俩秒钟简直比那十几分钟
 都难闹。林晓彤简直都怀疑自己会挺不过来，被活活憋死。[ 呕·····呕·
 ·····呕······难受死我了······呕······呕····
 ··] 林晓彤一边呕吐一边说道。[ 你他妈的居然敢把老子的精华给吐出来。]
 陈总刚从自我陶醉中醒来，就见到林晓彤在大吐特吐。不由得气恼的骂道，但是
 林晓彤依旧呕吐不止。[ 哼！不给你点厉害尝尝。不知道老子的厉害！] 陈总冷
 哼了一声。从自己的口袋里掏出一瓶伟哥，道出了两粒一样手放进了口中，嘎嘣
 嘎嘣的翘了起来。
 

　　五分钟后陈总的鸡巴再度变得生龙活虎起来。陈总绕到沙发后面，伸手把电
 动阳具抽了出来。[ 不、不要难出来。] 林晓彤感觉到带给做自己快乐的电动阳
 具，正慢慢抽离自己的身体。不干的扭动身体阻止陈总。失去了屏障的小穴里顿
 时喷出一股淫水，塞在了沙发垫上。一股淫靡的味道渐渐在房间里扩散开来，陈
 总把布满淫水的电动阳具凑到嘴边舔了一下。嘴角露出满意的微笑：林晓彤刚刚
 开苞不久，淫水里面的骚味不是很重。
 
　　[ 小婊子，果然骚的没边！让老子来好好安慰安慰你。
 
　　嘿嘿！] 陈总淫笑着爬上床把林晓彤的内裤扒到一边，鸡巴抵在穴口处轻轻
 划了两下就顶了进去。[ 噢！] 陈总顿时韩厥岛四周传来温热的感觉，小穴里面
 的媚肉居然一圈一圈的。不住地箍咬自己的龟头，而小穴深处还伴随着一股强大
 的吸力。陈总才抽插了百十下就丢盔弃甲的败下阵来，射的是一塌糊涂。但是药
 劲还没有过去，陈总只得挺着鸡巴在外面看着床上的美少女不住的翻滚。刚刚的
 一通狂射，陈总早就累得头昏眼花了。
 
　　[ 我要·····我要·····快给我······] 林晓彤扭动着身躯
 如同美女蛇般在沙发上呻吟着。而另一间房里的米少将艳芳的手脚相叠捆了起来。
 等到艳芳醒来发现自己被米少捆摆起来，顿时慌了神。因为她知道米少要我下来
 要对自己做什么，虽然刚开始很刺激，但是时间一长简直是一种折磨。
 
　　[ 不用怕小宝贝。你平时不是挺喜欢的嘛！] 米少伸手拿出一副眼罩给艳芳
 带上，随后又拿出一对耳塞给她戴好。此时艳芳完全失去了对外界的感知，只是
 本能的感到恐慌。用那诱人的小嘴不住的向米少求饶，但米少丝毫不理会。兀自
 从一扇门后拿出一具马鞍来，马鞍上前后各有一根粗大的硅胶阴茎。马鞍的底部
 是一根一米长茶杯粗的木棒，米少将马安放到艳芳的下身。现将前面的阴茎塞入
 艳芳的小穴里，弄得艳芳舒服得直流口水。随后又把后面的龟头抵在艳芳的肛门
 上，用力的一点点的往里挤压。艳芳痛苦的呻吟着，待到阴茎齐根没入艳芳的菊
 穴深处米少才松了口气。
 
　　[ 米少。求求你，饶了人家吧。] 此时的艳芳就像是一只小狗一般盲目无助，
 不住的向米少求饶。当真是我见留恋，[ 吵死了！] 米少又从工具台上拿起一个
 口塞球给艳芳带上。米少休息了一会儿，随后将艳芳抱了起来高高的举起。走到
 取出马鞍的那扇门前，打开门露出里面大概有一平米的空间。在空地的中间有一
 个凹槽，米少将马安的支柱放入凹槽内。
 
　　此时一具受束缚的女体骑坐一具马鞍上，她无助的扭动着身体。嘴里只能发
 出呜呜的呻吟，根本无法表达出内心的想法。米少如同一个艺术家一般，围绕着
 骑坐在马鞍上艳芳不住的打转。不是伸出手来在艳芳的胴体上来回抚摸，惹得艳
 芳的发出一阵呜呜的抗议。[ 太完美了！真是太完美了。] 米少就像是在欣赏自
 己的杰作一般欣赏着艳芳，随后米少关上房门，把艳芳独自留在里面。
 
　　就在两位美艳的女郎各自拥有不同的际遇时，李霞也已经回到了学校。穿着
 八公分高的高跟鞋，红色的紧身连体短裙。带着完全遮住脸的墨镜，扭着风骚的
 屁股。李霞此时的心情无比的愉快，跟那个老板的三天出游不但得到了丰厚到了
 酬劳，而且对方还给自己买了一大堆的礼物。
 
　　真可谓是超级大丰收，李霞的心情可想而知。望着不远处的大门，李霞摘下
 了墨镜嘴角泛起一丝冷笑。
 
　　想必林晓彤现在已经被孙博洋给解决掉了吧。李霞掏出新买的Ａｐｐｌｅ５
 Ｓ给孙博洋打了个电话，询问一下事情的进展情况。但是电话里却传来好听的女
 音，李霞的眉头却紧紧的皱了起来，孙博洋的电话居然是关机。也许是跟那个狐
 狸精去鬼混了，李霞也没有多想拖着行李向大门走来。当她走近校务栏的时候，
 在上面仔细地扫视了一遍。居然没有发现一件关于通报的事情，李霞的心不禁下
 沉了下来。她依旧不死心的在公告栏上仔细的寻找着关于林晓彤被开除的消息。
 
　　但是令他失望的是，依旧没有任何一点消息。顿时李霞的好心情烟消云散，
 她的脸因为气愤变得扭曲起来。[ 孙博洋，你这个老混蛋。] 李霞想了一下立刻
 明白了其中的前因后果，准宝石孙博洋这个老淫棍看上了林晓彤。以此来胁迫逼
 迫林晓彤当他的情妇，气的李霞低声怒骂道。
 
　　拖着行李箱怒气冲冲的朝行政大楼走来，准备要找孙博洋讨个说法。
 
第二十三章
 
　　李霞走到行政大楼门前，保安看到一身妖艳打扮的李霞，下意识的伸手拦住
 了她。李霞厌恶的拿起眼镜看了一眼保安：[ 起开！我找你们领导。] 保安听了
 问道：[ 小姐，请问你找哪位领导。][你妈才是小姐呢！你们全家都是小姐！]
 李霞听了保安的称呼开口骂道。保安听了涨红了脸争辩道：[ 你怎么骂人呀！]
 李霞听了保安的话冷哼了一声：[ 哼！你刚才说什么来着！] 小姐！这个称呼可
 是刺痛了李霞的痛脚。所以一听到保安对自己的称呼，立马恼羞成怒起来。对于
 像李霞这样的泼妇，保安从心底里看不起。穿的虽然很时尚，但是一开口立刻就
 把自己粗俗的嘴脸暴漏了出来。[ 对不起，我对于我刚才的行为向您道歉。] 保
 安非常礼貌地对李霞低头说道，李霞听了保安的话，摔下一句：[ 下次注意这点，
 不是那个人都有本姑娘这么大度。] 就扭着屁股走进了大楼里。她根本就没有看
 到保安在低头的一瞬间，眼睛里充满了蔑视。
 
　　李霞轻车熟路的来到了孙博洋的办公室前，敲了敲门。
 
　　不久就见到上回的那个三八开门出了来，[[干什么呀？] 三八一见是李霞就
 堵在门口冷冰冰地问道。[ 我找孙博洋，孙主任。] 李霞挑衅的看了一眼这个挡
 门的三八，尤其是在那一对巨乳上停留了许久。对于这个女人的好身材，李霞可
 是妒忌的要死。注意到了李霞的目光，三八冷哼了一声：[ 你要找的孙博洋现在
 蹲班房了，想见他去看守所找去。][你说什么！] 听到三八的话，李霞没有忍住
 噗嗤一声笑了。孙博洋可是堂堂科级干部，居然会让条子给抓紧局子里。这简直
 是在开玩笑，如果说让纪委的人给请去喝茶倒还有可能。中国的官员在还没有扒
 掉身上的官皮前，是根本不可能被直接逮捕的。在这个官大于法，人治大于法治
 的社会简直是不可能有的事，安歇九流的小说里才会出现这种弱智的桥段。
 

　　[ 怎么你不信？] 三八看了李霞一眼不屑地问道。[ 你说呢？我又不是傻子。
 怎么会相信这种话呢！] 李霞也不甘示弱的回瞪了回去。[ 他得罪了不该得罪的
 人物，你说呢！] 三八冷笑道，对于李霞这种花瓶他还是相当的不懈。[ 到底怎
 么回事？] 李霞听了三八的话，心里顿时紧张起来。[ 听说他要强奸一个女学生，
 对方好像是一个高官子弟的情妇。那个官二代知道之后勃然大怒，就把他给抓起
 来了！] 三八说到最后眼睛里充满了幸灾乐祸。
 
　　平时好色如命的孙博洋，最终栽在了他管不住的鸡巴上了。也算是罪有应得，
 三八当然感到十分的节气。李霞听了感觉到事情有些不妙，颤抖着问道：[ 你·
 ·····你知道那个女生叫什么名字吗？] 三八没有注意到李霞的嘴里的牙齿
 都在打颤，想了想说道：[ 好像是姓林，具体叫什么名字我也不太清楚。].李霞
 听到那个女生姓林后，感到一阵天旋地转。自己居然得罪了官二代，这可怎么有
 活路牙！而更让她嫉妒的是林晓彤居然不声不响的勾搭上了一位顶级的高官子弟。
 要知道他费劲了心理，也仅仅是当了孙博洋的情妇而已。人与人的差距怎么就这
 么大呢！此时范伟的这句经典台词，就是李霞对自己的人生的评价。
 
　　不行，自己不能在这里坐以待毙。李霞想到此急急忙忙地拖着行李就跑了出
 去。并以最快的速度回到宿舍，把自己一些值钱的东西和银行卡收拾了一下。打
 包带好急匆匆地离开了学校，她要赶快逃离这里。反正这段时间他挣的钱也够她
 挥霍一段时间了，等到风声过去之后再找个地方继续上学算了。
 
　　此事在医院的一间病房里，陈有德正在一具性感的胴体上纵横驰骋。[ 啊·
 ····啊······好舒服·····飞···飞上天了·······啊
 ·······啊······用力，快顶到里面了········] 被固定
 在床上的女人忘情的大喊着。实在是太舒服了，虽然是被对方给制服了迷奸。但
 是她却一点也不害怕，相反甚至还有一丝丝窃喜。这个男人玩女人的手段实在是
 太厉害了，踩几下就把她给搞的心痒难耐淫水直流。
 
　　陈有道压着身下的女人，双手按住对方的腰用力地做着活塞运动。两具身体
 撞击发出啪啪的声音，在两个人交合的地方，随着陈有德的鸡巴飞快的抽插打出
 一股股白色的泡沫。两人身下的床单也被淫液打湿了一大片。看着女人那一对球
 形的巨乳随着剧烈的运动，上下起伏的跳动不停。荡起一波波乳浪，陈有德就感
 到一阵兴奋，刚走了个林晓彤老天就又给自己送来一个小波霸。
 
　　就在陈有德即将把发的时刻，病房的门被人粗暴的打开了。随即四五名持枪
 的警察闯了进来，黑洞洞的枪口对准高潮边缘的陈有德。[ 不许动！] 为首的警
 察大声喝道。
 
　　吓得陈有德一哆嗦，岁即粗壮的阴茎立马软了下去。陈有德僵在那里，感觉
 到省上的男人不动了，女人有些不悦的催促道：[ 快动呀！人家刚刚有点感觉了。
 ] 就在他刚刚说完话后，女人立马感觉到插在自己肉穴里的肉穴里的肉棒居然迅
 速地软了下去。
 
　　[ 咦？怎么了！] 女人纳闷的问道，由于被陈有德戴上了眼罩和耳塞。女人
 根本不知道房间里已经被人给闯了进来，还在那里大声的催促陈有德。陈有德愣
 了一会放映了过来，但是对于自己身体的变化根本就没有注意到。[ 你们是什么
 人？] 陈有德好事被人打断了，显得非常愤怒的问道。
 
　　[ 有人告你在医院里迷奸女患者。我们已经掌握了一些一线证据，现在已经
 正式逮捕你。请你跟我们回去协助调查。] 警察厌恶的看了一眼陈有德赤裸的身
 体，吩咐旁边的一个小警察，拿了件衣服丢给成有德遮羞。随后又叫人把女人的
 眼罩摘了下来，回复视觉得女人发现房间里居然忽然多出好几个男人。而且这些
 男人都举着枪肆无忌惮的望向自己，才猛然想起自己没有穿衣服。[ 啊——！]
 高分贝的尖叫响彻整个病房，震的几个警察头晕目眩。
 
　　就在此时医院的院长闻讯赶来了，见到里面的情况忙叫几个女护士进来绑床
 上的女人打开束缚。护士松开女人的手脚后麻利的用一床被子合住了女人赤裸的
 身体。随后院长进来询问情况，警察解释了一遍后院长狠狠的在陈有德脸上啐了
 一口。就在陈有德被押上警车的时候，他看到了满脸泪痕的兰姐站在玻璃门后默
 默地注视着他。其他的人都是对他指指点点，不禁叫陈有德生出一丝愧疚感。如
 果他要是当初能够好好的对待兰姐，不这样贪得无厌的话。
 
　　也许就不会落到这步田地，不过这一切陈有德只能是想一想了。
 
　　等待他的将是法律的严惩，和铁窗内无尽的孤独岁月。
 
　　一切已成定局，说什么都已经晚了。
 
　　[ 爸！您叫我到底什么事呀？我可是好不容易才把颖芝给约出来。] 赵阳不
 满地抱怨道，他刚才正跟那个嫩模在调情。结果老爸一通电话给搅黄了，只得风
 风火火的赶来。此时一位看起来七老八十的男人坐在一张老板椅上，光着下身一
 个娇小的身影伏在他的两腿间。[ 你除了会玩女人，还会干点什么？咳、咳、咳
 ] 老头愤怒的训斥道，忍不住咳嗽了起来。
 
　　哼！还说我，你不是一把年纪了还要玩口活吗。赵阳看了一眼伏在自己父亲
 双腿间的少女，不屑地想到。而这个漂亮的少女他可是垂下已久了，要不是老头
 子对这个少女宝贝得不得了。看得实在是太紧了，赵阳说什么也要一亲芳泽不可。
 
　　赵阳不屑地看了自己父亲一眼，不过扫过少女的时候不禁一亮。此时少女正
 呈狗趴的姿势，短裙内的风光一览无余。雪白的小内裤包裹住少女三分之一的小
 屁股，其余的部分包露在外面。就在少女双腿交界的地方，内裤的底部鼓鼓的撑
 起，隐约可以看到少女私处的形状。注意到儿子的目光，老人愤怒的吼叫道：[
 小王八羔子，满脑子整天除了想着玩女人你还会干点什么！] 赵阳听了自己老子
 的训斥，颇为不服气的说：[ 你是上海的市委副书记，我是天生的金枝玉叶。整
 天想那么多干什么？人上苦短本就该享受的嘛！] 老头子听了自己儿子的呼气的
 指着赵阳的鼻子说不出话。[ 爸，怎么了？您可别吓我。] 赵阳一见老头子的样
 子吓了一跳，急忙上前问道。自己之所以能够花天酒地，全都离不开自己这位老
 子。要是自己老子真的有个好歹，那自己的仪仗可就全都没了。[ 噢·····
 噢······] 老头子低吼了一声，被憋得通红的脸一副放松的样子。
 
　　靠！居然是射精了。吓的小爷一跳，赵阳一见父亲的表情立马明白了怎么回
 事。[ 呼·····呼······] 老头穿了两口粗气，抬起手摸了摸趴在自
 己身下的少女：[ 佳佳，你的口活还是那么厉害。刚刚真是把哥哥弄得爽上天了。
 ] 少女吐出嘴里的鸡巴，露出甜甜的笑容：[ 佳佳也好快乐，每次吃哥哥的大肉
 棒下面总是会痒痒的。有水水会流出来。] 赵阳听了自己父亲和少女的对话，不
 禁朝少年女的小内裤望去，果然在裆部有一块湿湿的水痕。
 
　　赵阳看着少女那清纯的脸庞，娇嫩幼小的身材，再想想刚刚自己看到的少女
 内裤上的水渍。立马就有了反应，裤子上撑起一顶小帐篷。老头子吩咐少女下去，
 少女乖巧的离去了。赵阳的脖子一直随着少女的背影而去，老头子见了咳嗽了一
 声，赵阳才回过神来。[ 妈的！等老头子嘎嘣了，小骚货看你怎么逃得出我的手
 心！] 赵阳心有不甘的想到。
 
　　[ 唉！现在上面要对各级官员年龄下了规定，凡是部级干部６８岁必须的退
 下来。] 老头子缓缓说出一句话。
 
　　赵阳听了无所谓地说：[ 年龄改一改不就得了嘛！这手还是你教我的呢。]
 老头子听了赵阳的话摇了摇头：[ 我都老成这样了，就算改年龄也瞒不过呀！][
 那、那可怎么办呀？] 赵阳一听知道自己老头子的官位即将不保，立马变成了热
 锅上的蚂蚁——慌了神！
 
　　[ 佳佳！] 老头子眯着眼睛许久吐出两个字。[ 佳佳？] 赵阳狐疑的问道。
 [ 嗯！] 老头子点了点头，娓娓道来：[ 这个小骚货跟了我二十年。][什么！二
 十年！？] 赵阳听了大吃一惊，失声叫道。刚刚那个小尤物顶多十四五岁。怎么
 会跟了自己老子二十年。要是这么算，那个小妖精不比自己小多少。[ 那个小骚
 货，可能比你老子我还要大。] 老头见儿子的样子爆出一条更劲爆的消息。[ 可
 是、她明明只有十四五岁的样子呀！] 赵阳觉得自己老爹可能是得了老年痴呆。
 
　　[ 二十多年前，我跟一个叫做ＳＩＳ的组织接触过，曾经帮过他们一个忙。
 对付了一个日本人蛇走私组织，当时我只剩碰巧撞上。结果对方以为我是什么爱
 国志士，所以就决定把一个女人贩子送给我。当时看到对方把那个快六十岁的老
 娘们押上来，虽然保养得很好可还是老么咔吃的。对方说会把她送到萝莉塔去改
 造，一年后肯定给我一个满意的女奴。] 说到这里老头子深吸了一口气，继续说
 道：[ 当时我也没太在意。一年后果然有人跟我联系，并且把一个娇小可爱的女
 孩送给我。就是佳佳，这个小妖精当初老子被她一脸清纯的摸样差点骗过去。无
 论各种花样玩法，小骚货都能玩。][您是叫我也去找他们要一个小女奴吗？] 赵
 阳听了兴奋的说，什么花样都能玩。真他妈爽！还是老子疼自己。
 
　　[ 我是叫你找到这个组织，跟他们说说能不能帮我恢复青春。] 老头子缓缓
 地说道，随着年龄的增长。自己对于权力的欲望越来越强烈，根本就不想放弃手
 中的权力。
 
　　要是可能变年轻点最好，说不定还可以更进一步进中央呢。
 
　　[ 我该怎么办？] 赵阳听了皱着眉头问。[ 中央有一位大员得了病，这个组
 织主动和这位大员的一位子侄接头。
 
　　那个接头的人叫季振华，你只要把精力放到这个人身上应该可以找到这个组
 织。] 老头子迟疑了一下，还是把自己掌握的线索说了出来。除了儿子，自己根
 本就没有可信任的人。

第二十四章

　　赵阳开着自己价值一千万的跑车，自己到哪里去找这个季振华呢？不过既然
是顶级太子党，肯定喜欢玩女人。玩女人自然要去美女云集的地方才行，只有大
学城的美女容貌、素质、才算是最好。赵阳由己及人，根据自己的喜好决定去大
学城附近转转，看看有没有美女。

　　就在赵阳的车子开过一条小巷子时，里面正有一群人围着两个人。「告诉你
们，三天之内交齐五万。否则把你们扔黄浦江里喂鱼。」领头的混混恶狠狠的说
道。「毛哥，你放心。我……我们一定给您把钱准备好，不过能不能多宽限几天？」
张磊小心翼翼的问道。「妈的！老子说三天就三天，这还是彪哥看你们是学生的
份上，手下留的请呢！」毛哥回收甩了张磊一个嘴巴，恶狠狠地说：「要照着以
往的规矩，先剁掉你们一只手，再叫你们家里拿钱来赎人。晚一天剁一只，四天
不来人直接扔江里。」张磊和陈帅听了不禁一哆嗦，没想到彪哥居然这么狠。毛
哥看着两人被吓得熊样撇了撇嘴：「赶紧滚吧！不大今天你们还有两天的时间。」
张磊和陈帅听了如蒙大赦，急急忙忙的离开了。帽子和几个手下等俩人走远了，
哈哈一笑：现在的学生果然就是傻逼，随便吓唬吓唬就怕得不得了。其实毛子几
个人不过是街头的小混混，哪能跟这条街的老大杜彪认识呀。刚刚才不过是他们
设的一个圈套，想要骗点钱花花。没成想俩傻逼居然就真的掉进圈套里了。

　　「磊子，你说怎么办呀？五万块钱呀！」张帅发愁的说，「妈的！要不是你
小子非要赌，咱们治愈的签下这么多的债吗！」张磊气呼呼地说道。「我不就是
想挣点钱吗！」陈帅听了张磊的话感到有些委屈的说道：「刚开始还能赢呢，后
来就老输。谁能想到会该那么多的钱。」「你他妈别说了，还是想点办法正钱吧！」
张磊听着陈帅不住的发着牢骚怒骂道。「不行跟家里要呢？」陈帅把自己的想法
说了出来。「猪啊！要是把这事通道家里，咱们能烙下好？」张磊几乎跳起来。
「那你说增么办？」陈帅立刻没了主意。「只能找人借了！」张磊阴沉着脸说道
，「找谁借呀！这可不是小数目。」陈帅丧气地说。张磊低着头沉思了一下，抬
起头来看着陈帅说道：「只能找老大和那个女人了。」陈帅听了如同抓住了一根
救命的稻草，急忙掏出手机给老大打电话。「什么事呀？这么晚了还给我打电话。」
电话那头传来老大的声音。陈帅急忙把事情的经过跟老大说了一遍，电话那头听
了直接一句：「自己解決！」就挂断了。最后的希望也破灭了，俩人如坠冰窟，
但是两人不能这样坐以待毙呀。

　　就在两人快要绝望的时候，一个漂亮的女孩在两人跟前走过。张磊眼中精光
一闪，一个大胆的想法从他脑子里冒出来。「嗨！你看那个女的。」张磊伸手一
指，陈帅顺着望去看到一个十分漂亮的女孩。「你不觉得那个女孩眼熟吗？」张
磊问道。「什么？」陈帅有点不明白张磊的话。「上回你搞的那个药还有吗？」
张磊回头问道。「有，你要干嘛？」陈帅吓了一跳问道。「赶紧去拿，回来给我
打电话。我先跟上那个妞！」张磊说完就急忙跟了过去。陈帅虽然充满了疑问，
但是还是回学校去拿药了。

　　林晓彤疲倦地走在大街上，整个下午自己都被陈总给淫辱。自己这一段时间
怎么了，倒霉的事总是找上自己。就在她站在桥上望着桥下滚滚的江水时，肩膀
被人拍了一下。林晓彤回过头发现一个流里流气的男生站在身后。「你是林晓彤
同学吧！我是张磊，有些事情想要跟你谈。」流里流气的男生自我介绍道。

　　「什么事？」林晓彤警觉的后退了一步，又看了看四周是否有人。「你误会
了同学！」张磊看到林晓彤的表现，尴尬地说：「我只是有些事想跟你说。」
「我已经有男朋友了！」林晓彤平淡的说道，过去自己和张子涵交往的时候也不
乏有男生向自己表白。张磊一听知道对方可能误会了自己，忙开口说道：「你误
会了，我想要告诉你的是有人想要害你。」「你说什么！？有人想要害我。」林
晓彤听到张磊曝出的消息倒吸了一口冷气。「恩！我的消息千真万确。」张磊十
分肯定地说。「到底是谁，你快告诉我。」林晓彤紧张的上前抓住他的手问道。
闻着清幽的香气，张磊有点迷醉。但是听到林晓彤的话立马就醒了过来，「不是
我，是我的一个朋友。他知道具体的情况！不过他不在这里。」张磊忙解释道。
「那他在哪？」林晓彤急急问道。

　　「我们不如找个地方等一下他，怎么样？」张磊提议道。「好吧！」林晓彤
点了点头同意张磊的提议，随后两人下了桥进了一家冷饮店。张磊掏出电话给陈
帅打了过去，告诉他冷饮店的地址。过了一个小时的时间，陈帅才满头大汗的赶
来。三个人坐了下来，张磊在桌子底下把手伸到陈帅手里拿过药。「不好意思，
我去一趟厕所。刚刚喝的果汁有点多了。」张磊说了一声就起身离开去了厕所，
不大会儿就又回来了。

　　「服务员再来两杯果汁、」林晓彤见陈帅满头大汗的样子，扭头喊道。张磊
趁机把一小聂白色的药粉撒入林晓彤的杯中，林晓彤扭过头来根本没发现张磊的
小动作。不大会服务生端来两杯饮料放在桌上，陈帅也不客气拿起杯子牛饮般的
喝了下去。「张帅，你把事情跟林同学说一下吧！」张磊碰了一下陈帅说道。

　　「噢！」陈帅点了点头，说：「前两天，有一个叫李霞的女人找我跟几个人
，叫我们散播你的谣言。她每人给了我们一千块钱。」陈帅直截了当地说到。
「她叫你们说什么！」林晓彤阴沉着脸问道。「说你在学校外面当小姐！这个女
人可真够毒的。」说到最后陈帅居然哆嗦了一下。

　　「是这个女人吗？」林晓彤掏出手机找出李霞的照片让两个人辨认。「没错
，就是这个女人。」陈帅看了几眼后非常肯定的说道。「李霞……！」林晓彤咬
牙切齿的说道，没想到自己的好姐妹居然在背后陷害自己，而且用的手段如此的
歹毒。「那你们把她供出来，有什么要求？」林晓彤早就注意到陈帅几次欲言又
止的样子了，直截了当的问道。「其实……」张帅听了林晓彤的话高兴的说。
「张帅，你给我闭嘴。」张磊为恼怒的说道，桌子底下狠狠地踩了陈帅一脚。

　　「哎呦！」陈帅疼得龇牙咧嘴。

　　「林同学！」张磊有些不好意思的看着林晓彤，鼓起勇气说道：「我喜欢你
，想跟你交往。」林晓彤听了张泪的告白并没有立刻给出答案，张磊有些紧张的
看着林晓彤。陈帅张大了嘴一脸不可思议的模样，气氛一时陷入了尴尬中。「我
已经有男朋友了，相信你们也已经知道了。」林晓彤低头吸了一口果汁娓娓说道。
张磊见林晓彤把果汁喝下，眼中闪过一丝喜色，嘴上却哀求道：「求求你了，林
同学。你就给我一次机会吧。」「我不是那种脚踏几条船的女人。」林晓彤忍住
心中的厌恶说道，张磊见自己如此低三下四的恳求，对方依旧不肯答应，但是林
晓彤喝果汁的速度加快了。林晓彤一生气就喜欢喝果汁，才说了两句话一杯果汁
就见底了。「那你干脆给我们两千块钱得了。」陈帅有些看不下去了，直接说道。

　　「两千，你怎么不去抢！」林晓彤问道，「那你想给多少？少于两千不干！」
陈帅一扬手冷着脸说道，引得周围的人纷纷向这里望来。「你、你们……」林晓
彤气得说不出话来，「我们谈的是买卖，而且这个消息值这个价！」张磊告白失
败阴沉着脸说道。「我只能给你们这个数！」林晓彤伸出纤细的食指一笔画。
「一千！？」张帅吃惊地问。「恩！」林晓彤点了点头：「我一个月的生活费。」
「太少了！」张磊摇了摇头，说：「我们这可是冒着极大的风险！要是传出去可
是会被人报复的！」陈帅在一旁连连点头附和。「这个……」林晓彤犹豫了一下
，点了点头：「好吧，我再加五百总可以了吧！」张磊和陈帅相互看了一眼，陈
帅就要点头答应但是被张磊拦住了。张磊拉着陈帅起身离开了，两人来到厕所。
「你的药是不是假的？」张磊小声的问道。「不可能，上回辉哥就是用的这个小
把一个小妞给搞上了。事后这个小妞什么都不记得。」陈帅急忙保证道。

　　「她喝下去都有会了，怎么还没倒呀？」张磊烦躁的问道。「可能是药效还
没有发挥吧？」陈帅也有些心里没底了。其实上回辉哥用的量特别大，而他们给
林晓彤用的也就是一小半的量。林晓彤等着两个家伙回来开口问：「商量的怎么
样了？有结果了吗。」「一千五就一千五，我们哥俩认了。」张磊坐下之后皱着
眉说道，配上流里流气的打扮痞气十足。「好吧，我去取款机那取钱。」林晓同
站起身向外走去。

　　「等等，我们跟你一块去。」张磊和陈帅急忙跟了上来。刚刚走到门口林晓
彤就感到一阵眩晕，而跟在后面的张磊见机急忙上前扶住她：「怎么了？」「我
头好晕！」林晓彤下意识地回答道。四周的人见了也没有理会，以为他们是情侣。
陈帅见张磊得手了急忙跟了上来，就要从另一面扶住林晓彤，却被张磊给阻止了。
要是被人看到他们两个人扶一个漂亮的女孩子，事情还不露馅了。

　　出了冷饮店天已经黑了下来，张磊悄悄把手伸进林晓彤的短裙里摸了一把。
入手的是柔软的毛发，妈的！居然连内裤都没穿真他妈骚。张磊骂道。「磊子，
接下来怎么办？」陈帅有些慌张的问道，毕竟这可是犯法的事。「先去我呢！」
张磊想了想直接说道，随手拦了一辆出租车。让陈帅坐在前面，自己和林晓彤坐
在了后面。出租车司机接着后视镜看着坐在后面的两个人，发现躺在男人怀里的
女孩长得非常的漂亮。又瞅了瞅流里流气的张磊，感觉女孩叫了这么一个男朋友
实在是太不值了。

　　司机把三个人送到目的地，张磊丛林晓彤的包里掏出一百元递给司机。还是
个吃软饭的软脚虾，司机更加鄙夷了。刚要找零张磊挥了挥手阻止了司机，不耐
烦地说：「不用找了！」随后夹着林晓同就走进了自己的出租房。进到屋内张磊
将林晓彤丢在床上，陈帅进来后把门关紧。看着床上沉睡的美少女张帅颇为心动
，这可是学校的十大校花之一呀！如今就活生生的摆在自己面前，看着那露在外
面修长的大腿，鼓鼓的胸脯。

　　「骚货！」张磊坐到椅子上骂道。

　　「你说什吗？」陈帅感到莫名其妙问了一句。「这个小骚货可浪着呢，连内
裤都没穿。」张磊白了他一眼。陈帅听了颤抖着伸手把林晓彤的短裙卷起。果然
，林晓彤双腿间一片黝黑的森林展现在眼前。在阴毛中两片暗红色的肉唇紧紧的
闭合在一起。「真美呀！」陈帅伸手将林晓彤的双腿分开，望着那诱人的小穴赞
叹道。说完就要伸手解自己的裤子，张磊见了急忙阻止他。「你干什么？」陈帅
有些气恼的问道。「你还想不想还那五万块钱的债！」张磊推了他一把恶狠狠的
问道，精虫上脑的家伙。

　　一听张磊提起那五万元的债，陈帅顿时像被浇了一盆冷水，鸡巴也软了下去。
「现在你说怎么办？」陈帅是个没主见的人，担忧的问道。「你说她值不值五万？」
张帅看了一眼倒在床上的美少女，阴惨惨的问道。「你是说把她卖了？」陈帅一
惊说：「可是咱们哪去找下家？再说了这么一个大活人怎么带在身边呀！」不怕
神一样的对手，就怕猪一样的盟友。张磊感觉陈帅就是一头猪，而且还是一头非
常蠢的猪。以后要跟他拉开距离，张磊心中默默的想着。「咱们把她交给毛哥不
就行了吗？这么漂亮的妞一宿怎么也得一千块吧！」张磊淫笑着说道。「两千都
有人抢着要！」陈帅眼睛一亮开口说道，酒吧一条街上的小姐有林晓彤一半的姿
色包夜就得一千多。陈帅可是有贼心没闲钱，看着一个个打扮得花枝招展的女人
只有流口水的份。

　　「要不咱们自己干！一个月就能把钱赚足了。」陈帅的脑子立马活分起来，
林晓彤现在在他眼里就是一棵摇钱树。要是把这棵摇钱树白白给了别人，自己连
一点汤都喝不着那可就亏大发了。「蠢货！你怎么就不动动脑子呢。」张磊实在
是太佩服陈帅了，又蠢又贪。

　　「那、那你说怎么办？」陈帅一脸肉痛的看了一眼林晓彤，又问张磊：「你
有什么注意呀，能让她听咱们的话。」张磊听了一笑转过身去从那摸出一部照相
机来扬了扬：「就靠这个东西！」「照相机！？」陈帅失声叫道。张磊点了点头
吐出两个字：「艳照！」「哦！做人要做陈冠希，做爱要带照相机。」陈帅立刻
想起几年前那场震惊世界的艳照门事件，随后说除了这两句经典话语。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二十五章

　　「林同学！林同学！你快醒醒。」张磊伸手将沉睡的林晓彤推醒。「什么事
呀？」林晓彤迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看四周发现自己在一个陌生的地方。眼
前站着两个陌生的男生，便开口问道：「你们是谁呀？我这是在哪？」，说完还
揉了揉眼睛。

　　「我们不是说好了，一起出去拍艺术照吗？怎么，你不记得了？」张磊扬了
扬手中的相机问道。「怎么会呢！」林晓彤显得非常尴尬急忙掩饰，对于一个聪
明的女孩子来说这是很丢人的。在药物的影响下林晓彤的脑子有些转不过来弯，
张磊见林晓彤还没有从药效中醒来松了一口气。

　　「走吧！我们去外面采景拍照。」张磊一挥手招呼林晓彤，「嗯！」林晓彤
从床上爬起来，跟着两个大男人出了房子。按照张磊的吩咐林晓彤摆出各种诱人
的姿势，供张磊拍照。「来把裙子撩起来，腿再分的大一点。」张磊端着相机对
着林晓同吩咐道。「哦！」林晓彤依照张磊的话捞起自己的裙子，将自己的下身
完全暴露出来。

　　「好！坐好，腿分的大一些要把小穴完全露出来。」张磊对坐在马路边的林
晓同喊道。在药物的支配下林晓彤完全受到张磊的支配，做着一些超出道德底线
的事情。陈帅看到林晓彤这个漂亮的美少女居然完全任由张磊摆布兴奋不已。推
了推张磊：「磊子，我看咱们赶紧回去吧，好好玩玩这个妞。要不实在太亏了，
以后说不定就没机会了。」「滚！」张磊回头骂道。就这样三个人在大街上足足
游荡了两个多小时，张磊拍了几百张艺术照。此时已经是深夜凌晨一点了，但是
大街上不是还会偶尔有行人经过。见到三个人鬼鬼祟祟的样子不时停下来指指点
点，在药物的作用下林晓彤丝毫不在乎外人的眼光。

　　「太晚了，咱们找家宾馆休息吧！」张磊看了看时间说，「对！对！」陈帅
拼命地附和道。对于林晓彤这样极品的美女，平常他只有望着流口水的份。刚刚
拍照片的时候要不是顾忌张磊，他早就拉着林晓彤找没人的地方来一炮了。此时
机会来了自然是兴奋不已，忙出声赞同，张磊厌恶地看了他一眼。

　　三个人来到一家宾馆，陈帅迫不及待的对前台说道：「小姐来一个套间！」
前台看了一眼眼前两男一女的组合，知道了对方要做什么。特别是扫过林晓彤时
摇了摇头，对于这个长相漂亮的女孩如此大胆豪放的作风吓了一跳。现在的女孩
真开放，前台想了想拿出一张门卡递给陈帅：「三百元！」陈帅兴奋地伸手去接
房卡，听到前台报出的数字僵在了那里。

　　「再开一个双人间，标准间！」张磊一把扒开陈帅对前台说道。「好的！」
前台扫了一眼这个长相有些流气的男生，又拿出了一张房卡递了过来。张磊拿出
一张信用卡递给前台，叫前台刷卡结账。拿着房卡两个人搀扶着林晓彤超楼上走
去，「磊子，干嘛开两间房啊？」「你是猪啊！」张磊瞪了他一眼：「三个人出
来一起开房，人家怎么想？」来到标准间张磊让陈帅先进去等自己，然后才搀着
林晓彤去套间客房。

　　「这么正的妞不赶紧肏，非玩那么多花活！妈的，以后不能跟他一起玩了。」
陈帅躺在床上愤愤的想着，大约过了十几分钟张磊打电话叫他上套间去。来道套
间陈帅隐约听到浴室有声音传来，来到浴室一看顿时不满的叫嚷起来：「靠！你
小子吃独食也不叫老子。」原来张磊在和林晓彤洗鸳鸯浴，两个人赤裸裸的站在
莲蓬头下。此时借助乳白色的灯光，林晓彤美好的身材展现在眼前。此时林晓彤
正趴在一张茶几上，张磊正在帮她打肥皂。

　　望着身上布满肥皂泡泡的美女，陈帅立刻支起了帐篷。三下五除二的把身上
的衣服脱掉进入到浴室里，「拜托我在帮林同学洗澡！没有你想得那么龌龊。」
张磊不悦的说道。「没错！他在帮人家洗澡。」林晓彤抬起头看了陈帅一眼。
「小婊子，先帮爷口活一下。」陈帅挺着鸡巴凑到林晓彤面前，龟头抵在了红润
的小嘴上。林晓彤一扭脸躲过陈帅的鸡巴：「好臭！」「陈帅，你也先洗洗，待
会咱们一块玩！」张磊也看不过去陈帅的作为说道。「凭什么？」陈帅把嘴一撇
儿反问道。

　　「你……」张磊被憋了个大红脸，「我就要操她！」陈帅说着按住林晓彤的
头，把自己的鸡巴硬塞进了美少女的嘴里。「呜……呜……」林晓彤被陈帅粗暴
的按住的小脸憋得通红，嘴里艰难地发出呻吟。原本伏在茶几上的双手也抬了起
来，拼命的晃动挣扎。「噢……噢……好舒服……噢……噢……真舒服……噢…
…爽……爽……」陈帅陶醉的死死按住林晓彤的头呻吟道。原本被张磊盘在头上
的秀发也散开了，被水打湿粘得到处都是，搞得林晓彤一副狼狈的样子。

　　「陈帅，你他妈的想弄死她！」张磊看到陈帅一副肆无忌惮的样子，上前推
了他一把骂道「你妈的就知道图爽快，我看到时还不上账怎么办！」，「哎呦！
你呀的找死！」陈帅一个没站稳摔了个大屁敦，听了张磊的话毫不在乎地说：
「那个我不管，反正这个妞我是要定了。」「呼……呼……呼……呕……呕……」
终于得到喘息机会的林晓彤，趴在茶几上大口大口的呕吐，刚才陈帅粗暴的行为
简直快要把她憋死了。看着林晓彤把胃里的食物吐出了一些，不住干呕的样子。
张磊面色一变：「陈帅，那个药会不会被吐出来？」「我、我怎么会知道！？」
陈帅也慌了神，要是林晓彤万一清醒了，他们俩可就全完蛋了。

　　「张磊，你说怎么办呀！」陈帅立马慌了手脚，拉着张磊问道。「我怎么知
道！」张磊铁青着脸说。「你快想点办法吧！你主意最多了。」陈帅急忙央求道。
「还有药吗？」张磊问道。「有！有！就在我衣服的口兜里。」陈帅急忙出去从
自己的衣服里掏出一个深褐色的透明小药瓶。药瓶里是一种粉末状的药，张磊一
把夺了过来趁林晓彤刚缓过来一把把药全倒进她嘴里。

　　「水！」张磊吩咐道，陈帅急忙从饮水机里接了一杯水递给他。「林同学，
你喝点水就好了。」张磊说着把杯子凑到林晓彤嘴边，帮助她慢慢把水喝下去。
「舒服点了吗？」张磊一边给林晓彤喂水一边帮她拍后背。「嗯！」林晓彤喝完
水点了点头，随即张磊又帮林晓彤把散落的长发再度盘好。陈帅见张磊收拾好了
，又凑上前把自己的鸡巴塞进林晓彤嘴里：「接着来！」「啪！」的一声陈帅捂
住自己的头：「昵称的呀！怎么老打我？」「你他妈还不长记性！」张磊指着鼻
子骂道。林晓彤迷迷糊糊的看着俩人，在药物的作用下根本无力思考。

　　陈帅挺着鸡巴急得直跳脚，要知道他早就想玩林晓彤了，可是一直没机会。

　　「林同学，咱们先洗澡，好不好？」张磊就像哄小孩一样对林晓彤说。「嗯！
洗澡澡。」在药物的作用下林晓彤的智商有些下降。随后张磊又跟陈帅说了几句，
陈帅只得悻悻的离开了。张磊见陈帅这个蠢货出去了，长出了一口气这才专心给
林晓彤洗澡。伸手抚摸过那细嫩的肌肤，张磊感觉自己的心都在发颤。那肥美的
翘臀又大又圆，入手的充满了弹性。

　　张磊的手指沿着臀沟滑进小穴内，「喔……」感觉到有异物的进入林晓彤轻
轻呻吟一声，配合的扭动着屁股，缓缓将手指收入小穴深处。在药物的作用下，
小穴深处早已泥泞不堪。抽出手指看着上面粘稠的乳白色液体，张磊借水冲洗干
净。强压下心中的欲望，仔细地替林晓彤清洗干净身体。

　　随后用白色的浴巾将林晓彤的身体包裹好，抱到卧室的床上陈帅见了一把扯
开林晓彤身上的浴巾。好一朵出水芙蓉啊，雪白的肌肤上还滚动着水珠，散发着
淡淡的浴香。刚刚经过那香艳的一幕张磊也同陈帅一样同样欲火焚身。林晓彤呈
狗趴姿势趴在床上，张磊挺着自己的鸡巴对准隐藏在阴毛中的红唇。噗的一下就
顶了进去，「哦…好深啊……」林晓彤抬起头看了陈帅一的鸡巴眼，主动的张开
小嘴把龟头含进口中。两个个男人一前一后开始抽插起来，同时双手也没闲着，
张磊双手紧紧握住林晓彤的屁股用力的揉捏着；陈帅的双手从肩膀探进前胸，紧
紧抓著一对饱满的乳房用力的揉搓、身上两处敏感点受到攻击，小穴和嘴巴同时
被贯穿。林晓彤从来没有这么玩过，张磊和陈帅的鸡巴尺寸也比较多，大概有十
五六公分的长度。两人足足抽插了四五百下才算满足，分别把自己的精液灌注到
了林晓彤的小嘴和美穴里。在俩人的双重刺激下林晓彤也达到了高潮，一股股的
阴精喷射而出洒在床单上。

　　「这是潮吹？」张磊狐疑的说道，虽然是问句但是语气确实十分的肯定。那
几百个Ｇ的毛片可不是白看的，张磊也算是半个性爱专家。对于各种各样体质的
女人也多少有些了解，像眼前的林晓彤就属于潮吹体质。这种女人身体十分的敏
感，但是短时间很难达到高潮。「捡到宝了，这种潮吹体质可是百里挑一的体质
呀！」张磊不住的赞叹道。「那你看这个妞怎么办？要不要送给毛哥，顶咱俩的
债。」陈帅趁林晓彤休息凑到张磊身边，碰了他一下问道。「这么好的妞干嘛白
白给那个混蛋糟蹋了？」张磊瞪了他一眼：「要是把她给虎哥当包厢公主，赚的
钱更多。」陈帅一听张磊的话眼前一亮，要知道那些大的夜店的包厢公主随便一
个，玩一次就要上万。林晓彤这么整的货，一个月只要出七八次台，刨去给夜店
的，自己俩人少说也能拿到一万多的抽头。「嗨！那咱们赅的张怎么办啊？」陈
帅又碰了一下张磊。「我估计这个妞家里很有钱，咱们可以用照片要挟她。」张
磊扫了一眼已经因为劳累睡着的林晓彤，继续说道：「而且有照片不怕她不听咱
们的，到时候让她乖乖的去当公主！」「有道理！」陈帅听了张磊的主意不住的
点头，他已经看到大把大把红色的钞票朝自己飞来。「咱们先回咱们的房间把照
片发到网上。」张磊阴险的一笑，原本他打算真的跟林晓彤告白，如果对方答应
他也就不会有后面的事了。但是这个丫头不识好歹，可就怪不得自己了。

　　「什么！？」陈帅吓得跳了起来：「你要跑把照片发到网上？那咱们还筹谋
个屁！」。「先打上马赛克，不露脸给她制造一点压力。要是她不答应的话，就
把马赛克去掉，连同她的资料一起发上去。」张磊阴笑道。

　　「哦！」陈帅点了点头，随后两人离开了林晓彤的房间。

第二十六章

**********************************************************************

    今天是平安夜，祝大家平安夜快乐！特献上此大章节作为贺礼！

**********************************************************************


　　「咦？这是哪里！我怎么会在这里？」林晓彤睁开眼睛看到四周陌生的环境
，吃惊的说道。从床上坐了起来，林晓彤发现自己根本没有穿衣服。一股不好的
预感涌上心头，撩开被子身下的床单一片狼藉，布满了水痕，房间里也飘荡着一
股腥味。林晓彤仔细的回忆自己昨晚的经历，但是脑子里只是一片空白，对于那
段记忆没有丝毫印象。

　　为了避免发生意外，林晓彤忙从房间里找到自己的衣服穿好就离开了。「张
磊，你确信这招管用吗？」陈帅看了一眼林晓彤离去的背影，扭头望着张磊问道。
「先上网看看帖子的浏览情况再说。」张磊皱着眉头不悦道，他知道陈帅舍不得
林晓彤这一身美肉。「唉！多可惜呀，要是能让我多玩几回就好了，少活十天都
行。」陈帅在哪摇头晃脑的说。

　　林晓彤回到学校，还好今天上午没课。要不就惨了，回到宿舍，里面没有人。
林晓彤进到浴室里把身体好好洗了一遍，找出一套白色的蕾丝内衣穿上。要是有
男人看到此时的林晓彤的话，绝对会把此事的林晓彤给按到床上狠狠地啪啪一顿。
林晓彤有些无聊的躺在床上玩着手机，一条短信突然发到她的手机上了。林晓彤
一看是一个陌生的号码发过来的，犹豫了一下还是打开了。发现里面是一个链接
，打开连接发现一个帖子。

　　林晓彤滑动着屏幕浏览帖子，这是一个图片贴。图片上的女人居然在大街上
公然暴露身体，已经有十几万的浏览量了，回复也不下数百条。林晓彤只看了一
张就感到头轰的一声炸开了。颤抖着手继续往下看，越往下看她越感到害怕。虽
然图片上的女人脸部打了马赛克，但是从衣着身材上依旧可以看出图片中的女人
就是她。自己什么时候拍过这种照片了？看了看发帖的时间，居然就是今天凌晨
四点左右。昨天晚上自己到底都干了些什么？怎么一点印象都没有呢！林晓彤抓
住自己的头发痛苦的回忆着。「嘟嘟」又发过来一条短信。林晓彤打开一看：怎
么样？浏览量很高吧！你是谁？林晓彤飞快地给对方发过去这三个字。对方很快
又发过来一条短信：呵呵！你上网搜一下《午夜女子闹市裸照。》。

　　林晓彤急忙打开电脑上网搜索，果然有大量的信息，并且照片被疯狂转载。
近半个小时的时间就有不下十个贴吧和论坛了这个帖子。并且网络上疯狂的讨论
照片中的女人的身份，各种各样的推论猜测层出不穷。看的林晓彤害怕的不行。
到底是谁在陷害自己呢？昨天晚上到底发生了什么事？林晓彤陷入了迷茫中。电
话的铃声响起，林晓彤拿起手机接通：「喂，你好，请问你是谁？」「呵呵，怎
么样？林晓彤，当明星的感觉很爽吧！」电话那头传来一个沙哑的声音问道。
「你到底是谁？想要怎么样？」林晓彤听到对方的话，怒喝着问道。「你这是个
恩人说话的口气吗？」电话那头阴阳怪气地说道。「恩你妈个头！」林晓彤忍不
住爆粗口。「行！行！你行！」对方听了林晓彤的怒骂也不在意，直接把电话挂
了。林晓彤顿时害怕起来，自己一时愤怒居然把对方给激怒了。林晓彤急忙拨打
电话联系对方，但是电话里只是传出嘟嘟的忙音。很快的一张全裸靠着道路旁的
大树的照片被传了过来，由于没有打马赛克，林晓彤一眼认出照片上的女子就是
自己，旁边还有一两个行人指指点点。

　　电话再度响起，「嘿嘿，怎么样林大美女？要不要我把没打码照片传上去。」
对方猥琐的笑道。「不要！求求你了。不要传上去，你要什么我都答应！」林
晓彤慌慌张张的说道。「恩！」对方得意的一笑：「早点这么乖不就得了嘛！
非要跟我耍什么大小姐的脾气，告诉你惹恼了我你就等着成名人吧！」「不要
，求求你了。」林晓彤抱着电话苦苦的哀求。

　　「嘿嘿，告诉你一个好消息，你的身份证，学籍号、还有住址我全都知道。
你说，我要是把这些跟照片一起发到网上，会怎么样呢？你说话呀！哈……哈…
…]对方十分嚣张的说道。」你到底想要什么？]林晓彤就像是漂泊的浮萍一般，
无力的问道。「……」电话那头好一阵沉默，但是林晓彤隐约听到了争论的声音。
「咳、咳，嗯。你准备十万元钱吧。」对方狮子大开口说道。

　　「什么！十万！？」林晓彤被对方狮子大开口的报价给吓了一跳。「我只是
一个学生，哪里有这么多钱呀！」林晓彤急的都快哭出来了。「那个我不管！反
正你的给我十万块，要不然……」对方沉默了。「不要！我答应你就是了。」林
晓彤一听知道在对方的潜台词急忙说道：「你给我一个月的时间，容我把钱凑齐
了。」「不行！最迟明天。」电话那头听到林晓彤的话，立马急躁的说道。「就
算我手里有这些钱，要去银行取也要提前预约的呀。，要不你给我一个星期的时
间。」林晓彤听到对方的话，只得再度哀求对方宽限一些时日。「不行！说明天
就明天。否则后果你自负！」对方近乎咆哮的威胁道，随后就把电话挂了。

　　林晓彤左思右想自己要如何才能尽快弄到这么大的一笔钱呢？已经没有时间
能够供她浪费的了。林晓彤犹豫了一下，还是给陈总打了个电话。「什么事呀，
宝贝！」陈总爽朗地笑道，昨天玩得实在是太爽了。陈总已经很久没有过这种舒
爽的感觉了，并且对于林晓彤还有新鲜感，说话自然显得十分热情。「陈总，能
给我一些零花钱吗？」林晓彤犹豫的说道。

　　「多少？」陈总听了顺口问道。「十……十万……」林晓彤吞吞吐吐的说道
，此时她害怕极了。要是因为自己的狮子大开口惹恼对方，自己可就完了。「才
这么点小钱？」陈总有些吃惊的问道。

　　林晓彤听了一愣：在对方眼里十万块居然是一点小钱，这笔钱要是在一般家
庭里可是全家几年的收入啊。「宝贝，要是想要零花钱就说。我待会叫人给你送
去一张信用卡，五百万透支额度。」陈总在电话里温柔地说道，语气是如此的轻
描淡写。五百万就像是在说五块钱一样！林晓彤听了陈总的话吃了一惊，五百万！
这可是相当于一家小型企业一年的利润还多。

　　楞了一小会儿，林晓彤急忙摆手：「不了，不了。给我十万块就够了。五百
万太多了！」。「十万块！？」陈总皱了皱眉：「少点吧？我待会叫人给你送过
去二十万。你现在在哪？」「我在学校门口。」林晓彤说道。「知道了，你等二
十分钟，我这就叫人把钱给你送去。]电话那头的陈总说完了就挂了。随便一个
情妇居然就能给五百万的零花钱，这个陈总到底有多少钱。林晓彤简直不敢想象
下去了，这是个什么样的时代呀！二十分钟后，果然有一辆黑色的帕萨特驶来。
从车上下来一个黑西装，将一只漂亮的女士手提袋交给了林晓彤。林晓彤接过来
看了看，从拉链的缝隙里可以清晰地看见几十捆红色的东西。为了避免引起怀疑
，林晓彤急忙接过来跨在自己的身上。

　　「陈帅，你说咱们是不是要得有点狠了？」张磊皱着眉说道，刚刚打给林晓
彤的敲诈电话。关于敲诈金额，俩人曾经发生了分歧：张磊主张要五万把债还上
就行；陈帅认为机会难得应该狠狠的敲上一笔。「磊子，咱们是周瑜打黄盖，一
个愿打一个愿挨。」陈帅有些底气不足的说道，他也知道自己刚刚实在是利令智
昏。「要是万一要不到钱怎么办呢？开价实在是太狠了！」张磊有些忧愁地说。

　　「要不你再打个电话，把价钱改一下。」一听张磊的话陈帅也没底气了。
「好吧！我试试看。」张磊叹了口气说，到底为什么连他自己也说不清。张磊拿
起电话拨通了林晓彤的电话：「钱我已经准备好了！」电话里传来林晓彤焦急的
声音。

　　「真的？」张磊听到林晓彤的话，压抑不住内心的激动问道。「我没骗你，
你赶快把照片的底片给我。」林晓彤急声催促道。「呵呵，我知道你说的是真是
假。」张磊调整了一下心态说道：╕不如这样吧，你到ＸＸＸ公园等我，在那里
咱们交易。记住不许告诉任何人，否则后果你自负！」「好吧！」林晓彤同意道。

　　「还真成了，陈帅。」挂掉电话后张磊立刻把这个好消息告诉给陈帅。「真
的！十万块钱到手了？」陈帅听到这个消息也显得激动无比。「恩！交易地点我
都订好了。」张磊自信的一笑。「唉！早知道就跟他要二十万了。这下可亏大了！」陈帅一拍大腿，显得十分心痛。听到陈帅的话张磊并没有说什么。

　　为了保险起见，张磊又十分的狡猾的不断的变更着交换地点。林晓彤已经被
对方给弄得彻底失去了耐心，她不禁开始怀疑对方是不是真的要敲诈自己。还是
说纯粹就是拿自己寻开心，交易的地点已经换了五次了，而且每一次地点变更都
会向更加偏僻的地方。就在林晓彤按照对方的要求来到这座小公园里的时候，四
周静悄悄的，偶尔经过一两对幽会情侣便再也见不到任何一个人。

　　电话再度响起，林晓彤急忙掏出来看。此时在她身后的大树后面跳出俩条黑
影，上前对她就是拉扯。林晓彤急忙大声呼救，其中一个人见了忙用毛巾快速的
堵住了她的嘴，林晓彤只觉眼前一黑便晕了过去。黑影中的一个人拿起林晓彤掉
在地上的包包，打开一看里面一捆捆的钱。欣喜无比的说：「真的是钱，有十几
捆呢！」。

　　「别废话，快走。一会来人了就麻烦了。」他的同伴低声说道。「噢！」应
了一声，俩人急忙夹着已经晕了过去的林晓彤火速离开。回到出租屋，张磊一把
把林晓彤扔在床上。「钱！钱！全是钱！」张帅激动地把林晓彤的包包里的钱全
倒了出来。「一、二、三……十八、十九、二十。」陈帅吞了一口口水，居然有
二十捆。从小到大陈帅还没见过这么多的钱。

　　「张磊，咱们这回可发达了。」陈帅兴奋地说着就把包里的钱都倒了出来：
「二十万！比咱们要的还多了一倍。」还完毛哥的债还能一人纯挣七万五。张磊
看着床上一堆红红的钞票，眉头不由皱了起来：短短一天不到就能弄来几十万家
世绝对不简单，搞不好自己俩人就会死的很难看。拿起一捆看了看发现全是旧钞
，张磊才略微松了一口气。要是一水的新钞就是给自己也没胆子去花！

　　「张帅，把钱收起来。弄俩头套戴上。」张磊皱着眉说道。「怎么了？」陈
帅愣了一下反问道。「咱们可能惹上麻烦了！」张磊皱着眉说道，「麻烦？」陈
帅更加的糊涂，丝毫没有意识到事情的重要性。「普通人能一口气拿得出来二十
万吗？」张磊看了一眼躺在床上的林晓彤，对陈帅说道。」你说这个妞是白富美？
]陈帅看了一样林晓彤试探着说。「嗯！」张磊重重的点了点头。

　　「太好了，要是这样。咱们下半辈子可就不用愁了，我要吃山珍海味住花园
别墅，开顶级的跑车。」陈帅兴奋得手舞足蹈的说。「你凭什么让她给你这些东
西？」张磊看不下去了，泼了他一盆冷水。陈帅一听也顿时没话了，「她要是想
弄死咱们，可是轻而易举的事。」张磊紧接着说。「怎么会呢？现在可是法治社
会。」陈帅听了一摇头。

　　「法制？」张磊听了冷笑道：「法律从来都是权贵对付普通老百姓的工具。」
「……」陈帅被张磊说得哑口无言好半天，才憋出一句：「怎么办？」。「给她
拍点录像当后手，以后说不定咱们还有机会用上保命！」张磊直接说出一条坏主
意。

　　俩人套好了头套之后架起录像机，这才把林晓彤给弄醒。林晓彤睁开眼睛发
现自己在一间陌生的房间里，对面站着两个赤身裸体的男人。「你醒了！」其中
一个男人开口说道。是电话里敲诈自己的那个男人的声音，「我把钱都给你们了
，你们按快把我给放了。」由于手脚被困住，林晓彤艰难地坐起来说道。

　　「钱我们当然收下了，人我们也同样收下了。」张磊淫笑着说，「没错，二
十万我们兄弟就笑纳了。美女你长得这么漂亮，陪我们哥俩乐呵乐呵。」陈帅在
一旁搭衬着说。「你们无耻！」林晓彤气愤的扭动着身体说道。由于绳子捆得太
紧，随着林晓彤急促的呼吸，饱满的胸部上下起伏着显得格外诱人。

　　「你会听话的！」张磊拿出在已经准备好的苍蝇粉，走到林晓彤跟前掰开她
的嘴倒了进去。「咳、咳、咳你、你们给我吃的是什么？」林晓彤被呛得咳了几
声问道。「待会你就知道了！」张磊一笑把剩下的苍蝇粉倒到水里，然后跟陈帅
把水喝了下去。林晓彤感觉到自己身体越来越热，下身特别的空虚。小穴已经变
得湿润了，爱液有些不受控制的流了出来，沾到了自己的内裤上。

　　两人见林晓彤已经变得双侠通红，媚眼如丝不安地扭动着身体，嘴里更是发
出销魂的声音。「来用上这个。」陈帅掏出一瓶还未开封的神油，打开瓶口倒在
手上仔细的涂到鸡巴上。原本已经挺翘的鸡巴似乎更有活力了，翘的老高了几乎
要贴上肚皮了。

　　「想要吗？」张磊挺着鸡巴凑到林晓彤身前问道。「……恩……」林晓彤扭
动着身躯点头。张磊故意把鸡巴凑到林晓彤嘴边，闻着眼前浓郁的雄性气息。林
晓彤再也忍不住了张口就要叼住鸡巴，但是张磊巧妙地躲过了。如此反复戏弄了
林晓彤机会，「求、求你快给我吧。」林晓彤难过的几乎快要哭了。

　　「给你什么？快告诉我！」张磊故意说。「鸡巴！我要鸡巴。求求你快给我
吧，我真的要受不了了，」林晓彤近乎疯狂的哀求道。「求我！贱货。」张磊霸
道的说。「我是贱货，贱货求爷让贱货侍候业的大鸡巴。」林晓彤急忙开口央求
道。张磊弯腰坐到床上叉开双腿，把鸡巴递给林晓彤。用双手摊到背后支撑着身
体，林晓彤就像一只饥渴了许久的小狗，费力的弯下腰张开樱唇把足足有十五公
分的鸡巴含入口中。「真他妈是个骚货！」陈帅从后面骂道，林晓彤的内裤已经
被爱液完全浸透。淫水已经把床单打湿了一片，湿透了的内裤黏在双腿间，隐约
可以看到里面粉嫩的小穴轮廓，朦朦胧胧的充满了诱惑。

　　陈帅伸手把内裤拉开，露出里面因为春药变得肿胀充血的小穴。黝黑的阴毛
黏在小穴两侧，中间的两片阴唇变得肥肥的。陈帅扶住鸡巴对准穴口缓缓顶了进
去，龟头刚刚撑开大阴唇。一股淫水立刻从撑开的缝隙间涌了出来，画着长线滴
落在床上。由于有爱液的充分润滑，陈帅轻而易举的就挤进了小穴深处。「噢…
…真他妈爽！」陈帅大叫一声。

　　「呜……呜……」正在给张磊左口交的林晓彤同时感觉到了后面被人入侵，
嘴里发出呜呜的声音。表达着自己的心意，陈帅闭着眼睛适应了一会，这才双手
按住林晓彤的翘臀，用力的抽插了起来。陈帅根本就没有丝毫的技巧和情调，只
是凭借着一股冲劲用力的捣着，次次尽根而入。林晓彤被两人折腾的高潮了五六
次，但是在药物的作用下，两个男人根本就没有射精。林晓彤已经被折腾得有些
虚脱了，但是那种销魂蚀骨的快感却如同读音版的让她趋之若鹜。那种高潮所带
来的快感已经深深的烙印进了他的每一个细胞里！

　　这种堕落的快感，让以后的林晓彤彻底的沦为了欲望的奴隶。

　　「啊！」张磊一声低吼，一股股滚烫的精液射进了林晓彤的嘴里，呛得她大
口大口的往外吐。张磊足足射了十几秒才停下来，将已经变软的鸡巴从嘴了吐出
来。林晓彤大口大口的喘着粗气，此时她已经出了一身的汗水。在灯光的照亮下
雪白的胴体如同一件精美的瓷器一般。

　　「啊！」陈帅也很快的爆发了出来，敏感的龟头在媚肉的包裹下最终缴械投
降。更加可怕的是子宫里隐隐传来一股强大的吸力，硬生生的把陈帅的精液几乎
给榨干。

　　「好舒服呀！我们再来一回好不好？」已经恢复了一些体力的林晓彤抬起头
媚眼如丝地望着俩人说道。

　　「骚货！」张磊和陈帅同时骂道，但还是挺着鸡巴林晓彤的两个洞洞穿入。
一场淫戏再度展开！

第二十七章

　　“妳们快把照片底版交给我吧！钱我已经付给妳们了。”林晓彤赤裸着身体
坐在床上恼怒的说道。全身精液斑杂披头散发，一脸疲倦的表情，刚刚这两个蒙
面人可是狠狠的玩弄了自己的身体。各种各样的手段几乎用尽，让自己从来没有
过的狼狈。

　　“东西！？”张磊故作疑惑的看了一眼她，转而问向陈帅：“这个女人在说
什麽？妳知道嘛！”“谁知道她在发什麽疯！”陈帅不屑的说道。“妳、妳们…

　　…”

　　林晓彤气得伸手指着两个无赖说不出话来。“妳什麽妳，告诉妳。刚才的经
过可全都被摄相机录下来了，识趣点就什麽也别说！”张磊嚣张的说。说完走到
桌子旁拿起一台V8晃了晃：“经过全都在这里，要是放到网上绝对能引起轰动。”

　　“没错！”陈帅走了过来拿着手机对着林晓彤赤裸的身体“咔咔”快速的按
了几下快门。“啊！”林晓彤一声尖叫反应过来，慌忙用床单遮掩住自己的身体。

　　张磊和陈帅相互看了一眼，陈帅指着李晓彤喝道：“赶紧收拾收拾滚蛋。”

　　林晓彤听了陈帅的话冷冷地说：“妳们就不怕遭报应吗？”“报应？要遭报
应的说不准是谁呢！”张磊晃了晃手中的V8摄像机：“妳要是不老实的话后果妳
自负！”。

　　“把录像和照片都给我！”林晓彤突然从床上跳了起来，疯狂扑向二人。毫
无防备的张磊当时就被从胸口抓了几道血痕，V8也掉到了地上。“臭婊子妳找死！”

　　张磊用力一推林晓彤，但也被林晓彤把头套扯了下来。“啊！”林晓彤一声
惨叫摔倒在地上。但还是一眼就认出了张磊：“妳是昨天那个人！”张磊见林晓
彤认出自己不禁有些色变，但自恃拿着对方把柄也不惧怕：“没错就是我，谁让
妳不识抬举呢！今天的一切都是妳自找的。”一想起自己昨天两次向对方告白，
但都被拒绝了张磊变恶狠狠地说道：“好戏才刚开始，后面有妳受的。”

　　“妳、妳想怎麽样？”林晓彤给张磊恶狠狠的样子吓到了，不由后退缩到床
头怯生生的问道。“哪那麽多废话，赶紧滚。还有要是妳敢报警的话，就等着声
败名裂吧！”张磊威胁道。这回林晓彤没有出声只是默默的穿好衣服准备离开，
“慢着，记住了再跟老子准备二十万，不，叁十万！”陈帅贪婪的说道。“我哪
有那麽多钱！”林晓彤一听陈帅的话立刻眼圈就红了，这两个家伙实在是太缺德
了。

　　“没钱！？”陈帅点了点头：“好、好，那妳就等著录像传到网上吧！”“
妳……”林晓彤现在连死的心都有了。对方的胃口是越来越大，自己根本就没办
法跟家里或陈总开口。叁十万！许多人一辈子也就挣这麽多钱。“五天之后把钱
准备好！到时候我们哥俩自然会联系妳。”陈帅剑林晓彤站在门口不耐烦的说道，
然后就把林晓彤往外赶。

　　“磊子，妳说她看见妳的长相了。要不要紧？”等林晓彤走了，陈帅有些担
忧的对张磊说。“没事！这些有钱人把面子看得比命还重。像这种丑事遮掩还来
不及呢，怎麽会自找死路？”张帅不以为意的摆了摆手分析道。“妳说的也是。”

　　陈帅听了张磊的话点了点头赞同道。“不过，张帅妳可是够狠的，居然敢要
叁十万。”张磊皱眉道。

　　“要不来也没关系！”陈帅一笑，“怎麽？”张磊好奇地问。“我有一个老
乡是专门拉皮条的，给那些有钱人找乐子。”陈帅颇为自得的说道：“他跟我讲，
那些有钱人可不是一般的挑剔。必须的才貌双全的才行，而且口味也挺变态的。

　　不过钱可是不少，他给彼此双方做中介抽头，一回就有五六千块。”说到这
里陈帅一脸向往的样子。“妳是说淫媒？”张磊听到陈帅的叙述，试探着问道。

　　“对，也叫淫媒。”陈帅按点了点头，接着说：“我想把这个女的交给他，
让他联系主顾咱们收钱。怎麽样？”

　　“行吗？”张磊觉得这件事可能不靠谱，就刚刚林晓彤的表现就知道她可不
是轻易妥协的人。“别忘了咱们有她的把柄，不怕她不答应。”陈帅自信满满地
说。就在俩人说的兴趣正浓的时候，电话响了起来。张磊拿起手机一看顿时变了
脸色：“毛哥，妳有什麽事吗？”“麻痹！操妳姥姥的，什麽时候还钱！”电话
那头的毛哥嚣张的问道。

　　“不是说明天才到期限呢吗？”张磊紧张地说。“麻痹！老子说教妳什麽时
候还妳他妈就还！记住了六万，待会老子就去取。”毛子无比嚣张地说。“不是
说五万吗？”张磊一听有些急了质问道。“麻痹，怎麽跟老子说话呢！七万，少
他妈一毛钱。老子就把妳们俩狗日的扔到江里喂鱼。”毛子不耐烦地说。

　　“好、好。那我们知道了。”张磊吓得跟孙子似的连连答应。“记住是大东
阳酒吧，一个小时送到。啪”说完就把电话挂了。“毛哥说叫咱们把钱给送到大
东阳酒吧，七万块！”张磊苦着脸对陈帅说。“什麽！他黄毛也太他妈黑了吧！”

　　陈帅吓了一跳。“别忘了他背后的是彪哥！”张磊阴沉着脸咬牙切齿地说：
“拿八万块钱吧，是等待会他又出什麽幺蛾子。”

　　“他妈的，黄毛。妳他妈的还要拖多久。”一个胸前纹着龙的壮汉一拍桌子
恶狠狠地说。“龙哥、龙哥，您老再等会儿，一会我的手下就把钱送来。”此时
得毛子丝毫没有电话里的嚣张样，就像条狗一样摇尾乞怜。“妈的妳把老子罩着
的酒吧生意给搅黄了，客人全都叫妳给弄得跑了。我怎麽跟老板交代？”龙哥上
前狠狠地给了毛子一个嘴巴，一脚踹在他的腿上。“哎呦！”毛子当时来了个狗
啃屎。

　　龙哥实在是等不下去了，一挥手：“给我把他两条腿打断了。”立马有四个
凶神恶煞的混混从旁边走了过来。两个抓住毛子的肩膀把他按住，一个抄起他的
腿放到椅子上，第四个大汉拿着一根棒球棍举起就要砸。毛子的兄弟们躲在一旁
屁都不敢放一个，眼睁睁瞅着自己老大叫人废了。

　　“龙哥，有俩学生说是来找毛哥的！”有一个手下跑进来对龙哥说道。“毛
哥？”龙哥听了诧异的四下看了看，“红毛、长毛是妳们俩小子的人吗？”“老
大，跟我们没关系。我们没叫人过来呀！”立马有俩个混混出来解释道。“龙哥、
龙哥是找我的，来给我送钱的。”毛子就像是抓住了一根救命的稻草急忙嚷道。

　　“就妳还毛哥？”龙哥走了过来看了看他：“呸！”一口吐在毛子脸上。随
后一摆手：“叫他们俩进来。”小弟领命出去不大会功夫就领着张磊和陈帅进来
了。

　　“就是妳们俩想要进来？”龙哥坐在一把椅子上陈着脸问道。“我们来找毛
哥还钱！”张磊看了看四周站满了凶恶的混混害怕的说道。“是他吗？”龙哥伸
手一指被按住的毛子。“快把钱给龙哥，妳们他妈的是聋子嘛！”毛子害怕自己
这幅熊样被看见急的骂道。张磊看了看四周便明白了五六分，陈帅早就被吓得腿
软了。伸手推了推张磊示意她赶快把钱给对方，赶紧离开这个鬼地方他可是一分
钟都不想待。

　　“操妳妈的，赶紧把钱给龙哥。要不老子就被废了！”毛子也被吓坏了所以
口不择言。听到毛子的话张磊愣了一下，这一句话包含了太多的信息。在一联想
到毛子现在的狼狈相，张磊立马有明白了几分事情的真相。一个大胆的决定在他
脑子里形成，张磊上前走了两步把手里的包打开道出里面的几捆钞票：“这位大
哥您好，那个黄毛老是欺负我们俩，您能不能帮我们摆脱他。”

　　“是吗？没想到这个小子这麽嚣张！”龙哥拿起一捆钱看了看，既然有人愿
意揽这个事自己何乐不为呢？顺水推舟做个人情既能教训了毛子又能落个好名声
还得一笔钱。一箭叁雕的好买卖，可不是这麽好找的。龙哥扭过头看着毛子：“
毛子，妳都听到了。是这位小兄弟叫我这麽干的。我既然收了人家的钱自然要帮
人家消灾了。”“张哥、陈哥小弟错了，妳们就高抬贵手饶了我这条狗命吧！”

　　形势比人强毛子不得不低头，等过了这道坎不治死这俩孙子的。

　　“没门，妳他妈的敲诈我们多少回了？我们怎麽可能放过妳能！”陈帅也不
在害怕立马说道。“把他两条腿打折了。”龙哥一挥手吩咐道。“啊——！”毛
子发出一声惨叫晕了过去。“大哥，打完了。”手下一扛棒球棍说道。“弄醒他！”

　　龙哥说。

　　“醒醒！龙哥有话对妳说。”混混把呈死狗状的毛子踢醒。“呜……呜……”

　　毛子痛苦的哼哼道。“这位老大，要是他以后报复我们怎麽办？”张磊见毛
子醒来急忙说道。“这个妳放心。”龙哥保证。扭头对毛子说：“妳以后要是再
敢报复这两位小兄弟，我就把妳扔到江里喂鱼。”

　　“龙哥，我保证以后决不找他们麻烦。等我腿好了我就离开上海。”毛子虚
弱的说道。龙哥一摆手示意放他们离去，毛子的兄弟架起毛子灰溜溜的离开了。

　　“妳们也走吧！”旁边一个混混上前对二人说道，张磊和陈帅急忙离去。

　　“吓死我了。妈呀！这阵仗我还是头次遇到。”直到走到一条街拐角，张磊
才靠到墙上拍着胸脯。“咱们的事就这麽解决了！太好了。”陈帅二百五得说。

　　“嗯！”张磊点了点头。

　　“晓彤妳怎麽了？”好友王丹看着一脸忧愁的林晓彤问道。“啊？妳说什麽。”

　　林晓彤从哀愁中醒过来问。“晓彤，妳这两天怎麽老是心事重重的样子。是
不是遇到什麽麻烦了？”王丹一脸关切的问道。“没事！没事！”林晓彤摆了摆
手，心中暖暖的。那两个敲诈自己的混蛋的胃口实在是太大了，自己去哪里弄这
麽一笔钱。陈总那里倒是想要多少钱都行，但刚过两天就有找对方要钱。会引起
对方的怀疑的！

　　“没事，只是有些不舒服服。”林晓彤勉强笑着说。王丹听了默默地走开了，
林晓彤见下课了决定出来散散心。走到公交车站时，只有自己和一个文质彬彬的
男子在等车，一会儿来了一辆公交车停在站台前。男子急匆匆上了车，随即车子
开走了。林晓彤低头发现一个黑色的手提包，随机捡了起来。应该是刚才的那个
人遗落的。

　　“思无邪！？”林晓彤掏出里面的身份证看了一眼，上面一个大约二十七八
岁左右的青年帅哥，给人的感觉相当的儒雅。林小偷又翻了翻其他的物件，两张
银行卡和驾驶本和一些零钱和几张名片。林晓彤拨通名片上的电话号码，“喂！

　　妳好，我是思无邪。”电话里传出富有磁性的声音。“思先生，刚刚您是不
是掉了一个皮包？”尽管对方的姓很绕口但林晓彤问道。“对！请问是您捡到了
嘛？”

　　电话那头呼吸变得沉重起来。

　　“恩！”林晓彤点了点头：“我要怎麽把皮包还给您，请问您现在在哪里？”

　　“我在思恋酒吧！就在浦东新区酒吧一条街26号。”思无邪说道。“好，那
我这就过去。”林晓彤说道。“太谢谢妳了，您可真是个好人。”思无邪在电话
那头感激道。“不客气，这是我应该做的！”林晓彤甜甜地一笑。“那好，我在
酒吧门口等妳！拜拜。”思无邪说完就挂了。

　　正好顺路，林晓彤拦下一辆出租车，上车把地址告诉给司机。二十分钟后林
晓彤走在酒吧一条街上来到思无邪所说的酒吧，门面的装潢典雅华丽，充满了异
国情调。一个年轻帅气的男子靠在门前，目光幽深的扫过过往的行人。不时会有
自认为漂亮的女人上前搭讪，但都被男子给拒绝了。林晓彤看了看眼前的男人和
照片上的是同一个人，不过本人却比照片还要帅气。所谓的F4之流的偶像跟眼前
的男人都要掉一个档次，“请问您……”林晓彤刚刚开口，不想却被对方打断：
“对不起美女，我在等朋友。”

　　原来对方以为自己是要搭讪，愣了一下。对方见林晓彤依旧要说话，只得再
次开口婉拒：“美女，我真的有很急的事情。今天真的没时间不好意思！”虽然
语气十分的诚恳礼貌，但却代着一股拒人于千里之外的感觉。短短的十几分钟已
经不下有八位女子向自己来搭讪了，思无邪感觉自己快要疯了，为什麽这些自以
为是的蠢妞就不能自觉一些呢。

　　“妳是思无邪先生吗？”眼前漂亮的女孩开口问道。“是我，美女妳是……？”

　　思无邪愣了两秒钟问道。“我是捡到妳皮包的人。”林晓彤微笑着说。“对
不起，我误会妳了。”思无邪有些尴尬的笑了笑道歉。“没关系！东西全在这里，
妳先看一看吧。”林晓彤说着把手里的包递给了思无邪。

第二十八章

　　思无邪接过林晓彤递过来的包看了看，自己的东西一件都没有少。

　　感觉放心了，当他抬起头发现眼前的美少女似乎要离开。急忙开口拦住对方
：“小妹妹，谢谢妳。先别走，我请客。”说着伸手拉住林晓彤，“嗯……好吧
！ ”

　　林晓彤抽回收犹豫了一下点头道。

　　酒吧内部的装潢也十分典雅幽静，思无邪带着林晓彤径直来到一座位。随后
服务员跟了过来，思无邪自己点了一杯酒，林晓彤也点了一杯酒。不大会的功夫
侍者送来了两杯酒水和几样精致的小菜。“来，我先敬妳。”思无邪端起酒杯喝
了一口。林晓彤略微有些拘谨的端起杯子抿了一口，但是就是不肯动筷子。两人
间大多数谈话都是思无邪再说，林晓彤在听气氛有些沉闷。

　　“服务员，再给我身边的美女上一杯饮料。”思无邪一打响指对站在一旁的
侍者吩咐道。“不用了，这里这麽典雅，价钱一定很贵的。”林晓彤慌忙开口阻
止道。思无邪听了林晓彤的话，毫无风度的哈哈大笑起来。林晓彤倍思无邪的举
动给吓了一跳，笑过之后思无邪说道：“我就是这里的老板，消费在高也没关系。”

　　眼前的男人居然是这家酒吧的老板，林晓彤吃了一惊就这规模少说也有上千
万。

　　侍者再度端着托盘回来，恭敬地把托盘放在桌子上就离开了。除了一杯酒还
有一张卡片，思无邪拿起卡片递给林晓彤：“本店的会员卡，来这里消费一律半
价。”“这、这实在是太贵重了，我怎麽好意思接受呢！”林晓彤连连摆着双手
拒绝道。看着会员卡华丽的样子就知道等级一定不低。“没事，这是妳应得的。

　　现在像妳这麽好的女孩可是不多了！”思无邪郑重的说道。

　　“真的不需要了！”林晓彤把桌子上的会员卡退回给思无邪。思无邪略微皱
了皱眉，这个女孩可真是够奇怪的。看她的样子也不像是欲擒故纵，想要勾起自
己的好奇心。这样的女人他见的过了故作清高，其实内心非常的拜金，但是眼前
的林晓彤绝非这类女人。一时间弄得思无邪也不知道怎麽办了！

　　“哦……哦……”就在两人陷入沉默的时候，旁边传来了细微的呻吟声。俩
人同时吓了一跳，室内的灯光虽然昏暗，彼此间的距离也稍稍有点远。

　　林晓彤偷偷想那个角落望去，透过偶尔扫过的霓虹灯一对男女似乎搂抱在一
起。

　　距离比较远环形的沙发只让两个人的头稍稍露在外面。一个别致的公鸡头在
沙发靠背上露出来，女人根本就看不见。由于位置的关系，只有林晓彤才可以隐
约看个大概。

　　就在思无邪再度开口说话时，对面沙发上的两个人变换了动作，女人居然趴
在了沙发上而那个男的从后面按住女人的屁股。借着微弱的灯光可以看到对方的
摸样。女人的头发呈爆炸状染得五颜六色，打着重重的眼影，就像是熊猫一样。

　　“怎麽了？”思无邪发现林晓彤丝毫不理会自己，只是聚精会神的望向自己
的后面。不禁回过头来顺着林晓彤的目光望去。而熊猫眼似乎快要到高潮了，嘴
里不由的呻吟声变大了起来。猛然间前面的沙发里的人转过头来望向自己，吓得
急忙捂住嘴巴从沙发上溜了下去。后面的公鸡头没有料到女友会来这一手，毫无
准备下“啊！”的一声惨叫。

　　发现自己居然破坏了人家的好事，林晓彤感到不知所措。思无邪见了挥手叫
过服务员耳语了几句，服务员立马带着两人来到旁边的包厢。思无邪吩咐服务员
从新布置上酒菜，由于刚才的事情两人陷入了沉默。只是一杯接一杯的喝着酒，
尽管已经喝了好几杯酒，可是林晓彤眼前刚刚那对男女交媾的场面不住的晃动。

　　渐渐地他感觉到自己的身体变得有些发热，特别是自己的小嫩穴有些空虚。

　　“妳怎麽了？”思无邪发现林晓彤一脸潮红，不安地扭动着身体好奇地问道。

　　“没、没什麽，只是有点不舒服！”林晓彤隔着桌子闻到思无邪身上浓重的
男性味道，狭促的说道。可能是在酒精的作用，两人渐渐的呼吸变得沉重起来。

　　“再上两瓶酒！”思无邪对着对讲机吩咐道。不大会儿服务员就送来两瓶酒，
思无邪为林晓彤倒满，随后又把自己的杯子倒满。端起酒杯：“今天真是要感谢
妳，要不是妳把包还给了我。”

　　“这是我应该做的！”林晓彤同样端起了酒杯，相互碰了一下杯子彼此一饮
而尽。“好热呀！”林晓彤居然大胆地把自己的T 恤脱了下来。露出里面紫色的
文胸，望着眼前饱满的乳房思无邪一阵口感。急忙又倒了一杯酒一口喝干，希望
可以让自己冷静下来。

　　可能是酒喝多了的缘故，两人变得无拘束起来。思无邪也解开了衬衫露出自
己不输于健身员的胸肌，林晓彤见了咯咯一笑：“妳的身材可真好呀！”思无邪
听了自豪地说：“那是当然了。不过还是彤儿妹妹妳更诱人。”林晓彤听了思无
邪的话故意的把自己的短裙撩了撩，隐约可以看到一丝同样的紫色。“想看吗？”

　　林晓彤此时就像一个诱人的小魔女，“嗯！”思无邪也酒精上脑点了点头。

　　“只是想看吗？就没点别的想法？”林晓彤在酒精的刺激下变得更加的大胆，
“比如把我吃掉！”林晓彤笑着问道。“当然想了，就怕妳不愿意。”思无邪此
时只觉得眼前的少女是如此的诱人，让他不仅把自己的想法毫不犹豫地说了出来。

　　“那妳就来吃吧！”说完林晓彤往椅子上一躺！

　　“好吧！我答应妳。”思无邪注视了林晓彤良久说道，随后起身将包间的门
关上。思无邪将灯调暗，开启音乐。包厢里的气氛变得浪漫起来，思无邪随后将
身上的衬衫脱了下来露出一身强健的肌肉。“来吧！帅哥，好好的爱我！”林晓
彤叉开双腿放荡的笑道。“好吧，我一定会让妳满意的。虽然不知道妳为什麽提
出这样的条件。”思无邪颇有些玩世不恭的说道。可能是在酒精的作用下，思无
邪伸手握住林晓彤一直修长的美腿。另一只手将短裙掖到腰上，少女诱人的下体
完全暴露在思无邪的面前。

　　昏暗的灯光下一条紫色的蕾丝内裤包裹着叁角禁区，透过蕾丝隐约可以看到
一抹黑色覆盖在小腹和双腿的交汇处。思无邪低下头隔着内裤轻吻小穴，一股淡
淡的香味飘入鼻中。“好香啊！”思无邪不禁赞道，低下头啵啵的亲吻。“噢~
噢~ ”林晓彤哪里受到过这种刺激，忍不住发出呻吟。她睁着迷离的眼睛发现思
无邪的裤裆撑起得鼓鼓的，思无邪注意到林晓彤的目光，抬起头：“想看看他吗？”

　　紫色的内裤上殷湿了的水痕格外显眼。

　　“嗯！”林晓彤点了点头。

　　思无邪站起身解开腰带脱下裤子，粗壮的鸡巴立马弹了出来。深紫色的龟头
上散发著一股迷人的气味，“好大呀！”林晓彤目测了一下，大概有十五六公分
的长度。不禁伸出小手握住鸡巴。“满意吧！”思无邪见林晓彤一脸崇拜的的表
情，自豪的说道。不像那些毫无见识的女人，动不动就说男友鸡巴有二十七八公
分长。驴吗？一点常识都没有，即便是黑人最长的也不过二十一二公分而已。那
些拍电影的男优都是精心挑出来的，普通人只有十叁四公分而已，相对来说自己
的十七公分长的烧火棍已经是个中翘楚了。

　　林晓彤感觉被自己握在手中的宝贝火烫火烫的。自己的下身格外的空虚恨不
得立马把这根宝贝放进去。“我……我要……快给我……”

　　林晓彤面色潮红呼吸急促地说。“妳们先打个招呼，相互认识一下吧！”思
无邪有些恶趣的说道。“妳好，我叫林晓彤，很高兴认识妳。待会妳对人家要温
柔点。”

　　林晓彤握着手中的肉棒认真地说完，低下头又轻吻了一下巨大的龟头。

　　“好了，人家已经跟他相互认识了！”林晓彤抬起头媚眼如丝的说道。思无
邪点了点头，用手把内裤扒到一旁，稀疏的阴毛中一条粉嫩的缝隙展露出来。两
瓣粉嫩的大阴唇微微蠕动，透明的蜜汁缓缓淌出。思无邪伸手扶住鸡巴对准小穴，
就要进入林晓彤的身体。粗壮的龟头刚刚撑开穴口探进去，“啊！”林晓彤发出
一声尖叫。思无邪低下头关切的问：“怎麽了？”“妳的太大了，人家还不太适
应。”林晓彤小声地说。

　　思无邪低下头吻上林晓彤的红唇，轻易地撬开林晓彤的嘴巴，舌头探入她的
口内。林晓彤略显生涩笨拙的动作，思无邪不仅对林晓彤产生了好奇。两根舌头
搅在一起，不分彼此纠缠着。这一吻足足持续了五分钟之久，弄的林晓彤有些透
不过气来。等到俩人唇分林晓彤才发觉小穴胀得满满的，就在刚才思无邪趁着她
分神的时候已经占领了她的阵地。

　　思无邪进入到林晓彤的体内后，并没有立刻展开行动。里面实在是太紧了，
刚刚自己探入一点都要承受莫大的压力。两人谁也没说话彼此望着对方，过了片
刻林晓彤率先开口：“好了，妳可以动了。”思无邪听了虚了一口气，双手扶住
椅子撑着身体开始抽插自己的肉棒。随着思无邪的的动作，身下的林晓彤不安地
扭动着身体：“啊……啊……好大……呀！……

　　啊……都要捅到心尖子上了……啊……呀……

　　噢……哦……好舒服……哦……再用一点力……

　　噢……噢……大鸡巴哥哥……哦……快用力操人家……

　　噢……”

　　“妳、妳可真骚呀……呼……呼……”思无邪微喘着说道，此时包裹着自己
肉棒的小穴就如同一口强力的榨汁机。自己才插进来不过七八分钟就有些扛不住
了，里面的媚肉对自己的龟头发出了强烈的攻击，最深处居然还有一股咬合力。

　　伸出手握住一枝挺秀的乳房，两根手指轻轻揉捏着粉嫩的乳头。“妳开苞没
多久吧？”思无邪看着指间色彩艳丽的乳头问道。

　　“嗯……嗯……”林晓彤此时已经迷乱不已，只是本能的点头回应这个带给
自己强烈快感的男人。林晓彤感觉自己就像是一条飘荡在大海里的小船儿，被惊
涛骇浪不住的拍打随时都会有翻船的危险。不大会的功夫两人身上就出了一层细
密的汗珠，林晓彤身上发出少女的幽香飘入鼻孔，更加激起思无邪的欲望。思无
邪腾出双手将林晓彤的双腿加到肩上，扶住她的小屁股用力的撞击着美少女那诱
人的方寸之间。“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，美少女也长出了原始的歌声。

　　最最原始的音乐和现代的音乐彼此交相互映，再配上此时美丽的生命延续之
舞。

　　构成了一幅天堂的画卷！

　　“啊——！”“啊！”随着两声一高一低的吼叫，两人同时达到了情欲的高
潮。男人释放出生命的精华，女人喷洒出爱情的潮涌，两人彼此抱住对方闭上眼
睛，感受着对方带给自己的幸福。“呼……”思无邪长出了一口气，看了一眼压
在身下的小丫头。不禁又吻上了那诱人的樱唇，林晓彤害羞地闭上眼睛伸出双臂
紧紧地抱住对方的腰，热情地回应。

　　良久两人才分开，思无邪拿起酒杯狠狠地灌了一口。林晓彤此时感觉自己的
全身的力气好像被抽干了一样，连动一根手指头都非常的费力。不由得恼怒的瞪
了思无邪一眼，但对方丝毫不以为意。思无邪放下手中的酒杯，拿起纸巾温柔的
替少女擦拭小穴周围的淫水。擦完后顺手把林晓彤的内裤脱了下来，林晓彤此时
全身酸软根本是不上力气。没有办法阻止对方，只是有些惊慌的问：“妳要干什
麽，问什麽要脱人家的小裤裤？”

　　思无邪拿起那条已经湿透了的小内裤，凑到鼻子上使劲的嗅了一下。一脸陶
醉的说：“留下一点纪念。”林晓彤看着思无邪的动作感觉说不出的猥琐，气得
她伸手抓起一团纸巾扔了过来骂道：“变态！”思无邪一闪身躲过纸团笑嘻嘻地
说：“男人不坏女人不爱，小色女，刚才舒服吗/ ”林晓彤的小脸顿时变得红彤
彤的，说不出的可爱诱人。

　　“大色狼！臭变态。就知道抢人家女孩子的小裤裤！”林晓彤赌气的把头扭
向一旁哼道。“哎呀！这条小裤裤上全是水，而且还咸咸的。”思无邪见林晓彤
可爱的表情，不禁也童趣大发的说道。“还给我！”林晓彤再也忍不住了，娇叱
一声飞身从椅子山挑起就要夺回自己的小裤裤，不料却哎呦的一声倒在了地上。

　　“没事吧！”思吴邪忙上前弯下腰把她扶起来关切的问。“还我小裤裤！哼。”

　　林晓彤颇有些恩将仇报的一把将自己的小内裤夺了回来。思无邪此时才发觉
上了对方的当，但是小内裤已经被夺了回去。不禁后悔得大呼可惜。

　　一个小时后已经换上一身白色的连衣裙的林晓彤离开了酒吧。衣服、鞋子、
丝袜都是思无邪叫人买的，因为林晓彤的衣服都已经被爱液弄脏了，要是就这样
出去的话肯定会让人知道。所以思无邪特意送了一身衣服给林晓彤作为礼物。林
晓彤漫步走在大街上，看这两边繁华热闹的店铺。刚刚激烈的性爱使得她走路的
动作有些微微的不自然，林晓彤看着不远处有一条长椅。走过去坐下休息。

　　“美女妳好！鄙人张郎。”一个略显尖锐的声音说道。林晓彤抬起头发现一
个大约叁十岁左右的男人站在自己对面，长得还算英俊得脸上显得十分苍白。“
请问妳有事吗？”林晓彤对于这个家伙的第一印象并不好，所以语气显得并不友
好。“美女妳有时间吗？我想请妳喝喝酒聊聊天。”张郎用公鸭子般的嗓音说道。

　　“对不起，我没兴趣和陌生人一起喝酒的习惯”林晓彤起身就走，张郎一见
美女要走连忙伸手要拦住她：“别走呀！我可以给妳钱，五百怎麽样？”

　　“流氓，滚蛋！”林晓彤向旁边一转躲开张郎怒骂道。“一千！一千怎麽样？

　　满意了吧！”张郎依旧不死心继续纠缠。“妳要是再缠着我，我可喊人啦！”

　　林晓彤见对方死皮赖脸的急忙开口说道。“妳绝对不敢！”张郎摇了摇头，
“来人呀！有流氓——！”林晓彤开口大声呼救。

　　张郎见对方真的喊人了，吓得抱头鼠窜。跑出酒吧一条街张郎才停了下来，
此时他的手机响了。蟑螂掏出手机一看居然是老乡打来的，接通了电话：“喂，
衰崽。我他妈说今天怎麽这麽背呢！敢情是妳小子找我。”“怎麽了张哥？”电
话里好奇地问道。“我刚才看上个妞，想上她本来都要成了。结果妳一来电话立
马吹了！衰崽妳他说怨不怨妳？”张郎没敢说实话，编了个瞎话糊弄老乡。“嗨，
我还以为什麽呢！我这有个靓妞，想下海但不想当野鸡。妳给介绍一下顾客怎麽
样？”老乡开门见山的直接把自己的目的就说了。

　　“行啊！”张郎先一口答应下来，接着说“不过价码得让我先瞅瞅货再定！”。

　　“行！”对方犹豫了一下还是答应了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　“事情办得怎么样？”张磊看了一眼陈帅问道。

　　“我那个老乡答应了！不过他提出要先看看货，再定价！”陈帅有些不满的
说道。

　　张磊听了犹豫了一下，对于林晓彤的敲诈得来的二十万。原本已经把他内心
深处的欲望给满足里，除去花掉的七万他和陈帅各得六万。

　　已经足够他安安稳稳的把大学念完了，张磊开口说道：“不行咱们就收手吧
！作不钱也够咱们用的了。”

　　“你这是什么意思？”陈帅一听就火了把手机甩在桌子上。

　　“差不多了，咱们也别把她逼上绝路！”张磊开口说道。

　　“妈的逼的，我这才刚联系上下家。你就拆我的台！你什么意思呀！姓张的
！”陈帅指着张磊的鼻子问。

　　“钱也到手了，黄毛也解决了。咱们也没后顾之忧了，现在正是收手的时候
。”张磊不悦的说道。

　　抬手把陈帅的手达到一边：“要是把她逼急了报警的话，咱们可就真的完了
。”

　　陈帅听了张磊的话不以为一的一笑：“照片和录像都在咱们手里，她要是敢
报警的话，咱就把照片和录像全发到网上。看看到时候谁丢人，哼！”

　　“你脑子进水了吧？”

　　张磊站起来伸手戳了一下陈帅的脑门：“到时候咱俩都让警察抓起来了，那
些东西怎么传网上去？你给我说说！”

　　陈帅听了张磊的话张了张嘴，不知道说些什么。张磊知道他不服气，摇了摇
头说：“兄弟，咱们哥们一场。听我一句劝收手吧，要不然到时候你倒霉。”

　　“好。好。好。”

　　陈帅一连说了三个好，指着张磊说：“原本还想跟你一块做，到时候四六分
账呢！既然你不愿意我自己单干，钱还省下了呢。”

　　张磊一听顺口问了一句：“怎么四六分？”

　　“我拿六成你拿四成。”陈帅好不偶遇的开口说道。

　　“噢……”张磊点了点头，并没有说什么。

　　“怎么后悔了？现在还想再回来！可是现在我改主意了，二八分账，你二我
八。没得商量！”陈帅见张磊点头以为他后悔了，立马开口把自己新的主张提出
来。目的就是要把张磊给踢出去好独占林晓彤。

　　“见过不要脸的。但没见过你这么不要脸的！”张磊阴阳怪气地说。

　　“怎么了，姓张的你他妈什么意思？”陈帅一听就火了上前就要推张磊。

　　“不用你动手，我自己走。可千万别脏了您的手。”张磊一边说着一边推门
走了。

　　离开陈帅的住处，张磊长出了一口气，总算把这个包袱给甩了。待会自己再
把那些东西给他送来，就把自己摘得差不多了。经过一家博彩店的时候，张磊随
意的扫了一眼。立刻就呆住了，唯恐自己看走了眼。因为他看到上一期的中奖号
码赫然就是自己上次买的那张彩票。张磊掏出彩票又仔细地对了一遍号码，自己
居然中了。立刻被巨大的幸福感给砸晕了，压制中自己的兴奋的心情。张磊看了
一下奖金额度。

　　“傻逼，你以为我真的想拉你入夥呀？吃独食多痛快。”陈帅见张磊离开了
自己的家撇着嘴骂道。

　　随后拿起自己的三星老手机拨通了林晓彤的电话：“喂！是林晓彤吗？我告
诉你明天到XX路等我，要是不来后果自负。什么？明天你没时间？我说你有时间
你就有时间！”说完话陈帅就把手机扔在桌子上了，居然还敢跟自己推三阻四，
也不看看陈爷是谁！

　　扫了一眼桌子上的三星手机，陈帅下定决心明天给自己买一部苹果５Ｓ对于
这种彰显身份的贵族手机，陈帅可是眼馋已久但却苦于囊中羞涩。现在自己手里
有了这些钱自然要好好的享受一下了，尤其一想到自己明天带着林晓彤去见张郎
，以后大把大把的钱会流进自己的口袋。陈帅就忍不住的吞口水！

　　“辅导员，我有些不舒服。下午想跟您请个假。”林晓彤对林辅导员有些紧
张地说。

　　“好吧！回头你写个假条交给就可以了。”林辅导员也没多想随口说道。

　　“谢谢您，教授。”听到林辅导员答应批自己的假，林晓彤这才长出了一口
气。

　　出了学校门林晓彤打了一辆车就赶往商业街，对于掌握着自己自己艳照和性
爱录像的那两个人。她可是不敢不听话，尤其是那个流气男看他的样子，可是对
自己怨恨颇深。自己要是不老实一点的话，对方指不定会想出什么花招来。来到
商业街一家大的超市门口，一个塌胸驼背伸着脖子的男生立马走了上来。

　　“啊！你要干嘛？ ”林晓彤见对方伸手就要拉自己，急忙甩开对方问道。

　　“妈的，贱货你想照片传网上去！”陈帅见对方居然躲自己，立马开口威胁
道。

　　“你、你叫我出来有什么事？”林晓彤有些害怕的问道。

　　“废话叫你出来当然有事，先跟我进去买个手机。”陈帅说着伸手就拉住林
晓彤往里走。四周的人看着这奇异的组合纷纷侧目，感叹一朵鲜花插在了牛粪山
。

　　一些没有林晓彤漂亮的女人见了感到幸灾乐祸：长得漂亮管什么用，还不是
找了个丑八怪；一些自认为长得英俊的男人纷纷为林晓彤感到不值：这么漂亮的
女生挑男朋友的眼光怎么这么差，不行来找哥也行呀！成为人们焦点的感觉对于
一向不被人重视的陈帅来说非常的受用。

　　此时的他就如同一位高傲的将军，在林晓彤这位美艳的陪衬下检阅自己的兵
士。看着四周望过来的怪异目光，林晓彤有些下意识的松开陈帅的手，想要和他
保持距离。

　　“嗯？”陈帅感觉到抱住自己的手松开了，抬头望了一眼林晓彤，发现她居
然向后错了半步。不悦的瞪了她一眼后，伸手死死地抓住林晓彤的手。

　　来到手机专卖柜前，售货员小姐脸上带着职业性的微笑问：“二位是要买手
机吗？这边的是国产机，那边的全都是进口手机。请先看一下吧！”

　　“对不起，我想问一下是苹果５Ｓ贵还是苹果５贵？”陈帅把自己憋在心里
的话说了出来。顿时柜台前买手机的人哄笑起来，林晓彤自动与陈帅拉开距离。
原来是个土包子，销售小姐强忍着笑意给陈帅解释两款手机的不同之处。

　　陈帅听到周围的笑声感到格外刺耳，但是话是自己说出来的。只得硬着头皮
问：“那有没有更新款式的？”

　　“苹果６已经发售了（我也不知道什么时候发售，只是随口一说。诸君万误
。），不过需要预订，您要是想要的话，我们可以给您预定一部。价格大约是六
千元。”售货员小姐笑眯眯的抬手指着海报介绍说。

　　“好吧，就来一部苹果６吧！给钱！”陈帅自以为帅气的一挥手对林晓彤吩
咐道。看着林晓彤掏出银行卡刷卡，不由纷纷鄙视陈帅居然好意思花女人的钱。

　　“我什么时候才能来拿手机？”付完钱陈帅忙问道。

　　“下周六就到货了，如果不方便的话，可以把地址和联系方式告诉我们。我
们可以送货上门！”销售小姐笑吟吟的说道。

　　“我住XXX 小区，联系电话是132xxxxxxxx ”陈帅把自己的住址和电话交给
对方。随后陈帅带着林晓彤离开了超市，朝酒吧一条街走去。

　　“我们去哪里？”林晓彤忍住自己的好奇问道。

　　“你别问，到地方你就知道了。”陈帅有些不耐烦地说。

　　“哦！”林晓彤诺诺的点了点头跟在后面，思索着如何才能把艳照和录像拿
回来。就在林晓彤一边走一边思索对策的时候，“哎呦！”前面一位打扮时尚大
约三十岁左右的美艳熟女，伸手捂着自己修长的美腿。在那里痛苦的呻吟着，“
我们过去帮她一下吧！”林晓彤指着跌坐在地上的熟女说道。

　　“帮她？”陈帅看了一眼扭到脚的美熟女那被紧身短裙包裹住的丰满身体。
注意到对方穿着齐Ｂ小短裙，陈帅不禁吞了吞口水本著有便宜不占王八蛋的想法
。

　　陈帅急忙跑了上去蹲下身问道：“美女你怎么了？哪里不舒服呀！”眼睛却
一个劲的往美女的裙内扫。美熟女见对方那不怀好意的目光，嘴上虽然问着自己
但眼睛却总往自己裙子里跑。

　　自然知道他的想法，伸手推开对方：“走开，不用你管。你打的什么主意我
知道，想占老娘的便宜你还嫩了点。”说着，把腿紧紧地抿在一起。但刚一动又
迁到了伤处，立马又把腿分开了。借助这短短的瞬间，陈帅看到一抹浅绿色布条
绷得紧紧的。

　　“别呀，美女助人为乐那是做人之本。”陈帅一纠缠着对方。

　　“你再不走我可喊人啦！”美熟女见对方一副无赖样急忙说道。

　　“来人呀！快来人呀！”美熟女真的大叫起来。

　　“怎么了呀？”不远出的林晓彤听见叫喊声，赶了过来问道。

　　陈帅听到脚步声吓得蹭的窜了起来撒腿就跑，林晓彤见陈帅跑了也不理会。
看到坐在地上的美熟女忙上前关切的问：“大姐姐，你怎么了？”，说着伸出手
来把美熟女扶了起来。

　　“谢谢你小妹妹，多亏了你才把坏人赶走。呼——”美熟女费力的站了起来
长吁了一口气。”

　　“我扶你去那边坐下休息一会吧！”林晓彤看到不远处拥有一张长椅说道。

　　“好，谢谢你。”美熟女在林晓彤的搀扶下慢慢走到长椅前坐下。

　　“你扭到了脚，我这就叫出租车送你去医院。”林晓彤看了看对方修长的美
腿说，对于美熟女那傲人的身材，林晓彤可是颇为羡慕。

　　“谢谢不用了，待会会有人来接我的。”美熟女笑了笑说道。

　　“哦！”林晓彤点了点头，从对方时髦的穿着，林晓彤肯定对方身份不凡。

　　“小妹妹你叫什么名字呀？”美熟女对于帮助她的林晓彤颇有好感，不禁开
口问道。

　　“我叫林晓彤！”林晓彤在对方的注视下有些紧张。

　　“哦！好名字。”

　　美熟女上下打量着林晓彤说，随即自我介绍道：“我叫伊玲，你就叫我玲姐
吧。这是我的名片，有什么困难可以找我帮忙。”美熟女说着打开包包拿出一张
精致的名片递给她。

　　“好的！”林晓彤接过对方递过地名片扫了一眼，随后就收进了自己的包包
里。

　　“彤儿妹妹你的身材可真好呀！”伊玲见对方收下自己的名片突然说道，目
光颇为挑逗的上下打量着林晓彤。

　　“伊玲姐你真会开玩笑，要说身材好还是你的好！”林晓彤看了看伊玲撑得
鼓鼓的乳房羡慕地说。

　　“姐姐在你这个年龄可还没有你这么好的身材呢！”伊玲听出林晓彤口气中
的羡慕，笑了笑伸手按在林晓彤的胸前：我十几岁的时候这里可没有你现在的大
。”

　　“啊！”林晓彤被伊玲大胆的举动吓了一跳，急忙往后推去紧紧地捂住自己
的胸口。还以为是一位可爱的大姐姐，没想到居然是个女流氓。伊玲见林晓彤居
然被自己的举动给吓到了，不禁感到脸霞发烫：自己是怎么了，居然连一点小小
的自制力都没有，吓到了对方。

　　“对不起，彤儿妹妹姐姐不是故意的，只是你的身材好才叫姐姐……”伊玲
情急之下忙上前解释道。这下子迁到了伤口，立刻痛的坐在了长椅上。林晓彤见
了也顾不得刚刚对方过分的举动，忙上前关切的问。

　　经过刚才的事，两人之间保持着一种默契：彼此只谈了一些女人感兴趣的八
卦。

　　“吱”地一声刹车声一辆暗红色的宾利停在了长椅前，“玲姐，你没事吧！
”随后一个漂亮女孩从车上下来，走到伊玲身前关切的问。

　　“没事，我只是扭到脚了，多亏了彤儿妹妹刚才照顾我。”伊玲看着眼前的
女孩说道。

　　“不，这是我应该做的，而且也没帮上什么忙。”林晓彤见伊玲居然如此说
，连忙摆手说。

　　“谢谢你了。”女孩有些冷冰冰的对林晓彤说，随即又关切的对伊玲说：“
玲姐我送你上医院吧。”说着把伊玲扶上车，后自己也上了车。

　　“再见了，彤儿妹妹。”伊玲从车窗里向林晓彤挥手。

　　“再见了，伊玲姐姐。”林晓彤有些心虚的说。

　　“哼！”前面开成的女孩颇为不悦的冷哼了一声。

　　随机发动车子扬长而去，“怎么啦小悦？一脸的不高兴。”伊玲望了一眼在
浓烟中不住咳嗽的林晓彤，回过头来问道。

　　“伊玲姐你好像挺喜欢那个女孩子！”名叫小悦的女孩子从后视镜里看着伊
玲那丰满诱人的身材，有些不满的说道。伊玲听了只是不以为意的笑了笑。

　　“咳、咳、咳，太没礼貌了！”林晓彤捂着嘴巴不住的咳嗽，望着远去的跑
车不悦的说道。刚刚过来接伊玲的那个女孩对自己好像有一些敌意，自己跟她是
第一次见面。

　　林晓彤还没来得急深想，就被人从后面抓住：“你半天干嘛去了？”



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　第三十章
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“啊！”林晓彤吓了一跳，回过头来看到陈帅拉着自己的手。

　　“刚才你上哪去了？”陈帅阴沉着一张脸问道。

　　“我一直都在这里呆着，怎么了？”林晓彤有些不悦的回敬道。

　　“你、你这话是什么意思？信不信我把照片给你发到网上去！”陈帅被噎得
够呛，开口就拿艳照来威胁。

　　“你！”林晓彤指着陈帅说不出话来，对，方毕竟抓着自己的软肋。

　　“小样！怎么不说了？说呀！接着说！”陈帅见林晓彤果然被自己给震住了
，不由的得意起来。

　　“呼，你要带我上哪”林晓彤长吁了一口气，转移了话题。

　　“见我一个朋友去，他说想见见你。”陈帅一听立马把刚才的事扔到了一边
，忙掏出电话打给张郎：“喂！张哥您在哪呀？我好过去见您。”

　　“想见我！？”林晓彤听了陈帅的话感到明明奇妙，不过凭着直觉她感觉到
一定不会是什么好事。林晓彤真想抽身就走，但一向打自己的把柄还在对方手里
。

　　“噢！那改天您看行吗？你给我个具体日子呀！喂！喂！”陈帅一听电话里
张郎居然拒绝了他，立马就急了眼看着大把大把的钞票就要飞了。但那头张郎已
经把电话给挂了，妈的！陈帅扭过头来看着漂亮的林晓彤一阵郁闷：明明自己手
里有这么个摇钱树，可就是找不到门路。不行的话自己先尝尝鲜，想到这儿陈帅
看林晓彤的目光也变了。

　　“走！”陈帅一拉林晓彤，聪明的林晓彤一看到陈帅脸色的变化，立马就知
道他打了什么主意。

　　“你先等一下，我上趟厕所。”林晓彤看着不远处的公厕对陈帅说。

　　“行，我跟你一块去。省得你跑了。”陈帅有些不放行主动更了上来。

　　“照片录像都在你手上，我能逃到哪里去？”林晓彤郁闷的说，随后又想起
了什么，小心的问道：“那个张磊呢？怎么没看到他呀。”

　　“他·····你问这么多干嘛？”陈帅刚要说但马上明白林晓彤是在套他
的话，而且照片和录像都在张磊手里。自己只不过是在唬林晓彤，立马改口。

　　“随便问问，没什么。”林晓彤可爱的一笑就进了厕所，从刚刚陈帅的表现
可以看出两个人之间一定发生过什么。

　　“我回来了！咱们走吧。”不大会的功夫林晓彤从厕所里出来了。

　　“行，跟我回家吧。”陈帅一挥手吩咐道，一想起林晓彤那丰满诱人的胴体
，陈帅就忍不住直流口水。刚一进门就迫不及待的伸手去撩林晓彤的裙子。林晓
彤被陈帅的举动吓了一跳，忙用手死死地压住自己的裙摆。

　　“给我把衣服脱了，信不信我把照片给你发到网上去。”陈帅急忙有故技重
施拿艳照威胁。林晓彤听了艳照松开了手默默地把身上的连衣裙脱了下来，露出
里面一套紫色的内衣。望着林晓彤那洁白的身体，陈帅狠狠地吸了一口气。

　　尤其是那被内裤包裹住的浑圆挺翘的屁股，更是让人心驰神往。林晓彤被陈
帅看得紧紧地抱住了自己的胸口，“把内裤脱下来！快！”陈帅自己也忍不住了
，藏在内裤里的鸡巴已经涨得难受。

　　“我今天来那个了·····”林晓彤小声地说。

　　“那个？那个是什么玩意？”陈帅有些闹不明白林晓彤的话，疑惑地问道。

　　“就是例假！”林晓彤也顾不得害羞急忙说道。

　　“原来是你大姨妈来了。”陈帅点了点头，但立马又问：“你该不会是骗我
吧？不想让也操你故意编的瞎话。”

　　“嗯？”林晓彤听了陈帅的话吓得一哆嗦，但还是故作镇定的强辩道：“卫
生巾我都垫上了，要不我脱下来给你看看。”说着松开手拉住自己内裤的腰际，
作势要把内裤脱下来。陈帅听了林晓彤的话，看了看她的内裤，果然发现在内裤
的地下一些白色的东西漏了出来。

　　不会这么巧吧，自己刚想要搞她，居然就来大姨妈了。但一想到女人那黏黏
糊糊沾满血的卫生巾就感到一阵恶心，摇了摇头：“不用了，你别脱。我看着恶
心。”

　　林晓彤听了陈帅的话放心的松了一口气，慢慢的把手放下了。

　　“那就用嘴巴给老子吸出来！”陈帅想了想说。随后解开裤子，连同内裤一
同脱了下来。露出一根细长的鸡巴，黑紫色的龟头就像充了血一样。

　　“怎么样？大吧！”陈帅颇为自恋的说道。林晓彤目测了一下那根鸡巴的长
度，连九公分都没有还细的像根铅笔。也好意思说，不过林晓彤并没有说出来只
是点了点头。

　　林晓彤跪在陈帅的下面，张开小嘴毫不费力的就把鸡巴整根吞了下去。

　　“噢！”陈帅舒服地叫了一声，虽然林晓彤的口交技术十分的生涩，但正因
为这份生涩才更加的刺激。

　　林晓彤卖力的帮陈帅口交，陈帅就像一头公猪般哼哼着。可是他哼哼了才没
两分钟就啊的大叫一声，林晓彤感觉自己的嘴里一股腥腥的味道。陈帅射完了精
舒服的深吸了一口气，看到林晓彤把自己的子孙吐了出来也没阻止。

　　“要不要咱们再玩点别的呀？”林晓彤笑着问道，既然这个家伙是个快枪手
。拿自己就好好的跟他玩玩。

　　“玩什么？”陈帅此时心情非常的好，以为林晓彤已经臣服了好奇地问。

　　“乳胶、足交、打飞机、腿交任你选，怎么样？”林晓彤继续引诱道。

　　“你说的是真的吗？”陈帅一听就来了兴趣。

　　“当然是真的了，人家有把柄在你手里，自然要讨好你了。”林晓彤妩媚的
一笑，看在陈帅眼里好像对方再向自己献媚。

　　“主人那就请好好的享受小奴的服务吧！”林晓彤乖巧的连称呼都改了，听
到对方叫自己主人。陈帅兴奋的热血沸腾，原本已经软了的鸡巴立刻又恢复了活
力。

　　林晓彤的小手握住陈帅的鸡巴上下飞快的套动，陈帅舒服的眯上眼睛尽情地
享受。林晓彤的小手时而速度飞快时而轻柔，偶尔低下头吸一下龟头马眼。这一
次陈帅坚持了大约三分钟，再度败下阵来。林晓彤笑眯眯的用纸巾把淋在手上和
陈帅腿上的精液才干，低头将已经变软的鸡巴含在嘴里。

　　不一会的功夫就恢复激昂的斗志了，林晓彤用自己一对Ｃ罩杯的美乳夹住鸡
巴上下来回套动，并且低下头轻咬敏感的龟头。

　　随着一声低吼陈帅在次射精，“呼、呼……真他妈舒服。”陈帅已经累得满
头大汗，身上的衣服也全都脱了。

　　“怎么样舒服吧？人家没骗你吧。”林晓彤如同一个温柔的笑妻子，服侍着
陈帅躺到床上给他盖好被子。随即自己也钻进了被子里，拉住陈帅的手把自己给
抱住。

　　“没想到你长得这么清纯可却是这么的骚。”陈帅抚摸着林晓彤光洁的脊背
，啧啧的称赞道。

　　“你要是喜欢的话，人家以后天天都这样骚给你看。”林晓彤乖巧的说道。

　　“要是张哥知道你有这么多的绝活的话，肯定给你一个好价钱……”陈帅美
美的说道。

　　“那是自然了，向人家这么可爱的美女谁见了都会喜欢的。”林晓彤应声附
和。

　　“没错，你这话说得我爱听。等哪天带你去张哥那非得好好讲讲价！”陈帅
已经晕头转向，把自己心里的话全都说了出来。

　　“张哥是谁呀？”林晓彤见陈帅已经晕了头，故作好奇地问道。

　　“他，他就是一个拉皮条的。”

　　陈帅听了不屑的说道：“你说说一个大男人干点什么不好，非得去干拉皮条
。跟人家说他我都嫌丢脸，呸！”

　　妈的！你居然要叫老娘去当妓女。林晓彤听出陈帅的意思后恨不得立马掐死
这个人渣。

　　但为了能够找到艳照和录像，强忍下冲动假装安慰他：“那咱们就不要去搭
理他了，跟这种人有关系都丢人。”

　　“不行，不去找他。你说咱们吃什么？总不能喝西北风活着吧！只要他同意
了，到时候凭着你的手段，主人我还不是日进斗金呀！”陈帅此时已经是利令智
昏，什么话都说得出口。

　　王八蛋、纯纯脆脆的人渣，居然还有脸说人家，你自己想要逼良为娼吃软饭
还觉得自己不错。人家拉皮条好歹也是自食其力，林晓彤现在恨不得把陈帅碎尸
万段。

　　不大会儿的功夫陈帅就呼呼的睡着了，林晓彤小心翼翼的从被子里爬了出来
。推了推陈帅又大声地叫了对方几声，见他都毫无反应这才下了床穿戴上文胸穿
好自己的连衣裙。

　　小心翼翼的将屋子里仔细的搜查了一番，根据自己和陈帅的接触，可以肯定
这是一个马大哈。但是仔细搜寻了一遍之后根本就没有发现一点线索，难道是自
己想错了？或者是照片和录像都在另一个人的手里？林晓彤觉得自己刚刚做的一
切都白忙活了。但是那个叫张磊的人哪去了呢？怎么自己没有看到他？

　　一连串的疑问浮上林晓彤的心头，看来自己想要脱离两人的控制还有些难度
啊！

　　三天后，林晓彤走在回宿舍的路上。张磊见了急忙走上前拦住她：“有时间
吗？我有一些是想要和你谈一谈。”

　　“你有什么事？就直接说吧。”林晓彤看了看四周有许多的学生。

　　“你误会我了！”张磊急忙解释“我是来向你道歉的，上回敲诈你的钱我的
那份一分没动，全在这里了。”张磊说着掏出一张银行卡塞到林晓彤的手里，随
后又把一个Ｖ８交给她。

　　“上回拍的录像也全在这里，照片在陈帅手里。我前两天刚跟他闹掰了，他
想要让你去当妓女，我没同意结果我们俩就分道扬镳了。”

　　“你为什么要把钱和录像给我？”林晓彤感觉张磊不像陈帅那样，十分的有
心计小心的问道。

　　“前一阵子我们让一个流氓给敲诈了，为了筹钱才想出这么个损招。不过就
在我跟张帅闹掰的头一天，那个流氓得罪了一个大流氓，让人给打断了腿撵出了
上海。”张磊半真半假的把事情的经过说给林晓彤。现在他中了五百万大奖，犯
不着为了十万块钱把自己给弄到牢里去。

　　看着站在自己面前胆颤心惊的张磊，林晓彤真想狠狠抽他个耳光。但是转念
一想对方能主动向自己赔罪，而且要是把这件事张扬出去对自己也没好处。

　　强压下心头的怒火，林晓彤一指：“现在你给我滚，我再也不想见到你这个
人渣了。”

　　“好、好，我这就滚。”张磊听到林晓彤的话知道对方是放过自己了，将来
即便东窗事发，自己最多算是从犯或是当个污点证人，把当初李霞陷害林晓彤的
是说出来会从轻发落。预期要是好的话这件事就此揭过，自己就真的可以逍遥自
在了。不过这笔奖金自己最近还是不要动为妙，省的到时候这个女人提出什么过
分的要求。

　　看着手里的摄像机和张磊远去的身影，林晓彤心头的结算是解开了一半。为
了确认对方并没有欺骗自己，林晓彤走到一处僻静的地方，打开Ｖ８看了看果然
是那天的视频。轻轻按了一下删除，随即又把内存卡拿了出来扔在地上摔碎了。

　　张磊离开后又马不停蹄的找到陈帅，假意劝解对方不要执迷不悟随后又故意
将装有照片的相机还给他。陈帅拿到相机后立马复制到自己新买的电脑里，看着
眼前花了自己足足一万多组装的超级电脑。陈帅就一阵兴奋：有钱人的日子就是
爽，等到张郎见到林晓彤后，自己就可以在家里等着数钱了。

　　“喂！衰崽，我是你张哥。今天我有时间。你把那个妞带过来我看看，我这
儿有一个大客户。”张郎给陈帅打了个电话说道。

　　“哦，好的，你等我下午过去吧。我这游戏还差俩小时才能升级呢！”此时
的陈帅正在玩游戏，听了张郎的电话后有些不太情愿地说。

　　“衰崽，你他妈是傻子，是钱重要还是游戏重要？”张郎听了陈帅的话忍不
住骂道。

　　“游戏！”陈帅想都不想的脱口而出。

　　“没钱你拿什么玩！”说完就啪的挂机了。陈帅当时就一激灵，自己居然把
张郎给得罪了。吓得他急忙打电话给张郎，央求了半天答应把中介费提升三成，
张郎才”勉为其难”的原谅了他。

　　第三十一章

　　“林晓彤吗？赶紧给我过来！”陈帅憋着一肚子火打电话给林晓彤。“你在
哪？”林晓彤问道，“我在家里呢。你赶紧过来吧。”陈帅说完就把电话给挂了。
林晓彤急忙离开学校打车来到陈帅的出租屋，“怎么才来呀？”陈帅不满的问道。
“已经很快了呀！”林晓彤抬手看了看表。

　　“二十分钟！”陈帅看了看林晓彤露在短裙外面的粉腿，伸手就要撩林晓彤
的短裙。“你干什么！”林晓彤躲闪过恼怒地呵斥他。“你他妈少给我装清高，
信不信老子把照片给你传网上去。”陈帅见林晓彤居然敢反抗立马威胁道。“你……”
被抓住痛脚的林晓彤指着陈帅说不出话来。“小婊子，又不是没被玩过。给我过
来。”陈帅得意的呼喝道。

    “……”

　　林晓彤沉默了片刻最终屈服了，乖乖走到陈帅跟前。伸手解开他的裤子掏出
鸡巴，蹲下身含在嘴里给陈帅口交了起来。“哦……”陈帅舒服的一声呻吟，感
觉到龟头被舌头舔弄的感觉。陈帅险些把持不住就射了，“起来，老子要插穴。”
陈帅拍了一下林晓彤的头，后者吐吹嘴里的鸡巴转过身趴在桌子上。陈帅挺着鸡
巴撩起林晓彤的短裙，一条粉色的Ｔ字裤紧紧地把女孩丰满的肉臀分成两部分。

　　“妈的还说你不骚。内裤都是这么浪的。”陈帅说了一声，抬手在林晓彤性
感的屁股上打了一巴掌。随后挑开T 字裤把鸡巴抵在穴口，由于林晓彤非常的紧
张小穴异常的干涩。陈帅费了好大劲才挤进去，痛的林晓彤眉头紧皱小脸煞白。
插进去后陈帅没有立即动，而是用手指揉捏着敏感的阴蒂。不大会的功夫林晓彤
就开始不安地扭动其身体来，陈帅也感觉到肉穴里变得湿润起来。

　　“啊！”随着陈帅屁股猛的一撞，林晓彤大叫了一声。“哦……真紧～啊～”
陈帅也舒服的呻吟了一声。“轻、轻点，你弄疼我啦。”林晓彤被陈帅粗鲁的动
作弄得不满的抱怨道。“哪他妈逼那么多废话，给老子安分点！”陈帅用拇指和
食指在林晓彤的屁股上掐了一下。“哎呦！”痛得林晓彤叫了一声，白嫩嫩的屁
股上出现了一块淡淡的淤青。林晓彤扭动屁股想要摆脱陈帅的侵犯，但奈何被对
方按住腰臀动弹不得。

　　出租屋内响起有节奏的肉体撞击声和男人粗重的喘息，夹杂着女人不衹是痛
苦还剩舒爽的叫声。陈帅压住林晓彤大概插了七八分钟，终于忍不住爆发出来，
喷出一股股灼热的精液。林晓彤被陈帅给弄的差点崩溃掉，感觉到滚烫的精液射
在自己的阴道内。林晓彤回过头惊恐的叫道：“快拔出来，今天是危险期。”陈
帅听了反而手按得更紧了：“怀上更好，到时候看你怎么办。”

　　“快呀！快拔出来，要是真的怀孕了，可就麻烦了！”林晓彤扭过身用仅有
的一衹手拚命的推陈帅，陈帅衹是得意着猥琐的笑着：如果要是林晓彤真的被自
己搞大了肚子，那她这一辈子就别想脱离自己的控制了；即使不能控制林晓彤，
但是搞大了校花的肚子这件事说出去也是一种露脸的事。无论结果如何自己都能
够受益。

　　眼见着不论自己如何的哀求，对方根本就无动于衷，铁定了心要让精液留在
着自己体内。林晓彤狠狠地用自己的指甲抓向陈帅的脸，陈帅在毫无防备下被抓
了个正着。“哎呦！我的脸，我的脸！”陈帅松开林晓彤，双手捂住自己的脸不
住的尖叫。林晓彤趁机脱离陈帅的控制，逃进了洗手间“砰！”地一声把门关上
了。

　　陈帅松开双手找来镜子看到自己的脸上有三道血痕，跑到洗手间门前拚命地
捶打：“臭婊子，我操你妈的！赶紧给我开门！开门！你听见们有？我操你妈！
操你亲妈！后妈，养汉妈！”骂完又狠狠的抬起脚踹了一脚，由于他穿的是脱鞋
自己的脚趾正好碰在木门上。“哎呦～～”陈帅又一声鬼喊抱着自己的脚趾，玩
起了碰碰车游戏。

　　折腾了一阵子，脚趾才算不疼了。陈帅更加疯狂的拍打起门来：“母逼、臭
婊子、骚货！王八蛋、狗娘养的！千人骑万人操的，你要是敢开门，我非扒了你
的皮不可。”此时的陈帅就像是一条疯狗一样，不住的狂啸着。洗手间里的林晓
彤已经清洗干净了自己体内的精液，此时她用力抵在门口生怕陈帅会破门而入。
听着陈帅在外面那粗俗不堪的骂街，用脚趾头想也知道开门的后果。

　　“臭婊子，你现在开门，什么事都没有！要是等我想辄把门打开，有你好瞧
得！呼～呼～”陈帅妈的也累了喘着粗气继续蒙骗林晓彤。见里面毫无一点回声
，陈帅心理犯开了嘀咕。“叮咚！”好巧不巧门铃响了起来，陈帅转身离开去开
门。就在他刚离开门吱呀的打开了一条缝隙，林晓彤偷偷的向外望去看到陈帅离
开了才松了一口气。不过不知道来的这个人能不能替自己解围，林晓彤又继续悄
悄地观察着。

　　“衰崽，我说你他妈的怎么回事？非要老子过来请你？啊？”张郎见门打开
了劈头盖脸的就数落道，“哎？你这脸是怎么回事？”见陈帅的脸上有好几道血
痕，张郎也顾不得数落他了。“张哥，出了点小问题。您快请进！”陈帅见外面
是张郎急忙慇勤地说道。“噢1 ”张郎点了点头就进了屋子，立刻闻到一股淡淡
的腥臊味。“我叫你赶紧过去，你他妈的倒在家打炮。”张郎扭过腰抬手就给了
他一个嘴巴，“张哥，您别误会，其实我……”由于多年沉浸在张郎的淫威之下
，陈帅并没有放抗抗乖乖的挨了一巴掌。

　　“其实你他妈就是个人渣！”打完陈帅张郎开口骂道，见陈帅像孙子怪怪的
站在自己面前，张郎这才接着问：“人呢？你跟我说的人在哪呢？”“就、就在
洗手间里。”听到张郎的问话陈帅急忙一指前面的洗手间说道，而躲在里面的林
晓彤早就把外面发生的一切都看在了眼里。对于这了进来的獐头鼠目的男子，照
实让她吃了一惊：居然是那个在酒吧一条街上对自己帅流氓的家伙。惨了惨了，
真是冤家路窄，居然在这里碰上了。

　　“咦？”顺着陈帅的手指张郎发现洗手间里有人在偷看，陈帅也发现门居然
不知何时打开了。本着有仇不报非君子的思想，陈帅上前一脚就把门给踹开了。
此时林晓彤完全被眼前的两个男人给弄得不知如何是好，“臭婊子！这回落到老
子手里了吧，看我怎么收拾你！”陈帅上前一把镐住林晓彤的长发，不顾对方的
惨叫把她从洗手间里拉了出来。

　　“衰崽，你他妈给我放手！听见没有？”张郎见陈帅听见自己发话了仍旧揪
住林晓彤不放，顿时勃然大怒指着他的鼻子骂：“婊子养的，你他妈没听见是吗？”
见张郎发怒了陈帅急忙松手，“张哥，不是……您……”不过得到他回应的依旧
是一个嘴巴。“哎呦！”陈帅原地转个圈脸肿得老高。看的一旁的林晓彤捂着嘴
值了，这么窝囊熊样的男人可真是少见。

　　“你叫什么名字？”张郎看了一样旁边的林晓彤，“林晓彤！”林晓彤小声
的说道尽量的把头放低，生怕张郎认出自己来。“把头抬起来，然我看看你长什
么摸样。”张郎见林晓彤拚命低着头，有些不悦的说道。“没错，赶紧把头抬起
来教张哥瞧瞧。”一旁的陈帅此时很狗腿的说道，“有你事吗？”张郎厌恶地看
了他一眼；居然拿自己女朋友去卖还有脸站在这。林晓彤衹得抬起头把脸露在张
郎面前，“可真是个大美女呀！”张郎眼前一亮围着林晓彤不住的打转，那眼神
恨不得立刻一口就把林晓彤吞下去。

　　“不赖吧！张哥！”陈帅此时一脸献媚的说。“行啊！哪找来的这么漂亮的
妞？老弟！”张郎一把搭住陈帅的肩，连称呼都变了。“我女朋友。嘿嘿”陈帅
呲牙一笑显得非常的自豪。“原来是弟妹呀！以后咱们可得多亲近亲近呀！”张
郎放开陈帅的肩转而抓住林晓彤的小手色迷迷的说。“好……”林晓彤勉强地笑
着答应。“对了，你真的是这小子的媳妇吗？”张郎忽然问道，弄得陈帅和林晓
彤同时一愣。“没……没错……张哥……她、她真是我媳妇……”陈帅磕磕巴巴
地说。并不住的朝林晓彤使眼色。

　　“好了，既然如此你们就跟我一起走吧！”张郎一挥手拉住林晓彤的手就往
外走，而陈帅扮演者跟班的角色跟在后面。巷子的尽头的路边停着一辆本田汽车
，“来，里边请。”张郎显得十分绅士的打开后车门，林晓彤没有说什么就坐了
进去。陈帅也想趁机跟进去却被张郎伸手拦住了：“去！去！去！前面自己呆着
去。”被张郎轰狗一样给撵到前面的陈帅坐在副驾驶的位置上。一路上张郎不时
开口搭讪林晓彤，林晓彤衹是简短的应付着，而两人把副驾驶位置上的陈帅完全
给忽视了。

　　车子停到一栋豪华宾馆门前，三个人下车后坐电梯上了五楼进到一间装饰非
常豪华的房间后。张郎走到一扇门前轻轻敲了敲：“玲总，人已经到了。”“好
的，我知道。你们在外面等一会儿。”一个酥软的声音从门后传来，张郎立刻退
到客厅里见到陈帅居然坐到沙发上了，立马上前把他提拉起来：“这是你能坐的
地吗？”后者虽然不情愿但还是站了起来。

　　“叫你们久等了！”随着销魂的声音一个大约三十岁左右，穿着一身紫色礼
服的绝美少妇从房间里出来。少妇随意地坐在了沙发上，那件礼服下凹凸有致的
曲线立刻展现在几人面前。陈帅发现这个少妇居然比林晓彤还要美，尤其是那股
成熟的人妻韵味。看得陈帅的鸡巴都硬了起来，把裤子撑起一个大大的鼓包显得
十分的突兀。而陈帅丝毫不注意自己的丑态，衹是一个劲的望向少妇猛瞧。

　　一旁的张郎见到陈帅丑态百出的样子急得要死，他可是深知眼前的这个美艳
尤物的手段。不由朝陈帅猛使眼色，而这个二货居然毫不理会自己衹是一个劲儿
的视奸美艳少妇。妈的，待会我非抽死你个丫挺不可。张郎看着兀自意淫的陈帅
暗暗咬牙，“咦！？”美艳少妇和林晓彤看向对方都一奇，原来对方正是前几天
在酒吧一条街碰上的那个人。“晓彤妹妹？！”“伊玲姐姐！？”两个女人不由
同时指着对方叫道。老板居然和这个女孩认识，这是张郎的第一个念头，紧接着
他开始盘算如果自己如何讨好林晓彤，再有着对方帮助自己在老板面前美言几句。

　　两个认识的女人凑到一起自然会要聊一聊，而张郎和陈帅自然被驱逐出去了。
刚到外面陈帅还在幻想着如何通过林晓彤把这个美艳少妇给搞上手，迎着他的是
张郎的一个大耳瓜子。随后就是一顿拳打脚踢的招呼，而在屋子里林晓彤简单节
要的把自己如何受制于陈帅，被迫跟他来到这里的经过说了一遍。伊玲摸着下巴
听着林晓彤的描述，当听完林晓彤的叙述后伊玲的脸都被气得扭曲了。

　　“彤儿，这种人渣你打算怎么处理他？”伊玲阴沉着脸问道。“把照片拿回
来在教训一下他就好了。”林晓彤毕竟年龄还小思想单纯，“好吧，就依你的。
稍微教训他一下。”伊玲朝林晓彤温柔地一笑，随后拿出一个电话拨通号码：
“喂，阿华吗？我这里有一些事情需要你处理一下。”“好的玲姐，您有什么吩
咐就直说吧！”电话那头的男子声音低沉地说。“我的一个朋友被人拍了艳照威
胁她，我想叫你处理一下。”伊玲依旧甜甜地说着。

　　“那个人叫什么，住在那？”对方直接就问，“就在我门口。”伊玲说。
“玲姐打算怎么办？”对方问道，“把照片拿回来，再给我把那个家伙阉了。”
伊玲嘴角狞笑了一下。“好的，我这就去办。”对方说完就把电话挂了。房间外
面正在接受张郎教育的陈帅不知道自己的命运就这样被人给定下了。

　　“你是叫陈帅吗？”一身黑西服戴着墨镜的阿华拦住张郎，看着陈帅问道。
“对，是我。”陈帅用几乎睁不开的右眼看了一下眼前的黑西服。“照片你放到
哪了？”阿华一手就把陈帅提了起来，“在、在床底下下，照片底片都放在那里
了。咳咳！”陈帅几乎喘不过来气地说。“好，你带我们去。”阿华揪着陈帅离
开了宾馆直接就到了陈帅的住处，找出底片和照片后。

　　看了看手里的照片，阿华吩咐手下又仔细搜寻一遍。直道确认没有落下了，
才对手下吩咐道：“给我把他阉了！”“什么！”听到阿华话的陈帅险些没晕过
去：“不，你们不能这样！照片我都给你们了，求求你们就放过我吧。”

　　阿华拿着照片直接出门而去，随后房间里传来陈帅凄惨的哀号！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　第三十二章

　　“玲姐，东西我取来了。”阿华将放着照片和底片的信封放在桌子上，转身
就出去了。林晓彤从刚刚走出去的黑衣人身上感到一股浓浓的血腥气息，衹有真
正上过战场的人身上才有这种气息。林晓彤衹是在自己的大舅舅身上感受过这种
气息，此时的阿华是第二个人。“好了，你不要看他了！先看一下是不是这些东
西。”伊玲见林晓彤光注意离开的阿华不由出生提醒道。“伊玲姐姐，刚才那个
人身上有血腥味，他杀过人吧？”林晓彤转过头好奇地问道。

　　“嗯！阿华以前是雇佣兵，在中缅边境上讨过生活！”伊玲一边回答林晓彤
一边把信封打开，“啊！是这些照片。”林晓彤仔细地看了看伊玲递过来的照片
，和自己收到的照片果然一致。这才放心的要把信封收进自己的包里，“烧掉吧！
，还是这样比较保险。”伊玲拿出一支防风打火机递了过来。“好吧！”林晓彤
当着伊玲的面把信封点燃了，不一会儿这一切全都化成了灰烬。

　　“对了，伊玲姐姐你到底是做什么的？”处理完了自己的事，林晓彤把注意
力转移到了伊玲的身上。“我？”伊玲点燃了一根女士香烟，用力的吸了一口迷
醉的说：“我不过是一家娱乐公司的负责人而已。主要从事艺人的选拔培养和包
装。”

　　“是培养明星吗？”林晓彤满眼小星星的问，“不！你可能误会了，娱乐公
司不的业务很多。而那些明星也是娱乐圈中的佼佼者，其实许多人跟普通人一样
，不过是职业的一种而已。就像你，学生就是你的职业，大学生就像是明星一样。”
伊玲举了个例子说道。“咦？”林晓彤听了伊玲的话一愣，但很快就明白了对方
的意思：“明星也分很多种吗？”“当然了，模特、歌星、影星主要是这三大类
，就像是大学生也要分一本、二本、三本和一专、二专一样。一本代表的就是一
线明星三本就代表三线的明星，清华北大的学生和普通大学的学生一样能一样吗？
一本里也有高低贵贱之分，哈弗大学的学生和清华大学的学生哪个更吃香呢？”
伊玲笑着问林晓彤，“当然是哈弗大学的学生了！”虽然有些不甘心但是林晓彤
还是照实说了，她并不是个崇洋媚外的女孩，但在这种问题上虽然心有不甘但也
没有办法。

　　“世界影坛最出名的是好莱坞，好莱坞出来的影星自然要比其他国家的电影
明星受欢迎。其实撇开好莱坞，他们的本质是一样的。”伊玲跟林晓彤说道，渐
渐地两人之间把话题扯远了。伊玲丰富的见闻和独特的理念叫林晓彤佩服无比，
“伊玲姐姐，如果你去当大学讲师的话一定能当上教授！”林晓彤由衷佩服的说
道。“教授？”伊玲听了嘲弄般地说：“现在的‘叫兽’还少吗？我可不想加入
这个‘高贵’的行列！”尤其是在说‘叫兽和高贵’这两个词时咬字特别重。

　　“好词都被这些败类给糟蹋了！”林晓彤愤愤的说道，前几天她和同学上街
被人拦下问路，对方称自己的同学为小姐被同学狠狠地臭骂了一顿，路没问成差
点挨上打也够埙的。

　　“彤儿，有没有兴趣当个模特呀？”伊玲话锋一转问道，“模特？”林晓彤
听了下意识地摇了摇头就要拒绝。“不要没自信呦”伊玲竖起一个手指轻摇阻止
道：“其实以你的条件稍加培训就可以，你的气质、容貌、身材都已经很合格了。
唯一缺少的就是一些相应的礼仪和专业的职业技能而已。”听了伊玲的话林晓彤
陷入了沉默，随后又试探着问道：“需要签合同吗？”

　　“当然了！不签合同怎么行呢？”伊玲认真地说道并解释：“其实对于艺人
一般娱乐公司都会把合同分成好几种的，而你衹需要和我们签最初级的合同。我
们会对你进行系统的培训，当然费用要有你自己出；如果你想签更高一级的合同
的话也可以，我们会对你自身的特长进行培养，而且费用你衹需要适当的垫付，
而你必须参加一些公司举办的活动来偿还费用，当然你可以拥有自主选择权。如
果你有能力的话费用也可以自己支付！”

　　听完伊玲的解释，林晓彤很是心动但是却又有些担心。看着对方举棋不定的
样子，伊玲一笑：“我说的衹是一些提议，你可以先考虑一下再做决定。喏，这
是我的联系方式。”说着不知从哪拿出一张名片递给了林晓彤，林晓彤接过一看
上面写着‘天宏娱乐有限公司，分区经理：伊玲，下面是联系电话。’“那我就
先回去了。”把名片放进自己的包里后，林晓彤起身就要离开。望着林晓彤离去
的背影，伊玲嘴角上翘露出一个得意的笑容。

　　林晓彤下了出租车刚到学校门口，电话响了。“喂！请问哪位？”林晓彤拿
起电话问道。“小骚货，听不出来我是谁了？”电话那头的男子不满地说。“啊！
陈总。是您，不好意思，我、我没有听出来。”听出对方是陈总林晓彤吓了一跳
，上回这个变态把自己折磨的住了一个星期地院。这次叫上自己又要怎么折磨自
己呢！“你今天到ＸＸＸ酒店ＸＸＸ号房，那里有我放的指示，到时候你按照指
示山的办就行了。”陈总如同一位高高在上的国王般对林晓彤下达着指示，“喔！
我知道了。”林晓彤诺诺的应道，随后电话那头传来嘟嘟的忙音。

　　“陈哥，这是给谁打电话那？难道比招待小弟还要重要吗？”对面一个三十
岁左右酒色过度的男人用尖利的嗓音不满的问道。“李老弟不要误会，哥哥我是
要给你安排点助兴的节目。”陈总虽然不满眼前这个像太监多过于男人的家伙，
但是还是陪着笑脸解释道。

　　“哦？原来如此，是我李太建误会了。抱歉了！”李太建的话里一点也没有
道歉的意思，“李公子初来上海，不知对上海有什么看法？”陈总没话找话地说
，对于这个李‘太监’他也没有意思好感。和自己一样同样算是二流的衙内，但
却傲得不得了，就像他比国家主席还牛逼。听到陈总的问话，李太建一撇嘴道：
“太落后了，跟我们广州简直没法比。亏你们还占着一个直辖市的名头，典型的
名不副实。哪有我们广州好呀！上头可真是瞎了眼，应该把这个直辖市给撤喽，
名额给我们广州才是。”

　　听了李太建的话陈总险些背过气去，手里的酒杯都掉到桌子上了溅得满身都
是。见过蠢得没见过这么蠢得，比赵南还要死蠢。陈总顾不得擦湿了的衣服，急
忙站起来：“李公子真是高见！”“嗯！看来你们上海人还是有点自己自明的。
还没有蠢到无可救药的地步！”李公子颇为自得的说。“他妈那个傻逼说我们上
海人呢？”一个嚣张的声音传来，随后赵南也进了房间。“陈总，这是怎么回事？
这个人是谁？我不是说了嘛把整个酒店包下来！”李太建看到赵南进来不满的看
着陈总说道。

　　“哪来的不男不女？跑到我们上海来充大爷。”赵南针锋相对的说道，“你！”
李太建平时最恨别人说他不男不女，此时听到赵南的话顿时气不打一处来：“老
家伙，居然敢跟我李太建这么说话，你是不是不想活了。”说着怕的一拍桌子，
伸着兰花指指着赵南喝道。“原来是太监，难怪不男不女的。”赵南立马顶了回
去。“你、你……是太建不是太监！”李太建气的咬牙切齿。

　　“说了半天不还是太监吗？”赵南有意气李太建，“你、你……你居然敢侮
辱体制内的人，你活到头了，我、我……”李太建一时不知道要说些什么威胁对
方，好找回场子。“老子也是体制内的人，老子爸的官比你大，你能拿我怎么样？
说啊？”赵南得意洋洋地说。“你、你们合起伙来欺负我。”李太建忽然把矛头
对准了陈总，既然这个不好惹那就先找个好惹的出出气。“傻逼！陈靖的老头比
我老头还牛逼。但你更牛逼，你是个二逼。”赵南虽然平时跟陈总不对付，但那
时他们自己内部的事，如今一个外人居然敢欺负到上海帮的头上自然不能客气。

　　“气死我了！”听了赵南的话李太建用他那尖利的太监音叫道。“那你就去
死！”赵南得势不饶人的说，“你……”李太建伸手指着赵南说不出话来，最后
“呃”地一声晕死过去了。见李太建晕死过去了赵南扭过头来：“就这么个白痴
你居然还搞不定？”“我想打开广州的市场，这个李太建也想打开上海的市场。
所以我们才会坐到一块。”陈总见李太建晕倒了，知道经赵南这么一闹，自己和
对方彻底没戏了。“他他妈算根鸡巴毛？”赵南不屑的看了一仰躺在地上的李太
建，“好了了，服务员把李少扶回房间去休息，等他醒了叫他把帐结了。”陈总
吩咐进来的服务员说。

　　离开酒店的陈总直接来到了宾馆，已经有一个月没有碰林晓彤这个小妖精了。
今天要不是无意看到她的电话号码，差点把她给忘了。陈总来到九楼打开房门就
进了去，“欢迎主人您回来！”一身黑色女仆装白色丝袜的林晓彤恭恭敬敬的对
陈总说道。“嗯！去给我倒杯水来。”陈总满意的吩咐道，“是主人。”林晓彤
转过身扭着腰去给了陈总倒水，由于女仆装裙摆过短的缘故。从陈总的角度刚好
可以看到白色的内裤，当林晓彤将水端过来时，陈总一手接过水杯一手将林晓彤
推到上发上。

　　林晓彤顺势倒在沙发上双腿抵在胸前，双手紧抱膝盖将自己丰满的小屁股彻
底暴露在陈总面前。紧闭的双腿尽头是一块白色的小三角，朦胧的可以看到里面
的花园轮廓。陈总将杯子里的水到一些在手上，轻轻拍打小内裤的裆部，不一会
儿阴湿了的内裤下花园轮廓变显现出来。陈总的手指隔着薄薄的布料在两片粉嫩
的缝间来回划过，挑逗着林晓彤的情欲。“啊……啊……”林晓彤被陈总弄得浑
身轻飘飘的，思维也变得迟钝了，那根手指就像有有魔力般，每次划过自己的小
穴就像是过电一样。弄得林晓彤浑身酥麻难耐，浑圆的小屁股不安地扭动不知是
配合还是躲避。

　　“舒服吗？”陈总看着已经满脸酡红的林晓彤问道，“嗯……舒……服……
啊……”林晓彤双眼迷离的看着陈总呻吟道。“想不想更舒服？”陈总的手指停
在敏感的阴蒂上轻轻按了一下。“啊……”林晓彤感觉自己浑身打了一个激灵，
小穴里的爱液一下子冲破了穴口喷了出来。感觉到小穴上传来的热流，陈总嘿嘿
一笑：“小骚货，居然这样就高潮了。”“啊……啊……那、那是因为您太厉害
了……人、人家才会那样的。”林晓彤一边感受着小穴上传来的快感，一边恭维
讨好地说希望可以得到更多地享受。

　　听了林晓彤的话陈总的手指加大了力度，林晓彤明显感到陈总的手指隔着内
裤偶尔分开阴唇捅入小穴内部。这种隔靴搔痒的感觉带来的刺激实在是太大了，
林晓觉得自己都快要疯了。敏感的媚肉和相对粗糙的布料接触产生的感觉，就像
是小刷子般刺激这儿自己的神经。“求求你了，好哥哥快要了彤儿吧！人家的小
肉洞快受不了啦！！！”林晓彤在陈总的挑逗下终于爆发开口哀求道。“告诉我
，你想要什么？”陈总明知故问故意刺激林晓彤，“人、人家要哥哥的大肉棒插
彤儿的小穴。”林晓彤大声说完后修的把脸埋进了腿里。

　　“好！就让哥哥来给彤儿止止痒！”陈总说着解开裤子掏出早已发硬的鸡巴
，挑开内裤抵在穴口啵的一声就插了进去。“哦……”陈总一脸舒服的表情，而
林晓彤也忘情的大叫一声。感受着自己的小穴被插满后所带来的充实感，和那隐
隐作痛的酥麻。待陈总的鸡巴尽根而入后，林晓彤开始扭动小屁股配合陈总的节
奏。一曲销魂迷人的乐章自此拉开了演奏的序幕！

　　半个小时后陈总和林晓彤双双赤裸着身体躺在床上，陈总一双大手不老实的
揉捏着林晓彤暴露在空气中圆润的巨乳。林晓彤如同一件玩具般人有陈总把玩自
己的身体，刚刚的做爱所带来的快感是她从未享受过的。“小骚货，你可真够迷
人的。”陈总腾出一衹手托住林晓彤的下巴满意的说道，“还是您厉害，人家刚
才才知道做爱原来是这么的舒服！早知道，彤儿被您玩烂了都没关系！”林晓彤
双眼含情的说。

　　“小骚货，可真够会哄人的！”陈总捏了捏他的下巴说道。“才没有呢，人
家说的都是实话。”林晓彤嘟着嘴巴气鼓鼓的说，样子说不出的可爱。

    第三十三章

    看到林晓彤这幅勾人的样子，陈总有心再来一回但奈何鸡巴不给力，也只好
就此熄火。林晓彤此时也没有心情再伺候陈总，被一个满身肥肉的老男人压在身
下别提多恶心了。“陈总！”林晓彤深处修长手指轻轻在陈总胸前画着圈圈，“
什么？”陈总换了个舒服的姿势躺在林晓彤的胸上。“是这样的，前几天我碰到
一个自称星探的人，问我愿不愿意当明星。还给了我一张名片，说他是天宏娱乐
公司的星探。我还拍上当，就想问问您这个天宏娱乐公司的情况。”

    林晓彤随口变了一套说辞问道。

    “天宏？”陈总略微思考了一下才开口说道：“这家公司在咱们中国可以算
是举足轻重的娱乐公司，要是你想进去的话，我认识他们的上海区经理伊玲，我
给她打个电话，估计他应该给我积分面子。”一听到陈总伊玲居然认识林晓彤顿
时一僵，忙开口道：“算了陈总人家只是一时好奇是随便问问。”随即赶紧揭过
话题，陈总也没在意继续和林晓彤温存了一个多小时，这才不舍的伸手拍拍她的
屁股离开。既然已经得到了证实，林晓彤不禁开始浮想联翩，说实话哪个女孩子
没有明星梦。但自小良好的出身环境优越的家庭条件，使得她并不像那些爱慕虚
荣的女生。

    两天后林晓彤来到天宏娱乐公司报道，接受为期一个月的综合培训。期间也
同伊玲遇到过几次，看到对方被人前拥后护的架势，许多同来培训的女孩子看到
无比的嫉妒羡慕，恨不得能够取代伊玲。林晓彤不禁也感到诧异，伊玲居然拥有
如此高的地位，天宏娱乐在业界的地位。而在培训期间也和伊玲遇到几次，让许
多同期的学员对林晓彤羡慕不已。

    “哎呦！可算结束了！”赵茜一声抱怨的就要离开排练室，“等一下，小茜。”

    赵茜回过头发现是大姐，停下收拾的衣物的动作：“大姐，有什么事吗？”

    “是这样的，我手里有一个活想找几个新人试一下。”大姐笑着开口解释道，
大姐姓方是她们这个班的指导老师，四十多岁的年纪。由于对大家很是照顾，而
又不喜欢别人叫他老师或阿姨，依照她的话这样叫她显得她很老，叫大家叫她大
姐。

    大姐虽然已经四十多岁了，但保养得很好看上去就先三十多岁的样子，浑身
充满了熟女人妻的的韵味，惹得一众男学员只咽口水。

    “彤儿，你也别走。”大姐回过头同样朝在收拾衣服的林晓彤喊道。听到大
姐的声音林晓彤放下手衣服走了过来：“大姐，你叫我有事吗？”“哦，前两天
一个车商找到我想找几个模特参加汽车展销会。一天四百！所以我就想到小茜和
你了！”大姐笑着说道。“真的！”赵茜一听双眼立刻放光的问道。“嗯！不过
就是有点枯燥，要站十四个小时的台有点辛苦。”大姐点了一下头解释道。“什
么时间、”林晓彤犹豫了一下问道。“哦，五一黄金周。大约六天左右！”大姐
又把时间具体地说了一下。

    “要参加吗？”大姐殷切地望着林晓彤，“那好吧1 ”犹豫了一下还是同意
了，虽然跟自己上课并没有什么冲突，但说心里话林晓彤还是有些抗拒。一旁赵
茜关心的却是跃跃欲试，对于这种可以搏出位的活动她可是悠然神往。如果再能
像那个兽兽或是李颖芝神马的，制造出一些轰动性的新闻。大大的提高自己的知
名度，也许很快自己就可以上位，成为话题明星。

    “都有谁参与、”林晓彤下意识的问了一句，“你们俩和另一个班的三个人。

    对了，我还要去通知他们。”大姐开口说道，随后转身就离开了。“大姐慢
走！”

    赵茜殷切的送走大姐后，不屑的看了一眼有些迟疑的林晓彤，嘴唇微动吐出
' 白痴' 的字样。在她看来拥有如此完美身材和容貌不好好利用根本就是白痴。

    将赵茜自以为很隐蔽的小动作看在眼里的林晓彤并没有任何动作。

    “喂！王总，您交代的事我已经办好了！”大姐在通知完另外几个人后，心
满意足的回到自己的办公室掏出电话向对方邀功。“那好，钱我先打一半到你户
头，剩下的等事情成了之后再付给你。”王老板听了大姐的话非常开心地说。“
谢谢你了，王老板！”大姐听了大喜急忙向对方道谢。只是帮对方牵个头就得了
一万块钱，而且还落了个人情，没有比这在划算的买卖了。

    很快的五一黄金周就到了，赵茜和林晓彤以及另外三个女孩参加了这次车展。

    为了搏出位赵茜穿着可谓大胆风骚，但抱有相同想法的女孩实在太多了。巨
大的展厅一眼望去无数靓丽的女孩打扮的异常性感，惹得前来参观的吊丝直流口
水。

    林晓彤看着四周围着的男人厌恶的皱了皱眉，这些家伙居然连掩饰都不掩饰
直盯着自己的酥胸香臀猛瞧，恨不得把自己的衣服都扒下来才好。

    林晓彤站得有些昏昏欲睡，忽然一个长相猥琐的男人凑了过来。开始林晓彤
并没有在意，以为对方是在看车但这个人却总是挨着自己很近。大约过了两三分
钟对方还是不动地方，林晓彤以为对方是在等机会卡油便向旁边动了动拉开一步
的距离。而男子却紧跟着挨了过来，见对方总是故意贴着自己，。林晓彤下意识
低头看到男子手里提着的纸袋就在自己的短裙下方，纸袋里放着一架V8. “流氓！”

    林晓彤立刻知道了男子在偷拍自己裙底春光开口骂道。

    “你要敢动手，我就等晚上堵你而且把你照片发到网上。”男人不阴不阳的
说道。听到对方的威胁林晓彤有些犹豫了，见自己的威胁管用男子更加的嚣张，
伸手就要往林晓彤的短裙里摸。“嘿！你干什么呢！”旁边走过来一个帅气的青
年抓住猥琐男的手，“小子，你算哪根葱？少他妈多管闲事！”眼见好事被人阻
止了男子对青年不阴不阳的说道。“刚才就看你不地道，赶紧把摄像机里的内存
拿出来。要么叫你好看！”青年似乎被对方激怒了怒斥道，“你……”男子抬手
就要打青年但被青年先一步抓住了手，眼见遇到了硬茬猥琐男子想要溜走。

    但青年死死地抓住他的手不放，男子不禁勃然大怒趁着青年不备一拳打到脸
上。

    青年下意识的一松手，猥琐男子趁机就要开溜。林晓彤抬起脚不顾走光的危
险，用尖细的鞋跟狠狠揣在男子腿上。痛的他倒在地上抱着腿大声的哀嚎，展厅
里的保安见这里发生了争执急忙赶了过来。了解完整件事情的经过后，把倒在地
上的男子押走了。

    “谢谢你！你受伤了。”林晓彤走到青年跟前，看到对方那有些发肿的脸愧
疚地说。“没事！没事！”青年故作镇定的摆了摆手。“我送你去医务室治疗一
下吧！”林晓彤关切的说道，青年本想拒绝但坳不过林晓彤的坚持。只得跟着她
来到医务室让大夫帮忙处理了一下伤，离开医务室时林晓彤才想起问对方的名字。

    “我叫林风，是参展的厂家代表。”青年自我介绍道。“我叫林晓彤，是个
大学生利用假期来这里打工！”林晓彤也自我介绍道。“巧了，我们居然都姓林！”

    林风笑着说，不过却抽动了伤处变得非常滑稽。

    “那我们就在这分手吧，如果有事的话可以到XXX 展台找我。”临将分手的
时候林风刚说道，林晓彤点了点头转身走了。望着消失在人群里的林晓彤林风嘴
角露出一丝淫笑：“好漂亮的小妞，嗓子真甜，到了床上叫的不知道好不好听。”

    随后转身便离开了。“林晓彤，你这是去哪了！”林晓彤刚回到展台，立刻
遇到大姐上来抱怨的问。“大姐，我遇到了一点麻烦所以离开了一会儿。”林晓
彤道歉说，“麻烦？”大姐有些不解，“已经解决了！现在没事了。”林晓彤忙
把话题转移：“你找我有事吗？”

    “没事，只是听说你不在展台上，过来看一下。彤儿，你现在是这个小团队
里的一员。不要因为你一个人行为影响到其他人，影响到整个团队的利益。”大
姐疾言厉色的训斥道，不复平日的平易近人。“我……”林晓彤张了张嘴刚要辩
解，但却被大姐给拦住了：“解释就是掩饰，我不希望再有这样的事发生。

    彤儿，你的家庭条件优渥，但是其他人的家庭也许并不好。她们当中还有的
想要进娱乐圈的，这是她们的处女表演。如果搞砸了会留下坏名声，影响她们以
后的事业，甚至彻底断送她们在娱乐圈的发展！”大姐的话如同尖利的刀子般狠
狠的划过林晓彤的心，“大、大姐，我错了。以后我一定注意。呜~ 呜~ ”林晓
彤再也受不了了呜咽的哭泣道，因为漂亮从小就很受喜欢没有吃过苦。但是这一
次一件小小的事情居然让自己受到如此严厉的训斥，林晓彤感觉自己太委屈了，
换做一般的女孩子受到如此严厉的训斥早就扭头走掉了，但是好强的性格使她还
是决定留下来接受着一切。

    “好了，彤儿。不要哭了，大姐刚刚说得太严厉了。忘了你还是一个小姑娘，
大姐真的很希望你能好好的成长起来。你是大姐这些年里见过最好的苗子之一，
像你这样拥有这么好的条件孩子如果成长起来，将来的成就不会逊于国内的那些
一线明星的。”大姐见到林晓彤就要哭出来但却倔强的忍住的样子，急忙安慰她。

    说到最后语重心长就像是一位关心女儿的母亲般，将林晓彤揽入怀中安慰道。

    林晓彤抽泣了一会儿，才抹掉眼角的泪水，笑着对大姐说：“谢谢你大姐！”

    “好了，既然也没事了。我帮你把妆补一下就回去了。”大姐温柔地一笑拿
出化妆盒帮林晓彤把粉底打了打，又描了描睫毛和眼底这才转身离去。不过就在
林晓彤满怀感激地望着大姐离去的身影时，大姐嘴角却划过一丝得意的笑容。林
晓彤收拾好心情依旧露出迷人的笑容，回到汽车旁边摆着性感的poss造型。四周
很快又聚满了观看美女的人群。

    “爸，那个……”赵楠有些犹豫的望着自己的父亲，这一个月以来他几乎只
顾得赚钱和玩女人了，把老头子交代的事都抛到脑后了。要不是老头子催得非常
得紧，他才舍不得那个女明星呢。当初费了好大劲儿，答应出资给拍一部电影让
她当女主角，有送出了一大堆的礼物才好不容易上了她。结果因为一个电话一切
全都搞黄了，先前所有的付出都打了水漂，下回不知道这个女明星什么时候才有
时间。

    “那个什么？！”赵南的爸中气十足地喝问道，看着儿子那副故左言他的样
子就来气。当初老子怎么没把他给射墙上，居然让这个废物糟蹋了自己四十多年。

    “我……”听到老头子的喝问赵南一下子就蔫了，刚刚想好的说辞也咽了下
去。“你看看你，都四十好几岁的人了。整天不务正业游手好闲，也不张罗成个
家。我跟你这么大岁数时你都他妈四处玩女人了。”老头子恨铁不成钢的骂道。

    “结婚多麻烦呀！哪有现在好，想怎么玩就怎么玩。完事拍拍屁股就行！”

    赵南不满的嘀咕道。

    “你说什吗？”老头耳朵不大好使但还是听到了一些，怒问赵南：“你到底
想怎么样？”

    “我不想结婚！结婚多没意思呀。”赵南不满的小声说道。“不想结婚！？”

    老头子听到赵南的话又惊又气。“嗯！”赵南点了点头振振有词地说：“我
才四十三还小呢，我还想多玩两年，再说了，我看上花家的女儿了，可是您的职
位还不够高。上回我托人去提亲他们家不答应，说什么门不当户不对。”“你…

    …”

    赵老头听了儿子的话起的拿起旁边茶杯狠狠地拽了过来，结果没打中砸在地
上摔坏了，又拿起一个扔了过来。吓得赵南紧忙躲过，“我砸死你！你个没心没
肺的东西。”赵老头骂着就要拿起第三个茶杯丢过来。

    “您疯了，这可是景德镇的瓷器。宋朝的，这么几个可就好几百万呢！”赵
南见了心痛的大吼道。“气死我了，你……呼……呼……”

    赵老头气得直喘粗气，确定自己安全了赵南才敢凑上前来：“怎么了？”赵
老头气呼呼地说：“华家那个丫头今年刚二十吧？你都多大年纪了？”赵南听了
不满地说：“我是真的喜欢华青青，不骗您。”“华建忠才比你大七岁，你想想
他可能同意一个比他小不了几岁的人做他的女婿吗？”赵老头如同发怒的老虎般
怒问道。

    “爱情是没有年龄限制的。您不还背着我妈跟一个二十出头的小明星谈恋爱！”

    赵南不满的反驳道，将自己老子的丑事直接抖落出来。“你……”赵老头脸
憋得通红说不出话来，沉默了许久赵老头才开口：“华建忠如今已经是中央委员
了，听说等到下下届就能入常了。你不会是打得他入常的主意吧？”“嗯！

    我也是为了咱们家着想。”见自己的小心思被老头子说穿了，赵南点了点头。

    听了儿子的话赵老头被吓了一跳：自己不过是一个区区副部级干部，而华建
忠是候补委员很有可能三年后就能提正。而自己的儿子居然想通过得到他女儿的
' 芳心' ，使自己舒舒服服得过上二十年。跟华建忠比起来自己不过是一只猫，
而且还是日薄西山那种。华建忠却是一只老虎，时刻准备着君临苍生。而自己的
儿子敢打他女儿的主意，赵老头霎时感到一阵疲惫。他朝赵南挥了挥手：“你明
天就移民去美国吧，永远不要回来了。”

    “为什么？”赵南一听就知道老头子放弃了自己，是变相的流放自己。“你
明天就走吧，你的全部财产都可以转移过去。我再给你二十个亿，永远不要回来
了！”赵老头靠在上发上摆了摆手，一旁的小侍女立刻上前：“大少爷，老爷需
要休息了。请你离开！”虽然被放弃了，但是老头子给的补偿再加上自己的财产，
钱多的自己十辈子也花不完了。也没什么大不了的，唯一的遗憾就是这个小侍女，
不管自己用尽手段就是没法把她搞上床。

    送走赵南小侍女望着沙发上的赵老头向自己怒了努嘴，立刻乖巧的上前解开
老头子的裤子，掏出软趴趴的鸡巴弯下腰含在嘴里，噗滋噗滋的允吸了起来。


    第三十四章
    “彤儿，今天晚上有空吗？”林风问道，“嗯！有什么事吗？”

    林晓彤点了点头，经过上次的裙底偷拍事件两个人算是熟识了，林风偶尔会
过来找林晓彤。惹得起他的小模特眼红不已，话说林风长虽然不是很帅，但胜在
年轻三十岁的年纪就已经做到经理了，有车有房标准的高副帅。而且还是那种富
一代，家庭没有什么太复杂的背景，含金量达到千足金的极品王老五。不知道有
多少小模特在打这个金龟婿的主意，可惜至今没有人能够的手。

    此时见到林晓彤一个' 黄毛' 丫头居然捷足先登了，怎么不妒火发狂呢。你
说你一个毛还没长全的居然就敢勾引林风这把绝世宝刀，害得我们的刀鞘空荡荡
的。“是这样的，明天我就要回深圳了。在上海这些天也只有你你个朋友，今天
我想请你吃顿饭。就当是给我送行怎么样？”林风帅气的摊开手问道。“呃……”

    听到林风邀请自己吃饭，林晓彤有些犹豫了。“既然你有事，那就算了。留
给我一个联系方式总可以吧？以后我再来上海也好有个照应。”林风见林晓彤犹
豫的样子便打消了念头，转而向对方所求联系方式。

    “181XXXXXXXXX56，这是我的手机号，平时我是不会轻易换号的。”林晓彤
把自己的手机号告诉给了对方，随后又补充了一句“呃，换号的话我会通知你的！”。

    “好，我记下了。”林风把林晓彤的电话存到了手机里，转身就要离开。“
等一下！”林晓彤想了一下还是叫住了林风，“嗯？”后者扭过头看着她，“今
天晚上我去找你。”林晓彤开口说道。“XX路XXX 酒店，我就住在那儿。”林风
随即明白了对方的意思，紧忙把地址告诉林晓彤。

    “林晓彤！刚刚那个帅哥是谁呀？你男朋友！”林风刚走赵茜立马凑了上来，
“茜茜姐别瞎说，他就是前几天帮过我的那个人。今天他要走了想请我吃顿饭。”

    听了赵茜的话林晓彤脸色微红，辩解道。“噢！我懂了……”赵茜一副我全
能明白的样子。林晓彤知道对方误会自己和林风的关系了，有些着急的说：“你
别瞎想，我跟他只是普通的朋友而已。

    “我瞎想什么了？你们不过是普通的' 朋友' 而已。我懂得。”赵茜一副很
理解的样子，但故意在朋友这两个字上咬的特别清晰。“不信的话，今天你跟我
一起去。”林晓彤一时情急提出了要赵茜一同前往好证明自己的清白。“算了吧！

    我才不去当电灯泡呢。”赵茜听了眼底闪过一丝窃喜，嘴上却拒绝道。“不
行！

    今天你一定要跟我一起去。谁不去谁是小狗！”林晓彤真的被赵茜给弄得有
些窘迫不已。

    “啊！这么说，我不去不成了！”赵茜听了林晓彤的话故作苦恼地说，“对！

    不去的是小狗。”林晓彤非常兀定的说。“那好吧，我去就是了。我可不想
当小狗。”赵茜一副我怕了的架势说道，林晓彤听了如同得胜的小公鸡般：“说
好了一言为定！今天展览结束你就跟我一起去。”“好吧！好吧！”赵茜嘟了嘟
嘴答应下就走了。看着赵倩离开的背影林晓彤松了一口气：总算找了个伴儿，要
是遇到上回被陈帅威胁的情况也好有个照应。

    就在赵茜准备出去要把自己好好打扮一下，争取给那位大帅哥留下一个深刻
的印象时却被大姐拦了下。“小茜，你要干嘛去呀？不好好的在展台上呆着。”

    大姐显得非常不悦的问道。“大姐，我真的有急事。我的一个朋友就要走了，
我想请他吃顿饭先出去一趟。”赵茜虽然才二十出头但在社会上已经混了几年，
可不是林晓彤那种温室里的花朵。对于眼前这个' 大姐' 可是还有一定了解的，
经常会给一些老板或官员和一些艺人之间牵线搭桥。在圈子里也是小有名气的淫
媒，下手的对象主要是一些刚刚入行的新人。没背景没靠山吃了亏也只能自认倒
霉，许多新人都在她的手里变成了一些达官显贵的情人或宠物。

    “噢！”大姐听了点了点头并没有说什么，只是摆了摆手示意找钱可以自由
离去。赵茜离开展厅后先找了一家发廊重新做了一个发型，而后又到内衣店花了
几百大洋买了一件最性感的内衣，而后又回到住所仔细的打扮了一番才姗姗回到
展厅找林晓彤。“赵茜你怎么出去了？害得我在这都等好长时间了。”林晓彤见
到赵茜顿时埋怨道。“呀！彤儿你不知道吗？女人需要打扮才能抓住男人的心。”

    赵茜显得有些夸张地说。

    “你在搞什么呀？又不是去相亲！”林晓彤听了赵茜的话，又看了看她的样
子有些无语的说。“唉！彤儿你还是太不了解男人了，一个男人如果请你吃饭那
就说明他对你有意思。”赵茜一副老前辈的架势教训道。林晓彤听了赵茜的话暗
暗的鄙视了一下：人家是对我有兴趣，你打扮得这么漂亮做什么！嘴上却说：“
好了，好了。赶快走吧。”随后在街上拦了一辆出租车赶往酒店。

    “请问两位有预约吗？”服务员非常客气的问道，“什么！”听到对方的问
话赵茜眼睛一亮：在这里吃饭居然要预约。哈哈，看来这个男人很有钱。“我们
找林风先生！”林晓彤也是第一次遇到这种事情，这家看起来很普通的星级酒店
居然还有这样的规矩。服务员来到前台打了一个电话后立刻殷切的领着二人来到
三楼，此时林风就站在一个包间的门口。“你来了！”林风上前笑着说，“嗯！”

    林晓彤点了点头“那个……”。大概看出林晓彤的纠结，林风立马转移了话
题：“这位漂亮的美女是谁呀？”

    “我叫赵茜，是林晓彤的好姐妹。”赵茜立刻自来熟的自我介绍道，对于林
风的评价立刻从高富帅升级成为钻石王老五。不仅年轻有钱而且充满了上位者的
气势。如果能够抓住他的人那就更好了，自己的以后可就衣食无忧了。“哦！”

    看到赵茜热情的样子林风略微显得有些厌恶的点了点头。林晓彤听到赵茜的
话也有些感到不满的皱了皱眉头，两人的关系可以说只能算认识连熟悉都算不上。

    “可以上菜了！”林风对跟上来的服务员吩咐。

    不大会儿功夫，菜肴就如同流水般的被摆上了餐桌。三个人一边吃一边聊，
林风谈吐风趣不是讲出一个幽默的小故事或一些生活中的趣事，逗得两位美女不
时开怀大笑。林风正在说一件趣事时感觉到一只灵巧的小脚丫正踩在自己的裤裆
上，隔着两层布料轻轻按摩自己的肉棒。低下头发现是一只被黑色丝发包裹住的
脚丫，坐在对面的赵茜趁林晓彤扭脸眨了一下眼睛。林风立刻回以一个明白的笑
容，赵茜见自己的目的达到抛了一个媚眼以示回敬。

    把抽回的脚悄悄地穿回到鞋里，赵茜故意拿起手机看了看时间。随后故作吃
惊的说：“呀！都这么晚了，我还有别的事要做就先告辞了。”说完歉意的对两
人一笑起身就要离开，林晓彤见赵茜要走有些慌张。林风抬手看了看表说：“确
实不早了，看我光顾着说话把时间都给忘了。”随后看着林晓彤有些犹豫地说：
“彤儿，时间不早了。不如……”后面的话虽然没有说但要她离开的意思非常的
直白。“是，太晚了。现在宿舍关门时间特别的早。我们一起走吧！”林晓彤伸
手拉了赵茜一把，后者无所谓的点了点头。

    “我送送你们吧！”林风好心的跟在后面站在饭店门口说道，“不用了，刚
刚你喝了不少的酒。”赵茜看了他一眼说道。“即使我想送你们也不成，我没有
车。哈~ 哈~ 哈！”林风一摸额头说道。赵茜和林晓彤从林风身边经过的时候，
“7356”林风再赵茜的耳边说了一串数字。赵茜立刻心花怒放因为她知道这是林
风在向他发出邀请。来到路边随手拦了一辆出租车，将目的地告诉司机。当车子
快要驶到学校的时候，赵茜忽然叫司机停车，“怎么了？”林晓彤疑惑的问。“
包！我的包不见了！”赵茜显得有些焦急地说。“是不是掉在酒店了？出来的时
候我就没见你拿包。”林晓彤回忆了一下说道。

    “司机，麻烦你先回去一下。我有东西掉在酒店里了。”赵茜显得非常着急
的对司机说。“好的！”司机点了点头愉快地答应道，这一个来回一百元就到手
了。“就在这里听一下吧！我要下车。”林晓彤开口阻止住司机，“林晓彤你一
个人回去安全吗？”赵茜关心的问道，“没事，这一段路我很熟。而且也没有什
么死角很安全的。”林晓彤开口说道，打消了顾虑的赵茜点了点头。看着林晓彤
下车走远后赵茜松了一口气，随后招呼司机立刻赶回酒店。

    按照林风给的房号赵茜很快就找到了房间。推门走了进来，此时林风正坐在
沙发上看电视。对于自己房间里响动林风丝毫不在意依旧看着电视，一双柔滑的
手臂从后面伸了出来抱住他的脖子。林风扭过头正好对上赵茜充满风骚的脸，两
个人抱在一起热情的接吻起来。足足过了五分钟两个人才分开，“你知道吗，原
本我的猎物是林晓彤。但是却被你给打乱了我的计划，放跑了我的猎物。”林风
开口便是兴师问罪。赵茜听了咯咯一笑：“你怎么肯定你丢掉的不是一个酸涩的
苹果，捡到的不是一颗鲜美的蜜桃呢？不要被表象所迷惑，要深入的去了解内涵
才知道哪个是鲜果！”

    听到对方近乎挑衅的回答和赤裸裸的挑逗，林风微微一笑就要从沙发上站了
起来：“那好，就让我来尝一尝你这颗水蜜桃到底鲜不鲜。”赵茜伸出小手把他
按住；“不要动，让我来证明给你看。”林风点了点头坐回了沙发上，赵茜缓缓
的退下身上的连衣裙。只穿着性感的黑色内衣和同色的丝袜高跟鞋，跪在地上缓
缓的爬到林风跟前。两片雪白的屁股一颤一颤的翻起白色的浪花，在臀缝间是一
条黑色的细带把它一分为二。赵茜抬起头双眼迷离的望了林风一眼，低下头隔着
裤子开始润吸林风的肉棒。温热的口水如同细流般浸湿外裤和内裤，挥洒在阴茎
上不大会的功夫。林峰的裤子就撑起了一定巨大的帐篷来，赵茜嘴角充满自信的
微微上翘。

    她用嘴巴灵巧的解开皮带剥开障碍，一口含住了那涨得发紫青筋暴跳的阴茎。

    林风看着身下的美女卖力的替自己服务，一边享受着这帝王般的舒爽一边观
赏着眼前雄伟的山峰。一对浑圆挺白的巨乳被文胸紧紧的束缚住，挤出一条深邃
的乳沟来，随着赵茜的动作一对巨乳也跟着节拍的晃动着。似乎是在发出无声地
邀请，林风忽然一声低吼随后以古浊白的浆液喷射而出。赵茜被呛得吐出了绝大
部分，留在口中的虽然很少但依旧难以下咽，因为实在是太灼热了。

    就在她还没有换过来时紧跟着第二股、第三股从那深紫色的蘑菇头中喷射而
出。毫无准备的赵茜被喷的脸上胸口全是。林风伸手从桌子上拿了一盒纸巾递给
她，赵茜默默地用纸巾擦干身上的精华，把自己收拾干净。林风伸手抓住赵茜的
肩头把他扶了起来，按在沙发上使得浑圆的屁股高高翘起分外凸出。伸出手指挑
开细带露出早已泥泞不堪的肉穴，随后毫不客气的插了进去。“啊——！”赵茜
嘴张得大大的舌头几乎要吐了出来，双眼微微上翻几乎要晕厥过去了。虽然早有
准备但是林风的肉棒还是远远超出她的承受能力，一瞬间赵茜感觉自己好像被撕
裂了一般，粗大的阴茎直达自己的心头。

    自己完全被林风的阴茎贯穿了，粗大火热的龟头顶进了自己的胃里。自己只
感觉一阵翻江倒海的难受，似乎要把今天吃的东西全都吐出来一样。“好大……”

    几乎是呻吟着突出这两个字来。听到赵茜的话林风露出一个自豪的表情，而
这个赵茜看起来如此的风骚但里面还是很紧的。愣了足有半分钟林风才伸手按住
赵茜的屁股抽动起来。

    “啊……啊……好~ 大呀……啊……飞……

    起……来……啦！……啊……啊……

    好舒服……啊……大鸡巴哥~ 哥……你……

    快把……茜茜……给……操. ……死了……”

    赵茜忘乎所以的大叫着，林风停了更加卖力地抽动起来。大约过了七八分钟
才一声大吼，将一股精华射到赵茜体内。随后迅速的拔了出来让精液流出来，赵
茜满面潮红的回过头来，气喘吁吁地说：“不……不要紧，来之前我已经吃过避
孕药了。”

    “你的小逼可真紧啊！”林风赞叹了一句。“那当然了，人家可不是经常锻
炼哪里的。”赵茜颇为自豪的说道，“噢！”林风点了点头。休息了一会后赵茜
恢复了一些体力，反手将自己的文胸解开把一对巨乳释放了出来。林风望着眼前
一对乱晃的乳球目测了一下大概有E 罩杯，看赵茜顶多也就二十出头的样子也不
知道她是怎么长的这么大。

    赵茜望着林风依旧挺立的肉棒，弯下身托起自己的巨乳将它夹在乳沟中间替
林峰玩起了乳交。望着自己的阴茎在两团柔软中翻涌，特别是那一波波雪白的肉
浪。赵茜不时低下头轻轻润吸一下，林风感觉特别的兴奋终于再次爆发，一大股
精液射出喷洒的赵茜脸上胸口到处都是。赵茜伸出舌头舔了一下嘴边的精液，感
觉还是那么灼热。

    “去，好好收拾一下吧！”林风拍了一下赵茜的头，赵茜咯咯一笑起身走进
浴室。不一会就传来了哗哗的水声，赵茜一边清洗身上的痕迹一边唱着歌。今天
这趟实在是太值了，林风强大的能力出乎她的意料。刚刚的性爱中她高潮了足足
七八次，不像以往那些贪图她美貌的男人上来没几下就完事。害的她经常要靠自
渎来泄欲。当赵茜清理干净后望着镜子里雪白的胴体感到无比的满意：多好的身
体呀！充满了青春与活力！多美呀！

    当她收拾好回到客厅时林风依旧坐在沙发上看着球赛，仿佛刚刚的一切只是
一场梦一般。这一点令她颇为失望，从林风的表现来看对方根本只是拿自己当了
一件玩具而已，并没有上来嘘嘘问候。看来自己是没机会钓到这个高富帅了，颇
为失望！

    不过看到放在桌子上的小包放和一打薄薄的红色钞票，赵茜立刻眉开眼笑起
来。欣喜的上前拿起钞票点了点随即放进小包里，出门前还不忘向林风送上飞吻。
