慢跑健体的意外艳遇

　　星期天的体育馆总是特别的安静，特别是在三楼的室内慢跑跑道，这是一圈一百六十九公尺的室内ＰＵ跑道，可以看到二楼的室内篮球场的整个场地，有比赛时是个绝佳的看台，而在星期日的夜晚却是最棒的艳遇场所。

　　我喜欢慢跑，也天天都跑五千公尺，星期天自然也不例外，而我也很喜欢一个人跑，所以有时候还挺无聊的，在四月的某一个星期天的晚上六点半，我来到体育馆准备慢跑，二楼的篮球场加三楼的慢跑者只有四个人，我才刚做完暖身操，二楼就没人了，只剩下三个慢跑的人，两个男生和一位长发飘逸的女生，那个男生是教授，跑十圈之后也拍拍屁股走人，只剩下静悄悄体育馆和一对男女，我跑了三十圈左右时，那个女生在比较偏僻的地方做伸展操，我上下打量她一下，白色的紧身衣和只有到大腿的运动裤，发长及腰，有着漂亮的双眼，和修长的双腿，胸部不是很大但却很挺，隐约看得出来有运动时的激凸，当我调整完呼吸后，我便走过去她身旁，和她聊起天来，我说：你都一个人跑吗？

　　她说：对阿！

　　我试探性的说着：那你这样很危险耶！体育馆这么大，如果我走之后不就剩下你一个，太危险了吧！怎么不找男朋友或同学一起跑呢？

　　她笑着说：我喜欢一个人阿！男朋友也不想陪我跑步，像他现在就在打他的排球阿！哪里有空管我阿？

　　我半开玩笑的说着：那以后我都陪你跑好了，反正我也都一个人跑。

　　她开心的说：好阿！我天天都会来跑唷！

　　我暗爽的笑着说：是喔！我也天天来耶！

　　接着我们开始聊起不正经的东西。

　　她纳闷的问着：你也喜欢跑步喔？！

　　我笑着说：说喜欢好像太过火了，我是觉得我精力旺盛，太爱动，没动好像会死掉一样，加上身材又胖，也怕没耐力，所以就来跑步阿！

　　她哈哈大笑的说：你这样还胖阿！我比较好奇的是，你这样跑步耐力还不好吗？看你好像跑很多圈了，怎么会耐力不好？

　　我顿了一下，笑着说：嗯……不是那个意思拉！该怎么说呢？

　　她恍然大悟了一下，双颊忽然泛红，笑着对我说：你真坏我又大胆的说：哎唷！男生都会怕阿！怕被另外一半笑阿！那很丢脸耶！

　　她害羞的问着：那你有女朋友吗？

　　我自然的答出：没有阿！有的话我早就拖她来慢跑了。

　　她又害羞的说着：真可惜，不然我想问问你女朋友，你耐力好不好？呵呵。

　　我装作惊讶的说：这么恐怖喔！还好我没有，你就没机会问了，还是……

　　她很快的接着说：还是什么？

　　我故做紧张的样子说：没事没事……

　　她往我身边靠近，撒娇的说：快说拉！我很好奇耶！

　　我说：好拉！但是说了你不能打我喔！

　　她点了点头，道：好，一定不打你。

　　我接着说：我刚刚要说的......还是你要自己确认一下，我耐力好不好。

　　她满脸通红，不发一语的看着我，在我也不知道该做什么的那一瞬间，我和她四眼相对，想时迟那时快，她扑向了我，我整个人倒在跑道上，我抱着她，她的双唇压着我的唇，舌跟舌之间没有空隙没有空气没有一丝气息，是激烈的翻腾，是刺激的翻滚，时间在这一瞬间停止，汗水在这一瞬间滴下，不知道时间过了多久，她才让唇离开，趴在我身上，眼睛里不知是泪还是汗，她躺在我胸前，轻轻的说着：今天，做我的男人，好吗？

　　我顿了一下，想问的东西到了喉咙又吞了回去，我镇定的说着：只要是你的要求，我乐意。

　　她笑了笑，爬起身子，我们走到观众席椅子的后面，这里很阴暗，即使前面有人走过也看不到里面的玄机。接着，她拿着水让我喝了几口，然后把剩下一千西西左右的水往自己身上倒，我吓了一跳，说着：你在做什么？这样会……变透明拉！

　　她拉着我的手，往她胸部上面放去，我惊讶了一下，我小声的说：你没穿喔！

　　她害羞的说着：这样运动比较舒服阿！来，好好爱我，让我体验你的耐力。

　　说着，她蹲了下去脱下了我的球裤，她也吓了一跳，她娇羞的说着：吼！你没穿就算了，怎么会变得这么大这么硬阿？

　　我奸笑的说着：来，好好爱他，让你挑战一下我的耐力。

　　她害羞的张开小嘴，开始吸吹着我的弟弟，看得出来她很生疏，好像也是第一次，可是她却很专心的品尝着我鸡巴的滋味，整个球场都是她的口水和我的鸡巴摩擦的水声，双手还不时玩着我的蛋蛋，我的手也不停的摸着她的尖挺乳房，大概过了十分钟，我的嘴巴离开了我的弟弟，说着：真的有耐力唷！还不射喔！

　　我笑着说：其实，快射了。你要怎样让我射呢？

　　她叫我躺下，双脚张开采提臀的姿势，她笑着说：今天，我的胸部要吃你的精液。

　　说毕，她用不大的胸部帮我乳交，舌尖还不时的碰了碰龟头最前端，之前就已经快射了，被她这样一玩，没五分钟，我就箭在弦上不得不发了。

　　我有点喘的说着：我……快射了，不要被我吓到唷！

　　忽然，她乳房离开了我的鸡巴，用嘴巴大口的吸着我的弟弟，在她含到最深处的瞬间，我终于忍不住射了出来，我惊讶的说：你怎么会忽然用嘴巴啊？你不是说……

　　她的手捂住了我的嘴巴，然后站了起来，脱下了运动裤和黑色的蕾丝内裤，示意要我躺着，她张开的双腿，她用手稍稍拨开了蜜屄，虽然有点阴暗，但是她的小屄却一览无遗的在我面前，她就这样半蹲在我的脸上，我开始舔她的小屄，她的喘息声越来越大，爱液越来越多，她似乎已经压抑很久了，慢慢的我们变成了６９式，她又舔起我微微软下的鸡巴，被她这样一玩，我的小弟弟很快的又再现雄风，终于她忍不住了，她自己坐在我的鸡巴上，慢慢插入，慢慢的扭动，慢慢的发出一丝丝淫荡的喘息声和淫叫声，我摸着她的胸部，她越动越快，越扭越是激烈，喘息声越来越急促，忽然间她慢了下来，趴在我身上。

　　她喘着说着：可以抱着我吗？我们玩站立式的。

　　我说：嗯！只要是你的要求，当然好。

　　在我们变成站立式的之后，当我要开始上下抽插时，她插了嘴，她说着：等一下，我们边跑边爱爱，有办法吗？

　　我惊讶的说着：可是……会不会被看到阿？

　　她嘟着嘴说着：吼！你说要听我的话的耶！好嘛好嘛，哈尼，试试看拉！一圈就好了，好不好嘛！

　　我笑着说：真拿你没办法，那你要忍耐，可别叫得太大声唷！会很舒服唷！

　　她笑了笑说：那我嘴巴都放在你的嘴巴上，这样就不会太大声了阿！

　　我们就这样忘我的亲著，也不知道到底有没有人进来，或是谁看到，一边亲，一边快快的走着，她在我身上上下的震动摩擦着，快走完一圈的时候，我终于忍不住了，我放下了她，让她面像篮球场，手扶着栏杆，我从后面开始快速的插操着，她越来越忘我，呼吸声已经全部变成淫荡的叫声，安静的体育馆，全然变成淫荡的做爱场所。我也顾不着那么多，越来越激烈的抽插，她忘我的说着：再……再快一点，我们……一起……来……

　　我断断续续的说着：我……我要射在……里面喔

　　她喘着说：没关系，都射进去，我要你的全部。

　　一声让体育馆安静的高潮叫声，伴随着阴道里慢慢流出的精液，女生和男生躺在跑道中央，天色已经完全暗了下来，时间九点十分，我和她一起整理，事后我才得知，她跟她男朋友分手了，因为她男朋友爱上了一个爱跑步的女生，她也因此开始跑步，但是为时已晚，跟我哭诉过之后，她抱着我，亲了亲我，对着我说：以后就你陪我跑噜！我们可以常常一边跑一边做爱唷！
