我的老师我的女奴

　　地处台湾最北边的松山县，近来难得地下了一场大雪。对于多数人来说，这正是欣赏雪景的好时光，可是李鑫强此时唯一的感觉是冷。

　　阿强是松山县高一甲班的学生，１７岁的他人高马大，是松山中学最令人讨厌和畏惧的流氓学生。今天被国文老师罚出教室，站在校园的雪地里已经３０多分钟了。“﹍﹍哈﹍﹍”阿强搓着几乎冻僵的双手，心里暗暗发狠：“小婊子，我早晚要惩罚你的。”

　　温静怡，２４岁，绝对的魔鬼身材，漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉妒得夜不能寐。父资潜鞠匾樵焙妥畲蟮纳毯诺淖懿茫　挥姓怊嵋桓銮Ы鹦】恪她大学毕业后，父母舍不得她在台北任职，硬是让她回来在县中学工作。凭她的大学国文文凭，在县中任国文教师是绰绰有余。

　　寄宿在老师家阿强父母早已去世，只有一个叔叔在静怡父亲的商号里担任要职，也是静怡父亲的老友。今天公司要派他去国外常驻，他不放心侄儿，就托付给了静怡的父亲。

　　“你放心去吧，我今晚就把阿强接来我家里住，静怡也可以辅导他。”

　　“谢谢，谢谢总裁，总裁一直对我这么好，我一定忠心报效！”

　　“好好，放心去吧。”

　　当晚阿强被接到一所豪宅门口。一个女佣开了门，把阿强领到客厅。

　　“啊！﹍﹍老﹍﹍师﹍﹍？”

　　“咦？！怎么是你？”

　　“哦，静怡呀，这就是我常跟你说的李叔叔的侄儿。”

　　“哼，李鑫强，没想到是你来，不过看在李叔叔的面子上，你就住下来吧。

　　以后不管是学校还是家里，我都要严格地管束你，不听话的话，严惩不怠。”

　　“是、是。”阿强自叹倒霉。

　　“静怡呀，不要太严厉了嘛，你要把他当弟弟一样看待。”

　　“那要看他的表现了。”静怡说完迳自上楼回闺房了。

　　“阿强呀，不要太紧张，静怡不会对你太狠的。不过，好好上学也是应该的呀。”

　　“嗯，我知道了。”

　　女佣把阿强带到楼上，安排住在静怡的隔壁。阿强躺在床上，心里别提多气恼了。吃过了晚饭，静怡上楼了。阿强觉得与温伯伯坐在一起看电视也不自在，便也上楼了。他走到浴室旁，隐约看到里面有人在洗澡。

　　“一定是老师，要是能看一眼那可真过瘾！”想到这，阿强的男根就已经硬了起来。他急忙跑回自己的房间打手枪。

　　“嗯？阳台是与老师的房间连通的，我去看看。”阿强忍不住，就蹑手蹑脚地从阳台潜入老师的闺房，躲在窗帘后面。刚巧静怡进来了，刚刚浴后，如出水芙蓉，肌肤白嫩，乳房肥硕，屁股滚圆，细腰婀娜。一丛淡淡的阴毛里闪现一条亮晶晶的鲜红肉缝，两粒乳头如红樱桃熟透了一般，点缀在沉甸甸摇晃着的乳房上。

　　“太美了！啊！憋不住了！”阿强在帘子后面还没打手枪呢，就已喷泄出来了。阿强挺到静怡写完日记，上床熄灯，这才悄悄回到自己的卧室，赶紧去浴室洗了个澡。

　　发现日记里的秘密阿强再也睡不着了，静怡丰满性感的肉体给阿强的刺激太大了。阿强不知不觉地又爬起来，从阳台潜入静怡闺房，跪在静怡床边欣赏美丽的裸体。静怡一翻身，阿强吓得吱溜钻进床下。

　　这时静怡突然醒了，开了灯，去卫生间放尿。藉着灯光，阿强发现床下有一个小箱子，轻轻打开箱子，里面是一摞日记簿。阿强随意翻看：无非是少女的心思等等而已。

　　静怡直到现在竟然还是处女？真不容易。果然男友在台北任高官；咦！？这一篇是什么？

　　“﹍﹍今天我很痛苦和恐惧！在从台北回来的路上，几乎没有其它车子，我要求开一会儿，尽管我还没有驾照，疼爱我的爸爸还是同意我开一会儿，爸爸就坐在我身边。开了好一会儿，感觉好爽，不由得加大了油门。突然，前方出现一个小女孩，我慌了，竟然一下子撞到那女孩身上，我当时已经停止思维了，只是一个劲地飞速开车﹍﹍后来从报导中得知女孩当场死亡，竟然没有人看到肇事车。爸爸告诫我严守秘密。后来得知那女孩的唯一亲人是李叔叔，爸爸就千方百计地把李叔叔招聘过来，又重用提拔，使李叔叔感恩不尽，爸爸也略尽抚恤之心。﹍﹍”

　　阿强看到这，不由得怒火中烧：“原来是你撞死了我的堂妹，那年她才７岁呀！”阿强忍着悲愤，悄悄回到房里，躺在床上苦苦思衬，终于想出了一条完整的报复计划。

　　在老师闺房里第一次让老师吹箫第二天是休息日。阿强穿好衣服后就来到老师房门前。

　　“笃笃笃﹍﹍”

　　“谁呀？”

　　“老师，我可以进来吗？”

　　“啊﹍﹍阿强呀，进﹍﹍噢不﹍﹍请等一会儿。”静怡还懒在被窝里，慌乱地找衣服。

　　“老师。”

　　“啊！﹍﹍你﹍﹍怎么进来了？”

　　“不是你让我进来的吗？”阿强诡秘地辩解，故意没有听到静怡的后半句。

　　“我﹍﹍”静怡红着脸，慌忙用棉被裹住赤裸的躯体：“你、你先出去。”

　　“不。老师，我实在太难受了，不能出去，需要马上解决。”

　　“啊？什么？你怎么了？病了吗？”静怡没太听懂阿强的话，以为他病了，身体感到不舒服。

　　“我没病，不过很难受，只有老师能治好我。”阿强的脸上掠过一丝不易察觉的诡笑。

　　“我？你哪不舒服？”静怡莫名其妙。

　　“这里，就是这里很难受，我的那个东西很硬，涨得我很痛。”

　　“啊！﹍﹍你！﹍﹍”静怡羞愤得连白白的脖颈都红透了，“你无耻！滚！

　　快滚！”静怡大声吼着。

　　“老师，我有做错什么事吗？”阿强故意露出天真恐惧的表情。

　　“啊！？”静怡顿时也有些糊涂了：“难道他真是小孩子不懂这些事吗？”

　　“老师？”阿强怯生生地凑近静怡床前。

　　“不，不要过来。”静怡有些疑虑：“老师告诉你，这种时候你去活动一下就会好的。”

　　“我不要活动，我要老师帮我治好。”

　　“我，我不能呀！”静怡有些羞愧，慌乱地不敢与阿强对视。她感到阿强的眼神不像天真的孩子，到像是色狼。

　　“老师，我有个问题。”

　　“什么问题？”

　　“我妹妹５年前被车撞死了，你知道凶手是谁吗？”

　　“啊！？”看着阿强露出的凶狠目光，静怡犹如被雷电击中一般，顿时呆若木鸡。

　　“老师、老师，你怎么啦？”阿强把静怡从恍惚中晃醒。

　　“阿强，你知道是谁吗？”静怡紧张地追问。

　　“我什么都知道。”阿强以一种坚定而阴沉的语调缓慢地回答。

　　“啊！﹍﹍”静怡再次晕倒在床上。

　　“老师，老师，醒一醒。”阿强没有马上掀掉静怡的被子进行猥亵，而是又一次摇醒静怡。“老师，你如果不能治好我的痛苦的话，我就走了，我要跟叔叔谈一谈。”阿强语气中含有明显的威胁。

　　“不，你不要，求求你了。”静怡脸色苍白，无力地哀求阿强。

　　“老师，我这里好痛苦呦！”

　　“我、我﹍﹍”静怡又羞又怕，露出无助的慌乱神情。

　　阿强看到这个样子的老师，下腹部更加热涨。

　　“我给你治﹍﹍你过来。”静怡无奈，想要用手给阿强打手枪。

　　阿强却退后坐到沙发上去了：“老师，我站不住了，你过来吧。”阿强知道威慑已经起作用，故意要羞辱静怡。

　　“我﹍﹍我没有衣服呀。”

　　“我说过让你穿衣服吗？”

　　“我﹍﹍”静怡不得不在自己的学生面前，掀开被子。她用双手掩住密处，却使一对丰满的乳房暴露无余。

　　“你给我爬过来，向狗一样爬过来。”阿强强硬地命令道。

　　“你﹍﹍我﹍﹍”静怡内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过去﹍﹍静怡只好趴在地上，慢慢爬到阿强裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开阿强的裤门，掏出比一般成年人还要粗大的男根，轻轻揉搓着。

　　“不许用手。”

　　“那？那用什么？”静怡疑惑地望着阿强。

　　阿强用手指轻轻地抚摸着静怡那湿润性感的双唇。静怡明白了，两行耻辱的泪水再也忍不住了，就是自己的男朋友的肉棒也没有含过呀！可是，现在，静怡不得不羞辱地含进学生的肉棒。自己像什么？赤条条，在闺房里，含着学生的肉棒？

　　“从今天起，你要发誓做我的奴隶。”

　　“是、是。”

　　“以后你要叫我－－主人。”

　　“是，主人。”

　　“以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求主人的惩罚。”

　　“是，主人。”

　　“你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”

　　“是，主人。”静怡低声下气地一概答应了，这反而出乎阿强的意料。

　　“没想到这么容易！”阿强哪里知道这秘密对静怡有多大压力。一旦秘密泄露，静怡作为肇事至人死亡的直接责任人，父亲作为监护人，纵容凶手逃逸，都将被判重刑甚至死刑，赔款将是巨额的。一旦秘密泄露，就意味着静怡目前这豪华世家的灭亡。静怡绝无能力抗拒这压力。

　　“你要认真地舔、用力地吸。”

　　“是，主人。”

　　静怡目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭阿强摆布。她仔细地舔弄阿强的大龟头。心中还暗自吃惊：“１７岁的少年，竟然有这么大的肉棒！”足有鸡蛋那么粗、七八寸长，静怡的两只玉手都不能完全握住。静怡的裸体在阿强裆前蠕动着。“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人的闺房里。

　　“这男根的味道好怪？咸咸的、有些腥，想起来那么 心，可含在嘴里竟然不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”

　　尽管静怡极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应：呼吸加快、密穴湿润、体温上升。

　　“怎么样？好吃吗？”阿强轻佻地抚摸着静怡的秀发。

　　“﹍﹍好﹍﹍吃。”静怡羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。

　　“想要我插你吗？”

　　“噢、不，不要。”静怡慌忙拒绝。

　　“不要？让我检查一下你的密穴。”

　　“不不，太羞耻了！”

　　“嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？”阿强威严地申斥道。

　　“啊！”静怡不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密穴。令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，阿强用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。

　　“哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”

　　“我﹍﹍我﹍﹍快别说了，羞死人了。”静怡羞辱得浑身发抖。

　　“哈哈哈哈”小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。

　　“是，主人。”静怡羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进阿强裆里，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。

　　“啊﹍﹍啊﹍﹍”阿强也是第一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是美妙极了！阿强不自主地按紧静怡的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到阿强全身，阿强痉挛一般抓住静怡的秀发、疯狂地摇晃，在静怡喉咙里抽插。静怡几乎无法喘气，憋得脸色通红。

　　“啊！啊！啊！”阿强终于喷射了。大量的精液直接灌入静怡的食管，静怡几乎要呕吐出来。在阿强逼迫下，艰难地咽进肚里。

　　“好！很好！奴隶，以后你要经常用喉咙为主人服务。”阿强心满意足。

　　“是，主人。”泪流满面的静怡赤条条地瘫软在地板上。

　　“为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮干净。”

　　“我﹍﹍”

　　“嗯？”

　　“是，主人。”静怡屈辱地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就这样坐在学生面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的静怡老师的内心好像有了一些微妙的变化。

　　“嗯，很好！周一早晨你要主动到我房间来，报告你的内裤颜色。”

　　“是，主人。”

　　阿强走了。静怡困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。

　　“我﹍﹍我该怎么办呢？报警？不能呀。告诉父亲？他也无法呀？这﹍﹍这﹍﹍为了保全父亲和这个家，我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”静怡痛苦地下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。

　　在噩梦里，她果真成为了阿强的奴隶，受尽了折磨。她是那么无助、那么脆弱﹍﹍逼迫老师不穿内裤上课昨晚阿强睡得特别香，因为睡前是静怡赤裸着为阿强洗澡，顺便又仔细吸了阿强的大肉棒，静怡的口交技巧进步得很快，才第三次，就令阿强飘飘欲仙。

　　“啊，今天天气很好。”阿强慵懒地睁开惺忪的双眼，看到窗外初冬的明媚阳光。

　　“笃笃笃，主人，我可以进来吗？”门外传来静怡低低的问询。

　　“进来吧。”阿强没有起来。

　　静怡蹑手蹑脚地进来后，把门小心地关上，她怕楼下的父母知道内情。然后她走到阿强床前，撩开短裙，露出白色蕾丝内裤。静怡经过两天的彻底思考，权衡再三，悲哀地决定服从阿强，她已经开始学得乖巧了。

　　阿强躺在床上，伸出右手，猥亵地抚摸着静怡老师的屁股。静怡感到无比羞耻，可她不得不站在这里听任自己学生的侮辱。阿强的手指渐渐探进内裤里面，静怡浑身颤栗，她感觉得到阿强的手指正在她年轻而敏感的阴唇上滑动，令人惭愧的淫汁根本不听静怡的控制，很快就溢出了密穴。

　　“哈哈，老师好像很好色嘛！才摸一摸就湿成这个样子了。”

　　“不，不，快别说了，求求你了，真是羞死人了！”静怡被说中心思，顿时红了脸。的确，尽管静怡是被迫的，思想上是反感的，可是充满青春活力的肉体是诚实的，静怡的腰在不自觉地追逐着阿强的手指，一阵阵的麻痹袭遍全身。

　　阿强慢慢脱下蕾丝内裤，美丽的大腿和丰满的屁股逐渐显露出来，静怡被巨大的羞辱压迫着，想逃避，又不敢拒绝阿强。就在这样的矛盾中，被阿强扒光了内裤。

　　“好漂亮的阴户，这阴唇红艳艳的这么肥厚，你天生就是个淫荡的坯子。”

　　阿强玩弄着老师的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样，令静怡颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。静怡几乎无法站立，咬着牙坚持着。

　　“主人，让我吮吸您的肉棒吧！”静怡竟然主动要求吹箫，连她自己都觉得太羞耻了，可是内心好像有一种期望肉棒的强烈欲望。

　　“好吧，你把屁股冲着我，趴在我上面吸吧。”

　　静怡爬上床，掀开阿强的被子，露出赤裸的躯体，肉棒早已直指天花板了。

　　静怡趴在阿强身上，贪婪地把肉棒含进嘴里。阿强一边享受静怡的舔弄，一边玩弄静怡的阴户。

　　“啊！什么？”静怡扭动屁股想躲避阿强的手。原来阿强不知从哪拿出一些鹌鹑蛋一样小石卵，正在想要塞进静怡的密穴。

　　“不要动，继续吸。”阿强的话说得很随便，可静怡真的就不敢再躲避了。

　　阿强在静怡的密穴里塞进了十多个小石卵，在屁眼里也塞进了十多个小石卵。

　　“你今天上班时不许穿内裤，塞进去的小石卵一个也不许掉出来，晚上我要检查。”

　　“啊！快！啊、啊！”阿强达到了高潮。

　　静怡恋恋不舍地爬下床，用舌头把嘴边的精液仔细舔干净，还品味一番，这才下楼吃早餐。

　　没有穿内裤，感到阴户凉丝丝的。密穴和屁眼里塞着那么多的小石卵，有些胀，把大腿夹紧，以免小石卵掉出来，故而走路有些怪怪的。里面穿了一件白色超短裙，丰满的屁股的下半部几乎是暴露在外的，只要稍微低下头，差不多就可以看见裙内风光，外面穿了一件羊绒风衣。

　　阿强伴着老师走到离家不远的公车站，上班时间车站里人很多。

　　“把风衣脱了。”阿强低声命令道。

　　“啊！那﹍﹍”静怡没想到阿强用这种方式羞辱她。

　　“公车上有暖气，不必穿风衣的。”阿强露出威慑的目光。

　　“可是、可是我的裙子太短了呀！”静怡一想到在这么多陌生人面前穿着露出屁股的超短裙，巨大的羞耻感立刻憋红了漂亮的脸。

　　“今天你的表现很差，我一定要惩罚你，第二节下课后到杂物室来。现在快脱！”阿强有些生气了。静怡无奈，只好脱下风衣，顿时吸引了所有等车人的目光。

　　“啊呀！那女的可真风骚呀！这么冷的天居然穿超短裙？！”

　　“里面没穿内裤，屁股都露出来了，一定是暴露狂。”

　　一些不良男人慢慢围拢了过来，用色迷迷的眼光舔遍静怡全身。静怡感到浑身发麻。这时，阿强的手开始在静怡丰满的屁股上摸弄，甚至撩起已经很短的裙子，完全暴露出滚圆的屁股。

　　“啊！”静怡惊讶、羞愧得有些颤抖，可是阿强的摸弄的确给她带来一阵阵恼人的麻痹快感，尤其当众羞辱，反倒令静怡体味到一种从未有过的异样愉悦。

　　“才只是摸一摸，就湿成这个样子！你真是天生的淫妇。”阿强用手指蘸了一些静怡的蜜汁，凑到鼻子下闻：“好香呀！”

　　“求求你，快别说了。”静怡满脸羞红地央求阿强不要再羞辱她，可同时她的屁股却不自觉地追逐着阿强的手。

　　“那边有卖苹果的，去给我买一个来。”阿强在静怡耳边轻声吩咐。静怡只好在众目睽睽之下，扭动半裸的屁股去买苹果。

　　“给，主人。”

　　“我现在不吃，你先帮我收好。

　　嗯。”静怡刚想把苹果放入包里，阿强却拦住了她，说：“放在包里很凉的。”

　　“那放在哪里呀？”静怡有些茫然。

　　“奴隶的密穴不就是主人最好的贮藏室吗？”阿强露出淫亵的微笑。

　　“啊！”静怡惊吓得大大张着嘴巴不知如何是好。

　　“快一点，车就要来了。”

　　“我、我﹍﹍”静怡被突如其来的巨大羞辱，压迫的呼吸紊乱，神情凄惨：“我﹍﹍要我当众把苹果塞进密穴里？不仅要展示出密穴、还要塞进一只苹果？

　　我﹍﹍我实在做不到，我是名门千金，受人尊敬的教师，我﹍﹍可我能抗拒阿强吗？我﹍﹍我﹍﹍”静怡的思维几乎紊乱。

　　当阿强狠狠拍打了她的屁股几下时，她彷佛中了邪，身不由己地开始按阿强的话去做。她叉开腿，撩起裙子，刮得光光的漂亮阴部就赤裸裸地暴露在面前的一群陌生男人面前，男人们贪婪的目光像是要插入静怡密穴深处。

　　静怡拿起苹果，抵到密穴口处，慢慢用力，已经湿润的两片阴唇被撑开，蠕动着缠绕在苹果表面。

　　“用力，用力，进去了，进去了，加油！”围观的男人们像是在看足球赛。

　　“噗呲！”拳头大的鲜红苹果终于被静怡自己塞进密穴，两片阴唇闭合后还在不停地蠕动，像是渴望继续缠绕什么似的。

　　“好！真精彩！”

　　“这小妞真酷！”

　　“哇！我已经受不了了，小姐，让我把大肉棒也放进你那里去吧！”

　　“哈哈哈哈﹍﹍”

　　在色狼们的戏耍声中，公车来了，静怡几乎是被色狼们抱上车的。孤立无助的静怡此时连阿强也看不到了，一路上无法抗拒众多色狼的调戏和摸弄，数次达到高潮，淫水已经流满大腿了。
