我的前女友及其闺蜜

（一）初次示爱

　　首先自我介绍一下，我叫马强，今年２５岁了，我要说的是我上初中时的真
实的故事，因为绝对真实，所以请各位大大以及各位色友不要人肉所涉及的人。

　　谢谢各位。

　　故事开始於我上初三那会，那是我不愿意怎么上学，而且我住在一个小乡村
中，所以对学习根本不感兴趣。

　　就和一些所谓的朋友拉扯在了一起，成天打打架，欺负欺负女生什么的。

　　我们班有一个女生王迪，长得很漂亮，身材有些微胖，但看上去是那种可爱
的胖。

　　我对他有一点意思，所以经常恶作剧她。

　　她也不生气，反而很喜欢和我闹。

　　那时我们要上晚自习，只有那些学习好的，肯用功的才在那看是，而老师经
常是在办公室，时不时得来一次，所以我们进场是在这时欺负女生，占些便宜。

　　我看王迪在那正在看书，但是书的下面好像还有好像笔记什么的，我就悄悄
地走过去，忽然从她的书下面将它抽走，一看居然是日记。

　　所以就在好奇心驱使下，在她没反应过来时嗖的一声跑出了教室。

　　我也不管后面怎么喊，跑到了楼下在校园的操场上借着路灯的灯光看起来。

　　女生的日记真的很奇怪，都是一些琐琐碎碎的小事，正当我失望时看到了这
样一篇日记：不知道我该不该告诉他，他喜欢我吗？为什么老是和我过不去呢？
昨晚梦到他向我表白了，好兴奋啊。

　　要是能和他一起多好啊。

　　像叶子（后来才知道是叶美燕。

　　故事的第二女主角）那样一定很幸福吧？他会向我表白吗？。

　　看到这里，我忽然听到后面有脚步声，回头一看，王迪居然找来了。

　　「把日记还给我」

　　看到她咄咄逼人的架势，我吓了一跳。

　　我把日记双手送上前去，王迪一楞，可能没想到这么顺利吧，连忙双手去接
，我当然不会那么容易给她。

　　她一拽，没拽动，然后狠狠地看着我。

　　我猛地向我这一拉，。

　　我没料到他抓得那么紧，把她也拉过来了，她就这么一撞，直扑到了我的身
上，把我也撞倒在地上，幸好后面有一个花池，才不至於摔得很痛。

　　等我反应过来，只觉得身上软绵绵的，右手好像扶到了一团软肉。

　　原来王迪全身压在了我的身上，我的手正还在她的左胸上呢（可能胖的女孩
那里发育的也好的原因吧。

　　而且那时都不戴文胸，所以才那么有质感吧。

　　）这时王迪也反应过来了，借着路灯的灯光，我看到了她的脸羞得通红，把
脸扭到一边，不敢看我，却并没有立刻起来。

　　我忽然想到了那篇日记，那该不会说我吧。

　　我决定试一试，於是左手松开笔记（手和笔记都压在了她的身下）揽住了她
的后背。

　　她的身子动了一下，诧异地望着我，正好和我的眼神对上，四目相接，她的
脸更红了，我没有再给她思考的机会。

　　迅速地吻了上去。

　　她可能惊呆了吧，居然一动不动，。

　　过了一会，好像意识到了不对。

　　连忙挣紮这起身。

　　整了整毛衣（那时是春天，还有点冷，他上身穿着校服，拉链是开着的。

　　里面是毛衣，下面是牛仔裤）扭头想跑，我一把拉住她，她楞楞的看着我（
可能他到现在还没反应过来吧。

　　毕竟发生的太快了，虽然说起来慢）。

　　「王迪，我喜欢你。」

　　我很深情的看着她说。

　　「啊？！」

　　可能他没料到，或许不确信。

　　我慢慢凑到她耳边低声的说：「我说，我喜欢你，我爱你」

　　她听到后，脸更红了，眼睛看着地面，左手玩弄着校服的拉链（右手被我抓
着的）我一看，嘿，有戏！然后用手托起她的下巴，很深情的望着她，对她柔声
说道：「做我的女朋友好吗？我其实喜欢你很久了」（其实那时就觉着好玩罢了
，不过那天真的动了感情，觉得她那天很美很美）。

　　她看着我，忽然脸又红了起来，默默地点了点头。

　　我高兴坏了，猛地抱住她，向她吻去，这次她没有回避，而是将眼睛闭上，
慢慢的回应我。

　　不知过了多久，下课铃响了（抱歉，忘了说明了，这一切多是上课的时候，
不然早就有人来搅局了）。

　　我和她才恋恋不舍得分开。

　　看着王迪羞红的双脸，我对她说：我一定要爱护你，一生一世。

　　

                            （二）开苞未果


　　自从和王迪确里了恋爱关系以后，校园里到处留下了我们亲亲我我的身影，
当然这都是背着别人的因为学校禁止早恋。

　　王迪那相对同龄的人特别饱满的乳房，也被我玩弄得更加挺实，而且有好几
次我的手都插进了她的裤子里，隔着内裤抚摸她那软软的嫩肉。

　　每当这时，王迪都会全身颤抖的推开我，对我说别这样，我们不可以这样。

　　我只能忍受着下体的胀痛，将手抽回来。

　　就这样我们临近了毕业。

　　那些学生们更用功了，老师们也更关心他们了。

　　而我们这些遭老师眼里升学无望的人，就更没人管了。

　　即使你不请假，也不会有人问起你。

　　这更给我们创造了机会，我们时常在别人上晚自习时溜出来，做些亲亲我我
的事。

　　那时觉得特别甜蜜。

　　最终我们的关系更进一步是在毕业考试后的第三天，那天我们去看成绩，王
迪穿了一身洁白的裙子，内裤的轮廊时隐时现。

　　看起来真的很迷人，就连一些男老师都忍不住多看她几眼。

　　可想而知，我是考的一塌糊涂，王迪可能因为我拖累的原因，也考得很差。

　　但这不影响我们的心情，只是三天没有见，我觉得像隔了三年，我们手拉着
手走在校园，谈了理想，愿望。

　　她要上卫校，而我，因为老爸是村干部，所以希望我去当兵，我们要分别了
。

　　看着王迪泪眼婆娑的样子，我很想抱住她，但是现在校园内有很多人。

　　我只好提议去学校旁边的小宾馆，王迪犹豫了一下，答应了。

　　因为在学校旁边，所以时常有学生来开房，也不需要身份证，很容易就开了
一间房。

　　刚进房间，王迪就紧紧地抱住我，我一楞，也紧紧地抱住了她，这样过了不
知多久，我忽然觉得哟的肩膀有些湿了，原来王迪已经哭了，有点哽咽的问我：
「我们就要分开了，你还会爱我吗？以后你会不会又被别的女人抢去啊？」

　　我轻轻地拍着她的后背，安慰道：「放心，我会爱你一生一世，即使我们分
开，那也是暂时的，我会一直陪着你爱着你的。我可以发誓…………………」

　　我还没说完，王迪就用手轻轻堵住我的嘴：「我相信你」

　　看着她那湿润的眼睛，我的心忽然本抽动了。

　　情不自禁的吻上去。

　　王迪很配合，慢慢的回应我。

　　我的手也跟着在她的身上不安分起来。

　　因为裙子是一体的，所以怎么也摸不进去，我只好慢慢的向她的屁股移去。

　　可是王迪却轻轻的推开了我：「你是真的爱我，对吗？」

　　我想也没想，使劲点了点头：「我会爱你一辈子，下辈子，下下辈子．．．
．．．．．．．．．．．．．．．．」

　　王迪再次抱住我：「我知道，我只是确认一下。我有礼物给你。你要吗？」

　　「礼物？？」

　　我有点迷惑了。

　　王迪狡亵的一笑：「帮我把拉链拉开好吗？」

　　说着擡起了左面的胳膊，原来拉链藏在这下面，我在后背怎么摸了半天也找
不到呢。

　　我轻轻拉开看到了王迪白色的的吊带衫，以及她那腰间的白肉，我的下体突
然暴涨了起来（别说我没出息，那时我还是雏呢）。

　　「好了把眼睛闭上」

　　还没等我继续看清楚呢，王迪就将我的手拿开了。

　　我只好闭上眼睛。

　　只听见悉悉索索的脱衣服声，这是我更加激动了。

　　知道今天有好事要发生了。

　　果然，王迪轻轻地拉着我的手，慢慢向她的身上抚摸，。

　　我只觉得滑滑的，软软的……．我那不争气的老弟已经硬的发痛了。

　　我实在受不了了，睁开眼睛，顿时我惊呆了……．．，王迪居然退得一丝不
挂，两个洁白的馒头上，镶嵌了两颗粉色的葡萄，就连乳晕都是粉色的，让人垂
涎。

　　虽然这对玉女峰我已经揉捏过很多次，但因为大多数是在晚上，我还没这么
近距离的看过。

　　平坦的小腹下面，希希松松的挂着几根茸毛，下面一条细缝一直延伸到后面
，好像在告诉人们这是一片未被开垦的土地，正在等待开垦一样。

　　王迪见我直勾勾的盯着她看，害羞的低下了头「喜欢吗？」

　　我咽了口唾沫，「你太美了，我爱死你了」

　　说着我就吻上了她的樱唇，手也轻车熟路地攀上了粉色的山峰。

　　王迪一下子就软在了我的怀里，嘴里也发出了醉人的呻吟声。

　　我就势将她放倒在后面的床上，慢慢的从她的脖颈开始向下吻去，我的手也
开始上下游走。

　　我看到王迪的乳房慢慢的挺立了起来，我学着岛国的教育片，将乳头放在嘴
里吮吸了起来。

　　「啊……．」

　　王迪好像在忍受着痛苦一样，压抑着自己的声音。

　　她的身体因为兴奋，慢慢的变得分红起来。

　　我的手继续在乳房上揉捏，嘴却由小腹满满轻吻着向圣女地进发。

　　那是我期待已久的地方，我小心翼翼的分开双腿，它终於呈现在了我的面前
，鼓起的大阴唇紧紧的包裹着洞口，仿佛知道有人侵犯它一样。

　　但是，那一丝丝向外流的蜜汁却出卖了它。

　　我分开包谷他的大阴唇，里面的春光终於一览无遗，里面已经洪水泛滥，晶
莹的汁液将粉色的肉唇浸泡着，淫靡的等待着你的侵犯，小阴唇上的一颗小肉豆
，晶莹的闪着光。

　　我虽然偷看过我的妈妈和姐姐洗澡上厕所，但从没这么近距离看顾女生的阴
部。

　　我顾不上太多马上把衣服退了个精光，把已经涨得发痛的大鸡巴对准了洞口
。

　　王迪一看，吓了一跳，说：「你的…那个好大，轻点……」

　　我哪还顾得了那么多，我将鸡巴对准骚穴，向前努力的前进着，可能太紧了
，我努力了半天，才将龟头插进去，小阴唇也被龟头带进了王迪的阴道内，里面
暖暖的，嫩肉好像在蠕动着，吮吸我的鸡巴一样。

　　对那时我只觉得，浑身的毛孔都张开了，全身像过电一般，精关一松，我居
然射了。

　　（别笑，这是我的第一次）这时，王迪紧咬嘴唇，双手紧紧抓着床单，默默
忍受着。

　　在我射精的那一瞬，她浑身颤抖着，「啊…．啊…嗯…．嗯………．」

　　居然也高潮了。

　　我将沾满淫液的鸡巴拔出，看到那洞口慢慢而又闭合了起来，我的子孙也被
挤了出来，由阴道口慢慢流线屁眼。

　　但是却没有落红。

　　王迪好像很享受的样子，闭着眼大口大口的喘着粗气。

　　我轻轻的吻向她的唇：「我爱你，好爱好爱。」

　　「我是你的女人了，对吗？好好待我，别辜负我好吗？」

　　王迪紧紧抱着我，好像我会跑了似的。

　　「嗯，我会对你负责的。我要爱你一生一世」

　　我肯定的对王迪保证着。

　　王迪幸福的留下了眼泪。
　　　　　　　　　　　　　　（３）再次开苞

　　因为涉及到分校问题，所以我们没在小旅馆多停留，匆匆回到了学校，因为
只离开了不到一小时，所以也没引起别人的注意。

　　很顺利地，王迪报名进入了卫校，而我，因为成绩太差，也就只好回家，等
待验兵的年龄（那时刚刚１７周岁，１８岁是服兵役的年龄）。这样，我们就开
始了漫长的暑假。

　　因为我和王迪住在很近的两个村子，所以也经常见面，但是却一直没有机会
再做爱（她家开着一个小型的超市，父母都在家。虽然我两个姐姐在外上班，但
我妈是家庭妇女，基本不出门，我爸是村干部，只是到村委开个会，一般就没什
么事了）。

　　直到暑假过去了十几天后，我的姥姥摔伤了，爸妈要去照看她，所以要好几
天才能回来，我就「义不容辞」的留下来看家。

　　早上爸妈出门后，我赶紧给王迪打电话（都是座机，那时手机是很奢侈的东
西），然后随便编了个理由，就糊弄了她妈将王迪约了出来。

　　很快王迪就骑着自行车来了。那天她穿着一件半截袖的白色背心，胸口有个
小白兔，刚好两侧是鼓鼓的山峰，下身是一件黑色丝质底裤，外边穿了一件蕾丝
的白色套裙。当时我就看傻眼了，老弟也不争气的硬了起来。因为我在家只是穿
了一个大裤衩，到膝盖的那种，上面随便找了一件背心，所以那高高的帐篷都被
王迪看到了眼里。

　　或许是嚐到了甜头后一直压抑着，所以那天格外的兴奋，将王迪的车推入院
后，我就把她向我的卧室拉去。王迪好像也很兴奋，进房间后主动抱住我，与我
激烈的接吻，手开始向我的帐篷摸来，当握住我的鸡巴后，开始慢慢地撸动着，
虽然动作很生涩，但足以让我爽翻了天。

　　我一把将她的背心掀到上面，里面白色的吊带衫包裹不住已经挺立起来的粉
色葡萄。或许受到我的感染，前女友更兴奋了，将我的背心也脱掉，并且把我的
大裤衩也一下撸到了脚下，由於速度很快，挺立的阳具一下蹦跳了出来，刚巧打
在蹲下来的前女友的脸上。

　　「小坏蛋，看我怎么惩罚你。」说着用一根手指轻轻的敲了一下我的龟头，
还没等我反应过来，前女友就将我的龟头一口塞进嘴里，用舌头轻舔起来

　　「啊……啊……啊……」我哪里受得住这样的刺激，本能的按住女友的头，
顿时精关一松，将我的子孙都射进了王迪的嘴里。女友想挣开，但我挨得太近，
还是射了她一嘴，剩下的都射在了她的脸上。

　　由於这么近距离的接触到精液，女友可能受不了精液的味道，开始咳嗽、乾
呕，赶忙跑去了厕所。我也跟去，轻抚她的后背，关心的问道：「你没事吧？」

　　王迪用卫生纸边擦着脸上的精液，边回头对我一笑：「没事，只是有点不习
惯。」看着她那可爱的笑脸，我感到内心暖暖的，连她为什么忽然会了那么多性
爱技巧的疑问都忘了。

　　女友在厕所出来后，我已经穿上了大裤衩，正坐在沙发上看电视。王迪温柔
的爬到我怀里，闻着她那脸上残留的淡淡的精液味道，我又兴奋地硬了。我把她
放倒在沙发上，整个身体便压了上去，因为之前的前戏，她也很兴奋，用手搂住
了我的腰，开始亲吻我。

　　我将手伸进吊带衫内捏弄着两团嫩肉，女友的乳头已经兴奋地挺立起来，两
条腿也不停地交互摩擦着：「老公……呜……啊……我受不了了……来插我……
快……」说着，手便向我的鸡巴摸来，开始套弄了起来。我看时机成熟，便立即
脱掉她的底裤和吊带衫，只留下了套裙和卡通的棉内裤。内裤已浸湿了一大片，
没想到女友竟然这么敏感，只是这么一挑逗就湿成这样。

　　「别看了，还不帮我脱了。」女见我半天不动，淫荡地拽了拽我的肉棒。试
想有哪个男人经得起这种挑逗，我连忙褪去内裤，露出淫水氾滥的粉色门户来，
随即爱怜地将手放在淫穴上，轻轻地抚弄起来。

　　「啊啊……啊……好老公……嗯……好舒服……快……再快点……啊……」
女友浪叫着，小穴里的淫水更多了，就像小溪一样流向了屁眼，一些甚至溅到了
沙发下面。

　　「好快活……好舒服……啊……插进来……对，手指插进来……啊……好老
公……呜……呜……」

　　我顺着她的意思，将一根手指插进了骚穴中，真没想到王迪竟然这么淫荡。
我又向前插进去，没想到王迪却浑身一颤：「啊……痛！」我慌忙缩回了手，慢
慢分开她的阴唇，在充满淫汁的阴道口向里一看，在嫩滑的阴道里竟然有一层粉
色的像网子一样的肉膜，我想这应该就是处女膜吧！在小旅馆时虽然我的龟头进
入了女友的阴道，但是还太浅了，所以没有捅破。

　　我见女友的处女膜还在，边想：绝不能这么轻易给破了。

　　女友见我看得入迷，便问道：「老公，你看什么呢？有什么好看的……」

　　「没事，我们到床上吧！我要你真真的成为女人，成为我的女人。」

　　「嗯。」女友有些娇羞的点了点头。

　　到了床上后，我找来一条白色的毛巾，轻轻地铺在她的屁股下面，然后慢慢
分开她的双腿，把早已涨得发紫的阳具对准阴道口插去。虽然王迪的阴道已经分
泌了许多的淫液，但毕竟是个处女，阴道很紧窄，龟头还是无法进入，我只好吐
了口唾液在龟头上增加润滑。

　　虽然还有点困难，总算挤进去了一点，王迪也努力抓着传单，轻微的呻吟着
配合着插入。由於射过了一次，所以这次没有了射精的冲动，随着女友的阴唇慢
慢分开，龟头渐渐进入阴道，那紧紧包裹的快感更加强烈起来。

　　看着王迪紧蹙的眉头，我有些不忍心起来：「你忍着些，先痛苦，后舒服，
只要东西进入了，你就会舒服了。」说着，我便用手摸弄她小巧的乳房，尤其是
那粉色的乳头，越摸越硬朗。另一方面，我不断地吮吸王迪的舌头。

　　女友被挑逗得更加兴奋了，把双腿分得大大的，两只手还左右拨开阴唇，方
便我的阳具进入。当她碰到我的肉棒时，只觉得火辣辣的一根坚硬肉柱，不觉的
呻吟起来：「怎么这么大？啊……撑得我好难受……」

　　我经她的小手一握，鸡巴越是更加坚硬，尤其听到她感到有些痛楚的呻吟声
和她埋怨肉棒的粗大，更增加了我的自尊与性冲动，竟大展雄威，猛地一用力，
几乎尽根没入，直痛得王迪紧皱眉头，婉转呻吟的埋怨我：「哎呦！痛死我了！
你怎么这么粗鲁，不顾人家是否承受得起……轻点啦！」

　　「好，好，以后轻点就是。」我看到王迪因痛而流下了几滴泪水，连忙柔声
安慰她，并轻轻的抚摸她的乳房和肉肉的屁股各处，不敢再过於粗鲁。但我还有
一部份肉棒在阴户外面，总觉得不满意，於是把她的腿抬高，慢慢将肉棒整根送
到了底，轻轻地研磨起来。

　　「哦……嗯……啊……」到我把肉棒尽根没入时，王迪不禁又哼起了呻吟，
到这时她已经忘记了刚破处的疼痛，深深的领略到了两性交媾的快感，不由得抱
紧了我，好让我方便干她。

　　我们已经渐入佳境，於是我便慢慢抽送起来。可能是把肉棒送到底时使她产
生快感，由於我继续抽动，王迪又有些痛楚，皱着眉头不断地呻吟：「哎呦……
啊……痛啊……呃……轻一点……慢一点……啊……」

　　我这时嚐到了快感的滋味，已经管不了许多了，只顾一味抽插，女友婉转不
胜的娇喘呻吟更加深了我的兽欲，开始更加疯狂的在她体内横冲直撞起来。

　　最后，我终於达到了快感的最高潮，开始向花心处射精，虽然女友喊痛，但
在射精的这一阶段，却也紧紧地抱住了我，让她那含苞待放的花蕊承受着我的甘
露浸润，同时也达到了快感的高潮。

　　在女友身上歇息了片刻，我把阳具慢慢拔了出来，只听到「咕唧」一声，从
女友的阴户内流出了许多红色的精液和鲜血的混合物，顺着女友张开的阴道口流
向了屁眼，最后流在了那事先铺好的毛巾上。

　　我拿起纸巾，轻轻地擦拭粘在肉棒上的血污和淫液，静静地看着白色毛巾上
我们的傑作，心中感到无比的幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　　　（４）巧遇+为女友上药


　　在王迪收拾好之后，我们一起做了午饭。

　　因为王迪的阴户还隐隐作痛，所以我们吃过饭后没有继续，而是去超市买些
零食，准备看电视用。

　　然而就是这次的超市之行引发了让我至今无法忘怀的血脉膨胀的一连串故事。

　　这也为我们的分手埋下了导火索。

　　且听我慢慢说各位狼友们听。

　　我们正在超市结账的时候，忽然王迪看到了一个熟悉的身影「嗨……，叶子，
这里………」王迪边喊边向一位留着一头披肩发，上身穿着丝质半截袖白色衬衫，
下身穿着一条白色齐膝短裙，脚上穿着白色半高跟的凉鞋的女生挥手。

　　那女生回头一看我们，向我们一笑，走向了我们。

　　这一笑存在了我脑海里七年，至今无法忘怀。让我终于明白了『回眸一笑百
媚生，六宫粉黛无颜色』这首诗的真正含义。

　　只见白皙的瓜子脸上有着一双明亮的眼睛，在小巧的鼻子下面，更是有着一
张性感的嘴唇。

　　长长的黑色披肩发顺着白嫩的脖颈一直低垂到两颗鼓鼓的半球上，丝质衬衫
无法完全遮挡里面的白色吊带衫无法掩藏的两颗激凸。

　　像葱白一样水嫩的双臂更显的细长优美。

　　盈盈一握的腰肢上挂着一串亮闪闪的装饰品，白色的套裙根本无法包住肥美
的双臀。

　　随着走路时裙摆的摆动，性感的大腿时隐时现，让人浮想联翩。还用那一双
白皙的三寸金莲，正踏着曼妙的舞姿向我们飘来。

　　我只能呆呆地看着女友和她热烈的拥抱，嬉闹。完全不知道自己的下体已经
立起来向女神开始了尊敬的敬礼。

　　女友可能察觉了我的丑态，用手肘捅捅我「强子，这是我最好的姐姐（后来
才知道叶子管王迪的妈妈叫姑妈。而她们两个都在一起上的学，虽然不在一个村
子但感情特别的好），叶子，叶美燕。叶子，这是马强，我的……男朋友」。

　　我自觉失态，忙回应道：「你好，这么巧你也来买东西啊」

　　「对啊，我是和男朋友一起来的，怎么样你对我们家皇后还还吧？有没有欺
负她？」

　　叶子开着玩笑，不经意的向我的下面瞟了一眼。

　　我一听她有男友，顿时感到特别的失望。而王迪却显得很兴奋：「姐夫也来
了？在哪呢？」

　　「你忘了，他也是这个村子的，我都在这住了两天了，你什么时候来的？」

　　叶子的话使我大吃一惊，也充满了疑问。我们村的，究竟是谁呢？

　　王迪并没有注意到我的疑问而是坏笑的对叶子说：「噢……，都成小夫妻啦？？？

　　恭喜恭喜哦，嘻嘻「

　　「去，你们也不是像小夫妻在逛超市吗？」

　　叶子也笑着回应。她们正互相嬉戏着，我正感到自己多余呢一道浑厚的男中
音飘了过来「聊什么呢，这么开心？」我回头一看居然是他。

　　在这里有必要交代一下这个东子。东子。* 秀东。

　　（他的姓氏很古老，很特别，我上网搜了一下，全中国就只有一个他的名字。

　　虽然他的姓氏在商代就有了，但现在很少有人知道这个姓。而且在我所住的
城市，只有我们村子有这一种姓氏。为了社会和谐，只能隐去了，抱歉）。

　　１８０公分，在家排行老三，所以也有人喊他小三儿。

　　他的两个哥哥做汽车生意很有钱。上学基本是他两个哥哥供的。

　　而且家里有四座大平房，因为父母要照看门头，两个哥哥要跑业务所以基本
都空着。即使回来也不去东子那，怕耽误他学习（给钱时除外）

　　而且他学习特别好，在年级前三。这次也考上了重点高中，他哥哥还给他买
了一部ＴＣＬ的手机作为奖励（我现在２５，那年１７岁。八年前手机是很高档
的东西，跟别说名牌机了）。

　　他在学校还是学生会的会长，又因为经常打篮球，身体很健美，皮肤微黑，
五官清秀，所以我们班很多女生就暗恋他。在年级里更是呼风唤雨的人物。

　　但是因为以前他爸和我爸都在村委工作，政见不合。后来我爸找了个机会，
将他爸整下了台，因此我们两家就结下了梁子，我们也从不答话。

　　我和他比，简直一个天上一个地下。没想到叶子的男友竟然是他。感到真丧
气。

　　王迪丝毫没有察觉我的失望和落寞。高兴地迎了上去「姐夫……，买了什么
好吃的啊。」

　　这时东子也看到了我，也没做出任何表情，对我的女友举了举购物袋：「一
些青菜，和一点排骨。你姐想煲汤喝。你要不要一起来啊，我的手艺很好的」。

　　妈蛋，居然这么引诱我女友。

　　没想到，女友竟高兴地挽着他的手，撒娇般说：「真的吗？姐夫原来还会做
饭啊。今晚我一定去。尝尝我未来姐夫的手艺」

　　边说着边摇了摇东子的手臂，因为女友双手抱着冬子的手臂，不知是故意还
是碰巧。冬子的手臂在我女友的乳房轻轻地来回刮擦了两下。很快我看到东子的
短裤也慢慢的鼓出一块来。

　　一定是我女友乳房的柔软触感。是他起了反应。

　　「额……好……好」

　　东子连忙尴尬的回应。这时叶子走上来说：「老公，你先回家吧，我和我家
皇后聊会天」

　　「嗯，好。我先回家煲汤。等你们来尝尝我的手艺」东子好像很听叶子的话。

　　回头看了我一眼就走了。这时王迪也对我说：「强子，你先回去吧。我和我
姐一起买点东西。」

　　没办法，看着她们手挽手的走了。我只好也先回家了。

　　回到家后大约过了不到一小时，我听见门外有电动车的声音。接着就是她们
两姐们嘻嘻哈哈的打闹声。

　　我赶忙去开门。原来她们已经回来了，王迪见我开门，连忙向后面藏了什么
东西。

　　叶子这时也跨上了电动车（一看就知道是东子的）。冲我挥挥手：「好了，
我回去喽，好好照顾我们家皇后啊，呵呵。」

　　接着又转头对王迪说：「对了，记得用买的东西哦，晚上来接你哦，拜拜」

　　「知道啦，我等你哦」女友脸一红应道。

　　叶子便骑上车朝东子家去了。看着那跨坐在电动车上的美丽大腿，以及她那
销魂的背影，我不禁想到，这样骑车出去，路上一定很多人看吧，如果迎面来一
阵风的话，岂不是将裙子吹起来，那么里面的小内裤不就一览无疑了吗？

　　我正意淫的开心，王迪却喊道：「老公，怎么还不进来。」我这才清醒过来
「来了」。我一面应着一面反锁了门。

　　「你们买了什么啊？还神神秘秘的」。

　　  王迪冲我一努嘴撒娇道

　　「还不是你害的你看」说着便将藏在后面的方便袋拿出来。

　　我一看，里面居然是一盒毓婷。还有一瓶消炎药水。

　　我这才想起我们没有采取避孕措施。脸一热「好老婆，对不起哦，我都忘了」。

　　「就知道你们男人是这样，幸亏有表姐在。哼……」我一愣，「我们男人？？？？？？？

　　还有谁？「

　　「你想哪去了，我是说东子和表姐。真是的」王迪见我吃惊的表情，不禁觉
得有些好笑。

　　「哦，呵呵，没事，这么说你叶子知道了我们的事了？」我连忙打马虎，想
掩饰自己的窘态。

　　这时女友过来搂住我的脖子，得意地笑着：「你说呢？要不然我怎么会那么
多，总要用人教教我吧。况且我们是最好的姐妹，叶子对这方面有经验」

　　「有经验？？这么说，你表姐已经……………？」我诧异的问。

　　「去，我还不是被你得手了，他们不止一次了好吧，叶子说东子每次都很温
柔的，哪像你，我下面到现在还好痛呢」女友一边嗔怪着我，一边拿起消炎药去
了厕所。

　　不止一次啊，真是难以想象，叶子女神一般的样子舍怎样在别人夸下婉转承
欢的。那是怎样的情形呢？

　　那葱白的双臂应该紧紧地抱着东子，两团玉乳，在东子的揉搓下变换着不同
的形状，一双玉腿紧紧勾住东子的腰肢。

　　迷人的阴户内插着粗大的肉棒，正狠狠的抽插着，嘴里发出迷人的娇呼「老
公………好舒服……好爽………哦………噢………啊…………啊…………」一边
想象着，一边开始撸弄自己胀的发痛的鸡巴。

　　这时，王迪在厕所喊道：「老公，来帮我一下好吗？」我连忙整理好衣服进
去。

　　看到王迪正蹲在地板上，内裤和底裤都推至膝盖，手里正拿着棉棒站着消炎
水轻轻地擦拭有些红肿的阴户呢。

　　本来王迪的阴毛就不多，现在又红肿着，上面还挂着几滴尿液，，周围不知
是消炎水还是淫液，或是两者的混合。

　　水汪汪的，尤其是那阴道口周围，更是透着白嫩的粉色，就像一个白嫩嫩的
大馒头一样，十分诱人。

　　本来我的肉棒就因为意淫叶子而挺立了，又看到这么淫靡的阴户，是我的肉
棒更加胀大了起来。

　　王迪见我不动，便拿着棉棒站了起来「还不是你害的，都有些肿了，里面还
有点痛，我擦不到，快帮帮人家嘛…」

　　我连忙接过棉棒连声应道：「好，好，我帮你，我帮你」

　　我又看了看四周皱了皱眉头「这里太味了，我们去床上吧，你做这我才好帮
你啊」。

　　女友想了想也是，就随我去了卧室。

　　王迪将衣裤脱掉后，坐在了床沿上，同时两只脚抬起，并且大大的分开。使
阴部完全的暴露了出来。

　　这是我赶忙在她两腿中间蹲下，强忍着肉棒的胀痛，开始给她擦拭了起来。

　　我用纸巾擦干了女友阴道口残留的液体，然后用棉棒蘸了消炎水轻轻的涂抹
着她那刚破了处女膜的阴户。

　　开始女友只是闭着眼睛任由我涂抹。但每当我将棉棒一直阴道口上面时，女
友的身体就不由的一颤。

　　不一会竟从阴道口慢慢流出丝丝的蜜汁来。嘴里也开始不由得呻吟出声音来。

　　「啊……………嗯……………啊……………轻点………………哦……………

　　……慢点…………「

　　她的身体也慢慢泛红，变得发热。

　　好淫荡的骚女人啊，我不禁感叹道。

　　我继续涂着消炎水，而且慢慢提高了刮擦速度。

　　王迪更受不了了「噢………噢……好老公……………好哥哥………爽死我了
………」。

　　随着她的浪叫，阴道口开始一张一合的向外吐出更多的淫液来。

　　而且在阴道口上方一颗像豆子一般的红色小肉球也慢慢的显现了出来。

　　难道这就是阴蒂？好奇心驱使下我用棉棒轻柔的擦拭了几下。

　　没想到女友的身体居然剧烈的颤动了起来，「啊…………………噢…………

　　……好痒啊………好舒服………继续啊………好老公…………别停…………
噢噢……「。

　　我当然不会停，继续用棉棒在阴蒂周围慢慢磨擦，研磨。

　　「嗯……嗯……啊……老公………你好棒哦……好厉害………喔……噢……

　　不行了………，嗯嗯……要尿了……啊……「

　　随着王迪一声浪叫。从阴道口涌出了大量的淫液来，王迪的身体也开始剧烈
的抽动了起来。

　　只见她两眼微闭，双腮红润，大口大口的喘着粗气。看来这次高潮让她爽翻
了天。

　　闻着女友淫液的味道，我的肉棒犹如烧着了一般，火热坚挺好像要破裤而出
一样。

　　要知道自从见到叶子，它就没软过。现在正迫切的想进女友的阴道释放一下。

　　我再也受不了女友如此淫荡的浪叫。将裤子一下推至膝盖。

　　扶起王迪的两条腿，对准阴道口猛的插了进去。

　　虽然女友刚开苞，阴道还很紧窄，但她刚高潮，所以我毫不费力的一插到底。

　　王迪闷哼了一声，接着就大声的呻吟起来。

　　「啊………老公…好大啊…把我下面都撑破了……好舒服啊…………再进去
点……快………啊…舒服」

　　我将她两条腿放在肩上，双手抱住双腿，下身更加卖力的抽动。

　　阴囊打在她的屁股上发出『啪。····啪』的声音。

　　还有每次抽出和插入都都带出很多淫水，『咕叽……咕叽……的更是刺激了
我的兽欲。

　　「骚老婆，爽不爽啊。把你的小骚穴干的舒服吗？要不要继续干啊？」

　　可能受到了我的话的刺激，王迪的肉洞里湿滑的更加厉害，而且主动地摆动
起了双臀「啊……啊，好老公………好舒服…………噢……噢，继续干我，干我
的小骚穴………我的小骚穴要被你撑开了，好爽……啊…………啊」

　　只见王迪小嘴微微又张又合，还不住的用舌头舔着嘴唇。双手胡乱地抓着，。

　　我一看连忙伏下身子，双手抓住乳房用力的捏搓了起来。

　　而且肉棒更加猛烈地向花心撞击。

　　大概抽插了一百来下，一阵酥麻的快感直涌上脑，下面的肉棒也随着被一股
热流包裹开始抖动。

　　女友的花心像小嘴一般吮吸着我的龟头，终于我将一股浓热的精液直朝女友
的花心狂射而去。

　　女友更是全身抖动，双手死死的抱住我的腰。承受着被精液撞击花心的快感
「啊啊……啊啊，要死了………啊………」

　　我搂着王迪享受着高潮后的余韵。良久，我才慢慢将肉棒退出她的小穴。

　　王迪闭着双眼，好像在回味刚才的大战。

　　我看着她那红肿的阴户，慢慢流出了些许的精液。

　　对王迪更加爱恋了起来。轻轻捧起她的尚留有高潮余韵的脸颊。

　　「亲爱的，你好美。我好爱你」

　　王迪幽幽的睁开双眼，轻吻我的唇「亲爱的老公，你真的好棒，我也爱你」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
【我的前女友及其闺蜜】（5~6）


                          （5）勾引！！？？


　　在帮王迪上好药以后，我没有再和她做爱。

　　因为她那红肿的阴户真的让我感到心疼。所以我们只是吃着零食，看了会Ｄ
Ｖ。王迪说有些累，就和我一起去睡了。

　　不知睡了多久，我迷迷糊糊的好像听到了敲门声，原来已经下午５点多了，
看到在身边睡得香甜的女友，正微微笑着，好像做了什么美梦一般。

　　这时敲门声又响了，我赶忙去开门，原来是叶子。

　　她上下扫了我一遍，脸一红，却莞尔的一笑「在干嘛呢？？这么久才开门，
我们家皇后呢？」

　　我这才注意到，自己正因为刚睡醒，急忙来开门，只穿了内裤，而且中间还
鼓鼓的，印出了我大肉棒的丑态呢。其余别的什么也没穿！

　　我忙尴尬的回道：「进来吧，她在里屋呢，还没睡醒，我去上厕所」其实我
根本不急，只是我感到有些尴尬。忙到厕所躲了起来。

　　我在厕所躲了一会，估计叶子已经进屋了，便悄悄的进来，想穿件衣服，不
至于太丢人。

　　走到卧室时听到女友说：「下面不怎么痛了，肿好像也消了许多。多亏了你
帮我买了药，不然我都不知能不能经受得起强子的折腾呢」。

　　我一听，好像是谈论我们的事。好奇心驱使下，我便偷偷伏在墙边听了起来。

　　只听叶子回应道：「是你们太心急了，刚破了身，别玩得太厉害了。而且你
要等你和他都动情了，再插进去，那样就顺利些了。」

　　「好姐姐，我不是没经验嘛，你得多教教我啊」。王迪像撒娇一般肯求道。

　　我一听，以为有好事，鸡巴立即站了起来。

　　没想到叶子却说：「在这？？？不行，你那老公还在呢。被他撞见就不好了。」

　　我听了都感到特别失望。鸡巴也立刻变得软了下来。

　　没想到女友想了一会却说：「要不这样，我们去姐夫那里. 他不是有许多空
房子吗？我编个理由去说服强子。我们在一起睡。让他去别的房子睡。这样我们
姐妹就能……………………」

　　「呵呵，是呀，我怎么没想到呢？这几天我都被他弄得腰酸背痛的，正好我
们小两口也没在一起那个了。你真是鬼灵精怪的。快起来梳洗梳洗吧，你老公该
来了」叶子好像也挺高兴.

　　我听到这，忙躲到了别的屋子里. 抚了抚砰砰乱跳的心口。感到特别的兴奋。
小两口？？？做那个？？？？这么说她们俩是传说中的女同？？？？？？？

　　怪不得叶子总是皇后皇后的叫女友呢。可是我要怎么才能看到这香艳的场面
呢？

　　直接去东子那是不行的。要想个更好的办法才行。

　　正当我沉思时，听到了王迪喊我「强子，你还没出来吗？」

　　我忙应着：「出来了，出来了。换衣服呢」。

　　然后我胡乱套了条裤子，穿了件背心就出来了。

　　王迪和叶子早已出来了。叶子正坐在沙发上，吃着我们买的零食。女友已经
去洗漱了。

　　叶子看我出来，对我一笑：「妹夫……你怎么换了衣服了，刚才挺性感的呀。

　　嘻嘻「

　　我脸一红：「呵呵，太冷了，多穿点好。」

　　可能我的腼腆让叶子更觉得好玩，又开着玩笑说：「这是夏天啊，你看我都
没穿多少啊」说着故意用一只手拉了拉薄纱似地衬衫。

　　顿时那两个不安分的小山峰变换了许多样子。那柔软度真想扑上去狠狠的捏
两把。

　　而那时我却更囧了。脸也忙向一边转去。而眼睛却时不时的瞟向她的胸口上。

　　可能是觉得好玩，也可能是故意挑逗我。叶子看我害羞，更加变本加厉起来

　　「你看，我裙子都穿得很短耶……」说着便撩起裙摆，好像不经意得想遮膝
盖一样，却高高的举起。慢慢的放下。

　　我顺着她的双腿，从她掀起裙摆的一瞬间，竟看到了白色透明的内裤。但只
是一瞬便没了踪影。

　　叶子见我盯着她的大腿内侧看，嘴上露出了得意的笑容。

　　并且慢慢地装作是不经意的样子把腿又张开了些。

　　由于她是坐在沙发上，而我站着。所以很容易看到了里面的春光。隐隐的看
到了小穴的轮廊。还有那黑黑的阴毛。竟比王迪要多得多。

　　这时我的鸡巴变得火热起来。高高的在胯间撑起了一个帐篷。

　　叶子瞄了瞄我的裤裆，笑得更得意了「要不你就在换件凉快的吧，咯咯。热
坏了可不好。」

　　这是赤裸裸的勾引啊！在我的家里，如此漂亮的美女，却又如此淫荡的挑逗
我，如果不上，真是天理难容！！

　　我狠狠地咽了口唾沫，刚想走上去。

　　「你们聊什么呢？好像很开心啊。」冷不丁的王迪的声音在身后传来。吓得
我鸡巴立时就软了。

　　刚才色欲攻心，都忘了女友还在，如果叶子说出什么来，女友岂不生气？？？？

　　再看叶子也忙将腿并了起来，「没什么，强子说天有点冷。要你多穿衣服呢。

　　好贴心哦~ 「

　　「是吗？」看来王迪是信了「大夏天的，不怎么冷啊，呵，呵。不过，还是
要谢谢你啊，好老公~ 」

　　我长舒了口气：「哦~ 多穿件总没错，热了再脱嘛，我的老婆，我当然心疼
了」。

　　「好了好了，别肉麻了，我们走吧。东子快等急了。强子也快收拾收拾一起
去吧。」叶子赶忙插话道。

　　看来他们还不知道我和东子有间隙便撒谎道：「我就不去了，你们去吧。我
待会要去姥姥家呢。」

　　「噢，是吗~ ？」王迪装作失望的样子，若不是听到他们谈话，我真的以为

　　　　　　　　　　　　　　　她很失望

　　「那我只好和叶子住在一起了」

　　「嗯，委屈你了，老婆。原谅我不能陪你」我只好安慰道。

　　叶子在一边不愿意了：「什么叫委屈了。我和我们家皇后一起睡还能委屈了
她吗？真受不了你们肉麻的样子。我们走了，拜拜」说着就拉起王迪走了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


                          （6）偷窥两女大战

　
    因为星期六星期天老婆在家没有写。所以星期天熬夜写了两
章，现在奉上。欢迎各位狼友提出宝贵意见。

　　王迪走后一个多小时，我想象着这两个美女在床上的样子，又因为叶子临走
时的挑逗。我的肉棒开始挺立起来。这让我越发得想观看这两个女生的『那事』
来。

　　最终我决定等天黑后偷偷去东子家。只是看看就回来。这样想着我也就吃了
晚饭静待天黑了。

　　农村吃晚饭很早，尤其是夏天，吃过晚饭都出来乘凉。

　　所以我好不容易挨到天黑透了，就拿了把扇子。装作乘凉般慢慢走出门去。

　　这样遇到熟人不至于多做解释。

　　我看到街上的人已经不多了，希希散散的遇到几个叔叔婶婶伯伯大娘的也就
含糊了过去。朝东子家走去。

　　远远的我看到东自家还亮着灯，知道他们还没睡，也不急。况且街上还时不
时的有人走动，所以我故意在街上多溜了几圈。

　　到了接近九点多钟的时候，看到街上人都差不多回家了。我就悄悄溜到东子
家旁边。

　　查看了一下地形。他家院墙很高，但旁边种着几棵杨树和香椿树刚好通到小
平房上。

　　我看看四周没人。就顺着杨树爬到了平房上。

　　平房上有几堆麦垛（打完麦子大多都垛在家门口或平房上，烧火用）这刚好
成了我最好的躲藏地。

　　我慢慢趴下身子向客厅里望去。只见叶子和王迪正在看电视，却不见了东子。

　　我忙退出灯影，躲在了麦垛后面。怕东子不知在哪出来看见我就麻烦了。

　　又过了半个多小时，忽然听到开门声，原来东子去了另外一个院子。

　　（为了方便理解内容特附农村房子的简易图. 正北一般是大平房比过道浴室
等等小平房高半米，两者之间留大概５０——８０的通风口。厕所又较小平房还
矮半米。我就在西面的小平房上。楼梯一般都连着小平房）

　　我隐隐约约听到东子好像在找复习书之类的东西。看来是在学习。怪不得学
习那么好呢。

　　我看他拿了书之后就去了隔壁的房子，在那聚精会神的看起书来。

　　两女这时也走向了卧室。开始只是聊天，打闹嬉戏并没什么不对劲（隔得较
远，我听不大清楚）。

　　过了一会，叶子竟然开始捏王迪的乳房和大腿，王迪也开始嬉笑着左挡右挡
的反击。

　　我顿时激动起来，看来今夜没有白来。我就悄悄地顺着楼梯走下去，到了菜
园的窗子下面藏了起来。

　　只听到王迪嬉笑着说：「你还说我呢，你看你的那两个大奶，肯定没少被东
子摸弄吧，肯定像这样又吸又啃。」

　　我偷偷探出头来向屋内一看，原来王迪早已把叶子的衬衫脱掉，正两手把吊
带衫向上一拖嘴巴像小孩吃奶一样正吸着叶子那嫩白的乳房。

　　叶子正仰着头，微闭双眼，好像很受用的样子。嘴却不饶人：「嗯……我的
皇后，你的那两个大奶才是被吸出来的呢，你看乳头都硬了，嘻嘻。」

　　原来她的双手早就伸进了王迪的衣服内，正在揉捏王迪的玉乳呢。

　　只见她的双手不断的变换着手势，还时不时的用拇指和食指轻轻撮弄着乳头。

　　一看就知道没少被这样玩过.

　　再说王迪，被叶子这么一弄竟然哼出声来：「啊……我的好皇上，奴家受不
了了，来临幸奴家吧，嗯……」

　　看来王迪真的是太敏感了。竟然只是这样被搓弄乳头就受不了。真是天生的
淫荡啊。

　　叶子听到王迪的浪叫，自己也像被感染了，扭动着身子手慢慢滑向王迪的屁
股。边抚摸边说：「噢，我的美丽的皇后动情了？真是敏感的娇娃啊，让朕好好
疼疼你。」说着便将女友的裤子脱了下来。

　　叶子一看王迪的内裤湿了一大片，一边隔着内裤揉搓着王迪的阴户一边淫笑
着对王迪说：「你还是这么敏感啊，呵呵。看来以后有强子受得了，看他怎么喂
饱你这小淫娃」。

　　王迪被磨得舒爽无比，那里还惦记着我这个男友，嘴里哼哼唧唧的呻吟着，
还不住的抛媚眼给叶子：「噢……啊…………奴家不是还有皇上嘛，来啊。我替
你宽衣。」

　　说着便去脱叶子的衣服。

　　我看到这，实在忍不住，蹲下来偷偷地捂着嘴笑了：这俩美女还真会玩，看
来扮皇上皇后已经不是一次两次了。

　　忽然我听到王迪「哎吆」一声娇呼，我忙探头再看，原来她俩已经完全脱光
了，叶子的手正在王迪充满淫水的阴道里抽插呢。

　　可能白天被干的还有些肿痛，所以才叫出声吧。

　　再看叶子，两个饱满的双乳正在王迪的身上慢慢磨蹭着，虽然她的乳头较王
迪的黑一些，但也是呈粉红色，这会正直挺挺的向上翘着，蹭的王迪是瘙痒难耐。

　　娇喘连连.

　　「恩……嗯……姐，这样好舒服啊。噢……………让我也来帮你吧。」

　　说着女友将手伸向了叶子的双腿中间，向那神秘的肉洞摸去。

　　叶子的阴毛已经有很多了，在双腿之间形成了一个倒三角状，只是阴户被一
条腿当着，看不清楚。

　　叶子好像也被摸得动了情。开始舒服的哼出声来「嗯…………。好妹妹，你
真是越来越会弄了，啊……。姐姐好舒服啊」

　　女友一听，更加来劲了，双唇凑到叶子的双乳上，又吸又舔了起来。

　　叶子受到如此刺激更是将王迪双手抱住，任由双乳乱颤，小穴更是瘙痒难耐。

　　「啊··啊…………好舒服，再深点，噢噢……」王迪更是气喘吁吁，双腮
泛红. 阴户里嗞嗞的流出好多的淫水来。

　　看到如此香艳的场面，我的肉棒那里还受得了，胀的裤子发紧，通体火热坚
硬，像是在抗议如此美妙的两个肉体而不能享用一般。

　　我只好将裤链拉开，掏出鸡巴自己对这两女撸弄了起来。

　　再看这两个淫荡的浪女，只见王迪已经被叶子放平，，双乳随着呼吸起伏，
双腿大大的分开任由叶子在中间舔舐那琼浆蜜液。

　　要说叶子也真的是好技巧，舌头在王迪的大小阴唇上时而轻舔时而慢咬。

　　这时更是将王迪的阴蒂含在嘴里，像嘬乳头一样轻轻地嘬弄了起来。

　　王迪本来就很敏感，那里还受得了「啊啊……救命啊………要死了………

　　……。嗯。啊……好皇上，好姐姐，要来了，噢噢…。嗯……」

　　随着浪叫王迪像身子被抽空了一般，一阵阵颤抖，小穴里更是哗哗的流出更
多的淫液来。

　　叶子受到女友的感染，竟将手慢慢伸到小穴里抠挖了起来。

　　因为王迪刚刚高潮，正在大口大口的喘气，那里还顾得上叶子。

　　叶子自己抠了一会瘙痒的小穴，觉得不能解渴，索性拿出手指。披了一件衣
服向往面走去。

　　嘴里还不忘回头对女友抛个媚眼说：「我去找东子去，让他的大肉棒来止止
痒. 你也来学习学习吧。」
