我的老婆是ＡＶ女优

（一）

　　我一个人坐在董事长办公室里，已经半个小时了。

　　昨晚没回家的老哥现在还不见个人影，我啜着美女秘书端来的咖啡，百无聊
赖地赏玩着老哥的骨董摆饰。忽然门外传来一阵爽朗的笑声，人未到声先至，正
是我老哥出现了。

　　“哈哈哈，抱歉抱歉。半年实在太久啦，我竟然就这么忘了要去接机。”老
哥推开大门。

　　“哥。”我上前跟老哥拥抱，我们两兄弟已经有半年不见了。

　　哥身上毫不意外的飘散着女人的香水味，这才是他忘了接机也没有回家的原
因，不过我早习惯了。

　　“哈哈哈哈！怎么样，这趟有放松个够吗？有没有狠狠玩他几只金丝猫？”
老哥大力拍着我肩膀。

　　半年前，我以工作压力太大为由放了一个超长的长假。我们公司基本上是家
族企业，既然主事者哥哥大力赞成，其他亲戚不好反对，我请假也就名正言顺。

　　“哥，我结婚了。”

　　老哥刚拉着我走到他接待贵宾的坐席处，让我坐下，闻言一脸错愕：“你说
什么？”

　　“我说我结婚了。这次在法国遇到一个女孩子，我们两个礼拜前在罗马结婚
了。”

　　老哥目瞪口呆地看着我，美女秘书筱雯这时端着老哥最爱的卡布奇诺推门而
入。筱雯刚放下杯盘，老哥右手抚上她浑圆的屁股，捏了一下：“筱雯，冠杰说
他结婚了，你们那个总经理攻略计划要胎死腹中啰！”

　　筱雯满脸飞红的瞪了哥一眼。其实公司上下都曾怀疑过她与哥早有一手，但
平常他们在公众场合可是很自制的，这时忽然来了这么一下，连我都颇感意外。

　　“总经理结婚啦？那全台湾可有很多人今晚要以泪洗面啰！”筱雯对我眨眨
眼。

　　“别哭别哭，妳还有我啊！今晚就让我来替小雯雯擦眼泪吧！”说着，老哥
的魔爪又再次伸向筱雯的翘臀。筱雯笑着逃开了去，躲到门边说：“就算我想让
董事长开心，也不敢让夫人生气啊！”老哥没好气的瞪着她，吹胡子瞪眼睛地看
着她溜出门外。

　　哥其实还没结婚，标准的身价百亿钻石级单身汉。只是他有个爱情长跑十年
的女友，尽管他平常花名在外，但这“正宫”女友的地位始终屹立不摇。

　　不管再多社交名媛、影剧明星，和哥沾上边的时日总不会超过一个月，而且
一上报就立刻断绝关系，屡试不爽。曾有个影视界的大明星仗着自己的高知名度
想挑战正宫，频上媒体曝光自己与老哥的交往历程、宣示主权，老哥不仅立刻切
断与她的一切往来，甚至还间接导致了该女星两年找不到工作。

　　大嫂什么光环背景也没有，就只是个很简单的女子，有一搭没一搭的接一些
室内设计的工作。但只要你见过她一次，就会知道她一点也不简单，也会知道为
什么老哥即使不娶她，也舍不得放她走。

　　“来，跟我说说弟妹是怎样的。”老哥啜了一口咖啡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的老婆是在我旅行的途中才认识的。

　　自从出社会工作以后，我已很久不想有感情的负担，是以即使往来对象皆是
名媛美女，个个对我频送秋波、表示好感，我却没再试图闯过情关。感情负担太
麻烦了，何况和哥哥一起接管了家族事业后，政治婚姻的影响就变得更为明显，
要判断何者有利、何者意图不轨，光是这些杂事就搞得我一点兴致也没有。

　　但我绝非不好女色，长达八年的单身日子里，除了和十公主相会之外，我还
是各大酒店欢场的常客。老哥常笑我公司里一堆自愿献身的免钱私人玩具不玩，
跑去撒钱给公厕。但对我来说，解决性欲明买明卖，最简单不过，没想到长此以
来，我想轻松和女人聊天的能力也失去了。

　　除了单纯公事的往来，日常中与陌生女子打情骂俏、闲话家常的交际手腕，
我几乎已退化殆尽。所以此次旅行，除了首站在英国和妹妹聊天正常顺畅外，我
可说到处碰壁。别说金丝猫了，和我一样讲中文、黑头发的女子也搭不上半个，
只因为一见女生和我攀谈就结巴，更别说要去搭讪了。

　　没想到，却在法国遇上了她，遇见了传说中的一见钟情。至此我才相信有一
见钟情这回事，也相信一见钟情就是无可抗御、澎湃汹涌的力量。

　　她和我一样是个旅行者，同样贪恋安逸，不走背包客苦行行程，住在高级饭
店、享用高级的美食与悠闲的时光。

　　第一次遇见她是在饭店附设的Ｌｏｕｎｇｅ　Ｂａｒ，尽管灯光昏暗，仍是
让我惊为天人。我点了一杯饮料送她，她笑着对我举杯，一饮而尽。

　　不知是我贪婪的眼神触动了她，还是我塞给酒保的小费足够替我说了超额的
好话，她竟端着我送的第三杯饮料向我走来。一见钟情的魔力引导之下，我不仅
没有结巴，甚至平常在商场上引以为傲的挥洒自如也犹有不及。

　　而即使她有着漂亮的东方脸孔，和我的交谈却是使用口音可爱的法语，但这
可难不倒精通六国语言的我。她被我逗得花枝乱颤，饮料一杯接着一杯，酒保几
乎是站在我们的座位边等待服务。

　　我们聊天聊个没完，天南地北的聊，却鲜少触及身份。不是为了一夜情的聊
天，而是身份对我们来说似乎是最不重要的。就像相知多年的友人一般，我们的
兴趣如此相近，连讨厌、喜欢的明星都如出一辙。

　　当晚我并没有登堂入室，而是扶着她回到自己的房间，假装看不见她富有深
意的眼神。不急，这女人我要拥有一辈子，不急在这一晚。

　　这一晚，关于她的身家背景资讯，我只知道她是个日本人，曾是个演员，现
在告别舞台作放松之旅。关于我的，她一句都没问。我毫无悬念去测试她是贪图
我的钱还是真爱我的人，因为不管是怎样，这女人我都要定了。

　　隔天起我展开疯狂的追求，先从送入房间的早餐起，一直到夜游塞纳河，鲜
花美酒，堆满了一整天。但她却不对这些行程甚至我送的钻石项链欣喜若狂，至
少表面看来如此，她只是如前一晚般和我谈笑风生，让我如沐春风。如果这是演
戏的手段，欲擒故纵的手法，那我可说心甘情愿地深陷其中。

　　当晚我们没有回到饭店，在我租的豪华游艇中，只有一间豪华套房。

　　“这二十八年来，今天是我最完美的一天。”我看着她那美得令人屏息的脸
庞，忍不住有感而发。

　　她充满感情地看着我，双手环上我的脖子，微笑道：“你真会哄女孩子。”

　　我忍不住苦笑：“天地可证，我发誓……”话还没说完，她已经吻上了我：
“哄就哄吧，有什么大不了的，发什么誓呢！”她瞪了我千娇百媚的一眼。

　　我只觉得三魂七魄都被她勾了去，略带癫狂的抱紧了她，“温柔一点。”她
在我耳边吹着气说。

　　这时我哪还忍得住？抱着她就往床上倒去，双手在她身上胡乱摸着。她轻轻
地喘息着，小手开始解开我的腰带。听着她骚媚的喘息声，我忍不住封住她的小
嘴，和她的香舌来场真正的唇枪舌战。

　　虽然八年单身，但和欢场女子交手习惯的我，可不是什么床上雏儿。没想到
在唇枪舌战的交火之中，我竟然节节败退，像是被她的香舌引导似的，任她撩拨
我的大嘴，欲罢不能。

　　一边被她的香舌弄得欲火大炽，我的腰带早被甩到床下，裤头也开了个口，
她的玉手深入敌营，开始玩弄着我的宝贝。我发出一声舒服的喘息，真的是太爽
了，她柔嫩的小手像是有种神奇魔力，轻重缓急恰到好处地搓弄着我。才刚开始
打手枪就有一种快射出来的感觉，还是我生平第一遭，连初尝禁果时都没这种感
觉过。

　　我依依不舍地离开她的小嘴，转而攻击她雪白的颈子，轻啜她的耳珠。我可
不想让她误以为我只是要将她作为泄欲的对象。尽管她不可能知道我八年来都是
和妓女交手，但我心中不自觉对她产生的崇高爱意，却逼使我想将她和那些人区
隔开来。我希望不只是我得到满足，还要让我爱的人也满足。

　　“好粗啊！”她在我耳边说着，这次用的却是日语。这一句话更是引起我的
猛然勃发，老二应声再膨胀了一圈。

　　“好厉害！”她瞪着我已全然脱离裤子出来透风的宝贝，赞叹似的说着。

　　大事不妙，她身上华美的衣服我一件也还没脱，就已经有种精关即将失守的
感觉。“先等等。”我忍不住阻止她不停作怪的小手，拉着她手抚上我的脸庞。
得到一点喘息余裕，她一脸奇怪的看着我。

　　我拉下她洋装背后的拉链，顺手解开了胸罩的背扣。在肩带滑下她香肩的时
候，她首次露出了羞赧的表情，“不要解胸罩嘛！”她双手环抱，不肯让胸罩离
胸。

　　我兴起恶作剧的念头，转往她的私密森林而去，手指一抠道：“好湿啊，小
梓。”她“啊”的一声娇吟，双手离开胸罩，试图去制止我的怪手。胸罩顺势滑
落，露出她浑圆硕大的两颗巨乳，目测至少也有个Ｇ。

　　早在她穿着贴身洋装和我共渡早晨时，我就知道她有着丰满的上围，只是没
想到脱下胸罩之后竟仍是真材实料，而不是靠着胸罩加工造成的视觉效果。美中
不足的就是她因地心引力不可违抗的效果下，巨乳显得不如Ｃ杯、Ｄ杯少女来得
挺拔，但这更显示出她绝非后天加工的美女，而且能有此巨乳，她已算是拥有很
挺的双峰了。

　　我发出一声由衷的赞叹，看着她略显粉红的小巧乳头，忍不住问道：“小梓
到底多少罩杯啊？”

　　“Ｈ……Ｈ……啦！噢，你弄得人家好痒噢！”

　　我一边欣赏她动人的胴体，两手可没闲着，一只手抓着她的Ｈ巨乳，一手已
深入精彩的水帘洞寻幽。她两手轻握着我深入她身体的手，脖子不自觉后仰着，
露出舒服的表情。

　　但令人惊异的却是我的手指感受到的紧缩，我只伸了一根手指进去，但她的
小穴却像有吸力一般不停挤压着我的手指。光从这根手指得到的高级待遇，可想
而知提枪上阵时我的宝贝会受到怎样的热情款待。

　　我加快了抽动的速度，也多加了两根手指以便模拟我的阴茎尺寸，我可不想
自己粗壮的宝贝弄痛了她。在我胯下求饶甚至流血的妓女也不是没出现过，但她
的小穴就像伸缩自如一般，轻松的吸入我的手指，再紧紧包覆起来，温热湿滑的
挤弄着。所谓的名器，应该就是如此了吧！

　　我再不犹豫，一口气将她脱个精光，提枪直刺，进入了她窄小的身子。她发
出动人的娇喘声，随着我的势子摇摆。

　　女人最要不得的就是躺在床上像只死鱼，即便性经验丰富的妓女也不乏这种
人，自以为面貌姣好、身材曼妙，躺在床上就等着男人去戳她，象征性地蠕动几
下。每当遇到这样的女人我都立刻鸣金收兵，下次再也不见面。但此时我胯下的
动人美女，可不仅仅只是象征性地抖动，而是配着着我的姿势做最大化的摆动，
彷佛我们是交手了上百次的性伴侣一般。

　　她配合我腰部的扭动，最大限度地增强了我深入的程度，也最大化地降低了
我的体力消耗。轻轻松松，我每一下都直捣她的最深处，感受着她惊人的包覆力
与热度，阴茎像是被她吸走了魂魄似的自主抽插着。

　　“啊……啊……啊……好久没这么舒服了……”她忘情地浪叫着。

　　我奉命埋头苦干，更用力地直捣黄龙。正面抽插了一阵，我将她翻转过来，
双手撑着床，用我最爱的背后位进入她的身体。

　　“啊……啊……好……好舒服……”她开始说着梦呓般的日语。

　　我扶着她的腰，来回抽动着。这个姿势不仅是我的最爱，更因常此操作的关
系，我知道这样最能将阴茎送入女人的深处。驾轻就熟的姿势，总算掌握回了一
点主动权，我感到胯下的美女有些酸软无力，撑着床的双手也渐渐趴伏下去。

　　我贴上她的美背，咬啮着她的耳珠，继续狂风暴雨的抽送着：“舒服吗？”
她没说话，只是转过头来热烈地回吻着我。这时她早已无力再撑着床，完全趴伏
在床上，只剩下翘臀还高举着迎接我的抽送。

　　再抽插了五分钟，我探手握住她一双无法掌握的巨乳，跟着她发出的一阵痉
挛，射了。

　　我抱着她，瘫卧在大床上，却没将阴茎抽出。她蜷缩在我的怀里，似乎仍在
回味刚才的云雨，轻轻喘息着没有说话。

　　“小梓，妳真的太完美了。”我由衷地说道。

　　她翻过身来，满面红光地看着我：“你才是呢，我从没遇过像你这么温柔的
男人。”

　　我的阴茎顺势离开她的身体，精液随着从她的小穴口大量流出，看来我射得
很多。她看着汩汩流出的精液，略带羞涩的说：“你的那里好烫。”

　　我忍不住逗她：“妳是指哪里？”她嗔怪地瞪了我一眼，竟然就这么低下身
去，张口含住我刚收兵的小宝贝。

　　口内扫除也不是我第一次接受的服务，但刚刚连我敏感度较低的大嘴都抵挡
不住她灵活舌头的威力，敏感冲动的小宝贝怎能抵抗？

　　她的本意看来也只是口内扫除，因此她只将阴茎周围的精液舔个干净，就抬
起头来看着我说：“就是这里啰！”但我看着她嘴角残留着的白色液体，再加上
刚刚她小嘴的刺激，小宝贝早已又变回了大宝贝，蓄势待发。

　　她看着我尴尬的表情，才发现我竟然又硬了。她毫不介怀，抿嘴一笑，整个
人贴上了我的身子，在我耳边说道：“换人家让你舒服哩！”我还来不及仔细品
味被她巨乳贴胸的丰厚弹力感，她的小手已经开始替我的阴茎服务。

　　她的手肯定有什么神奇的魔力，也许和她吹弹可破的皮肤有关，细嫩的手指
触感毫不逊于她名器等级的小穴，但十姑娘的灵活变化性可远远超过只能紧缩吸
附的小穴肉壁。我只感受着她双手轻握、抽动、抚摸、搓揉……层出不穷的技法
连我这个和十姑娘相处颇有心得的人都自叹不如。

　　一边搓弄着我的阴茎，她灵活的舌头也开始舔遍我全身，此刻正在撩拨着我
的乳头。我忍不住发出微弱的呻吟，肌肉一阵颤动。

　　“还不行喔！”她放过我的乳头，在我耳边窃笑着。正想抗议她放开双手停
下的服务，阴茎的位置已由她动人可爱的小嘴补上。

　　“啊……”这次我是完全无法忍受地发出了叫声，这动人的感觉甚至远超过
刚才在她的小穴里徜徉。只觉她用嘴壁模拟出了小穴里的肉壁，紧紧挤压着我的
阴茎，而顽皮灵巧的舌头则在我的龟头上盘旋滑动。

　　低头看着她卖力吞吐我的阴茎，真是最高级的视觉飨宴，而我的阴茎更是在
她小嘴的衬托之下显得特别粗大。

　　忽然间她增加了吞吐的速度，而且每一次吞进都让我的龟头直抵喉咙。在这
视觉与触觉双重冲击之下，才第十下我就喷射出来。尽管在射出前我托住她的头
想抽出阴茎，但她却反抱住我，让我全数射进她的口腔中。

　　一阵虚脱无力，她承受了我大约四、五秒的喷发，然后才慢慢地吐出我的阴
茎，将精液吐在手上。

　　她俏皮地亲了我的阴茎一口，欢快地问我：“舒服吗？”

　　“没有比这更舒服的事了。”我摇头叹道，紧紧地抱住她。

　　当晚我俩抵死缠绵，除了开始的一次，我们还在浴室里做了两次、屏退侍从
的甲板上做了一次，直到天亮才相拥而眠。从没想到我一晚可以喷发这么多次，
中午醒来时仍是让我啧啧称奇。

　　睁开眼正想寻找不在枕边的伊人，她已推开舱门而入。她咬着一片吐司，手
上端着满盘的三明治和两杯咖啡，身上只穿着我的衬衫，还有内裤。看着她这身
打扮，差点又引起另一场大战，幸好在她笑着抱紧我喂食早餐下忍住了冲动。

　　“睡猪，至少先吃完早餐啊！”她轻吻着我的鼻子。

　　一边暗责自己的荒唐，一边惕励自己可别因此伤了身体。我可不是每晚无女
不欢的老哥，一次透支之下后果不堪设想。不过奇异的是尽管这是我性经验史上
最荒唐的一晚，醒来却仍是精神奕奕，丝毫没有腰酸背痛之感。

　　在巴黎我们又一起渡过了三天，但却没有再像那一夜一样缠绵，顶多只是相
拥入睡前的轻怜蜜爱。更多时间仍在我们的畅谈下渡过，我们聊风景、聊趣事、
聊旅程见闻，三天之后她的签证到期，旅费也用光了，原本就打算在今天画下旅
程句点的她，依依不舍地向我道别。我没有多说什么，只是轻轻抱着她说情话，
因为早在三天前我就做好了安排。

　　正当她收拾行李要前往返程机场的时候，我委托办理好的延期签证与飞往罗
马的头等舱机票，已经跟着一束鲜花摆在她房门口。

　　我提着简单的行李坐在饭店大厅，看着她泪眼汪汪地向我走来，“在罗马结
婚，好吗？”她扑入我怀中时，我在她耳边这样说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“就这样？你们俩就这样子结婚了？”老哥瞪大眼睛看着我。

　　“当然没有，她一开始其实拒绝了我。只说她也很爱我、很想跟我在一起，
但她才２５岁，还没想过结婚。”

　　“我是说，你就这样决定要跟她结婚？就因为她床上功夫厉害？”老哥不可
置信地看着我。

　　“我们也就那一天在床上好吗？”我没好气地说：“哥，你不懂，她对我有
一种魔力，我只要和她说话就会感到快乐。”

　　“好吧，也许是我不懂。”哥拍拍我的肩膀：“既然是这样，看来是你真的
找到真爱了，那什么时候补办婚礼？”

　　“大嫂也是你的真爱啊，只是你不肯承认，我比较诚实而已。”我不屑地说
道。

　　“在聊我？”说曹操，曹操就到。大嫂竟在此时推门而入，手上抱着一叠公
文。

　　大嫂清丽绝俗的脸庞，立刻使这偌大的空间亮了起来。她纤细的腰肢上也是
一对毫不遮掩的豪乳，此刻正随着她敞开的襟口跳动着。

　　大嫂进出董事长室，筱雯自然不必也不敢先行通报，猝不及防之下老哥赶忙
跟着我站了起来，迎接这完美的女人。但大嫂却看也不看他一眼，迳自将文件放
在桌上，先向我笑了笑：“今晚也回家吃饭吗？”我点点头，她笑着说：“刚回
国，别太辛苦了，时差也要调整嘛！”边说着边往门口走去。

　　“你昨晚没回家，我想这些公文你今天应该要用，我顺路经过替你带来。”
她的语气转冷，头也不回地就要推门而去。

　　“唉，唉……晓薇，冠杰说他结婚了呢，妳知道了吗？”

　　大嫂转过头来，瞪了他一眼：“昨天我去接机时，冠杰早就告诉人家了，还
见到了可爱的小梓，谁像某人玩得都忘了回家呢？”话说完，大嫂推门而去。

　　我用询问的目光看着老哥：“大嫂昨天和我们聊得很开心啊！”

　　老哥脸上阵青阵白：“还不是那个陈芝依。”

（二）小依

　　陈芝依，这名字在我放长假前曾耳闻过，印象是某家银行外汇部门的人员，
虽然我们公司是跨国企业，但原本合作的银行并不是该公司，所以怎么搭上线的
就是另一个曲折离奇的故事。

　　这件事我从未直接向老哥求证过，毕竟我对老哥的风流史向来不闻不问，而
且也信任他绝不可能将公司的利益摆在风流荒唐之后，否则董事会也不会这么挺
他了。

　　所以这整个绯闻是我从筱雯那里听来的，要问公司大小事，这些做行政的最
懂得看门道，但加油添醋也是个中三味。

　　原来是该公司的业务拚业绩拚到我们公司来，一开始似乎是一男一女的组合
被我们家的执行长勉为其难的接见之后，委婉地拒绝了他们——这是理所当然的
嘛，没道理公司合作得好好的，忽然倒打一枪。我们公司的诚信，向来是父执辈
起就最重视的核心价值。

　　但曲折离奇的点就在这里了，筱雯煞有介事地说着执行长荒诞离奇的行为，
本就不该由执行亲自出面拒绝的业务，为何由执行长本人纡尊降贵和小业务员交
涉呢？原来原因出在那一男一女之中的女性业务员。

　　筱雯说到这里还刻意压低了声音，也因为那怪样我才记得这种我根本毫不介
怀的八卦绯闻。执行长竟然在会客室里……要求该女业务员替他口交，来交换这
个合约。这执行长打从进公司的第一天起我就不喜欢他，一脸见风使舵、逢迎拍
马的奸臣样，所以明知筱雯她们讲八卦就是喜欢夸大、执行长怎可能光天化日之
下在办公的地方做这种荒诞的要求；但我还是毫不考虑地信了，心中还暗骂了几
句，根本是开达不到的支票骗人家。

　　那女业务员当然气得转身就走，男业务员什么屁都不敢放，夹着尾巴也跟着
溜了，却没想到故事的转折竟在这个男业务员身上展开。

　　过了月余，那男业务员又赖着脸皮前来拜访，执行长本来是严词拒绝了，但
不知怎么的让他枯坐了一个多小时，还是让他进了执行长办公室。怎么进办公室
的？传话的人耐不住筱雯的软硬兼施，偷偷透露了内幕消息。原来和一个ＵＳＢ
有关，他送进执行长办公室后，执行长就立刻请他进了办公室。

　　那又是怎么扯上陈芝依的呢？当然和ＵＳＢ的内容有关啰！有人说是偷拍的
裙底风光，有人说是一段自我介绍（这真的让我笑出声音），总之ＵＳＢ的主角
就是陈芝依。而男业务员一离开办公室，执行长就揣着ＵＳＢ来向老哥献宝。

　　“哼，毫不意外。”我记得当时一听到这里，我的反应就是这样。

　　两人在董事长室密议了好一会儿，男业务员就得到了一份我们公司最新建案
的贷款合约，而公司的外汇接洽也开始接触该银行。

　　故事进行到此处，我就出国散心去了。

　　“陈芝依？那个外汇专员吗？她怎么了？”算一算也半年了，依照老哥的一
贯效率，这时早已吃干抹净，寻找下个目标才对。

　　“昨天你老哥就是和她去吃晚餐啊！”老哥颓然坐倒在沙发椅上，无意识的
旋转他的董事长宝座。他只有在思考事情的时候才会这样做，而一件风流韵事竟
让他需要思考？这真是让我大感意外。

　　“只有吃晚餐？”我当然不信。

　　“还有泡温泉啦！”老哥停止旋转椅子，举起手说：“但真的就这样了，而
且还他妈的穿泳衣泡温泉。你说扯不扯？”

　　老哥从不骗我，他不愿意说的事情就不会说，但告诉我的事情就绝不会是假
的。我在对面坐下：“这次搞这么久？”

　　“唉，情况很复杂啦！总之昨天是第一次约会就是了。”老哥不耐烦地挥挥
手。这就是他不愿意说的状况了，幸好我也不是很在意。

　　“那才第一次约会，大嫂就这个模样？”别的不敢说，大嫂的气度可是我生
平仅见，连我得过商界票选数十届模范夫人的老妈都比不上。上次老哥搭上个韩
国明星，日韩德三国混血，火辣性感真的令人咋舌，各大杂志也纷纷评选她是亚
洲最美的女人，甚至《壹周刊》还用斗大的版面直攻大嫂，说她遇到了“生平最
大的劲敌”。

　　但大嫂哼都没哼一声，照样心情愉快地做她的室内设计，《壹周刊》的狗仔
也当然没那个狗胆到家里来跟拍，只敢在公众场合远远的拍照，连访问都省了。
每天拍些她逛街、出入读书会、图书馆、社福中心、流浪动物之家。张张照片都
挂着招牌的爽朗笑容，连张挖鼻孔的照片都拍不到，当然给总编骂个狗血淋头，
却是无可奈何。

　　果不其然，一个月一到，女星与老哥立刻分手，带着和老哥搭肩出游的高知
名度飞到好莱坞拍电影去了。而即使在热恋期间，老哥也是照常上下班、偶尔回
家吃饭。大嫂一次脸色也没给他看过，问都不问一句，烧的饭菜一样可口美味，
一个月前一个月后，对我们家来说就像什么事情也没发生过。

　　“第一次和小依见面，晓薇也在场。那是一个晚宴的场合——当然是那间银
行主办的。我们公司的业务几乎早就敲死在原本合作的银行了，即使我想牺牲公
司的利益也不可能说换就换，所以文俊就想了别的方式和他们合作。”

　　文俊就是我们的执行长，是老哥接任董事长第三年，改制公司组织时亲自聘
请的人员，专门替他谋划整个公司的策略目标。尽管我讨厌他一脸奸臣样，但不
得不承认他确实有一套洞见未来的本事，这几年来公司事业蒸蒸日上，除了老哥
精妙的经营手腕和大胆用人的气度，文俊出谋划策的功劳也是不容忽视。

　　“整套计划行进了半年，终于走到这一刻。晓薇竟然在见了小依之后，当晚
就立刻表示她不希望我和小依往来。”老哥苦着一张脸说着。

　　“为什么？她有老公吗？”老哥从不介意淫人妻女，分别只是低调和高调而
已。玩了有夫之妇其实比单身女子还安全，只要打点好周围的漏洞，已婚妇女对
于感情的痴缠或是金钱的索求，都比妄想攀龙附凤嫁入豪门的单身女子好应付，
大多只是单纯的肉体探索。而这样单纯的肉体关系，老哥就通常不只会维持一个
月，像我就知道业务部副总的老婆Ｍａｒｙ，偶尔还是会和老哥一起去“下乡考
察”。也许这才是大嫂排斥小依的理由？

　　“是结婚了没错啦，但我也不是第一次玩人妻啊！”老哥双手一摊：“人妻
玩起来花样更多、处理起来又单纯，有什么不好？”

　　果然如此。那大嫂会排斥小依长期接触老哥的理由，肯定是和她本人的“素
质”有关了。“那小依到底是长什么样子？”

　　“都忘了你没见过她，那套影片我也没带在身边，所以没法现在给你看。总
之啊……”老哥发出“啧啧”声，似乎意犹未尽地继续说道：“全台湾大概也只
有晓薇能和她一较高下了吧！两个人都是极品尤物，一样四肢纤细，却一样前凸
后翘、上围丰满。硬要比的话，小依应该还大上一个ＣＵＰ。”老哥边说着，边
伸出手来比了比。

　　看着他这副色授魂予的模样，还当真吓了我一跳。难怪大嫂要这么戒慎恐惧
了，在花丛闯荡经验丰富的老哥竟会露出这种模样，看来这小依确实非同小可。

　　“但晓薇就胜在她的高雅气质，胸部再大就没那个感觉了；反观小依，一张
稚气的娃娃脸，搭上她那对惊世骇俗的巨乳，活脱脱一个ＡＶ里走出来的童颜巨
乳、欠干淫娃模样，两个人味道还是不太一样。”老哥一副就事论事的口吻。

　　我听完反而松了一口气，这么说来，老哥还是割舍不下大嫂的绝世风姿，只
是贪恋小依青春的肉体。虽说和哥才有血缘关系，但相识相知道住在同一个屋檐
下，和大嫂也有十年的感情了。不管怎样我都已经真把她当成了大嫂，要是老哥
忽然移情别恋，说不定我比大嫂还难过。

　　老哥似乎对我意兴阑珊的态度有点不满，不悦地道：“还以为你结了婚转了
性，应该对女人更感兴趣了，怎么你就不好奇那ＵＳＢ里面是什么吗？”

　　“是什么？”我只好顺着他口气问。

　　“昨天晚上啊，在法式餐馆吃了晚餐，我就载着她到北投去了。”就知道老
哥一定对我这种爱问不问的态度不满，想说的肯定就偏不说了。但这家伙真正想
告诉你的东西，你想拦都拦不住，我早习惯了，也不说破。

　　“是喔？她就这样答应你去泡温泉？她不是有老公的吗？”我对温泉之旅有
兴趣多了倒是真的。ＵＳＢ能有什么？最多就是裙底风光，甚至是裸照，难道还
真的能是一部“请来干我自我介绍”影片吗？

　　“当然在邀约的时候就提过啦，为了她公司的案子，我指名要她当窗口，又
称赞她是最有潜质的专员，只有她能替公司办好这个案子。几十亿呐！”

　　“几十亿换一趟免费温泉，这价码比史卡莉乔韩森还高啊！”我吐吐舌头。

　　老哥拿起大嫂带来的公文，往我头上敲了一下：“少贫嘴，我是那么不知轻
重的人吗？这十亿当然还是对我们有利的啦，不然干嘛要布局半年？”

　　我当然完全信任老哥，而且若是老哥乱搞，董事会那些妖魔鬼怪的叔叔阿姨
这半年来早就不放过他了。

　　“总之到了温泉会馆，这小妮子竟然给我害羞起来。本大爷一个人泡在偌大
的汤池里面，足足泡了半个小时，皮都快烂了，她才裹着一条浴巾走出来。”老
哥忿忿地说着，但又难掩语气中的兴奋，彷佛重回现场一般。

　　“本来满腔的不爽，老二都要煮熟了，结果她裹着浴巾左遮右掩的样子，还
是让我怒火全消，欲火狂升。哈哈！哈哈！”老哥忍不住得意的笑了起来：“因
为大浴巾早被我吩咐过，只可以放在男更衣室，女更衣室只有小号的浴巾能用。
看来她躲在更衣室里半小时，就是为了找不到东西遮而苦恼，说不定还按了服务
铃咧。可惜当然是叫天天不应、叫地地不灵啦！谁敢来打扰我？”

　　听得连我都笑了起来，说起玩女人，老哥总是这么眉飞色舞的。

　　“那条浴巾啊，其实是两条……这小妮子也算是天才，竟然就在更衣室里花
了半小时做手工艺，把两条浴巾缠在一起，做了一条大浴巾出来。”老哥伸手比
了比：“但却也只刚刚好遮住她的小蜜穴，上半遮住她的南半球，中间还露了一
截肚脐出来。你说，这我怎么还气得下去？”

　　确实，这又好笑又香艳的画面，哪个男人看到这里还能生得出气来的？

　　“她的皮肤又白又亮，裹在白色的大浴巾里面还是像会闪闪发光似的，和晓
薇天生丽质的白皙真是有得拚。但胸前抖动的程度就不是晓薇能比的了，明明只
是一步一步走来，两颗奶子却像快掉出来似的。妈呀，看得我硬得不得了。”

　　“结果你还说只有泡温泉？”我没好气地瞪着他。

　　“总经理息怒、息怒。”老哥逗着我：“真的是只泡了温泉啊，你也知道你
老哥从不用强，更不用下流手段。谁知她跟我欲迎还拒了大半天，挨挨碰碰的，
好不容易哄得她脱掉了浴巾，底下竟然还穿了比基尼。这年头谁泡温泉还穿比基
尼的啊？这样叫我还怎么大快朵颐？她摆明不合作啊！”

　　“至少她不是穿连身泳衣啊，很给你面子了。”我“噗哧”一笑。

　　“给我滚出去！”老哥佯怒骂着，拿起公文作势要打我。

　　“哈哈，董事长你慢忙。”我说着站起身来。

　　老哥也起身搭着我的肩膀送我：“婚礼的事情你看着办吧，看是要热闹还是
低调，老哥都挺你，回家跟我说一声就好了。跟晓薇说我今晚会回家吃饭，我等
等要带文俊去开个会，先不陪你了，你到公司转转，重新熟悉一下事务吧！”像
又想起什么：“对了，记得帮我跟晓薇说点好话啊！我和小依没什么的，你放心
吧！”老哥拍拍我的肩，让我独自出了办公室。

（三）

　　筱雯不在座位上，也许是到了哪去送公文了。

　　信步而走，一路上和许久不见的工作夥伴们打打招呼，回到了我位于１１楼
的办公室。

　　办公室里早摆满了欢迎回归工作岗位的鲜花与礼物，我随手拆了一封放在桌
上花篮里的淡紫色信封。是业务部的经理Ｌｉｓａ，贺卡中除了欢迎回家的寒暄
词句，还多了句“这次你跑不掉了！”和一堆唇印，看得我啼笑皆非。

　　真不知我结婚的消息可以传得多快多远？相信以筱雯的功力，这时大概已传
遍整个总公司了吧！

　　胡思乱想间，我桌上的萤幕闪烁了一下。是老哥寄了一封Ｅｍａｉｌ给我，
主旨是：“这就是小依”，附档里有一张照片、一个ｍｐ４档。点了照片来看，
看起来是小依在公司使用的证件照，果然是个相当可爱的女孩子，清秀的脸庞、
略显稚气的脸孔，完全不像个出社会的上班女郎，倒像是试穿了妈妈衣服的高中
少女。半身照看不出身材，这女孩除了像个少女以外，我感受不到她有何特别之
处。

　　端详了半天，勉强发觉她确实是很白，脸上连个坑洞都找不出来。但照骗照
骗，这ＰＳ一下就解决的事情，代表不了什么。我随手删掉照片，打开了ｍｐ４
档。

　　忽然冒出来的淫浪声让我吓了一跳，赶忙把喇叭关小声。只听那悦耳的女声
忘情地浪叫着：“啊！啊！啊……哥……你……啊啊啊啊啊……”画面看来是一
间小小的浴室，一名精壮的男子将女孩压在墙上，女孩的左腿被男子架在手上，
卖力地做着活塞运动。

　　我平常没有看Ａ片的习惯，这忽然的春宫秀让我看呆了眼。画质如此清晰，
男的身材精壮、女的上围傲人。莫非这是台湾计划进军日本的成人电影吗？但定
睛一看，那被压在墙上的女子不是小依还有谁？

　　随着肉棒的一抽一送，高挺的豪乳也波涛汹涌的甩动着。果真是一名绝色尤
物，“动态感”十足。即使灯光昏暗，但在男子健壮的黑肤衬托下，还是显得皮
肤雪白，令人涌起一股想握住那对豪乳的冲动，让我不禁在心中将她和小梓比较
了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从下足了水磨工夫，尽了我一切的力量，只差没以死明志，表达自己无法
再过着没有她的日子后，小梓终于答应了我的求婚。

　　这期间除了软语哀求、千拜万托她和我共渡一生外，便是拉着她在美丽的罗
马城里到处游览。罗马真是个充满文艺气息的城市，除了在被我痴缠时露出困扰
又欢喜的矛盾表情外，小梓仍旧是个非常完美的伴游。我们对着这些数百年的人
类文化结晶赞叹不已，毫不意外地就达成了共识，爱上了一间米开朗基罗打造的
小教堂。

　　于是她一答应我的求婚，我几乎是跪在神父面前，求他能让我在教堂里替小
梓戴上我早在法国买好的婚戒。由于这教堂在前几年大卖的一本小说里出演了一
幕重要的场景，慕名而来的观光客挤得这里水泄不通，小教堂不堪其扰，干脆规
定只有做礼拜时才开放，平常并不让观光客参观，只能站在门口拍拍照片。

　　大概是被我连续好几天的苦求感动了，神父终于答应我的要求。让我能如愿
在小教堂里替小梓戴上婚戒，神父甚至还替我们证了婚！被封锁线挡在教堂外的
观光客不但没半个人抗议，反而还献上满满的祝福，欢呼吆喝着祝我们要幸福一
辈子。

　　小梓那时露出的笑容我一辈子都忘不了。

　　而求婚完后，我们俩就像解开什么封印了一样，尽管仍是对她敬爱无比，但
却已不再守着什么绅士风度、分房而睡。我们开始了晚晚床战的日子，早被我们
玩遍的罗马城不再有什么新意，对彼此身体的探索却像每天都有新的发现。

　　像我发现了小梓的左乳内侧有颗星型的小痣，平常被她的巨乳给夹在中间。
若不是小弟那天心血来潮，想试试看被Ｈ罩杯闷死的感觉，还真不会注意到。还
有她最敏感的地方不是小穴、也不是粉嫩的乳头，而是雪白的后颈处。只要我呵
呵气，就能弄得她浑身发软，如果吻舔上去，更是可以让她打起冷颤。每当看着
她轻皱眉头，享受着我爱抚她脖子的表情，就能让我血脉贲张。那表情我百看不
腻，不管是高潮时、当晚第一次插入时，她的表情总是令我欲罢不能。

　　也许和她剧场的训练有关吧？这几天来我们渐渐多聊了家里的事，结婚前，
她已经知道了我的家世背景，而我也知道了她是家中长女，在她之下还有两个弟
弟。家境并不特别富裕，因为爸爸是个终日酗酒、不务正业的醉汉，家中经济全
靠她在剧场的微薄收入，还有打零工的妈妈赚来。

　　直到前年她逃离那个家的束缚，才渐渐开始累积存款，却也早被那样消耗的
日子掏空了。于是存款一存够，她就辞掉了剧场的工作，出国散心充电。

　　抵死缠绵的日子变成了一种习惯，连昨晚下飞机前，都还被空姐强笑着请出
厕所。幸亏我们是头等舱的乘客，霸占了厕所一个多小时才被抓出来，想到就觉
得好笑。

　　而昨晚在空荡荡的家中，我们俩更是大胆地玩了一个游戏。

　　“老公……我们回房间去嘛！”小梓压低声音哀求着。

　　“我忍不到那时候啦！”我边拨开她的手，边解开她衬衫的钮扣。真是的，
穿要解扣子的干嘛？

　　“大嫂在书房啊！”小梓的玉腿和我交缠推挤着，想用最小的动作挣脱开，
但这不仅不能阻止我，玉腿的触感还惹起我更强烈的欲火。

　　“她离我们很远，听不见的啦！”我已经解开她最后一颗钮扣，衬衫猛然敞
开。“哇！小梓妳没穿胸罩，还说不想要。”我的大嘴已经咬上她的乳头，又吸
又舔。

　　“啊……啊……人家又没说不要，人家只是想回房间嘛！”小梓决定放弃挣
扎，双手抱紧我的大头，享受着乳尖传来的快感。

　　“小梓继续夹我啊，好舒服呢！”我边含着她弹力柔嫩的Ｈ奶，口齿不清的
说着。

　　“色鬼。”小梓拍了我的肩膀一下，嘴上骂着，一双玉腿却顺从地继续在我
两腿上磨蹭。现在是大热天，尽管空调２４小时开着，我们在家里仍是穿着短裤
短袖，所以暴露着的肌肤之亲，给予我们最大的刺激感。

　　小梓一边轻声哼着——她知道我最爱听她柔柔的淫叫声，一边探手将我的肉
棒掏出来套弄。这就是小梓和许多女性最大的不同处，她像是天生下来取悦男人
的尤物，绝不只是身材优势，而是她懂得让男人也得到最大满足。

　　早在我们第一天交手时，她就能轻易驾驭我的感官，熟悉了彼此的身体之后
更是如鱼得水、驾轻就熟。她套弄的速度不疾不徐，让我充份维持着一定的刺激
感，却不让我过度刺激。因为她知道我不喜欢在她的手上发射，我总是想让彼此
一起达到高潮，而她也体贴的替我完成心愿。

　　“好爽喔小梓，今天是哪种小梓餐啊？”我已经开始在她的颈子上咬啮着，
双手不停将她的豪乳搓圆捏扁，那触感真是完美无比。

　　“今天小梓在上面，主人享受就好了。”小梓气喘吁吁地回应着，她的小穴
已经湿透到连我的裤子都沾上了。

　　小梓勉力脱离我的魔爪，将我按倒在沙发上。我们家客厅的沙发椅是大嫂亲
手设计的，兼具美观与舒适感，但不规则的形状却无法让我平躺，只能上半身微
仰，看着小梓将自己的及膝短裤连着内裤一起脱到脚边，却没有完全脱离她的左
腿，摇摇晃晃的挂着。

　　我开始明白小梓的阴谋了，但却不忙说破，任由她露出娇痴的表情，将我的
裤子拉下一截，用小嘴招待起来。

　　我忍不住吹了一声口哨，声音大得绝对足以传遍这八十坪大的房子。小梓瞪
了我一眼，用力拍了我的肚皮一下。虽然我这里肉还不少，但仍旧颇为疼痛。而
我还来不及感觉疼痛，全身上下的神经已被另一种感觉淹没。

　　“好爽！”小梓不知什么时候已将我刚喝完的饮料拿在手上，杯子里空空荡
荡的，不用说，那剩下的几粒冰块已被她含在口中。

　　小嘴温热的包覆感，和冰块急冻的双重刺激，这冰火五重天的粗浅功夫，搭
上小梓灵巧熟练的小嘴，可就变成了一门惊世骇俗的绝世武功！我爽得发出了低
吼声来，其实连我自己也不确定是否真想让大嫂听见，但我很肯定自己忘不了多
年前老哥故意让我听见的，大嫂那完全和她高贵矜持外表不搭嘎的浪叫声。

　　小梓将冰块吐回杯子里，开始了截然不同的舔弄。首先将肉棒上残余的水滴
舔得一干二净，接着边搓揉着睾丸，边从睾丸一路舔上龟头前的冠状沟，像示威
似的绕了一圈，才一口将我的龟头含住。而这一连串的动作，都搭配着她淫靡的
表情、勾魂摄魄的眼神，和我目不转睛地对视着。

　　要是回到第一天相识时的我，这时早已耐不住猛然喷发了。但经过这几个礼
拜的“特训”，我已渐渐能抵抗小梓魔女般的吸精功力；而且如同我所说，小梓
深明我的心态，她这时的挑弄依旧游走在我所能忍受的边缘。不多不少，让我能
忍耐在喷发的临界点。

　　小梓没好气地听着我似乎故意引起注意的低吼声，跨坐上我的身子。这是我
们第一次的骑乘位，小梓跨坐在我身上时，那对豪乳的压迫感更是强烈无比，即
使衬衫只是脱离了钮扣的束缚，一敞一合的掀动着，仍是无法压抑那两颗几欲裂
衣而出的硕大巨乳。

　　我忍不住拉开她的衣服，双手搓揉上她的奶子。小梓笑着打了我的手一下，
将衣服又拉拢起来：“说好今天是小梓主动餐，主人要乖乖的，保证舒服唷！”
说着已开始一前一后的扭动着纤腰。

　　她并没有将肉棒放进小穴里，而光是刚才舔弄留下的口水，和此刻春情大发
的小穴里流出的淫水，早已足够润滑阴唇和肉棒间的摩擦。只看她不停用阴唇磨
蹭着我整根肉棒，连两颗睾丸也在她手里轻握，我的肉棒因此膨胀到了最极限。
小梓一感受到了这点，身子伏低，将两颗大奶毫无保留地贴上我的胸口，向后一
滑，肉棒终于插进了小穴里。

　　“啊……主人好粗，小梓好爽……”从那天下了游艇之后，她便开始要我教
她中文。她的语言天份高到不可思议，不仅没有日本人说中文那种无法卷舌的窘
境，甚至还跟我学了几句台语。若不是懂的词句还不够多，你可能会以为她是个
归国ＡＢＣ。

　　理所当然地，为了“方便”，床上能用到的那些中文她一个单字也没少学。
反正其实也没多少单字，但听着她可爱的口音，说着熟悉的语言，总是能让刺激
感更上层楼。

　　“啊……主人满意小梓的服侍吗？小梓好舒服啊！”小梓一边扭动着她的纤
腰，一边忘情地说着浪语。但很显然仍旧保持着理智，因为她并没有忘记要压低
声音。

　　这几个礼拜的相处，不只是她对我搜集了情资，我又岂会对她的计谋毫无所
觉？我暗自窃笑，一边扶上她的腰，一边跟着挺动我的肉棒，来回撞击着她充满
吸引力的名器小穴：“小梓的服务真棒，老公爽得不得了，决定犒赏她一下。”

　　“什么？不，小梓不用。”小梓一声惊呼，已被我翻身压在沙发上，开始从
后冲撞着她的蜜穴。小梓用力压抑着不叫出声来，一边压低声音不依：“老公犯
规，不疼小梓。”

　　“老公最疼小梓了，所以才要奖励她飞上天啊！”我从后贴上她的美背，探
手握紧她两颗压扁在沙发上的奶子，然后用力吸吮着她敏感的后颈处。小梓如遭
电击，终于忍不出发出激烈的淫叫声。

　　“啊……啊……讨厌，老公欺负人家，小梓要高潮了……啊……啊……用力
。”

　　我将她双手反剪，拉起她的身子，让她的巨乳在半空中随着我的冲刺而前后
摇晃。理所当然地，我将她朝向了书房。

　　衬衫和巨乳随着我的冲刺摆动，她丰满的臀部和我的下腹激烈的撞击下，发
出淫靡又美妙的“啪啪”声。再加上她忘情地浪叫，交织成一篇春意盎然的交响
乐章。

　　“啊……大嫂要听到了，小梓明天怎么见人啊……啊……啊……啊……小梓
要高潮了、要高潮了，老公快给人家……”

　　我当然能感受到她高潮前发出的一阵颤抖，尤其是在高潮前她小穴自然的收
缩，根本不必刻意同时高潮，这瞬间压缩的超强吸力，就足够让我自然缴械，无
须压抑。

　　我一口气将浓浓的精液全射进她温热的小穴里，趴伏在她的背脊上。照惯例
射足了三、四秒，我才将肉棒拖出小穴，拉出一长条的白色液体。小梓却赶忙伸
手接住，“弄脏这么漂亮的沙发就不好了。”小梓超可爱的说着。

　　她一边起身抽取卫生纸，一边发现我肉棒上还有一堆正要滚滚而下的液体。
这时她一手拿沾满精液的卫生纸、一手要按着自己的小穴，理所当然地，低头就
含住我缓缓萎缩的肉棒。

　　其实我不太爱她做这个动作，因为这个动作让我联想起八年来陪我渡过的妓
女。这是个看似充满爱意的行为，但妓女做出这类动作时，往往只是为了想从我
身上榨出更多小费，毕竟口内扫除可不是契约项目。

　　八年来的刻板印象让我很难接受自己高贵宝贝的妻子也像妓女一样的存在。
但心里想归这样想，小梓也顺从地从此只用卫生纸替我擦拭，但此刻不得已而为
之，还是只有一个“爽”字可以形容。

　　我舒服地闭上眼睛，让她仔仔细细地将阴茎上下舔个干净。这时她满嘴的精
液混着自己的爱液，一仰脖子，竟然就这么吞了进去。

　　我目瞪口呆的看着她，想不到我老婆不只肯为我做口内扫除，竟然连我的精
液都吞进去了。我下意识的抱紧了她，只听她在我耳边说道：“嘻嘻，老公连精
液都这么好吃。快点，我们赶快去冲一冲吧，否则大嫂要过来哩！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　敲门声将我从回忆中惊醒，来人已推门而入，来到我的桌前。

　　敢这样对我没大没小、直闯我办公室的，除了老哥之外也只有筱雯了。果然
是筱雯站在我的桌前，手上抱着一大叠公文，看来是老哥交代的半年份公司专案
进度报告。

　　“总经理……”筱雯才刚开口，目光已经被我的萤幕吸引过去。刚才一阵失
神，完全忘了影片还在播放，我七手八脚地连忙想将影片档关掉，手一滑，却按
成了全萤幕。

　　“啊……啊……哥，你要干死人家了！快，用力，用力点……”此刻的小依
已被反转压在浴室墙壁上，两颗大奶贴紧着墙，挤出一团丰腴的肉球。男子仍大
力地冲刺着，每一下都“啪啪”有声。小依则像被干得快要翻白眼了似的，双手
无力地撑扶着墙，莲蓬头的水还“哗啦啦”地淋了他们全身。

　　我当机立断，直接按下了ＡＬＴ＋Ｆ４，终止了这个跳到黄河也洗不清的困
局。

　　“总经理真的变了好多，竟然会在上班时看Ａ片。”筱雯满脸羞红的喃喃说
着：“早知道就请假死赖着跟去了，不知道这样总经理娶的人会不会是我呢？”
筱雯含情脉脉地低声说道。

　　“事情不是妳想的那样。”我双手乱摇，但是自己也不信。

　　“人家跟你开玩笑啦，我知道总经理才看不上我咧！”筱雯吐吐舌头：“董
事长出去开会了，要我转告你公文看完了就早点回家，不用待在公司里了。他开
完会就会直接回家，大概五点多开完。”

　　“好，我知道了。”看着转身要走的筱雯，我叫住了她：“唉……筱雯。总
之事情真的不是妳想的那样，妳不要到处乱说。”

　　“当然，总经理的秘密就是我的秘密。”筱雯摆出一副心照不宣的表情说：
“不过看影片多没意思，我很乐意替总经理服务唷！”筱雯窃笑着，但表情却不
像在开玩笑。

　　筱雯确实也是个美女，这样的美女摆出一副任君大嚼的骚媚模样，确实是让
人怦然心动。但我又怎会背弃自己敬为天人的老婆大人呢？

　　看着我呆若木鸡的表情，筱雯抿嘴笑了笑，留下我一个人坐在办公桌前。

（四）暴露与偷窥

　　我将小依的影片删掉。

　　真相终于大白，原来ＸＸ银行业务员进入执行长办公室，凭藉的是这样的东
西，难怪老哥看完了会对这女人如此感兴趣，确实是难得一见的性感尤物。尤其
是她在影片中那销魂的叫声，对象还是自己的哥哥。看来就是个老哥会想弄上手
的淫娃荡妇，她老公头上应该也不差老哥这顶镶钻的绿帽了。

　　打起精神，将筱雯刚才拿进来的公文快速阅览了一遍，初步掌握这半年来我
底下业务的进展状况，看样子仍是井井有条。抬头看时间，已是下午两点了，我
竟然连午餐都忘了吃。想想也没事可做，干脆就这么回家，顺路吃点东西吧！

　　我们家位于内湖的高级住宅区，前几年吵得沸沸扬扬的工业用地转作住宅用
地，尽管民怨高涨、政府胡乱砍了一票官员，始终不敢把这些豪宅给拆光，最后
仍是就地合法了。现在不仅原本的生活机能完善，甚至还进驻了许多高级品牌的
专柜、餐厅等等。

　　虽说本集团的最高指导原则是诚信，但政府摆明开门给你钻，不钻就是太笨
了，笨和诚信可是两回事，我们依旧和政府有“诚信”关系嘛！总之，这一大片
豪宅区让老哥替公司赚进了大把大把的钞票，也在这里安置了我们的“乐园”。

　　我们住的是一层一户的社区，传说中的“集合式住宅”。社区附有警卫、扫
除、秘书、救生员（没错，我们当然有游泳池），甚至还有管家。八栋建物，一
栋只有八层楼，一层不含公设约是一百多坪。整个社区只有６４户，打着本集团
软体服务的招牌，瞄准的正是金字塔顶层中的顶层，少点身份都住不进来。但是
６４户不代表６４户人家，因为我们家就买了四户。

　　Ｅ栋５、６、７、８楼，５楼是客厅、会客处，老哥偶尔想要开Ｐａｒｔｙ
时就会选在这层；６楼是我们睡觉的地方，电梯一开门，半圆形的玄关将这层分
成两个区块，左转是老哥的房间（大嫂也住在那里），里面当然有“欲望城市”
那种让女人尖叫的更衣间、豪华浴室、主卧等等；右转是我睡觉的地方，我从不
带女伴回家，所以格局简单得多。但我已经答应了小梓，要替她弄一个和大嫂一
样的更衣间——她刚来时早在隔壁尖叫过了。

　　７、８楼就是个毫无道理的地方了，因为这两层楼是整个社区唯一被打通的
两层，里面塞了一个小型电影院。附近美丽华影城的最新电影，这里全都有一卷
备份，看最新电影不用出门，更不用降低画质，只要搭电梯去楼上就好。

　　我有同感，老哥花起钱来，有时真的是非常夸张，但他的名言就是：“钱就
是赚来乱花的。”这句话也是他纵横情场的不败神句，试问哪个女人能抵抗呢？

　　透过高科技的生物辨识系统，电梯将我送到５楼。电梯门一开，竟看见我们
家的管家站在玄关向客厅探头探脑。虽说现在还不到他下班的时间，但是本社区
的管家都是精挑细选、经过饭店金钥匙训练的优秀服务人员，最高指导原则就是
“隐形却无微不至的服务”。在没被呼唤的状况下被我看见，而且显然不是在工
作状态，这是很少见的现象。

　　我悄声无息地走到他背后，跟着往客厅里一探——原来是小梓和大嫂正在客
厅里做运动。我偶尔会看见大嫂穿着运动衣出门慢跑，但我还是第一次看到小梓
做运动——床上运动不算的话。

　　两女穿着同一款式的两截式运动衣，头上系着头带、束着马尾；小梓穿着灰
色系的，大嫂则穿白色系的。此刻她们侧面向着我们，俯卧在地上，两手向后抓
住同样高举的双脚。出乎我意外的，小梓竟做得相当轻松，反倒是大嫂似乎有些
吃力。两女同样香汗淋漓，汗水除了落在脸上、地上，当然还有两人半露的雪白
胸部。

　　原来你这小子在看这个？也太不专业了吧！没看过美女吗？我忍不住轻咳一
声。管家这时才发现我站在他背后，慌张地回过头来：“总经理，您回来了。”
我“嗯”了一声，反手将脱下的外套跟公事包交给他，他一脸尴尬地去了。

　　两女这时听见了说话的声音，转头发现是我。小梓首先跳了起来，喜孜孜的
向我跑来：“你回来啦！”运动内衣似乎无法完全束缚她的双峰，看着她向我跑
来时，胸前那阵惊人的摇晃，让我忍不住吞了一口口水。

　　这时她已环上我的脖子，身体毫无保留的贴在我身上：“我们正在做运动，
好热喔！”我探手轻拍她，对边擦汗边走过来的大嫂说了一声：“大嫂，我回来
了。”

　　“小梓正在教我热瑜珈，她是个好老师哩！以前教我的教练都没有她做得标
准。”她一边滴着香汗、一边忍不住拉开单薄的运动内衣，向里面搧风。我看得
眼都直了——原本就被汗滴浸湿、显得有些透明的内衣，再被她这样掀起放下，
两颗雪白的奶子就像毫不设防地在我眼前展示、抖动着。

　　一直忘了形容一下我大嫂。她和我差不多高，只约略矮半个头吧？１７２的
高挑身材，肌肤如雪一般白皙，且白里透红，充满健康的血色；完美比例的长腿
是同样完美，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小蛮腰，还隐隐有两条马甲线；纤细的
腰肢上，是台湾民调中男性最渴望的伴侣罩杯大小——两颗浑圆弹跳的Ｄ奶。

　　至于为什么我知道是Ｄ奶？当然是“不小心”发现的了。只不过因为大嫂运
动量充足的关系，肌肉非常紧实，使得她的Ｄ奶受到承托作用，看来至少有Ｅ奶
的视觉效果。要是只用“模特儿身材”来形容她，还真是高估了台湾的模特儿。

　　不自觉地多看了大嫂还微微泛着汗渍的雪白胸部两眼，身上又被小梓两颗大
奶挤压着，触觉视觉双重刺激下，我竟忍不住勃起了……

　　小梓这时刚转过头来看大嫂，身体仍是和我毫无保留地紧贴着，当然立刻发
现了我的生理反应。她拍了我肩膀一下，嗔道：“你在看哪里啊？”大嫂似乎也
发现我的目光，俏脸一红，盖住胸口道：“我去冲个澡，热死了。”

　　我一脸尴尬，强辩着说：“我……我在看大嫂会不会觉得弟妹没规矩啊，一
见到老公就这样扑上来，才一天不见而已耶！”

　　小梓脸也跟着泛起红晕，推开我嗔道：“讨厌，人家才不想你咧！我在家和
大嫂一起运动、聊天才开心呢！”

　　大嫂抿嘴一笑，转头往浴室去了。这层一样有个很大的浴室，不过大多时候
我们都在自己的寝室层洗澡。

　　看大嫂转过身去，我连忙把小梓抱回怀里，紧紧贴着她的巨乳、磨着她的鼻
尖说：“小梓不想我，老公想死妳啦！”这倒不假，看着香汗淋漓的小梓，那动
人的风姿也够我勃起的了。边想，边忍不住用硬梆梆的老二顶了她两下。

　　小梓的脸更红了：“热死了啦，快放开人家。大嫂在看呢！”她倒没再推开
我，只是下半身扭动着，躲避我不怀好意的攻击。“妳刚才就不管大嫂在看？快
给老公亲一口。”大嫂这时已快走出客厅，我又顶了她几下。

　　小梓满脸通红、香汗淋漓的样子，更像朵娇艳欲滴的玫瑰——且真的滴水下
来。虽然我还穿着西装裤，但小梓下半身的运动裤却是非常贴身单薄，被我这样
刺激、又挣脱不开之下，忍不住细细地喘道：“人家刚才忘记了嘛！老公快放开
我啦！噢！色鬼！”眼看大嫂转过转角，我忍不住用手指隔着运动裤突袭了小梓
的小穴。

　　尽管小梓害羞地压低声音，但这开放式的客厅不只没有隔音，甚至还有很大
的回音效果。大嫂看来仍是听见了，因为她“噗哧”一声，加快脚步走了。

　　“都是你啦！”小梓满脸通红，捶打着我的胸膛。我哈哈一笑，拍拍她的屁
股，放开了她：“乖，老公等等陪妳洗澡。先上去等我。”小梓终于脱离了我的
魔爪，赶忙躲到电梯旁，吐了吐舌头：“才不要，我要把门锁起来。”我笑道：
“妳敢？”小梓做个鬼脸，上楼去了。

　　我走到浴室门外，喊着：“大嫂！大嫂！”水龙头转动的声音，水声暂歇，
大嫂的声音走到门边，问道：“怎么了？”我看着毛玻璃里若隐若现的身影，忍
不住想到大嫂此时正一丝不挂，想起刚才她裸露的香肩、酥胸、小蛮腰，忍不住
又一阵发硬：“哥说他今天会回家吃饭。”

　　“知道了。”大嫂应了一声，接着脚步声渐远，水流声又哗啦啦地启动。大
嫂基本上管我们每天的早晚餐，但她并不是每餐煮，毕竟我们有管家在，要叫他
从哪边调食物来都不是问题。所以今天开不开伙，完全看她的心情，她只管我们
有东西吃就是了。

　　我看了毛玻璃门一眼，似乎想把门看穿似的——当然一点效果也没有，如果
我是超人就好了。说也奇怪，和大嫂同住一屋也有十年了，尽管每每被她的美色
所慑、百看不腻，却很少有色欲之念。今天不知怎地，竟不自觉幻想起赤裸的大
嫂来了？我搔搔后脑，回头往楼上走去。

　　小梓当然没有把我锁在门外，甚至还一丝不挂地跪坐在雾气蒸腾的浴室地板
上。我一推开浴室门，目瞪口呆之下，小梓已甜甜地笑道：“老公大人，老婆服
侍你洗澡。”

　　我懵然地让小梓拉进浴室，一边亲吻我、一边解开我全身的衣物。等到我也
一丝不挂以后，小梓让我坐在小椅子上，开始用乳房替我抹肥皂。她柔软的肌肤
在沐浴乳的润滑下，更是像豆腐一样滑嫩，两颗比布丁更软、更嫩的大奶子，从
脖子、肩膀、上臂、下臂、手指（我当然没忘记要逮住奶头，搓揉了几下）、胸
口、腰背，一路向下滑动。

　　只看奶子正要滑到两腿之间，她笑着对我眨眨眼，说：“这边太脏，等等再
洗。”于是胸部绕过重要部位，将我的两腿夹在双乳之间，顺着滑到底部。那种
感觉，就像一阵酥麻的电流顺着大腿根部往下滑。

　　接着是轮到我的脚掌享受大奶的触感，踩着这样柔软的东西真是一种非常微
妙的享受，想到这是我老婆的大奶子，尽管脚掌的神经远不如手掌敏感，还是让
我觉得非常刺激。

　　服侍完脚掌，小梓拿起水瓢就要替我冲水。我忍不住说道：“唉……唉……
这样就完了？”小梓娇媚地瞥了我一眼：“大色鬼，说了那边要‘专门’服务的
嘛！”说完就将我和她身上的泡沫冲干净，接着又在自己的奶子上抹起泡泡来。
等到泡沫盖住她两颗大奶以后，她先用手握住我早勃起到一跳一跳的阴茎——终
于被握住了！我忍不住舒服地呻吟一声。

　　小梓嘻嘻一笑：“先稍微清理一下。”说着两手满是泡泡，上下搓揉起肉棒
来。小梓打手枪的功夫不用我多作赘述，但此刻她真的只是“稍微”清理而已，
两手不轻不重地替我抹上沐浴乳。等到整根阴茎连睾丸都布满泡沫后，小梓跪坐
过来，将肉棒夹进她弹力惊人的奶子之间，开始套动。

　　“哦……哦……小梓的奶子好软啊！”我边赞叹，边看着我的龟头在大奶子
中钻进钻出，就好像在干她的奶子一样。我忍不住摸起她滑嫩的脸蛋，一边享受
柔软奶子的服务。小梓张嘴含住我的手指，像平常含弄我老二时一样吸啜着，一
边还露出淫荡的表情问我：“老公，舒服吗？”

　　“爽死啦，老婆。等……等等，慢一点！”小梓已开始加快套动的速度，龟
头在两乳之间忽隐忽现，她甚至还低下头去，伸舌舔着“冒出头”来的龟头。虽
然不及口交或直接插入来得紧密包覆，但乳交最大的效果就来自于视觉。而小梓
在视觉方面绝对是万中选一的高手，她不仅伸出淫荡的长舌舔弄我的龟头，满脸
流露出的淫荡神色更是从未离开过我的视线。

　　强大的视觉效果就像在Ａ片现场看Ａ片一样，何况肉棒上的触感货真价实！
我很快抵受不住越来越快的乳交速度，一口气喷射出来。猝不及防下，小梓被我
射了满脸，眼睛、鼻子，甚至头发都沾上了精液。

　　她不但不以为意，还吃吃笑着说：“现在干净多了。”我佯怒道：“里面的
东西很脏吗？”说着便去呵她痒，她笑着躲开，擦了擦脸上的精液：“老公大人
息怒，一点都不脏，小梓最喜欢了。”我一把将她抓来揽在怀中，不怀好意地笑
着：“那我再多射一点，这次要射好几个小小梓出来。”

　　“色鬼！”小梓不依的说着。我哈哈大笑：“换我帮妳洗澡。”

　　“才不要，色鬼只会把我越洗越脏。”小梓笑着在我鼻尖上抹了一坨泡沫。
我哪里管她假意的不要，早揉起她的大奶，用力地搓揉着。小梓仰躺在我身上，
开始轻轻喘息。

　　“这里面积大，要多花点时间洗。”我邪笑着。小梓拍了我一下，闭着眼睛
继续呻吟。

　　我低下头，把舌头伸进她的小嘴里搅动，她配合地吸吮着。虽然她的两颗大
奶我怎么也揉不腻，但我还是分出一只手往她的小腹而去。贴着她平坦的小腹向
下慢慢滑动，到了大腿根部处，我轻轻扣着她的小穴，却偏偏不伸进去，只在她
大腿内侧抚弄着。她被我挑起了情火，扭动起下半身来，好像想将小穴口送到我
指尖似的，还哼哼唧唧了起来。

　　我故意松开她的小嘴，附耳到她嘴边问：“妳说什么？”

　　小梓在我耳边吹气呻吟着：“老公快摸人家嘛！小梓想要。”

　　我把手指放在她的阴唇上磨擦：“要什么啊？小梓真的越洗越脏耶，怎么一
直流水出来？”说着说着，我的肉棒早又硬挺起来。小梓丰满的臀部正坐在我的
肉棒上，感受到它英姿勃发之后，马上伸出一手握住，媚眼半闭地回头望着我：
“我想要老公插人家。”

　　“小梓中文不好，不是教过妳，要说‘干’吗？”我的手指已按进小梓的小
穴里轻轻抽动。小梓加大了呻吟的声音，大声说：“老公快干人家，小梓想被老
公干。”小梓当然不会分不出来“插”跟“干”有什么差别，但她向来很懂得掌
握我的心理，自然乐意满足我这种变态心理。

　　我忽地想起中午前在公司看的“Ａ片”，便一把将小梓拉起，学着影片中小
依的姿势，背靠着墙，然后抬起一条腿来。小梓和小依看来似乎差不多高，但我
比影中人矮多了，也没有六块肌，只有一团和气的小肚皮；所以这姿势做起来还
真有点吃力。不过男人什么都肯认第二，只有床技绝不肯服人，我当然还是架起
小梓的腿，就这么干了进去。

　　幸亏小梓不管闺房还是厅堂，都是那样善解人意，知道我的意图之后，自动
踮起脚尖来配合我的抽插。否则真的要我靠蛮力扛起小梓来，插个五下我就要弃
甲认输了。

　　说实在这姿势跟乳交没两样，视觉效果大于感觉，还特别累人。不禁觉得那
影片里的男人只是想炫耀自己体格好而已。幸好我怀里这美女的体态也丝毫不逊
于小依，胸前那两团上下跳动的大奶子，仍是极高的视觉享受。

　　我突发奇想，想到小梓刚刚做的热瑜珈，心想她的柔软度肯定比我以为的更
好，于是将她的腿慢慢抬高、抬高。她正闭眼呻吟享受我在她体内的冲撞，浑然
不觉我的企图，一直到我慢慢将她的腿一路抬到头上去。哇塞！本来想着若她呼
痛就要赶快停止，想不到真的能将她腿劈得这么开。这样虽然牺牲了她两腿间的
摩擦快感，但眼珠的感官刺激却是加倍激升！

　　“你做什么啦？讨厌，这姿势好色喔！”小梓惊觉地睁开眼来，发现自己两
腿已被拉得如此之开，忍不住又羞又急，想挣脱开去。我却更加兴奋，更大力的
抽插起小穴来。这姿势反倒没有扛着她腿那样碍事，方便了我进出小穴的速度。

　　小梓登时忘了抗议，大声的淫叫起来：“啊……啊……好深喔！老公插得好
深……”我全身紧贴在她胸口上，左手顺势将她右腿推到最高，咬着她耳珠说：
“不是要被‘干’吗？怎么又说插？”

　　“啊……老公干得好深！快干人家，小梓最喜欢被老公干了。”小梓忘情地
浪叫着，反过来也咬着我耳朵，大声呻吟。

　　虽然这姿势刺激无比，但我毕竟才刚射过一次，射精需要更直接一点的触觉
刺激。于是我将小梓翻过身来，回想我关掉影片前小依的最后一个姿势，从背后
压着小梓，用力插了进去。

　　“啊……”小梓又露出我最爱的那个淫荡表情，彷佛这场性爱是一种至高无
上的享受似的。我忍不住找上她的香舌，和她纠缠在一起，然后快速在浑圆的翘
臀上冲刺着，让她两颗大奶压在墙上，一下挤成一团圆饼、一下又回弹成一颗圆
球，快速冲刺、冲刺、再冲刺……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我轻轻吻了小梓一口，将她抱到我的圆形大床上，然后下来到大厅层。

　　香气四溢，大嫂正在厨房里准备晚餐，我走到厨房探了她一下。她这时穿着
一件纯白的短Ｔ、一条热裤，虽然仍是粉臂、长腿肌肤毕露，但相比做运动时的
穿着，自然保守许多。

　　看来大嫂毫无勾引我的意思啊！刚浮上这想法，随即暗责自己荒唐，怎么变
得越来越像老哥了，看见女人就想上吗？

　　不！她可不是一般的女人啊！但她是你像姊姊一般敬爱的大嫂！

　　我的脑中彷佛幻化出天使与恶魔，正在互相攻战着。胡思乱想间，大嫂已看
见了我，问道：“小梓呢？”

　　“她累得睡着了。”我随口回应，结果看见大嫂暧昧的笑容，赶忙再补上一
句：“大概是时差还没调整过来吧！”大嫂也不多说，转过头去继续做菜。

　　我尴尬地回到客厅，开始乱转电视。其实我们的寝室层都有电视，不只床上
有、浴室有，甚至哥哥那区还辟了一小间会客室，里面有沙发、吧台、大型电浆
电视。但是除非睡觉、办公，或者特殊需要，否则一律只能待在大厅层。这是老
哥订的“家规”，希望我们维持家的温暖——尤其在爸妈去世以后。

　　我当然没有意见，大嫂本来就是我的家人。因此这家规倒也不特别难守，大
家都已习惯成自然。找个时间也要向小梓说说这条家规才行——当然啦，她现在
是睡觉，一样没有违反这个规定。

　　看了几则无聊的新闻，不知不觉间我也在沙发上沉沉睡去……

　　“冠杰，冠杰……”一只冰冷却柔软的手在我脸上拍着。我睡眼惺忪地睁开
眼来，看见大嫂美丽的俏脸就在眼前，吐气如兰的说：“起来了，吃饭啰！”

　　我伸个懒腰起来，发现竟已六点多了：“哥还没回家吗？”

　　大嫂忙着将菜端上桌，应道：“我叫他上去叫小梓了。”我帮着大嫂把碗筷
和菜摆好……等等，叫小梓？我记得我把她放上床的时候，是没穿衣服的……正
觉得坐立难安间，老哥出现在饭厅，后面却没跟着小梓。

　　“小梓呢？”大嫂对老哥还是冷冷的。老哥仰天打个哈哈，说：“她穿件衣
服才下来。”说完瞥了我一眼。大嫂忍不住掩嘴一笑，看着我说：“是小梓喜欢
裸睡，还是你这老公连衣服都不帮人家穿上？”

　　我尴尬地搔搔后脑，嗫嚅着说：“她……她习惯裸睡。”我只好说谎。“那
还真是便宜你了。哦？怎么样，弟妹的身材不比那个小依差吧？”大嫂将添好的
饭碗递给老哥，然后瞪了他一眼。

　　老哥忙举手投降：“怎么冠杰没帮我解释吗？”大嫂一句不让：“做坏事还
要人家替你解释啊？”我只能在一旁苦笑，但我确实是完全忘了这件事。

　　老哥一边瞪了我一眼，一边又哄又赔罪地将泡汤的事情一五一十说了。别意
外，否则你们以为他们的感情是怎么维持的？就是建立在这种绝无任何遮掩空间
的信任上。大嫂知道老哥就是管不住他胯下的老弟，但也知道他的大脑对自己绝
对忠诚，这并不是睁只眼闭只眼的代价，而是大嫂也深爱老哥、又觉得自己爱的
并不只是他的肉体，才选择的相处模式。

　　否则若是大嫂坚持老哥奉行肉体上的绝对忠诚，顶多也只是大闹分手罢了；
但我却相信老哥死都不肯放手、阳奉阴违跑去乱搞，闹上《壹周刊》再回头大吵
一架的可能性更高许多。两人吵吵闹闹的不得安宁，倒不如选择自己喜欢的生活
方式在一起。

　　据说老哥甚至还建议过大嫂去和健身房教练鬼混，但大嫂觉得自己不像男人
有办法纯享受肉体交欢，精神出轨是她自己都无法忍受的，所以试过几次，总是
在爬上床前就喊停了——虽然我从不知道对象，也无法想像大嫂挽着另一个男人
上街的样子，毕竟她连和哥亲密的模样都很少让我看见。结果大嫂反而因此佩服
起老哥来，说他能每次都玩一个月就断，真是不简单……够好笑了吧？

　　大嫂边瞪着老哥，边听完那段煮熟了的鸭子从口中飞走的故事，挖苦地说：
“看来这小依也不是省油的灯嘛！还知道裹浴巾、穿比基尼吊你胃口，至少没一
走出来就穿连身泳装啊！”想不到大嫂听完反而对小依醋意更深了……但我却只
觉得好笑，大嫂跟我一样想到连身泳装。

　　大概是我咧嘴笑得太明显，老哥狠狠地从桌底下踢了我一脚。我“哎哟”一
声，刚好小梓走进饭厅来。她这时穿着长版Ｔ恤、及膝短裤，能遮的地方全遮住
了——虽然胸口仍是涨得紧绷绷的。

　　看着这像是要出门登山的打扮，我忍不住笑出声音来。小梓满脸狼狈地瞪了
我一眼，俏脸通红、扭扭捏捏地叫了声：“大哥、大嫂。”大嫂把她的饭碗递给
她，应了一声：“快坐下吃饭。”

　　我替小梓拉开椅子，她小心翼翼地在我身边坐下，然后偷偷摸摸地看了老哥
一眼，低声道：“哥，对不起喔！”

　　“嗄？什么？推土机？”小梓毕竟咬字不太准确，又压低声音说话，老哥茫
然地问着。直到小梓又尴尬地的说了一次才听懂，“哎，没什么啦！”说着抚了
抚左脸，这时我才注意到他的左脸上有五道淡淡的指痕。

　　“小梓，妳打哥吗？”我惊讶地问道。大嫂这时也托起老哥的下腭，端详着
他的脸。

　　“我……我以为是坏……陌……陌生人，吓了一跳嘛！”小梓脸一红，低下
头去。

　　“不要紧，他这个人脸皮最厚了，没事的。”大嫂放下大哥的脸，回座继续
吃饭，还替挑小梓夹了两块鱼。

　　老哥只好苦笑道：“没关系，女孩子家警觉性高是好事。”

　　“妳不是有看过大哥的照片了吗？”虽然兄嫂不介意，但我的语气还是有点
不悦。

　　“大哥本人比照片帅，我认不出来嘛！”小梓惶恐地看着我。

　　一句话配上她的可爱表情、怪异的咬字，逗得我们三个人都笑了。“真是谢
谢妳喔！小梓。”老哥说。“小梓真会说话。”大嫂又夹了几口菜塞进她碗里。
我则无可奈何地笑着摇摇头。

　　接着是一顿气氛融洽的晚餐，小梓的中文还不够流利，很多词都不知道该怎
么讲（大嫂的日文很好，想来她们今天在家里都用日文在沟通），大哥则是对日
文一窍不通；偏偏小梓唯一上课学过的外语只有法文，老哥的外语能力也只有英
文能通，两人鸡同鸭讲，比手画脚的，逗得满桌哈哈笑声。

　　老哥笑得呛出了眼泪，刚刚他正在教小梓认识大嫂做的菜名，她发了好几次
“红烧狮子头”，都念成“轰烧斯指头”，老哥只好扮狮子教她，小梓则一直以
为大嫂把谁的指头放进去煮了。

　　“不行，我一定要送妳去上中文课才行，再让冠杰教妳中文，肯定连喊救命
都可以笑死歹徒。”老哥哈哈大笑：“等等就叫小陈去找中文家教，当作弟妹进
我们家门，哥哥送妳的见面礼。”小陈就是刚刚躲在玄关偷看的管家。

　　小梓害羞地笑着：“谢谢哥哥。”

　　大家吃饱了饭，大嫂正要收拾，小梓连忙跳起来：“我来就好！”边说边抢
着端盘子收碗筷。大嫂边说着：“没关系，我来收就好。”边要跟着走向厨房。
我于是站起来身来，对哥眨了眨眼：“哥陪大嫂去看电视吧！我跟小梓来洗碗就
好了，大嫂煮了这么好吃的饭给我们吃，让哥给妳按摩按摩。”

　　老哥会意，连忙也跳起身来，捏着大嫂的肩膀说：“亲爱的您辛苦啦，今天
的菜还是这么好吃耶！”大嫂白了他一眼：“谁要你讨好。”但倒没有推开他。

　　“我也觉得超好吃喔！”小梓的声音从厨房传来。

　　大嫂再忍不住端起的架子，“噗哧”笑出声来，任老哥又推又抱的把她推进
客厅去了。

　　我收起剩下的盘子，来到已开始洗碗盘的小梓身边帮忙洗碗。

　　一时无话，小梓偷看了我一眼，小小声地说：“老公在生小梓的气吗？”

　　“嗯？没有啊！”我随口应道。

　　“老公气小梓打了哥哥吗？”小梓像做错事的孩子一样嗫嚅着。

　　“一开始有点生气，现在已经不气啦！”说着我放下洗到一半的碗盘，转头
看着小梓：“大哥和大嫂都是我最尊敬的家人，我没了父母之后，哥就像我的爸
爸一样保护我，大嫂就像妈妈一样照顾我。我很爱小梓，所以不希望他们觉得妳
对他们没礼貌，因为小梓是我的好老婆。”

　　小梓扑上来抱紧我：“对不起嘛！小梓再也不敢了。哥哥大嫂要打小梓，小
梓都不还手。”我忍不住笑了：“也不用这样。”顿了顿，又问：“妳为什么要
打哥？”

　　小梓脸一红：“还不是你不帮人家穿衣服。人家抱着被子睡觉，正睡得迷迷
糊糊的，忽然有人爬上床来，我以为是你，就自然地抱上去了嘛！”我听了都呆
了，小梓竟然赤裸裸地跑去抱我哥？

　　“结果我一抱上去，就发现体型不对，脸上还有胡渣，吓得睁开眼来，一手
抓住被子，一手就搧了他一巴掌。等到我发现是哥的时候，已经来不及了嘛！”
小梓又用力地抱紧我，在我怀里磨蹭着：“老公，对不起嘛！我知道错了，你不
要生气好不好？”

　　我逗起小梓的下巴，在她的红唇上用力吻了一口：“老公不生气了，是我不
好，没问清楚。”小梓满脸喜色，开心地把头埋进我怀里蹭着。

　　我任由她在我怀里撒娇，忍不住泛起一点歉疚感。但敬爱哥哥确实是我绝不
可触犯的天条，小梓不懂，我应该慢慢让她理解才对，直接不给她好脸色看，是
我太鲁莽了点。

　　正想着，忽然听到客厅传来一声低呼，听起来似乎是大嫂的声音。我和小梓
对视一眼，不约而同地放轻脚步，往客厅走去。

　　我俩悄悄探出头来，只见沙发椅背上高挂着一条大嫂的招牌长腿。大哥和大
嫂都不见人影，从我们这角度望去，只能看见那条腿微微颤动、沙发椅也轻轻晃
着。

　　“讨厌，你在干嘛啦！”不问可知，正是大嫂压到不能再低的声音：“他们
会听到啦，不要闹了。”沙发传来“啧啧啧”的声音，看来是老哥正吸啜着大嫂
哪个部位。

　　“噢……嗯……”大嫂压抑到极限的音量，只剩下轻轻的哼声：“他们很快
就洗好了，会听到啦！”

　　“有什么关系，大家都是一家人嘛！”老哥倒是毫无压抑声音的打算。

　　“嗯……嗯……”沙发椅开始规律的左右摇晃起来，大嫂挂在椅背上的美腿
也开始压着脚背。

　　“你今天在偷看大嫂的胸部对不对？”小梓在我耳边呵着气。

　　我正被眼前这幅画面逗得心痒难耐，哪还忍得住她这样的情挑，反手一把就
将她搂入怀里，胡乱地伸手探进她的衣领内，寻找她两颗大奶：“小梓是在吃醋
吗……噢！小梓妳竟然没穿胸罩？”

　　“人家才没吃醋，我只是要说你昨天在客厅那样搞人家，大嫂全听见了。”
她舒服地闭上眼睛，享受着我大手的揉捏：“她今天还有意无意地跟我说，你从
不带女生回家，害大哥都快担心你变成同性恋了，还叫大嫂给你介绍女朋友。想
不到竟然……竟然……会在客厅就……”小梓似乎觉得害羞起来，再说不下去。

　　客厅里大嫂的喘息声越来越大，甚至隐隐传来肉体的撞击声，让我更是欲火
焚身，另一手就往小梓的短裤里摸去。小梓下体不止一片湿透，甚至……“哇！
小梓，妳连内裤都没穿？！该不会早就准备好要再在客厅跟我大战了吧？”

　　小梓大羞，用力地把我推开：“才不是呢！我只是忘了我把内衣裤全拿去洗
了。唯一没洗的那套又被你给弄湿了，只好穿厚一点下楼来而已。”

　　我们俩追追逃逃，跑到刚擦干净的餐桌边，小梓被我一把抱住。我用力一掀
让她的两颗大奶全都暴露在空气中，然后用力揉捏起来。小梓在我耳边轻声呻吟
着：“老公，人家好爱你喔！”我捏着她的乳头，轻轻转动着，回道：“我也最
爱小梓了。”说着脸贴着她脸，捱捱蹭蹭的。忽地想起来，又问：“嗯……大嫂
还说了些什么？”

　　“她说……她说你一定很爱我，所以才会那样子。还说她……她很羡慕小梓
哩！”

　　“真的假的？！”意淫了大嫂一下午，忽然听见她对我的好评，虽然没有直
说什么，仍让我兴奋起来。就在此时，大嫂发出了一声似乎特别无法忍耐的长呻
吟。我再也忍不住，一口气拉下小梓和自己的短裤，挺腰直送，插进了小梓的小
穴里。

　　小梓被我按躺在桌上，连忙伸手按住嘴巴，仍是没盖住一声闷哼：“噢……
嗯……”我抱起她两条腿，在桌上曲成一个Ｍ字，开始起活塞运动来。

　　“嗯……嗯嗯嗯……”小梓咬着手指、皱着眉头忍耐着，这种忍耐的模样特
别诱人，大概十个有九个男人都会更想让女伴发出声音来吧？我当然也不例外，
更加大力地埋头苦干，连桌子都开始微微摇晃了。这张餐桌可是纯大理石磨制的
耶！

　　“啊……噢……”眼看小梓还忍耐得住，我决定作弊一下，开始舔起她的脖
子来。小梓的手指越咬越紧，却还是忍不住全身颤抖，低低的漏出了呻吟声。

　　没想到这略大的呻吟声，似乎引起了客厅那场战斗的较量意识，大嫂的呻吟
转为一声叹息：“哎……噢……”肉碰肉的声音更清晰了，我几乎可以凭着大嫂
每一次低呼和“啪啪”声，在脑海中勾勒出大嫂甩着奶子的画面。

　　于是我一边侧耳倾听，一边随着脑海中想像的画面，代入我眼前这副动人肉
体里。两边的呻吟声交织起来，此起彼落的配合，虽然相隔一段距离，但却有种
立体声道的感觉，我忍不住更加兴奋，肉棒简直胀大得要爆炸了。

　　小梓满脸通红地忍着，不像平常那样呻吟，她当然发现了我的企图，但却没
有半点不悦的表情，只是淫荡地说：“嗯……嗯……老公……嗯……你好变……
嗯……好变态喔！”

　　我忍不住得寸进尺，扶起小梓，一边从背后干着她，一边将她往客厅推去。
她大惊失色，不停挣扎着：“老公你做什么……不行啦！”但她怎可能挣脱得开
精虫冲脑的我？反而因为挣扎而让我好几次插得更加深入，弄得她淫水从大腿根
部不停流了下来。春情泛滥之下，小梓似乎连站都快站不稳了，更别说要挣扎，
我将她一路推到客厅前的转角才停了下来。

　　我探头出去，此时隐隐约约，我看见老哥的背肌在沙发边沿扭动着，大嫂的
长腿已不挂在沙发上，看来是被老哥从背后位抽插着吧？我兴奋地将小梓按在转
角处，让她两手攀着墙角，我则扶着她的腰开始前后抽动。

　　“噢……啊……啊……”小梓仍是咬着自己的指头，压抑的呻吟着。这位置
真的太过接近，老哥八成是听见了，只见他猛一抬头，小梓吓得连忙躲回墙后。

　　我竟第一次发现自己有这种暴露女伴的嗜好，我不仅没有因为老哥肯定看见
了小梓一半奶子而生气，反而肉棒更加硬挺起来。我恰到好处地按着小梓，让她
用尽力气和我抗衡，只能刚好维持在转角边缘，随着我的大动作将大奶甩出去给
老哥观赏。不知是否小梓自己也觉得刺激，竟然在这种情况下高潮了。

　　“啊啊啊……”小梓发出一阵舒服的呻吟，手指似乎都要被她咬出血来了。
我则连忙守住精关，小梓高潮时小穴的收缩可不是盖的。幸亏我今天已在她身上
射了两次，此时尽管小梓全力发浪，我还是勉强忍住了。

　　我慢慢降低了抽插的速度，也让她稍微缩回转角里来（否则若我维持刚才的
力道，此刻高潮虚脱的她，肯定会被我直接推进客厅去）。我把大头搁在她肩上
探头偷看老哥的战局，心想他怎没因为看见小梓的奶子而更加兴奋？

　　没想到我一探出头去，看到的不是大哥趴在大嫂身上，而是大嫂雪白发光的
身躯，正拱着美背向后拉撑着！两颗白皙挺拔的Ｄ奶就这样耸立在空气中，大力
甩动着。大嫂也是咬着一根手指，紧紧皱着眉头，但脸上却满是高潮的表情。我
从未见过大嫂露出这样欢愉的表情，想不到平常冰清玉洁，总给人一种美丽的距
离感的大嫂，竟也会露出所有女人那样淫荡喜乐的样貌。

　　大嫂扭着纤腰，忘情地配合老哥的抽动，我的角度看不见老哥的动作，却很
容易想像他正不停用力向上顶着大嫂，因为大嫂的身体就这样向上跳动、跳动，
两颗大奶也一样随着汗水在大嫂嫩白纤细的肉体上波动起伏。

　　忽然，我发现小梓开始低低唤起我来：“老公～～老公～～小梓还要……”
这小妮子到底是春情泛滥，还是被大嫂激起了竞争心，我分辨不出。我只知道她
边呻吟、边扭动着的腰，让我此时还插在她小穴里的肉棒又开始猛地膨胀。

　　“噢……噢……乖小梓，妳磨得我好爽。”我舒服地咬着她的耳珠说着。

　　小梓回过头来，右手攀上我的脖子，抚着我的脸颊跟我来个法式长吻，媚眼
如丝地看着我说：“老公快来，小梓还想要。”边说边喘，也不顾什么压低音量
了。

　　大嫂这时似乎正攀上高潮，浑身颤抖着，牙越咬越紧，还发出“啊啊……啊
啊……”的长音呻吟。我再不废话，反手将小梓拉进转角，让她背贴在墙上，双
手绕过她背后，抱紧她的后腰就用力开始干她。

　　我从没这么用力干过小梓，也从没做爱做得这么兴奋。一时间小梓被我干得
根本懒得压低声音，就这么啜着我的耳珠大声呻吟，连话都说不连贯：“啊……
啊……啊啊……老……老公……啊啊啊……”

　　我敢肯定客厅的两人这时都听得一清二楚，大嫂似乎在此时完全达到高潮，
却松口放开了紧咬的手指，大声地吐了一口令所有男人听了都足以销魂蚀骨的喘
息，然后卧倒下去。

　　小梓的阴道此时又再次缩紧，我知道她又到了高潮。而刚刚一轮大力猛干，
也让我达到临界点，加上大嫂那声喘息，让我终于忍不住发射了。

　　原来偷窥跟暴露的加乘效果，竟然会让我这么兴奋。看来我果然跟我哥流着
一样变态的血液啊！
