我的后妈是学妹

　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫李忘君，我的母亲在生我的时候病逝了，所以对於妈妈我没有多少印象，
我只记得我是我老爸辛苦拉扯大的。

　　这些年来，老爸确实过得很辛苦，除了照顾我，还要打理日渐壮大的事业，
我一直很敬重他。

　　老爸是个温文尔雅的中年男人，风度翩翩，有着成熟男人的魅力，平日里很
多女人对他抛媚眼，但老爸是个重感情的人，一直念念不忘我妈，这些年来，也
没见过带哪个女人回家。

　　在我考上大学没多久，老爸的公司终於上市了。我心想，老爸这次总该歇歇
了吧？果然，在我升大二的那个暑假前一个星期，老爸很高兴的打电话告诉我，
他给我找了个后妈。

　　对於老爸找后妈，我是相当高兴的，老爸辛苦了这些年，是该为自己的幸福
考虑一下了。而且我心中也隐隐有些期待，我从小缺少母爱，也不知道这个后妈
到底怎样？

　　老爸约在一家颇为高档的饭店见面，当那天我从学校赶去饭店，在饭店里看
到老爸和后妈后，我惊讶得说不出话来。

　　那个所谓的后妈，居然是我高中的同班同学－－我们高中时公认的班花－－
那个我暗恋了两年，又疯狂追求了一年结果却无疾而终的美丽女孩，那个我一直
无法忘却的倩影，箫婷婷！

　　我怎么也没想到会是这样的一个结果，箫婷婷看到我彷彿也是惊呆了。

　　老爸却没有意识到我们之间的微妙气氛，一向严肃的他一个劲不停地说着他
们是怎么认识的，怎么从上下属关系变成情侣关系，又是怎么决定要步入婚姻的
殿堂。

　　老爸早就下了聘礼，婚礼决定在一个星期后。这一个星期，我几乎在地狱般
的煎熬里度过的。

　　我内心怀着无比的酸楚和疼痛，看着婷婷每天面带微笑的陪着老爸佈置新房，
置办婚礼的各种事宜。只是每次和我的眼神接触，我都能从她的眼里看到一丝慌
乱。

　　我和婷婷都很巧妙的回避了我们是同学这一点，老爸一直被蒙在鼓里，还以
为我和她之间的不自然，来自於这个后妈的年纪太轻了。

　　我几乎没有和婷婷说过话，因为我知道，我的内心还是深深地爱着她，每次
一想到她居然成了我老爸的女人，我几乎伤心得要哭出来。

　　这一个星期里，我不停地对自己说，这是我最敬爱的老爸，他已经操劳了一
辈子，现在他找到了真爱，我应该祝福他们。

　　但我越是这么想，越是忍不住心里的哀伤，终於在婚礼的前一天，趁着老爸
不在，我鼓起勇气堵住了婷婷，双手抓着她的双肩，狠狠地质问她：「为什么！」

　　我想起我俩曾经的林林总总，状若疯狂：「你知道我一直深爱着你，为什么
你要拒绝我，却偏偏选择嫁给我老爸！你为什么要这样折磨我！？」

　　她听到我这句话整个人愣住了，看了我半响，轻轻歎了口气：「我们之间的
事情已经过去了，我和你爸也是有感情的，以后我就是你后妈了。」

　　彷彿最后一丝希望也被击碎，我抓住她双肩的手无力地放下，眼睛却被一层
水雾笼罩。

　　婷婷的眼睛也渐渐红润，长长的眼睫毛轻轻颤动：「我还有个妹妹，如果你
喜欢，我可以介绍给你认识。但是这次，你别拦着我，我要实现我一直以来的愿
望－－做一个幸福的新娘。」

　　婷婷幽幽地看着我，眼睛里有一种我说不出来的味道，一如当时拒绝我表白
时的模样。

　　老爸的声音从楼下传来，箫婷婷慌忙地走下楼去。

　　婚礼当晚非常热闹，老爸的生意做得很大，所以来了很多亲朋好友，不少都
是大企业的老闆。

　　女方的亲戚朋友则来得比较少，高中时的同学更是一个都没有通知，我只记
得有一个和婷婷差不多年纪的漂亮女孩，笑颜如花，大眼睛忽闪忽闪地，缠着我
老爸亲热地叫着姐夫，那就是婷婷口中的妹妹。

　　婚礼进行的相当顺利，宾客尽欢，但是我受不了婷婷穿着婚纱站在老爸身边
的模样，所以中途就离场了。

　　回到家中，看着焕然一新的傢俱和装饰，我忽然意识到，这个我住了20年的
家，现在成了我最心爱的女孩的新房了。

　　想到这里，我内心一痛，整个人恍恍惚惚地走进了老爸的卧室。整间卧室布
置得乾净而又有情调，彷彿在迎接着等会儿归来的新人。

　　我的眼睛最终停留在了老爸的衣柜上。衣柜的门打开着，里面整整齐齐的放
着老爸平日的西装，而靠里一点的位置，放了一些女装。

　　这些都是婷婷的衣物，我走过去，下意识的抚摸着这些衣服，突然，摸到了
一件丝质的布料。

　　是一件女式的内裤，我癡癡地看着这件内裤，心想着这就是平日里包裹在婷
婷羞耻处的东西么？

　　蓦然，一个我潜意识里压抑了很久的念头终於浮上心头，婷婷今天和老爸结
婚了，这岂不是意味着……意味着今晚就是他们的洞房花烛夜，婷婷将献上自己
最美好的娇躯给老爸？

　　一阵无边的酸楚涌上心头，头脑里的画面越发不堪，下面的小弟弟竟然硬得
像根铁柱。

　　我彷彿听见内心的呐喊，一边幻想着老爸和婷婷做爱的情形，一边用丝质内
裤包裹着鸡巴不停的套弄，脸上浮现痛苦的神色，一阵电流般的快感传来，等我
回过神来得时候，一泡浓稠的精液已经射在了婷婷的内裤上。

　　房门外忽然传来了一阵喧闹声，婚礼结束了？老爸他们回来了？

　　我瞬间吓得六神无主，如果被宾客们看到我在老爸的新房里拿着新娘的内裤
自慰，那这一辈子都无法抬头了。

　　慌乱间我窜进了衣柜，把衣柜门关得死死的。

　　幸好，宾客们并没有进屋，喧闹声很快就平息了，我正犹豫着要不要出去的
时候，房门却被打开，老爸和婷婷进入了房间。

　　我的心又是一阵紧张，只要老爸或者婷婷要换衣服，我躲在衣柜里就无处可
逃了。

　　万幸的是，老爸和婷婷似乎之前在婚礼途中就换过便服了，此时只是坐在床
上说着话。

　　衣柜离卧室的床很近，老爸和婷婷悄声说的话我都能听见。多数是老爸在说
些我小时候的趣事，偶尔传来婷婷的笑声。

　　说了一会儿，外面没有了动静，我悄悄挪动了下身子，换了个能看到外面的
姿势。衣柜的门是百叶窗设计结构的，从外面不太能看到里面，但是里面却可以
清楚地看到外面。

　　此时一看，我的心彷彿被一把大铁锤狠狠撞击了一下，只见婷婷几乎半趟在
老爸的怀中，两人正在拥吻着。老爸的手轻轻地抚摸在婷婷的腰肢上。

　　老爸温柔地吻着婷婷，细细地品嚐着那双红唇，看得我一阵心痛，那是我朝
思夜想的嘴唇的味道啊！

　　吻了一会儿，老爸的呼吸渐渐加重，搂着婷婷的双手用力，婷婷娇嫩的双唇
被老爸吸进嘴里，发出「啧啧」的亲吻声，老爸将舌头伸进婷婷嘴里，不停的搅
缠着，婷婷被动的接受着，发出一声诱人的娇喘。

　　良久，两人终於分开，婷婷脸上爬满了红霞，娇羞地看着老爸，轻轻的说了
声：「这是人家的初吻呢。」

　　我从未见过婷婷如此娇媚好看的模样。

　　老爸听了这句话，大喜过望，忍不住一把将婷婷推倒在床上。

　　老爸压着婷婷身上，搂着她，欣喜的问道：「这真的是你的初吻？你以前没
有交过男朋友？」

　　「我高中的时候没有谈过恋爱，高中毕业后就去了你的公司，认识了你，哪
里有空交男朋……嗯~ 」

　　婷婷这句话说不完整了，因为老爸的嘴已经吻上了婷婷雪白的脖子，而手也
探到了婷婷的胸脯上。

　　婷婷的胸脯鼓鼓的，大小适中而且挺翘，随着老爸的手变化着形状，看得我
内心一阵心跳。

　　我终於意识到自己将要面临的状况，我将亲眼目睹最心爱的女孩被我老爸开
苞！

　　摸了一会儿，老爸已经不满足隔着衣服抚摸了，便将手从衣服的下摆伸了进
去，摸到了婷婷的乳房上。

　　婷婷的呼吸开始急促，脸颊红得似乎能滴出水来，幽幽地看着老爸：「国栋，
你要爱惜我。」

　　这句话就像一根导火线，瞬间将老爸的欲火点燃了。

　　老爸一边吻上婷婷的唇，一边将婷婷的上衣和裙子脱掉，露出洁白无暇的肉
体。这是多么美好的身体呀，晶莹剔透的白嫩肌肤上透着因为害羞而出现的红晕，
彷彿纯洁的天使，又带着一丝丝情欲的诱惑。

　　我下面的小弟弟立马不争气地抬起了头，硬得难受。我悄悄拉开了裤子的拉
链，把小弟弟释放出来，才稍稍好受一点。

　　老爸开始一寸一寸地亲吻婷婷的肌肤，好像一个出征的帝王，征服着属於自
己的土地，婷婷娇喘的声音不断传入我的耳中。当吻到胸前的时候，老爸双手灵
巧地在婷婷背后一抹，婷婷的胸罩便被解开了，扔在地上。

　　只见一对含苞待放的雪白嫩乳上，两点粉红色的乳头轻轻晃动着，彷彿两颗
美味的小樱桃。

　　老爸用手握住两只雪白的奶子，迫不及待地伸出舌头，去品嚐这两颗小樱桃
的美妙味道，然后又将两颗樱桃轮流含入口中。

　　「嗯……痒……呵……嗯……」婷婷的呻吟声好似春天的猫叫，直接挠到我
的心窝上。

　　我感觉内心的酸楚好像汪洋大海，直接将我淹没，痛苦万分，偏偏下身硬得
一跳一跳地。我到底怎么了？为什么看到最心爱的女孩和老爸在床上亲热，居然
还可以硬得起来？

　　「啊……国栋，我好难受……嗯……」婷婷媚眼如丝，满脸红晕，娇羞地看
着正在自己胸前放肆的老爸，却尽力地挺起胸脯，方便老爸肆意品嚐。

　　「一会儿让你更难受。」老爸悄声说着床上的情话，嘴巴流连忘返在柔软双
乳间，一只手却悄悄的沿着婷婷的身体向下滑去。

　　「嗯……」一声不同寻常的娇吟，只见老爸的一只手，已经伸入婷婷的内裤，
在里面不停的拨动挑逗着。

　　「啊！嗯……呵……啊……」随着老爸这只怪手的拨弄，婷婷也一声一声地
发出好听的娇吟，两条雪白修长的大腿互相并拢摩擦着，彷彿抵受不住下体传来
的如潮的快感。

　　我死死地盯着老爸正在作怪的手，紧咬牙齿，抵禦着心中的痛楚，那是我心
爱的女孩，最隐秘最羞耻的地方啊，现在就这么被我老爸肆意的玩弄着。而且，
这些都不算什么，等一会儿，还有一根大鸡巴要和这个私密的地方来个亲密接触！

　　脑海中蹦出种种念头，心中的苦涩痛楚几乎让我眩晕过去。

　　终於，老爸的手从内裤里抽了出来，带着满手的湿润。两根手指张开，之间
连着一丝透明的淫水。

　　老爸「哈哈」一笑，把手指伸进嘴里吮吸起来，一边吸还一边说着：「好甜！」

　　「嗯……你怎么吃进去了，很髒的。」婷婷羞得几乎不敢抬头，娇媚地责怪
着老爸，声音濡软不堪。

　　「不髒，一点都不髒，我的宝贝老婆是天使，身上所有地方都是香甜的。」
听到老爸称呼婷婷为宝贝老婆，我的心狠狠地一揪。

　　老爸轻轻抬起婷婷的臀部，终於将最后的防线脱下来了。

　　只见一片芳草萋萋的小草地上泥泞不堪，两片粉嫩的阴唇紧紧闭合着，彷彿
从未被人玷污过的圣地一样。

　　我呆呆地看着婷婷的阴户，看着即使在梦中也无法想像的美丽景色，脑袋一
片空白。

　　但是这样的美景很快就不见了，因为老爸的脸很快靠近婷婷的阴户，开始舔
舐那美妙的泉眼。

　　从我这个角度看不太清楚老爸是怎么舔的，但婷婷的娇呼声说明了一切。

　　「不要！不要呀……啊……嗯……太髒了……啊……呵……好舒服……」

　　婷婷的双手紧紧地抱着老爸的脑袋，似乎想要拉开他，又好像舍不得似的按
住他的头。娇喘的呻吟越来越急，越来越撩人。

　　「啊……国栋……我变得好奇怪啊……嗯……好痒……好麻……」不知道老
爸是舔在阴唇上？还是已经把舌头伸进去了？

　　「嗯……啊……啊……呵……国栋……那里不行……不要……」老爸此时是
不是在轻舔婷婷那美丽的小阴蒂？

　　终於一声高昂的娇呼，婷婷的脸上出现了我从未见过的诱人表情，我终究看
到我魂牵梦萦的女孩高潮时的好看模样。

　　「嗯……你是个坏人~ 」高潮过后的婷婷有种别样的娇憨和妩媚，环抱老爸
的脑袋主动献吻，两条舌头互相纠缠，难舍难分。

　　吻了一会儿，婷婷似乎又动情了，老爸的下身早已挺得难受，见时机已到，
於是便快速的脱掉衣服，露出了赤裸的身体。

　　老爸年轻时是农村出来的，和我妈结婚很早，所以现在也不过四十出头而已，
平时一直身体健康，也不像一般中年男人那样发福，此刻看上去身材倒是匀称。

　　当老爸把底裤脱掉的一刹那，我愣住了。

　　只见一根又粗又黑的鸡巴，此刻雄赳赳地挺立在婷婷面前。

　　我看着这根鸡巴，不知为何，竟生出一种恐惧的感觉。这就是老爸的阳具么，
想当年，我也曾是里面的一颗小蝌蚪，最后钻进妈妈肚子里，我才能诞生在这个
世界上。

　　而现在，这根鸡巴就这么挺立在我最心爱的女孩面前，等会儿还要进入她最
隐秘的阴户里去，也许还会有另一颗小蝌蚪进入，为我再生个弟弟！

　　脑海里的想法让我涩然欲死，下身的肉棍涨得生痛，我用手抓住自己的小弟
弟，彷彿这样才能减轻心里的酸涩。

　　婷婷也似被这跟鸡巴给吓住了，娇羞无比，闭眼不敢看它。老爸拉着婷婷的
手，放在了自己肉棍上。

　　婷婷先是吓得手一缩，然后又勇敢的握住，轻轻地套弄。

　　老爸温柔地看着身下的可人儿，轻轻俯下身去，在婷婷耳边悄声说道：「我
要来了。」

　　婷婷满脸通红，闭眼答道：「嗯……你要轻点。」

　　老爸把肉棍顶在了婷婷的穴口上，并不急着进入，而是缓缓的摩擦起来。一
边摩擦，一边和婷婷说话分散她的注意力。

　　「宝贝老婆，你这么漂亮，为什么之前会没有男朋友？我以为现在的女孩子，
都会早早的交男朋友呢，没想到还能娶回来个处女。」老爸得意洋洋地说道。

　　婷婷被磨得麻痒难耐，娇喘着说道：「嗯……美死你了吧？人家以前可是很
多人追的，不过都不喜欢……呵……」

　　「宝贝的眼界这么高，一个都看不上？」

　　「其实，高中的时候有个男孩……子……呵……我很喜欢的……他向我表白
……但是我拒绝了他……啊……他还抱着我哭了很久……」婷婷的脸上瀰漫着娇
媚和情欲，明显已经很动情了。

　　老爸却还不急着插入，继续磨着她的阴户：「为什么要拒绝他？」

　　「因为他考上了一所很好的大学……但是我不能继续升学……我不想耽误他
……他以前每天都给我送早餐……」

　　听到这句话，我犹如五雷轰顶，全身又酸又麻，她说的那个每天给她送早餐
的男孩子，是我。

　　她，曾经喜欢过我。

　　但是此时此刻，她却被我老爸的鸡巴顶着穴口，随时就要被开苞。

　　「那你还喜欢他吗？」老爸的表情不知为何十分兴奋。

　　「嗯……不说……」

　　「还喜不喜欢？」老爸加大了鸡巴摩擦的力度，引来一阵娇吟。

　　「喜……喜欢……嫁给你之前都还是喜欢……」婷婷说完这句话，整个人仿
佛变得更加娇媚起来。

　　「最后还不是嫁给了我！只能喜欢我一个！」老爸忽然一用力，整个人往前
一顿。

　　只见那根又黑又硬的鸡巴，狠狠地捅进了婷婷娇嫩的小穴里，一丝血沫随着
淫水，溅在了床单上。

　　「啊！」婷婷一声痛呼，双手紧紧抱住老爸的脑袋，眼角流下了泪水：「嗯，
以后只喜欢老公一个！」

　　不知何时，我发现我的眼泪已经流满了面。

*******************************************************************************

　　纵观这么多NTR 作品，无论小说也好，动漫也好，各种各样的NTR 形式都有，
儿子NTR 老爸的常见，唯独少有老爸NTR 儿子的故事。所以想写来试试，希望能
虐到各位，让大家痛并快乐着。

　　第一章是重要的开篇，肉戏和心理描写较多，但是没有交代为何「后妈」是
学妹，这会在之后的章节交代，希望大家喜欢。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我记得刚上高一的时候，在第一次的班会上，我便被那个自信而又美丽的身
影吸引住了眼光，再也转移不开。

　　我记得整整两年，因为内心的自卑，怕配不上那个天使般的女孩，一直不敢
行动。却在高中最后的那一年，疯狂的追求她。每天不到六点就起床去为她买早
餐，只为了能让她在一大早就吃上她最爱吃的热汤麵。

　　我记得曾经为她打过架，曾经为她拒绝过别的女孩，操场上的跑道，也留下
过我们一起走过的欢声笑语。

　　我还记得一年前的那个暑假，高考结束后，我在马路上抱着婷婷，大声的表
白：「我爱你！」

　　那天，婷婷哭了，我也哭了。

　　我一直认为，我和婷婷是两情相悦的，从我们过往相处的点点滴滴就能察觉。
但是那天，婷婷拒绝了我，从此消失在我的世界里。

　　现在，我终於知道了，婷婷也曾喜欢过我，只不过我知道得太晚了。

　　所有的回忆都被打破，只剩下眼前赤裸裸的现实。

　　只见老爸插进婷婷的处女穴之后，便一动不动，轻轻吻干婷婷脸上的泪，等
待婷婷适应自己粗大的肉棒。

　　婷婷脸上佈满了异样的红晕，不停的主动献吻，伸出灵巧粉嫩的舌头，与老
爸的大舌头在唇间不断纠缠，两人的唾液交融到一块。

　　过了一会儿，婷婷似乎察觉出好滋味了，下身开始轻轻地摩擦，微微地晃动。

　　老爸自然明白，婷婷最难挨的时候已经过去了，在婷婷耳边悄声问道：「宝
贝，还觉得疼么？」

　　「嗯，已经不太疼了，感觉有点痒~ 」婷婷的眼睛彷彿水做的，癡癡地看着
老爸。

　　老爸当即不再客气，开始了前后抽插的活塞运动。

　　而婷婷的呻吟声也渐渐的越发好听起来。

　　呵，我最心爱的女孩，已经被我老爸破处了，此时我老爸的大肉棒，正抽插
在她的小穴里。我带着一种扭曲的心理，死死盯着老爸的肉棒在婷婷的娇嫩处女
穴里一进一出，不愿漏过一点细节。

　　我不知道该如何去形容此刻的心情，憋屈，伤心，痛苦，酸涩，绝望！

　　随着老爸抽插婷婷的「啪啪」声，我也不受自主地拿起婷婷那沾满精液的内
裤，开始撸管，带着一丝自虐一般的变态快感，彷彿只有这样，才能宣泄心中的
抑郁，才能不把自己逼疯。

　　老爸已经很多年没怎么碰过女人了，此时可以肏这么一个千娇百媚的年轻女
孩，而且还是处女，这种紧致的快感，让老爸越来越有状态。一开始还能玩一些
类似「三浅一深」，「九浅一深」之类的技巧，到了后来，直接全部都是没根而
入。

　　婷婷才刚刚破处，从未享受过男女欢爱，如何受得了这种强度的刺激？

　　随着老爸的大力抽插，婷婷的呻吟声越来越大，也越来越媚，双腿紧紧地缠
在老爸的腰间，雪白挺翘的双乳随着活塞运动像波浪一样荡漾。

　　「啊……哦……啊……好大力……嗯……太快了……」婷婷毕竟是个纯洁的
处女，即使快感来得再强烈，说出口的却只是有限的几个字眼。

　　「宝贝，我们现在在做什么？」老爸的脸上充满了兴奋和满足，明知故问道。

　　「呵……在做舒服的事……啊……」

　　老爸的脸上闪过一丝恶作剧般的笑意：「舒服的事指的是什么？」

　　「你坏……啊~ 」趁着婷婷说话的当口，老爸狠狠地插了一下深的。

　　「我们在做什么舒服的事？」老爸开始刑讯逼供，每一下都又沉又深。

　　「嗯……舒……啊……舒服……啊……」婷婷娇喘着说不出话来，羞得连雪
白的胸脯都染上了红霞，双眼紧闭，长长的睫毛不停地颤抖。

　　「我们在做爱！」老爸彷彿宣佈胜利一样，重重地强调出来。

　　「啊……在做……爱……哦……」婷婷屈打成招，眉头间有化不开的妩媚。

　　老爸越抽插越快，不再是我熟悉的温文尔雅的样子，脸上带着一种我所陌生
的兴奋，说道：「如果让你高中喜欢的男孩子，知道你和我在做爱怎么办？」

　　听到这句近乎凌辱的话，我的心头泛过一阵酸楚，整个后背几乎都麻了，内
心只有一个声音在喊：他在说我！他在说我！

　　「唔……嗯……不能……不能让他知道……」婷婷彷彿被这淫荡的气氛所刺
激，浑身颤抖地扭动起来。

　　「你是我老婆，他知道了也没办法！」老爸霸道地快速抽插了几下。

　　「喔……哦……啊……没办法……呵……」婷婷的娇吟越来越急促，浑身都
绷得紧紧，主动迎接着老爸的抽插：「啊……啊……快……嗯……好奇怪……要
飞了……我要飞了……啊……」

　　老爸知道婷婷快到了，再也毫无保留，用尽全力，每一下都又快又狠：「宝
贝，我也快到了，我们一起飞！」

　　啪……啪……啪……啪……啪……啪……

　　整个房间里只剩下婷婷急促的娇喘，和老爸狠狠肏干的混着水声的「啪啪」
声。

　　我的心扭曲到好似碎裂开了一般，手上撸管的动作也越来越快，一股强烈的
邪恶快感直充脑袋。

　　「啊……要飞了~ ！」一声高昂的叫声，婷婷整个人痉挛起来，老爸也死死
的将肉棒顶到了最深处，不停抖动着，把一股股精液往婷婷的子宫深处射去。

　　亲眼目睹心爱的女孩受精，我再也忍受不住，用婷婷的底裤包裹着小弟弟，
精液如同爆炸般发泄出来，又浓又烈……

　　后来，趁着老爸和婷婷去洗澡，我悄悄地溜了出去，并且处理了带有精液的
内裤，然后回到自己房间。

　　那晚，我亲眼目睹了这辈子都无法忘怀的画面，躲在房间里哭得像个泪人。

　　第二天我几乎睡到中午才起床，整个人好像大病了一场，全身毫无力气。

　　脑袋还是迷迷茫茫的，彷彿什么也不愿想起。走出客厅，却正好碰见婷婷正
在阳台晾衣服。

　　我心中一颤，昨晚的那些酸楚感觉似乎又回归了，婷婷雪白的肉体似乎也在
我的眼前浮现，胯下的小弟弟居然有抬头的迹象。

　　我被我心中的邪念吓了一跳，连忙深呼吸冷静下来。

　　婷婷正在把一张清洗乾净的床单晾在阳台上，正是昨晚老爸卧室的那张。我
知道，这张床单，昨晚曾经沾染了婷婷的处女血。

　　见我癡癡地望着那张床单，婷婷也是脸上一红，似是想到了什么，轻轻地唤
了我一声：「忘君，你醒了？」

　　我看着婷婷美丽的脸庞，明白到这个女孩，已经成了我名副其实的后妈了，
按习俗，我应该喊她一声「妈」，或者「阿姨」，但我张了张嘴，怎么也叫不出
来，最后变成一句：「婷婷。」

　　「你应该叫我妈。」婷婷彷彿遇到什么趣事一样，接着笑道：「国栋一大早
出门了，你饿了吧？我去弄点吃的给你。」

　　经历了昨晚，婷婷彷彿一下子长大成人似的，再也没有婚前和我相处时的尴
尬。看着她语笑嫣然的样子，以及走去厨房时那不自然的走路姿势，我的心又在
隐隐作痛了。

　　婷婷俨然成了贤惠人妻的模样，好像一个为儿子准备午饭的母亲，在厨房里
快乐的摆弄着。但是我心里知道，她也不过是个刚刚年满20岁的小女孩而已。

　　在饭桌上，我低头吃着温热的饭菜，婷婷也是沉默不语，只是偶尔嘴角浮起
笑意，似是想到什么幸福的事情。

　　我的心头无端生出一股烦躁，努力忍住脑海闪过的不堪画面。我知道从此以
后，我和她还有很长的一段时间要朝夕相处，我唯一能做的，就是忘掉以前的那
些事情，接受现实，好好扮演一个她老公的儿子的角色。

　　一想到此，我心中就无比的苦涩。

　　「高中毕业后，你去哪里了？」我尝试性的问道，努力使自己的声音听上去
平静一点。

　　婷婷回过神来，笑着回答：「我没能考上大学，之后就去打工啦。」婷婷的
语气带着那么一丝遗憾。

　　婷婷没能考上大学？这是怎么回事？

　　要知道在高中的时候，婷婷每次模拟考的年级成绩从来都是前五之内，教我
们班的任课老师，只要提起箫婷婷三个字，从来都是讚不绝口。

　　以她的成绩只要正常发挥，国内哪家大学去不成？

　　说起来，我能考上本市这间一线重点大学，还是拜她所赐。

　　在高三那年，为了追求婷婷，我可算得上是无孔不入，经常以学习的名义缠
在婷婷身边。婷婷那时也乐意当我的私人教师，还不止一次给我暗示：想要追求
她，起码也要考上重点线的分数，以后才有去同一家大学的可能。

　　如果当时没去追求她，估计现在我还在哪家三流民办大学里混着呢。

　　「你怎么可能考不上大学？以你的成绩，清华北大都可以去了。」我疑惑地
问道。

　　婷婷沉默了一下，似乎不知道怎么回答，最后歎了口气：「就算能考个好分
数又怎样，我家的条件不好，第二年我妹妹也要参加高考，如果我去了读大学，
我妹妹肯定没办法继续升学了，所以我选择把读大学的机会让给了妹妹。而且，
那时候我不得不去工作……」

　　婷婷说到这，眼里闪过一丝沉重，似是想到了什么东西，便闭口不言。

　　气氛一下子又凝重起来了，婷婷似乎还有什么难言之隐，她的家事也许没我
想得那么简单。

　　不过话说回来，就算她家有什么事情，估计也只会找我老爸讨论。

　　这事儿越想越抑郁，我连忙换了个话题：「对了，我以前怎么不知道你还有
个妹妹？」

　　「她和我们不是同一个高中的，你当然不知道。她比我小两岁，不过只比我
们低一届，说起来，这个暑假过完，她也开始上大学了呢。」说起她的妹妹，婷
婷似乎又神采飞扬起来。

　　说到这，婷婷眼里似乎闪过一丝狡黠的笑意：「哼哼，这么快就开始打听我
妹妹的事情了？上次见过她后你动心了吧？」

　　我的心里没由来的一阵慌乱，上次在婚宴上远远地见过她妹妹一面，确实十
分漂亮，和婷婷相比也毫不逊色，特别是那双动人的大眼睛，忽闪忽闪地，彷彿
会说话一样。

　　想到这，我心里一惊，立马反驳她：「我对她才没有兴趣！」

　　是啊，我心里真正喜欢的只会是婷婷，可不是什么她的妹妹。啊呸！不对，
什么乱七八糟的，婷婷现在已经是我后妈了，我不会再喜欢她才对。

　　我怔在那里，心乱如麻，竟不知想些什么好。

　　「哼，你们这些男人啊，果然最会移情别恋了。」看着我癡癡的样子，婷婷
幽幽地说道，语气里竟带着一股酸酸的味道。

　　这句话听得我心脏漏跳了一拍，婷婷这句话，是在暗示些什么吗？

　　一时之间，两人又沉默了起来。

　　「你……为什么会爱上我爸这样一个老男人？」沉默了一会儿，我终於问出
了我最想知道的问题。

　　「他……很老么？」婷婷的语气里彷彿也带着一丝慌乱：「其实我也不太清
楚……」

　　婷婷回忆似的说道：「我高中毕业后换过好几份工作，后来去了他的公司。
他很照顾我，在我最困难的时候帮助过我，我是很感激他的。他风度翩翩，又成
熟稳重，而且也是我喜欢的性格，有一种说不出来的男人魅力，不像那些小男生
那样幼稚。」婷婷说起老爸，脸上带着一种幸福的温柔表情。

　　我的心又开始痛了，可是你昨晚也说过，你也曾经喜欢过我呀！

　　这话我问不出口，我没办法解释，我怎么知道昨晚他们说过的话。

　　是啊，女生会喜欢年龄比自己大的男人，不是很正常的事情么？老爸算得上
是魅力中年单身男士的傑出代表了，这么多年来，不知道有多少年轻女孩曾对老
爸芳心暗许。

　　婷婷说着说着，忽然担忧地问道：「忘君，我没有告诉他我和你是高中同学
的关系，你说他要是知道了怎么办呀？」

　　「他才不会刻意去调查你以前在哪家高中读书的事情，再说了，就算老爸知
道了，多半也不会在意的。」我面无表情地答道。

　　其实我明白，婷婷担心的不是我和她高中同学的关系，她担心的是我曾喜欢
过她，也追求过她。这件事如果曝光，终会使我们父子间的感情，出现裂痕。

　　「放心，我不会乱说的。」我看着她认真说道。

　　婷婷柔柔地看着我，眼神里有种别样的意味……

　　今年的这个暑假，对於我来说，是一种彻底的折磨。

　　老爸和婷婷新婚燕尔，几乎每晚都会做爱。而他们的房间就在我的房间隔壁，
婷婷那让人遐想连篇的娇喘，每晚通过那面隔音效果并不算好的墙壁，传入我的
耳中。

　　我每次都在酸涩痛苦的挣扎中，狠狠地撸着自己的小弟弟。在他们高潮的那
一刻，我也跟着喷出浓浓的精液。

　　这样的日子快要把我憋得内出血，每天和婷婷朝夕相对，看着婷婷清凉的夏
日居家打扮，偶尔露出的一丝春光，以及光着脚丫子在家走来走去的白花花的修
长美腿，我总是不自觉的回忆起他们新婚那晚看到的情形。所以每天我的小弟弟
都要抬头很多次，总感觉心中有股隐隐的邪念。

　　婷婷这些天也越发的容光焕发，娇艳妩媚，彷彿一朵水嫩的娇花，一举一动
都带着诱人的气息。我的心中有种自虐般的想法：老爸，我曾心爱的女孩被你滋
润得真好。

　　这样的日子又过了近一个月，事情终於出现了一点变化。

　　因为婷婷的妹妹萧茵茵，要来我们家了。

　　茵茵考上了本市唯一的重点大学，也就是我正在念的S 大。我家住得离学校
并不远，还有半个月就开学，所以茵茵决定来姐夫家住，两姐妹好好叙叙旧。

　　婷婷说出这个消息的时候，还故意别有意味的看了我一眼。

　　什么意思？你这是怂恿我去泡你妹吗？

　　说实在话，我还真有些动心。毕竟我和婷婷已经不可能了，如果能和婷婷的
妹妹发生点什么暧昧的情事的话，似乎也是个不错的选择，最起码可以将我对婷
婷那扭曲的爱恋，转移到她妹妹身上。

　　想起那个大眼睛美女，那个在婚宴上一脸纯真地缠着我老爸喊「姐夫」的可
爱女孩，我的心又微微加速了。

　　最重要的是，这些天老爸和婷婷连续上演的激情戏码，严重影响了我的内心，
我这个20岁的大处男，急切的想要女人！

　　不过，当我们终於第一次正式见面的时候，我才知道，我错了。大错特错！

　　只见眼前这个打扮得时尚可爱的美女，美丽的眼睛忽闪忽闪的，用一种纯洁
无辜的眼神看着我，张嘴对我说的第一句话：「外甥，叫声姨妈来听听？」

　　我瞬间有种想撞墙的冲动！

　　看着茵茵那深藏的促狭笑意，我一张老脸憋得通红，外甥你妹啊！

　　我收回之前的想法，这妞绝对和纯真扯不上半点关系。

　　两姐妹相见，倒是叽叽喳喳有讲不完的话，不过等到我老爸停完车子走过来
后，茵茵居然向着老爸扑了过去，双手亲密地挽着老爸的手臂，大眼睛水汪汪地
看着老爸，甜甜地叫了声：「姐夫！」

　　这妞肯定有严重的恋父癖啊！

　　可是，这挽手似乎有点不太对劲，这也太亲密了吧？我看见老爸的手臂已经
紧紧地贴着茵茵的胸部，浑圆挺翘的胸脯都压得微微变形了。

　　话说回来，这胸部发育得还真好啊，似乎比婷婷的还要大些，我脑海不自觉
地作着比较。

　　此时我们刚刚在火车站接了茵茵，走在去车站旁边饭馆的路上。茵茵的那声
「姐夫」叫得老爸相当受用，老爸发出爽朗的笑声，那与茵茵胸部亲密接触的手
臂也没有抽出来，似乎并不觉得有什么不妥，就这么向前走着。婷婷也在一旁捂
嘴轻笑，三人好一副其乐融融的景象。

　　只是，走在后面的我，怎么有种被彻底忽略的感觉？
