　　　　　　　　　　　　　　　我的娇妻洛灵

作者：巨狼
2013/12/01发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人在春满四合院注册已经有好几年了，一直没有写什么，真不好意思，最
近突然有了写作冲动，由于是第一次写作，没有什么经验，希望各位大大多多批
评、指正，提出建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）哥哥的到访（上）

　　我叫俊豪，我的妻子叫洛灵，平时都叫她灵儿，长得特别像电影演员杨幂，
今年刚刚２４岁，身高１５６，体重４５公斤。

　　我们结婚不到两年，孩子才四个多月。我们结婚时，她的身材没有什么特别
的，可生完孩子，经过几个月的精心保养，腹部也恢复到了平坦和光滑，腰部虽
然没有少女时的纤细，但也属于很细的那种了，没有恢复的是一双坚挺的大乳房
和两片桃形的大屁股。

　　灵儿总是不停地向我抱怨，可在我看来，当然可能所有男人都会这么看的。
她现在真是太性感了，天使般清纯的容颜，纤细的腰肢，前凸后翘的身材，哪个
男人见了都有一种性的冲动。

　　要不是为了让她能恢复得更好，我们约定了五个月后才能爱爱，我早就每天
几次的发泄我的欲火了，虽然她也多次暗示我可以爱爱了，但我为了她的身体考
虑还是忍住了，不过每天睡前搂着她赤裸光滑的身体，可不是我能忍住的。

　　近一个多月来，几乎天天她都会给我含出来一次，每当我看着胯下灵儿那张
有清纯面容的头上下起伏，我按揉着她的乳房和大屁股，都让我无法忍受，可一
想到还有不到一个月了，我就努力地克制，但没想到这种情况几天后由于我大哥
的到来而打破了。

　　一天，我刚刚工作后回到家，正在和灵儿准备晚餐时，我大哥突然到来。我
和大哥没有生活在一个城市，他比我大了四岁，今年刚刚３０，身高１８０，在
省城的一个机关工作。我俩在喝酒时才知道，大哥离婚了，嫂子和她们公司的老
总好上了，我有点不敢相信，原来的他们俩是多么恩爱啊，出门都是手拉手的，
嫂子长得也非常漂亮，在我没结婚前，嫂子就是我的手淫对象。

　　大哥藉休假的机会出来散散心，到我这来看看，也许是借酒消愁吧，我们都
喝了很多，说话也渐渐无所顾忌起来。大哥一会骂那个女人忘恩负义，只认钱，
一会又夸灵儿漂亮贤慧。我发现，渐渐地大哥的目光看正在旁边的灵儿眼光不太
正常，灵儿由于要给孩子喂奶，所以在家基本上都是下身穿一条睡裤，上身是一
件对襟的睡衣，在腰间只系了一条带子，里面是真空的。

　　我和大哥由于喝酒时间比较长，就转移到客厅沙发上边看电视边喝，灵儿给
我们热完菜放下时，前襟有些打开，露出里面半个乳房，我看着大哥有些呆滞的
目光，认为他一是喝多了，一是和嫂子离婚后也很长时间没有做爱了吧，看来应
该给大哥找个地方泄泄火了。我也没太在意，一直到十点多我才扶着喝醉的大哥
回客房睡觉。

　　大概后半夜一点多，孩子的哭声把我们吵醒，灵儿像往常一样披上睡衣去给
孩子喂奶，我也照常睡我的，可干渴的感觉让我不得不去找水喝。我迷迷糊糊的
喝了一杯茶桌上的水，清醒了一点，正要回屋突然听到孩子的房间传出说话声，
什么情况？

　　我刚到门口，只听见灵儿说：“不行，绝对不行，我回去睡觉了。”我马上
快步回到卧室。刚躺下，灵儿就进来了，在床前站了一会，叹了一口气，上床躺
下了，只是好像睡得并不安稳。我的酒劲又上来了，一会就睡了过去。

　　第二天早晨起来，看到和我一起起床的灵儿没有什么异样，难道是我昨晚喝
多做梦了？吃过早餐，我就去上班了，大哥也说要去会几个同学，我就开车把他
送到他同学那。

　　晚上单位来了个大客户，又不能回家吃饭了，我只能让灵儿给大哥做饭了：
“灵儿，单位来了一个大客户，需要应酬一下，可能要晚上十点多才能回去。对
了，大哥回来了吗？”

　　灵儿听我说完，好像停顿了一下才说：“大哥……嗯，大哥还没回来呢！你
也注意点，少喝酒。”

　　“好的。”我就安排大客户吃饭。八点多我们就结束了，按照惯例我们还要
去ＫＴＶ，可刚到门口客户就接了一个电话让他马上回去，于是我又开车把他送
到机场。等我回到家已经九点多了，看到家里客厅和我的卧室都关着灯，估计灵
儿已睡了吧！

　　我轻轻的打开房门，进屋后刚要脱衣服，突然听到大哥房间传出一阵阵女人
压抑的呻吟声和肉体相撞的“啪啪”声，我心里不由得暗暗的想：大哥也真是，
把什么女人领到家里来了？太不像话了，灵儿会怎么看？没办法。

　　我回到卧室，灵儿不在！去哪了？孩子的屋和厕所都没有，难道……不可能
吧？我不由得站在大哥的门前趴在门上仔细的听着。

　　一阵清脆响亮的肉体撞击声后，大哥的声音响了起来：“怎么样？大哥操得
你舒服吧？”

　　“大哥，快点吧，俊豪一会就回来了，让看到怎么办？我对不起他。”

　　听到这个声音，我的大脑里“轰”的一声，眼前一阵发黑。大哥和灵儿做上
了？为什么？我对他们这么好，他们为什么要背叛我？我恨不能立即冲进去，抓
住这对奸夫淫妇，可理智告诉我不能这么做，如果我冲进去了，可能我的家庭和
亲情就都没了。

　　我努力地克制着我心中那种痛苦和酸楚的感觉，但突然发现自己的鸡巴硬了
起来，难道我也有凌辱女友的情结？还是在春满四合院书看多了，对自己有了影
响？我怀着复杂的心情听着里面覆雨翻云的声音。

　　这时大哥的声音又响起来：“昨天晚上就应该操上你的，还和我装。”昨天
晚上？什么情况？

　　接着是灵儿娇嫩的声音：“啊……大哥，轻点，我可是你弟妹啊，怎么净想
着玩人家？昨晚刚喂完孩子你就冲进来，摸我还想脱我衣服，幸亏我跑得快。”

　　“跑了又能怎么样，今天还不是让我操了。灵儿，你的骚屄真紧，水又多，
是不是我弟弟不总操你啊？”

　　“我们已经快一年没有做了，我下面受不了了……啊……我不行了，快快，
啊……射进来吧！你体力怎么这么好？都四次了。大哥，啊……饶了我吧，俊豪
真的快回来了。”

　　什么情况？四次？难道他们下午就开始了？灵儿不是说大哥晚上没回来吗？
她骗我！我的眼前再一次发黑。

　　“他哪有那么快回来，男人在外面应酬都是要找女人的，你们这么长时间没
有操屄，他不在外面解决能受得了吗？放心吧，没有十一点他回不来。来吧，宝
贝，让我好好操操你。”说完，肉体撞击的“啪啪”声更加响亮了。

　　听大哥这么说，灵儿好像放下心来，呻吟声更加妩媚、诱人了：“啊……大
哥，啊……你太强了，啊……快，啊……你快整死我了！”

　　“宝贝，告诉大哥，你在和大哥干嘛？”

　　“做爱。”

　　“要说操屄，是大哥在操你，操你的屄。来，宝贝，再告诉一声大哥我们在
干嘛？”

　　灵儿的呻吟声虽然加大了，但并没有回答。我们在一起做爱时，灵儿从来就
不说脏话的，也不许我说，我想现在也一样吧！

　　肉体撞击声忽然缓了下来，我正在以为他们要结束的时候，传来的却是亲吻
的声音，接着是大哥深情的声音：“宝贝，你知道吗？我从见到你的第一面起就
喜欢上了你，这一次来见到你让我无法自拔。我知道我这样做既对不起你，也对
不起俊豪，但你太美了。”

　　听到大哥煽情的话，如果不是中间穿插着一声声肉体撞击声，我都可能被感
动了。

　　“大哥，我们是不可能的，我已经有了俊豪，我现在已经够对不起他了，我
爱他。”

　　“那就放开自己，让我们痛痛快快的尽兴吧！”

　　说完，“啪啪”声更加响亮了，灵儿的呻吟声也更加高昂。

　　“来，宝贝，再告诉大哥，我们在干嘛？”

　　“啊，操屄。”灵儿轻声的说。

　　“来，好宝贝，大声告诉大哥，大哥在干嘛！”

　　“啊啊啊……大哥，大哥在操屄，操我的屄，操弟妹的屄。用力……”

　　估计大哥也受不了，随着一阵猛烈的撞击，一声怒吼，屋里没了声息。

　　我默默的走出了家，在广场上坐了下来，我心情很复杂，不知道该怎么面对
这种情况。

　　不知道过了多久，手机声打破了我的发呆，是灵儿打来的，还是那么温柔的
声音：“老公，在哪呢？怎么还没回来呀？人家没睡等你呢！”

　　我稳定了一下情绪：“我正在往家走，再过十分钟就到家了，你先睡吧！”

　　迈着沉重脚步，我回到家里。看到床上散发著刚洗浴过的清香的灵儿，真不
敢相信，那个刚刚还淫叫的会是她吗？但愿那是一个我刚做的噩梦吧！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巨狼感言：看了大家的评语我要说一下，有的人说灵儿进入肉戏太快了。我
是做了铺垫的，只是由于上篇是一气呵成，自己没有检查也没有反覆修改，直接
就发了出去，可能有点不够，可我们看的是肉文，不必太认真。再者，有的人说
要兄弟３Ｐ，这里暂时不会出现，我可能会走胡作非大大的凌辱女友系列风格。

　　最后再说一句，原来看别人的文章没觉得怎么样，可是自己写起来才知道难
度，既要构思情节的合理性，又要幻想着当时的情景、对话及肉戏，真的好累，
不过，我一定会坚持下去的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）哥哥的到访（下）

　　我躺在床上，一直睡不着，看着旁边由于太累而深睡的灵儿，心中反倒没有
多少被欺骗的愤怒，更多的是一种性的冲动。每当我回想起灵儿在大哥胯下呻吟
的场景，都彷佛欲火在燃烧，虽然心里总感觉不对，可总想亲眼看到灵儿在大哥
胯下被凌辱的样子，难道我真的有戴绿帽子的天赋？

　　想现在就要灵儿一次，可想起我们的约定，又怕灵儿会感到我的异常，只好
再忍忍了。看着自己下面的坚挺，只好到浴室冲了一个凉水澡，不知道过了多久
才睡着。

　　早上灵儿起床惊醒了我，我背对着她没有动，灵儿在床边站了一会，估计是
看着我，然后就走出房间，一会厨房里便传出做早餐的声音。

　　由于今天是周六，我不用工作，刚想再睡一会，就听到灵儿“啊”的一声惊
叫，然后就小声的说着什么。

　　我悄悄的下了床，怀着一种不希望灵儿再背叛我，可又有一种更加强烈的愿
望，希望看到点什么。门被我打开一条小缝，向厨房看去，果然，发现厨房中大
哥从后面抱着灵儿，灵儿在挣扎着：“不要……大哥，我们不能这样了，俊豪马
上起来了。”

　　大哥一只手从睡衣的中缝伸入，抓着灵儿的乳房，一只伸入灵儿的睡裤里。
突然灵儿一声呻吟，靠在大哥的怀里停止了挣扎，一定是大哥摸到了她的小穴。

　　大哥亲吻着灵儿的耳垂说：“宝贝，没事，他昨晚喝酒那么晚，今天又不用
上班，不会起这么早的。”说着，把灵儿转过来，扒开她的衣襟，露出两只硕大
的乳房，用一只手抓住一个用力地按揉着，一边用口叨住另一个乳头吸吮着，那
可是喝我们家小宝贝的奶水啊！

　　“不行，真的不行，你快放开我，让俊豪看到，我们就都完了。”灵儿又挣
扎起来。

　　我看到灵儿那不太情愿的表情，就回到床上，大声的打了一个哈欠，再走下
床，这时听到一阵轻微急促的脚步声。等我打开门，只看到灵儿在端着粥，放在
桌上，脸上带着非常不自然的表情，但看到我没有什么异样，就温柔的说：“老
公，晚上睡那么晚，怎么不多睡会？等一会早餐做好了我再叫你。”

　　我也装作没什么事的样子说：“我没事。大哥还没起来呀？”心里却暗暗想
道：我若是还不起来还不知发生什么事呢，估计在厨房时就干上了吧？

　　“没起来呢！早餐快好了，你叫大哥起来洗洗吃饭吧！”

　　我走到客房门口敲门，敲了好一会，大哥答应道：“起来了。”

　　等到我洗漱完，大哥才打开门，装作才起来的样子说：“这么早？我昨晚喝
多了，起来晚了。”

　　吃早餐的时候，大哥脸上有一些不自然，但过了一会就又开始神聊了起来。
一顿早餐就这样在表面上欢快、温馨的气氛中结束了。

　　饭后，大哥说还要去会同学就走了，我没什么事就在家里上网，晚上大哥也
没有回来。直到周日晚上，大哥提着一些熟食、小菜、两瓶白酒和几罐啤酒回来
了，说他明天就走了，今晚想和我喝点。

　　看着大哥频频举杯，不把我灌醉势不甘休的劲头，我心里面隐隐的有一种期
待。我没结婚前，常去大哥家喝酒，大哥知道我也就是半斤酒量，特别是不能掺
啤酒，如果掺两罐啤酒，基本上就人事不醒了，和大哥二斤下去脸不变色简直没
法比。可他却不知道我这两年由于工作上的应酬，早已经把酒量锻炼出来了。

　　其实一斤白酒加上几瓶啤酒根本没什么问题，尤其是我还把白酒偷偷倒出去
不少，也就喝了二三两左右。我装作很醉的样子非要和大哥喝啤酒，看到大哥偷
笑的表情，我恨不得马上装醉，满足自己的淫妻的心理和偷窥的欲望。

　　终于三罐啤酒下肚，我装作喝多的样子倒在沙发上，喊着：“来，大哥，接
着喝，我没喝多……”然后就装作睡了过去。

　　这时灵儿走过来，一边和大哥扶起我走向卧室，一边说着：“真是的，你怎
么让他喝这么多？”大哥只是“嘿嘿”笑着，把我放到床上，大哥就出去了。灵
儿把我的衣服脱下来，又拿来湿毛巾给我擦脸，把被给我盖好，我装作睡着了没
有动，灵儿拿着毛巾出去了。

　　一会儿，客厅传来说话声，我悄悄打开门看去，顿时一顶重重的绿帽子盖在
我的头上，我都喜欢上这种感觉了。只见大哥拉着灵儿的手，想抱住她，灵儿挣
扎着：“大哥，不要这样了，我是你弟妹啊！我们已经太对不起俊豪了，不能进
行下去了。快放开我，你不要……不能这样……我要叫了！”

　　“叫吧，你就把俊豪叫起来吧，叫醒他就让他看看我们是怎么缠绵的！”大
哥把灵儿说得一愣，说完就伸手拉住灵儿的手腕，灵儿缩也缩不回来，反而给他
用力一拉，整个人扑向沙发，大哥趁势把她纤腰一搂，将她整个人抱在怀里。

　　接着，大哥涎着笑脸说：“宝贝，你别这么绝情嘛！我前天干你不是很舒服
吗？我也知道对不起俊豪，昨天没回来就是想躲开你们。可你知道吗，我一夜没
睡，满脑子里都是你，你就是我心中的女神，你太漂亮、太性感了，每当我看到
你就想马上抱着你。我也知道你的身体现在也需要我了，既然前天我们已经疯狂
的做过，今天就让我们最后疯狂一次吧！作为我们永久的纪念，大哥以后一定不
会再打扰你们的生活。”

　　大哥的话让灵儿停止了挣扎，趁她发呆的时候，大哥把她睡衣的腰带一下子
拉开，灵儿的两个大奶子立即晃然晃然地抖出来。我在房里看到大哥的手掌按在
她酥软的奶子上搓捏起来，兴奋得快要流出鼻血来，鸡巴硬得发痛，要用手抚弄
抚弄才行。

　　“你……你……”灵儿想要推开他，大哥低下头向她已经凸起的乳头吸了上
去，灵儿立即呻吟起来，说不出话来。良久才吸一口气继续说：“不要，真的不
要，俊豪要是起来，我们就都完了！”

　　“没事的，我还不知道他的酒量，不到明天早上他是起不来了。”大哥说着
的时候，就在沙发上把灵儿放倒，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她的睡
裤连同内裤一起扯了下来。我看得眼睛差一点掉出来，眼巴巴看着自己心爱的娇
妻给我大哥脱下内裤，下腹部黑黑的柔毛和那闪着淫液反光的小穴全都露在大哥
眼前！

　　“不要……”灵儿见自己给弄成这般光景，哀求着大哥说：“真的不能在这
里……万一把俊豪吵醒了……我真的什么都完了……”刚好这时她的小穴给大哥
的食指和中指一起挖了进去，“啊”了一声，连忙用手捂着自己的嘴，发出“唔
唔”声。

　　“还说不行，都流了这么多水了，可是不应该在这里。”大哥说着回头向我
的卧室看了一眼，由于客厅亮着灯，而我的卧室过道却是黑的，他当然不可能发
现我。

　　大哥把已经赤裸的灵儿横抱起来，一米八的大哥抱着一米五十多的灵儿，就
像抱着一个小孩，而这个像小孩的女人却偏偏有着一副傲人的身材。大哥一边向
客房走，一边亲吻着灵儿清纯的脸，而灵儿也用双手搂着大哥的脖子。进屋后，
大哥用脚带上了门。

　　过了一会，我也稳定了一下心情，确信他们不会立即再从客房里出来，我才
又蹑手蹑脚的走到客房门外，发现门没有关严，也许以为我喝多了不会出来，再
加上大哥双手抱着灵儿，只是用脚带了一下门吧！

　　我轻轻的把门推开一条缝，大哥就在这一会也已经脱光了，强壮的身躯整个
压在灵儿娇小的身体上，把灵儿丰硕的乳房压着从两边挤了出来。两个人的嘴在
激烈的亲吻着，大哥粗大的舌头硬把灵儿的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴巴里逗弄
着，还用嘴巴顺序地把她的上唇下唇亲著、吃着。

　　连我跟灵儿亲吻时也没这么巧妙，我想灵儿一定不能敌过大哥这种高超的技
巧。果然灵儿被他吻得气息紊乱，只能从鼻子渗出“嗯……嗯……”的声音，扭
动着细腰，双手抱住大哥的宽厚的后背。

　　大哥从灵儿身上下来，侧躺着，用手按揉着她的乳房，揉了一会就向下按在
灵儿那早已经湿漉漉的小穴上，灵儿也配合地分开双腿，方便大哥手的玩弄。这
期间，他们的口一直没有分开过，房间里充斥着亲吻声和灵儿不时用鼻子发出的
呻吟声以及大哥手指在灵儿小穴中进出发出的“噗哧、噗哧”声。

　　过了一会，大哥的嘴巴就从灵儿的小嘴巴上向下吻了下来，灵儿很敏感，她
的脖子和乳房被吻的时候，就已经会全身发颤，当大哥那条灵活的舌头向下滑走
的时候，她哪里还敌得过他？当大哥的头埋在她双腿间传出“啧啧啧”亲吻的声
音，灵儿就只能“嗯……嗯……”作为回应，还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也
挺高起来。

　　“啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊……嗯……”
灵儿娇声说着，但那种声音却不知道是拒绝还是迎合。可怜的倒是我，我看到娇
妻被玩弄，却只能靠手来解决。

　　大哥在床边站了起来，强壮的身体让我嫉妒，一根足有二十多公分的大鸡巴
在他胯间挺立着，比灵儿的小臂还要粗长，使我觉得他像一匹雄马那样。由于灵
儿的个子比较矮，所以她的阴道也比较短，有时我不到十五公分的鸡巴都能顶到
她的子宫口，她小穴能装得下这么粗长的大鸡巴吗？

　　正在我胡思乱想的时候，大哥已把灵儿抱到床边，分开她的双腿，她的双腿
快被分成一字型了，然后用一只手扶着自己的大鸡巴，用巨大的鸡巴头子拨开灵
儿的阴唇，蘸着不断涌出的淫水，慢慢地插了进去，“啊……”灵儿发出满足的
声音。

　　鸡巴插入三分之一就抽了出来，然后再插进深一些，随着一次的插入，最后
进去三分之二了，难道女人的阴道都是能伸缩的？灵儿只是随着大鸡巴在她小穴
中的抽插的“噗哧、噗哧”声轻轻的呻吟着，也许她真的想在今晚彻底地放纵一
次吧！

　　大哥忽然伏下身，亲向灵儿的嘴，灵儿也主动地张开嘴，伸出她的香舌，两
根舌头纠缠在了一起，下面粗大的鸡巴仍在“噗哧、噗哧”的进进出出，带出一
股股淫水。

　　大哥看着灵儿的脸说：“宝贝，我要全插进去了？”灵儿轻轻的“嗯”了一
声，不知道是呻吟，还是答应了。

　　只见大哥把上半身支起来，将鸡巴抽到只剩龟头在里面，然后整个身体猛力
向下压去：“噗滋～～啪！”灵儿立即“啊……”发出短促而强劲的淫叫声。

　　“终于又操进宝贝灵儿的子宫了，太紧了。”大哥兴奋的说道，立即挺起屁
股，然后又狠狠地沉了下去。看他的样子好像要把灵儿压扁了，他那根像雄马般
的大鸡巴一定是直捅到灵儿的花心上去，说不定会进入她的子宫口很深，我心里
暗暗的心疼，希望别把她的小屄操破才好。

　　大哥也不再怜香惜玉，开始大力地操弄着，他那根粗大的鸡巴在灵儿的小穴
里抽插、搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水沾在阴唇上。整个房间回荡
着灵儿娇声的淫叫、肉体撞击的“啪啪啪啪……”声和鸡巴进出阴道带出淫水的
“噗哧、噗哧”声。

　　一边用力地操弄，大哥一边用言语去挑逗着灵儿：“宝贝，让大哥操你舒服
吗？灵儿的骚屄爽吗？舒服就喊出来，要不，让我当你老公好不好？”

　　“啊……大哥操得我好舒服，啊……你不能当我老公，我老公是俊豪，你是
坏大哥，总想着操人家的坏大哥……”灵儿有些语无伦次的说着，还好，仍没有
忘记我是她老公。

　　“大哥的鸡巴大不大？在操宝贝灵儿的什么？”

　　“大哥在操灵儿的屄……啊……你要操死灵儿了……”

　　大哥的功夫真太强了，很快就把灵儿弄上了高潮。现在灵儿可能忘了我这个
老公了，她主动地抱着大哥的熊背，双腿也曲起夹着他的粗腰，失神地呻吟着：
“啊……你把我操死算了……操死我吧……啊……用力……用力操我……操我的
屄……继续操我的骚屄……”

　　看来，灵儿现在是彻底放开了，说着，还主动仰起头去亲大哥，把她的香舌
伸进大哥的口中，大哥也含着她的舌头，双臂紧搂着她的后背，下面快速用力地
操着。

　　大哥一边操，一边亲吻着灵儿，喘着粗气说：“我要射在你子宫里，把你肚
子操大了，给大哥生个孩子。”

　　“啊……”我女友急促的呻吟说：“不要紧……你就射在我子宫里面吧……
我喜欢你把我的肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊
啊……射破我的骚屄……”

　　我在外面听得也都快要射出来，不会吧？让大哥搞大肚子，我怎么办？不过
我知道这几天是灵儿的安全期，没事的。

　　看见大哥这时也忍不住，站到床下，把灵儿的大屁股放在床边，再把她的双
腿扛在肩上，双手抓住灵儿的乳房，大力地操了起来，一边操一边说着：“灵儿
宝贝，快叫大鸡巴哥哥操烂你的小骚屄，射大你的肚子。”

　　灵儿也无意识的浪叫着：“大鸡巴哥哥……操快点……用力……我是你的小
骚屄……用力操你的小骚屄……我喜欢大鸡巴哥哥操我的屄……操我……操我的
屄……射入我子宫里……把你的小骚屄的肚子操大……”灵儿也随着“啊……”
一声婉转的娇吟，全身颤抖着达到了高潮。

　　大哥用力操了一会，就见他把粗腰往灵儿胯下一挤，“滋滋滋……”的，看
来他把精液全灌在灵儿的阴道里、子宫里了！真想不到灵儿被人家操的时候，简
直比卖淫的婊子还要淫荡，还叫人家搞大她的肚子！看来为了我的性福，以后真
应该让别人多调教调教。

　　大哥的鸡巴从灵儿的小穴拔出来时，我看到微黄黏黏的精液从她蜜洞里流了
出来，大哥就用手把精液用手抹着，一手涂在她两个奶子上，灵儿则是喘息着任
由他摆布。

　　看到他们可能要出来，我又回到卧室向外看。过了一会，我看到灵儿用手捂
着小穴，晃动着两只丰硕的乳房，从客房跑进浴室。客房门没有关，大哥正躺在
床上大口喘着气，胯间半硬的大鸡巴上满是湿湿的淫水。他可能实在是太累了。

　　我躺在床上等待着灵儿的归来，过了十多分钟，浴室传来拉门拉动的声音，
灵儿该回来了吧？我装作睡觉的样子，可是过了好一会还不见她进来，不会他们
又开始了吧？我心里期待着。

　　我悄悄打开门，客房的门开着，里面没有人，浴室却亮着灯。我来到浴室门
前，里面传来“哗哗”的水声，还传来大哥的声音：“让我给你好好洗洗，替你
洗干净，不然让你老公闻到精液气味，知道你给我射到子宫里，一定会很生气。
里里外外都要洗的。”

　　我家浴室拉门是磨砂彩玻璃的，只有中间留了一个门把手位置是平的，有一
寸高、半寸宽，刚安装时粘了一个很大的门把手，可用了不长时间就掉了，我也
就没再安，只是粘了一块和玻璃差不多色的墙纸，我把墙纸揭下来，就清晰的看
到了里面的情况。

　　灵儿和大哥正在互相替对方涂肥皂，大哥那肥厚的手掌正贪婪地抚遍灵儿的
每一寸肌肤，摸她的奶、摸她的下体。而灵儿平日用作握起我手的纤纤十指，也
乖巧地在男人的身上游走。

　　“灵儿宝贝，想不到你生完孩子，肚子还这么平，腰还这么细，你的奶子和
屁股还这么大，太性感了。来，给大鸡巴哥哥洗洗鸡巴。”满足了一轮手欲后，
大哥贪得无厌地要求灵儿替他清洗鸡巴。灵儿脸上一红，小手儿不情愿地伸到男
人下体，颤抖地抓着半硬的鸡巴。

　　“呵呵，真爽啊！”大哥满意地点头。而灵儿则垂下头一直默默望着鸡巴，
彷佛在研究这个比自己老公更大的器官，想到不久前这根巨大东西曾进入自已的
身体，脸上的红晕再次冒起。

　　灵儿的手柔柔地抹上肥皂，再慢慢地洗，以指心磨著有如鸡蛋大小的龟头。
我刚才只是从侧后面看到大哥的鸡巴，现在才看清这根刚刚插进灵儿子宫里的凶
器。大哥下体阴毛浓密，鸡巴有二十多公分长，鸡蛋粗细，阴茎上布满紫筋，龟
头比鸡蛋还要大上一号，就是现在半硬的状态都显得特别强壮。

　　“怎么了？是不是喜欢上大哥的鸡巴了？”大哥无耻的问道。灵儿立即脸红
的放开手，撒娇似的说道：“人家才没有呢，谁喜欢你的丑东西。”

　　“丑东西？那是谁在前天和刚才喊着让我用大鸡巴操她的屄的？”大哥按揉
搓捏着灵儿的乳房挑逗着。

　　“还不是你前天下午回来藉着酒劲硬把我按在床上强奸我的。”灵儿脸红的
争辩着。

　　“我强奸你怎么不去告我呀？再不告诉俊豪也行啊！”大哥无耻的说。

　　“你无耻，当时你把人家脱光压在床上说就这一次的。第一次真的好痛，人
家还从来没被被插进子宫过，你却还那么用力，都弄哭人家了。”

　　大哥嘻笑着：“开始大哥是猛了点，谁让宝贝这么迷人呢！也是你很久没操
屄，屄洞太小了，子宫也没扩大，后来操你几次不是很舒服了吗？”

　　“你还说，你一直操到射了还搂着人家也不让起来，结果又让你操了一次，
要不是正好孩子哭，你可能一起直压着我呢！可孩子喂完，你却追到孩子房间楼
着我就操，把孩子都吵醒了。好不容易等到下班时间俊豪要回来了，可他又说有
事，你又拉住人家，扒光衣服操人家，你说你操了多少次？”说这话的时候，灵
儿脸上红红的，似乎回味多于责怪。

　　“是大哥不对，可你要是不愿意，为什么后几次还有今天你不喊呢？特别是
今天，吃完饭，你在我面前敞着睡衣，也不戴乳罩，亮着两个大奶子，不就是想
让我操你吗？”大哥淫笑着说。

　　灵儿的脸红得像苹果：“才不是呢，人家那是刚喂完孩子。再说呐……做一
次是做了，做两次也是做了，反正都已经……”

　　大哥放肆地淫笑着：“是啊，反正一次是操了，两次也是操了，不如就多操
个三、四、五、六次啊！”

　　女人对贞操就是这样，有了第一次，那么第二次以后就都没什么抵抗了。

　　他们一边聊着，大哥一边在灵儿身上上下其手，把灵儿弄得娇喘连连，伸手
抓住大哥的鸡巴套弄着：“又硬了，大色狼，就是不放过人家。”经过刚刚的交
合，才过去一到半个小时，大哥又迅速地坚挺起来。

　　随着灵儿的套弄，鸡巴逐渐硬了起来，比鸡蛋还大的龟头一点点抬起，最后
完全勃起，成为一条有灵儿小臂粗细的巨龙，灵儿的手已经握不住了。大哥抱起
灵儿，让她坐到洗手池边上，然后粗长的鸡巴瞬间没入灵儿胯间，灵儿“啊”的
一声呻吟，紧紧抱住大哥的肩膀。

　　由于有了水和精液的润滑，大哥的鸡巴次次全根插入。这次大哥没有前奏，
没有温柔，只是粗暴的进入，我彷佛看到灵儿的小腹随着大哥鸡巴的插入而一次
一次的隆起。

　　一会儿，大哥把灵儿的双腿搭在他的臂弯上，双手托着她的屁股站了起来，
然后放开双手，这时的灵儿双手搂着大哥的脖子，下面只有一根大鸡巴在支撑着
她。大哥利用灵儿屁股前后摆动的频率，飞快地操弄着，响亮的肉体撞击“啪啪
啪啪”声格外响亮，与灵儿的呻吟声几乎连成一片。

　　这样操了一会，大哥才把灵儿放下来，让她伏下身，双手扶在洗脸池边上，
抓住她桃形的屁股，从后边插了进去，顿时淫浪的交合声再次响起。

　　“大鸡巴哥哥操得你舒服吗？今后愿意让大鸡巴哥哥操吗？”大哥猛烈地挺
动着，喘息的说。

　　“啊……大鸡巴哥哥操得舒服……啊……我愿意给大鸡巴哥哥操……操死我
吧……我的骚屄就是给大鸡巴哥哥操的……又插进我子宫了……”灵儿浪叫着，
主动向后挺动着。

　　大哥不时把手伸到灵儿的胸前，握住那双前后摆动的大乳房用力地搓揉，间
或用手指夹住那上面嫩红的乳头。灵儿被大哥操得粉嫩的阴蒂充血胀大，整个阴
部湿成一片，每次抽插都伴随着里面的腔肉翻出来。

　　大哥不断地前后摆动着他的臀部，速度越来越快，而灵儿的叫声也越来越狂
野：“啊……大鸡巴哥哥……轻点儿……太大力了……操死灵儿了……啊啊……
要死了……”

　　忽然听到大哥大吼一声：“啊……我要射了！”随即朝着灵儿那伏下的细腰
奋力向前一挺，整个阴囊直接压在灵儿的红肿阴户上，一根二十多公分的大鸡巴
整根插进灵儿的阴道里，整个人立即一阵哆嗦。

　　“啊……射死我了……射得我子宫好烫……啊……射大我肚子……啊……”

　　随着灵儿最后的尖叫，我也射进了事先准备好的纸篓里。

　　这次以后，今晚应该没什么事了吧！我返回卧室，躺在床上装睡。又过了好
一会，灵儿终于回来了，她悄悄的上床，不一会就传来均匀的呼吸声，她真是太
累了。我也不知道什么时候睡着了。

　　早晨，闹铃声把我叫醒，灵儿正在准备早餐，客房的门开着，灵儿说大哥起
早就坐飞机走了。我看着灵儿那春意盎然的脸，难道我早上又错过了什么？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于元旦比较忙，所以一直没有更新。这一篇只为过渡。其实我不太会写肉
戏，所以这篇肉戏少了点，大家就发挥想像吧！

　　再者，还是不会排版，请哪位大大帮忙排一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（２）肥牛店中的凌辱

　　又是一个周六，清晨的阳光透过窗帘把卧室变成了粉红色，我从梦中醒来，
看着旁边抱着我的手臂睡觉的灵儿。

　　昨天终于等到了灵儿生育后的五个月，我们疯狂的做了两次，在过程中，我
虽然也在言语上对灵儿进行了挑逗，可她就是不愿意说一句破格的话，还是老样
子。难道女人和自己丈夫还没有和外人在一起时放得开吗？可能她们是认为和外
人偶尔的放松一下更容易能放开自己吧！

　　经过一夜的休息，我鸡巴又硬了起来，掀开被子，看到灵儿赤裸的身体，我
摸向她的丰臀，轻轻的按揉她柔软的阴唇，只一会就变得潮湿了起来。灵儿睁开
她美丽的双眼，双手推了我一下，娇嗔的说：“干嘛？早上起来就使坏。”说着
伸手抓住我的坚挺，身体也向下滑去，我马上感到温湿包裹了我的龟头。

　　灵儿的头上下摇动着，不时抬起头看着我，我仰躺着，抚摸着她的长发。一
会，她从我的身体上从下向上爬了上来，亲了几下我的乳头，然后再向上吻在我
的唇上，我也搂住她。我们激烈地亲吻着，灵儿的下身也在动着，让她的阴唇摩
擦着我的鸡巴。

　　忽然，灵儿停止了和我的亲吻，看着我的眼睛说：“老公，你爱我吗？”

　　“怎么问这个问题啊？你是我的老婆，我当然爱你了，永远爱你。”

　　“如果，我是说如果我做了让你不高兴的事，或者做了对不起你的事，你还
会一直爱我吗？”

　　我知道，她是说和大哥的事，虽然没让我知道（他们认为的）可她心里一定
是觉得对我有愧疚吧！为了我的淫妻癖，我应该想办法解开她的心理包袱，于是
我用手抱着她的头，问她：“你说，你爱我吗？”

　　“我爱你，老公，我会永远爱你的，谁也代替不了你，我这一辈子都跟定你
了，除非你不要我了。”灵儿用力地点着头说。

　　“那不就对了，我们在日常生活当中和在外面工作，有很多避免不了的应酬
和无奈，不管你做了什么事，只要你爱我，心里有我，永远不离开我，我就会永
远爱你、疼你，你在我心中就是永恒的宝贝儿。”

　　“老公，你真好！我太爱你了。”灵儿深情的说，亲了我一下，然后抬起身
用手扶着我的鸡巴对准自己的阴道，慢慢地坐了下去，“啊……”昂着头发出一
声长长的呻吟。身体开始上下起伏，由慢变快，长发飘飘，一双乳房上下颤动，
我不由得伸出双手抓住，用力地按揉。卧室里充满着灵儿的娇喘和呻吟以及肉体
撞击的“啪啪”声，还有阴茎进出阴道发出的“噗哧、噗哧”声。

　　一会儿，灵儿好像累了，放缓了速度，我把她抱在怀里，趴在我的身上，我
下面用力快速的抽插。

　　我让灵儿平躺在床上，压在她娇小的身体上，感受着胸前的柔软，下面也进
入了她的身体，顿时灵儿的娇吟声再次响起，每次听到她的娇吟，我都有一种抑
制不住的兴奋。

　　“老婆，舒服吗？”我一边抽插着问道。

　　“舒服，老公让灵儿太舒服了！啊……快，老公，快用力，灵儿要来了。”
说着，她猛地抱住我，胯部向上挺动。我也感到她阴道里的跳动，于是也加快了
我的抽插，终于在灵儿的高声呻吟中射进了她的身体。

　　我们就这样抱着都没有动，直到我的阴茎滑出灵儿的阴道，她才慌忙把我推
开，用手纸帮我和她自己擦完，披上衣服去冲洗了。我又睡了个回笼觉。

　　早餐时，灵儿和我抱怨说好长时间没到外面吃饭了，想晚上出去吃。开始是
准备去吃烤肉的，可带着孩子，炭烟对孩子不好，于是改在我们小区门口一家新
开的肥牛店吃。

　　下午五点多，我们两口子推着孩子，散步似的从小区里走过，不少小区的老
人都过来逗一下我们的孩子，在众人夸奖我们孩子漂亮的同时，灵儿脸上始终挂
着幸福而自豪的微笑。

　　今天灵儿上身穿的是一件吊带露肩装，其实就是一个小小的背心，乳房挤成
一道深深的乳沟，外面套了一个小披肩，下身是性感显瘦高腰包臀鱼尾半身裙，
一身穿着展现出婀娜多姿的Ｓ型曲线。

　　我们来到那个叫“帝豪肥牛”门口，刚进去，就见服务台前一对夫妻正在和
服务员争吵着什么，这时，一个服务员走过来，对我们礼貌的说话：“先生和太
太想用餐吗？几位？”

　　当听到我们只是两位的时候，服务员抱歉的说话：“不好意思，由于顾客已
经满员了，两位可以在旁边等一下吗？我给两位拿免费的果汁。”我们只好推着
婴儿车来到休息区，喝着服务生拿来的饮料等候着。

　　忽然灵儿用手指着叫道：“小王！”我顺着她指的方向看去，原来刚刚我们
看到和服务台争吵的夫妻是和灵儿在一个会计师事务所工作并在我们小区居住的
小王和她的妻子。

　　在这里说明一下，灵儿在一个会计师事务所工作，从事审计助理工作，每年
１２月到３月才会忙一段时间，所里的人员一年都不会见几次面，要不是小王和
我们在一个小区，我也不会认识他。

　　看到他还在争吵，我走了过去，拍了一下他的肩膀，小王似乎不认识我了，
灵儿在旁边喊了一声，他看到灵儿才突然想起了我，紧紧握住我的手说：“不好
意思，你看我这个人的记性。你们也来吃饭啊？”当听到我们也是来吃饭的时候
对服务员说：“这回那个六人包能给我们了吧？我们五个人，六人包正好。”

　　我正不知道怎么回事时，小王拉住我的手说：“大哥，别介意，今天小弟做
东。总想和大哥喝点酒，一直没机会，正好今天我安排一个朋友吃点饭，大家一
起。”我连忙推辞，可他们夫妻都非常热情，他的妻子我没太注意看，反正是一
个很一般的女人吧，没有办法我只好答应。

　　当我们一起来到灵儿旁边时，小王的眼里明显闪过惊艳的神情，灵儿生完孩
子以后变化太大了，以前虽然也很漂亮，但现在却是漂亮中带着强烈的性感和诱
惑，让任何一个男人见了都有一种搂在怀里蹂躏她的冲动。

　　当我们来到灵儿面前说明情况时，灵儿是很不愿意的，本来我们就想很安静
的吃点饭，而且我们还带着一个孩子，没想碰到小王他们。可小王极力地邀请我
们一起，说如果我们不去他们就不能去包房了，他的妻子也很喜欢我们家孩子，
抱着不愿放手，我和灵儿只好答应了。

　　我们来到包房，小王的客人还没到，灵儿和小王的妻子坐在里面，孩子放在
她们中间，我坐在灵儿的外侧，小王坐在我的旁边。

　　一会儿，小王的朋友来了，是一个二十六、七岁非常英俊的叫李全的男人，
可我总感觉他身上有一股流氓气。后来才知道他原来就是小混混头，后来搞房地
产，小王一直想做他们公司的财务代理业务。估计他和小王夫妻俩已经非常熟悉
了，小王介绍了我们，当他和灵儿握手时，眼中色迷迷的眼神表露无遗。

　　席间，由于我和他们不太熟悉，所以很少说话，但李全却非常健谈，把酒桌
的气氛充份调动起来，不时讲一个黄色的笑话让保守的灵儿大笑的同时，满脸通
红。在李全的鼓动下，大家都喝了不少酒，就是灵儿也在他说喝点啤酒可以促进
分泌乳汁的说法下，喝了近一瓶啤酒，看她粉红的脸颊并和李全频频的举杯，灵
儿真有点喝多了。

　　忽然孩子哭了起来，灵儿把孩子抱起来脸朝里喂奶，李全劝我们大家喝酒的
同时，不时向灵儿看去，可灵儿披肩挡住了一切视线，不可能让他看到什么。

　　我已经喝得有点多了，这时李全似乎和小王说什么事情，激动的站了起来，
转头想和我说什么的时候，忽然我感觉他一愣，直直的看向灵儿正对的墙，但马
上反应过来，又继续劝起我们酒来，只是不时装作站起来敬酒的样子，眼睛不时
看向墙壁。

　　我不由得好奇，于是也装作敬他酒站了起来，随意的向里看去，原来里面的
墙壁下面是瓷砖，一米半高以上是黑色玻璃，玻璃的反光可以清晰的看到灵儿的
两个大奶子，一个正被孩子吸着，灵儿的一只手在另一个奶子上按揉着，想给孩
子多些奶水吧！

　　我装作不知道的样子坐下继续和李全喝酒，直到灵儿喂完孩子，衣服放下来
转过身，李全才不再起身，但又劝起灵儿喝啤酒来。灵儿有些喝多了，我怎么劝
都不听，直到李全就说隔壁是他的几个哥们，他去敬一杯酒，出去了，我们仍闲
聊着。

　　一会儿，小王的妻子叫灵儿去卫生间，可灵儿要哄孩子，她就一个去了，她
回来哄着孩子，灵儿就出去了。我和小王小口的喝着，可是心里总感觉不对劲，
于是也站起来去方便一下，我也装作上卫生间出去了。

　　这里的卫生间是不单独分男女的，外面是两个洗手池，里面是四个隔断，两
男两女，其中一个门上挂着“损坏维修”的牌子，我喊了一声，没人答应，又一
个个打开门看了一下，都没人，只有那个维修的门锁着，没推开。灵儿去哪了？

　　我推门走了出去，卫生间和洗手间之间的门没有关上，我回到我们包房的门
口见灵儿还没回来，于是我找一圈没有找到，就又来到洗手间门口，轻轻的推开
门。由于洗手间和卫生间的门没有关上，里面的声音清晰的传了出来，是灵儿的
声音：“快放开我，我老公来找我了。啊……要扯坏人家的衣服了。”

　　这时，李全的声音响了起来：“好大呀，刚才没看清。来，美女，让哥好好
摸摸你这对大奶子，你要是侍候得哥高兴了，哥的业务就全交给你，一年十万，
不，是二十万。”紧接着传来亲吻的声音，灵儿用鼻子哼着，挣扎着。

　　这时外面传来脚步声，我赶紧装作洗手的样子，卫生间里也没有了声音，估
计灵儿也怕被别人看到吧！一个男人冲进来都没看我一眼，小便后又冲了出去。

　　我听见里面一阵衣服的“窸窸窣窣”声，不知道在脱谁的衣服，灵儿带着哭
腔挣扎着：“不要，真的不要。人家已经有老公和孩子了，快放开我。”

　　“嘿嘿嘿，我就喜欢你这样有老公有孩子的少妇，那些雏儿操起来太不过瘾
了，你比她们都性感，哥就喜欢操你这样的。”话没说完我就清楚听见“噗哧”
一声，灵儿也“啊”的叫了出来。被插进去了！又一顶绿帽子盖在我的头上。

　　“还说不要，刚操你就这么多淫水了，是不是刚才就想让哥操你了？真是个
骚屄，不过我喜欢。”接着“啪啪啪啪”的撞击声响起，夹杂着“噗哧、噗哧”
声和灵儿压抑的呻吟。

　　外面又传来脚步声，我走了出去，发现是小王，他看到我疑惑的问道：“怎
么去了这么久？洛灵呢？”我连忙搂着他往回走，一边说：“洛灵可能遇到朋友
了。我们回去接着喝。”

　　我们回到包间，我心不在焉的与小王喝着酒。又过了十多分钟，李全从外面
进来，仍是那样意气风发，谈笑风声。

　　又过了几分钟，灵儿低着头从外面进来了，我看到她的双眼红红的，是哭过
了，她不敢看我，从到里面始终低着看着孩子。李全不时用色迷迷的眼光看向灵
儿，并说了几个黄色笑话似乎想逗灵儿笑，可灵儿一直没有看他。

　　“刚才去哪儿了？怎么了，哭了？”我问灵儿。

　　灵儿对我强装了一个笑脸，说：“没什么，刚才碰到几个同学，说有一个同
学没了，我心里不舒服。”

　　当我们走出饭店时，李全拉着我的手说要常和我们聚聚，我笑着敷衍着，他
几次想和灵儿说话，可灵儿始终和小王的妻子谈着，不向我们看一眼，李全最后
没办法开车走了。

　　我看着闷闷不乐的灵儿，心里感到有些愧疚，很多事其实我只要冲上去就可
以避免的，可是我心里又非常享受这种淫妻的快感。



我的娇妻洛灵3淫在旅途

　　孩子终于十个月需要忌奶了，我父母高高兴兴的来把孩子抱回我的老家，当时，灵儿还想孩子哭了几个晚上。

　　我们又回到了两个人的世界，灵儿生完孩子后性欲变得特别旺盛，除了月经期，基本上都是早晚各一次，有时晚上要两次，虽然我也乐在其中，可也有些吃不消了。

　　马上就到八月节了，而且八月十六是灵儿父亲的五十寿辰，今年我们打算去灵儿的老家过个团圆节，八月十三早晨开车往回走，到灵儿老家要六百多公里，我计算了一下，八个多小时一定能到。

　　临出发的前一个晚上，灵儿的父亲忽然来电话，问我们回去时能不能到A市把邻居王叔家的姐夫接回来，灵儿兴奋的答应下来。王叔家和灵儿家是几十年的老临居，九几年动迁上楼后又是对门，两家关系处的非常好，而且听灵儿说，这个姐夫在灵儿上中学时还救过她的命，灵儿有一次上晚课回来上楼时滑倒了，从楼梯上滚下来，头撞在扶手上晕了过去，当时正好姐夫回来，立即把她背到医院，幸好没发生什么事。这事之后，两家的关系更好了，灵儿对这个姐夫也像亲哥哥一样，整天跟着，直到上大学。我和灵儿还没结婚前去她家时也见过这个姐夫，当时就知道他在一家大公司当业务员，由于几年没见，具体是个什么样的人想不起来了。记得当时灵儿和我说起这个姐夫时是两眼冒金星，夸他聪明会来事，会照顾人，非常有男人了魅力。当时我听见自己的女朋友当我面夸别的男人心里真不是滋味，有点吃醋问她是不是喜欢她姐夫暗恋他，灵儿当时差点和我急，我只能是又劝又哄，最后灵儿和我说她对姐夫只是一种妹妹对哥哥的感情，那时还小，只是喜欢跟在他的身边，得到他的呵护。

　　这次岳父大人来电话，接就接吧，也就是多走个一百多公里路，一个多小时的事。

　　我和灵儿在八月十三早晨七点准时出发了，车子上路我们才发现根本不是想像中的情况，只是出城就绕了近一个小时，出城后，由于我们走的是普通公路，每二三十公里就有一个限速监控，车速根本上不来，短短的三百多公里开了近五个小时，加上出城和到A市后找姐夫的时间，见到姐夫已经是下午一点半了。

　　远远就看到在路边等我们的姐夫，车子刚停下，灵儿就跳下来，喊着姐夫跑过去，双臂抱住姐夫的一只手臂，我也马上下车走了过去。

　　“都结婚有孩子了，还和小姑娘一样。”看我过来，姐夫笑着从灵儿的怀抱中抽出手臂，和我握着手，对我无奈的说。

　　“我好长时间没看到姐夫了。灵儿都想你了，姐夫想没想我啊？”灵儿过来又抱住我的手臂对姐夫撒娇似的说道。

　　“姐夫也想你了，一晃小妹都这么大了。对了，你们不是早上就出来了吗？怎么才到？饿了吧？我们先去吃饭。”姐夫说着，把我们领到旁边的饭店，只是简单的吃点饭，也向姐夫说明了一下情况。

　　“确实是，这几年车多了，路上限速监控也多了，还有近五百公里呢，看来今晚我们到不了家了。”我们上车后姐夫这样说着。

　　下午两点多才又开始上路，我开着车，姐夫坐在副驾位置上，灵儿坐到后面，我们聊着，原来姐夫两年前被提升公司的部门主管后就调到了A市，由于业务忙，他也有几个月没回家了。

　　又过了一个多小时，估计灵儿累了，躺在了后座上，我从后视镜里只能看到她在我后面支起的膝盖。

　　我认真的开着车，姐夫不时的回头和灵儿聊着，不过发现后来即使没聊天，他也偷偷不时向后看，我不动声色的把后视镜调低，顿时一阵激动，原来灵儿在后座上躺下后曲起她那一双光滑的大腿，她的短裙褪到了腹部，肉色的小内裤全露了出来，她以为我们在前排看不到就没有整理。

　　肉色的小内裤是出门前她说怕热我让她特意换上的，这个内裤几乎是全透明的，只有下面阴部位置厚了一点，阴毛清晰可见。

　　我用眼睛扫了一下姐夫的下面，发现他裆部已经高高隆起。

　　“不是一直当亲妹妹的吗？看到亲妹妹这样不也硬起来了吗。”我暗暗的想着。

　　车里暂时陷入沉寂，灵儿翻了一下身，脸向后座躺着，短裙卷到了腰上，光光的臀部全都露在外面，随着车辆的颠簸不断的抖动着。

　　就这样，我和姐夫都处在性奋中，姐夫也不时的找话和我聊天。

　　晚上七点多，天色有点暗了，这时开车是最难受的，我们看到前面有一个小镇，就决定在这里住一晚，进小镇后才发现这里的人特别多，我们找到一家看起来还算不错的宾馆，结果那个胖胖老板娘说没有其他房间了，只剩一个套间，看到我们要换一家走的时候，告诉我们今天是他们这里的水果节，其他的宾馆也一定都没地方了，而且也没有他们这里干净，剩下的那个套房本来每年都是给上边来的领导住的，今年镇里新盖了招待所，就没到这里来。

　　我们上到三楼看了一下房间，还不错，非常干净，进门后是一个大会客厅，里面是两个单独的卧室，各自都有洗浴间，就是价格贵点，但估计今晚也不可能有别人来了，就又给我们便宜了点，最后还提醒我们今晚镇里有省城来的歌舞团演出，还有夜市。

　　放好东西我们去外面吃饭，我和姐夫一人喝了半瓶白酒一瓶啤酒，灵儿也喝了两瓶啤酒，喝酒时一个劲的劝我少喝，她自己却有点醉了，两脸微红，说话声音也大起来，不时坐到姐夫旁边抱着他的手臂撒着娇，一双大乳房不时在他胳臂上蹭着，碰着杯子干着啤酒。

　　吃完饭，灵儿又要去看演出逛夜市，我开了一天车实在不想去，可她扯着我说什么也不放手，没办法，我只能装醉了，走路都摇摇晃晃的，他俩看我这样实在没办法去，只好把我送回宾馆，灵儿挽着姐夫出去了，从窗户看着他俩走出宾馆，灵儿靠在姐夫身上，搂着他的腰，而姐夫竟然搂着灵儿的肩膀，像兄妹吗？应该是更像情侣一些，想着车上灵儿裸露和姐夫的兴奋，心中隐隐有一种期待，晚上会不会有什么特别的节目呢。

　　我冲了个澡，关了灯躺在床上，不一会就睡着了。

　　不知道过了多久，开门声和灵儿的笑声把我惊醒，进屋后两个在高兴的交谈着，灵儿不停的说着刚才看到的趣事，听她说话的声音就知道他们刚才出去一定又喝酒了。

　　一会儿，灵儿开门走进来，见我睡着了，就脱了衣服走进浴室，我又进入了朦胧之中。

　　“老公～”是灵儿带着酒意的娇声，她一双大奶子紧挤在我的后背上，一只手在我胸前抚摸着，她一定是喝酒兴奋又想做了吧，可是我虽然醒了，但就是累的实在不想动，一直背对着她侧躺着。

　　灵儿见我半天没反应，就在我后背上轻打了一下：“大懒猪。”然后也转过身躺下了，屋里静了下来，只是客厅里隐隐传来电视的声音。

　　就在我又要进入梦乡之际，床动了一下，灵儿从床上下来，然后是穿衣服的声音，她要去干嘛？

　　她轻轻的走了出去，将门慢慢的带上。

　　“小妹，都快十一点了怎么还不睡？”姐夫应该是正在看电视。

　　“我刚换环境睡不着，看一会电视困了再睡。”

　　由于卧室里很静，我能听到他们的说话声。

　　孤男寡女半夜在一起聊天，难道要发生什么事？我强忍着莫名的兴奋和强烈的心跳悄悄的打开门，我发现自己有点偷窥自己的老婆和别人做爱上瘾了。

　　姐夫下身只穿了一件四角短裤，上身是一件敞怀的睡衣，灵儿穿的是一件腰间系着一条带子的长及膝盖的睡衣。

　　两个人并排坐在沙发上。

　　“时间过的真快啊，当年你摔伤时还是一个瘦弱的小女孩，跟在我们身后跑，向我撒娇，让我抱，一晃你都长这么大了，看来姐夫真是老了。”姐夫感慨的说。

　　“姐夫一点也不老，在灵儿心中，姐夫永远是我最好最亲的大哥，姐夫永远是最帅的，我现在也喜欢向你撒娇，让你抱。”说着竟真的过去，跪在姐夫的双腿间，双手搂住姐夫，将头靠在他的胸前。

　　“过了这么多年，难得你还记得姐夫。”姐夫双手抚摸着灵儿的肩膀。

　　“那时灵儿就感到在姐夫身边特别有安全感，那时灵儿长的非常瘦小，对了，姐夫，你看我结婚生完孩子现在是不是身材变丑了？。”说着站了起来，在姐夫面前转了一圈，仅到膝盖的睡衣下摆飘了起来，从我的角度隐约看到她胯间的一团黑影，什么情况？灵儿没穿内裤？还是我眼睛看花了。

　　姐夫正坐在灵儿的近前方，应该看的比我清楚吧。我发现姐夫的胯间渐渐鼓了起来。他把灵儿拉过来，灵儿也顺势骑在他的腿上，忽然她用手拍了一下姐夫的胸，娇声说：“姐夫好坏。”她应该感觉到了姐夫的坚挺。从姐夫的腿上下来，又坐到他的身边。

　　“灵儿身材没变丑，变得更漂亮，更性感，更有女人味了，姐夫都让你诱惑了。”姐夫掩饰的说。

　　“你和我姐的现在过的怎么样？”似乎是为了转移注意力，灵儿问道。

　　“很好啊。”

　　“是吗？我怎么听说你们两年前还闹过离婚的。”

　　听灵儿这么说，姐夫的脸色一下子暗了下来：“你既然知道，就和你明说吧，我和你姐三四年前就经常吵架，你姐的性格你也知道，非常要强，家里的事情要听她的，连我工作需要在外面应酬一下她也闹个没完，实在没办法我就想到了离婚，后来你姐也认识到了自己的错误，就向我道谦，说以后一定不会了，为了孩子我们没有离婚，可感情已经没法回到从前了。两年前调到A市就是我主动提出来的，现在几个月回家一次，还不错。”

　　“真是苦了你了。”灵儿的同情心上来了，双手把姐夫的手臂抱在怀里。

　　“那现在你们多久爱爱一次啊？”我没想到灵儿竟然问出这个问题。

　　姐夫可能也没有想到，愣了一下，捏了一下灵儿的小鼻子：“小孩子，明白什么？”

　　“人家不是小孩子了，都结婚有孩子了。”说着特意的挺起胸来，本来灵儿现在的奶子就非常大了，这么一挺睡衣向两侧分开，一只奶子竟然整个露了出来。

　　姐夫终于忍不住，一下子把灵儿拉过来抱在怀里，按揉着她的乳房。

　　看来真的要有事情发生，我应该怎么办？当然是继续观赏了，我发现自己已经乐在其中，下面也硬了起来。

　　灵儿刚“啊”了一声，嘴就被姐夫吻住，她只是象征性的推了几下，就抱住他的脖子热吻了起来。

　　“小妹，你跟姐夫说句实话，你是不是喜欢姐夫？”

　　“姐夫，以前我是很喜欢你，那时候我是在暗恋你，非常羡慕姐姐能嫁给你，因为你给我的感觉是那么可以依靠，和你在一起特别有安全感。”灵儿享受着姐夫的抚摸。

　　“你那时家里来人总在我家住，是不是经常偷看我和你姐做爱？”

　　“人家才没有呢。”灵儿满脸通红，主动吻住姐夫，不想让他继续说下去，看来这事是真的了。

　　 两个人吻了一会儿，灵儿蹲下来，脱下姐夫的短裤，抓住早已坚挺的大鸡巴，套弄了几下，用口含了进去，竟然是给姐夫口交。。

　　我不知道灵儿是怎么想的，也许是想借今晚的酒意圆一个当年的心愿吧。

　　姐夫眼中有着惊讶，他用手轻抚着灵儿的头发，分开她的睡衣，抚摸她光滑柔嫩的肩膀，最后抓住她两只乳房，按揉起来。

　　就这样过了十多分钟吧，灵儿站了起来，扭动着，像是在跳脱衣舞一样，解开腰间的带子，把睡衣缓缓的脱下，一具光滑、白洁、性感的裸体出现在我们两个男人面前，她真的没有穿内裤，是早就准备好同姐夫做爱了吗？

　　看到灵儿那高耸的乳房、细细的腰枝、丰满的臀部，还有下腹的黑黑的阴毛和胯下隐隐闪现的水光，姐夫的呼吸已经非常急促，鸡巴更加硬了。

　　想到这个本该专属于我的性感肉体，现在却主动脱光站在别的男人身前，而且那一只鸡巴马上就要插进她的身体，我的心里有着一种酸楚，一种痛苦，可更多的却是一种期待与兴奋。

　　灵儿走到姐夫前面，在他早已看呆的脸上亲了一下，然后骑跪他的胯间，鸡巴对准自己的阴道，慢慢的坐了下去。

　　“啊～”一声拉长的呻吟，鸡巴整根没入她的身体，她的身体开始上下起伏，速度越来越快，顿时，有节奏的“啪啪”声和灵儿压抑的呻吟声在屋中响起。

　　姐夫双手抓住她的胯部，一次次把灵儿抬起的臀部重重按在自己的胯间，嘴也不时亲著灵儿上下跳动的乳房。

　　也许是太刺激了，只几分钟，灵儿就像疯癫一样前后扭动着臀部并抱起姐夫的头和他激烈的亲吻，然后身体突然如痉挛般的颤抖起来，应该是达到高潮了。

　　姐夫看灵儿停止了运动，就把她抱起，放躺在沙发上，压在她娇小的身体上操弄着，他们的嘴唇和下体始终没有分开。

　　“啊……好大，姐夫，你插的好深……嗯……”两个人的嘴终于分开，灵儿开始叫起床来。

　　“小妹你的屄可真紧，比你姐的紧多了，呼。”姐夫喘着粗气，把支起上半身，大鸡巴在灵儿的阴道里快速的抽插着。

　　这样操弄了有一段时间，他突然起身，让灵儿跪在沙发上，她双手扶着沙发背，撅起屁股。姐夫双手放在她的胯部，从后面进入她的身体，这样每次阴茎都能很深的插进灵儿阴道的最里边。

　　“啊……姐夫……你太用力了，快……”

　　姐夫用这个姿势干了快二十分钟之后，才把灵儿放到沙发上，采用最传统的姿势，开始操弄灵儿的小屄。

　　“扑哧扑哧”每一次插入，都能听见很清楚的水声，灵儿现在一定是爽的厉害。

　　“姐夫……你弄得灵儿好舒服……啊……”

　　姐夫的每次插入，都‘嘿嘿’的发出一声闷哼，太用力了。

　　就这样快速抽插了有几百下，姐夫加快了速度，每次都很用力。

　　“姐夫，快，快……好舒服，好热……我要快……天啊……我来了”灵儿开始说胡话，这是她快高潮的表示。

　　　“我要射了。”说着姐夫身子一挺，屁股紧紧的压在了灵儿两腿之间，精液射进了灵儿的阴道。

　　　“啊……好烫，好舒服……姐夫……哦……丢了。”灵儿的手紧紧抓住姐夫的后背，两条腿挂住他的屁股，身体快速颤抖，高潮了。

　　　就这样他们搂抱着过了五分钟，姐夫说话了，“灵儿，你真不再是个小姑娘了，姐夫太喜欢你了。”

　　 “姐夫……我们……我们这样是不是会伤害到姐姐和俊豪？”灵儿这时才想起我这个老公。

　　　“这事只有我们两个人知道，灵儿，今晚就一直陪我好吗？”

　　“不行，要是让俊豪发现什么都完了，喜欢你的那种感觉我会一直珍藏的，今天你给我的快乐的也会永远记住的，我很爱我的老公，我这一辈子都要跟着他，以后你仍然是我像亲哥哥一样的好姐夫，把今晚的一切都当成美好的回忆，好吗？”灵儿虽然是商量的语气，但态度动非常坚决。

　　“我去睡了，姐夫今晚睡个好觉。”说着，灵儿穿好睡衣向卧室走来，我赶紧躺到床上。

　　她看我仍在睡着，就又走进浴室冲洗起来，洗完后躺在我身后床上，不一会儿就呼吸渐渐平稳，我却在很久以后才进入梦乡。

　　第二天中午我们才赶到灵儿的家，当然受到两位老人热情接待，还抱怨我们没有把他们的外孙子抱回来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巨狼感言：我的作品都是提前用几天时间来构思，尽量让情节的发展符合现
实，写稿时基本都是一气呵成，所以大家看时有很多错误，希望大家指正的同时
也多提一些建议，开阔一下我的思路。

　　情节的构思是最累人的，有时晚上躺在床上想着情节，兴奋时一夜都无法入
睡。当看到自己写作的东西发表后迅速沉底时，有一种放弃的想法，可能不少太
监文就是这么产生的吧！我会努力写下去的，把灵儿这个形象尽量刻画得丰满，
也希望大家能多多支持我。

　　另外，由于本人不会排版，多次麻烦大大们的帮忙，在此再次感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（４）中秋夜淫事

　　中秋节晚上岳父家非常热闹，三室一厅的房子都有些拥挤了。

　　先介绍一下灵儿的家庭：灵儿的爷爷去世多年了，七十多岁的奶奶还非常健
康，和灵儿的父母在一起生活。灵儿的二叔今年四十七岁了，和二婶在不远的一
个县城生活，他们的二十岁女儿洛莉在这个城市上大学。

　　还有小叔，今年三十八岁，在年轻时不好好上学，整天和一些社会上的人鬼
混，后来自己开了一家健身馆，经过他近十年的努力，现在发展成了一家大型的
健身中心，在这个城市还是很有名气的。

　　小婶刚刚二十七岁，比小叔小了整整十一岁。小叔五、六年前就离婚了，这
个小婶不是原配，是几年前小婶来健身被他硬泡来的，当然那个十岁的儿子是小
叔和前妻生的，我岳父从小叔很小就不看好他，所以灵儿在我面前很少提起这个
小叔。现在岳父家里竟然有十一口人。

　　二叔一家是上午到的，刚一到，灵儿就拉着洛莉的手钻进卧室关上门唠起私
房嗑，我只能陪几位老人闲聊。下午小叔一家三口到了，小叔不愧是搞健身的，
薄薄的衬衣也挡不住他的肌肉块；而小婶有一米六五左右身高，身材苗条，长相
非常甜美。小叔的儿子一到就被灵儿的奶奶抱在怀里，俗话说“老儿子大孙子，
老太太的命根子”，真是一点不假，现在都被小叔一家占全了。

　　小叔和屋里的人挨个的打着招呼，当看到灵儿的时候，我发现他的眼里竟然
闪着欲火，难道小叔对灵儿会有什么想法？不可能吧，但我明明看出这是一种色
迷迷的眼光。

　　他亲热的拉着灵儿的手：“大侄女也回来了，真是难得。”灵儿的手被他抓
得紧紧的，只能藉介绍我的机会抽出手来。小叔这才好像发现我，握住我的手：
“哎呀，你看我这眼神，侄女婿也来了，真是稀客。这次来就多呆几天，好好玩
玩。”看他热情的态度，是我刚才看花眼了？

　　灵儿现在为什么会让有色心的男人都对她产生占有的冲动呢？我认为是由于
灵儿天生的清新秀丽的面容，在生完孩子后，身体得到了二次发育，对这样一个
拥有天使面容魔鬼身材的女人，有哪个男人会不动心呢？再从心理上，灵儿从生
完孩子后，特别是经过大哥的调教，也激发了她隐藏的淫荡本性，对节操已经不
太看重，其实，只要灵儿心里有我、爱我就够了，何况我也乐在其中。

　　当天晚上，一大家人吃了个团圆饭，由于我第一次在岳父家过中秋，免不了
给各位长辈敬酒，长辈们也回敬了我，特别是小叔，和我单干了两杯，整个晚上
的喝了足足有八两酒，后来还是在我岳父和灵儿劝阻下才没有继续喝下去，但我
真有些多了。

　　刚吃完饭，灵莉就回学校了，剩下的人开始讨论睡觉地方的问题，原来打算
小叔回家，灵儿和奶奶睡，我睡沙发的，可小叔说他那里有空屋子，而且还可以
参观一下他的健身馆，于是我和灵儿决定去小叔家里。

　　小叔的健身馆座落在一个小湖边上，环境非常好，是一个独立的小院，院中
是一幢三层小楼，我们到时除了门卫的老人给我们开门外，早已经没人了。

　　小叔给我们介绍说，这三层小楼，一层是一些健身器械，二层是健身操活动
区，分健美操、瑜伽等几个小区，今天太晚了，明天有时间领我们看看。三层是
住宅区，其实就是自己住的几个屋子。

　　灵儿听说有瑜伽活动区的时候特别兴奋，说想去看看，她以前一直在练瑜伽
的，她的体型恢复得这么好和这个有很大的关系。我酒喝得有点多，想睡觉，可
灵儿吵着要去先看一下，最后小婶答应回屋换一下衣服再领她参观。

　　去三楼是在旁边有一个独立的小门，直达三楼，三楼南侧有四个房间，都是
卧室，北侧是卫生间、浴室、餐厅、厨房，小婶给我们领进一个房间就出去了，
这个房间有一张大床，电视、电脑、沙发一应俱全，屋角还有一个小型淋浴室。

　　没一会儿，小婶就进来给我们拿来两套运动服，是她以前买的，还没穿，都
是一些大牌子的。由于我和小叔的身高差不多，所以穿着长短正好，只是有点肥
大。

　　灵儿虽然比小婶矮，但这件是无袖短裤，也能穿，而且非常性感，上身前看
是一件小背心，后背是两条一寸半宽交叉成Ｘ形的带子。下面是紧身长短裤，由
于灵儿比小婶丰满，所以她穿在身上更是紧身，上衣里面是带了胸垫的，要脱下
胸罩，在满足了我的一番手欲之后，灵儿终于穿戴齐全。

　　不一会，小婶就敲门说领我们参观一下，我实在太累，躺在床上不想起来就
没去。

　　也就过了不到半个小时，灵儿就回来了，简单的冲了一下，就在我身边兴奋
的给我介绍一、二层的情况，说明天早晨一定要早点起来，各种器材都试一下。

　　我一边揉着她赤裸的乳房，一边听她说着。也许是我的按揉起了作用，灵儿
的呼吸急促起来，用手把住我的鸡巴上下套弄着：“老公，人家想要了。”

　　“想要就上来吧！”把她抱到我身上来。

　　灵儿在我身上脱下她和我的短裤，然后抓住我的鸡巴，在我的龟头上亲了一
下，伸出舌头又舔了一下就整个含了进去，她美丽的小脑袋开始上下动了起来。

　　一会儿，她蹲在我的胯间呻吟着，一只手扶着我的鸡巴在她的阴蒂和阴唇上
拨弄了几下，对准一下子坐了下去。“啊～～”她的头部后仰，胸部前挺，发出
一声满足的叫声。

　　她就这样蹲着，大屁股快速有力的上下起伏，与我的腹部相撞，发出“啪啪
啪”的声音，一双大乳房猛烈地抛动，我顶不住伸手抓住。

　　“啊……啊……啊……”随着屁股一次一次重重的落下，灵儿发出一顿一顿
的浪叫，“噗哧，噗哧，噗哧……”淫水已经打湿了我的阴毛。灵儿的性欲真是
越来越大了。

　　几分钟后，灵儿无力地趴在我的身上，我翻身把她压到身下，她把腿盘在我
的腰上，我猛烈地抽插着。“啊……老公，用力，用力干灵儿，好痒，快……”
十几分钟后，终于在灵儿高潮的颤抖叫声中，我射进了她的体内。

　　我们搂抱着歇了一会，当我的鸡巴从灵儿的阴道里滑出来后，灵儿就急忙起
身到浴室冲了一下回到床上。当我冲洗完回来时，她已经发出了均匀的呼吸声。

　　我躺在床上，忽然有一种吸烟的冲动，我的烟瘾并不重，只是一天几支的样
子，而且在灵儿面前是从来不让我吸的。于是我来到打开的窗户前，发现有一个
通往前面的门，我悄悄的推开门走了出去。

　　这是一个全部由玻璃钢罩着的封闭阳台，周围是各种花草，中间是休闲的椅
子和茶桌。我点着烟，静静的坐在椅子上，看着远处高楼闪烁的楼型灯，前面近
处是闪着波光的小湖，头顶是璀璨的星河，在这样一种环境中，让我有一种心旷
神怡的感觉。

　　可当我静下来后，却听到轻轻的呻吟声从旁边小叔的屋中一扇打开的窗子里
传出。难道他们也在做爱？想起美丽苗条的小婶，我不禁兴奋起来。

　　我悄悄走近那扇窗户，小婶用鼻子发出的呻吟已经非常清晰了。我刚走到窗
前，小婶的呻吟声忽然停止了，难道是听到我的脚步声了？

　　“你今天太硬了，真是变态，听自己的侄女做爱也能这么兴奋。”是小婶甜
得腻人的声音。

　　“你不也一样发骚，骚水都流出来了，只是真没想到我这个侄女这么浪。”

　　“人家才没有发骚呢！”

　　原来不是发现了我，应该是他们刚才在阳台上听到了我和灵儿做爱。

　　屋中小婶的呻吟声又响了起来，我忍不住偷窥的欲望，悄悄把窗帘拨开一个
小缝。只见床上是两具赤裸的肉体，小婶在小叔身上，两个６９式的口交着，小
叔粗硬的鸡巴在小婶口中进出着，他的脸埋在小婶的胯间，双手扒开两片屁股，
小婶的乳房由于下垂显得很大，顶端是一点粉红。

　　近十分钟后，小叔的脸终于从小婶的胯间露了出来，他的嘴唇和鼻尖上都是
亮晶晶的淫液。他拍了一下小婶的屁股，小婶非常默契的抬起身，向下移动，用
手扶着鸡巴，慢慢坐了下去，整支粗大的阴茎一点点的没入她的阴道。

　　这时我突然发现，小婶竟然是一个白虎，阴阜上没有一根阴毛，不是那种刮
过后青色，而是和她身上一样光滑洁白。没有阴毛的阻挡，她打开的阴唇更加清
晰可见，中间一支大鸡巴随着她屁股的上下起伏在里面进出着，淫水顺着鸡巴流
下来，把小叔的阴毛打湿了一片。

　　“这么浪，还说没发骚。”小叔说着，用手的小婶的屁股上“啪”的拍了一
下，然后双手捧着她的屁股，配合著她一次次快速的重重抬起、落下，肉体撞击
发出“啪啪啪”的声响。

　　“老公……啊……老公，快操我，我不行了……啊～～”小婶浪叫着，加快
了起伏的速度，小叔也在小婶屁股落下时向上挺动。

　　在十几分钟的剧烈操弄后，小婶无力地趴在小叔的身上。小叔把她从身上抱
下来，让她躺在床上，摆出了一个让我意想不到的姿势：小叔把小婶的双腿缓缓
地向后压，最后把整个腿都压在她身体的两侧，小婶的身体被对半折叠着，下体
向上高高挺起，最顶端是分开的阴唇中间的圆圆的小洞。小婶的身体真是柔软，
没有一定的特长也很难抓住花心小叔的心吧？

　　小叔蹲在小婶的胯间，粗大的鸡巴笔直插进她的阴道，然后像打桩一样上下
抽插着。“啊……啊……老公，你太大力了，快操死我了，啊……啊……你今天
真猛……”小婶随着小叔猛烈的操弄，一顿一顿呻吟着说。

　　偷窥别人现场的春宫，确实刺激。

　　“俊豪，俊豪，你在哪里呢？”谁在叫我？是灵儿。我吓得心脏像蹦出来一
样，轻轻快速跑回我的房间，开门进屋后，发现灵儿正坐在床上。

　　“怎么了？老婆。”

　　“人家做噩梦了，说你不要我了，醒来看你真不在我身边，你去干嘛了？”

　　“我到阳台抽根烟，这不回来了吗！老婆，老公永远爱你，永远在你身边，
没事的，睡吧！”

　　在我的安慰下，灵儿搂着我的手臂躺下了，不一会就发出均匀的呼吸。

　　我却难以入睡，小婶那赤裸的身体和无毛光滑的阴阜在我眼前晃动，我发现
自己越来越变态了。

　　不知道过了多久，我才有了困意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公，起来了，陪我去锻炼。”我感觉刚睡了一会儿就被告灵儿叫起来。

　　“我太累了，你自己去吧！才六点啊，让我再睡会。”

　　“不行，小懒猪，快起来，陪人家去嘛！”灵儿摇晃着我。

　　没办法，我迷迷糊糊的起来，洗脸精神了一下，就和灵儿出去。

　　刚出屋，正赶上小叔和小婶也出来了，也是要去锻炼的。

　　“哎呀，俊豪，脸色怎么这么不好，眼睛还红红的。是不是生病了？”小婶
看到我，关心的问道。

　　“真的呀，老公，你哪里不舒服？要不要去看医生？”灵儿似乎才发现我这
样，着急的问。

　　“没事，就是昨天酒喝多了，一夜没太睡好，灵儿还非要我陪她去锻炼。”

　　“那你就接着躺着吧，好好休息一下，今天还要给你爸过生日呢！我们和灵
儿一起去就行了。”小叔说。

　　灵儿把我扶到床上，看我真的没什么事就出去了。

　　我又睡了一会，也就半个多小时吧，过道里传来开门声，这么快就回来了？
我感觉自己好多了，就又洗了洗，刚开门就看到小婶已经换完衣服向外走去。

　　“怎么这么快就起来了？不舒服就多睡会，我去给你们买几样这里的特色早
点，估计一个小时就回来了。”小婶看见我，关心的说。

　　“小婶你去吧，我就是起来活动活动。”

　　小婶出去后，我就又回到屋里，在床上躺了一会，感觉实在睡不着了，就也
换上运动服准备锻炼一下。

　　过道的尽头就是通往下面健身馆的防盗门，打开门，楼梯下面的二层是一个
个简单的木板隔成的单独活动室，现在没有一点声音，他们应该没在这里。

　　我来到二层到一层是在屋中间的旋转楼梯，我站在楼梯口正好可以看到下面
的小叔和灵儿。小叔正在一个多功能健身机上做着各种运动，赤裸的上身和双臂
肌肉块块隆起。灵儿正在跑步机上小跑着，丰满的乳房和臀部上下颤动。小叔一
边和灵儿聊着，一边用色迷迷的眼光看着灵儿性感的身体。

　　难道小叔真的对灵儿有什么想法？想像着小叔那强壮的身体在娇小的灵儿身
上起伏，我的淫妻欲望一下子燃烧起来。

　　“不跑了，去楼上做一会瑜伽。”灵儿说着，按了一下她前面的控制面板，
“啊！”可能是灵儿按错了键，跑步机突然加速，把灵儿甩了下来。

　　我心疼的刚想下去，小叔却用比我还快的速度冲了上去把灵儿扶坐了起来。
“怎么样？快走一下，看摔没摔伤哪里。”说着，小叔扶着灵儿的腰慢慢站起。

　　“哎呀！腰和脚扭了，膝盖也痛。”灵儿还没走出一步就不能动了。

　　“来，我抱你上楼，楼上按摩室有跌打药。”小叔说着，轻松的把灵儿横抱
起来，向楼上走来。

　　我急忙躲进按摩室隔壁的健美操室，我刚把门关好，就听见一阵脚步声从门
前经过，然后是隔壁的开关门声，我来到相隔的木板前。

　　“灵儿，没事，擦伤的地方我给你上点药，扭伤的地方按一下就好了。”

　　“真的呀，药擦一下就不痛了，凉凉的，好舒服。”

　　“我们这里是有专业医师和按摩师的，现在他们都不在，就只能由我亲自动
手了。先按一下脚……怎么样？好多了吧！”

　　“小叔你太厉害了，你是不是经常给别人按啊？”

　　“怎么会呢，只有我们家灵儿才能享受到老板亲自按摩的特殊待遇的。来，
再给你揉一下膝盖。”

　　“嗯……嗯……嗯……”可能真的是小叔按摩得太舒服了，灵儿发出满足的
呻吟，她自己没发现，这种声音对男人是非常诱惑的。

　　我悄悄的出去来到按摩室门前，从对开的门缝中向里看去，只见灵儿仰躺在
一张按摩床上，她的短裤由于太紧身了，双腿间阴唇的形状和中间一条小沟非常
清晰，小叔双手按着膝盖，眼睛不时紧盯着她的胯下。我发现小叔短裤中那胯下
的一团越来越大了，‘一会儿真的可能发生点事了。’我心里暗暗的想着。

　　“来，翻个身，我再帮你按一下腰。”小叔彷佛不经意的拍了一下灵儿的腹
部，对她说。

　　灵儿顺从的翻过身趴在按摩床上，“把衣服向上掀一下，我用精油给你按，
别把衣服弄脏了。”小叔手里拿着一瓶油状的东西。

　　“精油？我还没用过呢，我们那里好像没有啊！”灵儿回头看着小叔手里的
瓶子说。我们那里其实是有精油按摩的，只是灵儿不知道而已。

　　“你们那里没有，今天你叔叔我就大出血，给你好好来一个全身精神按摩，
精油可能很贵的呀！”小叔不怀好意兴奋的说。

　　在灵儿的配合下，小叔把灵儿的上衣推到乳房下，露出她半个光滑的后背，
又把她的短裤向下褪了点，已经能看到部份臀沟了，然后他在灵儿的背上倒上精
油，按摩起来。

　　从我的角度来看，小叔按摩的手法确实很专业，可能是在小婶身上或者勾引
其他女孩子时练出来的吧！灵儿静静的享受着，鼻子里不时发出满足的呻吟。

　　“舒服吧？灵儿，把上衣脱了吧！”

　　“脱上衣？”灵儿彷佛才从享受中清醒过来：“还要脱衣服，不行，我不做
了。”她说着就要起来。

　　“别怕，听我说，灵儿，你的思想太守旧了，到我们这来的女客户很多都找
男按摩师的，因为男按摩师手劲大，很多穴道能按摩到位。”小叔就像一只大灰
狼在引诱小姑娘。

　　“真的吗？这不太好吧！”灵儿迟疑着说，看来她是心动了。

　　“没什么不好的，你小时候我抱你还光屁股呢，现在怕什么？别太保守了，
很多穴位只有脱光了才能按摩到位的，再说精油不全身涂抹到位，就会造成皮肤
的色泽和弹性的不均匀，会很难看的。”

　　骗人的吧？我怎么没听过这个说法，看来今天灵儿一定难逃他的虎口了，我
心里愈发兴奋。

　　“真的吗？那～～好吧，不会有人来吧？”灵儿终于答应了，眼睛向四处看
着，害怕再有人来的样子。

　　“放心吧，不会有人来的。”小叔似乎有点急不可待了。

　　灵儿转过身，背对着小叔把上衣脱了下来，然后双抱在胸前趴在按摩床上。
小叔让灵儿的双手放在头上，她丰满的乳房压在下面，从身体两侧挤出。他在灵
儿的背上又倒了两行精油，用双手涂抹均匀后就开始按摩起来，在一些穴道上还
加重了力度，看起来真的很专业。

　　慢慢地我发现小叔的手按摩灵儿的两侧时，手指每一次划过她的乳房，她的
身体都随之颤抖一下，灵儿的身体太敏感了，她的呼吸也急促起来。

　　“来，灵儿，把短裤也脱了吧！”小叔温柔的说。

　　灵儿犹豫了一下，还是抬起臀部，让小叔把她的运动短裤连同里面的肤色透
明蕾丝内裤一起脱了下来。灵儿“啊”了一声，似乎是没有想到小叔会连里面的
内裤一起脱下，伸手想扯上来，但让小叔挡了一下，她就也没再挣扎。

　　这里的按摩床上，趴着一个全身赤裸、娇小、性感的美女，旁边站着一个只
穿了一件运动短裤且胯下高高隆起的强壮男人，这个场景可能任何男人见了都会
非常性奋。

　　小叔估计也没想到灵儿会这么性感吧，他颤抖着在她的臀部和腿上涂抹着精
油，按摩起来，按摩到臀部时，双手不时把两片屁股扒开，露出粉红的菊花和闪
着淫水的光泽阴唇，小叔不时将脸挨近仔细观察着。

　　“翻个身，该按前面了。”

　　灵儿一只手放在胸前挡住她的乳头，一只捂着阴部翻过身来，小叔把灵儿下
面这只手抓住放在她的头上，在她的腹部倒上精油按揉起来，随着按揉的范围加
大，逐渐推开她的手，按在她的乳房上。

　　“啊！不要……”灵儿想推开小叔的手，可却放在了小叔的手上，随着他的
手按揉着自己的乳房。灵儿的乳头早已经坚挺起来，她不好意思的侧着头，闭着
眼睛，脸色粉红，忍不住呻吟着，她是真的发情了。

　　小叔用力地在灵儿的乳房上按揉着，不时捻着她的乳头，乘她没注意，忽然
吸了一下乳头，“噢～～”灵儿只是发出一声呻吟，没有任何挣扎。

　　看到这，小叔一边继续吸吮着她的乳头，一只手向下伸去，抚过灵儿阴毛，
按在了她的阴部。“啊……不要……”灵儿虽然口中说着不要，却主动地分开双
腿，方便他的抚摸。

　　从我这里正好能看到小叔的大拇指按在灵儿的阴蒂上，中指和无名指没入了
她的阴道。屋中响着灵儿的呻吟声和手指进出阴道的“噗哧、噗哧”声，灵儿也
不时的扭动着她的胯部，呻吟声更大了。

　　“灵儿，小叔按得你舒服吗？”小叔一边挑逗着她一边问道。

　　“啊……舒服，太舒服了，我要上天了！啊～～”随着她的一声叫喊，双手
用力抓住小叔按揉乳房的手，全身颤抖起来，一股阴精喷了出来，打湿了小叔的
手，灵儿高潮了。

　　小叔舔了一下自己满是灵儿阴精的手指，走到她的下面，抬起她的腿向两边
分开，低下头，伸出舌头在灵儿的阴部舔动，挑逗几下胀红的阴蒂，把舌头探她
的阴道。灵儿无意识的扭动着细腰，呻吟声更大了。

　　“啊……不要……啊……好痒……我要……快，要我……”终于灵儿忍受不
了小叔的挑逗，浪叫起来。我从来没有这样刺激过她，她现在应该完全淹没在欲
望之中了。

　　小叔直起身，脱下自己的短裤，早已经粗硬的鸡巴瞬间弹了出来。‘要开始
了吗？’我在自己的阴茎上套弄着。

　　小叔用手握着鸡巴，在灵儿的阴蒂上拨弄了几下，然后对准流淌着淫液着阴
道一下子插了进去，“啊～～”灵儿发出不知道是满足还是痛苦的呻吟。

　　小叔把灵儿的双腿扛在肩上，双手抓着她的乳房，鸡巴在她的阴道里快速的
抽插着，屋中顿时响起了“啪啪啪”的肉体撞击声、灵儿的呻吟声和按摩床发出
的“吱嘎、吱嘎”的声音。

　　“没想你这么浪，这么好操，几年前怎么没注意你呢，那时能操到你就更好
了。”小叔一边操着，一边说。

　　他现在能干到灵儿还没满足，可是为什么干到她的人都这么想呢？看来灵儿
生完孩子后真的是越来越性感、越来越淫荡了，我以后的绿帽子有得戴了，不过
我喜欢这种刺激的感觉。

　　就这样十几分钟后，小叔分开灵儿的大腿，趴在她身上，对着她正在张口呻
吟的小嘴吻了上去，舌头伸进她的口中，让灵儿也变相的吃到了自己的淫液。

　　灵儿的双手也抱住小叔的后背，由于嘴被小叔吻着，随着小叔的抽插，鼻中
发出“嗯……嗯……”的呻吟。小叔那健美强壮的身体整个覆盖着灵儿娇小玲珑
的躯体，完全是一幅美女与野兽图。

　　两个人在亲吻着，小叔的臀部在快速猛烈的上下起伏，粗大的鸡巴在灵儿的
阴道里进出着，她的阴肉也随之翻进翻出，带出一股股淫水。

　　“我的灵儿侄女，抱着你娇小肉肉的身体，操起来真舒服。小叔操得你舒服
吗？”

　　“啊啊啊～～”灵儿似乎不好意思看小叔，脸红红的，始终闭着眼睛呻吟。

　　“操都操了，还不好意思。操死你个小骚货！操死你个小骚屄！”小叔支起
上身，臀部一次次高高抬起又重重落下，“啪啪啪”的肉体撞击声更加响亮。

　　一会儿后，灵儿就被干得进入了迷乱状态，“啊……小叔干得我好舒服……
啊……用力，用力干我，啊……用力操我……”灵儿已经意乱情迷了，一边浪叫
着，一边扭动着腰部。

　　小叔又搂住灵儿加快了抽插的速度，可能由于灵儿膝盖的伤痛，他一直没有
采用其他的姿式。

　　“啊……快，快，啊……用力，啊……干死我吧！啊～～”灵儿又达到了高
潮。小叔也在一声闷哼后，把鸡巴深深的插进灵儿的阴道发射了。

　　他在灵儿身上趴了一会后就下地了，当他的鸡巴从灵儿的阴道拔出来时，乳
白色的精液流了出来。灵儿在按摩床上叉着两腿，静静的躺着，闭着双眼，胸部
随着她急促的呼吸剧烈的起伏着，她还没有从高潮中恢复过来。

　　小叔找出手纸把自己的鸡巴擦干净后，又帮灵儿擦拭了阴部，就在她的乳房
上按揉起来，不时的吸吮一下她的乳头。

　　“啊！怎么会这样？”灵儿似乎才清醒过来，突然拨开按揉着自己乳房的双
手，一把抓过衣服盖在自己身上，曲起腿坐了起来，将头埋进双膝哭了起来。

　　看到灵儿这样，我真的有一种心疼的感觉，不禁心里问自己，这样做真的值
得吗？为了自己的淫妻与偷窥的欲望，放任自己的娇妻被别人玩弄。可自己真的
从中获得了极大的快感和刺激，灵儿现在之所以会哭，可能只是从良心有点过不
去吧，每一次和别人性交不都是非常投入的尽情享受吗？只要她对我不变心，让
她不时地享受一下肉体的快感，我是完全可以接受的，何况，还能满足我变态的
心理呢！以后就让我的帽子更绿吧！

　　“灵儿别哭，是小叔不对，但我实在忍不住了，谁让你这么有诱惑力呢！刚
才你不是很舒服吗？”小叔抚摸着灵儿光滑的后背说。

　　“可你是我亲叔叔啊，怎么能这样，我们以后怎么见面啊？再说我对不起俊
豪。”

　　‘你对不起我已经好多次了。’我心里暗暗暗的想着。

　　“过了今天，我们还要和以前一样，好吗？灵儿，别想太多了，就当是我们
俩的一个秘密，给我留下一个美好的记忆吧！只要你以后好好爱俊豪，和他生活
下去就不会让他感觉出来什么的，我看得出来他非常爱你。”

　　经过小叔的劝说，灵儿也停止了哭泣，将下巴放在双膝上深思着。小叔抚摸
灵儿后背的手从她的腋下穿过按上了她的乳房，“不行，我们不能这样了。”灵
儿拨开了小叔的手，穿上衣服。

　　我看灵儿要出来了，迅速地跑上楼，进入房间躺在床上。

　　只是一会工夫，灵儿就开门进来了，看到床上的我，她似乎松了一口气，脱
下衣服进入浴室冲洗起来。洗完后，就上床从我的后面搂着我，脸贴着我的后背
躺下来，我从她的呼吸中感觉她很不平静。

　　过了好一会，小婶回来了，叫我们起来吃早餐。早餐时，我感觉有点不太自
然，可是看小叔却神情自若，连灵儿都表现得像没发生什么事一样，她越来越进
入状态了。

　　早餐后，我们一起去了岳父家，为岳父举行寿辰庆典，渡过了欢快的一天。
晚上，我们还要住在小叔家，是不是还会发生一些什么事情呢？我心里期待着。

我的娇妻洛灵5　同学聚会

　　从我岳父家回来之后，我和灵儿又开始了平静的生活，只是灵儿的性欲好象
越来越强了，除了月经期几乎每天晚上都要，周六、周日早晨还要加一次，以我
年轻力壮的身体，起初还乐此不疲，后来就有点不行了，有时候硬不起来，腰也
总是酸痛，去医院检查了一次，说是肾亏肾虚，医生看着我身边的灵儿，开玩笑
的说：再年轻也要注意身体啊，性生活要节制，吃点药，先忍上一段时间吧。说
的灵儿满面通红。

　　回家后，我就开始了节欲的生活，灵儿给我买了大量补肾的药，并天天熬汤
药，督促我吃，每天去公司，同事们都会闻到我身上的中药味。

　　就这样苦熬了半个月，苦熬的不光是性生活，连饮食都一样，由于要天天回
家吃药，所以外面的应酬基本上都推辞了。

　　这天，灵儿回来说他们要组织一个同学会，可以带爱人一起参加，问我去不
去，我当然的答应了。

　　他们这次同学会的召集人是灵儿同寝姐们媛媛的老公郭彬，现在已经是我们
这里一家大公司的老总，当然，这家公司是他父亲旗下的一个。

　　其实，这种带爱人参加的同学会，特别是召集人，无非就是一种炫耀，炫耀
自己的职位、金钱等等，或是炫耀自己找到一个有钱、有地位、漂亮（英俊）的
爱人。

　　我虽然没有太大出息，可是以我这个年龄能当上大公司的部门经理，也是让
灵儿很骄傲的。

　　也借这个机会，和灵儿一起就当去改善一下伙食吧。

　　“这次同学聚会，有没有你的老情人啊？”我开玩笑的问她。

　　“人家才没有什么老情人呢。”灵儿佯怒的说。

　　确实，我侧面打听过，灵儿在大学时非常保守，从来没有什么绯闻，当然，
那时的灵儿个子小，发育的也不太好，很不引人注意，在她大学毕业一年后我们
相识了，相处近一年后，她才把第一次给了我，从此，灵儿身体在我的滋润和她
进行瑜伽的双重努力下，变得越来越性感，原来瘦瘦的脸也圆润起来，与以前相
比可以说是判若两人，更加漂亮、性感、有女人味了，特别是在她生完孩子后，
她的童颜巨乳快达到引男人犯罪的地步了。

　　晚上，我躺在床上，看着正在脱衣服的灵儿，忽然想到我们这里常说的一句
话：同学会同学，就是搞破鞋。（这里说搞破鞋可能很多人不理解，标准的解释
是搞不正当性行为的男女）灵儿和同学之间会不会有什么事情呢？我一下子兴奋
起来。

　　周六晚上，灵儿的同学会正常召开，当我们来到现场时，已经来了很多同学
，除了个别由于没有结婚独自到来的之外，其他人都是成双入对的。

　　我们刚进来，灵儿就被媛媛拉走了，我只听到媛媛边走边问灵儿生完孩子后
怎么保养的身体，几年前我刚认识媛媛时，她只是有点丰满，没想到几年不见她
的身材真像她的名字一样圆圆的了。

　　我也来到男士们中间，其中有几位元是以前就认识的，见来的人差不多了，
召集人郭彬开始讲话，然后是班长讲话，再以后就是大家喝着酒，聊着天，不一
会儿大家都熟悉了，气氛开始热烈起来。

　　郭彬就坐在我身边，一边和大家喝着酒，一边和我聊着他大学时的事，说当
年他追求媛媛，灵儿就是一个护花使者，很怕媛媛吃亏，每次他和媛媛约会，灵
儿都会盯的紧紧的。

　　其实，这些事灵儿都和我讲过，当时灵儿非常单纯，什么都不懂，每次都是
媛媛硬拉着她去的。

　　“你当时一定很恨洛灵吧？有这么一个大电灯泡，耽误你很多事吧。”我开
玩笑的说。

　　“可不是，当时恨透她了，不过后来一想就想开了，她也确实真心的为了媛
媛好。”郭彬诚恳的说。

　　我们又喝了一会，大家都有了酒意，郭彬忽然搂着我的肩膀，在我耳边说：
“说实话，我现在还真羡慕老兄你，洛灵真是越来越漂亮迷人了，当年大学时，
她就是一个矮矮瘦瘦青涩的小萝莉，没想几年后会这么性感漂亮，我都后悔当年
没有追求她了。你老兄有福气啊。”

　　我知道他有点喝多了，就笑了一下，没有说什么，他说完也感觉自己说话有
点过了，就尴尬的举起酒杯和我碰了一下，全干了。

　　酒宴进行了两个多小时，最后郭彬宣布，在KTV包了一大包间，大家去那里
继续喝，今晚要不醉不归。

　　不喜欢热闹的同学都直接回家了，只剩下二十多个在学校时关系不错的同学
和伴侣。

　　到了KTV，开始是大家在一起喝酒聊天，一会女人就都聚到了另一边，继续
她们永远唠不完的嗑，我们男人在这边喝着酒，轮流的点着歌。

　　在唱歌的过程中，不时的有对对男女跳着舞，开始都是和自己的爱人跳，后
来是邀请其他人的爱人跳，由于是夫妻都在场，所以大家都没有在意，还不时的
起着哄。

　　我不太喜欢跳舞，就一直坐着喝酒，我发现几乎每场都有人与灵儿共舞，郭
彬已经邀请灵儿两三次了，他一定是对灵儿有什么想法了吧？灵儿似乎也没少喝
酒，表现的非常兴奋，不过还没忘记不时过来关心我不要喝多了。                

　　这时一个男士唱着一首老情歌，场中五六对男女在跳舞，在昏暗的光影里，
我发现又是郭彬与灵儿共舞着，郭彬不停的在灵儿耳边说着什么，灵儿也不时的
轻笑着，这时，我发现郭彬搂着她的手已经移到了她穿着紧身短裙的臀部，灵儿
把他的手推开，娇嗔的拍了他一下，佯怒的说着什么，不过郭彬又在她的耳边说
了一会儿，她就又轻笑起来，我怎么感觉有点打情骂俏的意思，我看了一下那一
群女人，媛媛正在人群中间眉飞色舞的说着，已经无暇照顾她的老公了。

　　灵儿可能也感觉冷落了我，跳完这支舞就坐到我身边，搂着我，让我和她合
唱一首《心会和爱一起走》，我俩来到前面唱起来，当合唱到“心会和爱一起走
，说好不分手，桑田都会变沧海，我的爱不变。”时，我俩深情的注视，我从灵
儿的眼中感受到爱恋，从别人的目光中感到了羡慕和嫉妒，我心里得到极大的满
足。

　　我坐下来继续喝酒，灵儿也去了那群女人中间，接下来还是唱歌、跳舞，灵
儿每次都有人邀请。

　　在又一次唱歌停下来之后，我发现灵儿开门出去了，我正要跟出去时，我看
到郭彬也借着换歌时的昏暗也出去了。

　　我又和大家喝了一口啤酒，然后藉口去卫生间，跟了出去，刚出门就看到灵
儿靠在不远的墙上，郭彬站在她侧前方，正好挡住灵儿的视线，我乘他们没注意
，迅速闪到不远的一个转角后，听着他们的谈话，这个KTV的隔音效果做的很好
，走廊中只能听到轻微的音乐声。

　　“好累呀，都不让歇一下，每一首歌都有人邀请跳舞，拒绝吧，又不好意思
。只好出来躲一会儿。”灵儿靠在墙上，可能真的累了。

　　“那还不是灵灵你现在太漂亮迷人了，连我都被你迷住了，搂你跳舞的感觉
真好。”郭彬在挑逗着。

　　“你还说，刚才摸我还没和你算帐呢，你这样对得起媛媛吗？等我告诉媛媛
，看她怎么收拾你。”

　　“别呀，我的好妹妹，你就忍心看媛媛收拾我啊，再说，大学时，我们三个
在一起时我不也摸过你的屁股吗，现在怕什么？”郭彬嬉皮笑脸的说。

　　什么？大学时郭彬就摸过灵儿的屁股了？有重大发现啊！

　　“那不一样的，那时你欺负我什么都不懂，乘媛媛不注意经常摸我屁股，现
在不一样了，我有老公了，再这样对谁都不好。好了，你回去吧，我再呆一会儿
，好累，真想躺一会。”也是的，来这里一个多小时了，灵儿基本上没坐多长时
间。

　　“想躺一会儿？没问题，服务员！服务员！”郭彬对着我这边喊着。

　　身后传来脚步声，我赶紧拿出手机，装做打电话的样子。

　　一个男服务员从我身边走过。

　　“先生，需要什么服务？”

　　“告诉前台，这间小包房我也要了，到时和那个包房一起算。”郭彬指着旁
边的一个门说。

　　“先生需要什么酒水吗？”服务生看着眼前的一对男女，脸上是一种意味深
长的笑。

　　“来一个果盘，一瓶葡萄酒，快点。”说着打开门，对灵儿摆出一个请的姿
式。

　　灵儿犹豫了一下，就进去了，门随之关上了。

　　他们会不会有什么事情呢？我为无法看到里面而烦恼着。

　　这时，那个服务生端着一个果盘，拿着一瓶葡萄酒敲门进去了，在他开门的
时候，我迅速从门前走过，看清了里面的情况。

　　这其实就是一个字型的情侣包间，进门是一米多宽两米多长的过道，正对门
是一个大的萤幕，沙发应该在凹进去的部分，方便情侣们搞各种小动作，开门不
进入到最里面是看不到沙发上的情况的，当然沙发上的人也看不到过道的情况。

　　我回到大包房，大家仍在唱歌和唱歌、跳舞和跳舞、聊天的还在聊天，可能
由于刚才是我们三个人同时消失的，所以大家都没有多想，我坐了几分钟，刚想
出去看看，郭彬却开门进来了，正在我疑惑的时候，他坐到我身边：“洛灵刚才
有点喝多了，还有点累，现在我车上躺着呢，说想睡一觉。”

　　看来，他真的要对灵儿下手了，我是不是应该把灵儿叫回来？可心里却有另
一种压抑不住的兴奋。

　　“喝多了？我去看看。”我装做要起身。

　　郭彬一把拉住我：“洛灵刚才说了，她就想休息一会，让你不用担心，说你
很长时间没出来了，好好玩玩，她休息好了自己就上来了。”

　　我坐下来和他喝了一杯啤酒。

　　他又到媛媛那里和她们闲聊了一会儿，对大家说别的包房有一个商业夥伴，
需要去看一下，让大家随意，他一会就回来，说完就又出去了，看来，他真的准
备对灵儿做点什么了。

　　我耐着性子坐了不到十分钟，就迫不急待的出来，悄悄打开小包房的门，萤
幕上正在随机播放着轻柔的音乐，没有说话的声音，我向前走了两步，忽然，郭
彬说话了：“来，灵灵，再把这杯喝了。”

　　“我不喝了，我想睡觉，别碰我，让我睡觉。”是灵儿含含糊糊的声音，灵
儿喝多了，先后喝了白酒、啤酒再喝葡萄酒，没有不喝多的。

　　“灵灵，别在这里睡，我们要回去了，灵灵，灵灵。”郭彬叫着，灵儿没有
了声息。

　　“灵灵，我的小美人，让哥哥好好疼疼你。”里面传来亲吻的声音，还有灵
儿鼻中发的哼声。

　　我偷偷的探头看去，只见在屋角的沙发上，郭彬正抱着灵儿亲吻着，灵儿的
外衣早已被扒下，吊带内衣连同乳罩都被扯到乳房下，两只乳房完全暴露在空气
中，郭彬的一只大手正在上面肆意的按揉着。

　　“奶子真他妈大。”郭彬一边按揉着一边自言自语着，还低下头叨住一只嫣
红的乳头吮吸着，手向下伸去，把灵儿的短裙掀到腹部，扯下她的内裤，抓揉着
灵儿丰满的臀部。

　　“不要，不要。”灵儿在迷迷糊糊中下意思的挣扎着，两只手胡乱的摆动。

　　郭彬把灵儿放躺在沙发上，他蹲在地上，扒开灵儿的阴唇，伸出舌头舔着。

　　“真他妈骚，这一会儿就出水了。”郭彬小声嘀咕着。

　　“不要，不要啊。”灵儿还在无意思的挣扎着，两只脚乱蹬着，一下蹬到了
郭彬的肩头，把他蹬得坐在地上。

　　其实，他这时只要回一头就能看到我，可他估计现在眼中只有灵儿了。

　　“这匹小马还挺烈的，就让哥好好骑骑你。”郭彬说着站起来，脱光衣服，
把灵儿的双腿分开，鸡巴对准阴道，一下子插了进去。

　　郭彬瘦瘦的，估计被酒色掏空了身体，他的鸡巴也如他的身材，不太粗，但
很长。

　　“啊、啊、啊”灵儿也随着他的抽插呻吟起来。

　　郭彬双手按揉着灵儿的乳房，鸡巴在她的阴道里快速进出着，胯部撞击着灵
儿的臀部发出“啪啪啪”连响。

　　就这样干了十多分钟，郭彬才大口喘着气，趴在灵儿身上，抱着她，亲吻着
。

　　灵儿左右扭动头，躲避着，郭彬就抱住她的头，舌头顶开她的嘴唇，探进她
的口中亲吻着。

　　一会儿，郭彬站了起来，把桌子上的东西都放到地上，把灵儿抱到桌子边上
趴着，他从灵儿后面插了进去。

　　随着郭彬“啪啪啪”的撞击，灵儿丰满的臀部剧烈的颤动着。

　　十几分钟后，郭彬抽出鸡巴，把精液射在灵儿的臀部上，瘫倒在沙发上，大
口的喘息着。

　　我又偷偷的返回了大包间，半个多小时后。郭彬也回来了，大家又聊了一会
，聚会才彻底结束。

　　我们从KTV出来，看到灵儿真的在郭彬的车上睡着，估计是刚才郭彬把他抱
下来的吧。 

　　　　　　　　　　　　　　（６）旅游纪事

　　每年元旦左右是灵儿最忙的时候，各公司的会计业务都集中在一起，她每天
都要忙到深夜，让我心疼不已。到一月十日，工作终于全部全成，由于灵儿认真
负责的态度和准确的资料，得到了各公司和会计师事务所领导的好评，当然，也
获利不少。

　　年末我的业务也比较繁忙，灵儿忙完之后，我也正好闲了下来，于是决定先
到老家看孩子，然后去老家附近的旅游城市Ｃ市玩几天。

　　十二日一早我们就驱车向老家出发，下午就到达了，当看到我的大胖儿子，
灵儿是高兴的不得了，与孩子几乎寸步不离的过了两天。第三天上午，在灵儿与
孩子恋恋不舍中，我们告别了父母，向Ｃ市进发。

　　到Ｃ市时已经是下午，我们吃了饭，正好附近有一家宾馆，就准备住下来，
我把车停到停车场，刚下车，一阵风把灵儿的遮阳帽吹起来，我赶忙撒腿就追，
帽子旋转着向远方飘去，正好飘到一个高高大大的年轻人头上，被他伸手抓住还
给了我们，他也和我们一起进了宾馆。在我登记时，和他聊了几句，原来他也在
这个宾馆住，我们还在一个楼层，而且是对门，他住３０５，我住３０６。

　　在房间里歇了两个多小时，晚饭时我们把那个年轻人一起叫上，我们饭桌上
互相介绍了自己，他叫刘天祥，大家都叫他祥子，是在一家医药公司做药品推销
员工作，由于这里一家大型医院主管药品的院长去外地开会，所以他还要在这里
等几天，他今年刚刚２３岁，是个很英俊的小夥子，他叫我俊哥，叫灵儿灵姐。

　　祥子很健谈，由于常年在外推销药品，他的经历也很丰富，我们吃完饭逛夜
市的一路上都聊得津津有味，而且我发现他非常善于找到我们感兴趣的共同的话
题，他也很善于调动气氛，经常把我和灵儿逗得哈哈大笑。几个小时的逛夜市让
我这个从不愿意逛街的人也没有感到枯燥乏味，我们已经像是多年的老朋友一样
非常熟悉了，灵儿也和祥子很谈得来，不时逗逗他，搞得他有时会不好意思的看
着我。

　　第二天我们准备去Ｃ市北面的云龙山游玩，祥子没什么事情，就和我们一起
去，他说自己是一个驴友，每到一个地方都会到当地的名山大川游览，所以锻炼
得体力非常好。

　　我们驱车来到山下，由于这里新开发不久，观光索道正在建设当中，我看着
云雾缭绕的山顶，估计没有两三个小时是上不去的，真想放弃徙步登山的想法，
可灵儿却非常兴奋，说这样才能欣赏到大自然的美，于是，祥子背着大大的装着
食品的旅行包，谁让他年轻体力好呢！

　　一路上灵儿兴奋的走在前面，不时的采一朵野花，我和祥子在后面跟着说着
话，我发现他即使背着大背包，走得也比我轻松。可刚走到近一半的路程，悲剧
发生了，灵儿在采野花的时候把腿崴了，我看到灵儿有肿起来的腿腕，提议下山
到医院看一下，别伤到骨头，灵儿却坚持说没事，一定要上山，要不然她的腿就
白崴了。祥子也看了一下，说没伤到骨头，给灵儿喷了随身带着的消肿喷剂，说
一会就不痛了，于是，我只好背着灵儿爬山了。

　　灵儿身高才一米五七，虽然身材前凸后翘，可体重还不到九十斤，我心想把
她背到山上应该没问题，没想到只是二十多分钟，我就累得上气不接下气了，看
着前方大大的指示牌，还有近三分之一的路程，我把灵儿放在一张长椅上，我蹲
在一旁边急喘，嘴里嚷嚷着灵儿减肥了，灵儿气得狠狠的掐我的腰肉。

　　看着我们打闹的样子，祥子也打趣的说：“大自然真美啊！”灵儿气得想站
起来：“好哇，连你也挖苦我是吧？那就罚你背我上山！”灵儿故作恶狠狠的语
气对祥子说，祥子的脸一下子红了，结结巴巴的看着我说：“这……这……我怎
么能背灵姐上山呢，不太好吧？”

　　“没什么的，你不是体力好吗，就帮帮你哥吧，当弟弟的背姐姐又怕什么，
是吧？”我还蹲在地方喘息着，看到祥子还有点不好意思，我就把他的背包抢过
来：“好啦，祥子，你把包给我，背上你灵姐快点走吧，再这样下去，我们就要
在山里过夜了。”看着祥子那局促的样子，我心里邪恶的淫妻念头又闪了出来，
想逗逗祥子，想看他对有着魔鬼身材的灵姐是不是有什么想法。

　　灵儿终于趴到祥子的背上，可刚走不远就又喊了起来：“你快托住我啊，这
样吊着很累的。”灵儿的声音中有着一丝撒娇的味道。“啊？好。”祥子慌慌张
张的托住了灵儿挺翘的美臀，可以看到，他的手微微颤抖着。不得不说，祥子的
体力就是好，没一会就把我甩出很远，当我喘着粗气爬到山顶的时候，灵儿挽着
祥子的手臂向我打着招呼。

　　在山顶和下山的过程中，灵儿和祥子关系亲密了许多，我们一路上打打闹闹
的好不热闹，每遇到一个观景点都照个不停，当然其中多数我和灵儿的合影，祥
子也用随身带的相机照了一些风景，我和他也合影了几张。

　　临近到山下的时候，我提议祥子和灵儿合照一张，“好啊，好啊！”灵儿高
兴的跑过去挽住祥子的手臂，将头靠在他的肩膀上，搞得祥子非常不自然。我逗
祥子：“这张照片可别让你女朋友看到啊！”祥子腼腆的说：“我还没有女朋友
呢！”就这样走走闹闹，我们渡过了愉快的一天。

　　晚上回到宾馆，祥子把消肿的喷剂送了过来，洗完澡后，我给灵儿按摩她那
只崴着的脚，灵儿舒服的享受着：“幸亏祥子和我们一起去了，还体力这么好，
不然我们今天真的在山上下不来了。”

　　我挠了一下灵儿的脚心，笑道：“骚老婆，还让祥子托你的屁股，你今天是
不是发春了。”灵儿“咯咯”娇笑着翻过身来：“人家才没有，就是把他当作亲
弟弟，不行啊？”

　　我看着灵儿的媚态，迅速扒光灵儿的衣服，抱住她娇小肉感的身体，鸡巴插
入她早已淫水泛滥的阴道。

　　“骚老婆，还说没发春，刚一说到他就这么多水了。”我喘着粗气快速抽插
着。

　　“啊……没有，人家真没有……老公，快，用力干灵儿！啊……”灵儿与我
亲吻着，呻吟着。

　　一会儿，我见灵儿进入了迷乱的状态，就引诱着她：“你是不是看祥子长得
帅就故意想让他背你、摸你的？”

　　“啊……啊……是，我就是看他是个大帅哥，体贴温柔又风趣，故意让他背
我、摸我，他的手好大、好热，摸得我屁股好舒服，啊……老公，用力干我。”
灵儿配合著我说，她的阴道也开始一下下的收缩起来，应该是快到高潮了，我的
鸡巴更加坚硬。

　　“灵儿的骚屄让老公操得舒不舒服？”我继续加强攻势。

　　灵儿的呻吟停顿了一下，应该是不太适应我这么说她，但是很快在我的抽插
下，她放弃了矜持，也可能是她多次的外遇，已经习惯了这种叫法。

　　“啊……啊……老公操得灵儿好舒服……老公，用力操灵儿的小骚屄……”
这句话说完，她就达到了高潮，我也射出了我的精华。

　　完事后，我搂着赤裸的灵儿躺在床上：“你刚才说的是真的吗？你故意让他
背你、摸你？”

　　“假的了，就是想配合你说，气气你，你刚才好坏，那样说人家。不过真的
好刺激啊！”

　　“那我们以后就常这样。”

　　“你真的学得越来越坏了。”

　　“男人不坏女人不爱嘛……哎呀！别掐，你想谋杀亲夫啊？”我还没说完，
腰间就传来一阵剧痛。

　　“什么女人不爱，你还想让哪个女人爱你？说！”灵儿恶狠狠的说。

　　“老婆，我错了，我这辈子就只爱你一个，你是我今生的唯一。”我赶忙发
誓。

　　第二天，灵儿的腿还有一些浮肿，听说泡温泉能止痛消肿，于是我们决定去
玉龙温泉。

　　玉龙温泉是Ｃ市南城外一个集酒店、餐饮、洗浴、娱乐于一体占地几亩的建
筑群，主体是一个玻璃钢笼罩的温泉池群，大大小小的各种药疗温泉池十余个，
还有游泳池和冲浪池，里面热带植物郁郁葱葱把各个池子分隔开来。

　　灵儿的泳衣是比较保守的那种，虽然后背腰间以上是赤裸的，但前面全遮住
了，可穿在她的身上非常性感。她刚一出来，祥子都看直眼了，直到灵儿走到他
身边，拍了他一下，他才反应过来。

　　我们逐个的在一个个药泉中泡着，最后，我在一个据介绍能补肾的药泉中呆
了下来，祥子和灵儿继续到下一个温泉去了。

　　我躺在温泉中的躺椅上，渐渐地困意袭来，不知道过了多久，也许只是一会
儿吧，他们两个也不知道去了哪里。我开始寻找，由于现在不是旅游旺季，所以
这里的人不算太多，大多都是一对对来的，在几个隐蔽的角落，我就看到了正在
互相亲吻抚摸的情侣，但为了找到灵儿和祥子，我就打消了偷窥的欲望，继续寻
找着。

　　忽然前面传来灵儿娇美的欢笑声，透过树墙看过去，只见灵儿和祥子互相泼
着水，嬉戏着，灵儿的泳衣被水浸湿，完全贴在身上，丰满的乳房上下颤抖着。
每泼不过祥子时，灵儿就冲过去把祥子推倒在水中，祥子进行着象征性的反抗，
两个人的手和身体不时地进行着亲密的接触。

　　我看到美丽性感的灵儿和健壮的祥子像恋人似的在水中嬉戏，心里感到酸涩
的同时，又好像燃起了一把邪火，希望他们能进一步发生点什么。

　　这时，灵儿一个没注意，一下子趴在水中，祥子立即上去把她抱了起来，我
看到他的手按在了灵儿的乳房上，灵儿站起来后，他的手就拿开了。灵儿的脸红
红的，却没说什么，还主动拉起他的手：“我们去玩那边的水滑梯。”

　　在池边，祥子捧着灵儿的臀部把她推到岸上，然后自己爬了上来，灵儿非常
自然地挽住他的手臂，祥子的手放在了灵儿赤裸的后腰上，灵儿没有任何异样。
这一会儿他们就发展到这种程度了吗？我心里既酸涩又期待，但我看到这里到处
都是监控，有点亲密的举动可以，再深一步不可能。

　　我走到入口旁边的吸菸室，吸了一颗烟，等再回到水滑梯那里，发现他们已
经不在了。我又开始四处寻找，终于在一条僻静的小路上看到了他们俩，他们竟
然像其他情侣一样，祥子搂着灵儿的肩，而灵儿搂着他的腰。

　　我喊着他们走了过去，他们看到我，迅速的分开，祥子非常尴尬的站在那里
不知道说什么好。灵儿飞快的跑过来，抱住我的手臂说：“老公，你刚才去哪儿
了？我和祥子去你开始呆的那个温泉没找到你。”

　　“我去了门口的吸菸室吸了一颗烟。”我笑着说。

　　祥子看我见到刚才的情况也没有说什么，就放开了许多，过来和我说：“俊
哥，前面还有很多好玩的你都没看到，我们一起去吧！”

　　“好啊！”我痛快的答应了。

　　我们三个人又把他们俩已经玩过的各项设施又重玩了一遍，当然，他们在我
面前也没有了太多亲密的举动。

　　晚上祥子做东，安排我和灵儿吃了一顿饭，回去宾馆时才八点多。洗漱完，
灵儿打开电视开始看无聊的韩剧，我也用笔记本电脑和同事联系，看有没有工作
上的事情。

　　这时，祥子敲门进来，说想借我们的笔记本电脑用一下，在网上联系一下业
务，他的电脑电源烧了，还没去修，由于灵儿的电脑暂时不用，就借给了祥子。
灵儿一再叮嘱里面有她的会计资料，不要弄没了，祥子保证的说就是联系一下业
务，别的一定不碰。

　　祥子刚回去不一会儿，灵儿就突然想起什么，着急的对我说：“哎呀，我的
本子里有好多照片呢，让他看到多不好啊！你去看看他用完了没有，用完就拿回
来。”那些照片都是我和灵儿的生活照，有相当一部份还是非常暴露的。

　　“没事的，老婆，他就是联系业务，不会动你别的东西的，再说，我不是都
给你设隐藏了吗，他发现不了。我现在去要，是不是显得太小气了，好像是舍不
得借给他似的。”我安慰着她，灵儿这才放下心来，专心的看她的韩剧去了。

　　第三天的行程是去参观附近的一个地下溶洞，到外面才发现雾特别大，我倒
车时与一台同样也在倒车的车尾顶在一起，灵儿心疼的围着车看着，幸好两台车
都有保险，报案后就等交警和保险人员来处理了。

　　看来我今天是哪也去不了，就让灵儿和祥子坐观光车去，开始灵儿坚持要陪
我，可这里实在也用不了这么多人，在我劝说下，灵儿和祥子背着东西出发了。

　　等交警和保险人员处理完已经是一个多小时之后了，又把车开到了修理厂，
修理厂的师傅说等待修理的车太多，最快也要后天来取，还给我开了一张后天取
车的单子，可我实在等不起啊，向修车师傅说明家在外地的情况，并又是递烟又
是买饮料，最后，修车师傅终于答应争取在今天晚上之前修好。

　　我不放心，只能在车里等着。中午十一点多，灵儿来电话，说观光车因为今
天雾大，人少也停了，他们也没去，逛了一上午衣帽商场，问我中午是不是和他
们一起吃。由于这个汽车修理厂在城边，所以中午我就不回去了，我还告诉她，
车要到晚上才能修完。

　　中午，乘修车师傅休息时，我请他们在附近的饭店吃了一顿，饭桌上他们当
场答应我回去后，上一台车修完马上修我的。

　　一点左右时灵儿又来了一个电话，问我吃饭没有，什么时候回去，我不知道
什么心理，告诉灵儿说师傅要晚上加班修理，我大概五、六点钟才能回去，说完
我对自己能这么说都感到奇怪。其实，我的车没有太大毛病，下午一个多小时就
修好了，当我开车返回宾馆才两点多。

　　我进到房间，灵儿还没有回来，不知道什么心理，我打开房门，仔细听了一
下对面房间的声音，没有什么太大动静，只是偶尔有说话的声音，看来他们回来
了，而且灵儿真的在那里。

　　我听一会儿，实在听不到什么，忽然想起在灵儿的电脑装过一个监控软体，
当时只是想偷偷看看我不在家时灵儿都干些什么。我刚连上灵儿的电脑，打开视
频，吓了一跳，只见两个人头四只眼睛正紧紧盯着我，但马上反应过来，他们应
该是在看电脑萤幕，但我总感觉什么地方不对，仔细看才发现，虽然视频里他们
两个只露出头部和肩头，肩头怎么都是光着的？

　　“还是这张好看，灵姐这个姿势太撩人了，真漂亮、真性感。”祥子指着萤
幕说。

　　“这张不能看，快关了，我不是不让你看别的吗？”灵儿娇嗔的说。

　　我赶忙切换到灵儿电脑的萤幕，原来他们正在看里面的照片，这张是我给灵
儿拍的，灵儿全裸跪趴在床上，一双乳房由于下垂而显得特别大，正对镜头的两
片丰臀中间粉红色的阴唇正闪着水光，她的脸也扭过来正看着镜头，那诱惑的眼
神，让人迷失在其中。

　　“怕什么，刚才我可是从里到外都看清你了。”祥子说着亲了灵儿一口。

　　“你讨厌了，还不是人家正洗澡时你冲进来硬要的。”灵儿白了祥子一眼。

　　果然，他们刚才已经做了，我心里既酸涩又兴奋。

　　“是，是我硬来的，可你也挺配合的呀！脱光了在里面洗，毛玻璃朦朦胧胧
的，你是不是特意诱惑我的？”说着，只见祥子从灵儿身上扯下浴巾扔在床上，
然后头埋在她的胸前，我看不到他的动作，但我知道他一定是在吮吸着灵儿的乳
房。

　　“啊……人家才没诱惑你呢，身上淋湿了，房卡又在你俊哥那里，只能到你
这里冲一下了，你那么壮，进来抱着我，人家想反抗也反抗不了啊。哎呀，不要
咬啊，这么大人了还吃奶。”灵儿挺着胸脯，任祥子在她的乳房上肆虐着。

　　祥子把灵儿抱到床上，这时我能看到了全貌，两个人都全身赤裸，祥子搂着
灵儿，压在她的身上，正激情的热吻着，灵儿热情地回应着，两人的舌头追来逐
去，我在电脑中都能隐隐听到“啧啧”的吮吸声。

　　祥子的右手紧紧地握着灵儿那坚挺的乳房，不停地揉搓着，灵儿的乳房在这
只大手的揉搓下变换着不同的形状。“灵姐，我太爱你了。”祥子说着，翻身躺
下，把灵儿抱到他的身上，捧着灵儿白玉般圆润挺翘的美臀做起６９式的口交，
他舔得“啧啧”有声，灵儿的小嘴被鸡巴撑得满满的，鼻子里不时发出“嗯……
嗯……”的呻吟。

　　祥子的鸡巴实在太大了，上面青筋环绕，龟头巨大浑圆，像顶一把小伞，长
如小儿手臂，灵儿仅仅含住了那颗蘑菇状的龟头不停地吮吸着，粗壮的鸡巴身上
沾满了灵儿亮晶晶的口水，闪着淫靡的光泽。吮吸着那紫红色龟头的同时，灵儿
的小手也温柔地爱抚着祥子的卵蛋。

　　灵儿的吮吸没有持续多久，祥子在她胯间激烈的舔舐弄得她浑身颤抖。又是
一阵阵激烈的舔弄，“啊……”伴随着灵儿子一声高亢的浪叫声，灵儿达到了高
潮，软绵绵的趴在了祥子的怀里。

　　“灵姐，舒服吗？”

　　灵儿只是无声的呻吟着，仰躺在了床上。

　　“灵姐，你真美，下面更美。”祥子分开灵儿的双腿，在她的阴蒂上舔了一
下，“唔……”灵儿雪白丰满的美臀扭动了一下。

　　祥子握住了自己硬硬的大鸡巴，那巨大的龟头就着灵儿洞口流出的淫水，在
灵儿迷人的阴唇上缓缓地蹭着。这小子并不急着插入，只是用伞状的龟头边沿不
停地刮擦着灵儿敏感的阴唇、阴蒂。

　　“快，祥弟，快，进来吧，姐姐需要你。”灵儿的身体微微的颤抖着，两只
小手慢慢地揉搓着自己白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓地舔着自己的樱唇，水汪
汪的美眸含情脉脉的注视着祥子。

　　祥子两只大手按住灵儿的膝盖，用力地压向两边，灵儿的蜜穴赤裸裸的暴露
在一根杀气腾腾的粗长壮硕的鸡巴下，巨大的龟头微微的撑开了灵儿那粉红色的
阴唇。“灵姐，我要进来了。刚才太激动了，没有好好爱你，这次我一定能让你
满足。”他把胯下那条大鸡巴缓慢而又坚定的插入灵儿的阴道。

　　“啊……慢点……好涨，好满……啊……好深，太深入了……”灵儿的小嘴
张成了Ｏ型。可能由于刚才已经插入过一次，所以这次非常顺利，只见这小子那
条粗长的鸡巴几乎全根而入了，只留了短短的一截在外面，灵儿粉红的阴唇被撑
得大大的，两人的性器严丝合缝，不留一丝缝隙。这么长、这么粗的家伙，灵儿
也能容纳得下来？我也震惊了，灵儿身体的适应能力太强了。

　　祥子这样插着没有抽动，似乎在回味着刚才插入灵儿阴道的美妙滋味，亲了
灵儿一下，问道：“灵姐，舒服吗？”

　　“舒服，灵姐好舒服。祥弟，快，快动，用力干我。”灵儿的美眸柔情似水
的看着祥子。

　　只见祥子把灵儿的双膝微微下压，灵儿雪白的美臀也因此微微抬起，他缓慢
地抽出粗壮的大鸡巴，只留一个巨大的龟头卡在阴道里，然后没有再怜香惜玉，
结实的屁股狠狠落下，鸡巴就像打桩机下的石柱，快速的、狠狠的尽根插入。

　　“啊啊啊……太深了，太涨了……不行了……插穿了，你太狠了，要干死姐
了……啊啊啊啊啊……”随着祥子次次狠狠的插入，灵儿发出了一声声高亢的尖
叫声，雪白丰腴的美臀不住地扭动，两只修长的美腿也激烈的在空中胡乱地摇摆
着，似乎想摆脱那支深深插入自己阴道的硬柱。

　　“啊啊啊……你太狠心了，啊……小坏蛋，你想干死你姐啊？”灵儿呻吟的
说道。

　　“灵姐这么迷人，我太爱你了，一插进去就控制不住自己。”祥子的鸡巴开
始缓缓地抽动着，深情的看着灵儿，灵儿的美眸水汪汪的看着他，主动地送上了
香吻。

　　祥子健壮的身躯赤条条的压在灵儿雪白诱人的娇小躯体上，和灵儿激烈的深
吻着，下体的鸡巴快速而又有力的抽插着，他的右手按在灵儿挺翘的左乳上，有
力地揉搓着。看着他抱着灵儿热吻，挺着胯下粗长的鸡巴奋力地抽插着我美丽的
妻子，心中幻想过的场景真实的发生在眼前，心中涌起了一股难言的快感，是我
心理有问题吗？可能吧，可这种欲望就像中毒的瘾君子一样，让我欲罢不能。

　　我的电脑中满是肉体的撞击声和灵儿微微的喘息、呻吟。就这样快速抽插了
大概十多分钟，祥子从灵儿身上下来，侧卧到灵儿的背后并把她也摆成了斜躺的
姿势，灵儿一条雪白的美腿被一只健壮的胳膊高高抬起，这个姿势使得灵儿的两
腿大大的分开，我从电脑的视频中都可以十分清楚地看见灵儿的阴户，在一小簇
乌黑发亮的阴毛掩映下，粉红的阴唇微微张开，整个密处给操干得汁水四溅。

　　祥子调整好姿势后，把他的大鸡巴从后面蹭了蹭灵儿柔嫩的阴唇，然后猛地
全根插入，“啊……好深，好涨……好弟弟，用力……唔……”灵儿呻吟着。

　　“灵儿，舒服吗？”

　　“唔……啊……舒……服……弟弟你太会干了！啊……”

　　“嘿嘿……”祥子得意的笑着，开始激烈的动作了起来，屁股有力地撞击着
灵儿的美臀，从侧位奋力地抽插灵儿迷人的美穴。这个姿势使得我在电脑中对他
们的交合部位一览无遗，只见一条硕大的鸡巴飞速的出入着灵儿那迷人的蜜穴，
毫不留情地翻起大片粉红的蚌肉和水沫，伴随着灵儿越来越高亢的呻吟声。

　　灵儿纤细小腿随着抽插有节奏感的摇晃着，“啪啪啪”肉体撞击声、“啊啊
啊”灵儿的呻吟声，奏响了一支淫靡的交响曲。

　　时间不知道过去了多久，大概有二十多分钟吧，我早已射了出来，祥子还埋
头奋力地耕耘着，他的体力真是太好了。

　　“啊……太……太深了，太猛……了，我受不了，你快干死我了！啊……”
随着灵儿一声高亢的娇啼，接着就浑身轻颤着，雪白的身子漫起了一片桃红色，
灵儿又一次到了高潮。

　　“你还没出来啊？这次怎么这么久啊，我要被你折腾死了……你这个狠心的
家伙，人家身体好累，不来了。”回过气来，灵儿的声音又娇又媚，像个小女生
样撒娇。

　　“姐，不能这样啊，你看我还没到啊，我这样子今晚怎么睡得着啊？姐，求
你了，灵姐太迷人了，就让我尽兴一次吧！”祥子一副可怜兮兮的模样。

　　“好吧，谁让姐姐爱你呢！”灵儿风情万种的白了他一眼。

　　祥子闻言大喜，一下子翻过身来，抬起灵儿的双腿扛到肩上，深深地压了下
去，健壮的双腿直直的抵住了床沿，两手夹住灵儿的美腿撑在床上，灵儿雪白的
美臀被高高撅起，粉嫩的蜜穴微微颤动着，似乎渴望着那根粗大的鸡巴的插入。
我知道，这个姿势可以使男人插得更加深入，体会到女人花蕊深处的美妙滋味。

　　“啊……不要，唔……好羞人……”由于雪臀高高的抬起，灵儿可以清楚看
见自己的羞耻之处以及那根杀气腾腾的粗壮鸡巴。

　　“灵姐，我来了。”灵儿瞪大了美眸，看着祥子粗壮的鸡巴一点点的陷入到
自己的阴道里。

　　祥子的每次插入都很用力，很有节奏感，九浅一深，深深的插入以后，鸡巴
不停地研、磨，又缓缓地抽出……这种九浅一深的抽插使得灵儿陷入了迷乱的状
态，时间悄悄的溜走，灵儿已经高潮了几次，一头秀发也汗涔涔的，两人身下的
床单都湿了一大片。

　　我看了看表，都一小时了，我的鸡巴又一次射出之后，实在是射无可射了，
软绵绵的搭在胯下，“妈的，这小子真他妈强。”我暗暗的道。

　　“啊啊啊……”突然，电脑中灵儿的呻吟开始高昂起来，我定眼看去，只见
祥子的屁股似打桩机一般的起起落落，粗长硕大的鸡巴全根而出，又全根插入，
抽插前所未有的用力和激烈，灵儿的呻吟也变成了哭喊。

　　“啊啊啊……不行了，太长了，插进子宫了！啊……到底了，啊……要插穿
了……你要干死姐了……”灵儿挣扎了起来，高高撅起的美臀不住地扭动迎合，
又似乎想要逃离那根令她欲仙欲死的鸡巴，臻首不停地晃动着，带起一串串的汗
珠，叫床声似乎都带着一丝颤音。

　　我知道祥子也终于到了发射的边缘，只见他牢牢地压住了灵儿，浑身也是汗
涔涔的，屁股大起大落，鸡巴像一根儿臂粗的标枪恶狠狠地扎进扎出灵儿水淋淋
的阴道，我知道这种激烈的抽插持续不了多久。

　　“啊……啊啊……”祥子最后一次重重的插入，只见他稳稳的压住了灵儿，
屁股死死地抵住了灵儿的美臀，好似把睾丸也要插进去，两只鸡蛋般的卵蛋随着
这小子的发射彷佛也在急剧的收缩。随着这下子最后一次的重击，灵儿也“啊”
的大喊了一声，剧烈的颤抖着，灵儿喃喃的无意识的呻吟着，像失去了浑身的力
气。

　　祥子有力的射精大概持续了半分钟，“啵”的一声，祥子抽出鸡巴时发出了
像开启啤酒瓶盖的声音，我在电脑中都可以清晰听见。灵儿的双腿大大张开着，
一大股浓浓的白色精液流了出来，两人都无力的躺在床上，剧烈地喘息着。

　　还好，灵儿已经放了避孕环，不然一次次的被内射，早就不知道怀上谁的杂
种了。

　　我在床上迷迷糊糊的睡了过去，也就睡了一个小时左右，我醒了过来，看向
电脑的一刹那，我的大脑瞬间充血了，下体又支起了帐篷。

　　只见电脑视频头前的床上，一具羊脂雪白、浮凸玲珑的性感美女正跨坐在一
个健壮的男人身上，女人白嫩的雪臂向后撑在男人微微屈起的膝盖上，坚挺的胸
部高高的挺起，雪白丰腴的美臀有节奏感的上下起伏着，一头长发也随着臀部的
起伏在空中快乐的飞舞着，从侧面看过去，女体呈现一个完美的Ｓ形状。

　　女人的美眸半睁半闭，嘴里柔柔的呻吟着，男人的一双大手毫不客气的揉拈
着女人胸前两团坚挺柔嫩的柔软，男人火辣辣的视线专注地看着两人下体交接的
地方，雪白的股间，在一小簇黝黑发亮的阴毛掩映下，湿漉漉的阴户张着粉红色
的阴唇，上下反覆吞吐著那支又粗又壮的鸡巴。

　　看着灵儿上下起伏美妙的曲线，听着灵儿那销魂入骨的呻吟声和臀部撞击的
“啪啪”声，我不可抑制的射了出来。

　　晚上五点多，灵儿给我打电话，我拒接之后，迅速整理好衣服，开车停在大
门口，给灵儿回了个电话，说我正在往回走，再有几分钟就到了。等我又反车开
回来停好，进到宾馆时，看到灵儿和祥子已经在一楼大厅等我了。

　　第四天一早，天还下着雨，我在灵儿和祥子的深情款款的目光中，踏上了归
途。

　　灵儿偶尔的一次婚外情我可以接受，但是由此发生感情，从心里爱上别人，
是我不能容忍的，所以我果断地中止了这次他们继续交往下去。
