我老婆天天被另人干

　　我有一个要好的哥们，他现在跟我两口子住在一起。从他搬进来住的那一天后，就给我和
我老婆带来无尽的烦恼和痛苦，我在发贴前本是羞于说出来。但这哥们实在是做得太过了，在
此发贴向各们求助。

　　事情是这样的，我老婆是个人体模特，她长不单漂亮也很性感。大屁股大乳房的,可以说用
蜜桃臀蜂腰木瓜巨乳来形容我老婆的身体。由于某种原因，我的这个哥们从外地搬进来我们家
住。但自从这哥们搬进来以后，他就对我老婆那性感的身子好像丢了魂似的。起初他只是偶尔
用手对我老婆的的身体捏来捏去。这我还能忍了，然而他后来竟然越来越过份，行为变得越来
越大胆，直到后来直接跟我老婆强行性交起来……

　　慢慢地他已经变成了一个与我老婆性交的性爱狂魔。每次我和我老婆一早起床后，我老婆
刚穿好衣服。他就会突然冲进我们房间把我老婆扑回床上，并脱光我老婆身上的衣服与我老婆
发生性行为。我跟我老婆或我老婆一个人从外面回来，一进门，他就会立马把我老婆拖过去，
然后就把我老婆脱了个精光，又与我老婆发生一次性关系。同样，他如果从外面回来，只要一
看到我老婆在家，就会冲过去三五下地把我老婆的衣裤扒光又是一次与我老婆发生性关系.我老
婆每次在洗澡时，他都会在浴室外面脱光身子，然后冲进浴室与我老婆在浴室里洗“鸳鸯浴”
并发生性行为。有时候，他还会把我老婆湿漉漉地从浴室里强行拖出来，抱到沙发上直接干（
有时候我老婆身上还有没冲走的香皂泡）……。由于他的鸡巴足足有39厘米长，他和我老婆性
交时的动作和姿势都是千姿百态，什么高难度的姿势都做得出。在家里任何地方都成了他与我
老婆性交的场地，除了我前面说的床上浴室和沙发上之外，我家的饭桌、厨房、书桌、连地板
甚至连阳台也成了他日我老婆的场所。还有他每次与我老婆性交时，还不断地对我老婆的身体
连抓带咬地进行蹂躏。尤其是对我老婆的那对大乳房，又是揉又是捏，又是抓又是挤，又是吸
又是咬的，搞到我老婆都非常之痛苦。而我老婆也觉得他很变态，我只好叫我老婆暂时回娘家
。没想到他知道后竟然跑到我老婆的娘家，在我老婆娘家屋里先把我老婆扒光身子，然后直接
抱到她楼下小区的草坪上打起了野炮。更要命的还有不少街坊在“观战”！搞到我老婆连娘家
都没脸呆了，只好哭哭涕涕地回来。我也没有办法只好让我老婆继续在家里受那哥们的蹂躏。

　　我老婆经常跟我说，她被那哥们搞得很痛苦让我想办法救救她。她说她是我老婆，不是那
哥们的性奴！我知道这是没办法的事。

　　后来他干我老婆干到像吸食毒品一样的干上瘾，已经到了时刻离不开我老婆的地步，连晚
上睡觉也跟我老婆在我床上睡进同一个被窝里。搞到我很不情愿地去找另一张被子盖在他们旁
边睡觉。我只得每天晚上眼睁睁地看着他和我老婆在另一个被窝里“巫山云雨”。我也只有在
旁边“自己解决”自己的事。

　　我经学在想可能是我老婆长得太性感了。大屁股大奶子细腰的。让我这哥们控制不住自己
了。我也问过他你到底喜欢我老婆什么？他竟然毫不客气地说喜欢我老婆的屁股和奶子！他还
说：“谁叫你老婆长得人又漂亮，而且又那么性感，那个男人能忍受得了啊！我也想忍，但我
忍不住啊。”唉！说得也是。每次看到他与我老婆性交时，我老婆都会不时地被他玩得尖叫！
那时我心都要跳出来了。便要命的是，每次他都是直将他的那根又长又粗的大鸡巴完完全全地
插入我老婆的阴道，然后直接把浓浓的精液狠狠地射进我老婆的子宫里，而且精量还挺多。我
开始担心他这样继续玩弄我老婆，我老婆迟早会被他搞大肚子。

　　没想到，我的担心果然出现了，在我那哥们的不断“开发”下，我老婆怀孕了。我知道这
种是我哪哥们下得，起初我心里也是非常难受，但心想发生的事性既然发生了，我也只有接受
事实。无奈之下我只有对我那哥们说：“我老婆怀孕了，你要么就不要再跟她做爱了，如果实
在忍不住的话，那请你以后跟她做爱时不要过于兴奋或用力过猛，那样会使我老婆流产，有生
命危险的。你也不希望我老婆死了吧”。我那哥们听后没有作声，但却沉默了一会儿。

　　随着时间一天一天的过去，我老婆那肚子也一天比一天的大，但我那哥们却一天也没有停
止与她性交。虽然没像以前那样把她操得死去活来，但是她每天都必需得一丝不挂地挺着个大
肚子让我那哥们用那拫又粗又长的大鸡巴抽插着她的阴道。最终我害怕的事还是发生了——

　　这是我老婆还在预产期的前一个月的一天中午，我刚从外面回来，突然听到阳台上传来我
老婆撕心裂肺的惨叫声，我立马跑到阳台上去看……天啊！我老婆竟然赤身裸体地躺在地上用
双手紧捂着个大肚子并在痛苦在挣扎着，下还体大量地流着羊水！而在旁边的我那哥们却赤身
裸体地用惶恐的眼神呆呆地在看着地上挣扎的她。现场一片混乱，我当时也被吓蒙了。当我那
哥们回这头来发现了我也在后，他就急忙走过来低头向我道歉，说他刚才用力过猛了，没想到
会这样。惊慌的我骂了他几句就立马用棉被把我老婆包起来送住附近的医院。在医院里，我老
婆在产房生下了一个男婴，幸运的是母子还平安。我追问我那哥们为什么要失守承诺这样对我
老婆时，他说出了其中的原由……。

　　原来当天中午，我那哥们把我老婆带到阳台上去做爱。在交欢之前，我那哥们先含住了我
老婆的嘴巴，边跟我老婆热吻，边抚摸着我老婆那对丰满挺拔的大乳房。当他的手掌分别划过
我老婆那两颗的黑褐色的大奶头时，感觉我老婆的奶头有点湿润。当时他没有在意。接着他边
摸着我老婆的大肚子边跟我老婆接吻，然后又把手移回我老婆的胸部，用一只手托起我老婆一
只沉甸甸的大乳房低下头去准备吸吮我老婆的奶头，这时他突然发现我老婆的奶头尖上有一颗
乳白的珠液，他就立马用舌头去舔，舔完后他感觉好像有股奶的味道。他就张开嘴巴将那颗油
黑发亮的大奶头连同乳晕一起含进了嘴里并吸吮。这一吸竟吸出了一口甜甜的汁液！我那哥们
把这口汁液咽下去之后才知道这是母乳，当时他就狂喜不已，他没想到我老婆在孩子还没生出
来时时已经出奶了。而且这还是初乳，而初乳可是在母乳中最有营养的。他兴奋地马上去吸另
一个乳房上的奶头试试，结果同样是吸出一大满口的乳汁。此时他已经被震惊和兴奋冲昏了脑
袋，立马把我老婆推在阳台的栏杆上，开始用双手抓握着我老婆的两个乳房，然后左一大口、
右一大口地吸食着我老婆两个乳房里的母乳。后来他觉一口吸一个乳房吸得不过瘾，就干脆用
双手合捧起了我老婆的两个大乳房，并把两个乳房上的大奶头往中间作一块儿挤，这样他就能
一张口同时含住了我老婆的两个乳房上的奶头。我老婆两个乳房里的乳汁就被他满大口、满大
口地吸出来，并大满口、大满口地咽进了他的喉咙，吞到了他的胃里。在我老婆那浓浓的并带
有腥香味奶的水刺激下，他开始疯狂了，他竟他用那根早已涨得发紫的大鸡巴在吃着我老婆的
母乳的同时，狠狠地、深深地捅入了我老婆的阴道里。我老婆因此大声尖叫了一下，他又抽出
来接着再一捅，我老婆又大声尖叫了一下……在他狠狠地连续捅插下，我老婆肚子里的胎盘被
捅破了，样事情就发生了。还好没闹出人命来，真是不幸中的大幸。

　　听他这说完，我心里真有说不出来的滋味。但我还是原谅了。我说：“只要人没事就好，
走，去看看我老婆去”。他我跟他一起走进了我老婆的病房，我老婆正很虚弱地躺在病床上，
就在她的旁边的摇篮里，正睡着一个刚生下来的婴儿。我把那婴儿抱在手上，看上去他长得很
像我哥们的。我就把孩子送给我哥们看，并对他说“要记住，这孩子可是你干出来的”。他也
不好意思的笑了。

　　我老婆在医院里只住了三天就回家了，就在我和我老婆抱着刚出生的孩子回到家，用钥匙
打开门，刚一步踏进去时，我那哥们就甩动着他胯下的那根大鸡巴，一丝不挂地从屋里冲出出
来。直跑到了我老婆的身边，我还没有反应过来时，他竟开始用手脱我老婆的衣服。我老婆知
道他要干什么。就深深地叹了口气，并毫无奈何地把她怀里的孩子交给了我。站在原地一动不
动地任由我那哥们把她身上的衣裤一件一件的解了下来……。我看到此状就对我那哥们很不满
地说：“你也太过份了，我老婆刚生完孩唉，她要坐月子的，你知道吗？”他回答道：“我才
不管她坐不坐月呢！我只知道已经三天没干你老婆了，我都猴急得不成样子了！”我说：“是
你的性爱重要还是我老婆的身体重要？”他回答道:“当然是我的性爱重要，我现在满脑子就是
想干你老婆！”我说:“我就求你了，你就让我老婆歇息一段时间，好吗？”他说：“这怎么能
行呢，我已快要发疯啦，我脑袋都快炸裂了。”当他把这话说完时，我老婆身上的衣物连鞋子
、袜子都已全被他脱完，只得光着身子赤条条地站在原地。他这时双手扶握着我老婆的双臂，
瞪大眼睛注视着我老婆的那两对灌满乳汁的大乳房，颤抖着全身说：“奶！奶！我要吃奶！！
”接着就把口用力地张得好大好大，一口下咬了去，就含住了我老婆一只大乳房，并拚命地吸
出了满满一口母乳，鼓着腮帮大力地咽了下去。“唔！哈，不错不错，太好吃了！实在是太好
吃了！”接着又是一口下去，又把另一个乳房吸出了满满一大口母乳咽到了他的肚子里。紧接
着就一把抱住我老婆把她整个人横躺在他手里，并弯头把嘴伸向我老婆的胸口，叼起了我老婆
的一只大乳房，边卟嗞卟滋地吸起着乳汁，边抱着我老婆摇摇晃晃地往客厅的沙发走去。当他
走来沙发边上时，竟叼住我老婆的奶头不放整个人弯下身把我老婆放在沙发上，并把另外一个
乳房也捧到他嘴边同时把奶头也含进了嘴里，这样他同时含住了我老婆的两个奶头并同时吸食
着我老婆两个乳房里的母乳，紧接着他就用一只手扒着我老婆的一瓣屁股，另一只手握着他那
根早已准备好的又长又粗的鸡巴对我老婆的阴户捅了下去，他的大鸡巴冲开了我老婆的阴蒂，
进入了我老婆的阴道，深深地顶在我老婆的子宫里。随着他的充满肌肉的屁股前后大幅度的摆
动，我老婆的尖叫声再次响彻了整个客厅。从此我老婆又回到了天天被他干的日子。而与过去
不同的是我老婆还要给他喂人奶。而绝大多数都是喂奶和性交同时进行，由于他天天不断地要
和我老婆做爱，不停地要吃我老婆的奶，我老婆根本就无法去照看孩子和给孩子喂奶了。我只
好把孩子就交由我请来的保姆照顾而且时有天天吃奶粉。就在他这样不断地再受孕发下，我老
婆……竟然……又怀孕了。

　　就这样一天又一天，一年又一年的过着。我老婆就这样不间断地被他操着，孩子也像生兔
子一样一窝一窝不停地生着。就这样七年过去了。我老婆被他搞得总共生下了八个孩子，几呼
每年都要生一个，而且个个都是男孩。更令我震惊的是，别的女人怀了那么多次孕，身材早变
得不像样了，而我老婆却越生越变得性感动人，乳房也由原来的巨乳变成了超乳（乳房都大到
肚鸡眼上来了），乳晕又大又宽，奶头又粗又长，屁股也变得肉腾腾的，而腰竟没有任何变化
，还是那么纤细。这对于我来说还是什么兴奋而是无尽的痛苦，因为在这七年里，我没有跟我
老婆做一次爱，我那哥们不单夺走了我跟我老婆的性交权，连我的生育权也被他夺走了。虽然
我有钱请保姆来照看和养活这些个孩子们，但要是他继续搞到我老婆，继续让我老婆生孩子生
下去，我迟早会支持不了的。

　　记得我老婆刚生了第八个孩子出院那天，我抱着刚出生的孩子跟我老婆回到了自家的家门
口。刚到门口 我老婆就开始主动脱身上的衣服，因为她知道她身上的衣服现在不脱，进门后也
是要被全部脱光的。我看此情况就想阻止我老婆：“老婆我求你别跟他做爱了，别跟他生孩子
了。好吗？来，我两生一个好不？我可是你老公，我好久没碰过你了，那么多年了，你让我跟
你做一次爱行不？”我老婆边脱衣服边叹气地跟我说：“对不起老公。不行啊，我已经跟大屌
巴哥（我老婆对我那哥们的称呼）说好了。只要他敢不停的操我，我就敢不停地生孩子。我之
所以不停的跟他做爱，就是要生给他看的，我要让他知道，我肚子里的孩子是生不完的”。我
老婆说完这话时，她已经脱得只剩下最后一件衣物——奶罩，就在她把身上那件仅剩的那件奶
罩解掉的那一刻，我手里的婴儿哇的一声大哭了起来了。原来我老婆解掉奶罩后，她的那两个
水滴型巨大而满载着乳汁的乳房立刻暴露在了空气中，从而使两个乳房上那两颗鼓涨得黑得油
光发亮的大奶头和奶头周围那宽大而又发皱的乳晕同时散发出来的强烈母奶气味飘散出来，并
飘到到了我手里这个刚出生嗷嗷待哺孩子的鼻孔里，不停地刺激着他的味觉食欲神经，他饿了
！想吃奶了。我急忙对我老婆说：“你先别忙着去跟他做爱了，你先得给孩子喂口奶吧，他饿
了！你知道吗？你先前生下的每一个孩子，个个没有尝到过你的一滴奶水。你把它全都喂给我
那哥们吃了，这可是原本就属于你生下来的这些孩子的主要口粮啊！”她说：“不行，我奶子
里的奶水可是大屌巴哥非要全要吃不可的，他现在的食量可是大得很，他每次吃我奶时都能把
我的两个乳房吸得空空的，但这他还嫌不够，他说还要吃奶还要吃奶，我说没有奶了！他就抓
着我不停地用力吸我不能出奶的的奶头，把我的奶头吸得都快要吸出血来了。痛得我什么样。
我只有祈求我快点再涨奶，否则他可奶会把我的奶头吸掉的。还好，我奶来得很快，不到十分
钟就两个乳房都再涨满了，我现在要涨两次奶才能把他喂饱喂足，你要知道自打我生第一胎起
，他就已经把我的母乳当主食了。”我说：“你可以不尽我妻子的责任，但你不可以不尽你孩
子母亲的责任啊！”她听后沉默了一下，说：“老公，你要知道我的身体已经不再属于你的了
，同时也不再属于我自己的。大屌巴哥已经把我的身体全部都占去了，现在我的屁股属于他、
奶子也属于他的、，阴户和阴道还有子宫、卵巢都属于他的，现在的我就是他身体的一部分。
”这时她又沉默了一会儿，突然她微笑着用双手端起了她胸前那一对涨得露青筋的大乳房走到
我面前，并跟我说：“老公你看，我这对奶子涨得够大吧！这可是我在医院这几天，天天吃我
托人从国外进口过来的催奶药涨出来的。待会我就要用这些新鲜的浓浓的母乳去喂大屌巴哥，
他一定会喜欢吃。我要把他喂得饱饱的、壮壮的，这样他就会更有力气和精力干我，到时射到
我体内的精液也肯定会更多一些，说不定还能有让我再怀孕呢。”说着说着她的母乳开始从分
别从两个乳头尖部一滴一滴地滚了下来。“哎哟，老公！我的母乳都已经涨得漏出来了，快点
开门吧，如全漏掉了那就浪费了。”听她这么一说我只好毫不情愿地一只手抱孩子，另一只手
拿钥匙把门打开。当门一开，我老婆手里端着两个肉腾腾正在出奶水的大奶子急忙走进屋去。
这里她的两个奶头也变成了两个花洒，不停地喷射出多股母乳。我那哥们听到了开门声也急忙
跑出来，此时他身上也没穿任何衣物，下体的那根大鸡巴随着步伐不断乱甩。当看到我老婆那
对不断喷奶的大乳房时，就像一只要寻奶吃的小狗一样，把我老婆的两个大乳房上的奶头同时
含在嘴里，并大口大口地吸食头母乳，同时也把他的那根大鸡巴对着我老婆刚生完孩子不久的
阴户插了进去，然后不停的抽送。这一切都是站在那里进行的。然后就用双手手腕勾起我老婆
的双腿腿有腕，把我老婆腾空提了起来，并扒开我老婆的两瓣屁股进行腾空抽插，在抽插的同
时嘴里仍然含住我老婆的两个奶头吃奶。接着他突然开始迈起双腿提着我老婆走出门外，并走
进了电梯。我也跟着走进去。我老婆好像知道接下来要干什么，就接下了第一层……，就这样
，我老婆被他弄到小区的草地上在众多街坊的围观中，打起野战……八个月后我老婆生下了一
对双胞胎女婴。
