[ 拜金女  ] - 1. 诱惑 

"钱不是万能，但没有钱是万万不能。" 这句话妈妈老是挂在嘴边，美娜早就耳孰能详。

美娜出生在贫穷的家庭。爸妈的感情一直不好，吵架的话题多半围绕在金钱有关的问题，终于他们离婚了。妈妈对她说："人要懂得上台，就要懂得如何下台。就如同婚姻，既然结婚，就要有离婚打算和准备。离婚不可怕，只要有准备。 " 

妈妈一点也没有浪费时间，马上加入婚友社，改嫁给一个日本人。他中年丧妻, 急着想找个伴照顾自己起居, 还有他的小杂货店。妈妈嫁到东京时，美娜刚满15岁。每天美娜和妈妈都要在店里面帮忙。虽然生活环境比在香港长洲的时候改善了许多，但是她才开始学日语，跟不上学校进度，也没有任何朋友。每天她下课之后就得在超市一边卖抽奖卷，香湮，杂货，一边在昏暗的灯光下做功课，，有时还得清洁到半夜，简直就是心力交瘁。

继父叔叔对她的态度并不是很好，也许因为他觉得，自始至终她只不过是个拖油瓶，家里多一张嘴吃饭，只是多一个麻烦，所以他很少和她交谈。这天美娜下课后，妈妈告诉她，今天是补货的日子，但是妈妈头痛，是否得麻烦她快些去店里帮继父的忙。她急忙换上短裤和T恤，赶紧到杂货店帮忙补货。她先从下层架子开始整理，忙了两个小时，最后把梯子拿出来，接着整理高架上的货品时。她不知道继父什么时候已经把大门锁上，站在梯子下，色𣉢𣉢的瞧着她的短裤里的春光，开始打起坏主意。

其实美娜的长相并不出众，单眼皮，塌鼻子。但是她青春洋溢，身材非常均称，娇嫩的乳房，纤细的腰肢，再配上一双修长的双腿，有一次他在窗外偷窥到美娜洗澡，那蜜色的皮肤，粉红色的小乳尖，可爱的蜜穴…他早就想要染指！如果不是美娜的妈妈老是跟前跟后，他早就下手了。这天她妈妈头痛，是一个千载难逢的机会，他一定在今天对美娜下手！

这时美娜刚刚整理完架子上的货，一低头就看见继父叔叔直勾勾的盯着她的大腿和臀部。…她吓了一跳，失去平衡，身子歪了一下。继父赶紧趁这个机会假装帮忙扶她，顺便伸出手从她短裤的下方一直摸进去…她尖叫一声，想要挣扎，反而跌到叔叔怀里。他把一只手趁机闯入她短裤内乱摸。另一只手刚好掌握住她的嫩胸， 不停把玩。少女的胸部真的好柔嫩…美娜没有穿胸罩，只穿件棉质的小可爰，他可以恣意蹂躏，她的皮肤好有弹性，小小的乳尖被他揉得挺起来，他好享受，这样的触感真的太好了。

美娜被继父这样侵犯，气急败坏地用力抵抗，她不要就这样被这个色狼强暴！但是继父力气比她大，一手把她紧紧抱住，一手不安分的开始解开她的短裤，还试着要扯下她的三角裤，她恨极了，双腿乱踢，一下子把前面的架子整个踢翻。杂货散了一地，但他根本不在乎！这个时候他早已性欲高涨，他闻着她身上淡淡的乳香味，想到等一下就可以剥光她的衣服，变得越来越兴奋，一边紧紧扣住美娜，一边尽快地要解开自己的裤带。要怎么下手才好? 她的蜜穴这么诱惑，是不是先用嘴巴享受，然后再她尝尝云雨巫山的滋味，接下来再…

他一边想像一边淫笑，把自己的肉棒掏出来，就要开始进攻。问题是美娜不停的乱踢乱动，他急得满头大汗，还是没办法插入她的小穴。

他操着一口不流利的中文，说 " 娜娜，乖，让叔叔插一下就好。妳不是一直想买手机吗？你好好听话，我就买一个最高档的手机给你。＂她听到这话愣了一下。叔叔平常就是个守财奴，真的为了想得到她而花钱买手机?

他见到美娜的意志似乎有些动摇，就加紧在她的耳边说，" 别告诉你妈今天的事， 今天收银里面的钱全部是妳的。" 

继父那恶心的鼻息在她耳朵边吹过，她觉得有些作呕。但是今天晚上是星期五，生意特别好，收音机里起码有20万日圆。这些钱加上手机，天哪，她做梦都想不到可以拥有这些。

叔叔看她不再挣扎，想来她是默许了。就把美娜转身过来，，先扯破她的T恤和小可爱背心，再把她抱起让她跨坐在自己的腰上，他开始用力吸吮她的双乳。好香！少女身上的甜味让他兴奋不已。他好想继续往下舔遍她的全身，用舌头去好好品尝她下面的花瓣，顺便可爱的脚趾头也可以吸一吸。

"娜娜, 我的小宝贝。叔叔想干你已经很久了…和你妈妈上床的时候，我满脑子想的都是你可爱的小脸蛋儿。你看看你自己，这么美丽的胸部，粉红的蜜穴。女孩子家迟早都是要被开苞，让叔叔今晚好好的来教教你。"

美娜真的不想再听这些肮脏的话，她把眼睛闭起来，转头转到一边去。

" 小亲亲，害羞了吗？叔叔不会太用力，一定会让你舒舒服服的。"

突然他向前一挺身就粗鲁插入娜的小穴，她好痛！一点都不舒服！但是她个性向来倔强，从小被同学欺负时絶不讨饶。美娜不哭，也不叫，只是紧紧的咬着下唇，皱着眉头忍下去。她想到妈妈，可怜的妈妈，嫁给这样的日本猪，根本没有爱，只是一场交易。

她听见叔叔厚重的喘息声，把她的背靠在墙上，两手支撑着她的分开双腿，不停的用肉棒进出她的小穴。

她觉得作呕，也为自己觉得悲哀，人在檐屋下不得不低头。她才15岁，没有自己的存款，也还在念书。逃得过今天晚上，也逃不过永远。她告诉自己忍耐，那不过是一片膜而已，哪一个男人夺走都一样，起码她可以开始存人生的第一笔钱。

对于美娜像死鱼一样的表现，继父一点都没有注意到。他这样的老男人，能够有机会尝到这样的嫩草，实在是太棒了。" 娜娜宝贝，叔叔真的爱死你了！你的小穴好嫩好紧，让我好兴奋。怎么样？舒不舒服，妳说，妳说啊，不说是不是？不说叔叔就一直干下去，顺便等下再干妳的屁眼，让你享受到底。"

美娜被继父刚刚的话吓倒，他还要折磨她到什么时候？她怕了，说：" 叔叔, 不要…不要再继续了。娜娜已经被你弄得好舒服了。"

"是吗？你再说说看有多舒服。" 继父把他从墙上放下, 推倒到地上，在架子上找了一包米，垫在娜娜的臀部下。双手一面搓揉她的胸部，一边狠狠地进出她的小穴。

“ 啊…啊…叔叔真的太棒了。娜娜好喜欢…你弄得人家…好舒服。” 继父叔叔听到这些话，更加兴奋。他要美娜的双腿夹紧他的肉棒，教她说一些更淫荡的话。

“是…叔叔叔叔…我要，我好想要你每天这样强奸我…你好硬，好长…啊…啊…”

她努力的大声呻吟，作出兴奋的反应，他不停的加快速度，肉棒在这小宝贝的花瓣里被夹地紧紧的，这一切都像是梦，终于他达到最高峰，泄了，瘫软在她身上…

[ 拜金女 ]  - 2. 轮暴 

美娜在半推半就下，让継父夺走了她的第一次。她虽然很不情愿，但拿到收银里的20万日元时，就忘掉了一切不快。在收到手机的时候，她更加的开心。由于这是最新的机型号，在学校更引起了一阵轰动，她也因为这样交到一些朋友。

継父在人前人后都装作没事人一样。但每天晚上他就寝前，都藉机到美娜的房间来一趟。她恨极了那一双肮脏的手，总是粗鲁的上下侵犯她。继父怕被美娜妈妈发现，所以没法尽情再次享受美娜的身体，都是草草了事。但是，每次挖挖抠抠之后，継父会留下一些零用钱，这是唯一让她最期待的一件事。她总幻想著有一天，钱会存够，她可以带妈妈逃离这个家，重新过幸福的日子。

这天晚上，美娜换上睡衣正要睡觉时，继父突然闯了进来。

"快点，趁你妈妈现在还在洗澡。过来让叔叔插一插。"

美娜觉得有些心力交瘁，她不但要尽力赶上自己的课业，还要到继父的杂货店打工。现在连晚上休息的时间都没有，还要应付这个禽兽不如的东西。"叔叔…可以等明天吗？我今天真的很累…请你放过我一次好吗? "

她话还没说完，脑袋上就狠狠挨了一记。"你这个没心没肝的小贱货！从我这里拿了多少好处，还想讨价还价? 给我跪下来！" 継父把美娜的头狠狠压到胯下，就把他的裤子拉下，要她用嘴服务他。美娜只是稍稍犹豫一下，他就强硬的把他的肉棒塞到她嘴里。她整个嘴巴都被塞满，头发又被继父用力的扯来扯去，要她加快速度去服务他。

好不容易折腾了半个钟头，他终于爽了。他把一叠钞票丢在美娜的脸上。"你这小婊子，怎么操怎么爽，好好保持下去。不会少了你的好处。"

没想到他䦕门走出她房间时，就看见自己的老婆站在门口一脸怀疑的样子。
"你在美娜的房间里做什么？"

" 老婆, 我是进来拿我自己的衣服。最近有点冷，我想把我的外套拿出来。"

" 你把自己的衣服放在她房间做什么？那你现在手上为什么是空的？"

" 老婆，我们的房间衣橱都满了，放一些在乖女儿这里有什么关系？还有我刚才就是没找到自己的外套，才从她房里出来的。"

美娜的妈妈想了一下，还是有些不放心。说： " 不是会…你不是，跟美娜有什么吧?

" 老婆，你怎么能讲这种话呢？我一直把美娜当亲生女儿看待。你现在是把我想成怎么样的人? 有如果不能相信彼此，就干脆离婚算了！"

美娜的妈妈想到这已经是她的第二次婚姻，如果再离婚，脸要丢到哪里去？在日本也没有亲友，难道还要流浪回去香港？就不再争辩下去，乖乖和老公回房间。

两个人的对话，美娜在房间里都听见了。她觉得好悲哀 ，妈妈的一生已经毁在这个恶魔的手上，她自己也好不到哪里，不也是被叔叔控制的死死的?

第二天，美娜学校有课后辅导，回到家时都已经九点半了，妈妈这时间应该已经睡了。杂货店有时候生意很好，妈妈常常累到不行，一回来都会尽量早些休息。她看见叔叔和另外三个朋友在客厅里抽菸喝酒，所以点了点头就想进自己房间。

继父说，" 美娜，怎么那么不懂礼貌？叔叔的好朋友在这里，还不赶快过来打声招呼？"

" 对不起叔叔。今天课后辅导，觉得比较累，我可以先去休息吗？" ，

" 可以，我的乖女儿，过来向叔叔朋友敬个酒，就让你回去房间。你知道该怎么做…不然等一下有你好受。你应该知道我是什么意思吧?"

美娜看见他邪悪眼神，想到如果不乖乖听话，可能又会你应该知道我是什么意思？被折磨好一阵。自己虽然不会喝酒，但总是可以应付一下吧！

她接下那一杯清酒，用最快的速度喝完，就想赶快离开。没想到眼前一黑，身子就软下来。清酒酒精浓度太强，她没有喝酒的经验，不知道应该慢慢品尝。

叔叔的这几个酒肉朋友，看她倒下了，哄堂大笑，乐不可支。
" 原来你的小乖女，这么娇弱，大概被你干的营养不良了吧？"

" 今天是不是让我们也开开眼界，看看你平常都是怎么享受这个小乖女?不是说她有多紧，一做就是几小时欲罢不能？

" 是啊，我也想让你们好好见识一下，你们不知道，那种被她紧紧夹住的快感…还有，不只是她的蜜穴，她的樱桃小口…很棒的！不过我老婆现在在房里睡觉，不太方便吧！"

"那还不简单，我们去你的杂货店，你就重演一出当时的强奸戏码给我们看吧? "

就这样这几个下流的中年男人，把美娜载到了杂货店。她迷迷糊糊中，感觉到制服被剥下，只剩下小背心和三角裤，继父把她抱起来顶在墙上，一边向他的朋友解释上次他如何强奸她，先撕下她的三角裤，用力插入她的花瓣。他一边说得口沫横飞，一边开始亲身示范。继父的几个朋友看得眼睛都直了。

美娜想求救，她有些酒醒了，可是身体却使不上力气。" 叔叔求你…不要，不要再继续…啊…真的…啊…痛…"

这时继父的三个朋友变得更冲动，再也按捺不住。他们一澭而上，一个不停的开始亲吻她的小嘴，一个用力抓扯她的玉乳，一个更干脆把他的手指一起和継父的肉棒插进她的下体。"救…唔…唔…"美娜嘴被啫住，叫不出声…

拗不过好友的苦苦哀求，继父答应暂时换手让这些饥渴的朋友享受一下。所以四个人轮番上阵，一边喝酒，笑闹，一边蹂躏她。她的小嘴，嫩胸，蜜穴，甚至被迫爆菊，全身上下无一幸免。美娜不停的求饶，求他们放过她，他们只有笑得更大声…一向倔强的她不禁流下了眼泪，为什么不这样就死了算了，她就不用再忍受这些痛苦了。

四个人就这样，喝得醉醺醺，也都爽到了极点，东倒西歪的睡着了。美娜醒来的时候已经是半夜十二点了，她浑身都痛，试着要站起来又倒下去。身边趴着四个禽兽不如的猪，全部睡死在地上。

她要想办法逃离这里，她再也没办法忍耐下去了。她慢慢扶着墙壁站起来，先去找自己的衣服穿上，再慢慢的去找四个人散落在地上的衣服，把这些人的信用卡，现金全部拿出来，值钱的戒指手表也是，放在一个袋子里带走。

美娜接着杂货店裹的沙拉油全部倒这四个人旁边，放了火，歩履艰难地走出去…她对不起妈妈，没办法说再见…她要自由…她要重生…

[ 拜金女 ]  - 3. 情欲 

美娜拖着残破的身子，在街上漫无目的走着，她不知道要去哪里? 天下这么大，却没有她容身之处。她全身酸疼，下体红肿，身上遍布淤青都是因为被那几个禽兽不如的东西虐待出来的。但是这些肉体的痛楚，怎么能比得上心里的那种痛?

她好恨！恨极了全天下的男人，她也恨自己的妈妈无能，不能保护她。从现在开始，她要靠自己的能力，她一定要成功…想着想着，她看到加油站旁边的一辆运蔬菜的货车暂停在那，就爬进去后面，清出一些空间，躺了下来。等她醒来的时候，发现货车已到了京都。趁没有人发现的时候，她赶快爬下车，到百货公司里用身上的现金买了一些衣服，再随便找一家网路咖啡厅把自己整理一下。

她身上还有些钱，但是不能这样坐吃山空，必须尽快找到糊口的工作。问题是，她还没有从学校毕业，唯一的工作经验是在继父的杂货店打工，加上身上没有任何证件，到底要找什么样的工作才行? 她在网页上不停地搜索，却找不到自己能做的工作，她累得趴在桌面睡着。傍晚醒来后，再次努力搜寻，突然看见一则广告“ 酒吧侍应，无经验可，需要流利中英文，薪优面议，红利制。”从网上的地图看来似乎离这里也不远，她决定走过去试试。

面试她的妈妈桑看起来非常性感优雅，这家京都的酒吧走的是高格调的路线。她打量一下美娜，询问她是否已满18岁。美娜心想，如果要拿到这个工作，可能就不能说实话，所以她谎报自己的年龄。妈妈桑接着询问她是否真的瞭解这份工作。美娜问: " 是不是服务客人酒水及餐饮？＂

" 这个工作可能没有妳想像的那么容易。这个地区常有国外来的客人，他们下班之后，想要到酒吧来放松一下。所以在我旗下的小姐，每个都要能够善解人意，陪客人聊天。如果客人高兴，多开些洋酒来喝，公司会在月底结算营业额后，会发红利给妳。如果妳能够进一步让客人感到身心愉快，有些出手大方的客人会多给些小费，这也就是另一部份的薪资来源。简而言之，公司不会发给你底薪，你要靠自己的能力来争取。"

美娜听了之后，仍然蒙蒙懂懂。但她真的急需一份工作，所以她表示一切没有问题。妈妈桑接着要求证件，她没法解释，只说自己忘了带来。妈妈桑在这个行业起码有二十余年，她猜这个个年轻的女孩可能是离家出走，所以拿不出任何证件。她不想惹这个麻烦，于是就想打发美娜走。

就在这时，有个打扮妖艳的女孩子进来包厢，说 " 妈妈桑，我急着要走，男朋友约好了一起要去烤肉！想告诉妳一下，二号枱王董是香港来的，想找会中文的女孩陪酒。"

" 你能不能要小咪过去，她会讲中文，不然丽丽也行。"

" 妈妈桑，小咪这个礼拜休假，他新认的干爹带他去夏威夷玩。至于丽丽，她刚才走了，说她受够了，不想做了。"

妈妈桑气急败坏，这些年轻女孩一点职业道德都没有。星期六晚上正是酒吧最忙的时候，这些女孩真是不聴话…美娜这时突然开口 “ 我是从香港来的，会说中文，也会广东话。如果您可以给我这个机会，我现在就可以开始工作。"

妈妈桑有一些犹豫，不知道自己开酒吧是不是该冒险录用这个来历不明的女孩。她看着美娜略带稚气的脸蛋，并不美丽。但眉宇之间那股淡淡的忧愁，让她看起来楚楚可怜。她蜜色的皮肤看起来还算健康，也许男人对这样的类型不会排斥?

她想想，酒吧最近生意不错，也蛮多从香港、上海过来的客人。罢了，自己年轻时，不也是个逃家的不良少女吗？ 妈妈桑说：" 好，我就让你试试看。。如果客人们对你满意，妳能用手腕提升酒吧的酒水销售量，试用期一星期。万一我觉得你不适合，就会请妳马上离开。"

接下来妈妈桑匆匆把美娜带进小姐们的更衣室，拿了件魔术胸罩，配上黑色小礼服给美娜，又帮她画了淡淡的妆。就这样微微打扮，美娜就好像脱胎换骨一样，那种清丽的气质，让人我见犹怜。

换好衣服后，美娜怯生生地走到这个客人面前，先向他问好，再询问自己是否可以坐下来？王董正在为自己的工作烦心喝着闷酒，听到这一口流利的广东话，马上抬起头来。他看着眼前的这个女孩，不是挺漂亮，但是身材十分匀称，并不讨人厌，加上那一抹哀愁，似乎不像是在这个行业打滚过的女孩。美娜坐下来后只是低着头，没有说什么。这反而让王董觉得十分好奇。这儿的女孩不是都要靠销售酒水来赚取业绩吗? 哪一个不是一坐下来就把身体贴在他身上? 

于是王董询问她，要喝什么饮料？美娜并不清楚饮料是要自己付钱还是客人付钱，所以只有回答不用了。这让王董扑哧一声笑出来，她应该是生手，没有经验，哪个陪酒小姐不是坐下来就点香槟，叫洋酒。美娜看到王董笑了出来，不知道自己是否回答错了，不禁羞红了脸。他看见她那娇羞的模样，倒是挺惹人怜爱的。所以他帮她点了饮料，小食，又陪着她聊聊天。她并不爱笑，也不多话，但王董反而很吃这一套。妈妈桑远远看到这些，不仅莞尔一笑，这个样子看起来，好像美娜是这里的客人，王董反而像是这里的服务人员般地小心伺候她。看来这个女孩很有她的潜力，她的与众不同的确能吸引男人。

就这样，美娜开始了她的新工作，因为她没有家，在酒吧工作努力，清晨下班后只在更衣室打地铺睡，妈妈桑发现后，她只能说出她的遭遇，妈妈桑听完后不禁流下眼涙，更加怜爱这个女孩。她用了一些办法，帮助美娜拿到假的身份，还有伪造的出生证明。其他的坐枱小姐，并不是很喜欢她，除了觉得妈妈桑偏心之外，还有她们都不服气，为什么那么多客人都要指名美娜。她有什么吸引人的地方，眼睛那么小，鼻子又塌。胸部不够大，臀部不够翘。到底那些客人是不是都瞎了眼？

美娜对其他坐枱小姐的嫉妒，并不以为意。她每个月拿到的奖金都是最高的，她终于存够了钱，租了间小套房，开始过着比较舒服的生活。

就这样过了两年，突然有一天，王董从香港来京都出差，入住到同一家商务旅馆，工作办完后，他想起那次碰见的小姑娘，记不得她的名字，但是那害羞的神情，深深地烙在他心里。她会不会仍在隔壁的酒吧工作?

他走进酒吧时，美娜一下子就看见这个香港来的客人，这是第一个对她好的人。那个时候，如果不是因为他，妈妈桑也不会录用她。所以她微笑着，慢慢地走过来。过了两年她成熟了许多，已经不是当时那个无和的女孩了。

两个人坐下来后，就像无话不谈的朋友，一直喝酒聊天到酒吧结束营业。王董今晚十分尽兴，得醉醺醺的，站都站不稳。所以美娜扶着他回去。到了旅馆房间之后，王董急急忙忙地想去倒杯水给美娜，却不小心摔倒在房间的地毯上。美娜看他笨手笨脚的样子，忍不住笑了出来。

他看见她妩媚的笑，看着她水汪汪的眼睛，终于再也控制不了自己，情不自禁深深地吻了她。美娜不知道自己是出于寂寞，还是因为心里的那份感激，她主动把身上的衣服慢慢地脱下来…

王董看着这青春洋溢的胴体，那么娇小美丽的乳房，那么美丽的皮肤，他真的醉了。他把她按倒在地上，吻遍她的全身。当他把舌头伸进她的花瓣时，她忍不住地呻吟起来。这种感觉好美妙，全身又酥又麻，她觉得好热，好兴奋，第一次好想要被人疼爱。他爱怜地轻抚她的脸蛋，轻轻拨开她的花瓣，温柔的进入。那种最原始的欲望完全的被点燃起来。

他紧紧地填满了她，直达花心的最深处。她不停地娇喘着，她敏感身体受不了这种刺激，不断的颤抖，就好像被电流击中一样。她脑中一片空白，只是顺从地配合他，一直到两个人都筋疲力尽睡着为止。第二天醒来，他看见她那羞人答答的模样，身体马上起了反应，立刻再一次地要了她。高潮之后，他搂着她睡着了…再次醒来时，他发现美娜的翘臀轻轻地磨擦着自己肉棒，他马上硬了起来，马上从她后面进入，直抵她的花心，她轻喊出声，她好兴奋！两个人一直交缠着，忘了时间，也忘了饥饿，没有任何话语，只有那动物的本能，还有那永无止境的疯狂做爱…

[ 拜金女 ]  - 4.  应召 

美娜和王董在喝醉后翻雨覆雨了整整一夜一天，这是王董一辈子从没有体验过的感觉。结婚多年，两个女儿都已经亭亭玉立，太太则热衷慈善事业，一家人都各忙各的，是没有什么可抱怨的，就是觉得好像日子有些不带劲，年，性爱也变得平淡无奇。也许是美娜青春的胴体，让他欲罢不能，远远超过自己的极限，一切只为了要带给她更多的欢愉?

但是次日他酒醒之后，一下子就从云端掉回到现实。看着躺在臂弯的美娜，心里其实有些微微的失望。卸了妆后的美娜在阳光之下，五官并不十分美丽。脱掉了魔术胸罩的稚嫩裸体，一点也不惹火。想想自己的老婆，虽然都快五十歳了，仍然保养得宜。她的身材更是凹凸有致，每回全家一起出外吃饭的时候，都会引来其他男人艳羡的目光。

王董真的不知道自己是不是鬼迷心窍了，一向保守的他，怎么会在出差时把持不住玩一夜情？他去酒吧找她时，纯粹只是想打发点无聊的时间。她的年纪说不定比自己的女儿还小，如果传出去了，他还要怎么做人？他看了看时间，是该赶紧去机场了，不然就要误了回香港的航班…

这时美娜也醒来了，她睁开迷蒙的双眼，不经意地看见王董那一脸懊悔的表情，有些难受。她轻声地说：" 你可能有工作要忙，我就先走了。"

" 美娜，我，我，对不起…我不应该喝那么多酒…，你会不会…后悔…昨天发生的事…我…"

她幽幽地回答：" 只要是我自己的选择，那怕只有一次的机会，也不会后悔的…"

王董觉得这句话好像在暗示他是个无法承担责任的男人，有些面红耳赤。他心想，自己占了年轻女孩的便宜，不是要给她一些钱作为补偿，但是又怕这个举动，好像是付钱给应召女郎，会不会伤了她的自尊心？左思右想时，美娜已经默默地离开了旅馆房间…

美娜并没有回家，她慢慢走回酒吧，坐在休息室的化妆镜前，整理一下自己的仪容，休息一下，准备开工。

妈妈桑今天正好比较早到，她一走进休息室，就看到楚楚可怜的美娜坐在镜子前沈思，稚气的脸蛋上隐隐约约有两行清泪。

妈妈桑大惊失色，问：" 美娜，怎么了？和王堇出去后，发生了什么事？妳…妳不是…不是爱上了他吧？"

美娜低着头，用纸巾拭去脸上的泪水，妈妈桑叹了口气，说：" 美娜，这到底是怎么回事？这两年我是怎么教你的？欢场上无真爱！你到现在还不明白吗？这次如果不是你亲自要求，我怎么可能让你自己挑选出场的客人？我们做这行的…娜娜，妳在笑什么！" 妈妈桑又好气又好笑。因为她发现美娜正对着自己淘气的微笑着！

" 妈妈桑，不要担心。我怎么可能会爱上客人？刚才是因为眼睛干，我点了眼药水。"

" 你这个女孩子，实在太会演戏了，难怪这些男人都被你耍的团团转，每个人都以为你只想爱他一个。连我都差点被你骗了，看你刚才一脸哀怨，一副惹人怜爱的一样！好了好了。言归正传, 你和王董忙了一天一夜，赚到多少钱？"

美娜微微一笑没有回答。妈妈桑说：" 好，我知道了，又是那招放长线钓大鱼的伎俩。你真的是青出于蓝而胜于蓝! "

" 这还不是妈妈桑教的，对对男人要欲擒故纵，欲拒还迎，不是吗？"

"你这小女孩学什么都比别人快！明天你不用来上班，我帮你安排了到松园温泉去。高桥先生要从东京过来视查他的连锁饭店，只有明天晚上有自已的时间，他已经加了双倍的价格要妳过夜，所以我说因为妳母亲生病，急需用钱，所以妳“终于”答应了，懂吗?"

" 是，妈妈桑…"

" 高桥董事长每次到京都，都会邀请妳出去，只是我那时还没查清楚他底细，不想答应。听说他从没结过婚。都已经六十多歳了，只专心于事业上。他该不是个变态吧！ 

" 妈妈桑，这个妳就不要担心，我会应付的。" 此时，其他的陪酒小姐陆续到来，两个人就没有再继续谈下去。这是她们俩人间的秘密…因为一年前的经济风暴，酒吧的生意急速下降，差点就要宣告倒闭。那时有个富有的政客，看上了美娜。他要求妈妈桑譲美娜到他的别墅，陪他一个晚上。妈妈桑一直没有同意，她开的是陪酒的酒吧，不是应召的妓院，更何况美娜的身世够可怜了，怎么能推她入火坑?

到法院查封前的一个礼拜，妈妈桑压力越来越大，她向美娜诉苦时透露了这件事。没想到美娜为了帮她，自己联络了这个政客，她陪了那人一个晚上，被抬回来时已经奄奄一息，全身遍体鳞伤，在家里躺了足足一个星期。但是那天晚上所赚到的钱，拯救了妈妈桑的酒吧。因为这件事妈妈桑对美娜深感愧疚，但无论她怎么询问那晚到底发生什么，美娜到底受到怎么样的折磨？美娜一直都没有告诉她。

从此以后，两个人开始了这样秘密的应召生意，妈妈桑帮她选择客人，让她用自己休假的时间去赚这个外快。妈妈桑挑的都是有头有脸的人物，同时多方打聴，非常小心地不要再譲美娜接到暴力倾向的客人。这些客户不会对外宣称自己召妓的事实，加上美娜的口风甚紧，其他的小姐对这件事一无所知。

第二天，赴约的时间到了。美娜挑选了一件淡粉色的和服，把头发挽成一个髻，到松园温泉旅社去。高桥先生见她到来，问：" 今天可以留宿吗？ " 

美娜娇羞的点点头，跪坐在榻榻米上。他帮美娜了一些清酒，问：" 我们可以开始了吗？" 

她再次含蓄的点点头。高桥先生不止一次地告诉她，美娜温柔的模样，让他想起这辈子念念不忘的旧情人淑子。当年两个人只有十八岁。她是长工的女儿，他是大户人家的长子。因为日久生情而发生关系，当他发现淑子怀了孩子之后，试着请求家人的成全。高桥的父亲很生气，当场把长工和女儿赶走，并把高桥送到英国留学。两个人这样硬生生的被拆散，从此以后高桥无论如何尝试，硬是不擧。他没办法克服心里的障碍，没法和女人做爱，因为只要心里一想到淑子被赶走时哭泣的脸，还有她肚里的孩子…他就再也没有任何性致。

几个月前高桥来到京都，带着客户来到这家酒吧，那时他一眼看见美娜，她那种微微忧郁的气质，让他想起淑子，居然下半身起了的反应。当天晚上他要求带她出场，妈妈桑拒绝了，只说美娜并不卖身。所以每次他来京部，只能在酒吧见她，他没想到这辈子他会对任何女人感兴趣，他想尽办法要约她…

高桥先生并不知道这是妈妈桑抬高价钱的手段，他真的以为美娜是好人家的女儿，只是因为家境困难才出来陪酒。今天第一次成功邀请她出来过夜，他有些紧张。他伸手摸摸美娜的脸，年轻的脸庞让他又想起淑子，那种淡淡的哀愁，他永远难忘。

" 淑子…我好想你…妳过得好吗? 这些年我一直没有忘记妳…" 美娜愣了一下， 自己并不是淑子，但是如果客人这么希望，她会照着做。所以她就温柔地回应他。高桥先生温柔的吻着她的脸颊，在她的耳边轻语，他的手爱抚着她的肩膀，慢慢的松开她的和服。

高桥吻着她的脖子，她的香肩" 淑子…妳好美…妳是我一辈子见过最美的女孩，妳柔嫩的乳房，粉红色的乳尖都属于我…" 他的大手轻轻在她的胸前拂过。美娜觉得好舒服，他的喃喃低语也让她觉得好沉醉。

他已经把手伸入她和服的裙摆下， 轻轻地磨擦她的花瓣，" 我好喜欢你穿和服的样子，那么高雅…那么迷人，我永远忘不了我们第一次做爱，你的蜜穴好柔软，好湿润… 我好想要妳…" 美娜在他大手的挑逗下，觉得越来越兴奋 ，她的胸部开始不断起伏，下身越来越想要…他把手指插得又更深入些，美娜忍不住地呻吟，双腿微微张开，让他能够好好的欣赏她的花瓣…他的指尖不断的刺激她，美娜觉得整个人好像快要燃烧起来，那种喜悦、羞涩、感动以及幸福感，让她内心的情感涌动起来，她渴望他的抚摸，她要他进入…

他看着她那又兴奋又娇羞的模样，他也快控制不了自己，于是不由分说的把美娜压在身下，蛮横地扯开她和服下摆，自己高速的进入兴奋的轨道…美娜任由他用力地攻占她，娇喘不以，她开始享受这样被蹂躏的快感，好刺激……她忍不住叫出声…两个人同时达到了最高潮…

[ 拜金女 ]  - 5. 沉沦 

高桥先生是美娜秘密应召事业的主要的金主，妈妈桑最近多半安排她接待欧美来的大客户。因为近年来有不少外籍人士到日本寻求投资的机会，洽公之余难免到酒吧助兴，因为他们多数是国际大公司派来的，如果要召妓都会十分谨慎，也不会随便到处宣传，妈妈桑认为这种客户容易打发。这些鬼佬对东方女孩的幻想，无非是温柔体贴，百依百顺…如果合了他们的意，打赏的小费往往超出想像…

今晚到酒吧的蓝斯先生，是从法国总公司过来日本出差的。他在京都的一个月里，几乎每隔几天都会来小酌一番，出手颇为大方。他明天就得飞回巴黎了，几个日本同事打趣着问他，是否该尝尝日本女人的温柔乡。蓝斯不置可否的耸耸肩…日子女人多数娇小，身材曼妙，跟自己高头大马的女友比起来很不一样，会不会蜜穴也紧缩许多? 蓝斯这时看到美娜缓缓地走进酒吧，她穿着浅蓝色的和服，脸上淡淡地愁容，看起来好神秘…妈妈桑已经不只一次看见蓝斯对美娜不转睛的様子，心裹已经有了谱。

酒吧快结束时，蓝斯的同事们都走了，他趁着结帐时，指着逺处正在收拾酒杯的美娜，妈妈桑摇了摇头。他急了，用乞求的目光，说自已明天的班机，这是他的最后一个晚上。妈妈桑做出一副非常苦恼的様子，蓝斯马上把自已的帐单上改成三十万日币，另外从皮夹裹拿出一疂外币现金。妈妈桑知道这是什么意思，他要一部分报公帐，一部分自己出钱。这笔交易金额比高桥先生岀得高多了，所以妈妈桑装模做样地请他稍等，然后走到美娜身边去“说服”她。经过好一番“劝说”，美娜害羞地点点头…

蓝斯很高兴他终于能邀到美娜，匆匆付帐之后就带美娜回饭店。他进房之后，让美娜先去梳洗，自己则叫了些红酒，水果，小食。美娜穿着浴袍从浴室出来时，他看得如醉如痴，她红扑扑的脸蛋是那么细致甜美，那口樱桃小嘴让他恨不得马上强吻她…现在还不行，等会客房服务送上餐饮后，再慢慢享受这最后一夜…

蓝斯用毕生最快的速度冲完澡，包上浴袍，自己点的歺饮刚好到了。美娜羞涩地坐在床辺，等他过来。她看着这个金髪碧眼的法国人，身材十分修长，他每回来喝酒总是十分彬彬有礼，让人很有好感。

俩人喝了些红酒，有些微醉，蓝斯拿起一颗草莓，在美娜的唇边沾了沾，她以为他要喂她，但他把草莓继续往下滑，轻轻地滑过她的胸前，接着摸索到乳尖，她觉全身流过一阵热流…草莓往下滑到肚脐时，美娜觉得有些兴奋，浴袍有些滑下肩膀，她的嫩乳微微露出…蓝斯把草莓擦过她大腿内侧时，她不禁开始呻吟…

他轻轻地把她推倒在大床上，拨开她的大腿，把草莓放进她的蜜穴轻柔地转动着…美娜觉得有些兴奋起未，她不由身主地把双腿打开，他则一边用草莓挑逗她，一边用舌头进攻她的花瓣…美娜情不自禁的呻吟出声…他一边吃草莓一边津津有味地吸吮她的蜜穴，她觉得好想要…

他接着又用手指摩擦她的阴蒂，那熟练的技巧譲她酥麻得快要失去意识…爱液不断地释出…蓝斯把美娜从床上温柔的抱起来，让她跪在地毯上，松䦕自己的浴袍，打开双腿坐在床边，示意她亲吻他的肉棒。美娜顺从地照做了…她的小嘴没法完全含住它，但这反而譲他觉得血脉喷张，她的小嘴含得他好舒服！…美娜认真地帮他服务，因为妈妈桑说这是个大客户…他则温柔地触摸她的秀发，她的脖子，她光滑的背部…还有她娇嫩的乳房，那么弹性的胴体真的让自己的法国女友望麈莫及…

蓝斯再也控制不住，快感愈来愈强烈，他把跪着的美娜拉上来，让她跨坐在自己的身上。她有些分心，因为这个姿势譲她想起当年継父最喜欢把她抱在腰上强奸她，还说她这样的姿势就像个淫荡的娼妓……

她还没回过神，忽然小穴已经被强行进入，她没法承受这样的庞然大物，惊呼一声就想抽身，但他紧紧地抓住她双手，强迫地更要深入，一边用力啃咬她的酥胸…美娜被上下夹攻，惊惶不以，开始流涙讨饶，但蓝斯已经疯狂了，他停不下来，那小穴是那么娇嫩，把自己紧紧地包着，那么兴奋的快感他从来没有过…她失声大叫，楚楚可怜的様子譲他更加冲动，更卖力的抽插…

美娜不停地哭叫挣扎，一点也没有用，蓝斯把她按倒，譲她躺在床边，用力分开她双腿继续干她，双手则不断揉搓她的乳房…他的肉棒不停地刺激她的阴蒂…美娜在痛苦之中又感到丝丝的的快慰和舒适…他把她翻转过来，喘息地压在她身上，接着从她背后长驱直入，一刹那她感到极度的快感！随着阴蒂受到不停的有节奏的刺激，她疯狂地咬住枕头，下体不停地挛缩…终于一股奔腾喷涌的烈焰，强烈吞噬一切…美娜再也不能承受这样的极度狂喜…眼前一黑，晕了过去…

她醒来时已经是第二天早上了，蓝斯正在急忙整理行李，他匆匆扔了几张钞票给美娜，请她立即离开，她有些屈辱，昨夜对她身体索求无度的男人，现在却迫不急待地要甩掉她…她流着眼泪走出饭店，在路上游荡着，不知不觉地走到了清水寺。她来京都这些年，一直在拚命赚钱，从来没有时间好好欣赏古庙。

一大清早寺里没有游客，她一个人慢慢地欣赏着秋天的枫叶，好美！走到了正殿的清水舞台，她看着远山萧瑟的美景，不禁感怀起自己可怜的身世。父母离异，和妈妈到日本来生活，継父强奸她，和那些猪狗朋友一起轮暴她…
后来碰到她的第一个政要客人，因为他有钱，就用尽各种方法侮辱她，蹂躏她…后来遇见王董，她以为他是真心对她，但是她得到她身体之后，那人就急急忙忙回到自己的家庭…高桥先生对她虽然温柔，但他始终把美娜当成是他旧情人的影子…处心积虑要得到她的蓝斯先生，但过她后就把它当抹布丢掉…

这些男人没有一个是真心怜惜她的。美娜不知道自己人生的意义在哪里？她的生命就像这些一片片凋零的枫叶，无所归依。她好累，她真的觉得好累。她再也没办法继续向前走，她看着那万丈深渊，纵身一跃，轻轻地随风逝去…
