撞见令人难忘的捡尸春宫

这是我第一次将创作发表于公开平台，希望藉由读者的支持与回应，
来让我有完成作品的动力，由于小弟能创作的时间不多，
故后续何时完成不得而知，但相信如果能得到大家的热烈支持，
必会增加动力完成本创作，再请大家不吝指教了！！


“捡尸”，这词相信近几年来大家都挺熟悉的。

林智圣，就曾目睹捡尸，不止，他还亲眼瞧见了奸尸。

那是个热到身体总有黏黏错觉的闷热夜晚，林智圣因为心情恶劣，来到间闹区里的酒吧寻酒浇愁。

林智圣略为臃肿的庞大身躯，因肥胖而挤成一团的面容，当然无法令店内任何人的目光多停留在他身上。他找了一个极为阴暗且还有盆栽造景遮蔽的角落，叫了一壶生啤，独自默默喝着。

当然，都来酒吧浇愁了，怎么只是闷头喝酒？

原来林智圣选择有遮蔽物的阴暗角落是有目地的，这是一个可以望遍整个酒吧的角落。

凌晨一点多的酒吧里，还依然热闹不已，店内充满许多穿着火辣、穿着极高高跟鞋的辣妹，也有许多打扮良莠不齐的男生，夹杂几个来猎免钱炮的洋人，加上店内放着极为大声的电子音乐，整间酒吧热闹不已，与林智圣所处的角落形成强烈对比。

林智圣一边独自喝酒，一边色眼乱瞄的视奸着店内火辣的年轻辣妹，一件件裙子几乎短到盖不住而若隐若现的美臀，以及整双踩着极高高跟鞋的修长美腿或坐或站，一堆比深的乳沟豪放的裸露着竞相争艳。林智圣边喝边看，心情也因此逐渐好转。

不知过了多久，当林智圣突然惊醒时，他发现自己竟在酒吧的厕所里睡着了。原来喝太多而拉肚子的他，屁股连擦都没擦就睡死在马桶上。边感到羞赧边快速善后的林智圣，感到异常安静，他心想，莫非自己睡到酒吧打烊了？

他小心翼翼的打开男厕的门，发现整间店虽然依旧昏暗，但人潮都已退去，吵杂的电子音乐也不再播放，只剩整间酒吧最空旷的舞池处，还有几个人。

林智圣害怕被人发现自己在厕所睡着，不动声色的向外移动，溜回厕所旁边，那属于自己的小角落。

他悄悄的回到坐位后，透过盆栽造景的隙缝，仔细看了看舞池处。

这一看，林智圣不禁瞪大了眼，舞池中央有三个打扮性感的女生呈现大字型的倒在地上，下半身因裙子过短而完全曝光，有两个男的正合力搬着一张三人座沙发到舞池中央。

从林智圣的角度望去，刚好瞧见三位妙龄女子的下半身。一名趴着的辣妹踩着双金色高跟鞋，穿着性感的丁字裤，浑圆白皙的屁股翘挺着；另外两名正躺的女生，一个穿着肤色丝袜，一个穿着黑色透肤丝袜，性感的丝袜也都包覆着诱人的丁字裤。

虽然三女的长相有些看不清楚，但看起来就是十足的辣妹，光这画面，就让林智圣兴奋不已，已忍不住伸手摸向肉棒。

两名男生将沙发搬定位后，开始合力把趴着的女生挪到沙发上，他们让那女生的肚子靠在沙发的椅背上，翘臀因椅背撑着肚子而高高翘起，一名短发蓄胡的帅气男子用下体靠在女生的私处，不断调整着美臀的位置，另名扎起长发、长相有些奸巧的的男子则走向另一侧，将女生的上半身调整为趴在椅垫上睡觉的姿势。

林智圣发现短发蓄胡的男子，是整晚到处招呼的酒吧老板，这老板甚至不曾理会过独自喝酒的林智圣。林智圣极为不解他们在干什么，但总觉得似乎有好戏可看。

“唉，你检查过了吗？”长发男跟店长在搬第二个女生时，突然问道：“都没人了吗？”

“安啦，刚赶员工走前，都叫他们检查过了。”

“干，他妈还好我在另一摊没喝挂”长发男嘴笑开怀喊着：“你刚电话说有好康，我就马上赶过来了，哇操，这下爽翻了。”

林智圣缩成一团，因偷窥而感到热血沸腾，他心想，一定是刚刚店员胡乱检查，才没发现他睡死在马桶间里。

只见俩男不一会儿功夫，就将三个女生都摆成“人”字型般的，趴在沙发上的姿势，三个女生穿的超短性感连身裙根本藏不住翘臀，三个极为诱人的美臀因椅背撑着而挺翘着。

“他妈的，算你有梗，整个骚翻了！”长发男边说边脱下牛仔裤，勃起的肉棒有些软垂的微微挺着，看起来应是使用过度的屌。

店长也快速的脱下长裤，一根肉棒看来也有些使用过度的微挺着，俩人光着屁股开始准备奸尸了。

林智圣当然不能放过这机会，把裤子脱到膝盖，一根比俩男都还坚挺的肉棒，直挺挺的紧握在手里。

“我先选，没意见吧？”店长边把两个丝袜女的丝袜褪到大腿边说。

“当然，当然，我小弟，你先你先。”长发男兴奋的在一旁弄手上下摆晃著有些软趴的肉棒。

店长走向趴在最右边穿着金色高跟鞋的辣妹，嬉闹的拍了拍浑圆结实的美臀，便一手将性感丁字裤拉开，吐了口口水于另一手，熟练的朝金色高跟鞋辣妹的小穴抹去，算是弄湿了小穴，扶著有些软趴的肉棒就要直接插入。

“靠夭！”就在林智圣看得目不转睛时，长发男突然喊叫起来，吓了林智圣一跳，“诶，要不要戴套啊？”

“安啦，我又不像你那么快射，控制得住啦。”

店长边说边用龟头上下磨蹭着金色高跟鞋辣妹的小穴。

“你他妈不怕得病喔？”

“干，你怎么变得那么俗辣啊？”店长用手扶着龟头边磨蹭边说：“放心啦，这三个喝醉前都确认过了啦，安全的啦！”

“你又知道？”

“干！我怎会不知道！”店长一喊，便将肉棒直直插进金色高跟鞋辣妹的小穴，“干，不湿还真的有点难插。”

店长说着又朝左手手指吐了口口水，伸指撇开左方黑丝袜辣妹的丁字裤，毫不怜香惜玉的抠起小穴。

长发男看店长玩成这样，不再多嘴，开心的朝肤色丝袜正妹走去，手指勾着丁字裤将翘臀掰开，头一低朝肤色丝袜女的小穴淬了口口水，也毫不留情的抠弄起来。

林智圣窝在角落，隔着造景盆栽兴奋的偷偷打着手枪，虽然有些距离，但俩男的一举一动尽被林智圣看得仔细，不放过任何细节。

店长来回插戳了金色高跟鞋辣妹几下后，双手拍了拍翘立的美臀，并将肉棒抽出，往旁边一站，扶着已经完全冲血、直挺挺的肉棒，毫不犹豫的插入黑丝袜辣妹的小穴。

“喔！干，这个比较紧，刚那女的一定是个骚货，洞有点松耶。”店长说着便整个下体压在黑丝袜辣妹的屁股上，疯狂来回摆动插戳，手还伸到沙发前方，将黑丝袜辣妹的连身短裙整个拉到胸上，粗鲁的伸进胸罩里，揉戳着一对乳房。

长发男看店长换去干黑丝袜辣妹，立即挺着也几乎完全冲血的肉棒朝金色高跟鞋辣妹走去，一手紧抓着翘臀，另一手扶着肉棒，二话不说，便插进金色高跟鞋辣妹的小穴。

“操，真他妈的爽！！”长发男插了几下，便伸手也将金色高跟鞋辣妹的连身短裙掀到胸上，再从后方解开胸罩，一对巨乳便解放似的蹦了出来。

林智圣现在看到俩男都从后方插着醉到不醒人事的辣妹，并靠在辣妹身上，伸手驱前抓揉着胸部，但由于角度关系，林智圣实在看不到两女的胸部大小，实在有些美中不足。

店长随即又抽出已经完全冲血的肉棒，往左一站，抓紧肤色丝袜正妹的美臀用力掰开，“噗滋！”一声，直挺挺的朝着小穴插入。长发男也随即将肉棒从金色高跟鞋辣妹的小穴抽出，朝黑丝袜辣妹的小穴突刺而入。

“爽，原来这女的最紧！”店长这时像只公狗似的，趴在肤色丝袜正妹身上，疯狂摆动下体，让肉棒疯狂进出小穴。

林智圣一听也握紧了打手枪的手，彷佛也跟着插入了最紧的小穴似的。
