放荡的海归小姨子

　　不管是否尝试过出轨滋味的人，都知道出轨很刺激。没体会过的人向往之，
体会过的人沉迷之。只是当我们沉迷于这种压垮道德底线的刺激时，苦果往往随
之而来。

　　我叫张文，是一所中学的体育老师，今年32岁。我有一个跟我曾经是同学的
老婆，她是一家非常大型的企业的高管，收入是我的数十倍。

　　老婆高薪的工作加上她家里也很有钱，我在当初结婚的时候我就知道我要吃
这碗软饭，我就要失去些什么。妻子曾经在大学的时候就经历了感情上的欺骗，
身心俱疲，打胎导致了终生不育，并且从此不再相信男人的她已经是个性冷淡，
跟我结婚前就已经明说结婚后她不会履行妻子的义务。

　　结婚5 年来生活平静如水，我也渐渐习惯，直到一个人走进我的生活，我的
人生从此翻天覆地万劫不复。

　　那时我老婆出差，独自呆在家里的我接到老婆的来电，说她有个表妹要从加
拿大回来，她出差没空所以要我去机场接她到我们家住一段时间。当我按照妻子
说的时间到达机场后，等了很久才等到一个陌生的电话。

　　“喂，是姐夫吗？我是林曦。你到机场了吗？”电话中传来一个很清脆的声
音。

　　“哦哦，林曦啊，我早就到了啊，你在哪呢？”

　　“我在出口这呢，快来接我。”

　　“好好我这就过去，等我啊。”我急急忙忙的向出口敢去，不知道为什么之
前还百般不乐意来接这个小姨子的我，此时隐隐有些期待。

　　当我走到机场大门，看到一个在角落站着一个亭亭玉立的少女，她身旁还摆
放着一堆行李。我急忙走过去，来到她面前，问道：“林曦？”

　　“嗯，你就是我姐夫？”林曦的脸上只有冷淡，不过我也没在意，接过她的
行李对她道：“是我，走吧跟我回家。”

　　到家后，我这个小姨子依然对我不理不睬，我帮她整理好行李弄好房间，她
也没一声谢谢。一直到吃晚饭的时候她才开口跟我说话。

　　“姐夫，我姐呢？”林曦吃着碗里的食物很随意地问到，也没正眼看我一眼。

　　“哦，你姐她出差，还没回来。”

　　林曦只是哦了一声，便不再说话。

　　小姨子表现出来的冷淡与倨傲，我也不以为意，我虽不至于生气，但也没必
要热恋贴冷屁股，吃过饭后我就躲书房里玩起电脑。

　　由于妻子长期不跟我做爱的关系，我除了偶尔偷偷摸摸的去召妓外，还在网
上认识一些跟我差不多情况的少妇，经常在夜晚的时候通过大胆放荡的聊天来满
足彼此内心的空虚。而当时我正在网上跟少妇聊得火热，房门砰的一声打开了，
做贼心虚的我吓了一大跳。“哎呀！”

　　闯进来的林曦被我突如其来的一叫也冷不防地吓得一愣，回过神来的她就直
接向我走来。

　　我看到她往我这走，急急忙忙地关了QQ的聊天窗口，对她道：“你……干，
干，干嘛啊？”

　　“你在干嘛？”她问道。

　　“没，没干嘛。”我惊魂未定地道。

　　“我吓到你了？”她走上前来，看了看我的电脑，发现除了电脑桌面什么都
没有。然而正是电脑桌面才不正常，显然我匆忙中关闭了什么。

　　“没有，哈哈。我怎么会被吓到呢？呃，你有什么事吗？”我急忙平复心情，
对她问道，转移她的注意力。

　　然而林曦并没有回答我，只是静静地看着我。此时林曦似乎刚洗完澡，头发
还湿漉漉的，就穿着一件很宽松的睡衣，隔着睡衣似乎还能模糊地看到里面纤细
的腰肢。洁白如玉的胳膊以及圆润修长的美腿晃得我有点眼晕，美丽精致的脸庞
配上她冷淡倨傲的表情，就像是一个尊贵的公主一样。不得不承认眼前的这个小
姨子让我在一瞬间怦然心动，但是在她的目光下心动很快就变成了心虚。

　　良久，她才缓缓开口：“我要看书，我姐平时看的杂志什么的放在哪？”

　　“呃，在那，在那呢，随便拿，呵呵。”

　　林曦顺着我指的方向随便拿走了几本时尚杂志，头也不回地走了。当她走出
房间我终于松了一口气，心想在国外生活的少女思想就是开房，穿着这么性感的
内衣就随便闯入别人的房间。之后也没什么心情再跟少妇聊天，玩了几把游戏感
觉时间很晚了，就打算去睡觉。

　　出了书房路过客厅，听到电视还开着的声音。我走过去一看，发现林曦已经
躺在沙发上睡着了，我悄悄关上电视，从房间里拿出一张毛巾毯帮她盖上，趁着
她睡着的时候我细细打量她的脸，不得不说越看越好看。过耳的短发配上她还带
着些许稚气的脸，那种青春的气息完全就是我喜欢的类型。

　　但是在我后来才知道，就是这个晚上，当我回去睡觉后，林曦在半夜醒了过
来，还去了书房打开了我的电脑。我电脑上的QQ是保存我的密码的，林曦打开QQ
的时候看到了我记录密码的QQ，直接登录，然后在最近联系人那里，发现了我跟
那些少妇的聊天记录。而看到这些内容的林曦，脸上反而浮现出了莫名的笑容，
许是想不到看上去老实巴交的姐夫居然有这样的一面，而她对我的兴趣也从这里
开始产生。

　　第二天大清早，我的房门被林曦撞开，她走到我的床前大叫道：“起床啦！”

　　我紧了紧被子没搭理她，谁知道她一把掀开我的被子，大叫道：“赶紧起床
啦！”

　　我大惊，这一下完全把我吓醒了。我看了看在我床前英姿飒爽的林曦，然后
又发现因为晨勃，肉棒把宽松的四角裤撑起了个高高的帐篷！我急忙夺过被子盖
住身体，大叫“你干什么呢？”

　　“起来！陪我去跑步。我刚来这里不认识路，我怕等下回不来。”

　　“哎哟！出去出去，赶紧出去。”

　　“为什么要出去？”

　　“我这还没穿衣服呐！”

　　林曦拿起床前我放好的衣服，扔给我，道：“衣服不在这吗？谁稀罕看你啊？
快点啊，给你3 分钟。”

　　说完林曦大摇大摆地走出房间，我实在拿这小姨子没办法，只能起床陪她去
跑步。

　　虽然平时并不跑步，但是也经常打篮球跟健身，体力还行，陪着这个小妮子
跑了半个小时才回家。回到家后洗了个澡，换完衣服后拿起手机看看时间，发现
有个未接电话是我老婆打来的。回拨后，电话中老婆交代我说叫我去某某大学咨
询一下林曦的转学事宜，瞭解清楚后我挂掉电话，然后到林曦的房间找她。

　　来到林曦的房间，我看到房门开着的，我就直接走了进去，谁知进去后我看
到了差点让我鼻血喷出来的一幕。

　　此时林曦正在换衣服，身上只穿着内裤跟胸罩，她双手伸到背后扣胸罩的扣
子，她背对着靠在墙壁上的镜子面对着我。修长白皙的双腿，盈盈一握的柳腰，
硕大挺拔的胸部！玲珑的身段完美的身材尽情的展现在我眼前，我不知不觉竟然
看愣了。

　　林曦发现我走进来，问道：“你干什么？”

　　她的话一下把我惊醒，我慌慌张张地说：“啊，对不起，不好意思我不是故
意的，呃……”说完我就灰溜溜地逃走了。

　　我慌忙地来到客厅，坐在沙发上，满脑子都是林曦那细腻白皙的肌肤，白生
生的长腿以及饱满的胸部还有深深的乳沟。正当我胡思乱想之际，林曦走了出来
坐到我旁边。她穿着一件吊带连衣裙睡衣，胸前露出一条乳沟简直是春光乍现。
我扫了一眼就慌忙避开她的身子望向别处。

　　“姐夫，你刚才慌慌张张的干什么？”林曦坐下后拿起本杂志翻来翻去，似
乎很随意地问道。

　　“啊？呃，刚才真是不好意思啊，我不是故意的。”见林曦居然直接说出来，
我尴尬得不知道说什么好。

　　“什么不好意思啊？我是问你刚才找我干什么？”林曦又道，我才知道我是
误会了，不由得更尴尬起来，想了半天才想起，连忙道：“呃，那个……你姐刚
才打电话跟我说了，叫我带你去××学校去谘询你转学的事情。”

　　谁知林曦一听，直接站起来，转头就走，只丢下一句：“我才不去呢！”

　　我没料到林曦反应这么大，刚才发生的事让我也不好意思在短时间内重新面
对她，只能收拾收拾东西就上班去了。

　　下午下班后，晚饭时林曦也是一声不吭。直到晚上我脱掉衣服准备睡觉的时
候，林曦直接打开我的房门。

　　“你怎么不敲门啊？干啥啊？”

　　“姐夫，我求你个事儿呗。”林曦靠上来，一手扶着我的肩膀。第一次这么
近靠近林曦，她身上的沐浴露的香味混合她的体香钻进我的鼻子里，让我心猿意
马。加上她穿的宽松的吊带睡衣，胸前露出一条深深的乳沟以及两片白生生的肉，
让我的肉棒一下子就勃起了，马上在我宽松的内裤上撑起个高高的帐篷，幸好林
曦直视我的眼睛似乎没有看到。

　　“啥……啥事啊？有事你直接说吧。”我完全不知所措，急忙用手压住挺起
来的肉棒试图不让林曦注意到。

　　“你借我1 万块钱吧，我要买机票回加拿大。”

　　“回加拿大？”我听了一惊，道：“那哪成啊，你姐肯定不同意。再说了我
也没那么多钱。”

　　谁知林曦不依不饶，两手抓起我的一只手，放在她胸前，对嗲声嗲气地我说
：“姐夫，我求你了嘛，只要你借钱给我回去，你说什么我都答应！说吧，想要
我做什么？我现在就做！”

　　林曦抓起的手正好是我压住肉棒的手，而她握住我的手，两手做祈祷状，在
我看来就是她拿着我的手靠近她的胸部。我大惊失色，连忙把手抽出来，对她说
：“别别别，林曦你不能这样。我不是那种人，啊，我是你姐的丈夫，不能乱来。”

　　“乱来？”林曦满脸疑惑。“什么乱来？姐夫你在说什么？”

　　“嗯？我没说什么啊？”我感觉好像失言了，连忙装傻。可惜我装傻林曦并
不傻，渐渐地她的表情从疑惑变成玩味，最后都笑了出来。

　　“哦！哈哈，姐夫，你是在说sex 吧？啊？没想到姐夫你还能想到sex 啊。
哈哈！还硬起来了！哈哈哈哈！姐夫你太好玩了，我都没想到你这么好玩啊！”
林曦大笑道，把我取笑得面红耳赤无言以对。不过幸好林曦也没等我说什么，边
笑边走出我的房间，免得我继续尴尬下去。

　　当天晚上辗转反侧，想着之前的尴尬，别特是当着小姨子的面硬了起来，还
被她嘲笑，我就怎么睡也睡不着，不知道一直到几点才不知不觉睡去……“唔唔
……姐夫，这样舒服吗？”

　　“啊！姐夫我忍不住了，快插进来。”

　　“姐夫好厉害，我要不行了……”

　　“嗯啊……高潮了！啊……姐夫射在里面……

　　一种无法言喻的美妙，那种舒爽的快感，我在那一瞬间身心都得到巨大的满
足，彷佛天堂一般。但是，天堂的感觉没有持续多长时间，便来到了地狱……“
起床了！”清脆的声音如果声音太高就是一种刺耳，没错，我再次听到了这个刺
耳的声音，以及身体突然一凉的感觉。我睁开眼睛，看到了那张绝美精致的脸，
以及她差异的眼神。

　　“哎哟！你怎么又来了！出去出去！”我急忙夺过被子盖上，但是感觉有点
不太对劲。

　　“哈哈！哈哈！姐夫你居然遗精了！哈哈！笑死我了！这么大一个人还遗精，
哈哈！”林曦捂着肚子爆笑起来。

　　我这时候才想起，昨晚确实好像做了春梦，而且我已经一个多月没有碰女人，
也没有打手铳，亿万子孙都存着呢。没想到居然梦遗了，本来梦遗也没什么，谁
知道这海归小姨子这么开放大胆，居然连续2 天都直接闯进男人的房间，然后被
她看到了。

　　“你怎么又进来了！赶紧给我出去！”我恼羞成怒。

　　面对我的发火，林曦居然不以为意，反而坐在我的床边说道：“喂，色鬼，
昨晚都梦见什么了？是不是梦见你跟你QQ上面那些女人sex 啊？就算梦见了也不
应该那个啊，哈哈，你多久没碰女人啦？”

　　我听到那句“QQ上的女人”瞬间吃惊地说不出话来，吓得在床上坐了起来，
还往后蹭了蹭离林曦远点。

　　“或者说，昨晚睡觉之前看见美艳不可方物的小姨子，然后在梦里面狠狠地
意淫了一番？你这个变态，小心我告诉我姐去，连你跟那些不要脸的女人勾勾搭
搭的事也告诉我姐！”林曦甜甜地笑着，嘴里却是赤裸裸地威胁着。

　　“别，别啊！”我大惊失色，讨好道：“有话好说，有话好说啊。你大清早
来我这到底要干嘛？”

　　“不干嘛，叫你陪我跑步。”

　　……又是半个小时的晨练，回来后我洗了个澡就急匆匆的想再次补充睡眠，
谁知林曦就像是个小魔女，再次闯进我的房间。

　　“赶紧起来！陪我去逛街！”

　　“我的小姑奶奶，您就放过我吧，我昨晚一夜没睡好，难得星期6 就让我休
息休息。”

　　“没睡好？你不是还做春梦来着？怎么没睡好？”

　　我一听她这么说，不由得慌张起来。她似乎看到我慌张的模样很有趣，说：
“好色的家夥，小心我向我姐姐告状去！”

　　“别啊！你可千万别在你姐面前搬弄是非啊！”我连忙道。

　　林曦听了，颇为得意，说：“那你今后就得听我的，否则我一定向我姐揭穿
你的真面目！”

　　无奈之下我只能陪她去逛街，还帮她买了很多东西直到把我身上的钱全花光
了。并且逛街的时候她一扫初次见面的那种冷淡与倨傲，表现得跟我格外亲密，
弄得我非常不适应。她还尝尝做出一些挑逗我的行为，然后取笑我窘迫的样子，
以此为乐。

　　这天晚上，累了一天的我，吃完饭后洗了个澡便爬上床准备睡觉了。正当我
准备睡觉的时候，又看到小姨子靠在我的房间门口，静静地盯着我也不说话。我
看她这个样子就知道她又在酝酿什么鬼主意，不由得一哆嗦，连忙问道：“你…
…你有什么事？”

　　“诶，姐夫你平时跟我姐都是分房睡的？怎么你有个房间我姐还有个房间？”
林曦似乎是思考了一阵，问道。

　　“分房睡怎么啦？别人的夫妻生活别瞎打听，真不懂事。”我虽然想斥责她，
但是语气怎么也强硬不起来。而林曦则突然笑了起来，道：“哈哈！我说姐夫这
么大个人了，怎么还会遗精，原来姐姐都不跟你sex 的啊”林曦边说边向我走来，
到我面前后，两手背在背后，身体微微向前倾斜，露出深深的乳沟，古灵精怪的
大眼睛盯着我，盯得我心跳一阵加速。

　　“呐，姐夫，我漂亮吗？”

　　“呃……漂，漂亮。”

　　“那你想不想，把你在QQ上跟别人说的那种色色的事情都跟我做一遍呢？”

　　“啊？你，你说什么？”

　　我脑子一片空白，以为我听错了什么。而林曦浅浅地笑着，原本古灵精怪的
大眼睛此时充满了柔和与媚意。被宽松的吊带低胸丝质睡衣包裹住的肉体若隐若
现，我似乎伸手就能得到。一想到这我的肉棒又不争气的迅速勃起，但是我今天
穿的内裤没有以往那么宽松，肉棒一勃起就被内裤隔得生疼。

　　“哈哈哈哈！姐夫你又勃起了！哈哈，真有趣。我要告诉我姐，姐夫对我动
歪脑筋。”林曦突然退了一步，跟我拉开了距离，然后取笑道。

　　“别啊，你可千万别跟你姐说。”

　　“那你帮我回加拿大，我保证什么都不跟我姐说。”林曦再次威胁道。

　　“哎哟小姑奶奶，我们家的钱都攥你姐手里，我哪有钱帮你买机票啊。你直
接找你姐商量不好吗？”

　　“哼！坏姐夫！不理你了！”林曦一听，秀气的小鼻子一皱，生气地走掉了。
不知道为什么，看到她离开的背影，我有种失落感。

　　当天晚上又是辗转反侧，躺在床上怎么也找不到一个舒服的姿势让我睡着。
想起睡前跟小姨子的那一幕幕，想起她那妙曼的身躯以及对我的诱惑，我的肉棒
就软不下来。多久没碰女人了？不禁在心里想。之前小姨子离开我的房间，为什
么我会失落？难道我真的期望能跟她发生点什么？越想越难受，觉得小腹有股火
憋着怎么睡也睡不着，也不知道翻来覆去多久才迷迷糊糊地睡了过去。

　　我似乎又做了春梦，梦到千娇百媚的小姨子对我百依百顺，然而我则用各种
各样粗暴的方法蹂躏她……可是第二天，扬言不再理我的林曦再次把我从被窝里
拉起，再次陪她去跑步。我虽然抱怨，但心里似乎还是有些高兴，感觉跟着这个
没心没肺的小姨子呆在一起，似乎我都跟着开朗了不少。只是我自己没有认识到，
正是我这种想法的滋生，产生了今后的种种。

　　一天我刚下班到家，有个哥们打电话来叫我出去聚一聚，正好第二天早上我
的课都被换了，出去喝个痛快也无妨，于是很痛快地答应了。可当我挂掉电话的
时候，林曦不知道从哪跳到我身后，叫道：“你去玩？我也要去！”

　　我不禁感到无比头痛，语重心长地对她说：“一群大男人喝酒，你跟着凑什
么热闹？”

　　“我不管，我就要去！我要替我姐看着你，如果你不让我去，我就告诉我姐
你出去找女人！”林曦叫嚣道，表情甚是得意，因为她只要搬出我老婆简直无往
不利。

　　再次争执了几番，我实在不是她的对手，只能投降。林曦迈着大步像个胜利
者一般走回房间，换了身很性感的衣服跟短裙，然后略微打扮了一番，就跟我一
起出门了。

　　开厢喝酒这种事情毫无新意，唯一跟以往不同的就是我带了林曦过去。林曦
出众的美貌很快吸引全场男士的注意，加上林曦故意跟我表现得很亲密，不一会
就有哥们嚷嚷。

　　“老张，这位靓女是谁啊？也不给我们介绍介绍？”

　　“呃，这个是我小姨子。我老婆的表妹，刚从加拿大回来。”我解释道。

　　可谁知我这一解释，周围突然安静了下来，一群人用玩味的目光打量着我以
及挽着我胳膊的林曦，然后不约而同地道：“嗷！小—姨—子！哈哈哈哈！”

　　看着爆笑的人群，我感觉我脸都绿了，我突然想起，就在我们这个圈子中就
有个哥们把他一个小姨子肚子搞大了，这事闹得沸沸扬扬的。而林曦彷佛一点异
样没察觉，还出言问道：“唉，你们笑什么呀？”

　　“没什么没什么。”一个笑得最夸张的哥们摆摆手，道：“来，喝酒，喝酒！
先干一杯！”

　　整晚气氛都很活跃，林曦还有几个在场的女人都很会活跃气氛。而且林曦的
歌声很好听，几个唱歌还不错的哥们抢着跟林曦唱对唱情歌。无奈我唱歌实在不
怎么着调，不好意思献丑，可是看着林曦左右逢源，甚至还拥在别的男人怀里唱
歌，我心里不知怎么的就很不舒服。

　　于是我不高兴了，不高兴我就找人拼酒，谁热衷跟林曦唱歌的我就找谁。几
个唱歌也不怎么行，但是却很热衷喝酒的哥们，此时也苦于怎么跟林曦搭话，我
这么一闹他们就跟着起哄起来，大家的热情就开始转移到喝酒来。

　　“来，这位美女刚刚回国，我敬你一杯……”

　　一些人开始对唱累了的林曦灌酒，也许刚才喝了几瓶喝得太急的缘故，也略
微有点上头，我毫不客气地把林曦抱在怀里，豪气干云地帮她挡着众人。

　　“干什么？想要林曦喝，先过我这关！”我嚷道。

　　“哟，老张，这么牛B ？既然这样，咱们就来白的！点得着火的那种！敢不
敢？”有哥们见我把林曦当成禁脔一样护在怀中，而林曦在我怀里偷偷对众人做
鬼脸，当即不爽叫嚣起来。

　　我感觉平时在家里就像个窝囊废，林曦每次搬我老婆出来我都只能妥协，实
在老脸无光，今天在外面实在不想在丢面子，自然没有不应战的道理。

　　不一会儿白酒就上来了，大家气氛也上来了，你一杯我一杯地灌。一些哥们
教唆几句，也不知道林曦是处于好奇心还是好胜心，也喝了几杯白酒。不过林曦
的酒量似乎不行，几杯白酒下肚就满脸腮红，说不出的诱人，全身瘫软地靠在我
旁边，似乎喝醉了。而我这时候感觉脑袋也有点不太灵光，似乎喝得也太猛了，
不过也亏得这样把几个骚扰林曦的人全给放倒了，看到喝醉的林曦，我便提出要
走。

　　我这一走，众人又是一阵起哄，玩味的目光扫得我很不自在，逃离般的离开
了现场。

　　打车回家的路上，林曦靠在我肩膀上似乎睡着了，之前我扶着喝醉的林曦从
包厢出来在到路上拦车，林曦一直靠在我怀里，慢慢地从“扶”变成“抱”现在
上了车子，我发现我不舍得放开她，依然把她抱在怀里。林曦似乎睡着了，眼睛
紧闭似乎没有什么感觉。

　　我捏了捏林曦软若无骨的小手，我终于知道什么叫“软玉温香”，这是我第
一次触摸到林曦的肌肤，不由得让我有些心猿意马。

　　下车以后，林曦突然轻声对我说：“姐夫，你背我吧。”

　　林曦的声音甜美又轻柔，快酥到我的骨头里了。我直接蹲下，林曦咯咯笑了
一声就爬上我的后背，我感到背后被两团软肉压着，心里又有些躁动起来。到了
家，进了家门，我刚回头把门关上，林曦似乎一个站立不稳，向后倒在我身上，
惊得我连忙抱住她。

　　在我怀里的林曦咯咯地笑了起来，抬头看着我，眼神迷离，吐气若兰，道：
“姐夫呀，你喜欢我么？”

　　“你喝醉了。”我感觉气氛越来越不对劲，有些尴尬，想推开她，但是此时
林曦背靠着我，我的视角完全越过她的肩膀，从上而下清清楚楚地看到那对高耸
的胸部，低胸的领口还有深深的乳沟，我感觉如果我此时推开她自己都会鄙视自
己的虚伪。

　　“到底喜不喜欢嘛。”见我不回答，林曦又追问道。

　　“我……”这个问题似乎有些棘手，我不知道怎么回答。

　　“人家漂亮么？”

　　“漂亮。”

　　“人家身材好么？”

　　“好……”

　　“人家是不是不乖？”

　　“呃……很乖……”

　　“既然我又乖漂亮，身材又好，还喜欢你，为什么你不喜欢我呢？”

　　“谁说我不喜欢？”我脱口而出，但话说出口就有点后悔。这话真的能对小
姨子说吗？

　　“咯咯，你果然还是喜欢我的。”林曦笑了，有点得意。“扶我到沙发坐会
儿，我有点难受。”

　　我应了一声就把她扶到沙发，然后帮她倒了杯水。

　　“傻丫头，喝不了酒就别喝呀，那都五十多度的酒呢。”

　　“嘻嘻，姐夫，你心疼我吗？”

　　“当然心疼了。”

　　“嘻，姐夫真好。让我在这躺会吧，我醒醒酒。”

　　我闻言，说了几句关心的话，就回房间换衣服准备洗澡了。当我脱了衣服只
穿个裤衩准备去洗澡的时候，客厅传来林曦的叫唤声。

　　“姐夫，姐夫你快过来呀。”

　　我一听连忙跑过去，连问“怎么了怎么了？”

　　“姐夫，我衣服好紧好难受，我全身没有力气，你帮我脱掉好不好？”

　　我有点犹豫，林曦却是连连催促：“快点嘛，人家快被勒死了，好难受的。”

　　林曦楚楚可怜的样子，实在是致命的诱惑，我的身体不需要大脑的指令就已
经行动，费了一番功夫才把林曦的T 恤脱下来，只剩下一件白色的内衣。这件内
衣只遮住半个乳球，硕大的玉乳让我口干舌燥。

　　“姐夫，我的胸口好闷，好难受，你帮我揉揉好不好？”林曦呻吟着，说出
了我不敢相信自己耳朵的话。

　　“这个……怎么揉？”我问了句很傻比的话。

　　“好笨啊，这难道还要女生教你吗？”林曦娇嗔道，一手伸到自己的背后，
然后我就看到我就看到那白色的胸罩掉了下来，两只肥硕的大白兔跳了出来。如
果到这时候我还不知道该干什么，我就真白活30多年了。至于什么道德伦理，借
着酒劲早不知道丢哪里去了。我走到林曦身前蹲下，两只手颤抖着向林曦的胸前
伸去，最终握住了胸前的那两团白嫩。

　　无法言谕的触感通过手心跟指尖传来，当真比“软玉温香”更进一步，无法
形容的柔软，我终于明白为什么说女人是水做的！而且林曦的奶子不仅柔软且富
有弹性，形状还圆润挺拔堪称完美，不像一般的巨乳一把衣服脱下来不是下垂就
是走形。我两手轻轻玩弄这对巨乳，抚摸、揉捏、挤压并用，还不时挑逗那可爱
的乳头。渐渐的林曦似乎也来了感觉，轻微呻吟起来。我见林曦来了感觉，突然
俯身张口含住那似乎早已经等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸允，用牙齿轻咬，用舌
头逗弄，柔弱的乳头被我连连侵犯，林曦“啊！”的一声呻吟从红润的樱唇传出，
妙曼的身子在我强烈的吸允舔弄下开始扭动起来。

　　“啊！姐夫……唔……不……”林曦微微喘息，乳头似乎很敏感。我用舌头
与牙齿轻轻逗弄把她的乳头逗弄的酥痒难耐，然后再大力吸允让她好好舒服，一
来二去林曦就招架不住，似乎全身力气都被抽走一般“舒服了吗？好些了吗？”
我出言问道，似乎我真的只是因为林曦“胸口闷”而帮她按摩一番，话一说出口
我就有点想抽自己嘴巴，如果林曦回答“舒服了，可以了。”我该怎么继续下去？
我怎么这么虚伪？

　　“姐夫，我想要，好好抱我，爱我。”林曦眼波流转，娇媚无比。不知道是
因为酒精还是因为羞涩，绯红的脸颊红得像诱人的苹果，美艳得让我无比心动。

　　“林曦……”当下我不再犹豫，直接把林曦抱起，向我房间走去。到我房间，
我把林曦小心地放到床上，然后热情地吻上林曦的双唇。两人相拥地倒在床上，
热情拥吻，激情的口涎带着浓浓的爱意传递到彼此的口中。

　　“嗯……嗯……”似乎此时性欲已经暂时靠在了后面，林曦没有想到我会吻
得这样深情，闭着眼睛轻轻的呻吟，激情地回应着我的亲吻。

　　漫长而又短暂的激吻后是两人需要补充空气的急促的喘息声，我深深吸了口
气，林曦的发香混合著一些酒味钻进我的鼻中，我看着近在咫尺的绝美的脸，嘴
唇再次按在林曦的双唇上。我们两人再次拥抱在一起，柔软的舌尖不停纠缠着，
两片热唇互相追逐着对方，热情似乎要将两人融化在一起。

　　“嗯……”我吻开林曦的红唇，沿着脸颊，轻轻在她的耳垂上抿了一口，然
后往下亲舔着她的粉颈。然后慢慢往下，在林曦性感的锁骨与香肩处流连忘返，
一手抚上柔软的双乳。平躺着的林曦双乳丰满挺立，像两座山峰，山顶两粒粉色
的乳头凹镶在乳峰上，细细的腰间小腹平坦没有一丝赘肉。

　　我激动地看着这美丽的身躯，颤声呼唤她的名字：“林曦……”然后把头埋
进丰满的胸部中，使出浑身解数侵犯着这对玉乳。林曦娇喘连连，任凭我把柔软
的乳峰揉成各种形状，柔嫩的乳头在激情的舔弄下微微翘起。

　　“嗯哈……啊……姐夫……你爱我吗？……啊哈……”弹性十足的嫩乳上被
揉出一道道波浪，粉嫩的乳头被我的舌头舔得左右摇摆，林曦搂住压在她身上的
我，叫道。

　　我顿了顿，略微起身，与林曦四目相对，道：“我第一眼看到你就爱上你了
……”

　　林曦头发散乱，妩媚动人，在床上扭动时那件超短裙早就被挪到了林曦平坦
的小腹上，露出可爱的棉质内裤。林曦一拉腰间的绳子，那件笑内裤就脱了下来，
露出少女神秘的私处。阴阜上有些细细的毛发，鲜红的阴唇娇艳欲滴，淫液从粉
嫩嫩的蜜穴中流出。林曦颤抖地分开双腿，有些害羞地别过脸庞，迎接着即将到
来的激情。而这时候我想起AV里面的一些前戏情节，对她道：“林曦，我想舔舔，
可以吗？”我问道。在跟很多少妇聊天时知道，有些女人是不接受口交的，不管
是要她帮男人吹箫或者是男人帮她舔穴都不能接受。

　　“还没洗澡呢，很脏的。”

　　“没事，林曦怎么会脏呢？”我近距离观看了一下这娇艳欲滴的嫩穴，然后
深处舌头在阴唇上轻轻的舔了一下。事实上我从来没有舔女人穴的经历，我目前
为止除了召妓外没跟任何女人上过床，总不能帮那些鸡婆舔穴吧？

　　我只能回想AV里的情节，模拟那些男优的技巧。我亲吻林曦的阴唇，用手掰
开她的肉穴然后用舌头探到里面搅动，淫液大量的流了出来，被我“滋滋”地吸
进嘴里，然后我在到肉缝上方找到了阴核，用舌头不断挑逗这粒小豆豆，还狠狠
吸允几口。林曦被我弄得全身颤抖，柔软的身躯不断扭动，似乎很敏感刺激的样
子。

　　“姐夫……我要不行了，你舔得人家……唔……好想要，姐夫快插我吧，人
家忍不住啦……”林曦浪叫道。

　　忍不住的是我才对，从酒吧扶着林曦出来开始我的肉棒几乎都是硬着的，此
时早就胀得我快崩溃了。我一瞬间就脱掉身上仅有的短裤，肉棒早已一柱擎天，
上面青筋跳动犹如青龙盘柱，甚是狰狞。林曦一看吓了一跳，平时我在她面前勃
起都是穿着内裤，虽然隔着内裤就可以看出尺寸不小，但是林曦还是首次亲眼看
到我的肉棒。我自信我的肉棒远远超过国人水平，哪怕是外国人也未必比得上我，
虽然欧美片里的那些男人肉棒大得夸张离谱，但毕竟那些是职业演员，不是所有
欧美人的肉棒都是大号的，我看过很多日本AV里面出现的黑人男优肉棒还没我的
粗大，经常召妓的时候我一脱下裤子就吓得那些鸡不敢做我的生意。

　　“真的好大呀！”林曦兴奋道，她分开双腿，两手的手指还伸过来分开自己
的阴唇，肉穴蠕动了一下露出了一个清晰的洞口，没错，已经不是缝隙了而是洞
口！我兴奋地提枪而上，鸡蛋般大的龟头对准了蜜穴，一手抱起她纤细的柳腰，
一首托起她白嫩的雪臀，对她道：“林曦……我来了！”然后腰往前一送，肉棒
顺利的插了进去。

　　“啊！嗯啊……”林曦大声呻吟起来，雪白的双腿盘上我的腰，脸颊绯红诱
人，少女的嫩穴紧致而柔软，紧紧包裹着我的肉棒。

　　我的肉棒慢慢分开柔嫩的肉壁逐渐深入，直到似乎刺到了顶端才停下，惹得
林曦一声娇呼，我想我是顶到宫颈了。然而此时我的肉棒还有一小截露在外面没
有全插进去，不过这种事情经常发生，我知道女人的阴道不管宽度跟深度都是能
扩充的，只要等下抽插一下就能连根莫入。龟头撞到宫颈后，我又慢慢退出来，
龟头的下沿还有肉棒上的青筋与蜜穴内壁的皱褶摩擦着，刺激地让我跟林曦都心
跳加速。当肉棒退到只有龟头在里面时，我再继续深入，反复缓慢的重复这个动
作。

　　我揉捏着林曦的雪臀，肉棒缓慢进出着嫩穴，10多个回合后，嫩穴中淫水越
来越多，而我的肉棒终于能连根莫入，林曦也放松了许多，红着脸呻吟着，看得
我气血上涌，当下不再试探，把林曦雪白的大腿举起，然后小腿搭在我肩上，我
整个人像下一压，林曦雪白的大腿都被挤到胸前，而我此时则用力抽插起来，巨
大的肉棒迅速有力的进入林曦的嫩穴，还带出一阵一阵的淫水，肉体之间发出很
有节奏的“啪啪啪”声。

　　“啊……啊哈……姐夫不要啊……啊哈……好大……好舒服……嗯……”林
曦浪叫着，随着肉棒大力进出嫩穴，阴唇也渐渐翻开，淫水在阴唇间不断流出，
随着肉棒的抽插，孜孜的淫水一波一波的溅出，嫩穴紧紧包裹这大肉棒，而大肉
棒也把嫩穴撑得满满的没有一丝空隙，两者像是默契的知己不断的交合著。

　　“姐夫……啊哈……好激烈……”林曦高耸的双乳随着我的抽送剧烈的晃动
着，如海浪般波涛汹涌。我把林曦的腿从我的肩上放下，雪白的玉腿直接盘住我
的腰。

　　“啊哈……要死了……唔……姐夫你太厉害了……唔……”林曦的叫床被我
用嘴巴堵住，我一手扶着她的香肩一手揉搓她的奶子，在下身保持激烈的抽插时
我们继续忘情的亲吻着。

　　嫩乳柔软的摆动，肉棒激情的抽插，两个身躯默契的配合著，也没变换什么
姿势，就这样抽插着，拥吻着，抚摸着，浪叫着，直到最后。

　　“啊……林曦我要来了……”

　　“啊……姐夫……嗯啊……快给我……射里面……射……啊啊啊……”一阵
粗野的抽送，彷佛长跑最后的冲刺，肉体碰撞带着水渍拍打发出的“啪啪”声越
来越激烈，插得林曦高潮连连，肉棒最后刺入嫩穴最深处，龟头顶在宫颈上停下
来，在美人儿娇躯的剧烈痉挛下大量的精液灌注在蜜穴深处。

　　激情过后，我跌坐在床上喘着粗气，彷佛刚刚在外跑了一圈回来一般。林曦
也是香汗淋漓，倒在床上娇喘着，高耸的玉乳随着呼吸不断起伏，不知道存了多
久的我的精液也开始从蜜穴中流出，看起来淫荡无比。

　　射精后的我性欲如潮水般退去，这淫荡的画面落在我眼中，我只看到林曦双
目无神地躺在床上，让人怜惜。我坐到她身旁，挽起她的发丝，她看到我来到她
身旁，眼睛盯着我软下去的肉棒，浅浅一笑，有些艰难的撑起身子爬到我身前，
俯下身去把我的肉棒含入口中。肉棒上残留的淫液还有龟头上挂的几滴精液都被
林曦仔细的吸走了，连蛋蛋都享受到了口舌服务，我享受着少女的服务，感觉做
爱从来没有这么满足过。

　　“姐夫的肉棒真大，幸福死我了。”我的肉棒逐渐软下，林曦就靠在我的怀
中撒娇，我趁机伸出咸猪手在她饱满的胸部上又揉又捏，她也没有反对。

　　“要不要去洗个澡？”我问道。

　　“好呀，可是我全身使不出一点力气，姐夫你要帮我洗喔。”

　　“求之不得呢。”我笑道，抱起林曦就向浴室走去……然而浴室中……“哎
呀，姐夫，这里痒，别挠……”

　　“姐夫你怎么总是洗我的乳房跟小穴呀……”

　　“姐夫你怎么又大了……哎呀！啊……啊哈……姐夫你欺负人……啊哈……
好棒……插死我了……嗯啊……”

　　第二天醒来一睁开眼睛就头痛欲裂，啤酒与高度白酒混喝还真伤身。我挣扎
地爬起身，发现自己什么都没有穿，原本每天晨勃都会很硬的肉棒今天也只是半
软半硬地歪在一边。我发现身旁躺着一个人，转头一看，首先进入视线的就是一
双高耸的乳峰随着缓慢的呼吸轻轻起伏，晨光从屋外透进来照得这完美的肌肤白
皙透亮。再往上看，林曦散乱的头发盖在脸上，有种慵懒恬静的美。

　　“林曦？”我一惊，昨晚淫乱的一幕幕浮现在脑海中，暗道糟糕，我竟然把
小姨子上了！这事儿要是捅出去我就彻底完蛋了！我越想越害怕，连忙爬下床穿
衣服。也许是我的动作太大，林曦被吵醒了，睡眼惺忪的林曦坐起来静静地看着
我，一言不发。

　　“我……对不起……”我当时想说些什么，可最后还是道歉。林曦听到我的
道歉，原本平静的脸此时充满了失望，别过脸不再看我，幽幽地说出了让我很揪
心的话：“你不需要道歉，是我自己贱……”

　　我心情十分复杂地离开了家，心不在焉地上了一天班。当下班回家时，心情
也无比忐忑，不知道该怎样面对林曦。可进了家门后，我觉得似乎我不用操心这
个事，因为林曦比第一次见面时还要冷漠，不再跟我说一句话。在老婆反复打电
话来催促下，我跑了很多地方终于谘询清楚林曦转学需要的所有手续跟流程，但
我跟我老婆说林曦不肯听我的，只能她亲自去劝，然而雷厉风行的老婆挂掉我电
话后直接打电话给林曦，也不知道姐妹俩都说了些什么，直到看到从房间里出来
的林曦那平静的脸，似乎没有跟我老婆乱说我们的事，我悬着的心稍微放下了一
些。

　　一天晚上下着大雨，唰唰的雨声让人心情很是压抑。林曦已经跟我冷战好几
天了，我实在受不了这个沉默，于是在饭桌上试图找些话题，可是我的话只讲了
半句……“林曦啊，我找了个学校，你要不要去看一下？那里……”

　　“啪！”我话说到一半，林曦把筷子拍到饭碗上，直接起身离开了饭桌。我
不明白林曦为什么突然发这么大脾气，只是现在也不允许我思考，林曦就这样甩
开家门走了出去。我一惊，此时外面风大雨大，我也顾不上找雨伞，直接追了出
去。

　　我一直追下楼，然后冲进雨水中，追上了快步行走的林曦。

　　“你要干什么？你疯了？这么大的雨……”我拦在林曦身前急道。

　　“你别管我！”林曦越过我继续走。我转身一把抓住林曦的胳膊，林曦嫩滑
的肌肤加上被雨水淋湿，我根本抓不住，她一甩就把我甩开了。我追到她身前，
双手扶住她的双肩，刚想说什么，而林曦回应我的是一记清脆的耳光，扇得我有
些耳鸣。

　　“你别碰我！让我走！”林曦的声音带着哭腔，我仔细一听才在这磅礴的大
于中听到了林曦的抽泣声。大雨淋的林曦头发散乱，脸上已经分不清楚雨水跟泪
水。

　　“你到底怎么啦？”我原本被打了一个耳光的恼怒平息了下去，和声问道。

　　“你既然不要我，为什么要跟我上床？你不要我，为什么不让我回加拿大？
我爸妈不要我了，我姐也嫌我是个累赘，你也不要我！那为什么不让我走！”林
曦撕心裂肺地喊道，声音在雨中是那样的凄厉。

　　我再也压抑不住，冲上前地把瑟瑟发抖的少女紧紧抱入怀中，林曦不管怎么
挣扎我就是不放手，林曦在我肩膀上狠狠地咬下去，我忍着剧烈的疼痛依然不放
手，任凭血水被雨水冲刷着，渐渐地林曦在我怀里放弃了挣扎、“你到底喜不喜
欢我？”林曦在我怀里颤声问道，声音是那样的凄楚。

　　“我……”我一时语塞，这一秒的停顿林曦的身子再度颤抖起来，我想到此
时此刻万万不能犹豫，紧了紧抱着她的手，对她坚定地说：“喜欢！”

　　“你说喜欢，我要你证明给我看。”

　　“怎么证明？”

　　“你先放开我。”

　　我放开了林曦，林曦退后了两步，然后捞起自己的T 恤，一直掀到胸部上方，
而林曦居然没有穿内衣，圆润高耸的乳房在雨中露了出来。“你既然喜欢我，就
在这里跟我sex.”

　　“啊？在这里？”我吓了一跳，道：“这是在外面啊？万一有人路过……”

　　“你不敢么？你这个骗子，不是说要证明你喜欢我么？那就向全世界证明，
谁路过这里看到了，谁就是见证者。”

　　到了这个地步，我知道如果再说别的，不按她的要求做，肯定会再次伤她的
心。而且那高耸的乳峰在雨中轻轻颤抖，雨水不断在乳房上滑落，我再也压抑不
住对林曦的情欲，慢慢向林曦走去。林曦的行为在我看来有些无理取闹，加上之
前的那耳光，我心中一直有股火气，我粗暴地扯掉林曦的T 恤，然后再脱下林曦
的短裤跟内裤，一下子林曦就被我扒光了身。我身手摸了摸高耸的奶子，让手指
沾上些雨水，然后探到她的嫩穴，两根手指伸了进去。

　　曾经跟狐朋狗友一起玩学生妹的时候，看到朋友用手指就能把那些小* 女生
爽得高潮连连，特地跟他请教了相关的技巧。我的手指在林曦嫩滑的小穴内不断
抠挖，通过林曦的感觉我很快找到了G 点，然后不客气地高频率抠挖起来。林曦
被我突然来的一下弄得两腿一软，就跌坐在了地上，这下两腿更加分开了，不过
我担心混凝土的地面有什么小石子划伤林曦如玉的肌肤，就把她放到路边的长凳
上让她坐好，然后继续分开她的双腿使用这招名为“加藤鹰之手”的技术。林曦
原本冷冰冰的脸此时也眉头紧皱，她拨开散落在脸上湿漉漉的头发，表情也因一
浪一浪的刺激而扭曲起来。

　　“嗯啊……嗯啊啊啊……”最后林曦终于忍不住，大声呻吟起来，放荡的呻
吟被雨水打到树叶的声音盖了过去，只有在她身旁的我才听得到。很快林曦不断
扭动的身体一阵痉挛，然后大量的淫液喷涌而出，而林曦靠在长凳上微微喘息，
高潮的余韵让她看起来无比娇媚。我迅速脱掉裤子，露出早已坚硬如铁柱的肉棒，
迫不及待地托着林曦的丰臀把她抱了起来。林曦的玉腿很自然地盘上我的腰，一
手扶着我的脖子，一手握住我的肉棒让我的龟头对准她的嫩穴，我感到龟头进入
了她的湿漉漉的嫩穴中，然后两手松开她的雪臀，林曦的身子猛地向下一掉，我
的肉棒就深深地刺入她的嫩穴中直接顶到了花心。

　　“嗷唔！姐夫你怀死啦。”说着便捶打我起来，此时林曦满脸羞意，之前还
刷性子闹脾气，此时马上变成了小荡妇，无力的捶打更是激起了我的欲望，我就
这样扶着她的雪臀然后猛烈抽插起来。

　　“嗯……啊……再深点……”林曦肆无忌惮地浪叫起来，我也是第一次在户
外，而且还是雨中做爱，特别兴奋。突然一道亮光，前面那个路口有一辆车突然
出现，马上就要拐弯面向我们，我一惊，抱着林曦直接跳过路边的花圃。我住的
是花园式的小区，小区里绿化特别多，道路旁都是一米高花圃，花圃后面就是草
地，我抱着林曦肉棒还没有从嫩穴里拔出来，就跳过花圃，落地时肉棒狠狠地往
嫩穴里一撞，让林曦突然大声浪叫起来。我连忙把林曦按在草地上，一手捂住她
的嘴不让她出声，一手箝制她的两个举过头顶的手腕，汽车慢慢驶过，我异常兴
奋，不但没停下来反而更压在林曦身上更猛烈的抽插，林曦被我捂住嘴，两手被
我控制住，因为双手举过头顶一对乳峰更加高耸挺拔，随着下身的活塞运动而剧
烈摇晃着，淫荡无比，此时林曦“唔唔”地叫不出声，脸上的表情分不清楚是刺
激还是痛苦，从整体上看就像是我在强奸一个妙龄少女一般。

　　车子走远后，我还是担心草地会划伤林曦的肌肤，再次把她抱起来，让她扶
住一颗树，然后我在她身后握着她的蛮腰猛烈地侵犯着。雨越下越大，林曦放荡
的叫声都已经模糊不清，我突然想到河边的水位估计会涨很高，这时林曦盆腔配
合我抽插的节奏不断收缩，肉棒每次插入紧致的嫩穴就像是羞涩的处女想把你拒
之门外，不断挤压我的肉棒，而抽出的时候又像是饥渴的少妇舍不得你走，把我
的龟头吸住。刺激无比的快感把我的思绪拉了回来，不禁自嘲：还想什么水位升
高啊？这里早就洪水泛滥了啊！

　　“啊啊！姐夫……好爽……啊哈……嗯啊……”林曦放荡的浪叫，加上野外
做爱的刺激，几乎让我射了出来，可这个时候我突然看到有人就从我们旁边走过，
从身材与穿着看应该是个少女，只是她吃力地撑着雨伞，低着头看着脚下的路面，
艰难地行走着。而此时我跟林曦是在路灯没有直接照到的地方，加上雨下得太大，
时不时还有闷雷响动，那个路过的少女完全没有发现我们，也没听到林曦的叫声。
而此时林曦依然忘情地浪叫，浑然没有任何发觉，我则屏住呼吸保持着下身的运
动静静看着那个女孩走远，射精的欲望被压了下去，我继续狠狠地侵犯林曦的嫩
穴，还用沾满雨水的手指插进林曦含苞待放的菊穴中。

　　“啊啊啊！姐夫……不要啊……呃……嗯……”林曦双腿一软，差点站不住。
此时又有人路过，我急忙抱着林曦躺了下来，这次是我躺在草地上，林曦趴在我
身上，高耸的奶子挤在我们中间变成了椭圆状，而我握着林曦的雪臀摆弄着她的
身体，让她的嫩穴不断把我的肉棒吞进吐出，随时可能被人发现的惊险感虽然很
刺激，但实在不好淋漓尽致地做爱，我始终射不出来，倒是把林曦操得瘫软无力，
原本肆无忌惮地浪叫也变成了“嗯……啊”的嘤咛声。

　　“林曦，我们还是回去吧，在外面淋这么久雨你感冒了怎么办？”我在她耳
边轻身说道。林曦也不是真的不懂事，我们交合后她气消了，也知道轻重。

　　吧唧一声我的肉棒从林曦的嫩穴中抽出，我把她背起，观察了一下四周没人，
匆忙捡起我们的衣服就跑回了家，我们这个小区虽然房子卖光了，但是住户并不
多，我们这个单元就很少，一路上都没有碰到人，两个赤身裸体的人安全地到家。

　　一进家门，衣服被我胡乱在一旁，我抱着林曦急急忙忙地走进浴室，打开热
水先好好洗个澡。帮林曦全身都擦上沐浴露，原本就细腻嫩滑的肌肤变得更加滑
溜，我坐在一张小木凳上，林曦背靠在我身上，我爱不释手地从她身后抚摸那双
硕大柔软又充满弹性的奶子，林曦手臂抬起扶住在她身后的我的头，让双乳更加
挺拔让我摸得更爽一些，她转过头来，与枕着她香肩的我激情舌吻起来。不一会
儿之前被打断的欲望再次被点燃。

　　“林曦，帮我舔肉棒。”我要求道，林曦娇媚一笑，跪在我身前，俯下头把
我的肉棒慢慢含入口中，肉棒不断进入她的杏口中，直到龟头顶到了一个柔软，
林曦才慢慢吐出，然后吸允一下龟头，再次把龟头含进去，直到顶到喉咙，反反
复复。灵巧的香舌不断缠绕着我的龟头，在一些敏感的地方不断挑逗，我的肉棒
林曦根本不能全部含进去，粗大的肉棒被她吐出来，一只纤纤玉手不断在肉棒上
套弄，香舌从根部一直舔到龟头，还把硕大的蛋蛋含入口中。

　　“呃呃……太爽了，林曦你真会吃肉棒。”我舒服地呻吟道。

　　“姐夫肉棒真粗，我一个手都快握不了呢，而且好长，每次都插到最深处，
怪不得搞得我这么爽，我爱死这根肉棒了。”林曦淫荡地叫道，更加卖力地为我
的肉棒服务。“姐夫舒服吗？”

　　“太舒服了。”

　　“人家服侍得你这么舒服，该怎么奖励人家呢？”

　　“你想要什么奖励呢？”

　　林曦走进浴缸里，跪在里面，高高的撅起屁股，淫荡道：“快来狠狠地操人
家的小穴，然后把精液全部射在人家的骚穴里。”

　　我二话不说纵身一跃跳到浴缸中，对准鲜嫩的肉穴直接就汤下面，插得林曦
浪叫连连。

　　“你这么年轻，怎么这么骚？还叫我射在里面，就不怕怀孕吗？”

　　“嗯呀……啊……反正……上次都射在里面了……姐夫坏死了一晚上摺腾人
家……人家都是你的人了……我就替姐姐给你生个孩子吧……”林曦淫荡的浪叫
让我血脉膨胀，啪啪啪的猛烈抽插溅起一片一片的水花。

　　“啊啊啊！！要去了……啊啊啊啊……”林曦放荡爬在浴缸边，被我从后面
侵犯，身体随着我的抽插晃动，硕大的双乳在水里不断搅动，终于林曦全身一软，
不断痉挛，一股阴精喷射而出，到达了高潮。

　　“我也要来了……呃啊啊……全部给你！”我嘶哑地怒吼着，把浓浓的精液
全部射进林曦的嫩穴中……晚上我们赤裸相拥，同床共枕，我跟我老婆结婚后就
没有同床过，我此时感到我的小姨子反而更像我的妻子。

　　“林曦，我舍不得你，你别回加拿大了好吗，我会好好对你的。”

　　“嗯，我不回去了。”

　　“就在这里上学吧，你姐经常出差，到时候我就在你学校旁边给你租间屋子，
我们就在那住。”

　　“好吧……哎呀！姐夫你真坏，睡觉了还不老实，别摸了。”

　　“谁叫我的林曦这么迷人，舒服吗？”

　　“嗯……舒服……”

　　“以后我要经常摸……”

　　“只要你想，随时都可以……”

　　悄悄倾诉着情话，慢慢两人幸福地进入了梦乡……第二天下午我的课结束，
早早三点半我就迫不及待赶回家，一进家门，就听到一个娇媚无比的喘息声。一
看林曦躺在沙发上，小内裤随意挂在脚踝上，一件短裙被捞到腰际，上衣不翼而
飞，白皙的肌肤高耸的胸部就这样暴露在空气中。林曦双眼迷离，一手揉搓自己
的大奶子，一手拧着一个情趣假肉棒搅动自己的嫩穴，而嫩穴下方一个震动棒插
进菊穴中激烈地震动着。我第一次看到林曦自慰，差点连门都忘记关就扑过去。

　　“啊哈……姐夫你终于回来了……我好想你，快来爱我……”林曦淫荡地叫
道。！

　　我故作镇定地走到沙发上坐着，掏出还没来得及硬的肉棒对她说道：“我的
兄弟还没有什么精神呢，怎么办？”

　　林曦一听，像跳母狗一样爬了过来，两穴内插着的东西也没拿出来，就这样
爬到我面前，然后把大肉棒含到嘴中。林曦的口活实在太棒，隐隐约约刺激我的
敏感点但却不给我满足，让我的肉棒勃起到发胀都射不出来，不一会我的欲望就
压制不住，把她抱起走到我的房间，然后狠狠地丢在床上。

　　这一丢，小穴夹着的假肉棒就“啵”的一声被挤出来，然而那振动棒依然在
菊穴内工作着，我伸手把那振动棒一下拔了出来，弄得林曦惊呼了一声。

　　“这么骚啊，是不是菊花也想被插啊？”我戏弄道。林曦瞄了一眼我狰狞的
肉棒，有些害怕，点点头又遥遥头。

　　“到底想不想啊？你的小穴又红又嫩，但是也不是处女了，菊穴还是完璧的
吗？”我问道。

　　林曦摇了摇头，道：“都被人用过了，姐夫你会不会讨厌我？”

　　“怎么会，以前你在国外，那里观念开放，我也不是跟不上时代的人，不会
看不开。”

　　“姐夫你真好~.在加拿大我也只是交过一个男朋友而已，但是他的肉棒没有
姐夫那么大。”

　　“哦？外国人不是肉棒都很大吗？”

　　“A 片里面的是很大啦，不过也不是谁都这么大的，大部分还是很普通的。
昨天姐夫玩弄我的菊花，我想姐夫可能地我的菊穴也感兴趣，我今天就去买了润
滑剂跟振动棒扩充了一天了，就等姐夫你回来使用呢~.”林曦娇声道，然后拿出
润滑油递给我，“来嘛~ ，姐夫，涂到我的菊穴里。”说完林曦就跪在床上，对
着我高高崛起屁股，湿润的两穴对我门户大开。

　　我挤了一点润滑油在手指上，然后伸进不断开合蠕动的菊穴里，轻轻搅拌起
来。“嗯呀……呃……”我玩弄着林曦的菊穴，她也来了感觉，娇喘起来。感觉
差不多了，我直起身子，肉棒对准小穴一挺就插了进去。林曦一声娇呼，身体扭
动起来，不过见我是插她的嫩穴，似乎有些失望。我微微一笑，肉棒在嫩穴中也
不抽插，搅拌了一下，“啵”的一声抽了出来，林曦感到本来被撑满的洞穴突然
一空，空气都灌注了进去，不由得一又是一声性感的娇呼。我扶住她的雪臀，龟
头对准菊门，沾满嫩穴淫液的龟头慢慢刺入含苞欲放的菊花中。

　　“啊啊……姐夫慢点……我好紧张，哎呀！……嗯……”林曦娇躯剧烈颤抖
着，我的肉棒慢慢往里面刺入，龟头有大半都看不见的时候，我感觉其实还没插
进去，当我龟头全部不见的时候突然感到被什么包裹住，有种柳暗花明的感觉，
我知道这才真正插进去了，可当我慢慢深入的时候，林曦开始很不自然的闷哼起
来，不像是平时那种淫荡的娇喘，像是在忍耐。

　　“宝贝儿，我感觉很难进入，你感觉怎么样？”我担心地问道。

　　“姐夫，我好难受。”林曦的声音都带这一丝哭腔。

　　“要不算了吧？”我怜惜道。

　　“别，我想是姿势的问题，姐夫你慢慢拔出来，慢点儿，咱们换个姿势吧。”

　　我闻言小心翼翼地抽出肉棒，肉棒出来后我都感到林曦放松了许多，她原本
是背对着我跪着的，此时改成平躺在床上，此时我才想到我的肉棒勃起时是略微
向上弯曲的，从林曦背后进入确实不方便。此时林曦平躺着，分开双腿，对我说
：“姐夫，再试试。”

　　我涂抹了更多的润滑液后，再次对准菊穴慢慢进入，跟刚才一样龟头刺得很
深菊穴才一口气把龟头全部吞进去，然后慢慢深入，这次比刚才顺利多了，菊穴
紧紧包裹着肉棒，菊穴不像小穴有阴唇，肉棒插入时跟菊穴交合处就是一条紧紧
的缝隙，看上去别有一番风味，最终在林曦紧张的娇喘中终于连根莫入。我的肉
棒在我硬起来的时候，站直身子可以差不多碰到肚脐眼，这么长的肉棒此时连根
莫入，也不知道一直插到林曦哪个部位去了。

　　“感觉怎么样？”我小心地问道，我们两个此时有点像科研人员一般，研究
着人体的奥秘。林曦微羞地点点头，道：“姐夫你可以插了，慢点儿，姐夫的太
长了，插得太深，我有点怕……”

　　闻言我慢慢把肉棒抽出，此时菊花微微像外翻，我小心翼翼生怕弄伤了林曦
的身子，万一肛裂或者脱肛就难办了。肉棒缓慢地抽出只剩下龟头在里面，然后
继续慢慢深入直到连根莫入，我小心翼翼的重复这个动作，一直抽插了大概五分
钟，林曦似乎慢慢习惯了，原本隐含泪光默默忍受的她开始慢慢娇喘起来，最后
变成呻吟，再变成浪叫。

　　“嗯……姐夫好厉害……有感觉了……嗯……嗯啊……”林曦的菊穴渐渐放
松起来，不再像刚才那般寸步难行，紧致的穴道对我的肉棒又夹又吸，虽然谈不
上比阴道爽，但是确实是一种别样的刺激，特别对首次爆菊的我来说。渐渐的阻
力越来越小，我抽插得也越来越快，我一手扶着林曦的蛮腰，一手逗弄着林曦的
阴核，刺激得林曦浪叫连连。

　　“嗯啊……不要……那里不行……哎哟姐夫……哈……饶了我吧……嗯哈…
…”

　　“哦哦！太棒了……长这么大第一次爆菊……宝贝我爱死你了……”

　　“啊哈……姐夫我也爱你……好深……啊啊……不行了……屁眼被操有感觉
了……要高潮了……啊啊啊……”林曦疯狂地浪叫道，率先泄了，嫩穴射出了晶
莹滚烫的液体，我一闻这个味道发现这不是潮吹的前列腺分泌物，而是真正的尿！
林曦居然高潮到失禁了。我狂吼连连，进行最后冲刺。

　　“哦……呃呃！我也要来了……我就全部射进你肚子里吧！吼……”尿液射
在我的小腹上，我一点也不在意，反而疯狂的抽插，每次都插到最深处，肉体互
相“啪啪啪啪”地碰撞着，随着我的挺近林曦的尿溅得到处都是，最终我的肉棒
抽搐了几下，在林曦肠道最深处射精了。

　　“噢……姐夫的精液……我感觉到全部射进肚子里了……”林曦抚摸着自己
的小腹，娇媚无比地道。逐渐软下来的肉棒慢慢退出菊穴，最后被很不客气地吐
了出来，原本闭合的菊花现在扩张出一个黑黑的洞口，肌肉不断蠕动就是无法闭
合。林曦咯咯地笑起来：“姐夫插我的时候，我感觉好涨，就像便秘一样，姐夫
刚才抽出来了，我好像便秘突然通了，肉棒就像是一条大便一样被我拉了出来，
爽死我了，咯咯咯咯。”

　　“淘气，居然这么说姐夫，居然说我的肉棒是大便，快点来舔我的肉棒。”
我毫不客气地把肉棒向林曦凑去，林曦豪不介意张开杏口就把肉棒含了进去……
我的生活自有了林曦之后，外面的哥们叫我我都不再出门了，整天跟林曦腻在一
起。一开始早上起床、下午下班、晚上睡觉，每天都要做3 次，直到我小便都痛
得不行，才锐减到每天晚上做一次。不知道国外教育本来就开放，还是林曦本性
淫荡，我一回到家就粘着我，我看电视的时候她都经常主动来吃我的肉棒，还用
白嫩的乳房夹住肉棒帮我打奶泡，我自然乐得享受香舌服务，有时候兴致来了再
干上一炮，操得她连连求饶为止，大姨妈来了也主动要求我操屁眼。而且她从来
不做家务，我们每次做爱都无比疯狂，弄得到处无比狼藉，弄得我经常花好几小
时来清理，床单被子洗了又洗。

　　幸福的生活总是持续不了多久，一个月后我老婆回来了。我老婆陈敏在林曦
很小的时候就抱过她，俩姐妹虽然很久不见但是感情还不错，陈敏一回来林曦就
叽叽喳喳地吵着陈敏不停，陈敏也很宠她这个表妹。但是陈敏回来了，我跟林曦
就不能在家里做爱了，为了避免被老婆发觉，我连林曦那妙曼的身躯都不敢多看
几眼，只能每隔几天中午的时候林曦去外面开好房，然后我们在宾馆里翻云覆雨。

　　国外到国内的转学，繁琐的手续终于办完，林曦终于开始在国内上学，林曦
提出住学校，陈敏也没想太多就答应了。林曦终于重新走进校园，而我则在学校
外面租下了一间条件不错的屋子，构筑我跟林曦的爱巢。林曦的工作很忙，大大
小小的出差，各个地方的分公司她经常都要跑，而我趁着空隙不断地去跟林曦幽
会，我们如胶似漆，互相沉迷与对方的肉体中不能自拔。

　　但是世界上没有不透风的墙，陈敏终于发现了某些端倪。每次陈敏打电话给
林曦嘘寒问暖，问学校缺少什么东西，是否需要自己带什么东西过去，林曦总是
百般阻拦，这让陈敏多了一个心眼。一天陈敏偷偷到学校找林曦，却得知林曦并
不住在学校，而是在外租房子，每个在外租房子的学生都必须留个档案在学校方
便管理，陈敏通过学校一查就查到了地址，当陈敏来到我跟林曦的爱巢查询租赁
信息时，房子是以林曦的名义租的，只是陈敏却打听到经常有个男的在各种各样
的时间会来找林曦，甚至房子里面还传出女孩子的叫床声，那个管理员老头还不
禁猥琐一笑感叹现在的女大学生多么多么开放，陈敏跟那个老头打听男子的相貌，
根据老头的描述陈敏逐渐联想到我的身上。

　　回到家后，陈敏不动声色，趁我洗澡的时候果然发现我的钥匙串上多出一把
她不认识的钥匙，在我不知道的情况下陈敏迅速拿出去配了一把相同的钥匙，然
后第二天通过电话确认了我在上班林曦在上课的时候，偷偷到我跟林曦的爱巢请
了一个很专业的人来安装了针孔摄像头跟窃听器，然后找到那个老头，交代了一
番，并且掏出了几沓钱……然而我跟林曦毫不知情，我们的床戏被拍成高清无码
的片子出现在陈敏的电脑中……一天周末，我约了林曦出去逛街，这天林曦穿的
是一件很性感的黑色丝质露肩低胸上衣，下身穿着一件白色的超短裙，上面有些
金属的链子挂在上面，配上黑丝网袜以及靴子，很有SM的味道。而今天林曦没有
穿胸罩，挺拔的胸部不用胸罩也不会下垂，但是紧身丝质的衣服裹住的胸部上，
两粒突起清晰可见，加上上面露出小半个乳球，还有胸部之间并没有挤出夹缝一
般的乳沟，只要不是瞎子扫一眼就能看出林曦没有穿胸罩。而那白色的超短裙下
面是一件布料很少的丁字裤，只勉强遮住一点嫩穴，屁股那里完完全全就是一条
线，完全没有遮掩，只要稍微拨开内裤肉棒就能插进穴中没有一点阻拦。逛街的
时候无数男人盯着林曦的胸部，林曦几次故意的无意的走光更是让路过的男人眼
睛喷火。林曦很享受别人的视奸，我则是欲火难耐，好几次在服装店里，林曦在
挑衣服的时候，我跟在后面左顾右盼发现没人，直接把林曦的上衣往下一拉，硕
大的奶子就跳出来，我则毫不客气地揉搓这对大奶子，吓得林曦差点叫出声来，
而当有人来的时候，我就撒手，林曦慌忙地把衣服拉上来重新遮住胸部，只是衣
服不免有些不整齐，被我偷袭几次后林曦的衣服是越来越低胸，只在乳头上面两
厘米，几乎露出半个乳球，林曦被弄得欲火难耐，乳头也敏感地翘起，走路的时
候被丝质衣服摩擦酥痒难耐，两粒葡萄怎么也软不下去，导致胸前隔着衣服的凸
点越来越明显，皱巴巴的上衣增添了更多的性感与不雅，走在街上男人无不侧目，
女人无不暗骂骚货。

　　好不容易结束逛街回到我们的爱巢，林曦在开门的时候，我就已经迫不及待
地把她的上衣拉下，露出硕大的大白奶揉搓起来，林曦的情欲也被挑起，与我热
吻起来，房门都忘记打开。

　　“还不快开门，等下我忍不住就在门口强”“奸你咯。”

　　“来嘛，只要你敢，在街上我都能给你。”

　　“好啦好啦，我们快进去吧，我等不及了。”

　　随即开门，干柴烈火的男女就进了屋子，只是我们不知道，在一个角落里那
个猥琐的房东老头默默地看着，嘿嘿笑道：“奶子真实又白又大，在屋外就脱了，
真骚，嘿嘿……”说完老头拿出手机拨通了一个号码……进了屋子，大包小包的
一丢，我就把林曦抱在怀里动手动脚起来，上衣在这个时候已经变成挂在林曦肚
子上的一条布，失去了遮羞的作用，像果冻一样柔软的大奶子在我手里被揉成各
种形状，林曦也是一阵娇喘起来，粉嫩的乳头早已翘立，等待这男人的吸允。我
看到这幕气血上涌，猛的低头含住娇艳欲滴的乳头一阵大力吸允，林曦被我吸允
舔弄得娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由我采摘。

　　“啊……好舒服……嗯啊……忍了一天了……乳头早就想让老公吸了……”
林曦娇喘道，现在我们私底下她已经改口叫我老公。

　　我抓着果冻般柔软的乳房用力舔吸，跟林曦认识短短几个月我与她做爱已经
不下百次，对她身体的敏感以及喜好早就摸得清清楚楚，鲜红的蓓蕾被我舔的光
环亮泽，粉嫩的乳头在舌头的摆弄下像四周弯转。在我强烈的进攻下林曦很快沦
陷，她主动扶起正在吸允自己蜜乳的我并送上香吻，又滑又细腻的香舌送进我的
口腔内，两舌一解除立即翻云覆雨地交织起来，彼此的口涎互相传递到对方的口
中。

　　我们互相拥吻中倒在床上，林曦躺在我的身上侧过头与我热吻，我一手揉搓
林曦的豪乳，一手把裙子堆到她的小腹处，然后把手伸进她的内裤抚摸起来。

　　“唔……唔……老公我忍不住了，我要吃你的大肉棒。”林曦娇喘道，离开
我的双唇向我的肉棒爬去。于是我便在床上平躺好，林曦跨在我身上，俯下身把
我的肉棒含入口中，我扯过一张枕头把我的头垫高了一点，然后两手握住林曦的
雪臀，伸出舌头舔弄凑过来的嫩穴，我们俩就用69式互相口交起来。

　　蜜汁不断冲淫穴中流出，舌头舔弄着柔弱的阴唇，舌尖不时深进小穴里搅动，
带出一股股淫潮溅得我满嘴都是。而我的龟头被一张小嘴狠狠地吸允，一双纤纤
玉手一只不断套弄肉棒另一只把玩两个蛋蛋。轻轻咬了一下阴核，感觉差不多了，
我拍拍林曦的雪臀，发出清脆的响声，林曦意会，坐起身来，先手握住我的肉棒
对准自己的嫩穴，然后缓缓坐下。

　　“噢……老公的肉棒插进来了……我的骚穴把老公的肉棒全部吃下去了……
嗯……嗯哈……好大……”林曦扭动着纤细的腰肢，雪臀上下摆动，鲜嫩的肉穴
把巨大的肉棒吞进再吐出，硕大的奶子夸张地上下甩动，看得我连忙把这两团白
嫩抓在手里。利用床垫的弹力我也不断向上挺腰，与上面那接受地心引力而自然
落体的肉体拍击在一起，龟头狠狠地撞击在花芯深处。

　　“唔……呃……亲老公插得好深……哎呀！”林曦的淫荡的叫床让我按捺不
住，把她推倒按在床上，狠狠地抽送着。

　　“啊哈……老公……怎么突然……呵……好激烈……好棒……”林曦高亢呻
吟着，纤细的蛮腰不断扭动，雪臀淫荡地配合著肉棒的抽插不断往前送，双手紧
紧握着自己修长的美腿程M 字型最大限度的分开，然后不断收缩盆腔迫使嫩穴更
加紧窄，大肉棒进入嫩穴时龟头的下沿跟起伏的青筋强烈摩擦着内壁的皱褶，鸡
蛋般大的龟头猛烈地撞击着宫颈，阵阵舒爽刺激将林曦的娇躯彻底融化。

　　“用力……啊……好棒……好老公操死我……啊……”

　　“你这个骚货！”我一声怒吼，粗暴地把林曦的身体一翻，让她侧着身子，
抱起一条玉腿搭在我的手臂上，大肉棒从侧面狠狠地操着嫩穴。林曦双手抓住床
单，脸颊泛红，细唇微张，双眼微眯娇艳无比，下身更是用力夹紧火热的肉棒做
温柔的回击。

　　一口气插了百来下，我再次把林曦翻过去，利用更换姿势稍微缓一口气。我
把林曦翻过来，让她背对着我跪着，我握着丰满的雪臀继续大力的抽送，一朵娇
滴滴的菊穴在灯光下闪烁，我突然停了下来。

　　林曦原本被操得浪叫连连，快感不断，我突然一停，她如同天堂跌进深渊，
难受无比，转过头嗔怨道：“呼……怎么停了？不要捉弄人家嘛~.”

　　我伸出两只手的食指插进林曦的菊花中，左右一拉，粉嫩的菊花被我掰开一
个黑黑的洞口出来，我淫笑道：“我突然想爆菊。”

　　“哎哟，亲老公，想爆就爆嘛，赶快插我，我要大肉棒。”林曦摇摆着丰臀
急道。

　　“这怎么行？你忘记上次我直接插，最后你的大便喷得我一身都是。”我也
不管她，直接走下床去拿灌肠液等工具。林曦在床上滚来滚去的撒娇，一直催促
道“快点嘛快点嘛~.”

　　我端来个大桶放到床边，然后拧了7 袋灌肠液来，林曦迫不及待地来当床边
躺好，两手撑着自己的玉腿呈M 字型，雪臀高高翘起露在床外。我把一跟管子插
入林曦的菊花中，然后注入灌肠液。开始足足注入了2 袋灌肠液，一袋就是800
毫升，林曦原本平坦的肚子明显凸起来。当我抽出管子，林曦娇哼了几声，在淫
荡的呻吟中，大量肮脏的大便伴随着刚刚注入的灌肠液一起喷了出去，我急忙用
桶接好以免大便喷到外面，喷射结束后林曦还方了几个可爱的响屁，羞得林曦把
头埋入床单里。

　　“好，不错，宝贝儿，咱们继续，加油。”说着我继续把管子插入林曦的菊
穴中，再次注入了一袋灌肠液，当一袋灌肠液全部注入后，林曦再次撅起翘臀，
菊花一开一合酝酿了一下，大量灌肠液带着些许大便再次喷涌而出。当反复注入
了5 袋灌肠液后喷出来的液体就已经没有大便了。

　　“好的，似乎干净了，这次老公要亲自试试是否干净了，你可要加油哟。”
我再次把管子插入林曦的菊花，说道。林曦羞红着脸“嗯”了一声，她知道我说
的是什么。最后两袋灌肠液全部灌注到林曦的肠子中，林曦痛苦地皱了皱眉头，
当灌肠液全部注入完毕后，我把管子拿出，蹲到林曦身前，对着林曦道：“开始！
加油！”说完后，我伸出舌头舔了舔林曦那朵可爱的菊花，突然“噗噗”一声，
一股气流喷到我舌尖上，原来是林曦又放屁了，紧接着大量灌肠液在林曦“呃啊”
淫荡的呻吟中喷涌而出，狠狠地射到我的脸上跟嘴里，我急忙咽下嘴里的灌肠液，
把脸凑上去对着正在喷涌的菊穴又亲又舔，当1.6 升的液体全部从林曦的菊花中
喷洒干净，我全身也湿透了。

　　“真是美味，老公越来越爱你的菊花了，哈哈。”我大笑道，把桶里的粪便
提到厕所里倒掉，再胡乱洗了把脸，就迫不及待地返回床铺，拿着润滑液的瓶口
对准林曦的菊花，然后直接一挤，润滑液就注入到林曦的菊穴中，扔掉润滑液，
我就伸出手指探进林曦的菊穴中搅动起来. “唔……好老公……人家忍不住啦…
…快用力操我！”林曦双眼迷离，随着微弱的喘息菊花也在一开一合的蠕动，似
乎正在期待大肉棒的侵犯。我二话不说提起肉棒对准菊花就是一挺，在林曦的娇
呼中直接插到了深处。此时林曦的菊花早已不像当初我第一次操的时候那么艰难，
那时候就像是开苞一样，经过几个月的调教林曦的菊穴早已经被我的肉棒撑开了，
现在如果她吃坏肚子拉稀的话，括约肌根本憋不住大便会直接失禁，所以宽松的
菊穴更好的能让我的肉棒插入与活动。

　　“噢，终于插进来了，好老公快……啊……对对……啊哈……好棒……”随
着我的抽送，林曦又开始发出能酥到人骨头里的叫床声，一边抓这床单呻吟，一
边扭动这雪臀享受大肉棒抽插的美感，雪白的美乳因为肉棒激烈的刺入前后摇晃。

　　突然我再次停下，林曦开始以为我要换姿势，但迟迟不见动静，转脸看到我
左顾右盼，含着泪幽怨道：“又怎么了嘛……”

　　我也不言语，直接把林曦抱起然后走下床，肉棒依然停留在菊穴中，林曦赶
紧双腿盘着我的腰，白玉一般的胳膊搂着我的脖子，生怕掉下去。我走到一个沙
发旁，拿起林曦平时用的包包，从里面拿出振动棒。林曦紧紧抱着我，看不到我
在干什么，我走回床铺把林曦放下，把振动棒插进林曦的嫩穴深处，然后把频率
调到最快，紧接着再次抽插起菊穴来。

　　“啊啊啊！……太刺激了……老公快停下……我受不了了……我要死了！…
…升天了……啊！！……”百余下粗暴的抽插后，林曦蜜穴酥麻难耐，娇躯猛的
一颤，一股阴精喷洒而出，从肉缝中喷了出来，弄湿了整个振动棒，菊穴也是颤
抖痉挛，嫩肉忽然一紧，夹得肉棒也是一舒爽，我猛烈地冲刺几下，突然狠狠地
一刺，肉棒尽数插进菊穴中，龟头停留在林曦身体深处不动，一股热辣辣的精液
急射如林曦的体内，射得她娇吟连连，肉穴拚命吸住大肉棒享受着一浪一浪的高
潮。

　　林曦娇躯一阵乱颤，然后无力地趴在床上，大肉棒滋的一声滑出菊穴，留下
个巨大的空洞无法闭合起来，我小心翼翼地伸出食指探进洞穴中，发现手指几乎
可以不碰到肉壁，可以想像此时菊穴被扩充得有多大。

　　“呼……呼……”林曦娇喘连连，全身乏力，对我柔声道：“姐夫啊，我还
要叫你姐夫多久呢？宝宝已经两个月了，我肚子马上要大了呢，等肚子大了我们
就不能向现在这样淋漓尽致的做爱了。”

　　我感到有点愧疚，摸摸她的玉乳对她柔声道：“我马上跟你姐摊牌，尽快跟
她离婚，然后我们就领证，等宝宝生下来，你就正式嫁给我。”

　　林曦幸福地笑了笑，恬静地闭上眼睛，享受高潮的余韵，然后小酣一下。

　　我们不知道，此时此刻，一双仇恨的眼睛死死的盯着屏幕，看完一场色情大
戏，她只有咬牙切齿没有其他感觉，阴冷的声音从她牙缝中蹦出：“狗男女，我
定让你们好看！还想瞒着我跟我离婚，好一个如意算盘！做梦！”

　　这个人正是陈敏，她看完监控后立刻拨打了个电话，对电话里说：“都录下
来了吗？……很好，一共12个镜头，你们筛选并且剪辑下来制作成一部片子，我
要传到网上去，你们再炒作一下，我要让这件事情人尽皆知！”

　　之后网上突然出现一个不雅视频，标题是“小姨子大战大自己十* 二岁的姐
夫”，在网上疯传。视频剪辑专业，各种重要部位都清清楚楚，而且声音清楚图
像清晰，视频中热情似火的前戏、激情的操穴、放荡的灌肠、淫荡的爆菊全都清
清楚楚，巨大的肉棒，硕大的乳房，粉嫩嫩的两穴，视频都表现得非常完美，就
像是专业AV一般，视频中两人的对话也非常清晰，甚至还配上了字幕，特别是最
后那段关于“怀孕2 个月”的内容更是让广大网民撸起了管子。

　　当我回到家后，妻子愤怒的把我揪到电脑前，让我观看了由自己出演的足足
一个小时的激情戏，我顿时傻眼了。我无言以对，脑子一片混乱，被妻子撵出家
门，迷茫的我去找林曦，跟她说陈敏已经知道了我们的事，林曦看到我脸上的掌
印，顿时很气恼，我只跟她说陈敏装了摄像头知道了我们偷情，却忘记说视频已
经传到网上，林曦以为陈敏只是看了监控录像知道我们的事，于是为了气陈敏，
立马脱了个精光，几番勾引点燃了我的情欲，两人在床上又大战了一番，于是不
雅视频还出了第二部，里面的女主角各种胆大的话让观众惊叹不已。“姐夫，我
们继续！”“姐夫，快操我，让那个女人好好看看。”“怀了你的孩子又怎样？
生下这个孩子后，我还要生第二个第三个，不断给姐夫生孩子！哼！”“姐夫好
棒……好厉害……明天我们就回你家，当着我姐的面让你操我……嗯哈……嗯哈
……”

　　失去理智的我狠狠地在林曦身上发泄着我的兽欲，却不知陈敏在家已经是暴
跳如雷。

　　两部视频越闹越大，周围的邻居，林曦学校的同学都知道了这件事，最后甚
至惊动了还在加拿大的林曦的父母。陈敏以视频为证据向法院起诉，最终林曦在
法院上不断证明自己是自愿跟姐夫发生关系不存在强“”奸，于是我的刑事罪名
不成立，但是最终是我背叛了婚姻，过错全部在我，法院判处我们离婚，我则是
净身出户。林曦并不认输，以取证手段来说事，她色诱了那个老头，得到了陈敏
安装摄像头的种种证据，警方很快查到了这个视频从制作到上传的所有证据，安
装摄像头跟窃听器并且制作视频上传的工作室成员，因散播淫秽物品并且影响巨
大被判了刑，陈敏也被判处半年的监禁。

　　两姐妹在法院上斗得你死我活也在网上被人津津乐道，最终盛怒的林曦的父
亲跑回国内接走了自己的女儿……而我，失去了家庭，净身出户的我同时也失去
了金钱，事情闹得太大又被学校解雇从而失去了工作，还有失去了林曦……跟林
曦在一起的短短光阴犹如天堂般快乐，但是这都是海市蜃楼，当美梦被粉碎，剩
下的只是无边的地狱以及无尽的悔恨……奉劝那些还在沉迷与出轨的人，好好珍
惜眼前……
