我在一个大的针织企业工作，虽然结婚将近十来年。夫妻生活却不怎么如意，我老婆好像有性冷淡似的。所以，我时常把目光集中到单位的女人身上。

我们单位女职工比较多，所以我们班组里的三个男人就成了重点保护对象，一般有活那些姐姐妹妹也不会要求我们去干，只是夜里上班时帮助她们检查一下设备而已，所以工作很清闲。

在我们班组里有两个女人和我同一年上班的，一个姓陈；一个姓刘，小陈是我技校的同学，小刘是顶工来的。由于全是一起入厂的所以觉得亲切了些。小陈个子不算高，屁股很大，腿比较短。走起路来大屁股一晃一晃的，我平常在她后面走的时候总是欣赏她的大屁股，她的奶子从外面看很鼓，只是不知道是不是戴着很高的乳罩。小刘长得还算可以奶子很大，屁股却不太大。身材算是一般吧。

由于班组里女性多，所以时常和她们开一些晕玩笑，也时常的遭到一大帮女人报复。有一次我从班组里一个大姐旁边走过时，故意的用手里的纱锭顶了她一下屁股，嘻嘻哈哈的说“呀！不好意思，我用纱锭把你强奸了”这下可惹了祸，那个大姐一招和，同时窜出好几个，一下子就把我给围上了。有几个上了岁数的，一边笑一边说：“小兔崽子，跟老娘们斗，来呀姐几个把他的衣服剥了”说着就动起手来，我一边求饶，一边逃走，最后还是让她们把我抓到，剥的我只剩下一条短裤。我只能躲在沙包后面，直到下班，这些大姐们才把衣服我。

第二天我上后夜，在上班的时候，顺便从我同学开的兽医院过了一下，嘿嘿～～从他那里拿了几粒兽用催情剂。准备将这些催情计放到昨天剥我衣服的那个老娘们的夜宵里。

等接了班，我就悄悄的见半颗药片粘碎，趁大家不住意顺手放到了一个饭盒里，就去上班了。夜里两点的时候，小陈叫我同她去一起检查。平时的时候轮到她检查的时候，都是我陪着她去的，这次也不例外。也许是小陈晚饭没吃好吧，所以在我准备工具的时候她就把夜宵吃了，没等到休息的时候大家一起吃。

我们按照以往的路线检查，当进了电梯，准备到厂房上一层的时候，我发现小陈的脸色很不好看，

两腮红红的。眼里有一种春情荡漾着，我就问“怎么了？小陈？哪里不舒服？”她没说什么，只是低着头撇了我一眼。

说道：“没什么”顿了一下又说：“小金，你能不能想个办法让电梯停下来，卡在这里？”我回答到：“哪有什么不可以，我对电梯有研究”。

我们厂的电梯是那种老是的电梯，在电梯顶上有一个出口，平常用一个盖子封着，只要将盖子桶开，电梯保护动作，就会随时停下来，只要这个盖子不合上，外面的人进不来，里面的人出不去。有的时候上后夜我困极了，就用这个方法将电梯停在楼顶睡觉。来躲避差岗的。

等电梯到了楼顶，我捅了一下电梯上面的铁盖，电梯一下子就停住了，我转过身对小陈说：“怎么样？现在谁也进不来了，咱们也出不去了”边说边看小陈，这时小陈的的脸更红了，眼里有一种我很久违了的渴望，可是一时想不起来在什么地方见过的眼神。就有问她：“小陈，是不是不舒服？我看你神色不对，要不你在电梯里睡会儿，放心现在谁也进不来的，不用担心查岗的”小陈什么也没说，却把头靠在我得肩上。喘这很重很重的气。过了一会她扬起脸来对我说G“我是不舒服，逼里痒痒，想让你操我，求求你操我一回，说着就把上衣撕开，露出了两个乳房。

我一下呆住了，一时搞不清楚，发生了什么事，可是猛地想起，我一定是把药放错了，放到了小陈的饭盒里。我还在思考为什么放错了的时候，小陈已经在解我的裤扣了，因为车间里很热，所以我们上班只穿单衣，小陈一边使劲的从我的裤扣里往外揪我的鸡巴，一边迷迷糊糊的说，“好小金，求求你操操我吧！我的逼真的很想挨操！！操我～操我～～”这时候我想反正也这样了，不操白不操。想到这里，我把小陈从半蹲的姿势啦起来，一只手摸着她的乳房，一边摸着一边和她接吻。另一之手隔着她的衣服使劲的扣着她的逼。这时候我的小弟弟也悄悄的有了些反映。我一便玩着小陈的乳房和逼一边对她说：“真的想让我操你？”小陈急忙说道：“真的！真的！！求求你了，操我，操我呀，我让你操，我的逼就是让你操的”我又戏谑的问她：“那以后你还让你老公操吗？”小陈好像在梦中似的答道：“以后不让他操了，以后让你操我，好小金快操我呀”说着挣脱我的手，急急的脱的一丝不挂。然后挺这腰在我的跨间一个劲的蹭。这时候我的小弟弟已经完全硬了，可是我却不急，我要在逗一逗她。就对她说：“想让我操你也行，不过你先让我让我看看你的逼长得好看不好看，然后你在给我口交，我就操你”小陈听后连声答道：“行，行。。。。。只要你操我，你看我哪里都行”说着，就一下子，仰卧到电梯的地上，使劲的劈开双腿。看到她这样，我也俯下身躯仔细的观察起她的逼来。小陈的逼长得很靠上，而且大阴唇粉粉的，小阴唇很长，显得好像两个三角贴在大阴唇上。阴阜上的毛很重，可是大阴唇上毛却很少，所以显得逼很干净。

我有对小陈说：“把你的逼掰开”听到我这句话。小陈马上用两只手掰开大阴唇，这时候由于性药的作用，小陈的逼里已经是湿乎乎的一大片了。阴道口里亮晶晶充满了阴液。我有手指轻轻粘了一下。小陈浑身一颤马上挺起屁股赢了上来。可是我也很快速的把手指拿了回来，放到鼻子边上闻了闻，到没什么异味。又将手放到小陈的阴蒂上，轻轻来回磨蹭。这时候小陈的阴蒂已经硬硬的充满了血，在我手指的作用下，小陈哼哼着。说：“别摸了。求你别摸了，快把鸡巴插进来呀，快插我到我的逼里”。

我把小陈翻过来，让她跪在地板上，让她的屁股撅的高高的。一面从后面看她鼓出逼，一边把自己身上的衣服脱光，一只手扶着小陈的白屁股，一只手拖着鸡巴，一下子就插到了小陈的逼里。小陈一边使劲的向后动着屁股，一边哼哼唧唧的说，“好哥哥，你终于操我了，操逼真舒服，操逼真舒服。。。。。。。。”

这时候电梯里只有我的小腹和小陈屁股接触的肉响。这样我的鸡巴大概在小陈逼里抽插了几十下，浑身一个冷战，龟头一麻，我把精液射在了小陈的逼里。

我的鸡巴在小陈逼里渐渐软了下来。可是小陈还没有到高潮，可是他觉出了我的鸡巴已经软了。马上使劲的用屁股往后拱，可是一下子却把我的鸡巴从她的逼里拱了出来。小陈哼哼唧唧的对我说，“好哥哥，别把鸡巴拿出去，接着操我。我还没过瘾呢～～”边说边转过身子，跪着揪住我的鸡巴放到口里，吸允起来。

我刚刚射完精的鸡巴，被她允的麻麻的，痒痒的，滋味有些不好受。可是过了一会，看着小陈前后摆动的大屁股。我俯下身躯，从小陈的屁股后面用手扣着小陈的逼。里面湿湿的，我的手里弄满了我自己的精液和小陈的浪水。而且又把这些液体抹在小陈的两个屁股蛋子上，屁眼上。这样过了大概十分钟，慢慢的我又有了感觉。鸡巴渐渐的又硬了起来。半软不硬的的时候，小陈再也忍不住了。一下子仰倒电梯里。两只大腿使劲的劈开。啦着我趴到她身上，一只手扶着我得鸡巴，使劲的往逼里塞，边塞边说，“快操！！快操～～～快把鸡巴插我逼里面去。使劲操我。。。。我要你把我的逼给操肿了，我的逼才舒服。”

我的鸡巴再一次的插到了她的逼里，感觉里面热热的紧紧的，湿湿的。我一边抽动鸡巴一边对小陈说：“小骚逼，劲真大。把我的鸡巴都夹疼了”小陈复合著说：“使劲操我，我的逼骚，我的逼紧，我的逼浪，我夹你的大鸡巴”

真这样操了一会，我感决有些累了，就对小陈说：“小骚逼，你在上边挨操行不行？我的鸡巴有些累了”。小陈听后，马上挺起身子转到我身上来。一只手扶着我得鸡巴，一边迫不及待把逼口对准我的鸡巴坐了下来。鸡巴还没完全插到底，她就在我身上前后晃了起来，两只乳房也跟这摆动，我一直手玩弄着着她的乳头，一只手伸到后面扣她的屁眼儿。由于刚刚射完精，我的鸡巴始终没有太硬，就这样操了又十几分钟，我感决小陈的逼一紧一紧的，感觉她逼的深处再不断的吸我的鸡巴，我知道她要到高潮了。可我一点到高潮的意思还没有，所以把小陈推开。趴到小陈的身上，自己一只手扶着鸡巴又插到了小陈的逼里，因为这样的姿势我很容易到高潮。终于，我在小陈到高潮后，我又将精液射到了他的逼里。

我又趴在小陈的身上休息了会，小陈轻轻的把我推开，坐起来很疲惫的传这衣服。我们两个谁也没话。过了一会，小陈对我说：“这是第一次，也是最后一次”我没理会她的话，只是默默的好衣服，其实在我心里，从来没有想过要操小陈，谁知道我本来拿性药是为了报复昨天剥我衣服那几个老逼的。谁知却错放在小陈的饭盒里。不过也不错，反正也把她操了，管她还有下回没下回，今天反正是舒服了，管明天作什么。我修好了电梯，等我们回到车间的时候，大家已经围在一起吃夜宵了，我和小陈也做了过去。

大家一边吃一边谈笑，只有小陈愣愣拿着她的饭盒发呆，我想她一定在考虑为什么今天这么想挨操。不过，我很庆幸，幸亏是我陪她一起去检查设备，要不可定便宜了别的男同志。如果是别人陪她去，那一定就是别人操她了，而不是我。从此以后的好多天，我和小陈很少讲话，小陈也没有在让我陪她去检查。而是把我转给了小刘。不过我的艳遇却没有从此结束，以后也不像小陈讲的那样是最后一次，在以后的日子里我又操了小陈好多次。