【曾经的姐妹让我彻底放纵了】

　　因为公在性方面无法让我满足，有些时候我会想去外面找点，但从小的家教
让我始终保持着做一个咯守妇道好妻子，所以找刺激这种就限于想像，一直未敢
突破。

　　这年的七月，单位要按排一个出去Ａ地参加一个办期三天的不算太重要的会
议，而Ａ地正是我们大学所在的城市，以就是我的前任男友张辉所在的地方。碰
巧大家都忙，于是公司安排了我这个相对比较闲一点的人去。上班六年了，我还
是第一次参加出差的任务，这次只有我一个人，因为会议并不是太重要，只是因
为某些关系，人要去报个到，说直了就是去应付一下。我和张辉分开后一直都有
保留联系，这次来到Ａ地，自然要和他联系，在来的路上，我不由得想起了当年
读书的地方，那个我们第一次亲密接触的学校后花园，还有他以前租房子的地方，
虽然我们平时偶尔会联系，但都只是问一下是否过得好不好之类的，不会聊太多
的话题，因为我有了家庭，而他也有了家庭，但他的老婆一直是个秘，我好想去
看一下他现在老婆是否比我漂亮，比我能干。

　　张辉在市区买了房，现在自已做起了生意，听说生意还不错。我是中午到的，
安排住的地方后，就和他通了话，他听说我要来，很是高兴，但语气中又夹着些
许的着摸不出的东西，我想可能是因为太久没有见的原因。然后我打电话通知两
个妹，说晚些一起耍哈，我到他家的时候也是下午四点过了，他一个人在家。

　　「你老婆呢」我问：

　　张辉：「马上就回来了」

　　停了一下又说：「我老婆也很想见你」，说着神秘的笑了笑。

　　「哦」我哦了一下算是回答。

　　张辉：「你就不想知道我老婆是谁吗」？

　　我「我和老婆认识吗」

　　张辉：「当然」说着又神秘的笑了笑。

　　正说着门就开了，是杨玲，我以前的好姐妹中最文静的一个，「ＨＩ，亲的，
我听老公说你要来，这不就去给你买你最爱吃的荔枝了，来先尝一个」。

　　我：「嗯，来一个，等等―――，你说你老公是他」我用手指着张辉。

　　「是啊，哈哈哈，你们以前的事我早就知道了，在没和他结婚前他给我说过，
不过我觉得他人很错，又对我好」然后附在我耳边轻轻的说：「那方面也好啊」，
说完我们两都笑了起来。

　　「那你们结婚怎么没有办酒呢，也不让我晓得」

　　「不是的啦，我们想在一起领个证就行了，酒就不办了，麻烦，所以都没有
通知，只有吴艳晓得，她一会儿就过来了」。

　　没想到在张辉这里还能碰上两个好姐妹，我高兴及了。

　　「诶，你来了第一先打给他，才打给我的哈，虽然只差那么一哈哈的时间，
是不是你心里还想着他啊」杨玲假装吃醋道。「别不承认啊，你给他打电话的时
候我可在身边」。

　　我结婚后的事以常给她们几个姐个说，没想到他给打电话也不避开她，那我
和我老公的事是不是她也知道了啊，我不由脸红了起来，连忙叉开话题，「吴艳
什么时候到啊？」

　　「因该快了，她说一哈带你去娱乐娱乐，她可会玩了，不过我不和你们两去
哈，我还有事呢，」

　　杨玲文文静静的，略有点胖，身材和我差不高，乳房大大的，在黑的Ｔ血下
面一抖一抖的，她是属于比较保守的类型。吴艳在我们几姐妹中是最骚的一个，
在学校的时候可没少挑逗男生，吴艳的身材很好，一米七的净身高，既丰满，又
显得匀称、苗条，并且吴艳心直口快，一向有什么就说什么。不过这么多年没有
见过了，都不晓得变了没有，听说她还没有结婚。快到六点的时候，吴艳来了，
一身红色的装束，红色的高跟鞋，红色的逗裙，红色的小西装里面套一件白色的
吊带，吊带有点低，半个乳房露了出来，深深的乳沟叫女人见了都经不做为之所
动，粉嫩的脸上衬着一张淡粉红色的小嘴，微卷的头发正好与乳头平齐，长长的
眉毛向上微翘，很显然是加了假眉的。是张辉去开的门，张辉微微的笑了笑，
「哇、好」。

　　吴艳：「今天你可是占冷霜的光哈」

　　张辉：「是咯，平时你都不到我这里来」

　　吴艳：「我是怕来是杨玲不自在」，说完了咯、咯、咯的笑了起来，笑声如
银铃班动听，笑的时候乳房不停的抖动着。

　　杨玲：「怎么会呢」

　　「来，亲爱的抱抱」吴艳过来给了我一个拥抱，相继坐下。「这么多年了，
你怎么才来看我们哦，想死我们了，你说你怎么找了那个老公啊，要不我给从新
找一个，」说着又笑了起来。

　　被她这样一说，我脸红了起来，没想到她把这事拿出来说，张辉还在边边坐
起的呢。我打了她一下，用眼瞟了一眼张辉。「你怎么还是这脾气，气死我了」
我娇嫃道。

　　「哎呀―――，人家张辉又不是外人，他可比我了解你呢」吴艳笑道：

　　她说话说得我周身不自在，还好杨玲过来打圆场，「来，些，吃饭了」杨玲
招呼大家吃饭。在饭桌上大家又聊了一些平的生活近况之类的。

　　饭后吴艳带我去跳舞，杨玲可断拒绝了，不参加我们的活动。吴艳把我带到
一家叫夜都的歌舞厅，找了个位置坐下，要了瓶红酒，这会儿人还不算多，也要
少数几个要在大厅跳舞，放的中四的舞曲，吴艳说这地方是她经常来的地方，服
务很好。在闪烁的灯光下，看着一对对男女翩翩起舞，我心里痒痒的，很久没有
跳舞了。吴艳看出了我的意思，对我笑了笑。傍边有几个男人在那喝酒，吴艳过
和他们聊了几句，其中有个男人走过来，长得挺帅气的，岁数看起来还比较年轻，
因该小我几岁吧，穿一件灰白条纹的Ｔ血，一条休闲裤，一双黑皮鞋擦得亮亮的。

　　「小姐，跳支舞吧」他很有礼貌的要请。

　　我微微笑了笑，没有说话，把手伸向他。他的舞步不算太好，不过很会照顾
人，我们连续跳了三去舞，坐下喝了点酒，过后不会儿就有其它人来要请我跳舞，
吴艳也在不断换着舞伴，看得出吴艳玩得很开心，不时的和他聊聊天，打打情。
眼看就快晚上十一点过了。我说累了，想回去休息，吴艳说精彩才要开始呢，在
玩会，我因为很久没有跳了，这样连接的跳下来也是香汗淋漓，又不好扫她的兴，
坐下喝了两杯酒，等着吴艳。不时有男人过邀请都被我拒绝了。过了大给二十来
分钟，吴艳见我还在那坐着，于是过来问我：「休息好了没有，我找个跳得好的
来给你跳几曲」。

　　「好吧」我说：

　　她往右边看了看，过来一个男的，大约一米七的个子，穿着西服，我接受了
他的邀请，因为是吴艳叫过来的。

　　这个男人的舞的确跳的很好，很会带，和他跳了一曲，比较尽兴，接着又跳
了两曲。我又一次香汗淋漓了，背上趟着汗。不过很高兴。

　　我们休息的时候，服务员过来给我们倒怀水，我正渴呢。一口气把水渴了底
朝天。突然觉得头有点晕晕的，身上开始发热。吴艳过来，叫了两个她认识的人，
说是她穿的高根鞋，弄不起我，叫他们把我帮忙开回酒店，她叫他小王什么的。
但是并没有回到我订的那酒店，而是吴艳在舞附近另开了一间双人间，回到酒店
后我觉得身滚烫滚烫的，两个男人把放到床上，开始脱我的衣服，我下意识的用
人去挡，可周身软软的，一点力气也使不上，只觉得心口那团火要喷出来，周身
香汗淋漓。

　　「你们快点，她受不了了」。吴艳对那两个男人说到。

　　于是一个男人脱掉我的衣服，解开我的乳罩，用手握住我的乳房用力的揉了
起来，一个男开始脱掉我的裤子，慢慢的把我的内裤退了下了，爬下去，用舌对
舔着我的阴蒂，在他们的刺激下，我的身体扭动起来，不在用手去推他们，而是
很迎合的叫着「啊―――――啊――――啊―――――」

　　我的阴部流出了些液体，双手用力的抓着床单，很久没有这种感觉了，很痒，
很舒服，真想他赶快把ＪＪ塞进我的阴道。吴艳坐到床上，一个男人很快过去脱
掉了吴艳的衣服，脱掉了白色的小吊带，和白色的内衣，露出洁白的乳房，男人
用手轻轻的揉着她那个两个红红的乳头。此时我身的这个男放开了有些发胀的乳
房，把手伸向我的阴道，一只手轻轻的拨弄着我的阴蒂，一只手指伸进了我的阴
道，生过孩子的我，阴道有些大，他感觉到了换成了两个手指，淫从他手指间流
出来，随着他的一阵拨弄，「啊―――――啊―――――啊啊―――」我淫叫着，
身体不停的抖动，乳房摇摇晃晃的，奶过孩子的乳头，略为有些发紫偏黑。

　　吴艳在那边夸张的淫叫着，男人爬在她身上，用嘴用力吮吸着她的阴蒂，她
的阴蒂很美，粉嫩粉嫩的，厚厚的两片大阴唇包裹着。她的阴毛被刮得干干净。
白色的内裤和内衣扔在地下，男人的ＪＪ插在他的嘴里，她用舌头舔着男人龟头，
龟头红紫红紫的、亮晶晶的。

　　男人爬了上来，用手揉着我的乳房，把阴劲插进我的阴道，他有阴劲很大，
很长，比张辉的还要大些、长些，塞得我阴道满满的，我又一次找到感觉，久违
的感觉，以经有太久没有这种感觉了，自从离开张辉以后就没有了，我太需要这
种感觉了，他让我觉得我还是个女人。让我觉得我不是在完成一件工作，而是在
享受，享受的喜乐，享受男人带来的快感。「啊――――啊――――啊啊」，我
也没有先前的矜持，慢慢的放开了，阴道里的水越来越多，随着阴劲抽送的节奏，
啪啪着响。

　　男人停了下来，「啊―――不要停，」我肌喝的喊道。

　　男人把我翻了个身，从后面插入进去。此时吴艳身上的男人也换了个方位，
不再用嘴吸她的阴蒂，而是像我身上男人一样，用他的大ＪＪ在吴艳的阴道里卖
力的抽送着，双手瓣起吴艳的腿，使吴艳双脚向挂在男人的脖子上，吴艳的屁股
翘起来，两个大大的乳房随着节奏晃动着。

　　我以经清醒过来，可我想永远就那样醉着，男人还在抽插，我好像渴了很久
似的，想美美的喝上一口，可怎么以喝不够。这时吴艳以经喷了床的淫水，那个
男人来到我的床边，ＪＪ还挺立着，大大的，他躺在了我的床上，另一个男人退
了出来，可马又被这个男人的ＪＪ占领了我阴道，我爬在男人的身上，另一个男
爬到了我的身上，我就像个汉保包一样被两个男人夹在了中间。

　　「啊―――」另一个男人用力一挺，一下从我的屁眼里插了进，我一阵巨痛，
两个大的阴劲把我的两个洞都塞得满满的，痛在慢慢消失，随之而来的是胀胀的，
满满的感觉，吴艳光着身子走了过来，把手伸向了我的乳房，她抓住我的乳房，
用我的乳头在我身男人的乳头上摩擦着，真不知道这吴艳是怎么玩的，一个还没
有结婚的女人，我这样想着。不过我真的很爽，我脸上红扑扑的，嘴里叫着：
「啊――――啊―――――」

　　我的阴道开始收缩，紧紧的用力逼着，因为一股暖流正在往外涌。终于收不
住，小腹一松，一股淫水喷谢而出。尿了一床了，下面的男人猛的抽插几下，一
股滚烫的液体冲进我的体内，我身子一热，抖了一下，后面的男人把ＪＪ抽了出
来，随即一股暖暖的液体打在我背上。我一下子软了下来。

　　男人离开了房间，吴艳坐到我身边：「怎么样，很爽吧」。

　　「你怎么给我下药啊？有你这样的朋友吗」，我说道：

　　「我这不是怕你反感吗，知道你没有玩过」

　　「你呀，不晓得将来哪个敢取你」

　　「切，现在的男人啦，哪个不是外面花心啊，就我们女守妇道，凭什么啊。
再说啦，这种事都是那几个熟悉的人，不会有外人晓得的啦，你怕这个被别人晓
得啊，明天我给你玩个新鲜的，走啦，不在这里睡觉啦，回住的地方去，明天中
午我来酒店找你，你下午不开会吧」她说

　　我有点惊喜，有点惊奇，还有什么玩的更刺激的吗？我从来没有这么放纵过，
想到这，觉得很对不起老公，不过又想，这是个例外，但没想这种西也会上隐，
之后很久都一直想找个ＪＪ大点的男人来操我，以解我性的饥渴。

　　第二天中午，吴艳来到我住的房间，她天穿条花色的长裙，一天双色的高跟
鞋，跨一个白色包，没有涂口红，只打了唇彩，看起嘴唇亮亮的。像个淑女的样
子，和昨晚的形像判若两人。

　　「我们叫上杨玲出去玩吧」我说：

　　「我叫过了，她有事来不了」；

　　杨玲果然有事来不了。「昨晚我说给玩个更刺激的，想玩不？」她问

　　我有点好奇，这个家伙一天变着花样玩这些事情。我想起读时候的我们，我
们五个人同住一个宿舍，同在一起吃饭，一起看书，一起看她调戏男生。什么都
说，正因为她的骚，让我们在那个时候就董得很多女人的事，抱在一起睡过，摸
过对方身体，虽然事隔多年，可毕竟是好姐妹，当年好得多穿一条裤子的好姐妹。

　　「你说的玩什么啊？」我好奇的问

　　她从包里拿出几样成从用品，「这东西你因该也没有玩过吧」

　　我吃惊的看她「哈哈哈，没想到性欲这么旺胜啊，怎么不找人男人嫁了呢，
这样就天天都有人为你服务了」。

　　「哈哈哈，我要嫁人，肯定先试试他那东西行不行，不行就给滚一边去，要
不然老娘还天天去外面找男人啊，嫁他有什么用」

　　听她这么说，我不禁暗然伤神，我不就是个例子么，虽然老公从我很好，可
在性这方面就像没有一样，让我天天就那么忍着，真的很难受。我微笑着看着她，
表示同意。

　　我看着这些个成人用品，「这些东西比男人好用么」凝或的问道。

　　「这东西和男人不同的就是在哪都能用，所以很刺激」

　　这东西我在网上到是见过不少，有想过，不过从来没敢买过，如果被老公发
现我藏着这东西，还真不知道该怎么解释。所以看见拿这些东西的时候我心七上
八下的，心想就当试一回吧，昨晚那样的事都做了，这个怕什么呢，又不是在家
里，不会有老公回来看到的，最多就是用一回不用了嘛。吴艳见我欲语又止的样
子，猜中了我的心思。

　　「把裤子脱了吧，我给你试」她拿着一个带裤带的震动梆，「这个可以像穿
内裤一样穿在身上，有摇控器，想要的时候按一下笑控器就行了」她笑道。

　　我照说的穿在了身上，把棒棒抽进了阴道里，阴棒棒硬硬的，外形很像男人
的阴戏脖起的时候，塞得阴道满满的，她轻轻一按摇控器，棒棒在体内抖动起来，
「啊――――啊――――」好刺激，阴道湿了，她又帮我套上了内裤，穿上裤子，
「走，我们去大家享受爱爱的感觉去」。

　　「啊，不会吧，戴着这个东西上街」我一下有想尿尿的感觉。

　　「是啊，要不怎么说刺激呢，这在房间里有什么好刺激的嘛，还不如找个男
人来」吴艳套张的说道，她退下内裤，也戴上了。

　　我穿的是裤子，看起来轮郭有点明显，于是我也换了条蓝色花纹的长裙，阴
道夹着个阳具出门，真是不同的感觉，每走一步都能明显的感觉到阳具的存在，
不会儿我的下体就开始湿了，在众多的人群中，我感觉浑身不自在，好像有无数
双眼睛在盯着我的下体。「不行，我受不了」我打算回去。

　　「哎呀，都出来啦，走啦去商场转转，」她坏坏的笑道。

　　商场里面人很多，我心里面痒痒的，生怕有人发现我下体的秘密，可我越想
就越痒，慢慢水就多了起来。我使劲的夹着，吴艳看出了我的窘太。「你放松啦，
不要紧张，这些人又没有透视眼」。

　　在二楼有个公共厕所，我想去上厕所了，在阳具的刺激下，我下体早就湿了，
早就有了想尿尿的想法，我往厕所走去，吴艳跟过来，我给拿包吧，拿着包不方
便。我想都没想都把包给了吴艳，去厕所里面，当我脱下来的时候，准备把振动
棒取下来，才发现包在吴艳那里，这个该死的吴艳，我中她的计了，想把东西丢
在厕所，又怕外面的人进来看见，刚看见出去后里面就多了个振动棒，人家还指
定怎么笑我呢。我用纸巾擦了擦下体的淫水，又戴了回去，反正戴了这么长时间
了，赶紧转一圈回去取了就是了。出来吴艳看着我笑，拉着走向内衣区，然后才
把包还给了我。她抿着嘴，似笑非笑，好像有哪里不对劲。也没有往别处去想，
出了内衣区，我拉着她往外走去，这回她没有反对，从商场里出来，一下子就感
觉到了我外面的热。人来人往的，离我们不远处有几个男人在抽烟，我用手伸向
前额，挡了下太阳，突然我的下体一阵抖动，我张大嘴差点叫了出来，蹲了下去，
慌慌张张的四下看了看，下体一整骚痒，我的心砰砰的跳，原来吴艳在我上厕所
的时候拿走了我包里的摇控器，她在那里抿着嘴得意的笑，我站起来去打她，她
又按了一下，我急忙蹲下。她轻轻的说，「是不是很刺激啊」，我的天啊，有这
么玩的么。「你看，站在这么多男人面前享受ＪＪ的感觉，是不是很爽」

　　「你这家伙，是不变态哦」我骂到。

　　她的判离我是知道的，她一直都是想到什么说什么，想到什么就做什么，不
过多半都自娱自乐，没想到这次我也被她拖了进来，还被她玩了。都怪我太久没
有满足性了，才会对听信了她的话。

　　由于我的紧张，心里一阵骚痒，有些控制不住，淫水多了起来，还好有阳具
塞住，塞得满满的，淫水多了起来后，越发觉得阴道里胀得充实。她拉着我向前
走着，叫我放松，不时的还按一下摇控器，痒得我倒吸几口凉气，小腹收得紧紧
的，可越这样，越感觉到阳具的存在，在这么多人面前，我大气都不敢揣一下。
她的反应不算大，只是和我一样收紧了小腹，我看着她，想笑，又有想哭的感觉。

　　我们走的不算太远，所以时间也不算长，打算慢慢的走起回去，经过了这些
时间，下体在慢慢的开始适应。不在那么害怕周边的人，只是阳具插在里面的感
觉越来越，每走一步路都会自然动的一下，在一个小商店里，吴艳要看试衣服，
我终于拿到她的包包，找来找去就找到一个摇控器，我把这个摇控器拿了来。

　　到了外面，我试着按了一下，我下面有反应，「啊――――」吴艳没有准备，
很淫的叫了一声，她看向我，有很多人看她，急忙蹲下去，用手捂着脚，好像脚
很痛样子，只听一个男人轻轻的说道「脚崴了都能叫这么销魂」，我捂着嘴笑了
起来，原来我手里拿的是她的摇控器，我有了准备，我在按的时候她不在叫了，
只是用力的收紧小腹，还很享演受的揣着气。就这样在大街上，你一下我一下的
摇控着对方的振动棒。任由淫水打湿了内裤。有几次还想喷出来，都被强行的忍
住了。回到了住的地方，刚关上门，吴艳就叫了起来「啊―――啊―――啊――
―，摇控器给我」她拿着我的摇控器按着，没有了人地方，心理得到了解放，

　　「啊―――啊―――」我叫了起来，内裤还没有脱掉，还没有来得急把振动
棒取出来，我把她的摇控器丢给她，

　　她一边按着摇控器，一边叫着「啊――――啊―――――好爽」。她屁股一
紧，小腹一松，一股液体喷了出了，湿了她的内裤，流在床上，我脱完内裤后没
有取出棒棒，任由它在里面不停的抖动，「啊―――啊―――啊－嗯」我彻底放
开了，在这个女人面前，我不在矜持，她过来抓出我的乳房揉了起来，没有男人
那么有力，也弄得痒痒的，我在放松自已，任由淫水从我的阴道里往外流，不一
会儿起来了，我大吸一口气，「啊——————————」整个人都松了下来，
一股淫水从阴道里哗哗的往外流。吴艳帮我取出了振动棒，拿过纸巾给我擦了下，
我也经连擦水的力气都没有了。昨晚两个男人让我的性活了过来，今天的折腾就
像把整个人都放空了一样。

　　第二天她又带着我去酒吧，又是两个人的夜晚，这两天我被放纵了，像一匹
脱了缰的野马。肆意放众着自已的身体。

　　我不知是该感谢吴艳呢还是该说她淫荡，是她让我这么多年死了的性又活了
过了，可也是她把我带进这个荒诞淫荡世界，从止我走上淫荡的不归路。也至后
来不得不和老公离了婚，成了单身的女人，我更加放肆了，从止活在自已编织的
世界里。
