服饰店里的春情

在我三十二岁那年，小孩大的已八岁了上小学，小的也上幼稚园。因为太闲了，所以想找份工作过过上班族的滋味。经软硬兼施好不容易取得老公国训的同意，在一家服饰店找到了一份店员的工作。

这份工作非常适合我，因为早期是做成衣出身的，再加上我虽然生过两个孩子；但身材仍保持着很好，该凹的凹、该凸的凸，小腹并没有因生育而鼓起，尤其那圆翘的臀部更是男人眼光的焦点！再配上一双浑圆修长的玉腿，真可以说是标准的衣架子。全身散发著少妇成熟妩媚的韵味。

店里走高级名牌路线，专卖一些成熟女性的服饰，兼卖少量的男装。因此客人阶层比较高。

上班是采两班制，我一个人负责下午三点到十点，因为擅于招呼所以业绩还挺不错地。加上有一些醉翁之意不在酒的男性顾客，也会多少买几件。甚至有陪太太来的，隔天自己偷偷跑来了，耍耍嘴皮子、吃吃小豆腐的，当然也不能让他空手离开呀！

因此业绩更是远远超过早班的小姐，所以老板对我特别器重，偶而会塞奖金给我。

大概是我人缘好吧！服饰公司的业务员，自从我来上班后，一定下午班才来补货，或者收订单。其中有一位叫阿南的专员，年纪轻轻地才二十五岁，每次来都是：（枫姐长、枫姐短的！）嘴巴甜得会腻死人！常常主动帮我整理吊挂服装，令人觉得很窝心。加上长得高高壮壮，看起来满顺眼的，因此我跟他最聊得来了。我们相差七岁，把他当小弟看待，偶而开玩笑太过火了，或者占我这老姐的便宜，我一点都不在意。甚至欺负他未婚，反吃他的豆腐呢！

有一天，站立在高凳子上面，蹎着脚尖满头大汗地整理陈列在上层的服饰。

“枫姐∼在忙呀！”业务阿南走了进来，

“阿南你先坐一下，我马上好啦！”看了他一眼继续忙我的。他就在下面的椅子坐下来，仰着头跟我聊起来了。

“枫姐！近来生意好吗？”

“不好∼快没饭吃啦！一些老顾客不知跑到哪里去了？”我边整理边回答。

“喔∼难怪最近没再跟我订货¨¨”阿南悻悻的说。

就这样聊着聊着¨¨忽然回头发现不对劲¨¨“他的眼睛怪怪的¨¨怎么一直看我下面！”“哇∼都被他看光了！”因为我底下穿着是一款下摆宽宽的短裙，一双微张白花花的大腿都露出来了！一下子整个脸都燥热起来。

我很快地将大腿夹紧，“你不会坐旁边一点吗！¨¨”我不禁娇嗔的说。

“喔！”他稍挪了一下椅子，还是坐在那里。

“不管他了¨¨还是快点把事做完¨¨”虽然心是这么想，可是¨¨怎么做总觉得怪怪地不自然¨¨下体渐渐地热了起来¨¨“好像觉得大腿¨¨还有那鼓起像小包子的妹妹，被抚摸着¨¨”

“哦∼不要啦¨¨人家会受不了¨¨”我感觉到阴户有点湿湿地¨¨

我害羞得不敢往下看¨¨而他那色咪咪的眼睛，更是放肆的在腿部和包裹在透花三角裤里的阴户穿梭着。

这时我不由自主地把夹紧的大腿，轻轻地打了开来¨¨“哦∼我¨¨是那么地色¨¨”任凭他窥伺，任他一再的视奸¨¨

淫水不停的流出¨¨相信我那轻薄白色内裤的裤底，已渐渐渍染出深深的水印了！“喔∼这姿态何止淫荡！简直是诱惑地向人招手¨¨赶快来侵犯我¨¨”

我的动作完全没有停顿下来，把已摆饰好的一再反覆整理¨¨再整理！彷佛是在等待¨¨

我下面已湿漉漉的花瓣，随着突向他的圆熟臀部，失去控制地缩紧又放开。“相信他仔细一点，应该可以察觉到那微小的颤抖。”

“枫姐！你脚站累了，我帮你扶着¨¨”

“死脑筋！你早就该做了¨¨”我心里不禁娇骂道。

“不要乱摸！”我惊叫一声，（啪！）把刚扶上裸露大腿的手打掉，他仍厚颜地隔着裙子，将两手托在大腿根与凸翘小屁屁间。

“哎呀！等一下客人进来¨¨不好看啦！”我以软弱的口气轻声告诉他。

“不会啦！有人我马上放开¨¨”

“你哦∼只会吃姐姐的豆腐¨¨不能乱来喔！”我继续装着很忙碌的样子，不理他，一边眼角瞄着大门口¨¨其实呢∼是在享受他那逐渐不安份的手掌¨¨“喔∼好痒好舒服¨¨”他轻轻地揉着¨捏着¨敏感的部位，甚至偶而将拇指微微的压入两股间¨¨“哎呦！我的下体都麻了∼”

这时大腿内侧像有蚂蚁在往下爬呀爬的！原来是内裤吸收不了泛滥的淫水，顺着腿内侧缓缓地往下流¨¨“哎呀！羞死了¨¨他岂不是都看到了¨¨”

阿南他好像知道我已经动情了，软弱的拒绝只是为了面子。因此大胆的又将手探入裙子里面，沾着黏稠的淫液在大腿上涂呀涂的¨¨我紧张得把腿夹紧又打开，

“喔∼好难过好痒哦¨¨”我忍不住哼喘出声。

“哦∼好性感喔¨¨阴毛都跑出来了！”他那顽皮的手指，轻扯着不安份露出内裤两侧的耻毛，接着将手沿着裤缝插入¨¨“哦∼隐密的花瓣¨¨落入他的手中了¨¨”

“喔！受不了¨¨我要下来¨¨”说完就往下跳，“但是！但是¨¨他¨¨他的手指¨¨”

“哎呦！痛¨¨”我娇呼了一声¨¨

在我往下跳时，他用左手托住臀部，右手捞着鼓起的阴户¨¨而可恶的是¨¨“

唧∼”一声，指头顺势扣入阴道内¨¨深深地¨¨

“哦∼哼¨¨”我就这样地瘫在他的怀抱里娇哼¨¨阴腔内壁伴随着手指“唧¨唧¨”有声的搅拌，不停地痉挛蠕动¨¨¨淫水像溃堤一样不止地流出¨¨“我去了¨¨”

不知过了多久？我回过神来¨¨

“放开我！”假装生气冷冷地说。并且挣脱他猥亵的搂抱，躲进化妆室。望着镜子里含妩带媚的娇容，满脸羞红、两眼水水的含带春情！

我轻轻的撩起裙子，自怜地看着映在镜中曼妙淫荡的下体，心里想着：“难怪他会大胆侵犯我¨¨这么性感的躯体，哪个男人不疯狂！”

接着将湿得可以拧出水的内裤脱了下来，把玷污下体黏稠的爱液擦拭干净。当要把三角裤穿回的时候，发现湿透了，只好顺手在洗手台搓洗晾干。

“叩、叩！枫姐！没事吧？”阿南看我进去了那么久，不放心的叩门。

“有事∼报警抓你∼”我推开房门走出来瞪了他一眼，在柜台后面腿并得紧紧的坐下，（因为裙子底下是真空的。）

他傻笑着抓抓头进入洗手间。隔一下子出来，挨着坐下来暧昧的对我笑。

“枫姐∼对不起啦！”他嘻皮笑脸的道歉。

“以后不可以喔！再这样我就不理你。”

“好啦¨好啦！”

“姐∼我可以问你吗？”

“什么？”

“你不可以生气喔！”

“嗯！”

“你现在没穿内裤哦？”他小声的在我耳边问。

“要死了！你喔¨¨”我娇羞地举起粉拳就捶下去。

“哦，哦，不敢了¨¨不敢了！谁叫你三角裤乱丢！”他抓住我乱打的拳头辩着。

“刚刚我还把它套在弟弟上呢¨¨嘻嘻¨¨”

“你再讲！再讲！我真的不理你了。”我羞怯地让他握着手，没有缩回。

“喔！对了！今天带来几件套装，你看看。”说完就起身到车上拿衣服。

“你看看，这两套是这一季巴黎时装发表的。”

“嗯∼不错！很时髦。”我摊开来不禁赞赏。

“来！你穿穿看，当一下模特儿！”

“下次吧！都快十点了，要打烊啦！”我推辞着。

“枫姐∼拜托啦∼你身材这么好，穿上一定很漂亮的。”他一再的要求。

“好啦！好啦！先去帮我把铁门拉下来。我把里面收一收。”心想反正没客人就早一点打烊，试试新衣服也好。

“你等一下喔！”我拿了一件往更衣室钻。

很快地把身上的衣裙脱掉，只留下半杯的胸罩。当然下面是光溜溜地，只有一撮浓密的阴毛覆盖着。当套上那连身的洋装后，对着落地镜左顾右盼的，“嗯！还不错！应该很好卖¨¨”

（咧¨¨）电动铁卷门已缓缓落下，刹那间，整个展示场变成私密空间¨¨

“怎么？合身吗？穿出来我欣赏一下¨¨”阿南在外面喊着。

于是我也不管后面的拉链还没拉上，就走了出去。

“来！帮我把拉链拉上！后面手构不着！”扭转凹凸有致的曲线，我很理所当然的使唤，因为以往试穿时，常常要他帮忙，所以不觉得怎么样！

“哇∼好性感喔¨¨”他绕到后面，看着那一直裸露到股沟的背部。

“枫姐！你背部的曲线好美¨¨咦∼臀部上方还有两个小酒涡呢！”说着就按上去¨¨“喔！好敏感哦¨¨好舒服¨¨全身都麻了¨¨”

“喔！！喔！那里不能按啦！快拉上¨¨好痒呢！轻一点¨¨你的手好调皮喔！”我娇嗔暧昧的暗示。

他很有默契地，非但没把拉链拉上；甚至由摊开的腰部往下摸，在我陡翘赤裸的双股划圆抚摸¨¨

“哇∼好细好柔软¨¨摸起来好舒服喔∼”他一边搓揉一边在我耳朵呢喃着。

闭上媚态丛生的双眸，陶醉在那令人酥骨的轻侮与蹂躏¨¨而他也不辜负我半推半就的勾引！由后面的臀部缓慢地经过髋骨¨¨摸到前面平坦的小腹¨¨指头偶而会试探性的刷过阜间浓密的阴毛！

“喔∼好会折腾人¨¨我都默许了！你还等什么呢？”我激动得扭转柳腰，用臀部去摩擦那顶起的帐篷¨¨“哦∼好硬好大¨¨”

“哇！好多水喔∼”手指已插入湿淋淋的草丛摸索着¨¨

这时看他已脸红气喘的。心想：“好，换我钓你胃口¨¨”

“不要摸了啦！摸得人家好难过喔！”转身推开了他。

“另外那套拿来！我穿穿看。”

他无奈地把衣服递到我手上，我接过后命令他：“转过去！不许偷看！”

“是∼大小姐∼”

看他转身后，我就大胆的在现场换起衣服来了！当把身上的脱下时，他飞快地把那件要换上的抢在手上¨¨

“哈！我帮你穿！”他挥舞着衣服顽皮的说。

“拿来！”

“不要！”

“我∼叫你∼拿∼过∼来∼”手遮盖着下体嚷道。

“不给耶∼来抢呀！”他跳开跟我玩起来了。

“好！你让我抓到就该死¨¨”我一手护着阴庭冲上去抢。随着跑动，那两颗乳峰大幅度地跳动，都快弹出半杯奶罩的束缚¨¨就这样¨绕着他抢那举得高高的衣服。

“喔！”他忽然将我拦腰抱住¨¨结结实实地将我那几乎一丝不挂的胴体紧紧拥抱住！同时用嘴巴补捉住娇喘的樱唇¨¨“哦∼我四肢都软趴趴了¨¨”

随着不断的吸吮，我情不自禁地将舌头渡入他嘴里¨¨任凭他缠绕吞噬¨¨他激动得把我的唾液，津津有味地吞咽下去！而我更是水乳交融地将他刁钻的舌头和着口水卷进嘴里¨¨随着热情的湿吻，啧¨啧声不断的回响在香艳的展出场。

时间已经停格了！然而激情戏愈演愈加淫秽¨¨仅仅的一抹护体胸罩，不知何时被悄悄地抽掉了¨¨两颗颤抖的乳峰及嫣红翘立的奶头，在灯光下显得那么白晰醒目。这时的我已是全身赤裸裸地由他恣意妄为，尽情享受柔嫩的肌肤¨¨而下面更是亦步亦趋的用那邪恶的阳具，隔着裤子戳插裸露的花瓣¨¨

“哦∼∼”一阵又一阵的晕眩让我陷入忘我的状态。

我贪痴的玉手不顾羞耻地往下摸索¨¨寻找那令人迷恋的分身。紧紧地握住搓揉¨¨“喔∼喔¨¨”他忍不住哼出声。

接着拉开拉链，掏向躲在子弹内裤里的阴茎，“哦∼好烫好长喔¨¨”手心感受到它的温热和跳动¨¨于是迫不及待的握住。

“来！过来¨¨”一手拉着阳具，两眼含春妖惑地，边走边退到角落的一张贵妃椅，坐了下来¨¨

然后媚眼向上勾视他那发红的眼睛¨¨淫荡地伸出湿润的丁香¨¨点向已胀得发紫的龟头。“喔∼好粗好长¨¨上面布满了茄起的静脉¨¨比老公大，但和国侦比起来没那么粗！插入的滋味一定¨¨”心里暗暗比较想着。不禁爱不释手的张开樱唇¨¨深深地含下去。

“哦∼好爽好爽喔∼喔！喔！喔！”他忍不住呻吟了起来¨¨两手抓着我的后脑杓，挺动着下体，就这样干起嘴巴来了¨¨

“咳¨¨咳¨¨”他粗大的龟头直顶深喉咙！我胀红了脸，痛苦的挣脱吐出，并且咳嗽不止¨¨

好不容易缓气过来，吁了一口气¨¨

“要死啦！你那么大！那么粗¨¨”我脸颊红噗噗地娇嗔¨¨

“没办法！太爽了¨¨谁叫你那么淫荡！来！躺下去¨¨”说完就将我推平。

因为这张贵妃椅是长条形的，没有靠背，只有在另一头隆起当扶手也可以作枕头用。因此躺下时，他将我的一双玉腿左右撑开，置放在椅垫两侧，两只仍穿着高跟鞋的脚，四平八稳地踏在地板上。

布满耻毛的阴庭因翘起的臀部，而垫得高高地，形成优美的圆弧。私密的阴缝也随着叉开的双腿，淫荡的裸露出嫣红唇瓣，经过淫水的沾染，那已经膨胀的阴唇在天花板投射灯的照耀下，更是纤毫毕露，显得娇媚欲滴闪闪生辉¨¨

“哦∼痒¨¨好、好痒喔¨¨喔∼那里¨¨对！哦∼好舒服、好爽¨¨”我舒爽的扭着蛇腰、颤抖地挺动下体¨¨紧皱蛾眉辗转呻吟¨¨（蹲下来的他，舌头已在裸露外翻的唇瓣耕耘着¨¨）从最底下会阴一直缓慢地往上蛇吻着¨¨扫过阴道口¨¨滑过嫩红阴沟¨¨终于舔上已脱离小包皮胀大的阴蒂¨¨“哦∼抽筋?∼”我的下体包括全身不停的剧烈抽搐抖动¨¨

“哦∼哦∼上天了∼快！快！哎呦¨¨我会死啦∼呼¨呼¨呼¨”我语无伦次地呼喊呻吟着¨¨

“爽吗！还要吗？”他下巴顶着凸起的阴户问我。

“嗯∼好爽！你好坏喔∼来嘛¨¨快来嘛¨¨”我媚态横生地哀求¨¨

“姐！来什么？”

“唔∼你好坏¨¨人家不好意思啦！人家要嘛¨¨”我娇嗔地挺举小腹去磨擦他的嘴巴止痒¨¨

“要什么呢？你不讲我怎么知道？”他下巴顶着我的下体继续挑逗¨¨讲话时不断地牵动敏锐的阴部¨¨“哦∼再也忍不住了！”

“你的大鸡巴啦¨¨”我很小声地轻啐¨¨刹那间全身都燥热起来！“秋枫呀∼秋枫！你怎么那么骚？连鸡巴都说得出口？”

“嗯∼乖∼叫哥哥！快！”

“嗯∼把鸡巴插¨¨嗯∼插妹妹的小穴¨¨亲哥哥¨¨”这时我已羞得无地自容。

接着阿南爬了起来，嘴唇沿着小腹、肚脐眼、腹部、一路亲吻到乳峰。然后拱着下体不停地盲目冲撞¨¨不知是没经验？还是我洞太紧？好几次眼看就要戳入了；但又滑掉¨¨真急死人！“喔∼腿已经张这么开了！还插不到¨¨莫非¨¨”

“南！你还没有经验？¨¨”我不禁讶异的问。

“嗯！枫姐！你是我第一个女人¨¨”他既害臊又猴急地答道。

“你骗我！”

“真的啦∼”

“那你平常需要的时候¨¨怎么办？”

“打手枪呀！”

“你哦∼羞！羞！不害臊¨¨”我伸出手指轻搔他的脸颊。

“说真的，姐∼每次见到你，那天晚上一定要手淫，不然睡不着呢¨¨”他藉机对我表白着。

这话听在我耳里真的很受用！不禁紧紧抱住，在他耳边轻声：“弟！你手淫时都想些什么？说来让姐听听¨¨”

“想¨想像干你的情形¨¨”“嗯∼听到这里淫水又泛滥的流出了！”

“嗯∼∼不来了∼你好下流喔！”我边娇啐，边挺着乳峰和阴户揉挤着。

“南！好啦！不要乱动¨¨嗯！来¨¨用力¨¨哦∼轻¨¨轻一点¨¨吁∼”在我的带引下，狰狞的龟头终于挤进了，把阴道口撑得圆圆大大的。

“枫姐∼你里面好紧好烧喔∼∼”他舒服得不禁哼出声来。

这时屄内感觉紧凑的龟头好烫喔！好酥爽喔！腔道引起一阵不规则的收缩¨¨同时体内酥痒的感觉不断的提升¨¨再提升¨¨

“来！插入一点¨¨好痒¨¨没关系再插进来一点¨¨”我再次诱导着。

“噫∼呀∼”他微微抽出再用力插入¨¨

“哦∼∼哎呦∼∼好¨¨好深¨¨”藉着滑溜的爱液，一下子滑进了最深最深的地方。我忍不住闷哼起来¨¨一阵晕眩进入忘我的状态，阴道嫩壁紧紧缠着，蠕动的皱摺箍住粗大肉棒，不停地往内吸引吞噬¨¨

“嘿、嘿、嘿¨¨”起先由小弧度的进出¨¨到大起大落的椿捣¨¨粉红的唇瓣随着肉棒翻出又陷入¨¨

“喔¨喔¨喔¨¨哎呦¨¨呀¨呀¨¨好爽！快！快¨¨哼、哼、哼¨¨”随着肉棒的冲击，我上下左右甩着头¨¨辗转反侧呻吟着。

“噎¨噎¨¨干¨干你的骚穴¨¨”他开始语无伦次的呼喊。额头斗大汗珠不住的滴落，滋润淫骚的乳峰¨¨

阴腔内感觉到它一再地膨涨¨¨还微微脉动¨¨经验告诉我，快放出来了！

“嗯∼不要¨¨不要动！再等一下¨¨”我很快的用指甲紧扣住臀部刺激他的痛觉，把阴户向上挺，紧紧抵住不让它抽动¨¨

逐渐地，他冲动的高原期稍稍下降了¨¨

又开始¨¨由上下活塞式的抽插改为研磨¨¨里面花心被龟头抵着滑动¨¨外面激凸的阴蒂，被他茎部粗糙阴毛磨擦着¨¨“哦∼好美¨¨快飞上天了¨¨”我淫荡的把两脚张开到最大极限，让淫露的阴户更为凸出¨¨就这样放荡地完全开放任由他蹂躏¨¨

“哼¨¨喔∼∼喔∼∼”“沙¨沙¨¨”辗转娇哼与沙沙耻毛磨擦声，交织成爱欲的乐章。

“姐∼我！我快出了¨¨嘿咻¨¨嘿咻¨¨”他两手抄起我的丰臀，再次抽出到口、捣入到底，猛烈的蛮干起来¨¨

（唧¨唧¨¨哧¨哧¨¨噗、噗、噗¨¨）鸡巴和肉穴剧烈的碰撞¨¨肉棒和骚屄像打气筒不停的唧哧抽插¨¨“啊∼啊∼快！快¨¨你好强喔¨¨大鸡巴好会干喔！哦∼哦∼屄快破了！嗯¨嗯¨嗯¨¨”娇呼声不断的回荡着。

“哦∼喔¨¨插死你¨¨哦∼嗯∼∼”滚烫的精液一股又一股地灌入颤动的阴腔内¨¨“喔∼喔∼我！我¨也飞了¨¨”牙齿咬着他的肩膀，两脚紧紧地箍住腰身¨¨下体紧凑地吸住脉动的龟头，不停地蠕动吸吮¨¨彷佛要吸尽他的童精似地¨¨

夜深了¨¨店外过往的车声稀了¨¨店内两具赤条条纠缠的躯体也瘫啦！

就从今夜起¨¨又多了一位疏解性欲的对象∼阿南
