未来那点儿性事——强暴

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　狭窄的楼梯间内，绿色的墙面在明亮的白色灯光映衬下显得格外冰冷，彷佛
一张毫无表情的大脸，漠然注视着那个在楼梯上奔跑的娇小女人。白傲梅强迫自
己什么也不要想，只是拚命迈步向上。可是那疯狂的心跳，纷乱的呼吸和越来越
沉重的双腿都在提醒她，身体已经快要精疲力尽了。

　　来到１１和１２层中间，白傲梅放慢脚步，想要喘息一下，同时透过楼梯间
的缝隙向下张望。

　　“我在这呢！”１２层楼梯间的门被猛地推开。随着一阵尖细的大笑声，一
个瘦高的男人出现在黄傲芳眼前。

　　他穿着一身青灰色小丑戏服，脸上带着一副煞白的恶鬼面具，再加上那尖细
的笑声，整个人显得尤为阴森恐怖。

　　白傲梅当真被吓了一大跳，禁不住尖叫一声，转身又朝楼下跑。小丑撑住楼
梯栏杆，干脆利落地跳了下去，彷佛老鹰捕食一般，伸出手抓住了女人的西装上
衣。白傲梅惊叫连连，拚命地向前挣扎，右手使劲拉着楼梯扶手，左手向后伸，
胡乱地拍打男人的手臂。男人也不着急，除了死死抓住傲梅的西装以外并没有其
他动作，好像在欣赏着手中无助挣扎的猎物。

　　白傲梅见挣脱不过，转身用自己的高跟鞋狠狠地踢向男人的小腿。男人没有
躲避，仍然在大笑着。可是白傲梅的力道之大，显然出乎他的意料，男人痛叫一
声，微微弯下腰。白傲梅趁机扭动身体，将西服上衣脱了下来，跑出了楼梯间，
来到１１楼的走廊上。

　　空旷的走廊上，白傲梅娇小的身影显得那么无助。她那乌黑亮丽的长发淩乱
地披散开来，上身的白色丝绸衬衣被扯的歪歪斜斜，露出了覆盖着那对高耸乳峰
的暗红色胸罩；下身的西装套裙已经在奔跑中被撕开，包裹着丰润大腿的棕色丝
袜在灯光下闪耀着一点点的萤光。

　　可惜，现在这个情景中，这具青春靓丽的身体所散发出散发的吸引力却是那
么的危险甚至致命。

　　白傲梅看看左边漫长的走廊，略一犹豫，转向右边走廊尽头的电梯跑去。她
按下电梯按钮，然后蜷缩身体，躲在角落里，紧张地看着楼梯间的出口。

　　门打开了，男人来到走廊。左边？右边？男人弯腰揉着自己的小腿，一瘸一
拐地向左边走去，直到电梯到达的叮咚一声，才发现傲梅，转身跑过来。傲梅冲
进电梯，拚命地按关门的按钮，频率快要赶上她的心跳了。

　　电梯门缓慢而坚定地闭合，男人奔跑的身影被无情地压缩，３０厘米，２０
厘米，１０厘米。就在这一瞬间，透过缝隙，白傲梅看到男人抡起手臂，把傲梅
的西装上衣甩进了电梯门缝中。叮咚，１０厘米，２０厘米，３０厘米，那高大
而恐怖的身影重新清晰地站立在白傲梅的面前。

　　无路可退。

　　傲梅眼睁睁地看着电梯门在男人身后彻底的闭合，将走廊中温暖的橙色光芒
隔绝开，只剩下电梯中那略带青色的惨白颜色。

　　傲梅双手抱胸，退缩到电梯一角。男人这次再没有了刚才的好整以暇，一个
大跨步上前，用壮实的身体把傲梅娇小玲珑的身躯挤压在墙壁上。男人抓住傲梅
的手腕，把它们紧紧地压在肩头，让傲梅自己的手臂把那两座乳峰挤压得更为饱
满。傲梅能感到男人那沉稳的心跳彷佛巨大的撞钟一般，击碎她那急促的喘息。
她只能勉强用手腕的力量象征性地捶打男人的前胸，同时扭动身体试图逃避。

　　男人决定彻底粉碎傲梅的抵抗。他腾出手来，摘掉面具，扔在一旁，露出一
张称得上俊俏的脸。两道浓密剑眉，明亮的大眼，高耸的鼻梁，近距离的呈现在
傲梅眼前。同时他抓住自己的小丑服装一扯，露出健美的身材。两块胸肌耀武扬
威，一抖一抖地吸引着傲梅那躲闪的眼神。

　　男人看出了傲梅眼中的怯意与软弱，嘿嘿一笑，右手抓住傲梅的后脑，肆无
忌惮地强吻上去。他的嘴唇柔软而湿润，霸道地占据着傲梅的樱桃小口，将傲梅
的呼吸，傲梅的力气，一点点的吸吮干净。

　　正当傲梅被这深吻弄得近乎头晕目眩时，男人左手在她屁股上使劲一抓，让
她重新意识到自己所处的现实。电梯中，娇小女孩正被高大男人压迫着，等待进
一步的蹂躏与侵犯。她重新涌起一股力气，再次开始挣扎，虽然上身仍被男人死
死压住，但她还是不断地用脚踢着踩着。

　　男人的小腿再次遇害，疼痛让他有了怒意。他猛地使劲，把傲梅狠狠地推向
另一个角落。

　　“啊！”高昂的惊叫声，响彻电梯间。

　　还没等傲梅从撞击中缓过神来，男人已经冲了过来，三下两下扒掉了她的裙
子，还一把扯掉了她的水色蕾丝内裤。电梯中略显冰冷的空气提醒着傲梅，她那
娇嫩的花蕊已经直接暴露在男人的面前了。

　　“不要啊！”傲梅的声音随着她软软的身子一起低了下去。

　　男人看着蹲在角落的傲梅，平静地脱掉裤子，硕大的男根挺立着，晃晃当当
带着刺鼻的味道来到傲梅面前。男人抓住傲梅的肩膀把她按倒在地上，又抓住她
的脚踝把她那白嫩娇小的身躯拉到电梯中央，顺势把傲梅的衬衣和胸罩向上推，
把那对的确值得骄傲的双峰解放出来。

　　白皙的乳峰上，粉红的乳头好像樱桃一般，怯生生地被男人粗大的手拨来弄
去，还时不时的遭到揉捏或者啃咬。但这两个柔嫩的乳头却不屈不挠，甚至愈发
坚强地挺立起来，随着傲梅急促的呼吸，上下抖动着。

　　傲梅两颊绯红，侧过头去不愿看躺在自己身边的男人。男人不以为意，仍旧
专注地玩弄着傲梅的双乳，尽情地吸吮舔弄乳头，并把乳房捏弄成各种形状。傲
梅紧闭双眼，黛眉微皱，轻轻咬住下嘴唇，只有那小巧的鼻翼翕动着，显露出她
仍旧急促的呼吸。

　　一阵轻微的噪声响过。

　　男人停止了对傲梅双乳的温柔骚扰，转而开始全面侵犯她的娇躯，动作也变
得粗暴蛮横起来。随即，傲梅那珍珠般的耳垂，柔软的红唇，白皙的脸颊，光滑
的脖颈，纷纷被暴风骤雨般的狂吻和啃咬覆盖，留下淩乱的淡红齿痕。男人那粗
糙的双手也开始大力得捏弄傲梅纤细的腰肢，浑圆的屁股，还有那丰满滑嫩的大
腿。

　　傲梅被翻过身去。她没有反抗，也没有挣扎，而是安静地趴在了地上。

　　啪的一声脆响，她的屁股上多了一个红红的掌印。傲梅惊叫一声，身体彷佛
过电一样周身突然绷直，双手也紧紧地握成拳头。

　　男人持续不断地掌箍傲梅的屁股，给那雪白的圆球涂上粉嫩的红色。同时，
男人也在傲梅光洁的后背上，留下一对对清晰可见的齿痕。

　　傲梅把嘴唇咬的更紧了，甚至止不住发出了呜咽的哼声。她重新开始摇摆扭
动自己的身体。不过这次不是为了躲避男人的侵犯，而是那开始发热的身体想要
避开冰冷地板所带来的不适。一股淫靡的骚味慢慢散发开来。

　　终于，一团充满热情的火热插入傲梅两腿中间，来温暖充实她全身最娇贵最
隐秘最敏感的那处肌肤了。男人以左手肘撑地，右手掰开傲梅的大腿，坚决地挺
身向前，把那青筋暴露的肉棒送进了泥泞不堪的甬道之中。

　　“啊！”两人同时叹道。

　　一个是感叹那层层叠叠的滑嫩与紧致，另一个则是感念那纵贯到底的饱满与
坚挺。突破，推进，包裹，吸纳，一来一往交汇成最原始的生命交响曲。

　　感受到包裹住肉棒的湿滑，男人撑起身体，近乎狂暴地冲击起来。坚硬的肉
棒带着向上弯曲的弧度，把粗大的龟头紧紧得顶在阴道侧壁上。每次大开大阖，
尽根直入的时候，马眼和伞壁便凶恶地挤压抽动那柔嫩的甬道，带出噗滋噗滋的
水声。

　　在男人的肆意侵犯下，傲梅闭着眼睛，周身感受到的是耳根处男人呼哧呼哧
的热气，后背上那厚实肉体的重压，以及下身在一波波冲击中的肿胀与酸麻。男
人那上弯的肉棒总是蛮横地撑开她的身体，好像要在她那娇小身躯里钻出一个专
属的通道。

　　傲梅曲起胳膊，微微撑起身，同时分开双腿，高高地翘起自己浑圆的屁股，
以便自己的花径能够避开男人肉棒的冲撞，将那坚硬的火热，更顺畅地吸纳进花
蕊深处。

　　男人感受到那翘起的小屁股带来的肥嫩肉感，看到身下猎物的柔顺，满意地
放慢了抽插的节奏。他用手拨开傲梅淩乱的秀发，露出雪白的脖颈和肩膀，接着
俯身下去，用鼻子探索那光洁的肌肤。

　　感受到男人的呼吸逡巡于自己的香肩，傲梅彷佛预感到男人的欲望，轻声讨
饶：“求求你，不要咬我，疼啊！”

　　这清幽的一句话，却好像诱惑野兽的香饵一般，引来男人粗鲁大口的肆虐。
一时间，傲梅的香肩，后背，脖颈到处布满了淩乱的齿痕。傲梅那发自喉咙深处
的低吼与叹息则成为男人盛宴的陪衬。

　　半晌，交响曲的节奏越来越快，傲梅感受到冲刷自己身体的肉棒越来越热，
越来越硬，而自己也彷佛一叶小舟，正在一波波地被抛上浪涛的顶峰。

　　“不要，不要射，不要射！啊！”

　　轻声的话语被绵长娇吟取代，因为一股激荡的电流流遍全身，向傲梅传达着
一个无情的事实，她的花蕊已经被一股股喷涌的热浪所淹没。

　　花径中的肉棒已经失去了冲击时的坚硬，但仍然能够感受到那种涨涨的充实
感，暖暖的。傲梅无力地放松身体，任凭那股暖意缓缓地向身躯和四肢蔓延。

　　男人俯下身子，紧紧地抱住傲梅，翻了个身，用自己的宽大身体把傲梅和那
冰冷干硬的电梯地板隔绝开来。

　　“还要继续吗，小姐？”男人的声音温柔而舒缓，好像和刚才那头野兽截然
不同。

　　傲梅摇摇头，坐起身子，双手掩住丰满的双胸。

　　男人笑着，大大咧咧地把双手抱在脑后，看着坐在自己肚子上的美丽女人。

　　电梯门叮咚一声敞开了，一个身材高大的女人抱着一个宽大的浴袍走进来。
她扶起仍旧有些颤抖的傲梅，细心地帮她披上浴袍。就在女人搂着傲梅要走出电
梯时，傲梅突然转过身来，用脚踩住了男人歪道在身上的长肉棒，一个使劲，连
搓带踩。男人显然没有料到这样的不幸。发泄后的懒散快感就这样变成了钻心的
痛苦。

　　“告诉你不要射了，不中用的东西！”

　　在男人的哀嚎声中，傲梅走出了电梯，一旁的女人瞠目结舌的跟在她后面。

　　宽敞的客厅中，傲梅懒洋洋地坐在沙发上。一头乌黑亮丽的长发由一个夹子
束在脑后，末尾的发梢高高扬起，绕过发簪后随意地垂下来，显得轻松但张扬。

　　她换回了自己的衣服，一件天蓝色吊带连衣裙完美地勾勒出她的傲人身材，
特别是ｖ字形领口处，一个粉色薄纱折成的蝴蝶结掩映着那幽深的乳沟，让人浮
想联翩。顺着修长而光洁的小腿向下看，一双浅绿色的高跟凉席包裹住了那一双
白的耀眼的小脚。

　　客厅门打开，一个身材高挑的金发女郎走了进来，坐在傲梅对面的沙发上。

　　“白小姐对我们这次的服务还满意吗？”金发女郎用略带口音的中文问道。

　　“一般般吧。开始跑得太累了，后面做的也不是十分尽兴。”

　　“看来您似乎对Ｔｏｍ的表现不太满意？”

　　“他长得太漂亮了，不太适合这种主题。”

　　“强暴的话，我觉得应该是个长相更粗旷的家夥吧？”

　　“而且他穿的那套小丑服装也太搞笑了吧？那个恶魔面具一点都不搭调。”

　　“还有，他耐力太差，才干了多久就射了啊？”

　　“我已经告诉他不要射不要射了，根本不考虑我的感受嘛！”傲梅一口气做
了一大堆抱怨。

　　“呵呵，这个情景模拟毕竟是我们公司刚刚开始的服务项目。”

　　“总是会有一些准备不周全的地方，还请您原谅。”

　　“那个男人下面弯弯的，顶得我很疼呢，不过反正是强暴，还算是行吧。”

　　“啊，如果下次您有机会用女上位体验一下的话，也许会感觉更好些。”

　　“不过您把它踩得那么重，以后都用不上了。”金发女郎的微笑别有所指。

　　“哼，他做牛郎的难道会不给自己的那话上保险吗？换一个不就得了。”

　　“但是我们的医生估计他大概至少有两周不能工作呢。”

　　“好啦好啦，就算我包了他两周好了，在卡上算钱吧。”

　　“白小姐果然是巾帼英雄，豪爽！”金发女郎笑逐颜开。

　　白傲梅没有理会她，站起身来，走出客厅。金发女郎亦步亦趋，殷勤地跟在
她身后，陪着她穿过这家夜总会的贵宾走廊，一直送到傲梅的那部雷克萨斯越野
车的跟前。

　　白傲梅坐到驾驶座上，车子在她用指纹开门的时候已经在启动了。她在车载
电脑柔和嗓音的提示下系好安全带，看看窗外，金发女郎仍然带着那副标准的职
业微笑，向她微微点头致意。

　　不知道为什么，傲梅觉得这个娱乐总监今天似乎有点奇怪。八成是被哪个男
人调教着，下身塞了跳蛋吧？傲梅不怀好意地暗想。

　　但傲梅并不知道，这个时候，金发女郎点头致意的对象并不是她，而是那个
正静静坐在车子后座上的那个身影。

　　不知道那位少爷这次准备怎么折腾这个高傲的大小姐呢？金发女郎也在不怀
好意地暗自揣摩着。
　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　折腾了一个下午，美美地泡了一会儿温泉，傲梅的身体正处在疲惫后的放松
状态。她使用自动驾驶开关，直接用语音命令道：“小黑，带我回爸妈家里。”

　　车载电脑柔和的声音回答道：“目的地：加拿大温哥华９０大街３０６号，
请确认。”

　　“是的。”

　　“路径计算中，预计旅行时间：７小时，到达目的地时间：００：４３，祝
您旅途愉快。”

　　傲梅从遮光板上拿出一个眼罩带上，脱掉了自己的高跟凉鞋，按了一个座椅
底下的电钮。接着，她那位于驾驶位置的座椅缓缓向后移动，随即做了个１８０
度转动，和逐渐延伸的第二排座椅连接在一起，形成一个舒适的旅行床。

　　傲梅懒洋洋地伸了一个懒腰，把身体伸展开来。柔软的座椅表面轻轻地托着
她那修长的双腿。

　　突然，傲梅感到脚踝处一紧，一条细细的塑料束缚带把她的双脚紧紧捆绑在
一起。傲梅坐起身来，掀起眼罩，大惊失色地发现，眼前竟然坐着一个西装革履
的男人，正微笑地看着她，宽大的手还轻轻抚摸着自己的小腿。

　　“别紧张，白小姐，我只是搭个顺风车而已，呵呵。”

　　傲梅大惊失色，高声叫道：“小黑，快报警！”同时弯曲双腿，去拉扯那根
塑料带子。

　　“报警命令被设定为需要高级用户授权，请确认。这不是推荐设置，违背安
全操作条例，请尽快修改。”车载电脑四平八稳的声音让傲梅一下子愣住了。

　　“反应还蛮快的，可是判断还是不够精准啊。我既然能上车，你的小黑自然
已经被我动过手脚了呀。你还是先冷静一下吧，搭个便车而已，没什么必要惊动
警察吧？”男人仍旧用轻柔而低沉的声音说道。

　　“你想干什么？”傲梅一边拉扯着脚踝上的带子，一边想办法努力让自己冷
静下来。

　　眼前的男人看起来沧桑感十足，一张古铜色国字脸上，线条清晰而硬朗，高
高的眉骨和浓密的眉毛使他的黑色的眼眸显得深邃而坚定。鼻翼两侧的皱痕笔直
地分开，和他那抿在一起的嘴唇构成一个明显的三角形。

　　“搭车。善意地提醒你，不要用手拉那个拘束带，会越拉越紧的。这个玩意
儿必须得用剪刀之类的东西才有用。比如我手里这把。”男人笑着，脸上的三角
形伸展开来，加上他那个宽大的鼻子，重构成一个古怪的梯形。他的右手里握着
一把小巧的剪刀，向傲梅轻轻挥舞着。

　　傲梅冷哼一声，说道：“那这车送你了。本姑娘不奉陪。”她侧过身子想要
打开车门，可是指纹锁已经不起作用了。

　　车载电脑的声音不识时务的响起来：“为了您的安全，汽车自动行驶中请务
必锁好车门。欲解除车锁，请先将行驶模式改为手动操作。”

　　“白小姐还不瞭解我呢。我其实是个很不错的旅伴哦。”男人还在笑着。

　　傲梅没有理会那个男人，而是越过座椅靠背，伸手去够车头部下方的紧急逃
生拉杆。

　　“嘿，别做这么危险的事情！”男人出声制止，同时探起身来，想要抓住傲
梅的手臂。

　　就在这时，傲梅突然回过头来，杏眼圆睁，柳眉一竖，双手撑住扶手，蜷曲
的双腿利剑一般踢向男人的面门。

　　男人本能地想用双手来挡，可是却半途放弃了，只是迅速站直身体，脑袋咚
的一声撞在车顶，而胸口结结实实地挨了那记飞踹，整个人向后倒在座椅上。傲
梅趁势挥拳向前，可惜双腿被绑在一起让她的重心不稳，粉拳错过男人的方脸，
打在座椅上，而傲梅的身体更是摔倒在男人怀里。

　　还没等傲梅有所反应，男人的双手已经死死的抓住了她的手腕，制住了她的
挣扎。男人那张中年老脸凑近傲梅的精致面庞，一字一顿地说道：“白小姐，请
你不要这么暴力。”

　　车载电脑也有所反应了：“请用户不要在汽车行驶中进行剧烈运动，如果需
要终止自动驾驶，请确认。”

　　“停车！”傲梅气愤地尖叫。

　　“正在进入自动驾驶轨道临时停车位，允许停留时间为５分钟。若需更长逗
留请改为手动驾驶，并前往手动驾驶街道寻找停车位置。”

　　男人默认了这条停车的命令，但双手仍然紧抓着傲梅的手腕不放，只是开口
说道：“取消用户白傲梅的驾驶权限。”

　　得到车载电脑的确认，男人继续对傲梅说：“你别害怕。我并不想伤害你。
刚才因为手里有剪刀，我都没敢用手挡你的飞踹呢。真疼啊，幸好你没穿鞋，否
则肋骨可能都断了。”

　　傲梅停止挣扎，手腕被男人的大手抓得生疼，脚踝处的拘束带也因为这一番
打斗而勒得紧紧的，给白皙的肌肤上留下一道明显的红印。

　　“放开我。”傲梅沉声说道。

　　男人嘴角咧开，眼神里流露出笑意，可那张脸仍旧很僵硬：“可以放开你，
不过请你不要再伤害我，好吗？美女怎么能这么暴力呢？”

　　傲梅不置可否地把头一歪，凝神打量眼前的男人。她注意到这个男人的双手
肤色其实很白，而且细嫩。她猜这个男人的脸恐怕是化过妆的。

　　男人松开傲梅的手腕，却又站起身来，环抱住她的香肩，不容反抗地搂着把
她重新推到座椅上坐好。未待傲梅挣扎，男人松开手，也坐回了后座。男人侧过
头看看傲梅的脚踝。那根塑料拘束带经过这样一番挣扎和拉扯，已经紧紧地勒进
了傲梅那雪白的肌肤中。

　　“哎呀，叫你不要乱动的。左脚这里都勒破了，我好心疼哦。”

　　听到男人那个不紧不慢的调侃语气，傲梅也感到了脚踝的疼痛，更让她难受
的，是那一股复杂的感觉，夹杂着愤怒，委屈，羞耻，不甘，一齐涌上傲梅的心
头。她鼻子一酸，眼圈一红，眼泪竟然不由自主地溢了出来。傲梅赶紧把头侧过
去，用手抹掉泪珠。她才不要在这个臭男人面前示弱呢。

　　泪眼朦胧中，傲梅听到男人命令车载电脑重新启程，目的地仍旧是她的父母
家。男人的手还不老实的摸着她的脚丫。

　　“你别碰我。”刚说出口傲梅就后悔了，因为说话时她还带着哭腔呢。她双
手抱肩，双腿缩回，想要把自己的身体蜷成一团。可是男人却抓住了她的脚踝。

　　“保证不要再乱动了，好么？”男人捡起地上的剪刀，小心翼翼地把那第根
塑料拘束带剪断了，又从上衣口袋里掏出手绢，轻轻地系在傲梅左脚脚踝上。

　　傲梅擦干了眼泪，冷冷地看着男人。那些看似温柔的举动，在傲梅看来却是
明显地包藏祸心，趁机吃豆腐。她没有再说话，心脏仍然在不争气地狂跳，但头
脑却已经冷静下来了。眼前这个男人不简单，早有预谋，不过他既然想扮演做一
个讲文明的劫匪，想必不会粗鲁地施暴，且看他到底图谋什么好了。心策既定，
傲梅清了清喉咙，平复一下呼吸，轻声说：“我要喝水。”

　　男人打开座椅下的储藏格，拿出一瓶矿泉水，打开盖子，递给傲梅。

　　傲梅看着那瓶水，有些犹豫。男人忍不住一笑，脸上又呈现出那种不自然的
皮笑肉不笑的表情：“放心喝吧，这是你车上原来就有的。如果想要把你迷倒的
话，那我早就应该做了，还何必被你踢上一脚呢？”男人边说边揉自己的胸口。

　　清凉的水接触到嘴唇，这让傲梅的心稍稍舒缓一些，可是看到男人又站起身
来，傲梅心里又是咯噔一下，身体也猛地一震，蜷缩成一团。

　　男人把双手摊开，举起在胸前，放慢动作，无辜地看着傲梅说：“别紧张好
吗？陌生人不一定都是坏人啊。”他伸手把副驾驶座上的头枕取下来，递给了傲
梅，“垫着头会舒服一点。在进入地下隧道之前，你先休息一下吧。我也要工作
一会儿，呵呵，事业第一，娱乐第二。”

　　傲梅接过枕头，夹在双腿和胸口之间，双手环抱住曲起到双腿，警惕地看着
对面的男人。男人没有理会傲梅的目光，兀自拿出上衣口袋里的电子软屏，铺开
后，开始点点画画起来。半透明的软屏上，显示出一些数字和表格，似乎是股票
的Ｋ线图。傲梅估算一下时间，猜测这个男人可能是在关注亚洲某个刚刚开盘的
股市。

　　“你是什么人？”傲梅试探着问道。

　　男人的眼睛没有离开屏幕，简单回答道：“难道你想认识我吗？”

　　傲梅被这个反问噎住了，不知道该怎么说，沉默了几秒钟。

　　“你想把我怎么样？”

　　“你想我把你怎么样？”男人的声音仍然波澜不惊。

　　“放我下车。”这次傲梅没有犹豫。

　　“让女士一个人走回家好像不是绅士应该做的吧？”

　　“你这是绑架吗？”

　　男人抬起头来，“白小姐觉得赎金应该要多少比较合适呢？”

　　傲梅的心跳又开始加速了。她开始盘算起来，仔细地回想以前听过的绑票案
例，最后还是胡乱地说出一个数字：“２００亿美元？”

　　“哈哈，５０亿人民币啊。我算算看，是你家白氏企业年营业额的５％啊。
白小姐恐怕不值这么多钱吧？”

　　“你说什么？”傲梅再也控制不住自己的愤怒，抓起手边的水瓶，用力朝男
人的脸扔过去。

　　男人赶忙举起电子软屏挡住飞来的瓶子，可是洒出来的水还是淋了他一身。
男人甩了甩软屏，用手掸去西装上的水珠，弯下腰，从座椅下面又拿出一瓶矿泉
水。

　　“孔子曰过，来而不往，非礼也。”男人打开瓶盖，一挥手，点点水滴伴随
着傲梅的尖叫，洒落她的全身。天蓝色吊带连衣裙被浸湿后，软软地塌在傲梅身
上，凸显出那副完美的身材。虽然傲梅曲腿抱膝蜷缩着，但是仍然能看到那对丰
满乳房侧面的曲面。

　　这时，车载电脑的声音响起：“车体密闭性检查完毕。５分钟后将进入纽约
至西雅图地下真空隧道。隧道内行驶时间预计为４小时。为了保证进入隧道后加
速时的安全，座椅将恢复标准状态。”

　　傲梅这一侧的后排座椅与前排座椅各自缩回延伸出的部分，露出地板。男人
一把抓住傲梅，把她拉到后排座椅上，与男人并肩而坐。男人侧过身子给傲梅系
安全带的时候，手掌故意地扫过她挺拔的乳房。

　　“好有弹性啊。傲梅小姐身材娇小玲珑，胸围却如此的饱满，真是难得。恕
我失言了，如果绑架您的话，赎金绝对不止２００亿美元。”男人一边拨弄着傲
梅被打湿的秀发，一边调笑道。

　　傲梅摇摇头，甩开男人的手，没有回答。

　　男人把嘴唇凑到傲梅耳边，轻声地说：“恐怕您这次就要结婚的聘礼就不止
２００亿美元哦。”

　　“你说什么？”傲梅心中诧异，扭过头。

　　“海氏企业的公子为了向您提亲，可是把一笔４５０亿美元的生意拱手让给
了白家呢，而且两家未来的战略合作涉及到的金额更是难以预计啊。您这位白家
的女儿可真是卖了一个好价钱呢。”

　　“你胡说。”这件事早有风传，傲梅心中一阵烦乱。

　　“你以为这个周末回家是要干什么啊？恐怕是要相亲吧。”

　　话音刚落，车子外侧骤然暗淡下来。他们已经进入了地下隧道，一个气密加
速仓一边轰轰地抽气，一边为车子加速。一会儿，他们就会像炮弹一样进入真空
隧道，高速横穿美国大陆。窗外的漆黑让傲梅烦闷的心情更加阴沉了。

　　“你怎么知道的？”

　　“呵呵，我还知道白小姐很多事情呢。我可不会随便搭陌生人的车哦。”接
着，男人如数家珍一般，把傲梅爱吃的，爱玩的，最好的朋友，以及交过的男友
统统说了一遍。好在这个单子并不是很长。

　　“说句老实话，我作为白小姐的仰慕者，也很为您不忿啊。为了家族利益，
违背自己心意，把这么美妙的身体送给一个陌生男人。啧啧啧啧，这根本就是强
暴嘛。”

　　傲梅沉默着。

　　男人用手端起傲梅的下巴，把她精致的小脸扭过来朝向自己：“可惜啊，呵
呵，傲梅小姐似乎对于被强暴这种事，没有想像中的那么反感哦。”

　　傲梅打掉男人的手，冷冷地说：“黑玫瑰夜总会那里是你安排的圈套？”

　　“呵呵，白小姐真是聪明，我只是告诉他们，您是一位出手阔绰的好顾客，
而且可能会对强暴主题的服务很有兴趣。给你的广告以及整个准备工作，都是夜
总会自己搞的。唉，他们还是水平不够啊，听说没能让白小姐尽兴呢。”男人解
开傲梅的安全带，把座椅重新调整回旅行床的状态。

　　“你到底想怎样？”傲梅猜到男人的答案，可还是想禁不住诱惑想听一听。
与夜总会里唯唯诺诺的男人不同，眼前这个陌生人从力量上、算计上彻底压倒了
她。这是傲梅人生１７年以来，头一次经历到真正的险境。心中的血液被这冒险
激荡着，火热起来。

　　男人心领神会，把傲梅压倒在床上，咬住她的耳垂，恶狠狠沉声说道：“当
然是要强暴你，把你干到死！”

　　红晕唰地布满傲梅洁白的面庞，害怕和兴奋纠缠着拉扯她的心房。男人那双
用力揉捏她乳房的手，更是带给她巨大的压迫感。

　　傲梅猛地推开男人的脸，狠狠地煽了他一个耳光。“流氓！”一声娇叱。

　　“哈哈哈，天哪，白小姐真的是天生媚骨，勾人心魄啊！”男人翻身上床，
坐在傲梅身上，双腿夹住她的双乳，解开皮带，拨开内裤，露出一根昂首挺立的
怪兽。这根肉棒看起来有些诡异，龟头蘑菇伞边缘上有三个突起，张狂得彷佛一
个三角铁锚。

　　傲梅闻到那股男人气息，扭动身体挣扎起来，无奈被男人用腿紧紧夹住，使
劲乱踢的双腿也被柔软的座椅表面轻松接收，挣扎无用。

　　男人轻易地撕开傲梅裙子的领口，露出那紧紧勒住乳房的白色小乳罩。凶器
在雪白的乳房上摩挲，男人飞快地脱掉西服上装和衬衣，露出相当雄健的胸肌。

　　傲梅闭上眼睛，不想再被男人粗旷霸道的形象诱惑。男人看着眼前放弃了挣
扎的美人儿，禁不住咽口唾沫，湿润一下干渴的喉咙。他起身脱掉裤子，又把傲
梅的连衣裙彻底撕掉，让那玲珑有致的女体只留下白色的内裤和乳罩。

　　拨过傲梅的脸庞，男人不禁在心中感叹，这可真是个尤物啊。俏丽的眉毛拧
在一起，无声地表达着撩拨人心的抗议；修长的眼睫毛微微颤动，好像不甘愿地
透露着女孩内心的惶恐；小巧的鼻子尖尖的，彷佛一面高傲的旗帜等待征服；性
感的红唇闪动着湿润的光泽，倔强地蜿蜒着，隐约露出洁白牙齿，似乎正在密谋
徒劳的反抗。

　　男人抑制不住心中升腾的冲动，低头封住了傲梅的红唇，奋力吸吮着，并且
伸出舌尖，孤军深入，一探究竟。一双大手也毫不留情地大力捏弄那对骄傲的乳
房。

　　傲梅感到男人的热气与力量，肺里的空气几乎都要被吸干了，甚至连心脏好
像都要被乳房上的力量拉扯出去了。这个男人身上彷佛有一种什么气味，让她心
乱神迷，无力反抗。她咦唔着躲避男人灵活的舌头，双手勉力去推男人的身体，
可是却在触到那健硕的胸肌之后，悄悄变成了摸索。

　　漫长的吻在双方都感到呼吸困难的时候才停止下来。男人继续探索，鼻尖，
眼睛，面颊，额头，到处都留下了他火热的唇印。而那具健壮的身体也随之压迫
在傲梅身上，下身那头凶兽也霸道地插入了傲梅滑嫩的大腿内侧，雄纠纠地觊觎
那片湿润的芳草地。

　　感受到男人的手正在拉扯自己的内裤，傲梅顾不得下体那难受的空虚感觉，
轻声说道：“带套，求你了。在，在座椅下面就有。”

　　男人没有理会，仍旧在忘情地亲吻傲梅的脖颈，下身也步步紧逼，龟头已经
能感到那些柔顺的阴毛了。

　　“嗷！”男人突然痛叫出声。他的乳头感到了一阵尖锐的刺痛，是傲梅的指
甲。男人心中恼怒，可是起身看到傲梅那张泛着红晕，怒目圆睁的俏脸，又感到
一股抑制不住的笑意。还是个孩子嘛。

　　犹豫一下，身下这位毕竟是白家的千金，可是也不想老老实实地听话，失去
了气势。目光伸展，看到傲梅的内裤上ＮＨ的商标，有了决定。让小妮子看看什
么叫男人的气魄！男人伸出魔爪，探入傲梅扭动着躲避的两腿中间，猛地一扯，
把她的内裤撕了下来。

　　傲梅惊叫一声，双手捂住露出来的阴部，坐起身来，靠在座椅背上，暗中蓄
劲，准备进行坚决的反抗。她可不想以后每天吃鸡尾酒药片。

　　男人先是色迷迷地把内裤放在鼻子下闻一闻，作陶醉状，然后看着傲梅说：
“为了这么芳香诱人的小姐，我今天要让您彻底安心，看好啦！”男人干脆利落
地咬破自己的手指，把血液吐在内裤上。这种ＮＨ牌的内裤在阴部缝着快速检验
ＨＩＶ病毒的试纸。把唾液，精液或是血液涂在上面若显示出暗淡的橙色则表示
ＨＩＶ阳性，如果健康，则是明快的绿色。用血液自然是最可靠的方法。

　　男人把内裤递给傲梅，靠着椅背，坐在后座上，抓住傲梅的脚踝，把她整个
人拉过来。傲梅没有反抗，任凭男人把自己的双腿架在后座的椅背上，身子则躺
在男人多毛的大腿边。

　　男人啃咬着傲梅光洁的小腿，不安分的双手把傲梅的双乳捏成各种形状，时
不时还用流血的手指逗弄那对悄悄挺立起来的乳头，把那健康的粉红色染得更加
鲜艳。

　　一分钟后，内裤上显示出健康的绿色，傲梅那颗悬着的心稍稍平复了一些。

　　“使用暴力反抗强暴，该当何罪？”男人使劲一掐傲梅的乳房。一阵电流从
脊髓深处挣脱开来，突入傲梅的大脑，让她忍不住一声悠长的呻吟。

　　男人登上座椅，倚着傲梅的大腿，坐在她身上，那铁锚一般的肉棒凶恶地顶
住傲梅的红唇。

　　“补偿一下吧。”男人居高临下地命令道。

　　“Ｆｕｃｋｙｏｕ！”傲梅不甘心的顶嘴，故意用牙齿撞上眼前的肉棒。嘴
唇处传来的热量和硬度都让她那颗芳心小鹿一般乱撞，不得不侧过脸去。

　　男人看到傲梅眼角中流露出的春情，手中加力，挤压着那对丰乳，诱惑出一
串串的娇吟。肉棒霸道地敲打着傲梅的面颊，在她的红唇上摩挲。

　　又是一次强力袭击，胸部传来的刺激惹得傲梅不自主地呻吟喘息，她终于微
微轻启红唇，直面那坚硬的异物。男人默契地扶着肉棒，挺身而入，闯开了傲梅
的牙关。湿滑，温暖，还有那不甘受辱，四处乱转着抵抗的灵舌，都让男人心中
一阵激荡。

　　对傲梅来说，这并不是第一次给男人口交，但却是头一遭被强迫着张开嘴供
男人宣泄。胸口的压力和不断的刺激让她几乎感到窒息，而这根耀武扬威几乎是
三角形的肉棒更是挤迫着她的口腔，驱逐着她的香舌，带来强大的压力。

　　男人双手抓住傲梅的俏脸，缓缓地向内推进，直到感觉到那逐渐弯曲的口腔
后壁。傲梅被这样深入喉咙的入侵搞得干呕连连，闷声咳嗽，眼泪止不住地流出
来。

　　男人抽动起来，傲梅喉咙中持续的压力变成了强力的撞击。幸好，傲梅的痛
苦并没有持续很久。男人那根经过增生改造的肉棒，在进出口腔的时候，龟头伞
壁的突起总是会碰到口腔两侧的牙床，带给他一阵疼痛，使他只得恋恋不舍地离
开。

　　男人站起来，坐在傲梅身边，递给她一瓶水，“漱漱口吧，辛苦啦。”

　　傲梅的那对俏目仍旧带着晶莹的泪珠，她起身与男人并肩而坐，接过水瓶，
喝了一口水，很听话地漱漱口。男人正满意于傲梅的顺服，可没想到，傲梅突然
翻身反倒坐在男人腿上，捉过男人的脸庞，把那对香唇紧紧印在男人嘴上。男人
惊愕之余，虽然禁闭着嘴，但仍然感到了一股属于自己的味道。

　　他怒了。

　　傲梅被男人紧紧抓住纤腰，压倒在床上，娇嫩的阴蒂感到男人那根古怪肉棒
的压力。可她依旧没有放开男人的脸，嘴唇也依旧紧紧地吸吮着。这场强暴总算
该开场了吧。两个人的期待。

　　男人的肉棒挺身突破，紫红色肿胀的龟头鲁莽地拨开芬芳草地，追逐着闯入
那挑逗它的水帘幽洞，三个突起英勇地撑起层层叠叠的肉壁，把龟头深深地送到
那颤动着开合著的花蕊面前。

　　傲梅下身忍耐多时的空虚终于被饱满的充实感驱赶干净，但是那三点突起却
带来异样的疼痛刺激，让她感到有些难以忍受。

　　“慢点，疼啊。”傲梅含糊不清地说道。

　　男人想要把肉棒抽出来，可那胀大的突起物挤压着花径侧壁，一股强大的吸
力传来，令男人一阵痉挛，险些就射了。那个医生太忽悠了，一定要换个形状。

　　可怜的傲梅却被那向外突围的铁锚拉扯地更加疼痛，小腹处一股大力，好像
要把她硬生生掏空一样。一气之下，她一口咬住了男人的嘴唇。

　　男人一声闷哼，停止了动作。“很疼吗？”

　　“切下来塞到屁眼里你就知道了。”傲梅生硬地回答。

　　“呵呵。”眼前这个倔强地女孩到处散发著惊人的诱惑，下身那里传来的水
润与紧致感觉，当真让人销魂。男人看到傲梅眼角流出的泪水，心中一颤，不忍
再动。这种怜惜的感觉，是喜欢吗？

　　男人不敢再拔出肉棒，只是插在傲梅的花径中，轻轻地晃动身体。

　　傲梅闭着眼睛，黛眉微皱，檀口轻启，银牙紧咬，下身感受着那种上下左右
的压迫感，彷佛身体被穿刺在一根烤架上一般。这种任人宰割的感觉令她无比委
屈，可是心底却不断地涌上一股股绝顶的兴奋。

　　男人低下头，温柔地吻着傲梅，叼着她的耳垂，用舌头轻快地拨动着。

　　过了一会儿，傲梅感到稍微适应了下身那根凶兽的尺寸，疼痛的感觉逐渐被
那悄然袭来的空虚与酸麻所取代。她伸出手来，搂住男人的脖子，轻声说：“你
试试一边转一边动，转着动的话好像没那么疼。”

　　男人闻言，回应一句：“小骚货忍不住啦？”

　　“是怕你忍不住。”傲梅伸直自己的中指，在男人面前慢慢地弯下去。

　　面对这样地挑衅，男人再也不肯隐忍，放开手脚抽动起来。但是他也没忘记
傲梅说的，一边抽送一边扭动屁股，让那三颗突起左右旋转着送进送出。

　　傲梅的下身就这样被突击着，搅拌着，整个头脑都轻飘飘的飞舞起来。

　　男人感到肉棒周身愈发的湿滑，随即加快了速度，重重地夯击着身下这具辗
转承欢的娇小女体，两颗卵蛋挥动着每次都打在傲梅的屁股上。

　　“爽不爽？被强暴着，爽不爽？”低沉的嘶吼。

　　“嗯……”含混而绵长的回答，隐藏在清丽的鼻音中。

　　“回答我，爽不爽？”男人的肉棒重重地一击。

　　傲梅失陷于那股强力冲击中，身体绷直，美目翻白，头使劲上扬，露出颀长
的脖颈。

　　男人饿虎扑食一般，猛地咬住傲梅的脖颈，同时开始一波迅猛的冲刺。

　　疼痛，兴奋，火热，肿胀，强大的电流携载着这诸多的感觉一齐冲刷着傲梅
的头脑，使得她几乎头晕目眩。耳边，男人那富有磁性的声音逐渐模糊，只剩下
一个反复重复的音节，爽！

　　当她不自觉地喊出这个音节时，下身那巨大的异物终于送出那股粘稠而火热
的精华，升腾着，伴随着傲梅飘摇而上，融化在一波又一波颤抖的高潮中。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　自然的风雨常常把相互扶持的人们联系在一起。性爱的风雨则是拉近男女心
灵最好的神药。当然，除了那些单方的发泄以外。

　　这辆黑色的休闲车正漂浮在一条漆黑的真空隧道中，在电磁力的牵引下，以
接近１０００公里的时速飞行着。旁边并列的隧道中，长长的列车寂静无声地运
行，那是大众使用的交通工具。虽然同样快捷，但是肯定不能让人像眼前这两位
一样，赤身裸体，慵懒地靠在座椅上，拥抱在一起。

　　男人搂着傲梅，他喜欢有这样一个娇小玲珑的身体依偎在自己身边。更何况
这个身体刚刚给了他一场淋漓畅快的性爱。

　　“你要杀了我吗？”傲梅突然问道。

　　“嗯？”男人很诧异，“我这个搭便车的为了您的性福奋勇拚杀一番，难道
我的善意表达的还不够充分吗？”

　　“你会放我回家？”

　　“不然怎样？带你回我家？时机不太好。”

　　“那你把我的手包给我。”

　　“要什么？你的电击器已经没电了。咱们在隧道里，你的手机也连不上网络
了。”

　　“我要补妆，可以吗？”

　　“哦？您这算是女为悦己者容么？”男人得意地看着傲梅。

　　“快把包给我，就在前座下面。”傲梅看着男人喜上眉梢，而下半张脸仍然
木木的，突然觉得很好笑。眼前这个男人，面具底下的样子应该也不算很老。

　　男人找到那个小巧的提包，看着傲梅翻出提包，找出一根棉签，插入阴道里
转了一圈。

　　“Ｈｅｌｌｏ，我还在这里呢。你当着犯人的面收集证据吗？”惊诧于傲梅
的从容，男人愕然道。

　　傲梅没有回答，彷佛吃定了男人不会伤害自己，把棉签收好放入一个小塑料
袋，收好手包，放在自己座椅下面的储藏格。

　　看到这个恢复了高傲神情的小姐，男人重新升腾起征服的欲望。“看来你还
没搞清楚这里谁说了算哦。”男人扑过来，伸手就要抓傲梅的肩膀。

　　傲梅灵巧地翻了个身，躲过男人的魔爪，但却极其诱惑地趴在床上，翘起浑
圆的屁股，轻轻摇摆着。俏脸上带着淘气的微笑，伸出手指朝男人勾了一勾，幽
幽地说：“你还行么？”

　　“Ｙｏｕｂｉｔｃｈ！”男人叹道，想到那个温柔乡的舒适，下身立刻充血
膨胀起来。男人知道，要想把眼前这位可人彻底征服，眼前这场战斗才是最重要
的。

　　狭路相逢勇者胜。玉体已然横陈，唯有横刀立马，提枪上阵。干！

　　男人的肉棒重新踏上花径的征途。受到了傲梅的挑衅，男人这次不再怜香惜
玉，而是一上来就粗暴地深深插入，快速地运动起来。花径被这硕大的龟头扩张
着，泛滥的淫水充斥着两者的缝隙，使得男人在拔出的时候，能感到一股吸力，
再加上后进式角度的关系，花径的包裹也更加有力，这些都直接地刺激着男人，
引诱他一泄如注，缴枪投降。

　　幸好经过刚才的发射，男人还能控制自己，但他还是在几十下快速抽动后，
不得已放慢了速度，以免在这场较量中败下阵来。

　　而傲梅在肉棒刚刚进入体内的时候，就明白了这个三角形设计的用意。那颗
上方的突起，在这样后进式交合中，正好能够摩擦到花径中的Ｇ点。男人每次深
入，龟头带来的明显肿胀向体内深入，即使在龟头停止运动之后，那感觉仍然能
直达尽头，震撼花蕊。而在男人拔出时，那突起又拉扯按压Ｇ点的褶皱，让花径
深处的空虚进一步的放大，渴望着下一次的冲击。

　　在男人快速抽动下，傲梅只感到下体好像一个风箱，使她体内的欲望之火熊
熊燃烧起来。可是，男人的动作变慢了，空虚延长，冲击减弱。傲梅不甘心地呻
吟起来。女人还是要靠自己。傲梅撑起身子，灵巧的纤腰快速地扭动，丰满的屁
股立刻动作起来，包裹着肉棒，上上下下。啊，感觉又回来了。

　　男人傻了。

　　资料里这个１７岁女孩好像没有什么丰富的性经验，可没想到竟然如此有天
赋。绵长而清越的呻吟，韵动的屁股，还有花径处一环套一环的套弄，自己要是
能撑住不射，那恐怕就是根本射不了了。但他毕竟年长一些，经验更丰富。他知
道，自己要想办法消耗这女人的体力。如果在自己射之前让这女人还留有力气的
话，今天这场戏恐怕就弄巧成拙了。

　　不行！男人狠狠地插入傲梅的花径深处，然后不待傲梅扭动屁股逃离，身体
用力下压，稍微的限制住傲梅那灵动屁股的运动。

　　傲梅偏转过头，捋了捋头发，露出那狡猾的双眼，瞥了一眼喘息的男人，娇
声媚笑道，“不行了？想射就射嘛！”

　　男人这时才感到，冰雪聪明的女人其实是可爱又可怕的。他必须重新拿回主
动权。

　　战术动作一，阻敌视听。男人抓过傲梅的裙子，套在她的头上，遮住双眼。
未知是人类最敬畏的元素。

　　战术动作二，除敌支撑。男人捉住傲梅双手，交叉放在脑后，用左手强力压
住，不让她有丝毫动弹。单靠胸口支撑，傲梅连扭动都不容易。

　　战术动作三，欺敌战意。男人展开多路的进攻，右手捏住傲梅的乳头，拉扯
着，压迫着；嘴巴则扫荡傲梅的耳垂，脖颈，香肩和后背，用牙齿惩罚这个反抗
的女人；最重要的是，男人拔出了自己的肉棒，却顶在了傲梅的菊花洞口。

　　“不要啊！”傲梅害怕了，拚命挣扎。肛交这种事，她可从来没做过呢。

　　“不要，不要，不要！”连声惊叫。傲梅不知道还能说些什么才能阻止这个
男人对自己的侵犯。无力感弥漫在心头，泪水被惊恐驱逐出眼眶。

　　“还敢不敢反抗主人？”男人满意地问道。

　　“不要，不要，不要啦！”傲梅的尖叫继续着，已经明显带上了哭腔，高亢
到几乎失声走音。

　　“好啦，好啦。你哭什么，用得着这么害怕吗？”男人有些慌，赶忙把龟头
撤离菊花洞口，同时放开了傲梅的双手。这个丫头其实还蛮娇气的。

　　傲梅没有理会男人，仍旧趴在床上，双手捂着脸继续哭泣着。刚才她真的害
怕了。这个男人如果真的要撕裂她的肛门，她可是一点办法也没有呢。

　　男人精心策划的战术动作达到了远远超越预期的效果，彻底打垮了敌人的抵
抗。可惜，他的敌人是个女人，而且是个令人疼爱的女人。这点胜利果实被那流
淌的眼泪瞬间冲刷得无影无踪。

　　男人就在此时，失去了自己所谓的气势。

　　局势，变了。

　　他扳过傲梅的身子，把她搂在怀中，轻轻拍打后背，安抚道：“别哭啦。别
怕，不会干你屁股的啦。吓唬你一下就变成这样。好啦。”

　　傲梅的粉拳纷纷落在男人的胸膛上。“你欺负人！”拖着哭腔的声音撩拨着
男人的心房。

　　他重新摸上傲梅的乳房：“是你非要挑衅啊。”

　　傲梅无力地推着男人的手，“我要喝水。”

　　男人抓过瓶子，看着傲梅一边喝水，一边慢慢平静下来，止住了眼泪。

　　“你吓唬我，怎么补偿？”聪明的女人从来不会善忘。

　　“你想怎样？”

　　“我要你把面具摘掉。”

　　男人犹豫了一下，没有回答。

　　“你不会真的是个胆小鬼吧？不敢追女生的宅男？厌恶自己的萎缩男？”傲
梅的小嘴迅捷地吐出一串串恶毒话语。

　　“我的脸不好看么？”男人搪塞着，心中盘算。虽然他能感受到傲梅对自己
态度的转变，可还没有完全的把握。经过这次的旅程，发现了这个女孩的妙处，
他不想冒险。

　　“给一只白猪挂上一个黑猴子的脸，会好看吗？”

　　“有那么难看吗？”男人更加犹豫了。

　　“死人一样。你知不知道自己笑起来像是老年痴呆一样？”

　　男人决定转移话题。他施展开灵活的十指，占领了傲梅的乳头和阴蒂。

　　“才刚刚干到一半，中途换人，恐怕不太好吧。等我把白小姐干爽了，您再
认识我也不迟啊。”

　　傲梅的身体立时随着急促的呼吸起伏。经过这样一番征战，全身都粉嫩粉嫩
的。她今天好像特别敏感。男人只要一碰到自己的肌肤，一股股的电流就让她的
大脑负荷过重，无法运作。难道是快来例假的缘故吗？

　　“想做吧？”男人恶意的声音。

　　刚刚被撩拨起来的身体响应着男人的调戏，无声地表达着未得满足的难耐。

　　“你给我下了什么药？”

　　“呵呵，淫荡不要赖春药。我绝对地没有给你下药。水都是你车上原来就有
的。再说，我有那么不自信吗？”男人镇静地回答，同时偷笑着想到，你自己笨
到在夜总会那种地方泡温泉，怎么还能怪别人呢？

　　傲梅还想追问，可是却被男人的嘴唇封住了声音，下身也感受到了男人自信
的凶器。自己那不争气的花径立刻呼应似地抽动着，渴望着重新被充实。

　　男人抱起傲梅，让她站在床边，弯下腰，双手扶住车窗，自己则站在傲梅身
后，缓慢地抽插。他吸取了教训，不能再轻敌了，一定要坚持到最后。为此，他
的战略抉择就是，要大量消耗傲梅的体力。

　　突进时的旋转，充实后的晃动，退出时的拉扯，这些感觉依次冲刷傲梅的下
体，酸，胀，痛，依次呈现，持续了许久。可是由于男人始终控制着不紧不慢的
节奏，这些感觉无法融汇到一起，而傲梅也无法获得那种暴风骤雨般的刺激。

　　每次当傲梅晃动着屁股，加速摇摆的时候，男人就会毫不留情地猛打她的屁
股。同时还把那根火热的肉棒彻底抽出花径，任凭空虚吞噬掉自己的下体。

　　无奈，傲梅只能娇吟着发泄自己的苦闷。

　　男人也在艰难地抑制着自己的冲动。傲梅那动人的声音，彷佛海妖的歌曲一
般，几次都让男人忘记了控制节奏，一味地狂抽猛送，只为了听到那甜美嗓音变
得高亢而悠扬。可是为了把胯下的女人彻底变成自己的风琴，现在只有忍耐。

　　“我，我站不住了。”傲梅终于求饶了。

　　男人终于等到了这样的机会。

　　“爽不爽？”男人抓住傲梅的双肩，让肉棒像砸夯一样，大力冲击傲梅的身
体，沿着她的脊柱，直冲她的脑海。

　　“啊……”傲梅尖叫着回应。

　　“听不听主人的话？”这次男人抓住的是傲梅晃动的双乳，又送上一记冲击
全身的撞击。

　　“听话，听话。”傲梅被这震荡搞得几乎无法思考，只能机械地重复。

　　“快求主人干你这个骚货！”男人的双手环握住傲梅的纤腰，恨不得掐出水
来。

　　“我是主人的骚货。”傲梅已经有彻底无法控制自己的双腿了，她有气无力
地回答，软软地想要跪下去。

　　男人决定给傲梅最后一击。他一只手托住傲梅的胯部，另一只手托着她的胸
部，伏下身，把傲梅的身体固定住。同时他扭腰摆臀，肉棒肆虐地进出，每一记
都重重地直捣花蕊深处。

　　“叫我爸爸！”男人凑近傲梅的耳朵命令道。

　　如果说刚才那些冲击和疲劳只是让傲梅的身体感到震动，这句简单而坚定的
话语则是直接重重敲击在傲梅的心灵深处。

　　父亲，那是一个伟岸的身影，严厉，不苟言笑，却又总是帅气，儒雅。现在
这个趴在自己身上的男人……

　　“啊！”又一次强力撞击打断了傲梅的思想。

　　“叫爸爸干死你这个小贱人！”

　　干死你这个小贱人，这是父亲和继母同房时说的话，她曾经偷听到过。

　　“不要……”傲梅艰难地挤出这句回答。

　　“你是不是小贱人？”男人的手指压迫着傲梅的阴蒂，那根肉棒彷佛增大了
好几倍，在傲梅花径内横冲直撞。

　　“不，不是。”傲梅仍旧在抵抗，可是阴道深处和阴蒂遭受的刺激越来越强
烈，她知道自己根本坚持不住。

　　“你想不想做小贱人？”

　　阴蒂上骤然增加压力，男人手指高速地颤动，配合著紧紧钉入身体的肉棒，
使得傲梅整个身体彷佛旋转起来，围绕着这两点，周围的一切都变得模糊，虚幻
起来。

　　“快说！要爸爸干死你这个小贱人！”

　　这不容否定的声音彷佛一块大石，彻底将晕眩的傲梅砸入沉沦的深渊。在这
一瞬间，傲梅的花径抽搐着，痉挛着，紧缩着。

　　“爸爸！”轻而尖锐的声音，终于冲破了牢笼，被撞击花蕊的肉棒和蹂躏阴
蒂的手指解放出来。

　　男人得到了满意的答案，再也没有保留，把失神的傲梅按在床上，压着这具
软绵绵的女体，奋勇地大力抽插。

　　傲梅才刚刚被抛到兴奋的顶端，还没恢复，下体那一波波更为强烈更为霸道
的冲击瞬间将她封印在高潮的状态。

　　“爸爸干我！干死我这个小贱人！爸爸！啊……”

　　傲梅那疯狂收缩的花径终于榨出了那股能让她平静下来的精液。持续不断的
高潮终于伴随着滚烫精液的降温，而缓缓终结。

　　男人一直趴在傲梅的身上。这一场打下来，他也累得够呛，不过，值得！

　　车内寂静无声。

　　两个人都需要休息。

　　男人体贴地搂住傲梅，用胳膊当枕头托住她那昏昏沉沉的脑袋。傲梅也舒展
柔顺的身体，八爪鱼一般紧紧搂住这个带给她极致快感的男人。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　汽车离开隧道，伴随着车载电脑的提示声音，车内灯光熄灭，清冷的月光透
过车顶洒遍两个人的身上。

　　“即将转入西雅图至温哥华的高速公路，此时距离抵达目的地还有大约４５
分钟。”

　　看着怀中的傲梅，男人心里一阵激动，这些准备没有白费，她现在是我的女
人了。

　　男人抚摸着傲梅的秀发，把它们缠绕在自己手指上。忽然，他感觉到一只小
手，不安分地摸到自己的肉棒，也在调皮地缠绕自己的阴毛。

　　“嗷！”疼痛传来，阴毛遭难。男人猜到傲梅的想法，不动声色地留意观察
她。

　　傲梅翻身骑坐在男人健硕的胸膛上，笑吟吟地对他说：“你的服务不错。本
小姐决定接见你本人。”

　　男人眼角的余光瞥到傲梅的左手似乎伸向自己脑后某个地方。还未等他仔细
看，傲梅的右手已经开始在男人的脸上胡乱撕扯起来。

　　“慢点，慢点，疼，疼啊！我自己来，你松手！”

　　男人从耳后开始，把自己的假面一点一点地撕掉，露出一张年轻的脸。

　　藉着月光，傲梅仔细端详。脸型没有变，仍旧是那古板的国字脸；眼睛也仍
然是那两个深邃明亮的眼睛，只是少了高耸眉骨的修饰；鼻梁没有那么高，但是
显得鼻尖俏皮地突出出来；嘴唇更薄一些，但却更有弧度，充满了自然的笑意。

　　“满意吗？”男孩问道。

　　回答他的，是印在他嘴唇上的热吻。灵舌舞动，纠缠在一起。

　　傲梅的热情让男孩十分惊喜。他眼睁睁地看着傲梅顺着他的脖颈亲吻而下，
逡巡于胸肌和腹肌，绕过软塌塌的肉棒，在腿上蜻蜓点水般的扫荡一下后，再次
冲回来，和男孩的嘴唇重逢在一起。

　　当男孩感觉到傲梅的屁股扭动着蹭到自己的肉棒时，他坏笑着望向傲梅。

　　“小贱人还不够吗？”

　　“你强暴了我，以为本小姐就会轻易放过你吗？”

　　“你想怎样？”

　　“当然是强暴你咯。”银铃般的笑声来到男孩耳边，“干死你！”

　　“哈哈哈，那要看你有没有本事了。”男孩现在从心底喜欢傲梅了。

　　傲梅的小手抓住肉棒，轻轻捏住，用大拇指上下的抚摸；碰到那几个突起，
还特意加了点力气。她侧身躺在男孩身边，丰满的乳房夹住男孩的胳膊。性感红
唇在男孩嘴边吐露着丁香气息，调皮的小舌尖在耳框和耳垂之间打转。

　　男孩摇摇头，甩开耳朵上的瘙痒，捏了捏那对呈送在面前的乳房，对傲梅沉
声说道：“想要强暴男人，不努力一点可不行哦。还软软的呢，怎么插啊。”

　　“那我就找跟棍子从这插进去。”傲梅不改恶毒本性，手指摸着男孩的马眼
说道。

　　倒吸一口凉气，男孩皱起眉头：“靠，最毒妇人心啊。那样的话，你恐怕只
能强暴一两次就得报废了吧。”

　　“你值得我强暴很多次吗？”傲梅毫不示弱。

　　“贱人，你想造反吗？”男孩怒道。

　　傲梅咯咯笑着，没有再挑衅，而是用热情的亲吻算作道歉，安抚男孩那张恼
怒的脸庞。

　　可是男孩没有就此放过傲梅。他推开傲梅的脸，径直咬向那尖耸着的乳尖，
同时两根手指也压迫进入傲梅那饱经蹂躏的秘洞之中。

　　“疼啊！饶了我吧。”两处疼痛袭来，傲梅毫无抵抗地投降了。

　　男孩松开口，说道：“那去含一含。”

　　“不要。”拒绝得很干脆。

　　男孩咬得也很干脆，同时手指也挤进去三根。

　　“求饶，求饶啦！”

　　当男孩抬起头的时候，傲梅突然一个翻身，挣脱了他的魔爪，趴在床上，把
两颗嫩乳收藏起来，大眼睛忽闪忽闪地看着男孩。

　　“言而无信者，立斩之！”男孩带着夸张表情扑向傲梅，手指却阴险地勾住
了傲梅的小菊穴。

　　感觉到屁股被袭，傲梅那颗本来就在砰砰乱跳的心变得更加急促了。

　　“真的，真的求饶了。”傲梅伸出手遮挡屁股，顺势侧过身子躲避，两颗美
乳重新露了出来。

　　男孩把乳头叼在嘴里，含混地说：“向谁求饶？”

　　“爸爸！爸爸饶了我吧。”傲梅轻声喊出来，感觉自己脸上烫烫的，心里却
痒痒的。她情不自禁抱住男孩的头，紧紧地压在胸前，压迫感让她感觉到安心一
些。

　　男孩的脑袋被压在那两团绵软的乳房上，虽然有些气闷，但却仍然在享受着
这温柔美地，下身的肉棒也在有意无意地蹭着傲梅的大腿。

　　几分钟后，傲梅放开男孩的脑袋，再次翻身骑在他身上。她的芳草地温柔地
挤压那仍然是半软不硬的肉棒，来回地摩挲。

　　男人伸出手托住傲梅的双乳，两个拇指按住乳头，轻轻转着圈。

　　傲梅抓住男孩的手，用力挤压自己的乳房，还这两对肉球，高高地托起来，
低下头，伸出鲜嫩的舌头，灵巧地舔弄着那小巧的蓓蕾。

　　男孩感到自己的呼吸急促起来，眼前这个俏丽的女孩竟然如此的风情万种，
妩媚动人。他想像着那调皮的舌尖也是如此的抚慰自己的肉棒，下身立时有了反
应。

　　傲梅得意地一笑，松开手，让那沉甸甸的乳房自由落下，一颤一颤的，下身
也更加快速地摩擦着那根重新坚硬起来的肉棒，前后移动的幅度越来越大，直到
那湿淋淋的水门捕捉住了那颗昂起来到龟头。

　　傲梅蹲坐着，将那根粗硬的肉棒一点一点地侵蚀进体内。左手抓住男孩肉棒
的根部，使劲攥住，右手则伸到背后，手指灵活地逗弄男孩的阴囊。

　　男孩闭着眼睛享受着，直到他感到傲梅右手的手指不老实地向下延伸，开始
压迫自己的肛门。他睁开眼睛，皱眉瞪着女孩，伸手抓住了傲梅那肇事的玉手，
把傲梅的身子拉到自己怀里，复又抓住傲梅的屁股，开始用那根肉棒，惩罚性地
鞭笞娇嫩的花径。

　　“啊，啊……”傲梅很默契地呻吟着，配合著男孩的节奏。

　　“要不要把你这副骚样录下来，送给你爸妈看看？”男孩坏笑着问道。

　　“闭嘴，别那么多废话。”傲梅昂着头，扭动纤腰，专心体味着下身传来的
愉悦。

　　看到傲梅那副享受到样子，感受到肉棒周围的压力，以及那由于长时间勃起
而带来的一丝疼痛，男孩很无语地笑了。

　　这算是强暴吧。

　　男孩捧着傲梅的脸，迷失在她的红唇中。傲梅虽然低着头，但身子仍然竭力
地抬起来，以便花径能够适应那根肉棒入侵的角度，减少那突起带来的疼痛。这
个姿势的结果就是，傲梅的双乳垂在胸前，两粒蓓蕾随着傲梅身体的起伏在男人
胸膛上不时地划过，为两人同时带来轻快而愉悦的刺激。

　　傲梅本来就已经体力透支，这样蹲坐着自然难以坚持，不一会儿就不得不趴
在男人身上，任凭男人扭腰提臀，继续攻陷自己的花蕊。男人紧紧勒住傲梅的纤
腰，难以自抑地加快了抽插的速度。可是，经过刚才几个小时的缠斗，男孩的体
力也难以支持这快速的抽动，高频率的震荡只维持了几分钟，便不得不停止了。

　　“被我干掉啦？”傲梅双眼迷蒙着调笑男孩。

　　“是你太沉了，特别是这对骚奶子。”男孩恶狠狠的回答，同时附上一记结
实的抓奶龙爪手。

　　傲梅坐起身子，扶住那根肉棒，身体做了个１８０度旋转，留给男人的是一
个曲线毕露，光洁的背影。圆润的肩膀，纤细的腰身，肥美的屁股，在男孩面前
扭曲蠕动起来。

　　男孩的肉棒被傲梅向前弯曲的身子紧紧夹住，被这向下的角度压得生疼，同
时也感受到那丝丝缕缕的压力，无微不至地裹挟缠绕着自己的肉棒，带来一波又
一波的难以抵御的快感，令他不由自主挺动臀部，配合著傲梅疯狂甩动的娇躯。

　　热情似火。

　　“路面颠簸，越野四驱系统开启，请乘客系好安全带。”车载电脑的声音淹
没在男女的嘶吼与呻吟中。

　　当男孩颤栗着被喷发出已然稀薄的精液时，傲梅也失神地趴在座椅上，花径
尚在兀自一开一合。

　　男孩喘着粗气，把傲梅拉扯到自己怀里。这时，汽车已经离开了高速公路，
进入到了温哥华郊区。

　　虽然很想就这么搂着这具尚在颤抖的女体睡下去，可男孩必须收拾东西了，
再有１０分钟就要到达预定的集合点了。刚刚这场计划外的性爱作战，几乎让他
忘掉了时间。男孩开始穿戴衣服了。

　　傲梅仍在消化着高潮的余韵，轻声说道：“你要下车啦？”

　　“呵呵，到站了。”男孩穿戴整齐后，重新变成了成熟稳重的男人。

　　“你是不是……”傲梅想要有个确认。

　　男人捂住傲梅的嘴，“神秘一点会不会让你感到更有魅力些？我想我们还是
应该在更正式的场阖第一次见面。”

　　这几乎是默认的回答让傲梅那颗心彻底放松了。

　　傲梅站起身来，抱住男人，“今天服务不错，赏你的。”随即她抱住男人的
头，献上一个热情的吻。

　　良久分开后，男人舔舔嘴唇：“你不是已经在座椅缝里面藏了几根阴毛吗？
干嘛还要拔我头发？而且，你不是还有一肚子的ＤＮＡ样本吗？”

　　“你那个臭东西不是改造过吗？谁知道阴毛还正常不正常。”

　　“臭东西？你怎么不问问小妹妹怎么想？”

　　傲梅伸手护住芳草地，挡住男人的毛手毛脚。

　　“别以为强暴了我以后就拍拍屁股走掉哦。想强暴我的人多的是。”

　　“别以为……”男人咽下了本来想说的反击，转而说：“我知道，黑市上白
小姐的价格已经炒到１亿人民币一夜了。不过我想，没几个人有这个胆子吧。”

　　“哈，滚回你那个胆小鬼的面具底下去吧。”

　　“最好记住那张脸，据说那是我二十年后的样子。”

　　“Ｗｈａｔ！Ｈｅｌｌ！”

　　男人捉住傲梅的手，把她按在床上，从口袋里又掏出两条拘束带，松松地绑
住傲梅的手脚。从座椅下面掏出一件Ｔ恤和一条短裤，塞到拘束带下面。傲梅顺
从地感受着男人的体贴。

　　“小黑，进入自由大街２００号停车位。１５分钟后恢复傲梅驾驶权限。”
男人对电脑下了命令，又对傲梅说：“剪刀在工具箱里，一会儿你自己小心点。
回家以后，记得多喝水，不然，那个淫荡不要赖春药可能还要持续一天呢，以后
可别在夜总会泡温泉。”

　　“你！”傲梅的抗议被亲吻打断，随即眼前一暗，被裙子残片盖住了眼睛。

　　等到她甩开裙子的时候，男人已经下车了，只有一丝丝的体温和笑意留在傲
梅嘴上。

　　车外，快步走向旁边一辆奇瑞ＹＹ迷你车的男人，脑中回想着的，是刚才自
己险些说出口的一句话：“别以为我会放过一个强暴了我的女人。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我的一个朋友被强暴了，怎么办？”傲梅坐在椅子上，一边晃动着小脚，
一边吃葡萄，金色耳环一闪一闪亮着白光，显示正在通话中。

　　“您说什么？”律师的声调提高了八度，周六来音频电话，果然是紧急的事
情。

　　“有个朋友，被男人强暴了，怎么办？”傲梅不耐烦地重复道。

　　“报警了吗？”

　　“还没呢。先听听你的意见。一般强暴案件是怎么惩罚的啊？”

　　“小姐，您，嗯，您的朋友没受什么严重的伤吧，有通知医院吗？”

　　“没事，就是下身有点肿。”

　　“什么时间、什么地点发生的？”

　　“啊，前两天晚上。在磁浮列车上，纽约到伦敦。”

　　“哎呀，在公共场所这要加刑的。”

　　“有收集到犯人的毛发或者精液之类的东西吗？”

　　“嗯哼，ＤＮＡ信息已经比对出来了，不过还没有找到这个人的资料。”

　　“嗯？不太可能吧？您最好通知警方，他们用人口数据库，肯定能找到，而
且他们还可以通过国际刑警进行全世界范围的查找。”

　　“ＦＢＩ和ＣＩＡ的数据库里面都没有这个人。”

　　“您在哪里提取的ＤＮＡ信息啊？”

　　“就在公司里。ＤＮＡ信息应该没问题。你就回答我，这种案件如果判刑，
要怎么判？”

　　“这个，我得问您几个问题。”

　　傲梅耐心地回答了律师的几个提问。

　　律师继续说：“这个案子如果罪名成立，由于是在公共场所发生，而且有捆
绑这样的暴力行为，是应该重判的，至少１０年以上。如果犯人有多次犯罪，那
么还会判得更重，可能能达到２０年。”

　　“哼，２０年，不错。”

　　律师明白这件事有蹊跷，补充说：“不过根据全民健康保险条例和行政资源
节省法案，如果获得了犯人的ＤＮＡ以及身份信息，那么应该向犯人递交传票，
要求他自主地在规定时间由律师陪同到法院进行辩护，否则将对其进行缺席审判
的。定罪后，可以尊重受害人的意愿，选择由警方继续追捕，或者是直接将犯人
的ＤＮＡ交给全民健保公署，按照判决的刑期，减去犯人所能够享受的器官更新
长寿年限。”

　　“什么意思？犯人就不抓了？”

　　“算是吧。只是当犯人申请通过器官更新延长寿命的时候，他所能享受到保
险年限将受到相应的缩减。这个从一定意义上讲，可以算是延迟执行的死刑，好
处就是犯人肯定逃不掉惩罚。”

　　“这是什么狗屁法律？犯人如果再次犯罪怎么办？”

　　“多次强奸就算是反人类罪了，惩罚直接是死刑。”

　　“那不是说任何人都可以犯一次强奸罪而且逍遥法外直到七老八十吗？”

　　“小姐所说是一种比较极端的观点。但是实际上，强奸罪属于正在消亡的一
种犯罪。现在男女之间这么随意，而且也有大量的性服务机构提供角色扮演的游
戏，所以，真正的强奸犯罪已经很少出现了。”

　　“那我的朋友应该怎么办？”

　　“我的意见当然是报警，不管您选择警方追缉和监禁，还是健康保险惩罚，
都可以。但是如果不方便的话，您还可以去网络上搜索一下黑水公司法务部，代
理正义服务。”

　　“好吧。我想想吧。你记住哦，是我朋友的事情，不要告诉我父亲。”

　　“当然，我所有的法律谘询都是保密的。”

　　挂掉电话，傲梅无聊地玩弄手中的葡萄，眼睛盯着桌子上的小盒子。那里面
有一些毛发和沾有精液的棉签。盒子下面压着一张ＤＮＡ分析报表，所有个人信
息均为空白。

　　这时，客厅里传来了父亲的声音：“大海，你可把你儿子带过来啦，百闻不
如一见啊！傲梅，海叔叔一家来啦！”

　　傲梅跳着站起来，在茶几的表面调出客厅的监控录像。

　　看到男孩的身影，傲梅笑了。

　　她从口袋里掏出私人加密通讯器，连在茶几显示屏上，随意地敲打了几下。

　　当傲梅走进客厅时，在黑玫瑰夜总会的黑市网站上，一条悬挂多时但却无人
敢于问津的强暴悬赏被取消了。金额：１亿人民币；目标：白傲梅；悬赏人：木
伯。

　　与此同时，浩瀚的网络中，多了一条不起眼的搜索主题：婚内强暴。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
