前回(本回可单独阅读，不一定要看前回): http://www06.eyny.com/thread-8756782-1-1.html
内容复杂不知该放置哪个分类，放在强暴系列也似乎有些牵强，放置于此若有不妥请多包涵
将暂时不再创作成人作品，若要转载敬请自便
-----------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　



欲哭无泪的病娇邻居


　　“......。”
　　“...现在是怎么回事？”
　　“我还想问你们呢，亲爱的哥哥。”

　　一名双瞳无神，表情黯淡的少女，正双手环胸，翘腿坐在床边，低头看着地上一对遭受捆绑全身赤裸的兄妹。
　　男生方才初醒，而他身旁的妹妹，则仍旧深陷梦境。

　　原本飘散少女香气的房间，此时却被淫靡的体液酸味所充斥。
　　两串悬挂在窗棂上，造型清纯可爱的手工风铃，说明了这房间的主人是个内心纯真，并且有着一双巧手的年轻女孩。而从墙上那张密密麻麻记满预定事项的月历，更能看出这个女孩个性谨慎细心。最引人注目的，则是那摆设在书桌上，外观精致的玻璃水滴沙漏。一个可爱少女形象的剪纸摆置于前，底部折起并压在沙漏底下，好让纸片不至倾倒，剪纸女孩以美国大兵在硫磺岛上竖立星条旗的姿势举着一张牌子，上面用带有银亮碎箔的紫色原子笔写了几个字。
　　【来自哥哥的礼物 2011/09/20】

　　剪纸少女所临摹的形象，正是这个房间的主人。
　　她留有一头略带灰色的齐肩短发，长相极为标致，与现在正趴在地上昏睡，还流了一地口水的国中女生相比起来，容貌更显动人。唯一可惜的是现实中她那彷佛鬼魅一般的表情，以及缺少光芒的双瞳，只要不是在学校，她总是习惯摆出这种脸色。
　　女孩不久前回到了家，她的外婆出意外被送去医院，昨晚急忙和父母一起赶到车程数小时之外的娘家，折腾老半天，直到今天下午才回来。而她的父母把她送回家后，又开车去了其他地方，并没有交代是去哪里，女孩也无意询问。
　　当她进到自己房间时，立刻被眼前诡异的景象震慑住。

　　住在隔壁，与她情同手足的那对兄妹，一丝不挂地在她床上相拥沉睡。

　　两人下体与大腿都沾着不知名黏液干燥后的痕迹，他们身下的床单湿滑黏稠，右下角还从床垫下脱落，棉被凌乱不堪，枕头不知为何被妹妹夹在大腿中间。整个房间都弥漫一股莫名奇妙的腥味，让她回想起前阵子意外发现冰箱底部有个放置半年的鱿鱼。
　　她一气之下，拿起摆在厨房的塑胶绳，将兄妹俩的手脚牢牢捆住。
　　上次生气时已经是还在念小学的事，这个小妹妹在暑假最后一天时，把她的暑假自由研究给吃掉了，害她交不出作业被老师骂，虽然她自己也应该知道把布丁放在冷冻库里，并不会变成冰淇淋才对。
　　但此时的她不光是气愤，更多的其实是满出心头的悲伤。
　　即使她也是把这隔壁的青梅竹马喊作哥哥和妹妹，可对于这邻居家的哥哥，不意外地也怀抱着爱恋感情，然而这对兄妹竟然上演了一出乱伦剧码，演出地点还是在自己床上，无意间自己竟成为了这对兄妹乱伦游戏的助兴道具，令她哭笑不得。

　　“可以给我解释一下你们昨晚在我房间里干了什么吗？我亲爱的好、哥、哥。”她皮笑肉不笑地看着眼前全身赤裸的青梅竹马，手持一把料理用剪刀，语带威胁地质问他：“我不打算报警，但你必须据实以告，看情况我可以考虑只剪掉一半。”
　　“...那我情愿妳去报警。”
　　“好吧，既然你都这么说了，等剪完后我就去报警。”
　　“请妳饶了我，小七大人。”
　　哥哥跪趴在女孩面前，低声下气向她求饶。
　　被叫作小七的少女，把穿着过膝黑色长袜的右脚踏在哥哥头上，前后磨蹭，但即使这样羞辱他，还是完全无法消气，小七索性把脚收了回去。
　　“你先把事情给我解释清楚，我再决定要不要剪。”
　　她边换腿支撑边说，有意无意地让哥哥瞄到她短裙下面的内裤。
　　“没有异议的话，我要开始提问了。”
　　“是...”
　　光着身体的哥哥，看到小七裙下的内裤后，下体忍不住起了生理反应，他不好意思地拚命遮掩，避免再次遭到小七调侃。

　　“做了吗？你和玲玲。”
　　小七选择一开始就单刀直入。
　　然而，这种问题终究只是在测水深，两人有没有发生关系，是一看便知的事情。
　　“...做了。”哥哥没有什么能隐瞒的。
　　“做了几次？”
　　“不知道。”
　　“有三次以上吗？”
　　“有。”
　　“五次？”
　　“有。”
　　“十次？”
　　“...有。”
　　他的回答，让小七不禁倒抽了一口凉气，当她还在为外婆的事情忧心烦扰的时候，这对与她如同亲人的邻家兄妹竟然夜闯她的房间，在她床上翻云覆雨，像野兔一般不停交媾。玲玲的话她可以瞭解，毕竟这个小妹妹从以前就不断试图把哥哥骗上床，会做出什么事情都不奇怪，但她没想到平常总是相当矜持的哥哥，行径竟也如此大胆。
　　明明她自己也一直暗恋着这个邻家哥哥，却从来没正面表现过她的爱意，如今已被妹妹先行得手，她开始对自己的羞涩内敛感到懊悔不已。
　　在学校时，她出众的外貌往往是男同学间的焦点；但在她的青梅竹马之前，她感觉自己只是普通的家人。

　　“是玲玲上你，还是你上玲玲。”
　　小七继续问下去。
　　“如果是指一开始的话，我想应该是我被玲玲上了。”
　　“射进去了吗？”
　　“呃...也有几次是射在外面。”
　　哥哥撇过头，不敢与小七对视，言下之意，在不知多少场的鉴战之中，只有少数几次是射在外面。而那想必不是为了保险，仅仅是增进情趣而已。
　　不过小七也知道玲玲的经期才刚过，中奖机率不高，没特别担心怀孕的问题。
　　“一直都在我房间做？”
　　“...算是吧。”
　　“做了多久？”
　　“最后的印象好像看到外面亮起来，之后就失去意识了。”
　　“做到天亮了？”
　　“恐怕是...”

　　小七叹了一口气，无神地望向窗外。
　　对于兄妹乱伦她并不感到恶心，相反的，她觉得这两人本来就是天作之合，无论是外表还是性格，搞笑吐槽的默契，乃至于彼此间的相性，都称得上是天生绝配。但在这些方面上，她自认不会输给玲玲，甚至她与哥哥上演夫妻相声的频率，还要远多过妹妹，在东窗事发之前，小七一直以为自己将来毫无疑问会成为这个邻家哥哥的妻子。
　　与青梅竹马共结连理，岂非天经地义的事吗？
　　“...最后一个问题。”
　　她从背后掏出一条湿滑的内裤，伸到哥哥面前。

　　“你们用我的内裤做了什么？”

　　“......。”
　　哥哥抿嘴不语，保持沉默。
　　“快说，你是怎么玩弄我的内裤的。”
　　“......。”
　　“哎？不回答吗？”小七冷笑一声，拿起原本放在床边的剪刀：“虽然很可惜，但是恐怕要和你胯下可爱的小哥哥Say goodbye了。”
　　“等、等等！”
　　“要说还是不说，选一边。”
　　“......。”
　　哥哥犹豫了一下，眉头紧锁，缓缓张开了口。
　　“...我说就是了。”
　　“一开始老实点不就好了？”
　　她由上而下用轻蔑的眼神望着哥哥，完全感觉不出她比脚前的这个男人还要小一岁。

　　“玲玲拿那条内裤，套在我的...呃...总之就是那边上，然后隔着内裤帮我套弄，最后...就弄到出来了。”
　　“只有这样？”
　　小七语气透露出明显不满。
　　“就这样？你们没有揣摩什么场景？”
　　“...妳怎么知道？”
　　“当我认识你们多久了？”
　　“......。”
　　的确，这段孽缘始于九年之前，对尚且不长的人生而言已占据绝大部分。
　　同住一栋公寓的住户，只有他们三人年龄相仿，并且就住在隔壁，不但经常到彼此的家里串门子，也总是一起出游。与其说是青梅竹马，小七对于哥哥而言更像是另一个妹妹，也因为如此，几乎任何事情都无法向对方隐瞒，包含心事。

　　“想着怎么干我吗？”
　　“呃...”
　　“一面想像射在我的体内，一面喷在我内裤上吗？”
　　“...嗯。”
　　哥哥点了点头，面露惭愧。
　　原本还想把这条内裤晾干后放回衣橱，让不知情的小七换上去，但想当然耳，这件事情绝对不能告诉小七。
　　“这对变态兄妹，真是服了你们。”小七难得露出笑容，虽然只是带有讽刺的苦笑：“想拿我的内裤手淫就直接找我要啊，你应该知道我不会拒绝吧？”
　　“是没错...”
　　“那为什么之前都没找我要过？”
　　“因为要是真的这么做，不被妳嘲笑一辈子才怪。”
　　“才不会笑一辈子，顶多五十年。”
　　“那也够久了。”

　　平常哥哥房间里密藏的成人杂志被小七发现，就已经被调侃了一整年，如果是向小七要她的内裤当配菜，虽然对方不太可能会拒绝，但可想而知，之后的日子他每天都必须面对这段不堪回首的往事。
　　“接下来的问题，不用回答也无所谓，因为我刚才已经说过那是最后的问题了。”
　　小七双手往后撑在床上，抬起头，望向天花板上的日光灯。
　　“...我不知道你对我有没有特别的意思，但你也应该觉得，没意外的话我们两个以后会结为夫妻，对吧？”
　　“嗯...预期上是这样没错...”
　　“那具体而言，对我是什么样的感觉？”
　　“这个嘛...”
　　哥哥有点为难地抓了抓头，不知该怎么回答，之前问到有关性爱方面的问题时，他总是面露羞涩，但现在问起感情的事，反倒没太多不好意思的感觉，只是毕竟在感情上，有许多事情是难以解释的。
　　“其实，和对玲玲的感觉差不多。”他往旁边向正陷入昏睡的妹妹看了一眼说：“平常在一起时不会心动，只是看到妳们和别的男生相处融洽，多少会有点不是滋味。有时想起以后结婚的事，也只会有‘小七的家事做得不错，还好我以后的结婚对象是她。’这样的想法。要说到有没有恋爱般的感情，因为我们彼此太像家人了，恐怕早已跳过男女朋友关系，直接进到老夫老妻状态了吧。”
　　“老夫老妻是吗...”
　　小七冷笑一声，伸脚轻轻在哥哥肩膀上踢了一下。
　　“所以，你是这样对你老婆的？带着亲妹妹跑进老婆房间，在老婆床上和妹妹做爱，还拿老婆的内裤来玩，把精液射在上面，只因为觉得很刺激。是吗？我亲爱的，老、公。”
　　她刻意改口称哥哥为老公，为的是突显哥哥偷情的事实。
　　“呃...”
　　面对小七质问，哥哥顿时语塞，应该说，面对这样的问题，世界上没有多少男人能够给予答覆。

　　现在的小七，已经不知道将来还该不该嫁给他了。

　　“...也罢，事情都发生了，不去接受也没办法。”
　　小七站起身，从容地走到哥哥面前，揪着他的头发，强迫他爬到靠近床的地方。
　　“反正也不是第一天认识你，平常用什么样的眼光看我，我可是非常清楚的，肯定是经常在半夜把我当成你自慰用的配菜，想像趴在我身上对我发泄性欲的场景，然后咻咻地射出来，我说的没错吧？哥哥。”
　　“......。”
　　虽然想要反驳，不过小七的话并没有说错，哥哥没办法作出任何否认。
　　看哥哥毫无反应，小七淡淡地笑了一下，接着把双手伸到自己的短裙下，从侧边放进内裤松紧带里侧，往下一推，让内裤顺着大腿滑下来。
　　“坐好，手不准遮住。”
　　她命令哥哥。
　　“不想被剪掉的话就给我乖乖听话。”
　　迫于小七的淫威之下，哥哥只能选择照做。
　　缺少了双手的遮蔽，他那根雄壮的肉色旗杆，在青梅竹马面前完全挺立，毫无保留。上头遍布精液淫水干掉后的残渣，可以猜测昨晚与妹妹的大战是有多么激烈。
　　想到这点，一把无名火便从小七心中蔓延开来。

　　“哼？勃起了啊。在这种情况下都能勃起，哥哥还真是个不折不扣的大变态。”
　　小七持续用言语羞辱哥哥。
　　“为什么会勃起呢？一定有原因吧，给我老实说，为什么那根没有贞操的肮脏肉棒，现在会变得这么硬？”
　　“唔...”
　　“快说！”
　　“呃，因、因为...看到妳把内裤脱下来，我...我就稍微有点...呃...那个...”
　　哥哥结结巴巴地说着，如果有个地洞，他真想立刻就钻进去，即便被活埋也无所谓了。
　　“因为看到我把内裤脱下来就勃起了？”或许是碰触到了什么开关，小七逐渐起了些许兴致：“我只不过是脱下内裤而已就让你勃起？为什么我脱下内裤你就起反应了呢？你给我说清楚点，我脱内裤跟你勃起有什么关系？”
　　“这个...”
　　一个年轻貌美的女孩子在面前脱下内裤，照理来说男方一定会起生理反应的，因此对于小七的提问，哥哥一时之间也难以回答。

　　没有办法，小七只能再试着进行诱导性地发问。
　　“是期待看到我没有遮掩的下体吗？”
　　“...是的。”
　　“想要看我的蜜穴吗？”
　　“是的。”
　　“看到的话，会勃起得更加厉害吗？”
　　“我、我想会吧...”
　　“为什么呢？”
　　“呃...”
　　“为什么看到我的蜜穴，你的鸡巴就会充血不已呢？”
　　“我...那个，我...我会想插进去。”
　　“哼？想插进来？”
　　听到了预料中的答案，她原本冷冽的表情，开始隐约透露出些许兴奋之情。
　　“不好好充血的话，就插不进来了？”
　　“应、应该吧。”
　　“因为想要插进我的蜜穴里，所以才会勃起吗？”
　　“嗯...”
　　“很好，现在哥哥，你好好把话给我整理一遍，再重新讲给我听。”

　　“...好想要插进小七的蜜穴里，好想要和小七做爱，就因为预备要插进小七体内，所以我的肉棒才会变得这么硬。”
　　哥哥紧闭双眼，放弃一切似的说出了小七希望他讲的话。

　　“你做梦！”

　　在哥哥将自己的内心想法完全表露出来后，小七反而毫不留情地给予打击。
　　“像你这种没有贞操的变态，用我的内裤就够了。”
　　说完后，她把刚才脱下来的内裤，抛到哥哥的阳具上，原本贴住穴口的部分刚好罩住龟头，从马眼流出的黏液很快地便沾湿了小七纯白色的内裤。
　　这条内裤还留有余温，令哥哥肉棒甚为兴奋，不停上下摆动。
　　“你以为我会让你那根脏东西进来吗？想得未免太美了。”
　　小七伸出右脚，用脚尖在哥哥的大腿上滑动，隔着黑色丝质长袜的触感，让哥哥连连喘息，忍不住扭动身躯。
　　“啊...小七，快点住手...”
　　“住手？哥哥你眼花了吗？我可没有用手喔。”
　　“......。”
　　原本就带有S倾向的小七，看到哥哥神情既享受又痛苦，使她腹黑的性格忍不住发作起来，更想欺负这可能是将来先生的青梅竹马。
　　她拿起昨晚被兄妹拿来玩，即使经过半天还是满满黏稠精液完全没有干掉的内裤，套到自己脚上，接着往上拉，在哥哥面前穿着起来。
　　沾在内裤的精液，不但弄湿了小七的阴毛，有部分还顺着大腿流了下来。

　　“不过既然你那么想玩，稍微陪陪你也不是不行。”
　　小七坐回床边，撩起裙子，让哥哥清楚看到那件昨晚套在自己肉棒上的内裤，此时正完全贴合在小七的私处上。
　　“就这么喜欢内裤吗？你这个内裤变态。”
　　“小七...”
　　“啊，对了，现在你的脏鸡巴没人帮你套弄，一定忍耐得很辛苦吧。真没办法，作为你可爱的青梅竹马，我倒是可以稍微协助你一下。”
　　语毕，她伸出两只穿戴黑袜的脚，毫不迟疑地夹住哥哥的肉棒，连同罩在上面的内裤，开始上下套弄起来。
　　哥哥从未尝试过这种刺激，不光是阴茎，整个下半身都彷佛像是融化一样。

　　“被青梅竹马用脚玩弄，有这么舒服？”
　　“很...很舒服...”
　　“哼？这样也会舒服，哥哥你是变态吗？”
　　“...可能是吧。”
　　“那么请问变态哥哥，你的眼睛在看哪里？”
　　“在看...妳的内裤...”
　　“怎么感觉你的肉棒越来越硬了？是我的错觉吗？”
　　“呃，不，真的有在变硬...”
　　随着两人之间言语挑逗，原本只是在用双脚为哥哥套弄阴茎的小七，呼吸也变得越发急促，终于，她忍受不了由下而上满溢出来的快感，将右手伸到了两腿间，隔着沾满精液的内裤按摩自己的下体。
　　为哥哥‘脚淫’的同时，自己也忘我地手淫着。
　　“说，多说一点，你这个变态种猪！为什么会越变越硬？”
　　小七眼神混浊，抬起嘴角，露出难以言喻的笑容，令人不寒而栗。

　　“精液把妳的内裤都弄湿了，变得半透明，妳的阴毛跟阴唇，甚至阴核都看得一清二楚。明明小七在学校是校花，现在下体却沾满了我的精液，让我更想插进去了，所以才会变得这么硬。”
　　哥哥几乎完全放弃源自羞耻心的抗拒。
　　“这么想干我吗？”
　　“非常想。”
　　“你觉得我会让你干吗？”
　　“求妳了，小七大人。”
　　“可是你现在光是被我用脚玩弄，就已经爽得不得了了，我看你根本用不着干女人，只要每天被我踩就够了吧？”
　　“我想要干妳。”
　　“好好求我啊，变态哥哥，让我看看你卑微的模样。”
　　“拜托妳，请让我既肮脏又没有贞操的卑贱肉棒，插进妳高贵纯洁的处女小穴，虽然我已经不是童贞了，还是求妳接受这样的我。”
　　“想得美，你这条种猪！”

　　小七忽然抬脚，把哥哥往后踹倒。
　　“我的第一次...不，应该说，我今生中的每一次，本来打算全部都给你的，但是现在的你已经不是处男了，既然你不是处男，我也没必要把我的处女交给你。”
　　“小七...”
　　“我超想要和你做，哥哥，想要到小穴都湿透了，不过我还是不会让你上我，因为你只不过是条发情的种猪。”
　　哥哥相当清楚，这个平时爱恶作剧的青梅竹马，其实占有欲非常重，不过他原本以为小七与玲玲情同姊妹，所以就算他和玲玲做了，小七应该也不会太过生气。但现在看来，小七不但气愤，甚至有点失序，性欲虐待欲与愤怒彻底纠结，成为了现在近乎发疯的模样。
　　这样的小七会做出什么事情，哥哥也难以预料。

　　小七再度拿出塑胶绳，把哥哥和昏睡中的妹妹紧紧绑在床脚上，接着，便快步走出了房间，随后从门外传出了打开大门的声音。


　　而数分钟后，当她再回来时，手中牵了一条黄色的大丹犬。

　　那是同一层住户所养的狗，他们非常熟悉，毕竟养了好几年了，在念小学时就经常一起跑去邻居家和这条狗玩。
　　看到那条狗，哥哥大概能够猜到他可爱的青梅竹马想要做什么事情了。

　　“...妳把Danny牵来做什么？”
　　保险起见，他还是试着问问看，并祈祷事情不是他所想的那样。
　　“跟哥哥不同，这孩子可是很有节操的。”小七把狗牵进来后，慢条斯理地脱下那条沾满哥哥精液的内裤，用妩媚的语调对哥哥说着：“明明每天都在发情，却还是没有上过母狗，和某个种猪哥哥比起来，Danny要可爱多了。”
　　“那是因为出门散步都有拴上狗炼...”
　　“闭嘴！这里没有种猪发言的权利。”
　　“......。”
　　明明也才跟妹妹做过而已，小七就已经如此失控，哥哥心里想着，万一自己是和其他女人做的话，这个身为校花的青梅竹马恐怕要拿刀子杀过来了。
　　不过现在他比较担心小七会自暴自弃，让那条大丹犬破了自己的处。
　　而这个担忧，恐怕马上就要成为现实。

　　这条公狗正处于发情期，遇到类似外型的生物都会想上，当然也包含了相识许久的小七。在平常的话，它只要扑上小七的大腿，就会被她使劲推开，但到了现在，小七似乎完全丧失了阻止它的想法。
　　大丹犬像往常一样，双腿站立，用两条前脚抱住小七大腿，并试着将她推倒，好方便进行交尾。小七露出淡淡的笑容，顺势跪趴在地上。
　　反正自己也是雌性动物，小七想着，和它交尾也不算什么太奇怪的事。
　　“喂喂喂，小七妳冷静点，别乱来啊。”
　　哥哥一面挣脱绑在床脚的塑胶绳，一面对小七喊着。
　　“这一定会变成妳一生中最不堪回首的回忆，别因为故意想要报复我就...”
　　“最不堪回首？”小七撩起裙子，对着公狗露出她未经人事的处女花苞，同时转头看着哥哥说：“还有什么事情比发现心上人在自己床上跟别的女人做爱还要不堪回首吗？”
　　“呃...这个...可、可是那是玲玲啊。”
　　“对，还好是玲玲，如果是除了玲玲以外的其他女人，我一定会先把那女人杀了，丢进绞肉机做成香肠，然后赠送给因为爱女失踪忧心不已的她的父母当作慰问礼物。除此之外，还会把你的老二切下来塞进你嘴里，逼你吃下去，最后把你吃老二的画面拍下来放到网路上，让全世界的女人都不会再对你感兴趣。”
　　“......。”
　　比想像的还要严重，哥哥不禁冒出冷汗。

　　公狗的阴茎逐渐裸露出来，变得越来越大，与人类不同，表面光滑，并且极为鲜红，中段格外膨胀，没有类似人类龟头的构造。此时小七正趴在地上，外型有如一条母狗，意乱情迷大丹犬二话不说...到底狗也不会说话，立刻就从小七背后扑上去，兴奋摆腰。
　　但毕竟是条缺少经验的公狗，没办法顺利地正中小七的蜜穴，每次都戳在阴唇及屁股上，不禁焦急地加快了速度。
　　“啊...真是笨狗...嗯啊...啊...不过，好、好像有点舒服...唔...”
　　即使没插进去，来自外部的刺激仍旧让小七娇喘连连。
　　除了外型上得不同，犬类所分泌的前列腺液远比人类大量，简直有如人类射精，让小七的私处沾上了满满的腥臭液体。
　　她那不知让多少男人痴心妄想的美臀，此时正被一条公狗奸淫着。
　　“小七，妳等等，我马上去把Danny踢开！”
　　哥哥几乎忘了把自己绑住的人是谁，满脑子都是想救出青梅竹马的念头，他对着塑胶绳又扯又咬，却还是徒劳无功。
　　直到这时，他才发现自己对于小七，也许真的是有类似恋人般的情感存在。
　　只是现在才发现，已经太迟了。

　　滋的一声，公狗的阴茎正巧命中了小七的穴口，直接尽根没入。

　　“好痛！！哥哥，哎唷...痛死了...哥、哥哥！”
　　处女膜被毫不留情地贯穿，血液顺着大腿流至膝盖，小七痛到哀嚎不已，全身都丧失了力气。对方只是条狗，不可能会考虑到女方的感觉，即便小七已经痛到流泪，身后的公狗仍然凭靠本能用小七的嫩穴肆意发泄性欲。
　　彷佛身体被利器捅入一般，小七痛到不停颤抖。
　　“呜...哥哥，救救我...啊，好痛...我快不行了...呜呜...”
　　她攀爬在地上，眼角泛泪，靠着双手微弱的力量慢慢向哥哥的方向移动，而大丹犬还是不放过她，继续在她的臀上摆动腰部。小七一直爬到了哥哥前面，伸手握住哥哥被绑在床脚的手，原本被怒气与性欲充斥的她，现在逐渐瞭解到自己做了什么样的蠢事。她下意识地想找自己最信任的人求助，但那个人却被自己捆绑起来，束手无策，而小七也没有多余精神跟力气去为他松绑。
　　“救我，哥哥...救我！”
　　“小七...”
　　哥哥只能眼睁睁地看着自己的青梅竹马被邻居家养的狗强奸。

　　明明可以和哥哥一起享受美好的初夜，为何自己要这么笨，让一条不能沟通的狗粗暴地夺去处女，想到这边，小七不禁潸然泪下。
　　唯一直得欣慰的是，此时她仍然紧握着自己心爱的人的手。
　　“啊...哥、哥哥...救...嗯啊...哥哥...”
　　她的身体随着公狗抽插一前一后来回摆动，肺部也按照相同频率挤压扩张，不自觉地在喉头发出规律的喘息声。大丹犬趴在她的背上，张嘴吐舌，奋力甩动身躯，享受着小七紧实湿润的处女小穴。作为雄性动物，它的本能就是要让身体下的这个雌体受孕，即便对方是不同物种，无法受精，它还是积极地试图达到目的。公狗全力与小七交尾，气喘吁吁，令人作呕的唾液由舌尖滑落，屡屡滴在小七颈后。
　　透明黏液仍不停由前端冒出，与小七阴道内分泌的淫水混合，在每一次抽插中，从阴茎与阴道间的缝隙挤出来，滴落在正下方的地板上。公狗两粒长毛的睾丸，也被溢出的体液沾湿，在小七的阴唇上来回拍打，发出引人遐想的声音。
　　阴茎一度滑出穴口，又很快地被公狗塞回去。
　　这条大丹犬已完全沉醉在年轻人类女性的蜜穴之中。

　　经过数分钟抽插，小七原先痛苦的哀鸣，逐渐转变为享乐般的呻吟。

　　“啊！嗯啊...噢...感觉，感觉好奇怪...哥哥...”
　　小七的眼神开始失焦，不断发出诱人娇喘，从她的声音与表情可以瞭解到，这女孩正享受着性爱所带来的快感。
　　“哥哥...嗯嗯！啊...哥、哥哥...呼啊...”
　　大丹犬的体温比人类高上一度左右，阴茎埋在小七的湿穴中有如火烧，加上持续的前后摩擦，简直烫得发痒。为此小七不自觉地摆起了腰部，配合公狗的动作，这让它插起来更为爽快，一次一次加强了力道。
　　之前大腿上遭到破处的处女血痕，渐渐被倾泻而下的淫水冲洗掉。
　　哥哥还是只能无奈地看着从小到大一起成长的青梅竹马，在激烈的人兽交尾下成为公狗阴茎的俘虏。
　　“嗯...好舒服，好舒服喔！哥哥...啊，嗯啊啊...”
　　穿在小七双腿上的两条过膝丝质黑袜，被人犬交合流出的体液沾湿，显出一条条反光痕迹，原本小七是个散发清香身体洁净的柔嫩女高中生，然而现在全身上下，包含体内，都染上了一股腥臭淫乱的骚味，比起兄妹乱伦的味道更为浓烈。
　　青梅竹马那梦寐以求的诱人身躯，此时竟让一条公狗得以先抢一步品尝，哥哥心中不由得产生不知该针对谁的杀意。他知道小七不但腹黑而且还是天然呆，但这两种大相迳庭的属性交错起来，竟会造成如此不可挽回的严重后果，是他所料想不到的。
　　等到这场人兽交合结束，他只想把小七抓去浴室洗个干净，然后再把她带到床上猛干一顿。

　　然而当小七开始享受起与大丹犬的性交时，她心中的黑暗面，也悄悄地浮现出来。

　　“哥哥，你看...嗯啊啊...你看，Danny好棒，把我干得好爽喔...啊...Danny...”
　　她半睁着眼，对着哥哥显露不怀好意的微笑，似乎在刻意挑衅。
　　“快点，快插姊姊...Danny，快把姊姊我戳上天啊！Danny...呼啊...”
　　“笨小七，妳也该醒醒了吧。”
　　“嗯啊...啊...哥哥，快看人家嘛...人家被Danny干得好舒服喔，啊...明明最喜欢哥哥了，却在哥哥面前被公狗干...嘿嘿...好兴奋...”
　　“根本比我还变态...”
　　哥哥想要闭上眼睛，眼不见为净，却又无法闭上，小七淫荡的浪叫让他心痒难耐，只能目不转睛地紧盯人兽交合的场景。
　　“哥哥你看，你未来的妻子...啊，呼哈...正在，正被公狗干呢！哥哥真是没用，连未婚妻的处女都让给了公狗，嗯啊...简直连狗都不如...”
　　“我可没说一定要娶妳。”
　　“没有吗？小七好伤心...嘿嘿...啊...伤心的小七，可能会不小心把哥哥的老二喀嚓掉喔，所以不准再说这种话了...嗯啊...Danny好乖，啊...再用力点，快把姊姊戳死啊！”
　　“......。”
　　哥哥无言地侧躺在地上，看着崩坏的小七享受鱼水之欢，因为很早就认定她将来会是自己的妻子，所以没特别珍惜，到了现在他才开始感到后悔。不过即使如此，他也还有玲玲，虽然不能和玲玲结婚，但依然是对她怀抱着与小七类似的感情。
　　毕竟他与两人都极为亲密，彼此间也是情同家人。

　　大丹犬的阴茎底部，开始膨大起来，像蒜苗根部一样，肿起一块球状肉瘤。紧紧卡在小七穴口，无法动弹。
　　“咦？奇怪...啊、嗯啊啊啊！好奇怪，Danny？发生什么...呼哇啊！”
　　小七想要逃离，不过根部肉瘤卡得太紧，让她无法挣脱，越是想要拔出来，肉瘤就胀得越大，简直要把蜜穴撑开一样。
　　“Danny，不要啊Danny！姊姊的小穴...啊...小穴要被你撑破了！坏、坏狗狗...嗯啊啊...呀啊！”
　　公狗为了不让注射进雌体内的精液在交尾后流出来，造成浪费，因此在射精前，底端会肿起一块肿瘤，堵住雌犬阴道，不让每一滴精液流出雌犬体内。当然小七并不知道这件事，所以也没预期到紧接而来在体内涌出的喷泉。

　　随着一声兴奋的嚎叫，大丹犬在小七子宫口上放出滚滚热精。
　　“呼啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　小七被滚烫的精液烫到全身抽搐，颤抖不已。公狗精液远比人类要多，温度也更高，小七脆弱的子宫受到狗精侵入，不禁挣扎起来，而满出子宫的精液被膨胀的阴茎底部阻挡，无法流出阴道，只能继续在小七体内摧残着她的雌性生殖器。
　　“呀啊！嗯...嗯啊啊！有、有什么要来了！好恐怖...人家好怕，要来了，停不下来了，哥、哥哥，哥哥！要来了...啊啊，呼啊，哥哥...哥哥！哥哥！嗯啊啊啊啊啊！！”
　　受到猛烈射精的冲击，小七也在呻吟中达到了高潮。
　　她双手伸直，抓紧了哥哥的手腕，捏出一道明显的痕迹，一波一波的浪潮在小七体内接连爆发，她不禁以充满爱恋的眼神看着眼前这个男人，即使阴道内的这根阴茎并不是他的。
　　公狗经过有生以来的一次射精，疲累地趴在小七背上。

　　相反的，哥哥两腿间的阳具，此时正青筋鼓胀，几乎像要冲破天花板似的。

　　一人一狗互相依偎，不停喘气，看着哥哥跨下雄伟的生殖器，小七不免又起了交尾欲望，而背上的那条公狗此时却已丧失了战意。几分钟后，阴茎肉瘤总算恢复原状，噗啾一声，公狗一口气将阴茎拔出，浓厚的狗精与淫水也随之喷溅出来，洒落地面。
　　刺鼻的骚臭，从小七的肉穴中挥散开，弥漫在整个房间里。

　　“哼...嘿嘿，哥哥...”
　　小七缓缓站了起来，穴口像水龙头般地流出体液，狗的精液虽然大量，却相当稀，因此才会几乎没有阻碍地涌流出来。
　　“哥哥...哥哥...我亲爱的哥哥...嘻嘻...”
　　原本就有一对骇人的死鱼眼，而现在的小七，眼神更是无比混浊，浏海像瀑布似地从前额纵流而下，直至鼻头。
　　她走到床边，拾起剪刀，接着蹲到哥哥面前，边笑边看着他。
　　“小七被弄脏了，明明要当哥哥的妻子的，结果被弄脏了...不过，这也是哥哥先脏掉的关系，是哥哥先背叛了小七...哥哥...”
　　“呃，冷、冷静点，跟狗做也做不出小孩的，别太担心，快把我解开，我带妳去浴室洗澡，好不好？小七。”
　　哥哥边拚命想往后退，边盯着小七手中的剪刀看，深怕她一时激动，伤了两人。
　　“不行！哥哥一定是想趁我解开时逃跑，然后一去不回，哼，别太小看我了，我可是你的青梅竹马。”
　　“不会的，小七，我真的只想帮妳好好洗个澡，只有这个请妳一定要相信我。”
　　这句话所言不假，他一直想快点把小七的身体洗干净，从以前到现在他对小七的印象一直是个香气诱人的女孩，有如圣洁仙女般的存在，可此时的小七却浑身散发交合后骚味，让他格外难以接受。

　　“真的只想帮我洗澡吗？”
　　“真的。”
　　“不会逃跑吗？”
　　“我发誓绝对不会。”
　　“这样啊...”
　　听了哥哥的回答，小七淡淡笑了笑，扶在哥哥的肩膀上，对着他的脸颊轻啄一口。这个充满少女情怀的亲吻，让哥哥也不禁害羞起来。
　　然而，小七却在哥哥面前，掀起短裙，张开大腿，露出湿润腥臭的肉穴。
　　“现在马上来帮我洗澡吧，亲爱的哥哥。”
　　“哎？”
　　“不是说要帮我洗澡吗？难道是骗我的？”
　　“没有骗妳，可是...”
　　“那我要你现在就来给我洗澡，听不懂吗？哥哥。”
　　小七举起剪刀，用强硬的口吻命令哥哥。

　　“快用舌头把我的小穴舔干净。”

　　那刚被公狗开苞过的下体，还不断流出滚烫狗精。
　　原本应该注入母狗体内的公狗精子，现在正在小七肚子里拚命找寻卵子，把容貌姣好受人欢迎的可爱青梅竹马，当成路边的母狗一样。
　　“不舔的话，你应该知道后果吧？”
　　“......。”
　　“别磨磨蹭蹭的，快舔！”
　　见哥哥迟迟没有反应，小七一把揪住哥哥的头发，不由分说地就将哥哥的头往自己两腿间按下去，原本哥哥应该是有足够的力气反抗她，但受迫于她手中锐利的剪刀，只能乖乖让小七把自己按在她腥臭不堪的私处上。
　　为了早点解脱，哥哥伸出舌头，开始替小七的淫穴清理精液。
　　“嗯...啊啊...嘻嘻，哥哥好棒，对，就是那边，好好帮我舔干净...嗯啊...”
　　酸味与骚味一涌而上，令哥哥作呕连连，即使如此，他还是努力地想把小七的蜜穴清干净，一想到这个漂亮的邻家妹妹正被公狗的精子侵犯，他就不会太在意精液的臭味，不管未来会不会与她结婚，她都是应该要竭力守护的家人。
　　只是毕竟人的忍耐还是有所极限，当哥哥把舌头伸进小七的阴道时，强烈的腥臭逼得他赶忙退出，并在地上呕出胃液。

　　“没事吧？哥哥...”小七一脸担心地看着哥哥。

　　若是平常，他一定马上会回她‘妳以为是谁害的啊！？’这之类的话，但现在这个小七早已崩坏，不再是往日喜欢恶作剧却又有点让人心动的青梅竹马，为了避免小七发飙，哥哥还是选择少说一点。
　　“哥哥。”
　　她放下剪刀，双手握住哥哥的肩膀，把他转了个方向，让哥哥平躺在地上。
　　“我要来了。”
　　“来？来什么？”回话的同时，他似乎想起玲玲也对自己问过类似的问题。
　　“做爱。”
　　小七清楚且简洁地对哥哥说着，并同时骑上哥哥的腰，跨坐在上面。
　　“虽然第一次已经没办法给你了，不过今后的每一次，我的对象都一定是哥哥，我已经决定了，所以你还是认命吧，亲爱的哥哥。”
　　“小七...”

　　和积极的玲玲不同，小七总是将自己的感情隐藏起来。
　　对于彼此都有某种程度的男女情感，早已是心照不宣的事，但他对于小七的感情程度仅仅只能说是微妙，介于家人与情人之间，他没有想到小七对于自己的感情竟是如此强烈，甚至不会亚于玲玲。
　　一边是自己的亲妹妹，一边是青梅竹马，在这两者之间无论选择谁，大概都逃不了一波惨烈的腥风血雨。

　　小七握住哥哥张牙舞爪的肉棒，对准穴口，此时大丹犬的精液与小七自己淫水的混合物，仍不停滴在哥哥的龟头上。
　　阴茎受到刺激，自动地来回弹跳。

　　趁着布满青筋的阳具还在激烈跳动，小七一下子坐到了哥哥腰上，让肉棒直接刺入。

　　阴茎表皮上感受到的触感与昨晚截然不同，小七穴内满满都是炙热的狗精，肉棒一插进去，马上从里面挤出大量精液与淫水。在两人交合处横流四溢，流到大腿、腹部，将两人私处的耻毛彻底浸湿。
　　如果可以的话，哥哥还真想重新和这个青梅竹马在正常的情况下好好做一次。
　　“哈呜！哥哥的果然比较棒...凹凸不平的，让小七好舒服喔！”
　　小七骑在哥哥腰上，前后猛烈摆腰，全心享受着哥哥那足以让女人沉迷其中的凶猛肉根，不管现在自己穴内充满了公狗的精液，将哥哥的下体也弄得骚臭不堪。
　　“小七...”
　　“嘿...嘿嘿...你也很高兴吧，和自己未来的妻子做爱...啊嗯...啊...”
　　高兴什么的，对哥哥来说远远谈不上。
　　第一次与自己暂定未婚妻交合，竟是如此残酷，两人相贴之处无一不是隔着刚才夺去小七处女的那条狗的精液，虽然自己第一次的对象也不是小七，而是自己的亲妹妹，但是再怎么说，三人究竟是相识已久的家人，或是近乎家人，起码他的处男并不是交给外面不知名的女孩，更别说是一条母狗。
　　然而不可置信的，他的阴茎甚至要比和玲玲做的时候还要坚硬，光想到自己与青梅竹马亲密交欢时，公狗的精液也在两人间噗哧作响，不知为何，哥哥竟为此感到异常兴奋。
　　极为愤怒的肉棒，令小七深深沉迷。

　　“小七...妳实在有够笨，明明我对妳...”
　　“...嗯？对我怎么样？”
　　“......。”
　　喜欢吗？
　　难道比比玲玲还要喜欢？哥哥不免犹豫起来。
　　即使不如玲玲的恋兄情节严重，他也有恋妹情结，受限于道德规范，他一直不敢放开心胸去大胆爱上自己的亲妹妹，这时小七出现在他的生命中，无疑是带给他了一线曙光。小七代替了妹妹的角色，成为哥哥的义妹兼青梅竹马。
　　倘若不与任何人比较，他相信自己是喜欢小七的。
　　但终究只是玲玲的替代品。
　　哥哥像被强奸一般，任由小七在他的腰上激烈跃动，小七解开了胸前的钮扣，露出纯白胸罩，她的上围不如玲玲丰满，只有到B而已，不过和玲玲的情况不同，裸露的小七胸部不是像妹妹一样随时都能看见，看到总是充满神秘感的青梅竹马的胸部，若非双手绑在床脚上，现在恐怕已朝着那对乳房抓了过去。明明她不是像玲玲一样是个好色女孩，哥哥有些纳闷，他平常只要在小七又圆又翘的屁股上拍一下，小七就会害羞逃跑，即便她经常恶作剧，也老是喜欢斗嘴，可对于男女之事，小七的防御力一向很低。
　　这样的小七，不但人生中的第一次给了一条狗，现在还在强奸自己的青梅竹马，哥哥的思绪一时之间纠缠得难以解开。

　　“哥哥！哥哥！狗狗！哥哥...啊...哈啊...哥...哥哥！”
　　“其中一个哥哥讲成狗狗了，妳这笨蛋...就这么喜欢跟狗做吗？”
　　“不...才没有，我...啊...我最喜欢哥哥了！嗯啊...不是哥哥的话，我才不...我才不要，我只要哥哥...”
　　小七弯下腰，在哥哥的嘴唇上羞涩地亲了一下。
　　打从六年前模仿连续剧的场景试着亲吻后，这对儿时玩伴就没有再做出如此亲昵的举动，其中一个原因是由于家人起哄着要把他们送做堆，结果反而让两个纤细的孩子疏远开来，而另外一个原因，就是玲玲从中作梗。
　　腰上的女孩越骑越兴奋，忍不住脱下自己的上衣，解开胸罩，拉下裙侧的拉炼，从上面脱去，这是哥哥第一次欣赏到青梅竹马全裸的身姿。
　　“小七...等等。”
　　当她正准备把双腿上的过膝长袜也脱下来时，哥哥喊住了她。
　　“怎么了？哥哥。”
　　“...袜子...不要脱掉。”
　　“嗯？”
　　小七一时还不明白哥哥的用意，只是愣住不动，以为哪边做得不好，让哥哥觉得不舒服。不过经过短暂思考后，她很快瞭解了哥哥在想些什么。
　　于是她再次轻轻摆动腰部。

　　“哼？怎样呢？哥哥。”
　　她往前伸出左脚，隔着丝质黑袜磨蹭哥哥的胸口。
　　“袜子会让你兴奋吗？变态哥哥。”
　　“唔...”
　　小七歪过头，往右边微微低下，侧眼凝望哥哥的脸，并面露微笑。浏海因为重力的缘故，显露出左侧额头，她边骑着哥哥，边随着摆动在哥哥胸膛上滑动左脚。对于高二男生而言，这样的挑逗似乎过于刺激，被小七骑在跨下的哥哥，忍不住发出有如女生一般的淫秽呻吟。
　　“小七，小七！小七...啊、啊啊...小七！”
　　“呼哇！哥哥的阴茎忽然跳起来了...噢...好厉害，一直在跳...嗯啊啊、啊...”
　　两人交合的部位不断自发性地抽动，阴道拚命想把阴茎吸进深处，阴茎也全力往里面深入，小七的子宫口因为渴望得到安慰而往下张开，让方才射进去的公狗精液涌流出来，浇在哥哥的阳具上，沿着肉壁摺皱与肉棒上的血管，缓缓滑出两人相接的缝隙中。
　　小七不禁把腿更往前伸，用左脚尖搓着哥哥的锁骨、颈部、下巴，直到脸颊。
　　“哼，嘿嘿...变、变态哥哥...这样舒服吗？嗯？”
　　“小七，啊啊...”
　　“舒服的话，要老实说喔...不然的话...哈啊...啊...我可不知...不说清楚的话，我可不知道你的感觉喔，哥哥...嗯？说啊，哥、哥哥...”
　　她双手往后，放在哥哥的大腿上，前后抚摸。
　　“快说！变态哥哥，不好好说出来的话...我就不干你了，哼？说啊！”
　　“唔...好...好舒服，小七...”

　　看到哥哥满脸羞耻地老实回答，让小七变得更加兴奋。
　　“到底哪里舒服呢？快说啊，我的腰快要没力啰，哥哥，快点告诉我！”
　　“......茎...”
　　“什么？说大声点，我听不清楚。”
　　“我...我的阴茎...感觉...好、好舒服...”
　　“嘿嘿...光是这样动就让你这么舒服吗？变态...哥哥真的好变态！”
　　小七逐渐加快了速度与力道，狗的精液夹在两人性器之间，发出噗哧噗嗤的声音，她的左脚从哥哥的右颊，经过下巴，滑到了左颊，来回移动。
　　“喜欢被我强奸吗？喜欢被青梅竹马强奸吗？回答我，哥哥，哥哥...哥哥！”
　　“...喜欢。”
　　“说整句！”
　　“我喜欢被小七...被小七强、强奸...”
　　“啊...嗯嗯嗯嗯！！”
　　哥哥说出来后，心动的小七立刻迎来了一小波高潮，她紧闭双唇，仰起脖子，发出欣喜的呻吟，阴道不停蠕动，啜吸着哥哥膨大的阴茎。
　　然而她还是不打算放过哥哥，经过仅仅数秒的歇息，她又再次上下骑动起来。

　　“既然哥哥这么喜欢被我干...嗯，可以唷，小七...小七我，会好好把你强奸一顿的，乖乖认命吧，啊...嗯啊...哥哥！”
　　“小七...我、我快不行了...小七...”
　　“求饶也没用的喔，已经决定了，今晚要把哥哥干到昏倒为止...嘿嘿...哥哥，哥哥...”
　　小七把脚收了回来，身体往前倾，拿起一旁的塑胶绳，剪下一段，绑成了一个圆圈，接着把圆圈一边套在哥哥颈部，而另一边则握在自己手中，有如骑马用的缰绳。
　　她一波一波撞击着哥哥的腰，让哥哥不自觉地规律喘息着。
　　“冲啊！哥哥，跑太慢的话...哈啊...我就不骑你了，嘿嘿...哥哥种马...种马！”
　　“不行了，小七，我真的...呼哈...真的要射了...”
　　“想射的话就快点冲，笨哥哥...快把我冲到升天！哈啊...啊...好爽...”
　　哥哥的腰开始配合起小七的动作，原本小七就已经动得相当激烈，两人同时配合起来，产生强烈的共鸣，感觉几乎有一团火要从下体涌出喉咙，喘息不已。阴茎胀到塞满了小七的阴道，龟头持续在子宫颈上摩擦，马眼对准了子宫口，连连相触，弄得把青梅竹马真的当马骑的小七浪叫不停。
　　“哥哥，跑快一点，哥哥...种马哥哥！小七...啊...小七快要到了，要到了啊！”
　　真正的高潮马上就要来临，小七满脑袋都是这样的想法。

　　经过一翻折腾后，白色黏稠的精液，噗啾噗啾地数次灌进小七的子宫中，哥哥与公狗的精液在小七体内进行混合，成为半稠半稀的溶液。

　　“小七！！啊啊啊！小七！小七！！”
　　“嗯啊啊啊啊！哥哥！哥哥！哥哥射进来了！！射进小七子宫里了！哥哥！！”
　　第一次接触到人类男子的精液，小七在呻吟中达到绝顶，瞳孔完全放松地失神望向天花板，口水沿着嘴角滴落在哥哥胸口上。
　　哥哥不断将新鲜的精子注入进小七的雌性生殖器中，两人同时高潮，彼此的性器互相渴求、吸允并且吞噬。哥哥没有像公狗一样会把精液堵住的肉瘤，无处可去的精液直接挤出两人合体的部位，发出噗哧声响。随后小七无力地倒趴在了哥哥身上，享受着超潮后懒洋洋的幸福感，肉穴仍在不时抽搐，按摩哥哥刚射完精依旧挺立的阴茎。
　　如果双手可以自由活动，哥哥想搂紧这瘫在自己身上娇喘的可爱女孩。

　　虽然对不起玲玲，但哥哥一瞬间忽然真心起了要和这个青梅竹马结婚的念头。
　　毕竟也是因为自己的缘故，害得小七精神崩坏，导致她被邻居家的狗夺去了第一次，这对一个纯情少女而言简直是人生中的一大惨事。若要为此负责的话，哥哥只能选择将他的儿时玩伴娶进家门，因为如果不这么做，小七这辈子可能都会一直自甘堕落。
　　天边红霞此时已经完全暗去，夜幕低垂，炊香由每家厨房传至街道，令路上行人无不起了念家之情。
　　两人的性器仍旧紧密贴合，没有放开的迹象，原本稍稍变软的阴茎，很快地又重起雄风，在小七的肉穴里仰首挺立。小七受到刺激，娇羞地亲吻哥哥的胸膛、脖子以及嘴唇，哥哥近距离看着小七，才发觉他的青梅竹马容貌竟是如此标致，丝毫不输电视明星，也难怪她在学校里会有这么多追求者。
　　“...哥哥。”
　　小七侧脸贴在哥哥的左胸上，聆听他的心跳，左手中指与食指调皮地在哥哥右胸口滑动，模仿一个溜冰的小人，有时滑过锁骨，有时滑过乳头，最后往上沿着手臂滑到哥哥被系在床脚上的手，与他十指交握。
　　两人下半身四腿交叠，长袜摩擦的触感使哥哥不禁又起了反应，肉棒在小七体内不经意地跳了一跳，让小七也发出一声娇喘。
　　“哥哥...你的那边好坏。”
　　她羞涩地浅浅笑着，伸颈对着哥哥的嘴角亲了上去。
　　哥哥从未与自己的青梅竹马，享受过像现在如此幸福的时光。


　　“...哈啊......咦，怎么回事？手动不了...”

　　熟悉的声音，从另一边床脚传来。
　　“哥哥？哥哥？你在哪里？哥哥！”
　　“...嗯？”
　　哥哥转过头，望向声音来源，不过被床挡住了，什么都看不到。
　　“是你把我绑起来的吗？哥哥！”
　　“玲、玲玲？”
　　听到心爱的妹妹正在呼唤自己，哥哥所有的心思，又从小七身上转移开来，全数放在玲玲那边，无暇理会小七。
　　“是哥哥吗？”
　　“玲玲，我在这边。”
　　“笨蛋哥哥...不要放我一个人，醒来看不到哥哥会寂寞嘛...”
　　“这个，真是一言难尽...”
　　“总之快把我解开啦，手脚好像要麻掉了，要玩捆绑游戏的话，用这种绳子是不合格的喔，下次我们去买专门的绳子来玩。”
　　“...妳还真清楚啊。”
　　“而且绑法也不对，下次让我用哥哥的身体示范给你看。”
　　“哎？我可不要，再说那也不是我绑的。”
　　“不是哥哥绑的...不管啦，快帮我解开，我有点想上厕所。”
　　“呃...恐怕暂时还没办法，我这边也...唔！？”
　　哥哥才说到一半，嘴巴便被湿软的两片唇瓣紧紧封住，接着，一条火烫的舌头像眼镜蛇一般钻进了哥哥的口腔中。
　　小七趴在哥哥身上，与哥哥激烈舌吻着，房间内响起湿润黏滑的声音。

　　“怎么了？哥哥，那是什么声音？”
　　“唔...啾...啊呜...玲玲...”
　　“哥、哥哥？到底怎么了？”
　　玲玲被绑在床的内侧，看不到外侧的情形，只能单凭声音，想像另一边发生了什么事情，她不知道哥哥正在被小七强吻，还以为哥哥身体哪边不舒服，正在痛苦作呕。
　　光是想像那样的画面，就让她担心到快要哭了出来。
　　“哥哥！呐！哥哥，你没事吧？怎么了？不要吓我...哥哥，哥哥！”
　　如同小鸡一样，一旦落单，便会唧唧啾啾叫个不停，呼唤着失散的同类。玲玲也是，只要一刻没和哥哥在一起，就会不断喊着哥哥，直到看见哥哥为止。
　　越是找不到人，叫声就越为凄凉。
　　“哥哥，你在哪里？怎么了？哥哥，哥哥，快点过来，让我看一下！哥哥！”
　　“啊...嗯、玲...玲玲！唔...”
　　“不要！我讨厌这样，哥哥！够了啦...到底发生什么事了？快过来嘛，哥哥！”

　　在彼此的呼唤中，此时的玲玲留意到另一件事。

　　“奇怪了...Danny怎么在这边，哥哥，你有听到吗？哥哥！”
　　玲玲使劲想挣脱手上的塑胶绳，不过小七当时为了不让两人逃脱，缠绕了好几圈，不用利器的话几乎完全不能解开。与哥哥不同，玲玲是趴在地上的时候绑的，所以她也只能维持这样的姿势，更难挣脱。
　　“Danny，能过来帮我咬断绳子吗？”
　　她对着大丹犬摇了摇屁股，引诱它过来，想藉由它的利牙将绳子咬断。
　　“好乖好乖...快过来这边...哥哥你等等喔，我马上就过去了，再撑一下。”

　　的确如玲玲所预期，它受到玲玲摆动臀部的诱惑，慢慢走了过去。

　　然而，随着大丹犬步步靠近，全身赤裸被迫趴在地上的玲玲，逐渐在脑海中响起警报，她看到了那在两条毛茸茸的后腿间，逐渐膨大的鲜红色生殖器。


　　这条狗，不是要过来解救她的，而是要...


　　玲玲忽然全身发冷，体温彷佛骤降十度。

　　以往被它抱住大腿前后摆腰时，大家只笑它是一条大色狗，当成笑话。但现在...玲玲一点也笑不出来，因为此时的她，没有任何能力可以抵抗这条狗的侵犯。

　　“啊...Danny...不要...别过来，哥哥...哥哥！快来救我！哥哥...Danny它...哥、哥哥，哥哥！救命啊！哥哥！”

　　原本急切的呼唤声，如今终于演变为凄冽的哭喊。
　　“不要！不要过来！快走开...啊，哥哥！快把它赶走！快啊！哥哥！”
　　“呜...姆啾...玲，唔...玲玲...姆...”
　　哥哥正被小七紧紧压在身体下，封住嘴巴，四肢动弹不得，只能听着从旁边传来玲玲使劲全力的求助声。
　　而他还是束手无策，就像他当时没办法救出小七一样。
　　“哥哥！哥哥！啊...它爬到我背上了...哥哥！有听到吗？哥哥，在不快点的话，玲玲就...哥哥！哥哥！！”
　　他看不到玲玲那边的情况，残酷的是，妹妹无助的求救持续在他耳边回响着。
　　“啊...不要...啊啊...哥哥...哥哥！Danny它，哥哥，快过来啊！求求你，快来救我！哥哥，哥哥快救我！”

　　“哥哥！呀啊...不行...不要进来，救、救命啊！哥哥，哥哥！哥哥！！”


　　小七松开了哥哥的嘴唇，让额头彼此互相紧靠，并以空洞的眼神凝视着哥哥，几乎要把他的意念掏空一般。
　　“...我们再来一次吧？老公。”

　　她抬起嘴角，对哥哥展露灿烂的微笑。
