欲望妻奴

　第一章、鱼已上钩

　　初夏的午后，阳光明媚，微风徐徐。

　　一辆红色的奔驰轿车缓缓停靠在‘美丽人生’美容ＳＰＡ 门口。

　　一位身穿制服的年轻女子快步从店内迎了出来，带着一脸谄媚对着车窗内的
人热情的挥手。

　　车门打开，下来一位端庄养眼的少妇。白净的脸庞，浓密的睫毛下一双清扬
的水杏双眸。长发被盘起扎在脑后，露出白皙的玉颈。上身一件白色的蕾丝花边
衬衣包裹着丰满的胸部，简洁却不失雅致。下身一条粉色的紧身一步裙，修长的
双腿如少女般亭亭玉立。脚上踩着一双水晶装饰的高跟凉拖，配上身边的奔驰车，
白富美？舍我其谁！

　　“娜姐，你真是越来越漂亮了，真是嫉妒死人了。”马薇薇一脸羡慕的说道。

　　“哪有，呵呵，小丫头越来越会说话了，我要是真的漂亮也是因为你给我保
养做的好呀。今天车子堵，让你久等了。”

　　“没关系，这是我的工作啊，况且娜姐你对我又这么好。上次你给我的巧克
力，我姐妹们都说超级好吃，我谢谢你还来不及呢。”马薇薇笑着说。
   
　　“那个巧克力是我老公从法国带回来的，我也觉得挺不错。你喜欢吃，下次
我再带几盒给你吧。”

　　“那我怎么好意思呢，不用了吧……”

　　“没事，小东西。今天我要做个全身SPA.你真要感谢我，一会儿保养帮我做
的好点就是啦，哈哈，”

　　“那是必须滴！哈哈～”两个女人手挽着手，有说有笑的往里面走去。

　　 距离她们不远的拐角，此时正有两个男人目不转睛的朝这边张望。

　　 “妈的，这女人真是极品啊。走路屁股一扭一扭的，上了床一定骚到不行。”
其中一个身材壮实的男人说道。

　　“薇薇果然没说错。你要是这次能搞上她，我们下半辈子就都有了。你看这
奔驰，怎么也得百来万吧。啧啧啧……”矮个子说完，对着香菸猛吸了几口。

　　“哥，你就看好吧。我张伟出马，一定拿下！”张伟拍了拍自己的胸脯。

　　“别高兴的太早，这样的女人可不是外面的那些残花败柳，要拿下不是这么
容易的，你小子千万不能乱来。总之，先看薇薇那边进展怎么样吧。”

　　“行，我听你的！”

　　“嗯，我们走。”

　　周菲娜正一丝不挂的躺在按摩床上，身上盖着一块白色的浴巾，双眸微闭。

　　一旁的马薇薇则摆弄着仪器为其做着全身护理，两人有一句没一句的说着话。

　　当马薇薇的手摸到周菲娜胸部的时候突然发出了一声“咦……”随后又在同
一位置摸了几下。

　　“怎么啦，薇薇，有什么不对吗？”周菲娜好奇的问道。

　　“娜姐，你这里好像有肿块，你摸摸看。”

　　周菲娜摸了一下，发现自己左侧的乳房里面真的有一个直径大约２公分的肿
块，“我平时怎么都没发现呢，什么时候长出来的。”

　　看到周菲娜一脸的紧张，马薇薇笑着说：“别紧张，娜姐。和你老公多睡睡
觉就好了，嘿嘿……”

　　“哈哈哈，这是什么逻辑。有关系吗？”周菲娜笑着说道。

　　“娜姐，你别笑啊，这是真的。女人这里有肿块是因为气血郁结不通导致的。”

　　“好吧，我不笑。就算是这样，那么这两个事情有什么关系？”

　　“气血郁结我们就需要想办法缓解它，最有效的办法就是多过几次性生活，
高潮几次就好了。这可是医生说的。”

　　“哟，看不出你这个小丫头懂的还不少呢……还有这样的说法。”

　　看到周菲娜开始相信了自己的说法，马薇薇补充道：“我之前就是这样，比
你的肿块还大呢。医生就是这样跟我说的，恰好那段时间小姐妹给我介绍了男朋
友，之后就好了。所以啊，你别担心，回去让你老公帮帮你就好了。嘿嘿。”

　　她的这番话在周菲娜的心里泛起了涟漪。不管薇薇说的有没有科学依据，但
在性生活方面自己确实一直处于欲求不满的状态。不是因为自己的欲望有多大，
而是得到的满足实在是少的可怜。

　　凌晨才３０出头，就已经开始力不从心，一次次渴望的等待换来的几乎都是
凌晨那张歉意的脸。周菲娜也知道老公工作辛苦，又要照顾家里，不想再给他什
么压力。可是每当枕边人沉沉睡去，自己却被欲望搅得辗转反侧的时候，她何尝
又不是深深的煎熬。

　　见到周菲娜不说话，马薇薇关切的说道：“怎么啦，娜姐，你真的别担心，
没事的。”

　　“奥，我知道了，我没事。不说这个了，说说你吧，你……”周菲娜嘴上这
么说，其实心里却还没有从刚才的话题走出来，一时也不知道要问什么。

　　“我什么？我就希望好好工作，赚的更多一点，过两年就和男朋友回去结婚
了。”

　　“回去结婚？为什么不留在这里呢？”

　　“这里是你们的天堂，我们不适合，物价太贵，一辈子也买不起一个房子。
还是乖乖回家的好，我就想趁年轻多赚点回去能过上好日子。”

　　“还挺有打算的。对了，你男朋友是做什么的？”

　　“他呀，他在健身中心做教练。挺幸苦的，不过收入还行。”

　　“是吗？！那你男朋友应该身材很棒吧。看不出你自己娇娇弱弱的，原来有
个猛男男朋友。”

　　“嘿嘿，是啊。太猛了，受不了。特别是晚上，每次都弄的我要死！哈哈～”

　　“哈哈哈，怎么，你不喜欢？”

　　“喜欢……嘿嘿。他的那个东西不光长、还很粗，好几次我都觉得要把我刺
穿了。哈哈，而且他精力又很旺盛，几乎每天晚上都要。真是受不了……”马薇
薇嘴上这么说，脸上却洋溢着幸福的笑容。

　　“你男朋友几岁啊？”

　　“２４，属马的，是我老乡。高中毕业考到这里念的体校，毕业之后就留在
这里当了健身教练。姐姐，我和你说，搞体育的男人就是有劲，不搞死你不罢休
呢。哈哈～”

　　“哈，你这个小蹄子还真不害臊呢！”周菲娜笑着说。

　　“这有什么呀。我的那些小姐妹经常在一起讨论这种事情。不过想想也是，
姐，我们女人的青春本来就短暂，不好好享受，等老了就没人要了。就准男人朝
三暮四，不准我们女人及时行乐啊。”

　　“呵呵，你还越说越来劲了。真好，真羡慕你们……”

　　这是周菲娜的心里话，那种来势汹汹的冲动何尝不是自己想要的呢。

　　“羡慕什么？”马薇薇突然认真的问道，反而使得周菲娜有些不知该怎么回
答。

　　“额……我的意思是……你们这样挺好的，两个人很般配，对于生活有自己
的憧憬和想法。让人羡慕。”

　　“娜姐，我也很羡慕你啊。你老公这么爱你，还这么有钱，给你这么好的生
活。多少女孩子梦寐以求呢。”

　　“呵呵，有得必有失。很多事情不是有钱就可以解决的。”周菲娜看了看墙
上的挂钟：“哟，快４点了。不行，我得走了，晚上我老公出差，我得送他去机
场，再不走来不及了。”

　　“嗯，ＳＰＡ也刚好做完。我给你拿衣服去。”

　　马薇薇依靠在ＳＰＡ馆的落地玻璃门上，目送着周菲娜的红色奔驰消失在十
字路口的尽头。拿起手机对着一个号码发送了四个字：鱼已上钩。


　　　　　　　　　　　　　第二章、请君入瓮

　　周菲娜回到家的时候，老公凌晨已经整理好行李坐在沙发上看着杂志。

　　“老公，对不起，我去做ＳＰＡ忘记了时间。本来还要准备给你整理东西的
……”周菲娜一边弯腰脱着高跟鞋，一边吐著舌头说。

　　“没事的，老婆，就几件换洗的衣物，也没什么要准备的。你要是忙的话，
不回来也行，我让公司的小王送我去就好了。”凌晨站起身，将自己的娇妻抱在
怀里。

　　“那怎么行！这是我做妻子的责任呀，而且我送你去，我安心。”

　　“呵呵，你真是个好妻子。娶到你真是我的福气。来，我给你看样东西。”
凌晨看着周菲娜，扬起幸福的微笑。

　　凌晨小心翼翼的从公文包里取出一个手掌大小的红色礼盒，打开来是一只精
美的玉镯，“娜娜，你不是说你想要个镯子嘛。这是我托做石头的朋友给你买的
和田玉的手镯，来，我给你带上。”

　　“真漂亮，谢谢老公，你对我太好了，我说什么你都记得。”

　　“傻话，你是我老婆呀。我不对你好，对谁好呢？怎么样，喜欢吗？”

　　“喜欢，你送的，我当然喜欢。我爱你老公。”

　　“我也爱你。”

　　两人相拥，吻在了一起。

　　两人说了会话，便出门赶去机场。

　　“老婆，就送到这里吧。还有２５分钟就登机了，我自己进去就成，你回去
吧。”

　　“那好吧，那你在那边一个人小心。要给我打电话。”

　　“嗯，当然。我每天都会给你打电话的。放心吧，照顾好自己。”

　　“好，早点回来。”

　　晚上周菲娜一个人躺在床上，辗转反侧，想起了今天马薇薇的说的话。健美
中心教练，这是个多么性感的职业。高大、俊朗、壮硕有力的肌肉，哪一个女人
能够不为之所动。再加上又大又粗的阴茎还有每天都活力无穷的青年身体……

　　对于长期得不到性满足的周菲娜来说，她是打心理羡慕马薇薇，她也想要拥
有这样的一个男人。可是不行，她已经有了一个这么爱自己的凌晨，给了自己无
微不至的关怀和爱。虽然性生活不能得到满足，但是她得到了一个女人想要的一
切，还有什么好不满足的呢。

　　周菲娜就在这样的心理安慰中，进入了梦乡。

　　第二天的下午，周菲娜正躺在自己农庄二楼的露台里晒着太阳。

　　突然电话响了。

　　“喂，娜姐，你在忙吗？”

　　“薇薇啊，不忙，今天怎么想起给姐姐打电话？”

　　“想你啦，呵呵。”

　　“哈，小丫头就是嘴甜。说吧，找姐姐什么事儿？”

　　“嘿嘿，是这样的，今天是我男朋友生日，我们打算晚上一起开个ＰＡ玩玩
。我一直跟我男朋友说你人很好，对我很关照。所以，他说想请你一起来。你有
时间吧？！”

　　“这……不要了吧。你们小年轻的聚会，我就不参加了吧。”周菲娜推迟到。

　　“别呀，娜姐。你又不比我大几岁，有什么关系。再说你老公不是出去了吗？
你一个人在家里也无聊吧。你该不会看不上我们这种小聚会吧……”

　　“不不，当然不会的。那行，你说哪里，我过去就是了。”

　　“太好了，其实就在你家边上的‘光辉岁月ＫＴＶ’。７点，等你奥！”

　　挂了电话，周菲娜想想自己好像确实很久没有去过ＫＴＶ了，上一次还是一
年前和小姐妹去过。那次喝的太多，最后还是凌晨开车来把自己背回去的，呵呵。
也好，去就去吧，就当给自己放松一下。

　　周菲娜回家洗了个澡，换了身衣服，便驱车前往。

　　才刚一下车，就引来了聚集在门外的一群小青年的起哄和口哨。

　　也难怪，为了配合今天的聚会，周菲娜还特意打扮了一下。一头大波浪长发
被整齐的披散到头的一侧，漂亮的双眸化上了浓重的黑色眼影，艳红的口红和白
皙的脸颊相应彰显。一条黑色的吊带长裙，配上１６８的身高，整个人冷峻中透
着女人味。走在路上，微风浮起裙摆，举手投足间尽显大气，明星范十足。

　　“FUCK，你们看。”

　　“哇……哪个店的头牌，我要去！”

　　“擦，你眼瞎的啊。人家开着奔驰来的，哪里轮的到你。”

　　“我说啊，一定是个３点，有钱就是好，能上这么好的妞。”

　　“美女，一个人来玩啊？要不我们陪你啊？”一个猥琐的男人喊道。

　　周菲娜很讨厌这种低级的男人，头也不回的继续走。

　　“哟，装清高啊。谁干不是一样爽，嘚瑟吧！哈哈～”

　　他的话引来了身后一众哈哈大笑。

　　“你们！！”周菲娜气到不行，却又不知道该用怎样的言语和这群小流氓交
流。

　　“我们怎么样？我们一起上？好啊，看不出，你这么饥渴啊，哈哈。”就在
这个时候，猥琐男的脸一下子扭曲起来，变现的非常痛苦。

　　“哎哟，谁啊？？”猥琐男回头看见一个身穿黑色紧身Ｔ恤的伟岸身躯，自
己的右手被男人有力的压在身后，痛苦不堪。

　　“如果你不想断一条胳膊，就请你和这位小姐道歉。”男人说道。

　　“喂，你们愣着干什么？一起上啊！哎哟哟……”猥琐男招呼着身边的兄弟。

　　可是却没有人响应他，各个都呆如木鸡的站在原地，敬畏的望着那个１８６
ＣＭ的健壮身躯。

　　男人回头望了一眼，见没人上来：“看来，他们不想帮你。既然这样，那我
只好……”说着拧着猥琐男的胳膊网上提了提。

　　“哎呀……断了，断了。对不起，对不起，这个大哥，你放过我吧。”见男
人不说话，猥琐男接着喊道：“美女对不起啊，我错了，放了我吧。我不敢了，
哎哟哟……”

　　周菲娜不是要事的性格，见状就上前对着壮男露出迷人的微笑：“谢谢你，
我没事了。放了他吧。”

　　男人回以微笑，送了手。一群混混骂骂咧咧的散去。

　　周菲娜抬头望着眼前的这个男人，搭理精致的短发，露出高高的额头和俊朗
的脸庞。高的鼻梁，一张小小的嘴，好帅啊。宽阔的胸膛，结实的臂弯，浑身上
下散发著年轻男人的朝气。

　　“谢谢你帮我。”周菲娜微笑着说道。

　　“没事，举手之劳。何况……”男人欲言又止。

　　“何况什么？”

　　“何况能为你这么漂亮的女人效劳，那是荣幸。”

　　任何女人听到这样的话，都会受用的，何况刚才人家还帮助了自己。周菲娜
甚至觉得自己的脸都红了。

　　“我叫阿伟，你一个人吗？”

　　“奥不，我有朋友在里面。呀，我得进去了，谢谢你了。８８。”周菲娜看
了看表说道。

　　“好，那美女，后会有期咯！”说着男人自顾离开了。

　　望着高大的背影，周菲娜会心一笑，进了‘光辉岁月ＫＴＶ’的大门。

　　ＫＴＶ边上的一条小巷子里，一群混混正大声的相互大骂着。

　　“我们的大英雄来咯！大家欢迎！”说话的正式刚才那个猥琐男。

　　“小声点，别让人听到了。”张伟骂了一句。

　　“谁听的到啊！如何，哥们我演技怎么样？”猥琐男得意道。

　　“是啊，你不当影帝真是娱乐圈的损失啊！”

　　张伟拿出钱包，数了１０００块塞给猥琐男：“闹，拿去，管好你的嘴！”

　　“遵命！对了我说，伟哥这次这么大手笔，一定是场大买卖吧。嘿嘿……”
猥琐男嬉皮笑脸。

　　“要你管，管好你自己。快滚吧，别让人看见了！”

　　“得！”说着猥琐男举起拿钱的手，对一众混混说道：“走，兄弟们，今天
伟哥请吃宵夜，我们走！哈哈～”

　　张伟目送一群人离开，从口袋里摸出一盒烟点了一根。

　　嘴角流露出一丝奸笑，推开ＫＴＶ的后门，走了进去。

第三章 睡在我家　
　
    「娜姐，看到你太好了。我还担心你嫌这里不够档次，不来呢！」看见周菲
娜进门，马薇薇高兴的叫了起来。

　　「怎么会呢，答应你要来，我就一定会来的。哪位是你男朋友，我给他带了
生日礼物。」周菲娜环顾整个包厢，沙发上一共坐着三个20多岁的男人和两个打
扮入时的年轻女子。

　　「他让我派去买烧烤了。嘿嘿，一会儿就到。来，我给你介绍。」听到这话，
沙发上的几个人都站起了身靠过来。

　　马薇薇指着中间的光头男人说道：「这是我哥马腾龙，一个妈生的。」男人
一脸客气和周菲娜握手：「娜姐，我们薇薇一直都夸你长的漂亮，人又好。今天
一见，果然名不虚传啊，比范冰冰还美啊。谢谢你关照薇薇。」「哪里，过奖了。
你家薇薇这么可爱，嘴巴又甜，谁见了不喜欢啊。」「哥，你别瞎掰呼。来，娜
姐，这两个是我哥的好哥们，阿信、阿杰。边上是他们的女朋友。」几个人以此
和周菲娜打了招呼。马薇薇刚想招呼周菲娜落座，包厢的门开了。

　　「张伟，你怎么才来。娜姐都在等你了，快来。」「是你！」周菲娜和张伟
四目一对，不自禁的蹦出两个字。

　　「原来你就娜姐啊。太巧了！呵呵」「怎么？你们认识？」马薇薇见状，疑
问的看着周菲娜。

　　周菲娜想说是，但是又不希望自己被一群小混混的骚扰的事情告诉别人，犹
豫间张伟开口了。

　　「是！刚才急着去买烧烤，钱包掉了还不知道。幸亏有娜姐叫我，我才知道。
不然就惨了呢！说到这里，还要谢谢娜姐呢！」张伟一边说，一边看着周菲娜。
从他的眼睛中，周菲娜看到了一个有担当的男人形象。

　　「原来是这样！我早就说了，娜姐人很好的。娜姐，我这男朋友就是这样，
没脑子。来来来，我们喝酒。」马薇薇高兴的说道。

　　大家都是年轻人，几轮寒暄的碰杯之后，在场的人都玩开了。周菲娜也放下
了心里的顾及，充分的融入到气氛中。期间还心血来潮的和马薇薇的哥哥马腾龙
比赛吹瓶，引来了阵阵的叫好。

　　几番过后，周菲娜已经到了极限。「我不行了，我要去洗手间。」周菲娜起
身摇摇晃晃的往外走。

　　马腾龙立刻朝张伟使了个眼色，张伟点了点头，随即跟了出去。

　　才到走廊，周菲娜就觉得胃里一阵翻腾，强忍着呕吐感一个踉跄就要跌倒。

　　一只有力的臂弯结结实实的从腰间穿过，接住了她。

　　周菲娜回头一看是张伟，心中感动踏实。短暂的相识，张伟一直给她一种可
靠的感觉。但是很快就意识到自己的失态，毕竟是一个才刚刚认识的男人，况且
他是薇薇的女友。

　　周菲娜一手扶着墙，挣扎着要起身，但是双腿却用不上力。

　　「是要吐吗？」张伟关切的问道。

　　周菲娜已经说不出话，只好重重的点了点头。

　　「来！」张伟将周菲娜横着抱了起来。

　　「喂，放我下来！」周菲娜是被吓到了，她想不到张伟居然会这样做。

　　「难道你想丢脸的吐在走廊里吗？」是啊，对于周菲娜这样的人来说，若是
发生那样的事情实在是丢死人了。可是洗手间又在走廊的尽头，自己路都走不稳，
难道要爬过去。想到这里，周菲娜安静了下来，任由张伟抱着她走。

　　迎面走来一男一女，经过身边的时候只听到那个女人说：「哇……这女人好
幸福。男朋友这么帅，又这么强壮，好有安全感啊……」这话让身边的男人哭笑
不得：「是啊，那女的也是个大美女，真是天生一对。不过我还在二次发育，你
等我。哈哈哈」周菲娜确信张伟也一定听到了他们的话，这让她有点不太自在。
虽然张伟确实很有型，是个好男人。但是毕竟是别人的男友，加上自己是有夫之
妇，还是应该要保持点距离的。

　　「你不会抱我去男厕吧……」周菲娜桑眼里挤出几个字。

　　「呵呵，行。那你自己进去吧，我在这里等你。」周菲娜挪了几步，进了女
厕，找了个蹲位就是一阵狂吐。二十分钟后，扶着墙摇摇晃晃的勉强走了出来。

　　抬眼看见张伟真的还站在那里。

　　「怎么样舒服点了吗？喝点水吧。」张伟说道。

　　刚吐完的周菲娜嘴巴确实难受的很，周菲娜也顾不上客气就接了过去，灌了
几口。

　　「没事的话，就走吧，薇薇他们已经去前台买单了。我们去找他们吧。」
「好。我没事了，现在可以自己走了。」

「娜姐，看不出你酒量这么好啊！」看到周菲娜出来，马薇薇迎上去。

　　「不行，还是你们年轻酒量好。要不是张伟……」说出张伟两个字，周菲娜
没有再往下说。意识到自己说错了话。要是让薇薇知道刚才张伟抱过自己，一来
很丢人，二来或许会影响到他们两人的关系。

　　周菲娜自觉的很尴尬，马薇薇却替她打起了圆场，笑嘻嘻的说：「是我让张
伟去扶你的，他力气大。你没事的话，那我们走吧。」一行人出了KTV ，因为周
菲娜喝了酒不能开车，马薇薇和张伟说怕他路上不安全，执意要送她回家。周菲
娜也没怎么推辞，心想要是再碰上之前那些小混混，自己就只能认栽了。

　　3 个人告别了其他人，打了一辆车往周菲娜家的别墅驶去。

　　开了门，周菲娜忍着倦意，招呼两人坐下。自己去厨房泡了一壶茶想给大家
解解酒。可当他出来的时候，发现薇薇已经靠在张伟的肩头睡着了。

　　张伟想叫醒薇薇，被周菲娜阻止了：「让她睡吧，她今天也喝了不少。」顿
了顿又说道：「要不你们今晚就睡在我家吧，房子大，你们可以睡在客房，明天
再走。大半夜的这里车不好打。」张伟点了点头：「那也好，薇薇一时半会儿也
醒不来。那就谢谢你了，娜姐。」「别跟我客气，我不行了，要去睡了。照顾好
薇薇，当自己家，不要拘束。

　　说完自顾进了卧室，不过还是很小心的将门从里面反锁。一倒头，沉沉的睡
去了。



第四章 为什么不是我

　　不知过了多久，周菲娜醒来，觉得头很疼，同时又口渴的厉害。于是就起来，
准备去客厅喝点水。

　　刚走到客厅，她的神经就一紧。因为她听到了一个女人浓重的呻吟声，从客
房传出来。

　　「嗷……嗷，哥哥你好棒，操的好舒服~ 啊……顶穿了要……」张伟没有说
话，一阵快速、猛烈的抽插，两个人的性器激烈的撞击在一起「啪啪」作响，同
时伴随着马薇薇歇斯底里般的嘶吼：「啊！……就是这样……嗷~ 救命啊……救
命~ 」周菲娜站在客厅，听着两人忘情的交合，进也不是，退也不是。这个时候，
房内的声音突然没有了，隐约传来两个人窃窃私语的说话声。

　　周菲娜好奇的走上前去，将耳朵贴在门上，听着两人说话。

　　「伟哥，你越来越厉害了，我都高潮了3 次了，腿都软了，你还不射啊？」
马薇薇带着些许哭腔的说道。

　　「操，你这么骚，不厉害点怎么做你的男人。来，过来这里，小贱人，把屁
股翘起来，我要操烂你的骚穴。」男人只有在一种场合爆粗口，女人非但不觉得
反感，反而很受用，那就是在床上。

　　这番话，说的周菲娜心里一阵颤抖。凌晨在床上的表现一直是温和儒雅，就
和他的为人一样，没有一门之隔的男人这样的占有和强势。

　　「555~大鸡吧好凶啊……真的要干死妹妹了……」马薇薇的声音由远而近，
最后直接被张伟压在了门上。这样一来，两个女人只隔了一扇门，几乎就是脸贴
着脸了。

　　张伟握着自己的鸡巴，顶上了薇薇的洞口，但是却不急着进入，硕大的龟头
在小阴唇周围画着圈。

　　「恩……恩~ 鸡巴哥哥，薇薇里面好痒啊，你快进来吧~ 受不了了……」
「小贱人，刚才还说不要了，现在就求饶了，看我怎么收拾你！」张伟说着一挺
腰，鸡巴就全根没入。

　　「啊！救命~ 」张伟丝毫不理会，一鼓作气势如虎，双手紧握着薇薇的细腰，
快速的抽插，对着薇薇的下体发起了疯狂的攻势，次次到底，丝毫不给薇薇喘息
的机会。

　　「啊~ 啊~ 鸡巴哥哥~ 干死了……饶命啊~ 啊~ 」「又来了~ 高潮~ 啊啊啊
~ 」马薇薇全身一阵抽搐几近瘫软。

　　「骚货，这次要我射哪里？」张伟说了一句。

　　「恩~ 哥哥射在骚货的奶子上，我要！」说着马薇薇转身蹲下，两个手臂环
抱在胸前，一对丰满的奶子被挤压聚拢，双眼目不转睛的望着仰视着张伟壮实伟
岸的鸡巴，口中还呐呐自语：「射给我~ 我要~ 恩……」「不要脸的小婊子，哥
哥成全你……」张伟恶狠狠的说道。

　　「啊！！！」随着张伟的一声雄性动物的吼叫，一股浓厚的精液喷射而出，
如数射在了马薇薇的大奶子上。

　　一门之外的周菲娜，此时早已不能自拔，一手穿过睡衣不自禁的揉搓着自己
的乳房，另一只手已经摸到了私处，两根手指来回抽插着泥泞不堪的肉穴，狠不
得将它捣烂以发泄自己疯狂想要的冲动，爱液沾满了整个阴部，顺着大腿往下流。
一门之隔的那边就有一根粗壮的肉棒却不能拥有，周菲娜真的要逼疯了。

　　「鸡巴哥哥，射的好多啊。骚B 都给操烂了……」马薇薇意犹未尽的说道。

　　「喜欢吗？骚货」张伟得意的问。

　　「喜欢！骚货最爱哥哥的鸡巴，每次都操的我欲死欲仙的。自从跟了哥哥之
后，我才知道做女人是这么快乐的事情。」「哈哈，小骚货，你就骚吧。走，咱
们去洗洗。」张伟说道。

　　「不行了，哥哥先去吧，我没力气，我得休息会儿。两个人动静大，吵到娜
姐也不好。你先去。」「呵，你也怕吵到人家，刚才不知道谁浪叫的这么大声。」
张伟嬉笑到。

　　「讨厌，那还不是因为被你操的太爽了，哪里还顾得了这么多。」薇薇嘟囔
着，顿了顿又一本正经的说：「问你个问题。」「什么事儿，问吧。」「你是不
是喜欢上娜姐了？」「怎么会呢，你别瞎说。」张伟辩解道。

　　「我才没瞎说，整个晚上你一直盯着娜姐看，你以为我不知道？你还抱了她，
我都看见了。」张伟顿了顿说：「像娜姐这么漂亮，身材又好的女人，说实话哪
个男人不喜欢，不会多看几眼？抱她是因为她喝多了，我迫不得已的。再说我已
经有了你了，你就别小心眼了。」「那就是说你真的是喜欢的咯？哼！」马薇薇
佯装生气。

　　「哎呀~ 别生气了，对于娜姐我只是爱慕和欣赏。我都说了，我已经有了你
这个欲求不满的小骚货了，你一个人就够我折腾了。再说我这种层次的，娜姐见
的多了，怎么可能看的上。」「那倒是，嘿嘿，我也知道你不会不要我的。我知
道哥哥最爱我了。」马薇薇高兴的说。

　　门外的周菲娜听到这番对话，心情一下子紧张起来。对于张伟虽然自己才认
识不到一天，但是对于这个男人周菲娜心里还是充满好感的，要是被自己中意的
男人喜欢，作为女人怎么会不高兴呢。但是自己毕竟已是有夫之妇，被一个年纪
比自己小，又是好姐妹的男友喜欢，那是不是自己也太不应该了呢。

　　就在这个时候，张伟说：「薇薇乖了，哥哥不会不要你的。我去洗洗了。」
知道张伟要开门，周菲娜脑子顿时一片空白。要是让张伟一开门，看见自己衣不
蔽体、下贱淫荡的这幅自慰样那真是不要做人了。于是她来不及整理衣服，连挂
在膝盖处的内裤都顾不上提，就转身跑。

　　没走几步，一道光影从背后照来，门被打开了。周菲娜下意识的一趴躲到了
客厅沙发的背面。她的心已经提到了嗓子眼了，强忍着嘴里喘着粗气。

　　一个高大的黑影从门里走出来，丝毫没有察觉到异样，穿过客厅径直往卫生
间去了。透过房间内投射出来的亮光，周菲娜发现张伟并没有穿内裤。一条大阴
茎毫不避讳的垂在那里，从弧度看已经不是勃起状态，但是仍然不隐藏他的硕大。
就算是疲软的状态，长度也已经到了大腿的三分之一处，凌晨在最亢奋的时候也
不及如此吧。真好奇，这根东西要是勃起了，会是怎样的巨大呢。

　　见张伟进了卫生间，周菲娜立刻起身回到了自己的卧室，躺在床上，心情久
久不能平复。对于张伟是爱慕，对于马薇薇是嫉妒，对于凌晨则是恨铁不成钢的
哀愁。性，一件平常却又如此让人煎熬的东西。

　　马薇薇知道了做女人的快乐，而自己则是做女人的悲哀。这个什么都不如自
己的小姐妹，却拥有着自己闻所未闻的「财富」。为什么这么不公平，为什么那
个人不是我？

　　周菲娜支起身在床头柜上撕了几张面巾纸放到自己的下体，擦拭着源源不断、
持续暗涌的爱液……

　　　　　　　　　　　　第五章　　舒适堡俱乐部

　　第二天，周菲娜起来的时候，张伟和马薇薇已经坐在客厅的餐桌上吃着早餐。

　　「娜姐，你起来啦？」马薇薇看到周菲娜高兴的说道。

　　「是啊，薇薇，你们都起的这么早。」「不早啦，都过了9 点了，要不是张
伟买了早餐叫我起床，我也起不来。昨晚真是累死我了。嘿嘿。」马薇薇一边说，
一边精怪的看了看张伟。

　　周菲娜当然知道马薇薇再说什么，没有搭腔。

　　张伟开口了：「娜姐，过来吃早餐吧，这是我刚买回来的煎包，不知道你爱
不爱吃。」「奥……好。那什么……你们先吃吧，我还要洗漱一下。」周菲娜其
实是不敢靠近张伟，经过昨晚的事情，现在这个男人已经深深的在周菲娜心里打
下了印记。这是一种又爱又恨的情意，想要接近却又怕自己控制不了翻涌而来的
欲望，让自己做出一些傻事。

　　因为马薇薇和张伟都要上班，两人草草的吃了点东西，便匆匆的和周菲娜告
辞了。

　　周菲娜简单的整理一下客厅，顺便给农庄的领班阿红打了一通电话，问问了
农庄的情况，告诉对方今天自己不太舒服，就不过去了。「料理好这些周菲娜突
然冒出一个念头，要去客房看看。一来毕竟有人睡过应该也需要打扫一下，二来
么……周菲娜也说不上来，只是觉得自己的内心被什么东西牵引着，想去看看。

　　推开客房的门，周菲娜发现房间很干净，虽然很多东西都换了位置，但很明
显都被重新整理过了。乳白色的床单整洁的铺在那里，被子也叠的整整齐齐的。
周菲娜有些失望，但是她又不知道为什么自己会有这样的感受。

　　自己到底在期待什么呢？难道是激情过后一片狼藉的现场？

　　周菲娜自嘲的笑笑，正准备起身离开。

　　突然看到一个纸团掉在床头柜和床之间的缝隙中。带着好奇，捡了起来，才
发现是揉作一团纸巾。

　　纸巾上的液体已经干涸，但仍散发着它该有的味道。

　　难道？？周菲娜立刻明白这是什么。昨天张伟是射在马薇薇的乳房上的，那
么这个……这个是马薇薇擦拭精液用的纸巾！

　　从心理学上来讲，你越怕什么，就会遇到什么。

　　这样一个插曲，让之前平静的周菲娜的内心又不安起来。她不自禁的凑到鼻
前闻了闻，腥味比他想象的大，那是雄性的味道。

　　经过昨晚的经历，周菲娜再也控制不住自己的身体。她站起身，将自己的睡
衣一退到底，一丝不挂的躺在床上，双腿打开。她左手握着纸巾贪婪的吸着上面
的味道，右手摸到私处，用中指指腹缓缓的在自己的阴道口打着转。

　　很快爱液就润滑了阴道，周菲娜毫不犹豫的将自己的两根手指插了进去，她
的身体被点燃了。

　　随着手上力道和速度的不断加大，强大的快感让他情不自禁的喊了出来：
「恩～恩～恩～啊……我要……」脑中勾勒出一幅淫靡的场景，自己被张伟压在
身下，张伟宽阔的胸肌挤压着自己的大奶子，乳头每一次和张伟身体的碰触的酥
麻感都会让她情迷意乱。张伟清晰可见的6 块腹肌就像是源源不断动力的源泉，
像发动机一般带动着激烈的活塞运动。

　　「张伟，干我……啊……狠狠的干我……我需要你！」周菲娜几乎是咬牙切
齿的喊道。

　　身体的快感布满全身的每一个神经：「啊……我要你的大鸡吧……」「不要
怜惜我，我要高潮，我要高潮！！」「恩……恩，给我，给我……」在不断努力
下，高潮如约而至，周菲娜瘫软在床上，胸部剧烈的起伏，汗水湿透了全身。

　　周菲娜记不得上一次这么猛烈的高潮是什么时候的事情了。和凌晨的亲热，
从未让自己获得过高潮，不仅是因为凌晨勃起不坚，就算是最好的时候凌晨的鸡
巴也只是一般尺寸，无法给予周菲娜最深层次的刺激和快感。仅有的高潮体验也
都是自慰获得的。

　　缓过神来的周菲娜又陷入了自责中：自己什么时候变成了这个样子，就像一
个下贱的妓女一般，幻想着自己姐妹的男人，自慰到高潮。在过程中不断喊着他
的名字，幻想着被深深的插入，被征服……谁能救救我，谁能带我脱离这欲望的
苦海。

　　就在这个时候，睡衣口袋里的电话响了。周菲娜拿出手机一看，是一个陌生
的电话。

　　「喂？哪位？」「娜姐，我是张伟。」张伟！！这个时候居然是张伟的电话。
他不会知道就在刚才，这个名字伴随着自己到达了高潮。

　　「奥……张伟啊，你好。有事吗？」「娜姐，你声音听起来很虚弱，没事吧？」
张伟问道。

　　「奥，我没事。什么事情你说吧。」周菲娜不冷不热的回答道。

　　见周菲娜这样说，张伟就开门见山：「娜姐，明天是我们俱乐部的会员招募
日，你有时间捧场吗？」「我……我不需要吧，我也不健身。」周菲娜推脱着。

　　「我知道娜姐身材这么好当然不需要健身。只是我们每个教练员都要邀请一
定数量的客人过来参观，参不参加没关系，就是捧个场，凑个面子。你就帮我这
个忙吧，行吗？」张伟说。

　　「明天？」「是的，明天早上10点。而且薇薇也会去，你也有个伴。」「这
样啊，在哪里？」周菲娜问。

　　「就在飞横路上的舒适堡健身俱乐部。那我就当你答应咯，明天我会在门口
等你。不见不散。」张伟高兴的说。

　　「那……好吧。不见不散。」周菲娜真的想去，想去见那个让自己着迷的男
人。但是很怕自己会越陷越深，无法自拔。另外薇薇是自己的好姐妹，我也不能
做对不起人家的事情。所以张伟这样的请求会让自己举棋不定。

　　第二天早上，周菲娜如约去了舒适堡。

　　为了配合今天喜庆的场合，周菲娜特意穿上了一条凌晨从法国带回来的花色
的连衣裙。长发盘起在脑后，化了淡妆。V 字领的领口，加上刻意穿上的聚拢型
的胸罩，让周菲娜原本就丰满的胸部被拖得高高的，呼之欲出。深陷的乳沟，走
起路来，白嫩的乳肉会随着步伐跳跃出性感的韵律。屁股被紧紧的包裹着，走起
来同样是左右摇曳，煞是好看。

　　对着镜子中的自己，周菲娜也有点不好意思。怎么突然想这样穿，自己也说
不清，只是觉得想要这样。

　　到了舒适堡门口，门口聚集着不少人。一排身穿统一黑色背心的男人齐刷刷
的站在大门的两侧，对着来访的客人笑脸相迎，还是不是的秀着他们的肌肉，引
得在场的一群女客人尖叫不已。

　　周菲娜很快就认出了那个熟悉的身影，也是最帅的一个。此时他正被一群少
妇围着要求合影。

　　周菲娜缓步走到门前，立刻就引起了骚动，站在那群少妇身边，简直就是鹤
立鸡群。

　　在场的男士包括那一众教练都目不转睛的盯着她看。无数的视线像扫描仪一
样，光顾到她的白嫩微颤的胸部、紧实浑圆的屁股、裸露的大腿……真恨不得视
线可以转弯直入她的衣领和裙摆，一窥究竟。

　　「娜姐，你来啦！」张伟也是好久才回过神来。

　　「是啊，刚到。今天很精神嘛！」周菲娜笑盈盈的说。

　　但是她羞涩的发现，两步之外张伟的视线一直盯着自己的胸部看，完全没有
听到自己说的话。

　　「张伟？看什么呐？」周菲娜被看的有点不好意思，却又不排斥。

　　「奥，娜姐。没什么，你今天真是太美了，我都看呆了，呵呵。」张伟挠着
头皮说道：「来，你跟我进来，去里面坐吧。」说着很有风度的欠了欠身子。

　　周菲娜跟在张伟的身后步入了舒适堡的大门。留下门外的一片羡慕嫉妒恨。


　　　　　　　　　　　　第六章　娜姐，我要你

　　周菲娜被张伟带到了一间敞亮的训练房。整个房间摆满了各式各样的健身器
材，装修的精致不失豪华。房内只有5 、6 名客人，身边都有教练的陪同在做着
讲解。

　　「外面这么多人，为什么这里人这么少？」周菲娜好奇的问。

　　「外面是大众区。这里是VIP 贵宾区，因为入会条件比较高，所以人不多。」
「那我为什么……」没等周菲娜说完，张伟就补充道：「您虽然没有办理VIP ，
但您是我的VIP.您来看我，是我的荣幸啊，我可是把您当女神呢！」张伟这样说，
让周菲娜很是以为，又觉得心里美滋滋的。

　　「那么大教练，健身房有什么适合我这个女神的项目吗？」周菲娜一边说，
一边捂着嘴笑。

　　「当然有啊。女人器械练的不多，一般跳些有氧操，或是跑步机、脚踏车这
些都可以。」「是吗？从没进过健身房，觉得都是男人去的地方。不过今天来了
发现我还是挺喜欢这地方的。对了，这是干什么用的？」周菲娜指着一台仪器问。

　　「这是蝴蝶机，你可以试试，我来帮你。」说着指导着周菲娜坐下，张伟个
子高，加上座椅的高度比较矮，周菲娜坐下之后自己的脑袋刚好处于张伟的腰部。
张伟贴身运动长裤下裹着如怪兽般凶猛的男性器官距离周菲娜的脸不足20公分，
周菲娜仿佛都能闻到那年轻荷尔蒙味道。

　　同样，从这个角度，张伟一低头就可以从领口处窥探到周菲娜的整个浑圆的
乳房。

　　两人各取所需、按下不表。

　　张伟将周菲娜的双臂固定在左右夹板上，然后示意周菲娜手臂用力向中间夹
拢。并讲解道：「蝴蝶机是专门用来练习胸肌的，当然女性也会用它来丰满胸部，
呵呵，你试试看。」周菲娜按照张伟的要求，开始将两侧的夹板往中间夹推。

　　因为是第一次尝试，周菲娜不知道自己做的是否正确，抬头询问性的望向张
伟。但是她发现，张伟的目光死死的盯着自己的胸部，完全不理会她的眼神。

　　周菲娜下意识低头看着自己的胸部，原来随着双臂的闭拢，自己的丰满的奶
子被受到完全的挤压，加上今天本来就带着聚拢型的乳罩，整个奶子几乎被和盘
托出，甚至连乳晕都若影若现。

　　周菲娜一下子觉得全身的血液飞速的循环，脸颊也腾地一下红了起来。他不
敢再抬头对视张伟炙热的视线。停下了手上的动作，不敢再动了。

　　「你不要这样看……」周菲娜原想让张伟有所收敛。猛然间发现不到20公分
外藏在张伟健美裤下的那条蛟龙渐渐复苏了，直径比刚才增加了约一倍，长度也
增长了好几公分，周菲娜一下看呆了。到了嘴边的话也没有再说下去。

　　张伟也注意到了周菲娜盯着自己的鸡巴看，嘴角扬起，露出一脸的得意。随
即又动情的说道：「姐，你真美。别停，好吗？」此时的周菲娜早已不能自拔，
被激起的欲望在心中翻滚，此外她一直就想看看当张伟完全勃起的时候会是怎样
的雄伟。

　　周菲娜没有说话，只是默默地点了点头。

　　张伟在阵阵的乳浪刺激下，亢奋不已。一根粗壮的鸡巴被裤子包裹的直直的
向上挺立着，硕大的龟头有如鸡蛋般大小，此时正昂首挺立的试图中裤腰处破土
而出，整个阴茎有如周菲娜的小臂般粗细，吓傻了对面的周菲娜。

　　周菲娜吃惊的望着眼前的巨物，双眸中掠过一阵惊恐。只见她头部微微后仰，
性感的双唇微微张开，胸部强烈的起伏喘着粗气，无比的娇媚。一股股浓稠的爱
液在阴道内涌动，内裤湿了一片。

　　张伟得意的往前走了一步，将自己的雄壮的鸡巴顶到了周菲娜的鼻前。周菲
娜本能的将头扭开，不敢直面。

　　张伟却不依不饶的凑到周菲娜的耳边轻轻的说了一句：「姐姐，我要你！」
「不行～不可以……」周菲娜几近呻吟的说着。这样羸弱的挣扎对于张伟更像是
激励。

　　「来！」张伟一把搂住周菲娜带着她往休息室去。

　　「张伟～你要带我去哪里？」周菲娜面露惧色，却又完全没有力量反抗。

　　张伟没有说话，只是怀抱着周菲娜往里走。

　　两人穿过走廊，来到了一个房间。一进门张伟就抱起周菲娜，随即将她仍在
床上。

　　「张伟，我们不能这样……」周菲娜说着，声音却很小，更像是说给自己听
的内心独白。

　　「姐，从我第一次遇见你，我就爱上你了。我为了你，我什么都可以不要。
我只要你，我要你！」张伟一边说，一边将自己脱的一丝不挂。

　　张伟强壮的身材顿时呈现在周菲娜面前，充满力量的胸肌，结实的手臂，线
条清晰的6 块腹肌，还有……还有胯间那一枚巨炮，此时正面目狰狞的对着周菲
娜高傲的仰着头。

　　「好……大……」周菲娜情不自禁的说到。

　　「姐姐喜欢的话，随时都可以拥有它。」张伟微笑道。

　　周菲娜最后的矜持已经土崩瓦解，右手颤巍巍的伸出去，紧紧的握住了张伟
的鸡巴，却发现自己的一只手竟然还无法完全包裹它。

　　「好硬……我要它！」周菲娜几乎是从嗓子眼里发出了心里的呐喊。

　　就此连周菲娜自己也想不到，从此她就被永远的囚禁在欲望的深渊，永无天
日。

　　周菲娜一口将张伟的鸡巴含入口中，来回允吸舔舐，舌尖频繁的划过张伟的
龟头，惹的张伟深吸一口气发出一阵嚎叫：「嗷～姐姐的口活好棒，好舒服啊！」
「恩～恩～」周菲娜忘情的舔吸着张伟的鸡巴，好像一个孩子尽情的享受着久违
的糖果，鸡巴在自己的口中越插越深，狠不得将张伟的鸡巴整个吞噬。

　　张伟也不闲着，一只手绕道周菲娜的身后将连衣裙的拉链往下扯，另一只手
已经迫不及待的伸进了前胸揉搓着周菲娜的大奶子，指尖轻捏已经挺立的乳头。

　　「嗯……啊……」周菲娜一阵娇喘，更加用力的吞吐着鸡巴。

　　「姐姐也很想要吧？」张伟调戏道：「来，我帮你把衣服脱掉。」周菲娜任
由着张伟将自己的连衣裙褪下，接着是乳罩，还要那早已湿透的蕾丝小内裤。

　　「姐，你的身材真是完美，好大的奶子！好软……」张伟两只手分别托起周
菲娜的两只乳房，放在嘴里啃噬起来。

　　「不要……不要这么说～啊～嗯～嗯～舔我……」周菲娜娇羞的说着，双手
却紧紧的环抱着张伟伟岸的身体。

　　张伟趁热打铁，一只手摸到了周菲娜的私处。

　　「啊！嗯……不要……」嘴上这么说，屁股却高高抬起在空气中扭动着迎合
张伟的手指：「不行了～不行了～我要……」

　　「要什么？」张伟明知故问。

　　「要肉棒……要……」周菲娜早已不能自禁了。

　　「要肉棒干吗？」张伟继续说到。

　　「～嗯……你好坏～姐姐要你的肉棒操我……求求你～快操我……」「好！」
张伟大喝一声，将周菲娜的身子翻了过来，握着自己的肉棒对准那一片泥泞缓缓
的插了进去。
