欲望之躯

　　我是个大学三年级的女生，平时最喜欢游泳。因为游泳我也拥有
一副可算是傲人的身材。学校的体育馆有一座室内游泳池，我总是趁
着晚上人少时穿着三点式的泳衣在水里尽情游泳；我的三点式泳装是
比普通的三点式还要来的特别，通常的三点式常会把双乳盖住，我的
则只能盖住比奶头多二公分的范围，可以说是除了奶头外整个乳房都
可以一览无遗了；而我的泳衣底裤则是一块小小的倒三角形的布连着
细线绑起来的，看上去不需太用力便可以扯下来，从背后如果不仔细
注意看还会以为我什么都没穿呢；而泳衣材质更是那种一碰到水就会
若隐若现。因此常可以感觉到泳池周围的人投来的目光，尤其是某些
男生那种近乎意淫的暧昧眼神，我非但没有任何讨厌的感觉，甚至还
有一丝丝的兴奋感。说出来或许令人不敢置信，但我是个处女。没错，
20岁的处女，现在这个社会20岁还是个处女在某些人眼里是个笑话。
我也交过男朋友的，但是他们对我总是斯斯文文，彬彬有礼，没多久
就吹了。而我，从17岁起就一直渴望拥有性经验，成熟的身体是克
制不住欲望的。可是家里的管教严格，我总是找不到机会。因此，我
故意挑离家远的大学，想藉此摆脱那个无聊的束缚。所以，我爱穿着
三点式泳衣在学校泳池吸引男人那些几近猥亵的目光，然后回到房间
自慰，发泄我的欲望。学校泳池有一个救生员，就我所知，那是念体
育系四年级的威学长。威学长拥有健美的身材，壮硕的胸肌，再加上
英挺的外表，理所当然的成为学校女生的仰慕对象。不过好像很少人
知道他在泳池当救生员，因为他也是晚上人少时才来当班的。

　　今天是连续假期的第一天，学校的学生全都出去狂欢了，我却因
为要赶报告而留在宿舍。晚上好不容易把纲要整理出来，我决定要好
好犒赏自己。换上我的三点式泳装，再套上一件连身洋装，我往泳池
走去。

　　因为假期的关系，泳池没有半个人，连应该当班的威学长也不在，
或许也去狂欢了吧，我猜想。迅速脱下洋装，我随便做了下伸展操便
跃入水中。用自由式游了10遍后，我趴在池边小憩一下。最近这几天
不知怎么搞的，双乳老是涨涨的，而且变的异常敏感，随便的触碰一
下乳头便硬挺了起来，即使穿上胸罩还是能够看得出那两粒突出来的
奶头，而且我的欲望也越来越高，晚上总要自慰个两三次才能入睡。
我用仰式浮在水面上，双手脱下泳衣的上半截，反正整个泳池也没人。
我用双手轻揉着我那洁白耸立的双峰。说实在，我对自己的胸部很有
自信，虽然只有34c，称不上大，可是却又挺又翘，而且奶头颜色又
美，是接近玫瑰色的。今天我的双乳特别涨，三点式的泳装这样绑着
真的很难受，所以我把它给脱下来。然后我就这样用仰式再泳池里来
回游个三四圈。啊……那种感觉真的很特殊。因为是仰式，所以可以
看到自己的双乳不停地随着摆手的动作晃动着，可以感觉到水波在双
乳上的荡漾，而那洁白的双乳更称得早已硬挺的玫瑰色奶头更加明显。
我也因此感到兴奋刺激，嘴巴也无意识地嘤咛着。

　　之后我上了岸，随手将脱下的三点式胸罩丢在地上，只穿着那件比
丁字内裤还要暴露的泳裤走进泳池旁的三温暖室。学校在泳池旁搭了一
座小小的三温暖室，约可以容纳十人左右，这也是我爱来游泳的原因，
每次游完后都可以直接来这里做免费的三温暖。

　　里头雾茫茫的，我随便找了个位置，在要坐下之际突然被人从后面
一把抓住！

　　“学妹，妳很大胆嘛……”那个人在我耳边吐气暧昧的说着。两支
大手一把抓住我的双乳开始揉捏了起来。
“奶子可真棒啊……这么软……”他用双脚制住我的双脚让我不能
动弹，身躯也从背后紧紧的贴住我。

　　“放，放开我……喔….噢…...”我试图反抗，双手抓着他的手想要
将它们掰开，可是他双手有力的搓揉我的双乳，让我的体内涌起一阵阵
快感，嘴巴也不自觉呻吟出声。
　　“啊…啊……不要…不…要啊…小、小力…一点…啊啊啊~~~”我
仰头哀求着，这是我初次这样被男人玩弄着。双乳原本的肿涨经过他双
手的揉捏之后变得更加敏感。带着肿胀的痛感跟异样的兴奋感不停地在
我大脑盘旋。

　　“学妹，我看妳好像很舒服的样子，”男人淫秽的笑着：“这样不
行喔，也要跟学长分享啊……”他愈说愈加玩弄我的双乳，而紧紧贴着
我的身体也开始摩擦我起来。“我可是看到学妹妳在泳池的‘艳姿’了
喔，那么大胆，让我都硬了起来，妳可要给我负责。”

　　我可以强烈感觉到他的下半身正用力的摩擦着我的臀部，尤其股沟
处更可以感觉到他巨大的阴茎隔着他的泳裤在沟中滑动着。
“喔~~不要……求、求…你…啊啊…噢……不要啊……”我顾不得
被他玩弄的双乳，将双手反身到他紧贴着我的屁股想推开他，可是他强
有力的摩擦跟双手高超的技巧反而让我的双手下意识地贴上他结实的臀
部，将他的臀部更往自己的屁股推去。

　　“啊啊啊~~喔……天啊……喔喔~~”嘴巴不停地呻吟出声，我的身
体也跟着男人的摩擦摆动着。

　　“小淫娃……这么骚…”男人邪笑着，将我扳过身面对他：“今天
我会让妳达到前所未有的高潮，让妳一辈子都忘不了。”

　　“威、威学长？”我微张着迷蒙的双眼，眼睛满是欲望，好不容易
才看清眼前的男人。

　　“反抗也没用了，淫娃，”威学长伸出两手的拇指和食指开始搓弄
我的奶头：“现在晚上没有人会来这的，所以妳就乖乖让我玩吧，我会
让妳知道什么是最棒的作爱。”

　　“学、学长…不要……啊…….噢…好痛！不、不要…捏……喔喔…”
因为游泳的缘故,我已经没什么体力可以阻止威学长对我的玩弄，连哀
求他的语气都柔弱无力。

　　“小淫娃妳真性感…”威学长对我淫笑着，突然将我抱在怀里，一
手箍住我的腰，另一只手则揉上了我的臀部，将我的泳裤扯了下来，然
后将我的臀部用力按向他高涨的巨棒。
　　“先尝尝我高超的舌功吧！”他对着我的嘴亲了过来，我无力
闪躲，只能让他的舌入侵我的嘴巴。

　　“唔……唔唔……！！”威学长的舌缠着我的小舌用力的吸着，
不停的吮着我的唇，粗野的让我的嘴唇肿了起来，口水也顺着两人
嘴唇的缝细流了出来，这是我第一次被男人这么粗暴的吻着，我却
没有恶心的感觉，反倒升起了一股兴奋的快感。我的双手无意识地
攀上了威学长的脖子，圈住他希望他能一直这样亲著我。

　　而我的双乳也因他的手圈住我的腰而抵在他结实的胸肌上，我因
为亲吻而摇动我的身子，因此我的双乳不停地对威学长的胸肌做着‘按
摩’运动，那种双乳被挤压揉搓的感觉又带给我令一波莫名的快感。

　　“啊啊啊……噢~~~喔……还、还要啊……”我开始淫荡的呻吟起来。
奶头也不时地抵到了威学长的乳首，这更带给我不同的刺激。

　　被脱掉泳裤的下体现在毫无遮蔽地跟威学长硕大的巨棒隔着他的
泳裤摩擦着。好粗、好硬啊！！我在心里想着。威学长果然是人中之人。
小穴外围因为摩擦而开始充血，不停地收缩起来，淫水也越流越多。
威学长的巨棒像是要把泳裤撑破似的不停涨大，连两粒睾丸也显而易
见的凸出来。我抬起右脚缠上威学长的臀部，这样能让我那颤抖收缩不
停的小穴更贴近威学长的巨棒。就在嘴巴，双乳和下体三处同时被威学
长玩弄不停时，威学长的嘴离开了我的，移到了我右乳开始用力吸着，
而原本揉着我臀部的手也伸上来搓弄着我的左乳。

　　“妳的奶子真可口……”威学长边吸边说，间或还用牙齿啃咬着我
的奶头。

　　“啊！！威、威学、长！！不、不要…喔喔！！”受不了双乳传来
的刺激，我仰头叫出了声。威学长不停对我的右乳吸吮啃啮着，直到右
乳充满了他的口水和啃咬的红印，然后换到左乳再度蹂躏着。
　　“不、不要……停下…来…喔！！噢……啊啊！！”我用力甩头承
受威学长给予的刺激，双手却覆上他的头将头更往双乳压。最后，我的
双乳更加肿胀，上面满是威学长的口水和红印；而小穴也因为这个刺激
流出更多淫水来。

　　“淫娃，说，”抱紧了我，威学长的巨棒继续用力摩擦着我的小
穴外围，胸膛也挤压我的双乳，淫秽的问我：“是不是很想做啊？”

　　我泛红了脸，害羞的点点头，小声说道：“我、我还是处女……”

　　“处女？！”威学长有些惊讶，随后大笑：“哈哈哈~~~今天真是
太幸运了，竟然搞到一个处女！哈哈哈~~~~！”他伸出舌头舔舔唇又
说：“好久没尝到开苞的滋味啦！”

　　突然他放开了我，后退三步，脱掉他的泳裤。我看见一根又粗又
大的巨棒从泳裤里迸了出来。喔，天啊！！这是我第一次看到男人的
阴茎，直挺的巨棒耸立在威学长的双腿间还不停的抖动着，至少超过
15公分的长度连我都没把握是否我的双手能够完全握住。我感到身体
里面涌现了一股前所未有的快感，渴望威学长的巨棒能深深插入我的
小穴，我吟哦着向威学长走去。岂知威学长突然后退不让我靠近他，
但是我已经完全被威学长挑起了性欲，小穴不停的流出淫水来。

　　“求我吧，淫娃。”威学长奸笑，挺起了他的巨棒诱惑我。

　　“求求你，威学长，”我的声音因为性欲过旺而显得支离破碎：
“求你、求你跟我做爱……”

　　“我不懂什么是做爱耶……”威学长故意为难。

　　“拜托，求学长、求学长将你的巨棒，”我已经情不自禁地揉起自
己的双乳，而双腿间也因流出的淫水变得滑润，说出的话也夹带了呻吟；
“将你的巨棒、喔…插、插进我的、噢…小、小穴…啊啊啊……求求学长……喔……”

　　“妳这淫娃真骚，”威学长向我走来，双手轻松地捧起我的臀部：
“我会让妳爽到不想离开我的巨棒！”将我的双脚抬起摆在他的屁股
上，我的双手已经缠上他健壮的背，整个人紧紧粘在他身上。现在我
的支撑点只剩学长抱着我臀部的双手。

　　“喔~~~学长~~~~~”我淫荡的撒娇着。

　　威学长巨棒的顶端已经抵在我的小穴外，我可以感受到龟头传过
来的热度和硬度，我扭动身体想让学长的巨棒插进小穴，双乳也随之
晃荡着。

　　可是威学长折磨我似的只将龟头抵住我的小穴便不再前进，我轻
咬着嘴唇爱嗔地看着他。

　　“小淫娃，”威学长捏了下我的屁股：“我就让你爽到天！！”

　　没有任何预警地，威学长的巨棒噗一声狠狠地直插进我的小穴！！

　　“啊！！！”我尖叫出声，眼泪也迸了出来。

　　“不愧是处女，够紧！！”威学长更收紧他的双手，巨棒也开始
动了起来。

　　“好、好痛！！”我哀叫着，双手更抓紧了学长的背。一根巨棒
塞满了我的小穴，热烫的感觉还有粗硬的刺激让我的大脑有瞬间的空白。
身体也因这样的刺激拱了起来，双乳再度摩擦着学长的胸肌。我不停扭
动屁股，因为支撑点只有靠着学长的巨棒，所以我的小穴不停地被学长
猛力硬顶的阴茎抽插着。

　　“我操妳这个淫娃！！”威学长边用力插边大喊：“怎样？！我的巨
棒赞吧！我让妳爽到哀哀叫，明天一整天爬不起来！”他开始猛力摇动
他的屁股。“好紧的小穴！！真爽！！”

　　“啊啊啊~~~~~不、不要……”我流出了泪，淫荡的叫着，口水
也不受控制地流下来。“喔！！！小、小力…一点…….噢噢噢~~~~
啊啊！！！”

　　“好爽！！哈哈哈~~~~帮淫娃开苞真爽！！”

　　“喔~~~~！！好、好硬啊~~~！！噢~~~好、好粗！！”我随着
学长的抽插而摆动屁股，收缩小穴想阻止学长一次比一次更猛的抽插。
“我、我快受、受不了…啊~~~~~~！！”威学长的巨棒无预期的猛
力一顶！！

　　“这么紧的穴操起来真爽！！”威学长大笑，更加用力插起我来，
头也低下来吻着我的唇。“淫娃妳的淫水都流这么多了，真淫荡！”

　　“唔~~~！！喔喔！噢……”我感觉到威学长的巨棒还在不停的
涨大中，小穴不停被抽插着，每次都直入到底让我也越来越兴奋，先
前被破身的痛感已经被一波波强烈的性欲取代了。嘴也被粗暴的吻着，
双乳也被用力摩擦着。

　　“喔喔……学、学长好棒啊……噢！！”我开始潜意识的淫声浪
语起来：“我好爽~~~啊啊！！再来啊……”双脚夹紧了学长的腰，屁
股用力扭动着。

　　“我操死妳这淫娃！！”学长也淫性大发：“用我这大鸡巴插破
妳那淫穴！！”

　　“噢！！啊啊啊~~~~快、快啊！！”我大叫：“插我啊~~~学长！
喔！用力啊……啊！啊！！还要！！”

　　威学长突然原地上下跳动起来，再加上屁股的挺进，双重加倍的
压力让我的小穴受到前所未有的冲击。

　　“喔！不！啊啊~~~~~~~我、我受不了了啊！！”我拚命摇头，小穴
收缩越来越快。“喔喔……啊！！噢……我、我不行了……”

　　威学长完全不听我的哀求，继续他粗猛的抽插。

　　“我要、要死了……喔…噢……我、我不行了…啊啊！！”我的
意识渐渐模糊，唯一能感觉的只有威学长那不停插我小穴的巨棒。

　　突然我全身一阵筋脔，小穴紧紧含住威学长的巨棒。“啊~~~喔…
喔….噢……”从小穴里流出一堆稠热的淫液，我已经受不住学长的
抽插而高潮了。

　　但是威学长的巨棒并没有因此而瘫软，反而更加的粗硬直挺起来。
他抱住虚脱的我：“淫娃，还没结束呢。看在妳今天开苞的份上，我做
两次就好。”他淫秽的对我笑着。塞满小穴的巨棒蠢蠢欲动着。

　　天啊！一次已经让我虚脱无力了，再来第二次我真的会死掉。
我想反抗，可是全身没有力气，只能任学长摆布。

　　就着两人结合的站姿，威学长开始小跑步起来，他的巨棒也因此
快速在我的小穴里抽插震动着。“如何？爽吧！我就这样跑它个二十分
钟再射！”学长邪笑。

　　“啊…啊…啊…”不同于刚才的感受，我再度淫哀着：“太、太猛
了……喔！”
因为学长只扶住我的腰和屁股，所以我的双乳跟着学长的跑步上下摆
动摇晃着。“学、学长……好棒啊…….噢~~~~~！！”

　　“我渴了，妳的奶给我吸吧！”威学长低下头咬住我那剧烈摇晃
中的一只奶子。“今天没带药，”学长用力吸吮着：“下次我就让妳的
奶子流出奶来让我喝！！”

受到上下两边的刺激，我的性欲又渐渐强了起来。
“啊！学长！！喔喔~~~~好强啊~~~~~啊……啊啊……”双腿再次夹
紧学长，屁股也摇起来了。

　　威学长真是厉害，他就这样站着抱着我操了我这么久仍然没有要
泄的迹象。他的巨棒因跑步抽插反而更用力的顶在我的花心深处，力
道之大连我都可以感受到他的2粒睾丸在我小穴外围的冲撞。

　　巨棒插在花心的‘噗兹、噗兹’的声音不停响着，我的小穴也流出
更多淫水。

　　“噢！！我要死了！！”我陷入强烈的快感中：“学长！！啊~~~~！
好棒啊！喔喔~~~~！！不！我、我啊~~~~！不行了！！啊啊啊~~~~~！
我要死了！！噢~~~~！！”

　　“小淫娃！”学长吸起我另一边的奶子：“跟我一起高潮吧！！”
舌功技巧真的太高超了！奶子传来的快感让我更淫荡。他的巨棒突然
又涨大起来，他也更加粗猛地操我，抽插速度一次比一次还要快、还
要用力。

　　“啊！！”我尖叫，眼泪再度流出来，合不上的嘴也溢出口水来，
猛烈的快感不断冲击着我，我的小穴紧紧吸着学长的鸡巴：“学长！喔
喔~~~！好爽啊！！我好、好爽……”语无伦次起来：“还要啊……喔！！
好棒……啊啊啊！！！噢……再来……喔喔！再、再来啊！！”

　　学长吸够了我的奶子，对我大喊：“我操死妳这个淫娃！！”他随
即以更粗暴猛烈的抽插刺进我的花心底，硕大坚硬的巨棒在我的紧密的
小穴搅动着。

　　“我会死……啊啊……喔！！我、我要死掉了……噢噢！！”我再
度的陷入无意识状态：“我、我不行了……喔喔…啊…啊……”

　　威学长抱着我，我们两人剧烈的震动着。

　　“淫娃，我要喷死妳！”威学长说着，然后我感到他粗猛的巨棒倾
全力插进我的小穴！

　　“啊啊啊！！！”我大声尖叫起来。身体又开始筋脔，小穴剧烈收
缩着。

　　“看我鸡巴的厉害！！！”学长的巨棒开始在我的花心大幅度摆动，
然后抽蓄着，随即一股热呼呼的液体从他的龟头喷射出来，充满在我的
小穴。

我们一起达到高潮。

　　之后我们两人紧紧抱住对方，我已经接近半昏迷的状态了，学长虽然
已经射了，但他的巨棒仍然深埋在我的小穴。

　　“学长，你好棒。”在昏迷前我亲了下学长的嘴：“我好‘性’福……”

　　学长抱着我坐在地上，暧昧的跟我说：“等妳醒来，我们再继续，
淫娃……”
