死党的淫荡女友琪琪

第一章

　　我死党大明的女友琪琪是个标准的美女，一米六五的身高，苗条的身材，一
双Ｂ罩杯的奶子虽然不是特别大，但是衬着她的身材极为赏心悦目。尤其是后面
翘起的浑圆的臀部，每回让我见了都想上她。

    琪琪性格开朗，说起话来荤素不忌，也一直拿我当死党看待。但其实我心里
对这个性感的小美女早就图谋不轨了。 

　　今天上完课，约了琪琪和大明来我在校外租的房子做饭，刚吃没多久，大明
收到短信导师让他到实验室去一趟。

    唉，没有办法，研究生就是给导师打工的命。我们学校很多导师都把研究生
当廉价劳动力使用，随叫随到，也不管别人在干什么。大明嘱咐琪琪吃完饭自己
回家，然后就骂骂咧咧地走见导师了。 

　　大明走后，琪琪跟我边吃边聊些八卦。

    这妮子今天穿一件露肩的Ｔ恤，下面是一条超短牛仔裤，越发衬得她身材苗
条诱人。

    说到之前跟我暧昧的一个女生，琪琪问我怎么没跟人家继续下去。

    我说对她根本没感觉，就是要解决生理欲望，但是那个女生装纯洁，怎么说
都不给上。

    琪琪哈哈大笑，然后随口说有生理欲望可以找我啊。 

　　我当时一愣，然后心里狂喜，但是表面上还是推说道：“别胡说，你是大明
的女友，我怎么好意思找你。”

　　琪琪妩媚地看着我，说：“偶尔来一次他又不知道，而且这不是你自己说的
有生理欲望嘛，我是满足你哟。”

    我估摸着大明去实验室现在一时半会儿也回不来，择日不如撞日，何不今天
就把这个让我日思夜想的小妖精给正法了。看着她性感的脸和露在外面的肩膀，
下面已经开始不争气地硬起来。

    我装作冷静地笑笑，说：“你是自己想换换口味吧，还美其名曰帮我的忙。”

    琪琪闻言假装生气，“人家好心好意帮你解决需要，你不要算了！”

    说罢起身把碗筷收到洗碗槽里，我忙走上去，从背后搂着她的腰，让她的小
翘臀贴着我的肉棒，俯身在她耳边吹气：“别生气嘛小宝贝，我早就想操你了。” 

　　琪琪感受到背后坚硬的东西，脸一红，笑着说：“怎么这么快就硬了。”

    我笑道：“还不是被你这个小妖精勾的，看你穿成这样，不硬还算男人啊。” 

　　琪琪低着头开始洗碗，不说话。我在后面一边揉她坚挺的奶子，一边用她的
翘臀摩擦我的肉棒。

    “琪琪你身材真好，大明真是有福气啊，哈哈不过以后我也可以随时享用你
性感的身体了吧。”

    琪琪双颊如火，忍不住微微喘息，我抚摸着她被牛仔短裤紧紧包裹的翘臀，
笑駡道：“你这个小骚货，不知道多少男人想从后面操你。”

    她喘息着哼了一声，说：“我就是骚，怎么啦，有本事你来操我啊。”

    见她这么说，我当然不再客气，迅速脱下她的超短裤扔在地上，一手扶着她
的腰，一手抓住她的翘臀，扶住鸡巴，对准她淫水泛滥的小嫩屄，从后面猛地用
力插进去。 

　　她双手扶着洗碗台，忍不住翘起屁股，娇声呻吟起来，“啊，轻点，啊，别
太深啊……轻点、轻点……嗯……对……啊……进来了，进来了……好大……好
涨喔……”

　　一想到她是我死党的女友，我的肉棒就情不自禁地更加坚挺，扶着她的腰，
疯狂地抽插起来，琪琪开始扭着腰浪叫：“啊，对……就是这样……来干我，快
啊……用力……操死我吧……” 

　　听到琪琪发浪，我兴奋极了，用力挺了几下，“爽么？”我故意问她。

    “嗯！”她娇哼着同时用子宫使劲吸了一下我的龟头，我由慢而快的抽送进
入、退出、再进入。琪琪的小骚屄吸着我的大龟头，她的洞穴很紧，我一边插一
边用手打她性感的屁股，“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯
……啊……” 

　　琪琪受不了这双重刺激，我用整个手掌爱抚她性感的小蛮腰，她两腿夹得更
紧。

    “啊……啊……不要……啊……好大……啊……好热……啊……啊……顶……
顶到了……啊……”

    我一手拍着她的屁股一手捏着她晃动的奶子，坚挺的肉棒享受着她的小穴的
包裹，真是又湿又紧！肉壁紧紧的将我包围，一开始她还放不开浪叫：“啊……”
但是随着我越来越凶猛地进入，她终于忍不住娇呼出来：“啊啊啊啊……碰到Ｇ
点了，你的鸡巴好硬，好烫，我受不了了……啊啊啊……哦……啊……喔喔……
嗯嗯……”听到她疯狂的叫床声，我不禁兴奋而抽送得更快更深，“我的肉棒怎
么样？”

    我凑在琪琪的耳边说：“喜不喜欢？”

    “喔！好深哦！你的鸡巴好长好粗又好硬哦。” 

　　琪琪喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴
肉紧紧的包住我又硬又热的粗鸡巴，我的鸡巴一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传
到脑部，琪琪忍不住发出淫荡的哼声。 

　　“啊……啊不行了……怎么可以这样……人家……呜……啊啊啊啊啊……被
你干死了……”

    夹杂着浪叫的哼声，琪琪更加疯狂地扭腰摆臀配合我，我当然也不客气，用
力地顶进去，同时鸡巴有力的向上轰动着，随着抽刺，琪琪发出消魂的呻吟，身
体高高抬起成弓形，头向后拚命仰起光滑洁白的脖子，乳头也立起来。

    我被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，琪琪被激得花心乱颤，整个
身体在发抖，看着她娇媚的样子，我快要发狂了。一面疯狂地抽插她的小穴，一
面舔她的脖子，同时手还毫不留情地揉她的乳房。 

　　“嗯……哼……啊……”琪琪的腹部快速抽搐几下，两腿晃动著有点站立不
稳。 

　　“你这个欠操的骚货，大明每次也是这么操你的吗？”我一边狠狠地抽插一
边开始淩辱这个性感的尤物。

    “啊……啊啊啊……轻点……他才没有你这么野蛮……你这个……啊啊啊啊
啊……你这个大色狼！啊……好爽……操自己死党的女朋友很过瘾吧……哼……
啊受不了了……啊老公……啊啊啊啊啊……”

    琪琪越来越浪，叫的我差点忍不住射出来。随着我更快速的抽插，琪琪的叫
床的声音越来越高，雪白的屁股红彤彤的颤动着，极度刺激着我的感官，在我的
疯狂抽插下，每一击都拚命的撞击着琪琪小巧紧绷的屁股！ 

　　我忍住没射，把肉棒拔出来。琪琪吃了一惊，问：“怎么了？”

    拍她的屁股笑駡道：“你这个小骚货太淫荡了，差点让我缴枪投降。”

    说罢把她抱起来向卧室走去把她扔在床上之后，琪琪急不可耐地翘起屁股，
“快点，别一会儿大明回来了！”

    我心想也是，毕竟是死党的女友，可没有时间慢慢享用，于是抓起她的细腰
用力地顶进去。 

　　“你这只母狗，真是不可多得的骚货！”我一边享用她的肉体，一边不忘淩
辱琪琪。

    琪琪扭着腰让每一次的插入都深入到花心，“啊啊……受不了啦……啊……
怎么会……啊……人家……人家才不是……不是母狗……快点……啊啊啊啊……
啊啊……好哥哥……快点……人家都给你操了……你还……你还这样说人家……
人家都给大明戴绿帽子了……”  

　　“骚货，看看你现在淫荡的样子，还说自己不是母狗，母狗都比你纯洁，你
背着男朋友和男朋友的兄弟搞，还被操的跟免费的婊子一样，还敢说自己不是母
狗？” 

　　“啊啊啊啊……人家……人家也是……因为喜欢你嘛……你操了人家……啊
啊啊啊……要死了……你操了人家的小穴……啊啊啊……还……还羞人家……啊
……哦哦哦哦……明明是你这个大色狼想要……老是色咪咪……啊啊……色咪咪
地盯着人家……啊啊啊啊……人家好心……轻点……啊好心帮你……你还说人家
是母狗……啊啊啊……人家以后再也不给你操了……啊啊啊……” 

　　“你这个淫荡的婊子，看我不操的你死去活来，我今天就要替大明管管你，
教教你怎么做一个好女人。”

    我看到她已经忍不住了，那两条美腿已经全湿了，淫水流个不停。

    她趴在床上娇喘不止，浑圆的翘臀不停地耸动。不停地说：“快点啊，我……
我受不了了……我早就想要你了……我，我已经……忍不住了……啊……啊……
啊啊……老公快……我要来了……啊！” 

　　琪琪的屁股配合著我的抽插一晃一晃的，这时我突然不动了，还抽出一半的
鸡巴。突然消失的快感让琪琪很不适应。刚刚被肉棒填满涨满的小穴，瞬间变得
空虚。 

　　“你说你要什么？”我停下故意作弄她。。

    “你……你明知故问，嗯，我……”

    她不好意思说，气喘得更急促了，手也开始不安分地拿捏起我的肉棒来，我
看她那淫荡到想操死她的表情我就是不操她，凑到她脖子后面吹了一口气，说：
“想要什么啊，要好好说明啊。”

    她被我弄得全身发热，回过头来眼神迷离地看着我。 

　　“插我……用你的肉棒插我……用力地操我的淫穴啊，我快忍不住了！混蛋
快点啊……啊……人家要你的……啊……肉棒啊……啊……给人家……啊……”

    她一边说一边用力搓自己的阴蒂，那个场面简直叫人想操死她。

    “我已经……忍不住了……啊……”　

    我搂着琪琪的腰，把肉棒对准她的肥肿淫穴口，用力一顶，随着琪琪一声浪
叫，“啊……啊……啊……”我的肉棒就已经硬塞进去了。

    因为之前在厨房的奋战，她的里面早就是湿漉漉一片了，润滑的不得了。我
拉着她的手将她往后拉着就对着淫穴抽插起来。 

　　“爽啊，好爽啊，啊……啊……老公……你的大肉棒……啊……啊……好棒
啊，啊……用力啊，插烂我的淫穴，用力啊……啊……好爽啊……”

    她已经完全失去理智了，像一只发情的母狗一样浪叫着，看着死党的女人就
这样被我操成了一只母狗，这种感觉简直是爽到极点啊。我一边插一边搓她的胸
部，将那两个乳头都搓得发热了。 

　　“用力操……我的淫穴……现在好爽啊……我是个母狗……是你一个人的母
狗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你的大肉棒……啊好舒服啊……快把我操死
了……啊……我……爽啊爽啊……操死我啊操死我啊……我的淫穴快……快……
在里面……把它插到烂……啊……” 

　　琪琪早就欲仙欲死了，被我狠狠顶了几百下就撑不住了，淫穴一阵剧烈地收
缩大叫了一声，“啊啊啊啊……太爽了，要……要高潮了……啊……”

    然后就趴倒在床上了，淫水早就浸湿了整个床单，淫穴也被我操到发红发肿，
她则一副满足的荡妇相只剩下喘气的份了。 

　　此时我的肉棒还依然坚挺，我当然不会就这么放过她。我走到床边，抓起她
的头发，把肉棒塞进她还在娇喘的嘴里。

    琪琪虽然已经很累了，但是还是很乖地帮我口交，最后疯狂地喷射在她的小
嘴里。她妩媚地看我一眼，把精液吞进去说：“以后我在床上有两个老公了。”

　　我看着琪琪，这个性感的尤物。拥有迷人的身材和漂亮的脸，在床上又这么
骚。情不自禁想让她成为我的女友，但是琪琪表示自己很爱大明，只能跟我做死
党，不过我需要的时候随时可以找她，她很乐意用她的小骚穴为我泻火。 

　　后来也找机会又干了琪琪几次，我的死党大明一直都没察觉到，琪琪就这样
成了我们共用的玩物。

第二章　 图书馆激情经历 

    自从琪琪跟我有了第一次偷腥之后，小妮子就再也停不下来。有时候我去大
明家玩儿，大明起床起的晚，起来之后去洗澡的空当，琪琪就在外面被我上下其
手，摸得欲罢不能。

    等大明洗完澡出来，根本不知道他千娇百媚的女友早已成了我胯下的玩物。
而琪琪自然乐得在两个男人之间周旋，享受和我偷情的心理和生理双重刺激。 

　　这天大明又被导师拉去做项目，在实验室迟迟不能回来，本来说好要陪琪琪
去看《志明与春娇》的，结果也只能爽约。

    不爽的琪琪于是给我打电话，约我去图书馆温书。刚好快期末了，我也就欣
然前往。 
  
　　到了图书馆门口，琪琪早就等在那儿了，今天本来以为是去看电影，所以琪
琪特别精心打扮了一番。穿一条桃红色的连衣裙，踩着一双性感高跟鞋，衬得皮
肤白皙、身材高挑。脸上化了精致的妆，淡蓝色的眼影配着她本来就妩媚的眼睛
显得更加的勾人。 

　　“怎么半天才到啊！”琪琪一看到我就开口埋怨 
  
　　“跟美女一起泡图书馆，我总得洗个澡换身衣服吧，谁像你都是打扮好了，
半路拉我那么方便。”我不甘示弱地回击。

    两人一路斗着嘴到了图书馆二楼，我们学校的图书馆有拼桌的大桌子，也有
很多单个的小桌子，我和琪琪就选了两个正对着的单桌各自坐了下来开始看书。 
  
　　大概看了有一个多小时，我有些累了，抬头一看，差点鼻血喷出来。 
  
　　原来琪琪的裙子很短，站着的时候还看不太出来，一旦坐下之后，光洁的美
腿，雪白的大腿都一览无遗。而且由于她穿裙子的缘故，坐在对面的我对于她的
裙底风光更可以窥得一二。真是十分诱人！ 
  
　　这时琪琪也发现我的异样，先是不好意思地瞪我一眼，然后我装作很无辜的
样子把脸转到其他地方。

    琪琪嘟着嘴有点生气了，这时这小妮子突然冒出一个鬼点子，她把并拢的腿
慢慢张开，眼神略带挑衅地看着我，嘴角浮现出勾人的微笑。 
  
　　我的心跳猛地加快，用很小的声音跟她说：“这可是图书馆啊！大姐，你还
让不让人活了。”

    说归说，但是眼睛还是盯着琪琪裙底的春光，不肯放松一丝一毫。

    琪琪面带魅惑，小嘴微微张开：“怎么啦？怕了？我一个女生都不怕，你怕
什么？有本事别看就行。” 
  
　　这种情况还不看，我又不是傻子。不过这幅春光图实在太过诱人，我下面的
小弟弟已经开始不乖地抬起头来。琪琪也察觉到我的反应，更加得意地把腿打开
更大一点，蕾丝的小内内都能看见了。 
  
　　我情不自禁地吞了下口水，这样只能看不能吃太难受了，得想个办法让这个
小骚货今晚尝尝我的厉害才行。 
  
　　主意大定之后，我把身子微微前倾，笑着对琪琪说：“你既然这么厉害，敢
不敢跟我打个赌玩个游戏。” 

　　琪琪天生就是受不得激的性子，一听敢不敢当然不会服输，当即说：“姐姐
我有什么不敢的，什么游戏，说吧。”

　　我从兜里掏出手机，说：“我们用微信扔筛子，谁输了就要去大冒险，敢不
敢？”

    琪琪翘起二郎腿，不屑地说：“这么弱智的游戏，哼，你就是想趁机占我便
宜罢了，不玩儿。”

    我装作无所谓地说：“随便啊，不敢就直说，何必讲这么多藉口，哥哥不会
瞧不起你的，哈哈哈。”

    琪琪一听，把腿放下来，说道：““谁说我不敢！好啊，来就来，不过小心
你输了我让你在图书馆学狗叫！”

    我自然不会怕她，于是两人掏出微信。 

　　一开始真奇了，连续三把居然都是平局，到了第四把琪琪赢了，我心里想这
下糟了，偷鸡不成先蚀把米，还不知道这个小妖精要怎么炮制我。 
  
　　只见琪琪一脸坏笑地在想鬼点子，然后慢悠悠地说：“姐姐我呢也不为难你，
看到对面桌子的小美女没，你去要个电话就行。”

    我顺着她的眼睛看过去，旁边桌子果然坐着一个打扮清新的小美女，一看就
是乖乖女的样子。

    “图书馆要电话的招数，这也太俗了吧，要不咱换个？”

    我哀求她，琪琪不为所动，“愿赌服输，亏你还是个男人呢！”

    好吧，为了男人的面子，我只好不要脸了。 
  
　　于是我走过去，在小美女对面坐下来，想了想，写了张纸条“你好，我是阿
文，你长的很像我以前一个朋友，可以认识下你么？”然后递给对面。

    小美女看到纸条微微吃惊，不过看了之后嘴角就露出微笑，然后也拿起笔在
纸上写，之后递给我，我打开一看，上面写着“好呀，我叫小雯，很高兴认识你。”

    哈哈，开局不错！我得寸进尺，“你能给我你电话么？等复习结束我们可以
好好聊聊。”就这样，我拿到了小美女小雯的电话号码。 
  
　　回到座位之后，琪琪一脸暧昧的笑，“不错啊，这么熟练，看来是老手了。”

    我得意地微笑，“你又不是不知道哥哥我纵横花丛的实力，别废话，继续！” 
  
　　于是我们又开始手机扔骰子，这回终于轮到我赢了，要不是在图书馆，真想
仰天大笑！我坏笑着盯着琪琪，我嘛要求也很简单，刚刚你不是秀大腿么，我就
让你秀个够！我要你把裙子拉上来，让内裤边露出来，保持１０秒就行。”

    “万一有人过来我不是死定了，不行，这个不能答应！”琪琪没想到我的要
求这么过火，断然拒绝。 
  
　　我鄙视地看着她，“唉女人就知道耍赖，你刚刚让我去要电话我有推三阻四
么？”

    琪琪想了想，为难地说：“可是１０秒也太长了，要不短一点喽！”

    我想了想，也是，要是大明知道我这么玩他的女友，不杀了我才怪。 
  
　　“那就８秒！” 

　　“５秒”
  
　　“７秒！” 
  
　　“６秒！” 
  
　　“成交！” 
  
　　琪琪恨恨地看我一眼，然后慢慢地拉高裙子。洁白的大腿一点一点地露出来，
我的心跳加快，小弟弟不受控制地挺立起来。

    琪琪看到我的丑态得意地笑了，给我抛个媚眼，然后故意舔舔舌头诱惑我，
场面别提有多勾魂了。 
  
　　６秒很快就过了，琪琪放下裙子，不甘示弱地继续掏出手机。 
  
　　这回她扔出一个四点，我扔出六点，还是我赢。这下我更得意了，想起她刚
刚露大腿让我欲火难耐，不趁这个机会把这个小妖精教训一顿还等什么呢。于是
我想了想，提出要求：要她去图书馆的书架中间，让我摸摸她的大腿。 
  
　　琪琪妩媚一笑：“你这个小色鬼，我一猜就知道你在打这个主意。” 
  
　　我嘿嘿一笑：“怎么啊，敢不敢呀？”
  
　　琪琪不甘示弱：“去就去，看我们谁怕谁。” 
  
　　于是琪琪和我走到二楼的书架中间，挑了一个没人的空当。因为临近期末，
所以图书馆的人还是很多的，但是由于大家都在自己的座位上复习，来往书架拿
书的人反而比平时少很多，也给了我们“作案”的机会。 
  
　　我让琪琪靠著书架，我呢，则从后面一只手搂着她的腰，一只手撩起她的裙
子，抚摸她光滑白洁的美腿。我喜欢从后面侵入，因为这样能够让我硬起的小弟
弟享受琪琪翘臀的摩擦，让我格外兴奋。 
  
　　我的手一开始在琪琪的大腿游走，琪琪不安分地扭动着屁股，摩擦我的小弟
弟。 
  
　　我扶着她的腰，俯身在她耳边轻声耳语：“小妖精，你这样诱惑我不怕我把
你就地正法么？”
  
　　琪琪此时像是动情一般，把脖子后仰贴着我的身体，吐气如兰，“怎么？你
怕了？小色鬼，只能摸摸姐姐的大腿而已哦！” 
  
　　“可是你这么骚，让我下面好难受啊！” 
  
　　“哼哼，就是要让你难受，我骚怎么啦，我可以骚，你不能扰，让你摸得到
吃不到！” 
  
　　“你这个小淫娃！”我的手猛地从大腿滑到她的阴部，一下子伸进她的蕾丝
内裤里，开始抚弄她的小穴。 
  
　　“啊……你这个大坏蛋，快出来，说好只是摸大腿的。” 
  
　　“哼，小骚货，谁让你这么淫荡，已经湿成这样了还装，我就是犯规怎么样，
你去跟大明告我啊。”

    我知道琪琪跟我一样，喜欢偷情的刺激，一提起大明，她的阴道明显收缩了
一下，夹的我的手指都有感觉。 
  
　　“啊……啊啊……不行！”琪琪娇喘起来，双手欲拒还迎。“……啊……喔
哦……你这个坏人……我要……啊……别弄我啦……我要告诉大明……啊……啊
啊啊啊啊……你是他的死党……还……还……啊啊……还这样玩弄他的……女友
……啊……不要……看他不找你算帐……啊啊啊啊……”

    琪琪说话的时候，明显自己也更加兴奋，淫水顺着大腿滑下来。  
  
　　“好啊，你去告诉大明啊，让他看看自己的可爱女友是个什么骚样，看看他
是先找你算帐还是找我，哼小骚货，小穴这么嫩，摸起来真是太爽了。”

    我一边说一边加重了手上的力道，中指在琪琪的小穴里不停地进出，让她难
以抵抗。

    “啊啊嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……我受
不了……好哥哥……不要……啊……嗯嗯……不要再折磨我了……啊啊……放过
我吧……求……求你了。” 
  
　　“放过你？好不容易玩到你这个骚货，哪儿有那么容易，小爷我还没玩爽呢，
这才是开胃菜而已。” 
  
　　“啊……死人……坏人……你要玩死人家了……啊不行……不行了……我要
……我要……快点给我。” 
  
　　“你说你要什么？”我手上不停，趴在她身边逗弄她。

    “你……你知道的啊……嗯……坏人我……”

    她不好意思说，气喘得更急促了，仰起脖子闭着眼睛体会我的进攻，看到她
如此淫荡的表情我差点忍不住，凑到她脖子后面吹了一口气，说：“想要什么啊，
要好好说啊，你不说我怎么知道你要什么呢，万一你要的和我给的不一样，我罪
过可就大了啊，你怎么说也是大明交往了这么久的女友，我怎么敢乱来呢！”

    她被我弄得全身发热，回过头来眼神迷离地看着我，“笨蛋……插我……用
你的大肉棒插我……用力地操进……操进我的淫穴……啊……我都说了忍不住了！
你快点啊……大色狼……啊啊啊……人家要你的……啊……肉棒啊……啊……快
点给人家……啊……”

    她说着居然把手伸到下面来抚弄自己的阴蒂，丝毫不顾忌我们现在是在图书
馆，那个场面让我血脉喷张。

    “好哥哥……我已经……已经忍不住了……啊啊啊啊啊……求你……求求你
了……快点……快点进来啊……你的手弄得我好难受……啊……啊啊嗯……可是
手不能满足琪琪……不能……啊……嗯啊啊……让琪琪高潮……琪琪……需要你
的肉棒……啊啊快点……”
  
　　既然这样我也就不再客气，于是我搂着琪琪的腰，撩起她的裙子，把肉棒对
准她的淫穴口，用力一顶，随着琪琪压抑的浪叫，“啊啊啊啊啊啊……嗯……哦
哦……啊……啊……”我的肉棒就已经塞进去了。 
  
　　“好大……哦哦哦……真的好大……好爽啊……啊……啊……大色狼……你
每次……每次都这么粗暴……好爽……哦哦哦……不要停……你的大肉棒……啊
……啊……好棒啊，啊……用力啊……插死我……插到我子宫里面……用力啊，
……啊……，好爽啊……”

    虽然这时候来往书架的人很少，为了以防万一，我还是用手捂住琪琪的小嘴，
避免她爽到高潮的时候，浪叫把其他人吸引过来。 
  
　　“你这个骚货，真是淫贱的婊子。只要一有鸡巴进入你的小骚穴，你就连自
己是谁都忘记了。平时一副高贵冷艳的样子，让那些追求你的白痴，以为你是个
圣女，谁知道只要给你一根大鸡吧，你就连母狗都不如。”

    我知道琪琪有轻微的ＳＭ倾向，喜欢在被操的同时被语言淩辱。果然，一听
到我这么侮辱她，琪琪的身体明显抖动起来，阴道一阵阵缩进。 
  
　　“坏人……我……我拿你当好闺蜜才给你操的……你居然……居然说我是婊
子……啊啊啊……喔不行了……你……你什么时候……见过……啊啊……我这么
纯洁……啊我……我这么纯洁的婊子了啊……啊啊啊……”琪琪一边说一边闭着
眼喘息。 
  
　　“是啊，你不是婊子，操婊子还要给钱嗯，操你只需要给你一根肉棒就行了，
你简直比婊子还贱。”

    我毫不留情地扶着她的腰抽插，在图书馆不敢太用力，只有轻微的啪啪声，
“哼，拿我当闺蜜？闺蜜就是用大鸡巴操你贱穴的人么？你这个贱婊子！让你还
敢勾引我，操烂你的骚穴！” 
  
　　“啊啊啊……我不敢了……好哥哥……你饶了我吧……啊……你太强了……
好……好会操……我要被你操死了……以后再也不敢捉弄你了……好哥哥……好
老公……操死我算了。”  

　　听到她这么骚，我也忍不住了，顾不得会不会有人听到我们的声音，扶起她
的细腰，从后面狠狠地操进去，琪琪被我操的浑身发抖。 
  
　　“啊啊啊……不行了……不行了要到了……啊啊……哥哥……大色狼……要
到高潮了……啊啊……啊……受不了了……好爽……大鸡巴要操死我了……真是
受不了了……啊啊啊……怎么办……要死了……哥哥……操死我了……啊啊……
高潮了……要出来了……啊啊……” 
  
　　随着琪琪的娇喘浪叫，我也受不了了，用力一顶，狠狠地把精液射在她阴道
里面。然后两个人扶著书架深深地喘息。 
  
　　琪琪回过神来，恨恨地掐了我一把，“你这个混蛋，居然射在我里面，怀孕
了你负责啊。” 
  
　　我嘿嘿一笑，“反正有大明当这个便宜老爸，我就不用凑热闹了。而且谁让
你那么骚，哪个男人受得了不射里面。” 
  
　　琪琪整理好裙子，把内裤塞到我包里，｜你这个大色狼，明明说好只是摸大
腿的，居然在图书馆把人家干成这样，要是被人看到告诉大明，我们怎么办？” 
  
　　她这样一说我才感到一阵后怕，刚刚被欲火冲昏了头脑，根本没有在意这么
多，现在想起来真是好险。不过我一个大男人也不好在她面前表现出害怕，于是
说道：“有什么关系，我跟大明这么好，他肯定愿意把你分我一半，哈哈。” 
  
　　琪琪气的又狠狠地在我肩膀上揪了一把，“你这个大色狼，得了便宜还卖乖，
以后再不给你操了，哼！”

    我连忙赔礼道歉，两个人说着话走出了图书馆。 
  
　　因为忙着说话，我们俩都没有注意到，在角落里有一个身影，已经把我们刚
刚的表演看在眼里。 
