　　　　　　　　　　　　２０１２年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭

　　　　　　　　　　　　　　【第三十五篇】
　　　　　　　　　　　　未婚妻小颖的浓情婚纱照

作者：左飞机
2012/12/03发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　处女作献给【春之文祭】也算是了了我多年的夙愿。色文伴随我这么多年，
今天终于可以拥抱这个大家庭了，还请列为前辈多多指教、多多包涵。

　　初次写文，结构内容什么的完全不成章法，请大家海涵。还请楼下大大代为
排版。此文一口气写下来，小弟弟一直硬挺着，得赶快去释放一下了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2012/12/10　02:11:38更新：

　　对全篇进行了校订丰富，修订了能发现的所有别字，补充了上次未及写入的
内容，字数从７３６１增加到１１７８３（增量４４２２字），终于完整地把我
那段最美的回忆记录了下来。虽然有些地方进行了艺术加工，但当时给我的兴奋
程度绝不低于这篇文字。希望大家也能从中体会到我当时的幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）前奏

　　一个月后就是我和小颖大喜的日子了，三年相恋终于要修成正果。

　　今天我们准备到全市最大的婚纱摄影工作室拍摄婚纱照，看着小颖的满面幸
福，我对今后的生活也充满了无限期待，心想一定要珍惜、爱护小颖一辈子，让
她永远开心、快乐、健康、幸福。

　　签订合约时工作室提醒过我们来拍婚纱照不用刻意打扮，工作室会准备好化
妆师及服装，我们只要做模特任人摆布就好。如今正值盛夏，于是我只穿了一身
清凉休闲装就准备出发，小颖也只着一袭蓝色连衣短裙就算打扮停当，里面则是
半杯文胸和四角内裤，号称上身性感、下身防狼，避免走光给摄影师揩油，我笑
她精神分裂藏穴抛胸，她佯怒道：“要你管！”说罢粉拳胡乱袭来，我俩立时扭
抱在一起。一顿打闹后方才醒悟时间已不早，赶忙整理衣衫往工作室赶去。

　　到工作室后，接待我们的是化妆师萍姐，她简单介绍今日流程后就把摄影师
小风引荐给我们，今天就由他全程为我们拍摄。

　　小风身高一米八左右，十分潇洒帅气，再配上高档的专业相机和一脸迷人的
微笑，让人第一眼看起来就很舒服。不过当他看到小颖后似乎就不太淡定了，一
直盯着她上下打量。也难怪，小颖美丽的面庞，青春的马尾，虽然身材娇小，但
玉腿修长，身体比例绝佳，再加上她性格爽朗、待人亲和，相信正常男人看了都
会垂涎心动不已的。

　　我不得不打断他的陶醉了，上前和他握手并自豪地介绍我的未婚妻小颖，他
这时才如梦方醒，尴尬地收回依旧在小颖身上游移目光，向我们表示欢迎，并不
断夸小颖既漂亮、身材又好，我和小颖听了都十分受用。

　　接下来萍姐熟练地为我和小颖化妆，这时小风拿过几册相片说是他的作品让
我们欣赏，并打包票今天的拍摄一定令我们非常满意。我们翻看了一下，确实拍
得很美很漂亮，心中对小风多了一分佩服，也增加了一点期待。

　　不久，萍姐工作完毕，镜中的我平添了几分帅气，而小颖则落落大方，美丽
中带着俏皮可爱，盘起的秀发散发著高贵的气质。我看得眉开眼笑，直夸萍姐手
段高超，把乌鸡变成了凤凰，小颖听罢向我打来：“我原来就不漂亮吗？”一顿
粉拳，我忙说“漂亮，漂亮，老婆大人最漂亮了。”偷眼望小风看去，他正盯着
小颖看得出神，想必是被我的未婚妻倾倒了吧，心中顿时更自豪了。

　　一切停当，大家准备正式开工。今天来拍摄婚纱照的共有八对情侣，大家乘
坐一辆大巴前往拍摄地。一路上小风不断和我们说说笑笑，不一会大家就熟络了，
小颖也和他开起玩笑来，车上一片其乐融融。

　　而我发现小风经常趁我们不注意时偷偷向小颖胸部望去，原来小颖为了拍摄
效果更好，穿的是半杯文胸，加上连衣短裙领口较低，正面看去一段乳沟都要呼
之欲出，小风身材高大，又坐在小颖旁边，那个角度偷看一定是酥胸半露，说不
定都能看到乳晕呢！

　　发现小风的小动作后本应生气的我心里却浮起一丝兴奋，心想反正你看得到
吃不到，就让你大饱眼福吧！

　　就这样，大家嘻嘻哈哈很快到了拍摄地。

　　这是一座大庄园，听说是工作室老板的私人宅地，而且是专门为拍摄婚纱照
而设计建造的，面积很大，中间是欧式别墅，四周则花园、绿地、亭台、流水一
应俱全，确是一方摄影佳处。

　　下车后，八对情侣和各自的化妆师及摄影师即分头准备开始拍摄。

　　小风手持高档相机对我们说：“二位购买的套餐内含八套服装，我们现在就
开始吧！第一套想拍什么风格的？”

　　我和小颖早就商量好了，相视一笑：“就先来传统的婚纱礼服吧！”

　　“好！萍姐，请帮他们变妆换礼服吧！”


　　　　　　　　　　　　　　　（二）拍摄

　　别墅中有可供２０对情侣使用的独立补妆换衣间，但服装间则为一大间，以
方便大家选衣。

　　因为男生补妆很快，所以多数时间我们八位男士都和摄影师一起，在换衣间
外看着小颖和另外七个女孩子穿着各种衣服来回奔走。有的女孩内衣穿着保守又
嫌来回穿衣麻烦，在换衣间脱下一套衣服后不穿上便服就抱着衣服去服装间换服
装，我等一众直男３２道火辣的眼神就齐齐射向那女孩的身体，像要将其看穿一
样，然后窃窃私语发表看法。对比下来还是我的小颖最具姿色，大家纷纷向我表
达羡慕之情，我感到很有面子，当嘴上当然忘不了回夸他们，礼尚往来。

　　整个上午，我们不停地变换服装、场景，在各式美景中留下了甜蜜幸福的倩
影。欧式、中式、现代、古典、可爱、朴素，共拍摄了六组照片。小风在拍摄时
一直很殷勤，对小颖赞不绝口，夸得小颖有些飘飘然了，而我自然也非常享受他
的恭维，自豪感油然而生，笑得也更自信，我们对拍摄效果都非常满意。

　　不过在拍摄过程中，小风经常藉指导摆Ｐｏｓｅ之机，亲自为我们摆姿势、
弄衣服，有好几次都碰到小颖娇嫩的手臂、小腿，甚至还用肘部蹭过她的酥胸，
但小颖丝毫不怀疑小风的专业性，对这些都不以为意，我也就没有声张，反而内
心感到很刺激，似乎希望他多跟小颖亲密接触一样。

　　莫非我喜欢别人对自己的未婚妻动手动脚？估计和这些年经常看春满的色文
有很大关系。不管了，反正我又没什么损失，就让他占点便宜吧！只要小颖开心
就好。

　　六组片拍完后，已到中午，小风在吃饭时对我们说：“左哥，小颖身体条件
这么好，不如拍摄两套更能凸显身材的，留住最美的自己，好在以后反覆回味！
不然可就真的空负青春了”

　　我觉得也对，小颖这么美的身材不知道还能保持几年，现在留下纪念，以后
还可以看着重温一下。于是便征求小颖的意见，她当然也很想留住自己的倩影，
稍作考虑便同意了，但要求要守住尺度，不能太暴露，小风自然满口应承。

　　吃完饭稍作休息后，我们就开始挑衣服，我心想一定要把小颖的好身材表现
出来。挑了半天，终于选中了一套束身的小短裙给小颖，上身是深Ｖ，下身裙端
则刚过大腿根部。

　　小颖本还想说太露不愿穿，但抵不过我甜言蜜语连夸带捧还是穿上了，我定
睛一看，差点喷出鼻血来，完美的身材加上性感的短裙，我的小弟弟立马想起立
了，但细看发现胸罩的带子和四角内裤实在太煞风景，我便劝小颖脱掉，小颖却
羞涩地不肯脱。

　　小风这时已在外面等了很久，见我们还没出来，于是进来催看，一见到小颖
的性感模样也是当场看呆，听我说小颖不愿脱掉胸罩和内裤后，便力劝小颖一定
要换掉，并说这里备有乳贴和丁字裤，拍摄起来绝对安全不会露点。我也在一旁
煽风点火，而小颖内心也想留下完美影相，终于咬咬嘴唇同意了。

　　我偷偷对她说：“乳贴就不要贴了，这样更性感。”小颖粉面一红，用手使
劲儿掐了我一下。

　　当她换完装出现在我面前时，我发现她胸前的小豆豆傲然挺立，把裙子顶出
两点明显的凸起，深Ｖ的领口门户大开，三分之二的咪咪都露在外面，中间显出
深深的乳沟。而下身更似没穿内衣一般，束身短裙将翘翘的小屁股包得紧紧的。
让人浮想联翩，我的小弟弟立时硬了起来，害得我赶紧调整姿态，防止尴尬。

　　这时我向小风看去，他正呆呆地看着小颖，胯间也已支起了小帐篷。哎，男
人真的都是肉食动物啊！

　　小风回过神来，干咳一声，说：“小颖实在太性感了，左哥几世修得的福份
啊！”我听了自是美从中来，心想，今天算你小子有福，给你好好看个够吧！

　　“那咱们就开始吧！”小风说。

　　“好。”

　　这组片我们在一间豪华卧室拍摄，小风不停指导我们摆着各种姿势，尤其是
对小颖，几乎每个动作都要亲自动手调整，要求她动作做到位，并要做得夸张一
些，说是这样才更能体现性感。我心说肯定是性感了，但走光还更严重了呢。

　　只见小风殷勤地为小颖调整姿态，一会儿动动如莲藕版的小臂，一会儿碰碰
如修竹般的美腿，一会儿又扶住盈盈一握的纤腰，一会儿更拨弄起晶莹剔透的玉
足！害得我在一旁咬牙切齿还要微笑以对，不得不对他的专业精神由衷敬佩呀！

　　这时正拍摄我和小颖双臂撑伏在床上的姿势，她的乳房都快露出四分三了，
我和她并排着都能隐约看到乳头闪动，小风在我们正前方，小颖的“峰”光自然
让他一览无余。小颖饱满的乳房和小风饱胀的裤裆相映成趣，我看小风拍照时裆
部的难受样，差点笑出声来。

　　而这会儿又换成了小颖面向小风一腿微曲后仰和我相拥的姿势，我从对面的
镜子里都能看到小颖粉红色半透明丁字裤清晰可见，隐约中小颖鼓鼓的阴部和中
间细缝的轮廓若隐若现，淡淡的阴毛也一样无法被丁字裤完全包容，在腾挪间从
边上跑了出来。

　　正面拍摄的小风看得自然更加清晰，一边夸小颖ＰＯＳＥ摆得漂亮，一边拼
命按着快门，我见他的裆部鼓得更厉害了，不知小颖有没有发现呢，或许她早就
看到了，也想戏弄一下小风吧，我这个小淘气有时就是很调皮，传统的性格下藏
着一颗渴望整蛊的心！

　　最后一套我们选的是泳装，小颖这时已经完全放松，选了半透明、三分之一
杯、浅黄色系带的比基尼胸衣，下身则是紧窄的系带丁字裤，只有一根细线在侧
面系住，前面则勉强遮住阴部，小颖不太浓密的阴毛也不听话地露出几根来。

　　小颖穿好后看着镜子里的自己既害羞，又满意，但依然假意说太露了，不要
穿这套，我在一旁赶忙一顿猛夸，小颖也就“勉为其难”了。

　　在游泳池旁等候我们的小风看到小颖这身装扮，下巴差点掉到水池中去，但
他及时调整表情，热情地赞美起小颖来，说小颖是他拍过的最漂亮、最性感的准
新娘子。听得小颖花枝乱颤，咪咪摇来摇去，让我们两个男人胯下的帐篷越支越
高。

　　拍摄中，由于浸在游泳池中，全身湿透，小颖身上本就半透明的比基尼泳衣
更通透了，挺拔的乳峰就像没有遮拦一样大剌剌展现在我们面前，我已然无心摆
Ｐｏｓｅ，藉机对小颖全身上下实施轻薄，一会儿趁小风转身揉弄小颖的乳房，
一会儿在水下抠摸小颖的穴心，弄得她来回扭捏还要配合拍照，那娇羞样更添妩
媚，而小风则是“喷着鼻血”一顿狂拍！

　　上岸时，我又偷偷摸向小颖的阴部，发觉不只是水润的感觉还有些黏滑，我
知道小颖已经被我摸得起了性，小穴中分泌出淫水来了，心想今晚又有玉液琼浆
可以品尝了。想到这里，泳裤中的肉棒又硬了几分，小颖这时已经满面含春，见
了我的窘态，偷偷地弹了我的裆部一下，我赶忙拉住她的手，两人相视一笑，共
同期待着晚上的特殊节目。

　　不久，我们全部八对情侣陆续拍摄结束了，按照套餐合约，工作室安排大家
在庄园共进晚餐。

　　吃饭时，小风不停地向我们劝酒，还不时讲几个荤段子，小颖假意用筷子打
他，笑骂他下流，但经过一天相处，对小风的印象颇佳，尤其是由衷佩服其摄影
技巧，所以并不真的生气，大家乐得交到新朋友，席间倒也其乐融融。

　　由于今天工作室的老板也来到了庄园，晚餐后，他特意留大家在庄园参加他
举行的派对，参加者都是他做企业的朋友，很多都是夫妇同来的，小颖本想赶紧
回家和我共度良宵，但我想多认识几个做企业的朋友，对今后自己的事业或许有
帮助，就劝她说反正时间还早，漫漫长夜，回家有的是时间玩乐，不如留下来放
松一会再走。小颖拗不过我，只好陪我留了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）教学

　　经过一天的想出，我们和摄影师及几对情侣已然成为朋友，各自闲聊起工作
生活来。我和一位做风投的青年企业家聊得非常投机，而小颖没有事做，就向小
风讨教摄影技巧，看她并不无聊，我也就放心投入到自己的社交活动中。

　　过了一会，小颖过来跟我说，小风教了她一些摄影技巧，需要去找几个场景
实践一下。我和新朋友侃得正Ｈｉｇｈ，便随口应承了她，然后继续开聊。

　　约莫过了二十来分钟，我和新朋友的话题告一段落，正好感到尿急，我就暂
别那朋友去找卫生间小解。完毕后想，不如去看看小颖学得怎么样了，最好我也
偷师一下，不然以后她摄影技术超过我，我的权威性就要打折扣了。

　　由别墅的于摄影场景多在第一层，为了偷师，我就来到外面，绕着房子寻找
小颖和小风。果然，在一处偏僻的房间，我透过窗帘的缝隙看到他们正在里面举
着相机说话。我悄悄贴近窗户，偷眼查看里面的情形。

　　这时小风正在向小颖讲解一些实用的摄影技巧，但他明显有些心不在焉，藉
帮助小颖调整手持相机姿势的机会，偷偷摸蹭小颖的身体。而小颖则学得非常仔
细，并没有察觉小风在故意吃她的豆腐。

　　我暗自叹了声，这丫头就是对人不设防，白白让人揩油。不过我并没有生气
的感觉，反而觉得这么一个大帅哥被我的未婚妻迷得神魂颠倒，给了我很大的成
就感，于是坦然地继续偷看。

　　这时小风说：“好啦，我压箱底的技巧都教给你了。小颖啊，现在你可以出
师了！”

　　“谢谢师父调教！”小颖满心欢喜。

　　还“调教”，哎，我的小颖真是天真烂漫到极点啦！

　　“不过我需要看一下你的拍摄技术到底有没有长进，所以请你为我拍几张照
片，我来检查一下你的学习成果。”

　　“好！”小颖满口答应，心想一定要好好表现。

　　说罢小风就退后几步，摆出ＰＯＳＥ让小颖拍摄，小颖也兢兢业业地调整角
度，按动快门，举止间还真有了几分专业范儿。

　　拍了十几张后，小风走过来回放小颖拍的照片，只见他不断点头，夸小颖进
步神速。小颖娇笑这说：“都是小风师父调教的好。”小风听了脸上闪过一丝坏
笑，估计他也对“调教”一词深深受用吧。

　　小风接着说：“这几张肖像虽然拍得不错，但并不能完全体现出刚才我教你
的技巧，需要像学画画那样拍摄拥有复杂人体形态表现的石膏雕塑才能看出你是
否已经完全掌握了。”

　　“但这里没有石膏雕塑啊？”小颖不禁问道。

　　“可以用真实的人体代替，而且这需要更高一级的技术积累，如果真实人体
你都能拍好，那就什么都难不到你了。”

　　小颖刚要问哪有真实的人体，小风就抢着说：“你是我的亲授徒弟，我当然
要自我奉献，作为你的模特啦。”

　　小颖听到小风要她拍摄他的裸体，脸刷的一下就红了，连说：“那怎么好意
思呢！”

　　小风道：“我当年在大学学画画时，无论男女同学都是互相作人体模特的，
用艺术的眼光看待，没什么不好意思的。难道你不想知道自己的技术究竟进步了
多少吗？”

　　小颖一想也对，人家是专业的摄影师，愿意奉献裸体给自己拍照，自己却觉
得不好意思，真是对人家的严重不尊重，于是点点头便答应了。

　　小风一看小颖同意了，便飞快脱光了自己的衣服。当小风赤身裸体展现在小
颖面前时，小颖的脸一下子又红了，因为小风不仅身材高大，而且非常健硕，一
身健康的肌肉无处不透着成熟男人的魅力，结实的上臂、挺实的胸膛、整齐的腹
肌，当然还有俊美的面庞，简直是一个完美的人体模特。

　　当小颖的目光移到小风两腿之间时，她惊得大大地张开了嘴，只见小风的肉
棒傲然挺立着，从我这个角度看还并没有完全勃起，但已经算是非常伟岸了。

　　小颖脸红得像熟透的苹果，抿着嘴一言不发，眼睛依然偷偷地向小风两腿之
间瞄。小风看在眼里，心中暗自得意，不知多少少女都对他的巨炮拜服啊。

　　小风又干咳了一声，打破了小颖的尴尬，小颖马上整理思路准备开始拍摄。

　　只见小风不断地变换着姿势，显现出完美的身材，而他的肉棒随着姿势的变
换来回摆动，让小颖的心也跟着跳动不已。

　　这次小颖拍了几十张照片，然后就叫小风过来查看，小风明显还意犹未尽，
不过也不好意思太过招摇，于是过来接过相机一张张回看，口中不住夸小颖把他
拍得这么健康英武，还说要把这些照片保存起来当作永远的纪念。

　　拍摄结束后小颖就不敢再看小风的身体，红着脸让他穿上衣服，别着了凉。
小风本想一直这么待下去，奈何美女有命，他只好怏怏地穿回了衣服。

　　　　　　　　　　　　　（四）继续拍摄

　　得到小风对自己摄影技术的肯定后，小颖非常开心，就想结束这场教学，赶
快跟我回家。

　　但这时小风又说道：“小颖啊，你身体条件这么好，今天拍的那些照片并不
足以完全体现你的魅力啊！日后回味起来会大打折扣的。不如我再帮你多拍一些
单独的照片吧！因为你是我的徒弟，加拍的照片不收费哦！”

　　本想马上回家的小颖一听小风要免费帮他拍单人照，爱美的她心里顿时期待
起来：“真的不再收费了吗？”

　　“当然啦！为这么个大美人拍照片，不知我上辈子积了多少德了呢，哪敢收
钱呢！哈哈！”

　　小颖满心欢喜：“那好吧。说实话，我还真没拍够呢！”说完，对小风做了
一个可爱的表情，萌得小风和我心花怒放啊！

　　“咱们怎么拍呢？”小颖问道。

　　“既然对你我来说都是难得的机会，当然要拍些平时很难拍到的情景啊，不
然怎么能体现我的摄影技术和你的美丽呢！”

　　“这个要怎么体现呀？”

　　“我觉得当然要主打性感，毕竟你的身体条件这么好。”

　　“白天不是已经拍了两套性感风格的了吗？”

　　“那两套只是穿得清凉些，并没能完全展现小颖的身材啊！况且你和左哥一
直在秀恩爱，性感上自然就变淡了。这一次我会将你的美丽和性感完完全全地记
录在相片上，让你的青春永驻！永不后悔。”

　　听小风这么说，小颖也心动了，之前我们一起看网上的裸体婚纱照时，她就
曾羡慕人家可以把女人最美的一面保存下来，但我当时问她是否也要拍时，她却
连连摇头，坚决不同意。

　　而现在，机会摆在面前，她终于放下矜持，走出了重要的一步：“那好吧！
但一定要把握好尺度啊！”小风马上连连称是。

　　我心想，你让一个血气方刚的小夥子在性感美女面前把握尺度，简直等于让
狼戒掉吃肉啊！但我此时心中竟充满期待，完全不想去打扰他们。

　　“那我们开始吧！”小风开始发号施令了，“到床上……哦，不！到沙发上
去，侧躺下。”

　　小颖娇笑着：“你这小风，净乱说…………是这样吗？”小颖边说边侧卧在
了软软的沙发上。

　　“对……不对，来，我来帮你。”小风说着就走上前去，把小颖的手臂抬过
额头，担在沙发上，一腿微曲，一腿伸直。然后还把小颖蓝色连衣裙领口的纽扣
又解开一个，露出更多的酥胸，再将裙摆向大腿根提了一段，道：“这样才性感
嘛！”

　　由于这时的小颖已经被小风的摄影技巧彻底征服，心中对他完全信任，所以
无论小风怎么调教，她都任其摆布了。

　　小风调整完后，窗外的我定睛一看，又差点喷血，小颖现在酥胸一大半露在
外面，裙摆已经快到腰际，内裤也直接露了出来，姿势和《泰坦尼克号》（铁达
尼号）中杰克为露丝画裸体像时的一模一样，真是美不胜收啊！

　　等等！小颖穿的怎么不是来时的半杯文胸和四角内裤，而是肉色乳贴和肉色
丁字裤呢？乍一看和没穿一样啊！一定是小风搞的鬼，等回去了一定要好好盘问
一下小颖才是。

　　他们在屋子里不断变换着姿势拍照，每个姿势都足以让人浮想联翩、血脉贲
张。小风穷极奉承挑逗之能事，而小颖则极尽风情性感之丰姿，屋内布满暧昧的
情味，我和小风都发现小颖越来越放开了。

　　这时小风说：“咱们换个场景，去里面那间吧。”小颖点点头，随小风来到
内间。

　　内间是日本风格的，装修非常考究。小风命令小颖摆出各种日本女人常摆的
拍照姿势，并疯狂地按着快门。这时的小颖就像日本ＡＶ女优那些大尺度照片中
一样，满目含春，性感诱人，让人一看就忍不住想据为己有。

　　又过了一会，小风说：“小颖想不想再留下完美身体的纪念，女人结婚生子
后身体就再也回覆不到从前的状态了，如果这时不记录下来，今后就再也没有机
会了。”

　　“你的意思是……裸体照？”小颖有些犯难。

　　“对啊！以小颖你的条件绝对不输于任何一个当红的人体模特，不留下纪念
岂不是太可惜了？”

　　小颖踌躇了一会后，轻咬着嘴唇说：“那好吧，但你只可以拍照，不可以动
手，而且这些照片要直接给我，我不想男朋友误会。”

　　“没问题！”

　　小颖竟想独自保存裸照，哼哼，我才不会让她得逞呢！这时我想的竟然是如
何拿到未婚妻的裸体照片，却一点阻止他们继续下去的想法都没有。

　　小颖站起身来，背对着小风将连衣裙纽扣一一解开，裙子慢慢向下褪去。

　　“等等！”小风叫道。

　　小颖吓了一跳，转身望向小风，都没有意识到两颗饱满的乳房已经颤巍巍地
展现在小风面前。

　　“先保持这样。小颖实在是太美了！”小风举起相机一阵快按。

　　知道小风的意思后，小颖莞尔一笑，十分自然地做起了各种性感动作，任由
乳房来回摇曳也不去理睬。

　　我知道小颖已经迷上了这种被人欣赏、崇拜的感觉了。

　　“好，现在把裙子慢慢褪下……”

　　小颖依言照做，转眼间，除了很难发觉的肉色乳贴和丁字裤，一具完美胴体
已如出水芙蓉般降临人间，展现在小风的眼前。小风裤裆的帐篷都要爆炸了，而
我早已放出肉棒撸了起来。

　　又是一阵狂拍后，小风说：“好了，除去乳贴和丁字裤吧！”

　　“啊？！”在陌生人面前展示自己的裸体，小颖还是有些迟疑。

　　但还没等小风催促，小颖就已下定决心，双手移向了自己的双峰。只见她拨
起乳贴的一边，轻轻一撕，一片乳贴应声揭下，然后又慢慢揭下了另一边，轻盈
的动作充满着无限的柔美！看得窗外的我既震惊，又兴奋！左手撸得更快了。

　　两个乳贴都已除去，小颖媚眼如丝地望了下小风，一手移上臀侧，轻轻地拉
开了绑带，透明的肉色丁字裤如羽毛一般滑落到地板上。

　　这时的小风已经惊呆了，呆到忘了去按动快门。小颖见他呆在那里，咯咯一
笑：“风，快拍呀，你不想帮我留下最美的自己了吗。”说完对他一眨眼，隔空
送上一枚香吻，然后背对他向榻榻米走去。

　　我看到小风身体一僵，整个人止不住地颤了几下……不会是已经缴械了吧？
我心中暗笑小风没用，这样就受不了了，完美男模也不过如此啊，哈哈！但我心
里仍然弄不明白为什么小颖突然会这么放得开呢？

　　我眼神扫过落在地面的丁字裤，突然发现前面的那块薄布竟然已经湿透了！
原来如此，小颖因为今天拍摄性感照片时被我和小风吃了不少豆腐，后来又被我
抠摸出淫水，此刻还在陌生人面前裸露身体，身心经受了极大的刺激，已经春心
萌动性起了，怪不得变得这么开放，哈哈！我现在终于体会到春满的各位大大淩
辱女友时内心的滋味了，绝对的兴奋！

　　射精后的小风定了定神，恍然大悟地举起相机拚命按动快门。小颖这时已经
侧卧在了榻榻米上，妩媚地望着小风，我看到她的乳头已经硬硬地立起，阴部似
乎也亮晶晶的，应该是性起后流出的爱液正在洞口泛滥。

　　小风拿着相机围着小颖不住地拍着，小颖则在榻榻米上做着各种ＡＶ电影中
才能看到的动作，充分地享受着小风的视奸。我不禁慨叹，莫不是日式风格尤其
能激起人的性欲？我的小颖现在能让任何一个男人甘愿做她的裙下之臣啊！

　　小风继续拍着，只是离小颖越来越近了，而且相机频频对着小颖的胸脯和私
处猛拍，小颖却不以为意。我突然发现小风的胯间又鼓了起来，肌肉男的战斗力
果然很不赖啊，这么快就恢复了。

　　这时小颖下体的爱液越来越多，已经流到了榻榻米上，她的气息也越来越粗
重，眼神不停地挑逗着小风。

　　小风看来已经忍不住了，对小颖说：“现在是你最美丽的时刻，需要一名男
模特来拍一些模拟性爱的动作，让美好永远留住吧！”

　　“好啊！”小颖已经没有了抵抗心理，“那你帮我去叫我的男朋友吧！”

　　算你有良心，这时还能想起我。

　　“他正忙着和大老板聊天呢，来不及了。要不我暂时顶替一下，只是做些动
作，不会真的进去的。”

　　“嗯嗯！好吧，你快点过来！”

　　啊？小颖竟然没有半点迟疑地让小风替代我和她做性爱动作！看来发情的母
老虎谁也已经拦不住了。

　　话音未落，小风就已经脱光了衣服，把相机固定在三脚架上，开启了录像模
式，挺着长枪冲了过去！小颖看到小风的巨炮，花心一阵乱颤，与小风热烈地拥
吻起来。两人的舌头相互纠缠着，不停地吮吸着对方的津液，小风的双手不老实
地在小颖全身游移，放肆地揉捏；小颖则握住了小风的巨炮，感受着它膨胀的温
度，激情的脉动。

　　小风把小颖推倒，压在身下，一寸一寸地吻着她的肌肤，从唇到耳，从颈到
胸，从腹到股，从腿到足……一丝一毫都不愿错过。

　　被小风含着娇小玉足的小颖不住地呻吟着，轻声道：“风，我美吗？”

　　“美！小颖是世界上最美的女孩子！”

　　“那你在拍吗？”小颖娇声问。

　　“在！在！我会记录下每分每秒的！”

　　这个时候竟然还在关心是否在拍摄，小颖真的是太想留下最美的自己了。

　　小风一点一点吻上去，终于来到了桃源洞口，而此处已经淫水泛滥，小风像
发现玉液琼浆一般，全部吞进了肚子里，然后用舌头不断舔弄小颖的阴蒂、阴唇
和会阴部。

　　他想要再往后舔，小颖娇叫道：“不要！那里脏！”

　　“不！小颖全身都是香甜的美味，我一寸都不会放过！”说着舌头就舔在了
小颖的屁眼上，让小颖大脑一阵空白，身体不住地轻颤。

　　小风来回舔弄小颖的阴部，并用舌头向阴道和屁眼深处探去，小颖被折腾得
浑身发软，口中只能发出诱人的呻吟，乳头和阴蒂都硬硬地挺立着，淫水如海啸
般奔腾而出。

　　小风见时机已到，扶住自己的巨炮，一点点靠近小颖的淫穴……这时，小颖
突然一把攥住了小风的大肉棒，小风被吓了一跳，心想这下可搞砸了。

　　谁想，小颖却使劲拽着肉棒拉向自己的小穴：“风哥哥，快！快！快把你的
大肉棒插进来！里面痒死了！”

　　小风由惊转喜，反而不再急着进入：“颖妹妹要叫老公，我才考虑要不要进
去呢！”

　　“老公！老公！风老公，快点嘛，人家里面受不了了啦！”

　　小颖的理性已经全面崩溃了，我都没有被她这样撒娇过，一丝酸意涌上我的
大脑，但转眼就被淫妻的兴奋感湮没。

　　“要老公快点做什么呀？”小风还在调笑。

　　“要老公干我，狠狠地干我！！！风老公快干死你的颖老婆！！！啊！！”

　　“这可是你要求的哦！嘿嘿，老公来啦！”小风也知道不可过份得瑟，巨炮
对准小穴只一挺，硕大的龟头应声没入小颖的阴道内。他得意地向前再一挺……
啊？大龟头竟然在半路上被一层绵软东西挡住了！莫非小颖还是处女？！

　　这里不得不跟大家交代一下，由于小颖家庭很传统，从小家教就非常严，一
直不许她和男同学有过多接触，课余时间全都被父母精确地掌控着，所以使小颖
的思想也充满传统思维，致使我们交往了三年时间她都没有让我真正得到她的身
体，最多互相用嘴帮助释放。她说一定要把身子留在新婚之夜再全部交给我，做
我完美的妻子。

　　但现在离我们的婚礼还有一个月，她的身体却马上就要被别的男人拥有了，
而我此时竟没有半点希望他们停下的想法，反而希望小风狠狠地干、快快地干、
使劲地干，全身心地满足已经在爱欲巅峰的小颖。我非常爱她，真心希望她在这
个时刻能够体验到人生最大的乐趣，不允许任何人打断她追求完美性爱的愿望，
也包括我自己。

　　小风感受到小颖还是处女后心中有些担心，不由地停下了前进的步伐，而小
颖这时媚眼如丝地望着他，探身吻在小风的唇上，轻声说：“加油！”

　　小风如梦初醒，腰身一鼓作气，大肉棒直顶到底，龟头甚至冲开了小颖的宫
颈进入到子宫中。

　　小颖被这极端刺激的一顶，在舒爽与痛苦的夹击下竟直接达到了高潮，爱液
奔涌而出，浇在小风的龟头上。小风的大肉棒在汹涌热烫的爱液冲击下，快感从
大脑沿着脊柱一直传递到尾椎，阴囊一紧，瞬间无数子子孙孙一齐喷射出去，直
接冲击在小颖的子宫壁上。

　　小颖刚才那一波高潮尚未退却，被浓热的精液一激，连绵不断的高潮接踵而
至。两人紧紧抱着对方，不住地痉挛，直到小风射尽最后一股精液。而这时小颖
依然在震颤着。

　　过了好一会，小风的巨炮才在小颖的阴道中慢慢软去，他轻轻地将它抽离，
上面沾满了小颖的爱液。小颖幸福地微笑着，拉过小风的肉棒，贴心地为他舔舐
干净，然后轻声对小风说：“风，谢谢你。”

　　小风受宠若惊，狠狠吻住小颖的唇，两人的舌头长久地纠缠在一起。

　　好一会，小风起身，拿过相机，保存下记录着两人完美性爱的影片，切换到
摄影模式对着小颖仔仔细细地又拍了个遍，尤其是那迷人的小穴，又来来回回拍
了数十张。

　　小颖的小穴口泛滥的爱液肆意地流着，但却没见到一滴小风的精液。原来这
是小颖的初夜，她的宫颈也是第一次被顶开，刚才小风所有的精液都直接射进了
子宫，而当两人性爱结束后，小颖的宫颈还没有适应张开的状态又自动闭合了，
所以小风精液就全部留在了小颖的体里，成为了她永久的纪念。

　　这时的我，看着屋内的激情时刻也已将子子孙孙射向大地。

　　看着得到满足后幸福的小颖，我心中对她说：‘老婆，我爱你！我愿为你做
任何事，我更愿任你享受所有的快乐，你的开心就是我最大的幸福。’

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　屋内，小风的肉棒在小颖玉手的抚摸和香舌的舔弄下再度勃发起来，他刚要
再次提枪上马，这时小颖止住了他，朱唇迎上小风的肉棒浓情道：“风，你是第
一个进入我身体的男人，就让你的精液融化在我体内吧。你会永远记得我吗？”
小风点点头。

　　“我也会一直记得你，但我的心永远属于机机。下月我的婚礼你一定要来，
我希望你看到我的幸福。”

　　“我一定去！”


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
