淫乱世界

引子

　　某年某月某日某个国家，新上台的政府公布了一系列法律条款，其中有一条
征服者条款，大概内容如下：为了人类繁衍生息的需要，为了遵循物竞天择适者
生存的定律，凡本国国民，必须遵守以下条款。

　　一、凡男性公民，以生殖器官大小区分等级，体积大者可以优先享有分配权。

　　二、凡男性公民，在任何情况下均可向其他男性公民索取女性资源，被索取
者如生殖器官小于对方，则无权干涉对方行为。

　　如生殖器官大于对方，则有权阻止对方，并可对索取者进行反索取。

　　三、索取人称为征服者，被索取人称被征服者，索取过程结束后，征服者有
权对女性资源进行任意分配，被征服者无权干涉。

　　四、索取内容仅限于对后代的繁衍，不可造成人身伤害，不可改变被征服者
和女性资源的原有关系、身份和社会地位。

　　五、不遵循以上条款者，经有关部门查实，可剥夺其对女性资源的所有权，
并依据违法行为轻重进行监禁５～１０年的出发。

　　六、无女性资源的男性公民不得参与索取，违者量刑方式同第五条。

　　很诡异的一则条款，很快引发暴乱，政府动用铁血手段，最终平息暴乱，剩
余的公民无力反抗，最终慢慢接受了征服者条款，整个社会道德开始慢慢瓦解，
消融……

第一章

　　李金伟今年二十七岁，在一家财务公司做顾问，劳累了一天，李金伟拖着疲
惫的身体回家。

　　这是一座高档小区，四层楼高的复试住宅，每栋楼都有电梯，李金伟家就住
在四楼。

　　推开家门，李金伟满怀期待的等着老婆刘娜的迎接，然而客厅里的一幕却让
他大吃一惊。

　　只见客厅的地上，一场３Ｐ大战正激烈进行着。

　　老婆刘娜跪倒在地上，上身一丝不挂，一双柔软的巨乳随着身体的晃动来回
摇荡，男人的大手紧紧抓住柔软的乳房，肆意揉捏。下身的黑色套裙是早上出门
时的穿着，现在已经被卷到腰间，露出圆润的美臀，原本包住臀部的肉色丝袜早
已被扯开，翘起的臀部也被身后的男人抓住，随着男人大力的抽插，美臀被撞击
的发出啪啪的声音。

　　前面的男人一手玩弄刘娜的巨乳，一手抓住刘娜的头发，粗大的肉棒在刘娜
深深含在嘴里。房间里充满了淫靡的气息。

　　刘娜觉察到丈夫的到来，赶忙吐出嘴里的鸡巴，对着李金伟娇声说道：“老
公～啊～你～回来啦～坐下～等会儿吧～啊～我们～啊～快要～结束～了～等下～
我去～准备晚饭～啊～王叔～父子俩～今天～也在咱家～吃饭～啊～好爽～～～”

　　这两个男人就是住在李金伟家隔壁的老王父子，早在一个月以前，这父子俩
就趁自己不在家的时候把老婆刘娜弄上了床。

　　李金伟的鸡巴小的可怜，也不知道这父子俩怎么知道的自己的尺寸，明目张
胆的就在自己家操了自己的妻子。

　　平日里两人还算客气，从不当着李金伟的面乱来，总会在李金伟下班前结束
战斗。今天也不知道怎么的，两人好像故意选择李金伟下班的时间来轮奸刘娜，
让李金伟好不尴尬。

　　“王叔叔～你儿子的鸡巴～好大～啊～快把人家的～骚逼～捅烂了～再这么～
啊～操下去～非把人家～操的尿出来～不行～啊～啊～又要高潮了～小王哥哥～
啊～再使劲操我～啊～～”

　　大概是当着李金伟的面操刘娜，老王父子也觉得兴奋不已，故意在李金伟面
前弄出声音，彷佛在示威一般。

　　很快，刘娜娇小的身躯就被父子俩夹在了中间，一双丝袜美腿被两人张开，
小穴和菊花同时被大鸡巴插了进去。

　　啪啪啪～～的声音不绝于耳，父子俩经常一起操女人，配合的十分默契，直
干的刘娜高潮连连，淫水狂涌。

　　“老公～不行了～啊～人家快被～他们～他们的大～鸡巴～操死了～好爽～
啊～他们的鸡巴比你大多了～下面～塞的～啊～满满的～好舒服～啊～～”

　　刘娜一双玉臂紧紧抱住眼前的老王，媚眼如丝，朱唇轻启，任由老王肆意的
品尝自己滑嫩的香舌。时不时还对旁边的李金伟投来一束哀怨的目光。

　　“王叔叔，你们俩，能不能轻点操，我怕娜娜吃不消啊，你们的鸡巴太大了～”
毕竟是自己老婆，李金伟心疼不已，试探性的哀求两个粗暴的男人。

　　“呵呵，你这个小蚯蚓知道什么，你老婆就是因为我们鸡巴大才主动求我们
来操她的，美女就是需要大鸡巴来操才行，再说，操坏了也是你老婆，我们爽了
就行，哈哈。”

　　老王俩人对着李金伟嘲笑一番，更加大力的操着刘娜，两根鸡巴轮流抽插，
频率更快，直操的小美女开始翻白眼，眼看就要晕过去。

　　“啊～啊～好～好舒服～要～啊～要～死了～操～死～操死人家了～你们～
你们～啊～啊～好舒服～大～鸡巴～好舒服～～”

　　刘娜已经被干的语无伦次，流出的淫水滴落到地毯上，湿了一大片。

　　李金伟不忍心看下去，无奈的走进了厨房，准备起了晚饭。

　　客厅里的淫乱声不觉于耳。

　　父子俩耐力出奇的好，刘娜甚至都不知道被干出了几次高潮。

　　糖醋排骨，木须肉……满满一桌子都是刘娜喜欢吃的，李金伟收拾完晚饭，
发现客厅里的淫乱已经结束了，老王父子俩悠然的坐在沙发上，肆意的讨论著刘
娜身体的美妙之处。

　　“爸，咱们真是好运气，这个骚货太极品了，操了这么多女人了，数这个最
爽了。”

　　“那当然，他们两口子刚搬过来我就注意上这个骚货了，平时一副娴静的样
子，搞得好像多纯洁似的，结果还不是被咱们操的跟个荡妇使得。”

　　“是啊，第一次看见这骚货的一双美腿，我当时鸡巴就硬了，就是没敢下手，
还是你老人家厉害，直接就进她家把她给推倒了。”

　　“记得他们刚来第一天么，他俩去家里串门时我就发现了，这个骚货她丈夫
面相有问题，肯定是个小蚯蚓，这么漂亮的女人让他娶了多可惜啊，你看这骚货，
平时总是穿丝袜短裙，我看心里巴不得被一群大鸡巴男人轮奸呢。”

　　“今天老姐说她是个女老师，我还真不信呢，做老师的怎么能这么淫荡。”

　　“当然了，她还是你姐姐的同事呢，上次去你姐姐家，她正好也在，当时我
一见她鸡巴就硬的不行，最后直接把你姐姐拉进厕所狠狠操了一顿才泄火，想不
到才没几天就搬咱们家门口来了，这不是送逼上门么”

　　“哈哈，还真是送逼上门，等下吃完饭再操她一次，让她老公抱着她，一定
爽死。”

　　“算了吧，等下我去三楼杜鹏家里，杜鹏的丈母娘今天来了，老娘们真他妈
白，等下我去搞个母女花”

　　“真的么？那吃完饭我也去看看”

　　“……”

　　此时的刘娜早已浑身无力，玉体横陈的躺在地毯上，身上沾满了精液，双腿
岔开，腿上的丝袜早已千疮百孔，红肿的小穴不停的渗出乳白色的液体，顺着身
体滴落到地上。

　　脱力的刘娜好半天才恢复过来，怜惜的扶起妻子坐到餐桌旁，面对两个刚刚
征服自己的男人，娇羞的低着头，一句话也不敢说。

　　李金伟也不敢说话，低着头只顾吃饭。

　　只有老王父子，不停的高谈阔论，言语间，全都是两人在小区内的风流事，
谁家的老婆，怎么样，谁家的闺女怎么样，听的李金伟又是尴尬又是羡慕。

　　吃完饭，刘娜和李金伟把两人送到门口，刘娜娇羞的招呼两人下次再来，听
的李金伟气氛不已，心想：“都快把你操死了，还邀请人家来，真是个骚货。”

　　心里这么想，嘴上却不能说，毕竟是自己的结发妻子，只能陪着笑脸看着父
子俩跟刘娜做最后的温存。

　　小王看来十分迷恋刘娜的丝袜美腿，见了刘娜换上了一双新的丝袜，临走时
抱着刘娜的双腿，直接把头埋进刘娜的短裙下面，对着刘娜没穿内裤的小穴一阵
乱舔，直弄的刘娜娇喘连连，老王招呼了好几声，才依依不舍得离开。

　　送走二人，夫妻俩谁也没说话，默默的把乱糟糟的屋子收拾了一下，上床睡
觉。

　　李金伟其实一直都知道老婆和这父子俩的事，但是一直都没好意思提出来过，
毕竟成为被征服者也不是什么光彩的事情。

　　晚上，抱着丈夫，刘娜感觉到李金伟内心的不愉快，只好将事情的整个经过
跟李金伟坦白出来。

　　原来上次刘娜去同事王芳也就是老王的女儿家，第一次见到了老王，当时刘
娜就感觉这老王眼神色迷迷的，直盯着自己的丝袜美腿看个不停，裤子也被勃起
的肉棒顶起了一大块，看得刘娜小穴都湿了。

　　最后老王悄悄把王芳拉进了卫生间，刘娜在外面偷听，才发现父女俩居然在
乱伦交配。

　　隔着门，俩人的叫床声听得十分真切，弄得刘娜欲火焚身。

　　害怕两人完事出来后对自己不利，刘娜赶紧离开王芳家。

　　结果没想到这次搬家直接搬到了老王家门口，上次下班回到家，刘娜刚进门，
老王居然光着身子就进来了，胯下的鸡巴又粗又长，稍微挑逗了一下，刘娜就发
情了，跟老王和随后赶来的小王干在了一起。

　　李金伟听完心疼不已，但也无可奈何，毕竟自己鸡巴太小，怪只能怪自己不
能满足自己老婆。

　　“可是他们怎么知道我鸡巴那么小呢，一般人可是不敢轻易进行索取的，万
一他们鸡巴没有我的大，那我不就能跑过去操他家的女人了么？”李金伟问道。

　　“是我上次不小心告诉王芳的，没想到她会告诉他们，对不起啊老公。”刘
娜心里也感觉十分对不起自己的丈夫。

　　“我只是觉得他们当着我的面做这些事情让我很丢脸，心疼啊。”

　　“对不起，老公。”

　　“……”

　　李金伟无话可说，看着怀里沉沉睡去的刘娜，心里越发的难过，却又无可奈
何。

　　两人刚刚结婚一年，刘娜在市第三中学当老师，人长得非常漂亮，在外人看
来，这对小夫妻当真是郎才女貌，天生一对。

　　谁也没想到刚刚搬过来这么一个月，就变成了这个样子，偏偏自己还无法改
变一切，想着老王父子俩越来越变本加厉的做法，内心久久不能平静。

　　想着想着，李金伟终于感觉到困意，带着对生活的满腔怒火，进入了梦乡。

第二章

　　李金伟一夜都没有睡好，梦里全是自己老婆被两个男人肆意玩弄的画面，早
上醒来，脑袋昏沉沉的，身边的刘娜早就起来去上班了，看来女人的身体真是厉
害，被这么激烈的干了半天，一晚上就恢复了。

　　脑袋晕乎乎的，班是不能上了，跟单位请了个假，吃完刘娜留下的早餐，李
金伟决定回到床上在休息一下，电话却响了。

　　是姐夫高强打来的：“小伟啊，你去家里看看你姐姐吧，今天你姐身体不舒
服，没来公司，我公司有点急事，现在也回不去，你带她去医院看看。”

　　“好的，姐夫，我这就过去。”

　　李淑娟是李金伟唯一的姐姐，跟姐夫高强开了一家公司，有一个儿子叫高小
军，上初二，是刘娜班里的学生。

　　听说姐姐病了，李金伟赶紧开车去了姐姐家。

　　高强家离的不远，开车十分钟就能到，敲了敲门，没人应，但是门只是虚掩
着，推门进去，客厅也没人。

　　再推开卧室门，李金伟这才看见李淑娟。

　　不过屋里不只一个人，只见卧室的大床上，李淑娟赤裸着娇躯，被四个十几
岁的男孩子围在了中间。

　　李淑娟平日里很注重保养，已为人母的她仍然显得美艳无比，皮肤白皙，身
材丰满。

　　此刻，娇媚的少妇跪爬在床上，一双玉手各自抓住一根鸡巴，卖力的套弄着，
披散的长发被另一个男孩抓住，将头部紧紧抵在胯下，显然实在做着深喉。

　　翘起的美臀后面，一个男孩子挺着粗大的鸡巴，快速的在臀缝间抽插，沾满
淫水的鸡巴闪闪发亮。直爽的男孩滋滋直抽冷气。

　　李金伟一看，后面跪着的孩子，赫然就是外甥高小军。

　　几个孩子干的十分投入，完全没有注意到李金伟。

　　被口交的男孩子又是几下深喉，对着小军说道：“军儿，你妈真够劲，那么
长的鸡巴都能整个吞进去，看来平时没少给男人舔鸡巴啊。”

　　小军一边抽插一边说：“那当然，告诉你小超，我妈可是公司副总呢，平日
里在公司当然少不了被员工的大鸡巴操了，不过在卧室里挨操可是除了我爸爸以
外第一次呢，是吧，骚逼妈妈。”说完，抱着李淑娟的屁股又是一顿猛插。

　　李淑娟嘴巴被大鸡巴塞满，话也说不出来，只能发出阵阵闷哼。

　　“小军，我要射了，快，让我射进你妈妈的逼里。”一个戴眼睛的孩子受不
了刺激，从李淑娟手上挣脱出鸡巴，对着小军说道。

　　小军赶紧让开，抽出鸡巴，把妈妈的屁股让给了眼镜，眼睛跪倒李淑娟身后，
迫不及待的挺着鸡巴插入小穴内，快速抽插起来，爽的李淑娟闷哼不已。

　　连续操了几十下，眼镜终于紧紧抱住丰满的屁股，尽情的释放出了浓浓的精
液。李淑娟被这滚烫的精液射入，也迎来了高潮，娇躯乱颤，一股股淫水大量涌
出，身体也尽量后仰，紧紧贴住身后的眼镜。

　　“眼镜，可以啊，又把我妈妈操出高潮了，看来我妈妈真是喜欢你的鸡巴呢，
是吧妈妈。”小军一边揉捏着妈妈的双乳，一边说道。

　　“姐，小军～”李金伟终于说话了，眼前的画面对他的冲击很大，好半天才
憋出这几个字。

　　“舅舅来啦～”小军丝毫不在意，继续把玩着妈妈的双乳，说道：“妈妈今
天不上班，我特意邀请几个同学来家里操我妈妈的，他们几个可是早就想操我妈
妈的骚逼了。”

　　“你妈妈生病了，你不送她去医院，居然还做出这种事！”

　　“呵呵，舅舅，妈妈说不舒服是因为欠操了，我昨天就跟跟妈妈了，今天带
几个同学来轮奸她，所以妈妈今天是装病的，是吧，骚逼妈妈。”

　　李淑娟从高潮中缓过神来，看见了门口的弟弟，赶紧吐出嘴里的鸡巴，说道：
“小伟来啦，坐会儿吧，是我让小军他们来的，听小军说这几个孩子想拿大鸡巴
操我，所以今天就没去公司，跟我老公装病来等他们操我的。”

　　“姐夫特意打电话让我来看看你，怕你病的不轻，让我带你去医院的。”

　　“没事，你放心好了，坐下歇会儿，我们马上就完事了，小军儿，快，让你
同学们接着操我，骚逼又开始痒了。”

　　刚射完的眼镜退到了一旁，剩下三个孩子将李淑娟扶起来，刚刚叫小超的孩
子和另一个叫小胖的两个人一前一后，同时插入了少妇的小穴和后庭。

　　小军站在一旁，继续享受母亲的口交服务。

　　屋子里，少妇闷声的呻吟，混合著孩子们稚嫩的喘息不绝于耳，刺激的旁边
的李金伟也不由得勃起了。

　　几个孩子的鸡巴确实很大，虽然刚刚长出阴毛，但是勃起的鸡巴已经足足有
十八厘米了，怪不得能征服床上的美艳少妇。

　　“舅舅，你也一起来爽爽吧，我妈妈的骚逼操着可舒服极了，一定能让你很
快射出来。”

　　“不了，我们是你妈妈的亲弟弟，这可是乱伦呢！”

　　“我还是她亲儿子呢，不是照样操她，女人嘛，当然是要用来操的，只有操
爽了她们她们才会听话嘛。”

　　“你们还小，可不能总是做这种事，要好好学习呢。”

　　“舅舅你还真是啰嗦，不会是你鸡巴太小吧，不敢露出来吧。”

　　“……”

　　“哈哈，小鸡巴舅舅，看来被我说中了呢，这样说来，哪天我也去你家把舅
妈操了吧。”

　　“小混蛋，不要胡说，我能满足你舅妈的。”

　　这些话说得李金伟自己都没有底气，声音也低下来。

　　小军更是兴奋，对另外几个孩子说道：“你们知道我舅妈是谁吗，就是咱们
的英语老师刘娜啊，想不到嫁给我这个小鸡巴舅舅了，看来咱们几个明天可以跟
刘老师好好操一下了。”

　　“真的吗？那太好了，我早就眼馋刘娜老师了，每次看见她穿丝袜短裙，我
都恨不得爬过去舔她的一双美脚，看来这下有得爽了。”小超听见小军的话，也
很是兴奋。

　　旁边的眼镜也插嘴说道：“我也是啊，刘娜老师身上的香味特别好闻，每次
闻到我鸡巴都硬邦邦的，这次终于有机会操她了，我一定要狠狠舔她的丝袜美腿。”
说着，眼镜胯下的鸡巴也慢慢勃起，再一次挺立起来，年轻人的体力就是好。

　　小军几个人一样，早就垂涎刘娜的美色了，现在有了机会，几个人七嘴八舌
的开始讨论著怎么玩弄美艳的丝袜美腿老师，各种不堪的方法都用上了。

　　几个人谈到高兴，彷佛身下的李淑娟已经成为了刘娜，操的更是卖力。

　　小胖有点体力不支，退了下来，和眼镜两人挺着鸡巴在旁观战。

　　小军接替小胖，从后面插入了母亲的屁眼。

　　李淑娟的嘴巴终于解放，淫荡的叫床声终于能喊出来，“啊～嗯～好儿子～
大鸡巴～儿子～嗯～使劲～使劲～操～嗯～妈妈的～屁眼～大～鸡巴～塞满了～
好～舒服～啊～～”

　　“你们都是～妈妈～的～大鸡巴～儿子～嗯～使劲操～妈妈～把～妈妈～的
两个骚逼～嗯～都操～烂吧～～”

　　李淑娟紧紧抱住小超的身体，一对大奶子紧紧贴着小超的胸膛，同时还扭过
头去，不停的和儿子接吻。

　　小超第一个忍受不住，抱紧熟妇的身体，狠狠射进了小穴中。

　　旁边的眼镜马上补上来，继续挺枪插入，屋子里啪啪啪的操逼声音不绝于耳。

　　李金伟终于也忍不住了，掏出下面小得可怜的鸡巴，走到了几个人跟前，李
淑娟满含春情的看了弟弟一眼，伸手抓住李金伟的小鸡巴，张开小嘴含住，开始
吮吸起来。

　　李金伟享受着姐姐得口交服务，爽的不行，嗓子里也发出轻轻的哼声。

　　几个孩子的车轮大战，直把李淑娟操的高潮不断，最终晕厥过去，李金伟也
在几个孩子的奚落中一次次的在自己的姐姐娇美的脸庞上射出精液。

　　终于，小军最后一个在自己母亲的小穴中射出了自己的精液，几个孩子终于
结束了这场操妈大战。

　　只见温馨的卧室内乱七八糟，大床上布满了一块块被打湿的痕迹，李淑娟瘫
软的趟在床上，身上沾满男人们的精液，彷佛刚刚洗了一场精液澡，小穴和屁眼
也被干的微微张开，不断有精液渗出来，就连墙上李淑娟和高强的婚纱照，都被
几个孩子射了一层白浊的精液。

　　几个孩子稍微休息了一下，毫不理会晕厥的李淑娟和旁边的李金伟，谈笑着
离开了，言语间，满是对刘娜老师的憧憬。

　　缓了好半天，李淑娟才恢复过来，看着刚刚被自己口交过的弟弟，心里一阵
羞涩，毕竟刚刚当着弟弟的面自己就和四个中学生发生了关系，其中还有一个是
自己的儿子。

　　李金伟也不好意思说话，姐弟俩沉默了半天，李淑娟开口了：“小伟，不要
怪姐姐，以后你要是愿意，可以随时来找姐姐操逼。”

　　李金伟心里也是一阵窃喜，自己终于能操到老婆以外的男人了，内心十分激
动，但是，刚刚几次射精已经耗尽了体力，看着李淑娟诱人的身体，小鸡巴怎么
也硬不起来，只能动用双手，在李淑娟的乳房和小穴上胡乱摸了两把，起身告辞
离开了。

　　看着弟弟离开，想起刚刚还被自己含在口中的小鸡巴，不由得也想起了丈夫
高强的小鸡巴，不由得叹了一口气，看来自己身边的亲人们都这么不幸啊。

第三章

　　离李淑娟家不远就是夫妻俩的公司办公楼，宽敞明亮的写字楼内，员工们正
在紧张的忙碌着，最里面的隔断间就是丈夫高强的办公室。

　　高强坐在宽大的办公桌前，正在和沙发上坐着的年轻人谈话。

　　“赵旭，这个月业绩很出色，给公司带来了很多利润，干的好！”

　　“高总夸奖了，这都是做下属的应该做的。”

　　“嗯，很好，以后再接再厉吧。”

　　“谢谢高总，以后我会更加努力的。”

　　“嗯，你先出去吧，我会通知财务，这个月给你双倍奖金的。”

　　“那高总，我先出去忙了。”叫赵旭的小夥子站起身，走到门口时突然又停
住了，转过头问高强：“高总，嫂子今天没来么，好几天没操她了，挺想她的。”
脸上的表情也变得异常猥琐。

　　高强尴尬的咳嗽了一声，说道：“淑娟今天不舒服，在家休息了。”

　　“是吗？那太可惜了，这次出差一走就是一个星期，路上操了好几个女人，
就是感觉没有嫂子舒服，嫂子的骚逼真是极品啊，又紧又滑的，想起来鸡巴就发
胀，本来还打算今天回来就能狠狠的爽一把呢，真是可惜了。”

　　“……明天等她好点可能就会回公司了，你先出去吧。”

　　“高总，是不是这几天操嫂子的人太多，把嫂子玩儿坏了啊，嫁给你这种小
鸡巴老公，肯定少不了被像我这样的大鸡巴的男人操，您可一定要提醒嫂子要保
护好自己的身体啊，毕竟公司里的员工好多都是为了嫂子的骚逼才留在这里的啊。”

　　“够了，你先出去吧，明天淑娟就会来上班的。”高强话语里带着一丝无奈。

　　赵旭嘿嘿的淫笑着，伸手开门，这时门突然被打开了，一位中年妇女走了进
来，差点就跟赵旭撞倒一起。

　　“妈！你怎么来了？”高强看见来人，惊讶的说道。

　　进来的不是别人，正是高强的母亲顾艳芳。顾艳芳是银城大学的教授，年轻
时和高强的父亲高志远结婚比较早，十八岁就生下了高强，虽然今年还不到五十
岁，却已经当奶奶了。

　　顾艳芳年轻时也是远近闻名的大美女，现在虽然上了年纪，仍然显得风韵犹
存，顾艳芳身材很丰满，平时喜欢穿丝袜，今天也不例外，肉色的包臀丝袜配上
黑色的系带高跟凉鞋，下身是一条黑色的一步裙，将圆润的丰臀紧紧包住，上身
是一件白色的短袖衬衫，胸前一对巨乳撑的满满的，染成褐色的波浪长发，充满
知性气息的白皙脸庞和鼻梁上的一副金边眼镜，熟女气质十足，把旁边站着的赵
旭都看呆了。

　　顾艳芳对着赵旭微微一笑，算是打过招呼，转头对高强说道：“强子，我本
来打算去医院检查一下身体，想让淑娟陪我一起去，可是打她电话一直没人接，
给你打秘书说你在开会，我怕出什么事，所以来公司看看。”

　　高强说道：“淑娟今天不舒服，在家休息呢，明天吧，让她陪你一起去医院
看看。”

　　“那就好，没什么大问题吧。”

　　“没事，可能是工作忙，累到了，我让金伟过去陪她了，您就放心吧。”

　　“嗯，没事就好。”

　　母子俩说话的同时，赵旭也没有离开，一脸淫笑的站在顾艳芳的身后，使劲
嗅着眼前女人身上散发出的香气，胯下的裤子也被勃起的肉棒顶起了一大块。

　　高强看着赵旭，尴尬的咳嗽一声，说道：“赵旭，这是我母亲，顾艳芳，妈
这是赵旭，公司的业务主管。”

　　顾艳芳转过身，正准备跟赵旭打招呼，看见赵旭支起的帐篷，脸唰的红了。

　　赵旭嘿嘿一笑，说道：“杨阿姨啊，久仰大名，高总真是好福气，不但有个
如花似玉的老婆，想不到连母亲也是这么风骚动人。”说完。赵旭直接拉开拉链，
掏出勃起的巨大肉棒，对着顾艳芳上下套弄着，慢慢走近她的跟前，说道：“杨
阿姨，看我的鸡巴比你的丈夫大不少吧，本来今天是准备来操您儿媳妇的，可惜
人没在，正好您来了，那就只好用您的身体来给我泄泄火喽。”

　　说着，赵旭一把抱住顾艳芳，伸手抓住了熟妇胸前的巨乳，隔着衣服慢慢揉
捏起来，下身怒挺的肉棒也顶住丰满的美臀，在臀缝间缓缓抽送。

　　赵旭对自己的尺寸很有信心，他知道高强鸡巴的大小，所以认定高强的父亲
家伙也大不到哪儿去，看见此刻顾艳芳的反应，更认定了心理的想法。

　　顾艳芳象征性的挣扎了两下就放弃了抵抗，悄悄的看一眼身边的高强，内心
羞涩不已，虽然被很多男人操过，但是当着自己儿子的面被人玩弄还是第一次，
何况对方还是儿子公司的下属。

　　“嗯～不要～不要在这里～弄～人家～嗯～啊～好～害羞～嗯～”赵旭的手
已经伸到顾艳芳的短裙内，隔着内裤和丝袜玩弄小穴，很快便挑起顾艳芳的情欲。

　　高强尴尬的低着头，不敢直视眼前的一幕赵旭一把推开瘫软在怀中的熟妇，
抓住顾艳芳的头发按在自己的胯下，顾艳芳不敢反抗，朱唇轻启，含住赵旭巨大
的肉棒，认真的含吮起来。

　　赵旭改变了一个角度，使两人的侧面暴露在高强面前，故意对高强说道：“
高总，你母亲的口交技术真好，看来平时没少含过鸡巴，哦吼吼，好舒服，～看
来我改天要专程去您家里拜访一下了，说起来，这么长时间还没有在您家里操过
嫂子呢，我可是一只都希望有一天能在你们两口子的大床上跟嫂子干一次的。”

　　“这回更棒了，到时候在你家的大床上跟嫂子来个老汉推车，还能让你母亲
光着屁股在后面帮我使劲，想想都刺激。放心，到时候一定让你们父子俩在旁边
观战，哈哈，骚货，再含深点？”说的兴起，赵旭的手上更加用力，鸡巴在顾艳
芳的喉咙里插的更深了几分。还故意用鄙视的眼神看着高强。

　　“高总，阿姨的身上好香啊，身材也这么好，真不想四十多岁的女人呢，看
这双美腿，还穿这么骚的丝袜，真是欠操啊，以后要让阿姨多来几趟公司，公司
的大鸡巴员工可有好几个，一定能满足这个骚逼的。”

　　赵旭一副高高在上的表情，不断用语言凌辱着屋内的母子俩。

　　“骚货，像不像被大鸡巴操啊，想的话就摇摇屁股。”顾艳芳给赵旭做着深
喉，感受着赵旭的巨大肉棒，早已春愁泛滥，内裤都湿了一块，内心渴望着赵旭
的插入，听见赵旭的话，赶忙吐出嘴里的肉棒，娇嗲的说道：“大鸡巴男人，我
想被你的大鸡巴插入，想被你操烂我的骚逼，骚逼都快痒死了，求你赶紧插进来
好么～”

　　赵旭满意的扶起杨艳芳，一脸坏笑，拉着她走近高强的办公桌，让她爬上了
办公桌，保持着跪伏的姿势，在高强的面前不到半米的地方，开始慢慢除去她身
上的衣服。

　　高强眼睁睁的看着眼前的一幕，内心泛起一股无力感。

　　白色的衬衫被一把扯开，露出肉色的超薄蕾丝胸罩，再一扯，前开式的胸罩
也被扯开，两只雪白的巨乳如波浪般弹出，微微颤抖着，赵旭一把抓住双乳，爱
不释手的把玩，还故意调侃着高强：“高总，这就是曾经把你喂养大的奶子吧，
真软，你看，怎么捏都舒服，看，奶头这么黑，看来没少被人舔过呢，真舒服，
这么大的奶子真少见，比我老婆的大多了，不愧是高总的妈妈啊～”

　　玩够了双乳，赵旭继续往下，掀起了顾艳芳下身的一步裙，爱怜的抚摸起美
腿上光滑的肉色丝袜，还时不时的伸出舌头在圆润的丰臀上面轻轻的舔两下。

　　“高总，阿姨的屁股又大又圆，真漂亮，这里闻者最香了，看来阿姨身上的
香气都是从这里散发出来的吧～”一边摸赵旭一边用手指轻轻挑弄顾艳芳的臀缝，
对着高强说道。

　　“高总，你母亲这么淫荡，我还真怕自己一根鸡巴满足不了她，干脆咱俩一
起来吧，你来帮我一下，咱俩一起把你妈妈操爽了，这样你也不用挺着那根小鸡
巴受罪了，你说呢，骚货阿姨。”

　　“嗯～啊～不～不要～人家～嗯～跟强子～是～母子～啊～怎么能～乱伦～
呢～你～嗯～鸡巴这么～大～一定能～满足～阿姨的～啊～啊～使劲～舔那里～
啊～～～”

　　“我看不用了吧，你一个人操就行了，毕竟是我妈妈，我怎么能操她呢，我
倒是担心，你鸡巴这么大，别一会儿把我妈妈的小穴操坏了～”

　　“看您说的，高总，嫂子的逼够嫩了，我们天天操都没问题，阿姨怎么说也
是身经百战的熟女，见识过的鸡巴也多了去了，当然没问题了。”

　　说话的功夫，赵旭一把扯开顾艳芳腿上的丝袜，雪白的皮肤露出一大片，包
裹着白色蕾丝内裤的神秘之处也露出来，赵旭拨开内裤，爱怜的摸了一把沾满淫
水的小穴，挺着巨大的肉棒，顶住娇嫩的阴唇。

　　“赵总，我可要插进你妈妈的骚逼喽。看好了，看看你妈妈怎么迎接这个大
鸡巴的占领，哈哈，骚逼，准备好了没？”

　　顾艳芳情欲高涨，迫不及待的点点头，还不停的缓缓扭动翘起的丰臀，用娇
嫩的阴唇轻轻摩擦赵旭巨大的龟头，嘴里请声呻吟着：“大鸡巴老公，赶紧插进
来吧，骚逼痒的不行了。”

　　“赵旭，轻点插我妈妈，我爸爸的鸡巴没有你那么大，你插的太猛我怕我妈
的小穴被你插坏了。”

　　“嗯～啊～好大～好胀～啊～好舒服～大鸡巴～好舒服～～～”

　　藉着淫水的润滑，赵旭一挺腰，整根肉棒直接没入顾艳芳的穴内，直爽的顾
艳芳喊出声来。

　　紧接着就是连续的抽插，赵旭对眼前的女人毫不怜惜，毕竟不是自己的老婆，
根本不顾及对方的感受，上来就是猛烈的抽插，屋子里顿时充满了啪啪啪的撞击
声和熟女娇美的呻吟声。

　　“嗯～啊～啊～轻点插我～大鸡巴～太大了～啊～啊～爽死了～骚逼好痒啊～
被大鸡巴操死了～好爽～好舒服～啊～用力～恩～～”

　　“来吧，高总，让你妈妈来舔舔你的鸡巴，这个骚逼口交的技术真好，刚才
差点就射在她嘴里了，来，骚逼，把你儿子的鸡巴掏出来，让他尝尝自己妈妈的
口活。”

　　顾艳芳跪在办公桌上，默默忍受着赵旭的操干，顺从的伸出玉手，拉开拉链
掏出了儿子的鸡巴。

　　高强的鸡巴确实小的可怜，顾艳芳一口含住，卖力的含吮起来。

　　“骚逼，好好伺候你儿子，等下你嘴里的鸡巴可是要和我一起操你的，舔硬
了你才能更爽，哈哈”

　　赵旭一边操着顾艳芳，一边用语言调戏着母子两人。

　　只过了不到两分钟，高强突然闷哼一声，紧接着抱住母亲的脑袋，直接在嘴
里射出了精液。这么短的时间，也引来了赵旭的阵阵嘲笑。

　　射精后的高强瘫坐在椅子上，微微喘息，眼前不到半米的地方，自己的下属
正抱着自己的母亲肆意的淫辱着，母亲平日里的知性气质荡然无存，浑身上下散
发出一种淫靡的气息，像一条母狗一般跪爬在自己面前，翘起丰满的臀部，用力
迎合著身后男人的抽插，嘴里不断发出娇喘和呻吟。

　　近距离的观察，真的纤毫毕现，二人身体的结合部位，阴毛沾湿了淫水，反
射出刺眼的光芒，粗大的肉棒每一次抽出都将娇嫩的阴唇带的外翻出来，又随着
下一次的插入陷入阴道。

　　时不时的，赵旭的双手还会伸到顾艳芳胸前，抓住白皙垂下的双乳，肆意的
揉捏成各种形象，望向高强的目光中，充满戏谑，凌辱的快感。

　　“来吧，高总，快来跟我一起操你的母亲吧，看这个骚逼多欠操，流了这么
多水，你这，屁眼还一缩一缩的，等下我操她屁眼的时候，就把骚逼留给你，这
个骚逼水真多，就怕你的鸡巴支持不了多久啊，哈哈～”

　　连续十分钟的抽插，顾艳芳已经被干出了两次高潮，赵旭也感觉有点累，干
脆躺在桌子上，开始用女上位继续操干顾艳芳。

　　高强的脑子乱哄哄的，自从新法律公布以后，自己的生活彻底被改变了，公
司里的大鸡巴员工们对自己的尺寸瞭解的清清楚楚，很快就彻底征服了妻子李淑
娟。

　　公司的每个角落都成了员工们淫辱妻子的战场，昔日里一幕幕的淫秽画面仿
佛幻灯片一般在脑海里播放，卫生间，办公桌，甚至公司的全体大会的时候，自
己在上面发言，下面的员工就会把李淑娟和其他女性员工们的衣服脱光，任意交
配。

　　多么可笑的一幕啊，身为老板的丈夫在前面讲话，台下身为公司副总的老婆
却和女员工们一起，被男员工们的大鸡巴轮流插入，还要屈辱的为男人们口交，
深喉，吞下精液，小穴和屁眼也会被男人们毫不留情的灌满精液。

　　现在，自己的母亲也被员工征服了，高强也明白，以后的日子里，母亲也会
和老婆一样，成为这些员工们的精液容器，任由他们享用。

　　“算了，不想了，反正事情已经发生了，自己有无力阻拦，只能接受现实吧～”
高强这么想着，算是对自己的安慰吧。

　　休息了一会儿，高强终于恢复了一些，鸡巴有一次翘起来，眼前淫秽的画面
不断刺激着他，乱哄哄的脑袋变成了一片空白，不由自主的伸手摸向了顾艳芳白
嫩的双乳。

　　赵旭看到高强的举动，一阵坏笑，从后面抱起顾艳芳娇小的身体，从后面慢
慢插进顾艳芳的屁眼内。

　　这样，顾艳芳的小穴也彻底暴露在高强的面前，看着母亲刚刚被玩弄的一片
狼藉的小穴，高强更是感觉欲火焚身，一手继续揉捏乳房，一手扶着小鸡巴，挺
腰插进了母亲的阴道内。

　　刚刚被赵旭巨大肉棒操过的小穴显得很松垮，高强插入后只感觉空荡荡的，
但是乱伦的感觉还是刺激着他不断的抽插。

　　“妈，好舒服，乱伦的感觉真爽，想不到今天能操到自己妈妈的骚逼，真爽。”

　　“啊～儿子～你怎么也～插进来了～你～不能操～妈妈～啊，你的～鸡巴～
没有你～爸爸的～大～啊～怎么能插进～妈妈～身体～里呢～啊～赵旭～轻点～
操我～～”

　　“你着骚逼，现在是我在操你，我的鸡巴比你的老公鸡巴大吧，所以你得听
我的，你老公算个屁，高总想操你，我当然同意了，对吧高总。”

　　高强感激的看一眼赵旭，说道：“谢谢你啊，赵旭，乱伦的感觉真爽，比操
自己的老婆舒服多了～”

　　“哈哈，高总，看你说的，都是好兄弟吗，小意思，以后多让嫂子和你妈多
让兄弟们爽爽就行了，婆媳俩一起操才过瘾嘛。”

　　“唉，你们是能爽啊，我以后可没机会，毕竟我鸡巴太小，不能操我妈妈的
骚逼了。”

　　“放心吧高总，大不了以后我经常去你家操这个骚货，老爷子也不能阻拦我，
到时候我爽了还能不让你爽么。”

　　“那真是太谢谢兄弟了，啊，我又要射了。”说话间，高强再一次达到高潮，
紧紧抱住顾艳芳的屁股，下身猛顶，将一股浓精射进母亲的阴道内。

　　射精后的高强再一次瘫倒在椅子上，只剩下赵旭继续玩弄抱着的的顾艳芳。

　　“又～又高潮～了～啊～屁眼～也被～操出～高潮了～大鸡巴～爽死了～好
老公～饶了我吧～快尿～尿出来了～～～”

　　赵旭也已经是强弩之末，放下怀里的顾艳芳，开始用传统姿势进行最后的冲
刺。顾艳芳躺在办公桌上，仅仅抱住身上的男人，夹紧双腿，迎接赵旭最后的抽
插。嘴里的一声声娇吟也越发的撩人。

　　啪啪啪的撞击声不绝于耳，速度越来越快，终于，赵旭一声闷哼，狠狠的插
入，将大量浓稠的精液射进顾艳芳的阴道深处。

　　“啊～啊～啊～死了～啊～舒服～啊～操死～我了～啊～啊～～～～～”

　　顾艳芳也同时达到了高潮，身体不断颤抖，赵旭猛地拔出肉棒，小穴内立刻
喷出一股股水柱，顾艳芳潮吹了。

　　高强用羡慕的眼神看着眼钱的赵旭，这个刚刚用鸡巴征服了自己母亲的下属，
赵旭得以的看着自己的杰作，看向高强的目光中充满了轻蔑和炫耀。

　　潮吹进行了足足半分钟，喷出的水柱在地毯上打湿了一片，赵旭慢慢穿好衣
服，恢复了往日的表情，对高强说道：“高总，没什么事我就先走了，感谢高总
母亲的招待，以后我会好好努力的。”

　　“好，你先出去吧～”高强目送着赵旭的离开，赶紧起身帮母亲清洁身体，
顾艳芳高潮过后，身体异常敏感，在儿子的触碰下，居然又达到了一次高潮。

　　好容易擦干净身体，把衣服穿好，顾艳芳坐在沙发上又休息了半个小时，才
算彻底恢复过来，母子俩说了两句话，高强开车把母亲送回了家里。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实我也不知道怎么把这篇文章分类，因为太乱了。个人很喜欢【淫乱秘史
】【看老婆被轮奸】这种类型的色文，一直以来我都觉得，色文最重要的无非就
是拿来看看，打打飞机用，不可能写的那么深刻，写的过于细腻了，有时候看着
都没感觉。没有人会说自己看完色文了还有什么人生感悟，若有，那真的可以说
是大师级的作品了。

　　可能我本人口味甚重，但还不至于无药可就，一直想写点东西来自己看，平
时用来打打手枪用，当作快餐最好。现在写出来才发现，有时候脑子里想的语言
特别好，真正坐在电脑前了写出来的却又不一样了，这篇文章写的很乱，也没什
么文笔可言，贴出来如果能有朋友喜欢，那就是我的荣幸了，后面的故事我一定
坚持写下去。

　　喜欢的朋友可以在留言中留下你的想法，符合我胃口的也许会在后面的情节
里出现，对文章有什么看法的，欢迎一一指正，小弟不胜感激
