淫兽女教师

登场人物：

司徒信（原设：超神传说 南云辰夫）＆（妖兽教室 宗徒）
　　有些懦弱、内向与正义感过多的弱气主角，血液觉醒后判若两人

岳咏琳（原设：超神传说 伊藤明美）＆（妖兽教室 百合）
　　温柔娴淑的传统日本女生，对性没有太多自主意识，不喜欢背叛爱人，但其
实性欲很强，很容易NTR

PS：前田几部男女主角设定相似度都超高。

孟馨（原设：超神传说 女教师）＆（妖兽教室 雪子）
　　初登场的就被附身的淫媚女教师，其实前田很懒，很多部的镜头几乎都是拿
这画面来用，妖兽教室的女教师也是一用再用，反正，女教师+蜥蜴舌头或长出
触手画面也用出经典了。

高勇（原设：超神传说 仁木勇一）
　　经典中的经典人物，为了性可以把自己小鸡鸡切断，换上泥土做的壮男躯体
跟超大阴茎。

美童（原设：淫兽学园 美童巫女）
　　经典痴女系女忍者的始祖，怎么奸都不会死，怎么奸也不会堕落，超级免疫
所有高潮攻击的色界淫魔王之女，怎么说也得毁了她才行……

新超神传说设定：

　　一万年前，三界中的堕魔族被荒神与人族连手消灭后，鬼畜邪魔的势力因为
分崩离析，纠乱纷离的三界时空也因此获得平息，但残余的邪恶势力始终游走在
三界之外，并誓言在“被选者”降临于世之时，必将卷土重来。

　　　　　　　　　　　　　一、淫兽女教师篇

　　二十三岁的女教师孟馨，在一次返家途中意外遭受到神秘匪徒的莫名攻击，
一头状似巨蜥的丑陋怪物，在将校园人气女王的女教师至头彻尾奸淫过后，还强
行占据她的肉体，雪白匀称的曼妙胴体，就此成了一头美艳无比的荒淫色魔。

　　在经过三天的潜伏之后，妖魔非但主导着孟馨的神智，并且对脑中记忆也吸
取的一滴不剩，他确信这“被选者”应该就在这座学园内，并且锁定了一名叫做
司徒信的高二生，着手进行堕魔族所指示下的毁灭计划。

　　孟馨首先找上了自己班内最美丽的女校花岳咏琳，因为她的身份不仅是班代
，而且还是司徒信的青梅竹马玩伴与女友，两人虽还未发生亲密关系，但却已经
发展出十分暧昧的情愫，并且经常一起上下学，心性骤变的孟馨在一次藉口留住
咏琳的单独机会中，以鬼魅般的舌头，占有了她的初次。

　　从此，咏琳情不自禁地变成舌头的性俘虏，开始拒绝与信一同下课，经常性
的主动留校引起男友关注，但她已经管不了这些，因为，只要一接近孟老师，她
的内裤上就会淫水直流，春心荡漾。

　　她分辨不出这到底是怎么一回事，清纯如白纸的少女，怎么也料想不到被女
老师强行索吻之后，竟会产生麻痹般的兴奋滋味，性感的朱唇里面长出状似莽蛇
般的粗肥舌头，能够直接探入她的胃囊，激情的舌吻演变成一种深喉咙的变态刺
激，奇妙的性欲反射，每每让少女火热的娇躯，不断地夹紧双脚，幻想着被巨物
深插的画面。

　　终于，咏琳就在意乱情迷的呻吟中，被这条比阴茎还粗的怪舌头夺走了最重
要的处女，在享尽了第一次的性高潮后，青蒙般的纯洁少女，也开始染上了最要
不得的贪婪淫性。

　　咏琳的心至今仍然深爱着信，但在离开孟馨那沾满淫水的讲台之后，变成女
人的身体就离不开舌头所带来的极端痛快，渴望再一次高潮的情绪，在短短数小
时的时刻里，彻底击败了所有恐惧与疑虑，成为孟馨言听计从的性奴隶。

　　这一切的巨大转变，信当然都被蒙在鼓里，以为是因为升学压力，让咏琳经
常显露痛苦、亏欠的难过表情，不忍苛责的他，唯有勉励女友多向孟老师学习，
那里知道自己所深爱的女人，随着性爱高潮次数的不断增加，已经越陷越深，甚
至在校园内的每一处，都留满了接受调教时的兴奋爱液。

　　每当下课时间一到，身着制服的咏琳必定先一步等在休息室内，仅只显露出
舌头的恶魔，知道自己的初步计划已经达成。

　　原本一直耐住性子以舌头调教咏琳的恶魔，这次终于放手对她进行下一步调
教，狰狞的魔鬼从美丽的女教师身上露出原形，狠狠地把粗肥变成的异物阴茎插
入少女的肉穴内……

　　　　　　　　　　　　　　第一回、巨奸兽

　　弯月白，灯霓虹，漫夜喧嚣依旧，激情亢奋的夜生活，正当展开。

　　陋巷灯睽，映现在一双白雪的美腿上，黑丝袜，白洋装，红鞋跟，叩叩的快
步声，细细在暗巷回荡。

　　“惨了，这么晚回去又要挨骂了！”自怨自艾的啐了一句，长发女子脂粉淡
施，着扮，是一身不属夜生活的拘谨，饱饱地把属于年轻的曼妙身材，通通紧缚
。

　　“真不该参加这种同窗会，这种地方……要是被学生们撞见了可怎么办？”
尽管担心之事木已成舟，奔离舞吧的孟馨，心头还是感到埋怨自己地犯嘀咕。

　　令人觊觎的纤纤体态，正值年华的楚楚娇媚，彷佛拥有得天独厚的一切恩宠
，顶着最高学府的硕士文凭，是个着手执教鞭，初出毛芦的新手女教师。

　　“咦？那是什么？”老旧的街灯上，汞银般的古怪形影一闪而过，孟馨不由
揉揉眼睛，紧张的步伐因由加速。

　　窄巷终尽，回到了老旧宿舍的家门前，掏出钥匙的那一刻，单身女子的心头
大石，也跟着放下。

　　“不过才喝完一杯血腥玛丽，就眼花了么？难道我是如此不胜酒力？”再次
的观望环顾，孟馨替自己的多疑，感到有些好笑。

　　“咕喀……嘻……嘻嘻……”突然，毛骨悚然的声音，竟距离在耳根旁恶心
地哆嗦起来。

　　“谁！是谁的声音？”浑身布满鸡皮疙瘩，心神胆颤的孟馨失声地只想大叫
。

　　“咯咯咯……皮肤真白……我跟了妳一整晚，越看越叫老子心头痒得要命，
让我吃了妳如何？”就在此时，孟馨终于看清楚，一条比自己手臂还弯长的肥大
舌头，正缓缓舔过面无血色的苍白脸蛋。

　　“咕咕咕……咕……”恐怖的身影越变越巨，满满地占据了她的背脊，明亮
的夜灯，像似感应到一股不寻常电流，闪烁即灭。

　　“啊！”急促尖叫划破冥空，寂灭冬夜，凄凉哀嚎，却没有唤醒街坊的关怀
与暖意。

　　骤然消失的身影，留下一串沾满黏液的匙环，巡逻经过的警笛声，迟来地，
让这一切显得讽刺……

　　清晨

　　“噔咚噔咚……咚咚噔咚……”熟悉的古钟准时报响，三五成群的高校生，
人马杂踏似地挤进校门。

　　圣德私立中学，同为全国升学率最高，作育无数菁英的私设名校，又是男女
兼收得混合中学，始终以执行一套异常严厉的管教方式而闻名。

　　“信，今天不用等我，放学后还要帮老师整理学期末的成绩才行。”

　　“嗯，知道了，这几天我也必须忙着练球，比赛马上要开始，咏琳，这次妳
可一定要来帮我加油喔。”缅腼少年，明明想牵女孩的手下车，半途却又缩了回
去。

　　身着制服的美少女，清新脱俗的气息显得落落大方，坐在少年的脚踏车上，
直到校门前，两人才挥手道别。

　　“别练得太晚，要懂得照顾自己身体呢，明天见。”女孩的笑容格外灿烂，
如同盛开的花朵令人痴迷。

　　“明……明天见，我会再去妳家接妳……咏琳，明天见。”空出的手心，似
乎显有未甘，牵着车，只得怅然其后。

　　短暂的接触，却是一天当中最美好的时刻，交往不过半月，互有好感的一对
壁人，仅仅沈醉在纯纯的爱意里面。

　　司徒信，平凡不过的高二生，尽管长相一表人才，但胸无点墨与鸿志，就连
挤进这所终极私校的门槛，也是为了一名女孩而卯尽全力，勉强攀上。

　　所幸，资质虽然平庸，但四肢仍属发达，总算还能混进个校队没被开除，虽
无缘挤入咏琳一样的前段班，但只要每天能够跟她一起上下学，已然够称心意足
了。

　　身兼班代的岳咏琳，一直以来便是校园内的话题人物，不仅学业才艺出众，
娇美动人的相貌，更被封为圣德校花的最佳人选，平时常被男同学当成觊觎的性
幻想对象。

　　“起立！”

　　“敬礼……老师好……”教室内，每日熟悉不过的唱答声，今天，却变得有
些旁徨。

　　进门的女子，赤裸着脚踝，丝袜成了千疮百孔，衣衫未整的孟馨老师，顶着
淩乱的黏结秀发，行径举止显得异常，看上去，简直像是惨遭强暴过后的模样。

　　“老……老师……”

　　“随你们便，别吵老子睡觉。”完全意外的粗鲁回答，加上倒头就睡的惊人
举动，不禁让台下学生面面相觑。

　　“咏琳，妳快去看看，我的老天……这是怎么回事？”

　　平常最是庄重拘谨的女教师，如今竟会做出叫人难以置信的粗口反应，甚至
，身上仍旧穿着昨日一样的套装，莫名干渍布满衣裳。

　　“她看起来简直糟透了，好像……好像被人……”顿失所措的同学们，不由
得开始鼓噪。

　　“应该去找训导主任，老师这样的举动实在太吓人了。”

　　担忧老师情况的咏琳，立刻奔出教室寻求援助，当她与训导主任一起赶回来
时，孟馨老师却早已不知所踪。

　　“安静，安静！这到底是怎么回事？”女教师的座椅上，徒留一滩未干的黏
渍，上头，隐约混杂一丝丝鲜红血迹。

　　“你们给我好好待在教室自习，这事老师会处理的，千万别到处宣扬知道吗
？”眉头深锁的训导主任，心知一定发生什么不好的事，失踪的孟馨老师，让他
心头急得像热锅蚂蚁。

　　储藏间里

　　女老师的脚步蹒跚，跌跌撞撞，神智显得古怪异常。

　　“呼……呼……好热……那里好痒……我到底怎么了？”孟馨张手爱抚着酥
胸，另一只手更不安分地探入裙内，这才惊觉，自己根本没穿内裤，黑丛下面完
全湿粘一片。

　　“嘻嘻嘻……身体又想做爱了，女人真够淫乱，做了这么多次还想继续……
”恶心的声音，这一次，竟然由她嘴巴里一字一句的清楚吐露。

　　“不……不是的……不是这样的！”委屈的泪水潸潸落下，不听使唤的肢体
，却仍粗鲁地想将指尖伸进粉嫩肉唇内。

　　克制不住的，是一种浓郁到只想好好自慰的情绪。

　　“还说不是？昨天是谁喊着不要把舌头抽出来呢？嘻嘻嘻……妳告诉我，干
了一整晚究竟爽过几回？”恶魔般的声音，彷佛附在孟馨身体里面，无法排斥，
只能忍受下流污蔑传入耳里。

　　“不！这不是真的……呜呜……不是的！”自认仍是处女的孟馨，谨守着二
十多年的纯洁贞操，如今一再惨遭无形力量的侵犯与逼压，崩溃的意识，完全不
明白自己到底还做了什么。

　　“妳为何要逃避？顽固的女人……”

　　“我就让妳好好温习昨夜享受过的一切！”淫秽的声音才刚说完，一条比粉
臂还粗的可怕舌头，竟由孟馨自己的嘴巴里爆出，长长地，又钻进红肿发烫的阴
唇嫩穴。

　　“唔唔！”夸张的收缩声吱吱作响，大量喷洒的透明浓泉，显见早已聚集了
许多蜜液，禁不住剧烈摩擦激散四溢。

　　“唔……唔……噗吱噗吱！”孟馨的双脚大大撑开，摇晃的丰臀却好像找到
了泄欲出口，呼应着侵犯异物，努力夹紧。

　　“看见没有，妳的身体是这么样的淫乱……咯咯，任何女人只要尝过我的舌
头，都会变得和妳一样。”长长的舌阑缩回孟馨嘴里，舔干的香丁，阴险地吐露
出叫人发寒的笑意。

　　不可思议的恐怖滋味，就在不断扩张的收缩中，令孟馨惊醒丧失掉的记忆，
一头像蜥蜴般的巨大怪物，就在悬月高挂的阳台上，整整，强奸了她一整晚。

　　脆弱的身心，不知为何，却在此时竟做出了让人吃惊的反常举动。

　　“不！不可以……不要离开……给我……再给我……”挥空的双手似乎深怕
失去这种骇人滋味，不断抽搐的娇媚胴体，卖力地爱抚自己来换取更大刺激。

　　“嘻嘻嘻……不用怕，我们有的是时间，这不过是让妳即早认清‘自己’而
已，嘻嘻……”长长的肥舌再度钻出口腔外，不过这一次，却是缓慢地移往屁股
后的方向。

　　中午时分

　　“久等了。”手里拎着一对热腾腾的热狗面包，司徒信开心地跑向跟咏琳约
好的天台上。

　　“谢谢你，信，热热的面包真好吃，原来我每次吃到时，都已经冷掉了。”
咬上一口，咏琳立刻露出满足的微笑，细细的眼角，却遮掩不住一丝忧虑的神色
。

　　“怎么了？今天早上发生什么事吗？”

　　“没……没什么。”咏琳急欲撇开的想转移话题。

　　“是嘛？呵呵，怎么会没什么，这可是我们第一次共进午餐呢。”单纯的少
年脑筋没想太多，只为自己能跟心仪女孩更进一步，感到无比开心。

　　“平时这时候妳都在帮老师整理课前资料，一边还得陪她吃冷掉的便当，看
看妳，身体已经瘦成这样。”司徒信有些哀怨地替对方叫屈道。

　　“才不是呢，那是我自愿的。”

　　“咦？对了，今天怎么没跟孟老师忙到七荤八素才吃饭？”

　　“老师……今天……老师刚好请假……”咏琳支吾其词地撒了一个谎，因为
她实在也不知道该如何解释才好。

　　“太好了，虽然孟馨老师人长的很标致，但我还是希望她别放太多心在教书
上，最好每天忙着跟男友约会，这样，就可以把那苦命用功的好班代，还给我…
…”司徒信自以为风趣地嘀咕着。

　　“你满嘴只知道夸老师长得漂亮，又嫌我很苦命，难不成，是我长的丑吗？
”咏琳抿抿嘴，故作生气的倔紧双唇。

　　“不！当然不是……对不起，对不起……咏琳，我错了……”纯情的少年，
红着脸倒蒜似地拚命道歉，作弄的女孩，喜吱吱地笑出声来，不觉，共度的时光
飞快流逝。

　　午后

　　寂静的储藏室内黑鸦一片，蠕动中的身影，断续地发出喘息呻吟。

　　“喜欢手淫吗？”

　　“喜……喜欢……”女人的声音自问自答，语意中虽夹杂着几分惧意，但却
又充满着无法形容的饥渴与性欲，两手指头争先恐后地不停探入湿唇里。

　　“很好，果然好色的可以，不枉我没一口吞掉妳这诱人的小淫妇……”

　　“啊……啊啊……人家……人家又想要了……痒……快进来……”没想到孟
馨竟主动发出娇媚的叫声，用自己一辈子都不可能做出的淫乱举动，哀求着要把
私处给彻底塞满。

　　“嘿嘿……别急，慢慢来，女人真是贪婪的生物……喀喀。”邪恶的声音故
意把孟馨肉唇左右撑大，黏咸的透明白汁挤泄而出，一缩一张，很快又会让她酥
痒难耐。

　　“啊啊……别玩了……快……快给我……”

　　“人类女性的生理构造，跟以前附身过的臭男人完全不同，那种发泄后的爽
快度截然不同，女人……真是麻烦的生物。”恶魔似乎受够了孟馨的性饥渴与诸
多请求，显露厌烦地从屁股后面，缓缓探出一条碧绿尾巴。

　　“啊……啊啊！”孟馨畏惧地看着由背后长出来的可怕东西，邪恶的大尾巴
，缓缓像花瓣一样裂成四片。

　　“嘿嘿嘿，妳不是想要被插么？尝尝这根的滋味吧……咯咯……”黏稠硕大
的肉根蕊心，竟是吐露出一条像极阴茎的恶心异物。

　　“不要！啊啊……这……是什么东西？”

　　“我老实的告诉妳，老子可是堕魔族大名鼎鼎的‘巨奸兽’，妳不过是碰巧
要被我消化前的人类玩物，幸运的是，老子喜欢妳这淫乱的肉体，而且妳的身份
也很适合执行我族的伟大计划。”

　　“什……什么？”

　　“堕魔族是无法在人界中维持实体太久，需要找个长期寄生的目标，嘿嘿嘿
，也就是说，妳已通过我的初步测验，淫乱程度应该足够吸纳我的这条‘极乐性
物’。”

　　就在女教师自己的屁股后，一条长长带着肉瓣的花蕊尾巴不断喷出黏液，阴
蒂逐渐肿起断一条吐著恶心黏精的肉淫茎，彷佛正像征着恶魔存在自己的身体里
面。

　　“不……不要进来……不要……不要那东西……”恐惧的景象盖过所有性欲
，拚命抵抗的软弱女性，怎么也阻止不了邪物的逐步逼近。

　　“不用叫，淫贱的人类，妳不会有半点损失的，相反的，妳将获得到我的所
有一切，以及无穷止尽地肉欲极乐，桀桀桀桀！”

　　“不要！我不要……快住手……住手！”

　　“嘻嘻嘻，痛快地接受吧，它所带来的极乐快感，将会远远超乎妳的想像。
”四片粗大的肉瓣已经黏住孟馨的下体，噗吱吱地，粗大巨物缓缓地即将没入到
肉穴里面。

　　“啊啊！”

　　“兴奋么！开心么！当我们肉灵真正合而为一时，巨奸兽这古老名字，便将
永远消失在人界里了，嘿嘿嘿……”阴险的声音完全融入在孟馨的呼救声中，无
法辨别的，是一种充斥邪恶的深沉恐惧。

　　“留下来的，将只会是……拥有我全部一切的淫乱女教师，哈哈……哈哈哈
哈！”邪恶的花蕊在幽暗中完全绽放，埋没的淫茎，正开启着一页完全不属于她
的全新命运。

　　傍晚

　　下课的钟声如时响起，吵闹的走廊，布满归心似箭的学子，三三两两地离开
校园。

　　“咏琳，妳还抱着孟老师的课本做什么？难得妳今天不用待这么晚才回家。
”向来跟咏琳最要好的手帕交育婷，急忙拉着她的手，嚷嚷要一起回家。

　　“不，我不放心孟老师的情况，我想，总该帮她把书整理好吧，趁机会到休
息室，看看能不能遇见她。”

　　“真是的，交了男朋友居然还这么关心老师，算了，反正不跟我回去还有个
俊俏小子来陪妳，嘿嘿……”育婷嘴里使坏地溜酸埋怨着。

　　“妳别胡说，我们根本没什么……再乱讲小心我修理妳，嘻。”两个女生又
是一阵闲话，但咏琳没有耽搁太久，抱着一团书本，走进到专属于孟馨老师的小
办公室。

　　“碰！”突然，咏琳手中的书本，诧异的摔落一地。

　　“嗯嗯……唔啊……”眼前熟悉的女老师，浑身赤裸地撑开双脚，高高地跨
在桌台上，女人最私密的熟美性器，竟是一览无遗地暴露在咏琳面前。

　　“老……老师……”

　　“呵……妳来了，我可爱的咏琳。”陶醉的表情显得微醺，大胆的手淫举动
，着实吓坏了天真单纯的女学生。

　　“老师已经等很久了呢，哈……妳看，老师的身体美么？”似乎为了引起对
方注目，孟馨是特意在自己学生面前揉搓着酥胸，丰满的美形巨乳，左右摆动地
十分诱人。

　　“不，不要这样……老师……”咏琳双手抱胸，颤抖的脚步不断退后，眼前
的女人，透露着一股完全陌生的可怕气息。

　　“眼睛不准移开！看着我……听见没有！”低头的咏琳紧咬着牙根，害怕的
情绪，让她像中了魔咒一样被钉在原地。

　　“妳觉得老师很丑陋么？为何不敢正眼抬头看我？”厉声的孟馨，一步步地
逼近咏琳。

　　“不是……不要这样……”就在咏琳毫无防备的惊讶中，孟馨的左手竟然粗
鲁地深入洁白的衣领内。

　　“很爽吧，乳头已经硬起来了，原来妳跟我是一样的……”

　　“啊啊……痛……不要这样……快住手！”无法阻止，咏琳只能任由女老师
极尽所能地羞辱自己，几近崩溃的少女，此刻已奋不顾身地推开对方。

　　“很诱人的味道……嘻嘻，可口的好孩子，拥有如此细致的肤质，真让人想
尝一口看看……”不再触摸，孟馨反过来用自己的鼻尖，淡淡地嗅着少女身上的
青蒙气味。

　　“不……离我远一点！”

　　“真是叫人伤心，咏琳，难道妳讨厌老师么？”孟馨的表情彷佛两面人一样
，一会冷酷的吓人，一会又变回以往开朗端庄的亲切模样。

　　“心理正想着男友吧？是不是？”没想到，就在紧张的时刻里，孟馨竟然会
提干酪徒信的存在。

　　“没……没有。”

　　“妳太紧张了，咏琳，放轻松点，女人一生总要经历丧失处女的甘甜滋味，
第一次难免会疼，但很快就会习惯的，并且，每晚都将乐此不疲……”强烈的性
暗示，一字一句地在女孩耳边私语。

　　“不要……我……不要！”不知为何，咏琳越是反抗，脑海中却全是司徒信
的俊俏容貌，彷佛，渴望着自己被他爱抚一样。

　　“这么喜欢信么？嘻嘻……别再抵抗，就让老师……教会妳当一个女人的真
正快乐。”

　　“不……信……不是……啊啊……唔……”干涩的朱唇正紧紧地被孟馨老师
的嘴给完全盖住了，看不见的喉咙里，一条蠕动中的淫物，一寸一寸，侵犯着泪
眼婆娑的纯洁肉体。

　第二回

　　“噔噔噔咚……”晨钟历历的校园里，吵闹的嘻笑声逐渐散去，就在开门的
一刹那，所有人整齐地起身向师长行礼。

　　“敬礼，老师好。”行礼如宜过后，孟馨拿起了点名簿，逐一对台下所有学
生唱名登记，态度依旧严肃而认真。

　　“喂、喂，咏琳妳看，孟老师好像一点事也没有，怎么昨日会突然间有如此
巨大的变化？”一向最好多嘴的育婷别过头去，拉了拉班代小声啐念。

　　孟馨的模样举止似乎与平时毫无异样，甚至该说，比起常往慌张拘谨的态度
更多了一份自信，而且，整个人也变得更加神采奕奕。

　　“咏琳……咏琳，妳到底再发什么呆啊？”说也奇怪，明明昨天发生事故的
人是孟馨老师，怎么这会恍惚失神的人，却变成这开朗用功的好班代？

　　“咏琳，妳怎么了？别吓我啊……咏琳……”育婷不知暗示过她多少回，咏
琳却总是一副若有所思的模样，通红的脸颊，似乎连头都不敢抬起来看台上一眼
。

　　“咏琳？妳……妳要去哪里！”突然，咏琳像似发作一样奔出教室，诧异的
育婷站起身来想追了出去，没想到却立刻被孟馨给制止下来。

　　“妳们在干什么？给我乖乖坐好！”强势的态度，跟以往和气温驯的孟馨老
师有着截然不同的差距。

　　“周育婷，妳念下一段。”浑身冒汗的育婷根本毫无心理准备，桌台上的课
本，哪里晓得孟馨究竟念到了什么地方。

　　洗手间

　　“呼……呼……啊啊……呜……”通体发红的岳咏琳，将自己反锁在狭隘郁
闷的厕所内，整个人似乎迫不急待地脱下内裤，试图将颤抖的指尖，伸入自己护
卫多年的洁净之地。

　　“不……怎么回事？我变得……好奇怪……唔啊……”躁热的身躯，让咏琳
十分不习惯这样的自己，黏舌不断舔弄着干冽嘴唇，一股压抑不住的情绪，像似
在逼迫她做出最不想做的事。

　　“咦……妳身上有不好的味道……”突然间，就在咏琳的厕门上，传来另一
名少女的声音。

　　“妳……妳在干什么？”咏琳被这陌生女孩的窥看举动，着实吓一大跳，连
忙夺门而出，抛下的内裤也来不及穿上。

　　“啊？哈哈哈，对不住啦……初次见面，姊姊，妳可以叫我美童。”回答的
女孩似乎天生少根筋似地，原本的一脸严肃，顿时间又嘻嘻哈哈地陪个不是。

　　女孩身上的穿着，活像古代忍者般的道具服装，满头修长地碧绿秀发，看起
来绝不像这里的学生，反倒像他校社团内所扮演的ＣＯＳ娘。

　　“啊？我这是说到哪里……对了！姊姊，妳最近是不是跟什么污秽的淫物接
触过？”美童一转念又开始无厘头地追问起来。

　　“神……神经病！离我远一点！”莫名其妙地遭受奇装异服的少女奚落，尽
管脾气再好，咏琳也不禁皱起眉头快步离开。

　　“妳别走啊！”美童正想拔腿直追，没想到，另外一股更不寻常的邪臭味道
，竟然从她后面直扑而来。

　　“这味道是……难道……会是他么？”隔着厕所内的层层墙板，美童皱眉，
似乎嗅到一股极不寻常的熟悉味道。

　　“可恶，别想逃！本小姐这追魔忍者的称号，可不是浪得虚名呢！”尽管嘴
里不断嚷嚷，但那气味早已逐渐由浓转淡。

　　原本目标不过距离几步之遥，一股傻劲的猎魔少女，竟然连个最基本的方向
感，都显得奇差无比。

　　“别跑！快给我回来！”一面朝反方向越追越远，美童的身影，很快就在校
园里消失的无影无踪。

　　“咯咯咯，堕魔王的女儿……没想到竟然会出现在这种地方。”阴暗的角落
，诡异的声音兴奋地响起。

　　“哼哼，这可怜的小杂种，毕竟整个魔界已经落入我们手里，她还能玩出什
么手段？”

　　“想唤醒她那没用的老爸，就必须先通过与‘神选者’交配后才行。”

　　“嘿，这小妮子之所以在此地四处游荡，不正表示，她还没找出谁是‘神选
者’？”

　　“虽是如此，巨奸兽，你也必须尽早完成使命才行。”答话的声音异常沙哑
，并且，活像头巨型蜘蛛！整个毛茸躯体，就这样悬空倒挂在屋梁顶上。

　　“我再提醒你一次，就算是同志也一样，以后不准叫我巨奸兽！”孟馨冷冷
地瞪了对方一眼，似乎不喜欢这样充满雄性色彩的淫秽称谓。

　　“啰唆！啰唆！把这女人吃掉不就得了，你原本就是好淫成性的家夥，搞什
么附身合体，麻烦要命！”蜘蛛怪人对此似乎不以为然的悻悻叫道。

　　“咦？”

　　就在此时，赶来厕所撒尿的训导主任，冷不防撞见了平时自己百般呵护的孟
馨老师，脸上，立刻堆满了开怀的笑意。

　　“孟馨老师！我可找了妳一整天时间，电话也没人接……这下好了，没想到
妳今天会来上班……”

　　“唔！”

　　没想到一条比钢圈还粗的乌银丝，竟然笔直地穿过他的胸口，跟着，好像渔
网一般把整个血肉模糊的训导主任，给活活地吊在半空中。

　　“唔咯……咯……”一瞬间，地面上洒满了血腥的浓液，站在身旁的孟馨老
师，脸上却冰冷地毫无表情。

　　“你吃相也稍微文雅点好么？要麻一口吞了他，别把食物喷的到处都是……
”眼看蜘蛛怪人卖力地啃食着剩余尸体时，孟馨却掏出了一条手帕，小心仔细地
擦干自己身体沾染的斑斑血迹。

　　“少啰唆……咕咕，你看看，这下不就得了。”

　　怪人不断发出沙沙沙地咀嚼声响，只保留下训导主任的死人头，并且使劲地
套进它扭曲变形的肥脑袋。

　　不消多时，肥大丑陋的蜘蛛怪人，看起来竟然跟才刚死掉的训导主任，毫无
分别。

　　“这不就得了，看吧，老子的伪装术比你厉害多了！咯咯咯……”

　　“哼，低能就是低能，你这副浑身发臭的好吃呆相，别说是美童了，就连躲
藏暗处的‘荒神族’巫女，也能轻易地看穿你的把戏。”

　　“啰唆！”

　　“哼。”孟馨嗤之以鼻地转身离开，似乎也不想与这怪人多做争辩，因为，
有一项更好玩的事，仍在等待着她。

　　另一方面

　　苦练球技的司徒信，突然听见场外传来阵阵鼓噪的叫嘘声，这转头一看，没
想到竟是心仪挂念的女友咏琳，痴痴地站在高台望着自己。

　　“呼呼……该死啊！你这幸福的臭小子，老实说，到底跟她做过没有？为何
连上课时间，也特地跑来看你……”满嘴酸溜的队友们，早已忍不住醋意地对司
徒信上下齐手地打拐子想恶整他一顿。

　　“滚开啦……别胡闹……”尽管嘴里嚷嚷着故作镇定，但司徒信的心里面，
其实是甜滋滋地兴奋要命。

　　“太好了，咏琳……咏琳？”拔腿急奔的司徒信，突然遭受到小女友的奋力
拥抱，一时傻住的他，隐约听见了身后那些疯狂吃味的咆哮叫嚣。

　　“妳怎么了？脸色红成这样。”看出咏琳身上的古怪，夹紧的双脚，似乎在
她身体下方，有什么东西就快流出来一样。

　　“救……救我……不……不可以……”羞红的脸蛋紧咬唇根，欲言又止的扭
捏模样，证明咏琳身上一定存有什么古怪的剧烈转变。

　　“妳……”没想到像天使一样纯真的咏琳，竟然会在此时紧紧地对他献上初
吻。

　　“嘘！嘘！噜！噜！”口哨与尖叫声此起彼落，没有人肯相信，身为全校瞩
目的美丽校花，竟然会对这幸运小子做出如此大胆的举动！

　　“哔哔！够了！够了！你马上给我滚回来！不然老师四十年的童贞就马上爆
发给你们两个看！”粗犷的篮球教练，忍不住大叫地把司徒信给揪回来，毕竟任
何正常男人看到这样一幕，又岂能不感到强烈妒意？

　　“不……别走……”看着司徒信被人越拉越远，尽管他的脸上满是歉意，但
咏琳感到的却只有空虚，惶惶然，就像灵魂被抽干一样，剧烈的渴望，不断在身
体内澎湃激荡。

　　恍恍惚惚，咏琳根本不知道自己该走到哪去，只知道当她略微清醒的时候，
已然待在孟馨老师的办公室内，好一阵子。

　　“可怜的孩子，我早说过，妳会主动回来找老师的。”双脚翘在桌台上的女
人，发出一种十分柔媚的娇笑声，不时用指尖玩弄着自己灵巧的舌头。

　　“老师……我……”咏琳一脸就像发情的动物，通红的双腮不停舔弄舌尖，
与平常乖巧认真的模样，窘然匹变。

　　“怎么了？连妳的正牌男友……都不肯帮妳成为真正的女人么？”孟馨彷佛
完全清楚咏琳需要什么，她那藏在嘴里的神秘唾液，只需沾上一滴，就足以让所
有女性燥热发情，能够像她忍耐到这种程度，已属极端。

　　然而，这么阴险的毒计，咏琳竟然完全不识，只道自己是对懵懂的爱情产生
疑惑，才会变得如此怪异。

　　“妳很想变成真正的女人吧，就像大人一样自由地享受性爱滋味……任由粗
硬的东西，把小穴搅弄的乱七八糟……”看出少女的迷惘神情，孟馨趁势轻咬着
她的耳陲，纤细的指头往私处的方向直接探去。

　　“啊啊……”咏琳发出长长的叹息声，彷佛期待的爱抚终于来到。

　　“哦，连内裤都自己先脱掉了，真是个好色的小浪蹄子。”

　　“老师……老……啊啊……”一根接着一根的细指头，逐渐钻进了湿唇内，
失去抵抗力的少女，只能用难堪害羞的呻吟声，欲拒还迎地旁徨道。

　　“我不会强迫自己喜爱的学生，不过，我要妳明白一点，我不仅是老师而已
，而且还可以是引领妳享受性爱的启蒙导师。”

　　孟馨很有次序地将咏琳衣物通通剥去，一双经验老道的玉手，开始上下起舞
地搓揉少女身躯。

　　“啊……老师……”筑起的警戒就这样被孟馨给一一地卸下心防，不懂自己
要的究竟是什么，只知道被老师爱抚的那一瞬间，就好像飘上云端一样甘美舒畅
。

　　（啊啊……好……舒服……老师明明是女生……为什么……啊……啊啊……
）

　　“很好，妳喜欢上被爱抚的感觉了，是不是……”

　　“是……”

　　“乖巧的好孩子，现在，立刻闭上妳的眼睛。”慌乱的少女不知为何听话地
闭起双眼，无比的幽暗让所有感官刺激瞬间提升。

　　“听好了，等一下那滋味……或许，不，应该说那东西会比想像中更大些，
但千万不要忍耐，知道么？”孟馨意有所指地在她耳边吐了口热气。

　　“嗯……”

　　“别紧张，放松……深呼吸对，把自己完全教给老师吧。”

　　“啊啊……知……知道了……”

　　“嘻嘻嘻……只要尝过一次之后，以后不管我说什么，妳都会卖力尽心地替
我完成。”宛如催眠般的耳语，不断在少女内心来回穿梭，努力抑制着恐惧压力
，就在看不见的黑暗中埋首期待。

　　“啊……啊啊！啊啊啊！”只可惜，等待来的却是撕裂般地强烈痛楚，蔓延
，不断延伸，彻彻底底吞噬了少女的全部一切！

　　深夜

　　夜灯斜照的旧街公园，呆坐着一名衣衫不整的失神女子，午夜将至，却仍独
自一人在此流连徘徊。

　　“喂！喂！小妞……小妞！”路人推了推她，只见这名少女身上还穿著名校
制服，一脸娇艳欲滴的可爱模样，着实让人看的心养难耐。

　　（呼呼……呼……这……这里是哪里……呼……呼……）

　　“哇赛！没穿内裤……妳知道自己下体淫水都滴在椅子上么？嘻嘻……”

　　任由淫秽的声音在耳边呢喃，咏琳的心里却丝毫感觉不到厌恶与恶心，彷佛
身子第一次被人真真正正地完全解放，从未有过的新体验，反而让她对自己身体
感到彻底陌生。

　　（喝……喝……好热……好痒……老师……老师在哪里……好痒……）

　　“嘿嘿，要不要跟叔叔来一炮呢，我很厉害的……嘿，不过妳看起来也不像
好对付呢……”说话的男人像似个地痞流氓之类，见咏琳竟似没有丝毫抵抗，粗
鲁的举止也就开始更加肆无忌惮起来了。

　　“走吧……嘿嘿，跟我来，我会让妳爽到整晚舍不得离开呢。”

　　（啊……老师……老师……妳在哪里……好想……啊啊……哈……）

　　男人拉着咏琳的手臂，发现少女似乎没有太多抵抗，反而不停将指头伸进涨
热的骚唇里，抠挖出一丝丝的液体来，那黏黏的温热感觉，难道就是失去处女的
滋味吗？

　　“哈……这么急色呢……该不会是被调教的母狗吧？血……难道是处女血吗
？”

　　男人发现她指头上的鲜红血渍，以及乳白色黏稠的恶心液体，不由联想到这
女孩一定是被人开发中的Ｍ女。

　　“嘻嘻……也好，反正这是老子地盘，管他谁是妳的主人，总之也得让我先
玩过后再说！嘿嘿嘿！”男人心里正燃起熊熊烈火般地淫邪念头，就这样强压着
少女，一起走进了离此最近的宾馆内。

　　“嘿嘿，妳长的这么美丽，不出来卖实在太过可惜，让叔叔先尝尝看，说不
定满意的话，以后介绍妳一条赚外快的好途径。”

　　男人完全把咏琳当成爱玩放荡的女学生，毕竟到目前为止的表现来看，这女
生竟是毫无反抗，湿淋淋的下体反应，更是明显有过之而无不及。

　　“唔唔……做什么……妳……妳不想先洗澡么？”一进宾馆，没想到少女却
主动弯下腰来，替这满身酒气的小流氓开始口交。

　　“呼……呼……真……妳……妳在急什么？”

　　（好……好热……身体还热啊……老师……啊啊啊……谁可以救救我……）
少女脸上发痴般地，依旧是一句话也不说，看着裤裆里露出的阳具，张口就将它
给含在嘴里。

　　“唔……唔！好……好爽……太厉害了，没想到妳的舌头……是这么贪心的
感觉……舔深一点！哈……哈哈！真爽！”

　　少女迫不急待的主动，着实让这小流氓吓了一跳，加上大胆卖力的深喉咙技
巧，没有多久就让这地痞想要缴械。

　　“可……可以了吗？”咏琳的眼神痴痴地看着对方，双手捧着发烫发硬地大
肉棒，彷佛宣示着自己嘴巴厉害，在舔下去就要浪费地射出精来了。

　　“可恶……别看不起我，妳这浪蹄子，小骚货！”

　　“若不是亲眼所见，我还真不相信，这么优质美丽的女孩子，会做出如此高
难度的动作。”

　　尽管这大叔少不了在妓女们身上打滚过，但可还是头一回品尝如此青涩娇媚
的女高中生，才短短不过几分钟时间，已经让他感到无法自拔地深陷着迷了。

　　“啊啊……我……好热……你可以……”

　　“别……别急……嘿嘿……先让老子抽妳几鞭，看看肉穴是否跟妳的脸蛋一
样出色。”好色的男人急切地抽出肉棒，脸上堆满贪婪的笑意，噗滋一声，把阳
具深深地埋入细小的嫩穴里去。

　　“啊！啊啊啊！”痛快的感觉再度降临，是……是这样的……咏琳体内所渴
望得到的，就是这种酥爽发麻的极端快乐！

　　（啊哈……好麻……那里好湿……好舒服……就是这样……啊啊！）

　　“唔唔……紧……紧……好……好有层次啊……太舒服了……这……这是名
穴啊！”心花怒放的男人身体，瞬间得到了巨大解放，卖力表现的推送力道，完
全在这女孩身上失去控制。

　　“哈哈……啊啊……啊啊啊！啊！顶……顶的好深……啊啊啊！”

　　“太……太棒了……老子决定收妳……当作我的女人……太爽……啊……爽
啊！”肥大的阴茎滋滋滋地不断进出小肉穴，滑润与淫汁的饱满程度，就连这个
老练的色胚也感到十分意外。

　　“哈……哈……再深一点……再深一点！好……好舒服……啊！”

　　“嘿……嘿嘿，不急……换个姿势……还有得妳爽呢……嘻……嘻……老子
有的是办法让妳满足！嘿……嘿嘿……”

　　（啊啊……哈……啊哈！原……原来……做爱这么舒服……啊啊……不行了
……啊啊……快……快融化了……啊啊啊啊！啊哈！）

　　“嘿……嘿……妳这贱货，简直骚到连骨子里都充满淫臭味……嘿嘿，想不
想真正痛快地达到高潮？”

　　“呼呼……啊啊！啊！想！想！”咏琳没想到男人会在全力冲刺时，突然急
踩煞车，人就快到达高潮前，被狠狠阻断的滋味令她陷入疯狂。

　　（啊……别停……不要停……啊啊……还要啊……还要……）

　　“嘿！哈哈……很好，那就大声地说：妳想当我的女人！像母狗一样哀求我
干妳的臭屄穴！”男人老练地用肉棒在少女壶心拚命抠挖，除了稍稍降低敏感度
外，更是要让女人彻底受不了而屈服。

　　“啊啊！干我……我……当你的女人……干我……啊啊……求你干我的臭屄
……求你……啊啊啊！”咏琳几乎毫无犹豫地冲口说出，被肉棒狠狠插入的感觉
就像可以把人融化一样，再也没有什么滋味会比做爱来的更让自己舒服的了！

　　“嘿……嘿！贱人！今晚就让我好好干死妳……记住，从现在开始，是谁的
肉屌让妳彻底屈服！哈哈哈哈！”

　　“好……好……插我……快插死我……好开心……啊啊啊……”

　　（啊啊啊啊！好……厉害……啊哈……爽……死……死了……还要……我好
舒服啊……美死了……）

　　“哈……哈哈……给我更用力的猛摇屁股！老子……还要插得更深！要把臭
精液通通射到妳子宫里去！”

　　（啊……不行了……我又要高潮了……啊啊！好喜欢男人插我……啊啊……
我不行了……信……啊……啊啊啊……）

　　“嘻……嘻……还不快点说！不然我就不把精液射进去给你！”

　　“是！是！给我……给我！满满射进来……啊哈！好……好……啊哈！”欢
愉淫荡的叫床声音，让自己最终见识到了‘岳咏琳’这最赤裸真实的一面，纯真
的少女内心，正飞快地彻底迷失了原来的自己。

　　早晨

　　咏琳的家门口，如今不到清晨六点，怀着满腔亢奋的心情，司徒信牵着爱车
，痴痴地守候着女友那开门的一刹那。

　　只是今日，左等右等居然过了快八点钟，仍然不见咏琳带着满怀开朗的笑容
，出门迎接自己。

　　“怎么了？这是怎么一回事？”

　　司徒信开始胡乱的左思右想，突然间，一辆不属于咏琳家的名贵的轿车，缓
缓开到了女友家门口。

　　“咦？”只见下车的女孩，赫然竟是昨日对自己大胆示爱的咏琳。

　　“这……这是……”原本急忙想飞奔过去的司徒信，竟意外察觉到咏琳身上
穿着一袭从没见过的性感洋装，高Ｖ领口的超龄衣服，让那波霸型地巨乳胸型简
直美呆了，淡抹胭脂的化妆过后，更是多了一股前所未见的抚媚痴态。

　　“咏琳……”司徒信的身体突然冻结起来，除了娇艳姿态几乎不像自己认识
过的咏琳外，那车门另一头的猥琐男子，更是突然下了车强凑过去与自己女友吻
别。

　　“不！不！”司徒信的双眼像要爆炸一样，不可能的，这不可能发生的，为
什么……为什么会发生这样的事呢？

　　夸张的还不只这样，男人的掌心还不断在咏琳屁股后面用力磨蹭！没有反抗
的少女似乎显露出有些异样，但却又没有任何反抗地乖乖接受着爱抚。

　　“咏琳！不……这是……怎么回事……”司徒信感到脆弱的内心像在淌血，
变调的咏琳，就好像……完全陌生到变成其他女人……但却又无法否认她的确存
在这的事实。

　　“不……快，带我走……带我离开这……”看见信的那一瞬间，咏琳身上的
血液好像倒流回去一样，羞愧的表情是那样地痛苦无奈，但内心的自己却在此时
，变得前所未有地透彻。

　　（啊……信……对不起……对不起……我……我的身体……已经回不去了…
…）

　　“哼，干嘛？嘿嘿，竟敢看上我的女人……要我教训教训这小子么？”四十
好几的老男人装作一副天不怕地不怕模样，彷佛三两下就可以撂倒这体育健将的
大男孩。

　　“咏琳……妳……妳回答我……咏琳……”

　　（呜呜……别问我……忘了我吧……人……人家那里已经喜欢上他了……啊
啊……对不起……）

　　咏琳几乎忍不住用手捂住下体，因为流出来的大量淫水，早已逐渐沾湿那件
没穿内裤的超短迷你裙。

　　“哼！算你走运……以后见到我闪远一点！我们走！”只是禁不住少女的百
般请求下，老男人终于还是开着车，载着新收的小女友直接奔往校园去。

　　随后急追的司徒信，分不清脸上的是汗多于泪水，抑或灼热的两者，烧尽自
己才刚萌芽的纯爱恋曲。

　　“碰，嘻嘻……明天以后，我会每天准时来接妳的。”

　　“嗯……”

　　“真是可爱……我美丽的小咏琳……”色眯眯的老男人，最后依依不舍地抓
了几下少女的屁股与酥胸，才悻悻地上车离去，留下的，却是恍然若思的失贞少
女。

　　（啊啊……我……我该怎么办……身体……身体还热……啊……啊……）咏
琳的脚步涣散着，但却没有停下来地朝着目标前进。

　　面前一条熟悉的身影越来越近，骑着单车，司徒信以非比寻常的惊人速度，
转眼即将赶到。

　　“咏琳！咏琳！等等我！不要离开……等我！”

　　“信……”咏琳的心又再度揪了起来，莫名的痛苦，让她第一个念头只想着
尽快见到孟馨老师。

　　职员室内

　　“咏琳！回答我！咏琳！”窗外，司徒信不畏校规责罚，拚命地在办公室前
卖力嘶喊。

　　“咏琳！”

　　“听见男友的声音么？咏琳……”拉开窗帘的孟馨老师，斜眼看着被教官拉
走的可悲少年，甜甜的笑容，彷佛什么事也没有发生前，那般地温暖亲切。

　　“啧啧啧，妳看，他现在多么的痛苦，女人……真是很可怕的生物。”话锋
变得冰冷的女教师，不知道是在形容自己，抑或在嘲讽咏琳的诸多转变。

　　“我……我……不能再跟信一起了……这里……这……”脸色晕红的娇媚少
女，毫无一丝羞耻地在老师面前，撩起弄脏污浊的裙子，并且用手指把黏黏的湿
唇左右分开。

　　“呵呵，是吗？妳的这种转变，才是对自己最诚实的表现。”孟馨的眼神露
出嘉许地抚摸对方，浑身哆嗦的放浪形骸，让咏琳不觉流出了兴奋的透明遗精。

　　“我……是个坏女孩……啊啊……又……又开始了……”彷佛因为说出心里
的芥蒂，越向孟馨老师表白一切，咏琳的身体竟开始感到无比舒畅与渴望。

　　“没错，多说一点，妳必须对老师毫无保留地诚实才行。”受到了老师的鼓
励之后，咏琳的身体也逐渐变得火热起来。

　　“那男……男人叫……叫我淫妇时……好……好兴奋……说……我是变态…
…”咏琳越说脸色越红润，但扭动的躯体，似乎更加渴望接受老师双手的宠爱。

　　“是啊……妳喜欢被这样称呼？嘿，这让老师很感到意外。”

　　“不……男人的东西……在我肚子里……但……但是……脑子里想得都是老
师……”

　　“哦？说清楚点。”

　　“是……老……老师……的那东西……啊……”

　　就在吐露完心声的那一刻，咏琳彻底崩溃在疯狂的情欲当中，殷红的双眼不
再正常，扭曲的性欲，将她推向前所未有的极乐世界。

　　“嘻嘻，真是不知羞耻的坏孩子，跟男人做爱之后，妳才会真正的明白，没
有任何东西可以取代它为妳带来极乐痛快……”说话的孟馨不知何时开始，在她
的迷你裙下竟撑起硕大的一个帐棚，粗猛的模样，比起昨天的男人要大上两三倍
。

　　“啊啊……是！是！”贪婪的眼神像沾腥的苍蝇一样，张嘴的咏琳失去了原
本美丽的贞操与衿持，现在的她，是个不折不扣的下流淫妇。

　　“妳在嗅它的味道么？原来妳喜欢给人舔发臭的肉棒……”故意在咏琳面前
摇晃淫具，伸舌含住大阴茎的少女，果真喜欢舔食污垢上所散发出的恶臭腥味。

　　“哈……给……给我吧……求求妳……”

　　没有多久，一条黑色的大阴茎，已经被少女舔的又黑又亮，转过身去的咏琳
，用手掰开双唇地等待插入的那一刹那。

　　“嘻嘻嘻，傻孩子，急什么劲……从今以后没有我的肉棒妳是绝既活不下去
了，还有很多事得慢慢教妳，屁股翘高！到中午以前，先把最基本的背姿淫技，
给我学起来才行。”

　　粗黑乌亮的极大性物，埋没在娇小的身体内，前后冲撞，肥厚出油的恶心黏
舌，吻遍了咏琳躯体，注入着最邪恶的原始欲望。

第三回、肉欲奴隶

　　直到晚间九点，咏琳才由孟馨的办公室走出。

　　“谢谢……老师教导，今天真的……非常感谢妳……”咏琳腮红地恭敬说道
，嘴里的舌头却是伸进女老师的唇里，激情地热吻道别。

　　“呵呵，妳是个认真的好孩子，尤其对于做爱更是显得特别投入……”孟馨
直接将手伸进了咏琳没穿内裤的迷你裙底下，不需要特别抠挖便能摸出湿淋淋地
小花丛。

　　“啊啊……老师……”一整个下午时间，孟馨几乎从头到脚玩遍了少女全身
，对身体的每一寸敏感带已瞭如指掌，于是光用指头触摸咏琳的肛门口，收缩的
小骚穴便已开始泛滥地淫水流个不停。

　　“嘿嘿，刚丢掉处女膜不过一天时间，妳就变得如此好色了，果真骨子里天
生就是个淫妇……”

　　孟馨故意不把指头塞进对方肉洞里好好让她爽个过瘾，反而抓着咏琳的手磨
啊蹭地，直逼的少女浑身受不了就在大门口前羞耻地露出手淫着。

　　“啊……好……好坏……人家好痒……老……老师……啊哈……”

　　“嘻嘻嘻，今天就到此为止了，回去吧。”咏琳表情楞了一下，完全没料到
老师会将自己推开地瘫在地上。

　　“啊！老……老师……”

　　“人……人家……还想要……还要啊……啊哈……”

　　咏琳虽然也正准备跟老师道别，但被点燃地火热膧体根本无法靠自我的意志
力强压住熊熊性欲，反而双手只能更用力地手淫着，不停猛摇着屁股地趴在地上
，像条母狗般不停甩荡地恳求着。

　　“不，调教的机会还长着呢，在妳懂得肉欲是怎么回事之前，得到靠自己身
体好好体会才行，嘻嘻嘻……”

　　“老……师……”孟馨的话刚说完，门便关上不再理会她，性欲饥渴难耐地
咏琳足足在门口煎熬地手淫十多分钟后，才放开湿淋淋的手指悻悻离开。

　　（啊啊……不……不行……还想……还想要……）才走没几步，咏琳的乳头
又硬起来了，身体里的骚动，好像从昨天夜里被邪恶地佢黑肉棒给开苞后，就一
直处于容易亢奋状态，不由深深地困惑着，自己是否正如老师与男人所讲的，是
个天生的淫妇骚货呢？

　　（啊……我不想回家……好湿……又……又痒起来了……谁……谁可以救救
我……啊哈……）

　　正当咏琳对自我肉体渐渐无法把持之时，却见前方停了一辆有些熟悉的银白
轿车，走下一个人，不怀好意地冲着她淫笑道。

　　“嘿嘿嘿，可爱的小美人……我已经在门口等妳很久了，没想到居然等了这
么久才出现……”

　　“是你。”

　　眼前那流里流气的地痞流氓，正是昨晚干过她的那名中年大叔，名叫高勇，
年轻时曾当过一阵牛郎，年老体衰之后，所幸干起掮客，平时爱充胖子当老大，
实则胆小怕事，专挑落单与无知少女推入火坑、劫财骗色。

　　不知怎么，咏琳根本就觉得他人很讨厌，但身子骨相反地微微颤抖了起来，
眼睛看着下体猛吞口水，脸上表情倒舒坦了许多，彷佛像溺水中找到了浮萍一样
，悠悠地松了口气。

　　“还记得昨天说过什么？”

　　“嗯……我……已经是你的女人了……都已经湿了……”咏琳怯怯地小声呢
喃着，身体却老实地走向前，生硬地挽着对方手，默默地跟上车去。

　　“很好，看来今晚又可以狠狠地干到妳晕过去为止，嘻嘻嘻……”高勇贪婪
比把舌头伸进少女嘴巴里去，挽住对方的柳腰，往最近的宾馆方向驶去。

　　很快，时间就这样过了半个多月

　　咏琳还是每天往女老师的办公室忙碌着，但也不知道做些什么，经常很晚很
晚才回家，有时，甚至让人不清楚她到底有没有来上课，连家人都不清楚行踪地
三天两头找上孟馨。

　　而更可怕的是，原本纯情甜蜜的两人世界，却因为司徒信的意外发现，一夕
间全都变了样。

　　司徒只觉得自己就快崩溃了，咏琳无时无刻都在逃避着他，情侣关系也降到
冰点。

　　他当然不可能什么事都被蒙在鼓里，但倔强的心里面，仍不肯接受咏琳的背
叛，与另结新欢的可怕事实。

　　他每天开始发疯似地寻找咏琳改变的可能线索，跟踪她的行踪，因为，他相
信一定会有合理的解释，证明女友绝非本意想背叛自己。

　　这一天的放学时刻，司徒终于又遇上久违的咏琳了，但见她神情虽显得有些
疲倦，青涩地脸颊上却彷佛多了女人千娇百媚的风骚韵味，好像，不知不觉中以
从少不经事地小女孩，变得成熟了许多。

　　“咏……咏琳……怎么会变得……变得如此……”

　　美丽！是司徒最不愿承认的可怕事实。

　　这些日子里，当他发现成绩优异的咏琳，居然会跟地痞流氓交往时，脑海只
深深觉得她一定是受到威胁、情非得已，但才不到三个礼拜时间，司徒竟就开始
怀疑是不是自己搞错了，因为咏琳所散发出来的美艳，根本超出想像！

　　“叩！叩！对不起，我来迟了……”只见咏琳一如往常般地来到孟馨办公室
前敲门，礼貌性地对女老师鞠个躬，走进那密闭的专属调教室里去了。

　　“嗯，今天无论如何……都一定要等到咏琳出来……问个清楚才行。”司徒
战战兢兢地对自己说，错了过很多机会，这次……怎么都得必须跟咏琳把话说清
楚才行。

密室内

　　“呼呼……哈……哈……啊啊啊！老……老师……好……好……啊啊啊……
”咏琳主动抬高左脚，像条母狗般侧身伏在地板上，任由女老师抓住那细长的美
腿，笔直舒服地将大肉棒给抽入淫穴内！

　　“嘿……嘿嘿，妳今天真骚……一早在车上给那男人做了几次？”

　　“啊哈……人……人家……只喜欢老师的……的……肉屌……啊哈！好深…
…好舒服……啊哈！”粗大地肉棒不停抽得淫穴叮当作响，原来在少女的嫩唇上
竟多了两排晶亮亮地小淫环，配上光滑无毛地性感耻丘，模样简直淫荡极了。

　　“嘿，是因为这东西让你特别兴奋吧？”孟馨的嘴里突然伸出大舌头，长长
地像食蚁兽般能自由弯曲，模样可怕地在湿透的肉唇上用力摩擦！

　　“哈……哈……是……是阿勇……硬把人家剃光……镶……镶上去……痛…
…痛死了……”咏琳似乎已经习惯老师淫兽般的异变身体，一点也不畏惧那条舌
头，反而……还想伸出自己的将它好好含在嘴巴里一样。

　　“唔唔……哈……但……被老师砰……砰……撞着……好痛快啊……小环打
在嫩唇……好……好痒……啊哈！求……求妳更用力操我……操我……啊哈！”

　　“都兴奋到了这种程度，没想到人类对改变肉穴会如此执着，就连心态也会
跟着淫乱起来……”孟馨笑着拉动小淫环地把玩着，直把被插的死去活来地咏琳
又激得浪叫连连！

　　“嘿……嘿嘿，已经被男人开发成相当出色的淫娃呢，光是只用了平时三分
之一的剂量，就已淫乱成这副模样，看来不需要再依靠唾液里的‘媚毒’让她发
情，差不多可以放这淫娃回司徒信身边的时候了……”

　　孟馨自言自语地才刚说完，却见咏琳浑身发抖地不断夹紧，彷佛深怕这样销
魂的滋味会突然消失不见一样。

　　“啊！老……老师……不要离开我……我不要……呜呜……”咏琳突然露出
痛苦地表情不停哀求着，双手扶起地紧抱着女老师不放，这接近二十天以来，身
体已从白纸般的处女之身，变成了很轻易就能高潮的淫娃体质，自己说什么都不
能离开老师的，因为……那简直比死都还要可怕！

　　“嘿嘿，妳已经完全浸淫过所谓肉欲的甜美滋味了，让妳重温一次人类恋爱
的感觉，无疑对妳的调教大有帮助……”孟馨像似鼓励般的嘤嘤笑道，甜美的表
情让人几乎忘了她是个淫兽，姣好的身躯挺着妖异地下体，让咏琳丝毫无法做出
任何抵抗。

　　“啊……老……老师……”

　　“嘻嘻，作为短暂的别离，今天……就让妳彻底高潮个够吧，哈哈哈！”孟
馨再度抓紧少女的双脚，不过这次是用身体强压制住，已正常体位一次到底的疯
狂放开抽插！

　　“啊啊！这……这最舒服……啊啊啊啊！啊啊啊！老师……老师……我爱妳
……啊哈！”

　　“哼……哼哼，不！妳并不爱我……妳只不过是疯狂地爱上了淫兽的阳具而
已……贱女人……”

　　“是……是！我是贱人……我爱阳具！插死我……插死……啊啊……美死了
……插我……啊啊啊啊啊啊！”最后的冲刺，彷佛无止无休地变成永恒，不断流
出淫水的骚红嫩穴，就在淫环地不停拍打下，绽放出一首又一首悦耳甜蜜的堕落
乐章。

半夜

　　司徒信一直待在离孟馨不远的教室内，不知不觉因疲倦而睡着了，到了入夜
，渐渐地被某种吵杂地剧烈呼吸声给吵醒了过来。

　　“嗯……这是……”司徒揉揉眼睛，偷偷寻着声音方向瞧去，却见转角的储
藏室内有微弱灯光，一群男还跟少女间的急促呼叫声，引起了他的注意。

　　“啊啊……唔唔……”

　　往着储藏间内一看，司徒……简直不敢相信自己眼睛，浑身克制不住发抖地
几乎就要站立不住。

　　“呼呼……好……好痛……弄疼我了……吮……吮吮……求……求你轻一点
……啊啊啊……吮吮……”

　　充满霉味的床垫上，一名身穿校服的甜美少女，鼻子里轻轻地吐露呻吟，朱
唇的热吻舔弄着两名男生的大肉棒，下体跨在一名少年身上，性感的摇摆丰臀，
雪白身躯正因上下摆荡与卖力口交而激烈颤抖着。

　　“嘿……嘿……好……太舒服了……”冷颤闷哼的赞叹声，让射过两次精的
热火肉棒再度因为少女的灵舌与丰唇，振奋挺立。

　　男生大约四、五名，围着一名绝美的女校花大搞群交，虽然看似像轮奸一般
可怕，但女孩的表情却似乎没有太多挣扎，反而……有些饥渴般地享受着不停被
要求插入地迫切性快感。

　　“嘻嘻……嘻……岳……岳咏琳……你的嘴巴可真厉害！”

　　“嘿……嘿嘿，听说妳最近换了一个大叔男友，是不是他把你教的这么厉害
？简直就跟妓女一样，哈哈哈！”

　　“唔唔……”咏琳皱眉地很想反抗，但吮吸肉棒的嘴巴，却丝毫没有停下继
续含着两根肉棒的意思，熟练地来回含舔。

　　“琳……咏琳……”门外偷窥的司徒，身体几乎像被电击一样地无法动弹！
连一心想冲进来阻止的力量也突然消失不见地楞在原地。

　　（呜呜……别看……不要看我……求你……我好下贱……啊……啊哈！又流
出来了……）咏琳似乎有意识到门外偷看的那人，正是自己的前男友，但对老师
的任何要求她都无法反抗，包括，主动色诱这群原本正在练球，与司徒信同为校
队一员的队友们。

　　“吮吮……唔唔！啊唔！”其中一名队员忍不住把精液射在了咏琳脸上，但
少女却不闪不避，张开嘴很自然地就将腥臭的乳白淫精给吃进嘴巴里去。

　　“嘻嘻……原来妳这么好色……难怪司徒信满足不了妳……”

　　“嘿……虽然对不干酪徒，但真的必须说，像他这么没出息的男人果真配不
上妳……哈！妳还是以后每天陪我们一起干吧，每次练完球，就会一起干妳！干
到妳爽为止！哈哈哈！”

　　“啊唔……吮吮……”咏琳脸上露出挣扎，但雪白的玉腿已被人左右撑开，
神秘的花丛湿黏一片，趴在男人身上的女学生，眼神里藏不着贪婪与饥渴，随着
下体撞击噗吱！噗吱！散发著强烈的发情欲望。

　　“啊啊……好……讨……讨厌！好痒……别停……现在又好舒服了……啊哈
！”

　　“妳好骚啊……妳看，这里流出好多水……”男人砰砰砰地连续激烈撞击下
体，但咏琳却好像早已习惯地尽情配合，越是用力冲撞，脸上就越兴奋地想要尖
叫出来。

　　（啊啊啊啊……不……不行了……什么都不能想了……啊哈……还要……对
不起……阿信……我还想要啊……啊啊啊啊……）

　　“啊啊啊啊！出……出来了！啊啊啊！”随着越来越剧烈的撞击下，胯下的
男孩终于也射出了精液，很快又被另一名胖男给替补了他的位置。

　　“换我了……嘻！嘻嘻！”在她身体下的另一名男人，伸出粗肥的手指，插
进女孩肉唇的那一刻，粘咸淫水甚至还喷在他的眼镜上。

　　“嘿嘿嘿……有够下流啊！光溜溜的淫环骚死人就算了，肉穴里原来还有这
么多精液！脏不脏啊！哈哈哈！”肥胖的眼镜男擦了擦脸上残精，张开的嘴巴，
居然就将少女穴里肮脏的精液给吸了出来。

　　“哈！哈哈！虽然精液臭了点……但多少含到淫水的味道还不赖……嘻嘻嘻
嘻……”

　　“唔……唔……”生猛地胖男让少女兴奋地抖动闷哼，嘴里仍含着没吐出的
肉棒，力气越来变得越勉强，经过几番长时间多Ｐ群交，已渐虚脱地只能微弱地
回应男人的挑逗。

　　“嘻嘻，妳这好色的小淫娃，流这么多精、这么多水出来，里头到底吃过多
少人的肉棒？”眼镜男故意调侃对方，一面把指头挖出来的黏液，也充分涂抹在
少女脸颊上。

　　“唔！”体媚娇羞的美少女不住摇头挺胸，原来是备受玩弄的一对椒乳，受
不了底下男人的把玩刺激，连带着之前射进腔内的残余精液，也一并像尿尿般地
洒泄出来。

　　“哈……哈哈，太不可思议了，能跟这么美的女校花做爱，就算马上要死也
值得！”

　　“呼……呼……”少女身体像触电一样，不停地哆嗦扭腰，时而飘忽的痴迷
眼神，彷佛十分享受这般任人糟蹋的堕落快感。

　　“你们俩玩弄够了没有，还不快点做！其他人正在等着呢。”

　　没想到就在床垫四周，还有几名少年光着屁股挺枪排队，其中不乏曾在少女
身上射过的大男孩，依然跃跃欲试地想再重温。

　　“唔！唔！够了！够了！”正当司徒再也无法忍受地想冲上前去时，突然眼
前一阵晕眩，脑袋瓜变得异常沉重，接着就在球棒的撞击下立刻晕了过去。

　　“嘿……嘿嘿……你这笨蛋！我们早知道才让你白看的……就想知道你能忍
到什么时候呢！被人玩弄前女友的滋味怎么样啊！司徒……”

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　“唔唔……你们……快住手……啊哈……吮吮……我……我……”

　　“啊啊……快压住她……她可快忍不住了呢……奸死她！哈哈哈！”

　　受到催促的少年们，希哩呼噜地就想把肉棒全塞入嫩穴内一样，一早喝过含
有孟馨“唾液”的饮料之后，每个人的眼神都变得殷红而痴狂。

　　“呜呜……不……不要了……呜呜……啊啊啊！我……我……啊哈！又泄了
……啊啊啊啊！”只见咏琳的心正在被快速的撕碎着，一心只想扑上去关心男友
安危，可身体却偏偏……怎么都离不开最喜欢的做爱滋味！

　　（啊啊……呜呜……对……对不起……啊啊啊啊……要融化了……啊哈！）

　　滋滋作响的舒畅声音，让这群献出童贞的男学生，忍不住狂热不已地爱上这
天使一样的甜美女孩滋味。

　　接二连三地轮番换阵之后，整个下午便在激情淫乱的性爱中飞快度过，逗留
逃课的男同学，也陆续离开灰暗的密室，最终，只留下瘫软无力的虚脱少女，静
静地抽搐呻吟。

　　“喝……喝……”呆滞的眼角泛着泪光，湿黏的舌尖却舔着嘴角，腥臭的精
液正在发酵，完全不协调的淫秽画面，让咏琳的身体、气质……逐渐变得更成熟
、更性感，并且不断流露出淫荡娇艳的性诱惑本质来。第四回　　堕魔使徒

　　次晨。

　　“嘻嘻嘻……小宝贝，今天想去哪玩？”

　　车里，驾驶座的高勇直接把手伸进咏琳的百褶裙内，一边兴奋地抚摸着自己
一件件镶上去的好杰作，不安份地指尖不停抠挖出一丝丝晶亮亮的淫水来。

　　“别……别摸……”咏琳虽然试图用手去推，但力量却显得十分薄弱，很快
高勇便把湿淋淋的指尖放到鼻子上闻闻，表情恶狠狠地露出一脸凶相。

　　“哼！妳这贱人……昨天似乎跟过不少男人相好麻，这味道不像我的，到底
跟过几个男人干过？”

　　“啊唔……唔……”高勇丝毫不怜香惜玉地抓住咏琳秀发，狠狠往自己裤裆
里塞，羞红的少女明白他想干什么，眼神虽然充满屈辱，但还是安份地用嘴咬开
裤上拉链，伸出玉手把早已涨到发硬的肉棒给含在嘴里。

　　“唔……呼呼……嘴巴越来越厉害呢……嘿嘿，别以为今天会这么容易饶过
妳，小淫娃，别以为我喂不饱妳，敢背着老子偷人就要有接受处罚的勇气才行。”

　　咏琳似乎自知理亏地不愿多说，嘴巴认份地趴在腿上替男友卖力口交着，尽
管心里不愿多加承认，但短短半个月时间里，高勇跟自己迅速增温地亲密关系，
早已非交往一年多的司徒信能够比拟。

　　她是个非常聪明的女孩，可对于司徒，她却只浅浅地知道一些男生喜好……
对他的身体根本一无所知。

　　相反地，对于每日不停与自己做爱的高勇，不仅清楚对方喜欢什么体位，舔
哪边会更舒服……甚至连脾气、个性以及私密的细微特征，通通知道的一清二楚，
耳濡目染之下，渐渐也学会用些作贱的下流口吻来讨好男人。

　　“吮吮……最……最喜欢……阿……阿勇的肉棒……吮……吮吮吮……射…
…射在我脸上吧……”

　　咏琳满脸红晕地加快速度，因为她很清楚肉棒的坚硬程度已到快要射出来时
候，随着男人一阵舒爽地抖啰之后，紧抓秀发的那只手却变得轻柔起来，轻轻爱
抚，就像嘉许小猫般地在她沾满黏浊精液的发丝上拨弄着。

　　“呼呼……爽……哈哈……妳最近越来越厉害了，小宝贝……”

　　“方才对妳是凶了点，但也怪妳长得实在太美了，在学校里难免会招蜂引蝶
待……今晚还要好好调教妳作为奖赏，嘻嘻嘻……”

　　高勇长长地吐出一口气，嫉妒的余怒似乎暂时随着喷发浓精而烟消云散，急
促地紊乱呼吸声，显然对咏琳又一次地卖力服务，感到满意极了。

　　“嗯……可以了吧？我今天有点累……不想去学校了……”咏琳幽幽地叹了
气，虽然一早刚刚出门上课，还有人专车接送下，但少女真的觉得浑身再也提不
起一丝劲力，尤其……在暂时见不到老师之后。

　　“嘿嘿，我明白了……我还知道一处好地方，那的玩具足够妳浪个大半天时
间呢，嘻嘻嘻……”车子没有继续驶向目的地前进，而是在快到了学园口前转了
个弯，直接奔往另一处的豪华宾馆方向去。

　　傍晚。

　　咏琳的家门口，缓缓终于驶来熟悉的白色娇车，几乎快一个月时间里，每天
这辆车都会准时地前来接送咏琳上下课。

　　“呼呼……还……还没呢……今……今天的最后一炮要直接射在嘴里……直
接吞……不可以吐出来……知道吗？哈……哈哈！”高勇两人也不知在宾馆内做
了多少次，临别之前还在车上，强迫女友帮他半软的疲弱肉棒做出‘最后的清理’。

　　“吮吮……咕……吮吮……”纯熟的舌技，是日积月累锻炼下的结果，对任
何小事一向同等认真的优异女孩，甚至在老师与男人调教下学会了如何一面口交，
一面空出手来弄自己湿润骚热的小淫穴。

　　“唔唔…吮吮吮……唔……唔……咕噜……唔唔唔……”咏琳皱眉地拚命猛
吞口水，毕竟口交的动作并不轻松，而且一整天不断地替男人含着肉棒，肌肉也
早已酸麻到快说不出话的程度。

　　“呼呼……还……还没！啊啊……再用力吸！再用力……啊啊啊啊……就…
…就快出来了……啊哈……”

　　性致高昂的老男人，尽管一天下来已经射了不知多少次，甚至一路上还不停
喝着补品药酒来加强体力，但就算肉棒已经无法完全坚硬，却仍要强逼咏琳替自
己口交到射出来为止。

　　自从品尝过这咏琳的好处后，高勇对其他女人已经越来越意兴阑珊，提不起
半点兴致。

　　“哈……哈……只要跟妳在一起，好像马上能年轻十几岁一样，哈……啊啊
……要射出来了！”亢奋的情绪还停在一半，没想到未锁的车门却遭人打开。

　　“出来！你这该死的混蛋！”怎料，高勇停在咏琳门口的白色娇车车门，居
然会忘了上锁而被个大男孩给硬生生拖出车外！

　　“啊啊！你……你是谁？”

　　“你这下流肮脏的大混蛋！我不准你再控制咏琳的生活，去死吧！”

　　愤怒的声音一拳就朝高勇脸上拚命猛挥，失去理智的司徒信，正疯狂地对这
中年大叔饱以老拳，打得对方鼻青脸肿、痛扁一顿。

　　“啊……住手……快住手……”咏琳先是吓呆了好一会功夫，对于司徒的突
然出现大感意外，但随时也不知心里到底该先阻止谁，只能焦急地看着两位前后
男友为了自己大打出手！

　　“啊！啊！哀啊！”惨叫连连的干瘦男子，根本禁不住少年的饱拳痛殴，就
在危急慌乱之时，高勇竟爬到后车厢内翻出一把手枪，并且直接无预警地朝着司
徒信身上连开数枪。

　　“可恶……碰！碰！碰！”

　　擦火的子弹意外地击中少年肩膀，不支倒地的司徒信，只能闭上眼睛抵住伤
口地痛苦挣扎，任由鲜血缓缓溢出。

　　“臭小子！你找死啊！我呸！竟然敢出手打我……打啊！怎么不继续打！”

　　情绪激愤的老男人，其实并没有真正杀过人的经验，买枪只是图个自保，但
在连续开完两枪之后，焦急的眼神也不断看着四周，举直的双手微微不停地开始
颤抖着。

　　“不要开枪！不……不要！”就在此时，咏琳竟奋不顾身地扑向司徒信身上，
似乎深恐高勇再度朝他真的开枪。

　　“哼？这小子是谁？妳这是干什么，过来！”

　　“呜呜……不要……放过他……呜呜呜……求求你……阿勇……”尽管咏琳
不断哭泣地替对方求情，但在现任男友高勇眼里，这姿态简直是自己求都求不来
地……倍感无比嫉妒！

　　“为何想保护他？喜欢这英俊地臭小子？哼哼……看来老子还没把妳教好！
一定要彻底让妳忘记他才行！”高勇把枪头再次举向司徒信脑袋，不过仔细又再
端详一会，这才发现，这男孩似乎就是疯狂纠缠她的倾慕者。

　　“嘿……嘿嘿！我认得你！原来你就是叫做司徒的前男友，哼哼！老子今天
就送你归西去！”

　　“不要！”咏琳闭上眼睛不顾一切地趴在司徒身上，替他阻挡子弹，此情此
景却也完全地烧然激励起男孩多日来的煎熬意志，眼神一凛，便反过来将咏琳抱
在怀里大声叫道。

　　“要杀就杀我！咏琳妳快离开……这危险……”此时的司徒信也完全豁出去
一样，他用身体抱紧心爱女人，就算再多的子弹也无法阻挡自己的心意了。

　　“妳快过来！贱人！妳是我的女人！再不过来……我现在立刻就杀了他！”
高勇狰狞的表情脸色一横，彷佛被彻底激怒的情绪很可能什么事也做的出来。

　　“呜呜……不要！”

　　咏琳是真心害怕地俯在司徒信身上想守护着她，与其说，之前始终对他冷冰
的态度是一种自欺的伪装，直到生死一念的重要关头时，高勇才完全明白这女人
的选择，也更加刺激他无比强烈地妒忌与醋劲。

　　“走开！我一定要毙了这家夥！”高勇一面愤恨难消地疯狂大叫，也不管身
在大庭广众的马路口，随时都可能引起警方的关注。

　　“臭小子……准备领死吧，啊啊！”就在高勇枪口对准司徒信脑门同时，数
根像针一样的银丝线，竟急如闪电般地刺穿他的手掌心。

　　“嘿，有本小姐在，邪恶的混蛋坏事都别想得逞！”

　　突然间，路旁的树梢上意外现出一名碧发忍者妆束的神秘少女来，抛出的几
根发钉竟直直穿过了高勇的右手，受不住痛地立刻抛下了枪来。

　　“可……可恶！”受创男人抱住流血的手腕，丢下枪，一面又担心会引起警
方注意，连忙狼狈地开着车飞快逃离现场。

　　“咏琳！咏琳！”正当高勇仓皇离去之后，严重受惊又虚弱的咏琳，这才再
也支撑不住的瘫软倒地下来。

　　“唔……你没事……太……太好了……”恍惚间，咏琳好像第一次表露出她
隐藏在内心里刻意冷漠下的真正心意，呢喃没有多久，整个人便晕死过去。

　　“醒醒啊！咏琳！”手里抱着至爱的女人，司徒信的精神却大为振奋，因为
他内心真正期待的那件事情，居然真的终于发生了。

　　“别再叫了，这个姊姊只是缺乏体力，晕过去而已。”稚气未脱的年轻女孩，
浑身打扮却像个酷爱角色扮演的ＣＯＳ娘，一样夸张。

　　“还好……还好，只要咏琳能没事就好了。”

　　“真是暧昧的很，嘿，如果你这么喜欢她的话，就快点带回去好好照顾，别
再让她沦落到受人欺负。”

　　神秘女子的眼神突然微微地皱了起来，彷佛闻得出咏琳下体那浓到发骚的精
液臭味，似乎像似为了掩盖什么而特别准备的……

　　（这味道也太浓了些……不太好的感觉，看这女孩表情又不像似这般淫乱好
色，难到是被堕魔族的淫兽给玷污过？）

　　“是……对了，妳是谁？”正欲转身离开的司徒信，此时才猛然想起，尚未
追过救命恩人的名字。

　　“嘻嘻，我叫做美童，不急、不急……以后我们还有机会时常见面呢。”女
孩一面古怪地回答着，也不知脸上在害什么臊，脚步没有停歇地飞奔而去，身手
行径，倒真像个来去如风的神秘忍者。

　　“什么？这女孩是什么意思？真是个奇妙的怪人。”手里抱着咏琳，司徒信
勉强撑着左肩上的伤势，身躯一跛一跛地走回家去。

　　接连地过了数日高勇却都没再出现，而司徒与咏琳两人间的变质关系，彷佛
也在男人逃亡后迅速地加快回温，并且渐渐修补到还不错的互动关系。

　　晴朗的天气，由如雨过之后的凉爽清新，总能带给人们一种拨云见日的美好
假象。

　　“铃！铃！我先走了！”怀着兴奋的情绪，司徒信脚底踩着单车，兴高采烈
地离开家门。

　　“等……等等，阿信！”没能赶上司徒信的女人奔至门口，只能眼睁睁看着
他渐行渐远。

　　“这孩子……真是随时都会叫人担心。”

　　矗立的女人年纪不过二十，名字叫司徒凛，外表有着美人胚的瓜子脸型，体
态匀称属于健美型的美女，轮廓特征与司徒信有几分近似，两人都生来便异乎常
人的美艳俊俏。

　　只是，若认真的比较两人差异，司徒信是属于散慢又大而化之的个性，姊姊，
却终年板着一张严肃脸孔，如同冰山美人般难与接近。

　　“不行，这么严重的事，一定得让神王母知道才行。”司徒凛心里嘀咕一阵，
越想越不安心，拿起了电话便拨了过去。

　　“哔……哦？一大早又是谁把我给吵醒啊？”没好气的声音，似乎被人给扰
乱清梦。

　　“白，让我跟王母说话。”司徒凛的口吻中带着一丝紧张情绪。

　　“唉……怎么又来了，到底信这孩子又惹出什么样的麻烦？”接话的女人显
然与司徒家交情匪浅，并且对于信的近况也十分瞭解。

　　“最近为了女孩子魂不守舍就算了，前阵子甚至莫名遭到他人枪击，越来越
不清楚这孩子到底在做些什么，要是让人知道他的体质特殊……”

　　“女孩？是那个叫咏琳的小女生吧，妳不也曾见过几次面，听起来是个相当
乖巧的好孩子。”被称为白的女人，竟对阿信的伤势不以为意，反而关心起他的
交往对象。

　　“嗯，原本一直没什么大碍，但最近两人不晓得为何突然间变的关系紧张，
阿信的情况也跟着起起落落，大受影响。”

　　“嗯，就人类的孩子来说，太早谈感情本来就是很累人的事，这倒不用怎么
担心，怕的是，信的身份是否被堕魔族的人所发现了？或者对他试图威胁利诱…
…”

　　“我想应该还不至于，这么多年来，信在我的保护下不曾出过任何意外，如
今受了这么严重的伤势，反倒让我不得不担心堕魔族的下手对象，可能另有其人。”

　　“妳的意思是？”

　　“堕魔族自然不敢直接向阿信下手，毕竟这可是会立即挑起三界战争，但我
怕他们会对旁人做手脚，如此恐将避开我们的层层戒护，毕竟在未满十八岁以前，
神选者也只是个平凡不过的高中生而已。”

　　“嗯，作为人神之子的守护者，妳有必要把每件事调查清楚才行，毕竟我们
对堕魔族所知甚少，此事我会先禀明王母，在这剩下不到一年的时间里，希望妳
能尽心尽力支持下去。”

　　“明白了。”司徒凛缓缓地挂上电话，脸上复杂的情绪，久久难以平复。

　　“嘻嘻嘻……听见了！看见了！我全部都吸收的一清二楚！喀喀……喀……”
在司徒家的窗门外，一颗斗大的邪恶眼珠，彷佛已经吸附在屋梁上许久时间，在
窃听完司徒凛的对话之后，快速地幻化成妖怪模样爬行而去。

　　时间，再度地回到高勇逃脱的那段现场

　　驾车离去的高勇，一面忿忿不平地怨声咒骂，大好性致却被这臭小子给完全
破坏，掌心上的严重伤势，更令他满心怨恨地怒气难消。

　　“可恶……这笔帐，老子一定要讨回来！哎啊！”嘴里的辱骂声未止，眼前
的车窗上，却意外浮现出一颗斗大骇人的怪物头颅。

　　“鬼……鬼！”急促的煞车声让歪斜胎形偏离航道，冲上陆桥的高速撞击，
很快地就在翻落峡沟一瞬间，迅速地起火燃烧。

　　“啊啊！轰隆！”惨烈的尖叫声，伴随着突然起来的爆炸声响，肇事后的灾
难现场，赫然却出现一头巨型蜥蜴，张开触爪将车体给一分为二。

　　“咯咯……噜……”没想到焚烧的车体内，竟意外不着高勇身影，原来在翻
覆的那一瞬间，狡猾的男人早已先一步弃车逃开。

　　“妖……妖怪……救命啊！”趴在地上爬行的高勇，双脚骨头已经断裂，浑
身笼罩在巨影之下的男人，早已被这突来怪物给吓得魂飞魄散。

　　“咕咕……真是没用的东西，连自己喜欢的女人也保不住。”巨型蜥蜴轻甩
着尾曳，瘦小的男人立刻就像傀儡玩具般被吊了起来。

　　“啊！啊！救命……别吃我……我……什么都愿意……”恐惧的男人发出杀
猪般地惨叫声，满嘴只知道拚命地哭喊求饶。

　　“咯咯……咯……你这一身充满臭死人的怪味道，有什么好吃？”

　　“年轻女孩的肉，可比你美味多了。”阴森森地大蜥蜴露出那血盆大口内的
长舌头，彷佛一张口就能轻易把对方头给扭下来，只不过是男人的皮肉味道并不
符合它喜爱罢了。

　　“是！是！别……别吃我，我什么都听你的！”

　　“嘿嘿，真是没用的家夥，不过，在你身上或许有那么一丁点的利用价值，
足以当作我的实验品。”巨大的怪物将高勇给抛在地上，彷佛，随时都能轻易地
结束他的小命。

　　“什……什么实验品？”

　　“嘻嘻嘻，我不仅能放过你，甚至还能帮你一解心头之恨。”

　　“嘿嘿嘿，美童已经发现‘男人精液’是为了淹盖住我特有的媚毒味道，再
这么直接调教咏琳的话，恐怕就有露馅的风险，白白浪费了这乖巧听话的好淫娃
……”

　　“妳……知道咏琳？这是什么意思？”

　　“嘿嘿，你不用管这些，只要肯好好乖乖配合，我可以将你改造成超越人类
的强者，并且赐与你一辈子都想像不到的超强性能力。”

　　“什么……你……说的都是真的？”高勇的眼睛为之一亮，因为他本来就不
是什么正派人士，尽管掩饰不了心里的恐惧，但在恶魔提出如此诱人的交易前提
下，根本就抗拒不了诱惑。

　　“拿去。”恶魔由手中抛出半截断裂的腐肉块，上头不但腥臭难当，而且模
样更像似一条比人类还粗大数倍的巨阴茎。

　　“这是……”

　　“换上这条阴茎，你便将拥有羡煞所有人类男性的超强性能力。”

　　“你说的……都是真的？”高勇的心里半信半疑地颤抖着，毕竟，眼前的魔
物丝毫没有理由欺骗自己，只需张口它的血盆大口，自己这条小命便到此结束。

　　“那……我该如何把它装上？”高勇琢磨半天，实在也想不透像这样可怕的
东西，该怎么弄到自己的身体里面。

　　“咯咯，很简单，把你自己的切掉不就得了。”恶魔一副理所当然地回答道。

　　“你……说什么？”

　　“嘻嘻嘻，决定权在你自己，反正原本的那条肉棒是如此没用，换上它之后，
咏琳才会变得真真正正地……对你死心塌地呢，桀桀桀……哈哈哈哈！”

　　“真……真的么？”

　　邪恶魔鬼彷佛看穿了高勇内心里的真正欲望，令人发毛的讥笑声渐行渐远，
最终，只留下那浑身浴血的可悲男人，满心不断地惊奇旁徨。

　　“可恶……死……死就死吧！刷！”焦黑铁片带着炙热的高温，高勇最终还
是对自己做了全天下男人……最害怕的自残举动！

　　“啊啊！啊！啊！啊啊啊啊！”

　　疯狂，就在一瞬之间发生，惨烈，是在骨肉分离的眨眼间，让一股至邪无匹
的强烈力量，悄悄地渗透到人体细胞的每一部分。第五回　　地狱归来

　　时间很快地一天一天过去。

　　距离女老师孟馨的不告而别，以及高勇的离奇失踪，已经又过一个多月时间。

　　这些日子里，生活虽然渐渐步入轨道，脱序的成绩也慢慢恢复正常，但每当
夜深人静时，咏琳……依旧感觉到友种说不出的空虚与寂寞。

　　所幸，在她与司徒间尴尬的感情修复期中，还多了一位好朋友，才让急冻的
关系每天都有所进步着。

　　而这位突然不请自来的同性朋友，也就是那天意外出手相救的神秘少女：美
童。

　　咏琳原以为只是偶然在楼顶巧遇上，没想到这女孩倒像跟定自己与司徒一样，
在哪都会出现，所幸是美童个性大喇喇地也没什么心眼，性格率直又美丽，而且
好像暗中极力想撮合她们和好，不少时机都恰恰当成小情侣间的润滑剂。

　　还有，她每次总能讲些自己很夸张的见闻，什么魔界、荒神界等事迹让人不
敢置信，而对这些内容咏琳也仅仅是莞尔一笑、未曾当真，反倒对堕魔族一事，
比较能引起她的注意。

　　有时，美童身边不时还会多出一名叫黑子的小忍者，两人一搭一唱，跟相声
一样吵闹，光看动作就够惹人捧腹了，无形中也冲淡不少……与司徒两人间不能
再提的尴尬心解。

　　“对了，这香包很漂亮，是美童送的吧？”

　　“嗯……”

　　“很香吗？看妳不时拿出来，原来每天都戴在身上？”午餐时，看着黑子与
美童又在搞笑闹似地双簧时，司徒突然想起什么地，好心对咏琳问道。

　　“不……不是的……”咏琳的脸上却立刻红晕地说不出话，撇过头去沉默不
语。

　　香包的确是美童亲手送给咏琳的，并且告诉她，这上面气味能缓解堕魔淫兽
的蚀身媚毒，内心大吃一惊的咏琳见少女居然知道自己隐情时，原本还不肯收下，
直到美童声明不会把实情告诉司徒后，才勉为其难地戴在身上。

　　每当身体酥痒难耐……尤其当有男人靠近时，咏琳总是不自觉会拿出来闻闻，
试图让自己更清醒，可如今……司徒究竟是怎么知道了秘密里的含意呢？

　　“我……不太舒服……”

　　“啊？我……是不是又说错什么话了？”

　　“不……没有，我吃饱了……对不起……”咏琳突然快速起身，点点头什么
也没说地便离开欢乐笑闹的午餐约会。

　　“咏琳……咏琳！”

　　（司徒……对不起……你终究还是忘不了我那羞耻不堪的过去……）

　　“呜呜……”咏琳的眼珠渐渐地泛红起来，心里终究藏不住那强烈无比地羞
愧感，让她毫不迟疑的飞奔离去。

　　“咏琳怎么了？”原本正跟下属吵得不可开交的美童，这时也注意到气氛突
然变得有些古怪，转身回问司徒。

　　“一定是司徒向她求爱！所以姑娘家才害羞地跑走了！哈哈！”多嘴又不甘
寂寞的黑子，总爱随口乱补枪地嘲笑道。

　　“哦……原来……终于又表白了吗？和好至今也拖了这么久呢……”美童眼
里闪烁地像等着看好戏般兴奋。

　　“不，我……我不知道说错什么……只是看她拿起香包很漂亮，咏琳却突然
不高兴了，咏琳……等等我……”

　　“哼！原来是这样！”司徒原本就要起身，却被美童一把坐在他脚上，忍不
住哀哇哇地叫疼起来。

　　“啊啊！妳……妳干什么……”

　　“你啊！真讨厌！一点不明白女人的心……话都拿来乱讲！”

　　“什么意思？”司徒摸摸头，丈二金刚，摸不着头脑地看着美童。

　　“都说了，她就是喜欢你才不愿想起那些事情的，一直都在拚命忍耐！”

　　“要麻你就直接说想跟她做爱！可没事又提香包，好像还很在意一样！这不
是让女孩难堪吗？”美童的性观念似乎异常开放，能毫不掩饰地把做爱字眼挂在
嘴吧。

　　美童似乎知道两人心里的不少秘密，但她自己倒没注意一件事，那就是司徒
压根并不知道里面藏有什么样的特殊意义。

　　“我……我……真的不知道……”

　　“唉，算了！你这爱情学分不及格的家夥，这时候可千万别追去……否则别
怪爱情老师的我没提醒你，你那危危可亟的恋情可能就真玩完了呢……”

　　从一开始，美童就总似乎以爱情老师身份不停撮合俩人和好，怪异的举动也
曾引干酪徒怀疑，尤其是现在，美童一边假好心地在他身上磨磨蹭蹭，冷不妨更
在他耳边吹气，只逗得男孩浑身涨红脸，不知所措地跳了起来。

　　“妳……妳妳……做什么！我……我……我……已经有咏琳了……”

　　“哈哈……你真纯情的好可爱啊！”美童脸上娇笑的十分可爱，虽说只是恶
作剧，但自己脸上还是一样快速地也红晕起来了。

　　“嘻……走吧，黑子！让这笨小子留在这继续担心吧……”

　　“美……美童！”

　　“记住，千万别将咏琳给逼的太紧，只要跨过心里障碍期，身体很快就会自
然恢复正常的，否则，好不容易恢复起来的自信恐怕又会全部泡汤了……”

　　“小姐！等我！”

　　美童说完，人居然就往顶楼围栏上跳了下去，神奇的忍术让她跟黑子能一溜
烟地消失在茂密的树林里面。

　　“这……到底是什么意思？”

　　司徒不断的摸摸头，感觉……头发都快被自己给摸秃了，却还是搞不懂这些
女人究竟在想什么呢。

　　另一方面，咏琳急促地不停娇喘着，也不知跑了多久、跑了多远，等到回过
神时，已经停在孟馨老师待过的办公室前，好一阵子了。

　　“老……老师……”咏琳难过地弯下腰，因为夹不住的双脚内侧里，一丝一
丝地淫水正在不停往外流着。

　　曾经有过欲仙欲死地甜美滋味，如今虽然极力想要遗忘，但身体里却彷佛像
昨天晚上才发生过一样，深深记忆地如此刻骨铭心。

　　（呜呜……为……为什么要不告而别……老师……）

　　颤抖的手指不经意地深入内裤里手淫着，一幕幕欢愉痛快的淫乱画面，彷佛
又再度回到她充满亢奋的脑海里面。

　　（啊……老师……嘴巴好像要妳的舌头……鼻子想的都是那味道……老师啊
……）

　　熬不过急切的思念情绪，女孩也顾不得是否被人看到地推开门，将象征阻绝
她‘回到过去’香包给丢在地上，毫无羞耻地一件件脱光衣物，就在无人的密室
内独自手淫起来。

　　“啊……啊啊……老……老师……好想妳……”

　　咏琳把私处跨在孟馨曾经做过的椅子上，一面想像着被老师狠狠抱住猛操过
的感觉，不停摩擦着发烫地小阴唇，让淫水充分沾湿在坐把上。

　　（呜呜……为……为什么要离开……人家……人家还需要妳继续教我……引
导我……啊啊……好湿……好想……）

　　正当咏琳翘高着屁股，毫无羞耻地用粗笔拨弄着肉穴时，发烫的屁股上却突
然被人狠狠地拍了几下！

　　“啊啊！”可耻的淫水飞溅了出来，羞愧的眼神不停再黑暗中寻找，彷佛急
切的需要让咏琳再也顾不得羞耻地大声喊叫着。

　　“啊……呼呼……老……老师……是妳吗？我好想妳！”咏琳痴迷地转过身
来，但臀部立刻感觉道停在股间的手掌十分粗糙，像似男人的手，正想尖叫之时，
却见对方把脸凑到面前，竟是再熟悉不过且十足阴险地宵琐脸孔。

　　“嘿嘿嘿……妳这贱人，我早知道妳总有一天会受不了跑来这的，那女孩的
香包呢？怎么没用了？嘻嘻……今天……终于让我给等到了呢。”

　　“啊……是……是你！”咏琳的表情完全像结冰似地说不出话来，眼前的男
子不是别人，正是月前曾跟自己不断日以继夜、疯狂做爱地前男友，高勇。

　　“这是什么表情？嘻嘻，看到自己的正牌男友从地狱里爬回来了……不该欣
喜地说些什么吗？”

　　“不！不要！”

　　“鬼叫什么？妳这移情别恋的贱人！老子说过……对妳的调教还没结束呢！”

　　高勇伸出手直接往咏琳私处肉唇那摸去，只觉两排小淫环依旧完好无缺地没
被取下时，脸上的兴奋不由开心喜悦地大声叫好。

　　“哈哈……哈哈哈！看看这是什么？我说过什么！”

　　“…………”咏琳伍着脸，简直浑身羞愧地无话可说，因为被摸到的那地方，
至今仍穿带着象征俩人‘神圣婚戒’般地小淫环，闪闪绽放着晶亮光泽呢。

　　“妳果然是老子的女人，肉体还等着我回来干妳呢！哈哈哈！这淫乱的纪念
品不就是最好的证明么？是不是！哈哈哈！”

　　“不……不是的……不……”

　　其实咏琳自己也不明白为何这么久了仍没将淫环给取下来，身体彷佛只依稀
记得，穿环被人操时，会感觉特别容易兴奋与痛快！

　　“嘻嘻，主人应该教育过妳，有些人会因为情而爱，有的人……却注定只有
性才会产生爱，嘿嘿嘿，妳跟我就是属于后者的……”高勇一面兴奋地提醒咏琳，
一边把恶心的肥舌头伸进阴唇里不停舔弄！

　　“啊哈！”咏琳浑身激起一片兴奋地鸡皮疙瘩，彷佛藏在肌肤底下许久的欲
望，终于要被解放开来一样！

　　（啊啊……不……不可以……好不容易才……才……啊啊啊……）

　　“嘻嘻……妳的爱情是赢不了我的，看，这就是证明了……”灵活的舌头越
舔越深，咏琳的肉唇也越来越抽搐地快要高潮而热了起来。

　　“不……不是的……呼呼……啊哈！”咏琳的理智一面拚命地猛摇头，心里
拒绝承认这一切的反应，已被调教成很容易发情的肉体，不管时间多久，依旧会
像呼吸般立刻想得那种滋味。

　　（啊啊……讨……讨厌！好……好舒服……舔的……好过瘾……阿……阿勇
……啊哈！）

　　男人的舌头似乎完全清楚咏琳的敏感带，强行攻坚淫环部位的结果，就是让
饥渴的少女最终压抑不住地冷颤失禁！

　　“啊啊！不……不行了……好痛快啊……啊啊啊……”

　　就在肉唇不停被拉扯淫环，对点式一轮猛吸之后，畅快地失控肉唇里，终于
涓涓细流地喷撒出一道金黄色喷泉！

　　“嘿嘿嘿！妳输了……”高勇一面等着咏琳把尿都排完，哆嗦着一阵抽搐后，
才把指头伸进粘呼呼地滚烫肉唇内把玩。

　　“呼呼……好……好黏……好痒……这感觉跟以前一样了……啊啊啊……”

　　“一个多月了……看吧！这些日子妳非旦没有忘记自己是我的女人，而且，
还变本加利地更加淫乱……”高勇得意地将手指再度深入发浪、发麻地肉唇内，
只见咏琳浑身激动地抖啰起来，浑身涨红地只想好好解脱。

　　“啊哈！我……我……”

　　“嘻嘻，说出来吧，再忍耐下去身体可是会坏掉的……嘿嘿嘿……”眼前的
这个男人就好像对自己身体已经摸得一清二楚，都已经高潮了却还想伪装若无其
事，那根本就像自欺欺人一样可笑！

　（啊……啊啊……我……我反抗不了他……好……好想要……可是……）

　　咏琳的意志似乎濒临再崩溃边缘，司徒的身影彷佛就在旁边凝视着她一般，
情绪也变得异常亢奋。

　　“嘿，还在想那没用的男友吗？他根本不想干妳这人尽可夫的下流淫娃！”
高勇的话就像正中靶心般地让咏琳浑身不住地拚命冷颤！

　　“啊！你……我……”

　　“嘻嘻嘻，妳以为我不知道他还是处男吗？那男孩根本对妳没兴趣……不，
是因为知道了妳太好色之后，才迟迟不敢碰妳的身体，更不可能跟你做爱对吧！
哈哈哈！”

　　“呜呜……不会的……不可能……”

　　“真是这样吗？嘿嘿嘿，看看妳自己……让他失望了多少次，都一个月了还
不肯干妳……身边还多了一个比妳年轻貌美地小巫女……”

　　“不……不是这样……呜呜……啊哈！”

　　“嘿，你不配跟他！就算妳自以为那是爱情，但妳是个贱人！天生下流淫荡
的贱人！只有我才能给你最想要的东西！”

　　“呜呜……呜……呜呜呜……”只见咏琳的脑海几乎完全就被高勇给说服，
尽管意志力仍不断想要反抗，旦随着身体不停被爱抚的越久，那可笑的坚持……
也终于变成了毫无说服力的白纸般，轻易地就被自己给搓破了！

　　“啊哈！是……是！阿信不敢碰我了……呜呜……给我……给我吧……我好
想要啊……啊哈！”

　　（啊……对……对不起……阿信……我……现在……好需要被爱……）

　　“嘿嘿，贱人！”

　　高勇心满意足地放开湿淋淋的手掌，缓缓走到咏琳面前，只见紧绷的牛仔裤
内，一条超乎常理的大屌，竟然鼓鼓鼓地不停长大著，从裤包上隆起一大面几乎
穿出裤裆的大肉棒！

　　（是……是的……我要被爱……从今以后……只有阿勇能给我了……啊啊啊！）

　　咏琳的双腮涓涓不停地流着耻辱泪水，表情却变得和以往一样，充满亢奋的
淫荡，与下流地放浪。

　　“哈哈哈哈！好好看清楚！这才是妳真正该有的淫荡模样……哈哈哈哈！”
裤裆上的巨物，就在咏琳主动一一拉开来之时，终于露出那前所未见得淫秽巨大！

　　“这……这……”咏琳的双手完全不住地颤抖着，那种表情已经不再兴奋，
而是变得恐惧！

　　“哈哈哈！打开吧……这是一条通往地狱的路……就如同我从地狱里爬回来
一样，妳也得跟我永远在一起才行……”

　　高勇的口吻充满着无限地虐恋与痴迷，就在少女面前挥舞一条长满颗粒、恶
心、粗黑无比的超臭巨肉棒！

　　“好……好……好大……啊哈……哈……”浓郁的腥臭，一瞬间瓦解了少女
曾经做过的种种努力，翻白的眼珠，吐舌的贪婪，一点一滴地让她陷入更深、更
加无法自拔的甜美深渊。

　第六回（终回）、灭神计划

　　傍晚放学后，司徒独自一人守在校门口，却苦苦等不到伊人前来。

　　“咦？这是怎么回事？”司徒不禁感到纳闷，该不会是中午那件事惹起咏琳
不悦，所以故意不理自己就先回去了吧。

　　“这该怎么办才好……”

　　“铃～铃～铃～铃！”就在司徒感到为难之时，手机里却传来咏琳的电话号
码。

　　“喂！喂！咏琳……妳还好吧？”

　　“嗯……”少女的声音沉闷地像呻吟，口气像喘不过来般急促，似乎有些异
常。

　　“咏琳……咏琳？妳还好吗？怎么不说话？”司徒感觉少女的状况似乎很不
舒服般地断续喘息，如果不是正在跑步的话，如何气息会混乱成这副模样。

　　“啊啊……不……没……没事……啊啊啊啊……”少女的骚穴紧紧贴在巨大
肉绑上苦苦摩擦，已经泄过十次的红肿肉唇，正不停叮当作响地让淫环与棒上露
珠痛快碰撞，虽是在体外摩擦，却比插进肉穴时跟让女孩刺激莫名。

　　“嘿……嘿嘿，前男友正在问妳呢……怎么发痴呢，好好说话呀！”正在咏
琳身后搓揉乳房，一边用坚挺地巨无霸肉棒来摩擦淫穴的高勇，轻轻咬着女孩耳
朵，才把舌头伸进去舔时，一股失禁的淫水又在滑溜溜的大肉棒上尿了出来。

　　“啊哈！”遮不住的高潮，让咏琳失声地娇叫出最淫荡地声音，司徒的内心
却是越来越冰冷地半天说不出话来。

　　“咏……咏琳……妳……妳身边……是不是还有其他人？”

　　“哈……啊哈……哈……哈……没……没有……”

　　“嘻嘻，为何说谎呢？小淫娃……要不老实承认妳跟我又再一起……要不照
我教妳的乖乖说……”就在高勇一般仍旧滑动肉棒，一边威逼咏琳之时，忍耐不
住的少女终究还是照着男人方才的指示说道。

　　“啊啊……司徒……我再想你……呜呜……”咏琳说出这话时，已经因为过
于羞耻而哭出声来了！

　　“啊！怎……怎么了呢？”

　　“我……我再手淫……呜呜……想你……啊哈……啊啊啊啊……”高勇一见
咏琳一边流泪，一面老实照着自己指示过的谎话说时，不由开心地把巨大肉棒又
塞进满满的肉唇里，立刻刺激着对方浑身像筋脔般痛快抽搐起来。

　　“咏……咏琳……不……不要这样……”

　　“啊啊……信……我……我的手正在摸湿淋淋……湿淋淋的地方……奶头好
硬……啊啊啊……”

　　“妳……妳吓坏我了……”

　　“啊啊啊……对……对不起……我是这种女孩……呜啊……”

　　“妳在哪里？还在学校里吗？”司徒还没会意过来咏琳的处境，只到她无法
理解的正在自我手淫，但这种说不出哪古怪的淫靡气味，着实让少年担忧地只想
尽快奔到她身边。

　　“啊啊……不……我……我在家里了……别过来……求求你……哈……哈哈
……吮吮……”咏琳的头发被高勇给牢牢抓住，一边痛快的抽插着，一边还激情
忘我地不断跟对方咸湿舌吻。

　　（啊哈……好……好厉害……阿勇变得好厉害……啊啊啊……好深……好爽
……阿勇……阿勇……吮吮……啊哈……啊……啊哈！）两人下体不停剧烈地啪
啪作响，湿淫摩擦，足足高速抽送了四、五百回，把女孩的身体完全操到了淫乱
无比程度。

　　“啊啊啊啊……又……又要泄了……啊哈……哈……谢……谢谢……啊哈！
谢谢！啊啊啊啊！”咏琳身子紧紧抱住高勇受小的身躯，但那无比强硬的大肉棒
却还是在她体内尽情地喷发著，足足有六、七分钟之久，

　　（哈……哈哈……好……好高兴……哈……哈……）咏琳早已浑身脱力地瘫
在地上，但却在男人把身子缓缓靠过来之时，又拼尽吃奶力气地站起身，舌头伸
长长地像母狗一样，眼睛里……除了肉棒之外再无其他。

　　“不……不行，我现在就过去妳家……”司徒脸色简直难看极了，虽然无法
置信咏琳会打这种电交的性游戏，但深爱的女人如果真是这般爱玩，自己又真不
知还能接受到何种程度。

　　“嘿嘿，前男友正在问妳呢！”

　　“呼呼……不！不可以……啊啊……”咏琳直到乳头被高勇用力拧了一下，
才从替肉棒忘情口交中激醒一样。

　　“这到底是怎么回事？这一点都不像妳……为何……要打这种电话？”

　　“人……人家只想你知道……我……我不是你所喜欢的……那样单纯……啊
啊……”高勇一面听着咏琳诿舌般地回答，眼里简直开心地不得了，肉棒迅速的
又硬了起来，自从换了淫魔的肉棒之后，性能力彻底超越以往，到了几乎不可思
议地步。

　　“不！我不相信！我绝对不相信妳是这样随便的女孩子！不！”听着咏琳越
来越淫秽的耳语呢喃，司徒神经几乎就快崩溃，羞耻地只想把电交电话给挂断之
时，却听对方才把真正意思给说了出来！

　　“信……求你忘了我，我们分手吧……”咏琳的语气，异常平静，但含舔高
勇肉棒的那张俏脸上，泪水却正不停地婆娑流下。

　　“妳……妳说什么？”

　　“跟美童交往吧……我是个无药可救的坏女生……”当咏琳说到这里时，高
勇明显感觉到她乳头硬的要命，下体微微颤抖地又流出水来。

　　“不！不！我不相信！我不要！我不要！”

　　“如果……三天时间……我希望你能真正好好想清楚……如果三天后……你
还愿意喜欢我，就到……”

　　“我喜欢妳！我喜欢妳！呜呜……不要这样！咏琳！不可以自暴自弃！”司
徒感觉的到咏琳情绪已经濒临崩溃！如今说出这样的话，就表示她几乎已经到了
无可挽回的地步。

　　“到老师的办公室吧……到这里，如果你愿意上我的话……我们就不用分手
……”咏琳说完立刻挂断电话，毕竟这一切安排好的剧情，都是高勇强逼她所做
的决定，并不是出于自愿，只见享受着肉棒被捧着清理干净的矮男人，露出胜利
者般的姿态，命令她再度转身过去。

　　“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻，看来妳已经完全弄清楚，谁才是真正爱你的男人了。”

　　“呼……是！是！”咏琳的双臀不停淫荡地摇摆着，狗爬的姿势让自己看起
来非常下贱，但她现在非常喜欢这么做，因为这可以引诱男人把最喜欢的肉棒用
力地插到最深！

　　“哈……哈……我是阿勇的女人……最喜欢被阿勇插……哈哈……给我……
插死我……哈……最喜欢勇的肉棒……喝……哈……”

　　“桀桀桀……非常好，来……这是给妳的奖励……”就在咏琳的背后，男人
缓缓拿出一条深红色的精致皮狗炼，紧紧地……吻合地……套在了少女的脖子上。

　　“嘻嘻嘻嘻，以后……妳就是一条出色的小母狗了，再也没有任何人……可
以改变妳骚到骨子里的淫乱本性呢……嘿嘿……哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　“啊哈……哈哈……谢……谢谢……啊哈！”

　　咏琳的双眼再度翻白，随着被淫穴再度被巨茎紧紧塞到毫无一丝空隙之后，
摩擦中的淫爱，以及能融化所有一切的无穷快感，彷佛就在一瞬间完全地吞噬掉
少女原有的那一切。

　　深夜一样的公园里，一样的座位上，曾经在这相遇的高勇与咏琳，再次地回
到刚认识的地点来。

　　“啊……哈哈……”不过，时至今日，少女已非刚刚失身的迷惘，浑身束着
一条狗炼，浑身通体赤裸着，仅用皮带般的束带裹住双乳与私处，两腿还穿着性
感黑丝袜，被男人牵在手上闲逛着，模样简直……比淫秽的露出Ａ片还要刺激。

　　“唔……呼呼……饶……饶了我……啊啊……好刺激……啊……”少女像在
接受惩罚般地狗爬着，每走一步都深怕被人看见一样，尽管在几无人烟的偏僻公
园里，仍浑身哆嗦地不停流出淫水。

　　“嘿……嘿嘿，就是会刺激才过瘾，急什么？总得等到有人出现在‘流口水
’也不急啊，哈哈！”高勇故意地用手拍打咏琳臀部，里面一根嗡嗡作响的电动
阳具受到收缩之后，涓涓淫水又禁不住地流出更多！

　　“啊！哈……好……舒服……啊啊……”整天下来，咏琳的身体接二连三地
被一次强过一次的火辣性交给冲晕头似地，对于痛楚反应非常薄弱，彷佛，任何
刺激都能让她爽死了一样，满脸像母狗般地伸舌点头，摇着屁股、渴望再次被人
拍打一般可怕。

　　“嘻嘻嘻，只要熬过了今天，以后的每一分钟里，妳都会无时无刻想着我的
大鸡巴！而且为了得到它的‘爱’，不管什么羞耻的事情都做得出来呢，哈哈哈
哈！”高勇一边拉着犬炼，一面命令着咏琳以高跪姿势替自己口交。

　　“吮吮……是……吮……吮吮吮……”咏琳满脸羞红地张口含舔，浑身露出
的可耻模样，虽是过去不曾有过，但心里一旦对丑陋无比的老男人彻底屈服之后
，彷佛其他羞耻都只会引起自己更兴奋，半点也燃不起拒绝的该有反应。

　　“啊啊！你看……那边……”

　　（哈……哈哈……好……好棒的鸡巴……吮吮……好好吃……是我的……好
好吃……）

　　“哇塞！打野炮吗！这女人的一身打扮也太强了吧……还有狗炼耶！”很快
地，暴露撩人地野外调教，终于引起了一些路人注意与偷窥，小声地细细呢喃更
让咏琳不得不伸出手，好好放回淫穴里用力手淫。

　　“嘻嘻，终于来了……终于有人发现妳这淫母狗了……”

　　（哈……哈哈……别……别看……啊啊啊……太刺激了……不行了……快要
不行了……啊哈！啊啊啊啊……）

　　随着越来越羞耻的模样被人看见，咏琳却渐渐感受不到视奸的丝毫压迫性，
反而乳头变得越来越胀，阴蒂越来越硬地，双手一会摸上摸下忙不过来般地燥热
到快死掉一样。

　　“啊啊……阿勇……啊……给……给我吧……啊啊……啊啊啊……”

　　“嘿嘿，都玩了一整天时间，还不腻啊……你这小贱人。”高勇狠狠地拍打
咏琳的俏屁股，还激出一大堆淫水之后，竟所幸把裤拉链给拉起来，着实让满心
期待的咏琳浑身冷颤地像要死掉一样。

　　“喝……啊啊……给我……求求你……我都听你的……再给我……还痒啊！”
咏琳的眼睛都急出泪来，在今天以前，她才刚为司徒信而痛哭过，但高勇明白，
从这一刻开始，这女人就只会为了胯下这条大肉棒，而尽情哭泣！

　　“嘿嘿……别忘了我可是正在替主人好好教育妳呢，这么晚出来不是只是为
了让妳爽而已……”高勇的眼神变得深沈又不可侵犯，彷佛是伟大的神一样，只
盯的咏琳浑身不停发抖，双脚再度跪下屈服。

　　“唔……是……是……”如今咏琳脑海中除了性欲之外，也仅剩下高勇指示
过她的那些可耻命令了。

　　“啊啊……那……那女人过来了……”两名躲在树后偷窥的上班族男士，因
喝多了两杯，眼睛虽有些迷迷呼呼，但胆子却也大了些，见咏琳赤裸裸地像母狗
一般爬过时，胯下肉棒几乎同时硬到受不了地直接冲上前去。

　　“啊哈……”男人的触摸咏琳已经习以为常，但为了取悦高勇而做……却是
生平以来头一回。

　　“哈……妳的身体好淫乱啊……真有这么敏感？”

　　“讨……讨厌……我……我叫岳咏琳……是……是今天才刚……刚出生的母
淫犬……看……这里刚刚出门又刮了一遍……”咏琳一面完全遵照高勇的指示说
道，一面才感觉到羞耻地把身子转过去，将湿淋淋的下体对准两名男子，伸手拨
弄着两排小淫环，无毛的肉坦上模样简直比天生白虎更加诱人。

　　“喝喝……哈哈哈……真的好淫乱啊！那是妳的主人吗？是他把你调教成这
么淫乱的？”

　　“是……啊哈……咏琳的肉穴很痒……需要很多、很多肉棒……啊啊……”
咏琳毕竟还是第一次在外人面前露出如此下贱的可悲姿态，虽是照着高勇的命令
去做，但话说到底还是受不了这过强烈的刺激，有如对自我洗脑一般，达到了好
几次小高潮，浑身只能酥地趴在地上自我手淫。

　　“哈……淫女……真是极品！哈哈！！哈哈哈！”接着两名男子趁着酒意便
肆无忌惮地玩起咏琳来，合力把这裸女推进草丛里，成包夹般前后轮奸着少女。

　　“哈哈……啊啊！啊啊啊啊！”咏琳的身子灵活极了，一整天的交尾虽然气
力渐感不佳，但肉唇与肛门不知怎么地，只要一被男人的东西插进去后，就会浑
身亢奋地拚命摆荡！

　　“嘻嘻嘻。”远处的高勇翘着二郎腿，正耐心地等待自己可爱的小母狗跟他
人交配，随着一声浪过一声地激情呻吟过后，两人这才心满意足地在这凄美艳丽
地小母狗身上尽情射个痛快！

　　“哈……哈哈……干！没带套都射了七次……哈……哈哈！这女人真美……
好过瘾……”这时两名男子都已累的浑身无力，其中一名勉强站起来后，却忘了
背后还有一人正狠狠地盯着自己。

　　“嘿嘿，爽过了吧……”高勇脸上阴森森地邪笑道，突然从手上拔出一把利
刃，往男子背上插了进去！

　　“咦？啊！啊啊！”男人大声地尖叫到，只可惜此地位置十分荒凉隐密，就
算方才做爱这么久时间也没引起注意，如何引人来救！

　　“嘿嘿嘿，这是你们所必须付出的代价，怨不得谁呢……嘻嘻嘻……”只见
高勇口中喃喃不知念着什么，一旁躺在咏琳身上早已吓呆的男人正想起身，却仍
被上身的美女给紧紧夹住，动弹不得。

　　“啊！你……你们……”

　　“嘿嘿嘿嘿……主人说的话不知是否成真，试试看就知道了……”只见那名
被高勇砍杀地血肉模糊的可怜男子，皮骨似乎渐渐变成软黏不堪，神奇的匕首似
乎有着某种魔力，让这尸体逐渐形成了一团软泥巴般可怕！

　　“你……你……”接着就在哀号的男人面前，高勇把这些泥土般的血肉一一
涂抹在自己身上，越涂越厚……越抹越多……最后，把自己身体涂成了一百八十
于公分，肌肉无比结实的高大猛男！

　　“啊啊……怪……妖怪！妖怪！”男人嘴里拚命呐喊，却在此时，嘴巴被咏
琳给紧紧贴住，再也说不出话来了。

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈！主人说的果然是事实，人肉匕首可以将人连皮带骨变
成自己的一部分，嘿嘿嘿……只要完成之后，再染上人血……嘻嘻嘻……”

　　高勇一面看着自己蜕变后的高大英姿，一双眼……又再度看着地上那垂死无
力的可怜男人……

　　“嗯嗯……对……对不起……我无法反抗他……对不起……啊啊啊啊！”咏
琳浑身发情般地红晕不已，下体仍在男人肉棒上主动拍打，眼睁睁地……看着可
悲的男人，被自己的情人亲手杀害……

　　“啊啊啊啊！”

　　次晨。

　　“咦……这是……”走廊上，美童意外发现了自己曾给咏琳的小香包，正遗
落在地上。

　　“这是怎么回事？司徒……司徒！”美童捡起了香包，一面往教室方向想找
司徒与咏琳问个明白，谁知才一见到司徒信，他人却立刻变脸地转身离开！

　　“臭小子……这什么态度……今天到底是怎么了？”美童莫名其妙地又往咏
琳教室走去，却发现一群人正围着她的身边，并且还有个英俊魁武的大男孩十分
惹人注目！

　　“这……这小子是……”没想到连美童脸上也微微红了起来，因为那男生不
仅白皙、高大，肌肉结实之外，那张脸……简直毫无缺陷地叫男人们嫉妒。

　　“好帅喔！好帅……咏琳妳快说……到底什么时候跟他认识的……”学生们
不停鼓噪着，追寻这神秘转学生的秘密，却见咏琳挽着对方手，脸上的甜蜜笑容，
竟显得有些说不出的古怪在。

　　（这小子是谁……？这气味……好怪……跟咏琳身上好像……可又不是淫兽
的味道……）美童皱着眉，已经知道了司徒的烦恼，她绝对不会相信，咏琳会变
心变得如此快速，只好回头先去追那死脑筋的笨小子，以防万一。

　　“嘿嘿，我跟咏琳才是真正青梅竹马，只是小时候不得不离开这，最近才转
回来……妳说是不是？咏琳……”英俊的转学生‘高勇’，嘴里一面在女生群自
我介绍着，手却不安份地伸进咏琳裙底爱抚着。

　　“啊啊……是……是的……亲爱的……”没想到咏琳居然会忍不住地呻吟起
来，全班的女生一听班长竟是如此毫无羞耻地亲密称呼对方，无不嫉妒地开始疯
传着美丽校花的可耻表白。

　　中午午休。

　　“啊！啊！啊啊啊啊啊……啊！”高勇的裤裆底下，正狠狠操着一名女学生
，一名……曾是咏琳最要好的死党：育婷，使劲把巨粗肉棒给送进紧不下的肉唇
里！

　　“啊……死……要死……了……酸……好酸……裂……裂开……开了……啊
啊啊啊！”还是处女的育婷，几乎无法承受高勇那怪物般大的巨阴茎，才抽不了
几下，人就已经晕过去好几回，跟咏琳那酥爽到快死的模样简直判若两人。

　　“嘻嘻，妳跟在我们后面偷窥什么？也想被我奸是不是？”高勇一面抓住育
婷头发，下体仍旧疯狂猛烈地狂插硬抽！完全不把对方当人一般，模样简直可怕
极了！

　　“啊啊啊啊！要……死……死啊……啊啊啊……呜呜……死了……恶啊！”
接着育婷的身体果真像似死掉一般可怕，浑身脸面发青泛黑，但是连在高勇下体
的肉棒却没有停止意思，直到又抽插了一百多回，高勇才满意地射出精液，将那
像尸体般可怕的女高中生给丢在地上。

　　“嘻嘻……真是没劲……还是咏琳的肉体好玩些。”高勇一面嘲笑似地说完
后，只见胯下缓缓爬过来一名美人，贪婪地表情伸出舌头，一口一口仔细卖力地
替对方舔干大肉棒。

　　美艳赤裸的母形犬，脖子上还套着狗炼，吐出的长舌露出男人刚镶好地小舌
环，随着舌头左右舔荡，模样似乎又变得更加淫秽许多。

　　“嘿嘿，还喜欢新的‘订情信物’吗？”高勇伸手摸摸咏琳的舌尖，彷佛十
分满意自己先装上的这饰品。

　　“是……一整天不停的舔舌头……脑子只想……想着舔亲爱的那大肉棒时…
…会有多舒服……”咏琳的眼神充满迷恋，淫虐地疯狂肉欲，如今已深深主宰着
她的思想，尤其昨夜事件之后，对阿勇的无形依赖感也变得越来越深。

　　“嘿嘿……很好，我喜欢你现在的眼神，照主人的意思，应该已经准备的差
不多了……”高勇一面把赤裸的咏琳转过身去，命令这女孩主动从后跨上肉棒，
像似奉任般地用肉穴帮自己吞吐大阳具！

　　“嘻……嘻嘻……没想到你这么喜欢穿环……嘿嘿，晚点也要在你阴道内装
些露珠……让妳肉体彻底变态！哈哈哈哈！”

　　“啊！啊哈……啊哈……谢……谢谢！亲爱的……爱你……我好爱你……啊
啊啊啊！”疯狂的虐恋，竟在短短的时间里彻底改变少女的人生观点，随着越来
越舒服地激烈摆荡下，迷蒙地眼睛前，似乎又看到了熟悉地老师身影。

　　“啊啊啊啊啊……好……好啊啊……要晕了……又要融化了……谢谢……啊
啊……好厉害……”

　　“嘿嘿，可爱的孩子……我最聪明的好学生呢……”甜美的女教师伸手抚摸
咏琳发烫的肌肤时，女孩几乎是立刻痛哭地大声叫了出来。

　　“啊哈哈……老……老师……啊哈……哈哈……我……要死了……爽死了…
…啊哈……啊啊啊啊……”

　　“嘻嘻嘻，妳对任何都太认真了……嘿嘿，对于男人的爱更是疯狂的要命呢
……”女老师与高勇的一个眼神交会，这男人立刻会意地疯狂放开速度，使劲狂
操咏琳肉穴！

　　“啊啊啊……是！是……我爱男人肉棒……爱……爱的要死了……啊……我
恋爱了……终于恋爱了……啊啊啊啊……”咏琳表情开心地淫荡笑道，很久很久
时间，她已经没有如此毫无压抑地……把最真的情感流露出来了。

　　“是吗？嘿嘿嘿嘿……那你喜欢的人是谁呢？”

　　“啊哈……啊啊啊啊……是……啊……阿勇……阿勇的肉棒……啊哈！离不
开了……啊哈……啊啊啊啊……爱死了……哈……爱你……啊哈！”咏琳一边主
动在肉棒上疯狂享受着，身躯不忘回过头来，与变帅、变高大的高勇疯狂地激吻
在一起。

　　“嘻嘻嘻……我早说过，只要换上这条‘巨茎兽’生前的大肉棒……这淫娃
才会死心踏地的跟着你……嘿嘿嘿，看来今天就该是很好时机让咏琳怀着你的孩
子呢……”被‘巨奸兽’附身后的孟馨老师，似乎正安排着某种阴谋而对让这少
女怀孕有着很深企图。

　　“嘿嘿，是的……主人，这点我很乐意呢……”尽管高勇已经在她肉穴内射
精无数次，但在没有孟馨主人同意前，这女孩是无法真正怀孕的。

　　“桀桀桀桀……如今诱饵已经准备好了，很快的荒神族一定会大吃一惊的…
…嘿嘿嘿……拯救荒神界免于灭绝的救世主，马上就会成为‘堕魔族’满心期待
的吞天邪神‘狂王’了……哈哈哈！”

　　“啊哈！啊哈！泄了……要泄了……射进来吧……满满地……全射进来吧！
啊哈！”疯狂泄身的可悲女孩，阴道里满满接受着世上最邪恶的精液，孕育着…
…等候着……跟另一位神界的救世主，交织成最荒谬、最可怕的世界灭绝计划…
…


第五回　　变身

　　“你……你是谁？”

　　幸男手中的玩具砰地掉在地上，眼前一名浑身肌肤如橡皮还要光滑，身形、
年纪都跟自己差不多的金发小男生，正穿着一袭自己的旧衣服，向他流露出诡谲
地微笑。

　　“嘻嘻……嘻嘻嘻……来……”男童的声音彷佛不像似人类，音波竟能直接
钻进脑里一样，尽管幸男捂着耳朵，眼前还是觉得一片晕眩，双脚不听使唤地，
正慢慢一步步随着金发男童走进神祕黑洞的结界里去。

　　不知过了多久，“唔唔……这……这里是……”幸男的耳朵清楚地听见喘息
声，他不清楚那是什么声音，只觉像似女生被人欺负，叫声十分剧烈、激动、尖
叫，但又彷佛十分高兴地大声呐喊道。

　　“啊哈！哈……好……好深啊！哈……哈……又……又插到了……啊啊……”

　　眼前浑身像涂抹油脂般黏腻地丰腴美女，披散着湿淋淋地秀发，举高肥美的
双臀、摆动诱人火辣地雪白巨乳，屈辱地趴在白床上，宛如母狗一般，不停地抖
动着下体，迎合著背后那名金发男童的极力、使劲地猛力撞击。

　　“哈哈……还要……吮……还要……好舒服……再快点……用力！啊哈！痛
快啊！啊哈！啊哈！啊啊啊啊！”

　　“啊啊……你……你是……”

　　淫荡地叫声吓傻了幸男，脑海中仍旧迷迷糊糊的小男孩只能不停地揉揉眼，
因为他根本不敢置信，眼前这名皮肤雪嫩、宛若少女般年轻的大美人，竟会跟自
己母亲……长得如此相像！

　　“不……妈妈……你是妈妈吗？不要！不要！”

　　“啊哈……再深一点……哈哈……还要……啊哈……好厉害！哈！啊啊！”

　　幸男眼前的结子彷佛是看不到也听不见儿子的叫唤声，只知抚摸自己红润发
烫的双腮，一面又爱抚自己坚挺浑圆地雪白巨乳，双眼完全显露出痴迷淫乱地投
入表情。

　　“嘻嘻……妈……妈妈！”

　　就在此时，背后的金发男童竟学幸男的口吻也叫了声妈妈，却见诡谲地音波
顿时让结子双眼上翻倒吊，坚挺的乳峰一阵，竟喷出热热的奶水，下体性感的丁
字裤带甚至隆起一根粗大、经黑，又布满一颗颗瘤珠的淫秽肉棒！

　　“哈……乖……又……又冒出来了……啊哈……好孩子……再继续插……别
停啊……”只见结子把自己身子压的更低，好让小骚穴能够更充分地被男童娃娃
肉棒给插入，异变的体质让她痛快地抚摸挤乳，沾满精液的指尖更是不停的手淫
那条肥肉棒。

　　“啊……这……这是……”

　　幸男几乎不敢相信，虽然他从未见过母亲与其他女生的裸体，但这年纪也早
已听爸爸说过，鸡鸡是男生才会有的生殖器官，怎料妈妈的下体居然也长出一根
经壮、粗黑的大阴茎，甚至，还套弄着自己并不理解的手淫动作。

　　“好舒服……好美……”亢奋的结子不停卖力地搓揉那根长在自己阴蒂位置
上的大阳具，随着背后撞击力道的再度加强，彷佛已经知道对方即将把精液射进
自己子宫里一样，手淫肉棒的速度也更加快速。

　　“嘻……嘻嘻……合体完成度……九十九％，即将……进行第一次强殖装备
……妈妈……妈妈……”

　　就在此时，背后男童的身体竟似开始冒出阵阵白烟，胶化光滑的乳白皮肤跟
着开始慢慢融化一般，随着骚穴内的阵阵喷发白精，最后竟是……化成焦灰般的
滚烫液体直接都融化在结子的白嫩肌肤上！

　　“啊啊啊……啊啊啊……给我！全部注满满地……啊啊啊啊！”

　　“不要！啊啊啊！妈妈！妈妈！”多么可怕的一幕，让幸男几乎尖叫般的哭
出声来，原以为母亲就要被那恐怖的液体给溶解掉了，却没想到这些液化生命的
有机黏液，最终……居然完好无缺地在她身上形成一种神祕、艳丽的战斗保护膜。

　　“哔！哔！强殖装备……‘粉红甜心’完成拟态……哔！哔！”

　　就在阵阵的烟雾过后，重新出现在幸男眼前的紧身妆束、性感美艳的蒙面女
战士，赫然与那传闻中大家口耳相传的神祕女战士‘粉红甜心’，果真打扮的一
模一样！

　　“妈……妈妈是……粉……粉红甜心？”幸男的情绪顿时从讶异、恐惧变得
有些过度兴奋，完全无法理解，为何母亲会变得像另外一个人，并且还跟那会溶
化的金发男童做爱后，居然变成了代表爱与神圣的正义女战士。

　　没错，如今结子的这身打扮，正如同早先她误戴女儿的变身装置一样，变身
成了跟自己女儿，正牌的‘粉红甜心’女战士一模一样的外表，甚至手腕上明显
也配戴着，跟当初误殖的变身手环完全雷同的相似款式。

　　“啊啊……好……好爽快的变身方式！啊哈！人家爱上这滋味了……”粉红
甜心淫媚地舔了舔舌头，踩着变形超尖锐的高跟鞋，举手投足间，虽然看不出跟
新闻片段节录中的那个神奇女战士有何不同，但神态上却明显有很大落差。

　　若要说肉体有什么古怪之处，就属这身材变得更加火辣丰腴，而且正义女神
的下体上，那粉红的小热裤内明显还包裹着一条坚挺大阳具，也让这身充满正义
感的战斗妆束，顿时多添加了一股说不出的淫秽与邪恶……

　　“女战士……妈妈……你就是女战士！？”小男还不理解那生殖器代表着什
么意义，只觉得妈妈跟印象里的粉红甜心……还是有着说不上来的古怪。

　　“啊啊……小……小男……是……小男吗？”合体过后，化身成粉红甜心模
样的结子，尽管开始意识到了儿子的存在，但双手却仍旧忍不住地爱抚酥胸，伸
长舌尖舔玩乳豆，一副性欲未满的发情模样。

　　（啊……我……我在干什么？快住手……幸男……幸男是我的儿子啊……）
结子突然本能似的产生抗拒，但随着眼皮快速地不停颤抖，双手又再度放回胸口
上，僵硬的表情露出浅浅微笑，因为接连几天的不停洗脑教育下，这些反抗作用
已经渐渐变得习以为常。

　　“妈……妈妈？”

　　“啊！啊！”当结子再度听到儿子的叫唤声时，脑海竟主动将这两个字给判
读成‘淫妇娃娃’的催淫音波，顿时又发出一阵娇喘，肥硕的大奶子将乳汁喷湿
在紧身衣上，隆起的热裤上，瞬间也沾浊满大量白呼呼地恶心黏液。

　　“啊啊……讨……讨厌！”蒙面的粉红甜心露出痴迷地娇笑声，立刻瘫软在
地，双手已经毫无避讳地开拉热裤，一边手淫肉棒，一面把细长指尖抠挖到湿淋
淋的小穴里去。

　　“不……不要这样……你不是粉红甜心……是……是妈妈……妈妈吗？”幸
男再度感到莫名恐惧，痴迷的模样虽已让这孩子无法理解地感到兴奋，但太过淫
乱的举止却早已超出一名母亲应有作为与理解力。

　　“哈……小男……小男别怕！妈妈很舒服……快舒服死了……第……第一次
变身就消不下去……啊哈……等射……再射完一次就好了……啊哈……啊啊……”

　　只见结子死命地搓弄着下体阳具，再一阵又一阵剧烈骚动之后，终于，把更
多更大量乳白精液全喷发在一身亮丽、光泽的‘粉红甜心’战斗衣上面后，肥肿
的邪恶淫物这才缓缓缩回热裤底下，光滑地消失无影无踪。

　　“喝……喝……小男别怕……喝喝……”

　　“妈……妈妈真的是……粉红甜心？”尽管小男眼神兴奋的质问着，身体却
不知为何反而往后退了几步，毕竟这种举态完全超越了一名小孩所能接受的最大
范围。

　　“我？粉红……甜心？哈……哈……是……是的，妈妈就是粉红甜心呢……
亲爱的……啊哈！”

　　就在此时，结子的眼波又再度跳动着，由于蝙蝠女事先早在洗脑教育中，已
预做好了这项设定，于是结子脑中也毫无罪恶感地露出微笑，一心在自己儿子面
前假扮成他心目中的女神偶像。

　　“可……可是……啊……妈妈！你……你要干什么？”

　　“啊！”就在结子几乎就要脱去小男的短裤时，美艳的少妇突然浑身激起一
阵冷忏。

　　（干……干什么！不……不是的……小男是我儿子……不可以……）

　　（没什么可不可以……这孩子将来也会跟我一样，成为伟大的贝洛克殖民军
一份子，是该趁早好好教育他才对，利用他熟知与崇拜的粉红甜心，是最适合不
过才对。）强大的暗示效果不容许她有丝毫抗拒，结子唯一还能做到的，就仅是
强忍克制那想侵犯自己儿子的邪恶欲念。

　　“妈……你怎么了？”

　　“啊！没……没什么？”

　　“对……对了，妈妈这样子……是不能说的祕密……亲爱的小男，没想到你
会发现妈妈的祕密，这可是得受到处罚的喔……”结子舔了舔舌头，手里颤抖地
还想拉开小男短裤，所幸多年的母爱天性，最终还是阻止下可怕乱伦的发生。

　　“我……我不怕处罚！”

　　“那……你看到这样的妈妈……不是感到十分害怕？”

　　“不……不是的……”

　　“你……你会讨厌妈妈吗？”

　　“不！我很开心！我真的很开心！原来妈妈就是每天打击坏蛋外星人的正义
女神呢！要是小皮他们知道妈妈就是粉红甜心的话，一定羡慕死了！”

　　“好孩子……呵呵……妈妈很高兴听你这么说，不过这可是我们母子间的小
秘密，不能跟任何人说，知道吗？”

　　“是！我绝对不会跟任何人说的，妈妈可以放心……”就在此时，结子手腕
上的变身器突然不停的发出哔、哔声响，结子的眼睛再度诡谲地跳动着，然后一
如往常般露出慈母般微笑，对着小男说道。

　　“好了，妈妈必须得要工作，不……是打击坏人……你乖乖在这等我回来，
之后……我会把所有秘密都告诉你的……”

　　“哔！哔！哔！”手腕上催促的声音越来越急，结子已经知道，主人正等待
着初次变身的她，完成第一次的任务。

　　“妈……妈妈必须离开了，记住，等我回来……”

　　“好！我知道了，妈妈！”小男半狐疑、半犹豫地开心回答，但内心里其实
仍是十分混乱，说不清是喜是忧还是恐惧，只知道妈妈就是自己所崇拜的偶像、
女神，尽管做了些很恐怖的事，但，也可能是为了消灭外星人也说不定。

　　“不！不会的！妈妈一定是爱的战士！我一定要相信妈妈才对！”

　　在目送完粉红甜心的母亲传送离开后，小男独自一人被留在了密室结界里，
正想怎么回到自己房间时，却意外发现一名跟方才长相一模一样的金发男娃娃，
正瘫倒在另一边的座椅上。

　　“啊……这是……”小男好奇地走进那具像极娃娃般的拟真假人，想起这可
怕的性玩具在妈妈身上驰骋撞击模样，又瞬间溶化，一股莫名的愤怒便让他拿起
棍子，便不停使劲往假娃娃身上敲打！“坏蛋！你坏蛋！”

　　“打死你这个坏蛋！啊！”就在此时，没想到原本一动也不动的金发男娃娃
，眼睛居然立刻亮了起来。

　　“啊……这是……”

　　“呼呼，哔！哔！哔……强殖装备二号……开启中……五、四、三、二、一，
准备植入……”没想到意外苏醒的金发娃娃，在莫名其妙的念完一串话语之后，
竟突然从嘴里激射出一颗肉球，直直地钻入到幸男的嘴巴里去。

　　“啊呜……咳咳……恶……咳！咳！你……咳！咳！”当幸男狼狈地把早午
餐全吐出来也吐不出那颗怪肉球同时，诡异的神祕娃娃却已站到了他的面前，露
出奇怪的浅浅微笑。

　　“嘻……嘻……殖装目标确认完成，夏木幸男……小男……是小男……”金
发娃娃似乎正确认着幸男的身份，而说道最后‘小男’两字时，又似乎像从结子
口中录音下来般，口吻竟充满着母爱的亲密与疼惜。

　　“小男……小男……”

　　“啊啊！”穿脑般的特殊音波，一瞬间竟让剧烈晃动的幸男胸部，缓缓一寸
、一寸的开始鼓胀起来！

　　“这是什么回事！？不……不要啊！”

　　“小男……小男……嘻嘻……”

　　“不……不要叫！不要叫了！啊啊！”反复不断的呼唤音波，竟逐渐地让男
孩硬挺下来的小鸡鸡下方，慢慢露出一个小洞，慢慢扩晕，慢慢变后……慢慢…
…慢慢……越来越形成一条小缝，最后一股怎么都无法忍耐的强烈尿意，就这样
从肉缝里飞奔般地激射出来！“啊啊啊啊！不要！啊啊！不要啊！不要！啊啊啊
啊！”

　　紧接着男娃娃下体坚硬无比的大淫物，迅速地塞满在幸男喷泉般的小肉穴内，
从未有过的极度紧压中，正碰撞出一丝又一丝混浊的淡淡血丝……一次又一次，
剧烈无情地反覆撞击着。


第六回　初登场！蔚蓝极光！

　　另一方面，结子按下腕上手环之后，随着强光被传送到一处废弃工厂，漆黑
的视线中，只见两条身影以急快速度，腾空缠斗在一块。

　　不仅如此，四周还零散许多怪物尸体，个个面目狰狞、口吐鲜血，似乎全是
贝洛克殖民军的士兵们被女战士打个落花流水。

　　“这……这是……啊……”结子左耳抽搐了一下，只见贝洛克洗脑晶片的战
斗意识，竟立刻开启作用，而已经着装模拟成‘粉红甜心’战斗服的她，双脚轻
轻一蹬，便也飞跃地跳进两人的战圈里去。

　　这时的结子也已经瞧清楚，眼前这名穿着跟自己十分相像的处女战士，正是
名气与‘粉红甜心’齐名的战斗偶像之一，蓝色闪电‘蔚蓝极光’。

　　“呼呼……太好了！甜心你来了，快！跟我一起把这蝙蝠妖女消灭掉！”

　　蔚蓝极光的身上有着不少血迹，尽管处女战士伤口能很快愈合，但流失的体
力却也非常巨大。

　　因为，蔚蓝极光是被引诱到这里来的，此前早已经陷入了人海战术泥沼中而
无法脱身，狭窄废屋里杀也杀不完的杂鱼让她心烦意乱，原本试图将目标锁定在
为首的蝙蝠妖兽上，却没想到对方虽非自己敌手，但恢复力却十分惊人，奋力砍
断对手左翅与尾鳍之后，没多久竟又长了出来，怎么也无法将之快速消灭。

　　“嘿嘿嘿嘿……蔚蓝极光，你是注定要失败了……嘻嘻……”化身巨兽型态
的蝙蝠女，似乎对于她身后的粉红甜心到来，一点也不紧张，甚至不感到一丝吃
惊。

　　正当体力不断流失之际，但见队友‘粉红甜心’随后赶至，蔚蓝极光不由稍
稍地放松心思，正想着怎么堵住不让蝙蝠女逃脱时，没想到对方却冲着自己诡谲
笑道，紧接着背后激起一阵巨响，双脚竟几乎立刻失去力气的从高空中摔落下去。

　　“啊啊……”蔚蓝极光几乎不感相信，熟悉的战友居然会从后方偷袭自己，
嘴上呕出一丝丝鲜血，勉强站起身时，头却立刻被甜心的高跟鞋给踩在脚下。

　　“你……为什么……啊啊……”蔚蓝极光强忍着剧痛与屈辱，但见粉红甜心
的模样虽然与印象中有些不太一样，但半眼面罩下的那张俏脸，却又十分相似。

　　“你这小贱人，竟敢伤害我最重要的主人！啪！啪！啪！啪！”结子眼神变
得尖锐而可怕，狠狠地揪起对方后毫不留情地猛搧耳光，直把蔚蓝极光口中鲜血
都染在了自己指间上。

　　“唔……啊啊……你……”

　　“嘻嘻嘻……你总算来了，我的小甜心……”眼见蔚蓝极光因大意而丧失了
战斗能力，蝙蝠女也收起了骨翅，从巨兽姿态摇身又变回那搔首弄姿的妖娇魔女
模样。

　　“啊哈……亲爱的主人……”只见蝙蝠女从后搂着粉红甜心的柳腰，淫媚的
朱唇刚凑过去，甜心的小嘴立刻也回应地伸长舌尖，两女激吻在一起。

　　“这……这是怎么回事？啊！”蔚蓝极光至今仍然不敢相信战友竟会投靠敌
人，并且，还反过来如此残忍地淩虐自己。

　　蔚蓝极光终究经历过不少战役，此时已然意识到，眼前这身性感火辣、貌美
年轻的变装女神，极可能是个跟美菜容貌十分酷似的贝洛克星人所假扮的。

　　“难道……她是千面怪人假扮的？哔！哔！”

　　看着两女在自己面前毫无羞耻地爱抚舌吻，蔚蓝极光怎么也无法将之与从前
那奋勇光明的好战友联想在一起。

　　“这……这……不可能的……不……”

　　为了确认，她对战友发出求救讯号，没想到，眼前的粉红甜心手上果真也立
刻回应起一阵哔哔声，很显然地，这两副装置讯号一定是完全相符合的。

　　彼此手环上的‘感应装置’，却出乎意料地显示……粉红甜心如今的的确确
正在自己眼前位置没错！

　　“这……”

　　“哔！哔！哔！”结子手环上正发出蓝色光芒，哔哔哔的风鸣声，彷佛正在
提醒她同伴发出的求救讯号。

　　“嘻嘻……相信了吧？你眼前就是你最要好的战友‘粉红甜心’呢，被信任
的同伴所背叛滋味如何？”

　　蝙蝠女知道，此时此刻的蔚蓝极光已经完全上当，在未能弄清楚所有前因后
果之下，恐怕，也只能将结子给误认成真正的粉红甜心了。

　　“为……为什么？”

　　“因为主人已经彻底改造了我，从今以后，粉红甜心将以身为贝洛克殖民军
的一份子为荣，为了贝洛克！为了殖民军！更为了主人不惜牺牲生命！啊哈！”

　　当结子口中不断歌颂着贝洛克殖民军的同时，脑海中彷佛正响起那亢奋的军
歌一般，崇拜的意志让她陷入疯狂，硬挺的乳头与痴迷眼神，彷佛瞬间就要高潮
一样，显得骇人可怕。

　　（粉红甜心……难……难道是被人洗脑了吗？不……我必须尽量拖延时间，
争取绯红赶到这才行……）

　　“嘻嘻，你在想什么？想等另一名女战士‘绯红音速’来救你吗？”

　　蝙蝠女的嘲笑声似乎道破了蔚蓝极光的盘算，三名战友之中，的确除了变节
的粉红甜心外，唯一还能寄望的就是绯红音速能及早找到这里来。

　　“没有用的，我们已经从粉红甜心的手环中，破解了你们的传唤频道，并以
此制作出能干扰频道的特殊方法……嘻嘻，你不觉得手环都已经响了这么久，却
一点动静也没有么？”

　　“什……什么！”蝙蝠女笃定的口吻，竟让蔚蓝极光浑身不由一阵冷颤。

　　“不仅如此，依我们贝洛克星的科技，可以轻易地将干扰器加进粉红甜心的
传唤装置内，看看……她手腕上这个跟你一样的装置，将会是让你们女战士一一
坠落的完美象征！”

　　“可恶！砰！砰！砰轰！”正当蝙蝠女志得意满地滔滔说道之时，蔚蓝极光
找到了一个空隙，立刻引爆所有极光能量，藉着剧烈爆炸的震撼拚死脱出！

　　“啊……主人……”就在一阵烟硝弥漫之后，蔚蓝极光的身影此时已经不知
去向，结子转过身等待着主人指示，却见蝙蝠女一点不以为意的浅浅笑道。

　　“嘻嘻，没关系……她是逃不掉的，因为‘绯红音速’现在也正忙得不可开
交呢，她这不过是消耗更多体力而已，今晚……这极光小贱人是绝对逃不出我们
手掌心的。”

　　“是！”不知为何，结子听到主人这样回答竟感到十分兴奋，渐渐地将保卫
地球的女战士都视为敌对，对于自己正在帮助外星异族侵犯家园，竟不存有任何
一丝的愧咎感。

　　“结子，看看你的手环，以后只要利用这项传唤装置，就可以轻易地找出其
他女战士的下落。”

　　“哦？”结子好奇的看着那浮现外星符号的神祕手环，似乎并不清楚自己身
上的这个道具，还有什么样的特异功能。

　　“嘿嘿嘿……说你直说也无妨，上级今早才刚刚下达指示，要好好利用这次
从‘装置’中撷取到的巨大契机，顺势配合将你培育成能独当一面的‘女战士杀
手’呢。”蝙蝠女脸上露出得意之色，双手正抚摸在结子身上那光彩耀眼的粉红
战士服。

　　“啊哈……主人……”结子如今很喜欢被人这样地抚摸着，尤其被女主人爱
抚时，奶水简直快喷出来般地莫名过瘾。

　　“不过，除了这项指示外，上级还要你以粉红甜心的身份继续下去，毕竟变
身装置已随‘淫妇娃娃’强殖在你手腕上，无法分开，也就是说，从今以后只有
你才是真真正正的粉红甜心……明白吗？”

　　“结子……明……明白……”

　　“不对！你不再是结子！应该说：是！粉红甜心明白了！知道吗？”蝙蝠女
狠狠地拍打对方的翘臀，并以此加深结子对自我的新身份，产生认同感。

　　“是！我是粉红……甜心……粉红甜心明白了……主人……啊哈！”

　　“不仅如此，日后还得学会如何伪装成跟以前的粉红甜心一样，好欺骗更多
愚蠢的女战士！今晚若能立下战功，证明自我价值，相信上级应该会升你为正式
的殖民军一员，甚至，还可以当我慰安团的女曹长呢，嘿嘿。”

　　“真……真的么？啊哈！”结子忍不住地伸出舌头，脑海中彷佛又浮现出一
幕幕被人奸淫的痛快画面，奶水终于禁不住又溢湿了胸口。

　　“嘻嘻，看看你这样的身体……简直是无可救药的淫乱呢，除了慰安团的曹
长之外，果真想不出什么职位适合像你这样好色的小淫妇……哈哈哈！”

　　“哈……哈……是……是！”结子双眼突然流露出屈辱般的羞涩，但很快地
随着眼皮再次不停波动下，脑海中的排斥抗拒，又一一地被那淫秽欲念给一扫而
空。另一方面

　　电车内，衣衫淩乱的蔚蓝极光，正由车盖顶不慎摔落到夹板上，空咚的撞击
声惊吓到稀少而甯静的车箱内，几位乘客也立刻站起身来瞧个究竟。

　　“你……你是……”

　　“呼呼……呼呼……喝……”蔚蓝极光强忍着快要晕过去的倦意，透支的体
力让她奔跑速度急遽下降，为了尽快回到总部告知粉红甜心变节的惊人消息，不
得已也只好利用大众运输工具，就算可能惊扰到无辜的他人也顾不了许多了。

　　“啊！你们看！是蔚蓝极光！”就在民众的惊呼声中，彷佛对著名字都十分
熟悉，一个个全围过来想目睹那象征正义使者的偶像女神。

　　“真的耶！是蔚蓝极光！”

　　“大家快看！真的是她！帮我签名好吗？”

　　“她的衣服都破了，这是怎么回事？”

　　虚弱的少女发现，自己竟成了被众人围观的对象，咬紧牙关忍着疼痛就想离
开电车，可惜身子却办不到，就在即将昏厥过去时，从口里仍旧不停默念着细微
几个字。

　　“快逃……大……大家快逃……”

　　“咦？蔚蓝极光在说些什么？她……好像要晕过去了。”

　　“她不要紧吧？身体很虚弱呢……这里有没有医生！快来帮帮她……”就在
围观众人七嘴八舌之际，从车盖上砰一声，又跳下来了另一名女子。

　　“嘻，不用了……不需要麻烦医生了。”就在众人团团围观、不住纳闷之际
，没想到传说中武艺最高强的女战士‘粉红甜心’，赫然也尾随蔚蓝极光的脚步
来到电车内。

　　“啊！是粉红甜心！我的老天啊！”

　　“那太好了！蔚蓝极光的伤势就不用担心了。”

　　“是啊！害我刚刚一度还担心外星坏蛋会杀到这里来呢……”

　　“哈哈！真的太好了，而且今天居然一次看到两名女战士，啪！啪！快点用
手机拍下这历史的一刻！”车上的群众压根没有想像到，接下来女战士所可能遭
逢的厄运，一个个都天真的以为，粉红甜心是来拯救他们一样。

　　“嗯……你们就这么喜欢拍么？好……今天就让你们拍个够吧……嘻嘻……”
紧接着没想到粉红甜心竟然把自己小热裤拉炼给拉了下来！

　　“啊啊！这……这是……”所有人都瞪大眼睛，就像被催眠了一样，双眼通
通无法离开地看着女神的性感私处，紧张地连气都不敢喘一声般可笑！

　　“哈……美吗？喜欢看么？真讨厌……哈！”粉红甜心一会伸手遮了一下，
一会又用力开拉自己湿透光亮地揉揉嫩唇，诱惑的魔力彻底吸引众人，魂都快飞
了一样。

　　眼看热裤内的粉嫩阴唇受到挤压之下，缓缓地竟流出一丝丝半透明的绝美淫
液，伴随多日不断灌注在各种淫精，混合著被改造后的淫兽体质特有气味，最终，
竟交织成一种能够让人类难以抗拒的特殊体香。

　　“啊……好香……这是什么味道……好香……”原本神智还十分正常、拚命
想拍二人英姿的男士们，此刻除了无比吃惊之外，鼻子似乎也越来越无法阻挡下
体分身快速地一一硬了起来。

　　“嘻嘻，喜欢吗？味道闻起来怎么样？”

　　“呼呼……呼……好香！好香！好美……你好美啊……粉红甜心……”

　　“啊啊……甜心……味道真的好香……好兴奋啊……”

　　“快忍不住了……好想掏出来啊！”

　　浓郁的气味渐渐越来越凝重，原本一个个精神奕奕地讨论著的男乘客们，如
今却个个不停地伸舌喘息，有几名穿着正式的上班族，甚至拉开领带脱去西装，
那裤裆里的硬物彷佛就快冲出来般，露出一副公狗模样。

　　“嘻嘻……都是些很有精神的好孩子，那么喜欢妈妈身上的味道？”明明粉
红甜心打扮像个少女般地貌美年轻，嘴里却又喜欢称呼自己妈妈，而且眼睛盯着
男生下体时，似乎还很过瘾地不停舔舔舌头，显露出十分好色模样。

　　“嘻……你们真乖……都硬成这样了……还忍什么？嗯……讨厌！”突然，
甜心竟把手伸进其他一名男乘客的裤裆里，但才搓没两下，抽出来时白玉般的指
尖已沾满一丝丝半透明的黏精。

　　“啊啊！不……不行了……”

　　“嘻，真好吃……”甜心把指尖上的残精一一舔了干净，淫媚的娇态无比风
骚，看的众人如痴如醉，眼前景象彷佛比天底下最淫秽的Ａ片更加过瘾百倍，再
也忍耐不住地男人们尽皆脱去衣裤，个个掏出枪来就想拚命解放！

　　“我也要！我也要！”随着时间越来越久，吸入的淫气越来越深，男乘客的
理智也几乎消失殆尽，受到爱抚的鼓舞之下，也有人终于将甜心给推倒在地，扒
下胸前皮制胸罩地拚命猛吸，身后还有另一名男子抢先把自己肉棒给捅进狭小温
热、又充满许多黏液的滑润嫩穴里去！

　　“啊唔……吮吮……好……好甜！有……有奶水！吮吮……哈哈……”

　　“好……好……好紧……粉红甜心的屁眼……有够紧……好过瘾啊！”

　　“啪！啪！啪！肉穴好舒服……好多精液流出来了！哈……哈哈……真是有
够夸张……但实在舒服的要命啊！”

　　“啊哈！唔唔……别说了……用力……给我用力一点……吮吮！好吃……吮
吮！”只见甜心双手忙着替男人手淫，下体被争先恐后的两名男子给前后包夹住，
以坐姿双龙抢洞姿态回应男士们的疯狂行为，但甜心似乎一点也不想加以抵抗，
反而像似十分享受般地苦苦承受着各种冲撞、舔咬、拍打与套弄。

　　“嗯嗯……好……好……啊哈……哈哈……”就在男人们一次又一次不停在
甜心身上驰骋泄玩之际，做为身体主人的结子，脑海中竟突然闪过丈夫的身影，
哀凄地流下泪来！

　　“呜呜……不！”跳动眼波却总在这个时候，不停地输入了更强烈的洗脑意
志。（啊啊……好刺激啊……丈夫根本比不上……啊哈……乳头被咬的都肿起来
了……奶水停不下来啊……哈哈……）

　　“嗯嗯……吮吮……更多……更多！再给我！快插死我！插死粉红甜心……
心……心啊……啊哈！”

　　（贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！）

　　“唔啊！射进来了！啊哈……啊哈！快换你！还要……还要啊！”就要甜心
一声声极度浪荡的催淫呼唤声中，男人们的意志里，彷佛全被一一植入一种无法
抗拒的强烈暗示，这种音波，正如‘淫妇娃娃’所特有的特殊侵犯系统，能毫无
防备地刺激并改变着人类大脑想法。

　　“呼！呼！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！粉红甜心万岁！
我要射进去了！啊啊啊啊！”最后，只见这些男子在射出精液之前，竟是一个接
一个的高呼万岁，就在体力透支之前，把所有精力通通注满到甜心的体内去！

　　“是……是！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！哈哈……哈哈……插死妈妈！
我爱你们！插死妈妈！啊哈！！”

　　就在一阵剧烈、娇喘、高潮不断地惊呼声中，女体的体内竟似开始绽放出一
道道耀眼光芒，接受贝洛克星人改造成淫兽的夏木结子，这重获新生的女战士‘
粉红甜心’……竟似迎来了她人生中的第二阶段变化……

　　全新型态的肉体变身！

　　淫兽！爱之战士！

第七回　　精浴电车

　　片刻过后，“嗯……”昏厥过去的蔚蓝极光，总算在一阵寒意的颤抖中，惊
醒了过来。

　　“啊！”很快地，她立刻发现到自己身上的装备已被解除完毕，并且更糟糕
的是，自己仍然身在电车里面，而车头方向，却是往与总部相反方向驶去。

　　“这……这……我的装置呢？啊！”蔚蓝极光的身上已经一丝不挂，而且那
件无法被人脱下的变身手环，此刻竟不知什么缘故地不翼而飞！

　　“嘿嘿，我好像认得你……是美菜的同学吧，应该是叫……池田美绪是吧？”
就在讶异不已的同时，漆黑的电车箱里，竟传来让蔚蓝极光心惊胆颤的这般回答。

　　“你……你……哎啊！放开我！”紧接着失去‘蔚蓝极光’战斗服的美绪立
刻被两名裸男给牢牢制服，全身光溜溜般地裸露在众人面前，让这还是处女的正
义使者顾不得威风，立刻羞涩万分地无法自处拚命尖叫！

　　接着，就在她眼前出现一排由裸男们高跪成的特殊躺椅，服侍着一名穿着粉
红甜心战服的美女，与先前不同之处，却是冶艳女子变成了一头波浪金发，除去
了面罩、露出气质高贵的绝美轮廓，淩厉地电眼更是冷冷地盯住裸身的自己。

　　“你……不……怎么会跟美……美菜长得这么相似？”

　　美绪无法理解甜心究竟起了什么变化，而且居然连黑色头发都转变成金黄色
般的光泽波浪，更可怕的却是那张脸，那姣好的容貌竟是彻底出乎意料之外……
竟然……竟然会跟自己的至交好友……夏木美菜长得如此激似！

　　“嘻嘻，没错……我是你所曾认识的那个粉红甜心，只不过……接受完主人
的改造之后，跟以往处女战士已经完全不同……”

　　“在接受完贝洛克淫兽ＤＮＡ的体质后，每次吸食完男人精液都能让我拥有
更多、更强大的力量，就如同过去处女战士一样。”

　　结子似乎意有所指地将蝙蝠女命令过她的谎言，再重新述说一便给对方听。

　　“淫……淫兽？这怎么可能……不……不科学的……不可能……”在蔚蓝极
光的认知里头，淫兽是属于低等但又危险、多变的下流生物，但怎可能跟高等进
化科技的星盟技术相提并论。

　　更何况，还是跟人体ＤＮＡ结合，那下场应该十分悲惨才对。

　　“嘻嘻，星盟的叛徒虽然能以‘处女’当条件，开发出将人体极限发挥到最
大的神力女战士，但这项科技也早在多年前就被我们殖民军所掌握了……”

　　经过几天的记忆重叠之后，结子已能将植入脑内的贝洛克星知识，如数家珍
般的像对方一一述说。

　　“只可惜为了繁殖与进化方便，却也让我们无法顺利培育出像你们一样的神
力女战士，直到几个星期前，研究才终于有了重大性的突破。”

　　“嘿嘿，我们终于找到了一种淫兽基因，可以用来弥补失去处女后的缺陷…
…”

　　“美……美菜……就是因为这样……他们才俘虏你……把……把你改造成这
样么！”尽管美绪一面仍坚强地故作镇定，但眼睛里的泪珠却已不争气地快速流
下。另一方面也看得出来，身为蔚蓝极光的美绪，如今已将眼前粉红甜心的身份，
给误认成自己好友美菜了。

　　“嘿嘿……看看我，很美不是吗？而且，再也不需要是个处女呢！”

　　“美菜……呜……美菜……”

　　“只要每天不间断地吸食男性精液与能量，便依旧可以像女战士一样，甚至
，还比从前的粉红甜心更加厉害呢……”

　　结子兴奋地露出前所未见的淫秽表情，口中说的全是洗脑晶片传达的意志力
，而现在的她也无法分办出这些内容是否出于自我意识在说话。

　　“不……不要说了……我不想听！”

　　“没关系的……嘿嘿，那就用身体来说好了……嘻嘻……哈哈哈！”

　　“啊……”结子缓缓从人肉座椅上站起身来，双手拉开紧绷的内衣时，裸露
的巨乳竟立刻由乳头中喷出一阵又一阵的雪白奶水，嘶嘶嘶地将被拘束的美绪给
浇淋的黏腻不堪。

　　“啊啊！住……住手！”

　　“蔚蓝小贱人，好好地见识看看我粉红甜心二段变身后的战斗姿态吧！”

　　“嘻嘻！这是作为你伤害主人的惩罚！贝洛克同化乳液！哈吓！”

　　只见奶水喷出的量竟越来越多，而且不仅少女的脸面，甚至连私处、腋下、
股沟无一地方能够幸免！

　　“啊啊……快住手！啊……我……我的奶……奶子……啊……啊啊！”

　　接着没想到就在美绪浑身都沾透着奶水时，原本粉嫩细小的乳豆双峰，竟快
速地硬挺起来，并且在沾粘越来越多结子的奶水之后，嘶嘶地……居然也从乳头
里四散射出一丝一丝晶亮亮的奶水来。

　　“啊啊！”

　　“嘻……嘻嘻，喷奶的感觉很过瘾吧，淫兽的奶水本就能侵入人体皮肤里，
你是抗拒不了的。”

　　“呜呜……不！不！”

　　“嘻……嘻……马上你也会喜欢上的，并且会很爱很爱乳交滋味……就好像
我现在一样！”

　　“嘿……乖乖地接受乳汁同化吧！哈哈！”在背后男人的压制之下，美绪根
本抗拒不了双乳遭受结子肥大的巨乳不停搧打，却见四颗圆滚滚地乳球正不断在
溢乳状态下捏揉、拍打，渐渐地只见强忍的少女下体也将地板沾湿了好大一片。

　　“啊啊！不……不……啊啊啊啊！”

　　“哈……哈！嘴里光说不要，身体却已经老实地这么湿了……”

　　“不是的！不是的！”

　　“吸……再吸收更多一点奶水，皮肤要渗透更多、更多我的奶水……这样乳
头才会变得比男人阴茎还要敏感！嘿嘿……”

　　“啊！啊啊……啊啊啊啊！”失去了蔚蓝极光的保护庇佑，失控的少女身躯
被人高高抬起，四奶乳球正胶着地搓揉拍打在一起，早在不知什么时刻以前，美
绪就已无法自拔地丢了好几次！

　　（啊！啊！呼呼……停……停不下来啊！啊啊！）

　　（啊啊……我的天……又……又要去了！啊啊！好厉害！救命啊！啊啊啊啊
！）

　　“嘻嘻，真没耐性……这么快就泄出来呢，看来处女果真是一点性经验也没
有，真是没用的小淫娃……”

　　只见结子的眼睛变得尖锐而阴险，在将美绪浑身裹满自己巨量的奶水后，便
命令男士们将她倒转过来，托高双臀，让少女未曾显露的处女地，娇嫩地菊花朝
向自己。

　　“嗯，只有肌肤短暂同化是不够的，接下来还必须教会你更多贝洛克式‘真
爱’才行，嘻嘻嘻……”

　　“啊啊……好痒……痒死了……奶子还痒啊……”正当美绪为犯痒禁断状态
痴迷苦恼不已之际，却惊见结子对自己身体有了更可怕的举动！

　　“你……你想干什么！不！”

　　“嘿嘿，别怕……不会这么早就夺走处女的，毕竟处女战士的初夜可是十分
珍贵，上级很可能会用在拍卖会上以获取重要资金，如今也只是先让你适应、适
应一下而已。”

　　就在结子说完同时，她那下体热裤的位置上，赫然……快速的肿大出一条又
黑又长的坚硬肉棒！

　　“啊啊！美……美菜！不……不要啊！”无助的少女简直不敢相信自己眼睛
，曾是奋勇杀敌的蔚蓝极光，此刻也变得像一般人那样，对那彻底凶恶的生殖器
官无比畏惧！

　　“嘶……哈……好舒服……肉棒长出来时……真让人忍不住想起主人的滋味
……嘻……”结子淫媚舔舔舌尖，把肉棒直接在美绪身上黏稠的乳汁里滚裹地当
成润滑剂般，充分湿润后便用力噗吱一声，狠狠地把巨物给硬塞进细小肛门里去！

　　“不！不！啊啊啊啊！”强忍的眼泪再也矜持不住，婆娑迷蒙的眼眸里，就
在深深被人抽弄同时毫无保留地飞奔流下！

　　“呼！呼！哈……哈哈……第一次总是会特别疼痛，但也总是特别难忘呢，
要恨……就恨你自己不该与伟大的贝洛克殖民军为敌吧！”

　　“啊唔……啊啊啊啊！”

　　“嘿……嘿嘿，很快的主人就会把过去吃过你的亏通通算回来的，要是运气
好的话，或许会把你改造成像我一样……深刻地理解贝洛克星人的真爱吧！嘻嘻
……哈哈哈哈……”

　　接着双眼都被插到翻白的美少女，就在丧失星盟科技的保护之后，惨遭淫兽
化的美妇一次又一次，深深插翻到肛门的最深处去……

　　次日。

　　“嗯嗯……”晴朗的早晨，结子慵懒地从床上起了身，伸伸懒腰、抬抬手，
彷佛刚从昨夜里的一场好梦中苏醒过来。

　　“嗯……该去准备早餐了……身体好酥软，好像做爱好几次一样……”

　　“讨厌！我在想什么啊！”刚睡醒的结子羞红着俏脸，表情又回复到了几天
前的娴熟模样，只是脑袋里似乎有什么想不起来，只记得现在似乎该起来替两孩
子与挚爱丈夫准备营养早餐的时候了。

　　“亲爱的，你起床了吗？再过半小时早餐就准备好了。”

　　“嗯……知道了……”隔壁房里传来丈夫贪睡的回应，每日总是应酬到三更
半夜让他看起来很容易疲倦，但这些结子也都早就习以为常，毕竟从半年前开始
已跟丈夫分房睡习惯了，结子总是一人独自换下睡衣，优雅地走进那属于她一个
人的专属空间：厨房内打理一切。

　　“哼……哼……哼……”结子也不知自己今天为何感到特别开心、高兴，就
好像昨天夜里发生了什么让人惊喜的好事情，嘴里不停想哼着歌，一面翻动着平
底锅，炒着自己最拿手的招牌菜色。

　　“妈妈早……”

　　只见第一名走进厨房餐桌前的仍是女儿美菜，揉揉眼珠似乎还睁不太开，拿
起桌上刚烤好的土司夹蛋就往嘴里塞，双脚却又往回房间里走去。

　　“美菜！告诉你好几次了……别在床上躺着吃东西！虽然你还在发育胃口很
大，但也不能一点规矩都没有，这将来怎么有人敢娶你……”就在结子一如往常
地唠叨不休时，美菜却一溜烟地只想快点滚回自己房里去。

　　“知道了……知道了！”

　　“美菜！真没礼貌，妈妈还没说完呢……”

　　“好啦！好啦……烦不烦呢……妈妈你这样每天念……每天念……真是……”
美菜不耐烦地正走进房间里时，突然又像似想起了什么事情，回过头寻着母亲急
问道。“对……对了！妈……你……你有没有看到……我房里有个这么大的手环
吗？”美菜比手画脚地嗫嗫说道，彷佛担心的表情正想隐瞒什么事一样。

　　“真是的，昨天不是才问过你是不是戴过什么手环之类的东西，你还回我说
没有……”

　　“不……不是这样啦……这……”

　　“呐，你看……”没想到结子居然伸出左手来，对着自己女儿亮了亮腕上的
新饰品，这一下，直把美菜自己看的是心惊胆跳。

　　“还……还给我！”

　　“好看吗？妈妈一直觉得这个手腕很美，似乎特别适合我呢……看，多匹配
啊。”没想到母亲眼中竟似闪烁着兴奋光泽，彷佛十分喜爱这样造型的贴身手环。

　　“不！不！快……还给我！”

　　“我不要！”

　　“妈妈！”美菜几乎不敢相信自己耳朵，一向温柔体贴的好妈妈竟会这样回
答。

　　“妈……”

　　“别跟妈妈撒娇，这是没用的，哼，居然浪费爸爸辛苦赚的钱，买这么昂贵
的饰品，为了惩罚你乱花钱，妈妈也要戴上几天才会还你……嘻嘻……”

　　结子一面得意地对着女儿吐吐舌，突然间，美菜居然感觉到古版爱唠叨的妈
妈竟似变得年轻许多，漂亮许多，也美艳了许多……

　　“妈……不是这样的……”

　　“你还有什么意见？”此刻结子的眼睛里似乎只在乎这副手环而已，美菜见
要不回重要的手环，心知再怎么着急也没有用，嘴里随口应了一句，只好先回房
里等着，准备好出门上课去。

　　“嘻……这手环是我的了，对不起……美菜，它已经跟我再也无法分开了…
…”

　　结子眼眸中流露出奇怪的阴沈目光，就在此时，餐桌上的包包里传来了自己
手机的电话声响。

　　“喂……我是结子。”结子很抚媚地回答，但电话另一端里却传来十分吵闹
的噪音声响。

　　“贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！粉红甜心妈妈万岁！万岁！万岁！”吵杂
的欢呼声似乎有许多人，并且能清楚感受到方此刻内心的无比亢奋。

　　“嗯，贝洛克星万岁……是的，好孩子，快说吧。”

　　原本正在准备早餐的结子，此时却突然间彷佛想起了一件事，斜着头夹住手
机，双手依旧熟拈地做着一道道热腾腾菜色。

　　“甜心妈妈万岁！嘿嘿……嘿嘿……派对已经进行到第八个钟头，电车也正
驶往学校方向去，预计八点钟前派对可以结束，妈妈要不要替‘她’准备学生制
服，好让她乖乖上课去？”

　　“嗯，你们自己决定吧……孩子们，别玩的太凶，蔚蓝极光……今晚可还有
得受呢。”没想到，结子嘴里竟似不带任何一丝情感的冷冷回应道，但回答男子
的亢奋情绪时，却又变回幼儿园长姿态，不经意地流露出诡异的母爱。

　　“是！是！明白！万岁！甜心妈妈万岁！万岁！贝洛克星万岁！万岁！”

　　挂上电话时，结子的脑中已经能够想像到那样的画面，浑身赤裸的美少女，
就这样被一群如狼似虎的裸男们拘禁在电车车箱里还长达八个多小时之久，这样
的窘境不知是否该用生不如死来加以形容这一切。

　　“哔哔！哔哔！”紧接着没过多久，结子的手机里也传来了好几段内容十分
精采火辣的特殊影片。

　　“嘻嘻，真是顽皮的孩子，看来得再教育过才行。”结子伸了伸舌尖，淫媚
地拉开酥胸上的围裙，将饱满新鲜的甜美乳汁，小心翼翼地喷进整盘刚炒好的义
式面条里去。

　　“啊啊……哈……哈哈……吮吮……”

　　影片中的少女脸上被喷满了大量精液，呢喃痛苦地吞吐著含都含不完的数根
阴茎，被一群紧紧包围的上班族团团围住，像似正等待群交的可怜女优般，受到
各种可怕淩虐！

　　“嘻嘻！快来喔！蔚蓝极光！蔚蓝极光！极品色女！保证好色！”

　　“只要肯吸这女孩的嫩屄、奶头！通通免费招待一次菊花喷射秀！哈哈！”

　　“欠干美少女‘蔚蓝极光’！”

　　“哈哈哈！只有今天！明天恕不招待！”这群大声叫喊、歇斯底里、完全疯
狂的裸男怪客们，彷佛一个个都是跟结子做爱之后，才彻底的变得如此脱序。

　　八个多钟头过去，只见车箱由原本数名开始变成了十名、二十多名、三十多
……最后，只能看见一团又一团的男人包围着可怜少女，画面还有不少人被挤出
了视窗以外。

　　“啊哈……吮吮……吃不下……啊……啊啊！又吸了……啊哈！泄出来了…
…唔唔！”尽管少女拚命排斥，嘴巴却是一刻也不得闲地被塞入臭死人的各种肉
棒。

　　少女的表情痛苦而扭曲，但只要一有男人猛吸她的乳头，那可怕的乳脂般娇
躯就会浑身巨颤地喷出涔涔淫水，宛如潮吹般可怕！

　　“啊啊！痒死了……吮吮……帮你含……还要啊……”

　　失神的少女，眼中的泪水似乎早已流干，抽搐的肉体不断被不认识的陌生男
子一再侵犯，湿淋淋的肉唇内……似乎……越来越……越来越……越来越……忍
不住地想要……


第八回　耻辱调教！

　　早晨八点，家人一如既往地在餐桌前享用早餐，唯有吃过土司的美菜却急急
忙忙拎着妈妈准备好的饭盒，咬着半颗饭团、夹着果汁铝箔包快步地奔出门去。

　　“妈！你怎么又没叫我！来不急了啦！”美菜头也不回地急赶电车去了，老
爱睡回笼觉的结果让她每天总是迟到。

　　“这孩子真是的，每天晚上都不知道做些什么，最近胃口又特别好，老爱迟
到，说也说不听……”结子一面清洗餐盘，一边向丈夫抱怨道。

　　“亲爱的，你有空也说说她，别老宠她都宠习惯……”

　　“嗯……”丈夫手中依旧没有放下报纸，也没看着结子，一口一口喝着香淳
咖啡，对于母女俩每天上演的小争吵一点都不以为意。

　　“亲爱的……”

　　“小男呢？怎么还没起床？”

　　“啊！他……他不舒服，应该还在睡吧……”结子浑身抖了一下，脸上红晕
地有些不自然。

　　“听美菜说，从昨晚就一直没看见你跟小男？”

　　“因为小男发烧，所以带他去看医生了。”

　　“原来是这样。”夫妻俩平时在一起的机会就不多，唯有早餐时刻能聊上几
句，但见丈夫快速用完餐后便提起公事包，连妻子正眼都没看一眼就准备出门去。

　　“那，我上班了。”

　　“出门小心，亲爱的……”结子很礼貌地回应着，优雅地几乎看不出有任何
异样。

　　“对了，今天的义大利面特别好吃，味道浓郁……跟以前不太一样，下次也
这么做吧……”没想到丈夫出门前唯一关心的，却是称赞那道加过‘人奶’，不
曾尝过的特调美味。

　　“真的吗？好高兴……”

　　结子的乳头几乎立刻硬了起来，倒也不是对丈夫突然起什么反应，而是自己
私下做出这么羞耻动作，居然令她感到一种特别变态的快感。

　　（啊哈……好想……好想让你们就这样直接喝下去呢……）

　　尽管丈夫还背着自己随时可能会回头发现，娴熟的美妇却管不了这些，双手
立刻忍不住地搓揉两颗圆滚滚地大奶子，直到确认门完全关上之后，才幽幽地酥
叫出声，并拉开围裙用纤细的手指好好自慰一番。

　　“啊哈……啊……好想要……”结子半裸着身在玄关前忘情的手淫着，随手
更拿起鞋把往私处不停抠挖摩擦，完全露出一副欲求不满地可怕痴态。

　　“叮咚！”

　　“啊啊……还……还不够啊……”就在结子未能从贪婪的淫欲中获得纾解之
前，急促的门铃声却正在打断这一切。

　　“叮咚！叮咚！”

　　（啊哈……啊……讨厌……还没……啊啊啊……还没……）

　　“叮咚！叮咚！”

　　“真是……来……来了。”

　　尽管酥挺的乳尖溢出不少奶水来，结子也只好先将残汁给舔干净，理了理秀
发、整整衬裙，等精神回复优雅姿态后，却是心不甘情不愿地应声开门。

　　“你……你是？”

　　开门的一刹那，结子只觉这人十分陌生，但当对方把帽子拿下，露出一颗比
人类大许多的肥脑袋时，结子彷佛立刻记起什么，嘴边立刻微笑地礼貌回应。

　　“原来是您……”高雅的少妇姿态瞬间崩解，虚伪的假面因股间流出淫水而
变得抚媚。

　　“桀桀……真好色，丈夫都还没走远，整个屋里却充满发骚的淫水味！”还
没进门，陌生男子便在门外故作姿态地吸了几口，脸上不怀好意地淫笑道。

　　“讨……讨厌！”面对男子的无理揶揄结子故做生气，但下体反而异常兴奋
地不停夹紧，丝丝流出的大量淫水已无法用害臊表情来加以伪装。

　　“虽然皮肉是人类，可骨子里全部细胞都骚的要命！”

　　“别这样羞人家……啊！夹不住了……”结子的双脚微微颤抖，羞耻的反应
像似再告诉对方，越受言语淩辱，女人的身体倒是越有感觉了。

　　“嘻嘻嘻……连屋外都能闻到那股骚死人的气味，可怜你那丈夫居然都没发
现……”陌生人似乎从外观察很久时间，直到确认结子丈夫走后才接着上门。

　　“别……别说了，人家要受不了了……请……快请进来吧。”

　　结子舔了舔舌尖猛吞口水，优雅的虚假脸庞已瞬间崩溃成淫秽浪荡，不再扮
演端庄美妇地朝外顾盼一会后，连忙挽着对方手进门，脸上彷佛像偷情般地小心
翼翼。

　　“坏死了……呼呼……你……”

　　“什么？”男子将衣领拉开些，肥大的脑袋毕竟并不适合人类衣服，而结子
也立刻注意到对方胸间上别着象征‘贝洛克星’官阶的徽章。

　　“贝洛克殖民军……万岁！粉红甜心……拜见大人……”

　　在这个男人面前，结子竟如卑微的奴隶般高呼着口号，跟着又整了整衣裙，
只不过这次并非穿上，而是略带性诱惑与挑逗般地逐一褪去。

　　“粉红甜心？嗯……嘿嘿，上级的确命令过必须忠实扮演好这个角色……说
的不错。”虎蜂人初次听见结子自称粉红甜心时，本倒有些讶异，随即便会意过
来。

　　“啊……让您看见羞耻的模样真不好意思……”结子伸手将自己的淫液抠在
指尖，如同清理般在虎蜂人面前耻辱地一一舔食干净，接着向前轻轻脱去对方鞋
袜，还把手伸向怪男的裤腰上头。

　　“嘿嘿……你在干什么？”男子明知故问的淫笑道。

　　“大人身为崇高的殖民军上级，甜心自然知道该怎么做……”

　　结子抚媚地张开朱唇，小心地用嘴与舌尖咬下男人裤裆拉炼，只见一条黑森
森、毛茸茸的恶臭阴茎，竟立刻扎扎实实地弹在她白皙滚烫的俏脸上。

　　“啊啊……哈……好……好大！”

　　结子先是被吓了一大跳，接受闻到异臭之后却又吞了口口水，看着毛茸茸又
黑森精壮的淫魔凶器，颤抖的舌尖彷佛喜欢地就快失控，好想上前含住它。

　　“嘿嘿，既然都这么坦承相见了，那就不需要再继续伪装下去了……”

　　被结子脱掉裤管的肥头怪人，似乎也不太习惯长时间伪装成人形，虚假的人
皮砰一下就撑破开来，露出数倍的大头颅与两片圆滚滚地异形复眼，模样简直是
无比丑陋！

　　“是的，虎蜂人大人。”

　　结子显然开始时就知道对方身份，面对男人突然露出妖魔淫兽的真面目，非
但没有一丝恐惧，反而脸庞像似红晕起来地十分兴奋。

　　“嘿嘿，你这表情完全泄露了你的身份，埋藏体内的淫乱ＤＮＡ随着时间越
久已无所遁形了呢！哈哈哈哈！”

　　“吮吮……虎蜂人大人舒服么？”闻着对方身上的浓烈臭味，结子的眼里竟
流露出无比崇拜地仰慕神情，一面迅速脱光自身衣物，将一丝不挂的自己高跪在
虎蜂人面前膜拜，像小猫般温驯地亲吻、舔弄着对方脚跟。

　　“哼哼，人类最特殊的地方，就在于有奇妙的羞耻心，不过看来蝙蝠女却只
会将你调教成向她一样无耻下流呢，真是可惜，嘿嘿嘿……”

　　“啊哈……谢谢……谢谢……您的赞美……”

　　赤裸的少妇又趁势把头更靠近一点，终于，再次与虎蜂人巨屌更近一步亲密
接触。

　　“不！这不是赞美，我要让你羞到想去死！可耻自己变得这么好色！但再怎
么害怕也停不下来！哈哈哈！”

　　“啊哈……虎蜂人大人……”虎蜂人的话多少让结子感到羞愧而红着脸，但
双手肢体却丝毫没有想要停下地继续服侍着。

　　　（啊哈……好……好棒……好可怕的臭味……停不下来了……）

　　“嘻嘻……想舔到忍不住是吧？”

　　“是！是！”很快结子失神地翻着白眼，在那根邪恶生殖器的异臭下似乎口
水、淫液总是流个不停，脑海中空白一片地就好像所有语言通通失灵一样，不知
何时开始，嘴巴已经一口接一口地舔着肉棒没完。

　　“桀桀桀，淫兽的臭味总是相互吸引着异性同类……”

　　“再没有变身以前，你也不过是抗拒不了同类的下等淫奴！”没想到除了蝙
蝠女之外，原来虎蜂人也是贝洛克星高等进化后的始祖型淫兽。

　　“是……结子还要……很喜欢……吮吮……”

　　“嘿嘿……你这淫妇光骚就算了，没想到还跟蝙蝠那贱人一样浪的要命！”

　　虎蜂人把粗指塞进结子的小穴内，才塞了两根，丝丝淫水便似找到的出口，
竟开始喷浪般地阵阵溢了出来！

　　“啊哈！”

　　“嘻嘻！怎么停下来了？”浑身淫唇收缩、蜜水狂泄的美妇人，就在虎蜂人
的警告声中忘情地只知猛吸肉屌。

　　“是！是！”

　　“噗！噗！噗！噗！吮吮！吮吮！唔呜……噗！噗！”

　　巨粗与毛茸茸的非人肉棒似乎对于极端亢奋状态下的淫妇没有丝毫阻碍，反
而在越来越用力的深喉咙刺激下，巨乳奶水也开始四溢狂喷，结子的淫乱已经无
法用人类行径加以形容。

　　“嘻……嘻嘻，嘴巴含的挺不错，看来洗脑晶片上的异种性爱知识也已经吸
收地差不多了，可以开始下一阶段调教了，嘿……嘿嘿……”

　　“哈……哈！哈哈！哈！大人……大人！啊哈！”

　　就在结子卖力地想把黑屌精液吸出来时，虎蜂人却突然把肉棒拔了出来，湿
淋淋地巨屌更立刻变得有如蛇鞭一样滑溜，模样着实骇人可怕！

　　“还没呢，我的能耐可不只有这样，好戏才正要开始，嘿嘿嘿！”虎蜂人的
蛇鞭彷佛能够自由弯曲、变长、加粗般的灵活可怕，就在结子烫红的俏臀上结成
一条如手臂般细长骇人的长枪形阳具！

　　“咳咳……啊哈！好……好棒……快给我……好……”

　　结子见状激动地转过身来，主动把屁股翘的老高，几乎就快自己套在淫枪上
一样急切，但见虎蜂人却没有了动作，逼得她不由又惊又急地娇羞叫道。

　　“求……求求你……给我……”

　　“嘻嘻！急什么？不如再让你变得更好色如何？”

　　只见虎蜂人的口鼻中突然伸出长长尖管，并且快速地往结子脑后刺了一下，
焦急的美妇浑身又是一阵盗汗冷颤，跟着翻白的双眼让肢体动作变得越来越淫秽
夸张！

　　“啊啊……怎……怎么回事！羞……羞死人了！脸好烫啊……”

　　“嘿嘿嘿，没什么，这不过是稍微刺激你脑里的羞愧反应而已……”

　　“大人……快给我啊……不……羞死人了……人家受不了……”

　　“人类的羞耻心原本就是一种最特别的天赋，唯有对自己行为真正感觉可耻，
才能彻底变得更加淫乱，哈哈哈！”

　　“不！不！羞死了！哈……啊哈！给偶……求……求你……”

　　结子的屁眼由抖动开始变成猛摇猛贴，扩大冲突的扭曲淫欲彷佛被虎蜂人催
化到了最极限，行为完全像花痴般地自己掰开湿透的烫红肉穴，彷佛肉棒再不插
进来的话，随时都可能会死掉般可怕。

　　“嘿……这样好么？丈夫搞不好会回头看见呢……”

　　“啊啊！没……没关系……快……快……”

　　“那丈夫跟我，你比较想被哪根插入？”虎蜂人仍故意不停地刺激对方，就
是要结子焦急到完全受不了的地步还不能放松。

　　“不！不！他根本没办法跟您比……”一再听见丈夫两字，结子的内心就变
得激烈抗拒，但嘴巴却是毫不留情地说出了更耻辱的话来。

　　“真的吗？”

　　“呜啊！他的鸡鸡插得我一点感觉都没有！”终于，结子大脑的中枢神经再
次产生反应，有如毒素蔓延般地让人疯狂地想推翻所有认知！

　　“快！我要您的肉棒……啊哈……给我……给我！”

　　“是么？嘿嘿嘿……”

　　“鸡鸡……我不要鸡鸡！给我……只有淫兽的肉棒最喜欢了！只有你的肉棒
才能满足我！啊哈！”最终在强大的屈辱压力下，结子彷佛摆脱了内心里的所有
虚伪，在虎蜂人的引导之下，真正见识到自己无可救药的下流淫乱！

　　“哦？是吗？我真替日本男人感到可悲……”

　　“插……插进去……求求你别说了……给我……求你了！啊哈！”结子再次
狠狠掰开黏稠湿润地小骚穴，伪装的人性彷佛对她已经没有了任何意义。

　　“看来已经玩的差不多了，嘻嘻！”滚烫发硬的异种肉屌在保持最颠峰状态
之下，一举深深地直接插进结子那酸到发麻、早已完全湿透地滑润淫穴内，噗！
噗！噗！地发出阵阵闷响！

　　“好……腻害啊……啊哈！好！好！啊啊啊！啊哈！！”就在肉屌完全没入
少妇体内之时，结子乌溜溜地黑色秀发竟一根一根慢慢地变成了金黄色，彷佛随
着下体一次强过一次的激烈撞击，能够激发体内更多、更强大的未知能量！

　　“哈……哈哈！还没变身……就已经浮现细胞突变的进化迹象！”

　　“啊啊！死了！死了！好厉害！快爽死了……啊哈！”

　　“蝙蝠贱人这种三流货色只能改造你的身体，却无法真正提升你的全部潜能，
唯有我，唯有贝洛克真正的天才科学家！才能引领你进化成更高等的终极淫兽啊！
哈哈哈哈！”

　　虎蜂人显然此行另有其他目的，就在结子几乎快要爽到晕死过去同时，一根
尖刺的细管，又再次毫不留神地插进到她的后脑里去！

　　“啊啊！泄了……要去了！啊啊啊啊啊！”止不住淫水漘漘喷洒如尿，非人
般地快感正将高潮中的美妇彻底推向更痛快的淫恶深渊！

第九回　　母子淫兽

　　一个半小时过后。

　　整洁的卧房里，一头脑满肠肥的淫兽正趴在女主人床上，双手枕着任由香汗
淋漓地美妇人从上夹坐，以骑乘体位舒服地来回摆荡，激烈的摇晃动作甚至让花
床弹簧吱吱作响，嘎吱！嘎吱！嘎吱！地伴随阵阵呻吟声更显淫秽不堪。

　　“嘻嘻……妳丈夫一定很久没干，摆设这么整齐，床上连一点做爱过的腥味
也没有，真是可怜啊。”

　　“啊啊……不……不要说了……好……好厉害……啊啊……”

　　结子双手被缠在脑后，通体裸露地只能靠腰部以下卖力夹击，也不知交合过
了几回合，身子里外油腻腻地有如染上油脂般晶亮。

　　“啊啊！啊哈！”结子的表情像酥到说不出话来一样，肉穴长时间地激烈摩
擦，虽然都丢了好几十次，但只要稍不留神，舒麻的酸楚快感便又会断断续续地
激出许多小高潮。

　　“小甜心……嘻嘻嘻，还记得高潮几次么？淫水一直流不停呢……”

　　“太……太舒服……停……停不……下……下来……啊啊啊……哈……”

　　“嘿嘿，以人类的生理构造来说，雌性果真比较贴近于我们淫兽，看看妳…
…都泄了这么多次还意犹未尽，真是淫乱的可以……”

　　“是……啊哈……是啊！呼呼……喝啊……啊……啊啊啊……”

　　就在虎蜂人的命令之下，结子只被允许跨在下盘上，依靠丰满的肉臀不停夹
紧，因缺乏支撑的双手让她腰部吃力地上下持柱，辛苦却又拚命套弄地摆荡不停。

　　“痛苦么？”

　　“是……”

　　“刺激么？”

　　“是……是！”

　　“那耻辱的偷情滋味有没有让妳变得更加兴奋？”

　　“哈……哈……啊哈！是……不……”结子本能地就想回避这多么羞耻的质
问，只可惜活塞般地猛烈撞击早已让她无法思考，完全屈服淫欲地大声浪叫道。

　　“啊啊……感觉……美死了……美死……快……快……啊！啊！啊！啊！”

　　“嘻嘻……非常好，从今以后妳就会乐此不疲呢，该让妳好好痛快呢！”

　　虎蜂人抓住结子的秀发，彷佛蓄积了很久般才把黏稠浓精一古脑都灌注到小
穴里去。

　　“啊！啊哈！”结子浑身拼了命地疯狂颤抖着，套弄姿势一动不动地压低下
来，彷佛终于可以从最高潮的快感中彻底发泄出来，四肢无力地酥软在虎蜂人胸
口上，露出母狗般地痴迷表情痛快抽搐着。

　　“呼呼……呼……好爽……爽死了……啊哈……哈……”

　　“嘿嘿……妳们人类的交配过程虽然很原始，但体位姿势倒是挺享受的。”
虎蜂人拍了拍那张舒服的大花床，彷佛很少在这么柔软地弹簧床上做爱过。

　　“嗯……太棒了……虎蜂人大人……嗯吮……”一见虎蜂人弯起身来，尽管
双手仍旧紧缚在后，结子还是卖力地匍匐到它跟前，张口伸舌地小心仔细舔着半
硬状态的凶恶淫棍。

　　“唔唔……吮……吮……”

　　“嘿嘿，好吃吗？这么津津有味，比起丈夫味道如何？”

　　“不……大人的最棒了……啊哈……大人……让我帮您服侍吧……”对于虎
蜂人不断提起丈夫名字，结子似乎不知该如何反应，虽知自己变得淫乱下贱得很，
可以为了跟虎蜂人做爱而放弃一切，但内心毕竟不想去搓破自尊的最后一理。

　　“不，我要妳说看看……跟丈夫滋味比起来如何？”虎蜂人的脸色一凝，似
乎完全看出对方的闪避神情，望着像神一般伟大的淫魔妖兽，结子眼神立刻又流
露出仰慕般地痴迷表情。

　　“啊哈……粉红甜心已经对正常的性交无法满足了……就算现在跟……亲爱
的丈夫做爱，也一点感觉都不会有的……”

　　“嘿嘿，是吗？”

　　　“而且……已经几乎忘记那种滋味了……只有穴里黏黏地……什

　　么感觉都没有……”结子脑海中开始回忆起过往的美好，但得到的答案竟是
如此可怕。

　　“很好……妳的资质越来越优秀了呢，但羞耻心的体会还不够，想不想尝尝
看更痛快的滋味？”虎蜂人的眼里似乎暗藏什么阴险诡计地邪笑道。

　　“想！想！”

　　“嘻嘻，看。”只见虎蜂人掏出一只小戒子得意说道。

　　“这……这是什么？”

　　只见虎蜂人将戒子般的小套环靠近结子下体，滋一声，那充满电流的小东西
竟像磁铁般自动套在少妇的阴蒂上面，紧紧吸住不放。

　　“啊！”

　　“这……这是……啊啊……”结子受拘束的四肢开始不停抽搐起来，带电流
的淫环似乎并不简单，经过激烈地骚动过后，湿淋淋地肉穴里……竟明显感觉到
有两股完全不同的抽插频率。

　　“哔！哔！数据分析完成……淫兽化前的做爱数据为二十六分……”奇妙的
戒子彷佛还是个感应仪器，彷佛正对女体过往的性经验打出分数。

　　“嘿嘿，这种分数还真是不及格呢，嘻嘻……哈哈哈！妳那无能的丈夫真可
悲！”

　　“大人……”

　　“蝙蝠女当初把妳改造成淫兽以前，一定也没发现原来做爱经验如此糟糕…
…这几乎就是个大缺陷！”虎蜂人像发现了什么秘密，但又不是真的在生气，反
倒像开心无比地笑出声来。

　　“啊……羞死人了……请不要这样……”

　　“那可不！身为一名必须历经各种残酷战斗的淫兽来说，除了吸收洗脑晶片
里的性知识外，更必须有充足的实战经验才行！”

　　“大人……”

　　“别担心，我会好好帮妳的……放心好了，虽然妳的身份暂时归属在蝙蝠贱
人麾下，但她一定怎么也想不透，为何我要这么卖力地帮助妳……哈哈哈哈！”
虎蜂人眼神丕变地裂嘴大笑道。

　　“嘻嘻，她是绝不可能猜到……我在洗脑晶片里动过的手脚……”

　　“这……是怎么回事？大人……”

　　“反正妳不需要知道这些，只要好好执行那贱人交付给妳的任务即可，剩下
的调教工作，我自会帮她一一处理妥当。”虎蜂人像似自言自语般说完后，起身
推了结子一把，好让她把性感丰臀高跪地对准自己下体。

　　“是……是！甜心什么都听妳的……大人……啊哈……”

　　“很好，那开始吧……”只见虎蜂人轻轻地抠摸一下阴蒂上的戒子，跟着在
结子充分湿润的淫穴里，立刻便有了摩擦反应。

　　“欧……啊……好痒啊……这……这是……”

　　“嘻嘻，只有痒而已么？”虎蜂人淫笑地又抠了抠戒子，却见结子的私处竟
似有东西在里头抽搐般微微涨大著。

　　“啊啊……这是……”

　　“嘿嘿！这个感应环不只能模拟妳过往的性交模式，还可以原播重现！也就
是说……现在妳肉穴内的感觉，其实是跟丈夫做爱过程的忠实还原……”

　　“啊……不要……好……好奇怪啊……啊啊……痒……好痒……”结子挣扎
地想要抵抗那种感觉，只可惜却一点都办不到，缓缓摩擦的小快感开始逐渐地加
快中，但却一点欲仙欲死的剧烈刺激也感受不到。

　　“嘻嘻……怎么样？重温跟丈夫的交配滋味如何？”

　　“啊……啊……好奇怪……不……我不要……啊啊……”很快的结子也感觉
到耳边里像被人吹气一样，颈子也彷佛被丈夫舔过似地，肉穴内缓缓传来摩擦性
地活塞频率，但整个身子虽热了起来，却总觉得少了些什么。

　　“嘿嘿！只有二十六分的做爱滋味应该很难受吧？”

　　“啊……是……是……不……别射出来……啊啊！”双手被缚的美妇人下体
抖了起来，彷佛感受到被男人射精时的涨热感，可偏偏那滋味原来跟记忆里的美
好早已不同，只是热热地……一点都不过瘾刺激！

　　“呜呜……不……还不够……大人……啊啊……啊……”

　　“嘻嘻嘻，别这么伤心难过，这不过是开始正是的淫兽教教前，先让妳深刻
体会到人类与淫兽间的巨大差别而已。”

　　“这……啊啊……讨……讨厌！”结子几乎快羞愧到哭出声来，最不想表现
出来的下流反应，已经在这真实无比的模拟状态下耻辱地表露无遗。

　　“啊啊……大人……怎么回事……还……还停不下来……”跟着结子彷佛仍
觉得下体还有股骚动般滑动，感觉像温吞丈夫继续呆板的插入动作。

　　“嘻……嘻嘻，我可没说这装置一下子就会停止，不过放心好了，这并不影
响我接下来要好好地插死妳……嘻嘻嘻嘻……”

　　“呼呼……好……快……快给我……不行了……求求妳……大人……”结子
急切不已地猛摇屁股，彷佛想早点从过去的一切逃离开来，充满淫欲的可耻想法，
只想尽快让淫兽式性爱再度占满身体的全部认知。

　　“啊！妈……妈妈！”突然，就在结子与虎蜂人即将再次结合之时，没上锁
的房门外却传来阵阵惊心动魄地尖叫声。

　　多么可怕的一幕，瞬间让母子俩脸都冻结在一块般，颤抖的肢体彷佛没有了
知觉，唯有背后虎蜂人的淫笑声，显得特别刺耳！

　　“嘻……嘻嘻嘻……没想到会被自己小孩撞见吧……桀桀桀，太好了，这下
子应该就能让羞耻的罪恶感将妳逼出更强大的‘淫念之力’才对。”

　　对于小男孩的突然出现，虎蜂人好像兴致也变得更加高昂，用精壮的毛茸阳
具在穴口滑啊滑的，就是不肯老实地立刻给结子一个痛快。

　　“啊啊……啊哈……小……小男……”

　　“妈妈！呜呜……不要欺负我妈妈！”小男孩身上还穿着睡衣，但奇怪的是，
胸口似乎匍匍地藏着什么东西，两团小肉团地像贫乳少女般隆起，手里紧紧抱着
女战士粉红甜心的可爱抱枕，愤怒与畏惧不知如何是好地呆在原地。

　　“啊……小男……不……别过来……别过来！”

　　“怪……怪物！别欺负妈妈！呜呜……我要叫爸爸来消灭妳！”

　　眼见母亲双手被人缚着，浑身又赤裸裸地羞耻模样，幸男只道妈妈正被怪物
欺负，怎里知道事实真相。

　　“嘻嘻嘻……是吗？妳妈妈可不这么认为呢！喝吓！哈哈哈哈！”

　　虎蜂人故意又是发出怪声地吓唬叫道，随着下体摩擦的力道越来越强，它很
清楚结子现在的忍耐程度几乎到了最极限。

　　“啊哈！别……别磨了……快进来……快……啊哈！”

　　女人的表情既淫秽又充满羞愧！从没想过这么快就让儿子发现偷人丑事，但
理智一旦全面崩毁，穷急生智的人类潜能，也才能快速无比地发挥它不可思议地
神奇力量！

　　“呜呜……妈妈……妈妈！”

　　“小男乖……啊……别过来……妈妈……妈妈是粉红甜心……还记得吗？”
结子的话刚说完，果真引起幸男的注意而停止尖叫。“呜……妈妈……”

　　“乖！别看！妈妈……妈妈正在跟妖怪对抗！明白了吗？”结子尖锐的喝叱
声果真吓着了自己儿子，一动也不动地乖乖站在原地。

　　眼看喝止达到了效果，结子所幸主动跨开双脚，奋力挺起身来，却见早已等
在身后的巨阳，因为充分潮湿的淫水噗吱一声滑了进去！

　　“啊！哈……好……啊啊……”结子紧咬着双唇拚命忍耐，因为一不小心立
刻就要在儿子面前显露出太过舒服的淫秽表情，强忍着晕红的双腮，一边还要继
续说教训示儿子般地满口谎言。

　　“啊啊……妈……妈妈……现在很辛苦……因为……要……要跟坏人战斗…
…啊哈！”眼看虎蜂人故意停下来观赏母子俩的反应，结子也故不得装模作样地
主动套弄起大肉棒，反正已经淫乱到了如此地步，就管不了这些全豁出去！

　　“呜呜……妈妈……妈妈！”

　　“啊啊……小……小男乖……妈妈是粉红甜心……啊……正……正在惩罚坏
人……好……好舒服……快……快融化了……啊……我在说些什么……”

　　明知结子故意对着儿子撒下瞒天大谎，虎蜂人既不马上搓破，但又不让美妇
人称心如意，故意在她表现地义正严词、惺惺作态之际，狠狠地插到她激情浪叫
不已。

　　“妈……妈妈……妳的表情好奇怪……”

　　“啊！不……呜呜……别这样……啊啊……还要……”

　　“嘻嘻，妳又忘了……那女孩正在问妳呢……”虎蜂人似乎错把幸男误认成
女孩子般，不过若真撕开小男的上衣就会发现，贫乳、肉唇、短茎、小阴蒂等等
，里里外外果真多了另一种的性别特症。

　　“唔唔……啊……不要……求……求妳……还要啊……”

　　虎蜂人故意从后扯住结子被绑的手臂，利用她重心不稳、缺乏支撑关系，每
每快有高潮感觉，又故意拉着让她不能自由扭动，短短阻了数次，美少妇却已受
不了地哀号讨饶起来。

　　“嘿嘿，妳把自己上司说成了坏人……那是不是也该受点惩罚不是？”虎蜂
人凑在少妇的耳边细细说道，四肢则完全地充分配合，乐的当个坏蛋好好羞辱着
粉红甜心。

　　“呜呜！妈妈……妳好像很辛苦……坏人！快放开妈妈！”

　　（啊啊……好……好想要啊！好想更深地……啊哈……那摩擦的戒子要是快
不停下来……肉穴就更痒的要命……啊啊……要疯了……快给我啊……）

　　对面幸男的天真，结子眼眸却快急出泪来，尽管身子拚命往后仰，在重心不
稳又失去双手扶持状态下，仍旧拼足气力地摇晃下盘，死命地想要从塞满阴茎的
肉缝里多挤出一丝快感来。

　　“啊！啊……求求妳……还要！还要！别抽出来……啊……啊……”

　　“妈妈！妈妈！妳怎么了？”

　　“放心，我是不会这么残忍的毁掉一名好母亲……嘿嘿……有个这么活泼可
爱的小女儿，一定不能够让她这么痛苦、如此失望下去对不对？嘻嘻嘻……”虎
蜂人眼看结子已经几乎要力尽虚脱地晕死过去，就在最后一击来临前，悄悄在她
耳边说道。

　　“啊啊啊……啊哈！又泄了……啊哈！好……好……啊哈！哈！啊啊啊！”

　　就在巨量精液猛力地全数注入那一刻，结子的肉体彷佛感觉彻底崩散开来一
样，淫迷而无止尽地绵延快感，无止无休地灌注在她血液里，变得更深、更浓烈
……根深蒂固地再也化不开……只能更加强烈地淫乱下去……

　　片刻之后……

　　也不知自己睡了多久，昏昏沉沉地结子只觉浑身乏力，经过一整个早上的淫
乱调教，原本应该感到满足的肉体却意外地感觉疲困乏力。

　　“对……对了……小男呢？”结子头一想到的，除了令她欲仙欲死的虎蜂人
大人外，就是自己心头肉的小男安危。

　　她立刻按下隐藏在电烤箱内的特殊装置，并且快速地被传送到一处隐密性极
高的科技结界室。

　　“小男！小男！”

　　一进密室，只见门口的培育容器瓶内，正裹着一具修补中的裸体娃娃，彷佛
是昨天结子进行变身时所使用过的那一具。

　　“妈……妈妈……”培养盆里，充电状态的淫娃娃张口默默呢喃着，只可惜
它是具拟真型的假人，并不是结子要找的儿子幸男。

　　不过，原本液化掉的变身娃娃，如今在使用完后竟能自动化地被高精密手臂
给修补回来，而且光滑的表皮依旧白皙迷人，下体的阳具也依旧肥大，双眼正微
微地开口着，彷佛即将准备好再次接受结子的召唤宠幸。

　　“这……这是……”

　　“嗯，很好，这里的供电能量十分充足，支应个一年半载该不成问题，装备
解除后的自动修复工作也毫无问题。”就在结子的背后，虎蜂人突然指着淫妇娃
娃说道。

　　“啊……大人……幸……幸男呢？”

　　“嘻嘻，别紧张，我是妳的上司……可不是妳的敌人，怎么紧张做什么？”
虎蜂人故意伸手抚摸着结子一对大乳房，随着身子里越来越火热起来，美妇的表
情也逐渐松懈也显得放荡起来。

　　“啊……讨……讨厌……大人说笑了……啊哈……人家的心身都离不开妳了
……还……还这么折磨人……哈……”

　　“嘿嘿，知道就好，跟我来。”

　　“是。”

　　紧接当结子尾随虎蜂人走到那曾经沾满自己与淫娃娃体液的密室时，竟意外
发现潮湿脏污的白床上，幸男正用小手搓着下体，在跨开双脚揪着屁眼，不断对
着一面镜子猛照下体。

　　“啊啊！这……这是……”就在结子眼前，小男似乎变得有些不太一样，有
着小小地贫乳、细短的小鸡鸡，后方还有明显地阴蒂与细细的一条小肉缝！

　　“嘿嘿，这孩子原来是个男孩！刚给他做过分析后才发现的……不过很可惜
的是，被妳的‘黑蝠妖夜’变身装置强殖后，恐怕这辈子都变不回来了呢。”

　　“小……小男……”

　　结子眼前伪娘化的儿子似乎特别在意自己无毛光溜溜的睾丸下方，看着露出
地一道细细的嫩唇，对这狭窄地肉缝感到特别在意，并且不停拚命地照镜子查看。

　　“啊……怎么会这样？还消不下去……怎么办才好？”

　　小男的声线变得十分甜美，尖锐但没有让人有不舒服的感觉，彷佛像是特别
录制般有副完美歌喉。

　　“嘻嘻，虽然方才经过了一点‘小挣扎’，但妳儿子的理解能力似乎特别的
好，也可能是跟妳同血缘关系，很快地就接受了这一切，还有自己身上的种种变
化。”

　　“惨……惨了！还变不回来……要是妈妈知道了……一定会处罚我的……”
看着小男自顾自地说个没完，彷佛惧怕自己现在的模样吓着妈妈，不觉他的天真
好笑到让人心疼。

　　“小男……小……”

　　“嘿嘿，还没完呢……再看着吧。”虎蜂人立刻打断结子的叫唤，似乎不打
算让她们的偷窥被幸男发现。

　　只见幸男浑身几乎雪白晶亮，除了摇晃一指只有手指般粗的小鸡鸡外，浑身
上下不仅有乳房、乳晕、阴唇、阴蒂等明显性征，任何细部地方都制作的非常精
致、美丽，比起雪白的男性淫娃娃丝毫没有半点逊色。

　　“对……对了，虎蜂人博士说过……他送我的这个装置，可以让我也变身成
跟妈妈一样……”就在幸男的手腕上，果见套着一环跟结子手上十分相似的小手
环。

　　“这……这是做什么？为何小男……小男手上会有那东西？”

　　“嘿嘿，别这么担忧，这没什么，原本二号机的作用就是当做备用品，而且
是针对变身淫兽所做的强化装置，可惜被妳儿子敲坏了，失去锁定功能，没想到
就自动设定成他自己……”

　　“这……这……不！不！”

　　“啊啊！妈……妈妈！”就在此时，原本背对她的幸男似乎发现两人谈话而
急转过身，在见到母亲与虎蜂人那一刻，立即惊叫失声地躲到被缛里去。

　　“嘻嘻嘻，不用躲呢……可爱的小幸男……不，也许替妳改名叫幸子会更适
合现在的妳不是吗？桀桀桀桀……”

　　“呜呜……不……妈妈……不要看！不要看我！呜……”

　　“小……小男……”就在此时，结子的脑海中竟闪过一丝可怕的邪恶念头，
彷佛一不做、二不休地，浮现出越来越可怕的淫乱欲念！

　　“呵……呵……看来小男已经长大了，不，是幸子才对……从现在开始……
妈妈要好好教导妳，就像姐姐一样，让妳知道自己身为贝洛克殖民军一份子是多
么光荣伟大的一件事……”

　　“不……妈妈……不！”听见母亲高喊着以身为入侵者的贝洛克星为荣时，
幸男几乎不敢相信自己耳朵！

　　“嗯……别怕，幸子……很快的……妳就能跟母亲一样，一同为贝洛克星奋
斗到底了，呵呵……哈哈……哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　诡异的情绪让结子变得奇怪而可怕，渐渐地在虎蜂人的指使下，一步一步走
向自己的宝贝儿子……

第十回、分身！小魔女参见！

　　数日后的早晨

　　“妈！妳到底……快把手环还给我！”美菜一早便缠着母亲，死活央求着结
子快点把重要手饰还给她。

　　“美菜！怎么饭没吃完，还不快把书包收拾好……”结子似乎故意装作没听
见般，嘴里仍是哼着歌心情挺不错的，依旧像个优雅贵妇般温柔地整理着餐台。

　　“妈！”

　　“什么事？”

　　“妈妈！不要闹了啦！”最近母亲不知怎么了，外表变得越来越年轻，行为
举止也越来越大胆古怪，有时甚至故意在美菜面前ＣＯＳ假装同龄女生，令女儿
尴尬极了。

　　“妳难道不喜欢妈咪变年轻么？妳看……这都是手环的功劳呢。”结子一边
爱不释手地抚摸腕上饰品，一面又像捉弄美菜，怎么就是不肯还她，突然间更伸
手托住美菜胸部，捏了几下彷佛在估量胸围一样。

　　“三十四……接近三十五……该有Ｅ罩杯吧，看来又得换新内衣了。”

　　“妈！妳干什么？”

　　“没什么，现在的小孩这么早熟，摸摸看才知道有没有做过不该做的事……
”未料到母亲居然会这么不正经，甚至还把美菜胸罩拨开，用指尖轻轻地转着小
乳豆。

　　“妳……啊啊！”美菜简直羞到耳根上去，急忙扯住自己内衣，想逃脱母亲
的魔掌。

　　“嗯，敏感度倒是很不错……只可惜颜色嫩了点，乳豆也不够大……”

　　“妈……妳到底怎么了？”

　　“不过呢……每天喝的结果应该有些成效了，妳看，身材是不是跟妈妈越来
越像，越来越火辣呢……”结子抚媚地摆动姿势，故意在女儿面前拉开围裙，露
出那三十六Ｇ奶的傲人胸围。

　　“我……才不要呢！”美菜羞红地遮着上衣瞋怒道，最近胸部的确有越来越
大迹象，而且时常乳头都感觉硬硬的，甚至一整晚都涨痛难耐。

　　“看……很大是不是？妈妈一只手都无法掌握呢，男人是喜欢胸部大的动物
，妳是我的女儿，将来……”结子再次伸出手想搓揉女儿胸部，古怪大胆地愈越
行径，着实让美菜有些吃不消。

　　“好了！我……我……不理妳了啦！”

　　美菜挣脱地逃回房间，脸上羞到整个腮帮子都红到不行，不明白为何被母亲
爱抚会有这种反应。

　　“明……明天！明天一定要还我！人家要上学了啦！”只见美菜拎著书包，
也不管饭盒没拿，手环的事没要回来，一溜烟便快步地奔出门去。

　　“真是……人家还没玩够呢……”

　　结子的表情又变得淫荡起来，把摸过女儿酥胸的手放回自己傲人巨乳上搓揉
着，欲求不满地从阴蒂上翘起一根粗肥地大肉棒，夹着巨乳地手淫模样，简直妖
邪淫媚极了。

　　“啊……哈……嗯啊……哈……哈……啊啊！”身材火辣地美妇人，就这样
让自己肮脏地精液狂喷在巨乳与脸颊上。

　　“嗯……讨厌……还这么湿……好想做啊……”结子指尖往小骚穴

　　里轻轻地抠挖几下，只见肉唇内竟喷了出来，好似早已湿淋淋快受不了一样
。

　　“啊啊……对了，也该去叫‘幸子’起床了。”

　　结子的眼里骨碌碌地转动着，彷佛像使什么心眼般诡异笑着，发泄完的肉棒
又再度硬了起来。

　　“起床吧，小男。”只见她走到了儿子房里，白净净地小男生一见母亲进门
，立刻睁开眼，翻开床单地直接跑向妈妈怀里。

　　“妈妈……妈妈……”只不过这个‘小男’似乎哪里怪怪的，皮肤白得有些
不自然，肢体动作也显得像机械式般生硬。

　　“好孩子，回妈妈身体里吧。”

　　只见母亲往男童的后脑杓一按，外表跟小男长相一模一样的洋娃娃，竟化成
液态被结子手环水晶给吸了进去！

　　“嘻嘻，在‘幸子’能适应身体变化以前，暂时由你取代一下。”

　　原来，一整天待在家里伪装儿子乖乖睡着的小男童，竟是受结子控制的淫妇
娃娃而已。

　　接着再看结子翻开床底下往机关一按，四周立刻产生结构变化。

　　“格！格！格！”不消多时，床底下竟露出一条长长隧道，越往里面走去越
见各种精密仪器、恶心触手布满整座实验室周围。

　　“哔！哔！身份辨识……夏木结子，实验代号：粉红甜心，通行确认。”关
口前的监视器确认完结子身份后，便自动开启了防护栅栏。

　　很显然地，整栋屋宅的里里外外如今都充斥了像这样的暗房结界，经过贝洛
克超高科技的空间装置位移后，俨然成了一处隐密性绝佳的小型秘密基地。

　　结子走过了两道关卡，人还没接近目标，便已听得里面阵阵地呻吟叫声。

　　“啊啊……不……不要……唔……啊啊！啊哈！啊哈！啊啊啊！”

　　随着叫声越来越加激动猛烈，结子见到了一名浑身无毛的小女童，正被胯下
拟真娃娃的大肉棒给插到通体发热，皮肤表层散发出蒸气浓烟，接着噗滋！噗滋
！地竟并出剧烈火花，电流交织地尾合模样显得可怕极了！

　　“不要！啊啊……啊！啊……啊！唔……啊哈……”

　　不只如此，女童的头顶还戴着密不通风地机器头盔，仅仅露出口鼻呼吸，这
具闪闪发亮的电子仪器彷佛像似某种洗脑装置，裸露地身躯不停被身后机械娃娃
猛烈撞击，随着娃娃融化的躯壳逐渐紧贴在身上，强迫殖装的“黑蝠妖夜”也很
快进入最后的合体阶段。

　　“合体完成度……九十七％，即将进入第一次强殖装备……”

　　“啊啊啊啊！”

　　眼看儿子就要被团团黑液给融化侵蚀掉了，结子却似一点都不感到害怕，嘴
里舔着舌头，四肢微微颤抖地正兴奋着。

　　“终于快变身了……嘻，看来也该轮到我们了，出来吧！孩子。”

　　结子按下手腕上的变身装置，只见一具“小男”模样的淫娃娃立刻被招唤出
来。

　　“妈妈！哈！”裸体娃娃一手抓紧结子下体大阳具，一面把自己肥大的阴茎
给塞进美妇骚穴里去，尽管两人体形差异很大，但性玩具的熟练爱抚技巧，还是
激得美母淫叫连连。

　　“啊哈！别这么急……啊……越来越厉害了……小男……小男……啊哈！”

　　没想到结子竟把假的淫妇娃娃当成儿子叫唤，由于一早才刚手淫过，肉体正
呈现发情的颠峰状态，一旦受到刺激便立刻有了高潮反应。

　　“妈妈！妈妈！”

　　“啊啊……快……快射进来！啊哈！太喜欢……变身了……”

　　“啊哈！哈！啊啊啊啊！”

　　经过一轮快速地殖装肉戏后，身上同样冒出阵阵浓烟地美母结子，最终也在
弥漫烟雾中蜕变成淫兽化的女神姿态！

　　“变身！粉红甜心！啊哈！”

　　金黄色的强光激散四色，消失的淫娃最终紧密地融入结子肌肤里，成了娇媚
无比、粉红鲜艳地女战士服。

　　“真舒服……哈哈……”

　　“合体完成度……九十八……九十九……一百％……开始进入肉融合……”
另一方面，粉红甜心面前的第二号强殖装置，如今也进入了最后的倒数阶段。

　　“哔！哔！哔！蒸……滋……妖夜……变身！”

　　只见头颅布满插管的裸体女童，就在逐渐液化地假娃娃卖力冲撞下，绽放出
一闪一闪地耀眼绿光，不一会就在强光地照射中，幻化成完全不同的俏丽姿态。

　　“太好了……哈哈哈哈！”

　　厚重的洗脑头盔躺在地上，飘散的蒸汽里见不着女童踪迹，反倒，出现一名
十多岁妙龄年纪的异种少女。

　　“啊……嗯……”只见明媚的眼眸睁开一双碧绿色地萤光珠子，耳根太阳穴
还长出螺旋状的特殊羊角，屁股后头留着两条细长地驴尾巴，末端还长出布满细
丝地肉瘤花瓣，不停挥啊甩地灵巧极了。

　　“咕咕……呼……喝……喝……”

　　“嘻嘻，真是可爱……虽然年龄变得有些不一样，但姿态倒像蝴蝶蜕变一般
美丽极了……”

　　化身粉红甜心的结子走近妖夜面前，绕了一圈仔细地端详变身后的模样，眼
里另有所图地满意表情，与先前担忧疼惜地人母模样，简直判若两人。

　　“呼……呼……啊……”

　　少女的玲珑身材虽不若熟女的结子那般火辣，但挺着三十六寸Ｇ乳的雄伟模
样，依旧傲视其他同年龄的人类女生，妖娇婀娜地只能用画里地淫媚小妖精，才
能形容如此鲜活曼妙地童颜巨乳。

　　“我……是谁？”少女清脆地第一句话，竟是充满不知所措地质问自己。

　　“嘻嘻，你真不记得自己是谁么？”结子的眼睛一亮，似乎对于虎蜂人的洗
脑装置效果颇为满意。

　　“不……记得……啊啊……”

　　少女看着自己裸露又充满异种妖精般地淫兽姿态，显然有些旁徨，可双手做
的第一件事，居然是用手搓揉乳峰，一面抓住自己只有拇指般的小阴茎，以两指
指尖紧紧夹住地快速手淫起来。

　　“呼……呼……我的手……不听话啊……”

　　“真可爱……你在做什么呢？”结子脸上兴奋地笑道，阴险地眼珠像发亮着
一样无比深邃。

　　“啊啊……我……我也不知道……啊啊！”少女的脸颊羞红娇嫩，气喘吁吁
地呻吟几下，居然就直接把稀疏地透明精液给射了出来！

　　“啊啊……为什么……会这样？”

　　“嘻嘻嘻……真好玩，原来大人所说‘二号殖装’是分身的意思是这么一回
事……”结子彷佛对少女的莫名失控很是得意，就在她的面前蹲下腰来，张开玉
唇便将沾满黏液地小阴茎给含在嘴里。

　　“唔……”少女的身子摇摇欲坠，苏醒却忘记一切的陌生感觉让她不知所措
地无法拒绝结子，只能感觉小肉棒被仔细舔食干净后，又变得勃勃发烫地硬了起
来。

　　（嘻嘻，看来虎蜂人大人说的果然没错，二号装置的异变并非只有强迫殖装
这么简单，而是连同原本对淫娃娃的命令装置，也一并植入小男体内了。）

　　（这样一来小男就是个活生生、有自我意识的淫娃娃，而我也可以随心所欲
地像操控它们一样，支配这孩子……）

　　结子的表情显得阴沉而亢奋着，彷佛方才少女的脱序行径，完全与受到她脑
波控制有着密切关连。

　　“我到底是谁……好奇怪……”

　　“别害怕，这样很好……记得太多事情对‘新生’的幸子来说，并不是件好
事，所以特别拜托大人暂时将多余记忆给删除掉……”

　　“幸子？……原来我叫幸子吗？”少女的脸上有些兴奋，娇媚地表情甚是可
爱，失忆困扰似乎没有夺走他天性的童真，智商阶段也还停留在对事情只凭好奇
与模仿而已。

　　“是的，这名字是虎蜂人大人取的，妳现在叫妖夜幸子，是一头今天才刚诞
生的小淫兽，也是贝洛克星殖民军的新成员……”每当把人类吸收成贝洛克的奴
隶或一分子时候，结子总是显得特别开心与兴奋，如今就连自己孩子也无例外。

　　“原来我有名字……太好了……啊……好痒啊……”

　　幸子的肉棒明显进化不全，小小地有如勃起外露地大阴蒂，根本谈不上像样
地性器官。

　　“是……你不再是一般人类，是伟大的贝洛克殖民军战士，嗯……妖夜原本
就是我粉红甜心的可爱小分身，如今跟妳合而为一……嘻嘻嘻……”结子一面说
着，嘴巴却丝毫没有停下来地舔含道。

　　“啊……啊啊……受不了……不行……要出来了……啊哈！”

　　受不住结子厉害地舌头舔弄过后，果真两三下又再度射出精液，细细地无毛
肉缝缓缓也溢出满满淫水来。

　　“嘻嘻……真好吃……”

　　“真的吗？精液味道真的好吗？”

　　“以人类男孩的质量来说，你这股味道淡的太单调些，需要更浓厚、更腥臭
一点才更好吃……”

　　结子闭起眼回味地说道，由于私处与味蕾都被改造成像淫兽一般敏锐，可以
很自然说出像这样的分析结论来。

　　“原来我是男孩……”异种姿态的小妖精，似乎对于自己是男是女都缺乏概
念。

　　“嘻嘻，幸子是个比任何女孩都要美丽地男孩子，小鸡鸡就是再显眼不过的
证明了，不是吗？”

　　“原来如此……真开心……”顶着头上一对妖精绫角，甩曳两条细细长长地
灵活尾巴，随着苏醒时间越久，幸子的模样也越来越像个小妖精似地充满好奇。

　　“没错，你是我粉红甜心的小分身，以后就叫我甜心妈咪好了，毕竟再你还
没变身成妖夜以前，最喜欢的偶像便是粉红甜心呢。”

　　“是啊！我最喜欢粉红甜心了，甜心妈咪！”

　　幸子一面嘴里叫着妈咪，一面学习模仿结子姿势抚摸胸口，绿光的眼珠子让
少女表情显得妖邪淫秽又好色，忍不住还转转自己小乳头，学母亲开心地舒叫出
来。

　　“啊哈！好舒服啊！”

　　“嘻嘻嘻，好孩子……黑蝠妖夜可是模仿粉红甜心装置所改造成的全新型态
战斗服，只能适合淫兽使用，一般人强制殖装基因就会被迫转变，若一天不解除
装置，淫兽化的基因异变就会越来越深，妈妈很期待做为二号分身的你，能早日
变得跟我一样……”

　　“是……我会努力的……甜心妈咪……”

　　“之后肉体改造是免不了的，虎蜂人大人希望你能先适应性转换后的殖装状
态，若不产生剧烈排斥，便可以进一步替你改造成跟妈咪一样，彻底蜕变成淫兽
人形姿态。”

　　“妈……妈咪……”

　　“嘿嘿，仔细看吧！这就是同时具备人类与淫兽基因的完美姿态！啊啊……
啊哈！”

　　只见结子好色地下体翘起了那根淫邪肉棒，随即抓起幸子一条花蕊状的尾巴
底端，往自己阴茎龟头一放，如蜜桃花瓣般地尾肉末端竟缓缓张开肉瓣，如嘴巴
般紧紧地吸住阳具不放！

　　“啊哈！”

　　这下母子俩几乎同时叫了出来，那花瓣肉果内原来布满了神经丝线的传感器
官，在吸住母亲的大肉棒之后，竟立刻让幸子原来硬不起来的小鸡鸡，也变得跟
结子一样雄伟硕大！

　　“啊……这是……”

　　幸子自己也不明白怎么一回事，只觉得肉棒反应酥麻麻地好不过瘾，尾巴的
奇异变化感觉也有趣极了。

　　“这是你淫兽化的拟态异能之一，很快的甜心妈咪还要教你很多好玩的事…
…”

　　“好……好……是的妈咪……是……啊啊啊……肿得好大啊！”

　　看着儿子下体晃动一条跟自己完全一模一样地大阴茎，结子不由猛舔口水，
一面把玩幸子下体的大阴茎，让对方尾巴继续纠缠在自己肉棒上，一会又把另一
条尾巴也塞入自己小穴内，母子两又再度同时激起不小骚动！

　　“啊……这又是什么感觉……好刺激……啊啊……啊哈！”

　　幸子的大脑立刻感应到母亲肉穴内复杂而多层次地绵密快感，嫩唇被特殊精
虫寄生之后变得无比敏感，却也让结子能十分轻易地分辨出每个不同男人的插入
滋味。

　　“吮嗯……尾瓣膜内的‘神经连结’器官能让你立刻同化被入侵者的性神经，
除了能感受到对方的兴奋程度，还可以释放出‘快感毒素’让人发情，嘻嘻嘻…
…”

　　只见结子将那根与自己相似地大肉棒给挤进夹紧的肛门内，一面拉扯着前穴
那条连接阴道内壁地肉瓣尾巴，一阵拚命手淫般的用力挤弄后，果真让尾巴里激
起一阵收缩，并一鼓一鼓地注射什么液体进去。

　　“就是现在……快！快点让我高潮，幸子！快！对我注射更多毒汁，妈咪早
就想试试……快用这淫乱地器官侵犯我吧……快！哈哈哈！”

　　“啊啊啊……妈……妈咪……甜心妈咪……别……别动这么快……啊啊……
啊哈！”

　　“哈……好美……好爽的汁液……肉穴好想被插烂啊！快换前面……好舒服
……更多……更多！再狠狠插死妈妈！还要更多！啊哈！”

　　紧接着就在两人此起彼落地舒畅尖叫声中，彼此性器几乎同时达到高潮，贪
婪的淫母非但没有放开对方，反而更夸张地推倒幸子，更用力地上下摆动，让下
盘尽情压榨着射完精液地坚挺肉棒。

　　“更多！还要更多！哈……啊哈！”

　　“啊！啊啊啊啊……甜心妈咪……甜心妈咪！受不了了……啊啊啊啊啊！”

　　大量的浓精灌满了前后两穴，母子的火辣朣体又更紧密地黏在一起，邪恶的
变身装置在可怕疯狂的乱伦当中，彼此吸引，快速交融的再也难分难解。

第十一回、浣肠用精毒处女

　　另一方面

　　美菜一如往常急急忙忙地赶到校园里，然而却在校门口发生了一段小插曲。

　　“还……还我！”

　　“妳怎么了小绪？表情怎么……这样可怕……”最要好的知交好友，竟用恶
毒的眼神看着自己，美菜完全不明白做过什么事让她变得如此愤怒！

　　“还来！快……快还给我！呜……呜……”

　　“小绪……怎么了？妳在哭吗？妳的衣服好脏……这到底是怎么一回事？”

　　接着美菜也注意到池田美绪制服上的各种脏污，不仅像干渍的黏稠体液，而
且浑身油腻腻地像几天没洗一样，不用靠近就能闻到那股散发浓浓腥臭的怪味道
。

　　“呜呜……叛徒！我恨妳……我……呜！”

　　美绪彷佛欲言又止地想给对方狠狠一巴掌，但见美菜闭起眼等着承受的模样
时，憋不住快崩溃的情绪又哭着跑不见人影。

　　“啊……咦？小绪……小绪呢？”

　　美菜睁开眼时已不见对方人影，正纳闷自己是不是哪胡涂地得罪了小绪，只
想在下课之前能好好向她解释清楚，尽快化解误会才好。

　　不过，美绪这般狼狈模样倒也吓了她好大一跳，平日总是大小姐般一丝不苟
的高贵女生，衣服怎么弄的如此淩乱，身上……又怎么会有这样糟糕的臭味？

　　“不行！我得快点找回小绪！”

　　美菜不敢再往下多想，只可惜现在手环已不在身上，否则借助那神奇的强大
力量，或许还能察出个什么线索来。

　　“唉……都怪那天不该跟小光斗嘴的，一时气坏了才把变身手环给脱下来，
那知道会被妈妈占着不还，不快点要回来的话可就麻烦了……”

　　美菜心里还有另一个担忧问题，就是母亲最近变得越来越年轻，也不知是否
跟误戴了自己的变身手环有直接关联。

　　“咦．．．．．．这是什么？”美菜打开自己的鞋柜时，赫然掉出一封像情
书的精美信纸来。

　　“秋山博一？这……这不是美绪喜欢的生徒会会长吗？”

　　跳过大段肉麻的表白文字，美菜非常讶异地发现，原本小绪十分爱慕的学生
会长，秋山学长……竟用这么露骨的文字向自己表白！

　　“原来如此……小绪！妳误会了！我得尽快说清楚才行……”

　　很快的美菜便以为自己把事情前因后果都弄清楚了，却不知自己跟美绪早已
掉入了设下的陷阱当中，以为美绪是因为单恋的学长向自己表白而翻脸，殊不知
好友身份竟然就是蔚蓝极光，所指之事也并非男女关系。

　　很快地美绪跑到了无人的道具室里放声大哭，连日没了“蔚蓝极光”的保护
之下，可说受尽了各种屈辱，为了保有最后一厘的处女之身，忍辱屈服在淫兽的
折磨下而不敢伸张。

　　“嘟！嘟！嘟！”

　　“嘟！嘟！嘟！”

　　“嘟！嘟！嘟！嘟！”美绪极度不想接起手机，但那催促的夺命连环叩却又
逼的她无路可逃。

　　“呜呜……你们到底还想怎么样！”接起电话时，美绪竟立刻歇斯底里地咆
哮尖叫。

　　“嘻嘻嘻，昨晚睡的还舒服吗？”电话里的另一头，竟传来蝙蝠女胜利者般
的嘲笑声。

　　“妳……我……已经照妳们说的……没有泄漏粉红甜心是叛徒身份，妳还想
怎么样……”

　　“嘿嘿嘿，真是冷漠无情呢……亏妳屁眼昨晚还在我分身上高潮了好几次，
难道是喜欢上其他男人的肉棒么？”

　　“下流！妳说谎！才没有……呜呜……才……”正当美绪拚命抗拒着想起昨
日种种惨况时，电话内竟传来了自己最熟悉不过的呻吟叫声。

　　“嘻嘻嘻，听看看这个吧。”

　　“啊啊啊啊！顶……顶死了……啊哈……好利害……又要泄了……啊啊啊哈
！”

　　美绪立刻丢下手机捂住耳朵，那羞死人的淫荡叫春声音，彷佛正是自己在蝙
蝠女的奸淫下彻底屈服地可耻证明。

　　“嘻嘻嘻，不用遮了．．．．．．之所以让妳保有处女之身，只因为妳还是
蔚蓝极光的关系，否则依妳浅薄糟糕的性技巧，早已成了离不开我的肉奴隶……
”

　　“不！别说了……别说了……这不是真的……”

　　尽管地上的手机已经摔烂，但蝙蝠女的声波却不知从何传来，竟依旧回荡在
整间密闭的道具室里面。

　　“嘻嘻嘻……妳是逃不掉的，我们贝洛克人所受过的屈辱！会加倍奉还的！
哈哈哈哈！”

　　“住……住嘴！”

　　“只要妳肯放弃处女，像粉红甜心一样乖乖归顺我们贝洛克星的话……”

　　“放屁！不可能的……死都不可能的！呜呜！”强烈的羞耻感让美绪发泄般
地咆啸着，但这一点都没有引起蝙蝠女的不悦。

　　虽然这些淫兽们明明可以强行突破少女的最后禁区，但似乎为了什么目的而
逼迫美绪主动自我放弃。

　　“嘿嘿，是吗……看看窗外吧。”

　　蝙蝠女似乎早就清楚美绪的藏身之处，才往窗外大楼一看，果真发现学生会
长室内有两条熟悉不过的人影。

　　“啊……学长？那是……美菜怎么会在那里！”美绪的表情瞬间凝结住了，
唯一最关心的秋山学长，竟……跟背叛自己的知交好友共处一室。

　　“这……这是……”很快的美绪也发现到一些细节差别，因为美菜的模样，
似乎跟刚才遇见时又有些不太一样。

　　除了制服变短、变紧了、身材更加火辣之外，连发丝颜色也变成十分显眼的
金黄色波浪。

　　学生会长室内

　　“夏……夏木同学！”学长会长秋山简直不敢相信自己眼睛地惊呼对方名字
。

　　一直以来秋山虽曾注意过夏木美菜，但总觉得她个性太迷糊又过于活泼，应
是不可能适合自己的，没想到如今眼前再见到的她，竟会……美的让人眼珠子都
快掉了出来。

　　“你就是秋山？”

　　金黄色地秀丽卷发带着一股淡淡地诱人香气，虽然美艳地少女已走近秋山耳
边轻轻地吹气道，但把持力薄弱的大男孩，眼珠却从没离开过那绷紧扭扣地波大
豪乳。

　　“嘻嘻，还想盯着人家胸部看多久？”

　　“啊！对……对不起，失礼了……”眼看白皙的三十六寸大奶，一副呼之欲
出的凶猛模样，简直让人酥软地半天答不出话来。

　　“嘻嘻，看来你本性也是十分好色的同类呢……”

　　性感的少女不仅拥有一身香艳火辣地爆乳身材，外表姿态更充满了熟女特有
的风骚淫媚，搭上一双电死人的勾魂电眼，早已瞧得大男孩毫无任何招架之力。

　　“天啊……妳好美……”如痴如醉地亢奋表情，彷佛就是秋山脑海中的唯一
答案。

　　媚惑般的少女又故意解开自己胸罩后扣，让那紧绷到不行的白制服上，立刻
浮现激凸丰满的大乳球！极度诱惑地骚死人模样，让碰不着瘾头的秋山几乎就想
扒光她的上衣。

　　“太……太过分了……夏木同学！不对……美菜！我爱妳……我想要妳！”

　　正当秋山冲上前压住对方地想逼吻时，未料激似夏木美菜的冷艳美人竟伸出
食指抵住嘴巴，不让他称心如意地亲下去。

　　“嗯……别这样，你可会后悔的。”只是这般充满挑逗暗示的薄弱回绝，反
而让少女看起来又更加地淫媚撩人。

　　“不！我喜欢妳……我……”

　　“你很可爱，不过倒也还只是个没经验的小孩子，可别怪我没警告你……”
少女摸摸对方地脸颊，彷佛将男人都当成玩物般地抚摸那年轻英挺的高大身子。

　　“什……什么意思？”

　　“碰过我的男人，都会无法自拔地爱上我，甚至变成可悲地性奴隶……”

　　“我不怕！”年轻气盛的秋山原本还想证明什么，但却被对方给打断了。

　　“就算变成不是人类也无所谓？”

　　“这……这……”秋山完全没料到少女会说出这么可怕的话来，一时间竟不
知如何回答是好。

　　“嘻，只是开玩笑的……让我来加深一点你的意志力吧。”只见女郎突然拉
开紧绷的制服上衣，让波霸般地豪乳立刻裸露地弹了出来！

　　“呵呵，喜欢吗？男人都很喜欢尝尝看呢……”

　　淫荡的姿势不停挤压两颗大奶子，噗滋喷出的乳白奶水沾满少女指尖，一面
说着，一边愉快地将奶水含入自己嘴里。

　　“这……是什么？太……太利害了！”

　　“好香的味道……奶……是奶水！好香啊……”

　　秋山说完竟猛烈地将少女扑倒在地，也不管方才究竟听到了什么样后果，完
全精虫脑冲地只想痛快地强奸对方！

　　“不！不！呜呜．．．．．．不！”

　　就在窗外的另一面，秋山的举动完全看在美绪眼里，不敢置信的颤抖神情，
几乎再也控制不住地放声大哭。

　　“嘻嘻．．．．．．看吧，唯有丢掉处女才能尽情地享受性爱！”

　　“不！呜呜！”

　　“看看妳的好学长！身强体壮的大男孩，果然最喜欢干大胸脯的女人！”

　　“呜呜！不！不！”

　　“世上根本没有什么纯情地男女关系！这不过是自欺欺人！你想要秋山！想
着被他干！”

　　“只能看着别人发情交配……自己其实更想被人好好地插到爽晕过去是不是
！”

　　“不！不是的……不是的！啊哈……呜啊！”

　　可怕的穿脑音波，竟然让美绪双脚不停地拚命颤抖，一不小心失去夹紧的力
量，半透明的淫水竟一丝一丝盈溢出来地流个不停！

　　“还说不想要？妳这虚伪地小母狗！地上的淫水又是什么？哈哈哈哈！”

　　“呜……呜呜呜……”

　　“放弃处女吧！想自由自在地跟喜欢的人在一起，只要变得跟粉红甜心一样
就行了，难道，妳想眼睁睁看着心爱的学长被抢走吗？”

　　“呜呜……别说了！别说了！呜呜……我不会再上当的……呜……”

　　备受煎熬的美绪彷佛在做最后一丝地顽强抵抗，可惜眼睛里不断上演好友与
挚爱忘情地可耻交配，连日来不停受尽各种残酷打击的她，正对深受背叛这件事
而剧烈心痛！

　　“哈哈哈！难道妳不喜欢秋山吗？”

　　“呜呜呜……”美绪抽搐地不再回答，但这样的消极反抗一点用处也没有。

　　“嘻……很好，既然妳不再迷恋人类的男孩了，那就好好接受我‘爱的调教
’吧！哈哈哈哈！”

　　就在刹那之间，蝙蝠女竟从隐形状态下解除，突然地出现在美绪背后，趁她
毫无防备之际，伸出长长有着三根勾爪的怪尾巴，噗滋一声直接没入少女毫无遮
拦地屁眼里去！

　　“啊啊！”

　　美绪完全没料到蝙蝠女就在自己身后，突然被狠狠插入的剧烈激荡让她强压
着窗户、垫高着脚根，几乎就快腾空般地辛苦承受着猛烈撞击，肠道里痛不欲生
地感到阵阵撕裂般的绞痛滋味！

　　“啊啊啊……住手！啊……痛……好痛！啊啊……”

　　“嘿嘿，叫什么……昨天的爽样可不是这般求饶呢！”

　　只见勾爪就在美绪的肚皮里抽动、翻滚、绞弄着一条长尾巴，奇怪的是，原
本应该痛死人的可怕行径，但在少女羞红的脸庞上却渐渐变成难言地刺激一般，
不时由惊呼的呻吟叫声中，流露出一股难言复杂地痛快情绪。

　　“呜呜……住手！住……不……不是说好……不碰……碰我……”

　　“啊！好……好脏！不要！”

　　“嘻嘻嘻……我只说过暂时不碰妳的处女，可没说过就此放过妳呢，难道蔚
蓝极光这么快就忘记了被淫兽击败的滋味么？哈哈哈哈！”

　　“妳……妳……啊啊……放……开我……”

　　“嘿嘿，已经第三天了，肛门居然还是这么紧……哈哈哈！”

　　“啊！住……手……啊啊！”

　　“昨天虽然用男人的精液替妳浣肠，但才过一天滑溜程度就下降这么多了，
很显然从今以后妳的消化器官都必须每天清理才行。”

　　“呜呜……呜啊……呜呜呜！”

　　蝙蝠女舞动着触手般的灵活尾巴，自顾自地抽插起来，但见涨红的小屁眼似
乎快要缩肛地流出些什么东西，突然心生一计地大声淫笑道。

　　“对了！一直以来都是用陌生男人的精液，怎么会没想到用妳心爱的学长来
试试呢……”

　　“啊啊！妳……想干什么！啊！”

　　美绪无法阻止地失控叫道，就在身躯的主导权完全受到蝙蝠女控制之下，被
这头淫兽给缠住了下体，强迫一同进入隐形姿态，随着猛烈撞击力道冲破了道具
室窗户，腾空飞翔地来到学生会长办公室内！

　　“啊！砰隆！”

　　落地的那一刻，美绪简直心痛欲绝，因为头一回这么近距离地看见英俊学长
的壮硕裸体，可偏偏现在的他……却像条公狗般拚命地骑在美菜身上，卖力使腰
地活塞冲刺！

　　“哈……哈……吻我……再用力点！秋山！啊哈！”美菜的身上还穿着白洁
地学生制服，但翘高的丰臀正一波、一波噗吱作响地承受激烈冲撞，淫荡地叫声
一面使唤千山，彷佛十分享受地掌握着做爱的节奏。

　　“呼呼！美菜……美菜！妳好美……我喜欢妳……”

　　没想到各项成绩都非常优秀的秋山学长，竟然会对自己以外的女孩，说出这
么肉麻的话来，并且像死命讨好美菜般地搓揉那对Ｇ罩杯豪乳，一被催促便立刻
张口激情地蛇吻对方。

　　“嗯嗯……可以了……啊哈……准……准许你射进来……啊哈！还要更用力
！啊哈！啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊！射……要射了……里面……要射在里面！啊哈……哈哈！啊！”

　　就在美菜不断用力地夹紧下，秋山整个人几乎涨红地像野兽般可怕，拚命发
泄又为了能够痛快射精，脑袋里几乎什么也想不起来地拼尽全力大叫一声！

　　“出……出来了！啊啊！太……太舒服了……啊啊啊啊！”

　　“不……不要啊！不！不！”眼看秋山浑身剧烈地不停用力颤抖，又看着美
菜眼里流露出无比阴险、放荡的淫乱神情时，隐身状态下的美绪似乎明白了什么
，霍尽全力地只想从蝙蝠女的控制下挣脱开来。

　　“嘻嘻……妳想干什么？就这么想加入她们吗？”

　　很快，蝙蝠女便将美绪的骚动身子给制服下来，但她也并不打算一直就这样
隐身下去，于是将美绪推了开，让她现出踪影，自己则依旧操弄着她下体的长尾
巴，隐身背后地控制着对方。

　　“不！”

　　“桀桀桀……都带妳来这了，不就是为了让秋山狠狠干妳么？妳可真猴急…
…”

　　“呜呜……不！快住手！美菜……不可以对学长……不可以！”

　　美绪似乎意识到女淫兽所习惯性的特有动作，但不管怎么叫喊，心中的焦虑
根本于事无补，只见射精状态下的秋山睾丸部位隐隐像似被叮了一下，在看不见
地女体穴内原来滑出一条细细针线，悄悄地……已经对那输精管内注入了某种特
有毒素！

　　“啊……哈……哈哈！贝洛克星万岁！唔……万岁！”

　　“哈哈！甜心妈咪万岁！”

　　秋山的眼睛完全变得殷红狂热，就跟那些曾经淩虐过“蔚蓝极光”的乘客们
一样，嘴里不停喃喃地丧失自我，但没过多久，却又像驯服地小狗般，跪在‘粉
红甜心’面前高喊着万岁。

　　“嘻嘻嘻……好孩子，刚才你插的我可舒服死了，可惜就是太蛮干了点……
或许该让你多玩些女人，把技巧练得更好一点才行……”完美伪装成美菜姿态的
淫母结子，如今虽然退去了金色发丝，但脸面容貌反而更显淫媚地流露妖姬姿态
。

　　“呜呜……不……不要啊……呜呜呜呜……”

　　“嘿嘿嘿……已经来不急了，粉红甜心可是我改造下最引以为傲的淫兽人形
呢，妳想阻止秋山变成淫兽奴隶，根本是不可能的事……”

　　蝙蝠女得意地操控美绪，尽管仍是隐身状态下，但却能跟交和中的结子眼神
交换地传达新指令。

　　“是的……我明白了主人。”结子对着空气般的美绪背后娇笑回应道，接着
也转过身对胯下新收服的小淫男下达指令。

　　“嘻嘻嘻，好孩子……你看，可爱的小美绪已经在旁边看了这么久时间，也
该是让她加入我们的时候了……”

　　“呜……不！别过来……你们别过来！呜呜……不要！”

　　结子脸上笑容十分灿烂，一面含着秋山湿黏黏地大阳具，一边抚摸着自己下
体，亢奋地，彷佛还有一条迫不亟待地大阴茎，也想好好品尝那处女下体的滑润
滋味……
