　　　　　　　　　　　　　　淫荡美女军团

　　作者：龙心雕文

--------------------------------

　　本文纯属兴趣创作，并且遵循讨论区规定，不得向未满十八岁之人士出示散
布，任何违反规定之行为请自行负责。

　　原创文章，转发于春满四合院，纯分享非营利。

　　欢迎转载，请注明作者：龙心雕文。

　　您的回应是鼓励作者续写的原动力。

----------------------------------

　　本系列文章是改编自写字板的长篇小说－召唤美女军团。

　　不得不说，召唤美女军团可以说是看过的小说里，男主身边女人最多，还有
两个名正言顺的妻子，竟然似乎还是处男的。

　　甚至有妻管严的架势，看了实在没劲。剧情编写越来越拖戏冗长，故事设定
越做越庞大杂乱，不烂尾的话再写一年也未必能看到结局。

　　写字板的张三丰异界游是难得的佳作，前半段在战争和智略上描写得相当优
秀，绯色和感情部份也很能满足读者，到后来虽然剧情跳脱太快，等级上也变得
混乱膨涨，整体仍是相当值得一读。

　　然后混沌雷修前期还好，后期又有跳脱太快的毛病，也许是布局太大不好收
拾。

　　至于召唤美女军团…………好吧……………至少，书名取得是相当有遐想有
气势有男人的梦想啊…………

　　本文虽然改编原作但重点放在情色上，剧情会大幅精简省略，也必须做些改
动，其实换换人物名字也可以当作原创，但还是觉得作为改写比较有味道。

　　以下开始正文。

----------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　（一）情热灵瑶

　　风雅是现代的优秀军官，在２０１２年，因缘际会下融合了天外飞来的星辰
宝石，产生巨大的时空振荡，穿越到了神奇的异世界。

　　这里的人类文明拥有数以万年计算的历史，却没有发展出现代高科技，反而
走上了一条修炼之路！修真者到达相当的境界之后就可长保青春，甚至能修饰容
颜，重生躯体。修真无年岁，只有追求更强的力量，希望能成仙化神。

　　风雅的灵魂存在于融为一体的星辰宝石，学会了《星辰炼体诀》，可以吸收
星辰之力锻炼自己的体魄、意识和灵魂，另外还融合了看似强大但不知功用的
《皇极星辰诀》。

　　最终因为订有婚约的大秦公主秦明月阴谋设计，原大秦帝国的战神遗子风雅
淹死在湖中，现代的风雅灵魂得以完全融合异世界的身体，重生后的风雅不断拼
命修炼，终于突破第一重境界进入秘境第二重天，并在「撞神门」的意识挑战中
觉醒了星辰印记和战神印记。

　　而在宝石的星辰空间里，星辰鼎告知风雅可以召唤星辰天女族的美女军团战
士，如果是普通战士需要相当数量的元石、晶元、甚至道玉，如果要召唤强力将
帅，还需要星辰帝皇的精血，融合了皇极星辰诀的男人就是星辰天女族的帝皇，
也是唯一的男人。经由精血召唤出来的美女，对帝皇有着完全的深情和依恋。

　　而面临贵族资格考试的陷阱，风雅想短期提升实力只能寄望于星辰鼎。

　　「大锅！」风雅进来之后就马上叫道：「我已经有１００斤元石了，该怎么
召唤？」

　　星辰鼎示意风雅提供一滴精血，同时将元石一起吸入鼎中，化作一团团白气
转眼消失不见。

　　接着，风雅头上的星空中，一颗星星突然光芒大作，然后便坠落下来，拖着
长长的尾焰，绚丽至极。很快那颗星星便砸落到风雅的身前。风雅吓了一跳，还
以为会发生爆炸呢。

　　但实际上并没有爆炸出现，流星和平台接触后只是爆出了一道耀眼的亮光，
紧接着光芒散去，原地就多了一个美丽的女子。这名美女丹唇外朗，皓齿内鲜，
气质高贵，绝然独世。身穿一系红色的飘逸古装，显得格外娇艳秀丽，简直堪称
倾国倾城！

　　传说中的红颜祸水，不过如是！风雅也曾经见过无数美人，但他却不得不承
认，像这样容貌傲世，气质无双的绝色，还是生平少见。

　　那女子落地之后，便直接单膝跪地，娇声拜道：「见过主公！」

　　面对这么一个绝世妖姬，风雅也有些失了分寸，他急忙过去搀扶：「不敢，
不敢，妳快起来吧！」

　　风雅无意间碰了一下美人的肌肤，就感觉滑若无骨，还透着一股暖意，舒服
得无法形容。

　　此时风雅仔细一打量，才惊讶的发现，此女不仅是容貌惊人，而且隐隐含有
一种绝世高手的风范，看着她，就好像是仰视一座即将爆发的火山一样。

　　纵然是丁老的气息，在她面前似乎都要稍逊一筹。

　　这让风雅大为震惊，他忍不住问道：「这位姐姐，敢问您叫什么名字？已经
修炼到什么境界了？」

　　「启禀主公！」红衣女子淡淡的道：「我的记忆受损严重，过去的事情连同
名字都忘记了，而现在我跟主公一样，是秘境二重天的境界！」

　　「秘境二重天怎么可能有这么强大的气势？」风雅忍不住惊呼道。

　　「那是因为她以前很厉害，全盛时期足以横扫外界的所谓高手！」

　　星辰鼎无奈道：「我记得她叫做灵瑶，只可惜她的神魂受损严重，记忆缺失，
境界也落了下来。不过还好意境还在，重新修炼的话，很快就会赶上来！」

　　「这样啊，那她现在都会什么？」风雅问道：「能不能帮到我？」

　　「她修炼的功法是《星辰圣火诀》，擅长掌法。」

　　三足鼎笑道：「别看她失去记忆后有些迷糊，真正打起来的话，一身的战斗
本能还在，意识上绝对是宗师的级别。一旦合体后，你们的精气融合在一起，可
以直接让你提升到二重天后期的境界，如果能吸取她的战斗意识和经验，收拾三
重天的高手都不在话下呢！」

　　「真的？那我就放心了！」风雅随后对那女子道：「灵瑶，既然你忘记了过
去，就好好跟在我的身边，希望你可以忘记忧愁迷惘，好好生活下去！」

　　「谢主公！」灵瑶有些兴奋，眼睛里的迷惑消失了，闪烁出欣喜和感激。

　　『那要怎么样才能合体，融合精气呢？』

　　灵瑶美颊一红，星辰鼎说道：「如果只是召唤出来，就可以成为主公的下属。

　　但要融合对方的精气提升境界，就必须运用皇极星辰诀。「

　　「将来主公境界提升，也能运用皇极星辰诀，提升天女们的境界和实力，甚
至可以作为疗伤或突破的能量，同样的也能藉由吸取天女们达到同样的效果。」

　　柔和白光泛起，风雅和灵瑶被传送到一个房间，中间有着一张大床，挂着粉
红色的纱帐。

　　「接下来就由灵瑶实际教主公运用吧。」星辰鼎说完就再无声息。

　　纱帐内，灵瑶温柔地为风雅脱去衣物，一边羞红地解释：「在我们合体时，
主公运起皇极星辰诀，就能吸取我们的精气，如果吸收我们高潮泄身的阴精效果
最好，一旦吸取足够，运行体内周天圆满，就能融合我们的功力和武学。」

　　『这样对妳们的身体会不会有什么损害呢？』有着宠爱疼惜自己女人的现代
心理，风雅问道。

　　「功力会有一定的损耗，但一般要分许多次才会完全吸干，也只是变回还没
修炼的普通人。」

　　没想到帝皇竟然如此温柔，还会关心自己和姐妹们，灵瑶感动万分。「如果
主公怜惜我们，运行周天完整之后可以赐予我们阳精，对我们的帮助远胜主公吸
取的部份。」

　　「除了星辰天女，皇极星辰诀也可以用在其他女子身上，但要两情相悦才能
完全发挥，遇到反抗效果就会变差，除非能让对方高潮泄身。」

　　已经一丝不挂的风雅，面对如此绝色，经过皇极星辰诀增强后的巨龙高高挺
起，两世处男的他却有点手足无措。察觉风雅的尴尬，灵瑶乖巧地跪坐在床上，
左手套弄着阴茎，右手轻抚着卵蛋，螓首前倾，娇柔温顺地把龙首整个含进嘴里。

　　风雅发出长长一声满足的呻吟，灵瑶小嘴前后吞吐，香舌灵巧地包覆着龟头
打转，双手爱抚不停，很快风雅就快到爆发的边缘，灵瑶恰好地动作一停，将衣
裳解下，秾纤合度修长秀美的玉体躺在床上，两臂张开，媚眼勾魂地望着风雅，
轻声唤着：「主公～嗯～～」

　　皇极星辰诀本为统御诸天星女的终极奇功，风雅自从修习后不但体力和阳具
日益强大，性欲也在不自觉中壮盛，个性更慢慢成为统御三千佳丽，喜好征服美
人的帝皇。

　　有心合体更兼美人娇媚无伦，哪里还能忍住，虎扑上前，巨棒对准蜜穴一贯
而入，虽然早已湿透滑润，贞裂的巨痛以及粗大的饱胀仍然让灵瑶难以忍受，
「啊啊…主公……轻…轻点……啊……啊啊……嗯…喔……嗯嗯……」

　　先前就被灵瑶服侍得快要射精，两世处男从未进过女人销魂宝窟的风雅，来
不及发挥皇极星辰诀的威力和功法，抽插几十下之后一声龙吼，就畅快地将第一
次的阳精，完全释放在灵瑶紧致温热的肉壶里。

　　灵瑶四肢像八爪章鱼般紧缠着风雅，宝穴不断运功柔媚地吸吮着体内的龙茎，
竟然让风雅一直持续着射精高潮的快感不停，紧紧抱着灵瑶甜美的身体晕死过去。

　　「灵瑶！妳如果伤害主公，姐妹们不会放过妳的！」星辰鼎的声音在外响起。

　　「幻星，我是主公用精血召唤才能苏醒的，怎么可能伤害主公，而且主公还
是我唯一的男人。」「我也是个女人，很感谢妳看在姐妹情份最先把我唤醒，我
也只是想多得到主公的宠爱一些，而且主公还不会运功，由我带着他就容易多了。」

　　似乎灵瑶和幻星之前就有深厚的感情，所以星辰鼎将灵瑶最先唤醒，而她忘
了许多事，但还记得星辰鼎叫做幻星。

　　修炼皇极星辰诀却因为功力太弱而且不懂运用的风雅，对两世的第一个女人
完全没有防备之下，和灵瑶融为一体却不懂得运功吸取。如果灵瑶记得方法并且
能够狠下心肠，在这时候是可能暂时控制住风雅，试着让他成为自己的傀儡。

　　但星辰天女们全心全意爱恋着帝皇，以帝皇为尊，心甘情愿被帝皇征服和拥
有，灵瑶只想藉第一次的特别和教风雅运功，得到风雅更多的喜爱和重视。

　　在灵瑶的带领下，风雅内息开始周天的运转，灵瑶不断提供自己的精气和功
力，直到风雅体内的皇极诀完整地运作起来，虎躯也开始无意识但强力的抽动，
星辰天女就只剩下乞降求饶的选择。

　　「啊…啊啊……主公…啊……好舒服…喔……太大了…喔喔…嗯……嗯嗯…
嗯啊……

　　啊～～不行了～主公～不行～～好棒～啊～～主公～啊～啊啊啊～～「

　　运行完整一周天之后，风雅完全恢复神智，跟灵瑶完全结合的神识也知道了
刚刚发生的事，以帝皇般征服者的形态俯视着身下痴缠的美女，鬓横发乱、美眸
迷离、双颊娇红、樱唇吟张，虽然意外地一度受制于她，但灵瑶毕竟是自己的第
一个女人，而且也是全心全意想帮助自己。

　　风雅决定完全收服这个玩弄心机的小美女，好好宠爱她。

　　「啊～～主公～主～啊～主公～～好棒～～啊啊～不行了～～啊～瑶儿要死了～

　　啊～～瑶儿死了～瑶儿死了～啊～～「『妳已经是我的人了，叫我主人！』

　　「主人～啊～主人～～好棒～主人好棒～瑶儿死了～～啊啊～饶了瑶儿～啊～～

　　瑶儿不行了～主人～啊啊～啊～主人～～「风雅贴近灵瑶命令着：『把妳自
己完全献给主人，一生一世全心爱我，做我最乖巧听话的女奴！』

　　灵瑶对着风雅献上香吻，小嫩舌飞蛾扑火地投诚进了风雅嘴里，和风雅完全
融合的神识不断说着：「瑶儿完全是主人的～一生一世全心爱主人～

　　做主人最乖巧听话的女奴～啊～主人～瑶儿爱主人～～啊啊～～瑶儿是主人的～～

　　啊～瑶儿又要死了～主人～主人～啊～主人～～「

　　在极乐的高潮中，灵瑶美美地喷泄阴精，唇舌间也毫无保留地献上香甜的津
液，从身体到意识到灵魂完全被风雅征服，死心蹋地做他的女奴。

　　风雅也到了喷发的边缘，虽然皇极诀能够收发自如控制要不要射出阳精，因
为对灵瑶的乖巧十分满意，也迷恋那种畅美的快感。

　　风雅大力抽插赏了灵瑶数百下，射了昏迷爽死的美奴满满蜜穴都是阳精，灵
瑶在梦中美得好像要融化一样，无意识地痴缠着心爱的主人，功力也因为阴阳调
合而增强。

　　风雅趴在灵瑶身上喘息，默默运功内视，果然已经到了二重天后期，而且也
学会了圣火诀的功体和招式。不过所谓的战斗意识，似乎没有学到。

　　问了星辰鼎，才知道要吸取意识和经验要在对方到达高潮而且不抵抗，心神
融合的情况下才能得到。虽然女方不会有任何损失，但此时很容易可以催眠操控
她，所以除了女方心甘情愿或身心被俘的情况，并不一定会成功。

　　刚刚灵瑶帮助风雅运功之后已经情动迷乱，虽然全心奉献却已不懂得教风雅
如何吸取，看来也只有下次好好宠爱这个美奴再试了。

　　皇极星辰诀真是好东西，承担了星辰天女族的责任也值得了！

　　　　　　　　　　　　　　（二）战神印记

　　星辰空间中，风雅和灵瑶尽情做爱。

　　「主人…啊……会坏掉…啊…瑶儿会坏掉…主人……喔…好大……嗯嗯…喔
…啊…

　　喔喔…好棒…啊啊…瑶儿爱主人…啊…主人…啊啊……瑶儿好爱你…啊…好
爱好爱你…

　　瑶儿好爱主人…啊啊…啊……「

　　娇美的灵瑶全心全意地奉献一切，取悦着她的男人，她的帝皇。

　　『乖瑶儿是我的妻子，在我家乡的叫法，瑶儿可以叫我老公。』听到风雅说
她是妻子，瑶儿芳心甜坏，恨不得化在风雅怀中再不醒来。

　　「啊啊……老公…老公～～啊～～瑶儿做老公的女奴就好～啊～老公～～

　　瑶儿好爱好爱你～～瑶～瑶儿是你的女奴～一生一世都是你的～～啊啊～老公～～

　　瑶儿爱你～～啊啊～啊～～老公～啊～爱你～～啊啊～爱老公～啊～～死了～老公死了～

　　啊啊～瑶儿～瑶儿～～老公～啊～啊啊啊～老公～～～「

　　风雅龙茎深深地插满灵瑶花心，美丽星辰天女最柔嫩的弱点，心甘情愿地痴
缠着外来的征服者，毫无保留不断献上甜美的阴精，直到极乐颠峰晕迷爽死。

　　『说做女奴就好还拼命叫老公，还老公死了，这小女人啊。』风雅摇头苦笑，
轻易地吸取了灵瑶所有的意识和经验，只要他愿意，完全可以让灵瑶成为最淫贱
的母狗最听话的性奴，抛弃所有尊严，奉献全部灵魂，心甘情愿为他做任何事，
永远服从他任何命令。

　　风雅温柔地插到灵瑶体内最深处，将炙热的阳精灌满心爱小娇妻的子宫，抱
着连灵魂都融化的灵瑶甜甜睡去。

　　大秦皇朝立国数万年，定都秦阳城，此时在一座大院落里，聚集着越来越多
权贵子弟，此地隶属皇朝吏部，乃是专门进行贵族资格考的地方。

　　风雅走向战台中央，身穿蓝色武士服，浑身干净利落，走路虎步龙行，自带
一种无形的威势。

　　而最为引人注目的，还是他脸上带着的自信微笑，一股儒雅的气质散发开来。

　　此时一个宛如天籁的声音从他背后传来：「风哥哥，你来了！」

　　风雅扭脸一看，发现和自己说话的人，是个豆蔻年华的小姑娘。她身上穿着
绿色的连衣裙，虽然素朴，但是却衬托出她惊人的好身段。

　　只可惜，她脸上带着一张纱巾，完全挡住了俏脸。透过纱巾，可以隐隐看见
一片青色，从而破坏了她的美丽。

　　看见她，风雅有一种发自内心的欣喜之情，笑道，「兰兰，你怎么来了？」

　　此女叫欧阳兰兰，是欧阳大将军之女。欧阳家和风家是世交，兰兰和风雅从
小就在一起生长，可谓是青梅竹马。

　　风雅以前是废物，兰兰也同样无法修炼，到现在都没有精轮出现。

　　而最为关键的是，兰兰虽然嗓音极为甜美，堪称天籁，身段皮肤也无可挑剔，
可就是脸上有好几条的青色胎记，就好像是一只只蜈蚣，狰狞可怖。

　　这让兰兰变得极为自卑，周围的人也谁都看她不顺眼，再加上她母亲地位低
下，以至于她在将军府里都快要变成人见人欺的下人了。

　　幸好风雅当时的副意识却很可怜她，经常让她来自己家玩，并给予了很大的
帮助，才算是让她度过了凄惨的童年。

　　这次风家倒霉，很多人都避之不及。惟独欧阳兰兰不在乎，主动给风雅提供
房子安置好。

　　要不是她的话，风雅堂堂战神家族的唯一继承人，只能露宿街头了！

　　风雅和兰兰从小一起长大，交情之深难以形容。如果不是有婚约在身，风雅
都会毫不犹豫的向兰兰求亲，哪怕她脸上的胎记再难看，风雅也丝毫不在乎。

　　就在这个时候，一阵阵仙乐突然从远处传来，与此同时，一个嘹亮的声音喊
道：「殿下驾到！」

　　院子里的权贵子弟闻言，顿时不再说话，急忙肃身站立，恭迎銮驾。

　　风雅抬头往仙乐传来的方向一看，这是一只多达３０００人的队伍，金盔金
甲的骑士总共有２０００，前面一千开路，后面一千压阵，他们骑着带有金色鳞
片的高大骏马，

　　　　　　　　　　　最起码也是秘境三重天的高手

　　走在中间的是数百美丽的彩衣宫娥，她们有的打着扇，有的拿着华盖，有的
在演奏乐器，那传遍周围的阵阵仙乐就是她们演奏出来的。这些宫娥并非弱者，
也有秘境二重天的修为。

　　整个队伍里，最为耀眼的还是那辆用六匹麒麟兽拉的黄金战车。

　　在战车上有六个人，四位老者站在后面侍立，一名少年立在一旁，中间那位
女子身穿黄色滚龙袍，头戴凤冠，端坐在一张龙椅之上，绝美的脸上一双凤目寒
光四射，不怒而威！

　　此女头顶上隐隐有一道黄色的真龙之气，不时盘旋呼啸，散发着一种俯视苍
生的皇者霸气，任何人见了都禁不住心生畏惧。这自然使得她整个人都宛如太阳
般耀眼，周围的人无论多么出色，都只能成为她的陪衬！

　　这位强势至极的年轻女子，便是大秦帝国唯一的继承人，东宫殿下，皇女秦
明月，同时也是风雅名义上的未婚妻！

　　黄金战车徐徐飞到正面的看台上，秦明月在众人的引领下，傲然起身！

　　随后她脚下升起一片白云，自动驮着她向看台上飞去。

　　这时，所有人便赶紧跪倒在地，同时高声喊道：「臣等恭迎殿下！」

　　而皇女秦明月，却根本不看一眼，来到自己的座位上，傲然坐了上去！

　　坐好之后，秦明月微微扫了一眼全场，顿时就被气了一个半死。

　　原来，在所有人都跪着施礼的时候，却有一个家伙毫不在乎的挺胸站着，还
对着自己傻笑。而这个人，就是风雅！

　　不得不说，秦明月作为皇位继承人，从小就受到过良好的教育，平时待人接
物，都有板有眼，应对得体，显得雍容华贵，充满王者风范！

　　虽然心中恼怒，秦明月只是眉头一皱，手一挥示意考试开始。

　　风雅面对意图杀害他的主考官柳平宗，运起得自灵瑶的星辰圣火诀，顿时感
觉自己浑身都充满了爆炸性的灼热力量，精轮里的精气在这股力量的冲击下，一
下子壮大了许多，还隐隐带上了一种强大的火焰之力。风雅吸取了许多关于战斗
的记忆，灵瑶所学的《星辰圣火决》和掌法也都在其中，而且被完全理解，融会
贯通，就好像他修炼过无数岁月一样。

　　此时的风雅，就感觉自己无比的强大，浑身上下都舒泰无比。

　　风雅轻易地运用星辰圣火破掉柳平宗的白骨诀。

　　在柳平宗吞服禁药发挥出秘境三重天功力时，风雅开启了战神印记的威能，
随着战意怒意澎湃而生，感觉自己体内的血液好像都要燃烧起来一样，情不自禁
的便仰天怒吼道：「啊～！血～在～烧～～！」

　　风雅整个人扑上去，星辰圣火掌狠狠拍向柳平宗的前胸！

　　柳平宗急忙打出一记白骨爪抵挡，但是这个时候的风雅，燃烧了战神印记之
后，实力暴涨了数倍，已经不是柳平宗所能对抗的了。

　　巨大的白骨神爪被风雅一掌拍碎，接着，风雅来到近前，在柳平宗还没有反
应过来的时候，便是一顿连环掌拍过去！

　　风雅将自己副意识这些年承受的委屈完全发泄出来，一掌接着一掌拚命很拍，
每一掌都运足全力，打在对方身上啪啪作响。外表虽然看不出什么来，可是一股
股强横的星辰圣火却透过他的手掌传入了柳平宗的身体里。

　　柳平宗被打得连连后退，一边后退身上一边冒火。等到风雅停手时，他整个
人变成了火人，转眼就被强大的白色圣火烧成了灰烬！

　　灭杀柳平宗之后，风雅心中一股抑郁之气难平，忍不住仰天长啸道：「血～
在～烧～～！」

　　随着风雅的怒吼，他身上的血色火焰再次暴涨，战神印记散发一股冲天的战
意向四周猛然扩散开去！终于，那２０００多金甲侍卫再也按捺不住激动的心情，
纷纷抽出宝剑，狠狠敲打自己的胸甲，同时仰天大呼道：「战神无敌！」「战神
无敌！」「战神无敌！」

　　充斥整个皇城的呼喊，充分证明了战神家族在百姓和军人心中的无上地位，
人心向背，一望可知！看到这种变化，皇女秦明月终于不淡定了，她微微皱了一
下眉头，然后忍不住露出了一丝无奈的苦笑。

　　而秦阳城此时，则到处都是欢声笑语。战神家族是大秦最强的将军，军功无
数，虽然被剥夺了王爵，但是在百姓和普通将士心中，依旧有着重要的地位。

　　当然，也有些人对此很是烦恼。在深宫某处，便传来了一声深深的叹息：
「唉，他出来的，可真不是时候啊！」

　　终于，震惊全城的呼喊在风雅收起战神印记之后，便徐徐结束了。

　　秦明月本想离开，不过看了看台下的众人。她似乎想到了什么，忽然停了下
来，然后当着大家的面，拉住风雅的手，温柔地大声道：「风哥哥，你这次做得
棒极了，明月好高兴，我这就去禀告母皇，让她也兴奋一下！」

　　说完，秦明月对风雅甜甜的一笑，这才扭身道：「摆驾回宫！」

　　（这章情色只有前面，但有秦明月、兰兰、战神印记的出场，不得不交代）

　　（想了想，要看小说可以看原著，除了必要说明，还是都写肉戏为主好了）

　　　　　　　　　　　　　　（三）贞静灵冰

　　风雅得到兰兰的帮助，进补了许多珍材异宝，增强了体质和功力。

　　兼以不断和心爱的灵瑶双修，风雅一举突破到达三重天的境界，灵瑶也在风
雅宠爱下回复到三重天的功力。为了对付风系四重天的剑术高手柳平阳，风雅收
集到足够的元石，想要再召唤强力的星辰美女战将。

　　『大锅！』风雅气鼓鼓地道：『为什么上次只要１００元石，这次却要１０
００。』「我叫幻星不叫大锅！」「因为主公的境界提升了，精血召唤出来的星
辰战将跟主公的力量息息相关，越往上所需要的甚至不只是元石。」

　　『也罢，那就开始吧。』提供了一滴精血，经过星辰鼎的运作，只见天上再
次掉落一颗星辰，转眼间就化作一位绝世美女。

　　论姿色，竟然丝毫不比灵瑶差，而且还多出了一股冰冷的气质，一副拒人与
千里之外的样子，是典型的冰山美人。

　　不过，她对风雅倒是很客气，一出现就过来见礼道：「参见主公！」

　　「免了，免了！」风雅急忙将其扶起，然后道：「想必你也失去部份记忆了
吧？」

　　「嗯！」佳人有些伤感的点点头。

　　星辰鼎道：「她叫灵冰，修炼功法是《星辰冰煞诀》，擅长剑术。」

　　风雅笑道：「灵冰，以后妳就放心跟着我吧。」

　　「好！」冰山美人点点头，然后露出一丝笑容。

　　瞬间，风雅就感觉冰山融化，大地回春，眼前倩影如画。

　　星辰鼎知趣地把三人传送到房内，『咦～瑶儿妳也来了。』灵瑶示威般地仰
起俏脸，小嘴微嘟地说：「当然啦，我跟冰儿是亲姐妹，怎么能任她被你欺负。」

　　『哈哈，那妳们姐妹俩就一起被我欺负吧。』

　　风雅大手一环，把冰火两个绝代美人搂在怀中，在两个人脸上各香了一口。

　　灵瑶其实是害怕灵冰放不开，伺候不好风雅。

　　她与灵冰虽是亲姐妹，天生竟有着完全相反的冰火功体，个性也迥然不同。

　　灵瑶热情如火、敢爱敢做，灵冰却冷冽如冰，端庄贞静。

　　灵瑶娴淑地帮风雅褪去衣物，也任由男人边爱抚边把自己剥得精光，两人都
有意不理一旁的灵冰，很快忘情深吻起来，双手也互相在对方身上挑逗玩弄。

　　冰山美人睁着美丽的大眼睛在一旁眨啊眨，看着俩人温柔爱抚，情深意热。

　　静静地也自己宽衣解带，一个冰肌玉肤的雪莉佳人出现在床上。

　　灵瑶知道自己深爱痴缠风雅，虽有心为妹妹做示范，但只要一交合自己必然
情动如火，完全献出所有直到高潮昏死。和风雅对望一眼，两个人一左一右好像
野狼，扑向了嫩美的小白羊。

　　「唔…唔……嗯嗯…嗯……唔…哼嗯……嗯……唔唔…嗯嗯……」

　　完全不会叫床的灵冰紧闭小嘴，从瑶鼻和樱唇隐约传来的声息，泄露了娇躯
正在承受的甜美。

　　风雅和灵瑶一左一右把玩着冰山美人，两舌四手尽情地逗弄那高耸的雪峰、
挺峭的乳珠、皎白的玉颈、雪嫩的肌肤、浑圆的丰臀、修长的美腿。灵冰感觉全
身都好像都被烧灼点燃，娇躯颤抖着、扭动着、快乐着、享受着。

　　沉沦在欢愉的天堂中，灵冰嘤咛一声，被风雅深深吻住，香舌任由征服者吸
吮舔弄。

　　灵瑶更用嘴温柔亲含着灵冰的处女圣地，舌头伸进亲妹妹的粉嫩美穴品尝逗
弄，上下夹攻之下，端庄贞静的冰山美人被玩得丢盔弃甲、痴迷投降，口中溢出
香津，蜜穴连续喷泄着琼浆玉液。

　　「嘻…冰儿的爱液好甜好多…看来已经准备好迎接主人的宠幸了。」

　　灵瑶用舌尖舔弄着亲妹妹的小蜜豆。

　　风雅趴到灵冰身上环抱着她，亲吻着秀美的眼眉、瑶鼻、脸颊、香唇，感受
到男人的温柔和强壮，冰山美人软绵绵地完全融化了，龙根进入湿滑的蜜穴，同
步着灵冰的叹息然后直插到底，泪水和贞血一同洒落床上。

　　风雅抱着灵冰，慢慢温柔地缓动着，双手轻巧揉捏着饱满的雪峰，直到佳人
美眸已经情欲迷蒙，张着眼却似乎只能看见多彩变幻的快感和欢乐。

　　「嗯嗯…嗯……啊啊…啊…啊啊啊…嗯嗯……」灵冰张开小嘴娇甜地呻吟着

　　灵瑶爱抚着妹妹，舔弄着小巧的耳轮轻声蜜语：『冰儿已经成为女人了，要
叫主公主人。』「啊啊……主人…啊……主人…」『要说冰儿爱主人，冰儿一生
一世都是主人的，冰儿是主人最听话乖巧的女奴。』「冰…啊…冰儿……冰儿爱
主人…啊啊……冰儿一生一世都是主人的…冰儿是女奴……冰儿是主人最听话乖
巧的女奴……啊～啊啊～～」『要全心全意地爱主人…乞求主人爱妳…乞求主人
干妳。』「啊～～冰儿～冰儿爱主人～冰儿好爱主人～～啊～主人爱我～主人干
我～～啊～主人干我啊～～冰儿好爱主人～主人干我～～」

　　风雅古怪地看了灵瑶，这个小恶魔姐姐嫣然巧笑，到风雅背后配合动作推着
熊腰，让自己心爱的男人能够更轻松省力地奸淫自己的亲妹妹。

　　「冰儿～冰儿要死了～～啊～啊啊～主人干我～主人干我～啊～～冰儿爱主人～冰儿好爱

　　主人～～主人干我～～啊～冰儿～冰儿～爱～啊～～主人～啊啊～主人～啊
啊啊啊啊～～「

　　灵冰仰着头、张着嘴，香舌半吐，发出高亢的叫声迎接极乐的高潮，花心里
的阴精畅快甜美地完全奉献给风雅，从身到心被吃得一点不剩。

　　风雅轻松地完全吸取灵冰的意识和经验，运化功力运行周天之后，赏赐给她
火热的阳精，射得仍持续高潮晕迷的冰山美人无意识地颤抖，嘴角流出口涎，蜜
穴爱液不停，四肢舒张仰躺在床上瘫晕昏死。

　　风雅转过来抓住作势欲逃的心机美人，嘿嘿坏笑：『很不错嘛，还懂得帮主
人调教亲妹妹成为女奴。自己都没说过干字，竟然哄骗亲妹妹取悦主人，这么好
的姐姐要怎么罚啊？』「才……才不怕你呢…哼……唷哟……轻点…嗯……嗯嗯
……」

　　皇极诀只要吸取精气和阴元就能融合转化，没有需要休息以及弹药不足的问
题，风雅开始进攻灵瑶柔嫩滑润的蜜穴，一边抽插一边问：『真的不怕？』「嗯
哼…嗯……人家就不怕嘛…主人有本事就干死我……啊…偏不怕…啊…啊啊…

　　不怕不怕就不怕……啊啊…好棒…啊……主人干我…主人爱我……「

　　灵瑶情挚爱浓，雪白玉臂环绕着风雅，红唇柔吻、贝齿轻咬，娇俏妩媚地恃
宠撒娇。

　　很快小香舌就完全被俘虏，痴痴迷迷的被带进爱郎嘴里任凭欺负，柔嫩的花
心盛开绽放软烂如泥，不断献上醇美的阴精，随便男人恣意采补。

　　「啊啊…瑶儿好爱…好爱主人…嗯…啊……啊啊～瑶儿好爱好爱老公～啊～～

　　老公老公老公～瑶儿好爱你～瑶儿是老公的～啊啊～～老公爱我～喔～～老公～

　　瑶儿～瑶儿～啊～啊啊～～老公好棒～啊～干我～老公干死我～～啊～老公干我～～

　　啊啊～瑶儿死了～干我～老公～瑶儿～～啊～～～～「

　　灵瑶语无伦次、身心灵魂爱深恋极、为风雅死多少次都愿意。

　　将娇缠痴媚的爱妻送上甜美的巅峰，在紧嫩的肉穴中痛快畅美地喷射阳精，
风雅满足至极躺在大床中间，左拥右抱温柔地搂着美人姐妹花，舒爽地睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　（四）金刚武神

　　「嗯嗯～嗯～老公～」灵冰俏美地撒娇、粉脸桃红、美体紧缠着风雅扭动迎
合，一旁的灵瑶早已幸福地昏死过去。「啊～老公～老公～～要死了～冰儿要被
老公干死了～～

　　喔喔～老公～～啊～干死冰儿～干死冰儿～冰儿好爱老公～～啊啊啊～喔～老公～

　　死了～死了～～啊啊～啊～啊啊啊啊啊啊～～～「

　　尽情采补冰儿甘甜纯净的阴精，完全主宰拥有冰山美人的所有意识和灵魂，
功行圆满之后，风雅爱怜地赏赐了爱妻满满的阳精。

　　趴伏在灵冰滑润柔软的诱人胴体上，龙茎仍深深插着痴缠的蜜穴，风雅伸手
将灵瑶搂了过来，火热美人无意识地发出「唔嗯…老公…嗯…」，紧紧环抱着风
雅，三个人甜蜜地进入梦乡。经过许多天的采补和双修，此时风雅的功力得到了
冰火交融，加上星辰炼体诀不断的吸取焠炼，到达了三重天颠峰的境界，灵瑶灵
冰也在风雅滋润宠爱下，回复到三重天后期的功力。

　　打败柳平阳之后，风雅巧妙运作，赚取了大量元石，并向所有人展现了强势
实力，积极在大秦帝国建立新的势力版图。因为已经达到三重天颠峰，此时要配
合精血召唤星辰将帅，必须使用极品元晶。

　　如果突破到四重天境界，甚至需要道玉以上的奇珍异宝，幻星也跟风雅解释
了所谓的星辰将帅，分为三十六天罡七十二地煞，灵冰和灵瑶都是七十二地煞之
一，而三十六天罡的战力还要更强。

　　风雅投入许多元石重建玄武战堡的许多设施，并召唤出战士、铸造师、炼丹
师、后勤人员、斥候小星星等，也使用一些次等元晶召唤出几位四重天的美女高
手做为属下，努力重建星辰天女大军。

　　为了更好地领悟法则之力，在突破秘境四重天时能为日后的提升打下基础，
风雅依循星辰鼎的建议，得到了珍贵的土系极品元晶，提供精血召唤出三十六天
罡中号称「金刚」的女武神，也是大锅口中最适合做风雅师傅的天女。

　　只见星辰鼎之下巨大的太极图形亮了起来，传出一股股剧烈的元气波动，最
后一股莫名强大的气息突然出现，整个战堡都在这股气息的威压之下！

　　这股气息虽然强大无匹，堪比天地，但是却并不凌厉，没有咄咄逼人的气势，
也没有俯视苍生的傲慢，反而有一种包容一切的厚重！

　　给人感觉就好像是大地母亲一样！温暖，安全，同时充满着力量！

　　随后，一个高大的人影，带着耀眼的金光，从九天星河里翩然而下，降落到
众人的面前！慢慢地，光芒逐渐散去，露出里面的绝世丽人。

　　风雅这才看清，这位号称大地之母的武神有何等的风采。

　　这是一位长发齐腰的绝色美人，她身高超过一米九，比风雅还高一头！

　　健美的肌肤似乎蕴涵着无限的力量，但身形体态玲珑挺翘不会有过于粗犷阳
刚的感觉，胸前一对豪乳高高耸起，腰纤臀圆，玉腿修长，身材之佳，远胜后世
的网球体操跳水等美女运动选手，充满着迷人的诱惑。

　　她的容颜，宛如女神一样圣洁的气质，如母亲一般宽和的温暖，却又显得英
姿俏丽，让人沉醉其中。风雅实在是想不出，为何这位健美亮丽到令人窒息的绝
色天女，会有金刚这样一个女猩猩的称号！

　　就在风雅发愣的时候，对方好奇的看了他一眼，然后微微点头致意道：「金
刚见过主公！」

　　「不敢不敢！我就是风雅，大锅说让我拜您为师学习，以后就拜托您啦！」

　　风雅总算是定力出众，很快摆脱了对方的美色，没有在佳人面前丢脸。

　　只不过，想和对方较量的想法却直接烟消云散，再也生不出来了。

　　和这样的美人动手，那简直就是焚琴煮鹤，有辱斯文啊！

　　「大锅？」武神金刚闻言顿时便是一愣，瞪着一双迷人的大眼睛，茫然不解
的道：「他是谁？」「这个，就是它啦！」风雅指着星辰鼎道。

　　「它？叫做大锅？哈哈哈！」武神金刚随即便捂着嘴笑了起来，甚至连腰都
笑弯了。风雅被她笑的一阵尴尬，就连星辰鼎也发出一阵怪响，表示抗议。

　　武神金刚这才停下笑容对风雅道：「她是幻星，是星辰天女族的？哎呀，我
的记忆竟然损失这么多，把她是什么都给忘记了，算了算了，还是叫她大锅吧。

　　其实这也挺好听的！多土气啊！我就喜欢土的东西！「

　　说完，她还很欣赏的看了看风雅，然后道：「不错不错，从你取的这个土气
的名字就看出，你其实也挺土的，果然很有修炼土之法则的潜质！」

　　听完这话，众人都是满头冷汗，没想到这位美女武神竟然是这么个不靠谱的
家伙！

　　就在风雅发愣的时候，金刚舒展了一下动人的腰肢，然后不满的道：「我的
实力下降到这种地步了吗？真的很不舒服啊！不行，我得马上进修！」

　　说着她就想转身离去，不过才走了两步突然她又转过身来，抱歉的道：「哎
呀，不好意思，忘记我是来给你做老师的了！」众人已经无力吐嘈了。

　　但是伴随着脸色一肃，金刚整个人就气质立异，变成温厚圣洁却强大有力的
女神。

　　「其实我能够教给你的东西并不多，只有两样，一是对土之法则的感悟经验，
另外一个便是我的无上级绝学，大摔星手！」

　　「土之法则的感悟，总的来说，就一个词－包容！

　　想领悟土之法则，你必须要有包容一切的博大胸怀！「

　　金刚武神解释道：「海纳百川，有容乃大！而大地，却是连大海都可以包容
的庞然大物，由此可见，它有多么的磅礡和无量。等你明白这些的时候，你就会
懂得土的强、土的真、土的疯狂和土的力量！那时候，你也就懂得土之法则了！」

　　「至于大摔星手，乃是我自创的一门绝学，为无上级！」

　　女武神傲然道：「无上的意思，便是至高无上，无法超越！为世间最强绝学！」

　　「什么武学？竟然这么厉害？」风雅忍不住吃惊的道。

　　「这种武学太过玄妙，已经到了无法言传身教的地步。一般情况下，很难把
它传授给别人，不过！」女武神话风一转，笑道：「主公继承了星辰天女族的一
切，那就应该有和我们合体的能力。那时候，我的一切都能和您共享，我会帮助
您领悟这门绝学的！」

　　风雅听到合体，想着能拥有眼前这位高挑健美的绝色女武神，心头一热，伸
出手想牵起佳人亲近一下，只见当风雅的手和金刚的手碰触一起…………

　　「大摔星手！！！」「啊啊，主公，我不是故意的。」

　　『不好了，老公昏过去了！老公～～』灵瑶灵冰围绕着躺在地上的风雅……

　　大锅的声音响起：「我就说好像忘记了什么事，原来是金刚一有男人接近碰
触就会摔得对方四脚朝天，狠一点还可能粉身碎骨啊……哼哼……活该……」

　　如果风雅听见可能会被气得半死，现在听不到也不知是幸或不幸……

　　趴在床上让冰火姐妹按摩全身酸痛的筋骨，风雅边埋汰星辰鼎道：『大锅，
这么重要的事竟然忘记，妳想害死我吗！』星辰鼎淡淡地说：「如果一直被叫奇
怪的名字，心情不好也许会忘记更多东西。」

　　『幻…幻星姐姐，之前是我错了，您大鼎有大量……』「这还差不多，不过
即使现在讨好我，我也不知道怎么解决这个难题。」

　　『是被男人碰到就会本能攻击吗？这应该是一种心理问题吧。』「好像吧，
但对敌时就无所谓，只要把抓到手的一切摔得粉碎就可以了！」

　　风雅流下一滴冷汗，不死心又说：『所谓大地之母，代表力量是取之大地，
所以如果切断与大地的联系的话……』「理论上在星辰空间里是可能做得到，毕
竟我想她也愿意配合。

　　不过就算没有无穷尽的大地力量可以吸取运用，也要面对她本身的武技和功
力，同样三重天颠峰境界，以女武神的征战意识和经验，主公恐怕还是九死无生。
「

　　『如果能够催眠她的话，也许可以改变这种体质和心理。』风雅想起前世看
过大剑师的小说，兰特催眠了荣淡如，然后完全征服了这个绝色妖姬。

　　「女武神心志何其坚韧，不过主公你倒是有可能成功，毕竟是由主公精血召
唤重生，星辰天女会深爱依恋帝皇，心甘情愿被帝皇征服和拥有。」

　　『那要先研究，如何在催眠她之前，不被摔成猪头…………』

　　星辰空间里，宽广舒适的大床上。

　　「啊啊…不要……啊…嗯…嗯嗯…嗯啊……不行…啊啊…不行了…」

　　三个玲珑美丽的裸体如美女蛇般交缠在一起。

　　两个娇羞甜美的呻吟声此起彼落，等等！两个？

　　风雅做着派遣姐妹花先行攻略女武神的美梦，没想到一心向武的大地之母，
对两美的挑逗只感觉像两个女儿对她撒娇一样舒服自然，脸不红气不喘，而且颇
为好奇地认真学习。当身为武神与生俱来的Ｓ之魂熊熊燃烧，开始对已经被调教
得甜嫩熟透的两女发起反攻后，很快就扮演起平日风雅的角色。

　　一攻二受玩得不亦乐乎，在旁观战的风雅整个郁闷到不行，为毛不靠谱的女
武神总会变成搞笑的剧情，妳们一王二后的快给我停下来啊啊啊啊～～～～

　　灵瑶灵冰羞愧地逃开了，女武神悠闲大方地靠坐在床上，轻松地伸展着修长
健美的身体，

　　　　　　　我说大姐您要不要来根事后烟啊啊啊啊～～～～

　　『师傅，妳之前有名字吗？』不知为什么不想以金刚称呼女武神，难道说叫
师傅会有一种背德的快感吗……风雅也开始胡思乱想了……

　　「我们族里的名字都很长，自从别人叫金刚之后，我也一直这样自称，原来
的名字反而记不清楚了。」『族里？』「嗯，我们是亚马逊战士，我是女武神皇
族。

　　对了，主公叫做风雅，让我想起我名字的音里好像也有一个雅字。「

　　『那我帮师傅取名为思雅，以后就用这名字可好？』「思雅…思雅…想着主
公吗……这名字我很喜欢…从现在起我就叫思雅了。」

　　女武神突然在床上单膝跪在风雅面前，好像对着帝皇宣誓忠诚一样。

　　「我，大地之母，金刚武神思雅，发誓追随主公重建星辰天女族，一生一世
思念着主公，守护着主公，将一切奉献给主公。」

　　望着女武神坚毅勇敢的容颜、圣洁澄澈的眼神，风雅的邪念完全被摔得粉碎，
苦笑着就要败退遁走。

　　「主公，我已经将一切都奉献给你了，随便你想对人家怎么样都可以喔。」

　　女武神突然转变的娇媚，让三人一鼎差点把自己摔死。

　　『我…我……我肌肉还有点酸痛……可能需要休养一下……』「我听星辰鼎
说你想催眠人家喔……想对人家怎么样喔……」

　　『…………』「…………」

　　风雅泪流满面，正想坦白自首，乞求金刚武神大人留自己一个全尸。

　　「真是很怀念那些姐妹，也羡慕她们。」女武神忽然正经而感性地说。

　　「其实我也是女人，虽然从来没有过男人。主公召唤我们重生，是我们的帝
皇，我更能够感觉到，瑶儿和冰儿发自内心爱恋主公的幸福快乐。

　　虽然有些害怕，但我愿意尝试一下，情爱和性爱是否真的那么美妙。「

　　「而且，主公，你是个好人。」被发卡的风雅再一次泪流满面………

　　　　　　　　　　　　　　（五）真爱催眠

　　风雅对着思雅展开深度催眠，试图改变女武神不知在几岁时，受到邪恶怪伯
伯怪叔叔的棒棒糖诱惑，握住了奇怪的棍状物，然后本能地将名为萝莉控的渣渣
摔成灰灰，从此对于摔男人的活动有着莫名的习惯和嗜好。

　　『当我碰触妳的时候，妳就会变成淫贱的母狗！』「不知道头和上下半身加
上五肢算是摔成几块？」

　　颠颤的风雅一时没控制好，停在女武神额头前的手指往前抖动了半寸……

　　「大摔星手！！！」「啊啊啊啊，主公，我真的不是故意的啊。」

　　打住打住，这是情色小说不是长篇连载更不是搞笑小说。

　　不需要剧情不需要合理不需要节操，只要淫乐和快感就好。

　　『我是谁？』风雅和思雅相对盘坐，彼此完全放开神识融合交流。

　　「主公是星辰天女族的帝皇。」女武神卸下所有的抵抗和保护。

　　『我跟其他男人是不同的，是我的精血召唤妳们，我跟妳们是一体的。』
「主公是独一无二的，是我们的帝皇，我们和主公是一体的。」

　　『是我带领重建星辰天女，妳们很感激很喜欢，帝皇就是妳们的主人。』
「帝皇就是我们的主人，我们很感激很喜欢主人。」

　　『妳自己碰触自己，会不会不舒服。』「不会的，主人。」

　　『主人和妳们是一体的，主人碰触妳就好像妳自己碰触自己一样。』「主人
和我是一体的，主人碰触我就是我自己碰触自己…………」

　　女武神刻意配合，完全放开意识，乖顺地反复念诵，和风雅连手催眠自己。

　　思雅先用手爱抚自己盘坐的大腿，再示意风雅同步进行爱抚动作。

　　怀着必死的决心，风雅跟随着女武神的动作。「大摔星手！！！」

　　没有想象中暴起痛摔，女武神细细调整呼吸，将自己和风雅的爱抚化为同等
感受。

　　然后慢慢地停止自己的动作，让风雅两只手同时轻抚自己的美腿。

　　『妳喜欢主人碰触妳胜过自己，主人一碰妳就会很喜欢，感觉快乐舒服。』
『主人一爱抚妳就会很甜蜜，身体发热动情，全身无力酥绵瘫软。』女武神娇躯
酥绵软倒，风雅从后抱着思雅，轻柔爱抚每吋健美的肌肤。

　　『主人一摸妳就会舒服得发出声音，主人一亲妳就会想要和主人拥抱。』风
雅亲吻着思雅的脖子，抚摸着思雅的美体，「嗯……嗯……嗯嗯…嗯……」

　　女武神有生以来第一次发出绵软的娇吟，反过身拥抱着风雅。

　　『妳一被主人抱住就会湿透滑润，很爱很爱主人，很想跟主人做爱。』

　　从头到尾思雅都是彻底放开身心，并且极力配合风雅的命令指示，等于在完
全不设防的情况下再以强大的意志主动催眠自己，才得到比意料中更完美的效果，
只是，风雅还是低估了女武神的力量。

　　「思雅好爱好爱主人，好想跟主人做爱。」

　　酥绵瘫软状态下的女武神仍然能够反过来把风雅推倒，主动迎枪上马，处女
的贞洁坚韧在勇敢的动作之下化为血花，思雅咬着下唇，竟然忍受着最初的痛楚
上下套弄，慢慢地秀眉舒解了，表情转为欢愉迷醉，长叹出声泄露了芳心和肉体
的迷恋和满足。

　　「啊………嗯……唔唔…嗯……嗯哼…嗯嗯……真是不错…原来这就是情爱
…

　　这就是性爱啊……唔…嗯嗯……真不错……啊…嗯嗯……啊……很棒啊…啊
……

　　怎么会…啊……不要…啊……我不要这样……啊啊……「

　　骑在男人身上尽情驰骋的女武神，前后上下地追逐着前所未有的甜美快感，
直到生命中第一次高潮泄身的来临，终究不敌女体天生的致命弱点，快攀上极乐
颠峰之前全身会先酥软无力。

　　而这种软弱感和无力感，更是女武神从来没想过会感受到的，让她害怕、让
她快乐、让她迷惘、让她期待，却只能眼看着就要从天堂门前跌落尘埃。

　　风雅适时地接管动作，腰臀并振，龙茎奋起，往上冲刺着不久前还嚣张跋扈
的美热肉穴。

　　在女武神达到第一波高潮同时，风雅仰身坐起，和思雅变成观音坐莲的交合
姿势，埋首在那双硕美的豪乳之间，左右亲含吮舔，双手抱着美腰美背操控着女
武神的骑乘套弄。

　　『叫我主人，全心全意爱恋妳的主人。』「嗯……主人…嗯嗯……啊…真不
错…嗯…真棒…主人你好棒……唔…唔唔…

　　没想到这么棒…嗯嗯…主人……啊…主人……啊…嗯嗯……「

　　『叫我老公，妳是我的妻子，我是妳的夫君。』

　　「啊啊～～老公～老公～～啊～老公很棒～嗯嗯～很棒啊～～啊啊～又来了～不要啊～～

　　又来了～～啊～老公～～啊啊～老公～～「

　　思雅迎接了第二波的高潮，软弱和无力再次袭击着天不怕地不怕的女武神，
让她不知该害怕逃避还是欣喜享受。察觉感受到这种复杂的心态，风雅振臂托住
佳人双腿，屹然而起！女武神离开了所依赖的大地，只能双手环抱着爱郎，美腿
也盘在男人的腰间，任凭风雅抛上套下，完全被还不如自己高大的男人所掌握。

　　这种无力又软弱的羞耻和刺激，让女武神感觉到自己真正是一个女人，将身
心完全托付给抱着她的男人。「老公～老公～～啊啊～这样好奇怪～～老公～啊～
老公～～」

　　『哪里奇怪？』「我没有力气了～啊～我没有办法～～啊啊～老公～不要抛
下我～～啊啊～啊～我被老公打败了～～嗯～嗯嗯～啊～～老公～老公好棒～啊
啊～～」

　　风雅大发神威，把悬空的大地女武神干得欲仙欲死，给了思雅从未有过的无
力感和软弱感，让女武神生命中第一次只能全心地依赖男人。

　　「啊啊～～要来了～要来了～～老公好棒～哇～～啊啊～不要啊～～不可以～不可以～～

　　啊啊～～啊～老公救我～老公救我～～啊啊啊～老公～～「

　　风雅和思雅双双到达高潮极限，火热喷发的阳精灌入健美紧缩的蜜壶里，也
满满地射死了女武神的芳心和爱恋。

　　风雅放下女武神转成正常体位，思雅柔顺得像初生的小羔羊，一双美目深情
地望着打败她征服她的男人，两人甜蜜地拥吻良久。

　　在绝色佳人的意识催促下，开始了最后的调教和吸取。

　　风雅柔柔吻着香唇，深深插着蜜穴，一点一点解除了先前的催眠，女武神的
双手双脚紧紧缠着男人，身体只有酥软挚爱的反应和感动。

　　武神强健的意志和体魄，即使连续高潮也没有晕迷，风雅再次将爱妻送上极
乐的天堂，在思雅全心奉献中贪婪地享用甜美的阴精，吸取女武神的战斗意识和
经验。

　　「老公是我的男人，我的主人，我的帝皇。」

　　「老公一摸我就会很喜欢很甜蜜，身体发热动情，全身酥绵瘫软，舒服得发
出声音。」

　　「老公一亲我就会想要跟老公拥抱，老公一抱我就会湿透润滑，很爱很爱老
公，很想跟老公做爱。」

　　在两人完全融合的神识中，思雅甜蜜满足地领着风雅在自己的灵魂写下深情
誓言，永远催眠自己，心甘情愿被爱郎完全征服和拥有。

　　「思雅全心全意爱恋老公，一生一世都是老公的女奴，所有的一切都是属于
老公的。」

　　「老公，我爱你。」

　　　　　　　　　　　　　　（六）不死圣女

　　（怎么写着写着变成纯爱模式，看来只要删除占了一大半的嗯嗯啊啊和老公
死了，也许能改编成琼瑶文。）（不行，得要努力写搞笑、不是、努力写情色，
接下来还有几章是男主发威，然后就是无尽的轮「哔～」和无耻淫荡的各种「啪
啪啪～」和「哔哔哔～」！！喔～光是想着人家就已经湿了～～～～～泪水湿透
了廉价键盘～～那边写了七百多章风雅还是装Ｂ的处男，

　　　　　　　一堆凶神恶煞的女暴龙要怎么推啊啊啊啊～～）

　　「大摔星手！！！」『啊啊啊啊～～～～～』

　　『雅儿！！妳知不知道当男人的棒状物被握住时听到这句话，会让血液迅速
倒冲回流，甚至可能产生严重的后果影响妳们的终生性福啊啊啊啊！！！』

　　「呵呵，只是想吓吓老公嘛～谁叫老公太不努力了，还没突破到四重天的境
界，让我也只能停在三重天巅峰，这么弱小真是让人不爽啊～～～」

　　『呃～～好吧……别小看我！我可是星辰帝皇！！我们再来！！！』

　　　　　　　　　　　　　　　　「@#$

　　『师…师傅，我…我们休息一下……一直抱着妳站着动…我实在不行了……』
「男人什么都可以就是不能说不行！！！」

　　终于在一男三女奋战不懈的努力下，经历各种坑爹和搞毛的过程，四肢颤抖
带着黑眼圈的星辰帝皇，神精气爽心满意足的大地女武神，娇嫩甜美万年弱受的
冰火双姝，都顺利到达秘境四重天的境界。

　　此时风雅已经得到战神旧部以及许多军方的支持，并打出铸造师和炼丹师的
名号，然后在与药谷的纠葛纷争往来折冲之后，得到药谷太上供奉的位置，以及
一颗火系道玉。

　　风雅使用了大量的资源，召唤各种美女战士属下以及建设补强星辰战堡，最
后听从幻星锅的建议召唤天罡武神之一的阴阳火。

　　运化了精血和火系道玉之后，空间里光芒大作，一黑一白两道十几丈长的火
焰从天而降。

　　随后，两道火焰便开始分叉，变成一根一根的细小火柱，它们的颜色就开始
变化起来，赤橙黄绿青蓝紫，应有尽有！黑白两道大火柱各自分化成１０８道小
火柱，总共３１６道七彩缤纷的火柱，恰好组成一对美丽的翅膀，就好像是开屏
的孔雀一样。

　　一位红衣丽人仰天大笑着，从火焰里闪耀登场！这个女子最醒目的就是她那
一头长发赤红如火，而且还真和火焰一样，全部向上飘舞，就如同一道喷吐的火
柱。

　　她的身材也极为夸张，身高一米八，前凸后俏，双腿纤长，穿着类似无袖长
旗袍的性感服装，裙摆从脚踝竟一路开叉到大腿接近根部，胸前缕空低开的岔口
露出大半饱满诱人的雪峰，让风雅看得神魂颠倒，鼻血欲流。

　　那女子倒是不在意风雅的目光，兴奋地施礼道：「见过主公，我是阴阳火，
发现什么敌人和色魔尽管和我说，我保证把他们都烧成灰灰！！」

　　阴阳火背后的火焰羽翼猛的绽放开来，可怕的力量不断散发出来。

　　这１０８种火焰并不是普通的火焰，散发的气息各不相同，但是都非常可怕。

　　其中，左边的都是阴性火焰，虽然熊熊燃烧，却给人一种寒意。

　　而右边的则都是阳性火焰，发出可怕的高温以及毁灭的气息！

　　敌人和～～色魔？！风雅感觉到汗水湿透了背衣～～

　　这时候，大地女武神走上前去欣喜地说：『小火，你也活过来啦！』「大姐！」
看见金刚，阴阳火顿时大喜过望，直接就扑到对方怀里，大哭道：「大姐头，想
死你啦！」『哎呀，你这丫头！』

　　金刚颇为感慨的抚摸着她的后背，丝毫不在乎那些可怕的火柱，略显无奈地
说：『可别叫我大姐了，我现在才仅仅有四重天的实力！』「不嘛～～，妳永远
都是小火的大姐头！」看似强势无比的阴阳火，竟然在这一刻流露出了小女儿的
性情，分明就是在对女武神金刚撒娇。

　　她这一撒娇，胸前硕大的凶器就晃啊晃，震撼的乳摇美景再度让风雅迷醉了，
忍不住在心中赞叹：『真是艳丽亮眼的性感美女，又是乳摇，又是撒娇，可怎么
让人活啊！要是趴在我身上撒娇有多好～～不行了～感觉鼻孔好热～～』『话说
回来，女武神不会是１０８星总攻王吧～～（汗～～）』

　　『好啦，好啦，别闹了！』感觉到男人正想着什么奇怪的事，思雅白了风雅
一眼：『我们去星辰天女阁说话吧，省得有人眼珠子都要掉出来了！「

　　「嗯！」阴阳火点点头，然后对风雅道，「色瞇瞇的主公，再见啦！哼！」

　　说着，故意用力一甩，那对巨大的凶器，立刻便又是一阵波涛汹涌！

　　风雅不敢再看，脸色通红的他，难为情的辩解道：「人家才没有色瞇瞇，我
只是在欣赏，欣赏啦！」可惜没有人理会他，阴阳火和金刚早就消失在传送阵里
了，连灵瑶灵冰都跟随而去，只剩风雅对着一个幻星锅。

　　风雅晃晃脑袋，尽量让自己从乳摇美景中摆脱出来，询问道：「看那阴阳火
好像很强很强的样子，怎么却对金刚这么服气？」

　　「阴阳火的确很强，但是她的特长却是进攻，在防御上欠缺很多。

　　她有不少次都因为这个缺点陷入了大危机，是金刚救了她的命！「

　　「类似的例子有很多，武神金刚在地上防御无敌，大摔星手更是犀利无双，
依仗这两样本事，她在战场上拯救了很多战友。１０８位星将里面，没有被她救
过的寥寥无几。所以说，她的地位最崇高！」星辰鼎解释道。

　　『我看是１０８总攻王的地位最崇高吧！』风雅心有不甘地嘟嚷一句。

　　这时风雅交给兰兰的传讯玉晶光芒大作直到爆裂，代表兰兰已经陷入十万火
急的处境，当风雅带众人赶到兰兰和婆婆居住的小屋，只见三个中年人围饶着衣
杉不整的兰兰调戏淫笑，婆婆和老鼠都已经不知去向，兰兰粉脸通红，发鬓零乱，
力不从心地挣扎反抗。

　　风雅大怒，帝皇罡气带着冰火四重天的劲道全力拍出，虽然逼退三人却没有
造成任何损伤，显然对方都是五重天以上的高手。

　　冰火双姝在周围布下寒冰烈火网防止敌人逃脱，矫健的女武神一下子出现在
三人面前，左右两人看到对手是女的，各自伸出魔爪就抓向思雅。

　　「大摔星手！！！」女武神一左一右抓住敌人，神妙的招式和大地无穷无尽
的力量，竟然让功力远胜众人的高手无法挣脱。女武神打鼓般左右连甩地将手中
两条人棒摔往地面，星辰神力和大地之力交错冲击血肉凡躯，几百下之后两个人
真的被摔成粉碎肉末，终于见识到大摔星手真正的威力。

　　中间那人飞身欲逃，正中阴阳火蕴酿已久的绝招，八种不同性质和劲道的火
焰汇集到身上，功力再高也只能焚毁破灭，连惨叫都还没出声就化为灰灰。

　　『兰兰，妳怎么了，兰兰！』「师傅…师傅坐化了……她的老鼠回去了……
我要融合道纹才能继承………

　　好热…好热……风哥哥我好热…兰兰好热……「

　　思雅看了兰兰的状况道：「她被下了强力春药和媚药，必须赶快救治。」

　　『兰兰，妳知道怎么融合道纹吗？』「知道…可是…可是……现在我没办法
……风哥哥…兰兰好热……」

　　风雅抱起兰兰回到星辰空间，灵瑶灵冰姐妹帮忙收拾兰兰的东西。

　　那几人知道兰兰一定会反抗，下药份量很重，种类也多。风雅把兰兰放到大
床上，脱去全身衣物时，她已经意识不清了。只见美少女酥胸如脂，峰顶上的两
粒粉红樱桃鲜嫩诱人，仰躺向天，玉腿分开，竟然一只手爱抚着自己的处女宝地，
用小嘴吸吮含咬着另一只手的手指，时而伸出香舌舔弄缠绕。表情又痴又媚地望
着男人荡笑，青春俏丽的娇躯不断扭动着，嘴里发出甜腻诱人的呻吟，要不是脸
上几条青纹破坏，真是个绝色痴淫美少女。

　　风雅看得热血沸腾，怒龙勃发。但为了更好地舒解药力，只能强忍欲望，唇
舌双手并用地爱抚着兰兰全身。风雅完全不在乎她的容貌，温柔亲吻着兰兰的眼
睛、脸蛋、嘴唇、耳朵、脖子、肩膀、锁骨，一只手抓捏搓揉着挺俏酥胸和粉嫩
樱桃，另一只手爱抚过纤腰、大腿、小腿之后，取代了美少女的小手进攻着已成
沼泽的桃花源。

　　在风雅柔情细致的爱抚下，兰兰被送上幸福的顶点，爱液如泉水般伴随着风
雅的手指不断喷洒，竟然是大量潮吹的体质。

　　看着美少女高潮喷泄，风雅不但没停止动作，反而连功力都运用上，又强又
快又深又准地持续攻击着内壁的Ｇ点，兰兰不停喷涌着爱液，直到双眼翻白，小
穴一阵紧缩，竟然开始失禁喷尿，直到接近脱水休克，未经人事的美少女持续高
潮了十多次。

　　如果不这样猛烈发泄药力，只怕兰兰从此就成为任人淫干的花痴，风雅爱怜
地替兰兰补充水份，已经发泄一半药力的美少女幽幽醒转。

　　「风…风哥哥……是你救了我吗……兰兰…兰兰感觉好奇怪……」

　　『嗯，没事了，兰兰乖，别怕。那些人为什么要抓妳？』「婆婆就是人家的
师傅，那些坏人是师傅的师兄弟，我们是不死一脉。」

　　「不死一脉的宗主一直都是女的，上一代宗主坐化后，由她的弟子融合先天
道纹就能得到传承，那些师伯师叔，想要趁融合时对兰兰做坏事，得到传承的能
力。」

　　『那我帮兰兰清除药毒，休养后妳就好好融合。』「风…风哥哥……我知道
他们对兰兰用的是什么药…要完全清除就要………

　　不死一脉的圣女一破身就会开始融合……兰兰…兰兰愿意给风哥哥……「

　　兰兰羞红着脸，娇躯又开始厮磨扭动，显然说到情动，再压不住药力。

　　『兰兰不怕我吸收妳的传承能力吗？』「我知道风哥哥不会伤害我的…风哥
哥对我最好了……」

　　「如果哥哥想要…兰兰什么都愿意给哥哥…兰兰最喜欢最喜欢哥哥……」

　　兰兰深情地望着风雅，小嘴已经开始喘息吐气，直接叫风雅哥哥了。

　　感受到少女情真爱浓，身为男人再不能犹豫，风雅和兰兰温柔地拥吻，起身
调整角度，颇有耐心地将龙首在湿透的花径口磨动，反复前移一次推进一点，慢
慢地少女的桃源圣地已经含进整个硕大的龟头，兰兰发出满足的呻吟和期待的娇
喘，风雅一狠心，滑动几下之后深插到底，突破那贞洁的证明。

　　「啊啊……哥哥痛…哥哥……啊…兰兰不怕……啊啊…哥哥…哥哥……」

　　风雅待兰兰适应之后开始前后挺动，一边温柔地亲吻爱抚着少女。

　　「哥哥……啊…好舒服…兰兰好高兴……兰兰好喜欢好喜欢哥哥…啊啊…啊
…

　　遇到师傅之前只有哥哥对我好……啊啊…哥哥…哥哥喜欢兰兰吗…「

　　『喜欢，哥哥最喜欢兰兰了，哥哥会保护妳一辈子。』「啊……哥哥真好…
啊啊…哥哥好……兰兰好舒服…啊……哥哥…兰兰每天都想你……

　　想哥哥…兰兰好想哥哥……啊～好舒服～～兰兰～兰兰～啊啊～啊～好舒服
啊～哥哥～～

　　兰兰要尿了～啊～～哥哥啊～～兰兰～兰兰尿了～～啊～啊啊啊～啊呀～～啊～～

　　啊啊～哥哥哥哥哥哥哥哥～～「

　　从和爱郎交合而到达高潮的兰兰身上，迷漫出一整片彩色云霓，将两人全身
包围进去。

　　风雅感受到从兰兰的花心，除了阴精，还有一种神秘力量被吸收了过来，皇
极诀是御女和采补的神功，做爱时自然会运转。风雅凝神守一，运气将这股力量
小心地完整包覆，行满周天后，龙茎深深插到兰兰子宫深处，将一切毫无保留地
射进美少女体内，两人意识交融，相拥着甜甜睡去。

　　　　　　　　　　　　　　（七）娇艳妖姬

　　风雅醒来之后，意外发现自己已经到达四重天颠峰，看来不死一脉的圣女除
了传承能力，体内的处子元阴也是对男人最滋补的珍宝，难怪引人觊觎。

　　这时怀中的兰兰醒来，仰起头深情依恋地看着风雅，脸上洁白如玉，容貌竟
然还比灵瑶灵冰稍胜一筹，完全赶上秦女皇和秦明月。

　　女皇华贵、明月秀丽、兰兰纯真，她们就是大秦帝国最美的三个绝色佳人。

　　至于女武神和阴阳火呢？好吧，这两个根本不是人所以不计……

　　「大摔星手！！！」「阴阳圣火！！！」『啊啊啊啊～～～』龙心发出惨叫
『我是说妳们不是普通人，是仙女，是神女，侠女饶命啊啊啊啊～～～』

　　盐龟正转，风雅知道兰兰原来是先天道体，所以被婆婆选为传承圣女，但要
得到完整的能力和宗门的认可，就必须契约也同样进行传承的不死神鼠。

　　风雅担心兰兰一个人无法完成契约，而且她的宗门也许还会有人对她不利，
看来必须离开大秦一趟，先帮助兰兰完成传承。

　　经过众人合计，认为风雅首先必须努力突破到达五重天，才有更多能力帮助
兰兰和保障安全，另外就是秦女皇和秦明月最近态度有异，秦明月邀约风雅在她
生日那天参加宴会并请未婚夫留宿，也许有着什么阴谋。

　　要突破到五重天，除了推倒还是推倒……好吧，也许加上火车便当抱姿站立
位。

　　所有无节操的种马男主学会啪啪啪之后，再不会有其他更好的练功方法，反
正终究是要干的，以下省略十万字铺排和搞笑情节…………

　　星辰空间内，戏份最多的那张大床……

　　『火……火儿………』风雅的声音有几分颤抖「嗯～～～」阴阳火拉出娇嗲
甜腻的尾音「主公～～人家还想要嘛～～」

　　『我……我们先休息一下……啊啊啊啊～～～～』

　　风雅已经垂软的龙鞭又被握住，『大摔星……』「嗯～～主公～～嗯～～」

　　终究是没办法向撒娇的美女痛下摔手，挣扎无用之后，阴阳火的丰唇俏嘴再
次含着风雅的分身。

　　收缩紧致的口腔吸含，柔滑细嫩的香舌缠绕，暖热火烫的体温异常，星辰帝
皇只能躺倒床上享受着阴阳火的奉仕，任凭龙茎被甜美又无情地榨干所有阳精，
痛并快乐着。

　　而这已经是今天的第九次，风雅终于再次喷射后，迷茫地昏睡过去。

　　『玩够了吧，主公的身体会有损伤的。』女武神的声音传来「大姐头，心疼
了吧，我还以为妳永远不会喜欢男人呢～～」

　　『小火如果不喜欢也不勉强，我们再想办法唤醒其他人就是。』「人家才没
有不喜欢呢～～人家爱死主公了～又可爱又好欺负哦～～」

　　「只是，男人啊！太容易得到的都不懂珍惜，总要吊吊他们才会乖。」

　　喂喂～～我说这就是妳的选择标准吗？

　　还有别说得好像玩遍男人似的，星辰天女都是没有经验的处女不是吗。

　　幻星锅曾经告诉过风雅，其实星辰天女族以前并没有出现过帝皇，虽然留下
皇极诀以及用精血唤醒天女的能力，但风雅确实是第一位帝皇，也是唯一的男人。
集合１０８星创建星辰天女族的似乎是个女神。

　　目前要想突破五重天，只能藉由阴阳火的处女元阴，和女武神她们帮助并不
大，就算风雅舍得损伤爱妻狠心采补，还是需要意识和经验来提升境界。

　　只是没想到阴阳火竟然反客为主，以撒娇化解风雅的反抗，高明口技和特殊
体质更让风雅完全被她的小嘴迷倒。

　　星辰诀再强，风雅吸不到女体的元气和阴精无从补充，星辰帝皇竟然就这样
被自己的女人打败了。

　　「其实小火应该只是害羞和害怕，却又不想表现出来。」

　　女武神对着休养中的风雅道：「老公可以多下功夫，让她不要那么紧张。」

　　　　　　　　　　风雅与阴阳火第二部之再战皇城

　　风，动了，火，动了，叶孤寒和西门吹雪动了～～～读者们的鼠拍也动了，
尼玛这是淫荡美女军团不是古龙啊啊啊啊～～～～

　　被女武神和冰火姐妹绑在床上成大字型的阴阳火，神色凛然地望着风雅：
「你可以得到我的心，但休想得到我的人！！」３１６种火焰环绕恫吓威胁着！！

　　『火儿服侍得我很舒服，今天换我报答火儿了。』风雅趴伏在阴阳火张开的
双腿间，用嘴亲吻着温热的肉穴，将整个阴户含进嘴里，伸出舌头舔弄出滚烫的
蜜汁，越舔越热，越弄越多，溢满阴阳火也是火红色的耻毛。

　　那些奇怪的火焰，就是没有一道烧在风雅身上。

　　风雅将舌头移到小珍珠上，极有耐心地缠舔逗弄，阴阳火发出闷声的呻吟，
风雅再用嘴唇吸吮起已经挺胀的蜜豆，用舌尖在嘴里拨弄转圈，阴阳火再忍不住
甜腻的娇吟：「嗯…嗯嗯……主公舔得真棒…喔…喔喔……嗯喔……」

　　风雅用手指抽插着阴阳火的蜜穴，深入搓揉着火烫的敏感点，在持续不断的
攻击下，阴阳火喷洒出滚烫的爱液，风雅舔着小珍珠再用力吸吮，不断吸饮着温
热的蜜汁，让艳丽美人的第一次高潮爽美无比。

　　『这只是第一次呢，还有八次喔。』风雅起身在阴阳火耳边坏笑着说。

　　阴阳火媚眼流转，香舌舔舐嘴角，娇躯左右轻扭，胸前美乳摇晃，「嗯～～
主公～～嗯～来嘛～主公～～嗯～～～」

　　终于风雅还是敌不过乳摇撒娇的诱惑，龙茎乖乖投诚进入湿滑火烫的肉壶，
阴阳火很快就适应贞血的痛楚，欢甜地扭摇着蛇腰，双手双脚紧缠着风雅。

　　啊？我记得妳不是被绑着吗？不过现在显然不是风雅想这些的时候。

　　「喔～主公～～喔喔～好棒～喔嗯～～快嘛～快嘛～～啊嗯～啊唷～～喔～～喔唷～～

　　主公真是太棒了～喔耶～再来～小火还要喔～喔唷～喔唷～～「

　　原来乳摇撒娇和闷骚傲娇都是假象，真正的本性是饥渴的女兽啊！！

　　阴阳火嫌风雅动得不够快，竟然抱着风雅往旁侧翻了半圈，然后坐起在风雅
身上，火烫的蜜穴紧紧夹着龙茎上下套弄，动作比女武神更狂野更贪欢。

　　风雅不甘总是被女人压在下面，一边抽插一边抬起阴阳火修长的美腿，美人
也一边扭腰骑骋一边挣扎反抗，两人交互动作下，阴阳火坐在高挺的阳具上转了
半圈，风雅索性把她转成背对自己，硕大的龟头就这样在紧窄的幽谷之中狠狠刮
了一遍，然后完全契合地咬死花心，让阴阳火爽得不知人事，奉献出另一波甜美
的阴精。

　　感受到龙首咬到了又烫又嫩的要害，风雅趁胜追击，起身将阴阳火推倒床上，
变成后背位的跪姿，一下又一下狠插着美人的花心。

　　「喔喔喔～～喔喔～～主公～喔嗯～主公～～喔～喔唷～～喔～完了～完了～～

　　坏主公～坏男人～～喔啊～完了～小火给你插出来了～～喔喔～～～「

　　『叫我主人，说要听主人的话，随便主人玩随便主人干。』「喔嗯～～不要
嘛～喔～～唉唷！！喔唷！喔唷！主人！主人！

　　小火要听主人的话！喔！喔唷！小火随便主人玩！小火随便主人干！喔喔！
「

　　原来风雅开始用力拍打阴阳火的翘臀，边干边拍，越插越打，还想撒娇的阴
阳火只能乖乖投降。风雅打得美人屁股红通通的，龙茎也干得花心软烂烂的，往
前双手用力抓捏着阴阳火的美乳，命令阴阳火仰头亲吻自己。

　　「主人～～喔～主人～～小火爱你～喔喔～～小火听主人的话～随便主人玩～～

　喔～随便主人干～～完了～又完了～～坏主人～喔～喔啊～小火要完了～～

　　坏主人～随便你了～喔～～小火爱你～完了～完了啊～喔喔喔喔～～「

　　风雅品尝着美人的唇舌，揉捏着丰硕的美胸，享用着狂泄的阴精，在爱妻全
心全意的奉献中，尽情吸取了阴阳火的意识和经验，阳精爽美地喷射浇灌后，火
烫滑润的肉壶仍然不停地吸吮紧缩，两个人满足地沉睡在极乐中。

　　　　　　　　　　　　　　（八）皇女明月

　　（这一章该是纯爱模式的最后一章了，或说淫荡模式的第一章也可以）

　　（要写出各自不同的美女性格和有爱高潮实在太辛苦了，难怪不是写用了什
么药就是摸了之后就如何花痴，没被这么大的插过就多么骚贱，反正终究是要啪
啪啪。原来，撸管只需淫荡，红杏才是王道，前人诚不欺我！）

　　大秦帝国处于四战之地，东边是大日帝国，北边是犬戎异族，西边是巴蜀王
国，南边是天都帝国。除了和南边的天都帝国，因先祖有过互不侵犯的承诺，较
无纷争，与东西两国和北方犬戎几千年来都是战事频扰。目前的情况，大秦和巴
蜀较为亲近，和大日关系紧张，北边的犬戎也蠢蠢欲动。

　　大秦朝文华鼎盛，人民多喜安逸闲乐，加上多面分兵应对，战力十分吃紧。

　　但是几千年来一直没被吞并，依靠的就是大秦女皇的九龙皇天玺。

　　九龙皇天玺乃上古神物，由大秦女皇代代传承，历代女皇最多只有一儿一女，
只有女儿才能传承九龙神力。九龙皇天玺存在女皇体内，当女儿成年之后，会有
一半的神力慢慢传承到公主身上，直到上代女皇亡故，就会由公主完全融合。

　　九龙皇天玺据说存有太古神龙的残魂和功法，虽然历代女皇从未有人融合九
龙之境，当代女皇据说更因风流情事只有六重天境界，但只要大秦或女皇陷入危
机，九龙皇天玺就会不可思议的爆发威能，甚至能短暂到达九重天境界。

　　历史上已有多次女皇在不可能的败局中化险为夷，因此无人敢小觑。

　　于是在二十多年前，一个庞大的「淫龙计划」，开始实行。

　　风雅仗恃着自己悄悄突破到了五重天境界，兼以神功护体，不顾众人反对，
留下兰兰和天女们做着远行的准备，自己赴约秦明月的生日晚宴。

　　当代女皇秦慧心，长成婷婷玉立的少女时，花容月貌，端庄优雅，一双美目
巧笑倩兮，秋波流转就能勾人魂魄。气质高贵，仪态动人，真正是倾城倾国，在
当年有天下第一美人之称，虽说有许多修仙神女并不为人所知，至少在诸国皇室
和大宗门中，仰慕者和求婚者络绎不绝，是许多男子的梦中情人。

　　现在女皇虽已年过四旬，但修真无年岁，从年轻时就一直保持青春俏丽的容
貌身材，直到秦明月也长成少女，略觉羞涩才让自己大了几岁，看起来就像秦明
月的姐姐。

　　久为女皇自有高位者的气质，雍容华贵，温婉优雅，一颦一笑无不倾倒众生，
就连因家族恩怨怪罪她的风雅，也无法抵抗她的魅力。

　　大秦公主秦明月，同样拥有优良血统的绝色姿容，但个性较女皇大方外向许
多，晚宴上穿着一袭纯白劲装绣着华丽的金龙，胸前饱满的峰峦几欲裂衣而出，
头戴凤冠，身披霞帔，拖地的长裙奢华无比，高贵优雅中还带着青春俏美。

　　绝色容颜丝毫不逊女皇，身材佳妙更是有过之而无不及。

　　晚宴结束后，风雅被婢女带到一处香幽的闺房。只见秦明月竟然换了一套纯
白薄纱，充分展现了大秦公主美妙至极的魔鬼身材，胸前露出一片雪腻，饱满浑
圆的酥胸撑起硕大的美景，深沟之下还有个蝴蝶结诱人之极，裙摆高开的分叉露
出丰腴修长的美腿，长发挽起随意插着玫瑰花髻任其垂落，身上传来芬芳体香似
乎才洗浴过。秦明月天使般的娇颜没有了平日的任性娇纵，深情款款地望着风雅
甜笑，手上把玩精金做的小锤子有节奏地敲打着桌面。

　　风雅只觉得神醉魂迷，痴痴呆呆地看着绝色佳人，无意识地走到公主面前。

　　秦明月挽起一壶酒道：「风哥哥，人家敬妳一杯。」风雅只知张嘴让秦明月
把一壶酒喂了精光。软绵绵地被扶进纱帐，在美人服侍中两人褪去所有衣物。

　　秦明月和风雅本无恩怨，甚至小时候感情还不错。

　　后来天骄皇女对于原风雅功力低微，却被许配为未婚夫婿深有不甘，才冷眼
相加甚至想杀人毁婚。经过这段时日风雅的表现震惊秦国上下，不但觉醒战神血
脉，短时间内达到四重天颠峰，还成为药谷供奉，甚至有着地级炼丹师和神兵铸
造师等秘密，更兼富可敌国，势力遍及军中，已经成为大秦举足轻重的人物。

　　履次被风雅打败，秦明月的心里也产生了微妙的变化，放眼大秦帝国再没有
比风雅更好的年轻俊秀，加上自己和他早有婚约，大秦也承受不起失去他的损失。

　　为了彻底掌握风雅，秦明月不惜付出自己最宝贵的贞洁，但她要赢，她要做
女皇，她要掌控男人，她要让风雅再也离不开她。

　　于是房间里早已洒满欲情香，手上握着神兵迷心锤，配合自己的绝色美貌果
然让风雅完全失去反抗。酒里是用真爱花调配的灵药，当药力盈满全身时男女交
合，就会死心蹋地爱着另一半。加上苦学了勾魂摄魄秘法，秦明月要让风雅心甘
情愿地爱上她，乖乖献出灵魂和所有，从此成为她最忠诚的奴隶，以皇夫的身份
做她的得力臂膀。

　　赤裸的两人环抱相拥耳鬓厮磨，欲情香加上也认定了这个男人，高傲的皇女
开始动情娇喘。

　　在羞怯生涩的动作中，秦明月娇嫩的秘穴缓缓套在已经习惯被推倒骑乘的挺
拔龙茎上。

　　才含着男人火热的前端，滋味就爽美得无可复加，秦明月又是心动又是期待，
贝齿轻咬下唇，双颊如火羞红，凭着任性的勇气，缓缓坐下整根吃进。

　　破身的痛楚，满胀的充实，混着终为人妻的贞血，交织着喜悦和感伤。

　　蓦地，似乎在身体内蕴酿了二十年的封印完全被打开，甜美的感觉盈满了上
下全身，贪欢的渴望主宰了所有意义，淫荡的欲望征服了全部灵魂。

　　大秦公主骑在男人身上，扭动着，呻吟着，骑乘着，欢叫着，有如最豪放的
妓女索求着恩客的宠爱，未曾尝受的冲击很快让她败下阵来，在风雅喷发前泄出
此生第一次的阴精。龙女珍贵的极品处子元阴开启了皇极诀自动全速运行，无意
识的风雅翻转过秦明月，激烈勇猛地征伐着娇嫩甜美的女体，吸取着秦明月的元
气和阴精，运行周天之后在花心射入滚烫的阳精。

　　因为风雅体质功法特殊，真爱花药力只有部分吸收，其他都跟着阳精射还给
秦明月，骚媚痴迷的皇女已经完全任由男人操干奸淫，根本不知道运用秘法。

　　真爱花的药力就在阴阳流转之间被化开，也因为平均分摊加上无人意识操控，
大幅减轻了效果，至少风雅和秦明月是有些相爱了。

　　「噢…噢噢……好棒…啊呀…好棒啊……哟…嗯…嗯哼……噢…好棒……

　　啊…好美……啊啊…美死月儿了…啊啊啊……好美好美～啊～啊啊～～「

　　两人无意识地疯狂追逐着欲望和欢乐，最后在秦明月欢畅娇美的淫媚叫声中：
「啊～啊啊～啊啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～～」

　　风雅不知道吸取多少阴精，也不知第几次射满花心，两个人意识完全相融，
紧紧拥抱着爽死晕迷过去。

　　半夜里，寻来的女武神抱起风雅，皱眉看着睡梦中仍然痴淫的秦明月。

　　风雅还在昏睡中，兰兰和星辰天女已经带着他离开皇都，大秦帝国的另一个
春天，从现在起正要开始绽放。

　　淫荡美女军团第一部：星辰帝皇。到此告一段落。

　　这一部的基调是纯爱而甜蜜的，努力描写了每个美女不同性格以及推倒过程，
最重要都是两情相悦的。好吧，我相信风雅也喜欢秦明月，因为她是超级美女。

　　好吧，我知道原作的秦女皇叫秦淑珍，我也知道原作灵瑶和灵儿还没用过即
丢，很快变成杂鱼，我还知道女武神和阴阳火根本不是正常女人，秦明月突然很
白痴地爱上男主，还有风雅绝对不是正常男人……

　　原作重点不在情色，本系列自然要做调整和改变，我从来没想要依照原作，
否则风雅仍然是处男还有什么搞头。就算有星辰帝皇的设定，要推满１０８星也
不是很容易，谁来帮我想想绝杀剑那死人性格要怎么推啊啊啊啊～～不过有些角
色就一定会收的，如果能写到后面追上进度的话………

　　淫荡美女军团第二部：大秦春色。

　　风雅离开皇都，然后大秦国上演无尽的啪啪啪、哔哔哔和啊啊啊啊～～～
（汗～）。

　　女主角有上官青青、大秦公主秦明月、大秦女皇秦慧心，再加上一些女配角
这一章的内容会是原书上没有的创作，也许能写得极为淫贱煽情。

　　秦明月和女皇将要成为淫乱的女角了，也许有人会无法接受，但事实上红杏
和轮哔，甚至狗趴式三人一体前后位，一直是最受欢迎的文章和片子不是吗。

　　既然只是情色幻想文学，写得有感觉看得能爽快，最重要。

　　假仁假义假正经什么的都化成灰灰吧。

　　淫荡美女军团第二部和第三部，除了大秦、女皇、秦明月这三个名字其他所
有剧情和女角都是龙心独立创作，跟原书已经没半毛钱关系。

　　目前预计第四部以后会顺着原书，继续无节操地啪啪啪和被逆推……

　　　　　　　　　　　　　　（九）蓝绫飞凤

　　二十多年前，芳龄十八的大秦公主秦慧心，拥有了部份九龙神力，一举突破
了六重天秘境。

　　皇女秦慧心气质高贵，仪态动人，风华绝世，倾城倾国，一颦一笑无不倾倒
众生。

　　出落得婷婷玉立，花容月貌，端庄优雅，美目巧笑倩兮，秋波流转就能勾人
魂魄。

　　于是「天下第一美人」的名号不胫而走，诸国皇室和大宗门中，仰慕者和求
婚者络绎不绝，是许多豪杰才俊的梦中情人。不过美人早已心有所属，对象是青
梅竹马的秦国战神王风啸天。

　　风啸天自幼丧父，由爷爷扶养长大。天资纵横加上努力不懈，年纪轻轻就突
破秘境六重天，接任护国战神王爵位。双方郎才女貌又情投意合，众人皆以为必
成佳偶，不料风爷爷却坚决反对。

　　风爷爷精通观体摸骨之学，私下告诉风啸天：「公主年幼时我曾为其观体摸
骨，此女天生玄阴媚骨，更兼出生时融合了极为特别的灵药，体质淫乱，骚贱入
骨，破身后完全无法抗拒男人，绝不可娶。」

　　原来前代女皇曾受敌人奸计服下淫龙晶，灵药运行到子宫，被女皇以功力强
行压制在体内，秦慧心就是被包覆在淫龙晶之中长成，淫体胚胎加上媚骨天生，
极美极淫。

　　风啸天半信半疑，自此有意疏远秦慧心。

　　大秦公主感觉自己的风哥哥变心了，万分着急，只想挽回爱郎。

　　「风哥哥怎么会不喜欢我呢，他是不高兴我也突破六重天境界吗？」小美女
胡思乱想着「我要对风哥哥好，让风哥哥知道我永远是他的小心心，怎么做呢…
…对了，我已经成年了，我可以把自己给风哥哥，这样就能正式在一起了」逆推
似乎是女皇家族的优秀传统「但我又不会男女之事，唉呀，羞死人了。大嫂一定
知道，来偷看大嫂和大哥究竟是怎么样好了。」

　　慧心公主自认天大的妙计，偷窥自己兄嫂学习夫妻之事，却发现意料之外的
真相。

　　秦国女皇自古以来，如先有子，第二胎必定是女儿，而且终身不会再生。

　　如果第一胎是女儿，就不会再生儿子。大秦到现在还没有皇女无法长成就夭
折的情况，而一旦拥有九龙皇天玺的神力，虽然不能应用自如，但只要女皇或公
主生命受到威胁，就算失去意识，仍能爆发无限神奇的威能。

　　因为儿子不能继承力量，大秦给皇子分封亲王，土地和爵位却不世袭，并限
定不能掌握实权。

　　当代皇子生性懦弱，自知无望掌权也无心上进，在许多灵药配合之下竟只是
可怜的二重天。

　　从小过度纵情酒色虚掏了身子，性事上能力有限，只是凭着亲王的威名让女
人假意迎合。

　　女皇为他结了一门亲事，找个女将军来管束皇子。此女名为杨采缇，杨家自
古盛产女将。

　　杨采缇俏丽高挑，纤腰美腿，有一头乌黑飘逸的长发，健美的身材竟然有着
３４Ｄ的美乳。

　　上阵喜欢穿着蓝绫，头戴金凤盔，为了方便战斗，铠甲只包覆住酥胸腰臀手
脚，露出雪白香肩、肚脐蛇腰、修长俏腿，胸前更有深深的心型乳沟，光看着就
能让男人失去战斗意志。

　　但她并不是花瓶，善使长剑，功力更是达到五重天的境界，立下不少战功，
在邻近诸国和军中，有着「蓝绫飞凤」的称号，是相当有名的美女武将。

　　这样一位英姿倩丽的女武将，自然是不愿意嫁给纨绔，女皇允诺成亲后仍可
维持将军职权，日后军权和封地还可以传承子女，皇命加上家门压力以及优厚条
件，才让她勉强接受。

　　婚后，无力满足女武将的皇子，继续每天贪欢问柳，甚至买下了一条花舫住
在船上，从那些刻意讨好亲王的风尘女子身上得到骄傲和尊严，亲王府住着杨采
缇和她的女兵们。

　　此时大秦国西南方有流寇作乱，几伙盗贼自称「南山五霸」，四出掠夺乡镇。

　　杨采缇久旷帝都，请缨率军平乱。知道媳妇的委屈，考虑贼势以及出于安抚
之下，女皇就让蓝凤军出动，并允诺平定后的领地就成为女武将的封地。

　　诸国和宗门一般军团级的将帅大约是六重天的水平，帝王及真正的高手可以
达到七重天，一般将领都在四五重天，八重天以上都是各国和各宗门的隐藏力量，
九重天就是老不死了。

　　南山五霸中的老大「虎霸」有四重天境界，「马霸」、「猪霸」、「狗霸」、
「鼠霸」

　　都只有三重天。山贼聚众近千人，以蓝凤军五千多的士兵加上五百名的杨门
女兵，杨采缇身边春夏秋冬四个自幼一起习武的侍女也有三重天的功力，获胜不
在话下。

　　已为王妃的女将军一马当先，长剑飞舞猛攻山贼军，身后士卒女兵奋勇拼杀，
皇军声势浩荡。

　　眼见败局将定，虎霸向前邀战，试图击败女将力挽狂澜，杨采缇有心立威，
扬剑一指道：「祸害乡民还敢自称什么五霸，今天老娘要把你们打成五条虫，有
本事就一起上！」

　　五霸受此羞辱，奋力一搏，五人分招合击，美女武将五重天全力一击，竟然
只能打成平手。

　　杨采缇不愿失了颜面，咬破舌尖自损功体，转息之间强发第二招，五霸旧力
已失新力未生，组成的阵团硬生生被打破，五人功体在杨门秘传的绝招下硬生生
被打退一个阶次，吐血倒飞而出。蓝绫飞凤硬撑着傲然而立，雪白娇躯和银光长
剑交互映照，倩丽英武有如女战神让人眩目拜服。

　　山贼军全面溃败已经不可挽回，重伤的虎霸拼尽全力扑向杨采缇死死抱住她，
『兄弟快走！』回气不及的女将军猝不及防，发现对手只剩三重天功力而且身受
重伤，命令道：「这贼首由我收拾，春夏秋冬各领一军追杀余孽，除恶务尽！」

　　众人领命率军追下，附近只剩少数侍女亲兵，杨采缇运劲想震开虎霸却内息
不顺，不愿让人看见一直被其他男人抱着，美丽王妃强运功力闪身至树林内，虎
霸跟着不放。

　　虎霸身形高大壮硕约有一米九，杨采缇虽然也有一米七的修长身段，被抱在
怀中仍然像是洋娃娃一样。感受到男人的强壮和温暖，从少女到人妻，还是第一
次这样被完全拥抱。

　　自幼习武无人敢近，废物皇子只会草草完事，紧密的接触和束缚，男人的气
息和体热，让蓝绫飞凤的芳心有了异样的感觉。这男人好温暖好强壮，他的相貌
粗犷却有着豪气，他可以为兄弟牺牲自己，这才是真正的男人，要是我的丈夫是
这样的男子汉就好了。

　　女武将胡思乱想，仰头想要说些什么，虎霸以为她要大叫，情急下低首对着
小嘴深吻，杨采缇慌忙挣扎，两人唇舌胡乱交缠，这竟是俏丽女将军的初吻。

　　一种触电般震撼从唇舌传向全身，火热又甜美的感觉让人晕眩迷醉，采缇的
身体变得绵软无力。感觉到怀中美人似乎不再挣扎，虎霸不及细想原因，只知道
要尽情享用俏丽女将的蜜嘴和香舌。男人大嘴狂野地包含着女武将的小口，粗舌
在丰润的唇瓣上来回舔舐，每一下都让采缇有如触电。虎舌豪迈地撑开樱唇，引
动舌尖沿着美人的内侧唇缘游动，采缇觉得痒如蚁爬，也用舌头来阻止。

　　于是两舌相遇，从舔弄闪躲到纠缠蠕动，女武将用牙齿轻咬坏男人的舌头，
虎霸又痛又舒服，用力吸着美人的舌头，将小丁香吮来舔去，舌尖仍然和采缇缠
绵着，舌头慢慢收回，蓝绫飞凤的香舌就逐渐被诱入男人的嘴中。

　　虎霸不断的吃进美女武将的唾液，采缇迷醉中舌头完全被俘虏玩弄，稍能活
动的纤掌，竟不自觉地微微环绕男人的虎腰。当小香舌羞怯地逃回本营时，全身
早已酥软，仰首往前瘫在男人怀中。虎霸趁胜追击，粗舌往采缇嘴里伸，在美女
武将的上腔壁搔着，采缇受不了酥痒连忙用香舌护住，虎霸又往她舌底去搔，采
缇上支下绌，斗志尽失，只盼望男人好好疼爱自己，当小嫩舌再次被俘获进入虎
霸的大嘴时，两人唇舌亲蜜交缠。

　　美艳女将痴迷地献出香甜的津液，也吸吮着男人的唾液。

　　忽然后颈一麻，沉浸在甜美快乐中无防备的女武将失去了意识。

　　绕回来的是鼠霸，春夏秋冬四女四剑，各领一军追杀，杀得受伤降级的四霸
溃不成军。

　　英丽俏美的四女羞辱嘲笑着贼人，四霸只能抱头鼠窜好不狼狈，其中以身法
和杂技得意的鼠霸反向绕了回来，竟然看到大哥用长吻征服了美女将军，趁机以
迷魂针一击得手。

　　『其他人呢？我们抓着她做人质吧。』虎霸放嘴喘息着。

　　「大伙都被打散了，目前我们重伤降级，无人可以制住醒来之后的五重天高
手。」

　　五人之中鼠霸功力最低，但最擅长智计，也学了许多旁门邪术。

　　鼠霸迅速拿出一瓶药让采缇服下，再把一颗药丸塞入虎霸嘴中。

　　「我看此女刚刚颇为沉迷，我们能否得出生天，全在大哥身上。」

　　「大哥重新唤醒她，一点一点将这个灵药喂她吃下，无论如何都不要放手。」

　　「不管用任何方法，大哥一定要想办法得到她的心，我们就能反败为胜。」

　　追声已近，鼠霸动身迎向追兵，虎霸重新吻住采缇，渡过真气和咬碎的药丸，
一点一点喂着美人。真力一激，美女武将立即醒转，嘴里一种甜甜的暖流由男人
喂她吃下，不知道那是什么，竟然如此温柔甜蜜，让人沉醉痴迷，好像这辈子她
永远没机会拥有的爱情一样。

　　炼制中加了真爱花和痴情草的灵药虽然不如交合运用时有效，也足以俘获久
旷渴爱的王妃芳心。

　　真气运完，早已重伤透支的虎霸再支撑不住，还是紧紧抱着采缇，就这样昏
迷过去。

　　鼠霸被从林间击飞摔在地面，追逐三霸无果的四美都已回转，明亮亮的长剑
指着地上猥琐的男人。

　　「竟然还抱着将军不放，你们这些臭男人都该死！」

　　「先割了你这只死老鼠，看你多会跑，再跑给姑奶奶看啊！」

　　『美…美女将军饶命，我再也不敢跑了，不要杀我啊！』「杀你这样的男人，
污了本姑奶奶的剑，哼！」

　　「将军，怎么功力还没回复吗！」

　　「砍下这臭男人的双臂，竟敢亵渎将军，死一百次他也值得了。」

　　春儿扬剑欲砍，采缇连忙阻止：『此人乃贼首，留之有大用，先带回处置。』
「可是他这样抱着将军，让士兵们看了不好。」

　　『冬儿留下护卫，其他人先去安兵扎营，将大帐安好，我自有办法。』

　　三女将鼠霸押走，安兵扎营，将大帐设在林后一处温泉的山洞，远离营地。

　　采缇运功现出五彩云霓，让人看不清景象，带着虎霸进入大帐，遣退左右，
也要冬儿回去休息。

　　「小姐，妳一个人我不放心。」不带兵的时候四女就会换上称呼。

　　『没问题的，妳看我能运出五彩云霓，我的功力已经恢复只是想捉活口。』
「好吧，我将营账移来左近，如果有事随时叫我。」于是冬儿也去歇息

　　望着仍然环抱自己的男人，意外地让他夺走自己的初吻，给了自己爱恋和痴
情的感觉。

　　采缇轻转功力从男人手中一缩而出，失去依靠的虎躯趴落地上，只留美人苦
涩叹息。

　　鼠霸喂的一瓶神女合欢散正不知不觉地发挥作用，这种淫药不同一般，并不
会有被下药后，积极需要发泄的症状，而是缓慢长期地让女人渴望和需要男人的
滋润及宠幸。

　　一瓶的份量何其多，恐怕很长的一段时间，美女武将都要离不开男人了。

　　采缇在温泉里洗着澡，手指抚过肌肤只觉情动如潮，竟然开始搓揉自己硕大
的美乳，小嘴吐出喘息和呻吟，不自觉摸到芳草栖栖的桃源秘地，竟达到了些微
的小高潮。

　　俏丽美王妃神智一醒，我是怎么了，被他抱过之后完全不一样了。

　　看着趴伏地上的强壮男人，眼神几度流转，欲望和感情终究战胜了一切。

　　采缇脱去虎霸全身衣物，将他扶进温泉，开始为贼人运功疗伤。

　　泉水加上运功的温暖舒服，虎霸悠悠醒转，两人全身赤裸相对盘坐。

　　看着眼前丽人一丝不挂，双掌贴着自己胸前输入真气，雪白丰满的乳球随着
水波荡漾，英丽神武的容颜变得娇羞柔媚。男人恢复行动能力的双手开始不规矩
地托住那对美乳。

　　「别…啊…别乱动……我在帮你疗伤…啊…嗯……别动…啊……」

　　男人的双手搓揉着浑圆的峰峦，揉捏住挺俏的樱桃，差点让采缇散功岔气。

　　强撑着帮助男人功行周天，收劲后羞涩欲起，「啊～～」

　　内息一窒脚下一滑往前瘫软，仰躺着跌进虎霸温暖的怀抱。

　　外面传来冬儿的询问『小姐，我正要去巡营，怎么了吗？』「没…没事，贼
人已经被我制住了，我正要开始运功回复。」采缇想了想，羞红着脸又说：「等
会我要好好运功，也许会发出什么声音，让亲兵们都去休息，我出去前都不要打
扰我。」

　　『好的，小姐，运功之后早点休息，明天的杂事我们会处理好。』

　　听到外面的脚步声散去，虎霸坏笑着抚弄怀中的美女，轻咬着采缇小巧的耳
朵说：『将军用什么制住贼人的啊，又想要发出什么声音呢。』『你…你别得意
……只要我一叫…她们就会把你碎尸万段！』娇美的王妃软弱地威胁道，完全忘
了自己有着五重天功力，男人只是三重天重伤未愈。

　　虎霸将腿伸直坐在池中，低头吻住樱唇，触电般的甜美让美女武将再度沦陷
沉迷，男人双手温柔爱抚着丰满的美乳，采缇被亲吻得媚眼含春，虎霸在雪峰上
有节奏的搓揉，用掌心将乳珠不停的划圆，很快就逗弄成两颗挺俏的樱桃。

　　虎霸将美人娇躯往上一提完全放到自己身上，右手往下爱抚已经湿润的蜜穴，
左手环抱着继续搓揉左乳，张嘴含住右边的粉嫩樱桃，放在嘴里用舌头舔弄打转，
时而用牙齿将挺俏的肉蕾轻咬拉高，然后让它弹回去，整个乳房不断摇晃动荡，
大嘴立刻又将肉蕾含进来，像吸奶一样吮舔啜饮，弄得采缇神迷魂醉，舒爽无比。

　　右手逗弄着粉红色肉片，肉缝中淫水模糊，阴核微微的露出顶端，每次轻点
抚弄，美女武将就浑身颠震，爱液越流越多。虎霸用指头在肉缝上下来回温柔的
划动，采缇雪白的大腿不停颤抖，双腿不自觉的分开来，大张蜜穴让男人更好抚
摸。

　　虎霸的手指长驱直入，随意逗弄阴道里面的皱纹和硬核，娇俏王妃嘴上仍然
逞强抵抗：「嗯…不……不要…不可以…嗯…轻……嗯嗯…啊……好…嗯嗯…好
…嗯……嗯啊……」

　　虎霸见美人反应良好，知道找到了要害，于是加重动作抽插起来。

　　采缇被指头揉得爽美娇甜，奋起余力布下初级的隔音结界，试了四五次才勉
强成功。

　　布完后竟然全身一瘫软倒男人身上，蓝绫飞凤媚眼半开，樱唇吟张，粉脸桃
红，嘴角流下口水唾沫，痴美的模样说不出的骚浪淫贱。

　　虎霸除了食指再加上中指，死命抽插搓揉着内壁硬核，采缇发出「啊啊啊啊
啊～～」

　　的长叫，男人只觉得掌心一阵湿温，原来是美艳女将泄出的浪水喷得满手都
是。

　　虎霸谨记鼠霸交代要得到美人心，温柔在采缇耳边甜言蜜语，上下双手仍然
奋斗不停。

　　『妳好美，我从看见第一眼就爱上妳了，我愿意永远陪在妳身边。』『我好
喜欢妳，嫁给我好吗，我想一辈子跟妳在一起。』「啊…不…不行……人…人家
有夫君了……

　　啊啊…好……啊…啊啊……啊啊啊啊啊啊～～～～「

　　虎霸抽插的手指斩获战果，美女武将的阴精淫水再次喷洒而出，泄得神魂颠
倒。

　　『就算只能在身边陪着妳，守着妳，我也愿意，我好喜欢妳，我爱妳。』
「好人……我也爱你……啊…你才是真正的男人……啊啊……啊…轻点……爱你
啊…

　　哦……好舒服哦……天啊…唉哟…真好……爱你…我爱你……好好啊…轻…
…哦……

　　好好……啊……又来～～啊～爱你～来了～来了～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～
「

　　被虎霸这样温柔耐心地玩弄爱抚加上甜言蜜语，美极爽透身心尽失，真爱花
和痴情草以及神女合欢散的药力完全化开，贵为王妃的人妻女将，只觉得自己再
也离不开这个男人。

　　虎霸将酥若无骨的美女武将翻转过来，扶起臀腿调整成相对着坐在男人腿上，
采缇感觉有个火热粗硬的大家伙开始闯关自己的小嫩穴。

　　「这…这是什么……怎么可能…怎么可能那么大……」巨硕的龟头昂首攻进
滑润的肉壶『这才只是一半呢！』「好……好好……啊…好深……啊啊……还没
到底吗……」

　　『还有最后一截呢！』虎霸说完用力一挺，超过二十公分的大阴茎全根尽入。

　　「怎么可能……啊啊～啊啊啊～好～好啊～啊～～」

　　『我的可是虎鞭，虽然马霸比我长些，猪霸比我粗些，但若论又粗又长，谁
也比不上我。』『我们五兄弟各有妙处，每次都干得女人爽上天，有机会妳试试
就知道了。』

　　光被大阳具插得满满，听着下流淫邪的话，采缇娇躯一抖，竟然再次流出浪
水泄身了。

　　虎霸抱着美女武将的腰臀上下套动，虎鞭也配合地进退抽插，巨硕龟头和粗
大阴茎逞凶，很快就将高傲俏丽，英姿神武的蓝绫飞凤杀得丢盔弃甲、溃不成军。

　　「啊啊……好…好啊……好好……怎么…怎么能……到这么……深…这么粗
…我……啊…

　　从没…哎呀…被插到……嗯…啊啊…这么深……好舒服啊…好啊……啊…好
好…好好……「

　　『将军喜欢大肉棒吗？』「喜欢～啊～喜欢死了～～～啊啊～～～」

　　『将军喜欢被我干吗？』「好～好喜欢～啊啊～～好人～好深～啊啊～好好～
好～啊～～」

　　『我干得好还是将军的夫君干得好？』

　　「别叫将军～我～叫采缇～啊～～别提那废物～嫁给他做王妃从来没有满足过～啊啊～～

　　今天～今天～我才知道～什么是男人～～啊啊～好人～好哥哥～～你叫什么～
啊～～～「

　　士兵们仰慕的美女将军，艳丽英武的蓝绫飞凤，就这样任凭连名字都不清楚
的山贼奸淫操干着。

　　『原来女将军还是个王妃啊，别人都叫我虎哥或是虎爷，我还是喜欢叫妳将
军或是王妃。』

　　「啊～好深～～啊～虎～～真好～啊啊～好大～～虎哥～好～～好爱～～大～啊～好棒～

　　爱你～好～啊啊～～爱你～我爱你～～哥哥～我好美啊～哥～～啊啊～～好～
好爱你～「

　　虎霸捧住白嫩的屁股，站起来将采缇抱着上下抛动，大龟头大阳茎每一下都
往上直插花心，一路走向卧床。采缇生下来从没被这样插过，四肢紧紧缠着男人，
水蛇腰左右扭动，

　　俏丽女武将被干得全身泛红，美翻爽死，爱液淫水流个不停，不知羞耻地淫
贱浪叫。

　　「哥啊～～好～你好棒啊～～怎么能～干得那么棒～～啊啊～虎～好大～好深～～我～我～

　　好好～从来没～那么棒～啊～好～哥～爱你～～好爱你～～啊～真好～～怎么～～现在～

　　才给哥哥干到～～哥哥～怎么不～早～早点来干～干妹妹～哥哥～啊～干我～～
好好啊～「

　　『妳这个骚货女将军，贱货女将军，哥哥干死妳好不好？』

　　「好～～好好～～干死我～～好～哥～干我～干死我～我愿意～～啊啊～干死我～～干我～

　　妹妹死了～～哥哥～干死我～好～哥～～干我～好啊～～干死妹妹～好～好
死了～死了～「

　　虎霸将采缇放在床上，拼死发狠，似要宣泄战场挫败的耻辱，一下下又狠又
重直插进最深处。

　　美艳女将已经爽到崩溃，双手双腿环抱着虎躯，蜜穴紧缠着粗长的大阳具，
被干得两眼翻白，表情痴呆，口角歪斜流出长长的唾液，只希望就这样真的被男
人活活干死。

　　『干死妳，干死妳，干死妳这贱货将军贱货王妃，看妳还敢不敢这么骚这么
浪！』

　　　　　　　「干～干死我～啊啊～妹妹还要骚～还要浪～

　　让哥哥天～天天～干我～啊～～美死了～死了～「

　　『还敢不敢打伤我，还敢不敢反抗，以后要天天给我干，干死妳这个贱货！』

「不敢～不敢了～～妹～妹妹再也～不反抗～～天天～啊～都要～给哥哥干～

　啊～妹妹～妹～死了～好～死了～～哥哥～爱～爱你～干～好～干死～妹～

　　啊～哥～好～啊啊啊啊啊～～～「

　　终于在疯狂的欢叫中，虎霸将所有阳精灌入紧热的蜜壶里，大秦最美女武将
蓝绫飞凤，秦国王妃杨采缇，修长美体完全交缠着奸淫她的贼人，心甘情愿被干
到活活爽死。

　　　　　　　　　　　　　　（十）三峰尽泄

　　五重天的高手在没有采补的情况下如果被干死，也是一大笑话。

　　就算懂得采补之术，也不是随随便便就能在交合中尽情吸取对方功力。

　　皇极星辰诀可说是异界第一御女神功，除了能吸取元阴和双修，最神奇的还
可以融合意识，但如果女方坚决反抗，效果就会大打折扣，更不要说其他三教九
流的采阴吸阳功法。

　　房中术里，要吸阳的话一定要让男人射出阳精，由女嘴或女阴吸收。

　　采阴则有所谓「三峰大药」，指的分别是女子口中、乳中及阴中的体液。

　　口之上峰曰红莲峰，药名玉泉，又称玉液，可从女人舌下左右两窍泄出，其
色碧，为唾精。

　　乳之中峰曰双荠峰，药名蟠桃，又称琼浆，可在女人双乳中喷出，其色白而
味甘美，为乳精。

　　已成人母才有乳汁，却远比不上采补得到的乳精。未为人母则无乳汁，如果
能让她爽美至极，心甘情愿献出乳精，任凭男人采补，饮之对男人极有帮助，对
女体来说就会伤本亏损。

　　这两峰的采补方法较少见，都要女子心爱情动才有机会享用，却不容易被发
觉和抵抗。

　　阴之下峰曰紫芝峰，号白虎洞，又曰玄关，药名黑铅，又称月华，也就是最
为人知的阴精。

　　但阴精也分档次，从一般的淫水爱液，到特殊体质的喷潮，再进阶就是高潮
泄身的阴精，比阴精更好的就是被采补中仍然全心奉献的元阴，而最滋补的自然
是处女的第一次阴元。

　　无论懂不懂采补和双修功法，男人的阳精，女人的三药，都是对双方最滋润
的补益。

　　如果单方面采补另一方全心奉献，则一方得益另一方大损，真正能够双修互
益的功法稀少。

　　但就算真的恶意采补，也必须分许多次努力不懈，才可能一点一点直到完全
吸干对方。

　　除了极少数神功和特殊功法，大多数采补得来的功力，十只一二能转化成自
己的帮助。

　　淫药和媚药也不如想象中万能而强大，功力越高控制的能力自然越强，也有
许多灵药或宝物，有着辟邪解毒的功效。对一些强力的种族和功体，更只有针对
性的比如「欲仙散」、「淫龙晶」、「堕魔玉」等能产生特定效用。

　　精神控制性的更加稀少而且使用上容易失败，除非意乱情迷或生爱动情才能
发挥效用，如果对方功力高强、意志坚定或是心有所属，成功机会很小，就算侥
幸也很容易再被破解。

　　但是仍有许多功法、药丹和宝物，被有心人不断研究改良和流传使用。

　　其实鼠霸就是一个超级势力「合欢宗」长老的私生子，学会了一些淫术巧技，
年轻时偷取了宗内精炼的秘药，甚至连累生父被重罚，隐姓埋名辗转逃至大秦。

　　结义五霸后教了兄弟精妙的采补功法，但其他四霸只对助兴和壮阳药有兴趣，
认为男人就应该用身体和力量征服女人。直到这次遇险，鼠霸秘藏的「神女合欢
散」，以及那个有机会让女人痴情爱恋的「碧海情天」才有用武之地。

　　至于大秦公主秦明月，用的自然是极为珍贵的真爱花原液精制的灵药，这是
后话不提。

　　合欢宗精心改良的采补神功，是少数能采补女体三峰的秘法。

　　一般邪淫功法采补而来的功力留不住十之一二，大损女而小利男。合欢宗此
种功法，男人能得到的更少，但女体所损耗的也大幅降低，大约只有霸道采补功
法的十分之一，好好滋补调养或反哺男人阳精就可补回，也算是另一种双修功法。

　　毕竟能采到上中两峰大药，除了特殊情况被玩弄到痴淫爽死之外，大多数是
有感情的爱侣。

　　故宗名「合欢」，反而骗得许多女人心甘情愿，死心塌地成为男人日夜采补
的鼎炉。

　　爽美到陷入假死状态的俏丽女武将，最后是在男人怀抱中被虎霸唤醒的。

　　此时已是第二天接近中午，四婢已经来找过几次，要不是采缇事先交代，并
且能感受到自家小姐那熟悉而强大的灵气，状态稳定安适没有波动变化，否则怕
是早已冲了进来。

　　采缇羞红着脸，起身换好衣裳，恋奸情热连假装制住虎霸都舍不得，只在他
身上布下五彩云霓。捧着男人俊脸献上深深一吻，唇舌交缠如胶似漆，良久才依
依不舍出洞而去。

　　美艳女将回转的时候带来一堆食物，好似最温柔乖顺的小妻子服侍虎霸一起
吃喝。

　　「山贼…山民们已退守山寨，四周扫荡完毕，下午我们要进入省城，再议方
案。」

　　『等会能够让我跟五弟一起吗，就是鼠霸。』

　　出发时采缇令人准备一辆大车运送两个贼首，绑得粽子似的鼠霸被丢进车厢，
虎霸也在女将军亲自「押解」下被带入车内。采缇骑上骏马率队前行，大车随军
前进。

　　五霸中以鼠霸最富智计，又会许多旁门左道，一直都是军师型的人物，四个
义兄都听他的。

　　看到虎霸完全不受制，拿起车内饮食让两人吃喝，聪明如鼠霸也不禁瞪大双
眼。

　　「大哥还真是厉害，好像完全得到美女将军的身心了。」

　　『应该是五弟的药有效，不过这婆娘还真是又美又浪的极品。』「还是不能
大意，听说此女叫杨采缇，称号蓝绫飞凤，是有名的美女将军，还是秦国王妃。」

　　『我也知道了，那现在怎么办，我想办法让她跟着我们上山？』「不可，带
走王妃只会跟官府不死不休，大秦能人无数，就算她真心归顺也毫无胜算。」

　　「据说这次平乱之后，这里都会变成女将军的封地，我们只需要加强对她的
控制。」

　　「表面上是我们向她投降，实际上让她完全向我们投降，这样可以光明正大
人财两得。」

　　「她那四个武功高强的亲密侍女也必须掌握住，只有让她们主婢都死心塌地，
才有保障。」

　　鼠霸定好计划要完全征服主婢五美，首要就是必须打破王妃女将的尊严和羞
耻，让她死心塌地成为五霸的性奴和玩具，再征服其他四女就容易许多。

　　五霸结义一向有福同享，虎霸丝毫不觉跟众兄弟一起享用有什么别扭。

　　到了省城，城主不敢怠慢，让出一大片宅院让王妃将军入住，采缇自己要了
最内的独楼，用了要详细审问的理由把虎霸也提了进去，四女两个住在外围护卫，
两个驻守军营。

　　看在男人的面子上，命秋儿给鼠霸找了一间房关押，安排妥当，五美径赴城
主府晚宴。

　　蓝绫飞凤全副戎装出席，金凤盔，蓝纱绫，雪白酥胸纤腰美腿，只差没有持
剑在手。

　　大秦王妃、美女将军初战就大发雌威，打得贼人丢盔弃甲，更擒伏骁勇贼首。

　　官员士绅无不对这未来的倩丽领主大人争表殷勤，频频献礼敬酒，歌功颂美，
虽然没人知道其实是她被杀得丢盔弃甲，心甘情愿乖乖被骁勇贼首完全擒伏。

　　不胜酒力的女将军回到内院，交代任何人不得擅自打扰，在小楼布下结界，
没想到才进门就被虎霸孔武有力的臂膀抱住，霸道地攫取了娇美王妃的唇舌。

　　男人火热的气息，温暖的怀抱，狂野的唇舌，强壮的身体，在在让美女武将
迷醉依恋。

　　虎霸运用下午才被鼠霸强迫温习的合欢采补神功，轻怜蜜爱，勇吸粗舔，巧
吮柔含，逗弄得采缇全身绵软，酥若无骨，瘫在男人怀中，美得完全失了心魂。

　　虎霸双手不停爱抚怀中玉人，俏美的蓝绫飞凤媚眼迷离，娇吟喘息，情动如
火，小香舌主动投进男人嘴里任凭玩弄，玉泉甜津喷泄而出，乖乖献出唾精任凭
吸吮采补。

　　男人一放手，美艳女将竟娇躯酥软，往下一滑跪坐在地，仰头痴痴望着爱郎。

　　虎霸解下裤子，硕大龟头粗长阳具昂然挺拔，凶恶形貌说不出的狰狞强壮，
没想到男人竟能生得如此伟岸事物，看得俏美王妃春心骚浪，蜜穴里爱液淫流。

　　『好将军！好王妃！好好帮哥哥爽爽！』「人家…人家不会……人家从来没
有做过……」

　　『用妳的舌头舔它，就像舔糖果一样！』

　　采缇柔顺地伸出粉嫩香舌，从龟头前端开始往后舔，先从左边龟头小巧舔舐
到阳茎根部，再一路舔回大龟头，又舔向右边，来回交换数次。然后用嘴含着阳
茎就好像吹奏横笛一样，蜜唇缓缓横移，同时伸出舌头灵巧地上下缠绕着男人的
大阳具，来回含舔再左右交换。

　　时而眼波流转，仰望献媚挑逗着男人，爽得虎霸几乎站立不稳。

　　『好将军！妳好会舔！用嘴含住它，用手摸摸哥哥的卵蛋。』

　　采缇张唇包覆男人整个龟头，往前深深含住爱郎的阳具，前后来回吞吐。一
双纤纤玉手，左右分进合击爱抚着子孙袋，时而抚弄时而轻捧，娇媚电眼还不住
地往上瞟。

　　虎霸看着英武艳丽的蓝绫飞凤女将军乖巧地跪在自己胯下，俏脸媚眼，蓝绫
凤盔，雪白乳沟深深动人，修长玉腿柔柔跪坐，用唇舌和双手全心全意取悦着自
己。

　　顿觉豪气万千，大马金刀地微微蹲立，以征服者的姿态，俯视着秦国王妃，
纵情享受众人仰慕盛名远播的美女将军尽心服侍。

　　『好将军！好个蓝绫飞凤！哥哥的剑比起妳的怎样！喜欢哥哥的剑吗？』
「喜欢～～好喜欢～～」采缇含着阳茎含混不清地答应。

　　『以后哥哥的剑每天让妳舔，哥哥每天用大剑插妳，好将军，好王妃，妳喜
欢吗？』「喜欢～～妹妹每天都要舔哥哥～～每天都要给哥哥插～～」

　　看着美女王妃迷人电眼和痴媚神态，虎霸再也忍不住，一声虎吼：『喔啊～～～～～～』
蓝绫飞凤张着小嘴嘟起玉唇深含到底，柔顺地任由爱郎在自己口中内喷射，喉头
数次吞咽将男人的热精全部吃下，紧紧含着阳茎许久不放。

　　虎霸射得腰酥腿抖，畅美无比，直到阳具垂软，美女武将竟然还是乖巧地跪
坐叼含着，如果不是事先服下鼠霸只有一颗的龙象神力丸，只怕今天就这样被完
全榨干了。

　　将采缇抱上卧床，边爱抚边脱去美人衣物，用尽温柔手段，说遍甜言蜜语，
舌指并用逗弄得骚媚痴缠的俏美王妃爱液潮喷，浪水淫泄，丢了一次又一次。

　　虎霸施展恢复神力的大剑，要将蓝绫飞凤全副身心斩落胯下。

　　「啊…啊啊……好硬…好深……怎…怎么……好像…更大了…啊啊…哥…啊
……好好…

　　好啊…哥…哥哥……你好棒…啊……啊…爱……啊啊…哥…爱你…妹妹…爱
啊……「

　　『好王妃，我干得妳爽还是王爷干得爽？』「别……别提…那废物……他只
是…病猫……哥哥…哥哥是…猛虎……啊啊…好爽……

　　哥哥……干得我…好爽…啊……妹…妹妹好爱……哥…啊……好…好爽…啊
……「

　　『好王妃，谁才是妳的夫君？』「好哥…好哥哥……你是…好夫君……亲夫
君…啊啊……好哥哥…啊……好夫君……」

　　「好王妃叫我夫君，那我就是王爷啰？乖乖让王爷干死妳好不好？」

　　「啊啊……好…好……好王爷……啊…哥哥…啊啊……好王爷…亲王爷…啊
…干死我…

　　啊啊啊～～哥哥～王爷～～妾身死了～妾身要死了～啊啊～～哥哥啊～干～干我～～

　　妾身～每天～都要又骚又浪～～王爷干死我～干死妾身～～王爷～啊啊～～好好～～

　　好好啊～干死我～干死我～～你才是真正的王爷～～啊啊～～王爷干死我～～
「

　　『好王妃，再淫一点，再浪一点，把全部都给我，做我的王妃，每天让王爷
干死妳！』虎霸双手搓柔着丰硕美乳，用嘴来回在两个挺俏乳珠含咬吸吮着。

　　「王爷～王爷～～啊啊～妹妹～妹妹～全部都给你～爱你～啊～哥哥～好爱你～啊啊～

　　爱你～～妹妹都给你～～妹妹要又淫又浪～妹妹是～哥哥～王妃～～啊啊～王爷～～

　　妹妹～啊～都给你～～死了～死了～妹妹死了～都给你～都给你～啊啊啊啊
啊～～～「

　　采缇被干上极乐高潮，双眼翻白，娇躯一倒，往后大字型瘫晕昏死在床上。

　　口中玉涎流淌，双乳琼浆源源流出，蜜穴元阴完全奉献，三峰大药尽出，再
次活活爽死。

　　虎霸痛快畅饮佳人乳精，龟首抖动吸取着元阴，再从采缇小嘴中吮吃着甘甜
的玉泉，原来干女人还可以这样爽快，他还不知所用乃是合欢宗最私密的功法、
最顶级的淫药。

　　吃干抹净，药力还未满足的虎霸再次抽插起来，采缇被干得晕死过去又慢慢
被插醒。

　　四肢绵软无力地缠着男人，迷朦媚眼如痴如醉呆呆望着爱郎，好希望就这样
每天被干死。

　　『好王妃，还有什么能给我，把一切都给我，王爷好好干死妳，每天干死妳！』
「好人…好哥哥…好王爷…妾身的财产都给你…妾身的土地都给你…军队都给你
…啊…

　　哥哥…好哥哥……妹妹好爱你…都给你……妹妹要做哥哥的王妃…每天给哥
哥干……「

　　纵使有五重天功力，三峰尽泄的美女将军只能虚软娇吟，对男人更为痴缠爱
恋。

　　『妳的春夏秋冬四女呢，她们会听妳的吗，会愿意帮助我们在一起吗？』
「我是哥哥的人…她们就是哥哥的人…妹妹一切都是哥哥的…啊啊……啊……」

　　『妳们会乖乖听话吗？而且我还有四个兄弟，我身为大哥一定要照顾他们。』
「啊…哥…哥哥放心……妹妹…帮…帮哥哥……一定…让哥哥干到…她们……啊
啊……

　　妹妹…都听…都听哥哥……她们…听…妹妹……啊啊…好……好好……啊…
哥哥……

　　妹妹…听哥哥……随便…随便哥哥…怎么样……妹妹都听……啊…好好…哥
哥啊～～

　　妹妹～又要死～又要死了～～啊～～哥哥～～哥哥好狠～好狠心～啊啊～哥～好好～

　　妹妹好爱～好爱好爱～～啊啊～～哥哥～王爷～妹～啊～～哥哥啊～～死了～妹妹～

　　死了～～好～死～哥～哥～哥～啊～啊啊～啊啊～～啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～
「

　　采缇再次三峰齐出，元阴尽泄，被干到昏迷爽死，这次的量却已经少了许多。

　　虎霸无知不懂爱怜美人，反复逞凶发泄龙象神力，把娇俏王妃干得死了又醒，
醒了又死，泄无可泄，幸好男人最后将火热阳精满满地灌注到采缇子宫深处，才
没有真的被干死。

　　只是活生生把大秦最美女武将蓝绫飞凤，干成从此再也离不开虎霸的花痴。

　　虎霸翻转身体，采缇趴在男人身上昏死，蜜穴紧缠着大阳具，心甘情愿成为
男人永远的奴隶。

　　　　　　　　　　　　　（十一）五美欢淫

　　第二天，精气神体都透支的两人，沉沉睡死直到日落，外面却已炸翻了锅。

　　感觉自家小姐的灵气变得微弱，却又无人能破开五重天的结界，要不是气息
仍然稳定安适，而且慢慢有稍稍回复的迹象，只怕早派人向帝都求援了。

　　好容易虎霸才唤醒采缇，美女武将全身瘫软无力起身，虎霸试着反向渡过精
气和功力，采缇本就是女阴过度被采补才如此虚弱，男人阳气虽没有双修功法的
效果却能滋补回气。

　　俏美王妃终于能够起身外出，心中甜蜜更是爱极虎霸。

　　美丽女将勉强解释，因为施展秘法控制虎霸，损耗过度，需要好好休息，一
切明日再议。

　　这一夜两人温柔缠绵，虎霸卖力表现，虽然不再采补，还是爽得美女王妃只
想把爱郎吞进肚子里去。采缇告诉虎霸，她想先稳定住局势，然后两人私奔，双
宿双栖白头偕老。

　　如果带着四女和四霸，逃亡困难而且变量太大。

　　虎霸一早让采缇找来鼠霸，两人商议后，希望采缇先假装招降山贼结束民乱，
又说至少要让四霸得到四美，才能保证进行顺利。

　　军事会议上，采缇告诉四女和城主，虎霸已经成为她的奴隶，决定招降山贼。

　　美女将军先让鼠霸回去传讯，几天后下令由城主和大军留守省城，自己带着
四女和虎霸前往招降。众人齐声反对，王妃执意已定，严令七天之内不得有兵将
上山以免冲突。

　　并说以自己五重天和四女三重天之能，重伤的贼人完全无力反抗，宽慰众人
心防。

　　纵马跟着虎霸要进入山寨之前，采缇分给四女一人三颗灵药，可以辟毒以防
贼人。

　　其实是鼠霸拿给虎霸，交由采缇要她让四女服下的。春夏秋冬做梦也想不到，
自家小姐的身心已经完全属于虎霸，为了讨好爱郎，出卖她们成为男人的玩物。

　　合欢宗的金风玉露丸对四重天以下的才有完全效果，四重天以上只要运功压
制就可抵抗。

　　这种霸道淫药会让女人变得淫贱骚浪，迷失本性，对男人产生强烈需求和欲
望。

　　让女人极想和男人交合淫媾，就算是第一次遇到的男人也会放浪求欢任其奸
淫。

　　金风玉露一相逢，更胜却人间无数。缺点是从此变成性欲强烈任人淫干的花
痴。

　　对付三重天的四女只要一颗就可见效，鼠霸一次三颗就是要彻底让她们成为
淫娃荡妇，任凭山贼奸淫玩弄甚至主动贪欢求干，身心完全沉沦再无反抗可能。

　　春夏秋冬开始动情发热，目光涣散迷离，下体流出淫液，小嘴呆张喘息，那
些之前看不起的丑陋低贱山贼，个个都变成强壮英俊的男人，好想搂着他们求欢。

　　杀得贼人落荒而逃的四名女将，现在连马都快骑不住，娇躯左右摇晃只想扑
到男人身上。

　　终于来到山寨大厅门口，四女身体一软，各自摔下马倒在前来迎接的四霸怀
中，未经人事的处子只知道纠缠男人不停扭动，嘴角痴呆地流下长长的晶莹唾沫。

　　虎霸体贴地把稍感羞愧不安的娇俏王妃带入内房，四霸将沉沦淫欲的四美抱
至聚义大厅，周围已经环绕着近百名贼人饮酒作乐，欣赏四个头目奸淫这些打得
他们抱头鼠窜的女将。

　　马霸抱着冷艳冬儿坐在大椅上，一边帮少女解衣一边玩弄她，还教着淫荡无
耻的话语。

　　猪霸撕碎熟美春儿的衣裳，将她放在大桌上狠干了起来，双手抓揉爆捏着一
双大奶子。

　　狗霸推倒热情夏儿扯下亵裤，摆弄成好像趴地翘臀的母狗，自己像公狗般扑
上去猛插。

　　鼠霸抱着关押他的娇嫩秋儿，不同于其他三人，温柔有技巧地在靠椅上爱抚
调教。

　　『就是妳这个小娘皮在老子肩膀开了一道口子，看我今天怎么玩死妳，连叫
床都不会吗。』『追得我跑骂我死肥猪得意吗？今天猪大爷就要把妳干成下种的
猪母，叫妳再骂我死肥猪！』『拿剑指着俺很威风是吗？试试俺的巨剑！插死妳
这条小母狗，俺是公狗最喜欢干母狗！』『乖秋儿，妳好美，哥哥疼妳，把身子
和小心心都给哥哥，哥哥好好爱妳，再跟妳说故事。』

　　「马爷～～马大爷～求你要了我～嗯嗯～～嗯～求你干我～插我～～马老爷～马爷～嗯～～

　　冬儿听话～冬儿说～～冬儿是骚货～冬儿是贱货～～嗯～求马老爷干我～赏我～～给我～

　　冬儿是贱货～冬儿喜欢给男人干～～冬儿最喜欢给男人干～～啊啊～啊啊～～好舒服～～

　　天啊～～怎么会～啊～马爷～～啊啊～～马爷干得冬儿好爽～啊～～马爷～冬儿～啊～～

　　喜欢～干～啊啊～～马爷～冬儿飞了～冬儿要飞了～～啊～哦啊～～要飞～
了～哦～～～「

　　「喔……坏人…坏蛋……喔喔…你干得我好…好…爽……喔……坏人…你是
坏人…坏死了…

　　喔喔……喔啊…顶到心了…喔……好爽…你干死我了…被你干得好爽…喔…
干我…坏人…

　　会被你干死的…喔…顶到心…顶到心了……喔喔喔喔…喔啊啊啊……猪哥干
我…干我……

　　下种给我……喔…喔喔喔啊……下种给猪母…喔……顶到……顶到心……猪
哥…干我……

　　喔啊…喔喔喔啊…啊…猪哥…猪爷……我是猪母…下种给猪母……喔啊啊啊
啊啊…………「

　　「干我～干我～～我是贱货～我是烂货～干我～～好～好棒～～干我～强奸我～我是贱货～

　　我是欠人干的母狗～～我是母狗～～干我～好棒～我是下贱的母狗～～我最爱给公狗干～

　　好棒好棒～～强奸我～强奸我～～母狗最爱给公狗干～～母狗天天都要给公狗干～啊～～

　　好喜欢给公狗干～我是下贱的母狗～～好棒～～公狗干我～啊啊～把我当成母狗一样干～

　　啊～我就是母狗～公狗干我～干死我～～我是给公狗干的母狗～我是给公狗
干的母狗～～「

　　「嗯…嗯嗯……啊…嗯…哥哥…嗯…嗯喔……哥哥…妹妹喜欢…妹妹好美…
…啊啊…好美…

　　哥哥…亲亲哥哥…妹妹要……妹妹…要…啊…嗯嗯…嗯……啊…哥哥…好美
啊……轻……

　　轻点…啊…深点…啊…轻…啊啊…深点…啊…轻点…啊啊…深深…啊…好美
好美…妹妹…

　　随哥哥…妹妹…都随便哥哥…啊啊啊…啊～～哥哥啊～美死了～哥哥哥哥哥
哥～～啊啊～亲哥～亲哥哥～～妹妹～是你的～妹妹都是～你～啊～哥～啊啊～
哥哥～啊～美～死了～「

　　四女之中最先惨败的还是身心俱爽的秋儿，之前因为鼠霸幽默风趣的逸闻故
事而吸引亲近，现在被温柔玩弄百般调教，加上淫药乱性，只觉得这个给她快乐
和满足的就是最好的男人。

　　虎霸体格壮硕，阳茎又粗又长。马霸阳茎较细竟比虎霸更长。猪霸则是肥短
但特别粗壮。

　　狗霸耐力惊人而且能征战多次。鼠霸阳具并不特别，体格也是五人中最瘦小
的，但说到能让女人不只沉迷肉体淫欲，还愿意死心塌地献出真心的，却总是鼠
霸。

　　就连虎霸也依靠他的淫药和指点，才能够完全收服美女将军。

　　「哥哥～亲哥哥～～妹妹～好爱你～妹妹～都～是你的～～啊～亲哥～好美～
好爱～啊啊～」

　　『好秋儿，我们说过妳打的那一掌，有天会让妳脱光衣服补偿哥哥，现在秋
儿可愿意乖乖投降，以后都愿意乖乖被干，脱光光补偿哥哥？』

　　「秋～秋儿投降～了～～秋儿～愿意～乖乖投降～秋儿喜欢～被～～哥哥～干～～

　　以后都要～乖乖～被哥哥干～～秋儿看到～哥哥～就愿意～～脱光光～被哥哥～干～～

　　秋儿～看到哥哥～就～愿意～啊～脱光光～哥哥干～秋儿～脱光光～乖乖～被哥哥干～

　　秋儿～愿意～～脱光光～被哥～～被哥哥干啊～秋儿愿意～秋儿都愿意～亲哥哥～～

　　啊～妹妹都是～你的～啊～啊啊啊～～哥哥～亲哥哥～秋儿～你的～你的啊～～
「

　　爱极爽极的秋儿三峰尽泄，鼠霸尽情品尝香津玉泉，吸饮琼浆玉乳，阳具一
开一吸地完全采收了少女全心奉献的处子阴元，却没有在甜美的蜜壶内射精，咬
牙一忍离开那香柔滑嫩的女体，取出一颗丹药喂秋儿吞下，滋补美人亏损的女阴，
回头观望其余三霸的战局。

　　此时猪霸和春儿已是强弩之末，粗壮爆肥的肉茎塞满了火热紧缩的蜜穴，疯
狂地上下抽插。

　　「猪母要死了～死了～下种给我～给我～～猪爷～猪爷～下种～给我～给我
啊啊啊啊啊～」

　　最后鱼死网破两败俱伤，春儿阴精喷泄，猪霸阳精狂灌，两条肉虫紧抱着一
起完蛋。

　　「冬儿飞了～冬儿完了～～大爷～大爷～～饶了冬儿～啊啊～哦啊～完了～
完了～哦～～」

　　冬儿也在马霸猛攻之下，超长马鞭在肉壶内壁狠很鞭笞，直接把平日冷艳酷
丽的冬儿干晕过去，处女元阴热烫甜美，滑润蜜穴紧缩吸榨，马霸终究没能忍住，
一阵阵射得少女娇躯不停抖动。

　　「被干～被干死了～啊啊啊～母狗死了～下贱的母狗被干死了～死了～啊啊～
啊啊啊～～」

　　狗霸和夏儿的狗爬式已经换成龟腾式，狗霸压着上抬屈膝的玉腿，一下又一
下狠插着肉穴深处，夏儿之前已经泄了两波，终于在第三次泄出阴精后高潮昏迷，
狗霸也畅快地在美人体内喷射。

　　而在四霸淫奸四美的时候，虎霸领着采缇来到内室，拥吻着女武将说着甜言
蜜语。

　　『好王妃不用担心，妳的姐妹们会很快乐，好王妃想知道她们现在是什么滋
味吗？』采缇被心爱的男人亲得媚眼甜醉，娇痴婉转地承欢迎合，虎霸用嘴喂着
金风玉露丸。

　　「嗯…嗯嗯…」

　　『乖乖吞下去，运功化开不要压制，就可以享受到跟她们一样的美妙滋味喔。』
很快地一股邪火烧遍了全身，舒暖得好像全身毛孔都要张开了，娇躯完全被烧灼
融化。

　　虎霸脱去两人全身衣物，横抱着采缇抛到大床上，伟岸身躯站在床边俯视着
自己的女人。

　　一丝不挂的俏美王妃软躺床上痴甜迷醉地仰望着爱郎，娇媚电眼中尽是深深
依恋浓浓崇爱。

　　雪白娇躯被欲火烧融成冶艳奼美的嫣红，恋深爱极的芳心将所有浪情淫欲痴
缠在男人身上。

　　看着娇甜痴美的蓝绫飞凤，虎霸竟然第一次完全舍不得和兄弟分享。反复挣
扎许久，终究选择相信倚赖多年的鼠霸所说，只有这样才能彻底让王妃女将完全
沉沦投降。

　　乖巧至极痴望等待的采缇被爱郎抱起，满心欢喜迎合男人的宠爱，却被放在
仰躺的虎躯上，好似在温泉中第一次失身之前的爱抚姿势。果然男人右手爱抚蜜
穴，左手搓揉美乳，唇舌含着雪峰和樱桃舔吮吸啜，美女武将重温依恋美景，芳
心酥融甜坏，长腿完全打开，大张滑润蜜穴逢迎着爱郎手指的宠幸，此刻就算要
她为虎霸去死，采缇也千肯万愿。

　　爱抚到美人数次泄身，虎霸保持两人仰躺的姿势，阳茎自下而上插进采缇泄
洪般的肉穴。

　　火烫铁柱插在女体内坚硬高耸，虎霸却再也不动一下，只是扶着娇美王妃的
纤腰。

　　「好哥哥……好王爷……妹妹求你…动一动……好哥哥……你好大…好硬…
好热……

　　好好……妹妹好爱…好爱好爱你……求你…求你动一下……哥哥…哥哥……

　　妹妹为哥哥死都愿意……「

　　『好王妃可以自己动啊，哥哥想看妳自己动的样子。』

　　得到男人恩准，淫热情浪的美艳女将再无法忍耐，努力挺动酥软娇躯前后左
右扭动，小嫩穴紧缠套弄着男人的火热恩赐却无力动作，纤纤玉手揉捏着自己骄
挺饱满的雪峰，甚至低头舔弄着樱红俏立的乳珠，谁也想不到英武俏丽的蓝绫飞
凤竟能如此痴淫骚美。

　　「哥哥…好哥哥……妹妹…妹妹没有力气了……求你……动一动…动一动…
…哥哥……

　　好大…好棒……妹妹好爱好爱哥哥……求你…求你了……妹妹想要哥哥插…

　　妹妹想要给哥哥干……妹妹好爱哥哥…全部都给哥哥……妹妹一辈子都听哥
哥的话……

　　哥哥要妹妹做什么都行……「

　　『真的做什么都行吗，我的好将军，好王妃。』「真的…真的…好哥哥…好
王爷……妹妹一辈子…都听哥哥的话…

　　哥哥想要怎么样…都可以…「

　　抱着美人娇缠痴恋，听着情话软语哀求，虎霸真想忘却兄弟不顾大局，带着
王妃女将远走高飞。

　　但性格重情重义，更加不想一辈子躲躲藏藏亡命天涯，还是做了收服采缇为
奴的选择。

　　虎鞭开始缓慢地轻轻抽动，采缇美得魂飞魄散，一心只乞望男人插得更快更
用力一些。

　　「哥哥…好棒…好深……妹妹好爱好爱……哥哥啊…再快一点…再大力一点
…

　　多干我几下……妹妹好爱哥哥…啊…好美……妹妹一辈子都听哥哥的话…

　　哥哥想要怎么样都可以……啊……「

　　『哥哥要妹妹继续做将军，继续做秦国王妃，也继续做哥哥的王妃。』「哥
哥…啊啊…哥哥不愿意跟妹妹一起吗……

　　妹妹好爱好爱哥哥…妹妹只想跟哥哥在一起……「

　　『再不乖乖听话就不插了！妹妹不是答应一辈子都听话，哥哥想要怎么样都
可以！』『哥哥想跟妹妹一起！但哥哥不要妹妹受苦，哥哥只要能陪在妹妹身边
守着就可以了。』「啊…哥哥…啊啊…好哥哥……妹妹好爱你…妹妹永远是哥哥
的……」

　　采缇感动万分，眼泛泪光。

　　虎霸一边温柔耳语一边发力深深挺插，干得蜜穴爱液如潮，花心软烂如泥，
美人神魂如醉。

　　『妹妹一辈子都要听哥哥的话，哥哥要妹妹做什么都行，随便哥哥想要怎么
样都可以。』「妹妹…一辈子…都听哥哥的话…哥哥…要妹妹…做什么…都行…

　　随便哥哥…怎么样…都可以…「

　　『妹妹心甘情愿做哥哥的奴隶，全心全意只爱哥哥，完全听从哥哥的命令。』
「妹妹…心甘情愿…做哥哥…奴隶……啊…全心全意…只爱哥哥……

　　完全听…哥哥的命令……「

　　『妹妹完全是哥哥的，哥哥要妹妹怎么样都可以，妹妹绝对不会反抗哥哥。』
「妹妹…完全是…哥哥的……哥哥…要妹妹…怎么样…都可以…

　　妹妹…绝对不会…反抗哥哥…「

　　虎霸正在努力催眠调教，外边四霸已经完事，鼠霸还给三人服用了壮阳回精
的猛药。

　　其实鼠霸也怕虎霸带着采缇私奔，其余人等必将死无葬身之地，因此执意要
染指美人。

　　马霸尚知事情轻重，猪霸狗霸一贯精虫上脑，只知道要来淫干蓝绫飞凤，秦
国王妃。

　　进房看到女将军赤裸动情已经被大哥干上了，五霸从前也好几次一起共玩女
人，两人一左一右张嘴往雪白美乳咬去，双舌缠上粉嫩樱桃，虎霸鼠霸就知道大
事要糟！！

　　『哥哥要妹妹给谁玩就给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』虎霸拼上梁
山，将采缇往死里插，霸道地命令着！

　　「哥哥…哥哥……妹妹只爱哥哥……啊…你们是谁…哥哥救我……哥哥…哥
哥……」

　　爽美得不知人事，双乳遇袭正感迷惘的美女将军，茫然无助地不知所措。

　　感觉到采缇迷惘多于反抗，对男人的爱恋似乎已经胜过一切，虎霸咬咬牙硬
撑到底。

　　『哥哥希望让妹妹快乐！哥哥需要妹妹帮助哥哥！』『哥哥要妹妹给谁玩就
给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』「哥哥…要妹妹……给谁玩……哥哥…
哥哥……妹妹爱哥哥……」

　　『哥哥希望让妹妹快乐！只有我的兄弟跟我们一起，哥哥才能一直跟妹妹在
一起！』

　　最后二霸也加入战局，马霸舔舐女武将还被大哥插着的阴唇，找到肿胀的蜜
豆吹含吮舔，鼠霸运用采补功法和神妙技巧纠缠香舌，玩弄得美人王妃更加迷乱，
唇角流涎上峰欲开。

　　『哥哥希望让妹妹快乐！妹妹只爱哥哥就好，妹妹乖乖听话就是爱哥哥。』
『哥哥要妹妹给谁玩就给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』

　　「哥哥…要妹妹…给谁玩…就给谁玩……哥哥…哥哥……妹妹爱哥哥…妹妹
好爱哥哥」

　　「哥哥…要妹妹…给谁玩…就给谁玩……哥哥…要…妹妹…给谁干…就给谁
干……」

　　「哥哥～要妹妹～给谁玩～就给谁玩～～哥哥～要～妹妹～给谁干～就给谁
干～～」

　　　　「啊啊～啊啊～哥哥～哥哥～～啊～啊啊～妹妹～哥哥～啊～

　　妹妹好爱哥哥～啊啊啊啊啊～～～「

　　在五霸合力征服爱抚玩弄之下，美人王妃舌间玉泉喷泄而出，双乳琼浆尽入
猪唇狗嘴，元阴如数奉献给长舌和阳茎，只是眼角，似乎也流下两行清泪。

　　房里完全痴呆的采缇任由三霸奸淫玩弄，大厅里近百名山贼轮奸着四名三重
天的美女武将。

　　虎霸和鼠霸对坐着各饮苦酒，似乎是整个欢淫山寨中唯二独特的存在。

　　大秦最美丽的王妃女武将蓝绫飞凤和四名美婢，从此沉沦在痴淫欢浪的欲海
中。

　　　　　　　　　　　　　（十二）一吻定情

　　一天一夜过去，已是第二天清晨时分，三霸不知内射了娇美的王妃几次，四
人各自昏睡。

　　大厅里已经听不见女武将的淫叫呻吟，纵有三重天功力护体，四美被近百名
山贼轮奸下，已是出气多、进气少，全身从头到脚、由外至内，都被男人的精液
恣意浇灌。

　　鼠霸：「我去让弟兄们停下来，暂时还必须留着她们。」『嗯……』就在鼠
霸要走出房门的时候。『把金风玉露散的解药……给我吧……』

　　鼠霸一下子跳回虎霸眼前，瞪着他道：「你也该看出来了，计划失败了！」

　　「碧海情天虽然成功让她爱上妳，但后来伤透了她的心，现在再解除对她肉
体的控制，难保她不会马上翻脸！」『她可能还爱我吗？』「难！精神控制系的
没有解药也不需要解药，因为容易被破解。除非经过相当时间的调教，或是在药
效作用时本身就有强烈的感情，才能发挥完美的功效。」

　　「她之前并不爱你，虽然不知道为什么药效好像很不错，但现在清醒后一定
会马上杀了你。」

　　『不解除的话，她的状况，也没办法执行计划了，而且五重天功力，会慢慢
自行压制药效。』『给我吧。』鼠霸看着结义大哥，挣扎许久，长叹一口气。放
下药瓶，自顾自去处理四美。

　　虎霸为采缇洗净身体，抱到自己房中，喂下几颗解药，坐在床边静静守候。

　　终于，蓝绫飞凤似是从某个梦境中惊醒，看了看身边的男人，然后闭上眼睛
许久。

　　再次张开明眸，美女王妃眼中，已经恢复理智的神采和光芒。

　　「为什么要救我？」『我欠妳的，而且妳不恢复清醒，也没办法交代。』
「我现在身体还很虚弱，你可以杀了我，带着你的兄弟逃走。」『我不会这么做
的。』『一切都是我一个人计划的，其他人我会安排真正投降，希望妳能放过他
们。』「把解药给我，带我去看她们四个。」

　　虎霸扶着采缇来到四美的房间，一一救治之后，四女幽幽醒转。

　　「我对不起妳们。」『我们是小姐的人，小姐要我们死，我们就死。』春儿
赌气地说。

　　秋儿哭哭啼啼：「可…可以把鼠哥…鼠霸叫来吗？」

　　鼠霸来到榻前，秋儿被两女扶着坐起。「啪！！！」一个清脆响亮的巴掌，
打在鼠霸脸上。

　　鼠霸不闪不避：『我也是不得已……秋儿，对不起……』说完黯然转身离开。

　　秋儿哭倒在众女怀中，采缇离开前，留下一句：「四霸之中，只有他没有奸
淫我。」

　　回到虎霸房中，「你们这样就想投降？」

　　『一切都是我的错，妳可以把我千刀万剐，希望不要为难他们，新领地也需
要壮丁。』「你不怕死？」『应该怕吧，不过能遇到妳，也算值得了。』「你不
该对我说些什么吗？」『………………采缇……对不起…………』「这还是你第
一次叫我名字。嗯……为什么我感觉身体还是发热，药力似乎没能化净。」

　　整瓶神女合欢散已经彻底改变王妃女武将的体质，不过现在采缇的意识是清
醒的。

　　「来吧，如果能让我满意，就让你在极乐中死去，饶过其他人一命。」

　　美人身上死，做鬼也风流。很快房里就传来采缇断断续续的呻吟。

　　「嗯………嗯嗯…喔…嗯嗯………嗯…嗯啊……嗯…嗯嗯……啊………嗯嗯
………」

　　虎霸心乱意烦加上内心有愧，表现有点呆滞迟顿，身下美人自然发觉了。

　　「嗯……之前要骗人家身心时……不是很厉害吗………怎么现在也变成病猫
了……」

　　男人可杀不可辱，虎霸心头火起，不顾一切，动作发狠，嘴上也开始逞凶。

　　「啊啊……轻…轻点……啊…好…啊啊……好好……啊啊啊…好…好深……
啊……」

　　『干死妳，干死妳，竟敢说我是病猫，哥哥干得妳爽不爽！』「啊………才
不爽…一点都不爽……啊啊…干死我……有本事就干死我…啊啊……」

　　『明明爽还不爽，干死妳，干死妳这个下贱的王妃，干死妳这个淫荡的蓝绫
飞凤！』「啊啊啊…不爽…就不爽……啊啊…来啊……我是下贱的王妃…我是淫
荡的蓝绫飞凤…

　　啊啊…干死我……哥哥干死我…啊……啊啊…好好……啊…好……好啊…啊
……「

　　『爽不爽！爽不爽！说妳好爽！求哥哥干死妳！』「啊…哥……啊…哥哥…
…啊啊…爽…好爽……啊……哥哥干我…哥哥干死我……」

　　『真贱，干死妳这个淫荡的女将军，干死妳这个蓝绫飞凤，干死妳这个贱货
骚货！』「我是…我是…淫荡的…将军…啊啊……哥…干我…啊……好…啊啊…
哥哥干死我…」

　　我是贱货…我是…骚货…啊啊……我又骚又贱……啊…哥哥干我…干死…小
贱货…「

　　『真的是又骚又贱，看来没有我之后，这里还有几百个男人可以满足妳。』
原本沉溺在纵情欢爱的王妃女武将，听到这句话，突然发难。

　　一个巴掌准确地打傻了身上的男人，巨力一掀，翻转两人身体将虎霸骑乘在
床上。

　　「好深……啊啊…好大…啊……啊啊……怎么…能…那么深……啊…好…好
好啊……」

　　虎霸看着继续沉沦情欲，驰骋在自己肉棒上的蓝绫飞凤，痴美娇媚地享受欢
愉，脸上的火辣疼痛告诉他刚刚不是幻觉，却完全不懂身上的女人在想些什么。

　　狂乱贪欢的雌兽终于失去力气，虎霸适时接管主权，再将美女武将压在身下。

　　「啊～好深～～啊啊～～真好～啊～～哥～好～好爱～～啊～好棒～～好爱你～好～

　　啊啊～～爱你～我爱你～～哥哥～我好美啊～～啊啊～～好～好爱你～～哥啊～～

　　你好棒啊～～怎么能～干得那么棒～～啊啊～妹妹～好好～～啊～好～哥～干我～

　　哥哥干死我～啊～干我～～啊啊～干死我～～啊～干死妹妹～干死妹妹了～哥哥～

　　死了～～妹妹～要死～要死了～～啊～哥哥～啊啊～哥哥～妹妹好爱～好爱好爱～

　　啊啊～哥哥～妹～啊～～哥哥啊～～死了～妹妹～死了～死了啊～啊啊啊啊
啊～～「

　　酥热甜美的阴精烫在大龟头上，紧缩滑润的肉壁不断吸榨着大阳茎，虎霸将
所有生命的精华完全灌注在美女武将体内，趴在迷死人不偿命的胴体上。

　　蓝绫飞凤的玉手抚上了男人的颈动脉，虎霸还深深插在美人体内，苦笑着闭
上了眼睛。

　　『能这样抱着妳死去，应该没有任何遗憾了吧。』「你还有什么话，忘了对
我说吗？」

　　『……呃……采缇……对不起……』「真是无可救药的笨蛋！那你就去死吧！」
虽然咬牙切齿，纤纤素指还是没有发劲。

　　「你知道为什么秋儿要打鼠霸吗？」

　　『因为她被鼠霸奸污了，不对，她也没打其他人，三女也没打人。』『因为
……她喜欢鼠霸？鼠霸却没保护她，让她被其他男人奸淫？！』「那你知道，我
为什么要打你吗？」

　　采缇的声音幽幽传来，虎霸不可置信地睁大眼睛看着她。

　　「从我小的时候，就幻想着，将来会有一个强壮的男人，紧紧抱着我。

　　这个男人拥有我的心，也拥有我的初吻，他会疼爱我一辈子。「

　　「树林中那次，是我的初吻，从那时候我就爱上你了。」

　　虎霸终于知道，为什么碧海情天能够完全生效，还有为什么后来她如此抗拒
和伤心。

　　一吻定情，美人王妃女将军，是真的对他有了感情，而不是情药而已。

　　『采缇……对不起……』「除了对不起，你就不会说别的吗。」

　　『……我喜欢妳………………』「男人啊，骗女人上床的时候说得很好听，
说真心话时就变成白痴。」

　　「我可以接受你和鼠霸投降，其他人必须死。」

　　『不要，这样我也不能独活，采缇，妳放过他们吧。』「所以你把兄弟看得
比我还重要是吗？」虎霸看着采缇，终究回答不出口。

　　「你会后悔的！」

　　最后，美女王妃接受了山贼的全面投降，为了安抚和辟谣，甚至将许多女兵
和良家许配出去，让山贼安家立户成为良民。

　　秋儿也在鼠霸百般哄骗后嫁给他，虎霸成为王妃的亲卫队长随侍在侧，其他
三霸贪恋采缇肉体和美貌，为了拢络和堵嘴，双方讨价还价之后，美女武将每次
返回领地视察就会让三霸得偿所愿一番，不顾虎霸青筋暴怒。

　　这样过去了一年，直到皇女秦慧心到王府偷窥。

　　『这是大师最新为我配制的药和欲情香，本王勇猛吧，还不乖乖求饶！』
「嗯……夫君很棒……还是要多注意身体……」

　　皇子乱吼几声，将所剩不多的生命力射入「贞洁」的王妃体内。

　　『真是无趣，什么不好偏偏找只会打仗的女将军！』『我要出去了，这几天
不会回来。』男人拖着虚弱的脚步远去。

　　采缇能看出自己名义上的夫君，自少荒淫酒色虚耗无度，现在更胡乱服药，
等于强催自己最后的生命力，虽然并无感情，难免郁闷苦涩地坐在卧床上。

　　屏敛气息躲在暗处的秦慧心想着：「这样就是做爱吗？好快！可是大嫂好像
很不快乐？」

　　「出来吧！别躲躲藏藏了！」慧心公主一惊，大嫂怎么能察觉我六重天的行
踪。

　　只见从密门走出四个男人，前面是笑嘻嘻的三霸，后面是脸色阴沉的虎霸。

　　『王妃好久没回领地了，咱们三兄弟可不像大哥那么好，随时都陪在王妃身
边，老三老四从来没看过帝都，我们就来开开眼界。』马霸陪着笑脸。

　　「不就是要做吗，做完了赶紧滚蛋。」

　　看了看沉默的虎霸，采缇气上心头，也许想发泄郁闷苦涩，也许是欲情香作
用，美人王妃忽然脸色一舒，笑容如花绽放，媚眼秋波流转。

　　「不过……三位哥哥如果能弄得人家很舒服……也许能多留几天喔……」

　　美女武将娇颜一笑，三霸看得都呆了，忽闻纶音圣旨，连忙飞扑上大床。

　　猪霸狗霸一左一右照顾着丰硕的美乳，又吸又舔又捏又揉，还不时轻咬转弄。

　　马霸抓着采缇双腿一分，大嘴往桃源圣地进发，完全不在意刚刚才有男人射
精，就这样趴着吸吮舔舐，细长的马舌甚至深入蜜穴，舔吃着淫水和精液。

　　三舌六手弄的采缇娇喘连连，媚眼如丝，美人王妃原本只是有些赌气和发泄，
现在被神女合欢散改变的体质真正被挑起情欲，享受着三霸的服侍。

　　「嗯嗯……嗯……好棒啊……三个男人真的比一个男人好多了……嗯嗯……」

　　三霸耐心温柔爱抚逗弄许久，身上衣物不知什么时候已经脱光了，现在是狗
霸含着阴唇，像狼狗一样舔着小蜜豆，还不时把舌头伸进阴道里搅拌。

　　猪霸揉捏着双乳挤向中间，粗舌在两个挺俏的樱桃上来回缠绕打转。

　　马霸舔着晶莹的耳轮，细长的舌头伸入耳朵，轻呼着热气说着甜言蜜语。

　　三人合力弄得美女武将娇躯不断颤抖，美眸迷离痴醉，嘴角流出长长口水。

　　眼见时机成熟，狗霸终于将阳茎插入美人体内。被三个男人爱抚玩弄许久，
现在真的被鸡巴干了进来，采缇爽得又甜又美，口中也不知羞耻地浪叫起来。

　　「啊啊……好…好啊……啊…好会插…啊啊……好好…好棒啊…啊啊啊…好
…啊……」

　　狗霸奋力干了一千下，又快又狠，充分发挥耐力强劲的特点，然后将鸡巴抽
了出去。

　　正被干得痴迷的采缇只觉空虚失落，蜜穴一张一合好似求着男人，猪霸就插
了进来。

　　『看猪爷的神棒，这么粗的鸡巴，王妃喜欢吃吗？』比狗霸粗肥许多的阳茎
塞满了阴道，从空虚到饱胀，采缇幸福得好像要融化一样。

　　「啊…喜欢……好喜欢……好粗…好满……啊啊…好好…喜欢…喜欢死了…
…啊……」

　　猪霸抽插许久，终究还是拔了出去，再次和狗霸一起舔吮玩弄着美乳。

　　马霸挺着鸡巴，龟头浸在蜜穴口，让阴唇含着，缓进轻出逗弄着美女武将。

　　原来之前采缇虽然几次和三霸交合，但大多运用功力压制，很少有享受和叫
床。

　　看着今天美人王妃的表现特别不同，三霸特别卖力，希望能真正征服蓝绫飞
凤。

　　『王妃娘娘今天很骚啊，再叫得淫一点，叫得浪一点，大爷好好赏妳。』
「我才不～喔～～才不～喔喔～～我～喔喔～～啊～别停～～再来～再来嘛～～」

　　端庄高贵的王妃嘴上还想抵抗，就被马霸的长茎直接深插到子宫壁，爽得只
能喔喔叫。

　　马霸深插了三下就退了回去，继续在阴道口逗弄着，任凭美女将军哀求讨饶。

　　『叫马爷，说妳是贱货是骚货，说妳最喜欢被男人干。』

　　「才不～喔喔～～不～喔喔～～马爷～喔喔～～马爷～喔喔～～我是贱货～喔～～

　　我是骚货～喔喔～～我最喜欢～喔喔～～喜欢～喔喔～～被男人干～喔喔喔～～
「

　　『再淫一点，再贱一点，叫我们哥哥，叫我们王爷，求我们好好轮奸妳！』

　　「马哥～马哥哥～喔喔～～干我～干我这个小贱货～喔喔喔～～马哥哥～猪哥哥～～

　　喔喔～～狗哥哥～～求你～求你们干我～～干死我～～喔～我是小贱货小骚货～～

　　干我～都来干我～～我最喜欢～喔～～被男人干～喔～～王爷～喔喔～～马王爷～

　　喔～猪王爷～狗王爷～～喔喔～好爽～～被轮奸好爽～喔喔喔～～求你们轮奸我～

　　喔喔～～我最喜欢被男人干～喔～最喜欢被轮奸～喔喔～求你们轮奸我～喔
喔喔～「

　　二霸听得再忍不住，一使眼色，三人将美人王妃翻了转身，趴在猪霸身上。

　　马霸拔出长长的阴茎，沾满滑润的淫水，猪霸粗肥的阴茎马上补进火热的肉
壶中。

　　「啊～～猪哥～猪哥哥～～啊啊～好猪哥～～你干得我好爽～～啊啊啊～～干我～～

　　干死我～猪哥哥～猪王爷～啊啊～～好粗～～啊～好爽～～啊啊～～不行～～喔～

　　不行～～那里脏～～啊啊～喔喔～啊～啊喔～好奇怪～～死了～要死了～喔
啊～～「

　　原来马霸的长茎转战粉嫩的后庭，这还是采缇在清醒状态下第一次被干屁眼，
小穴里塞得又粗又满，雏菊里插得又深又长，爽得蓝绫飞凤只能啊啊喔喔地乱叫，
不过很快就连叫声也不能自由发出了，狗霸已经把肉棒塞进王妃的小嘴里抽插起
来。

　　这样三管齐下、分进合击的攻势，就算贞洁烈女也要被征服，更何况是有心
放纵，欲香满室，而且已被淫药改变体质的美女武将。

　　采缇只觉得全身滚烫有如火烧，娇媚的呻吟从满含男人阳茎的嘴中含糊发出。

　　身下的猪霸一边狠插一边捏着美乳吮舔，身后的马霸每一下似乎都要插进肚
子里，蓝绫飞凤美得爽上天，两条肉鞭子在体内好像鞭笞着她，要全心全意服侍
嘴中的肉棒。

　　美女王妃樱唇痴痴地吸含着男人的阳茎，香舌温柔地绕着大龟头打转，乖巧
地舔舐龟头与阳茎之间的皱折接缝，一滴滴地将上头的淫渍秽迹吸了个干净，好
似吸吮最好吃的仙液，津津有味。之后更深深含着狗霸的阳茎，小嘴嘟成大Ｏ型，
臻首乖巧地前后移动，吞吐着男人的鸡巴进进出出。

　　看着采缇痴淫娇美的模样，听着鼻喉中含混透出的嗯哼娇吟，三霸卖力抽插，
最后四人几乎是同时高潮的，采缇只觉嘴里、嫩穴里和菊花深处，同时被男人火
热的阳精灌注，美的好像全身都要融化，小穴一紧一夹一泄，甜美的阴精尽情浇
洒在肥大的龟头上，差点让猪霸爽得马上再射一次。

　　四人一阵喘息之后，三霸离开大床，偷偷服下壮阳回精的灵药。

　　虎霸在旁看得除了愤怒竟然还有兴奋，美女武将瞄了一眼那几欲裂裤而出的
虎鞭，轻笑一声：「还是三位哥哥棒，不像有些人只能看，什么也不会做。」

　　虎霸再也忍不住，狂吼一声震破衣物扑向采缇，奋力抽插起来。美女王妃嘴
上不饶人「才这么点劲……狗哥哥都比你棒……再粗点嘛……再深点嘛………」

　　无论虎霸怎么卖力，刻意唱反调的美女武将总是不满意，虎霸羞愧又气恼，
低头看到采缇眼角的泪光，才知道自己又做错了。

　　停下动作，温柔亲吻了怀中美人，舔去王妃脸上的泪水。

　　『妳不喜欢，以后我不让他们三个碰妳。』『大哥！！！』「没关系的，那
是我跟他们谈的条件。而且，几个男人真的比一个男人舒服。」

　　「我也想开了，只要能快乐就好，性交未必要有爱情，你们男人不是这样吗？」

　　「我就把他们当成，你所使用的人形玩具，以后他们要碰我，必须和你一起。」

　　「如果有一天你要改变，相信你自己会想办法说服你的兄弟，是吧？」

　　「现在，好好爱我，今天我只想好好享受。」

　　虎霸仰躺床上，让美人仰躺抱在怀中爱抚，果然这是采缇最喜欢最依恋的体
位，很快美女王妃情动如潮，娇吟连绵。虎鞭勇猛地由下方插进蜜壶，干得蓝绫
飞凤玉首后仰，美乳颠动，双腿大张，爱液横流。

　　三霸不知死活地上前帮忙，猪唇狗嘴舔含着乳峰，马舌挑动着蜜唇和蜜豆。

　　「啊～好棒～好棒～～啊啊～哥哥～哥哥～～妹妹爱你～～妹妹好爱你～啊～啊啊～～

　　哥哥爱我～爱我～～啊～妹妹～是～哥哥的～～爱你～啊～哥哥～好爱好爱你～啊～

　　妹妹是～哥哥～王妃～～啊啊～哥～哥哥～～妹妹～都是～～哥哥～哥哥～～啊～～

　　爱妳～啊～～死了～死了～妹妹死了～妹～好～哥～啊～啊啊～～啊啊啊啊
啊～～～「

　　采缇爱极美极，刚刚三人合力也只丢了阴精，这次在爱郎身上乖乖三峰尽泄。

　　虎霸吻住采缇，玉泉完全奉献爱郎口中，琼浆玉乳便宜了猪狗，阴元美了龟
头和马舌。

　　在淫糜的气氛下，尚未喷发的虎鞭转战紧嫩的菊穴。美王妃一边被抽插着羞
人的禁地，一边被爱郎环抱仰躺着，娇嫩的美穴张合大开，任凭其他男人随意玩
弄奸淫，时而是猛烈的狗具，时而是粗肥的猪茎，更喜欢的是深长的马鞭。

　　四人合力淫干着蓝绫飞凤，杀得美艳女将不知死了几回，

　　当马霸深深插到蜜穴最里面，采缇躺在虎霸身上，被射进子宫最深处。

　　美人王妃全身颤抖，欢甜的淫叫让嘴角上弯美得好像再也合不拢。

　　最后虎霸射入后庭，猪霸灌满蜜穴，狗霸也被小嘴吸出阳精，美女武将再次
三峰齐开，阴精尽泄，被四个强壮的男人轮奸得魂飞神醉，美翻爽死。

　　大秦皇女秦慧心看得目瞪口呆，那些淫影欢吟直到回宫许久仍挥之不去。

　　「几个男人真的比一个男人舒服吗？性交未必要有爱情吗？」

　　比起和大哥，后来和很多男人的大嫂，真的好美好快乐啊！

　　不得不说，启蒙的教育真的很重要，慧心公主显然找错了对象。

　　只是，谁也不知道，夜深人静，一对男女相拥而眠。

　　『采缇……』「嗯？」

　　『对不起。』「喔」

　　『采缇……』「嗯？」

　　『我爱妳。』「…………嗯，这就够了。」

　　「我爱你。」

-------------------------------------------------------------

　　好吧，看来一到十二章都是纯爱模式什么，一女四男和四女百男还是纯爱！？

　　难道非要一妓当千才叫淫荡吗！！！

　　节操这种东西果然是没有下限的…………

　　最近事忙，没有太多时间写，另外我发现好像写得太多了第十二章６，５０
０字，一到十二章已经超过五万字又不是要求月票拼进榜，我原本只想写些嗯嗯
喔喔和啪啪啪而已啊啊啊啊～～～～
