温柔的枷锁1-流云爬过天台

(1)

　　二零零八年的某个周末，天空很蓝，蓝得遥远。
　　修坐在办公桌前，细长的手指在键盘上跳动。他的办公室在顶楼，是这个城市最接近天空的地方。
　　董事长在选择办公地点的时候，将这栋写字楼顶上三层都包了，因为他喜欢在落地窗前，欣赏着流云品茶。修也喜欢这里，他喜欢看白云在玻璃上留下身影，慢慢爬过。在这里，天空不再遥远。
　　摆着十多张桌子的办公室里只有修一个人，手指敲击键盘的声音显得格外响亮。今天是周末，公司本应该放假，修却特地来公司加班写销售策划书。倒不是他的策划书非得在办公室才能写，而是因为他知道，今天秋山出差回来会先到这里来。
　　想到秋山，修的嘴角不禁微微上扬。
　　秋山是销售部经理，修的上司，是一个喜欢笑喜欢捉弄人的家夥。可在修的印象中，更多的是秋山的温柔。
　　手指一时忘记了敲打，办公室骤然安静下来，寂静得令人发慌。
　　秋山先生……
　　修看向窗外，心中不由一阵苦涩。
　　在秋山出差的这半个月，修总觉得生活少了什么。轻飘飘，空荡荡的，不完整的。
　　想念他。
　　修靠着座椅闭上眼睛，手指轻轻抚摸着自己的唇，那是秋山喜欢对他做的事。他回想着秋山的笑容，伸出舌头，像以前舔秋山的手指那样，舔舐着自己的手指。
　　想念他。
　　湿润的手指抚过下巴，沿着脖子的线条往下滑。松开领带，解开衬衫的前两颗扣子，沾着唾液的指尖在胸口的突起上打着转捏揉。敏感的乳尖很快变得坚硬挺立，暴露在空气中，似乎在微微颤抖。每一次挑拨，都有电流般的刺激。
　　想念他。突然汹涌的思念，势不可挡，撩起了欲望的火焰。
　　下身开始发热。修想像着秋山灵巧的手指，一边蹂躏自己的乳尖，另一只手慢慢从自己的腹部往下。隔着裤子，修在自己的大腿根部使劲搓揉。感觉到自己的分身在若有若无的摩擦中抬头，修终于忍不住解开皮带，把手伸进去。

　　“嗯……”
　　一把握住自己分身的瞬间，久违的刺激感让修浑身一抖，嘴角不由轻吟一声。
　　他顿了一下，没有急着发泄，而是慢慢开始耐心地拨弄。他回想着自己的分身在秋山的掌中，被握着忽缓忽急地来回套弄。铃口有黏稠的液体溢出，指尖便蘸着这些液体在铃口打转，捏揉。
　　呼吸越来越急促，修感觉自己快要忍不住了，却猛地紧紧抓住自己的阴茎。他不要就这样宣泄，这不是他要的感觉。
　　修张开嘴大口喘息着，竭力克制住自己的欲望。他站起来把裤子褪到大腿，上身趴在办公桌上，让自己的臀部翘起。他看不见自己身后，沾着黏稠液体的食指在股丘见摸索，探到紧闭的洞口边，便往里插。
　　半个月没使用的后庭，一时还不适应外物的侵入。在体液润滑下，修艰难将食指完全伸进后庭的菊穴，又开始探入中指。
　　干涩的甬道开始湿润，渐渐松懈了防备。手指不断增加，来回进出，修享受着久违的感觉。可使用自己的手指食指太困难，根本无法满足修的欲望。
　　修喘息着朝办公桌上扫过，最后抓起自己的手机。
　　这是一款椭圆翻盖的摺叠手机，闭合的时候如鸡蛋大小，约三厘米厚。
　　修捧起手机，伸出舌头来回舔舐，用唾液将机体湿润后，将其抵住自己的菊穴口。手机不像专业阳具有较尖的龟头，要让它进入后庭一开始有些困难。修只能一手手指搓揉、扩展着洞口，一手拿着手机使劲往里推。
　　穴口慢慢被侵入的手机撑大，阵阵胀痛感传来，可更猛烈的欲望渴求势不可挡。修闭上眼睛一咬牙，用力将整个手机推了进去。

　　“嗯，嗯……啊……”撕裂般疼痛的同时，是被填满的快感。
　　修的力气已经在这时用尽，不得不趴在桌上喘息。后庭在承受了整个椭圆状的手机后立刻闭合，只留手机链从体内伸出。修撑起手臂，让身体和办公桌之间留出一截空间。
　　从这个空档，修看到自己胸口樱红色挺立的两点，然后是小腹下那坚硬笔直，顶端渗着液体的玉茎。再往后，便是拉扯着体内手机，在自己两腿间不断摇晃的小白兔玩偶感应挂饰。
　　小白兔的每一次摇晃，都牵引手机在后庭制造一次刺激。
　　修觉得自己的双腿有些发软，他快挺不住了。
　　忽然，小白兔眼睛不断闪烁着红光，那是感应灯在提示来电。修还没反应过来，下体内便传来强烈的震动。他再也支撑不住，再次趴到在桌上。
　　体内的手机还在震动着，修听到门口方向有轻笑声。他努力扭过头，被水汽模糊的双眼看到一个人不知何时已经靠在门口，正拿着电话朝他微笑。

　　“秋……秋山先生……”修轻声惊叫。
　　秋山关上门，走到修身边，抚摸着他光滑的背脊：“修，你这是在干嘛呀？”

　　“我……”修脸上立马泛红，连忙挣扎着要从桌上爬起来。
　　可秋山没有挂断电话，后庭连续不断的强烈震动让修脚一软，险些摔倒。秋山眼疾手快，一把把他拥入怀中。

　　“见到我这么激动吗？你真可爱，修。”秋山宠溺地摸着修的脸颊。
　　修害羞地把脸埋到秋山胸前，低声说：“请……快把电话挂了……”

　　“你还没回答我呢。”秋山笑着把快要自动挂断的电话按了重播，“不老实交代我就一直打下去哦。”

　　“你……怎么这样……”修咬着嘴唇，困扰地看着秋山。

　　“那么，告诉我吧。”秋山把嘴唇凑近修的耳坠，声音温柔而甜蜜，“你刚才为什么要这样做？”

　　“因为……因为我……因为我想你。”修看着秋山漆黑的瞳孔，害羞地说。

　　“乖孩子。”秋山满意说，把仍在不停拨打的电话丢到一旁，抬起修的下巴便深深吻下去。
　　这是一个甜蜜而深情的吻。秋山的舌头有力却温柔地扫过修口腔的每一寸，挑逗着他的舌头。修禁不住秋山嫺熟的攻击，不由伸出舌头要回应，对方却在此时收回了舌头。
　　一条银丝被拉起，连接两人红润的嘴唇，一瞬闪亮后消失。
　　修不解的看着秋山，眼中是欲求不满的痛苦。
　　秋山笑了，指尖抚过修薄薄的唇，再次深深吻下去。两条舌头终于热烈地缠绕在一起，难舍难分。修紧紧抓住秋山的衣服，沈溺在他的怀中。

温柔的枷锁2-午后的会议室

1)


　　午后的阳光慵懒得洒进房里，宽敞的会议室里只有两个忙碌的身影。

　　“好了，你下来吧。”秋山在不远处朝修打手势。
　　修从铺着天蓝色的桌布的会议室长桌上跳下来，用手轻轻抚平桌布的皱纹。

　　“这样可以了吗，秋山先生？”修拍拍衣服，转头问站在讲台上的男子。
　　秋山把调试好投影仪灯光打开，柔和的暖色在他脸颊上淌过，衬出清晰的轮廓。他抬起头，对修展露笑颜：“很好，谢谢你来帮我，修。”

　　“哪里，秋山先生别这么说。”修不好意思地低下头，走到秋山身边，“今天的会议很重要吧，你要亲自来检查设备。”

　　“嗯，我要向会长汇报工作，还有近期发展策划。”秋山把手指插入修茂密的黑发，轻轻揉搓“会长相当重视下一季新产品的前景，要我做详细汇报呢。”

　　“那么，请加油！”修说。

　　“放心吧，新产品的性能效果，你最瞭解不过了，不是么？”秋山的手指从修脸颊边滑下，抬起他的下巴。
　　修的脸颊立即泛起微红，他羞涩地垂眸，斜视桌布上淡淡的薰衣草花纹。
　　秋山轻声笑着，扳过修的脸，细如密雨的亲吻便落下来。湿润的舌头描摹着修的眼眶，然后一口咬住修的双唇。修顺从地将双唇微启，秋山的舌头便毫不犹豫地撬开牙关，长驱直入。
　　这个吻细致而绵长，修闭上眼睛，细细品味着秋山口中清爽的味道。秋山的舌尖轻轻刮擦修口腔中敏感的上腭，阵阵难忍的瘙痒传来，修只得主动更用力地迎合吮吸对方的舌，以缓解体内已被撩起的骚动。
　　但修的脸已被这一长吻憋得通红，秋山的唇开始滑向他纤细的脖子。秋山在他脖子和锁骨间辗转来回，烙下一个个樱红的爱印时，手指已经解开他衬衫的扣子。
　　秋山把修的衬衫褪到腰间，俯身去品尝他胸口突起的颗粒。修抱着秋山低在他胸前的头，任由乳尖被唇舌和牙齿的蹂躏。

　　“啊……秋山先生……”修将脖子后仰，低吟伴随身体的轻颤溢出。他感觉到乳尖被吮吸、舔舐后，被轻轻啃咬，电流般的刺激。他知道自己那两个颗粒已经坚挺，焕发著情欲的红润。
　　秋山品足了修的乳头，舔舔嘴唇，转过修的身体，用他身上褪落的衬衫将他的双手绑在身后。

　　“秋山先生，这是……”修有些疑迟。

　　“怎么，你不喜欢我这么做？”秋山在修身后咬着他的耳朵，笑着问。

　　“不是的……可是，会长他们马上就要来开会了……”

　　“放心吧，我自有分寸。”秋山的手环过修的腰，解开皮带，探了进去。

　　“嗯……”
　　修不禁再次发出呻吟。阳器被秋山的大手握住，来回套弄揉搓，早已被撩起欲火的阳具很快坚硬直立。可修才刚刚开始享受快感，秋山却停下了手。修难受地喘息着，回头对秋山投去疑问的目光。

　　“不满足么，那就自己想办法吧。”秋山笑着，指指会议桌，“或许桌角可以帮你。”
　　修低下头，让阳具贴着桌子边，然后使劲扭动身体让桌角摩擦自己的阳器，以寻找快感。可双手被束缚在身后，光凭扭动腰部并不能准确地使自己欲望点得到按摩，反而加剧了对情欲渴望的折磨。修只得侧身抬起一只脚骑在桌上，让桌子边缘贴近自己胯下，再加以更剧烈的扭动摩擦。

　　“秋山先生，求你了。”修忍不住请求站在一旁观看的男子。
　　秋山扬起嘴角，把修的头按在桌子上，一把扯下他的裤子。圆润的双丘暴露出来，秋山轻轻揉捏，感受着那富有弹性的触感。

　　“我会让你快活的，乖孩子，等我一下。”秋山说。
　　修微微抬起头，看到秋山从摆放会议报告需要用到的道具的讲台上，取了一瓶润滑剂和一串东西过来。
　　这是一条半米长的串珠，每颗珠子大小不一，小如么指，大如鸡蛋。珠子呈褐红色，被打磨地油光发亮。

　　“这也是我带回来的新产品，上次没机会让你用到。”秋山说着，在串珠上涂抹上厚厚的润滑油，“这可不是普通的串珠哦，你试试便能知道它的妙处。”
　　修闭上眼睛把头靠在桌上，翘高臀部，等待着秋山的这件“特别”的新产品能给他带来什么新奇。
(2)

　　修忽然感到后庭一阵冰凉，身体不由微微一抖，那是润滑剂倒在股缝间。秋山的手指把润滑剂在修的菊穴周围抹匀，便开始往洞口里探。
　　在液体的润滑下，秋山很轻易地插入两只手指，并来回抽插。修感到体内的手指在不断扭动挖掘自己的欲望，敏感的内壁像是要挽留一般，紧紧吸住被抽离的手指，又张开小口，等待着秋山的再次光临。
　　“很听话的小嘴。”秋山赞许道，轻轻拍打修的臀，发出清脆的响声，“我就把这个喂给你吃吧。”
　　秋山抬起修的屁股，开始把沾满润滑剂的串珠往菊穴里喂。
　　前几颗珠子都很小，不过比手指头略大，秋山轻轻一推，粉红的菊穴张开小口把珠子吞下，又立即闭合。修的后庭就这么一张一合地连续吞食了五个珠子后，一颗乒乓球大小的珠子终于顶在洞口，没有轻易进入。
　　修感到有人对着后庭处吹着凉气，接着，两只手指从串珠旁的空隙插入菊穴，不停揉搓内壁四周的肌肉。修调整着呼吸，想要让自己放松。
　　“啊！”突然，菊穴传来一阵撕裂般的疼痛，修不禁叫出声来。乒乓球大的珠子忽然被强劲的力道推向后庭，那羞涩的洞口被迫撑大，承纳突如其来的异物侵袭。
　　“放心，没有出血。”秋山揉着再度闭合的洞口的肌肉，问道，“很痛么？”
　　“不……不，没关系。”修缓缓说。刹那的疼痛过后，是快感的余韵。
　　“那么，我继续咯。”
　　秋山的声音还是如此温柔，动作却毫不留情。他手上忽然一使劲，竟把好不容易塞进去的大珠子又拔了出来。菊穴刚将珠子吐出，又被迫再次张开，秋山将拔出来的珠子再次往洞口里塞。
　　每一次侵入，都凶狠而无情地磨蹭柔嫩的内壁；每一次退出，都如同在欲望的边缘将爱抚抽离。疼痛与情欲的不满足淩虐着修的身体，他蹙起眉咬着下唇，想把呻吟控制在口中，只发出萎靡而诱人的鼻音。
　　“嗯……嗯……”
　　殊不知，他隐忍的表情和半裸的背脊，流露着性感和诱惑，勾起人要在其身上肆虐的强烈欲望。
　　秋山似乎很满意修的表现，他终于不再玩弄那个乒乓球，再次将它塞进去后，继续填串珠后面的珠子。乒乓球后面的珠子骤然变小，只比刚开始的那些略大，所以进入地很顺利。
　　这时，秋山的手突然停下，修也猛的睁开眼睛。因为他们听到，会议室门外的走廊上传来鞋跟敲击地板的声音。
　　修向秋山投去惊恐地眼神。
　　秋山凑近他的耳边，柔声说：“不如就这个样子，让人欣赏一下你淫荡艳丽的模样吧。”
　　脚步声越来越近，就要来到办公室门口。
　　“不，求你……”修艰难地摇头，恳求道，“求求你，别……”
　　“呵呵，你真可爱。”
　　秋山笑着站起来，掀开桌布，抱起修钻到会议桌底，又伸手把桌布扯回原样。
　　长长的会议桌下，空间还算宽敞。修伏在秋山胸口，双手被衬衫束缚在身后，动弹不得。
　　从桌布和地板见的缝隙隐约看到，会议室的们被推开，一双穿着高跟鞋的脚踏进来。想必是来送会议文稿的小秘书。
　　小秘书左右走了两步，也许是在环视室内，然后听到她清脆的声音：“没有人在吗？”
　　修把头埋在秋山的颈窝，不敢发出一点声音。秋山却完全不紧张，他一手抱着修，一只手指微微挑起垂下的桌布一脚，悄悄往外瞧。
　　“奇怪，刚才好像听到这里有声音啊。”小秘书自言自语地走到讲台旁，接着窸窣的纸张摩擦声传来，她应该是在整理会议要用的文稿。
　　秋山放下桌角，目光回到修身上，嘴角微微一扬。修连忙摇头，他知道他又要做大胆的事情了。果然，秋山完全无视修的抗议，把手伸向修的臀部，抓住还连在他臀下的串珠，继续往里塞。
　　修的脸紧张得通红，后庭不断加剧的刺激让他身体微微战栗，可他更多的精力要用来克制自己不能发出一丝声响。
(3)

　　秋山毫不着急，动作慢条斯理地，像是故意要欣赏修的反应。
　　每吞下一颗，修的身体便抽搐般抖一下。体内的珠子越来越大，也越来越大，修感觉串珠的端头快要接触到直肠一般。内壁犹如聚集着无数只蚂蚁，瘙痒弥漫开来，挠弄着他的心悸。他只得使用腰力，努力让身体在秋山身上磨蹭，徒劳地想缓解欲火的蔓延。
　　秋山咬着他的耳朵悄悄道：“下面是最大的一个咯，集中精神。”
　　修埋在秋山肩上的头微微点了点，表示做好了准备。
　　后庭的洞穴缓缓被撑开，一个巨大而光滑的物体在慢慢侵入他的体内。疼痛和撑裂感在加剧，修咬住秋山的肩膀，不让自己发出泄到嘴角的叫喊。
　　“虽然我很喜欢你的浪叫，但偶尔这么悄悄地玩玩也不错嘛。”秋山耳语道，依旧淡定自若地施虐修的身体。
　　贴在秋山的胸口的修没有力气回答，感觉自己的心脏剧烈地挑着，彷佛要蹦出自己的身体，跳进秋山的胸膛里去。
　　但那个鸡蛋般硕大的珠子挤进修的内壁，修颤抖着，将疼痛和快感发泄在牙齿下，咬在秋山的肩头。
　　秋山毫不在意地揉搓着修圆润而光滑挺立的双臀，咬住他沾着血迹的唇开始亲吻。秋山的血和唾液一起溶入修口中，修贪婪地大口吮吸。
　　小秘书终于整理好文稿，离开了会议室。
　　秋山看看表，说：“还有半小时就要开会了，会长他们会提前十五分钟准时来。”
　　“那你打算怎么办？”修喘息着，问。
　　“看来现在没有时间玩了，”秋山钻出桌底，让修跪在他胯下，“你可以先满足我吗，修？”
　　修在秋山身下，还带着情欲的水汽的眸子仰望秋山的脸，然后目光落到他的大腿根部。修伸头过去，把脸贴在秋山的裆部。
　　秋山解开裤子，抓住自己硕大的分身，在修脸上拍打。
　　修伸出舌头，舔舐着。
　　“我们没时间了。”秋山扭住修的下巴，迫使他张开嘴，把自己的阳具直接插进他的嘴里。
　　秋山抓住修的头发，引导着他吞吐，同时主动摆动腰部，让裆部撞击修的脸。分身插得很深，每一次都直冲入修的喉咙。阳具下两蛋拍打在修的脸颊上，发出清脆萎靡的声响。
　　“我要加速了！”秋山说。
　　撞击更加猛烈，声响更大。若此时有人进来，看到的会是一副怎样淫荡的画面。修的身体半裸着，分开双腿屈辱地跪在秋山身下，因充血而肿胀的阳具在修口中粗暴地进出。褪下的衬衫将双手束缚在身后，他挺立的双臀下，连接着半截露在外的串珠。
　　秋山低吼一声，在射精前将分身拔出修的嘴巴。黏稠的乳白色精液喷涌而出，溅在修的口中、眼角和脸颊上。
　　“好孩子。”秋山把残留的精液擦在修的脖子上，穿好裤子。
　　修的喉咙火辣辣的，一时说不出话来。他的面容因精液覆盖而变得模糊，眼神更迷离，也更淫荡。这里马上就要开会，他不知道此时自己该怎么办。
　　“好像没有时间帮你清理了。”秋山满足地舔舔嘴角，说，“不过你放心，我不会就这样丢下你不管的。”
　　说着，秋山又掀开桌布，让修躺倒桌底下。
　　“咦？难道你……要我就这样子呆在这？”修惊恐道。
　　“放心，只要你不出声，没有人会发现你的。”秋山蹲在桌边往里探，说，“当然，如果你想让他们发现，我想会长他们也会很有兴趣的，”
　　“可是……”修挣扎着，但爬不起来。
　　“哦，对了。”秋山掏出一个小遥控器，“得先帮你把这个打开。”
　　“这是？”
　　“怎么，难道你没有听说过会动的串珠么？”秋山笑道，“和硬邦邦的假阳具的感觉是不一样的哦。”
　　于是，秋山打开遥控器，把桌布盖了回去。
　　修惊慌地看着眼前的光线被落下的桌布遮挡。秋山总喜欢和他玩大胆的游戏，可他还从没有在这么多人的脚底下，浑身赤裸地享受过情趣道具。
　　他不敢想像，如果自己一时抵抗不住情欲而发出声音，然后被会长们看到自己这番模样，会有什么后果。
(4)

　　没过多久，与会的人员便陆续进入了会议室，围着长长的会议桌就坐。修躺在桌底，从桌布下可以看到一双双脚。秋山就坐在修的身边，是主席位旁的第一个副席。修的身后，是坐在长桌一头主席位的斋藤会长，其他十余个公司高层管理人员分坐两侧，会议桌另一头是讲台和幻灯萤幕。
　　这张长桌下的空间虽然不算小，可修丝毫不敢乱动。两排人齐刷刷地围在桌子周围，有人规规矩矩地端坐，桌布下露出一些皮鞋的前端；更有人在桌布下很随意地伸直腿，桌下的活动空间被分割得支离破碎。只要修稍不注意，随时有可能碰到开会的公司高管们。
　　修的掌心渗出汗水，地板冰凉的触感加剧了他心中的悸动，他可不想让会长经理们共同欣赏他此时的模样。
　　后庭中的串珠开始扭动。不同于其他阳具形状的按摩棒的硬挺，这条被珠子分成若干节的串珠，动起来宛如活物。修感觉那是一条觅食的蛇，身体灵活但势头强劲地从他的菊穴钻入，并扭动着要向更深处寻觅。
　　下体内，数个大小不一的珠子无规律地撞击着狭窄的内壁。敏感的媚肉禁不起这般折腾，一次次肆无忌惮的摩擦，带来阵阵电流般的刺激。彷佛是在体内寄宿了一棵菟丝，紧紧吸附在他的内壁上，细柔的线状经脉岔出无数分支伸入体内，缠绕、拉扯每一根神经，挑拨着意志最薄弱的快感。
　　修紧紧咬住下唇，不让自己发出声响，身体因强制的忍耐和难以克制的欲望叠加，不由瑟瑟发抖。
　　抬起头，他看见秋山伸到桌下的腿，修长笔直的双腿将桌布的一角拱起。于是修挣扎着，用膝盖将身子挪向秋山。
　　双手被束缚在身后，让修无法保持平衡。他艰难地挪动着，膝盖压在冰凉坚硬的地板上，有些发疼。脚下一软，上半身倒在了秋山的腿上。
　　秋山没有太大的反应，似乎在认真倾听别人在会议上的发言。然而一只手悄悄伸进桌下，轻轻抚摸修墨黑柔顺的短发。
　　修斜着身子，把头靠在秋山的小腿上，闭上眼睛小憩。棉制面料的西裤与他的脸颊接触，柔软温和地，相互厮磨。
　　抚摸修头发的手收了回去，再伸下来时，手中握着那个小小的遥控器。
　　钻入修下体的长蛇像是发现了猎物一般，突然高高抬起头，张开毒牙猛地向前俯冲。串珠更剧烈地扭动着，蹂躏着，几乎要探进修的直肠。
　　修咬住秋山的裤腿，生生把呻吟咽回喉咙。
　　露在体外的串珠也在甩动，修担心它敲击地板发出声响，便伸出被缚在身后的手，抓住这条狂蛇的尾端。
　　被抓在手中的串珠依然强劲有力地扭动着，修想把它拔出来，却只能扯出几颗体积较小的珠子。更大的珠子卡在体内，修此时的姿势使不上劲，无力将其拔出。修只能紧紧抓住露在外的串珠，希望能以此限制其在他体内的肆虐。
　　体内的欲火早已点燃，修的身体不由自主地跟着串珠的韵律扭动，磨蹭着秋山的腿。秋山的腿动了动，一只脚依旧让修偎依着，腾出另一只脚来，用皮鞋轻轻刮拂修的皮肤。
　　秋山是看不到桌下的情景的，也无法得知他的鞋子触碰到的具体部位。他只是在修最难耐的时候，很随意的，近乎粗鲁地，肆意挑逗。
　　坚硬的鞋尖刮过修的胸口，腰际，然后踩在他的大腿上。皮鞋前端在修的腿上轻轻踩踏，像是在推测此处是何部位，然后又慢慢往上挪，回到修的裆部。当鞋尖在修的两腿间轻轻上挑，刮过修分身下的阴囊，引得阴囊两室内的睾丸不住颤抖。像是找准了目标，秋山玩耍般反覆挑拨着两个睾丸，让其晃荡不止。又踩在修阳具上，稍稍出力，踩踏辗转。
　　修无法动弹，在秋山的鞋底任由践踏。如此略带淩辱的挑拨，修感觉自己像是古代君王脚下的一个娈童，君王难得有兴致地，轻蔑地挑逗他玩乐。
　　这是一种奇妙的快感体验，修更使劲地咬扯秋山的裤脚，祈求他更粗鲁更有力的蹂躏自己，让他体内叫嚣着的情欲更干脆地得到释放。
　　可这时，秋山收回了脚。修听到会长在叫他的名字，轮到他做报告了。
　　秋山应了一声，脚一撩踢开修，顺手把串珠的遥控器扔到桌底，然后从容地站起来，往讲台走去。
　　修喘着粗气，扭头寻找被秋山扔下的遥控器。那个圆柱形的小东西从他身边滚过，停在一双腿旁边。
　　那是斋藤会长。
　　会长似乎并没有注意到脚边的小东西，修犹豫了一下，挣扎着挪到那双穿着黑色西裤的长腿旁，想伸头过去把遥控器咬回来。
　　谁知偏偏这时候，会长伸了伸脚，优雅地将双腿重叠翘起时，鞋尖擦过了修的脸颊。
　　时间似乎霎时凝固，修体内的菟丝瞬间疯长，绞住他的肠、胃，蜿蜒到心脏，死死缠住，几乎要制止其跳动。
　　修屏住呼吸，不知所措地盯着那双腿。
　　长桌另一头，秋山的声音已经响起。那双腿似乎毫无察觉一般，没有动静。
　　修缓缓舒出一口气，目光再次落到桌边的遥控器上。
　　啪嗒──
　　一支钢笔从会长身边掉落在地。一只手伸下来，缓缓拾起钢笔，顿了一会，同时拾起了旁边的遥控器。
　　修倒吸一口气，思维瞬间停滞。这个世界像是放了慢镜的影片，那只手缓缓离开地面，顺手撩起桌布的一角。光线从地面爬到修的胸口，脸颊，又突然暗下去。
　　那只手放开桌布，收了回去。 
(5)

　　修木然地半趴半跪在桌下，丝毫不敢动弹。四周寂静得发慌，秋山先生那温润而略带磁性的声音，隐隐传来，带着飘渺的回声，遥不可及。
　　下体的串珠还在尽职地扭动，毫不仁慈地，继续蹂躏着他的内壁。冷汗浸湿了缠绕在手臂上的衬衫，修紧握着拳头，指甲深深陷入掌心，隐隐作痛。
　　他不知道会长究竟有没有看见自己。只是感觉到桌下有人，还是已经在掀起桌布角的一瞬间看清了他的脸？
　　如果看到了，他又会怎么做？
　　修的心提到嗓子眼，空悬着，剧烈地跳动得彷佛要震裂胸腔。他害怕会长会一把掀开桌布，将他此刻淫乱的模样暴露在众公司高层面前。
　　然而斋藤会长似乎没有任何感到意外的表现，甚至没有再低头往桌下确认。他依然静静地坐着，翘起的脚尖悠然且优雅地轻轻晃动。
　　正当修对此感到心神不宁时，体内肆虐的狂蛇像是发条停止了的玩偶，突然失去了生命力，不再动弹。串珠的程式似乎被关闭了。
　　这是为什么？修困惑了。现在遥控器在会长手上，难道他……
　　短暂的喘息还未使呼吸平静，刚刚偃旗息鼓的串珠忽地又无比猛烈地展开进攻。
　　“嗯……”修被突如其来的袭击惊吓，泄出一声低吟。他立马咬住自己的嘴唇，强迫自己不在发出声响。
　　双手使劲抓住暴怒的狂蛇露在洞口外的尾部，尽力往外拉扯。否则，修担心，这条串珠会直接冲入他的腹部。
　　狂蛇在短暂的爆发过后，忽而又失去活力，行动变得缓慢而温和。
　　修这才张大口，急促又尽量压抑声音地喘息着。但他的休息时间并不长，没过多久，这条性情反覆无常的蛇又展开了新一轮攻击。
　　斋藤会长，根本是在把玩那个遥控器。他分明知道桌下有一个正饱受某种道具蹂躏的人，而故意试探他的耐力极限。
　　当又一轮无规律变化动作的攻击暂歇，修已在高强度的自制中耗尽体力。他的身体软瘫下来，头倒在会长的鞋面上，喘着粗气。
　　秋山的报告已经结束，修听到他温文尔雅地向领导们致谢，听到脚步声由远到近走到他的座位前。那双修长笔直的腿又伸到了桌下，左右摇晃着，似乎在寻找什么。
　　修的身子抖了抖，想回到秋山脚边。可斋藤会长一只脚踏在他的头上，一只脚搭在他的背上，把他压在原地。修不敢动弹，不敢违抗，只得乖乖任由斋藤踩踏着，趴在冰凉的地板上。
　　“散会。”
　　在做了一阵例行总结后，斋藤会长终于宣布会议结束。
　　修松了一口气，可踏在自己头上的脚却没有撤开的意思。
　　他又听到会长说：“秋山，你留下一会。”
　　为什么要留下秋山先生？修困惑而担忧。难道是因为自己……冰凉的地板渗透起丝丝寒气，透过修的皮肤，刺入骨髓。
　　“是。”秋山平静地答道。
　　其他人员退去后，诺大的会议桌一角只剩下会长和秋山两人。
　　“你这次出差带回的研究成功很出色，新产品的市场潜力很大。”会长的声音低沈而儒雅，带着冬日水汽般的冰凉，和上流资本家的傲气。
　　“多谢会长。”秋山的回答彬彬有礼。
　　“不过留你下来是有更重要的事情要与你商量。”会长说，“你知道，在情趣道具市场，三家开发商三足鼎立，我们公司是其一。我公司的产品除了少部分直销外，大部分产品都由本行业在市场上最大的零售商BEAR收购。而BEAR同时也向另外两家研发公司进货。”
　　“是的，一直以来，我们公司百分之六十的销量全靠BEAR。”秋山说，“现在有什么不妥么？”
　　“你知道，BEAR的会长是个兴趣古怪的家夥。前段时间他向我们三家公司提出了一个提议。”
　　“什么提议？”
　　“BEAR的会长决定让我们三家开发商的会长参加一个‘宠物展示会’，拥有最‘优质’的宠物的公司，将获得本季度BEAR翻倍的订单。”会长口中带着笑意。
　　“翻倍的订单？”秋山问，“那么剩下两家公司的订单，岂不是减半？”
　　“是这个意思。”会长回答道，“BEAR的会长总是时不时玩些花样。”
　　稍作深思，秋山又问：“那么，他指的‘宠物’是？”
　　“当然是，使用我们销售的道具的‘宠物’。”
　　“那么会长打算带谁去？”秋山顿了顿，问。
　　会长说：“我想带修去。”
　　修身子一颤，惊讶地瞪大了眼睛。但他不能出声，只能竖起耳朵仔细听。
　　“为什么要选他？”秋山的声音变得有些冰冷。
　　“我认为他是最佳人选。”
　　“你认为他会同意么？”
　　“他当然有自由拒绝。”会长说，“不过若一整个季度的销量突然减半，而对手的销量却翻倍，这对于一个公司有什么影响，我想他会明白。这事关公司存亡。”
　　“那你为何要对我说，而不直接去问他？”秋山的语气变得锋利，竟毫不顾及自己与上司的身份。
　　会长轻轻一笑，收回搭在修头上的脚，把遥控器抛到桌下站起来：“因为他是你的部下而已，这事就由你去问他吧。”
　　说罢，会长徐步离开了会议室。
　　修愣愣地躺在桌下，他明白，会长这些话也是说给他听的。一片光线突然泄入桌下，刺痛修的眼睛。
　　秋山一把掀开桌布，把修拖了出来。
(6)

　扭开矿泉水瓶盖，秋山把水从修的脸上方倒下。修一个激灵，晶莹的水柱在他的脸上粉碎，沿着脸颊和脖子的曲线分流而下，流过他的胸膛和背脊，带走污秽和汗液。
　　秋山扯下束缚着修双手的衣衫，替他擦拭身上的液体。修无力地伏在秋山怀里，双手因长时间的束缚微微发麻，使不出力气，只得轻轻地抓住秋山胸膛的衬衫。修闭上眼睛，让柔软的面料温柔地摩娑着他的脸，赤裸的皮肤上传来秋山的体温。
　　“你刚才听到了吧？”秋山搂着修柔软纤细的腰，一手撩开挡在他脸上的碎发。
　　修把脸埋在秋山的胸膛，微微点了点头。
　　“你会愿意去么？”秋山低头看他的眼睛。
　　修沈默稍许，声音低婉如涓涓溪流：“如果我不去，公司会很为难吧？”
　　“我可不管公司怎么样，只要你说不愿意，我立马带你走。”秋山亲吻修的肩膀，细细地，小口啃咬着。
　　修缩了缩身子，没有说话。窗外的阳光已收起骄傲，变得温暖而柔和，静静地在修光滑的背脊上流淌。
　　若自己说不愿意，秋山一定会想尽办法地维护自己吧。逃避或许确实比较轻松，可若因为自己而使公司蒙受巨大损失，在激烈的市场竞争中失利，自己的内心无论如何也不能接受。
　　“如果是会长……”修轻声说，“如果是在会长身边，他不会让我受伤的吧……”
　　听到这个回答，秋山懊恼地低吼一声，把修推到在地。修的头被按在地上，半跪着，臀部高高翘起，半截串珠垂在菊穴下方。秋山抓住外露的串珠，使劲一扯，大小不一的珠子鱼贯而出。
　　“啊──”修的菊穴被强行撑开，残存的润滑剂使得珠子的抽出相当顺利，却不能减轻由此带来的撕裂般剧痛。
　　串珠被甩在地上，修知道自己那被蹂躏了许久的后庭一定狼藉不堪。
　　秋山又拿起矿泉水，冰凉的液体泼在修的股间。灵巧的手指探进菊穴，辗转抽插，凉水带着污秽沿着修的腿留下。
　　简单粗糙的清洗后，秋山掰开修圆润的双臀，二话不说便将自己的分身插入。修紧咬下唇，承受着秋山的肆虐。被串珠开垦过的后庭早已卸下防御，洞口轻易地接受了秋山利刃的入侵。
　　没有前奏和爱抚，秋山粗鲁地抓住修的细腰，配合自己抽送的节奏强行将他的下体拉近，让自己的分身狠狠插入洞口深处，又在撞击后无情地抽出，准备下一轮进攻。
　　一次次撞击的声响在空荡的会议室里格外清晰，修不住扭动着腰部，隐忍的鼻音和不时泄露的呻吟，让空气中弥漫起萎靡淫乱的气息。
　　秋山喘息着，翻过修的身体，抬起他的一条腿搭在自己肩膀上。修平躺在地板上，以最大弧度张开的双腿中间，私处一览无余。秋山抱住修的一条腿，跪在地上再次向他的下体发起攻击。
　　“啊，秋山先生……”修因律动的节奏，身体不停和身边的桌椅撞击，被强暴般粗鲁地对待，给修带来无尽的疼痛与快感。他终于无法再压抑沸腾的情绪，喃喃着秋山的名字。
　　“你喜欢这样吧？你的身体就是喜欢，更粗鲁的淩辱吧！”秋山奋力挺进，声音因情欲变得更低沈，“说啊，想要更多就求我啊。”
　　修羞涩而痛苦地甩着头，最后终于敌不过欲望的渴求：“请你……”
　　“说啊。”
　　“请……请给我……”修吐出断断续续的词句，眼角似乎开始闪着莹光，“更多……”
　　秋山没有再强迫修，他拔出分身，坐到椅子上，说：“想要，就自己过来。”
　　修睁开被情欲迷离了的双眼，挣扎着爬到秋山脚边。秋山小腹下硕大而硬挺的阳具，兴奋地充血勃起着，前端分泌出晶莹透明的液体。修伸出舌头，从阴囊往上舔舐，把那些透明的液体卷入口中。然后，修骑到秋山腿上，握住他的阳具，对准自己下体的洞口。
　　秋山扶着修的腰部，饶有兴致地捏玩修胸前挺立的两点，完全没有帮助他的意思。
　　修微微蹙眉，小心翼翼地让身体慢慢下沈。
　　炙热的阳具缓缓进入他的下体，一点一点将那狭小的空间填充。结合处的热量向上传递，修的乳尖挺立而红润，呼出的气息也是灼热。
　　当整个分身完全没入修的身体，他发出一声长长的吟叫。
　　“现在有什么感觉？”秋山舔着修的脖子，舌头抵着他的喉结。
　　“我的身体……全部……”修仰头，把脖子伸长，“被秋山先生填满了……再也容不下……更多……”
　　“乖孩子，自己动起来。”秋山满意地将修抱紧，追逐他的唇角。
　　修在秋山的命令下，慢慢支起身体，又再次落下。菊穴紧紧吸附着灼热的利刃，祈求它带来更多快感。缓慢的抽送不再能满足修的欲望，修想要更多。用更深，更粗暴的蹂躏，换取更淋漓酣畅的快意。
　　自虐一般，修每一次都用尽全力站起来，又狠狠坐下，让秋山的分身把快感带向更深处。他的阳具淫乱地上下晃荡，不时拍打在秋山的小腹。秋山将其握住，熟练地套弄起来。
　　当修又一次狠狠坐下，菊穴痉挛着猛烈收缩。秋山低吼一声，挺起腰深深一顶，灼热爱液冲入修的身体深处。
　　“嗯啊──”修的激情也在秋山手中释放，乳白粘稠的液体飞溅而出。
　　两人连接的部位还舍不得分离，秋山紧紧搂住修，抚摸着他的背脊，柔声道：“修，你要知道，我对在这个公司所处的职位完全不在乎。如果不是有你，公司倒了还是怎样我都不在意。”
　　“秋山先生……”
　　“如果斋藤会长敢让你受伤，或者让那个家夥的阴茎侵犯你的身体，我一定不会放过他！”秋山的声音不似以往的温润，像是强忍着愤怒，“你明白么？”
　　修看不到秋山的脸，可这坚决的语气，和这紧得让他身体发疼的相拥，让他感受到安全感和温情的爱意。
　　“我明白，秋山先生。”修把脸贴在秋山耳边，柔声道，“谢谢你，秋山先生……我永远属于你……” 

三、宠物展示会


(1)


日暮时分。
　　夕阳似一杯倾倒的红酒，在天边染出一片酡红的醉意。
　　一辆BugattiVeyron Pur Sang飞驰在蜿蜒的环山公路上，如利刃上一道寒光闪过。血红的夕阳在银亮的车身上，映出微醺的红晕。
　　修坐在宽敞的后座，透过墨色侧挡风玻璃，默默看着窗外不断飞退的植物，眼中映入一片缭乱的翠绿。驾驶位上的斋藤会长瞧了瞧后望镜，神情闲逸地继续专心开车。
　　前方峰回路转，山腰上一栋小型建筑渐渐露出容颜。这栋隐匿在山背宁僻静的避暑山庄不太大，是一幢只有五层的欧式建筑，院中植被草木的设计看得出主人的品味。
　　斋藤会长的银色跑车在院中停下，两个穿着制服男子迎上来。

“我家主人恭候多时了。”管家模样的年长男子彬彬有礼地鞠躬。
　　会长将车钥匙交给另一个年轻男子，便随管家进入别墅。修低着头，抬起脚稍顿，便紧跟在会长身后。
　　大厅的装饰简洁而明亮，墙边壁上放置着一些花瓶和油画等。头顶正上方大吊灯上的水晶，映着四周的装饰灯，闪着夺目的光彩。

“请这边上楼。”管家指着前方的阶梯道。
　　走到楼梯旁，修便听到前方的会长饶有兴致地“嗯？”了一声。他探着头，目光越过会长往前瞧，也不由心头一颤。
　　阶梯的扶手旁，一个近一米高的陶瓷平台上，竟跪着一个全身赤裸的被束缚的少年。
　　这是一副何等美艳淫靡的画面。
　　少年正面斜对着阶梯口，双手被黑色皮具牢牢捆绑在身后，一条紧绷的皮带将手腕的皮具和少年脖子上的项圈连接，迫使他保持将头最大程度后仰的姿势，纤细的脖子上喉结的起伏隐隐可见。
　　从容貌上看，这个少年似乎刚成年，或许更小。微卷的麦色发丝垂下，精细美艳的容颜一览无余。他的眸子上水汽氤氲，一颗鸡蛋大小的微红水晶球卡在他口中，透明的唾液从嘴角溢出，在剔透的水晶上变幻着光彩。
　　唾液沿着颈部的线条往下爬，在锁骨上搁浅。少年的皮肤白皙而光滑，此时微微泛红，宛如桃瓣上淡淡的粉嫩。他因姿势所迫而挺起的胸膛上，两粒暗红色的颗粒坚挺着，似乎在随胸口的起伏微微战栗。
　　紧锁的小腹下，少年的两腿张得很开，体毛被剔除干净的小腹下部，已经成长茁壮的玉茎微微抬头。玉茎也被皮具束缚，在欲望与强制的压抑下，痛苦地微微颤抖。少年艰难地维持着跪立的姿势，可以看得到他下体被异物侵犯着。异物大部分已经没入少年后庭，勉强可看到外露的部分在不停震动，可想而知，插在甬道里的部分在如何蹂躏着少年的身心。
　　从瘦削的下巴，纤细的脖子，拱起的胸腔，挺立的乳尖，到紧收的小腹，修长的双腿，身体的线条几经起伏，一笔一画都细经斟酌。后仰的身体紧绷着，每一个关节都充满力量。少年的皮肤上被均匀地涂抹了一层橄榄油，在灯光的映衬下，熠熠笼上一层灿烂的金光。
　　束缚、苦难和健美的人体完美结合，让少年有了宗教和神话的味道，如十字架上的耶稣，被束缚的普罗米修士。少年如一个虔诚的殉教者，承受着淩辱与折磨的同时，展现人类躯体最健美的一面。似妖冶的罂粟花，在罪恶和淫靡的外表下，静静绽放神秘而令人窒息的美艳。
　　修怔住了，眼前这尊鲜活的艺术品，是如此神圣，耀眼夺目，叫他不敢正视。直到刚才，踏入这栋楼的大门时，他对这里的主人举办这个“展示会”的用意，还存质疑与忧虑，甚至犹豫着脚下前进的步伐。但现在，他感受到了一些人类对于性与苦难的审美。至少，他瞭解了些许这个主人对“宠物”的态度。
　　发觉到外来者的视线，少年的头艰难地偏了偏，向修一瞥。那迷离的眼神中，隐隐流露出痛苦和无助，然而更多的是冷漠和麻木。
　　接触到那眼神的瞬间，修的心头彷佛被针尖一扎，刺痛钻心。一阵莫名的悸动，他连忙低头避开那视线，只希望会长快些走过去。
　　然而斋藤会长对修的想法全然不知，反而停下脚步，似乎饶有兴致地欣赏着。

“你们主人平时都是如此摆设装饰的么？”会长面色从容地问身边的管家。
　　管家微微躬身，淡淡回答道：“是的，但因今日有阁下等贵宾光临，饰品比往日更精致。”语气平淡地，就像在谈论一件没有生命的装饰品。

“品味不错。”会长嘴角微微一扬，往楼梯上走去。
(2)

　“这里是更衣室，请准备好后，沿着左边的走廊进入会场。”管家将二位引入三楼一个房间中，便行礼告退。
　　房中的桌上，早已摆放着会长命人提前送来的行礼。
　　斋藤会长打开行李箱看了看，转头对呆呆站在一旁的修道：“怎么，后悔了？”
　　修低下头，轻轻摇了摇：“不。”
　　从踏进这栋楼的那一刻起，修就知道自己来到了一个什么地方，也清楚自己即将面对什么。也许一开始愿意参加这个展示会只是为了公司，可现在，他感觉自己是在参与一件艺术的创作。莫名的激动，就像演员被舞台上的聚光灯吸引，角斗士因战场上的锣鼓呐喊而激昂，修甚至有些期待，自己将会参与怎样的演出。
　　“如果你有了觉悟的话，”斋藤会长在沙发上坐下，靠着皮靠背，对修抬了抬眉毛，“脱衣服，现在。”
　　“咦？”修愣了一下。
　　“要成为一个演员，就必须在舞台上抛弃无谓的自尊。如果只是在我面前脱衣服都做不到，你根本没有资格踏入会场的大门。”斋藤会长的口吻并非命令，浑厚而有磁性的声音如冬夜的低音提琴声，低缓回转，将喧嚣沈淀，带着莫名的震慑力，渗透听者的骨髓。
　　修垂眸看着自己胸口的扣子，缓缓将外套的扣子解开。斋藤会长悠然地坐在沙发上，静静看着修脱下外套，松开领带。衣扣一一解开，瘦削的锁骨、双肩、平坦的胸膛还有的小腹，修的整个上身终于完全失去衣物的遮掩，暴露在空气中。
　　房里的光线将光滑的麦色皮肤照亮，在胸口的两粒突起下投下一方阴影。紧收的腹部没有一丝赘肉，看得出是平日坚持锻炼的成果。
　　斋藤会长盯着修，一言不发。
　　修抿抿嘴，弯腰除掉鞋袜后，终于解开腰上的皮带。皮带一松，外裤便徒然滑落，露出两条笔直修长的腿。修慢慢将裤子完全脱下，然后和衣服一起抚平摺叠，整齐放在桌上。他的动作缓慢而坦然，像是一种仪式，肃穆而虔诚。
　　斋藤会长依旧静静地坐着，视线在修的身上缓缓扫过。修的脸颊一阵微热，泛起一抹绯红。会长冷淡的目光投在修的皮肤上，竟灼似岩浆，每挪动一寸，修便有一寸皮肤随之火热。赤裸的身体，仅剩胯下一片薄薄的肉色布料遮掩，暴露中的丝丝不安，在会长的视线中膨胀，胸口涌起剧烈的鼓动。
　　多少演员沈溺于舞台，大概也是为此──沐浴在灯光中，肉体和灵魂都剖开，赤裸地接受整个剧场里所有观众的注视。享受过如此渗入魂魄的快感，便如无法逃避原罪的诱惑般，不能自拔。
　　会长的目光落到修腰下，在那最后的底线上稍顿，又抬起头凝视着修的眼睛。修明白会长的意思，他的指尖触碰到底裤边缘的刹那，顿了顿，终于还是慢慢滑了进去。随着薄薄的底裤一点点被剥离，修心底隐藏的唯一一丝自尊和耻辱感也被抽离，抹杀。
　　私处完全暴露出来，修的小腹下的阴囊中间，毫无遮掩的阳具无助地垂着脑袋。
　　“不算强壮，形状倒不错。”会长像在揣度一件商品的市场价值，淡淡道。
　　修有些羞涩地垂眸，逃避会长的视线。
　　“展示给我看。”会长叠起一条腿，换了个更舒适的姿势，“演员要有自己的骄傲，让我看看你值得夸耀的地方。”
　　修怔了怔，顺从地低下头，将手指抬到唇边。舌尖瞧瞧从薄唇间探出头来，用透明的唾液湿润自己纤细的指尖。沾满唾液的手指颤抖着下滑，落到胸口的两点上。修将唾液粘上自己的乳尖，双手分别捏住两粒乳头轻轻揉搓。
　　身体很快接收到胸口传来的刺激，修显得有些生涩，但这已足以挑拨起敏感的乳头。当他放开手时，两点乳尖已经坚硬挺立，晶莹的唾液使之泛起银亮的光泽，在微微起伏的胸口上，宛若两粒蒙着雨露的樱桃。
　　没有听到可以停止的命令，修看了会长一眼，跨步走过去。他走到沙发边，跨过会长的双腿，双膝分别抵在会长大腿两侧的沙发上，直立着身子跪在会长面前。大张的双腿间，无助的阳具在微微战栗。会长毫不介意地任由修跪到自己身上，饶有兴致地看着他的行动。
　　修小心捧起自己的阳具，如呵护至宝一般，从阴囊一路拂上阴茎。指甲轻轻刮过铃口，一阵快意拨弄起神经，引得他浑身微微一抖。意志脆弱的阳具在轻微的挑拨中，微微抬起头，隐忍中带着欲望的诱惑。修的胸口起伏地更强烈，微启双唇喘出热气，但他的手没有停下。他拉起会长的手，覆盖在自己的阳具上，引导着他抚摸自己的私处。
　　会长灵巧的手指拨弄着修的阴囊，又捏起那根渐渐膨胀的阳具，握在手中把玩。
　　修轻哼一声，伏在会长身上，将热气从会长的衣襟喷入其胸膛。
　　会长的另一只手拂上修的腰，慢慢从修的背后探向其后庭，寻觅股缝间隐匿的洞口。
　　修微微蹙眉，快意已经席卷了他的全身。胸口与会长的衣服不时磨蹭，还有会长的手对他下体若有若无的套弄，惹得他瘙痒难耐，不能发泄。他闭着眼睛，感觉到自己的双臀被分开，有手指在后庭的菊穴口揉搓，徘徊。
　　当那手指在一次探索后，想要向菊穴入侵时，修猛地睁开眼睛，推开会长坐直起来。他的气息紊乱着，张嘴大口吞吐空气，无措地看着会长。
　　会长淡淡一笑，扶他站到沙发旁的地上。
　　“我……”
　　修刚想解释什么，却被会长抬手打断。
　　会长伸手打开行李箱，取出几件黑亮的衣服扔到沙发上：“拿去，换上。”
　　“这是？”修拾起那些衣物。问。
　　“既然是宠物展示会，宠物当然要有宠物的样子。”会长嘴角淡淡一扬，道，“这是设计师为你量身定做的。”
　　这些衣物，与其说是“衣服”，不如说是衣服的一些零碎“部件”更为准确。一件皮背心，一条皮短裤，还有一些用来束缚手脚的皮环，仅此而已。
　　“我要先提醒你几点这里的规矩。”趁着修换衣服的空档，会长说，“一，宠物不允许说话；二，宠物必须绝对服从主人的任何命令；三，一旦说出安全词，宠物和主人都将失去继续参与活的的资格。”
　　修边顺从地将几乎不能遮掩多少皮肤的皮装穿上，边一言不发地听着会长的话。
　　“当然，我答应过你的几点也会遵守：不让你流血，不在你身上留下痕迹，还有，不让你真的受侵犯。”
　　会长说话间，修已经将衣物穿戴完毕。
　　合体的紧身皮背心仅能没过修的乳头，大片的胸背赤裸着，皮肤在黑亮的皮料衬托下，显得更白皙。下体胯间，皮裤仅短到大腿根部，紧紧地束缚着小腹，清晰地勾勒出阳具和阴囊的形状。修的脖子，双手腕，双脚踝上，还套着带有扣环的皮枷。
　　“黑色很适合你。”会长将修浑身上下打量了一番，用赞许的口吻道。
　　修垂下眼睑，只是微微颔首。
　　“对了，还有这个。”会长走到修面前，将一个黑色眼罩给修戴上。
　　“这是？”修疑惑着。眼罩的外框是皮料，眼睛部分则采用的是黑纱，除了遮掩颜面，对视力并未带来太大影响。
　　“这是秋山的特别要求。”会长答道。
　　秋山先生……修摸着脸上的眼罩，心中一阵暖意。
　　“你准备好上台了么？”会长脱下外套甩在沙发靠背上，问道。外套下，一袭贴身的黑色休闲西装将他的身材衬托地更颀长，与修身上皮装的光亮相协调。
　　修咬咬下唇，点点头。
　　“那么，”会长走到修面前，用冰如寒泉的声音命令道，“宣布你对主人的效忠吧。”
　　修看着会长，默默跪下，爬到地上，亲吻会长的皮鞋。
(3)

站在会场厅门口的两个侍者，向迎面而来的斋藤会长和修躬身行礼。
　　透过眼前薄薄的黑纱，修看到这是两个挺拔而俊俏的青年，他们相貌相仿，穿着设计相互对称的黑色短皮装，站在一起好似镜中的影映。两人一言不发，彬彬有礼地为会长和修将会场的大门推开。他们的动作干练有力，冷若冰霜的面容上，漆黑的眸子闪过机警的锐光。
　　修猜测，这两人绝不仅是普通的门侍而已。
　　一片璀璨的灯光从渐开的大门里洒出来。这个会场不大，但与楼下简洁明亮的玄关相比，更显厚重奢华。会场中间摆放着一组棕色皮沙发，沙发围绕着一张长形茶几，茶几上，美酒和各色水果精致点心琳琅满目。
　　沙发上早已有人就坐，靠坐在最长的沙发上的正是情趣器械市场上最大的零售商“BEAR”的董事长熊先生。熊先生喜欢玩“宠物”的嗜好在行内是出了名的，得意的“收藏品”更是不计其数，今天以生意为名举办这个宠物展示会，怕也不过是满足他的兴趣罢了。
　　一个双手缚于身后的红发男子跪在熊先生脚边，头搭在他的腿上。被束缚的男子不着衣物，全身被数十条皮枷紧紧捆绑，接触皮具边缘的皮肤泛起条条殷红的勒痕。淩乱的刘海遮住了他的眼睛，脸上锁着一条口枷，他像是一个奢华的随身饰品，就这样靠在主人腿边动弹不得。
　　熊先生身后，还站着一名侍从模样的身着紧身衣黑发男子，正在恭敬地为他倒酒。熊先生翘着二郎腿，随意地拨弄着红发宠物的碎发，看似不拘小节却流露出霸主之气。
　　与熊先生同坐在一张沙发上的，还有一个修所不认识的黑发男子。从他和会长踏进大厅的那一刻起，修便感觉到了他饶有兴趣的视线。那男子只是优雅地坐着，嘴角似有一弯浅浅的弧线，架在鼻梁上的黑边眼睛遮掩不住那利如鹰隼的目光。那是狩猎者的眼神，牢牢锁定猎物，像是下一刻就要将其捕入囊中。
　　修不禁一颤，忙低下头避开那逼人的视线。
　　坐在熊先生对面沙发上的，便是三巨头之一“啄木鸟”公司的黑泽董事。这个看起来已过不惑之期的男子颀长而精瘦，皮肤比身上的西装更苍白，酒杯中深邃的石榴色液体晃荡着，在他身上那片雪色中染出一抹血红。
　　修和斋藤会长走到了大厅中央，熊先生笑着招呼。
　　“欢迎你来，斋藤会长。这位黑泽先生想必不用我介绍了吧？”熊先生指着对面的黑泽董事道。
　　“是的，老相识了。”斋藤会长看向黑泽董事，微微一笑。
　　黑泽只是冷冷地点了点头，算是打过招呼。
　　黑泽董事身旁的一片金光格外耀眼，那是一个高挑纤细的西方青年，一头微卷的金色长发在大厅明黄的灯光下熠熠夺目。他坐着沙发扶手，亲昵地靠在黑泽董事身上。见有来者，便微微偏过头，懒洋洋地抬眼一瞥，那碧如玉石的眸子中流露出慵懒与傲慢，粉嫩的薄唇不屑地轻轻一翘，美艳不可方物。黑泽就像一位威严肃穆的法老，而那金发男子是伏在法老身上的一只高贵的波斯猫。
　　修一时失了神，却见那金发美男子转头过来，狠狠一瞪眼，吓得修连忙往会长身后缩。
　　“这位是我的老朋友，MR.D。”熊先生又指着坐在自己身旁的黑发男子介绍道，“他是有名的高级调教师，今天特地请他来共赏各位带来的珍品。”
　　斋藤略微颔首：“久仰，在下斋藤。”
　　MR.D抬抬酒杯回应，目光又投到修身上，突然道：“斋藤会长带宠物来展示，为何不示以素颜？”
　　“我的宠物展示身体就足够了，他的容貌是我的东西，我的占有欲很强，不喜欢让别人分享。”斋藤答道。
　　MR.D轻笑着，再次抬抬酒杯示意欢迎。
　　熊先生身边的使者将斋藤引到一张空沙发旁就坐，修不知所措地站在一旁，正踌躇着，斋藤会长突然抓住他的手腕一扯，修还没叫出声，便摔入斋藤的怀里。
　　“会……”修刚要叫喊，却猛然想起会长交代过宠物不能说话的规矩，只得把话憋回肚里，窘迫地看着斋藤会长。
　　“别动，就这样乖乖呆着。”会长把修的头靠在自己肩上，低声命令道。
　　修怯生生地抓住斋藤会长的衣服，顺从地伏在斋藤的胸膛上。紊乱的心跳在斋藤的怀里慢慢平稳，修才发现，这样看似暧昧而占有欲极强的姿势，其实是斋藤会长让自己免于直面周围那些令他慌乱的人。
　　“是不是还有位客人没到？”MR.D瞧瞧剩下的一张空沙发，问熊先生。
　　“是啊，井上会长还没……”
　　熊先生话未说完，便见大厅的门再次被打开，未见来者，先闻一个高亢洪亮的声音叫道：“抱歉，我来迟了。”
　　修轻轻扭了扭头，视线越过斋藤会长的臂弯向门口瞅。透过薄薄的黑雾，隐约可见一个高大健壮的男子阔步走来。他脸上带着不羁的笑容，身上披着厚重的棕色皮草外套，胸襟打开，露出结实的胸膛和腹肌。这便是“银钩”公司的井上会长。井上会长手上牵着一条黑亮的锁链，黑链的另一头锁在一个小个子少年的脖子上。
　　被锁链束缚的少年赤裸着上身，仅穿着一条皮短裤。他有着一头茂密淩乱的黑发，古铜色的皮肤，脸型瘦小五官却清晰明朗。他的身体瘦小却健美，一双漆黑如夜的眸子里闪耀着锐利的星光，那是初被捕获的小野兽的眼神，仅一根细长的锁链束缚不了他的野性，浑身散发出的不愿臣服的戾气。却也正是这种危险感，让人产生一种征服的欲望。
　　井上会长大大咧咧牵着自己的宠物径直走过来，坐在最后一张空位上，抓着锁链猛地往下一扯，黑发少年一个踉跄跌倒在地。少年的嘴角发出一声不满的低吼，正要爬起来，却见井上会长抬脚往少年瘦小的背后使劲一踩，将不听话的宠物踩在脚下。不羁的小野兽努努嘴低哼一声，终于安分下来，乖乖蜷在地板上，倔强地将头埋进手臂里小憩。
　　宠物展示会的全部嘉宾都已围着茶几就坐──情趣器械制造的三巨头，“啄木鸟”公司的黑泽董事，“银钩”公司的井上会长以及“RAY”公司的斋藤会长。他们分别带着自己的宠物到此，只为本行业在市场上最大的零售商“BEAR”公司的熊先生的一时起兴。拥有最“优质”的宠物的公司，将获得本季度“BEAR”翻倍的订单。若一整个季度的销量突然减半，而对手的销量却翻倍，这对于一个公司有什么影响，不言而喻。
　　修悄悄打量着三巨头的另外两人带来的宠物，都训练有素，散发著能激发人最原始的欲望的魅力。相比起来，自己不但样貌平平，而且笨拙，他想不明白斋藤会长究竟为何会选择带他来，而自己又究竟有哪一点能胜过对面的两个尤物。
　　“客人都到齐了，我们开始吧。”展示会的主办人熊先生扬声道，“那么，谁先开始呢？”
　　未等大家回答，一直不苟言笑的黑泽董事抬抬下巴，伏在他身旁的金发美男子便轻盈地跳下沙发，坐到茶几上。
(4)

金发男子跪坐在长长的茶几上，用他那狭长的双眼环视周围众人，指尖轻轻触碰不点自朱的薄唇，灵巧的舌尖挑逗着指头，妩媚诱人。
　　湿润的手指抚上自己的腰际，沿平坦的腹部往上滑，钻进短小的皮上衣里，又从领口探出，抚摸着自己修长的脖子。另一只手缓缓将上衣扣子解开，白皙如玉的胴体瞬间暴露在众人面前。隆起的胸膛上，两点鲜红如凝朱砂，线条在小腹处收紧，盈盈一握的腰身妖娆而富有韧性。结实的双腿上套着黑色细跟长靴，显得更为修长。这是希腊美学薰陶下的雕塑，每一笔起伏都精雕细琢，每一寸比例都完美无瑕。
　　正当大家都惊叹于他那美艳地令人垂涎的胴体时，金发男子浅笑着用细长的手指捏起身旁盘子里的一粒鲜红欲滴的草莓。他眨眨眼睛，将草莓送到唇边轻轻咬出一个口子，粉嫩的果肉露出来，看似清香可人，他却没有继续品尝。只见他将头深深后仰，把草莓按在皮肤上从唇角沿着脖子的弧线往下滑，果汁涂抹在光滑的皮肤上，留下一道晶莹的印记。草莓爬过锁骨，在胸前的突起上打转。那两粒殷红的乳尖与果肉厮磨，被裹上一层晶莹剔透的光泽，傲然挺立。鲜嫩的草莓肉揉碎在他胸前，白皙的肌肤染上点点鲜红，妖娆而充满诱惑。
　　草莓继续往下，拖着晶莹的痕迹滑向小腹底部。指尖勾起紧身皮短裤的边缘，轻轻褪下，两颗硕果和粉嫩的玉茎解脱了束缚，跃然而出。金发男子慢慢躺下，将自己修长的双腿张开，使自己私密处一览无余。他用草莓按摩着大腿根部的阴囊，使其变得滋润亮泽，又爬上玉茎，用汁液描摹着它的形状。从根部爬上铃口，又回到根部不断厮磨。
　　伏在斋藤会长怀中的修不禁咽下口水，这躺在桌上的男子似非凡人，那胴体的美艳与妖媚，似堕落的天神，在凡间的欲望中沈沦。缓缓挪动的草莓紧紧锁住了观众的视线，强烈的带入感让人似乎感觉到是自己的手在金发男子身上游走的触感。那可望不可即的胴体像是就在自己手中，忍不住想要肆虐蹂躏，想看到那高傲被揉碎，不得不啜泣求饶的样子。
　　像是听从了观众的命令般，金发男子的动作开始变快且加重。
　　“啊……”
　　将草莓的最后一点汁液在玉茎上抹尽，金发男子的嘴角溢出一声轻吟，呼吸变得急促紊乱。被蹂躏的两颗硕果晃荡着，那原本就精致如艺术品的玉茎慢慢抬起头，变得粗壮挺立。
　　未加停歇，见他翻身跪爬在茶几上，一手抓住自己一边臀瓣往外掰开，一手又捏起一粒草莓，摸索着往自己后庭塞去。草莓太柔嫩，还未进入便被揉碎在后穴上。他的手指沾着后穴周围的果酱当做润滑，缓缓将手指探入自己的洞穴中，揉搓着不断扩宽洞口的大小。又一粒草莓被塞入，这回却是刚刚没入洞口，便碎在里面，黏稠的汁液留在穴内，洞口的媚肉泛起了微红。
　　金发轻轻哼吟着，褪尽还披在身上的衣物，用双手使劲掰开双臀，向沙发上的熊先生投去求助的眼神。
　　“我这宠物淫荡得很，自己弄总是不满足。”宠物的主人黑泽先生终于开口了，声音冰冷而略带苍老，“熊先生可愿动手调教一下他？”
　　熊先生笑笑，转头对坐在身边的MR.D道：“你是职业的，不如你去试试吧。”
　　也不推辞，MR.D便站起来走到金发男子跟去，一手抬起他的下巴，用职业调教师那锐利的眼神打量着这只高贵的宠物。金发的宠物垂眸轻轻，乖巧地伸出灵巧的小舌头，像猫一样舔舐MR.D的手指。MR.D突然把手指伸入金发宠物的口中，在其口腔内部摸索。金发男子发出“唔”的一声，被MR.D压制着仰着头，大量唾液不断从嘴角溢出，沿着脖子流下来。
　　MR.D终于松开了手，金发男子张大口急促地喘息着，脸颊由于缺氧而变得红润，绿色的眼眸里也泛起氤氲。他抓住MR.D的衣服跪在其面前，仰视着他，碧绿的眸子里流露出渴望和请求。
　　“有意思。”MR.D笑着推推眼镜，带上透明纤维手套，“就让我来瞧瞧，你这副淫乱的身体除了好看，还有什么能耐。”
　　说着，MR.D高高举起一瓶红酒，在金发宠物头顶倾斜，紫红色的水柱划出一条细长的弧线，落到他的脸上。水珠四溅，一道道酒红的溪流爬遍金发男子的全身，不知是酒液的冰冷还是皮肤过于敏感，金发男子的身体微微颤抖着，忍不住不断扭动。那曲卷的金色长发沾上了酒液，似法老的波斯猫那名贵的皮毛，晶莹地折射着灯光，格外耀眼。
　　“义大利曾有一个私人手工作坊推出过一种适宜下午茶甜点搭配的草莓乾紅，草莓的果香浓郁诱人，口感清甜淡雅，回味起来却是酒气的醉人与甘甜。它曾在义大利风靡一时，被喻为‘放荡的贵妇人’。”MR.D抓起宠物的金发，把美酒从他的肩膀淋向后背。冰冷的液体沿着金发男子的背沟曲线向下静静流淌，汇入股丘间的深谷中，“但这种酒的酿造方法鲜为人知，在发明者辞世后，即使是他的后人也难以还原那种口味，因而慢慢淡出市场。”
　　不紧不慢地说着看似毫不相关的话题，MR.D突然把金发男子的头按在茶几上，用酒瓶瓶口在他高高翘起的双臀上轻轻比划了一下，便猛然把瓶颈插入其后穴中。
　　“不如就让我们来研究一下，它的酿法如何？”
　　MR.D那藏在黑框眼镜后的深色眸子闪过一丝笑意，把瓶底抬高让红酒顺利灌入金发男子的体内。
(5)

红酒的瓶颈深深插入金发男子的双丘间，MR.D辗转把玩着，让紫红色的液体静静地流向密穴深处。金发男子顺从地跪在茶几上，艰难地想回头看那大半瓶酒液是如何被灌入自己体内。酒瓶里水准线下降的速度开始变慢了，MR.D不满地微蹙眉头，一手抓住金发男子的一边臀瓣，用酒瓶在他的体内抽插起来。
　　酒瓶的瓶颈不算粗，却狭长。经酒液湿润的玻璃管被慢慢抽出，金发男子的后穴像是要挽留般微微收紧，嫩红的媚肉一点点翻出来，红得似要拧出血。快要退离洞口的瓶口又猛地刺破那片殷红，像要直接冲入直肠般狠狠刺入更深处。
　　“啊……”
　　伴随着一声情不自禁的轻吟，金发男子仰起头，身体弯成一弧优美的曲线，臀部翘得更高，更多的酒液顺势灌入他的体内。他膨胀的分身紧绷着，顶端的铃口涌出了些许晶莹的液体。
　　“怎么，酒瓶也能让你兴奋吗？”MR.D戏谑地问，手中抽插的动作骤然加快。
　　瓶颈在金发男子的体内碰撞着，每一次都几乎完全退离，然后又猛然深深刺入，酒瓶中的液体晃荡着，钻入他的身体深处。看着一个近乎无瑕的人类被冰凉的无机物侵犯，强烈的快感冲击着观众的心房。这是人类心底隐藏的破坏欲和兽性，无论平时怎样克制或压抑，当那欲不可求的美好在眼前被毁灭，都会产生不可抑制的兴奋。酒瓶在金发男子的后庭肆虐，这种羞辱和蹂躏与他之前的高贵与傲慢鲜明对比，越是遥不可及，越想更肆意地蹂躏，这样强烈的在人心中那黑暗的深处隐隐萌发更。
　　身体里囤积的液体像是给他带来了不适，金发男子难耐地扭动柔韧的腰肢。细长的酒瓶似乎无法填满他那习惯了更刺激与直接的抚慰的密穴，这样的淩辱只会增加他对欲望渴求的折磨。
　　MR.D俯视着身下不听话的宠物，笑道，“这样的程度果然满足不了你吧。”
　　说着，MR.D将酒瓶缓缓抽出宠物的体内，丢到一边。被灌入大半瓶酒水的金发男子小腹微微隆起，已经满到洞口的酒液便泊泊从幽涧涌出，沿着修长的双腿流下，红酒的甘香似乎也弥漫开来。
　　“看来这里的红酒已经准备好了，想不想自己尝一尝？”
　　MR.D夹起一颗草莓放到不断有红酒涌出的洞口处，裹满甘醇的液体，然后伸到宠物的嘴边。有着金发的宠物艰难地支起身体，伸过头用灵巧的舌尖将MR.D手上的红酒草莓卷入口中，咀嚼后咽下，然后认真地舔着喂食者的手指，将从自己体内留出的酒液舔舐干净。
　　“乖孩子。”MR.D摸摸宠物耀眼的金发，翻过他的身体让其平躺在茶几上，并抬起双腿折向他的胸前，命令道，“自己抱住。”
　　金发男子听话地双手环过膝盖，以羞耻的姿势让自己的下体毫无遮掩的展示在众人面前，等待着肆虐和淩辱的降临。被滋润过的菊穴处，鲜红的媚肉似稚嫩的唇微微张合，是无声的邀请与渴求。MR.D轻轻按压他的腹部，已经满到洞口的酒红色液体从双丘间喷涌而出，涧溪分出道道支流，又相互交汇，似一道道被肆虐的痕迹，在白皙的肌肤上显得格外刺眼，惊心动魄，可那种美好的事物破坏的快感却叫人血脉贲张。
　　MR.D带着手套，手指蘸着从他体内不断流出的酒液，从后庭处抚上他的分身，将两个果实握在手中肆意玩弄，又握住玉茎毫不怜惜得拨弄，弹打。最脆弱的地方在别人掌中被玩弄，使金发男子疼痛得不禁扭动着身体，却又不能反抗或躲避，只能依旧紧紧抱着自己的双腿张开保持着随时等待侵犯的姿势。
　　眼见那肿胀得红亮的分身前端已经湿润，似乎就要决堤，MR.D却挪开了手。失去抚慰的分身孤寂地微微颤抖着，想要宣泄，却找不到突破口。像是鉴赏师在细细检查收藏品的成色般，MR.D的手指在金发男子的小腹和两腿间游走，徘徊，有意无意地触碰到他最敏感的部位，又巧妙地避开。这嫺熟而高超的挑拨，早让浴火焚身的宠物终于忍不住伸出一只手想要抚摸自己的玉茎。然而纤细的手臂很快被MR.D抓住，扭扣在胸前动弹不得。被制止的金发男子刚艰难地扭过头，一个清脆的耳光落下来，使他唔地一声被打得偏过头去。
　　“我什么时候允许你释放了？”MR.D俯身微笑道，声音低沈平稳，却流露出些许怒意。
　　受到惊吓的波斯猫捂着被打红的脸颊，看向这个戴着黑框眼镜的调教师，缓缓垂下眼睑。像是终于明白自己的高贵和美艳在这个男子面前毫无用处，那看似温柔的笑容背后隐藏的是冷酷的威慑力，是调教师对宠物威严。
　　“不听话的宠物就该受到惩罚。”
　　笑容依旧儒雅，MR.D把金发宠物的手臂环过膝盖后，手腕的扣环和其项圈相扣，使他的双手被束缚在脖子旁，双腿几乎是架在了自己的双肩上。即使是柔韧如猫的身体，必须维持这样大限度将身体摺叠的动作，依然让他相当吃力。
　　毫不留情地抽打落在金发男子雪白的双臀和两腿间，阵阵清脆的肉体击打声回响在客厅里，和那从他下体溅出的酒液呼应，弥漫起淫靡的气息。金发男子抿着嘴忍受着，白嫩的皮肤立即变得通红，看起来必定疼痛火辣。然而疼痛和耻辱的刺激似乎也给他带来了更多肉体上的快意，两腿间的分身依旧挺立，充满激情和渴求。
　　抽打停止了，但惩罚还没有结束。MR.D又伸手从桌上的水果拼盘上，拿起了一根水果叉。那是一根长约15厘米，比吸管略细的金属水果叉，顶端是水蓝色的海豚造型，用来扎水果的一端锋利如针。似乎意识到了对方的用意，金发男子惊恐地看着那闪着银光的长针，不住摇头。
　　“好像直接使用有点困难，不过别担心，我不会这么残忍。”
　　MR.D好像浑然不觉，拿起水果叉看了看，露出亲切的笑容，殊不知这笑容在别人眼里和何等令人惊恐。
　　“千岛酱，你喜欢么？”MR.D饶有兴致地看着茶几上的调料碟，看似在询问，却根本没有在意对方的意见，目光转向寿司旁，“哦，还有芥末，这个我喜欢。”
　　像是要表现自己的仁慈一样，MR.D把水果叉的金属部分在芥末碟子里翻了好几下，然后抓住金发男子肿胀的分身，把裹满绿色辛辣物的银针尖端对准其铃口。
　　“不想受伤的话，别乱动哦。”
　　MR.D逆光站在金发男子身前，黑色金属镜框边缘闪过灯光的光晕。
(6)

　金发男子瞪大碧绿的眼眸，薄唇轻启，像是想要叫喊却又不敢出声，就这样噤若寒蝉不敢动弹地看着眼睁睁看着裹满芥末的水果叉靠近自己的下体。
　　MR.D不愧为职业调教师，嫺熟地一手握住金发宠物兴奋而挺立的玉茎，一手捏着水果叉。水果叉的尖端刚刚试探着触碰那渗出液体的铃口，金发男子便触电般浑身一抖，然而MR.D毫不理会，轻轻旋转着水果叉，让针体带着芥末缓慢而平稳地往里探入。
　　“呃……啊──”
　　随着银针的进入，金发男子将头深深后仰，似杜鹃血鸣般发出一声长长的嘶喊。
　　他闭上眼睛，眉间叠起涟漪，为了忍耐疼痛而紧握双拳，紧紧咬住的下唇红的似要渗出血来。他不住地摇着头，美丽的长发被甩乱，屡屡金丝散落在脸颊上，淩乱中尽显淫靡与妖媚。
　　修不禁抓紧了斋藤会长的衣襟，他不知道芥末进入阴茎会是什么感觉，但光是那样粗细的银针想必就够疼了。他把半边脸埋进他的胸膛，又忍不住不时扭头看。那受虐中的男子的身体，是多么绝美。
　　这种束缚、苦难和健美的人体完美结合的画面，让修想起了大厅里那个被束缚的少年。细经斟酌的身体起伏，优美的曲线，肉体因充满力量而显露出肌肉纹理。白皙的皮肤泛起微红，那些散落在胴体上的殷红色果酱和红酒的痕迹，像是教堂外盛开的木棉花。旧叶落尽，嶙峋赤裸，娟狂的火红花团独自在枝头燃烧得摄人心魄。妖娆的血红，隐喻着挣扎、绝望，和那与矜持一纸之隔的放荡。
　　“嗯啊，啊，啊……”
　　最薄弱的部位被刺穿，每一点细微的动作都强烈刺激着他的神经，不住叫喊和挣扎着。是痛苦，却混杂着更多的兴奋。似殉教者虔诚地，献出最美艳的身躯享受淩辱与折磨的快感，感悟着欲望与苦难交融的美学，表露人性对屈从、快乐、苦难的崇拜。
　　MR.D似乎很满意宠物的表现，终于仁慈地停止了手上的动作。银针才进入大半，金发男子已经气力耗尽。汗液浸湿了他的身体，映衬著明黄的灯光，像一件奢华的大衣。香汗淋漓金发淩乱着，他满眼的迷离，像一条离开水的鱼般无助。胸口剧烈地起伏，高傲与矜持终只剩下急促的喘息。温热的麝香弥漫，使客厅充满淫靡的味道。
　　“现在休息似乎还为之过早了吧。”
　　MR.D一句话，让刚想喘口气的金发男子猛然睁大眼睛。
　　水果叉还插在金发宠物的玉茎内，肿胀的玉茎被其重量压得倾斜，却依然兴奋而傲然挺立着。MR.D扯紧了自己的透明手套，将手指滑向他的后庭，用力将两片臀瓣掰开。不断有酒液流出的洞口被撕扯开，可以看到鲜嫩的内壁，和周围沾着的黏稠的果酱同样诱人。洞口的媚肉一张一合，渴求着侵犯与蹂躏。MR.D借洞口的液体为润滑，将一只手指探入洞穴内，四处揉了揉，又缓缓将第二只手指插入。两只手指一进一出，揉搓着括约肌慢慢将洞口撑开。酒液不断被挤出来，沿着入侵的手指爬满MR.D的手掌，使活动更为顺利。MR.D转动手腕，试探着插入第三根手指。
　　金发男子不适地将括约肌猛地收缩，菊瓣紧紧咬住洞口，拒绝异物进一步的入侵。
　　MR.D拍拍他的大腿：“放松肌肉，把我夹得这么紧，最后受伤的人可是你哦。”
　　这话明明说得亲切温柔，却让金发男子一颤。已经领教过调教师的可怕之处的他不敢反抗，深吸一口气，强迫自己放松下来。
　　“这就对了，乖孩子。”
　　MR.D表扬道，慢慢将第三只手指完全插入金发男子体内。三只手指在他下体里探索鼓捣，像是触碰到了某个敏感点，金发男子发出一声低呼。MR.D扬起嘴角，向那最薄弱的一点发起猛攻，翻转着手腕将手指插得更深。
　　“噢……啊……”
　　欲望的骚动涌上来，金发男子敏感的身体变得迷乱，后庭的堤防松懈，洞口的媚肉也松软下来。MR.D看准时机，巧妙地插入第四根手指。半个手掌都进入金发男子的体内，缓慢地抽送，翻转，同时用另一只手耐心揉搓洞口，努力将其进一步扩大。
　　后庭被满满地填充，并不住肆虐蹂躏。金发男子杂乱无章的呻吟变为一声声的浪叫，毫无顾忌地，用清脆的声音宣泄着激情。他低头看自己的分身，那根血脉贲张的玉茎孤独地挺立，自己的双手被紧紧束缚，而MR.D更丝毫没有替他抚慰的意思。
　　“啊……唔，嗯啊……”
　　濒临欲望决堤的边缘却不得宣泄的痛苦，折磨着他的身心。他闭上眼睛，轻轻啃咬自己的指尖，终又不能自己地放开。后庭的肌肉在欲望强烈的侵袭下，放弃了反抗。迷乱无序的呻吟变成一阵阵浪叫，最后的防线终于崩溃，人性最真诚的欲望赤裸地展现出来，尽情享受痛苦和耻辱带来的极致快感。
　　“啊──啊──”
　　MR.D掰开他的臀瓣，五个手指头并排着并尽量靠近，形成鸟喙状，终于将整个手都插入他的体内。然后在体内握拳，从甬道的内部将肉壁撑开。拳头在密道内缓缓转动，充分摩擦着敏感的内壁。成年男子粗壮的拳头将金发男子的下体填充到极致，彷佛再挤进一根针都将会毁掉那具妖娆的胴体。
　　“啊啊啊──啊──啊──啊──”
　　金发男子一阵痉挛，收紧小腹拱起胸膛，连脚趾尖都紧绷得微微颤抖。玉茎已经肿胀得将插入的银针挺起，MR.D拔出银针，乳白色的液体瞬间倾泻而出，飞溅在自己的胸膛上。
　　黑泽董事的宠物表演结束了，侍者们上来将场地收拾干净。金发男子虚脱地坐在主人脚边，将金灿灿的毛发靠着黑泽董事的腿上，急促而混乱的气息还未平静。
　　“真是精彩，你有一只能让每一个人垂涎的宠物呢，黑泽董事。”熊先生赞扬道，“D，你觉得怎样？”
　　MR.D脱下手套，擦拭着自己的双手，然后推推眼镜，答道：“他的宠物资质很好，身体开发得也很到位，确实是只不可多得的尤物。不过这也全靠调教得用心，优秀的宠物也因为有了黑泽董事这样的主人，才能绽放如此耀眼的光彩。”
　　黑泽董事淡淡扬了扬嘴角，摸摸宠物的金发，抬杯回礼示意。
　　“那么，下一个轮到谁呢？”熊先生的目光扫向向斋藤和井上。
　　修显然没有做好心理准备，不由得往斋藤怀里缩。
　　井上会长的小野兽还伏在他脚边闭目养神，头也不抬一下。
　　“喂，起来！”井上踢踢宠物的肩膀。
　　睡眠被打扰的黑发少年很不情愿地抬起头，看向自己的主人。
　　井上会长没有穿鞋，用赤裸的脚掌抬起少年的脸，拿起酒杯，把酒液泼在他的脸上。酒液湿润了少年的脸颊和茂密的短发，少年猛地摇头甩走头发上的水珠，低头看着主人脚尖沾上的酒液，便伸出舌头舔舐起主人的脚趾。井上裂嘴露出粗犷的笑容，一脚把瘦小的黑发宠物撩翻在地。
　　“该你上场了，小东西。”
(7)

黑发少年抓抓自己茂密的短发，从地板上爬起来，扣在脖子上的锁链发出清脆的金属碰撞声。他低头瞧了瞧刚才摔倒时擦伤的手掌，伸出舌尖像动物为自己疗伤一样轻轻舔着，这才抬起眼眸打量周围的人。
　　他的身材略显瘦小，古铜色的皮肤映出均匀的光泽，带着野性的气息。轮廓清晰立体的面庞上，一双黑亮的眼睛瞪得鼓圆，毫不掩饰眼中的轻蔑。他是一头误落猎人之网的幼豹，生性傲慢、暴戾乖张，对身边的一切都充满敌意，锁链能将他束缚，却无法使其驯服。
　　井上会长抬抬手，两个身着紧身皮衣的男子走过来，将小黑豹按倒在地。一个男子一脚踩在黑发少年赤裸的胸膛上使其无法起身，并扣住他的双手用另一只脚踩在地上，然后双手抓起他的双脚脚踝，高高举起向两边分开。黑发的少年就这样保持两腿大张的姿势被固定在地上，动弹不得。另一个男子拿着一条散鞭，站到他的身前。
　　那是一条长约七十公分的黑色皮鞭，圆柱形把手前段，是马尾状一条条手指粗的扁长软鞭。比起独鞭长鞭，散鞭的力量分散，不易留下痕迹，但用刑面积大，且灵巧多变。技术高超的专业人士用不同的挥法使用散鞭，能随心所欲地给受刑者造成各种不同的触感。
　　“我的宠物比较调皮，只有用鞭子才能让他稍微安分一点。”井上笑着对熊先生等人道，“不过他也喜欢鞭子，疼痛能让这家夥兴奋。”
　　得到老板的示意，持鞭男子扬起黑亮的散鞭，向那只不肯驯服的小黑豹打去。一条条软鞭重重地抽打在黑发少年的两腿间。
　　“噢！”
　　少年低吼一声，龇牙朝持鞭者瞪去，似被激怒的野兽，随时要跳起来撕咬猎物。控制着少年四肢的男子抬起踩在他胸膛的脚，往少年脸上踢去，并踩住他的头让其一边脸贴在地板上。
　　持鞭男子没有理会少年的反应，又是数鞭重重地抽打在黑发少年最薄弱的部位。宛如数十只毒蛇喷着毒液，轻重不同地一齐咬在他的大腿根部。隔着紧身皮短裤，可以清晰地看到少年大腿根部已经渐渐凸显出器官的形状。男子抓起少年的皮裤裤头，使劲一扯，皮裤便嗤啦一声从小腹前撕开，少年的阳具暴露在空气中。
　　他的主人说得没错，鞭打能为这只小黑豹带来快感。像是刚刚被吵醒般，玉茎懒洋洋的微微抬头，与全身的肤色相比，少年的分身颜色更浅，前端略带嫩红，在少年乖张的戾气下，显得更为稚嫩诱人。他的双腿被分得更开，耻辱地袒露出赤裸的欲望，邀请更猛烈的肆虐。
　　男子用散鞭的把柄轻轻拨弄了一下那耷拉着的两粒硕果，再次扬起鞭子。这回皮鞭像是故意避开了那还在半睡半醒间的玉茎，而是巧妙地抽打在少年的大腿、小腹周围。忽轻忽重的鞭打声，让人听得出持鞭者在有意玩弄着少年的欲望。数十根细鞭散落在少年的大腿上，却偏偏仅有数根轻轻撇过他最敏感的部位。小腹下的皮肤已经泛起微红，这种程度的鞭打并不算猛烈，可隔靴搔痒般的折磨如蚁蚀骨，侵蚀少年的全身。少年玉茎不住战栗，欲望的中心失措着，总是寻不到奋力挺起的力量。
　　“嗯……嗯……”少年拚命扭动身体，牙关倔强地紧咬着，却终难耐地溢出声声低鸣。
　　像是对于少年的反应表示满意，持鞭者这才高举散鞭，狠狠向少年的玉茎抽去。
　　“噢！”
　　皮鞭落下的同时，少年迸发出一声痛快的叫喊。皮鞭如密雨般急速抽打在他对玉茎上，毫不留情地肆虐着那薄弱的肌肤。贲张的血管叫嚣着爬遍玉茎，原本稚嫩的分身迅猛抬头，膨胀得硕大挺立。
　　少年放声叫喊着，嘴角扬起酣畅的笑意，如一头猛然苏醒的野兽，爆发出愤怒的吼声。也如野兽般，忠臣与动物的本能，坦率地享受疼痛的刺激与欲望的交融带来的快感。
　　持鞭男子适时地停止了抽打，不让黑发少年如此轻易得到释放。一直控制着少年四肢的男子松开脚，抓起连在少年项圈上的锁链将其双手捆绑在背后，并重重加上一脚，才与持鞭男子一同退下。
　　双手被束缚的少年用头和肩膀支撑，努力让自己翻身躺平在地板上喘着粗气。下体的欲望未能尽兴，依然愤怒地昂着头。他龇着牙怒瞪持鞭者离去的背影，浑身散发出危险的敌意。
　　“普通的道具通常都不能满足我这只凶猛的小家夥，只有同样凶猛的东西，才能让他痛快。”井上会长大大咧咧地把腿搭在茶几上，对大家咧开嘴笑着，“如果各位做好准备，就让我们来欣赏点更刺激的。”
　　说罢，井上拍拍掌，两个皮衣男子将一个罩着黑布的铁笼抬到茶几上。铁笼大约半平米，从黑布未能遮尽的下端，隐约能看到笼中似乎是某种活物。
　　“人的肉体与猛兽间的搏斗，这是中世纪不少宗教和艺术表现美的题材。无论如何掩饰，人类也不过是一只伪装得厉害的野兽罢了。”
　　井上会长扯开黑布，众人爆发出一阵小小的惊叹。好奇的修忍不住探头去瞧，不禁倒吸一口冷气──
　　金属笼子里，赫然关着一只赤红色的蛇。身壮如蟒的大蛇盘在笼子，昂首静静盯着笼外的人们，嘶嘶吐著血红的信子。
(8)

修紧紧抓住斋藤会长的前襟，惊恐地看着铁笼中的猛兽。
　　那是一条大约两米长的成年大蛇，身体和成年人的小臂一般粗细。就蟒类比较起来，这只蛇的身形不算巨大，但它出现在这样的场合已经足以令人生畏。那遍布在蛇身上的赤红色条纹，似沈寂在地狱深处焚尽罪恶的业火，堕落的灵魂在火苗中嘶喊挣扎。
　　井上会长手下的皮衣男子冷静地将笼子打开，将手伸进笼中，抓起大蛇。赤蛇便敏捷地窜上他的手臂，从皮衣男子的手腕盘到肩膀，像是要把他的手臂绞断一般，死死勒紧缠绕。
　　“这孩子叫九焰，是我专门训练来和宠物们玩的。”井上会长说道，“它的毒牙已经被拔掉了，不过为了让我的宠物不至于被它绞死，我们还是喜欢先把它灌醉。”
　　赤蛇紧紧缠在皮衣男子的手臂上，不可一世高高仰起头，像是随时会袭击侵犯它威严的人。男子拿起一个不知装了什么药物的小瓶子往蛇头上喷洒了一片水雾，凶悍的赤蛇立马像醉了酒般，眼珠子蒙上一层薄雾，也不觉放松了身体缠绕在皮衣男子手臂上的力度。
　　另一个男子在黑发少年身上涂抹一层金色的油状物体，那金色油液散发出一种奇异的香气，赤蛇像是嗅到了猎物的气味一般，晃了晃脑袋，“嗖”地从皮衣男子手臂上窜到地板上，向黑发少年爬过去。被束缚的少年侧躺在地上，和他项圈相连的锁链将其双手束缚在背后，动弹不得。赤蛇沿着黑发少年的足尖往上爬，一圈又一圈缠上他的一只大腿，蛇腹压着大腿根部的分身绕上他的小腹。
　　赤蛇在少年身上缓缓挪动，那看似光滑的蛇腹却有无数细细的鳞片厮摩着少年光滑的皮肤，挑拨着肌肤表皮的神经。冷冰的蛇身像是一条长长的舌头，裹满湿漉漉的金色唾液，尽情舔食少年的身体。乳尖、腰间、腿根，湿润的触感同时刺激着少年身上每一个敏感点。少年难耐地不住扭动身躯，却甩不开这紧紧缠绕的绞索。赤蛇绕过少年背后的锁链，又从他的肩膀上探出头来，在他耳边“嘶嘶”吐著信子。
　　皮衣男子拿起金色的小瓶子，挤了大量油液在少年的乳尖上，赤蛇便猛然张开大嘴一口咬上去。少年唔了一声。已经失去致命的毒牙，咬合力也不敌其他猛兽，但赤蛇的啃咬依然能给人的肉体带来难以忍耐的疼痛。没有毒牙来撕扯猎物，赤蛇只得用嘴紧紧夹住少年敏感的皮肤，这种咬住猎物不肯松口的力度，给少年带来触电般的刺激。少年那还未宣泄的分身硬挺着，顶端渗出更多淫乱的液体。
　　金色油液相继被挤在少年的肩头、腰间还有大腿内侧，赤蛇便也如捕食般依照着皮衣男子的指引，咬遍少年的全身。当小半瓶油液被浇在少年的玉茎上时，少年不禁深吸了一口气。只见啃咬着少年胸膛的赤蛇缓缓抬起头来，吐出信子静静盯着裹满油液的玉茎，稍顿，突然猛张血盆大口，闪电般飞扑而来咬上他的分身。
　　“啊！啊啊──”少年忍不住叫出声来，翻身弓起腰，被绑在背后的手也因疼痛而紧紧握拳。
　　赤蛇一口将少年的分身完全吞没，上下腭夹住其根部的两个硕果。大量的油液似乎能让赤蛇兴奋，即使没有牙齿，赤蛇也死死含住这可口的食物劲吮吸着，并不住收紧蛇身对少年的束缚。
　　“嗯啊──”
　　少年不住叫喊，却被皮衣男子的散鞭抽打在脸上。皮衣男子抓住少年的下巴撬开他的嘴巴，抓起赤蛇不断扭动的尾巴塞进其嘴里。蛇尾不断扭动，钻进少年的喉咙。少年失去了叫喊的权利，只得发出呜呜的悲鸣。
　　皮衣男子的散鞭一下下重重抽打在少年和蛇的身上，赤蛇受到刺激，将少年咬得更紧。这只黑色的小豹子怒了，被堵住的喉低发出低吼，剧烈甩头，扭动身体，瞪着双腿，使尽浑身解数要摆脱束缚，却丝毫不能阻止这条泛着金光的赤红野兽的侵犯。不服输的黑发少年露出牙齿，狠狠咬在探入他口中的蛇尾。受惊的赤蛇也怒了，不但丝毫不肯松开对少年玉茎的啃咬，更将缠绕住少年的身体收缩地更紧，尾巴更无情地肆虐着少年的口腔。
　　金灿灿的油液在少年和赤蛇身上镀上一层金光，人体与野兽交缠搏斗的画面，金色油光增加了雕塑的质感，似佛兰德斯大艺术家鲁本斯的绘画。雄劲有力的线条与丰富而艳丽的强烈色彩，有着巴罗克艺术特有的气势和魄力。
　　少年在地上翻滚着，呼吸急促而兴奋，似乎在享受着这场与野兽的较量。越是挣扎，只能收到越多的虐待和耻辱，可这种极端危险和疼痛带来的焦虑，却形成强烈的快感。如动物一般受到性冲动的驱使的黑发少年，能激发人最原始的野兽般的欲望。想要在他身上肆虐，用更痛快地羞辱他的身心，想要用长久以来被压在人心底的兽性，来满足他饥渴的身体。
　　黑发的少年猛地跪直起身体，挺起胸膛将头深深后仰，下体一阵痉挛，终于瘫倒在地板上。赤蛇慢慢松开口，有乳白色液体从蛇嘴里流出来。
(9)

角斗场上激昂的呐喊声戛然而止，少年筋疲力尽地软瘫在地上，享受着快感的余韵。
　　然而还未来得及休息，两个皮衣男子已经走过来。只见一个皮衣男子抓起他的脚踝把他下半身倒提起来，把双腿分开，直接将油液的瓶口插进他的后庭，让油液流进他的体内。
　　嗅觉敏锐的赤蛇将头探过来，刚才的搏斗已经耗去它不少气力，却依旧经受不住美味的诱惑，吐著信子靠近不断有油液溢出的洞口。少年的激情还未退却，菊穴却没有得到满足，洞口的菊瓣寂寞地一张一合。另一个男子抓起赤蛇倦怠的头，抵住少年后庭的洞口缓缓插入。
　　刚刚发泄过的身体已经失去反抗的力气，蛇头毫无阻碍地慢慢将洞口撑开。蛇头刚顺利地进入少年的密穴近五公分，赤蛇便抗拒地挣扎起来。少年后庭的肌肉受到刺激，猛地收缩洞口，却促使赤蛇更使劲地扭动身体，在皮衣男子的助推下，蛇头刺入密穴更深处，还堵在少年喉中的蛇尾也在更猛烈地肆虐着他口腔内壁。
　　上下两个洞口同时侵犯，少年的身体和扭动的赤蛇紧密交缠。俊俏的黑发少年仰头闭上眼睛，沐浴着吊灯洒下的柔和光线。黑亮的短发四溢着傲气，健美的身躯在野兽的束缚中展现着力量与欲望的结合。
　　啊，好美……
　　看到黑发少年再次冲上高潮时，陶醉的表情，修不禁暗叹。就像是一个刚刚经历一番腥风血雨的战斗归来的异教徒，回到祭台前向神灵祈求宽恕，赤裸坦诚自己的肉体和灵魂，将达到欲望的高潮当做神圣的洗礼。
　　如果说黑泽董事的金发波斯猫是令人垂涎的妖冶，那么井上董事的小黑豹则能勾起人渴求欲望的本能。
　　“每个人心底都藏着一只野兽，尽管人们用文明和道德将它压抑，那抹不掉的兽性却永远在暗处挣扎，折磨着人的理智。”待侍者清理干净黑发少年表演过的场地，MR.D称赞道，“井上会长，你有一只能将人的兽性用欲望释放，享受真实自我的宠物呢。”
　　“过奖。”井上得意地笑道。
　　“确实是令人惊心动魄的表演。”熊先生满意地点点头，又看向一直默不作声的斋藤，“斋藤会长，你的宠物打算怎样展示呢，让我们开开眼界吧。”
　　还在回味刚才的演出的修猛然回过神来，才想起该轮到自己上场了。心脏的跳动骤然变得猛烈，自己似乎听得到那敲击鼓面一般的声响。
　　“别害怕，乖孩子。”斋藤在修耳边低声道，把他的身体翻过来，让修坐在自己的腿上面朝大家。
　　话虽如此，自己既没有金发男子的美艳，也没有黑发少年的魄力，斋藤会长究竟打算怎么做呢？修依然不解。
　　“你带来的宠物有怎样的出众之处，斋藤会长？”东道主熊先生问道。
　　“我的宠物并无特别果然之处，不过，”斋藤会长抱着坐在他腿上的修，指尖抚摸着修纤细的脖子，看向坐在熊先生旁边的MR.D，不紧不慢道：“我的宠物身体极为敏感，然而即使MR.D身为经验丰富的调教师，我却能断言，你的调教手法满足不了他。你信不信？”
　　MR.D微微眯起眼睛，从黑框眼镜后打量着斋藤和修。斋藤会长是在当众质疑他的权威。
　　“你是想说，你的宠物忍耐性超强？”MR.D没有直接回答，转问。
　　“不，只是比较倔强，他看不上的人无论如何，也虏获不了他的心。”斋藤嘴角泛起淡淡的笑意，再一次问道，“你愿意试试么，调教师先生？”
　　咦？
　　修一惊，不知道斋藤会长为何要故意挑衅MR.D。
　　MR.D站起来，走到修跟前，捏起修的下巴瞧了瞧，目光扫过修的脸颊和身体，又与斋藤会长对视。即使隔着眼罩，修也能感觉得到两人在目光对视中较量着。调教师努力想从会长的眼中看出对方的意图，而斋藤会长却只还以更多的挑衅。
　　“你是想让我参与你的宠物的表演吗？”终于，MR.D问。
　　“也可以当做一个小小的赌注。在遵守宠物调教规则的前提下，如果你能满足得了我的宠物，就算我输，我直接退出这场比赛。”斋藤说。
　　“如果你赢了呢，就想借此直接赢得比赛？”MR.D问。
　　“不，以私人的赌注决定比赛胜负对另外两位客人不公平。”斋藤说道，“如果我赢了，能否邀请MR.D到我公司做一次培训？”
　　MR.D笑道：“没问题。那么以宠物说出关键字求饶为胜负标准，让我们开始吧。”
　　现在我该怎么办？
　　修一时间不知所措，回头向斋藤会长投去求助的目光。
　　“你什么都不用想，照你平时和秋山做的时候一样，享受就好了。”斋藤会长耳语道，然后一把把修推到众人中间。
　　修茫然地站着，恍然觉得自己站在了一个陌生的舞台上。灼热的聚光灯从头顶照下来，观众的视线聚焦在他一人身上。心跳如密集的鼓点越来越响，催促着演出的开场。迷茫与慌乱中，混杂着一丝兴奋。只属于自己一个人的舞台，可以一个人独享的演出。
　　“啪！”
　　一声清脆的鞭打让修回过神来。
　　只见已经带上黑皮手套的MR.D翘起一只腿坐在椅子上，手里拿着一条约半米长的硬鞭。硬鞭再次往地上狠狠一抽，调教师MR.D向修抬抬下巴，用不可抗拒的绝对威严命令道：
　　“过来，小家夥。现在你要听命的主人是我了。”
(10)

修一怔，MR.D的声音如一道缚身魔咒，让他动弹不得。他愣愣地看着MR.D，一种莫名的畏惧压上心头，连呼吸也不由谨慎起来。
　　MR.D不禁蹙眉：“身体条件是不错，可惜太笨拙。带这样一个外行人来这，你到底在打什么主意，斋藤先生？”
　　斋藤不置可否地淡淡一笑，并未答话，只是抬抬手示意MR.D请继续。
　　MR.D把目光移回修身上：“是想让我替你从头开始调教么？真会占便宜啊。”
　　啪──皮鞭往在身边狠狠一抽，清脆的声响把修吓了一跳。
　　“调教宠物的第一步，是要让他听话。”MR.D用皮鞭点了点自己的鞋尖，黑边眼镜后掠过一丝冷峻。
　　并没有听到直接的命令，修却不由屈膝跪下，顺从地俯身把头凑到MR.D的脚边，把舌头伸向皮鞭所指的位置。
　　受虐者所享受的，是肉体上的痛苦和精神上的折磨所带来的快感。然而社会道德、法规的制约、压抑，和理智中残存的羞耻心让他们需要一个施虐者，将自己这种对一般人来说非正常的欲望转嫁到施虐者身上，使自己能更坦然地渴求痛苦。
　　MR.D无疑是一个完美的施虐者，他浑身上下散发出一种慑人的威严，皮鞭在手就像握着权杖，这里是他的王国，所有人必须遵守他的规则。
　　没有遐想的余地，不由自主地臣服在他脚下。
　　身体不受控制一般，修卑微地伏在MR.D脚边，舌尖在他的鞋面舔舐，一时间忘记了尊严和耻辱。待MR.D用脚尖抬起修的下巴，让他看着自己时，修的脸才刷地热得火辣起来。隔着眼罩的黑纱，隐约可见MR.D俯视中不屑的眼神。修不知道秋山让自己戴上眼罩是为了减少修的羞耻感，还是仅仅不想让别人看到他的脸，可如果不是隔着这一层黑雾遮掩了他脸颊上的绯红，修会恨不得找个地缝钻进去。
　　推了推黑色的镜框，像是在鉴定一只动物是否有驯养的价值般，MR.D的皮鞭尖端沿着修的脸颊往下滑，目光随之在修身上游走。只感觉皮鞭划过嘴唇，沿纤细的脖子滑到锁骨，修不敢低头看，用身体感觉着皮鞭的走势。明明只是尖端轻轻的触碰，肌肤却莫名的敏感，皮鞭划过之处，竟似灼伤般留下一路火辣。
　　皮鞭指到修左胸，轻触乳尖所在。明明隔着一层皮革，修却感觉自己胸口突然变得滚烫，两粒果实不可抑制得肿胀起来。修羞愧得轻咬下唇，他知道自己的乳尖在紧身皮衣下一定无法掩饰地突立起来了，身体控制不住的反应让修懊恼地闭上眼睛。
　　修的头顶传来一声鼻音的轻笑，MR.D用皮鞭轻轻拍打修的脸颊，命令道，“坐到茶几上去。”
　　修顺从地爬过去，在矮茶几上找了个没摆东西的地方坐下。正想着MR.D要做什么，却见他走过来，随手从茶几上拿起一把餐刀。修倒吸一口凉气，吓得身体不由往后靠。
　　MR.D瞧瞧手里的餐刀，银亮的刀刃一面光滑一面带齿，虽不算锋利，可若把泛着寒光的刀贴在人的脸边，就足以令人生畏了。修战战兢兢地用余光一瞥眼边的刀刃，金属冰凉的触感透过脸颊，传遍全身。
　　“听话不仅仅是听从主人的命令，更要信任主人。”MR.D把刀刃轻轻放在修的唇上，声音平静得就像在抚摸宠物，“要将身心都寄托给主人，明白么？”
　　修动了动喉结，紧张地咽下唾液，乖乖伸出舌头舔舐刀面。MR.D抓住修的头发让其最大程度把头后仰，将刀伸进了修的嘴里，翻转着刀面在舌头上涂抹。修屏住呼吸丝毫不敢动弹，生怕一个不留意刀子就会刺穿自己的喉咙。生杀大权掌握在MR.D手里，唯一的办法就是顺从。修被迫张大嘴巴，从嘴角溢出的来不及下咽的唾液，使这看似危险的动作增加了情欲的点缀。
　　当餐刀两面都裹满唾液，MR.D才满意地把刀子取出，带着寒气从下方探进皮衣里。修还没来得及反应，只见MR.D用餐刀在薄薄的紧身皮衣上挑开一个口子，然后刷地一声，皮衣被从胸口撕成两瓣，赤裸的胸膛袒露出来。
　　修这才敢大口喘气，胸口隆起一道弧线，紧张地起伏着，挺立的乳尖在惊慌的刺激下，显得更为兴奋。MR.D用湿漉漉的刀背拨弄那两粒红润挺立的果实，将刀面的唾液涂抹在乳头，光滑的麦色皮肤上，那两点鲜嫩的殷红泛起诱人的光泽。
　　“还没抚慰就开始有感觉，你的身体究竟是敏感，还是淫荡？”MR.D的黑边眼镜后闪过一丝嘲讽。
　　修把脸扭向一边，不敢直视MR.D的双眼，然而下体突如其来的冰凉让他不禁一颤。
　　“啊……”
　　银刀不知何时从皮短裤裤脚探入大腿根部，贴在自己的要害之上。
　　不，别……
　　修惊慌地想阻止，却又不敢出声，只得不住把身子往后挪。
　　“不想受伤就别乱动，乖乖把脚打开。”MR.D说，“或者，你现在就想结束比赛？”
　　修摇摇头，他不想刚上场就让公司输掉比赛。他用手肘支持住半躺的身子，缓缓将两腿分开。
　　“不行，还不够。”MR.D摇头，像是故意为难的苛刻，“作为宠物，不需要什么羞耻心和尊严，你应该享受当众被侮辱的快感。”
　　修感觉到周围人的目光，这种被注视下的羞辱加速着悸动。他只得躺下，两手分别抓住自己的脚踝努力把腿分开到极限，像是在主动请求淩辱一般，耻辱地将下体以任人蹂躏的姿势展示在MR.D眼前。
　　MR.D这才满意地推了推镜框，让银刀在皮裤内游走。冰凉的餐刀缓缓地在修的大腿根部轻刮着，从敏感的大腿内侧，到沈甸甸的果实，到薄弱的分身。身体的敏感却在恐惧中无限放大，轻抚在自己私处的明明是危险的利物，身体却不由得热烈反应着。刀锋过处皮肤上留下的微辣和瘙痒，都如火烙一般明显，修开始有些难耐，他咬住下唇，身体不住微微颤抖，双手依旧紧紧抓住脚踝不敢松开。
　　“你在害怕吗？”MR.D的嘴角扬起不明显的弧度，“可你的身体却在兴奋。”
　　热量迅速聚集到下体，修徒劳地闭上眼睛，分身已经不争气地将紧身皮裤撑起，下体紧绷得难受。
　　“真是美丽的形状。”MR.D隔着皮裤，一手抚摸修已经鼓起的裆部，指尖从根部滑到顶端，度量着性器的大小，“被束缚的小东西，在挣扎着要冲出牢笼。”说着突然将餐刀刀锋一转，毫不留情地在短小的皮裤上从里向外割开一道长口子。
　　修早已膨胀的分身几乎是跳了出来，裸露在空气中时的一阵凉意让他不禁一个激灵。被MR.D撕得更破碎的皮衣短裤凄凉地挂在修的身上，如打破了黑色的桎梏，胸口那两粒嫩红的果实色格外惹人怜惜，而下体处半遮半掩的玉茎挺立着，那殷红的顶端犹如中东佳人黑色面纱下隐约可见的娇艳红唇，若无其事地把人撩起心悸。
　　淩乱不堪的衣物让修感到比赤身露体更狼狈，羞辱的暴露感让身体不可抑制地兴奋着。即使闭上眼睛，一想到周围的人正欣赏着自己耻辱的姿态，修便无地自容地想别过脸去，却被MR.D捏住下颔被迫看着对方。
　　“想不到你挺适合黑色，这种禁欲的色调让你浑身散发出诱人的气息。”MR.D微微挑眉，有些意外地重新打量眼前这个在展示会上看似不起眼黑发青年，“我开始对你有点兴趣了。”
　　修从MR.D的眼中看到宛如猎鹰盯上猎物时的锐利锋芒，不由心中一紧。
　　“既然是三巨头的聚会，不如就从每个公司本季度的产品中选一样来试试吧。”MR.D推了推镜框，微笑着提议道。


温柔的枷锁4-小猫的周末

柔和的阳光流淌在修的脸上，修动了动身子，触碰到一片温热，他睁开惺忪的双眼，正对上一双黑亮的眸子。
　　黑眸子的主人看起来早就醒了，正一手支撑着脸侧躺在修身边，饶有兴致得盯着修的脸。

“秋山先生……”修柔声叫出枕边人的名字。
　　秋山微笑着揉揉修柔顺的黑发，伸手揽紧修的腰：“你睡觉的样子真可爱，像一只温顺的小猫。”
　　修有些羞涩地把头埋向秋山赤裸的胸膛，呼吸着他淡淡的男性体香，歪头一瞥窗外明媚的阳光，轻声问：“对不起，我睡了很久么？”

“没关系，这几天你太辛苦了，确实该好好休息休息。”
　　秋山用宽大的手掌捧起修的脸，么指轻轻抹过其浅红色的薄唇。修感受到了秋山炽热的目光，于是缓缓闭上眼睛。蜻蜓点水般的亲吻随之落到他的脸上，额头、眼角、耳坠、脸颊，轻柔如羽毛的抚摸，温暖如近午的阳光。
　　寂寞的双唇不禁微微开启，无声地渴求更多。
　　一片湿热终于覆盖到修的唇上，秋山搂住修的腰翻身把修压在床上，手指轻抚在修光滑的肌肤上。修悄悄将迷离的双眼睁开一条缝，秋山近在眼前的面容让他的双颊不禁泛起微红。无论多少次的肌肤相亲，激情与放纵，秋山的每次靠近都能令修心跳加速。秋山稍稍松口，取而代之的是更深的热吻。湿滑的舌尖挑逗着修敏感的口腔内壁，难耐的瘙痒诱引修忍不住主动伸出舌头与之交缠。沈重的喘息交融，唾液从嘴角流下，被秋山用舌尖舔舐，又送回修的口中。修伸手搂住秋山的脖子，享受着从唇舌传遍全身的幸福感。
　　周末一觉醒来时的拥吻，温暖得令人窒息。
　　几天前的宠物展示会让秋山和修都身心疲惫，却意外地打破了两人间的隔膜。当秋山紧紧抱住修，说希望修成为他一个人的宠物时，被拴紧的归属感让修幸福得窒息。这是刚刚互通心意的秋山和修共度的第一个周末，已经被睡眠耗掉了半个早上，剩下的时光弥足珍贵。
　　长长的拥吻过后，秋山用自己的胸膛压着修的胸膛，咬着修的耳坠问：“今天打算怎么过，想去哪玩吗？”

“哪也不想去，”修感受着两人尚未平稳下来的心跳，还舍不得睁开眼睛，“只要能一直陪在秋山先生身边，即使一整天都呆在家里我也很开心。”

“就像小猫喜欢懒洋洋地伏在老头子的腿上晒一整天的太阳一样？”

“秋山先生可不是老头子！不过，”修连忙反驳道，又低下头去，顿了顿，抬起头看着秋山的眼睛说，“我想成为优秀的宠物，我不想让秋山先生失望。可我还什么都不懂……所以，请调教我，告我宠物有什么规矩，我一定好好学习！”
　　秋山轻轻笑出声来，舔舐着修的耳朵，把声音送入修的耳中：“专职的宠物可不是一下子就能学会的。我说了，不用急着改变。今天我只想要一只小猫，愿意先当我一天的小猫么，修？”
　　修从来无法拒绝秋山的请求，他的声音总是如此温柔，魔咒一样蛊惑了修的身心。修着魔般点点头：“我愿意。”
　　秋山高兴地在修眉角落下一吻，说道：“既然是小猫，就要像小猫的样子，今天内你只能像猫一样用四肢行走，要完全听从主人的命令，明白吗？”
　　修眨眨眼，顺从地点点头。

“那么，跟我过来。”
　　秋山掀开被子，今天不算太热，透过窗帘的阳光柔和地照在两人赤裸的身体上，映照出健康的东方人特有的麦色。秋山走到衣柜旁，穿上衬衫和牛仔裤。和工作时西装的帅气不同，简单的休闲装显得更随意，却叫人忍不住更想接近。
　　修从床上爬下来，用手和膝盖爬行到秋山的脚边，跪在地上像猫讨好主人一样将脸轻轻在秋山的腿上亲昵地摩擦。

“真是乖巧得惹人喜爱。”秋山赞赏得摸摸修的脖子，“小猫是不需要衣服的，但需要一对耳朵和一条尾巴。”
　　说着，秋山将一对猫耳头箍套在修的头上。毛茸茸的耳朵里面透着嫩红，可爱诱人。秋山又从衣柜里取出一条约半米长的仿真尾巴，高档的棕色皮毛柔顺发亮，尾巴的一端，连着一个近十厘米长，直径如乒乓球大小的橡胶阳具。一看便知道，这“尾巴”该如何使用。

“来，自己把尾巴戴上吧。”秋山把尾巴递给修，柔声命令道。
　　修从主人手里接过长长的尾巴，轻抚过那油亮的皮毛，然后握住尾端的硬物，伸出舌头仔细舔舐。大量的唾液很快湿润了阳具的一端，修俯下身子，翘起臀部，将顶端抵住自己的菊穴，缓缓往里推。表明并不光滑的硬物正拨开菊穴的洞口往里钻，狭小的洞口慢慢被撑开，虽然有唾液的润滑，在接纳硬物最粗的部分时，修却依旧使不出足够的力气来将硬物插进自己后庭更深处。

“秋山先生……”修咬住下唇，回头求助。
　　秋山却抱着右臂站在一旁，摇摇头：“不不，这是你的尾巴，你必须自己戴上。”
　　得不到帮助，修不得不用肩膀支持住身体，腾出一只手掰开自己的臀瓣，努力将自己的菊穴扯得更开。然后一咬牙，两只手使劲顶住硬物往里推。

“嗯……”狭小的甬道瞬间接纳一整个异物的挤压感，让修不禁发出轻吟。最粗部分刚刚挤进菊穴，整个硬物便跟着全部没入修的体内，只留下一条柔顺的尾巴在体外。

“乖孩子，做得真好。瞧瞧这尾巴，就像是从你的身后长出来一样，漂亮极了。不过，”秋山捏起一个小巧的遥控器，轻轻按下上面的按钮，“会动的尾巴才更可爱哦。”

“呀……啊……”插在修体内的异物突然蠕动起来，搅弄着修的内壁，并且带动外面长长的毛尾巴像活物一般扭动。
　　秋山欣赏着修摇晃的尾巴，又取出一个带锁链的黑色漆皮项圈。这种项圈修曾经带过，秋山似乎一直很欣赏修带着项圈的样子，而修也十分乐意接受──项圈的束缚就像是私人物品的宣告，修全身心地愿意被秋山占有。
　　修伸长脖子，让秋山把项圈戴在自己的脖子上。
(2)

　“你果然很适合黑色的皮具。”秋山扣好项圈的皮扣，从上到下打量着修，“噢，还差一样。”
　　说着，秋山又从衣柜里找出一样小东西，摊在掌心伸到修的面前。
　　“这是？”修看着秋山手中的东西，问。
　　“是铃铛。戴上铃铛的猫咪才像宠物。”秋山答道。
　　“可是，这……”
　　这确实是一个小铃铛，却不是平常人们给宠物戴在脖子上的铃铛。这个铃铛连在一个银色圆环上，而圆环还连着一根细细的银链，银链的一头是一根约有手指长的粗针。针尖并不锐利，淡淡地泛着银光。
　　“想知道这个铃铛怎么戴吗？让我来帮你吧。”秋山在修面前蹲下，拿着铃铛笑得依然温柔。
　　看着这个精致的小道具，修感到自己的分身涌起一股兴奋，像是在期待一般微微抬起头来。修乖乖将两腿向外分开，让自己的私处完全裸露在秋山的面前。任由秋山将自己的私处握住，轻轻捏揉下端的两个沈甸甸的果实，然后抚上阴茎，用指甲轻轻刮拨着铃口的嫩肉。毫无防备的嫩茎很快兴奋起来，渐渐变得坚挺。秋山捏着银针，对准铃口缓缓将其插入修直立起来的分身。
　　“唔！”刺痛感从柔弱的私处传来，让修的身体反射性一颤，抓住秋山的手臂。
　　“别动，如果不想受伤的话，就乖乖的哦。”
　　秋山温和地提醒道，手上的动作却并没有停止。
　　随着银针的深入，撕裂般的疼痛感越来越强烈，而秋山手指不断对私处的揉弄带来的快感，在痛楚刺激下显得更剧烈，呼之欲出的欲望渴望着释放，却突然被遏制住──秋山将圆环套在了修的分身上，并将其大小调节到紧紧束缚住阴茎。银环深深勒入分身的皮肤，疼得泪水在修的眼眶里打转。
　　“作为宠物，在没有主人的允许前是不能随便发泄的。”铃铛已经佩戴完毕，秋山站起身来，看着承受着痛苦的修，说道。
　　“秋山先生……求你……”修疼得话也说不连贯，又不敢自己解开分身上的束缚。
　　“收到主人的礼物，不应该表示感激吗？”秋山用脚趾轻轻撩弄修的分身，分身上的圆环带动铃铛，发出清脆的声响。
　　修含泪低下头，强忍下骚动的欲望，伸出舌尖舔舐秋山的脚趾，一边乞求道：“主人，谢，谢谢主人的礼物……”
　　“只要你不在没有我允许的时候兴奋，就不会被勒疼。”秋山待修将自己的两只脚都舔了个遍，才安抚地摸摸修的头，牵起项圈上的锁链，“那么现在，我们到客厅去吧。该是准备午饭的时间了。”
　　“是，主人。”
　　修顺从地低下头，跟在秋山的身后，用四肢支撑着艰难地向客厅爬去。毛茸茸的耳朵抖动着，长尾巴拖到地上，尾巴顶端连接的硬物填充在修的体内，不断摩擦其后穴的内壁。而挂在私处的铃铛，更因爬行的动作而不断作响，不断提醒着修，你现在是主人的宠物。
　　修随秋山来到客厅，秋山在沙发上坐下，看了看钟，已经接近中午，于是拿起电话定菜。修伏在秋山脚边，把脸靠在他的脚背。
　　这是一双干净的脚掌，洁净的脚趾和修葺整齐的指甲，让修忍不住去亲吻。秋山任由修舔吻自己的脚，腾出另一只脚踏在修的头上，用脚掌抚摸修的头发，沿着背沟的曲线抚过，揉搓那翘起的双臀，然后用脚趾撩起从双臀间延伸出来的尾巴。
　　尾巴牵扯修体内的硬物，使之在修的后庭内扭动得更剧烈，修忍不住“唔”了一声。
　　秋山不但没有停止，反而用脚翻过修的身体，让其躺在地板上，一只脚踩在他的脸上，脚趾撬开修的嘴撩弄其唇舌。修捧起主人的脚趾，认真吮吸每一个缝隙。秋山另一只教踩在修的胸膛，么指使劲蹂躏修樱红的乳尖。阵阵微弱的电流般的刺激传到修的神经，乳尖很快变得硬挺。
　　“怎么，脚趾也能让你兴奋吗，淫乱的小东西。”秋山笑着侮辱道，“你看，光是踩一下你的乳头，下面也有反应了呢。”
　　说着，秋山把脚挪向修的下体，踩在分身和两粒果实上。不同于手指或唇舌的灵巧，脚趾的挑拨是随意得有些粗鲁的，作为人的尊严在秋山的脚底被踩踏干净，完全被当做动物对待的耻辱带来更强烈的快感。
　　“告诉主人，小东西，告诉我你喜欢主人的脚吗？”秋山问道。
　　身体不听使唤地扭动着，修不敢怠慢得继续吮吸秋山的脚趾，吃力地挤出几个字：“喜……喜欢……主人……”
　　“想要我怎么做？”
　　想被更粗鲁地对待，想要更多的淩辱和蹂躏，只要主人高兴，他愿意承受更多的痛苦，享受借此带来的快意。可修说不出口，他抬起被秋山用脚涂满自己的唾液的脸，投去渴求的眼神。
　　“不愿意说吗？”秋山不满地地撩开脚边的小动物，起身向电视柜走去。
　　“不，主人……”看着秋山离去的背影，被遗弃的宠物慌忙爬起来。下体的欲火已经燃起，渐渐膨胀的分身开始受到银环的束缚，疼痛难耐，而被主人遗弃的寂寞感更让他心惊。
　　修爬到主人脚边，抓住主人的裤脚祈求道：“请您……请更粗鲁地践踏我，主人……别讨厌我，别扔下我……”
　　“你真的愿意让我随心所欲吗？”秋山问。
　　“是的，主人……只要能让主人高兴……”修低下头细声答，胸中隐隐绞痛，生怕就此会被主人遗弃。
　　“那么，抬起头来，再说一遍。”
　　修抬起头，看到秋山的手里不知何时多了一台小型摄像机，黑洞洞的镜头正对着自己。秋山把身旁的电视机打开，调到视频频道，巨大的液晶萤幕上立即出现了修那张被欲望侵蚀的脸。那个身上多了兽耳和尾巴，卑贱地伏在地上被人踩在脚下，却不知羞耻地露出兴奋而渴望的眼神。
　　“咦，这……”修看到电视萤幕上自己不堪的模样，又惊恐地看向秋山。
　　“对着镜头再说一遍，”秋山用脚趾把修分身上的铃铛撩得叮铃铃作响，一手拉扯着扣在修项圈上的锁链，“说，你想要我怎么做？”
　　“主人……这……我……”修一时满脸通红，内心挣扎着无法在镜头前说出更耻辱的话。
(3)

“刚刚才答应过我的话，这么快就反悔了？”秋山蹙眉，道，“我可不需要不听话的宠物。”
　　“不，不是的！“修虽然不情愿，却更害怕让秋山生气，他只得闭上眼睛，吞吞吐吐说道：“主人，请您……”
　　“把眼睛睁开，看着镜头说！”秋山打断了修，命令道。
　　修只得睁开眼睛，扬起通红的脸，眼眶里含着羞涩的泪珠。通过镜头，电视机的扩音器将修的声音传遍整个客厅：“主人……请您更粗鲁地……侮辱我……践踏我……”
　　“乖孩子，我会满足你的。”秋山满意地坐回沙发上，依旧将摄像机对着修，“过来。”
　　修拖着锁链和长长的尾巴，伴随着银铃声，在镜头的注视下爬回秋山脚边。正在燃烧的欲火折磨着修，他急促地喘着热气看着主人。
　　然而秋山却不紧不慢地命令道：“趴下，把屁股抬高。”
　　修乖乖照办，把脸贴在地上，高高翘起插着尾巴的双臀，等待主人的下一道命令。秋山一脚踩在修脸上，把摄像机挪到修脸边，让修被淩辱的表情毫无遮掩地映射到萤幕上。
　　“回答我，你现在在做什么？”秋山问。
　　“我……正被主人……踩在脚下……”修每说一个字，都觉得无比羞耻。他只得不断告诉自己，我是主人的宠物。
　　“喜欢主人的脚吗？”
　　“嗯，喜欢。”修如实回答。
　　“喜欢就多舔几下。”秋山松口脚，伸到修嘴边。
　　修含住主人的脚趾，柔软的双唇不停吮吸，舌尖扭动着探入每一个趾缝，认真舔舐。这种卑微而耻辱的取悦，却让修感到满足。宠物的位置就应该在主人的足下，唇舌的讨好是最虔诚的仰慕，为自己能成为主人的所有物而幸福与荣耀。
　　“看看电视，告诉我你看到什么。”秋山的摄像机一步不离。
　　修艰难地扭头看向电视，萤幕上的自己正全身赤裸地伏在地上，卑微地舔舐着秋山的脚趾。头上的毛绒耳朵微微颤动着，后庭的尾巴也随身体的动作轻轻摇晃，不时牵动下体的铃铛发出清脆的声响。
　　“我在舔……主人的脚……”修卑微地说。将人的尊严和伦理暂且放下，现在自己只是主人的一只宠物，乐意摇着尾巴讨主人的欢心。
　　秋山满意地收回脚，踩到修翘起的臀瓣上，他一手抓起修的尾巴，问：“这是什么？”
　　“这是我的尾巴，主人。”
　　秋山又把摄像机对准堵住菊穴的尾巴根部：“来瞧瞧，你的小菊花是什么颜色？”
　　修看向萤幕，从来没有见过的自己的后庭，通过摄像机清晰地传送到画面上。紧紧含住尾巴的菊穴口，边缘的嫩肉因皮毛的摩擦而微微泛红。
　　“红色……浅浅的红色……”
　　这些原本就不好意思裸露的私密处竟被放大呈现都自己面前，让修羞耻得满脸通红。然而秋山并不打算就此放过他，而且更进一步地践踏修的羞耻心：
　　“别再让我发问，自己说出来，我正在对你做什么。”
　　“主人的脚，踩在我的……屁股上……”修看着萤幕，即使难以启齿，还是乖乖说出自己正在秋山脚下受到怎样的淩辱，“脚趾……脚趾在踢我的……我的蛋蛋……现在又……在玩弄我的，我的……”
　　秋山的脚趾不断玩弄着修的分身，踩踏和轻踢下，修的分身终于忍不住挺立起来，被束缚在上面的圆环狠狠咬住，疼得修只得咬住自己的手指。
　　“怎么咬手指呀，肚子饿了么？”秋山明知故问，“要不我先喂你吃点东西？”
　　虽然是疑问句，没等修回答，秋山便一脚踩住修的臀，一手抓起修的尾巴，慢慢往外拔。
　　“啊──”
　　修惊叫起来。还在扭动的尾巴根部缓缓被抽离大半时，秋山突然猛地一扯，偌大的硬物瞬间撑开修的后庭，被抽出体外。原本填得满满的后庭突然被抽空，一鼓凉气灌进体内，被撑大的密穴还没有来得及收缩，洞口正空虚地张合，吐著湿热淫靡的气息。
　　秋山从茶几上的果盘里捏起一个大青枣送到嘴边，轻咬一口：“新鲜的青枣真是清脆可口，你要不要尝尝？”
　　说着，便把咬了一口的青枣往修的菊穴里塞，刚刚被尾巴扩张过的后庭顺利地将整个青枣完全吞下。
　　“嗯，都吃进去了，看来一个不够呢。”
　　秋山又拿起一个，继续往修的下体塞。修咬住下唇强忍胀痛，通过电视萤幕看着秋山将一个个大青枣塞进自己体内。刚塞进第三个，狭小的通道已再无法容纳更多。异物的入侵使后庭产生强烈的排斥感，刚刚塞入后庭的第三个青枣被挤出菊穴，掉到地上。
　　“怎么，不喜欢么？”秋山拍拍修的臀部，问。
　　“不……主人……”修扭动着身体， “我要主人的……”
　　“想要什么，说清楚一点。”
　　“我不要青枣，请主人……”修看到萤幕里，那个不知羞耻的小动物正摇摆着臀部，请求着主人，“请主人进入我的身体……”
　　“真是诚实的小家夥。”秋山笑道，“把青枣吐出来。”
　　修连忙憋足劲，努力将塞在后庭深处的果实排挤出来。晶莹的汗液从皮肤里渗出，散发出淡淡的体香。大青枣一个个被推出体外，修已经满头大汗。
　　“瞧你那一塌糊涂的小穴，看来已经不需要在润滑了。”
　　说着，秋山拉开裤子拉链，让早已坚挺的硕大分身抵在修的后庭，将铃口深处的透明液体涂抹在洞口，便抓起修的臀瓣直接往菊穴里插。
　　“唔……”
　　虽然菊穴已经重发扩张，秋山的肉刃的尺寸依然让修有些吃不消。不再是冰冷的器具，那被热血填充得炽热的分身似凶悍的利刃，在自己的后穴尽情抽送。修闭上眼睛，享受着身体被刺穿被肆虐的快感。忽然脖子上一紧，秋山扯紧项圈上的锁链让修原本就紊乱的呼吸变得更困难，迫使像被主人拉紧缰绳的小马一样抬起头来。
　　“看着萤幕！说，你看到什么？”秋山拉住锁链，让自己的下体与修贴得更紧，一手抓住修的头发让他的头扭向电视。
　　“啊……主人正，骑在我身上……牵着我的锁链……您的，您的肉棒插在我的屁股里……”修的脸贴在冰冷的地板上，身体却被欲火焚烧，秋山一次次的猛烈冲击让修的身体已经到达崩溃的边缘，“唔，啊……好热……不行了……主人，求您……让我……”
(4)

唾液从修的口中流出，修迷乱得看着萤幕里自己不断扭摆的淫乱的身体，用支离破碎的话语乞求主人让自己解放。
　　“不，还不行……再忍耐一下……”
　　秋山放下摄像机，双手抓住修的腰，肿胀得粗壮骇人的阳具厮磨着内壁柔嫩的媚肉，一次比一次狠地奋力往修体内挺进。
　　“啊不，慢一点……嗯……好大……身体要坏掉了……”硕大的龟头毫不留情地顶入直肠，疼得修哭喊着求饶。
　　秋山一把扯紧修脖子上的锁链，喘着粗气说：“宠物可没资格对主人说不，而且，你着淫荡的身体明明就要被狠狠地蹂躏才会兴奋吧？”
　　“唔……啊哈……”修虽然不愿承认，可秋山越是粗鲁地在他身体里横冲直撞，剧烈的疼痛却卷起一浪高过一浪的快感在体内翻腾，爽得修死去活来。
　　“主人……嗯……求你……不行了……我……”
　　修跪在地上，身体伴随着秋山撞击的节奏晃荡，菊穴内的媚肉将入侵的凶器包裹得越来越近，像湿热的唇舌饥渴地吮吸着秋山炙热的阳具。
　　“噢，修，好紧……好棒！”
　　秋山激动地低吼着，用指尖钩开修分身上的圆环，抽出修分身里的银针的同时，将一股滚烫的液体冲进修的体内。火热的爱液射入肠道，如点火的装置瞬间让修的欲望沸腾到顶点。修惊叫一声，将自己的精液喷溅在地板上。
　　“你弄脏地板了，小东西。”秋山的胸膛剧烈起伏着，刚才的激情还没退却，说道。
　　“对，对不起……”
　　修喘着粗气，低头伸出舌头舔舐自己射在地上的精液。秋山缓缓推出修的身体，拉好衣裤，一边看着修舔舐地板上的精液，一边抬起脚，将么指伸进修刚刚被自己肆虐过的菊穴，点缀着洞口嫣红的媚肉的乳白色液体被塞回洞穴内。
　　“好吃吗？”秋山用脚脚么指翻弄蹂躏着修后庭，问道。
　　“是的，主人，非常美味……”修忍受着秋山的脚趾对自己菊穴的侵犯，顺从地回答，将带着腥味的粘液吞咽下去。
　　叮咚──
　　这时，门铃响了。
　　“啊，看来是我定的菜送到了。”
　　秋山收回脚趾，将银针插回修的分身内并把圆环扣好，又拿起仿真动物尾巴，塞回修的下体，将自己的精液堵在修的体内。
　　“我送给你的爱液，可要好好享用。”秋山用手指卷了卷修的猫尾巴，将他脖子上的锁链绑在沙发的一脚，又将刚才被修从体内排出的青枣踢到修面前，“咬住你的食物，我去开门，你要乖乖待在沙发后面，不准发出声音，听到了吗？”
　　青枣沾上了淡淡的体香，修乖乖张嘴咬住，半个拳头大小的果实卡在口腔里剥夺了修说话的能力，只得被迫张着嘴蜷在沙发后的地上。
　　门口传来陌生的声音，蔬菜的送货员听起来是一个年轻男子，只听他一面和秋山寒暄，一面提着东西走进来。
　　“请把菜放到厨房。”秋山说。
　　“好的好的。”送货员热情得回答着，穿过客厅走向厨房。
　　脚步声渐渐靠近沙发，修缩了缩身子，拚命伏得更低，生怕被外人发现自己的模样。
　　叮铃铃──
　　一阵清脆的铃声从沙发后传出来，修暗叫了声不好！竟然一不小心碰到了分身上的铃铛。
　　“咦，你养宠物吗，先生？”经过客厅的送货员停下脚步。
　　修吓得屏住呼吸，不敢再动。
　　“好漂亮的尾巴！”送货员赞道。
　　唉，尾巴？修回头一看，这才发现自己的尾巴竟还露在沙发外，末端半卷微微翘起，随着体内的连接物扭动。糟糕！修连忙把自己的长尾巴扯回沙发后的阴影里，紧紧抱在怀里，只希望送货员赶快离开。
　　可惜年轻的送货员显然对这“有着如此漂亮的尾巴”的动物十分感兴趣，正一步步走进沙发：“是什么动物？猫吗？”
　　求你别过来！修想往后躲，可脖子上的锁链被牢牢绑在沙发腿上，无法挣脱，反而让铃声抖动得更响。一想到自己这副模样就要被其他人看到，修就惊慌不已。
　　修慌乱地抱着头，抓住头上毛茸茸的两只耳朵，伏在地上瑟瑟发抖。主人，救救我！
　　“先生。”秋山突然叫住了送货员。
　　送货员的脚步在沙发前停下。
　　“请快把我的菜拿到厨房，我买的鱼可就要死掉了。”秋山的声音彬彬有礼却流露出些许温怒。
　　“哦，是是，真抱歉！”送货员恍然想起了自己的工作，连忙把菜放到厨房。
　　啊，得救了……修从沙发后偷偷瞧见送货员关门离去，才长长地松了口气。刚回头，便看到秋山站在身后俯视着自己，逆着光，将修笼罩在自己的影子里。
　　“主人……”修心中一抖，松开口里的青枣，轻声叫唤主人。
　　“你竟敢发出声音，勾引别人！”秋山的声音里带着一丝冰凉的怒气。
　　“不，我不是……”修连忙抓住主人的裤脚，辩解道。
　　“还顶嘴！”秋山一脚把修的脸踩在地上，“你就这么想让别人看到你这副淫荡的样子吗？”
　　似乎从宠物展示会回来后，秋山对修的占有欲就越来越强烈，近乎霸道。遇到任何可能让别人分享修情况，都能让他动怒。
　　“对不起……主人……”修心里顿时一片冰凉。原来作为一只宠物，只有让主人高兴才能感受到自己的价值，原来看到主人生气，自己竟会如此痛苦。
　　“你信不信我可以把你绑到公寓走廊上，让大家都好好欣赏？”
　　“不，不要！”修急得要流出泪水来，“请您惩罚我，主人……只要别遗弃我……任何惩罚我都愿意……”
　　只想成为秋山一个人的宠物，只想被他一人所有。自己的身体，自己羞耻的样子，除了主人，不愿让任何人看到。不，不要！
　　“好吧，这可是你说的。”
　　秋山从厨房里把刚刚送来的一袋新鲜活鱼拿出来，提起一条，说：
　　“我是打算做鱼汤的，不过好像买的鱼多了点，就让你吃一条吧。”
　　修看着秋山手里那条手腕粗细，巴掌长，正在活蹦乱跳鱼，有些害怕。他当然知道秋山指的“吃”是让哪里“吃”，可他愿意接受，这是主人对他的惩罚。主人愿意惩罚他，说明还没有放弃他，这让修感到欣喜。
(5)

不用主人命令，修便主动跪在地上，把臀部翘起来，摆出方便被侵犯的姿势。
　　“这就对了。”
　　秋山对修的表现很满意，他毫不留情地再次拔出修的尾巴，然后把鱼嘴对准修的菊穴。
　　“把你下面的小嘴张大点，我要喂你吃鱼咯。”
　　一个冰冷的东西抵在自己菊穴口，正慢慢往里钻。修有些紧张，虽然享用过不少器具，可接纳这样的活物还是第一次。他深吸一口气，努力让自己后庭放松。
　　湿漉漉的鱼顺利地滑进密道里，内壁反射性地收缩，被挤压的鱼儿在修体内剧烈地挣扎的同时，钻向更深处。
　　“啊……啊啊……”
　　修膝下一软，忍不住翻身躺在地上。
　　“这可是主人喂给小猫吃的鱼，可不许把它吐出来，否则……”秋山俯身在修耳边柔声命令道，“我可会生气的哦。”
　　“是……主人……”修回答。
　　“现在我要去给我的小猫做饭了，不能欣赏小猫吃鱼的模样。所以我要拍下来，待会慢慢欣赏。”
　　秋山立起三角架，把摄像机固定在修双腿间。
　　“用你的手把腿分开，别挡住了镜头。”
　　听从主人的命令，修躺在地上，两只手分别抱住两条腿，向两边分开，让自己的私处完全暴露在镜头前。湿滑的鱼身大半截填入修的后穴，终于卡在最大的地方进退两难，只得不断拍打扭动。
　　“对了，保持这个姿势，不许把脚放下来，懂了吗？”
　　“是……”
　　“还有，”秋山用脚把修的脸扭向摄像机，“给我好好看镜头，如果待会我看录影时发现你闭上眼睛或是敢把视线从镜头里移开，还会有更多惩罚等着你哦。”
　　“是……”修听话地回答。
　　秋山用脚拨动修的分身，听银铃发出悦耳的声响，便转身走进厨房开始做午饭。
　　修看向摄像机，摄像机的后面就是电视机巨大的萤幕。要一直盯着镜头，就无法避免地，不断看着画面中自己淫乱的模样。
　　结实修长的双腿向两边分开，可以清楚地看到两瓣臀瓣间，一条鱼尾露在菊穴外不断拍打着。那条巴掌长的鱼有着旺盛的生命力和求生欲，半截鱼体插在修的体内，奋力扭动。细细的鱼鳞和几片鱼鳍在扭动中不断刮磨着细嫩的内壁，如蚂蚁啃咬般碎碎的瘙痒和疼痛不断刺激、挑拨起修的欲望。
　　完全不同于情趣道具的规则性律动，那鲜活的生命在体内扭动，时刻提醒着修，自己在被一条鱼侵犯！不是人，也不是专门为人的性爱制作的道具，竟然只是一条鱼，也能把自己淫荡的身体玩弄得如此兴奋。
　　“啊……啊……”
　　红肿的分身被圆环勒得快要折断一般，玉茎上的贲张的经脉像要撑破皮肤。堵在铃口的银针边缘，不断有晶莹的液体渗出。修不敢私自松开圆环，更不敢伸手抚慰释放自己的欲望。性器上的束缚告诉他，他身体的一切都属于主人，包括他高潮的权利。
　　鱼儿的挣扎还没有平息的迹象，扭动的鱼体不时触碰到后穴内的敏感点，让修浑身一颤。想要更直接更猛烈地刺激，鱼儿却依旧毫无章法，忽缓忽重地肆虐，隔靴搔痒般使欲望的渴求变得更痛苦。
　　不，不够！修终于忍不住，配合鱼挣扎的节奏，卖力扭动自己的身体，让体内的鱼更剧烈地蹂躏自己，用更强烈的痛楚来缓解不得满足的欲望。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　身体的晃动震得铃铛不断作响。氤氲的视线里，隐约看到萤幕里的自己如脱水的鱼般挣扎着，微启的唇间吐出无法分辨的单词，唾液不断从嘴角留到后颈，淫靡得一塌糊涂。
　　不知过了多久，或许二十分钟，或是半个小时，迷乱的意思已经判断不出时间。体内的鱼的挣扎终于渐渐平息，许久才蹦躂一下。可修已经燃起的欲望却丝毫未见退减，减少了后庭的抚慰，只会让他渴求得更疯狂。
　　“开饭了！”
　　秋山的声音传来。
　　沈浸在欲望的折磨中的修这才注意到，鱼汤的香味已经弥漫到客厅。
　　秋山从餐厅走过来，瞧了瞧修现在的模样：“好了，乖孩子，你可以把脚放下来了。”
　　修终于得以松开已经酸痛的双手，放下双脚，艰难得翻身跪在地上，亲吻主人的足：“主人，请您原谅我……”
　　“嗯，刚才的事我可以原谅你了，可是你是不是忘了，我什么时候允许你兴奋了？”秋山用脚踢踢修挺立的分身，“我是在惩罚你，可不是让你享受。”
　　“对，对不起……”修愧疚地低下头。
　　“算了。”秋山很“大度”地没有追究，解开绑在沙发脚的锁链，牵起修往餐厅走，“过来，到给宠物喂食时间了。”
　　“唉？可是，那鱼……”看到主人没有帮自己把鱼取出来的意思，修忍不住张开提醒。
　　“什么时候结束惩罚，由主人决定，不需要宠物提醒。不过，”秋山回过头，笑得依旧温柔，“既然你这么喜欢鱼，就让你继续含着它好了。”
　　修痛苦地在心中哀鸣，却只得跟在主人身后爬到餐桌旁。
　　“动物可不能到桌上吃饭，你的食物在这里。”
　　秋山把两个浅浅的碟子放到餐桌下的地上，一个碟子里装着饭菜，另一个盛着一碟热气腾腾的鱼汤。
　　“吃吧。小猫吃东西只能用嘴，可不能动手。”秋山用脚踩住修的后颈，把他的头压到饭菜前。
　　修趴在桌子下，被主人踩着，把脸靠近饭菜。饭菜很简单，牛肉、青菜、肉末豆腐，和鱼汤。修张开嘴咬着碟子里的饭菜，艰难地吃了几口，便难以下咽。
　　“怎么，菜不合胃口？”正在吃饭的秋山往桌下探头，用脚揉揉修的后颈，问道。
　　秋山亲自下厨的饭菜怎么可能不可口。可后庭和下体正承受着难以忍耐的折磨，怎么会有胃口吃饭？
　　“那么我让你选吧，你是愿意让我把你牵到走廊上去，吃完饭再回来，还是愿意把吃不下的饭菜都喂到下面的小嘴里，等你愿意吃了再取出来？”秋山微笑着，用温柔的声音说着令人寒栗的话。
　　修连忙摇摇头，埋头努力把余下的饭菜都吃掉。
　　主人在饭桌上用餐，温顺的宠物在他脚边进食，普通的家居生活画面简单而温馨，修多么希望，这一瞬间能够定格。作为一只宠物，生活的意义就是侍奉与讨好主人，看到主人在自己身上得到快乐，便是最大的幸福。
(6)

修就这样趴在地上，在饲主的脚边把盛饭菜的碟子舔干净，饭粒和菜沫粘满了脸。
　　“还有汤也要喝干净。”主人已经吃饱了，正翘着腿，用脚指指地上的汤碟，说道。
　　修把脸凑到汤碟边，想压住碟边吮吸，却一不小心太用力，碟子一翻，汤洒了一地。
　　“啊，对不起！”修连忙俯身把嘴贴在地上，吮吸洒在地上的汤汁。
　　“呀，怎么可以把我为你精心做的汤给洒了呢？”秋山惋惜道。
　　“对不起，我马上喝干净……”
　　修细心地把汤汁流到的每一个地方都吮吸干净。地板、椅子腿，还有秋山的脚。
　　“看来你真的很喜欢我的脚。”秋山摸摸修头上的猫耳，笑道。
　　“是的……喜欢……”
　　已经不在乎自己的样子看起来多么卑贱，修发现自己真的已经爱上了主人的脚，舔舐、亲吻他的脚趾就像是一种仪式，像教徒虔诚地膜拜他们的神灵。修用这种方式赞颂主人的高大，臣服于这样的主人，全身心地成为他的所有物，让他无比荣耀。
　　“好了，过来。”秋山牵起锁链，“让我来检查一下刚才你有没有真的听话。”
　　秋山牵着修回到客厅，坐到沙发上，用遥控器将刚才的录影快退，重新播放。修跪在秋山脚边，低头不愿再看自己刚才那副淫乱的模样。
　　“抬起头来，看着萤幕！”主人指着画面，问道，“告诉我，那个时侯你是什么感觉？”
　　“我……”要将自己受到淩辱的感觉亲口说出来，这样的耻辱感比直接施加在身体上来得更强烈，“鱼在我的身体里扭动……好痒……”
　　“真的只是痒吗？”
　　“还……有些舒服……鱼碰到一些地方……”
　　“被鱼侵犯也会感到舒服，真是淫荡的身体。”秋山羞辱道，又指着修不断扭动身体的画面问，“这个时候呢？”
　　“鱼……让我好难受……”修看着萤幕，强迫自己回忆起自己被鱼侵犯时的感觉，“碰不到我想被触碰的地方……好难受……”
　　“只要能插进你身体的东西，都能让你兴奋吗？”
　　“不……不是……”
　　“还说不是，看看你自己的样子！”秋山指着电视萤幕，修那张迷乱得唾液流出的脸，“说，你的样子淫荡不淫荡？”
　　修不得不承认，那个在镜头前忘我地扭动，发出淫靡的呻吟的样子，实在淫乱得足以让神职者批之为罪恶。
　　“是的……我的身体十分……淫荡……”
　　“乖孩子，看来你刚才确实乖乖一直看着镜头。转过来，让我帮你把鱼取出来。”
　　听到主人的命令，修连忙转过身去，抬起臀部。秋山小心地用手指扩张菊穴，把奄奄一息的鱼取出来，在淩辱了修多时的小家夥被抽离的瞬间，内壁被鱼鳞摩擦的刺激，让修浑身一个激灵。热流在下腹翻滚，想要喷涌出来却被阻拦。
　　“唔……”
　　后穴的痛苦减轻了不少，可前面的分身还饱受银环和银针的折磨。修趴在秋山脚边，痛苦得浑身颤抖，却不敢要求主人让他释放。是否让宠物射精或摆脱痛苦，都是主人的权利。修只能用纤细的手指无力地抓住主人的裤脚，努力抬起头，用迷离的双眼向秋山投去哀求的目光。
　　像是接收到的修的请求，秋山用脚背抬起修的下颔，低头端详着脚边楚楚可怜的宠物。这种俯视的姿态让修更感觉主人的高大，心底的崇敬愈发强烈。
　　“瞧你满脸的菜沫，我可不喜欢脏兮兮的动物。”秋山皱了皱眉头，牵起锁链扯了扯，说，“跟我来，我要给我的小猫洗个澡。”
　　锁链拉扯着修脖子上的项圈，修顺从地用手和膝盖支持住身体，被秋山牵着爬进了浴室。
　　秋山把锁链绑在浴缸旁，拿起花洒，将水温调高：
　　“把脸抬起来。”
　　修跪直身子抬起脸，温热的水柱从头顶喷洒下来，带走了吃饭时脸上留下的油渍。热水打湿了修的头发和头上的毛耳朵，发梢滴落的水滴如断线的珍珠，浑圆饱满的一粒粒滚落。热水冲刷着修的身体，光滑的皮肤被覆上一层晶莹的水色，如雨中的花瓣般惹人怜惜。
　　秋山抬起脚，用赤裸的脚底擦拭修的皮肤。主人的脚抚过修的胸口，那两粒雨中的茱萸竟然又兴奋地挺立起来。似乎听到了主人轻声的嘲笑，修羞愧地低下头去，却无法否认自己的身体已经无法控制地敏感得，能因主人的任何触碰而兴奋。
　　“转过去，把屁股抬起脸。”主人命令道。
　　修连忙俯身跪下，努力把臀部抬高。秋山一脚踩在他的浑圆的小丘上，用花洒对着后庭冲洗。热水被花洒分成上百小水柱，在水压的推动下敲打着修的臀瓣、大腿，以及会阴和晃荡着的两个囊带。阵阵快感涌上头来，修的脸贴在地板上，微启的唇间溢出享受的轻吟。
　　“这样似乎洗不了里面呢，不如……”秋山用手指抚摸着修菊穴的褶皱，略加思索，干脆把花洒取下来，直接将水管插进了修的肉穴里。
　　“啊啊……水……”
　　修一惊，忍不住扭动屁股想要摆脱插进身体里的水管，却被秋山的脚用力踩住，动弹不得。
　　热水从水管直接源源不断地灌进修的体内，悄无声息却势不可挡地窜入深处，受重力影响流进直肠里。
　　“不……唔……啊啊……”
　　此时的修脖子上的锁链被拴住，身体被主人踩在脚下，后庭更被一根水管插入。修感觉下腹传来阵阵胀痛感，小腹渐渐隆起了弧度。
　　秋山微微扬起嘴角，加大脚上的力度踩住修让他不能动弹，伸手将水温继续调高。
　　入侵的水液变得滚烫，灼烧一般在修的体内汹涌。
　　“啊……不行……好烫，我……啊啊，肚子要……”
　　修哭喊着，以为肚子就要被水撑破时，水管终于被抽了出来。修如嫩叶被压低让水珠滑落后弹起般微微一颤，软瘫在地上。下腹明明胀得疼痛，菊穴却下意识地紧紧封闭起来，无法将热水排出。
　　秋山把修抱起来，放到洗漱台上，让修面对着洗漱台前的大镜子。修睁开迷蒙的眼睛，看到镜子里的浑身赤裸的自己，被秋山从后面用双手将他的双腿分开，两腿间被圆环和银针蹂躏的阳具高昂得挺立着。两个囊带下面，对着洗漱池的紧闭的菊穴口，有水液不断从褶皱的缝隙渗出来。
　　“唔……别看……”修羞愧地把头扭开，不敢直视自己淫靡的模样。
　　“看着镜子。”秋山从后面把唇贴近，一边轻咬着修的耳根，一边缓缓松开修分身上的束缚，用令人着迷的带着磁性的声音命令道，“看着自己的样子，把水排出来。”
  ------
(7)

修不情愿地抬眼望镜中一瞥，那双腿大张的模样让他羞愧，就好像在视奸自己一样，心中燃起莫名的兴奋。
　　秋山用结实的胸膛托住修后仰的背部，一手翻弄着他菊穴的褶皱让里面的水流出来，一手套弄他的分身，缓缓将银针抽出来。
　　“出来吧，大胆排出来。”秋山温柔地鼓励着，“宠物可都是在主人面前排泄的。”
　　“不……啊……太，太丢脸了……嗯……”修拚命摇头，心底还在挣扎，菊穴的防卫却在一点点崩溃，越来越多是热水涌出来。
　　“别忘了，你只是一只宠物，不需要什么羞耻心。何况……”秋山用指尖轻刮修玉茎的铃口，一手抬起修的下颔让他无法回避镜中的自己，“亲眼看到自己狼狈的模样，你不是也很兴奋吗？”
　　“嗯……我，我……啊……别看，就要……啊──”
　　分身上的刺激让修身体一颤，菊穴瞬间的松懈让防备功亏一篑，热水混着污秽和残留的精液从决堤的洞口喷涌而出。修看着自己排泄的样子，耻辱的快感一发不可收拾。
　　越是耻辱，越能提醒修，自己只是主人脚下的一只宠物。在主人面前，不需要什么尊严，也不拥有任何权利，只有主人的绝对控制。
　　这样的羞耻让修激动，沸腾的热血亦将分身顶起，在后庭排泄的同时，黏稠的精液被喷射到了镜子上。
　　“啊哈……”
　　脱力的修往后瘫倒在秋山的怀里，张开口急促地喘息着，看到镜子里的自己，已经被乳白色的精液模糊了身影。修羞愧地扭头看向主人，秋山没有说话，只是着朝溅满精液的镜子努了努嘴。修领会了主人的意思，挣扎着跪在洗漱池上，双手撑着镜子将脸贴近，用舌头清理自己沾在上面的体液。
　　舌尖将镜子上的精液卷入口中，自己咸腥的体味在味蕾上扩散。镜中的身影和自己唇舌相对，让修产生一种猥亵自己般异样的兴奋感。突然感觉到后庭有湿热的触感，他透过被精液和唾液模糊的镜子，隐约看到秋山将头伏到了他身后。
　　“刚刚洗干净的小嘴，散发著诱人的气息，真叫人忍不住要尝尝。”
　　秋山轻舔一口，赞赏道。又从后面托起修的阴囊用唇舌品尝，舌尖一路滑过会阴，然后双手抓住修圆润的双臀用力往两边掰开，将舌尖伸入菊穴内。
　　“嗯啊……主人，那里……”
　　柔韧的舌尖翻开洞口已经变得松软的花瓣，蠕动着往里钻，不断翻卷扭摆，慢慢品尝柔嫩的内壁。修肉穴内敏感的嫩肉被这湿热的舌头挑逗得无法自已，竟忍不住收缩菊穴，想用洞口的媚肉含住秋山的舌头。
　　然而秋山的舌头一翻，灵巧地滑了出来，舔了舔嘴角：“明明刚刚才喂过食，又饿了吗？你这张小嘴究竟有多饥渴？非^凡”
　　“唔，主人……我……”修的脸抵在镜子上，看到自己不久前才宣泄过的分身又肿胀了起来，肉穴内湿热得快要融化，“里面……好样……嗯……好热……”
　　“很热？呀，真糟糕，好像真的很烫呢。”秋山想要验证一般伸手抓住修的玉茎，掂了掂，故作惊讶地说，然后转身从旁边墙上的温度计中把细长的玻璃管温度针抽出来。
　　“到底有多热呢，让我来给我的宠物量量体温吧。”
　　秋山用温度计红色的顶端从修的脸边滑过，一直滑到小腹。
　　“咦？不……那个……”
　　修看着那根二十多厘米长的玻璃管，慌忙摇头希望主人改变主意。可秋山好不理会宠物的惊慌，从身后环住修，捏住温度计对准他的分身的铃口就缓缓往里插。
　　“啊啊……疼……主人，请别……”
　　比之前束缚自己的银针更粗更长的温度计一点一点插入修的尿道，火辣的撕裂感让修疼得哭出眼泪来。温度计被插入了近一半的长度，修已是满脸泪水，却紧紧咬住嘴唇趴在镜子上不敢动弹。只听秋山轻笑着，猛然将插在修尿道里半截的温度计一次抽出。
　　“啊啊啊──”触电般强烈的刺激让修爽得一声尖叫，身体瞬间激动地挺直，又无力地靠倒在镜子上。
　　“呀，这不是体温计，好像测不准呢。”秋山拿起温度计瞧了瞧，不满意地放到一边，抚摸着修背沟的曲线，问，“你说，该怎么办好呢？”
　　欲望被反覆挑拨，一次次被推上巅峰又被拉下来，修早已痛苦得浑身颤抖。
　　“啊……我，受不了……快……让我……”
　　秋山拉紧修脖子上的锁链，欣赏着宠物的理智被情欲摧毁的姿态，故意使坏地在修的臀瓣上咬了一口，说：“我记得我教过你，请求主人的时候，要把话说完整。”
　　“求求您……主人……快，快上我……插入我的身体……啊……”任凭泪水划花了脸庞，修靠在镜子上哭着乞求道。
　　像是终于忍不住再让宠物痛苦，秋山掏出自己早已肿胀的分身，对准那吐著热浪的肉穴用力插进去。
　　“唔──”
　　骚热的后庭突然被火热的肉棒填满，幸福的胀痛感证明着自己被主人占有。修发出满足的呻吟，不自觉地将臀部抬高。
　　“淫荡的小东西，还想被干得更痛快一点吗？”
　　秋山用力掰开修的臀瓣，稍稍将肉棒退出一点，然后狠狠地挺入最深处。
　　“啊，啊……好深……主人……”非•凡
　　淫靡的体香在封闭的浴室里弥漫开来，湿漉漉的肉体撞击出清脆的声响，一下下重重地顶撞在修体内最薄弱的地方。修跪在洗漱台上，脸因秋山猛烈的撞击顶着镜子。他努力睁开眼睛，看到自己被主人插得淫水横流，分身和阴囊招摇地来回摇荡。
　　“啊，修……好紧，你好棒──”秋山如牵着动物一般抓住修脖子上的锁链，在他的身上驰骋，抽插的速度越来越快。硕大的龟头变化着方向，尽情戳插肉穴的内壁。
　　“嗯……主人……快点，再快点……啊……”修也激动地叫喊着。肉刃在体内肆虐，却丝毫未让他感觉到痛苦。主人给与的疼痛，令他幸福而且兴奋，不断提醒着他属于主人。
　　主人完全控制着他的身心，可以任意使用他的身体。只要能让主人高兴，便是他作为宠物的意义和价值。
　　秋山将爱液被射入修的体内，那温度滚烫得像要将修的内脏灼伤。修的肉穴紧紧将秋山的分身含住，贪婪地吞食着那些证明自己被占有的液体，自己也再次达到了高潮。
　　“从今天起，我会慢慢调教你。”秋山还舍不得将肉棒拔出来，双手环住修，将锁链抓得更紧，说，“你要明白，主人和宠物间不是游戏，而是心灵的交流。你属于我，也将是我最大的财富。”
　　“是……主人……”脖子上的枷锁被锁链拉扯，让修的呼吸也有些困难，然而这种束缚感更让他喜悦。
　　一根细细的锁链，将宠物和主人拴在了一起。只希望主人能将枷锁抓牢，紧一点，更紧一点，永远不要放手。
