电玩店的小姐姐

我读专科时是住校生，因此常常晚上十点多了还在电玩店逗留。电玩店的柜台小姐有好几个再轮流守柜台，大多是年轻的小姐在做。其中有一个小姐长得好正点哦，脸蛋长得有点像饭岛爱，但又没有那么黑，皮肤很白又细细嫩嫩的，身材虽没有饭岛爱那么辣，但走起路来屁股摇来晃去的，真叫人受不了！我常看的老二硬梆梆的直消不下去，搞得非得跑去厕所打一打枪不可。

那天在打电动时赫然发现她好像一直盯着我看，那眼神好像是要把我给吞了似的！看得我弟弟都立正站好了……一直顶着我的牛仔裤，似乎要把它冲开似的……

我当时可乐得要命啊！老早就想干她一炮了，只是一直没机会和她搭讪而已，平常看她一副高傲不可攀的样子，还真不敢去对她乱勾搭的，这下我可有机会了……原来她早就哈我这个幼齿小弟很久了……

我于是便走过去兑换零钱，当零钱从她手中送过来时，我故意拿不好掉了几个下去，她连说抱歉抱歉……我就说没关系啦……这么漂亮的姐姐就算让我掉了几百块零钱，我也不会在意的……

她那时脸上立即一脸惊讶，但又带着更多的喜悦说：那有啊……我长得这么丑……那能算漂亮啊……

妈的！还装清纯啊……不漂亮那其他人该怎么办啊！？

我连忙说：真的啊！要是我再大几岁啊，我一定会追你的啊！

她笑得更开心了：你讲话好甜哦！你叫什么名字啊？

我忙道：我叫阿龙！姐姐你呢？

正当她要回答时，有人来换零钱，她只好先忙着做事。等一下我下班后在跟你聊好了，她抬头对我说。

好吧！我先打电动好了！她又对我笑了一笑。

她下班后我和她一起去吃宵夜，一起聊天。原来她叫梦莲，２４岁大我五岁，台中人，上来台北帮亲戚做事的。自己在外面租了一间公寓住，和她朋友佩娟、小莉一起住。

我和她越谈越开心，啤酒一罐又一罐的喝，喝到两点多时她说想回家了，于是起身向我说再见后，就要走了……一个不小心脚一滑，整个人都摔在我身上。

我说你这样回了家吗？她说她还认得路的，没关系她可以自己回去。我忙说不行不行并说：我扶你回去好了！她就说：那真不好意思啰！没关系这么晚，姊姊自己一个人回去我会担心的，我送你一程好了！

说完我就扶起她，她起身时便整个人倾倒在我怀中了，那高挺的乳酥压在我手臂上，使我整个人都快忍不住了……老二挺直顶着她的肚子上，但她却是毫无知觉一般软躺在我怀中……

好不容易将她送到家时，天空刚好下起毛毛雨来，我那可爱的小姐姐就请我到她家里去躲一下雨。再替我冲泡一杯咖啡后，她便说要去洗澡了要我自己看看录影带。

我看著录影带听着那水声哗啦拉的从浴室传来，心里越来越难忍耐，于是起身轻轻地走到浴室门口，刚蹲下身想从门下的通风扇叶窥看时，门就砰然地打开的……哇靠……梦莲就这样一丝不挂的看着我，我当时老二立刻顶得牛仔裤都快爆开了……

梦莲脸上露出一丝丝的笑容，牵起我的手把我拉到浴缸上坐着，那双柔柔玉手就在我裤裆上搓揉起来了……

“喜不喜欢我啊……”

“我太喜欢姐姐了！！！”

“要叫我梦莲……不要叫我姐姐、姐姐的……”

“是！我的好莲儿……”

梦莲轻轻褪下我的牛仔裤，就开始在我的内裤上不断地亲吻，我一手伸去摸她那３３D 的乳酥，一手不断地拨弄她的长发。

她亲了一会儿便把我老二掏了出来，把整个龟头给含了进去，手则在阴茎上上下握弄，只见她开始将我老二吐进吐出，不时还用舌头不断地舔弄，我渐渐有快感了……于是双手抱着她的头开始把她的嘴当小穴一样干着，当我不断抽插她的嘴巴时，她把舌头整个贴在我阴茎上，并好像要把我老二里面的东西吸出来一般大力的吸着。

我越来越快速地抽插……

一阵抖动便将精液大量的射入梦莲的嘴巴中，梦莲也将它完全吞进去并且不断地吸着我老二，好像小孩子吃完棒棒糖还舍不得地舔弄棒子一般……

在梦莲的吸舔下我老二又渐渐地恢复雄风，梦莲她见状再舔弄一二下，就把我推倒在浴缸中跨过我身上，扶着我的老二便往自己小穴插去，扑彳的一声便开使上上下下的摆动起来。我两在抽插数百下后，我将精液尽数射入她体内后，我两相拥在浴缸中……

自从那次之后，我便常到梦莲住的公寓去，也和佩娟、小莉混得很熟……

有次我跑去找梦莲想和她打几炮时，正好她不在而开门的是佩娟，我……

佩娟来开门时，穿着薄纱睡衣来开门，那时我本来就很想要了，她穿这样更是看的我老二狂顶！

佩娟开门一看是我，便笑一笑请我进去坐。

我问梦莲在不在？

她说梦莲有事可能要晚上才会回来！

哇靠！那我不得等死了？

佩娟这会儿便笑着问道：你找她有急事啊？

我心想：救火啊！你说急不急？听她这么说我都快消了一半了！要等到晚上啊？

我说：没有啦！我好几天没看到我亲爱的干姐姐了嘛！

哦！是吗？你们姊弟感情真好啊！娟不经意地回答着。

我和莲在佩娟和小莉面前都是姊弟相称的！

不知道为何莲不想让娟和莉知道我们的关系？

所以，我也不敢过于放肆。而佩娟似乎知道些什么似的！每次都是笑咪咪的看着我。毕竟莲大我五岁，就算你想我和莲可能不只是姊弟关系而已，你也不大相信吧？

但佩娟就是知道些什么似的！我坐在客厅等梦莲时，佩娟就一直和我聊天，那时正是中午时候，天气正热的很，电扇一点也发挥不了作用。

我和佩娟都流了满身汗，佩娟就穿着那件睡衣和我聊天，衣服都湿透了紧黏着她白晰的肌肤和她那粉红色的内衣。看的我越来越是心猿意马，老二渐渐硬挺起来了！

佩娟长的并不漂亮，但皮肤白嫩身材姣好，尤其是她那丰腴挺翘的美臀，是看的我最过瘾的地方！我想从后面插进去的话，一定很过瘾的！

佩娟似乎注意到我的小老弟已经很不安分了，在言词上也渐渐有了明显的挑逗，过了一会，我实在受不了就跑到浴室去冲冲凉了。

在浴室中我就开始搓我的小老弟了，因为它实在是硬的不得了了！并闭上了眼睛幻想我抓着佩娟的丰臀在不断的干弄着。这时候我听到佩娟在外面惊叫了一声，然后就砰的一声，我急忙忍住，包着浴巾就跑出去看看是什么事发生。

我出浴室便看到佩娟倒在客厅，我急忙过去扶她起来，摇着她的头并叫着：佩娟！佩娟！怎么了？佩娟！

我看她还不醒来，便把她抱到沙发上放着，我原本紧张着也就没注意到佩娟的睡衣已全部打开，露出粉红色的内衣。

我把她放在沙发上后，那美丽的胴体就一览无遗的展露在我眼前，我原本就坚挺的老二更是爆挺着浴巾。我看的越来越受不了便大胆的把手放在佩娟的大腿上抚摸着，我刚摸一会儿佩娟就立即把我的手抓住，并将另一只手向我老二握去。

我立刻吓的往后退，但我的小老弟已被她紧紧的握住，我痛的再向前靠。

小色鬼！你想干嘛？佩娟笑眯眯的问我。

我……我……我想不出藉口来回答。

是不是想这样啊？

佩娟说着就把手拉我的手去握揉她的胸部，并且另一只手开始上下地又搓又握的，让我的老二感到相当舒服。佩娟把我的浴巾用力扯下，我的阴茎就竖立在佩娟眼前，她握弄几下后，便将头靠向我的阴茎，用她的鼻头磨擦着我的根部，并伸出舌头舔我的睾丸，还将它整个含入口中，而她的手也不忘套弄我的老二，而另一只手还伸入内裤抠弄自己的阴部。

弄了一会，她吞出我的睾丸，一手托着我的睾丸，一手握着我的阴茎，伸出舌头往我的龟头舔了一下后，便一口把我龟头整个含住，开始用舌头飞快地舔弄我的龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。我此时舒服的再也受不了，便忘情地把双手抱着佩娟的头，就怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开始摆动我的腰去干弄她的嘴巴。

我的腰越动越快，佩娟的嘴巴就好像小穴一样，紧紧地吸附着我的老二，股间的快感不断的冲击而来，使我再也忍不住了！我于是将我积压的欲望全部爆发在佩娟的嘴里，佩娟抬起头来看着我，脸上带着似乎胜利的微笑，从她的嘴角还滴落了我白白的精液，手还不停地搓弄我的老二，那种样子非常的淫荡。

佩娟低头把我射出的精液尽数舔净，并且含住我已软化的阴茎，用食指和拇指去挤弄它，确定将精液全部吸入口中后，抬头对我说：我比梦莲好多了吧？

你怎么知道我跟梦莲的事？

那天你和梦莲在浴室搞时，我就知道了！

那你一开始，就知道了？

是啊……不过你真好色耶……一两天就来找梦莲要！看得我好嫉妒哦……我才不让梦莲独享这种快乐呢？

小莉知道这事吗？

她才不知道呢？就算知道她也只能装傻而已，她那好意思开口过问啊？

的确，小莉是她们三人中最单纯的女孩，早上老早就出门去上课了，下午５：００回来，不到一小时就又出去打工了，回到这理都是晚上１０：００多了。她每次都是回来时，跟我聊一聊、看看电视，就去洗澡洗洗就去睡了，每次见面不会超过一两小时。虽然时间不长，但我蛮喜欢她的（因为她是那种乖乖型的女孩，又长的很可爱），２０岁台南人，读淡X 大学会计系。（后来，小莉成为我女朋友，现在还在交往中）

哦……

怎么你怕她知道啊？

没有……没有啦……

好了！先不管这个！人家为你做这么多，你不回报我吗？

佩娟这时把仅剩的胸罩、内裤都脱掉，那玲珑有致的曲线在我面前一览无疑，３５D 的上围配上３７寸的丰臀和２４寸的小蛮腰，看起来的确相当的诱人！

佩娟很淫荡的把我推倒在沙发上，将身体背向着我跨过来，她的阴唇整个暴露在我眼前，佩娟摆动着屁股催促着我去舔弄她，这种景色十分诱人！我将手指扳开她的阴唇，舌头直接往她勃起的阴核舔去，佩娟立刻高兴的大叫起来，并更加摇摆着她的屁股要我给予更大的刺激。

我用牙齿轻轻地咬着佩娟的阴核，还将两根手指插入小穴中抠弄，佩娟此时非常地兴奋，叫得十分豪放，双手握住自己的乳房不断的搓揉着。

我改用舌头在佩娟的阴部表面轻轻的舔舐，佩娟被我这样一弄，心中搔痒难受，手握住我的老二上下地搓动，另一手伸到阴核上不断地加压挤弄，叫着：啊啊……龙，快插进来吧！用力地干我吧！

我起身将佩娟压在地上做母狗姿势，抬高佩娟的美臀，握着我的老二猛然地往佩娟的小穴干了进去……
