　                男友的寝取游戏（一）影院初受精

作者：hona (娜儿)


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    常常会有一种想法，院内的绿帽文这么多，但以女孩角度，来描述自
己从一开始被男友设计，到最后凌辱得逞的文章，怎么这么少呢。这期间
也拜读了胡作非前辈的让男友戴绿帽一文，或许是胡大以男人的文笔做为
出发，总觉得内容缺乏了女孩心态的详细描写 (胡大粉丝别打我)。

    因此，我把我与男友发展(？)这份特殊关系的过程写了一篇特别的绿
帽文 -- 男友的寝取游戏。这篇文章只单独发表在春满，描述我自己从一
开始的单纯配合，到中间逆来顺受，直到最后的主动要求。

    希望这篇女孩自述绿帽文能抛转引玉，引出更多女性写手们，跳出来
分享自己的经历。让大家知道四合院里，不只只有我一个女孩乐在其中哦

    最后，我的文章还是得照惯例来个"版权宣告"
             自娱娱人，抛砖之作，版权没有，翻印不究
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

    “哈啰，抱歉让你等那么久”我带着浅浅的微笑，往我男友走去“还
不是你这个色鬼，穿这样要花很久时间打扮呢。”

    “为什么要穿这样要花很久时间呢，可以解释一下吗，哈哈哈～～”
男友露出开心满足的笑容道。

    “讨厌，你明知故问嘛～～”我穿的是一整套粉红色胸罩和绑带丁字
裤，外衣穿上鲜黄色绕肩式小可爱，露出整个肩部与背部，所以可以直接
看到我的肩带与后排扣，排扣上３４Ｄ的标签看得清清楚楚，彷佛在炫耀
主人的好身材。

    我下半身穿的则是粉色的雪纺纱蛋糕短裙，只要把超短裙稍微往上拉
，就会看到里面的粉色雷丝丁字裤，但是太低又会露出丁字裤的绑带侧边
，所以花了不少时间调整。

   “好啦～～看你这么认真的为男友打份的份上，我就送你一个神秘小礼
物吧。”男友露出开心满足的笑容道，神秘的从口袋里拿出一个包装精美的
小礼盒“打开来看看吧，你会很开心的。”

    “天啊！！是卡蒂儿的唇蜜耶！！老公，你对我太好了。”我打开礼
物后，兴奋的紧紧抱着我男友，在她怀里撒娇的道“可是……这牌子的花
妆品很贵耶，老公你不要花太多钱嘛，我知道你疼我就好了。”

    “呵呵，没关系啦，你把自己打扮得更漂亮的话，这样我带出来才有
面子啊。那些宅男看的到，又吃不到，就让它们回家打手枪好了。”男友
兴奋的道“更何况，这是我们Ｔ市第一座３ＤＩＭＡＸ影城的开幕，每个
女生都是盛装打扮来看电影，就当作一起庆祝一下嘛。”

    “好啦，我知道，但……为什么我们要看这部电影？”我拿着男友给
我的电影票上面写着”喜爱夜蒲三”疑惑的道“还有很多其他的电影
可以看啊？”

    “别多说了，电影快开演了，我们先去买爆米花吧。”男友顾左右而
言他的道“对了，记得把你手机的ＡＰＰ的定位功能打开，我怕人潮太多
冲散我们，而且人一多，基地台负荷不过来，手机很难打通。”

    “可是……”

    “别问那么多了！！” 男友快速的打断我，命令着道“反正妳记得，
假如走散了，我们就直接约在影厅门口吧，电影开演了你就先自己进去看
，别浪费时间等我。我们的座位是在一起的，别担心，我会找到你的。” 

    “嗯……”男友说完马上快步的往前走，我踩着两寸的高跟鞋，勉强
的紧紧跟着男友。

    听着男友说著有点牵强的理由，我已经瞭解今天不是单纯的看电影而
已。因为我早已知道，我心爱的男友有凌辱女友的癖好，他会精心设计一
些色色的"场景"，并且让他的女友巧合的成为这些场景的女主角，不管是
拥挤闷热的公车上、阴暗冷清的巷弄，甚至是色情狂出没的ＰＵＢ，都是
男友设计过的地点。

    而这些场景，男友总是不亲自上阵，只是在一旁偷偷看着，让那些他
口中穷矮丑的宅男，骚扰自己美丽的女友。而他只是在旁打手枪，。每次
我化身成女主角时，总是担心一旁躲藏起来的男友，是不是真的有在暗中
保护我，但每次男友总是能在最关键的时候出现，将色情狂惩戒一番。我
也因此放心不少，乖乖的配合男友的变态游戏，但心中始终担心，男友会
不满足于只是单纯的猥亵骚扰呢

    ‘你第一次设计我时，我才知道你真的有这种癖好。’我一边看着男
友快步的往前走，一边回想着那次的经过

    ‘要不是我偷看过你的电脑中珍藏的文章，我又怎么会乖乖的让那些
所谓的公车痴汉，尽情的抚摸我的身体呢。’我直愣愣的看着男友的背影
，心理继续的想着

    ‘当时我看到你躲在后座，自己打手枪的兴奋表情，看起来竟然比我
跟我做爱时还要舒服’想到这里，我的小穴开始流出爱液，浸湿了我一大
片丁字裤‘我才真正瞭解到，或许网路上那些文章是真的，男友真的能从
我被凌辱的画面找到快感也说不定。’

    ‘虽然那些痴汉并没有进一步的侵犯我’我小声的跟自己说‘但如果
你觉得完这些游戏比跟我亲热还舒服的话，我也愿意用这种方式来满足你
。’

    ‘不行，不行，不能再想了，或许男友今天是真的要和我一起看电影
，小裤裤湿湿的一整晚很难过的。’我整理了一下思绪，回过神来，发现
男友已经走到了影厅入口。为了换掉我濡湿的小裤裤，我赶紧的道“我想
去一下洗手间，不然等一下电影拨到一半想上厕所就麻烦了。”

    “太好了，那你去吧，电影已经开始了，我先进去。”男友一整个过
度兴奋的道。丝毫不认为他突然不体贴的态度，会引起女友的不开心。

    “那我先把其中一张电影票给你，等你出来后再自己给工作人员确认
入场。”男友续道

    “好……”我恍然大悟。心里头想‘原来这就是男友今天的设计，原
本他眉头深锁的样子，应该是在想办法摆脱我。’

    ‘我这么暴露的穿着，单独进入放映着情色电影的影厅，想必会受到
很多色色的”照顾”吧。’我逆来顺受的想着，男友的背影已经快速的消
失在影厅的入口。‘事已至此，我也不打算换掉我已经被爱液浸湿的小内
裤了，今天就让你更尽兴一点吧。’

    我走进了厕所最里面的隔间，"整理"了一下我的穿着。把蛋糕裙再拉
高五公分，露出我最得意的两条白皙长腿。踩着三寸的高跟鞋，甚至不用
低头就可以看到我的内裤。胸口的高度也尽力的拉低，露出深深的事业线
。

    “脏死了！！”外面的洗手台突然有个女生的声音道“一堆恶心的男
生在最后几排做一些恶心的事。气死我了，为什么我被分配到播放这种色
情电影的影厅。”

    我走出隔间一看，原来是两个影城的女工读生在互吐苦水。其中一位
大力的用肥皂洗着手，好像要把手搓烂似的。

   “资深的都知道要清理前面几排跟中间。”另一个女生道“都把后面的
包厢丢给我们。”

   “包厢！？现在电影院里有包厢！？” 听着他们的对话，我心中满是
疑惑。

   “是啊，中间比较多人坐，后面的情侣包厢都是单独的一个个男生，一
个包厢刚好只坐一个，看就知道要做坏事。”洗着手的女工读生生气的道
“刚刚在清包厢座位上的爆米花时，摸到白色黏稠的东西，超级恶心的。”

   “是精……精液吗？”另一个女生问

   “我……我不知道那种东西啦，我只知道腥味很重，你问这干嘛。”

   “没有啦。好了，你手洗完了吗？ 我们赶快出去准备吧。”

   ‘情侣包厢……原来现在的电影院还有这种噱头，想必是有类似双人座
椅跟小茶几之类的吧 。’我自顾自的想着

    听着工读生离开的脚步声，心中突然有不好的预感产生“不会吧，如果
我的座位是……”

    我从包包里拿出男友给我的电影票，上面赫然写着 “电影名称：喜爱
夜蒲三，放映厅：ＩＭＡＸ听，座位类别：情侣包厢，包厢编号：Ａ ”

   “包厢、情色电影、变态狂……只差一个脚色，男友凌辱女友大戏就可以
顺利开演。”我望着镜子里穿着蛋糕短裙、有着白皙长腿的自己，下定决心
的对自己说道“而这个脚色就是妳了！！”

    走出女厕，男友早就不见人影，我往放映厅走去，暴露的装扮吸引的不
少男人意淫的眼光。要不是电影院大多是情侣结伴同行，我想早就被搭讪了
吧。

    终于走到了ＩＭＡＸ厅门口，只有三三两两的人走进影厅中，以周末晚
上十点这个时间来看，人是少了点。怕是情色电影的噱头，终究吸引不了普
罗大众的市场。

    “您好，请出示您的票证，本厅放映的是３Ｄ……”一位负责剪票的男
工作人员突然停止了他熟练的接待语，眼睛早就离不开我的长腿与丰满的胸
部。

    “怎么，不能一个人来看电影吗。”我故意说道，一边把电影票递给了他。

    “可……可以，请进场……”工作人员恢复了镇定，撕完了票，把电影
票还给了我，但眼睛始终不肯从我的身体离开“您的座位是情侣包厢，包厢
编号是Ａ，Ａ包厢的位置在最后一排最左边的角落”

    “谢谢。”接过了票劵，正准备走进去时，我突然想起一件事情。我转
身询问工作人员“请问包厢里面有厕所吗？”

    “每个情侣包厢都有独立的厕所。”工作人员回答道“但您购买的Ａ包
厢，刚好故障整修中，非常抱歉”

    “果然……”我心里想着“男友应该就是躲在整修封闭的包厢厕所里，
偷看他的女友被那些变态狠狠的淫辱吧。”

    我随着影厅的阶梯，一步一步的往最后排的包厢走去。ＩＭＡＸ影厅萤
幕特别的大，阶梯也特别的斜，穿着高跟鞋的我，爬的很吃力。而我膝上三
十公分的蛋糕裙，只像个装饰般的挂在我的腰间，跟本无法遮住我那圆润的
翘臀与性感的绑带丁字裤。因此当我每爬上一段阶梯，下排的男生总是忍不
住回头，并带着惊讶的眼神看这位单独来看情色电影的性感美眉。

    “哇～～性感耶～～裙子那么短，腿又直又长～～”一位带着女友一起
来看电影的男生忍不住赞叹“这女的穿这样来看电影真是勇敢。”

    “你再给我转头试试看！！”他女友生气的道“怎样！？我是没有那种
身材啦。”

    “好啦好啦，我不看我不看。”男友忙着解释的道“电影已经开始了，
等一下整个影厅就会熄灯，我想看也看不到了。”

    “你还给我耍嘴皮子。”他女友没好气的道

    情侣斗嘴的话还没讲完。唰的一声，影厅上方的大投射灯就关闭了，只
留下镶嵌在阶梯上的小崁灯。整个影厅瞬间变暗，除了阶梯之外，甚么都看
不清楚了。

    “糟糕！！我必须赶快走到最后一排才行。”我焦急的想“男友还在包
厢里等我。”

    我赶忙小跑步拾级而上，但我忘了我今天穿的是两寸的高跟鞋，脚踝是
无法承受这样爬楼梯的，大跨步爬了好几个阶梯之后，一不小心左脚鞋跟没
有采稳，我的身体就往左边倒，最后整个扑在最靠近阶梯的坐位上，包包也
掉落在地板上，里面的东西散落一地。

    “对不起！！”我马上发觉我是倒在一个人身上，急忙着说“没有弄伤
你吧！”

    “嘿嘿！没关系的！美眉。”一个猥琐的声音在我耳边响起“穿的那么
骚来看这种电影，又对我投怀送抱，我已经知道你要干嘛了。”

    话音刚落，我马上发觉一个粗糙的手直接伸进我的蛋糕裙，在我丰满的
屁股上大肆搓揉。而另外一只手毫不客气的把我白皙的长腿往他身上拉，企
图要让我跨坐在他大腿上。

    正想给他一巴掌时，眼睛渐渐熟悉黑暗的我，眼角余光看到男友已经躲
在附近观赏他的女友被一个猥琐男骚扰，完全没有出手拯救的意思。

    “唉……果然都是他安排好的。既然如此，那我就好好满足我男友吧”
我逆来顺受的想“只是我满足的方式跟别人的女友不太一样而已。”

    “啊……你的手……”我故意可怜的说“请你不要这样子好吗？”

    “美眉妳就别再装了，哦～～内裤还是这种侧边一拉就可以脱下来的系
带丁字裤啊，嘿嘿。”猥琐男一边淫笑地说着，一边将我另一条腿也往他身
上拉。

    “啊……”我一个重心不稳，双手赶忙找可以支撑的地方。原本我的手
可以往后撑住前一排座位的椅背，尽量远离猥琐男的骚扰。但我转念一想“
别忘记我是一个将被狠狠凌辱蹂躏的淫荡美眉……”

    想到这，我的双手就顺势搭上他的脖子，屁股也"自动的"坐进去，我的
长腿已经构不到地面，但是这样刚好就整个坐在他大腿上，像个情侣调情一
般。

    “来吧，内裤先脱掉吧。”猥琐男理所当然的说着，好像真的把我当成
已到手的嫩肉，但事实上，确是如此……

    “不可以，不要脱掉它！”我摇动着丰满白嫩的屁股，象征性的挣扎着
，但我的双手只是把他抱的更紧，并没有阻止他的动作。而这个姿势，在我
纯熟的演技下，只是不得已为了保持身体的平衡，而无力阻止猥琐男的欺侮
。看在男友眼中，一切都是那么的理所当然。也更能满足他凌辱女友的心理
。

    “不要～～”在”挣扎”的过程中，我口中苦苦哀求着道。但其实我故
意将屁股一抬，让猥琐男轻松的抽走我的内裤，轻易攻陷这道最后的防线，
神圣的鲜嫩花蕊就这么暴露在空气中，等待着猥琐男的摧残。

    “求你……把我……我的内裤……还给我”为了更满足了男友的变态心
理，我双手遮着我的私处，故意苦苦哀求着说“你要我怎样都可以……求求
你还给我。”

    “让我怎样都可以吗？ 嘿嘿～”猥琐男胜利般的将内裤在我面前晃了
晃，淫笑着说“你知道对男人说出这种话，代表什么意义吗？”

    “我……”我害羞的低下头，说不出话来。但我心里知道，要拿回这极
少布料的衣物，反而要牺牲极大的代价……口交、乳交，说不定还要被插入
……喔，不对，干我这种淫荡美眉，他一定不会想戴套子，我会直接被无套
插入，甚至内射……”

    “为什么这条内裤对你那么重要呢？妳穿这样，不就是方便男人脱吗？
”猥琐男的问题，把我从幻想中拉回来，同时间我发现我敏感的乳头已经俏
然挺立，激突在小可爱外清晰可见，双手遮掩的下体也开始泛滥不堪

    “因为……我没有带其他内裤出门。”我故意吞吞吐吐的道“等一下我
没办法跟我男友解释为什么没……没穿……”

    “男友？！妳男友在这个影厅里面？！”猥琐男毫不惧怕，反而威胁着
道“要不要我大声一喊，帮你找男友啊”

    “千万不能！”我急忙用单手呜住他的嘴巴“我甚么都答应你，只要…
…只要不让他知道我现在这样。”

    “哈哈，妳对妳男友真忠心。”猥琐男开心着道，似乎已经找到可以让
我乖乖就范的办法“那妳先回答我几个问题，满意了我就还妳。”

    “好……”我喵到在后排座位，男友的手已经伸进裤子里，上下搓弄着
自己的肉棒，似乎在等着我被下贱的问题羞辱。

    “妳叫甚么名子？几岁？什么学校？”猥琐男的声音在我耳边响起，我
看着男友在孤单的自慰着，下意识的诚实回答“我叫娜儿，１９岁，刚升大
一，在Ｔ大就读。”

    “嘿嘿，是个青春洋溢的大学生啊，这么棒的身材跟脸蛋，哈哈～～今
天真的爽到了。”猥琐男开心的道“你是个淫荡女大生吧，是不是自己来看
情色电影，在影厅里偷偷的自慰？”

    “我……没有！”我否认道“我才不会做这种事！”

    “是吗？你说谎！淫荡美眉～～”猥琐男一边说着，一边在我面前摊开
被硬扯下来的内裤，露出刚刚在厕所里被自己淫荡的爱液濡湿的部分。“你
看你，湿成这样。你不诚实的话，我就把你整身扒光！”

    “啊！？糟糕了，被男友知道了！！”我焦急着想“ 如果让男友知道我
不是那么的纯洁无瑕，他就再也不会对拥有我这个女友感到骄傲，那这个淫
辱大戏，男友还会继续下去吗？会不会拂袖而去，留我一个人在这里被强暴
糟蹋呢？”

    正不知如何回答时，我注意到男友的手反而不断的加速套弄，一副非常
期待我被羞辱的样子，丝毫不惊讶我的贴身内裤已经被爱液淫湿了。

    “原来如此，男友认为我不知道他在这啊！！” 我恍然大悟“我为了能
再以完美的身躯出现在男友面前，而被陌生人强迫、威胁就范的心态，才是
凌辱女友最爽快的部分！”想到这理，我已经知道怎么回答了。

    “是……是的，我刚刚在厕所里换上丁字裤，而且偷偷的自……自慰。
自慰是为了……为了要让我男友在看电影的时候更尽兴”我羞耻并哀求的道
“求求你别让我男友知道这件事。”

    “那妳男友呢？”猥琐男询问的道“妳们是约好一起看，还是等妳自慰
完再去找他。”

    “我们要一起看……喔不， 我是自慰完才会去找他，他……他真的不
在这里。”我一边说一边想，完了，这下真的要被干到他高兴才会放了我。

    “看来你没有诚实啊……反正也没差，就算妳男友在这我也不怕。”
猥琐男无所谓的道“他一出现我可以一拳把妳男友打趴到地上，再让她眼睁
睁看着我强奸他女友，哈哈哈。”

    我这时才有机会打量他的身材，虽然有着一般中年男人的肥胖肚喃，
但黝黑的皮肤、高大的身材，跟一般的色情狂完全不一样……他的阴茎是
不是也一样的粗大凶猛呢……

    “淫荡美眉，你就先在这帮我口交吧。”猥琐男淫笑着说“让我爽了，
我再考虑要不要把妳的性感内裤还妳。”

    “不，不要在这里。”我哀求着说“我怕……怕被我男友发现。”

    “哈哈哈，刚刚不是才说妳男友不在这吗？被我一试就试出来了。”猥
琐男得意着说“不然你说要在哪里好了，不是好地点我可不接受哦。”

    “包厢……后面有情侣包厢。”我害羞着说“它是私人包厢很隐密，而
且是最后一排不怕被人发现，在那边你一定会满……满意的。”

    天啊，我竟然在选择自己被强奸的地方，而且我还设法让自己完全无法
求援，使得猥琐男更无后顾之忧，能尽情享用我美丽的眮体。

    “哈哈！！”猥琐男明知故问的说“甚么满意不满意啊？！我听不懂。”

    “我知道了……我知道今天绝对不是口交那么简单。”我下定决心让男
友设计的场景成真，不再拖延“只要你答应到包厢里，我就让你尽情享用我
３４Ｄ的乳房与１００公分的白皙长腿，甚至……甚至是我紧窄的小穴，电
影放映的三个小时内，你想射……射精几次就射几次。”

    没想到这种话会从一个看起来清纯无暇的美眉口里说出来，猥琐男听到
这里，原本戏谑的眼神，已经转变为熊熊的欲火。只想狠狠的摧残我幼嫩的
娇躯。

    而我敏感的身体，在他主人毫不知情下，并彻彻底底的陷入耻辱、害羞
、将被狠狠蹂躏、玷污的氛围中。并悄悄的开始准备承受接下来狂风暴雨的
攻击，爱液从淫荡的小穴狂泻而出，沾湿了猥琐男整个大腿。

    “你说的这些，我前几天干过的传播妹也有。”猥琐男强忍着冲动，追
问着说“太普通是很难让我满意的。”

    “太普通吗……”我转念一想“该是让这部凌辱大戏进入高潮的时候了
，男友还在等着呢。”

    “我男友常说，我的乳……乳头是淡淡的粉红色，他最喜欢。”我放下
了我的矜持的说“而且他常夸我的私……私处是……神秘新鲜的花瓣，又嫩
又紧……”

    同时间，我害羞的将头往旁边一撇，身体尽量的往后仰，修长的双腿分
开成令人羞耻的Ｍ字形。不仅如此，我拿开原本遮住下体的双手，青葱般的
纤细手指，改由屁股外侧向内探索，找到我粉嫩大阴唇后，往两边大力的扒
开，露出我男友也没看过的第四点，娇嫩欲滴的花瓣就这样毫无保留的展现
在猥琐男面前。

    “好……好棒……”猥琐男不自觉的发出赞叹，眼睛直愣愣的盯着我的
私处看着“太淫荡了……妳竟然自己扒开给男人看，而且你下面早已经湿透
了……”

    也难怪让猥琐男目瞪口呆了，这是多么淫秽的场景。一个年轻美丽的女
大学生就这样对着一个陌生人，摆出最羞耻的Ｍ字开脚的姿势，白皙纤细的
脚丫上还穿着粉红色的高跟鞋，双手甚至将已经充满淫水的私处，硬生生的
扒开。

    而我私处那两片粉红色充血的小阴唇已经包覆不住穴口，随着主人急促
的呼吸一开一阖着。里面的粉红嫩肉，充满着让男人疯狂的皱摺也显露在外
，与旁边光滑洁白的大腿肌肤形成极大的反差。

    “还有……就是……我跟我男友之前才做过两次，而且每次都有用保险
套……我决意要让猥琐男获得我真正的“初夜”，符合男友贡献女友的心态
“只要你答应到后面的包厢，不被男友发现，我就……就让你不戴套直接插
……插入，让我被你下体的粗大凶器，毫无隔阂的狠狠开苞。”

    我的矜持早已抛出脑后，用更淫秽的语言，让男友与猥琐男同时间从我
身上获得更大的快感，但却是以完全不同的方式，正牌的男友只是心里上的
爽快，但另一个陌生人却可以获得生理、心里、感官，全面的满足。

    “你可以好好享受我第一次被无套插入的紧窄小穴。”我羞耻的道“请
您尽情的抽插我柔嫩的私处，最后再把浓稠的精液直接射在我纯洁的身体里
面。”

    虽然看不到男友的脸，但我相信女友如此屈辱的牺牲，一定能让他舒服
的射出浓浓的精液。而讽刺的是，男友的阴茎只能孤单的用自己的手搓弄着
，草草射精在寒冷的地板上。而猥琐男粗大的肉棒，将被原本只属于男友的
宝贵花芯，细心的套弄着，陌生人的肉棒将享受到最温暖紧实的包覆，并毫
无保留射精在子宫深处。

    “哈哈哈，太棒了，这么赞的货色今天竟然可以让我遇到。”猥琐男性
奋的道“走吧，我们到后面的包厢去，我要好好享受。”

　　　　　　　　　　　　　（一）影院初受精

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　“哈哈哈，太棒了，这么赞的货色今天竟然可以让我遇到。”猥琐男性奋的
道：“走吧，我们到后面的包厢去，我要好好享受。”

　　“我知道了……”我终于暂时离开了猥琐男的身体，蹲下收拾我散落一地的
随身物品与包包。收拾的过程中，我瞥眼望向后面一排原本男友藏匿的位置，那
里早已没有人影，想必他已经去找最完美的角度可以全程观赏女友被凌辱的位置
了吧！

　　“站起来！”猥琐男用力地抓住我的手腕，命令着道：“我警告妳给我乖乖
的走，别想求救妳男友！”

　　“好痛！”我哀求并羞耻的道：“别这样，我把我的包包给你，在前面走你
可以监视我。我全身的东西都在你身上，包含……包含我的内……内裤，你就不
用担心了。”

　　“哈哈哈，”猥琐男开心的道：“妳还真是为我着想啊！好吧，妳把包包给
我，妳快往前走！”

　　我把包包交给他，慢慢踩着高跟鞋，随着微弱的灯光小心翼翼的随着阶梯往
上走。突然间有一只火热的手掌从后面直接伸进我的蛋糕短裙，往我毫无遮蔽的
丰满屁股上大肆搓揉。

　　“啊！你怎么这样……”我回头一看，原来是猥琐男在侵犯我，而且粗糙的
手指还不时地插入玩弄我娇嫩的小穴。

　　“别……别这样抠……”我双腿发软，几乎无法再往前踏一步，哀求的道：
“求……求你等一下再玩。”

　　“哈哈，妳快往前走啊！”猥琐男奸笑的道：“要忍着不要泄哦，妳不想在
这边高潮吧？”

　　我强忍着胯下传来的快感，一步一步的往前。从外表看起来只是一个女孩在
电影院里寻找她的位置，但在这女孩短裙内的神圣三角地带却不是被温暖细致的
轻柔布料包覆着，不仅赤裸裸的露出，更有一只粗野的大手在不停地抽动着，黝
黑的手指与洁白无瑕的大腿根部是最变态的对比。

　　终于走到了最后一排的所谓的情侣包厢，它是一个四方型密闭式的包厢，两
侧有木板做的装潢隔墙，面对影厅萤幕的那一面则是一大片的落地玻璃，玻玻璃
两侧挂着高级的窗型布帘，只要布帘没拉上，前面的观众一转头就能看到包厢内
的情况。

　　而包厢的独立厕所则是开在包厢的左侧，门口挂着“故障中，请勿使用”的
牌子，门口旁则是一个面对影厅萤幕的直角长沙发，可以容纳两个人平躺在沙发
上，而直角沙发的另一个侧边则面背对着厕所，刚好将厕所门口阻挡住，使得人
必须从另一侧由沙发背后绕一个大圈才能到达厕所门口，包厢中心则摆着茶几、
小桌子等影厅设备。

　　“给我躺着！”一进包厢，猥琐男一把将我推倒在沙发上，并高高在上的看
着我，邪恶的笑容好像在看着一个低贱的奴隶一样。

　　“快点啊，赶快服侍我！”猥琐男一边说着，一边将下体靠近我面前：“还
要我教吗！？”

　　我逆来顺受的服从猥琐男的指令，脱下他的短裤，早已硬得像铁棒的阴茎弹
了出来，打在我粉嫩的美丽脸庞。

　　“啊！”突如其来的惊吓，让我下意识的闭上了眼睛。但一张开，一根粗大
黝黑的肉棒直挺挺的耸立在我面前，上面布满了一条条盘根错节的血管，看起来
就像一只狰狞的巨兽，已经准备好品尝它可口多汁的猎物。

　　“哈哈！怎么样啊？”猥琐男淫亵的说道：“跟妳男友的比较一下吧！”

　　“你的很……硬。”看着挂着故障牌子但却半掩的厕所门口，我几乎已经确
定男友在里面观赏着这一切，该是好好羞辱……或是说满足男友的时候了：“而
且我的男友阴茎比较短小，你的粗长肉棒可以直接干……干到我最里面，享受我
男友永远无法享受到的紧窄小穴。”

　　“哈哈，很好，果然够淫荡。”猥琐男兴奋的道：“妳很懂得满足男人，光
几句话就让我想直接把妳上了。但没那么简单就让妳达成目的，我今天一定要把
妳身上每个地方都玩遍了。”

　　话音刚落，猥琐男已经等不及的往前一步，把粗黑的凶器顶到我的唇边，我
当然不会放过这个羞辱男友的机会，自动地将身体离开沙发，双膝跪在地上，尽
量张开我的樱唇与小嘴，将他的大肉棒完完全全包覆住。

　　我的头不断地往前，直到阴茎的根部，他杂乱坚硬的阴毛已经触碰到我白里
透红的脸颊，毫不怜香惜玉地刮着我细致的肌肤。而猥琐男胯下难闻的气味，直
冲我的鼻腔与脑门，腥臭得令人作恶，但我也只能乖乖的照单全收。

　　“很难闻吧！哈哈，我可是很多天没洗……呦……”猥琐男羞辱的话语突然
停止，原因当然不是猥琐男良心发现，而是他胯下的美少女又给了他更爽快的服
务。

　　我一手在他阴毛延伸上去的腹肌上来回爱抚，一手则是在他丑恶的阴囊搓揉
着，两颗睾丸在我温暖的手心不停地滑动，忠实地将快感传送给它们的主人。我
清楚知道现在这样刺激他的睾丸，只是让他等等会射出更多精液在我的体内，但
为了达到满足我男友的癖好，这事已经无法避免了。另外，我温暖湿润的嘴也包
紧阳具，开始用力地前后吸吮起来。

　　“啊……太……太爽了！”猥琐男舒服的闭起眼睛，专心享受由下体传来的
快感，尤其是这原本专属于别人的女友，冰清玉洁的娇驱，如今只能在自己的胯
下屈辱的服务着自己，给了猥琐男更大的征服感。

　　“把妳身上的衣服都脱光给我吧！”猥琐男由上往下看着我，以征服者的口
吻命令道：“我是无法接受女人在帮我口交时，身上有半件衣服的。”

　　我粉嫩的小嘴并不停止吸吮阳具，只把双手绕到背后，脱下了我的鹅黄色小
可爱与粉红色的胸罩，雪白的胸部已毫无遮掩，３４Ｄ的爆乳登时弹跳了出来，
两颗大奶无助地摇晃着，而我只能辛苦的伸长粉颈，摆动着我的头部，快速的套
弄着他的肉棒。

　　“嘿嘿，我想到了一个很爽的方法。”猥琐男趁我双手还拿着小可爱与胸罩
时，一把就轻松的将我柔软的双手扣住，另一手则不停地搓揉我柔软的酥胸，恐
吓的道：“就这样帮我吸肉棒吧！”

　　猥琐男无意间帮助了我，完成了我男友心中的梦幻场景：娇艳欲滴的女友，
双膝跪在地上给流浪汉般的猥琐男口交，嘴里插着一根丑恶的肉棒，粉嫩的手臂
与青葱般的手指被男人挟持着，使得女友只能不停地摆动雪白诱人的娇驱，帮助
自己的小嘴能不停地吞吐猥琐男的肉棒。

　　而女友的上半身，已经没有半件衣服，丰满高耸的双乳往上微翘，一边随着
主人因口交而晃动的身体轻颤着，粉红色的乳头在雪白的酥胸衬托下更显得娇嫩
欲滴。另一边已被肮脏的手指揉捏成各种不同的形状，无法被掌握的嫩肉从猥琐
男的指缝迸出，像是在突显乳房的饱满丰腴、柔软Ｑ弹。

　　下半身虽然完好如初，同时间未受到男人的蹂躏，但粉色的蛋糕短裙、雪白
光滑的修长美腿、火红的细根高跟鞋，只是更引人犯罪的象征。更何况短裙内并
没有任何防护，女孩私密粉嫩的花瓣直接暴露在外，任何人都能长驱直入直达花
心，轮奸她可爱的女友。

　　更讽刺的是，正牌的男友毫无阻止的办法，只能躲在臭气冲天的厕所里偷窥
着这一切，并用冰冷的双手孤单地搓弄自己的肉棒。而猥琐男却能舒服的闭起眼
睛，仰起头享受着女友的完美服务，并且有完全的主导权，随时可以射精在女友
温暖湿润的樱桃小嘴里。

　　“淫荡美眉，很辛苦吧？不能用手只能用妳的小嘴来帮我吹。”猥琐男满脸
淫笑：“不过妳的口交技术还真不错嘛，只是这样就被妳吸得很爽了。”

　　我不理会猥琐男的称赞，继续满足他与我的男友，我将我的嘴唇环箍得牢牢
的，并不停地吸吮，美丽雪白的脸颊上因为用力的关系，出现了令男人疯狂的诱
人凹槽，我俏丽的长发随着脸庞的前后移动而晃动着。

　　我尽力地张嘴，让猥琐男的龟头深深地抵在我的喉咙，我口中那滑腻腻的软
肉不停地在他的棒身按摩着，再让阴茎一点一点的从我温暖的小嘴中退出。

　　此时，我只将朱唇翘起，用我柔软的双唇噘着他的龟头冠，并不停地用舌尖
在马眼上舔动着，双手也不停地轻抚着他两颗充满皱褶的阴囊，再用我微蹙的眉
头与无辜的表情往上看着猥琐男的脸，这四重享受，我相信猥琐男此时是全世界
最爽快的男人。

　　“停停停……差点就被妳吸出来了。”猥琐男快速地将我的脸推离他的胯下
喘气着说：“技巧不错嘛，蛮会吹喇叭的，在哪里学的啊？”我羞红着脸不敢答
腔，双手无处可放，只好不停地玩弄着我身上仅剩的衣物——粉色短裙的裙角。

　　“好吧，接下来就看看妳下面的小嘴技巧如何了。”猥琐男淫笑着说：“来
吧，先来几句淫荡的话听听，求我干妳吧！”

　　听到猥琐男露骨的要求，羞耻得让我觉得想找个地洞钻进去，正不知道该如
何做时，我注意到男友躲藏的厕所，门口出来的位置与沙发椅背形成一个在角落
的封闭小空间，刚好可以躲开那片面对萤幕的大玻璃。这个小空间不仅可以让我
避开闲杂人等的目光，而且对男友来说更是拥有绝佳视野的ＶＩＰ位置，可以近
距离地观赏女友被陌生人淫玩而不被发现。

　　“我知道了。”我羞红着脸说：“可以到旁边去吗？我不想被其他人看到我
被……被你……干。”

　　我站起身来，踩着两寸的高跟鞋勉强保持着平衡走到厕所门口，我将双腿挺
直站立，弯下腰把手搭在沙发椅背边缘，雪白的屁股对着厕所门口高高的翘起，
轻柔的秀发散乱在我的洁白无瑕的美背上。

　　“哟……太棒了！”猥琐男赞叹道：“等一下操起来一定很爽。干！”

　　有着一对修长双腿的我，加上沙发椅背的高度不高，只到我大腿的一半，让
我的身体呈现超过９０度的弯曲，光滑浑圆的美臀就成为我的身体的最高点。再
加上我全身上下几乎全裸，只剩一条毫无遮掩作用的超短裙，无力地挂在我的腰
间，两颗浑圆饱满的爆乳形成漂亮的木瓜型，淫秽的垂荡在空中，任何男人看到
这个画面都会变成粗暴的猛兽，一心只想蹂躏我这淫荡又稚嫩的娇躯。

　　“看妳这么配合，我就答应妳的要求吧！”猥琐男挺着他下体早已坚硬如铁
的肉棒，一边走近厕所门口，一边淫笑着道：“妳这个淫荡的母狗，就是要从背
后操妳才会爽。”

　　我的男友在厕所里一定正在兴奋的欣赏这美丽的一幕，蹲在地上疯狂的打手
枪，等待她纯洁的女友遭受陌生人的摧残。厕所门前的空间不大，我的脚跟已经
距离门口不到十公分，男友甚至伸出手来就可以触摸到我。

　　但此时，一条毛茸茸的黝黑大腿，毫不客气的跨进我与男友的中间，粗暴的
将我大腿顶开。

　　“啊！轻一点！”我求饶着道：“不要这么粗鲁～～”

　　“嘿嘿嘿……”猥琐男掀起我的短裙，握着他的凶器在我娇嫩的小穴外摩擦
着：“在被我操之前，有没有什么话要说啊？妳这个淫荡的女大学生。”

　　猥琐男像是与男友串通好的一般，不停地让我有继续满足男友的机会。趴在
沙发上屁股翘得高高的我，已经完全没有身体的自主权，所有遮羞的衣物都掌握
在猥琐男手里，已经是凌辱女友的极致，还能怎么办呢？我不想放弃，努力地思
考着。

　　此时我低头看到脚上红色的高跟鞋，我灵机一动已经知道该怎么做了，“这
个姿势可以吗？”我羞耻地说：“这样，你一定会干……干我干得更爽。”

　　我一边说，一边高高踮起我的脚尖，将脚跟尽量离开鞋子悬在半空中，只用
脚趾支撑着，屁股也因此翘得更高更诱人。另外，我改用单手撑着沙发，右手往
后伸展从我双腿中间伸出，沿着大腿根往上探寻找到我娇嫩的花蕊。

　　我将食指跟中指岔开呈现Ｖ字型，把自己娇嫩的花瓣拨开，露出里面粉红的
嫩肉。这时我全身的重量几乎都在脚趾上，很难保持平衡，就像在风中摇曳的花
朵，随时准备接受狂风暴雨的摧残。

　　“请您好好的品尝我的身体。”我强忍着羞怯，转头用楚楚可怜的语气说：
“享用完后如果不满意，再……再干我几次都可以……啊～～”

　　猥琐男不等我说完，直接将他下身的凶器狠狠贯穿了我的身体，整根肉棒没
入我温暖紧窄的小穴里，只剩两颗丑恶的卵蛋挂在我的阴户外面。第一次被无套
插入的稚嫩私处紧紧地包裹住巨大的男根，不留一丝空间。

　　我强忍着下体传来的巨大疼痛，紧咬着下唇不敢发出太大的声音，但另一种
前所未有的爽快酥麻感也忠实地传遍我的全身。

　　“天啊！妳下面的小嘴比我上次花大钱干到的处女还要紧！”猥琐男并不马
上开始抽插，将肉棒停留在我的体内，满足的道：“看样子妳男友真的舍不得干
妳耶！嘿嘿，多谢妳男友的细心呵护啊，今天我才可以享受到干大学生处女的感
觉。”

　　“求……求求你轻一点，你的……你的肉棒好大……好硬……”我不忘我今
天的脚色，继续满足男友的绿帽心态，转头对着猥琐男说：“我男友的……比较
小，我怕下面被你……被你玩坏，以后他……他不满意，轻……轻点～～”

　　“哈哈哈，妳是说这样吗？”猥琐男不等我久未人事的紧窄小穴适应他那巨
大的猛兽，双手紧抓着我丰满的屁股，将腰身快速的挺送着，开始享用我年轻纯
洁的身体，我下体的粉色花蕊被黝黑的肉棒狠狠摧残，在我体内快速又凶猛的抽
插着，发出“啪啪啪”的淫浪声响。

　　“啊啊啊……不要……”随着猥琐男爽快地在我身体里冲刺，下体传来的巨
大快感早已掩盖了稚嫩的小穴被狠狠撑开的疼痛，粗大的肉棒在我的淫穴里肆意
地抽插和搅弄，甚至用他那有着一层层肥肉的大肚腩猛烈地撞击着我的美臀。

　　“不要……轻一点，我站不稳……”踮着脚尖勉强站立的我，为了抵挡着从
后方传来的一阵阵冲击，我的脚趾紧紧地扣住地面，用力地弯曲夹紧。

　　纤细诱人的脚丫上，早上才为了取悦男友而擦了粉红色指甲油，现在却是猥
琐男极尽意淫的工具，配合上因为站立不稳而晃动不已的双乳，母狗般的交合姿
势，让我的娇躯就像是在狂风暴雨中摇曳不止的花朵一样，饱受摧残。

　　“嗯……啊……好……好舒服……爽……好爽～～”我被肉棒狠狠地干着，
那又粗又热的肉棒不停地在我的蜜穴里抽送，随着一波一波的快感传来，我也情
不自禁的开始淫叫着，我擦着唇蜜的小嘴微微上翘，发出动人的娇吟。

　　“哈哈哈哈，淫荡美眉，被我干得淫荡的叫春了。”猥琐男得意的笑着道：
“妳这种外表清纯，骨子里淫贱的骚货，最合我的胃口了。”

　　“不……我没有……”我羞耻着抗议道：“是你强奸我……我才……”

　　“我强奸妳？哈！”猥琐男哑然失笑：“刚刚是谁主动把她的阴道扒开，求
我干她的啊？”

　　我一时语塞说不出话来，只能回头张着无辜的大眼睛看着猥琐男。

　　“怎么样？第一次被没戴保险套的肉棒干，感觉如何？”猥琐南续道。

　　面对着一生中最令我羞耻的问题，我羞红着脸，垂下连耳根都红透了的螓首
点了点头，用那轻若纹丝的声音回答着：“是，比之前跟男友……舒服多了。”

　　“哈哈哈，我应该感谢妳那现在不知在哪的男友，把妳调教得那么淫荡。”
猥琐男一边抽插着他胯下的妖娆，一边狂笑着道：“为了感谢他，我只好送他一
顶鲜艳到发亮的绿帽给他戴着了。”

　　听着猥琐男的话，我直觉的望向猥琐男身后半掩的门，可怜的男友正躲在里
面，奉献出他完美女友的娇驱，只为了能看着自己的女友被蹂躏时爽快的射精，
但却被猥琐男硬生生地挡在中间，什么也看不到。唯一能确定的是，眼前男人丑
恶的屁股正一沉一沉的干着她心爱的女友，伴随着女友一声声带着痛苦又舒服的
娇喘。

　　突然，猥琐男停止了他胯下的猛烈抽插，将它巨大的肉棒拔了出来，喃喃自
语道：“呼～～差点就射了，夹得老子那么紧，想让老子提前缴械吗？没那么简
单。”

　　快感瞬间停止，取而代之的是无比的空虚与欲求不满的感受，此时的我已经
管不着男友的情况，是不是被强奸也不重要了，只想着下体能赶快再被塞满，继
续被猥琐男抽插。

　　“继续……继续干我……”我转头看着在我身后的猥琐男，用我最无辜的表
情、微蹙的眉头、微张的嘴巴，还带有一丝亮亮的液体顺着嘴角流下，看起来异
常淫靡放荡。再加上我一副被干得快受不了的表情，对着猥琐男道：“不要……
不要拔出来……不要停～～”

　　“干！老子今天一定要干爆妳！”猥琐男果然无法忍受，一个如此动人的尤
物，刻意勾引男人的巨大诱惑，粗暴地将我的身体转过来，推倒在地上，把我美
丽修长的双腿向两侧极度张开，二话不说就把他肥大的身躯压了上来，胯下的凶
器往我小穴一挺，再次贯穿了我的身体。

　　“啊～～”我发出一声满足的淫叫：“好……好深！你插得好深～～喔……
好爽……”

　　从正面插入的姿势，让我更能清楚地看到自己被干的景像。

　　我低头看见我雪白的娇躯，性感的锁骨左右伸展，肩部与锁骨形成两道诱人
的弧度，在我纤细的骨架上勾勒出漂亮的曲线。锁骨下方挂着两颗饱满高耸的酥
胸，就算没有胸罩的帮助，也微微上翘着。眼光往下移到我雪白紧实的小腹，不
堪盈握的腰肢，更衬托出我完美无瑕的身材。

　　再往下看，原本应是这么完美的身躯，双腿间竟然出现了一根粗黑的男人阴
茎，上面布满着亮晶晶的淫水。阴茎受到淫水充份的滋润，顺利的挺进没入双腿
之间，只剩根部还留在我的体外，同时间一阵销魂蚀骨的快感从我的下体传来，
搞得我淫叫连连，无法反抗。

　　猥琐男发狂似的干着我，把我雪白的屁股抬高，将我修长的双腿扛在他的肩
上往我身体压，直到小腿靠在我脸庞两侧。我的美腿向空中屈起竖高，湿漉漉的
嫩穴随着屁股高高的抬起，粗大的巨炮在我的嫩穴中像打桩机一般，直直的往下
插入，再毫不留情的抽出，反覆蹂躏着我的身体。

　　“求……求求你停下来啊～～”我求饶着道：“这个……这个姿势，我男友
没用过，我受不了了……”

　　“哈哈哈～～这种时候妳还有空管妳男友啊？”猥琐男哑然失笑：“妳下面
夹得我好紧啊，我想拔出来还没办法呢！”

　　“不……不要，这样干下去，下面会坏掉的，”我担心的道：“我男友……
他会发现啊！”

　　“可惜妳男友没有看到我用这种姿势干妳，否则他应该会气死吧？”猥琐男
耻笑着说：“自己女友被其他男人毫不怜惜的享用，甚至玩出各种招式……”

　　“我男友对我很好，”我抗议道：“他才不会像你这么……这么粗鲁。”

　　“哈哈哈，他是对妳很好啊～～”猥琐男狂笑着道：“原本他心疼妳，所以
不敢叫妳做太下流的行为，结果反而被一个陌生人完完全全开发了，强迫口交、
无套插入、即将到来的首次内射，都献给了强奸妳的人。”

　　“你……”我登时语塞，猥琐男说得一点都没错，眼前这个男人，正在用他
胯下粗大的阳具欺负着他第一次见面的美丽女大生，而我把全身上下很多的第一
次都献给了他。

　　“假如妳男友在这里，我把他制伏后全身绑起来，丢在沙发上让他看我强奸
妳，”猥琐男一边说着羞辱我的话，一边卖力地抽插着：“妳男友看到妳被这样
干着，会怎么样呢？”

　　“我不知道……”我一点也不想回答这个问题。

　　猥琐男突然停止了他胯下的猛烈抽插，将肉棒拔了出来，保持着原本男上女
下的姿势，肉棒在我的洞口反覆磨蹭着道：“诚实回答哦，不然我就这样一直磨
哦，让妳不上不下的。”

　　原本被塞满阴茎的肉穴，顿时变得非常空虚，我好希望能继续被塞满，而且
猥琐男的龟头不停地摩擦着我的阴蒂，让我全身都麻痒不堪，这时我只好想办法
满足猥琐男淫辱别人女友的心态了。

　　“一开始可能不会……但……”我只好羞红着脸回答道：“最后……最后可
能……毕竟勃……勃起是男性的正常生理反应……”

　　“哈哈，这还不够呢！”猥琐男嘲笑着说：“我还会‘很好心’的让妳男友
有机会发泄，解开他一只手的绳子，要他欣赏女友被蹂躏的画面打手枪。”

　　“你……你好坏！”我反抗着说：“干人家的女友不够，还要这样子羞辱别
人，我男友他……他不会屈服的！”

　　“是吗？妳确定妳男友不会爽吗？”猥琐男反问道：“妳应该不会不知道，
这世上有一种人，是以凌辱女友为乐吧！？”

　　“啊……什么？！你……”我瞪大眼睛看着他，惊讶得说不出话来

　　“呵呵～～别以为我什么都不知道，不就是ＮＴＲ嘛！”猥琐男露出得意的
表情，自信满满的道：“你们以为我那么天真，真的以为躲在电影院打手枪，天
上会就掉下来免费的女人让我干啊？而且还是像妳那么清纯的女大学生！”

　　难道眼前这人知道我男友的癖好？我心中狂跳，六神无主的想着，还是……
这个人也是男友安排好的呢？！

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　“呵呵～～别以为我什么都不知道，不就是ＮＴＲ嘛！”猥琐男露出得意的
表情，自信满满的道：“你们以为我那么天真，真的以为躲在电影院打手枪，天
上会就掉下来免费的女人让我干啊？而且还是像妳那么清纯的女大学生！”

　　“什……什么ＮＴＲ？”我别过头去，口是心非着说：“我不知道你在说什
么。”

　　“呵呵……那假如是这样呢？”这时猥琐男突然将脸靠近我，满是口臭的嘴
贴近我的耳朵旁，用只有我们两人听到的声音，小小声的说：“我知道妳男友在
厕所里面。”

　　“啊！”我瞪大眼睛看着猥琐男，小声的道：“你……怎么知道？你认识我
男友？！”

　　“呵呵呵，刚开始进包厢时，我发现里面有人，原本不以为意，”猥琐男露
出奸计得逞的表情道：“但我看到妳的眼神常痴痴的望着厕所门口发呆，我就猜
到了。”

　　“……”原来是我自己的问题让一切曝了光，我感觉对不起男友，一句话都
说不出来。

　　“哈哈哈，我原本还不确定呢！”猥琐男发出怪笑的声音，续道：“但刚刚
我一问，妳就被我套出来了。嘿嘿！”

　　“你……”我几乎快哭出来：“你骗我，你根本不认识我男友，也不是他安
排的。”

　　“哈哈哈，看来，妳男友还以为妳什么都不知道吧？妳还真是为了男友牺牲
很大呢！”猥琐男轻虐的说道：“为了满足他的凌辱女友的心态，乖乖的让陌生
人搞也不反抗。”

　　“……”此时，猥琐男已经掌握了大局，我一句话都无法反驳。

　　“妳这样要假装自己什么都不懂，很辛苦的。”猥琐男看我不说话，续道：
“要扮演男友心中那个外表情纯的女友，但被胁迫时又要淫贱得像个荡妇一样演
戏给妳男友看，很累吧？”

　　“呜……呜……”听到这句话，我终于忍受不住哭了起来，两行眼泪从眼眶
里掉出来，落在包厢的地板上。

　　“啊，妳别……别哭。”猥琐男看我哭了，似乎慌了手脚，忙乱地帮我擦着
眼泪，露出了他除了色欲之外的另一面：“我去帮妳拿卫生纸好不好？”

　　“呜哇……”突然从被狠狠的蹂躏，变成这么温柔的对待。小女人受宠爱的
心理油然而生，我更是无法止住眼泪，嚎啕大哭了起来。

　　“不然这样，把妳男友叫出来讲清楚，让妳改当我的女友，我绝对不会把妳
白白的送给别人玩。”猥琐男续道：“而且妳刚刚淫叫得这么大声，看来也被我
干得很爽吧？当我的女友也不亏。”

　　猥琐男这段话，一开始还让我有点心动，但他的最后一句，我突然明白他只
是想要我的身体而已，不是真正想保护我。

　　“不！不管我男友怎么待我，我还是爱他。”我只住了哭泣，斩钉截铁的说
道：“无论如何，我还是想保持现在这种关系，在ＮＴＲ的世界里，各自扮演好自
己的脚色，你别拆穿他，你也不能取代他。”

　　“妳……妳这个贱女人，敬酒不吃吃罚酒。”猥琐男恼羞成怒，眼神又变回
充满着色欲：“好！妳当不成我的女友，我就要妳当我的炮友！妳男友……哼！
我要让他好看！”

　　“别……别这样……”我刚刚的勇气又不知道跑到哪去了，面对着猥琐男的
怒气，我只觉得很害怕，恳求着道：“只要你不揭穿他，我会尽量满足你的，用
我的身体……拜托你……”

　　“那好！假如妳肯乖乖的配合我，遵照我的指示来玩个游戏，”猥琐男威胁
着说：“我就不揭破妳跟妳男友的微妙世界，你们爽你们的，我爽我的，各取所
需。如何？”

　　“好，我知道了……那你现在想要我……我怎么做？”我逆来顺受的问道：
“拜托……别让我做太……太羞耻的事。”

　　“刚刚妳跌倒的时候，我看到袋子里有口红掉了出来，”猥琐男脸上露出邪
恶的表情，怪笑着道：“看起来应该是男友新买来送妳的吧？嘿嘿，我们给妳男
友来个又兴奋又虐心的画面吧！”

　　‘口红？！’我皱起眉头看着猥琐男，心里疑惑的想着。

　　“呵呵，我们刚刚说到哪儿了……喔……凌辱别人的女友是吧？”猥琐男达
到胁迫我的目的后，嘴离开了我的耳边，站了起来故意大声的道：“嘿嘿～～我
想到一个很棒的玩法哦！”

　　猥琐男说完就走去沙发，把我包包里的卡蒂儿粉色唇蜜拿到我手上，并且把
我从地板上拉起来跪在他正前方。猥琐男胯下的鸡巴直挺挺的耸立在我双眼前，
而我们离半掩的厕所门缝不到二十公分。

　　此时我手上握着男友的礼物，才终于明白猥琐男的打算，他想要我擦着男友
送的唇蜜，在男友面前给他口交！

　　“开始吧，淫荡美眉，把口红……喔，不，这好像是叫做唇蜜是吧？”猥琐
男想要让男友一字不漏的听着：“把唇蜜涂在妳那淫贱的嘴上，然后帮我含肉棒
吧！哈哈哈～～”

　　我一副不可置信的表情望着猥琐男，想不到他竟然可以想出这样羞辱男友的
方法，事已至此我也无法拒绝这个情况发生了。天啊～～男友他忍受得住吗！？

　　我握着卡蒂儿的唇蜜，轻轻旋动外层的塑胶套子，看着那粉色的唇蜜冉冉升
起，我抿了抿双唇，开始上唇蜜。我用短促、轻快的笔触将上唇中央的Ｖ清晰地
描绘出来，再顺着唇线往嘴角描出唇型，然后，在下唇中央画一短线，由左右唇
角向中央描，与中央唇线结合在一起。

　　我反覆涂抹了好几次，用粉红色的唇彩在内外唇反覆大量涂抹，比平常上妆
还多涂了不少，让我的双唇更显得光感水漾。这也是现今Ｔ国女孩最流行的唇部
彩妆，相比于以前大红色的口红，水感的唇蜜不落于俗气，更可以突显年轻女孩
的青春洋溢。

　　“我……我要开始了……”我抬头望着猥琐男，发现他正笑吟吟的看着我，
就像是看着一个听话的性奴一样，我突然觉得不知所措，反问着道：“你想要我
用嘴……嘴唇，亲……亲你哪里？”

　　“哈哈哈～～妳说呢？妳还真是淫荡得可爱耶！”猥琐男听到这个问题，不
禁莞尔，努力地憋着笑道：“都已经到这个时候了，妳想舔哪里就舔哪里吧！”

　　我望着手上的唇蜜与眼前巨大的深色肉棒，还有距离我不到二十公分的厕所
门缝，心里百感交集，我不知道躲在厕所里的男友能接受他的女友被凌辱到什么
程度，从一开始的Ｍ字开腿，扒开第四点给男人看，到后来直接被无套插入，男
友都没有出来制止这一切，他或许是乐在其中吧？

　　我不知道男友是不是能接受更虐心的画面，但是事到如今，我也只能尽我所
能让这个男友安排的寝取游戏更刺激、更淫秽、更羞耻、更低贱……想到这里，
我已经知道接下来，我这个游戏的女主角要做出怎样的动作了。

　　我用手轻抚着猥琐男下体的猛兽，然后无辜的看着猥琐男，彷佛在等待命令
似的。直到猥琐男把腰杆顶得直直的，肉棒也仰天微抖，示意我赶快张嘴含住他
的肉棒时，我只是闭起眼睛在猥琐男的肉棒尖端轻轻的噘一下，在他的龟头上留
下一个清清楚楚的粉红色唇印。

　　猥琐男愣了一下就马上反应过来，知道了我的用意，调整了一下他身体的方
向，让肉棒直直的正对着厕所门缝，留在龟头上的浅粉色朱唇印也完整无缺的让
男友看得一清二楚。

　　接下来，我并没有像猥琐男期待的一样，含住他的肉棒开始套弄，反而用舌
尖由双腿内侧慢慢往下舔，经过睾丸、会阴，直到猥琐男最腥臭最肮脏的后庭，
我毫不犹豫地伸出舌尖就直接往里面深入，樱唇也紧紧地贴在猥琐男膻骚的肛门
口。

　　“啊……妳怎么……太爽了～～那里……妳的舌头，好棒！”猥琐男闭起眼
睛，不停地赞叹着：“干，妳这个淫荡的下贱女人，老子等一下一定要干死妳，
哦哦哦……天啊，从没这么爽过！”

　　我停止将舌头继续深入猥琐男的后庭，开始舔弄着他的肛门附近，我的舌尖
感受到猥琐男菊门口的皱摺，湿湿咸咸的感觉，还有不少短小的阴毛分布在肛门
附近，我也全部含在嘴里，不停地刺痛我柔软的香舌与口腔里的嫩肉。

　　“哦哦哦～～马的，干！真爽！”猥琐男爽到了极点，开始语无论次的怪叫
着：“用妳他马的淫荡舌头把我的屁眼都清干净！再求我干妳！”

　　我开始认真的用口水清理猥琐男肛门口的皱褶与肛门附近的息肉，嘴里不停
尝到猥琐男身上最肮脏最恶心的污垢，我强忍着羞辱感，逆来顺受的照单全收，
全部吃下肚子里。直到舌头上感受的咸咸的味道越来越淡，确定全部清理干净，
脸才离开猥琐男的胯下。

　　这时候，男友此刻看到的角度，就像是专业的摄影师拍摄的第一视角Ａ片一
样，将女友的朱唇、猥琐男的龟头、龟头上残留的粉红色唇印，甚至还有猥琐男
丑陋的黑色屁眼，与屁眼旁边一圈闪闪发亮的唇蜜，毫无保留的呈现在我男友面
前，形成一幅极致的梦幻画面。

　　男友花大钱送的礼物，只求能与女友有一次浓密的深吻，可是现在这么贵重
的唇蜜，第一次却是用在陌生男人身上，而且还是经由女友温热嘴唇的亲吻，留
在陌生男人最肮脏丑恶的生殖器官上。

　　“这……这样可以了吗？”我低着头，羞耻的道：“我已经照你说的，舔你
的……你的那边。”

　　“什么这边那边的，我听不懂。”猥琐男不耐烦的骂道：“妳再不说清楚的
话，我们就继续，直到妳说清楚为止。”

　　‘看来要想办法尽快满足他了，再继续下去恐怕男友无法承受。’我一边想
着，心里一横，直接对着猥琐男道：“我已经……把你的……你的胯下与……屁
眼都舔干净了，接下来请……请您开始……享用我的身体。”

　　“哈哈哈，妳要我用哪里干妳呢？”猥琐男一边说，一边指了指下体笔直的
肉棒。

　　“用我刚刚才舔干净的肉棒～～”我抬头看着猥琐男，轻皱着眉头，一副逆
来顺受的模样，轻声的道：“龟头上还留着我唇蜜的……巨大肉棒～～干我。”

　　猥琐男终于满意了，双手改搭上我丰满的双乳，肆无忌惮地搓揉着，肥大身
驱紧紧靠着我，把我压在地上，顺势将我修长的双腿弯成２７０度并紧贴着我的
身体，猥琐男胯下的肉棒也变得比之前更硬更粗，不停地在我的小穴口摩擦着。

　　“准备好再一次被我干了吗？淫荡美眉。”猥琐男淫笑着道。

　　我闭起眼睛，微微的点头，轻咬着下唇，一副楚楚可怜、任人撷取的模样。

　　猥琐男再也忍受不住，肥腰往前狠狠的一顶，粗大黝黑的肉茎再次贯穿了我
雪白的肉体，并开始用他那超过二十公分的大鸡巴摧残着我多汁又紧窄的嫩穴，
我的淫穴外面粉红色的嫩肉随着猥琐男的抽插被大肉棒带进带出。

　　这个姿势我感觉好害羞……而且插得好深、好大力，感觉我要被征服了。我
的下体分泌了许多爱液，加上阴道又很紧窄，伴随着猥琐男疯狂的抽插开始发出
“噗哧、噗哧”的淫荡性交声

　　“妳真的很淫荡耶，被人强奸还那么湿。”猥琐男在享受着我紧窄小穴的同
时，双手搭上我雪白的双乳，疯狂的搓揉着，嘴里还不忘羞辱我：“爽不爽啊？
淫荡美眉～～”

　　“啊……啊……好爽……别停，我全身……都是……你的，尽情地玩……没
关系……”我被猥琐男干得快感连连，纤腰配合著猥琐男的抽送微微上挺，将我
娇柔的嫩穴与猥琐男丑恶的下体紧紧地结合在一起。

　　“哦哦～～这招不错嘛，妳也会主动配合男人啊！”猥琐男一边快速的抽插
着，一边露出惊讶的表情说道：“妳也没让妳男友享受过这招吧？他还真是个可
怜虫啊！”

　　事实就像猥琐男所说的一样，我的男友与眼前陌生男人身处于两个极端的世
界。猥琐男正快乐地享受着与年轻女大生的性爱，我的男友却得见不得人的躲在
肮脏的厕所里自慰；猥琐男鼻子闻到的是我出门前才细心照顾的柔丝发香，男友
只能闻着充满屎尿味的厕所臭气；猥琐男眼睛看到的是雪白的丰乳不停晃动的美
景，男友只能看到一对丑恶的阴囊不停地拍打着女友会阴的刺激画面。

　　虽然猥琐男与男友耳朵里听到的都是我诱人的淫叫声，这算是比较公平的部
份，但讽刺的是女友一声声的娇喘却是跟随着陌生男人抽插的节奏，跟男友一点
关系都没有。

　　最大的差别是，猥琐男下体的鸡巴有我湿润的小穴不停套弄着，小穴里温热
的嫩肉紧紧包覆着猥琐男的龟头，还不断反覆磨擦着马眼，猥琐男从而获得一阵
阵销魂蚀骨的快感，而可怜男友的阴茎只有自己的双手与冰冷的空气陪伴着它。

　　唯一相同的是，两个男人都从我身上获得了极大的心理满足：猥琐男能搞到
全身上下都这么粉嫩清纯的淫荡美眉，而且还能当她首次内射中出的男人；男友
则是从凌辱女友的场景获得巨大的羞辱感，再转换成快感与满足。

　　“接下来呢？妳要我怎么凌辱妳那变态的男友？哈哈哈！”猥琐男卖力地干
着我。

　　“精液……全部给我……内射在我体内……一滴不剩的射给我……不要拔出
来……”我被干得全身潮红，上气不接下气，断断续续的道。

　　“哈哈哈，妳就这样让陌生男人中出啊？那妳的正牌男友怎么办……呃，糟
了！”猥琐男的羞辱话语突然停止，脸上开始露出狰狞的表情：“哦哦哦……好
爽……我受不了了……我要射了！”

　　原来，猥琐男看着我强忍着快感而微蹙的眉头，还有随着自己爽快抽插而前
后晃动的乳房，加上我淫荡的话语，早已精关难守，无法忍受了。

　　“别……别理他，他只敢躲起来自慰。”我被不停地玩弄，早已全身酥麻，
更何况猥琐男射精前更是急速的抽插！销魂蚀骨的快感，让我什么都顾不得了：
“我男友他……他只配自己射……射精在冰冷的空气里，只有……只有你……你
可以射精在我……我温暖火辣的身体里……啊～～”

　　我开始感受到小穴里的肉茎一阵抽搐跳动，每一次跳动，猥琐男的腥臭精液
就由阴囊中排出，经过笔直坚硬的肉棒，从龟头上的马眼强而有力地射出，直达
我阴道的最深处，滚烫的浓稠精液不断地喷溅在我初次被男人内射的嫩穴里。

　　“哦～～好赞，太舒服了！哦～～”猥琐男微微抬起头闭起眼睛，享受着内
射别人女友的快感：“好久没干得那么爽了。”

　　我的男友，从厕所里的角度只能看到猥琐男的丑恶屁股由一沉一沉的强奸着
自己女友，变成紧紧地顶着女友的身体不动，估计他正在爽快地射精。两颗黝黑
的、储满健康且大量精液的卵蛋挂在女友雪白的身体外面，也开始一阵一阵的收
缩着，把强壮的精子不断地往女友的小穴里送，直到阴囊上一道道丑陋的皱褶越
来越多，睾丸明显的扁了下去，猥琐男才结束射精，意犹未尽的把肉棒抽出来，
离开女友的身体。

　　这时，我修长的双脚大大的张开，被狠狠摧残过后的柔嫩小穴毫无遮掩的呈
现在两个男人面前。平常戒备深严的最私密的秘密花园，此时一片狼藉，并缓缓
流出了腥臭的微黄色精液，伴随着不少鲜红色的血丝，一块儿滴落到电影院的地
板上。

　　“好爽……射了好多……精液都流出来了。”猥琐男仔细地端详了一下我的
下体，满足的道：“还有血啊，难怪刚刚那么紧。”

　　“你废话！”我全身无力，只能躺在地上，口头反驳着道：“我刚刚就说我
从没被直接……都有戴……戴套，而且你……你那么粗鲁，当然会流血。”

　　“我……我可能太用力了。”猥琐男突然温柔的道：“妳还会痛吗？”

　　“我……不用你管，”面对突如其来的关心，我有点不知所措：“你……你
快扶我起来。”

　　猥琐男将我从地上扶起，还很好心的把衣服包含内衣内裤都还给了我。

　　“你……”原本以为会继续遭受猥琐男胁迫的我，想不到竟然如此简单就拿
回了衣服，一时说不出话来：“谢……谢谢你。”

　　天啊！我竟然跟一个刚强奸我的男人说谢谢，更何况我还没脱离险境，男友
还在厕所里，我到底在想什么？

　　“快穿上衣服吧！”猥琐男提醒着我，轻声细语的说道：“我刚刚的提议还
生效着哦，妳要不要好好考虑看看？”

　　“什……什么提议？”我一边穿着衣服，一边问道。

　　“当我女友啊！”猥琐男笑吟吟的看着我，有自信的说道：“我刚刚说了，
只要妳当我女友，我一定每天都干得妳爽歪歪。哈哈哈！”

　　“而且，这样一来妳也不用再演戏了，”猥琐男续道：“想做爱就做，想爽
就来找我，不用管别人怎么看妳。”

　　“我……我没有在演……什么戏，你误会了。”我脑袋快速的运转着，想着
要怎么打发眼前这个纠缠不清的男人。

　　此时我已经把胸罩与上衣、短裙都穿好，唯独下体还有猥琐男的精液不停地
从小穴里流出来，乳白色的湿痕布满了我的大腿内侧，让我无法把内裤穿回去，
唯一的方法就是去厕所清理，但男友还在里面啊，怎么办？

　　就在这时，我突然灵机一动，想到要怎么解决这个复杂的状况了，唯一的办
法就是“解铃还须系铃人”。想到这里，我已经知道要怎么做了。

　　“不过……我或许可以考虑一下你的提议哦！”我露出狡黠的表情，对着猥
琐男眨了眨眼睛，嘴角微笑着道：“不过你知道的，我要考虑的话，得去后面的
包厢厕所里考虑，顺便清理一下你射……射在我身体里的……精液，可以吧？”

　　“可以，当然可以。”猥琐男挥了挥手，开心的道：“快去吧，你们～～好
好考虑一下吧，别让我失望。”猥琐男过份的将“你们”的“们”拉了长长的尾
音，一副在宣告他掌握了全局，不怕煮熟的鸭子飞了的表情。

　　“包包给我，里面有我要清洁的乳液。”我一手抓起了我的内裤，一手向猥
琐男伸出，追讨还被他扣着的包包：“你不想你未来的女友出了电影院，衣衫不
整的被看光吧？你跟‘他’又不一样，对吧？”

　　猥琐男原本还有疑虑，但听到我最后一句话后，满意的将包包给了我。“等
我哦！”我接过了包包，媚笑的给了猥琐男一个飞吻后，快速的把厕所门推开，
一个闪身躲进厕所里，把门锁了起来。

　　一转头就看到了男友正背对着我，拚命地想找地方躲的样子，“等等，别紧
张，我都知道了。”我急忙叫住男友，用不被外面听到的音量小声的对男友道：
“我知道今天是你设计的，我也看过你电脑里的文章，我知道什么是ＮＴＲ。”

　　男友止住了脚步，慢慢地转头回来，眼神里充满着歉意与恐惧。

　　“我虽然……呃……怎么说呢？”面对着目瞪口呆，呆看着我的男友，我突
然无法很清楚的述说我的感受，毕竟这真的是复杂的情况：“虽然你跟其他的男
友不一样，但我不想管那么多，我只想知道，你真的能从我被……被强奸的画面
得到快感吗？”

　　“我……我不……”男友面露难色，吞吞吐吐的。

　　看着男友这样天人交战，我心里一阵不舍，很想冲上去搂着他。此时我才知
道，我有多爱我男友。为了他，我可以牺牲一切，包含我的身体。

　　“你别担心，我既然喜欢上了你，我就会接受你的全部，包含你……你那有
点……呃……有点奇异的癖好。”我急忙解释道：“我也不怪你没有事先跟我谈
好，毕竟这真是一个难以启齿的……心情，不是吗？”

　　我看着我心爱的男友，眼泪再也忍不住，从眼眶里急涌而出，“对不起！”
男友看我哭了，走上前抓着我的双臂，低着头忏悔说：“对！这一切都是我……
我做的，妳报警抓我吧！”

　　“抬起头来，你还没回答我的问题呢！”我温柔的对着男友道：“你真的能
从我被……被强奸的画面得到快感吗？”

　　“是的……”男友点了点头，抱歉地说道：“我是一个变态，妳尽量讨厌我
吧！”

　　“别这么说你自己，只要你开心，我愿意继续用这么特别的方式满足你。”
我捂住男友的嘴，阻止他说下去。

　　为了安慰男友，我亲了男友的嘴，露出灿烂的笑容，俏皮的道：“但我怪讨
厌ＮＴＲ这个词的，以后……以后我们就叫做‘开放性关系’吧！哈哈，我想的
这个昵称很棒吧？”

　　“继续……以后……开放性关系……妳是说……”男友瞪大眼睛看着我，脸
上的阴霾一扫而空。

　　“哎呀，不要再说下去了啦，我会不好意思的。”我撒娇般推开了我男友，
娇羞的道：“更何况……刚刚……我也是还……还蛮……呃……”

　　“还蛮……呵呵，妳是想说，还蛮舒服的吧？”男友恢复了之前的狡黠，开
始用言语调戏着他的女友。

　　“讨厌啦！你给我闭嘴……哼，这件事我还没跟你算帐呢！刚刚他进来的第
一下快痛死我了。”我一个粉拳捶在男友身上，佯装生气着道：“我跟你说清楚
哦，以后你挑给我的人，我要先看过，我觉得ＯＫ才可以。”

　　“抱歉啦……原本我的计划不是他的，是妳自己跌在他身上，”男友竟然还
推卸责任，辩解着道：“好险最后你们还是有在这个包厢里……”

　　“不是他！？那你原本想的是……”我好奇着道。

　　“呃……不要逼我说啦，我怕妳生气。”

　　“快说！”

　　“是……在电影院后巷捡破烂的……的流浪汉。”男友抓着头，不好意思的
说道：“我把另一张包厢票给了他，跟他说包厢里有好看的美女……”

　　“你这个大变态！找那么脏的给我！”我大声的骂道，但口气里完全没有责
备的意思。

　　“还不是被金老爷的《天龙八部》害的！”男友反击道。

　　“天龙八部！？那不是武侠小说吗？跟这件事有什么关系？你在乱找藉口骗
人！”我不解的问道。

　　“小俩口，好好谈嘛，别吵架。”此时外面突然响起了猥琐男的声音：“别
骂妳男友是变态，毕竟是他才能让妳找到我啊，是不是呀？淫荡美眉。”

　　“对喔，他还在外面，怎么办？”猥琐男的声音，让我回到了眼前的麻烦状
况，要怎么打发他呢？

　　“不然我们报警，说他非礼我，反正我身上还有他的……呃……体液。”我
担心的跟男友商量道：“警察应该相信我一个女孩的话的。”

　　不等男友回答，我拿起手机一看，糟了，根本收不到讯号，‘怎么办呢？’
我担心的想，端详着四周围看有没有可用的武器，却发现男友笑吟吟的看着我。

　　“娜儿，妳别担心，既然妳知道了这都是我设计的，妳应该相信我，我早就
准备好退路了。”男友自信满满的对着我说道：“这个影厅总共有四个紧急逃生
门，在影厅的四个角落，其中一个就在这个包厢的厕所里。”

　　“你真聪明！”我开心的紧紧抱着男友说道：“那我们就可以偷偷的溜走不
被他发现了。”

　　“走吧，紧急逃生门就在这。”男友推开放着打扫用具的杂物区，一道安全
门瞬间出现，推开门，楼梯就在眼前，我们急忙三步并作两步，快速的爬上楼梯
跑了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜的Ｔ市，灯火通明的影城，人潮还是相当汹涌。一对一对的情侣，手牵
着手甜蜜的逛着街。但其中有对情侣的关系相当特别，女孩才刚享受过一场香汗
淋漓的性爱，但性爱的对象却不是她身旁的男友。而女孩并没有穿着内裤，陌生
男人的精液正沿着女孩的大腿内侧缓缓地流下来，还滴了不少在影城徒步区的磁
砖上。

　　“哼，你这小子，当初我为什么会喜欢上你啊！？”回到了安全的地方，我
放下了心头一块大石，挽着男友的手开玩笑着道：“被你这个有着小聪明的男人
骗得死心塌地的。”

　　“呵呵，我再怎么聪明，也想不出开放性关系这个词啊！”男友道。

　　“你讨厌啦，还不是为了满足你胯下的这个讨厌的东西。”我作势往男友的
胯下踢过去，男友躲也不躲，只是笑吟吟的看着我。误会冰释后，男友一整个开
心的看着他美丽的女友跟他撒着娇。

　　“唉……你说实话，刚刚在厕所里，你有没有……嘻嘻，有没有射精啊？”
我突然想起这件事，急忙追问男友。

　　“呃……”男友难得的老脸一红，讪讪的说不出话来，只是拚命地抓着头：
“有……有啦……”

　　“那你是哪时候射出来的？舒不舒服呢？嘻嘻……”我继续追问道，心里只
是觉得捉弄男友、看着男友不好意思的表情，很好玩。

　　“呃……是在……妳擦着唇蜜，帮他舔……舔下面的时候。”男友低着头，
小声的说道，深怕我不开心。

　　“厚～～我就知道是那个时候！”我一副被我料中的表情：“如何啊，看着
你女友擦着你送的唇蜜，舔别的男人的胯下，很刺激吧？”

　　“我就老实说吧，”男友一把将我拥在怀里，深情的看着我：“一边看着妳
帮他舔屁眼，一边射精，真的是太爽太爽了～～”

　　“你知道我牺牲多大吗？他那里……好脏好臭耶～～”我依靠在男友怀里，
不依的道。

　　“我会好好地补偿妳的，等一下就带妳去吃妳最爱的ＨＡＮＡ錵铁板烧，好
吗？”男友轻轻拍着我的肩，安慰着道。

　　“但……你女友的身体里还有别人的精液哦，你ＯＫ吗？要不要我找个地方
清理一下再走？”

　　“呵呵，妳说呢？”男友亲了我的脸一下，说：“就这样走吧，我们去吃个
大餐，好好的庆祝我们的开放性关系～～”

　　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　呼～～第一部终于写完了。

　　在第一部中，主要着墨在我自己的首次调教与被开发，也交代了自己的心情
转折。各位院友可能会觉得，我被猥琐男淫辱完后，太快把第一部结束了，这场
景的转换未免也太快了，有点虎头蛇尾的感觉。

　　我承认最后的部份是有点简略了，但院友总不想一篇色文的结尾是看到我写
被设计凌辱后整天哭哭啼啼，睡不着也吃不下的流水帐吧？（我大约哭了快一个
月，等心情比较平复后，才好好坐下来跟男友谈。）

　　总之，我想写的是，能满足院友的一篇优质（？）手枪文，所以我就把最香
艳刺激的部份写得最丰富最完整，这也是各位院友最想看的。最后衔接后续故事
的过场，我就尽量简化了，也是为了让第二部开始后就能快速的让院友“进入状
况”，希望各位院友能谅解。

　　至于猥琐男的部份，各位院友应该比较不会代入这个角色吧（毕竟这里是春
满啊），但如果院友要帮猥琐男可惜“这样煮熟的鸭子都飞了”，那也大可不必
了。因为，某个特殊的原因，后来我们又跟他牵上线了。

　　跟猥琐男“不期而遇”的过程也是非常香艳刺激，这整个过程我也会写成一
部故事的。现在他可是我们优质单男的提供者呢！（当然他自己也是其中之一）

　　最后，谢谢大家看完这篇落落长的后记，请期待即将推出的下一部：《男友
的寝取游戏（二）秘密情侣之情趣内衣公司》。
