留学性爱生涯

在教室的中央，四盏高温大灯集中照射在一个金发碧眼全身赤裸的健美女子身上，课室中的学生莫不专注于眼前的陶土，将其雕塑于接近模特儿摆弄的姿势。 

MAY是我们学校的特约模特儿，据说他是某脱衣酒吧的舞娘，年纪我看不太出来，但应该是20初头。虽然做学术用的模特儿时薪连平时上班的三分之一都不到，更不用说若遇上出手慷慨的豪客大手笔的小费。  
但毕竟承受客人泄欲式的眼光，和能帮助我们这些穷苦学生做艺术性的发展是大大不同的感受。每只专注眼睛的背后，是深深的感谢。这些学生的作品虽然不似大师的作品会被永久保存，但对于我们而言也是毕生的宝物了。 

每次三个钟头的课程，MAY总能维持同一个姿势很久，相较于那些每十分钟便必须做一次伸展或休息的业余，MAY非常的专业，也让我们每逢他是模特儿的课程，都会心中暗暗叫好。做他的雕塑，我总能很快抓住大体上我想要的感觉，剩下的时间便能更仔细观察MAY的身体，修改之前我忽略的地方。所以我会走近MAY的身边，细细地研究。 

MAY有时会开玩笑说：要不要摸摸看，这样不是更能感受？ 

我不敢，我想老师也不会准许的。高阶雕塑课的学生人数不多，大概十人左右，所以气氛总是很好，大家谈谈笑笑中，宛如一个大家庭。我知道MAY虽然为了保持他的姿势，所以几乎一声不吭，但其实他常常都笑得很开心，看他忍不住晃动的胸部就知道了。 

他的身材非常好，约有170公分左右，胸部若以外国人来说不算大，但以中国人的尺码也有近于C罩杯了，而且非常的挺。瘦瘦的却很结实，不像是亚洲人那种贪美节食到病态的瘦。手臂上不算很大的肌肉清晰地画出美丽的曲线，腹部约略有肌肉的影子，还有腹肌两边性感的侧线，肚脐上挂着假钻的装饰品在灯光下闪闪发亮。大卷的短短金发，衬着他非常有个性的脸，想必是脱衣酒吧的大红牌吧！粗细适中的大腿紧紧夹住却藏不住茂盛的金色阴毛，明艳动人的MAY常常被我们逗得很开心，脸涨的老红。 

中场休息的15分钟，我们会贴心的准备一些饼干和咖啡，省去他穿衣去小食部买东西的时间，这时他会随意的披上一件睡袍，愉快地和我们聊天。我是班上唯一的亚洲人，所以她也常常会和我聊一些台湾的事情，说也奇怪外国人似乎都很向往藉由教英文来亚洲自助旅行。她也不例外。 
他常在下课后，欣赏我们用他的身体做出来的作品，偶而也会吐嘈说：我的胸部哪有那么小，或是我的腿没那么粗。他非常喜欢我的雕塑，说有一种东方的神秘感，里面的女子带有一种忧郁的气质，那股气质不是他的，是我所附与的。我听了很开心，允诺学末会送他一个我用他做模特儿而完成的作品。于是我们渐渐变熟了。 

一日下课后，MAY慢慢的着装完毕，而我也开始收拾东西，其他手脚快的同学早走的七零八落了，找不到可以帮我搬那重达30公斤陶塑的壮丁，我苦着一张脸。于是MAY过来帮我搬移陶土，以便空出桌子给下一堂课的学生。蛮讶异的，想不到MAY的力气竟然那么大，我几乎不用出什么力。 

MAY淘气地要我回请一杯咖啡做谢礼，我说：那有什么问题。 

只不过刚刚休息时间他不是才干掉一整杯浓缩咖啡，外国人还真是把咖啡当水喝。 

有没有听过，晨间八点的课大家都还睡眼惺忪，老师特意给大家十分钟去买咖啡提神？那个老师非常有趣，他会说：大家赶快利用时间去买杯吊命的咖啡吧！等会儿就要让你们上堂掉命的课噜！ 


于是我和MAY边走边聊进了CAFE，原来MAY不只是做脱衣舞娘，他白天还是某间专科学校的学生，他的梦想是赶快存一笔钱，可以去念正统的舞蹈。来我们这边当模特儿，也是为了培养他对美的认知，以及更瞭解自己的身体语言和别人对于他身体表现的观感。 

“你可不可以帮我一个忙？”MAY亮亮的眼睛请求似的看着我。 
“如果我能力做的到，当然没问题压。” 
“其实我有参加一个读诗会，我写了一首诗，想在这个星期天的诗会朗诵，但单单是朗诵太单调了，所以我想配上一些肢体的表演。” 
“是唷，听起来颇为有趣，那我能帮上什么忙呢？” 
“我的想法是，我一边朗诵，一边脱去衣服，做出配合我的诗的动作，你帮我用毛笔画一些中国字，我把它做成幻灯片打在我身上。”他边拿出他的诗给我阅读。 

人的身体是文字，传递人与人之间用言语说不出来的电波 
人的身体是符号，煽情地隐匿地强烈地暗示着你我都懂的语言 
媚眼一抛，你懂是什么意思 
食指一勾，你懂是什么意思 
双腿一张，你懂是什么意思 
是的，我在表达 我要你 
交媾的身体，相连的身体，搅动的身体，这一刹那我们感到爱 
炽热的体温比语言更能反映真实 
澎湃的心跳比嘴巴更会甜言蜜语 
此刻请不要出声 
我的大腿交缠你的柔情， 
你的腰肢紧贴我的浪漫， 
身体语言说出的渴求比话语多更多更多， 
你的力量衬托着我的柔美 
这一刻于是化为永恒 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
看完，天哪！真是好色的诗唷！想像MAY赤裸的朗诵这样的色诗，害我对于以前脑海里那种朗诵圣经诗歌的读诗会完全改观。 

他很兴奋地问我“你觉得我的诗如何？” 
“ㄟ～好煽情唷！” 
脑袋里只想着MAY本来是要朗诵给我听的，但因为我觉得我的英文不够好，怕听漏了才要求自己看的。好险，不然高朋满座的咖啡厅不是人人都以为我们两个女生在谈情说爱了。 

“今天已经是星期五了，我星期天要朗诵，所以你今晚可不可以来我家帮我画图，请你带一些盥洗用具，如果太晚就睡我那边吧！” 

对我来说，写几个毛笔字也不是什么难事，当然爽快的答应了。于是回家拿了一些衣服和写毛笔的装备就和MAY回家了。 

果然是个酷毙了的女生，开着破破的吉普车，帅气极了。因为正是隆冬，外面飘着雪，一路上他不断地表达他想要传递的感受，我也仔细聆听。他家的位置算是非常荒凉，据说是以前城墙的所在地，也是这个城市南缘的最外围，大遍大遍的树林把房子紧紧地包住。他说城墙败坏拆除后成了一片废墟，最后被一个设计师买下来，盖了紧邻的三栋房子，虽然已是八十年的老房子了，但依然非常有特色而且稳固，后来被他们家族买了下来。 

三栋房子的中间是一片空地，下了雪压平后就可以打冰上曲棍球。停好了车，他带我来到三栋中看起来最小的一栋，他说这是他和他女朋友住的。我楞了一下，他和他女朋友？？？难道，难道她是女同性恋？？忍着心中奇妙的感觉。 

他开了门站在门口对里面说道：甜心，我们有客人来唷！ 
里面传来一股甜甜的声音：是男生还是女生？ 
MAY说：是一个很可爱的女生唷！ 

一说完，里面的女生就跑来玄关把门拉开，天哪！仅仅穿着薄纱般的粉色性感睡衣，虽然不是很透明，但没穿胸罩的乳头和比MAY大很多的胸部轮廓清楚可见。 

“哇～好冷唷！”这个有着娃娃般的圆脸女孩叫做MOLLY。 

“谁要你穿那么少跑出来开门。”MAY赶紧用自己的外套一起包住MOLLY的身体，体贴的拥着他进入房子里。 
我当然跟着进去了。很明显的，MAY是两个女人里的男性，性感的MOLLY是女性。他们两个一进房里，无视于我的存在，就热情拥吻了起来。 
MOLLY还一边说：我好想你唷！ 
又不是很久才见面，他们可是同居勒，感情还真好！ 
MOLLY首先放开MAY，有点害羞的说：呵呵，我们都是这样的，别介意！ 

我对于同性恋并不排斥，只不过很少有机会真的见到，有点吃惊罢了。但脸上的表情应该还算自然。MAY像MOLLY说明我的来意，MOLLY笑眯眯的感谢我的帮忙。 

好客的MOLLY很亲切地拉着我的手来到厨房说：你们还没吃吧？我弄了晚餐，大家先吃饭吧！ 

餐桌上有着厚厚起司的千层面和半只流着油的烤鸡，还有一打刚从冰箱拿出来的啤酒，外国人吃东西还真是不怕肥。呜呜～但我还是吃的很爽。 

这个房子真的不大，只有一层楼和地下室。地下室有一个小小的吧台，吧台里面是一个酒柜，但里面只有成打成打的啤酒。中间是一张撞球桌，还有音响设备及很多运动器材。难怪MAY的身体那么健美，力气那么大。 

一楼有三间房，一间是书房放着满满音乐和舞蹈方面的书籍和相簿，一间应该是客房的房间，却被他们放满了一堆未经整理的杂物，最后一间当然是主卧。主卧非常大，里面有一张KING SIZE的床，包着粉红色满是蕾丝花边的床包。看来是依MOLLY的喜好摆饰的。浴室和主卧之间是没有隔间的，但是有厚厚的紫色布幔可以拉起来，浴室里面有一个四人座的按摩浴缸和淋浴间，还有烤箱，真是极尽奢侈之能。MAY说原来的设计师非常有品味，也很注重生活情趣。看的出来，因为浴室的外围连屋顶都是用玻璃屋的方式建成，而外面便是被浓密的树林围绕着。这里算是郊外没有灯害，所以点点星光非常浪漫。 

酒足饭饱后来到客厅，客厅同样是一整片的落地窗，外面依旧是浓密的树林，其实四周除了这三栋房子，根本就没有邻居了，实在是轰趴的好地点。MAY很注重情调的不开灯却点起了很多蜡烛和精油，放起带有印度风的音乐。在我面前他慢慢的除去衣衫，MOLLY在一旁一同欣赏着，随着音乐舞动的MAY缓缓地念起他的诗。 

看着他的舞动我敢忙拿起毛笔，在昏暗的烛光下开始写着豪放的草书，傻眼的是，念到一半的时候，MOLLY也把他身上唯一的一件薄纱脱掉了，两个人交缠在一块。没错，这首诗本来就是描写两个人的互动。看来，两个人都是专业的舞蹈家，摆出各式各样戏剧化的美丽姿势，透过MAY有点低沈沙哑的嗓音，意外地非常性感。煽情的姿势，煽情的诗句，弥漫在空气中玫瑰精油挑逗着人们的性欲，让欣赏者也能感受到极度诱惑。 

不过专业的我也尽力的完成我的任务。写毛笔字很快，我叫MAY来看一下，他十分满意。或许是跳完舞很热，这两个人连衣服也懒得穿的就开始喝起啤酒，有点尴尬的我只好陪喝。突然想到，平时都没有机会做两个人交缠的雕塑，因为一般的学校课程是负担不起两个模特儿的薪资。我最爱罗丹有个叫做吻的雕像，交缠的男女洋溢着爱和性感。尤其是他们感情那么好，一定能表现那种感觉，只不过MAY和MOLLY是女女罢了。于是我问MAY和MOLLY愿不愿意做我的模特儿，让我画一些速写草图带回去做雕塑。他们两个当然都说没问题。但MOLLY开玩笑的说，我们都赤裸的给你看，你也要全身脱光光。藉著有点醉意的胆气，我也大方的把衣服脱掉了。虽然不像MOLLY胸部那么大，但也有C罩杯的我大方的让雪白乳房从胸罩里弹跳出来，可是我实在不好意思除去底裤，MOLLY也没逼我。只不过MOLLY突然笑笑地捏了我胸部一把说：没想到，亚洲人的胸部也不小。他的狂浪行为还真是吓我一跳。 

于是我叫他们两个人随意的变换姿势，但务必要有爱的感觉。于是这两个没神经的家伙竟认为爱的表现就是热烈的激吻，我也疯狂的舞动手中的画笔去抓住这一刻的激情。时间一分一秒的过去，两个人一边舌吻，一边爱抚对方的乳房，害我越来越难以专心，觉得底裤都有点湿湿的。只好猛灌清凉的啤酒，但酒量很差的我已经有点头昏脑胀。

MOLLY首先忍不住开始发出淫叫，他抱住MAY的头，要他舔他的胸部。MOLLY的声音很甜很软，和一般外国A片那种女生的叫喊截然不同，隔着一公尺的近距离，我可以清楚的看到两个互相亵玩的女体，MOLLY的金色阴毛泛着水珠，在烛光晃动下一闪一闪的。不知是啤酒作祟还是欲火焚身，我觉得好热好热，而且有种很想要的冲动一股脑的冒出来。手不由自主的松开了画笔，呆呆的望着他们，另一只手在桌子底下小力的偷偷搓揉着自己的阴部。明显的，内裤湿透了。 

MOLLY也忘情地自己摸了起来，MAY仍一直舔弄他的胸部。或许是还记得要做我的模特儿，他们还是保持着相拥的姿势，只不过我早就没在画了。 

MAY突然想起什么的往我这边望瞭望，看到满脸通红的我，一个箭步在我来不及反应的当儿，抓起还放在内裤里的手，指头上还带着我一丝一丝的淫水。呜呜，被抓到了。 

MOLLY也爬到我身边，有趣的看着我。 

MAY问我想不想一起玩，我已经害羞的不知所措。MOLLY比较豪放，捏着我的乳头说：你看，他们都硬起来了。 

MAY说：你若不想，我们不会勉强的。 
我非常的犹豫，但底下的小穴痕痒的难过，于是我很小声的说：我不知道，但我很想看你们玩。 

MAY看了看MOLLY，MOLLY无所谓的耸了耸肩，于是MAY把我整个抱起来从客厅走进主卧，放在他们粉红色的大床上。第一次被女生用男生的方式抱着，我很担心他会抱不动我，我紧紧的搂着MAY的脖子。 

MAY有感觉的说：你放心，我连MOLLY都抱的动唷！MOLLY跟在后面向我做鬼脸。 

MAY和MOLLY两个人也在床上互相玩了起来，他们叫我也可以自己玩，但我不好意思，只坐在床缘贴着墙壁双腿闭合傻傻的看着他们。MAY开始舔弄MOLLY的阴蒂，看MOLLY很爽叫的很大声，完全无视于我的存在。MAY更插进两根手指头，快速的搅动着，很多很多的淫水在拖拉之间流了出来。我看到MOLLY全身痉挛，双手拉住MAY的修长的手指头往他身体用力送去。双腿紧紧夹住MAY的手臂，根本不让MAY抽动。 

于是MAY问他：不会吧！你那么快就到了吗？ 
MOLLY看了看我：对呀，因为我们有观众嘛！不过光是看应该不过瘾吧？ 

看来MOLLY真的很想把我拖下水，MOLLY来到我的腿间，用力的扯破了我的内裤，我的阴户就这样暴露在他们两人之前。 

MOLLY说：唉压，湿的水都流出来了嘛！ 
还故意用手指沾了一点淫水放到嘴里吱吱有声的吸允着：恩，亚洲人的味道和我们也没什么不同嘛！ 
MAY说：你别逗他啦，不是每个人都能接受我们这样的啦！ 

很像芭比娃娃的MOLLY于是带着无辜的眼神问我：你会讨厌同性恋吗？ 
我说：不会，爱情是没有性别的，我并不排斥。 
MOLLY继续问道：那你会觉得两个女生做爱很恶心吗？ 

我说：我觉得你们两个都好美，尤其是MOLLY你真的超级性感，你的身体简直会让男女都为之疯狂。 
MOLLY又问我：那我也会让你疯狂吗？ 

我点头，又问MOLLY能不能让我摸他的胸部，其实我早就很想摸摸看女生的胸部了，尤其是这个在我眼前晃来晃去的巨大海咪咪。他听完马上抓起我的双手开始柔捏他那一个手掌都握不住的硕大乳房，还一边淫叫的看着MAY。 

MAY似乎觉得我玩他的女朋友玩得很高兴，就趴在我大开的双腿中间低头舔起我的小妹妹，阿 阿 阿～他的技术真的好的没话说，舔的我娇喘连连，淫水直流。MAY一边舔我，一边用手玩弄MOLLY的阴户。三个女体赤裸的缠绕在一起，淫荡的空气密布着整个房间。MOLLY把我的头塞在他乳房中间不断搓弄，害我差点回不过气。我轻咬着MOLLY柔软的乳房，原来舔弄女人的胸部是这种感觉。好爽～ 
MOLLY把我的头弯弯的扳着，他的头也弯弯的垂在我胸前，我们两个互相舔着彼此的乳房，轻咬彼此的乳头，MOLLY用力，我便跟着用力回咬。他咬着乳头，用舌头在敏感的乳尖上刷来刷去，我也照着做。MOLLY舔的我好舒服，我忍不住吐出他的乳头，从嘴里发出阵阵呻吟，于是我用手代替舌头柔捏着他的大咪咪，用力的连五指都凹陷在肥美的乳房里。 

MAY抽出沾满MOLLY淫水的手指头插进我的小穴里，像他刚刚玩弄MOLLY那样的一边舔一边快速抽动着，并用大拇指和中指夹住我的阴蒂，用舌头不断的来回舔弄。MOLLY空虚的阴户正滴着水，于是他拿着我的手，竟然抓出三根手指头插入他的浪穴。第一次玩弄女生的阴户，我也不知道该怎么取悦MOLLY。但MOLLY很能自得其乐的固定我的手，像骑马一样自己上下的抽动了起来。他狂野的喊着：干死，干死我了～啊啊。 

妈的，真是骚到了极点。他的水就顺着我的手臂不断的流了出来。可以感觉到阴道因高潮而持续的收缩着，夹的我的手指差点动弹不得。抠着一块摸起来特别粗糙的圆点，MOLLY狂喊，我还要，我还要你用手指大力的强奸我。 

我就这样一边用手干MOLLY，一边被MAY舔弄并快速抽插我的小穴达到第一次的高潮。MAY惊讶的发现我会潮吹还继续用力的吸允我的阴蒂，MAY和MOLLY的性爱方式比较粗野吧，他不断用舌尖直接刺激舔着我的肉豆，还按住我的臀部不让我反抗，搞的我双手都无力玩弄MOLLY了。MOLLY也看到我的淫水大股大股的喷出来，喷的MAY满脸都是。于是MOLLY把他的穴对着我的脸，形成了69的姿势，他和MAY一人在前一人在后的舔着我的淫穴。两只舌头在我底下旋转着并不时接吻着，MOLLY还用牙齿轻咬我的豆豆，干，痛死我了。我有点生气的用力拍打他的肥臀，打的她屁股都红了。每打他一下，他的水就会流一些出来。这个女人恐怕很喜欢被粗爆的对待。 

我虽然不太娴熟但也开始舔弄着MOLLY的淫穴，他开始自己前后摇动他的腰肢，我的舌头连动都不必动了。他动的很用力按得我的舌头都有些发麻，每一下都准确的压在MOLLY的阴蒂上。我开始用手抠挖他的穴，故意弄得很粗爆，MOLLY被干的一直唉唉叫。 

MAY站起来，走进更衣室拿了点东西出来，仔细一看是一个附有猴形跳蛋的阳具和一个有环扣可以固定在一人身上的双头龙阳具，两个都很巨大。MAY双脚开开的站着叫MOLLY舔他的淫穴，他很用力的扯着MOLLY的长发，MAY要我也站在他的前面舔他的乳房，MAY的胸部不像MOLLY那么大，但却非常敏感，掐弄着他乳房的G点，咬着他的乳头，MAY受不了般的用力压着我的头。不过MAY不像MOLLY淫叫的那么大声，他只是小声淫叫大声喘气。接着他把我和MOLLY都推倒在床上，自己将双头龙的一边插入他的阴部，抓着MOLLY对着他的屁股，狠狠地噗嗤一声将20公分的大老二送进MOLLY的淫穴深处，干的MOLLY叫的死去活来。 

MOLLY一直叫着MAY快一点，用力一点。我好奇的趴在MOLLY和MAY的交合处，时而舔着MOLLY的阴蒂，时而舔着MAY的大腿根部，还用手指抠挖MAY的菊花，或一只手用力捏着MOLLY的大乳房，搞的这两人淫水不断地狂流到我脸上，甚至满嘴都是。第一次那么近的看着一只大老二同时在两个滴水的淫穴里抽插，噗嗤噗嗤的声音从交合处淫秽传来。MOLLY更是失去意识般的在我阴户上胡乱的狂舔，还不断的把舌头刺入我的穴里。MAY一往前抽插，MOLLY也同时晃动自己的身体狠命的往后回应着，两个美声便同时淫叫起来。我的手也止不住的揉搓起自己的胸部大声淫叫，MOLLY同时拿起另一个有跳蛋的假阳具想插入我的体内。 

我带着点惊恐，说不要啦！那个很大耶！ 

MOLLY才不管那么多，就用力给我插进来，阿阿阿～～～泛着水的小穴很快的把假阳具一口吞入，MOLLY还一直扯着我的阴唇和按摩棒摩擦。开启电源的按摩棒在我穴里转动着，前面的跳蛋不偏不倚的在阴蒂上抖动。MOLLY被MAY强力抽送弄得爽的乱七八糟，嘴里吐著不知是什么的声音，却还不忘一边用力抓着按摩棒死命抽插我的身体。每一次他都给我快速的插送到底再慢慢抽出来，每一下都正中花心的顶在我的子宫颈上。旋转的老二头不时刺激我的G点，MOLLY疯狂的边咬边吸着我的阴唇，干的我也快疯掉了。 

突然间，MOLLY似乎到了高潮，刺耳的尖叫着，手无力的松开了我阴道里的假阳具，我那被跳蛋不断刺激的阴蒂带起整个阴道的抽蓄，猛力的将这个粗大的老二挤了出来。MOLLY也被我的淫水喷的满头都是，他睁不开双眼，细长的睫毛上还挂着水珠。 

我半昏死动也不动的喘气着，MAY和MOLLY在我身边一左一右的躺下，我的脸上也满是MAY和MOLLY混和的淫水，他们两个很有默契地同时开始舔起我的脸颊，并和我舌吻了起来，MAY捏着我左边的乳房，MOLLY捏着我右边的乳房，并且将我的大腿挂在他们的腿上，于是我的双腿尴尬的大开着。MAY伸出手指按摩着我的阴蒂和四周，而MOLLY的三只手指头令我难以置信的竟挤进了我的小穴里还不住的搅动，我的小妹妹被刚刚那只大老二已经弄得红红肿肿，现在又被MOLLY的手粗爆的干着，好痛，但淫水还是不断的流出来。 

MAY的右手玩弄着我的阴蒂。MOLLY则双腿夹紧电动按摩棒，跳蛋震动着阴蒂而假老二在里面旋转着，一只手也伸进我的阴道里，按着我的G点。我的妹妹好舒服唷，我不禁忘情起来，他们两个人把我干的爽到快死掉了。极尽崩溃边缘，但他们都不肯停手，于是我浑身一绷紧，下面一股热潮很用力的喷出来，有些还喷到我的脸上，尝尝嘴角的味道，果然很淡。 

MAY和MOLLY两个人居然反应一致的，就是趴在我穴的附近用舌头狂舔，把刚刚的泉涌喝的干干净净。他们两个似乎还没玩够，但我很累就睡着了。 

不知过了多久，我觉得有人趴在我下面舔弄，勉强的睁开眼，看到MOLLY像死鱼般的躺在我旁边，知道底下的人是MAY。唔，唔，唔，这次MAY好温柔的舔着我红肿的小穴，让疲惫的我又开始湿了起来。MAY爬到我耳边说很喜欢看我潮吹的样子，他抱起我到浴室里，拉上厚厚的布幔。


MAY坐在马桶上，而我在他身上，他把我放到按摩浴缸里并放起了热水和泡泡皂，我脸朝外的看着外面不断从天降落的雪花和天气越冷便越明亮的星光，双手透着玻璃能感受到外面的冰冷。MAY从背后环绕着我，开始揉捏我的乳房和私处，并扳开我的阴唇让水柱直接冲击着我的小妹妹。很像拿着莲蓬头自慰的感觉，但水柱比莲蓬头的水压要大好几倍。我将头靠着MAY的肩膀呻吟着。 

MAY拿来双头龙，一边插入他的穴里，一边把我坐在他腿上的屁股提起来，从背后插入我湿润的小穴，开始抽动。比跟我做爱过的男生都粗大的屌，在浴缸满满的水里顺利的插入。MAY用双手提着我的大腿站起来，要我抓紧墙壁上的扶手，把我的私处面对玻璃向外暴露。顺着玻璃的反光，我约略可以看见我被MAY用双头龙干着，还有我淫荡的表情。MAY的体能真的好棒，还用力的上下甩着我的身躯，让每一下都好深好深，干的我的妹妹都发麻了，奇怪他自己不也是被抽插着怎能站的那么稳？我自己已是哀声连连，高潮不断。 

MAY说他早就很想那么干了，但MOLLY太重了，他没办法这样干MOLLY。不过，说到这里MAY也有点上气不接下气的坐在浴缸边缘，我们两个就冲了冲身体回到了大床，三个人就躺在这张大床上睡着了。 

等我醒来，床上已经没有人了，看了看床头柜上的闹钟，才发现已经是星期六的下午四点钟。我的衣服都脱在客厅了，只好光溜溜的跑出去拿。MOLLY正在厨房烤着披萨，身上只套了一件宽松的T恤。他笑了笑看着我：你醒了唷！睡的还好吗？ 
我点了点头，便跑去拿我的衣服。MOLLY从我身后拦住了我说：你们昨天是不是趁我睡着，又玩了一次？ 
我怕MOLLY会介意，毕竟MAY是他的男朋友。赶忙跟他说声对不起。 
他竟然说：那我也要趁MAY不在时，和你玩一次。 

尽管MOLLY是两个人中的女性，但他实在不比MAY娇小，MAY是骨感的健美，MOLLY是丰满的性感。我的头也只顶到MOLLY的下巴而已。他一边推着我，一边揉着我的奶子回到主卧室。走进昨天MAY跑去拿按摩棒的更衣间，才发现有一个角落，放着各式各样的情趣用品。 

他问我有没有用过？别说用过，很多连看都没有看过。 

我很好奇，听说很多女同性恋都不喜欢插入，或是排斥道具，毕竟喜欢假阳具，找真男人就好了压。为什么MAY和MOLLY那么喜欢用道具呢？我向MOLLY提出我的疑问。 

MOLLY原来是个双性恋者，应该用他的话说，人的灵魂是没有性别之分的，他爱MAY不是因为他是女生，也不是因为他不是男生。很单纯的，他喜欢MAY这个人，也喜欢和MAY跳舞。但她也喜欢阴道被塞的满满的感觉，这是女生纤细的手做不到的。所以MAY为了MOLLY买了很多道具，渐渐地两个人都习惯用情趣用品来辅助。尤其是MAY利用假阳具更产生了男生征服女性的快感，因为MAY是不折不扣的T，所以MAY最后虽然并不排斥用假阳具，但他更喜欢看MOLLY高潮的样子。喜欢按摩棒和喜欢男人是不一样的，尽管按摩棒都做的跟男人的象征没什么两样。 

MOLLY指着地上一个蹲坐式的阳具，跟我说这个很好玩。他涂抹了一些润滑剂在阳具上，叫我坐上去，其实就好像在男生的上面自己摇一样，只不过这个蹲坐式阳具的前端还有震动器，而且阳具可以随意弯曲。重重的坐下去，慢慢的提起来，才知道这个技巧真是会让女人升天，尤其是假老二的龟头很大，每一次退出来，都会把我的阴道壁外推，连阴唇也会翻开开，然而最辛苦的就是快要高潮时就没力气自己做活塞运动，尤其昨天我就已经玩得很累了，可是一不动前面的震动器就疯狂的挑逗着我的阴蒂，唔唔，好辛苦唷。我弄得香汗淋漓，于是MOLLY在我身后抓着我的胸部帮助我上下摆动，还一边刺激我的乳头，舔我的耳垂。 

MOLLY一边跟我说：和女生做很有趣吧！女生可以一直玩一直玩，玩到体能负荷不了为止。而且你的皮肤又细致又嫩滑，和白人的触感真的不一样，摸起来好舒服唷！你的穴也好紧，昨天用了三根手指头差点动弹不得，你应该觉得又痛又爽吧！你的身体好敏感唷，你看我捏一下你的乳头，你就会发抖耶！ 

被女生用话语挑逗的感觉让我兴奋异常，一下子就到达了绝顶，MOLLY更是把我拉起又故意重重的将我跌下。MOLLY将我的头发往后拉，整个面孔朝上的对着他张的开开的大腿内侧，他将湿漉漉的阴户坐在我的脸上。因为MOLLY身体一部份的重量压在我脸上，我在MOLLY的重压下无任何行为能力，只好让我的穴被假老二和震动器不断地奸淫。MOLLY抓着我的头粗鲁的晃动着，还找不到他阴蒂的位置，我的鼻头已经崁入他阴道口里，弄得我满脸湿湿的。 

他一直叫我把他的淫水吃掉。于是我边舔边吸，还轻轻咬着MOLLY的阴蒂。 

MOLLY突然双腿夹住我的头，阿的一声来到了高潮。我被他闷的有点呼吸困难。MOLLY回过神后，突然把我一口气拉离蹲坐式阳具，被大老二充斥的小穴因而无处发泄的淫水啪啦啪啦的泄了出来。 
MOLLY说：哇！好棒唷，我昨天太享受了，都没看清楚，真好玩！ 

说完便拉着我去洗澡换衣服。MOLLY还突然变的正经八百的说：我和MAY也都没有试过3P，昨天真的是气氛太棒了，而且你非常可爱，我和MAY都有一种和艺术灵魂交流的感动呢！希望你的艺术创作能因我们有更多的灵感。 

过了一阵，MAY也回来了，原来MAY将我昨天的书法字，拿去做成投影用灯片。回来后他和MOLLY又采排了一次，这次加上我的毛笔字做成的灯片，衬着印度风的音乐，在MAY和MOLLY赤裸的摆动下，显现了东方西方的水乳交融，并散发出一种性爱的神秘感。棒极了！ 

本来MAY要我多呆一天，明天一起去读诗会。不过我请他送我回家，一来我没带足换洗衣服，二来我星期天有事。但更深的原因是我怕会被MAY和MOLLY两个女的榨干，而且我邪恶的脑海里不禁浮出读诗会在MAY和MOLLY两个姣好女体的诱惑下难保不变成一场杂交派对。 

于是MAY就送我回家了。后来他还寄了一份读诗会当天现场实录的录影带给我，从大家热烈的反应看来，MAY的诗很受欢迎。也没有变成我脑海里的杂交派对，看来是我多虑了。 

这件事过了一个多月，一天下课，MAY跟我说他和MOLLY已经存够钱，要去纽约学习正统的爵士舞了，短期内都不会再回来了。我拉着他去看我用那天速写做出来的雕塑，一对深情互拥缠绵已极的情侣。他很感动的轻轻在我额头上一吻说：虽然你的雕塑作品看来我是没机会收藏了，但你的作品和人我都会深深记在脑海里的。 

这就是我和MAY及MOLLY的邂逅故事。


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　可恶……头好晕……我甩甩沉重的脑袋，按着太阳穴。

　　“喂，死人，老妈叫你滚下去吃饭。”门外传来令我更烦躁的声音。

　　“嗯……”我叫米思仁，抱歉，标准宅男的我一点都算不上“迷死人”。虽
然已经是大学生了，可是目前为止没交过任何一位女朋友。因为是米家的养子，
我自卑、内向，刚刚在门外胡乱嘶吼的是和我同年纪的姐姐，没有血缘关系的姐
姐……

　　“死人，你装死装够了没？”门被一脚踢开，我的好姐姐——米俪人，抓起
我的领口，把我甩到床上。

　　“我……我现在下去……”什么俪人？一件宽厚ｔ恤、及膝牛仔裤、薄短黑
发，米俪人根本就是个同性恋！那天在学校，我习惯性躲在被荒废的旧储藏室背
那该死的论文，竟然看见米俪人在亲吻她的同班女同学！长这么大，我还真的没
看过现场的，害怕自己克制不住，我逃难似的离开现场。

　　大家会笑我笨吧？我可以用这件事来威胁她的，可是，我怕结果是反过来被
她警告不准多嘴，外赏多两拳。

　　“俪人，去帮我买瓶酱油。”在厨房说话的欧巴桑是我的养母，成熟韵味？
注重保养？算了吧，别把世事想得太美，米老母只不过是在菜市大声讨价还价的
平凡家庭主妇，靠着米老爸行船的高薪支撑着整个家。

　　“叫死人去。”米俪人坐姿粗鲁地坐在沙发上胡乱按着遥控器。

　　“米俪人，我叫你去你是耳聋啊？”米老母拿着锅铲，破口大骂……

　　“妈，我去买……”惨不忍睹就是这种感觉吗？

　　“还是思仁乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”

　　“妈，你是摆明偏心的嘛！”米俪人凶狠的视线让我想尽快离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小鬼，把身上的钱拿出来。”是瘾君子吧？双眼无神，精神涣散，连拿刀
的手也微微颤抖。

　　下意识想逃离麻烦，我刻意避开当作没听见。

　　“小鬼，你是活得不耐烦了吗？”那男人比我还瘦小，却比我还大胆。

　　“快……快把钱拿出来！”

　　“我……没钱……”天晓得没买酱油回去，米俪人又会以什么方式对付我。

　　“你……你找死！”男人高举刀子……

　　“不！别动我！”五指向着男人，我因为惊慌竟然难得完整的说话。

　　“你……你……”

　　奇迹似的发生，男人像是被拉着，刀子卡在半空中，怎么都刺不下来。

　　大口大口地喘气，我看着自己的手掌。我从来没这样不礼貌地对待别人，怎
么会……

　　“见鬼了，你这兔崽子……”男人的脸变得更苍白。

　　“对……对不起……你没事吧……”我靠近了一些。

　　男人蹲在地上喘气，“你……你……”

　　男人再一次举起刀子……

　　“停止！”竟然！男人竟然像是时间静止，像是雕像般保持刚刚的姿势。

　　“恢复。”没效？因为我没有把手伸向他？

　　再一次，我伸出右手，“恢复。”

　　“妈的……见鬼了……”男人吓傻了，刀子丢一旁就跑了。

　　“喂……喂……”唤不回了。我再次看看自己的右手，刚刚是怎么了？

　　赶紧帮米老母买了酱油，该是好好的想一想了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刘邦与项羽的鸿门宴是史上非常出名且有意义的一段，其中亚父拚命向项
羽暗示杀刘邦……”

　　这些我都读得几乎会倒着背了！真想睡……

　　“米思仁同学，若你认为我上课很无聊的话，可以上来示范讲解一下吗？”

　　该死的！我又被玉罗刹点名了！

　　“对……对不起……老师……”看着眼前架着眼镜的女老师，若不是长得还
不错，我还真想拿那重死人的书Ｋ她！

　　玉静珞，外号玉罗刹，是学校公称最漂亮的女老师。偏偏性格却一点都不讨
喜，严肃教学，上课认真，穿着保守，难怪有个那么适合她的外号。

　　“米思仁同学，你待会到教务处来。”换课铃声响了，玉罗刹皱着眉头阖上
教科书。

　　“好……好的……”又来了……上次在教务处被训了半小时。这一次……

　　“米思仁同学，你到底犯了多少次？”玉罗刹按着眉头，“你到底知道自己
在上课时干什么吗？”

　　那天回家后，我一直好想再次试试。不可以口吃，果断自信地伸出右手看着
对方，喊出指令。是的，是指令，再也没有比这个更适合的用语。

　　“米思仁同学！”玉罗刹不耐烦了……

　　“恍惚。”不敢太大声，就算教务处刚好没人。

　　“老……老师？”玉罗刹竟然没讲话！我小声呼唤，没反应。老师的眼神涣
散，一脸放空，老师在……在恍惚？真的在恍惚？

　　“老师，你……你还好吗？”好怕好怕，一旦这是假的，我可能就完了。

　　“嗯……”

　　仍然在恍惚中！我竟然拥有这种诡异的能力！

　　“老师，听见我说话吗？”

　　“嗯……”

　　“我是谁？”

　　“米……思仁……同学……”

　　“老师，看着我。”

　　玉罗刹乖乖抬起头。

　　“进入潜意识。”

　　“……”

　　这只是自己的异想天开，平常在网上看见一大堆Ｈ文，其中的催眠文跟这一
幕真的好像。顶多丢了学藉，那没什么大不了，反正我一无所有，若是其他人看
见应该非常惊讶吧。我竟然没口吃，谁也不晓得，我只是内向不口吃。

　　玉罗刹双眼完全无神，这就是进入潜意识的表情？

　　“玉静珞，你听见我吗？”

　　“嗯……”

　　“玉静珞，你实在想好好把米思仁教好对吗？”

　　“嗯……”

　　“今天放学后，要米思仁到校后储藏室，别让任何人发现，因为你想对米思
仁使用独特的教学法，所以不希望被其他人发现，免得引来话柄好吗？”

　　“好……”

　　真的行得通吗？我吞了口唾液。

　　“在听见‘恢复’后会清醒过来，可是不会记得恍惚后的事情，却仍会保留
进入潜意识后的想法，继续执行，明白吗？”

　　“嗯……”

　　“恢复。”

　　“咦？米思仁同学，你既然知道自己恍惚，就应该改掉这个坏习惯。等下放
学后一个人到校后储藏室来，老师真的要好好开导你！”玉罗刹又皱起眉头。

　　“我知道了，谢谢老师。”我几乎开心地大喊！回到课室等待放学铃声的响
起……

　　“咦……刚刚是听错了吗？米思仁没口吃？”玉静珞扥着腮沉思……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等了十五分钟，玉静珞才跚跚来迟，手中拿着公事包，象小秘书多过老师。

　　“老师。”

　　“米思仁同学……”想了一个上午，玉静珞真的想不出有什么“独特”方式
可以开导米思仁。

　　米思仁可等不及，迟回家可是会捱米俪人的拳头的。

　　“老师。”

　　“嗯？”

　　“进入潜意识。”

　　身子缓缓下滑，我只好让她靠墙坐着，心中早就想好的计划一步一步进行。

　　“玉静珞，你身为一位好老师，就应该替米思仁同学解决任何难题对吗？”

　　“是的……”

　　“毫不迟疑的帮他解说任何疑问，让他瞭解学习的乐趣。”

　　“嗯……”

　　“对他学习中的要求绝不反对，甚至应该为他的勇敢提问、要求感到高兴、
兴奋，对吗？”

　　“是的……”

　　“玉静珞，只记得来到这里后便要开始为米思仁补习。刚刚都是你的想法，
明白吗？”

　　“是……我的……想法……”

　　“很好，恢复。”

　　玉罗刹甩甩头，一头过肩发随之飘动，一双大眼恢复神采。

　　“老师，我没告诉家人我要迟回，你可以帮我拨个电话免得她们操心吗？”

　　免得米俪人又有藉口向我挥拳头。

　　“嗯，好……”玉罗刹真的帮我跟米老母说清楚了，我心中乐翻了……

　　“老师，我对中国文学瞭解还好，唯独金瓶梅是有看没有懂。”

　　“金瓶梅？”

　　“对丫……”

　　“它是中国历史禁书之一……”

　　“这些我懂，可是就是一些有关科学的诉说我没试过，所以都不明白其中的
意思。”

　　“科学？是哪一方面的科学？”

　　“就像鱼水之欢之类，包括人体结构什么的。”

　　“鱼……鱼水之欢？”

　　奇怪，怎么都变成我在回答了？

　　“老师，肌肤之亲是怎么解释？”慢慢放线咯……

　　“肌肤，是指肌肉皮肤。肌肤之亲，多是指一对男女触碰到对方的皮肤就是
了。”

　　“就像是……老师，我可以碰你吗？”

　　“好啊，你示范看看。”

　　“像这样算吗？”我触摸玉罗刹的手腕。

　　“算。”真是认真啊……

　　“那这样隔着衣服呢？”我把手放在她胸口，规矩的没有小举动。

　　“啊……”敏感的，玉罗刹缩了一下，随后便冷静下来，以要教好学生的思
想任由我的手放着，“应该也算，因为你碰到了我的……肌肤。”

　　“可是我是隔着衣服的啊！”

　　“因为我有感觉到了你的触碰。”玉罗刹竟然脸红了！

　　“对了，老师啊，刚刚我碰到你时，为什么你会喊了一下呢？”

　　“因为那是女人敏感的地方。”

　　“女人敏感的地方？老师，我想瞭解女人敏感的地方被触碰后的反应，可以
吗？”

　　“其实女人的敏感……”

　　“老师，我想直接触碰看看真实反应好吗？”

　　“这个……好吧……”

　　“可是我不瞭解女人的身体构造，老师可以边教我边让我触碰吗？”

　　勉为其难的，玉罗刹拿起我的手，“好吧，你要好好记住，这里是胸部，是
女人的敏感带之一……嗯……”

　　隔着米色衬衫和应该是同色系的胸罩，我微微感觉手中的柔软。

　　“胸部前方这里，颜色比较深的便是乳晕，一颗突起的便是乳蒂，也叫乳头
或乳尖，明……明白吗？”老师竟然倒抽了口气，有那么敏感吗？

　　感觉到手中微微的变化，像是有东西微微突起，“嗯，老师我想自己触摸看
看。”

　　“好吧。”玉静珞认命似的双手垂下，却挺起胸部好方便我的“研究”。

　　故意慢慢地搓揉，听着玉罗刹越来越急促的呼吸，我知道她已经有感觉了。

　　“老师，为什么这里会有硬硬的感觉？”故意捏着她的乳蒂，我故作无辜的
问。

　　“啊……那是……那就是乳蒂，因为荷尔蒙……的刺激……所以……所以变
得……硬硬的。”

　　“荷尔蒙？老师，我还是看不到它的变化啊！我可以打开来看看吗？不然我
真的不明白耶……”你不打开，我怎么能玩得更尽兴呢？

　　“呃……啊……”我故意大力挤了一下，“好……好吧……”

　　我把衬衫的钮扣脱掉，这才发现玉罗刹竟然穿前扣式的胸罩。真方便，轻轻
一解，一对被挤成粉红色的肉球便蹦了出来。一阵女人香扑鼻而来，我的小弟竟
然完全站起来行礼了。

　　“这玫瑰色的就是乳晕？”故意在乳晕上面划圈圈，惹来玉静珞的轻颤。

　　“嗯……嗯……”

　　那张几乎完全发情的小脸，双眼迷蒙着，完全没有平日玉罗刹的神情。

　　“这两颗就是乳蒂了吗？”轻捏着两颗玫瑰红的小肉球搓揉，玉静珞竟然呻
吟了起来。

　　“嗯……就是哪里……嗯……啊嗯……”

　　“老师，为什么我只是这样（更用力搓揉玩弄她的一双肉球）你却有这样的
反应？”

　　“哈啊……因为……因为……好舒服……舒服……”

　　“舒服？”是你脑袋迷糊了吧？我几乎快笑出来了。“那女人还有其他敏感
带可以带来同样的‘舒服’吗？”哼，平日的高档清高，结果还是淫娃一名嘛。

　　看吧，她果然……

　　“这里……嗯……这里同样……可以……让女人……舒……舒服……”玉静
珞像是得到特赦般抚摸自己的阴部。

　　她不会知道她正在要求自己的学生抚摸自己的阴部吧？若是知道后那有多难
堪啊？

　　老师……哼……

　　“老师，这里怎么都湿了？”

　　“因为……因为舒服……然后……分泌……分泌……分泌物……”

　　“老师，我想明白怎么分泌分泌物，我可以开起来看看吗？”看那条同色系
的内裤已经完全湿了，形成半透明的感觉更是诱人。

　　“嗯……好……”现在什么都好。

　　仍然是漂亮的玫瑰色，只是略暗了点，可爱的小阴蒂在挣扎耶……

　　“老师，这也是乳蒂吗？”别笑，我当然知道那是什么，只不过要找个藉口
碰一碰嘛。

　　“啊……不……啊……那……那个是……是……阴蒂……啊……”

　　她在高潮边缘了……

　　“老师，古话说行房就是男性把生殖器官放进这里而已吗？”把食指抵着蜜
洞微微摩擦，引出更多蜜液。

　　“啊……哈啊……放进去……放进去……抽插……哈啊……”

　　“放进去，抽插？老师，我试试看哦……”

　　何必等回答呢？反正现在的她只是个发情的女人，故意把食指和中指缓缓插
进去那蜜穴中，慢慢的抽插……

　　“啊……快一点……快一点……”

　　“怎么了老师？”

　　“快一点……啊……快一点……求求你……”

　　“为什么？”

　　“因为……要……要高潮……高潮了……”

　　“哦，好吧。”加快手指的速度，看着她濒临崩溃的表情。

　　“哈啊……啊……嗯……好棒……啊……要丢了……”

　　“老师，进入潜意识。”真是折磨不是吗？我故意的！

　　“保持同样的感觉。玉静珞，舒服吗？”

　　“舒……服……”可怜的她在发抖啊……

　　“谁带给你这种感觉的？”

　　“米……米思仁……”

　　“喜欢吗？”

　　“喜……喜欢……”

　　“只有米思仁给到你这种感觉，对吗？”

　　“是……是的……”

　　“没有男朋友吗？”

　　“分手……了……”

　　“米思仁让你感觉到性爱的美好，对吗？”

　　“嗯……”

　　“可是，这只是一场梦，从头到尾只是一场非常清晰的春梦。待会醒过来，
你知道自己只是在梦里，不需在意米思仁的学生身份，只要好好抒发你和他的性
欲就好了，对吗？”

　　“只……啊……只是……春梦……”

　　“恢复。”

　　“啊……米思仁……快……给我……”

　　我都觉得裤子要爆开了，脱了拉链，对准老师的蜜穴长躯直入……

　　“啊……”

　　射了……还好及时抽出……

　　老师狼狈的躺在地上，我不得不这样做。

　　“进入潜意识。”

　　“常常会想起这个梦，常常欲火焚身。可以自慰来抒解，每次高潮想起的总
是米思仁，不想告诉任何人。为了方便自慰你会选择较单薄的服装，明白吗？”

　　“明白……”

　　“待会清醒后把自己整理好，不需要对自己的处境好奇。因为你只是刚刚用
特别方式教导米思仁，刚巧他上厕所了所以你得赶紧整理好。教导的过程只是比
较深入解释，懂吗？”

　　“是的……”

　　“之后，米思仁可以随时要求补习。你身为好老师一定会尽心尽力的帮助他
教导他，甚至对他触碰你的举止都视为友善的举动，知道吗？”赶紧帮她套回胸
罩衬衫，穿上湿透的底裤，那仍然红肿的阴唇害我差点想再干一炮……

　　“是的……”

　　赶紧躲在门后，我喊了声：“恢复！”

　　看玉静珞恍然的坐起身，开始整理自己的衣服和包包，直到差不多了我才出
去。

　　“老师，谢谢你。”我拥抱着她，故意用胸部磨蹭她的一双肉球。

　　“啊……”随时想起春梦的指令奏效了。

　　“那下次还要麻烦老师帮我补习咯！”我一手搭着她的腰一手握着富有弹性
的臀部。

　　“好……你下次不懂的再来问我吧！”

　　离开了校园，我又必须脱离美梦回到恶梦般的家……


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　在房里看着双手沉思许久，我搔搔头，到底为什么呢？

　　接近十一点，米老母已经去睡觉了。我懒得开灯，在黑暗中倒了杯水，却听
见客厅传来声响。小偷？怎么可能？

　　看着那在黑暗中熟练却也小心翼翼的修长倩影，我知道了，那是米俪人！

　　米老母一向严禁我们出夜街，米俪人竟然想偷偷溜出去？

　　“米俪人。”她吓到了，“去米思仁房间的椅子上坐着发呆！”

　　在黑暗中，我的右手竟然发出微弱的蓝光，却更容易被米俪人注意。果然，
米俪人缓缓的走进了我的房间……

　　“思仁，你在干嘛？”米老母！

　　“妈，没……什么，我……出来倒水……倒水喝。”然后刚好就看见米俪人
而已，不过，这就不用多说了。

　　“你刚刚不是在叫你姐吗？”米老母看向米俪人的房间。

　　“她……也出……出来喝水……叫我不准……吵她睡觉……”

　　“哦……早点睡吧！”米老母要回去睡了。

　　“妈，”我举起右手，“待会儿舒服的大睡一场，完全不受干扰，一觉到天
亮。”我放下右手。

　　“晚安！”

　　“嗯，乖。”米老母关上了房门。

　　确定了安全，我回房间把门关上。

　　“米俪人……”我知道此刻我脸上的表情一定是奸狡无比，没有我的指令，
米俪人也只能一直在发呆状态。

　　“米俪人，看着我的手。”

　　“咦？”米俪人转了过来。

　　“你刚刚要到那里去？”很急的样子。

　　“约……约了静俞……”那天米俪人亲吻的女同学！

　　“你真的是同性恋吗？”这问题我还真的想问很久了。可是若不是这种情形
下问的话，我应该会被Ｋ得满地找牙。

　　“是的……”真是肯定啊……

　　脑中的计划快速形成，“今晚，米思仁没回来睡觉，你发现他房间藏着一些
你一直在寻找的东西。今晚是个好机会，你只能取消约会来好好寻找，米思仁根
本没回家，你要一直寻找，就算身体怪怪的也要继续。找累了，找烦了就躺在床
休息吧！”

　　“米思仁……房间……找东西……取消……静俞……约会……”

　　“对，米俪人，米思仁根本不在，你可以好好地找了！”把右手放下，米思
仁坐在床上，看着米俪人试着拉开他上锁的抽屉，并抽出手机。

　　“喂，宝贝……我不能过去了……不是……你最重要……不是啦……因为，
今晚那个死人不在家，他房间里有个重要的东西，我要把它找出来……我知道，
好……你知道我最宝贝你啦……明早……嗯……好……掰掰……亲一个……”

　　米思仁楞了一下，看着米俪人温柔的神情还真有点难适应。

　　“该死的，他到底放在那里？混帐东西！”米俪人打开衣柜，把衣服全都搬
了出来。

　　走到米俪人的身后，我从后抱住她。

　　“咦？”动作变得迟缓，行动有点困难……

　　我隔着宽松Ｔ恤摸上她的胸部。咦？布条？她竟然在胸上缠上布条！

　　把手由下伸进她的衣服，我解开她的布条。一圈又一圈，直到胸部被完全解
放，米俪人竟然松了口气！

　　天啊，我竟然从来没发现米俪人的好身材，看她瘦瘦高高的身形竟然挺着一
对至少Ｄ罩杯的肉球！一得到解放，一对肉球边兴奋的弹跳了几下……

　　米俪人转身向我的珍藏品迈进。我赶紧頀住它们，双手抓着米俪人的肉球。

　　“啊……”米俪人惊呼，双手伸向胸部，压在我手背上。随即甩甩头，走到
我床前俯下身检查我的床底。漂亮的臀部包裹在牛仔裤里，我用指甲在股缝间以
适当的力度划下。

　　“啊……”米俪人又喊了一下，还好我一早解决的米老母。否则米老母肯定
拿着菜刀冲进来。

　　汗珠从额间滑下，“该死的……他到底放在那里？”米俪人整个人呈大字型
躺在床上。

　　看着大力弹跳几下的肉球，我心疼的按摩它们。有了上次的经验，我更明白
怎么去制造快感，从乳尖开始轻轻揉捏，然后在乳晕划圈圈，握着肉球缓缓地挤
按……

　　“咦……怎么会……”米俪人抱着胸前。

　　我一手举起她的双手，继续用单手去挑弄她的胸部，并低下头用鼻子逗弄另
一边挺起的乳头……好香……

　　“哈啊……什么东西啊……别……不……不要……”米俪人开始摆动身躯。

　　“米俪人，平静。”我放开她的手，让她看见我的右手，“进入潜意识。”

　　完全呆滞的表情，我勾起了嘴角。

　　“米俪人，待会醒过来，你会发现身体被牢牢定在床上，像是被点穴似的，
完全无法移动，甚至像是被点了哑穴无法发出声音。既然无法挣扎，那就只好放
任了，明白吗？”

　　我跨在她的腰间，第一次那么认真地看着她的脸。原来，米俪人长得并不差
啊……睫毛长长的，眼睛不大，可是很有灵性的感觉，略长的脸没有女孩家的可
爱，却多了一分性格。

　　“被……固定……”米俪人喃喃自语……

　　“当听见‘恢复俪人’后，便恢复本来的样子，并且执行我说过的话，明白
吗？”

　　“明……明白……”

　　“很好……恢复俪人。”

　　米俪人的双眼恢复了精神，此刻却写满了恐惧。看不见我吗？我在她面前挥
动左手，没有反应？又成功了！在她耳朵吹气，她竟然脸红了！原来她那么敏感
啊？

　　解开她牛仔裤的钮扣，我毫不怜香惜玉的把牛仔裤脱掉。别怪我，她也从不
温柔对我。

　　黑色棉质内裤，真简单啊，姐姐。我把Ｔ恤推上，露出粉嫩的肉球，还有粉
红色的乳蒂。

　　“……”一脸惊慌失措的表情，真可爱。我划过她的双唇，渐渐滑过她的颈
项，从新握住她的一双美乳。不得不拿她与玉罗刹比较，论气质，玉罗刹是稳嬴
了，可是论身材……玉罗刹竟然输给这个男人婆了！

　　皮肤被染上粉红色，黑色内裤竟然变深了，开始湿了……把手指移向她的阴
部，竟然轻轻颤抖……把手伸进内裤里，感觉到一团柔软的黑森林，然后便是湿
得一塌胡涂的粉嫩……

　　“嘶……”米俪人大力的倒吸一口气。看来她那里真的很敏感。

　　因为无法作出反应，她百般压抑更容易引来高潮。看着她的双眼开始凝聚着
泪水，我竟然邪恶的涌起一股报复的快感！

　　也不管她是不是处女，直接把食指与中指插入她的嫩穴……

　　“呃……”泪掉了，象钻石般华丽。

　　我吸去她的泪水，继续抽插，从缓慢慢慢加速。她的脸开始染上了粉红，看
样子，她已经又开始发情了，直到她看起来快高潮的样子……

　　“进入潜意识，感受保持不变。”别怪我爱折磨人，我发现在濒临高潮时，
硬是把她们制止再给她们高潮竟然好控制得多了！

　　“……”眉头紧皱，她仍然微微发抖。

　　“米俪人，你能讲话了，也看见摸你的人了。可是，怎么也看不清他的脸。
他是陌生的，你却一点也不感到恐惧，你知道没办法避免的，只好去享受它，明
白吗？”

　　脱了裤子，我的硬挺已经快受不了裤子的紧窄了……

　　“不恐惧……享……享受……”米俪人竟然用舌头舔嘴唇！

　　“仍然不能动哦……恢复俪人！”眼神恢复明亮，我吻上她的嫩唇，双手仍
然没闲着，确定她的湿润足够了，再俯在她耳边，“还是处女吗？”

　　“嗯……好……好像……弄……弄破了……”她非常想要了。

　　“没关系，会怕吗？”舔了下她的耳垂。

　　“啊……不……不怕……”

　　“那我进来咯……”把宝贝放进去……

　　“啊……好……好满……”是种满足的眼神。

　　缓缓抽插，米俪人竟然放肆的越喊越大声，“啊……好棒……啊……”

　　要去了……终于……

　　“哈啊……”一阵紧绷，我靠在她耳边，“俪人，我爱你……”

　　睁大的双眼充斥惊讶，米俪人一脸写着旁徨……

　　“进入潜意识。”我清理好自己，再回到她身边。

　　“俪人，刚刚那个人带给你快乐吗？”我拿起毛巾擦拭她的汗滴……

　　“快……快乐？”

　　“俪人，敞开你的心灵，你知道我不会害你的。”

　　“敞……开……心灵……”

　　“是的，摊开心灵跟我对话，你接受我的意见。”

　　“是的……接受……你的意……意见……”米俪人的表情松懈而信任。

　　“虽然，我知道你是同性恋，可是我并不歧视你。因为，我知道你还是喜欢
男生的。”我可没有多大把握要一位同性恋立刻变成异性恋。

　　又恢复困惑，“我……我喜欢……男生？”

　　“是的，相信我，你刚刚的反应就证明了啊。你的身体需要男生的慰藉才能
获得像刚才一样的快乐。”

　　“需要……男生……慰藉……才能……获得快乐？”米俪人回想刚的情境，
一双乳头竟然挺起了。

　　“对啊。”我揉了揉她硬起的乳头，听见她舒服的叹息。“那并不是同性之
间的性爱可以满足的。”

　　“好……好爽……”

　　“对啊，你喜欢刚才的感觉。你喜欢被男人碰触身体，甚至爱死了刚刚被肉
棒抽插的感觉。你的身体诚实的说明你爱男人……”

　　“我……我爱男人……”双眼迷蒙。

　　必须慢慢调教，“可是，你爱静俞对吗？”

　　“我，我爱静俞。”她脸上竟然浮现幸福！

　　“那是在今晚之前，你现在知道你爱男人了。静俞可以继续当你的情侣。可
是，刚刚说爱你的男人才是你的真命天子啊！他说他爱你了，不是吗？”

　　“可是……我不认识他……”

　　“想再见他吗？重复刚刚的快乐，甚至让他带给你加倍的快乐。”

　　“我……想再见他……”

　　“米俪人，你会再见到他的。你将牢牢记住刚刚的感觉。除了他，其他的男
生都没办法在你心目中有地位。可是，享受过性爱的你将对男生的碰触感到敏感
哦！就算只是轻微的碰撞也能勾起你的快感，可是你不能被其他人发现哦！你要
强忍着，因为你想把自己留给说爱你的他啊！对不对？”米俪人，今后你的生活
将会有趣许多了！

　　“嗯……”米俪人真的在消化我的话了！

　　“俪人，米思仁是个男孩，他……”

　　“他是个讨厌鬼！”吓到，差点以为她醒过来了。

　　“为什么？”

　　“做作又变态的臭男人！”说我做作又变态？你是不想活了米俪人！看我整
死你！

　　“可是，他是个男人。你的身体对他的碰触会产生特别微妙的感觉，就像是
刚刚高潮的感觉。可是你绝对不可以让他知道，免得他威胁你，对吗？”

　　“对！”

　　“俪人，我只是你的心灵，所以只能留在你的潜意识里。待会你醒来不会记
得我们的对话，却完全无误的执行它，懂吗？”

　　“不记得，只会执行……”

　　“是的，醒过来后，发现米思仁回来了，不需要感到奇怪。若无其事自然的
整理好自己回到房里睡个好觉。接下来每个晚上你都会梦到刚刚快乐的情境，并
且不会向别人提起。刚刚你在米思仁的房间里遇见你的真命天子，并且跟他有场
快乐的性爱。一切都不需要感到奇怪，因为这个世界就有着无限的可能。”

　　“……”确定她消化完了，我让她恢复意识。

　　“死人？你死回来了？”米俪人拉好自己的衣服，并背着我穿上底裤，其间
一双弹性十足的臀部对着我，害我差点又受不了。

　　啊！差点忘了！

　　“米俪人，心灵对话。”

　　“啊……”又恢复了，哈哈……太有趣了！

　　“被布条束住胸部太不舒服了，他会心疼的。”

　　再次从后环抱米俪人并且握揉着她的一双傲乳。

　　“俪人拥有一双漂亮的肉球，那是一对性感的胸部。你该为它们感到骄傲。
就算不用太曝露，你仍然可以骄傲的显示它们让大家欣赏。毕竟，他也爱它们，
更爱你适当的展露它们。为了他，你会改变的。”

　　“我会……改变的……”机械式的语气，我喜欢！哈哈哈……

　　“恢复俪人！”真是个不错的夜晚！

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　“俪人，你怎么了？”静俞奇怪身边的俪人一直在小心的避开与男同学的碰
撞。还有，今天的俪人竟然穿着黑色胸罩来上课！透过单薄的白色Ｔ恤，已经有
好几个男同学因为那一对傲乳差点喷鼻血了！

　　“老妈子发现我的布条。她把它们全烧了，该死的……”她也不明白为什么
要说谎，可是今天一大早，她根本没办法束起这对宝贝。她觉得透不过气。既然
如此，不如好好的对它们好了，反正今早她越看越觉得它们好可爱、好漂亮。

　　“可是你也不用穿黑色胸罩来啊！”她好讨厌那些男生的眼神。

　　“老妈子说我那么爱束，她偏偏要我秀出它们，静俞，对不起……”米俪人
快速在静俞脸颊亲了一下。

　　“你！你好坏！”静俞嘟起嘴。

　　“我只对你坏啊！”两个人打打闹闹了起来。

　　“米俪人。”一只手搭在俪人肩上。

　　“啊……”一阵快感从小腹划过，俪人浑身软了一下。一整个早上都这样，
害她频频想起昨晚和“他”的亲热。

　　“放学后有空吗？我们想约你去吃冰。”从来不觉得这个男人婆有什么特别
的，可是今天的她看起来性感极了，几个男生甚至不停讨论她的一双肉球。

　　“没空！”一样的嫌恶，“静俞，我们走……”

　　几个男生吃了好一个大柠檬……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚送完静俞回家，现在的米俪人站在拥挤的公车上，咬紧着牙根……

　　身后有个男人的手一直碰到她的大腿。要是平常，她肯定把他的手扭断，可
是现在的她快感不断，胸部又轻贴着前方男人的背上，惹得她差点呻吟出声。

　　我坐在一旁，等的就是这一刻。米俪人肯定不晓得，现在她的脸看起来是多
么的淫荡。悄悄地挤到她身后，隔着碰触她大腿的男人，我把手伸向她的臀部抚
摸。

　　“嗯……”米俪人咬住下唇了，怎么办？我的宝贝姐姐要发情了……

　　微微掀起她的校裙，我抚摸她的大腿内侧，然后更靠近她。她已经忘记了思
考，完全沉溺在快感中了。

　　公车司机突然煞车，她完全贴上前方的男人。一张脸都红了，还拚命喘气，
好几个男的好像发现了，竟然把她围住。现在她身边都是男的，真可怜啊，她可
能会在公车上高潮了。

　　几个男人的身高刚好遮住外面的视线，前方的男人也转过来了。他竟然解开
米俪人两颗上钮，露出白皙的肌肤。两只手摸上她的肉球搓揉，米俪人闭上双眼
咬紧牙关，另一个男的已经把手伸进她的校裙。

　　“哈啊……”

　　好小声的呻吟，米俪人在强忍着……

　　一双美乳已经被掏出来亵玩，我甚至发现她的底裤已经被褪下。不行，她真
的会崩溃的！

　　“有下！”冒着被打死的危险，我把米俪人拉下车，跑到比较隐密的小巷。

　　“啊……”米俪人清醒后大力甩开我的手，“你干嘛？”

　　“我才要问你干嘛呢！你看看你自己！”

　　米俪人低头才发现自己的双乳已经弹出，只隔着白校服，底裤被褪下几乎被
看见，因为发情而流下的蜜液已经滑到小腿。

　　“啊……”米俪人赶紧背对着我。

　　“姐，没事的，我会保护你。”再次从后环抱她，并且明显感觉她的颤抖。

　　吻上她的耳垂，米俪人大力把我推开，“你这个变态！离我远一点！”

　　“我变态？姐，你才是变态吧？你忘了你在公车上的举动了吗？你竟然任由
那些男人摸你，甚至还差点得到高潮？”

　　“我……我没有……我……我只是……只是……”米俪人竟然开始哽咽！

　　“没关系的，姐姐，诚实的面对自己的身体是对的。刚才，你其实真的很舒
服的，不是吗？”就算没用那特异功能，我也学习控制她的思想。

　　“我……我只是……很舒服……真的……好舒服……”米俪人环抱着自己。

　　“是的，诚实的面对自己是对的。就像刚刚这样，你根本没做错什么。错的
是那些人，他们没办法给你满足……”声音尽量的放柔……

　　“对……他们的错……”米俪人看着我的双眼……

　　天啊……我又要口吃了……不行，一定要定住！

　　“俪人，你只是想要抒发你的欲望，因为那样真的好快乐……”

　　“我……想要……”

　　“是的，没事了，我扶你回家吧……”我轻柔的帮她穿起湿透的内裤。只见
她的双拳握紧，当然她不是不想打我，而是她已经爽得没办法打我。解开她的内
衣，我帮她再度穿好。一双草莓已经肿胀得像石子了，扣好钮，我看她几乎流出
口水了。

　　“姐，我们回家吧……”我扶着她的肩头。她却虚弱得几乎得靠我带着她走
了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“咦？俪人怎么了？”米老母拿着遥控器，转过头。

　　“姐发烧了，我看她在路上晕晕的，就把她扶进来了。”手还真该死的酸，
“妈，我先带她去房间。”

　　“好好好，待会拿湿毛巾给她擦擦。”米老母继续看电视连续剧了。

　　把她放在床上，我帮她取来毛巾擦拭。

　　“姐，你还好吗？”擦过她湿透的颈项。

　　“不……不要……”泪水不停的流，她全身湿透了，已经分不清是汗水、泪
水还是淫水了。

　　“姐，你湿着身子很容易感冒的，我先帮你把衣服换掉吧。”在衣橱内拿出
灰色棉质短裤和白色的宽背心。我是故意的，那又怎样？米俪人早就应该被调教
了！

　　“不……米思仁……不要……啊……”一阵一阵的高潮让她几近蹦溃。

　　“平静，敞开心灵。”终于安静下来了，“累了一天，先休息一下吧。”

　　看着米俪人缓缓睡去，我悄悄到客厅去。为了让米老母听不见我们的情形，
以防万一，我甚至要她牺牲她最爱的电视剧，好好的去睡一觉，就算现在才接近
八点。

　　“俪人，发泄欲望并没有错。”我不碰触她，靠在她耳旁说话。我相信现在
的她对我的轻声细语已经很难抗拒。

　　“今天的你真的好漂亮，所以那些男人都想碰你。你真的觉得很兴奋，很快
乐。”

　　“嗯……”面泛潮红，米俪人双腿夹紧缓缓摩擦，一只手已经摸上左乳……

　　“对，你也可以让自己快乐。可是真正满足的快乐只能来自与男人的性交，
尤其是他。只有他才能给你最想要的快乐。俪人，对，把手伸进去，捏着乳头搓
揉。另一支手，对，伸下去，慢慢逗弄你的阴蒂，感觉到了吗？俪人有个可爱的
淫穴，试着摸摸看，可以把手指伸进去感觉它的湿润……”

　　“哈啊……”俪人闭紧眼睛，却仍抗拒不了丝丝快感。

　　“俪人，想见他吗？想要他吗？”我拉下拉炼，帮自己稍微舒缓。

　　“我……我要……”俪人开始加速抽插。

　　“俪人，敞开心灵。俪人，爱你的他就在你身边，你仍然没办法看清楚他的
脸。可是，你需要他，你爱他……”

　　“我爱他……”俪人不停重复。

　　“恢复俪人，俪人……你还好吗？”我扶起她……

　　“啊嗯……是你……”俪人坐起身。

　　“是的，是我。”我解开她的钮扣，“你都湿了，先换件衣服吧。”

　　“好……”米俪人任由我脱下她的校服，解开她的胸罩。

　　米俪人一手扶住两颗肉球，看起来极具诱惑妩媚。我拿毛巾帮她擦拭身体，
缓缓的擦拭她的胸口，随后温柔的拿开她的手，轮到她的一双肉球，甚至捧起她
的肉球擦拭乳下。

　　“啊……”米俪人更挺起了双乳。

　　帮她套上白色长背心，粉红乳头若隐若现的，害我差点擦抢走火。

　　“俪人，你好漂亮……”

　　“嗯……”俪人竟然拿起我的手伸进她的校裙，“我……我要你……”

　　“真的吗？真的可以？”完全湿了，她准备好了……

　　“啊……啊……好棒……哈啊……”俪人一反以往，流露着完全属于女人的
娇柔。

　　“俪人，你得到比之前强十倍的高潮……啊……”差点被俪人的淫穴挤喷。
在俪人得到高潮的同一刻，我连忙抽出射在脏校服上。

　　“呃……”俪人翻了白眼，实在太激烈了……

　　“敞开心灵，俪人。”帮她弄干净，我帮她穿上灰色短裤。

　　“米思仁刚刚对你很好，他其实也很不错。如果爱你的他不在，或许，米思
仁可以代替他……”

　　“米思仁，可以代替他……”

　　“对啊，反正他那么胆小，绝对不会说出去的。你可以故意引诱他，然后威
胁他，以后，你需要发泄欲望就可以找他……”

　　“引诱他……威胁他……”

　　“他每次带给你的高潮快感将一次比一次强。待会醒过来，爱你的他走了，
剩下米思仁。你欲望会越来越浓烈，你一定要抓紧机会，明白吗？”

　　“嗯……”

　　“恢复俪人。”

　　“米……米思仁……”嗯……好空虚……好想被填满……俪人舔了舔下唇，
“思仁……”

　　米俪人跪在我身上，一对肉球正在我前方，隔着白色背心，却硬挺的立着。
俪人任由乳尖一直磨蹭我的鼻尖，刺激着我的感官神经。

　　“俪人，你在干嘛？”我别开脸，太刺激了，这可是第一次有女生勾引我。

　　“思仁……”俪人把我的头转回来，继续用肉球摩擦我的脸颊，“我……想
要……你……”

　　“俪人……”她已经又解开我的拉链，淫穴隔着短裤刺激我的肉棒。

　　俪人褪下短裤，用她的蜜液润滑我的肉棒，一边套弄它，直到它完全站直，
她慢慢坐在我身上摆弄……

　　“哈啊……好棒……好棒……”俪人扶着我的肩膀摇动。我也乐得清闲，只
要享受就好。

　　“俪人，趴着吧……”我从后进入，抓着她晃动的双乳……

　　“啊……顶到了……啊……”两个人的努力始终比一个人的摆动来得过瘾，
高潮也来得特别快。

　　“啊……丢了……丢了……呀啊……”

　　抱着米俪人，我仍然在她体内……

　　“米思仁，不准说出去，否则我告诉妈你强奸我！”眼神带着狠劲，俪人说
得字字犀利。

　　“嗯……我知道了……姐姐……”

　　“哈啊……”含着她的乳尖，倒不晓得是谁威胁着谁呢？

　　我的计划可多得是。在知道拥有一双像是催眠辅导器的手后，我知道，我的
生活不会再枯燥无味了。米俪人的调教尚未完成，可是没关系，反正我的时间也
多的是。

　　“对吗？姐姐……”

　　“好棒……啊……丢了……啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
