病床上的妹妹

　　打从我明白自己的妹妹，是个多么性感的小妖精，我就无法自拔地爱上她。

　　想与她发生性关系的绮念，不断地占据脑海，让我甚至想不了其他事。

　　小妹有一具诱人的女性胴体，和温柔善良的个性（即使那时候我只对她的胴体感兴趣）。

　　奇怪的是，我对她的欲念会被视为反常，虽然只要是这世界上的饥渴男人，如果有能上了自己妹妹的机会，就算会下地狱，他们也会抢着要。但，在全世界的饥渴男子之中，只有我是不被允许的，甚至连想都不能想。

　　我记得，在一个夏天，我们参加一个表亲的结婚茶会。

　　小妹穿了一件很漂亮的蓝色连身裙，规规矩矩地坐在张椅子上，望着前方的婚礼进行，而我坐在她身后。

　　我想，那张椅子一定让她不舒服，因为小妹不住地前倾身体，想找个舒适的坐法。

　　然而，因为她的弯腰动作，那套原本恰好合身的蓝色连身裙，由双肩处开始变得宽松，在前方略为有些打开，因此，从我的角度，刚好可以瞥见衣服里的状况。

　　我看到，小妹的胸罩有点移位，使得那对形状姣好的乳房，从罩杯里露了出来。

　　微光中，少女裸乳的纤细曲线，映在我的视网膜上；更有甚者，我看见了娇嫩多汁的小红莓，绽开在胸罩顶端。

　　这朵红莓，并不是静静地躺平在乳房上，而是骄傲地突起，在罩杯上形成一个诱人的视点。

　　我则呆呆地站着，对这朵红莓垂涎欲滴，想像着自己将它纳入口中，吸吮它的汁液。

　　不幸地，妈妈注意到小妹的不适，叫她进屋休息，回覆精神。

　　小妹起身，拉直了衣服，令我大失所望。而她盈盈地走进屋里，只留下一个阴茎怒挺的哥哥，不住地回想刚才的景象，想将那[[作者不详]]美的乳房线条烙进脑海里。
　　我不可能告诉她有关我的情感。

　　并非仅为了传统的道德，也是因为我们的父母非常保守，更是虔诚的教徒，认为性的本身就是邪恶，同时还把这想法传给我们，让我和小妹在这样的教育里长大。

　　当然，这些规条对我毫无意义，但小妹不同，她是个好女孩，只把我当哥哥一样崇敬，没有其他想法。

　　比起心里的欲望，我是真的真的爱护着小妹，因此，我缄默着自己的乱伦欲求，不敢让这打从心底尊敬我的纯洁少女晓得。

　　我不知道小妹对我这种污秽的念头有什么想法，也不敢知道，因此，我不会为了无聊的试探，而毁灭我们目前的亲昵关系。

　　四年后，当小妹和几个同学从学校回家的路上，发生了车祸。

　　瞬间的强烈撞击，让她整个人前倾撞向挡风玻璃，靠着安全带的阻力，她没有飞出车外，但与玻璃的相撞，则让她重度昏迷，一直无法清醒。

　　医生告诉我们，小妹的状况很不好，很可能会死亡；他们说，纵使小妹能从昏迷中醒来，脑部也会受到相当的损伤。

　　我由衷地感到震撼。

　　此刻，我突然发觉，自己是那么样地深爱着小妹，而这感觉绝对不只是单纯的色欲。

　　爸妈和我常去探视她。

　　在每一次的探病中，我不断地厘清自己的情感，更后悔没在她车祸之前，告诉她我的爱意。

　　一个命运的夜晚，我结束照例的单方面说话，想要离开，却发现早已过了探病时间。

　　我猜，护士必是以为我已经随父母一同离去，所以她懒得再来确认。

　　我坐在小妹的床头，凝视着她如初雪般苍白的脸蛋，那是如此的安详，就像是深深熟睡，而后，我的目光给床单下一对盈盈挺立的隆起给吸引了。

　　我改望向床单，目光随着小妹胸部呼吸时的起伏，深深地注视着，良久良久。
　　当神智再度清醒，我并没有意识到自己刚才想的是什么，只是慢慢地走到床沿，解开小妹颈部的钮扣，将那对记忆中的香滑小乳解放出来。

　　我低下身，将鲜红乳头纳入嘴里，轻轻地吸吮，正如这些年来反覆梦到的景致。

　　爱的情感和生理需求不住冲击着理智（但大部分是生理需求）。

　　我知道这是错的，但我亦明白，这将是我能恣意享受小妹身体的唯一机会。
　　我三下两下地脱去裤子，爬上床，分开小妹滑腴双腿。

　　跪在她腿间，我将硬得铁棒似的阴茎握在手里，龟头抵着亲妹妹蜜穴的入口。
　　小妹的穴儿好干，但是，当我用阴茎在穴儿口上上下下的搓弄，几分钟之后，穴里开始变得潮湿，而我在龟头抹上几口唾沫，终于能缓缓地将阴茎推入。
　　推入寸许，我无声地趴在小妹身上，品尝亲妹妹蜜穴的甜美触感，几分钟之后，我开始推送阴茎，用肉棒在她体内进进出出。

　　我知道这是病态、可悲的行为。

　　大家都说，和一个没有意识的女尸做爱，毫无乐趣可言，但我必须说，这是我拥有过最美妙的性经验。

　　在射精的同时，我有一个想法，我不要这是唯一的一次，也许，我能想到个妥当方法，让自己继续使用小妹的肉体。

　　最后的主意是，改扮易容。

　　利用时间，我向人学习如何打扮自己，买了一些配合我目的的衣服，弄了一对假乳房，并且向小妹住的那家医院报名作义工。

　　我弄清楚了医院的规矩，总趁着没人在的时候，潜入小妹的病房，尽情享受她的身体。

　　一礼拜三次，下课钟一打，我立刻冲回自己住的公寓，穿上女人的衣服，改扮好女装，前去医院。

　　我很纳闷，倘若爸妈在医院发现我穿着女装，当医疗义工，他们脸上会有什么表情。

　　事实上，我认为他们大概会以为我是个同性恋，或是女装癖者，却绝对想不到我会藉着这身装扮和亲妹妹乱伦。

　　半年时间很快就过去，小妹仍然在昏睡，爸妈也不断地祷告，所有人都在忧心忡忡，只有我，获得了真正的幸福。

　　我不断地与心爱的人做爱，而且在将要毕业的同时，也找到了一个很优渥的工作。

　　过去，我对家里的经济状况不太注意，但此时，我终于发现，爸妈因为小妹的医疗费持续的付出大笔金钱，家里的经济已经濒临崩溃边缘，而我们的保险范围并不包含医院收容，这使得未来前景更捉襟见肘。

　　我努力地想办法去改善现状，首先就接了几个打工，并且辞去医院的义工工作。

　　当然还是有去探病，只是不再穿着女装，不再偷干小妹。

　　我甚至试着在网路上募款，不过只得到人们的嘲笑。

　　一个月过后，家里接到一通来自妹妹医院的电话。

　　医生找我们过去，告诉我们一些让人惊讶的事实。

　　小妹已经从昏迷中醒来，这点让爸妈和我非常兴奋，但医生的表情很是带着古怪。

　　医生清了清喉咙，提醒我们他的存在，跟着，他压低嗓子，告诉我们一件怪事：小妹已经有了四个月的身孕。

　　回想起那一刻，我真不知该怎样形容爸妈的表情；事实上，我也怀疑自己那瞬间的表情是什么。

　　在我心灵深处，或许早就想过，这样无节制地使用小妹肉体的后果，但当阴茎插进她穴里的每一刻，我却总将这后果抛之脑后。

　　不管如何，事情的结果，出乎意料地对我们有利。

　　为了避免闹上法庭，与一场必输的官司，医院决定免去小妹的一切医疗费用，，并且给了一笔可观的补偿费用。

　　小妹醒过来了，但是，如当初医生所预测的，她的脑子有些伤害。并不是说变成白痴或是怎样，小妹仅是失去了很多过去的记忆，反应没过去那么灵巧，并且有时候会呆呆地傻笑。

　　她不再是以前那个生气勃勃、性感、魅力四射的美少女；现在的小妹，只是非常地平凡的女孩，不过，在我眼中，她却然然性感迷人，并且一如小时后的温驯个性。

　　爸妈一点都不在乎这个，他们只是对于女儿离奇的怀孕感到羞耻，整天把小妹锁在屋里不准见人。

　　我对此感到不悦，提议让小妹和我同住，一起搬到我现在住的城市。

　　爸妈高兴得二话不说，立刻就帮小妹收拾好行李。

　　几个月后，小妹在城里生下我们的小孩，而我们兄妹俩一起养育孩子。

　　找了个机会，我把心里的爱意，原原本本地告诉小妹。

　　说[[作者不详]]之后，我握着她的手，告诉她，想要和她像夫妻一样的生活；而她傻笑着同意了。

　　我高兴得立刻就把她按倒在难得一见的好贴佩服上，掏出阴茎，分开她两腿，将肉棒挺入那久违的蜜穴中。

　　小妹在我身下辗转反侧，浪叫连连。

　　两个小时内，我们做了四次。亲妹妹的肉体，还是那么样地吸引着我，让我如初恋男孩一样地毛躁猴急。

　⊥在小妹生产的第二年，难得来访的爸妈，为他们所见到的东西而深深震撼。
　　他们简直不敢相信有这种事的发生。

　　我没有承认任何事，但我想，爸妈应该很清楚，我是小妹肚里第二胎下种人的唯一人选。

　　从此我们亲子间变得疏远，但爸妈没有张扬，对他们来说，名誉重于生命中的一切，绝不能让乡下的亲友们知道，自己的儿女如今乱伦同居，还共有了结晶的下一代。

　　之后，当他们知道小妹第三次怀孕，我们正式脱离了亲子关系，双方对彼此绝口不提，但已无所谓，我和小妹拥有了属于自己的家庭，并且和孩子们享受着温暖的家居生活。
