白虎姐姐



走出了酒吧，小风也松了一口气，心想，刚才文卿也喝的太多了，难道真的遇到什么不开心的事了，也怪自己，怎么会同意陪她来加吧呢！还差点被社会上的小青年骚扰。

“刚才好吓人啊！”文卿吐了吐舌头，像个小女孩儿一样。

“知道危险了吧？以后别来酒吧这种地方了！”小风无奈的摇了摇头。红颜祸水啊，如果是自己单独来酒吧喝酒，那个长发青年就算吃饱了撑得，也不会来找自己的麻烦。

“你陪我来不就行了！”文卿迷迷糊糊的说着，整个人都趴在了小风的身上。

拜托了姐姐，你这不是在勾引我犯罪么？小风感受着文卿胸前的丰满。

发育不好？这叫发育不好？小风看着文卿这魔鬼的身材，都要喷鼻血了，也不知道当年是哪个二百五医生下出的结论！

文卿虽然有29了，但由于一些特殊原因，却一直没有结婚。1.65的身高，鹅蛋形的脸，很妩媚的眼睛，身材前突后翘，乳房结实浑圆，其实不用看她的身材，那双眼神就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平滑光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。胸部发育得近乎完美。

她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，使她显得气质不凡。毕竟人家可是大学老师。也是一个很偶然的机会，成了小风的干姐姐。

小风就这么搀扶着文卿，感觉有点沈重，不过小风也知道文卿是喝醉了，刚才在酒吧里气氛比较紧张，所以文卿还保持着几分清醒，但是现在，已经没有事儿了，所以文卿也就开始放松了下来，人也迷糊了。

小风无奈的抱着文卿上了一辆等在路边的计程车，然后说道：“去惠彤大酒店。”

那计程车的司机看着小风和文卿，暧昧的一笑，道：“OK！没问题。”小风对他那表情只能抱以苦笑了，一般情况下，抱着一个喝醉的美眉从酒吧里出来，就算自己说没什么事儿，可是谁会相信啊？尤其是像自己这样目的地还是去酒店的？

文卿却不管那么多了，伏在小风的身上，沈沈的困意袭来，闭上了眼睛。

到了惠彤大酒店的门口，小风付了车前，将文卿小心的抱了下来。文卿虽然是个成年人，但是却也不重，小风抱着她也不显得费劲。

本帖隐藏的内容进了酒店的大堂，就有服务生迎了过来：“先生，您回来了！”

小风点了点头。

“需要帮忙么？”服务生继续问道。

“不用了，对了，麻烦你帮我按一下电梯的按钮。”小风说着就向电梯的方向走去。　　“没问题，杨先生。”服务生帮助小风按开了电梯的门，然后又按了22层的按钮，才快步的走出了电梯。

小风对他微微一笑，表示了谢意。

看似没多长时间，实际上两个人在酒吧里也呆了几个消失了，现在已经是十一点多了，干爹干妈他们应该已经睡下了。

“ 文卿姐，你的房卡在哪里？”来到文卿的房间门口，小风对文卿问道。

小风等了一会儿，却是半天没有人回答自己。小风苦笑着见到双手挂在自己脖子上，睡得迷迷糊糊的文卿，心道，看来只得自己动手了。

“文卿姐，我可不是故意站你便宜的啊，我是帮你找房卡！”小风自欺欺人的唠叨了一句，大手就开始在文卿的身上摸索了起来。

“小风……你好坏，居然敢占姐姐的便宜？”文卿忽然迷迷糊糊的咕哝了一句，却将小风吓了一跳！

伸出的手，停在了文卿臀部的裤兜里，有些尴尬的说道：“文卿姐，我在找房卡呢……”　　“哦……那你占吧……”也不知道文卿听没听懂，居然如此回答道。

小风顿时被弄得有些心猿意马起来……文卿姐说“你占吧”，是不是就是允许自己占他便宜了呢？小风十分龌龊的想着，伸入文卿裤兜的大手，情不自禁的在文卿丰满的臀部上捏了两下。

不行！我不能抵不住诱惑啊，文卿姐现在喝醉了，说得胡话怎么能当真？小风一咬牙，将手抽了出来，拿出找到的房卡，将房门打开，抱着文卿来到了床边上，小心的将她放在了床上。

小风将文卿的小凉靴脱下，然后拉过一张杯子，盖在了她的身上……真是诱人呀！小风暗暗吞了一口口水，然后咬了牙转过身去，准备回房间，却听见了文卿叫他的声音。

“小风，我想吐……”文卿半呻吟的声音弄得小风骨头都酥了……熟女的诱惑呀！　　

“你等等呀，文卿姐！”小风连忙跑到洗手间去找了一个水盆跑了过来，然后刚想扶起文卿，却听得文卿“呕－－”了一声，腹中的酒水吐了她自己一身，弄得床单上都是。

一股酒气向小风迎了过来，小风皱了皱眉。好在文卿没有吃东西，只是喝了一堆酒，所以除了酒味外，并没有食物掺杂在一起的腥臭味。倒也不算难闻。

“唉！”小风叹了口气，文卿三十岁的人了，居然还和小孩子一样。小风没招了，现在的情况是，文卿满身都是自己吐出来的酒，床单上也是，小风真的不知道该怎么办了！

“小风……我好难受……这味道好难闻，帮我把衣服脱掉……”正当小风手足无措的时候，文卿忽然皱着眉头抱怨道。

“嘎？”小风一愕，让我帮你脱衣服？姐姐，是你在勾引我啊，还是对我太放心了？你弟弟我可是血气方刚的小夥子啊，而且还喝了点儿酒，万一头脑一热，把持不住，这可怎么办呀！　　

“好难受……”文卿还在自顾自的说着。

小风没辙了，只得硬着头皮将文卿身上的白色连衣裙的拉链给拉开，一咬牙，将连衣裙给拽了下去。　文卿里面没有穿内衣。丰满地胸脯在白色胸罩的包裹下，跃然而入小风的眼帘，小风不由得呼吸开始急促起来。

“裤子……裤子……”文卿身上没有了衣服，两条腿却开始乱动起来，嘴里含含糊糊的呓语着。

“裤子也让我脱？”小风一阵头大！算了，衣服都脱了，也不差裤子了！小风一咬牙，猛地将文卿的裙裤给扒了下来，却没想到因为自己用力过猛。居然将文卿的小内裤也一起给拽了下来！

不过，因为房间没有开灯，小风还没意识到自己已经脱掉了文卿的小内裤，看着文卿白白的下身，还以为她穿的是白色内裤呢！

闻着满是酒气地衣服，小风只得跑到吸收将，将文卿的衣服都泡在了洗手盆中。

“嗯？”小风拿着文卿的裙裤忽然一愣？呵呵，这不是内裤么？上面还贴着个小护垫！

那自己刚才看见的是？可是没有毛毛啊？想到这里。小风猛然醒悟，莫非文卿是传说中的白虎？

晕了。

女人白虎是旺夫的，有地人还特意找白虎娶回家当老婆呢！

想到这里，小风一阵大汗，这下可糟糕了。自己把文卿的内裤也被扒下来了。明早她醒来之后，不会怀疑自己图谋不轨吧？她可是自己的干姐姐呢！

再去给她穿上？算了，小风实在没有那勇气了，刚才是自己不知道，没看清也就算了。现在自己既然知道了文卿是个白虎。那不可能会忍住好奇不去仔细看一看地，到时候……　　

小风将文卿内裤单独拿了出来，挂在了旁边的毛巾架上。却又听得文卿在屋里低声呻吟道：“还有酒味……”

小风苦笑，当然有了，屋子里的味道哪能说没有了就没有了的！小风回到了屋里，却看见不知道什么时候，文卿已经将身上的杯子给蹬在了地上，两腿之间的春色，跃然于小风的眼帘！

呵呵了！行，你就挑战我的极限吧！小风恶狠狠的吞了一口口水。不过忽然又想到文卿地床上也被她吐上了，那么有酒味就难免地了！　　到这里，小风不得不将文卿给抱了起来！干脆一不做二不休了，我就忍吧，忍无可忍的时候也怪不得我了！

小风文卿抱着走进了洗手间，然后将她仍进了浴缸里，打开了浴缸的热水。

他准备将文卿身上的酒气给泡泡……安置好文卿后，小风关好了洗手间的门，然后快步地走到房间电话地旁边，拿起了电话，给总台打了一个电话：“喂，我是2210房的，麻烦您派个人过来给我换一下床单。”　　“好地，请稍等片刻，马上我们的人就会过去！”总台说道。

果然，过了没多久，总台派来的人就来了，利索的将床单和被子换了一套新的后，退出了房间。

小风叹了口气，回到了洗手间，却发现，这样的情况下文卿居然还在迷糊着！小风无奈了，随手将文卿的胸罩给扯了下去，下面都看过了，也不差上面了！

不过两个圆鼓鼓的东西跳出来的时候，小风还是忍不住吞了口口水！

小风扯过一条浴巾，将文卿包了起来，然后抱着她走出了洗手间，将她放在了新换好床单的床上，扯掉浴巾，将被子给她盖好！

小风才松了一口气！真不是男人干的活呀，柳下惠也不过如此了吧？小风得意的想着。　　“水……我要喝水……”回到了床上的文卿还不消停，居然又开始要起水来！

小风叹了口气，站起身来来到茶几边上，给文卿倒了一杯热水，然后来到床边：“文卿姐，给你水……”

“你喂我……”文卿闭着眼睛躺在床上，含含糊糊的说道。

喂你？你躺在床上，我怎么喂你喝水？我这一倒不是全洒床上了么？

“乖啊，听话，自己起来喝！”小风像哄小孩子一样说道。

“哦……”文卿似乎听懂了小风的话，伸出两手，猛地搂住了小风的脖子，身体向上面倾起。　　小风也没在意，以为文卿是借助他的脖子当个支撑，刚想将杯子送到文卿嘴边，却没想到文卿猛地吻在了小风的嘴上！

“唔……”小风一愕，刚要说话，却感觉到文卿在拚命的着自己口中的汁液……汗，敢情她当我这里是水源了？

不过小风刚才忍得已经不能再忍了，现在又是文卿主动的亲吻自己，小风一横心，还忍个毛啊，老子不忍了！

其实，这就是一个思想的临界，一旦突破了，小风就开始毫无顾忌起来，热情的开始回吻起文卿，而文卿似乎也感受到了小风的热情，也开始回应起小风来，虽然生涩，却十分火爆。小风的手也没闲着，伸手向文卿的胸部抓去，牢牢的握住……揉着，捏着，文卿圆润饱满的双乳在小风的手中千变万化着，同时小风分别用左右手的食指和中指夹住文卿的乳头，一松一紧或一快一慢地拉捏着，文卿的身体已经很久没有享受男人这样的款待了。

很快浑身燥热，两个乳头变的挺起来了，这样也给小风带来了更大的刺激，文卿简直要受不了了，双臂狠狠的保住小风，嘴里也嘤咛般地开始呻吟起来，小风那受得了这般刺激，松开握着乳房的双手，一手环抱住文卿的娇体，一手伸向文卿丰满的的臀部，大力的揉捏着，一条腿也不自觉的插入文卿的双腿间，明显的感觉到三角地带的湿润。

这时，文卿的呻吟声更大了，由轻微的“嗯，啊”变成急促的呼吸了，眼神也更加迷离起来，小风长长吸吮下文卿在口中的舌头后，松开双唇，又深深地分别吻了文卿的双眸，接着探下头来，含住文卿左边的乳头，忘情般的开始吸吮起来，右手在文卿光滑凝如玉脂般的背部来回探索着，左手仍然游走在双臀间，弄的文卿心如火燎，伸手向小风的胯下抓去……很快，两个火热的躯体就交织在了一起，在乐此不疲的做着从古至今，千百年不变的运动……小风顺势一挺，下面便刺向文卿的蜜穴，虽然有很多蜜汁分泌出来，小风的这一挺只将龟头刺入文卿的下体，心想，文卿的里面真紧，就跟干处女一样，干姐姐真美啊，想不到她快30的人了，下面还保养的这么紧，不行，以后得想办法多干干干姐姐。

小风邪恶的想着，同时，腰部暗暗用力，再向文卿的蜜穴冲刺，虽然蜜穴洞很紧，但是加上分泌出的蜜液润滑，小风还是成功的将小小风全部刺了进去，顿时一阵强烈的热流刺激着小风的每一根神经，蜜穴紧紧裹着小弟弟，别提有多么爽了，这种深刻的刺激也传遍了浑身，都有射的感觉了……就在小风完全刺入的同时，文卿的蜜穴却传来无比的疼痛感，顿时让文卿觉得全身那心如火燎、燥热无比的感觉一下子消失了，疼痛又使她绷紧了每一根神经，为了缓解下体的疼痛，文卿深深的吸了口气，还是很疼，咬紧牙轻轻地说“小风……疼，别动！”

这一句话倒让小风分散了注意力，小弟弟要射的冲动一下子退了下去，见文卿说话了，便对她说：“文卿姐，你的下面真紧啊，真烫！真的太舒服了”疼痛还使文卿顾不得多说，只是心里想，废话，人家才是第一次。

感觉小风的下面一挺一挺的，像是要抽动，文卿心想这家夥不会要……果然，小风抽动了一下，刚刚缓解的疼痛又一下子袭来，“啊……”文卿惨叫一声，伸手抵向小风的胯部，阻止继续抽动，小风见文卿的反应，心想，难道是自己的太大了，文卿姐又很久没做这事了，一时难以适应，便停止继续抽动的想法，身子缓缓的压向文卿，将舌头探入文卿的口中，手也伸向乳房，轻轻的揉捏起来。

在小风的爱抚下，渐渐地文卿的面色红润起来，嘴里也开始低沈的呻吟起来，双腿无意识的缠在小风的腰间，阴唇也一张一合的夹着小小风。小风感觉到文卿的蜜穴中明显的更加热了起来，穴壁紧紧的贴着小弟弟，子宫口也吸允着小弟弟，小风知道是时候了，调整了下姿势，便轻轻的抽动起来……小风抽插了几下，一种未曾有过，无可言喻的美感从小弟弟阵阵传来，再从全身窜向四肢。

真是极品啊，小风边抽动边想，文卿姐的小穴里好温热，温暖了小风的小弟弟，超爽的感觉让云峰不自主的加快抽动，一种奇异的感受，小风虽然觉得文卿的小穴好紧，紧紧的裹着他的小弟弟，但却又润滑得毫无困难地进出，而且文卿的小穴深处，彷佛有一道强烈的吸引力，让小风每一次都将阴茎送入至最深处，好像是她将小小风吸进去，重重的撞击着文卿的子宫内壁。

“小风……好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……姐好美……好舒服……嗯……”文卿忍不住娇叫着。

“文卿姐……我也好舒服……好美……哦……哦……干姐姐……和你干这事是这么的爽……我以后会常常要……”

“小风……干姐姐爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯……嗯……干姐姐要爽死了……要快活死了……嗯……”文卿梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着小风的小弟弟。

文卿突然紧紧的抱着小风，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。

小风感到文卿的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的小弟弟又这样插了几下，突然他的龟头也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。

小风趴在文卿的身上，感受着这美好的感觉，而文卿也紧紧的抱住他，她的蜜穴里还不时的抽搐着。……就这样，两人竟然抱着水准了事实上，文卿并没有完全醉掉，而是一直都处在半清醒半迷糊的状态，只是在酒精的作用下，整个人的思想有些迟钝罢了。

不过小风所做的事情她还是清楚的，比如帮她脱衣服，帮她洗澡。虽然文卿明知道这样做不妥，但是因为现在头脑不太灵活，也不愿意想太多，就下意识的那么做了。

直到刚才自己迷迷糊糊的想喝水，自己都不知道怎么的，居然将小风的嘴当成水源了，虽然文卿觉得不太对劲儿，但是因为大脑反应迟钝，也没想明白到底怎么不对劲儿！

也正因为她的迟钝，才让小风回吻了她！在这一瞬间，文卿的脑袋突然清醒了不少，潜意识的告诉她，这么做肯定不对，但是自己的却被小风挑逗了起来，尤其是现在的大脑因为酒精的麻醉有些不受控制，身体的动作都是出于自己的本能！

所以文卿也只是清醒了一下，就开始热情的回应起小风来……头一天喝了酒的人，第二天往往都醒的比较早，小风张开眼睛，忽然间看见了趴在自己怀里睡得正香的文卿，顿时吓了一大跳！

昨天终究还是做了！这下坏菜了，一会儿可怎么解释啊！小风一阵的头痛！如果文卿不是他的干姐姐，那事情就好办多了，大不了小风对她负责就是了，但是现在的情形……好像挺复杂的啊！

天哪，自己居然昨天把干姐姐干了！事到如今也只好走一步是一步了。

小风伸手将昨天扔在地上的衣服捡了起来，从里面摸出一包烟，抽出一根放在嘴里，刚想用打火机点燃，却没想到一只手突然伸了过来，将小风嘴上的烟给抢了过去。小风吓了一跳，打火机差点儿没烧到自己的嘴。

小风惊愕的转头看向文卿，莫非她醒了？

“看什么！大早上的这才几点呀，就抽菸，你想死呀！”文卿闭着眼睛咕哝了一句：“再睡一会儿。”

小风被弄得莫名其妙，她这是醒了呢？还是在说梦话呢？

看着文卿睡得挺香，小脸儿上泛着红晕的光彩，似乎很惬意，小风就不爽了，醒了就再也睡不着了，心里总是想着文卿的事情。

如果刚才文卿是醒着的，那么就证明文卿对昨天的事情不想追究，但是如果文卿是睡着的，那就不好说了。有可能完全是出于本能地反应。

难熬的过了大概一个钟头，文卿才幽幽转醒，打了个哈欠，转头看着一旁愁眉苦脸的小风，疑惑道：“你没睡？”

“啊？文卿……姐，你醒了？”小风这声文卿姐叫得有些别扭，两个人已经不是纯洁的姐弟关系了。

“嗯……头有点儿痛……”文卿甩了甩头，皱着眉说道。

嗯？小风有些纳闷了，文卿是真不知道怎么回事儿啊。还是在那儿装傻？怎么？两个人还就这么光着身子在床上躺着呢，文卿就没觉得有什么不妥？

“文卿姐……那个……我们昨天……”小风实在憋不住了，开口问道。

“怎么，你想说姐姐占了你的便宜？”文卿“呃……不是的，我不是这个意思，我一个大男人，又不会吃什么亏，只是文卿姐你……”小风大汗。尴尬的说道。

“那不就是了，你又不是第一次。所以咱俩谁也没吃亏。”文卿笑了笑：“都是正常的生理反应，你也不用有什么太多顾虑的……”

“不是地，文卿姐，我的意思是，我会对你负责的！”小风连忙说道。

“呵！”文卿看了小风一眼，似笑非笑的说道：“你负责？你怎么负责？难道你娶了我？”“这……”小风一时语塞，不知道说什么好。

“看吧。你也不能娶我。你负什么责？”文卿摇了摇头，轻声说道：“小风，就算你真的娶我，我也不能同意啊！”文卿其实刚一直都没睡着，而是在考虑怎么去和小风说这件事儿！她已经三十岁了。已经拥有了成熟人的心智。她就是怕这件事情如果处理不好，会给小风带来什么心里负担！

毕竟昨天的事情错也不在小风。再说了，这种事情哪有什么谁对谁错？文卿对爱情已经不怎么渴望了，毕竟三十岁了，过了女孩阶段那种对爱情的憧憬阶段，现在地文卿已经现实多了，只希望安心的平静地生活下去。但是小风不同，他十八岁，有着美好的未来，所以文卿就是怕小风一时钻了牛角尖要负责什么的，那样一来不但自己不希望看到这样的结果，所以文卿的想法是，这事儿还是内部消化比较好。

“为什么？文卿姐？你不喜欢我？”小风却不罢休的反问道。

“唉！说实话吧，小风，我对你的感觉呢，说不上是喜欢不喜欢，反正就是挺亲近的。”文卿摇了摇头，其实，她之前就挺关注小风的，但是毕竟两个人年龄。

“不过呢，”文卿继续说道：“就算我喜欢你又怎么样？你要知道，小风，我比你大了好多岁，你认为我们之间可能么？”

“可是……”小风还想说什么，却被文卿打断了。

“好了，小风，别想那么多了，一个大男人，怎么婆婆哈哈哈？”文卿笑着拍了拍小风的脸。

这样的一个女人，不去好好疼她，爱她，小风都觉得对不起自己的良心。而且，他也有个比较龌龊的心理，昨天晚上，那种别样的滋味让小风实在难以忘怀。

“文卿姐，我不想失去你。”小风沈吟了一下，还是说道。

过了良久，听得文卿淡淡的说道：“我们两个在一起的时候，我还是你的干姐姐……”

小风听后不由得神色一暗，看来，文卿是已经决定了。小风不由得苦笑道：“我知道了……”

看到小风垂头丧气的样，文卿不由得有些好笑，看来自己是狠狠的捉弄了小风一把了。但是她也不想让小风太伤心，于是清了清嗓说道：“其实呢，咱们汉语的文化博大精深，同样的一个字，往往有很多不同的意思，也有很多不同的读音……”

小风听得有些莫名其妙，好好的怎么忽然说起了汉语文化？不过小风也不笨，听到文卿说“同一个字”的时候，立马就联想到了自己所想的“干姐姐”和“干”姐姐的分别！

莫非，文卿的意思是说……想到这里，小风不由得激动的问道：“文卿姐，你的意思是，我在没人的时候，还可以干……”

文卿白了小风一眼，打断了他的话，没好气的说道：“我可什么都没说啊！”

“呵呵，文卿姐。不如我们再干姐姐一次吧？”小风虽然没有得到文卿的肯定答覆，但也和默认差不多了，所以小风一翻身，就压到了文卿的身上，双手立刻捏向文卿胸前的双峰。

“不行！”文卿猛地推开了小风。

“啊？”小风一愕，难道自己理解错了？

正不知所措呢，却听得文卿说道：“昨天我是第一次，你是不是想我下不来床，今天还要去给爸妈买礼物呢？”

“呃……”小风有些尴尬的笑了笑，自己实在是太心急了。不由得有些自责起来，有些黯然地说道：“对不起啊，文卿姐……”

“好了，别自责了，今天陪我去逛街，你要是表现好的话……晚上的事情晚上再说！”文卿说道。

表现好的话，晚上的事情晚上再说？小风听了有些哭笑不得，这话听起来怎么这么别扭呢？等于没说一样啊。

不过小风也没介意，既然文卿这么说了。那就代表她没有生气！

“好了，就不说这些了。赶紧收拾一下，现在已经九点多了，我们去吃早饭，再去逛街。”文卿吩咐道。

回到家里，已经到七点多了，还好，两人在外面吃了晚饭，要不肯定没力气走回来。

“走了一天了，累死了，出了好多汗啊，我去冲个澡”文卿进屋后，边说边向卫生间走去。

躺在沙发上的小风见文卿去洗澡了，就开始想着昨晚到今天的事，真是太不可思议了，以后竟然可以干姐姐了，想着想着，突然灵机一动，何不去和文卿姐一起洗个鸳鸯浴啊……小风起身走向卫生间，轻轻扭动门锁，居然是开的，微微打开一条缝，将身子挤了进去。

淋浴的水是开着的，文卿已经脱去了睡衣和胸罩，那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着文卿的呼吸上下轻轻的颤动。

文卿背对着小风，小风无从判断文卿姐是否知道自己进来了。小风欣赏着成熟女人的身体，阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，小风的呼吸有点急促了，上前从后面环抱住文卿，两只手刚好握在丰满挺拔浑圆又富有弹性的乳房上，一种酥麻感传遍了浑身，文卿姐的这对大乳房太诱人了，他控制着自己的呼吸，隔着薄薄的衣服，能真切的感觉到文卿凝脂般光滑的背部。

其实，文卿知道小风进来，只是没有搭理他而已。文卿只觉臀部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，轻声的说：“好热啊。”　

小风身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的阴茎头上画着小圈子，甚至他能感觉到文卿的指甲划过他的龟头。他没有作声，只是享受着无言的刺激。阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在文卿的双臀间。

小风让文卿丰满的身体紧紧靠贴住自己。小风环着文卿的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。文卿原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。

小风感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，小风忍不住就这样将下身在文卿的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。

相接的唇缓缓分开，文卿娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是太肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。

文卿湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”小风不让她离开，一手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，逗弄着她羞涩般的乳晕，间断的还揉捏下晕红的乳头，一边缓缓的向她耳中吹着气。

文卿对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人像没有筋骨一般瘫软在小风怀里，只懂得随着小风的动作娇喘不已。

小风让文卿的身体斜倚在洗漱台边，另一只手插入文卿的内裤，将整个手掌盖在阴阜上，中指刚好落在阴唇之间，有点潮湿，热度很宜人。小风将手掌从文卿的阴阜上划上滑下，中指从阴唇间没入又出来，指尖在粉嫩的花蕊上入蜻蜓点水般的一次次掠过，每一次都让文卿触电似的打个寒噤。

小风的这些动作都让文卿欲火焚身，眼神开始迷离起来，她扭动娇躯想抗拒给身体带来的这种强烈的刺激，身体散发出成熟女人阵阵的肉香，这让小风更加疯狂，坚硬的下体几乎要顶破文卿的内裤。

“嗯~啊~”文卿禁不住刺激发出低沈的呻吟，身上上下敏感地带同时被小风爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，两个乳头在小风的玩弄下已经入红色蓓蕾意义挺立；

小蜜穴被爱抚得感到十分炽热，开始流出透明色的蜜液，熟的她久已缺乏异**抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被小风撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，期待小风来填充她空虚的身体。

小风停下文卿双腿间的动作的手，准备要褪去文卿的内裤，手刚离开阴阜，文卿就感到空前的空虚，又快速将小腹贴在小风的大腿上。内裤已经湿了很大一片，这让小风被动的褪起来很是吃力。

文卿已完全赤裸。文卿半跪在小风面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。文卿的胯间传来淫靡的气味，令小风情兴萌动。

“文卿姐，你是我的女人，我要好好的要你！”小风的话又让文卿身体颤抖了一下。

小风知她情动，便将她臀部托起，坐洗漱台上来，小风火热的下体对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，棒一下子全都顶入文卿的蜜穴。

“啊~”文卿不可抑制的大声呻吟起来，两手的指甲深深的在小风背上了两下。文卿的蜜穴水汪汪的夹得小风肉棒舒爽无比，小风双手伸向眼前的文卿的胸部，猛力的揉搓着那一对有人的乳房，下身不断的急速的冲顶着，文卿的身子大幅在小风身上起伏着，乳房如同大白兔一样欢跳着。

“…啊…小风受不了了……好……好舒服……”小风听着文卿急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的文卿背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着小风。小风双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

“啊…嗯……”文卿虽然很享受，但她是受过正统文化熏陶的人，只是这么嗯啊的呻吟，随着**的享受，文卿变的更加妩媚起来。这也更刺激了小风，用小小风尽情的在眼前文卿的蜜穴里抽插着。

这样的姿势，文卿本来就饱满的奶甩动下来更是惊人，小风手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样小风还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

“啊……啊……小风……”文卿大口的喘着娇气，挺动着腰身来迎合小风的抽插。小风感到在一波一波的冲击中文卿的蜜穴越来越是灼热。艳文卿阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

文卿双手抓紧盆壁，张大了嘴，发出了触电般的呻吟。小风加快抽送的速度，每一次都深深的顶向花心。

文卿哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着，用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

小风和文卿胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在小风火热的龟头上，烫得小风浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使小风的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。

在强烈的快感中，小风更猛地向文卿蜜穴攻去，令文卿身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

“喔……喔……啊！”文卿口中不住咿唔吟着，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。娇喘声带动下，粉颈上渗出点点香汗。交合的“浦滋！浦滋！”美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“干姐姐，我要射了……我的好姐姐，你给我的享受太美妙了，我要干姐姐，我的好姐姐”小风用双手扶在文卿的腰间边冲刺边对文卿说。

文卿已经顾不上说话了，**高潮的癫狂都来不及体会，只感觉体内热流激荡，一股火热的玉浆急速的涌向自己体内。

虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对像又是小风的干姐姐，且是那么的妩媚丰艳，别有一般刺激，小风疯狂地冲刺使文卿连连高潮，令她触电般感觉连连不止，小风也在她最高潮中喘息着，小风的浓精液灌满了她的蜜穴……
