百货公司小姐的真实经验

几年前刚退伍在家没事做,开始学会了上网聊天

认识了一个已婚的女人,刚开始也跟普通的网友这样的聊天,
并没有什么特别的事发生,慢慢的聊到她是百货公司专柜的小姐
我心想能在百货公司上班一定也有几分姿势吧,
男人嘛,对性一定是蛮冲动的,对她的性幻想当然也慢慢的升高了,
在几次的聊天之后她对我也有几分的瞭解,而我本身的条件也是不错,当兵前也曾当过模特儿,
所以她对我应该也有几分心动吧,就这样我们在网路上也常聊天,

慢慢的我对她的性欲也越来越强烈,
在网路上我开始对她挑逗,或许我对女人真的就是有一套,
就这样我我挑逗越来越深入,要她幻想我对她深情的拥抱,我舔吻她的耳朵,
我的双手爱抚着她的酥胸,慢慢的隔着裤子抚摸她的阴唇,之后我脱下她的衣服去亲舔她的奶头,又加速的爱抚她的阴唇,
之后我更脱下她的裤子,用我的双唇去跟她的阴唇接吻,就像热恋中的情侣一样的缠绵,

我就这样一再的挑逗她,到了她的情欲也高涨了,

就叫她手借我一下,帮我爱抚一下她的阴唇好吗,
她也不避言的说好,就这样她真的摸了(她当时人是在网咖里喔,不过她说没什么人了)

而我也继续的用言语去挑逗她,就这样她说她在网咖自慰了起来,而且还一直高潮着.
后来她说她想回家,想打电话给我,我把电话号码给了她,差不多十分钟她就打来了,
一开始简单的问候,没多久我就问她刚刚她真的有自慰吗,真的有高潮吗?她说有,

她说她从来就没有那么的脸红心跳,那么的想要过,她老公从来就不曾这样对她温柔,在电话里没多久我又开始挑逗她,她又一次的兴奋,也开始再次的自慰,我们就这样电爱了起来,她高潮了一次又一次大约二个小时,我也射了二次,她说她至少泄身了十次,在她兴奋时她说她好想要我,她真的不知可以那么的兴奋及舒服,之后我们有时不是网爱就是电爱,之中她有跟她老公做爱,可是都达不到那么的高潮,
这样的电爱维持了一个多月,突然有一次的电爱中她又说她好想要我,真的好想要我插她,像我在电话中挑逗的内容去做,她说她很想我真的舔她的阴唇,
就这样她说她要来找我,我心里当然是很高兴,能上到一个专柜小姐,那有男人会拒绝的,
可是心里还是会蛮害怕的,不过男人性欲一起那会想那么多,何况她都不怕了,

就这样我们约了时间她说她要来南部找我,要我去接她,

她快到时又打了一通电话给我,说她可不可以后悔,我就说即然来了,
如果她不想也没关系,我不会勉强她的,不过来了我们可以去吃吃东西,不一定..非要做不可,
就这样期待的美女真的来了,我接到她,她也上了我的车,当时很晚了,我问她要不要去东西?因为我也是很紧张,(不知要说些什么.
慢慢的我偷偷看看她,并没有我想像的那么的美,

可是那不重要了,我至少也要当的地主之谊,
可是她说她并不想吃,在车上我们并不多话,她想去那,她也不知道,就这样我开到了高雄的一个风景区,我们就下车走走,因为真的很晚了,没有什么人,我就从她的身后抱了起来,当时可以很清楚的感觉到她心跳很快,呼吸也很急遽,当然我自己也是一样,
突然我不知那来的勇气,我的舌头就伸出来去舔她的耳朵,舔了一会儿,我又去亲吻她的脖子,
一会儿,我自己也感觉到我的下面有了反应而已还勃起了,贴在她的屁股上.我心想她应该也感觉到了,
而我的双手也很不安分的爱抚起她的酥胸,而我看她也都没有反抗之意当然更加大胆了起来,
慢慢的我的右手就往她的大腿移了下去,慢慢的抚摸她的大腿,也时也会不经意的撒她的大腿内侧,

我可以感觉到她真的又兴奋了,而且性欲也被我挑逗起来了,而我也把她转过身,我的双唇就直接的往她的唇吻了下去,
而我的右手就在她的屁股上不停的抚摸,而我的左手当然没有闲着也开始爱抚她的大腿,更特地的去往她的大腿内侧抚摸,当时我真的可以确定她的性欲高涨了,她逃不出我的手掌心了,
我的双手轮流的在她的屁股,大腿上爱抚,这时我更加的大胆就隔着她的裤子轻轻的爱抚起她的阴唇,就这样她的呼吸真的很急遽,我的右手就直接伸入她的裤子隔着内裤爱抚起她的阴唇,
一碰到就可以感受到她那很热了.也有点湿了,再爱抚了一会,我的右手就直接再伸入她的内裤想爱抚,

谁知一碰到她真的好湿好湿喔,我终于开口问她"你很想要了吗?",她只是回答一声"嗯
而我也继续不停的爱抚着她那湿湿的淫穴,一下子我突然感觉到她的手居然去抓住我的肉棒.当时我真的吓了一跳,不过心里还是很开心的,

我不知是她被我挑逗的太想要了,性欲高涨还是她没什么经验,我虽然还是不停的爱抚她,可是她抓我的肉棒真的好大力喔,让我觉得有点痛,没多久我们就分开了,

我停止了吻她也不再爱抚她,可是她的手却没放开,一直抓着我的肉棒,后来她问口说:"我们去旅馆好吗?"

我当时不知是那来的理性,居然没马上答应,因为我脑海中突然想到那是结过婚的,如果她老公知道了怎么办,

她看我没回答,好像是急了.就一直摸我的肉棒,我想她是想挑逗我,可是又不太会吧,
我的心还是一直在挣扎,也没说话,她又开口说:"她想舔我的....."(她手摸着我的肉棒,应该是想舔那没错了)

我不知是她太主动吓到我,还是想到她老公,我开口说:"还是不要好了"
她的脸马上很失望的看着我,我还是不说话, @她的手就拉开我裤子的拉链,直接摸着我的肉棒,说:"好大,她想要,....好啦,我们走啦
我怀疑我当时应该不是我,因为我又说.".不要好了..我送你回去.."

她脸上真的很失望...之后我们就往我的车子走了过去..

在车上她开口说我为什么不要...我没回答..因为我真的不知为什么..
也可能我越不要,她又越想要吧...
她开口说:现在回去太晚了,不然我送她去随便找一间旅馆.她等明天早上再回去..) 
我就说好.就开到了旅馆时,她又叫我陪她一下,进去看一下,没问题我就可以走了.
这样我也不好意思再拒绝了

我跟她上去,一进门她就抱着我,直接我吻我,我也没再拒绝什么,就跟她又接吻了起来,

这时她的手又去摸我的肉棒,她又说"你的...好大喔...又好硬喔...我真的很想要"我没有再多说话了,就享受着她的抚摸,没多久她低下身,就直接的为我口交,用她我舌头去舔我的龟头,吸我的肉棒,

我的心一横,想算了.本来是担心她的老公,可是看她对我那么好,我也不想再拒绝了
就这样我把她拉起来,心想不要做就不要,要做我一定要让她舒服,我抱她到床上,开始我的爱抚,让她尽情的享受,我用我的舌头亲舔遍她的全身,
她的耳朵.脖子.肩膀,酥胸,奶头,肚子,大腿,小腿,有时也不小心的吻到她大腿内侧,在亲舔中她一直说她受不了了,叫我插进去,可是我都没有,后来我就如我在电话中跟她说的,我用我的双唇跟她的阴唇接吻了起来,
她一直喊受不了了,结果真的没多久她高潮了,我心里暗喜了一下,还继续亲她吻她舔她,爱抚她的全身,
她又说:"求你插我好吗?"
我自己也受不了诱惑,我提起我的肉棒,叫她用狗爬式的样子,我就从后面很大力狠狠的插了进去她大叫.不要.说我的太大了(这真的是她说的,不是我吹嘘)
过我想她倒是没说谎,如果不是她说结过婚生过小孩,刚插进去我可能会以为是"在室的".真的很紧,不过我只是第一下大力而已,接下来我当然是三浅一深的慢慢插她,
没多久,她又喊着受不了了,又高潮了一下,(我不知是我真的厉害,还是她的性生活真的不好,不过我还是没有停下来,继续的插着她,大概再过十五分钟吧,她又高潮了两次,可是我还是没有射精,
看她真的累了,我自己也有点累了,在她第三次高潮后,我就停了下来.她整个人也躺在那,一动也不动,
我知道女人这时还曷很需要男的呵护,我也把她拥在怀里,手也轻轻的抚摸她的全身, 再过了一,两分钟吧,她回过神问口说话了,他真的好强喔,她从来不知道做爱可以那么舒服.她也不知道男人可以那么厉害,(这些真的都是她说的)
她又问你还没射精啊,我没开口她就往下移去吸我的肉棒,
亲了一下,我看她很累了,我就说没关系啦,你累了先休息一下,她停了下来.说那她想去洗澡,我就说好.!她去洗了一下,又出来叫我可以跟她一起洗吗,
我起身进了浴室,我们互相的帮对方洗澡,(对了,我忘了提她的胸部很大,我没问她可是至少D罩杯,她也用她的胸部帮我搓洗,就是像泰国浴那样就对了,
我有点受不了,就把她的大腿抬起来,就在浴室又插了起来.她真的很敏感吧,又很会说一些挑逗的话,
能那时没那么害羞了,没多久她又高潮了,我还是没射出来,我们用水冲丢了泡沫,擦干身子,就出来了,没再浴室继续做,
出来我就躺在床上,想休息一下,她看着电视,差不多十分钟,我感觉到她在亲吻我的胸膛,手还摸着我的肉棒,一下子我又硬了,我看看她,她说她真我这辈子从来不知做爱可以那么舒服,还没想过可以高潮那么多次,她也想让我射精,为我服务一下,
我对她笑笑,她就直接的去亲我的龟头,我就闭眼享受着她的口交服务,过了一会儿,我看她那么卖力,我叫她屁股对着我,我也想舔她的阴唇,我还没碰到她的阴唇,我一看到她居然又湿了一大片了,真的很湿,而且又流了很多出来,很夸张吧,
Y我们就这样69姿式的为对方服务,我亲了大概不到五分钟,她说:"她又好想了,插我好不好", ?. 我固意说"你那么想被我干啊,那么喜欢我干你啊"你说对啊.我不再多说,叫她自己坐上来,女上男下,
她的手拉着我的肉棒就对着自己的淫穴插了进去,她也自己动了起来,她的身体真的很敏感,不到五分钟她又高潮了,她就停了下来躺在我身上,
我又问她很想被我插吗,她说超喜欢的,我把她推起来,我本来想用正常体位再插她,她说不要,我很喜欢我很后面插她,

她自己就转过第,屁股跷得高高的,就等着我插她,

这次我把我的肉棒插入后,一样用三浅一深的插,记得我说她的胸部很大吗,我一边干她.一边摸她的酥胸,她也说了很多的淫言,让我真的受不了,一会她又高潮了,我没有停下来.我的手又去抓她的屁股,继续干她的淫
到了她快第三次高潮时,我知道我也怏射精了,我也告诉她我想射了,她说好,你射吧,我受不了了,
在我快射时,她的第三次高潮又来了,听到她的淫语,我再也忍不住,拿出我的肉棒射在她的屁股上,因为我没带保险套,
她对我真的很好,马上用她的嘴巴含住我的肉棒,亲了好一会,
我俩都累了,我们就相拥而睡,不过睡了一负时已经七点多了,我说我要去上班了,她很累的说好,亲了我一下,她说她会自己回家的,

我就走了,到了中午她又打电话给我,说她要走了

她会永远记得我,..次之后....两个星期没在网路上看到她了..
[突然一天晚上她又打电话给我,她说她老公睡了,她回来后,想到我就会自慰好多次,
可是又不想更是不敢打电话给我,
那天我们又电爱了一次.

没多久我的手机不见了.号码也换了,也就没跟她联络
