　　　　　＄＄＄【离职前，我上了接我班的美女，居然是个处女】＄＄＄

　　这是几年前的事情了。经常看狼友们发表自己的艳遇，我也把自己的发一个。

　　这是我唯一一个记得很清楚的女孩子，是２０１０年的１０月份，当时我在一
个制药工厂做办公室统计，１０月８号提交了辞职报告，老总说再找一个人让我把
人家带会再走，当时有点不情愿。

　　三天后的早上刚上班，我正在办公室里玩手机，一个女孩子闯进来，‘请问你
是ＸＸＸ吗？’好清脆的声音啊，当时我心里就在想，这声音绝对叫的一口好床声
调！！

　　抬头一看，一个女孩子穿着一套职业装，黑色的高跟鞋，当时我就硬了，因为
我老婆这时候已经怀孕８个月了，好久都是自己动手解决，突然来了个美女，当时
心里就想，我要插她，狠狠的插她！！

　　接下来的几天中，我把手头的工作慢慢的移交给她，顺便教会她那台坑爹的伺
服器简单维护，这期间，美女整天追在我后面，一口一个师父，叫的我那个爽啊，
当时心里还在想，如果她要是在床上叫我师父。。我操，想想都性奋！

　　大概１０天左右吧，一个中午，我跟几个同事《都是狼友，之前跟他们说过，
我要干这个美女。》一起在外面吃饭，上菜前开玩笑说叫美女出来，我说不知道人
家来不来？就打了个电话，美女一听便说：‘师父，你等着我马上就到！’

　　等了１０分钟，果然来了，那天中午我真的很兴奋，就喝多了。一觉醒来已经
晚上７点多了，手机十几个未接，都是老婆打的，还有个兄弟发来的资讯，说跟我
老婆说了我喝多了，估计回不去了，就在宿舍睡一个晚上，让我晚上把美女搞定！

　　这时候，我才看清楚原来是在宿舍里，并且是个女孩子的房间，正在发愣，美
女进来了，说：‘师父，你醒了啊，我给你倒点水。。’然后问我怎么样了？我靠
，当然是头晕啊，不能下地啊，要不我不得回家去，你们说是吧？！

　　后来美女说：‘看来今晚你是走不了了！’我说：‘要不妳睡里面，我睡外面
，反正妳这里有两个被子嘛！’美女说：‘可以啊，只是挤一个晚上了。’当时我
还以为她不是处女了，毕竟这么漂亮又这么大方的美女，又是刚毕业，肯定被男朋
友先下手了。。。

　　后来我俩睡一张床上，她里面我外面，一人一条被子，总得找个啥理由凑过去
吧！后来翻出来手机里存的ＭＶ，我就往这上面扯，然后两个人拿着我手机看，过
一会，我说：‘这样累，要不妳枕着我胳膊吧！’，美女犹豫好一会才答应，这不
就有戏了么！

　　然后我就搂着她，一个手偷偷的去她乳房周围摸，感觉美女浑身都僵硬了，直
接翻身上去就亲，感觉她还不配合，我就用膝盖去顶她的屄屄，轻轻的摩擦，美女
只是轻微的抵抗了几下，就被我脱了上衣，胸罩死活不让我脱，我就慢慢摸，膝盖
继续摩擦她的屄屄。

　　没几分钟，她已经开始轻微喘息了，我赶紧一只手伸进下面，隔着内裤抚摸，
内裤已经有点湿了，摸了一会，再脱胸罩已经不反抗了，她的胸不大，刚好一手掌
握，乳头很小，很长，轻轻的一手揉搓，然后含住另一个乳头，下面的手直接伸进
内裤里，她的下面已经很湿了，我脱她内裤的时候，只是小声说：‘不要！’直接
无视，扒光了再说。

　　这时候我也硬的难受，毕竟几个月没插过屄了，三两下自己也脱光，她就躺在
哪里闭着眼，我还以为是害羞，慢慢的分开她的腿，好漂亮的屄屄，很细的一条缝
，粉红色的阴唇，哦，太诱人了，忍不住一口吸了上去，她的屁股马上挺了起来，
浑身颤抖，很敏感。

　　我伸出舌头，像电影里的男优一样，舔她的阴蒂，她死死的抱住我的头，大张
着嘴喘气，我还纳闷怎么不叫，没一会就高潮了，好多水啊！不得不说，处女水的
味道真的很好，没有异味。这时候我也受不了了，鸡巴对着洞口就插，她推着我不
让进，说了一句：‘慢点，我是第一次！’我操，我一听赶紧说：‘放心，我慢慢
来，不会让妳难受的！’，这时候想，妈的，捡到宝了！

　　我慢慢的用龟头在她外面摩擦，等龟头都沾满她的淫水后，开始一点一点往里
面进入，太紧了，只能边抽插边慢慢往里进，进去大概一个龟头的时候，她喊疼，
不让我进了，这时候我也感觉想射了，于是就停了一会，然后继续来回抽插。

　　说实话，这是干过的第一个处女，也没什么经验，反正她喊疼了就退回来一点
，就这样试了几次，我居然射了，可能是刺激的吧，鸡巴还是硬梆梆的，后来我狠
下心，把她两腿架在肩膀上不让她动，屁股往里面使劲一顶！

　　‘啊。。’她小声叫了一声，抱住我不让我动，但是不像别人说的那样，疼的
眼泪都下来了，没那么夸张，抱了我好一会儿才说：‘疼啊！’我说：‘好了，接
下来就不疼了！’我学着电影里的鸡巴慢慢在里面左右晃动，只能说处女的阴道太
紧了，那种紧握的感觉，加上鸡巴在里面抽插时，被阴道壁拖滞的感觉实在是太强
烈了。

　　我忍不住开始大力的抽插，她因为是处女没什么经验，只会‘啊。。啊。。哦
’的叫，于是我开始引导她，‘舒服不舒服啊？’‘嗯，感觉太舒服了！’‘是谁
让你这么舒服的？’‘我是妳师父，所以妳要叫我师父啊。。师父我忍不住了，难
受的很！’

　　她的浑身乱抖高潮了一次，因为刚才射了一次，我这次特别持久，等她高潮过
后，我说：‘宝贝咱们换个姿势吧！’我跪着太累了，不等她答应，把她翻了个身
，让她趴在床上，我从后面开始插她啊，‘徒弟，妳的里面太紧了，太爽了！！’
‘师父，你慢点吧，我受不了了，要高潮了啊。。’

　　我终于忍不住了，狠狠的射在她体内，就这样抱住她趴在她身上，鸡巴泡在小
穴里，暖暖的好舒服。过了一会，我慢慢的拔出鸡巴，一股精液混着血丝，顺着她
的阴道口流了出来，看见这情景我又硬了，分开两腿又干了进去～～

　　那天晚上，我整整干了她６次，６次啊，我自己都不相信！！到最后，鸡巴都
不敢碰东西了，稍微一碰就疼，从第５次开始就射不出来精液了，只是高潮的时候
鸡巴抖了几次～～她的下边已经肿了，腿都不敢合上，阴唇碰一下就疼！这是我这
辈子干的最爽的一次了！

　　后来，我搂着她，一觉睡到第二天中午，我们都没有去上班，第二天也没有来
，她给我发了个短信说：‘我跟别人聊天的时候，才知道你已经结婚了，而且快要
当爸爸了！’她说：‘她不恨我，只要我爱她，别忘了我是她第一个男人！’

　　后来我辞职批下来了，虽然我换了工作，但是过段时间就约她出来吃顿饭，最
主要是想插她了！再后来，她也结了婚，现在也有孩子了，我也没有再去打扰她，
不过最近有把她约出来再叙叙旧的打算，到时候争取给兄弟们弄几张图过过瘾？！
