站街女盈盈的故事

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　盛夏的北京风雨无常，下午还是烈日炎炎，傍晚时分却是暴雨倾盆。不过好
在这种雷阵雨来的快去的也快，大雨很快过去不过扔下着毛毛雨，暴雨过后的空
气分外清新，丝丝凉风吹动让人觉得无比舒畅，红领巾公园外坑洼不平的人行道
上一片泥泞。

　　我打着把雨伞站在公园外的路边注视着过往的行人，随手拿出手机看了下时
间，现在是晚上８点１０分。往常这个时间正是附近住户吃完晚饭去公园遛弯的
时候，因此这片地方人气相当旺。今天因为天气的原因没有几个人出来了，路上
行人寥寥无几。昏暗的灯光下街道显得很凄凉。

　　天黑了，也渐渐有些凉了。今天我穿了条白色的连衣裙，怕泥水弄脏袜子我
就光着脚穿着凉鞋出来的。现在凉风吹的我的脚有点冷。在这里站了快２０分钟
了，平时早就有色迷迷的老头过来搭话，今天这鬼天气真耽误人家买卖。我慢慢
的开始往路口走，想看看前面有没有活。

　　一边走一边玩手机，我看着手机里儿子的照片脸上浮现出温馨的笑容。志强
６岁了，明年就该上小学了，过年回老家我得给他从北京带回去个好书包，这孩
子跟他爸一模一样从小就爱惹事，我出来都大半年了，不知道他爷爷奶奶管的了
他不。真想给家打个电话啊！不过用手机打长途太贵了，还是等明天时间去街口
的话吧打吧，那里打长途便宜，长途才２毛一分钟。

　　我一边想一边漫无目的的走着，迎面一个矮小的中年人跟我擦肩而过时撞了
我一下，我以为是我胡思乱想不小心撞了人家，忙扭头道歉：“对不起。”说完
我发现那个男人怪异地看着我，眼神里流露出的是欲望狐疑和急切似乎在寻找着
什么。

　　干这行的时间我也不短了，我的目光和他一接触就知道他在找什么，我慢慢
走到他身边，轻声问：“找小姐么？”

　　男人的喉咙咕隆了一下，点了点头轻声说：“多少钱。”

　　“５０。”我小声回答。

　　男人很警觉，左右看了看，往阴暗的角落里走去，我跟着他到了一个花坛背
后。他低声问：“全活？”

　　我笑了：“５０还想全活？快炮，加２０带套口。”

　　他踌躇了一下问：“安全么？”

　　“保证安全，我跟前面走你别离我太近了，跟着我啊！”

　　他点点头，显出很急躁的样子。

　　我不快不不慢的在前面走着，时不时回头看看后面的男人，怕他跟丢了。我
租住在公园附近的一栋老式板楼的地下室，不足１０平米的小屋每个月３００块
钱，这在北京４环内就算过的去了。这种地下室人员很杂一般都是社会底层的外
地来京人员，我住的这栋楼由于距离三里屯和朝阳公园很近，卖淫女占了很大一
部分。

　　大楼的管理者就管收钱，除非两会，严打这类重大活动，平时一般不难为我
们，邻居不是卖盗版盘的就是也是同行的卖淫女，所以有什么动静大家也都习以
为常了。

　　来到地下室的入口，我停住了脚步，等着后面那个男人。地下室里七绕八绕
跟迷宫似的，我不带路他肯定得跟丢了。

　　这时天完全黑了，楼里灯光闪耀楼外一片漆黑，由于是老式住宅楼外面只是
圈了一圈围墙大门没有警卫，只有大门口有盏路灯，院子里黑乎乎的。我望瞭望
没看见他的人影，我站在楼口的灯光下，相信他很快就能看见我，利用这个时间
拿出化妆盒涂了涂口红，对着镜子照了照。

　　镜子里的我比在湖北老家的时候胖了不少，也白了不少，胖是吃的好了，白
是因为昼伏夜出又住地下室不见阳光，显得比较苍白。

　　仔细看看自己虽然已经３４岁了，又生过孩子但脸上即没有皱纹又没成黄脸
婆，我还是很满意的，唯一的遗憾是小肚子越来越大，腿越越来越粗，看来以后
不能跟娜娜她们那帮小丫头再胡吃海塞了，要不身材都走样了，她们一帮２０来
岁的小姑娘不显什么，我可受不了。

　　我正在往脸上补粉，那个男人悄悄地走到我身边问：“到了么？”

　　我点点头，收起化妆盒，让他跟我下地下室。

　　走进地下一层男人轻声说：“真够大的，你那有厕所么？我小便。”

　　我把他领到洗漱间。这种地下室全层共用一个洗漱间，外面是水房；里面是
男女厕所让他先去厕所，完事后在水房等我。

　　我跑到自己的房间拿上脸盆毛巾香皂，回到水房，男人已经等在那了，我洗
了洗手让他也把手洗了，打了盆温水带他回到我的房间。

　　１０平米的小屋子陈设很简单但我自己觉得很温馨，一张双人床，床上厚厚
的被缛都是新晒过的，我不像别的站街女那样邋遢，从不叠被子也不收拾床单被
罩。

　　毕竟我得睡在这床上为什么不弄得干净舒服点呢？一个小床头柜，上面一盏
小台灯，墙边一个旧沙发是放客人衣服的，一个旧衣柜里面装着我所有的衣物和
财物，另外还有一把椅子放脸盆和洗漱用具，小屋子显得很有家的意思。

　　一进门打开灯，我就把门反锁上，中年男人急切的把手伸到我的胸前一阵乱
摸。

　　我不耐烦地说：“等下！”

　　“怎么了？”

　　“先给钱！”

　　“没干呢就给钱？”中年男人有点不悦。

　　“跟你也不熟，先给钱，以后常来熟了就不用了。”我不客气地说。

　　“哦。”中年男人很好说话掏出一张１００的给我。

　　“等我找你钱，你打快炮还是带口活的？”

　　“带口活的！”男人不耐烦的边说边急切的把手伸进我的裙子抚摸着我的大
腿。

　　我从手包里找给他３０块钱，把包放进柜子，开始解连衣裙上的扣子，男人
也开始脱衣服，藉着灯光我看了看他，三十岁左右的年纪长的不难看，个子不是
很高神情猥琐，眼睛盯着我的大腿不停地转。

　　他穿的短裤Ｔ恤很容易脱，三下五除二就把自己脱得精光的，直挺挺的挺着
肉棒走到我旁边，一边帮我脱裙子一边催促：“快点。快点。”

　　我的连衣裙是套身的很费劲才脱掉，里面是白色的乳罩和白色的内裤，我比
较爱干净，白色的内衣裤能督促我常常换洗。

　　才脱掉裙子，他就一把把我紧紧的楼在怀里热情的亲著我的脸，两手在我背
后，一手解我的乳罩粘扣，一手伸进我的内裤里用力揉搓着我的屁股。前面的炙
热的肉棒在我大腿上蹭来蹭去，我被他弄的有些不知所措，但马上我开始回应他
的动作，一手楼着他的腰，一手握住他的肉棒来回撸动，一边配合他的亲吻发出
低低的呻吟。

　　他解开我的乳罩，顺手放在沙发上，双手握住我的乳房开始不停地揉搓，时
不时用食指和拇指揉捏我的乳头。

　　我发出快活的呻吟，我喜欢被男人捏乳头的感觉，别的女人也许会嫌疼，而
我更喜欢那种刺激的感受。

　　他捏了一会停下手开始脱我的内裤，我被他脱光了，当他准备下一步动作时
我制止了他。

　　“等下，我洗洗。”说完我走到脸盆旁边蹲下身，用温水洗了洗下身，用毛
巾擦了擦。

　　“你也洗一下吧。”我叫他。

　　他不满的嘟囔：“洗什么啊！”

　　“一会我得给你口，不洗有味！”

　　“事真多！”他走到盆边上我捧起水在他肉棒上洗了洗，看得出水的温度很
合适，他舒服的直咧嘴。

　　我给他擦干让他先上床。然后从柜子里拿出一个避孕套走到床边，这种避孕
套是街道居委会免费发放的，质量很差一不留神就能弄破，我小心的从包装里把
避孕套取出来，吹了口气，把前面吹鼓，回过头见他四仰八叉的躺在我的床上，
酱紫色的鸡巴一柱擎天的高耸着。我皱了皱眉，看样子这家夥憋了好久，今晚够
我折腾的。我爬上床，他的手在我乳头上掐了一下。

　　我依偎在他身边轻声说：“大哥先把套套上吧，然后给你口，快射了你得提
前说啊，要射了就不干了。”

　　，他点点头不置可否，我跪在他两腿之间一手握住肉棒根部，一手把避孕套
放在他的龟头上，低下头用嘴唇轻蹭避孕套，张开嘴猛的深深一含，套顺势完全
套在他的鸡巴上。

　　男人快活的发出一声叹息：“唉……”闭上了眼，双手扶住我的头。让我更
规律的运动。

　　一阵猛烈地橡胶味道伴随着化学药品变异的香味刺激着我的口腔，勃起后套
上避孕套的鸡巴光滑异常，很轻松就能抵到我的喉咙深处，这个男人也够坏的，
每当我吞下他整根肉棒的时候他都死死地按住我的头，让我的嘴直达他阴茎的根
部，这样的距离他的阴毛甚至都能伸进我的鼻孔里面去了。我闻着一股浓厚的臊
气，后悔刚才给他清洗的时候没连毛一起洗了。

　　我挣脱他按着我头的手吐出嘴里被口水浸的湿漉漉的鸡巴，大口地喘着气，
一边对这个变态的男人埋怨：“你想憋死我啊！再这样不弄了啊。”

　　“对不起！对不起！太舒服了，你弄你弄，我不伸手了！”

　　我喘了口气继续低下头给他口交。

　　一般的站街女不接吻不口交只赚５０的快炮钱，但是我发现口交有不少好处
的，例如对方是个英俊的小夥子，我想跟他美美的享受一次性爱，那在正式做爱
之前适当的给他口交一小会他会更有雄性的激情，而最终舒服的是我。

　　又如果对方是个肮脏的糟老头子那么口交会加速他射精的时间，弄不好不用
真正干老东西就射我嘴里了，那样即没受累钱也赚的容易一些而且相比快炮还多
收２０块钱，何乐而不为呢，再说我给他们口交都是带套，闭上眼就当是用嘴含
一根塑料棒了。

　　一阵机械的吞吐后我觉得脖子有点累了轻轻的含着他的鸡巴用舌头在他龟头
上蠕动，他舒服的呻吟着，嘴里含糊地说：“舒服，哎呦，轻点轻点。”

　　我用牙轻轻的蹭着他的龟头根本不敢使劲我倒不怕他疼主要是怕这种劣质的
避孕套破了自己又不知道，那倒霉的是我自己。

　　又吮吸了几下，我觉得他的鸡巴也有点哆嗦了，我抬起头问：“大哥，成了
么？”

　　他“嗯”了一声坐起来，把我按倒在身下，又开始亲吻我的脸，脖子。想跟
我接吻，被我拒绝了，干我们这行的轻易不跟客人接吻。他也是个老手似乎知道
这个规矩，也就不强求。

　　他吻我脸的时候还不停的用舌头舔我的面庞，我刚补得粉估计都被他舔干净
了。他的手也不闲着一会揉搓我的乳房一会在我双腿间摸索，我半推半就的回应
着他的动作，感受着他手指的胡乱摸索，意乱情迷之下，我引导着他把手放在我
的阴蒂上。

　　我的阴毛不浓阴蒂很容易被他摸到了，他开始只是轻轻地摸了摸，继而当他
确认位置后动作变的更下流了，我的阴蒂相当敏感被他刺激的身体有些痉挛。慢
慢的我觉得自己快融化了。

　　我始呻吟：“啊！轻点轻点，啊！真舒服大哥你别掐，疼！”

　　这个男人真是个老手他能敏锐的找到我的Ｇ点，我被他折腾的欲死欲仙，心
里厌恶他却又被他弄的很舒服。

　　他喘着粗气，一边继续下流的刺激着我的阴蒂，一边含住我右边的乳头吮吸
着，用他肮脏的舌头逗弄着我的乳头另外一只手抚弄着我的头发……

　　我挣扎着推开他，时间差不多了，得赶紧打发走他我还得再接活呢。

　　“赶紧干吧！半天了时间太长了回你还得加钱！”我催他。

　　“嗯！”一个老手他肯定知道这么便宜一炮，时间肯定不会拖太长，他很配
合的跪直了身子。

　　我仰面躺着，主动抬起膝盖叉开双腿，使我的阴户对他洞开，他伸手轻轻抚
弄了俩下我的阴唇，下身向前拱，用龟头在我的阴户上蹭了蹭，猛地一探身，把
肉棒深深地插入我的阴户。

　　我感觉阴道里一热，坚硬的鸡巴狠狠地顶到了我的子宫，猛烈地快感使我忘
情的呻吟了出来：“啊！”

　　一下，两下，三下！

　　男人开始用力抽插了起来，他双手握住我的乳房一边揉搓一边笑道：“我还
不知道你叫什么名字呢！”

　　我一边配合著他性交的动作扭动着腰肢，一边艰难地说道：“你就叫我盈盈
吧。”

　　他继续用拇指和食指捏着我的乳头，把我的乳头拽的很长一边问：“你是哪
人啊？多大了。”

　　我也用手指捏着他的乳头轻轻掐着一边说：“湖北的，你看我多大了。”

　　他使劲抽插了两下看着我：“你也就二十五，六？”

　　我笑了：“我都３４了，孩子都都快要上１年级了，你呢多大了，怎么称呼
你？”

　　他伏下身，整个人趴在我身上用胸膛蹭着我的乳房，我们的生殖器继续交媾
着，他边吻我的脸边吃惊地说：“咱俩一边大，我也３４，不错，你保养的还真
不错。”

　　他发出一阵呻吟，继续说：“活也不错，有电话么？以后还找你！我姓李，
你以后叫我李哥，就得了！”

　　此时在他阴茎的猛烈进攻下，我高潮了！近乎神志已经不清，嘴里不住的呻
吟。

　　好久没这么舒服了，这些日子都是五六十岁的老头客人比较多，一个赛着一
个鸡巴软勉强能插入也是没３分钟就缴枪投降，像这么畅快的性生活真是好久没
有过了，我忘情的搂住他的后背用力抓着，用牙紧紧的咬着他的肩膀，下面用阴
户猛烈地套弄他的鸡巴，此时已经不是他在抽插，而是我在套弄，他说的话我根
本没听清只是含含糊糊的回应。

　　他哎呦了一声：“你还真咬啊，疼！我操！你逼里真够滑溜的，真想不带套
操你，肯定舒服……哎呦……我也快射了！”

　　暴风骤雨一般我和他虽然没有配合但是都不由自主加快了性交的速度，终于
他大叫一声，趴在我身上不停地抽搐。

　　其实在他射精以前我的高潮就已经过去了，我正在闭眼享受高潮过后的快乐
的时候他的精液喷射而出，我感觉的到一股热浪在我阴道里涌动没有避孕套的包
围，这股热浪一定直冲我的子宫。随着他阴茎断续的射精，刚才２０多厘米的大
肉棒变成了一根极其猥琐的小鸡巴，他从我阴户里抽出鸡巴，顺手摘下装的满满
的避孕套，擦了一把汗，冲我笑了笑，我也笑了。

　　我坐起身顺手从枕头边拿起一包湿纸巾，抽出一张递给他，接过他腥气扑鼻
的避孕套在面前做了个深呼吸的动作，逗得他直乐。我用手纸包好用过的避孕套
抽出张湿纸巾仔细的擦着阴户，我才发现我的淫水流的不比他少，床单上湿了一
片。

　　他用纸巾擦干净鸡巴上残留的精液，一边穿裤子一边问我：“刚问你话，你
没听见，有电话么？你活不错以后还找你！”

　　我擦干净阴户，把他用过的纸巾和我用过的都揉成团扔到床下的纸篓里对他
说：“把裤衩递我，在沙发上呢，我构不着！谢谢！”我一边穿内裤，一边说：
“有啊！等会给你！刚你说什么？让我叫你李哥？我３月的生日肯定比你大！以
后你得叫姐！”

　　他穿上Ｔ恤整理衣服不屑地说：“我１月的生日，就是你哥！来妹妹，再让
哥吃口奶！”

　　说着坐在床边搂住我含住我的乳头又是一阵吮吸。

　　我笑着搂着他的头，任由他对我的奶头的揉搓和吮吸，就当他是我儿子了，
喂他吃口奶。

　　良久，他才从我乳房上抬起头来，我一边穿乳罩一边指着床头柜上的一个本
子说：“里面有几个纸条写的是我的电话，想我以后常来，以后熟了能包夜，２
００一宿。”

　　他抽出一张纸条看了看放进口袋里，看着我穿上裙子说：“成！那我走了，
有机会再来！说着要往外走。”

　　我正在穿连衣裙，忙说：“等下！”

　　接着把包着他用过避孕套的纸团递给他：“帮我扔到外面去屋子里放这个有
味，我就不出去了！”

　　他把手伸进我的裙子在我屁股上捏了捏笑着说：“真够懒的，那我走了，再
见！”

　　“再见。”

　　我等他走后关上门又用水洗洗了下身，擦干净之后提上内裤，整理了一下头
发，看了下时间９点２０，时间还早，还得出去看看还有没有活。今天的买卖还
成，又挣钱了又舒服了，再出去看看，有合适的就干没合适的一会回来美美的睡
一觉了。

　　我一边想一边关了灯锁上门，继续上街上寻找新的客人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　傍晚的红领巾公园正是一天中最热闹的时候，附近的居民吃过晚饭都爱到这
里来散步。这是个５０年代初期建设成的小公园，紧靠四环路，公园内有一片不
大的湖水是这里唯一的亮点，除此以外没有任何特色。由于在它西面不远是北京
市面积最大的公园——朝阳公园，所以很少有游客专门上这里来游玩，这里逐渐
成了附近几个社区的社区公园，早上和晚上更成了老年人主要的休闲集散地。

　　最近一段时间公园内外几乎被我们这些站街女承包了，每天傍晚公园外面的
马路从公园门口一直到街口，零零散散有三四十个站街女在兜揽生意。客人比较
单一主要是附近居民楼的中老年人为主，这些人基本没什么背景，跟这些人做生
意相对比较安全。而站街女的素质岁却良莠不齐，下至十七八刚开苞的小姑娘。

　　上至四五十岁又胖又丑的老阿姨全有，只是人员流动性比较大，今天还在这
站街也许明天就去广州当楼凤也算很正常的事情。虽然站街女的素质相差悬殊，
但价格却很统一，一次快炮５０元。

　　这在高消费的北京已经是面向工薪的超低消费了，因此这里的人气也越来越
旺，客人越来越多能不能遇见年轻漂亮姑娘，那有时就靠运气了。当然一些常来
的熟客一般都会跟玩过的漂亮姑娘建立联系成为长期性夥伴，同时通过她们的介
绍那你跟更容易的找到新入行的有姿色的女人。

　　如此低廉的价格大部分条件好的站街女都做不长，通常都是新来北京人生地
不熟随便赚点生活费的。慢慢站稳脚了就会去发廊，歌厅，桑拿这些场所坐台去
了，剩下能长期在这干的站街女大多都是人老珠黄惨不忍睹。

　　我这行一年多，在这里做了也有大半年了，我算做的比较长了，但是一直没
走，并不是我条件不好。我比较懒散，不习惯歌厅桑拿那种工作方式，我觉得这
样没事出来转悠转悠有活就接，没活就和认识的几个小姐妹打打麻将看看电视说
说笑笑没有什么压力挺不错。

　　而且这里客人比较可靠，也没有黑势力干预，除了留神警察严打外没有任何
危险，赚多少钱都是自己的，相比在歌厅坐台收１００块钱要交老板３０，我甯
可只赚５０也不白给那些吸血鬼一分我的卖身钱。

　　对于自己的素质我还是比较有信心的，虽然已经３４岁了但是在家老公一直
养着我不让我出来工作，现在出来之后又是操的皮肉生涯，没受过累也没有任何
压力，因此相比同龄人我保养的还是很不错的。

　　上学的时候我上的是中专，在我们老家也算比较高的学历了。受的教育远远
要高这些跟我同样站街的女人，她们大部分中学都没读完，一些上岁数的大姐甚
至不认识字，这点使我多少有些优越感。

　　每当我对着镜子梳头的时候，我都会仔细端详自己，齐腰的长发乌黑亮丽，
清秀的容颜经过精心的化妆蕴含着风韵。跟客人上床的时候我有时后也会端详自
己的身子：皮肤白皙光滑犹如羊脂，略显丰满的身材则透出成熟少妇那销魂的诱
惑。这样的我让无数男人在我的床上沉迷，因此我的回头客比较多。

　　我在这个圈子里比较低调，通常都是一个人站街寻找客人，朋友也不多，只
是一起住在地下室的七八个姐妹。我不爱跟上岁数的女人打交道，觉得她们小肚
鸡肠勾心斗角。更喜欢跟年轻的女孩做朋友，她们比较单纯没心机，而且她们的
青春热情能感染我，使我时刻能保持一颗年轻有朝气的心。

　　但是这些年轻的姑娘没有我这种过安稳日子的打算，好多都抱着遇见白马王
子一夜野鸡变凤凰的幼稚想法，不过就向前面所说，真正有姿色的少女站街的极
少，跟我相熟的这几个也不例外，相对而言，年轻是她们唯一的资本，除了年轻
我实在看不出她们有什么做美梦的条件了。

　　不过娜娜是个例外。她是江西人，老家比较穷，虽然干我们这行的，没有家
里条件好的，但她老家更是穷出了名。刚满１６岁，她就跟着两个小姐妹出来闯
世界。可想而知，几个没见过世面的女孩子，漫无目的的离家出走，最终的结果
肯定是人财两失。

　　出来没１年她就开始卖淫的生涯，而且走遍了全国各地，发廊歌厅桑拿洗浴
夜总会到站街她全都干过。而且她很少在一个城市待过半年，往往是刚攒够几个
月的生活费，就匆匆赶往下一个城市继续出卖自己。她对自己这种生活方式的解
释是：“我自己是个没家的孩子，走到那都有本钱吃饭，何必总在一个地方待着
呢。多看看不同城市的夜景也是好的。”

　　但是她在北京却一直没离开，认识她已经半年了，她一直没有走的意思，并
且比较奇怪的是她并不去别的娱乐场所发展，只在这里站街，我常常想，以她的
条件，去天上人间那种高档的夜总会，一夜赚几千块钱也不是问题，为什么还在
这赚区区５０块钱呢？

　　这个问题我也问过她，她给我她说了１年前她经历的一个故事：那时刚来北
京没几天她本来想找个夜总会去坐台。但是刚从南方来北方，一时水土不服，她
得了一场大病，身上的钱本来就不多，预交完房租就只剩下饭钱了，根本没钱看
病。

　　不得已她听说这附近站街女比较多，就硬拖著有病的身子顶着寒风出来接客
了。恰巧被附近一个退休老大爷看上了，商量好价格她就跟着去了老人家里。脱
光衣服，老头正七手八脚乱摸乱啃得时候，她又冷又累一下就昏了过去。

　　等清醒了才发现自己躺在暖暖的热被窝里，开着电褥子头上压着凉毛巾，老
头衣冠楚楚地坐在床头正给擦脸上的汗。

　　见她醒了，老头非常和蔼地说：“姑娘，有病你怎么不早说啊，刚才吓死我
了，你烧的厉害我刚才给你喂了两片退烧药。现在好点了么？我一孤老头子家里
一大姑娘光着屁股晕倒了，我也不敢打急救电话，只好先看看情况，现在感觉怎
么样了？要还是不舒服，穿衣服我带你去医院。”

　　当时娜娜被感动的痛哭了起来迷迷糊糊的紧紧的抱着老人叫了声爸爸，她是
单亲家庭爸爸早死，妈妈改嫁继父经常虐待她，才使她小小年纪就独自离家出来
闯世界。出来四五年了从没有一个男人对他这么好，今天是她第一次感受到了温
暖。

　　老头悉心照顾了她将近一周她才恢复健康，为了报答老头，娜娜陪老头睡了
一多星期，直到半个月后老头的儿子一家人要来看老头，娜娜才匆匆离开。现在
她仍然时不时还去老头那里帮他做做家务，跟老头上床，老头也经常给娜娜买衣
服，请她吃饭，两个人既像父女，又像朋友，还有些像情人。

　　老头曾经想给娜娜介绍份工厂的工作，希望娜娜从良以后再给她找个对象，
过着安稳的日子，但是娜娜不肯吃苦，拒绝了工作，老头也就不再干涉她的生活
了，只是仍然保持这种奇怪的关系。

　　娜娜跟我说完这件事情，还告诉我，这附近的老人虽然色迷迷得，但都很老
实，造成他们出来买春的原因。一方面是性欲旺盛需要发泄，更主要的还是由于
一些独身的老人，子女们都出去单独生活，老人一个人独守空房非常寂寞。

　　她去过几个老头家里住过几天，除了在床上摺腾她的时候比较变态，平时过
日子都拿她当女儿甚至孙女那么疼爱。这让她对她这些熟客有了依赖，不光是钱
的问题，更主要的是这个没家的孩子实在渴望一份亲情尤其是她最缺少的父爱。

　　我很少去这些老头家做活，一般都是在我住的地下室的出租房，而对这些色
迷迷的老头，我也没有娜娜的那种依赖感，更多的是厌恶。

　　今天，我正跟娜娜在公园的角落里等活，一边闲聊，一边仔细注意身边过往
的人。

　　娜娜没有准备接客，今天是她的月经期，待在屋里无聊，她就跟我出来走一
走，想散散心，我很喜欢她的调皮古怪，她也喜欢我的稳重深沉，她拿我当亲姐
姐一样无话不谈，我也拿她当亲妹妹那么疼爱。

　　我们看着熙熙攘攘的行人聊着家长里短。一个６０来岁的老头慢慢经过我们
身边，看了我一眼，我本能的感觉，这是个客人。接着他发现了娜娜，忙跟娜娜
打招呼。

　　“娜娜！好几天没看见你了，干嘛呢？”

　　“吴大爷，没事，出来待会跟我姐聊会天，您遛弯呢？”

　　老吴头看了看我，走近娜娜面前低声嘀咕：“走吧！上我哪去吧，有日子没
疼你了！”

　　娜娜笑着看了我一眼，尴尬的跟老吴头说：“吴大爷，今天不成啊，我不方
便，来事了！”

　　“哦！”老吴头显得很扫兴又看了我一眼，我没说话也看着他。

　　“这是谁啊？”他跟娜娜问我。

　　“这是我姐姐，对了姐姐，要不你跟吴大爷待会去？”娜娜调皮地看着我笑
道，她看出了老吴头对我很有意思。

　　我仍然没说什么，虽然我的客人里也有不少上岁数的，但是６５以上头发都
白了老头我轻易还不敢接，生怕老家夥一舒服有个心脏病什么的再死床上，那可
就是惹不起的官司。

　　老吴头倒是饶有兴趣的打量着我，这老家夥的眼光真可恶，似乎要透过衣服
看到我的肉里。

　　他转到我身边轻声问：“走么？姑娘。”

　　娜娜在一旁帮腔：“盈盈姐，你就去吧，这半天了也没生意么，吴大爷人不
错！床上也挺能折腾的！”说着冲我做了个鬼脸。

　　我看看了时间确实不早了，这活接就接了吧。于是点了点头。

　　老吴头显得很兴奋，像是捡了个宝似的连忙说道：“走，上我家去，家里没
人！”

　　我顺从的低下头跟着他一前一后，向不远处一栋老式居民楼走去。

　　楼房比较破旧，是上世纪七八十年代建造的那种六层板楼，吴老头家住在６
层的一套两居室，爬楼的时候老家夥累的不停地喘。好不容易上到４楼，他实在
走不动了，站在楼道里说要歇会，一边喘粗气，一边把我拉到身边，开始动手动
脚。把手伸进我的裙子摸我的大腿。

　　我半推半就的任由他摸了会，一边催他：“着什么急啊，再上两层到你家全
是你的！”

　　老头气喘顺了，这才继续往楼上爬。边走边说：“没办法，我退休之前最后
一次分房，就这么一套了，我再不要，以后就没机会了。刚住进来时候还年轻，
不觉得，一上岁数，这上下楼真成问题了！”说着拿出钥匙打开房门。

　　他进门打开电灯，我进屋看了一下四周，家具很齐备，装修的也不错，如果
不是因为太高又没电梯，他这房子也算奢华。

　　他让我坐在沙发上，一边给我倒水一边说：“随便坐，随便坐，我一人住懒
得收拾，屋子乱别笑话，你热不？我把空调打开。”

　　我还真有些热，点了点头，他打开空调又把电视打开顺势坐在我旁边。跟我
闲聊。

　　“你刚才要不是跟娜娜那小丫头一起站着，我真没看出来你也是干这个的，
走街上遇见你一人，我还得以为你是街坊家新娶的儿媳妇呢！”

　　说着他又偷偷的把手放在我的胸前，隔着上衣开始揉弄我的乳房。

　　我伸胳膊搂住他的脖子，用手轻轻抚摸他堆满皱纹的老脸，温柔地说：“您
也老玩，知道价格吧？”

　　“知道知道！不就５０块钱么，不过……”他用手掀起我的裙子，用手指在
我穿着连裤丝袜的双腿间轻轻按了一下继续说：“我今晚上想让你别走了成么？
你说多少钱？”

　　他是想包夜，我的包夜费一般是２００，但我只跟接过两次以上感觉不错的
客人包夜，而且这么个老丑老头子，我实在没有那么激情。

　　“今天不成，挺累的，下次吧，要打炮就５０，要不就下回吧。”我直言拒
绝。

　　老东西很扫兴，掏出５０块钱递给我，我接过顺手放进手包里。然后脱掉高
跟凉鞋，开始褪裤袜。老家夥一见兴奋起来，赶紧脱衣服几下就把自己脱得赤条
条的衣服裤子扔了一地。

　　我把肉色连裤丝袜和白色的内裤一起脱掉轻轻叠好放在沙发上光着脚站在地
板上问他：“在哪干？”

　　“那都成！我的小宝贝！”

　　老东西饿虎扑食一把把我抱住用臭嘴不停地亲吻我的面颊。双手伸进我的裙
子在我丰满的屁股上使劲揉搓，他的手上全是汗，摸的我有些不自在。

　　我伸手握住他的鸡巴，虽然坚挺着但是很软，阴毛都有些花白了，就像他头
发的颜色，我不禁叹了口气，男人啊！一辈子就为了上下两巴，上面的嘴巴，下
面的鸡巴，老成这样了心还是花的。

　　他的手继续在我没穿内裤的裙子底下摸索，我制止了他想深入的动作，让他
去洗了洗手，那双汗腻腻的手我实在没法允许他再进一步的动作，老吴头洗干净
手，继续他的动作，他把中指插进我的阴道开始扣弄，今天我那里很干，他粗鲁
的动作让我很疼，不由得叫唤了出来！

　　“哎呦！”

　　听了我的叫声老家夥更兴奋了，他一定误会我的意思，以为我是舒服的呻吟
呢，他更粗暴的扣弄着我的阴道。同时另一只手摸索到我的阴蒂，开始用力的拈
动！

　　我受不了这么粗暴的前戏，想要尽快摆脱他，嘴里一边假装呻吟着，一边催
促：“成了，我都湿了，赶紧干吧！”

　　吴老头信以为真，抽出了手，把我拉到阳台。

　　我问他干什么？

　　老吴头神秘的一笑指着外面灯光下的夜景说：“你看我家是最高的楼层，没
封阳台，咱们就在这干！谁也看不见！”

　　我想了想点头同意，老头花样真多！可阳台即没床，也没椅子，怎么干呢？

　　老吴头兴奋地让我双手趴在阳台护栏上，叉开双腿撅起屁股，他把我的长裙
下摆掀到后背上，站在我双腿间翘着身子握着鸡巴用龟头一点一点的找寻入口当
他滚烫的龟头和我阴道接触的一刹那我暗想：“糟了！没给老家夥带避孕套！”

　　我连忙转身制止了他。他被这突然地打断弄的有些生气质问我又怎么了？我
忙光着脚，跑进客厅从手包里拿出一个避孕套递给他。

　　“带上吧！你不想得病吧？我也不想得病！”我冷冷地说。

　　老东西骂骂咧咧的套上避孕套，重新按住我，让我撅起屁股他掀起我的裙子
继续用鸡巴在我双腿间寻找入口。

　　很快他找到了阴户的位置，老东西一挺身，整个鸡巴插进我的阴道，我肥美
的屁股紧紧的贴到了他的小腹上。

　　老家夥开始抽插了起来，双手抱着我的屁股用力揉弄，身子前后冲刺，他的
阴茎很短，也很软，弄的我几乎没有任何快感。只是感觉光滑的避孕套在阴道内
来回游走，我索性不管这种别扭的感受，放眼眺望远处的夜景。

　　北京城市的夜景真的很美，身在其中很难察觉，现在身在一个高处眺望远远
一片灯光璀璨，这种景色是住地下室的我平时很难看到的。

　　室外空气很凉爽，一阵微风吹动，吹散了我的长发，我用手理理了头发，继
续配合老家夥的抽动摇摆着身子。

　　老吴头一身是汗，他沉浸在玩弄我的肉体的快乐里，他一边抽送，一边哆哆
嗦嗦的把手从背后伸进我的Ｔ恤里，摸索着伸进乳罩，捏住我的乳头开始玩弄。

　　每一次抽送他发福的将军肚都剧烈的冲撞着我丰满的屁股，肉与肉之间碰撞
产生的啪啪声在露天显得很沉闷，我能感觉到他阴毛划过我屁股时那种特别的感
觉。

　　老家夥忙乎了半天终于快要高潮了，他哼哼唧唧半闭着眼睛双手抱住我的屁
股一阵剧烈的抽送，我的身体随着也是剧烈的摇摆，我知道马上到了关键时刻，
用力夹住他的阴茎卖力的套弄……

　　“哎……呀！”老家夥一声长长地呻吟，终于射精了。

　　我感觉阴道里的避孕套一下充满了液体，看来他射了不少。

　　他有些站立不稳，刚才射精的时候他兴奋地垫起了脚，这下舒服了，他一手
扶着我的屁股，一手从我的阴户里抽出耷拉着的小鸡巴，顺势摘下避孕套，冲阳
台外面用力扔了出去。

　　我一边用纸巾擦拭下体，一边埋怨他：“怎么那么没素质呀！直接扔楼下，
下面有人怎么办？”

　　老东西哈哈一乐，没说什么。

　　我整理好衣裙，在他家的卫生间洗洗了手，梳理了一下散乱的头发，出来见
他仍然赤条条地坐在沙发上，拿着我没穿上的内裤和丝袜，不停的鼻子上闻。我
过去一把夺过来，一边穿内裤一边问：“干嘛呢？有毛病吧？”

　　老东西色迷迷地说：“我就闻闻味！挺香的！”说着伸手又要摸我的大腿。

　　我厌恶了这里的感觉，袜子也没穿胡乱塞进包里，穿上凉鞋，准备离开。毕
竟是住在附近的邻居，以后会经常打交道，这种客人的钱好赚，又安全，我也不
想得罪人，所以尽量温柔的跟他告别。

　　老东西依依不舍光着身子把我送到门口一直说要跟我包夜的事情，我看着他
疲软的生殖器没好意思说什么，只是简单地说了句再见就匆匆离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　睡的迷迷糊中，我被屋外走廊里邻居炒菜的声音吵醒了，拿起枕边的手机看
了下时间，已经快到中午１２点了，我翻了个身上重新闭上眼睛，大脑里仍然一
片空白。

　　昨天是星期天，我的生意格外的好。从下午到傍晚，连续接了３个熟客的电
话叫我上门服务。都是附近的住户，彼此相熟，所以放心的挨家送货上门，就像
赶场一样，我从一个男人床上刚爬下来，就赶紧收拾一下匆匆奔往另一个男人家
里继续工作。

　　从下午两点多一直到晚上７点，一时没闲着。傍晚在小区门口的小饭馆里随
便吃了份盖饭，又被娜娜和婷婷硬拉着陪她们去站街。刚进公园没一会，我们都
各自找到了客人，分别领着他们回到地下室各自的房间开始我们习以为常的皮肉
交易。

　　跟我做完以后，那个胆小的中年男人由于害怕迷路非让我把他送出地下室，
刚把他送到楼梯口，又接到一个熟客打来的电话，想要过来跟我“聊会天”，当
时我已经很累了原本没精神再干那事。但是，考虑到这个熟客跟我相处得很好，
也经常光顾我的生意，是个老主顾，我总不能把财神往外推，所以也就没拒绝。

　　等最后一个客人把我折腾够了，在我的枕边扔下５０块钱，满意的离去的时
候，我已经累的爬不起来了，身子也没洗，直接关上灯混混沉沉睡到现在。

　　这一天我接了５个客人，如此频繁的性交次数只有当年跟我老公刚结婚的头
几个月有过。那时我们精力无比旺盛，他除了出门工作，回到家只要单独和我在
一起就要跟我做爱，我也对他充满了依恋。婚前那１年我们的性生活无比美满，
我们配合的天衣无缝，往往他折腾到深夜已经精疲力竭仍然不肯罢手，我也似乎
永远无法满足。

　　直到１年后我怀孕了，这种热烈的激情才逐渐消退。后来孩子出生了，他也
为生活日夜奔波，我们性生活的频率才开始减少，有时甚至半个月都没有一次性
交，这样的平淡期持续了好几年。

　　一年多以前，老公通过一个“朋友”介绍，要去中亚一个小国打黑工，这一
去需要签五年的合同，期间不能回家，在他准备走的那半个月，他忽然恢复了年
轻时的欲望，日夜不停地跟我做爱，那时我才重新体会到了夫妻生活的快乐，让
我重新点燃了心里积压已久的那份激情，我温柔的伺候着他，他也没让我失望，
几乎每次都把我弄得高潮叠起，欲死欲仙。那时我真想留住他不让他离开我。

　　不过快乐的日子很短暂，丈夫最后还是匆匆跟几个老乡一起，通过蛇头顺利
的去了中亚那个没什么名气的小国。他是为了我和孩子，为了这个家，才冒着生
命危险偷渡出去卖命的，而我本来应该老实的待在家里好好看孩子，照顾年老的
公婆，但是为了让他能出国打工，在凑足给蛇头的带路费后，本来还算小康的家
境被弄的一下败落了。

　　同时，他签的那份包身合同上要求最后他们回国前才会把５年的薪水一次付
清，期间每月只给他们这些工人最基本的生活费，所以家里一下子也就失去了主
要的经济来源，我不得已，只能把孩子托付给公婆，自己出来打工，希望能贴补
家用。

　　由于我上中专时学过打字，也接触过电脑，我就在老家附近县城里一家打字
社找了份打字员的工作。小地方每天工作很少，工钱更是少得可怜，我所在的打
字社周围有几家发廊，里面全是穿着暴露浓妆艳抹的小姐，由于彼此离得很近，
一来二去，我就认识了其中几个人。

　　刚开始只是点头之交，渐渐关系好了，在没有工作的时候她们有时会来店里
找我闲谈，起初老板对此很有意见，说了我几次，让我别惹那些不三不四的女人
了，这个中年胖子说的义正言辞，而我不置可否。可逐渐老板跟常来找我聊天的
一个叫小凤的小姐勾搭上了，经常出入小凤的发廊，也就不再管我了。

　　甚至有时候也和找我聊天的小姐互相调笑，一改以往正人君子的样子。有几
次他在没人的时候，藉着跟我说话的机会，成心揩我油，我也是敢怒不敢言。

　　我对性的观念就是那时候转变的，在接触这些小姐以前，我还是个非常保守
的女人，虽然在床上我充满了欲望，有时甚至主动跟丈夫提出性要求。但那是夫
妻间最神秘的事情，我并没觉得羞耻。当初我很看不起这些为了钱能跟任何男人
上床的女人，但随着跟这些小姐的交情越来越深，我逐渐改变了看法。

　　她们并不是坏人，有的思想成熟，有的想法天真，大多抱着过一天舒服日子
就舒服一天的简单想法。既然青春是本钱，她们决定好好利用这份本钱。而跟男
人上床在她们看来就像握手一样自然，既然能跟男人握手，为什么不能跟他性交
呢？都是肉体的接触，只是接触的位置不同。一切本来就那么简单，没必要想复
杂了。

　　起初我并不赞成这个观点，可逐渐我接受了这个事实。认为她们说的的确有
些道理。

　　由于这个小县城需要打字的工作非常的少，我在店里一个月几乎没有工作，
只是做些复印，看店之类的小活，虽然如此却很辛劳，但当月底发薪水的时候，
辛苦工作了一个月我只拿到了２００块钱，只能勉强维持我自己简单的生活，根
本没法给家里送钱，这让我无比伤心，见我都快哭了，老板阴险的提出再给我加
３００块钱，前提是今晚我去他家陪他睡一夜。

　　当时我犹豫了一下，上个月回家，我曾对儿子许诺过发工资要带他去县城吃
肯德基，想着儿子期盼的小脸，我坚强的答应了老板的要求。

　　现在我仍然记得那屈辱的一夜，我从头到尾没跟那个流氓老板说过一句话，
那一夜他玩了我两次，最后实在筋疲力尽了才放弃了不成功的第三次性交昏昏睡
去。天没亮，我就带着加上我第一次的卖身钱在内仅有的５００块钱回了老家。

　　回家的路上我就决定出卖自己，因为出卖自己身子一晚赚的钱比辛苦一个月
挣得还多！

　　到家后我如约带着孩子吃了顿肯德基，看着孩子高兴的样子，我也很高兴，
但是内心充满了酸楚。

　　很快我就联系了一个工作时认识的小姐，想通过她入行。正巧她要来北京找
活，顺便就把我也带上了来北京的火车。我本来舍不得孩子，想在老家附近县城
找个发廊坐台就算了，但被她制止了，她对我说：“远嫖近赌！咱们卖也不能在
家门口卖啊！以后你老公回来，邻居说闲话，你还有脸活这么？”我听了觉得很
有道理，就跟她一起来到了北京。

　　她毕竟是做这一行的，也四处游荡管了，很快找到这个地下室，跟我一起租
住这个房间，并且没费什么事，轻车熟路的就找了一家发廊去坐台。本来她拉着
我去也干了两天，但是这种黑发廊的老板吃人不吐骨头。

　　打炮１００块钱他们要抽３０块钱的头，时不时趁着老板娘不在，老板还要
求我们免费服务，没做一星期，我就不干了，辗转到这片居民区当起了站街女。
而带我来的那个小姐则继续留在发廊坐台，那里管吃管住，她就搬了过去，我离
开后再也没联系过她。

　　往事像老电影一样在我脑海里翻转，一会想起儿子，看着他张开小手扑向我
叫妈妈就幸福的微笑，一会又想起丈夫，见他满载着出去打工赚的钱平安的回来
我就一阵兴奋，终于能一家人团圆的过日子了！再然后在我头脑里显现的是昨晚
一个上岁数的嫖客留着口水在我身上肆意蹂躏的画面，紫巍巍的龟头在我面前晃
动……这时我抑制不住一种想要吐得冲动……

　　躺了一会，一切都消失了，我睁开眼抱着毛巾被发了会呆，觉得有些饿，看
了看时间已经１２点半了，别人家都吃完午饭了，我还没起床呢。

　　我爬起身，找衣服，昨晚那个客人走后我连起床锁门的力气都没了，更别提
穿衣服了，到现在，我才发现自己居然裸体睡了一夜。

　　从脚下我找到揉成一团的内裤，拿起来看了看，纯白色的内裤正面一片浓浓
的暗黄，我皱了皱眉扔到一边，走下床从柜子里找出一条新洗过的内裤穿上，拿
起乳罩正要穿，才发现肩膀的带子已经撕断了。这个急色鬼，下次得让他赔我的
乳罩！我心里想。

　　我把乳罩顺手也扔在内裤旁边，打算一会一起洗了，等干了缝好再穿。最近
活比较多，自己一直没出去买内衣物，本来有两件内衣轮流换洗的，另外一件也
同样因为一个客人的急躁而被撕成了一团破布，这下弄的我今天已经没有内衣穿
了，我只好随便找出一件肥大的Ｔ恤套在身上，Ｔ恤很长一直盖到我的大腿。

　　站在镜子前面我照了一下，一脸慵懒，头发很乱。由于天气非常热，我又刚
睡醒脸上显得油腻腻的。

　　我决定先去洗个澡再吃饭了，拿起脸盆装上要洗的内衣裤和洗漱用具出了屋
门，向水房走去。

　　这个地下室有个公用的水房，供住户打水，洗漱，洗菜和洗衣服。同时水房
里面是厕所，为了充分利用这里的空间，管理员在水房两旁打出两个隔断，接上
淋浴器作为公共浴室，每次洗澡收费３元。

　　我套着Ｔ恤衫，没穿裤子和裙子，露着光光的两条腿趿拉着拖鞋走在地下室
的走廊里，一路跟认识的邻居打着招呼。大家彼此相熟，地方又小因此男女之间
没有多少遮盖，有时候厕所人满为患。

　　一些粗鲁的汉子就当着排队上厕所的女人面背过身往水房的下水道小便，也
有一些妇女洗澡为了省事直接从自家穿着内衣裤跑进浴室，这种场面大家都习以
为常了。相比之下，我穿成这样出来也没觉得什么不妥。

　　温暖清澈的水从莲蓬头里冲到我身上，我仔细的清洗身上每一寸肌肤，想彻
底洗去身上的肮脏。昨晚一个客人射精的时候死死地咬住我的乳头，现在牙痕还
清晰地烙印在我的乳房上。我一遍又一遍的在阴部打着香皂，希望香皂能带走那
些客人口水与精液残留在上面的恶臭。

　　我终于彻底洗干净了自己，顺便把污秽不堪的内衣内裤也洗了一遍这才穿好
衣服重新回到屋子。

　　这时我有点为午饭发愁了，通常中午我都会去街口的小饭馆吃份盖饭或者拉
面，但是现在已经过了吃饭的时间，我不能确定那家饭馆有没有东西吃，附近地
下室的住户大部分都在哪里吃午饭，以至于那家店供不应求，通常下午１点左右
已经没有什么可卖的了。况且现在正是一天中最热的时候，我待在地下室还算阴
凉，出去顶着太阳，肯定得出一身臭汗，刚刚洗过的澡就浪费了。

　　我在家里看看还有没有什么可吃的东西，翻箱倒柜的找出一包挂面，五六个
鸡蛋，还有两个当水果吃的西红柿，正好可以做个西红柿鸡蛋面。随便用水果刀
把西红柿切了几下，就把原料连同炊具一起搬到走廊，开始做自己的午饭。

　　地下室出租房面积都很小，各家各户想要自己起火做饭一律都在走廊里，走
廊成了全地下室公用的厨房，每到吃饭时间整个走廊满是着饭菜的香气和浓厚的
油烟味。

　　我低头煮面，忽然一只大手在我裸露的大腿上摸了一把，吓的我吃了一惊，
差点把煤气竈碰倒，我扭头一看，原来是隔壁的邻居小刘。

　　小刘是河南人，名字我并不知道，三十五六岁的样子，很黑很壮，长的有些
丑，他和老婆带着一个六七岁的孩子，每天靠在过街天桥上面卖盗版光盘和手套
袜子钥匙扣一类小东西谋生。我们邻里关系平时不错，见面都会互相打招呼。他
们两口子不知道我姓什么，也跟别人一样叫我盈盈，有时候我有吃不完的零食水
果，也会送一些给他家小孩，一来二去也算比较熟悉，但却没有什么深交。

　　我见是他，也就没好发作，继续煮我的面，一面头也不回的对他说：“讨厌
了，别跟我逗，没看我忙着呢么？”

　　他站在我身后，伏在我耳边轻轻地说：“盈盈，今天你真好看！我刚上厕所
回来一眼就看你翘着屁股在这做饭，样子真淫荡，一会吃完饭去我屋里吧，就我
一人在家。”

　　我转身看着他，他的眼里充满了邪恶。我笑着问：“你老婆孩子没在家，你
就想偷腥啊！不怕他们突然回来？”

　　他摆摆手说：“一时半会儿回不来了。孩子该上学了，老跟着我们两口子在
这里混那不是耽误他么，可这附近的学校根本不收咱们这些外地人的孩子上学，
即使收了，那赞助费哪是咱们这些穷人交的起的啊，我就让孩子他妈把他送回老
家，在那边上小学了，老家有他爷爷奶奶照顾。我老婆一切安顿完了，少说也得
一个月才能回来。”

　　说着悄悄看看了周围没人，伸手又摸了摸我的屁股，小声说：“我老婆走了
一个多星期了，可把我憋坏了，一会你吃完饭赶紧过来啊。”说着不等我答应，
扭头进了他的屋子。

　　我把面煮好，匆匆吃过，一边收拾一边想：“这些臭男人真是的！老婆才出
门一个星期，就忍不住叫小姐，还好小刘只是个穷小贩，真要是有钱人，他老婆
不在他还不得闹翻了天，也不知我老公在外国怎么样，他憋不住了会找外国的小
姐么？对此，我还真没有信心。”

　　收拾完以后，我休息了一会就开始打扮自己。简单的涂了点口红，刚刚洗过
澡，我的皮肤干净光滑，我不想画过多的浓妆遮挡这份天然的美丽，因此没做别
的修饰，只是梳理了一下头发，穿着拖鞋提着手包，懒洋洋的去敲小刘的门。

　　地下室人员很杂，由于租住的站街女比较多，因此住在这里的单身男性经常
会光临我们的生意，有些年轻人彼此熟识了往往假戏真做，能做成男女朋友乃至
谈婚论嫁，反正住在这里的都是社会最底层的人员，谁也不会嫌弃谁。总之，这
里男女关系很乱。

　　我也接过几个同住这里的街坊客人，大多都是老婆没在身边的中年人，也有
背着老婆不知道，或是夜深人静趁着老婆睡着了半夜来敲我的门，匆匆打过一炮
再悄悄溜回去的滑稽男人。不仅是我，和我几个熟悉的几个小姐妹都有类似的经
历，因此，对小刘这种老婆不在家，小姐就上床的男人也没觉的有什么特别。

　　他打开门，探出头见是我，忙让我进来，顺手把门锁死，我进屋一看，他居
然是赤条条的一丝不挂。

　　我乐着说：“你可真够流氓的，如果不是我敲门，是别人，见你这样光着屁
股怎么办。”说着打量了一下他的生殖器，又黑又大，阴毛和腿毛非常浓。

　　他兴高采烈的拉着我的手坐在床上，这个房间很简陋，只有一张双人床，一
台旧电视一个立柜，其他的空间零零散散堆放着成箱的盗版光盘和一些小商品，
使这个屋子显得很狭小。

　　“别人谁没事敲我的门？敲我的门，男人我一脚踹死他，女人我拉进来就玩
了她！”他傻乎乎的吹着牛，开始拉扯我的Ｔ恤衫，一边说：“大热的天，脱了
吧，脱了凉快。”

　　我任由他把Ｔ恤脱掉，露出洁白丰满的乳房。

　　他又一把扯下我的内裤扔到床尾，只几下的工夫，我就被他扒的跟他一样赤
条条的。我娇嗔的推了他一把：“你怎么这么着急的啊，我刚进屋也不让我先歇
会。”

　　他得意的哈哈一笑，一下把我推倒，直接把手伸进我双腿之间开始抚弄，一
边用手顺着我光滑的大腿根在外阴上来回抚摸，一边说：“等我舒服完了，我让
你歇个够。”说着低下头用满是胡子茬的下巴去蹭我的乳头。

　　我忍受着他上下同时的攻击，嘴里说：“等下，你还没给钱呢。”

　　他仍然不停地在我怀里晃动着散发著浓浓汗味的脑袋，用牙咬着我的乳头，
含含糊糊地说：“不就是５０块钱么，都是邻居，你还怕我赖账啊，完了事再说
吧。”

　　我仔细一想。他的确不至于赖账，那就先干吧。

　　他显得非常饥渴，用牙咬的我的奶头生疼，抚弄我阴户的大手非常粗糙。每
一次抚弄全都不顾我的感受，可见在床上，他是个自我为中心的人，我挺同情他
的老婆，忍受这种粗暴的对待的确不是跟容易事。

　　不管怎么说，我被他挑动起了情绪，阴道里也有些许爱液流淌出来，他感受
到了我身体的变化，从我双腿间把手抽出，看了下粘在手指上的淫水，下流地笑
了笑了对我说：“小婊子，真够骚的，没怎么弄呢流水了。”说着用舌头舔干净
手指上黏黏的汁液。

　　我装作一脸娇羞应付道：“你还真厉害，赶紧干吧，我想要了……”说着从
枕头边的手包里取出一个避孕套递给他，让他戴上。

　　他跪在我的身边，自己往早已梆硬的鸡巴上戴避孕套，套好以后分开我的双
腿，他爬到里面开始挺枪跃马，用肉棒直刺我的阴户，一下就把鸡巴深深的没入
我的花蕊。

　　真是个粗鲁的人，跟这种粗人性交毫无乐趣可言。他不停地狂抽乱插，动作
僵硬但每下抽插都是竭尽全力，坚硬的龟头好几次都顶到了我子宫的入口，虽然
前戏很枯燥，但是真的干起来却也让我充满了快感。

　　我开始低声呻吟，通常我的呻吟都是为了取悦那些年老的嫖客，而假装出来
的，那样可以让他们觉得宝枪不老，这次我却没有假装，那粗大坚硬的鸡巴，配
上强有力的冲撞，在身体里产生的快感是无法用言语表述的。

　　他双手撑在我腰两侧的床上一边弓着身抽送，一边不停地恭维我的美貌和床
上的技术，但是他的话非常粗鄙不堪，反倒让我听了不舒服，只得把头扭向一侧
一边继续配合著他的性交，一边虚假的夸了夸他鸡巴好硬，是我见过的最厉害的
鸡巴等等。他听了得意的哈哈大笑，信以为真的更加卖力的抽插。

　　我的高潮在不知不觉中来了，没有更多的感受，只是觉得阴精缓缓地从子宫
里流淌出来，不知道他是不是察觉了，忽然抬起头夸了我一句：“水真多。”然
后接着埋头苦干下去。

　　淫水滋润的的阴道和充满润滑进的避孕套相互间的摩擦给我产生一种极水滑
的快感，我积极的配合著他的抽送，想从动作中获取更多的满足。

　　小刘很能干，整整折腾了半个小时，虽然已经汗流浃背气喘如牛，但阴茎仍
然坚硬，动作仍然猛烈，这么强的体力大概跟他平时卖力工作有关，以至于不用
特意锻炼就有这么一副好身体。但他已经没有刚才那么多废话了，只是专心致志
的做着活塞式运动，嘴里发出短促的呻吟声。我看得出，他很舒服，离射精不远
了。

　　果如我所料，他忽然把支撑上身的双手放下，一下紧紧的压在我身上，搂着
我的脖子，下身一阵狂插，一边狂吻我的脸一边，一边发出连续的：“哎呀……
哎呀！”声，声音里充满了满足。他终于射了。

　　我紧紧的抱着他的腰，下身继续在他逐渐变软的阴茎上套弄了几下，他也回
应着我，继续缓缓地抽了抽无力的肉棒，鸡巴终于完全萎缩下去，但却连同已经
被精液充满的避孕套一起仍然保留在我体内，我感觉避孕套热乎乎的。

　　他在我身上趴了会，这才缓缓地重新跪起身，顺手从我阴户里把软绵绵的鸡
巴连同里外两面全都湿淋淋的避孕套拔出来，擦了把汗，把避孕套从生殖器上取
下来，打了个结顺手扔到地上。

　　我也起了身，找纸巾擦拭阴部，折腾了这么久，我体力有些不支，身上显得
很无力。

　　他拿卫生纸擦了擦鸡巴，下了床找了条毛巾把身上的臭汗擦赶紧，这才重新
上床，看我叉开腿正用湿纸巾仔细的擦着双腿间的污物，他饶有兴致的身手拨了
拨我的阴毛。

　　我边擦边催他：“干完了，赶紧给钱！”

　　他淫笑着说：“又不是不给你，再让我摸会嘛。”说着手指要往我的阴户里
插。

　　我推开他的手，有些不耐烦地说：“摸什么，别摸了！赶紧给钱吧！”

　　他这才收回手，掀起床头的褥子，从里面找出一张５０的钞票递给我。

　　接过钱，我笑着收进手包，一边对他说：“小刘，你身体还真好，真够能折
腾的！”

　　他找出根香菸点上得意地说：“那是，怎么样，以后对我还不免费？刚我看
你挺舒服的，水流的那叫一个多。”

　　我笑骂道：“你想的美，世上没有白操的逼，就算是你老婆，你也得养活着
啊！”说着我拿过内裤和Ｔ恤衫开始穿衣服下床。

　　他抽了会烟，看我穿好衣服要走，忽然收起刚才那副色迷迷的样子，表情变
得严肃起来，对我说：“等会儿，盈盈，我有点事问你！”

　　我整理了一下披散的头发，坐在他身边问：“什么事？”

　　他沉吟了一下问：“你一天能接几个人啊？”

　　我很奇怪他的问题，但是彼此相熟也没必要隐瞒就说：“一般一天两三个，
生意好的时候比如昨天下午和晚上半天我就接了５个。”

　　“那你一个月能赚多少钱？”他接着问。

　　“你问这个干吗？”我提高了警惕。问别人的收入，难道他有什么歹心么？

　　见我一脸严肃，他忙解释：“你别多心，我没别的意思，我就随便问问。你
就说个大概数！”

　　我狐疑地看着他：“要是勤快一点，生意又多一点那一个赚四千左右不成问
题。”其实我的收入要比这个数字略高点，但我不想如实的告诉他，怕他没安好
心。

　　他发了会呆，突然跟说：“盈盈，咱们平时关系还成吧？”

　　我点点头。不知道他要干什么。

　　他深吸了一口烟，继续说：“我想等我老婆回来，也让她跟你一起干这行，
你能带着她点么？”

　　我吃惊的问他：“真的？你让你老婆也去站街？她能同意么？”

　　他痛苦的扭曲着脸回答我：“会！我一说她肯定同意，我们两口子每天风里
来雨里去，辛苦一个月赚不到２０００块钱，你一个人就能赚这么多，就算我老
婆没你有本事，赚你的一半，也已经比现在我们俩人一起赚的多了。我再继续卖
光盘，这样俩份收入能多给孩子攒点钱，以后供他上个好学校，别再让他遭我们
这份罪。”

　　说着刚才在床上还嬉皮笑脸威猛无比的大男人居然落下了眼泪。

　　我也忍不住哭了，我也是一位母亲，我也为自己的孩子出卖过自己，我能深
深地体会他们两口子那份苦心，因为我也从这条路走过来的。我缓缓地伸出手，
紧紧地握住他的手，半天谁也没说什么……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　晚饭过后，人们悠闲地在公园了散步，尽情挥霍着这一天中最后的时光，期
盼着时间赶紧过去，天赶紧黑，好早早回家享受舒服的睡眠。

　　此时却是我们这些站街女一天中最宝贵的黄金时段，我们每天的收入大部分
靠这短短的几个小时的生意，因此我们反而不愿时间匆匆而过。

　　我跟婷婷站在公园外路边的角落里面，看似漫不经意的闲聊，实际我们的眼
角在不断瞟着从身边走过的男人，寻找着猎物，只要见稍有意思的行人，我们就
用眼神示意。

　　婷婷穿着暴露浓妆艳抹搔首弄姿的样子引来不少男人的目光，而我依然穿着
长裙，衬衫像在家时那身随意的打扮，所以除了我主动作出表示，通常都因为端
庄的有些过份，而很少被男人像对其他小姐那样，大胆的用目光意淫。我有时也
充分利用这个条件挑选一些看的顺眼的男人来做生意，而把一些看着让人恶心客
人的渴望拒绝在开口以前。

　　真是奇怪！往常即使没有生意，也会很轻易的遇到周围的熟客和一些比较熟
悉的邻居跟我们打招呼。但今天我们站了１个小时，不光没有客人，连熟人都没
遇见一个。无奈之中婷婷似乎显得有点焦急。小丫头跟娜娜是很好的朋友，因为
娜娜的关系跟我也很不错，她跟我和娜娜最大的不同是对钱比我们俩更有欲望。

　　因此没有生意的时候我相对比较从容，娜娜则更看得开，只有婷婷总会抱怨
不休。

　　终于，一个５０来岁的男人禁不住诱惑了！假装经过我们身边时，低低的声
音说了声：“跟我来一下！”然后若无其事的向阴暗的角落走去，说话的语气和
神态，看得出他也是个老嫖客。

　　我们一前一后随着他走到一排树木遮挡的墙根下。男人看了看我，见我一副
良家妇女的打扮穿着很普通似乎没什么兴趣，只是盯着婷婷看。

　　婷婷刚刚２１岁，年轻有朝气，她和娜娜打扮的很有非主流的味道，蓬蓬松
松的头发染成棕黄色，脸上画着浓浓的妆，耳环很大很夸张，穿着短小的牛仔短
裤和露脐的小背心把她富有青春活力的身材充分体现出来。

　　老家夥人对她很满意，俩人开始谈价钱。我见没有我什么事，也没说话，慢
慢走回街边，继续寻找目标。

　　很快那个老头就先走了，婷婷赶过来跟我招呼：“盈盈姐，我先跟他去他家
了，您慢慢等，一会回来我再找您！”

　　婷婷还是很尊敬我的。我也一直拿她和娜娜当妹妹。有时客人少了我们之间
互相还推让，谁的客人多的接不过来时，也会互相分姐妹们一些，因此生意上的
得失我们从不往心里去。

　　我笑着嘱咐她要小心，那个老头似乎很变态，看样子很喜欢干幼女，小心别
被他玩伤了。婷婷反倒若无其事地说了声：“没事！”就去追赶客人了，我目送
她跟着那个几乎可以当他父亲的男人消失在夜色中的楼群里，心里有些失落。

　　婷婷刚走，我还没有决定是继续站在这等，还是向街口走走看有没有生意的
时候，忽然一个年轻的小夥子主动转到我身边，跟我打招呼：“盈盈，好几天没
见了，又漂亮了，有活么？”

　　我一眼就认出了他。这是１７号楼的强子，我接过他两次活了，也算是熟客
了。

　　他不到三十岁的年纪，年纪轻轻相貌中等，个子也不高，很普通的一个年轻
人。

　　因为家里有点钱他周围常有一些不三不四的人围着跟他一起花天酒地，他也
经常趁着老婆值夜班的时候出来找小姐，还常自我吹嘘说已经玩遍了附近所有的
年轻漂亮的站街女和发廊女，是个典型的地痞。

　　我见是他，忙换出一迷人的笑容，握住他的手撒娇似地说：“强哥！还真是
好久没见了，怎么？寂寞了？上我那里坐会去吧。”其实我比强子年纪要大好几
岁，可我知道这家夥爱被女人叫强哥，所以也就顺口瞎叫，想靠这种男人赚钱，
嘴一定得甜才能哄得住。

　　他叼着烟，像看商品一样打量着我，嘴里夸奖着：“不错，盈盈你还真是个
大美人，不过今天我老婆在家，我只是出来买包烟，这么一点时间跟你玩不了尽
兴！下次吧，下次等我老婆上夜班，我好好跟你亲热亲热。”着要就要走。

　　好容易遇见个买卖，我哪能轻易放他走，眼看着天已经黑了下来，我今天一
个客人也没接到，无论如何得在他身上开张。

　　我见周围没人，装的更加娇媚可怜了，小声对他说：“强哥，你也看见了，
我都站半天了，腿都酸了，你跟我去我家，咱们就打个快炮，我保证好好的伺候
你，用不了几分钟的。”

　　强子听了很不高兴：“几分钟？你也太看不起你强哥了吧！”

　　我知道说错话了，忙糊弄他，学着电视剧里汉奸对鬼子那种谄媚的样子说：
“想几分钟那还不全在强哥您掌握么，想干一小时，您就能干一小时，想５分钟
就射，５分钟准射，您能收放自如啊。”我调笑着跟他开玩笑。

　　他也乐了，笑骂：“骚婊子，一直都觉得你挺文静一女人，现在怎么变的这
么贫！那说好了咱们速战速决，赶紧走吧！”

　　我暗暗长出了一口气，真不容易！终于把今天第一单买卖给说下来了，看来
我以后不站街可以考虑找家公司联系业务，我发现不知不觉中跟周围的人学的我
的嘴的确越来越能说了。

　　他轻车熟路的跟我回到地下室，很多新来的客人都会被地下室里犹如迷宫相
仿的道路弄迷糊，他却走在我前面，不用我引导，直接就找到我的小屋。

　　我打开房门，他大模大样进来，看我把门上好锁，他坏笑着问：“今天不打
水让我洗鸡巴了？”

　　我红着脸一笑，爬上床开始重新摆放枕头，边说：“你不是着急么，反正也
是戴着套，直接干吧！都是熟人，咱们都别耽误时间。”说着，从枕头下面拿出
一个避孕套递给他。

　　心里巴不得赶紧弄完把他打发走，自己好继续去招揽下一份生意，这几天这
买卖有些不不太好做了。

　　他也显得很着急，因此也没多说什么，开始解裤带。

　　他把裤子脱到小腿没有彻底脱掉，一手撸动自己低垂的鸡巴，想使它迅速变
硬，可撸了几下收效很小。

　　我整理好床，解开裙带，随手褪下内裤整齐的叠好放在一边，身子在床里，
斜靠着枕头，双腿分开对着床外的他。嘴里分外温柔地说：“来吧！强哥，让我
舒服舒服。”

　　看着我粉红的肉缝湿漉漉的暴露在他面前，他刚刚还不能勃起的鸡巴，一下
直挺挺起来，他赶紧把避孕套戴好，然后蹲在床边一头扎进我双腿之间，开始贪
婪的舔了起来。

　　强子不愧玩过很多女人，给女人口交的技术相当熟练，他一边用鼻子顶住我
的阴蒂不停地摩擦，一边伸出舌头在我的阴户里一进一出。那种感觉让我相当享
受。

　　他用口水充分润滑了我的阴道后，慢慢的直起身，站在我耷拉在床外的双腿
间，手握阴茎开始插入。

　　室内灯光明亮，我上身被枕头垫的很高，低下头非常清楚看着他丑陋的龟头
在我外阴上摩擦了几下，然后一点一点的开始进入我的身体，这场面实在淫秽极
了。看的我面红心跳，我还真很少清楚地看男人鸡巴在自己阴户里胡闹的情景，
大部分性交时，我都是闭上眼慢慢感受那份感觉。这么清楚地看着自己性交的过
程让我有些动情，爱液已经开始渗出阴道了。

　　他开始严格按照九浅一深的方式开始抽送，前几下只是浅浅的在阴道口缓缓
抽了抽，而最后一下就充满了力量，我清晰地看着他的阴茎连根一起没入我的阴
户，我的阴唇死死地吞住他粗大的鸡巴，他扭动着身子，我们的阴毛开始互相摩
擦……

　　虽然害羞，但我还是忍不住看着这淫荡的全过程，那刺激的视觉冲击，和性
交带来的快感使我浑身发软。我开始呻吟着配合著他的动作，用阴道紧紧的夹紧
他越战越勇的鸡巴，开始扭动腰肢，积极地套弄起来。

　　他一边干，一边把右手伸在我双腿不之间停地抚摸我的阴毛，玩弄着我的阴
蒂，我被他娴熟的手法和一次次猛烈地冲撞很轻易得带到了快乐的极点。

　　我开始双手搂住他的脖子，双腿紧紧的夹住他的腰，两人在扭动之间一股热
切的液体开始从我子宫里无声的排泄出来……

　　他亲吻着我的耳唇，在我耳边问：“水好多，好滑，你流了吧？”

　　我不好意思地点点头。一边说：“你真坏，这才几下啊，我还要……”

　　他得意洋洋的开始更剧烈的抽送，频率开始变得没有章法了，他从我光滑的
阴道，找寻着自己的快乐的根源，伴随着一阵阵剧烈的抽送，阴茎和阴户摩擦产
生出的呱唧声不绝。

　　他很快就要达到兴奋点了！我双腿死死地夹住他，配合他作出大胆的动作。

　　他则趴在我身上，一手紧紧搂着我的肩膀，一手隔着衣服用力的揉搓我的乳
房，用嘴吻我的脸，还想把舌头伸进我的嘴里。其他的动作我都能接受，甚至很
配合，只有接吻的举动被我拒绝了。我转过脸，只把面颊凑到他的嘴边任由他狂
啃。

　　他大声的叫唤着：“射了，射了！”声音里充满了兴奋，然后闭上眼，下身
用力抽送了两下，终于射了出来。我也陪着假装呻吟了几声应付差事，这才结束
了。

　　我们匆忙起身整理衣物。我也没洗下身，只简单擦拭了一下，然后穿上内裤
和凉鞋，等他也擦干净提上裤子好准备赶紧打发他走，免得耽误过多时间。

　　他递给我一张５０的钞票，有些依依不舍地说：“操，今天就是赶时间，我
还没尽兴呢，过几天跟你包夜，好好把你这小婊子干翻了。”

　　我接过钱，虚情假意地说：“你今天就已经把我干翻了，你还真棒，这么会
功夫我泄了两回，以后你可得常来照顾我生意啊！”

　　他那股牛逼的劲头又上来了，拍着胸脯说没问题。临走时，他悄悄对我说：
“刚才你跟婷婷那小妞一块站街的，我其实早看见了。一个老头选了婷婷没有选
你，我看他就是个傻逼！婷婷那种小妞就是玩个嫩劲，玩一两回还成。真要玩女
人，还得找你这样，长的跟良家妇女似的，上了床淫水哗哗的流，又会伺候男人
的‘鸡’。”说着才挥挥手满意的扬长而去。

　　他最后的恭维话说的我心里美美的。到底是这个小流氓识货。虽然我拿婷婷
和娜娜当姐妹，但内心我总不想在被男人挑选时失败。论青春朝气，我比不过她
们，论气质相貌，我还是很有自信的。

　　估计他走远了，我重新拿着手包继续去路边站街。除了钱的因素，我还想证
明我其实比那些年轻的小姑娘对男人更具有诱惑力，我一定要征服更多的男人。

　　我好胜的自尊心被他最后的话深深地刺激起来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“我操，真他妈的舒服！”老刘一边猛烈地抽插着一边闭着眼很享受的念叨
着。

　　“快点，再快点！”我不耐烦的催促着一边为了让他赶紧射精卖力的夹紧阴
道卖力的套弄着他梆硬的鸡巴。

　　“你他妈催什么催啊？”老刘一边继续不满的骂着。这个老刘是强子介绍来
的，四十来岁傻大黑粗一条汉子，属于上来就干穿裤子就走那种糙人，我也知道
惹怒了这种没什么脑子的粗人没什么好处，也就不再催促只是任由他摆布。

　　手机响了。我一边继续扭动腰肢，机械的配合老刘粗野的性交动作，一边拿
起手机接电话。

　　“盈盈么？”

　　“啊！是我！您是哪位？”

　　“我是吴胖子的哥们，今晚上有事么？我听老吴说你活不错，我们几个哥们
晚上想让你带俩妞过来一起玩一宿，怎么样方便么？”

　　“哦！行啊！哎呦……你他妈轻点！”老刘狠狠地咬了我奶头一口，疼的我
叫了出来：“啊，对不起，没说你！”

　　我连忙向电话里的对方解释：“你们几个人啊？哦，三个人，好的，我正好
有两个小姐妹人长的不错，那你知道价格么？嗯对！包夜二百，晚上十点到早上
７点。好那说好了，一会你把地址用短信给我发过来，好，好，老吴晚上也在是
吧？嗯成，我跟他是熟人，有什么事咱们晚上见面聊吧。好，就这样我这还有点
事，晚上见！”

　　老刘一边忙活一边腆着脸问：“晚上有活？”

　　我关上手机，伸双手搂住他的脖子，用面颊在他黑黝黝的老脸上蹭了蹭，温
柔地说：“你就赶紧干吧！都多半天了还不出来。再不赶紧的天黑了我没地吃晚
饭，你可得管饭！”

　　“快了，我觉得快了！你别着急，这才十几分钟，你不就惦记我赶紧完事你
好接着接活么？我也不少给你钱老催什么？哎呦……这不出来了么……”

　　老刘心满意足的穿好衣服付过钱满意地走了。我可算轻松了，休息了一会，
我给娜娜和小琴打了电话约她们一起去接晚上的活。

　　这几天婷婷不知道去那疯了，三四天没见她回来，活多了我和娜娜做不过来
就分给小琴几个，小琴是隔壁卖盗版光盘小刘的老婆，从老家安顿完孩子上学的
事情刚回来没几天，小刘就把让她站街当小姐的事跟她说了。

　　两口子大吵了一顿，最终为了多给孩子攒点钱，小琴还是委屈的答应了。不
过小琴本来就没几分姿色，又是刚开始接客显得很腼腆，所以客人很少，出于同
是为了孩子走上这条路的原因我很同情她，就常帮她介绍点活。

　　电话里娜娜和小琴都同意了晚上的工作，我这才安心的睡了个午觉，因为知
道，晚上的工作肯定很费体力，我决定好好休息一下免得到时候疲于应付。

　　大概是下午和老刘打那一炮累的，这一觉我睡的很沉，一觉醒来已经是晚上
８点了，我起床简单的洗漱了一下。打算先跟娜娜去吃晚饭，然后再找小琴一起
去那个客人家，包夜的规矩是晚上十点开始，因此时间还很充裕。我穿戴整齐锁
好门，去找娜娜。往常晚饭我们都是一起去小区门口的饭馆吃，吃过晚饭再一起
去站街，今天这小丫头怎么没叫我？我有点奇怪。

　　娜娜住的离我的房间很远，绕过两个拐角我走到破旧的木门前，伸手推了了
推，门反锁着，从房里传来娜娜清楚地叫床声和男人的喘息声。

　　我暗暗好笑，把耳朵贴在门上听了会，娜娜叫的声嘶力竭，非常投入，也不
知道是真的还是假的。听的我内裤都有些要湿了，里面的声音才逐渐平息。

　　我估计他们完事了，提高了声音大声说：“娜娜，一会去饭馆找我！你吃什
么？我提前给你要！”

　　“盈盈姐，你先去吧！我一会就来，给我要份宫保鸡丁盖饭就成了！”接着
屋里传来一阵男女的调笑声。我只得先去了饭馆。

　　我吃了碗面条，给娜娜叫了份盖饭，直到我把面条吃完，娜娜才匆匆赶来。

　　我见她的头发蓬松散乱，面色红润，只顾埋头吃饭，就小声的跟她开玩笑：
“行啊！娜娜，我还等你吃饭呢，哪知道你下面那张嘴倒先吃饱了。瞧你叫的隔
半条走廊都听的见，跟没干过男人似的，丢不丢人啊？”

　　娜娜一脸无辜地看着我，边吃边说：“瞧把妹妹说的，成什么了？人家舒服
了还不许叫两声了？下午我回来路过你的门口，你也叫的兴高采烈的啊，还说我
呢！”

　　这下轮到我脸红了，她说的肯定是我跟老刘打炮的时候。我红着脸啐了她一
口，然后正经地说：“不跟你胡说了，晚上我本来想叫你和婷婷的，可这丫头不
知道去哪玩了找不到人，我就约了小琴了，就是我隔壁小刘的老婆。跟咱们一起
去，她没什么经验，有点什么事，你多照顾她点。”

　　娜娜吃完了把盘子一推，笑着跟我我说：“盈盈姐，你就是心眼好，我听熟
客跟我说小刘那老婆外号叫‘木头’，在床上客人怎么折腾，她都没反应，也就
你老好人这么照顾她。”

　　“都不容易，不过我也怕晚上她伺候不好这几个客人，所以我特意跟你说一
下，要是不成，你帮帮她。”我有点恳求的对娜娜说。

　　娜娜犹豫了一下点点头：“好吧，姐，我可是看你的面子，我跟她没有那交
情！”

　　我高兴地摸了摸她的头，满意地说：“这才是我的好妹妹呢，明姐姐带你买
衣服去！”

　　“真的？”娜娜眼睛一亮。

　　“嗯真的，不过谁买谁花钱！”我笑着说。

　　“讨厌！欺负小孩！”娜娜也乐了。

　　我结过帐带着娜娜去街口找小琴。

　　昏暗的路灯下，小琴迷茫的左右张望着。刚入行，她还不知道怎么从行人的
眼光里找寻渴望，也不会用眼神向稍有意思的客人表明身份，因此很多人不清楚
她究竟站在路边呆呆地是要干什么。

　　老实说小琴不算丑，但是多年的操劳显得有些未老先衰，明明刚过三十，明
明比我还要小两岁，但很多人却以为她已经四十多岁，我跟她一起洗过澡，她身
材已经走样了，皮肤也非常差，所以她的外形被大打折扣，不过好在附近的色老
头太多了。

　　因此她的这个新鲜面孔也能吸引几个客人，可光顾过她的客人几乎没有说好
的，原因是床上功夫太差。既然是站街女，要价低，长的不漂亮，年龄大点客人
都能接受，但是上了床像死人或者木头那样毫无反应就说不过去了，因此她的生
意越做越差。

　　我远远的冲她打招呼，她也看见我和娜娜，忙迎了过来。见她穿一件蓝黄条
的Ｔ恤，一条黑色女式长裤，仍然一副天桥上卖光盘的土气打扮我和娜娜不由得
都皱了皱眉。

　　“盈盈，咱们几点去啊？”她对我们的反应毫无发觉。

　　“定的十点，咱们九点半过去就成。小琴，你就穿这身啊？”我怀疑地问。

　　“是啊！怎么了？”她居然还问我。

　　“算了，你先跟我回家，我借你条裙子，你要穿这样买卖没法干，我是男人
我都看不上你。”娜娜很直白的训斥着。

　　我见小琴有些尴尬，忙打圆场：“娜娜有你那么说话的么？小琴你也是，穿
的确实有点土气，跟我们回去换一件吧，娜娜的裙子你穿着肯定小的，去我那看
看，要有你合适的衣服你先穿我的。”

　　小琴顺从地点了点头，跟我们回了地下室。

　　我翻箱倒柜终于找出一条小琴能穿的超裙和一件性感的小黑心，又拿出双新
的连裤丝袜一起递给她让她换上，娜娜又简单的给她化了化妆，把头发盘起来，
这样的打扮使她不显得那么土气了，只是表情还很青涩，显得对化妆很不习惯。

　　我和娜娜都很满意，小琴手脚不知所措的向下拽了拽裙子，不好意思的对我
说：“盈盈，这背心，也太小了……有点紧。”小琴的胸部确实是很丰满，由于
农村人没穿乳罩的习惯，一双硕大的乳房被紧身的背心紧绷绷的勾勒出完整的形
状，显得非常性感。

　　我见她一脸羞涩，忙安慰她：“这不挺好的么？男人就喜欢这样衣服……”

　　我话没说完，娜娜抢着催促道：“赶紧走吧，挺好的，你就是干这行的。还
怕什么？再不走就晚了。”说着扭头往外走，我也就顺势拉着小琴跟了出去。

　　客人住的地方很近，没多费事我们就按事先用短信发来的地址找到了对方的
楼门。在楼下我拨通了对方的手机，下午联系我的那个男人听说我们已经在楼下
了，语气里带着兴奋说马上下楼接我们让我们稍等。

　　我们等了一会，从楼里出来个２０多岁的年轻男人，左顾右看发现楼口只有
我们三人，忙上来打招呼：“请问，谁是盈盈？”显得很有礼貌。但是眼睛不停
地盯着我们往肉里看。

　　我忙上前笑着说：“我就是，你是吴胖子的朋友？我把我俩姐妹都带来了，
吴胖子呢？”

　　他飘忽的眼神看了会我身旁不知所措的小琴和满脸无动于衷的娜娜，然后从
头到脚藉着门灯昏暗的东光仔细看了我一遍，显得很满意，边看边说：“都在楼
上呢，是这样，我一是接你们，顺便还要去前面的小超市买几瓶啤酒，天也挺热
的，咱们先喝点凉的，你们喝么？不喝我给你们买别的饮料。”

　　我转头问小琴和娜娜：“你们喝么？”

　　娜娜大大咧咧地说：“当然喝了，正渴呢。”

　　小琴显得很不情愿但没说什么只是点了点头。

　　“那你就去买吧！我们先上去，几层几号门？”我转头问年轻人。

　　他眼里显出一丝狡黠，微笑着对我说：“１２楼，１号门，出电梯左手第１
个门就是，盈盈，你跟我去买啤酒吧，我一人拿着费劲，让你俩姐妹先上去。推
门就进，门没锁。”

　　我用讯问的目光看了看娜娜和小琴。

　　娜娜说：“盈盈姐那你先跟他去吧，我带小琴直接上去吧。”然后对年轻人
说：“顺便给我买包话梅。”然后头也不回的进了楼，小琴忙匆匆的跟着她一起
进去了。

　　剩下我们俩人了，我笑着问他：“那咱们走吧，早去早回，对了，我还不知
道你姓什么呢？”他的目光一在我起伏的胸前和露在裙子外的大腿上瞟个没完。

　　似乎不敢跟我的目光接触，嗫啜地说：“我姓吕，叫我小吕就成了，咱们走
吧。”说着带着我往不远处一家小超市走去。

　　不足一百米的路程，路边几盏昏暗的路灯，根本照不清人和路，我跟在他身
后不紧不慢的走着。没走几步，他放慢了脚步，等我走到他身旁，他顺手搂住了
我的腰。我笑着顺从着跟他慢慢走。

　　夜色已经深了，路上没一个行人，趁着夜色，他的手开始不规矩起来。刚开
始只是试探的借搂我的机会揉了揉我的屁股，见我只是咯咯地笑了几声，没有反
抗，他索性不走了，一把把我搂在怀里，一手隔着衣服揉搓我的乳房，一手伸进
裙子底下，在我大腿内侧上下抚摸。我也搂着他的腰，一边撒娇似的用脸蹭他的
脸一边任由他过了会手瘾。

　　他越来越兴奋，已经开始把手往我内裤里伸了，我适时的推开了他，小声问
道：“还买不买东西了？”

　　他很扫兴地说：“买，走吧。”

　　我们并肩走着，他没有再搂着我，只是跟我手拉着手。

　　我们简单的买了几瓶冰镇啤酒和一些小食品。往回走，一路上我问他跟吴胖
子什么关系，还有一个男人是谁。他告诉我他是吴胖子的表弟，另外一个男人是
吴胖子的同事，兴趣相投也见过几次面，早就商量一起玩一回。听吴胖子介绍我
不错，本来想三人包我一夜，但估计我肯定不同意，所以才叫我再找两个姐妹一
人一个的来次大混战。

　　我心里暗暗咒骂这帮流氓，简直拿我不当人了，３人干我一夜还不得把我干
死了？但脸上还得挂着迷人的微笑谢谢他们看的起我。

　　在电梯上趁着没人，小吕低声嘱咐我上去后一定要要求跟他。并说第一眼就
看上我了。我对他感觉也不错，相比２００多斤的吴胖子我也更愿意跟他共渡一
次春宵，也就点头答应了。

　　房间装修的不错，是座很大的２居室，我跟小吕把买来的啤酒和零食放在客
厅的茶几上，一边跟迎出来的吴胖子打招呼。

　　吴胖子４０多岁，一身黑乎乎的肥肉有２００多斤个子却不到１米７，非常
丑陋，他也是这附近有名的嫖客之一，我们的下室的站街女多一半都做过他的生
意，他对我情有独钟，差不多每隔十天半个月就找我打一炮，彼此熟悉了我跟他
包过几回夜，他也给我介绍过几个客人因此也算是半个朋友。

　　此刻他只穿了一条三角裤衩，挺着沉甸甸的大肚子露着黑绒绒的腿毛拖着一
双破拖鞋站在其中一件卧室的门口冲我傻笑，卧室里娜娜见我们回来了也忙迎了
出来。

　　我看着娜娜衣衫有些散乱，又见吴胖子小三角裤衩上直直的竖着帐篷，笑着
说：“老吴，你行啊，这么会功夫就把我们娜娜糟蹋了一遍，越来越厉害了。”

　　娜娜不好意思地叫了声：“姐！我们还没有呢。”

　　吴胖子一脸无赖地走到我身边用力掐了掐我的屁股，恬着脸说：“宝贝儿，
吃醋了？要不咱先打一炮？”说着拉过我的手放在他勃起的内裤上面。

　　我摸了摸他梆硬的鸡巴，娇嗔道：“还真硬，跟我你怎么就没那么硬过？还
是我们娜娜有本事，得了，今晚上我还是把你让给她了。”

　　吴胖子哈哈大笑着去推另外一间卧室的门。见里面反锁着用力敲了两下，喊
道：“老马，你丫嘛呢？干上炮了？先出来喝点酒。”

　　等了一下门开了，里面走出个５０来岁的谢顶的干瘦男人，同样只穿了一条
三角裤衩，不耐烦地走了出来，屋里的小琴正忙着把一双硕大的乳房重新塞进紧
绷绷的小背心里。

　　我看了眼小吕。没想到这回这三个好色男人年龄和外形的差距这么大。

　　那个老马很粗鄙的跟吴胖子笑骂着：“你他妈催什么，想看一会我不关门，
咱俩比比谁时间长。”说着看了眼我，跟我点了点头说：“我见过你，你常在公
园那边站街吧？”说着一屁股坐在茶几旁的沙发上，开始开啤酒，也不等我回答
就张罗我们围坐在一起。

　　吴胖子看了看不知所措的小吕说：“你热不热？这屋没开空调，你还不先把
衣服脱了？”然后不怀好意的对娜娜说：“你们也热了吧？也脱了吧，咱们也没
别人。”

　　小吕听表哥这么一说，几下就把自己脱的就剩一条小裤衩，然后重新坐下喝
酒，老马见我们几个女人没动，也跟着说：“脱吧，天这么热回没干什么呢先弄
一身汗。”说着就开始拉扯娜娜的衣服。

　　娜娜笑着说：“你别闹在给我撕坏了，脱就脱，谁怕谁啊！”说着站起来几
下就脱光了衣裙，大大方方地坐在老马和吴胖子中间，一个充满青春活力的少女
赤身裸体地坐在两个丑八怪中间显得很不协调。那两个臭男人还鼓了鼓掌为她的
勇气喝了彩。

　　我也站起来，把衬衣长裙裤袜内衣内裤一件件的脱去，为了取悦他们，我故
意脱的很慢，每个解纽扣的动作都故意做的很性感，当我褪内裤的时候，装作无
意的样子在小吕面前撩了一下腿，粉红的阴户在他眼前一闪而过，我清楚地看到
他勃起了。脱光衣服我坐在小吕身边，把手放在他勃起的下身上，他身子一震，
勃起的更厉害了。

　　小琴显得很羞涩，除了脱背心时很痛快，在脱裙子和内裤的时候都显得很不
情愿，最终也还是一丝不挂的坐了下来，但她的身材真的不敢恭维，除了一对巨
乳值得称道，剩下是同样高高隆起的小腹使她的腰和屁股几乎一样宽，阴毛浓浓
的乱蓬蓬的一直到肚脐以下。所以她脱光后即没有娜娜得到的喝彩，也没有我脱
衣服时３双色迷迷的眼睛不眨眼盯着看的情景。

　　酒桌上的调笑开始很简单，无外乎搂搂抱抱亲亲摸摸。老马和吴胖子年纪比
较大只会在我们的乳房屁股大腿上不停地找便宜，小吕话不是很多，但是手也不
老实，我们三人被他摸了个遍。尤其是娜娜被他摸的痒痒的咯咯的笑个不停。

　　喝了一会，小吕一脸坏笑的提了个建议，要和我们玩个“酒杯”的游戏，老
马问他什么叫“酒杯”，小吕拉着我站起来说：“让盈盈给你们做个示范。”说
着让我躺在沙发上。

　　我也很好奇，顺从的听着他的吩咐，他让我夹紧双腿，把脚伸直，我照他说
的做了，只见他拿起酒瓶在我大腿根的三角地带倒了一点啤酒，冰镇的啤酒撒在
我身上，我的阴部和大腿根一阵冰凉，下意思的把腿夹的更紧了，啤酒注满了我
的骚窝。

　　小吕得意洋洋的把头埋在我的大腿根啜吸着啤酒，发出了“吸溜吸溜”的声
音。冰凉的啤酒，贪婪的舌头使我觉得兴奋异常。不知不觉爱液也流了出来，被
小吕掺着啤酒一起吸了个干净。

　　老马和吴胖子看的兴高采烈，小吕喝完了他们一人拿着一瓶啤酒抢着往我身
上倒，也要尝尝滋味。

　　我躺在沙发上伸手捶了小吕一下，娇羞地说：“讨厌！你那学的这招啊！真
流氓。哎呀……”话没说完，老马一下把啤酒又倒在了我的下身，同样贪婪的啜
饮上了。小吕则走到小琴身后，从背后伸出双手揉搓着她那对夸张的巨乳……

　　老马一边吸着啤酒一手揉搓着我的乳房含含糊糊地说：“真够骚的……”

　　吴胖子则把娜娜抱到另一张沙发上，跟她做着同样下流的性游戏。娜娜显得
比吴胖子还有兴趣，她拿着啤酒瓶，看着吴胖子喝完一次，就继续倒啤酒，让吴
胖子继续喝。屋子里一时一片淫声浪语。只有小琴没有什么反应，只是乖乖的任
由小吕玩弄着自己的乳房，一言不发。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　等老马把我双腿间的酒舔的干干净净的时候，我挣扎着推开意犹未尽还想再
弄的他坐了起来。看了看时间已经很晚了就说：“成了，闹的差不多了吧？咱们
分分队吧？分好了打两炮早点睡觉吧，喝点酒我头晕。”

　　头晕什么的当然只是藉口，我故意把性交的次数提了出来，免得他们以为花
了钱可以无休止的折腾我们一宿。

　　吴胖子从娜娜双腿之间抬起脸看了看我，心不在焉的说：“你们随便吧，我
要这小丫头了。老马你和小吕自己商量去。”说着娜娜又倒了以口酒，吴胖子继
续傻笑着把嘴凑到娜娜私处贪婪的喝了起来。

　　小吕这时忙放开揉搓小琴乳房的脏手，一屁股坐到我身边。伸手搂住我的肩
头，不好意思的对老马说：“马大哥，我跟盈盈说好了，今晚上她跟我……”

　　老马显得非常失望，但仍然有些不甘心骂骂咧咧的说道：“操！你们真是亲
戚阿，咱们都花一样的钱，好的你们都先挑走了是不？”然后转回头对小吕说：
“小吕，老哥教你，吃鸡要吃小，操逼要操老，小鸡不塞牙，老逼不打滑。咱哥
俩换换，我跟盈盈，你跟小琴，你看小琴，一看就是熟女，你这样的小孩就得有
这么个岁数大的教才成呢！”

　　吴胖子和娜娜听得“哈哈”的乐了起来，小琴脸红的像块红布，小吕有些急
了：“那不成，盈盈比小琴还大呢，不信你问盈盈，她俩都是盈盈的妹妹！”

　　老马有些疑惑的看着我。

　　我忙打圆场：“是啊，马哥，你别看小琴样子差了点，她其实才２８，我都
３０多了没她嫩。”

　　我故意给小琴谎报年龄，想糊弄过去。可老马不吃那一套。

　　“骗谁呢？２８，你瞧她肚子上那刀疤，孩子都不定多大了。”老家夥眼真
刁一眼就看出了小琴做过剖腹产手术。

　　我忙解释道：“您看您说的，我们外地人结婚生孩子都早，２８当妈已经算
老了。你看我不也生过孩子么？”

　　说着我往下腹部一处不太明显的刀疤上指了指，老马并没有顺着我的手看刀
疤，目光却停留在我的乳房上，他咽了口吐沫说：“那我不管……”

　　吴胖子有些不耐烦了，站起来点了根菸，又递给老马一根，说道：“那这样
吧，咱们不是每个人打两炮么，第一回我和娜娜，你和小琴，小吕和盈盈，第２
回，娜娜和盈盈你随便挑，我和小吕再分剩下的成了吧？真他妈没劲，以后再这
样咱们还别合夥玩了，各玩各的。”

　　见吴胖子生气了，老马似乎有点怕他，也就没再提出异议。就这样，小琴跟
吴胖子进了左边的卧室，我跟小吕进了右边的卧室，娜娜和吴胖子留在了客厅。

　　进了屋，小吕锁好门迫不及待的搂住我在我脸上一阵狂吻，我只是避开和他
嘴唇的接触，却也同样热烈的回应着他，一手轻轻抚摸着他结实的胸膛，一手拿
过他的右手放进我双腿之间，帮他他找到我的阴蒂，任凭他揉搓抚摸着我的敏感
地带。虽然小吕长的不是很帅，但相比其他的嫖客，起码长的不让我恶心，我决
心好好享受这次美妙的性交。

　　我和小吕一边缠绵着，一边轻声在他耳边说：“刚才你真坏，玩的那是什么
游戏啊，羞死人了。”

　　小吕一边吻着我的耳唇，一手在后面揉搓着我腴的屁股，一手用手指顺着我
阴道的缝隙由后向前来回挑弄，把我弄得汁水淋漓，这才说：“我看Ａ片学的，
刺激么？”说着把我推倒在床上，一头扑在我胸前开始吮吸起我的乳头。

　　我一把搂着他的脖子，任由他在我乳头上干着别的男人让我恶心的勾当，但
被他舌头挑逗的我这次却无比兴奋。

　　我含含糊糊的说着：“用力，吸左边的奶头，对……用牙咬，使劲咬！”在
乳头的痛与痒中我追寻着快乐。

　　我双腿紧紧的盘在小吕腰间，不由自主的说：“我要……干我吧……”

　　小吕搂住我的腰，挣扎着站了起来，我搂着他的脖子，双腿紧紧的缠绕着他
的腰，被他抱了起来，他旋转着跟我接吻，我终于控制不住自己，把嘴和他的嘴
凑在了一起，深深地长吻。

　　我发誓这是我和我老公之外的第一个男人接吻，虽然我能出卖的肉体，但我
一直压抑着自己的感情，每次跟客人做完我都安慰自己只是和避孕套做了一次性
交。但是这次我有些迷失自我了。

　　对小吕这样的年轻男人，我发自内心的有种渴望。

　　吻了好长时间，小吕体力有些不支了，又把我重新放到床上。

　　我一个翻身把他压到身下，笑骂着：“坏蛋……”然后跟他又是一阵长吻。

　　他一边跟我接吻一边含含糊糊的说：“等下……我把裤衩脱了……”我从他
身上爬起来看着他脱了裤衩，早已高高勃起的鸡巴骄傲的挺立着，我忍不住用手
握住上下撸了几下，他很享受的微微闭上了眼，任由我揉搓。撸了几下感觉他的
阳具梆硬火热，我性欲也被挑起来了，正想舒舒服服坐在他身上，却发现手边没
有避孕套。

　　我推了推已经意醉神迷的小吕问：“这有避孕套么？”

　　他清醒了一下，左右看了看扫兴的说：“没有，我表哥那有，我去拿。”说
着起身下床去客厅。

　　卧室的门打开，我往客厅看了看，吴胖子站在地板上扭着大屁股一前一后的
干着坐在沙发上大叉着双腿一丝不挂的娜娜，见小吕出来，两人没有停下来，吴
胖子只是随便的问了声：“干嘛！”娜娜则连话都没说，只是扭摆着腰肢，迎合
着吴胖子笨拙的动作，客厅的灯光很亮，我清楚的看到，吴胖子那又短又粗黑紫
色的生殖器，在娜娜粉嫩的阴户里出来进去，泛着湿漉漉的光泽。

　　小吕说明了来意，吴胖子指着桌上一个纸盒让他自己拿，然后继续玩弄着娜
娜。小吕随手从盒里拿了几个就回了卧室顺手把门关上了。

　　他进来后见我正专注的往客厅看，坏笑着掐了我奶头一下，一边撕开避孕套
的包装往仍然坚挺的鸡巴上套，一边说：“看什么呢？那么爱看，咱们还不如自
己做呢。”说着分开我的双腿，他跪在我双腿之间开始寻找入口。

　　我用手握住他的阴茎正要引导他找到正确的位置，却发现他带的避孕套上似
乎有一些凸起物，我忙停止了动作，问他：“你带的避孕套上是什么啊？怎么摸
着扎手啊？”

　　他哈哈大笑着从我双腿间爬了出来，跪在我枕头边，把套着小雨衣的生殖器
凑到我面前得意洋洋的说道：“没见过吧？杜蕾斯颗粒装的超爽型，你仔细看看
阿。”

　　我在灯光下仔细看了看，这种避孕套除了比我平时用的医院免费发放的那种
１块钱一个的避孕套更薄以外，最显著的不同是避孕套外面密布着一层橡胶小颗
粒，用手摸上去摩擦性非常大，这种东西我还是第一次见到。我满脸通红的轻轻
的拍打了一下他的生殖器娇嗔着说：“讨厌！那买的这种东西折腾我？”

　　他更加得意了，握着鸡巴，用龟头在我乳头上来回蹭了蹭，我的脸更红了：
“你那学的这些下流的动作啊？”

　　他重新爬回到我的双腿之间，继续性交的动作，一边说：“看Ａ片呗！我还
没结婚呢，谁教我啊，只能跟Ａ片学，天天看月月看，真正玩女人却没几回。”
说着他的龟头已经抵到了我的阴唇。

　　我继续握着他的生殖器帮他一点点的插进我的阴道，粗糙的避孕套表面和光
滑湿漉漉的阴道内壁产生的摩擦伴随着他抽插的速度逐步越来越强烈。

　　刚开始我还能面带微笑的任由他轻轻抽插，不时的问问他年纪，工作之类的
闲话。随着他抽插速度的加快，我已经说不出话了，剩下的只能是闭着眼慢慢享
受那激烈的快感，从刚才做那个黄色游戏开始，我的爱液就一直在分泌，现在被
避孕套摩擦刺激出来的淫水越来越多，成了我们性交的天然润滑剂，他也不再说
话专心致志的狂插猛顶，满头大汗喘息不止。

　　我则一边迎合著他抽插的动作一边发出舒服的呻吟声。

　　持续了很长一阵猛烈地抽送，他大汗淋漓的伏在我身上，有气无力的晃动着
屁股继续深入浅出的抽插，但明显已经没有体力了。

　　我搂着他的头，任由他在我乳房上用脸一阵狂蹭，低声问：“没力气了？”

　　他点点头，一手捏着我的乳头玩弄着，一手托起我的头跟我深深地接吻。

　　我双手推着他的屁股鼓励着他已经无力的抽插，在他耳边低低的声音说道：
“要不我上去给你坐出来？”

　　他高兴的点点头，一个翻身我就骑在了他的身上。

　　我坐在他生殖器上弯下身子和他接吻，这种插入方式如果男方生殖器够长完
全能顶到女方子宫，而小吕的鸡巴的确不小，龟头确实已经深深地抵在了我的子
宫口，我起伏着身子上下套弄，时而旋转下身，外面一层橡胶颗粒的肉棒在我下
体内不规则的捣弄着，我轻而易举的获得了高潮。

　　我的长发遮住了我的眼睛，双手颤抖着捏着小吕的乳头，屁股上下摆动，在
他那让我又爱又恨的鸡巴上来回找寻着快感，他半合著眼同样用双手的两个手指
玩弄着我的乳头。在这场激烈的性爱中我们同时找到了各自的满足。

　　当他射精的一刹那，我们同时产生一阵过电似的颤动。他的精液射的很多，
一股……一股……又一股。一阵阵热浪隔着避孕套薄薄的橡胶层冲击着我的子宫
口。等他完全射完了，阴茎疲软的从我阴户里自己溜了出来，我才从他身上下来
躺在他身边。

　　他闭着眼回味了一会，深深地喘了一口气，这才转过脸，见我正温柔的看着
他，不由得跟我相视一笑。把我搂在怀里。我轻抚着他的胸口，害羞的说：“刚
才我真舒服。”

　　这是我的真心话，完全没有讨好的意思。他用手轻轻撩动我湿漉漉的阴毛说
道：“我也是，盈盈，你还真不错，给我当老婆吧，反正我也没结婚，我不嫌弃
你。”我从他怀里挣脱了下了床。找纸巾擦下身的液体，没理他的话。

　　他坐了起来，追问：“怎么不说话？行不行啊？”

　　我递给他一张纸巾让他也擦干净，然后说：“别开玩笑了，我只是个妓女，
你条件这么好，找个老婆还困难么？再说我早结婚了孩子都挺大的了。”

　　他显得很失望，继续问：“那我以后能再找你么？”

　　“行啊，不过咱们只是妓女和嫖客的关系，该多少钱还得给多少钱。”说着
我打开门头也不回的进了卫生间，希望用水能洗去我身体和心理上的伤痕。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在浴室里我先胡乱用凉水冲洗了一下身上的汗水，内心有些激动。刚才小吕
胡言乱语的几句话让我产生了对老公的无比向往。这个该死的！出去这么久了连
封信也没来过，知不知道我现在受的委屈有多大么？我多么渴望他能在我身边让
我依靠啊……男人还是自己的最贴心了！

　　客厅里传来一阵吵骂声让我没时间多想，用毛巾胡乱擦了几下身体匆忙开门
去看个究竟。

　　秃头老马正在客厅骂骂咧咧的对小琴指指点点，小琴低着头似乎要哭了。吴
胖子四仰八叉的坐在沙发上搂着娜娜乐呵呵的看着他们，而小吕则念念叨叨不知
在劝着老马什么。

　　屋里的男女全都一丝不挂，这情景彷佛是原始社会的群居生活。

　　我忙走上前去挡在小琴面前，因为我看老马那架势似乎要抽她。忙陪笑脸问
道：“马大哥，这是怎么了？有话好好说，小琴哪气着您了？您跟我说她不懂事
我帮您教训她。这么晚了别那么大声嚷嚷，让人听见多不好啊。”

　　见我话说得委婉，秃头老马火气消了点降低了些声音对我说：“盈盈，我们
可都是相信你才让你帮我们找俩妞的，你看你找这什么人啊，长的难看也就算了
啊，跟我打炮，我想让她在上面，她动了几下说累，我想吃口奶子，她又说疼，
我干了半个小时她动也不动叫也不叫，我他妈花钱奸尸呢？气的我没法干了，让
她滚吧，当鸡都没人要的东西……”

　　他越说话越脏，其实这事早在我意料之内，小琴这样的态度遇见脾气好的客
人没什么，真遇见溷的肯定得捅篓子，我原本想给她安排给好说话的客人，把难
伺候的留给我或者娜娜，可吴胖子一眼就看中娜娜，抱着就不松手，而我也一时
贪欢一下就看中了小吕，这才造成现在的局面。

　　我把老马按到椅子上，轻轻的抚了抚他气的直喘的胸口，一边给他点烟一边
媚笑这说：“马大哥，消消气，我这妹妹刚入行没几天。还害羞呢，活越好的接
的客人越多，您赶上这么个清纯的您应该高兴才对呢。”

　　“别胡扯了，爷们叫鸡玩的就是乐子，你们这样，又不给口活，又不能操屁
眼，也就值５０块钱。”老马把怨气全冲我撒了，这老家夥真是个老流氓，什么
还都懂，什么还都想玩。

　　娜娜在一旁听得不耐烦了，开口说道：“你怎么那么多事呢？想玩痛快？成
啊！姑奶奶跟你玩，什么口活毒龙沙漠风暴冰火九重天我都会，想玩什么？我陪
着，别欺负老实人，挺大的男人跟女人斤斤计较真他妈真够没出息的。”说着推
开吴胖子搂着他的手，站起来走到老马面前挺了挺娇嫩的双乳，轻蔑的看着他。

　　我心里暗暗感激娜娜，出门的时候虽然我嘱咐她要帮小琴一把，可老觉得对
她那身非主流的打扮和习惯很不放心，而且她从心里看不起小琴，我对她也没特
别抱希望，没想到事到关头，她真能挺身而出为小琴打抱不平还真有点出了我的
意料之外。

　　虽然娜娜话说得很不客气，但是话里已经说得很明白了，随便老马怎么玩。
所以老马不但没生气反倒嬉皮笑脸的一下把娜娜揽到怀里，让娜娜坐在他腿上恬
着脸说：“小美人，这可是你说的，我想怎么玩就怎么玩。你可别怪叔叔。”

　　吴胖子在一旁说着风凉话：“还他妈叔叔？你估计比娜娜的爷爷小不了两岁
老鸡巴还挺的起来么？”

　　老马其实也就５０岁出头，怎么也算当不了２１岁的娜娜的祖父，但肯定是
她父亲辈的人了。他先跟娜娜接了个长吻。

　　两人的舌头搅在一起，发出“吧唧吧唧”的声音，然后一边用粗糙度手指轻
轻捏着娜娜粉嫩的乳头把玩着一边跟吴胖子对着挖苦：“你以为你多年轻啊？比
我小不了几岁，还不是满处糟蹋小姑娘，这妞你刚才都操过一回了，我给你刷锅
你还这么多废话，你牛你玩那个去！”说着用手指了指一直在一旁低头默默抽泣
的小琴：“就你那小鸡巴还真不见得够得着底！”

　　吴胖子也不生气，走到小琴旁边，伸手托起小琴一直肥硕的乳房，对老马说
道：“说你傻逼你就不机灵，非得操逼啊？奶子这么大玩她奶子不完么？”

　　我跟小吕一直插不上话，小吕虽然是吴胖子的表弟，但是跟老马似乎不熟，
不敢开口，我则在考虑下一步我是跟小吕继续回卧室享受２人世界还是照顾着这
边别再出岔子。

　　老马忽然抬起头看着我，冲我说：“盈盈来，坐马大哥这腿上，今天我大美
人小美人，来个双飞。”

　　吴胖子正把小琴往沙发上拽，听这话不乐意了：“我说老马，你吃独食也没
这样的，小吕怎么办？”

　　老马拉着我坐在他左腿上跟娜娜相对，他搂着我俩左亲一下脸右亲一下嘴，
得意的说：“让小吕跟我一起玩呗，２对２这多过瘾！”

　　吴胖子一听来了精神：“怎么着？来个溷战？行么？”

　　“怕什么？咱们一块都少年了，你还怕我有病？你弟是个生瓜蛋子，更没毛
病了，来不来？你看着办！”老马得意的说。

　　吴胖子看着呆呆的站在一旁的小吕询问道：“你成么？”

　　小吕满脸兴奋的点点头：“我没问题！不过咱们都别忘了带套……”

　　小琴恐慌的站了起来，冲我说：“盈盈，他们要一起做？”

　　吴胖子搂住她坏笑着说：“宝贝，不光一起做，还换着做呢！”

　　小琴更加害怕了。慌张的说：“这……不成……不成……”

　　娜娜倒是很有兴致，坐在老马怀里任由他连亲带摸，左手握着老马不大的鸡
巴来回撸动听小琴这么说她有些生气冲小琴瞪了一眼说：“你怎么那么娇贵？这
不成那不成！你还嫌给我们找的麻烦少么？”然后问我：“盈盈姐，我觉得挺刺
激的，咱们一起来一回把！”

　　我沉吟了一下，见男人们各个兴致勃勃，如果硬要拒绝肯定又得起波折，想
了想说：“成！不过我有个条件，咱们事先说好了，包夜打两炮陪睡到明早。不
过你们这么一闹小琴可待不下去了，我们陪你们玩这么一次，就不陪睡了，完了
事我们就回去了，你们再给５０块钱打车钱。没意见吧？”

　　对客人我一向能尽早摆脱就尽早摆脱，正好这么个把柄被我抓住，我当然毫
不客气的跟他们讲条件。

　　别人没说什么吴胖子不干了，冲我嚷嚷：“盈盈，你这可不对，咱们干系不
错才叫的你，说好了包夜这才几点就要走？还要打车钱？你那鸡窝我又不是没去
过，这才几步啊就要５０？我有这５０都够操你一次的了。”

　　我漫天要价不成，只好换上副楚楚可怜的样子站起来走到吴胖子身边，伸手
握住他短粗丑陋的生殖器，轻轻揉动，一边用哀求的语气说：“吴哥！咱们说好
了打两炮的，你们又这么多要求，还不许我们早点回家休息一下啊，再说了，一
会你们万一又提出什么变态的玩法还不把人小琴吓个好歹的？天这么黑我们３个
女人走夜路不打车遇见坏人怎么办？您就答应吧，一会绝对给您伺候好了！”

　　然后我轻轻在吴胖子耳边悄悄说：“我新认识个小姐妹比娜娜还嫩，东北的
长的挺水灵也是老价格，明天我带你去见见……”

　　吴胖子缓和了一下语气跟我说：“成了，谁让跟你是老熟人呢，那我也把话
说前头，完事没什么打车钱，自己走回去，还有伺候不好我们你们也别想走。”

　　我见他已经做出让步了，也就不再要求什么打车钱，其实那根本就是谈判的
价码，给了当然更好，不给只要让我们走了也没得说。我是由衷的厌恶老马和吴
胖子的丑态。

　　我叫上了娜跟小琴藉口要先冲下凉，让他们做好战斗准备，就一起进了卫生
间。

　　卫生间很大，容得下七八个人。

　　我们三人在里面并不显得拥挤，娜娜还要训斥小琴，被我拦住了，我要跟她
们商量下面怎办，没时间自己人之间互相指责了！

　　我并不怕群交，反正都带套，１个男人上我，和１００个男人上我我觉得都
一样，只要都带避孕套，我的性交对象只是那层橡胶。

　　而我比较担心的是怎么能让他们满意，小吕比较简单，吴胖子和老马却很难
对付，而我们三人里娜娜十几岁就开始做小姐歌厅夜总会洗浴中心都干过，花样
会的最多也最没顾忌，我则在能让我接受的情况下会积极配合男人性交，即使有
些变态要求只要我能接受也会满足他们，因此我和娜娜都没什么问题。

　　问题出在小琴身上，她一个家庭妇女，刚刚入行没几天就要她群交，并且还
要让客人满意确实是难为她，我们当前聚在一起主要得商量一会怎么才能顺利的
应付下面这场淫乱的性交。

　　还好我的思路还算明确，简单的把我的想法跟她们说了一下，小琴虽然很不
情愿，却也没提出异议，我给她们做了明确的分工，然后拉着娜娜的手说：“这
次你多辛苦一下，一会我那份钱也给你，我今天就算出来玩一次。明天姐再请你
吃肯德基去。”

　　娜娜虽然也有些不高兴，但是明显是冲小琴，见我这么说忙说道：“那哪成
啊！盈盈姐！你该拿多少钱还拿多少钱，又不是因为你，咱们３人里就算有人不
该拿钱也不是你啊！”说着看了小琴一眼，小琴不敢跟她目光相对，只好低下了
头。

　　我忙说：“成了，就照我说得办把……”

　　话没说完门外一阵敲门声。吴胖子催促道：“洗完了不？要洗多久啊这都收
拾好了，就等你们了！开开门让我们也冲一下！关什么门啊又不是没见过。”

　　我忙打开淋浴器，一边把我们都淋湿一边开了门说：“这就洗完了，催什么
啊！”没等我把话说完，吴胖子推门就进了来。

　　“讨厌！哎呀……哈哈……”吴胖子一进来就像猪八戒进了盘丝洞一样七手
八脚的在我们身上胡乱摸索，摸的我和娜娜的痒处我们立时嘻嘻哈哈的一阵放肆
的大笑，嘈杂的声音吸引的老马和小吕也加入到战团，三个男人的大手在我们湿
漉漉的身上乱抓乱摸，一个个勃起的鸡巴像毒蛇一样在我们屁股和大腿上蹭来蹭
去，６个人乱成一团，淋浴器的水把我们淋的像一群落汤鸡。

　　闹了一会我们帮男人们洗干净身体，他们骄傲的挺着阳具任由我们用香皂洗
个干干净净这才用毛巾胡乱擦干净身子跟我们一起回到客厅。

　　在我们进卫生间商量的时候，男人们已经把客厅的茶几，桌子挪到了一边，
并用两张双人床垫铺好了地铺，地铺上不但床单，枕头一应俱全，在枕头边上还
摆放好多半盒避孕套和纸巾等物，看得出他们想得非常周全。

　　我跟娜娜一下倒在地铺上，娜娜非常舒服的伸展了一下身体满意地说：“真
舒服！还别说，一躺下我还真有点困了。”

　　我也打了个哈欠，看了眼墙上的挂钟，已经快１２点了，忙催促道：“你们
赶紧来啊！都快１２点了，赶紧弄完我们还得走呢！”说着蜷起膝盖，叉开双腿
作出性交的姿势，阴户彻底暴露在灯光下，我风骚的冲站在一旁盯着我和娜娜玉
体横陈而一时不知所措的男人们宣战：“你们谁先上？”说着故意抬起下身用手
分开肥大的阴唇，露出里面粉红细嫩的肉缝迎接男人们下流的的目光。

　　站在一旁的小吕似乎忍不住了！看得出他想一下扑在我身上，但被老马给拦
住了。

　　老家夥坐在我和娜娜中间，伸出一只手指顺着我的阴户粉红的肉缝来回滑动
了几下，我不由自主的身子一颤。

　　还没等我说话，老家夥转过身，又把手伸进了娜娜的两腿之间，这次不只是
抚弄而是直接把中指插进娜娜的阴户，来回抽动了几下。

　　娜娜冷笑着半坐起身子，低头看着他的动作，不动声色的说：“怎么？好玩
么？”她知道老马这是有意向她挑战。以报刚才顶撞他的仇。

　　这时吴胖子，小吕，小琴也都围坐在地铺上，吴胖子一脸坏笑，小吕痴呆呆
的望着我仍然暴露在外的阴户，偷偷的伸出手摸了一下，我冲他一笑，没有拒绝
他更放肆的用两个手指玩弄起我的阴唇来，我顾不得理他把注意力全集中在老马
和娜娜身上，不去理会小吕的手作出的那些下流动作。

　　老马一边继续扣弄着娜娜的阴户，一边洋洋得意的说：“小丫头片子，你不
说随便你马大爷怎么玩么？躺下，给马大爷口着！”说着把娜娜推倒在床垫上，
跨骑在娜娜脸上，把丑陋的生殖器硬塞进娜娜的嘴里，然后趴在娜娜双腿之间，
形成一个反６９的姿势，一边用双手和嘴玩弄娜娜的阴部，一边像性交一样，一
上一下的在娜娜嘴里抽插着罪恶的鸡巴。

　　吴胖子哈哈大笑的打了老马起伏不定的屁股一巴掌，淫笑着说：“老马！你
他妈还真有一套！挺会玩啊！”说着搂起身边的小琴，一边分开她紧闭的双腿一
边说：“咱们也这么玩玩怎么样？”

　　小琴吓的说话的声音都变了，含含糊糊的挣扎着说：“不……我不会！”

　　我忙过去解围，分开他们，对吴胖子说：“吴哥，别难为她了！我看这花样
挺不错，我跟你玩玩把。”

　　吴胖子把小琴一推，冲我说：“嘿，难得盈盈你这么主动啊！行，过来给我
试试把！”

　　我从枕头边的盒子里拿出一个避孕套，满脸微笑的对吴胖子说：“吴哥，你
是我熟客了，知道我吃鸡巴就吐的毛病，您还是得先把套带上咱们再做吧！”

　　吴胖子知道我这规矩，不过还是显得很不情愿的嘀咕着带上了避孕套。他的
生殖器又粗又短，在他大肚子的遮盖下显得十分滑稽。

　　他冲小吕挥了挥手吩咐道：“你先跟那妞玩会！”然后按着我，想像老马玩
娜娜那样玩我……

　　这头猪足足有２５０多斤，我要被他像娜娜那样压着还不把我一下压死了。

　　我忙媚笑着反手把他推到床垫上，一手轻轻抚摸着他黑沉沉的大肚子，一手
握着他可笑的小鸡巴撸了撸让他尽量亢奋，温柔的说：“吴哥，别着急啊！你就
别受累了，我给你弄不就成了？”说着没等他回话，我翻身跨在他脸上，俯下身
整个人趴在他身上，先用乳房在他满是肥油的肚子上来回蹭了蹭，然后望着被红
色避孕套紧紧包裹的那根让我做呕的生殖器，狠下心闭眼张开嘴整个吞了下去。

　　吴胖子一阵哆嗦，随着我的吞吐发出快乐的叫声，很快他逐渐适应了这种快
感，伸出双手托起我雪白的屁股，把大饼脸凑到我的阴部一阵狂蹭，然后开始用
舌头舔我的阴唇，开始是顺着肉缝上下舔，然后逐渐把舌头伸进我的阴户，用满
是肉刺的舌头细细的在我阴道内滑动。

　　我舒服的发出低低的呻吟，用力压低屁股，好让他的舌头更加深入我的体内
肉体的快感使我忘记了内心的耻辱感，我卖力的给吴胖子做着口交，似乎在回报
他使我这么舒服。

　　可当我偶尔侧头看到娜娜被老马骑在身下的肆意玩弄的情景，我的心忽然一
下凉了。再把目光飘过老马佝偻的身子去看小吕和小琴，小琴似乎在抵抗什么。
我好奇的仔细一看，小吕用一根我们喝酒时吃剩的黄瓜套上那种带颗粒的避孕套
插进小琴的阴户正在一下一下的捣弄着。小琴无声的反抗着想用手阻挡，可每次
都被小吕推开了。小吕兴高采烈的玩弄着小琴，不时的用嘴去咬小琴的奶头……

　　我的心里一阵委屈，妈的为了赚点钱，这帮臭男人就没把我们当人！小吕也
是一样的嘴脸，在他们眼里我们只是他们看完Ａ片用来发泄的充气娃娃，只要有
钱想怎么玩就怎么玩。

　　我的眼里忽然模糊了，眼泪不由得落了下来，我强忍住委屈，重新闭上眼，
大口的吞吐著吴胖子的鸡巴，期待着他赶紧缴枪投降，我们也好尽早结束这场耻
辱的交易。

　　这时，老马忽然发出一阵难听的呻吟声，没想到他这么没用，没到几分钟就
被娜娜给弄射了。

　　他放松身体，整个人趴在娜娜身上，看的出他射得很多，精液顺着娜娜嘴角
流了一枕头，他仍然把鸡巴放在娜娜嘴里不住的抽动。

　　过了一会，他还没有起来的意思，娜娜吐出他湿漉漉的鸡巴一把把他推开，
起身直接冲进卫生间，卫生间里传来娜娜的干呕声和漱口声。

　　老马躺着饶有兴趣看了会小吕玩弄小琴的手段，然后找出纸巾一边擦着鸡巴
一边又不怀好意的盯着我被吴胖子深深扒开的屁股看个不停。

　　吴胖子一边揉搓着我雪白丰满的屁股一边扭头对老吴说：“真够废物的！这
么几下就出来了，以后别说我认识你啊！我丢不起这人！”

　　吴胖子的话让老吴显得很没面子，他也伸出一只手在我屁股上摸了摸，回应
吴胖子说：“你可不知道，这小婊子口活有多厉害，我本来就想用她嘴当逼操，
可没插几下，她就开始又是舔又是咬，我他妈那受得了啊！没几下就出来了。换
你估计还没我时间长呢。”

　　“别放屁了！”，吴胖子停止了对我下身的骚扰：“我跟你似的？刚我玩的
她都快晕了，知道我干了她多久么？足足四十分钟！沙发都让她丢的湿透了，她
出来了，不信你问她！”

　　娜娜漱干净嘴重新回到客厅，坐在沙发上找出一包话梅吃了起来，正眼都不
瞧老马一眼，彷佛刚才什么也没发生。

　　老马的脏手一直在我屁股上没挪开，我仍继续着给吴胖子的口交，没时间搭
理他，另一边，小吕已经结束了对小琴的折腾，开始找避孕套准备性交了。

　　老马越摸越上瘾，彷佛我丰满雪白的屁股有什么吸引力似的，让他舍不得把
手收回去，他一边摸我一边看着小吕一点一点把鸡巴插进小琴的阴户开始忙活，
小琴这次居然很配合的开始呻吟了起来，可叫床的声音明显很假，让人提不起兴
致，但小吕依然干的很欢。

　　他在地铺的另一边，紧挨着坐在沙发上的娜娜，他一边干着小琴的同时毫不
客气的把一只手伸到娜娜双腿之间摸索着，娜娜既没躲避也没拒绝，索性叉开双
腿任由他摸，没事人一样仍然悠哉的吃着话梅。

　　夹在两幅活春宫之间的老马受不了了，很快他的身体又起了反应，本已疲软
下去的生殖器又现出勃勃生机。

　　他恬着脸跟吴胖子商量：“老吴！把盈盈给我玩一回吧！”

　　我听了这话忍不住从吴胖子的鸡巴上抬起头不屑的看了他微微勃起的鸡巴一
眼，用讥笑的口吻说：“马大哥，你可真行，刚拔出来才多一会啊，还要？你还
真是速度非凡，射也速度，起性也速度，这样下去你身体还不毁了？”

　　吴胖子也在我身子下面帮我搭腔：“可不是么，盈盈说的没错，你这样估计
是有病，找天我给你介绍个老中医，你得吃副汤药了！”

　　吴胖子刻薄的话让屋子里的我们同时哈哈大笑了起来，老马涨红着脸赌着气
骂道：“放你妈了屁！老子吃你妈的汤药！我还就要再玩盈盈一次了，回头我给
她５０块钱看我不玩死她的！”

　　一来二去老马和吴胖子越说火越大。什么家长里短的琐事都扯出来了，最后
吴胖子气也上来了，用力把我一推，站起来点了根菸，一边抽一边冲老马骂着：
“跟你一起工作十来年了，你就他妈倚老卖老爱吹牛，成！别说哥们不仗义！”

　　说着，把我推到老马怀里。指着老马说：“给你玩！我还不玩了，我看你有
多大本事！妈了逼的多余叫你老东西来！你看今晚上就你他妈事多！别说我不让
你尽兴，盈盈好好伺候他，娜娜过来，咱们都看着他有多大能耐，咱们一起给他
表演。咱们给他看着表数着数！”

　　这时小吕和小琴已经匆匆解决完战斗，看得出，小吕对小琴没有跟我做的时
候那么投入，只是为了舒服所以没费多长时间就缴了枪。

　　现在吴胖子，小吕，娜娜，小琴，四个人围着地铺坐成一个圈，把我和老马
围在中间，这场面让我分外尴尬，也让老马骑虎难下。

　　我心里恨不得吃了这老东西，今晚就数他招人烦，挑三拣四不说，还眼大肚
子小，原本我们已经看到回家的希望，只等小吕和小琴打完这一炮，我再把吴胖
子打发了就可以安安稳稳的回家睡踏实觉，没想到被这老东西一搅和，我还得陪
他打一炮不说，还要在众目睽睽之下做，实在让我难堪！

　　老马似乎也很后悔，他知道自己的斤两，他也后悔把吴胖子惹翻了弄得自己
也没法下台。但已然没别的办法了，只好强充好汉。他把我搂在怀里。一手抓住
我一只乳房一边揉搓一边冲吴胖子说：“成了！我谢谢你够朋友！你也别生气，
我欠你这一次以后还你，咱们还是好兄弟。为这几个婊子吵架有必要么？”

　　他看了看四周，见都是嘲讽的目光知道不真干了我他是实在没脸下台，忙强
做出色迷迷的样子说：“你们真看？看就看呗！刚才我也不是没看过你们打炮。
盈盈，你想什么姿势干？”说着无耻的冲我一笑。

　　我一想，事到如今他不要脸我只能陪着了，我只希望尽快结束这次性交赶紧
走人。我在他怀里身手握住他的鸡巴捏了捏，可怜的东西，刚刚还充满希望的挺
立着，此时却软绵绵的不再那么有精神。我冷冷的对老马说：“马大哥，你这鸡
巴要像你的嘴那么硬，你也不至于到现在这地步！”

　　一句话把所有人都逗乐了。吴胖子刚才还气鼓鼓的此时也乐的前仰后合。老
马气的想冲我发作，但强忍下了下去只是跟着干笑了几声，然后命令我趴在床垫
上高高抬起屁股。

　　小吕递给他一只避孕套，他打开包装想要戴上，可鸡巴软软的缩成一团根本
没法套，他只能一手在我丰满性感的屁股上一边摸索着一边自己给自己打手枪，
想要赶快勃起。

　　我头点枕头，高高噘起屁股，把屁眼和阴户充分暴露在秃头老马眼前，这个
姿势我自认为很性感，也希望他能赶快勃起插入之后我再用尽技巧让他早点射精
免得没完没了的被其他人这么看，虽然刚才准备群交时我没顾虑，毕竟大家都在
性交，互相看着心里也还能平衡，但是现在只有我一个女人被操的时候却有８只
眼睛在旁边看，即使这里面有我的小姐妹，可我仍然感到非常的害羞。

　　此刻我对拍Ａ片的那些日本女孩子感到很钦佩，众目睽睽下的性交确实不是
那么容易进入状态的。

　　就在我胡思乱想的时候，最让人意想不到的事情发生了，老马本来一边摸我
的屁股一边手淫想要勃起以便顺利的带上安全套再安全入洞。

　　可他有了反应戴上避孕套后似乎对自己鸡巴的硬度不满意，又继续撸了几下
但知是是生理还是情绪激动造成的心理原因，撸了这几下后他竟然达到高潮马上
就要射了，他急忙跃到我身后，挺着颤颤微微的鸡巴一下塞进我早已洞开的阴户
刚插进去，精液立马喷涌而出，老马双手扶着我丰满的屁股机械的来回抽动了两
下身体，完事了！

　　围观的四个人开始吃了一惊，随之而来的是一阵哄笑声。吴胖子和娜娜乐的
眼泪都流出来了，小吕乐的也够呛，小琴虽然强忍着可也还是笑出了声。

　　虽然丢人的是老马。可作为他性夥伴的我也觉得很没面子，等他射完了忙挺
直身子做起来摆脱了他那根面条一样的鸡巴。一边找纸巾擦拭一边暗骂老东西废
物。

　　老马更是无地自容了。一头扎进枕头一声不吭。

　　娜娜幸灾乐祸的望着老马，刻薄的话说了不少，吴胖子此时反倒坐在他身边
安慰起他来了。

　　男人之间的关系还真挺复杂。他让小吕给老马倒杯热水递给老马，老马好半
天才从枕头里把头抬起来，接过水放在一边低着头还是不说话，看来这回真伤他
自尊了。

　　我擦干净之后不再理他们的死活，冲娜娜和小琴使了个眼色，她们会意，开
始一起穿衣服。等我们穿戴整齐了，吴胖子还在安慰老马，我过去拍了拍吴胖子
满是肥肉的后背，冲他伸手道：“吴哥，我们走了，把钱给我吧！”吴胖子此时
也没心思跟我们废话，招呼小吕给我们拿钱。小吕递给我６００块钱，非要送我
们下楼，我拒绝了他的好意。临出门他拉着我的手低声说过两天找我。

　　我点点头，临走亲了他一下。又看了眼客厅里一言不发满脸通红的老马，顺
手关上门跟娜娜和小琴走下楼消失在淩晨满天星斗的夜色里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　下午３点，正是夏天最热的时候，吃过午饭跟姐妹们打了几圈麻将，今天手
气不好，输了几十块钱，越玩越觉得没意思随便找了个牌友接替我的位置，我跟
姐妹们说有点闷得慌，出去走走，几个小丫头偷偷捂着嘴笑，说：“盈盈姐，你
还真是加班加点啊，赶紧去吧，我们不耽误你了，争取找个小白脸大款。”我笑
着呸了一声独自溜躂到了街口漫无目的的走着。

　　我并不是非得多赚那点钱，主要想散散心，最近生意还不错，附近居民区的
退休老头不知从哪知道的消息，我们这里姑娘年轻，价格便宜，所以一到傍晚我
家附近的小公园里老头越聚越多，我们的生意也越来越好做，不过白天的生活相
对比较无聊，通常我一觉醒来都是上午１１点多，随便吃点东西，剩下的时间就
是看电视或者和几个姐妹聚在一起打牌，日子过的相当乏味。

　　前天晚上给老家打了个电话，儿子听见我的声音高兴都哭了，我也哭了，出
来大半年电话也没打过几个，太想儿子了！公公婆婆问我工作怎么样，我一直瞒
着他们，就说在一家保洁公司给人家当临时工，每月能挣２０００来块钱，按月
给他们寄生活费，乡下老人老实，也就没多问过我什么，只是嘱咐我好好保重身
体，别太操劳了。

　　听的我心里暖暖的。而老公还是音讯皆无，这使我寂寞的心里些许增加了一
些不安，毕竟夫妻情深，我内心期盼着他能平平安安的回来。

　　现在这个时间街上人不多，大部分人都在忙于工作还没下班，我在公园里转
了会，走到湖边树下的长椅上看着脏兮兮的湖面上漂浮的几只饮料瓶子发呆。脑
子里一片空白，阳光透过树荫照在我脸上，感觉舒服极了。

　　一个学生模样的小夥子不知什么时候坐在我庞边，拿着一本书一边漫不经心
的翻着，一边用眼神瞟我。

　　我回过神来，本能的感觉这个小夥子不怀好意，一般用这种偷偷摸摸的眼神
看我的男人通常都是嫖客，但是我很难把他归为这个行列，因为他不光年纪不大
看上去连２０岁都不到，而且长的相当清秀，是个非常帅的小夥子，这样的大男
孩通常都不缺女朋友，怎么会出来找小姐呢。

　　抱着狐疑，我跟他对视了一眼，从他眼里我看到了一丝笑意，那笑容里更多
的是对异性的渴望。我无数次的被男人这么看过，通常的结果都是男人出钱，我
出肉体，彼此各取所需双方满意。

　　但面对这个半大孩子，直觉告诉我，还是赶紧走吧……干这行什么样的臭男
人我都接触过了，七老八十的老头，性欲旺盛的中年汉子。

　　可对方年纪明显太小，出于道德的考虑我也不能有过多的表示。

　　我站起来理理了被微风吹散的长发，拽了拽有些起褶的裙摆，决定还是继续
绕着公园散会步，不去理他。

　　小夥子看我站起来，也想站起来，我看得出，他很克制自己才没这么做，继
续装作漫不经心的翻着他那本书。

　　我顺着树荫又走了一会，不经意间一回头，意外的发现到他竟然一直在跟着
我，只是距离比较远，见我回头，他的脚步更慢了。

　　我心里已经彻底明白他的想法了。

　　前面是个岔路口，一条路到这里分成两条呈环型，环形中间是供游客休息的
一片小树林，里面摆着石凳石桌，我故意停下脚步等他走近了，顺着左边的路走
下去。偷偷观察他，他却一头扎进了小树林里。

　　我以为这下已经摆脱他纠缠，可没走多远他居然出现在我前面。原来他从树
林里走近路超过了我，然后装作很偶然的和我迎面走来。

　　这孩子真是太有心了。我心里想着，要不就跟他试试？也许真让姐妹们说对
了我今天真就遇见小白脸了呢。

　　想到这，我迎着他走去，开始注视着他，他也盯着我的眼睛，从他的眼里我
彷佛看到了一阵熊熊的欲火，走到他身边，我不走了，他也不走了，看了看两边
没人，我还没说话，他就低声问：“大姐做么？”

　　我笑了，我听得出他说这句话的时候声音明显在发抖，肯定是他鼓足勇气冒
着被良家妇女抽嘴巴喊警察的危险才说出来的。

　　我笑着不说话，往树林里走去，他很机灵的跟了过来。

　　在一片阴暗的树荫下，我问他：“怎么知道我是干这个的？”我心里其实有
些恼怒，难道我现在被人随便一看就知道是个妓女？那我以后怎么回老家啊。

　　他战战兢兢的回答：“我也不知道，不过我真希望你是。所以我甯可被人当
成流氓也得问问。”

　　我不再问他，只是低声说：“打炮１００。”我故意多说一倍价格，因为我
知道这种毛头小子不拿钱当回事，不像那些抠门的大爷们５０都觉得贵，甚至希
望管顿早饭就能被他白玩一天才好呢。

　　小夥子爽快的点点头，说：“不贵，您有地么？”

　　“嗯，去我家！”

　　“安全么？”

　　“放心吧！保证安全。”

　　我在前面带路，小夥子离我有二三十米的距离不紧不慢的跟着我，我心里有
点紧张，这是我来北京后接的最年轻的客人，而且长的非常招人喜欢。

　　我不得不承认我是个好色的女人，对于男人的长相很敏感，以往那些客人只
要有点人模样，我都会发自内心的跟他做爱，有时遇见看的顺眼的年轻男人甚至
能多送他一炮，对于那些丑陋的老头我可没那么大耐性，能尽快结束就尽快结束
如果不是看在钱的份上，对着那些老家夥不要说性欲，连食欲我都没了。

　　而这个小家夥则不然，即英俊又斯文，如果不是年级太小，也许刚刚长椅上
我就会主动招呼他，当时我的心真的动了。令我不解的是这么帅一小夥子又那么
大方，身边按说不该缺女朋友啊，怎么会出来招妓？看得出这是他头一次招妓，
刚才紧张的样子真够可爱的，他怎么就一眼看上我了呢？越想思绪越乱，好在很
快就走到地下室的入口索性不想那么多了。

　　等他跟上来，我忽然大胆的过去拉住他的手，他有些不知所措，随即反握住
我的手，跟我十指相扣，像情人那样慢慢走下楼梯。

　　带着这个么帅哥，我的虚荣心很是满足，一个小姐妹打牌出来上厕所，看我
跟一个帅哥肩并肩手拉手的走来有点吃惊的。跟我打招呼：“盈盈姐，回来了？
这是谁呀？”以往我们带男人回来大家心照不宣从不多问，可能小夥子的帅气让
她怎么也没法把他跟嫖客联想到一起。

　　我骄傲的说：“我表弟，在北京上大学，来看我！”

　　“哦，那你先忙，我上厕所！”说完她匆匆进了卫生间，从她临走冲我做的
那个鬼脸我知道她根本没信。

　　我把小夥子带到我房里，给他倒了杯水，让他等着我去打了盆水，小夥子很
拘谨的坐在床边，我坐到他旁边，用手扶着他的肩膀问：“害怕了？”

　　“有点，我这是头一次，害怕不安全。”

　　“放心吧，这没人管，我也没病。我本来没想出去拉客，跟你这是有缘，你
放心，我不黑你，１００块钱让你满意，现在刚３点多时间也有的是，咱们慢慢
玩！”

　　我装着很成熟大方是希望能给他安全感，其实我的内心反倒充满了欲火，看
见美男我也有冲动，现在多少我瞭解一点哪些嫖客焦急的心态。

　　“嗯，刚我听人家叫你盈盈姐，你叫盈盈？”他边说手开始不老实的掐了掐
我的屁股，今天我穿的丝质的长裙很薄，我能感觉到他的手在颤抖。

　　我笑着一把搂住他，让他的头紧紧的贴在我的胸前，他晃动着脸蹭着我的乳
房，双手紧紧搂着我的腰，我在他耳边轻声说：“嗯，你也叫我盈盈姐吧，你叫
什么？多大了？”

　　他抬起头说：“我叫刘强，１９了，姐姐你多大？”

　　我推开他，开始脱裙子，边脱边说：“你也脱吧，这屋子没空调太热了，我
３４岁，算是你的大姐姐了。”

　　“你可真不像３０多岁的人，我第一眼看你也就觉得二十八九岁。”他飞快
的脱掉了Ｔ恤，开始解牛仔裤的皮带：“我就喜欢成熟的大姐姐，姐姐你结婚了
么？”

　　我把裙子放在沙发上，开始慢慢的脱连裤丝袜，今天真够热的，我就不该穿
丝袜出门。现在腿上全是汗。

　　“结婚了，都快１０年了孩子都６岁了！”我对他的问题毫无隐瞒。

　　他身上只剩下个三角裤衩，爬到床上，斜靠着枕头看我脱衣服，裤衩里的肉
棒慢慢直挺起来，下身很快支起了一个小帐篷，看我要解乳罩他制止道：“等下
上来我给你脱，姐姐你干这个你家里人知不知道啊？”

　　我窜上床紧紧靠着他的肩膀，用手指轻轻的抚摸他结实的胸膛，年轻男人真
好，肌肉发达，皮肤细腻，这些都是我喜欢的地方。

　　我反问：“那你出来干这事，你不怕女朋友知道么？”

　　他害羞的低下头：“我没有女朋友，姐姐你给我当女朋友吧！”说着把手伸
进我的内裤里轻轻的抚弄我的阴毛。

　　我娇嗔的拍了他一下：“别骗我了，你长的这么帅，个子那么高，又那么有
钱，怎么会没有女朋友啊？”

　　“真的！”他停止了摸我的手：“您还别不信，我爸妈都是老师从小不让我
单独跟女孩子接触，现在上大学了，看见女孩就脸红，我也想交个女朋友可跟人
家说话都口吃。”

　　“我不信，你刚才怎么那么大胆子追着我？”我用力掐了他一下。

　　“我今天是实在憋不住了，我从高中开始偷偷看Ａ片，自己打手枪，我想真
真正正的看一眼女人的逼，对不起我说粗话了，是女人的阴户，前几天路过这里
不经意间听几个老头在议论这附近有不少站街女，所以今天我想来试试运气，没
想到遇见你。”

　　“你知道么？你真是太美了，我坐在你旁边一直很矛盾，像你这么一个端庄
的女人我怎么也不愿你是个妓女，另一方面，我又希望你是，那样我的第一次能
和你这么美的女人做了，我也没有遗憾了，因此我才鼓足勇气追的你。”

　　我心里掠过一丝甜蜜，没想到这个英俊的小夥子居然这么重视自己，我把头
深深地埋在他的怀里，轻声问：“那你看我到底像不像鸡？”

　　他温柔的抚摸着我的头发后说道：“论气质，和穿着你更像一个公司的白领
啊，一般不会有人看出来的，但是有一点我觉得怀疑，所以才敢下决心问你是不
是鸡？”

　　“那方面？”我警觉的抬起头看着他英俊的脸。

　　“你画的妆过于浓艳了，而且肯定不是特别好的化妆品，显得很粗糙。像你
这么漂亮的美人用这么劣质的化妆品，而又那么浓妆艳抹，很容易让人对你产生
联想？”

　　“哈哈，你真狡猾！没办法啊姐姐穷啊，以后你给姐姐买好的化妆品还不好
呢？”我在他怀里撒着娇。

　　“没问题！”他笑着，忽然不说话了，我跟他目光对视，心里都知道对方的
想法，往常这种时刻男人都是迫不及待的扒光我的衣服开始使劲的干我，而他欲
望闪现出来的一刹那竟然又压制回去了，仍然换出一副斯文的面孔。我暗想这个
男孩如果总是这样早晚得憋成心理变态。看我怎么收拾你！

　　拿定了主意我开始变换了姿态，主动扑上去，深深地吻了他一下，我们这行
一般不跟客人嘴对嘴的接吻，一是为了卫生，再有有些客人嘴里的味实在不敢恭
维。对于这个英俊的小弟弟，我决定对他毫无保留。

　　他没说谎，他肯定没有交过女朋友，这点从笨拙的接吻方式就能看出来，他
搂住我的脖子，脸对脸正面接吻，这样两人的鼻子成了障碍，我轻轻挣扎：“真
笨！”

　　“这样！”我把脸过去跟他四片嘴唇相接，当我把舌头伸进他的嘴里的时候
他吃了一惊，随即用舌头回应着我，我们的舌头缠绵着，互相摩擦吮吸，这是个
长吻，足足吻了两分钟，我们俩人都是一嘴口水，但仍然舍不得分开，他依依不
舍那初吻的刺激感觉，我却想完全把他占有。

　　他忽然大口吞了一下口水，接着开始吮吸我嘴里的口水，直到都吸干，然后
一口咽了下去，我推开他，擦了擦嘴边的口水，娇嗔着捶了他一下说道：“你真
脏！”

　　他腼腆的笑了笑。

　　我背过身让他给我解开乳罩的扣子，一边把手伸进他三角裤衩里一边抚弄着
他梆硬的鸡巴一边说：“真够硬的啊！”

　　他脱下我的乳罩从背后搂住我，双手在我乳房上一阵揉搓，一边喃喃的说：
“好软，真的好软。”

　　我乐了，我说硬，他说软，这都哪跟哪啊！

　　他从我手臂下探过头来，盯着我的乳房看了看，把脸贴在上面轻轻蹭了蹭，
问：“姐姐，你的乳房怎么这么软啊，大倒是很大，怎么握上去软绵绵的像棉花
一样没有弹性啊？”

　　我用手轻抚他的脸庞：“奶过孩子，奶核都没了肯定软，不喜欢么？”

　　他把我身子搬正，痴痴地盯着我的乳房，突然一头埋在我胸前双手托住乳房
不停地晃动在他面颊上蹭，低低的说道：“喜欢！太喜欢了啊！姐……我也要吃
奶！”说着用嘴含住我的奶头不停地吮吸，嘴里发出快活的哼哼。

　　我配合著他发出低声的呻吟，右手在他裤裆里一上一下的套弄着他的鸡巴，
我感到有些热热的液体从他阴茎口出溢了出来。

　　他从我乳房上抬起头一脸祈求的说：“姐姐，让我看看你的逼逼。”

　　我挣脱他的怀抱轻轻站起身，他坐在床上头刚好到我的肚脐眼，我娇媚的说
道：“你帮姐姐把裤衩脱了吧。”

　　他盯着我双腿之间痴痴地看着，慢慢伸出手去褪我的内裤，一点，一点慢慢
的阴毛露出来了，慢慢的整个外阴都呈现在他面前。他把我的内裤褪到脚踝，我
轻轻抬起一条腿摆脱了内裤的束缚，整个阴户豁然面对这他的脸。

　　他像丢了魂似的抬了抬手似乎想摸一下，但是没有勇气，我一脚站在床上一
脚放在床头栏杆上，看着他傻傻的表情笑了，轻轻拿过他一只手把他的食指放在
我的大阴唇上用最迷人的声音说：“你摸摸啊，别光看啊。”

　　他很快反应了过来，猴急的用手在我的阴部抓挠着，似乎想把手指伸进我的
阴道，可他不敢，想要找寻阴蒂，又不知道位置，只是用好食指和中指不停地摩
擦我的阴唇。

　　当他鼓足勇气哆哆嗦嗦终于要把食指伸进我阴道里的时候我才想起，我还没
有洗下身，于是我讪讪不好意思的打断他：“等下，我洗洗。”

　　“洗什么？”

　　“洗洗下面，不洗有味！”

　　他咽了口口水摇摇头：“不用洗！我一会想闻闻可以么？姐姐！”说着用近
乎哀求的眼光看着我。

　　我一想昨天最后一次做完后洗过澡了，今天只是上了两次厕所，有点味但不
至于不卫生，于是害羞的点点头，坐在他的对面，他一手搂住我的肩膀抚摸我的
后背，一手轻轻地在我阴户上探索，我噘起嘴，他很聪明的的把嘴又凑过继续和
我接吻，舌戏……

　　我感到他的食指顺着我两片肥大的阴唇之间终于找到阴户的入口，他把手指
轻轻的往我体内深入，生怕弄疼我似的非常温柔，食指插进３分之１他不敢在深
入了就在阴道口来回抽弄。

　　我向前移动了一下下身，故意在他插入动作的时候把阴户往我前凑，终于把
他整根手指套进了阴户里，他吃惊的看了我一下，没说什么，感觉他的手指在我
体内没有像其他男人那样猛烈的抽插而是似乎寻找着什么。

　　我明白他是小孩子好奇。捧起他的脸亲了一下笑着说：“你还真可爱。”

　　“怎么了？”他奇怪的问。

　　“扣了半天我知道你扣什么呢！”

　　“我扣什么呢？”他不好意思的反问。

　　“你想知道女人的阴道到底有多深，你在找底呢，对不对？”

　　他被我戳破了心事更不好意思了，红着脸问：“嗯姐姐到底多深啊。”

　　我故意板起脸说：“那可不知道，人跟人生理结构不一样那可说不好，反正
一个孩子能从这里出来你就自己琢磨吧！”

　　他不说什么了，但是手并不闲着，央告我道：“好姐姐，你躺下，让我仔细
看看！”

　　我点点头顺从的躺好，叉开双腿，双手掰开两片阴唇说：“你看吧！”

　　他爬在我双腿之间。死死地盯着那道粉红的肉缝伸出手用手指顺着肉缝轻轻
滑动。

　　这种轻轻的瘙痒让我很享受，平时我也喜欢被人这么搔弄。

　　我不由得舒服的叹了口气，他一边用手指继续轻轻挑弄着肉缝，一手在外阴
上轻轻捋着我的阴毛，慢慢的他像发现新大陆一样叫道：“姐姐，这个小肉芽就
是阴蒂吧？我点点头嗯了一声，他开始拈动我的阴蒂，边弄边说，我看Ａ片，给
女人手淫一种是用手指在阴道里抽插，一种就是这样玩阴蒂，姐姐你舒服么？”
说着他用左手食指和拇指掐住我的阴蒂，用右手的食指在阴蒂上反复揉搓。

　　“啊！”我终于大声的呻吟出来，我的阴蒂是最敏感的地方，这个小坏蛋明
明是个处男，却不学好净学这些下流的东西。我心里咒骂着，可身体的快感却像
通了电似的无法停歇。我扭动着下身，似乎在躲避着他的戏弄，但那份快感却让
我更加配合起他的动作来。

　　“盈盈姐，还有更刺激的你想要么？”说着他不等我回答把嘴凑到我的阴户
上开始给我口交。

　　“哎呦！讨厌你……别这样！”嘴里说着可语气里完全没有反抗的意思，他
仍然不停，伸出舌头贪婪的舔着我的阴唇，然后顺着我的阴户上下游动滑腻腻的
舌头很轻易的伸进我的阴道里搅动，舌头上的肉芽刺激着我阴道的内壁，这种痒
痒的带有羞耻的刺激让我欲罢不能！

　　他用舌头卷动了一会，停止了动作，把嘴凑到了我的阴蒂上面，这个小坏蛋
不光用舌头舔我的阴蒂，还用牙咬住阴蒂用舌头继续舔！我彻底崩溃了！我的阴
蒂从没受过这么强烈的攻击，我高声呻吟着！他也哼哼唧唧的叫唤着！

　　我的阴精喷涌而出，他措不及防被喷了一脸，他有些茫然不知所措低声问我

　　“你怎么尿了？”

　　“笨蛋！这是阴精！我让你弄的都泄了！”

　　“啊？女人也能泄啊？”他低下头伸手在我阴户上摸了一把，闻了闻，然后
用舌头舔了一下，然后把头继续埋在我双腿之间舔我的淫水，变舔边说：“不管
是什么，我都舔了他！”真不知道他是真不懂还是装糊涂。

　　我摸索到纸巾抽出一张递给他，让他擦擦，他摇摇头仍然用舌头不停地舔着
我的阴户。

　　我问他：“有味不？”

　　他头也不抬的回答：“刚开始舔有点骚味，也有点咸味，后来就没了。”

　　射完阴精，我觉得无比舒畅，我推开他的头慢慢坐起，看着他湿淋淋的下巴
用纸巾给他擦了擦，下床给他倒了杯水，让他漱了口。接下来他有些茫然，不知
道该做什么好！

　　我把他推到在床上坐在床边脱下他的三角裤衩，裤衩中间一片也是湿漉漉的
他的鸡巴挺立着。

　　我一手握住他的生殖器，看了看，勃起后的小鸡巴像他本人一样稚嫩，而且
这个小家夥还有严重的包皮，整个龟头被包皮包裹的严严实实的。

　　他被我握着生殖器有些不好意思。我对他微微一笑，他这才有些平静，我轻
轻的剥开他的包皮，把包皮撸到龟头根部，粉红色的小龟头骄傲的翘立着，他有
些疼。

　　但只是皱了皱眉没说什么，我笑着低下头，用光滑的脸颊在他滚烫的龟头上
蹭了蹭，他更兴奋了，身体一震，我伸出舌头轻轻的在他龟头上面滚动，一股腥
臊味让我有些恶心，我知道男人有包皮很容易有包皮垢，这么英俊的小夥子也不
例外，看在你刚才让我那么舒服的份上，姐姐我也好好伺候你！

　　想到这，我大口的含住他的鸡巴，用舌头在他龟头的缝隙上不停地舔着。清
洁着他生殖器的污垢。

　　我饱含深情的品味着他的鸡巴，万万没有想到，就在我刚用舌尖顶住他尿道
口的一瞬间，我感觉他的身子猛地一阵痉挛，他早泄了！一股浓浓的精液猛烈地
喷射在我的嘴里，我没有任何心理准备，他在高潮的一刹那忘情的按住我的头我
没法挣脱，被满满的射了一嘴，腥气难闻，我跑到脸盆旁边，呕吐起来。

　　他连忙下了床，一边轻拍我的后背，一边给我接了一杯清水让我漱口。

　　我很愤怒！一便漱口一边骂：“有你他妈这样的么，想射了也不提前说话，
成心是不？”

　　他连忙解释：“我真不是故意的，突然一下就来了我没忍住，姐我错了别生
气好么。”

　　我气鼓鼓的坐在沙发上打开电扇，一阵狂吹，刚才这么一折腾我出了一身汗

　　他站在旁边捧着水杯，像做错事的孩子那样老老实实的站着。

　　缓了半天看着他英俊的脸蛋我心里有些不忍，拿出纸巾给他擦了擦阴茎上的
残留的精液。一边擦一边说：“够没用的，刚含上就射了你还真是个处男啊？”

　　他讪讪的说：“跟你说是第一次你还不信。我自己来！”接过纸巾他擦了两
把顺手扔地上。

　　经过这突如其来的变故，我们都没了刚才的激情。他提出要给钱走人，我却
倒有点依依不舍了，看了看闹钟才过了２０分钟，我爬上床斜靠着枕头对他说：
“不用急，刚才在公园里，我答应你让你满意不催你走的，现在时间还早咱们再
待会。”

　　他顺从的上了床靠在我身边，这回他恢复了刚见面时的腼腆和害羞，手也老
实了，只是紧紧的靠着我，我一手搂着他，一手握住他软绵绵的小鸡巴摇晃了一
下，看它还是无力的耷拉着不禁笑着埋怨：“真够没用的！”

　　他更不好意思了脸红红的紧紧的贴在我的胸前，我觉得他脸颊分外滚烫。忙
安慰他：“没事！头一回都这样，以后就成了。”说着继续揉搓起他的鸡巴。

　　大概是我的手刺激了他，没过一会他的鸡巴又恢复了勃起状态，他一边玩弄
着我的乳房一边低声在我耳边哀求：“盈盈姐，我想好好的跟你做一次成么？”

　　我点点头，停止了揉搓，从床头柜里拿出一个避孕套，拆开包装，撸起他的
包皮给他带上套，一切动作非常温柔，这使他很受鼓舞，他一把把我按在身下直
挺挺的肉棒在我下身冲撞着寻找着入口，就是无法找到正确的位置，我叹了口气
轻声说：“绣花枕头真是中看不中用。”伸手握住他的鸡巴引导着他插进我的阴
道。

　　刚一进去，他就开始猛烈地抽送！似乎想用充沛的体力弥补刚才那尴尬事，
我被他抽插的很是舒服，慢慢也进入状态开始配合他的动作，渐渐的，我觉得他
抽送的力量越来越小，到最后不得不趴在我的身上大口的喘粗气。没用的东西！

　　我皱了皱眉，暗想：“跟前些天找我和娜娜包夜的那个小吕一德行，看来床
上的技术老男人就是比年轻小夥子强，他们知道怎么合理的分配体力，而年轻小
夥子往往一时贪欢开始都是活力十足如果没能在短时间内射精，做爱的时间一长
往往都会这样脱力。”

　　我在他耳边轻声问：“怎么了？”

　　“我有点累了，要不姐姐你到上边来吧！”

　　我搂着他打个滚让他仰面躺好，我骑在他的腰间，调整好姿势开始套弄，毕
竟是年轻小夥子，虽然射过一次但他的鸡巴仍然坚硬无比，我上下起伏，耳朵里
充满了阴道和阴茎摩擦的呱唧声和屁股和他身体碰撞的劈啪声，我闭上眼，尽情
享受长发随着我的颠簸飞散，胸前一对巨乳有规律的晃动着。

　　他伸出双手，握住我的乳房不停地揉搓，用两个指头捏我的奶头，我呻吟着
他也呻吟着屋子里一片春意怏然的景象。

　　渐渐的，我也觉得体力有些不支了，我伏下身，把脸贴在他的脸上低声问：
“想射了么？”

　　他摇摇头，说：“奇怪，没感觉！”

　　“这都多半天了，你还真厉害。”我娇羞的埋怨着，又坚持了一会我实在没
力气了，又叫他到上面来，这次我教他，用双手抱住我的双腿，我跟他手拉手，
这样抽动我希望能让阴道夹紧的力量更强一些，抽送了又将近１０分钟他还是没
有射精的感觉，可力气基本也耗尽了，我们的性交进行了整整５０分钟，他都没
有反应。

　　舒服之余我不由得有些气恼，我对自己的床上功夫一向很有信心，从没有那
个男人能跟我做过４０分钟以上，这次的记录居然被这个早泄的小处男打破了。
太让我没面子了。

　　我狠下心！豁出去了！伸手把避孕套从他鸡巴上摘了下去，他踌躇了一下问
道：“成么？”

　　我坚定地说道：“没事我今天是安全期。”他这才放心的闭上眼，我握着他
高高耸立的阴茎根部，调整好姿势慢慢插进自己的阴户，开始上下起伏的套弄起
来。

　　这次的无套性交无比美妙！自从老公走了以后我虽然每天跟男人性交都不下
两三次，可真正肉与肉直接接触的做爱却一次没有过。每当一个个又老又丑的老
头子在我身上肆意发泄的时候我总是安慰自己，没事！我只是在和避孕套性交！

　　这次却是我当站街女后第一次对一个男人彻底奉献出我的肉体，不知道为什
么！面对这个大男孩我总有种征服欲，想让他为我做一切，我也想为他做一切，
这大概是喜欢吧。

　　我已经有老公了不可能再爱别的男人，但是有这么一个小情人，我还是不介
意的。

　　消除了避孕套那层橡胶的隔膜之后我跟他彻底达到了灵与肉的交媾！阴户和
阴茎肉与肉的摩擦产生的快感是任何刺激型情趣避孕套无法代替的，我狂野的套
弄着，感觉阴道里一片水滑！这是淫水和精液交织的润滑剂，让我们的性爱加更
得心应手。原本精疲力尽的我们忽然产生了了无穷的力量！

　　他猛地坐起来紧紧的搂着我咬住我的耳唇，配合著我的起伏前挺后抽！

　　“啊！”我们同时呻吟着达到了高潮！他搂抱着我的力量一下加剧似乎要把
我勒死，我则死死地咬住他的肩膀，直到咬出一排深深地牙印！

　　他一泄如注，射的比刚才那次还多啊！阴茎在我的阴道里反复抽搐着……射
精……再抽搐……再射精！

　　我也排出了阴精一股，这次的量是最近几个月来最多的一次。

　　我们相拥相抱着在床上打滚，他的阴茎随着射精已经迅速萎缩成一个小鸡巴
但仍然被我的阴户死死的夹住。

　　我不愿放松，这样他永远都是我的。我们互吻着，舌头互相缠绕久久不愿分
开，床单上一片潮湿的痕迹。

　　过了很久很久，他终于从我身上爬起来，摸索着找纸巾，我拿出一包湿纸巾
递给他，他抽出一张擦了擦生殖器上的汁液，又抽出一张小心的给我擦着阴户。

　　一句话没说。

　　我任由他给我弄干净，那一刻我居然有种幸福的感觉。

　　他给我擦干净后开始穿衣服，我忽然觉得他一下成熟了似的，浑身无力的我
躺在床上仍然不能动弹，害羞的看着他。

　　他慢慢穿好衣服从口袋里掏出１００块钱放在床头低声说：“莹莹姐，我走
了！”

　　我猛地扑上去紧紧的搂着他，亲他帅气的脸，近乎哀求的说：“别走，再跟
姐待会！”

　　他轻抚我光滑的后背在我耳边说：“我真得走了家里管的严，放学回家都得
准时，我还会再来的，盈盈姐因为你是我第一个女人。如果可能的话我希望能娶
你当老婆过一辈子！”

　　我忽然流泪了。我是他第一个女人，但他只是我千千万万个男人中的一个，
我已为人妻为人母，何况又是个妓女我怎么配得上这么温柔可人的帅小夥呢？命
运真是能开玩笑，让我晚生几年，生在北京。那我肯定死心塌地的跟他做夫妻。

　　可现在我只是个妓女，他只是个嫖客，这一度云雨不知以后还有没有机会再
见。

　　我把钱揣进他的口袋，哀怨的对他说道：“那不可能，你以后能更成熟，你
肯定会有很多女孩子喜欢的，姐姐我不就是喜欢上你了么？拿出自信来别那么懦
弱，以后你可以拿我当姐姐有什么不开心的事都可以来找我聊聊。想要做爱姐姐
对你免费，但是希望你还是能真正交个喜欢的姑娘当女朋友，那样才是真正的生
活。”

　　他点点头问我：“姐姐你有手机么？给我留个电话。”

　　我拿出手机，问清他的电话给他拨了过去。他这才依依不舍的开门处去。

　　我躺在床上心情无比失落，昏昏沉沉睡着了，一觉醒来已经是晚上８点半了
啊，连忙梳洗收拾了一下准备继续出门赚老头的钱，临出门叠被子的时候发现床
单和毛巾被上都是我们交媾过后喷射过的痕迹，用手拿起毛巾被，闻了闻，腥味
依然，心里泛起无限感慨。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　自从认识了刘强，我的心里起了无比的波澜。

　　远离家乡来到举目无亲的北京，虽然干起了站街女这一行，每日迎旧送新的
靠出卖肉体赚钱很让人看不起，但我对丈夫的爱却始终如一。

　　为此我给自己规定跟男人上床必须得带避孕套，这不仅仅是出于卫生安全的
想法，更主要的是在证明，我只是为了生活所迫才干这中不要脸的勾当，并不是
出于本意，而我床上的夥伴只是形形色色的避孕套，而不是那些肮脏可恶的老男
人，所以我管这种性生活一概称之为“性交”，既有性交往的意思，也有性交易
的意思。

　　我只是通过“性交”来获得我必须的生活来源。对此我好没有觉得羞愧。

　　但刘强上床却一直被我看做是：“做爱。”

　　两人心灵相通，我爱他年轻英俊，斯文帅气有教养，他爱我妩媚端庄美丽大
方，对我的身世更是充满了同情，虽然我比他大１０多岁，他也一直叫我“盈盈
姐”，我也从一开始就拿他当个小弟弟看，可不可否认，我们的感情通过几个月
来肉体的接触已经深深的产生了。

　　我想这是另一种爱情，和我对丈夫的那种依赖，完全相同！我知道这次我真
的对不起我的丈夫，这次出轨的不仅仅是身体，而且连心也一起背叛了他。

　　最近一个时期刘强经常从大学宿舍偷偷溜出来找我，刚开始只是匆匆跟我做
一回爱就急忙赶回去，发展都后来，他每到周末干脆不回家来我这里住两天，我
们除了出去吃三顿饭，剩下时间就是关上大门不分日夜的做爱。

　　为了他我很长时间上没有怎么出去站街。他压抑了２０年年轻力壮，我即为
了让他快乐，自己也想舒服，所以非常没有节制。最多一次我们一天一夜做了９
次爱！直到我用尽办法他都再也无法勃起，这才搂抱着昏昏睡去。整个屋子里都
是精液和女性分泌物发出的骚气。以至于有时不得不打开门换换空气。

　　有几次夜深人静的时候我也想到了我的老公，内心觉得很对不起他。可看着
睡梦里刘强英俊的面容，我又会把他一下忘到九霄云外。

　　不知不觉已经到了冬天。我们的事被地下室我那几个小姐妹当作笑话传，都
说我包养了一个小白脸，有时她们拿刘强跟我开玩笑，我也不在意，反倒在心底
有一丝骄傲还有一丝甜蜜。看的出来她们都有些嫉妒我有个这么好的小情人。

　　这几天我感觉身体非常不舒服，而且最让我害怕的是已经快两个多月没来月
经了，起初我没在意，后来觉得不妙的时候刘强正好放寒假赖在我这里待了一个
多星期，他走后我越想越害怕，忙去药店买了试纸，坏了！阳性！

　　娜娜跟我去医院检查，检查结果出来了，我已经怀孕两个月了！我忙打电话
叫刘强来医院商量怎么办！他很快就火急火燎的在医院的候诊室找到了我们，听
我说怀孕了。吓得他喃喃的说不出话来。

　　小孩就是小孩！我皱着眉头心里想，从认识他起，我就没指望他能负担起男
人的责任，并不是他不想负责，关键是他那副娇生惯养的少爷样根本就没发负责
啊。

　　我果断的做了人流。原本只有两个月可以药流，可我怕吃药反应过大，影响
身体，又想顺便做个子宫内环，免得以后刘强这小坏蛋再直接射我阴户里再产生
这样的麻烦所以选择了手术。

　　手术的过程很简单，也用不了多长时间，刘强和娜娜在手术室外焦急的等着
我，不过万幸大夫很专业，很快就解决了我的痛苦，我由娜娜和刘强护送着回了
地下室。

　　流产后一个月不能进行性交，我只能靠以前站街的积蓄暂时为生，娜娜对我
很关心经常来看我，陪我聊天玩牌。

　　刘强则想尽一切办法对家里撒谎留在我身边不回家，这点让我很欣慰，同时
他对我照顾的也很细心。我觉得我这苦总算没白受。有时娜娜来看我我们一起玩
扑克牌炸金花，斗地主，也是有说有笑很开心，虽然没办法工作了，这样放个长
假感觉也很好。

　　复查那天刘强要陪我一起去医院，被我一口拒绝了。毕竟他是北京人，跟我
这么个中年妇女去妇产科万一被熟人看到怎么办？我温柔的在他脸上亲了一下，
说：“等我下午回来，没问题了我好好伺候你。让你憋了一个月了，小乖乖！”
他也就没再坚持，可我觉得他有些反常。他没像以前那样同样热烈的爱抚我。只
是冲我摆了摆手，把我送出了地下室。

　　其实从我做完手术，他就没怎么跟我有过亲密的接触，虽然我暂时不能性交
但夜里睡在一个被窝里的时候，看着他欲火中烧的样子，我忍不住提出给他口交
或者着手淫的时候，他都没有了先前的兴奋，只有很少几次实在忍不住了，才把
我的嘴按在他的生殖器上……更多的时候他都以困了为由明确的拒绝我。

　　我也没在意，认为他是因为我这次意外怀孕心里有了阴影，只当我身体恢复
了，能进行正常的性生活，就能恢复我们的关系。也就没往心里去。

　　复查进行的很顺利，原本以为得下午才能回去，没想到我去的时候医院居然
没几个病人，我从挂号到检查完才用了不到半小时。医生对我恢复的情况相当满
意，只是嘱咐我以后性生活要注意安全。

　　我快乐的往家赶去，顺路在小吃店买了点包子，肉饼之类的给刘强当午饭，
回家的路上我幻想着今天疯狂地做爱。要把这一个月欠的都补上！

　　回到地下室，刘强居然没在，门被锁着，我拿出手包找钥匙，这才发现早上
出去的急钥匙和手机都忘在屋子里了。

　　我以为刘强去了厕所，在门口站着等了一会不见他回来，我不知该怎么办好
了，想了想决定先去娜娜那里待会，总比傻站着强。

　　我从包里找出纸和笔，写上：“我去娜娜家了，没带钥匙，你回来去她家找
我。”几个字，吐了口口水贴在门上留给刘强就直奔娜娜的房间走去。

　　偏偏不凑巧，娜娜在居然在接客。和以前一样，我刚走近娜娜的房门，就听
见里面疯狂的叫床声，娜娜每次接客都非常投入，她的房间隔音又不好，常常叫
的半个走廊都听得到，我们都已经习以为常了。往往找她有事的人走近时听到她
亢奋的呻吟就知道她在工作，都会很识趣的离开。

　　我跟娜娜经常开玩笑，常常在对方接客的时候去听声音，然后没事的时候彼
此当作笑料嘲笑对方，这次也不例外，我本想再去别的姐妹家先待会，可又一想
门口已经给刘强留了字条告诉他我在娜娜这里，我就别乱跑了，等会万一我刚走
他就来找我，听见娜娜发出的这种脏声，多尴尬啊。

　　因此我决定等娜娜完了事再进去找她，在这之前，我先听听声音一会好取笑
她。

　　想到这，我趴到门上集中精神侧耳倾听。

　　娜娜的声音比较尖锐，外面听得清清楚楚，只有我这么集中精神才能听到屋
子里，被她这么高的呻吟声压抑的是一阵男人快活的哼哼声。而这声音我似乎很
熟悉。大概是我相熟的客人？

　　男人哼哼了一阵，继而发出兴奋的低吟，含含糊糊的说着：“宝贝儿……我
要射了……啊……啊……啊……出来了！”

　　这声音对我犹如五雷轰顶！是刘强！我不会听错的！每次他射精前都会加快
抽插的速度死死的抱着我脖子在我耳边这么叫着：“姐姐……我要射了……”那
语气和现在别无二致。

　　我终于明白我内心那丝不安是什么了，这一个月娜娜总来陪我，而他也一直
在我身边，我其实心里常常对娜娜有一丝戒心，可我总相信，刘强对我的爱恋是
容不下别的女人的，因为我是他生命里的第一个女人。

　　我常常自欺欺人的认为，刘强这么优秀的男孩肯定会找到个温柔美丽的女朋
友的，他那个女朋友出来之后，我会跟他善始善终的，但那之前他是离不开我的
啊。

　　可这个梦被现实打破了，我不知道是该哭还是笑。

　　屋子里传来男女的嬉笑声。

　　娜娜说：“你真坏！背着盈盈姐不知道出来偷腥，也不怕她下午回来知道了
休了你。”

　　“你别说了好不好？我也觉得怪对不起她的，可谁让你这么漂亮呢，那天咱
们玩牌你没注意我一直温柔的看着你么？”

　　“我早知道你对我好，可盈盈一直拿我当妹妹，今天要不是你赖着不走，我
真不会跟你做的，咱们就这一次，以后别这样了。”

　　看来娜娜似乎觉得很对不起我，我不由得一阵冷笑。

　　“娜娜。别这样，我今天其实就想跟她直说，我喜欢你，可看她那样子我又
不忍心，等再过几天她彻底恢复了我就跟她说，我要跟你好，相信她不会有意见
的，毕竟我们又没结婚。她平时又老拿我当小孩子看。现在我找到自己的真爱，
她想阻止我也不可能了……”

　　他话没说完，我气的飞起一脚用力踹开破木门，吓的床上搂做一团的娜娜和
刘强一惊。见是我，更是话都说不出来了。

　　我手指着刘强说道：“你放心我不会阻止你找什么真爱的！今天起咱们互相
谁也不认识谁。”然后恨恨的看了一眼一丝不挂倒在刘强怀里的娜娜：“他我送
给你了，不过你自己琢磨他会真心跟你一辈子么？你自己是干什么自己还不清楚
么？”

　　说着头也不回的转身走了，留下目瞪口呆的一对男女赤身露体的盯着我的背
影不知所措。

　　我回到自己的房间，让邻居小琴的丈夫帮忙撬开了门锁，收拾了一下东西，
打好行李离开了这个让我出卖肉体整整１年的第二故乡，直奔火车站而去。

　　这个新年我是在老家度过的，一家人其乐融融，我从北京给儿子带回了不少
礼物，高兴地他一样样的拿出去给小朋友们显摆。公公婆婆身体还算健康。只是
丈夫还是没有消息。

　　过完年我又坐上火车继续出门工作。

　　４月里已经是虽然是百花盛开的季节，但天气还是比较冷，傍晚我穿着一条
性感的超短裙，浓妆艳抹的站在上海黄浦区陆家滨路至中山南路附近一条昏暗的
街道旁冲来往的男人搔首弄姿。

　　一个６０来岁的老头凑过来小声问：“打一炮要多少钱？”

　　我轻声说：“５０。”

　　老头用我听不太懂的上海话说：“那有这么贵滴，侬给吾便宜５块钱，吾就
去舒服一下。”

　　来了一个多月，见惯了上海人的斤斤计较，跟北京人的大大咧咧成鲜明的对
比，对老头这样的要求我早已习以为常了，便点头，把他引向巷子深处的一处出
租房。１０分钟后，老头提着裤子满足的走出了巷子，而我整理好衣裙接着在夜
色里寻找这下一个客人。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
