美丽的母狗女奴调教录

　（一）

　　
　　我叫韩柏，今年２２岁，因工作的原因调动到了ＸＸ这边上班，远离了父母，
生活就更加的无拘无束了。

　　我租的房子是一室一厅的，这时候的房子左边是一室一厅的房子，而右边是
二室一厅的，刚搬进来的时候，我就看到了１个另我心动不已的少妇。

　　她穿着着黑色的套裙，长度只到她的大腿，看样子她是着力打扮了一番，长
长的秀发盘在头上，腿上穿着假透肉的打底裤袜，脚上穿着的黑色的皮鞋，看得
我心里痒痒的，恨不得马上将她，困起来来好好的玩虐一番！

　　“你是新来的邻居吗？我叫韩晓雅，很高兴认识你！”看着我拿着东西搬进
搬出，美人儿向我问道。

　　“嗯！我叫韩柏，姐姐你好，我是今天刚搬过来的，以后我们就是邻居了，
请多多关照！”说完，我想她鞠了一躬，心想“给这美人儿留个好的印象，以后
下手也方便了。”

　　“嘻嘻，小鬼头真可爱，还姐姐，我都可以当你阿姨了。”美人翘起琼鼻。

　　“姐姐是很漂亮啊，真年轻，和我姐姐是一个样子的！”

　　“算你会说话，姐姐回去了，需要姐姐帮忙就说声。”

　　“嗯！”哪个女人不喜欢自己年轻？嘴上说的和心里想的完全不一样，我撇
撇嘴，关上了房门。

　　今天晚上刚看完了一部Ａ片，是部性虐的片子。男优想要捆绑来的女主角给
她口交，女主角虽然有点不愿意，但她眼睛被黑丝给遮住了，手又被套进了拘束
套，连活动下手指都不可能。

　　虽然自己穿这衣服，可是这只是个泳衣，而且胸前还被特地的减了２个洞，
自己那Ｅ罩杯的乳房从破的洞被拉了出来，还用不知道是被谁穿过了的丝袜捆了
１圈又１圈的，都已经发红了，只好有些害怕的把口张开，把鸡巴含了进去，不
停的添吸着，口水顺着嘴边缓缓流下。

　　而男优就隔着黑色丝袜，一手撩拨她的阴部，不停的玩弄着她的小妹妹，另
一只手就不停的拍打着美女的屁股，

　　不久，随着女主角那声因有鸡巴含在口里，发出的低沉的高潮叫声，我看见
有一道水从女的阴部流下。

　　沿着她穿着丝袜的腿流到她的黑色高跟鞋上，那淫水流在黑色丝袜上，印着
淫荡的光芒，看得我是欲火焚身……

　　虽然关了电脑很久，但是，看着那美丽的丝袜上流下道道闪着银光的淫水，
女主角那淫荡的被捆绑的样子，仍让我兴奋不已，不行了，一定要去搞个丝袜，
不然又要憋坏了！

　　晚上在外面晃荡了很久，虽然看到了不少丝袜美女，但是就是搞不到１双丝
袜，反而让自己看得又是心里痒痒的。

　　垂头丧气的回到家门前，心里郁闷极了，想想以后还是要多去转转，找找那
些美腿丝袜晒的地方。

　　突然我的眼前一亮，我看到了什么？居然有双黑色丝袜放在黑丝的高跟鞋里
面！我晃了晃脑袋，以为自己看花了眼，定睛一看确实有丝袜有高跟！而且还是
那个晓雅美女的。

　　我心里顿时激动起来，也顾不得那么多了，直接拿了丝袜和高跟就进屋里去
了。

　　我将韩晓雅的黑色丝袜套在鸡巴上，另一只丝袜含在嘴巴里面，不停的嚼着，
彷佛在亲吻晓雅的美腿一样，过了半响，我将她的黑色高跟放在鼻子边上，不停
的嗅着里面的味道，晓雅的脚很香，不是臭脚，里面有着淡淡的皮革的味道，和
她的脚香，我用舌头舔了舔里面，真棒的味道！

　　我用套着她丝袜的鸡巴来回的往高跟里面来回的抽插，好像就是这玩弄她的
阴道一样，到了最后我用手来回套弄鸡巴上包裹着的丝袜，脑袋里想像韩晓雅，
穿着制服，套着黑色丝袜，脚上踏着高跟的性感样子，闭上眼睛意奸起韩晓雅
……

　　渐渐的我又不满足于此了，我将她的丝袜穿在了腿上，看着那黑丝的丝袜慢
慢的覆盖了我的腿，鸡巴顿时又硬了起来，将丝袜的前面撑起了１个小小的敞篷，
抚摸这自己套这黑丝丝袜的腿，感觉就想揉捏这晓霞她的腿一样，

　　拿起她的高跟鞋，我慢慢的将脚塞了进去，靠！真痛啊，她的脚还是真小，
走了几步，只能脱下高跟鞋，将高跟鞋隔着黑丝的丝袜挂在我鸡巴上面，拿着高
跟鞋，手按着鞋面来回的晃动继续做起了意淫韩晓雅的美梦。

　　不久我就射了，白白的一大堆，射到丝袜和高跟里面都是。

　　趁着夜色，我将里面带有我精液的丝袜和高跟放回了原处，心里想著明天韩
晓雅穿著有我精液的丝袜和高跟，心里就不由得一阵的兴奋！

　　第二天，我很早就从猫眼里面看着外面，想像着韩晓雅看着这一幕的样子。

　　到了８：００，对面的房门开了，韩晓雅穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙
套装，修长性感的玉腿上穿的是肉色的丝袜，手拿一个皮箱，准备穿上外面的高
跟鞋去上班。她拿起高跟鞋里面的丝袜，感觉有点湿湿的，也没有在意，返身走
进屋里，看来是准备放进洗衣机里面洗了。

　　不一会她出来了，看她冲冲忙忙的，也没有看，直接就将她的丝袜美腿套进
了带有我精液的黑色高跟鞋内。

　　下到一半楼梯，只见她眉头皱了皱，觉得脚下有点滑滑的，想回去换双，可
她看了看表，又急急忙忙的下楼去了。看着韩晓雅这个样子，我的鸡巴顿时又硬
了不少……

　　同过这段时间的交谈，我瞭解到了韩晓雅有个１５岁的女儿，平时都是住校
读书在，基本是２个星期回来１趟，

　　而她的老公在２年前的１场事故中也去世了，只给她留下了大笔的保险和倍
偿费用。孤单单的也就１个人，所以平常这里的邻居都非常的照顾她。她也曾说
过“人死了，其他人也要好好活下去”。

　　嗯，确实要好好活下去，就让我来好好“照顾”你吧！听完她的诉说，我不
由得心里暗暗发笑。

　　就这样渐渐的过了１个月，她和我也越来越熟了，有时看我吃泡面，还会让
我去她家吃份饭，她的女儿对于我这个可以辅导她做作业的哥哥，也是非常的热
情。每天看着她穿着那美丽动人的制服，搞制服诱惑，我的心里也是痒痒的，想
想老这样下去也不是办法啊，要找个机会，将她变成我的……

　　下一章，就会出现开始出现本文另１个主角了（但不是她的女儿哦！）卖个
关子，嘿嘿！


　（二）


　　我一边心里想着，怎么才能够将韩晓雅家的钥匙搞到，这样就能够长期进入她
家，开始自己调教这个美人儿的大计，一边写着工作报告。

　　“韩柏！这就是你写的报告？给我拿回去重写，下午不写完，你就不用回去
了！”

　　一美女低着头看着我，她一头乌发黑瀑般洒下；秀面明净如水，两道弯眉纤
尘不染，凝着浑然天成的明光流转；配上那身半长的深色职业装，黑色的高跟肉
丝，说不尽的抚媚，绰约雅逸。

　　如果只看她的外表，谁也不相信她就是我们部门最不受人欢迎的美女主任李
红，她今年２５岁，这美女大概是从小没有受过什么气的，说话是从来都不管他
人感受，非常的娇气。

    最近她刚调来当我们主任，不知道她是想新官上任三把火，还是怎样，处处
找人麻烦，挑刺。

　　我们背后都叫她老处女，到现在了居然还没有一个男朋友！

　　“知道了，美女！我马上改。”

　　“少给我嬉皮笑脸的！”

　　“骚货，哪天我非要把你当狗一样的，牵着在地上散步！”望着她远去的背
影，我不禁舔舔嘴唇，咽了咽口水，心里暗暗发誓。

　　下班回来，我又看到我的美女邻居韩晓雅了，暗暗的跟着她走了一段距离，
看着她那扭动的屁股，心里不由的又一阵蠢蠢欲动了，只是我有的奇怪，美人儿
今天走路的姿势，不怎么对啊。

　　她每走二步，就要按下腹部，喘息好几下，甚至弯下腰来，停好半天。

　　我连忙走上去，扶住她。

　　“你没事吧，肚子不舒服吗？”一边问着，一般用手，不经意的划过她那高
耸的胸部。

    手上传来的感觉，让我心里暗自偷爽，美人儿今天穿的是红色的制服装，里
面是黑色的束胸，她一蹲下，我就看到了那诱人的乳沟，白花花的一团……

　　“嗯，没事，谢谢你啊，小韩！”淡淡的清香，从她身上飘来。

　　“算了，看你那难受的样子，我背你回去好了。”

　　“啊？这样不大好吧！”

　　“怕什么啊！弟弟背姐姐不是应该的嘛，再说我经常到你家吃饭，还没地方
报答呢！”

　　我不由分说的，就蹲在了她前面。

　　“上来啊！”

　　她扭捏了一会儿，还是上来了，我用手托这她的屁股，虽然隔着布料和一层
丝袜，但是传来的热量还是让我很开心。

    起身的时候，我彷佛听到了“嗡嗡嗡”的声音，当光顾着手上的肉感，也没有在
意什么。

　　虽然没有看到韩晓雅的样子，不过我想她的脸一定是红通通的，从她微微颤
抖的身子就可以感觉出来，她的心里并不是很平静。

　　把她背回家后，我装作准备离开的样子，韩晓雅连忙拦着我说，你坐下，等
下姐姐弄顿好吃的给你，别又回去吃泡面了！

　　她说完，给我拿了瓶果汁，让我坐下看看电视，就急急忙忙去厕所了。

　　我侧耳倾听了会，发现她暂时还不会出来后，我就拿起她家的钥匙，赶紧回
家用橡皮泥，做了个轮廓后，就又回来了。看着她的鞋架上的丝袜和高跟，想拿
又怕引起她的警觉，想想还是算了，不过她的鞋还真是多，什么平底的、高跟的、
筒靴的，种类还真是繁多啊！

　　我做在客厅的时候，韩晓雅在厕所也没有闲着……

　　韩晓雅急急忙忙的跑到厕所里，锁上了门，心跳还没有停下来。

　　不知道小韩那小子发现自己裙子里的秘密没有，发现了就糟了。要不是那天
他把自己迷昏了，给自己拍下了那羞人的照片，自己怎么会答应她那羞人的条件。

　　韩晓雅脱下红色的套裙，露出自己里面穿着的黑丝蕾丝的内裤，可以看到内
裤下面都湿了不少了，要不是丝袜也是黑色的，不然早就被路人发现丝袜都是湿
的。

　　可以看到从她内裤下面牵出来了一根类似电线的线，线的一头深深的埋进了
她下面的阴道里面，开关的一头被绑在裤袜的边缘，下身还传出了“嗡嗡嗡”的
声音。

　　韩晓雅强忍着羞意，脱下了自己的丝袜和内裤，怕自己叫出来，还将自己刚
脱下的内裤放进了自己的嘴里，然后将开关调到最强后，不停的抽动起来，许久
后，发出一阵低沉的浪叫后，她高潮了。

　　泄了身子后，韩晓雅拿出了自己口里的内裤，阴道里的跳蛋也缓缓的顺着淫
水滑出，掉到了地上，

　　看到了自己这淫荡的样子，韩晓雅不由得，低声的哭起来……要不是那个夜
晚，要不是自己救了她，今天怎么会发生这样的事情！自己都搬到这来了，那恶
魔怎么也跟过来工作了，是巧合？还是天意！

　　老天不公啊！

　　过来半响，韩晓雅记起，我还坐在外面等她，就匆匆的将自己下身洗净，将
带有自己淫水的内裤和丝袜匆匆往洗衣机里面一放，怕我看出什么，换了个同样
的丝袜和蕾丝的内裤，穿了套裙，脚上穿着双浅蓝色细高跟凉拖鞋，鞋背上只有
一横一竖两根带子，可以最大限度的把这双如新生莲藕般的玉足之美释放出来，
就匆匆的走了出来，也没有注意到洗衣机开口出露出了被淫水打湿了的黑色丝袜
袜尖。

　　我无聊的坐在客厅，想着韩晓雅刚才的样子，和我背起她的时候，她身上除
了传来的阵阵幽香，还有那低低的“嗡嗡嗡”的声音，感到奇怪极了。

　　“她不会下面有个跳蛋吧！”

　　我被自己的想法弄了一跳，在我心里早就把韩晓雅当成自己的玩具了，谁都
不让碰的，她要是下面有个跳蛋，那还得了，那是被谁调教了？

　　想想也应该不可能啊，看她平时那美丽端庄的样子，怎么可能呢？难道她就
是个淫娃？应该不会吧，那声音应该是我听错了。

　　将这样的美女调教成我的美女犬，才是让我最兴奋的！

　　“小韩！让你久等了，姐姐马上就去弄顿好吃的给你！”

　　“嗯！谢谢姐姐了。”

　　看着韩晓雅优雅的来到客厅，带起的一阵香风，我感觉自己听到那“嗡嗡嗡”
的声音应该是错觉。可是当我看到她的脸上露出的那种春情抚媚的样子，我的心不
禁又动摇了许多。

　　算了，不想了，钥匙已经到手了，到时候趁她家没人，按上几个摄像头，和
窃听器不就完了，自己在那想也想不出什么。

　　“臭小子！你在看什么呢！”

　　看着我看着她的丝袜美腿发呆，韩晓雅露出了害羞的表情，脚一顿，地板发
出了清脆的一声响。

　　美人腿一拿开，我就回过神来：

　　“哦，这个，这个，晓雅姐姐你好漂亮哦，我刚才差一点被你的美丽陶醉了”

　　“哏！臭小子，就会说哄姐姐的话，那你说，姐姐哪儿漂亮了？”

　　“姐姐哪里都是最漂亮的！”

　　“要死啦！”韩晓雅羞红了脸。

　　看着韩晓雅在厨房忙碌，偶尔露出来的美腿丝袜背影，我又露出了淫荡的笑
容。

　　等着吧，美人儿，你的丝袜，你的美腿，我会玩个够的，还有你那１５岁就
发育成熟的女儿，穿上制服和你在一就像你妹妹的女儿啊，到时她在你下边，
３人一起玩的时候……

　　受不了了，我赶紧拿起冰冻的果汁，狂灌了起来！

　　“我去趟厕所”

　　也不管韩晓雅听到没，说完我就跑到韩晓雅家的厕所去了。

　　“啊？”韩晓雅听到我要去厕所，也急了起来，她怕我看到她放在厕所里面，
她自己淫虐的证据，不由的脸红了起来，但想想，自己放到洗衣机里面，那小子
应该不会找到吧，自己如果阻止他，说不定，又会被他发现什么的，唉，如果当
初……

　　我来到韩晓雅的厕所，推开厕所门，一阵清香迎面而来，原来她在厕所里放
了空气清新剂，临走时还用喷雾式的对里面狠狠的喷了几下，已遮掩自己那淫蜚
的味道。

　　我来到那干净的厕所，不光是来撒尿的，也是想趁机手淫一番，真是受不了
了，看了看盆子里面，啥都没有，不禁大失所望。突然我看到洗衣机的开口处，
夹着一个黑色的东西，我走过去一看，发现是个黑色的丝袜。

　　我顿时有兴奋起来，打开洗衣机，就发现里面居然有２双丝袜，１双黑色的
裤袜，和１双肉色的长筒袜。里面还有一些制服，最让我兴奋的是，我居然看到
了１个蕾丝花边的黑色内裤，我拿起来一看，发现手上湿湿的，而且上面居然还
有一个唇印！

　　这代表什么？

　　难道她刚才她把内裤放在口里，手淫了？

　　我放在鼻子下，闻了闻有一股淫液的味道，还有女人身上通常都带有的味道。

　　看着内裤和丝袜上白色的东西，我彷佛明白了什么，嘿嘿，既然上面都有了，
我在上面喷撒些精液，她也发现不出来吧……


分享分享0
收藏收藏5
支持支持0
反对反对0

回覆使用道具检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5011积分4070 点潜水值120129 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表于 昨天 08:53 AM|只看该作者
　　（三）

　　
　　“你大爷的，凭什么不让老子请假！”“算啦，算啦，你何必和那女人一般
见识呢，你又不是不知道她的脾气。”

　　“我就是咽不下这口气，我又不归她管，我和我们经理请假，碍着她什么事
情了，还非要在里面插一脚，哪天我非要在她屁股里面插一炮！”

　　“嘘！小点声，大哥，这是在公司呢，走走，下班我请你喝酒去。”

　　说完，他连拖带拽的把我拉出了公司。

　　“哏”李红你给哥哥等着，韩晓雅下个就是你了。

　　第二天，一大早，我就在猫眼里看着对面的动静，等了好半天，韩晓雅美女
在打开门出来。

　　等她走好，过了好半天，我才激动的拿出了她家的钥匙，开始了我的“Ａ”

　　计划。等的就是这一天啊！

　　进了她家，一股清香迎面扑来，想到以后就可以和这个美人在这个房间里，
做着我爱做的事情，我下面的小兄弟就不争气的立起来了。

　　我拿出了摄像头和窃听器，开始了安装。首先厕所里面按个，以后她洗澡，
就可以看美人出浴了，安装完后，顺手拿走了几双黑色和肉丝的丝袜好消火。客
厅安个，书房安个，厨房也安个，卧室安２个，搞个无死角的，她换衣服，睡觉
啥的，以后观赏也方便！前前后后大概忙活了２个小时才全部搞定。（这个乱说
的，没实验过，也没有机会给我实验^_^ ！）

　　做完这一切后，把控制什么的全部连好，接到电脑上后，就去上班了。

　　“你怎么又迟到了！”母老虎李红插着腰，又对着我发飙。

　　“日你，怎么老冲着我，我好欺负啊，你大爷的！”心里想着，口里随便答
着“路上堵车了，不好意思啊，主任！”，我把“主任”这个词，特地说得很重，
偷偷的看着她。

　　一张粉光致致、光洁妩媚的脸蛋儿，弯弯的柳叶眉，一双亮晶晶的明眸下面
是腻如玉脂的鼻子，红润的樱桃小口，耳朵上吊着心型的耳环。她身上只穿着一
件黑色的Ｔ恤，这件Ｔ恤的下摆比一般的Ｔ恤长一些，看上去更像是一条裙子。

　　她的双腿被丝袜包裹着，脚踏着高跟鞋。

　　有没有搞错，她居然会给我一种惊艳的感觉！难道我疯了，如果说韩晓雅给
人的是一种，温柔典雅的感觉，那么，李红给人的感觉就像是高贵的印象，也许
是她的气质和家庭的环境影响吧，她非常的强势些，像朵带刺的玫瑰。像

　　“这个月的奖金你没有了。”说完她看也不看我，直接走了。

　　“哥们，节哀，你真背啊，李红她也是刚到，结果被经理训了顿，说也是迟
到了……”我的死党，在边上嘲笑我。

　　“去你的，晚上继续请我吃饭，化悲愤为动力！”

　　“吃死你，昨晚就是吃的我的，今天还来啊，你嫂子又要揍我了”

　　“嘿嘿，你是我好哥们吗，不吃你的吃谁的啊！”我嬉笑这着。

　　明天又是个双休了，ＮＮＤ居然在今天有被逮到，平时都迟到的时候，怎么
没人管，偏偏我迟到了，就有个美女冒出来了。难得事业失意，情场得意？

　　晚上和死党喝高了，第二天很晚才起来，走到电脑旁，看看了摄像头，希望
能看到……嘿嘿

　　卧室没人，厕所，厕所也没人，厨房呢？厨房也没有，当画面转到客厅的时
候，我看到了我想看到的韩晓雅美女，只是她今天的穿着，和平常不一样，姿势
和神情也大不一样。

　　韩晓雅差不多半裸着，身上只穿着一件黑色的皮质束胸和一双黑色皮靴，脚
上穿着的居然是白色的裤袜。不过除了这些，在她的身上还有一些其它的小玩意。

　　韩晓雅的双腿被几圈黑色的胶带把她的大腿和小腿缠在了一起，这样一来，
韩晓雅的整个下半身，就只有膝盖可以着地，也就是说她身体至少一半重量压在
膝盖上。不过还好，下面垫着沙发垫，还不至于太痛，韩晓雅的脖子上被套了个
像狗圈的东西，链子一直连到客厅上段挂着的钩子上，这样她就完全不能低头了。

　　脖子也必须上扬，不然呼吸就不通畅。

　　韩晓雅的双手也被处理了，她的手臂扳起来丰满的胸部上方被缠绕两圈，连
同上臂紧紧的缠在一起，绳子绕到了背后，在两只肘部交叉绑了一道，将肘部捆
绑到一起，绳子转到她身前，在她高耸的胸部下方再捆两道。这样使她本来就挺
拔的胸部，变得更加的大了。外面居然还被套上了层丝袜，然后被拘束手套将她
的双手给牢牢的套在里面，手套外面连出１根铁链，和脖子上的狗圈挂在一起，
这样她的手臂是完全的动弹不得了。

　　镜头拉到她的脸部，果然身上都成这样了，她的口也没有被放过。里面被塞
进了－－袜子？好像她昨天穿的那双，外面还有一个透明材料的环形塞口球！也
许捆的时间很长吧，口水正从口球边慢慢浸出来，硕大的橡胶口球勒到了她的嘴
上在脑后扣死。脸上也被套上了丝袜，眼睛部位被黑色的胶布缠绕了好几层，这
样她口不能言，目不能视了。

　　她的下面应该也有好东西吧，看她身体抖抖的，下边也有了一滩水，那应该
是尿吧……

　　我把镜头往下移，她的屁眼里塞着一个淡紫色的东西，肉洞里则掉出两根细
线，从这些露出的部分看那应该是一个肛塞和两只跳蛋，开关的控制器，被塞到
了她的丝袜里面，这样就不会掉出来了她的后庭应该是被灌了东西了，不过时间
应该不长，看她的表情，居然还在忍受。她的胸脯也露出了２根线，我猜那应该
是贴着的跳蛋之类的东西吧。

　　是谁，是哪个王八蛋，居然敢动我定下的女人，老子砍死你！看到这，我拿
起钥匙，就准备去解救我的美人儿，当然即使是这样，我也没忘了录像，并且带
上了相机，准备留下威胁的照片，以后方便调教！

　　当我刚准备出去的时候，我发现了１个人，１个不可思议的人，１个不应该
出现在这的人，１个没理由在这的人，１个穿着打死也想不到会这样穿着的人出
现在我的对门，也就是美人儿家门口，拿着钥匙准备进去！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这人外面穿着个很大的风衣，带着口罩，带着墨镜，将自己包裹的严严实实
的，生怕别人看见。她走进屋后，脱下了她的“战神套装”露出了她那完美的娇
躯。

　　她穿着一件红色的吊带连衣超短裙，红色的皮革将她的酥胸完美的包裹，纤
细的腰间别着一条非常宽的白色皮带，上面闪耀这点点的白光，非常的耀眼，修
长健美的玉腿裹在一双黑色的吊带黑色网袜中，脚上穿着１５ｃｍ的黑色高根皮
鞋，走在韩晓雅家的地板上，发出嘀嘀的声音，十足的１个ＳＭ女王！

　　她，竟然是李红，那个高贵十足的美女主任！

　　“好姐姐，这个姿势，是不是很爽啊，你看你，下面居然都有水出来，真不
羞啊，你是不是感觉很爽啊？”

　　李红拿开了绑在她眼睛上的丝袜，顺手放进了兜里。

　　韩晓雅一看是她吓得彻底乱了方寸，不顾全身的束缚奋力挣扎，蠕动着身体
本能地想往后退，却完全忘记了自己脖子上被狗圈的连着房顶，就这样一动，而
自己的乳头上连着的绳子，也被牵扯到了，让自己不由得嘶的一声，如果不是口
里被塞着东西，肯定就惨叫起来，而且这样晃荡了，本来已经受不了的屁股，就
更加不行了。

　　不行了，下面要喷出来了，韩晓雅无奈，只能冲这李红不停的发出“呜呜呜”

　　的声音，想让她解除自己的拘束。

　　“呜呜？呜－－呜呜呜－－呜呜呜－－”

　　“别急嘛，好戏还在后头，看把你激动的，马上就有的你爽的了。”

　　“呜呜呜－－”韩晓雅越发的急了起来。

　　“哦，忘了你还不能说话了。”李红拿出了那透明的塞口球，带出了许多淫
霏的口水，虽然口球被拿开了，可以由于长时间的堵嘴，嘴巴一时间也不能闭合，
说话也不是很流畅，还是有口水慢慢流下。

　　李红伸手，在韩晓雅的口腔里拿出了那早已被口水弄得湿透透的黑色丝袜，
韩晓雅的脸不由得红了红。

　　“求求你，让我去厕所吧，我受不了了”活动了下口腔，韩晓雅无奈的带着
急切的口气对李红说道。

　　“去厕所干什么？你这不是很享受吗？”

　　“我要去方便下。”

　　“方便？什么是方便，我怎么听不懂？”李红一边慢慢的脱时间，一边揉捏
着韩晓雅的酥胸。

　　“大，真大，居然比我的还大，想想又不平的，狠狠的捏了下。”

　　“嘶，痛，”由于李红的动作，牵扯到了乳头上的线，使２个红通通的乳头，
上扬，看得李红越发的妒忌了。

　　看看韩晓雅的水蜜桃酥胸，在看看自己的，虽然也很大了，但是和她比，还
是差了很多。

　　“求求你了，让我去厕所吧，我快憋不住了，下体跳蛋的震动，还在折磨她，
而且李红进来的时候，有把快关调了最大，她早就受不了了”

　　“那你愿意做我的奴隶吗，告诉你我找奴隶要求可是很高的，一般人我都是
不要的！”

　　“……”

　　“不愿意啊，那就多等会吧，到时我把你丈夫以前的事情抖出来，交给我姐
姐，后果你就是知道了，还有这些照片，你想想，当你丈夫女儿看到这些照片，
那到时……”

　　“你这个恶魔！当初要不是……”

　　“呜呜呜－－”

　　“哏”劲酒不吃吃罚酒，李红又拿出了一个黑色的蕾丝内裤，欲塞进晓雅的
嘴里。

　　韩晓雅一看又害怕起来，死活不张开嘴。李红掐开韩晓雅的嘴用力塞进去，
并用一卷胶带把韩晓雅的嘴紧紧勒住，这样韩晓雅无论怎样也无法吐出堵在嘴里
的内裤。

　　“看来要好好的调教你了”李红走到一个旅行包面前，打开了拉链，里面有
着各种各样的淫虐的玩具，有跳蛋，有各种尺度的假鸡巴，有双头龙，有肛门塞，
有狗圈，有皮鞭，有贞操裤，各种各样的都有。

　　“呜呜？呜－－呜呜呜－－呜呜呜－－”韩晓雅看到那些东西，心里不禁回
想起，以前那些东西用在自己身上的各种感觉，有害怕，有疼痛，有……有欢喜
的感觉，自己怎么会有这种感觉，难得自己真的是个淫贱的女人？

　　不，不是的，都是她，都是她这个恶魔，威胁自己，这个不是我自己愿意的，
是被强迫的！

　　“怎么，看到这些东西，你是不是有感觉了？是啊，这些东西可都是你用过
的，当时你那表情，你那动作，啧啧，你看我还给你照了相，给你留做纪念的！”

　　李红一边说着，一边拿出了个大号的假鸡巴，在韩晓雅的脸上，摩擦着。

　　“你看这熟悉的尺寸，这熟悉的味道，我可是为你保留了好久啊，当初说好
你永远做我的奴隶的呢？你可真无情啊，居然就这样走了，你知道这些日子来，
我找你找的好苦啊，老天可怜，又让我遇到你了，晓雅，我可是真心对你的，你
居然这样，太让我伤心了。”

　　“呜呜呜－－”

　　“我恨死你了，要不是你，我们一家也不会跑这远躲你，当初要知道你是这
种人，早就该把你丢外面，让你在外面淋个够，就不该把你救进来。唉，我那丈
夫什么都好，就是太讲义气，太怜香惜玉了，那大个坑，居然，唉！希望他如今
在国外，能够不犯错误吧。”

　　“当时要不是你拿丈夫的事情威胁我，我才不会答应你那羞人的条件，好不
然离开了，这恶魔居然有找上门来了！”

　　“不要，不要玩那里啊”韩晓雅表情突然激动起来。

　　下体最敏感的部位忽然传来强烈的刺激，令人窒息的瞬间快感很快变成酥麻
感传遍全身，让韩晓雅每一处紧绷的肌肉都不由自主地松弛了下来。凝神一看，
原来面前的李红一只脚正隔着薄薄的白色裤袜踩在韩晓雅敏感部位，把原本就卡
在那里的一个跳蛋踩得更深。

　　“真实美妙的身体啊，身体还是这么的柔软，你那丈夫还真是性福。”

　　太刺激了，太刺激了，２个美女之间的游戏啊，女王和女奴的调教，啧啧，
受不了了，我拿出顺手带出的晓雅美女的丝袜开始手淫起来，有了这些照片和视
频，２个美女都别想跑了。

　　我边手淫边看着画面。

　　看到李红身体前倾，顺势加重了脚上的力道，并且用一只手轻轻捏住了韩晓
雅的下巴，顺势亲了韩晓雅一口韩晓雅扭动身体试图挣脱，但换来的也只是跳蛋
更激烈的摩擦所带来的快感，下体的尿液也更加的刺激韩晓雅的膀胱，和感官刺
激。

　　李红那被丝袜包裹的脚那柔软顺滑的触感和跳蛋带来震动，下体的刺激，三
者同时施加在韩晓雅那格外敏感娇嫩的部位，毫不留情地给她带来了更爽的刺激。

　　“轰”

　　李红感觉自己的丝袜脚慢慢的变得湿润起来，“啧啧，你不是很想反抗的吗，
你看看你自己的身体可不同意你的想法啊，和以前一样，你还是个淫荡的骚母狗
啊！”

　　李红将自己沾满淫液的脚，放到了韩晓雅的脸上，边羞辱她，边加强了脚上
的动作。
回覆检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5011积分4070 点潜水值120129 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表于 昨天 08:53 AM|只看该作者
（五）

　　李红拿下了韩晓雅脖子上连着屋顶的链子，拿在手上，解开了她双脚上，大
腿和小腿间的束缚，但是２腿间又加上了层链子，左右脚的脚脖子上都带上了个
黑色的皮革项圈，内侧有个铁鈎，是专门连接那种特殊的棍子的，李红将２个项
圈用小锁锁好后，有从背后的箱子里，拿出了专门配套的１个棍子。

　　棍子的２头都有铁链，这样当和项圈锁在一起的时候，腿还是可以小方位的
走动，而且双腿这样也限制住了，是永远都不能闭合的，玩弄下体会非常的方便。

　　她将棍子的２头和韩晓雅腿脖子上的项圈连好，然后上了锁，这样韩晓雅虽
然脚可以活动，但是也只能小步小步的走。

　　李红扶起韩晓雅来到梳妆台前，韩晓雅的梳妆台是特别大的那一种，镜子里
五花大绑的韩晓雅羞得娇好的面孔微红，而女王样的李红在背后抱着韩晓雅抚摸
着她的乳房和下面，而韩晓雅却是无力抵抗。

　　“喜欢吗？”李红问。

　　“你看看你自己，都已经兴奋起来了。”

　　李红摸着韩晓雅的下体，而韩晓雅无力的扭动着，双腿想要并拢来抵抗这支
魔手的侵入，可这一切都是无用功，自己双手在后面被锁死，双腿间又横了个可
恶的棍子，完全是不设防了，身体也有了反应，脸上一片潮红，要不是自己的口
被堵着，下体被玩弄了这么久，早就发出那羞人的呻吟声了。

　　“前２天让你换件衣服都扭扭捏捏地不听话，现在彻底任我摆布了吧。”

　　“呜呜呜！”

　　李红将韩晓雅仰卧着压在梳妆台上，这样美人少妇的双手就被压到了身后，
让她不由得又露出了痛苦的表情。

　　“刚刚都是小菜，现在我可要好好的疼爱你，不然怎么能够平息我找你找得
这痛苦的日子，我还要给你留个记号，这样你就永远是我的了，哈哈哈，”李红
的表情变得有点疯狂！

　　李红给自己穿上了２头带假肉棒的内裤，她小心的将１头插入了自己的阴道，
让后将内裤的带子系好，这样自己就成了１个带肉棒的女人了，而且在玩弄韩晓
雅的时候，自己也可以爽到极点。

　　李红将韩晓雅的双腿举起，由于韩晓雅的腿被束缚了，不能弯曲，而且李红
也喜欢，看到韩晓雅这种无助，想躲也躲不了的样子，就没有取下那个胶棒，李
红将韩晓雅双腿搁在自己的肩膀上，柔软的丝袜摩擦过了自己的脸，感觉舒服级
了。

　　这样韩晓雅的下体，就暴露在了自己的面前，而韩晓雅蠕动身体怎么争扎都
摆脱不了，被自己１个女生强奸的命运。

　　“呜呜呜！！！……呜呜呜……”

　　“啊！……啊……啊……”韩晓雅的双手被反剪在身后，用绳子牢牢的勒捆
起来，再用胶带包裹，外面被丝袜套住而且扎上拘束皮带。李红将韩晓雅身上的
束缚皮革扯落一半，这样韩晓雅的酥胸已经完全裸露，而且由于皮革压在自己的
胸口，反而是自己的酥胸显得更大了，李红把韩晓雅的酥胸玩具一般揉搓，还是
不是的在那早已在空气中悄悄挺立的蓓蕾舔上一舔，甚至放在嘴里咬２下。

　　韩晓雅好久都没有和自己的老公亲热了，平时没有触动自己的情欲的时候，
还不觉得什么，现在被李红这样玩，下面还有跳蛋还在不只疲倦的震动，振动感
既不会加强也不会减弱，维持让韩晓雅最难受的程度，绵绵不决地冲击着韩晓雅
的下体。

　　隔着跳蛋，李红任意的揉捏韩晓雅的下体，有时从小腹向下滑动，有时从两
端捏住挤压，有时揉搓的韩晓雅的大阴唇，有时用指尖轻轻挑动着韩晓雅那敏感
的小肉芽，有时拔拔韩晓雅的阴毛，疼痛感让她从高潮般的快感中回到现实，有
时就隔着跳蛋揉压，有时将跳蛋拉出１半，然后在猛的塞进去……

　　这样的刺激韩晓雅她怎么还受得了，只是她心里还有１个声音告诉自己，觉
得不能呻吟，不能就这样被李红玩弄。

　　可是现实是残酷的，不管韩晓雅怎么告诫自己，但是身体的反映是现实的，
是她自己也控制不了的，嘴巴最外层的蕾丝内裤都已经被浸湿，在挣扎之中嘴唇
和牙齿都有粘呼呼湿漉漉的感觉，口里是发出了低低的“呜呜呜！！！……呜
……”之声。

　　“是不是很爽，看你那浪的样子”

　　李红将已经湿透了左手在韩晓雅面前晃动。

　　“你看看，你的水还真多”说着的时候，还有１滴淫水，滴到了韩晓雅的脸
上。

　　“哦！忘了你还被塞着嘴呢，我看你是希望我别拿出来，还让你淫叫的时候
没有估计把！你大声叫吧，到时都来看看平时端庄美丽的少妇，现在淫荡的样子！

　　看看到底是你本来就爽，还是我强迫你的！”李红一边羞辱着韩晓雅，一边
拿出了韩晓雅堵嘴的内裤。

　　接下来的２天，是我来到这座美丽的房子之后，是感觉最高兴的２天了。是
的，每天看着女王调教女奴，而且都是２个这样漂亮的美人，毫无顾忌的在你面
前玩弄，这感觉……

　　这２天韩晓雅也慢慢的屈服在李红的调教之下，本来之前的身体就让李红玩
弄调教过，现在回忆起以前羞人的场景，现在的真实触碰，感觉，刺激，在加上
药物，和威胁，韩晓雅也就慢慢的屈服了，果真把自己当场了１个女奴，顺从这
李红的调教。

　　“哦！忘了你还被塞着嘴呢，我看你是希望我别拿出来，还让你淫叫的时候
没有估计把！你大声叫吧，到时都来看看平时端庄美丽的少妇，现在淫荡的样子！

　　看看到底是你本来就爽，还是我强迫你的！”李红一边羞辱着韩晓雅，一边
拿出了韩晓雅堵嘴的内裤。

　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

　　被拿掉堵嘴的内裤后，韩晓雅好像又回复了少许，也不说话，只是低声的哭
泣着。

　　“不要，不要这样啊！”韩晓雅低声的哀求着。

　　原来看到韩晓雅这般表情，李红顿时不高兴了，她猛的撕开了韩晓雅的白色
丝袜，拉出了韩晓雅体内的跳蛋，将自己内裤上４ＣＭ粗，２０ＣＭ长的“凶器”

　　对准了韩晓雅的下体，并且笑着说“别哭了，等下你还要求我，喊我好姐姐
在来呢！”

　　果然，韩晓雅马上有了剧烈反应，停止了哭泣，开始求饶起来，但是原本已
经被李红玩弄下体而弄得气喘吁吁的，只是因为拿出了内裤，自己才回过神，现
在有被李红这样刺激着下体，柔软的阴道，被这个“凶器”缓缓的插入，自己敏
感的身体又开始火热起来。

　　韩晓雅开始呜呜呜地大声呻吟，双腿开用力地扭动起来，想要抵抗“凶器”

　　的入侵。可是，无论怎么挣扎，她那丝袜包裹的美腿始终不能夹在一起，反
而摩擦这李红的颈部，让李红更加的舒爽起来。

　　韩晓雅那粉嫩粉嫩的小穴，始终还是在缓慢的吞着内裤上的“凶器”。李红
搂住了韩晓雅的小蛮腰，硬直的肉棒慢慢触到了少妇的肉穴口，又缓慢的出来，
始终在韩晓雅的阴唇上慢慢滑动，在一次挑动着韩晓雅的神经。

　　肉棒数次摩擦后，突然直接插入了韩晓雅的肉穴，虽然滑滑的阴道内嫩肉，
有着淫水润滑方便李红的“凶器”插入，可是那尺寸实在是太大了点。

　　“啊！！！呜呜呜呜……”

　　韩晓雅发出了一声惨叫，可是马上又想起，这样叫法，肯定会惹来其他邻居
的，马上又放低了声音，发出了绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。

　　“舒服吧！还是我疼你，知道你极度需要，马上就来喂你了！”

　　李红抽动这假阳具，还不时的拍打着韩晓雅的屁股。韩晓雅的小穴还是很狭
窄，由于她的老公老是忙于应酬，最近又出差了，所有她性交的次数并不多。

　　“真是迷人的小穴啊，你看她把我咬的紧紧的，想你这样可人的娇妻却得不
到男人的爱抚，真是暴敛天物！你的小穴都流泪了，你看看！”李红继续羞辱着
韩晓雅。

　　韩晓雅闭上了眼睛，紧紧的咬着嘴唇，忍受着那无边的快感，嘴里发出无意
识的呻吟声，渐渐的呻吟声越来越大，压在背后被捆绑住的双手也捏起了拳头，
双脚开始无规则的抽动，屁股也配合著李红的假阳具，方便抽插。

　　过了会，就在她快要达到高潮的时候。

　　突然，那羞人的假阳具，就像它进来的时候一样，毫无征兆地突然退出了，
让自己不上不下的，难受着。

　　韩晓雅扭动着身躯，寻找着那根宝贝，想让自己达到高潮，她睁开了眼睛，
可是她看到的是李红拿充满诡异笑容的眼睛。

　　“求求你！”

　　“求我什么啊？”李红故意问道。

　　“求你快点进来，求你了！”

　　“求我什么，我不明白！说清楚，不然我可走了啊。”

　　“求求你，求你的……求你的……假阳具。”显然，韩晓雅还在挣着着。

　　“求我的假阳具做什么？那可是我的宝贝啊！”李红故意的在拖时间，她知
道，这个“凶器”上涂抹的春药已经开始发挥作用了，而韩晓雅显然还不知道，
还以为是自己的身体背叛了自己，只要让她服软了，以后调教起来就方便多了。

　　“求我的假阳具做什么？那可是我的宝贝啊！”李红故意的在拖时间，她知
道，这个“凶器”上涂抹的春药已经开始发挥作用了，而韩晓雅显然还不知道，
还以为是自己的身体背叛了自己，只要让她服软了，以后调教起来就方便多了。

　　李红将假阳具放在韩晓雅柔嫩的小穴外，摩擦着，可是就是不进去。

　　“求你的假阳具插入我的下体！”说完，韩晓雅长长的吐了口气。

　　“下体？你那淫荡的下体叫什么啊？”

　　“小……小穴”

　　“摁？”

　　“淫荡……淫荡的小穴……”

　　韩晓雅通过梳妆台上的镜子，看着自己那双脚打开，夹着一个女王的脖子，
台面已经有了些水渍，自己媚眼如丝的，黑色的皮革，和白色的丝袜包裹着自己
的身体，还哀求一个女王来抽插自己，还被逼着说着淫荡的话，心里不知道怎么
的，突然有了１种快感，１种和自己老公在一起时没有的感觉……

　　“你说你是不是喜欢被人虐待，虐待使你得到性欲的满足？”李红步步紧逼。

　　“没有，不是……不是这样的……”

　　“言不由衷了吧？该罚”

　　李红将韩晓雅翻了个身，让韩晓雅的酥胸贴这冰冷的台面，慢慢的挤压着，
而且这样露出了美人的屁股，更方便自己下手了。

　　“不要，不要这样……”她喊着，扭着将被惩罚的肥臀。

　　“啪！”重重得一巴掌，打得韩晓雅直叫疼。

　　“韩晓雅，说你是不是喜欢被人虐待，把思想深处的任何闪念都要如数说出，
解放自己的思想，否则，啧啧，这美丽的翘臀，可能有几天可做不了板凳了。”

　　“啪！”说完又是狠狠的一巴掌。

　　“哇，别打，别……求你了……”

　　“还不说？”

　　“啪！”打得更重。

　　“妈呀，我……我说……”李红下手可不留情，完全是找肉多的地方打，打
得屁股又疼又麻。

　　“我说……我……”

　　“怎么想就怎么说！还在想什么？”李红厉声呵斥，手又扬了起来。

　　“别打，千万别打，我一定说，老老实实的说…”

　　“我喜欢被人虐待，虐待使我得到性欲的满足”

　　“这不就乖了，叫姐姐，叫姐姐就给你棒棒！”

　　“啊……”

　　“啪！”又是一下。

　　“姐姐，姐姐，求你将肉棒插入我这淫荡的小穴吧”

　　“记住了，以后我就是你的姐姐女王！”

　　“姐姐女王，呜呜呜……”春药的快感上来，冲溃了韩晓雅的理智…………

　　高潮的瞬间，韩晓雅晕了过去。


　　…………


（六）

　　第二天。

　　“母狗！醒了没呀？”

　　“不要闹了，老公，我还要多睡会，昨天累坏了！”看来韩晓雅还在睡梦中。

　　“睡，你就睡吧，等我做完这件事后，我就让你睡个够！”

　　“那你快点啊，做好了之后让我继续睡！”韩晓雅还不知道将会发生什么事，
只是奇怪自己的老公声音怎么变的这好听了，只是迷迷糊糊的也没有在意，只是
催促着李红快点把事情做完，好让自己睡个够！

　　“真是个极品女人啊，马上就让你好好爽爽，尽然敢趁我不注意，偷偷删除
我威胁你的证据，还敢摆我一道，这次我可不会给你机会了！”李红抚摸这韩晓
雅的屁股暗道。

　　李红将韩晓雅的双手反捏着，然后拷上了手铐，由于动作很轻，韩晓雅只是
皱了皱眉头，并没有反抗。

　　李红拿出一个白瓷盆放到地上，然后又往盆里倒进多半盆温水，接着拿出了
些肥皂和浣肠的甘油。按比例的对放了后，在盆里搅拌了半天，这种特制的浣肠
水可是很猛的，完全可以摧毁１个人的意志。

　　接着，她又拿出１个大号的注射器，满满的吸了１管子浣肠水，然后将分开
了韩晓雅的双腿，将注射器头部插入了韩晓雅的屁眼里，缓慢的推动着，将大概
有２００ＣＣ特制的浣肠水全部灌进了韩晓雅的屁股里。

　　然后，找出个大概有着１５ＣＭ长，全部都是红色的圆球连成的东西，而且
是重小变大的串珠，缓缓的１个接１个的当做了肛门塞，塞进了韩晓雅的屁股，
珠子进入肛门后顺着肠壁向里挤去。最后一只球被按入肛门后，外面什么也没留
下。

　　“嘿嘿，看你能忍多久，你要是这样还能睡着，我就让你调教！”

　　“好啦，你尽情的睡吧！”李红“啪”的打了１下韩晓雅的屁股，奸笑着说。

　　“嗯！”韩晓雅眉头１皱，感到有一股热乎乎的水流从屁股眼流进直肠里，
还有异物从屁股眼里钻向肚子深处，但实在太困了，就像什么事都没发生过一样
继续睡了。

　　李红，抱着双手，坐在床边，静静的看着手表，时间一分一分的过去，李红
也不急，大概４分钟后，韩晓雅的身体开始不自然的颤抖着。

　　韩晓雅睁开了眼睛，看到了李红那诡异的笑容，刚想起身，却发现自己的双
手，不知道什么时候又被捆绑住了。

　　“啊……哎呦，好难受，你给我灌了些什么东西，快给我松开，我要去厕所！”

　　当经过半晚上的回复，理智的韩晓雅又回到了身上。

　　“啪！”李红一巴掌打在了韩晓雅脸上，看得我１跳，这巴掌够狠的啊，直
接将好不容易，靠肩膀做起的韩晓雅，又打躺下去了。

　　“你就是这样跟本女王说话的？看来你是好了伤疤忘了痛了，是哪条母狗昨
天让我使劲的干她的，还主动来配合我动作的？嗯？”

　　李红边说边抽打着韩晓雅，让韩晓雅在床上翻滚着。

　　“真是个不听话的女奴！”

　　“起来！”李红拉这韩晓雅脖子上的狗圈。

　　“别，痛啊！”

　　“求求你，让我去厕所吧！”

　　“想去啊！好，过来给本女王舔脚！”

　　李红迁着韩晓雅，走到了客厅，翘起了美腿，肉色的丝袜包裹的腿和脚上的
黑色高跟，显得是那样的性感，看得我咽了咽口水，把高傲的李红由女王变成１
个女奴，啧啧，小弟弟又挺了起来。

　　“不要，恶心！”

　　“恶心？好，等下看谁恶心，你不用去厕所了，憋着吧！”

　　５秒。

　　１０秒。

　　１５秒。

　　２０秒。

　　“我舔，我舔！”韩晓雅支持不住了，冷汗从额头缓缓流下。

　　可是当她想要去舔李红的脚的时候，李红突然把脚挪开了。

　　“你好像很不情愿啊！啊？你要觉得委屈就算了，我不强求你的！”

　　“不是不是，不勉强，是我愿意的。”

　　“蒽？在本女王面前要称　母狗！你这个小淫妇！”

　　“啊……我……”

　　“啪！”一巴掌打的韩晓雅屁股一颤，便意蜂拥而来。

　　“母……母狗……”

　　“母狗想要什么？”

　　“母狗，母狗想舔女王的脚，求，求女王了……”

　　“真乖，舔吧！”

　　韩晓雅趴在李红脚下用嘴开始清理高跟鞋的灰尘，还不让口水打湿肉丝丝袜，
不然就是一巴掌。刚开始，老是在丝袜上留下了口水，被打了２０多下，让韩晓
雅又羞又疼，眼里充满了泪水。

　　李红抓起韩晓雅的头发抽了她十个耳光，还大声的训她，“女王惩罚你这个
母狗的时候，怎么能够哭！”

　　韩晓雅舔另１只脚的时候，就注意多了。

　　“嗯，乖女奴，舔的真不错，本女王的脚丫子也痒了，也赏你吧。”

　　“……”

　　韩晓雅没办法，手又被拷在背后，使不了力，只能用嘴叼住鞋跟慢慢的把高
跟鞋鞋脱了下来，露出了，李红那被薄薄的一层丝袜包裹这着的５个晶莹剔透的
脚丫。

　　韩晓雅慢慢的张开了嘴，还在犹豫着是否，去舔，可是李红直接就将脚塞进
了韩晓雅的嘴里，一股皮革的味道，和那种涩涩的感觉传进了韩晓雅大脑。

　　“呜呜……”韩晓雅想要呕吐了。

　　可是李红的脚还在自己的嘴里打转，还用脚拇指和脚食指去夹自己的舌头，
无奈的，强压下那令人作呕的感觉，含住了李红的丝袜脚，渐渐的，韩晓雅的唾
液润湿了丝袜和脚趾。

　　“女王……女王，求……求求你，我，母狗……母狗受不了了，要……要喷
……要喷出来了……”

　　韩晓雅突然吐出了丝袜脚，一边倒吸着冷气，一边发出乞求，只是她每一个
毛孔都因为强烈的痛苦而大大地张开了，身体剧烈的颤抖着，还发出了低沉的呻
吟。

　　可是李红将韩晓雅迁到厕所，并没有让她去蹲马桶，而是拿来了１个脸盆，
将它放到了韩晓雅的下边。

　　“不要，这……这不是马桶……”

　　“不喜欢啊，那走，出去吧。”

　　“喜……欢，喜欢”

　　“哗……”当串珠，拉出的一瞬间，那种刺激，韩晓雅在也忍受不了，直接
喷了出来，

　　“啧啧啧，你不是很爱干净嘛，怎么这么不知羞耻的，在这拉啊！”

　　“不要看，不要看，求求你了！”

　　“啪啪啪，又是一阵恶臭，扑来。”

　　“这怎么能行呢，你可以本女王的女奴啊，你看看，你舒服完了，本女王还
要给你清理干净，你看我对你这只母狗多好！”

　　“求求你，求你，不要说了，呜呜呜……”极大的羞辱感，充斥着韩晓雅的
内心。

　　“这可是最美好的画面啊，你看看这是什么，如果我把这些东西，给别人，
比如给你邻居，啧啧，就是我不说，也有人说。”

　　李红正举起了右手，１个小型摄像机，记录着这１刻。

　　“不……不要……”韩晓雅，想忍住下体的喷发，可是，剧痛传来，肛门还
是继续的排泄着。

　　“这怎么行呢，我可是要好好的记录你的生活啊，到时拍成电影，就叫【母
狗生活录】你看怎么样啊？”

　　“不要，请不要把这东西传出去，我什么都答应你！”

　　“这可是你说的！”

　　“对着镜头说：我韩晓雅，这个淫荡的母狗愿意为李红主人的玩物并服务于
她，遵循她的命令，取悦于她，崇拜主人的一切，不会有任何违背。”

　　“我……”

　　“犹豫什么！”啪的一鞭子抽到了韩晓雅身上。

　　“我韩晓雅，这个淫荡的母狗愿意为李红主人的玩物并服务于她，遵循她的
命令，取悦于她，崇拜主人的一切，不会有任何违背。”说完，眼泪刷刷流下。

　　“告诉你，这记录我可保存了，你要在让我找不到你人，后果你是知道的！”

　　韩晓雅足足用了五六分钟才把肠子里的液体排泄干净，这几分钟是她如今感
觉最美妙的时刻。然而李红却并不打算让她享受多久，李红拿着淋浴用的莲蓬头
将水压打开到最大，对准了韩晓雅冲洗。

　　虽然是盛夏，可是突然的冷水浇身，韩晓雅还是１哆嗦，挣扎着想要站起来，
可是此时无力的她，蹲的时间又那么久，哪还站的起来，只能无用功的抵挡罢了。

　　渐渐的厕所也清理干净了，而韩晓雅则是缩在厕所浴缸的一端，低声的哭泣
着。

　　“刚才给你洗澡可累得我够呛，现在，该你好好服侍我了。”李红脱下了女
王装，趟到了床上。

　　“啊……主，主人，我的手还被铐住了，请主人帮我松开。”

　　“哦，这我到忘了你双手还被拷在背后，不过，谁让你给我提要求的？反了
你啊！”

　　“啪啪啪”又是几巴掌，打在了韩晓雅的屁股上。

　　“对不起，对不起，母狗错了，求主人原谅母狗。”

　　韩晓雅也不敢躲，只能忍受着拍打。李红将韩晓雅的双手解放了，韩晓雅刚
活动了下手腕，马上李红又将韩晓雅的双手拷住了，只不过这次是拷在前面的，
由于现在的手铐间是有链子的，所以，韩晓雅的手还是可以小幅度的活动。

　　韩晓雅也不敢走过去，只能爬到床边，揉捏着李红的双腿。

　　３０分钟后，韩晓雅的双手已经开始酸痛了，一直跪着的膝盖也受不了了，
可是没有李红的吩咐，她也不敢起来，也怕受到责罚，只能继续的忍受着。

　　“好了”不知过了多久，当这声音传来的时候，韩晓雅觉得这简直就是天籁
之音！韩晓雅如释重负，收回双手放在膝盖上，就想起来。刚站起，李红就一脚
踹在了她的屁股上。“谁让你起来的？又忘记了啊，啊！”

　　“对不起，对不起，母狗错了。”

　　“看来，还是要在给你点教训，让你记忆深刻点！”

　　“不要……不要……我知道错了……求求主人饶了我吧……”

　　可是李红并没有理她，将那百宝箱拿了进来。
回覆检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子5011积分4070 点潜水值120129 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 昨天 08:54 AM|只看该作者
（７）

　　　李红从箱子里取出来：一件带金属托撑的肉色花边乳罩，一条黑色蕾丝三角
短裤，一条肉色连裤丝袜，一件白色的上衣，一件黑色的小短裙，只是那裙子是
短得不能在短的了，刚遮住屁股。

　　“穿上吧，母狗，这可是特地为你做的。”

　　韩晓雅也不敢反对，默默的拿着这些衣物，穿戴了起来，在她穿这些衣服的
时候，李红也换了件红黑色的皮革女王装。

　　黑色的网袜，到大腿部有着１０ＣＭ高的长筒靴，前面有着假阳具的内裤，
黑色的皮革束胸，将胸脯挤得大了许多，手臂上带着红色的皮革手套，这就是李
红出现在韩晓雅面前的样子。

　　“来，在把这黑色的吊带袜穿上，还有白色的高跟皮靴，快点！”

　　“嗯”

　　“啧啧，母狗，转个圈给本女王看看。”看着韩晓雅穿完，李红将手里的鞭
子在地上抽的啪啪的响。

　　“啪，啪，谁让你站着转圈了，啊？给我趴着！赏你２０鞭子，让你有个记
性。”

　　这种鞭子是特制的那种皮鞭，前端是分叉的，而且很宽松，打在人身上疼痛
感，很强烈，但是又不会在人身上留下痕迹，所以一般人都喜欢用这种鞭子。

　　“给我做好了，别乱动！”李红将韩晓雅强行按在梳妆台前的高背椅子上，
将韩晓雅的双手，反扭着，从椅子的靠背上的洞往后拉，然后拿出了１双手铐，
将韩晓雅的双手拷在了椅子背后。

　　韩晓雅刚还在挣扎，可被李红一瞪眼，渐渐的挣扎的力气也慢慢小了下来。

　　李红走到椅子前，拉住了韩晓雅的一只脚，然后自己用脚踩着椅子下面的横
杠，用力的向前拉，这样韩晓雅就不得不往前移，背靠在椅子背后，而半边屁股
却落在了椅子外面，形成一个身体后仰的姿势。

　　这时，李红拿出了黑色的皮革脚镣，套在了韩晓雅的左脚上，然后将另一头
细小的铁链向上拉，顺势将椅子背靠在床边，李红将铁链的一头和韩晓雅的身体
成６０°挂在窗户边上的防盗网上。这时，韩晓雅的右腿还在地上乱蹬呢。

　　“别急，你的右腿马上就好。”

　　李红又拿出了一串绳子，将韩晓雅的右腿弯曲的，大腿和小腿一起和椅子脚
捆绑在了一起。

　　“好好享受吧，打的时候要自己报出来，还要说母狗以后不敢了！”

　　“啪”鞭子抽到了大腿上。

　　“嘶嘶……一……一，母…母狗……错了……”

　　“大声点，没吃饭啊！”李红走上前，将韩晓雅刚穿好的衣服，拉开，露出
肉色的花边乳罩，然后，将乳罩拉下，顶着韩晓雅的乳房根部，使她的乳房更加
的挺立。

　　李红娴熟的握住韩晓雅小巧的左胸把玩起来，并不时用指尖揉捏她胸前的那
颗淡粉色蓓蕾，渐渐的这颗淡粉色蓓蕾慢慢的充血挺立起来。

　　“啊，……不要，不要玩弄那个地方……呜！”

　　“啧啧，你的蓓蕾还真是敏感，稍稍玩弄下，就这硬了！”

　　“啪”

　　“啊！疼……”

　　就在韩晓雅还在对自己的蓓蕾非常敏感，感到害羞的时候，李红突然起身，
对着韩晓雅的蓓蕾就来了一鞭子，抽的韩晓雅乳房一颤，２个乳房在胸前急速的
颤抖着，显然这下给了韩晓雅很大的刺激。

　　“还没完了，哪能就这样让你舒服上了！继续给我报数！”

　　“啪啪啪啪……”

　　“啊……二……，母狗错了……”韩晓雅哀嚎着。

　　……

　　“呜呜……二……二十，母狗，母狗错了！”

　　当二十鞭子抽完的时候，韩晓雅整个人也虚脱了，李红的鞭子是完全不留情
的抽打在她的身上，有时落在有时还会让她，分开双腿，抽打自己的下体，专门
找柔软的地方下手，李红手中宛如一条灵动的毒蛇般舔噬着韩晓雅娇嫩的肌肤。

　　“长记性了？”李红敲着二郎腿，坐在床边，韩晓雅的痛苦能给她带来极大
的满足，而韩晓雅则跪在李红的脚边。

　　“呜呜呜，母狗知错了！”

　　“知道错在哪了吗？”

　　“知道了，母狗没女王的命令不能站起来。”

　　“嗯，还算听话，本女王就赏赐你，在让你舒服下”说完，李红就走出去了，
只留下了韩晓雅一个人以一个屈辱的姿势，等待这她的调教。

　　不久，李红就拿进来了一盆水，１块肥皂，１把剃须刀，１块纱布，１瓶软
膏。

　　韩晓雅看着李红拿进来的东西，虽然不知道她要干什么，但是本能的觉得这
些东西很威胁，开始努力的挣扎，然而挣扎是徒劳的，脚是被分开捆绑的，而且
还有支腿被拉得老高，双手又被拷在背后，这样也只会让李红的虐待感更强。

　　“这……这是什么东西……”韩晓雅颤抖的声音出卖了她的内心。

　　“这个可是好东西啊，嗯，剃你胡子的东西！”

　　“胡子？胡……子，啊……，不要，不要……”明白过来的韩晓雅顿时哀求
起来。

　　“你很烦啊！把嘴张开！”

　　“不，呜呜呜……”韩晓雅拒绝的闭紧了嘴巴。

　　李红拿出了昨天，韩晓雅高潮弄湿了的白色丝袜，经过晚上的风吹，已经晾
干了，只是上面还是有着点点的皱纹，那是精液的位置。

　　“就你，还想和我斗？”

　　李红捏住了韩晓雅的鼻子，不一会，韩晓雅就憋不住，张开了嘴，李红直接
将那白色丝袜一点点的塞进了韩晓雅的嘴里，韩晓雅努力的反抗着，想用这头将
这丝袜给顶出来，可是舌头的力气能有多大？渐渐的丝袜充满了韩晓雅的口腔，
李红又拿出了双长筒丝袜，将她勒住了韩晓雅的嘴，这样就不怕韩晓雅将丝袜给
吐出来了。

　　“呜呜……呜呜……”韩晓雅现在用尽全力也只能发出低微的呜呜声。

　　李红走到韩晓雅前，蹲下用手抚摸着韩晓雅的丝袜腿，过了会，拿出了把剪
刀，将韩晓雅那刚遮住半个屁股的黑色小短裙，给剪断，露出了肉丝的加厚连裤
袜，和外面的黑色吊带袜。

　　“呜呜……呜呜……”

　　“不要挣扎了，你在怎么挣扎也逃脱不了我的手掌心！”李红隔着裤袜和内
裤抚摸着韩晓雅的下体，时而揉捏，时而用手指甲在鼓鼓的地方划过，时而用手
掐一下，搞的韩晓雅不断的颤抖。

　　突然，李红用力撕开了阻挡的肉丝丝袜，露出了黑色蕾丝内裤，那神秘的地
面被这最后一道防线给阻挡着，还有几根阴毛不甘寂寞的重内裤边上露了出来。

　　李红提起了黑色内裤，开始用力的向上拉，黑色内裤被拉出一条直线，紧紧
的勒在了韩晓雅的阴道部位，李红将内裤上下扯动着，而韩晓雅无力的发出了呜
呜的声音。

　　玩弄了一会，李红将内裤剪开，使美丽少妇的下体完全的展现在了自己面前。

　　成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，一切都，那么
完美，那么诱人，让自己升起了完虐这个女人的愿望。

　　李红开始肆意的玩弄韩晓雅这身体最敏感的部位。他不时的揉捏着韩晓雅粉
红色的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇，甚至将手指直接插入到韩晓雅的密
道内进行挑逗，有时还拔出１根阴毛！让韩晓雅的身体遽然一紧，发出低沉的惨
叫。

　　“好啦，开始正紧的了！”

　　李红啪啪韩晓雅的乳房，将温水淋在了韩晓雅的下体，将她的阴毛全部打湿，
并且涂上了肥皂，冲洗后，又将白色膏状物涂抹到韩晓雅的阴部，李红修长的手
此时缓缓的在韩晓雅的阴部摩擦，揉捏着，韩晓雅此时也只能发出无力的抗议了。

　　李红揉捏了一会儿后，拿起了剃须刀说道“我要剔光你的阴毛，你可别乱动，
要是乱动，你那柔嫩的小妹妹受伤了，我可不管！”说着分开韩晓雅的阴唇，开
始刮毛起来。

　　很快韩晓雅的阴部就被剃得光溜溜的，李红观看着自己的得意之作，突然对
着那无毛的阴部吹了口气！拍了一巴掌！韩晓雅本来身体就已经被李红玩弄得很
敏感了，又被李红注视得羞红了脸，这口气一吹，身体就更加敏感了，在被巴掌
一打，尿道口肌肉顿时不受控制，“哗哗哗”一阵流水响。

　　原来韩晓雅被刺激得失禁了！

　　李红对这个结果也感觉差异不已，随后就更加的嘲笑起来。

　　尿液大概持续了１分钟左右，喷得韩晓雅的黑丝肉丝大腿处全部湿透，紧贴
在大腿上，地上流了一地。

　　“啪啪啪”这好的画面，李红当然不会放过，虽然有摄像机随时在记录，可
还是拍下了照片，留做纪念。

　　“呜呜……呜呜……”韩晓雅羞愤得恨不得有个洞让自己钻进去，可是上帝
不会帮她的，所以她只能被绑在椅子上，羞愤，无助，害怕，绝望，愤怒席卷上
了韩晓雅的心头，眼泪顺着眼角流下。

　　“还没玩呢，我会把你变成最漂亮的母狗的！”

　　李红靠近了韩晓雅，用嘴叼住了韩晓雅的蓓蕾，开始吸允起来，嗯，要给她
注射点催乳计，这大的乳房材料浪费了就可惜了，以后早餐，就还有牛奶喝了，
一边想着，一边将手伸进了韩晓雅的阴部，继续玩弄着韩晓雅的下体。

　　韩晓雅玉腿大张，紧闭的阴唇被李红的２个指头生硬的扯开，露出微裂的粉
红色阴道口，两只手指插进了韩晓雅那紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来，李红
的双指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁搅动个不停，虽说李红的手也是细皮嫩肉的，
但是那长长的指甲，触碰着肉壁，还是让韩晓雅感到一阵肉痛。她拚命的想夹紧
双腿，可是除了将铁链换荡得乱响，也并没有带来什么帮助，完全使不上劲。

　　李红开始又拨弄着韩晓雅的阴唇，粉红色的阴蒂也渐渐的冒了出来，李红用
手指挑动着阴蒂，嘴吸允着蓓蕾，另一支手也在揉捏着乳房，三管齐下。

　　渐渐的，韩晓雅不在挣扎，身体颤抖着，嘴里也发出了无意识的“呜呜…

　　…呜呜”呻吟，显然她被李红玩得快要高潮了，可是就在她要达到高潮顶端
的时候，李红残忍的收了手，站起身，将韩晓雅残忍的留在了临界点。

　　“呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……”

　　“呜……不……”，李红抽离韩晓雅身体的瞬间，快感突然被抽走了，正沉
浸在快乐之中的韩晓雅心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，
让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个
部位都极度的渴求有人能来抚摸，下体也开始流出了液体，似乎在渴求着肉棒的
解渴！

　　韩晓雅哀求着，双腿使不上劲，想自己摩擦到高潮也不行，只能求眼前的女
王了。

　　可是李红并没有理她，只是抱着手，看着韩晓雅在椅子上挣扎着，颤抖着。

　　等韩晓雅，渐渐的好不容易平息了这股欲望，李红又开始了对她的玩弄，等
韩晓雅即将到达高潮的时候，李红又收了手。

　　如此反复几次，韩晓雅的身体已经变得通红，脸上也是绯红一片，淫荡的唾
液也从白色的丝袜包裹中，顺着唇边开始缓缓流下，欲望之火也充满了韩晓雅的
眼眶……

　　…………

　　“吃饭了！”李红踢了踢韩晓雅。

　　韩晓雅苏醒过来，发现自己已经不在椅子上了，只是自己的双手和双脚还是
被捆绑着，只是中间留了大概１０ＣＭ的铁链，方便自己行走。这２天被李红玩
弄，调教，也没有好好的吃过东西，现在也确实饿了。

　　李红牵着韩晓雅来到了客厅，看着桌子上的鸡鸭，鱼肉，咽了咽口水，韩晓
雅趴在地上，并没有起身，等着李红的命令，她知道，要是自己随便起身，可能
有是那可怕的调教了。

　　“嗯，不错，知道没我的命令不随便乱动，这是给你的！”

　　李红并没有让韩晓雅站起来吃，而是在韩晓雅面前放下了一个方便碗，虽然
没有桌上的丰富，但是里面的菜还算不错，有鸡蛋，还有火腿。韩晓雅看着李红
没有给自己准备筷子或着调羹，想问有不敢问。

　　“怎么，不想吃啊，告诉你，狗是不能上餐桌的，你要是敢用你那爪子，我
就把她剁了，给我用嘴趴着吃！”

　　韩晓雅犹豫了下，终究是抵抗不了饥饿，趴在地上，将嘴伸进了碗里。

　　“慢着！”突然李红拿开了韩晓雅的碗，“既然你不想吃，我给你点佐料，
让你顺利的吃下吧”

　　说着就拉开自己的皮革内裤，拉下黑色网袜，露出了黑色的森林，将自己的
尿道口对准了方便碗，撒了一泡尿。

　　“这可是主人的圣水，你要是敢浪费了，我就把你脱光了，丢出去！”

　　韩晓雅身体颤抖着，强忍着羞辱，谢过了主人，接过这尿臊味的饭，那味道
……

　　“怎么样，这特制的尿拌饭味道不错吧！”

　　“好……吃，好吃……，母狗谢主人赏赐。”

　　……

　　“吃饱了就过来，我们来玩个游戏”

　　“不要，不要，不……呜呜……呜呜”显然嘴巴又被堵上了，很快，一阵阵
压低的惨叫声传来……

　　……

　　接下来的一个月，是我来到这座美丽的房子之后，是感觉最高兴的几天了。

　　是的，每天看着女王调教女奴，而且都是２个这样漂亮的美人，毫无顾忌的
在你面前玩弄，这感觉……

　　这一个月韩晓雅也慢慢的屈服在李红的调教之下，本来之前的身体就让李红
玩弄调教过，现在回忆起以前羞人的场景，现在的真实触碰，感觉，刺激，在加
上药物，和威胁，韩晓雅也就慢慢的屈服了，果真把自己当场了１个女奴，顺从
这李红的调教。

　　但是好景不长，韩晓雅的丈夫肖水要回来了，李红暂时也不想让他知道，自
己和韩晓雅之间的关系，也怕肖水会拚个鱼死网破，虽然肖水性格很弱懦，但还
是很爱自己老婆的，而且当场被他救下的时候，自己那重要的资料拷贝Ｕ盘也不
知道被他拿走了，要是捅出来，自己也不好过，色诱他，他都不理，只好先重他
老婆下手了。

　　肖水回来的前一天。

　　“这些事情，我不说你也是知道的吧！”

　　“呜呜……”韩晓雅正被捆绑在沙发上，享受这跳蛋的肆掠，口里也被丝袜
堵着，她也很明白李红说的是什么，这羞人的事情，自己还会传出去吗。

　　“随时等我电话，你要是不听，后果自负！”李红关上了房门，走了出去。

　　只留下可怜的韩晓雅在沙发上享受这无边的刺激，李红用的是电子锁，到了
一定的时间，锁是会打开的，这样韩晓雅也就能自己解绑了，只是离那时间还有
５个小时，跳蛋的功率也是最大，到时韩晓雅怎么去接飞机，时间够不够，那就
不是她李红思考的问题了。


　魔手初现（八）

　　韩晓雅最近很开心，原因无它，只因他的丈夫回来了，对她也是关怀备至，
虽然她也发现丈夫的性格咋出差后变得更加的软弱了点，但是只要一家幸福就够
了，不是吗？

　　丈夫回来的这些时候，李红一直没有来找她，这让她一直提心吊胆的心，安
心了不少，女儿最近的成绩也提高了，多日来的阴霾也散开了不少。

　　可是，当她收到一封信的时候一切都变了。

　　那是一天下午，当她回到家时，看到了１封信，１封重门缝里塞进来的１封
信，信上并没有寄信人的地址和姓名，上面只写了几个字”母狗亲启”。

　　当看到那几个字时，韩晓雅内心是挣扎的，有心想要将这封信烧毁，不去看
那羞辱人的文字话语，可是她不敢，她不敢赌，只因她爱这个家，她怕她那文弱
的丈夫受不了，受不了妻子被人虐待的事实，这种事情，任谁哪个男人都不能忍。

　　她强自镇定，想要撕开那封信，可是颤抖的双手出卖了她内心的不定，撕了
半天，也没有撕开。韩晓雅恼怒的用剪刀剪开了信封，里面飘出１张纸，１张很
普通的纸，轻轻的飘落在地上。

　　韩晓雅将纸捡了起来，用力的揣在手心，纤细的手指，此刻因为用力，指尖
变得苍白，手臂上的青筋也更加的明显。

　　她，还是不愿意看信的内容，良好的家教，让她更加羞愧，愧于自己的丈夫，
可是她１柔弱的女子，又能怎么样？事到如今还有得选择吗？

　　她深吸了１口气，将那被她揣成１团的纸拉开，里面并没有想像中的羞辱语
句，也没有索要钱财的话语，更没有那可怕的照片……

　　只是，上面有着比这更可怕的语句，电脑的打印字体，此时在韩晓雅的眼里
就犹如洪水猛兽一般可怕，上面有个网址，下面有账户和密码，告诉她，让她去
那个网站上看些东西，还给了她１个ＭＳＮ的账号，以后通过这个和她联系……

　　“她，又来了”刚过了几天好日子的韩晓雅现在，非常的憎恨那个人。

　　幸好，今天是自己先回来，如果是肖水先到家，那……韩晓雅后怕不已。

　　韩晓雅按照纸上说的地址，打开了那个网站，这是个很普通的网站，初看下
并没有什么特别的，当她颤抖着输入帐户名和密码后，页面跳到了１个个人空间，
里面有２个压缩包和１个文本文档。

　　韩晓雅将这些都下载了下来，半个小时后，韩晓雅点开了其中１个压缩包，
里面的图片，就是让已经有了思想准备的她，都感到羞愧不已－－那是她的捆绑
特写：那天自己被强迫着穿这白色的衬衣，而且不让穿乳罩，下身则穿着黑色的
一步裙，黑色的网袜，是自己的双腿更加的迷人，脚上踏着黑色的高跟鞋。还将
自己带到了一间教室！是的，李红将自己偷偷的带到这来，想要在这里凌辱自己！

　　辛亏那天是星期天，学校没人，不然……

　　自己的玉乳被黑色的棉绳交叉的捆绑住了，围绕着自己的乳房交叉缠绕了几
圈，行成了一个横８字型是自己的乳房更加的突出，双手被强行的扭到了脑后，
双手交叉紧靠着后脑，这样韩晓雅的手臂就被摺叠弯曲捆绑住了，而且绳结还和
胯下的绳子交叉在一起，只要双手１挣扎，必然会带动深陷下体的绳子，将本已
塞至阴道深处的假阳具更加的推动到顶。自己的双腿也被照顾了，２腿被紧紧的
并拢在一起，被绳子隔着１段距离就捆绑１次，大腿，小腿向下延伸捆绑着。口
里被塞入了李红几天没洗的内裤，外面还被黑色的丝袜勒住，不让自己吐出来。

　　另１个文件夹韩晓雅已经不想去看了，她知道，里面是不会有上面好东西的，
那肯定是羞辱自己的照片或者视频，除了这，还会有什么呢？

　　韩晓雅点开了那个文本文档，不看不行－－文本文档的名字是【不看后果自
负】，无奈，她只好强忍这羞愧，愤怒打开了那记事本。

　　上面是这样写的：“小母狗，当你看这段话的时候，那精彩的视频和图片，
想必你已经欣赏了吧，没看也没关系，你可以好好看看，那可是主人我的珍藏啊！”

　　“果然是羞辱我的照片和视频”韩晓雅心里想道，韩晓雅现在脸红通通的，
那是羞的。

　　“小母狗，明天上班记得要里面穿上你那件黑色蕾丝花边透明的胸罩，就是
绣着红玫瑰的那件，下面就你穿你以前最喜欢穿的白色丁字裤好了，对了，你那
空虚寂寞的小妹妹还欲求不满呢，里面还有给我塞个跳蛋里面！”

　　“外面嘛，你这漂亮的美腿可不能委屈了，明天你要穿双肉色的连裤丝袜，
外面在套层黑色的吊带袜！吊袜带你就用紫色的！”

　　“上衣就穿白色的衬衣，然后在配个紫色的一步裙好了，包裹你那白白嫩嫩
的屁股，脚上就穿黑色的尖头高跟鞋。”

　　“你把那个ＭＳＮ账号记着，明天我会联系你的，你要是不乖乖听话，你那
些照片和视频我可不保证会不会出现在各大论坛报社，到时你那如花似玉的女儿，
你那软弱的丈夫，嘿嘿……”

　　“滴答，滴答”眼泪像断了线的珠子一样，缓缓地顺着韩晓雅那精致的脸庞
缓缓流下。

　　朦胧中，韩晓雅依稀听到开门的声音，吓得她赶紧擦干了泪水，关闭了笔记
本电脑，匆匆跑进洗手间，想洗把脸，掩饰脸上的泪痕。等她走出来时，丈夫肖
水已经躺在沙发上看电视了。看到韩晓雅走来，肖水往沙发里靠了靠，拍了拍边
上，示意她坐下。

　　韩晓雅虽然陪着丈夫看电视，可是心思早就不再这了，她在发愁，发愁明天
到底要不要听李红的话，穿那身衣服去，虽然衣服并没有什么特别的，只是那跳
蛋真的要放……要放进去嘛，上次就是短短回家的那段距离，自己就受不了了，
差点还被邻居韩柏看出什么，这次，这次要放１整天，那怎么办，到时被其他人
知道了，那还不羞死了。

　　要是不放，到时李红要真知道了，发恼将照片和视频发出去怎么办，不管了，
到时放进去，我不开开关就是了，要是她来了，我就把开关在打开……

　　就在韩晓雅想这心事，有１句无１句的陪着丈夫聊天的时候，她不知道，在
她想这些事的时候，她的脸上是一片潮红，像苹果一样，煞是可爱，双腿也紧紧
的夹紧……妻子的不在焉，肖水老早就知道了，只是没有说出了罢了，此刻闻着
妻子身上传来的阵阵幽香，看着妻子这幅害羞和小女人的样子，不禁食指大动，
一个鲤鱼翻身，就将韩晓雅压在身下，亲吻了下去。“啊！呜呜呜……”韩晓雅
只来得及一阵惊呼，就呗丈夫堵住了嘴，胸前的软肉也被一只魔手隔着胸罩揉搓
起来……

　　“不要，大白天的，别啊……”韩晓雅好不容易逃脱丈夫的魔掌，媚眼如丝
的说道，她的身体的调教已经初有成效了，被丈夫这样上下其手，身体也渐渐地
发热起来，虽然她本身对性事并不太热衷，可是对于丈夫的羞愧，她也不愿意打
击丈夫的欲望，而且身体的反映也是真实的渴求着。但是理智还是提醒着她－－
这里是客厅，不是卧室。虽然她被李红调教的时候，在这里也干出了不少羞人的
事，但本能的还是排斥着这里。

　　肖水并没有等她说完，回应她的是又１个长吻，将她拦腰抱起，走进了卧室。

　　……

　　此刻，对于只不过换了间房间的韩晓雅来说，他们的春宫图还是一样呗我看
的清清楚楚，至于那封信的内容，其实是我偷偷塞进他们家的，成熟的水蜜桃也
是该摘取了。至于她所以为的幕后黑手李红，此刻也被人找上了麻烦，一时还顾
不得来理韩晓雅。

　　第二天，一大早，韩晓雅就醒了，她吻了吻丈夫，拿起衣服就往洗手间去了
－－她不愿意让丈夫知道，自己穿这样的衣服去上班。

　　身上的衣服一件件滑落，镜子里出现了１个一丝不挂的美丽少妇，浑身上下
没有１丝赘肉，高耸的水蜜桃肉球，肉球上的２粒粉红色的乳珠悄悄挺立着，迷
人的倒三角，那里本应是芳草萋萋的地带，此刻却一马平川，就像人们常说的白
虎。只是野火烧不尽，春风吹又生，那里还是会形成一片森林的。

　　黑色蕾丝花边绣着玫瑰的透明胸罩遮住了玉乳，短小的白色丁字裤只坎坎遮
住了玉门关，丁字裤像根绳子样紧紧的勒进了玉门，而大阴唇就像玉蛤一样，将
丁字裤绳包裹在内。肉色的连裤袜缓慢的套上了双腿，将双腿迷人的曲线更加的
展现了出来。韩晓雅将肉丝拉平，开始穿起了黑色的吊带袜。还好，这些丝袜都
是?狗霾溺
