【美妻天堂】美妻地狱同人版

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“啊……贞儿……不要！贞儿！”我猛地坐起身，把办公桌上的文案推了一
地，惹得周围的同事集体看向我。

　　“哎呀，志强你怎么了？是不是今天该是洞房夜来这里加班梦到怡贞了？哈
哈哈……”我猛地抬起头，说话的正是我曾经以为是我最好的兄弟勇朋。

　　“你……”我一按桌沿就要起身，忽的脑袋“嗡”的一声，像被人用大锤狠
狠敲了一下，眼前一黑，就什么都不知道了。

　　“强，你怎么了？你醒醒啊！呜……”耳边传来一个令我魂牵梦萦也让我痛
彻心扉的声音。

　　“贞儿！”我努力睁开眼睛，入目的正是贞儿梨花带雨的俏脸。不可能啊！
贞儿不是被屠董他们一群人抓去成为性奴了吗？连我也被做了绝精手术，再无生
育可能，还被改造了神经，成了一个秒射男，连穿上内裤的摩擦都会让我一泄如
注……经历的一切都在我脑海一幕幕清晰浮现，那种愤怒、心痛，到最后的绝望
麻木，如针刺般刺在我的心头，难道这都是我的一场梦吗？

　　“老公，你怎么了？你怎么不说话呀？我是怡贞啊！你看看我……”

　　我的思绪被贞儿拉回，看着贞儿，一种强烈的不真实感弥漫着，难道这又是
屠董的什么鬼把戏么？罢了，反正已经是这个样子了，还能怎么样呢？我痛苦的
闭上眼。

　　忽的一道闪电在心里闪现，不对！如果是屠董搞鬼，我怎么没感到异常？要
知道我已经习惯了不穿衣服的日子，连穿内裤都会有不适的束缚感，而且身上的
肌肉并未萎缩，握握拳，充满了力量感。

　　我睁开眼望向贞儿：“贞儿，真的是你吗？”

　　“是我啊！老公，你怎么了，不认识我了吗？别吓我呀！呜……”

　　我颤抖着伸出手搂过贞儿，是了，是我的贞儿，她的气息我永远记得。我紧
紧地抱住她。

　　“老公，我喘不过气了。”

　　我连忙松开手：“贞儿，今天是几月几号？”

　　“八月九号。老公，你记得我了？”

　　八月九号！那不是我们结婚后的第二天么？难道……我从震惊中回过神来，
勉强笑了笑：“我怎么会不记得你呢，宝贝，我没事了。”

　　“呜……你吓死我了，老公，我还以为你不认识我了。呜呜……”贞儿还是
那么爱哭，似乎怕我跑了一样，把我牢牢抓住。

　　我忍不住眼睛一酸，也流下泪来。我竟然回到了今天，梦里的一切都没有发
生，一切还是那么美好，我的娇妻贞儿还是那么的纯洁，她的身体也只属于我一
个人。失去的尊严、受尽的苦楚，一瞬间让我也泪流满面。

　　“宝贝，咱们回家。”我扶起贞儿，从病床上起身，贞儿紧紧拉着我的手，
看向我的目光尽是关怀，小鸟依人般和我走出了医院。

　　直到回到了家，我才感觉又脚踏实地的站在这里，‘我回来了！’我在心里
怒吼：‘失去的一切我都要拿回来！陈总、屠董、色虎、勇朋，还有那两个ＡＢ
Ｃ，我们的亲人、同学、朋友……梦里面可怕的场景让我不寒而栗，既然我回来
了，那这一切都不允许发生，没有我的同意，谁也不能碰贞儿一根头发！’我心
里愤恨的想着，却没发觉我心里的一丝奇异想法。

　　“强，躺下休息吧！公司那边我打过电话了，陈总让你好好休息，不用去上
班了。”贞儿柔声道。

　　“啊？哦……好，好。”我从回忆中醒过来，呆呆的坐在沙发上，贞儿紧挨
着我坐下，柔软的身体依偎在我怀里。

　　我低下头，正看见贞儿那一抹深深的事业线，我结婚时买给贞儿的项链吊坠
部份正夹在其中，随着贞儿微微的动作发出一闪一闪的光，和那两团白肉交相辉
映，贞儿柔滑的发丝披散在脖颈间，似乎要掩盖那片春色。瞬间，我的下身支起
了小帐篷。

　　我的手不由自主地环上了贞儿纤细的腰肢，凑过头轻吻上贞儿的唇，贞儿涂
了淡淡的透明唇膏，灯光下散发著七彩的色泽，琉璃般梦幻，似乎在提醒我那场
梦，又在告诉我这不是一场梦。

　　我用力吸吮着贞儿口中的香津，舌头在贞儿嘴里不停搅动，终于捉住了一条
滑嫩小蛇，两条舌头迅速交缠在一起，你来我往，纠缠不休……不一会贞儿的额
头已微微见汗，杏眼半睁半闭，腮边浮起一团红晕，而混乱的头脑反让我更觉得
兴奋，左手搂住贞儿的腰肢，右手不老实的伸进衣襟里揉捏起来。

　　“唔……强……你的身体……”贞儿到了这个地步仍然记挂着我的身体。

　　“不要紧，只是太困睡了一觉，现在我饿了，要把你吃掉。”我坏笑着把玩
手里那一团柔腻香滑，顺势把贞儿放倒在沙发上。贞儿一条腿着地，另一条腿被
夹在我和沙发扶手中间，今天贞儿穿了一条雪纺纱裙，大腿的倾斜让裙子滑落至
腰，纱裙下隐隐一抹肉色，竟无片缕。

　　“老婆你看，你下面也饿了，口水都流出来了。”我在贞儿下体一抹，勾起
一线银丝。

　　“啊！别看，好羞……”贞儿羞涩的把脸埋进沙发里，扭过身子不敢看我。
我顺势把她翻了个身，贞儿一袭白衣趴在沙发上，乌发披散，腰肢一握，而在臀
部突兀的拔起两座山丘，反差感极强。腰臀连接处那一弯曲线让我狼性大发，这
就是我还未来得及享用过的肉体，这是日后在众人面前摆出无数淫亵姿势的肉体
啊……我一阵牙痒，抓住贞儿的两瓣圆臀用力揉搓。

　　“老婆，今天怎么不穿内裤，是不是想要露给别人看啊？”我扒开臀丘，果
然，贞儿下身光光的不着片缕。

　　“才没有……人家刚洗完澡就知道你出事，套上件衣服就跑去了。啊！”贞
儿惊叫一声，我已经凑上了那两片蚌肉，从上至下，从里到外，细细的品尝起美
味的鲍鱼来，细嫩、滑腻，里面的嫩肉重峦叠嶂，我伸出舌尖向蜜洞里探去。

　　“啊……老公……脏……啊……嗯……别吸……喔……”贞儿随着我的吸吮
舔舐不由自主地向上挺动腰臀，双手紧紧抓住沙发套，眉头紧皱，小嘴微张的呻
吟着，我趁机吸住蚌肉上方红嫩的小珍珠，轻轻一咬一吸。

　　“啊……嗯……”贞儿猛地一弓身，两条雪白的玉腿绷得笔直，向中间死命
合拢，夹得我呼吸一窘，不由张开了嘴。突地一大股蜜汁喷涌而出，正灌入我大
张的嘴里，我一惊之下嘴巴合拢，条件反射的把一大口蜜汁吞了下去，孰料后面
竟然还有一股，这次我急忙张口，接住后挣脱贞儿，将她翻过身来，吻上了她的
双唇，趁机渡了一口蜜汁过去。

　　“唔……咳咳……老公你喂的我什么啊？怪怪的。”贞儿不小心呛了一下，
睁眼问我。

　　“嘿嘿，自己的蜜汁好不好喝啊？我可是还没喝够呢！”我淫笑道。

　　“啊……好恶心……唔……”

　　我不等贞儿说完，又堵住她的嘴舌吻起来，嘴里交杂着酸甜和贞儿独有的香
气，比任何美酒都醉人。我再不满足于喝贞儿的蜜汁，一把抱起贞儿冲进房间，
把贞儿向床上一扔，几把脱光衣服扑了上去，分开两条玉腿，对准位置腰一挺，
“噗哧”一声，已经进入一个紧凑温暖所在。

　　“嘶……”我倒吸一口气，贞儿蜜穴里的肉像无数只触手把我包围，尽头处
更是有一股隐隐的吸力，像婴儿小嘴般，险些让我一泄如注。定了定神，我开始
缓缓地抽插起来。

　　“嗯……啊……好胀……哼……慢点……”贞儿双眸紧闭，红唇半张，嘴里
无意识的柔柔求饶着。

　　“贞儿，你是我老婆，谁也抢不走你……”我喘着粗气用力抽动着，贞儿两
条大腿搭在我的肩上，小腿和两只雪白秀气的小脚随着我的抽插在半空晃动着，
我捞起一只玉足捏在手中把玩。贞儿的脚很完美，纤细，柔若无骨，踝骨圆滑，
足跟几乎没有老茧，五只脚趾像蚕豆般可爱的蜷曲在一起，梦里她一到高潮时脚
趾就会如此蜷缩起来。

　　我低吼一声，双手抓起贞儿胸前两丸肉弹揉捏，同时咬住贞儿的脚趾逐个品
尝，“呀……要死了……呜……”贞儿发出受不了的哀声，我充耳不闻，梦里的
贞儿可是承受了比这刺激千万倍的性爱呢！我红着眼想着贞儿被众人轮奸时动情
的模样，心里涌起酸涩的醋味，胯下肉棒却更硬了几分，更是大开大阖，如打桩
机一样猛力上下运动。

　　“啊……啊……啊……”贞儿突然发出三声一声比一声高的浪叫，腔穴猛然
收缩，像要把我的肉棒夹断似的，一股股的滚烫蜜汁淋在我的龟头上。被蜜汁一
烫，我咬牙勉力抽插了几下，也跟着射出了一股浓稠的白浆，和贞儿的蜜汁混合
着倒流入蜜穴内……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　第二章：惊现阴谋（过渡章节，无肉）

　　清晨温暖的阳光透进窗帘的缝隙照在我脸上，我睁开眼，贞儿像只小猫儿般
的蜷缩在我怀里，头枕着我的臂弯，光滑的粉背紧紧贴着我的胸膛，两瓣圆臀正
与我的小腹腰胯处完美地锲合著。现在我和贞儿的姿势就像两个人用万能胶从头
到脚粘在一起一般，亲密而温暖。

　　想到昨晚的疯狂欢爱，清早本就精神旺盛的小兄弟又开始抬头了，我嗅着贞
儿的发香，左手不老实的捉住贞儿一只滑腻的乳房轻柔的抚摸起来。

　　“唔……别闹，困死了……”贞儿迷迷糊糊的嘟囔着。

　　我吻了吻贞儿的脖颈：“那老婆你先睡会，我去买早餐。”

　　说罢我翻身坐起穿衣，走到卫生间对着镜子开始洗漱，无意间抬眼看见了镜
子里我的眼睛，只觉镜子里那双眼睛竟如古井般深不见底，像是要把我吸进去，
我一惊之下就欲转头，孰料身体不听使唤，反而盯着那双眼睛一动不动，我眼前
一黑……幸好这次却未失去知觉。

　　不一会，觉得能控制身体了，睁开眼睛，却发现自己身处半空，竟是漂浮着
的！我这一惊非同小可，四处乱看之际却发觉这应该是一栋豪华别墅，并非我的
家，我的下方是客厅，客厅沙发上坐着的赫然是屠董！

　　见到这死胖子，我的怒火瞬间烧毁了我的理智，浑然忘了自己身处半空，一
拳向他挥去，出乎意料，我的拳头竟然直接从屠董身体穿过，而屠董也似乎没有
发觉什么。莫非我变成鬼了！？这怎么行，我刚刚失而复得我可爱的贞儿，一切
还没来得及开始就要结束了吗？这绝对不行！

　　我大为惶急，正无法可施时，屠董却开口了：“彼得，我是老屠啊，你那边
准备得怎么样了？我这里已经开始了。姓林那小子昨天突然晕过去了，会不会对
计划有什么影响啊？”原来他正在打电话。

　　“我这边已经就绪了，一切器材和药品都已经准备好，就等你那边弄齐人手
就可以开工了。那小子死活关咱们屁事，他现在估计还躺在床上做美梦，不知道
他老婆就要在咱们胯下浪叫了。哈哈哈哈……”

　　话筒那边传来一个嚣张的声音，是那个ＡＢＣ彼得少爷！这个让我恨到骨头
里的声音我一辈子也忘不了。听到这两人对话，我反而冷静下来，想看看他们到
底想干什么，难道我做的那个梦还是会发生么？想到这里，我冷汗冒了出来。

　　“也不能这么说，毕竟他也是计划的一部份嘛！少了他就没意思了，就是要
当着他的面干他老婆才够刺激啊！我现在都等不及要干那个小美人儿了。嘿嘿嘿
嘿……”屠董淫笑道：“我等会就让人盯住那个小美人和那小子，临到关口可别
出什么乱子。”

　　“ＯＫ，那边人事问题你搞定，调教完这个美人儿，咱们的计划就可以进行
下一步了。”彼得回覆着屠董，同时话筒那边传来一阵淫语霏霏：“嗯……彼得
少爷……不行了……啊……Ｆｕｃｋ　ｍｅ……哦……Ｙｅｓ……”

　　“哈哈！看来我电话打得不是时候啊！彼得少爷好雅兴，大早晨就这么有情
趣，可比我们这些老头子强多喽！”屠董听到电话里的浪叫，大笑着调侃起来。

　　“这骚货一天不干就浪得不行，呼～～呼～～干死你个贱货！好了老屠，不
说了，你那边一切你来弄，过几天我就过去，到时候一起调教那个美人儿人妻。
挂了。”彼得显然干得兴起，匆匆挂了电话，隐隐还听到电话里女人的浪叫和彼
得的淫笑声。

　　屠董满意的挂了电话，揉着油光的脑门自言自语：“一切都准备就绪了，就
差你了美人儿。嘿嘿嘿……”

　　我又惊又怒，原来梦里的一切都是真的会发生的，都是早就准备好对付我和
贞儿的。还有个计划，这计划又是什么？我该怎么对付他们？梦里的一切难道还
是要发生吗？千头万绪一起涌来，忽的眼前又是一黑，又一次不知身处何地。

　　再睁眼依然飘在半空，却换了地方。这次是我熟悉的环境，这是……这是陈
总的办公室！只见陈总道貌岸然的坐在办公椅上听着勇朋做报告，表情却很是奇
怪，我一时琢磨不透，索性听下去。

　　“陈总，林正强昨天的表现有点奇怪，是不是知道了什么？”勇朋小心翼翼
的问道。原本印象中他还算是五官端正有点小帅的家伙，不过现在在陈总办公室
里不为人知的时候却是标准的狗腿模样，面目可憎，令人看了便生厌。

　　“应该不会，毕竟这计划知道的就这么几个人，上面的人是不会泄密的，除
非……”陈总眼中寒光一闪，盯住勇朋冷笑道：“你跟林正强平时称兄道弟，关
系可是好得很哪！”

　　“陈总，真不是我啊！我哪敢这么干，我对您可一直是忠心耿耿，这些年您
都看在眼的啊！再说我跟他走得近不也是您让我这么干的吗？陈总……”勇朋大
惊失色，急忙分辩，到最后尾音已经带了哭腔。

　　我暗自纳闷，勇朋虽然人品不堪，但也不至于如此脓包，怎么陈总一句话就
把他吓成这样？

　　陈总盯了他一会，突然面部表情放松，笑道：“料你也没有那个胆子。勇朋
啊，你也跟我有几年了，这次的计划你也是知道的，上面很重视，连屠董都被派
下来亲自操作，如果出了什么篓子，你我都担待不起，明白吗？”

　　“是，是，我明白。您放心，在我这里绝对不会出任何差错，不然您要了我
这颗脑袋去。”

　　“要你脑袋有什么用？出了问题，你那颗狗头能抵得起么？一百颗也不够砍
的。好了，刚才屠董打电话过来，说是要盯紧了怡贞和林正强那小子，本来是让
林正强连着加班不给他们机会见面的，谁知道这小子还晕了，这样咱们也不好硬
让他回来上班，所以你要给我盯紧了，绝对不能出错，懂吗！？”陈总说到最后
已是疾言厉色。

　　“您放心，这事交给我，保证让他们感恩戴德的。不过陈总，你看把那小浪
蹄子弄到手以后，能不能让我也……”勇朋谄笑着搓着手，一副哈巴狗的嘴脸。

　　“哈哈，这个自然，大家都有份嘛！你也是功臣，肉不敢说，汤一定是有你
喝的，滚出去办事吧！”林总笑着挥手把勇朋赶出了办公室。

　　这一切的场面看起来只是一名员工和上司的亲切对话，但却让我怒火冲天，
他们竟然把贞儿当作已经到手的东西互相转来送去。想到日后他们对贞儿和我做
的一切，我觉得胸膛里一团火几欲喷薄而出，眼前熟悉的一黑……这次睁眼，依
然是在卫生间里，手里拿着洗漱用具还未动手。我摇摇头，让自己清醒些，又盯
住镜子里我的眼睛，这次却没什么奇异之事发生。

　　我深呼了一口气，慢慢冷静下来，如果这一切都不是幻觉，那么他们所谓的
计划是什么？听陈总的意思，屠董也是被指派下来的，那么他口中的“上面”到
底是谁？而我和贞儿似乎又是他们计划中重要的一环，可我只是个普通人，贞儿
也是，我们的家庭也很普通，并没什么显赫人物和关系，到底有什么可图的？若
只是为贞儿的美貌……也说不过去，哪里没有几个美女呢？越想越头痛，想到如
果再不有所行动，梦里的一切都会重演，我从心底泛起一阵寒意。

　　浑浑噩噩的洗漱完，下楼买早餐，回来的路上总觉得有人在后面盯着我，我
心里知道这是陈总派来监视我的人，心底里愈发焦躁起来。

　　回到家中，贞儿还未起床，看来昨晚我们激烈的盘肠大战消耗了贞儿太多体
能了。我走进卧室，拉开窗帘，让阳光洒满整个房间，贞儿一条雪玉般的手臂露
在外面抱着被子，娇憨可爱的温柔模样瞬间平息了我心中的烦躁。是啊，只要我
和贞儿在一起，同心协力，又有什么可怕的呢！毕竟一切还未发生，一切还来得
及啊！

　　想到这里，我俯下身去轻轻的吻住贞儿圆润的耳珠唤道：“宝贝，起床吃饭
了，太阳晒屁股了。”

　　“嗯……”贞儿睁开朦胧的睡眼，睫毛闪动，说不出的娇怯妩媚：“强，你
好像天使啊！”

　　我一怔，随即醒悟，我身后就是朝阳，从贞儿的角度看我，岂不正是被阳光
包围的天使么？我的嘴角不自觉的挂起温柔的微笑：“是啊，宝贝，我就是从梦
中回来拯救你的天使，有我在，谁也不能伤害你。”

　　贞儿露出灿烂的笑容，糯糯的用鼻子哼着：“哼嗯～～老公～～那你快来拯
救我吧～～”

　　我大笑着一个虎扑把贞儿压在身下：“我来啦！”

　　“啊～～坏死了，别闹……”

　　瞬间，阳光正好的卧室又是一片春光旖旎……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　第三章：血脉之秘

　　一番春色后，我和贞儿起身去吃早餐，贞儿吃东西的模样很文雅，偶尔咬到
难嚼的部份，两腮鼓鼓的像只小仓鼠，我禁不住深情的凝望着她，能娶到如此娇
妻是几世修来的福份，可是在梦里……谁能想到如此温柔娴淑可爱的贞儿最终会
遭到那般淫辱，最后沉沦深渊，万劫不复……

　　“老公你盯着我干嘛？我都不好意思吃了。”贞儿见我一动不动的凝视，娇
嗔道。

　　“我老婆这么美，怎么看都看不够啊！”我回过神，随口调笑了一句。

　　“大色狼，别以为我不知道你在想什么，肯定在想坏事。哼～～”贞儿白了
我一眼，也许是想起了什么，两颊浮起一丝红晕，嘴角也微微勾起，甚是迷人。

　　“叮咚……叮咚……”门铃突然响起，我起身走到门镜前向外面望去：“谁
啊？”

　　“先生您好，我是快递公司的，有您的邮件请接收。”原来是快递员。

　　我打开门，签收了包裹，“贞儿，你买了什么东西吗？”我边往回走边问。

　　“没有啊……”贞儿嘴里吃着东西，含混不清的回应着我。

　　“你先吃，我看看是什么东西。”

　　我回到卧室打开包裹，里面只有一封信和一叠照片，我先打开信件，文字让
我瞳孔瞬间收缩，信的内容很简单：“你们夫妻有危险，可来ＸＸ路ＸＸ号别墅
一见。”

　　我又拿起照片，照片上让我触目惊心的是一幅幅陌生而又熟悉的画面，照片
上彼得那个ＡＢＣ正挺着长度惊人的鸡巴坐在沙发上，胯下一具雪白的肉体四肢
着地跪伏着，脖子上拴着黑色项圈和狗链，肚子鼓胀，似乎是有孕在身，满脸哀
羞的要凑向那支大肉棒。

　　第二张照片，一女孩被彼得像小女孩把尿一样抱起露出下体，对面一面大镜
子让女孩能看清自己的窘态。女孩身上被红绳紧紧缠绕，勒得双乳高高耸起，双
手亦被吊在棚顶挣扎不得，菊门处一股金黄色的粪便流正喷薄而出，女孩双眼含
泪，满面通红，羞愤不已，似乎要躲避镜头，却更添几分诱惑。

　　第三张照片，ＡＢＣ两兄弟互对着坐在两把按摩椅上，肉棒上套着两名绝色
少女，这两名少女的长相竟然一模一样，杏眼桃腮，秀发扎成马尾，是难得的姐
妹花，此时却是四条玉臂互相捆绑，双腿被残忍的向上掰到脑后捆绑扎紧，屁眼
被两个ＡＢＣ的大鸡巴连根没入，像塑胶模特般被固定在两条大鸡巴上。

　　二人中间有一架精密的齿轮杠杆设备连在四条手臂上，两女必须保持运动中
的互相平衡，不然装置上探出的电击头就会放电击中二人鲜红的乳头，这样一来
姐妹花全靠一双手臂和屁眼中的肉棒支持运动，洁白的肉体上已经布满了晶莹的
汗珠，看来已经运动了许久。

　　第四张照片，舞台上一名三十岁左右的美妇被绳索捆绑在Ｘ型木架上，双腿
大开，屁股下被垫高，让下体充份展露。台下一片人群汹涌，似乎要抢着上台，
彼得和勇朋则充当主持人，而那名美妇双眼被蒙，口中咬着一枚口球，被皮带紧
紧勒在后脑处，双耳中也戴着耳塞，看样子她并不知道自己已经暴露在大庭广众
之下，脸上尽是春色荡漾。

　　第五张照片却是陈总、屠董、两个ＡＢＣ和勇朋、曾主任等人的合影，众人
皆是裸身，肉棒怒立，每人身前都有一名女子跪伏在地，美臀高高举起，像在迎
接众人的鸡巴插入，蜜桃般的圆臀如一轮轮圆月，看得我目眩神迷。

　　看完照片，我心里面不知是什么滋味，痛心、恐惧、兴奋，还有那么一丝嫉
妒。我想到了梦中贞儿也被如此调教过，有过之而无不及，甚至还当着我的面，
就连我自己也遭受了各种惨绝人寰的凌辱……

　　我猛然回过神来，寄给我照片的是谁？又为什么要约我一见？在梦里为什么
没有出现过……是了，梦里我一直在单位里加班，没有机会收到，至于贞儿有没
有收到我就不知道了，大概收到了贞儿也不会当真吧，更不敢去赴约了。

　　“老公，谁的信啊？”贞儿已经吃完早餐正在收拾，隔着墙问我。

　　“哦，我一个朋友，前几天我让他给我发点文案。”我急忙把照片和信塞进
纸袋封好，“老婆，正好我休息，出去找个人把这些文案处理一下，很快回来，
你别出门，在家等我。”我起身嘱咐了一句就往外走。

　　“噢！那你快点回来啊，等会咱们去逛街好不好？”贞儿贴心的替我整了整
衣服。

　　“好，等我回来咱们就去，很快的。”

　　我匆匆穿上鞋出了门，想了想，先去咖啡厅喝了一杯咖啡，又装作不经意的
弄撒了咖啡弄脏了衣服，又转去商场绕了几个圈子，确定后面没人了，才打车直
奔信上的地址。

　　在路上我心里很七上八下的，不知对方是什么来头，有何目的。我可不相信
对方只是为了我和贞儿的安全着想，非亲非故哪来这么好心，总不能又是屠董设
计的圈套吧？不太像……毕竟他们的计划还没开始。想来想去也没个头绪，不觉
间已经到了目的地。

　　下了车，眼前是一片豪华别墅群，有严密的保安措施，这样的话我根本进不
去。正犹豫时，门口的保安却主动走过来问我是不是姓林，确认后告诉我ＸＸ号
别墅的主人吩咐只要我来了就直接让我进去见他，不必阻拦。

　　七拐八拐后，怀着上刑场般悲壮而警惕的心情，我踏进了这栋别墅。别墅样
式古典，并不豪华奢靡，却很见底蕴，看得出来这别墅的主人还是很讲究的，看
到这里，我的心不由放松了一些。

　　“林先生来了，欢迎欢迎！哈哈哈……”一把磁性的男中音响起，似乎带着
爽朗的风吹来。我转过身，见是一位中年男子，亲和却透出一份威严，虽是居家
便服却穿出了礼服的效果。

　　我心知此人必定惯于发号施令，不可小觑，于是小心翼翼道：“这位先生您
好，是您让我来的吗？”

　　“是啊，请坐。来人，给林先生上茶。”中年男子微笑着让我坐下。待茶上
来，微微抿了一口，才笑道：“林先生年轻有为，人才难得，新婚燕尔却被我打
扰，真是不好意思。”

　　“哪里哪里，您也是好意，只是您说的危险和这照片……”

　　听我提到正题，中年男子神情微肃，开口道：“鄙人郑通，忝为厄尔摩公司
亚洲分部部长，不知林先生听说过没有？”

　　我一惊，厄尔摩公司是集制药、医疗、旅游、娱乐、餐饮于一体的世界级跨
国大公司，这我怎么可能没听说过？眼前这名叫郑通的男子竟然是亚洲分部的部
长，可谓位高权重。

　　“失敬了，郑先生竟然是厄尔摩公司的大佬，不知道小子这个普通人有什么
值得郑先生您关注的呢？”既然知道了对方身份，我知道遮掩已是无用，这等人
就是要杀我我也无力反抗，不如光棍些直说了就是。

　　“哈哈，林先生可不要妄自菲薄，你只是空有宝山而不自知罢了。”

　　“我？”我闻言愕然不已。我哪里有什么宝山，从小到大只是算得上成绩优
秀而已，并无任何门路关系，能有今天全靠我自己努力打拚，不知道这郑通说的
是什么。

　　见我愕然的表情，郑通笑了：“看来林先生是一点都不知道啊！也难怪，当
年的事知道的人也没有几个了，你听我慢慢跟你说。”郑通就此说出一通惊人之
语来。

　　原来，厄尔摩公司是一群拥有悠久传承的人建立的，最开始的时候建立于几
千年前，那时的厄尔摩公司是以商会的形式行走世间，包括了三教九流各行各业
的人，是暗地一股庞大的势力，也因此遭到了明处官府的强力打压，这也是为何
千年间始终重农抑商。这个商并非普通商人，而是专门针对厄尔摩，因为这股势
力太过庞大，拥有改朝换代的实力。

　　经过百年的斗争和磨合，厄尔摩和官府达成默契，官府不打压厄尔摩一切正
常活动，而厄尔摩则负责维持民间安定，二者处于互相制衡状态。当然，厄尔摩
也不时渗透官府，使得官府慢慢放松了警惕，而几乎每次改朝换代之际，其中都
有厄尔摩的身影。终于经过几千年的扩张努力，厄尔摩发展成了全球性的势力，
并挑动了天下风云，引发了世界大战，成功打破了枷锁，走到了明处……

　　我如同听天书，看向郑通的眼光也变得古怪起来，心想这人不会是个疯子，
浪费这么多时间跟我说这些天方夜谭。

　　郑通彷佛看出了我的想法，微微一笑道：“你可能还不信，不过你，却是厄
尔摩传承的直系后代！”

　　我傻傻的盯着他指着我的手指，半晌缓过神来苦笑一声：“大哥，你就别逗
我了，绕这么大圈子你就为了说这个？”

　　“不然你以为我跟你无亲无故为什么要告诉你危险，你的地位和我有可比性
吗？我要怎么样，你似乎都无法反抗吧？”

　　郑通并不急，慢条斯理的喝着茶缓缓说道：“厄尔摩公司家大业大，难免出
了一些心怀不轨之人，从千年前厄尔摩明面上是一体，其实暗中已经分裂成两部
份，一部份是秉承上古传承的人，一部份是心思机巧，走的邪路，秉承上古传承
的称为‘墨’，而另一部份人我们则称之为‘魔’！”

　　我心中天雷滚滚，心想此人真是没救了，估计是个极度的妄想症患者，不过
那些照片却是真的，不知道这人哪里弄到的……

　　郑通似乎又看穿了我的想法，说道：“我知道让你一下接受这些很困难，不
过你看看这些照片，你应该认识其中一些人，这些人都是厄尔摩公司的人，只是
他们是魔门的人，并非我墨门中人。百年前中西文化碰撞，魔门中人接受了西方
文化并于本土文明融合，形成了黑暗系的调教风格，而墨门则是倾向光明正大的
调教派系……”

　　“等等！”我打断郑通的话：“要是真如你们所说，那厄尔摩公司从古到今
难道是以调教女人为生的？”

　　“也可以这么说。阴阳调和，男女欢爱本身是非常神圣而至高无上的，厄尔
摩公司秉承的是上古传承，至于那些企业之类的都是为了这个根本所服务，虽然
魔门理念与我们不合，但他们也绝不敢脱离墨门自立门户……”

　　“等下！”我再次打断他，让他说下去简直没完没了：“这些跟我有什么关
系？”

　　“我说了，你是传承的直系血统，只是当年墨门内部一些纷争导致你流落在
外，现在我们要拨乱反正，找到你时却发现魔门已经要向你动手。按门规，我们
是不好直接插手干涉魔门已经看好的人的，不过你毕竟是直系血脉，而且三年一
次的墨门内部性奴大赛就要开始，我们想藉着这个机会把你和你妻子救出来。”

　　我听了他这一番话，沉默不语，如果他说的一切都是真的，那我真的无力反
抗，如此庞大大组织，是我个人无法抗衡的。但听他的意思，救我们只是让我们
从一个火坑跳进了另一个里，我怎么能让贞儿变成什么性奴呢，她是我最爱的妻
子啊！

　　“我知道你的顾虑，不过如果让魔门得到你和你妻子并调教成功，那后果是
你不可想像的。一个墨门的直系血脉被如此践踏，墨门有何脸面，魔门就可以趁
机夺权，而你们也将万劫不复沦为笑柄。所以无论从你自己还是大局，我都希望
你能慎重考虑我说的。”

　　郑通说罢挥挥手：“你回家好好想一想吧，其实如果你没看到那封信，我们
也不会强求的，一切都是机缘，如果你想好了，就来这里找我。”

　　我昏昏沉沉的走出别墅，不知道怎么回去面对贞儿。原本我的生活轨迹已经
彻底被破坏，再不可能回到从前的简单无虑，难道我和贞儿注定要遭这一劫吗？

　　木然回到家，打开房门：“贞儿，我回来了……”一抬眼，贞儿并不在家，
我摸出手机打电话给贞儿，却没人接，我的心一沉，莫不是出什么事了？想到早
晨灵魂出窍看到的一切，我打了一个冷颤，不好，一定是出事了！想到这里我不
管不顾，疯狂的冲出门去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第四章：爱与欲的徘徊

　　街道上，我无头苍蝇似的乱转，商场、咖啡厅，平时贞儿常去的地方，我都
找了一遍。我打电话给贞儿的朋友们，贞儿并不在她们那里，难道屠胖子他们已
经动手了吗？不会，应该还有几天的时间，那贞儿到底去了哪里？

　　我沮丧的回到家里，却惊喜地发现贞儿正扎着围裙在厨房忙碌，“贞儿！”
我失态的冲过去一把搂住了她。

　　“啊！老公怎么了？”贞儿被我紧紧地抱住，很是莫名其妙，“乖啦，这么
一会没见就想我啦？快放开，我还要收拾东西呢！”贞儿哄孩子似的哄着我。

　　我不好意思的松开手。我确实是太冲动了，没见到贞儿就以为她出了事，原
来贞儿却是去买菜准备午餐了，都怪梦里的种种，今早又听郑通灌输了一通晴天
霹雳，脑子不太清醒。

　　看着贞儿在厨房里上上下下的忙碌，我陷入了沉思，如果郑通说的是真的，
那么我和贞儿如此平静幸福的生活即将被打碎，未来将面对的是梦里那可怕的场
景，如果他是骗我的……可我怎么也想不出他骗我的理由，那么只能先暂时默认
他说的都是真话了，难道我真的要让贞儿，我的爱人，我的妻子，变成人尽可夫
的性奴么？那和梦里又有什么分别？

　　我不禁想到梦里贞儿被各色人等奸淫的场面，屠董、ＡＢＣ、勇朋、色虎、
贞儿的弟弟、爸爸、公公、我的堂叔、前男友的父亲……鸡巴却不知不觉间坚硬
如铁。如果贞儿是自愿的呢？我在旁边随时能够喊停，只要是类似拍戏的话……

　　我浮想联翩，想到贞儿雪白无瑕的高贵肉体被从前只能仰望她的人压在身下
操得哀哀浪叫，而我只能看着，一阵被羞辱和凌虐的感觉从胸腹间升起，一阵阵
的酸涩苦闷，呼吸越来越粗重，下体却不软反硬，胀得我隐隐生痛。

　　“老公，中午想吃什么？”贞儿的声音似乎从天边遥遥传来。

　　我一个激灵，刚才我是怎么了，怎么会想到那些？我呼了一口粗气，“随便
吧，你喜欢吃什么做点就好。”我随口敷衍了一句，转身回到卧室。

　　倒在床上，我枕着双手又陷入了思索中，只是脑海不知怎么的总是浮现出梦
里的场面，贞儿哀羞的眼神、被摆弄成各种淫亵姿势的雪白肉体、各色的鸡巴、
各种人不同姿势的奸淫，到最后贞儿堕落的浪叫，淫语霏霏……我突然冒出一个
疯狂的念头：这一切如果都是由我操控的，那会怎么样？

　　毫无疑问，贞儿是爱我的，即使到了最后堕落之时，也只是在淫靡的时刻才
忘我的放荡，事后仍然后悔不已，怕我受到伤害，可以说贞儿一切都是为了我，
如果没有我，贞儿大概会宁死不屈的做个烈女吧？这一切都是因为贞儿爱着我。

　　想到这里，我心底泛起一片柔情，忽的灵光一闪：我从没跟贞儿提起过这一
切，说了贞儿也不会信，可贞儿爱我那么深，我觉得至少应该跟贞儿透露一部份
才是，也许贞儿会有什么好想法。

　　想到这里，我从床上一跃而起，“贞儿！先别忙了，来一下，我有事要跟你
说。”我招呼着贞儿。

　　“来，坐这儿。”我笑着拍拍大腿，贞儿白了我一眼，略带羞涩的斜坐在我
腿上。我感受着贞儿丰臀的弹性，胯下不禁又硬了起来，忽然想到那个ＡＢＣ对
贞儿做的事，热血上冲，鬼使神差的捉住贞儿一条圆润如玉柱的美腿，用力抬起
的同时微仰身体，让贞儿的一条腿跨过我，这样贞儿就由斜坐变成了跨坐，面对
着我。

　　“呀！老公你坏死了！”贞儿显然没料到我有此一招，惊慌之下紧紧搂着我
的脖子。我看着怀中玉人惊慌娇俏的脸庞，一口吻住贞儿花瓣似的红唇，双手在
贞儿的粉背上爱抚不已。

　　“唔……嗯……”贞儿被我的突袭搞得手足无措，开始只是被动地接受，渐
渐贞儿也被我撩起了欲火，香舌主动探进我口中索取着。我用力吸吮着贞儿口中
的香津，两条舌头极尽缠绵，像要纠结为一体。我腾出一只手，从贞儿的Ｔ恤下
摆伸进去，抓住一只椒乳把玩起来。

　　“哼嗯……”贞儿在我双边攻势之下终于彻底沦陷，跨坐在我身上的丰臀向
我顶起的帐篷处蹭去，但这明显是饮鸩止渴，隔靴搔痒。贞儿紧闭双眼，眉头微
皱，轻哼声透着春意和焦急，像只发春的猫儿。

　　我拉开裤炼，掏出饥渴已久的鸡巴，包皮上面已是青筋暴起，龟头马眼处分
泌着一滩亮晶晶的液体，似乎是饿急了要择人而噬。我双手用力抬起贞儿两瓣圆
臀，一把将贞儿的短裙掀到腰际，却讶然发现一片春色又是直接暴露在我眼前，
洁白小腹下方芳草萋萋，渐渐没入神秘的花园地带。

　　“好啊，你个小淫妇，竟然又不穿内裤，说！是不是等着被干？嗯？”我故
意装作凶狠状责问着贞儿，手也没闲着，从贞儿光滑的背脊滑下去，顺着脊椎一
直滑到尾闾，进入股沟，却没有急着探索那片水帘洞，而是提前停在了贞儿微微
鼓起的菊肛处轻轻揉按。

　　贞儿这里极其敏感，每次我干她到高潮的前一刻，一抠按这里，贞儿就会马
上尖叫着达到高潮，偶尔还会有潮吹的情况。

　　“哼啊……”果不其然，贞儿鼻腔里冒出一声柔媚到了极点的长哼，头向后
仰起，双臂猛一用力，直接把我的脑袋埋进双峰中间。我索性将计就计，几把扯
去碍事的Ｔ恤和文胸，好好品尝起两颗红樱桃来。

　　“喔……强……好坏……弄人家那里……”贞儿双颊绯红，小嘴张开，像要
接住天上掉下的甘露。

　　“小骚货，你看你，把地板都弄脏了。”

　　贞儿因为跨坐的姿势，被我把双腿分开，导致整个下体都露在空气中，蜜汁
越流越多，一滴滴掉到地上，只这么一会，地板上已经有一小滩水渍了。

　　“人家才没有……不许说人家……啊！”贞儿迷迷糊糊的反驳我，却不防我
把鸡巴向前按下置于菊肛处，一松手，鸡巴自然反弹，如分波破浪般划过花径，
溅起的蜜汁涂满了整条肉茎，映衬得龟头油光通红。

　　我再一次如法炮制，惹得贞儿娇喘连连，一只小手握住肉茎急急向桃源处牵
引，欲解焚身之火，我却不让她得逞，一手攥住贞儿两只手腕高高举起，仍只挑
逗她。

　　“老公……给我……”贞儿终于开口求饶了。

　　“给你什么啊？说出来我才给你。”我淫笑着用力一捏鲜红的樱桃。

　　“呀……我要老公的……鸡巴！”贞儿被我捏得一挺身，螓首仰起，修长纤
细的玉颈处凸起两条大筋，展露出一种野性的美感；双手由于被制住举起，整个
人就像一头被猎人捕获的小兽在努力挣扎着，呼唤着我心中的狼性。

　　我没想到贞儿竟然能说出“鸡巴”这两个字，要知道从前她总是害羞的称之
为“小萝卜”、“棒棒”之类隐晦的称呼，文静高贵而又害羞的她从未吐出过一
个脏字，更别提这么赤裸裸的淫声浪语了。

　　我只觉一股热血从会阴直冲脑门，一手扶正鸡巴，贞儿会意的一坐，我们同
时都“啊”的一声。贞儿的蜜穴一直很紧我知道，但今天腔穴里的嫩肉有一股绞
力，让我有种错觉，似乎蜜穴里有无数触手要把我的肉棒拖进去。而贞儿显然在
被挑逗得欲火焚身许久后终于得到了满足，嘴角翘起，脸上满是畅快满足之色。

　　“小骚货，这就满足了？我还没开始呢！”我腰腿同时发力，向上一顶。

　　“啊～～啊～～呜……”贞儿在我猛力一顶之下蜜穴又是一缩，腰胯扭动，
眼角已见泪光：“老公别玩了，快给我……呜……”

　　若换了平时，我见到贞儿哭泣必定手忙脚乱，恨不能俯首贴耳惟命是从，可
今天身体里始终有股邪火在燃烧，贞儿的眼泪反倒让我更兴奋，似乎有个邪恶的
声音不停地说：这不算什么，梦里那么多人干过她，无数根长长短短的鸡巴都没
干坏她，她只会更爽。干她、蹂躏她，迟早她也是被别人干的，不如自己早干。

　　在这个声音的蛊惑下，我几欲迷失，腰臀腿不停发力，鸡巴大开大阖，齐根
而入，整根而出，连卵袋都被剧烈的运动甩起，击打着贞儿的会阴处和精致的菊
肛，发出“啪啪”的响声。

　　“啊……要死了……死了……哈啊……呜……”贞儿又哭又笑，螓首左右摇
摆，乌亮的秀发在空中飞舞。

　　我心中不禁得意，放开贞儿双腕，双手抄起贞儿的腿弯将她抱起，贞儿无力
的环抱着我，头埋在我肩窝，黑发如瀑布般遮住了精致的面容。

　　“小骚货，我带你去窗户前面干你好不好？”我边挺动腰臀干着贞儿，边起
身向窗台走去。

　　“不要……会被人看见……”贞儿还保持着最后一份清醒，想要挣扎，却被
我抱住，双手也不敢松开，就这么被我抱到了窗台上。

　　我把贞儿放到窗台边的大理石窗沿上，冰凉的石头让贞儿呻吟了一声，浑身
起了一层密密的鸡皮疙瘩，同时蜜穴又是一紧，我趁机用力抽插几下，贞儿的理
智很快被欲火烧尽，紧闭双眸享受着被干的快感。

　　我低下头看着我们的交合处，我快速和大开大阖的抽插把贞儿流出的蜜汁打
成了白色泡沫，附在阴阜上很是刺眼。我心中邪恶的念头又占了上风，附在贞儿
耳边小声道：“对面有个人在看咱们哦！”

　　其实这是五楼，对面的居民楼也很远，根本不可能被人看见，但欲火烧身的
贞儿却信了，正欲挣扎，我又给她来了几下深的，把她的话顶了回去。

　　“就让他看，那么大年纪了肯定是没有老婆，被你的美吸引了。好不好？”

　　“嗯……好……啊……”贞儿听到我赞美她，又听我说是个老头，本来不怎
么清醒的头脑也没多想，含糊答应着。

　　“你看，他在自己手淫呢，鸡巴好长。想不想被他插进来？那么长的鸡巴一
定爽死了。”我继续描述着不存在的画面。

　　“不要……我只要老公的……嗯……”

　　“那就让他仔细看看，光让他看却吃不到，以后老公找很多人来看你被干好
不好？”

　　“你坏……让别人看……啊……好……”

　　我听贞儿答应，又想起贞儿梦里被家人干的场景，瞬间觉得全身血液都跑到
了鸡巴上：“小骚货，以后让岳父、阿伦、我爸都来看，看他们的女儿，姐姐，
好媳妇儿是怎么被我干成骚货的。干死你！”

　　我挺动的频率越来越快，把蜜穴的嫩肉翻出来又翻回去，贞儿雪白的娇躯和
鲜红的蜜肉形成强烈的对比，蜜肉中一根黝黑粗壮的鸡巴在进进出出，翻起层层
白沫。

　　“嗯……好羞人……嗯……”贞儿全身泛起粉红色，想像着我说的场景，菊
肛一缩一缩的，十根精致的脚趾向内紧扣，这是贞儿要高潮的征兆。我在我们的
交合处抹了一把淫水作润滑，手指悄悄塞进菊肛，轻轻向上一抠。

　　“啊……来了……哇啊……”贞儿的下体拚命向我的鸡巴上套来，像要把我
的鸡巴用蜜穴吞掉，身体向后猛弓，两颗鲜红的蓓蕾在空中跳动，我低头含住一
颗轻轻一咬。

　　“喔……”贞儿本已到达高潮，被我一咬，全身痉挛般抖动，蜜穴中蜜汁汹
涌而出，连紧凑的蜜肉裹住鸡巴都挡不住，顺着我的鸡巴流到卵袋、会阴，滴答
而下。

　　贞儿的高潮足足将近五分钟才结束，我抱起贞儿被抽了骨头般绵软的娇躯，
轻轻把她放在床上，贞儿脸上的红晕还未散去，浑身散发著高潮后的余韵，极其
淫媚诱人。我心里又怜又爱，弯腰吻上她的脸颊，本来要跟贞儿说的话已到了嘴
边，却被我自己的欲火打断……想到这，我苦笑着摇摇头。

　　“老公，你今天好厉害！”贞儿半睁着朦胧的眼睛，有气无力的娇嗔：“还
要人家说那些羞人的话，讨厌你……”

　　我心中一动，笑着试探贞儿：“老婆，假如有一天我说的变成真的，你能不
能接受啊？”

　　“讨厌啊你，这么羞人的事你也说得出来，还要我爸爸、弟弟和公公……”
贞儿脸一红，把小脑袋埋进被子里。

　　我听得明白，贞儿虽然说羞人，却没直接严词拒绝：“嘿嘿，那我就当老婆
答应啦，以后一定要试试看哦！”

　　“哼！大色狼，谁要跟你试啊？要去你自己去，我才不去呢！”贞儿拉下被
子露出脑袋，气鼓鼓的模样可爱之极。

　　我“嘿嘿”淫笑着：“小美人儿，由不得你，不过在那之前要做一件事。”
我指指依然挺立的肉棒。

　　“呀！怎么还没软下去？坏蛋。”贞儿伸出小指甲在龟头上轻轻一划。

　　“嘶～～小祖宗，轻点，这可是你下半辈子性福生活呢！”我浑身一抖，瞪
了贞儿一眼。

　　“大色狼，你想让我怎么做啊？”贞儿媚眼如丝，斜眼看着我，说不出的娇
美。

　　“嘿嘿，你说呢？它不软就是想你亲亲它啊！”我淫笑。

　　“哼，坏蛋，便宜你了……”贞儿高潮的余韵未消，这时候极容易被挑动情
欲，白了我一眼，起身拢起一缕头发别在耳后，低下头，慢慢凑近肉棒，先是轻
轻亲了亲龟头马眼，又顺着肉棒的筋络逐渐亲下去，亲到卵袋的时候张开小口，
把一枚睾丸含进口中反覆玩弄。

　　我只觉一条软滑之物在我的卵袋上不停滑动清洁，忽的下体一热，已经进入
一个温暖的所在，轻拢慢拈抹复挑……贞儿的舌技愈发熟了，不一会，我尾椎一
酸，大吼一声，一股股浓稠的精液喷薄而出。

　　“咳咳……”许是我插入得太深，贞儿被呛到了，这一呛不但喝了一大口浓
精，更是有一部份从鼻孔呛出，挂在鼻翼、嘴角、脸庞上，气质瞬间从柔媚娇俏
的高贵女神变成淫靡浪荡的淫娃荡妇。

　　“唔，好恶心……”贞儿皱着眉头，很不习惯喝了一口浓精，似乎要起身去
漱口。我情不自禁，一把抱过贞儿，不顾脸上、口中的精液，深情的拥吻着她。
贞儿先是一惊，挣扎了一下，似乎感受到我的爱意，反手抱住我，星眸微阖，睫
毛颤动……

　　良久，唇分，中间挂起一条白浊的丝线，可我们谁也没有关心这些，只是深
情的凝望着对方。

　　“宝贝，我爱你。”

　　“老公，我爱你。”

　　洁白的床单上跪坐着一对相拥的年轻男女，窗外一阵风吹过，阳光重现，照
在二人身上，似乎在为这对爱人祝福……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　第五章：虚掩的门

　　在床上缠绵了许久，贞儿慵懒的趴在我胸口，捏着一缕头发在我胸膛上划来
划去：“老公，下午咱们去逛街吧，我都好久没去逛街了呢！”

　　“嗯。”我心不在焉的答应了一声，正在犹豫是不是告诉贞儿一切，原本想
跟贞儿商量的心思在一阵欢爱后却有了变化，也许事情还有一种解决方法……

　　“我等会要买好看的衣服，还有包包，丝袜……嗯，还有……”贞儿掰着手
指头罗列着要买的东西。我苦笑，女人啊，逛街是唯一的爱好，照着贞儿说的，
恐怕要逛到晚上了……没办法，谁让我是男人呢！

　　吃罢午饭，贞儿就要拉着我出门，边挑衣服边问我：“老公，你看这件好不
好？配这个呢？这个怎么样……”我头大不已，随手拿起一件往她怀中一塞说：
“穿这个吧，这个漂亮。”

　　“啊……这件太露了吧？”贞儿有些犹豫，我这才发现，随手拿到的是一件
乳白色的连体毛线短裙。之所以说是短裙，因为这件衣服只能勉强盖住臀部，弯
腰下去就会走光，贞儿当时也是在我的蛊惑之下才买的，买后只是在家中穿给我
看，从没穿出去过，要是在办公室穿这件裙子，恐怕全公司的人都没法安心工作
了吧？

　　“嘿嘿，老婆这么好的身材，我一个人看不是太暴殄天物了吗？穿出去让他
们看看，馋死他们那些吃不到嘴的。”我心中冒出一个邪恶的念头，开始蛊惑贞
儿。

　　“变态啊你，自己老婆要给别人看。”贞儿嗔道。

　　“有我在，你怕什么？还有人敢吃你豆腐什么的，看老公不打瘪他！”我亮
出发达的肱二头肌，摆出一个力量的造型道：“就这个吧，老婆乖，等会咱们再
多买几件漂亮的衣服哈。”

　　“哼，便宜你一回。”贞儿虽然嘴硬，其实心软得很，又是欢好之后，两句
话就被我哄得软了。

　　因为短裙是毛线织就，不能直接穿文胸，贞儿只套了一件卫衣，而下面也只
穿一条丁字裤。“哎呀，我老婆终于肯穿内裤了，我还以为你要真空出门呢！”
我坏笑着调戏贞儿。

　　“哪有！人家今天是为了方便……”贞儿大羞，扑进我怀中一阵猛捶。

　　“哈哈哈，好了好了，不闹了哈。”我抱住贞儿用力一吻，顿时贞儿浑身无
力的软在我怀中。

　　“就知道欺负我，哼……”

　　我笑笑不语，直接拉着贞儿出了门。

　　等公交的时候，公交站台上所有男人的视线都集中在贞儿身上，没办法，贞
儿今天的打扮实在太诱人了，柔顺的长发自然披散，短裙刚刚遮住丰满挺翘的两
瓣圆臀，笔直圆润的修长美腿并未有丝袜包裹，直接暴露在空气中。

　　不得不提一句，贞儿的皮肤非常好，和十六、七岁的少女一般丝滑白嫩，说
是肤白如玉也不为过，而这样的皮肤配上修长的美腿，在午后的阳光下竟隐隐发
出一阵宝光，晃得人眼睛有些睁不开，却又不舍得移开眼睛。纤秀的小脚上套着
一双透明凉鞋，如此一来，从臀部往下的部份就像赤裸着一样。而贞儿的面容却
有一股天真纯洁的少女气息，这样一个集纯情、性感、高贵、天真的绝色美人儿
怎能不受觊觎呢！

　　贞儿似乎察觉到了一道道火辣辣的目光，有些受不住，又有些骄傲似的靠近
我，寻求安全感的同时也颇有炫耀斗气的意味。我暗笑，这小妮子不知道她这骄
傲的眼神多么勾引男人的征服欲。

　　正要开口调笑她几句，公交车来了，顿时人群一拥而上，中国的公交车实在
太过拥挤，塞得跟沙丁鱼罐头般满满的。车上的人太多，贞儿先上车，我只是慢
了一步，上车后竟然已看不见贞儿的身影了，我心中一急，贞儿可不要被占了便
宜，我用力向后挤去，惹来一番白眼和埋怨。

　　走了几步，终于发现，贞儿被上车前那几个男人围在中间夹得紧紧的，我先
是一怒，正要上前拽开这几个占贞儿便宜的家伙，车却已经开了，我没站稳往前
抢出一步，而那几个男人身体也是一晃，露出空隙让我得以看清贞儿的处境，瞬
时我觉得一股火气升起。

　　原来贞儿所处的位置在公交车的末尾处，公交车是前低后高、前坐后站、中
间上下车的结构模式，这样一来，后面的人只能挤逼的紧挨着站立，由于角度问
题，后面的人做什么前面的人很难看见，也就是说，只要没有声音，后面与前面
是隔绝视线的。

　　那几个男人都是身高一米八左右的高大型身材，贞儿娇小的身体被他们围住
就像掉进了牢笼，一个年纪轻轻貌似斯文的小子正从身后搂住贞儿，左手环住贞
儿纤腰，右手探入贞儿裙底，贞儿满脸通红，嘴唇紧紧抿住，微微挣扎，那小子
趴在她耳边说了什么，贞儿就停止了挣扎，把脸扭向一边，双腿夹紧。

　　那小子淫笑了几声，向其他几个男人使个眼色，那几人也开始对贞儿上下其
手，贞儿只是红着脸咬牙忍受着。一个中年男子开始不满足于抚摸，隔着衣服抓
住贞儿一只饱满的玉乳，用力揉捏，贞儿一会儿张开小嘴似要呻吟，一会紧紧抿
住，双腿忽紧忽松，十分难耐。

　　看着贞儿的美乳被揉成各种形状，我有心上前制止，脚下却像生了根一样挪
不动，两种矛盾的情绪对冲，冲得我头晕脑胀。贞儿似是忍不住如此羞辱，伸手
推开那只在她酥胸上作祟的手，那中年男子却一把捉住贞儿的手，拉开裤炼掏出
肉棒，拉着贞儿的手示意贞儿握住，贞儿厌恶的缩回手。

　　那中年男子看了年轻小子一眼，那小子会意，手一扬，竟然把贞儿的短裙掀
起！贞儿大惊，急忙拉住裙摆，那小子又说了一句什么，贞儿露出犹豫和害怕的
神色，那小子见状一手从掀起的短裙下摆伸进去握住一只酥胸把玩，一手向下探
去，大嘴吻上贞儿的耳垂和脖颈。

　　我心中一沉，知道要糟，那是贞儿的敏感带所在，稍作刺激贞儿就会意乱神
迷。果然，贞儿似乎要依偎在他怀中，眼神也开始迷离。中年男子见状露出一个
猥琐的笑容，拉过贞儿的手握住他那条半软不硬的鸡巴示意贞儿套弄，贞儿意乱
神迷之下竟真的上下套动起那条陌生人的肉棒来。

　　我心中又惊又酸，贞儿为什么肯这样？她平时那么高贵纯洁，怎么会做出这
种事……正当我心中翻滚五味杂陈时，却见局势有了新变化：抱住贞儿的那个年
轻人从贞儿胯下抽出手，往贞儿嘴边送去，贞儿迷迷糊糊的下意识含住，那小子
又淫笑一声，也掏出鸡巴，从贞儿深深的臀沟处塞进去前后抽动起来，贞儿没想
到他在众目睽睽下居然这么大胆。

　　现在贞儿的短裙被掀到酥胸下方，下身只有一条可以忽略的丁字裤，想叫又
怕别人看到自己狼狈淫乱的样子，更怕身后的人真的插进去奸污了她，脸蛋红得
几欲滴出血来，眼中泪花闪动，无助的模样看得我心中大痛，火气也更大，心中
那个邪恶的声音又响起：‘穿这么骚在公车上当然要做好被非礼被强奸的准备。
干她！扒光她！让她下不了车！’

　　似乎真的听到了我心中的声音，后面正臀奸贞儿的那小子屁股向前一挺，贞
儿顿时小嘴大张，头向后猛地一仰，双眼中满是惊惶失措。那小子舒服的呻吟了
一声，低头笑着对贞儿说了一句话，我仔细辨认口型，那小子似乎说：‘小骚货
还挺紧。’

　　我脑中“轰”的一声，贞儿真的被人插进去了，还是在公车上一个陌生人！
我双目无神，脑袋中已经炸开了锅。半晌后再回过神时，那几人似乎已经做完了
该做的事，各自收拾好衣服装作若无其事的样子，贞儿也挤开人群向公车前方走
来，我急忙转身躲进人群里，要是被贞儿发现我一直看着可就没法解释了。

　　贞儿挤到我身边，脸上红晕还未彻底散去，抱住我的胳膊，头靠在我肩膀上
说：“老公，车上好热。”我心中很恨的想着：‘这小丫头，竟然骗我！’她大
概是怕脸上的红晕引起我疑心，才找这么个藉口吧？

　　“是啊，人太多了，可小心点别被吃了豆腐。”我酸溜溜的开口，心中却始
终在想刚才的画面，贞儿到底有没有被插入呢……正思索间，公交到站了，我和
贞儿随着人流下了车。

　　贞儿拖着我在商场中逛来逛去，我还在想着刚才车上的事，难免有些心不在
焉，每每贞儿问我这件衣服好不好看，这个包包怎么样，我都是哼哈的敷衍着，
气得贞儿鼓起了嘴巴不理我，自己在前面自顾自的走着，忽然脚下被什么绊到，
一个踉跄倒在地上。

　　“哗……”贞儿又一次成为了周围人的视线焦点，本来今天贞儿穿的短裙就
很短，弯腰都有走光的危险，如今跪伏在地上，整个裙子都被拉到腰际，露出两
瓣雪白浑圆蜜桃般的翘臀，很有点等着被大鸡巴插入的意味。

　　我定睛看去，果然，贞儿的丁字裤不见了，因为跪姿，上身低伏、屁股高高
撅起，两片含苞欲放的阴唇蚌肉就这么暴露在众目睽睽之下，雪白的蚌肉中间一
条桃红色的沟壑微微张开，我不禁想到了“开口笑”这三个字……等等！我忽然
发现贞儿臀沟处有一片可疑的液体，从屁眼到阴户，白花花的一片，我顾不得多
想，上前一步扶起贞儿，为她拉好衣服，周围传来一片遗憾的叹息声，人们渐渐
散去。

　　“老公……”贞儿眼圈都红了，泫然欲泣的看着我，说不出的委屈：“人家
都被看光了……丢死人了……都怪你……呜……”我连忙展开甜言蜜语攻势，许
下无数不平等条约，总算把贞儿哄得破涕为笑。

　　经过这一闹，我们也没了逛街的心思，调转头直接回到了家中。

　　回到家后贞儿彷佛才感觉到臀沟和胯下的不适，匆匆走进浴室，不一会浴室
便传来“哗哗”的水声。我坐在沙发上，心中说不出是什么滋味，原本我可以阻
止这一切发生的，为什么任由别人欺辱贞儿？我到底在想什么？想到公车上那个
年轻人把大鸡巴插进贞儿圣洁的蜜穴里进进出出，贞儿那紧致的蜜肉紧紧包裹着
肉棒，欲拒还迎……胯下的肉棒又硬了起来。

　　我看着茶几发呆，不知不觉看到了茶几反映着我的眼睛，眼前熟悉的一黑，
又一次灵魂出窍……

　　睁开眼，我依旧是漂浮在半空，周围的环境并不熟悉，装修简陋，似乎是一
间宿舍，再看下方，有几个人在坐着玩扑克，正是刚才公交车上那几个人。

　　“小刘，你今天可是爽到了，那美妞真他妈够劲儿啊！哈哈哈……”说话的
是那个猥琐的中年人。

　　“哎，王哥你就别说我了，你不也挺爽吗，那小娘们还给你打飞机呢！”那
被称作小刘的年轻人叼着烟淫笑道。

　　王哥闻言笑骂：“打飞机哪有打炮爽，你小子别以为我们没看见，你都直接
插进去了，干得那小美妞眼睛翻白儿，差点没把我鸡巴握折了。”

　　“就是就是，我们啥都没捞着，就光摸了几把，亏大了，今天你得请客！”

　　“对，请客请客！”剩下那几个人吆五喝六的附和着。

　　“哎哎，哥几个，可说明白了啊，今天我虽然把鸡巴掏出来了，可真没插进
去，那妞是咱老板要盯的人，谁知道上面啥意思，我敢动手吗？占点便宜也就罢
了。我今天是在那小娘们儿的阴沟上来回滑了滑，玩了把滑竿就完了，不过话说
回来，我可是伸手进去摸了，水真他妈多，沾了我一手，小屄紧得连插个手指头
都难，这要干上一炮，啧啧，折寿都行啊！”小刘边打牌边分辩：“不过今天哥
们确实爽了，晚上我请客！”

　　“好，刘哥痛快！”

　　“小刘真行啊你。哈哈！”

　　周围人一阵马屁，拍得小刘飘飘然起来。

　　“那再给你们看个好玩意儿。”小刘把手伸进口袋中摸出一团物事：“看！
那小娘们的内裤，就这么一小条，真骚，穿这么点上公交不就是等着挨操吗？哈
哈哈！”

　　众人立马像见了血的苍蝇般围了上来：“操，还真是啊，你什么时候拽下来
的？我怎么没看见？”王哥奇怪的问小刘。

　　“哈哈，我威胁她说，你把裤衩脱了让我滑几下我就放了你，不然我就把你
的衣服撕了，让全车人都看看你下面什么都没穿的骚样，她就乖乖听话了。这小
娘们真骚，裤衩还是系上的，一拽就开了。”小刘不无得意的炫耀着，口中污言
秽语的侮辱着贞儿。

　　周围人又是一阵马屁如潮，小刘得意之极的说道：“完事后我告诉她，要是
想把裤衩要回去，明天再出来一次，把我伺候爽了就还给她，也不知道她明天来
不来。”

　　什么！他们竟然以这个威胁贞儿……贞儿会去吗？要是去了，是不是还会被
他们肆意蹂躏侮辱？不过听他们的意思，他们只是监视贞儿，不会真正把贞儿怎
么样，想到这我松了一口气。

　　这时却又听王哥说道：“明天她要来了可得换我上了啊，不能便宜都让你捡
了，明天让她给咱们好好舔舔鸡巴！”众人轰然叫好。

　　我听得又刺激又愤怒，眼前一黑，已然回到了家中。搓了一把脸，深呼吸一
口气，自从做了那个梦之后，我似乎无意间就会灵魂出窍，看到的都是想看的东
西，这也算是因祸得福了吧？

　　我仔细地回味着刚才的所见所闻，心知这帮家伙应该是陈总他们派来监视我
们的人，看来他们已经准备动手了。原本犹豫的心经过了今天的种种事后变得坚
定起来，对，现在我只能相信郑通了，不论怎样，答应郑通我还有转圜余地，如
果落入屠胖子一夥人手中可就真的万劫不复了。

　　想到这我站起身，跟正在洗澡的贞儿说了一声就匆匆出了门，直奔郑通的别
墅而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第六章：意料之外

　　“这么说你决定了？”豪华别墅中，郑通依旧端着茶杯不紧不慢的品着茶。

　　我咬了咬牙：“是，现在我没有别的好办法，只能暂时选择相信你，不过最
好你没有骗我，不然我拼了命也不让你们好过！”虽然我明知我的威胁对郑通来
说根本毫无作用，但还是不甘的说出一番狠话，大概是我的自尊心在作祟吧！

　　“呵呵，年轻人火气别那么大，要知道我们如果想要做到魔门那样只会更简
单，不会费任何力气，何必绕这么大一个弯子来戏弄你呢！是吧？”

　　我沉默不语，确实如此，但我心中还是有几分挣扎。

　　“你们会对我妻子怎么样，像屠董他们那样对待女孩的方式一样？”犹豫再
三，我终于忍不住开口问出我最担心的事。

　　“不不不，我跟你说过，我们和魔门那些人完全是两个派别，我们更倾向于
光明正大的去调教女人，好比说一个美女主播大明星，或者是一个温柔娴淑的人
妻，又或是别人眼中的好姑娘、乖乖女，在暗地中不为人知的时候都是对我们俯
首贴耳、惟命是从的女奴，当然我们不会强迫她们做什么，也不会破坏她们生活
的和谐稳定，这才是我们的宗旨。”郑通笑着为我解释着。

　　我松了一口气，只要能保持明面上的正常生活就好，至少不会像梦中那么堕
落。我不禁有些庆幸，隐隐也又一丝失望。

　　“那，你们会怎样做？”我心中似乎有些心急。

　　“哈哈，从你刚才说的那些事，你也很有点淫妻情结，你老婆也很有受虐的
潜力，这是好事，下面的调教工作会进展得很快。这样，我先把魔门那边的事摆
平，你就先辞职吧，到我公司来，我会给你安排一份合适你的工作。至于调教的
事先不急，我看人不会错，你有很多的潜力可挖掘，你可以先自己试着让你妻子
接受，成功最好，不成我们再接手，你看如何？”郑通三言两语就打消了我心中
的顾虑，把一切都安排好。

　　我想了想，点头答应下来。正要离开时突然想到我神魂出窍看到的，连忙跟
郑通说了，想看看他能帮我出个什么主意。

　　郑通思索了一下：“这事说大可大，说小也小，趁着我没摆平魔门的事，你
可以藉着这个机会开发一下你老婆。”言罢嘱咐一番细节就让我离开了。

　　路上，我心中情绪十分矛盾，想到贞儿对我的爱，不禁有些愧疚和后悔，可
转念一想，贞儿并不知道如果我不这么做会发生怎样的事，我这么做都是为了我
们能在一起，为了她的安全，那天贞儿说我像天使，那我就要担当起做天使的责
任，一直保护她……

　　思索间到了家，我平复了一下波动的心情，推开房门，贞儿洗完了澡，正倚
在沙发上看电视，见我回来，起身拿了双拖鞋替我换上。看着贞儿蹲在我脚边，
我又想起今天在商场贞儿那一跪……我一把抱起贞儿，不管她的惊叫不依，把她
压到沙发上就是一个长吻，顿时世界安静了。

　　良久，贞儿眯着眼睛缩在我怀中，我看着她娇憨的模样，起了几分促狭的心
思，故意问道：“老婆，今天你摔倒时候，我怎么没看见你的内裤啊？”

　　贞儿闻言脸色一白，生怕我知道今天公车上的事，喏喏道：“哪有，是丁字
裤太小了，你没有看到罢了。还说我呢，都怪你，让我穿那件衣服，都被人看光
了。哼！”贞儿越说越有底气，很快由心虚变成了受害者。

　　我心中暗道郑通说的果然没错，贞儿就是那种想在我心中保持完美形象的女
孩，在她可接受范围内的委屈她是不会告诉我的。想到这，我按下心思，好好哄
了她几句，把这件事带过。

　　一夜无话。第二天，我把要辞职的事告诉了贞儿，贞儿虽然可惜这份薪资可
观的工作，却很支持我，因为她很怕我累坏了身体。我又告诉她我已经找到了一
份更好的工作，是厄尔摩公司的亚洲分公司，贞儿又转忧为喜，献上一个热吻作
奖励：“我就知道老公你最厉害了！”贞儿欢乐得像只喜滋滋的小耗子。

　　“嘿嘿，不看看我是谁。好了，我去公司一趟，不知道什么时候回来，你一
个人在家呆着或者找人出去逛街都好，晚上回来一起出去吃。”我故意在话语中
留下了一丝挑逗贞儿神经的意思，转身出了门。

　　到了公司门口，我头看着这座大厦，曾经我是多么努力的奋斗过，又多么可
笑的以为能一直这样下去，这表面魁宏的大厦却藏着多少阴暗污秽的人和事，还
好一切还来得及。我笑笑，径直走入大楼。

　　敲开了陈总的办公室，我递交了我的辞呈，陈总的表情十分精彩，像是不可
置信，又些失望和愤怒，脸色变幻，许久才开口道：“正强啊，我知道最近几天
你新婚蜜月加班很辛苦，情绪很大，身体也出了问题，但是公司很需要你这样的
人才啊，公司正想提升你为经理，你看是否再考虑一下？”

　　“多谢陈总厚爱，我辞职只是为了一些个人原因，并不是因为加班薪资之类
的，还望您体谅。”我客气的回绝了陈总。笑话，留下来等你害我不成？

　　陈总见我去意已决，只能悻悻的签了字，说了几句类如公司大门永远为你敞
开之类的场面话，我也客套了几句，反正也要走了，没必要闹翻脸。

　　走出公司，我觉得整个世界都美好了许多，平时喧嚣的汽车声听起来都那么
悦耳。手机响起，我接起电话，是贞儿：“老公，我约了小洁等下去逛街，晚上
回来。事情办完了吗？”

　　我心中一动，贞儿果真出去了，就是不知道是自己出去，还是真的跟小洁一
起。小洁是贞儿的闺蜜，我们互相是同学也是我的好友，回头试探小洁一下就知
道了。我按捺着心跳：“办完了，一切顺利。在外面玩小心点，别走光了哦！”
我故意调戏着贞儿。

　　“去死，大色狼！那就这样，挂了。”

　　挂了电话，我又是期待又是忐忑的原地转起圈子来，贞儿到底会不会去呢？
对了，如果贞儿去，那肯定还是回去那个公交站点。想到这我打了一辆车，急奔
车站而去。

　　到了车站，果然贞儿还在那未上车。今天贞儿大概是因为昨天走光的原因，
穿了一条米黄色的短裤，两条玉柱般的美腿露在空气中，上身一件紧身Ｔ恤，勾
勒出完美胸型，十分清凉火辣，只是身边并没有小洁。再看四周，昨天那几个男
子果然聚在一起，不时看向贞儿的方向，露出淫笑。

　　我心中又气又急，这个傻丫头，一条内裤能值几个钱，就值得你以身犯险，
自己送羊入虎口，想要我买一遝送你，让你一天换一条……我咬牙切齿的想着。
又想起郑通对我说的话：“你老婆虽然貌似清纯高贵，但按你说的其实是个内媚
体质，受到外界刺激很容易动情。而且这种女人不容许感情有一点瑕疵，所以今
天多半她会去要回内裤，因为她怕日后他们找到你对你们的生活造成威胁。”郑
通果然是老手，对女人心思摸得如此透彻。

　　这时，公车到站了，贞儿随着人流上了车，我赶紧让司机跟上，心中不断想
像贞儿在车上会受到怎样的侮辱淫弄，让我欲火高涨的同时心痛不已。司机本想
说几句俏皮话，却见我眼睛都红了，吓得闭上嘴专心开车。

　　一路跟踪，贞儿始终没下车，我暗暗纳闷，商场早就过了，走过的路程也早
超过了昨天的路程长度，就算那几个人轮流淫弄贞儿，也该差不多了吧，莫非又
出了事……我正自担心，前面已经到了公交站终点，我让司机找个隐蔽的位置停
车，下了车躲在树丛中看去。

　　贞儿是最后一个下车的，小刘搂着她，二人像是一对情侣，贞儿低着头，脸
红红的，走路也有些不稳，还好衣衫还算整齐。我看得又嫉又怒，不知道他们对
贞儿做了何事。

　　却见小刘一行人带着贞儿往前走，转了几个弯，穿过一片小树林，到了一栋
小二楼处，一帮人拥着贞儿涌入小楼。我只能留在门外乾着急，绕着小楼转了一
圈，发现楼体上有楼房专用的维修扶手，我顺着扶手爬上去，跳进楼内。这似乎
是一栋员工宿舍楼，房间整齐对称排列，不知道他们把贞儿带到哪个房间，只能
一间间挨个找了。

　　还好楼房空间本来也不算大，找了几圈就听到了一间宿舍中传来的声音，我
轻轻走过去透过门上的窗户看去，果然，贞儿和小刘一行人都在。阳光在我身后
映射得窗户一片光亮，这样室内的人看不到外面，但外面的人却很容易看清楚室
内，我索性大方的“偷窥”起来。

　　“你们……别太过份，刚才在车上不是都说好了我替你们弄，你们把内裤还
给我……”贞儿红着脸，脸上带着羞恼和惊慌。

　　“嘿嘿，美女，我们可没说一定还你。再说你还没给我们哥几个弄爽呢，是
不是啊？”

　　“就是啊，怎么也得给我们吹吹。”

　　“光摸几把算啥，脱了让我们看看。”

　　众人轰然答应，七嘴八舌的羞辱着贞儿。

　　“你们……别过来，我报警了……”贞儿吓坏了，看着男人们要围上来，摸
出手机就要报警。

　　老王见状一把夺过手机，在手中掂了几下：“美女，我们没想把你怎么样，
就是让我们过过干瘾，爽了，内裤还你，以后绝不打扰。但你要是报警也可以，
我们顶多算是猥亵罪，交点罚款就没事了，以后你想过太平日子……嘿嘿，那可
得小心点儿。”说罢把手机还给贞儿：“你可以报警了，想好。”

　　小刘几人也不说话，只是紧紧盯着贞儿，有恃无恐的样子。我知道他们说的
是实话，即使是强奸罪，以他们上头的力量也可以保他们平安无事，更别说什么
猥亵了。

　　贞儿咬着嘴唇，脸蛋胀得通红，她没想到这几个人得寸进尺，又戳中她的软
肋，以后如果被我知道了，她没法解释。

　　“那你们想怎样……”挣扎了半天，贞儿最终还是嗫嗫着哼出一句软弱的话
语。

　　几人听闻贞儿终于服软了，纷纷露出得意的淫笑，小刘上前一把搂住贞儿：
“刚才车上人多，没过瘾，美女再给我们泄泄火吧！”说着一把脱掉裤子，牵着
贞儿的手向胯下摸去。

　　小刘的鸡巴十分粗壮，颇有些小钢炮的气势，贞儿的小手握住肉棒竟然有些
勉强，贞儿红着脸生涩的上下撸动着小刘的鸡巴，却不敢看一眼。

　　剩下几人见状，也都脱掉裤子，露出一根根长短不一、粗细各异的鸡巴。老
王拉住贞儿另一只手，让她握住鸡巴，贞儿无奈地两手分握一条肉棒不停套弄。
剩下几人也没闲着，一个眼镜男趁贞儿不备，一把扯掉贞儿的短裤，贞儿惊叫一
声，本能的弯腰去拉短裤，不料后面一个胖子趁势从后抓住贞儿两只饱满鼓胀的
酥胸用力一提，贞儿顿时上下两难。

　　小刘从贞儿两条玉腿中间伸出脚，一脚踩住掉下的短裤，旁边两人分别捉住
贞儿两只手臂向后拉，贞儿就被摆成了双脚叉开、屁股高高撅起、上身向前探、
胸脯凸出的羞人姿势。

　　“放开我！唔……”贞儿挣扎着，话还没说完，王哥的大嘴就堵了上来，完
全覆盖住了贞儿的樱桃小口，贞儿只能发出含糊的呜咽声，娇躯颤动不已。

　　王哥伸出粗糙的舌头，在贞儿嘴里滑来滑去，想捉住那条丁香小舌，贞儿左
右摆头，可无奈力气太小，终于被攻破防线。王哥用力吸住贞儿软嫩香滑的小舌
慢慢向外拉出，贞儿挣脱不得，只能随着把身体向前倾，雪白滚圆的屁股愈发高
翘。

　　“哇！刘哥你看，这小骚货没穿内裤！”后面的胖子大力揉弄着手中的一对
肉丸，惊喜的喊道。

　　小刘走过来推开胖子：“在车上就知道了。这小娘们好像知道今天要伺候咱
们，下面啥都没穿，光着大白屁股就来了，还一股香味，估计是洗好了等咱们操
呢！哈哈。”众人闻言大笑。

　　小刘把鸡巴扶正，对准贞儿蜜穴轻轻向前一顶，“呜嗯……”贞儿鼻子发出
一声惊慌的哼声，身体剧烈挣扎起来，几个男人几乎按不住她。

　　“不行！不能进去，别的怎样都行……”贞儿挣脱了王哥的大嘴，惊惶的求
饶。

　　“真的怎样都行？这可是你说的啊！”小刘脸上露出阴谋得逞的阴笑，用力
在贞儿屁股上一拍，发出“啪”的一声脆响，顿时贞儿雪白的圆臀上多出一个淡
淡的手印。我看得心中一痛，恨不能冲进去杀光这些污辱贞儿的混蛋，但又想起
郑通的话，只好强行忍住。

　　“真的，怎样都可以，只要不进去……”贞儿呜咽着，无力地做着最后的挣
扎。

　　小刘挺着鸡巴绕到贞儿面前，对贞儿身后两人打个眼色，两人手用力下压，
迫使贞儿跪在地上，“小骚货给我舔舔鸡巴！”小刘命令着，把鸡巴在贞儿眼前
晃来晃去。

　　“不要……我不能……换一个……求你……”贞儿吓得转过头去。贞儿还无
法接受我之外另一个人的鸡巴，可惜她已经身不由己。

　　“小骚货，不舔我们就轮了你。兄弟们，上！”小刘一声令下，顿时几人围
上来就要动手。

　　“啊！不要，不要，我做……我做……”贞儿吓坏了，两相权衡，还是选择
用嘴去接纳这根陌生的鸡巴。

　　小刘把鸡巴一甩，耳光般打在贞儿脸上。我心中升起被羞辱的感觉，这是我
心爱的妻子啊！圣洁美丽高贵的妻子，被几个小混混按在地上用鸡巴打耳光，我
却只能在旁边看着，我的鸡巴却不争气的硬了起来。

　　贞儿苦着脸，慢慢凑近小刘的鸡巴，夏天天气热，鸡巴上传来一股难闻的腥
臊气息，贞儿皱着眉别过头呼吸了一下，“快点，磨蹭什么？再不快点，老子就
操了你！”小刘催促着，贞儿深吸了一口气，屏住呼吸，认命般的张开嘴含住龟
头，“哦……嘶……对，舔，转圈，用力……”小刘爽得吸了一口凉气。贞儿的
口技是我调教出来的，从未有第二个人享受过如此待遇。

　　贞儿慢慢适应了鸡巴的味道，嘴角有一丝口水溢出，小刘抓住贞儿的头发，
挺动屁股，用鸡巴在贞儿温暖的小嘴中来回抽插，“啊……这小娘们嘴真会舔，
肯定没少给人舔过。哈哈！”小刘笑道。贞儿闻言脸更红了，却只能闭着眼睛努
力把香舌在龟头、肉茎身上舔舐吸吮，希望小刘能快点射出来。

　　小刘的动作越来越大，把贞儿的嘴顶得鼓起又瘪下去，带出的口水洒在胸前
和精致的下巴上，显得十分淫荡。

　　不一会，小刘似乎是忍不住了，抱住贞儿的后脑用力下压，鸡巴猛地往前一
顶，只见贞儿眼睛一翻，浑身抽搐了一下，像是要呕吐，却被鸡巴死死顶住。小
刘的卵袋一缩一缩的，我知道他肯定把一股股浓精射到了贞儿的嘴中，而且看样
子他已经把鸡巴顶入了贞儿的食道，我又心疼又担心，贞儿从来没接受过如此摧
残，我都不舍得这么对她，竟然……

　　不一会，小刘一脸满足的从贞儿嘴中抽出已经疲软的鸡巴，贞儿胸腹剧烈起
伏着，低头不住地干呕，老王见状轻轻拍着贞儿的后背，抚顺贞儿被深喉引发的
呕吐感。

　　“喝点水吧！”小刘递过一杯水，温柔的帮贞儿擦掉嘴边的口水。

　　“谢谢……”贞儿忘了刚才还被他百般蹂躏，竟然还向他道谢。我咬着牙双
眼喷火的盯着屋内，恨不得扒了这帮人的皮马上救出贞儿，可郑通的叮嘱又让我
不得不极力忍耐。

　　贞儿喝了杯水，脸色恢复了正常，有些凌乱的鬓角发丝和红扑扑的脸蛋任谁
看了都猜得出这位绝色美人刚刚经历了什么。上身的紧身小Ｔ恤已经被揉得皱巴
巴的，只勉强盖住两点嫣红蓓蕾，文胸不知被谁解了去，往下看已是一丝不挂，
因为抬头喝水，纤腰努力挺直，和高翘的圆臀构成完美的弧线，雪白的两瓣屁股
蛋上一对酒窝隐隐显露。

　　有人说，屁股蛋上有酒窝的女人不但健康、身材好，而且精力充沛，换句话
说，就是比较淫荡。从我切身感受来看，贞儿确实是个敏感体质，如果是郑通说
的内媚体，也不是没有可能，可我现在却无比的希望贞儿是个性冷淡才好。

　　正胡思乱想间，屋内情况又有了新变化，只见几个人七手八脚的把贞儿抱到
床上，小刘扯了一段绳子，把贞儿双手反剪绑紧，强迫贞儿跪在床铺上，贞儿大
惊：“你们干什么？我都按你们说的做了……不要啊！救命……”

　　私处因为跪姿完全暴露在众人眼中，这是贞儿从没想过的事，努力地把屁股
往下压，想要抬起上身，小刘把两瓣圆臀一推，贞儿就失衡的倒在床上。老王爬
上床，用力分开贞儿双腿，把鸡巴凑到贞儿股间：“嘿嘿，美女，刚才你只让小
刘爽了，还没给我弄呢！来，咱们玩个滑竿。”

　　由于角度问题，我只能看见老王的屁股在一动一动的前后挺动，似乎正在干
着贞儿，我心中一急就要冲进去，我还没做好贞儿被插入的准备，却听贞儿道：
“嗯……不许插进去。哦……”看样子事情还没发展到最坏一步，我松了口气。

　　又听老王淫笑着说：“放心吧，小美人儿，我们只是让你帮我们爽爽，保证
不插进去。哦……你这沟真滑，两片肉还会夹，真骚……”

　　“哼嗯……人家没有……都是你们……”贞儿又羞又愤的反驳着，只是声音
软软的更像是叫春的小猫，洁白的身体无助地扭动，更像在欢迎鸡巴的插入。

　　眼镜男“嘿嘿”淫笑着爬上床，跪在贞儿面前：“来，给我也舔舔。”说着
把鸡巴硬塞进贞儿的嘴中。“呜……嗯……”贞儿被突袭，嘴里也被一根鸡巴占
领，呻吟声也变得含糊起来。

　　胖子在一边看得眼热，从旁边伸过手去，抓住两只垂吊在半空如水袋般沉甸
甸的乳房挤捏起来，不时搓动两点鲜红的樱桃，引得贞儿一阵阵的挺动身体，倒
是便宜了眼镜和老王，每次挺动都让眼镜和老王爽得呻吟出声。

　　“我操，这小娘们太浪了，我要忍不住了。”眼镜快速在贞儿嘴中进出了几
下，闷哼一声，打了个冷颤，射在了贞儿嘴中。这次贞儿没被深喉，一部份白浊
的精液流出，顺着下巴和光洁的脖颈流到酥胸上。老王也受不了贞儿滑溜软嫩的
两片蚌肉，鸡巴一抬，射得贞儿粉背上白花花的到处都是。

　　小刘却趁贞儿不备，把一粒药丸往贞儿口中一送，一抬贞儿的下巴，让贞儿
咽下。“你们……给我吃的……咳咳……”贞儿被干得有些迷糊，却没完全失去
神智，想吐出来却已经吃了下去。

　　“嘿嘿，吃了这片药，你就乖乖听话了，怎样玩都行，保证求着我们操你，
那可就不算强奸了吧？”小刘淫笑。

　　我闻言大惊失色，他们不是不敢动贞儿吗？是了，换了我面对这样一个千娇
百媚脱光了的大美女，就是死也顾不得了。

　　“啊！不可以……呜……放了我……”贞儿没想到这帮人又一次得寸进尺，
竟然想真的奸污她，无力地在床铺上翻滚挣扎，只是挣扎反倒引起了众人的征服
欲，一声怪叫，纷纷扑上去上下其手。从我的角度看，贞儿一只雪白纤秀的小脚
露在床铺外无力的微微抖动，五根脚趾用力内缩，不时传出一声哭泣般的呻吟和
惊叫，屋内一片淫声浪语，如同淫虐地狱。

　　不一会，贞儿的挣扎和呻吟声渐渐消失，只听闻一声声骚媚入骨的娇美浪叫
传来：“嗯……受不了了，给我……哦……哼……求你们……别……”贞儿明显
被淫药控制，却没完全沦陷，一会发浪一会拒绝。

　　“你到底是要啊，还是不要啊？”小刘把贞儿从床上拉起，用绳子吊起双手
绑在床头，贞儿不得不跪在床上双手高举，把所有私密处都露给他们看个清楚。

　　“嗯……啊……”贞儿不回答，只是发出一声声呻吟。小刘在贞儿的胯下一
摸，大笑：“水都成灾了还说不要，我看你就是个欠操的小浪屄。”说着手指一
勾，没入贞儿的蜜穴里。“啊！嗯……”贞儿叫得愈发浪荡，雪白的身体上布满
了细密的汗珠。

　　小刘挖弄了一会，抽出手指从贞儿臀后抱住两瓣圆臀用力揉捏起来：“这小
娘们身上肉都怎么长的，屁股跟装了弹簧似的，一看就是欠干！”我听得热血上
涌，贞儿弹力惊人的翘臀竟成了他们口中侮辱贞儿的理由。

　　说话间小刘已经把鸡巴对准了贞儿的蜜穴，双手用力分开两瓣丰满的屁股，
就欲刺入……我知道不好，这一刺可就再没挽回余地，我一脚踢开房门，冲进屋
对着小刘小腹就是一脚，只听“砰”的一声，小刘被我踹贴在墙上，整个宿舍墙
都隐隐震动了一下，当时便昏死过去。我虎入羊群般一顿拳脚，几个小混混哪是
我的对手，我下的都是狠手，不一会几个混混就都被我打晕了过去。

　　我转头看了一眼贞儿，她面色不正常的潮红，Ｔ恤不知道什么时候被扒下，
浑身一丝不挂的绑吊在床头，洁白的胴体上布满了汗珠，有几处还有刺眼的草莓
斑。我拍拍贞儿的脸蛋，“唔……强，给我……”显然贞儿已被烧迷糊了。我顾
不得那么多，在门外看了这么半天，鸡巴早就胀得生痛，我扯掉裤子，勾起贞儿
的腿弯抱起，把蜜穴对准鸡巴一套，腰身一挺，毫不怜惜的大力挺动起来。

　　“啊……真好……好美……嗯啊……老公……”贞儿饥渴的蜜穴终于得到了
满足，在淫药的催动下大声浪叫起来，平日高贵典雅的纯洁人妻形象已经荡然无
存，现在的贞儿只是个发浪的小淫娃。刚才的一幕幕在我眼前浮现，和平时贞儿
的娇憨俏模样形成强烈的落差感。

　　“干死你！你个小骚货，一条内裤就被差点被人干了。让你不听话，让你自
以为是自作主张，干死你……”我丝毫不顾贞儿的感受，用力把鸡巴向蜜穴深处
插进去，贞儿那原本就紧不可言的小穴此时更加湿滑紧密，抽插间发出拔瓶塞的
“噗噗”声和走在有水路面的“啪唧”声，让我更加愤怒和兴奋，嘴中不停说着
羞辱贞儿的话，下身不停在蜜穴中如将军般左冲右突。

　　贞儿被干得娇躯挺动，不住地把小穴往鸡巴上套来，以我对贞儿床笫间的瞭
解，贞儿是要我插得更深一些。我把抱住贞儿腿弯的手从身后合拢，抱住贞儿的
腰，让贞儿两条圆润的美腿呈Ｍ型贴在一对椒乳上，用力一挺，只觉龟头碰到了
一团软滑的软肉。

　　“呀！啊……好酸……死了，死了……”贞儿的头猛一后仰，嘴中胡乱地叫
着，浑身绷紧，小穴不要命似的用力吃进我的肉棒。我用力干了几下狠的，低吼
一声，把憋了许久的精液发泄般的射入贞儿的蜜穴中，贞儿被浓精一烫，临近高
潮的小穴终于崩溃，一股股滚烫的蜜汁接连喷射而出，打得我龟头隐隐发痛。

　　发泄过后，心情平静了很多。事情发展到现在，看来我是无论如何也瞒不下
去了，等贞儿睁开眼发现是我，我该如何解释呢？想到这，我顿时又陷入了苦思
和忐忑当中……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第七章：故事重演

　　也许只有死囚知道，最让人崩溃的不是死，而是在刑场上等待被枪决的那一
段时间，而我现在就像是一个等待被枪决的人，却迟迟没有听到枪声。我僵硬的
低头看向怀里的贞儿，心中想着贞儿会用什么样的眼神看我，哀伤？不可置信？
愤怒？或是……出乎我意料的，我并没看到想像中的种种眼神表情，贞儿在我怀
里似乎昏睡过去了，嘴角还挂着满足和舒适的单纯笑容，宛如婴儿。

　　望着怀中的玉人，我心里不禁升起一股愧疚和罪恶，贞儿是那么单纯善良，
我却没能保护她，只是因为我莫名的血脉，把我们本该平静的生活打破，不只我
自己，连我心爱的人都被卷入这个深不见底的漩涡。

　　但这丝悔意很快就被眼前一丝不挂的完美胴体代替了，哼！这个小骚货，只
为一条内裤就让人扒光衣服随便玩，要不是我在，现在已经被几根大鸡巴前后开
花了吧？平时那么清纯，一上了床还不是那么浪！我恨恨的揉着手中一对挺拔饱
满的奶子，发泄着心里又窜上来的邪火。

　　“嗯……”可能是我手上用力太大，贞儿有些痛了，轻轻皱起眉哼了一声。
我一惊，连忙放开贞儿，还好贞儿只是迷迷糊糊的，并未清醒。

　　我舒了一口气，又发起愁来，想了想，我把贞儿解开放到床上，把那几个混
混一个个的拖到楼道拐角处绑好，堵上嘴堆在一起，又回到门外耐心等待。

　　大概四十多分钟后，贞儿渐渐醒来，艰难的支起身体，扶着额头，似乎忘记
了什么，忽然又猛地抬起头环顾四周，显然想起了自己身处何方，嘴里喊出一声
惊叫，捂住胸前屈起双腿，像只受惊的小鹿。待了一会见无人过来，贞儿定下神
来，捡起被胡乱丢弃的衣服穿好，又在四下寻找什么，最后一脸失望的样子。

　　我心知贞儿大概是在寻找那条被扯去的内裤，可那内裤应该还在小刘身上，
贞儿到哪里去找？我见贞儿要出门，急忙躲到楼道拐角。

　　看着贞儿作贼般的溜出楼去，我暗暗放下心来，这件事总算没有发展到不可
收拾的地步，我也没有暴露，再好不过了。

　　我想了想，从那几个小混混身上搜到了贞儿那条小裤裤，就暂且放过他们，
经过这一次教训估计他们也不敢造次，何况郑通摆平了公司那边的事，他们也不
会再出现了。想到这，我摸出电话给郑通打过去，有些激动的述说了一通刚才的
事，郑通似乎很高兴，连声恭喜我道贞儿已经有了一次被凌辱的经验，这个口子
一开，以后的调教就会容易很多。

　　我挂了电话，心中怅然若失，摇摇头。我打算回家去看看贞儿，贞儿受了这
么大的惊吓，一定吓坏了，需要人安慰她。我又拨了一个电话给贞儿：“老婆，
我事情办完了，你还在逛街啊？”

　　“啊……小洁有事回去了，我也要回去呢，正在路上。”手机传来的声音告
诉我贞儿正在车上，贞儿的声音有些慌乱和虚弱。

　　“那好，我这就回去。”我心里一疼，贞儿一定还没恢复情绪，我要尽快赶
回她身边。出门正欲直奔家中，却接到郑通的电话，只得转道去郑通的别墅。

　　到了别墅，郑通依旧是一副老神在在的样子，“恭喜老弟啊，顺利完成最难
过的第一关。”郑通开口第一句话就是祝贺。

　　“第一关？最难的？”我有些明白，却又不太明白。

　　“对，所谓的第一关，很多人都没过去，因为他们接受不了幻想变成现实的
冲击，如果换一个接受不了的人，当时在你那种情况下就会直接冲进去，这样的
话，你以后就很难对你老婆进行下一步的调教了。”

　　我恍然，确实如此：“那郑先生叫我来有什么事吗？”

　　“都是自己人了，就别客气了，叫我一声郑哥就好。”郑通摆了摆手，笑着
说道：“因为考虑到你刚才的表现，已经可以自行进行初步调教，我打算给你一
些东西，以方便你日后的调教工作。”

　　我听得又刺激又羞辱，从别人口中听到如何调教自己妻子的感觉让我十分兴
奋，鸡巴也有抬头的迹像。我咽了下发干的嗓子，听郑哥继续说下去。

　　只见郑通拿出一只精致小巧的皮箱，推到我面前：“打开看看。”我疑惑的
看了他一眼，郑哥却一脸神秘，微笑不说话。

　　我打开箱子，入目的是一排排药丸，郑哥示意我掀开一层，下面第二层是种
种性虐道具，有粗大的假鸡巴、各类皮衣、手铐、皮鞭等。再掀开最后一层，一
股科幻气息扑面而来，底层中是各种见过没见过的电子机械产品。

　　“这……”我心中的疑惑更深了，唯有第二层我还能看懂，这第一层的药丸
和第三层的电子设备是什么？

　　郑哥看出了我的疑惑，笑了笑：“小林啊，你听我慢慢跟你说，这些是公司
千百年来研究的成果，可以说是智慧的结晶啊……”

　　郑哥告诉我，药丸分几种效果，第一种是每天都要给贞儿吃的养淫补元丸，
长期服用会大幅提升身体敏感度，同时改善体质，补充精元；第二种是具有迷幻
催眠作用的幻神丹和解药，服下后人会进入深度催眠模式，外人可以像提线木偶
一样摆弄也不会醒，清醒后更不会记得发生了什么；第三种却是给我服用的培元
固精丹，效果类似于第一种药丸，不过却会让服用的男子成为金枪不倒的威猛类
人物。这三种药丸对人体绝对无副作用，反而会滋补身体让人保持年轻活力。

　　我听得目眩神迷，厄尔摩公司不愧是郑哥口中掌握世界的团体，竟然研究出
这种药丸。

　　郑哥又笑着介绍第二层，这层是我在平日里用在贞儿身上的，以提高贞儿的
奴性，没什么稀奇。第三层的电子产品包括了监视、监听、攀援、隐蔽等各类工
具，郑哥说由于我以后要面对各种场合下对贞儿的调教，这些东西一定用得上。

　　我愕然，如果把这些设备用上，我也算半个蝙蝠侠了吧！想到这我有些哑然
失笑，想想蝙蝠侠对自己的女友各种调教，不禁有一股强烈的违和感。

　　熟悉了这些东西，我匆匆向郑哥告辞，贞儿还需要我的抚慰和关怀呢！眼看
下午了，我也饿了。

　　急急忙忙的回到家，贞儿正穿着睡袍抱膝窝在床上，抱着被子发呆。

　　“老婆，我回来了。玩得开心吗？”我努力平复了一下心情，装作若无其事
的说。

　　“嗯……还好吧！”贞儿蔫蔫的回答我，很有些无精打采。

　　我搂过贞儿，贞儿似乎刚洗过澡，头发还未全干，凉丝丝的贴在我手臂上，
我轻抚着贞儿的秀发：“怎么啦，不高兴呢！”

　　贞儿咬了咬嘴唇：“老公，小洁一个朋友被强奸了。”

　　我心一跳，心知戏肉来了，装作惊讶状：“怎么回事？”

　　“就是她被几个流氓勒索，去了之后就被轮奸了。”贞儿把自己换成了小洁
的朋友，一边说，一边小心翼翼的看着我的脸色：“她都不知道怎么跟她老公交
代了，你说她老公会原谅她吗？”

　　我打起十二分精神，这个问题回答不好，后果将严重得很。我咳了一声，做
出一副严肃的表情：“只要她相信她老公，我想她老公会原谅她的，毕竟她是被
强奸而不是出轨，我想她老公会更珍惜她的。”

　　贞儿闻言，表情似乎一下放松了下来，脸上也带了几分笑容：“是嘛，我就
知道老公最体贴了。”

　　我被贞儿发自内心的喜悦带动，露出一个大大的笑脸，顶着她光洁的额头，
深情的轻轻吻在贞儿的樱唇上，并没有热烈的湿吻，只是静静地感受怀中玉人淡
淡的体香，无比温馨安宁。

　　“老公，我想要你。”贞儿轻声呢喃着，眸中透着无助的渴望。

　　我知道贞儿受了那么大的刺激，需要用这种方式得到安全感，既然如此我就
不客气了，刚才在宿舍楼里还没玩够呢！我从睡袍衣襟中伸进手摸索着贞儿每一
寸肌肤，滑嫩如丝绸的肌肤即使抚摸过多次，仍然让我沉醉不已。

　　各人看女人的部位不同，有人说胸大、臀翘、腰细、腿直等等，但我认为女
人最重要的是皮肤，其它的都要排第二位。俗话说脸白三分俏，若是一个女子皮
肤不好，拥有再美的身材相貌也是无用。贞儿的皮肤是我见过的所有女人里最好
的，如同十八、九岁少女的稚嫩，又有二十几岁青春的活力，更有三十岁左右少
妇的宝光，摸上去几乎从头发丝滑到足尖。

　　我不禁想起一个小笑话：一个女子穿了高档丝袜，坐在没人的地铁座椅上，
突发情况一个急煞车，这女子便从座位一端一直滑到另一端去了。贞儿的皮肤也
许也能呢！我不禁想入非非起来，要是有一天贞儿光着身子在地铁……

　　心里想着，手上却没停，不觉间我已经把贞儿剥成了一只小白羊，黄昏的夕
阳透过窗子，映得贞儿身上涂了一层金色，如维纳斯般的完美。我轻轻举起贞儿
两条美腿，腰身一挺，已然剑及履及，贞儿哼了一声，伸出双臂环抱住我。每次
我们做爱的时候贞儿都是羞涩的闭着眼睛，但这次却是睁开的，似乎要知道正在
她身体里进出的是她的爱人，丈夫……

　　激情过后，我们俩身上都是汗珠，互相依偎着看夕阳落下。突然电话响起：
“正强啊，你今天走得太急了，我们也没送送你，今天晚上公司的同事领导安排
了一个欢送宴，等下带着贞儿一起来哦！我派勇朋去接你们，不见不散啊！”

　　是陈总，竟然要给我开什么欢送宴，我暗自冷笑，恐怕是鸿门宴吧！想到梦
中情景，我握紧了拳头，这次我要跟你们一个好看。

　　“老公，谁啊？”贞儿懒洋洋的问我。

　　“哦，陈总，说要请咱们吃饭。”

　　“好啊，我正好饿了。”贞儿眼睛一亮，今天折腾了这么多事，大概消耗了
不少体能，贞儿丝毫不知道等下会是什么宴，只顾着要去。

　　我十分挣扎，到底去还是不去呢？去了，很可能把贞儿和我陷入险境，可郑
哥那边应该已经搞定了，估计他们也不敢搞什么鬼；再说，贞儿要是被那些人玩
弄……我急忙摇摇头甩掉那些幻觉，这怎么行，贞儿绝不能再被那些该死的人渣
凌辱了，不过想到这些我也放下心来。

　　不一会，勇朋的车就到了楼下，我和贞儿坐上车，勇朋还在前面打趣：“我
说正强，你这为了怡贞怎么就辞职专心当全职好老公了？哈哈！”

　　我忍着挥拳把他打成猪头的冲动，挤出一个僵硬的微笑：“是啊，我得好好
陪贞儿一段了。”

　　勇朋看我脸色不好也没在意，一路无言。

　　到了酒店，我心中一悸，果然还是梦中那个酒店，梦中就是在这里我被暗算
晕倒，贞儿才误会我借了高利贷，后面的一切才会发生……哼！这次看你们用什
么藉口，这几天我已经无意中透漏了钱是我自己的积蓄的内情，再不济贞儿也不
会上当的。

　　想着，已经来到了包房，一抬眼，和梦中一模一样，屠董死胖子、陈总、色
虎、两个ＡＢＣ、琳达，加上勇朋和我们夫妻，竟是分毫不差。

　　我拉着贞儿坐下，陈总见状向屠董递了个眼色，开口道：“正强可是来晚了
啊，先罚酒一杯。哈哈！”说罢端起酒要敬我。

　　我微微一笑，也端起酒杯：“陈总，真是不好意思，路上堵车，来晚了点，
先干为敬。”一抬头，把酒喝干。

　　“好，小林果然是公司骨干，喝酒也爽快。”

　　屠董突然开口了，色迷迷的眼睛瞟着贞儿说：“这位肯定是怡贞小姐了，嘿
嘿，我们在座的各位可都朝思暮想你好久了啊！”

　　我脸色一沉：“死胖子，说什么呢，信不信我挖了你那双眼睛！”彼得见状
站起身来要拉我，我随手一挥，把他推了个踉跄。

　　“林正强，你在干什么？你知道你在跟谁说话！”陈总疾言厉色的指责我：
“不就是说两句怡贞吗，有什么大不了的。”

　　我看着这一幕熟悉的场面，心知下一步就是他们翻脸暗算我的时候了，我观
察着周围的人，却并没发现谁身上有什么暗器之类的。那上次到底是谁暗算了我
呢？正想着，突然眼前一阵模糊，天旋地转中我模糊看到了众人狞笑的面孔和贞
儿惊慌的面容，‘妈的，酒有问题……’这是我最后一个念头。

　　“看！你丈夫快醒了，正好让他看。”

　　“不……别在这，到别的房间。”

　　“那怎行？想让你老公戴不明不白的绿帽吗？”

　　“你们小声点，别吵醒他……人家真的不想在这……”

　　“少废话！乖乖让我们帮你脱衣服！”

　　“啊～～住手！只要不是在这……要怎样都随便你们……”

　　不知昏过去多久，我隐约听到贞儿和几个男人的对话，刚开始这些声音还如
梦境般虚渺遥远，渐渐地就越来越清晰了。这时知觉已经差不多恢复，但眼皮像
有千斤重、任我怎么努力都没办法马上睁开，我的心情只能用热锅上的蚂蚁来形
容，听到新婚娇妻抖颤而小声的哀求着，但这些人却故意大声的调笑和惊吓她。

　　“呜……咕……”终于我能睁开眼睛了，虽然一切还是朦胧不清，我已迫不
急待想问他们到底有何企图，但舌头却好像真打了一个结，又麻又痛，动都动不
了，发出来的只是一串含浑没意义的声音。

　　“嘿！我们的男主角醒过来了！”一个男人走向我，我吃力地仰起脸想看清
楚，其实我全身只要是关节的地方都疼痛难当，好像四肢被绳索牢牢捆绑、往不
同方向拉扯一般。

　　那男人走到我面前，拿一杯应是啤酒的液体泼到我脸上，冰冷的刺激让我立
时起了一阵寒颤，口中又发出含鸟蛋般的呻吟。

　　被水冲洗过后，总算看清楚眼前的一切、也瞭解自己难堪的处境。

　　用水泼我的彼得，我竟然像个囚犯似的，被他们吊在招待所地下室舞厅的中
央，更羞辱人的是全身一丝不挂，双臂被两根粗麻绳在手腕处紧紧捆绑，另一头
分别拉到天花板两侧的铁杆上缠绕固定；还有两条绳索也从天花板垂下来，捆着
膝盖刚上来的大腿部位，将我两条腿吊离了地面，只要往下看，就会瞧见我的生
殖器像条米肠似的垂在张开的两腿间，连周围的阴毛都在昏过去时被剃光了。

　　我大惊失色，这一切竟然又是和梦中的一模一样！难道我和贞儿要重蹈覆辙
么？想到这我拚命挣扎起来，可徒劳无功，反倒被绳子拉扯得四肢酸痛不已。

　　“被这样吊起来的滋味一定很难过吧？嘿嘿……”那ＡＢＣ拍打着我半边脸
笑问道。

　　又是一样的台词，梦中这张可恶的脸出现过无数次。

　　“法……呜……”愤怒难当的我想回他‘ＦＵＣＫ　ＹＯＵ！’，但根本骂
不清楚，原来舌头也被拉出来用两根筷子夹着，细绳固定住筷子两边，再绕到我
后脑缚紧。因为我无法吞咽，一丝丝的唾液正不断垂下来，流得整片下巴、脖子
和胸部全都黏答答的。

　　“啪！啪！”那ＡＢＣ狠狠的抽了我两个耳光，咸咸的液体慢慢充满了我的
口腔，我知道一定被他打流血了。不久，果然流下来的唾液开始变成怵目的鲜红
色。

　　“别打他！”这时ＡＢＣ后方传来为我哀求的声音，虽然微弱，但我马上听
得出是贞儿的声音——她在为我替他们求情。

　　我几乎要崩溃了，所有的一切都像是在电影回放般，和梦中一一吻合。难道
我要再次经历梦中的可怕场景么？不，一定要想办法逃出去！恐惧彷佛恶魔般将
我淹没……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　第八章：开始的调教

　　“老公，老公？”

　　贞儿的声音从天边传来，我一个恍惚，睁开眼，仍在家里，贞儿窝在我怀中
像小猫似的唤着我，刚才竟是做了一个梦。

　　我擦了一把头上的冷汗，心狂跳不已，这梦做得也太真实了点，就和真实发
生了一般，莫非这是我又一个异能？正想着，手机响了，我拿起手机定睛看去，
手一抖，差点把手机扔了，是陈总的电话，莫非刚才做的梦是真的？

　　我咽了一下口水，接起电话：“正强啊，你今天走得太急了，我们也没送送
你，今天晚上公司的同事领导安排了一个欢送宴，等下带着贞儿一起来哦，我派
勇朋去接你们，不见不散啊！”没错了，是一模一样的话。我深吸一口气，看来
我又多了一个异能，姑且叫预测未来吧！

　　我想了想，这时候能帮我的就只有郑哥了，如果按刚才预见到的，那么无疑
故事会重演，这是我绝不允许的。我拿起电话拨出去：“郑哥，陈总叫我们去吃
饭，我怀疑他没安好心。”

　　郑哥那淡定的声音传来：“我这边还没有完全搞定，想来他们是要提前动手
了，魔门行事肆无忌惮，你去了很可能是送羊入虎口。这样吧，我派人跟你去一
趟，把事情解决。”

　　我心中庆幸，还好事情没有发生，不然岂不是重蹈覆辙？和郑哥说了几句就
挂了电话。

　　低下头，贞儿疑惑的大眼正忽闪忽闪的看着我：“强，你在跟谁打电话？还
有，陈总怎么不安好心了？”显然刚才的电话让贞儿疑云四起。

　　我犹豫了一下，到了嘴边的话还是没说出口：“哦，我去的这家公司和陈总
这家公司是对手，陈总可能要利用我挖这家公司的情报，要请我吃饭可能是鸿门
宴。”

　　“噢，那你就别去了吧！”贞儿天真而担心的说。

　　“刚才我给新老板打过电话了，他说要派个人过来跟咱们一起去，把事情说
清楚，这样就永绝后患了。”我继续扯谎，越说越顺。贞儿听了也没说什么，继
续窝在我身上装小猫。

　　不一会儿，门铃响起，我打开门，是个陌生的年轻男子：“您好，林先生，
我是郑总派来帮您处理一系列事的。”来人身材高大，文质彬彬，五官有几分像
郑哥，我心里有了数。

　　“请进，请进。”把来人让进屋里，贞儿早早的躲进卧室换好了衣服，到客
厅泡了一杯茶端过来，年轻人眼睛一亮：“这是嫂子吧？果然天姿国色，林哥好
福气啊！”

　　我笑了笑：“先生贵姓？”

　　年轻人一笑：“我姓郑，郑总是我父亲，我叫……郑和。”最后一句话有些
迟疑。

　　贞儿“噗哧”一笑，我脸色也古怪起来，郑哥也真是，给自己儿子起了这么
个名字，真是……

　　郑和见我面色诡异，苦笑一声：“当年我父亲是取自政通人和这四个字。再
说郑和也没什么不好，七下西洋，也很了不起啊！只是这个身份嘛……唉！”

　　“啊，对不起，我不是有意的。”贞儿意识到有些失礼，急忙道歉。

　　“没关系，我这名字也不是第一次被笑了，况且今天能博美人一笑又有什么
呢！”郑和豁达一笑，不着痕迹的赞美着贞儿。

　　贞儿脸一红，我知道这个丫头又害羞了，贞儿其实是个非常容易害羞的女孩
儿，最受不得别人夸奖赞美。我接过话茬：“郑兄才是年少有为，家世又好，我
们这等平民百姓怎么能入郑兄法眼呢！哈哈。”

　　“哎，响哥可别这么说，你怎么能算是平民百姓呢，嫂子也是天人下凡啊！
哈哈！”

　　郑和眼神中的意味我读懂了，他说的是我血脉的不凡，但贞儿不知道，天真
的丫头只以为是说我年轻有为、事业成功，不是普通人。

　　一来二去，我们渐渐熟络起来，郑和很会说话，又不失真诚热情，我们很快
就从陌生人变成普通朋友般亲切。郑和是郑哥的儿子，按理该叫我叔叔，不过我
坚持各论各的，也就作罢了。

　　郑哥掌握亚洲分部，郑和则负责中原地区的事务，平时很少有事能惊动他，
都是由手下人办理后交由他签字审核的，厄尔摩公司体系庞大而精密严谨，早就
脱离了事必躬亲的范畴，越是高层反倒越是清闲，这次郑哥十分重视我的事，于
是派他过来全权处理。

　　正聊得愉快，手机响起，勇朋到了，我们三人遂起身下楼。勇朋靠在车门上
等我们，见是三个人，不由一愣，迎了过来：“正强，这位是……”

　　“我正好有事要见你们屠董，你前面开车带路。”郑和跟我们十分亲热，和
别人就没那么好说话了，上位者的气势展露出来，压得勇朋一窘，竟不敢反驳什
么，乖乖的上车。而郑和则挥手招来另一辆豪华版悍马，招呼我们坐进去。

　　一路无言，到了酒店，我看着第三次出现在我眼前的酒店心情十分感慨，前
两次我都是一脚踏进了地狱，这次不知道会如何。

　　思索间已到了包间，入目的依然是那些人，正满脸淫笑的讨论什么，我猜他
们肯定是在讨论等下如何淫辱贞儿吧！听到声音，所有人的视线都向我们转来。

　　“哗啦！”屠胖子转身看到郑和，惊得站起身碰倒了椅子，张大嘴巴活像只
蛤蟆。“郑……郑少，您怎么来了？”屠胖子像见了鬼，结结巴巴的道，显然他
没想到来了这么一尊大神。

　　“哼哼，屠董，别来无恙，公司里还是叫我郑总的好。”郑和傲然瞟着屠胖
子，淡淡抛出一句话。

　　“是！是！郑少总，您来怎么也不通知我们一声，让我们好准备准备。”想
来是顾及到郑哥，屠胖子称呼郑和为少总，感觉颇为滑稽。

　　“免了吧，你们那套东西还是留着招呼别人。今天来，我是为了林哥和嫂子
的事，你们知道什么意思吧？”郑和拉过一把椅子旁若无人的坐下，看都不看的
说道。

　　“是，是，您要保的人我们当然不敢怎样，以后林先生和怡贞小姐就是我们
的贵宾了。”屠胖子连连称是，毫无梦中嚣张的气焰，像只哈巴狗般点头哈腰。
再看陈总和那两个ＡＢＣ，面色灰败，像耗子见了猫。看来郑和也不是个简单人
物呢，我暗暗想道。

　　郑和闻言点点头，起身转向我们，露出一个笑脸道：“林哥、嫂子，咱们走
吧！”贞儿不知所以，有些莫名其妙，只得挽着我的手臂跟着走出了酒店包间，
身后隐隐听到屠胖子的哀叹和陈总等人劫后余生的松了一口气。

　　我心头暗爽：让你们嚣张，一物降一物，遇到克星了吧？可同时心中也是惴
惴，若没有郑哥，我还是会像梦中那般，贞儿被百般淫辱沦为性奴，我也被凌辱
到毫无尊严，人不人鬼不鬼了吧！

　　走出酒店，我回头望瞭望，心头堵着的大石终于落了地，以后我们的生活总
算脱离了原来的轨道，虽然未知，但是终归不会那么坏了。

　　想到这里我心情大好，在贞儿翘臀上一拍：“老婆，咱们回家！”

　　“啊！坏蛋，干嘛拍人家那里？”贞儿冷不防被我一拍，惊叫出声。郑和回
过头暧昧的看了我们一眼，露出一个男人都懂的表情，贞儿大羞，把头埋进我怀
里，到了家都不肯拿出来。

　　“林哥，你不要住这里了，公司给你安排了新住处，和我住得很近，这样做
什么都方便些。这是钥匙，这几天你就搬过去吧！”郑和下车递给我一串钥匙，
给了我一个地址，在“做什么都方便”几个字上故意重咬了下，意味深长的看了
我和贞儿一眼，开车离去。

　　“哇，公司的待遇这么好啊！还有新房子。”贞儿跳过来看着钥匙惊喜道：
“我感觉好幸福啊！”

　　我心里苦笑：傻丫头，你以后的“性福”还多着呢！看着贞儿快乐的表情，
我觉得一切困难都是可以面对的，会心一笑，搂着贞儿回到了家中。

　　过了几天，我和贞儿把家搬到了新居，不出我所料，是郑哥那片别墅区。贞
儿很是惊讶，在新家里蹦蹦跳跳的像只兔子。正高兴着，屋门一响，郑和来了：
“怎么样，林哥、嫂子，新家还满意吗？”

　　“当然满意啦，这么好的房子只是做宿舍吗？”贞儿兴奋的问。

　　“哈哈，嫂子多虑了，林哥对我们公司做了大贡献，这是赠送给林哥的，以
后这房子就是你们的了。手续已经办好了，我今天来一是送手续，二是庆贺一下
乔迁之喜，不知道嫂子肯不肯赏脸让小弟尝尝嫂子的手艺啊？”郑和笑眯眯的解
释，最后一副馋样，逗得贞儿娇笑不已。

　　“好吧，你们聊，我这就做饭去。”贞儿看了我们一眼，下厨做饭去了。

　　“嫂子，多做一个人的饭，等下我女朋友也要过来呢！”

　　我拉着郑和坐下，忍不住好奇：“你女朋友也要过来？”

　　郑和神秘一笑：“是啊，等会来了可能会给你们一个大惊喜呢！”我更好奇
了，但怎么问郑和只是不说，一脸神秘的摇头，我无奈只得作罢。

　　“林哥，咱们不急，时间还有一年多呢！”听着厨房传来炒菜声，郑和突然
没头没脑的说了一句。我一怔，然后醒悟，郑和说的是那个大赛的时间，想来这
一年时间也足够将贞儿调教好了吧！想到贞儿将被调教，我心里总是酸溜溜的，
却又有种兴奋的刺激感。

　　郑和见我脸色变幻，善解人意的安慰我：“林哥不用担心，我也听说了你的
一些经历，你和嫂子绝对是有很大潜力的，这其中的乐趣你会慢慢体会到，我们
慢慢来，循序渐进。”

　　我看了他一眼：“怎么个循序渐进？”

　　郑和笑笑：“看我的安排就好。只是我要问林哥一句话，你能接受别人对嫂
子什么程度？”

　　我脑海中浮现出无数画面：贞儿梦中被各种凌辱的画面、在公车上无助的眼
神、给流氓口交时的哀羞、被下药后的淫浪、我们一起走过的点点滴滴……我喉
头一阵干涩。

　　“我希望让贞儿能接受这些，自己变得开放，能……接受任何调教。”我简
直不相信这是我自己说的，可心里确实有个声音在诱惑我这么说。

　　郑和笑了：“林哥果然是血脉相承，和我们的理念不谋而合啊！调教一个女
人，最重要的是她的心，若她不是心甘情愿而只是为了肉欲沉沦，那还有什么意
思，只能爽快一时，并非长久之计。放心吧，林哥，咱们共同把嫂子调教成一只
无双性奴！”

　　我心里一颤，这句话似乎宣告着贞儿的转变开始了，我心里百感交集，又有
一股邪火升起。我咬咬牙，既然事情不可改变，那就去接受它吧！我一冲动，说
出一句我自己都意外的话：“我希望你今天就开始调教。”

　　郑和先是一愣，接着大喜：“林哥，咱们真是心有灵犀啊，我今天来也是跟
你商量这事的。等会我女朋友来了，嘿嘿，你看好戏吧！”

　　“去你的吧，谁跟你心有灵犀，两个大男人，恶心。话说你女朋友到底是什
么人？”我放开了心怀，和郑和说笑起来。他女朋友到底是谁呢？这么卖关子，
等会又有什么样的调教等着贞儿……我想像着，下身不由得硬了。

　　不一会，贞儿做好了菜，四个家常菜，香气扑鼻，“啊，嫂子手艺真是好，
看了就有食欲。”郑和又露出一副馋相，对着四盘菜垂涎欲滴。

　　贞儿很是得意，昂起小脑袋像只小天鹅，“我去买瓶红酒，你们俩可别偷吃
啊！”贞儿说着要去买酒，我和郑和连连答应。

　　等贞儿出了门，郑和神秘一笑：“郑哥，幻神丹给我一粒。”我一惊：“你
要给贞儿下药？”

　　“是啊，嫂子第一次接受调教，最好用上幻神丹，以后就水到渠成了。”

　　我犹豫了一下，还是拿了一粒给他，郑和把幻神丹搓成粉末，涂抹在贞儿的
筷子上。说来奇怪，涂抹后筷子没任何变化，我不由佩服起这药的神奇，无色无
味，真是防不胜防。

　　不一会，贞儿回来了，身后跟着一个人，“老公你看谁来了。”贞儿欢快的
叫我，我惊讶地发现竟然是小洁。小洁今天打扮得很清凉，一件雪白的小可爱，
下身一条明黄的超短裙，露出两条雪白浑圆的美腿，胸脯被紧身的小可爱绷得高
高耸起，中间挤出道深深的乳沟。

　　小洁的身材和贞儿是两个极端，贞儿是完美圣洁的雕塑女神般美丽，而小洁
则是丰乳肥臀的火辣美感，如果不是我和贞儿在一起，我也许也会和小洁有点什
么……

　　正幻想着，郑和站起身：“亲爱的，来了？来，我给你介绍介绍。”我和贞
儿大奇，郑和的女友竟然是小洁！事情怎么会这么巧？

　　“好啊，你个死丫头，有了这么好的男朋友也不告诉我们，该罚！”贞儿捉
住小洁就要呵她痒。

　　“啊！老公救命！哈哈，我错了，哈……”小洁十分怕痒，被贞儿抓得瘫软
在她怀里，我和郑和看着两个美人互相嬉闹，四只美乳互相拥挤着呼之欲出，我
们对视一眼，都看见了对方眼中的欲火。

　　贞儿松开小洁，整理了下衣服，小洁白了她一眼：“你们才结婚，我才不打
扰你们的蜜月呢！哼，好心没好报。”引得贞儿又是一阵笑闹。

　　坐上饭桌，我们互相觉得关系又近了一步，郑和是小洁的男朋友，而我们几
个都是同学兼好友，那就算是一家人了。贞儿对郑和明显亲近了许多，招呼他吃
菜喝酒，看得出来贞儿兴致很高。我隐秘的丢了一个询问的眼色过去，郑和回了
一个安心的眼神，我按下心中疑惑，静观其变。

　　酒过三巡，贞儿脸上升起一朵红晕，甚是可爱，我心道这幻神丹还有这个功
能，往常贞儿可是一瓶酒决不会变色的。再看小洁，洁白如玉的脸蛋也微微有些
发红，彷佛一块美玉，美艳不可方物。

　　我心中一热，举起酒杯：“小洁，祝贺你找到这么好的男朋友，我和贞儿敬
你一杯，祝你们早日修成正果。”贞儿也举杯挤兑道：“死妮子，有了男朋友都
不告诉我们，快自罚一杯。”

　　小洁不甘示弱：“你们两个等着，先结婚又怎么样，我和郑和一定比你们先
有孩子。干！”

　　郑和坏笑一声，也举杯说道：“我会努力的，老婆。干！”

　　“干！干！干……”一阵酒杯碰撞声后，四个人同时干杯。这杯酒下去，贞
儿的脸更红了，小洁眼神也开始迷离起来。郑和对我一笑，我心里一动，知道好
戏来了。


　　郑和在贞儿筷子上涂的幻神丹不但有深度催眠的作用，也有催化剂的效果，
好巧不巧，贞儿喝了酒，原本酒量尚好的她还没喝足一瓶就玉面飞红，郑和见状
又大献殷勤的夸赞贞儿的手艺和美貌，藉着贞儿开心又灌了贞儿几杯酒，可怜的
贞儿，原本在公司的时候就没有学到怎么拒绝别人敬酒就辞了职，现在在家都
是朋友，没有了担心，喝的更爽快，来者不拒，很快贞儿就开始摇晃起来，醉眼
迷离的半倚在我身上。

　　“怡贞怡贞，你才喝了几杯就醉了，大学时候你不是挺会喝酒的嘛，结婚
后酒量退步这么多，嘻嘻。”小洁幸灾乐祸的羞着贞儿，唯恐天下不乱。

　　“我没醉．．．．．．就是有点晕．．．．．．唔．．．．．．老公，小洁
欺负我，你去挠她痒．．．．．．”贞儿醉猫似的呢喃着。

　　小洁可爱的翻了个白眼，我心中一荡，这丫头可没吃幻神丹，虽然喝了点酒
，但还算清醒，这样怎么调教贞儿？我看向郑和，郑和这半天却只是看着，没有
做声，见我看来，坏笑一声，手伸进口袋摆弄了几下，只见小洁轻哼一声，脸刷
的飞红起来，手上的筷子都拿不稳了，郑和笑的更欢了，端起酒杯，“来来来，
林哥，咱们一见如故，现在小洁又是我的女朋友，那咱们就都是一家人了，我敬
林哥一杯，祝林哥大展宏图，平步青云哪，小洁，你也来！”说着示意小洁也来
敬酒。

　　“哼，我跟正强认识这么多年了，还用这些。”

　　小洁撇了撇嘴巴，但还是拿起酒杯，我分明看见杯的酒泛起阵阵涟漪。

　　小洁的手不稳，难道这丫头也喝多了？我疑惑的看了她一眼，“看什么看，
我敬酒你不喝嘛？”小洁被我看的发毛，狠狠瞪了我一眼。

　　小洁从认识起嘴巴就这么厉害，我无语，接受了这对情侣的祝福。

　　小洁得意的哼了一声，不料郑和再次伸手进怀，小洁的得意马上变成了幽
怨，幽幽的盯着郑和，眼中泛起一片春色，光洁的额头也渗出细密的汗珠来。

　　我看的莫名其妙，郑和却笑道，“今天难得高兴，咱们来玩游戏吧，真心话
大冒险怎么样？”

　　“唔．．．．．．好，我也要玩．．．．．．”

　　我怀的贞儿迷迷糊糊的开口，我们三人失笑，这丫头竟然还没睡过去，贞
儿挣扎着从我怀爬起来，迷糊了一会的她看样子清醒了些，星眸半张，脸蛋的
酡红还未消散，十分娇憨可爱，看得我们一呆，小洁挨着她坐，不由得半是疼爱
半是嫉妒的捏了一把贞儿吹弹得破的脸蛋，“小丫头，这么美，我都要动心了呢
。”

　　贞儿不满的要抓住小洁的手，只是喝醉了浑身无力，只得任由小洁蹂躏。

　　郑和拿出一副扑克，去掉大小王，“规则是这样的，四个人轮流抽一张牌，
花色大小顺序是红桃，黑桃，梅花，方块，如果花色一样，就比大小，Ａ最小，
Ｋ最大，最小的人要被最大的人罚，真心话大冒险选一个，如果做不到就要罚酒
三杯，都明白了吧？”我们纷纷表示明白，郑和开始发牌。

　　第一局我和郑和没有戏份，小洁抽到一张红心Ｋ，无疑她赢了，贞儿倒楣的
抽到了方块５，小洁咬着嘴唇，红润的玉颊泛起一丝揶揄，“我要真心话，贞儿
你老实交代，自己的胸围是多少？”

　　我一楞，心想这丫头确实喝多了，这样的问题也问得出来，贞儿可能不会回
答的吧，却听贞儿道：“３４Ｄ嘛，你又不是不知道．．．．．．”

　　小洁闻言笑了笑，没说什么，却见郑和双眼一亮，显然，这些人中只有他不
知道贞儿的尺码，小洁这丫头还真是向着老公啊，我嫉妒的想着，连好朋友的身
材都泄露给老公，不过贞儿竟然告诉了她，看来幻神丹的药力已经开始发作了。

　　之后的几局有输有赢，我们都没问什么过分的问题，到了第七局，郑和赢了
，小洁成了输家，我微笑着放下牌，搂着贞儿看戏。

　　郑和露出招牌式的坏笑：“老婆，我选大冒险，你在林哥和嫂子两人中选一
个进行五分钟的舌吻，要让我们都看清哦。”

　　我一惊，急忙看向贞儿，贞儿却没什么反应，只是兴奋起来，瞪大了眼
睛看着小洁，好像等着她自认罚酒，小洁涨红了脸，瞪着郑和，嘴巴微微鼓起，
很是不满，郑和作势把手伸进口袋，小洁脸色大变，咬了咬牙，从我怀一把搂
过贞儿，樱唇微张，对准贞儿因为醉酒微微张开的小嘴吻了上去！我目睹这一幕
，心头腾的冒出一股火来，眼珠差点瞪了出来，小洁和贞儿．．．．．．再看郑
和脸色也颇为意外，大概他也没料到小洁会选贞儿吧。

　　“唔．．．．．．嗯．．．．．．“贞儿被小洁突然袭击，措手不及，眼睛
蓦然睁大，乌溜溜的眼中满是不可思议和惊慌失措，双手无力的要推开小洁，可
却无力，小洁又抱的紧，于是变成了欲拒还迎的模样，贞儿雪白修长的脖颈被压
得向后仰起，身子被小洁紧紧的抱住，奋力扭头欲躲开小洁的侵犯，郑和在旁边
楞了一下后回过神来，“老婆，五分钟舌吻哦，要让我们看到才行，不然．．．
．．．”

　　小洁闻言把贞儿抱的更紧了，一只手抓住贞儿一座乳峰用力一捏，“嗯．．
．．．．”贞儿发出一声娇哼，身子却软了下来，我知道贞儿身体敏感，今天却
成了她被小洁“淫辱”的把柄。

　　小洁手法很熟，抓揉捏搓无所不用其极，隔着一层衣服把一只玉乳玩成各
种形状，贞儿羞红了脸，反抗力度越来越小，双眼慢慢微合，瘫软在小洁的怀
，我看着眼前香艳的场景，胯下鸡巴早就胀的生疼，恨不能拉开二人搂住一个狂
吻一番泻火，再看郑和也不比我强到哪去，薄西裤上支起老大一个包，目不转睛
的盯着小洁和贞儿的热吻，我们两个男人呼吸粗重如牛，双眼充血，小洁这时似
乎记起要让我们“看见”，一手托起贞儿的香腮，另一手在贞儿隐隐透出衣服的
蓓蕾上轻轻一捏。

　　“啊！”

　　贞儿被捏得张口欲呼，小洁趁机双唇吸住贞儿软滑的香舌向后一拉，竟然把
贞儿香舌拉出唇外！我看得呼吸一窘，即使是我，也很少和贞儿进行这么热烈的
亲吻。

　　小洁也伸出香舌，勾缠着贞儿的小舌，两条灵巧可爱的小舌互相纠缠在一起
，勾，点，推，缠，吸．．．．．．贞儿的舌头粉嫩，小洁的舌头嫣红，小洁把
香津渡给贞儿，贞儿也自觉的吸允着，像是品尝着无上美味，不一会儿又反渡给
小洁，小洁也乖巧的吞下，两个美女纠结为一体的香舌上香津流转，反射着晶莹
诱人的光泽，时间早过了五分钟，但二人早已忘了时间，在酒精和幻神丹的催动
下忘我动情的热吻起来。

　　郑和重重咳嗽了一声，小洁一惊，闪电般缩回了舌头，放开了贞儿，贞儿迷
迷糊糊的失去了香软的小舌，还不肯放过，扑上去按住小洁，“哇．．．．．．
老公，正强，救我啊，怡贞．．．．．．唔．．．．．．”

　　小洁左躲右闪，终于被贞儿捉住两片樱唇，发出含糊的娇吟。

　　我看的好笑，刚才小洁还是主动方，转眼间变成被“淩辱”的对象，我上前
抱过贞儿，贞儿这才恢复清醒，大羞，一头扎进我怀装鸵鸟。

　　郑和满含笑意的看了我一眼，像在问我效果如何，我平复了一下兴奋的心态
，暗地向他挑起一个大拇指，看来小洁也被调教过了，不然怎么这么听话做这么
出格的事。

　　游戏继续，这次风水轮流转，贞儿是赢家，小洁又是输家。

　　“哎呀，不玩了，怎么每次都是我啊！”

　　小洁很不满意，娇嗔着要反悔，“老婆，反悔可是要罚酒的哦，还有．．．
．．．”

　　郑和把手伸进口袋，小洁脸色一变，“谁说要反悔了，来，我才不怕你们呢
！”

　　我十分好奇，郑和口袋底有什么让小洁这么害怕？不过没等我想出来，
贞儿已经娇笑着开口了：“让你刚才非礼我，哼，现在脱一件衣服吧。”

　　贞儿明显还在酒醉中，加上幻神丹的药力渐渐发作，竟然提了这个要求。

　　我转头看向小洁，由于天气热，小洁只穿了一件小可爱，下边穿的短裙，玉
足赤裸，踩在地板上，内外加在一起也不会超过四件衣服，看来小洁要罚酒了，
可心又希望小洁真的脱一件让我饱饱眼福，要知道小洁的身材可是火爆的很呢
。

　　小洁脸蛋再一次涨红，“怡贞你．．．．．．你换一个！要不然下次我赢了
你我就要你脱光衣服！”

　　“不要，就要你脱，谁让你欺负我，哼．．．．．．”

　　贞儿笑嘻嘻的看着小洁，贞儿的状态很奇怪，脸上红晕已经散去，精神也很
好，却偏偏像是醉酒中，莫非这就是幻神丹的效果？我感慨不已，打圆场道：“
小洁你自罚三杯好了，都是自己人嘛，没什么的。”

　　孰料小洁杏眼一瞪：“谁说我要罚酒了，我这就脱给你们看！”

　　一把扯掉小可爱，顿时，两座洁白高耸的乳峰弹了出来，颤巍巍的上下颤动
，我没料到小洁没穿文胸卫衣，只见山头两颗鲜红的蓓蕾娇艳夺目，四周一圈淡
淡的乳晕渐渐散开，我早知道小洁身材好，也还是被惊呆了，小洁一对大胸丰满
之极，据我目测足有３５Ｅ，比贞儿大了一号，却丝毫不下垂，挺拔结实，平坦
的小腹中央梨涡型的肚脐随着呼吸可爱的微动，象小嘴样诱惑着我们，纤腰收细
，和挺拔雄伟的双峰形成强烈的反差，洁白的皮肤似乎在发光，晃得我双眼发花
。

　　“哇，小洁的胸好大哦，比我的还大呢，好可爱，嘻嘻！”

　　贞儿先是惊讶，又是嬉笑着抓住一只奶子把玩起来，贞儿洁白的小手完全无
法握住小洁的胸，倒形成一种强烈的对比，衬得小洁的胸越发大了。

　　小洁一把拍掉贞儿的手，“死丫头，害我被看光了，反正都不是外人，正强
，便宜你了，哼，看我等会怎么扒光你老婆。”

　　小洁脱了衣服反倒放开了，威胁起贞儿来，我急忙低头，十分尴尬。

　　“老公，你看啊，小洁的胸好大呢，不看白不看，我不会怪你的。”

　　贞儿见我尴尬，倒开导起我来，我索性也放开了，一个大男人有什么好怕的
。

　　小洁见我起头盯着她的胸看，挺起胸膛红着脸：“让你看个够！没见过这
么大的咪咪吧。”

　　我淫笑：“是啊，等会我一定要摸一下呢，就是不知道郑和同不同意。”

　　“没问题啊，林哥你随意，大家都不是外人，我老婆就是你老婆嘛，嘿嘿。
”郑和坏笑着，眼睛却瞟着贞儿，贞儿白了他一眼，风情万种，看得我心头一
荡，郑和的意思是我老婆也是他老婆．．．．．．

　　游戏再次继续，这一局，却是郑和赢了，输的人是贞儿，“哈哈！老公，
帮我扒光了她！耶！”

　　小洁高兴的跳了起来，两只大奶子上下跳动，我看得眼睛发直。

　　“嘿嘿，嫂子，对不起啦，谁让我是小洁的男朋友呢，这样，嫂子也脱一件
衣服吧，怎么样？”郑和隐秘的看了我一眼，我暗暗点头，郑和放下心，大胆的
提出这个要求。

　　“你们．．．．．．坏死了，哼，不理你们。”

　　贞儿别过头去，我知道她还没完全放开，在她耳边哄了几句，贞儿攥紧了小
拳头，又松开，咬了咬嘴唇，终于慢慢起身褪去了身上的连衣裙，我看的血脉贲
张，贞儿其实吃了亏，因为贞儿今天穿的是连衣短裙，脱下来之后只剩三点，和
比基尼一样，贞儿完美的娇躯只余三片小的可怜的布料遮掩，几近全裸的暴露在
郑和与小洁的面前，双峰虽然比小洁的小一号，却浑圆挺拔，丝毫不逊色，腰臀
曲线极为诱人，尤其在腰上有一条黑色丝带作为丁字裤的腰带，往下渐渐没入深
深的臀沟，两瓣浑圆挺翘的雪白美臀就这么毫无遮挡的被看光了，象牙般笔直圆
润的美腿轻轻迈动，彷佛精灵女神走在森林中．．．．．．我们都看呆了，如此
完美的躯体就像不存在于人间，更像是仙子下凡，小洁毕竟是女孩，首先回过神
来，“怡贞，你身材这么好，正强有福了。”

　　“是啊，嫂子的身材真是．．．．．．无法形容啊，林哥真是艳福齐天哪，
哈哈。”郑和也清醒过来，目不转睛的盯着贞儿完美的胴体，口中发出由衷的赞
美。

　　贞儿带着一丝羞涩和骄傲，走到我们中间，优雅的转了个圈，让我们完整的
看到她的身体，之后又回到座位坐下，平时她是决不会如此开放的，还好今天．
．．．．．我不由对郑哥这个改变我命运的人生出一份感激来。

　　现在偌大的屋内两男两女，男人都是衣冠整齐，女孩一个赤裸上身，一个只
余下三点，一片春光撩人，我和郑和脸上十分正经，可如果低头往下看就露了馅
，裤裆处支起两顶帐篷，明显心不在焉，还好这只是抽牌不是打牌，不然我们一
定连内裤都会输光。

　　郑和故意打了个呵欠，“林哥，天黑了，我和小洁回去了。”说着向我使个
眼色，我会意，起身挽留：“急什么，正好有多余房间，这么大的房子我们两个
人住也冷清，今晚上就住这吧！”

　　贞儿起身到小洁身后抱住小洁的细腰，下巴搁在小洁的锁骨窝处，笑嘻嘻的
说：“是啊，今天就住这嘛，我跟小洁也好久没见了呢，我们要好好聊聊。”
说着在小洁脖颈处吧唧的亲了一口。

　　“呀！死丫头，躲开啦。”

　　小洁被贞儿再度非礼，不适的扭动着身子，又是一阵乳浪，两个绝色美人亲
密的搂在一起，真是肉色生香，郑和见状，顺着我的意思点了点头。

　　“噢！太好了，我要跟小洁一起睡，老公，你和郑和找别的屋子睡吧。”贞
儿撒娇的向我宣布。

　　我脸色一垮，这两个美女睡一起还能有我们什么事，憋了半天的火哪粈泄
去，郑和却抢先答应，“好啊，半夜要是想老公了可别走错了屋子。”惹来二女
一阵娇嗔白眼。

　　我一怔，看来郑和早有准备，我也没说什么就开始收拾卧室，郑和来帮忙，
我小声问他：“等会你打算怎么办，她们在一起你怎么．．．．．．”

　　“林哥放心，保证让你看好戏。”郑和一副信心满满的表情，我压住兴奋的
心跳，冲他点点头，心想看你的了。

　　不一会，贞儿和小洁嘻嘻哈哈的一起走进浴室，这栋别墅装修豪华，浴室
装有大型浴缸，足够七八人泡澡，容纳两人当然没问题，我透过浴室的玻璃模模
糊糊的看见两个女孩在玩水，传来一阵阵欢声笑语，郑和却鬼鬼祟祟的走过来，
把我拉到一边，在墙上按了什么地方，我眼前一亮，浴室的场景顿时映入眼中
，眼前是一块玻璃，正对着二女，但她们似乎没发觉近在咫尺的我们，郑和笑了
笑，“只不过是最简单的单向不透明镜子。”我点点头表示明白，在浴缸的上方
有一面环绕墙壁的大镜子，看来郑和早就准备好了偷窥美女入浴了。

　　小洁只着一条白色小裤，贞儿也还是三点式，二女扑腾的满地是水，两具洁
白的胴体上挂满了不知是汗珠还是水珠，玩了一会，两女互相依偎着泡在浴缸
，眯着眼睛聊起天来。

　　“小洁，你这丫头怎么找到这么好的男朋友的？”贞儿发问道。

　　“嘻嘻，是他追的我啦，我看他还算有诚意，就答应他喽。”小洁小巧的脚
丫伸出水面拍打着。

　　“这样的好事都让你碰到，我怎么没遇到，哼哼。”

　　“好哇，我要告诉正强！你要背着他找艳遇。”

　　“哪有！不许乱说，不然我抓你痒痒！”贞儿急了，动手就抓小洁的痒。

　　“哎呦，哈哈，我错了．．．．．．哈．．．．．．不要啊．．．．．．救
命！”小洁笑得上气不接下气，哀哀求饶。

　　贞儿满意的放开她，“你这丫头越来越大胆了，还敢脱了衣服，不怕我们合
起来强奸了你啊。”

　　小洁哼了一声，“还不是你们玩的游戏，再说你有作案工具么。”

　　贞儿气结，又是一阵嬉闹，突然贞儿奇怪的问小洁：“你怎么还穿着衣服啊
，脱了吧，洗澡哪有穿衣服的。”说着就要扯去小洁的内裤，小洁慌忙一把拉住
内裤边缘：“你不也没脱，还说我呢，要脱你脱。”

　　贞儿嘻嘻一笑，伸手到背后一拉，两片薄薄布料掉落，两点粉嫩的乳珠十分
可爱诱人，贞儿微微提臀挺腰，丁字裤也被拉下，这下贞儿真是一丝不挂了。

　　“好啦，我都坦诚相见了，到你了，大学时候我又不是没见过，你害什么羞
嘛，嘻嘻。”

　　小洁却只是摇头，死活不肯脱下内裤，贞儿见她不肯就范，就来硬的，小洁
誓死不从，二人在水喈谱蚕精彩的“肉搏”，正是水波与奶浪齐飞，雪股与翘
臀一色，看得我和郑和目瞪口呆。

　　郑和见小洁死活不肯脱掉小裤裤，摸出一个粉色的遥控器一按，小洁娇躯猛
的一挺，几乎跳离水面，小嘴张的大大的发出无声的呻吟，贞儿趁机一把拉下，
终于小裤裤脱离了两瓣肥大的翘臀。

　　“哈哈！还不是被我扒光了。”贞儿得意的晃着手中一团布，示威似的。

　　小洁脸色羞红，一手捂住胯下，起身就要往外跑，贞儿眼疾手快，一把搂住
小洁的腰，小洁脚下一滑，噗通一声倒栽入水中，摔了个四脚朝天，水面上只露
出两条浑圆笔直的美腿在挣扎，我看得好笑，贞儿却像发现了新大陆，在小洁胯
间摸索了一下，用力一拉！顿时水中的小洁四肢并用，把贞儿缠住，贞儿惊呼一
声也倒进水中，手还握着一根粗大的假鸡巴！我恍然大悟，原来小洁还戴着这
个东西，我说怎么郑和一伸手进口袋小洁就要脸色大变乖乖听话呢，正想着，两
女已经起身，贞儿看着手中还震动摇晃不已的大鸡巴，红着脸还给小洁，小洁低
着头几乎要哭出来了，“怡贞，你别误会．．．．．．．我不是变态．．．．．
．呜．．．．．．”

　　贞儿在错愕之后也缓过来，抱住小洁轻声安慰起来，说话声音太小，我听不
清说了什么，最后小洁破涕为笑，抱住贞儿撒娇似的不松手，贞儿象姐姐一样轻
抚小洁的秀发，画面就这么安静美好的定格住了。

　　良久，二人分开，稍作清洗就要出浴，我和郑和连忙关闭了偷窥镜，坐到客
厅装作闲扯，贞儿拉着小洁走出来，瞪了郑和一眼，“老公，我和小洁去睡了
，你们也睡吧。”

　　我答应了一声，看着二女走进卧室，郑和坏笑一声，他刚才已经在卧室装
了微型摄像头，无死角高清度。

　　打开电脑，室内情况一览无遗，贞儿靠在床头，小洁趴在她怀，二女都是
一丝不挂，如两堆雪玉，小洁头笑道：“怡贞，幸好是你，不然我要羞死了。
”

　　“傻丫头，我们是姐妹嘛，不过你们玩的这么过火，不怕被人发现嘛？”

　　小洁咬了咬嘴唇，“开始时候是挺怕的，不过确实很刺激嘛，被人看见只要
不是认识的人就没问题啊，郑和很厉害的，什么事都能摆平，我不怕。”

　　贞儿好气又好笑的点了一下小洁的额头，“你呀，还是那么大胆，我看以后
出事了怎么办。”

　　“嘻嘻，不会啦，郑和真的很厉害呢。”

　　小洁亲密的抱着贞儿，小脑袋埋在贞儿一对白兔中间蹭来蹭去，“怡贞你要
不要也试一试，好刺激的。”

　　贞儿被小洁蹭得痒痒，听到小洁的话，好笑的在小洁丰满的肥臀上一拍，发
出啪的一声脆响，“死丫头，还想把我也拉下水啊，刚才怎么就没用那根东西堵
住你的嘴，让你乱说话。”

　　“哎呦！怡贞~好姐姐，试一试嘛，我在你面前丢了那么大的人，你也陪我
丢一次好不好，好不好嘛，求你了~”

　　小洁抱住贞儿撒起娇来，脸蛋半埋在贞儿胸口，半露出两只大眼睛哀求似的
看着贞儿，声音软腻的要甜死人。

　　“呀．．．．．．死丫头，别闹，好好好，你要我怎么陪你，就一次啊。”

　　贞儿心软的很，又是被闺蜜好友撒娇似的哀求，在幻神丹的作用下便答应了
。

　　我心知好戏要来了，目不转睛的看着萤幕。果然，小洁笑嘻嘻的坐起身来，
“那下面你就全听我的好不好，我要你做什么你都要做哦。”

　　贞儿哭笑不得的看着小洁，象看着调皮的妹妹，“不许太过分啊，不然我要
生气的。”

　　贞儿眼中流露出一股怜爱的神色，我知道贞儿内心善良至极，这时候肯定是
圣母光环发动了，心中叹气，恐怕今晚贞儿要被小洁尽情蹂躏淫辱了，心中不禁
火热起来，看一个身材火辣的美女调教另一个完美身材的美女，还是我的妻子，
光是想像就热血沸腾起来。

　　小洁背对贞儿跪伏在床上，双腿分开，“怡贞，帮我把那根东西抽出来吧。
”

　　我定睛看去，小洁的屁股结实浑圆，如两瓣圆月，肥大而不臃肿，两瓣雪白
的圆月中间，一朵淡褐色的雏菊正轻轻绽放，雏菊下方两片肥嫩的阴唇馒头似的
高高鼓起，一条鲜红的肉缝将其分开，而在两片阴唇和雏菊之间，一个圆形底座
牢牢吸附。

　　贞儿看着小洁高高撅起的屁股呆了一下，大概她也是第一次近距离观察同性
的私处，不禁看的入神，小洁等了许久，扭头一看，不由噗哧笑出声来，“好啊
，怡贞，你原来这么色。”

　　贞儿脸一红，“胡说，你这个小浪女，把那么大一根东西塞进去，也不怕撑
坏了。”说罢握住底座，慢慢旋转着拔出折磨了小洁一晚的假鸡巴。

　　“呀啊．．．．．．哦．．．．．．嗯．．．．．．慢点．．．．．．啊．
．．．．．你坏死了．．．．．．”

　　原来贞儿恶作剧，把假鸡巴慢慢拔出一半又塞进去，又再次拔出，就像在奸
淫小洁。

　　噗的一声轻响，假鸡巴被整个从小洁的蜜穴拔出，发出开红酒时的声音。

　　“嗯．．．．．．”

　　小洁发出似满足又似失望的哼声，两片阴唇迅速复合，刚拔出假鸡巴时的肉
洞迅速合拢成几不可见的细小孔洞，和假鸡巴中间连起一丝淫液。

　　“哇，小洁你好色哦。”

　　贞儿调笑着小洁，把假鸡巴在她眼前晃晃，“看这上面，都是你的东西。”

　　小洁懒懒的坐起身子，拿过假鸡巴，媚眼如丝的看着贞儿，“怡贞，从现在
开始，我说的你都要做哦，不然．．．．．．不然我哭给你看！”

　　说到最后彷佛小孩子赌气般威胁着贞儿。

　　贞儿白了她一眼，“好啦，听你的，你是女王大人~”

　　“嘻嘻，好姐姐~”小洁凑过去在贞儿脸蛋上一亲，随即慢慢凑近那支假鸡
巴，伸出香舌在鸡巴上一舔，
   “唔．．．．．．”小洁的脸迅速变红，眼睛也半闭上，很是享受肉棒上温热的
体液，小洁从龟头处舔起，用双唇小心翼翼的情理干净棒身的淫液，最后舔舔嘴
角残留的液体，把假鸡巴递给看得目瞪口呆的贞儿，“怡贞，你现在像我刚才做
的做一遍，或者．．．．．．用下面的嘴吃进去也可以。”

　　“好恶心啊你，自己吃自己的东西．．．．．．我才不要。”

　　贞儿烫手似的要把假鸡巴扔掉，小洁只是直直的看着贞儿，大眼中泪花滚来
滚去，小嘴一瘪就要哭出声来。

　　“别哭别哭，哎呀，不要哭嘛．．．．．．”

　　贞儿手忙脚乱的哄着小洁，小洁一把推开她，“你就是嫌弃我脏，嫌我是个
变态对不对，呜呜．．．．．．”说着哭了出来。

　　贞儿急的汗都出来了，“我没有啊，小洁乖，不哭哦，我做还不行嘛！”

　　贞儿赌气的埋怨了一句，拿过假鸡巴，当着小洁的面往嘴边送去，鸡巴还温
热着，上面沾满了小洁的香津和淫液，散发著一股异样的香气，贞儿胸膛起伏越
来越快，小洁止住哭泣，眼巴巴的盯着贞儿，满面是希翼之色，贞儿被小洁一盯
，心一软，张开小嘴就吻上了这跟刚从好友体内拔出的鸡巴，只见贞儿学着小洁
刚才的样子，小嘴微张，香舌轻探，反覆舔舐着鸡巴上的津液，最初贞儿还只是
皱眉忍耐着应付，到最后竟然越来越放松，舌头也不由自主的灵活起来，当着好
友的面舔着从好友体内拔出来的鸡巴，让贞儿又羞又刺激，一种被奴役的感觉升
起，却让贞儿感到兴奋，我想，贞儿也许是想起了那天在员工宿舍给几个流氓轮
流舔鸡巴的事吧。

　　小洁见贞儿舔的认真，眼露出一抹喜悦和阴谋得逞的狡黠，见贞儿舔个没
完没了，小洁忍不住抢过鸡巴，“好啦，色姐姐，还说我色，你自己都舍不得这
根东西了吧，看你舔的多仔细，嘻嘻！”

　　贞儿从快感中清醒过来，嘤咛一声把头埋进被子，每次贞儿害羞都会这样
装鸵鸟，只是这次她身边的不是我，而是小洁。

　　小洁见状摇了摇贞儿裸露在外的粉背，见贞儿没动静，坏笑一声，扳过贞儿
的圆臀，轻轻扒开臀缝，把小嘴凑了上去。

　　“呀！小洁你干嘛．．．．．．快放开．．．．．．．唔．．．．．．哦．
．．．．．别．．．．．．”

　　贞儿先是大惊挣扎，无奈小洁从后面死死扣住贞儿的腰胯，贞儿无法发力，
两条美腿又被小洁的腿隔住无法合拢，只能任由小洁淫辱，小洁的脸埋在贞儿胯
间，从我的视角看只能看见一头秀发上下飘扬，贞儿趴在床上无助的扭动着，渐
渐被下身传来的快感征服，口中由求饶声变成了缠绵的娇吟，腰臀随着小洁的动
做上下起伏着，双手环抱住被子，不时发出一声诱人的喘息。

　　许久，贞儿发出一声婉转悠长的呻吟，浑身肌肉绷紧，晶莹的脚趾死命向内
扣紧，我知道贞儿高潮了，我不知何时开始打飞机的手也加快速度套弄，随着贞
儿的高潮也射出一股浓稠的白浊精液。

　　郑和望着我笑笑，“怎么样林哥，这一出好戏够精彩吧？”

　　我呼出一口浊气，“爽！小洁这丫头没想到这么能玩，认识她这么久了我怎
么没发现？”

　　“嘿嘿，林哥你看小洁，巨乳肥臀，腰细腿长，明显也是和嫂子一样内媚的
身体啊，而且比嫂子更容易发浪，我在家只是稍作调教引导，她就放开了。”
郑和淫笑着品评小洁。

　　我心头火热，“今天的这些都是你事先安排好的？”

　　“不是，我原计划是用幻神丹迷惑嫂子，然后玩游戏把嫂子扒光过过眼福，
没想到小洁这么配合。”郑和也很是无语的说。

　　我耸耸肩，世事无常，看来贞儿真的难逃被调教的命运，就连好朋友都成了
帮凶了，不过从郑和口中听到把贞儿扒光的话我还是一阵酸溜溜的刺激和兴奋。

　　这时，萤幕上传来一阵淫声浪语，显然屋又有了新情况，我和郑和对视一
眼，淫笑着继续观赏这一出好戏．．．．．．
