肉玩具


　　和妻子结婚二十年，妻子现年４０岁了，但一张娃娃脸看起来还是十分清纯
可人，丰美的乳房和臀腰曲线更是性感动人。虽然外表柔美，但妻子工作上十分
认真强势，十足的女强人架势，不少和她同事过的人都对她敬畏三分。也因为工
作能力优秀，妻子的工作压力很大，彻夜不眠是家常便饭。

　　而我则是开了家幼稚园，已经正常上轨道了，因此平时工作量不多，相对显
得清闲许多。而不知何时开始，我和她有了一个特别的舒压方式，这是我们之间
一个秘密，妻子也经由这个方式，彻底得到了压力的释放。

　　“爸，妈今天不回家吃饭啊？”１６岁的儿子小龙问道。

　　“嗯，妈妈今天比较忙，你今天做完功课就先去睡吧！”我边吃边帮儿子夹
菜。

　　“吃完后，帮爸爸把剩菜拿去后院堆肥场倒掉。”我嘱附完儿子后就踱步去
客厅看电视了。

　　“又是我！爸你不要每次都煮这么多啦！”儿子抱怨道。

　　小龙虽然万般不愿意，但还是把满桌的菜都倒到桶子里后，就推着推车去后
院了。出门后刚好遇到隔壁的王太太也拿了她家放了好几天的厨余过来，一见小
龙就说：“小龙，真是谢谢你爸爸啊，要不是他弄一个厨余回收场，我家这些厨
余还真是不知要倒到哪啊！”王太太说道。

　　“就是啊，我家的剩菜连狗都不吃，还好这边可以丢。”李太太也提了一包
过来。

　　就这样，几个邻居七嘴八舌提着他们家里的厨余来到我家后院一个我做好的
一个水泥坑附近，大家一股脑地把酸臭的厨余丢到坑内。看着一堆腐臭的食物，
大夥都捂住口鼻不敢大口呼吸，就连我儿子也皱着眉，赶快把厨余倒掉后就立即
离开了。

　　半夜，我来到后院，看着厨余坑内一堆腐败的食物填满了整个坑，笑了笑：
“这下子小凤可爽翻了。”

　　我忍着脏把手伸到厨余坑内，摸了摸，找到了一条绳子，慢慢地拉动，一具
女性的躯体慢慢从一堆腐败的食物中浮现。这女性头被一个橡胶头套完整封着，
鼻部连着一条橡皮管，接着一个氧气瓶，口部则是有另一条管子显然是用来排放
呼出的气体的。除此之外，这女性赤裸着，肥白的大腿和乳房就这样赤裸裸地呈
现在我面前。

　　我把这具躯体拉出来后，就直接把“它”扔到旁边，这女体似乎没有生命似
的，软条条地摆出不知羞耻的姿势，我踩了踩“它”的大腿后，用力一踢，两条
大腿就被我踢开呈一字马状，无毛的阴部就呈现在我面前，我毫不留情地踩了下
去，女体微微地发了一个闷声。

　　我拿开脚后，大量淫水伴着馊水涌出，但我并不理会“它”，我现在最重要
的工作是要把这些厨余移到一个堆肥场，但是前往堆肥场之间有一块泥泞之地，
为了好走，我拎起那具女体，把它填放在那块泥地上，于是我在搬运厨余时，就
可以用推车压在女体的身体上而过，而不怕卡在泥地上。

　　我把女体的大腿如劈腿般的撑开，于是手推车的轮子就可以先从女阴部份辗
过，然后接着是腹部，再来是乳房，而每一次压过女体时，她总会如抽筋般的震
动一下，阴部也不断地流着蜜汁。

　　终于，忙了一两个小时后，我把厨余都处理完了。而那具女体身上则是因为
辗压，原本白嫩的肌肤，现在变得红通通的，混合著泥巴在地上不停地颤抖抽动
着。我笑了笑，把女体扔上手推车后，推往后院的水龙头附近，拿起水管像洗车
般地随意抹上肥皂冲刷着这具女体，终于，肮脏的泥巴和臭味都清除了，我也累
坏了，匆匆把女体往车库一丢，我就回房洗澡睡觉去了。

　　早上，我老婆小凤笑盈盈的把我叫起来：“吃饭罗！不要再睡了。”

　　“喔！”我盥洗完后，坐到餐桌上，儿子已经在吃了，小凤则开心地和儿子
聊天。

　　“爸！后院的厨余要快处理啦！好臭，我现在都好像还闻得到那个臭味。”
儿子抱怨道。

　　“喔！我昨晚就弄好了，你鼻子太敏感了。”我说道，顺便抽了几下鼻子，
还真有点味道。妻子对我使了个眼色，我赶紧说：“好了！我可能没弄干净，你
快吃完去上课吧，我会再弄干净一点。”

　　“嗯，那我走了喔！”儿子擦完嘴后就拿著书包上学去了。

　　看着儿子走出门后，小凤松了一口气，闻了闻身上后，就赶快跑去浴室了。
没错，昨晚那具女体就是我的妻子——小凤。小凤有一个不为人知的癖好，就是
喜欢被当作无生命的器具使用并玩弄，越是被羞辱她会越兴奋，于是每次她需要
舒压时，我都会设想一些情境来满足她。

　　当然我也乐此不疲，昨晚的游戏就是在一次小凤抱怨附近的厨余回收桶肮脏
且恶臭时，我灵机一动提出的。小凤有洁癖，听了后当然反对，但她一听到我将
会怎么“使用她”时，脸上明显地浮出红晕，于是我便顺利地让她当了“厨余”
和“人肉踏板”。

　　小凤很喜欢被当工具使用的癖好是我不经意间发现的，有一次幼稚园办园游
会，当时找了一些工读生来扮演一些卡通玩偶，如唐老鸭、米老鼠等等的，小朋
友对这些卡通人物很是喜爱，拉着这些工读生玩。

　　在大热天穿着这种玩偶服也是一件苦差事，尤其还要陪小朋友玩，很多工读
生做了一两个小时就受不了，嚷着不做了，直到最后只剩下一只玩偶狗还是很尽
责地陪小朋友玩。我心里想着，这同学真是辛苦，待会多给他一些钱好了。

　　很快地，园游会接近尾声了，我便准备要去找那个扮狗的同学。在园区的一
个角落里，我发现那只玩偶狗被一群小朋友围着，原本想直接出面制止小朋友，
但我忽然发现那只玩偶狗似乎很喜欢被小朋友命令做东做西，我觉得有趣，于是
便躲起来观察一下。

　　“狗狗，装死！”一个小男孩命令道，那玩偶狗立刻四脚朝天。

　　“狗狗舔舔。”小女孩伸出稚嫩的脚，那玩偶狗立刻把头套稍稍上移，露出
嘴后用舌头舔着小女孩的脚。我看了惊奇不已。

　　更夸张的是有个小朋友竟然说：“狗狗尿尿！”我心想这总做不到了吧？没
想到那狗二话不说，拨开已经被割开一个孔的胯下，尿了出来。我一看心想不得
了，于是立刻出面说：“小朋友，游戏结束了，快去收自己的东西。”小朋友一
看到我便一哄而散。

　　我转头看着那个“狗”，明显看到它在发抖，我立刻把它拉到教室内。门窗
都关好后，我要它把头套拿下来，但它死也不要，于是我狠下心，用力把头套扯
下，在扯下的同时，我也吓呆了，那个狗不是别人，竟然是我的妻子“小凤”！

　　“呜呜呜……你不会看不起我吧？”小凤不理我的惊讶，自顾地哭了起来。
我一时没有办法，只好先安慰她，等到她情绪比较稳定后，她才慢慢地跟我表白
她的癖好。

　　“我从小就常幻想被当成玩具玩，只有这样我才有办法真正达到高潮。”小
凤害羞地说着：“每次我都希望你能不要把我当人对待，但我真的说不出口，直
到今天，我实在太需要发泄了，于是只好出此下策。你不会不要我了吧？”小凤
说着说着又哭了起来。

　　看着妻子，想到刚刚的画面，我不禁也兴奋了起来，于是便和她约好，以后
她想玩时，我就会陪她，条件是她必须完全信任我。小凤喜出望外地答应了，于
是我和妻子便开始了这种特别的舒压方式。

　　妻子的肉体十分诱人，硕大的乳房、纤细的腰肢、丰满的臀部，在在都吸引
着我，只是原来之前的性生活并无法给她真正的满足。想起来，的确每次在所谓
高潮过后，妻子的眼神总是显得有些无奈，现在我终于知道原因了，虽然有点奇
特，但却让我异常兴奋，脑海中不断计划着该如何来使用这具丰美的肉体。

　　照妻子的说法，她有重度的被控制欲，而且是精神式的，于是我想到一些传
统ＳＭ的游戏，如扮女犬等等。的确，小凤对这些游戏的反应也很好，我也觉得
不错，但总觉得不够，我不断地思索着更有趣的玩法。直到有一天，和妻子到市
场买菜时，看到卖场上的猪肉一块块地摆着供人品头论足，再看看身边小凤丰满
的肉体，我心里浮现了一个邪恶的念头……

　　
　　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　我挥着汗，推着一包包的饲料，进出一座偏僻的养猪场，这养猪场看得出来
已经荒废很久，但基本的设备都还能用。当初租给我的老农还一脸不相信我愿意
出高价承租这养猪场，不过他大概万万没有想到，我养的这头猪，竟然是一个身
材姣好的白领熟女吧？

　　等到一切都设备好了，我从运猪笼里抓出了那头猪，这头猪的头被一个猪样
的皮面具包覆着，鼻子被两个钩子往后脑勺勾住，高挺的美鼻顿时成了丑恶的猪
鼻；身上的毛发都已经除尽，光滑白嫩的肉体任谁看了都想狠狠地操她一番。

　　我拿着藤条毫不留情地打在这头猪身上，这猪发出几声悲鸣后就快速地爬往
猪舍内。这猪舍是砖造的正方型围栏，底部有一个出口，猪只的排泄物就是经由
这个出口排出，只是这些排泄物并无法自动排出，我必须亲自拿着毛刷和水管来
清理。猪舍的另一边我铺了些稻草，猪只可以在稻草上休息，旁边还有一个长型
槽，显然是放一些食物给猪只吃的。

　　这头母猪一被赶入猪圈后，东闻闻西闻闻还在地上打滚，我笑了笑，踢了猪
臀几下：“瞧你高兴得！要多吃点，养肥了我才能卖个好价钱。”我顺手把收集
来的厨余倒到长槽内，母猪就乖巧的“呼噜呼噜”地吃着这些厨余，二、三人份
的食物就在我的强灌下全下了母猪肚内。

　　这些厨余是我跟邻居要的，我还得细心把一些硬骨、鱼刺都仔细挑掉后，用
大火再次煮滚，这样才能确保我的母猪能健康成长。喂食完后，我把家里的黑狗
栓在猪圈门口看守，这黑狗是我老婆从小养大的爱犬，讽刺的是，现在反而是这
黑狗来看管我老婆。

　　养完猪后，我就回家了。

　　晚上在餐桌上，“小龙，你妈这个月休假出国玩，你可不要荒废了功课，等
你妈回来她可会检查的。”说完我夹了块红烧猪肉到儿子碗里。

　　“喔！”儿子似乎也习惯了母亲经常不在的事实。

　　很刚好，小凤刚刚完成了一个专案，老板为了奖励她的辛劳，给了她一个月
的长假，于是我的计划才得以实现。

　　“什么？你要把我当猪肉卖？”小凤刚听到我的想法时，惊讶地张大眼睛。

　　“嗯！你放心吧，绝对会让你有前所未有的快感，只是你现在的奶子和臀部
肉都还不够格，我需要再养你一段时间。”我笑着把我的计划跟小凤说明。

　　小凤听了后不禁羞红着脸说：“我都依你，只是，你真的做得到啊？”

　　“呵呵！为了我的小荡妇的快乐，这些都是小事。”我自信地说。

　　“讨厌！”小凤把羞红的脸埋入我的怀里。于是，我的计划顺利成行了。

　　这一两个星期，小凤经过我每天努力的灌食，奶子从Ｄ长到了Ｅ，腿肉也更
丰满了，臀部更是肥了好几寸，每爬动一步，奶子便晃动得像布丁一般。为了不
让小凤只长脂肪，我每天都会把小凤赶出猪圈让她在野地里运动，每天我都用藤
条赶着她在泥地里爬行至少一两公里的距离。

　　小黑也帮了我很多忙，每次只要母猪停下来，它就会轻轻咬着母猪的腿或奶
子，警告她不准停。于是小凤虽然至少胖了十公斤，但身段依然美妙。

　　这天，我踢了踢睡在稻草上的母猪，这猪肥实了不少，被我踢起来后，马上
爬到食槽边舔着。“很有猪样了啊！”我笑着，拿起水管，先把地上的秽物冲刷
一下，顺便也冲了冲母猪身上的秽物，白净的肌肤才暴露出来。

　　母猪似无意识的继续舔食着食槽，似乎完全不在乎我的所作所为。我走近母
猪，掂了掂因地心引力而显得更肥嫩的乳房，“嗯！奶子长得很不错。”再捏了
捏雪白的大腿，十分有弹性的触感，拍打了她几下肥臀，这实在是一条极品美畜
啊！我不由得佩服起自己。

　　再来就是重点了，我用力一踢，母猪被我踢得四脚朝天，“咿咿啊啊”叫个
不停，我一屁股坐在那丰美的乳房上，把两只猪腿用力扒开，粉嫩的生殖器就展
现在我眼前，夸张的是，即使没有任何的爱抚，这美穴的淫水竟然像尿一样的流
个不停。

　　“看来是发情了，”我嘲弄着小凤，“快可以卖了。”我揉捏了几下极有弹
性的大阴唇后说着。也不知道怎么了，小凤一听到，淫穴马上一缩，更大量的淫
水冲了出来，这母猪给我潮吹了。

　　“看来你很期待啊？呵呵呵！”拍了几下母猪的肥臀后，我进行了每天的例
行公事后就离去了。

　　终于，拍卖日来了。

　　
　　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　一早，我开着小货车来到猪圈，把小凤用捆猪的方式捆了起来后，装进一个
运猪的竹篓，肥美的身躯把竹篓挤得满满的。我把“猪”丢上车后，盖了条毯子
就往目的地前进了。

　　实际上，为了满足小凤，我上遍各大ＳＭ网站，一方面吸收资讯，一方面认
识朋友，令人惊讶的是，这个社群的爱好者大多是社会精英阶级，各行各业的人
都有。我也认识了不少朋友，这些学识专精的朋友也的确在未来的调教中给了我
不少帮助。

　　为了这次的游戏，我征求了二十几个可以信任的ＳＭ好友，有男有女，来参
加一场猪只义卖会，所得将捐给台湾的ＳＭ团体。为了安全起见，这个会场是不
对外开放的一个大房子，当然是这些好友们提供的。

　　我提早到了会场后，陆陆续续有一些养猪户也把猪只捆好送过来，一共有九
只真正的猪只并排放在地上。等猪贩走了后，我也把我养的母猪混入这群猪里，
一共有十头。一切准备妥当后，就等友人入场了。

　　最早来的是一个有经验的屠夫，我特别要求他早点过来，当然，他也是ＳＭ
社群人士之一，只是他已经很久没杀猪了，现在是开屠宰厂。

　　“老王，你终于来了！”我高声招呼着。

　　“哈哈！你办这么棒的活动，我怎么可能不来捧场。猪呢？”老王急切地问
着。

　　“在后台。来吧！”我领着老王来到后台，十只猪排成一列，那些真猪为了
方便起见，都已经用高压电电晕了，只有小凤是清醒的。我和老王把所有的猪解
开后，一只一只的放上台子，每只猪都腹部朝上，四脚被绳子固定着。

　　我把小凤留给老王解，老王一见到小凤，立刻赞不绝口：“他奶奶的，这么
肥美的猪我还是第一次见到！”老王贪婪地在小凤身上任意揉捏了一阵后，也像
其它的猪一样绑了起来。

　　终于，客人慢慢地到来了，我和老王慢慢地把所有的猪只推到会场内，等到
小凤被推出时，大家都发出了一声惊呼。虽然小凤还是戴着头套，但我从她通红
的颈子就知道她已经兴奋到极点了。

　　我走上台子，拿起麦克风对大家宣布：“这个聚会，我相信大家都很清楚，
这里我准备了十只猪，我想请大家在近距离鉴定过后，给每只猪一个价格。各位
今天所需付的餐费就是这些猪只的总价，所得将会全数捐给皮绳愉虐帮。那么，
我们开始鉴定吧！香槟和红酒请自便。”

　　我讲完后，大家便随意在这十只猪旁边讨论了起来。大家都心知肚明这个游
戏的主角是谁，但都还是装模作样地把所有的猪都批评了一番。小凤被一堆人捏
胸、揉臀，身上所有的部位都被彻底地翻开来检查着。

　　“哎呀！这头母猪的生殖器怎么肿成这样？”一个捂着口鼻的妇人嫌道。

　　“就是啊！你看看这母猪的奶子，和隔壁那只怎么比？”另一个妇人用力地
抓着小凤的巨乳，不屑地说道。

　　“来来，我最爱吃猪舌了，我看看这猪舌如何。”一个男子拿起钳子，把小
凤的舌头钳住后拉了出来，令人惊讶的是，小凤就如同那些被电晕的猪一样，让
人随意摆弄研究，一声都不吭。

　　“这猪腿倒是很不错，肥嫩又结实，做成火腿可是上品。”另一个男子仔细
地揉捏着小凤的腿。

　　等到大家都评价过后，我把所有的价格都整理好，然后所有的猪都被倒吊起
来，最后就等我宣告价格了。

　　“一号，二万；二号，一万五千；三号……六号，三千……”小凤是第六号
猪，价格远低于其它的真猪。小凤一听到价格后，我看到她在颤抖着，一条光亮
的淫水就顺着她的身体滑落，我知道她高潮了。

　　“好了！现在我正式宣布，烤肉餐会开始，所有的猪只将会被宰杀，以供各
位享用。”我大声地宣布着。

　　就在我讲完的同时，老王拿起屠刀，很快地对一号猪开肠破肚，大家不禁鼓
掌叫好。我奸笑地看着小凤，她不断地扭动着身体“呜呜”的叫着，因为她以为
所有的活动只在评价后就结束，没想到还有杀猪的部份。

　　老王很快地杀完了第五头，拿着沾满血的亮晃晃屠刀来到小凤面前，我走到
老王身边说：“这头母猪要好好杀啊，让我赔这么多钱，如果能让大家觉得好吃
就好了。”我笑着拍打着小凤的身体，抓起她的头，老王抡起屠刀……就在准备
下刀时，小凤两眼一翻，阴部喷出了淫水，连粪水也流了出来。

　　“哈哈哈！这母猪被杀前还会高潮啊！”大家响起了热烈的掌声。
老王的刀子又快又准地把小凤身上的麻绳切断，小凤应声掉落到柔软的草地
上，昏死的女体被扔在一堆被解体的猪肉堆当中，一片血红中的一块白肉，煞是
好看。

　　过了好一会，小凤微微咳了两声，美丽的大眼睛慢慢张开，我走到她身旁，
在她耳边细声说了几句，小凤微笑一下，眼睛便再度合上。此时一群人搬来一条
长型的不锈钢料理台，老王换了一身厨师袍站到台前。

　　“你们先帮我把猪洗干净！”老王对两个助手说道，“是的！”两个年轻的
小夥子从一堆猪肉中把小凤拖了出来，一条白色的肉块便软条条地瘫在草地上。

　　粗壮的小夥子一手抓起了小凤的脚后，便拖着她往水龙头的方向走去，另一
条腿因为没有施力，只能随着小夥子的拖行，跟随着地心引力不断地摆动，肥白
的大腿根开到了极限坦露在所有的来宾面前。可笑的是，小凤的淫水竟像止不住
的水龙头，源源不绝地渗出淫露。

　　很快地，小凤被带到了水槽旁，两个小夥子仔细地拿着菜瓜布在小凤身上刷
洗，所有可能藏污纳垢的地方都不放过。

　　“这猪的淫穴皱摺很多，洗干净点。”我指了指小凤的阴户说道。

　　“好的！”一个小夥子用手抓起小凤的两只脚然后下压，小凤的腿便呈现Ｍ
字形；另一个助手拿起水管毫不客气搓洗起了小凤的阴唇，这一搓竟然搓出了许
多的死皮，还传出了阵阵臭味。

　　“张大哥，你这猪都没在清洁的啊！”一个小夥子皱着眉道。

　　“哈哈哈！我养猪的地方比较脏，所以这是当然的，你们洗仔细点。”我笑
着答。

　　于是小凤就就这样被两个年纪足以当她孩子的小男生当成母猪，任意搓洗。
就在快洗好的同时，老王拿来了一根较细长的硬管，一端接着水管，另一端就硬
生生地插到小凤的肛门内，然后旋开水龙头。

　　“这猪是吃馊水的，里面也得清干净才行。”老王奸笑道。

　　随着灌到肠子的水越来越多，小凤的额头开始渗出斗大的汗珠。在小凤的肚
子开始微微鼓起时，老王把水龙头关了，然后抽出管子。

　　老王拍了拍小凤的肚皮，满意地对助手说：“来！踩几下。”两个小夥子很
快的走上前来，毫不客气地把脚踩上小凤白嫩的肚皮。

　　“啊～～”小凤发出一声细微的哀鸣后，忽然传出震天作响的排便声，大量
的粪便倾泄而出。一个成熟美丽的高阶白领，此时完全没有尊严地在大庭广众下
排便，要不是有戴着猪皮面具，小凤大概也不用做人了。小凤红透的脖子说明了
她心里的羞耻，可笑的是，即便如此，那光秃秃的淫户还是湿润极了。

　　“好臭！”两个小夥子捏着鼻子嫌恶道。

　　“这猪再稍稍冲一下就好了。”老王挥了挥手，两个小夥子便把小凤再抓到
水龙头旁冲洗了起来。

　　“好了！帮我把那头猪放上来。”老王看冲洗得差不多时，便对助手说道。

　　小凤很快地便被扛上了料理台，肥美白嫩的嫩肉就这样赤条条地摊在所有人
面前。老王拍了拍小凤的肥乳，双乳像是布丁般不停的晃动着，“这猪肉肥瘦均
匀啊～～”老王赞叹着。

　　“做烤乳猪最好了吧！大家觉得呢？”老王拍了拍小凤的的奶子。

　　“这么肥的猪你们还真想吃啊？不油死了！”一个看起来刻薄的女人捧着红
酒杯，不屑地说道。

　　“不油不油，你看这大腿肉，多么有弹性啊！一定很好吃呀！”一个中年宅
男样的男子，大力捏着小凤的大腿肉说道。

　　“当然！这可是我精心调教出来的肉质啊！”我笑着把小凤的双腿拗成Ｍ字
形，“大家愿意的话，请自己把手伸到这母猪的内部检验看看。”我笑着说。

　　“啊～～真的可以吗？”一个高中生模样的女孩可爱地问着。

　　“可以的喔！这母猪最柔软有弹性的部位请你来证实。”我把小凤的大腿压
得更紧，穴口也更开了。

　　也不知道是不是期待，小凤的肉穴开始缓缓地开合著，湿滑的淫液充满了整
个淫穴，水嫩嫩的，淫糜极了。

　　“那我就不客气了。”话毕，小女孩的手掌已经塞在小凤的阴道内了。女孩
认真地用手在小凤的肉穴内探索着，“啊啊啊～～喔喔……”小凤一张嘴张得大
大的，一副爽翻了的样子。

　　“好有弹性喔！”女孩手快速的抽插着，小凤大口大口地喘着气，忽然大量
的淫液飞溅而出，喷的女孩满脸都是。

　　“啊……好脏！”女孩抽出手，拿出手帕擦脸：“这母猪怎么这么脏啊？还
乱喷水，真没教养！”

　　“呵呵，对不起罗！发情的母猪就是这样，不过这肉很不错吧？”

　　“是满有弹性的啦！就骚味重了点。”女孩闻了闻手道。

　　“好了！那么，就决定用烤的了。”我拍了拍手，老王带了一群小夥子出来
把小凤捆起来，像条叉烧一样抬进了厨房。

　　
　　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊

　　美妙的音乐在宴会间响着，杯觥交错，所有的来宾都大口吃肉，尽情喝酒。
猪只被做成一道道美味的料理供大家吃着，而小凤被盛放在一个银制的大盘上，
嘴里咬着一颗苹果，丰美的身体如同叉烧肉般地被绳子捆着，身上摆满了猪肉料
理。

　　没错，小凤还活着，我怎可能把这么棒的猪就这样宰了？只是小凤现在被放
在会场中间，就像大拜拜的猪只一样横陈在桌上，供人享用身上美味的猪肉。

　　大夥食用完毕后，大家把菜滓、骨头等等都装在一袋袋的垃圾袋里，小凤理
所当然地也准备被当菜滓包进了垃圾袋，但这母猪太大只了，装不进垃圾袋，我
便说：“丢在旁边就好，待会我再处理。”

　　于是，大家随意把小凤抬起，丢到旁边的草地上，小凤就像没骨头般软趴趴
地被弃置在一旁，大腿大张，淫穴亮晃晃的和一堆垃圾放在一起。大夥帮忙收拾
着残局，忙进忙出并不在意这头美畜，而小凤身上因为沾满了肉汁，许多苍蝇、
昆虫等等爬满了她的身躯，等到大家发现时，已经快看不到她白嫩的皮肤了，可
是小凤的淫汁却还是流个不停，大家看了哈哈大笑。

　　我并不急着去驱赶这些昆虫，反而招呼大家不要理她，就这样，小凤被丢在
一旁，宾客们不闻不问地聊着天。

　　渐渐天快黑了，客人也一个个离去，最后只剩下老王。在老王的帮忙下，我
把那堆垃圾运上货车，开往资源回收场。这资源回收场是堆放式的处理场，场长
是老王的好友，于是我顺利地把垃圾运入场内。

　　“徐场长，这堆垃圾要麻烦你处理一下。”老王嘻皮笑脸地说着。

　　“就别跟我客气了，处理垃圾是我的专长。来，来，我看看有哪些垃圾，分
类一下也好处理。”徐场长笑道。

　　我把货车上的垃圾一股脑地卸到地上，小凤也被卸到了地上，像条烂肉般混
在一堆菜滓和垃圾里。

　　徐场长笑着说：“这种大型垃圾不好处理啊，老是给我找麻烦。”

　　“徐场长，你就帮个忙吧！这垃圾又大又臭，就算卖给人家当堆肥大概也没
人要，你就想想办法。”我也笑着回他。

　　“是啊，这条猪，没人想吃，宰了当垃圾丢又难处理，真是糟透了。”老王
也附和道。

　　我用眼角余光看了看小凤，看到她微微地抖着，便继续说：“徐场长，这猪
我也养了好一阵子了，其实也挺肥的，你看看。”我走向小凤，一脚踩着她的大
腿，然后抬起另一条腿，小凤湿淋淋的淫户就大大地呈现在我们三人眼前。

　　我拍了拍肥白的大腿根部，臀肉也跟着晃动了起来。徐场长和老王都凑了过
来，“嗯，我捏捏。”徐场长老实不客气地伸出手捏住小凤肿大的外阴唇：“是
不错，只是这猪骚味太重，我看连做成狗食，狗都不想吃吧？”徐场长用脚踩了
几下小凤的巨乳。

　　“不会啦！这肉很有弹性的。”我用脚朝凤踢了下，小凤一翻滚到老王的脚
下，老王踩着小凤的头，另一只脚在小凤身上轻轻地乱踹。

　　“的确，你看，这弹性满不错的。”话毕，老王把小凤踢到徐场长脚边，徐
场长一脚踩住小凤的大腿，另一脚用脚尖踩住一片小凤的臀片，肛门和性器就大
大的展露了出来。看得出来小凤极其兴奋，整个肛门和性器都湿漉漉的一片。

　　“这肉质看得出来是有调教过的，还不错。”于是，三个大男人，你一言我
一语地翻弄着这具女体，所有能被检查的地方都被翻出来看了。其间，小凤不知
已经高潮过几次。

　　“好吧！我就勉为其难收下了。”徐场长淫笑道。我踩了踩小凤的肥臀后，
在徐场长耳边说了些话便和老王驾车离去了。 

　　当我返回垃圾场时，夜色已降临。我没有去找老徐，直接奔向垃圾填埋场里，
看能不能有什么惊喜。

　　整个场地恶臭难闻，踩上去松松软软的，彷佛少妇丰满而富有弹性的肉体，
但是四处散发的霉臭变质的难闻足以打消人心头哪怕一丁点欲望。

　　微弱的灯光之下，似乎白乎乎的一团肉状物，是一具女性的躯体，部分已被
垃圾淹埋，似乎被来往到垃圾的推车碾压无数次，有几处部位彷佛是故意碾压，
白花花的奶子，和丰硕的性器已是红肿变形，整个肉体被结实地嵌入垃圾堆里成
为垃圾场的一部分。

　　我使劲踩了几脚，这团肥肉闷哼了几声，身体似乎颤抖了几下，我用手电筒
仔细观察虽然肉体的脑袋被完全埋入压实，垃圾间隙伸出的管子不至于让她窒息。
肉体上沾满精斑的纸巾和安全套，下体私处毛毛结成板状的精液，红肿变形阴唇
之间深深饱含的自慰棒和随之强塞进的菸头，说明了淫荡的老徐他们没少揩油。
虽然是没人吃没人要的垃圾猪肉他们也进行了开发和再利用。

　　没错这就是我老婆小凤。我揪着她头发把脑袋刨出来的时候，抽动的身体说
明她有高潮了。“还真享受，那就把这垃圾彻底丢掉算了”我自言自语道。同时
把她嘴巴鼻子上简易呼吸器用胶带牢牢地捆扎结实，并接上了一个氧气瓶，之后
再次深深埋入。随后又开车在肉体上方碾压来回，幸好是在松软的垃圾堆上，如
果是在平地上这团肉早就被碾成肉泥了，不断的抽搐，可把她爽坏了。

　　最后我用条另一端系在垃圾场牌上的绳子绑在女人腿上做标记，随之用垃圾
彻底掩埋，开车压实后离去。次日城市各处运来的垃圾不断倒入压实，来往人群
殊不知被淹没到终点的绳子还绑着条等待变质腐烂的肥猪。

　　几天后的一个晚上，我费了九牛二虎之力再次把小凤挖出，“不知情况怎么
样了，埋了这么久还没烂掉。”说着往这头死猪上踢上几脚，哼哼唧唧的答复说
明一切状况良好。随后我把她拖到垃圾站用水管简易冲洗一番载回了猪场。

　　小凤假期结束了，回到了正常生活，由于身体虚弱，又告了几天假去医院做
了全面检查和休养。一切彷佛什么都没发生过，一天老徐打来电话说：工作忙把
交待的事情忘记了，垃圾场被添平了，这么多天猪肉早就被深埋下面烂掉坏掉了。
我说，吃剩下的烂猪肉，早该扔了，本来就是没人要的垃圾腐烂又没什么可惜。
一切说的老徐半天反应不过来，直到最后说一切由我负责方才作罢。

　　与老徐通话中发现小凤已是满面潮红，浑身酥软，一摸尽是水，不知嗨了多
少次。我戏言是不是真想做烂猪肉被吃掉扔掉呀！只见小凤娇嗔道：好呀现在就
想被你吃掉。接下来的她已是娇喘连连语不成声了。