自己的路淫荡地走下去

　　我和男友以前在一起都挺开心的，但是今天我的心情差极了！这么重要的日
子，男友竟然给忘了。直到下午我打电话给他，也一样没觉醒。我啪啪的摔着办
公桌上的材料，想着这么多年来，拒绝多少优秀男生只为他这一颗歪脖树的不平
衡。现在大婚在前，他却能把我们的纪念日给忘了！这让我怎么接受得了。我简
直要恼火到自焚起来。这种心情让我候到下班，我非郁闷得牺牲了。

　　看看表３：５０，反正也是周末，头也没在，撬会班吧。拎起包包到隔壁去
打招呼闪人。隔壁的薇子是我的死党她是个典型的丁克主义者，她的信条那就是
“女人有钱的话，要男人干什么？男人只是调剂品。”

　　好在她一直没有什么钱，所以目前还过着中规中举的生活。她那个２４孝男
友真是无可挑衅。两个都三十好几的大男大女都只谈恋爱不结婚。

　　我推开薇子的房门，正听她用男人婆的方式电教她的２４孝：“你别说那些
没用的。立马过去给我取来，下班要是拿不来，我就让你从这地球上消失。”

　　“唉哟，亲爱的，我是不是应该敲下门，又听到不该听的了……”我抿嘴偷
笑。

　　“你少来这套，老远就听到你那高跟鞋砸地的声音了。怎么地大小姐又要撬
班啦。”薇子老气横秋的回着。

　　“样儿吧……周一午饭我请，给你两天时间好好想想到哪儿撮。行了，有人
问就说我去银行了。”我有些不耐烦。

　　“你呀，老板前脚走，你后脚就开溜。不知道的以为你是他小秘呢！”

　　“去你的吧，你这损嘴早晚有人收拾你。”我拎着包离开了公司。

　　出了门就迅速的钻进了一台出租车，我可不想让公司别的人有机会告我的小
状。车开起来了。司机问我去哪儿，我才发觉握只顾得生气，根本没有打算去哪
儿。算了。“去兰溢会所吧。”这是我包年的健身会馆。我想大汗淋漓的发泄一
下。可能是工作日的下午吧。会所里没什么人。

　　连私教都没在。若大的场子里除了健身机静得出奇。我换了衣服径直的走向
跑步机，我要发泄……设置好档次我开始猛烈的跑起来。边跑边想着这些年来我
为他放弃了什么。越想越不平衡越想越委屈，眼圈红了起来。我闭起双眼，不想
眼泪掉下来。突然听到，“叮，叮。”调节按钮的声音。随之踏板的速度也降了
下来。心想一定是我的私教来了。我睁眼一看，一个陌生男子的脸孔。

　　我第一反映就是。“你干什么呀！”我没好气的叫着。

　　“哦，对不起，对不起，小姐。我也在这儿做健身，看你这个样子跑会拉伤
的。我没有恶意的。”那男人脸都红了。他磕磕巴巴的回答，显然是被我这态度
吓到了。我仔细打量了他一下。约１８０公分的个子，很健美的体型。而且长得
还挺帅。第一印象就是很重要，我马被软化了。突然感觉自己很失礼。

　　“唉呀，你看，不好意思。我今天心情不好。谢谢你哦！”我温柔的说着，
顺手关了机子走了下来。

　　“怎么了？是不是我影响你了？”他还是脸红红的。“没有啦。我只是想喝
点水。”虽然很帅但真没什么心情和他调侃。感觉自己热气腾腾的想赶紧离开。
我走到休息区要了杯含氧水，低头喝着。“唉……这家夥，现在会不会想起什么
来呢。也许他是想给我点惊喜呢。”

　　我还在憧憬着男友可以给我个小浪漫。我抬头看看表。已经４：４５了。真
是烦！还有十五分钟。我看他是不是真的忘得这么干净。我收回落在表盘上的目
光。打视着会所。一下子撞上了刚才那个男人的目光，他在看我吗？我有点不意
思。马上将目光转向了别的地方。这男人却走了过来。

　　我看着他到前台取了杯饮料，坐在我的对面。一张小圆桌距离很离。我有些
尴尬。想离开了。虽然我不是什么十八九岁的小姑娘。但除了我男友，我都没什
么异性朋友。我性格很内向，就因为这样，朋友们都会觉得我很高傲，身边的朋
友很少，更何况异性的。

　　我刚想站起来，他说话了：“其实心情不好，有好多种发泄的方法，你再那
样跑真的会拉伤的。”他的声音好有磁性。“呵……谢谢你。”我勉强的挤出几
个字。没有离开。其实我自己也很奇怪，为什么在谈工作时我那么落落大方，只
要一和男生单独相处我就不自然呢。停了一下。无语。“其实我早就已经认识你
了。”他慢慢的说着。

　　“我观察你很久了。你每次都只是上节瑜珈课就急急的走了。对吗？”这真
让我一惊。我抬头仔细看他，很疑惑。刚才还说话脸会涨通红的大男生，怎么突
然读出了情场老手的对白。“你……”我实在是不明白他的意思。“哦。你别误
会，你可能是忘了。你还记得有一次你有个紫色文件包……”哦……天哪！“那
人是你……”我吃惊的问他。他笑了笑。

　　“你真是帮了我大忙，那份文件很重要的。你在哪儿捡到的？”我突然感到
对他没那么排斥了。

　　“在停车场。我看见材料上有你的属名。就拿给服务台了。”他一字一板的
说着，我突然感到他很有气质，不像一些浮燥的大男生。但看起来他也只有二十
多岁吧。

　　“呵……我问了前台小姐好久，她只是说一个先生留下的。还说也是这里的
会员。没想到是你呀，真的很谢谢你。”我就是这个样子的。所有的男人都是坏
人。但一但有丁点关系的就会被认为是好人了。更何况是这样一种原因。我们聊
了起来。谈话中，我知道他叫健，是一个小公务员。

　　整点报时的钟声打断了我们谈话。五点了！我得看看男友给没给我电话。也
许他现在找不到我正生气呢吧。我暗自猜想着。

　　“健。我今天有点儿事儿，下次请你吃饭。”为了表示诚意我还告诉他我的
电话号码。他的微笑点点头，模样很阳光让人看起来很舒服。

　　我急急的找开小箱子，翻出电话，一个来电都没有！我气得差点晕过去。

　　草草的洗了个澡，随便应付的画了下妆。准备回家了。刚好五点多。我在门
口打不到车。这个时间要我去挤公交车！反正也没什么心情，我索性回到大厅里
坐下，我想再坐十多分钟就应该避开了吧。我刚坐下，健走了出来。又看到了。

　　“唉？你怎么没走？不是有急事儿吗？”

　　“哦，没办法，打不到车。”

　　“你去哪儿，我送你吧。”

　　“不用了，不用了，等下就好了。”我应付着。

　　“你等下。”他转身走出去了。我没心思分析他的话。只是很郁闷。男友还
头一次这么晾我。真的是因为要婚了就不重视了吗？我狂想着。脸阴阴的。

　　突然电话响了。我德意的笑着，翻手机。一看号码不认识。唉。空欢喜！谁
呀，这时候来电话真不识相。“喂……谁呀！”我没好气的接起了电话。

　　“你好，一一，我是健，刚才会所那个。我的车在外面出来好吗？”

　　“哦，好，等一下。”我迅速的走了出去，一台很整洁的吉普。我知道门口
不能停车。很建军速的上了车。车发动了。“你去哪儿？”健抚着方向盘问我。
“我……”唉，一天之内两次上车后不知道去哪儿。我总不能让他开车送我回家
吧，何况我现在真的很生气。不想回家。我低着头想着。

　　“你是不是和你男朋友吵架了吗。”健像瞭如指掌似的问着。我没好气的说
道：“没有！”突然觉得很失态。“不好意思。我真的不开心。我也不知道去哪
儿。你随便把我放哪儿好了。”我喃喃的说。他竟然说：“好吧！”真是出忽我
意料。一路上无语。我也没问他往哪儿开。他好像无视我的存在自己开着。“算
了。只要避开这高峰期在哪儿下打不到车呢。”我想着。

　　没一会。他停在了一家饭店门前。我很诧异，健说：“这家很不错，我早想
来了，去试试吧。”我想了想，反正还欠他一个人情，正好请他吃顿饭。也解决
我晚餐问题。环境真的没的说。很小资。服务员推荐了几道菜。我说好，便如此
了事了。健要了一打的啤酒。

　　他说他很能喝。呵。我真哭……一瓶就１８元。而且还是特惠价点酒水就不
打折了。唉。我要损失几百块大圆了。健给我倒上一杯，是川菜再加上我心情不
好，破天荒喝一些。健的酒量真的很好，每次都是我喝一点他干一杯，估计我能
喝三整杯吧。就开始管不住嘴了。

　　我告诉健我有多生气。我告诉健我准备结婚了有多不甘心。反正乱七八糟的
想到哪儿说到哪儿。越说越委屈，我也开始整杯的干了。直到健拦住了我。

　　吃完饭我让服务员结帐，健抢着把钱给了。我真不好意思。说好我请的。

　　我静了静说，“你刚喝过酒不能开车，我又没请成，那这样吧。我们去喝点
茶吧。”健说，“这旁边就有家ＫＴＶ。不如我们去唱会歌吧，喊一喊会很轻松
的。”

　　果然没走几步就有个家ＫＴＶ广场。可惜小包满了。为了表示我不小气。开
了个中包３１８元。ＯＫ，我想肯定和饭价差不多了吧。是靠里面的一间。这家
的中包真的很超值比一般的大包还排场。突然感觉就我们俩人很奢侈。果盘上来
了冷烟花的那种很漂亮。

　　还包含一瓶红酒，插在一桶冰中。我们酒劲正浓于是很会意的喝起了红酒。
健点了几首情歌。打开原唱。感觉就像在酒吧。虽然刚认识他几个小时，但经过
刚才的倾诉现在却感觉好熟了。若大间的屋子。我们挨在一起坐着，唱了首《广
岛之恋》他点的。我根本唱不上去。

　　健突然放下麦，问我，“你相信一见钟情吗？我很喜欢你。喜欢你很久了。
做我女朋友吧。”说实话。我早知道他对我有好感。但没想到这么直白，不少男
生约过我。这样直接表白的我真是头一次，在这样的环境和情调下，我的心砰砰
的跳起来。

　　“健，你很好，但，其实，你知道。我是有……”我还没说完，他一下子吻
了上来，我吓坏了。手里的麦一下子掉在了地上。不知所措，他按着我在沙发上
用力的吻着。那小胡渣，那结实的胸襟压在我的胸前，我要断了呼吸了。我用力
的推他，还没有人这么昌犯过我。可我推不动他。我发现我特别喜欢这感觉。好
像五六年前男友第一次吻我时的感觉。

　　那么紧张，那么投入，那么慌张，却又那么舒服。慢慢的我软了下来，他似
乎感觉到了。他的舌头滑进了我的嘴里，他的舌尖贪婪的舔舐着我，好像要把我
全部索进他的体内。他的结吻技术真的很高明。我和男友已经好久没有过真正的
结吻了。

　　我们深深的吻，我太喜欢这感觉了。不想拒绝了。完全的迎合了。他慢慢的
把我放倒在沙发上一边吻一边把手伸到了我的衣服里，他的手那么有力。我想挡
住他。可他吻得我透不过气来，他的手在我的蕾丝胸罩外面游抓着，感觉好紧张
啊，真的上不来气。

　　他松开嘴开始亲向耳边，他在的呼吸走那么急促。轻轻的吻着我的耳朵，用
舌尖舔我的耳窝。我要崩溃了。我的手不再扯住他的手。他轻轻的滑到我的胸围
里，完全的抚摸到了我的乳房，我不知道什么时候他把我的外衣扣全部解开了。

　　他在我的耳边一直亲著，说着：“太美了。我爱你。一一，你做我的女朋友
吧……”这些话像下了咒一样。我完全被俘虏了。他慢慢往下亲，亲到了脖子，
真的敏感，我呼呼的喘着粗气，终于他开始吻我的胸我的胸罩被他翻了上去，他
开始吻我的胸。我是个很保守的女人，平时连吊带裙都不穿。除了男友，别的男
生根本没长时间的接触过。现在酒意正浓。

　　在ＫＴＶ的包箱里，和一个只认识几个小时的男人。而且他很那么帅气。那
么直白的仰慕喜欢着我。太刺激了。一切太突然太刺激了。我死也不会相信我会
做出这样的事情。可我正做着。

　　健，他舔着我的乳头，享受的吸吮着。（一直没有介绍我自己。２７岁。公
司白领。１６９公分。体重１０８Ｇ。腰围２尺。胸围３４Ｃ）我抚摸着他的头
发，享受着他狂野的亲吻。脑子里一片空白，只是再想多些，他亲著我的胸说：
“亲爱的，你的胸真大，太棒了。”多从来没听到过这么形容我的词汇，太淫秽
了。可我却喜欢听。他手臂绕着我的腰把我托起。

　　他开始解我的牛仔裤。天呀！这可不行。那我成了什么。我目前为止。只给
过我男友。而且我们都已经快结婚了。我的理智全回来了。我一下子按住了他的
手。“不，不行。我不能。我有男朋友的。你不要这样子。”

　　“你放心，我不会的。我只是想亲亲你。难道你不想吗？我太喜欢你了。”

　　“我不会做你不愿意的事的。”健的声音真是太有磁性了。而我现在又太享
受这感觉了。我收不回来。只是亲亲。不会有事儿的。我太喜欢你了。我顺从他
了。我穿的是丁字裤。退下外裤。显然健十分兴奋。他轻轻的亲我的腹部。我的
大腿内侧。还轻轻的咬着。这些地方我男友都几乎不会亲的。太敏感了。我叫出
声来。“啊……不要碰！”

　　“什么不要？我还没亲呢。”他突然变了。一把把我的小内裤拉到一侧。我
的隐私完全暴露了。这突然的举动。让我羞得感忙拿手来遮挡。“不要啊……不
行。”

　　“你放心，我不会强迫你做的。你转过来吧，我已经完全赤裸了，也豁出去
了，看他想怎么样，反正绝对不能让他进入我的身体。”

　　我在心里盘算着我的底线。他把我扭过来让我正视大屏幕的方向，两条腿放
在桌面上。这样我的臀部就悬空了。只是背部在沙发上，中心不稳，我只好用手
撑着。我感到很羞耻，我一丝不挂。这个不相识的男人却穿着Ｔ恤和长裤。而且
我的阴户还暴露着，我紧紧夹着双腿。用肘部撑着身体，用手捂着胸。

　　他脱掉了上衣。胸肌真的好结实。吃饭时我知道他比我小一岁。我突然感觉
我像个妓女。很不舒服，想马上起身结束这一切。他看出来了。马上按住我。他
竟然钻到了我的两条腿之间。还用手按住了我的手。要命了呀。太近了。这举动
要杀了我了。我真的受不了。拚死抵抗。他也按不住，突然他把嘴贴到了我的阴
唇上。亲了起来……完了。彻底瓦解了。

　　我穿过自己两个高高的乳房看见在双峰之间，看见他的脸也在看着我。嘴上
还沾着我的体液。这景像太羞辱了。健看到我了的眼神。我感觉自己真的成了他
的女人，已经完全被他占有了。我迅速的闭上了眼睛，不再反抗。健开始用他的
手指拔开我的大阴唇。我感觉热乎乎的地方被翻开，这个男人正在看我最隐私的
地方。兴奋和羞辱让我却有了快感。他用手指轻轻的揉我的阴蒂。

　　我从来没试过这些。我受不了了，太刺激了。我兴奋的呻吟了起来。他不时
的还有用舌头舔上几下，我感觉我的身体要燃烧了。好轻好轻。好空好空。想让
他添充。不行。不可以。我不可以和他发生关系。我拚命的想，可他让我欲仙欲
死。“我，我好难受，你不要再碰我了。求你，不行了。我要……我不要……不
行了。”

　　我都不知道自己在说什么，我完全麻苏了。他说道：“可以吗？我现在可以
吗？”

　　“不，不行。绝对不行。我不可以。我们不可以真的做。嗯……嗯……不行
了。”我拒绝他一次他就用力揉一阵子。我感觉我的淫水都已经顺着股沟往下流
了。

　　我睁眼看着他。他还那结实的身体，帅气的脸。我真的想要了。我坚持不住
了。太想他进来我的身体好好的抱抱我。不要再摸了不要再揉了。要死掉了。这
坏人定性怎么这么强，他难道不会来强的嘛。他就这么喜欢玩弄我的私处。我正
在心里抱怨着。突然听他哗啦的解裤带的声音。我虽然很想要了，但是我真的很
害怕。我说：“不行。健，我求你了。不行，真的不行。”

　　他不再笑了，好严肃让人怕的眼神。“什么不行，我受不了了，我要你。我
要定你了。”太ＭＡＮ了。这声音。我真的好喜欢。天！他的那儿那么大。真的
很大，我坐起来想穿衣服。他一把抓住我的头发，把他那儿一下子按到我嘴里，
直顶喉咙。好恶心。我开始咳，他不管，继续按着我的头。好难受。他一下下的
让我含吐著。我的嘴被他强奸了。足足有五分钟吧。嘴都要肿了。他射在了我的
胸上。他坐在一边休息，我掉下了眼泪。

　　健看到了。他站起来，递来了纸抽。我没接。他就拿出一张来给我擦。一边
擦，一边亲我的脸说：“对不起我没控制住，你实在太诱人了。我真的是很喜欢
你。不要哭了。那儿有洗手间去洗洗吧。”我点了点头，去了包房的洗手间。出
来时发现了他在手淫。我赶忙躲了回去。

　　又呆了一阵子听到外面有响动了。才出去。这个男人还不懒。我知道他一定
是在口交后不满足，又不想为难我。才那样做。我心里对他有了些好感。我们都
穿好衣服。坐在沙发上。一人坐一边。我不想台头看他。

　　他突然站起来，说我给你唱首歌吧。他点了首《你怎么舍得我难过》我轻轻
的听着。他唱的真的很好。像是专业的。这个刚才让我如此快乐的男人，现在娓
娓的唱情歌。我有些心动了。但我想我一定是遇到花花公子了。他一定是怕我告
他，才没真的在我体内做什么，唉。我被人玩弄了。

　　想到这里。再看他。就有点不顺眼了。他好像看出什么来了。过来拿着麦对
我说：“你，做我女朋友行不行。”

　　“你胡说什么我都快结婚了。”我低着头答着。他把我拉起来，我们四目相
对。他很认真的说：“那你就嫁给我吧……”我轻蔑的笑了下说：“我们还是走
吧，今晚够荒唐的了。”

　　还是他结了帐。不知道是不是外面的服务生听到了里面的什么声音。进来就
笑嘻嘻的冲他走去。说：“哥，你一共消费３１８元。”于是他就付了钱，根本
没我什么事儿。

　　健说：“我送你回家吧。”

　　“不用了，我自己打车行了。今天的事儿就当没发生过。我不记得什么了，
知道吗？”我急狠狠的说着。他看着我没说什么。给我打了辆车。还给司机扔了
二十元钱。告诉司机把她安全的送到家。还说记下了车号。心挺细。可我现在只
觉得被人玩弄了。他是在做些安抚工作。不再觉得感动。

　　想赶快回家。让这事儿永远的过去。太可怕了。我怎么会做出这样的事儿，
都是假的。不是真的。在做梦，在做梦。出租车开动了。司机问：“小姐，你去
哪儿？”

　　“我回家！”我真后悔，我早应该对第一个司机就这样说。

　　回到家中，我迅速的脱下了身上穿的所有衣服统统塞进洗衣机，我钻进卫生
间，打开淋浴披头盖脸的冲了起来，外面洗衣机“咙咙……”运做着。我心“咚
咚”地狂跳着。洗一洗，冲干净了就好了。我已经是成年人了，只是爱抚而已，
我们没有真的性交，不算出轨，对！不能算。

　　我是对得起我男友的。我心里乱得很，水流过脸夹不敢闭上眼睛，只要一闭
眼我就看到他在我的双腿之间舐拭着，我窒息了，我调低了水温几乎是凉水，我
想我没那么燥作了，穿了件浴袍，回了卧室。钻进了被子里，暖暖地，全身轻轻
的，很舒服。很快就睡着了。

　　双休日，我在家里忙于处里公司上的事儿，男友打来电话约我买家俬，我拒
绝了，他跑来看我，很快的让我打发走了。突然很想工作，不想想些其它的，例
如什么结婚之类的大事。

　　周一，我束起了披肩卷发，沉隐的去了公司，同事们都形同机械一般自动运
转着。只有微子见到我像看见稀有动物似的尖叫：“我的天呀，大小姐受了什么
刺激，既然转型了！”我看着她一副夸张的嘴脸，心想：“是呀，我至从工作起
就一直很注意形象，女人味十足，全公司美女云集，但论著装和打扮我一直很前
卫。可今天就只想低调一点。”

　　想到这儿我从微子笑了笑，擦肩而过。可能是我这种举动，导致了她更加好
奇我到底发生了什么事，中午在快餐店听着她叽叽呀呀的讲着火星语，我从头至
尾的沉默，实在不想说话，我很烦，不论做什么一停下来就总能想起健，和那些
疯狂的事儿。我似乎向往着什么，又害怕着什么。心神不甯的度过了一天。

　　周二，男友送来了一捧鲜花到公司，显然他才想起纪念日的事儿。我不想想
起那天，所以很平静的和他一起用餐，一起看晚场电影。晚上男友送我回家，一
进门他就开始狂吻，那速度让我一下子想起了健。

　　我没有拒绝他，一直到他把我按倒在了床上，退去衣裤，猛的剌了进来，好
痛……我的上衣他都没动，我躺在床边两腿在地上被他一下下用的抽插着，他用
力的做着，我咬着唇，挺着，突然我想起了在ＫＴＶ里我的腰际也是悬在沙发边
缘，健的眼神，他一下下的揉扶，他亲昵我的耳际，那磁性的声音。

　　我马上兴奋了起来，他抽插中的磨擦不再痛了，我喜欢这感觉，汹涌着好舒
服。甚至开始忍不住的呻吟起来，我的变化让男友更加的兴奋，他用的插着。我
紧紧的闭上眼睛，想着健，感觉是他在和我交合著，好喜欢，其实我真的很想他
那天干我。天哪，我这时突然有了这种念头，越想就越感到我的阴户被磨的非常
爽，我差点就高潮了。只是男友他射了。

　　我真想让他再做一会，可这种话我真的说不出口，听着男友去了洗浴间哗哗
冲洗的水声。我用手指揉着自己的阴蒂。想起了健，那天真的好特别，为什么我
会那么舒服，会流出那么多的水呢？那是不是就是高潮就是女人射出的东西呢。
觉得自己好淫贱拉起被子盖住了头。

　　男友第二天要去上海公差，没有住在我家，回去了。说实话。我真怕他在我
旁边看出些什么事，虽然我没有与健真的发生关系。唉，我到底算不算对不起男
友呢。良心上好难过。

　　一直到周五，平静如水，每天工作着，接男友的电话，似乎一切都过去了。
只是不再去兰溢会所了，微子有点追问得烦。其它都挺好。微子和我一起办的会
员，平时一起去也能坚持得住。现在她一个人有些抱怨也正常，可我实在怕遇到
那个人。我想等我彻底平静了再说吧。

　　晚上，微子打来电话，告诉我会所在这双休日举行会员活动要去海边玩，还
说多亏今天她去了。要不然我们俩没去上多可惜。会所总时不时的举行些活动，
都是会员免费的。其实也不外乎就是出点车费和糕点费，从没去过什么好地方。
也是当天去当天回的。

　　还不为了给他们店打打广告，作作宣传。各有所图的事儿。我想了想，一是
微子已经说报上名了。二是我如果不去得说点什么理由呢，男友公差她又知道。
三是我好像做什么见不得人的事儿吧。呵呵……想了想爽快的应允了。

　　周六，天气实在可人，娇阳似火，我穿了裙子和微子两一起，更显得骄艳。
微子是那种男人婆型的，但又绝对享受女人快乐的特殊物种。一共两辆大巴，我
上车后，发现微子竟然和别的男人一座，把我的包还特地扔到了离他远点儿的座
上。生怕我离他近了扰了她。

　　我看了看她身边的那男人，看上去只有２１、２岁，真晕……微子就喜欢这
口，少男杀手。唉……我坐在座位上看着车外，陆续到来的会员们，偶尔向几个
认识的摆摆手。不知道我是想看到健还是不想看到，当人群中闪出他来时，我立
刻回过头来，直板板的坐在座位上，心怦怦的跳着，其实我昨天就知道他也许也
会来的，但真的看到还是紧张。健一定是看到了，很自然的上了我坐的这辆车，
站到了我的座旁。

　　“这座有人吗？”健问我，我这才发现。微子扔过来的包还在我旁边的座位
上，难怪没人坐这儿，我拿起包，很不自然的笑着说：“没有，你坐吧。”健穿
着套休闲装，高高的个子，帅气的样子，显然更吸引微子。果不其然微子在后面
阴阳怪气的调调叫着：“一一！包不好拿放我这儿吧。”真被她气死，总这样子
只有一有男生出现在我身边她总比我兴奋。

　　“没事。”我烦感的应了一下。健拿起我抱着的包说：“我帮你放好吧。”
我的包被举到了行李架上。我还没吃晕车药呢。讨厌。我实不想说我还要靠晕车
药才能坚持作旅游车程。尤其是告诉健，我想不是回回都晕的吧。这次走的是高
速成应该没事儿，于是便把话咽了回去。

　　我故意不理他，听自己的ＭＰ３，光线很明媚，空调很凉爽。心情很愉悦。
我几乎忘了身边的健。车程一半ＭＰ３没电了。外面的景色也被一排排的白桦树
取代了。车里的空气还混杂了各种食品的味道，我感觉自己好恶心。头也晕得厉
害。实在难受。坏了。我一定是晕车了。

　　我想起了晕车药，现在也故不了许多了。我站起来去拿。健一下子就拉住了
我，知道后，说了声：“傻瓜。”他看我带的全是饮料，拿了他的矿泉水帮我服
下了约。可哪儿能吃下就好呢。依然的难受。他把我的头按在他的肩上。用手拉
住我的手，按住虎口，帮我止晕。

　　心怦怦的跳着，周围的人全是熟人，虽然大家都东倒西歪的睡着。但后面的
微子会不会睡呢。我也顾不上那么多了。实在难受。我依在他的身上，靠着他的
肩。他的手暖暖的攒着我冰凉的小手。慢慢的缓解下来了。

　　海边真的很美，换上比基尼畅快的嘻闹着。在朋友中，我和健反倒相处得很
轻松。我也开始觉得自己小家子气。我和健一组。微子和她新认识的小弟一组。
打砂滩排球。骑水上自行车，很开心。到了晚上大家围着勾火，跳舞。我和健已
经完全的放松开来，他似乎成了我的好朋友。晚饭后，烟花满天。薇子这家夥早
不见踪影。健拉着我的手在海边散步。

　　我开心的讲着一些我小时的事儿，他很隐重的听着，看着我。我们一直延着
海岸线走着。那一切实在太浪漫了。慢慢的走出了人群，静静的夜空下，天上不
时有许愿的孔明灯飞过，沙沙的海浪声。远处的时起彼伏的烟花。健拉住了我。

　　“我一直都很想你，你想过我吗？”他那磁性的声音……我们拥在了一起吻
了起来。“我也想你……”天哪……那根本不是我承认的。怎么就在舌齿的缠绵
下说了出来。像一句认可了我可以放荡的批语，像是在告诉健他可以拥有我的命
令。他把手伸进了我的小背心里，我没有穿胸罩。他抚摸着，我喜欢他的抚摸。
吻着。我用力的抓住他的背像钻进他的体内。

　　我被放倒在了沙滩上，和他热情的吻着。享受着他亲吻我的脖子，胸脯。乳
房。我喜欢他。我真的喜欢。他退下他的裤子露出了他的阴茎。翻开我的裙摆，
在我的小内裤上磨着。我的心狂跳。在公众的海滩上，只有夜色做掩护，他太激
情了。那抚摸那热吻。他开始退我的内裤。我用手扯着。“太疯狂了。不行……
这是外面啦！”我轻轻的嘀咕着。

　　可他才不管，用力的脱了下去。他用手摸我的阴户。“好湿呀，要吗？小宝
贝。”他的声音要融化了我。我呼呼的喘着粗气，实在太疯狂了。但……“嗯”
我哼出了这个无法挽回的错误。

　　健好温柔的插了进来，我全身都开始软化了。随着潮水的的节奏一下下。我
们吻着，做着。太舒服了。我抓着他的背，好多汗，他恩恩的叫着。我也享受的
哼着。我们都不敢放出声响。只有夜幕隔了层薄纱，好刺激。我们深深的吻着，
拥着，做着，很快的便进入了高潮。我真的知道什么叫淋漓尽致的射了。太不可
思议的感觉了，满身的汗，沾了一下的细砂。

　　整理好衣服，我们在砂滩上休息。我依偎在他怀里，看天上的星星，繁星点
点。海风栩栩。他畅露的胸部好结实，我可以听到他快速的心跳。他紧紧的握着
我的手。我却突然间想起了男友。脑袋顿时“嗡”的做响。不知道为什么，眼泪
就涌出来了。滴在了他的身上。他用手摸我的脸，发现真的是哭了时。问我怎么
了。我告诉他我迷了眼睛。健做起来。

　　看着我说：“为什么哭？”我终于忍不住了哭着说：“我现在真的成了坏女
人了。”健听后抱着我说：“傻瓜，你不是。不要内疚。”我告诉他：“健，我
要结婚了。我们不可能在一起。忘了我吧。”说完我站起身就跑了。我都不知道
他有没有追来。突然脑子里一片空白。我想离开他。马上。

　　回去的路上我和薇子做了一个座位。装做不认识他。这反到让薇子察觉出了
许多。薇子是个聪明的女人，看我回房间的样子，不用说，她也知道我们一定发
生了什么。只是她很知趣。我不说她决不问。

　　晚上男友回来，带了礼物，我看都没看就放在柜子里了。他也一如往常开始
和我亲昵。我觉得很对不起他，所以没有推辞，可不论我多想投入，就是满脑子
的健。一点也没有感觉。完了，我好怕啊，他做时我竟然都不分泌爱液了。好磨
好痛。想到和健时水直流这时却干得要命。

　　天哪……怎么办？一时间我敢到好恐怖。男友没什么异样。爽完了就去洗澡
了。他就是这个样子，在做爱时从不顾及女人的感受。我突然好像念健。

　　第二天上班，上午九点多钟，手机来电显示了健的号码。我心狂跳。像做错
事的小女生，马上按掉。似乎铃声就会告诉大家我就在外面有了外遇。我攒着电
话。神不守舍。就这样连续响了四次，全挂掉了。

　　最后吓得把手机也关了。我定下神来。开始打我的报表。终于挨到了午休时
间，吃过午饭，我和薇子下午要去银行办些事情，要了车。可这张师傅就这个样
子，你要是用下单位的车你就等着吧，下班前能让你用上不错了。

　　可他又是董事长的某个捌角亲戚，所以大家都敢怒不敢言。等着吧。我在薇
子的办公室里和她调侃着。公司的保安来了说：“一一姐，有个先生找你，说是
你的朋友。”我扒开百叶窗往外看，薇子也凑过来看。

　　“天哪，是健的车！”这人怎么可以这样。

　　我脸通一下发起烧来，很世会的薇子说：“哟？开车来的呢，谁呀。反正我
们也是在等车。让你朋友送一下。”我真是烦死了她这个八卦的性子。我没说什
么呢，她反客为主的拎着文件包跑下去了。我真是不知怎么是好。硬着头皮下了
楼。

　　我看见薇子在和健说笑着，心里好紧张，生怕发现了什么。我快步走过去，
健看到我，一副深情的眼神。说实话。我看到他的脸时就已经心狂跳了。我想现
在脸一定红得像个蕃茄一样……薇子回头从我坏坏的一笑说：“怎么？你手机关
机了？”一句话不要紧，我的心都提到嗓子眼了。

　　“没……没……没电了吧。”我盯着健，这人怎么这么没分寸。健只是从我
微笑。薇子说道：“老张在后面呢，这老糟头子正和别人说你叫了车不开机，让
他白等。兴亏让我遇到了。行了。我去送文件吧，你和帅哥聊着，下午就不用回
来了，宝贝，欠我一人情哟。下次让帅哥请我吃饭。”说完咯咯的笑着走去了。
我看着健，一脸尴尬。

　　但是事已至此，不能再回头了。我深呼吸了一下，躲开健的目光，装什么什
么都不知道，小心翼翼地走着……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
