薇薇的特殊经历

（一）

　　我叫薇薇，今年才从大学毕业，因为父亲的原因，工作给找了个钱多人闲离
家近的。可我并不因此而感谢他，相反我很厌恶他，是她将我的人生从小就决定
了，我失去了为生活去奋斗的动力，也正因为如此使我养成了叛逆而古怪的行为，
我喜欢在没人的地方裸露自己以前我很为自己的行为而焦虑，后来发现我只是在
压力大的时候喜欢用这种方式来减压，我并不喜欢暴露给人看，我在别人眼里只
是个叛逆独立又性格乖张的富二代。而我父亲在我小时候就为了生意常不着家，
我母亲也在我上大学后就和他离婚了，他为了补偿我在郊区给我买了栋别墅，还
给我找了个和我年纪差不多的刚毕业的学生来照顾我的起居，我在这时倒也很享
受他给我的清净环境。给我条件去满足我那古怪的爱好。

　　就在介绍到这里，先说说我最近的一次经历吧，因为这次我的印象和影响都
是最大的，就在今年过年的时候，我那可恶的老爸只和我一起吃了个年夜饭，然
后给了我个大红包，人就不见了，好在我已经习惯了，而后我就开始找地方去准
备过这次假期了，我喜欢去些离家远没去过的陌生环境，一方面没人认识我能让
我有安全感，另一方面那种环境有种探险的感觉很刺激。很快我就决定了去我们
这城市的一个工业区，现在发展的也蛮热闹的，那应该有很多的厂房，还有很多
的绿地，满和我口味的。我在那订了间酒店，一间情侣酒店，我在网上看了地段
很不错，大年初一那天我就出发了，我只带了一个包包，里面放的都是些我的玩
具。像是绳子啊，手铐啊，玻璃胶啊眼罩什么的，因为我一个人在房间没条件去
暴露的时候就会玩玩自缚啊什么的。

　　这个房间很有特色，圆形的房间四周都是整面的落地玻璃包括浴室里也是，
而房间在三楼的位置外面正好是个人行天桥如果把房间里的窗帘拉开那整个房间
都会被路上行人都看个透彻，我自己也从外面往房间里看过，只有床和其他些家
具遮住些地方其他地方都能看到。我开好房间就把房间给反锁了，计划好了游戏
后，我便给浴缸开始放水，这浴缸挺大的估计放满还得半小时，我把手铐的钥匙
扔到了浴缸里，我计划是自缚完自己从客厅通过卧室到浴室里才能解开自己的束
缚。然后就把房间里包括浴室里所有的窗帘都拉开了，由于是下午，外面的行人
还是很多的，正对面是个大卖场只隔了条马路我看对面卖场里的人还看得满清楚，
我想他们如果看过来的话也能把我看个清楚，正在ＹＹ中我突然发现天桥上有个
小男孩正盯着我看呢，天呢还好我还穿着衣服呢，想想等会可能以何种模样暴露
在这些人面前，我觉得体内的血液瞬间冲到头上了一转身很羞愧的跑到客厅里把
门关上了，心还在噗通噗通的跳着。

　　打开我的工具箱，拿出一卷绳子、一副手铐、一卷胶带和一个眼罩，因为计
划了很久所以我很快就把自己给捆了个结实只差一副手铐我就完全失去了自由。
我犹豫了一会还是给自己带上了眼罩然后就将双手拷在了背后，当我听到咔嚓的
声音后，我就知道自己没有退路了。在黑暗里我在地上躺了很久，我连身体都无
法伸直，只能像虾一样蜷缩着，直到我的手发麻了我直到自己要行动了不然可能
会伤到自己。第一个问题是要找到通往卧室的房门，我进来时把那门也带上了现
在这房间有两扇门一扇是房门打开就是宾馆的走道大白天的外面一定有人，我失
误的地方就是戴上眼罩后进入黑暗后时间太长我完全没有了方向感如果开错了门
后果可想而知。冷静下来后我便先朝一个方向爬去，手被拷在后面就算是爬也比
我想象中要困难，整个人得像毛毛虫一样挪动着前进，没爬几步皮肤就在和地毯
的摩擦中感觉生疼，我甚至还是怀疑自己是否能完成这次行动了。不一会我的脚
就抵到了障碍物触感告诉我这是扇门，太好了可是要怎么打开呢我的身子根本站
不起来只能使着用脚来打开门的把手，用屁股顶着地准备用脚来开锁，在打开门
的瞬间我似乎感到了外面的风吹了进来，感觉门只开了个缝我就听到外面人说话
的声音似乎就在隔壁接着传来了脚步声，我才意识到开错门了这是通往外面的大
门，我赶忙再把门锁好，真危险啊还好有人听到声音了，不然我就这样出去就玩
完了。既然已经确认了大门的方向那接着我就朝着另一扇门爬去了，正准备打开
大门的时候我也准备好要暴露在路人面前了，只能快速通过才能减少被发现的机
会。但是我现在的速度就和乌龟一样爬一会还要休息一会。

　　我先要确定一个方向凭着先前对整个房间的认识，我开始靠着墙壁一方面这
样方向比较容易确定而且比较不容易被人看到。我开始缓慢的挪动着粗糙的地毯
摩擦着我的皮肤让我既疼又兴奋，不久阴部开始有了反应，由于手被反拷我只能
通过阴部与地毯的摩擦来缓解，不好了膀胱也有了反应，不，不能在这。我努力
的向前爬着虽然我看不到，但是我想象着窗外天桥上围观的人群已经越来越多了，
人们指手画脚的嘴里还喋喋不休，想象中我控制不住了，我感觉有液体顺着大腿
流下了热呼呼的，我停止了爬行但是身子还是不停的和地毯摩擦着，高潮的感觉
让我忘却了自己所处的环境仍由自己的身子扭曲着，被胶布封住的嘴虽然发不出
声音但我已经大汗淋漓，不知道过了多久，我停止了所有的动作感觉有什么东西
从我的体内抽离，我直到高潮已经过去了，我的大脑从空白中恢复，我知道我必
须完成这次旅途，触感告诉我我现在的位置是在床和墙的中间，刚才那一切应该
没人看到，我很庆幸。但是高潮过后我便害怕被人看见从位置上我知道再往前窗
外就是天桥，如果有人抬头应该就能看到我，我犹豫了很久但是夜长梦多啊，下
了决定我就义无反顾的往前爬起来也不去想外面的人看没看到反正看到也不认识
我。

　　等我爬到浴室前的时候就遇到麻烦了，卧室通往浴室的地方时有两节台阶的，
可我现在笔直往前爬都很困难何况是过台阶啊，但是我现在是暴露在光天化日下
的，我来不及多想只能告诉自己目的地就快到了，身体贴着浴室的瓷砖上冰冰的
感觉刺激着我，阶梯的棱角磕的我的身体好疼，终于我爬上了阶梯进到了浴室里，
我蜷缩在了浴室的角落里全身生疼双手也由于长时间拷在身后也麻木了，现在我
只想快点摆脱现在的局面，但是黑暗让我不安，我希望能看到周围的环境，我利
用墙壁蹭掉了我的眼罩，明亮的光线感觉一下子笼罩下来，感觉我的裸体瞬间暴
露在阳光下，适应了光线后，我发现自己的位置在洗手台下面，这位置看不到外
面，当然外面应该也看不到我，我伸出头往卧室看去，看到天桥上人来人往，但
是好在多数人都是低头赶路没有人驻足，这时我感觉舒了口气，这时有个年轻的
男人一边打电话一边转过头来我这方向，我吓的马上缩回头心想他不会是看到了
吧，但是我还要爬到浴缸里去才能摆脱现在的束缚，进到浴缸的过程也会被天桥
上的人看到，我又偷偷的去观察了下，发现那人还在打电话一会就转过头去了，
我就利用这机会艰难的爬上了浴缸。

　　在爬上了浴缸后，我知道自己已经没有退路了，现在正是下午４点多，人最
多的时候我在这多呆一秒都随时会被看到。于是我没多想就一头扎进水里，但是
双手被绑在身后整个人一下子在水里失去了平衡，脸朝下倒在了水里，虽然只是
浴缸，但这浴缸很大，水也很深。再加上我没有准备，一下子呛了一口水，挣扎
了很久才翻过身来，仰面浮在水面上的我努力的呼吸着空气，在松了口气的同时，
我意识到一股暖流从下体窜出，天那我失禁了，一定是刚才的濒死体验，一下子
竟然让我高潮失禁了，我的身体竟是如此的淫荡，快死了还能有这样的反应，高
潮过后我突然有点害怕了，双手因为长时间被绑在身后变的麻木了，我想到了前
阵子看到的新闻，一个女明星被发现裸死在酒店的浴缸里，我可不想明天上报纸。
于是我想起了沉在水底的手铐钥匙，终于在摸索了几分钟后，我找到了久违的钥
匙，只是开锁的过程让我费了一番功夫，喝了几口水后，终于解放了双手，我努
力的伸展着麻木的双手，然后用双手解除身上其他的束缚，一下子放松的我可以
享受这份水疗了。

　　没多久我听到了房间里传来的电话声，我想一定是些无聊的电话，我不想去
接它，但是我忽然有种不太好的预感我还是从浴缸里出来了，用毛巾擦干身子后
本想就这样裸着身子走出浴室的，但是发现外面天还亮着，街上还人来人往我还
是围着浴巾走了出去。心想谁运气好就让他看吧。我也没去观察外面的情况而是
径直朝客厅走去，刚到客厅准备换上衣服出去吃点东西了，就在这时传来了敲门
声，我心一惊，酒店里没事不会有人上门来啊，我起身通过猫眼往外看去，天那，
之间外面站着一个服务员，他背后有个戴警帽的警察，我犹豫着要不要开门时，
见那警察对服务员说了什么，那服务员拿出门卡准备开门了，我一看不妙，主动
的打开了门，问道「有什么事吗？」我注意到那服务员看着我的眼睛都要掉出来
了，原来我身上只有条浴巾包着遮住上面就遮不住下面的那种，我尴尬的抱紧了
自己，那警察开口了「小姐，你出什么事了吗？」「没有啊，我刚才在洗澡听到
敲门就出来开门了。」我答到。「哦小姐请问你房间里现在有几个人。」「一个
人啊。」「那请你出示下身份证。」我让他们等一下就关上了门。我的心此时狂
跳着，但眼下的情景却让我又羞又喜，正好能满足下我的暴露欲望。

　　于是我进去拿了证件，开了门双手递给警察，由于没有手提着，我刚又故意
搞松了浴巾，浴巾一下子滑落了下来，我下意识的双手抱胸发出一声尖叫，当然
这都是我计划好的，那警察脸一红就背过身去，就是这色色的服务生几乎看傻了，
那警察也注意到了，就把门给关上了。这时我才从刚才的一幕中回过神来，我感
觉身体像火烧一样炽热，两条腿不自主的颤抖着，感觉有股暖流从下面流了出来。
这还是我第一次被别人那么近被别人看到自己的裸体，这种感觉很奇怪，很难形
容。

　　不一会敲门声再次响起，是那个警察的声音「小姐打扰了，今天是个误会，
再见。」说完将身份证从门缝里递了进来，从猫眼里我见他与服务员说了些什么
转身离开了，就那个服务员还傻傻的盯着我的房门看了半饷才若有所思的离开了，
看到他们走了，我一下子坐在了地上，手也不自觉的伸向了下体，想象着他们两
个人正在门口看着我的表演，很快又到了高潮。因为从紧张到放松，我全身无力，
躺在地上竟然睡了过去，等我醒来时天都已经黑了，肚子里空空如也，看了下时
间已经是８点多了，准备出去弄点吃的，穿上件皮衣下面穿条牛仔裤就出发了内
衣裤自然是免了，刚刚的高潮让我全身发热，虽然外面是冬天但是我现在是一点
都不冷，出门的时候我又看到那个服务员，他似乎想说些什么，我低着头从他身
边走过，不愿意看他。

　　因为就一个人到这陌生的地方，就随便吃了点，又在外面逛了圈，这地方属
于城市的郊区，商圈与工业圈只是相交了一条马路，西边是灯火通明，东边则是
黑黑的一片，我心里盘算着还有什么好玩的，但是身子太累了于是准备先回去了。
到了房间心想晚上早点休息，明天白天出去逛逛，看看哪还适合去露出一把的，
打开灯我发现门口的地上有几张照片似的东西，心想是那些卖淫的小卡片吧，拿
起来准备扔掉，但我一看我的脑子嗡的一下，只见照片上一个女子就是我，是我
自缚从客厅向浴室爬的时候拍的，当时我眼睛被蒙着，这些照片是从那落地窗外
往里拍的，一定是那时候，这时我心里一阵后悔。我注意到照片上写有一串数字，
这一定是电话了，我拿起手机拨了过去，心想一定会被人勒索，反正钱我有能用
钱搞定就最好，但是对面的电话却并没有接起，过了会他发了条短信过来「我拍
的写真好吗，不想让全世界都知道的话，带好一万元钱，地点我等等会通知你。
敢报警的话后果自负」我心想他果然是只想要钱的主，这种人不难对付，但要能
保证他把存根毁掉，不然就会没完没了了，哎常在河边走哪有不湿鞋，我还是先
去准备钱了。

　　我取了钱焦虑的等着他的短信，终于在晚上十点他的短信来了「带上钱到Ｘ
Ｘ路上，那边有个电话亭，去那。」我直接将钱带上就出发了。原来那条路就在
这边靠东走的工业园区内，那边的路上已经看不到什么行人了，只是偶尔还有车
辆来往，当我走到一个电话亭时，已经走了近十分钟，已见不到热闹的街道，难
怪他要选择这样的地方来交易，这时短信又来了「去右边的电话亭小心吵到左边
的流浪汉。」我一看，这是两个电话亭连在一起的，现代社会用电话亭已经很少
了，左边那个电话亭被人用报纸糊了一圈，我一看里面睡了个男人，盖了件大衣，
已然睡着了，我按照他的话走进了右边那个电话亭，一进去我就愕然的发现一张
我的特写照片贴在电话上，我感觉脸一热忙拿下来，他竟然还拍到我的脸，看来
这事不好办了。我刚想撕了它，短信就来了「照着照片背面写的做。」我把照片
翻过来一看，写有几行小字：把钱放在地上，然后脱下内衣裤。我看后大惊失色，
他不仅想要钱，还想玩弄我，我出门时也没有穿内衣裤啊，我此时不知道该怎么
办了。


（二）

　　我正在踌躇犹豫的时候短信又来了：你在酒店的时候不是玩的很大胆吗，怎
么现在不敢脱了，信不信我让你脱光就这样回去。我连忙哆哆嗦嗦的发了条短信
回他说我没有穿内衣裤出门啊。「哈哈，果然是个骚货，可是为了让我相信，你
脱下外衣走出来」看到短信后我惊得浑身打颤，这可还是在马路上啊，何况还有
个流浪汉躺在边上，我虽然喜欢刺激，但是还从来没有在大街上脱光过，激动加
上羞耻让我兴奋起来，好吧就让他看个够，我只是在外面穿了件皮衣和牛仔裤，
脱起来很快，脱完后还迟疑着要不要走出去，但是此时双腿已经不受我控制了，
从我这看边上的流浪汉还在睡觉，边上也没有车辆经过，于是我一手抱胸，一手
护住阴部，走了出去。只见路灯的光照在我的身上发出淫邪的光亮，我的双腿在
战栗。这是我第一次在户外在公路上一丝不挂。我站着脑子里充满各种幻想，想
象着他会冲过来在电话亭里强奸我，想象着回开来一辆金杯面包车然后一车人将
我拖上车带走，我只能控制住自己的淫荡的想法，免得自己在外面就这样做出不
堪的事。不知过了多久，忽然里面的手机响了，将我从幻想中拉回来，我忙进去
电话亭他又发来一条短信「看的我好兴奋啊，不过你这么漂亮，要慢慢玩才过瘾，
把钱放在地上，然后到马路对面去」这个混蛋是要显身了吧，我忙穿上衣裤，将
一万元现金放在地上，然后向路对面走去，边走边回头，想看看那人的摸样，这
条路很宽，终于走到了对面。发现对面的暗处走出一人戴着摩托车头盔，进了电
话亭然后走了出来手里拿着钱还对我挥了挥，然后走进了黑暗中，扬长而去。我
则气不打一处来，他照片还没有还我呢，就这么走了？我忙冲到电话亭，里面什
么都没有，我再去找他，发现他已经不见了踪影，此时我又收到了短信，「你要
的东西在左边那个流浪汉身下。」这个混蛋故意整我，我往边上一看，那流浪汉
身下确实压着个信封。

　　我犹豫半天还是打开了门站在了左边电话亭的门口，轻轻的打开了门，那人
大概３０岁上下，脸上都是污垢，身上穿了件棉袄，外面盖的是军大衣，见他此
时还在打鼾，我就屏住呼吸轻轻的伏下身去要拿信封，当我已经几乎和他脸贴脸
时，我能感受到他呼出的气息，除了口臭的气味，还有变质腐败的气味要将我弄
晕了，我慢慢的抽出了信封，准备起身时忽然一双手臂将我拦腰抱住，我定睛一
看眼前那个流浪汉已经睁开了眼睛，两只眼睛都要喷出火来，我失去平衡一下子
倒在他的身上，他的手开始伸进我的衣服里，当他粗糙的手接触到我光滑的后背
时，他竟然像野兽一样乱抓起来，我感到背上被他的长指甲抓的生疼，此时我越
是挣扎他越是将我抱的紧，他的手慢慢的往下探索，我的牛仔裤是很紧身的那种，
他的手无法探入，于是他隔着裤子开始蹂躏起我的屁股，这样的流浪汉根本不懂
什么性爱的技术，他所表现的只是人作为野兽的本能而已，他恨不能用他的指甲
划开我的裤子，但是我的裤子材料很好他怎么也无法撕开，又因为他要抱着我不
让我跑，他没办法来解我的裤子，他发狂般的抓捏着我的屁股和大腿的根部，我
疼的娇嗔连连，我感觉到他的下体也已经像铁一样的坚硬不时的和我摩擦着，他
的嘴也开始不安分起来，在我的脸上乱添着，似乎要把我吃了一般。最后还将他
那舌头伸进我的嘴里，一股恶臭将我弄的清醒了，我开始挣扎起来，想要用手撑
着抬起上半身，此时他竟然趁机拉下我上衣的拉链，我的两只雪白的乳房跳了出
来，此人看到这般光景疯了似地又用力将我抱住，将脸埋进我的胸前，在我的双
乳上又是舔又是咬，我也被他弄的春心荡漾起来，居然主动呻吟起来，但是很快
我又清醒过来，眼下看来只有主动的配合他才能再找机会逃走了，我主动坐在他
的身上，脱下了他的裤子，他也只穿了条棉裤，他坚挺的阳具跃然而出直接摩擦
着我的阴部只隔了层牛仔裤，我双手开始在他身上抚摸起来，渐渐的摸到他身下
的阳具，我竟然用手帮他套弄起来，他的呼吸开始急促，从喉咙里发出呼呼的声
音，此人毕竟已经很久没有碰过女人了，很快就有了一汩汩的热流喷涌出来，喷
的我手上裤子上到处都是，见他整个人随着高潮的到来，整个人软了，趁着他的
抱住我的手松开的机会，我一下子站了起来，他却是抓住了我的袖子，我往后一
退由于没有拉链整件衣服便到他手上了，我惊叫一声，见他将我衣服一丢作势就
要起身追来，我来不及多想便匆匆的往更远更黑暗处跑去。

　　没想到今天会发生那么多第一次，现在我又第一次光着上身在路上跑着，胸
前的两只小白兔兴奋的蹦跳着，我以前在学校就保持着长跑的习惯所以现在体力
还是很好，也不知道跑出去多久，中间也有几次几辆车子打着灯开过，车灯照在
我身上，我也顾不得那么多，只跑的我筋疲力竭发现前面的路边有个大的垃圾房
边上也没有路灯，我就跑到那背光处一屁股坐下我也管不得脏不脏了，看着后面
也没有人再追上来，总算能松口气了，但是我现在这样子要怎么回去呢，别说照
片没拿到了，恐怕等到被人发现明天就能上小报了，下身仅穿一条牛仔裤，上身
却一丝不挂，两只乳房被咬得青一块紫一块的，实在是没脸见人了啊。正在绝望
时裤兜里的手机又震动了，我忙看短信，这次发来的是一条彩信，居然就是我刚
刚和那流浪汉亲热时的照片，我一看心就凉了半截，这家伙原来一直在边上看着
呢，我羞得无地自容，我想我现在是彻底的被他牵着鼻子走了，还不知道他会做
出什么，接着又是以条短信「我能把你弄回酒店但是你得再给我一万，现在你就
把裤子脱下来扔进前面的垃圾箱里，不然就等天亮吧」这下我懵了，不知道能不
能信他，但是貌似我现在也没有别的选择，我这样也回不去也不可能找别人来帮
忙。在这呆下去只能等到天亮被人发现，怎么办，算了一不做二不休。我伸手解
下腰带，腾挪间我已脱下了裤子，起身将裤子扔进了前面的垃圾箱内，现在我全
身除了鞋子和手机外已经身无一物了，我紧紧的蜷缩在垃圾房后，现在还是冬天，
在这种郊区的地方更是寒风凛凛，刚才的兴奋一过我现在已经冷的牙关发抖了，
下半身直接接触在垃圾箱周围这种肮脏的地面上更是让我觉得很是羞耻。现在我
只能期待着那个神秘人来就我反正他也见过我的裸体，应该不会那么尴尬。

　　这时一束强光射来，我强睁开眼睛一看该死的是一辆垃圾车就停在了我所躲
得垃圾房的边上，因该是来收垃圾的，为了减少被发现的可能我爬在了黑暗处看
着那边的情况，这时一人下了车，居然向我这边走来，我忙往后退去，好在这片
黑暗够大，我整个人趴在地上那种凉凉的感觉让我全身发抖，那个环卫工人走到
我的眼前十米的地方拉开裤链掏出了那玩意居然开始尿尿，还变尿尿边哼着小调，
尿水打在地上有的溅在了我的脸上和身上，先前被流浪汉抚摸舔咬的身体现在又
被环卫工的尿给淋湿，这种羞耻几乎让我崩溃又无奈，平时过着富裕生活的我，
和今夜卑贱表现这种反差让我体内的自虐基因得到释放，我想到了那不负责任的
父母托他们的福我才能走到这一步，在这过年的晚上过着乞丐都不如的没有尊严
的生活，想着想着我趴在地上的身子转过身来仰面躺在地上，双手伸向下体，此
时一股热流从下到上窜遍了我的全身，我已经不能控制自己了，我已经幻想着被
他发现然后被他拖到垃圾车里强奸，想象着被玩弄过后丢弃在垃圾成山堆场里，
我的动作越来越大，嘴里也不自觉的发出了呻吟，我已经无法思考被人看到自己
这淫荡样子的后果了，高潮瞬间到来意识也以下子回到我的体内，嘴巴里瑟瑟苦
苦的，居然有大量的尿液溅到了我的口中，那刺鼻的尿骚味呛得我不行，我只能
屏住呼吸，终于他尿完了居然没有发现我，我觉得即幸运又失望。那环卫工到了
垃圾房的前边准备用车上的抓斗抓着垃圾箱倒进垃圾车里，我竖起耳朵听着动静，
应该是倒完了，我听到车门关上的声音。此时忽然意识到我的裤子此时也被当垃
圾给倒了，要是没人来救我我怎么办，我可不想连块遮羞布都没有，我忙跑到车
后面，此时车后盖还开着我忙在里面翻找起裤子来。「谁？」这时好像是被人发
现了，我听到车门打开的声音，晕一定是被人从后视镜看到了，我来不及多想一
下子跳进了车里。


（三）

　　可是刚一跳上了车，我就疼的几乎叫出声来，垃圾堆里那些有棱角的垃圾直
接接触着我的皮肤，赤裸的我没地方可以闪躲，为了不被人发现我还要使劲的往
垃圾堆里钻，此时我也顾不得那么多再慢一点就会被发现了，身上盖着各种垃圾
然后用长发拨到前面遮住脸，那人下车后来到车后看了下就回去了，他也不会想
到有人会跳到这脏不垃圾的车上来。

　　躲过这一劫后，我起身翻找起我的裤子，准备找到裤子后就跳下车，但是这
里什么都有就是找不到我的牛仔裤啊，这时听到车子发动的声音了我急红了眼，
不行就下车吧，不然不知道会被带去哪啊，正当我准备下车时车后盖盖了下来，
我忙一蹲才没被砸到，这下好了我被关在了这垃圾车里四周漆黑，刚才着急中才
被忽视的身体的疼痛现在也一起袭来，还有那难闻的味道这比在垃圾房边上闻得
要重十倍，我顿时干呕起来，身体的精疲力竭加上好不容易能够躺下让我很快就
意识模糊起来，只隐约感觉到车子停了几次后盖打开很多垃圾被倾倒下来又关上，
我已经记不得这样的总共过了几次渐渐的全身已经被垃圾掩埋了，我只能尽量抬
起头保证呼吸，渐渐了失去了意识。

　　不知道过了多久一阵巨大的声响将我惊醒，随后我便感觉整个人被当做垃圾
一样的抛出了车外，落地后还没顾的上周身的疼痛，就有更多的垃圾从我头顶倾
斜而下，我连忙护住头部，不然有被砸死的可能啊，随着越来越多的垃圾倒下，
我感觉身上压的东西越来越多，还好这都是些生活垃圾，要是建筑垃圾的话，我
可就完蛋了，我的呼吸越来越困难不久就连外面的光线都看不到了。我想挪动一
下身子但是全身非常疼我怕自己会骨折了，但是一直埋在垃圾堆里的话一会我就
会闷死了，此时我才觉得死亡是离我这样的近，就因为自己的变态爱好，年纪那
么轻居然会死在这种地方，昨天还住在自家的别墅里享用着公主的待遇，今天就
要这样肮脏污秽的横死吗，我的意识渐渐迷失，仿佛间我感到自己的身子越来越
轻越来越舒服，反正这世界上也没有什么自己留恋的人，可能我的出生就是个荒
诞剧所以我才会以如此荒唐的方式离开。

　　我的意识里闪过了自己的死亡的方式，直接在这闷死，第二天被人发现很多
人围观着我的躯体，警察在拍照取证，人们交头接耳猜测着我的死因，而后我就
被带到警局被法医解剖。或是我一直在这垃圾中没有被人发现然后被大卡车送到
了垃圾填埋场，就被这样像垃圾一样被埋入地下，几千年后的人类考古学家挖掘
到我的尸骨将之公布于众并以为这是我们这时代的一种奇特的殡葬文化。或是和
这堆垃圾一样被送进垃圾焚烧场进行焚烧而我渺小的躯体会成为这座大城市的能
源，亦或者被压缩机给当成垃圾一样的打包，我全身的骨肉会像塑料瓶一样变成
正方形的一块，直到血液从中流出才被人发现此时我已经变成了一堆碎肉。

　　想着想着我竟然莫名的兴奋起来，用垃圾中的尖锐物体不停的摩擦着我的下
体，我决定在死前我要高潮一次，我无法看到我拿的是什么但是垃圾堆里空间有
限我的动作毫无疑问造成了我这堆垃圾猛烈的晃动，我肆无忌惮的用那东西插入
自己的阴道，想象着自己正和先前和个流浪汉在这堆垃圾里做爱，很快高潮如期
而至，我用完了最后的力气等待着末日的到来。

　　忽然我觉得眼前有束光在晃，我以为自己是死了是不是到了阴间，但是全身
的疼痛告诉我，我还活着，接着听到人说话的声音：「刚才这听到女人叫唤呢，
还有这堆垃圾在震动呢，怎么没看到有人啊。」说着这人竟然翻弄起压在我身上
的垃圾来，「这堆都什么东西啊，妈的卫生巾，哇靠还有狗屎。」这人说的东西
也恶心到我了，我什么都看不见说不定是见好事。另一个男声说：「你看，我们
捡到宝了，这有台手机啊，好像还是什么苹果啊很值钱的啊，这归我了。「你想
的美明天去镇上给卖了我们分钱。」我听到这就急了他们说的应该就是我的手机
啊，这是我最后的希望啊，我想发声音但是又不敢不能想象被他们看到我时会怎
么样。

　　「这没人啊说不定有鬼列。」「不会，说不定是来偷什么值钱的垃圾的，垃
圾可都是宝啊，不能便宜这些人，走回去牵只狗来，把人找出来。」

　　两人说着话渐行渐远。刚才我看到电筒光线射进来说明我被埋的不深，我开
始尝试着往外挣扎，为了不发出响声，我慢慢的挪动着身体，终于我的眼睛能看
到黑夜里的长空了，我的眼睛适应了下，而鼻子也能呼吸到新鲜的空气虽然气味
也不好闻但是总比垃圾堆里要好多了，我深呼吸了几口，感觉身子顿时有了气力，
我双手着地慢慢的将身子拖出了这堆要命的垃圾了，虽然没有被活埋，但是眼前
的形势任然严峻啊，我接着月光大量着自己的身子，身上好多擦伤皮薄的地方都
出血了，而最惊奇的是我的下身居然还插着一个啤酒瓶子就是我刚才用来自慰的，
我忙将它取出一瞧吓了一跳，这瓶子的口子是破的也就是说锋利的玻璃很可能已
经将我阴道里给戳破了，而刚才我居然一点感觉都没有，可能是因为全身都疼这
种局部的疼痛就被掩盖了，但是现在不是自怜自惜的时候，那人说是去牵狗过来
那我在这附近就一定会被发现的我要找地方躲躲。

　　我看看四周这地方很大望不到边际，我这里都是一个个的垃圾堆大的像座小
山，我只能边走着边找有没有适合藏身之处，我拖着疲惫疼痛的身躯走的很慢庆
幸自己应该没有骨折，四周都是一座座的垃圾山并没有什么区别我想沿一个方向
走总能找到出口吧，这时我听到远处传来狗的叫声，不好应该是那人带着狗来巡
逻了，人的眼神不好但是狗可不一样，狗的声音由远及近我连忙扫视着四周一样
的垃圾山和处是我容身所啊，这时我回头已经能看到手电的光了，再找不到地方
躲就会被抓到了，我继续摸索着，这时看到一个被压扁的纸箱应该是装电冰箱的，
我忙把他展开带到角落里平躺着我就先钻了进去，这纸箱虽然大但是我也只能爬
跪在里面我头朝里正好箱子底有个洞，我就从这观察着外面的动静希望狗不会找
到这里。

　　但是我太小看狗的刑侦能力了，我最怕的事还是发生了，只见到主路上闪出
一只黄狗大概就是所谓的中华田园犬，中等的体型在左闻闻右闻闻终于叫了两声
朝我这跑来，我吓的捂住了嘴巴，怕他把人给叫来了，这狗也通过纸箱底的洞往
里面闻了闻他的鼻子都几乎伸了进来，我连忙往后退去才没被它碰到，他围着纸
箱转了几圈，其间我紧张的听着动静，眼睛看着狗来的路只见到电筒的光在慢慢
靠近，那条狗终于还是没有放过我，它竟然弄开了另一边的纸箱，我感觉到它进
来了，因为这里空间太少了，我无法转身看不到我身后，而我是狗爬的姿势下体
毫无保留朝着狗打开着，而我还无法改变自己的姿势，我想如果是男人看到我这
姿势的话一定会毫不犹豫的挺枪而入的，但是这狗会干什么我却无法控制，最先
有感觉的是肛门附近的约括肌，狗的呼吸带来的湿气强烈的刺激着我的这块处女
地，这里也是人最敏感的地方，我能感觉到在这种刺激下我的约括肌在抽动着，
慢慢的我就感受到了异样，是狗的湿湿的鼻子接触到了我的肛门，难怪说狗改不
了吃屎，接着一种粗糙的温热的东西开始反复的接触着我的下半身，不用看我也
知道这条狗在干什么，狗那粗糙灵活的舌头先是接触着我的肛门，我被一条狗弄
的春心荡漾起来我感觉到下身涌出热流我被它调戏的失禁了，虽然狗是无心的但
是狗的这种技术对女人来说真是好过太多的男人啊。

　　尿液从阴道流出打在纸板箱中滴答作响，在我听来简直像是闹钟的声音，这
时这狗开始向我的阴道进攻了它的舌头几乎伸到了里面，我的姿势大大的方便了
它舌头的进入，似乎它在舔舐着我被尿淋湿的下体而我此时也已经到了天堂全身
酥麻上半身趴在了地上下半身还翘在那边等待着这条狗的侵犯，我的大脑已经失
去了思考了功能无法顾及现在的环境，我此时竟然希望这是条公狗能将我占有，
我被自己的想法吓了一跳，我是个养尊处优的大小姐怎么能和狗做苟且之事呢，
我试图着把腿伸直这样全身趴在地上一定程度上能缓解狗的进攻，但是这时意外
发生了，这狗竟然开始用前爪抱住了我的腰，我知道这意味着什么，我也见到过
小狗交配，这果然是条公狗，如果我趴下它就能完全骑在我身上那时我一定逃脱
不了被这狗强奸的命运而且他的主人不久就会找来他会看到这人狗合体的香艳的
一幕，我还是整个人爬了起来我的背能顶到这纸箱的顶，这狗就无法抱着我，然
而这狗还是不放弃它的前爪使劲在我身上抓着，而我的阴道已经能够感觉到一根
炽热的物体正试图进入但是因为我的抵抗是它无法得逞。

　　正在一个女人和一条狗僵持的时候传来了狗的主人的呼唤声「小黄，小黄」
这狗一听无奈的松开了前爪，退出了纸箱，我松了口气见它跑了出去，一会一个
人出现了，这是一个中年人手上打着手电向四周扫了一圈并停在我这纸箱上我吓
的低下了头心想不好被发现了。

（四）

　　「这个纸箱不错可以卖钱哎。」那人说着朝这边走了过来，这时我的心都要
跳出来了，这时那只黄狗屁颠屁颠的跑来叫了两声然后绕到了我的屁股后面，难
道它还想要非礼我，现在可是当着这男人的面啊，我低下头从肚子下往后看，这
时一股热流迎面朝我浇来，晕死，这死狗居然对着我尿尿，好多尿液直接浇到我
的嘴里呛得我险些咳嗽咳出了声我忙捂住嘴巴，但是我的下半身就惨了，热热的
尿液直接浇了过来把我的下半身淋了个透，结束后这狗还摇摇尾巴跑了出去。这
时那男人说「我要拿走的箱子你还敢去尿尿，妈的走走走明天再来拿。」说着居
然带着狗走了，那条黄狗还边走边回头似乎还在怀念我的温柔乡似的。哎我这是
在想什么呢，我现在全身已经不能用脏臭来形容了，比一般的乞丐都要惨十倍吧，
危机暂时解除我一下瘫坐在地上，刚刚的紧张让我的心突突的狂跳，在害怕的同
时竟然还有激动兴奋的心情交织在其中，这时我看了一下狼狈的下身，狗尿的热
辣感接触到我最敏感的地方，想到高贵的自己几天成为了狗狗的厕所这种反差让
我极度的兴奋，这可能就是我身上的奴性再次的升腾了起来，我的手又不由自主
的伸向我的小穴，此时的我已经非常的敏感，手一接触到我顿时全身一个激灵一
股暖流从下而上走遍全身，在高潮的同时尿液也喷射而出，而我也随即无力的躺
倒在这被我的尿和狗的尿溅湿的纸箱里。高潮过后我的头脑渐渐清醒，我暂时还
是不敢离开这纸箱，还得想想接下去要怎么办才好，我觉得还是要想办法找我的
手机去，一定是被他们拿走了，我不如朝那人刚刚来的方向去找找看，想到就去
做吧，恢复了下体力我往外面望了望，确认没人后我跑到主路上确认那带狗的男
人往远处跑去了他的手电光越来越远，这地方够大估计他短时间内不会回头，我
随即快速的往他来时的路走去，因为心中抱有希望，之前的疲劳似乎被抽离了出
去，我的面前一片黑暗没有任何的灯光，我就这样朝着一个方向前进着。不知道
走了有多久，周边的垃圾山渐渐的没有了出现得是一堆堆被整理过的垃圾，有成
堆的报纸有塑料泡沫等，看来我离目标不远了。再往前走着视野开阔起来，远处
出现一道铁丝网还有一间临时的板房，我想这应该就是这的看守人住的地方吧那
可能我的手机也会在里面，这板房虽然是个临时房但是却也有两层此时二楼还亮
着灯，我犹豫着要不要去冒险一试，这里太开阔了以至于没有我可以躲得地方我
决定还是先去看看。

　　我直接进到一楼，这没有门黑暗中发现这是个大厅并没有人房间里都是些生
活用品，我继续往里面摸索着，此时我甚至忘了自己的处境忘了自己还是一丝不
挂，不过我想我现在的狼狈样送给男人他们也不会要。我猫着腰摸着墙走着忽然
我的脸撞到什么布一样的东西，一看是些衣服挂在那，我欣喜若狂像遇到救命稻
草的感觉，伸手就去取结果发现好多衣服裤子都是湿的这可怎么办有衣服不能穿
可太郁闷了但是湿的穿身上那么冷的天一定会感冒的。我决定先不急着穿衣服反
正都裸了那么久了渐渐的居然习惯了。转个弯见到上面有光洒了下来这里是个不
锈钢的梯子上下都被固定住了应该还是满牢固的，我试着踩了上去，没想到却发
出了巨大的咯吱声，在这寂静的夜里这声音显得是那么明显如果楼上有人的话一
定会听到。我忧心忡忡的注视着楼上的动静，但是出乎我意料的是楼上并没有传
来动静，于是我又试了试往上爬了两格，楼上依然没有动静，于是我大着胆子爬
了上去。我先伸头上去观望我眼前是一个一人宽的走廊顶上挂着盏灯其实就是一
个电线挂着个灯泡吊在空中。我的左手是一排墙壁，墙壁上有几扇窗户，而另一
边则是被隔开的几间房间房门处都挂着帘子，我从外面看不出哪个房间是有人的。
我只能先完全从楼梯上爬到二楼，我耳朵竖起来听着动静，现在我的处境很危险
一来我不知道这到底有多少人，但是我被压在垃圾堆里的时候听到的对话说明这
至少有一个男人，而这前后有四个房间。我先悄悄的拉开了最近的那个房间的帘
子，还好里面并没有人，这里的陈设很简单就像是学生的宿舍我在里面找了找并
没有发现有我的手机，我把床上的床单扯了下来裹在了身上，这是我一晚上冒险
以来第一次可以将身体包裹起来顿时让我有了些安全感，但是这样我仍然无法脱
身，当务之急还是要先找到手机与外界联系。于是我准备继续找我的目标，就在
这时某处传来了打呼噜的声音，我随着打呼的声音来到了最里面的那个房间门口，
稍稍撩起了门帘里面果然有一个人躺在床上面朝外和衣而卧，让我眼前一亮的是
他的手上正拿着我的手机我的心开始突突的狂跳起来眼见着目标就在眼前我先放
下了帘子平复了下心情，先去看了另外两个房间确认了没有人后，开始计划要怎
么拿走我的手机，我没有太多的时间在外面巡逻的那人随时可能回来，于是我准
备冒险一抢，我将身上的床单紧了紧解放了双手后找到了外面这灯的开关将灯给
关了，这时整个二楼也陷入了黑暗之中，我先蹲在地上等候了一会发现没有动静
后拉开了门帘悄悄的踮着脚走了进去，靠着月光摸索到了那人的床边看到他还时
不时的发出鼾声握着手机的手也并不是很紧我尝试着将手接触到了手机准备一下
子抽走，正在犹豫间楼下窗外的狗叫声如五雷轰顶一般传来，吓的我全身一颤。
可见另外一个人也已经回来了，我别无选择了手一用力将手机抽出后来不及看他
有没有醒迅速的退出了房间，现在从楼下已经有脚步声传来而我背后的人也传来
了说话声：「老李？是你吗，妈的谁把灯关了」我一看时不我待，我很快就会被
人包夹，我想到了二楼那几扇窗，我趴在窗上往下看大概也有四五米的高度，而
从这跳出去就在围墙外面等于跑出了这垃圾堆场了，但是我不可能就这么跳出去
啊，这时我想到了火灾自救的一招，于是我还是把我裹得床单扯了下来，将床单
拧成绳子一头系在窗框上一头放下去，可怜的我注定今晚没有寸缕遮身了不容多
想此时身后已经传来脚步身，我直接跨坐到了窗台上但是还是没有勇气这样爬下
去，这时我感到眼前一亮心想不好一定是二楼的灯打开了接着身后传来一个男人
的惊叫「谁，谁在那？」这时我知道我被发现了应激状态下人的胆子瞬间大了几
倍于是一鼓作气抓着床单滑了下去，因为这是我第一次做这种高难度的动作而且
手上还拿着手机所以我滑的很慢又怕一下子掉下去颤颤巍巍的往下爬，爬到一半
感觉我被往上拉抬头一看，原来是那人将床单往上拉我身子轻也被提了上去，这
怎么行我手一松整个人就滑了下去，脚一落地就感到一阵剧痛整个人坐在了地上，
看来是刚刚落地是崴到了脚，我坐在地上揉着脚踝，抬头看那人正趴在窗口两眼
直直的看着我，可能他做梦也不会想到一觉睡醒会看到一个裸女坐在窗台上，这
时这人对屋内喊道「老李，快去抓人，可能是小偷。」我一听不妙忍着疼站了起
来一瘸一拐的往外面走去，走了没几步只听到身后传来狗叫声，我回头一看见一
个穿大衣的男人打着手电追来，那条想着非礼我的黄狗也边叫着边追来，我吓的
忙加速跑去但是我现在行动不便加上这一晚的折磨怎么可能跑得过一个壮男和一
条狗了，没跑多久只觉得双腿发软人就向前扑到，往身后看那男人和狗大概离我
有五十米的距离了，我着急中发现着路边都是一人多高的芦苇，我起身爬到了芦
苇丛里，一到里面发现不妙脚下是水潭，越往里走水越深而且水底的是湿滑的污
泥，但为了不被抓到我依然深一脚浅一脚的往前趟去。

　　刚往前趟了没几步手电的光就从我背后射来，看来他还是发现我了，我看边
上有块突出的岩石立马将手机放在上面接着整个人向前扑进了水里，好在我学过
游泳这水并不深此时我潜在水里往另一边很多一人多高的芦苇荡的河边游去，
「别跑了，妈的那么冷的天不要命了啊。」晚上很安静我游泳时扑腾水的声音也
很明显很容易就会被人发现此时我回头看到一束手电的光直直的射在我身上，一
条黄狗也正在岸边朝我叫着，我怔了一下一时也不知道他要干嘛。「水里很冷你
上岸吧，有什么事说清楚。」被他这么一说我也冷静了下来，刚才急着逃跑全身
也不觉得冷，这时我也顿时觉得身体发起抖来现在正是过年啊气温并不高，水里
大概现在半夜也才零度左右，听他一说我犹豫起来是不是要和他回去，但是这时
我的富家女的骄傲告诉我被他活捉的耻辱不如我就冻死在这好，转念间我继续转
身向对岸游去，上了岸是密密麻麻的芦苇丛，我起身踩着淤泥蹲行在其中渐渐的
身后的灯光已经照不到我了，我停住了脚步向对岸望去。这时对岸传来骂娘的声
音「妈的，个光屁股妞还怕你跑了啊，老子不陪你玩了，我报警让警察来找你，
走阿黄。」我忙拨开芦苇荡看到对岸的那人果然转身离开了，但是我怕他使诈。
还是不出来，等了大概十分钟左右没见那人回来，我慢慢的涉水回到原来的岸边
找到了我的手机后，悄悄的回到了我来时的马路上，往垃圾场的方向看去，现在
黑漆漆的并没有动静，看来那人真的回去了，但是我害怕他真的报警我还是要快
点离开这里。

　　夜晚的寒风吹在刚从水里上岸的身体上那是刺骨的寒冷，不可想象在这大过
年的晚上我竟然能够光着身子呆那么久还又是跑又是游泳的，看来我以后能去北
方参加冬泳了。但是脚踝的扭伤还是让我无法走快，这里只有这一条马路一边是
芦苇丛，一边是防风林躲藏的地方是有但是真要有警察来了恐怕我也得被人发现，
我尽量的加快脚步一瘸一拐的走着。不久前方的防风林不见了出现了一片开阔的
农田，农田的远方有几间房子，我决定先去那休息下顺便发消息求救。我沿着田
间的小路走着时刻保持着警惕两眼向四周观察着动静，我本来希望能够去房子那
边躲一下，田间太开阔我很容易暴露，但是随着我渐渐靠近房子却不敢上前一步，
原来那房子大门口正躺着条大黑狗，这条狗可比垃圾场里的黄狗要大多了，此时
正趴着睡觉，但是我相信凭借狗的敏感性我再靠近就会被发现。怎么办我顿时没
了主意，这时的我弯着腰杵在了田野中间四周没有可以躲藏的地方太容易被发现
了。没办法我往后退去尽量往离大路远的地方走去，这时我见到一间小木屋，还
没有靠近我已经知道这是派什么用的了，因为一股粪便的臭味迎面而来，今天我
没少接触这种味道，垃圾堆得气味就别提了，甚至还被用狗尿人尿洗了脸，我已
经顾不得什么气味了。我打开了这间茅房的门就蹲了进去，一到了里面这气味就
扑面而来了，还好我今天算是对臭味免疫了，我观察一下这里大概也就容下一人，
脚下是木板做的，有两个坑，我往下一看，一边下面是口大缸里面全是粪便，上
面还有一层的黑呼呼的苍蝇，另一边下面则是空的但是很深，下面看不清楚可能
是尿尿的地方，要是在平时我在里面一秒都不会呆，但是现在不同这里至少可以
躲一下可以抵挡一下寒风。这时我拿出手机，还好刚才垃圾场里的人可能玩不来
这种智能手机，那神秘人发了三条短信都还没有被打开看过。现在我打开短信一
看都是那人问我在哪，说我是不是想这样光屁股回去等等，他没想到我会被他害
的沦落这现在这地步，现在能救我就是他了，我一看时间现在已经是凌晨两点如
果他睡觉的话我就惨了，我连忙拨通了他的电话，电话那头依旧传来彩铃声但是
很久没人接听，又接着打了两次还是没接，我几乎要绝望了。这时我只能发消息
给他，我用ＧＰＳ查看了自己的方位，发现这是个没有具体地图的地方，只有大
概的方位，但是这里我住的酒店那并不是很远，应该就是附近的乡下。我将ＧＰ
Ｓ地址记下发了条消息给他告诉了我的方位并许诺他安全救我的话会给他一大笔
钱。就这样我只能听天由命了。等待是最痛苦的，何况还是等待一个我信不过的
害我的人救我，时间一分一秒的过去，我累得不能在蹲着了只能坐在这屎尿堆积
的地上，鼻子渐渐的习惯了里面的臭味，而我的眼皮也越来越沉。就在我等待无
果而且意识游离之时我听到了来自地狱的声音，门外不远处传来了一阵咳嗽声。


（五）

　　我连忙趴在木门上往外一看，心想不好外面不远处一个人影正在往这走来，
半夜这一定是来上厕所的，这厕所那么小根本就没地方躲，现在冲出去的话一定
是被发现的，此时我已经紧张的乱了方寸虽然今天时运不济一丝不挂的状态下也
遇到了不少人，但是也没有被人正面撞着啊今天已经多次突破底线但是想到被一
个农民在这种环境下撞到我内心还是充满了抗拒。我看着外面的黑影一步一步走
来祈祷他不会进来显然我的运气不会那么好，眼看着这人就要打开门进来了，我
没时间多想了看着旁边木板下方的大缸我下定了决心捏着鼻子跳了下去，里面的
粪便漫过了我的脚踝，而这口缸差不多一人多高，我只能蜷身蹲在地上才能不被
发现，此时我闭着眼睛不愿意去看这里的环境，脑海中也在抵制着自己去思考现
在的状况，但是这股恶臭还有粪便接触我肉体的感觉告诉着我现在所处的环境。

　　我听到了有人进来了，外面依然一片漆黑看来那人没有点灯，但是来不及庆
幸我感觉到了，有人在我的头顶我不敢抬头看，我蜷缩在缸底粪便没过我的下身，
那种湿滑的感觉从没有过，我也从没想过自己会有这么一天坐在便池里等待着未
知的到来。很快更可怕的事发生了，我听到头顶那是个中年的男子发出了一声闷
哼，瞬间我感到有东西从上面掉下来，接着是液体，量很大彻底又将我从上到下
淋个透今天我不是第一次接触这味道了，我紧紧的抱着自己的双腿将头埋进两腿
之间，任由这些污秽之物从上到下淋在我的身上。我始终也没有睁开眼睛，我害
怕看到睁眼看到自己所处的环境闻到只有苍蝇才喜欢的味道，我希望我的五官都
失灵，不知道过了多久我似乎一点感觉都没有了，似乎时间都凝固了我想此时如
果被人看到的话我绝对会去死，我感到那人已经走了，刚才被惊的飞走的苍蝇现
在又重新的落下，刚刚我看到的一层的苍蝇现在正爬满我全身，我感觉到眼睛里
流出了液体，我知道今天就算我能安全的回家，我也回不去了，我那变态的爱好
已经将我一步步的逼向悬崖，我无法回到正常的生活中了，此时的我已经完全无
法体会暴露带来的刺激和乐趣，现在的我只想回归正常，害怕被人看到我现在的
样子。

　　我一直保持着这个自我封闭的姿势不知道多久，眼泪也渐渐的流干了，思绪
也渐渐的回来了，一下子似乎我的五感都回来了，我慢慢的睁开了眼睛，四周依
然漆黑，我缓缓的站起身来，有东西从我的头发上滑落下来，我顿时感到一阵恶
心，我双手搭住上面的木板一用力爬了上去，一上去我就止不住的呕吐起来，我
不敢用手去接触身体上的任何部位我害怕碰到那些肮脏的但是却布满我全身的东
西。

　　这时被我忘却的手机却忽然响了起来，我一看是那个神秘人发来的信息：
「你真行啊，那么晚还在外面裸奔玩啊，我以为你自己想到办法回去了呢，你在
那地方等我，我来接你。」看到他的短信我的眼泪又奔涌而出，虽然今天这一切
都是他害的，但是此时我竟然不恨他反而对他有了感激之情。

　　我缓缓的推开这茅房的门，已经看不到有任何的人影，外面依然寂静但是我
的情况却比来时更糟糕了，我现在是身无寸缕浑身屎尿散发着另人作呕的气味在
寒风中瑟瑟发抖，除了感觉冷还有羞耻，我必须找个地方洗一下不然就算那人来
救我我也没脸见他。我在黑夜里走着想到了刚刚的那条河于是想去那边洗一下，
但是没走太远，我看到就在这田地中有个小水塘，大概有二十平米的样子，周围
有一网围着，在月光下波光粼粼，走近一看这水塘看上去比那芦苇荡的河要干净
些了，我找了一个缺口走了进去，我用根树枝试了试水深，这水差不多一米五左
右，对我来说不算深的，我将手机放在岸边，也顾不得水是不是寒冷我只想将自
己洗干净便一个猛子扎入水里，水里有很多水草还有水底也是湿滑的淤泥我无法
站在水底只能在水上扑腾着，通过水面的照影我看到了自己狼狈的样子，不用看
也知道我实在不愿意去想象自己头发上的秽物，我深吸一口气将头扎进水里，我
长发便像水草一样的漂浮在水面上，我也不指望能洗的多干净只是将身上的臭味
洗掉便好，我在水里搓洗着身子的每寸肌肤，今天的身上是什么脏东西都有了，
我恨不能将皮拨了换一层，直到皮肤都挫的红了我才罢休，洗完身子我开始洗头
发想到今天被人这样的羞辱，我决定这次回去就把长发给剪了但是现在我只能老
老实实的先服侍好自己的头发，这时如果被人看到就能看到很唯美的一幕：一个
美女在月光的照应下在一个水塘里洗着澡这似乎是只有武侠小说里才会出现的一
幕。忽然我感觉脚趾头踢到一个什么物体，我忙将腿一缩，我以为只是石头
所以没有在意，但是我从水面向下看到有几个黑影在我身边移动着看不清是什么，
我将头埋进水里水里很浑浊但是我看是看到了意想不到的场面，我周围的水底现
在爬出来好多的像是大闸蟹的生物，我意识到这个水塘应该是农民来养大闸蟹的，
我抬起头准备向岸边游去，但是水流的运动吸引来了更多的大闸蟹，我从水面上
也能看到黑压压的一片都在向我围拢来，它们可能以为是开饭了，我吓的不行，
我以前小时候被大闸蟹咬过，那是生疼生疼的它们是死也不放手啊，平时只有我
吃它们的份没想到今天我就落入它们的地盘啊，我拼命的游到了岸边，但是湿滑
的岸边我怎么也上不去，这时一阵剧痛从我的脚趾传来，我啊的一声叫了出来，
在黑夜中是如此的突兀我忙捂住嘴巴，原来一个大闸蟹钳住了我的小脚趾，疼的
不行，我连忙伸手要去拉开那只蟹，但是因为在水里我使不上力身子一失去平衡，
整个人落入了水里，没有准备的我吃了几口水忙伸出水面，但是这时却惊动了更
多的蟹向我进攻了，我全身上下起码爬上了十几只的蟹，有的夹着我的头发，有
的夹着我的脚趾，更让我害怕的是有个螃蟹夹住我下体的阴毛，我痛苦的挣扎想
要摆脱它们，但是它们越来越多，在这样下去我今天就真的成为螃蟹们的夜宵了，
我看到远处的岸边有个梯子，便挣扎着朝那边游去，全身的疼痛感刺激着我，眼
看着我就要够到梯子了，这时我却迈不开腿了，原来这里的水草很密我的脚被水
草缠住了，我一只手抓到了梯子使劲的像爬上去，但是腿上被缠住我怎么也上不
去，而且似乎这水草里有着更多的大闸蟹我感到我的身体接触到它们时那种冰凉
的感觉，我只能潜入水里伸手去解开缠住我脚踝的水草，到了水里我一看自己的
身体我是吓了一条，只见我右边的乳头上也夹了螃蟹，我一急伸手要去打掉它，
但是一阵钻心的疼传来，它夹得更紧了，我无法保持这样的额姿势很久，我虽然
会游泳但是毕竟不是专业，我只能先忍着疼，终于解开了缠着我脚踝的水草，我
猛的抬起头吸了新鲜空气然后用全身的力气爬上的岸，拖着筋疲力竭的身子没走
几步就仰面倒在了岸边的淤泥地里，我在失去意识前看到了好多的大闸蟹爬上了
我的身子，我也没有力气再去挣扎就晕了过去。

　　我感觉自己无力的躺在泥潭里身子慢慢的陷了进去，无数的大闸蟹从淤泥里
钻了出来爬满了我的全身，它们堆满了我身子的每寸皮肤，我可以感受到它们毛
绒绒的鳌刺激着我，它们开始噬咬着我的皮肤，有几只螃蟹开始分享起我的乳头，
有螃蟹的鳌探入了我的小穴里夹住我的小豆豆，但是我的身体没有疼痛感，只感
觉到下身传来阵阵的暖流，不会把，我被螃蟹搞的高潮了，我阴道里流出了淫液
但是立刻被螃蟹们分食，我似乎看到有的螃蟹开始在我的阴道里产卵，慢慢的越
来越多的螃蟹钻进我的小穴，不一会我的阴道里就满是螃蟹的卵，我想我是死了
吧不然怎么会这样都没感觉呢，我的灵魂似乎从上到下俯视着自己，我的脸也被
螃蟹爬满，它们钻进了我的嘴里，我的乳头也早已经被螃蟹们夹断，我似乎看到
我体内很多的小螃蟹开始长大它们靠我体内的组织为食，长大后从我的各个洞里
钻了出来，渐渐的我只剩下一具夸张的躯壳，天渐渐的亮了，我周围黑压压的围
满了人，很多人在交头接耳讨论着我，推测着我怎么会变成这样。忽然，一阵剧
痛把我的灵魂从俯视的角度拉了回来，我睁开了眼睛，天还是黑黑的，我还是这
样仰面躺在泥地里，但是我还活着，我追寻着疼的感觉，原来是一个螃蟹的鳌夹
住了我的阴唇，这个敏感的地方是神经末梢很丰富的，这个家伙把我疼的是在地
上滚了一圈差点又掉下水塘去，我坐起身伸手要去扯它，这时它的另一个钳子夹
住我的手指，我想可能把它放到水里它就会松开了，于是我保持着这个奇怪的姿
势，一手撑着地慢慢的靠近了水边，慢慢的将下身又贴到了水岸边，这螃蟹见接
触了熟悉的水果然松开了我，撤回水里去了，我松了口气，马上起身我想到了刚
刚晕过去时做的梦，我不敢再呆在这水边了，我找到了手机跑出了这围栏，见到
四周没有动静我一口气跑到了马路边找到一处凹地就躲了进去。我一看手机快没
电了，显示的时间是凌晨三点了，没有神秘人的来信，天也快亮了，我害怕起来，
今天晚上经历了那么多事我都挺过来了，要是最后还是没有得救还是要我在大白
天曝光，那我之前的躲藏又有什么意义呢。我借着月光看到自己现在是遍体鳞伤，
身上都是螃蟹们留下的血痕，有的地方已经肿了起来，我看了下刚才被螃蟹夹得
下体整个右边的阴唇也肿了起来，我虽然不是什么处女，但是我也是没有几次性
经历的年轻女子啊，要是下面就这样被螃蟹给搞坏了，我以后可怎么办。这时我
听到远处传来了汽车的声音，我爬上了路基看去，看到远处的车灯正沿着这条路
缓缓的开来，无法确定到底是谁，但是那么晚开到这里我想很可能是来找我的，
在不确定的情况下我不能出去。我躲回远处等着，这车渐渐的开到了我的附近停
了下来。车上下来了一个男人头上戴着摩托帽，我认了出来果然是那个神秘的男
人，那人打开了手电开始向四周照来。我不敢出去就发了个消息给他，不久就有
一道强光向我射来，我的眼睛一下子不能适应被晃得睁不开眼，适应后见到一个
男人站在我面前，我现在对他似乎已经没有了羞耻心没有去遮挡自己的身体，只
见那人也没有说话，他拿出一个行李箱，打开后我看到是熟悉的东西，一副手铐
一个眼罩一个口塞还有一幅脚铐，这些东西是我的，我也不能去想象他是怎么得
到的，我已经知道他想要干什么。我放弃反抗任凭着他给我戴上眼罩，然后带上
口塞，将双手拷在身后，又将双脚也拷上，我已经习惯了黑暗，反正他能够将我
带回去就好了，其他的折磨在经历了今天的事后已经不算什么了。我感觉他将我
装到了箱子里，一会我感觉被人提了起来，我全身都麻木了，口水因为口塞的关
系不能控制的流了出来。我听到了一声后备箱被盖上，随着车子的启动，虽然道
路颠簸，但是我也疲惫的睡着了。


（六）

　　被束缚的身体那种感觉让人无法忍受，我始终不可能舒服的睡着，
我感觉到周围的空气越来越浑浊了，糟糕了一定是后备箱被关上，没有空气缺氧
了，车辆还在行进中无论如何我都不可能寻求呼救，因为害怕我麻木的身体渐渐
的有了感觉，但是这是种痛苦的感觉，被束缚在身后的双臂就像是有很多蚂蚁在
爬一样，口水也在控制不住的流下来现在已经浸湿了我的身子，在黑暗中已经无
法感知到自己的双眼是否是睁开，这也让我想到了在地震发生后被瓦砾埋压着的
人，有人居然能在黑暗中存活数十天，而我现在可能才数十分钟我已经绝望到要
死了，可能真的是要看个人的求生本能。我感到空气越来越少了，我的呼吸越来
越急促，越是这样我的身子开始不受控制的颤抖起来，我感觉身体开始有了一些
变化，难道快死了我也会有高潮，我只觉得一股热流顺着大腿淌下，难道一会要
被人发现自己大小便失禁的死在这旅行箱里，虽然不甘心今天什么磨难我都经历
过来了，不会要得救的时候因为某人的一个疏忽而死。但是高潮过后我已经完全
没了气力只能静静等待命运了。不知多久，我感到有新鲜的空
气进入进来，我贪婪的呼吸着，意识也渐渐的回到身体里，这时我感到被人抬了
下来。听到有人说道：「服务生，你把这行李带到ＸＸＸ房间，这是客人的房卡
你就开门把行李放进去吧，有些沉啊，你们两人一起抬吧。」原来我已经到了酒
店里了，我不敢动，怕被发现。我感到又被人抬起来，但是并不知道自己还有多
久才能到自己的房间。「真沉啊，不知道是什么东西啊，什么人会带那么多行李
啊，打开看看吧说不定有什么值钱的东西啊，在这干一辈子都赚不到啊。」「你
要死啊，不是自己的东西还是不能拿啊，有命拿没命花啊。」听到他们的对话把
我吓的半死啊，不知道他们要是真的打开箱子看到我的模样会有何感想，想着我
又兴奋起来的，但是现在不行啊，一点动静就可能被人发现。「我草，终于到了，
一会明天来问这客人要小费去。」接着我感到被重重的扔到了地上摔得我是眼冒
金星。「那么晚这房间没人啊，那么晚这人能去哪啊。」「你不知道，这住的啊
是个骚货。我听小胡说了，她今天脱光了站在小胡面前啊。晚上一定去找男人去
了哈哈。" 「日，这家伙那么运气，明天老子也来看看这娘们，走吧。」一会我
听到他们的关门声，回味着他们两的对话，看来我明天就要离开这酒店了，服务
生都认识我了。但是我这样子被束缚着怎么才能出去呢？这时我听到门又被打开
了，我心想不会是那服务生把，感觉有人走到了我这箱子边上，果然拉开了拉链，
我双眼被蒙着没办法看到对方是谁，我身子颤抖起来我不希望被别人再看到自己
这狼狈的样子，浑身的口水和自己的尿散发着臭味。但是对方并没有发出惊叹，
而是解开了我的手铐，我感觉自己的手都不是自己的了，然后他解开了我全身的
束缚，取下我的眼罩后，我适应了下慢慢的睁开了眼睛，这房间的灯光并没打开，
我眼前是那个带着头盔的男人，从头盔后面传来嗡嗡的声音「你真是臭死了，现
在把你扔给乞丐估计都没人想上你，妈的去洗洗干净，弄得老子一点性欲都没。」
说完转身就走了，我傻傻的坐在地上，无法想象今天居然还能回到这里，休息了
一阵我终于能站了起来，身上的臭味确实无法忍受，我也不去想太多了要先把自
己弄干净，我来到了浴室打开了热水，终于能将自己泡到热水之中，闭上眼睛享
受着热水安抚着全身的伤痛，回忆着今天发生的一切似乎是做了场噩梦，但是伤
痛告诉我这一切都是真的，我使劲的用沐浴露搓着自己的身子想着今天自己身上
什么都有，一向爱干净的我完全无法忍受简直想把自己的一层皮都洗掉才罢休。
明天我还要继续面对着这神秘人，不知道他还会将我怎么样，不过好歹他今天算
救过我一次，不然我不知道要怎么办。在全身放松后慢慢的酸痛感布满全身，泡
完澡，我就躺倒了床上失去了意识。这一觉感觉睡的并不好，
朦朦胧胧在梦里晚上所经历的一切不断的重演而且结局很多不同，但是我基本都
忘了只知道当时做噩梦似地醒来好多次，本来晚上入睡时天都已经差不多亮了，
等到我睡到自然醒时我一看时间已经是中午十一点了，正确的说我是被饿醒的，
一整个晚上都没吃东西而且又是剧烈的运动现在睡一觉更是全身酸痛，整个人都
动不了，于是决定再休息下然后去弄吃的，这时我的手机经过一晚已经没电了而
我也忘了充电，我想那个神秘人一定会来联系我的，我答应他要给他钱要不然不
知道他会怎么样对付我，我将手机充上电然后继续在床上休息着，恍惚间电话将
我惊醒，我顺手一接是一个熟悉的声音：「薇薇小姐啊，睡的可好，方便的话我
们把帐结一下吧。」果然是那神秘的男人，我问道：「我身边没有钱要去银行拿
你要不等我下，我下午就去拿给你。」「我可没时间等你啊，十二点前我必须拿
到钱不然你晚上精彩的表演就会让很多人欣赏了。」说完他就挂了，他居然知道
我的房间电话，我记得昨天他还能随便的进出这房间，现在想来这人很可能是这
酒店里的人，而昨天我在外面时他还进过我的房间还把我装我的玩具的包给带出
去了，不过现在我多想也没用只能尽快把这件事了解了然后离开这是非之地，我
去翻看下带的包里好在银行卡还在，现在已经是１１点多了，而这商业街上应该
会有银行，我现在就得出门了。但是现在可是有个问题啊，我的衣服昨天都丢了，
我出门就没穿内衣裤，现在我就只有一件羽绒服可以穿了。看外面阳光明媚的但
是温度并不高啊，而且我怎么只穿一件及膝的羽绒服出去啊，这样的天气光着两
条腿在外面走还是挺扎眼的啊。但是现在已经不容我多想了，好在我还有一副墨
镜，最多我一会出门再去买点衣服，现在总比昨天晚上好吧，咬咬牙我还是戴上
墨镜背着个包就穿着个羽绒服就出门去找银行了。在外面就遇到两个服务生用异
样的眼神看着我，该不会他们就是昨天把我抬上楼的人吧，想到这我顿时感到脸
火辣辣的烫，低下头快步从他们身边走过，我还是听到了他们在我背后窃窃私语，
下了楼在酒店门口犹豫了一下还是硬着头皮上了街。一脚踏上
大街我的头皮就一阵发麻，过年的时候外面的行人还是很多的，因为这里是商业
区现在虽然是中午但是天气还是很凉，我单穿一件羽绒服还是比较冷的，关键是
下身没有任何保暖的，我这样的穿着马上就成为大家的瞩目的焦点，我拉紧了行
装快速的混入了人群中。由于这地方我并没有来过，所以这的银行在哪我也不知
道，只能边走边找。果然在一个广场中找到了一家银行，但是由于是春节期间银
行并不对外营业，只是自助提款机的区域开放着，我开门进去看，这还算是个大
银行，这一共一排八台机器都是一个个小的隔间，里面的人不算多可能是由于现
在正是中午吃饭时间所以基本没人排队。想到吃饭我的肚子也开始咕咕的叫起来，
我决定取了钱先去找点吃的。我走到最靠里面的一个隔间里面没有人，我走了进
去将门反锁上才长舒了一口气，想着刚刚走过来不远的路程被人的视线扫视的我
全身发热，这也是我第一次大白天在这么热闹的闹市区只穿着一件外套逛街，虽
然昨天晚上确实弄得我很狼狈，但是现在想起来也并不全是羞愧，我内心本来就
有个小恶魔现在反而想要释放自己，我极力的想阻止自己可怕的想法，被人玩弄
还不够吗，难道我自己天生就是个暴露狂？虽然想要阻止自己，但是我身体却已
经把我出卖了，我此时兴奋地全身发抖，想要做一些平时根本不敢做的事。我看
向隔壁的隔间现在并没有人这种隔间都是毛玻璃做的，从外面只能看到小腿以下
部分和头部，其他的部分都像打了马赛克，我下定决心后，先不急着取钱而是走
出隔间在外面看了看，只见到靠近银行大门的地方有四五个排队的人因为那是存
钱的机器，其他的机器都是取钱的都没人排队，我这是最里面了离门口大概也有
三十米左右的距离。好吧，我回到了隔间想象着自己要在光天化日下在银行这种
地方暴露自己不由得双腿发颤不受控制。我手放在胸口的拉链上，只要简单的一
拉我就解脱了，由于昨天晚上的冒险我的胆子似乎大了不少，换做以前不知道要
纠结多久呢，我一鼓作气的将拉链一下拉到了底，这样我的乳房和小穴就呼吸到
了新鲜的空气，乳头因为兴奋已经挺立起来，我将手探到下身尽然已经湿润起来，
正在我想要爽一下的时候，我注意到在头顶的监视器，我昏我竟然忘记了银行这
种地方是布满了探头的，这个自助银行里应该不会出现死角，想到可能已经有人
从监视器看到我前面的行为了，我压低了头将敞开的衣服拉了起来，实在是郁闷
我还没有尽兴就要结束了，我在思维飘忽的状态下取了钱，将钱装入口袋，之后
还是心有不甘，心想现在可是春节啊，不可能会有人一直２４小时盯着探头看的
吧，我试图说服自己，我进来已经大概五分钟了，外面也并没有人那么好的机会
错过可真是再没有了，我戴着的墨镜很宽就算被看到也不会被认出来吧，挣扎中
我打开隔间的门往外探头看外面存钱那排队的人只有两个人了，好吧，我就试一
次。锁上门再次敞开衣服，这次一不做二不休不给自己犹豫的机会我直接把整件
衣服脱了下来。我这下完全暴露在摄像监控前了，如果有人在看的话就有福了，
我把衣服铺在地上直接坐在了地上，面朝着外面手也不自觉的朝下伸去一开始我
还是警觉的注视着外面耳朵伸长着听着外面的任何动静，其实如果有人走过来我
也来不及穿上衣服，但是随着身体的逐渐发热高潮的来临我也顾不得那么多了，
我就要在这大白天在好多的探头下高潮了，我不自觉地呻吟起来，眼睛的视线也
逐渐模糊似乎也出现了幻觉，脑子一热我就闭上了眼睛沉浸到自己的小世界，忘
记了自己所处的环境，完全被性欲控制了。高潮终于到来，淫水打湿了地面，一
下子感觉我的灵魂像是被抽离了一部分，思维渐渐的回到了现实中，我茫然的看
着周围，惊讶的发现我边上的隔间居然有一个人，从穿着看是个男人无法看到人
脸，这人面朝着提款机，难道他没看到我？我不敢多想，我刚才居然没注意他是
什么进来的，说不定刚刚的一切我都看他看到了，我想就算被看到最多被当成变
态这种地方他也不会怎么样吧。我立马站起来穿上衣服趁那人还没出来，我就低
着头冲了出去，走出隔间的瞬间我还回头看了被我淫水打湿的地面，感叹一声就
想走出银行，但没想到的是迎面走来一个保安，手里拿着对讲机在说着什么，难
道是我真的被监控拍到叫人来抓我了，我的脑子嗡的一下，不敢停留朝外快步冲
去，走到那保安面前的时候，他居然想叫住我，我做了坏事心里发虚他这一叫我
迈开腿往外面跑了出去，跑出了银行还是不敢停，看到不远处人多的地方是个大
卖场，我直接混在人群中跑进了大卖场。进到里面发现里面两
楼才是卖场一楼都是些店面，我一进到里面就直接想要找个厕所，由于刚才的所
作所为让我有了尿意，在一楼逛了一圈都没发现有厕所问了别人才知道这里的厕
所要么在两楼，要么在地下车库。我想我穿这样还是选择去地下车库去估计人会
少点，我也懒的等电梯，直接就从安全楼梯走了下去，一进去我就吓一跳，这里
暗的可怕，虽然外面是大白天的，但是这楼梯间是通往地下没什么人走，也没亮
灯，现在就和晚上一样。我就这样摸黑走了下去，到了下面才发现这的空间很大，
也没停什么车辆，灯光也不是很亮，我东张西望也没看到什么人，心想这地方练
保安都没吗，我朝着ＷＣ的指示牌走去，在一个小走廊里面找到了厕所，我一看
这居然一个人都没有，作为女生对上厕所排队应该是习以为常的，像这样安静的
一个人的情况倒是不太习惯。因为尿急我很快找了间隔间解决了下，没穿裤子还
真是方便啊。这安静的环境就像是根羽毛一样在挠我内心的痒处，刚才在银行的
露出虽然很刺激但是太短了而且空间也小，现在这里不是一个特意为我准备的场
所吗，楼上人流入住，这里却出奇的安静。我不能控制自己了，我要释放自己内
心的恶魔。我计划了一下，准备找个地方把衣服藏起来再到厕所来自慰，这样一
个来回。我走出了厕所，在这个走廊的对面停着两辆车到这里大概五十米远，中
间只有几根柱子，没有其他可以隐蔽的地方，我决定就去那。我先在周围逛了圈
侦查了下情况，发现这一圈是个死角，电梯在靠外面的地方，那还不时有车进出，
但是我这地方可能是太里面的基本人家不会停车进来，而保安也在外面的地方。
看来我这只要关注一个方向就行了而此时的我忽视了我下来的安全楼梯。我想不
会有人和我一样走那样黑的楼梯。侦测完毕，我就到了那两辆车那里，那是一辆
轿车和一辆面包车，面包车上已经落满灰了估计短时间不会有人开的。我双手颤
抖着拉开拉链同时不时的向外张望，这样既想暴露自己又怕人看到的感觉最让我
着迷。我脱下了羽绒服，摘下了墨镜，脱了鞋子，此时我不需要任何的保护。于
是我把衣服折叠好藏在了面包车的车底，然后我匍匐在地上全身发抖，可能是因
为这车库很大而且也没有暖气，也可能是因为我太兴奋了，第一次大白天在那么
宽阔的地方脱光，在安定心神后终于准备走出这第一步。

（七）

　　我双手抱胸慢慢的站起身来，贴着车子伸出头出去张望见到整个车库都很安
静，我冷静下来深吸口气开始朝对面跑去，赤着脚踏在地上并没有发出任何声响，
很快就跑到了厕所所在在走道，这里男女厕所是对门，正准备走进女厕所时，我
内心的魔鬼告诉我，反正又没有人不如去男厕所这样才更刺激呢。

　　于是我下意识的停下脚步，站在男厕所门前听里面的动静，其实我内心也知
道现在不可能有人的，我还是犹豫着慢慢的挪步走了进去，等到光着的脚踩在了
冰凉的地砖上时我知道自己已经光溜溜的站在男厕所里的事实，我想这里除了门
卫应该不会有什么外面的人来这，我把厕所的门轻轻地关上，现在这里暂时的安
全了。我还从来没来过男厕呢，想像中男厕总是一地的污水，而这里则还是比较
干净的可能是使用并不多的原因，门口的洗手池上方一面很大的镜子，镜子里映
出了我所熟悉的身影，我走上前去，仔仔细细的端详起自己，这是一个熟悉又陌
生的身体啊，无法想像自己居然会沦落到来这种地方裸奔的地步，镜子里的自己
的面孔渐渐的模糊起来，我真希望这人不是自己，但是我用手摸了摸自己的脸，
因为羞耻我的脸已经白里透红虽然今天出门都没化妆，但是这样的脸羞涩中带着
淫荡连我自己都被迷住了，我注意到自己的身上还有很多淤青，恐怕是昨天晚上
留下的，我开始抚慰起自己的身子，本来冰冷苍白的肉体也渐渐的泛起潮红，等
我的手渐渐的接触到乳头这样的敏感部位时，我已经忍不住呻吟起来，我渐渐的
忘记自己身处何地，一屁股坐在了洗脸台上，开始欣赏着镜子中的艳女图，这时
如果有人进来上厕所那就真是便宜他了，我开始平躺在洗手台上，这里有两个水
池，而两个水龙头正好一个对着我的胸部，一个对着我的下阴，我打开了水龙头，
现在还是在冬天啊流出冰冷的水直接的淋在我身体最敏感的地方，冰水的刺激竟
然让我大声的呻吟起来，我连忙捂住自己的嘴，在冰水的刺激下我无法控制自己
竟然在这里尿了出来，热的尿水混着冰冷的自来水一起从我大腿间流下。幸好现
在没人进来，不然不知道那人会作何感想。但是我不能就这样高潮了，我还没玩
够，我站起来，扯下些卫生纸将自己的身子擦干后，朝里走去。

　　里面一侧是男人用的尿兜，只有四个，一侧是隔间，同样只有四间，这里的
空间并不大，而这里的地面则是没有门口那么干净，尿兜下面有的地方有些尿渍，
这种有些污垢的地面竟让我想到昨天晚上的经历，特别是在那间乡下的茅厕里，
同样是厕所这的环境比起那里已经是干净多了，但是现在回忆起来竟也非常兴奋，
毕竟这种经历不是每个人都有的，想到这我便坐在了地上，湿滑冰冷的地砖接触
到了屁股后我下意识的弹了起来，等到习惯了这种温度和感觉后，我便整个人躺
在这地上，鼻子里充斥着尿骚味，双手开始伸向下体，下面已经湿了，再有手指
刺激后我已经准备升天了，把其他的都抛开了，就在这里高潮吧。我幻想著有人
走了进来看到了我的摸样后开始对着我打飞机，我的双眼闭着无法知道周围到底
有多少人，只凭着感觉知道四周围满了男人他们都对着我打飞机，而我自顾自的
自慰着，很快那些男人都射了体液淋在我的身上和脸上。我还在沉浸在自己幻想
中时，我却听到了门口传来的脚步声，我的脑子咯噔了一下，条件反射般的爬起
身来，随着门被推开，我也闪身打开了隔间的门闪了进去反锁了门。我庆幸这里
的密封性还算不错门有一人多高，下面门缝也很小，我在里面应该挺安全的，我
侧耳听着外面的动静。

　　我听到外面传来皮鞋的声音，他就在我面前停下了，虽然我知道我门都锁了，
他是不可能进来的，但是我赤身裸体和一个男人只有一扇门之隔这也让我分外的
紧张起来，感觉心都快跳出来了，直到听到外面传来的水声慢慢的停了，我知道
外面那男人方便结束了，随着皮鞋声渐渐的远去，我也一下子放松了。我在隔间
里又窝了一会，直到外面安静了很久后，我才又打开了隔间走了出去。厕所的门
已经被打开了，虽然现在还心跳不已，但是还没有得到高潮让我不想这么结束，
我伸出头向外张望没有看到人，看来刚刚的人也已经走远了，为了寻求新的刺激
我走出了厕所，我决定用爬行爬到面包车那。

　　我伏下身身体很快就感受到了冰冷的地面带来的刺激，我狗爬似的朝目的地
前进，渐渐的已经爬到了大厅的中央，这里没有可以藏身的地方要是被发现跑都
来不及，越是危险我感觉越是兴奋我想就这样躺下自慰让人看到也无所谓，反正
我已经经历过那么多肮脏猥琐的事，我有种想要破罐破摔得冲动。就这是我感觉
地在震动，不好此时一辆汽车正朝我这方向行驶过来，我感觉车子的前灯已经打
在了我身上，我顿时全身一紧一下子起身拼了命的朝面包车跑去，我觉得我是用
了有生来最快的速度一下子就跑到了车边，没有来得及喘气就看到有辆车子往我
这驶来，难道是发现我了？我只能躲到这辆面包车的下面，还好面包车的底盘比
较高我整个人贴在地上能勉强钻进去。这是我看到一辆车慢慢的倒在了我这辆车
的边上，我的心突突的跳着，该不会是被他发现了吧，我现在已经没办法再躲了
全身贴在地上举步维艰想跑也跑不了了。看来对方是一辆小轿车，从车上下来了
三个人，我只能看到他们的脚，看样子是一对小夫妻和一个小男孩，他们锁了车
朝安全门的方向走去，我松了一口气，看来他们也没看到我。等到他们走到门口
的时候，我看到小男孩竟然快步朝我这跑来，难道真被他看到了，我下意识的朝
后缩着身子，只见这小男孩俯下身子，我顿时绝望了，被一个小男孩看到一个光
屁股的姐姐这样的姿势在车底下不知道他会作何感想，让我没想到的是，他并没
有看我而是捡起了我放在那的衣服，我的天，这孩子……要是衣服被他拿走我该
怎么办啊，我吓的差点叫出声来。

　　“爸爸爸爸，看我捡到件衣服。”说着就屁颠屁颠的朝他父母跑去，这时他
父母已经走进了安全门，小孩子也很快追了进去，我只听到个女人说“小东西乱
捡地上的什么东西快扔了。”我去，如果他们发现衣服口袋里的钱一定会觉得奇
怪说不定会回来找人，但是现在怎么办，我现在根本不知道我的衣服的下落，即
使我一路就穿着件单衣走来，但是穿和不穿还是差别很大啊，我现在要立刻追上
去不然时间长了再被别人发现我就真完了。

　　我从车底爬了出来，本来雪白的皮肤已经是落满了灰尘有些地方甚至还沾上
不少汽车的机油，我已经陆续听到有车辆进出的声音了，看来现在吃饭的时间过
了，过不了多久说不定这都会被车停满，我不能干等了，我冲到安全门前往里听
没有动静我便开了门闪身进去，这楼梯间依然很暗只能听到楼上传来喧嚣声和播
放的音乐声，听刚才那家人的谈话他们因为会把我的衣服丢弃啊，我必须找找看，
这里的空间并不大，光线虽然暗，但是地上有什么东西还是可以看到，这时我注
意到楼梯的转角处有一个大的垃圾桶，我朝里看去里面竟空空如也，我几乎眩晕，
这可怎么办，我可不能就这么一直呆在这啊，现在是大白天我又不能就这么走出
去，我开始后悔自己怎么会那么淫荡，本来就是被人胁迫着裸奔也就算了，现在
随便出来就想暴露自己，体内的欲望怎么也无法控制。没办法看这楼梯间暂时没
人我也只能上楼继续碰碰运气了，我半蹲的爬着楼梯就像是做贼一样，虽然心里
清楚现在会不会被人发现完全就看老天的，上到了一楼果然这里也有个垃圾桶我
满怀期待的往里看，里面有点垃圾但是还是没我的衣服。

　　再往二楼看去，那里明显要亮很多声音也很喧闹，我知道那就是这个超市所
在的楼层而且那的安全门也没有关上，也就是说被人遇到的可能性会大大的提高，
但是我没得选择，只能硬着头皮继续往上走，每走一步我的腿都在打颤，这里可
不是什么人烟稀少的地方，而是在闹市区的大超市里，我虽然已经有过暴露人前
的经历，但是大白天在这种地方裸奔还是让我心跳不已，我已经无法控制自己了，
只是本能的继续前行，就这样挪到了两楼的楼梯口，这里果然大门洞开，好在这
里是个偏门外面的人并不是很多但是也是有稀稀拉拉的人经过这里我看到人后连
忙闪回去，我咽了口口水我知道这里只能快速的通过才可能幸免，我转身一看门
口没人忙冲到这层的垃圾桶边一看不竟大喜我的那件白色的羽绒服果然就在里面，
我忙伸手一把拿了出来，转身往门口看去远处已经有人走了过来，我来不及多想
连忙拿着衣服冲下楼去，我自己也不知道我的速度有多快几乎是连跑带条着冲到
了底楼，这里看上去安全了很多，我的心脏感觉都要跳了出来，怕刚才被人看到，
我连忙穿上了这件衣服拉上拉链，一屁股坐在了地上大喘气起来。我忽然想到我
口袋里的钱一摸还好钱还在，我决定赶快回去，不用再玩了这次已经玩的过了火，
我紧了紧衣服等到心跳平缓了我站起身来，从新回到了一楼准备快点回去酒店了。

　　从大卖场匆匆走出暴露在阳光下时才发现自己的情况比来时更糟了，雪白色
的羽绒服已经变成灰白色，我这样子走出去怕会被当做乞丐，外面还是人来人往，
我低着头快步的走着，我不敢原路返回害怕经过银行的时候被人认出来，我只能
绕条远路走。我能感觉到周围的人对我指指点点，我没有勇气抬头去看他们，我
就想个做错事的孩子一样。直到周围的人群渐渐的少了，不知不觉我已经走到一
条小路前，这是条小区的后巷一面是脏兮兮的菜场，一面是小区的围墙，这条路
很狭小，犹豫过年的原因吧菜场也没有摊贩在，与刚刚得大卖场的喧闹相比这里
简直就是另一个世界，换做以前我绝对不会选择这条路，但是那天我可能是为了
急于回酒店，鬼使神差的走进了这样一条寂静的小路，说寂静其实也不然，毕竟
现在还是大白天，这小区围墙后面还不时传来人们的说笑声和鞭炮声，但是这条
路一眼看过去却没有人。我加快脚步想要快步的通过这里，就在经过那个菜场的
时候我却听到背后传来脚步声，我忙回头看到背后出现一个男人正在朝我这走来，
我不能确定背后的人是正好路过还是想要怎么。我不敢多想加快了脚步，却听到
背后的脚步声也加快了，我顿时觉得不妙，一路向前小跑去，没跑几步我脚下不
知道被什么东西一拌便直接一个狗啃泥摔倒在地，此时我背后的人也已经追上了
我。我一回头只看到一把明晃晃的刀架在了我的脖子上。

　　眼前是一个男人穿着脏兮兮的军大衣，头上戴着绒线帽，满脸坑坑洼洼的，
年龄看上去四十多岁，我哪里见过这种架势，这时早就吓得不知道要做什么，我
瘫坐在地捉摸着要怎么脱身，好歹我以前练过跆拳道，我慢慢的冷静下来想要找
这人的破绽，我双手撑地慢慢向后挪去，而因为这件羽绒服很短我现在坐在地上
下体就完全的暴露在这男人的面前。只见这人并不说话，双眼紧盯着我的下体，
口里似乎还流出了口水，他慢慢的逼近我，我见他正专心的意淫，下定决心一个
转身双腿一蹬就往前跑去，我跑出十几米的距离那人似乎才恍然大悟，但是他的
跑步速度超过我的想像，他一下子就追上了我一下子将我扑到在地，这时我也不
再害怕了，使劲的挣扎，而他却放下了手中的刀，双手掐住我的脖子，他的力气
很大，我只觉得眼冒金星渐渐地无法呼吸，只能用双脚无意识的蹬着，但是面对
着这个强大男人，我只能任人宰割。我停止了反抗，他也松开了手重新拿起地上
的刀顶住了我，我的脖子一得到释放就控制不住的咳嗽起来，几经较量我知道对
面这人虽然穿的破烂，但是身体极好我无法和他正面较量。就在我动脑子想办法
时，这人从怀里取出一张照片扔在我面前，我从地上捡起一看只觉得血液上涌，
脑子嗡的一下彻底的放弃了抵抗。


（八）

　　原来那些照片就是昨天那个神秘人拍的用来要挟我的，难道眼前的这个人就
是昨天在电话亭的那个流浪汉？想到这里我这才敢仔细的端详起眼前这个人，昨
天夜里由于天黑我没能看清这人的脸，但是这身破旧的军大衣却似成相识，此时
这人看我的眼神几乎也发生了变化，他可能也认为我认出了他，他的口中发出呜
呜的声音，难道这人是个哑巴？他从刚才到现在从来没说过话，但是这也让我不
知道该怎么办，我不知道他想干嘛。这时他将手里的刀放了起来，然后一把将我
拎了起来，我想反抗，他指了指那张照片，我明白了，他这是在威胁我。我没办
法只要他不伤害我，我就先看看他到底想怎么样。他逼着我走到了路边的菜场里，
这个路边菜场周围有一圈半人多高的摊位，他把我带到了这里面，我扫视着周围，
期待着能看到有人，但是很明显如果有人的话刚才我们发出那么大的动静恐怕早
就出来了，难道他知道这会这不会有人，想在这里强奸我？

　　我停住了脚步，不肯再往里走，我下意识的拉紧了身上唯一的一件衣服，转
过身去面对着他使劲的摇头对他说道：“不要伤害我，如果你要钱的话，我可以
给你。”说着我双手颤抖着从口袋里拿出了钱，我不知道那个神秘人如果收不到
钱的话会做什么，但是现在我只能先解决眼前的危机再说了。他看到了钱大吃一
惊，就想从没见过那么多的钱，一把将钱抢走不算，甚至还把手伸进我的口袋里
把所有的钱包括银行卡都抢了去塞进自己的口袋。我看他那么贪心就告诉他说要
是他放了我就告诉他银行卡的密码。但是不知道为什么，他听后突然暴怒，眼冒
凶光忽然伸出手狠狠地打了我个嘴巴，我哪里被人这样打过顿时火冒三丈，心想
我钱都给你了你还要打我，我愤怒的抬脚要踢他，而他往边上一闪一把抓住我抬
起的腿，我一下子失去了平衡跌倒在地，而我裸露的下半身也因为摔倒而暴露在
他的面前，只见他的表情一下子变了，两眼从怒火变成了欲火，他用手夹着我的
脚就把我往菜场的角落拖去，我头朝下身上被擦的生疼，虽然不想被人看到我的
狼狈样，但是这时我也忍不住大声尖叫起来，希望有人能听到能救我，但是我发
出的声音很快就被周围的鞭炮声盖了过去，他将我拖到一个隐蔽处，我注意到这
是个卖鱼的地方，外面有水池挡着，就算外面有人经过也不会轻易的发现我，这
里的地面非常的湿滑，地上还能看到杀鱼留下的血和鱼鳞，浓重的鱼腥味也灌进
了我的鼻子，我无法忍受挣扎的想站起身，那人随即坐在了我的身上，取来地上
废弃的卖鱼的塑料袋强塞进我的嘴巴，这样我无论怎么喊都只能发出轻微的呜呜
声，见到他这种作为我挣扎的更加厉害了，抽出双腿猛踢他，他也被我踢下身去，
但是他不肯罢休伸手抓住我的双脚，然后用塑料袋捆扎在了我的两个脚踝，我双
腿被限制了自由便无法再站起身，看到这个样子我觉得自己可能要悲剧了，被强
奸是小可能还会要绑架我，甚至会杀我，想到这我发疯似地用双手胡乱的挥击。
这时这男人被我打了两下后似乎也愤怒了，他用力的抓住我的头使劲的往地上砸
去，我只觉得后脑一热，眼前一黑就失去了知觉。

　　我醒来发现自己正躺在水池里，那哑巴正在俯身用嘴在舔我的脸，见到我醒
了过来，这哑巴更加兴奋，一下子把我衣服的拉链拉开，我的乳房一下子展现在
他的面前，他一见到如此美景更是疯了一般的抓着我的胸部连舔带咬，我被他啃
的又疼又痒，但是全身无法动弹，只能在嘴里发出呜呜的声音，他的手开始逐渐
往下发展，在他那粗糙的大手一接触到我两腿之间的时候，我瞬间感到一股电流
直窜上脑门，混蛋在这种时候我居然也会有兴奋感，我真是下贱的可以，随着他
的手掌完全覆盖在我的阴户上是，我感觉身体都要融化了。在大过年的时候，周
外人们还喜庆的放着烟花爆竹，而我这个以前来菜场都不会来的大小姐居然裸身
躺在水缸里，被一个乞丐像待宰的鱼一样的蹂躏，我又不能去责怪他，是我昨晚
主动投怀送抱，今天又衣不遮体的出现在他面前，对于一个身在异地的流浪汉来
说一般的女人只会避而远之，何况是一个又给他钱又满足他性欲的女人啊。

　　我渐渐的感觉大脑一片空白，眼看着他似乎把玩够了，开始脱下裤子准备来
最后的冲刺，而我却除了接受这即将被乞丐强奸的事实外无法反抗，我闭上了眼
睛准备这一刻的到来。就在这时我听到有人喊道：“喂，卖鱼的，今天你们什么
时候做生意啊。”我睁眼看到这哑巴吓得几乎从水池边摔了下去，他忙对着来人
使劲的摆手。而此刻如果来人靠近就会看到水池里赤裸的我还有他没穿裤子的下
半身。这时我使劲的发出呜呜声想要吸引来人的注意，哑巴也急了忙用手捂住我
的嘴。“看来今天这不开门啊，大概过年都回家去了，算了只能跑远点去买菜了。”
一听我就绝望了，两人的对话声越来越远，我知道我的希望又破灭了。

　　哑巴似乎觉得在这干我不太安全他开始四处寻找东西，而我只能躺在水池里
手脚都被捆的麻木了无法行动，他很快就找来一个竹筐，将我放了进去，我整个
人蜷曲着刚好被放进这竹筐里，他又一把将我唯一还披着的衣服给剥去，我除了
扔他摆布什么都干不了。他看了一下还是觉得不放心，居然从整个菜场里开始把
人们扔掉的菜叶、肉沫、还有很多鱼的头和内脏等垃圾都拿来然后居然一股脑儿
都扔进了竹筐里，这味道顿时将我带回了最晚躺在垃圾车里时的感觉，而且这些
动物的内脏所散发的腐败气味更加的刺激，血水顺着我雪白的身体往下淌，如果
不是腹中空空如也导致我只是反胃干呕，我早就吐的一塌糊涂了。我眼看着越来
越多的垃圾将整个竹筐都填满，而我的身体也已经和这堆垃圾融为一体，我现在
只能靠竹筐边上的空隙喘气。哑巴见到竹筐已经满了，就算别人看到也不会发现
里面有个人的时候，他终于停下了，最后他把从我身上扒下的衣服盖在了竹筐上
彻底阻断了我与外界的联系。

　　这时我已经完全看不到了，也不知道这人到底想干什么，我感到竹筐被抬起
又放下，他似乎把竹筐放在了什么交通工具上，后来我得知是一辆三轮车，这气
味几乎将我熏得昏了过去，由于嘴巴被塞上了塑料袋不得不半张着，那些动物身
上的血水开始顺着我的脸逐渐流进了我的嘴里，这是我从来没有尝过的腥味，我
努力想要闭上嘴巴但是却无果而终，现在虽然是白天，但是我现在什么都看不到，
我无法想像自己现在的摸样，全身血淋淋的，就像是具尸体。可能我要是真就那
么死了的话就好了，我不知道自己现在会被带去哪里，会遭遇怎么样的折磨，全
怪我自己。

　　随着三轮车的一路颠簸，城市中过年的喧嚣声似乎也在离我远去，不知道过
了多久终于停了下来，装着我的篮子被放了下来，随着埋住我的那些动物零碎被
人拿走，我终于呼吸到了新鲜的空气，这人将我从里面扶了起来，但是我手脚被
捆不能移动，他索性直接将我重重的扔在地上，摔得我在地上打滚，真是个不知
道怜香惜玉的家伙，昨天晚上到手的鸭子飞了，看样子把这家伙给弄的火了，真
不知道他今天想怎么样对我。这时我仔细打量起四周，这是在一间房子里，但是
这里到处都是残岩断壁，就像是拆迁拆了一半的样子，墙上有几个洞没有玻璃窗，
往外面看去都是一片片倒下的瓦砾，似乎就这一间房子还存在着，而这屋子似乎
是这流浪汉的地盘，里面都是他的生活用品还有一些拣来的东西。我眼露惊恐的
着他，此时他拿出了匕首在我的脸上比划着，我明白他的意思，我点头示意自己
不会反抗的，他解开我手脚的束缚和塞在嘴里的东西，虽然束缚被解开但是由于
被捆的太长了手脚已经发麻，这时我才仔细的端详自己的摸样，虽然身上已经没
有垃圾内脏什么的，但是那些动物尸体留下的血液依然在我的身上，如果此时我
保持不动，我还真是像一具尸体。我正在琢磨着该怎么办时，突然一盆凉水从我
头上淋下，我冷的一下子大叫出来，他似乎也不管我是不是受的了，接二连三的
用水将我淋了遍，现在可是过年的天啊，气温接近冰点，我被水淋得全身不受控
制的发抖，他随后不知道从拿来了一袋子的洗衣粉劈头盖脸的从我头上倒下然后
操起把拖把在我身上从上到下的拖起来。我无法反抗只能任凭着他用拖把搓弄着
我身上原本的细皮嫩肉，受了冷水的刺激加上粗糙的拖把摩擦着我的身子，我的
乳头已经挺立起来，我像条死鱼一样在地上翻滚，我感到有股热流又从我的下体
流出，天那我居然被这脏兮兮的拖把给搞的高潮了，我的脸上也感觉到了燥热，
口中也不自觉的发出了呻吟，哑巴看到我这撩人的样子也兴奋起来，居然直接用
拖把对着我的阴户猛捅，我疼的大叫救命，这家伙完全不怜香惜玉，我疼的缩起
了身子向后退去。这时哑巴可能觉得我已经洗干净了，也不顾我身上都是泡沫，
竟一把脱去了身上的大棉袄，扑倒在我身上，我知道他忍耐了很久，我只感觉他
下体阳具早已经挺立了起来。昨天他就这样被我弄的早泄了一定打击了他做男人
的自尊，现在他变的比昨天更加的用力，似乎怕我又跑了一样。但是由于肥皂泡
还没有洗净，他想趴在我身上，我一挣扎他就滑了下去。他抱着我的脚开始舔了
起来，把我弄的好痒我完全失去了反抗的气力。他从下往上舔舐着我，就好像我
是他饿了好几天后得到的美味一样。没想到一个乞丐在性爱方面也能有如此造诣，
当他整个人爬上我的身体的时候，我竟然忘记了自己身处何地，主动的抱紧了他。
我主动的行为让他出乎意料而更加激烈在我身上磨蹭着，他的肉棒在我的洞口徘
徊，似乎他也因为好久没碰女人了竟然始终无法进入我，但正是这种得不到的感
觉让我欲火中烧。我们两个就这样抱在了一起赤裸的身子地上打着滚。就在他继
续努力的时候我一睁开眼睛，就看到一个小孩站在我们的身边睁大了双眼死盯着
我们。我一惊一把把他推下了身子，哑巴此时似乎也发现了状况他被一吓居然就
射了，白色的体液都喷到了我的腿上。我这时才发现眼前竟然不只有一个小孩，
还有一个老人和孩子，看他们的穿着和长相，他们应该也是以乞讨为生的乞丐。
老人已经满头白发了，脸上都是污垢，两个小孩也都是十岁左右的样子，和老人
一样浑身脏兮兮的。

　　这时我的神智已经完全清醒了，这样完全赤裸在三个老人和孩子面前被他们
的同类强奸，甚至还主动就范不知道他们看后会作何感想。我蹲在地上将头埋进
两腿间，眼泪不自觉的流了出来，这时的哭泣是真心的绝不是为了求可怜，虽然
我在这次过年以前也就会玩玩小的暴露，但是这次真的是玩的太大了，而且我为
求刺激的欲望也越来越难以满足，我以为我已经没有了羞耻心，直到现在完全暴
露给了陌生的乞丐面前，我才知道我的内心还是很抵触的，我不愿意被人看到裸
体，我不是个淫荡的女人，我只是贪玩而已。就在我对自己忏悔之际，只看到哑
巴爬起来见了那老人立马就跪在地上用手语似乎在说着什么，老人表情严肃的责
怪起哑巴来：“我说小薛啊，你刚来这地方的时候我怎么说的，叫你趁年轻去找
工作，现在你工作不找跟着我们讨饭，但是你也不能昧着良心欺负人家小姑娘啊，
人家也有父母的啊。”那个叫小薛的哑巴听后连忙就地对着老人就是磕头。老人
摇摇头不再理他，捡起了哑巴的衣服就披在我身上说道：“姑娘啊，这哑巴是从
小没碰过女人，他要是欺负你，你就报警抓他，你是怎么被带来这里的？”我看
这老人很是善良我就把事情经过告诉了老人，当然不包括我自己只穿单衣就到处
跑的事。老人听后十分的生气，指着哑巴一通训斥，哑巴只是低头不语，老人训
斥够了便又对我说：“姑娘啊，这哑巴把你穿的衣服都搞坏了吧，我们这也没你
能穿的衣服，你就委屈下先穿这身袄子，我叫这两孩子把你送回去。" 我听后再
次痛哭起来，不过这次是感动的，在我最委屈的时候是一个乞丐老者帮助了我，
我以前从心里将乞丐都一棍子打死，觉得他们都是游手好闲的骗子，等我回去一
定会想办法报答这老人。我连声道谢忙起身将这件棉袄扣上扣子，这棉袄很长很
大几乎拖到地上，也很脏，但是终究要比我光着身子好。之前已经告诉了他们我
是大概从哪里被带来的，这是老人叫这两个孩子把我送回去。

　　老人再次嘱咐了这两孩子几句，我领走前又看了一眼哑巴，这时叫小薛的哑
巴正全裸着蜷缩在角落里面朝里看不到他的表情，我叹了口气就上了三轮车，这
应该就是我被哑巴骑着带来这里的车，车板子上还有些菜市场带来的血迹，这让
我又回想起和那些内脏被扔在一起的情景不禁浑身发冷。一个孩子和我坐在后面，
一个孩子去骑车。终于能离开这地方了，我长舒一口气，我再次向老人致谢道别。
车子上路了，我端详起这两个孩子，这两个孩子看上去都差不多大，大概十岁左
右，脸上涂的泥巴，身上也是脏脏的，人黑瘦黑瘦的。我不禁同情起他们，但是
回想起刚才在他们面前全裸的和哑巴亲热的场景，我的脸顿时发烧起来。想想自
己才是被他们同情的对象吧。我撇了眼坐我对面的小乞丐，他双眼凝视着三轮车
前进的方向目不斜视，看样子我现在的样子也吸引不了小孩子。我也不准备说什
么，只是呆呆的看着四周。这时天色渐晚，看样子已经四五点了。答应神秘人的
条件现在做不到了，银行卡都被哑巴拿走了。我想到这一摸口袋，哈原来哑巴从
我这抢走的银行卡和现金都在呢，只是时间比他要求的要晚很多，不知道他会干
出什么，我想着出神，这是车停了下来。我一看这地方有点眼熟，但是又想不起
来，便小心的问道：“这是哪啊？”坐我对面的孩子也不看我就跳下了车子，说
到：“这是你说的那间宾馆的后门。”我一听大喜，从中午出来发生那么多事现
在终于能回去了，我忙下了车，从口袋里掏出一打钱交给这俩孩子，没想到他们
说：“我们不能要你的钱不然会被爷爷给赶走的。”我听这话又对老人肃然起敬。
我再次道谢，看着他们费劲的骑着三轮车渐渐的远去。我想现在是时候想想怎么
过神秘人这关了。


（九）

　　我推了推这酒店的后门，幸好门没锁，我看了下自己的这身行头和酒店的豪
华装修简直是格格不入，被人看到一定被赶出去，我现在虽然还穿着衣服，但是
大腿下面还是露在外面，无法想像自己现在这样子走正门被人围观的样子。我在
底楼这里观察了片刻，发现这后楼梯平时并没什么人走，从这走应该不太会被人
看到，这里从楼梯走应该能直接通到我住的地方，我住在三楼，此刻只能走一步
算一步，我开始往楼上挪去。不知道为什么我上楼的脚步战战兢兢就好像自己真
的就是个乞丐已经完全没有了住在豪华酒店住户的自信，我告诉自己我是这的住
客，住不过现在穿的比较另类，就算被人看到也没什么. 此时我才发现鞋子早已
不知所踪，我光着脚踏上冰凉的楼梯，紧张而刺激，等我这样慢慢的挪到二楼的
时候我忽然觉得来了尿意，可能是过于紧张，但是这楼道里也没有厕所啊，怎么
办？我看着昏暗的楼道和关闭的消防门，我就只能在这先解决了，反正我下体什
么都没穿，只要蹲下直接就能方便，我缓缓的蹲下，尿意释放的舒爽感过后，尿
液顺着地面流到了我的脚上，我光着脚直接踩到了自己的尿液上，这种感觉一下
子让我回到了现实，刚刚阴部完全暴露在有点冷的空气中，让人感觉异样的兴奋
感，刚才在废墟的时候就被那哑巴挑起了性欲，还没有释放就被打断了，虽然很
感激老乞丐他们，但是身体那种失落感是真实的，我竟会变的这么淫荡，让我自
己都不可思议，才一天的功夫我就这样自然的在这样的公共场合尿尿，我感到自
己的脸烧的通红。我赶快从自己的尿里跳了出来，踩在地上形成一个个的脚印，
我羞于直视，就这样磨蹭着来到了三楼。

　　我小心翼翼的推开了消防门，然后快速的朝着我的房间所在走去，边走边祈
祷着不会有人看到我。当我走到我房间门口时，我拿出了口袋里的房卡，幸好房
卡被哑巴抢走时并没有丢。就在我庆幸时，走廊上来了个推着小车的阿姨，应该
是清洁工，她在走廊的另一边看到了我，我连忙用房卡刷了下房门，但是出乎意
料的是门并没有打开，我又刷了几趟门依然没有打开，我顿时呆住了，心想是不
是自己跑错了房间。这时这清洁工走近了我，“你是谁，谁让你上来的。”我顿
时语塞，不知该怎么回答，脸憋的通红心想她一定是把我当成乞丐了。她拿出对
机说道：“前台，这有个可疑的女人，派人上来趟。”我转身想走，但是这清洁
工横着清洁车将我的去路给堵住了，我不能离开，而且走也没用，我的证件背包
都在这呢，回也回不去。想想这来人也许可以说清楚。我就对这阿姨解释：“我
是住这的客人，但是房间打不开了。”“别想骗我，你一看就是个乞丐想来偷东
西啊，你别跑。”我闻言直叹息，心想我堂堂一个大小姐现在被人以为是乞丐，
我就那么寒碜吗。只能等他们经理来解释清楚。

　　我转过脸来不愿意看到那清洁工脸上的表情，心里盘算着要怎么和他们的经
理说。我想我的证件都在房间里，只要核对一下就都知道了。很快我就听到了电
梯上来的声音，不一会来了三个男人，中间一个穿着西服胸口别着牌子应该是经
理。边上两个人穿着保安的制服，手上拿着警棍。那个清洁工指着我说：“就是
这个女人，还说自己是住客，我怀疑她是个贼。”我瞪了她一眼解释道：“你是
这的经理吧，我昨天就是住在这房间的不信你可以去查，我的行李都还在里面呢。”
对面的男人从上到下仔细的打量着我，彷佛要用眼睛把我剥光。那个穿西服的男
人义正言辞的说道：“你说谎，这房间的客人中午就退房了，现在里面根本就没
人。你还是老老实实的跟我们的楼下去次我们要检查一下。”我一听头就嗡的一
下，心想不妙，要是退房一定是那个神秘人干的，他见我不回来一定是想要惩罚
我，我也不能老老实实跟他们走啊，想罢我说：“我凭什么要被你们检查，我是
你们的住户，要是你们乱来，我就报警。”“好啊，你个乞丐大过年的来我们这
偷东西还要报警，我们检查过就报警，带她走。”说罢两个保安一左一右就来架
我的手，我挣扎不过，只能被他们带到了一楼大堂，现在正是快到黄昏的时候，
正是酒店入住高峰，大堂里有好多人有的正在办入住手续，有的在休息，我穿着
这行头一出现，他们立马都把目光转向我，加上大厅明亮的光线打在我身上让我
一阵眩晕，难道我是在做梦吗，昨天我还是风光的入住这酒店今天就穿着乞丐的
衣服被当成贼，我能感觉到人们鄙视的眼神和指指点点的手势，两个保安还是紧
紧的一左一右的架着我，我只能低着头还真感觉自己像做贼一样，唉这都是我自
找的。

　　我被带到大厅一边的一个ＶＩＰ接待室，这里是大厅的一个角，四面都是玻
璃，好在都拉着百叶窗，但是我坐在里面虽然穿着衣服，仍然像被暴露在很多人
前一样，我低着头不敢看四周。面前仍然站着三个男人，我注意到那个经理看我
的眼神有点奇怪，他坐了下来仔细的端详着我，两个保安也色色的盯着我暴露在
大衣下的腿，似乎要用眼神将我看穿，我回避着他们的眼光，不知道他们到底想
怎么做。“把外套脱下来，让我们看看你到底藏了什么。”我一听大惊，我这大
衣里面可是什么都没穿啊，那不是要我暴露在所有人面前。我抬起头争辩道：
“我可是这的住客，你们敢对我怎么样，我可是要去告你们。”那经理听完冷笑
一声道：“你一个乞丐，我们有权利检查你有没有偷我们这的东西，要是检查出
来可不是你告我们，你不脱的话，我们可以帮你。”

　　我听他这么一说，拉紧了身上的衣服，对他怒吼道：“你敢，你这么做的话，
我不会放过你的。”我急了实在不知道该怎么办，虽然我知道我这样只能是激怒
对方，但是除了这样，我不知道还能怎么办. “你这女人还想威胁我，信不信我
扒光你就这么把你扔出去，你们俩来，帮帮她，看来她娘没教她怎么脱衣服。”
那两个保安听话的跑到我的背后，一个人从背后抓住我的手，一个人就上前来要
解我胸前的扣子。这两人力气很大，我一个弱女子根本就无力挣脱。眼看着大衣
的扣子被一颗颗的解下，白皙的肉体也逐渐的暴露在了他们面前，我虽然喜欢暴
露，但是像这样被迫的被人在人前剥光却是从没有过的经历. 我身上唯一的衣物
很快就掉在了地上，他们从大衣口袋里找到了我的银行卡、现金。“妈的果然是
个贼，还是个艳贼哈哈，什么都不穿是想勾引男人吗？”那个经理鄙夷的看着我
说道，那两个保安此时放开了我吃惊的盯着我看，似乎没想到我真的就这样身无
寸缕的站在他们面前，而且他们其料到在乞丐的外衣下是一个雪白剔透的美女。
被他们视奸了很久我无处可逃，我抱着身子蹲在了地上，痛哭流涕。

　　“你快说这些东西是哪偷的，还有你的作案过程，告诉我我就放了你，不然
就这样把你交给警察。”我仍然沉浸在自己的悔恨之中根本不想理会他，虽然我
是有错，但是我这亏也吃的太大了，我出去一定不会放过这经理的，我一定要报
复他。但是现在我只能想法脱身，不能被警察抓去，不然一切都会曝光，我爸爸
会来警局看到我丢脸的样子，不能这样。想到这我说道：“能不能先让我穿上衣
服，我会告诉你的，都是我的错，你放了我吧。”见我忽然转变态度，那经理哈
哈大笑后说道：“你们俩先出去吧，现在晚上客人多了去招呼一下。”那两人的
眼睛仍然贪婪的盯着我，听到吩咐后才依依不舍的开门出去了，开门的瞬间我看
到了外面大堂里现在是有好多人，好在他们都没有注意到大厅一角的小房间里正
有个裸女。这时房间里只剩我们两人，我仍然蹲在地上，脑中盘算着要编个什么
理由出来。

　　“张薇薇，你可真有意思啊，昨晚上出去裸游，今天大白天的也玩这一套啊，
哈哈。”听他这么一说，我全身一颤，脑子嗡的一声，他怎么知道我名字的？难
道我在酒店的登记的证件被他查到了？还是说他就是神秘人？我的思绪飞转，要
知道答案只能听他说了，而且想要反抗报复他恐怕也不可能了，因为如果他真是
神秘人的话，他抓住我太多把柄了。

　　“你一定在猜我是谁吧，你也太没良心了，亏我最晚那么晚还来接你，要不
然你以为你现在会在哪里. ”完了，这么一说他就是神秘人了，答应他的钱没按
时给他，不知道他会怎么惩罚我，我不敢搭话。“你这小贱人，说好给我拿钱去
的呢，又去哪玩了，大白天裤子都不穿就能上街可真有你的。还有你是怎么搞的
脏兮兮的，那件大衣哪来的，你告诉我吧，我就不计较了，你站起来说. ”我不
敢不听他的话只能双腿颤抖着缓缓的站起身来，虽然已经不是第一次被神秘人看
到自己的裸体了，但是出于本能，我还是双手抱胸，至于下体神秘地带就毫无保
留暴露在他面前。这是我知道他身份后第一次仔细的端详他，他戴着眼镜，穿着
西服，身材中等，看上去蛮帅气的，我想包括他也想不到这些天会和我发生那么
多次的纠葛。我就这样第一次光着身子站在别人面前讲述自己的经历，当然我自
己犯贱裸奔的故事被我省略了，我还不想让他知道我是一个真正的暴露狂。他听
的目不转睛，直到我点头示意讲完了，他才回过神来说：“你、你能回到这里真
是不简单啊，我本来想惩罚一下你的，把你的照片印成卡片散发出去，没想到你
已经超出我的想像。我决定了，我不会要你的钱，但是从今天起，我要你听我的
话。”“不可能，你要多少钱我都给你，求你放了我。”这是我第一次求人，而
且还是尴尬的光着身子求人，我害怕的眼泪都流了出来。他看中钱倒好，他不要
钱我就怕他会一直玩弄我。出生在吃穿不愁的家庭，我以为钱能解决所有问题，
但是我错了。他走到我面前，用手抬起我的头，强迫我看着他：“我原本以为你
是个特别的勇敢的女人，我对钱的态度是够用就行，所以你的钱对我没兴趣，但
是你这样的美女居然那么喜欢玩，我对你的人感兴趣，明白了吗，你再谈钱，我
就这样把你推到门外去，你信不信。”我哑口无言，呆呆的看着对面这个男人，
从小到大第一次有人说这样的话，虽然我不知道他的意图到底是什么，但是我知
道他说到做到我不敢违逆他，我低下头默默的哭泣着，是为了未知的未来而哭，
也是为了告别自己的过去而哭，我知道自己很难逃脱他的手心了，难道要一辈子
听命于他？我只能听天由命。

　　“你哭的样子很动人阿张薇薇，如果不是被我抓住把柄我想你是看都不会看
我一眼的吧，别哭了，你自己玩裸奔的时候不是很开心嘛，我还救过你对不对？
对了，我这次还准备救你一次，不然你是准备真的在这干乞丐了？我去把你的行
李拿给你，你回家吧。”我怀疑自己是不是听错了，刚刚他还说要玩弄我，现在
那么简单就放我走了？我疑惑的看着他，只见他拿起了我脱在地上的大衣：“你
这样的大小姐怎么能穿这种衣服呢，我会给你找来适合你的衣服，但是你要在这
里等一下。”说完他竟然将靠着大堂正面落地窗的百叶窗往上拉，我见状想阻止
他，“你在干嘛，你想让我被大家都看光吗，快住手。”我也顾不得形象了忙上
前用手拉住他的。“你也知道害羞啊，那你之前干的事呢，难道你不是为了让大
家看吗？我只是帮你满足一下而已。”“我错了，我是贪玩，求你别再玩我了，
我给你钱啊……”话刚说完，我就意识到自己说错了，只见他脸色瞬间就变了，
他甩开我的手说：“你以为有钱了不起吗，我就让大家看看有钱人到底是长什么
样子。”说完他一把将我拉开，然后快速的将百叶窗给拉到了最高处，大堂来来
往往的人群一下子映入我眼帘。这下我傻了，来不及遮挡，我只能躲在他的身后，
希望没有人看到我，他则丝毫不理会我的尴尬拿起我的那件大衣快速的开门走了
出去。我没有了遮挡，顿时六神无主，见到边上的办公桌就躲了进去，这办公桌
还挺大的，我蜷缩着身体正好可以躲在里面，在这里应该不会有人发现吧，我坐
在地上，心突突的跳着，怀疑自己是不是已经被人看到了，全身止不住的颤抖。
我惹毛他了，他会怎么样。现在我一丝不挂，外面就是整面的落地窗，我露出个
头都可能被人看到，除了躲在这角落，我哪也去不了。

　　过了没多久，我才从震惊中渐渐恢复过来的时候，我听见门被打开了，然后
就传来一阵嘈杂声，应该是进来了很多人，难道是我被人发现了，他们来抓我了，
就因为我激怒了那个经理吗？我觉得天都要塌了，大冷天我竟然觉得身上都冒出
了汗，我会裸体的暴露在那么多人面前，他们会如何羞辱我？接着我听到有人讲
话“大家都排队排好，今天是大年初二，酒店现在已经住满了，晚上我们要特别
注意安保问题，刚刚我们就发现一个女贼，大家发现异常情况要及时上报，听到
了吗？”原来是那个经理的声音，他在这给上晚班的人布置工作，我现在躲在桌
子下面应该是不会被人看到，但是和他们那么多人只隔一块木板，也让我莫名的
兴奋起来。

　　他们还在汇报着工作，我则是悄悄的把手伸向了下体，忙着自慰起来，我知
道现在不能这样，但是身体的兴奋感却让我无法控制，我一只手不停的探入阴部，
一只手捂住嘴巴，怕自己因为忘我而发出声响，就在我出神之际，突然我眼前出
现一双脚. 我抬头一看，正是那个经理正面带微笑的看着我，我们四目相对，他
也看到我正在自慰了，冷笑一声便不再看我，我知道自己的形象已经完全崩塌了。
我听到他向着那些员工说道：“好了，你们都去工作吧。”我一听舒了一口气，
忽然我的面前出现了他的一张脸，将我即将高潮的感觉完全吓了回去，“你想就
一直这样躲下去吗？我下班可就管不了你了薇薇？快出来。”说着他扔给我一件
衣服，我一看是一件针织外套，是件罩衫，平时我也有穿但是这种衣服都是镂空
的，难道要我光身子穿着衣服吗？”还有其他的衣服吗？”我着急的问他，“没
有了，不然你去问问别人啊，你不要那我也没办法，我下班走了啊。”我无奈只
能拿起衣服批在了身上，从桌子下面钻了出来。可是我一出来就发现不妙，这衣
服穿和不穿一个样，反而穿了更加显得淫荡“这这衣服怎么能穿呢，你还是把那
件大衣给我吧。”“你不愿意穿就别穿啊，我不介意，这衣服还老贵呢，你那件
大衣我已经扔了。”

　　我也没有选择只能硬着头皮穿着衣服，全身镂空，下面的衣摆只到大腿的一
半勉强遮住屁股，阴部的毛毛都能看到，我扣上扣子却没再脸看自己，只觉得脸
烧的很烫. 他却说道：“不错啊，真性感，走在外面一定成为焦点，今天我放你
回家，但是你的钱我都收了，这是十块给你坐车回去啊，还有这是你的行李，走
好啊。我会打电话你的亲爱的薇薇。”说罢他竟然走了出去，只留下我无奈的站
着，心里矛盾的挣扎着。

　　我就这样傻站了十分钟，看着自己的装束再看看外面已经黑了的天，心想运
气好借助天黑可能不会被发现，唉，一天前出门玩裸奔，一天后就真的要被迫几
乎裸奔着回家，可真是讽刺。不管了总不能一直呆在这，于是我鼓足勇气带上我
的背包准备出门了，我把背包倒背在前面这样身前基本可以遮住，但是后背和屁
股还是很明显的暴露着，唉顾前不顾后我只能就这样走了。我忐忑的打开这ｖｉ
ｐ接待室的门，就见到那个经理正站在大堂笑眯眯的看着我，两边的服务员居然
齐齐的看向我相互间窃窃私语，我知道我是不会再来这酒店了，甚至这个区县我
都不会来了，太丢人了我这样子简直比妓女都不如。我涨红着脸低着头，看到自
己的身体在大厅明亮的灯光的照应下显露无遗. 我不敢看他们只能横下心快步冲
了出去。

　　外面的天已经黑了，这也成为了我的保护色，我尽量在昏暗的地方走着，但
是路上行人还是很多，我也注意到他们看向我的眼光，我现在的穿着和身边的人
真是格格不入，２月份的天还是很冷，特别是晚上大家都穿着厚厚的羽绒服，而
我只穿一件薄薄的罩衫，冷风吹过我身上泛起一层鸡皮疙瘩，可能是由于这两天
我穿衣服的时间都不多，我渐渐的适应了这气温。

　　我是打车来的这里，而我现在身上只有十块钱不可能打车回家，要坐什么车
回家根本不知道，我也不能在这路上闲逛，如果遇到流氓什么的，我就惨了。我
在路边找了一间公厕，我进去后找了一间隔间就用我的手机查找公交路线。我发
现从这要回我家要么就坐地铁换公交，最少要换两辆车。地铁我是不敢坐的，地
铁人太多我这样进去一定要上明天的报纸。我决定先坐一辆长途巴士到市中心再
换一辆车到家，我看了下方位和时间，发现这辆车八点就要结束了，现在已经是
七点四十五了。我再磨蹭就真要去做地铁了。于是我立马冲出厕所朝那辆车的车
站出发了，路上不远，走了五分钟就到了。现在由于已经是末班车了，车上已经
几乎坐满了。我匆匆上车买了票，坐到了最后一排的角落里，好在没人注意到我。

　　我把身上的背包放在了身上，这样一来除非离的很近否则也无法看到我这身
尴尬的穿着了。我的心暂时的安定了，我计划着自己身上带的这些钱要怎么样用
才能安全的到家。这辆车我没坐过，看着这漫长的路线，估计没个一个多小时是
到不了了。很快车子就坐满了，我身边坐着一对小夫妻，他们在自顾自的聊着，
我庆幸自己来的早有个座位，不然我这样子要挤在人群里可就不能想像了。公交
车很准时的开动了，这长途车人一多空气就很浑浊，我平时不坐公交车，所以很
不习惯. 随着车辆的颠簸，没开出多久我就有种晕车的感觉了，我想现在比较安
全还是先闭目养神吧。安全起见我还是紧紧的抱着自己的包蜷缩在角落里，闭上
了眼睛。

　　这一天无论是在身体上还是心理上都太疲劳了，意识很快就离开了我的身体
. 恍惚间我感到我身上的包的重量忽然没了，然后有一只手开始在我身上游走，
难道是遇到流氓了。我想要睁开眼睛，但是怎么也睁不开. 我的身体在那只手的
触摸中变得炽热起来，呼吸也变的沉重，不行这是在车子上，有好多眼睛看着我，
我不能在这被人非礼. 我的眼睛睁开了，我看到了我身边不知道什么时候变成了
一个乞丐样的人，他衣衫褴褛就和我在白天见到的一样。他的手此刻正放在我的
大腿上，而我身上的背包早已不知所踪，我只穿了件镂空的罩衫。天哪被我发现
了他还不放手，他怎么能那么嚣张。我想要阻止他，这时他竟然拿出一把小刀，
看到刀我一下子吓软了。他则更加肆无忌惮的摸我，我想叫也发不出声，身子则
在他粗糙的大手的抚摸下越来越有感觉。我竟然要呻吟出声来，我连忙用手捂住
嘴巴，他可能觉得摸够了，居然用刀把我的衣服从下到上的划开。天那，我就这
一件衣服要是被划坏我就真只能裸奔回家了，我环顾四周仍然是死一样的寂静。
大家都在睡觉彷佛只有我们醒着。我绝望了，只能任由他摆弄，他划开了我的衣
服，我的半截身子都暴露了出来，这乞丐一看到我露出的身子简直像饿虎扑食一
样的扑到我的怀里，开始用他臭气熏天的嘴舔着我的乳头，晕这里一定会被人看
到，但是奇怪我怎么也动不了身子。接着他把舌头伸进了我的嘴巴，在我嘴里翻
滚，那股恶臭几乎让我吐了出来。他仍然不满足，一把将我从座位上拉了起来，
顺手将我残破的衣服扯去，然后将我推到在了公交车的走道里。他疯了，我也疯
了，我居然被乞丐在全车人的围观下强奸，虽然是无比的羞耻，但是我的身体居
然开始期待，我像条狗一样爬在地上，感觉到车辆在行驶中的震动，我转过头看
到他脱下裤子露出他的阳具，它上面尽是污垢，我无奈的闭上眼睛。感觉他的热
量从我身体里传到我的大脑。我已经被欲望俘虏，不再顾及现在的场合，配合著
他进出我的蜜穴，口中也发出大胆的呻吟，大家都来看吧，看千金小姐被乞丐奸
污吧。我感觉身后的刺激结束了，我无力的仰面躺在地上，看到周围的群众似乎
都醒了过来，看到我的样子无指手划脚，议论纷纷。我知道我要出名了，明天的
报纸就会报导在一辆公交车上一名女性穿着暴露勾引一乞丐强奸。我居然期待起
来，我希望看看我熟悉的人看到我的照片时的反应，我兴奋的继续用手抚摸着乳
房和下体，就像是吃了春药一样。周围的人纷纷取出手机对我拍照，那名乞丐此
时已经不见踪影，我就这样裸体躺在满座的公交车上手淫，周围的人不停的咒骂
着我，还有人对我吐口水但是我什么都忘了，只要身体的高潮。忽然一个急刹车
我感觉整个人飞了出去，头撞到了玻璃，瞬间感到好疼。我再睁眼一看，我仍然
坐在座位上，背包还乖乖的在我的身上，身边的乘客依然是那对小夫妻，只是我
的手居然伸到了衣服里在按摩着我的阴核。天哪我是做了怎样的一个梦啊，这梦
是如此的真实，竟然让我坐的位置上都是我流出的淫水。我一看时间已经开了一
个小时了，车窗外已经是灯火通明了，显然市中心快到了，我快下车了。

　　车子很快就到站了，我整理好了唯一的衣装，混在人流里下了车，一下车才
发现这市中心可不像郊区那，现在晚上霓虹灯路灯都是很亮的，简直把我照的晕
晕乎乎的，如果是平时我自然有充分的自信在这种地方。但是现在我衣不遮体，
刚刚又做了一发春梦现在仍然心有余悸。这里几乎没有阴暗处可以躲，我只能快
速的穿梭于人群之中，躲避着人们的眼光。我仍然觉得脸发烧一样的烫，几乎全
裸着在闹市区穿行这是怎样的一种经历啊，我想再多呆些时间等我习惯这样的眼
光和身体的感觉，我会爱上这种体验。就这样穿过了几条马路后就来到了我要坐
车的车站，在穿行的这段路程中有几个不良少年似的人还对我吹口哨，甚至还有
人摸了我的屁股，我无法抵御他们的侵犯，只能匆忙的赶路，好在还有车，我得
坐着这车到我在郊区的别墅里，剩下的钱正好做车费. 我上了车发现这车的人并
不多，为了避人耳目我还是选择坐在了后排。

　　车子直到启动都没坐上几号人，这时我终于能松一口气了，因为一下车我走
上十分钟的路就能到家了，这次既羞耻又刺激的旅途就要结束了。我闭上眼睛回
忆着这次种种的经历，两天里发生了那么多事，是我活到现在从来没有经历过的。
想着想着我心中的小魔鬼又出来示威了，反正已经快到家了，何不在最后的时刻
再疯狂一把，反正都给人看过了，现在我的身子告诉我，我需要释放自己的本性。
我环顾一下，车子的后面四排都没有坐人，前排司机的背后还有中门附近坐着几
个人，我的心突突的跳着，我知道我想干什么，我要在这里脱光光。可是不知道
还会不会有人上车，这是个未知因素，我只能压抑着自己先耐心的等待着。车子
渐渐驶离了市中心，繁华渐渐远离，边上的街景也渐渐昏暗起来，车子就这样开
出了四五站，只上来一个人，也坐在了中门附近。我感觉自己像是个透明人，居
然没人来接近我，我穿的那么性感，那么没吸引力吗，好吧我决定行动了。

　　司机竟然如同配合我一般将车内的灯都关了，只是每次到站是才会打开，我
知道我的机会来了。我将我的背包放到了边上的座位上，然后我等了一次汽车到
站，没人上车，我注意到车上的人都似乎睡着了，看来都和我一样坐到终点的。
我一把将这件镂空的罩衫脱下，然后像做贼一样警惕的看向前方，没有任何的变
化，我还要再玩的刺激一些，我要彻底的离开我的衣服。我轻轻的将衣服往前面
的座位一抛，该死，力量没控制好，衣服掉到了前面的地上，唉不管了，我先享
受一下光身子坐公交车的感觉吧。虽然之前穿着件衣服和不穿区别也不大，但是
真正脱光才知道，穿和没穿的感觉真心不同。我就这样坐在角落里，看着自己和
这环境是如此的格格不入，好在车里开着空调，我现在这样也不觉得冷。我开始
抚摸自己，敏感的乳头早已挺立起来，我彷佛置身在人群之中，我又想起现在做
的梦，是这样的真实，我就这样躺在行驶的公交车里，被人围观，被人唾弃。想
到这我觉得何不让梦想成真呢，反正现在是个机会，这时车辆又进站了，依旧没
人上车也没人下车，车里还是一样的安静. 等到灯熄灭后，我躁动的心已经无法
再压抑了，我猫着腰从角落里挪出来不敢发出一点声音，我站在了车厢的走道里，
这是谁一回头就能看到了全裸的美女，我呆呆的站了一分钟发现没什么动静，于
是我往前走了两步到了倒数第二排的位置，我不知道车辆下一站要什么时候到站，
我必须尽快行动。我告诉自己我只要躺下然后就立马站起来穿回衣服，这时黑漆
漆的车厢忽然被一阵光亮照的通明，我往边上一看，原来是边上忽然驶来一辆大
巴士，现在正和我们并排开着，那辆大巴上的人似乎看到了我一样，居然就好几
人都转头过来，我一惊一屁股坐在地上，我想躺下边上可能就看不到我了，我试
着慢慢的躺下身子，虽然是被逼的，但是好歹也算是躺下了，但是车子下面是发
动机，光身子躺着感觉好烫. 而且边上的巴士仍然没有开走，还是有灯光打在我
的身上。我又不能再站起来，其实我这样躺着每一秒都有没车里人看到的危险，
如果有人下车怎么办，我现在的姿势想快速躲藏是不可能的。

　　就在我进退两难之际，车子忽然一个急刹车，我整个人被甩了出去，完了，
我毫无防备的向着中门的方向滚去，中门可是坐着人的啊，我这样一定被发现.
我下意识的用手拉住了座位的脚，然后马上起身坐到了中间第二排的座位里. 车
子停稳后就听到司机对外吼道：“不要命啦，乱穿马路赶着投胎啊。”我靠，一
个人乱穿马路竟然害的我差点光着身子滚到全车人的面前。我看了下自己的处境，
心想不妙，我这排座位虽然没有人，但是我前面就坐着一个人，斜对面也坐着一
个人。刚才车子一个急刹全车的人几乎都醒了，现在有的正轻声咒骂，有的正在
环顾四周。我忙把身子缩回椅子里，我看了一眼车外，吓了一跳，原来外面漆黑
的天配合车里昏暗的灯，车窗就变成的镜子将我赤裸的身子完全印了出来。要是
此时我前座那人也看向窗外，不是就肯那个看到我了吗，我尽量的压低身子，几
乎要把身子完全埋进座位去。我要想办法到我后面的座位去捡起衣服然后回到我
原本的座位去，我的冒险精神经过这次惊吓已经完全蒸发了。我只想快点到站，
快点回到自己家中。

　　车子忽然到站了，我祈祷着没人上车，天遂人愿真的没人上车，反而前门有
两人下车了。车里的人越来越少了，看来离终点也不远了，我要赶快，不然就要
光屁股下车了。车内的灯很快就关上了，车里也重新恢复的平静，我蹑手蹑脚的
挪了出来，然后快速的闪到后面一排座位，因为我的衣服刚刚应该就扔到了这的，
但是出乎我意料的是，这里无论是座位上还是座位下完全找不到啊，我心急火燎，
明明在这的怎么会没有，难道说刚才一个急刹车，衣服因为很轻飘到别处去了？
我连忙将头伸到座位下看去，这一看我就晕了，原来衣服往前冲了两排座位现在
正在车子中门那个坐着人的位子下面，前面那人的脚还踩在衣服上呢，怎么办，
我已经绝望了，除非那人很快就下车，不然难道要我就这样跑上前要人家高抬贵
脚把衣服还我？我闪回了最后一排位置，只能再次祈祷老天眷顾。

　　车子就这样行驶了两站，踩着我衣服的那人依然没下车，难道他要和我一样
到终点才下车？那我可怎么办. 我紧张的看着汽车的报站，祈祷着这人快下车，
车子开到了倒数第二站的时候，我终于看到那个人站起了身准备下车了，我松了
一口气，正在我庆幸了没有五秒钟的时候，我看到了惊呆了一幕，那个男人居然
弯腰捡起了我那件罩衫，然后朝着我的方向看了一眼，我忙低下身子，他似乎什
么都没发现，接着就拿着我的衣服下车了。我见状急的几乎要尖叫出来，这人怎
么能这样，这下我可死定了，好在车上的人除了我已经全都下车了，现在全车只
有我和司机，我在想是不是可能去求求司机让他给我件衣服穿穿，但是很快我就
否决了自己的想法。我想只能硬着头皮先冲下车再说了，下站就是终点站了，那
个地方离我家不远，我只能拼运气了，呆在车上一定会被发现的。

　　虽然想好了计划，但是车子的即将到站的时候我还是心都快跳了出来，司机
在到站的时候回头看了一眼，我忙用包挡在前胸，我想我的表情是非常尴尬的，
司机可能是太累了还是啥的，竟然不可思议的揉了揉眼睛，我则利用这机会等到
车门一打开立马就冲下了车。这时我也不管有没有人看到了，使劲往家的方向跑，
平时走走要五分钟的路程，可我感觉很快就跑到了，我家是别墅区，周围有围墙，
要进去要通过保安室，现在那么晚了大门一定是关了，只能让保安开门才行。好
在我家附近绿化比较多，我先找了一处矮灌木藏身。观察了一下，保安室应该是
有两个人，他们这是应该还在看着摄像头，然后轮流去巡逻。这是我平时观察的
结果，我们这别墅区物业费每个月好几千，请的保安都是绝对负责的，想等他们
开小差看来是不太可能，难道就这样光明正大的走进去？那我以前怎么见人啊，
这附近可都是熟悉的人啊，唉现在真是进退两难呢，而我现在躲的地方也不太安
全。现在是冬天，灌木都经过了修剪都不是很茂盛，如果有人经过被发现是迟早
的事。看来暂时只能先等等，就这样我蹲了半个小时过去了，这两个尽职的保安
依然纹丝不动的在里面。此时我的手机没电了，我无法知道现在几点了，只能看
到月亮越来越高，冬天夜晚的寒意渐渐的加强了。我没有力气只能躺在了草丛里，
那些草扎着我的皮肤很痒又有些疼，好在是冬天没什么虫子，不然我就苦了，我
就这样赤裸着仰面躺着，雪白的身子在月光下是如此的显眼，要是有人经过一定
会发现我，也许会以为我是具尸体，也许会报警，但是我已经无法思考了，我多
希望有人发现我。我仰望着星空，其实这样很舒服，很自然，人生而一丝不挂，
衣服只是社会带给人们的禁锢，不单单是束缚人的身体，同时也禁锢人的思想，
我竟然渐渐的睡着了。

　　这次我是真的睡着了，做了很多梦，有小时候家里还不是很有钱的时候，父
母都陪着我，逗我玩，身边也有很多小朋友一起游戏，然后我就长大了，朋友一
个个离开，最后母亲也离开了我，我一个人孤孤单单的在偌大的房子里，我感觉
我的心都空了，我的身体越来越轻，我回头看到我自己的身体赤裸的躺在草丛里，
难道我要死了？天空开始下雪，寒冷的雪花越来越大，竟然慢慢的将我的身体覆
盖起来，而我并不觉得冷，反而很舒服，雪花就像一床棉被一样温暖着我，我的
灵魂越飘越高，如果这是死亡的过程，我感到很平静，我不在意他人发现我尸体
时会有什么评论，也不在意家人看到我时会如何的伤心，我也不会因为自己的古
怪的行为而感到后悔，因为我自由了。

　　就在我的思绪越来越迷离之际，突然感觉全身一股暖意袭来，同时我睁开了
眼睛，眼前是一个陌生人关切的看着我，此时我身上已经不是一丝不挂，我被牢
牢的裹在棉大衣中，他见我醒来张口想说什么，但是我无法听清也说不出话，他
开始翻找我身边的包，他似乎找到了我的证件和家门的钥匙，然后背起我走去。
我再醒来时发现自己躺在家里的按摩浴缸里，热水不停的冲刷着我冰凉的身体，
我知道我得救了。我再次闭上眼睛企图回忆刚才发生的一切，我躺在草地上然后
似乎下雪了，我被人发现后带回了家。是谁发现了我？难道是巡逻的保安？我记
不清他的脸庞，只能隐约记得轮廓。我的身子变得温暖了，我起身披上浴袍走出
了浴室，大厅里灯开着，但是没有人，我喊了两声还是没人回答，我看到茶几上
有一张纸条上面写着：我是这的保安，我叫刘明，看到你一个人躺在外面，不知
道发生了什么，我并没有报警，如果需要，你打电话给我，我过一小时会来看你。
电话ＸＸＸＸＸＸ。

　　我看到这便条眼泪竟然止不住的掉下来，这是感动吗，还是劫后余生的感觉？
我穿上睡衣静静的坐在沙发上，我感觉身体还是有些疼，可能是冻坏了，我既期
待又害怕看到那个救我的人。一会门铃响起，我打开了门，面前是个年轻英俊的
男人，还穿着保安的制服的他更加显得男人味十足，他看着我发呆，我一看自己
原来是忘了穿内衣了顿时脸上泛起一丝潮红，不过既然是他救的我，也彻底的看
到过我的裸体，我不该再避讳什么。我将他请进屋内，他显的有些拘束，我先向
他道谢，给他倒了一杯茶。他说道：“抱歉那么晚还来打扰你，我只是想看看你
是不是还好，需不需要帮助，要是需要报警就告诉我。”“谢谢，我的事我会处
理的，还是谢谢你，对了，这些钱给作为谢礼，不是你我可能就会冻死在外面。”
我们都在回避当时发生的事情，他拒绝了金钱，推说还要上班然后就出去了，这
年轻人顿时让我感觉大好。幸亏我遇到了这样一位正人君子，如果遇到的是坏人
或者什么人都没遇到，我此时可能就真升天了。我疲惫躺在床上，偌大的房子只
有我自己，我曾经从没有害怕过，但是现在，我害怕了，我感到极其的孤独，这
次的经历势必会让我终生难忘，也会改变我的一生。我闭上了眼睛，终于能睡个
好觉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十话

　　经过了上次刺激又危险事件后，我老实了很多，过着小白领有规律的生活，
还交了个男朋友，这男的是我们公司老板的弟弟，成天游手好闲，但是很会玩。
他也知道我做这工作其实就是为了消磨时间的，所以就把主要的经历放在了和我
玩上。在感情的问题上我还是比较保守的，和他交往了三个月，并没有和他上过
床，这种男人可以一起玩，但是却没什么安全感。这段时间虽然偶尔也会想起之
前的经历，但是生活上由于比较充实，我把自己私人的爱好也给放下了。转眼半
年过去了，我慢慢的也习惯了这种生活，一次我约了好友去一间酒吧玩，看到了
我那个男朋友正窝在沙发里左拥右抱的，我一怒之下用啤酒洒了他一身，于是我
们之间就这样完蛋了。我这天晚上喝醉了，哭了一晚，但是转天就好了，我想可
能是我不够爱他吧，我年纪还轻，何必被人束缚。这件事情后我辞了职，准备给
自己放个假，好好享受一个人的快乐。一些念头又浮出了脑海，是啊，好久没玩
了，我开始着手计划了。

　　这时已经是八月份了，太阳炙烤着大地，我也没心思去跑很远，我在网上找
到在这城市的东北角有一座森林公园，我在前两年的时候和大学同学去玩过，那
边还有野外烧烤，上次我们借了一间小木屋，房间并不大，但是房间外面就是郁
郁葱葱的树林花草还有小河，环境相当好。这次我准备自己一个人去租一间屋子，
这样就能在公园里随意过夜了，特别是晚上没人的时候，整个公园就是我一个人，
正可以玩我最爱的游戏。我第二天就出发了，带上了我的情趣玩具，包括我新买
的皮质的拘束内衣裤，像是贞操裤一样没钥匙无法打开，当然还有些口粮，毕竟
要在那住一晚。我上午就到了那，第一件事就是去租了间小木屋，可以住到第二
天中午。我进了公园，可能是因为是工作日，而且天又很热，公园里的人不多。
只有健身器材的地方有些老年人在锻炼。这也正合我意，人少才有利于我露出啊，
我带着兴奋的心情找到了小木屋，那是一圈被围起来的度假村，我租的房子是靠
湖的，风景非常好。我把身上带的都放在了房子里，我穿的比较简单，米色的连
衣裙，里面则是那套皮质的内衣，这套内衣很特别，胸罩和内裤是用皮带连起来
的，上下各有一把锁，没钥匙就没办法脱下来，当然穿这套内衣裤我还有其他的
用处，我在敏感的小穴里，还有两个乳头处都放了跳蛋，一旦打开后没钥匙拿都
拿不出来，然后我把遥控器，一卷棉绳，一个口塞，一副手铐包括钥匙都装进了
一个手袋里。出发前我又详细的看了一下公园的地图，找了几处自己想要去看看
的地方。走出木屋戴上遮阳帽，好好享受下难得的休闲，外人眼中的纯洁淑女，
怎么会想到内在如此的淫荡。

　　这个公园很大，中央有个湖，可以借船去荡舟，还有大型的游乐器械，像是
小型的过山车，海盗船，激流勇进等，还有个骑马场游客可以在工作人员的带领
下骑一些不怎么高的马，当然还有我以前去过的野外烧烤区，一般这地方都是人
最多的。其他的地方都是些大草坪，足球场，一般公园都有的地方。总之这公园
是很大的一般玩一圈要大半天时间，我准备在白天就逛逛公园摸摸底，看看晚上
有什么可以让我疯的地方。随着时间渐渐的接近中午，太阳也越来越辣，皮质的
内衣裤很厚实，穿在身上出了很多汗很不舒服，真想脱光光，我马上摇摇头摆脱
这种疯狂的想法。我穿过了树林来到了公园中央的湖边，这的湖面很宽，在大太
阳的照射下，波光粼粼很是漂亮，当然我的心思并不在这，而是迫不及待的想要
试试我的新玩具。我准备去湖中泛舟。

　　我计划完毕后从包里翻出了跳蛋的遥控器，打开后顿时感觉犹如身上爬了一
万只蚂蚁，麻痒无比，想要放弃，但是咬咬牙，我要让自己没有退路。于是我在
湖边找了间厕所，将遥控器还有我穿的拘束衣的钥匙都藏在了一个隔间的水箱上，
正常人不踮起脚是看不到的，而且这厕所也算偏僻，应该是安全的。藏好后我就
不得不忍受跳蛋的刺激直到我取回遥控器，我加快脚步走到借船的地方，借了一
艘可以四人坐的电动船，这船有顶棚，大热天可以遮太阳，而且操作也比较简单。
工作人员强行让我穿上了救生衣，说好了一个小时的时间要回来，我怀着忐忑的
心情出发了。

　　现在已经接近中午了，太阳如火，水面上几乎看不到其他的船，我急速将船
驶出了码头，开始往偏僻的河道驶去。慢慢的就看不到船坞了，我已经开出了中
心的湖面，现在是在一条很窄的河面上，大概只能两条船并排开，河的两岸都是
成群的柳树，柳树枝几乎垂到了水面上，这里的绿荫几乎遮住了太阳，附近也没
人，于是我关了马达，就这样任由小船漂浮在水上。此时我已经满头大汗，主要
原因不是因为那大太阳，而是我内衣裤里的跳蛋正在不安分的震动着，此时我视
野中已经没有人，我放肆的将手伸向下身，但是隔着厚厚的皮裤不能缓解我此时
的欲火。无法自慰到高潮让我心里如被千百只蚂蚁啃噬一般奇痒难耐，我解下了
救生衣，环顾四周后最终脱下了连衣裙，我已经被跳蛋折磨的忘我了，我将衣服
放在椅子上，我躺倒在了船上，船上满是树枝、污泥还有渗漏进来的湖水。我全
身都被搞湿了，拣起根树枝插向我的阴部，隔着皮裤我越是搔弄就越是欲求不满，
最后我一发力树枝竟然被弄断了，我在船上肆意的扭动着身体，放肆的淫叫着，
撕扯着我的皮衣裤。我现在希望周围有人能被我的声音吸引过来，可以轻易的跳
上船，然后撕开我的衣裤，在船上将我占有，缓解我的欲火。我全身都被汗渍淋
湿了，意识也已经飞到了九霄云外，竟然没有发现此时岸边正好路过了一群学生，
河岸离我的船非常近，等我注意到他们时，他们已经看到了我，我睁开眼睛正好
看到五六个中学生模样的少男少女正痴痴的盯着我看并且议论纷纷。我的头嗡的
一下，意识到已经被人发现了，马上停止手上的动作，起身立马慌忙的把船发动，
船开出了很远我才敢回头看向那些学生的方向，已经没有了身影，我的身心马上
又感到一丝的空洞。我此时虽然穿着内衣裤，但是这造型比裸体更加羞耻，淋湿
的头发披在肩头，就好象是刚刚出浴的仙女一样，我都要被自己沉醉了，如果被
男人看到一定会不顾后果的扑将过来。我并没有穿上连衣裙，而是直接把救生衣
穿在身上，这样远看我还是很正常的。

　　我就这样持续受着跳蛋带来的刺激，刚刚的危险都被我抛到脑后，我就这样
穿着性感的皮质内衣裤外面加一件救生衣开着小船到处逛，我的心思已经不在水
光湖面了，只是一味的享受着想要而得不到的高潮。不知不觉我从小河道又开回
了中心湖泊，这的湖面虽然大，但是大中午的却也看不到什么其他的船，我再次
关了马达，任由小船漂浮在湖面上。这里可是整个公园的中心，整个湖面的中心，
我要在这里让自己高潮，我决定使用我的终极武器，我从手包里取出了按摩棒，
于是在这光天化日之下就出现了淫邪的一幕，一个貌似光鲜的淑女穿着拘束衣用
按摩棒不停的刺激的下身，口中不断的发出呻吟，最后无力的倒在了船上，救生
衣不知何时已经被解开了，我想要脱光自己，彻彻底底的解放自己，拘束衣穿的
我很难受，我不停的撕扯着衣服，我感觉整条船都在震动，再强烈一些的话恐怕
整条船会倾覆了，高潮终于如约而至，淫水顺着裤边流出来，此时我已经全身湿
透，分不清是汗水还是船上渗入的湖水。我就这样无力躺在船上，全身像脱水一
样，此时要有人看向我的船，一定奇怪船上怎么会没有人。我觉得时间差不多了，
我的目的已经达到了，我要准备回去了。

　　就在我睁开眼睛准备穿上衣服的时候，听到远处传来了其他的船的马达声，
渐渐的接近了，我回头一看，大吃一惊，船坞那边正有两条船往我这方向开来，
船上各有两三个学生模样的人，他们的嬉笑声已经可以传到我这里，难道他们就
是刚才看到我丑态的学生吗。我来不及穿上衣服就爬起身来，发动了船往远处驶
去。这些游船的速度都是定死的想快也快不起来，正常行驶下我们之间的距离就
保持有那么远，但是我觉得背后的声音越来越响，我不敢放慢速度，只能稍稍偏
过头去，这一看我大惊失色，原来这后面两艘船各坐了四个人，除了一人开船外，
还有其他的人在用浆划水，这样他们的船就渐渐的逼近了我。我这一回头他们竟
然更加兴奋起来，几个男人开始吹起口哨，并且对我喊着什么，我无暇细听只是
猛踩油门。我是个路盲，何况在这旷阔的湖面上，我只是在他们的追击下盲目的
往前开着船，我注意到自己开到了前面我来过的两边都是垂柳的狭窄的水面上，
而此时我已经能听到后面船只的马达声了，距离也已经无法阻止他们下流的言语
传到我的耳朵里了。

　　「瞧，我们没说错吧，真有个女人在这发骚呢，刚才就在这。」「嘿，美女
你停下来和我们一起玩玩吧，一个人玩多没意思啊。」「看你满头大汗的，穿那
么少不如脱光吧然后和我们一起去吃烧烤吧，别再跑了。」他们你一言我一语的
说了很多很猥亵的话，我直听的满脸通红，心想我自己刚才不是希望有人来玩弄
自己吗，怎么现在还是会怕呢，我到底还有没有羞耻心呢。我一个分心船就往岸
边靠去，等我反应过来船已经撞到了岸边，我再想发动小船，船竟然发动不了了，
我心有不甘拼命的想要发动船，但是船好像被水里的什么卡住了一样前进不得，
眼看着那两艘船一前一后将我的船给包夹了。

　　「嘿嘿，大姐姐，看你还往哪跑啊，就陪弟弟们玩会嘛。」我这时全身只穿
着拘束的皮衣裤，而内衣里面还藏着努力工作的跳蛋，我的连衣裙和手包正散落
在船里，我低着头用长发遮住脸，我实在是没脸看他们。「别害羞啊，来和我们
合个影吧。」我听到四周响起了照相快门的声音，我此时后悔莫及，早知如此何
必当初。听这几个小子就不是什么好人，我要是落到他们手上一定没好果子吃，
我这是船就靠在岸边，我注意到岸边都是突出的岩石还有垂到水面上的柳枝，我
现在要是及时爬上岸他们应该是来不及追上来的，时不我待我看他们还在忙着给
我拍照，我一手抓上地上的手袋一手抓起衣服就猛然往岸边一跃，我这时一只脚
踩在岩石上双手抱着柳树树干，但是我穿着高跟鞋却让我吃了大亏，我踩在岩石
上的脚这时脚下一滑整个身体就这样悬吊在柳树上而且膝盖也重重的敲在岩石上，
顿时疼的我大叫一声。这些小孩却没什么同情心见到我的狼狈相他们哄笑起来更
加勤快的对我拍起照来，我顿时也怒火中烧心想被这几个毛孩子给逼的这么狼狈，
我一咬牙忍住疼双脚踩着岩石将手上的东西往岸上一扔，然后就顺势爬上了岸，
我正想穿上衣服再说，但是看到他们也已经将船停到岸边看样子准备上岸追我，
我来不及穿衣服就脱下了高跟鞋拿在手上，光着脚手上拎着衣服和鞋子还有小包
就飞快的跑了出去。

　　虽然说这些男生看上去都是运动型的很精干，但是我也是从小喜欢锻炼的，
我领先他们那么多正常跑的话我不会输他们的，但是此时全身仅穿黑色皮内衣裤
加上一件救生衣，手上又拿着那么多的东西，体内的跳蛋还在活跃的工作着，这
种羞耻感让我无法全力去奔跑。现在我还要担心会遇到其他人，毕竟现在是大白
天烈日当头，没跑多远我已经急喘吁吁了。再看背后三个男生正在不紧不慢的追
着我，还不时的交头接耳，似乎很享受这种狩猎的过程似的。我再在大马路上跑
的话就算不被他们抓住也会被其他人撞见。这森林公园里就是树林最多，我一个
转身就跑到了路边的林子里了，这片林子都是笔直的松柏，夏天更是枝繁叶茂太
阳都被树冠给遮挡了，林子里显得非常的阴凉，我光着脚踩在地上的树叶上深一
脚浅一脚没办法站稳。我一看那三个男生已经到了林子口似乎在交谈着什么。我
见机往林子的深处走去，越往里走树木越密集，加上都是参天的大树里面的光线
也很暗了，渐渐的我走到了林子的深处，一路上我都不知道摔了多少跤但是想到
背后那些穷凶极恶的坏孩子们我顾不得疼痛不停的往里走，忽然一座高墙挡在了
我的面前，我竟然走到了这个公园的边缘，围墙外面能听到马路上车水马龙的声
音，我没地方可去了，而且我也跑不动了我只能找了个看上去隐蔽的角落先躲起
来休息一下。

　　被人当猎物的感觉紧张而刺激，虽然身体已经很疲惫了，但是我的心情却很
复杂，即希望他们因为找不到我就此放弃又希望能继续和他们玩躲猫猫。我屁股
坐在这些掉落在地上的针叶上简直是如坐针毡我不知道能在这呆多久，而在受到
惊吓后我现在竟然想要尿尿了，无法忍受下，我还是尿了出来，尿液顺着裤边缓
缓渗出滴在落叶上发出声响，裤子里面都湿透了很难受，我现在只想要赶快去拿
了钥匙解开这套衣裤，全裸都要比现在舒服。我脱下了救生衣正准备换上连衣裙
的时候我听到了有人踩在落叶上咔嚓声，不好有人来了一定是那些男孩，我来不
及穿上裙子只能把裙子系在腰间，好歹起到了遮羞的作用。我不敢往外看只能听
着脚步声由远及近，我不敢挪动地上，甚至连呼吸都摒住了，我几乎能听到自己
心跳的声音。我感觉脚步声越来越近忽然停住了，我的心跳似乎也暂停了，因为
我看到一个男人此时正站在我面前，幸运之神果然没有眷顾我，我还是被发现了，
但是眼前这男人并不是先前的几个学生，而是个看上去三十多岁的成熟的男人，
这男人此时正面带微笑的朝我看着，我被他盯的害羞低下头用头发遮住了自己的
脸，但是又不知道如何解释现在的现状，湿答答的下体，扎眼的拘束衣，猥琐的
地点，我一头撞死的心都有了。

　　「小姐，你——你在干嘛呢，抱歉啊，我并不是有意看到你这样的。」这男
人终于忍不住开口道。我不知道能不能相信他，但是我现在没什么好选择的只能
实话实说：「我刚被一帮学生调戏，被迫逃到了这里。」「你说的是那些男生吗？
黑黑高高的？那些是我的学生啊，他们调戏你？」我一听这男的竟然是他们的老
师就放心了不少，我把来龙去脉都告诉了他，当然我自己的那些私事并没有对他
说。他听后直摇头说道：「我这些学生啊今天是组织来这公园玩的，你说的那些
人都是捣蛋鬼，我们这学校是民办的高中，里面的小孩都不是什么读书的料，家
里条件一个比一个好，所以要是你真被他们给抓到啊，特别是像你这么漂亮的女
孩，那还真是危险，这些学生什么都干的出的。」我一听更是吓出一身冷汗：
「那他们是你的学生，你要负责我的安全啊，把我带到安全的地方去吧。」「我
虽然是他们的老师，但是我不敢说能管的了他们，这样吧，我去看看他们走了没，
要是没走就支走他们，走的话，我就带你出去。」我感激的点了点头，他让我在
这呆着，我目送他往这林子的入口走去。

　　我则趁着这会没人看到穿上了连衣裙，这下我总算松了口气，自己这淫荡的
样子总算是被遮住了，我躲在树后偷偷的往外看去，过了一会我看到这男老师回
来了，他对我说：「我看到那些学生都走了，你要不要跟我出来，我送你去安全
的地方，我点点头就跟着他慢慢的走出了森林。我见到路边停着一辆公园里的那
种电动车，他示意我上车，就在他准备开车的时候，远处跑来两个男学生，他连
忙回头对我说：「他们来了，你快点钻到边上的睡袋里去。」这时候我头脑一片
空白已经没有思考的空间了，我现在只能相信他，我整个人钻进了睡袋，他把拉
链给拉上了只留下一个给我透气的口。我听到他说：「张ＸＸ，谢ＸＸ你们快去
烧烤区，马上中午要开始活动了。」接着车子就发动了，过了不久就感觉到车停
了，我被人抬了下来放在了地上，此刻我能听到周围人声鼎沸，我害怕了我不知
道自己到底身处何处，虽然我此刻衣衫齐整，但是衣衫下仍然保持震动的跳蛋还
是让我害怕面对人群。我猜测着自己的处境，睡袋里非常的炎热，此时应该是正
午我感觉自己已经是浑身被汗湿透几乎无法呼吸了。这时我眼前出现了亮光，原
来是睡袋了拉链被人拉开了，我眼前出现的是那个老师的脸，他把食指放在唇前
示意我安静，我点了点头，他则把整个睡袋都打开了。我发现自己身处一顶帐篷
里，这帐篷可以容纳两个人，现在里面就我和那老师，但是也显得非常拥挤了。

　　我一脸茫然的看着他质疑他为什么要带我来这里，「小姐，你看看这是不是
你掉的东西。」我只见这男人手上拿着我掉在船上的自慰棒，我的脸刷的变的苍
白，我的秘密被人发现了，但是我还是结结巴巴的否认了，「那么这些在你的包
里的，总是你的吧。」说着他把从我的手袋里翻出来的手铐还有绳子口塞什么的
一样样拿到我面前。我无言以对，因为这是无法否认的事实，我侧过脸去冷冷的
对他说：「这是我的事情，不用你管，你想拿这威胁我？小心我告你。」听到这
话，这男的冷冷的一笑，原本成熟和善的面孔竟然变得狰狞起来。





【薇薇的特殊经历】第十一话

作者：水风清
2013年9月24日首发第一会所


　　这老师俯下身来，将我全身看了个遍说道：" 哈，我的那些学生那照片给我
看，我还不信呢，心想那么漂亮的女孩子怎么可能一个人在公园发骚呢，看来我
错了。这些小混混很希望和你玩呢，我这就把你介绍给他们。" 说完他竟然转身
要往帐篷外走。" 别，求求你，放了我。" 我求饶道。他停住了脚步缓缓的说道：
" 可以照我说的做，我自然不会让别人碰你，不然的话，我们这几十个学生野营
呢，正好给他们上上生理卫生课也不错。" 我继续央求他，此时我自己的秘密被
他发现已经是六神无主，只要别被进一步的凌辱就好。他转过身来，蹲在我面前
看着我，视线扫过我全身。我连忙看看自己，虽然穿着连衣裙但是刚才被裹在睡
袋里让我全身被汗水浸透，裙子贴在身上，全身的线条毕露，只是几个关键部位
由于内衣裤的颜色而显出黑色，我就这样半欠起身的躺在地上，自己看得都觉得
性感异常，这男老师看着我的眼睛都要突了出来。他咽了口口水说道：" 看你身
上衣服都湿透了，我帮你去太阳下晒晒干吧。" 我知道他是什么意思拼命的摇头，
" 你还会害羞啊，刚才怎么不知道害羞啊，你不脱我帮你脱啊。" 我看这形势实
在不妙只能站起身来将才穿上的连衣裙又脱了下来，贴在身上的裙子很难脱，我
只能扭动着身子缓缓的脱下，好不容易才把上半身褪下，皮质的胸罩露了出来，
露出来的乳房上面渗出滴滴的汗水。这男人看到这似乎是无法再忍受了，扑上来
把我按倒在地上，我想要反抗，但是他用手捂住我的嘴，然后他在我包里翻出了
口塞戴在了我的嘴里，接着用手铐将我双手铐在了身后，我试图挣扎，但是换来
他两下响亮的耳光。戴上了口塞后我再也发不出声音了，我后悔自己为什么会受
他的威胁，如果刚刚就求救的话周围的人也不会袖手旁观，但是现在我只能任他
摆布了，我眼泪止不住的往下掉，他却是更加的兴奋起来。

　　真可惜我刚见到这男人的时候没有看出他会是这样的禽兽，他将我的连衣裙
脱下后扔在一边，然后试图脱我的内衣裤，但是这衣服没有钥匙是打不开的，他
怒火中烧急道：" 臭娘们，这衣服要怎么脱，快说。" 我倔强的转过头去，不去
看他。没想到我这一举动激怒了他，他冲出帐篷，一会手上提了把刀回来了，应
该就是人们用来切肉的刀。他面露凶光，我大惊失色难道他会伤害我？只见他蹲
下身子用刀背在我的脸上比划了下说：" 不让你尝点苦头你不舒服，恩，我要看
看这新买的刀快不快，我以为他要毁我的容拼命的摆动身体，没想到他用手抓住
我内衣的肩带，然后迅速的用刀一割，肩带立马就断了，接着是另一边。肩带一
断，这内衣就成为多余的东西了，他用手将我的胸罩拉了下来。我的两个乳房包
括上面的跳蛋都展现在他的面前，他满意的看着自己的成果，我则羞愧的无地自
容了，他压在我身上用手不停的在我的胸部揉搓，他的表情就像是得到心爱玩具
的孩子，难道这男人从来没看到过女人裸体吗？我因为持续受到跳蛋的刺激现在
又被陌生男人玩弄乳房，我自己的性欲也不可抑制的调动起来，此时已经是忘记
了自己的处境，娇喘连连。" 哈哈，骚货还给我装，没男人疼你啊，我会给你爽
个够。" 说完他又拿起刀，将我内裤的两边也割断了，在刀的作用下，皮革也和
一般的布没有两样，他高高的举起被他剥下的内裤，用鼻子深深的在上面闻了闻，
他果然是个彻底的变态。他把我胸前的两个跳蛋都塞进了我的小穴，这下我里面
有三个跳蛋了，我下身如痉挛一般的抽搐着，他则丝毫不怜香惜玉，继续对我上
下其手，他的舌头更是像狗一样的在我的胸部游走，我被他搞的高潮将至，就在
我的意识渐渐失去的时候，帐篷外传来一个女孩子的声音：" 张老师，大家在等
着您呢，我们都准备好了，可以开饭了。" 好的，我马上来。" 这男老师瞬间变
了一副嘴脸，我则庆幸学生没有走进帐篷里，否则她就会见到无比淫邪的一幕。
" 哼，我去陪我那些可爱的学生们烧烤了，你老实的呆着，或者你想这样出去也
行。" 他说完转身离去，我还没缓过神来，他又退了回来从我的手袋里找出了我
玩自缚用的绳子说道：" 你一个人也无聊的，我来教教你这绳子真正的用法。"
说完他把我双腿分开分别把我双腿绑在固定帐篷的两根木桩上，这样我的下身几
乎大于九十度的分开着，阴部就毫无阻碍的展现在他前，他咽了咽口水又捡起我
被割断的胸罩罩在我的眼睛上然后在我后脑打了个结。" 美女，你喜欢这么玩吧，
那你就享受吧。" 我什么都看不到了，这皮质的胸罩很厚光线无法穿透，忽然下
身一阵酥麻感传来，这熟悉的感觉是按摩棒。没想到这看上去文质彬彬的男老师
竟然这么玩弄女人，简直就是衣冠禽兽。视觉被剥夺我无法知道谁进入或离开帐
篷，我就真的像是躺在博物馆里无法反抗的干尸一样被人展览，不同的是我还保
持着最羞耻的姿势不断的接受这来自小穴内跳蛋以及按摩棒带来的刺激。我不知
道谁会看到我的模样，我根本就无法摆脱自己的处境，被铐在身后的双手已经麻
木了，双脚也几乎是保持着极限的分开尺度，我只感觉时间一分一秒的过去，我
已经不知道高潮了几次，只有外面喧闹的声音告诉我现在的处境，我已经彻底迷
失了。

　　又一次再高潮过后清醒了过来，这已经不知道是第几次了，虽然这是我所追
求的，但是现在手脚被缚已经超过了我的忍受范围，过多水分的流失加上半天没
有进食已经让我口干舌燥没有了力气，此时我宁可被那群不良少年给强奸也要被
这样玩弄虐待来的好。我的听力渐渐的恢复了，我又能听到外面那些学生发出快
乐的呼喊声，当中还夹杂着一个我熟悉的现在感觉异常恶心的男老师的声音，可
以听到他们就在我所在的帐篷周围嬉戏着，包括那些曾看过我自慰的学生，他们
怎么会想到就在离他们如此近帐篷里一个淫荡的美女正赤身裸体张开了大腿被跳
蛋和按摩器蹂躏的死去活来呢，这些不良少年如果忽然走进帐篷会怎么样呢，这
老师说不定会把我出卖，忽然把我这帐篷打开，我这形象就会暴露在他所有的学
生面前，不，还包括所有在这烧烤区烧烤的人们都会围拢过来，我会当着他们所
有人的面被搞到高潮，淫水飞溅到围观者的脸上，他们则在愤怒间对我拳打脚踢。
我越想越兴奋，不行了，我再一次的冲上了云端失去了意识。

　　我再次恢复意识的时候，我感觉到有一只手在我身上游走，我警觉的欠起身
想要一看究竟，但是我眼前依然是一片黑暗，我忘记了自己的双眼还是被罩着无
法视物，我嘴里发出呜呜的声音示意对方停手，但是对方发现我醒后更加用力的
揉搓我的乳房，我被捏的生疼，意识也清晰了起来，帐篷外的嬉笑声依然环绕于
耳，那现在在帐篷里的到底是谁。就在我绝望的接受这一命运之时我眼前忽然恢
复了光明，我的眼罩被拿开了，数秒的适应过后我看到了眼前的人，是那个男老
师。" 是不是渴了，还要让你玩一下午呢，可不能让你渴死。" 他拿起一瓶矿泉
水就往我半张的嘴里倒去，我嘴里带着口塞吞咽变的非常困难，他水倒的太快把
我呛的是拼命的咳嗽，眼看着他半瓶水倒了下去简直不管我死活。他又帮我把手
铐给打开，我以为他要放我走，但是他随即又拿来根绳子把我双手也分别绑在了
两根帐篷的木桩上，这下我整个人就成了大字型双脚双手分别被绑在帐篷四个角
上，这样我的手虽然舒服些了，但是这姿势就像是案板上的待宰的鱼一样。我不
知道他还会对我做什么，我此时竟希望他就这样强奸我算了，不要在折磨我了。
" 恩，这样子很不错，我真希望我的学生能来参观一下我的杰作，可惜那些啥孩
子只知道玩，那么一个大美女就在他们身边都不知道。你看看你把这地上都弄湿
了，你是不是很想要啊，要不要我让那几个坏男生一个个轮流来照顾一下你啊。
" 我说不出话只能拼命的摇头，" 哈哈，我怎么舍得让那些贱学生来玩弄你呢，
你是我一个人的，你乖乖听话今天过后我们井水不犯河水。" 他见我不再挣扎从
背后拿出一个广口瓶，里面黑黑的不知是什么东西，直到他打开瓶盖放到我面前，
我才看清里面竟然都是一条条的蚯蚓" 你真性福，我的学生们想去钓鱼就抓了不
少蚯蚓，这些多出来的就让你爽爽吧。" 说完他用手抓出一条粗的蚯蚓放在了我
的乳房上，这种冰冷湿滑的感觉让我顿时汗毛直竖，我扭动身子，但是四肢被捆
我几乎无法动弹，我用恨恨的眼神看着眼前这男人，蚯蚓一直都是我最怕的一类
东西，湿滑松软的身躯，用手接触都会让我无法接受，他居然拿这些东西放在我
赤裸的身体上。

　　他见我反应如此强烈就更加的变本加厉，一下子将瓶子里所有的蚯蚓都倒在
我身上，我吓的眼泪都流了出来，他从这些蚯蚓里又挑了两条特别粗大的，他居
然想把他们放进我的阴道里，我无法看到他的动作，但是我的下身感觉到冰冷湿
滑的感觉，我想要抬起头看看他在干什么，只见他已经将我体内的跳蛋都拿了出
来趁我下体大开将这两条强壮的蚯蚓放到了我的阴道口，两条蚯蚓则被阴道里温
热的环境所吸引奋力的往里面钻营，很快从外面就只能看到一小截露在外面了，
我已经感觉到了来自体内的搔痒，我无法忍受的摆动着下体想要抵制这些冷血小
动物的侵犯，他见这两条蚯蚓被卡在阴道口，居然丧心病狂的将按摩棒抵在洞口，
两条蚯蚓在按摩棒的刺激下一下子就钻了进去看不到了，他为了防止他们钻出来
又把跳蛋塞了去。我愤怒的看向他，他则毫不在乎就像一个沉浸在自己世界在孩
子一样，把我的身体当成他的玩具，他的眼神里没有太多的邪恶，有的只是兴奋
和欲望。我看到这些蚯蚓已经爬满我的全身，天气虽然炎热它们却活力充沛，把
我的身体当成了最好的栖息地，我低下了头不愿意看自己宝贵的身体被这么糟蹋。
由于今天已经有太多了高潮，我的身体已经没有了太多了感觉，此时我只感觉到
莫大的屈辱，虽说我热衷玩自虐，但是我是有底线了，我从没有伤害过自己的身
体，但是现在自己却沦为一个变态的性玩具，我感觉自己已经彻底的完了，今天
逃不出去我就会彻底毁在这男人手里，在那么多人的眼皮底下他都能干出这种事，
要是和他单独在一起，我不敢往下想了。

　　无法摆脱这样的现状，我只能闭上眼睛尽量不去看也不要去想这些恶心的虫
子在自己身上蠕动的现状，但是它们带来的异样的甚至令人兴奋的感觉确实是真
实的。我感觉到身上每一处，每一个细胞都被这些细长的蚯蚓缠绕着，它们用口
器吸允着我的体液，钻进我阴道里的蚯蚓则凭借本能超着我温暖湿润的子宫冲锋
着，一旦它们钻到了子宫里我就不可能轻易再将它们请出来了，它们将在里面以
我的血肉为食，从而更加茁壮成长，它们将在我体内产卵繁殖，我养育自己孩子
的子宫竟然成为这些蚯蚓的巢穴，这些蚯蚓越来越大越来越多终于有一天他们钻
破了我的子宫在我体内肆意的穿梭，而我可能会忽然倒在繁华的街头，围观的路
人将发现无数条肥大的蚯蚓破体而出，我身上将开出一朵朵血窟窿，围观者则发
出惊呼，他们并没有同情我，却是开始讨论我为什么会成为蚯蚓们的宿主。我想
着想着居然越来越兴奋，我到底成为了怎么样的人啊，虽然我已经知道自己欲求
不满，但是为什么不能正常的找男人来解决自己的欲望，却要遭受这般的蹂躏。

　　忽然体内传来如同电击的感觉，将我从幻想中带回了现实，两条蚯蚓一定是
更加的深入了我的体内，没想到这种小东西带来的刺激竟然比男人要更加强烈，
我全身汗如雨下，身体如分娩一样的伸缩扭动起来，我不能让真的让这些虫子爬
到我的子宫里去，我愤怒的盯着那个将我视为玩具的男人，他则看着我露出了诡
异的微笑说道：" 告诉你，这些小玩意对你不会有什么危险，相反它们会吃掉你
体内和皮肤上的脏东西，让你容光焕发，既然你不想要这种蚯蚓浴，那好吧，反
正我也玩够了。" 说着他把我身上盘踞着的蚯蚓一条条拿了起来又放回了瓶子里，
但是他似乎忘记了我的阴道里还有两条最最要命的，我拼命的扭动身体并发出呜
呜的声音想要提醒他，但是他竟然毫不在意并且走出了帐篷。

　　见他从容的离去，我已经在心里将他全家诅咒个遍，难道我的想象将变成现
实？我双腿分开无法加紧下体。我越是想要加紧，越是感觉到下身传来的酥麻感。
我再也控制不住了，蚯蚓在体内的钻营加上跳蛋的持续刺激，我想即使是贞洁烈
女也无法泰然处之，我又一次高潮了，越发湿润的阴道似乎更加加速了蚯蚓的活
动，但是我已经无力回天了，我没有力气再控制自己的身体了，我躺着大口的喘
气。这时那男人又走了进来，我不想再去看他，我心里只想有一天能杀了他报仇。
" 不好意思啊美女，我要陪我那些可爱的校花们去游乐场玩了，把你一个人留在
这嘛，我又不放心，万一你跑了或者被别人发现了怎么办呢？算了听天由命吧，
你自己在这玩吧，我给你带了点礼物。" 他手上拿着一个瓶子，我一看是一瓶蜂
蜜，他用手挖了一点放在了我的鼻子前给我闻了一下，确实是蜂蜜。我不知道他
想干什么，但是这变态来说干出什么都是正常的。果然，他开始将蜂蜜涂抹在我
的身上各处，特别是我的敏感的部位，先是被蚯蚓爬过现在又被粘粘的蜂蜜涂满
全身，加上身上还有很多汗水，这种难受的感觉实在是从未有过的。在我全身都
涂满了蜂蜜后，他还没忘记在我嘴里也塞了一坨蜂蜜，他兴高采烈的看着自己的
杰作露出了邪恶的笑容，我此时也无暇去猜想他的意图，因为我体内还有两条活
泼的蚯蚓在蠕动着，看样子他并不打算要将它们取出。" 好吧，我走了祝你自己
玩的开心，我想其他人应该也不会随便进别人的帐篷的，谁知道呢。恩，这件衣
服应该对你没用了。" 他说着捡起了我被他脱下的连衣裙，我以为他准备带走它，
这可是我目前唯一的一件衣服了。谁想到他竟然当着我的面拿出了打火机，一下
子我的衣服就变成了一团火球。他满意的点点头将这团火球扔了出去，然后对我
说：" 好了，你运气好的话就等到我回来，我会放了你，再见了。" 他转身走出
了帐篷，留下了目瞪口呆的我。

　　我实在无法想象自己所处的环境，全身赤裸的躺在公园烧烤区的帐篷里，还
能听到周围游园人们的喧闹，自己却四肢打开摆出无比淫荡的姿势，只要有人拉
开帐篷迎接他的就会是我大张的小穴，更加不用说如果遇到个色狼想要强奸我的
话，他就会发现我体内还有三颗跳蛋和两条蚯蚓。而现在还是大白天，我唯一的
衣服被他烧掉后我除了在这等他已经没有其他的选择，在这期间我除了和身体强
烈的刺激抗争外只能祈祷不会有人好奇心过重而走进帐篷。来自体内的刺激依然
不断传来，但是我已经精疲力竭，身体已经没有太大的反应，我闭上眼睛等待一
切可能发生的情况。此时帐篷外的喧闹声渐渐远去，可能那帮学生都去玩了，在
我附近野营的人已经不多了，我不知道现在是几点了，我试着摆动一下手脚，我
生怕自己的手脚由于被绑的时间太长而坏死，好在他们还有反应，只是无法移动
他们。现在想来真是懊恼，如果我没有在船上放荡的手淫又怎么会落到这个地步，
我现在的处境比以前经历的种种更加尴尬，更加危险，回想当初我每次露出都会
遇到危险，但是为什么我没有吸取教训反而愈演愈烈，以此为乐。我只能说我天
生就是被虐狂，虽说家庭富裕但是注定与乞丐虫子茅坑为伍。我平时里看不起的，
恐惧的，厌恶的东西就越是会在我露出的过程中出现并与我亲密接触。不知道这
次会不会像上次在家里那次一样被人拯救。

　　我又不知道躺了多久，还是没有人来，周围已经陷入寂静了，我还要这样躺
上多久，小穴内的蚯蚓已经没动静了，要么它们折腾累了，要么它们已经钻入子
宫里了，跳蛋也因为电池用完而停止了工作。我的身体终于可以休息了，但是我
居然也因此有了一种失落感，接下来要怎么度过这漫长的等待，我已经有了脱水
的反应，眼冒金星，就连口水竟然也分泌不出了。这时身上不知道哪里传来一阵
刺痛将我的意识重新拉了回来，这种感觉并不是体内的蚯蚓带来的，旋即我身上
各处都感觉到像针扎一样的刺痛，我艰难的抬头往身上看，只看到身上有几个黑
点在移动着，我以为自己眼花，我定睛一看，顿时吓的魂飞魄散，我身上的这些
黑点竟然是一团一团的黑色蚂蚁。我立马大声的尖叫起来，虽然我只能听到干燥
的口腔发出空洞的呜呜声，我知道了他在我身上涂蜂蜜的用意，他想让我变成虫
子的午餐。

　　我的脑海里浮现了恐怖片里的场景，一些食人蚁可以在瞬间把一个成年人啃
成骨头架子，难道我也会成为这些蚂蚁的食物吗。我发现身上爬上了越来越多的
黑点，它们都聚集在我身上被涂了蜂蜜的地方，而那个男人之前故意在我的胸部
和阴部涂了大量的蜂蜜，现在这些地方都成了重灾区，我无法看到自己的阴部现
在是什么模样，但是我可以看到自己胸部现在堆积的蚂蚁就像是戴了件黑色的胸
罩一样，而我因为害怕全身肌肉紧绷只能靠小幅度的摆动希望这些蚂蚁给弄下去。
但是看着我身上越来越密集的黑点，我知道自己现在是徒劳的。慢慢的身体上的
刺痛感越来越强烈，我知道这些可能只是普通的蚂蚁，但是让这么多的小东西在
自己的身体上爬来爬去享受着美食也实在不是件好事。我在想这些蚂蚁在享受完
这些蜂蜜之后就会开始对我身上的血肉感兴趣了，身上的刺痛告诉我这是有可能
的，我知道蚂蚁能分泌蚁酸来溶解猎物然后切成小块带到自己的巢穴来喂食他们
的蚁后以及后代。就算他们没有真正的食人蚁那么厉害，但是我现在就像是砧板
上的肉，要是没人发现我的话我可能真的会被这些蚂蚁吞噬殆尽，而且这个过程
非常缓慢，我将眼看着这些纪律严明的蚂蚁们将我的肉咬下运走，直到露出白骨，
我不敢再想下去。这时我甚至希望那个男老师能回来救我，哪怕他再怎么折磨我
也比现在强。

　　我身上开始传来异样的感觉，我再往身上看去，我那可怜的身体竟然变成了
虫子们的战场，除了蚂蚁外，还有蜈蚣苍蝇等一些叫不出名字的虫子，它们都为
了食物开始互相战斗起来，我也不免被这些小虫搞的更加的酥痒，特别是阴部，
虽然因为按摩棒的存在他们爬不进去，但是外阴传来的特别痒的感觉，就像是在
挠我的心脏一样，想挠又不能。更可怕的是因为他在我嘴里也抹了蜂蜜，这些虫
子开始爬上了我的脸，我带着口塞无法闭上嘴巴，不一会我的嘴里就传来苦涩的
味道，我恶心的想吐，但是无能为力，我感觉有的虫子已经爬到了我的喉咙里，
我开始拼命的咳嗽，看来今天我是劫数难逃，这些蚂蚁最终会进到我的身体里将
我溶解切割，我体内体外都是虫子，这种感觉我想任何人不会有过，而我又无耻
的高潮了，我想象着自己这样子被人发现，连经验丰富的法医都会感到惊讶，他
们研究我的体质，想知道我为什么在任何情况下都会高潮。我感觉自己在幻想中
睡了过去，又被疼痛搞醒，又累的睡了过去，我害怕自己睡过去就再也醒不过来
了。几次轮回后，忽然一阵巨响将我惊醒，定神一听原来是不远处传来打雷的声
响。我还没有想明白是怎么回事，帐篷顶上就传来了滴滴答答的下雨声，雨一开
始并不大，但是我惊喜的发现自己身上的蚂蚁竟然开始慌乱起来，本来挤成一团
一团的蚂蚁开始从我身上慢慢的爬走了，看来这场雨能够救我一命啊。雨越下越
大我能听到远处行人的尖叫与奔跑声，帐篷则被风雨搞的东倒西歪，此时蚂蚁渐
渐的散去了，我又能看到自己白皙的皮肤了，只是上面多了很多红色的斑点，一
定是蚂蚁留下的。渐渐地我的耳朵里只能听到雨打在帐篷上的声音了，我很怕帐
篷会被雨水压倒或被风吹跑，如果那么大的雨那个男人跑了怎么办，我被扔在这
没人管怎么办，我的脑子顿时塞满了东西无法思考。我觉得帐篷底下有水渗了进
来，本来坚实的土地变的松软，要是不能脱身我看这帐篷也坚持不了多久了，泥
水开始越来越多的灌了进来，我等于是直接躺在了脏兮兮的泥水里了。我尝试着
双手发了下力，本来固定的木桩竟然摇动起来，看来雨水的冲刷让泥土变的松软
了，我再一次的用力，我右手竟然将整个木桩都拔了起来，我还没来得及兴奋，
整个帐篷就因为缺少一个固定点而变了形，狂风暴雨直接灌了进来，一下子就把
我全身打湿了，我直接一鼓作气的将左手和双脚都拔了出来，这下整个帐篷已经
快被风吹跑了，我全身被绑的太久了无法行动，我休息了片刻终于可以站起身来
了。我打开了帐篷但是外面的雨大的难以想象，只能看到白茫茫的一片稍微远点
的景观都看不清，更别说人了，我看不到别人，别人一样无法看清我。何况大雨
滂沱中人们只顾赶路，应该不会注意赤裸裸的我。这么大的雨不知道会下多久我
没时间多考虑直接拿起自己的东西就跨入雨幕之中。

　　大雨成了我的掩护，雨水打在我赤裸的身上竟然有些疼痛感，我抬头用雨水
清口以洗去嘴巴里的虫子。大风更是吹的周围的树木都左右摇摆，天上还不时传
来滚滚的雷声。雨水打湿了我的长发，头发遮在脸前让我无法看清事物，我艰难
的想要走出烧烤区，但是又不能走到大路上怕会被人发现。我回想起来的时候看
过公园的地图，我住的别墅区应该是离烧烤区不远。我终于看到了那些个小木屋，
但是想要去那就得走唯一的一条通路，我准备一路跑过去才能减少被人发现的机
会，于是我将手袋放在胸前开始了在雨幕中的裸奔。好在一路上比较顺利并没有
看到游人。但是当我跑进了别墅区的时候却发现了问题，我发现有好多游客都在
别墅的屋檐下避雨，我已经不可能再多想了，我直接跑到了自己租的别墅下，当
我跑到才发现我租的别墅下也有人在避雨，而且我跑近的时候他们已经发现了我。
他们应该是一家三口，本来都在欣赏雨景的他们一下子都瞪大了眼睛看着我，我
现在已经没时间再去害羞和再去找什么东西遮羞了，我直接朝他们走去。因为他
们都站在别墅的大门口，我只能硬着头皮从他们身边走过，我低下头，用长发遮
住了脸，当我从他们身边经过的时候，他们的衣服碰到了我光溜溜的肌肤，我几
乎摒住了呼吸，他们也没说什么，似乎也惊呆了。那个妈妈连忙用手遮住他们小
男孩的眼睛，我从手袋里翻找这开门的房卡，我感觉自己的手颤抖不已，好不容
易找到了拿在手上的时候又不小心掉在了地上。当我蹲下捡卡的时候，我觉得他
们在我的身后，他们的视线也一定是定格到了我的下体，我居然忘了把跳蛋拿了
出来，居然忘记了自己阴道里甚至还待着两天肥大的蚯蚓。完了他们一定是看到
了，我的脸一下子感觉烧了起来，心也开始狂跳。我的秘密已经全部暴露在这一
家三口面前了，我不能想象他们此时的表情，我捡卡的这个过程虽然只有几秒中，
却像几个世纪那么长。我终于拿起了卡，颤抖的打开了门，转身进了屋子，背靠
着房门，无力的倒在了地上。






【薇薇的特殊经历】第十二话

作者：水风清
2013年12月23日首发第一会所


　　方才的一幕幕让我难以平静，我坐在地上手却不自觉的伸到了阴道里，可当
我的手接触到一样冰冷滑腻的东西时，我的意识才回到现实中。

　　等到镇定下来后，我慢慢的站起来，想从猫眼里往门外看，果然那一家三口
还在外面，而且，似乎刚才有其他人看到了我的举动，我看到了又有人冒着大雨
跑到了我这小屋的屋檐下，我可以看到他们在交头接耳，有人居然还想从窗户往
里面张望，我吓得马上去把屋子里所有的窗帘都拉上，然后我又怀着好奇心想要
看看门外人的举动，我眼睛才贴到猫眼上就看到一只黑洞洞的眼睛也在同时往里
看，我吓的差点跌坐在地上。

　　我这时不愿意再出丑了，我跑到了浴室里打开了淋浴坐在地上，我把跳蛋从
阴道里拿了出来，他们已经折磨了我一天了虽然没有电了，但是上面已经沾满了
粘液，现在我只想把体内的蚯蚓给弄出来，我希望他们不会像我想到那样真的到
我的子宫里，那样的话我真的就不知道怎么办了。

　　我掰开自己的阴道，但是无法看到里面的状况，于是我用水不停的冲刷着阴
道口，希望这些蚯蚓会因为喜欢水而自己爬出来。我眼看着水花不停的冲刷着我
的下体，但是我知道自己心灵所受到的创伤将永远无法愈合，我从主动的为了寻
求刺激而露出，走到了被人胁迫而冒险，这次更是直接被坏人所蹂躏，我不知道
自己能不能吸取教训，亦或是在这条堕落之路上越走越远。

　　我将水开到了最大，任由着水花冲刷着我肮脏的身体，我的眼泪也不由自主
的掉落下来，在被人控制，被人侮辱时我没有哭，为什么事情过后我会又如此的
失落感为自己不值，我难道不是应该找个门当户对的男人嫁了，然后做个悠闲的
阔太太，不用担心什么事情，我为什么要对自己那么残忍，是为了报复自己的家
庭吗。

　　我回忆起自己小时候，家里虽然不是很有钱，但是父母却一下班就回家，全
家人团聚的感觉，当时虽然没有感觉特别，现在想起来却是非常温暖。

　　忘了从什么时候起家里的房子越换越大，吃的用的越来越好，但是我也越来
越多的一个人在家生活了。也许正是童年寂寞的生活导致我现在变态的心理，现
在觉悟已经太晚了，我在欲望的泥潭中挣扎，已经不知道哪个我才是真正的自我。

　　可能是受到水流的影响，我看到自己的阴道口出现了一个蠕动的东西，我顿
时感到上帝没有抛弃我，我小心翼翼的抓住蚯蚓的一头，将它拖了出来，一会另
一条也自己钻出头来，这是两条火红的粗大的蚯蚓，而它们的外皮则裹了一层白
色的黏液，不知道是它们身上的还是我阴道里的，看上去很恶心，无法想象它们
居然在我的体内呆了那么久，我看着它们在地上翻滚着，心想如果它们不出来，
我被迫要去医院把它们取出来，然后面对人们火辣辣的目光，甚至可能会上新闻。

　　我现在觉得它们很特别，说不定以后我还能用它们，我将它们放进了个空的
矿泉水瓶子里，这两条幸运的蚯蚓，它们的同类只能在肮脏的土里钻营，今天它
们居然几乎钻到了美女的子宫里了。心事了却后，我又把全身上下从里到外洗了
一遍，然后就这样光着身子跑到了卧室躺到了床上。

　　由于一个下午备受蹂躏，我全身疲倦躺在床上不久就睡着了，我梦见自己被
人丢弃后躺在泥水里，我的头脑很清醒但是身体却无法动弹，雨水冲刷着我的肉
体，我很快就被泥水完全掩埋了，奇怪的是我居然不用呼吸，我看到自己全身爬
满了蚂蚁还有蚯蚓，它们还爬进我的鼻子和嘴里，很快就看不到自己的身子了，
我一下子被吓醒了。

　　看来今天这遭遇还会影响我很长时间，我看到窗外的天色已经暗了，我找出
带来的零食填了肚子，一看时间已经是六点多了，这时的公园应该已经关门了，
外面的雨也已经停了，但是天色依然很暗，原本白天喧闹的公园一下子寂静起来。

　　我内心又开始躁动，我承认自己就是个变态，被人折磨了一天现在又想要去
做些什么，理智已经被抛弃，今天晚上注定又是个不眠夜。

　　我躺在床上，感到体力已经恢复了些，心里则又开始盘算着晚上那么多时间
要怎么去玩，想到自己可以一丝不挂的在那么大的公园里自由的游荡我就不能抑
制的颤动，心跳加快起来。

　　我看着窗外天色越来越黑，我那放荡的心也蠢蠢欲动起来，我原本穿的连衣
裙已经被毁了，好在我还带了一套替换的衣服：一条牛仔热裤，一件白色Ｔ恤。
这次我可要保管好，不然我又要裸奔回去了，我先穿上衣裤，当然内衣裤是没有
的，那套黑色束缚装已经被毁了，也就是说明天我要回家的时候也要面临这尴尬
的问题，现在先不想那么多了。

　　我准备先穿著正常的出门逛逛，从猫眼看出去，外面黑漆漆的一片，什么都
看不到，想到下午被人堵在门口围观的场景，我现在又兴奋起来，我打开门，偷
偷摸摸的走了出去，转而心想我现在何必心虚呢。

　　这森林公园晚上不开放，所以没有路灯，我只能凭借月光还有路牌辨识方向，
空气中因为下午的大雨可以闻到清新的泥土气味，原本闷热的夏夜也带来一丝清
凉。

　　我尽情的呼吸着这清新的空气，对于在城市里人来说，这种感觉实在难得。
我的眼睛适应了黑暗的环境，整个别墅区十几栋的房子里并没有光线。今天晚上
天遂人愿，整个公园就是我一个人的了，我走出了别墅区，此刻一颗颗参天大树
在黑夜的笼罩下是如此的狰狞，换作普通的女子恐怕也不敢一个人在这无人的公
园里闲逛，但是我经历那么多次刺激的夜游后，这对我来说已经不算什么了，在
欲望的驾驭下，恐惧已经没有立足之地了。

　　我现在是想要确认下公园是不是真的没有人了，因为我知道这公园可能是会
有工作人员和保安巡逻的。我摸着黑顺着小路来到了公园的一个出入口，看到门
房间里有灯光，我慢慢的靠近，虽然自己还穿着正常，但是还是感觉像是做贼。

　　到了能看到里面光景的距离，我看到不大的门房间里有两个人影，大概在看
电视。我看了一会，发现没什么动静，就转身准备到别处去了，正在这时，房门
打开了，一个男人走了出来，手上拿着手电，我连忙躲到了灌木后边，我看着这
人渐渐走远了，我决定跟在他后面看看他的巡逻路线。

　　我跟着前面的光束，他沿着大路慢慢的走着，来到了别墅区饶了一圈后就继
续朝远处走去，我没有继续跟着他，而是回到了自己的房间，因为他刚巡逻过应
该是最安全的时候。我想到能裸体逛公园就感觉心跳加速，我立马就去准备工作
了。

　　我用一个塑料袋装着我的工具，一看时间已经是晚上九点半了，我不准备带
我的手机，我将看不到时间，我不希望受到外界的影响，刚打开门准备出去，就
看到天上一道闪电划过。

　　难道又要下雨了？下午那场大雨我还心有余悸，不过也多亏了这场大雨我才
能逃脱。也可能因为下雨，那些保安就不会巡逻了，那我不就更加自由了。

　　我把门卡放在窗台上，就冒着雨开始了今晚的冒险。雨越下越大了，我身上
穿的衣服也很快就湿透了，我走出了别墅区，沿着大路，往我比较熟悉的，白天
走过的方向走去。

　　这公园太大了，大晚上的在外面很容易迷路，我必须记住自己的方向找好路
标才行。我沿着大路走很快就看到一座凉亭，它建在一条小河边，我进到里面避
一下雨。我在亭子里坐着，心却已经飘走了，看着自己带的那些工具，想着白天
经历的羞辱，我竟然越想越兴奋，我再一次环顾四周，雨幕已经让视野变得模糊，
大概３０米远就无法看清了，我双手颤抖着，准备脱下衣服。简单的两件衣服一
下子就被我脱了下来，我把衣服放在了塑料袋中，又拿出了手铐，绳子，按摩棒
和眼罩就是下午被人蹂躏时的工具，显然我并没有吸取教训，或者是被折磨的不
够。

　　我先将一只手铐上，绳子在腰上绕了几圈，按摩棒则挂在了腰上，我并没有
立刻限制自己的自由，我想找个更加合适的地点。准备完毕后，我将放着衣服手
铐钥匙的塑料袋藏在了凉亭座位的底下，我想这地方应该是安全的，毕竟就算是
有人巡逻也不可能找到这个地方。现在我已经全身赤裸，这亭子在大路边上，我
不能在这久留。

　　我深吸一口气，一步踏入了雨幕之中。

　　夏夜里雨水打在赤裸的身上是格外的爽快，此时真是羡慕男人可以名正言顺
的光着身子，女人这样会被视为淫荡，真是不公平。第一次那么痛快的在野外让
雨水肆意冲刷着自己，我想这就是为什么我那么喜欢裸体，因为真的感觉很自由
很快乐。

　　我不敢走大路，而是走在河边的小路上，看着雨水打在水面上，一切都像是
在梦里。我真想就这样跃入河里裸泳一番，但是考虑到安全原因还是算了，我可
不想成为明天的一具浮尸。

　　我尽量的去记忆着一路走来的路，我怕走太远会迷路。不知道走了多久，一
路上并没有人迹，这也让这次行动无聊了不少，我来到了白天借船的地方，湖面
被雨点打的千疮百孔，小船则都一字排开靠在岸边。

　　我又回想起了白天在船上自己淫荡的行为，对了，我白天开的船还没有还呢，
不知道还在不在，一会可以去看看，要是能在夜晚裸身荡舟也能弥补白天的遗憾
了。

　　想着想着我渐渐的走近了船坞，忽然从黑暗处窜出一条狗来，冲着我直叫，
我见到那船坞内灯忽然亮了，心想不妙，撒腿便跑，直跑到狗的叫声越来越远，
才慢慢的停了下来。

　　此时我还是在湖边，那个船坞已经在我的对岸了，我松了一口气，可能那条
狗是被拴住的吧，不然冲过来咬我，我可受不了。

　　我距离别墅区越来越远，也离我的衣物越来越远，而我正走在这公园的主干
道上，遇到巡逻的保安我是无处可躲，也无法解释，我睁大眼睛注意了前方哪怕
一点点的光亮。

　　我越走越远，两边的树木越来越高大，雨点却越来越小了，我走的也有些累
了，需要找个地方休息一下。

　　我不敢在大路上再走下去，雨已经小了，被人发现的可能也上升了。我看到
一条小路边竖着一块牌子写着自然湿地，我非常好奇就钻了进去，进去一看这边
的风景真是很美，两边都是不高的灌木，脚下铺的是鹅卵石，我光着脚走在上边
也觉得有点疼痛，走到小道深处，四周流水潺潺，蛙声四起。晚上光临此地可以
说是美不胜收，这不是每个人可以看到的景色。

　　我感觉到自己就像是一个原始人，可以赤裸的与大自然融为一体，走到了深
处，两边的小溪因为下雨的关系已经泛滥了，有的地方过不去了，我不知道水深
不敢随便踩到水里去。这时去路被一条小溪挡住，我注意到小溪边上靠着一条船，
这条船和我下午租的游船不同，这是一条清理河道垃圾的船，比游船要大些，船
上现在放着打捞垃圾的网兜，还堆着可能是今天打捞上来的垃圾，还有水草，一
走近就闻到船上一些臭臭的味道，现在人的素质也真是不好，乱扔垃圾污染河道。

　　我正准备离开，脑海中又浮现出白天自己乘船飘荡在湖面上的场景，在这样
广阔的环境中荡舟还能自慰，让我兴奋不已，回味无穷。难道这不是一个好机会
吗，虽然这条船的气味不怎么样，但是我连垃圾车里都蹲过，在这又算什么。我
把心一横，决定上船一试。

　　这条船被一条缆绳绑在岸边的木桩上，我怕周围会有人，又四处逛了下，安
全后回到岸边，想象着自己将要被人像垃圾一样的扔在这条船上，我无法抑制的
兴奋，想到就干，准备一只脚跨上船的时候，我看到由于下雨的关系船底积了不
少水，想到一会要躺在这些肮脏的水里，我犹豫了，但是这样的机会错过可能以
后也不会有了，之前经历让我对污秽已经有了一定的免疫力了，于是我一脚踏上
了船，船体剧烈的晃动了下，我一惊马上另一只脚也跨上了船，船的晃动差点让
我一头栽倒到河里，好在我反应迅速一个转身，然后一屁股坐到了船底，冰凉的
雨水一接触到屁股我顿时全身一个激灵，没想到大热天，这水会这么凉。

　　我站起身来，小心翼翼的挪到了船头，这里船底比较干净，积水也不多，还
有一个驾驶坐的位子。我坐在了位子上，心脏快速的跳着，我仔细的听着四周的
动静，四周除了虫鸣蛙叫安静的可怕，不知不觉中现在雨几乎已经停了，会不会
晚上有清洁人员再来登船捞垃圾，想想也觉得不太可能吧。

　　我特别沉迷于这种想要做又不敢做的这种无比紧张的心态，我感觉自己因为
紧张居然有了便意，我此时说服自己忍着，我不想影响自己的心情。我解下绑在
腰上的绳子，开始一圈一圈的捆绑自己的脚踝，我将自己的双腿从下到上捆好扎
牢，直到连膝盖都无法分开了，只能像一条虫子一样的蠕动。

　　我幻想着自己被人绑架，绑架者想用我向我的父亲勒索赎金，我被人蹂躏，
衣服都被脱光后，扔在这艘打捞垃圾的船上，而我根本不知道是谁干的，我双眼
被蒙，双手被铐，只能等人发现。

　　我很佩服自己的想象力，想着想着，我全身发抖，难以抑制的兴奋，我做出
了一个大胆的举动，我将捆在岸边木桩上的缆绳给解开了，这下如果我将手铐上
的话，我将无法控制这船被水流冲向何方，我头脑发热的举动又将给自己带来很
大的麻烦。

　　此时的我已经是自己欲望的奴隶了，任何后果我都想不到，我双腿已经被捆
个结实，我将按摩棒就插在两腿间，用绳子固定好，打开了电源，一股触电的感
觉一下子冲到了脑髓，我现在竟然变的这么敏感了，这点电池大概能用两个小时，
我双手禁锢以后就不得不这样被蹂躏两个小时左右，我越想越兴奋，我最后只看
到这条船被水流带的慢慢的漂走，我将眼罩戴上，然后一咬牙将手双手给铐在了
身前。

　　此时的我真的是毫无退路，手铐的钥匙已经和我脱下的衣服放在很远的地方，
我想要摆脱现状就必须要先想办法去掉我的眼罩，然后解开腿上的绳子，再在这
偌大的公园里找到我放东西的地方，我也不想那么多了，走一步算一步吧，我要
的是现在的愉悦，理智已经被我抛在脑后了。

　　我整个人像一只虾一样蜷缩在船上，船底的污水味道也实在是难闻，然而我
的身体不得不躺在这样的水里，我的眼前一片黑暗，似乎让我的嗅觉大大的提升
了，原本雨后应该是十分清新的空气，在这里却感觉不到，我只能闻到水草腐败
的味道和游客扔的垃圾的味道，随着船只的摆动一些船底的脏水竟然泼到了我的
嘴巴里，有一种腥臭苦涩的味道，于是我让自己仰面朝上，这样我的整个背部屁
股都浸在水里了，想到这些脏水会流到我的小穴中去，我不禁担心起来，这会不
会有后遗症啊，弄不好还要去看妇科。而捆绑的绳子浸水后竟然膨胀起来，原本
就捆的很紧，现在更是感到勒到了肉里。

　　就这样在黑暗中被绑着，下体还持续的传来按摩棒的蹂躏，我全身扭曲着，
从来没有过这种感觉，我就像一片枯叶漂流在水面上，不知道自己会漂到哪里去，
也有可能这船就一直这样靠不了岸直到太阳升起，失去自由的我最终被人发现，
看到我下体泛滥的淫水，人们无法相信我是被人绑架的，我被人们围观而不自知，
于是我又在众目睽睽之下高潮了，想到这里，我的高潮真的如期而至，女人果然
是可以靠性幻想就得到高潮的生物。

　　高潮后我就这样无力的躺着，不知道多久，我手脚开始麻木了，我小心翼翼
的挪动身子想让自己躺平，但是我一动，船就猛烈的晃动，我害怕自己掉到水里，
高潮过后我的意识恢复正常，胆子也小了，我现在手脚被绑一旦掉到水里，即使
再会游泳，我也会被淹死，现在我很想解开自己的束缚，好在我的手被铐在了前
面，我能够将眼罩掀开，但是我看到的一幕却让自己惊慌失措。

　　只见这条船不再漂浮在之前的小河道里，而是已经到了宽阔的湖面上，这里
我很熟悉，就是我白天泛舟的地方，而就在船坞那里从窗户还能看出现在还亮着
光，里面应该有人，就是我刚才遇到狗的地方，从窗户可以看到里面的人影，船
不受控制的在湖面上漂着，万一真的漂到船坞，被里面的人发现，我不敢想象。

　　虽然是夜晚又是下雨天但是现在的月光还是很亮，我看着自己在月光下白皙
的肉体感觉还是很明显，特别是在四周无人平静的湖面上漂流的小船也很是明显，
我现在整个人都清醒了，我必须先隐藏起来，我的手铐现在是没办法打开的，下
身的束缚现在一时半刻也解不开，只怪自己刚刚沉迷在情欲的时候没有想太多，
现在让自己陷入了困境。

　　我将整个人放低，但是船头空间太小，我无法整个人伏下身去，我只能想办
法翻过船头和船身中间的隔栏，由于船只漂的离船坞越来越近，我急火攻心硬是
翻了过去，我人一翻到这中间的船身，船就剧烈的晃动起来，而这里的积水很深
了，而且这里都是从水里捞起来的水草和垃圾，我没有防备整个脸都埋到了臭水
里，我连忙翻过身子，脸朝着天空，但是脏水已经被

　　我喝了下去，这里我整个人可以躺平，身边都是些垃圾，边上还是船檐，就
算船坞里的人看到了船现在也应该看不到我，我蜷起双腿开始用手解开绑着下肢
的绳子。

　　但是棉繩在浸水後變粗了很難解開，而我的手能動的幅度也很小，眼看著船
漸漸的朝著船塢漂了過去，我越是著急越是無法打開繩結，天哪這是要玩死我啊，
為什麼船會偏偏朝船塢漂去，我急的满头大汗了，但是仍然无法撼动这些绳结，
船离船坞只有一百米左右的距离了，我从外面已经能轻松的看到屋里的场景了，
一个男的正坐在桌边边吃着东西边看电视，我感觉他只要一转头就能看到我，我
连忙低下身子，心脏快速的跳动着，垃圾的味道直接熏的我头发昏，为了能让自
己不被发现，我笔直的躺下，船里的积水几乎漫过我一半的身体，我仰望的夜空，
乌云还是遮蔽了天空，不去考虑自己现在的处境的话，一切是如此的美好，我很
想自己就这样的躺在草地上，全身放松，忘记一切，想着想着我竟然沉睡过去。

　　船体剧烈的晃动将我惊醒，我猛的睁开眼睛，感觉有水滴打在我身上，又下
雨了，船里垃圾散发的臭味让我迅速的清醒，我起身想看看这船漂到哪了。

　　这时的雨又下的很大了，雨幕中我模模糊糊的发现船离岸竟然已经很近了，
大概只有十米左右的距离了，而岸上赫然已经站着一个人，身穿雨披，手上拿
着竹竿。我的头瞬间就大了，汗毛都竖了起来，我怎么能那么倒霉，船随波逐流
竟然偏偏也能漂到有人的地方，是不是天要亡我，我后悔把自己捆的那么结实现
在一时半刻一定是不能挣脱的。而船却越来越近，很快我就会被人发现，我是不
是就这样装作昏过去比较好，然后就自称是被人绑成这样的，那必然会惊动警察，
最后一定还是会发现是我自己做的。

　　想到这我又有看到船上的水草和垃圾，这堆垃圾足够能隐藏我，但是这恶心
就别去提了，水草散发出来的腐败气息比以前的垃圾场的垃圾很让人难以忍受，
但是我此时也没有选择，我身体钻到了这堆水草里面，因为都是水里的垃圾，里
面并没有什么硬物，我很轻松就把自己埋在了下面，为了不被发现，我只能将自
己的头也埋入其中，这堆东西散发的气味瞬间将我熏的头晕眼花，这些水草扎的
我全身搔痒，我知道我在这里面实在是坚持不了多久。

　　这时船剧烈的晃动了一下，一定是那岸上的人在用竹竿钩船，接着船和岸边
剧烈的撞击差点把我从藏身的水草里撞出来。我应该庆幸现在这种恶劣的天气，
不然很难说那人会不会上船来看个究竟。

　　我又在水藻里呆了片刻，除了大雨的声音没有别的动静，我才慢慢的拨开头
上的水草，只见船已经被缆绳固定在了岸边，船随着风雨在飘摇着，不远处的船
坞里透出黄色的灯光，里面依稀有人影，我暂时安全了，但是我要马上把身上的
绳子弄开。

　　我双手被铐在身前虽然能动但是幅度很小，我必须欠起身才能够到脚踝，而
这样我就要冒着被发现的危险，还好有大雨作为掩护，我慢慢的把身体从水草里
挪出，我现在已经是整个人都泡在了水里，雨大的不可想象，简直要比今天下午
的还要大，船里的水已经漫过了脚踝，我真怕这船会因为浸水而下沉，我已经不
管会不会被人发现了，拼命的解着身上的绳子，终于绳子被我解开了，我揉了揉
已经发麻的双腿，现在我全身都因为长时间泡在水里而发白，皮肤都发皱了，我
看了眼那间船坞，发现没什么动静，我起身跨上了岸，还差点失去平衡掉到水里，
当然我也没忘记拿起我的宝贝，按摩棒和绳子，虽然已经弄脏了，但是我觉得自
己还会用到。

　　我刚跑出一步，身边忽然窜出一条狗，对着我就是一阵狂吠，我被忽然到来
的惊吓吓的摔倒在地上，心想完蛋了，狗一定会冲过来咬我的，我往后退，却发
现狗被一条锁链锁着无法扑到我身上，只能朝我狂吠，我冷静下来起身，却发现
船坞的门开了，有人正走出来，如果在平时那人早就看到我了，还好今天雨大，
我连忙翻身藏到边上废弃的船上，我趴在船里，他人只要不走近是看不到我的，
就是那只狗还是不肯放过我，朝着我的方向在狂吠。

　　这时我听到那人说道：「别吵了，晚上还不太平，再叫就宰了你吃狗肉。」

　　后来狗的吠声就消失了，随后传来了关门声，我抬头一看，狗不见了，应该
是被带到屋里去了。

　　我这才安全的从船里爬了出来，这时因为受到了惊吓我不敢再有什么冒险，
我只想快点回到我的衣服中，回到温暖的屋子里去。

　　我记得船坞在我住的地方的方向，我朝着自己放衣服的地方出发了。

　　雨大的吓人，能见度不到十米，我想这种天就算是保安也不会出来巡逻的，
我大着胆子走在主干道上，雨滴很大，打在身上居然有疼痛感，这时在路边我看
到一个凉亭，我记得这里是一条近路，从林子里的小道能快速的穿到我住的地方，
而且这地方很隐蔽，就算保安巡逻也不会走这的小路。

　　可是人算不如天算，就在我翻过灌木，准备先到凉亭里去休息一会的时候，
听到身后有人大喊道：「谁？」

　　这一声犹如惊天之雷，我回头并没看到人影，看到的是一束光线，我来不及
多想，就往前拼命的跑去，地上的泥土在下雨后额外的湿滑，我几次都要摔倒，
我从来没跑的那么快过，身后还是传来「别跑，站住。」

　　我这样子站住不是就任你摆布哦，我不懈的往前跑，很快就气喘吁吁了，我
也不知道身后的人有没有追来，眼前出现一条小路，路边是半人高的灌木，我跑
不动了，只能躲在了灌木丛里，为了减少被发现的可能，我整个身体完全趴在泥
泞的地上了，警觉的观察四周，这时眼前有一束光亮打了过来，我忙低下了头，
那人应该是朝我这走了过来，难道是被发现了，但是这时候我想跑一定是来不及
的，我只有深深的将自己的身子埋低，希望那么大的雨幕能够掩护我。

　　这时光线一转，那人在我面前转了个弯走了。过了好久我才缓过神来，慢慢
的坐了起来，害怕发出任何声音，怕这人还在周围找我。

　　本就是夏天的雨夜，我又是全裸的屈身在草丛里，没多少功夫，我身上就被
蚊子咬的全是包，全身瘙痒难忍，我等待片刻没有动静了，心里担心，要是那保
安发现我藏起来的衣服可怎么办啊，这可以我最后的衣服了，要么硬着头皮去找
他要回，但是不知道会有什么后果，要么就光屁屁回家，这显然也是不可能的，
我只能希望不会有那么不幸，现在经历那么多事，我也不相信自己的运气了，我
只希望老天不会把我玩的太惨。

　　我从草地上爬了起来，确认四周没有动静后，我开始朝藏衣服的地方走去，
我现在的神经绷的很紧，风吹草动我都吓得要死，我在雨里已经淋了很长时间了，
现在感觉全身发冷，恐怕这次就算能平安回去估计也会生病，我为什么每次都要
这样的折磨自己，是为了报复父母还是我原本就是个变态，我或许不该为自己的
变态找理由，我不知道还要经受怎么样的折磨才能改变自己，我现在只能接受这
样的现实而已。

　　好在我现在的位置就在我住的地方附近，要不我非迷路不可，雨渐渐的小了，
视野也变好了，我一定要快点回到自己的衣服里，我估计这保安不会善罢甘休的，
要是刚才他真的看清楚是一个裸体女人的话，恐怕他还会叫其他值班的人一起找
我，那时就危险了。

　　我来到了藏衣服的地方，远远的在黑乎乎的地上看到了白花花的东西，我一
惊，连忙跑近一看，我原本放在塑料袋中的衣物此时已经散落一地，难道被人发
现了吗？

　　我急忙在其中搜索，我想先找到打开手铐的钥匙，然而匆忙中我却什么都没
有发现，我这时已经急的冒出了冷汗，如果没有了钥匙，我的手铐就不能打开，
我甚至都没办法穿上可怜的衣服，难道是那个巡逻的保安拿走了？我不敢多想，
这时我身边传来一声猫叫，我回头看去，只看到黑暗中是两只冒着绿光的眼睛正
看着我，那是一只大白猫，而它的脚下正踩着打开我手铐的钥匙，我瞬间眼前一
亮，慢慢想要靠近猫。

　　就在这时这猫似乎知道了我的意图，竟然叼起了钥匙转身就跑，我扑了个空，
人整个跌坐在地，我困难的爬起身，再想找这只猫见它已经跑出好远了，还好它
白色的身体在黑夜中还是比较明显的，我立马追上去，赤裸的双脚一踏上湿滑的
草地上时，我脚下一滑又摔倒在地，这只猫离我的距离并不远，我来不及站起来，
而是手脚并用狗爬的方式接近它，这只坏猫也是注意到了我，仍然不紧不慢的跑
走了，我越追越远，再抬头一看，周围已经是一片陌生的场景了，四周都是植被，
完了，猫是越来越远了，而我离我的衣服也越来越远，

　　但是钥匙是一定要拿回来的啊，这手铐是真正的警用手铐，我想依靠外力一
定是没办法打开的。雨这时已经不下了，能够保护我的雨幕也已经没有了，如果
这时那个保安还是在找我的话会变的容易很多，而且经过一晚上的折腾，我也已
经没体力了，我站在那里腿都在发抖，这时那只白猫已经不知道去哪了，这意味
着什么我很清楚，要在那么大的公园里找一只流浪猫那会是什么概率。

　　我一屁股坐在了地上，我再也跑不动了，我不敢想象今晚过后我会怎么样，
难道我要带着手铐光着身子回家？显然不可能，一定会惊动警察，而我的行为一
定会暴露。

　　我全身发抖，我感觉自己就像一个真正的囚徒，要永远戴着手铐生活。再看
自己在月光照耀下的身体，原本白皙光滑的皮肤已经不见了，由于一路上连滚带
爬，我现在全身都是泥土，就像是一个在原始森林里生活的野人一样。而我正坐
在一个大泥坑里，现在我的脑子一片空白，不知道到底要去哪，我慢慢的躺了下
来，任凭自己仰面的躺在泥坑里，雨后泥土的气味格外的清新，我闭上了眼睛，
想象着自己正躺在沙滩上，而天亮后，我就会被人发现。

　　我居然就这样子睡着了，这是我第一次在野外这样子裸睡，泥土里排除视觉
上比较恶心，其实还是比较舒服的，我仿佛躺在自己家里一样，等我忽然醒来后
才发现，月亮还是高挂在空中，我身上并没有什么计时设备我不知道自己到底睡
了多久，幸好没有睡到天亮。

　　躺了一会后，我的体力恢复了不少，我爬起来，想要找到回去的路，不管最
后的结果会怎么样，我决定先回到屋里再说。

　　当我走出这片树林的时候赫然发现眼前出现一栋建筑，黑洞洞的落地窗显示
出里面并没有人，这时不远处传来猫叫声，我的心里一动，虽然知道希望不大，
但是我还是在这房子周围绕了一圈，发现这其实是一个餐厅，坐落在中心湖边，
白天的景色应该是不错的，但是现在状况下的我可没心思，我只想找到猫叫的来
源。

　　绕了一圈，最后找到了一个角落，这里应该是厨房的后门，两边是两排矮树，
只有一条入口，这里非常隐蔽。

　　我是被这的气味吸引的，原来这放着几个垃圾桶还有一些大的半人多高的泔
脚桶，上面搭了一个棚子，猫叫似乎就是这里附近传来的，但是我还是没看到猫，
就在我失望的准备走的时候，我看到两边的矮树从里隐隐的透着绿光，大概有好
几十个，我浑身一颤，就好象是自己的行径被一群人发现了一样，吓得往后退了
几步，但是后背很快就靠到了一个泔脚桶，我转身看到桶里人们吃剩的饭菜，顿
时作呕。这时树丛里绿光的主人都现身了，原来是一群野猫，少说也有二十几只，
各种毛色各种大小都有，可怕的是它们都脏兮兮的，有的皮肤溃烂，有的甚至四
肢不全，而它们居然不怕人，就像野兽一样慢慢的朝我包围过来，口中还发出猫
生气时的呼呼声。

　　我以前也养过猫，我知道这些声音意味着什么，这些猫一定是经常在附近有
人喂食，所以它们看到人并不怕，反而乐于向人索要吃得，它们现在猫多势众，
如果它们饿坏了恐怕会把我这身白肉当作夜宵啊，我记得自己看到过一则新闻，
一个人在家死了，后来发现尸体竟然被家里养的宠物猫啃食，何况这些是受尽人
类迫害的野猫啊，就算不会吃人，也可能会攻击我。

　　就在我准备转身逃跑的时候，在那群猫中间我看到一个熟悉的身影，是那只
叼我钥匙的白猫，而它嘴里还是叼着我的手铐钥匙，我现在也不知道该庆幸还是
不幸，幸运的是钥匙就在我的面前了，但是我不知道要怎么样才能让这猫松口，
而又不受到野猫群的伤害。我蹲下身来，试着召唤那只猫咪，但是那只猫咪偏偏
和我保持一段距离，而其他的野猫却慢慢的围拢过来。

　　我越来越怕，想到这里的泔脚桶里可能会有吃的，果然我在里面找到了半条
鱼。我把鱼拿到手上，那些猫丝毫也不客气一下子窜上好几只猫，就像要抢我手
上的鱼，我吓一跳，手一松鱼就掉在地上，几只猫的爪子都碰到了我的身体，猫
群一下子围拢过来，我注意到那只白猫只是在外围绕圈，这半条鱼当然没有能够
坚持多久，这些猫显然饿极了，一下子就把这条鱼吃个精光连骨头都不剩，转而
又看向我，我连忙转身又去垃圾桶里找，找出来一些看不清楚是什么肉类，这些
猫也不客气，连肉也吃，可是那么多的猫哪里喂的饱。

　　我索性把其中一个桶给推翻，这些猫就像是鲨鱼闻到了血腥味一样，立马围
拢过来争食。只见那只白猫也跃跃欲试，我从地上拿起一个鸡脚，走到它面前，
它试探着靠近我，我祈祷着它会松开嘴，放下钥匙，这猫就是和别的猫不太一样，
它非常的谨慎，我一靠近它，它就往后退，我不敢逼的太紧，怕它就这样跑了，
我一着急没注意背后，一只野猫跳起来一口咬住我手上的鸡脚，我没有准备吓了
一跳，身子失去了平衡一下子摔到在地，这地上都是我刚刚倾倒的泔脚，我正恶
心的准备站起来，却发现那白猫跑到了我的身边，用舌头舔我的脚底。

　　原来我的脚底沾上了那些恶心的不知道是什么食物混在一起的泔脚水，这些
猫却吃的起劲，我见那白猫终于放下了钥匙，而我又被它的舌头舔的奇痒难忍，
我立马扑过去将钥匙拿在了手中，这下我的心一下子放了下来，全身放松的情况
下躺在地上，也管不着地上这堆东西有多脏了，反正再脏的东西我也接触过。

　　这时周围的猫都围了过来，看着我就像是看到什么美味一样眼中都冒着寒光，
而我被猫猫的舌头舔的全身酥软也无力反抗，就这样这几十只野猫将我当成是它
们的餐桌，分享着我身上沾着的泔脚，我从没被这么多条舌头同时攻击过，这种
从来不曾有过的感觉，将我推向了地狱，我忘记了要打开手铐，我也忘记了方才
几乎就要被人发现的狼狈模样，更加忘记了我现在所处的环境现在我只想要让这
群可爱的猫咪好好的伺候我，我对他们来说只是一个奇怪的光溜溜的闯入者，它
们现在对我来说确是赐予我无比快感的神，我不停的变换着姿势，想要将全身都
交给它们，让自己的每一寸肌肤都让它们的舌头抚慰。

　　那么多的猫咪，我身上这些泔脚很快就被它们舔光了，它们慢慢的散去了，
我的欲火才被点燃，还没有满足，我不想让它们那么快结束，我急了，我马上用
钥匙解开我的手铐，终于双手重获自由了，但是我没有急着回去，我走向另外一
个泔脚桶，想要把它推倒，但是这个桶非常的重，我费了很大的力才推倒，今天
这些野猫算是过年了，但是猫猫们也要满足我哦。

　　这个桶里好多汤汤水水，各种汤水混在一起，这味道实在是不好闻，但是猫
猫们却很有兴趣，于是我就躺在这滩泔脚上，将这些恶心兮兮的汁水都抹在身上。

　　这些猫猫蜂拥而至，有的都跳到了我的身上，四肢在我身上践踏着，我嘴里
喃喃道：「小猫们，我为人类赎罪来了，请你们享受这顿美食吧。]

　　我闭着眼睛，享受着这放纵的感觉，我在男人的面前都不曾有过的放荡，如
今却在那么多动物面前显露无遗，这些小猫可能也觉得奇怪，我这样的一个人类
怎么会自愿的做它们的餐桌，我双手也没有闲着，轻揉着小穴，我手上沾着泔脚
涂在自己的胸部和外阴部，这些猫也顺着我的手指舔着我身上的每一寸皮肤。

　　我也不顾什么脏不脏了，但是身上方才在树上一些刮伤可能会被细菌感染，
我可能也会像这些流浪猫一样皮肤溃烂，但是现在我甚至愿意成为他们的食物，
如果它们不嫌弃，它们就能用细牙来慢慢的刮拭我的血肉，不知道这些野猫是不
是会有跳蚤、细菌还是什么，我都不管，它们就像是一群流浪汉享用着一个妙龄
的女性，用他们灵活的舌头不停的刺激着我，当它们的舌头接触到我敏感的阴蒂
的时候，我大声的呻吟着，不怕被人发现，我希望这些猫能够将我当成是一只母
猫，我爬在地上，学着猫叫，但是这些猫显然只对我身上的泔脚感兴趣，如果是
群野狗的话，恐怕我早就被群奸了。

　　我甚至期待能够被人发现，然后真的有二十多个流浪汉来满足我，我全身瞬
间如同触电一样，全身紧绷，一股暖流从头顶直冲到脚趾，我高潮了，下体一股
暖流冲出了，我一下子失去了知觉。

　　在迷糊中我看到自己也变成了一只猫，就这样光着身子成天在公园里闲逛，
晚上就和猫群一起在厨房吃泔脚，我看到自己的皮肤上也长满了脓疮，一只眼睛
被人挖去，已经没有人能认出我了，忽然一张大网将我网住，我惊恐的看着四周
围绕着我的男人，他们目露凶光，就像看一个怪物一样的看着我，然后我被当成
猫一样的虐待，被活活的剥去皮肤，身上的肉被做成羊肉串，而我却还活着，眼
睁睁的看着自己被贪婪的人类慢慢的吞食。

　　然后我就被吓醒了，我身边的猫群已经散去了，我还是仰面躺在地上，我摸
了摸自己的身体，依然完好，看来这些猫都吃饱了，不然我就不会醒来了。而我
身上却不是很脏，应该都被猫给舔舐的很干净了，不远处有几只小猫正在打理自
己的毛发，就像是刚刚享用完美食的贵族一样，唉，我的感觉则是像刚被二十多
号人轮奸完一样的感觉。

　　我努力的站起身来，但是此刻却头晕目眩，我一摸自己的额头，热的发烫了，
我心里暗道不好。看来是在外面太久了，又是淋雨、又是裸奔的，又是与猫共舞
的，身子着凉了，没走两步就觉得两脚发软，全身发冷，要是这时候被人发现我
是跑也跑不掉了。

　　我已经不能辨明方向了，只在路口处发现远处的亮光，我就朝那方向走去，
迷迷糊糊的我也不知道后来是怎么到了小别墅的，我一下子就倒在床上两眼一黑
失去了知觉。





【薇薇的特殊经历】十三

作者：水风清
2014年2月11日首发第一会所


　　我不知道睡了多久，好像做了很多噩梦，我醒来的时候发现自己仍然光溜溜
的躺在床上，而脑袋还是发烫的，想要起来却感觉头重脚轻，眼冒金星，看来这
次我是很惨了，我开始回忆昨天发生的事情，我记得昨天被保安发现后逃跑的过
程，后来到被野猫围攻，我还是解开了手铐，最后被野猫搞的过于兴奋，然后我
的意识就很模糊了，连怎么跑回来都忘了，我居然都没有迷路，唉，头好疼，我
继续躺在床上，只是感觉肚子很饿，我翻出了零食填了下肚子，这时看到外面的
天已经蒙蒙亮了，我拿出手机一看，现在是五点半了，我也不清楚昨天到底是几
点回来的，现在一定是睡眠不足。忽然我的脑子中一道闪电划过，我忽然想到了
什么，天呐我的唯一的一套衣服还在昨晚的那个地方，我居然忘了去拿回来，现
在天都亮了，怎么办啊。我的睡意瞬间就没有了，我拉开窗帘往外看去，现在的
天亮的特别快，我必须尽快去拿回来，不然天很快就会大亮，我将无法隐藏自己
赤裸的身体，我就要不得不在大白天裸奔了。

　　我连忙去洗了澡，昨天从外面回来我几乎就昏倒了，连澡都没洗，现在看到
自己简直是不忍目睹，身上有好多瘀青，还有些被树枝划伤的地方，就像是被人
给虐待过一样，看来我要尽快的结束这次的冒险，不然我真的离死不远了。我洗
完澡擦干后，就准备出门去取回衣服，因为是大夏天，现在不到六点钟但是天已
经很亮了，没有了黑夜或者雨幕的掩护，现在我正面临着很大的挑战，但是不知
怎么的，我的心情居然有些激动，虽然是被迫的。我决定速战速决，快速的跑过
去，然后再跑回来，因为那里离我住的房子并不远，我用跑步的话大概几分钟就
到了，这样就能减少被发现的可能。我还是打开了门，感觉到有些凉意，可能是
因为我发烧的缘故，我的反应有些迟钝，将房卡放在了窗台上。我环顾四周没有
发现人，但是现在时间拖的越久我就越危险，我来不及多想，就朝目的地跑去。
要是换成平时跑这些路完全不成问题，但是现在天色已亮，而我正在发烧，而且
又是在不自然的裸跑，没几步就两腿发软，两眼发花了。很快我藏衣服的亭子就
出现在眼前了，我已经气喘吁吁了，而且满头大汗，这可能对我的发烧会有好处。
而就在我想要感谢上天这次没有再刁难我的时候，我听到边上的道路上传来一阵
阵的笑声，听声音应该是很多的女人，再拐个弯应该就能看到她们了，而我也会
在她们面前无可遁形，我只看到边上的一间厕所，可是我的衣服就再前面几步就
能看到了，我犹豫间，已经看到不远处的人的身影出现了，我连忙大步流星的跑
进了厕所里，好在我进了是女厕，我在厕所门口张望了一下，看到那条路上陆陆
续续出现很多人的身影，她们说说笑笑这就来到了我这间厕所和我放衣服的亭子
的中间。这帮阿姨年纪都不小，看来是健身的，她们有的人进入了凉亭，还有人
往厕所方向走来，我连忙缩回身子，躲进了最里面的隔间。我不禁为我的衣服担
心起来，被人发现会不会被拿走，或者被当成垃圾扔掉，这样的话我就惨了。要
么我就现在这样冲出去，反正都是女的，她们也不会对我怎么样。但是想归想，
真的踏出隔间的时候，我的勇气就消失殆尽了。不一会门口就传来了她们跳舞的
音乐声，估计没有意外的话没个把小时不可能走啊，怎么办，听到外面热闹的动
静我没有勇气再去观察了。我不敢想象自己这样光身子暴露在那么多和我妈差不
多岁数的人面前。虽然她们不可能认识我，但是她们一定会指手划脚，她们也一
定会猜测到我是怎么样的人。我长时间蹲的已经两腿发麻了，我最终瘫软在肮脏
的厕所地上，我摸了摸自己的额头，好烫。我不知道自己还能坚持多久。

　　这一刻我仿佛灵魂出窍一般，我看到自己侧躺在狭小的厕所隔间里，姿势就
像是婴儿在妈妈的子宫里一样，全身因为发烧而通红，我看到自己的身体渐渐的
在缩小，变成只有初中生大小的样子，我看到了这一切的起源。就是在初中的时
候，第一次在外面暴露自己的身体，第一次有了快感。那个时候我家里还没有什
么钱，父母都是普通的工人，早出晚归，我放学后基本都要一个人在家呆着，有
一次意外中翻到了爸爸抽屉里的几盘录像带，出于好奇我看了，原来是三级片，
似懂非懂的年纪，我看的是面红耳赤。以后多次观看加上洗澡时开始观察自己的
身体，而自己的身体也开始发育，我慢慢的在家里开始不穿衣服。有一次我开始
光着身子跑到阳台上，那时候我家住在五楼，我先是蹲着，然后慢慢的站起身用
手遮着自己的羞耻部位，慢慢的我放开了，回到家就脱光衣服，连窗帘都不拉，
甚至在阳台里做作业。现在想来虽然都是小儿科，但是对我这种扭曲人格的形成
确实起到了关键的作用。而在家人朋友同学面前，我仍然是一个长相甜美，性格
开朗的女孩子，这种反差有时也让我觉得非常的刺激。

　　想到自己一步步走来，很多细节都记不清了，但是看到自己现在这种处境，
我还是无法面对，厕所外面音乐声仍然响亮，我不知道在里面呆了多久了，可能
有一个小时了，再等下去公园正式开门，我难道在这里藏一天吗，那我最终还是
要面对这样的光屁股回家的结果，我从躺着的状态慢慢的站起来，我始终是要走
出这一步的，我打开了隔间的门，我决定把外面的人都当成大白菜。我要关闭自
己的思维，抛去自己的羞耻心。这时一个女人正好走进厕所，我和她四目相对。
我们瞬间都呆在了原地，这女人也有五十多岁的年纪了，她可能怎么都不可能想
到在这样一个公共场所中一个女人会这样一丝不挂，而我接下来的举动则更加让
她奔溃了，我就这样挺胸抬头的从她身边走过，然后从女厕所走了出去。

　　一到外面，灿烂的阳光一下子照的我睁不开眼睛，原来在我躲在厕所的这些
时间里，太阳早已进高挂空中了，夏天的热气也渐渐的蒸腾起来，最夸张的是原
来正在跳扇子舞的一群大妈都停下了手上的动作，统一看向我这一边，傻傻的看
着我，都是女人有什么好看的，我心想，我只感到双腿在打颤，我终于在光天化
日之下暴露给那么多人看了，我在心里使劲打自己的耳光，这一切不正是我期待
了嘛，我不是应该兴奋的嘛，我为什么要害羞呢，我表面上还算镇定，一路小跑
从她们人群中穿了过去，跑到了亭子里，看到我的衣服、还有按摩棒和绳子都还
像昨天晚上那样散落在地上，不知道这些阿姨看到了作何感想，我将它们都拣了
起来，并不急着穿上而是抱在胸前，朝我的小木屋跑去，我一路上都没有回头看
她们，但是我听到本来安静的人群中渐渐的响起了议论的声音，我管不了那么多
了，被人说又不会少肉，有的事情做了就是做了，一直害怕被人发现的我，真的
曝露在那么多人面前也无所谓了。我来到了屋子门口，拿到了门卡，而这一刻终
于忍不住了，感觉一股热流从两腿间滑落，我竟然失禁了，原来我刚才虽然压抑
了自己的感觉但是潜意识里我居然是很享受这样的感觉，我要彻底的放纵自己，
我就是这样的淫荡本性，我双腿一软坐在了地上，想象着刚才在那么多阿姨的围
观之下光着屁股自慰到高潮，我闭着眼睛就好像一切都发生在我面前，人们的议
论声传到了我的耳中，而我的双手无法控制的抚摸着自己的乳房，我不管这是大
白天，不管有人有人看，要看由他看，我终于等到了期待的高潮，我知道现在普
通的环境越来越不能满足我了，今后我说不定会更加的变态，我慢慢的从地上爬
了起来准备开门进屋，看着被我的淫水打湿的地面现在却感觉无法直视，这时感
觉我背后有动静，回头一看，居然有一个清洁工打扮的中年男人在我背后这样呆
呆的看着我，我不知道他是什么时候到我背后的，我也不知道刚才那些淫荡的模
样是否都已经被他看光了，我稳了稳心神，用房卡开了门，逃似的进了屋子。

　　一进屋子，我连忙把所有的窗帘都拉上，就像是给自己披上遮羞布一样，方
才的高潮已经让我筋疲力尽了，我身上也搞的脏兮兮的，冲了个热水澡，看到现
在时间是早上八点，我有些庆幸自己及时的冲回来，等到公园开门时间了，那我
还不知道会怎么样呢，经过刚才紧张的运动，我出了一身汗，高烧竟然好些了，
但是我依然全身绵软，我躺在了床上，这种舒适、安全在经历了刺激后果然还是
很宝贵的，从一个人悄悄的玩暴露游戏，到现在堂而皇之的在光天化日之下裸奔，
从受人威胁而不得不在人前出丑，到把周围的人当成是无言的观众，这些改变连
我自己都不太相信，但是我的身体告诉我，我并不讨厌这样，这也注定了我从今
往后一步步走向堕落的深渊。我躺在床上思考之际，听到窗外传来了很多人的议
论之声，显然是讨论刚才看到我的种种不齿的行为，我心里暗骂，这些假仁假义
好管闲事的人，背后一个个也是淫荡之徒，在人前假惺惺的论别人的长短。我决
定继续无视他们，睡我的回笼觉。

　　这一觉睡的很踏实，等我睡醒的时候发现自己出了一身的汗，头晕也好些了，
体力也得到了恢复，一看时间已经是十一点了，外面又传来了人们的欢声笑语，
我起来吃了点东西，将牛仔热裤和Ｔ恤重新穿上，这是我一晚上来第一次穿上衣
服，心里竟然有点不太习惯了。我将东西都收拾好，准备去退房，结束这次森林
公园之行。我怕现在走出去会被人认出来，小心的从猫眼中往外看去，看来那些
好奇的围观群众已经散去了，我戴上遮阳帽和墨镜，重新恢复成为一个普通靓丽
女子，我需要快点离开这别墅区，免得被人怀疑，毕竟早上的举动过于疯狂了。
我背上了来时的小包，现在我的行李可以说是少之又少，本来带来的一套衣服已
经没了，食物也吃的差不多了，现在我的包包里就只有些自虐的工具了，现在的
我连内衣裤都没穿，白色的Ｔ恤在外面放了一夜也有些脏了，胸前的凸点还好不
算太明显，我算是在抱怨什么呢，现在能有衣服穿已经算是万幸了。我打开了房
门小心翼翼的走向退房的地方，今天的人可真多，我竟然忘记了今天是星期六，
现在大中午的人真是很多，经过那个烧烤区的时候我又回忆起昨天白天被那个变
态的老师蹂躏的经历，我不敢想象如果不是昨天那场大雨的话我现在会在哪里，
是不是还在被那个老师蹂躏，或者被暴露在人前，今天这个烧烤区更是人山人海，
地上都是一个个帐篷，真不知道这样还有什么乐趣可言。终于走到了退房的地方，
这是在公园的门口处，退房时我感觉那人在盯着我的胸部狂看，虽然也是个女人，
但是被这样盯着看，也让我混身不自在。我将退房手续办完以后，本来准备就这
样回去的，因为我感冒发烧并没有好，我很想回家洗个热水澡，再好好睡一觉，
但是我又想到昨天晚上自己去过的地方再去看看，就好象一个罪犯要回到犯罪现
场回味一下一样，越想心里就越是痒痒。我还是决定再去公园逛一圈就回家。

　　抛开自己这两天的所作所为，仅仅以放松休息的方式来逛公园，今天的天气
还是很合适的，昨天的大雨让公园的空气变得格外的清新，气温也不是那么的闷
热了，而且我身上也没有内衣裤的束缚，一切都是那么的舒服。为了让自己胸前
的凸点不是那么的明显，我将背包背在了胸前，就像是一个普通的游客一样在公
园里享受着美好的时光。我还是有意无意的回忆着昨天晚上的旅途，我先是来到
了湖边，这时的湖面上已经有很多条游船在湖面上泛舟。我不尽心头一紧，要是
昨天的人像今天那么多的话，我一定会出丑了，但是又有些许期待。湖边有一栋
熟悉的建筑物，走近一看就是昨天晚上群猫争食的地方，现在正好是中午，餐厅
里正坐满了人，人群中正有很多猫穿行其中吃着人们有意无意掉落的食物，想着
昨天它们在我身上肆虐，我真是应该庆幸猫不会说话，我来到餐厅厨房的的后门，
就是昨天我喂猫的地方。这地方三面都是矮灌木，就算白天也没有人，只是厨房
的门开着，能看到里面的人正在忙碌着，这的地面显然已经有人打扫过了，我自
己都忘记了昨天这里被我弄成什么样了，而现在这里一只猫都没有了，应该都在
餐厅里面等着人们施舍呢，哪会有人像我一样用身体去喂食它们呢。

　　我围着中央的湖面绕了一圈，经过了昨天被保安发现，然后藏身的草丛，现
在那边还是有明显的倒伏，正好一个人大小，我回忆起昨天惊心动魄的经历，那
个保安就是从我身前走过去的，如果不是大雨的话，这地方一定会被发现。大雨
昨天救了我很多次，我这次结束真该去求神拜佛去，只是不知道我这样算不算亵
渎神灵。我走着走着离开了主干道，这里我还有印象，就是昨天我为了躲避那些
不良少年而进入的森林，这是公园的一角，非常偏僻，而且树木很茂密，不会有
人进来，我颤抖着双脚再一次踩进了这片林子，这是我昨天噩梦的开始，我心想
只是要去重温一下，我也没准备做什么。但是为什么我的心跳的那么快，随着我
越走越深入，昨天白天在这里发生的一幕幕就像幻灯片一样在我眼前闪过，而我
的呼吸越来越急促、心跳也越来越快。难道我是害怕吗，还是享受？在林子里完
全没有方向感，我想找自己昨天藏身的木桩也没有找到，我就这样漫无目的的在
树林里走着，好在这里只是公园，也没有毒蛇猛兽什么的，我只需要注意脚下别
被树枝被绊倒就行了。走着走着我也不知道自己在找什么，可能我是在享受这种
独自冒险的感觉，撇开暴露狂的嗜好不说，单是那么多次晚上独自到人烟稀少的
地方去闲逛，一般的女孩都做不到的，而我敢这么做，而且很热衷，可能正是自
己这种冒险精神的缘故，但是我毕竟只是一个女孩子，而且我也只是喜欢裸露，
喜欢与大自然亲密接触，并不喜欢被人强迫，被人侮辱，这样的精神我怕真的会
害死我。

　　这片林子真的很大，我大概有走了半个小时了，周围还都是树木，我可能在
围绕着公园的周边绕圈，就在我决定往回走出林子来结束这次疯狂旅程的时候，
我看到不远处有白色的影子，我好奇的走过去，发现是林子里的三幢临时的板房，
它们每栋相隔二三十米的样子，大小都一样大概两个集装箱的样子，而周围并没
有其他什么东西，我很好奇它们的用途，我走近观察，附近并没有人，而这些板
房里，左右两间一个门虚掩着，一个门开着，中间那栋的门关着。我当然先看了
看开着的那间板房，原来里面都是些公园里用的清扫工具什么的，十几把很大的
扫帚靠在墙边，地上还散落着黑色的塑料袋，看上去很大的那种，还有好几捆的
草绳除此之外只有地上散落的垃圾塑料瓶什么的，再也没有其它的了。那这三间
板房应该就是公园里储藏一些东西的地方，我又来到门虚掩的那个房子，里面放
的是一些凳子，桌子，还有几个看似坏了的木马，而中间那个关着的门，我转了
转把手，锁了起来，估计里面也就是那些东西。看来没什么好玩的东西，还是回
家吧，想着我就准备往这片森林的外面走了，这地方在纷纷扰扰的公园里是显得
如此的安静，只能听到欢快的鸟鸣声，不知道为什么，方才已经平稳的心跳，在
刚才探索小板房的时候竟然又悸动起来，难道要我在这儿？此时我内心已经在挣
扎了，就像被蚂蚁咬噬一样的瘙痒，看来我无法逃脱这命运了。我转身回到了板
房前，我告诉我自己，很快就结束了，玩完这次我就回家。

　　我又在方圆五十米的范围内观察了一圈，除了这些临时板房，其他地方都是
茂密的树林，而且安静的可怕，看来这地方应该不会有人来的，此时我已经心急
火燎完全没有考虑太多。我走进了那间堆放扫帚塑料袋的那个房子里，轻轻的关
上门，我已经开始迫不及待的解开牛仔热裤的扣子了，就好像我生来就不该穿衣
服一样。我决定速战速决，短时间里满足自己的欲望后就安全的离开。等脱下裤
子我才发现原来自己小穴已经是湿嗒嗒的了，看来是我的欲望已经积蓄了太久了，
但是等我脱完了才发现，只是呆在这小房子里实在是太无聊了，对于现在口味越
来越重的我来说，完全无法达到高潮。於是我将衣服裤子都塞进了背包再将背包
藏到了地上一堆黑色垃圾袋的下面，想了一想我还是拿出了手铐眼罩和绳子，那
些跳蛋和按摩棒都已经没电了，我后悔没带来备用的电池了，不然在这地方玩玩
也不错。我将手铐的钥匙藏在了包里，想到昨天晚上差点拿不到钥匙的悲剧，我
觉得还是放在包里安全，其实此时我已经被欲望冲昏了头脑，完全没意识到，这
大白天怎么会有完全安全的地方呢。

　　我小心翼翼的走出了小屋，双手抱着胸，虽然知道没有必要但是觉得还是有
种被人窥视的感觉，我绕着小屋逗了一圈，一切都是那么的宁静，只是这林子过
于密集了，就算冷不防忽然窜出一个人来我也很难注意到，我又回到了屋子门口，
觉得就这样结束的话是不是太无聊了，现在的我好像不搞个惊心动魄什么的事情
就无法填补我内心的空洞了。我决定再往外面走一点，我并不清楚这林子有多大，
走多久会走出去，但是此时我已经无法控制自己的双腿了，我义无反顾的走着，
没多久面前的树木渐渐的稀疏了，我犹豫了下，低下身子慢慢的往前挪，不一会，
我眼前就出现了一条小路，而路的对面是一片草地，草地上分明是有人在拍结婚
照，我所处的地方是个高地，现在已经能清楚的看到他们了，也就是说他们如果
往我这边看的话，我也是完全暴露在他们面前的，我发现路边有张石椅是有靠背
能做两个人的那种，我看周围还没其他人，那些人也在专心的拍照，我竟然没有
逃走而是跑到石椅的背后，我蹲在椅子靠背的后面，偷偷的观察着眼前的这些人，
他们大概距离我一百多米，除了拍照的新人，还有工作人员四个人，而我和他们
只是隔着这个靠背而已。我坐在了地上，把两个乳房贴着靠背摩擦，手也伸到阴
部，要是他们发现我，那摄像摄影一定会第一时间对准我，而我也一定要比那个
新娘更迷人，那个新郎一定会第一时间冲过来强奸我，天哪，我在想什么，我真
是越来越淫荡了，不知不觉我的腿已经伸到了靠背的外面，我闭着眼睛幻想着。
就在我忘我的即将达到高潮的时候，耳边传来了人说话的声音。「老公，我累了
嘛，来这边坐一会吧。」我一惊硬是将即将飞上天际的灵魂给拉了回来，一对男
女朝我的方向走了过来，我下意识的趴在地上，挪到了椅子的下面，而他们就一
下子坐在了椅子上，这时我除了庆幸自己反应够快之外已经完全不敢动了。

　　我俯身趴在地上动都不敢动，忽然发现身下湿湿的，天哪，我这时候居然被
吓的尿了出来，我看着尿液慢慢的从椅子下面流出去，如果这时候被这对男女看
到的话，他们只要低头就会看到一个变态的裸女趴在地上，而对面那群拍婚纱照
的人也一定会看过来，我就彻底完了。「老公，看人家拍结婚照，多幸福啊。」
「是啊，宝贝，我们以后结婚一定比他们要风光。」说完就听到那个女的发嗲似
的发出娇声，你们就沉浸在温柔乡里吧，千万别低头。我稍稍抬头看去，隔着有
缝隙的石凳底部只能看到两人的屁股，并不知道他们在干嘛，只能听俩人在说一
些悄悄话，我现在则是没什么时间去偷听他们说什么，我只想快点脱离险境。时
间在一分一秒的过去，我头顶上这对小两口也渐渐的安静了，我的处境很危险了，
如果他们的注意从彼此的身上转移的话，我就很容易被发现了。我这时候来不及
多想，只是转身准备从椅子下面爬出去，就在我半个身子已经移出的时候，一声
清脆的咣当声把我吓的闷了，原来是我挂在手上的手铐不小心碰到了椅子石制的
脚，天呐这响声一定会被发现的，我马上一个打滚翻出了椅子底部，爬起身就往
背后来时的树林飞奔而去，这时只听到背后有个女声叫道：「快看，有个人光屁
股啊，真变态。」我不好意思再去回头看他们，只是不停的往前跑，最后被倒在
地上的一根树枝绊倒，没有力气再爬起来了，我慌忙的回头想看看有没有人追来，
我大概呆呆的看了一分钟都不见有人追来，终于松了一口气，想要爬起来，这时
才发现刚刚这一摔因为我全身赤裸所以身上被树枝多处划伤，膝盖更是被磕的出
了血，刚才心急不觉得疼，但是现在我只能一瘸一柺的往前走了。

　　经过这一吓加一摔我已经没有了继续的勇气，我慢慢的回到了那几间小屋，
我想快点穿上衣服，结束这荒唐的一切。忽然在我身后的林子里传来了鞋子踩在
落叶上的声音，难道是刚才看到我的人追来了？我马上拖着伤腿躲到了小屋的后
面，却看到两个男人从林子里走了出来，我连忙藏身在小屋背靠着他们，因为离
的不远，我能听到他们交谈，「要搬不少东西啊，再多叫点人来吧，我们两个人
搬到什么时候。」「恩，已经叫了，一会儿人就来了，我们先理一下，这太乱了，
一会老板也要来的。」说完他们居然进入了我之前放包包的那间小屋内，天呐这
可怎么办，听他们的话一会儿还要有人来，我躲这的话就死定了，我想看看他们
的行踪，或许趁他们一会走开的时间差我可以去拿回我的包，不然的话我不敢想
象要怎么样离开这了，我听不到他们还在说什么，要是他们发现了我的包可怎么
办，会不会当成垃圾给扔了。可是我并没有等到他们出来，而是树林里更多的人
朝这里走来，我一看来不及躲藏就进入了那间虚掩着门的屋子。这里就是那间我
之前来看过桌椅板凳堆的乱糟糟的屋子，我看到屋角一堆杂物里有几个半人多高
的桶子，我走近一看，上面都盖着盖子，我再向四周一看，没有其他的地方可以
躲了，我用力的打开了其中一个桶的盖子，里面有半桶的液体，看上去黏糊糊的，
这时已经听到门口人的交谈声了，我就不管这是什么液体了纵身跳到了桶里，然
后把盖子给盖上了。这时我才发现这桶子里的液体可能是胶水，我现在半蹲半坐
在桶里整个身子几乎都泡在了胶水里，我不知道一会我全身会变成什么样，但是
现在我别无选择，全身都动弹不得。我躲进去没多久，就听到了屋子里有人进来
了。「来，你们几个男的，都过来，把这些桌子都搬出去。」「妈的，那么脏，
放了多久了啊，一层的灰啊。」「别抱怨，快来干活，晚上六点音乐会就要开始
了，今天忙完，奖金少不了。」我只听到杂乱的脚步声，还有桌椅搬动的声音，
我则暗暗的祈祷他们只是搬些桌椅不会发现我。「应该够用了，留两个人把这打
扫下，其他人都把桌子搬到车上去。」天哪，我不知道还有多久才能从这桶子里
脱身，要是被人发现现在的窘样会怎么样，我不敢多想，但是现在的处境何尝不
是我自找的呢。这时外面传来了两个男人的交谈声，他们的意思是说今天晚上这
个公园会办一个音乐会，现在正在整理场地呢，这两个人都是这公园的员工，而
随后的对话却让我恨不得立马死掉，其中一个男人说道：「唉，你知道现在的人
都不知道在想啥，今天早上我在打扫别墅区的时候看到一个光屁股女人，在外面
做那啥事，真不要脸啊，年纪轻轻的。」「啥？这你都能遇到啊，妈的咋没让我
碰到啊，老子干死她。」「这种女人你也敢干啊，不怕有病啊。」「妈的，有病
我也认了，老子都一个多月没碰女人了。」听到这里我感到全身发抖，被人在背
后议论的感觉果然是非常的羞耻，他们一定不会想到他们在议论的贱女人正与他
们共处一室，我蹲的时间太长了，慢慢的双腿发麻了，要是现在他们发现了我，
会不会就这样强奸一个满身胶水的我，他们的阳具说不定会就这样和我的身体粘
在一起拔不出来，我到底在想什么，我不能控制自己胡思乱想一个失神身子一晃
撞到了桶子，桶子摇晃了一下发出了沉闷的声音，「那啥，刚好像看到那边的桶
动了一下，那里面装的是啥。」天呐，我怎么那么不小心，要是被他们发现我，
后果可想而知，我吓的一动也不敢动，连呼吸都摒住了，我听到有脚步声走近了，
然后我清楚的感觉到我呆的这个桶被人用脚踢了一下，我吓的心都快停止跳动了，
「来，打开看看，刚才好像就这桶动了下。」完了，我要被人发现了，就这样全
身赤裸的被人从胶水桶里捞出来，神啊让我昏过去吧，我不愿意面对接下来要发
生的事。我感到我头顶那个上面的盖子发出了声音，「这里面应该是胶水，盖子
都粘住了，你一定是看错了，怎么会动，好了，走吧，还有很多事要忙呢。」然
后我听到脚步声渐渐的远去，我全身发抖，不敢相信，是不是上帝又重新眷顾我
了，后来我知道，上帝只是不愿意我死的太容易。

　　我不知道过了多久，纵然听不到外面再有任何的动静，我也不敢从桶里出来，
我慢慢的失去了意识，身子一软倒了下来，桶则整个的翻了下来，我一下子整个
人都浸在这半桶的胶水里了，头发上、脸上全部都是，我想要推开这盖子，结果
却无济于事，我只感觉头越来越沉，一定是桶里的空气不够了，我没有力气去推
开桶盖，我就无法呼吸了，我只能将脸转向上面，才不至于被胶水埋没，腿也无
法伸直，全身泡在粘粘的胶水中，心跳越来越快，呼吸越来越急促，我可能会死
在这里，没有被人发现我的丑态，代价却是用命来换的。渐渐的我的脑子已经无
法思考了，时间就像是凝固了一样，这时我的眼前出现了一道光，我以为我自己
已经死了，这不就是所谓的濒死体验吗，我好像看见我周围围绕着好多人，我看
不清他们的样子，只能听到他们的对话：「怎么，这会有个人？」「我就说刚才
有动静吧，怎么办，看看还有气不。」「还有呼吸啊，快打电话报警。」

　　虽然我身体没办法动，但是周围人的对话声却听的一清二楚，他们在对警察
说发现我的整个过程，每个词都像是尖刀一个将我的尊严割个精光，我已经赤裸
在那么多人面前了，现在他们很快就会发现我是自己造成的，是的，他们将发现
我的秘密，警察会去调查，那个清洁工和安保就会把他们的发现告诉他们，我不
愿意再醒过来，神啊，让我去死。等我再次睁开眼睛的时候，周围全是白色，我
还以为自己真的到了天堂了，但是我的视觉和意识渐渐恢复后，我发现自己正躺
在病床上，这病房还蛮大的，就像是一个宾馆房间一样，我正在挂着盐水。这时
门外走进一个熟悉的身影，是我爸爸，他见我醒着马上冲出病房大叫起来。一会
儿一群穿白大褂的人冲了进来，在我身上摆弄了一番，现在我除了能睁眼无法说
话，身子也动弹不得。等他们都走了，我看到我爸爸坐在我床边，偷偷的在抹眼
泪，这是我第一次看到他哭，我心里有一股暖流冲了出来，眼睛也渐渐了模糊了。
我躺在病床上没有白天黑夜的感觉，我不知道躺了多久，只是看到爸爸一直陪在
我身边，还亲自帮我处理卫生问题，我的身体渐渐的恢复了，我对爸爸说的第一
句话就是：「对不起。」





【薇薇的特殊经历】第十四话

作者：水风清
2014年5月12日首发第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　第十四话

　　在医院的时间里非常无聊，每天接受检查，休息了一个月，在这段时间里，
母亲也回来看望了我，我妈已经嫁到外地去了，她虽然四十多岁了但是看上去比
我现在更精神，看来日子应该过的不错，我见了妈妈也只是哭，什么都没说，父
亲将大概是情况告诉了她，她责怪父亲不照顾我，妈妈陪了我两天也去忙了，她
现在也是个闲不住的人了，人本来就是会变的，后来医生检查我身体已经没什么
事了，只是我心爱的头发被剪了，因为都是胶水粘住了，我只留了男生一样的短
发，虽然有些可惜但是发现自己这样也挺精神的。警察也来询问我当天的事宜，
但是我又能说什么呢，说我自己是个变态？那天把自己玩残了？索性闭口不提，
警察也没办法，他们找精神科医生来鉴定我的精神状况，最后我被认定为抑郁症，
但是我自然是不会去精神病院的，一个月后我就回家休养了，每周都有心理医生
上门给我做咨询，只有我自己知道这是流于形式，因为我并不觉得有什么抑郁的。
父亲因为要忙于生意，陪了我几天后就又不见了踪影，他帮我雇佣了一个保姆，
年纪不大，只有三十多岁，人的气质不错，有点像高级白领的味道，美其名曰高
学历的管家，她并不是本地人，大学毕业后留在本地，号称在企业里做过高管，
我不明白这样的人怎么会来做类似保姆的工作，看来我爸也为此花了不少钱，但
是我基本不会和她说话，我习惯了一个人，有个陌生人在家里总是不习惯。这段
时间里我过的浑浑噩噩的，想是丢了魂一样，好吧我承认我是有些抑郁了，好像
天大的秘密被别人发现了，我不知道该怎么面对认识的人，怎么面对自己。难道
要我去自杀吗，我并没有对不起谁，说实话其实我并不自责，我只是觉得自己应
该小心一点，我难过不是因为自己那有些变态的爱好，而是因为自己的变态爱好
被人发现了，这样颓废的日子大约过了一个月。

　　直到有一天，我接到一个电邮是我以前大学时代交的一个男友，他说他快结
婚了，还发了他们的亲密照片，希望得到我的祝福，这激起了我一段对往事的回
忆，大学时代我们曾经有过快乐的时光，他是个外地来的穷小子，但是外表出众。
由于大学的时候我家里正好出事，父母闹离婚，我的生活也是一团糟，我就和他
上了床，在大学里这可能也不算什么，这也是我的第一次，可能是因为我缺爱的
缘故吧，如此轻易就上了贼船。后来得知我的家庭情况后他变得自卑，周围也开
始有一些风言风语说他吃软饭什么的，我开始并不在意，也和他交流了，但是我
始终感觉到了他的改变，后来他在外面脚踏两条船，我得知后当众扇了他的耳光，
他后来出于报复让我出丑，差点在外面被民工强奸，他现在却在我面前秀幸福，
明显就是出于报复。因为想到现在大家天差地别的生活，自强心驱使下我决定不
能再这样堕落了，再怎么样也不能被这贱男人比下去。第二天一早我就起床了报
名学开车，以前浪费了太多的时间，不能只靠父亲活，要是以后离开了他难道我
就得饿死吗，然后我又去读了ＭＢＡ，这段时间我过着充实正常的生活，早出晚
归。一些嗜好也被我抛到了脑后，我准备去我爸爸公司打理生意，积极的生活确
实让我的心情好了不少，从这方面我还要感谢那个贱男人，我要把过去种种的不
堪都忘记。

　　就这样过了半年时间，眼看着我朝自己的目标越来越近，我可能就要成为一
个正常的女人了吧。直到有一天，快要过年了，那个保姆说要回家过年，准备回
去一个月，我父亲准备再安排一个人照顾我，但是被我否决了，他见我现在生活
也很规律也就放心了。她走的那天，我忽然又感觉到了无比的自由，我很久没有
一个人在家了，我还是喜欢无拘无束的生活，我要让自己的肌肤呼吸下新鲜的空
气，反正在家怎么弄都安全，我将自己可以穿的衣服都放在了自己的房间里，将
门给锁上后把钥匙藏了起来，我做事就爱彻底，这样我今天晚上就可以彻底摆脱
衣服了，我光着身子看电视、吃饭，但是对于我来说，这一切都早已没有了刺激
感，这时天已经完全黑了我在露台上躺在舒服的躺椅上，喝着红酒吃着那保姆做
的蛋糕，虽然不喜欢她这人，但是我喜欢她做的蛋糕，现在的天已经满冷的了我
只能靠红酒暖暖身子，但是还是受不了，唉，果然现在只是在家里裸体对我来说
已经太无聊了，还是泡个澡睡觉算了。

　　我家的按摩浴缸是我最爱的东西，打开暖气，浴室里很快就变的雾气腾腾的，
躺在浴缸里全身放松，我的思绪渐渐的回到了过去，我大学时代的那个男友叫嘉
豪，那时的自己也很傻，糊里糊涂的就和他去开了房，将我的第一次给了这傻小
子，如果没有他后来的背叛，现在的我应该也不会是这样的。其实那时我还是挺
喜欢他的，他在追求我的时候很勇敢，当着全班的面送我花向我表白，我一下子
无法拒绝就莫名的成了他的女友，我开始对他还满冷淡的，他一直都对我很好，
现在想来那时他的背叛其实就是从那时后日积月累的吧，男人毕竟都是爱面子的
动物。当我得知他劈腿的时候简直气炸了，而且据我得知那个女人还是个小太妹，
我不甘心输给那样的女人，一次我朋友告诉我在学校的食堂看到他们在一起，我
顿时感觉失去了理智，可能是一向在学校心高气傲的我无法忍受这样的羞辱吧，
我冲了食堂看到他们俩个人面对面坐着吃饭，我跑到他们面前把汤水泼到了那女
人的身上，骂了句贱人，然后又给了嘉豪两个嘴巴后扬长而去，当时食堂正好吃
饭时间，人很多，所有人都惊呆了，其实我也被自己惊呆了，一向理智的我做出
这么冲动的事。之后我就没有再理过嘉豪，我想我们应该是分手了，直到那年的
暑假前，他忽然打电话给我，他说要把以前的事情和我解释一下，如果我觉得不
能原谅他就和他分手，我觉得这也是结束这一切的机会就同意了，他约我去一个
学校在建的教学楼楼顶碰头，我觉得这地方也太偏僻了，他说这人少说话方便，
我向来胆子大，也就随他去了。见他的时候有一些尴尬，毕竟我们彼此都相互伤
害了，他解释了很多，无非是那个女孩是他的老乡，他们只是普通的朋友等等，
还和我聊了我们以前种种快乐的时光想要感动我，但是我并不是一般的女孩子，
不会那么容易动心，他说渴了从包里拿出了两瓶水，一瓶给了我，我也没有多想
就喝了几口，毕竟是大热天的。接着我就和他摊牌觉得和他分手，他的脸色变的
阴沉，我也没多想就准备离开了。这个楼还只是个毛胚，五层楼的建筑，我下楼
到四楼的时候我一下子觉得头好沉，眼冒金星，我就蹲在一旁休息，忽然听到背
后有脚步声，我来不及回头就被一个口袋一样的东西给套住什么都看不见了，我
想要挣扎喊叫却发不住声音，有人用脚踢了我，我哪里被人打过，疼的我在地上
打滚，然后我被人一脚踢在脸上，只感觉眼前一黑昏了过去。

　　等到我醒了过来，罩着我的袋子已经被人拿去，脸上火辣辣的疼，我见到眼
前居然嘉豪的那个小贱人，她背后还有两个我不认识的男人，我很生气的说：
“你们想要怎么样，不知道这样犯法吗？”那个女人奸笑道：“犯法？犯法我也
要揍你，你以为自己家有钱就了不起吗？你知道吗？为什么嘉豪要和我在一起，
他说你在床上像个死人操起来不爽啊。”说完他们三个人大笑起来，我强撑着站
起来想要去打她，但是才踏出一步就两腿一软倒在地上，“你想起来？你知道你
刚刚喝的水里有什么吗？你以为嘉豪还爱你吗？来你们两个给我抓住她，我要看
看这个传说中的校花到底美在哪里？”说完她背后两个男人冲上来一人抓住我一
边的手臂，我无法挣扎，其实我这时头已经很晕身体好像已经不是自己的了。难
道嘉豪给我喝的水里加了迷药？我还是不相信他会这么对我。接下来我的噩梦开
始了，那个贱人走到我面前，对着我的脸吐了口口水说：“你喜欢打人耳光是吧，
让你也尝尝这感觉。”说完她好像用了全部的力气打在我脸上，我嘴里立马流出
了血，接着她又扇了我好几个耳光，我只能有眼神恶狠狠的看着她，但是没力气
反击何况这时我被两个男人按着，如果只是打我就算了，接下来她开始动手解我
衬衫的纽扣了，我开口大骂，她却不理不睬，我的衬衫很快就像开膛破肚一样被
她打开了，白色的胸罩显露出来，两个男人看得眼睛都直了，但是这样反而激起
了那贱人的嫉妒心：“好看吗，不都是一团烂肉吗，你们妈都有啊，看你们像什
么样，想看就看个够吧。”说完她似乎用全身的力气将我的胸罩往下扯去，两根
肩带被她扯断，胸罩像块破布一样垂在我胸前，而我的两个乳房已经完全暴露了
出来，我只感觉脸颊像发烧一样的热，居然在三个陌生人面前露出自己的胸部，
那时我可不像现在这样啊，最多就是些小暴露，从没像过要给人看自己的身体。
此时抓着我双手的两个男人发出了惊叹的口哨声，他们的手也不老实的伸过来，
我哪里被人这样猥亵过，我一怒，没有被控制的脚往上一踢，正好踢在那女人的
下巴上，那女人被我踢到在地嘴角渗出血来，但是我的快感并没有持续多久，两
个男人此时也不怜香惜玉了，抬脚用膝盖顶我的肚子，我受不住疼也倒在了地上，
而那个女人此时已经从地上爬了起来，她抚摸着自己的下巴，恶狠狠的说：“本
来打算今天教训一下你就算了，你敢打我，叫你知道我的手段。今天让你们俩占
便宜了，你们可以看到我们学校校花的裸体了。”说完她坐在我身上开始脱我的
裤子，我今天本来穿的是修身的牛仔裤，两个男人一个压我的手一个压我的脚，
她将我的长裤脱下后，扔到一边开始脱我的内裤了，我顿时觉得不妙，难道今天
真的要栽在这娘们手上了吗，我开始喊叫，她不依不挠的脱下了我的内裤将内裤
塞在我的嘴里，然后她残忍的将我双腿分开，“来，你们谁要先上的，这可以我
们这的校花兼高贵的富二代，不上的话没机会了啊。”没想到这两个男人光看着
也没要强奸我的样子，可能他们是没胆子吧，毕竟都是不良少年而已，强奸毕竟
是重罪。那女的用鄙视的眼神看着他们说：“妈的，你们都是处啊，上女人都不
会，算了，你们压住她，我来给她留个纪念。”说完她拿出手机要拍我的裸照，
我无法反抗，只能任由她拍，我闭着眼睛不去看她，她拍完后，我以为她就会放
我走了，但是我错了，她拿走了我的衣服甚至是塞在我嘴里的内裤，她说我不再
需要衣服了，然后她拿出一瓶水，两个男人抓住我，她强行往我嘴巴里灌下去，
她在干完这一切后准备走了，我则光着身子蜷缩在角落全身发抖，我问她：“你
给我喝的是什么？你们打算这样把我扔在这？”她背对着我冷酷的说：“让你明
白些也好，给你喝的水里兑的是安眠药和春药，这栋楼晚上会有民工回来睡觉，
你祈祷你醒来的时候他们没发现你吧。”我听后大惊，不相信她真敢那么做“你
敢？小心我出去就告你们去，快把衣服给我。”之前我仍然不相信她真的有那么
大的胆子，但是现在我不得不信了，这样的人真是什么都做得出，她冷笑道：
“我不敢？你可以报警，我也可以把你的裸照在学校里发发，让大家开开眼。”
说完他们三个人转身就走了，留下我一个人，我想要去追他们，却已经无法爬起
身来，我只觉得眼皮越来越重，最后只看到他们的背影慢慢的消失了。

　　我是被一阵喧哗声吵醒的，我只感觉头像要裂开一样的疼，四周漆黑一片，
我的眼睛适应了黑暗后，只能透过外面的月光看到周围很小的范围，我应该还是
在下午呆的地方，楼下传来人说话的声音，距离听上去还是蛮远的，我并不知道
现在是什么时间，好在并没有人发现我，我记得我这应该是四楼，我站起身来，
趴在窗口看到下层的有光线传出来，应该是一层和二层有人，我应该等到那些民
工睡觉了才能安全的离开这幢楼，出这楼还不算，我要怎么会寝室呢，这里离我
寝室还是十几分钟的路程，虽然因为暑假大部分的学生都会去了，但是这样一丝
不挂的回去而不被发现是很困难的，宿舍区门口都有保安，楼里还有管宿，我有
些绝望了，虽然从小就有露出的经验，但是这时所面临的环境确实从来没有过的，
而且我是被人丢弃在这的，并不是我自愿如此的。我的身体感觉好热，头脑里竟
然反应出男女之欢的事情，手也不自己的抚摸我的乳房，这种感觉，一定是她在
水里放的春药起的作用，我阴道里也已经是湿嗒嗒的了，我好想找个什么东西插
进去，我现在居然对裸体没有了羞耻感，这春药的作用居然那么厉害。我没有想
到嘉豪会和那个女人串通来害我，难道就是为了我当众打了他耳光吗，难道不是
他先做错了吗。

　　楼下的喧哗声慢慢的平静下来了，我也不可能一直呆在这，我也不知道失去
理智后会干出什么，慢慢的挪到三楼，这也是一片漆黑，从通往二楼的楼梯传来
亮光，看来二楼就有人了，这些楼层结构应该都是一样的，除了几根柱子之外没
有可以躲藏的地方，我伸出头往楼下看去，楼下只有昏黄的灯光，只能迷迷糊糊
的看到地上躺着七八个人，看来他们应该都睡了，干体力活的应该都比较好睡吧，
慢慢的传来打呼的声音，要是他们都睡着了，我这时只要冲下楼去应该是安全的，
他们睡的都离楼梯比较远，我还是尝试着慢慢的走下楼去，光着脚踩在粗糙的水
泥地上，还有些碎石子扎的我脚底板很疼，而每下一节台阶我的双脚都因为紧张
而颤抖，我竟然控制不住自己想要走近那些民工躺着的地方，我不受控制的走近
他们，心跳的很快，男人身上的汗臭味已经能够闻到了，奇怪的是我居然一点都
不抵触，反而越来越激动，我在迷糊中离他们越来越近，最后在离他们只有不到
五米的地方停了下来，这地方有一根柱子，正好可以挡住我的身体，我背靠着柱
子，在柱子后面就这样横七竖八的躺着那么多的男人，他们的呼声，他们身上的
汗味是那么的真实，但是我自身的感觉确是那么的虚幻，就像是在梦里，我多么
希望今天只是做了个春梦，我全身如火烧一样的烫，下体变得非常的湿润，天晓
得那贱人用了多少的春药，我拿起地上一个油漆刷子，顾不上上面都是干涸的油
漆就将整个木柄都插入了自己的阴道，我仍然不能满足扫视四周看到离我这最近
的一个人躺的地铺边上有一只啤酒瓶，我就像看到宝贝一样的爬了过去，显然忘
记了自己所处的环境，现在的我已经被欲望控制，没有了羞耻，我一只手接触到
了酒瓶，但是这空瓶子却被我给碰倒了，酒瓶倒下的声音就像是惊天霹雳一样，
瞬间我被拉回了现实中，我马上连滚带爬的躲回了柱子后面。我听到有人翻身的
声音，这时如果有人起来我就危险了，但是我害怕的情况毕竟没有发生，很快后
面又传来呼声一片，看来这些人睡的都很死，我看着我手边的酒瓶，忘情的将它
插入自己的小穴中，平时的我一定无法想象自己会有这么一天，背靠着这些平时
自己看不起的民工，用他们喝过的酒瓶插自己，我告诉自己我是被迫的，我还是
那个高高在上的富家小姐，都是药物让我变成这样的，但是身体的反应让我失去
理智。我加快着抽插的速度，那时候我和男友做爱都没有过几次，这种感觉是我
从未体验过的，我真是害怕我就这样赤裸着走到这群民工面前躺在他们的身边然
后让他们这些真正的男人来满足我。我终于在极端的想象中高潮了，不然我真怕
自己会做出什么，高潮过后我找回了一些理智，我要离开这里，我手脚并用的爬
到楼梯口，我想现在应该会比较安全。我像先前一样慢慢的挪下台阶，听着他们
的打呼声越来越远，我的心也慢慢的平静下来，一楼比二楼更昏暗，只在楼梯处
有一盏晃动的小灯泡，稍远的地方都笼罩在黑暗里，好在我知道一楼门口的位置，
我摸黑前进，很快就看到月光照着的门口，虽然我不知道出了这里以后要怎么样
才能回宿舍，但是总不能在这一直呆下去，我提着胆子走向门口，就在这时门口
居然走进来两个人，我吓的往墙边一闪，却碰倒了墙边堆着的东西，人也被绊倒
在地，只感觉有液体翻出倒在我身上，我心里一凉，使劲往墙边靠去，但是这么
响的动静在那么安静的夜里是那么的明显，门外的人很快就跑了进来，这是两个
看上去喝的醉醺醺的人，他们发现了在墙边狼狈的我。

　　进来的两个人不可思议般的看着我，其中一个揉了揉眼睛，醉醺醺的说：
“咦？这怎么有个女人？是不是老子喝多了，产生幻觉了？”另外一个人则走近
我，我下意识的抱紧自己赤裸的身体，这时才发现自己刚刚碰翻的是一堆油漆罐，
更是有打开过的油漆跌落的时候落到了我身上，我的身上和腿上现在都淋满了油
漆，那个清醒一点的人问道：“你是谁啊，怎么跑这来了。”我没有说话，只是
全身发抖，那个喝醉的人说道：“一定是他们叫的鸡，看来我们错过了好事啊哈
哈，不能让他们吃独食，来我们也玩玩。”说完他就朝我扑来，另一个人站着没
动：“老杨，她那么脏，你也上，小心有病的。”“你知道啥，我看这妹子嫩着
呢，有病也值了。”说完他将我扑倒在地上，压在我身上，我叫救命，但是那个
旁观的男人摇摇头就上楼去了，我顿时绝望了，两条腿使劲的踢他却无法撼动他
强壮的身体，他满嘴的酒气直接朝我的嘴巴亲了过来。我侧过脸去，他的嘴就朝
我的乳房移了过去，我虽然并不情愿，但是乳头在春药的作用下变得敏感，再加
上粗野男人的侵犯我此时居然动情了，我的手臂放弃了抵抗开始环抱在男人的脖
子，男人这时可能是吃了一惊，没想到我会变得那么淫荡，我此时并不知道自己
是什么模样，但是这男人却是看得两眼放光，他开始动手脱自己的衣服，大热天，
本来这些民工穿的就不多，他粗野的脱下了上装，黝黑的皮肤上覆盖着汗水和干
枯灰泥，但是在我那时看来确是散发出强烈的雄性荷尔蒙，我情不自禁的用双腿
缠绕着他，将他的头埋入我的胸膛，他见我如此主动也更加卖力的在我身上蠕动
起来，我感觉到他胯下的火热勃起，就在他准备脱下裤子的时候，我就看到他的
头一歪倒在地上，他背后站着一个人，居然是嘉豪，我看着眼前这个男人，他扔
给我一件风衣，我连忙穿在身上，我很想冲过去骂他，打他，但是我做不到，我
最淫荡一面居然展示在他的面前了，我的身体还因为刚才的挑逗而发红，我强压
心中的欲火，跟着他走回宿舍，一路上两个人都在沉默，我更是低着头不知道要
怎么面对他，在宿舍楼下，他终于看着我，想要向我解释，我这时被晚风吹的有
些清醒了，面无表情的直接撇开他走回了寝室。

　　我整个人都沉在了浴缸里，使劲搓着自己的身体，就好象那天身上的油漆，
民工身上的污渍都还在我身上一样，往事对于我来说已经不可能改变，我之所以
成为现在的我也不能全怪嘉豪，他后来之所以回来救我说明我在他心里的位置，
我不能输给他，我要生活的比他好，我家里条件本来就比他好，如果我安安稳稳
的过日子一定可以成为一个人人羡慕，一大票优质男人在我后面追我。躺在那么
大的浴缸里是我最享受的，我闭上眼睛不久竟然迷迷糊糊的睡着了，等我再醒过
来的时候，周围居然一片漆黑，我还以为我是在做梦，我掐了下自己，感觉很真
实，我头很疼，思绪很迷糊，这是一种熟悉而又恐怖的感觉，我想起来这是以前
被逼喝下迷药时醒来的感觉，这怎么可能？我在家怎么会被下迷药，想着渐渐的
水有点冷了，可能是我泡的时间太长了，要感冒了，我强撑着从水里站起来，却
发现自己已经分不清方向，我只能摸着墙壁慢慢的走到门口，打开门天那，这时
候居然停电？这种事我还是第一次碰到，我摸黑打开浴室的门，这时却发现楼下
有几道白光，这是手电筒，我吃惊的大脑停止了思考，我从来没想到过会有这种
情况，是父亲？还是小偷？从光束看有好几道，那一定不是我父亲，我们这的保
安系统那么好，他们是怎么进来的？我茫然了，而且我的衣服都锁在了房间里，
我要如何赤裸着和这些不速之客周旋呢？
