我: 好好吃! 表叔你的懒趴好粗唷~ 

我缩蹲在书桌下含着表叔的大肉屌吸着龟头赞叹，有着山地血统的阴茎尺寸根本已经能跟老外比较大小。

表叔一手按着我的头让他的大屌能更深插进入喉咙里，这种进出阻断呼气的窒息性口交是他把我调教出来的特殊嗜好。

自从去年一次临时到婶婶家借宿，半夜从房间到客厅找水喝却看到表叔在看着A片打手枪，他手上握住自己那根粗大的巨茎瞬间让我脸红兴奋，而表叔在色欲薰心的失控状态下把我强压在桌上硬干了一炮，巨茎撑胀阴道的快感使我从那晚起沦陷成为他泄欲的淫娃。


婶婶: 老公，怎没看到小菲人呢?

表叔: 她刚说要出去散步，我顺便叫她帮忙去买菸，应该没那么快回来。

婶婶: 嗯，那我去洗澡了，你看书别看太晚。

表叔: 好啦，管真多!

表叔坐在书桌的椅子上假装看书的敷衍婶婶几句，另一只手仍抓着我的头发控制我上下用嘴吞吐他的巨茎，好几次因为插深喉咙太久害我差点缺氧晕眩。

婶婶的脚步声渐渐远离书房，表叔探头望着我蹲在桌下含着巨茎吸吮的恍神骚样，他嘴角露出的那种邪恶笑容让我对自己的骚浪更是羞愧。

表叔: 今晚再干个你2次，然后带你去吃野味好好补一下身体。

我: 人家下午用验孕棒检查有2条线耶! 你想要儿子还是女儿?

表叔: 有了阿? 很好很好! 那晚点补身子要多点特别的!

表叔抓着我头发的手加快动作，使得我吞吐巨茎的速度也跟着越来越快的刺激他射精的感觉，当口中的龟头隐约弹跳着像是准备射精，表叔立刻把插在我喉咙里的巨茎抽离我的嘴，使龟头在喷发出精液时狂妄的喷洒在我脸上。

颜射的桥段是表叔最爱的剧情，我红润的脸上沾满他脏秽的精液更能满足表叔的优越感，接着我用手指刮着精液送入口中舔唇吞食，视觉的享受立刻就能让他那美味的巨茎勃起再现雄风。

表叔把我从桌下拉出来推到墙边，握着他坚挺的巨茎从我背后探索着湿黏的蜜穴，龟头撑开紧密的阴户长驱直入干进阴道内，剧烈的饱胀快感使我放声的嘶喊呻吟，也不知道婶婶是在洗澡没听到我的淫叫或是默许表叔蹂虐占有我的肉体。

粗大的巨茎在体内进出磨擦着肉璧带来强烈的愉悦，我扭腰摆臀的配合表叔每次粗暴的肉体撞击，子宫在冲击顶撞下使我得到高潮而双脚颤抖，激烈的痉挛蠕动让阴道使力咬合巨茎贴合的更紧密，摩擦的感觉相对越是提升而达到连续高潮的境界。

身体无力的下沉时表叔用手扣住我的腰，被干了那么多次的经验后他知道我已经高潮多次爽到瘫软，整个人已经无力再动作的只能任由他插到灌精在子宫里为止。

表叔: 好湿好温暖阿! 要射了喔!

我: 嗯...嗯....

一股强大的热流从阴道直冲子宫，精液喷撞着子宫的快感让我眼前一片白之后陷入晕眩，身体瘫软的感觉被表叔抱起趴在他胸前，从背后拔出的巨茎再次恶狠的从淫穴口贯穿阴道。

表叔强壮的体格抱扶着我的身体悬挂在他身上，巨茎从下往上的突刺把阴道干到又爽又麻，子宫拚命蠕动分泌出高潮的爱液，等他再干了好一阵子后再次把精液注入体内，被放置在桌上时我早已像癫痫般的全身颤动。

表叔: 老婆，我带小菲去阿山那喝酒吃鼠肉。

听到表叔跟婶婶讲要带我出门，在头晕的状况下被表叔扛在肩膀带上车，车子随着山路摇晃的震动把我微微的摇醒，发现自己全身赤裸裸的坐在副驾驶座上，车窗外景象全是密密麻麻的树林。

一路到了一间老式木制的房子，门外有一群人正围绕着营火喝酒烤肉，表叔拉着裸体的我在营火边坐下，用山地话跟在场的8个人说了一堆听不懂的言语。

由于我还是在身体无力的情况，面对突然其中的人拉着我压趴在身上，当他将舌头伸入我口中舌吻搅动，自然反应的感觉身体火烫不知道是兴奋还是羞愧。

双脚被他用手大大的撑开，把硬屌插干进阴道后就开始不停的抽动，子宫立即反应的收缩蠕动着夹咬住他的粗屌，像是急迫的想挤出他的精液让浓精滋润子宫一样。

我: 表叔... 救我....

表叔: 乖! 你有了我纯正血统的小孩，照仪式就得让全部长老们灌溉灵魄。

我: 我知道了.... 为了小孩的血统请全射在我体内。
