【触手怪的繁殖季】：捕获属于你自己的魔法少女提示手册

　　又到了繁殖的旺季，触手涌动的同伴们，你们找到自己的猎物了吗？

　　虽然平时被看作是宿敌的关系，但是魔法少女却是我们触手怪最佳的繁殖苗床和受孕母体或者是泄欲的性伴侣？？，经过训练和本身体质就绝佳的魔法少女们有着极佳的身体柔韧性，强大的体能和性方面的耐受力，也只有她们那美艳的身体能够经得起我们不同族类各种重度的产卵注入和反复蹂躏，而且剧烈的挣扎能够给我们不停的带来柔弱的普通人类女孩无法给予的强暴侵犯的快感。

　　而似乎，在战斗中被我们侵犯过的魔法少女中也暗中流传着一种说法，那就是我们这些她们平时面对的天敌能够带给她们一般男性所远远无法做到的超刺激的快感，以至于会让她们对被触手缠住侵犯渐渐上瘾并对一般的男性追求者逐渐丧失性趣。

　　因为本身精通魔法和绝好的身体素质以及绝美的容颜和身材，所以魔法少女充当母体时生下的触手混血后代都有很强的魔法天赋和特殊能力，比如电，火，冰等等，这样它们的成长更为迅速，而且捕食能力也更为强大。

　　魔法少女本身属于魔法战士的一个阶层，根据战斗能力不同，有很多个等级，即使战斗能力最低的刚结束训练的魔法少女大概也具备独自一人消灭普通2-3只低级触手怪的能力，所以在她们美艳的容颜和性感的衣着下隐藏着致命的危险。

　　说到魔法少女的容貌和她们的作战服，虽然身为天敌却又好像故意将自己装扮成我们最爱的诱饵一般，魔法少女虽然很多未成年，并来自于不同的种族，但都拥有非常出众美丽的外貌和火辣的身段，尤其是修长的美腿，加上让人疯狂的丝袜高跟和超短裙，简直就是在故意诱惑着我们去狠狠的侵犯一般，能够激起我们最本能最激烈的侵犯和繁殖蹂躏的欲望，不知道是出于诱敌的策略还是故意为之，不过她们的作战服确实有一定的防御能力。

　　她们的战斗武器一般是带有魔法能力的魔杖，少数魔法少女使用鞭子或者剑，这些东西如果击中我们的要害那将是致命的，所以应该第一时间想办法解除她们的武器。

　　捕获魔法少女单靠触手的捆绑很难实现，因为她们都训练有素，而且有着极为灵敏的身手，加上魔法能力和武器，能够在极短的时间内切断或者逃避触手的缠绕，除非她们毫无防备。

　　经过多次的实战经验，我们已经知道，魔法少女为了隐藏身份，平时和一般的女孩穿着没什么不同，在需要作战时才会在极短的瞬间变身穿上作战服和召唤出魔法武器，在变身前后，她们的能力有着显著的差异，所以在她们察觉并变身前发起攻击是最好的。

　　可惜的是，魔法少女天生具有感知我们存在的能力，除非是非常高等级的同伴，才能完美的在近距离将自己伪装起来并发动突袭，但是一旦突袭成功，捕获成功率比正面作战要高60%以上。

　　魔法少女们对我们体内能让一般女性疯狂的淫毒有一定的抵抗力，所以短时间内通过注入淫毒让魔法少女发情而丧失战斗力的方法行不通，除非是特别强烈的淫毒，这也只有高级的触手怪才能分泌出来，所以想比起来，如果有宝贵的注入体液的机会，还是麻痹类毒素更有效用。

　　魔法少女虽然体质比一般女孩坚韧，在蜜穴和后庭以及乳房受到强烈侵犯的时候仍然可以进行反击，但是毕竟也是女性，这些敏感部位任然是我们制胜的关键和她们永远的弱点，她们的蜜穴似乎都经过了某种柔韧性训练，及时被我们的数条触手同时插入扩张了数倍，将肚子顶的隆起来依然不会受伤，大概是一种针对我们捕食习惯的特殊训练，正因为这种训练的存在，也使得我们在享用她们美妙的身体时能得到更多的乐趣。

　　实战证明，同时侵入魔法少女的蜜穴，后庭和口腔以及榨乳多点攻击能够最快的让一名魔法少女丧失挣脱能力，没有什么比魔法少女那充满弹性而紧实的蜜穴和怎么也撑不破的子宫更刺激的玩物了，魔法少女会在触手的侵犯中达到高潮，并且会在程度剧烈的高潮中失禁，这将意味着，她已经彻底丧失了反抗的能力。

　　不过魔法少女的回复能力非常惊人，即时她曾经被你用触手从菊花一直贯穿到嘴部穿出体外玩弄了数小时，要想将捕获的魔法少女持续的玩弄和蹂躏，需要不停的朝她们体内注入麻痹和催情毒液，并且最好将她们的美腿和双手并拢着而不是分开紧紧捆缚，并将她们手脚的一部分包进自己的体内紧紧吸住。

　　如何享用被捕获的魔法少女？

　　首先你需要用以上类似的办法确保魔法少女已经无法反抗和挣脱

　　然后你会发现这些看似柔弱较小的女孩有着超出你想像的“耐玩度”和柔韧性。

　　你可以用捆住她的触手将她的身体扭曲成各种屈辱的姿势，虽然她们会流露出痛苦的表情，但是软骨训练似乎也是她们的课程之一，并不会对她们的身体造成很大的伤害。

　　魔法少女们的蜜穴是我们的圣地和狂欢场，你不用担心过重的蹂躏和扩张会玩坏你的猎物，即使你用触手将魔法少女蜜穴撑的能放进去一个成人的脑袋或者更大，她们的蜜穴也不会撕裂，你可以放心的同时放进5,6条触手在她的蜜穴和子宫中任意搅动抽插。

　　将魔法少女们平滑而性感的小腹从里面用触手插的高高隆起是非常刺激也是最大的乐趣之一，在做这些事情的时候，你能听到魔法少女发出的非常动听的娇叫或者是浪叫声，甚至能看到她们被插到翻白眼，然后大量的注入你的精液，在她们的子宫里大量的产卵繁殖，让她们同时达到高潮和耻辱的顶点，再看着白浊的精液从她的蜜穴中倒喷出来散满一地，那会是非常棒的体验，据说一些魔法少女也“非常喜欢”这类“绝顶高潮侵犯”。

　　魔法少女的后庭是另一个玩点，想必蜜穴要狭小的多，但是却更为敏感，侵犯那里能让你看到意想不到的刺激的反应，当然最爽的还是用触手从她们的后庭贯入，然后顺着肠道从她们的嘴里钻出来，将她们娇媚的身体高高的串起来的感觉。这时候魔法少女的身体通常伴有剧烈的抽搐，翻白眼，失禁等反应，不过那并不会让她们的生命受到威胁，可以放心的继续。

　　魔法少女的乳房，一部分魔法少女是刚刚发育不久的少女，所以乳房并不大，但是乐趣也来自于此，你可以尝试用触手紧紧勒住她们的乳房根部，然后强行贯入催乳作用的毒素，用吸盘榨乳强行把她们的乳房迅速催大不停的榨乳，滋味绝美，也可以选择乳头扩张，用触手插入乳孔的玩法，她们的反应似乎比下身被侵犯还要剧烈的多。

　　魔法少女的嘴也是销魂的所在，被触手侵入后，她们的反抗意识会令她们用力的用牙齿咬伸进嘴里的触手，不过她们的牙齿显然没有她们的武器那么犀利，反而会让我们感到轻微的酥痒而更加的爽快，用粗大的触手将魔法少女们性感的小嘴撑成圆圆的o形然后再大量射精，看着她们的嘴巴变成精液喷泉也是很不错的消遣。

　　失禁和窒息调教：前面提到过，魔法少女的身体比一般人要强很多，所以一些重度的摧残并不会让她们有生命危险，在窒息的状态下，很多女性会高潮并获得更加强烈的快感，而魔法少女能够在长时间的窒息下存活，我想没有什么比看着魔法少女翻着白眼在窒息中不断痉挛下面还被我们猛插精液直流的样子更性感的了。

　　在侵犯她们的敏感部位时，比如插入蜜穴时，在子宫中用触手施放低级的火，冰或者电魔法攻击，会让你有意外的惊喜。

　　当然将她们整个吞进体内，包裹着她们柔滑娇嫩的肌肤用肉壁不停的蠕动包奸也是不错的选择，不过似乎只有某些种类的同伴能够实行，她们的战斗服能够有效的吸收消化液的侵蚀，所以吞入体内后放出适当的消化液能够让她们感到肌肤灼热的刺激配合玩虐而不会伤到她们。

　　前面已经提到过，魔法少女的肚子是我们最佳的繁殖苗床，所以在尽情的发泄完以后，不要忘记将大量热乎乎的卵或者精液注入到魔法少女的子宫里，被一颗颗的卵撑的隆起大肚子的魔法少女将更不容易逃脱你的束缚。

　　除了子宫，你还可以强行扩张开魔法少女的乳孔将卵产在里面，狭小的空间会让刚出生的幼体拼命的挣扎和朝外爬给魔法少女带来难以想像的剧烈刺激，所以到时候你还可以额外欣赏一幕绝佳的表演。

　　如何长期饲育被捕获的魔法少女？

　　因为我们的特殊体质，在注入淫液的时候一起注入带有营养的体液便能维持她们的身体机能，我想这也是我们这个种群长期进化的结果，一次性的捕食繁殖显然不如长期的捕获有效。

　　魔法少女恢复能力极强，即使被长年灌注淫液身体变得极度渴求性欲痴女化，再停止淫液喂食后也会逐渐复原，所以长期不间断的淫液注入是必须的。

　　魔法少女的身体敏感度会随着长期的淫液注入逐渐提高，能让你在蹂躏她们的身体时享受到更多的乐趣，在此基础上，可以尝试调教捕获的魔法少女，将她们痴女化，虽然她们的精神也很强韧，但是最终是可以被我们的触手彻底征服的。

　　有吞食功能的同伴可以将她们长期融合在体内饲育，而如果没有这种功能，最好有一处安全的巢穴来囚禁我们的猎物，比如人类的隐秘地下室，当魔法少女被蹂躏到丧失抵抗能力后，一般的绳子等拘束道具也能完全束缚住她，不过不要忘记经常进行淫液注入，或者人类的肌肉松弛剂也有效。一般建议的调教饲育方式是将魔法少女彻底痴女化，苗床化，性奴化。

　　不过也有一些极为特别的例子，某些高阶的魔法少女应该叫魔法御姐本身保持自主意识和自由的状态下，和一些高级的同伴保持着一种微妙的关系，即是宿敌，又是性伴侣，她们喜欢战斗力和性能力都很强大并且具有高度智能的高级触手怪，尤其在繁殖季节，在短暂的战斗后她们经常被俘获任由对方蹂躏产卵，在被囚禁一段时间后脱身离去，似乎在长期与我们的战斗中，已经沈迷于那常人无法给予超刺激的的性快感而又不想放弃魔法战士的身份？也许这会成为未来触手怪和魔法少女相处的主流方向？

　　不过对于阶级较低的触手怪，还是远离她们为好，因为她们似乎只对我们强大的某些个体感兴趣，其它的依旧格杀勿论，也许是觉得没有和她们交欢的资格吧，而我们那些高级的同伴，似乎也乐于这些性伴侣保留她们的傲娇属性和独立性以增加刺激和新鲜感。

　　虽然说死于魔法少女手下的同伴远比我们捕获的魔法少女多，不过我们的繁殖能力和数量是魔法少女们不能比的，所以到最终，尽管那些魔法少女们消灭了我们无数的同伴，也总有失手被捕获的一天，而成为我们的繁殖苗床和性奴，这是大多数魔法少女，哪怕是高阶魔法少女的最终结局，尽管魔法少女那边的说法是战死或者失踪隐退，不过在不轻易露面的高阶触手怪中，很多人都有着至少一名高阶魔法少女作为它们的永久性奴，被囚禁在它们安全而隐秘的巢穴中永远被不停的强奸产卵蹂躏，在永不间断的高潮和浪叫中快乐的度过无尽的岁月。

　　也许，这才是她们最快乐的“隐退”方式吧，所以，年轻的同伴们，满怀希望的朝着穿着短裙丝袜的性感魔法少女们伸出你们的触手吧！
