让姐夫为我开苞

　　我叫小佳，今年十八岁，刚上大学，家里的孩子除了我以外，还有一个姐姐，
比我大五岁。去年才结的婚，姐夫长的不是很英俊，但是那种很有魅力的男人，我
不禁怀疑起当初姐夫是怎么看上姐姐的呢？毕竟姐姐长的不是很出色，性格也比较
保守，不如姐夫那么放的开，只是性格温柔，也许姐夫当初就是看上了姐姐的温柔
吧，我姐姐可是贤妻良母哦。现在我和离家的姐姐和姐夫住在一起，离学校近嘛，
既有人照顾又可省了租房子的钱，不正是一举两得吗？

　　“气死我了”我一把推开门，把包扔到沙发上。真是气死我了，不要问我为什
么这么生气，还不是我们班那个丑八怪，竟然讽刺我没有魅力，找不到男朋友，至
今还是个处女。本小姐只不过是眼光稍微高了那么一点点，还没找到值得我献出处
女之身的人罢了。

　　而且，不是我自夸，我虽然不是那种惹人怜爱型的美女，但也是长的明朗大方
，妩媚动人，我的身材走在路上可是经常被人吹口哨的哦，尤其是我的美胸，虽然
大，但即使不穿内衣也绝没有一点下垂，小小的乳晕中间点缀着两颗粉色的乳头，
还微微的上翘，每次洗完澡，我都要对着镜子照好长时间呢，我对我的身体可是满
意极了。

　　“姐姐，我回来了！”

　　“哦，小佳你回来了啊！”，姐夫从房间出来。

　　“你姐姐晚上又要加班，不回来了！”

　　姐姐的工作很忙，经常加班，工作的地方又离家很远，一加班晚上就不回来了
。所以家里经常只有我和姐夫两个人。

　　出了一身的汗，一进门连饭都没吃，和姐夫打了个招呼就钻进浴室，准备洗澡
了。

　　坐在舒服的浴缸里，突然想起姐夫的身影，真是的，姐姐有了那么好的老公，
还不好好珍惜，天天工作工作的，不知道姐夫一个人会不会忍不住，嘻嘻。决定了
，我要把让姐夫帮我开苞。毕竟身边就是个这么好的资源，不利用实在可惜了点。
想起姐夫那么雄壮的身材，脸红了红，不知道他下面是不是也那么宏伟。
　　吃完饭，姐夫进书房上网去了，我回房间脱了内衣，换了一件小背心和小短裙
。这件短裙可是我的镇山之宝呢，稍不小心就会走光，何况上身那件小背心根本遮
不住我胸前的春光，两个翘翘的小乳头根本就一览无疑。

　　我敲敲了敲门，进书房一看，姐夫果然正在上网，正起劲呢，头抬都没抬，这
可难不倒我，我娇笑着凑过去，笑问姐夫：“姐夫教我玩游戏好不好？”

　　边撒娇边在姐夫身上蹭来蹭去的，也许是我平常撒娇惯了，姐夫也没觉得什么
异常，我边注意着姐夫的表情，边把胸前两团软肉往姐夫胳膊上蹭去。

　　姐夫身体僵硬了下，但随后又放松了下来，让我坐在他腿上，手抓着我的手，
教我玩起了游戏。

　　我明显的感觉到了姐夫的心不在焉，因为他的眼睛从后面一直盯着我的胸看，
我也时不时的转动身体用胸前蹭着他的身体，他臀部下的肉棒也硬了，顶着我的臀
部，我扭动着臀部，磨蹭着他的肉棒，感觉它越来越火热，姐夫的喘息声也越来越
粗，已经贴在我的耳边了。

　　我故意一扭头，嘴唇正好贴在姐夫的嘴上，姐夫终于忍不住了，一把抱住我的
腰，狠狠的吻了起来，我配合的张开嘴，姐夫的舌头就伸进我的嘴里，挑逗着我的
舌头。我被吻的全身发热，舌头也不禁和姐夫的舌头纠缠在了一起。

　　姐夫的手也没有空闲，左手伸进我的小短裙里使劲按捏我臀部两团软肉，一手
掀起我的小背心，露出我傲人的胸部。

　　姐夫放过了我的嘴，两只手一用力，将小背心的脱下，完全的显现出我完美的
胸围，那粉色的小蓓蕾在姐夫的注视下更加挺立了，腿间的湿意也更加明显，忍不
住将身体转了过来，抬高右腿跨坐在了姐夫的身上。姐夫也从初次见到我胸部的震
惊中回过神来，一边亲咬着我的乳头，一边在我的大腿内侧摩挲着。

　　“小佳，你的胸好美啊，简直就是为了勾引男人而生的。”姐夫含着我的乳头
含糊的说着。

　　“那和我姐姐比呢。”

　　“当然是你，你是我见过最美的了，你就是上天派来勾引我的小荡妇！”

　　姐夫的手已经掀开我的裙子，摸到我湿润的腿间了，我浑身更加的燥热，只知
道用身体在姐夫身上蹭着，姐夫的手已经探进我的秘处。我浑身一颤，发出一阵阵
的呻吟：

　　“啊．．．姐夫．．我要．．啊．．”

　　“小荡妇，不穿内裤是来勾引我么？”姐夫一把扫开桌上的东西，把我放到桌
上，两腿架到他的脖子上，一低头，将嘴凑近我的秘处，两手拨开两边的嫩肉。

　　“看我今天怎么惩罚你。”

　　我只觉得一股热气喷到了我身体的某个地方，浑身是一种说不出的滋味，只能
两手使劲的抱住他的头，两腿使劲夹住他的脖子，身体下面似乎喷出了许多液体，
我迎来了我的初次高潮。

　　“这样就不行了？”姐夫轻笑着。

　　“那这样呢？”姐夫用手轻刮着我敏感的小珍珠。

　　我刚刚因高潮而松弛下来的身体又紧绷起来，口里也不禁大声呻吟着，强烈的
快感让我快承受不住了。

　　“姐夫，快．．．”

　　“说，哥哥快干我吧，快用你的大鸡巴干死我这个小荡妇吧。”

　　姐夫的舌头已经探进我的狭小的通道，一只手也重新摸回我的胸，使劲搓揉着
，不时的捏着我敏感的乳头。我呻吟着，浑身布满了红霞，大声叫了出来：

　　“哥哥快干我吧！”

　　“快用你的大鸡巴干死我吧．．．使劲干死我吧．．．．”

　　姐夫抓起我的手，放在他的宏伟的鸡巴上面，让我握住它。

　　“好大啊．．”我吃惊的看着这个雄伟的巨物。

　　姐夫自豪一笑，挺身冲进我的身体。虽然姐夫体贴的进入后没有乱动，可是破
处的疼痛也让我浑身一僵，姐夫安抚着我，我看的出来，他忍的很辛苦，满头都是
汗，终于，他大喊一声：

      “小佳，我忍不住了！”在我体内横冲起来。

　　此时我的下面还是酸酸的，不过已经不疼了。过了不久只感觉到麻麻的，不自
觉的就提臀配合著姐夫的冲撞，姐夫有技巧的冲撞，很快就让我又获得了快感，不
一会儿，我又泻了了一次。

　　“小佳，你的小穴好热好紧，我怎么干都干不腻！”

　　“好老公．．啊．．那．．你就干我一辈子好了．．．．小佳永远是姐夫的小
荡妇．．”

　　终于，姐夫使劲一推，一股热流喷进我身体的最里面，烫的我浑身一颤，又泻
了一次。

　　我推了推趴在我身上的姐夫，他刚起来，就发现我身体里的肉棒有硬了起来，
我刚被开苞的小穴被那么一撑，又有了反应，姐夫索性把我抱进了卧室的大床上，
又开始了新的一轮，只干的我淫言秽语的乱喊一番，最后又在浴室里干了一番，才
上了床睡觉。
