　　　　　　　　　　　　　　　　说服者


作者：cabby（斑点狗）
2014/04/14首发于：SIS


　　第一章「中奖」了！（只看肉戏的请转至第二章）

　　计程车司机就好比小姐，客人要「上」，就只能给人家「上」，笑脸相迎，
不能挑客，否则就是拒载，换成小姐就是「拒日」，或者「拒嫖」，拒载要被投
诉停运，拒嫖会挨打和关黑屋！

　　世上职业千百种，计程车司机无论在哪里都和小姐一样，处在社会底层。我
是其中一员，朋友都叫我ＣＡＢＢＹ，英文不好的管我叫「凯逼」，大概是嘲笑
我为「装逼的凯子」的意思。

　　无所谓，是有点……嘿嘿。从某重点大学ＭＢＡ之前的那个专业以学士文凭
毕业后，我开始了自己打工创业的梦想，但在走南闯北为之奋斗十年并以惨败告
终之后，人生终于走到了低谷，为了生计我成为了这个华中唯一的直辖市里一名
「的哥」，在Ｗ市这样的超大城市，５０００块的收入也勉强能糊口了，我满怀
期望的等待着人生第二春在这里盛放。

　　Ｗ市是华中最大的赌城，毒城和堵城，这样的环境给的哥的生存提供了充足
的养分，使我得以茁壮的成长，每天面对不同行业，不同身份，不同性别和个性
的乘客，其实也是一件挺有意思的事情。两年的的哥生涯使我对这个城市的大街
小巷了如指掌，卡拉ＯＫ，俱乐部，赌场，夜店，桑拿，红灯街成了我时常出没
的地方，当然不是消费，而是挣钱。

　　今天我很幸运的遇到的两只「肥羊」，带着他们来到了位于夜生活最疯狂的
海昌街区，他们将为我带来４００块的额外收入，这相当于我正常跑车两天的纯
利了。

　　这是两只台湾肥羊，刚从机场候车处上车就扔给我一包ＧＥＮＴＬＥＭＡＮ，
几颗新鲜槟榔，贿赂完成后开口就说：「运哥，带我们去' 好玩' 的地方转下！」。
我从后视镜里看望着那位大腹便便的眼镜哥，还有旁边嚼着槟榔，说话时特别对
「好玩」两个字加重了语气的精瘦男不禁好笑，这是刚从士林放出来的节奏么？

　　「ＮＯＰＲＯＢＬＥＭ！」我心领神会的说，「Ｗ市就是不夜城！我介绍的
地方两位一定满意！」海昌街靠近长江北滩，从解放前就是Ｗ市最繁华的街区之
一，据说旧社会时码头工人放工之后，就会来海昌街喝酒找小姐，发泄压抑了一
天的欲望。

　　刚解放那几年的路牌上更是直白的写着「海娼街」，文革时期才改成了「海
昌」，这里寸土寸金，龙蛇混杂，每天都上演着醉生梦死，酒池肉林的戏码，是
北岸区税收的重要来源。

　　「干！哪个懒叫说大陆吃不起卤蛋的！」台语的「懒觉」指的就是男人的生
殖器，有时也会说成「鸡巴」，所以在台湾说「睡懒觉」会给人取笑。眼镜客目
不暇接的欣赏着Ｗ市的繁华，一边扯着鸭公似的破嗓嚎叫着。「看…快看…金店
外边那个美女，大陆林志琳有没有！还有…还有，捷运站那个，小可爱齐逼裙，
波多野结衣有没有！那边，看…快看……」我：「…………」「腻娘！！！看个
鸡迈啊！这种级数的士林区遍地都是啊，丢人现眼！！」，台语鸡迈指的是女性
的生殖器，有时也会说「骚逼」。旁边精瘦哥大概脸上挂不住了，给了眼镜男一
个爆栗。

　　「感情真是士林放出来的？」我不禁骄傲于自己的判断正确。

　　「歹势厚！他没见过素面啦！司机大哥！帮我们找个小妞最多最最靓的地方
厚，今天我带他见素面啦！」「没问题！消费什么层次的？６００起步价，８０
０双飞，１０００野模，１６００带表演，１８００大学生！」我熟练的报价。

　　夜场的保安都会把服务和价码，当然还有回扣佣金告诉的哥，方便我们带去
生意。两只羊听了我的介绍更是两眼放光！

　　「大学生哦？真的假的？台湾很多小姐自称大学生，其实都是兼职的槟榔西
施内！」「当然是真的啊！我每晚六点左右都不知道要从各高校接出多少花枝招
展的学生妹来！」这是实话，南大，东财，传媒，师大尤其是音院，各大高校的
坐台学生妹我经常会接到，目的地都是各种夜场俱乐部。经年的接人待物，小姐
上了我的车，装的再纯也没用，她们那身风尘的味道是藏不住的。所以即使你从
大学门口上车，装扮得再清纯，但只要我抽抽鼻子，就知道你是不是干那行的。

　　瘦子很开心，扔给我１００块车费，拉着眼镜客直奔景江国际俱乐部大厅，
保安向我投来一个只有两人懂的眼神，将两只肥羊领了进去。这家俱乐部是海昌
街上有名的夜场，消费２０００上下，佣金能达到４００之多，基本上只等两只
台湾羊脱衣下水，８００块的佣金就会进我腰包。我点上一支中南海，等在了大
门外。「１０块的中南海，很符合我的身份，不是么？」我不禁想到，「这种地
方我天天来，却不是我消费的起的。」尽管偶尔看到穿着诱人的莺莺燕燕，伴随
着轻呼娇笑出入，经常让我两头充血。

　　两根烟的时间后，保安笑眯眯的拿着登记册上了车：「凯逼哥今天不错啊！

　　我都想跳槽做的哥啊！就这会儿比小姐赚的都多了！「」妈蛋！别拿老子和
小姐比，哥卖艺不卖身！票子拿来！「我麻利的在登记册上写上车牌和电话，接
过保安递过来的大红票，」不对！怎么才四百？小蔡，坑哥呢是吧？俩肥羊下车
时就说了，一定要试试１８００的学生套餐，你别告诉我进去就换了快餐了？你
小子连我的佣金都吃？「夜场的保安普遍收入不高，骗司机说客人换了便宜的服
务，私扣佣金成了他们重要的收入来源。

　　「哪能啊凯逼哥！我小蔡扣别人的也不能扣您的不是？另外４００在苏经理
那里，不过苏经理说了，凯逼哥经常带生意来，给凯逼哥做个特别优惠，４００
块享受一次１８００的服务！您来了多少次？从来没进去享受过是不是？今天赚
了大的还不进去放松放松？４００换１８００这换了我肯定干了，水灵灵的学生
妹啊！简直跟中了大奖一样啊！」苏经理是景江的大堂经理，绝对是我知道的风
尘中一位奇女子，在Ｗ市夜场混得风生水起，不仅聪慧过人，更是生的得红颜祸
水，倾国倾城。不乏熟客大老板醉翁之意不在酒，想要一亲芳泽，却不知哪个幸
运儿曾在她的香闺春风一度？想想也是奢侈的事。

　　「呃……曾我在梦中出现在床上的女神做生意做到我头上了？她亲自服务还
差不多！」嘴上不乐意，可我却心痒难耐。快一年没碰过女人了，的确憋得难受。

　　干我们这行的，生活不规律，基本上工作和睡觉占了９０％以上的时间，心
疼赚到的钱，也舍不得挥霍。但是不知道今天哪根筋被绊动了，竟然面对诱惑有
八九分的动摇！况且还能再见到苏璃，明知道想要亲近她是不可能的事情，心中
却还是有着一丝期待，哪怕只能再次靠目光侵犯她？。

　　「那，今天哥就当中奖了，奢侈一把？」我色心大动。

　　「什么叫奢侈，是享受一把！」小蔡极尽鼓动之能事。「你直接进去，车我
帮你泊好！」小蔡几乎用拽的把我领进了大厅。远远的就看到站在大堂吧台旁边
那一抹艳丽的背影。我一边幻想着把这抹背影的女主人按在在墙上，从背后狠狠
地干她，一边慢慢向她走去。

　　第二章奖品！

　　「这是怎样的一个女人啊！」仅仅是她好看的一转身，就给我的心带来一阵
莫名的悸动。乌黑灵动的一双大眼，微卷的睫毛，俏皮的微笑，一头齐肩的大波
浪随着她的转身而飘扬，带动着无尽的风情。深蓝色的制服衬托着她粉嫩白皙的
玉颈，纯白色衬衫下涨臌臌的胸脯呼之欲出，隐隐约约能看到一点黑色胸衣的影
子。纤细的腰身和被短裙紧裹的修长美腿更显得她惹火迷人，使他看起来更像是
一枚犹如熟透蜜桃般的纯良邻家少妇？

　　「ＣＡＢＢＹ，你来啦！」苏璃面带微笑向我看来，正如她面带微笑的看着
每个或陌生或熟悉的客人。「小王，带ＣＡＢＢＹ去包房，消费划公司蓝卡。」
她没有如我所希望的那样跟我多客套两句，甚至没有给我搭话的机会，只是吩咐
少爷带我进场就转过身去继续跟吧台里交代着什么。有着英文名的的哥到哪里也
会给人留下些怪怪的或好或坏的印象，可是对她来说，那也许就只是个名字而已。
也是，像我这样身份的人也许还不够分量让她特别留意吧？看着她挺翘的臀部曲
线，我不禁开始幻把她剥得精光，在我身下翘着屁股高亢呻吟的场景。

　　原来今天的幸运奖也不是特例啊！小王告诉我说这是苏经理的新策略，说只
有让的哥亲身体会了服务，给客人介绍的时候才能更好的打动客人的心。这苏妖
精确实有一套，懂男人的心思！我随着小王走进包间，换上一次性浴衣在床边坐
下，小王说由于是体验服务，我不能挑小姐，只能按排号来，对于这一点我是无
所谓，景江最差的小姐拿出去上个非诚勿扰估计外形上也是无人可置喙的。这个
时候应该做的就是点上一支烟，全身放松静静等待。

　　「咚咚咚…」伴随着敲门声，一个妩媚的声音响起，「先生您好！门被推开，
一张精致的脸庞搭配一身雪白的吊带连衣裙展现在我眼前。」我是１６号，我叫
冬冬，请问我能为你服务么？「冬冬很职业的自我介绍着，脸上写着一丝忐忑，
显然并不知道我是一个不能挑小姐的体验户，要知道如果客人不满意，被的换小
姐的就要重新排号。

　　「额…好吧，起个名字跟敲门似的…进来吧！」我好整以暇的坐在床边。

　　「不是啦，人家叫冬冬，冬天的冬嘛！不带这样取笑人家的！」嘿嘿，用赵
本山的话说，我先「打开一下局面」，冬冬立马借驴下坡，关上房门乳燕投林般
依偎进我怀里，任由胸前一对涨鼓鼓的圆球毫无避讳的磨蹭着我的手臂，嫖客和
小姐初见时总有些许的忐忑，轻微的尴尬，就这么轻松自然的灰飞烟灭。「聪明
的女人！」我不禁想到。

　　「哎呦美女，离我这么近干嘛？我们……嘿嘿……很熟么？」我伸出一只手
指，挑起冬冬精巧的下巴，「让哥仔细看看长啥样先！」不得不说，冬冬绝对是
个美女。天生两只月牙似的眼睛弯成缝，让我怀疑这个小妖精无论嬉笑怒骂，都
是一幅无可嗔怪的笑脸，粉嫩姣好的双颊正中，精巧的鼻子俏皮地挺起，鼻子下
方一张唇瓣单薄清新红润的小嘴，我情不自禁的幻想，拿怒挺的肉棒肆无忌惮的
反复进出那双幼嫩双唇时该有多爽。但我并不猴急，我是来享受的嘛。

　　「恩…眼睛１００分，鼻子１００分，嘴巴么……」我故意吊一下冬冬的胃
口，即使是嫖妓，调情也是必要的，不然硬杵杵的干上，会失去很多做爱应有的
乐趣。

　　「嘴巴怎么了！？」女人对自己的外貌极为护短，抱着我胳膊的手向下滑落，
用力掐住我大腿内侧的软肉蓄势待发，拼命睁大了眼睛狠狠地盯着我，仿佛在说：
「老娘眼睛你不给１００分，就有你好看！」「嘴巴么……那就要看等下技巧如
何才能给分嘿嘿！」我调笑着搂过她，放肆地狭玩着她腰间的软肉。

　　「咯咯咯………好痒……瞧不出来你怎么这么坏啊！」「我坏？我哪里坏了！」

　　……我把嘴拱向冬冬粉嫩的颈侧，深吸了一口气。好香！不是脂粉香，是女
人香！

　　「咯咯格…」冬冬笑得花枝乱颤，她轻咬着下唇，抽出小手缓缓从我膝盖头
一直滑到两腿之间，那里不知何时已经顶起一张大帐篷！大笑道「就它坏呗！咯
咯格……」她一边坏笑，一边抓住我的肉棒套弄了几下。

　　冬冬媚眼如丝，一脸春意的看着我，粉红娇俏的小舌从薄薄唇瓣边有意无意
划过，尽逞挑逗之能。最要命的是她那只手，修长的手指总是仿佛不经意地扫过
我的睾丸，食指和拇指圈成圈，隔着内裤环绕在我龟头下方的浅勾处，轻轻的缓
缓上下套弄，她这一番挑逗不打紧！我这边却是天雷勾动地火，压抑了一年的欲
望立马失控！慢慢享受什么的，纯扯蛋！哥要出火！！急着出火！！

　　「啊！！！……」伴随冬冬一声惊呼，我突然翻身将她用力按在了床上，任
由身体全部重量向她那丰满挺翘的屁股压去，坚挺的肉棒顿时陷入一处柔软而弹
性十足的所在。

　　「嚯……」我长吐一口气，整个身体紧紧的贴着身下犹如待宰羔羊般的冬冬，
向着她的粉嫩的玉颈和赤裸的肩头，不轻不重的一口一口咬下。

　　「嗯……啊………！」身下玉人一阵轻颤，裸露在连衣裙外的肌肤上熨染了
一层红晕，脖子，背上，肩头上深深浅浅的牙印和吻痕触目惊心！冬冬开始扭动
腰身，想要摆脱火热的肉棒对她菊穴处的不断挑逗和压迫，她这一扭动，肉棒立
即传来一阵酥麻难言的快感，冬冬的两片臀瓣竟是柔软异常，堪堪夹住我的肉棒
上下蠕动，就如按摩一般，尽管隔着长裙和内裤，仍然让我快感如潮，我一把将
她的长裙掀至腰间，粗鲁地扯下那条可怜的白色小内裤，看见那两只又白又圆的
臀瓣，急不可耐地掏出肉棒深深的镶进了冬冬肥美的股沟里，我狂乱地左突右进
着，随时都有可能找到冬冬那个温热潮湿的蜜穴口，然后畅快地一插到底。

　　双手扯脱着冬冬的连衣裙，我毫不费力地把她按着剥了个精光，俯下身去从
背后握住了那对涨鼓鼓的乳房，手指掐住两粒勃起到发硬的乳头反复搓揉着，冬
冬迷乱的回过头，伸出香舌激烈地回应我的索吻，香浓的鼻息扑打在我面上，极
度催情。

　　大肉棒丝毫不顾虑冬冬销魂蚀骨的娇喘里夹杂着抗议，被她两腿间湿滑肥美
的两片肉唇包裹着上下翻滚，只要给我逮住一次机会，就破门而入，直捣黄龙！

　　裸露的肌肤紧紧的熨贴在一起，冬冬的胴体让我只能用一个字来形容——滑，
每次肌肤的摩擦带来的都是极度的销魂。她是绝对的极品！床上尤物！

　　「别……噢…要……要带套……套……啊。啊。啊……！不能…再往里了…」

　　终于，在数次软弱无力的抵抗之后，大肉棒就要攻克关口。冬冬激烈的扭动
着翘臀以避开赤裸肉棒的侵袭，做着最后的反抗。妈蛋！顾不了那么多了！感觉
龟头已经快被一张紧窄的小嘴吞没，我不再犹豫，用力一挺，肉棒终于从后面进
入了冬冬的身体。

　　「呃！……」冬被我这奋力一插，身体顿时僵直，脑袋用力后仰。可是丰满
的屁股被我压着，双手被我十指紧扣镇压在洁白的床单上。不能逃离分毫。

　　「噢！……」大肉棒被冬冬温暖湿润的肉壁包裹着，前所未有的快感来袭，
我不禁舒服得发出呻吟。冬冬终于回过头嗔怪地看了我一眼，看见她眉头轻蹙，
媚眼如丝的娇俏模样，我再次吻上了她甜美的唇舌，肉棒变得烙铁一般滚烫坚硬，
开始迅速地在冬冬柔嫩润滑的阴道内挺动抽插。「呜呜呜……」冬冬被我吻得几
乎窒息，下身强烈的冲击已经让她彻底沦落，一波波快感犹如潮水来袭。「啪啪
啪…啪啪啪啪……」交合处传来清脆的肉体撞击之声。冬冬低沉的呜咽也渐渐变
得高亢悦耳！「啊……啊！……唔………嗯……啊………！！」冬冬双手紧紧抓
住床单，翘臀主动的配合着向后抬高，「啊啊啊～……快……快，啊……我要到
了！……」我也进入了疯狂的抽插阶段…「啪啪啪」的声音越来越密集，随着一
阵激昂的尖叫，冬冬浑身抽搐着进入了高潮，阴道剧烈收缩。从肉棒上传来强烈
的吸力，就如一张温润小嘴在吸吮龟头一般，然后一股热流猛烈的从冬冬体内喷
薄而出，浇灌在我的龟头上，我再也无法坚持，低吼一声猛然停止了动作几乎和
冬冬同时达到了高潮。和以往高潮完全不同，我感觉这一瞬间浑身的力量仿佛都
被抽空集中到了一点，然后从这一点往全身扩散，就好像所有郁积了很久的精气
都从身上各个毛孔喷薄而出了一样，我舒服得想要呻吟却发现自己发不出半点声
音。然后我再无一丝意识。

　　渐渐的，我恢复了知觉，身下的胴体还在轻微的颤抖着，冬冬从喉咙里胡乱
吐出几个音符，貌似仍在享受高潮的余韵。坚挺的肉棒还留在她的身体里，我甚
至能感受到肉棒上动脉的搏动和肉壁轻柔的颤抖和挤压。搬过如凝脂般圆润如玉
的大腿让冬冬终于能正面朝上对着我，肉棒在小穴里完成了一个１８０度的旋转，
我俯下身咬住了她的乳头，轻轻提拉，再伸出舌头顶住那颗嫣红的小奶头快速绕
圈，肉棒开始短频快的进出那处湿滑的腔道，很快冬冬喉间又传来了阵阵呻吟。

　　「额嗯……噢……天哪……你还没好么？嗯～嗯～呃嗯……」我不理她告饶
似的哀求，开始了又一轮狂风暴雨般的攻伐。房间里充满了肉体撞击声和冬冬淫
荡的叫床声「啪～啪～啪～啪……啊～噢……要……要死了……呃啊～啊啊啊~
停一下……停～啊～……你要我死么？」然后变成明快嘹亮的高八度「啊～啊~
啊～啊～啊……啪～啪～啪～啪～啪～…我和冬冬再次进入了高潮，再次体验到
那种特别的高潮后，我又失去了意识……

　　第三章又中奖了！？

　　半梦半醒之间，我感觉鼻子痒痒的…慢慢睁开了眼。唔…原来是怀中美人几
根调皮的发丝钻进了我的鼻孔，双手掌传来丰满富有弹性的触感，冬冬背对着我
侧躺在我怀里，抓着我的手按在她鼓涨的乳房上，我的肉棒却还是坚挺的留在她
的温软的小穴里，我已经记不清这是第几次，但我很想再干她一次，尤其那种奇
妙的感觉让我回味无穷，怎么形容呢？就好像……飞上了天空？如坐云端？这是
以前和别的女人做从来没体会过的。嗯…不好形容，不过……倒是有点像书上看
到的，女人高潮时的感觉。想到这里我不禁浑身毛孔一紧，肉棒也迅速的软了下
去。靠，哥可是正常的男人……怎么会………挥散了这个恶寒的想法，我沉沉的
睡去。

　　再次醒来是已经是午夜三点，从进房到现在已经足足过去了七个多小时，我
也不知道到底干了冬冬多少次，也不知道自己睡了多久，我离开了怀里兀自酣睡
的冬冬，简单冲了个凉，急忙忙的离开了景江国际。靠！哥四点前要洗车加油交
班！

　　飞驰在凌晨畅通无阻的马路上，凉风呼呼穿窗而入，压抑一年的欲火得以充
分释放，使得我整个人神清气爽。难怪有人说做爱是最好的运动，我不觉得有一
丝困乏，反而感觉连包皮都充满了力量！做出租车这个行业，因为作息的关系，
很少有机会锻炼身体，不过我例外，去年开始就办了张游泳卡，每天下午起床都
要先去体育中心游上一小时再去接车。这使得我保持了良好的体型和体力，不像
很多的哥的体重随着工作年限不断增加着。

　　低头看看时间该是交车的时候了。我不由得加大了油门。大概是后半夜开始
下起了小雨路面有些湿滑，一大早就精神焕发的我似乎因为心情特好放松了警惕，
在经过一个我无比熟悉的路口时，一辆突然出现的红色别克轿车从右前方呼啸着
撞上了我，巨大的撞击力几乎将我甩出了驾驶室。昏迷的前一秒，一个念头闪现
在我脑海：妈蛋！又中奖了？

　　昏迷了一天的我终于睁开了眼，老爸老妈都关切的守在病床前，看到儿子醒
来，两老眼里都擒着泪花。好不容易安抚完两老情绪，我开始打量这间病房。没
有看到期待中的美女护士，隔壁病床上绑着一坨「人型物体」，没有电视，没有
空调，窗台上甚至连盆花都没有！只有坐在床尾的黑脸车老板。妈蛋，咋跟小说
里写的差那么远呢？人家出了车祸穿越到病房后，不是碰上爱心泛滥的巨乳护士，
就是邻床有个欲求不满的极品御姐，男主角王霸之气一震，立马上演一出夜勤病
栋的超淫肉戏。可等着我的就只有两鬓斑白的爹妈，一个包裹得跟粽子似的病友，
和一个又黑又胖的车老板，看他的表情估计得到我出事的消息后，牙床都咬崩了，
脸上给气憋得黒里透红！想想也是，他那辆细皮嫩肉的法国次品，在大别克的猛
烈轰击下，不报废都难！正想着怎么开口，胖子脸上突然绽放了一个灿烂笑容
「向我看来。嗯？没看错！？居然是那种饿了几千年的黄鼠狼精终于偷到半只烧
鸡般」灿烂「的笑！：」凯子啊，好好养着，车的事别往心里去，车死了没事，
人活着就好，就好哈！你节哀顺便变，节哀顺变！「呸呸呸！老子车祸刚醒就听
到死啊活的，晦气！还凯子，还节哀，节你个烂菊花！都说没有知识要有常识，
没有常识要懂掩饰！丫会用词不？狗嘴吐不出象牙来！

　　「是啊，人没事就好，车你也别担心，肇事方答应私了，对方愿意赔２０万，
医生说你运气好，就是皮外伤，我和你爸一合计，人家道歉态度挺诚恳，禾老板
损失又那么大，我们就留五万医药费，１５万给禾老板换车。」老妈也知道这黑
胖没文化，说话上不搭天下不接地的，怕我听了生气，赶紧将话茬接了过去。

　　「神马？？！！我都昏迷了还伤不重？我……我不是刚从手术室推出来的？」

　　我偷偷瞄了瞄下面，那支小兄弟还健在，身上也不疼，除了额头贴着张创口
贴，好像还真没什么伤。但是——１５万赔车？丫怎么不去抢啊？不说车险赔多
少，一辆跑了四年接近五十万公里的破出租要１０万？「我一听立马就要火！还
有不到一年这车就要强制报废，残值不会超过一万！这铁定是禾胖子欺负我爹妈
老实使了坏了！难怪他脸上黒里透红，感情是给得意劲儿憋的，不是气的啊？

　　「昏迷？你不过是额头上开了条口子，医生说你连轻微脑震荡都不算，护士
说你小子流着口水睡了七八个小时，嘴里还嚼着什么烂菊花之类的，昏迷昏迷～
昏迷个屁啊！」胖子这会儿说话正常了，可我还是觉得他欠揍。

　　「啥？睡……睡了七八个小时？我依稀记得好像听到胸骨折断的声音啊～～
摸摸胸口也不疼，奶奶的，管他呢，老子命大没事就行。」算了算了，算计不过
你个死胖子，不过我养病这段时间车租可别指望我付了！肇事司机呢？要好好教
育下他，开那么快，赶着投胎啊？。「禾胖子和爸妈一脸黑线的瞄向了隔壁床…

　　……

　　我汗一个………我跟没事人一样，这位老兄却包的跟粽子似的…这待遇…这
人品…

　　「靠你丫的…哎……算了算了………」看到人家都这样了，后面更难听的骂
人话到了嘴边又吞了回去。况且人家家里认错态度还不错，不过这都肯陪２０万？

　　肯定是富豪！

　　那位粽子兄躺在床上，身体一颤一颤的…「也是……伤成你这样能不疼么？

　　疼得一颤一颤的还不叫出声，换了我恐怕已经哭爹喊娘了，算你是条汉子…

　　…「我倒是挺佩服这人，出手大方又挺硬气的，有大师风范！粽子兄听完我
的话浑身一震，却仍旧一言不发，只是颤得更厉害了。

　　由于要度过４８个小时的观察期，我只能乖乖在医院住了下来，不过可不能
让爸妈一把年纪了还守在医院，硬是把他们劝了回去。就当禾胖子给我放假了，
我打算安心休息两天。

　　　　　　　　　　　　　第四章意外的发现

　　上夜班的的哥晚上一般都难睡着，就算睡下了也不安稳。总之迷糊之间被轻
微的响动吵醒，一睁眼看到一个白大褂正扶着那位粽子兄往病房外走，瞧你那德
行…白天还冲爷们，晚上走路跟个娘们似的，上个厕所还让王医生给挽着腰……

　　等他们出了门，我看看了时间打算起来尿个尿继续睡。

　　「恩？不对吧？现在可是午夜十二点了，王医生怎么还在医院？就算是值班，
这种粗活也是护士做啊，什么时候主治大夫要值夜班的同时还负责给病号端尿了？

　　缓解医患矛盾从我做起？靠，谁信啊？王医生就是我的主治医生，我肯定不
会认错。管他呢？医院评先进图表现吧？我尿尿去！「就在刚走出病房来到走廊
的一瞬间，我突然看见两人背影消失在了楼梯间。这两位老兄是玩的哪一出？厕
所在走廊左边尽头，要经过中间的值班室，而我住的病房右转没多远就是楼梯间。

　　扶着一个包裹得跟粽子似的伤员下楼梯？这是演的哪一出？虽说好奇害死猫，
但换了谁碰上这么诡异的事情估计也无法按捺住好奇心不一探究竟。我蹑手蹑脚
的穿过安静的走廊进了楼梯间。恩？怎么没下去而是上楼了？可我没记错的话，
这是住院部十六楼，再上一层就是顶楼啊！可是顶楼因为装修资金没到位在和施
工方打官司，所以一直空置，这是上了新闻的，再往上就是天台。我小心的不发
出半点声响，跟着他们的脚步声上了天台。四月天的Ｗ城已经十分暖和了，但日
夜温差还是有七八度。我只穿着单薄的纯棉Ｔ恤和四角短裤，凉飕飕的夜风吹来，
冷的我浑身起了一阵鸡皮疙瘩，左右张望着却不见白大褂和白粽子的人影。天台
上唯一能藏人的地方就只有跟楼梯间背靠背的一间矮矮的小房子，说房子其实也
不对，大概就是在楼梯间后面加盖了个连窗户都没有的仓库。突然，一点光亮从
仓库一侧一人高的墙壁上射了出来，那是一个空调孔，我小心翼翼的靠了过去，
想试试能不能看到什么。

　　视角不错，能看到一张单人床和一扇小窗，原来这个仓库有窗，只不过窗户
是朝楼外的，所以看不见。窗外挂着一块儿童黑板，加上室内灯光强度不弱，所
以这扇窗户基本上就是一面镜子，让我能看见绝大部分的陈设。当然还有那两个
奇怪的人。我从镜子里看到粽子兄正靠在窗对面的方桌旁，两手正在撕扯肩膀上
的一个绷带结，绑得厚厚的两条肥腿正相互搓来搓去。而王大夫正斜靠在单人床
上，一手支着脑袋，脸上一副玩味的笑容。一个好听之极却又十分慌乱的声音从
里面传来。

　　「王显，你……快帮我解开，我…我受不了了。」我吓了一跳，感情不是粽
子兄，是粽子妹妹…只不过当时浑身的绷带没看出来是女人！

　　「啊？什么受不了了？我绑的绷带结实透气，冬暖夏凉，不会觉得一丝憋闷，
怎么会受不了？」王大夫好整以暇的看着粽子妹妹，只是笑得更邪气了。

　　「你……你还说……本来做做样子就行了，你却给我挂了一下午的盐水，说
什么免得给人怀疑…我…我…给你绑成这样，走路都不方便，哎哟，快快帮我解
开，我…我…」好听的声音更加焦急。

　　「你怎么了？说啊，吞吞吐吐的干什么？」王大夫一脸的淫笑。

　　「我…我真的不行了……我……我…要小解……」原来如此，我立刻想起来，
下午护士起码给隔壁床加了３次药，至少８００毫升的盐水注射下去，而粽子一
直没去过洗手间…这……难怪她一直抖啊抖的，原先还以为是伤口疼…哈哈……
原来是给憋的！我忍住好笑。继续偷看看他们怎么演。

　　「哦…原来苏媚小姐是要尿尿啊！你早说嘛！哈哈…我这就来帮你！」王大
夫似乎十分满意。终于走上前去，一边解开了绷带的节一边得意的说道：「我的
绷带一共九道结，叫做字母连环，只能从肩膀开始一步步解下来，而且不能像你
这样乱扯，否则越扯越紧。他自顾自的说着，手上却不停的绕着这个叫苏媚的美
女身体打着转。

　　「你……我记得你明明只是随便缠了几圈，怎么会这么复杂？你在我身上绑
那么多结干什么？」那个绷带结确实古怪，明明绑在肩头，却要先绕回头上，看
起来应该是要从头往下解开。我不由恶意的想到，「难道王医生是那种喜欢玩捆
绑变态？」随着头上的绷带越来越少，伴随着一头酒红色大波浪落下，一张清丽
绝伦的脸盘展现在我眼前。哇！超级美女！她看起来不到３０岁，面容跟演白娘
子的那个刘涛有点像！不过眉眼间却又多了一点不同的成熟和妩媚。王大夫似乎
对她也十分迷恋，贪婪的欣赏着她的姣好容颜，竟然有一会失神。隔了好一会才
在她的催促下要紧不慢地接着解一个又一个的结。

　　女人精致的鼻梁上因为极力的忍耐，已经冒起一串晶莹细小的汗珠，表情难
受之极，看着她秀眉紧蹙，玉齿使劲咬着下唇，一缕被汗珠打湿了的秀发还留在
唇角边，那销魂模样，让我有种立刻将她搂在怀里肆意轻薄一番的冲动！

　　眼看着绷带一点点剥离，苏媚凹凸有致的身形慢慢呈现在我眼前。她身上穿
着一件浅粉色的圆领针织Ｔ恤衫，脱离了绷带的束缚后，一对丰满挺拔的乳峰把
针织衫撑得高高隆起，下身只穿了一条白色蕾丝边三角内裤。尽管苏媚一手扶着
桌子支撑着快要崩溃的身体，一手羞涩的挡在两腿之间，但修长圆润的两条大腿
左右交叠之间，还是隐约能看到她阴埠的外形。

　　「你…快出去……快出去！苏媚横了一眼王大夫，瞟了一眼单人床边放着的
痰盂，恨不得马上坐上去解除三急之苦。可是眼前这个王显，一点要回避的意思
也没有，她着急地催促道。

　　「出去干嘛？」王大夫贪婪盯着苏媚成熟韵致的身材，两只手突然拉向仍然
挂在苏媚肩头的两根原本已经松开的绷带。

　　「啊！…………」伴随着一声尖叫，犹如魔术一般，苏媚双手被缚的吊在屋
顶一个滑轮上，双脚脚尖勉强着地，宁人喷血的是，本来已经松开只是挂在苏媚
身上的寥寥几根绷带现在居然再次紧缚在她身上，隔着Ｔ恤将她一双乳房紧紧缚
住。使得原本就硕大饱满的乳房更加突出，苏媚的下身也没能幸免，一条拇指粗
的绷带绳从她两腿间穿过，分别从小腹，前胸后背和脖子与手上的的绷带绳相连，
在两腿之间要紧处，一粒绳结已然深深陷进了那处软肉中。这套绳结在瞬间收紧，
苏媚还没来得及反应，就被缚得吊了起来，只觉得轻微的晃动都能让小穴口那粒
绳结磨得她一阵发酸，加上只有脚趾着地，双腿无法用力，几乎当场就要尿了出
来。

　　「哈哈哈…」恶人总是会发出这样的淫笑，「可惜我的子母九变还没有练熟！

　　不然这只塞口球就应该在九结收拢的同时陷进你嘴里！王大夫一把捏住苏媚
精巧的下巴，迅速把塞口球塞进了她嘴里，球上项圈似的皮带绑在苏媚脑后。苏
媚立刻发出了呜呜的抗议声。这真是一幅淫绯的画面。屋外偷窥的我下体已经硬
到发痛，望着苏媚那妖艳的肉体情不自禁伸出手套弄了起来。

　　　　　　　　　　　　　第五章活春宫（一）

　　王大夫原形毕露，艰难的吞了一口口水，得意的道：「唔，真是费劲啊，本
来昨天就该逼你就范，没想到出了这个插曲，不过跟你妹妹一样，终归是逃不出
我的手掌心！桀桀桀！」王显大手抓到了苏媚鼓涨的胸上，隔着薄薄的Ｔ恤肆意
搓揉着苏媚硕大的乳房，食指娴熟的拨弄在乳球中间娇小的凸起位置。「啧啧啧～～
只有淫荡的女人才会穿这种薄薄的束胸吧，嗯？隔着衣服都能看到勃起的奶头呢，
有快感了吧？」我这才注意到，苏媚宽松的Ｔ恤下，高耸的乳房隐隐被一圈围脖
样式的黑色束胸包裹着，乳球中间的位置随着王大夫的挑逗，能看见两粒樱桃大
小的凸起。其实，通常只有身材特别好，非常自信，乳房又挺又大的女人才适合
穿这种裹胸，可王大夫只是极尽羞辱之能事，能将如此极品的美女羞辱的骑在胯
下，那是多么销魂的事情！

　　「桀桀桀，下午的生理盐水我可是添加了一点自制的药粉哦，这药粉有种特
别的功效，能让身体敏感度成倍的提高！」王大夫掏出一个小巧的玻璃瓶在苏媚
眼前晃了晃，拔开瓶盖，用鼻子使劲吸了一些药粉进去，好像旧时吸鼻烟一样。

　　「呜呜呜……」苏媚痛苦的呻吟着，全力扭动身体想要逃避王大夫的侵犯，
尽管内心又羞又怒，可是从乳尖传来的快感却让她的肉体悄然发生着不妙的变化。

　　妩媚的俏脸和细嫩的脖颈处都泛起了一抹红晕，含着塞口球的嘴角挂着一丝
晶莹的液体，两条玉腿中间被绳结紧紧勒住的小内裤已经有一小片濡湿，随着两
腿交叠，几根顽皮的阴毛不知何时已经钻了出来。

　　王大夫两眼喷射着变态的欲火，粗鲁的将苏媚的体恤从紧缚的绳结中扯烂，
然后一把撤掉了黑色的裹胸，两颗鼓涨的乳房弹了出来，粉红的乳尖伴随着乳浪
翻滚，俏皮的跳动了几下。乳根处由于绷带的紧缚，已经涨得通红，犹如两颗熟
透的大蟠桃，一掐就能流出甜美汁液来。平坦的小腹上没有一丝赘肉，小内裤也
被褪到大腿根处，神秘的三角地代被一簇浓密的软毛覆盖着，可是由于绳结的存
在小裤裤还卡在关键部位，让我无法看到到两片肉唇。

　　苏媚激烈的摇晃着身体，作着徒劳的抵抗，可是越是挣扎，身上的绳结就陷
得越深，丰乳更加高耸突出，红晕瞬间从乳根蔓延到了乳尖。下体更是被深深的
勒出一条深深的沟壑。看到这一幕，我的肉棒已然涨得生疼，情不自禁的加快了
套弄的速度。

　　王大夫掏出他那根根又粗又长的凶器，一把抱住苏媚丰腴的胴体，大肉棒在
她嫩滑浑圆的翘臀上摩擦着。手里不知道从哪里拿出三颗拇指大小的跳蛋，一边
享受着肉棒上充满弹性顺滑的快感，一边熟练的将两颗跳蛋用创口贴贴在苏媚勃
起的乳尖上，又将第三颗塞进了绳结下压迫着的阴蒂处。

　　嗡～～随着跳蛋启动，被药物成倍放大的快感袭遍全身，苏媚在一瞬间就崩
直了身体，一股清亮的液体的从小裤裤下方溢了出来，顺着修长的双腿流得满地
都是！

　　憋迫了一整天的尿意终于得到释放，可是竟然是在这样羞辱的情境下，苏媚
羞愧的地闭上了眼睛，两行清丽的泪水滑落嫣红的脸颊，绷得笔直的身体也渐渐
软了下来。

　　我靠！竟然这样欺负女人！我出离愤怒了，可是……可是肉棒却硬的更厉害
了，睾丸更是涨得生疼！那个王显看身型也不是个孬货，我这个时候就算出手，
也不一定干的过他，况且看他那手出神入化的玩绳子的手法，搞不好我刚挺鸟而
出，呃，不是，是挺身而出，就被他变戏法似的给捆成个大粽子……

　　我这边正在赤裸肉搏，呃，应该是天人交战！里面苏媚猛然睁开了一双杏眼，
愤怒的盯着旁边拿着遥控器，正好整以遐的欣赏自己杰作的王大夫，突然飞起一
腿脚向他毫无防备竖着一根丑陋的大肉棒的双腿间又很又准的踢去。

　　「呜……呃！」并没有我想象中王大夫抱蛋痛嗥的场景出现，反而是苏媚喉
咙里发出一声压抑的惨呼。就在她抬起腿的一瞬间，竟然因为一脚离地后重心不
稳，导致大半体重被绳缚承担，那颗原本顶在她蜜穴口的跳蛋一下滑进了她因为
失禁而早已已濡湿的小穴里，因为力量太大，外面的绳结连带着内裤似乎都镶进
去了一小半。下体剧烈的痛楚和腔道里突然侵入的异物使得苏媚的飞腿只踢到一
半就身体僵直，脖颈后仰，身体以着地的一条腿为中心转了个圈，那一脚当然也
失了准头。

　　「哈哈哈，当初苏璃那个小小浪货也想这样踢我来着，没想到你这个比她还
要浪的姐姐也会使这一招啊？哈哈哈，你知道我怎么回报她的么？我把她暴操了
十几个小时，连小骚逼里面的嫩肉都操翻了！到最后口吐白沫，求饶都不能！哈
哈哈哈！」王大夫面容狰狞，邪恶的狂笑起来。

　　这烂菊花的死变态！感情已经不是第一次做这种龌鹾的事情！慢着，苏璃！

　　难道是？………苏媚是苏璃的姐姐？难怪有种似曾相识的惊艳！细看之下，
苏媚和苏璃眉眼之间确实有七八分相像！这下我基本确定了，这个苏媚就是我认
识的那个苏璃的姐姐！苏璃，苏媚这让任何男人心折的一双姐妹花竟然招惹了这
样一个变态的恶魔么？我该怎么办？

　　「呜呜呜……」无论内心多么高傲坚强的女人在这个变态的折磨之下，都只
能认命，苏媚悲惨的呜咽声从房间里传来，打断了我的思绪，我谨慎的挪了挪因
为震惊和情欲而绷紧的身体，再次向里面看去。

　　　　　　　　　　　　　第六章活春宫（二）

　　死变态已经麻利的脱光了身上所有的衣物，在苏媚面前完全展展露出男人筋
肉纠结的裸体。下身那根丑陋的肉棒就好像雕刻着数条淫龙的铁棍，足有小儿手
臂般粗长，狰狞的龟头上一丝晶亮的液体挂在马眼旁边。吓得苏媚赶紧闭上了眼
睛。

　　嗡～～振动声大作，原来是死变态把跳蛋开到了最高档位，他走到苏媚面前，
双手从后面抓住两瓣肥硕的臀肉，低头开始卖力的啃舐苏媚胸前颤巍巍的乳房，
下身粗长的肉棒轻易的挤进苏媚修长的大腿间，激烈的摩擦着她大腿内侧最柔嫩
的肌肤。

　　强烈的快感一波接一波袭向苏媚，尤其是滑进腔道中的那枚跳蛋，在肉壁的
蠕动挤压下上蹿下跳，更显威力无匹，给她带来了巨大的威胁。在药力的作用下，
强烈的振动仿佛来自全身所有敏感的窍穴，一股股澎湃的热流从全身汇集到小腹，
仅仅几个呼吸的时间就找到了宣泄口，顺着阴道向外喷薄而出。

　　呃………从喉咙里挤压出一个高亢的音符，苏媚浑身剧烈的颤抖着，阴道急
速收缩，失禁伴随着高潮同时袭来。从未体验过如此猛烈的高潮，欲浪将她冲得
几乎昏死过去。清亮的尿液淅淅沥沥的滴落在地板上，苏媚赤裸的肌肤犹如笼罩
上一层粉红的薄雾，一头酒红色的秀发凌乱的匍匐在高耸的乳房上，额头上豆大
的汗珠顺着娇好的容颜滑落，直至粉颈。她软弱无力的垂下了头，似乎已经放弃
了对悲惨命运的反抗。

　　「嘎嘎嘎，这么快就泄身了吗？前戏都还没结束呢！我可是特意为了你，才
甘愿承受那种药的一点点副作用！要知道还没有哪个女人能单独被我日上五个小
时以上还能坚持的，不是全身能日的地方都被我日肿，就是最后昏死过去，嘿嘿
嘿，唯独你妹妹坚持了整整十个小时才昏过去。这就是我为什么特别想要得到你！

　　你们两姐妹一起上估计也能勉强满足我了！「王大夫戏虐的看着满脸惊恐的
苏媚，似乎特别享受她被吓得花容失色的表情。」不过你放心，这次的药力应该
至少能让我提前两小时，我的小浪货，可千万别让我失望哦！哈哈哈……「原来
是这样，别的男人唯恐自己在床上不能持久，拼命吃各种补药，这个死变态倒好，
专门研究一种药用来加快自己的高潮，妈的，真是个叫天下男人嫉妒到发狂的变
态！我整日意淫的床上女神已经让这个死变态给日了！现在还要日她的亲姐姐！
我该怎么办？自己上？估计干不倒他反而给他干爆了菊花……报警？手机在病房
……再说等警察来了说不定媚姐已经给他生生干死了！我急得蛋疼，恩……是真
急，不是涨的。

　　房间里悉悉簌簌传来一阵声响，我不禁瞪圆了眼睛！王大夫解开了苏媚身上
紧缚着乳房和小穴的绳缚，只是依旧让她双手吊在房顶，一把扯下了苏媚身上最
后一件衣物——那件已经被尿液和淫汁浸透了的小内裤！那精雕玉啄的美好胴体
彻底的展现在我眼前。由于不能完全着地，苏媚只能交替惦着双脚，从她略微分
开的大腿根已经能够看见两片肥美的肉唇轮廓，一撮湿润的阴毛俏皮的卷曲在肉
唇上方几厘米处，伴随着她急促的呼吸，两片肉唇一开一合的呼应着，呼～～～
我想象着大肉棒被夹在其中会带来多么强烈的快感。

　　王大夫将吊着苏媚双手的绳子略微放长了一些，让她终于能够双脚着地，长
时间的凌辱已经耗尽了她的气力，只能任由男人将她摆布成各种姿势。

　　王大夫走到苏媚背后，双手扶上她纤细的腰身，双臂往怀里用力，将她的丰
臀提得略微向后翘起，胸前那对硕大的乳房因为上身向前压低，向地面坠着，犹
如两节白花花的竹笋，一阵乱晃。层层肉浪迎面而来，几乎让我窒息。

　　苏媚香汗淋漓的肉体是那样丰满诱人，宛如一朵娇艳的牡丹即将迎来狂风暴
雨的摧残。「啪」的一声，王大夫一把拍在她浑圆的大屁股上，一个鲜红的掌印
出现在她娇嫩的肌肤上，「啪～啪～啪啪」王大夫淫笑着一边拍打着她的屁股，
一边将邪恶的狰狞的大肉棍挺进她大腿根处湿滑的神秘地带，龟头生生挤进两片
肥厚的阴唇，却不急着进入，就那么抵在小穴口反复研磨，好几次几乎就要闯进
毫不设防的阴道，却又退回来再次挺出，硕大的龟头从后面突破两片肉唇的包裹，
从苏媚小腹下方的黑森林边缘闪现，蘑菇盖般的肉冠每次穿梭都激烈地从小穴直
刮到苏媚因为充血而勃起的阴蒂，臀后遭受拍打传来的痛楚混合着下体强烈的刺
激，让她无法控制地伴随男人的凌辱不断的颤抖，喉咙里只能无助的发出「唔～
唔～」的呻吟，一丝晶亮的液体从嘴里含着的塞口球滑出，逐渐向下拉长变细。

　　一场极度邪恶淫靡的肉戏即将掀起高潮！

　　王大夫双手从下方托起她丰硕的双乳，恶魔般的手掌将两团鼓涨的乳房肆意
抓揉成各种形状，柔软而富有弹性的乳肉不甘断地从男人指缝中间弹出，仿佛不
甘于恶魔的蹂躏想要逃出升天，却每每在紧要关头再次隐没在魔掌之中。王教授
的呼吸突然变得异常急促，终于不再继续挑逗苏媚早已迷乱的欲望，狰狞的肉棒
抵在小穴口，鸡蛋大小的龟头已经被湿软的阴唇包裹住大半，只要用力一挺，就
能进入那能让任何男人疯狂肉体！

　　我的心在剧烈的波动。期待，嫉妒不甘和不忍，各种情绪在内心翻滚，即期
待这场活春宫继续发展，又不甘于如此娇媚的女人就此被邪恶的魔鬼彻底占有，
也不忍心让这个可怜的女人遭遇如此可怕的摧残！

第七章 英雄还是帮凶？

　　就在我内心百般无奈，天人交战之际，伴随着越来越急促的呼吸，王教授突
然双手捂胸，壮硕的身躯向后倒塌，轰的一声撞在桌腿上，沉重的呼吸有如鼓动
的破风箱，喉间传来「嗬～嗬～」的喘息。他勉强支撑着身体，爬向小床旁边放
着的药箱，却发现一只脚缠在散落一地，被苏媚尿液打湿的绷带里，湿淋淋的绷
带坚韧无比，另一头缠在方桌腿上，顽固的让他无法再有任何寸进。王教授这时
已经脸色发白，喉间剧烈抽搐，他用尽全力，把腿一缩，想要抽出脚来，却没想
到力量过大，撞倒旁边一人高的挂衣架，哗的一声不偏不倚的砸在他的太阳穴上，
这下直接将他砸得昏死过去。

　　突如其来的变化把苏媚惊呆了，但是只呆滞了几秒钟，她立即明白这是自己
逃脱升天的唯一机会，软弱无力的身体立时恢复了些许力量，疯狂摇曳着赤裸裸
的身体，想要摆脱绳索的束缚，却哪里能够挣脱？

　　魔王已经倒下，玉人尚未脱困，这正是我挺鸟而出，继续完成恶魔遗愿的大
好机会！呃～～这样的淫绯剧情代入感太强了，哪个拥有正常欲望男人不想成为
剧中的男主角？我使劲晃了晃几乎入魔的脑袋，清楚的告诉自己，我是要挺深身
而出，解救被悲惨命运玩弄的受困美人！

　　我绕道过楼梯间，来到小房另一边，用力踹开木门冲了进入去，散发着无穷
诱惑的娇媚胴体终于在近距离赤裸的展现在我面前。苏媚惊恐的抬起头，瞪着这
个突兀的出现在房里的男人，他反身上了房门，瞪着通红的双眼怔怔的望着自己
……的身体！她猛然意识到自己迷人的身体足以让任何男人疯狂，来人能在深夜
找到这里，极有可能是王显的同伙，难道……难道自己真的无法逃脱被奸的命运
么？拼命从喉咙里发出尖叫，希望引来救星。

　　尖叫声让我从痴迷失神的状态中清醒，我立即压低声音说：「别叫了，这里
离病房隔着一层楼的距离，再大的声音也没人会听到！」长时间的屏住呼吸和紧
绷的神经让我的声音显得沙哑阴沉，完全就是变态色狼逮住了小姑娘后在嚣张的
对猎物进行审判。邪恶的呵斥男人下体夸张的树立着的大帐篷，使苏媚终于确认
来人是王显的同伙，命运竟然跟她开了个如此残酷的玩笑，刚刚看到逃脱的希望，
却又再次落入魔掌。

　　感受到她绝望而愤怒的眼神，我猛然醒悟自己此时一副恶魔同伙的形象，连
忙清了清嗓子，开口说到：「别…别紧张，我是好人！」我立刻就伸出手要解开
吊着她的绳子。

　　苏媚哪里肯相信我的话，先入为主的认定我是另外一个变态恶魔，飞起一腿
向我裆部踢来！我本来就抱着英雄救美打算，现在又离她如此之近，哪有丝毫防
备？她那一腿正踢在我的要害地方！我一声哀号捂着蛋蛋倒了下去，没想到真正
的变态没能抱蛋痛嗥，反而救美英雄的遭遇却如此悲惨！

　　幸亏苏媚被吊着凌辱了那么久，那一腿已经失去了正常的力量，没有将我一
招变成太监！尽管如此，我仍是痛的睚眦欲裂，额头上青筋直冒，一颗豆大的汗
珠从额角滑落下来。躺在满是尿液的地板上，我好半天才缓过劲来！

　　「你个臭女人，好赖不分的，真是胸大无脑，恩将仇报，我好心救你，却差
点给你废了！你的心是不是肉长的？信不信我抽你？」我爬起身愤怒的向她冲了
过去。苏媚没想到自己那凝聚了全身屈辱和力量的一脚没能把来人踢爆，来人匍
匐在地板上没一会又恶狠狠的向她扑来，吓得花容失色，惊恐的别过身去，想要
躲闪男人的欺凌。

　　我本来是怒火中烧，只打算挥手吓吓她，她那惹人怜爱的脸庞，我怎么舍得
一巴掌抽上去？可是苏媚突然转身躲避，将她肥美挺翘的大屁股对上了我，受到
刚才全部心神都代入到活春宫里的影响，我那本来假意举起的手掌下意识的重重
的拍在了引项就撸，额……不对，应该是「引项就戮」，额……也不对，反正就
是自己送上来的漂亮的大屁股上！嗯？手感不错！又软又滑！反正已经扇了一下，
再扇两下又怕什么？

　　是她自找的！「啪～啪～啪～啪」一下下的抽打在苏媚浑圆的臀肉上，沉迷
在弹性十足的手感中，我的手掌越来越轻，到最后几乎变成是在抓揉抚弄了。

　　「呜呜呜～～」苏媚屈辱的哭泣声将我惊醒，我赶紧收回手，歉意的说：
「别…别哭，对不起，我不是有意的」。扇也扇了，摸也摸了，这句道歉对苏媚
来说实在无力，联想到自己轮番被人羞辱侵犯，她呜呜的哭得更凶了。我深吸了
一口气，尽量让自己语气柔和些：「你别哭啊，我是昨天被你撞的那个倒霉的哥，
半夜被吵醒，发现你们往天台上跑，出于好奇才跟上来的，我我真是来救你的，
你别动，我先帮你把绳子解开。」苏媚仿佛又看到了希望，拼命点头，却不回过
身来。也是，她赤身裸乳的要让她正面对着个男人，羞也羞死了。

　　我开始笨手笨脚的解着绳索，胸腹不可避免的碰触到她赤裸的肌肤，不由得一
阵心猿意马，解得更慢了，我回头瞟了一眼倒在地上生死不知的王大夫，恨不得
在他的已经变软的下体上狠狠揣上几脚，这个死变态的绳结还真是难解！我只好
轻言细语的对苏媚说：「你，你站直点，这样吊着绳子绷得太紧，我解不开。」
苏媚哭声渐小，开始努力站直身子，可地板又湿又滑，她又腰酸腿痛全身脱力，
挣扎了两下又伏了下去，把绳子绷得更紧了。没办法，我只好从后面扳起她的肩
膀，让她靠在我怀里，两腿微曲，用大腿将她的屁股托住，双手缠上她的两臂托
住手腕，绳索终于不用再承受拉力，慢慢解也能解开了。

第八章香艳的逃离。

　　但此时的我却并不好受，苏媚赤裸的后背靠在我的胸前，脑袋也后仰在我的
脖颈处，几缕秀发挠得我脖子痒痒的，只要略微低头就能看见她胸前一对硕大的
乳房，随着她小声地啜泣微微颤抖着。最要命的是她浑圆的大屁股正坐在我大腿
上方，肉棒不顾我拼命的压抑正迅速勃起，很快就隔着薄薄的病服顶在她的双腿
间。

　　感受到我下体的变化，苏媚无力的想要扭动身体，却没有多少力气，身体微
微向下滑落，正好将我的越来越愤怒的肉棒压进她下面的肉沟里。哦～～～我吐
出一口浊气，我虽然穿着短裤，可苏媚是全身一丝不挂啊！我甚至能感觉到她仍
然濡湿的阴唇正包裹在我的龟头上，一股热流从她体内传来，好不舒服！苏媚不
禁一阵颤抖，我的双手抖得厉害，本来就紧缩的绳结解得更慢了。

　　我只好低下头在她精巧的耳边轻声说一：「你…忍耐一下，我…这次真不是
故意的」。话一出口我就想扇自己一耳光，这不是说我上次轻薄她的屁股是故意
的？好在苏媚似乎并没有明白其中的意思，只是微微点了一下头。我继续把工作
中心放在绳结上，不可避免的晃动，让苏媚娇嫩的阴户轻轻的压在我的龟头顶上，
湿润的阴唇刮过，仿佛一只灵巧的香舌在不停的舔弄，我的呼吸急促了起来，绳
结变得更难解了。

　　临时的安全感和疲惫的身躯让苏媚逐渐意识模糊了起来，只觉得一根火热的
东西顶着她的敏感处，药力的作用加上被挑起到顶点的欲望还没发泄，竟然开始
下意识的扭动屁股研磨了起来，女人的主动让我下意识的挺动着下身，每次挺弄
都使得龟头往里陷得更深，随着配合逐渐默契，缓慢滑腻的研磨变成了快速紧窄
的吞吐，虽然因为短裤的存在，无法整根插入，但是整个龟头已经能没入肉穴之
中。

　　苏媚的小穴套弄得越来越快，意识模糊的她只想获得更大的快感，想要宣泄
浑身躁动的欲望。我的双手也情不自禁的抓住了她浑圆的乳房，手指下意识的不
拨弄着光滑的乳球上，那两颗被压陷又弹出的倔强凸起，怀中的玉人浑身滚烫，
开始大声呻吟。意乱情迷的我已经不能满足于浅尝辄止，就在我想要将下身衣物
脱掉，让肉棒整根进入蜜穴，彻底征服这具妖媚的肉体时，下体突然传来一股强
大的吸力，仿佛有张小嘴在使劲吸吮我的龟头，让我的身体自然绷紧，阴囊里储
存的万子千孙随时都会喷薄而发！

　　强烈的吸吮只持续了几个呼吸的时间，一股滚烫的液体浇泼在我的龟头上，
猛烈的高潮竟然让苏媚泄出了真阴，龟头犹如泡在一汪滚烫的热水里，苏媚的
「小嘴」停止了吞吐，却紧紧的锁住我的龟头，我再也无法克制，一股股浊浆隔
着短裤全部射进苏媚的小穴里，高潮竟然持续了将近一分钟！

　　房间里终于安静了下来，怀中的玉人已经沉沉的昏睡去，推也推不醒。

　　我仿佛刚从一场跌宕起伏的春梦中苏醒，怀中昏睡的赤裸美人和地上同样赤
裸的变态死人将我拉回现实！

　　现在怎么办？王大夫的死是他咎由自取，可是我现在不能报警，我和苏媚现
在到底算怎么回事，迷奸？还是合奸？一旦警察介入进来，我在苏媚意识模糊的
情况下和她发生了不清不楚的关系肯定会曝光，虽然只干进去了一半，可毕竟她
体内还留有我的精液，这种案子肯定要做DNA ，而且苏媚肯定名声不保，是否报
警还是要尊重她的意愿。

　　还有万一她事后追究我该怎么应对？怎么证明王大夫的死与我无关？她妹妹
苏璃，被胁迫还是自甘堕落？靠！小头是大快朵颐了，大头确是焦头烂额～妮娘
诶！

　　无论如何，先不能报警，带苏媚离开再说！我把苏媚抱到床上，用床单裹了
个严实。突然身后「吡」的一声吓了我一跳！我全身紧绷，作好了搏斗的准备，
猛的转过身，王大夫依然躺在地上，死得不能再死……房间里依然是一片狼藉的
模样，方桌上一台翻开的笔记本电脑闪烁着红灯。呼……吓死我了。我绕过王大
夫恶心的尸体来到桌前，随便敲了个键，笔记本黑色的屏幕亮了起来，一个对话
框显示着「电量不足」，我点开屏幕下方被最小化的程序，然后赫然发现自己的
脸出现在屏幕上。

　　日，这个死变态居然还录像了！我不禁想给死变态再补上几脚。可话说回来，
这个录像可是铁证，对我很有用，不过既然录下了我后面那些见不得光的事情，
不到万不得已是不能拿出来的。我把笔记本放进苏媚怀里，一把抱起她，来到十
六楼的楼梯口，走廊上很安静，查房护士在玩游戏，隐约能听到「抢地主」的电
脑声音。我轻手轻脚的抱着苏媚回到病房给她穿上我的衣服，又抱着她小心的从
楼梯间下到一楼，溜出了医院大门。凌晨四点多，门房保安很负责任的熟睡着，
我们没有引起任何人的注意。

　　出租车司机给了我一个暧昧的笑容，再三确认我们不是要去宾馆后，悻悻的
一路疾驰把我送到家，看着他一脚重油飞驰而去，估计是因为没能拿到宾馆的提
成而郁闷着。

　　第九章败露！

　　翠柳园的房子可不便宜，到现在我还背着三十年五十万房贷，老爸老妈催着
我找媳妇，把房子留给我一个人，两老蜗居在市郊的旧房子里，今天这套房子终
于迎来了除我妈外第一个到访的女人。终于回到家了，把苏媚扶上床，紧绷的神
经松弛下来，我靠在苏媚身边，凝视着她娇好的容颜，我一点睡意也没有。

　　真是人生如梦，这个开车撞了我的女人，这个第一次见面就和我有了肌肤之
亲的女人，这个美得动人心魄的女人，当她醒来之后还能像现在一样安静从容么？

　　苏媚脸色红润，呼吸均匀，坚挺的乳房把运动服撑得涨鼓鼓的，随着呼吸轻
轻的起伏。手腕上被绳子勒出的血痕触目惊心，我不禁心中一痛。虽然之前偷窥
她被色魔凌辱让我欲罢不能，那是因为我只当她是一出肉戏的主角，我还没有伟
大到拿自己性命去救一个素不相识的人。可现在和她有了不同的关系，我的内心
充满了对她的怜悯，依恋，呵护的情绪。感情真是一种奇怪的东西。

　　我起身给熟睡苏媚盖上被子，现在需要理清一下思绪，几个疑问在我脑海里
盘旋不去。第一，苏媚为什么明明没有在车祸中受伤还被绑得跟粽子似的假装重
伤？第二，苏媚和王大夫是什么关系？为什么王大夫能半夜把她带到天台的小房？

　　第三，王大夫和苏璃是什么关系？是王大夫强奸了苏璃还是苏璃自甘堕落？

　　第四，明天王大夫的死就可能被发现，调查之下连夜离开病房的我和苏媚肯
定嫌疑最大，我要怎样应对？

　　眼下马上要面临的是第四个难题，我决定先看看王大夫的电脑，那上面有我
自证的最好证据，或许也还有其他的信息能解开我的一些疑问。

　　我关上卧室门来到客厅，打开王大夫的电脑。可惜的是我翻遍了所有文件夹，
里装满了各种变态的图片，电影，小说。除了那段视屏外，没有任何有价值的东
西。唔～隐藏文件！我突然想起自己的电脑里日本片都是隐藏的，赶紧勾选「显
示系统和隐藏文件」，这下倒让我发现了两样东西。一个文件叫「药方」，上面
写了一些稀奇古怪的分子式，都是六边形的框框连着框框那种，我看不懂。最下
面一行字出现时我才确定这就是那个变态发明的药粉配方。

　　「注：过量使用会引起有哮喘病史的人发作，或应尝试使用其他神经抑制剂
替代二乙酰吗啡为基座进行改良。」。

　　难怪王大夫在紧要关头忽然哮喘发作，这大概就是他说的「一点点副作用」，
他肯定知道自己有哮喘病史，爬向药箱是为了拿支气管舒张喷雾的，没想到虽然
他绳子玩得出神入化，可是却没有爱收捡的习惯，被自己乱扔的绷带缠死～真是
咎由自取。

　　另外一个是文件叫「伊贺绳术」，里面赫然记载了「子母九结」的练习方法，
其实也不神秘，练熟了能在短时间内将绳子预先穿成圈，穿好后大喝一声拉动绳
头，穿好的圈就被收束成结。跟魔术师表演没什么区别。伊贺我依稀记得是日本
一个忍者流派，也难怪，就小日本喜欢研究这些变态的东西。恩，收藏了，以后
打包捆报纸什么的方便！

　　我将有用的资料复制了出来，又掏出一个小瓶，是我从王大夫桌上顺来的。

　　这药我自己绝对不吃，我可不像那个变态那么能干，先放一边再说，这也是
罪证。

　　做完这些我终于感觉到有些疲惫，虽然还有很多疑问，但那不是我现在就能
找到答案的。今晚我的消耗也确实很大，先是和苏媚稀里糊涂的成就了好事，又
把她从医院十六楼抱回家，刘翔也该累趴下了。看了看床上的苏媚，她今晚体力
透支得厉害，睡得无比香甜，我打消了跟她睡在一起的念头倒在沙发上进入了梦
乡。开玩笑！别看她现在睡得香，醒来就是一场狂风暴雨！我得好好睡上一觉来
应对接下来要发生的一切。

　　哎哟～！昨天「运动量」过大，一觉醒来腰酸腿疼，睡沙发的滋味真不好受，
难怪妻子总是惩罚丈夫睡沙发，脖子疼得要命，我落枕了。预料中的狂风暴雨还
没到来，卧室门还关着，门口那双高跟鞋还在，那就说明苏媚还在睡，反正我也
暂时还没做好面对她的准备，让她再睡会，先去洗个澡吧，昨天弄得一身臭汗，
还沾了苏媚的尿液，身上味道好重。趁着洗澡的时间再好好想想怎么安抚苏媚绝
对会失控的情绪，不知道她记不记得昨天最后发生的销魂一幕，我该怎么解释，
说难道我说是你自己主动勾引我的？还有王大夫的死，今天应该已经闹得沸沸扬
扬了，明天各大报纸网站头条就是「某医院天台惊现赤裸男尸，死因离奇！」，
任由热水冲刷着我的身体，要思考的问题太多，这个澡洗了将近一小时。

　　当我赤裸着上身围着浴巾回到客厅时，眼前的情景几乎让我崩溃。苏媚正蜷
着腿，双手抱膝坐在沙发上，脸色苍白，最要命的是茶几上的笔记本正在播放那
段视屏，我大大的脑袋正傻愣愣的出现在屏幕上，那是我最后离开「犯罪现场」

　　前发现笔记本的一幕。靠！我早上累得不行，忘记关电脑！

　　苏媚寒着脸向我看来，丝毫没有小姑娘看到男人出浴时那种又羞又努的表情，
用出奇平静的，冰冷无比的语气对我说：「你欠我一个解释！」「解……解释么？」

　　我不由得一阵心虚。解释个屁！苏媚已经看完了视屏，原先想好的说辞也好，
安慰也罢现在全都没用了！跟我预设的场景完全不同啊！我原来打算准备好两份
精美的晚餐，温柔的叫醒睡梦中的公主，在她回想起自己的悲惨遭遇情绪失控即
将爆发的前夕，强硬的搂住她娇嫩的肩膀，让她在我怀里放声大哭，发泄所有的
屈辱愤怒和不甘，最后等她恢复平静，很男人的说上一句「我会对你负责」，再
不顾她欲拒还迎的抵抗献上深情一吻，用我温暖的怀抱包容她脆弱受伤的内心。

　　然后一切水到渠成～～鸳鸯戏水，干柴烈火，海誓山盟，比翼双飞，举案齐
眉，白头偕老，永垂不朽！额～不对，是化蛹成蝶！

　　可是，可是他妈的到底是怎么回事？好死不死我去洗澡结果你醒了，好死不
死电脑忘记关了结果给你发现了，好死不死你醒了你就哭啊，结被你看到视屏了，
好死不死看就随便看看吧结果你还看完了！不知道好奇害死猫吗？我满脑袋都是
「死」字，我这只倒霉猫终于就快死了！

　　「你欠我一个解释！」苏媚见我愣在原地，用依旧冰冷的声音又重复了一次。

　　但语气明显加重了，她身体微微颤抖，看来内心并不如她表现出来的那么平
静。

　　「不，不是我录的，是那个死…王显录的。」我避重就轻，想打太极拳。

　　苏媚两眼一瞪，声音提高了一些，「不是问这个！」完了，看来打太极是没
用了，她铁了心要追究我轻薄她的事。那能怎么办！摸也摸了，日也日了，索性
光棍点认了！死鸭子不怕开水烫！

　　「是，是我不对，但是是你先的！要错我俩都有错，我次则，你主责！」这
倒不是我说俏皮话，交通事故遇得多，定责捞好处是职业病。

　　「什么次则主责的？」苏媚却是一时没有领会我的意思，但是她好像突然想
到了什么，本来苍白的脸上瞬间被染得彤红！「你！你你……我……」她气得语
无伦次，看着我一副要杀要剐随便你的样子，她又羞又怒，双手紧紧握成拳。

　　但她很快又压住了情绪，用微微颤抖的声音说「不，不是这个。」吔！胜利！

　　我不禁在心里比了个V ，终于扳回一局。这女人并不如她表现的坚强，很容
易撩拨她的情绪啊！我放下心来，既然她不是要追究那件事，我还有什么好怕的？

　　行得正，坐得直，我是光明磊落的男子汉，救美英雄！

　　「我……我是问……你怎么发现的？」苏媚从喉咙里挤出几个音节。

　　「嗡～！」苏媚的问题让我犹如被五雷轰顶！是啊！我怎么发现的？我总不
能说是跟上去的！她被凌辱了两个多钟头，直到死变态自己把自己弄死了，我才
挺鸟而出，把她干了！。那两个小时我在干什么？躲在门外打飞机么？！！这个
聪明的女人一清醒就想到了问题的关键，一针见血，直指我的软肋。不，是死穴！

　　我一头冷汗，愣在原地，不知道怎么回答！只能编了！「我，我半夜被尿憋
醒，听到楼上有声音，就……」「你看了多久？」没等我的谎话编完，苏媚冷冷
的声音传来，「那个空调孔！」不给我任何继续编造的机会，她补上了最致命的
一枪！

　　　　　　　　　　　　　第十章恨与爱的边缘
　　苏媚一句话将我彻底打入冰窟！宛如一把大锤重重的砸向我的心脏。这个我
已经生出感情的女人，突然回马一枪将虚伪的我捅得千疮百孔！我的胃部在剧烈
抽搐，我为自己的行为感到无比恶心！我跟那个变态有什么区别？至少他还敢将
自己的欲望付诸行动，可我呢？我甚至连那个变态畜牲都不如！胆小懦弱！冷漠
无情！乘人之危！毫无担当！谎话连篇！愚蠢至极！我无地自容得几乎就要从窗
口跳下去！难道这就是对我的惩罚？让我伤害一个人，再让我喜欢上她，然后再
让这个我喜欢的人揭开我丑陋的面目？
　　「啊！～～～～啊！～～～～！」苏媚毫无预兆的爆发出一阵凄厉无比的尖
叫，裹携着全身的力量从沙发上一跳而起，愤怒的向我撞了过来！这一刻她变得
力大无穷，我被她重重的撞倒在地面，她不依不饶，整个人直接扑到我身上，双
手死死的掐着我的脖子将我的头不断的重重的撞在地板上砰砰砰砰直响！
　　苏媚全部的屈辱怨恨和不甘在这一刻终于爆发，她屈辱的泪水打湿了整张脸
盘，大声的哭喊着：「你是不是男人！是不是男人？你就看着我被那个畜牲欺负！
啊？啊～～呜～～」她继续歇斯底里的哀号，「为什么！为什么！为什么不救我？
为什么！
　　呜呜！～～你看着他欺负我！呜～～呜你就那么看了几个小时！呜呜～～你
什么都不做！你就看着那个王八蛋强奸我！啊？！！呜呜呜～「我人生中从来没
有过像现在这般羞愧欲死！与心脏处如刀绞般的剧痛相比，脑后不断的撞击我丝
毫没有感觉到疼，我任由苏媚掐着我的脖子推扯着，窒息让意识在渐渐离我远去，
犹如父母，爱人和朋友都唾弃我的恶行正离我远去一般，这个世界在离我远去！
这是我应得的惩罚！
　　「啪！」不知道过了多久，一个耳光甩在我的脸上，火辣辣的！「啪」又是
一个，「啪～啪～啪～啪」一个接一个的耳光将我从死亡的边缘拉了回来！耳光
声从远处传来，越来越近，越来越响，直到近在咫尺。「啪」又一个耳光响在我
耳旁，我彻底从办昏迷状态中清醒，剧烈的咳喘起来。苏媚情绪失控下几乎将我
掐死！长时间的哭喊消耗了她不少体力，她只是下意识的松开掐着我脖子的手开
始扇我耳光！渐渐的她终于发泄到了尽头，哀号的声音变成了呜咽，她就那么目
光呆滞的骑在我身上，噙不住的泪水不断涌出，顺着她的脸颊滑落，滴在我胸前。
　　两肩无力的带动着双臂机械的将手掌不轻不重的拍在我的脸颊上，嘴里不停
的说着「为什么～为什么～」我的右脸已经被抽得高高的肿起，口腔里都是血水
往我喉咙里倒灌着，我艰难的咽了几口，就那么静静的看着她，在死亡边缘徘徊
了一次的我现在出奇的平静。然后我做出了这一生最荒唐的决定，我要娶这个差
点两次杀死我女人！
　　「嫁给我！咳…咳咳…或者掐死我！」苏媚停下了甩动的手臂，仿佛还没回
过神，只是下意识的问道「你说什么？？」「嫁给我！或者掐死我！」我平静的
看着她，用尽所有的真诚看着她。
　　苏媚浑身一个激灵，终于从呆滞中回到现实。「你再说一遍？」「嫁给我！
　　或者掐…………」「啊！……唔……「没等我把话再完整的重复一遍，苏媚
突然再次发出哭号，猛然张开嘴一口咬在我的肩头！咬的非常用力，几乎要把我
的肉撕扯下来！」呜呜呜……呜呜呜……「她边哭边咬，然后再换到右肩又是一
口咬下！
　　「嘶……」我疼得睚眦欲裂，伸手紧紧的抱住了她，忍痛低吼着「嫁给我！
　　或者咬死我！……嫁给我…或者咬死我！……嫁给我…或者……「此刻我已
经满脸泪水，混合着血水顺着眼角向太阳穴两边留下。
　　无论苏媚如何挣扎，我就是那么紧紧的抱着她，嘴里不断重复着一句话。苏
媚激烈的挣扎起来，「放开我！你个王八蛋！放开我！放开我……啊！！！！！」
　　她一口重重的咬在我脖根，「呜呜呜……你个王八蛋！！！呜呜呜……我咬
死你！！！」
　　我死命的抱着她，哪怕她咬的再凶也不放手！只是说话已经很吃力：「嫁…
嫁给我，或……或……者……」「呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……苏媚终于松开了
口，趴在我身上嚎啕大哭！我两眼模糊的看着天花板，紧紧抱着她，嘴里说了句
「对……不起……」然后就失去了意识。

第十一章失去以后

　　在我的的哥生涯中，跟乘客胡吹海聊是家常便饭。我接受过高等教育，有着
丰富的人生经历，这让我在聊天中经常让乘客感到惊艳，很多乘客喜欢跟我聊天，
有的留下手机保持联系，有的成为了朋友，我甚给一个乘客家的小萝莉做过一学
期的兼职英语家教。总的来说，熟男喜欢讨论时政，少男喜欢讨论足球，怨妇喜
欢家长里短，少女关注香水和韩剧，而老外最爱抱怨横冲直撞的电动车。比如一
辆电动车横穿马路，你只要说一句Oh……Crazy ！立马就会得到他的共鸣，然后
话夹打开，从文化差异一直聊到小姐素质，等他大笑着关掉手机上的GPS 导航软
件，我就彻底放心了。这是我得出的一些打开话题的经验，方便我转移乘客的注
意力，想怎么绕路就怎么绕，屡试不爽！所以当你坐上一辆出租车，司机开始主
动跟你搭话闲聊，那并不是因为你魅力太大。相信我。

　　「失去何尝不是一种得到？」这是南师大一位奇葩教授在车上「师性大发」

　　跟我探讨哲理时说的话，那天走直线只要40块的路程，60多岁的小老头脸红
脖子粗的逼着我载着他绕了一个多小时，一副不把我这样的「社会栋梁」教育好
就对不起世界人民的样子-_- ！

　　而此时的我叼着一支中南海，一边开车一边思考他的话——失去了苏媚我得
到了什么？我后悔那天没载着教授再多转几圈。

　　一个月前，当我昏迷了近两天后醒来时，发现自己头上被裹上了一层厚厚的
纱布。——我又一次住进了医院，不是上次环境糟糕的那所，而是市立同济医院，
加护病房。医生说我是被一个穿着运动服的女人送来的，脑后开了个大口子外加
轻度脑震荡，但都不算太严重，主要是失血过多，幸亏抢救及时。苏媚给我交了
20万的救治预存金，用不完可以退的那种，并留给我一张字条，上面只有寥寥几
个字——「相见不如不见，对不起」！我盯着那张字条上娟秀而又决绝的字体，
泪如雨下。

　　「失去了么……？」那段时间我脑子里就只剩下这几个字。

　　让我没有想到的事情是，王大夫并没有死，问了很多人都说没发生什么特别
的事情，只是他在第二天出现在医院，提交了辞职报告，然后就消失了，医院里
连我和苏媚的住院记录都没有。和他一起失踪的还有另外一个人——锦江国际俱
乐部的大堂经理，苏璃。当我找到保安小蔡，想要通过苏璃找到她姐姐时，他嬉
皮笑脸的叫我别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，苏璃在我逃出医院后的第二天就辞职了，
再没回来过，听说是跟未婚夫出国了。

　　一切都像是只在梦中发生过，王教授失踪了，苏璃也失踪了，苏媚的行踪也
没有任何线索。我甚至请了做刑警的堂妹夫帮忙，他限于级别，只查到一个无用
的信息，那辆撞我的别克车是王显的，一直在交管局扣着，无人认领，那辆车对
应的住址是个出租房，早已人去楼空。

　　两周后禾老板——那辆被苏媚撞毁的出租车的车主，悻悻的从我手上拿走了
五万块钱，苏媚给我留了20万，住院没花几个钱，老禾无奈的接受了他应得的数
额，换了辆新车。我重操旧业，又开始了每天的迎来送往。苏媚只在我人生旅途
中留下了一抹背影，在时间之河的冲刷下时而清晰时而模糊。

　　这段时间工作出奇的顺利，90％的乘客在我的三寸不烂之舌全劝说下，几乎
是言听计从，只要我建议绕行畅通的路线很少有不同意的，除非是那些充满自信，
两眼囧囧有神的人，他们大多意志坚定，不会受我花言巧语的蛊惑。此外，我从
夜场获得的佣金也成倍增加，很多身材肥胖，只要一聊起女人就一脸猥琐的男人，
我突然发现自己很懂得怎样去影响他们的情绪，勾起她们对女人的欲望，毫无意
外的这些人都在我蛊惑之下被送进各种桑拿和夜总会。现在只要是有佣金的夜场
保安和经理，都知道我Cabby 哥的大名，不少妈咪甚至承诺只要我每完成一定的
数量，他们家在保证给足佣金的前提下，还让我免费「潇洒」一次。

　　保暖思淫欲，这句话古人诚不欺我。手里钱多了起来，人的欲望也开始膨胀。

　　我隔三差五的就会跟一些相熟的同行交班后一起出去玩。W 市这几年最流行
的一种夜场叫「摸摸唱」，是我们经常去的地方，其实就是卡拉OK，但又略有不
同。

　　顾名思义，摸摸唱，「摸」在「唱」的前面，而且还是两个，说明这种卡拉
OK最好玩的不在唱，而在那两个「摸」字上。通常这种夜场都是在大的娱乐成内，
里面被纵横的走廊分割成一排排的「练歌房」，小店一般有十来个陪唱的小姐，
三四间包房。大店多的能有十几个包房几十名小姐。包房的价格从五十到八十元
每小时不等，小姐一律五十元每小时，啤酒八十一打。这里的小姐一般不出台，
只是让你在唱歌的同时摸摸抓抓，上下其手，陪你做些情趣游戏。每次都把男人
们的下体挑逗得硬邦邦的又得不到发泄，嗲嗲的答应你下次来的时候一定陪你出
去「宵夜」，除非你多金帅气会哄人，还得是熟客，不然就是个永远被放鸽子的
下场。我们管这种以小时收费的摸摸唱叫「点场，一个点，就是一小时的意思。」

　　不要以为这里消费真的便宜，你算算五个人唱三个小时加啤酒小吃，那数字
不是普通工薪经常消费得起的，由于不用出卖她们的阴道，来钱又快，所以很多
漂亮的小姐都喜欢做这行。

　　另外一种叫「片场」，我们习惯将一百块钱叫「一片」，四百就是「四片」，
这种场的小姐根据姿色高下，收费四百到六百一场不限时，通常都是极品，漂亮
而且高素质。包间大而豪华，最低消费高的离谱，一晚消费随便玩玩都几万。片
场的小姐一般自视甚高，很难搞定，加上超离谱的价格，所以我们这些处在社会
底层的的哥们不会去玩，那是富二代和官老爷们才挥霍得起的地方。

　　　　　　　　　　　　第十二章淫靡的游戏上

　　「预约！距离12公里。今天晚上十一点三十分，从：洗车的地方，到：四个
人去喝茶。」手机上滴滴打车软件出现一条古怪的订单，这是我们几个常出去唱
歌的兄弟特定的暗号。意思是说晚上十一点半到老地方去唱歌。我接了单一个电
话打了过去，接电话的是「鸟毛」，「鸟毛」是我们这帮兄弟中的老大，为人仗
义，但色胆包天，听说几年前因为被公司外籍女同事投诉性骚扰被开除，登上了
行业黑名单，然后才做了这行，是我知道的除我以外唯一英文说的呱呱叫的的哥。

　　通常都是由他发起活动信号，我们响应号召。

　　「Cabby 啊，最近在外滩发现一个新场，小姐超漂亮，而且放的开，今天你
生日，我们几个做东，你一定要来啊！」「生日么？呵呵我都忘了，亏你们还记
得，行！到时候见！」我挂了电话，送完最今天最后一只肥羊，直奔外滩而去。

　　外滩就是长江北滩，滨江大道沿线，是W 市最进几年夜场发展最快的区域，
繁华程度不亚于海昌街，每到夜晚灯红酒绿，霓虹闪耀，不少江南区的市民下班
后都会过江来玩。我们去的这家夜总会叫「丽晶」，听着怪耳熟的，是一家新开
的「小片场」。

　　所谓「小片场」，就是小姐收费一百块一场，不限时的卡拉OK摸摸唱，即使
你唱一通宵，也只用付给她一百块，她们赚的是小费和包房提成，通常这种夜场
的小姐为了赚取更多的小费，都会放的比较开，客人玩得越开心，小姐收入就越
高。

　　我们要了一个豪华包间，一进门就看到对面一排长长的真皮沙发，足有一面
墙的宽度，沙发前面两个拼在一起的水晶桌面的长条形茶几，两侧的墙边也有沙
发，外形独特，扶手很高，座位很深，刚好够两个人半躺进去，长沙发对面靠着
门的一面墙上，有一个超大的投影屏幕，整整一墙高，整个包房装修大气奢华，
容纳十几个人没问题。

　　我们要了酒水小吃后第一个环节是「选妃」，就是挑选自己钟意的小姐。

　　「Cabby ，今天你是寿星，你先来」耗子盯着一群美女两眼放光，他是我们
四个人里面眼光最独到的，只看一眼就能判断出小姐乖不乖，浪不浪。

　　我叼上一支烟仔细打量着站成一排七八个莺莺燕燕。的确都很漂亮，环肥燕
瘦各有千秋，丰乳肥臀晃得我眼花。

　　「都这么漂亮，怎么选啊！这样吧，哪位美女愿意陪我的，直接坐到我身上
来！不过话说在前面，我很坏的哦！」我笑眯眯的看着她们说。

　　客人在选妃的时候，其实小姐也在心里选择客人，通过穿着长相，举止谈吐
来判断，自己看得对眼的客人选妃的时候总是会给出一些诱惑的暗示，而轮到自
己不喜欢的就低着头数蚂蚁。越是看得对眼，自然就放的越开，让小姐来选我的
好处就不言而喻了。欢场新手不妨试试这招。

　　我说完好一会，都没人过来，小姐们好小笑的捂着嘴你看看我，我看看你，
都有些不好意思，最后在耗子建议下我选了一个一直用水汪汪的大眼睛瞄着我的
丫头。她有一张妩媚的小圆脸，细细的鼻梁，粉红色的嘴唇略显单薄，唇角微微
上翘，眼睛特别大，透着天真无邪，一副邻家少女的模样。身材却是凹凸有致，
丰满的胸部高高隆起，把白色针织衫顶的得高高耸起，毫无疑问是那种即使躺下
也依然坚挺的圆锥胸型。针织衫下摆搭在她挺翘的屁股上，不能自然下落，从薄
薄的黑紫色长裙下依稀能看到一点小内裤的痕迹。看她盈盈的走到我身边，我将
她拉近怀里横坐在我腿上。

　　「打个啵先！」趁她刚坐下还没防备，我一个扭头亲在她嘴上。

　　「呀！坏！！」她避开脸，大大的眼睛警惕的瞪着着我，娇嗔道：我还以为
你其实很文雅的一个呢，没想到真的是个大色狼！今晚我肯定会被你欺负惨了，
呜呜呜～「她假装揉着眼睛哭泣的模样，小蛮腰在我怀里不停扭动。

　　「我都说我很坏啦，你放心，我一定会好好欺负你的！」说着我就向她粉嫩
的脖子上吻了过去。

　　小丫头不由扭动着小屁股躲避我的骚扰，双手搂着我的脖子在我耳边嗲嗲的
说，「哪，我们说好了，要欺负我只给你一个人欺负，你可要保护好我噢！」

　　「OK！」我享受着少女富有弹性的屁股磨蹭在大腿上，一边路顺着脖子亲上
她精巧的耳垂，「我会好好的保护你，但是你要乖乖的给我欺负喔！」说着我本
来搂着她细腰的手滑向下滑到她臀尖，伸出一根指头偷偷的画着圈。她「啊」的
一声轻呼，妩媚的给了我一个白眼，轻咬着嘴唇忍受了我的轻薄。

　　真是个迷死人的小骚货！那小子眼光真狠！我不禁看向耗子那边，兄弟们都
选妃完毕，鸟毛挑了一个一头大波浪长发，穿空姐制服的英气美女，一只大手已
经放肆的欺上人家鼓涨的胸脯，耗子则选了一个眉眼之间透着淫荡身材丰满异常
的少妇，小朱口味还算正常，搂着一个身材匀称穿吊带裙的漂亮美眉在低声说笑。

　　男人门调笑着吃着豆腐，女人们故作羞涩的敲打着男人的胸膛，等经理和少
爷都退出去关好门，鸟毛开始提议大家玩骰子。你说唱歌？唱什么歌？摸摸唱摸
摸唱，当然是摸完再唱啦！

　　八个人男女穿插的坐成一排，耗子坐在最左边，右边是叫兰兰的丰满少妇，
然后是我和我的女伴猫猫，猫猫旁边是抢着坐过来的鸟毛，后面是巨乳空姐莺莺，
小朱和身材纤细的婷婷。

　　骰子大战开始，我们的玩法叫七八九，每个人轮流摇动两颗骰子，开出来的
点数如果加起来是7 ，就要找身边的一个人亲一下，8 就要摸，9 就要喝一瓶啤
酒。七亲八摸九喝酒！如果开出来是豹子，就要指定一个人脱下一件衣物或者穿
上一件。摇到其他点数就算过，摇到惩罚点数的人要一直玩，直到过为止。这是
个不论输赢男人都占便宜的游戏，所以很受欢迎。

　　耗子第一个摇，五点和六点加起来十一过了，少妇兰兰一上来就摇了个八，
很大方的把手探到耗子腿间抓了一把，逗得大家直笑。她接着摇又出了两个九点
和一个三点，很豪爽的吹了两瓶啤酒把骰钟推给了我。

　　寿星可不是白当的！第一把就开出两个六，豹子！我怪笑着看着猫猫，她气
呼呼的瞪看着我「就知道你最坏！脱人家衣服！……脫就脱，哼！」说着她把手
伸到裙子里，褪下一条非常薄的安全裤来，竟然是那种为了防止走光专门穿在裙
子下的四角裤！靠，真狡猾！

　　可惜好运没有继续，我过了，轮到猫猫。她气呼呼的把骰钟摇的哗哗响，然
后开了个七。「不亲你个坏人，哼！」猫猫扭头亲了一下鸟毛，鸟毛乐得直冲我
怪笑。

　　谁知道接下来猫猫连摇三个豹子一个九！她一口气喝完那瓶酒站了起来，一
双大眼睛用猫看见老鼠般的眼神瞪着我，大吼一声：「打劫，把你身上的衣服全
给我扒了！哈哈，报仇了报仇了！」这……六月天啊，我就上下里三件衣服，这
下不是直接脱光了？看见我想耍赖，几个美女都开始造反，吵嚷着说我不脱她们
等下也不脱了，兄弟们也投来威胁的眼神，鸟毛最先抢过来开始脱我的T 恤，嘴
里还兴奋的说，「兄弟，事关大家的福利，你就委屈一下，反正天气热！」我就
这样在一群人起哄下被剥了个精光！猫猫这时候装着很乖巧的坐在我身边，可是
脸上死绷着笑，不停的偷瞄我双手捂着的地方。

　　游戏一轮轮继续，到第四圈的时候，除了婷婷只从宽松的蝙蝠衫离掏出一件
胸衣外，男生全体阵亡，女生基本都只剩一两件内衣。第五圈兰兰一口气摇了五
个七和四个八，这下要亲五下，摸四下，大家一起起哄说要改成亲摸一分钟，脱
得只剩内裤的兰兰爽快的答应了，但是鸟毛突然改变主意，说改成兰兰要被两个
人一个亲一个摸！兰兰已经喝了不少酒，在酒精的刺激下竟然也答应了，但指定
只能是我和耗子，急得鸟毛直跺脚，只好把空姐莺莺搂在怀里上下其手。

　　兰兰一翻身骑到我腿上，将两个白皙鼓涨的大奶子送到我嘴边，吃吃的笑着
说「帅哥便宜你了。」然后又扭头冲耗子勾了勾指头。耗子起身站到她背后，从
脑后抱住她的脸，兰兰头颈后仰，开始和耗子热烈的舌肉纠缠，不时传来吧唧吧
唧的声音。

　　兰兰两手向后撑在我的膝盖上，一对雪白的奶子又圆又的肥，她深色的乳晕
很小，两颗别致的奶豆勾引得我只想用舌头仔细入微的好好感受一下。多肉的小
腹向前贴着我的肚子，下身压住我硬邦邦的肉棒上一上一下的挺弄着，调皮的肚
脐眼随着挺动的小腹不断摆出各种挑逗的形状。我激动的张大嘴对着一颗乳球拼
命吞吸起来，仿佛要把那香喷喷的乳肉吞进肚子里，舌头在小奶豆上打着圈，双
手抱着兰兰肥硕的大屁股，使劲把她压向我的膨胀的下身。

　　兰兰的呼吸顿时急促起来，她舒展的眉头突然紧锁，然后发出压抑的呻吟：
「唔～～嗯～嗯～～。」隔着薄薄的内裤，我能感到她两片肥厚的阴唇柔软而湿
滑，包裹着我的肉棒，粘稠的淫水一汩汩从里面渗了出来。每个人的呼吸都变得
沉重和急促，我隐约听到莺莺在鸟毛的进攻下发出略带沙质的喘息。那边小朱手
伸进婷婷的衣服里抓摸着，舌头在她耳朵眼里打着转。，婷婷紧张的向后绷着身
体，脑袋后仰，小嘴一开一合，喉咙里发出轻轻的哼声。气氛突然突然变得淫靡
起来。

　　我余光瞄向猫猫，只见她双颊彤红，杏眼圆瞪，难以置信的看着被我和耗子
夹在中间的兰兰投入的样子，嘴里完全下意识的数着数，「19、18、17……」这
个傻丫头看来还很嫩啊！

　　　　　　　　　　　　第十三章淫靡的游戏中

　　终于一分钟时间被她数完了，除了猫猫外其他几个女生都娇喘吁吁，粉面含
春。所有男生的下面都是直挺挺的，兰兰更是意犹未尽套弄着我的肉棒，她凑到
我耳边小声说：「爽么帅哥？」我说爽，但是还没吃到你！她咯咯咯的捂嘴笑着，
一双肥奶压在我胳膊上，「还有更刺激的，你要不要玩？」「更刺激的？玩！当
然要玩！」「那小费……」「没问题，不过钱要花得值！」「嗯……每人一千，
包你心想事成，想吃谁就吃谁，几个小丫头可都听我的呢！」说完小手从我肉棒
上滑下，捧着我的睾丸又搓又揉。

　　我被她揉得欲火焚身，肉棒腾的一下弹起来，敲得小腹邦邦响。「这可是你
说的！」我从手包里拿出一叠钱拍在桌上，大声宣布「小费我包了，婷婷你去跟
老板娘说我们挂牌子！」，挂牌子就是用黑布盖上包间门上的小窗，表示包房玩
通宵，不得打扰。

　　婷婷不一会就回来了，兰兰看她关好了们，从茶几下拿出一盒筷子，上面从
零到七写刻着数字，一共八只。我一看就明白了，这是国王游戏，抽到零号签的
当国王，指定两个号码做游戏，被点到的人必须绝对服从国王的命令。

　　第一个抽到国王的是鸟毛，他兴奋的点了一号和二号，结果是兰兰和婷婷，
他淫荡的一甩鸟：「一号把二号的衣服脱光！二号要叫」不要不要！「哈哈哈，
男生都得意的大笑起来，婷婷因为生得柔弱，大家在骰子游戏中都没有刻意针对
她，导致她到现在还穿着衣服，兰兰嘻嘻哈哈的走过去，开始脱婷婷的衣服，婷
婷变得害羞起来，蜷着身体不给脱，嘴里真的喊着」不要不要……「结果鸟毛和
小朱一起上，把她按在沙发上剥了个精光，把个小妮子整得娇喘连连。

　　「哇……居然是白虎诶！」，鸟毛一声大喊，大家好奇得不行，都围上来一
顿乱摸，小朱和我分别掰着她两条细滑的大腿想要一看究竟，鸟毛却抢着蹲下身
子，控制住婷婷的双手，大嘴狠狠的印在她小腹下光滑的三角形肉尖上，舌头更
是钻进腿根间一道细缝里撩拨起来，婷婷浑身颤抖，使命挣扎，嘴里尖叫着「呀～
不要～啊～～不要弄我啊～～兰姐救我啊！」兰兰看鸟毛冲动得不行，仿佛随时
都会挺起肉棒将婷婷就地正法的样子，连忙劝住他，「老板别急嘛，后面还有精
彩的游戏，包管你尽兴！先放过这小丫头，反正她也逃不了，咯咯咯！」鸟毛这
才放开婷婷，一抹嘴上沾满的淫液大笑着说：「好甜！好甜！没想到白虎是这个
味道！哈哈！」婷婷听他说得淫荡，脸上羞得彤红，再看见屁股下的沙发上留挂
着一道亮晶晶的水线，连忙把头埋在小朱怀里撒起娇来。

　　鸟毛满足的舔了舔嘴，宣布游戏继续进行，然后一轮下来所有人都一丝不挂
的玩了好几个刺激的游戏，莺莺甚至用她那两颗傲人的大奶给小朱乳交了一分钟！

　　猫猫双腿微分跪在我背后的沙发上，紧紧的搂着我的脖子，下巴放在我肩膀
上，一对鼓涨的乳房紧贴着我，借我的身体掩盖她的春光，小腹下浓密的阴毛刮
得我心里痒痒的。

　　接下来我终于抽到一个国王，点到的号是猫猫和鸟毛。「哈哈，过山车！」

　　我兴奋得大叫！过山车就是所有人靠在沙发上挤坐成一排，双腿并拢形成人
腿过山车，猫猫要仰面朝天，双手举着一杯酒，用背和屁股蠕动到最后一个人—
—鸟毛腿上，把水一滴不剩的喂进他嘴里。如果失败就要接受严厉的惩罚。

　　猫猫第一个要通过的是兰兰，她双手举起酒杯，笑嘻嘻的躺在兰兰的大腿上，
兴奋的大叫着「呜呜呜！火车要开动啦」，似乎觉得很有趣。

　　「开始！」随着我一声令下，猫猫开始挺动屁股前进，由于行进途中双手要
举起保护酒杯，她等于要毫不设防的从每个人的面前爬过，这丫头现在只是兴奋，
等下可要糟糕了。

　　兰兰没有过于为难她，只是一手捏着她的鼻子，一手伸到她脖子上抓痒，看
见猫猫恶狠狠的一口咬来才收回手。过了兰兰，猫猫的脑袋已经枕到耗子大腿上，
耗子可不会轻易放过猫猫，他双腿抖动着给游戏制造着难度，一只色手在猫猫锥
形的乳房上又捏又揉，一手抓着肉棒在她脸颊上摩擦，猫猫颤巍巍的举着酒杯，
嘴里呀呀叫着「死坏蛋～哎哟～别捏我咪咪头，痒啊！再捏把你惹祸的东西咬下
来！嗷唔！」耗子可不怕她，看她扭头作势欲咬，竟然把肉棒主动送了过去，
「哎呀，呸呸呸，」这一送正对上她张开的小嘴，肉棒几乎喂了进去。灵机一动，
猫猫用脖子压住耗子的肉棒，借力向后用力一拱，双腿同时用力，一下越过小朱，
直接枕到我的腿上。她开心的扭过头，在我的大鸟上狠狠亲了一口，讨好的说，
「好老公不会为难我的，对吧！」。猫猫丝毫没意识到她现在玉体横陈，正躺在
三只大色狼的腿上！我嘿嘿一笑，伸出一支手指顶在她头顶的位置不让她继续前
进，「当然不会啦，不过他们就不好说咯！」「啊～」她发出一声惊呼，手里高
举的酒差点没泼出去，原来小朱已经俯下上半身，两手包住她两个乳房，张嘴在
她娇嫩的乳尖上吸吮起来，一阵酥麻从乳头传遍全身，猫猫的小蛮腰情不自禁的
扭动起来，「啊哟～别吸了，猫猫那里怕痒啊！哎哟哎哟～」「哎呀～那里～别
舔别舔～哎哟～～哎哟～～」猫猫屁股乱晃，想要摆脱小穴处一条湿滑的舌头，
可是双腿被人按住，怎么也躲不掉，原来是耗子也加入了进来。

　　「吧唧吧唧～」的声音此起彼伏，两人卖力的舔弄吸吮着，猫猫的身体似乎
特别敏感，没几下就大声呻吟起来。「啊～不要了，不要舔了，哎哟～～猫猫不
行了啊～唔唔唔」我看她张着小嘴，脑袋左右晃着，好像在配合着说不要一样，
按住她的头，大鸟一挺就戳了进去，那边耗子也很配合，一边用舌头挑逗猫猫的
阴蒂，一边伸出手指在她湿润的小穴里一深一浅的扣挖了起来。全身几处敏感点
同时受到强烈的刺激，猫猫已经不懂反抗，只是下意识的吞吸着嘴里的肉棒，嘴
里发出「呜呜」的呻吟，她扭动滑嫩的一双大腿，正摩擦在耗子的肉棒上，耗子
有些急不可耐了，悄悄分开她的双腿，把肉棒抵在她淫液泛滥的小穴上研磨起来，
猫猫上下挺动腰身想要闪避肉棒的进攻，她突然又是「哎哟」的一声，只觉得一
根粗壮的东西挤进了小穴里，可是由于角度问题不能深入，涨得难受。耗子的肉
棒在她小穴里半指深的位置反复研磨搅动起来。

　　「啊哟～啊哟～猫猫好舒服～」耗子开始越挺越快，猫猫的呻吟声也越来越
大，「哎哟～涨～涨死了～啊～啊～啊～来了～啊～啊～啊，猫猫不行了，啊～
呃！……」叫床声在高潮来临那刻嘎然而止，她张大着嘴却发不出一点声音。猫
猫全身紧绷，小腹处一阵剧烈的抽搐。举着的酒杯直接打翻，酒水全泼到自己的
脸上脖子上。

　　我没想到猫猫身体居然如此敏感，这么一会就高潮了，等她慢慢恢复了力气
爬起来后，鸟毛大声宣布她要接受惩罚。猫猫不依不饶的在我怀里撒着娇，粉拳
都砸在我胸膛上，「坏死了！你比他们都坏！要不是你拿手顶着我头，我就早就
到了！」我好笑的搂着她，大手送腋下穿过，抓在她坚挺的乳房上，「你刚才不
是已经' 到了' 吗？哈哈哈！」猫猫一呆，然后马上反应过来大叫到「坏坏坏…

　　…坏死了你！「在我和猫猫的打情骂俏中，鸟毛已经宣布对她的惩罚是：五
分钟内，不论用任何方法，只要让我们四个人中的任何一个射精，就算过关。兰
兰娇笑着挺胸而出，说这未免也太强人所难，不如换成四个女生对四个男生，谁
做到了就可以拿走200 块小费。这个小骚货心眼真多，耗子刚才已经把大鸟插进
猫猫的小穴里弄了半天，她这不是捡便宜么？我想了想说非要这样也行！但是如
果做不到就要当众表演做爱！你们敢不敢？哗，男生都鼓起掌来，福利人人有才
好玩嘛。看着桌上厚厚一叠红票，几个女生都同意了。

　　　　　　　　　　　　第十四章淫靡的游戏下

　　四个男生走到沙发对面靠墙站成一排，女生纷纷站到对应的男伴旁边，一手
抓住肉棒一手勾着男伴的脖子，随着鸟毛按下手机开始计时，女生们都卖力的套
弄起来。猫猫偷偷在我耳边学着床的声音，：「哎哟～哎哟～老公快～猫猫要到
了～哎哟～哎哟～」「噗嗤～」我不禁笑出声来，「哪有女人叫床是哎哟哎哟的！」

　　「哎呀～我就是这样叫的啊！你认真点好不好，刚才就是你使坏害我没过关，
这次你不许憋着，一定要出来！哎哟～哎哟～老公你弄得人家好舒服～～哎哟哎
哟～哎哟老公你快射，全都射进猫猫的小骚逼里！

　　眼看时间都过一小半了，猫猫连「小骚逼」这种羞人的话都用上了。我听着
她那哎哟哎哟叫床声就想笑，哪里还能中注意力？只好把嘴凑到她耳边小声说了
几句。

　　猫猫气呼呼蹲下身子，抬头看着我，「就你花样多！坏死了！要是这样你都
不出来，我就咬掉你的坏弟弟！」说着一手扶着我的大肉棒，张开小嘴含了上去。

　　「哦～」我舒服的吐出一口气，猫猫紧窄的小嘴温热湿滑，一条灵活的小舌
头在我龟头上翻滚，她一边用嘴套弄一边摸到我的蛋蛋，反复搓揉，明显经验丰
富，却不知道为什么平时看起来就跟天真懵懂的小丫头一样呢？难道只有在做爱
的时候她才会表现出淫荡的一面？

　　时间几乎已经过了一大半，看到猫猫开始给我吹箫，其他女生也连忙效仿，
只有长着一对巨乳的莺莺用她深不见底的乳沟把鸟毛的那根大肉棒夹住，不住搓
动，时不时的伸出香舌在乳沟上方露出来的龟头上打几个圈，看鸟毛那副激动的
模样，第一个交枪的准是他！

　　果不其然，随着鸟毛一声闷哼，一股浓浓的精液飙了出来，射得莺莺胸口和
脸上全都是。接着又是一声闷哼，耗子那根东西也彻底放弃抵抗，好在兰兰经验
丰富，及时吐出肉棒，不然就全射在嘴里了。只有我因为猫猫搞笑的叫床没有射，
小朱那边也因为婷婷生涩的技术才坚持了下来。

　　兰兰得意的走到桌边数了400 块给莺莺，转身把钱放进自己的手包里，「嘻
嘻，猫猫婷婷，你们太没用了！那接下来就要乖乖的表演哦！

　　「呀！老公快放猫猫下来，猫猫不要啦！羞死人呢！」我一把抱起猫猫就忘
沙发走去，肉棒被她的小嘴含着真是舒服，现在只想把她按在身下好好干一顿！

　　「哈哈，刚才可是你第一个吃大鸟的，还有让我快干你的小骚逼，这会真要
干又不好意思了？」我不顾猫猫的反抗，把她按在沙发上，让她跪着翘起屁股，
肉棒对准两片肉唇用力一挺就插了进猫猫的小穴里。「哦！」我不禁呻吟出声，
比起她的小嘴，猫猫的小穴又紧又滑，里面层层肉壁把我的大鸟裹得异常紧实，
我抱着她娇俏的屁股，小腹使劲向前挺，一直把肉棒插到最深处，那里有个软肉
形成的小窝，龟头正好顶在里面，仿佛被一张小嘴紧紧的裹住，好爽！随着我的
肉棒到达那个小窝，猫猫情不自禁的扭动起屁股来，「哎哟，老公快动一下，猫
猫涨死了！哎哟～别顶那么深啊，哎哟哎哟，猫猫心窝都被你顶到了。」虽然她
的叫床声很搞笑，可是小面的小骚逼插起来真的很舒服。

　　「你说动就动啊，那我岂不是很没面子」猫猫越是喊涨，我越是把肉棒顶在
里面一动不动。

　　「哎哟，坏老公，猫猫求你嘛，快动一下，猫猫被你顶得涨死了呀！」「啊？

　　还敢叫我坏老公？说好听的！「」好……好老公，快动动，哎哟～「」哦，
我动了啊，我的手在动呢！「我从猫猫小腹探了下去，手指在猫猫的阴蒂上揉了
起来。

　　「哎哟～老公不是动那里，是……动鸡鸡……哎哟……」「不是鸡鸡，是肉
棒！快说，要用大肉棒插你的小骚逼！」「啊～坏老公，快～快动下大肉棒，哎
哟，用大肉棒插猫猫的小骚逼～哎哟哎哟……」猫猫嘴里说的话真是淫荡，我狠
狠的拔出肉棒又狠狠的插了回去，这次插的力量太大，连带着一片小阴唇都向她
的小穴里翻去。

　　「啊！老公轻点，猫猫的小骚逼都给你插烂了～哎哟～轻点～啊～」我一下
比一下插的猛，一下比下插得深，猫猫就不停的「哎哟哎哟」的叫起来，仿佛每
次抽插都真的顶在她心窝上一样。

　　这时小朱也推着婷婷的屁股挪了过来，他的肉棒还插在婷婷的小穴里，两个
人走路的姿势无比怪异，真的跟老汉推着车走一样。小朱把婷婷摆成和猫猫一样
的姿势，从后面卖力的干着。婷婷锁着眉，一手撑着沙发，一手捂着嘴，好像叫
床是一件很羞人的事一般。可是好景不长，随着着一波波的冲击接踵而至，婷婷
终于控制不住发出「嗯～啊～」的呻吟，和猫猫的「哎唷哎唷」形成鲜明的对比。

　　男人在这个时候是绝对不甘落后的，我和小朱对看一眼，都更加卖力的干着
身下的女人。我伸出手去摸婷婷的屁股，小朱也伸手摸去摸猫猫，我突然加速大
力抽插，他也快速挺刺挑弄，我们的动作直接体现到了女生声音的变化上，时而
高亢激烈，时而如泣如诉，时而和风细雨，时而回肠荡气。直到猫猫再次大叫一
声「啊……」敏感的她再次迎来高潮，双手再也撑不住沙发，脱离我的掌控，浑
身抽搐的的趴在沙发上，不断喘息，丝毫顾不上小穴正清晰的暴露在所有人眼前。

　　我这边肉棒还硬挺挺的，正想俯下身去继续干猫猫，那边兰兰一把拽住我
「你不是说还没吃到我么？咯咯咯，来呀！」她把我推倒在沙发上，双手搂着我
的脖子骑跨在我身上，对准硬挺的肉棒就要坐下来。

　　「哇，原来兰兰已经流了这么多水了啊？都还没干你呢！真是骚！哈哈哈！」

　　「哎呀你真坏，这样说人家！」兰兰不依的用小穴磨着我的肉棒，又凑过来
小声在我耳边说：「只要你喜欢，兰兰还能更骚，就怕你不中用，我骚不起来呢！

　　咯咯格！「是可忍孰不可忍？！我怒吼一声翻身把兰兰压在沙发上，把她一
双丰满的大腿抗在肩膀上，肉棒顶着兰兰肥大的阴唇，猛得向下狠狠的插了进去！

　　哼，女人怎么能骑在男人身上！我丝毫不怜香惜玉。

　　兰兰的骚穴和猫猫大不相同，虽然不如猫猫的紧窄，却滚烫的彰显着她体内
燃烧的熊熊欲火，随着肉棒吧唧一声突然插入，大量的淫液被挤了出来，顺着我
的阴茎一直流到睾丸上，肉棒直觉得仿佛被一张含着火焰的小嘴大力吞吐，爽的
我几乎就要射出来！我一咬舌根，全力压制住喷射的欲望，肉棒使劲上挑，顶住
兰兰的花心反复研磨，直到射精的欲望逐渐褪去，才又开始一轮猛烈的冲刺。

　　兰兰被我捣得浑身颤抖，我双肩上扛着她的大腿，两手抓住两只手腕按在她
的小腹上，一对肥硕的大奶子被她的双臂夹在中间，更加显得高耸挺拔。这种姿
势兰兰没有丝毫反抗的空间，只能无奈的大喘息，骚媚入骨的的大叫：「啊～～
再快一点，哥哥干的我好舒服！啊～～啊啊～用力～再用力一点，干烂兰兰的小
骚穴……啊～唔唔唔～～」原本张大的嘴突然被耗子再次勃起的肉棒堵住，高亢
的浪叫顿时变成了「唔唔唔」的沉闷呻吟，耗子毫不怜惜身下的荡妇，每次都将
肉棒深深的插进她的喉咙里，兰兰的鼻尖每次都碰到了耗子的小腹。我和耗子就
这样一前一后干着兰兰上下两张嘴，现场气氛淫靡之极。

　　那边身材娇小的婷婷也已经被小朱干得泄身了两次，浑身颤抖着趴在沙发上，
小穴里汩汩往外冒着精液，哪怕这时再闯进两条大汗要轮奸她，估计也无力抵抗
了。鸟毛也在淫靡的气氛中再次勃起，他把莺莺的头压在小腹下，一根粗大的黑
棒在莺莺性感的嘴里不停进出，双手托着一对他的大手也无法完全掌控的巨乳，
揉得莺莺嘴里不断发出「嗯……唔唔唔」的声音。

　　兰兰的叫声越来越高亢，小穴包裹着我肉棒犹如火烧一般，我再也无法忍受，
大吼一声，「要，射了！」「啊～射射进来！啊啊啊啊～射进兰兰的小骚穴里，
兰兰也要来了～啊啊啊～」伴随兰兰无比浪荡的尖叫，我把积压了一晚的精液，
全部射进兰兰的小穴里，兰兰也在我精液的冲击下，迎来了高潮。

　　耗子看看兰兰小穴里一股浓浓的精液流了出来，回头又看见两腿微分，还趴
在沙发边的猫猫，当即走过去，从背后拉住猫猫的双手貼在她翘臀旁边，大肉棒
对准暴露的小穴，「滋」的一声就插了进去。

　第十五章 “说服者”

　　「啊～～」猫猫被耗子一拉一挺，立即发现小穴被一根火辣的硬物侵入，发
出一声惊呼！她才刚刚从高潮的余韵里苏醒，小穴里已经不再湿润，加上阴道又
紧又窄，本来不可能一插而入的，可耗子的肉棒刚刚从兰兰的嘴里退出来，上面
沾满了兰兰的唾液，就这么在猫猫毫无准备的情况下，一插到底。其实耗子早就
眼馋猫猫，刚进门就看出她是内媚之体，外表天真可爱，但一被插入就会变得奇
淫无比。之前玩游戏的时候只插了一半，这次当然不会放过她。

　　猫猫屁股顶着耗子的小腹，双手手腕被控制在背后，上身完全没有支撑点，
一对玉笋似的乳房吊在空中，随着耗子使劲操弄前后甩动。原本正坐在一边，肉
棒插在莺莺嘴里的鸟毛看到这诱人的一幕，竟然横躺过身子，脑袋钻到猫猫一对
乳房的下方，一边继续享受莺莺的口交，一边张嘴向猫猫的乳尖吸去。

　　「哎哟～哎哟～老公快救救猫猫，猫猫刚才已经给你干坏了小穴，哎哟～现
在又有大坏蛋要干猫猫的小骚逼了～哎哟哎哟～」猫猫果然是那种一被干就发浪
的类型，居然说出这么淫荡的话来，听得我肉棒仿佛又快要苏醒。我一把抓过还
软软的靠在沙发上的婷婷，把她的头按向正在一下下搏动的下身。然后一边享受
婷婷生疏的口技，一边欣赏耗子和鸟毛在猫猫身上的表演。

　　鸟毛这时已经把肉棒从莺莺的嘴里退了出去，把猫猫扶着站了起来。和耗子
一前一后把她紧紧的夹在中间，两根肉棒一个在前，一个在后你来我往的摩擦在
猫猫的小穴附近。鸟毛微微蹲下身，小腹用力一顶，一根黑黑的凶器就轻松的插
进猫猫的小穴里，后面猴子也不甘落后，肉棒顶在她娇嫩的菊花上，用力一顶，
半个龟头竟然挤了进去。本来已经被干得浑身乏力，任由男人奸淫的猫猫被这一
顶疼得大叫起来。

　　「啊！！那里不行啊～～～好痛啊！哎哟～～涨死猫猫了！老公快救救猫猫，
他们两个坏人要强奸我啊～呜呜呜～～哎哟～疼死猫猫了～」

　「哎哟～老公你为什么不救我～哎哟你就那么看着他们强奸我～哎哟～他们

　　　　　　　　　　还要干猫猫的屁股～～哎哟～「

　　「嗡～」我的大脑一阵雷鸣，眼前的猫猫逐渐被那个吊在绳子上被王大夫狠
操的苏媚所取代！

　　「你～你为什么不救我！为什么？你就那么看着我被那个变态强奸！你……

　　你什么都不做！你就那么看了几个小时！为什么？为什么不救我！？……

　　「我的心突然被苏媚的哭喊声揪得好疼，好疼！一股难言的痛楚占据了我全
部精神，腾的一下站起身就要向眼前被变态凌辱的苏媚奔去！」我要救她！这一
次我一定要救她！「我脑海里就这一个声音反复翻滚着！

　　「啊！」我一声惨叫，刚才冲动之下，浑然忘记自己的肉棒还插在婷婷的嘴
里，这一站起来，肉棒狠狠的刮在婷婷的牙上，直刮出血来，眼前的场景终于恢
复到了现实中！我揉了揉眼睛，这才看清那个被奸淫的女人不是苏媚，而是猫猫。

　　本来淫靡的气氛因为我这个小插曲停了下来，鸟毛赶紧安排小朱送我去医院，
其他人则留下来继续狂欢。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　——。

　　凌晨三点，一辆崭新的出租车停在偏僻的马路边，副驾驶座上一个身穿警察
制服的丰腴美女，正附身卖力力的吞吸着司机的肉棒，随着司机从制服领口伸进
去的魔掌不断搓揉，女警嘴里不断发出「唔唔」的呻吟，喉音的振动给肉棒带来
了强烈的刺激，司机猛地按住女警的头，一股浓稠的精液深深射进了她的喉咙里。

　　「咳～咳咳～」女警被精液呛得一阵娇咳，抬起头来，讨好的看着司机，
「主人，潇潇的服务您满意么？如果满意请赐给潇潇高潮的机会！」「送你回去
吧潇潇，你也该休息了，有任何关于他们的消息，第一时间通知我。」司机只是
淡淡回答着发动了出租车，徐徐向城区驶去。

　　这是六月十三号，我生日后的第十二天。最近我专挑女警下手，除了一个目
露精光，说话咄咄逼人的美貌警花用看神经病的眼神瞟了我一眼，匆匆下车之外，
另外两个都没能在我的能力下逃脱。

　　这两周的时间里，我的说服力变得越来越强，强大到在聊天时随意对一个刚
买完菜回家的乘客说了句「绕着城市转一圈好了」，乘客竟欣然表示同意，说虽
然出生在W 市还没有机会全面的认识下它的魅力！

　　靠，这算怎么回事？感觉自己就像电影《超级英雄》里拥有异能的主角一样，
只要意念一动，别人就会受到他的支配一样。

　　那之后我开始不断尝试影响每一个乘客的思维，以证明自己是否真的拥有这
种幻想小说中才会出现的能力。起先我只是在脑子里告诉乘客，「你要去机场！

　　你要去机场！「可是对方没有一点反应，但只要我一说话」我们去机场吧！

　　「对方马上就会开始犹豫，」去也行，我倒是很想去，不过～～额，怎么想
不起来是要去干什么呢？！「」您是要去机场看看，W 市这几年变化很大！机场
变化也很大呢！「我小心的」诱导着「，尽量不引起他的反感。

　　「哦对！你看我这脑子！我就是这样想的！走，去机场看看！」就这样我带
着我的第一个「试验品」从江南区到机场跑了一个来回，临下车这位老实巴交的
中学教师还客气的对我说：「谢谢师傅啊，辛苦了！」

　　清楚的认识到自己的能力，我十分的兴奋，模仿电影里的情节，我给自己起
了个拉风的名字「说服者」。

　　随着越来成功的实验，我发现自己的「能力」不止于此，我的情绪和感觉特
别能够影响和同化别人。比如现在正坐在我副驾驶座上，刚刚被我射了一嘴精液
名叫潇潇的丰满女警。

　　当我发现自己的特殊能力之后，我非常渴望找到苏媚，我决定无论用什么方
法都要让她接受我，并给我一生补偿和照顾她的机会，即便是用我的「能力」说
服她！于是我开始尽量多接触警方的人员，希望通过他们的帮助查到苏媚的下落。

　　在我耐心的等待跟踪下，潇潇这个朝九晚五打车上下班的户籍民警终于让我
等到了机会。我记得当她拖着疲惫的身躯坐上我的车时，这副丰满异常，轻易就
能勾起男人肉欲的身躯，立即让我的小弟弟在第一时间就「立正敬礼」了。

　　她摘下警帽扣在裸露在短裙外的膝盖上，慵懒的伸了个懒腰，随意的扭了扭
脖子，然后一头黑色的瀑布就好看的散落下来，铺在她制服包裹下鼓涨的胸脯上，
妩媚的声音向我传来：「唔～去花苑小区，今天真的累死了！」，让人不禁怀疑
她说的「累」是不是因为在警局上司的办公桌上被奸淫了一整天造成的。

　　潇潇的媚态浑然天成，是那种轻易就能勾起男人欲望的女人，丰腴的肉体仿
佛无时无不刻都在提醒男人们把这副身躯骑在胯下肆无忌惮的奸淫会有多么诱人。

　　尤其是她那双红润饱满的嘴唇，微笑起来露出洁白整齐的牙齿，让我顿时欲
望勃发，想象肉棒被她的双唇裹住反复吞吐的场景，呼吸竟然有些急促起来。路
上我一直无法克制的幻想着将这个制服尤物压在身下狠狠的干她的小嘴，奶子和
下面的骚洞，甚至忘了要用能力去影响她，直到她一边隔着制服在高耸的乳房上
搓揉，一边扭过头来杏眼含春的看着我说「好难受……我…要……」，我才从狂
乱的幻想中突然惊醒。

　　联想到自己之前的能力，我立刻明白这并不是因为自己的魅力太大，而是我
勃发的欲成功挑动了她的情欲，埋没了她的理智！开玩笑！我虽然长得不赖，可
还不至于让女人一见面就想骑在我身上纵横驰骋的地步！

　　「试过在车上做么？」我邪恶而温柔的声音挑逗着她，「一定比在任何地方
都刺激！」「唔～～你快来，我好难受！」潇潇伸出手朝自己两腿中间探去，嘴
里发出诱人犯罪的呻吟「嗯～嗯～～」我加速朝远离市区的方向驶去，机场附近
有一个荒废了的工厂，前段时间带一个老板去考察过，听说正在考虑收购那里建
新厂，这个时间绝对不会有人。

　　我驱车穿过城市拥挤的车流，上了机场高速，潇潇的呻吟逐渐大了起来，充
满着对男人的渴求！她在下体不停揉弄的手指根本不能扑灭体内熊熊燃烧的欲火，
起到的作用仅仅是火上浇油而已！她伸出手摸到我的大腿根处，两只手指拎住拉
链头向下拉开，然后熟练的掏出我坚硬的肉棒，低头一口吞了进去。

　　「呼～」我几乎不能控制住方向盘，突如其来的包裹感从肉棒上传来，一条
灵巧的小舌绕着着龟头翻滚挑弄，时而紧紧的缠在冠沟上，时而抵住马眼左右拨
弄，时而又嘟起丰满的嘴唇包裹住龟头轻轻的吸吮。不得不说潇潇是我干过的所
有女人中口交技术最好最熟练的。我不由得越发相信自己的判断，这个女人一定
是在长时间的调教下才能如此熟练，难道她刚刚真的在警局里给上司玩弄过才出
来？

　　我一边享受着潇潇的娴熟口交技术，一边把车停在了这个荒废工厂的一个墙
角，两米多高的围墙很好的阻挡住了高速上来往车辆的视野，地面上杂草丛生，
四周静悄悄的没有一个人影，只有下身传来吧唧吧唧的吸吮声。

　　身下淫荡的女警依旧在在卖力的为我服务，我不禁伸手顺着她的后背摸向她
把丰满圆润的大屁股。潇潇的屁股柔软多肉，把深蓝色的制服短裙撑得鼓鼓的，
隔着薄薄的裙子依然能感受到惊人的顺滑手感，没有一丝阻滞。「她竟然没有穿
内裤！」我不禁想到，「这个淫荡的女警！难道是为了随时会被上司叫进办公室
才会保持真空，方便男人肆意奸淫吗？」我把潇潇的短裙一点点向上搂至腰间，
手指顺着股沟从菊穴一直摸到两片柔软的肉唇上，她的骚穴早已淫水泛滥，我的
手指轻易就的突破了她肥嫩阴唇的包裹，探进了湿滑的肉洞里。

　　「唔～唔～唔～～～」随着我不停的扣挖，潇潇的极力挺动着丰臀配合我的
指奸，嘴里发出勾魂的呜咽。她的头激烈的上下起伏，每次都把肉棒深深的吞进
喉咙，我不禁舒服得快要呻吟出声。

　　我已经不能满足于奸淫她的小嘴，一下把她抱起来跨坐在我身上，肉棒顶在
她柔软的小穴口向上一挺，没有遭到任何阻拦就插了进去。

　　「噢～～好舒服～～终于进来了，嗯～嗯～嗯啊～好舒服～～」潇潇浪叫着
主动前后扭动腰身，用小穴不断套弄着我硬得发涨的肉棒，让我从她肥软的屁股
上腾出手，开始解开她警服的纽扣。随着纽扣一颗颗绷开，一对浑圆高耸的乳房
跳了出来，硬币大小的绛红色乳晕中间，两颗豌豆大小的乳头俏皮的勃起着，端
的惹人怜爱。

　　「嗷呜」我像只发情的公狼，双手抓起潇潇两颗丰满的乳房，一口狠狠的向
其中一只吞吸而去，舌尖上那颗倔强的小豆无论我怎样舔舐震压，总是在我不注
意的时候又偷偷弹起，让我乐此不疲。

　　「喔，吸得好，用力～嗯～舌头用力～啊～～好舒服～啊～啊～嗯～～」肖
潇陶醉在强烈的快感里，臀部挺动越来越快，耻骨压在我的小腹上居然有点疼，
怎么感觉自己是在被她奸淫一样呢？这可不行！女人生来就是要给男人征服的，
我怎会让如此淫荡的女人反过来征服我？

　　我把座椅向后调到一直顶住后座，驾驶室空间已经足够把怀中的女警抱转身，
我让她双手扶着方向盘，两只硕大的乳房恰好镶进方向盘中空的地方，一手从她
腋下抓住其中一只乳房，一手按在她丰腴的腰身处，肉棒对准小穴一挺，再次深
深地插了进入，直顶花芯。

　　「啊～用力，用力操我～～我就是个小贱货～～啊～啊～～生来就是给大鸡
巴操的～～啊～～操烂我的小骚逼！啊嗯～～啊～～」我全力的挺动下着身，难
以相信如此淫荡的话会从一个女警的嘴里说出来，这让我变得无比疯狂，每一次
抽插都裹携了全部力量，棍棍到底。

　　「啊～～」在我疯狂的抽插下，潇潇突然浑身紧绷，小穴剧烈收缩，嘴里发
出一阵满足的尖叫，迎来了高潮。

第十六章 意外收获

　　持续了将近一分钟的痉挛过后，潇潇似乎突然想起什么，猛然抬起屁股转过
身把我沾满了她淫液的肉棒一口吞进了嘴里，面带惊恐含糊不清的说到：「唔～
主人对不起，小骚货错了，唔～骚货不该没有～唔～没有经过主人的允许～唔唔～
就高潮了～唔～骚货真的知道错了～唔～请主人不要惩罚我～～小骚货会～唔唔
把主人的赏赐全部吞进～～唔唔唔～肚子里～”

　　“嗬～！”潇潇一副以女奴自居的模样让我不论从内心还是肉体上突然获得
巨大的满足和刺激，我在她娴熟的口技压榨之下，再也不能坚持，随着一声闷哼，
精关一开，一股浓浓的精液从顶在她喉间的龟头处喷发出去，随着她喉咙不断传
来的挤压，我足足射了半分钟，直到潇潇讨好的用小嘴清理干净龟头上所有的污
渍，才将肉棒从她嘴里拔了出来。

　　看见潇潇依然趴在我的大腿上，一边用手轻轻套弄我软下去的阴茎，一边伸
出舌头在我的睾丸上吸吮舔弄着，心里不禁冲满了疑问，就算她是被我的能力控
制，欲火焚身，可她现在哪里还像个人民警察？活脱脱一个被人无数次调教的卑
贱性奴模样。

　　「你叫什么名字？」我开口问到。

　　「小骚逼，小贱奴，小浪货。」「……，我是问你真实的名字！」我不禁有
些无语。

　　「我……我叫潇潇……」潇潇眼里带着一丝的迷惑。

　　「你在警局负责什么工作？」「户籍管理，和……和随时满足王局长一切需
要。」「王局长是谁？」「是……是小贱奴的主人」「我是说王局长是干什么的？」

　　「王……王局长是负责缉毒工作的副局长。」「你今天下午在警局都做
了些什么工作？」虽然已经知道潇潇的女奴身份，我还是很好奇的想要证明自己
的判断。

　　果然，潇潇脸上露出一丝挣扎的表情，随后又一脸坦然的说：「下午主人的
侄子过来了，把我叫到办公室去为他服务。」「哦？是为他们服务吧？」我不禁
想到，这个王副局长真是荒淫无耻，把自己的下属调教成性奴就算了，居然还和
自己的侄子一起上，还是在总局的办公室里！

　　「不……不是，平常有人的时候都是躲在他办公桌下面为主人服务的。」我
靠，感情这王局长胆子还不是一般的大，没人的时候也就算了，有人的时候也敢
把女人藏在办公桌下玩弄！就不怕被人发现？

　　「没被人发现？不可能吧！？」我直接问出我的疑问。

　　「没，没有。之前都没有……只是今……今天……」潇潇下意识的回答着，
手里也下意识的继续套弄，我深深的为她娴熟的技术所折服，肉棒又开始蠢蠢欲
动。

　　「今天怎么了？被发现了？」「是，是的～」「怎么被发现的？详细说说，
每句对话，还有他们怎么弄你的，都说给我听。」我突然觉得听这样一个美丽淫
荡的女警口述自己如何被人玩弄，如何被人发现后又一起玩弄，是一件非常刺激
情欲的事情。何况现在这个女警正在挑逗我我逐渐勃起的肉棒？

　　「是……是。下午一点钟我正在户籍室的小床上午休，突然接到主人的电话
让我过去，我知道这是主人想操我的小骚逼了，鞋都没来得及穿，就上去了。」

　　「慢着，鞋都来不及穿？那就更来不及脱内衣咯！？难道你上班从来不穿内
衣？」

　　我不禁兴奋的想象着一个真空的女警每天进出警局的样子，肉棒一阵跳动。

　　「是，是主人要求的。主人说小骚货的奶头小，不会给人发现，而，而且干
起来方便，所以从来不让我穿内衣。」我判断得果然不错，这个王局长真是有一
套。

　　「接着说，你进办公室之后的事。」「我，我端了一杯热茶进到办公室里，
王……主人正坐在办公桌前等我来，他让我用茶先把主人的肉棒洗干净。」「洗？

　　用茶洗？王局长还真会享受啊，继续说，说详细点，你怎么洗的？唔，用你
的大咪咪夹着！「我挺了挺肉棒，命令潇潇为我乳交。

　　「是，主人。」潇潇顺从的捧起一对丰满的乳房夹住我的大肉棒，上下搓揉
着继续说：「王……主人喜欢在干我的小骚逼前，先在我嘴里洗干净大肉棒，」

　　潇潇似乎一时半会还没法适应我这个新主人和王局长这个旧主人的角色变换，
王字说到一半又吞了回去，可想而知王局长淫威之盛到了何种地步。

　　「我含了一口茶，把主人的肉棒吞进嘴里，用舌头裹住洗干净上面的味道。」

　　难怪潇潇的舌技这么厉害，换了哪个女人天天给男人用舌头洗肉棒，即使是
未经人事的小丫头估计也练得炉火纯青了！「然后他就插你的骚逼了？」我接着
问到。

　　「没，没有。主人说小骚逼也要好好清洗，他，主人也用茶洗干净了我的小
骚逼。」日，这个死变态，挺会玩啊。「然后呢？」「然后主人就把我按在办公
桌上，操我的小骚逼。」「哦？操了多久？」「大，大概一个小时，本来主人要
操两三个小时才给我奖励的，可是他侄子突然来了。」「奖励？什么奖励？」

　　「主人的精液。」「这个变态！然后呢？被发现了？」「没，没有。主人让
我躲进办公桌下面，翘着屁股继续给他干，都是我主动往后动，他就不会被发现
了。」

　　我靠这也行！

　　「然后呢？」「然后主人的侄子就进来了，他来给主人送药，说那种药他已
经改良过了，特地送来给叔叔试试。」这对叔侄，估计玩女人玩到肾亏了，不靠
药物不行了。

　　「接着说，你怎么被发现的？」「都是我不好，主人一听说药送来了肉棒突
然用力挺了一下，我，我一下没忍住，叫出声来！都是我不好。」「嗯，是顶到
你高潮来了吧？他插了你一个小时，估计你都泄得一塌糊涂了。」「没，没有。

　　不得到主人的允许，小骚逼是不可以高潮的。只是他那一下顶到我里面去了，
我一下没忍住。「难怪她这么容易就被我控制得欲火烧身，原来是欲望每次都得
不到发泄，这样下去时间一长，贞洁烈妇都要边淫荡娇娃了！

　　「然后你就被发现了？他们怎么惩罚你的？」「主主人很生气，抓着我的头
发把我拉出来，把我推到他侄子脚下，说我吓到了客人，要严厉的惩罚我。」

　　「他怎么说的？怎么惩罚你？」「主人把我推到地上，对他侄子说，' 王显，
这是我养的另外一个小女奴，今天看在你送药的份上，让你也过过瘾！小骚货，
还不把客人的肉棒洗干净？' 我怕主人发火，赶紧含了口热茶……」「慢着！他
侄子叫什么？」「王显。」潇潇这次倒是没有犹豫，一口叫出了一个让我心头一
跳的名字，只是微微奇怪的看着我，似乎不明白我为什么突然对王局长的侄子感
兴趣。

　　「他长什么样子？」按下激动问到。

　　「他，长得有点凶，一头短发，额头上有个很深的伤疤，身材很魁梧，比主
人都持久，干到下班了都还没射。」潇潇努力的回忆着，让我终于确定王局长的
侄子就是我要找的那个王显。

　　「他们后来还说了些什么？」终于找到王显的线索，我激动的一把拉起潇潇，
让她跨坐在我身上，肉棒再次深深的插进她的小穴里快速抽插起来。

　　「噢～～嗯嗯～～他，他们把我按在办公桌上，啊～～一个干嗯～干我的嘴，
嗯嗯～一个干我的～～啊～啊～干我的～～小～骚逼。」我见潇潇被我干得话都
说不连贯了，赶紧放慢了速度，肉棒缓缓的在她小穴里进出。

　　「然后呢？他们有对话么？」「唔～～有，王显说，说药在苏璃身上试过了，
效果很好，他自己也试过了，没有副作用，已经联系了一个地下工厂，随时可以
打量生产。只，只可惜……」「可惜什么？」「可惜被她姐姐跑掉了，叔叔你一
定要帮我查到她的下落，还有那个司机，我出面怕打草惊蛇，不如叔叔你找个借
口把他抓起来，好好拷问一下！」「哼，看来王显已经确定是我救走了苏媚，不
过现在的我可不是以前的的软柿子，可以被人随意捏揉的。」我一边想着整件事
情的关键，一边抓上潇潇胸前白皙柔软的乳房，「哼，至少不是这么软！」再也
没能得到其他的信息，我快速的在潇潇体内快速抽插，把她送达高潮后，我也把
第二波精华全部射进了她的小穴里。

　　我一边温柔的帮潇潇穿回警服，一边打量这个可怜的女人。天生媚骨的她也
许在很久以前就发现周围的男人总是用充满肉欲的眼神看着她着她，满以为成为
一名人民警察后就能威慑那些肆无忌惮的视奸和意淫他的男人们，没想到会落入
变态上司的魔掌，最后被调教成一个只知道服从男人奸淫的性奴。

　　我决定要拯救她，用我能影响别人思维和情绪的能力。但是现在还不行，我
要把她留在王局长的身边探听更多的消息。知己知彼，才能百战不殆。一旦时机
成熟，我就要击在敌人的七寸处，不给他们任何反身的机会，否则他们将会伤害
到我的家人，朋友和爱人！

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章：拍卖会？


　　潇潇的的话给了我希望，同时也预示了危机。她简单的描述涵盖了了大量的
信息！

　　首先，虽然我找不到苏媚，但王显叔侄也没有，苏媚目前暂时是安全的。我
们都在找她，王显叔侄将给她带来灾难，而我则会尽全力将她置于保护之下。

　　其次，苏璃在他们手里！不论是她自甘堕落还是遭到胁迫，以王显叔侄的变
态，她的日子都不会好过，这点从王显竟然拿她试药可以看的出来，她是苏媚的
妹妹，而在我心里早已将苏媚当成了自己的女人，任何危害到我女人的人，我都
要将他们置于万劫不复！以前的我懦弱，但现在不！

　　还有，王显叔侄显然并未忽视我的存在，尽管在他们眼里我不过是一只随手
都能捏死的蚂蚁。但这也成了我的优势，轻视我将是他们致命的错误。

　　最后，王局这个主持缉毒工作的副局长竟然勾结侄子制造和贩卖毒品，而且
几乎是专门针对女人的新型毒品！如果将这件事情曝光，他们两个肯定会身败名
裂，锒铛入狱。但我必须掌握足够的证据，还要找到有足够能力将他们扳倒的靠
山！

　　所以潇潇这个棋子变得非常的重要！尽管我已经下定决心要将她从无底深渊
中解救出来，但不是现在，我不得不利用她探听对手的消息，王局长能当着她的
面一边干她一边和侄子讨论机密，说明他对自己调教女人的手段充满信心，而且
这也说明他掌握了强大的权利和能量。

　　送潇潇回家的路上，我使用能力使她相信我才是她的主人，她是奉命打入敌
人内部忍辱负重的卧底！她必须要继续忍受王局变态的折磨，并向我传递一切有
价值的信息，甚至是窃取王局长的犯罪证据。这消耗了我大量的精神，毕竟影响
引导他人的思维和感官，与改写一个人的记忆和认知完全不同，我还没有牛逼到
只用一个眼神或者一句话就把别人催眠的地步。况且我的能力对意志力坚定的人
作用十分有限，比如那个英气勃发的美女警花，没有当场把我当色狼抓起来已经
是我走运了，幸亏我及时改变策略让她认为我只是个神经兮兮的笨蛋才逃过一劫。

　　好在潇潇在王局的的摧残下已经完全失却了自尊和自信，意志力连薄弱都谈
不上！尽管如此当我彻底「说服」了她并把她送回家之后，我已经是浑身瘫软，
大汗淋漓，脑袋一阵剧痛！

　　接下来的几天我开始着手准备应对即将来临的危机，我把父母送到了乡下一
个度假村，用能力让他们相信在乡下过上几个月清净的日子也是一种「疗养」，
然后用苏媚留下的钱从一个急需用钱的同行那里买了辆出租车，自己做起了车老
板。的哥这个职业方便我接触不同的信息渠道，同时还能在不同的乘客身上锻炼
自己的「能力」，而且车仍然挂在那个同行名下没有过户，这能很好的隐藏自己。

　　我在市体育中心附近租了一套房子，之前那套不能住了，以王局长的能量肯
定能轻易的查到我的住址，随便扔几包毒品进去就能罗织个罪名把我逮起来。白
天我除了睡觉就是游泳健身，练习从王显电脑里获得的「绳术」，虽然这不是什
么武功秘籍，不可能让我一夜之间变成飞檐走壁的武林高手，但王显玩绳子的手
段我可是亲眼见识过，真要练好了捆个把毫无防备的人那是没有问题。何况虽然
绳术已经沦为变态们折磨女人的淫技，但它的创造者好歹也是日本历史上声名显
赫的忍者流派，归根结底还是一种忍术！其中不乏攻击和防守的技巧。为此我特
地买了个假人和一套登山绳用来训练。「能力」既然不是万能的，多一种保命的
手段也好！

　　时间过得飞快，转眼已经是七月中旬，W 市是华中有名的「火炉」，炎热的
天气把小姑娘们身上原本就不多的衣物越剥越少，大街上随处可见穿着清凉的各
色美女往来，男人们更愿意在相对清凉的夜晚外出买醉，泡妞，赌博，吸毒，嫖
妓。

　　夜班出租车的生意迎来了一年的旺季，每天都有至少有七八只被我「说服」
的「肥羊」被送进各家娱乐城，这让我的收入暴涨。同时我的能力也在这一个多
月的时间里有了一些提高，说服的难度变得更低，时间也更短，偶尔碰上一些意
志坚定的人，我也能通过调整自己的心理状态来对他们实施影响，尽管不能支配
他们的思维，但是轻微影响他们对某事物的态度，勾起他们的各种欲望我还是经
常能够做到。绳术也被我去芜存精，把更多的时间用在速度，击打和缠绕的练习
上，而那些教人怎样把女人绑得更刺激情欲的部分我几乎只看了几眼就略过了。

　　潇潇每隔几天就会见我一次，向我报告探听到的情况，但每次见面她都会主
动掏出我的肉棒，用热水含着认真清洗一番，然后再温柔的为我口交，并请求我
赐予她高潮。面对这个美丽妩媚但遭遇可怜的女人，我心里总存着一些愧疚，毕
竟她现在是在我控制之下，每天还要继续承受王局的变态折磨。据她说除非那个
变态心情特别好，平时基本上都绝不允许她高潮，否则就要承受更残酷的责罚。

　　我知道这是王局长用情欲催眠来控制女人的手段，所以每次欢好我都把潇潇
当成自己的女人，尽可能温柔的做足前戏，然后再猛烈的把她送上高潮。

　　潇潇的身体在王局长的长期调教下异常的敏感，哪怕只是肉棒在蜜穴中一次
轻轻的挑弄都能刺激得她浑身颤抖，让我怀疑她是否也被下了那种药。可能是由
于长期的对高潮的压制惯性，潇潇尽管肉体敏感，可她的高潮却来得特别艰难，
当然一旦爆发也特别猛烈，好在我逐渐发现自己在做爱中竟然能分享自己的感受
给对方，加上我原本就不错的体能，每次潇潇都会被我弄得高潮迭起，而且伴随
着我怒吼着在她体喷射，她在痉挛尖叫的同时，还能体会一次叠加的高潮。潇潇
说她从来没有过这种感觉，好比体内所有血液汇集到一点再从下体激烈喷薄而出，
无比舒服畅快。——她当然没有体验过，这可是属于男人高潮时的感受！

　　被压制的欲望得到了宣泄，潇潇对我无比信任和依赖，认我为主的归属感越
发强烈。前天夜里她传来一条消息——王局最近似乎特别忙，即使是在享受她的
服务的专属时间，电话也一直接个不停。似乎是关于一个地下拍卖会？

　　这让我觉得有些很奇怪，难道是……毒品？对！肯定是关于王显研发的那种
药物！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　第十八章：成功潜入！

　　我把车停在荆楚国际大酒店的门口，一边等待着下一只肥羊上车，一边思考
着关于那个拍卖会的信息。结合之前王显药物改进成功的消息来看，这个地下拍
卖会十有八九是一个新型毒品发布和拍卖销售渠道的会议。如果我能够进入会场
，那可说不定能有机会获得一些有用的证据，尽管这种场合作为幕后推手他们叔
侄肯定不会露面，但摸清他们更多的底细或许对我将来扳倒他们能起到很大的作
用。

　　而令我头疼的是王局似乎这次也很谨慎，没有在潇潇面前吐露过多的信息，
我甚至不知道这个拍卖会在何时何地举行，更不用说混进去。

　　「嗑楞」一声，我的思绪被开门声打断，一个西洋金发美女坐到了后排座上。

　　外边一个矮胖矮胖的亚洲男人正谄媚的为她拉着车门，扭头对坐在前排的我
用本地话说：「去中国院子！走解放路过去，我认识路！」靠，这死胖子典型的
奴颜卑骨，一副汉奸嘴脸，就算你要当汉奸，也不用把头发梳成中分，一副唯恐
别人不知道的模样啊！中国院子可是四环线外一个比较偏远的别墅区，走高速只
要四十分钟就能到，可是走解放路要穿过市区，起码要多用一倍的时间！

　　没办法，作为的哥什么样的蹩脚人物都会碰到。我打开CD，轻柔的女高音传
来「Time to …say goodbye …」每次听这首歌都会让我的心情由坏转好。

　　可是偏偏胖子鄙夷的声音不合时宜的同时响起：「哟，还莎拉布莱曼啊，听
的懂么你？」

　　「呵呵，不懂！全是英文哪懂？就是听着好听！」其实这是首意大利文的歌
，就那一句是英语，我打算先扮猪吃老虎，等下在他和老外对话的时候找机会突
然抢白他一下，估计能气得他够呛！这种事我常干，特爽！

　　「附庸风雅……」胖子轻蔑的说了一句，然后小声跟金发美女攀谈起来，我
把后视镜调成防炫目模式，角度刚好对着后座，让我能够清楚的看到后排的乘客
，而后排却不容易发现。这是个普通车都有的但是被大多数人都忽视了的功能，
在中央后视镜的背后有个能上下拨动扣，大家不防在自己车上找找，足以证明我
所言不虚。

　　我一边在车流中穿行，一边从镜子里打量着这个金发碧眼的西洋美女，她穿
着深蓝色女式收腰的西装，白色衬衣的大领子翻在外面，一头金发高高盘起，纤
细白皙的脖颈衬得她的脸瘦削而精致，下巴尖尖的，一双性感红润的嘴唇优雅的
开合间，偶尔露出整齐洁白的牙齿，高挺的鼻梁上架着一副黑色的细框眼镜，显
得气质高雅尊贵，应该是受过良好的教育。她的身材和脸型一样纤细修长，胸部
不算大但很挺翘，配合定型乳罩竟然把西装撑得颇具规模！

　　「我最后一次提醒你刘先生，那是药物，而不是毒品！」金发美女突然板着
脸用一口标准的美式英语高声说到。

　　「哼，有区别么？贝尔小姐，虽然它的迷幻作用有限，但是却有极高的成瘾
性！任何女人试过之后都不会忘记那种让灵魂翻滚的滋味」胖子吊儿郎当的回答
到。

　　「刘先生，请注意你的用词，我也是个女人！」金发美女声音大了一些，脸
上表情很不好看，「如果不是这次拍卖会见不得光，我的老板也不会通过你们来
安排，我们得到的情报是这种药物除了你所说的那种不堪的效果外，它还是一种
全新的选择性抑制剂，对于改良我们的产品有非常重要的意义，而且他的发明者
不愿意通过正常渠道出售，不然你以为凭我们集团的实力还需要通过这种见不得
光的方式和哥伦比亚的几个大毒枭竞争北美地区的代理权么？」

　　「你们只要获得样品就能研究出配方么？那我们老板也必须要从中分一杯羹！」
胖子两眼放光的说。

　　「停止你那愚蠢想法吧刘先生！我老板最终的目标是通过代理权联系上它的
发明者并获得配方，从而改良我们集团的产品！我绝对不会容许这样的药物流入
毒品市场的！你们老板只管赚取他应得的佣金就好了，不要作无谓的幻想！」我
靠，幸亏我看过《绝命毒师》，不然好些关键的专业词汇还真的会难住我！我的
心里一阵激动，真是瞌睡了就有人送枕头！我正发愁不知道那个拍卖会的具体消
息，老天立马就送给我一个混进去的机会！

　　「亲爱的贝尔小姐！」我用充满魔力的声音说，「我想你需要带上一个更好
的翻译了！」。

　　一个小时后，我把车停在了中国院子门口巨大的停车场上，和贝尔小姐，还
有那个死胖子一起走进了别墅区。没办法，本来想用自己替换掉翻译的身份，但
是胖子是能带我们进入会场的唯一钥匙，必须带着他。

　　在一个身材魁梧的保安带领下，我们来到了拍卖会场的大门前，这是一座巨
大的带游泳池和庭院的别墅，浓郁的中国风加上豪华的西式享受，别出心裁的设
计风格让人不禁发出感慨：「这才是有钱人享受的生活吧！」

　　胖子走上前去跟门卫小声嘀咕了几句，就有侍者带领我们走了进去。我丝毫
不担心这个胖子会泄露我的身份，来的路上我已经用能力影响了他们，顺便还摸
了摸了他和贝尔的底细，他是本地一个小黑帮的法律顾问，贝尔小姐则似乎是美
国某个大制药集团驻香港的分公司总裁。我只是用能力让他们相信了我本来就是
贝尔小姐的翻译。没想到这么凑巧而且轻易的就混了进来。

　　我们被带到一个专门布置过的大厅，这里有点像近代欧洲的小型歌剧院，有
两层楼高，大厅正前方是一个十来平方大小的方形舞台，周围环绕的两层走廊被
布置成了一间间独立的包厢，我们被带到二楼最靠近舞台的一个包厢，透过一扇
小窗。居高临下的能清楚的看到舞台和一波波不同肤色的客人走进了各自的包厢。

　　随着一个身穿唐装，蓄着一头短发的精干中国男人走上舞台，拍卖会马上就
要开始了。

　　「尊敬的先生们，女式们！鄙人保罗·王。我的当事人委托我主持今天的拍
卖会。」

　　「嗡……」包厢里顿时传来各种语言的翻译声。

　　「今天来到现场的不仅有全世界实力强大、声明显赫的代理人，也有不少富
可敌国的名流富豪，甚至连美国辉瑞集团总裁总裁的孙女，贝尔小姐也大驾光临
，真是蓬荜生辉！本人为能主持这样一场拍卖会感到万分荣幸。」

　　辉瑞集团？总裁孙女？我不禁看了身边的金发美女一眼，瞬间就明白了其中
的关节。

　　辉瑞集团是世界上最大的制药集团，其最著名最成功的产品，就是那种让男
人又爱又怕的「蓝色小药丸」——伟哥。伟哥又叫万艾可，它本身就是一种选择
性抑制剂，作用于血管而不是神经系统，被广泛的用于治疗阳痿和早泄，有着神
奇的功效。然而伟哥的副作用也是显而易见的，服用者脸红心跳，血压降低，头
痛，短暂失明，急发性夜盲症等，都是让男人们又爱又怕的原因。

　　而王显发明的这种药物必然对改良伟哥的配方减少甚至消除副作用有着重要
的作用！这才是贝尔出现在这里的重要原因。我不禁想起自己手上还有一张半成
品的药方，从王显这么快就完善退出了新药来看，如果我把它卖给辉瑞的话，以
他们强大的研发能力，估计很快就能找出出完整的配方，嗯，这倒是一条生财之
道！况且辉瑞的目的是生产治病的药物而不是开发毒品，倒是不会让我有任何心
理负担。

　　「今天拍卖会的标的物，是我的委托人，王先生——一位资深的中国药理学
家，发明的新药以及他在世界各地的代理权。这种药的名称叫做——颤抖的舞娘！」

　　拍卖师的声音抑扬顿挫，颇有大家风范，不过王显那个变态居然把自己包装
成了什么资深的药理学家？资深变态还差不多！而且还给这种药起了个这么香艳
的名字，我不禁幻想起一个妖媚的女人服下药物后搔首弄姿的舞蹈着，旁边男人
每一个轻微的抚摸都让她浑身颤栗的场景。我见识过它的药效，果然是名副其实！

　　「在拍卖会开始之前！」拍卖师顿了顿，然后用压抑不住兴奋的声音说：
「应各位买家的要求，我的委托人将特别为大家安排一场精彩的表演！以证明舞
娘的确复合她的名称和价值！」
　
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　第十九章：再见女警

　　一个穿着红色旗袍的华裔美女推着一个被黑色绒布掩盖的大箱子走了出来。
她大概30岁左右，生着一双妩媚的凤眼，睫毛又长又弯，扑扇扑扇的，充满了无
限风情。肤色白皙，体态丰满，大红色的旗袍被一对高耸的乳房撑得鼓鼓的，旗
袍下方的开叉一直开到腰际，走动间让人能清晰的看见她下身修长的大腿和雪白
的臀肉。

　　要用这个风骚的美人试药么？在场的每个男人都面带淫荡的笑容充满着期待
的看着她，女人妩媚的看过全场，嘴角抿出一缕微笑，不负众望的伸出纤长的手
指，从领口往乳下开始逐一解开旗袍的纽扣。

　　呼～～伴随着男人们沉重的呼吸，。一副诱人的女人肉体展现出来，她全身
赤裸，只在盈盈一握的腰肢处系了跟细细的红线，衬得娇躯极尽风骚。一对白花
花软绵绵的水滴型乳房挂在胸前，在瘦削的香肩和纤细的腰身衬托下显得格外饱
满，让人不禁联想到即使从她背后也能看见两个乳房侧面的轮廓。

　　「咯咯咯」，感受到男人们喷火的目光，女人发出一阵浪荡的笑声，一手捏
着兰花指虚掩在嘴角，一手轻抚光滑的小腹作娇嗔状，同时却毫不遮掩摇曳的丰
乳肥臀和覆盖着黑色细窄软毛的阴埠，对男人们赤裸裸的视奸全不在意！

　　「咳咳咳，这位是今天的特邀表演助理，美美小姐！她将会为大家彻底展示
舞娘的威力！」拍卖师打断了所有男人对美美的视奸，提高声调说到，「那么现
在，立即揭晓本场表演的主角！」说完，保罗「呼」的一声撤掉了黑色的绒布。

　　「嗡～～」大厅顿时犹如炸开锅一般，随着黑色绒布被撤下，一个四肢被绑
在架子上的警装美女出现在了舞台中央。

　　这是个气质端庄容貌娇好的女警，尽管她被黑布蒙着双眼，双耳旁还夹着一
副立体声耳机，嘴巴也被一张黑色胶布贴着，但从她高高盘起的乌黑长发，秀美
娇柔的脸部轮廓，笔直挺翘的鼻梁，精巧标致的下巴，紧锁的制服领口上白皙娇
嫩的脖颈，都能看出她绝对是个美人胚儿。

　　她上身前倾，双手被一副中间连着锁链的手铐分开吊在架子的中间，一条皮
套将她被警服短裙包裹的大腿固定在向后30度倾斜的短木板上，小腿分开被固定
在架子下方。这个姿势就好像是坐在马桶上撅起屁股，身体略微前倾，伸出双手
要够着上方什么东西的样子。

　　似乎感觉到绒布被拉掉后附近站着人，她倔强的扭动着身体，喉咙里发出
「呜呜呜」声音，可是身体被牢牢的固定住，除了双手有限的拉动锁链哗哗响，
哪里能挣脱分毫？

　　「嗯？」我仔细的打量着这个女警，「很眼熟啊！…嘶…这……这，居然是
她？」眼前这个被人绑成奇怪姿势的女警不是别人，正是那个我曾经试图用能力
影响，差点把我当色狼抓了起来的美貌警花！她怎么会出现在这里？我满脑子惊
讶和疑问。

　　「呵呵，在坐各位应该对这位警官不陌生吧？或者说恨之入骨？嘿嘿嘿！」

　　保罗得意的抬头一笑，对着二楼一个包厢说，「曹老板，您最近在秦淮码头
的一宗交易被警方查获，是这个女人带队干的吧？」「哼！」包厢里传出一声冷
哼。

　　「来自马来西亚的普桑先生，您在国内最大的一条生产线也是被这个女人捣
毁的吧？」「嗯，不错！」另一个包厢也传出声音。

　　「江南区的刘老板，您的得力助手黑猫，是她亲手送进监狱的，对吗？当然
还有来自哥伦比亚的劳伦斯先生。」拍卖师保罗看向我隔壁的包厢，「去年，您
的亲弟弟来W 市负责一庄交易，在和警方的冲突中被打死，开枪的人也是她！」

　　「什么！？」隔壁包厢发出一声怒吼，「这个女人必须留给我处置！我会拿
她生祭我的弟弟米盖尔！」「请您息怒劳伦斯先生，这个女人的处置权也将是本
次拍卖会的一个拍卖环节，想要她的可不止您一位！而且，能把这样一位漂亮而
骄傲的女警骑在胯下，中东来的卡萨王子也不会放过机会吧？嘿嘿！我听说您特
别喜欢征服这种倔强的野马！」Oh my god ！这……这个女人得罪了这么多恐怖
的势力？还干掉了哥伦比亚大毒枭的亲弟弟？现在落到了他们手里，这……天哪！
我怎么办？救她？靠……除非我想被一群疯子拿着AK47满世界追杀！不，我根本
没这个机会，只要我稍有妄动，现场恐怕就会被打成筛子！

　　舞台上保罗继续说着：「鄙人为还不认识这个女人的宾客们简单介绍一下，
她叫柳青，省直属缉毒大队长黄忠的未婚妻，现任W 市缉毒大队队长！三年前她
的未婚夫在一次行动中被人干掉了，曹老板，是您的人做的吧？嘿嘿……之后她
就开始疯狂的为大家制造麻烦，所以今天她出现在这里，也代表了我的委托人表
现出来的诚意！」「那么接下来，敬请各位认真欣赏美美小姐和柳警官共同为大
家献上的精彩演出！」保罗淫笑着向美美一点头，「开始吧美美，让我们期待着
美丽警花在舞娘的淫威之下颤抖的绽放！现在，请你现场喂她服下我们的研制成
果——颤抖的舞娘！」「是的先生！」美美从旁边架子上拿起一个装着白色粉末
的小瓶，和我从王显那里拿到的一模一样，打开瓶盖，在一个装了半杯水的玻璃
杯里倒进少许药粉，药粉入水即化，玻璃杯里没有留下任何痕迹，仿佛那本来就
是一杯清水般。

　　「嗤」的一声，柳青嘴上的胶布被撕了下来，她顾不上嘴上火辣辣的疼痛，
立即大声呵斥着「混蛋！放开我！我是警察！你们竟敢……呜呜呜～咕咕～咳咳
咳～」，目不能视、耳不能闻，柳青毫无防备，呵斥到一半就被美美捏住两腮，
一杯水全部灌进嘴里，呛得她直咳嗽。

　　「咯咯咯，味道好么我的警官？！咯咯格……」美美浪笑着伸出手抚上柳青
的香腮，「唔，瞧这粉嫩的小脸，美的得让人嫉妒！好滑呢！」「你干什么？咳
咳咳……放开我！你是谁？快拿开你的手！」感觉一只柔嫩的手指摸到自己的脸
，柳青被吓了一跳，侧过脸躲了一下，可是身体被绑着的她又能往哪里躲？美美
的手指轻轻的在柳青脸上滑来滑去，时而轻刮她的鼻子，时而拨弄一下她的嘴唇
，一会儿又躲开银牙去挑逗她的下巴，急得柳青摇头大喊：「你个变态，放开我！」

　　「呀！……你别碰我……！啊～」原来美美用一只手指顶住了她的下巴，嘴
巴竟然凑到她跟前，伸出舌头在她耳朵下方的脖颈处舔弄起来，感受到一阵湿滑
的撩拨，柳青只能大声呵斥，「滚开……啊！~ 你！……唔唔唔唔～～」张开的
嘴突然被另一张嘴堵住，一条灵巧的小蛇趁她不备竟然探进了嘴里，在她唇齿之
间敏感处勾弄起来。柳青不禁身子僵住，一时间竟然忘记了反抗，除了未婚夫王
忠，自己还从来没有被人这样吻过，而且这人的舌头好灵巧，刮得唇缝里好舒服
，偶尔又会去找自己的香舌，仿佛在勾引着小蛇出洞，比王忠那又笨又厚的大嘴
舒服多了！

　　「唔唔……嗯…………呀！」柳青猛然惊醒，自己是在被人侵犯而不是和未
婚夫接吻！她张嘴就向正在挑逗她的舌头咬去，可是美美经验何其老道？她一边
亲吻，一边睁着眼观察美女警花的表情，在柳青作势欲咬的一瞬间机灵的缩回了
舌头，继续在她的下巴和脖子上撩拨着。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　第二十章：绽放的警花（上）

　　「呀！别舔了，别～噢天哪！～放开我～快放开我！嗯~ 啊~ 」舞娘的药力
在不到五分钟的时间里就开始发挥作用，本来意志坚定的警花现在只觉得对方每
一下都吻在自己最敏感的地方，呵斥怒骂中竟然忍不住出现一两声喉音和诱人的
喘息。

　　柳青觉得十分的无奈，虽然五感被屏蔽了视觉和听觉，但从对方身上女人特
有的体香和溜进自己嘴里那条柔软的舌头，她已经肯定侵犯自己的是个女人。天！

　　这到底是怎么回事？明明记得昨天在办公室的沙发上阅读案宗，后来不知不
觉的睡着了，醒来就发现自己手脚被缚捆在一张奇怪的椅子上也不知道多久。作
为一个缉毒警察，自己有着优秀的反应能力，除非被下了迷药，不然再怎么睡的
熟也不会被人绑了都不知道！大腿下的凳子好像只有半张，刚好撑住腿弯到大腿
中部这一段，而且还向后倾斜，全身重心所在的臀部却悬在半空，压得大腿又酸
又痛。
　　而自己若是落入仇人手里，遭遇肯定比这凄惨一万倍，绝不会像现在这样被
一个女人侵犯着！她是谁？一个敢绑架警察的同性恋变态？？

　　「啊！……」就在她试图理清思绪的时候，一双手突然爬上了自己的胸部，
女人从背后抱住了她，隔着警服轻轻搓揉起来，乳房上传来的触感是那么温柔而
体贴，一点也不像自己未婚夫猴急的抓捏。她突然有些害怕，自己的乳房虽然不
大但却十分敏感，体内压抑的欲望正在被这双魔手挑起，她隐隐觉得这是一件十
分危险的事情，只好尽量用平和的语气说：「别……别这样好么！大家都是女人
…我嗯……我们谈谈…你…嗯……别揉了…停一下，嗯……嗯……你停手～嗯啊……」
「哈哈哈，大厅里爆发出一阵嘲笑！所有人都为这个无知的女人到现在还不明白
自己的处境而感到捧腹。
　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗬……嗯……」柳青只觉得身体越来越热，那双手显然非常了解女
人的弱点，一抓一揉、一搓一捏都恰到好处，一点也让人生不出反感，一支火苗
在胸前点燃，逐渐烧向全身，她不禁怀疑警服的领口平常是不是扣得太紧了，卡
得自己燥热难当。

　　然而就在这时，一只手解开了制服的扣子，一颗、两颗。「呼……嗯……」
柳青吐出一口热气，憋闷的感觉终于有所缓解，可是——「呀……你干什么！住
手！快停下！」那只手解开了制服上方两颗扣子后丝毫没有停下的意思，而是由
上至下把纽扣全部解开了，警服也被美美向后脱到了她的双肩处，大厅里所有人
都憋住了呼吸，警花半赤裸的上身终于呈现在眼前，晶莹如玉的肌肤在灯光下反
射出柔和的光芒，白皙的脖颈下能看见她精致优雅的锁骨，一件纯白的蕾丝边胸
衣包裹着她挺翘的乳房，平坦而结实的腹部显出这个女人有着优秀的运动神经和
体能。

　　「呀……不要……求求你，不要这样！我是一名警察，你……你不能这样对
我！啊……！」柳青忽然感觉对方的手捏在了胸衣两个罩杯的连接处，自己这件
胸衣是前扣式的，只要那只手捏住一搓，乳房就会暴露出来，尽管是在女人面前
，可这也是十分羞人的事情！

　　「不要这样，什么事情都可以商量，你，你不能这样！呀！……」「嘣」的
一声，无论柳青怎样软语相求，胸罩的前扣终于被解开，一对雪白挺翘，虽然不
算硕大却刚好盈盈一握的乳房跳了出来，两颗粉红色的乳头点缀在那一对白色小
山中间，犹如两杯在顶上放着樱桃的的冰激凌，随着她的呼吸微微起伏晃动着。
一双手从腋下托住了她的椒乳不停的搓揉着，乳头被夹在指间，时而用五指轮番
刮过，时而又被捏住掐玩。

　　「嗯……嗯……哦……不要了……别哦……啊……啊……」乳尖是自己最敏
感的地方，现在突然遭到攻击，她已经说不出连贯的话，只觉得麻痒难当，仿佛
有丝丝电流通过乳根直达峰顶。「呀……啊……啊……嗯~ 嗯……」柳青的呻吟
突然拔高，美美从她腋下钻到正面，双手捧起她的乳房，张嘴含住了一只乳头，
灵巧的舌头在上面按压、旋转着，然后又是一阵快速的拨弄…「嗯……哦……啊……」
柳青只觉得体内电流乱窜，双腿间那个私密的地方竟然有些湿滑了，「天哪……
我这是怎么了……被一个女人侵犯也会有快感么？」乳房被轮流吸吮着，柳青已
经无法控制自己的呻吟，只觉得美美双手在她身上到处游走，从脸颊到粉颈，再
到光滑的后背，又抓住自己的挺起的屁股不停搓揉，所有的动作轻柔而诱惑，甚
至制服短裙后面的拉链被向下拉开，柳青也毫无察觉，直到「嗤啦」一声，美美
干净利落的把她的裙子连同内裤一起拉到大腿弯。

　　「不要！！啊……」屁股和小穴都传来一阵来凉飕飕的感觉，柳青这才意识
到不妙，自己虽然前倾着身子，前面是看不到什么，可是臀部是悬空翘着的啊，
这样一来，自己的隐私部位岂不是全部暴露在外了么？「啊……不要……嗯……
不要舔……啊……那里！啊~ 啊~ 好痒……呃嗯……」美美香滑的舌头竟然放弃
了对乳头的侵略，转而来到柳青身后，顺着股沟一舔而下，自己的菊穴从来没有
被人摸过，更别说被人舔舐，柳青被股后酥麻的快感冲得晕乎乎的，那条淫荡的
舌头就盘踞在自己隐秘部位打着游击，一会去挑弄菊穴，一会又滑到阴蒂「咻咻」
的拨弄，时不时的两片阴唇也被轮流吸吮着。

　　「呃啊……啊~ 嗯~ 啊……啊~ 啊~ 」呻吟声越来越大，美美用舌头拨开柳
青两片湿软的阴唇，绷直了往肉穴里钻，一会儿勾弹，一会深挖，滋滋作响，直
舔得她浑身颤抖，小腹开始节律的起伏，这是高潮即将来临的表现。

　　　　　　　　　　　第二十一章：绽放的警花（中）

　　「啊～不～不要了～啊～不要了～呀！～～～～～呃……」美美的舌头只在
俏丽警花的阴蒂上轻快柔滑的撩拨了不到一分钟，柳青就开始微微抽搐着，一股
热流从下体蔓延开来，暖暖的把她包裹住，犹如泡在一鸿温热的泉水中，人生第
一次在女人的挑逗下迎来了高潮，她羞愧得几乎要哭，但却被高潮的来临暂时镇
压住，发不出声来。

　　未婚夫去世后的这三年里，自己把全部的精力都放在了工作上，满脑子想的
都是找出杀死王忠的凶手为他报仇，任何相关的线报案宗她这个大队长都要亲自
过目审查，三年时间屡破大案。公安部有个领导很看好自己，有意提拔自己负责
省厅的缉毒工作。当然那位领导也有私心，想招纳自己做儿媳妇，可自己怎么能
嫁给他那个嚣张跋扈成天花天酒地的儿子？只好把自己变成一个工作狂，一座冰
山，一个对任何男人都不假辞色只知道工作的冷血机器。

　　「冰玫瑰！他们私底下都是这么叫我的吧？」柳青自嘲的想，「我真的冰冷
无情么？」无数个难熬的的夜晚，自己也曾抱着王忠的照片，回忆两人在一起做
爱的画面，幻想着他粗暴的大手抚过自己每一寸肌肤，从脸颊到脖子到乳房到小
腹，再环过她的腰身，两手用力的搓揉自己的翘臀，当他因为练枪而生着厚茧的
手指揉在自己腿间那颗娇嫩的小肉豆上时，自己总会情不自禁的哼出令自己都脸
红心跳的话「嗯……给我……」，每当此王忠那根肉棒都会硬得直跳，他总是粗
暴的把自己压在身下，狠狠的进入入，然后就是一场狂风暴雨般的抽插，最后气
喘如牛的射在自己小腹上，只有当他的肉棒再次恢复了生气梅开二度，才能把自
己把自己送达云颠。闺密曾说自己是那种敏感度很低，很难高潮的体质。

　　可是今天，自己在一个女人的挑逗下，竟然如此轻松的就高潮了，是的，就
是那么轻松。她一点也不粗鲁，每一个动作都是那么温柔，每一个吻都是蜻蜓点
水，每一次舔舐都如春风拂面，哪怕是最后钻进自己的私处那条灵巧舌头，也只
是柔顺得如一条调皮的小蛇润滑的进出勾弄着，也没有用多长时间，然后高潮就
这么温和的自然而然的来临了，微涨的乳房还被她包在手掌里轻柔的抚摸着，高
潮余韵带来的轻微震颤一点也不让自己感觉疲惫，反而带着动乳头刮擦在女人的
指缝间，又稣又麻。欲火一点也没有熄灭的意思，就那么温吞的燃烧着，唔～她
又亲上了自己的肩头，一直向下舔过后背，喔～舌头在臀尖上打圈也能如此舒服
么吗？她……自己……还要再来一次么？

　　「天！这是我么？我怎么会有如此荒唐的想法！」美丽的警花还保留着一丝
警醒，「这就好比是温水煮蛙！想让我彻底沉溺在欲望中不能自拔吗？休想！她
也是个女人，而且还是个喜欢同性的女人，也许……」柳青理清了思绪，只在短
短的时间里就想到了对策，「只是这样羞人话～自己好难说出口呢！」「啃～」
柳青清了清嗓子，「也许你能解开我，让我们彼此相拥，好好说说话，刚才……
刚才真的……好舒服……呢！」

　　尽管已经尽量保持平静温和，可是自己的声音依然有些颤抖，毕竟……这样
羞人的话，也需要极大的勇气才能说出口。柳青看不见也听不到对方的反应，只
能寄望于自己对女色狼的吸引力和对方的怜香惜玉，所以她用几乎是发嗲撒娇的
语气哀求到：「解开我嘛……手都绑疼了，我保证……只是想抱抱你！你我都是
女人，何必……何必用这种粗暴的方式呢？」「咯咯咯～～」一串清亮的女人笑
声终于传进了柳青的耳朵，美美一边浪笑着一边摘下了隔绝她听觉的耳机，「咯
咯咯，哟～我的柳大队长，没想到平时冰山一样的美人儿，一旦被弄上了会变这
么骚呢！姐姐倒是想解开绳子好好疼你一番，可是在座各位老板都不答应呢！」
「哗～」男人们哄笑声响起，充满了淫秽的笑声一波波轰上了柳青原本因为听觉
恢复而略微放松的神经，「怎～怎么会这样！天～」自己竟然赤裸着身体正被一
群人围观着，而且还当着众人说了那么羞人的话！

　　甚至！当着这么多人的面高潮了！怎么会这样！？

　　「啊～～～～～！」柳青突然爆发出一声凄厉的哀叫，愤怒和屈辱驱动着全
身剧烈的颤抖起来。

　　「啪～」一个响亮的耳光刮在柳青脸上，美美嘲弄的声音再次传来，「省点
力气吧，等下有的你叫的！越大声越好，越浪越好，你还没尝到姐姐的真正手段
呢！咯咯咯」柳青脸上火辣辣的，这一耳光和美美无情的话让她彻底明白了自己
的处境，也让她逐渐冷静了下来，落到这些人手里自己绝难幸免，他们是要刻意
的羞辱和玩弄自己来满足他们的兽欲，徒劳的反抗，只会给他们带来淫虐的快感
，自己岂能如他们所愿？唯一能做的，就是漠视他们，即使是死，也不能有任何
的屈服！她不再发出任何声音，即使美美开始用剪刀剪开尚「挂」在自己身上的
最后衣物，直到完全一丝不挂的将身体暴露在空气中。

　　「唔！」那双手又开始在自己的大腿内侧轻柔的抚摸起来，一根手指总是不
经意的划过自己的腿间那个敏感处，股沟也遭到了攻击，「啊～！她在舔我的～
屁眼么？呃～那么脏的地方，可是～却有那么舒服的感觉，喔～她是怎么做到的？」

　　柳青紧咬住下唇强忍着肉体传来的快感，倔强的不肯发出一丝声音。可是舞
娘的药效将她的感觉放大了数倍，那股快感越来越强烈，那张柔软的嘴再次貼上
了自己的小穴，仿佛是要把自己溢出的淫汁都吞噬干净一样，吸吮，挑拨，轻咬
，钻探……

　　「啊～不～那里～～不要呀！」柳青突然感到有异物正在往自己的菊穴里钻
，再也无法保持沉默，大声惊叫起来。突如其来的不适让她使劲收缩括约肌想要
把异物赶出去。可是那东西软软的，一节节的，异常滑腻，自己还没反应过来，
第一节就已经挤了进来。

　　「呀！好涨～～呜呜～痛～快拿开～不要弄那里啊～～嗯～什么～啊～～什
么东西～～」「咯咯咯～～」兰兰浪笑着转动着手里的东西，那是一只大号的五
星肛珠，小的有拇指头大，后方最大的一颗竟然只比乒乓球稍小一些，从小到大
被一根柔韧的胶棒串起，顶头一颗已然滑进了被美美舔湿的菊穴里边，收缩的穴
口刚好卡在胶棒上，使得菊花看上去略微向外凸出。

　　「咯咯咯～～好紧呢！竟然只进去了一颗，要知道美美第一次被这宝贝玩就
吞进去三颗呢～咯咯咯，你可不能输给姐姐哟！

　　「呀！不要～嗯～～喔」随着「嗡」的一声，美美打开了振动开关，开始轻
轻的抽插和转动，胀痛突然又变成麻痒，柳青小声呻吟起来。

　　看到女警花渐入佳境，美美伸出舌头把肛珠舔湿，稍微一用力，第二颗也钻
进了柳青的菊花穴里！

　　「呀！～痛～～不要了～噫！～涨，涨死了～哼啊～啊～～停下～喔～天呐～」

　　柳青的屁眼何曾遭受过这种侵犯？她和王忠都属于接受传统教育长大的人，
即使是做爱姿势基本上都是用传教士式的男上女下，可是……可是屁眼里那种又
涨又痛又麻又痒的感，让自己既害怕又不是特别排斥，不，应该说除了有些胀痛
，自己反而绝得十分刺激，强烈的振动从肛门里传出，直带动得阴唇，阴蒂甚至
阴道里也能感受到强烈的刺激。「天啊～好～好涨～～可是又……」「嗯～嗯～
～啊！～不～不行了～嗯啊～～呀！」柳青的呻吟突然又变成了惊叫，美美竟然
又往里推进了一颗，在柳青的浪叫中，一共四颗肛珠全都被塞进了进去，这个技
巧熟练的女人把握得恰到好处，每当发现柳青快要高潮，就往里前进一颗，胀痛
立即阻挡了高潮来临，然后再蠕动震荡，轻轻抽插，再塞进……

　　第四颗肛珠已经足有正常男人龟头般大小，大概三分之一的部分还暴露在外
面，把柳青的菊花固执的撑开，强烈的刺激让菊花口不由自主的扩张后又收缩，
就仿佛是柳青自己在用力想要把异物吞进去一样。

　　「嗯～啊～啊～呃嗯～不要了～又～～又要～啊～又要来了～呀！～」柳青
高潮即将来临之际，美美残忍的把肛珠一口气全抽了出来，还不等她缓过劲来，
又一颗颗推进，再一口气退出，再推入……直到菊穴已经完全适应了第四颗肛珠
的顺利出入，用力一插，最大的一颗肛珠也终于消失了，只留下胶棒最后的部分
暴露在外面，不断的扭转振动着。

　　「呃！～～好涨！嗯～嗯～喔～啊～啊～」柳青已经不再感到疼痛，只是屁
眼里涨得厉害，随着快感升级开始大声的浪叫起来。美美手指也从后方插入了她
的阴道，轻车熟路的压在了腔道内一个微微凸起的点上，让她瞬间仰起头绷紧了
身体，柳青从来不知道身体里会有一个让她觉得如此害怕的点，肠道里酸胀麻痒
，一根怪物在躁动的旋转振动，阴道里美美的手指灵巧的按压掏挖，让她已经处
在崩溃的边缘。

　　美美掌心向下，中指和无名指并拢，顺着臀沟的方向插在她的蜜穴中，柳青
屁股高高翘起，两片被手指挤开的粉红色阴唇好像摊开的蝴蝶翅膀一样软软的向
外翻着，随着手指不停的抽插，蜜穴内的嫩肉时隐时现，一汩汩淫汁不断的被掏
挖出来，滴得满地都是。强烈的快感一点没有停息的迹象，反而犹如巨浪翻滚，
一波波轰击着她全身敏感的神经，浪叫声越来越大。美美咯咯咯的开心的笑着，
手指抽插的速度越来越快。

　　「啊～啊～～啊～～～」柳青疯狂的摇动脑袋，插在屁眼里的胶棒疯狂旋转
着，好像一条丑陋的尾巴。她拼命上下挺动着翘臀，既像是在躲避手指的肆虐，
又像是是在配合美美的奸淫。悬在空中的双手本能的死死抓住两边的铁链，脚背
弓起，脚趾向内勾着地面，小腹一阵急剧的收缩，浑身无节律的痉挛。

　　「啊～啊～啊～～啊呃～～～～」柳青终于发出一阵高亢激昂的浪叫。和第
一次的温柔的阴蒂高潮不同，这次的高潮来得十分猛烈，甚至连未婚夫也未曾给
过她如此疯狂的感觉。在众目睽睽之下，下体的两个肉洞都受到攻击，而且前几
次高潮快要来临时都被美美打断，这种从未体验过的积压了多次的猛烈高潮让她
几乎要昏死过去，但伴随着高潮而来的还有无比的屈辱愤怒和无奈，让她快要崩
溃的神经痛苦的保持了一份清醒，这换成任何一个女人，恐怕已经彻底疯掉了吧？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　第二十二章：绽放的警花（下）

　　眼前一幕淫绯的肉剧让我情欲勃发，无论是柳青完美的胴体，还是虚龙假凤
的表演，又或者是冷傲警花被折磨淫虐所带来的黑暗刺激。我下意识的将内裤束
缚下硬得发涨的肉棒换了个略微宽松点的位置，抬头看到左边那个死胖子竟然已
经很猥琐的隔着裤子在下身套弄着，而右边的金发女郎则更让我吃惊，她媚眼如
丝的看着我，一只手按在胸前搓揉着，两腿分开，另一只手竟然探进被丝袜包裹
的下体扣弄着。

　　「这～这这这！难道……」我突然想起自己的欲望会不受控制的溢出体外，
影响周围的人！我赶紧闭上眼睛，试图压制自己的情欲。可是眼睛一闭上，隔壁
包厢吧唧吧唧的声音也声音也隐隐约约的响起，难道是哥伦比亚毒枭，那个恨死
了柳青的劳伦斯，正在享用女翻译的的口交？我靠，难道他们也受到了影响？我
赶紧看了看大厅中间站在舞台边缘的拍卖师保罗，唔，他没什么异样，只是淫笑
在着欣赏肉戏。看来我的影响能力还是有距离限制的。隔壁传来的吧唧声很快被
一阵节律的啪啪声和女人的呻吟所替代，用屁股想也知道他们在干什么，南美人
巨大肉棒肉棒插在中国女翻译紧窄的肉洞里的画面让我根本静不下心来。

　　呼～～，贝尔突然抱住我，一张温热丰满的红唇印上了我的嘴，灵巧的舌头
撬开我的牙关，跟我激烈纠缠起来。「喂喂喂，不能在这里啊！包厢门只有一米
高，只能档住胸部以下不被对面的人看到！」我赶紧把发情的波斯猫往下按，没
想到贝尔竟然顺从的俯下身，掏出我早已坚硬得不行的肉棒吸吮起来！

　　嗷！分身被温热的小嘴裹住，我仅有的一丝理智顿时被抛到九霄云外！双手
使劲按向贝儿的脑袋，好让肉棒每次能够深深的顶入。

　　舞台上的淫虐并没有因为柳青再次高潮而停止，美美的手指依然在快速的进
出她的小穴，肛珠依然插在菊穴里狰狞的扭动，不给她任何的喘息时间，她已经
完全无法控制自己的情欲，大声的浪叫着。包厢内贝儿的吞吸也越来越快，我一
边欣赏着肉戏一边享受着波斯猫的服务，靠！这也他妈的太刺激了，这么短的时
间我就几乎要交枪了！

　　不知道是不是巧合，当我实在无法控制的把一腔热血，呃～～应该是一腔热
精射进贝儿的嘴里时，隔壁嚣张的肉体撞击声和女人的大声浪叫也停止了，台上
的柳青也在一阵高亢的呻吟中迎来了不知道是第几波高潮，她浑身剧烈的痉挛，
翘臀乱抬，肛珠竟然被肠道内剧烈收缩挤了出来，一股股透明清亮的液体随着每
一次痉挛从她下体喷薄而出，射得美美脸上，头发，乳房上全都是。她竟然潮吹
了！

　　「桀桀桀……各位想必都欣赏到了一出精彩的大戏！我们美丽的，冷傲的，
尊贵的缉毒大队队长——柳青小姐，在舞娘的淫威之下，短短四十分钟时间内就
高潮了七八次！而且还潮吹了，嗯？哈哈哈楼上几位也都忍不住了吧？」拍卖师
保罗抬头向我们这边扫了一眼，刚才隔壁动静太大，不被人发现是不可能的。

　　保罗继续淫笑着，「请大家看向柳警官美丽的身体！多么妖娆妩媚！多么丰
满滑腻！我向大家保证，这副身躯除了她的未婚夫，从来没有其他男人碰触过！
即使是今天，所有的准备和表演都是美美小姐独自完成的！」「桀桀桀，只要是
男人，都想要把她按在身下肆意玩弄吧？」保罗环顾全场，把男人们赤红的双眼
和饥渴的表情尽收眼底，得意的笑着，「那么接下来，我们将从诸位中邀请一位
嘉宾，协助美美小姐一起表演，当然，必须是出价最高的那位！只要您出得起钱
，即使当场把她奸死也不会有人反对！劳伦斯先生，卡萨王子，两位想必都不会
让我失望的对么？」「那么，竞价开始，起拍价一美元！」「哈哈哈……」保罗
的话声一落，满场又是一阵哄笑，甚至有人喊着「这么贵？这个淫荡的女人最多
也就值一个仙，哈哈哈」听到男人们的嘲弄，柳青再也压抑不住自己的愤怒，大
声咆哮嘶吼起来：「你们这些畜牲！禽兽！啊～～～～～你们会不得好死的！
啊～～～～～唔唔唔」她歇斯底里的哀号突然变成闷吼，美美把地上已经剪破的
内裤卷成一团，塞进里她嘴里。

　　「咯咯咯～安静点你这个小浪货！留点体力才好，毕竟被人操也会累坏的呢！
咯咯咯～～」「一百美金！」在柳青唔唔的抗议声中，隔壁包厢突然传出一个让
人不寒而栗的男声，大厅里顿时安静下来。

　　「一千美金」楼下另外一个包厢里懒洋洋的声音响起。

　　「哦？卡萨王子出价一千美金，您果然好这口呢！那么劳伦斯先生，你要放
弃这个亲手复仇的机会么？」作为一名资深的拍卖师，他十分懂得如何挑起更激
烈的竞争。

　　「五千美金！」劳伦斯仍然是冷冷的继续竞价。

　　「七千！」「八千！」「一万！」卡萨王子仍旧是懒洋洋的。

　　「卡萨，为了一个下贱的女人，你要挑起和劳伦斯家族的矛盾么？两万美金！」

　　「不不不，劳伦斯先生，这可是一朵高贵而骄傲的东方玫瑰！为您弟弟报仇
的事情，我非常乐意代劳，五万美金！」「八万！你的好意我心领了卡萨王子，
但我一定要亲自干死这个婊子！」

　　「十万～」

　　「你！～～」劳伦斯怒了，这个好色如命的卡萨一点也不给他面子，但是转
而一想，自己在中东的生意对方也是大客户，况且这个色魔名声在外，据说他同
父异母的妹妹，老国王的私生女就是因为威胁到卡萨的继承权被他生生操死的，
那么就让他代替自己报仇又如何？

　　「哼，便宜你了贱女人！卡萨，我把她让给你，但是你必须当场操死她为我
弟弟报仇！当然，如果你有那个能力的话！」劳伦斯放弃了竞价，悻悻的坐下。

　　「哈哈哈，这个不劳你费心，唔～看到她倒让我想起了我那可怜的，同样在
我面前矫傲无比的妹妹呢，嘿，嘿嘿！」「哈哈哈，卡萨王子，恭喜你，如果没
有人继续竞标的话，那么我宣布～～」「二十万美金！」一个文雅的女人声响起！

　　顿时全场一片鸦雀无声，但几秒钟后，大厅里再次爆发出一阵哄堂大笑，因
为这个声音来自于我身边刚刚为我服务完的贝儿！

　　「哈哈哈，想不到堂堂美国辉瑞集团的继承人贝儿小姐竟然有这种嗜好！你
是要亲自上阵，为我们演上一场3P？还是三个女人？！哈哈哈不虚此行！不虚此
行啊！」众人淫荡的笑声此起彼伏。

　　「这～贝儿小姐您确定？」保罗有些吃惊，毕竟和在场的其他人不同，贝儿
可是有身份有地位的正经商人。

　　「不错！这个女人我要了！」贝儿文雅的声音再次响起！

　　「唔～贝儿小姐，我们拍卖的是表演权，可不是她的所有权！您是想救这个
女人么？那可不行！」「不要误会！」我突然起身，让每个人都看清楚我的样子
，「我的未婚妻从来没想过要救这个女人，而是想把她买下来当我的性奴！这是
她讨好我的方式，是么亲爱的贝儿？」「不错！如果只是表演权的话，那么，我
再加二十万买下她！只要你高兴亲爱的！」贝儿起身搂住我的腰，一副对我深深
迷恋的样子，吻在我的脸上。

　　「为了证明我的意图，等下我会当着大家的面，亲自验货的！而且，劳伦斯
先生，我很喜欢养性奴，我不会拿我未婚妻的名声冒险，这个女人将会一辈子不
见天日的供我玩弄，这样生不如死的处置方式，您的弟弟泉下有知，应该会感谢
我的，不是么？」「嗡～～」毒枭们犹如开了锅一般纷纷议论了起来，这个男人
到底有什么魅力，竟然让贝儿如此纵容他？辉瑞集团向来走的是正经经商的路子
，从不涉及违法犯罪的事情，可贝儿竟然不顾个人和整个集团的名声，买下一个
性奴送给未婚夫！这绝对是个大新闻！不，也许它不该成为新闻，完全可以以此
作为要挟从辉瑞获得更廉价更安全的毒品货源？那可是高纯度的医用吗啡，海洛
因！

　　我搂着贝儿的腰，身板挺得笔直，双腿却偷偷打着颤，没办法，要救这个女
人并把她安全的带离这里，我不得不出此下策，尽管这对贝儿和辉瑞都是天大的
丑闻，但相比用能力影响在场那些在枪口下混生活的毒枭来说，被我挑起了情欲
的贝儿和那个猥琐的打着飞机的胖子好控制的多！

　　曾经有个女人我眼睁睁的看着她被变态凌辱却不敢挺身而出，现在相同的一
幕出现在我眼前，就好像上天重新给了我一次机会让我救出苏媚一样，我怎么还
能无动于衷？尽管这很危险，还会给我带来无尽的麻烦，可我真的不想再为我懦
弱的行为而懊悔，我必须救她！！

　　冒这个险对我有着重要的意义！它值得！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　第二十三章：挺鸟而出！

　　「唔，既然这样，卡萨王子，劳伦斯先生，你们还要继续出价么？贝儿小姐
出四十万购买表演权和这个女人的所有权，现场还有愿意加价的人吗？」「哼，
疯子，四十万美金买个女奴？这种货色我王宫里虽然不多，但也值不了这个价格
，我放弃！」「那～劳伦斯先生？」「我也放弃，但是贝儿小姐的未婚夫必须完
成他所谓的验货，以证明他不是想救这个婊子！」劳伦斯说这番话的时候我却是
大喊淋漓，这个大毒枭的意志力实在惊人，我用尽所有力气，也只对他造成了轻
微的影响，我已经是头昏眼花腿发软，刚才还在贝儿嘴里发射了一次，哪还有力
气去「验货」？真是要老命了！

　　「既然这样，那么我宣布，辉瑞集团继承人贝儿小姐……的未婚夫……先生
，赢得了本次竞拍！请您下来和美美小姐一起，完成本次表演吧！」保罗大声宣
布了结果，而我只好勉强打起精神，向舞台走去。这～～等下要是硬不起来，丢
人可丢大了！

　　我头重脚轻的走上舞台，虚弱和紧张让我的小弟弟软软的呆在裤裆里。架子
上绑着的柳青身体微微的颤抖着，连续的高潮耗尽了她的体力，她耷拉着脑袋一
声不响，仿佛已经等来了最后的审判，彻底的放弃了抵抗。

　　正当我不知道该怎么开始，美美咯咯咯的笑着走过来搂住了我的腰，伸出一
只手来开始脱我的衬衣。

　　「唔～让美美～～嗯，您的奴隶美美，来为您宽衣～～咯咯咯」她讨好的将
两个大奶子在我手臂上磨蹭着，在脱掉我的衬衣后，又开始解我的皮带。

　　「奴隶么？」我正发愁如何验货才能取信于那些狡猾的毒枭，而且肉棒因为
紧张也硬不起来，总不能说我是一个硬不起来的性奴爱好者？美美的话让我的想
起了潇潇，突然想到了一个两全其美办法！

　　「哼！」我轻蔑的哼了一声，尽量显得嚣张和高傲，而且还要表现得对调教
性奴很有经验的样子。

　　「性奴必须要有性奴的自觉！没有得到我的允许，我尊贵的身躯岂是你能随
意碰触的？！跪下！」美美被我吼的一呆，但是立即反应过来，顺从的跪在地上
等候我的命令，「您卑贱的性奴美美，听从主人的吩咐！」「嗯！的确是同道中
人，有气派！那个谁谁，有空我们交流交流？」卡萨王子懒洋洋的声音突兀的响
起，很好的向在众人证明了我是此中老手。

　　「哼！」既然要装嚣张，我干脆再嚣张点，根本不理会卡萨的搭腔，冷傲的
对美美说：「先用你那卑贱的嘴把主人的肉棒洗干净！」这是从潇潇那里学来的
，变态王局长有这种嗜好，现在正好借来一用。

　　美美两眼忽闪忽闪的，突然变得更加妩媚动人，仿佛看见了真正的主人一般
，无比恭敬的拉开我西裤的拉链，掏出我依然软趴趴的小弟弟，认真的吸吮起来。

　　「喔～」果然是受过训练的性奴，口技比起贝儿那生涩的略有牙感的的吸吮
好了太多，不一会我的肉棒就重振雄风，硬邦邦的每次都顶到美美的喉咙。没有
我的命令，她一点也不敢停下，卖力的吞吸着。

　　「嗯，这个性奴口技不错，我也要了，你开个价！」我突发奇想，这个美美
搞不好也是王局长养的性奴之一，从她对柳青背景的了解，对清洗肉棒这个命令
双目发出异彩来看，我的猜测恐怕即使不中亦不远。也许能从她那里获得更多王
显叔侄的隐秘也不一定？

　　「这个……您稍等」，保罗似乎有些为难，但立刻拿出手机拨了个号，走到
幕布背后小声的汇报起来，应该是征求王显的意见。「果然没过一会，他从幕后
走了出来，恭敬的说：」我的委托人非常感谢您的光临先生，为了表示对您的敬
意，他慷慨的决定，将美美小姐当做礼物，赠送给您！「」哦？那可要代我谢谢
你们东家，这个女人我就却之不恭了！「王显这么大方，也在我预料之中，他打
的如意算盘无非是想通过美美探我的底，顺便搭上辉瑞这条大船！不过我怎会让
自己的敌人如愿？要用能力控制她不会有什么难度，这点从潇潇轻易被我征服来
看就知道——她们都属于一类人，被抹掉所有自尊和自我，只懂得用身体取悦男
人的性隶！

　　「唔，做得不错！」我低头看着肉棒在美美的红唇包裹下反复进出，她无疑
是个专家，先是快速吞吸，然后又把舌头垫在肉棒下方摩擦，时而又含住龟头在
马眼和冠沟处舔舐撩拨，最厉害的是突然把肉棒深深的吞进喉咙里，直到娇小的
鼻子紧紧的贴着我的小腹，然后肉棒就会来到一个我从没到达过的腔道里，一阵
紧缩和蠕动感觉从肉棒上传来，仿佛一前一后有两张嘴在为我服务一样，别有一
番销魂的滋味。

　　「好了我的奴隶，嘉宾们已经等的太久了！」我知道现在必须完成那个「验
货」任务，无论柳青怎么想，接受与否，我是为了救她。

　　我走到柳青身后，她挺翘的屁股正对着我肉棒的高度，上身背脊的曲线是那
样柔美光滑，翘臀上方腰臀相接的地方，还有两个俏皮的酒窝，让人生出要把手
指按进去揉弄一番的冲动，顺着股沟往下，一朵粉色的娇艳雏菊正微微绽放，微
微收缩着端得惹人怜爱。由于刚刚高潮过，一些粘液还挂在菊花下方粉嫩的小阴
唇上，随着小穴开合，不断的拉细又缩回。能够把肉棒插入这两个稚嫩的蜜穴里
，的确让人格外兴奋和期待。但是为了不引起别人的猜疑，我不能对柳青太过温
柔，正如我对美美说的那样，奴隶要有奴隶的自觉。

　　「啪～」的一声，我一掌重重的拍在柳青的翘臀上，洁白如凝脂般的肌肤上
顿时现出一个鲜红的掌印。

　　「唔～真是弹性十足！不过似乎还不够用力呢！」我满以为这一巴掌下去，
柳青肯定要吃痛娇呼，可是她除了身子颤抖了一下在再没有任何表示！这个自找
苦吃的女人，幻想用沉默来激怒我么？

　　「啪～啪～啪～」我一掌比一掌用力的扇在柳青的屁股上，只要她开口叫痛
我就能顺利进行下一步，随便干她一顿然后带她离场，可是这个固执的女人尽管
疼得发抖，却不愿发出一点声响，她虽然看不见，但肯定已经听到刚才的拍卖，
自己竟然被一个变态的女人买下送给同样变态的什么未婚做性奴！自己这一生将
只剩下暗无天日的，在屈辱中被人玩弄的命运么？她用所剩不多的骄傲命令自己
，再次用沉默来抗争！「想把我变成奴隶来满足男人邪恶的欲望么？休想！」看
来我只有出狠招了！我双手抓揉着她的弹性惊人的臀肉，然后缓慢而用力的向上
揉过她纤细的腰，仿佛要把她下身的血液全部推到胸前一样从腋下推过，一把抓
住了她滑腻挺翘的乳房，沿途没有一丝滞涩感。饱满富有弹性的乳肉在我指缝中
翻滚跳跃，两颗小巧但坚挺的乳头刮得我掌心痒痒的，如此美妙的手感让我不禁
长长的吐出一口浊气。

　　柳青终于开始扭动身躯想要逃避我的侵犯，身为缉毒特警的她或许对疼痛有
着惊人的忍耐力，但是被药物放大的情欲和快感呢？

　　就在她拼命的扭动抵抗乳房上如潮的快感时，我突然捏住她的乳尖用力向外
一扯！

　　「啊～～～～」乳尖被拉扯到极限，柳青终于抵抗不了剧痛混合着强烈快感
的刺激，尽管嘴里塞着内裤，依然从喉咙里发出惨叫。但是这并不够，楼上有双
冰冷的眼睛正监视着一切，它的主人期望看到的是残忍的虐奸，我只好重复着手
上的动作，每用力揉搓两下就使劲拉扯乳头，让她不断的发出凄惨的尖叫。

　　「嗯～唔～～啊！！！！！呃～～啊～～～呜呜呜～～」柳青终于不堪我的
折磨，闷哼两声又尖叫一下，我连续的施暴让她发出既像呻吟又像是哭泣的声音。

　　我心中十分不忍，如此完美的身体即使留下任何印记都会让我觉得愧疚无比
，可却不得不这么做！我野蛮的捏住她的下巴，将她的头扳向侧面，一把扯掉了
她嘴里的内裤，然后猛的吻了上去！为了防止她咬我，我用力的捏开柳青的牙关
，把舌头崩直一下下往她试图紧闭的嘴里插着，就好像用肉棒插她的嘴一样。

　　「唔～畜牲～唔唔～放～唔～放开我～～唔～～」

　　「嘶～～～」我一不留神，舌头差点被她咬到！「贱货！敢咬我！？」我愤
怒的把绑着她的架子转了过来，一巴掌甩在她脸上，然后又是一巴掌，「啪啪啪
啪」，一连七八下把她扇得有点蒙了，嘴里的叫骂声也停了下来。

　　「这还差不多！乖一点，让主人好好疼你！」我突然想到什么，凑上前去开
始啃咬柳青白皙的脖颈，然后又咬住她耳朵，伸出舌头在她耳朵眼里打转。

　　「嗯～嗯～～嘶～啊呃～～」柳青体内的药力此时正达到峰值，这一阵相对
温柔的舔咬产生的快感和前面粗暴的虐待产生了强烈对比，她终于再次呻吟起来。

　　「忍耐一下，我救你出去！」我趁着亲吻她耳朵的机会用只有她能听到的声
音说。柳青身体猛的一怔，但在外人看来，就像是耳朵里某个敏感的神经被触动
一样。

　　「与其被劳伦斯或者卡萨摧残致死，被我……被我弄～弄一下不会受太多苦
，只有这样才能打消他们的疑虑！」我有点不好措辞，本来「干」字已经到了嘴
边却又换成了「给我弄一下」。

　　「我不要～～唔唔唔唔」出乎我意料的，柳青听了我的话，反而剧烈的挣扎
起来，一句「我不要你救」差点脱口而出，幸亏我赶紧捏住了她的牙关，又伸出
食指捣进她嘴里，堵住了后面的话。

　　「嘶～～我日，你还咬！」我强忍着疼痛，狠狠的咬住她的耳垂，她咬得多
用力我也那么咬了回去！

　　「啊～～～」柳青仰头呼痛！

　　「你这个笨女人！」我十分气愤于她的不分好歹，恶狠狠的在她耳边小声说
到「别以为我真愿意干你！我是为了救你和自救！到了这个地步，今天我不干你
，我还有贝儿还有你都会死！」柳青并不为我所动，依然极力挣扎着。

　　「你不想报仇了么？王局长害死了你未婚夫，又这样对你，你不想出去找她
报仇了么？」这句话我动用了能力说出来，也许是受到了影响，也许是我的话让
她吃惊，柳青突然停止了挣扎。虽然我不知道她未婚夫是不是真的被王局长害死
，但这个时候也顾不了许多了，能说服他才是眼前关键！

　　「发什么呆！继续扭，别被人看出来！」我功力全开，一边影响她的意识，
一边主动散发欲望，柳青在短暂的失神后终于停止了挣扎，开始象征性的抵抗我
的侵犯。

　　「奴隶过来！为你尊贵主人乳交！」我感觉欲望还不够，扭头对美美发出命
令，美美顺从的跪在我和柳青之间，捧起两个大奶子夹住肉棒，卖力的搓揉起来。

　　「喔～」不愧是性奴，本来我只是为了增加观众们的视觉冲击，没想到美美
的乳交也是这么的销魂！

　　我不停的挺动下身，双手开始开始放肆的在柳青身体上掠夺，舌头再次钻进
她耳朵眼里，用充满魔力和诱惑的声音说：「忍耐一些，我会带你在高潮中逃离
这个地狱一样的地方！」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　第二十四章：逃出生天

　　在我的双重影响下，柳青开始放松身体，小声的呻吟起来！「嗯～啊～～嗯
不要～～嗯～嗯～不要了……嗯……啊！那里……不行……唔～～」女人对自己
的屁眼保护得比小穴更严密，这话不知道是谁说的，柳青显然对我探进她菊花的
手指十分紧张，虽然刚才连最大的肛珠都塞进去了，可现在却是真的被男人侵犯
，那里可从来没有男人碰过，心理上仍然有巨大的差距！我赶紧吻上她的嘴，左
手抓着她的臀瓣向外扳开，右手只推进了半个指节的食指轻微蠕动着，无名指往
她湿淋淋的蜜穴里一钻，不停的勾挖起来，双洞齐下带来的强烈刺激让柳青开始
大幅度的摆动屁股。

　　「哼嗯～～不～别～别弄那里～～哼嗯～～不要了，啊～不要再进去了～啊
～呀！」我趁她不注意，食指用力钻动，又深入了一个指节，柳青的菊穴虽然还
是处女地，但括约肌之前已经习惯了肛珠的粗细，我并没有受到什么实质的阻扰。

　　尽管如此，柳青未曾开发过的菊穴仍然紧紧的包裹吸吮着我的手指，无名指
能清晰的感到她的小穴一阵翻滚，一汩汩淫汁不断的涌出，充分的润滑让我能更
快速的抽动，原来屁眼也是她的致命的弱点之一呢！难怪刚才她会在双重刺激下
高潮迭起。

　　我牢牢的把握住她这个弱点，一刻不停的扣挖着上下两个肉洞，似乎舞娘的
药力已经得到充分的发挥，而我调教女人的本领也似乎非常强大，柳青已经完全
被强烈的快感击溃，彻底放弃抵抗大声呻吟起来！「啊～快停～啊～快～快～喔
～不～快停～～」柳青已经有些语无伦次。舞娘的效力有多大我明白，更何况我
的欲望也充分的影响到她，就连身下的美美也呼吸急促，开始小声的呻吟，一条
淫线从她跪着的大腿中间向下滑落，令人毫不怀疑她的小穴早已是洪水泛滥。

　　「唔～～有一套～有一套！啪啪啪啪～」卡萨王子懒洋洋的鼓起掌来，「我
们淫荡的警花好像又快来了呢！」听他这么一说，我赶紧停下动作抽出手指，尽
管很感激这位卡萨王子的专业解释，但仍然要作出一副孤傲的样子，一巴掌扇在
柳青的脸上，冷哼一道：「哼！没有得到主人的允许，你怎么可以高潮？」「啊！
～我没有～～你……你……！啊！～～～～」柳青又羞又怒，除了大声尖叫来发
泄心中的屈辱她别无办法，尽管我们已经达成一致要完成这次验货，可是对于我
假戏真做似的折辱她仍然无法忍受。

　　我怕她受不了那么多人的视奸和嘲弄而突然情绪失控，迅速的把绑着她的架
子转了一百八十度，让她翘起的屁股再次面对我，诱人的小穴勾引得我再也无法
克制，推开身下的美美，隔着十几厘米的距离用力一挺，狠狠的插了进去。

　　「呃！～～～」柳青的尖叫嘎然而止，换来的是一阵沉闷的痛呼，由于力量
太大，她原本向外翻开的小阴唇竟然被肉棒带得向内卷去。然后我又全根退出，
隔着老远再次狠狠的刺入，好在她的小穴已经充分的润滑，不然这样猛烈的插入
恐怕会刮破阴道里的嫩肉，但这样的视觉效果还不够！我嚣张的揪起美美的头发
，把她的头紧贴着柳青的屁股，命令她张开嘴保持与肉棒相同的高度。每当我从
柳青的蜜穴里抽出肉棒，就挺近美美的嘴里，任她吸吮舔舐干净，再抽出来，又
狠狠的全根插回柳青的小穴，再退出，再来………

　　柳青的小穴紧实而富有弹性，美美的小嘴温热又技巧娴熟，哇靠！这简直是
帝王级的享受，余光把观众们激动而羡慕的表情收进眼底，我不由得生出一丝骄
傲的情绪，我可是世界上第二个把肉棒插入这个高傲冷艳的女警的男人呢！更何
况，还有一朵从未被男人开采过的雏菊？

　　我停止了在柳青乳房上的肆虐，双手抓住到她挺翘丰满的屁股，肉棒抵在了
那朵雏可爱的菊上！

　　「嗯～嗯啊～～不～那里不行～求你～不要～呜呜呜～呜呜呜～」感受到我
的意图，柳青再次绷紧了春意盎然的身体，连求饶的话也脱口而出！这更让我虚
荣不已，欲念横生！

　　「哼！奴隶要有奴隶的自觉！你那美妙的菊花，从今往后，只允许在我身下
，尽情的绽放！」我仿佛游吟诗人作唱一般，尽显高傲嚣张和变态，小腹用力一
挺！

　　「啊！～」「喔！～」我和柳青同时发出感叹，她的菊花如此的紧窄，滚烫
的的温度包裹着我，犹如一张含了热水的小嘴，使劲吸吮着我的肉棒，穴道内的
肉壁一阵阵收缩蠕动，那感觉和女人的阴道完全不同，我甚至能够感受到肉壁上
有动脉在弹跳博动，从阴道里带出的淫汁起到了很好的润滑作用，让我能够毫不
费力的抽插起来！

　　「哦～真舒服～！你的屁眼真紧！」我舒爽得直叫，好像个初哥似的，但是
立马惊醒，赶紧又补上一句「是我干过的女人中最紧最爽的！」「啊～啊～轻～
轻点～～啊～～啊～快一点～～喔～天～啊～啊～」柳青在我的影响下已经完全
放开了身体，对我羞辱的话一点也没有作出激烈的反应，只犹如一个欲火髙织的
荡妇，把屁股举高主动迎合着我的奸淫！

　　「哼啊～～哼啊～～快～～嗯啊～～再快一点～～哼啊～我～啊～～不行了！
啊！」「啪！」我猛地拔出肉棒一巴掌拍在她的翘臀上！「卑贱的奴隶！这么快
就忘了吗？在没有得到主人的允许前，绝对不许高潮！知道了吗？」「哇靠，变
态！」「草～真变态！」「日，你干就干了，还不让人家高潮！」「是啊……要
是有人在老子要射的时候掐住我，老子非跟她拼命！」「长见识了，奶奶的，女
人还能这样日！」呼，看来也不是每个坏蛋都是变态啊，台下竟然有人开始同情
柳青了，这倒是让我非常意外！不过这效果也就达到了。

　　「哼」我再次向前一挺，这次却插进了柳青的小穴里，那里已经是一片汪洋
泛滥，只要我再猛干几分钟就能把她送上最高峰吧。

　　「祈求我吧！祈求你尊贵的主人允许你高潮！」我快速的抽插着，小腹撞在
柳青屁股上啪啪作响！

　　「啊～啊～哼啊～呼啊～」柳青被我一阵狂轰滥炸彻底冲昏了理智，只有强
烈的肉欲充斥着脑海，竟然真的开口求饶起来。

　　「嗯～啊～求～啊～求你～啊啊～」

　　「要说求你主人！」「啊～求你～啊啊～～求你……嗯……主人！」「祈求
我！慷慨的赐予你高潮的权利！」

　　「呜呜呜～～祈求你～呜呜呜～啊啊啊～祈求～嗯～尊贵的～的主人～嗯啊
～赐予～赐予我～啊啊啊啊啊～」

　　冷傲如斯，美丽如斯，现在却又淫荡至此的警花，竟然在我胯下呜咽着，浪
叫着，说出这样自甘羞辱的话来，我突然像被打了鸡血一般，不等她求饶的话说
完，就疯狂的操了起来。

　　「啊～啊啊啊啊～快～～啊～再～快～～啊啊啊啊～～不行了～～啊啊啊啊
～求你～～求你再～再快点～啊啊啊啊～来了～啊～～呃～～～～～～～！」要
不是我之前在贝儿嘴里发射过一次，恐怕这时早已一泄如注了，难以想象在媚娘
的药效下，柳青居然还坚持了这么久才迎来高潮，可刚才只是在屁眼里挺动了几
下她就要到了，难道她天生与众不同？只有在后庭和小穴的双重刺激下高潮才会
来得容易些？

　　「喔～喔～～」柳青的肉穴一阵剧烈的收缩，挤压得我舒服异常，随着高潮
的来临她的小穴变得跟菊花里一样火热，一股滚烫的热水浇泼在我龟头上，烫得
我浑身一个机灵，精关就要把持不住，但我不能射在她里面吧？万一事后？

　　我赶紧抽出肉棒，在高潮即将来临的一刹那，狠狠的插进她的屁眼里尽情的
喷射起来。

　　本来正处于高潮顶峰的柳青被我这一捅一射，浑身颤抖顿时加剧，身体的剧
烈痉挛带动拷着她的锁链哗哗作响，这还不算，我同时开启能力，把我的那份高
潮也分享了给她！

　　「呃～啊～～～～～！」柳青最后发出一阵高亢冗长的尖叫，然后无力的垂
下了头，任由身体依然剧烈的无节律的颤抖着。

　　「呼～～过来给主人清理干净！」高潮全力释放后我感觉无比的舒泰，精神
不知道从哪里获得了补充，脑瓜子瞬间变得冷静清爽起来，转头命令一直跪在一
边的美美打理后事。

　　等她为我认真的舔干净肉棒上所有狼藉后，我又命令她为我穿好衣服，解开
柳青身上的束缚，只留着拷在她手上的锁链。然后我将已经昏死过去的柳青就那
么赤身裸体的抗在肩膀上，领着穿好自己衣服的美美回到了包厢。

　　人们对自己未知和不能理解的事情多少都存有一丝敬畏，虽然嘴上说着要活
活奸死哪个女人，可是多少人又真正做到过？看到柳青竟然真的被我奸得昏了过
去，多数人都用崇敬的眼光目送我回到二楼。

　　「啪啪啪啪～～精彩～～精彩～～！」卡萨王子带头鼓起掌来，然后大家都
附和的也都拍起了巴掌。「那个谁啊，等下一定要留个联系方式！回头我们好好
交流交流！对了，你叫什么名字亲爱的未婚夫先生？

　　「我和贝儿的婚期将近了，看报纸吧！」我依然是一副冷傲的嚣张样子，靠
，还没离开险地呢，保持神秘还是必要的。

　　「噢！那么感谢贝儿小姐的未婚夫为大家带来的精彩演出，也恭喜您这次抱
得三个美丽的女人凯旋而归！」「哼？你这是什么意思，这两个奴隶岂能和我的
贝儿相提并论？注意你的言辞保罗先生！」「啊！是是！抱歉！是我一时口误！

　　请您原谅！「保罗被我嚣张的一顿抢白，脸上也有些挂不住，赶紧道歉加转
移话题，不再跟我这个变态纠缠。

　　「相信大家都看到舞娘的威力了，即使那么冷傲的女警官也被操得浪叫讨饶
，额，当然这也是因为贝儿小姐的未婚夫调教有方～」保罗趁这个机会讨好了一
句，接着说：「那么接下来～舞娘在世界各地的销售代理权的拍卖，正式开始！」
我没有将心思放在所谓的代理权上，只是在拍卖南美和北美的渠道时，让贝儿
「激烈」的竞争了一番，当然最后不得不输给那些「财大气粗的」毒枭们。

　　然后拍卖一结束，让贝儿转了四十万美金给保罗，就带着三个女人，呃，还
有一个胖子，「气愤」的率先离开了会场。好在出租车在来的时候就被我停在别
墅区大门外，停车场的位置离别墅非常远，又从保罗那里拿了一件长衫罩在了柳
青的身上，让美美和贝儿架着她回到车上，倒也没有引起任何人的注意。


　　　　　　　　　　　第二十五章旖旎的夜（上）

　　「…………好了，别哭得跟个小姑娘似的，咱是男人啊！！找个酒吧，把自
己灌醉，好好睡一觉，然后忘记那些委屈压力和不快的事情，从此无忧无虑的继
续做黑帮律师这个很有前途的职业吧，好么？」「嘶……嘶嘶……当然！你说的
对，从来没人关心过我的感受，谢谢你能这样跟我聊天！嗯，建议不错，Musse
酒吧漂亮美眉多！谢谢你啊师傅，这是车钱，不找啦！」胖子爽快的递给我一张
大红票，擦了擦脸上的猫尿，然后一副对未来生活充满了希望似的坚定了一下眼
神，犹如再世为人般朝酒吧大门走去。

　　呼，真希望自己能像催眠师那样随便说一句「当我从一数到十，你就会忘记
今天发生的事情。」然后打个响指就搞定一切。可我的能力一定要靠说的，从中
国院子回市区的路上，我终于说服胖子以为自己只是打车出去买醉，碰到一个好
的哥聊了一路，虽然他属于意志力薄弱的那种人，但偷换掉他的记忆还是让我脑
袋有点发涨。

　　回贝儿的酒店肯定不行，那种高级酒店的摄像头会给我惹麻烦，没办法，只
好带着三个娇滴滴的美人回到我租的那套房子，这是个老式的社区，除了白天带
袖章的街道大妈，晚上基本碰不到什么人。

　　我命令美美在客厅休息，和贝儿把柳青扶进卧室，半小时后当我从卧室里出
来时，美美仍然乖巧的呆在那里，她竟然就那么一直站着等候我的命令。

　　「给我按按腿吧。」我趟在沙发上，让美美坐到旁边，把腿放在她大腿上。

　　刚刚好不容易才解决了里面那只波斯猫，现在是时候解决一下美美这个小麻烦
了。一路上我根本没有精力对付她，但奇怪的是她只是安静的听着我怎样忽悠胖子
，然后顺从的跟我回家，顺从的站在沙发边等候我的命令。卷翘的睫毛却一闪一闪
的，水汪汪的眼睛狡诘的上下打量我，仿佛对我这个新主人充满了好奇，就像现在
这样。

　　「有什么要问的？」我微微一笑，眼前可是个相貌身材都在95分以上的美女，
我被她直勾勾的眼神看得有点飘飘然起来。

　　「贱婢不敢……」美美被我问得吓了一跳，马上低下头去。

　　「抬起头来，看着我。」「是～主人」美美抬起头来，俏脸上带着一些不安。

　　「问吧！」「问……问什么？」「你心里最想问的问题。」「这～」美美犹
豫了一会儿，「奴婢问什么都可以么？

　　「当然，你的猜测，疑惑，随便你问。」我微微一笑，显得信心十足的样子。

　　「主人……你……到底是谁？……」美美小心的问到。

　　「贝儿的未婚夫，我叫陈凯。」我直接说出了名字。

　　「名字是真的，身份假的要命！咯咯咯……」「额……为什么」我有些吃惊
，哪里露出马脚了？

　　「不知道，嗯～女人的直觉？」呼～还好……我不禁松了一口气，只要拍卖
会上其他人没这种直觉就好。

　　「继续，你猜到什么？」「主人……其实是救她？」美美瞟了卧室一眼。

　　「哦？你怎么猜到的？」「我看到主人在她耳边说话，虽然听不到，但我看
见了她的反应……」原来是这样……真是个敏感的女人呢！如果说当时有人能发
现这个破绽，非美美莫属，只有她的角度能看见我的嘴。

　　「你怎么不揭穿我？」我变得好奇起来。

　　「我只是猜测，更何况……我人微言轻……堂堂辉瑞集团的女婿，和一个…
…玩物，谁的话更可信？「我注意到美美说到」玩物「两个字的时候，表情有些
不自然。

　　「这倒是，咳，我不是说你……算了……你还有什么疑问？」美美突然两眼
放光充满期待的看着我说：「主人，你……是不是有特异功能？」「额，不算是
，只是口才比较好，就问这个？」「只是口才好么？咯咯咯～我看那个胖子好像
被你催眠一样，下车的时候什么都忘记了似的……」真是凝眸一笑百媚生，她那
勾人的大眼睛瞄得我心跳有些加速，旗袍下丰满的胸部随着她银铃般的笑声颤巍
巍的。修长的手指在我大腿内侧滑来滑去，哪像是在按摩？分明是在挑逗我的欲
火。

　　「咳～」我清了清嗓子，强压下旖旎的心思，眼前的尤物对我产生了巨大的
诱惑，要知道虽然我并不当她是奴隶，但好歹她也是王显当礼物送给我的，只要
我愿意，无论提出任何要求，她只都会小鸟依人般的服从我，讨好我，随时听任
我享用她丰满妖媚的身体！

　　「好吧，我是有一种类似催眠的能力，可以稍微影响别人的意志，也不算是
什么特异功能。」美美竟然成了世界上第一个知道我拥有「能力」的人。

　　「啊！？真的？那……那……」美美一副欲言又止的样子，细长的眉毛好看
的拧着，似乎在思考什么难解的问题。

　　「那什么？有什么疑问直接问出来好了，我对自己的人不喜欢隐瞒什么。」

　　美美听到我说「自己的人」的时候表情有些复杂，但随后又微微的一笑，用
细如蚊蚁的声音问到：「那……我现在……有没有被……被主人……催眠？」

　　「你觉得呢？」我好笑的看着她。

　　美美本来微笑的看着我，听我这么一问，突然呆住了，妩媚的笑容渐渐暗淡
了下去，过了好一会儿，才低下头幽幽的说道：「……有区别么？……我……只
是个……只知道服从的女奴……主人的玩物……主人一旦玩腻了……就把我送给
另一个主人……有没有被催眠……对我来说……又有什么区别？……」看着她娇
好的容颜忽而挂上了暗自神伤的表情，我不由得怜惜的搂过她，如此敏感聪慧又
美丽的女人，竟然沦为男人的玩物，那该是多么屈辱和悲惨的经历？美美顺从的
倒在我怀里，小脸贴在我颈窝旁，眼角竟然滑出一滴晶莹的泪珠。

　　「好了，美美不哭……」我伸出一只手指本想擦掉那滴眼泪，没想到却越擦
越多，美美竟然小声的抽泣起来。

　　「好了好了，乖～！以后不用自称贱婢奴隶什么的，我没那种变态的嗜好，
之前的事你也猜到了，我只是为了救人。当时的情况如果我不那样对你和柳警官
，怎么可能把她从一群毒枭手里救出来？」美美似乎没有听到我的安慰，只是突
然抱住我说，「别……别再把美美送人了好么……美美愿意跟着你……服侍你…
…讨好你……只要别把美美再当成礼品一样送来送去……」

　　「额～～当然不会了，你都知道我不是坏人了。不过你暂时还要呆在我身边
，等事情结束了……嗯，等我把王显叔侄都送进监狱之后，你随时都可以离开，
过你想要的生活。」听到王显的名字，美美突然浑身一颤，紧张的抱紧了我，用
颤抖的声音说：「不！……你……你斗不过他们的！你不知道他们势力有多大…
…他们……他们背后有太子党的一个大人物撑腰！」「什么？太子党？！」我吃
了一惊，我只是个小小的出租车司机，凭借那点微弱的特殊能力，对付一个公安
局副局长如果说我还存有些许幻想，但是要面对处在中国权利巅峰的太子党的大
人物？天！人家可是真的动动小指就能致我于死无葬身之地！

　　美美双手把我抱得更紧了，身体也颤抖得更厉害，「他～他是个恶魔～比王
显～～更变态！我不知道他的名字，但是我们绝对斗不过他！求求你！带我走吧！

　　离开这个国家，我看的出来你是个好人！你，你不是贝儿小姐的未婚夫么？

　　带我去美国好么！只要你能带我离开，我～我情愿一辈子做牛做马的服侍你！

　　你不知道……他们怎么对我的～～呜呜呜～不离开这个国家……我永远也不
可能摆脱他们的控制……呜呜呜「美美就这样紧紧的抱着我哭了起来，越哭声音
越大，最后竟然变成嚎啕大哭，」求求你～呜呜呜～带我离开～呜呜呜～呜呜呜～～
「我轻轻的搂着她，任由她柔软的身体紧贴着我，如果在平时，她内里真空仅穿
着塑身的旗袍的这样靠在身上，我肯定已经变身恶狼狠狠的将她压在身下肆意爱
怜了，但是这会儿我狠不下心，她太需要用大声哭泣来发泄了，在那些变态的控
制下，连哭对她来说都是件奢侈的事吧？

　　「哭吧，都哭出来就好……都哭出来～」我轻轻的揉了揉她的脑袋，抚摸着
那一头乌黑的秀发，「贝儿那边我来跟她商量，你说的对，我们现在还不可能斗
得过他们，暂时离开是个不错的选择！」美美就这样趴在我身上哭了几十分钟，
从嚎啕大哭慢慢的变成小声的抽泣，直到我终于忍不住挪了挪发麻的腿。

　　「嘤～」美美从嘴里发出一声娇媚的轻哼，随后也挪了挪身体，让我完全在
沙发上伸直了双腿。美美换了个更舒服的姿势，双目微闭趴在我怀里，恬静的小
脸紧贴着我的胸膛，犹如一只乖巧的猫咪，仿佛只有听着主人的心跳才能睡得安
逸一般。

　　我一时怜意大生，一手环住怀里的美人，在她的背脊上轻轻的拍着，另一只
手抚过她的秀发来到她妩媚的俏脸，缓缓的摩擦她的脸颊。客厅里安静了下来，
四周也静悄悄的，凌晨三点钟是人们睡得最沉的时间，可是我这个习惯了上夜班
的出租车司机却一点睡意也没有。宁逸的气氛也让我全身放松，不愿意再去思考
明天将要面对的事情。

　　得到了我带她离开的承诺，美美就那么趴在我怀里安静的睡着了，她的小脸
红扑扑的，呼吸均匀细长，一头秀发打散在我的肩头，几根调皮的发丝挠得我颈
窝里痒痒的。丰满的胸部压在我肚子上，随着呼吸微微起伏。薄薄的旗袍下没有
任何束缚，让我能充分感觉到它们的柔软和弹性。

　　尽管这原本应该是恬静而温馨的一刻，但这份恬静让我身体的感觉越来越清
晰敏感起来，我不是柳下惠，一副香软的娇躯趴在怀里，而且还是一副随时能让
我予取予求的的妩媚的身体，套用那句经典点的话说——哥无耻的硬了。

　　我放在美美背上的手变得有些不受控制了，从轻轻拍打慢慢变成了下意识的
抚摸，由于旗袍的超高开叉，美美睡着前向下挪的那个动作又把旗袍往上推了一
些，我的手只是微微下探，就碰触到她裸露在开叉口外的肌肤，她的腰肢是如此
柔软滑腻，仿佛稍微用力就能捏出水来，纤细的腰身往下，一片旗袍下摆搭在她
格外丰满又不失挺翘的美臀上，一条修长的美腿伸展着跟我重合，另外一条屈膝
覆盖在我小腹上。

　　呼～我的呼吸有点急促起来，很想把手伸进那片薄薄的下摆里，去揉弄美美
的翘臀……这……算不算是趁人之危啊？刚刚还在她面前装了好人，现在又欺负
人家，似乎……而且……但是……

　　喔～！尽管脑子里天人交战，可是魔掌却根本不受意志的支配，我终于摸到
了那对丰满的臀肉，指尖传来的触感实在又软又滑，我不禁开始怀疑做好人到底
是对还是错，假装正人君子可没有这样的福利，况且……她的小嘴我也插过了，
乳交也享受过了……装下去有特么鸟意义？

　　男人在很多时候就是这样被激烈的思想斗争冲昏了理智，逐渐变成被情欲支
配的野兽。所以奉劝广大美女们一句，不要给男人进行思想斗争的机会，因为无
论如何，最后获得胜利的都不是理智。要么直接投怀送抱帮他一把，要么甩他一
巴掌拍屁股走人，否则像美美这样「纵容我」，只会让我变得越发不安分起来。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　第二十六章旖旎的夜（下）

　　美美赤裸的下半身实在太诱人，而且我还一直没有机会探索过，那藏匿在幽
深股沟下待人采摘的的菊花，还有至今不现庐山面目的肥美肉穴，如今于我都是
垂手可得。

　　「嘤～」美美在酣睡中发出一声含糊的猫叫，挪了挪压在我小腹上的腿，将
我发涨的肉棒置于她滑腻大腿护翼之下磨蹭了几下，又继续睡了。我赶紧停下正
在她菊花上揉弄的手指，窃玉偷香般的刺激感的袭过全身每个毛孔，心脏扑通扑
通的快速跳动起来。

　　呼～～还好，低头看见她长长的睫毛仍然安静的覆在眼睛上，我长出一口气，
分身刚刚被她磨了几下，好像涨得更大了，可是隔着裤子和旗袍的前摆它觉得十
分憋屈，所以我轻手轻脚的开始对付他们。旗袍好办，美美的肌肤和丝绸质的前
摆一般的滑腻，我一点点把它扯到一边，直到它离开美美光滑的小腹，乖乖的别
在一边。裤子就麻烦得多，我憋住呼吸，微微收缩小腹，掌心贴着肚子，小心翼
翼的向下探去，手背上传来的温软触感，几乎让我舍不得离开。，但是肉棒的坚
决抗议和呼救又敦促着我继续往下，甚至只要偏离一点方向就能企及的黑色森林
也没能阻挡我坚定的手。我换了口气，再次憋住呼吸，把小腹缩进多一点，终于
能够着西裤的拉链了。我一边观察着美美的反应，一边小翼的拉开拉链，从内裤
里掏出火热的肉棒，然后再也憋不住呼吸吐了一口浊气出来，这一放松美美滑腻
的腿肉立刻覆盖上了肉棒，让我爽到极点。说起来也是好笑，其实我只要摇醒怀
中的美人，随便一个命令就能肆意的享受她小嘴，乳房甚至小穴的服务，可此刻
肉棒的感觉却比插入绝世名器更加舒爽，这大概是妾不如偷，偷不如偷不着的古
怪心理作祟吧。古往今来有多少男人不是任由娇妻独守空房，自己却频繁光顾风
月场所流连忘返？

　　此刻的我就沉浸在这种偷香的刺激中，我极小心的挺动着小腹，让肉棒在美
美赤裸的下身偷偷磨蹭着，然后开始渴望探索美美的终极奥义，可是始终离那个
地方有一段距离无法靠近。人在面临这种急切的渴望时总会灵机一动，我捏起美
美的一缕头发，把发尖伸进她的耳孔轻轻掏了几下。

　　「唔～～」睡梦中的美美发出一声含糊的鼻音，然后似乎感觉到大腿处被一
根东西硌得不舒服，抱着我的肩膀往上爬了一点，把脑袋拱到我的耳边蹭了蹭，
似乎找到了一个更舒服的地方然后就不动了。

　　美美的这一番动弹，让形式向我期待的方向前进了一大步，我的肉棒顺利的
滑到了她两腿中间，她伸直的双腿正好将肉棒夹住，龟头也抵在一个柔软的地方
，只觉得前方有一个温热的秘境在等待它的光临。

　　我缓慢的挺动着下身，一边享受美美的大腿内侧最滑嫩的肌肤带来的快感，
一边让龟头在她的蜜穴入口处研磨着，两片肥嫩的软肉在我缓和而轻柔的挑逗下
开始变得有些湿润了。

　　我扭头头看着美美红润的俏脸，她吐气如兰的的样子是那样甜美，让我禁不
住含住她诱人的红唇，轻轻舔舐起来。美美的小嘴又香又软，贝齿洁白光滑，微
微闭合着让我无法尝到她那灵巧的小舌。她的身体即使在睡梦中也开始产生变化
，小嘴被我吻着，让她无法再保持呼吸均匀，体温逐渐升高，小穴口变得更加湿
滑温热，两片肉唇已经包裹住小半个龟头，弄得我麻痒难当，直想再往里挺近一
点，让温润的感觉更彻底一些。

　　「嘤～～」正当我下意识的驱动下身想要更近一步却又始终差那么一点的的
时候，一条柔软的香舌突然滑进了我的嘴里，激烈的回应起我的纠缠，嫩滑的小
手抚过我的胸膛，脖子，脸颊，耳朵，然后插进我的头发里，一阵热烈得令我喘
不过气的深吻之后，美美长长的睫毛才缓缓掀起，她轻咬着下唇，面带无比娇媚
的微笑，拿一双水汪汪的大眼睛盯着我，檀口轻启道「坏呢！～趁睡着了欺负人
家……」距离如此之近，感受着她香喷喷的鼻息，看着她说话时灵巧的舌尖弹动
，我不禁想起她舔弄我肉棒时的情景，浑身一阵燥热，竟然说不出话来，只是热
切的回望着她快要滴出水来的大眼睛。

　　感受到我火辣辣的目光，美美俏脸泛起一抹红霞，越发显得妩媚动人，她微
微撑起身体，把凌乱的发丝屡到耳后，再次低头吻上我的脖子，耳垂，感觉耳孔
被一条灵巧的小蛇钻进钻出，我不禁一阵颤抖，双手抱住了她丰满的双臀，肉棒
使劲的在小穴附近摩擦起来。

　　「嗯～嗯～唔唔～～～」美美被我磨得娇喘连连，一边跟我热吻，一边解开
我衬衣的扣子，调皮的手指似有意似无意的撩动着我的乳头，这对我无疑是火上
浇油。我狂乱的撕扯着她身上仅有的一件衣物，可是旗袍的排扣锁得死死的让我
始终不能得逞。

　　美美娇笑着直起身子，骑坐在我身上，一边前后挺动，用下身摩擦我的肉棒
，一边解开我的皮带，脱掉我所有的衣裤。然后故意挑逗似的缓慢的逐一解着旗
袍的扣子，吊足了我的胃口。她手上的姿势无比优雅，可是挺动的腰肢却又显得
那么淫荡，宛如一正一邪两个不同气质女人的糅合体。终于在漫长的等待和期待
中，一对圆硕白皙的乳房出现在我眼前，我有些急不可耐的想要坐起来去占有它
们，可是美美却轻轻的按住了我的肩膀。

　　「嗯～～～主人不用动，让美美好好服侍你……美美先为你清洗肉棒……」
说完她就俯下身子，从我的乳头开始，一路向下舔去。

　　「不用这样……」我伸出一直手指挑起她的下巴，认真的看着她「以后都不
用做这种事情了……来，乖乖的躺下，今天我要让你感受一个女人应该享受的滋
味。」我轻轻的抱起美美，将她平躺的放在沙发上，任由她表情复杂的盯着我，
然后温柔的印上了她的嘴唇，仿佛对待初恋情人一样认真的，动情的吻着。美美
忽然伸手紧紧的抱住了我的脖子，热烈的回应起来。

　　美美的身体十分的敏感，当我我从她的脖子一路向下吻到乳房，含住一颗乳
头吸吮得滋滋有声时，她突然忘情的呻吟起来，「啊～～主人亲得好舒服～～嗯～
啊～～主人～美美好舒服～～～嗯嗯～～哎呀~ 咯咯格~ 不……不要了~ 肚脐好
痒……啊~ 嗯~ 哎呀啊……咯咯格……不要了啦……嗯……好主人……咯咯格…
…啊~ 放过美美啦……～咯咯格……「我的舌头开始在美美的肚脐和细腰上灵活
的挑逗，弄的她又痒又麻的，连声讨饶。

　　「啊！……咯咯格~ 好主人……嗯……别…别欺负人家了……噢……！。咯
咯格…你要美美~ 嗯……做什么都行，嗯……嗯~ 只要别亲得那么痒~ 噢……！
……哎呀……咯咯咯……不要了嘛~ 嗯~ 嗯~ 好痒……」「哦？真的做什么都行？」
我抬起头来色咪咪的看着她。

　　「坏死了！~ 专门亲人家痒痒的地方……啊嗯……咯咯格~ 不要~ 美美什么
都答应你啦……别~ 噢~ 别亲了……」「这可是你说的……来……」我翻身骑到
她脸上，两个人摆成了六九的姿势，「快亲一亲主人的……喔……」我话还没说
完，肉棒就被一张温热的小嘴含住，一条灵活的舌头在上面快速的舔弄起来。喔
……美美实在太善解人意了，再次享受到她的口交，我觉得自己幸福得不行，她
的小嘴和舌头配合得太好了，让我一时间飘飘欲仙。不过我也不是完全没有反抗
的能力，我俯下身子，把脑袋挤到她两腿中间，伸出舌头从美美大腿根开始，一
圈圈的画了起来。

　　「唔唔~ 呀！……不～不要～～美美那里脏……主人不要……」美美突然紧
张的吐出肉棒，双腿紧紧夹住我的头。

　　「哪里脏了！美美的阴唇生得很漂亮呢！粉嫩粉嫩的，让我好好尝尝！」我
张嘴吸住一片柔软的肉唇反复舔裹着，舌头从小穴中间划过，又换到另一边，吸
得美美大声叫着「啊～～好～～啊～好舒服～～嗯啊～啊～～嘤～～」美美的下
身极为标致，细窄的阴毛只生到小腹下方，两片硬币大小的蚌肉肥嫩光滑，不见
一丝杂色，淫汁微咸却带有一股女人特有的香味，两片阴唇上方因为充血而勃起
的阴蒂，就好像一颗粉红色的珍珠般，娇小又可爱，我情不自禁的伸出舌头快速
的在上面舔弄起来。

　　「啊～～我～我好舒服～啊～～主人～哈啊～哈啊～美美要上天了……啊…
…啊……快～呃～～美美……美美要来了……呃！～～～～「我没想到美美的阴
蒂会这么敏感，舌头的刺激几乎是瞬间就让她达到了高潮，我扭过头舔了舔嘴角
，好笑的看着她张开嘴大口吞吸着空气，一只手还抓着我的肉棒，浑身抽搐。

　　我不禁有些飘飘然，雄性征服雌性的成就感油然而生。

　　我转过身趴到她身上，温柔的抱住她，一边亲吻她的脸颊和耳垂一边轻声的
问「舒服么？」

　　「嗯～～主人弄得美美好舒服～～美美以前从来没这么舒服过～～嗯～嗯～」

　　「怎么会？你以前……」我欲言又止，突然为自己提到以前的事情而感到懊
悔，总不能说王显那么厉害的手段没在你身上施展过？

　　没想到美美没有丝毫的不悦，只是用鬓角厮磨着我的脸颊，幽幽的说：「没
有～～他～他们嫌我脏，从来不亲我那里，主人～～你不嫌弃美美么？」

　　听到这里我不禁一阵愤怒加心疼，「当然不会！美美那里不知道多干净！多
漂亮！多可爱！加上从来没被舔过，所以又特别敏感，是不是？」

　　美美感动的为我献上一个深吻，然后继续幽幽的说：「也～也不完全是这个
原因～他们喜欢～用跳蛋，刺激我～那里，每次我……快要……他们就停下，不
许我……然后反复这样……嗯～嗯～嗯~ 别～喔！～～美美那里只要一碰……嗯
……嗯……像这样……啊～～就会受不了～哦～～嗯～～嗯～～啊～～～」美美
在我手指的揉弄下再次呻吟起来，小穴已经是一片汪洋，一抹红霞袭上了她脖颈
下白皙的肌肤，她夹紧了双腿，肥嫩的阴唇裹住我的手指一阵蠕动，似乎又到了
高潮的边缘。

　　「嗯～主人～～啊～～唔～～主人要了美美吧～～～嗯～～美美～受不了了～
嗯～～啊～～美美的一切～嗯～～都是你的～～嗯嗯～～要了美美吧……」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第二十七章都要！

　　听着美美动情的呻吟，我不禁欲火高涨，身下的尤物在呼唤自己占有她！还
有什么可犹豫的？我扛起美美的双腿，将肉棒顶在她的小穴口上，轻轻往前一送
，在早已泛滥的淫汁润滑下，毫不费力的就插了进去。

　　喔～～美美的小穴竟然别有一番滋味，虽然不如柳青的嫩穴那般紧窄狭小，
可里面却是重峦叠嶂，肉棒每次进出，都犹如穿过了层层柔软的壁障，越是往里
，就被包裹的越紧密，热乎乎暖洋洋的，绝对是属于名器一流。

　　「嗬～嗬～嗬～」享受着肉棒上仿佛被几条软舌同时包裹着吸吮舔舐的快感
，我加大力度快速的抽插起来。

　　「啊～啊～～主人的肉棒～插得美美好舒服～～哦～嗯～～啊～啊～啊～主
人～啊～快～快～美美要来了！」「嗬～等……等一下……美美的小穴吸的我好
舒服，让～让我缓一下。」我向来觉得自己体力和耐力都不错，可是美美的小穴
实在是舒服，再快的话还等不到她，我就要交枪了，我只好停下了抽插，把肉棒
顶在小穴最深处，摇晃着臀部研磨起来。

　　「啊哟～～别磨～～那里～嗯～～好酸～～嗯～嗯～啊～～别磨了～啊～主
人快～～快给我～～嗯～～就射在美美里面～～嗯～美美的一切都是主人的～啊～」
美美不堪我这样顶在她花芯处软磨着，开始主动挺动下身套弄我的肉棒，被层层
包裹着进出的快感再次传来，我猛的咬了下舌头，让疼痛暂时压住射精的欲望，
怒吼一声，疯狂的抽插起来。

　　「恩～嗯～啊～美美不行了～啊～快～～啊～快～～美美要来了～啊啊啊～
啊啊～呀～～～～～～！呃～呃～呃～～」美美在我疯狂的抽插中突然抱紧了我
，两腿死死的夹着我的腰，小腹使劲向上抬起，让我每一下都能顶在花芯上，然
后伴随着蜜穴里一阵剧烈收缩，她高昂的叫声突然变成了低沉的喉音，仿佛被什
么东西梗住了似的，每发出一声，身体就猛烈的抽搐一下，我感到包裹着着肉棒
的肉壁除了收缩外，还剧烈的扭转翻滚着，强烈的快感让我几乎马上就要喷射出
来。

　　我赶紧抬高屁股，想要抽出肉棒，射在她小腹上，可美美似乎感觉到我的动
作，八爪鱼一般死死的缠着我，喉咙里艰难的挤出几个字来「呃～射进来～呃～
美美一辈子都是～呃～主人的～～～给我～呃～」我再也坚持不住了，美美的小
穴不愧是名器，除了第一次跟女朋友做爱，我还从来不曾如此快就交枪过。

　　「嗬～」低吼一声，我用尽全力向前一顶，顿时一股热流从体内喷射而出，
感觉畅快无比。这个把一切都无条件奉献给我的女人，单是给她承诺和保护还不
够，在喷发的一瞬间，我用能力把自己的一份高潮分享了给她，让她阵阵痉挛的
身体突然僵直，双手死死的扣住我背上的肌肉，张大着嘴想要喊，却发不出一点
声音。

　　激情过后，我把美美搂在怀里，让她滑腻的肌肤紧紧熨贴着我，我轻吻着她
的额头，看她伸出指头在我胸前画着圈，这一刻让人感到无比的宁逸而温馨。

　　「刚才舒服么？」我轻吻了一下她的小嘴问到。

　　「嗯唔～好舒服～～」

　　「哦？有多舒服哇？」「不知道……唔……但是美美从来没这么快乐过。」
美美轻轻的用脸蹭了蹭我的胸膛。

　　「为什么？是不是我功夫特别好？而且人又这么帅？！」我胸口被她蹭得痒
痒得，不禁调笑起来。

　　「咯咯咯～」美美招牌式的笑声让我百听不厌，「长得……不算难看。功夫
嘛……倒不见得。咯咯咯～」「哎呀！刚才不知道是谁叫得那么大声！」我抓住
她一边的乳房轻轻按揉，腻滑得手感让我爱不释手。

　　「嗯～～哪有～～美美是一时不查，被大色狼趁虚而入！咯咯咯～嗯～嗯痒
啦～啊哈哈哈～哎呀不要～咯咯咯，好～好了～咯咯咯～主人玉树临风～勇猛精
干～咯咯咯，干得美美都快死了～嗯～主人饶了美美吧～呀！咯咯咯～你还挠～
哈～～哈～～」看见美美被我放在她腰间腋下抓痒的手弄得上气不接下气的，又
软语讨饶，一副媚眼含春的样子，我情不自禁的又吻上了她的小嘴。

　　「唔～嗯～等等～嗯～让美美喘会气～美美有话问主人呢～」美美轻轻推开
我的脸，睁大一双好看的眼睛认真的看着我，说：「刚才～～最后的时候～那种
感觉好奇怪呢！我当时突然感觉全身的血都被抽空了，一个劲的往……往下面冲
……就……就好像……嗯……尿尿一样？」「哈哈哈～尿尿？美美被我弄失禁了
么？哈哈哈」我得意的大笑。

　　「呀！不是～～人家说正经的啦～美美从来都没有过这种感觉，就觉得下面
……嗯一阵阵的抽动，像……像尿出来了一样……但是又……不同……比尿尿舒
服……」美美好像做学问一样追根究底，我知道她是想要形容我分享给她的高潮
感觉。

　　「是不是从这里尿出来的？嗯～？」我一只手指揉进了美美腿间的肉缝里，
轻轻挑拨着，坏笑着观察她的表情。

　　「嘤～～坏主人～不要～嗯～不要弄美美了啊～你……你还没回答美美呢……」
美美似乎有些受不了我的轻薄，赶紧抓住我的手，讨好的看着我。

　　「告诉你自个秘密！这世上只有我和你知道的秘密！」「嗯？是什么？」

　　「我还有一个能力，我可以把自己的情绪和感受分享给别人，你之前的感觉
，就是来自我的那份高潮，算是主人～恩～算是我特别奖励给你的！」我记得张
爱玲曾经说过，通往女人心灵最近的线路，是她的阴道。男人又何尝不是？这个
随手顺来的小奴隶，一旦和她有了肌肤之亲，原本提防，利用的心思顿时都化为
了乌有，只想把她搂在怀里好好疼爱，尽我所能保护她，补偿她从别的男人那里
受到的虐待和伤害。

　　「真的！？」美美扑扇着长长的眼睫毛盯着我，满眼都是小星星，撇开她那
丰腴成熟的身体来看，哪像个快三十的娇媚少妇，简直就是个求知欲泛滥的天真
少女，邻家小妹！「这样的话……那……哇！那我们还跑个屁呀！直接找上门去
把他们都控制了跳楼去！！好不好！摔死他们那帮王八蛋，死变态！主人，好不
好？！」美美充满了兴奋和期待的摇着我的肩膀。

　　「停……停……别摇了！真要那么简单我不成超人了？一个想法递过去就能
操控人的生死？随便找个富豪忽悠忽悠就能不愁钱花？那我还废那么大的劲才把
柳青救出来？」「啊？～」美美兴奋的表情变得有些失望，「难不成还有什么限
制？」「嗯，首先意志力坚定的人我很难用自己的情绪对他们造成影响，比如那
些刀口下混生活的毒枭！当然还有受过严格训练的警察。其次我要发挥自己的
「口才」，对方必须要给我说的机会，愿意听我说才有机会，如果一见面就把我
抓了或者堵住我的嘴，那我就什么办法都没了。」「即使对方给我时间和机会，
以我目前的程度来看，要完全控制一个即使意志很薄弱的人也非常耗费精神力。」

　　我顿了顿接着说：「比如那个胖子，我能短时间内影响他的记忆和对事物的
看法，但是替换他的记忆让他对一切毫无所觉，这就几乎用尽了我所有的精神力。

　　脑袋会又涨又痛。像王显叔侄，还有他们背后的大人物，久居高位习惯了颐
气指使发号施令的人，一般都意志坚韧，不会在我能力影响之下。「」这么玄乎？

　　那你现在怎么神采奕奕的？嗯～唔～～刚刚弄完～嗯～现在怎么又～嗯又有
力气了么？「

　　我下意识的揉着美美的乳肉，手指在她乳尖上轻轻拨弄着，让她敏感的身体
有些吃不消。

　　「唔……你这一说我倒想起来了，好像现在精神真的不错！之前弄完柳青也
是，本来影响劳伦斯的意志已经让我精疲力尽了，但是做完之后好像又生龙活虎
的！难道做爱可以补充我的精神力消耗？」「嗯～～那～要不我们嗯～～再试试？
嗯？～」美美轻咬着下唇，媚眼如丝，一副迷死人不偿命的娇态，小手下探抓住
我的肉棒搓了起来。

　　「呼～～被你迷死了！你个小妖精……哦～～」感觉肉棒已经被美美抓着顶
在一个温热的所在，我双手紧紧的抱住了她，下身轻轻一挺，在她耳边用充满诱
惑的声音说「这次想要哪一种？你的……还是我的……？」

　　美美感觉到我火热的肉棒再次挤进她的身体，销魂声音在我耳边响起，「嘤
……都要………！」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　第二十八章曙光！

　　清晨的阳光透过窗帘照射在美美白皙的背部肌肤上，犹如熨上了一层象牙黄
的丝缎，将她的诱人的胴体曲线映的更加妩媚动人。

　　小妖精为了那个「试验」主动撩拨迎奉了我一夜，我已经记不清到底将她压
在身下疯狂了多少次，我是一次比一次精神，她却逐渐耗光了体力，终于在又一
次双重高潮退去后，沉沉的睡去。

　　「试验」的成果十分可喜，我已经基本确定做爱的确能补充我消耗的精神力
和体力，这不禁让我想起最近热播的美剧《妖女迷行》，难道我跟里面的女主一
样是个淫妖？不过人家比我厉害多了，不管受了多重的伤只要找那只倒霉的小狼
人嘿咻一番立马就生龙活虎了，我可不行。

　　轻轻的将趴在我身上酣睡的美美翻了个身，让她平躺在沙发上，我起身找了
两条浴巾，一条盖住她那诱人犯罪的春光，一条围住自己的下半身。正准备去洗
个澡，卧室的门却被拉开了，只穿着一件宽大的圆领T 恤的贝儿轻手轻脚的钻了
出来，又把卧室门关上。

　　「嗬～呼～～」舒展了下修长的玉腿和双臂，贝儿慵懒的伸了个懒腰，一边
将一头金色的长发盘在脑后，一边瓮声瓮气的说：「吵死了！你就那么饥渴吗陈
先生？一晚上不让人安宁！睡眠不足会加速我的衰老的！你那张半成品的药方可
不能治疗这个！嗯～浴室在哪？我要洗澡！」「额～好吧，我道歉！洗澡的事情
先等等，我有话说！」我瞄了瞄卧室，「她～柳警官……还没醒？」「Not yet
……她昨天被你和你的小女奴弄虚脱了，睡得沉着呢！唔～有什么话我们边洗边
说！」「啊？？？」……这是要洗鸳鸯浴的节奏么？「你……你你……我们昨天
可都说好了，我……我可没打算真的做你的未婚夫！那件事情是意外！」「God ！
What are you talking about？我是说你在门外说，我在里面听！」贝儿意识到
自己的话被我误解了，改口到：「要不是看在你救人的初衷和免费将药方送给我
，对于敢那样欺负我的人——哼！」贝儿伸出两只手指，冲我围着浴巾的下身比
了个「咔嚓」的手势。

　　这个凶悍的女人！看着她凶神恶煞般的表情配合着那邪恶的手势，我直感觉
下面凉嗖嗖的，好像真的被她咔嚓了一样。

　　「喂喂喂！那张药方的价值你我都心里有数！我都答应免费送你了还不够表
示我的歉意和诚意么？喂喂，瞎找什么？浴室要从厨房进去！这是中国的老式公
寓，不是您家别墅！」「OK！那么……厨房在哪里？」「…………」浴室里终于
传来水声，我站在厨房门口，强忍着不去幻想浴帘后金发美人冲凉时迷人的春光
，抓了只苹果「咔嚓」咬了一口——额～怎么之前没发现咬苹果的声音这么邪恶
的？

　　「喂！我有事跟你商量！」「喂什么喂啊？我没名字么？」「好吧，贝儿小
姐！」我狠狠吞下嘴里的苹果渣，「我需要你的帮助！」「你要我做什么？」

　　「帮我和美美，还有柳警官离开中国！」「离开中国？去哪？」「唔，美国
，加拿大～欧洲，随便，不去非洲就好！」「行，等下我打电话叫公司定机票，
三张？

　　唔～四张好了，我跟你们一起飞美国。「」噗～「我差点没被嘴里的给苹果
噎死，这个笨女人，能坐飞机走还要她帮个屁！但是现在有求于人，一句」stupid
「到了嘴边又咽了回去，呃～还有一块苹果肉。

　　「我想你还没明白我们的处境，贝儿小姐，我能叫你贝儿么，这样小姐小姐
的叫多生份？」「Of couse…………No！跟你很熟么！」我可以想象她现在的表
情多么嚣张！

　　「好吧，亲爱的贝儿小姐，我们现在惹了大麻烦了！对方可是有政府背景的
毒枭！呃，我的意思是，舞娘的那个研制者，他的叔叔是高级警务人员，而且他
还是那个拍卖会的幕后人之一！昨天这一折腾，咱们的资料相片估计现在就放在
对方办公桌上呢！」「So what ？」贝儿满不在乎的声音传来，让我又是一阵无
语！

　　so so so，so你妹！大脑少根筋啊！我都说这份上了，她还不明白！

　　「我的意思是，我跟对方有过节，呃，过节怎么翻译来着？好吧，就是有仇
怨！昨天我和你演的那出戏破绽太多，对方一旦通过现场的人知道我的张相特征
，很快就会明白我们救人的意图，很可能会同时派警察和黑帮来抓我们，因为我
们知道了他的秘密！现在必须立刻出国寻求庇护！」「这样啊～那我们坐我的私
人飞机走啊！」「你还有私人飞机？太好了，我保证一到美国就把配方给你！对
了，你的飞机在哪里？」「机场啊！难不成在车库么？笨！」噗～～这次哥没苹
果喷了，哥喷的是血！这丫头不是一般的粗线条啊！停在机场就要过安检！没护
照没通行证怎么上飞机啊！？

　　强忍下闯进浴室把她按在腿上抽屁股蛋的冲动，我悻悻的说：「我们都没有
护照！就算有，对方也能在机场把我们截下来！我说的离开是……呃简单点，我
要你帮我们偷渡！」「What？」浴帘被拉开一角，贝儿兴奋的小脸探了出来，
「这么刺激的事情！我喜欢！」「…………」我差点仰天摔倒！欧美国家的女生
都这么粗线条么？

　　「这里是中国！不是非洲！不是南美！这里是全世界对国境控制最严密的国
家之一！刺激？随时能丢掉小命的刺激？」「没关系！我有办法！」贝儿索性拉
开浴帘，赤身裸体的当着我的面抖了抖浴巾，然后围在身上，那一瞬间我甚至看
到她小腹下方有一撮浓密的毛发，唔～还是金色的！

　　我知道欧美女生个性比较豪放，但也没想到贝儿能豪放成这样，一点也也没
有春光走漏的自觉，见我站在原地呆呆的看着她，她不禁妩媚的一笑，「我的身
体美么？」美美美～美你妹！跟个飞机场似的！当然这话我没敢说出来，没办法
，现在要靠她带我们出逃！

　　「当然美！你的身体是我见过最完美的！」我阿谀奉承到。

　　「咯咯咯～真的么？」贝儿下巴冲客厅里的美美挑了挑，「那……比她呢？」

　　「你美……你美……你妹！……好了贝儿小姐！这个话题等下再说。」我侧
身把她让进客厅，「说正经的，你能帮我们偷渡出去吗？」「嗯！偷渡这么有挑
战的事情！让我想想！对了！我正好有一艘私人游艇，如果你能跑到公海上，我
可以亲自开船来接你们！」「我日！」这两个字我是用中文骂出来的，实在是憋
不住了，不发泄一下我会被她活活气死的！能从地处中国内地正中心的W 市逃去
公海，这么容易的话，那他妈的不是成天有人偷渡了？

　　「贝儿小姐！」我深深的吸了一口气，「你还没有搞清楚自己的处境么？我
们现在需要你找第三方来帮我们！你的父亲，爷爷，或者其他能帮忙的势力！你
自己都已经卷入进这件事情了！就算我们能逃到公海去，你到哪里去把船开过来？？
啊？」

　　「我？我的游艇现在就在俄罗斯东海岸的派拉维军港啊，坐私人飞机过去，
再开船过来，嗯，如果你能逃到渤海以北的公海上，从我上飞机算起，只要六七
个小时就能接到你们了！」「你这个笨女人！」我终于忍不住了，「你还坐私人
飞机！你还开游艇！你以为你是谁？啊？我敢保证！只要你一出现在外面，十几
个全副武装的警察就会立马把你包围！随便往你的裤裆里塞两包海洛因，就能以
私藏毒品的罪名把你逮捕起来！然后被送到那个人手里，想怎么弄你就怎么弄你！
你，他妈的现在明白了没？赶紧给你爷爷打电话求助！只有寄希望于他的影响力
和关系网，我们才有可能离开！」我几乎是咆哮起来。

　　「不要这么激动！陈先生，我知道你很着急，但是着急并不能解决问题。我
想说的是——你不知道什么叫外交豁免权么？」「外……外交豁免权？那可是国
家元首或者外交官才有的特权，你一个小小的商人子弟，怎么会有豁免权？」

　　「嘻嘻！你不知道我母亲姓什么吗？」「呃，我哪知道？你，你妈贵姓？」
「伊丽莎白！」贝儿骄傲的说。

　　「伊……伊丽莎白？！我靠！还英女王咧！那位老太太年纪够做你祖母了！
别告诉我你爸爸口味那么重！而且我可没听说过她老人家有姐姐妹妹的！就算冒
充你也该找个不那么出名的！」「孤陋寡闻！」一个冰冷的声音从卧室方向传来
，「你难道没听说过丹麦王室也是姓伊丽莎白的么？」「啊？！呃～～柳～柳警
官，你醒了？你……还好吧？」「少废话！贝儿小姐，您母亲是丹麦王族？」柳
青转头问向贝儿。

　　「嗯哪！还是柳警官聪明！不像某些人，哼！我可是丹麦现任国王的外孙女！
货真价实的公主！」贝尔骄傲而兴奋的说。

　　「好吧，就算你有外交豁免权，他们不敢把你怎么样，你去开游艇来，那～
我们怎么逃去公海？外交豁免权可没说能带上三个逃犯离境！」我似乎看到了一
丝曙光，又看了看柳青，但愿她有办法。

　　「我在丹东有个线人，打渔和兼做一些走私的生意，我对他有救命之恩，他
应该能帮我们！」柳青沉着的说，一点也不像我那样紧张，不愧是缉毒大队的队
长，到现在依然十分冷静，而且一点也没有追究昨晚的事情。

　　「哈～欠～唔～那太好了！可是我们怎样从Ｗ市逃去丹东呢？」美美终于是
被我们吵醒了，揉了揉眼睛坐了起来，一口漂亮的伦敦音从她的小嘴里传来，让
我听得眼睛一亮！

第二十九章  前嫌尽释

　　「嗯？…是…是你？！」柳青原本的沉着和冷静在听到美美的声音后突然消
失得无影无踪，像一只被人踩了尾巴的猫一样歇斯底里的叫着向美美冲了过去，
「你这个贱人！我要杀了你！呀！」美美被柳青突如其来的愤怒吓得花容失色，
赶紧绕过茶几躲到我背后，连盖在身上的浴巾脱落也不顾了，嘴里慌张的尖叫着
：「呀！主人救我，主人救我！」「站住！她是我……」我话还没说完，只觉得
眼前一花，然后整个人就飞了出去，划出一个漂亮的抛物线，重重的砸在沙发上
，原来竟是被柳青一个过肩摔，给抛了出去！给我砸的头昏眼花的。

　　「啪！」一个耳光重重的响起，美美娇嫩的脸上立刻印上五个鲜红的指印！

　　「啪，」反手又是一巴掌。看柳青那愤怒的样子，一手掐着美美的脖子把她
赤身裸体的顶在墙壁上，另外一只手正反开弓，那架势是要一巴掌一巴掌的把美
美抽死？！

　　我日！敢打我的女人！我瞬间就被激怒了，低头正好看见放在茶几上用来练
习的登山绳，下意识的抓进手里，冲柳青扬手就是一鞭，这下出手用的是伊贺绳
术中的「缠」字决，绳子飞出去绕着柳青的腰缠了几圈，我用力一带，正好将她
带得转过身来，然后手腕一抖，又准确的缠住柳青作势欲解开绳子的双手。

　　「你敢！！」我翻身而起，绳花朝天花板上钉着的的钩子一掀，待绳子准确
的滑进钩弯里，双手猛的往回一拉，柳青的身体蹭的一声，就被我吊了起来！

　　说起来麻烦，但这一招我已经苦练了几个月，上面那个钩子也是事先钉上去
用来练习这套手法的，现在一使出来，几乎就是一眨眼的功夫，抬手间就把一个
精通现代擒拿格斗术的特警给绑了！我把绳子系在沙发腿上，让柳青勉强能脚尖
着地，不顾她嘴里发出的嘶吼，赶紧跑向美美将蜷在墙根哭泣的她抱起，一把搂
紧怀里。

　　「呜呜呜～～」美美扑在我怀里委屈的大哭着，我捧起美美惊慌失措的小脸，
看到她原本娇好柔嫩的脸颊上印着的鲜红指印和不断淌下的泪珠，突然气不打一
处来，扭身一巴掌甩到柳青的脸上怒吼到：「你个疯婆子！怎么那么狠心！」原
本正在挣扎和咒骂的柳青，竟然被我一巴掌抽得原地转了个圈，她被我的粗暴行
为吓得呆住了，用难以置信的表情瞪着我，然后突然眼眶一红，泪水决堤般涌了
出来。

　　「我～～～我狠心？！你说我狠心？！我只是扇了她几个耳光！可她呢？她
怎么对我的？她怎么对我的！～～～啊？我比她还狠心吗？！呜哇～～呜啊～～
呜呜呜～～～」柳青竟然在嘶吼中突然嚎啕大哭起来，即使是昨晚那样屈辱的情
况下，她也没有哭成这样！

　　这个倔强而坚强的女人，直到这一刻才把心中的无限屈辱和委屈发泄了出来！

　　哭得那样惊天动地，痛彻心扉！

　　「我的上帝啊！看你都干了什么？快放开柳警官！」贝儿狠狠的瞪了我一眼，
就要上去给柳青松绑。

　　「等等！让她哭，她需要发泄！」我拽住贝儿，「你扶美美去卧室，给她找
件衣服。这里我来。」「你……别太过分……」贝儿乖觉的抱过美美，担心的说。

　　「我自有分寸！」我点上一支中南海，坐到餐桌旁，怔怔的看着嚎啕大哭的
女警官，不禁为自己粗暴的出手有些懊恼。

　　的确，从柳青的角度来看，美美昨天当着那么多人的面，狠狠的调教她，折
磨她，羞辱她，这对身为缉毒大队队长，一贯冷漠高傲，自尊心极强的柳青，无
疑是人生中的奇耻大辱，换了谁在认出仇人后也无法冷静得下来。可是，可是美
美！这个可怜而无助的女人，她把我当成她唯一的依靠，在受到威胁的时候她是
下意识的躲到我身后，寻求我这个「主人」的保护，我在心里早已经将她当成禁
脔，自从苏媚的事情后，我绝对无法容忍再有自己的女人受到伤害，所以我才那
么冲动和愤怒。

　　滋～～我狠狠的在烟蒂上嘬了一口，深深的把烟吸进肺里，再重重的一口吐
出，感觉烦闷随着这口烟一起吐出去了一些，这才抬起头来重新打量柳青。

　　她依然穿着昨天从拍卖会现场借来的那件男士风衣，卷起的袖口上方，双手
被绳子捆住高举过两耳，披散的长发随着她的痛哭轻轻摇摆着，黑色风衣的长摆
下方，能看见一双修长白净而又充满爆发力美腿，此时正绷紧了支撑着身体的平
衡。

　　眼前的柳青让我又一次想起了苏媚，那个始终在我心底稳稳的占据了一方角
落的女人，她……她当时也是这样被无助的吊着，任由那个该死又没死成的王显
肆意凌辱……

　　我心中最柔软的地方犹如突然受到一下重击，让我呼吸都有些困难了。也许
我是过分了一些？……无论如何，她都是一个女人，和苏媚一样，美丽的，可怜
的，遭遇了无尽屈辱的女人。

　　我起身走到柳青面前，看着她哭得伤心欲绝的模样，伸出手将她紧紧的楼进
了怀里，就好像怀里搂着的是「她」一样。

　　「噢呜！～～」一阵剧痛突然从下体沿着脊柱直冲向大脑，我惨嚎着捂住下
体，随着嘴里拖长的尾音，身体好像慢动作一样缓缓向地板沉了下去。

　　痛～～真他妈的痛～～呜～～痛得我有点爽，痛的我心里居然没那么痛了！

　　我在地板上蜷着身体滚了好一阵，剧痛让我头上条条青筋鼓起，一滴滴冷汗
从额头渗了出来。我发誓！以后再也不轻易靠近被绑着的女人了！。

　　「啊！主人！（陈～）你怎么了？」两个声音同时从卧房门口响起，贝儿和
美美都被我的惨号惊动了，美美几乎是发疯似的冲了过来将我扶起，看着我捂着
浴巾下方，脸和脖子涨得通红的样子，她竟然急得哭了起来。

　　「主人你～呜呜～你没事吧～～呜呜～」

　　贝儿也赶紧走过来，跟美美一起把我扶到沙发上躺下，只是脸上明显憋着笑
，一副没心没肺的表情。

　　「嘶～～～没事～没事，哎哟～疼在我蛋上，你哭什么～嘿～嘿～乖，别哭，
我没事的。嘶～～」美美可不管那么多，倔强的挪开我捂着裆部的手，竟然就那
么一边抽泣着一边拉开浴巾，当着另外两个女人的面，一手扶着我软软的小鸟，
一手捧着两个蛋蛋温柔的按摸起来，边哭边问「伤着没？呜呜～是不是好疼？呜
呜～这样有没好点？……」额～我倒是真没想到美美竟会这样护主心切，等察觉
了她的意图，自己已经是一丝不挂的躺在沙发上在享受她的「服务」了。

　　我被美美的举动感动得无以复加，加上她那双小手温柔的揉搓的确帮我减轻
了不少疼痛，哪里忍心推开她？只是脸上火辣辣的，尴尬的瞄了一眼倍儿，她虽
然脸上有些红红的，但是却一点要回避的意思都没有，居然还轻蔑的哼了一声
「哼～又小又难看……」

　　我：「…………」

　　「淫荡！无耻！下贱！不要脸！」柳青狠狠的瞪着美美，咬牙切齿的吼到。
她在膝盖重重的踢中我的要害之后就停止了哭嚎，好像所有的不甘都随着那一腿
报复到了我蛋上一样。

　　忽的一声，美美突然转身站了起来，昂首挺胸的和柳青对视着，用无比冷静
的，骄傲的，清亮的声音说：「我是下贱，但是我不无耻！我是淫荡，但不是自
甘堕落！我是不要脸，但我懂得感恩！主人把我从魔窟里救了出来，他对我好，
不猜疑我，答应带我离开，甚至把他的秘密都告诉我，那么我就用这一生去讨好
他！顺从他！哪怕一辈子只做他的奴隶！」美美回头温柔的看了我一眼。让我心
里不禁一阵悸动。

　　「可是你呢？你高傲又愚蠢！冲动而且无能！自卑而不懂得感恩！主人冒那
么大的风险把你救出来，你不感激也就罢了，你怎么忍心踢他的要害！你要是伤
到他，我……我一辈子跟你没完！！呜呜～」美美说着说着又哭了起来，转回身
蹲到沙发旁，又帮我揉了起来。

　　呼！～这番话听着我那叫一个舒畅啊！只觉得连脊柱里都是一阵凉丝丝的，
让人飘飘欲仙，蛋蛋都明显的不感到疼了。

　　柳青被美美这番慷慨激昂的话说得一愣一愣的，她何曾想到过自己有一天会
被一个女奴身份的人，如此义正言辞大义凛然的训斥过？而且～而且似乎她说的
，不无道理！自己的确是傲慢无理！愚蠢而自卑！自己是被这个男人救出来的，
尽管他救人的方法让自己现在很难接受，将来很难面对，可他毕竟冒了那么大的
风险！而且刚才，他也不是要轻薄自己，能感觉得出来，他只是是想安慰自己，
给自己一个肩膀，而且那一刻，他眼里充满了无尽的悲伤和……和……和爱！

　　柳青突然闭上眼睛猛的摇晃了几下脑袋，努力回忆那双深邃的眼睛。是的！

　　柳青清楚的告诉自己——那就是爱！可是那份爱意为什么又充满了悲伤？就
，就好像三年前，王忠刚刚去世时，自己在镜子里看自己的眼神一样！难道他，
跟自己有着一样的经历么？

　　「对～对不起！」柳青睁开眼，表情复杂的看向我，「对不起，我，刚才太
冲动了！」「我向你道歉！」这句话柳青居然是看向美美说的，「我，不如你！
对不起！」

　　「哎呀！好了好了，有什么好对不起的，他是自找的，况且他现在不是没事
么？我看八成是装的！瞧她一副享受的模样！」倍儿知机的蹦出来做和事佬，笨
手笨脚的去解柳青手腕上的绳结。

　　「噫～这个结～～」贝尔喃喃的说。

　　「哼，我的做的绳结岂是那么好解的，这是传说中……呃！」我故作神秘卖
弄身手的话还没说完，贝儿已经扶着柳青坐到了沙发上。

　　「你……你你你……！」我感觉自己的下巴快脱臼了……「你怎么懂得解开
这个结？」

　　「哼～很难么？这种结我在美国有个朋友也会，你结得比她差多了，她的结
我或许还要点时间解开，你的么……小菜一碟！」

　　「啊！？」这下我真是知道什么叫人上有人，天外有天了！

　　「算了，不要在这种事情上墨迹了，我们现在时间有限，首先应该好好计划
一下偷渡的事……贝儿，你负责……」
 
　　「等等！」柳青打断了我的话，「在做计划之前，你还欠我一个解释！」
     
　　我靠！怎么我救回来的女人一张嘴都是这句话？

　　苏媚是这样，柳青也是！妈的救人英雄都是流血又流泪的么？可是——想到
苏媚我的心又软了下来，「好吧，解释什么？」

　　「你昨天曾经说，害死我未婚夫的是王海？你有证据么？」

　　「这～当然…………没有！」怎么每个女人要我解释的时候，问题都是直指
我最大的破绽？他奶奶的！

　　「什么？你！！」

　　「别急，别急！听我说！」我清了清嗓子，理了一下思绪，柳青是否会坚定
的现在我这边，对我们能否成功偷渡有着很重要的意义，现在必须说服她，况且
，这并不算难，我甚至不用能力，摆事实讲道理就能搞定！

　　「首先！美美你的前任主人是谁？」

　　「王显。」美美一边肯定的回答，一边厌恶的皱了皱眉。

　　「OK！美美是在拍卖会上被王显送给我的，而王显是王海的亲侄，这个你总
该知道？」

　　「不知道！王副局长有个侄子么？」 

　　「呃，好吧！看来他们叔侄俩藏得挺深！我在王海身边有个线人，是她通知
了我有这么一场拍卖会，所以我才会混进去，才有机会救出你！」

　　「证据！王副局长是我的上司，负责全市的缉毒工作，你现在告诉我他参与
了制毒和贩毒？而且还害死了我未婚夫？」

　　「还有你到底是什么人？怎么有能力在王海身边留下暗线？公安部？国安局？
纪委？」柳青又看了看被一通中文对话弄得满头雾水的贝儿，「难道是国际刑警？」

　　「呃～～我不得不说您的分析能力实在强大，不过我的身份现在还不能说，
咳～这样吧！你是怎么被绑架的？」

　　「我……前天晚上在办公室看一份案宗，是关于江南曹黑虎的，关于我未婚
夫的死，队里所有的线报都指向他，所以我对他的案子特别上心。」

　　「嗯，然后呢？」

　　然后？然后我大概是睡着了，醒来就发现自己被绑住了。

　　「嗯？不对吧？你身为特警自己怎么被人绑的过程都不知道？就算睡得再死
也该惊醒！我看你应该是被下药了！你前晚吃的什么？」

　　「我也曾经想过，可是我那晚只吃了一碗热干面，嗯～还有一杯咖啡。」

　　「啥？热干面配咖啡？你的口味也太独特了吧？」

　　「哪有？我本来没有喝咖啡的习惯，是……是……」

　　「轰隆！～～」一个炸雷响在柳青的脑海，「原来真的是他！」柳青怔了几
秒钟，然后恨恨的说，「是王海的秘书，张华！是他送来的咖啡！他说王局知道
我最近忙于曹黑虎的案子，让我注意休息……呵……呵……没想到！真的是他！」

　　搞定！这下柳青终于确定绑架自己的元凶。那么接下来就好办了，我们仔细
商量了偷渡的计划，首先由贝儿联系大使馆派人来接她去机场，直接走外交通道
，然后飞去俄罗斯开船到丹东附近的公海，再由美美主动联系王显麻痹敌人，争
取瞒天过海，然后我和柳青还有美美，想办法弄辆车，绕开全市200 多万个电子
眼，这对比任何人都熟悉W 市的我和柳青来说不算难。

　　再然后一路向东从安徽北折，经海城过瓦蓝店，绕过大连，最后到达丹东，
这样的线路安排能避开大城市发达的天眼网络，速度相对算快的，如果一切顺利
，那么十五个小时后，我们就能呼吸到公海上自由的空气了。

    “呼～真是叫人向往啊！”

　　P.S.由于故事情节的发展超出了作者的预计，所以增加了一章，看了好多大
大的作品，还是没有学到怎样让无色的过度章节吸引读者，高手们给些指点吧！
不胜感谢！

　　　　　　　　　　　　　第三十章　深陷囹圄

　　姜胖子这几天活拉的挺舒服，有个老外昨天包他的车从海城到大连跑了个来
回，一天时间就赚了一千美金，这是之前从来没碰到过的好事！

　　「唔～还是老外的钱好挣，最近汇率是多少来着？」他把车停在海城市火车
站附近的火车头大酒店在，心里盘算着什么时候去把美金兑了，家里的孩子也到
上学的年纪了，给俩孩子一人买个书包，一套新衣服。要是能再多拉上一两单，
年底就可以把房子重新装修一下了，省得家里那个黄脸婆为了这事成天唠叨。

　　「这家酒店是真是我的福地啊！那个老外就是从里面出来的。」胖子盯着进
出的每一个人，期待着再拉上一趟好生意。

　　「嗯？肥羊！」胖子突然眼放金光的看向酒店大门，多年的出租车拉客经验
让他迅速作出了判断，酒店里走出来行色匆匆的三个人，虽然没有行李箱，但绝
对是外地人，尤其是走在前面那个美女！她肌肤白皙，体态玲珑，气质慵懒，穿
着一件淡黄色无袖连衣长裙，丰满的身躯凹凸有致，充满了南方美女的妩媚风情。

　　「大姐！要车么？」胖子第一时间将他肥大的身躯灵巧的从车里挪出来，偷
偷瞄了眼女人高耸的胸部，不由暗自想到：「南方女人身材就是好，哪像我家媳
妇，平得跟搓衣板似的，瞧她那张小脸，啧啧啧，跟白面捏的一样，怕是轻轻一
捏，就能掐出水来！？」

　　「咯咯咯～～大哥，我们没买着火车票，您能拉我们跑个长途么？嗯？」女
人拿一双勾人凤眼看着他，发出一阵银铃般的笑声，胖子恨不得把那又甜又腻的
声音听进心里去，爽得一身肥肉都跟着那软软的语调微微颤动起来。

　　「长途？！没问题啊，您去哪？这海城出去方圆五百公里的地方没我不熟的！」

　　胖子讨好的说着，心里不由一荡，拉着这么个娇滴滴的美人儿跑长途，有钱
挣又养眼，哪怕便宜一点也干了！

　　「丹东港，熟么？」另外一个女人冰冷的声音传来，她略显高挑，生着一副
清丽绝伦的面容，眉眼间自有一股凛然不可侵犯的神态，但是那薄薄的橘红色的
防水运动衣和深蓝色七分牛仔裤却遮挡不了她火辣的身材，一对骄傲的胸脯把运
动衣撑得向上高高耸起，腰身纤细顺滑，臀部挺翘饱满，裸露在七分裤下方两条
小腿白皙圆润，充满弹性和力量。这绝对是个外冷内热的美人儿！

　　「唔，丹东啊～熟！当然熟！我媳妇就是丹东的，能不熟么？嘿嘿！不过，
丹东可不近啊，这价格……」

　　「八百，走国道！我姐一上高速就晕车！」同行的那个男人走过来搂住妩媚
女人的肩膀，「你不亏，我们也划算，就是慢点，怎么样师傅？」

　　「这样啊？走国道得过贺胜桥啊…德县收费站啊………这过路费……」

　　「算你一千！你只管赶路就行！开得要稳，速度要快！我们赶时间，要不是
买不着火车票也不会包车走了。」

　　「得！不冲您这么大方，单看在两位美女的份上，上车吧！」姜胖子喜滋滋
的拉开车门，向妩媚美女做了个「请」的手势，「大姐您坐前面，前面视线好，
不容易犯晕！」

　　「哎呀，人家很老么？看你一口一个大姐叫的！咯咯咯～」

　　「瞧您说的！您可真别见外，我们东北都这么叫，我要真叫小姐您不得跟我
急啊？嘿～嘿～您系上安全带，咱出发了啊！走起～～」姜胖子这叫一个爽啊！

　　昨天刚从大连回来，今天又逮着一趟丹东，两趟做下来几乎相当于他两个月
的收入了，这人一走运了，好事挡都挡不住！

　　身边的娇柔美女实在是养眼，胸部本来就十分丰满，再被安全带深深的勒进
乳沟里，两个大奶子就更显的宏伟挺拔，裸露的肩部又白又腻，这要摸上去不得
打滑么？！

　　姜胖子又抬眼看了看后视镜，后面那个美女看起来也不差，年轻漂亮又英气
勃发，只是不苟言笑显得有些拒人于千里之外。

　　还有那个男的～～阳光帅气，说话透着一股让人无法抗拒的亲和力，也就他
那样的能降得住那位冰山美人。

　　「要是我也有这么一副好皮囊……多少美女……」

　　「轰！」就在胖子沉浸在无尽的YY中时，一部黑色悍马突然从左前路口方冲
出来，重重的撞在左边的车门上，娇嫩的现代牌哪里是悍马的对手？直接被撞得
横飞了出去，车身在飞出去的同时做了个180 度的大转身，然后又重重的撞在马
路右侧的隔离护栏上。

　　昏迷前的一秒，胖子脑子闪过一个念头：「日！原来红颜祸水是真的……」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「嘶～～」头疼的厉害！胸口也疼，更要命的是下体～呃，准确的说是龟头，
好像是卡在了什么硬物里面，又涨又疼，疼得龟头顶部似乎有些麻木了！我努力
的想睁开眼睛，可是怎么也睁不开。

　　日，这是老子第二次碰上车祸了吧？而且看来比第一次严重多了，我觉得浑
身上下冰凉，好像坐在一把坚冰做成的椅子上，我立刻明白这应该是失血过多，
体温严重下降造成的！糟糕，美美！她坐在前排，受到的冲击肯定不小，还有柳
青，奇怪，怎么感觉不到。

　　「啊！呃～～～～～～」一股电流突然从龟头处和胸前蹿过全身，我本能想
要用大吼来舒缓这痛楚，可是强大的电流让我浑身肌肉猛烈收缩，牙关被动的咬
紧，硬是张不开，只能用喉咙把那股又刺疼又麻痹的感觉向外挤，直到那股让人
发疯的力量褪去，我才在剧烈的抽搐中睁开眼来。

　　这～～这不是车祸现场！这是一个狭小的房间，在我前方摆着一章长条型的
桌子，一盏老式的台灯发出昏暗的光芒，四面墙壁黑漆漆的，没有任何装饰，死
气沉沉的，就好像几年前在重庆渣滓洞看过的审讯房一样。我浑身赤裸的坐在房
间正中一张铁质的靠背椅上，手脚腰腿都被皮带固定在椅子上，两个连着电线的
铁夹夹在我乳头上，下身龟头的冠沟上箍着一个铁圈，也连着电线，接在旁边一
台医用的心脏复舒仪上。

　　「还是没逃掉么？嗬……嗬……」眼前的一切让我瞬间明白了自己的处境，
哪里有什么意外车祸？这根本就是刻意制造的绑架。没想到对头竟然势力如此之
大，我们一路换车、绕路，尽可能避开敌人的监控范围，还特意让美美主动联系
王显，暂时虚以逶迤，眼看着离开华中这么远，只差最后一站就能逃到丹东，没
想到还是给对方拦截了，而且手段如此毒辣老道，甚至算好了撞击角度和力量，
要把我们全部生擒活捉！也不知道美美和柳青怎么样了，落到他们手里，那简直
是比死还要可怕的事情！

　　就在我脑子里翻江倒海的时候，左前方的铁门「滋」的一声被打开了，一个
身穿军服相貌英挺的男人走了进来，他留一头寸长短发，背脊挺直，方正的脸上
一双眼睛囧囧有神，鼻梁端正而挺拔，嘴唇厚实饱满，宽阔的下颚没有一点胡渣，
这是一个充满军人气质的男人。

　　「桀桀桀～～怎么样？女人高潮的滋味很爽吧？我听说女人在高潮的时候会
感觉被电击一样全身酥麻，所以～桀桀桀，你得感谢我，陈凯先生！」

　　「嘶～」我倒吸一口凉气，用那句经典的话说，听了他的声音，我整个人都
不好了！

　　真难以相信那么尖细阴冷的声音会从一个外形如此威猛霸气的人嘴里发出来，
听的人毛骨悚然！

　　「你是谁？王海……？」

　　「No No No. 亲爱的陈先生，你太让我失望了，你怎么能够把我和那个没用
的蠢货相提并论？」他提起王海的时候眼里闪过一丝厌恶和轻蔑，不，不单单是
对王海，而是仿佛对所有人都充满了厌恶和轻蔑一般。

　　「那么，你是哪位？」我冷冷的说，其实这个人的身份已经呼之欲出，但现
在的我需要冷静的去面对他，冷静是面对绝境最有用的情绪！

　　「桀桀桀～自我介绍一下陈先生，我很佩服你的胆量，上次出现在这里的人，
几乎是一见到我就哭天喊地的向我求饶了，哪里还敢问我问题？」

　　「我叫徐航！外面的人都叫我徐老总！当然，你也可以叫我三少！」

　　「哦？还是红三代？徐老总？那至少也是沈阳军区参将级别了，你爹给你谋
了个不错的军衔啊！」我冷静的分析着敌人的背景，为了证实自己的猜测，我开
始试试探他，所谓知己知彼，百战不殆。

　　「嗡！～」一阵强大的电流再次蹿过我全身，让我再次猛烈痉挛，一个无比
尖细、恨意滔天的声音在我耳边响起：「放屁！不要跟我提那个老东西！他什么
也没有给我！我能坐上今天这个位置，完全是靠自己的努力！」

　　「呼～呼～」，我喘着气，刚刚又一次电击让我全身都麻痹了，只有大脑还
保持着一份清醒，虽然成功的激怒了这个人，但是没想到的却惹来如此激烈的报
复，看来他们父子的关系很紧张啊？

　　「徐湘黔大元帅有你这么个努力的孙子，嘿……嘿……泉下有知……该很欣
慰了！」

　　「哼！那当然！嗯？等等！！你怎么会知道？谁派你来的？谁？老大还是老
二？不可能！难道……你是那个老东西的人？」徐老总一时激动说漏嘴，但又突
然反应过来，两眼放出杀人的目光！不过这却证实了我的猜测！

　　「不，谁也没有派我来干什么，徐三少！我是被你的人请来的，忘了么？我
躲都躲不及，怎么会自己找上门来？」

　　「哦？哼哼，那我倒是很感兴趣，一个小小的出租车司机，面临这种困境还
能如此沉着，而且还知道我的身份，你不觉得有必要解释一下么？」徐老总只是
一瞬间就恢复了冷静，两眼放出的精光让我丝毫兴不起用能力影响他的念头。

　　「老总大人，小人物在碰到自己难解的问题时，如果还能给出正确答案的话，
那么～八成都是靠猜的，您没看过非常六加一么？很精彩的猜题节目。」

　　「哦？看来我是该抽点时间看看那些无聊的电视节目了，说说看，怎么猜到
的？」

　　「很简单！老总这种叫法，通常是部队里用来称呼师级以上的将领的，再从
流露出的气质、走路的姿势，发型和身材判断，您一定是军人出身，而我一路从
湖北跑到河北都没事，偏偏一进辽宁就给你抓了，说明你对我的行踪了如指掌，
而且势力范围在东北，这里到沈阳不过百十公里，那么，您必然是沈阳军区至少
总参一级的长官了。」

　　「猜的不错！继续，你怎么猜到我是徐湘黔的孙子？」徐老总掏出一根雪茄
点上，好整以遐的坐到桌边。

　　「咳咳～～」我整理了一下思路，毫不示弱的看着他接着说，「我和王显因
为小事结仇，不，应该说是被他盯上，为了自保，我也对他做了一番调查，在知
道他有一个副局长叔叔而且背后还有一个太子党的大人物撑腰之后，作为一个小
人物，我只好选择逃跑！」

　　「呼～很明智！接着说！」徐老总吐出一个烟圈，雪茄将他的声音带得沙哑
了一些，倒不像之前那般阴柔恐怖了。

　　「当我提到王海的名字的时候，你对这个公安局副局长充满了不屑，那也么
只有他背后的那个大人物才有这个资格，军人出身！太子党的实权人物，你又说
姓徐，那么大胆一点去猜的话——我听说徐湘黔元帅是十大元帅中唯一留有子嗣
的！」

　　「啪啪啪啪～～」徐老总拍起了巴掌！「不错！思路清晰，胆大心细，开出
租车有些委屈你了！跟着我怎么样？我很喜欢你这样的聪明人！」

　　「哦？您应该知道我已经攀上了美国辉瑞集团的高枝！那只波斯猫已经被我
迷得彻底晕头转向了，我即将成为辉瑞继承人的丈夫！跟着你，比留在辉瑞有前
途么？」我这样说是想确定下贝儿的消息，徐航在沈阳军区权势滔天，北海舰队
说不定也有关系网，万一贝儿在海上军队给扣下，什么豁免权都没用，军方完全
有能力让她「神秘失踪！」

　　「哈哈哈！看来你对女人很有一套嘛？那只小猫是丹麦王室成员，跟着她的
确是很有前途，不过辉瑞也好，只剩下表面荣耀的丹麦王室也罢，有一些东西他
们永远也给不了你！」

　　「哦？您能给我什么？」

　　「你喜欢什么？」徐老总用诱惑的声音说。

　　「我么？我只是个小人物！我的理想很简单，金钱，女人，自由！仅此而已」

　　「哈哈哈！这些东西这些我都能满足你！但是，最重要的是我还能给你所有
人都渴望却一辈子也无法企及的东西！」

　　「额！什么东西？」这下我还真是想不明白了。

　　「权利！无人能及的权利！一人之下万人之上的权利！！！」徐老总在说这
句话时神采飞扬，但我却吓了一跳！这个疯子作的做的什么千秋大梦啊！？现代
中国的军权已经被分散重编到各大军区，各军区只向最高领导人效忠，军区之间
派系林立，竞争激烈，尽管沈阳军区是公认的全国各大军区里实力最强大的，又
控制着京都重地的卫戍部队，但是要想发动政变谈何容易？恐怕徐老总刚刚揭竿
而起，他那个耿直精忠的掌握着中国百分之八十远程打击力量的老子，第一个就
会大义灭亲的干掉他吧？！

　　「额～～您～～您知道您在说什么吗？～您打算发动军事政变？这～是要掉
脑袋的！」

　　「不，亲爱的陈先生，不要把我想的那么弱智！只要我…………咳～无论如
何，你必须要相信，我绝对会成为那样巅峰的存在！你只要用心的为我做事，那
么，我能给你想要的一切！

　　金钱？那对我来说只是一个数字，我随时可以划上七八位数到你的账户里，
女人？那种世界上最无聊的东西？你想要谁？明星？模特？甚至高官们美丽的妻
子，比如王海那个美丽却冷若冰霜的夫人？我保证，如果你能帮我做好每件事情，
那么你只要伸出一个指头，她们就会主动脱掉衣服供你肆意玩弄！甚至，为了表
示我的诚意，这两个女人我现在就能把她们送回给你！「

　　徐老总在桌上按了一个钮，他身后一副幕布缓缓的卷了起来，隔着一面玻璃
显出了隔壁房间的情景。

　　　　　　　　　　第三十一章　变态是这样炼成的！

　　当看清了隔壁房间内的景象之后，我彻底愤怒了！

　　「我日你死个变态！快放开她们！妈的有种冲我来！欺负女人算什么本事？」

　　「嗷～」徐航一拳重重的击在我的小腹上，我感觉似乎内脏都被他这一拳轰
得移位了，痛得说不出一句话，只能愤怒的睁大眼睛瞪着他！阴柔得让人发寒的
声音在我耳边响起：「冷静点小子！不过是两个贱人而已，不值得你这么大呼小
叫的！

　　她们一个为我的大业制造了无尽的麻烦，另一个居然胳膊肘往外拐，敢背叛
我！哼，你从是那个淫荡的贱货嘴里知道了我的存在吧？「徐航把烟蒂朝着美美
用力一弹，隔音玻璃随之发出」砰「的一声巨响！我被这声巨响吓出一身冷汗，
仅仅是一个雪茄头，他用指头弹出竟然能发出这样的威力！可见他手上功夫有多
厉害？！

　　那么刚才我吃的那一拳……他是特意留手了！不然哪还有命在？果真是弄死
我比捏死一只蚂蚁还容易！

　　「哼！王家叔侄这两个没用的东西，被自己亲手调教的性奴出卖了都不知道！

　　还可笑的向我汇报说一切都在掌握之中！我怎么会养了这么两条笨狗？「

　　「放～放了～她们……有种……冲我来……」

　　「啧啧啧～真是个痴情种子呢！难怪那个骚货会背叛我，你对付女人的手段
让我十分的佩服，佩服！」

　　「哇……」徐航嘴里虽然说着佩服，跟着却又是一拳狠狠的击在我的腹部，
我一口鲜血全喷在了他的裤子和皮靴上，可他竟然伸出一支手指在皮鞋上沾了一
些，放到嘴里吸吮起来！

　　徐航露出一副陶醉的表情，「很久没有尝过这种味道了！桀桀桀……不过，
你对付女人的手段越高明越好，真是让人期待啊，那么现在，你愿意为我工作了
么？」

　　「放～嗬～嗬～放过她们～咳咳咳～，我……我按你说的……做……」我实
在不甘于屈服在他的淫威之下，但是当我看到徐航那吸血鬼般的变态动作，还有
美美和柳青在隔壁所遭受的折磨，强烈的恐惧感和无力感充斥了我的心灵，也许，
我唯一的出路，只有屈服于他？

　　「哈哈哈，你当然要按我说的去做！而且，我会如约把他们送还给你！但是，
小小的惩罚是必要的，必须给她们，唔还有你，一个教训！」

　　「你看到那两铁棒了么？」徐航指了指两根一米多长，像等号一样同时夹住
美美和柳青的乳房，两头连着电线的铁棒，「嘿嘿，是不是像用筷子一下夹到了
两对奶子一样？哈哈哈，那是两根电极哦！」徐航拨了个钮，隔壁房间女人们痛
苦的呻吟清晰的通过音响传进了我的耳朵里，随之而来的还有「滋滋」的电流声，
也不知道真的是电棒上的，还是陈旧音响自己发出来的？

　　「桀桀桀，叫的不够浪，是不是？那就再刺激点？」说完徐航又将另一颗扭
向上推了一点，电流声突然变得更沉闷，而隔壁女人的惨呼却突然变得高亢刺耳，
「呃～啊～！滋滋滋～～滋滋滋～」

　　「别，别这样，会死人的！我都答应你了，放过她们吧！」这一刻我觉得自
己实在很没用，却又别无选择，只好软语相求。

　　「放心！死不了，我保证会还给你两个活人！啧啧啧～女人不就是喜欢男人
弄他们么？那么我就让她们更享受一些！桀桀桀～为此我特别给她们喝了一点舞
娘！」

　　什么？舞娘？也就是说——「她们怎能受得了这样的痛苦？」

　　「不，不仅仅是痛苦！还有快感！你看到她们肮脏的乳头和下体里插着的东
西么？桀桀桀，跟这个是同一款！」说着徐航拿出一颗小巧的比小指还细的跳蛋，
放进一个高脚玻璃杯里，当他把遥控器的按钮拧到最大之后，那只高脚杯居然直
接被震碎了！

　　「一起来欣赏下吧！」徐航面露狰狞的说，然后拧动了另外几个遥控器。

　　「呀！不要，求……求您啊～啊～不要了！」美美的痛苦的呻吟传来，旁边
柳青的嘴角都因为紧咬着牙根而渗出血来，她终于也承受不住这种既刺激又痛苦
的折磨，喉咙里挤出了几个让人揪心的音符。两女都在颤抖中并拢了双腿，上下
左右的交叠摩擦着，拼命忍受着下体传来的剧烈振动带来的巨大快感，同时还要
忍受双乳被异物上下紧紧的夹住和持续电击带来的痛楚。我甚至能看到她们被夹
紧的乳肉和大腿根附近都在高频的振动着。

　　「桀桀桀～很精彩不是么？女人的哀号伴随着叫床声，哈哈，真是让人兴奋
啊！」我实在不忍心看下去，只好想办法劝说徐航，「要想俘获女人的心，疼爱
她们让她们死心塌地的跟着你，比折磨她们，调教她们，让她们惧怕你更有效，
其实我没什么值得你佩服的，我只是用温柔的方法征服她们，即使是在床上！」

　　「桀桀桀，你觉得我很残忍是不是？嗬……我也想好好疼她们！但是……那
个残忍的老东西，还有我那两个冷血的兄长，你知道么？他们剥夺了我爱女人的
权利！」

　　徐航突然又变得激动起来，双手握拳，在提到他的父亲和兄长的时候，身竟
然有些颤抖！

　　「啊？他们……对您做了什么？」

　　「呼……给你讲个故事吧……」徐航本来激动的声音突然低沉了下来。

　　「我父亲是个冷血的军人，思想守旧，为人古板。我们三兄弟还没有成年，
就被他送进了部队。哼，用他的话说——部队才是最锻炼人的地方，徐湘黔的孙
子，当然必须是军人！」徐航似乎一开口说话就离不开雪茄，他又点上一支，双
眼黯然无神的看着黑漆漆的墙壁，整个人都沉浸在痛苦的回忆中。

　　「那一年我刚满20，和文工团里最最漂亮的姑娘正处在热恋之中，有一天她
突然告诉我自己要转业去地方了，她……她问我愿不愿意娶她，她说家里给她安
排了一门亲事……但她爱的是我！」说到这里徐航脸上竟然泛起一缕温柔，和他
那尖细阴冷的声音搭配在一起，是那么的格格不入。

　　「你父亲不同意？」我试着引导他继续说下去，趁他心头没有什么防备，偷
偷用上了一点能力。

　　「当时边境上不太平，兰州方面压力很大，要向我们借调一支特种部队，执
行一个非常危险的任务。但是不论我如何的哀求，老东西竟然冷血的亲自点名把
我们三兄弟都编进了队伍里。用他的话说——有国才有家，个人感情在国土安危
面前，作为徐湘黔的孙子，必须将后者放在首位！」徐航的表情很复杂，似乎同
意他父亲的说法，但又充满了怨恨。

　　「那姑娘怎么办？难道任由她嫁给别人？」我温和的问到，尽量不引起他的
反感。

　　「她答应我，先回地方上尽量拖延，等我回来就和我一起去见我父亲，可是
……没想到……」徐航重重的吸了一口雪茄，似乎已经完全沉浸在其中接着说：
「我们连在边境线外遭遇了敌袭，连长牺牲了，很多战友都负了伤，我的大腿也
上插着一大块榴弹炮弹片，可是在我们全力掩护兄弟们撤退的时候，老大和老二
竟然失踪了，我开始还以为他们牺牲了，结果竟然是做了逃兵！他们竟然不顾兄
弟们战死的战死，被俘的被俘，也不顾我这个年纪最小的弟弟，临阵脱逃！我和
剩下的兄弟们经历了数次血战，翻过大雪山无人区，几经辗转才回到部队，但是
那枚弹片伤到了我要害，从此我…………」徐航的痛苦的抱住头，威武的身躯瞬
间显得疲惫而虚弱，仿佛那段惨痛的回忆竟然耗尽了他全部的力量一般。

　　「等我伤愈回到部队，已经是一年之后，我想去找她，可是得到的消息是她
已经嫁到国外，而我已经是一个废人！即使找到她又有什么用！？」徐航把烟头
扔在地上，用脚狠狠的踩灭。一缕精光再次从他原本无神的双眼里射出，似乎一
点也没有受到我的影响！

　　「那之后我开始痛恨我的父亲，我那两个冷血的兄弟！还有女人！不守信用，
水性杨花的女人！桀桀桀～比如她们！」徐航抬手指了指柳青和美美，

　　「而且我突然发现折磨她们能够给我带来极大的快乐！你看到那个女警的表
情了么？桀桀桀，憋着尿忍受高潮是什么感觉？哈哈哈！你仔细看她的下体，有
什么发现没？」

　　「什么？那是？那个金属夹！？」徐航这一提醒，我才发现，柳青不停搅动
的双腿之间，那片浓密森林的下方，有个银色的夹子，看那样子，难道是夹在了
两片阴唇上，封闭了下体？

　　「哈哈哈……」徐航得意的笑着说：「我给她灌不少水，然后用封口夹夹住
她的两片骚肉，她的尿只能尿进阴道，倒灌进子宫里！现在已经涨得不行了吧？
哈哈哈！」

　　「你！……算了，放了她们，我跟你干，要我做什么都行，别为难两个小女
人。」我终于知道徐航有多变态，难怪美美一提到他就浑身发抖，但是现在怎么
办？人为刀俎，我为鱼肉，我只好软语求他，先结束对美美和柳青的折磨。

　　「嘿嘿嘿，容不得你不答应，因为我要的东西，你有很大机会帮我拿到。」

　　「行，先放了她们吧！」我魔音全开，只想先解决眼前两女的困境。

　　「唔～很好！很好！我就是喜欢你这样的表现！」徐航按下通话按钮，：
「解开她们的刑具，吊着！」然后我看到一个皮肤黝黑，穿着警卫制服的男人走
进隔壁房间，撤掉了美美和柳青身上的刑具，当他最后松开柳青下体的封口夹时，
一股混浊的液体包裹着一支小巧的跳蛋如洪水般猛的泄了出来，柳青俏脸涨得彤
红，浑身大汗淋漓，这一下终于泄掉了全部压力，神经一松，竟然直接昏了过去，
只留下美美双手吊在空中，仍然低声的在哭泣。


　　　　　　　　　　　　第三十二章　徐航的图谋

　　「好了！」等那个警卫离开了隔壁房间，徐航转头看向我，「现在该谈谈我
要你做的事情了！」他用命令口吻说，一点也没有商量的余地的那种。

　　「你要我做什么？不会要我去对付你家老头子和那两个兄弟吧？」

　　「哼，你也太高看自己了！我器重的只是你对付女人的能力，至于我家那几
个，在你完成了任务之后，我自然有办法对付！」徐航上下打量了我几眼，不得
不说，赤身裸体的被一个变态男人扫来扫去，我整个人都不好了。

　　「我要你帮我找两个人！」徐航神采奕奕的看着我说「苏媚和她妹妹！」

　　「啊？……」这下我真的被惊呆了，发生了这么多事情，绕来绕去最终竟然
回到了我心中藏得最深的那个角落里，那个让我刻骨铭心的女人身上。我立刻想
到，难道王显当初找上苏媚是另有原因？

　　「你跟苏家姐妹有什么过节？为什么找她们？再说你都找不到她们，凭什么
认为我能找到？」我半试探半叫苦的问到。

　　「过节？谈不上！我只是需要她们手里掌握的一件东西，这件东西应该是苏
家祖上传下来的，藏在某个地方，她们姐妹分别掌握了一部分秘密，拼凑起来就
能找到！你只要想办法接近她们，把她们交到我手上，就算完成任务。而苏家老
大现在在美国，被一个组织控制住了，我的人根本接近不了她。这就是为什么我
要你去做这件事情，一来你对付女人很有一套，二来你救过苏媚，更容易获取她
的信任！」

　　「什么组织连你都没办法？而且苏璃不是在王显手上么？还用我去找？你一
个命令他还不乖乖的把苏璃送到你面前？」我不禁有些疑惑。

　　「哈哈哈，你以为苏家只有两姐妹么？我说的妹妹是苏家老三，苏佟！至于
苏媚的详细情况，等你到了美国自然会知道」

　　「啥？还有一个……妹妹？苏佟？？她跟苏媚都在美国么？」这下我又吃了
一惊。

　　「不，关于苏家老三我这里没有任何资料，似乎很小就和家里人失散了，所
以你务必要找到她，我这边也会加紧调查，一有消息就会通过美国那边的接头人
通知你。」

　　「行！就这么办，我什么时候出发？」我说的俨然已经是徐航老下属的样子。

　　「桀桀桀～不要答应得那么爽快陈凯！你是不是在想到了美国我就控制不了
你了，凭着辉瑞在美国的地位和关系就能彻底摆脱我？嗯？哈哈哈，你看看这是
什么？」徐航从抽屉里拿出两张照片摆在我眼前，让我彻底放弃了侥幸，因为照
片上赫然是我正在乡下「度假」的父母！

　　「你！」这一刻我实在难以克制住愤怒，这个王八蛋居然用我的家人威胁我！

　　我发誓将来有一天，我一定要控制住他在闹市区裸奔！否则岂能洗刷现在遭
受的屈辱？

　　「你！不要打扰我的家人！我自然尽力去完成任务！还有，怎么过去？我可
没有合法身份！而且也没钱买机票。」

　　「哈哈哈！那只金丝猫，我们的丹麦公主不是正在海上等你们么？别说你们
不是打算通过她偷渡去美国？！哈哈哈」徐航大笑起来，似乎因为戳穿了我的小
把戏而十分开心。「至于钱和身份，你不要告诉我堂堂辉瑞集团连这点小事都搞
不定吧？哈哈哈亲爱的未婚夫先生？」

　　「额～原来你早就知道了！只是把我们当猫耍！一切都在你的监视之下。日
……我认栽！」

　　「不要灰心陈凯，我对忠心帮我做事的人是非常慷慨的！当你带回苏家姐妹
给我的时候，我承诺过的金钱，女人和权利，你一样都不会少！现在，带着这两
个女人离开吧，我会派人把你送去丹东，后面的事情就看你自己了！不要让我失
望！」

　　==============================================================

　　夜晚凉爽的海风吹在身上，我心中无比平静。终于带着美美和柳青离开了那
个魔窟，尽管没能彻底摆脱徐航的控制，但至少现在我们安全了。到达丹东港之
后，徐航的人就离开了，柳青联系上了她那个叫邱八的线人，给我们安排了一条
小艇，直奔和贝儿事先约定的地方而去，柳青被我和美美扶着坐在窄窄的小艇中
间，她的下体似乎被封口夹弄伤了，走路和坐着都疼得直冒汗，小艇没有多余的
地方，让她趴在我和美美的腿上她死活也不干，只好就这样一左一右的架着她坐
着，屁股下面垫了个救生圈，勉强减轻下体的痛楚。

　　「凯，他真的就这么放我们走？」美美在我的要求下开始习惯于叫我的名字，
她解开的长发随着海风吹拂向后飘起，妩媚之外又多了一些出尘的气质，让人看
了砰然心动。

　　「哼，怎会如此简单，嘶～～」柳青似乎因为船体颠簸牵扯到了伤口，但随
后又咬紧了牙关，冷冷的说，「他一定掌握了你什么把柄，要挟你为他做什么事
情，你跟他达成了什么协议？」

　　「不愧是特警！这你都想到了。哼，他用我的父母威胁我，要我去美国给他
做一件事情。」我把我和苏媚之间的事情给她们说了一遍，听得美美一头雾水。

　　柳青却抢在她前面问出了疑问。

　　「难怪那天你看我的眼神如此奇怪！把我当成她了是不是？你，很爱她？！」

　　我知道她是说我把她捆起来又去抱她那件事情，悻悻的说：「我不知道，也
许是吧。也许只是我一厢情愿自作多情，不过你们都做了同样的一件事！」我下
意识的夹紧了双腿，「你们都在我想要解开你们的时候，踢了我的要害！」

　　「噗呲～～哈哈哈～」柳青听完突然捧腹大笑起来，这还是我第一次看见她
笑，这个冰冷的女人，我头一次看见她笑得如此开心，宛如一朵含苞的玫瑰突然
绽开冰封了千年的花蕊，灿烂无比。

　　「其实你笑的样子很好看！」我微笑的看着她，「为什么要封闭自己？走出
来！这对你，还有你身边的人都好！就像现在这样。」柳青的笑容再次凝固，然
后破碎，再次回到了之前那副拒人于千里之外的表情，只是多了一些伤感。她幽
幽的说：「我，还做不到！我一定要给他报仇！」她眼里射出一道厉芒，「曹黑
虎，王显，还有王海，我要亲手杀了他们！」

　　「我帮你！」我一句话未经思索，脱口而出。「先利用徐航的势力和我的能
力，把他们都干掉了，再来对付徐航这个大变态！」

　　「你？想的简单，利用徐航也还罢了，你能有什么能力？辉瑞？一个小小的
制药公司能撼动太子党核心人物？蚍蜉撼树而已！」柳青虽然掩饰了表情，但我
仍然能看出她对我的轻视。

　　我和美美隔空对望了一眼，轻笑到：「蚍蜉撼树么？呵呵，我会让你看到我
的能力的！」

　　「柳警官，你看！」线人丘八突然兴奋的指着前方喊了起来，我们赶紧顺着
他手指的方向张望，只见远处海天相连的地方，皎洁的月光映出一颗银色的小点，
若不是丘八这种成天在海上混生活的人，还真难相隔如此之远就能发现。

　　「不错，应该是了，贝儿说她的船是银色的。开过去！」随着距离越来越近，
那颗银色的小点越来越清晰，体积也越来越大，当我们终于来到它跟前时，所有
人都被这个「小家伙」惊呆了！

　　「这！这是……日蚀号！天，它竟然有一天会真的出现在我面前！」我张大
了嘴，呆呆的看着这艘银色巨兽。

　　「欢迎来到日蚀号，偷渡者们！咯咯咯～我的游艇漂亮么？」一身宽松休闲
打扮的贝儿站在船舷上向我们挥着手，她身旁一个高大壮硕，船长打扮的黑人正
握着一把AK47，瞪着铜铃般的眼睛，警惕的在我们身上、艇上扫来扫去。

　　「不用那么紧张利奇先生，他们是我的朋友，打开后舱的平台接他们上来吧！」

　　贝儿轻轻拍了拍黑大个的肩膀兴奋的说。

　　「日蚀号」打开了它半圆形的尾舱平台，我和美美架着柳青终于登上了这条
世界上最先进，最大，最安全的私人游艇。

　　「欢迎来到丹麦王国的领土！干杯！」日蚀号顶楼的开放式顶棚里，众人靠
在用北极熊皮制成的沙发上，贝儿开了一瓶八七年的拉菲，庆祝我们的安全抵达。

　　　　　　　第三十三章　海风你轻轻的吹，海浪啊轻轻的摇

　　「Cheers！」大家举起酒杯一饮而尽，尽管我们这一路并不如贝儿想象的那
般轻松，但是毕竟暂时安全了——在公海上，你所乘坐的船只代表了其船籍所属
国的领土，况且日蚀号还是世界上唯一一艘配备了强大攻防武器和防侦测系统的
私人游艇！不过……

　　「贝儿，我记得日蚀号是俄罗斯大亨阿布拉莫维奇在零七年向德国一家著名
的游艇制造商定制的，2010年才出厂，什么时候变成丹麦王室所有了？」「噢！

　　你是说那个脑门光得像灯泡，鼻子红得如樱桃，脑袋双手双脚全长在肚子上
的家伙？本小姐打赌赢了他，所以嘛，日蚀号归我咯！「」噗～「我一口酒全喷
了出来，」咳咳咳～咳咳咳……靠！说笑话前打个招呼啊，这可是八七年的拉菲
啊！

　　太特么浪费了！「」咯咯咯～贝儿小姐，我可听说日蚀号价值8 亿英镑，是
目前世界上最昂贵、最先进的私人游艇，你跟他打的什么赌？这么大手笔！？

　　「美美一口流利的，元音特别饱满的英语听得我觉着格外舒泰，伦敦音真是
好听，纯粹而优雅，不愧为英语起源之正宗！这妮子以前干什么的？有机会要好
好的摸摸她！

　　呃，是摸摸她的底！喂喂喂！不是「底下」！就是「底」而已！

　　我一把搂过美美，在她飘逸的长发上狠狠的嗅了一口，在她耳边悄悄的说：
「今晚我要你……」听得美美羞红了一张俏脸。

　　「咳咳咳！注意影响！」贝儿一甩满头的金发，「你名义上还是我的未婚夫！
怎么能当着我的面和别的女人卿卿我我的！」

　　「哦？美美不是你花40万美金买下来讨好这个坏蛋的么？呵呵呵～现在吃醋
了？真看不出来他有什么好的！…」柳青几口酒下肚，脸色比之前红润了许多，
难得的坏笑着调侃了贝儿一下，顺便还揶揄我两句。

　　「喂喂喂！谁吃醋了！我说的是名义上的好不好！哼，算了。你们到底要不
要听我和他打的什么赌？保证你们想不到！」贝儿奇怪的看了我一眼，然后又兴
奋的期待着众人好奇的反应。

　　「快说快说！我要知道！咯咯咯，准是那家伙被你迷得神魂颠倒的，最后中
了你的套！」美美兴致勃勃的看着贝儿，端起酒杯狠狠呷了一口。

　　「嘻嘻～被你猜到了！他是在我外公的生日酒会上认识我的，一见面就对本
小姐死缠烂打，居然无耻的要我陪他一个月。还说世上没有他做不到的事，即使
我要到星星上去，他也能包下俄罗斯的太空船陪我去。」

　　「额，他的话倒不夸张，这世上还真的没有什么事情能难倒他这位俄罗斯石
油大亨，听说他在拥有日蚀号后，把之前的几条超级游艇全都送给朋友了，的确
是财大气粗！」我不由的开始猜想贝儿到底怎么赢得赌注的。

　　「切！什么朋友？都是他的情妇！不过本小姐可不是那种胸大无脑随随便便
的女人！我跟他打赌，只要他做到了我所说的事情，就陪他一个月！否则他的宝
贝日蚀号就要归我。」

　　「你要他做什么？」在场众人几乎是异口同声的问道。

　　「我说，你只要站直了还能低头看见自己的小弟弟，就算我输，然后他那张
肥脸就变成猪肝色了！哈哈哈～」贝儿得意的大笑起来。

　　「噗～噗～噗～」这次不单是我，美美和柳青都也一口酒喷了出去，这个狡
猾的金丝猫，这么损的主意她是怎么想到的？所有人都跟着她哈哈哈大笑起来，
连柳青也不例外，捧着肚子乐得直拍沙发，似乎连下体的伤痛都愈合了！

　　「哈哈哈～哈哈哈～喂……喂喂！看着我干什么！」我正笑得开心，突然发
现几个女生在大笑之余都眼神怪异的瞄着我的肚子，美美的「火控雷达」甚至还
在我下体扫了几遍，立即大声抗议到，「我可没那么大肚子，我绝对看的到！喂，
你你，你们还笑！………」

　　我靠，是可忍孰不可忍！「再笑，再笑我就做给你们看！」也许是酒精发挥
了作用，也许是这难得的安逸让一直紧绷的神经有了放松的机会，我也难得的想
要放肆的宣泄一下压抑的情绪，竟然真的站起身就要脱裤子来证明我「看得到」。

　　柳青：「流氓！」

　　贝儿：「切！又细又短，有什么好看的！」

　　美美：「咯咯咯～凯我们去房间看！」

　　我：「嗷呜！～～」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「……海上的日出真美！」美美双手扶着栏杆依偎在我怀里，不禁发出一声
由衷的感叹，任我紧紧的搂住她柔软的腰身。

　　远处海天相接的地方，红彤彤的太阳只露出了半张脸，犹如少女刚刚从甜美
的梦中醒来，慵懒的散发出柔和的光芒。一抹朝霞映红了她盘起如棉朵般的头发，
整个大海和天空都因为她的苏醒而充满了朝气。

　　天还没有全亮，清晨的海风徐徐的吹起美美乌黑亮丽的秀发，她的侧脸在朝
霞的映衬下红扑扑的，长长的睫毛随着海风微微颤动，仿佛天使落在人间的一支
羽毛，柔顺而灵动，为她的妩媚凭添上了一分顽皮和出尘，宛如一位童心未泯的
仙女降临到俗世。

　　「你说我是不是很幸运？」我轻吻她的脸颊，「不知道我上辈子积了多大的
功德，还是哪位神仙大人犯了糊涂，竟然把美美这样的仙子送到了我身边！」

　　「咯咯咯～尽说好听的哄人家！」美美被我甜蜜的情话逗得开心的笑起来，
「其实遇到你，才是美美的福分呢！」她用脸轻轻的在我唇上蹭着，「是你把我
从地狱里解救出来，给了我的人生一个重来的机会，让我觉得自己的未来还有光
明和自由，还有爱我和值得我爱的人。」美美扭过头认真的看着我，仿佛要看进
我心里去一样，「凯，你真的不在意我的过去么？我曾经被那些坏人折磨过，玩
弄过，当物品一样转送过！甚至，他们还轮……唔～～」回应她的是一个充满真
诚和爱怜热吻。

　　我温柔的捧起她的脸，同样认真的看着她的眼睛，用我最诚恳的声音说：
「不，我从来都没有介意过！我喜欢的就是眼前这个真实的，可爱的，对未来充
满憧憬，发誓愿意一辈子守护我的美美。」我挑了挑她额前的一缕发丝，「还记
得你对柳青说的那番话么？我当时无论如何也想不到你会那样的勇敢，那样的理
直气壮，那样的义正言辞，在那一瞬间，我在心里发誓，只要你愿意，我这辈子
都会尽我所能保护你，疼你爱你，给你一个……唔～～～」美美紧紧的抱住我，
同样用激烈的吻回应着我的承诺，她紧闭着双眼，眼角竟然噙着泪花。

　　我爱怜的吻上了她了的眼睛，伸出舌头舔舐她的泪水，咸咸的，可心里却是
甜甜的。

　　「早上好！陈先生，美美小姐。」一个混厚的声音打断了我们的柔情。

　　「啊，是利奇船长！早上好！」美美赶紧挣脱我的怀抱，很礼貌的向他问候。

　　「早啊利奇船长！一大早您不在驾驶室里，怎么跑到顶层来了？」

　　「呵呵，不好意思，打扰两位了！这艘船有全世界最先进的导航系统，设定
了目的地后，她会自动沿着航线行驶，我这个船长其实有些名不符实，通常我只
用做一些维护和管理的工作。」利奇很友好的解释到。

　　「哇，这么厉害！那我们还要多久可以到达美国，利奇先生？」美美把手伸
到背后，在我偷偷抚摸她翘臀的手上狠狠掐了一把，脸上却保持着温和的笑容。

　　「呵呵，请叫我老鬼吧，美美小姐。我在加勒比海海军舰队服役的时候，战
友都这么叫我。」美美的和我之间的小动作并没有躲过利奇如鹰隼般锐利的双眼，
但他却仿佛没有看到般呵呵一笑，：「贝儿小姐昨晚临时改变了主意，她不喜欢
阿拉斯加寒冷的空气，所以我们将会一路南下，经过马六甲海峡，绕道澳大利亚
获得补给，最后经夏威夷抵达美国西海岸的旧金山。所以即使以日蚀号出色的航
速，我们至少也还需要十天左右的时间才能抵达美国，当然，前提是说服贝儿小
姐放弃在印尼，纽西兰和夏威夷群岛的游玩计划！」

　　「哈？贝儿这个疯丫头！我们是在偷渡，不是环游世界啊！她在哪儿老鬼先
生？」我不禁一阵气结，简直是胡来，非得把她按在腿上打屁股不可！脱光了裤
子打那种！

　　「哈哈，不要担心陈先生，贝儿小姐自有安排，她在一层夹板上等着你们呢，
我们现在在台湾岛东海岸附近，这里是著名的海上渔场，贝儿小姐让我叫你们一
起钓鱼，新鲜可口的海鱼大餐可是航行中必不可少的美味！」

　　「钓鱼？哈！这个我喜欢！」我拉起美美的手，迫不及待的向底层甲板冲去。

　　船钓和在普通的江河湖泊里垂钓完全是两码事，淡水鱼懒散无力的挣扎和海
鱼那种凶猛刺激的翻滚冲突完全没法比！

　　贝儿今天竟然穿了件大红色的比基尼，只在挺翘的臀间围了一件白色衬衣，
露出她修长矫健的双腿。只是可惜她那32C 的小巧胸部让吃惯了美美「豪华大餐」
的我实在性致缺缺。

　　我们到达甲板的时候她正和一条起码一米长的鹤针鱼较劲，看见那条鱼顶着
一根细细的，起码占身躯长度百分之三十的长嘴不停跃出海面又向下深潜冲刺，
贝儿兴奋的大声欢呼着，「陈，快看！呼哈哈哈！我还是第一次钓到这么大的鹤
针！」

　　「哇呀呀呀！我也要玩！好刺激的样子！」美美兴奋的抓起旁边一只钓竿，
在我的指导下笨手笨脚的把充当活鱼诱饵的铁板挥了出去。

　　「别急着收线，对，像这样一抖一抖的，让铁板模拟小鱼游动的样子～对了，
再放一放，顺着洋流～再提一提～」我从背后抱着美美，教她如何诱鱼上钩，美
美既紧张又兴奋的按我说的要领操控着鱼竿，看着她雀跃欢呼的模样，感受着凉
爽海风的吹拂，我不禁幻想要是一辈子都能这样在海上生活，该是多么幸福的事
情。

　　老鬼非常熟练的在一旁帮忙，每当我们钓起各种长得稀奇古怪的海鱼，他就
会过来帮我们摘下鱼钩，把活蹦乱跳的家伙们扔进一人高的大桶，而且每次都能
一口叫出鱼名字，其中至少一半我听都没听过。

　　眼看着大桶里的鱼越来越多，老鬼开始选择一些肉质肥美可口的品种拿去厨
房为我们做鲜鱼料理，贝儿也收了鱼竿去帮忙，柳青还在四楼的房间里养伤，甲
板上只剩下了还没过够瘾的美美和我。

　　由于洋流开始发生变化，我们为了追随鱼讯已经来到了船尾。


　　　　　　　　　　　　第三十四章　　怎么办？

　　我们的行李全都遗失在徐航制造的那起车祸中，好在倍儿很大方的拿出许多
衣服给美美和柳青，而我也从老鬼那里拿了几件T 恤。

　　贝儿身型瘦削而高挑，美美却是身材丰满娇小，所以她穿着贝儿的白衬衣，
一直能遮住大腿弯，可是胸前两对硕大的乳房却把上身的布料绷得紧紧的，我从
后面帮她操纵鱼竿的时候，手臂内侧不断的被两团软肉蹭来蹭去，鼻子里呼吸着
美美秀发传来的阵阵诱人香味，一时间竟然色心大动起来。

　　我低下头凑到美美耳侧，轻轻含住了她的耳垂，「咯咯咯～～痒啦～～别闹！」

　　「咳咳！手往前伸点，对，轻挑竿尖。」我双臂向内靠拢，有意无意的去挤
压美美的丰乳。

　　「呀！～坏～手伸直了方便你揩油是不是？咯咯咯～～」美美仍然把大部分
注意力放在钓鱼上，也不管我在她胸前磨蹭的手臂。

　　美人的放任给了我极大的鼓励，我的手顺着美美的伸直的手臂慢慢游走，滑
过臂弯一直抚摸到她腋下，然后向前一探，就攀上那双雄伟的肉峰。

　　「咯咯咯～！你是钓鱼还是钓我啊？嗯～？哎呀～～嗯～别闹了，好像有鱼
呢！」

　　「有鱼吗？那你收线看看，嘶～～手感真好，你里面穿的什么？」我不甘心
隔着衣服，一只色手从美美的领口探了进去，薄薄的丝绸质感从手掌上传来。

　　「咯咯咯～喜欢么？贝儿没有我能穿的Size，幸好～嗯～别～～别挑人家咪
咪头～～嗯～～幸好找到一件胸围，勉强～嗯～痒啦！～～你看你看，鱼跑了啊！

　　都是你！「美美在我使坏的手背上轻轻拍了一下，赏给我一个白眼。

　　「没事，这条跑了还有下一条嘛，只要你不跑就行！嘿嘿～～美美的胸摸着
真舒服，你看，咪咪头翘起来了噢！」

　　「咯咯咯～我跑了怕什么？上面不是还有两条美人鱼！要不，你把她们都吃
了？！咯咯咯～～呀！别～～会给人家看到啦！」

　　我趁美美一边说过话一边放线的功夫，偷偷解开了她胸前的衬衣纽扣，薄薄
的胸围被指头轻轻一带，就滑落到腰际，两个又圆又鼓的乳房顿时暴露在海风和
阳光之中，白花花，涨鼓鼓的，由于身体前倾，向下垂成水滴状。

　　「怕什么！柳青在房间养伤，另外两个人在忙着做海鲜大餐，现在不会有人
打扰我们的！」曾几何时，美美在那么多人面前宽衣解带也毫不羞涩，最近怎么
忽然变得害羞起来了？我双手向上托起美美的乳房，捏住两个小樱桃似的乳头搓
揉起来。

　　「楼上两条美人鱼哪能比得过我家美美？一个是飞机场，一个是定时炸弹，
保不齐什么时候跟我算那天的账！我只要有美美就够了！啧啧啧，美美你的皮肤
真滑，怎么都摸不腻！」

　　「嗯～～轻点～嗯～你，嘴里说的好听，怎么～嗯～一提到她们，手里里就
捏得更～嘤～～更用力了？还有那里！哎哟～～顶着人家了啦～～」美美故意扭
了扭屁股，丰满的翘臀把早已一柱擎天的大鸟夹在股沟里，上下摩擦起来！

　　「嘶～好舒服！好美美，哦～爽死了，屁股再翘高一点，嘶～～就是这样～～
呼～～」我扶着美美的腰，让她的屁股翘得更高一些，把碍事的衬衣掀到她的背
上，小腹紧紧的贴了回去，直觉得肉棒被两片柔软的臀肉紧夹着，只要动作稍大
点就能擦过美美温热的小穴，即使隔着一条薄薄的纯棉小内内，都能感觉到她那
里已经有些湿润了。

　　美美上身就趴在船舷上，乳房刚好从两根栏杆中间的空格处向前挺出，她双
手仍然握着鱼竿，随着腰身起伏正一上一下的挑动着，竟然刚好符合诱鱼的调竿
动作。

　　「嗯～～坏～坏主人～～昨天美美还没把你伺候好？嗯～～～现在又想要了
么？」美美侧着头用挑逗的眼神勾看着我，下身的动作逐渐加快，让我恨不得立
马将她就地正法！

　　「哦～～真是被你迷死了！小妖精，主人现在就要！你要乖乖的继续钓鱼，
钓不到就要一直给主人插，知道了么？」我粗鲁的扒下美美的小内裤，肉棒瞄准
前方如鲜蚌一般开合着的肉唇一顶，轻易的就挤进了她早已泛滥的蜜穴中，层峦
叠嶂的包裹感再次传来。

　「嗯～啊～～嗯～～主人～这样～啊～这样怎么钓啊～～嗯嗯嗯～～啊～等

　　下～啊～她们会～～会来叫我们～～嗯～～会看到……嗯嗯嗯……「美美被
我忽快忽慢的的攻击控制了呼吸，说话已经不能连贯，每当她说到一半要换气的
时候我就猛的连插三下，她就只能停下来」嗯嗯嗯「的叫三声，等她缓过气来刚
说两句，我又是一阵猛插，弄得美美只觉得哪怕说一句完整的话，也是件艰难的
事情。

　　「那你还不认真的钓？嘿嘿嘿，不然等下给贝儿看见也就罢了，要是给老鬼
船长看到，羞都羞死了！嗬嗬嗬～～」一想到美美被人发现和我白日偷换羞愧难
当的样子，我越发觉得兴奋，不由自主的加快速度抽插起来。

　「啊啊啊～轻～轻点～～啊啊啊～美美～啊～啊～忍不住～～啊啊～会给她

　　们～啊啊啊～听到的～唔唔唔～呃呃呃～「美美似乎真的很怕被人发现一样，
赶紧咬紧了嘴唇，想要压抑自己的淫声浪语，可是我哪里能依着她？她越是害羞
的样子，让我看得越兴奋，越发卖力的挑、刺、顶、磨，专门挑她呼吸的间歇出
其不意的撩拨几个敏感点，弄得美美已经是上气不接下气。

　　就在我越来越熟练的掌控着美美的身体的时候，突然发现船尾转角处，一个
人的影子随着航向的改变，被太阳光印在了甲板上，虽然她躲在尾舱的另一面，
但是从影子瘦削纤长的身型，和随风飘散的长发，我立即判断出那是倍儿！这只
调皮的金丝猫！她不是应该在楼上帮老鬼准备大餐么？怎么会躲在那里？

　　我一边享受着美美的丰腴身体，一边观察那个影子的动向，贝儿此时是侧身
靠在尾舱房间外，身体微倾，脑袋向前探出，一头波浪似的秀发随海风轻轻舞动。

　　她单手扶着窗户，一条腿支撑着身体，一条腿微微踮着，另外一只手和影子
重合，看不见，但是连着那只手的肩头却是微微起伏着。

　　这个傻丫头，不会是在偷窥我和美美欢好吧？这个距离，很容易被我的欲望
影响到啊！别我一个忍不住，不小心真的跟美美说的那样，把她给吃了！

　　我微微俯下身，把嘴凑到美美耳边，坏笑着着说：「乖美美，主人插得你舒
服么？」

　　「啊～好舒服～啊～主人的肉棒好厉害！美美～～啊～～美美要爽到天上去
了～啊～～」

　　「现在叫那么大声，不怕别人听见了么？！嗬嗬嗬～」我又用力连插了几下。

　「啊啊啊～～美美～不管了～啊啊～美美只要主人的大肉棒～～啊～啊～再

　　深一些～嗯嗯嗯～～～「美美此时已经顾不上许多，我问什么她都本能的回
应我。

　　强烈的冲击让她再也无所顾忌。

　　「可是你还没钓上鱼来哦！难道要被我插一整天么？哪～我们说好了，钓不
到鱼的话，我就出工不出力，慢慢吊着你，就是不给你！嘎嘎嘎！」

　　「啊～啊～鱼～嗯～～鱼～～我看看～～」我突然冒出来的坏主意分散了美
美的注意力，她听了我的话竟然真的开始收紧线轮，只是身体被我冲击着，动作
不能连贯，胡乱的摇着线轮，只看见竿头一会绷弯，一会又伸直，也不知道到底
中鱼没。

　　船体又开始改变角度，那边贝儿的影子慢慢拉长，显出了侧面轮廓，我惊讶
的发现她那只原本看不见的手，此刻也显现出来，正探进双腿间不停的扣弄着。

　　「嘿嘿，乖美美再不快点，就要被人发现了哦！」我悄悄的在美美耳边催促
着她，看竿梢绷紧的程度，没准还真给她蒙上一条鱼来。

　　美美又艰难的把线轮摇了好几下，我终于能看到水下一尺深左右的地方，鱼
钩那头挂着一条小鱼，正在左冲右撞的挣扎着。

　　「啊～哈～哈～～美美钓～～钓到了～嗯嗯～主人快～快给我！美美……要
……」美美见自己竟然稀里糊涂的就完成了任务，露出一个又喜又媚的笑容，主
动挺动屁股索求起来，也不管水里那条还在挣扎的鱼，被她的动作一会牵到左边，
一会带到右边，很快就无力反抗了，只能歪歪斜斜的躺在水面上大口大口的吐气，
就去现在的美美一样。

　　「啊～主人快～啊～快一点～美美要～～～」

　　「要什么？大声告诉主人！」我看着那个影子的手在下身扣摸得越来越快，
故意的逗她。

　　「啊～要～要主人的大肉棒～啊～快！快！美美要来了！啊～～～～～！」

　　美美的小穴一阵紧裹，上身紧绷的向后仰起，一对大奶子向上高高的挺着，
喉咙里发出一声高亢的长音，终于迎来了高潮。

　　那边那个影子在听到这声淫荡的呼喊同时，竟然也猛的僵住了身体，浑身一
阵颤抖。

　　「陈先生！陈先生！不不好了！」突然老鬼一阵急促的声音从船舱背后传来，
把正想发力冲刺的我和正在享受高潮余韵的美美都吓了一跳！

　　「呃，倍儿小姐，你怎么在这里？看到陈了么？他那个警官朋友不太对劲！」

　　「啊～我～我是出来看看他们钓完鱼没，叫他们准备吃饭了！」贝儿的声音
明显有些紧张和心虚。

　　「我们在这边老鬼先生！刚刚点到一条小石斑！」我赶紧不甘的抽出肉棒，
迅速的帮美美整理好衣服，拉着她绕过船尾走了过去。

　　「出，咳～出了什么事老鬼先生？美美刚刚从高潮缓过劲来，声音也有些不
自然，赶紧润了润喉咙问到。我看到倍儿一张脸红扑扑的，连胸口和脖子上的红
晕也没来得及褪下去，额头全是细细的汗珠，明显刚才是把自己摸到高潮了，这
个爱偷窥的傻丫头！

　　「我刚才去叫柳警官吃午饭，可是她好像不太好，我也说不清楚，你们最好
去看看！」「怎么会？不舒服么？好吧倍儿，我们一起去看看。」我拉着美美，
跟贝儿一起往上层的客房赶去。

　　「呃～～嘶～～哼啊！～～～」刚刚走到柳青的房间外，就听见她痛苦的呻
吟着，我们赶紧推门进去。

　　「上帝啊，你这是怎么了柳警官？」倍儿看到柳青的模样顿时呆住，我和美
美也被眼前怪异的景象吓到了。

　　柳青只穿着一件运动背心躺在床上，下半身只穿了一条三角裤。她的脸和脖
子以及所有裸露在外的肌肤，都红得像从不喝酒的人猛地灌了两斤二锅头一样。

　　她嘴里不住发出痛苦的呻吟，听起来就像有数百只蚂蚁在她体内啃舐一样，
快要被她扭成粗绳一样的白色的床单紧紧的缠住她的双腿，从腿根处穿过，她双
手死死的抓住床单两头，身体不受控制的一阵痉挛，一阵蠕动，再痉挛，就像是
在水泥地面垂死挣扎的蚯蚓般，因为要忍受剧烈的痛苦，她紧咬着牙齿，嘴角都
溢出一丝鲜血。

　　见到我们进来，柳青艰难的吐出几个字来：「帮～帮帮我～我好～好难过！」

　　「贝儿，你是学医的，快给柳青看看！」我心疼的看着柳青因为痛苦已经有
些歪曲的面容，让贝儿赶紧给她作检查。

　　「天！你的脸怎会这么烫？手也是！上帝呀，不止是手，你全身都烫得厉害！」

　　「啊～～唔唔～别～别碰我～一碰～更难受～呃～呃～」柳青犹如触电般推
开贝儿正在做触诊的手，浑身颤抖得更加厉害。

　　「这是怎么回事？柳警官体温畸高，又不像是发烧，局部皮下毛细血管破解
出血，瞳孔换撒不能聚焦，全身盗汗伴有间歇性手足痉挛。这～这倒是有点像中
毒的症状，你昨天吃什么了？」贝儿面带疑惑的问。

　　「她昨天跟我们吃的一样的东西！怎么我们都没有事，偏偏她中毒了？」美
美也觉得奇怪。

　　我的大脑里突然灵光一闪，一种可怕的感觉袭上心头：「贝儿，你看她这症
状，与其说是中毒，倒不如说是……」

　　「毒瘾发作！？」我和倍儿异口同声的说。

　　「啊？毒瘾？柳警官吸毒吗？不，不可能！」美美自己也觉得自己分析不对，
柳青嫉毒如仇，怎么会去吸毒？「可是这症状………啊！……难道是……舞娘？」

　　美美想到了问题的关键！

　　「不错，当初拍卖会上保罗曾经说过，经过改良，舞娘具有极强的成瘾性，
你没事大概是因为只在徐航那里被迫服下了一些，可是柳青，她已经连续服用了
两次。所以才会出现毒瘾发作情况！」

　　「上帝啊！那我们现在怎么办，陈？」

　　「晕，你是医生！你问我怎么办？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兄弟们，真是码字的不如放图的啊，哥辛辛苦苦写了快10万了，回复还比不
上几千字短文配两张照片的。哎，大受打击！好在总有那么两三位在追【说服者】
的朋友，让我又有了点动力，告诉自己要像柳青那样坚强的走下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第三十五章　物理降温？

　　「谁说我是医生了？我的专业方向是生物医药工程和药理学！」贝儿两手一
摊，「你以为是治疗感冒发烧么？况且我连舞娘的成份和药性都不了解，船上也
只有常见的急救类药物，我总不能胡乱的开些退烧药给她灌下去？不过她体温这
么高，又不能胡乱用药，我看必须要采用物理降温的方法，不然会烧坏大脑也不
一定！」

　　「物理降温？这个我知道，就是用酒精擦过全身，酒精挥发的过程会降低体
温，这个方法通常是用来对付不明原因的高烧！」眼下只有走一步看一步，我强
迫自己冷静下来，开始安排各人分工。

　　「贝儿，你去把笔记本电脑拿来，我现在就把舞娘的分子式通过电子邮件发
给你，你立刻转发到辉瑞总部，让最好的研究人员开始分析，尽快找出治疗方法。」

　　事急从权，原先约定只有在我们安全抵达美国之后才把配方给她的，现在也
顾不得许多了。

　　「啊？哦哦，好的，交给我！」贝儿惊讶的答应着。

　　「老鬼船长！麻烦你重新规划航线，放弃某些人荒唐的旅游计划，我们需要
尽快抵达辉瑞在纽约的总部！喂！你等等！」我叫住刚刚准备去拿电脑的贝儿，
「回头联系丹麦那边给我们三人安排一套合法的身份，能做到吧？」

　　「当然没问题！这个我绝对能做到！」这下贝儿倒答应得十分爽快。

　　「美美，你跟贝儿一起去，顺便去医务舱拿点酒精和棉球，柳青烧成这样，
物理降温是目前唯一能做的救治措施！」

　　等众人全都离开了房间去完成我布置的任务，我坐到床边，看着柳青痛苦的
在床上辗转反侧，不由一阵心痛。

　　其实她也是个可怜的女人，堂堂W 市缉毒大队队长，二十来岁就做到一级警
司，可未婚夫在却婚前一周给人害死，又被自己的顶头上司出卖给她最痛恨的毒
贩，遭到残酷的折磨和羞辱，好不容易被我救出来，现在又染上舞娘的毒瘾！单
单对一个女人来说，这已经是万难承受的了。可是她依然顽强的坚持到现在，对
于那天晚上的事情甚至提都没提过一下，这让我打心底佩服她，又觉得自己好像
欠了她一些什么。尽管那晚是情势所迫，我仍然因为自己救她的时候，用一了些
不堪的手段欺负她而生出许多内疚。

　　「嘶～呃～你……不要内疚……我……并没有……怪你……的意思。」柳青
突然从喉咙里挤出这样一句话来！

　　「别胡思乱想，我脸皮那么厚有什么好内疚的？我……我只是担心你……」

　　我诺诺的说。

　　「……哼……那是我的……嘶……我的错觉么？你……表面上……一副……

　　玩世不恭……的样子，但是你……不懂得掩藏自己的……情绪……我能……

　　感觉到……你内心……充满……内疚……「柳青一边忍受着痛苦，一边吃力
的说出这段话来，让我脑海里突然灵光一现，难道？我的情绪这时候散发出来，
让她能够体会到么？那……也许我有别的办法能暂时缓解她的痛苦？

　　柳青见我呆呆的看着她，也不反驳她的话，又接着说到：「其实……我很感
谢你！嘶……你不用为那天……的事情……感到内疚……呼……呼……」仿佛连
说话也耗费了不少力气一样，她喘了几口气，「那天……你也是……不得已……

　　我……不怪你……至少……我现在……还活着……还有机会……报仇！「」

　　好了，别说这个了！我想到一个办法能解决你眼下的痛苦，但是，我需要你
配合！

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「你能有……什么办法……嗬～好吧……你……要我怎么配合？」柳青表情
显得十分难受，我从她眼里看到一丝死马当做活马医也无所谓的眼神。

　　「我，这个……学过一些催眠，以前试过几次，需要对方配合，稍有反抗的
情绪都会失败，但是只要你放开心神，我应该能把你催眠，把你的痛楚转移成其
他感受，比如快乐，幸福等正面感受，或者进一步让你一直保持深度睡眠知道抵
达美国也不一定！」这番话我不是无的放矢，在我青春懵懂的大学时代曾经深深
的被催眠术吸引，还报名参加了一项研究——当然是被人研究，我至今仍然记得
那些催眠师是如何一步步催眠我的，只不过我自己从来没尝试过用正规的催眠方
法来影响别人而已，但是如果把我学来的催眠方法和特殊能力结合，我倒是觉得
起码有八成把握。

　　「柳青，你相信我么？」我认真的看着她问。

　　柳青眼神复杂的看着我，过了好一会，又突然露出释然的表情，「都被你那
样过了……呼……还有什么……好担心的……难不成……你还想趁着……催眠我
……再欺负我一次么？……那……那我……就当被……狗咬了一口……呵……呵
……」她额头上渗出更多细密的汗珠，眼神突然变得肯定的说「我……相信你…
…尽管……来试试！」

　　「OK！只要你配合，我至少有八成把握！我」啪「的打了个响指，兴奋的说。

　　柳青盯着我的手指，一副迷惑的表情，稀里糊涂的问「这？就开始了？……
我……怎么没感觉？……」

　　我：「……」

　　「……你电影看多了，刚才那个响指只是表示我很开心……呃，不是！是为
了表现我很有把握！你现在体温高得吓人，等下让美美用酒精擦遍你全身，做完
物理降温，我们才开始！我怕你会烧坏脑袋！」

　　「不行！」柳青突然坚决的说，「……我……不要她……碰我……」

　　「这……你都能原谅我，还不能原谅她么？她其实也是被人胁迫，身不由己
……」

　　「不……不是……」柳青俏脸涨得通红，「其实我……你知道我……呃……
现在是……什么感受么？」

　　「我能想象！毒瘾发作能熬住的人不多，所以我很佩服你，以前电视里看到
那些毒瘾犯了的人，哪个不是歇斯底里的，你到现在还忍着没喊出来，已经很坚
强了！」

　　「不是……你不知道……我……我浑身发热，感觉体内……麻痒难当……哪
怕是……轻微的接触……都……都受不了……你……懂我的意思吗？」柳青脸上
显出非常羞涩的表情，让我立刻明白她意有所指。

　　「你是……不愿意让她看到你……忍不住……的样子？」我试探的问到。

　　「嗯………」柳青这个字哼出来后，羞得几乎要把头埋进枕头里。

　　「只是那样么？但是我看你的表情，好像还很疼的样子？」

　　「嗯～是……下面……的伤……突然疼得非常厉害……比昨天……疼得厉害
得多……」

　　「原来是这样，看来是舞娘放大触觉的药性影起的，那我叫贝儿来给你做物
理降温？」

　　「不！……不要……」柳青慌张的说，「我不要她们看见我那个样子！」

　　「那怎么办？你体温这么高，即使被催眠，持续的高烧还是降不下来啊！」

　　「你……你来…………」柳青说完这句话，真的是羞得无地自容，她干脆把
头埋进了被单里，再不说一句话。

　　「哦～哦～那～那我来……」巨大的幸福感砸中我，让我说话不由一阵结巴。

　　物理降温呢！要用棉球沾着酒精涂过全身啊！那……那会是多么香艳的场景？

　　「陈！电脑我拿来了。」贝儿风风火火的跑进房间，后面跟着拿酒精棉球的
美美。

　　「OK. 你地址给我，我现在就发给你。美美你等下去帮贝儿安排我们的身份，
看看什么身份比较合理又低调不会引人注意。咳～我等下要给柳警官做催眠治疗，
三个小时内不要打扰我们。」

　　「就你？还会催眠？我怎么不知道？柳警官，你可别被他忽悠了！」贝儿难
以置信的看着我。


　　「哥的本事多了！你不知道多正常！你才认识我几天？好了好了，配方我已
经发给你了，赶紧去办正事要紧！美美你把东西放下吧，我自有主张！」我怕这
么多人呆着柳青难堪，赶紧下逐客令。

　　「好嘞！贝儿我们走，我要一个皇室顾问的身份，你可一定要给我安排好了！

　　咯咯咯～「美美识趣的推着贝儿走出房间，临关门前又偷偷探进脑袋，眨了
眨眼睛给我一个暧昧的坏笑。

　　这丫头……哥是做正经事……尽往歪处想，哼！晚上一定要好好「惩罚」她
一番！

　　「咳～柳青～她们都走了，我们……开始吧。」我强压下激荡的心情，轻轻
推了推朝里躺着的柳青。

　　「嘤～轻～轻点……」柳青翻过身来，娇羞的白了我一眼。「你……先…从
手臂开始吧……」她那销魂的模样看得我心里一荡，我用棉球沾了一些酒精，哆
嗦着接过她伸来的一只手，从手腕开始一路擦了过去。

　　「嘶～你……你抖什么……轻……轻点……」柳青不敢看我，闭着眼斥到。

　　我不敢接话，尽量保持平静的继续手里的工作，柳青的肌肤是那样顺滑，犹
如凝脂般白里透红，棉球贴着她的手臂滑过，留下一条湿痕，然后很快又蒸发，
随着她嘴里不断发出的「嘶～」的声音，我能看到被酒精擦过的肌肤上泛起一粒
粒可爱的小疙瘩。


　　擦完手臂我让柳青趴着，开始做后背的部分，但是问题来了——她穿的不是
普通胸罩，而是一件紧身的吊带背心，估计也是和美美一样，找不到合适的尺码。

　　如果是普通的胸罩倒也罢了，毕竟后背被遮挡的地方不多，可是紧身的小背
心就不一样，不脱下来根本擦不到。

　　「你……能不能……」我有些难以启齿，毕竟这有些乘人之危的嫌疑。

　　「你……帮我……」柳青似乎早就明白物理降温要怎么做，而且在说出「你
来」那两个字的时候就有了充分的心里准备，不等我把话说完，就微微撑起上半
身。我看她挺吃力的样子，赶紧从她腰际揭起背心边缘，哆嗦着把背心从上方褪
了下来，尽管她很小心的掩护着胸前的春光，但当她抬起手臂的时候，我依然从
侧面看到看到一团被压迫成厚厚的肉饼状的轮廓。

　　「呼～～」我深深的吸了一口气，用棉球轻柔的擦过她洁白无瑕的背部肌肤，
从后颈，到脊梁，腋下，腰侧，一直到小内裤的边缘，然后跳过她挺翘的屁股，
从大腿根开始，涂遍两条健硕修长的美腿，尽管我已经很小心不去碰她敏感的地
方，可柳青依然被刺激得「嗯～嗯～」的呻吟出声来，凡是被棉球擦过的地方都
随着她的呻吟泛起了鸡皮疙瘩。

　　「咳～那个……背背后做完了，要要要要……要做正面了。」这一刻我既紧
张又充满了期待，连声音都有些颤抖起来，一连结巴的说了好几个「要」字。

　　柳青侧过脸，眼睛死死的盯着我，银牙咬在下唇上，既像是要把我看个通透，
又像是脑海里在做激烈的挣扎一般。就在我被她盯得不知所措，感觉四周的空气
都快要凝固的时候，柳青突然喷出一阵香喷喷的鼻息，然后艰难的翻了个身！

　　呼～～，我呆呆的看着柳青，她仰面躺着，双眼紧闭，俏脸在这一刻变得艳
红无比，喉颈处时不时的滑动一下，显出她现在也无比紧张的心情。她那双只比
美美稍逊少许尺寸，却更加坚挺的乳房就在离我近在咫尺的地方，大概是因为常
年的训练和大量的运动，柳青的乳房即使是在仰躺的情况下，也骄傲的向上挺起，
白皙柔嫩而且弹性十足，浅浅的粉红色乳晕和峰顶那两颗小巧的同样粉嫩的可爱
乳头，无不在向我宣示，展现在我眼前的是一副充满清春活力又蕴含火辣激情的
胴体。


　　　　　　　　　　第三十六章　　催眠？还是调教？

　　眼前那对诱人的乳房几乎占据了我全部眼球，让我觉得无论从哪里开始都会
碰到它们一样，尽管我知道等下肯定会碰到，但是现在我竟然有种无从下手的感
觉，只能就那么痴痴的看着。

　　「你看够了没有？」柳青半天没等来我下一步的动作，忽然睁开眼睛，见我
一动不动的盯着她胸前，一副呆傻的神情，不禁又羞又恼，「你……你还不快点！」

　　这话说的！好像是哀怨的祈求我的爱抚一样，软绵绵的语调又透着一丝羞怒，
终于把我从痴态中惊醒。

　　「咳～那……你忍着点……我……我来了……」我只是下意识的回应她的话，
根本没意识到这话要是被房间外的人听见，要生出多少旖旎的幻想！我强忍着不
去回忆那晚，这对滑腻的尤物曾经给了我多么强烈的刺激，双手不受控制的颤抖
着，捏起一颗棉球，伸向柳青的脖子。

　　柳青的脖子也是十分敏感的地方，加上舞娘毒瘾的肆虐，当我终于擦到她的
锁骨即将继续向下的时候，她已经是娇喘连连，一抹艳丽的红潮从玉颈直蔓延到
那对高耸的乳房上，让我既兴奋又紧张，手越发颤抖得厉害了。
　　
   「嗯～～啊～～你～别抖～～嗯～轻～轻一些～～我～难受……啊～」我捏
着棉球开始擦拭柳青乳房周围的地方，一圈圈绕着乳峰画着，慢慢的向中心地方
靠拢，柳青的呻吟开始变得有些迷乱，「啊～轻一点……不……重……重一点…
…这样我受不了……啊～嗯嗯～」


　　我就这样在她的指挥下忽轻忽重的擦拭着她的乳房，太轻她会觉得太刺激受
不了，重一点又仿佛是在按摩一样会挑起更强烈的欲望，这下弄得我满头大汗，
可腿间那个好兄弟却不受控制的固执的抬起了头，涨得厉害。我心神一阵激荡，
恨不得就此撕下君子伪装，把那两团诱人的乳肉抓进掌心，肆意爱抚一番方解心
头澎湃的欲望。

　　就在我天人交战，尽全力控制自己邪恶的想法时，一只柔嫩的小手突然紧紧
的握住我的手腕，阻止了我继续肆虐。

　　「不……不要了……这样下去……我会疯掉的……」柳青一双眼睛快要滴出
水来，明显的能看出她此刻正欲火髙织，可是她坚定的意志却阻止了一场即将爆
发的疯狂，也给我勃发的欲望浇上一瓢冷水，让我暂时恢复了清醒。

　　「我……我不那么……热了……你……你还是……开始催眠我吧……再这样
下去……我怕……怕自己真会……」柳青没有把后面的话说出口，但我明白她的
意思，她是怕自己把持不住，真的和我做出什么来。

　　女人真是种奇怪的动物，明明那晚已经被我弄过了，现在又是赤诚相对，干
柴烈火，却硬是能克制住自己的欲望，不去触碰那道底线，让我不禁怀疑以前看
到小说上写的那些情节，原本个性刚剧烈的女人只要一被挑起情欲，就浑身瘫软
无力，像被点了淫穴一般任人宰割，有的甚至还主动迎合男人的奸淫。

　　但是我眼前的柳青绝对不是那种女人，即使给我弄得浪叫连连，哪怕在我散
发出的欲望影响之下，她也能在即将擦枪走火之际悬崖勒马，让我无法或故意或
迷乱的继续挑逗她。

　　我吐了口浊气，擦了一把额头上的汗水，努力的弹压住小弟弟的抗议直起身
来。

　　「你是我碰见过的，意志最坚定的女人！」我尽量让声音显得温柔而低沉，
「坦白的说，你美丽的容貌，诱人的身体，还有骄傲不屈的个性，都对我有着强
大的吸引力，尤其是现在这样，但是我相信自己能够把持得住。所以我要你在催
眠的过程中，千万不要存有防备和抵抗的心思，我的催眠经验并不算充足，如果
你不完全向我敞开心扉，很可能会功亏一篑。你……能做到么？」

　　「那……那我也……坦白的说一句……我都这样了……还……还不算对
你敞开心扉么？」柳青羞赧的一笑，虽然那一笑看起来几乎只是微微舒展了下眉
头，但却给了我极大的鼓舞。

　　我从床头茶几上拿起一支铅笔，把它夹在左手小指和无名指之间，巧劲一发，
那支笔就轻灵的滑进无名指和中指之间的指缝，然后又继续向上翻腾，一直到达
大拇指和食指之间，复又向下回到小指缝。随着我手指弹动加快，铅笔就犹如摇
晃的钟锤一般，不断的摇摆着，非常有节奏的在我指缝间上下穿梭飞舞起来。这
是我在念书的时候练出来的一种小把戏，当时很多同学为了抵挡老师沉闷无聊的
声音都发明了各种玩笔的技巧。没想到现在能被我用来代替催眠的道具。

　　我特殊的，富有磁性和诱惑力的声音在房间里响起：「现在，请你仔细的看
着这只笔，注意它运动的轨迹……你觉得你的心灵逐渐和笔尖重合。」我放慢了
铅笔摇晃的速度，但依旧保持了稳定的频率，「静下心来，你能感受到自己的心
跳的节奏，它正逐渐与笔尖的节奏同步，你的呼吸也变得越来越慢，越来越绵长
幽远。」

　　柳青侧躺着，双手合什枕在耳下，两腿微屈并拢，一双眼睛死死的盯着那只
摇晃的铅笔，仿佛笔尖上那个点里有什么东西对她产生了不可抗拒的吸引力，她
的呼吸开始变得又匀又长，白皙的脖颈上大动脉的搏动清晰可见。

　　「很好……你现在感觉无比的宁静，你的意识逐渐下沉，现在我要开始倒数，
当我从十数到一的时候，你的意识将沉入心灵深处。十……九……八……」

　　还没等数到一，「八」字才刚刚出口，我突然出其不意的放弃了对笔的控制，
任由它从我手中向下跌落，柳青的眼睛也跟着往下追去，然后「啪」的一声轻响，
铅笔落地，而柳青在听到这声响后，忽然两眼一闭，身体放松向后仰躺在床上。

　　呼～没想到真的能成！这招是跟徐铮的新电影《催眠大师》学的，贵在出其
不意！即使被催眠的对象心中存有防备，这突如其来的变化也能彻底让对方瞬间
陷入深层次的意识海中去。

　　我擦了擦额头的汗珠，最难的开始阶段目前竟然进行得十分顺利，这让我如
释重负。

　　「柳青，你听得到我的声音吗？如果听得到，请你说出来。」我充满磁性的
声音再次响起。

　　「我听的到。」柳青闭着的眼皮下，眼珠一阵转动，用平静的声音回答我。

　　「很好。请你记住这个声音，它接下来将会引导你进入心灵的最深处，最宁
逸最安全的地方，在那里你将不再有痛苦和挣扎。」

　　「现在，请把心神全部放在你的呼吸上，你每一次吐吸，都会觉得自己向心
灵深处更近了一步。请跟着我的声音～呼～吸～～呼～～～吸～～～呼…………」
柳青在我我的指引下，呼吸变得更加绵长细腻，整个身体彻底的放松了下来，她
就那样半裸着平躺在床上，胸腹平稳而缓慢的起伏着，只有那双骄傲的乳房依然
挺立。

　　「现在，能听到我的声音么？如果听到，请说出来。」我从柳青诱人的身体
上收回心神，看着她安静的脸庞，继续做下一步的引导。

　　「我能听到。」柳青的声音也变得平静不少。

　　「很好，现在你正处在自己意识的深处，不要有任何担心，你在这里十分的
安全。放松自己的身体，无论你做任何事情，说任何话都是安全的，这里只有我
和你，而我是你心灵最深处的指引者，是你最好的倾听者，是你最好的朋友。现
在，请说出你的名字和年龄。」

　　「柳青，二十六岁」她很顺从的说。

　　「柳青，请告诉我你的生日。」

　　「11月11日。」

　   光棍节生的？难道是克夫命？我不禁胡思乱想到。

    「你谈过几次恋爱？」

　　「一次……」

　　「请说出你的三围。」不要觉得我问的问题很无聊，一步步的诱导对象说出
自己的私密事情是验证催眠深度的一个重要方法。

　　「96、45、80」柳青毫不犹豫的说出了自己的三围，这让我确信她已经处在
比较深层次的催眠之中。

　　「很好，柳青。请你看向自己心灵更深处的地方，那里有一扇门，请你跟随
我的指引，当我从一数到十，你就会走到门前停下。一……二……三……」

　　「……十！柳青，你看到那扇门了么？看到了请你说出来。」

　　「我看到了。」她依然保持了平静，这是个好现象。

　　「请你仔细观察和感受它，它是怎样的一扇门？请你说出来。」

　　「那是一扇生锈的铁门，有光从门缝四周射出来……」柳青停顿了一下，眼
球微微转动着，脸上浮现出一丝温柔的表情，但随后又轻轻的皱起眉头：「门后
面有声音，有男人在说话……还……还有女人的哭声……还……还有呻吟声……」
她的眉头皱得更厉害了一些。

　　「很好……放松一些……这里是你的潜意识深处，你在这里是非常安全的，
不会有任何东西能够伤害到你。」柳青只略微犹疑了几秒钟，然后又恢复平静的
表情。

　　「你做得非常好，现在我要你推开那扇门走进去，感受里面的一切，但是你
不用担心，无论你看到什么，感受到什么，它们都不能伤害到你，当你听到我说
' 回来' 的时候，你就会回到那扇们外，你明白了吗？」

　　「明白。」

　　「现在，请你推开门走进去。」

　　「不……不要……放开我！」柳青突然叫了起来，「求求你们……放开我…
…啊～不要这样对我！……美美……不要……啊～求你……」

　　「不要怕柳青，这一切都是幻觉……都是你想象出来的……在这里你是安全
的……而且，你还有我。现在……深呼吸～我要你放开自己……告诉我那里发生
了什么，告诉我你的感受……」


　　「我……嗯～我被绑在架子上……嗯……啊……美美……美美在……舔我…
…的下体……旁边有很多人……啊……在看着我……嗯嗯……」从她的描述来看，
柳青似乎打开了那晚的记忆，而且当时所有的感觉她现在都感同身受，这是催眠
疗法的一种功效，能帮助患者在潜意识中回到她们最不愿意面对的过去，解开心
结。

　　「没有关系柳青，你做的很好！好好体会那些感觉，然后说出来，说出来以
后你就会获得心灵上的安宁。」

　　「我……我觉得好舒服……美美……的舌头好软……好滑……嗯……他们…
…他们都看着我……嗯嗯……我觉得好羞人……啊……可是……嗯……又有些刺
激……被这么多人……看着我……啊……这感觉好奇怪……」

　　呃，我实在没想到柳青冰冷的外表下，竟然会蛰伏着如此淫荡的潜质，原来
她知道自己被人看着的时候竟然觉得很刺激！真是有被调教的天赋啊！是不是现
在我只要在她潜意识里种下一些种子，她将来就会逐渐变成一个听话的性奴呢？
咳……我努力告诉自己，我不能那样对她！

　　「嘶～疼！……啊……好疼……别舔了……疼死我了……快停下……」柳青
原本轻微的呻吟着，却突然一下尖叫起来，这让我马上想到她下体的伤，虽然是
在潜意识里，但身体的疼痛还是和那个场景重合了。

　　「放松一些……不要怕……疼痛是因为你的内裤勒得太紧了……你只要脱下
它就不会疼了。」

　　「嘶～可是……可是我双手被绑着……呜呜呜……好疼啊……呜呜呜……帮
帮我……」柳青竟然小声的哭泣起来。

　　「不要怕……深呼吸……我会帮你……」我原本没想到会发生这样的事情，
但是要解除她的痛苦，我第一时间想到的就是那条讨厌的内裤，它把柳青身上最
神秘的地方遮住了，所以我下意识的就帮她找到了这个借口。

　　我俯下身，双手轻轻托起柳青的翘臀，那条白色小内裤被我轻易的褪到了她
的腿弯，一簇浓密的阴毛覆盖在她平坦顺滑的小腹下方，从双腿之间的缝隙，我
能看见被封口夹夹得有些肿胀的阴唇轮廓，虽然没有必要，但我此刻尽然特别想
要一睹柳青神秘地带的样子，下意识的把她的双腿分开了一些。

　　呼……终于再次看到了，虽然和第一次看到时有些不同。柳青的阴唇原本是
粉红鲜嫩的，可是现在却肿得有些发紫，难怪她会疼得那么厉害！

　　「你的内裤已经脱下来了，现在还疼么？」我温柔的问。

　　「不……不那么疼了……嗯……好……好舒服……嘶……还是有点疼……嗯
……又疼又痒……啊……快……嗯嗯……再快点……不行了……啊……啊……我
……要来了……」疼痛稍微被减轻，柳青立刻感觉快感如潮，美美轻易的把她弄
到顶点的场景又将在她潜意识里上演。

　　「回来！」我轻喝一声，柳青在听到这两个字后，很快恢复了平静，急促的
呼吸慢慢的平稳下来，她的意识再次回到那扇门外，陷入深度的平静中。我必须
打断她的高潮，否则她将沉溺于那扇门后不断的重复经历那段刺激又痛苦的感受。

　　「现在你再次回到了深度的睡眠中，但是仍然能听清楚我说的每一句话，我
的话就是你解脱的指引，你必须按我说的去做。你明白了么？如果明白了，请你
说出来。」

　　「你的声音，是我的指引。我明白了！」柳青的声音平静而安逸，没有一丝
抵抗的情绪。


　　「现在我开始倒数，当我数到一的时候，你将会彻底清醒过来，你会记得刚
才发生的每一件事情，但是你仍然要服从于我的声音，任何时候当我说出」宁静
「这个词的时候，你将再次回到深度的睡眠中。十……九……」

　　「……二……一！」当我数到一的时候，柳青茫然的睁开了眼睛，然后在短
暂的失神后，突然腾的一下坐起身来，愤怒的看着我！

　　「你！你这算什么催眠治疗？！你怎么能那样对我！嘶……呀！」柳青被下
体的疼痛提醒，猛然想起自己现在是浑身赤裸，惊呼着扯过床单遮住春光。

　　「你别着急！我也是第一次面对这种情况，只能按以前学的方法来，你看，
你现在都有力气坐起来了，而且也不那么疼了，不是么？」我赶紧解释到，早知
道她醒来会这样，还不如抹去她这段记忆来得妥帖，可偏偏我又不愿意对她有所
隐瞒。

　　「你……我……我是觉得好了一点，可是那种感觉还在……嘶……下面也还
是疼得厉害！还有，你给我留那个指令干什么？你想要控制我么？！」

　　「不，我……我想到一个办法转移你的感受，你别急……那个指令只是让你
能够再次回到深度睡眠中，况且，我要真有什么坏心思，你刚才能跑的掉？现在
还能想起每件事情么？」

　　「嘶……算你说的有道理……那接下来怎么做？话说在前面，你不许再……
再……」

　　「宁静！」不等她把害羞的话说完，我直接给出了指令，柳青听到我这两个
字眼睛一闭，仰头就倒，我赶紧扶住她，轻轻的把她放平在床上。没办法，这样
做能减少许多多尴尬和麻烦。做君子还是不如做小人啊！要不干脆吃了她做回小
人？反正事后不让她记起这段就行了！

　　我的手不受控制的揭开了她身上盖着的被单，柳青娇好的充满青春活力和火
辣欲望的身体再次赤裸的呈现在我面前。


　　　　　　　　　　　　第三十七章　　移花接木

　　「你现在再次处在深度的睡眠中，但是仍然能清楚的听清我的话，我是你心
灵的指引，你会服从我所有的指令。你听到了吗？听到了请说出来。」

　　「听到了。」柳青不复之前的羞怒，声音很平静。

　　「现在我开始倒数，当我数到一，你就会睁开眼睛，你的身体可以自由活动，
但是你仍然处于深度睡眠中。五……四……三……二……一！」

　　柳青睁开了眼睛，尽管我已经暗示她可以自由活动身体，她却仍然仰躺在床
上，双目无神的对着天花板。

　　「现在，站起身来。双手平举，嗯……两腿分开一些。」我邪恶的加了一句，
开玩笑，自己那么辛苦的帮她，收点报酬不算什么吧？

　　「你的双手上绑着气球，带得你快要飞起来，无论如何，你也不能放下双
手。」我开始对柳青进行肢体暗示，这一步如果成功，后面就会好办得多。

　　「现在我开始倒数，当我数到一的时候，你会彻底清醒过来，但是你会觉得
这一切都很正常，因为我是你最亲密的人，我们正在做一个游戏。任何时候当你
听到我说」宁静「，你就会回到深度的睡眠中。五……四……三……二……一」


　　「哈哈……这是什么游戏？怎么我的双手放不下来了？凯，接下来怎么做？」
柳青一清醒就立刻投入到这个「好玩」的游戏中，丝毫没有因为在我面前赤身裸
体的摆出奇怪的动作而惊讶或者抗拒。

　　我伸出一只手指，轻轻的滑过她的手臂，然后来到她腋下抓挠起来。

　　「哈哈哈……好痒……哈哈哈……别……别挠了……痒死我了……咯咯咯…
…人家求饶了啦……嗯……那……那里……好舒服……」柳青就像是和男朋友做
着某些大人才能玩的游戏一样，一会被挠得哈哈大小，一会又被挑逗的娇喘连连。

　　我停下挑弄她乳头的手，伸出一根手指按在她的乳房上，用带有魔力的声音
说：「现在看着我的手指，你全身的快感都汇集在我的指尖，随着它游走过全身。」
我开始滑动手指，从左边的乳房滑到又边，然后向上来到她的脖子，耳朵，嘴唇，
再从双乳中间一路向下，滑过她的肚脐，平坦的小腹，最后溜进她双腿间才停下。

　　柳青轻咬着下唇，两腮彤红，双眼死死的盯着我手指的轨迹，当我到达她的
阴蒂时，她不由得闭上了双眼，嘴里发出一声销魂的呻吟，：「嘤……」我的手
指开始在那颗小豆豆上磨蹭按压，然后温柔的挤进她两片肿胀的阴唇之间，由于
之前的刺激，加上舞娘毒瘾的原因，柳青的蜜穴口已经相当的润滑，我毫不费力
的就把手指插了进去。

　　「嗯……嗯……好舒服……轻……轻点……嗯……有点痛………嘶……」柳
青在我温柔的扣挖下开始小声的呻吟。

　　「现在，你全身的快感都集中在我的指尖那一点上，你要集中注意力，我的
手指最后停下碰触的那个地方，你所有的快感都会停留在那里。」

　　我把手指从柳青的蜜穴里退了出来，原路返回，一直滑到她的右手掌心。然
后我拿开手。

　　「把右手握起来！」我命令到。

　　「呀……啊……啊……好……难受……啊……好……好舒服……嗯嗯……」
全身的快感被成功的转移到柳青的右手掌心，当握紧手掌的时候，强烈的快感顿
时让她大声的呻吟起来，我终于确定自己最关键的一步移花接木成功！然后我如
法炮制，把柳青阴唇上的痛感转移到她的左手。

　　做完这一切，我终于舒了一口气，精神力过度使用，我脑袋又涨又晕竟然差
点站不稳。柳青仍然右手握拳大声的呻吟着，「啊……啊……怎么会这样……嗯
……好舒服……我……快停下……我……受不了了……嗯嗯……」

　　「宁静！」我再次发出命令，然后赶紧扶住仰面就倒的柳青，吃力的把她扶
到床上躺下，突然一下站立不稳，也跟着倒在了床上。

　　呼……我重重的吐出一口气，直觉得头痛欲裂，浑身乏力，用尽全部力气才
艰难的说出最后的指令：「现在……我开始倒数……当我……数……数到一，你
就会……彻底的……醒来……并且……双手的感觉……会一直存在……五……四
……三……二……一……」

　　我终于放松下来，完成这一切对我的精神力造成了巨大的负担，我几乎不能
动弹一下，否则脑袋就像要裂开一样。

　　「啊！你这个混蛋……」柳青从催眠中清醒了过来，看她暴怒的样子，应该
已经想起了整个催眠过程。

　　「你这个该死的混蛋！你答应过不欺负我的！」柳青一坐起来就张牙舞爪的
向我扑来，「啪」的一巴掌扇在我脸上。

　　「啊……你……混……蛋……啊……！」她这一巴掌是用右手扇的，我脸上
反弹的力量立即变成她如潮的快感向掌心袭去，让她不禁呻吟出声，刚要换左手，
又停了下来，开玩笑，左手是痛感所在，她即使再冲动这一巴掌也停在了半空打
不下来。

　　「你……我……我现在怎么办，两手都不能用，不成了废人了？喂！喂！你
怎么了？……」柳青发现我一动不动的躺着，既不反抗，也不说话眼睛一闭一睁
的，吓了一跳，赶紧用手腕推了我两下。

　　「别……别摇了……呼……快把衣服披上……你……那对白花花的东西……
晃的我……发发晕……」尽管说话很吃力，但是成功的帮到柳青我确实心怀大放，
竟然还稀里糊涂的调笑了她一句。

　　「啊！你……混蛋！我怎么会笨到相信你这个混蛋！」柳青一手捂胸，小心
翼翼的用手指拎起床单裹在身上，恶狠狠的说，「你就没有别的办法？非要弄得
我跟废人一样？现在让我怎么办？穿衣服都不行，更别说拿碗筷，做事！还有钓
鱼！天呐！你们今天早上钓鱼了是不是？居然不叫我，那是我最大的爱好！现在
好了，鱼也钓不成了！混蛋！」

　　我奇怪的看了她一眼，这是之前那个冷冰冰的柳青说的话么？还钓鱼？「我
说……柳大小姐……嘶……你怎么一点……也……也不懂得感恩啊？人身体痛感
承受度最高的……哎哟……头疼死了，最高的就是手和……和屁股！我不给你…
…转到手上……嘶……难不成转到……屁股上啊？你现在不……不难受了是吧？
……不难受……嘶……赶紧救救我……我精神力透支了……头快疼死了！」


　　「装！叫你装！喂……喂……好了……原谅你了……别装了！快起来！」
「呼呼……救我……」我两眼泛白，根本不理睬柳青，又懒得动弹，不然头疼的
更厉害，只是嘴里胡乱喊着。倒是柳青被我翻白眼的样子吓到了。

　　「喂……陈凯……你……真的假的？……别吓我！喂喂！你……怎么会这样？」
柳青的声音急促了起来，说来也奇怪，之前她总是一副冷冰冰的拒人于千里之外
的样子，可以从醒过来后，说话也好，肢体动作也好，都变得活泼了许多，开朗
了许多。

　　「你……赶紧……把美美……找来……我精神力透支……只……只有她能救
我……」我装着非常吃力，几乎有点奄奄一息的说。

　　「我……我现在这样……怎么出门？开门都做不到！这……你快说，怎么救？」
「其……其实我……我不会催眠……我……我只是有……有一些……特殊能力…
…可以……可以影响别人……但是……很……很耗精神力……刚……刚才全在你
身上……耗尽了……只有……只有做爱……才……才能补充回来……」嘿嘿，柳
青不是说我装？那就装得像些，加上现实摆在面前，不由得她不信。


　　「什么？你……难怪！我说催眠怎么可能做到这么匪夷所思的事情！还有那
天晚上……」想到那天晚上拍卖会上的事，柳青不禁臊的满脸通红。「你怎么会
有这种能力的？」柳青像只好奇的猫咪，瞪大眼睛看着我。

　　「我……我都快不行了……你……还问这问那……快……快叫美美来帮我…
…要……要不然你自己来！」我索性耍起赖皮，看她怎么办。

　　没想到柳青听了我这句话，突然恢复了往日那张严肃的脸，用冰冷的带着嘲
讽的语调回答道：「哼……狐狸尾巴终于露出来了？」

　　额……我被她问得浑身一个机灵，满脑子的坏主意顿时飞到九霄云外去了，
讶异的看着她：「你……你……」


　　「装啊！装不下去了是吧？哼！你当我是十几岁的小姑娘是吧？刚才那样对
我不说，现在又想用卑鄙的方法给我下套！你当我是那种胸大无脑的女人么？」

　　呃，诡计被识破了……管他娘的，索性光棍一点，「咳……美美说得不错，
你真是不懂得感恩啊！你才多大？二十六岁是你自己说的吧？不是小姑娘是什么？
84的上围是你自己说的吧？不是胸大是什么？至于有没有脑子……咳，我反正没
看出来你能聪明到哪里去，也就是识破了我这个救命恩人的小花招而已，你要是
真聪明，也不会被王海绑了都不知道……」诡计被识破，我是有些恼羞成怒，一
时图口快说溜了嘴，不小心把柳青的痛处说了出来，我赶紧收声，满脸歉意的看
着她。

　　柳青愤怒的瞪着我，泪水开始在眼眶里打转，「你！你……呜哇………呜呜
呜……啊啊啊……呜～……」我本来是做好了迎接柳青怒火的准备，但是万万没
想到她竟然委屈的大哭了起来！从我认识她到现在，这是第一次看她哭得那么伤
心，我不由一阵后悔。做完英雄拍拍屁股潇洒的走开，留下个光辉的形象多好？
……干嘛非把她惹得哭成个泪人似的？

　　我赶紧挣扎着爬起来，凑到她面前，真诚的看着她，「好了好了……是我错
了……嘶………其实我刚才说精神力透支都是真的，只不过没有那么严重而已…
…别……别哭了……我道歉还不行么……我不是真说你傻！」

　　「呜呜……呜呜………」柳青大概是平时压抑的太厉害，这一哭起来竟然就
没完没了……我哄她也哭，轻轻推她……还是哭……我把她搂紧怀里，她干脆一
把鼻涕一把泪的全抹在我衣服上，哭得更带劲了！


　　没办法，我就这样任她在怀里痛哭着，强忍着头痛开始给她讲我之前的经历，
从苏媚撞我那一刻开始讲起，一直讲到如何认识贝儿，如何混进拍卖会，然后怎
样用能力冒险救出她，她边听边哭，渐渐的哭声小了下去，慢慢变成抽泣，哽咽。

　　「好了好了……哭累了就歇歇……乖……哥哥等下带你去钓鱼……」

　　「噗呲～」我本来无心的随便调笑她的一句话，没想到把她逗得笑出了声，
连带着还有一把清亮的鼻涕，喷了我一脖子都是！

　　「呀……对不起……咯咯咯……我不是有意的……你……我帮你擦……呃，
你自己擦擦吧……咯咯咯……」我呆呆的看着柳青突然绽放出的笑容，这一刻她
是那样的妩媚动人，让我的心一阵「砰砰」直跳。

　　「看什么啊！我……我脸上有东西么？」柳青被我看的一阵脸红，有些不好
意思的别过头去。

　　「嘿～你……笑的样子真好看……」我傻愣愣的盯着她，「就是……就是…
…」

　　「油嘴滑舌！就是什么？」柳青又转过头看着我。

　　「就是鼻涕没擦干净！哈哈哈！」这下我是真的开怀大笑起来。

　　柳青本来羞赧的瞄着着我，等听完我的调笑，她「呀」的一声，也不顾左手
的疼痛，抓起被单赶紧擦了起来。

　　「哈哈哈……你……哈哈哈……真不讲究……回头我可不给你洗床单！哈哈
哈……」
