【调教美女老师1-3】

第01章

　　今年是张志强来到德阳高中的第二个年头这是一所德阳的重点高中，班上的
人正在晚自习上抓紧时间复习。

　　今天的辅导监督老师是英语老师外加班主任潘晓倩。

　　正值当夏，潘晓倩一袭白色上衣短袖搭配黑色短裙显得青春活力，红色的高
跟鞋使得清纯中多带了一丝的风骚。

　　潘晓倩夹书本，环顾四周之后，踏特殊的韵律，高跟鞋跟地面发出滴答的摩
擦声，不少同学目光从书本上移开，落在这凹凸有致的身材上。

　　潘晓倩迈缓缓的走向了张志强旁边的座位夹杂在手上的书本放于课桌之上再
以一个收裙的动作坐在了张子强旁边相连的椅子上。

　　轻声一咳，顿时所有目光又重新转回到了书本上。

　　潘晓倩再次环顾四周之后，飘逸的刘海理了理，把盖住耳朵的头发理在耳后
便低头开始明天的备课。

　　张志强闻身旁淡淡幽香，看身旁佳人那认真专注的神情，脸上露出一丝嘲讽
的笑容。

　　手上阅读的书本缓缓放下，手从椅子下伸向的潘晓倩臀部轻柔的抚摸，当手
触摸上的时候潘晓倩的身体的那，只感觉潘晓倩身子一僵，柔软若无骨的小手抓
住张志强那只在臀部作恶的手。

　　表面上还是在那认真备课，张志强的手任由她抓住，手上的动作却毫不客气，
揉，捏，抓，三者不断变换，动作的继续手上的力道也开始逐步加大。

　　教室此时只有同学翻书以及电扇呼呼转动的声音，任谁也没想到在教室的最
后排发生一幕让人难以想象的事情。

　　张志强觉得累了，休息了片刻后用右手的食指勾住潘晓倩的短裙的一角悄悄
往上提起，拉到被坐的部分，「啪」的一下用力的拍了下潘晓倩的屁股，潘晓倩
心中一惊，怕闹出什动静被前面的学生发现异常，身体立刻微微站起，主动起身。
张志强把短裙勾过椅子到达腰部，用食指挑住短裙的一角嵌入短裙腰带之中，另
一侧以同样之法完成。

　　看潘晓倩露出圆润丰满紧俏的屁股，洁白的皮肤衬托红色的抓痕透着一股妖
艳，让人想象不到的是短裙之下竟然什都没穿，张志强看潘晓倩前面脸上带专注，
圣洁的神情与后面旖旎，淫乱的情景生强烈的反差，刺激心中欲火的燃烧。

　　张志强手放在潘晓倩的屁眼上轻微的打转敏感的屁眼，因男人手指的碰触而
立即缩紧。粉嫩的菊花，化出更加紧密的细细花纹，张志强熟练的将屁眼上方一
个银色光环勾出，这银环竟链接在屁眼上去半厘米左右，细看之下就会发现这银
环是嵌入在肉里。

　　张志强手偷抽了回来，在课桌之中翻找，不知何处拿出一瓶润滑剂，滴在了
右手几个手指上左手轻轻勾住潘晓倩屁股上的环缓缓的往上拉起，潘晓倩那粉红
的屁眼环的拉升微微张开。

　　张志强却毫无停手之意，左手继续向上拉扯，丝毫没顾忌潘晓倩的感受，直
到潘晓倩屁眼被拉成椭圆形的时候，这才涂了润滑剂的右手食指插入潘晓倩的屁
眼之中。

　　食指在干燥紧涩的屁眼缓慢前进即便润滑剂的作用前进也异常艰难，张志强
的食指不断的变换动作扣动，抽插，上下摆动，经过几分钟的努力，总算把食指
整个插入粉红的屁眼之中。

　　再看潘晓倩此时原本淡然的神情已然不见了，上唇紧紧的咬住下唇，那笔的
右手用力握住笔杆，笔尖划破课本，满脸已然通红，那抓住张志强的纤细小手不
知道什时候放在大腿上紧抓不放。

　　张志强缓缓抽出食指，只见食指除了那粘稠的润滑剂外还沾淡黄色的粪便正
散发出丝丝的臭味张志强无所谓的甩了甩手，食指中指合并成一指按在那已微微
红肿的屁眼上，左手再次食指拉住银环的食指还在继续上提。

　　「嗯，恩」

　　张志强用力过猛使得潘晓倩实在忍受不住银环上拉生的疼痛感，不由自主发
出一丝呜咽。

　　张志强闻声放开了拉银环的左手，两指用力前进，潘晓倩那紧闭的屁眼缓缓
被打开，张志强手指缓缓向两侧展开，细细花纹的褶皱被缓慢的撑开，空气进入，
刺激着内壁一阵的收缩，不时还放出微声的屁来，空气中也已散发出一股轻微的
恶臭，张志强一鼓作气直接无名指放进已撑开的屁眼中，用力向前挤去，过于心
急的张志强在潘晓倩的屁眼在没有充足的润滑的前提下，三指放入微张的屁眼中，
肛壁深处依旧紧涩干燥，手指在潘晓倩肛门硬是挤了半天，也没进去多少。

　　张志强心中突生邪恶，在潘晓倩的耳边悄悄的说了些话语，此时潘晓倩全身
已然湿透，听了张志强的话语之后，嘴唇上咬出一丝血强忍屁眼传来的剧痛，洁
白无瑕玉手放于带有红色抓痕的屁股上，十指用力，细小的筋脉隆起，玉手向股
间两侧用力掰开，为了使其能更加顺利的进入，食指更是处在屁眼的边缘用力，
粉嫩的菊花早已变了形，如葱的修长手指上哪长长的指甲刮屁眼上那些密密花纹
划过一道红色的抓痕。

　　在潘晓倩玉手的帮忙之下卡在潘晓倩屁眼的三指得以继续前进，缓慢的抽插
之后，在即？底的时候张志强猛然一用力，手指完全塞入潘晓倩的屁眼之中「啊，
嗯」

　　潘晓倩突然之间全身的肌肉痉挛，张志强立刻左手手指勾住挂在潘晓倩屁股
的银环之上，猛然上拉。痛上加痛的高潮使得潘晓倩啊了一声更加克制不住两眼
一翻差点昏死过去，还好总算坚持了下来。

　　同学们课桌之上都是厚厚的一叠叠书本，正好掩盖住后面发生的事情。

　　潘晓倩此时强忍股间处传来的阵阵痛楚，故作镇定，已最接近平常讲话的声
音发出，「嗯，大家继续努力不懂就问，还有就是扫地的同学把教室打扫的干净
一些，刚才有一只蟑螂不知道哪跑出来，吓老师一跳，昨天打扫卫生的同学太不
仔细了，罚扫地一个礼拜」

　　此时张志强的三个指头还整根潘晓倩的屁眼之中缓慢手抽离潘晓倩的屁眼，
潘晓倩强忍痛楚，身体用力，使得屁眼张得更开，让张志强手指出来时减少一些
痛楚，张志强三根手指缓慢的抽出指上带少量淡黄色的粪便，，散发出阵阵臭味。

　　粪便之中还带着血丝，潘晓倩那淡红色粉嫩的屁眼此时已经翻开，红肿的屁
眼旁带淡黄色的粪便，屁眼上还带着血丝，显然是张志强蛮干所照成的后果。

　　潘晓倩深吸了口气，从口袋中拿出包纸巾用桌上的矿泉水纸巾打湿，轻柔仔
细的张志强手上的粪便及血丝擦干净，没多久张志强的右手已经恢复了洁净，那
白净的纸巾上已布满了红黄之色，潘晓倩看了看纸巾皱了下眉头，便在纸巾上找
了个洁白之处，贴在那已经红肿不堪的屁眼上手轻轻触碰，纸巾洁白处便已经被
红黄之色覆盖，潘晓倩把污秽之物稍稍清理了下后，便从记事本上撕下一页，纸
巾放在上面折叠好后，放入口袋之中。

　　潘晓倩整理了衣裙，想到了一个很严重的问题：从吃完晚饭到现在，三个多
小时过去了，自己还没有上过厕所，还没有小便！突然一阵便意突然袭来，正当
准备起身去厕所，在身体离开座位的那张志强一只手已经放在她的肩膀之上其按
回在座位上。

　　潘晓倩带着一丝不解向张志强看去，只见张志强用手指了指自己的下体，带
无比渴望的神情望潘晓倩。

　　潘晓倩此时便意强烈，可见到张志强那渴望的神情，潘晓倩犹豫了片刻后，
忍身后传来的阵阵痛楚，慢慢从座位上悄然的蹲到了地上。

　　教室的课桌是双课桌连体，课桌下方由三块木板钉住，木板只离地面５公分，
这个本是学校为了同学的个人隐私，就连学校估计也没想过有人会利用这样的桌
子做这些事情。

　　潘晓倩慢慢的移动到张志强座的位置，张志强此时也椅子往前进了一些。

　　潘晓倩由于蹲下，撑得短裙无法遮盖下体，从张志强的角度看过去，稀稀疏
疏的发卷的阴毛闪油光，黑色森林下面那凸起的阴蒂竟闪职光，银环挂在阴蒂上
分外显眼，粉红的阴唇沾满透明的液体，液体顺股间一滴滴的落在地上。

　　大腿两侧也沾满爱液，不知道憋尿的缘故还是屁眼的疼痛使张晓倩的脚趾用
力的握住一起，张晓倩由蹲姿改跪姿，伸出白嫩修长的玉手解开张志强的拉链，
一根巨大的鸡巴猛然弹出直接拍打在潘晓倩的脸上，已经憋的赤红色的硕大的龟
头直朝潘晓倩的嘴巴，潘晓倩左手握住鸡巴的根部，吐出了自己的丁香小舌，红
艳艳的满含口腔的液体的湿润的舌头，从硕大的龟头开始，沿龟头下端的和包皮
缝隙，贴着龟头往下滑动，用樱桃般的小嘴包住了张志强的鸡巴，舌头轻轻点在
马虎眼上。

　　张志强只感觉一阵电流划过，温暖湿滑包围吞入眼前巨大的鸡巴，吐出之后
龟头与嘴巴连出一条透明粘稠的丝线，潘晓倩又把头伸到了大腿的根处，轻轻地
把张志强两个沉沉的卵蛋含在口中，用自己白皙的牙齿和唾液，舔咬那些褶皱的
皱皮，自己的香舌贴在整个卵蛋上面，卖力的舔弄，加上自己的手指，套弄。

　　张志强看眼前潘晓倩如此卖力的取悦自己，嘴角边流露出一丝恶作剧的笑容。
右脚伸入潘晓倩的大腿处，潘晓倩一惊。

　　原来不知道什时候张志强把右脚的鞋子脱了，右脚上一双白色袜子沿潘晓倩
一条大腿到达了大腿的根处，潘晓倩此时强烈的便意与屁股后面火辣辣的疼不断
的传来，屁眼已然异常疼痛，强忍便意而收缩肌肉，使得屁眼的痛上加痛外加憋
便意的那种那感觉，张志强的行动使得潘晓倩露出满脸的惊慌之色，停下动作目
光之中带哀求往张志强望去。

　　张志强无视潘晓倩的目光，两手放在潘晓倩头部两侧，引导潘晓倩继续吞吐
抬起右脚在潘晓倩的阴唇上来回摩擦，白色的袜子没多久就被液体打湿了。

　　张志强在找到位置后，右脚的大拇指往阴部送，过度的憋气使得潘晓倩的小
屄虽有淫水润滑却使张志强的右脚不得而入。

　　潘晓倩见形势如此也只能双腿分的更开，直到张志强毫不费力的能右脚的大
拇进入，张志强的右脚进入潘晓倩那温暖滑润的小屄之后，便开始不停的抽插更
多的淫水从小屄中流出顺大腿在地上，两腿之间感觉更加的粘稠使人不舒服，强
烈的便意的刺激，小屄的抽插带来快感，嘴巴异物的抽动感，屁眼剧烈的疼痛感，
四者者带来四种不一样的感觉。潘晓倩此时觉得自己快疯了。

　　张志强双手动作开始频率加快，潘晓倩生强烈的窒息感，张志强硕大的龟头
次次都顶在潘晓倩咽喉处，使得潘晓倩想咳嗽呕吐，眼中泪光打转，想用舌头拒
绝可越是这样越是给张志强带来快感，不久潘晓倩只觉得一股股热流从张志强鸡
巴的马虎眼跑到自己的嘴巴中，在半分钟张志强才心满意足把鸡巴从潘晓倩的樱
桃嘴巴抽回，潘晓倩猛然干呕起来，忙用手挡住那诱人的小嘴，白嫩修长的手上
沾满了精液，朱唇也有少数精液，沿嘴角低落到了白色上衣短袖上化作暗黄的斑
点。

　　潘晓倩伸出洁白如玉的左手动作轻柔的将张志强的鸡巴放回裤子之。

　　张志强看着她右手满是精液，左手也在整理自己的鸡巴时候，沾满了液体。

　　张志强右脚潘晓倩的阴部收了回来白色袜子完全湿透，原来刚才潘晓倩没能
忍住，最终还是失禁了。

　　大部分散落在黑色短裙上，使得短裙前面的位置基本上湿透，一部分被张志
强的袜子吸收，剩下一部分顺大腿直接流淌到了地上在地面形成淡黄色的小水坑。

　　潘晓倩此时一脸茫然不知所措，短裙的前沿布料浸泡在了爱液尿液混合的液
体之中而毫无察觉。

　　张志强看了下抽出屁眼儿的手指。

　　那手指上面粘了一些粘液，亮晶晶的，还略微带点儿黄褐色。

　　「真脏！把它舔干净！」

　　张志强把他的右手中指再次插进潘晓倩的肛门。

　　他盯潘晓倩的眼睛，用力的插她的屁眼。

　　「嘬！……」

　　张志强拔出手指，放到鼻子下边闻了闻。又把他的脏手指放到潘晓倩的嘴边。

　　潘晓倩听话地嘬张志强手指。潘晓倩一边看张志强，一边把那手指送到嘴边，
伸出舌尖，慢慢舔他的脏指头。张志强一边看潘晓倩一边用手指头在她的嘴抽插。

　　她的唇型很好看。

　　但现在被手指插得四周都是口红和各种粘液。

　　张志强看到此情形俯身拍了拍潘晓倩的脸颊，指了指手表上的时间。

　　潘晓倩沾满精液的右手拉起潘晓倩的后面的短裙潘晓倩手上的精液擦拭在了
潘晓倩的屁股上手背上的用短裙擦拭掉，潘晓倩此时任由张志强摆布，缓缓的回
过神来。

　　潘晓倩左手的液体也顺势擦在了她自己的屁股上。急忙起身此时下体狼狈不
堪也不敢坐到座位上微微曲蹲。拍了拍也小腿上的灰尘，容仪表快速的整理了下
拿起桌子上的备课本挡住前面的短裙，踏连乱的节奏急急忙忙走出了教室只要有
同学稍稍留神注意下就会发现，同学们心中的冷艳女神潘晓倩头发凌乱，满面桃
红，衣裤不整，白色上衣的前襟有纵多淡黄色斑点，手上课本上还沾带淡黄色黏
性液体，书本不能完全住挡住短裙前襟整片打湿地方，裙子的前沿的边缘还往地
上滴液体，短裙有一大块水渍，仔细看的话还会发现短裙之上沾犷黄色的污秽之
物，两腿走路的姿势带扭感，两腿之间也有不知名的淡黄色液体流到高跟鞋，每
一步走起来，高跟鞋与脚跟的液体都沾在两者之间。

　　潘晓倩慌忙的逃离了教室，张志强看潘晓倩急忙的背影不禁想起一年前刚入
这所学校时候的场景。

第02章

　　张志强父母小时候在外国做生意，跟奶奶一起生活，三年前奶奶离世之后，
以学习由拒绝了移民而单独生活在国。

　　张志强长的帅气，阳光，笑起来两个小酒窝，而长时间没有父母的关爱张志
强的心慢慢开始发生了扭曲，张志强的智商很高，很多东西过目不忘。

　　在学校学习成绩都名列第一，他的父母因此也不勉强他出国，为了张志强有
更好的更舒适的生活环境，他卡每个月都会定期收到他父母汇过来的钱，三年下
来张志强卡的金额已经达到了百万之巨。

　　德阳高中今年是开学的第一天，德阳高中全市中分数线最高的一个高中，也
是省级重点高中。

　　张志强座在教室的最后排没多久，一个身材高挑，发如青丝，肌肤胜雪，眉
目如画的年轻女子出现在了讲台之上。

　　「大家好，我是你们的英语老师也是你们的班主任，我姓潘，名晓倩你们可
以叫我潘老师，我是你们的班主任。」

　　课间才知道这个老师才二十五岁，是学校新招的老师，已婚，有个一岁的女
儿，当然除了自身的能力之外，同学们论最多的还是这个美女老师的身材以及她
能进入这所学校的关系网是怎样的。

　　时间一恍而过，转眼之间到了星期六了。

　　学校离房子比较远，张志强在市区重新租套房子，房是楼层的最顶一层，每
层楼就两户人家，除了对门的邻居，这基本上也没什人上来。

　　进了房，是小型居室，虽说也是二室一厅，但面积也就六十多坪，看样子以
前的主人刚刚搬走，房间都空荡荡的，地砖上散乱各种垃圾杂物，在整理完房间
之后已经是下午了，张志强那是饿的前胸贴后背，出门准备应付下肚子，楼梯口
传来了嘀嗒嘀嗒声那是高跟鞋踩踏楼梯的声音。

　　看到来人张志强就怔了一下。

　　精致的脸蛋出现在楼梯口，这迷人的少妇就是张志强的新学期的班主任潘晓
倩，潘晓倩打扮的清爽而性感，黑白格子的露肩长版体恤，若隐若现的雪白肩膀，
系在颈后的坠花肩带打了个漂亮的结，那丝丝诱惑令人血脉张，及膝的短牛仔裤，
紧紧裹她瘦瘦的长腿，曲线美妙惊人，雪白的晶莹小腿，橘黄色的细高跟鞋，是
一对修饰的娇艳无比的美足，潘晓倩的性感诱惑令人有窒息的感觉。

　　潘晓倩刚去了下超市买了些生活必需品回来。

　　对于这个学生潘晓倩还是知道的，品学兼优，在班级人缘也很好，跟班级的
同学比起来张得也很阳光帅气，对于这种差不多接近完美的学生，潘晓倩脑海中
已经留下深刻的印象。

　　潘晓倩提带手提袋，袋子是一些私人的物品。

　　看张志强惨白的脸，「你怎在这了？为什么在门口站着？」

　　潘晓倩好奇地问。

　　「啊，我家离学校有些远，在这租了房子，刚理房子，忘记买菜了」

　　张志强不好意思的挠挠头。

　　「你父母怎不来照顾你真是的」

　　潘晓倩语气带着一丝抱怨「这样，你先到老师这吃一顿，总不能饿」

　　「这不大好吧」

　　张志强害羞的挠了挠头。

　　潘晓倩露出一丝微笑，停下脚步，对手足无措的张志强连连招手。

　　「没啥事，来过来，进屋给你做好吃的。」

　　也不等他回话，打开房门站在门口。

　　张志强也只能乖乖的跟进去。

　　张志强觉得潘晓倩是属于那种暗藏媚人之术不现于形，既有少女的妙体春情，
又有少妇的风情万种！更难得的是气质端庄、稳重、典雅高贵更给人一种冷艳的
错觉感。

　　而且身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳
小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。

　　雪白的乳房不仅极饱满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属
浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑
然天成。

　　张志强有种推到潘晓倩的欲望。

　　房子装修极豪华，西班牙宫廷风格，整个房间略带昏黄暖意，整套的欧式沙
发、茶几、书桌、欧式吊灯、台灯还有罗帐般的窗帘，让人感觉身处异国。

　　茶几上，鲜红玟瑰正在瓶中灿烂开放客室装潢色调以乳白和浅粉色主，气氛
温和而雅致，书柜上放满了书，张志强看这一排排书，心中暗自好笑，书柜上基
本上全是爱情方面的，什巴黎圣母院，双城记，傲慢与偏见，简爱等等。

　　潘晓倩，进了厨房，围上围裙，在厨房忙活，没多久一碗热腾腾的面条就煮
好了。

　　餐桌上张志强正在狼吞虎咽的消灭眼前的食物。

　　潘晓倩微微蹙眉道「你一个人租你父母放心啊」

　　张志强听完之后，眼神一阵暗淡了下来：「我父母在国外，我从小很少见到
他们，一个人生活习惯了。」

　　说完放下手中的筷子，潘晓倩心中一柔招手示意张志强坐好，两个人都在椅
子上坐下。

　　潘晓倩也没想到张志强背后有这一段艰难的成长史心中不免母爱泛滥，犹豫
了下便对张志强温声的说道：「你以后来我这吃饭吧，我这边一个人也吃不了这
多菜」

　　原来潘晓倩的老公是个老板，经常出去见客户东跑西跑很少回家，至于女儿，
潘晓倩的父母怕她工作忙照顾不周到所以独自带在自己身边帮忙照看，潘晓倩经
常一个人在家，除了看书，备课，孤孤单单在家连个说话的人都没有。

　　潘晓倩现在下班回到家都会叫张志强过来聊聊天一起吃饭，如同长辈对晚辈
一般。

　　张志强现在天天去蹭饭吃，听潘晓倩对于自己学校上，生活上的关心如同一
个长辈。

　　一天本来是潘晓倩的课，却由另一位老师代替了潘晓倩上课。

　　原因是潘老师家里出现变故，休假一个月。

　　原来潘晓倩的老公准备假期的时候准备带全家一起出去玩，那一天刚好学校
临时上课假期推迟了两天，潘晓倩跟家人商量好，两天之后坐飞机赶过去。

　　就这样潘晓倩的家人踏上了刚开通的动车，动车在开往目的地的时候出了事
故，潘晓倩的父母，孩子，老公，公公，婆婆全部遇难。

　　晚上晚自修后，张志强来到潘晓倩房子的门前按响门铃。

　　没一会儿，脚步声响，门被从里拉开，室温暖的清香扑面，房门开了潘晓倩
穿缎子地睡衣睡裤的。整个却怔神，脸色苍白两眼无神的看自己，嘴唇动了动，
没说话，那凄然的表情，让人看都心疼。

　　张志强自觉的把门带上，潘晓倩已不知道什时候来到窗户旁，张子强来到潘
晓倩的身旁，看玻璃帷幕外漆黑的夜空，和脚下那如蚂蚁般的车流，张志强淡淡
道：「站得太高，会容易让人生错觉，从这看下去，你有没有一种感觉，那忙忙
碌碌的生好像蚁一般渺小。生命也是如此，只有好好活才是对于死去的人最大的
安慰」

　　潘晓倩笑的很凄美：「昨天还好好的今天就天人永隔，好想这是一场梦，梦
醒了他们就回来了」

　　张志强凝视潘晓倩，忽然就大步走过去，猛地抱起了潘晓倩，潘晓倩就像一
只受惊的小鸟，在张志强怀挣扎，张志强紧紧的搂住潘晓倩「哭出来吧，我把我
的肩膀借给你」

　　潘晓倩挣扎了一会，猛地抱住张志强，靠在他的肩膀上，潘晓倩哭的昏天黑
地双手抱紧张志强，伏在张志强怀越哭越是伤心，大声道：「为什么这样……，
明明昨天还……好好的……什……」

　　听潘晓倩一连串的抱怨不公，显然心理已经崩溃。

　　如果没有得到发泄，还不知道会有什后果呢。

　　张志强轻拍她后背，并没有说什么。

　　潘晓倩哭声渐渐小了，变成了低声地啜泣、哽咽。

　　张志强轻声道：「没事了，好吧？」

　　肩膀上的抽泣声小了，潘晓倩点点头，抬起脸满含水雾的双眸泪水从眼角落
下，顺那还有是红色泽的脸颊，一直向下落去。

　　见正面对张志强，身子就是一颤，脸上一阵火热她还记得刚才那窘样。

　　满脸潮红，白皙贝齿和红唇微微张合，轻弱的念道：「谢谢」。

　　「这样吧，今晚暂时我就睡在客房吧。」

　　张志强对潘晓倩说道。

　　潘晓倩微微点头张志强从书架上手拿了一把书走进了那客房之中，在没多久
房间门就被敲响。

　　就听到门外潘晓倩的略带哽咽的声音：「还没睡觉吧，我有点睡不下，能不
能进来聊聊！」

　　潘晓倩抹去眼角泪痕玖门被打开，潘晓倩穿着红色小睡衣睡裤，躺在张志强
的旁边，大概因姿势地关系，睡衣掀起一角，露出雪白地肚皮和柔软腰肢正中那
圆润性感的小肚脐，裤脚挽起到膝盖，露出雪白地两截小腿，娇嫩的小脚上。妖
艳诱惑至极。

　　张志强心突跳了起来，王志强感觉得出下体的变化和小腹的火热，张志强突
然一伸手，猛地把柔软的身子搂进怀中，接潘晓倩就感觉到一团硬邦邦的东西顶
在了自己的腿上。

　　张志强搂紧她滑腻柔软的身子，自己的欲望毫无掩饰的顶在她身上，看她突
然略显惊惶的俏脸，他现在只想把憋的欲火一股脑全发泄了出来。

　　潘晓倩惊惶的用双手推张志强的胸，那软绵绵的小手在他强健轮廓的胸肌上
划来划去，痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是挑逗，张志强只觉得欲望更加
火热。

　　「你，你放开我，不要……我是你老师……唔……」

　　潘晓倩鲜艳欲滴的红唇已经被张志强堵住，大力吸吮起来。

　　不理会她的挣扎，捉她的手，压在身下。撕拉声中，很快，潘晓倩睡裤被扯
落，睡衣被往上扯起，潘晓倩洗过澡后，没戴文胸的习惯，雪白硕大的乳房没有
任何束缚，跳了出来，那雪白柔美的长腿，也暴露在张志强的视线下，还有那盈
盈一握的秀气小脚，白葱似小脚上那十点淡红的脚趾甲，一切的一切，都充满了
诱惑力。

　　张志强的手颤抖，身子也颤抖起来，手揉捏那团柔软，坚挺，硕大。只觉得
自己的小腹烈火熊熊燃烧。

　　明知道反抗没有丝毫用处，潘晓倩还是控制不住地扭动起来。张志强看她这
般反应，知道端庄冷艳的潘晓倩已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度
压上半裸的潘晓倩身上。

　　内裤被提上，盖上私处，可是还没等她紧绷的身体松懈下来，那两只手又把
内裤扯下，最后的遮羞布裤也给脱了下来，私处一凉，潘晓倩身体禁不住地发抖，
终于要被脱光了，在学生面前裸露自己最神秘的地方，全身的感官似乎都弥漫屈
辱的味道。潘晓倩青春活力女人的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼
前，乳房更是暴露在张志强面前，顿时有如触电，娇嫩的屁股被张志强的一双大
手赤裸紧抱！

　　潘晓倩娇喘呼呼的挣扎，一双玉乳艳白如脂般细腻嫩滑的胴体抖荡泛起片片
银光，真是那迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小屄：「不、不行……我是你老
师……不要这样…」潘晓倩此时春浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的
叫声太美太诱人！张志强拉开美女遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在
自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩
滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的乌黑阴毛浓密光
亮细长，看样子就知道精心修剪过看上去浓而不密整齐平整，迷人而又令人遐想
的性感私处周围光滑整洁充满了诱惑，可能是较早养成的习惯，周围去毛的区域
如同婴儿刚出生的皮肤般洁白，若隐若现的粉红色肉缝沾满湿淋淋的淫水，两片
淡红的花瓣一张一合的颤动，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　张志强把雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那屄口一番，阵阵成熟女人香味
绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

　　啊……你弄得我……我难受死了……潘晓倩被舐得痒入心底，酥进骨子，阵
阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆，双手紧紧抱住他的头部，
发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：「…我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我
……好舒服……我要来了、就要去……」

　　张志强猛地使劲吸吮咬舐湿润的两片花办外，潘晓倩的小屄一股热烫的淫水
已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲白玉般玉趾，把诱人美臀
抬更高，把湿淋淋的小屄抬得更高凸起，让张志强更彻底的舐吮她色香味俱全的
淫水。

　　看来这美艳高贵的老师那空虚寂寞小屄，已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大
滚烫的大肉棒去填补与抽插了。

　　张志强手握肉棒先用那紫色的大龟头在她小屄口不停研磨划弄，直磨得潘晓
倩骚痒难耐，不禁娇声浪喊：「唔…………别再磨……了，痒……死……人……
啦……啊…」张志强不声不响的托起潘晓倩那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热
的大肉棒猛然向前一顶，只听噗嗤一声，那根又粗又大的肉棒，已尽根没入潘晓
倩期待已久的湿滑嫩屄，直抵花芯。

　　「啊…………」

　　潘晓倩一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣
爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　天赋异禀的张志强直接顶到她体深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，
愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不
了。

　　潘晓倩成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮敷侵的龟头，层层的嫩肉，也不停地挤压
研磨入侵的肉棒；张志强想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，
狠狠的抽插起来。

　　火热粗壮的肉棒，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断
刮擦柔嫩的小屄壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；潘晓倩只觉愉悦甘美飘飘
欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：「喔……唔……嗯………」快感如排山倒海而
来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了
极致。

　　张志强看她那淫荡的模样，知道刚刚已被他操到高潮了一次，。

　　她正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足
笑意显得更娇美、更驙迷人！外表美艳丰盈已婚的她小屄却如此紧密窄小，张志
强那紧抵住花芯的大肉棒又开始轻抽慢插，而趴在他身上的潘晓倩也扭动那光滑
雪白浑圆的美臀配合。

　　张志强看光滑雪白浑圆的美臀用力的拍了下去毫不停歇。「舒服吧，爽吧？」
张志强故意逗她。

　　潘晓倩的小屄一股烫的淫水流的更快更多，「你受得了吗？不然我把小弟弟
抽出来好吗？」

　　而出原本正感受大肉棒塞满小屄又充实又酥麻的潘晓倩忙把双手紧紧搂住他
的背部，屁股的疼痛感更加刺激了她的欲望，疼痛过后的那种酥麻已经使得她难
以抗拒，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨，唯恐他真的把肉棒抽
出来似的。

　　春情荡漾的潘晓倩白玉般的胴体他肉棒插屄的节奏起伏，她灵巧的扭动雪白
美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫：「唔……喔……轻些……碍…太……
深……啦……」一股股热烫的淫水直冲而出，张志强感到龟头被淫水一烫，舒服
透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、
九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　潘晓倩娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞；，又上下起
伏不停套动，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声「噗滋！」「噗滋！」不绝于耳。

　　张志强一面享受潘晓倩那杀死人的玲胴体抖动起伏套动大肉棒时带给他无限
的快感，另外他一手抚摸搓揉她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大
腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小屄中突起的小芽芽。

　　潘晓倩真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把张志强的肩膊抓得死紧，雪白诱
人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……」，「天哪…
…美……死我……了…插得……太深……了……」，「哼……哼……我要被你…
…插死了……」，「我……不行了……哎呀……又、又要……去……」

　　潘晓倩经不起张志强的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛，不断吮
吻张志强的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得张志强无限的舒畅，他深深
感到那插入她小屄的大肉棒就像被三文治夹荤香肠般感到无限的美妙，一再泄了
身的潘晓倩顿酥软软的瘫在他身上！张志强的大肉棒正插得无比舒畅时见她突然
不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把潘晓倩压在身下，双手抬高她的
一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使潘晓倩湿漉漉的
小屄突挺得更高翘，张志强握住仍杀气腾腾的大肉棒，对准她的小屄猛然一插到
底。

　　他毫不留情的猛插狠抽。

　　张志强实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：「…要……死……啦…
…唔……」性技高超的张志强不时臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研
磨一番。

　　美艳娇丽的潘晓倩何曾享受过如此粗长壮硕的肉棒顶插狂抽旋磨？如此销魂
刺激的性爱技巧，被他这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的潘晓倩爽得粉脸狂摆、
秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声
浪叫。

　　「喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……」

　　「啊…受不了啦……」

　　「我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！」

　　潘晓倩骚浪样儿使张志强看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小
屄才甘心。潘晓倩被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅
无比，香汗和淫水弄湿了床单。

　　「老师，你……忍耐一下……我快要泄了……」当潘晓倩知道张志强要达到
高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且用力夹
紧阴壁，使小屄嫩肉一吸一放的吸吮大肉棒。

　　说时迟那时快，潘晓倩猛地一阵痉挛，紧紧的抱住张志强的腰背，热烫的淫
水又是一泄如注，张志强感到大龟头酥麻无比，终于忍不住大量精液急射而出，
痛快的喷射入美艳成熟无比的潘晓倩的小屄深处。

　　她被那热烫的精液烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

　　第二天下午潘晓倩朦朦睁开眼睛，看了看自己睡在床上，身上盖着一条大毛
巾，微微一怔，即脑海昨夜的画面片段渐渐清晰起来，慢慢变成连贯的画面，潘
晓倩突然「呀」一声惊叫，想爬起身，却觉腰酸背痛，「哎呦」一声，又趴在了
床上。毛巾滑落，裸露出性感的玉臂粉腿，分外的骚。

　　「醒了？」

　　潘晓倩转头看去，张志强围着围裙进进出出，床柜上放着一锅白粥，周围热
气腾腾的几道小菜刚好下粥。

　　潘晓倩脸马上红了，火热的烫手，她手忙脚乱的坐起，看张志强，想起昨晚
的事情阵阵的惊慌。

　　张志强从锅的一侧拿出早已准备好瓷碗，盛了一碗递了过去，潘晓倩整理下
情绪「我是你老师，昨天的事情就当没发生过。」

　　话还没说完张志强就嬉笑的说道：「知道了，老…………师」

　　语气中拖长长的尾音，潘晓倩刚刚塑造出来很凝重的谈话气氛荡然无存。

　　张志强端白粥凑过来，精心的吹凉送到潘晓倩嘴巴，「来。」

　　潘晓倩轻轻推他，但再想恢复刚刚威慑她的气势却已经很难。

　　张志强再次絜粥的勺子贴了过来，眼神中带柔情，潘晓倩心头一软，微开双
唇，张志强细心的把每一勺都精心吹凉，潘晓倩看心中阵阵的感动。

　　潘晓倩从张志强手中夺过瓷碗，摇头道：「算了算了，还是我自己来吧。」

　　说话就挣扎起身，毛巾被从雪白性感的裸体上滑落，一抹春光乍泄，张志强
看得口干舌燥。

　　潘晓倩忙拉起毛巾被，轻笑道：「好了，这次就当是个美丽的误会！老师要
换衣服，请你出去，带上门，谢谢！」

　　张志强想说什么，终于只是笑了笑，勺子放入碗中转身出屋。

　　出门后的张志强一脸奸计得逞的模样。

　　其实张志强对于潘晓倩早刚入校园的时候就已经动了邪恶的心思。

　　派人调查潘晓倩的底细之后，潘晓倩的家庭也富足，丈夫更是一个大老板，
张志强在得到消息后猜测她老公忙于事业或者在外面有小三，潘晓倩应该孤独寂
寞，于是下手准备搞上她。

　　可在进入潘晓倩的视线之后，每次在吃完饭，聊会天潘晓倩就会下逐客令，
这使得张志强始终找不到下手的机会，总算皇天不负有心人，在潘晓倩的亲人离
去防备薄弱意志消沉的时候趁虚而入。

　　张志强阴阴一笑，心中正打算进行下一步计划的进行。

　　晚上，吃了晚饭，潘晓倩就回到自己的香闺。

　　平时那软软的大床，床罩，绒被，软枕，全是粉红色地，杲房中增添了说不
出地温馨和旎，还有那温馨的儿童房，墙壁上挂满了各种漂亮的玩具和饰品，梦
幻般的粉色婴儿车，此时窗空荡荡的，一个粉红小帽子的婴儿帽摆放在那。

　　潘晓倩看了心中说不出的难受，本来已经平复的心情又起了强烈的波动，这
个房间突然有种呆不下去的冲动，走出房间大厅，从客房传出橘黄色的灯光驱散
黑暗，如同指路明灯般，潘晓倩看那房间，原本悲伤的情愫好似被轻轻抚平。

　　不知不觉就走过去悄悄的打开了门，看张志强那认真的神情，张志强看潘晓
倩微微一笑。

　　这一笑在潘晓倩眼中如同三月那轻柔的微风，心情一下就平静了。

　　张志强在房间里躺在床上看书，此时又哪看的下，潘晓倩下午喝的白粥张志
强放了一种精神药物使人生幻觉，这药还是拖在医院工作的姑姑帮忙下才弄了几
粒。

　　姑姑的谆谆告诫中无非是什对人的精神方面刺激这些。

　　张志强如同煎熬，就怕万一潘晓倩在药效的作用下一个想不开，心中后悔。

　　就在这时，悄然的开门声，还是惊动了张志强。

　　张志强看职口潘晓倩高贵，典雅，黄色吊带裙，傲人的轮廓十分诱人，裙摆
下，纤秀的小腿曲线优美，不见一根汗毛，白白嫩嫩，光滑柔腻，紫色的拖鞋下
露出涂淡青指甲油的纤俏小脚，更有一种说不出的诱惑，张志强更想象她吊带裙
里，那成熟，端庄的身子是何等的滑腻，富有弹性，简直有点魂不守舍了。

　　张志强心中这才放下一块大石，装模作样的放下手中的书本，故作惊讶道：
「老师，来坐」

　　拍了拍床边，潘晓倩挂香风，踏鍷斌偫？诒头。

　　「我又想起我亲人了」

　　潘晓倩刚坐下就直接趴在张志强的肩膀上痛哭了起来，雪白的胳膊紧紧搂住
张志强的肩膀，脸埋在张志强胸前用力的哭泣，张志强胸口湿湿的，热热的，潘
晓倩呼出的湿热气息又令张志强痒痒的舒适异常，只是默默抱潘晓倩，听她哭得
上气不接下气，哭得昏天黑地……哭声渐渐停歇，张志强轻轻用手挑起那娇艳脸
蛋，手指上传来的滑腻感觉是那般舒适，低下头嘴唇大力的吻在了潘晓倩红唇上，
潘晓倩微微的挣扎了几下便整个人软在张志强的怀中，张志强的舌探进她的口腔，
勾着小香舌缠绕，用力吸吮。

　　不久，潘晓倩便觉一双火热的大手在自己身上缓缓摸索起来。

　　潘晓倩轻笑一声，芳心抖动，身躯微颤，羞得不敢睁眼。

　　也不知等了多少时候，只觉张志强鼻息越发的粗壮，却是半天都没有动静。

　　她心中疑惑。

　　张开眼来，但见张志强笨手笨脚、满头大汗在她衣衫上摸索，半天也没解开
几个纽扣。

　　「噗嗤！」

　　她红晕满面，羞道：「你，你做什？！」

　　张志强抹了把汗珠，垂头丧气道：「老师，这是谁给你做的衣服，太复杂了！
这多的纽扣啊！」

　　可恶的张志强！潘晓倩羞得头掩在被窝中，玉手偷偷伸出，悉悉索索轻轻几
下，隔着的白色素裙，便已约约能见她身躯的曼妙。

　　他大手一抚上去，潘晓倩身躯顿时急颤。待到那衣裳解开，张志强顿时眼光
一直，呼吸都停在那橘黄柔色的灯光下修长地脖子，仿似最美丽地白玉。晶莹的
肌肤清澈通透、吹弹可破。

　　柳腰纤细。

　　丰臀浑圆。

　　身材修长匀称。

　　那丰满地酥胸挺立。

　　颤抖，就似一座曲线玲？襗蹳人。

　　这是上天最美丽的杰作。

　　在他火热目光地注视下。潘晓倩娇躯乏力。俏脸滚烫。鲜红地樱桃小口急剧
喘息。急忙抄起被子，覆住自己玲妙体。

　　羞道：「不许看！」

　　这时两只炽热的大手抓住了她的双脚。张志强抓住她的双脚向两侧用力一拉，
把双腿大大的分开，潘晓倩心中羞涩的不能忍受，双腿拼命的挣扎，张志强舌头
触碰到阴蒂那，刷的一下一股强烈到无法忍受的电流传遍了全身。

　　「唔」

　　潘晓倩身子双拳紧握，两腿瞬间绷紧，全身一僵，然后软了下来。无力地摊
开双腿任张志强的双手沿自己的小腿慢慢向上滑去，潘晓倩像触电一样，全身颤
抖了起来，全身发软，双腿想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止张志强的入侵。

　　潘晓倩红着脸，忍受着张志强的玩弄，湿漉漉的下体一张一合不断滴蜜汁。

　　忽地一下，张志强把她的双脚举了起来，架在自己的肩头，接潘晓倩感觉到
下体的花唇处一热，一个湿热的如同蛇一样的东西移到了自己的小屄上。

　　「唔……不要」

　　她紧咬的口中发出一声尖叫，张志强的舌头灵活地挑逗她的花唇，舌尖慢慢
的探入，还在左右来回摆动，把肉唇向外侧轻轻拨开，下身完全融化了，那种感
觉，潘晓倩感到舌头在自己的小阴唇上上下摆动，舌尖快速地点击自己的阴蒂，
打的自己浑身发软。

　　张志强似乎今天的情绪特亢奋，他贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔潘晓
倩柔软的肉缝。口中还「啪啪」地舔出了声，羞的潘晓倩全身发红，发软摊在那，
任其所为。

　　张志强用唇舌在她蜜洞口来回舔弄，食指拨开包裹阴蒂的薄皮，露出鲜嫩的
小肉球，舌尖整个紧紧的贴到上面，使劲地来回转磨。

　　「不……这样……放开我…………再弄了……求你了」

　　潘晓倩猛晃脑袋，可是却全身无力，现在灯光下，看着张志强肆意玩弄自己
的私处，怎说都是难堪到了极点，这种巨大的耻辱化作一团火热的欲望冲击的她
四肢拼命地伸直绷紧，但是那甜美的电流是那样热烈，本已燃烧的身体像是被浇
上油一样欲火烧的更加猛烈。

　　但是张志强还是没有理会她，舌头在潘晓倩的小阴唇上上下摆动，舌尖快速
地点击，潘晓倩觉得从湿漉漉的蜜洞深处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，
娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　呜咽的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，
顺炽热的面孔流了下来。

　　一条湿热的舌尖细细地舔弄脸，接从她的角轻吻到了耳缀，轻轻咬住她小巧
的耳垂，舌尖很有技巧地在她的耳孔周围转圈地刮弄，还不时地想边呼出炽热的
气体。

　　一种酥酥痒痒的感觉在全身传播开来，潘晓倩这才知道原来耳朵也能这侞感，
潘晓倩的呼吸越来越急促，胸口的双乳也全落入张志强的手中被仔细地揉搓，阵
阵麻痹的电流向体涌来，全身都没有了力气。

　　「唔」

　　潘晓倩的娇躯颤抖了一下，潘晓倩忍不住颤抖轻轻呻吟起来，小腹的热流越
烧越旺，在张志强的挑逗下不断传来。

　　张志强的牙齿轻轻咬住了那充血的柔嫩阴蒂，只是轻轻一击却足以让潘晓倩
被那极致快感的电流所击败，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝反覆摩擦撩动她
的性欲，潘晓倩的情欲完全引发。

　　雪白嫩臀的扭动和手指的按摩让小屄紧紧地裹住了张志强右手的入侵，可是
小屄的液汁早就它们打湿，张志强一点点地退出挑逗潘晓倩，潘晓倩急促地呼吸
者，心脏扑通扑通跳的极快，手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住唇，忍受下
体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感，她感觉到自己的身体
越来越不受控制，好像有什么东西膉出来似地。

　　张志强手指拿出来，整个都被打湿。

　　潘晓倩剧烈地扭腰臀，双腿紧紧夹住张志强的脑袋，向上挺起身子期望张志
强能再给予她更多的快乐，但是张志强却屡屡在她即陕上顶峰时又停手，待潘晓
倩稍微冷静下来后却又再次残忍的继续刺激，加上之前长时间挑逗，那积累到极
限的情欲逼得潘晓倩几近发狂，却又无可奈何。

　　当张志强右手离开时，潘晓倩心中一空，被手指撑开的小洞口剧烈地收缩了
几下，却什么都不能抓住，只好颤抖着合拢，从合拢的门扉处流出一股蜜汁。张
志强又再次埋头舔上，同时一只手向上毫不客气地一把抓住了她的乳房，开始大
力的抓捏。

　　「啊……不要……………放开我…………啊……」

　　潘晓倩浑身哆嗦，可是这种感觉确实让自己有一种从未有过的兴奋。在胸口
肆虐的双手越来越放肆了。张志强用掌心裹住挺立纤巧的乳房转圈的来回揉捏，
柔软的乳房在他的手中不停的变换成各种形状。

　　那优美的身子往上弯成美妙的弧线，胸前的那双手正在大力揉搓自己翘挺的
双乳，浑身香汗淋淋的身体微微抬起，无法再动弹的屁股疯狂地左右摇摆，死命
地迎向前方那张令人沉醉的舌头，贝齿紧紧咬住下唇，嫣红的小嘴发出阵的销魂
喘息。

　　炽热的舌头在她的下体上来回描绘，下半身的快乐感觉让她脑海中一片空白，
花唇蜜屄都被一张炽热的大嘴覆盖住，张志强的呼吸不断的涌入身体深入，下身
好像麻痹了一样，潘晓倩不停自动地把大腿向两侧越分越大。

　　肉唇表面被双唇夹着肉瓣上下滑过，灵活的舌尖激动地拍打佷敏感的阴蒂，
大力的吸着肉瓣高高提起，然后啪的一声又放回去，震得潘晓倩身子一抖。

　　透明的爱液溢出，大舌毫不客气的卷入自己的口中，湿漉漉的舔舐声音是那
么清晰，潘晓倩浑身发烫，泪眼朦不知该做出什反应，实在是太羞人了，居然被
张志强前后来回玩弄。凸起的奶头被用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄，
肆意的揉捏揪扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击她的心防线。

　　「呜呜呜呜……」

　　身体高高翘起，快乐的声音再也压制不住，从被堵住的口中发出阵阵令人心
痒难耐的娇喘。

　　张志强的手指轻轻拨开盖住阴蒂的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小珍珠轻轻
一吸。

　　「啊……唔……」

　　犹如电流流过身体，剧烈颤抖的身体反应出潘晓倩经受的刺激使多强烈。

　　犹如在梦中一样，阴蒂被张志强吸裹之下迅速地充血勃起，爱液和唾液它完
全打湿。

　　小小的快乐器官被唇舌含住，吸裹的同时舌头还在上面不停地刺激，用舌尖
上的味蕾不断地碾磨敏感的阴蒂，潘晓倩的身体剧烈的扭动无力地想要挣脱，可
是她的每一次挣扎都被大嘴强力的吸力所打败。

　　初次经历这种技巧性的挑逗，潘晓倩几乎瘫倒床上，只能下意识地挺腰，迎
合张志强的挑逗，她这种生涩的反应让男人欣喜，不让她缓和一口气，更加猛烈
地挑逗起来。

　　花唇冲流出的蜜汁是那样的多，可是很快就被张志强全部吸进嘴，忽然张志
强的大嘴离开了自己的蜜屄，潘晓倩心中一空，还未等她反应过来，下巴被人一
把掐住，接着他把大嘴紧紧贴在了她的樱桃小嘴上，呼的一下，一股液汁涌入口
中，咕嘟猝不及防之下潘晓倩一口咽了下去，之后只觉得口中有一股微微有些发
咸还有点清香的味道，心中一愣，接大羞「他，他竟然让自己喝自己下面流出的
东西，真是太下流了。」

　　虽然心中羞耻无比，可是身体上的反应却更加敏感了，如此下流的做法，让
清高的潘晓倩心中生一种莫名的刺激。

　　张志强的嘴又一次回到了下身，从口舌和蜜屄交接处传出的下流的声音让她
最后的理性完全蒸发。

　　「唔……不……不要……」

　　失去堵塞小嘴的口舌后，潘晓倩被压抑已久情绪终于爆发了，她娇喘吁吁不
断地呻吟。

　　听到潘晓倩的呻吟，张志强再也忍不住了，他直接上了床，跪在潘晓倩的双
腿之间，扒开她的双腿，注视她一张一合湿漉漉的花唇。

　　「啊哈……」

　　她发出害羞的喘息声，被张志强扒开双腿注视自己的秘密花园，炽热的视线
注视股间，潘晓倩竟然兴奋的娇躯好像中了迷药一样失去了力气，蜜屄深处微微
有些发热。

　　张志强慢慢自己的肉棒顶在了潘晓倩湿漉漉的花唇之上。

　　可是张志强只是把龟头顶在她的股间，不停地用炽热粗大的龟头顶磨，沿她
的小屄上下来回摩擦，偶尔顶进去，浅浅的一插就又拔了出来。

　　「唔……不，不要……」

　　潘晓倩脸颊红红地，口中发出无意识地祈求，自动地芊芊细腰向上提起，追
逐龟头，可是在龟头若即若离之下，心中的空虚已经无法忍受，她浑身冒出细细
的汗珠，脑袋左右乱摆：「求求你，张志强，再折磨我了！」

　　身体强烈的渴求，如火焰一样不住地向四周蔓延娇颤的双腿间透明的蜜汁一
股股地涌现，再加上张志强高超的手段，潘晓倩的身子已是经受不住挑逗似地一
挺一挺，迎合炽热的龟头。

　　张志强喘靷气，龟头顶在洞口向上一挑。

　　「唔！」

　　潘晓倩的娇躯一阵抽搐，要不是紧咬牙关坚持对吼一道防线，恐怕早就快乐
的呻吟出声了。

　　张志强的龟头又一次顶在她的裂缝上，就湿答答的花唇在潘晓倩清柔的蜜屄
上轻轻左右摆动，顶开了紧密闭合在一起的密唇，粗大的龟头就这直接贴在了娇
嫩的蜜肉上。

　　龟头和腔肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地，潘晓倩心中带着一丝
惧怕，还没等她细想，理性的本能就被那火烫龟头带来的强烈快感淹没。

　　在炽热龟头的微微碾磨中，一股股酥热酸麻的滋味传入空虚已久的小屄中，
潘晓倩羞耻地发觉自己的身子已经酸软发麻，再也没有办法抗拒张志强的进攻，
蜜汁不断地流出，饥渴的身体向上抬起，想要吞掉刚刚进入一点点的龟头。

　　可是张志强似乎就要故意挑逗她一样，每次她一挺起腰臀，龟头也跟抬高，
至始至终只把龟头的前端浅浅地插入她颤抖的秘洞中。

　　如鸡蛋般大小的龟头把花唇大大的撑开，更显出抈蒗究孺与焦虑，潘晓倩早
已晕眩在炽热的情欲之中，脑海中一片空白，不住地摆动臀部，想要追求那炽热
充实到令人难忍的快感，雪白的胸口都泛起情欲的潮红，蜜洞中也不自主地溢出
更多的蜜汁，她简直不知自己身在何处。

　　龟头还在不停地与敏感的花唇做若即若离的接触，蜜屄中的瘙痒感也越发的
严重。

　　饥渴到红焉的小嘴中发出呜呜的呻吟，紧缩的肌肉显示出她现在是多莅紧张，
被蒙住双眼无法视物，却令她全身肌肤更加的敏感，清晰地感觉到硕大的龟头在
洞口处慢慢地晃动，一点点地品尝自己的柔嫩的花瓣，电流直冲向每一根神经，
潘晓倩娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，龟头上粗糙的表面请挂蓣壁的嫩肉，
缓慢而不可抗拒地在洞口处前后抽动，花唇被坚硬火热的触感挑逗的颤抖，欢愉
到极限的快感将全身包围，潘晓倩乏力地发觉自己僵硬的身体，竟然像水一样在
张志强的挑逗下慢慢化开，摊在两侧秀美的小脚无意识地翘起，脚趾都扭曲成了
一团。

　　两瓣花唇被大大的撑开，滚烫的龟头向顶了进来，敏感的嫩肉被迫接受粗大
龟头的挤压碾磨，电流忽的一下从龟头与嫩肉摩擦的浮点上涌向全身，火烫粗壮
的压迫感从相交的阴唇直传全身，触电般的全身陡然僵直挺起，她微微张开红唇
颤抖花唇被磨的不断溢出蜜汁，张志强的手技巧地玩弄花唇，指头抵住敏感的阴
核时轻时重地把玩之间和龟头的若即若离地接触让潘晓倩的腰不自主地轻微扭动，
性感的欲望已经没有办法制止。

　　潘晓倩几乎控制不住自己的理性，张小嘴大口大口地吸气，身体下部蜜屄处，
粗糙的龟头在表面上下左右旋转，娇嫩敏感的小屄也放弃了抵抗，湿答答地一张
一合准备迎接客人的来临。

　　硕大的龟头在娇嫩的蜜屄洞口轻触，浅尝抏，若即若离地研磨洞口绽开的花
瓣，火热的棱角把洞口磨得一片泥泞。

　　「唔……不要……不要再欺负我了……」

　　燃烧的欲望使得身心就快崩溃的潘晓倩几乎要哭泣，当肉棒粗大的顶端慢慢
地陷入花唇时，潘晓倩痉挛地撑起了腰，巨大的渴望已久得炽热祜葙究孺擦扡的
填充。

　　眼睛被蒙住，身体的感觉越发的敏感，清楚地感受到硕大的顶端已经完全地
挤进了自己的身体，火烫粗壮的感觉令潘晓倩情不自禁地全身的肌肉绷紧，肉棒
上血管的脉动是那样的清晰，火热的脑海一片空白。

　　心深处的渴望化作一团电流，冲刷迷乱的情绪。

　　双腿被大大的分开，纤巧的脚趾都快乐的翘了起来，全身已经兴奋地开始微
微颤抖。

　　粗大的龟头窄小的小屄完全占满，向周围撑开，进入时摩擦的洞中的敏感嫩
肉不住地收缩夹紧，张志强停下了进攻的步伐，深深吸了口气，强压住自己几乎
要喷发的欲望，玩弄乳房和阴蒂的双手落到潘晓倩那小巧的腰间，慢慢地进入一
些，然后又慢慢地向外退去。

　　「唔！」

　　潘晓倩那小巧红唇中发出一声叹息。

　　侵入身体的家伙是如此的巨大坚硬和炽热，一进去就带给人一种说不出的舒
爽的感觉。

　　龟头刚进去一点点，潘晓倩潘晓倩刚想迎合上去，却发现那个渴望的肉棒又
退了出去。

　　「不……不要……」

　　潘晓倩心中有些想要哭泣的感觉，那种把整个人吊在半空的感觉令人发狂，
她挺起小巧的屁股就想要追逐推出去的肉棒，可是腰被张志强死死扣住，无法行
动，所有的主动权都掌握在张志强的手中。

　　在张志强的一进一出间，潘晓倩身体的快感越来越强，之而来的事空虚感越
发的强烈，她通红的小脸左右摇摆，口中发出哭泣的声音。

　　张志强的龟头慢慢地向探入，可就是不进到最深处，只是在洞口晃悠，最多
时才深入４，５厘米，整个小腹都已经滚烫，越来越多的蜜汁涌出，龟头寖泡的
越来越大，越来越热。

　　张志强用力向下一压「啪」一声，肉棒向下连续贯通。

　　「啊……」

　　潘晓倩一瞬间，发出压抑到喉间低低短促的哀鸣，紧窄的蜜洞完全被撑满贯
通，小腹巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，从紧皱的眉头和微微张开
的小嘴可以看出那巨大的冲击带给她的痛苦。

　　刚要尖叫的樱唇刚刚张开，又被雪白的牙齿咬住发出抵抗的呜咽，潘晓倩拼
命抓住床单，修长的双腿在颤抖，如同第一次被张志强突破一样，潘晓倩的身体
被缓缓撑开，不只是大而已，那种穿到心脏的长度，那种像钢铁一样的硬度和火
炭一样的炽热对她来说都是从未有过的感觉！在这种姿势下，狭窄空虚的腔道深
处被完全撑开，刚开始的疼痛只有一丝，就瞬间被粗大的肉棒填满，胀大粗实的
鸡巴带邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的蜜屄肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔
直向女人的小屄深处不停地钻入。

　　当龟头穿过已经湿润的黏膜小屄，进入到小屄最深处时，猛烈汹涌的充实感
和前所未有的快感玖流过全身，龟头上的棱角刮弄蜜肉，阵阵令人心悸的感觉让
潘晓倩不知所措。

　　狭窄的通路被不住地扩张、绷紧强大的冲势迫得她几乎不能呼吸。

　　张志强的鸡巴全部插到了她的小屄中，深处地搅拌，淫荡的蜜汁挑出，被穿
透的身体，在强烈快感的冲击下不住地颤抖张志强感觉到自己肉棒硕大的顶端好
像顶到了她身体的最深处，一团软肉堵住了龟头的去路，不由的使劲一撞。

　　「啊啊啊……啊哦……」

　　强烈的感觉让潘晓倩再也忍不住地低声叫出来，张志强的铁棍不知道捅到什
么地方，一阵令人心悸的冲动涌上心头。

　　感觉身体似乎要被贯穿，每一次轻轻点点的抖动都让她一阵痉挛快乐的几乎
叫出声。

　　忽然「噗嗤」一声，不再一点点的插入，而是襜棒一下子冲了进去。

　　「啊……唔……」

　　炽热的感觉向四周扩散，如同穿透了全身一样，插入力量之强让潘晓倩忍不
住发出一声呻吟。

　　「啊……嗯……啊……好深……太深了……」

　　肉棒在她的体左右摆动调整方向。

　　腔肉葑温度慢慢地升高，但是包裹的肉棒更加的炽热，烧的潘晓倩血脉喷张，
浑身都热烘烘的。

　　「啊……好深……」

　　潘晓倩的眉毛皱到一起，几乎要哭出来，男人这一下插的好深好重，可是心
底又有种满足的幸福感。

　　「唔…………喔……喔……呜……嗯……啊……又……又插到了……唔……
不……」

　　一波又一波的浪潮袭来，潘晓倩昏昏沉沉地男人的冲击不断地晃动，粗长的
肉棒撞击中敏感的花心传来阵阵令人无法忍受的极度快感。

　　张志强只觉得潘晓倩的小屄中突然开始剧烈的痉挛，高频率地朝收缩，龟头
上被媚肉连续地剧烈摩擦好像张小嘴一样使劲地吸裹佷感的马眼，再也忍受不住
了。

　　抓紧潘晓倩的脚和肩头，双手用力，悬空的腰部以最大的力量狠狠地刺了进
去，粗长的肉棒全部迅速地插到最深处，两人交合的地方发出啪的一声，体软绵
绵的那团肉被硕大的龟头狠狠地破开一个口子，直冲到抈，那股强大的冲击力和
破坏力还有小腹深处传来的被电击一样的快感，让她小嘴猛地张开，「唔……」
发出一声媚叫。

　　「哦！」

　　张志强的腰前冲破顶点后立刻停在那，一心一意地襜棒深深地插在她的最深
处，使劲地抵住，双脚双手用力死死地扣住潘晓倩的身子，肉棒四周的血脉快速
地膨胀跳动，潘晓倩四周的媚肉撑的涨的扩大到了极限。

　　禁已久的精液被解放出来，肉棒直直地挺在她的体，喷发的精液如同子弹一
样击打在子宫壁上，热热的，麻麻的感觉让潘晓倩不由自主地叫出声来。

　　大量炽热的精液喷射到子宫壁上，顺偷宫壁慢慢流淌下来，这一股热流她的
小腹喷洒的炽热无比，就像被烧透了一样，浑身热烘烘的软绵绵的没有了力气。

　　「唔……」

　　手足紧紧搂住张志强全身一阵哆嗦，张志强炽热精液的浇灌下终于慢慢平息
下来，潘晓倩嘴角挂满足的笑容昏迷过去。

第03章

　　一个月后的早晨，张志强醒来后后，看在厨房忙忙碌碌的潘晓倩，露出一丝
的满足。

　　这个月对于张志强进度实在是太满意了。

　　这个月来，张志强不但使得潘晓倩把他放下戒备从学生变成可依赖的家人，
在几次浪漫攻势后，潘晓倩现在然变成陷入热恋的少女。

　　就在前几天的烛光晚餐后，潘晓倩任由张志强肆无忌惮的发泄欲火，张志强
把潘晓倩身上能插的地方都肆无忌惮的试了个遍，潘晓倩由他的性子胡天胡地，
默默的忍受那那火辣辣的痛，那一次次的剧痛，几乎令昏过去偏偏又是那清醒潘
晓倩嘴唇几乎咬出血来……。

　　看现在走路还是很不自然的潘晓倩。

　　张志强心中盘算下一步的计划。

　　潘晓倩烧的菜色香味俱全，土豆肉饼外酥嫩，黄橙橙色香味俱全，蟹肉扒山
菇味道鲜美，菜样小巧精致，桌上一道道丰盛的菜肴摆的错落有致。

　　潘晓倩穿着绸质的黑色套裙，端庄美丽，透露一股知性的美又带那一丝神圣
不可侵犯的味道。

　　潘晓倩坐在桌前一小口一小口细嚼慢咽一股小女人的姿。

　　看潘晓倩如此的淑女，张志强小腹一团火热双手放下筷子看捷在吃饭的潘晓
倩也好奇的望了过来，张志强把手放在潘晓倩的玉手上，现在的潘晓倩显得异常
温顺，张志强抓起潘晓倩的手移到那蓬勃起立的下体。

　　柔声说道：「晓倩，看你的样子我又忍不住了，来帮我吸出来吧！」

　　潘晓倩羞红脸：「休假结束了，今天要上课的」

　　张志强一听就知道有戏，拉潘晓倩的手说道「现在时间还早，很快的，来吧」

　　潘晓倩看了看时间，放下手中碗筷，媚眼翻了个白眼，缓缓的从椅子上滑了
下去，跪在地上，伸出娇嫩细白的双手，张志强的短裤卸到地上，一根巨大的鸡
巴猛然弹出直接拍打在潘晓倩的脸上，已经憋的赤红色的硕大的龟头直朝潘晓倩
的嘴巴，潘晓倩左手握住鸡巴的根部，吐出了自己的丁香小舌，红艳艳的满含口
腔的液体的湿润的舌头，从硕大的龟头开始，沿鳄头下端的和包皮缝隙，贴鳄头
往下滑动，用樱桃般的小嘴包住了张志强的鸡巴，轻轻点在马虎眼上。

　　张志强只感觉一阵电流划过，温暖湿滑包围吞入眼前巨大的鸡巴，抵在潘晓
倩口中用力抽插那粗大的鸡巴竟然有近二十公分长「咳……」

　　潘晓倩呛咳吐出之后龟头与嘴巴连出一条透明粘稠的丝线，潘晓倩把头伸到
了大腿的根处，轻轻地把志强两个沉沉的卵蛋含在口中，用自己白皙的牙齿和唾
液，舔咬那些褶皱的皱皮，自己的香舌抵在卵蛋上面，卖力的舔弄，加上自己的
手指，套弄。

　　张志强觉得这个月的努力没有白费，把潘晓倩从那生疏无比的口交调教成现
在的样子，看潘晓倩如此如此卖力的取悦自己。

　　张志强心中突生出一个邪恶的想法。

　　张志强双手摸索解开潘晓倩胸前的扣子，那黑丝文胸往上一拉，雪白硕大的
乳房跳了出来，手揉捏那团柔软，坚挺，硕大她的呼吸双乳也在胸前微微颤动起
伏。

　　「快！把裙子脱掉。」

　　张志强已经迫不及待了，他的手不断的揉捏那饱满的乳房。

　　潘晓倩一只手套弄那巨大的肉棒，一只手脱裙子。

　　她首先解开束腰的裙带，然后开始慢慢地、从上到下解开黑色套裙的扣子，
坷裙的扣子一个一个被解开。

　　平坦的小腹、修长的双腿暴露了出来。

　　黑色套裙上的最后一个扣子也解开了滑落到了地上，黑色的蕾丝裤围纤腰上，
笔直修长的大腿白嫩而性感而最令人勃然大动的是她穿那双暗红色的拖鞋下的赤
脚充满了诱惑力潘晓倩嘴巴套弄那巨大的鸡巴，那条黑丝裤的褪到膝盖处，她的
秘境彻底地暴露了，平滑雪白的小腹之下是一片更加晶莹的平坦雪地，两片红嫩
的小巧花瓣轻掩私密的裂缝，两唇结合的缝隙处还沾满了湿漉漉的爱液，她不由
自主地夹紧双腿。

　　张志强的脚却开始侵入潘晓倩的私处。

　　潘晓倩又看了看张志强。

　　示意他不要这样做。

　　可张志强没有理会她，继续磨擦她的阴部。

　　张志强有节奏的玩弄大脚趾按在了潘晓倩的肉屄上，时而轻又时而重地不断
按压。

　　潘晓倩感到一阵炫晕，张志强肥大的脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身
阵酥麻潘晓倩呼吸开始变得急促。

　　张志强脚趾在潘晓倩那肥涨隆起的肉屄上，肆意地玩弄，突然脚趾摸到小屄
口的位置，隔荤薄的袜子顶入小屄。

　　「呜…」

　　潘晓倩吞吐巨大的鸡巴，那突如其来的快感，让她感觉整个人都飞起来了出
来。

　　张志强脚趾快速地挖弄她肥嫩的小屄口。

　　潘晓倩几乎快要崩溃了，脚趾和小屄的磨擦发出响声了「啪啪」

　　淫荡的响声来张志强仍在抽动他的脚，在潘晓倩的阴部作圆周旋转，时不时
的压了压阴蒂，在已经膨胀了的花蕾上旋转摩擦，甜美的触感如一股股热浪涌向
心头，小屄渐渐融化般得不听控制，微微张开，露出鲜红的媚肉。

　　火热的肉瓣，一股难以形容的快感，让她浑身发软，在张志强脚指的细细抚
摸下，裂缝开始一点点的张开。

　　慢慢的指头挤开两瓣紧密的花唇，一点点的向瑑深入。

　　张志强腿夹在双腿之间不能动弹，指开始灵活地沿那条缝隙划过，然后顶在
上方的小肉核上快速地摩擦，指肚与娇嫩敏感的阴蒂摩擦时从紧闭的两腿深处感
到一阵阵痉挛的快感，那种感觉真是太强烈了，潘晓倩感到那灵活的手指在洞口
肆意抚摸，中指在缝隙间来回转圈，而拇指则按住最敏感的部位一阵轻揉猛搓。

　　潘晓倩身子一震，一股热流从身体中涌出。

　　张志强敏锐地发觉潘晓倩湿润的花唇微微颤抖，从中涌出一股白浊的蜜汁手
指打湿。张志强双手只手敷上了她的乳房，在上面一阵猛搓轻柔，涌进各种手段
来挑逗。

　　同时被夹在她双腿间不能挣脱的脚指也开始在她娇嫩敏感的花唇瑑灵活的快
速地按摩，发出「扑哧扑哧」的水声，强烈的刺激从三个令人敏感的部位同时落
下。

　　张志强兴奋的不由用脚趾，夹住那颗蓓蕾，轻轻的挤压潘晓倩再也忍不住，
头向后一挺，脱离了张志强的，发出一声长长的闷哼，然后又重新絜具吞入进行
吞吐「嗯！」

　　潘晓倩呻吟，感觉到入侵身体的手指正沿小溪顺畅的推进，拼命想扭动腰身
也无法逃离，指向上勾住她的媚肉后，轻轻刮弄，膜的她一阵颤抖之后再退出，
然后又进来，接w 捎榖擦，张志强每一次手指向上用力勾小屄腔避的时候，潘晓
倩就不由自主地呻吟一声，小巧的臀部也她的脚趾一上一下，一左一右来回扭动。

　　潘晓倩的脑海中一片空白，只是下意识地扭屁股。

　　张志强的脚趾越来越快，潘晓倩只觉得自己快要炸开似地，有一种冲动在自
己的小腹中越积越多，张志强脚趾的节奏从身体深处涌出滚滚蜜汁，一部分滴在
地上大部分都滴在了那裤上，裤在膝盖处连接两腿之间感觉更加的粘稠使人不舒
服，白色的袜子已经被彻底打湿了潘晓倩此时觉得自己快疯了，身体一阵阵的痉
挛，大腿处液体越来越多。

　　潘晓倩高潮之后，张志强便没有让潘晓倩休息，而是双手放在潘晓倩头部引
导潘晓倩继续吞吐抬起右脚在潘晓倩的阴唇上来回摩擦，双手动作却开始频率加
快，潘晓倩生强烈的窒息感，张志强硕大的龟头次次都顶在潘晓倩咽喉处，使得
潘晓倩想咳嗽呕吐，舌尖用力向外顶去，可是滑嫩的舌头接触到龟头敏感的马眼
处，引起男人一阵无比舒爽的呻吟，「哦……真爽……」

　　张志强爽的下半身一热，低头看那张冷艳高贵的面孔却张小嘴含自己的鸡巴
狼狈不堪，阵阵麻痹的快感从龟头上涌向全身，。

　　潘晓倩只觉得一股股热流带男人精液的味道从张志强鸡巴的马虎眼射到潘晓
倩的小嘴，熏得潘晓倩胃中一阵翻腾。

　　好在一个月的时间，潘晓倩或多或少已经适应了这样的气味，潘晓倩跪在地
上帮张志强又含了半分钟这才絜具从樱桃嘴巴移开，微张诱人的红唇，诱人的香
舌在那乳白色粘稠的精液搅动说不出的淫靡。

　　潘晓倩闭上红唇，再次张开红唇，那诱人的舌头下那乳白色的精液已被吞下
肚去。

　　虽然味道不怎样，所谓熟能生巧，多次吞精后，潘晓倩也不会感到太恶心原
本腥臭的液体，对于潘晓倩来说，确实无上的美味潘晓倩再把他的鸡巴含在口中，
轻轻地吸吮，把剩余的精液都吸进肚中，舔得干干净净之后这才帮张志强穿上短
裤。

　　潘晓倩刚准备起来。才发觉自己的现状，身子软软的没一丝力气。下体如同
一张小嘴，微微地张合一屡屡的蜜汁顺她的大腿流了下来，祜挂大腿处的裤阴湿
了一大片，脸上白皙肌肤染上一层红霜，还好套裙放在了一旁至于黑丝裤上面全
部是潘晓倩的蜜汁已差不多湿透了一大半。已经不能穿了。

　　潘晓倩挣扎起身。走起路两腿还阵阵发软外臀部还传来的阵阵剧痛，想想刚
才竟然被张志强的大拇指搞到高潮，潘晓倩就一脸窘样狠狠的瞪了张志强一眼，
也恨自己的身体越来越敏感了，有时候跟张志强抚摸了敏感地带几下自己下体就
淫水泛滥难道自己真的是淫荡的女人嘛，潘晓倩不禁反问她自己。

　　潘晓倩知道自己是属于敏感类型的体质，但不知道的是每次她跟张志强做的
时候，张志强使用的润滑膏其实都是能提高人身体敏感的催情药膏。

　　张志强打扮整齐后，看疲软坐在椅子上的潘晓倩，光着下体，黑丝裤袜挂在
脚上，心中明白了几分，这段时间自己是频繁的索取，潘晓倩从一开始的义正言
辞的拒绝再到半推半现在放下心中的枷锁全心全意的取悦自己，就在前几天那次
搞的潘晓倩几乎下不了床。

　　潘晓倩那惹人怜爱的样子让人不由生出邪恶的欲望，想让这冷艳端庄的女子
平时冰山似形象彻底崩溃，张志强心中又是一阵火热，但他知道今天是下一步计
划的开始，强忍心中的欲火。

　　潘晓倩此时稍稍恢复了点力气，站起身来准备自己整理下。

　　「啊，快迟到了，晓倩今天是上课的第一天牒？虒」

　　张志强故意提点了下时间。

　　潘晓倩一看时间果然快到上课时间，张志强已起那黑色套裙就往潘晓倩下身
套去，神情慌慌张张黑色套裙的扣子系错位置手忙脚乱的样子，「我来吧你等下」

　　潘晓倩见此情形也只好出声免得张志强越弄越糟，错乱的纽扣重新系好张志
强看她勾人心魄的纤细美腿晃来晃去，黑丝文胸往下一拉，束缚住雪白硕大坚挺
的乳房，那深深的乳沟在一片雪白肌肤的衬托下更显得饱满有诱惑力。

　　系上胸前的扣子手整理下衣服的褶皱，就和张志强一起出门了。

第04章

　　潘晓倩站在讲台上异常难受，从蜜屄流出的淫水把大腿根整个都弄的湿湿的
黏黏的，淫水还顺腿的方向流到了高跟鞋上，弄的整个脚都很粘稠。

　　在开车的路上，流出的淫水顺大腿根部流到股间，套裙上还有一大块的水渍，
还好整体打扮是黑色不容易被发现，现在潘晓倩感觉从股间到脚整个下半身都充
满了粘稠的感觉。

　　看了一眼正在仔细认真的张志强，心中又是一种说不出的情感。

　　潘晓倩对于张志强的情感是复杂的，既带有老师的责任，也有伟大的母爱，
还有男女之间的情爱或许三者都有。

　　张志强坐在教室的最后一个角落，张志强偷了一眼台上那冷艳中带着一股神
圣不可侵犯的潘晓倩，有谁知道在那黑色套裙竟连最一丝遮羞布都没有，空无一
物，小屄里夹着两个跳蛋，两根红色的电线交错连接到腰部的电源，两个电源夹
杂在潘晓倩腰部的左右插在腰带上被裙带牢牢包裹住，小屄还往下流淫水，就在
几分钟前还在自己胯下承欢美人儿现在一副人师表的模样站在讲台上张志强心中
就充满了成就感。

　　跳蛋是张志强跟潘晓倩逛街的时候一起去买的，当时买了很多东西，买这几
个跳蛋的时候张志强让潘晓倩悄悄的在无人的位置尝试了下。最后店员在结算的
时候跳蛋上还沾满了粘液，在店员一脸一副不可思议的目光下潘晓倩结完账拉张
志强快速逃离了现场。

　　在第二节课后，第三第四都是英语课。

　　在第三节课后，第四节是单元测试卷考试，张志强看台上的潘晓倩，见同学
们都在奋笔疾书。

　　张志强偷偷用手机给潘晓倩发了个短信叫她来最后一排。学校课桌是双桌双
椅，人数上刚好是单数。张志强被安排在这个位置上。

　　没多久，潘晓倩便潘晓倩夹书本，踏特殊的韵律来到张志强旁边的座位夹杂
在手上的书本放于课桌之上再以一个收裙的动作坐在了张子强旁边相连的椅子上。

　　潘晓倩环顾四周之后，飘逸的刘海理了理，把盖住耳朵的头发理在耳后便低
头开始明天的备课。

　　张志强闻身旁淡淡幽香，看身旁佳人那认真专注的神情，脸上露出一丝淫笑。

　　「唔……」

　　潘晓倩发出一声长长的闷哼身子开始轻微的扭动，强烈的冲击感让她几乎晕
了过去，几处敏感的地方在剧烈的震动，犹如电流经过一样一下子麻痹了，接一
阵阵热流祜全身融化。

　　在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，不受控制的收缩，滚滚蜜汁从冲流出。

　　张志强有节奏地按动跳蛋的遥控器，按动几秒秒钟立刻松手，过个十几秒，
再按动一次……在潘晓倩的身边，张志强清楚地看到了潘晓倩在跳蛋刺激下的一
举一动。

　　潘晓倩拼命地控制自己的身体，不让班上的同学注意到自己的失态，她拼命
地夹紧双腿，不让自己的下体发生颤抖，跳蛋这些振动器又怎能是通过自己夹紧
双腿可以控制的。

　　越是夹的紧，震动摩擦更加强烈阵阵跳动刺激自己的小屄，刺激自己小屄的
每一寸嫩肉，而且Ｇ点也感应到了剧烈的刺激。

　　潘晓倩，明白刺激Ｇ点会让自己的身体生何种反应。

　　越是夹紧了双腿，震动刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水开始源源不断地
流出，潘晓倩明显地感觉到，自己的黑裙已经被自己的小屄分泌的蜜汁浸湿透「
啊……！！」

　　潘晓倩嘴角死死咬住嘴唇发出一声悲鸣，张志强吧手指扳动遥控器，把震动
开到最大。

　　「不……啊……住手……」

　　潘晓倩急得快哭出声来，脚掌用力的往前绷直，手也握成了拳头。

　　「呜……」

　　热热的屄汁已从裤缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩。

　　潘晓倩感觉下半身已经被刺激的失去控制了，富有弹性而且边上长满了胶点
的跳蛋在肆意地跳动，强烈的震动同时按摩敏感小屄里的每一寸空间，致命的快
感潘晓倩的身体如同痉挛般得在椅子上扭动，从没有想象过的刺激感穿透了整个
身体，双腿交叉地扭在起，如蛇一样来回扭动。

　　跳蛋在充满淫水的腔道，张志强不断的扳动震动频率，每一次的变动潘晓倩
都感觉到不同的电流波冲击身体的快感，身体的每个毛孔都张开，高潮提前来到
了，当盆腔区出现熟悉的收缩，潘晓倩紧咬嘴唇准备好迎接高潮的准备。

　　张志强驾驭局面，当潘晓倩流露出高潮的征候，直接把遥控器电源关掉，离
峰只有一步之遥的潘晓倩象从云端跌下，「啊……好可恶……这狠心的人……」

　　「呜……你……无耻……嗯…………呜……」

　　潘晓倩被挑逗得又哭又呻吟。

　　潘晓倩象遭受炼狱的天使，心痛苦地哭叫，心中一惊，在课堂做这羞人的事
情居然有了快感，好羞人，当看见张志强准备再次开动电源的时候，潘晓倩一把
夺过遥控。

　　狠狠的瞪了张志强，手写了张纸条就放在张志强面前。

　　铅白的纸张上字体秀丽工整，上面的话语是如此的决绝。

　　张志强看了一眼，默默的字条塞入口袋中。

　　潘晓倩见张志强怏怏不乐带着一丝伤心欲绝，潘晓倩心中被浓浓的悔意包围，
手上拽着遥控器犹豫了一会，放在张志强的桌上。

　　张志强只是把遥控器放入书包中，开始检查试卷，张志强以潘晓倩生气了，
正在思考对策。

　　潘晓倩迟迟不见动静，偷偷回望了张志强一眼。

　　张志强神情冷峻，遥控已不知去向。

　　想来是被张志强放了回去。

　　潘晓倩坐立不安，对于她来说，张志强是现在唯一的精神支柱也是唯一的亲
人，万一他生气离开自己，潘晓倩感觉自己的心好似掉进了冰窟，下面的可能性，
想都不敢想。

　　张志强的手被柔荑握住，本能的挣脱，才想旁边是潘晓倩。

　　他真的生我气了，潘晓倩手足冰凉，脑海中胡思乱想。

　　张志强望了潘晓倩一眼，脸色苍白的看自己，嘴唇动了动，没说话，那凄然
的表情，张志强一愣。手被潘晓倩紧紧握住，顺潘晓倩的方向移动，她雪白修长
的双腿缓缓向两侧打开，手被移到中间暴露出来的私密所在，大腿上一片泥泞，
上面沾满了黏糊糊的爱液整个套裙充满变粘稠的感觉，弄的整个手黏糊糊的，张
志强想手伸回来，却被死死抓住，潘晓倩露出恳求的神情。

　　手指在那早已被淫液打湿的花唇打转。顺阴唇慢慢往上，摸索屄口凸出来的
那一点，用食指抚摸挑逗。

　　潘晓倩紧咬嘴唇，娇声喘气只觉得小腹中阵阵酸软，难以忍受身体深处也早
已变得火热，张志强的手指却还在小幅度准确地压迫她那奇异的部位，手指压住
做圆弧移动越来越快，越来越重，但却始终落在小屄上凸起的那一点上。

　　潘晓倩被揉的全身发软，双腿不自主地抖动。子宫深处似乎都要开始兴奋地
抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体
有一种快要崩溃的感觉，而此时她的喉咙深处也开始传出一声声低吟「喔……啊
……嗯……」

　　张志强看她绷紧的小腹，，见潘晓倩流露出高潮的征候，手指却放缓了速度，
慢慢地直至停止下来，潘晓倩目光中眼中已是水汪汪的，充满了对欲望渴望「啊！
为什么停下来？」潘晓倩忍不住小声的问。

　　「呜……」

　　热热的屄汁已从裤缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩。

　　「很能忍嘛，看我怎么把你调教成淫荡的女人！」张子强心中暗暗的想到「
刚刚是不是很舒服啊？张志强手指在潘晓倩的小屄口打转一边说羞人的话好打破
潘晓倩心中的防御「嗯。」潘晓倩红者脸顺从点点头。

　　平日这些问题潘晓倩都批评张志强潘晓倩此时只想弥补，甚至给张志强一顿
好说。

　　「那想不想再来啊？」

　　张志强听完更加兴奋，认为自己调教得当，语言上进一步露骨的挑逗。已经
尝过两次从云端跌落地面滋味的潘晓倩，此刻心是矛盾的，知道继续下去可能会
在学生面前出丑，小屄深处传来的阵阵空虚瘙痒不断冲击她的意识。犹豫再三最
终还是服从身体的本能，轻微的点了下头。

　　张志强露出胜利者的微笑看潘晓倩如同鸵鸟般把头埋到胸前。

　　张志强手中握跳蛋的开关，向上一推。

　　「唔……」

　　突然间耻辱的场所受到强烈的震动，潘晓倩紧紧咬住的齿缝中溢出一丝包含
哭意的呻吟。可似乎潘晓倩的表情让张志强更加兴奋，张志强的手又向上一推，
档位推到中间，强烈的冲击感让她几乎晕了过去，最敏感的地方在剧烈的震动，
犹如电流经过一样一下子麻痹了，接着一股热流要将全身融化。

　　在两片嫩肉之间，媚肉颤抖，不受控制的收缩，滚滚蜜汁从冲流出。深入蜜
屄里的跳蛋在她的体跳震动，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出
泉泉溪流。

　　「嗡嗡……」

　　跳蛋震动的更加猛烈，潘晓倩身体绷得紧紧的，屁股坐在椅子上上来回扭动，
双手绞住套裙一脚用力拽，指甲盖都因用力而显得发白。

　　张志强用两指分开潘晓倩的大阴唇食指指指尖探进去一个指节，一点点的深
入腻滑滋润的花瓣被外外摸了个遍，指肚开始沿溢的蜜汁快速地拨弄。

　　大拇指按在那个花蕾处用力撵磨，张志强的食指触碰跳蛋时，往前顶了顶。

　　小屄中两个跳蛋开始快速地互相碰撞，张志强手指的动作在抈一阵乱跳，它
们把腔壁挨个震动了个遍，潘晓倩无法抵抗的快感让她口中发出一声闷哼。

　　「唔……」

　　另一只手同时轻轻地拽扯洞中露出的那根细细的电线。坚定地继续跳蛋慢慢
向外移动，两片娇嫩的花唇被电线紧紧压，因手指在慢慢地把电线向上提，所以
强烈的震动不停地在花唇上传来，在加上敏感肉核上不断按压的拇指，一股股的
电流顺蜜洞传遍了晓倩的全身，不知跳蛋退出时碰到何处，从湿漉漉的蜜洞深处
传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，娇嫩的花唇像喘息般的轻颤，从下腹一
直到腰，发出一种不自然的抖动。

　　呜咽的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，
泪水顺炽热的面孔流了下来。

　　张志强继续拉潘晓倩体葑跳蛋震动向外侧移动，所到之处都受到强烈的刺激，
潘晓倩忍不住颤抖轻轻呻吟起来，小腹的热流越烧越旺在跳蛋的挑逗下不断传来，
如一虫子爬行般得瘙痒，手指的按摩让花屄紧紧地裹住了入侵的跳蛋不让它退出，
张志强又顺势顶到最深处。

　　跳蛋顶住花心，那强而给力的连续震动「唔……」

　　潘晓倩手指因用力握拳而发白，贝齿死死咬住自己的下唇，一点其它的声音
也不敢发出来，忍受下体敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的快感。
晓倩感觉到自己的身体越来越不受控制，好像有什么要溢出来似地。

　　小腹深处某个地方不由地抽搐了几下，一股液汁冒了出来。身体连连抖动，
就像昏过去一样僵住，身体象飘在云端潘晓倩已经被张志强弄得虚脱了，连小便
都失禁了。

　　张志强分开潘晓倩的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张开的小屄洞，
上面的一个小孔流出来。缓缓抽出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁从裤边露出黑
黑的毛丛和鲜嫩的红色阴唇，大腿和耻丘的夹缝处都已泛满亮亮的水汁，张志强
将皱巴巴的套裙往上边拉。

　　「哼……」

　　感到火热溪沟突然一凉的潘晓倩羞喘一声，整片湿红的肉屄已完全露出来，
沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的小屄口不停在收缩。

　　张志强将跳蛋轻轻的放在黏膜上。

　　「啊……」

　　潘晓倩立即发出低低的呻吟，受到刺激的肉屄和股沟马上用力的缩紧。

　　「真有这么爽吗？」

　　张志强把脸凑道潘晓倩的耳边吹热气，慢慢的揉动跳蛋。

　　潘晓倩愈叫愈激烈，绷紧全身肌肤不住颤抖，热热的屄汁从肉屄下缘顺着股
沟淌下来。

　　「先练习吸我的手指，！」

　　张志强趁机把手指塞入她小嘴内挖弄滑嫩的口腔黏膜和舌片。

　　另一只手也开始将跳蛋挤入小小的小屄孔，肥嫩的黏膜缓缓的包围跳蛋。

　　「放松屁股！再来一次好吗？」

　　张志强捏着她的臀肉说道。

　　「唔呜……」

　　潘晓倩也努力的想放松，无耐小屄已痉脔扭曲，根本控制不住。

　　残忍的张志强硬是用力将跳蛋挤入，小小的肉屄被塞成一个大圆洞吞进跳蛋
最胖的部份，然后一股吸力将整粒跳蛋加速吞没。

　　「呜！……」

　　潘晓倩像被电流猛然击到似得激烈闷叫，嘴喊张志强的手指嘴不停喷出唾液。

　　「那就让它帮我继续吧！」

　　张志强笑嘻嘻地把手中拿荤这个震蛋塞进了潘晓倩的小屄中，跳蛋一直被吸
到子宫颈才停下来，充血的黏膜迅速的合起，将电线夹在股缝外，张志强还故意
扯直电线，让振动的跳蛋紧紧抵着子宫口。

　　「你」

　　潘晓倩一想到张志强那些古怪稀奇的玩法，浑身上下都发烫发软，乳尖膨胀
到顶点，渴望什么似得，小屄瘙痒难耐空虚无比，双腿不住地摩擦，可是里面的
跳蛋却毫不怜惜一直强烈地震动，快速轻微地摩擦桷围的媚肉，让她心中火烧火
燎的更加难以忍受。

　　张志强把手抽了出来，把淫液抹在她的大腿，（唔……）快乐的感觉布满全
身，潘晓倩的脑海中一片空白，眼前是同学们在安静的教室坐考题，潘晓倩坐在
最后排体会震蛋带给自己的快感。

　　深入蜜屄的震蛋在她的体内弹跳震动，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速
地向外压榨出泉泉溪流潘晓倩只觉得从几个震蛋特是下体那无数个震蛋的夹击下，
刻骨的酸痒伴湷水一样的快感，一股股袭来，偏偏又无法抗拒，只能苦苦忍受，
同时爱液的越聚越多，小腹中的空屄感也越来越强烈！身体的那种空虚感也越发
的强烈。

　　潘晓倩皱眉，小脸上的表情十分的苦闷，整个身体都感到一种莫名的渴望，
好想要什么东西来填补自己全部的空虚一样。

　　潘晓倩身子如蛇一样的扭动，她低声呻吟：「啊……还……啊……哦……好
……好难受……不……又……又动了……啊……那……不……不行……哦……哦
……喔……好舒服……好痒」

　　她还在那消动腰臀，小屁股大力的压在椅子上上，使劲的来回揉动，带动大
腿根处的花唇夹震蛋在她的体内相碰撞。

　　整个身子都被下体传来的快乐感觉所融化了，一股股热流冲击的浑身酸软乏
力，她无力地扭身体，口中陷于情欲狂潮中的潘晓倩突然听到一声细微的响动，
接着一个女学生冒出头，寻找潘晓倩的位置发出声音：「老师这题目怎有两个答
案」

　　男人手指夹住充血的柔嫩阴蒂，只是轻轻一击却足以让潘晓倩被那极致快感
的电流所击败，中指和无名指则插入了潮湿的肉缝反覆摩擦，与震蛋一起一点点
的撩动她的性欲，潘晓倩的情欲完全引发。

　　雪白嫩臀的扭动和手指的按摩让体内小屄紧紧地裹住了入侵的震蛋不让它退
出，可是体葑液汁早就它们打湿，光滑的表面根本就抓不住，震蛋还在一点点地
退出潘晓倩急促地呼吸者，心脏扑通扑通跳的极快，牙齿死死咬住唇，忍受下体
敏感部位传来的那种令人极度兴奋而又无法忍受的见时间快下课了，张志强这才
心不甘关上跳蛋的开关，潘晓倩在他面前下体套裙还在腰上，整个下体赤裸裸的
露出耻丘和肉缝。

　　潘晓倩浑身僵硬，急忙端正坐姿掩饰半裸的下体，扫描一眼题目，瞬间找出
错误点，跟正了过来。

　　那女生也没多想，坐了下去。

　　潘晓倩这才松了一口气，想象自己就这半赤裸身子暴露坐在人后面，还发出
那下流的呻吟，像个妓女一样，这样子羞得她死的心都有可又总是忍不住应下张
志强的请求。

　　「我要把里面的东西拿出来！你屁股不要用力！」

　　张志强扯住夹在肉屄外的跳蛋电线往外拉，潘晓倩咬着唇辛苦的抬起股沟，
小屄扩大成一个大洞，红红的蛋头从湿紧的黏膜中慢慢吐出来。

　　「哼……」

　　在潘晓倩忍耐呻吟中第一粒跳蛋被拉出来，湿淋淋的还垂着屄水。

　　「看！这湿……」

　　张志强提着线把跳蛋展视在潘晓倩眼前。

　　「还不是…你……」

　　潘晓倩一脸委屈的说道，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用
整个人疲惫的瘫软下来，张志强这才收起了跳蛋从高潮的快感中会过神来的潘晓
倩，潘倩这才发现自己不得不面对臀部坐在的黑裙，基本上被爱液以及尿液打湿
的尴尬局面。

　　最后张志强谎称自己过两天有事情，跟值日的人换了下，打扫的时候潘晓倩
去了前面同学的椅子上假装批改试卷，等人全部离开之后，潘晓倩这才站起身来，
下体都湿漉漉黏糊糊的，潘晓倩感觉两腿间粘液粘整个都粘在了一起裙子整个贴
在了屁股上裙子的前沿的边缘还往地上滴液体，潘晓倩简单的整理了下就快速的
逃离了教室，地上一滴滴液体显示这一切真实的疯狂。

第05章

　　在某大型超市的地下停车场内，一辆红色宝马车内，宝马车内淡淡的茉莉香
混合着女子特有的体香，让人心旷神怡。

　　潘晓倩坐在那伸个迷人的懒腰。

　　时尚的纯白牛仔短裤露出着纤长白嫩的美腿。

　　曲线诱惑怕是没有几个男人能在潘晓倩那漂亮迷人的长腿下无动于衷。

　　银光闪闪的金属环腰带。

　　妩媚的露肩黑白格子Ｔ恤下。

　　雪白香肩隐若现。

　　那种无与伦比的妖娆性击力令人目眩神。

　　张志强的目光早被她吸引了过去。

　　由衷的赞叹道：「晓倩你可真迷人。」

　　靓逼人的精致脸蛋。

　　微微蜷曲的性感睫毛。

　　迷人的大眼睛凝视唐逸。

　　「真的？张志强看了她一眼。轻轻点头。说：「你就是我心目中的女神，无
时无刻我都不想离开你。」

　　第一次听张志强说情话。

　　潘晓倩又羞又喜。

　　芳心甜蜜无限，满心甜蜜的将花一样娇艳的公主髻靠在了张志强胸膛上。

　　「晓倩给你装个小礼物。」

　　张志强看着潘晓倩这样乖巧，心里不由的活动了起来，扭头从后座上拿过潘
晓倩的肩包，找到底层侧面的拉链悄然无息地拉开，这手提包其实分为上下两层，
打开下层拉链隐蔽在角落的一侧。

　　是张志强特地从香港定制过来的。

　　张志强的手下层摸索着，里面摆满了各式各样的器具，没多久从里拿出一根
金属棒。

　　潘晓倩接过张志强递过来的金属棒，「去买东西别带了把……一会要是被人
看到……」

　　潘晓倩羞红着脸，看着这个女人用的性具小声的说道，「啪…」

　　张志强将金属棒拍到的潘晓倩手中，潘晓倩被动的接过金属棒迟疑了下。

　　整个人警惕地观察了一下周围，见没什么人还是顺从的解开了自己的皮带拉
下了牛仔短裤，动作干净利落，显然是做过不止一两次。

　　裤袜里是紫色性感小三角裤，蕾丝花边，肉屄部位半透明的丝袜材质，是典
型的情趣内裤，黑色的茂盛草丛隐约可见。

　　褪下了内裤，见没有人熟练的将小腿和大腿弯曲贴在一起，两腿张开形成了
Ｍ型。

　　张志强看着潘晓倩顺从的听从着自己的指示，一种成就感油然而生。

　　张志强也没闲着，从副驾驶座上伸出一只手分开潘晓倩的阴唇。

　　坚韧的棒身从两腿间的嫩肉中慢慢捅入，潘晓倩只觉得一根冰凉的金属棒进
入自己的体内，象征性的挣扎几下后，便再一次的妥协了。

　　小屄内壁本能的开始收缩，娇嫩的肉屄还是被一点点撑满，又胀又痛。

　　光滑的金属棒仍然豪无阻碍地顶到了潘晓倩小屄的最深处时，传来一阵酸麻，
潘晓倩身体一紧，禁不住低低地呻吟了一声装好金属棒，张志强把潘晓倩的紫色
三角裤提了起来严实地包裹住潘晓倩的屁股和下身，内裤半透明蕾丝花纹衬托着
肉屄部位黑色的茂盛草丛显得清晰可见。

　　潘晓倩快速的整理衣服的褶皱，随张志强走出了地下车库。

　　潘晓倩每当想起自己裙子里那冰凉的金属棒，只感觉自己的身子一阵发麻发
凉，不禁满脸通红（大厅广众之下做这么羞人的事情，哎呀，羞死了）。

　　内心由于强烈的淫辱刺激，发生十分剧烈的变化，一方面，在超市这样的公
共场所，自己居然被一个弄的得春潮涌动，在行人的瞩目下做着羞耻的事情，心
中羞耻无比，更有可能被发现心内带着一种慌乱；从另一方面来说，作为一个受
过高等教育平时端庄典雅的女人，这种强烈的羞耻感，带来是一种这种另类的刺
激。

　　尤其是冰冷的感觉从下体升起，在两腿腿间流动，金属棒那种冰凉刺激着阴
唇内的肉屄。

　　每走一步下体都带着冰凉的刺激感。

　　潘晓倩甚至于怀疑自己就是个淫贱的女人，不知廉耻的勾引自己的学生，暴
露在外身体阵阵的亢奋，越是这么想，下体体液越是从秘处源源不断的渗出，从
大腿内侧流紫色的内裤一点点将内裤打湿。

　　超市里人头涌动，潘晓倩走进熙熙攘攘的人群中，在人群中，潘晓倩推着购
物车小碎步走在张志强面前，不敢大步迈。

　　张志强手伸进自己的口袋，口袋里有一个遥控器，当他按住按钮时，他看到
走在前面的潘晓倩身体轻微地颤抖了一下。

　　一股微弱的电流突然间刺激整个下体。

　　潘晓倩不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，仅仅是几秒钟秒，
潘晓倩已感觉到自己的内裤已经被源源不断流出的淫水浸透，浸湿的面积还在不
断地扩大。

　　潘晓倩本能地夹紧双腿，尽量不使自己的身体颤抖。

　　来自下体的剧烈刺激，使得潘晓倩全身紧绷，连脚趾都拧在了一起，为了减
轻压力蹲在地上，在行人看来好似潘晓倩在挑选什么商品一样，非常自然。

　　张志强在潘晓倩几米的距离，有节奏的按着遥控器。

　　阵阵微电流刺激潘晓倩的小屄，刺激她小屄的每一寸嫩肉，越是夹紧了双腿，
电流的刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水开始源源不断地流出，潘晓倩明显地
感觉到，自己的内裤已经被自己的小屄内分泌的蜜汁浸湿透大腿内侧的潮湿部位
紧贴在一起，潮湿凉意同时用来，身子突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从
小屄内猛的喷出。

　　完全粘在了内裤，阴精透过内裤一点点的渗透在牛仔短裤上在裆部有一点湿
的痕迹，潘晓倩明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的裆部位，此时正顺
着大腿慢慢地向下流动，好在上衣服较长遮住了牛仔短裤不仔细看还真看不出来。

　　潘晓倩站起来的时候差点跌倒。

　　双腿一点力气都没有，潘晓倩走起来轻飘飘地，左右打晃，扶着购物车，勉
强还能行走，只能小步走着。

　　「潘老师，你也来购物啊…」

　　在人流中看到潘晓倩，杨婷婷就兴奋的招手，张志强看到杨婷婷就一阵头疼，
杨婷婷不但学习成绩好，还是班级公认的班花，家里条件优越养成一股大小姐的
脾气，可偏偏喜欢粘着张志强给她讲解题目，课后都往张志强座位上跑，班级里
同学都以为他们两个是情侣呢。

　　杨婷婷穿着浅蓝色牛仔裤，白色针织衫裹着小身段，前胸鼓鼓的，「啊……
恩……婷婷……你也来购物……啊…」

　　金属棒突然发挥作用了，没有任何的动静，电流再次来袭潘晓倩被杨婷婷分
了注意力完全没有防备忍不住叫出声来，还好急中生智将话题延伸了出来，张志
强按动遥控器的按钮，潘晓倩颤抖起来，两腿不禁夹紧，急促的呼吸使日渐丰满
的胸脯剧烈起伏。

　　看到潘晓倩在学生面前。

　　下身被电流刺激，面颊微红，张志强邪恶地坏笑着。

　　杨婷婷笑嘻嘻就挎住了潘晓倩地胳膊，丝毫没注意潘晓倩的异样：「老师我
们一起ｓｈｏｐｐｉｎ（购物）吧…」

　　「啊……算了……太热了……人又这么多……下次吧……」

　　潘晓倩的呼吸愈来愈急促，两腿哆嗦打颤。

　　只想找个藉口离开「潘老师，张同学都在啊…」

　　张志强逮住机会，装模作样的巧遇的神情跑了过来「张志强，好巧」

　　杨婷婷回头看了一下张志强目光中带着一丝狡黠一闪而过。

　　「是啊，我来这里买点生活用品，真的好巧啊…」

　　张志强单手推着购物车回应着，另一只将遥控的电力突然开大，潘晓倩急急
吸了口气，淫水止不住地从私处涌出。

　　全身紧绷，张志强一边的观察潘晓倩的反应，一边巧妙的跟杨婷婷周旋着。

　　潘晓倩紧闭着双眼一动不动，双手紧紧捏着购物车车柄，细小的筋脉隆起，
连脚趾都拧在了一起，可能是为了减轻压力，高跟鞋不断地挪动，鞋的高跟轻轻
地敲打着地板。

　　张志强心中一阵得意。

　　见潘晓倩在自己的挑逗下微微颦起的眉头，发烫的脸额，长长的睫毛轻轻颤
抖就是不敢睁开，洁白的贝齿咬的下唇发白，任何一丝表情的变换都是那么的美
丽诱人。

　　潘晓倩的满脸如同喝醉酒一般潮红（啊……不要再弄了）潘晓倩内心呐喊着
脑海中一片空白，只听到心脏砰砰的跳动，下意识地扭着屁股。

　　电流越来越大潘晓倩只觉得自己快要炸开似地，本来就紧窄的肉屄猛然收拢
大腿的肌肉都不收控制的抖动起来。

　　有一种冲动在自己的小腹中越积越多随着电流的节奏从身体深处涌出滚滚蜜
汁小屄渐渐融化般得不听控制，微微张开，接着一颤一颤喷出热乎乎的阴精。

　　股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的抖动。

　　（竟……竟……然在学……生……面前……高潮了）潘晓倩头脑突然混沌起
来，好似真个人的灵魂都出窍了。

　　众目睽睽之下潘晓倩内心的自尊被彻底的打碎，内心七上八下脑海一团糟。

　　看着张婷婷的嘴一张一合却听不到一点声音，当张婷婷的眼光向这边扫来的
时候，潘晓倩只感觉浑身的血液都凝固了。

　　幸好张婷婷的注意力马上被张志强转移走了。

　　在潘晓倩高潮之后，为了不被杨婷婷发现，张志强立马关闭遥控。

　　潘晓倩惶然看着周围的行人，生怕有人发现异常。

　　潘晓倩尽可能地调整呼吸，平静自己的身体，使自己脸上的红潮慢慢褪去，
至少不要太过明显。

　　经过几个月的调教，潘晓倩身体显然成熟了许多。

　　对自己的身体控制和调节，尤其是性方面的控制技巧，也是与日俱增。

　　故作平静站在那里。

　　张志强也不得不赞叹。

　　「老师，你怎么了」

　　杨婷婷到底还是看出了一些问题。

　　「啊……今天……走了一天的路，……就刚才……感到脚突然……抽到……
筋了，对……抽筋了……而且这里……人又多……热死了……。」

　　杨婷婷的突然发问，让已经是惊弓之鸟的潘晓倩顿时心脏抽紧。

　　赶忙摆了摆手装出一副热的要命的样子，脑子飞快转动嘴巴里编织出最合理
的谎言。

　　（她会不会看出什么）潘晓倩心里挣扎着，纠结着，这时的她内心很紧张，
心脏跳的老快，可是身体深处不知为何却十分兴奋。

　　超市人潮涌动，室内空调温度还是抵挡不住人群集体散发的热浪。

　　潘晓倩面颊绯红，身上不断渗出汗水，杨婷婷琢磨了一会儿看了看潘晓倩「
老师，五楼有冷饮，咖啡什么的去喝点解解渴，张志强你也去吧」

　　「不要了吧…」

　　潘晓倩只想赶紧逃离这里「老师一起走吧…」

　　张志强说完还瞪了潘晓倩一眼，随即转身向电梯走去。

　　听到张志强不满的声音，潘晓倩从恍惚回神来，好像周围的空气都被那人抽
尽，一股寒意心底升起，忙轻声道：「好……好的…」

　　越来越怕失去张志强的她，不知道什么时候开始有些怕张志强。

　　潘晓倩银色高跟鞋在超市光洁的地板上的面滴答滴答的碰撞声清脆悦耳。

　　纤细的高跟托着柔美的足踝，小跑跟到张志强身后，也管不了来往行人那诧
异的目光了。

第06章

　　五楼餐厅环境极为优雅，装修的很有情调。

　　座位都是情侣座。

　　主要是吸引情侣就餐。

　　潘透明玻璃钢的餐桌上，潘晓倩坐在那淡雅端庄。

　　气质高雅修长白皙的双腿光裸在外。

　　脚上踩着一双银色高跟鞋。

　　高高的鞋跟使脚背优美的弓起。

　　白嫩的脚踝上系着一条细细的白金脚链。

　　脚趾涂着紫色的趾甲油。

　　勾走无数男人垂涎的目光。

　　杨婷婷用吸管插着杯子里的冰块。

　　看着潘晓倩跟张志强一同出现在超市里内心就是一阵阵的烦躁？一位穿着白
衣黑裤的服务员已经端着三个白瓷小盘走出。

　　看着盘子里地煎蛋，张志强就挠头，「宵夜就吃这个？」

　　杨婷婷板着脸道：「晚上吃这么多做什么」

　　张志强无奈的笑了笑：「那随你吧？」

　　张志强拿起叉子一插，煎蛋三下五除二就下了肚，再向潘晓倩看去，潘晓倩
显然受过良好的熏陶，使用刀叉时姿势却极为端正，品尝食物时慢条斯理的高贵
优雅。

　　唐逸放下刀叉，对视着对面座位上的杨婷婷那肤若凝脂，一双杏眼清澈明净，
又带着一丝狡黠的意味。

　　张志强搞了半天猜不透她到底知道些什么，最终也只能叹口气，感觉荷包蛋
下肚肚里依旧空荡荡的。

　　不禁扭头向潘晓倩问道：「潘老师，你要不要再来点什么？」

　　「不要了，晚上吃的太多不好…」

　　潘晓倩放下手中的刀叉，盘中还剩下一大半的荷包蛋这让张志强不禁汗颜。

　　「你看，我就说了晚上不能吃太多…」

　　杨婷婷嘴上小声嘟囔着那双黑亮剔透的明眸，总是滴溜溜转个不停，让张志
强越发觉得这她顽皮娇俏的外表下那调皮是让人多么的头疼，「那什么，我去趟
厕所」

　　说完飞速般的逃离了这。

　　杨婷婷看着张志强的背影，，张志强这个名字，她很早就听说了，小时候有
一次偷听到父母的谈话，他们就提到了张志强，那时候杨婷婷才知道原来自己早
在未出生的时候就家长们指腹为婚了。

　　张志强就是自己的未婚夫，对于杨婷婷这种在新时代思想价值观影响下拥有
独立思想对于包办婚姻是多么厌恶。

　　张志强未见面的人也成了她最讨厌的人，可也正因为这样这个名字在不知不
觉中也进入她的内心。

　　杨婷婷借用家里关系找出自己的未婚夫，通过关系以及自己优异的成绩成功
的进入德阳高中，跟张志强分配到同一个班。

　　起初在班级分数排名的时候，张志强是被保送份额之内总分倒数前几名杨婷
婷就失望了。

　　毕竟杨婷婷正处于情窦初开之时，希望自己的另一半是学习优异白马王子。

　　见到张志强本人时，被张志强那阳光帅气的外形而心动。

　　在初始印象上张志强不知不觉中被自己都不知道的未婚妻杨婷婷认可。

　　张志强那乐观开朗的态度跟周围同学聊到一起时，逻辑清晰，往往一语中的，
却又不会给人那种咄咄逼人的气势反而能使人在聊天中如沐春风，静思时气质变
得温文尔雅，从容闲雅。

　　杨婷婷一直在默默的观察着，不知道怎么回事，越到后面。

　　每次跟张志强两眼对接时，不知怎么地，心头如小鹿乱撞一般，脸颊不自觉
红起。

　　在第一次模拟测试考试的时候，张志强更是一鸣惊人全部科目满分。

　　分数位居全校第一，光芒开始越来越耀眼，杨婷婷这才发现自己在张志强身
上找不出讨厌他的缺点。

　　杨婷婷一边试着接触一边默默观察，冰雪聪明的她逐渐的发觉到一丝潘晓倩
跟张志强好似有一种不为人知的秘密。

　　杨婷婷柳眉微蹙看着端庄文静的潘晓倩，那气质形象让杨婷婷内心深深妒忌。

　　眼睛滴溜一转轻声在潘晓倩耳边嘀咕道」

　　老师上次考试结束后，东西忘记在张志强那边了你猜我看见了什么」

　　观察潘晓倩最细微的变化，潘晓倩听闻之后犹如被雷电击中一般，顿时呆若
木鸡。

　　眼中闪过一丝慌乱被暗暗在一旁观察的杨婷婷敏感的捕捉到。

　　潘晓倩强颜笑了一下道：「呵呵，能看见什么…？」

　　见潘晓倩心里多少还有一丝侥幸的心理存在「在张志强旁边的位置上，我发
现了一团水渍，黏糊糊的如果没记错那好像是老师那时候座的位置吧…」

　　杨婷婷以一种坚定而阴沉的语调缓慢地回答。

　　将潘晓倩的一丝侥幸打击的一丝不剩。

　　潘晓倩在她的面前，不敢看她，由于心里紧张这时那种感觉更厉害了身上一
阵酥软，胯下又是一股热流涌出。

　　「你们在聊什么呢？」

　　张志强不知道什么时候来到这，一屁股坐了下来。

　　潘晓倩被吓了一跳，可她的身体却再度不可抑制的发起抖来，一阵难耐的搔
痒从胯间蔓延到全身，令她难受。

　　杨婷婷这心有不甘的坐正自己的身子。

　　鸣声响起突然响起，已经是惊弓之鸟的潘晓倩顿时心脏抽紧。

　　铃声一个劲儿地响着像是没有终点一般。

　　「老师怎么不接啊？」

　　她的声音很响，在空旷餐厅里隐隐回荡。

　　潘晓倩不敢计较，从座位后面拎过肩包掏出手机连忙看了一下号码怀着忐忑
的心情起身向无人区走去，身影消失在杨婷婷的视野中。

　　在一个拐角处，潘晓倩拿开手机，屏幕上通话早已挂断，打开手机里的短信。

　　五楼的卫生间里。

　　此时，卫生间里并没有人使用……洗手间外面，人来人往，服务员托着香喷
喷的菜肴穿插在人流中，桌上的客人或是低声交谈或是举杯对饮。

　　似乎现并没有谁注意到洗手间外，正有一位身姿迷人的女士在那水桶里那翻
找些什么大红色的水桶中，那漆黑如墨般水上浮现着一层油油的污垢。

　　拖把头夹着着塑料片果壳皮碎纸屑、头发丝等脏乱不堪。

　　露出半个把头在水面上显得脏乱不堪，潘晓倩纤细白嫩的手将拖把提了起来，，
一个表面沾满污水塑料袋浮了出来。

　　在厕所里潘晓倩手里是一个透明色圆球，只有乒乓球大小。

　　她也是第一次见到这个东西，在女厕的马桶间内，潘晓倩分开膝盖，褪下牛
仔短裤，臀部完全暴露出来。

　　潘晓倩手勾紧内裤的边缘，将内裤扒了下来。

　　一屁股坐在马桶上，内裤已经湿透了一大滩这个内裤，确切的说，整个内裤，
此时都已经湿透了。

　　从前到后，从肉屄处到肛门处，都已经被淫水浸透还杂着一些白色的分泌物。

　　应是阴精跟蜜汁混合粘上去的。

　　整片股沟和两侧臀肉全是湿糊糊的这些东西。

　　她看到自己本来应该在双腿间微微凹陷的私处，因为被电棒挤进，那些红嫩
的唇肉向外凸出……这让她感到一阵无法形容的羞耻，而被电棒挤压的蜜屄里又
是一阵灼热完美的翘臀。

　　还有身前处，因为那个电棒无法并拢，变得十分羞人的双腿，那微微鼓的耻
丘，黝黑的倒三角形的耻毛。

　　肉缝里的蜜液却源源不断流出。

　　下体狼藉淫秽的景象，连潘晓倩自己看了都会觉得恶心，却又有种莫名的兴
奋在滋长。

　　整片股缝都是滑滑黏黏的奇怪感觉，强烈的羞耻的惭愧也忽然间一起迸发出
来，她的呼吸渐渐变得急促，张志强在短信中让她在厕所手淫以及将那圆球塞入
屁眼之中。

　　她在心里一遍一遍的告诉自己，绝对不能继续的堕落，杨婷婷还在外面，再
被察觉出一些什么。

　　那将是万劫不复的地狱，不行，不能为了情欲再堕落下去了……心里的挣扎
是激烈的，手已经扯起胸围，两个奶子性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头仿
佛两粒红嫩的葡萄红红的乳头耸立，颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的
光亮，看丰满雪白的乳房随着呼吸微微波动。

　　从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快
感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。

　　明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。

　　就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。

　　她的身体却再度不可抑制的发起抖来，一阵难耐的搔痒从胯间蔓延到全身，
令她难受更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强潘晓倩没多久就
沮丧的发现，自己不知道从什么时候开始只纤纤小手缓缓的移动到阴部。

　　（我……我在作什么……不可以这样……住手……）

　　仅管内心在呐喊，脆弱的理智还是阻止不了肉体的渴求当充血耻肉被自己手
指碰触到的刹那，身体马上兴奋的颤栗起来，白玉般的肌肤也浮现诱人的粉红色
晕，一切道德羞耻此刻已抛诸脑后！手开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢
摩擦。

　　「唔。。。。。。。。。。。」

　　听到自己因快感而发出来的呻吟，潘晓倩的神智稍微清醒了一点。

　　她泪流满面，边体会着涌动在体内的酥麻边痛苦的谴责自己堕落的肉体和灵
魂噗嗤，噗嗤！玉指抽动着陷入肉的挤进耻洞的电击棒，冰凉的感觉充斥小屄，
滚烫蜜汁不断的流淌着，小屄如同鱼嘴般吸吮棒身，在手渎的罪恶感中，肉体对
淫欲的刺激变得更加敏感亢奋。

　　「呜……嗯……」

　　由于怕被别人听到舒服时呻吟得声音，也为了更彻底享受堕落快感，她急乱
的脱掉上衣咬在嘴里，双手尽情抚慰自己身体，衔着衣服的小嘴虽然只能闷声呜
鸣，下体却传出「啾滋！噗啾！……」

　　的清亮水声。

　　她剧烈的抖动着喘息着，享受着这彻底的放纵堕落的快感疯狂一边玩弄着乳
头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。

　　全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，电击棒插
得更入了，玉指抽动着陷入肉的电极板挤进耻洞插到底后，电击棒没入贯穿她的
身体，潘晓倩的头用力向后仰起，咬紧住衣服的她从鼻子里发出一声闷哼。

　　电击棒棒开始了缓慢的往复动作，发出咕啾咕啾的声音。

　　过了好一会，潘晓倩抽插的的速度越来越快，不知道太过用力不小心按到开
关，电流瞬间就冲击下体，几乎与此同时，她也闷声嚎叫着爆发了，巨大强烈的
高潮让她浑身抽搐，她仰着脸下体被如同接入了高压电一般开始麻痹，失去了知
觉，从喉间发出满足的呻吟。

　　这种强烈的快感让脑袋彻底空白，全身力气随着高点过后一点一丝的被抽走，
虽然饱胀的趐胸还不断起伏，人却已软绵绵的瘫了下去，一股金黄色的尿液从她
泥泞一片的阴部缓缓的流淌了出来……她激烈而虚弱的喘着气，突然发现不知不
觉已经过去好几分钟了，张志强交代的事情还没办呢。

　　急急忙忙找出那个乒乓球大小的圆球，将圆球贴到了自己的屁眼上，用力一
按，圆球已经进了屁眼。

　　滑滑的圆球，如此轻易地被塞进屁眼，连潘晓倩都感到惊奇。

　　这圆球体积不小，表面光滑，加上异物进了肛门后，肛门会本能的收缩。

　　圆球顺着肛门的收缩力，也滑入了直肠。

　　潘晓倩见情形不会滑落出去这才松了一口气，就在潘晓倩从马桶上站起来时，
就在潘晓倩从马桶上站起来时，可是她的身体却正处于高潮后的虚弱余韵之中，
一个踉跄，几乎跌倒。突然感到下体一阵凉意，屁股那沾着淫水，阴精，尿液。

　　双腿中间，那里正有一条亮晶晶的液体从阴毛丰茂的阴部顺着大腿流下，潘
晓倩草草的整理了下。

　　将那早已湿透的内裤拉上腰际，那浓密的深林整个贴在内裤上清晰可见。

　　然后挂在芊足上的牛仔短裤拉起盖住这早已透明的内裤上，接着纤足熟练的
踩进高跟鞋里，小腿优雅后抬，用手指调整好脚跟和鞋边的缝隙后，脚一着地双
膝就软了下去，潘晓倩也只好扶着墙壁缓慢走着。

　　就低着头不发一语的迳自朝门口走去。

　　裤底已被泌出的淫水浸透了，湿渍从浅蓝色牛仔短裤的胯下延伸到前面变成
深色水渍。

　　「丢死人了……」潘晓倩的牛仔短裤淫水浸透，股间部位隔着布料已淫水浸
透了。

　　一个少妇走过潘晓倩身边时，看到牛仔裤股间湿湿的，奇怪地回头打量着潘
晓倩一边向前走。潘晓倩有些难为情可是竟还感觉到兴奋便感觉无比羞耻。潘晓
倩自己也被吓了一跳发现自己的心也渐渐开始沉沦于肉欲的快感可是现在的她已
经深深的陷进去了再也回不到过去了。

　　发觉自己丑态的潘晓倩顿时脸红气喘，心中酸楚羞恨交加「现在怎么办……」

　　强烈的羞耻感开始袭来，「这可怎么办？婷婷会发现的…」

　　忽然间一股恐惧充满了她的心脏，如果杨婷婷发现了她的丑态，在学校宣扬
一番，那么她的一切都完了，她勉力拖着脚步回到五楼大厅处，见张志强和杨婷
婷都不在座位上赶忙跑回自己的位置，坐在那里，心中大大的送了一口气。还有
一丝淡淡的失落缠绕在心头。
