　　　　　　　　　　　　　　这些年，那些事


作者：rolly
2009/10/11发表于：情缘书斋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有一句话说得好，讲述老百姓自己的故事，我也来讲一段自己的故事，述事
为主，有感而发，少了些许盐和醋，希望斑竹留情。

　　前些天，在情缘上看到了日入月的一篇文章《西湖冢》（原来日入月老兄早
就到文行啦，呵呵），讲了他和“离离”的一段情事，我也是有感而发，这辈子
也有许多事情一直深埋在心中，好在现在有了虚拟网络世界，让我可以把自己的
经历与感悟，一吐为快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我的故事要从八年前说起。第一次婚姻来得很快，工作不久，我便与文坠入
爱河，最后终于走入婚姻的殿堂。不可否认，我娶到文，引来了同事朋友的一片
羡慕眼光。文是个漂亮女孩，虽然谈不上绝色，但起码也是属于第一阵营里的。
本以为娇妻相伴，此后的生活必然幸福无比，可我猜中了前头，却没料到后面的
结局。

　　文，属于那种“看上去很美”的女孩，可是婚姻并不能只靠“看”来维系。
洞房花烛本是人生四大快事之一，可我却陷入了危机。文是一个很纯、很正派的
女孩，和文恋爱，我也一直是走着“正统”路线（那时也不懂）——拉拉手、亲
亲嘴、坐坐大腿，仅此而已，偶尔找个机会在她胸口或是粉臀上拍几下，文也会
瞪眼制止，我也知道文有些洁癖，可只觉得女孩子爱干净点也没什么……

　　新婚之夜，文对性并不冷感，当她裸裎在我面前的时候，我再一次陶醉了，
绝对是美女，绝对值得让我精尽人亡，可后来的事情却没有想象的那么好。

　　文先是让我去洗得干干净净的，然后手不准触及其它物品直接上床，这些我
也都可以忍受，毕竟等我上床后，文主动地投怀送抱，任我亲热爱抚，不过当我
很好奇地想把她的两腿分开细细观赏那一道美景时，却被文婉辞拒绝了；想用嘴
去吻她那一处，更是没门，也许是文是个未经世的女孩，对那个还有些不好意
思。于是，我只能在被窝里动手，文很配合地连连娇喘……

　　我还是个毛头小子，看着怀里的娇妻那么兴奋，一个高兴，手头的轻重也许
没把握好，在她的阴道口用了些力揉弄了几下，这一下子文就像变了个人一样，
怒声喝止了我，然后把我的手打开，我还想搂住她哄上几句，可我却听到了文的
抽泣声……

　　我的新婚之夜就是这样子，一事无成，反倒遭到文的质疑。文之所以哭，是
她认为我不爱惜她，对她重手重脚，把她当成了玩物，我哑口无言！

　　我本以为那只是新婚的磨合，过了那阵子会好的。文也是个很好的女孩，除
了在那方面，她处处都表现了一个优秀妻子应该做到的一切。

　　为了新婚之夜的事，我们在夜里冷战了两天，第三天我主动求饶，文也是一
笑而过。第二次恢复夫妻之事，我已经小心了许多，文依然是不让细看，不让亲
那边，这也无所谓，因为在其它方面，文都很配合，甚至学会了用酥胸顶着我的
胸脯撒娇，我也是尽力让自己保持温存，然而错误又在不经意间发生。

　　那个棒棒在巷战时竟然找不着方位，急得满头大汗，只顾着往前猛顶，文便
叫疼，我以为女孩破处都会有那种感觉，所以也没在意，可几次以后，文又受不
了了，把我从她身上推下……

　　经历过两次的失败，我便开始对夫妻间的那些事心有余悸，虽然和文常有冷
战，但小夫妻吵架床头闹床尾合，文也是极力修复着我们俩的关系，她确实也对
性很渴望。

　　两天后，她主动求爱，我想在客厅就开工，可文却一定要到卧室洗了澡才能
开始，我的气已经泄了一半，洗过澡上床后，无意间用电视摇控器去换了几个
台，文却要求我去洗了手再来，我有些觉得无趣，但还是忍了，到卫生间故意弄
出些水声来完事，回到床上，文很温柔，可我却陷入了男性最可怕的危机——我
阳萎了。

　　我和文都不想让我们的婚姻成为无性婚姻，可文却一直坚持着自己的原则底
线：一，性是纯洁的，只能在卧室里进行；二，一定要保持清洁卫生，手不能接
触其他无关物体；三，下面不能拨开来看；四，嘴不能亲下面。这是我总结出来
的文的四条底线，绝对不允许逾越！

　　我在朋友那些借了几张Ａ片ＶＣＤ，然后在网上下载了一大堆的色情写真，
本想指望着用这些来改善一下我和文的关系，可当我兴致勃勃地调好ＶＣＤ，准
备和文一起欣赏学习时，文又一次震怒了，她说我是流氓，只有流氓才看那些东
西，接着又问我ＶＣＤ是从哪里来的，哪个朋友那里借的，以后不能和他们来
往！

　　我后悔不该老老实实地交待那ＶＣＤ是从谁手上借的，文从那时候开始便不
再和我那个朋友说话（打招呼除外），我如果出去，如果被她知道是和那个朋友
在一起，也会遭到文的极力阻拦……从那以后，我有些欲哭无泪。

　　我和文的争吵变得越来越频繁，也开始习惯于分床睡觉，心情不好的时候，
我强着就是不去擦手，或是穿着外出的衣服坐到卧室的床上（犯了大忌，轻则更
换床单，重则又得大吵一场），文总会用手指着小房间说：“去那儿睡吧！”然
后她会莫名的哭泣，好像受了很大的委屈一样，其实心里觉得委屈我想应该是
我！

　　文让我去小房间睡，一开始我也会生气，后来却乐得高兴，从此就学会了自
娱自乐。

　　我和文的内部矛盾一直隐藏得很好，外面都不知道我们回家后的那些事情，
我也渐渐习惯于上网解闷，网络世界是无奇不有的，我开始重拾自己的那些爱
好，不知道为什么，我从小就喜欢看那些把女孩子捆绑起来的东西，无论是电影
电视里或是小说里有这样的情节，我都会很兴奋。后来，在网上找到过许多组
织，比较喜欢的有ＣＡ１２５的影视捆绑，后来的抑郁空间、黎家大院，也是我
喜欢去的地方。

　　那时候网友自拍的裸体、捆绑照片也开始流行起来，我也一直梦想着文可以
一起和我研究那些东西，闲下来的时候，文可以做我的模特儿，我帮她拍些私密
照片，或是把她捆绑，做些更有情调的事情，可我知道，那些只是梦想，而且是
非常遥远的梦想。心情烦闷的时候，也会想着文被捆绑起来会是什么样子，会不
会变得娇弱无助，我再来个英雄救美……有些事情只能想起来很美！

　　那时候，学校里的工作越来越忙，科研任务也越来越重，我也乐得把身心投
入到实验室里。生活越来越简单，除了和几个要好的朋友一起活动，我回家就是
上网、睡觉。文也开始对我不管不顾，不过作为妻子的她，还是把家务收拾干干
净净。

　　燕是我的师妹，也是我几个一起玩的死党之一。

　　认识燕很早，早在认识文之前，燕一直以来就是和我很谈得来的朋友，我们
俩的性格、爱好，都有许多相似之处，之所以没有对燕想入非非，也许是因为这
姑娘长得并不漂亮（后来才明白，老婆关键是要合得来，用得顺手，这和长相没
有必然的关系，可为时已晚）。所以，我们一开始就发展的是纯洁的友谊。

　　燕的相貌平平，小眯眯眼，鼻梁有点塌，肤色在女孩中属于黑的，唯一可圈
可点的就是她的身高一米七，虽然身体还有些奶胖（ｂａｂｙｆａｔ），但整体
看上去还是很高挑匀称的。燕是个才女，谈吐很文气，不过也许是因为从小就练
武术的关系，她又有活泼好动的一面。

　　有一个课题，燕配合我一起完成，在实验室里经常在一起，她除了和我谈些
实验方面的事情外，也会问我和文的一些事情。在朋友面前，我只能装作天下太
平，她又问起为什么文总不我和一起出来和朋友聚餐，我也只能随便找些理由挡
回去。

　　自从文对我的关心度越来越低以后，我便经常和几个好朋友一起活动，吃
饭、唱歌、泡吧，自然燕也在其中。我醉酒的几率越来越高，每次都是燕负责照
顾我，因为她是我们几个里唯一的女生。有一段时间，实验总要做到十一二点，
我也负责送燕回家，燕有自行车，每次总是我帮她推着自行车，我们俩边聊边
走，而且每次都有说不完的话题！

　　有一次，我和文又吵架，在实验室里一个人埋头做事，燕看出了我的心情不
好，晚上我送她回家的时候，她突然问我结婚好不好？我愣了一下，只能支吾着
说：“一般般……还行吧！”天下起了小雨，燕让我等在楼下，她跑上去拿了雨
伞给我，叮嘱我路上小心。第二天，文看到我带回来的花雨伞，随口便问我是谁
的伞，我也照实说是燕的，文没说什么，便上班去了……

　　又过了些日子，我们几个朋友一起喝过酒以后出去泡吧，去了一家很有名的
迪吧，随着震耳欲聋的音乐，许多男男女女都在舞动着身体。我点了红酒，边喝
边看，一个朋友喝高了，非要把所有人都拉到ＤＪ旁边去跳舞，我和燕都上去
了。在闪动的灯光下，燕高挑的个子在人群中很显眼，她随着音乐的节奏舞动
着，她身体扭动的幅度并不大，就在那一刻，我突然觉得燕很有女人味！

　　本科教学评估时，事情非常多，补充修改教研组教案的任务，落到了我和燕
的头上，第二天就要检查，我们唯一的选择就是通宵加班。不过，事情就这样在
不经意发生了！

　　我和燕的配合非常不错，啃着汉堡、喝着可乐，工作效率极高，完成得非常
快，本以为要通宵才能做好的东西，到凌晨两点的时候，已经差不多了。燕建议
打会儿游戏庆祝一下，我和她在一起的时候玩得最多的是北美暴力游戏——《侠
盗猎车３》。讲的是主人公在某个城市里的黑帮之路，第三人称视角，游戏的自
由度极高，主人公可以在城市里自由生活，如果不想完成设定任务，也可以在街
上闲逛，用枪打死几个过路的行人，或是抢辆车飚一飚，或是站在海边欣赏风
景。

　　每次玩这个游戏的时候，我总是负责开车，然后燕在旁边帮着完成其它的操
作。燕最喜欢做的一件事情，就是在街上开枪、扔手榴弹，招来警察对干，直到
警星升到四星的时候，就会有ＦＢＡ开着好车出现，到那时候便去抢一辆ＦＢＡ
的好车，我负责开车躲开追捕，燕则以最快的速度输入一条“密技”，让警星降
为零，这样我们可以开着一辆少见的好车，开开心心地回家保存进度。看来燕貌
似文静，内心还有着些小小的疯劲。

　　两个人玩了一个多小时的游戏，都觉得有些累了。燕靠在椅子上想睡觉，我
开玩笑地说：“不要睡哦，睡着了小心我把你卖掉！”

　　燕笑着说：“你又没有麻袋！再说我会叫的哇，你得找绳子把我绑起来，堵
上嘴才行！”

　　燕不经意间的一句话，却触动了我最深处的一根神经，我开玩笑地去拧她的
手，燕挣扎着我和打闹，一下子睡意全消。

　　我说想出去走走，呼吸一下新鲜空气。出了门，走廊里的灯坏了，一片漆
黑，燕就跟在我的后面，她本能地拉住了我的胳膊，我脚一下绊，惊得燕叫了一
声，却发现她软软的身子也跟着倒进了我的怀里……

　　这一刻，我已经完全失去了控制。燕的个子高，我能感觉到她有些急促的呼
吸，我的嘴唇也很容易地就找到了燕的嘴唇……当燕的双手紧紧地勾紧了我脖子
的时候，我知道一切已经势不可挡了！

　　我和燕吻了很久，久到腿都有些站得发酸，这才松了口，燕伏在我的肩头，
在我耳边轻声说：“我喜欢你，我真的对你很有感觉！”

　　我只是呆呆地站在那里，因为那时候我已经开始有些清醒，明白自己正在做
什么！

　　接下来的时候，我和燕挽着手在校园里走着，什么事情都没有发生……

　　以后的日子里，我和燕彼此心照不宣，但我却极力地想修复与文的婚姻，也
许是觉得自己确实做错了吧。可我实在没法忍受文的那些所谓的“底线”，到关
键时候总会掉链子，我也开始怀疑自己是不是得了那种男性的“绝症”，不知道
还有没有那方面的能力了。

　　对于我和燕的关系，一开始文并不是太在意，因为在认识文之前，我和燕就
是好朋友，而且她自认为燕并不是她的对手，可近一段时间越来越多的风声传到
她的耳朵里，说我和燕的似乎走得有些近，文也开始将信将疑起来。让我最不能
忍受的是，文采用了那种激将的方法，每次和她有些小矛盾的时候，她总会把燕
抬出来说：“人家燕，不会是这样的吧！”

　　终于，为了回家看望父母的事，我和文又一次大吵。文不想回去的理由，就
是家里的被单还没时间洗，过季的衣服还没时间晒。我不能忍受文的那种自以为
高尚纯洁、贤惠可人的心态，一怒之下独自回家乡看望父母。然后，找一个做生
意的老同学，让他带我出去见识一下大千世界。

　　老同学带着我发廊、浴室、夜总会，一一走过，我这才明白世界原来这么美
好，自己的能力也是一切正常，女人也不是一定要洗了手才能碰，那里也可以想
怎么看就怎么看，就算动嘴照样也能让她们欲仙欲死！在一家夜总会，我还结识
了生命中另一个重要的女孩——翠。不过这是后话。

　　从那以后，我和文的矛盾越来越激化，开始分房睡觉，很少说话交流。

　　与此对应，文对我的不理不问，却又助长了我的自由情绪。

　　我和燕还是经常在一起做实验，我也觉得这姑娘对我的态度也是越来越主动
了。晚上实验室里就我们两个，有时候不经常间，两个人走到一起，燕的身体便
会软软地靠进我的怀里，我想躲，可是没有躲开的动力，我不是圣人，而且也没
有必要做圣人！

　　就这样，我和燕经常会有热吻在不经意间发生，这姑娘的舌头变得越来越调
皮，滑滑地吐进来，搅得我没有办法再清醒下去，动什么也不能动感情，在外面
嫖娼没问题，可燕是个正正经经的好姑娘，我不知道如何对她负责。

　　终于，在那天晚上，我和燕一起完成的Ｗｅｓｔｅｒｎ　Ｂｌｏｔ的结果很
棒，我们抑制不住内心兴奋，互相拥吻在一起……

　　从早上六点进实验室，到现在已经是深夜了，这么多天的重复，终于有了好
结果，为了这一天，我和燕已经等得太久……

　　我们换掉了白大褂，走出实验室的时候，燕负责关灯，也许是这姑娘的故
意，她“一不小心”，竟把走廊里的灯也关了，一下子变得伸手不见五指。

　　“啊……”燕的身子轻巧地躲进了我的怀里。

　　我随势从后面抱住了这姑娘，双手合围在了她那柔软的酥胸上，柳燕本能地
将她的双手又轻按在我的手上。闻着她那淡淡的发香，感受着她的长发在我脸颊
上的拂动，我也有点飘飘然起来，这么多天来的底线终于破了。

　　我的手伸到了燕的下身，燕并没有阻挡，任着我的手从她的裤腰伸到了她的
内裤里。好一块肥美的阜丘，我到现在都清晰地记得当时的感觉。燕的那边已经
有些湿滑，我好奇地蹲了下身子。在黑暗中，燕丢下了手里的包，配合地用双手
抓着裙子的下摆，我把她的内裤褪到了大腿上。虽然黑得什么都看不见，但我的
脸已经能感觉到她那边传来的热量，鼻子也能闻到那种让人兴奋的气味！

　　燕没有阻止我下一步的行动，我的嘴已经紧紧地贴到了她的两腿中间，燕嘤
咛了一声，身子软软地靠到了走廊的墙上。我感觉到燕的妙处粉粉的、嫩嫩的，
而且她的妙处几乎是光溜溜的，没什么毛毛，不过倒也不是完全没有，只是能用
鼻尖感觉到几根细细软软的绒毛。

　　黑暗中，我的嘴唇已经很难感觉到她那些毛毛的存在，嘴到之处尽是那嫩嫩
的肉儿……燕下面的气味也让我更加兴奋，带着那种自然的、特有的气息，还有
一点淡淡的原始的尿骚味，这种味道我从来没有哪个女人身上闻到过，我的兴奋
无以言表。燕问我是不是有味道，我说很香，燕笑着说那里怎么会香？

　　我脱下了燕的内裤，站起了身子，一只手把燕的一条大腿拎住，另一只手脱
了自己的裤子，对准了燕的那一处。燕一米七的个子，使得我们俩以这个姿式合
交非常方便，虽然什么都看不见，我却很容易就尽根插入……

　　……

　　从实验室出来，已经是第二天的凌晨了，看着那满天的星斗，燕挽着我的胳
膊，第二次我和她可以像情侣般大摇大摆地在校园里散步。

　　在操场边，燕停下了脚步，扶着栏杆看星星。我还是从后面抱着她，一只手
护着她的乳胸，另一只手色色地伸进了她的裤子里，燕的内裤已经放在了我的口
袋里，所以她的那边已经没有任何的防线，当然燕也不需要有什么防线。我的手
指轻轻拨弄着她的阴唇，享受着那份并不属于自己的美好……

　　“我如果怀上了你的孩子，你怎么办？”燕突然说。

　　我有些迟疑，燕的问题把我问住了！

　　燕是个聪明的女孩，马上接着说：“我好想帮你生个孩子，看着孩子长大，
就好像你一直在我身边一样！”

　　有人说过，一个女孩如果爱你爱到至极，便会想为你生个孩子……

　　我用一个吻轻轻封住了她的双唇……

　　这是一段我刻骨铭心的记忆！

　　和燕的关系，发展得很快，我已经彻底放松了刹车。在燕身上，我发现了与
文完全不同的魅力。

　　我开始迷惑于对女性的判断，不知道什么才是正确的事，原先文在我脑子里
灌输的那些干净、卫生、纯洁的教条，却在燕这里完全被颠覆了。因为和文长期
的相处，我明白了个人卫生的重要性，有时候习惯性地要去洗手，可燕却似乎从
来没有对那些问题提出过抗议，就算我用一只刚抓过小白鼠的手伸进她的内裤
里，她也不会反对，燕也从来不会说只有在温馨的卧室里才能完成性的过程，我
们的第一次不就是在实验室的走廊里吗？

　　燕对卫生的要求，自然达不到文的那些水准，仅是这一点，我就有些欣喜若
狂，或许是压抑地太久的缘故吧。女孩子那边有些气味，是很正常的事。渐渐
的，燕有些把我“宠”坏了。从那时开始，我在实验室最喜欢做的事情就是一边
翻着书，一边将那根在燕身体里沾上气味的手指放在鼻子上闻，别人看到了也不
以为有什么奇怪，燕看到了会偷偷地“瞪”上我一眼，没人的时候便上来踢我一
脚！

　　有一次，我把一粒花生放到她的两片阴唇中间，然后用舌头去舔出、吃掉。
这种事情不可能在文的身体上发生，但燕却表现上一种前所未有的配合，她自己
把那花生一粒一粒地放进自己的阴唇沟里，等着我去品尝……后来，话梅、巧克
力、奶糖，还有许多小吃都成了我们嬉戏的道具。后来，燕问我有没有看过陈忠
实写的《白鹿原》，我说没有，她便让我去看看，我去找来书看。果然，发现里
面有一段“泡枣”的情节，没过多久，我也吃到了燕为我泡的枣儿。

　　我和燕也一起看过一部日本限制级片子——《感官世界》。那里面同样有把
熟鸡蛋塞进女性阴中的情节，燕也想试，让我帮她放，我手上不敢乱用力，也怕
塞进去以后回不出来，燕自己也有些信心不足，我说还是算了，以后有机会再
试，没成想，以后便再没了那机会，最终这个愿望是在另一个女孩——翠的身上
实现的。

　　再有一次，和燕在一起的时候，我随口就提出了一个内心积压已久的问题。

　　“我可以把你捆起来吗？”

　　燕抬头看了看我，笑着说：“我早就被你捆住了！”

　　“我想看看事实上的样子！”我笑着说。

　　“嗯！”燕点了点头，“只要你愿意，怎么都行！”

　　晚上，我们俩依然是在实验室里，我把自己“珍藏”的宝贝——一个１０Ｇ
的移动硬盘拿了出来。燕也很好奇，陪着我一起看，然后她也向我坦白，她在网
上看过一些日式的紧缚作品，很好奇那绳子与女性身体结合出来的魅力。燕特别
感兴趣的是我收藏的一些国内影视作品，还有当时刚刚起步的ＫＢ摄影。

　　“你来绑架我，好不好？”燕早就猜出了我的喜好。

　　实验室里有几根用来挂欢迎横幅的尼龙绳，我拿着绳子等在走廊里。然后
“偷偷地”潜入实验室，燕正在离心机边上，经过一番挣扎反抗，我最终便是将
女孩五花大绑起来，这是我生命中第一次捆绑，虽然绳艺有些杂乱，但却是真刀
真枪的。

　　燕的手脚都被我结结实实地捆绑，然后我又用一块纱布堵上了她的嘴巴。燕
已经被我捆翻在地，堵着嘴的她不能说话，学着影视里的样子，“呜，呜……”
地挣扎呻吟着。

　　第一次和燕玩捆绑的经历，就这么有趣，只是我有些穷凶极恶，尼龙绳在燕
的手腕上都捆出了血印子！

　　燕是个很贴心的女孩，就拿捆绑这件事来讲，我喜欢那个，可能是有性虐的
倾向，燕应该不是那种受虐型的女孩，但她却很会配合，很了解我的喜好。

　　我们俩之间会模仿影视剧里的捆绑情节，最喜欢的还是那种抢亲、抢压寨夫
人、人贩子之类的情节。燕还主动去买了麻绳，单从这一点上讲，恐怕没有哪个
女孩能做得到。特别是有一次，我说想去买个麻袋，可是找不到去哪里买。后
来，燕便真的找到了一个地方，兴冲冲地来拉着我一起去。

　　麻袋店老板娘问我们是要新的还是旧的，我说当然是要新的。于是，老板娘
拿了个全新的标准麻袋出来，那标准麻袋是１米乘０．７５米的尺寸。燕看了一
眼那麻袋便说：“这个可能太小了点，装不进去的！”

　　老板娘便问：“你们要装什么东西？”

　　我一下子觉得脸红心跳，突然就哑了壳。也没听到燕说了句什么话给糊弄过
去的。

　　“有没有长一点的？”燕又在问。

　　“要长的，只有旧的！”老板娘指了指地上的那一卷麻袋，然后上前抽出了
一条。

　　那是一条非标麻袋，燕接到手里，麻袋的长度好像够到她的脖子上。然后，
点头对着我笑了笑：“就这个吧！”

　　我赶忙付钱。

　　老板娘一边折着那麻袋，一边说：“这个麻袋人家只用过一次的，跟新的差
不多的，保证牢！”

　　我也笑了。

　　买的那个麻袋，我一直用到现在，在这个麻袋里装过的有两个女孩，一个是
燕，另一个是翠！

　　最难忘的还是那次北京之行，我和燕一起被派去参加一个学术会议，难得有
机会可以不用再躲躲闪闪。在火车上，我和燕都睡不着，睡在下面的燕拉了拉
我，让我陪她一起去上厕所。

　　燕撒娇的样子，显得那么可爱，我本来是在厕所外面等她，可燕却拉着我一
起进去。火车上的厕所本来就很小，正好容得下我们两个。我帮着燕解开裤子，
燕蹲下了身子，我也弯下腰去看她，燕笑着不让我看，等她解完手却发现厕所里
没纸，我说没事，让燕站起了身子，然后蹲下来，把嘴贴到她的那一处，想去
舔，燕嘴里说着不要，身子往后退着，可地方太小，她没法再退……

　　“怎么可以这样呢？”燕动情地看着我，“脏的呀！”

　　我笑着摇了摇头，说：“只要你喜欢，我以后也帮你舔干净！”

　　燕抱着我的脖子，柔声道：“不可以的，你对我真好！”说着，她便哭
了……

　　在北京，我们俩过得特别开心，我们可以手拉手地在天安门广场闲逛，不用
担心被人发现。在北京我还有一项特别的“使命”，我在网上已经约好了去Ｓ—
ＯＳＭＭ那边拍一套捆绑写真，燕也知道这事，她同意，但她自己并不想一起
去，回来以后，燕急着问我感觉如何，我说除了新鲜感，也没有什么特别的。

　　离京前的一天，我们俩一起去了八达岭。一大早，两个人在德胜门外等公交
车，我一直把燕搂在怀里，与红颜知已携手登长城，个中滋味只有自己能体会
了。我们几乎爬遍了八达岭所有能去的角落，找到个没什么人的地方，我们便开
始一段长吻，后来燕主动说：“我们在这里做爱吧！”

　　燕手肤着长城的垛口，我轻轻将她的牛仔裤连同里面的内裤一起褪下，浑圆
娇挺的玉臀在阳光下有一种夺目的感觉。我们都有些紧张，怕有人会过来，插进
去的时候，燕主动调整着臀部的角度，让我的插入变得更容易。她的里面很烫，
紧紧地像有一只小手在握着我的那一部分，风带着些许凉意，我把燕抱得更紧…

　　晚上，与燕同屋的人已经提前返程，燕让我到她屋里去住。这一夜，我和燕
近乎疯狂地做爱，我也没有细数有多少次，反正能想到的方式都尝试了一下。每
次我在燕的身体里射了精，阴茎软下来，燕便俯下身子去用嘴含住、吮吸，直到
我的阴茎又恢复勃起……不知不觉中，外面已经天光大亮，我和燕相视一笑！

　　“这一晚，你一定会记得的！”燕在我怀中柔声说着。

　　“嗯，一辈子也忘不掉！”

　　“捆着我，好吗？”

　　我用燕睡衣上的一根带子把她双手反绑起来，泪水却又一次从燕的眼眶中涌
出。

　　“弄痛你了吗？”

　　燕摇了摇头，身子靠进了我的怀里，“我逃不掉了！”

　　我沉默不语，燕却又继续说：“如果我们的事，文知道了怎么办？”

　　“知道就知道吧！”我叹子口气。

　　“放心，我死都不会承认的。”燕的想法有些天真，再聪明的女孩，有时也
会变得很傻。

　　燕一直不让我给她松绑，直到中午退房的时刻。

　　下午，我们俩又在王府井逛街，还是手牵着手，不过心情却好不起来，因为
彼此都清楚，属于我们的时光不多了。傍晚的火车，上车前，我们不顾一切地在
站台上长吻，燕的泪水又一次潸然而下！

　　……

　　在北京就有某种预感，从北京回来，我发现文对我态度明显不对，在我去北
京期间，文到我住的小房间里翻过东西，在我的一件衣服口袋里找到了一条不属
于她的内裤，事已至此，我无言以辩！

　　接下来，我和文陷入了无休止的争吵中，她认定那条内裤是燕的，但我死都
不承认。面对文的步步紧逼，我极力地保护着燕，宁可把自己牺牲地体无完肤。

　　我明白纸最终还是包不住火的。于是，开始正视我和燕之间的关系问题。燕
是个细心体贴的女孩，早看出我情绪上的变化，便问我是不是文有所怀疑，我点
头承认，燕说她明白该怎么做，我们之间开始保持一定的距离……

　　事情远没有那么简单，文竟然到中国移动查询了我的手机通话记录，只怪我
用生日做了密码，面对着一长串与燕联系的记录，以及文不依不饶的追问，我几
近崩溃，只能说那是实验上的事情，这些辩驳注定是苍白无力的，实验上的事情
为何在半夜、凌晨还在谈论？我想和文秋燕摊牌，事情就是这个样子，要不就离
婚，可我又想如果是那样，燕也会为此背上第三者的罪名，我和文的矛盾早已存
在，错不在燕！

　　在文的逼问下，我要不保持沉默，要不就岔开话题与文大吵，死也不肯承认
与燕的关系。文虽然肚子里清楚，但也碍于没有真凭实据，抓不着现行，恶狠狠
地对我说：“输在燕那个丫头手上，我死都不会甘心！如果你和我离婚，我会把
你们吵到不得安宁的！”

　　没错，文一直是美貌、娴惠、纯洁的代名词，输在一个相貌并不出众的小丫
头手上，她又如何心甘。但是文的话，却让我更加坚定了保护燕的决心，我就算
什么都得不到，也不能让燕再受到伤害。于是，我和文陷入了婚姻中最长时间的
一段冷战。

　　燕正在准备她的毕业论文，同时她也在申请美国的留学，我几乎停止了一切
的社交活动，从学校回来就回到家里，自己蜗居在了小房间，读书、看碟、上
网，就这么几样事情。

　　那一段时间，我在网上的时候明显增多，于是就开始了情色小说《较量》的
写作（现在这部小说我准备改写并更名为《远路》，在情缘上发表完成），《较
量》里寄托了我很多的情感与性的真实体会，与燕的一些事情会在几个小说人物
中有所体现，可惜最后文章还是因为那些事情所致的心力憔悴而停止写作！

　　燕的论文答辩很顺利，留学申请也是峰回路转，有几次她把我约出来，我却
总与她保持距离，燕不解，认为我是想和文好好过日子，所以就和她结束这段感
情。她不知道，我和文一直装着表面太平，在家早就不说话。我一直忍在心里，
想着如果燕的留学申请成功，远赴异国他乡后，我再和文好聚好散，这样的结果
自己会一无所有，但对燕的影响可能是最小的。

　　燕出了国，我也祝她一路顺风，找个比我更适合她的如意郎君，岂不是同样
会拥有幸福。不过，此时此刻燕却对我有所误解，她祝福我能有个幸福的小家，
我心里却想哭。

　　记得是在八月末，燕已经办好了出国手续，第二天就要上飞机，她又一次约
我出来。燕故意装出很开心的样子，和我一起来到那熟悉的小河边散步。等到没
有人的时候，燕又一次用双手勾住了我的脖子。

　　“吻我好吗？”燕的眼神里充满着刻望。自从北京回来，我们之间便没有过
这样的亲热。

　　我叹了口气，又摇了摇头。

　　燕却已经将滚烫的双唇送了上来，我想躲已经无处可躲，燕那滑滑的舌头又
一次调皮地伸了过来，我醉了……

　　我记得我是坐在河边的石凳上，燕站在我面前将裙子里的内裤脱了下来，
说：“像上次一样，好吗？”

　　燕慢慢将手里的内裤卷成团，然后塞到自己的嘴里，接着分腿跨坐到了我的
腿上，双手背到身后！

　　我已经完全能感觉到燕身体的温热……

　　“呜……”燕等了一会儿，却没看到我有反应。她又一次撒娇地用酥胸摩擦
着我……

　　我再也无法忍受，解开自己裤子的扣，把早已硬挺的一部分身体纳入了燕的
身体之中。燕动得很快，屁股用力地扭动着，我紧紧地抱着燕，以求我和她的交
合可以更深入……在燕的下体一阵阵紧缩时，我也射了出来，却发现燕的脸上已
经满是泪水！

　　（这段情节与《西湖冢》很像，为什么每次别离前总会有让人刻骨铭心的
性，我正是因为看到那篇文章，才引起我对燕的这段记忆，人世间的事有时真的
会很巧！）

　　和燕分手之时，燕从随身的小包里拿出一样东西递给我，我接过一看，是一
个小荷包。

　　“我自己做的……”燕笑了笑，“你不是一直想嘛，后来没机会，我只能自
己动手了！”

　　说完，燕的身影很快就消失在茫茫的夜色中。

　　我在河边坐了许久，呆呆地，什么事情都没有想……

　　回到家里，已经半夜，文却在客厅等我，她问我去哪儿了，她知道明天就是
燕要走的日子，也料到我们应该会见一次面，我看了一眼文，却丝毫没有与她说
话的意愿，径自走进了小房间。

　　躺在床上，我细心地打开了燕给我的小荷包，里面是一丛细细的、淡淡的、
带着些许卷曲的毛毛！

　　……

　　燕走后的当天晚上，文突然走进了我的房间，脸色似乎与平时有所不同。

　　“老公，我们不吵了好吗！”

　　我看着妻子。

　　“她已经走了，我们重新开始吧！”文握住了我的手。

　　文就像换了个人一样，让我想到了一日夫妻百日恩这句话，一种矛盾在心里
激烈地斗争起来。

　　“老公，以前我也有不对的地方，不过你得给我时间慢慢来改。”文柔声
说，“对不起，你不在的时候，我开过你的电脑，看到你下载的那些东西，我也
有点知道你喜欢什么样的，我也可以试试，不过也不能太过分的那种。”

　　听了文的这番话，我的心一下子软了。

　　文转身回到客厅去拿了一样东西，是一条丝巾，交给了我说：“你不是喜欢
把人绑起来吗？”

　　我终于露出了难得的微笑，手径直向文的两腿中间摸去。如果是以前，文早
就一跳三尺高，可这次却没有，我把文的裤子解开，连同里面的内裤一起扯下，
文依然很配合，我的手在文的两腿中间捏弄。要知道以前如果我没洗手，文是绝
对不会让你触到那些地方的！这一次，文做了极大的让步，甚至于我把大半手指
塞进了她的阴道中，文都没有制止，我也开始渐渐相信文真的是想作一些改变
了。

　　我把文放躺到了床上，分开她的双腿细看，阴毛乌黑油亮，显得很浓密，结
婚这么久，我还是第一次以这个角度观赏妻子的下体，文还是有些怕羞，急着合
上双腿，我也压到了她的身上……

　　不知道为什么，文会犯下一个愚蠢至极的错误，她突然对我说：“老公，你
和燕上过床吗？你告诉我好了，我不会怪你，一切都过去了……”

　　有些事情，本身就是互相给个面子，想好好过日子，就不要再去计较这些问
题，如果大家都装一时糊涂，也就不会有那么多的事发生。我猛得从文的身上下
来，快速地整理了一下衣服，文从床上坐起，不解地问我怎么了？

　　“我和燕只是朋友关系，没有其他的任何事情。”我还是想维护一下燕的清
白。

　　“谁相信呀，别以为人家的话传不到我的耳朵里。”

　　“想好好过日子，就少说这些无聊的话！”

　　“谁说不想过日子了，但我是女人，有些事情憋在心里我实在难受！”文提
高了嗓音。

　　“你想难受就去难受好了，大不了不过了。”我从床上下来，迅速地走出房
间，后面传来了文的哭声，我没有回头，离开了那个并不留恋的家。

　　……

　　接下来的时间，我与文一直在为离婚的事吵吵停停，燕打来越洋电话，告诉
我她的近况，也问我过得怎么样，她以为我会和文好好地过日子，享受幸福，每
次和我聊得时间都挺长，我总是装出开开心心的样子。

　　文一直不肯协议离婚，因为她觉得这场婚姻她没有犯错，但她也没有证据证
明我与燕之间有婚外情，唯一的可能就是我服软说实话。虽然我平时不会撒谎，
但在这件事上，我却从不肯说真话。为了避免与文陷入无休止的争吵，我在外面
租了间屋子，搬出去住。

　　就在我心情最烦闷的这段时间里，我开始学会用酒精和女人来麻醉自己。

　　从那一次让朋友带着我去发廊“见识”算起，我已经开始了我的漫漫“堕
落”之途。酒与女人，是比吗啡强上百倍的止痛药，不过同样也会引起成瘾。

　　我突然发现，一个人走进了那个圈子，便会发现，原来那些看似不可能的事
情，会接二连三地发生在自己身上，从十八岁的少女到二十八岁的少妇，再到三
十八岁的熟女，我的人生阅历一下子就在那几个月里补充完整。至少我可以把燕
暂时地忘却，把与文的事也抛到脑后。

　　燕还是经常会打电话给我，这其实并不符合我的期待，虽然我一直很想她。
我本以为，她到了美国，生活、学习上的事会让她无暇再顾及到我，可事实上我
却成了燕的精神寄托，在异国遇到的任何不快，都可以向我倾诉。每次和燕通完
电话，我都有些心事重重，燕只谈工作、学习上的事情，从来不提及感情，她的
电话总会把我本已处于麻醉状态的神经一次又一次地激醒，让我一次又一次地陷
入矛盾之中。

　　年底，我毅然递交了辞呈，准备彻底离开这个让我迷乱、孤独、无助的城
市，文以为随着时间的流逝我还能改变以往的看法，却看到了我收拾行囊，毅然
决然地离去……

　　从民政局出来，我和文道别，看着文渐渐远去的背影，她的长发在凄冷的北
风中飘动，我的眼圈红了。文是个好女孩，在我们的这场婚姻里，她错了吗？好
像没有，那一定是我错了，大错特错！

　　晚上，我独自在街边的小店里喝酒，电话又一次响起，是燕。我也不知道应
该以什么样的心情去接这个电话，呆呆地看着电话在我手中响动，一次停了，马
上又打来第二次，再停，燕又第三次拨通了我的手机。我终于接通了电话。

　　“你在忙吗？”传来燕的声音。

　　“没，没……刚才手机不在身上……”

　　“我和人家撞车了，吓死我了！”燕似乎有些抽泣。

　　“人没事吧！”

　　“没有……那个人好可怕……”

　　“没事就好……”

　　我还记得这些对话的内容，心情就像打翻了五味瓶，本已烦到至极，却还要
在言语中表现出关心，真的很难。

　　……

　　我离开了那座城市，换了手机号码，只是通知了最要好的几个朋友。在后面
的时间里，静下心来游山玩水，直到又一次接到“１９……”开头的国际长途。

　　“你为什么要骗我？”传来燕的声音。

　　“我……没……”

　　“你不是要和文好好过的吗？”

　　“我……”

　　“我想回来！”

　　“你疯了？”

　　“我就是想回来……”手机里传来了燕的哭泣声。

　　一直以来，我就抱着让燕再找如意郎君的想法，不知道这样是不是做错，或
是自私……燕应该是在恨我，如果我们俩一起去了美国，会是什么样的结局？

　　我开始惧怕接听那些“１９”开头的电话，不敢面对现实。

　　……

　　迷惘的时候，突然接到了我老同学（就是带我去嫖娼的那个）的电话，他那
边很吵，听得出他喝了不少酒，他说有人想我，要和我说话。

　　我脑子里一闪就想到了翠，果然是她。翠问我到哪里去了，手机也打不通。

　　认识翠，是在一年多前。

　　老同学带我去了一家ＫＴＶ，一排女孩站在我的面前，让我脸红心跳，不过
一个模样清纯的长发女孩，很快就引起了我的注意，她便是翠。

　　几个朋友选好了小姐，便开始原形毕露，只有我俨然一副绅士作派，ＫＴＶ
里的小姐只能摸不能动。在那家ＫＴＶ，如果想动有两个办法，一个是去包厢里
的卫生间（多给两百小费），一个是结束后出去开房。我同去几个朋友轮流拉着
身边的女孩进卫生间。来之前，老同学已经和我讲好了这里面的规矩，所以我心
里清楚。

　　一起去的四个人，前面三对都去了，只剩下我的翠，老同学知道我第一次出
来装嫩，便催着翠带我进卫生间，翠没办法，只能起身拉我进去。进了卫生间，
我似乎对里面的环境很不满意，就是一个抽水马桶加一个台盆，地方那么小，没
得躺，没得坐，我也不知道前面几个是用什么方式来完成的。我看着翠笑了笑，
翠也笑了笑说：“我也不喜欢在这里。”

　　“我约你出去开房吧！”

　　“嗯，好的，我把手机号给你！”翠很爽快。

　　我们俩交换了手机号，翠又笑着说：“我觉得你挺好的！”

　　我和翠在卫生间里聊了一会天，看看时间差不多，便出去了。那几个朋友还
笑话我，说我们怎么这么快就搞玩了。最后结束大家各付小费，我是按照动过的
规矩多给她两百，翠说不用那么多，我还是塞给了她。

　　后来，我很想约翠出来开房，可一直没有时间与机会，比竟两个城市离得有
些远，再加上与燕的关系升温，所以开房的事就这么耽搁了下来，不过翠有事没
事也会和我发发短信，互致问候，后来我又去过那ＫＴＶ有二、三次，每次都是
先电话约好，翠回掉了客人专程等我，但我还是没有时间约她出来开房。

　　这一次是再好不过的机会，翠是想向我咨询她妹妹考大学填志愿的事，我改
了手机号，她打不通我的电话，不过有时候不能不相信缘份，正巧我那老同学又
去那家ＫＴＶ玩，她便找到了我。

　　第二天，我乘剩车赶回了家乡，翠约我在一家咖啡店见面，说好了咖啡她
请，晚饭我请。

　　不知不觉中，我和她竟然聊了一个下午，当然不会仅限于帮她妹妹填志愿的
事，翠是一个在皖南的大山里长大的农家女孩，只有小学文化，很早就跟着她叔
叔出来打工，虽然文化不高，但我在和她的交谈中却体会到了真诚和淳朴，不要
以为做小姐的都是见钱眼开的货色，虽然翠也喜欢钱，要不然她妹妹也读不起大
学。

　　翠对我的状态略知一二，我把我近期的事说了出来，翠很直接，问我怎么不
去美国，要管那么多干嘛。我摇头苦笑……

　　晚上，我带着翠去开了房间，翠事先说好，开房的前提是朋友关系，钱的事
情免谈。

　　到了房间，我搂着翠，然后把嘴贴过去和她接吻，翠很配合地吐了舌头过
来，看来她确实是把我当成了朋友。

　　论容貌，翠应该比不上文，但论身材绝对是她最好，翠的一对乳房很大，握
在手里绵绵软软很是舒服，帮她脱下内裤的时候，我才惊奇的发现这世上真的还
有那么巧的事，翠的那边和燕有些相像，都是那种毛毛很少的类型，相比之下，
翠的只是略略地多上那么一点，要知道毛毛特别少的女孩也是比较少见的，这一
年多来，我也算见识了不少，本以为燕必然是少见的尤物，可这么容易就遇上了
第二个。也不知道为什么，正是从这一刻开始，我对翠有了一种奇怪的感觉。

　　自从和文感情出现问题后，我对女人的要求好像一直就在走极端，凡是能违
背文的那些底线的女孩，就是好女孩，燕肯定是一个，翠也是一个。而且翠对于
床上那些花样的更为熟练，特别是她只需要用嘴就几乎能让我达到顶点，太神奇
了，没有那个女孩用起嘴来有她那么妙，至少我没遇到过。

　　一开始，翠也问我要不要去洗澡，我说不洗行不行，也想试试翠的底线，翠
只是笑了笑说了句：“随你好了。”便任着我的舌头在她妙处游走，有一种特别
的气息，粘粘的爱液沾了我一脸……

　　我又提出一个要求，问翠能不能把她捆绑起来，翠点了点头，我便用她的丝
袜捆绑了她的双手，又用她的内裤堵上了她的嘴。我变得很疯狂，让她几次都达
到了高潮，看到她被捆绑在身后的双手高潮来时紧握双拳的样子，我有一种做为
男人的成就感。

　　这一晚，我和翠做了一夜，直到外面天色大亮，翠也满足于我的能力，对我
更是百依百顺。

　　一个星期后，翠应邀来找我，我陪她玩了一些当地的景点，晚上，我们没去
开房，因为她就想住到我租的房子里。一进屋，翠就惊叹那简直就是个狗窝，于
是便打发我去出买晚饭，等我去小店里炒了几个菜回来，屋里已经大变了样。其
实我东西并不多，从原先的家里出来，我只拿了一点点的东西，翠收拾屋子的时
候，在我的旅行箱里找到了一条麻袋。

　　“你把麻袋塞在行李箱里干吗？”翠不解地问。

　　我笑了笑，不作回答。那麻袋就是燕和我一起去买的那条，其它东西都可以
不要，这个我是作为宝贝放在旅行箱里的。

　　“我知道了，你做什么用的……”翠自己想到了我前此日子和她说过的有关
燕的一些事情。

　　“我把你也装进去吧！”

　　翠稍作迟疑，点头说：“嗯，可以试试！”

　　就这样，翠成为了第二个被我装进麻袋的女孩。直到现在，我了再没用那麻
袋装过其他的女孩。

　　在床上聊天的时候，翠问我如果再找老婆的话想要个什么样的，我说就要一
个原意被我装进麻袋的女孩，翠又问我用麻袋装过几个女孩，我说她是目前为止
的第二个，翠只是默默地看着我，一句话都没说……

　　不知道是不是翠的到来给我带的好运，我很顺利地找到一份工作。我和翠之
间相距五十公里，我和她便可以经常见面，那一天，我又和燕通了电话，心情极
差，一个人在屋里喝闷酒，翠来了，我已经醉得不行，呕吐不止，直至呕出血
来，翠紧忙把我送进医院，以后的事情我也不太清楚了。

　　醒来的时候，翠正在病床边守着我。后来，护士说那个女孩已经守了我两天
两夜……我的一场胃出血，住了一个星期的院，身边只有翠一个人照顾，人生第
一次这么凄凉，出院以后，翠和我一起回家，晚上我突然抱紧了翠，让她不要去
ＫＴＶ里上班了，翠点头答应。

　　就这样，翠搬过来和我住到了一起，我的生活又一次步入正轨。翠没出去找
工作，也找不到特别中意的工作，每天都在家守着我，我下班回到家，翠便已经
准备好了晚饭，虽不丰盛，但很可口，早上醒来，桌上已经放好了粥和牛奶，我
的生活从来没有被照顾地如此舒适。

　　俗话说：饱暖思淫欲。

　　在那一方面，翠也毫无保留地给我最大的满足。与燕相比，翠是另一种的味
道，也许在品味、情调的营造方面，比不上燕，但却多了几分实在。

　　翠说我读的书多，懂的花样自然也多，我怎么说，她就会试着怎么做，而且
显得特别认真，还会一本正经地问我：“这样对不对？”其实我哪里知道对不
对，有些东西是我和燕尝试过的，有些花样根本就是我凭空瞎想出来的，翠却以
为真有这样的玩法，很努力地尝试着，就算不成功她也只怪自己笨，从来不怀疑
我那些想法是否真的可行！

　　有一次，我突然试试肛交是什么感觉，翠一口答应。这个事情说来容易，做
起来可一点也不简单。首先，是两个人也没想出来用个什么姿式最方便，最终还
是选择了那个比较传统的做法。

　　翠仰面躺着，我跪在她的两腿中间，将她的双腿架到了肩头，我先是插进她
的阴道里，感受一个湿热的刺激感，再沾上些润滑的爱液，拔出来后便对着那一
个可爱的菊花蕾猛顶一气，也许是自己那话儿长得粗壮了一些，竟然不得其法。

　　过了不久，那上面的润滑液都快干了，只能再插进前面的玉门休整，翠说她
的一个好朋友玩过后门，要不要问问她怎么弄，我说好，翠便拿了手机在床上打
电话给那个女孩，我们俩却还保持着交合的状态，那种感觉真是奇妙，因为离得
很近，她们俩的对话我听得一清二楚，那女孩说要去弄点润滑液才行……于是，
找了个避孕套，这才一杆进洞！第一次觉得很新奇，弄得有些猛，翠的那边破了
口子，有些像处女的落红……

　　我和翠在一起时，很少会用避孕套，一来我本来就不喜欢用那个东西，二来
我也想借此表示对翠的尊重，至少和她在一起，我是把她当朋友的，翠明白我的
用意，更是对我百依百顺。

　　就拿捆绑那些事来说吧。在翠身上，我几乎是把所有的花样都尝试过了。总
得来说，翠对捆绑的悟性没有燕那么好，一开始捆她的时候，她总觉得我应该是
要鞭打她，给她上些刑罚，再接着强奸她，要暴力一点才对路。后来玩得多了，
她才明白了我的喜好，其实没那么暴力，大多数时候仅限于把她捆绑起来的感觉
而已，不会给她造成什么皮肉上的伤害。

　　于是，翠也喜欢上了我的那些“变态”行为，习惯于我她捆绑起来做爱，她
很容易就能达到高潮，也习惯于让我把她捆着，当成一件艺术品来欣赏，更习惯
于捆着陪我看电视、聊天、看星星或是撒娇地让我喂她吃饭、抱她上厕所、帮她
洗脚……谁让我把她捆起来的呢！

　　还有一件事情，翠也学会在像燕一样，在自己下身放东西给我吃，每天下
班，我变得习惯先去到翠的身上找吃的，翠总是事先准备好，让我去找藏在她身
体里的糖果、巧克力、话梅，这个游戏直到现在我们还玩得乐此不疲，那时候和
燕试过着将去了壳的熟鸡蛋放进她的下身，却没能成功，但翠却做到了，翠自己
用手用力一塞就进去了，我急忙问会不会出不来，翠却说不会的，果然她身子一
蹲便把蛋“吐”了出来。女人的身体真的很有趣……

　　说至翠的好，我又可以写出一个长篇娓娓道来，限于这篇文章的立意，等以
后有空再考虑这件事。

　　与翠共同生活过一段时间后，我渐渐明白，一个女孩如果喜欢一个人的话，
会变得很傻。翠真的很痴，明知道她有可能只是填补我身心的一段空缺而已，可
她却毫无怨言，哪怕我因为接了燕的电话，莫名其妙地对她发火，她也从来不会
回一句嘴，反而是等我消了些气的时候过来安慰我。

　　一开始，我对与翠的关系问题上，总有很多顾虑。我和翠的人生差别很大，
连翠自己也没做那方面的打算，她总认为一切随缘，只求有人对她好就已经足
够，而不求什么名分。但随着我们相处时间的延长，我便觉得如果把这个女孩玩
够了就丢，那就是禽兽不如了。但如果把和翠的关系公开化，面临的压力也不
少。首先，是知道翠以前的事的那些人，父母亲戚那边我倒可以隐瞒一些，但翠
只是个一没工作、二没学历的外来妹，总会引起诸多的猜测。

　　红尘俗世，就是这样让人觉得厌烦！

　　就在这个时候，燕从美国回来探亲，另一个目的便是回来找我。翠知道是燕
回来了，知道燕要来找我，便主动说要出去找一个朋友，给我让出了空间与时
间。

　　不可否认，我一直爱着燕，燕也是直截了当，她想嫁给我，要和我去领证，
看到燕那梨花带雨的模样，我几乎又要把她揽进怀里，但我又想到文与我分手时
那句恶狠狠的话，何必呢，爱一个女孩也可以放手，让她去寻找更好的幸福，免
得把她再牵扯进一场无休止的恩怨之中……

　　“我找了一个女朋友了……”

　　“你？”燕有些吃惊，“你不是说喜欢我的吗？”

　　“我……你出国前，我不是已经和你说好了吗！”

　　“但你没说你要离婚的！”

　　“傻丫头，乖……”我实在没什么话可说。

　　燕已经泪如雨下。

　　我横下了心，拔了翠的手机，让她来，翠不知道是什么事，以为燕走了，赶
过来，才知道是这一幕！

　　燕走了，我久久地站在风中，翠也站在我的身边，一声不吭，挽住了我的胳
膊……

　　……

　　也许燕会觉得我是个虚情假义的人，也许文也早就给我下了这个定义，人生
总有起起落落，也总有不尽人意的地方，又何苦追求尽善尽美呢！

　　半个多月后，翠的例假没有如期而至，我和她一起去了医院，翠怀孕了。我
觉得我应该负起当爸爸的责任，不管翠的过去怎么样，不管别人会怎么说，我应
该娶翠，让她开开心心做我的妻子，心甘情愿地让我捆她一辈子！

　　我确实做到了！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

　　　　　　　　　　　　　　　　Rolly ，于2009年10月11日凌晨2 时30分









　　　　　　　　　　　　再说这些年，还有那些事

　　这些年的情与性，对于我来说，绝对是有一种乘坐云霄飞车般大起大落的感
觉。与文在一起的日子，处于压抑暴发的边沿；自从有了燕，爱与欲的种子重新
萌芽；第一次婚姻结束，燕的离开，与翠的初识，那是我生活极度混乱的一段时
间，活脱脱一个性欲禽兽；随着与翠的共同生活，我才又回复到和谐正轨，大体
上就是这么四个阶段。

　　说到性，自然而然地便想到有关童子金身的问题，这事相对于其他男性来说，
我有些晚，如果以阴茎完全插入女性阴道内作为标准的话，那已经是2002年的事
情了，实在是无颜面对江东父老，不过好在后面的发展可以用梦一样的速度来形
容，几年时间，把前面十几年的欠债都还上了！

　　“破处”是在一家洗浴中心，就是那次我独自一人回家看望父母，我的那个
好朋友带着我体验人间快乐，带我去了发廊，可是我没能得动了手，朋友以为是
我不喜欢那儿的环境，他哪知道我是因为太紧张，除了看过A 片，对那些事根本
就没有太多的实践经验，后来他带我去了一家比较高档的浴场，为我服务的是一
个浙江女孩，长得还可以，但具体是什么样子，现在却已经有些淡忘了，我也是
第一次体验到了冰火、胸推、臀推还有口交，同样也是第一次对女性的阴部有了
如此随心所欲的抚弄，第一次将舌尖挑进了那条缝隙之中，第一次感觉到那里面
味道有一点点咸，第一次看到自己的阴茎完全陷入女性身体之中，第一次……没
几下子就射了！

　　女孩帮我用湿巾擦的时候，我说我还是处男，女孩哪里会相信，就当我是在
和她开玩笑，我知道说什么人家也不会相信，也就不再多作解释了！

　　与燕的情事开始以后，我才第一次真正体会到身边有一个女伴是多么快乐的
事，虽然这种快乐是建立在道德之外。

　　还记得那是02年的晚秋，我有机会与燕独处一天，因为那一次燕的父母双双
出差在外，燕便让我到她家里去。那一天的前不久，燕陪着我一起去买了绳子和
麻袋，这些东西先是放在她家里，燕说让我到她家去入室绑架。我一大早就去了，
这是我第一次去燕的家里，一进门，燕穿着淡蓝色的毛衣，下身是一条李宁运动
裤，长发用发带束成个马尾，好一副邻家女孩的清纯打扮。还没来得及把手里的
东西放下，我和燕便已经激情拥吻在一起……

　　燕把我拉进她的房间，绳子和麻袋就放在椅子上，女孩主动地将绳子递到
“绑匪”的手里。

　　“来抢你的压寨夫人吧！”燕的这句话一真深刻在我的心底。

　　面对着在床上“挣扎蠕动”的麻袋，我陶醉其中。尔后，我打开了口袋嘴，
麻袋是从燕的头上套下去的，先伸出来的自然是她的双腿，我突然有了邪念，直
接去把那运动裤往下扯，燕的里面穿的是一条白色的真丝内裤，内裤是燕特意去
买的，因为我说过喜欢真丝的质感，内裤有些紧，将女性那曼妙的曲线包勒地清
清楚楚，就连那边的蜜裂也同样在真丝内裤上形成一条陷下去的沟线……

　　我醉了，慢慢脱下了燕下身的所有衣物，而燕的上半身却还套在麻袋之中，
燕很明白我的意图，任着我分开她的双腿，我跪在床上，脸正好可以贴近燕的妙
处，燕的下体很美，雪白丰满的阴阜上只有些许淡淡的毛毛，毛很淡很稀，蓬蓬
松松地卷曲着，两片本来紧合在一起的大阴唇，由于她大腿的分开而在中间略略
地张开了一些，透出里面粉色的蚌肉，淡紫色的小阴唇上已经泛起了鳞鳞水光，
我将嘴轻轻地贴在燕的两腿中间，鼻子里闻着那一阵淡淡的只属于燕的气息……

　　燕发出的“呜，呜……”呻吟声让我愈加的兴奋，温暖的爱液一点一点地沾
到了我的脸颊上，嘴里遍布着那咸甜可口的味道。

　　我可以清楚地注视着自己的阴茎在燕的身体内来回地出入，进去时她的两片
小阴唇根着陷入，出来时又象花朵般绽开……

　　把燕从麻袋中放出，给她松了绑，燕调皮地说我是大坏蛋，竟敢强奸她……

　　过了一会儿，燕似乎想起了什么，问我：“那边是什么味道？”

　　我笑着说：“好臭……”

　　“你自己说不要洗了的……”燕的粉拳已经打了过来。

　　我记得很清楚，燕在我怀里撒娇的样子，是那么可爱，那么迷人。

　　那天，燕的裤子就再也没穿起来过，她上身穿着毛衣，下身却是一丝不挂，
我们俩一起聊天，嬉闹，一起在厨房做饭甚至是讨论起工作上的事情，燕都是保
持着这样的装束，在客厅里，燕给我充了杯咖啡，端过来的时候，优雅地在我面
前转了一圈，让我的魂魄飞出了壳……

　　我从未在卧室和淋浴房以外的地方，看到过文的裸体，就算是穿着短裤的也
没有过，文在家里的其他地方一直是保持着“正装”，她说她又不是那种荡妇，
为什么要在家里乱光屁股，去勾引哪家的男人？可现在燕的这副装扮，以文的标
准来判断，完全可以列入“荡妇”的名录，可燕淫荡吗，我却一点也不觉得，只
是感觉到一种无法形容的温馨。燕出生在知识份子家庭，父母都是教授，想来从
小的家教绝不会差，在自己的亲近的人面前制造“性感”难道就是淫荡……

　　燕为我做了一顿午饭，这是她平生第一次下厨房，味道虽然不算可口，但这
种感觉是最重要的。吃饭的时候，燕又一次让我把她捆绑起来，然后便是让我喂
她吃饭，一碗饭还没吃完，燕便已经伏在餐桌上任着我喂饱她下面的小嘴了！

　　下午的时候，燕陪着我聊天，讨论起那些捆绑的事，燕便让我捆她，换着各
种不同的花式捆绑她，好可爱的女孩，只可惜她并不属于我。

　　晚饭吃的是中午的剩菜加方便面，燕还找来了一碟花生米，调皮地将一粒花
生米放在了她的两片阴唇中间，让我用嘴去吃，这样的美味又哪能错过，看到燕
那边两片粉嫩的阴唇中间夹着一粒花生米的样子，人间的美味也不能如此了吧，
我也变得顽劣起来，把那花生自上而下地一粒一粒嵌在燕的那一边，然后用舌头
自下而上全部舔入嘴里……燕笑着问我味道怎么样？我吃了一嘴的花生，也只有
笑的份了……

　　吃过晚饭，燕给我剥了一粒怡口莲，我本想也放到那的那儿用嘴用吃，可糖
要比花生大得多，阴唇里夹不住，夹住了一碰就会掉下来，燕笑着说：“我来嘛
……笨……”说完，她一只手剥着那玉瓣儿，另一只手将怡口莲直接推进了蜜穴
之中。

　　“出不来……”我惊叫起来。

　　燕却一副满不在乎的样子，说：“怎么会呢，出不来，就化在里面好了。”

　　她调皮地笑着。

　　我将嘴唇紧贴在了她的阴道口，含住了她的小阴唇，轻轻一吸，那粒糖就带
着微咸的爱液一起滑进了我的嘴里……

　　十点多的时候，我不得不回家，燕却舍不得我走，我和她在沙发上疯狂地做
爱，这已经记不清算是第几次了……

　　回去以后，我一个人在家里躺了两天，什么事都不想做，什么欲望也没有！

　　我和燕没有一起生活过，送燕回家的小路，记忆着我们太多的“美妙时光”，
那是一条枕河的小巷，河边的绿化带很宽，里面还有一条石板小路，晚上经常有
一对对的情侣在河边的小路上谈情说爱，我送燕回家的时间一般都比较晚，小路
上人已经很少。燕很喜欢在那条路上和我走，因为我们可以象情人般挽手相行，
不用担心会被人发现。

　　02年的冬至夜，我送燕回家，时间已经很晚，在小路上走了一半，我和燕便
在小河边热吻，我把手伸进了燕的毛衣里，又暖和又能做些坏事。燕却很乐意让
我做那些坏事，她转过身子，扶在河边的栏杆上，我便从后面抱着她，燕同样也
“纵容”着我的手往下伸进了她的牛仔裤里，几经周折，手贴肉而入，我的中指
轻轻地嵌入了那一片温软之中，燕轻轻地“嗯”了一声，双手又向后抱住我的腰，
让这一刻的柔情逐渐地升华……

　　“我们做爱吧……”燕突然轻声一说了一句我很难忘掉的话。

　　“哦……”我愣了一下。

　　“嗯……在这里……”

　　“冷吗？”

　　“不冷！”

　　我轻解了燕的衣服，慢慢将她的牛仔裤连同里面的棉裤内裤一起扯到了她的
大腿上，燕很配合地前倾着身子，把上半身俯贴在河边栏杆的石柱上，臀部自然
地向后挺出，我用身体护着燕，不让她着凉，迅速地将身体的那一部位，慢慢地
融入燕的身体之中，凉凉的风轻吹在我那裸露的皮肤上，一种特殊的刺激感让我
和燕都很兴奋……

　　这条小路记录了我和燕的悲欢离和，绿化带里有一颗柳树，曾经燕就被捆绑
在这颗树上，我跪下身子，吮吻着她那妙处，让燕几近高潮，就是这一次，调皮
的燕突然给我起了个封号——“阴部侍郎”（相当于副部级呀），于是我们就在
柳树干上刻了“阴部待郎，X 年X 月X 日封”这几个字，如今“阴部侍郎”这几
个字清晰可见，后面的年月日，因为刻得太拥挤，倒显得不太清楚了，这是我平
生第一次破坏绿化，但也是唯一的一次。

　　燕与文同样都是高学历的女孩，但她们面对性的态度却是截然不同的，文是
那种无可攀越的纯洁，燕却是邻家小妹，平易近人。燕在我面前，有时候是一个
小乖乖，什么都愿意尝试，有时候就是一个小调皮，胆子大得让我也吓一跳。

　　03年1 月初，因为工作上的事，我去上海出差，刚下火车，手机却响了，燕
就在后面，这丫头自己去买了火车票一起来了！

　　燕陪着我一起去了衡山路的中科院，然后两个人便在徐家汇挽着手闲逛，我
不想去面对自己是有妇之夫的现实，只想与燕能多共同渡过一段时光，那天本来
下午要回去，我却推说事情没有办完，要在上海住一夜！

　　那天的时光很美，我和燕一起逛街、看电影，做了恋人应该做的那些事。一
起去宾馆开了房间，燕调皮地吐了吐舌头，我才知道，她正来着例假，身子不不
太方便。不过这也不要紧，对我来说，能与燕相拥而眠已经心满意足。在上海玩
了一天，我和燕都有些累，洗过澡，我便搂着她睡了。本以为这一夜就会过去，
到了半夜，燕身体的扭动同样也弄醒了我，半梦半醒之中她的两个芳唇已经送了
过来，随着这丫头呼吸的越来越急促，我知道有些事情已经无法避免了，手轻轻
将在她那两只滑嫩的乳峰上抚弄着，燕在我耳边轻声叫着：“我要……我不管了
……”

　　我已早已是欲火焚身，也顾不得那么多了，轻扯下燕的内裤，与她结合在一
起，下意识里，我放缓了自己的动作，以免让燕有不舒服的感觉，燕却怕我不尽
兴，轻声叫了说：“你用力好了……我没事……舒服……”，她的下面便加紧了
迎合，我却更加小心冀冀，没过多久也射了出来。

　　燕起身开了灯，轻叫了一声，床单上有了片血迹，吓得她骑坐到了我身上，
尔后，又掩着小嘴“咯咯”地笑着。

　　我坐起了身子，也发现了床上的“落红”，搂着怀里的燕，轻声说：“你…

　　…你还是处女……“

　　燕笑着点了点头，又一本正经地说：“你可要对我负责的……”

　　我搂紧了燕的身子，吻着她……

　　我们俩一起去洗了个鸳鸯浴，回到床边睡意已经全无。燕说口渴，我便开了
瓶房间里的椰奶，燕一口气就喝完了，我又开了第二瓶，燕却忙着准备卫生巾，
我又起了淫念，笑着说要不要让我这个“侍郎”为她服务一下。燕笑着说：“不
行的吧！”

　　“跟据科学研究，是子宫内膜脱落物而已……”我说出了一句让燕大笑的话
来。

　　我仰面躺到了床上，头伸到床外，燕本来站在床边，她很聪明，一下子就猜
出了我的意思，笑着说：“这样呀！”说着，她便分开双腿，胯在我伸在席梦思
外的头上，面朝前，慢慢地往下坐，一直到她的下体整个压到我的脸上，平生也
是第一次感受到这种竖嘴压横嘴的感觉，燕只是轻压了一下，怕我被闷着，她的
屁股往后，又坐到了我的胸口……

　　眼前是一副美景，耳边是燕甜甜的声音：“这样怎么可以呢……”

　　“你刚才把我的鼻子夹住了！”

　　“呵，我又没有牙，咬不痛你的……”

　　“我口渴呀！”

　　“我尿尿给你渴吧！”燕的调皮又一次显现了出来。

　　“来吧……”我张开了嘴。

　　燕笑了起来，突然又轻声惊叫了一下！她把臀部往后退了一下，原来是有些
经血已经滴到了我的咽喉处。

　　“给你喝椰奶吧！”看来燕还是不舍得我。她拿过了椰奶，想往我嘴里倒。

　　我又将她的臀部往前推，让她胯坐到我的咽喉下面，这样她的阴阜和大阴唇
可以正对着我的嘴，燕又一次对我的意思心领神会，她把椰奶慢慢地倒在肚脐眼
下方，乳白的液体便顺着她的小腹流到阴阜，再流进我的嘴里，好美好香的椰奶
……

　　燕从我身上下来，有些动情地伏到我身上吻我，我们俩又一次交合在一起…

　　…

　　与燕的性是刻骨铭心的，我们俩用一次又一次的激情换取着日后的伤痛，03
年夏天，燕出国，文不肯与我办理离婚手续，我在外租了房子住，于是我的生活
陷入了极度混乱之中。

　　酒和女人是两种最好的麻醉剂，我又一次涉足风月场所，但我自己觉得性生
活的质量很差，太多的逢场应合，与我和燕在一起的感觉完全不同，遇到好多女
孩比较粗俗，一张口就是粗话，与燕一起建立起的浪漫，根本行不通，所以我的
要求也变得简单起来，没有了前戏，弄完就走，也在不乎人家下面生得好不好看，
毛多还是毛少，主动辞去了“阴部侍郎”的官职，很少会去动嘴，对女性那一处
的气味也失去了兴趣。

　　03年晚秋的一天，柳突然来找我，柳是文和我共同的朋友，年纪比我们大十
几岁，算是老大姐了吧，她来请我喝茶，目的也是给我与文之间做一个调解。不
过，最终的结果自然还是徒劳的，后来柳突然问我，因为她听文说，我们结婚那
么几年都没有真正的夫妻生活，于是问我是不是有那方面的问题。我笑了笑，并
没有作答。

　　过了几天，作为感谢，我又请柳一起吃饭，柳应邀而至，我和柳边吃边聊，
谈到那些烦心的事，我不免又多喝了几杯，饭后，柳送我回租的房子。

　　柳是个美人，嫁了一个很有钱的老公，现在虽然年近四十，但保养得很好，
虽然没有年轻女孩的那么水淋，但气质尤佳，别有一番风味。这一段日子我又是
极度空虚寂寞的，再加上喝多了酒，我也不知道和柳是怎样开始的，不过是柳主
动，就在我租的小屋里，我和柳有了超越友谊的关系。只是这一次，我喝了酒，
回味不起太多的滋味，不过，我用事实让柳明白了我与文之间是怎么回事……。

　　这次以后，柳与我的关系变得不一般，她是个知心大姐姐型的人物，我和她
的关系是并不止于性，但是我没有发展与她朝夕相处的感情，特别是在我离开那
个城市后，柳一直象个大姐姐一样给我帮助，我也从她那儿得到了许多文的情况。

　　年底，我准备离开这个城市，柳过来来帮我收拾东西，我的心情不太好，柳
尽量让我开心一些，东西收拾得差不多的时候，柳坐在床边休息，我也坐到她身
边，凑过去吻她，柳很配合……

　　柳并不太想在我那状如狗窝的小屋里和我做爱，所以她拉着我出去开房，当
然，她不是只肯在卧室里做爱的女人，但她也不会象燕那样“胆大”，到了宾馆，
柳在我面前一件件地脱了衣服，一丝不挂地站在我面前，柳是个小家碧玉型的美
人，有一双非常漂亮的眼睛，身材有些清瘦，乳房很小，平平的，乳头颜色也有
些深，毕竟是生过孩子的女人了，她的下腹上有一条纵向的刀疤，应该是当然剖
腹产留下的纪念，两侧的髋骨高削，更显得她阴阜的高突，肉阜之上是乌黑的阴
毛，有些蓬松地翘在那儿……柳转过身子的时候，腰臀的曲线也不错，只是臀部
略有些扁平……

　　我将柳抱上床，柳说要去洗澡，可我不让，把她按在床上就吻了起来……我
从她乳房上一直吻到了她的私处，嘴吻进那两片阴唇中间时，柳快乐的呻吟了出
来，那里面有一种淡淡的腥味，我的舌头上下滑动着，除了燕，柳是我第二个用
嘴热情服务的女人，只是觉得柳这那的味道要比燕重些，软软的阴毛拂在脸颊上
的感觉也与以前完全不同，柳有些动情地张开双腿，我的服务同样得到了柳的肯
定！

　　刚进去的时候，柳皱了皱眉头，让我别动得太快，过了一会儿，感觉那里面
更加湿滑以后，我的抽插才变得顺滑起来……熟女有一种不同的风情，柳会主动
体贴我，主动让我变换一下姿式，在她的“指导”下，我变得很勇猛，让柳很容
易就到了“高潮”。

　　2003年底，我与文签了离婚协议，我离开了那个城市，经过一段心痛的婚姻
以后，我在一个新的城市开始了新的生活。

　　与前妻分手的时候，对文还是隐隐地有一种负罪感，所以在财产上我几乎全
部放弃，留了二万元的生活费，只身一人漂泊在外。在陌生的城市，一切都不熟
悉，租了一间十几个平方的单居室，开始了新的生活，工作暂时也还没有着落，
心情也没有走出困境！

　　面对如此的境遇，我有些自弃，每天醉生梦死。2004年春天，翠突然通过我
的老同学找到了我，向我咨询她妹妹考大学填志愿的情况，于是就发生了《这些
年，那些事》里述及的那一段交融。第一次与翠发生性关系，远在我认识她一年
这后，虽然相隔有些长，但彼此却都很难忘，在床上，翠给我的感觉特别好，因
为她也是全身心地投入，与我此前性事对象的逢场做戏完全不同，从她的身上我
一下子就找到了燕的那种感觉，最关键的是翠的下体与燕非常相似，那边的毛毛
都是极少，经历了与燕的刻骨铭心，我一下子就把身下的翠当成了燕，再加上翠
的配合，那一场床事淋漓尽至……

　　我这才明白自己这段时间来是要找什么样的女人，我找的是一个能替代燕的
女孩，也许是命运的安排，翠来到了我的身边，让我发现她与燕的一些相似之处，
刚开始的时候，只是觉得她形似，因为她的那私处长得几乎与燕一模一样，仅这
一点，我便对翠留恋有加。

　　在那以后，我与翠便建立了联系，不过我们还是在两地生活，她还是在KTV
里上班，说话心里话，我一开始也只是把翠当成了燕的替身，虽然也认可翠是我
的朋友，但她的身份，我当时是认为不可能和翠会有什么将来，朋友也只能是朋
友而已。

　　我和翠在有空的时候互有往来，平时也经常会发些短消息聊聊天，在短信里
我也能看出翠的文化水平不是很高，经常写错别字，我的一些话她有些根本不理
解是什么意思。作为朋友，我倒是经常指出她语言上的错误，翠很虚心，还认我
做了老师，也和我说了许多她的私事，翠生在皖南的农村，她是家里三姐妹中的
老二。姐姐和她学历都不高，读完小学都由叔叔带着出来打工，只有最小的妹妹
继续在读书，因为大姐和家里的关系不好，给家里妹妹读书的钱都是她寄回去的。

　　一开始，翠在叔叔开的小店里打杂，后来年纪大了些，便出去到工厂做工，
她和姐姐都觉得工作很累，工厂里有个朋友先带着她的姐姐到外面的KTV 里上班，
没过多久，她的姐姐便被一个老板包养了，于是她也从工厂里出来，去KTV 里挣
那份看似轻松的血泪钱，自从遇上我以后，对我的印象特别好，后来也有老板想
要包养她，翠却没同意，继续在那KTV 里上着班。

　　每个人都有一段属于自己的历史，在聊天中我能感觉出翠这个女孩很淳朴真
诚，于是便把我的那些往事也全和她说了，翠也很直爽，她马上就认为我应该和
燕好，毕竟每个人的想法都会有不同。

　　离婚后的我似乎变成了一个性欲狂人，我也不明白是为了什么，父母亲一直
以为我和文的离婚是我在性功能上存在问题，而导致性事失和，所以每次回家或
是电话联系的时候，总要提到去医院看看的事，我也无意与父母去探讨文在那些
问题上的是非，只能阳奉阴违地答应着，心中的恶气只能在那些风月场所得到发
泄。租住的小区是个老新村，小河边的一排车库都被改成了一家家的发廊，几乎
成了一个小小的红灯区。

　　翠对我来说有些远水解不了近渴，我竟然也学会了独自一个人在外消遣，发
廊里的姑娘虽然没有翠的那份温存，但对我来说却是实实在在的。那时候，基本
都是些肉与钱的交易，谈不上有很多感触，图一时之快而已。不过也是在那段时
间，我学会了什么叫“双飞”，什么叫“三后”，玩得很疯狂也很无聊。印象最
深的是一个湖北女孩，长得还可以，身材也不错，皮肤很好，手感很舒服，几次
过后，我便和她有些熟了，她把手机号给了我，让我有空打电话给她，有一次我
又从外面陪客喝了酒回来，便打电话给她，这姑娘果然上门服务，后来，她会也
主动打电话来推销，还给了我一个比较优惠的价格，春节过后不久，这姑娘最后
一次来，陪我过了一夜，还问我要不要把她捆起来做爱，因为此前我表达过这样
的想法，但她没同意，不过这一次我并没有捆绑这个姑娘，我也并不是见人就就
捆的主啊。后来，姑娘就回了湖北老家，结婚生孩子去了！

　　与此同时，我也找到了一份医药营销的工作，底薪不高，钱都得搞自己挣出
来。由于刚刚上手，又没有经验，工作得比较辛苦。做这一行，其实我也都明白，
除了吃饭、玩、送礼、搞活动，真没有什么正经事情可干。月，是我们的地区经
理，一个三十出头的少妇，人漂亮，也很风骚，她可以算是我的入行导师，教会
了我如何去应酬，如何让自己的业绩稳步上升！我看着月和那些色眯眯的医生在
酒桌上、在歌厅里打情骂俏，也知道她和某某主任事后去开了房，我才明白，这
个社会是现实的，这个时代也是现实的。

　　燕知道了我已离婚的消息，也知道了我的新电话号码，她给我打电话，我却
痛苦地无言以对，听着电话那头的哭泣，心就象被无数根钢针无情地刺痛着。我
开始惧怕燕的来电，每次和医生喝酒，我故意会让自己喝醉，因为那样，我的大
脑便没有能力去应对其他的事情了。月对我舍命陪酒的工作态度非常满意，关心
我身体的却只有翠。有一次，翠给我打电话，我没接，她半夜里打车到了我这边，
发现我就躺在小区的楼道门口的绿化带边上，费了九牛二虎之力把我弄回屋里，
我早已不醒人事，醉梦中吐得到处都是，翠便帮我收拾，一晚上都没睡，早上去
买了养胃的药，又帮我把衣服床单都洗净，我酒醒后身体很难受，只能看着翠一
个人干活，心里面暖融融的。

　　五月的一天，柳正好到我这儿来出差，于是来看我。晚上，柳留下来陪我，
这天，柳成为我生命中，第三个被捆绑的女人，面对绳子柳也有些不习惯，但作
为一个知心的大姐姐，她没有反对，那一夜我与柳的性很疯狂，不知道为什么，
柳那里面的分泌物特别多，我在进出抽送的时候，柳的爱液会在我们两的身体间
拉出一条丝来，很有趣……

　　我也没想到，与柳的激情一夜，闯出了一个不大不小的祸来。六月底，柳突
然给我打来电话，说我做的好事，她已经去医院做了药流，但柳并没有责怪我的
意思，我赶忙过去看她，以示陪罪，不过心里面也有些隐隐的痛，一个本属于我
的生命就这样来也匆匆，去也匆匆！

　　柳是在我生命中一个很特别的女人，一个打心底里疼爱我的大姐姐，我离开
那座城市以后，我们联系多，但见面少，我从不把她列为自己的女人，一直是把
她作为最知心的大姐姐。

　　通过我的一些努力，翠的妹妹最终被我所在城市的一所大学录取，于是在9
月初，学校开学的时候，我终于见到了她们三姐妹，翠的姐姐霞与我同年，论长
相也是三姐妹里最漂亮的，不过却显出比同龄人高出不少的成熟，霞是个很现实
的女孩，很看中金钱，翠说她姐姐现在是在一家夜总会上班，但具体是做什么，
我也不方便多问下去，不过霞的电话很多，听她说话里的口气都是在指挥着什么
什么，后来我才知道霞已经是一家洗浴中心小姐的妈咪，手里头管着十几个女孩。

　　妹妹荷还象是个未经世面的小姑娘，与两个姐姐站在一起，明显得稚嫩了许
多。

　　两个姐姐都让她叫我哥，我也明白她们的意思，荷在我这边上大学，有什么
事情当然是要我来照顾一下。翠的确没有霞长得漂亮，但性格却很柔，有一种小
鸟依人的味道。当荷不在的时候，霞半开玩笑地说：老板最喜欢包的就是翠这样
的女孩。我只是傻笑着，也不知道说什么才好。霞说那些话的时候，翠正在看着
我，我和她眼神相触，她很快就低下了头……

　　晚上，翠就我和住在一起，一段温存自然不用说，缠绵过后，我把翠拥在怀
里，这时候的翠第一次向我流露出一丝归属之意，她不太想再去从事那些所谓的
工作，想找个人嫁，哪怕是做个小的。我心里明白，可是我在重重顾虑之中没能
接过话去。

　　过了一会儿，翠也笑了笑自解道：“我和你不太可能，差别太大了！”

　　我有些半安慰她，便说：“不知道会不会有缘分。”

　　“以后我做了别人的老婆，不知道会不会被捆起来，塞进麻袋里！”

　　“恐怕没人会那么变态了！”我笑了起来。

　　“哈，你承认你变态了……”翠撒着娇。

　　我的心里却有些隐隐的失落。

　　第二天翠走了，我开始有些后悔，能情愿被我捆着装进麻袋的女人这辈子恐
怕不是很好找！

　　10月底，月给我出了个难题，某医院心内科主任是一个出了名的“武则天”

　　式的女人，在科室里说一不二，我们的药在她那边打开不局面，业内的人士
说这个女人喜欢年轻的男士，于是月把我推到了前线，主任主动约我吃饭，我倒
是横下一条心，无非就是陪她睡上一觉，我是男的，又不会少块肉……

　　梅的年纪大约是在五十岁左右，衣着打扮时尚，眼睛笑起来弯弯的很有女人
味。没想到我和梅在一起很谈得来，她从来没看到过医药代表里有象我这样书生
气的男人，闲谈之中还能和她扯上些学术问题。让我感到意外的是，我本以为梅
几次约我吃饭以后会提出那些要求，可是却没有，药在她科室里的量一下子就打
开了，梅对我很好，不象其他医药代表经常会被她哄出去。就这样，本想去“献
身”的事情，却变成了我自己的一厢情愿，也不知道梅喜欢年轻男士的传言是从
何而起。也为了这个事情，月对我刮目相看。

　　年底的时候，我的业绩相当不错，圣诞夜，月特意请我吃饭，酒又一次喝多
了，我便问月当时的承诺还作不作数，月笑着说当然说话算话。于是，月便和我
一起回了家，一场云雨，但酒喝了不少，滋味没来得及去细细品，半夜里又醒来
相去上卫生间，怀里躺着的是一丝不挂的月，又是一个美女，心里有些紧张兴奋，
月看到我的样子也觉得好笑，主动过来吻我，滑滑的身子压到了我身上，慢慢地
引导着我进行第二次欢娱……

　　有件事月一直想知道，她问我有没有和梅上过床，我说没有，月不相信，无
论我怎么解释，她都不相信，最后，在我的第三次浪潮下月才停止了争论。

　　我和月一直躺到中午，月先起床，上身穿好了毛衣，我却抢着她的内裤不肯
给她，伸手去抚摸月的下体，用手指轻卷着那边的毛毛，正当两个人在床上嘻闹
的时候，门却开了，进来的是翠，翠有我这儿的钥匙，平时只要有空时她会过来
陪我，这时月吓得想躲进我的怀里，却难掩她下面一丝不挂的事实。翠也被这场
景吓了一跳，站在门口愣了一下，不过很快就回过神来，退出了屋子。

　　月显得很尴尬，迅速地穿好了衣服，我的心里更是乱如麻，怎么会这么巧，
我和月眼神相对，能看得出月有一种抱怨的情绪，我硬着头皮送月出门，翠正等
在小客厅里，月并没有往翠那边看，径直就出了屋子。

　　我站定，转脸去看翠，以为有什么事情要发生，翠却笑了出来，一脸无知的
样子和我说：“你怎么不打个电话给我，她长得蛮漂亮的嘛！”

　　“我……”我有些羞愧，没什么话好说。

　　“你新交的女朋友吗？”

　　我摇了摇头：“不……是我同事……”

　　翠笑着过来，挽住了我的胳膊，摇着我的身子柔声说：“傻瓜，干嘛拉，看
你呆的样子……陪我出去玩吧！”

　　下午，翠和我一起逛街，一句都没提到过中午的事情，晚上，翠温存地我和
一起上床，主动要求捆绑，给我一次又一次灵与肉的快乐……

　　在这之后的一段日子里，翠没有任何异常的情绪，从来不提那些事情。月倒
是对我有所顾忌，打听翠的情况以及我和翠的关系。我说翠是我的朋友，月哪里
能相信，朋友？怎么会有我房子的钥匙，我又无法辩驳，随后，月又问我后来的
事情怎么样，我说什么都没发生，月又怎么能相信得下去，这一切对她来说根本
无法理解。

　　2005年春节前，翠约我一起回家玩，我欣然答应，一同回去的还有荷，霞与
父母的关系并不好，所以没有回去。荷是个很单纯的女孩，扎着个马尾辫，鼻梁
上架着一副金丝边眼镜，眼镜是翠刚帮她买的，火车上翠问我荷漂不漂亮，还夸
妹妹从小就很乖，读书用功，以后要不要娶了荷。荷羞红了脸，却一声不吭。

　　翠的家乡在皖南山区，很美，就象在水墨画中一般，翠的父母是完完全全的
淳朴农民，热情地留着我在他们家住了五天，在这五天时间里，我彻底地放松了
身心，翠带着我去那些她童年时代常去的地方，这时候，翠又变得象小孩子一样
天真，完全没有了其他时候的那种幽怨。翠也和我在如诗如画的风景里做爱，几
乎不会有人来打扰我们，在大自然里的野合是那么美妙而传情。我也会把她捆绑
在林中的松树上，百般“淫虐”，做着土匪抢压寨夫人的游戏，最后又让那青青
的山石承接下翠那晶莹的爱液……

　　翠家里的炒花生很好吃，那一天，翠陪着我呆在屋里，用手拨着花生给我吃，
我似乎想起了什么，便让翠解了裤子，翠以为我想和她做爱，很听话地把裤子脱
了，躺进了我的被窝，等待着我，我笑着上前把她的内裤也脱了下来，然后细心
地一粒一粒地把拨出来的花生米嵌到翠的阴唇沟中，翠明白了我的意思，也觉得
很好玩，当我用舌尖把那些花生米挑进嘴里的时候，翠发出了幸福的呻吟……接
下来，翠已经学会了这种游戏方式，自己拨了花生放在那两片蜜唇中间让我用嘴
去吃，那天，我吃了很多很多的花生米……

　　下午，翠陪着我在村子外面玩，带着我爬上了附近的一座山项，那是翠最喜
欢去的地方，风景很美，我们在大石头下相依相畏，情意绵绵。准备下山的时候，
翠无意间从口袋里又摸到两粒花生，笑着问我：“我放在那边给你吃，要不要？”

　　我笑着点头，翠便将手伸进了自己的牛仔裤里，一会儿，她点了点头柔声在
我耳边说：“好了！”

　　我在翠的面前，半跪下身子，慢慢地解下她的裤子，一直把她的裤子扯到大
腿上，翠调皮地并紧了双腿，那一个粉凸的妙处更是显得性感诱人，却看不到花
生藏在什么地方，我把嘴贴上去找，将舌尖挑进了阴唇之中，花生米就藏在那两
片阴唇最肥美的地方，饱了我的口福，也挑起了我们俩的情欲。就这样，翠将身
子俯在石头上，粉臀儿向后翘出，我在她身后慢慢插入，面对着如此美好的风景，
我们俩的身体紧紧地融合在一起……

　　下山时，翠问我花生好不好吃，我说好吃之极，于是翠又把口袋里的最后一
粒花生剥了放在那儿，我们俩挽手下山……回到家里，一起吃晚饭，我倒是忘了
那个事，翠要去解手，拉着我一起出来，她家的卫生间（茅房）是在屋后面，我
以为她是天黑了害怕，到了后面才想到还有那件事给忘了。

　　“你不吃掉，我可要冲掉了！”翠笑着说。

　　“冲不到的吧……”我也用解剖学专业的知识分析了这个问题。

　　翠撒娇地用手打我，却任着我将手伸进她的裤子里，很容易便在她大阴唇中
间摸到了那粒花生米，用两个的指捏了，却又将中指往下伸去，蜜穴口已是一片
湿滑，于是我嘲笑她肯定在想那些事，翠“哼”了一声，粉拳儿轻打在我的胸口，
轻盈地一转身跑进了茅房。

　　第二天早上，翠跑进我的房里，说好了要一起去县城里玩，我却赖在床上不
肯起来，还用手去挑逗她。翠俯身来吻我，象哄孩子一样哄我起床，我却说口渴，
要喝水，翠调皮地说：“水在外面呢，我这里可没有，只有尿呀！”

　　听了翠的话，我笑着张开了嘴，作出要喝的样子……翠见我有些无赖，于是
就脱了裤子上床，她本想跨坐在我的脸上，来个“迎面骑乘”，可动作做了一半，
便觉得有些不妥，怕我生气，笑着半跪半坐骑到了我的胸口。我有些动情，这样
的景象只与燕有过，双手去托了她的玉臀，翠明白我的意思，问我：“行吗？”

　　我笑着点了点头，也任着翠慢慢将身子往前移着，看着那可人的妙处一点一
点地从上面压了下来，我的嘴唇含住了她的蜜穴口，鼻子却被翠的那两片嫩嫩的
“唇”儿咬着，一种淡淡的温润气息围绕在我的脸颊周围……嘴一点都不干了，
只为那粘粘的爱液已经湿润了我……过了许久，翠翻过了身子，头钻进被子里去
含吮我的那一处，我们俩玩起了“69”的花式，我喝了一顿“美味鲍汁”，翠也
来了一碗“浓香米浆”……

　　那几天，我似乎是在梦境中渡过，直到最后要走的时候，坐在农用小卡车的
后面看着渐渐远去的村庄和送别我的翠，我才恍然大悟，只是做了一场梦而已，
现实的严酷依然在等待着我。

　　回到家里过年，父母要给我介绍女友，我想拒绝，可二老努目以逼，只能勉
强答应，去看了看再说。就在春节那么几天里，我相了三次亲，似乎没有什么感
觉，对方倒是很中意，托人来找我父母，我只能说没感觉，二老见热脸贴了我的
冷屁股，也只能作罢。

　　霞打电话给我，一见面就以“妹夫”相称，我不否认，但心里面暗暗想笑。

　　请霞在外面喝酒，霞的性格与翠完全不同，显得很老辣游滑，同样文化不同
的她，说起话来却要比翠粗俗地多。霞的酒量好，我根本不是她的对手，于是早
早地收敛认输，吃过饭，霞让我一起到她呆的那家夜总会去玩，很直爽地说她在
里做妈咪，这两天生意不怎么好，还可以找两个小妹陪陪我。我笑着半开玩笑说
：“你妹妹知道了怎么办？”

　　霞瞪了我一眼，说：“你还象不象个男人……我老妹怕她啥？”

　　霞就是这样的性格，很有趣，不经意间会被吓一跳。

　　我跟着霞去了夜总会，霞安排了两个小妹来陪我，还在一旁打电话给翠，她
自小就和翠的关系好，不在喜欢荷，我也不知道为什么。过了一会儿，翠给我发
来短信让我悠着点，别累着，我回短信说今晚上演“三英战吕布”，可惜翠不太
明白“三英战吕布”是什么典故。

　　这当然是开个玩笑，“吕布无心恋战”，我只是在那儿喝了点酒，唱了唱歌
而已，付小费的时候，两个姑娘却不肯收，既然是霞的朋友，当然也是她们的朋
友了。

　　过了元宵节，翠带着荷一起回来，在我那边住了两天，两人激情依旧，翠还
忘不了那“花生米”的游戏，我们去超市买了“怡口莲”和棒棒糖，一下子我似
乎又寻回了与燕在一起的那段时光。走前的一晚，翠让我把她捆绑起来做爱，游
戏结束以后，我却发现她的眼泪夺眶而出。以为捆绑太粗暴而弄痛了她，忙给她
松了绑绳，翠却说没什么，我觉得不对，一再追问之下，翠才说心情不好，不太
想去那家KTV 上班。我沉思了一会儿，便让她就不要去了，在这儿找份正经些的
工作……第二天，翠还是坚持要走，我也没有强加挽留。

　　翠走了以后，几天没有和我联系，我有些不放心，打电话给她，翠说还没去
上班，和朋友一起在玩。又过了两天，翠打电话来说，跟着朋友去酒吧表演舞蹈。

　　翠从小就很有艺术天份，能歌善舞，直到现在身体还是很软，就和人家练过
功的一样，她有朋友练过舞蹈，在酒吧、迪厅或是夜总会里演出，这些天正好缺
人，那些舞蹈翠一学就会，正好可以请她一起帮忙。跳舞的工作很累，一个夜上
要转好几个场子，一直要到凌晨才结束，翠到是觉得很有意思。

　　我特意赶过去看她的表演，昏暗的灯光下，翠穿着性感的演出服，和着富有
节奏的音乐，舞姿很美，我看得有些入迷，总觉得她在对着我笑，其实我站在暗
处，翠在台上似乎没法找到我。

　　一场舞跳下来，翠出了很多汗，跑出来找我，和我拥在一起浅吻着，我也是
第一次看到翠化这么浓的妆，生怕把她的妆弄糊掉……

　　又是一年的春天来了，早春三月的空气让人有些陶醉。

　　梅约我出去吃饭，订在一家很好的西餐厅，我到了以后，却发现梅的身边坐
了个漂亮女孩，梅介绍说这是她的女儿婷，我一直听人家说梅的女儿很漂亮，这
一见也是果不其然，和梅母女俩吃了一顿饭，并没有谈及太多的事情。

　　过了两天，梅突然又来找我，这一回她说出了正题，问起我对她女儿的感觉
来，我下子明白了梅的意思，梅很直爽的说她女儿对我挺满意的，不知道我的意
思怎么样？

　　其实我对婷的感觉并不能算太好，倒不是因为这姑娘不漂亮，而是我注意到
了几个细节，那天吃饭时婷显出一副娇娇大小姐的样子，脾气似乎不太好，对着
餐厅服务员很不客气，服务员把一个带着汤汁的勺子不小心掉在她的身上，这姑
娘一下子就跳了起来，只是碍于我在场，才没有发作，但拿着纸巾拼命地擦着衣
服上的污渍，过了一会儿，又跑到卫生间去用水洗……再有，服务员路过时，衣
服蹭到了她的胳膊，婷本能地瞪了人家一眼，便拿了湿巾去擦自己的衣服……

　　有句话说“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，婷在外人眼里绝对是“窈窕淑女，
君子好逑”的对象，但我却选择了退却，美女不是没娶过，但老婆是要用的，不
是看的。

　　直接回绝梅，我也觉得不好意思，但我有一个很好的发宝——离过婚，我把
离婚的事告诉了梅，梅也很惊讶，她也不知道我是离了婚的……

　　本以为事情会就此了结，却没想到婷对我离婚的事并不在意，主动了给我发
短信来，让我觉得事情很难办……

　　三月里的一个清晨，一阵急促的电话铃声把我吵醒，是翠在那头哭泣，我问
她发生了什么事，她说不想去跳舞了。

　　前一天晚上，一个有钱的老板请了翠和几个跳舞的女孩到她的别墅里，让她
们跳脱衣舞，然后一个一个地玩弄她们，翠拿到了钱，却觉得非常地无趣，她睡
不着，就打电话给我。我的心情也一下子就沉重下来，翠在KTV 里上班的时候，
她从来不提和客人间做什么，这次也不知道为什么，她和我说了那些事……

　　我开始觉得自己是个自私的人，为了自己的所谓的清高地位，让一个女孩无
助地在社会底层挣扎，我只是在需要的时候，把她作为了性欲的玩具，却没能对
翠负起那怕是一点点的责任！

　　终于，我决定让翠收拾一下，到我这边来生活。

　　挂断了翠的电话，我的心情变得极差，中午的时候一个人就渴起了闷酒，入
夜时分，突然又接到了燕的电话，她说她不知道为什么一早醒了就再也睡不着，
总是想我，问我怎么样，过得好不好。我只能用一些话搪塞着，心象快要裂开一
样，挂断了燕的电话，我泪如雨下……

　　那天，我在屋里也不知道喝了多少酒，开始要呕吐的时候，翠却来了，她见
状便扶着我进卫生间，我大口大口地吐着，翠照看着我，轻轻抚着我的后背，突
然间翠惊叫起来……

　　醒来的时候，我已经躺在了医院的病床上，翠趴在我的枕边睡着了。我喝酒
喝得胃出血，翠叫了救护车把我送进医院，已经两天两夜了，有个护士说这姑娘
一陪在我的身边！

　　那些天，也亏得有翠在医院里照顾，看到翠忙得有些消瘦，头发也懒得好好
梳理，随意地披在肩头，我心里面却是暖暖的，翠也没说过一个累字，总是用那
甜甜的笑容面对着我。

　　住院的时候，有许多朋友来看我，其中也包括月，我看到月进病房后看到翠
的表情，心里面也有些好笑，到是翠主动叫了声：“姐姐好。”热情地拉着月过
来，月却还是有些尴尬，和我聊了一会儿便告辞了。送走了月，翠回到我的病床
边，调皮地向我吐了吐舌头，那样子好可爱！

　　从医院出来的那天，翠和我一起打车回家。晚上我搂着她躺在一起，我让翠
把衣服脱光，翠却不肯，这也许是她这辈子唯一的一次对我的要求表示反对。

　　看了一会儿电视，翠突然对我说：“明天我想回去！”

　　“为什么。”我很惊讶。

　　“没什么，就是想走……”

　　“不行，不是说好，让你到这儿来的，你不许走！”

　　翠看我一脸认真的样子，“卟”地一声笑了出来，用手轻点着我的额头道：
“傻瓜，我在这里，你就想这想那的，那里能养好身子……”

　　我看着翠，不觉动情，翠也是满脸的幸福，笑着说：“那天我一个人就来了，
我得回去收拾一下。”

　　“你走了，我要是想了怎么办？”我开起了玩笑。

　　翠亲了我一下，笑着说：“不许乱来，要养好身子，你要是表现好，下次我
带两个朋友来，看你有多少本事！”

　　我本来以为这也是翠的玩笑话，没想到翠却从来没有骗过我！

　　翠搬过来和我住在了一起，她只带来了一个行李箱，只有些随身的衣物，几
乎把所有东西都送了人，似乎是暗示着重新开始生活。

　　与此同时，我也终于想办法解决了婷的问题，这事弄得梅有些不开心，我再
去医院的时候，她的态度对我差了许多，我们的药在她那儿又有些打不开局面，
不过我的工作已经小有成绩，梅那边的量，对我来说已经不是那么重要了，唯一
觉得可惜的是月，我解释了原因，月也笑了，便让我赔还她上次请的那顿饭，这
自然没有问题，只是上次的那场欢爱如何补偿？我又去开了房间，这一次是我
“献身”……

　　因为有了人照顾，我的生活变得有规律了许多，除非必要的应筹，我总是赶
着回家，因为家里有我牵挂的女孩。从那时候，翠便让我教她学文化，我们一起
去了图书市场，买了初中的语文和英语书，翠很希望能学好英语，我教得很认真，
翠的学习也很刻苦，那段时光，日子真的很美。

　　翠并不想一直呆在家里，她找到了一份工作，在某个大超市里做雀巢咖啡的
促销小姐，钱并不多，但是她却很开心，我特意跑到超市里去看她，人群中高挑
的翠穿着鲜艳的服装很是惹眼，看到如此的场景我会心地笑着。

　　与翠一同生活的日子很快乐，特别是在性事上，各种各样的方式，想得到的，
想不到的，翠在那些方面绝对是个人间尤物……每天回家的时候，便是我最快乐
的时光，家里面有个女孩等着你，用一个香吻迎接你进门，我租的屋子很小，却
被翠收拾得井井有条，充满了家的温馨。有一回，我回家的时候，翠正在洗菜，
并没发现我，水池边的背影显得很窈窕，我悄悄地摸到她身后，有些淫邪地一把
扯下她的裤子，翠穿的是那种松紧带的裤子，吓得翠“啊”地尖叫着跳了起来，
这才发现是我，叫了一声“坏哥哥”，却又任着我对她的内裤进行了同样的处理
……从那以后，这成了我回家的规定动作，如果哪天没有，翠便会来问我有什么
不开心的事。每次扯了翠的裤子，我还会有不时的惊喜，在那儿会找到糖、花生、
牛肉粒等等好吃的东西，于是更加让我乐此不疲……再有一次，我回家开着同样
的玩笑，却没找到什么东西，翠有些调皮地笑着说：“今天要吓你一跳！”我问
她是怎么了。翠从她身体内取出那已经温热的鸡蛋送入我的嘴里，那种独特的幸
福感我已经无法再抗据……

　　还有一次尴尬事，我回家正想来个“霸王硬上弓”，翠摇着头轻声说着不行，
还用手指着房间的门，正是欲火中烧的我，也没听清楚她说的是什么，一下子领
会错了翠的意思，以为她是想到房间里去做，于是一把抱起翠，跑进屋里，将翠
丢到了床上，翠挣扎着跳起来，迅速地拉起裤子，翠这样反常的表现，让我本能
地环视了一下四周，发现屋角正站着不知道怎么办才好的荷，我只能厚起脸皮，
呲牙一笑！

　　四月的一个周未，霞来找我们玩，翠与霞的关系好，两个女孩自小就是无话
不谈，霞是那种已经在色肉场上混得很“油”的女孩子，三句话不离那些事，她
问翠我在床上的本事怎么样，翠抿着嘴笑着点点头，我也很流氓地说了一句：
“要不要试试！”翠笑着瞪了我一眼。后来霞又问妹妹，我在床上最喜欢玩什么
花样，这一回翠却直截了当地说：“他呀，喜欢把人绑起来……”

　　我觉得混身不自在，难为情地想找个地方躲开。

　　“你是不是喜欢虐待我妹妹！”霞喊的很大声。

　　“没……”我赶忙解释。

　　“没有拉……”翠连忙也和姐姐撒起娇来。

　　“我就知道，象妹夫这样的，白天是教授，晚上就是禽兽！”霞也笑了起来。

　　晚上，姐妹俩睡床，我睡地上，翠和霞在床上有说有笑，我一个人先睡着了。

　　入夜的时候，我觉得有人钻进了我的被子，但我马上就感觉出这女孩不是翠，
脑子是清醒的，但我却无法抵抗这样的诱惑，霞的身体是一丝不挂的，光滑柔软
的胴体紧紧地缠绕着我，让我无法呼吸，渐渐地脑子里已经是一片空白，霞的呻
吟声在宁静的小屋里显得很突兀……这时候，翠也从床上下来了，躺在了我的身
边，于是我很快将身体又移到了这一侧，翠也同样热情地接纳着我，这一夜是享
尽齐人之福……

　　早上醒来，两姐妹都躺在我身边，人生有这样的境遇，还有什么值得追求的
呢！（至少当时我是这么想，也许这也是天底下所有男人的梦想，但现在认为这
与吸毒并没有太大的区别。）霞要看我是怎么样把翠绑起来玩的，我昏着头脑，
翠却也没有反对，于是我便在另一个女性面前进行着“表演”，慢慢将翠捆绑起
来，堵上嘴，然后在翠的“挣扎”中与她做爱，这时候，霞也过来吻我，吻我的
胸、后背，直到我的臀部……

　　晚上，姐妹俩把地辅弄得好好的，因为那张小床根本无法承受我们三个人，
有意思的是，我和翠配合着，把霞捆了起来，捆的是那种叫“四马倒躜蹄”的花
式，把霞的手脚都在她身后捆作一处，让她也尝尝被捆绑的滋味，霞大叫着让我
帮她解开，翠却拉着我，我动情地与翠一起做爱，让霞在一旁做观众……

　　霞过来住了几天，走的那天，我回家没发现姐妹俩一起做饭的身影，进了房
间，却发现床上的一只大麻袋，麻袋正在蠕动着，我解开麻袋，里面正是被捆着
手脚，堵着嘴的翠……霞已经走了，怪不得回家前翠打电话过来，问我什么时候
到家。

　　接下来的一天，我和翠一起看A 片，一王三后，翠问我是不是喜欢和几个女
的一起做爱，我下意识地点了点头。

　　“那这样，你会不会就不喜欢我了……”翠又问。

　　“怎么会呢？”

　　“真的？那你会不会喜欢上霞？她长得比我漂亮吧！”

　　“不会的！”这个问题真的让我很难回答，翠能问出这样的问题，足可以显
出她的天真！

　　我那种完全不负责任的回答，对痴心的翠产生了一种误导。翠并不在乎我在
性问题上对她是否忠诚，只要她能感受到我对她好，她便已经心满意足。她唯一
的目标就是让我开心，让我快乐。一开始，我以为这是一种幸福，自己也毫无控
制能力。

　　翠是个痴情的女孩，有时候痴得让我简真无法相信，有一天，我出差回家，
小别胜新婚，翠却来了月经，身子不方便。翠很体贴，用嘴帮我含了很长时间，
我也去吻她的下体，翠拦不住我，只能任着我去亲，我已分不清哪是爱液，哪是
经血，一股脑地吃了下去，翠很感动，也就不顾了那些，和我做了爱，事后，我
已经甜甜地入眠，翠却一晚上没睡，因为她听人说那个是有毒的，怕我吃了会有
什么事，所以一晚上都看着我……我把翠拥在怀里百般抚慰，感动之极，翠在我
怀里睡着了，我就这样一直抱着她，直到她醒……

　　不过，我们俩之间也有过一次不快，那天，我们俩一起收拾屋子，无意中，
我发现了一盒“毓停”（事后紧急避孕药），我问她吃这个干什么，翠说我不喜
欢用安全套，她怕怀孕。我和翠在一起的时候很少会用安全套，一是不喜欢，二
来是对她的信任，三来也是不怕对她负责任。我说怀孕怕什么，她如果有了孩子，
我就娶她。翠看着我，不知道怎么了，最后蹦出一句：“你真的会娶我吗？”

　　我好象被翠扇了一耳光般，觉得对翠一片真情，却最终得不到她的信任，就
这样莫名地发了火。

　　翠的嘴角动了动，伤心和委屈的泪水夺眶而出……

　　我一下子就意识到自己是个混蛋，翠的担心完全有道理，我们俩的生活境况
差别如此之大，我也已经不太相信什么海哲山盟，如果有什么阻力的话，我和她
能坚持得了多久？

　　我连忙向翠认错，百般抚慰着她，这才让她的心情渐渐平静了下来。又过了
一会儿，翠便主动把那盒药丢进了垃圾筒里，回身又一次投进我的怀抱，柔声在
我耳旁道：“只要有你疼我，我啥得乐意！”

　　到现在为止，翠因为受了我的委屈而掉眼泪就这么一次。也因为这次的事情，
更是让我对翠疼爱有加。

　　7 月上旬，燕从美国回来，于是就发生了《这些年，那些事》未尾的情节，
燕走了以后，翠挽着我手站了好久，随后她便伴着我漫无目的地走着。翠很明白，
燕才是她的竞争对手，几乎已经做好了撤退的准备……

　　翠做出了一件让我很惊讶的事。她想把荷拉进了我的生活，很直接的说：
“你看荷怎么样？”我说当然好呀，翠继续说：“我觉得她最适合你，她从小就
乖，读书又好！”

　　“嗯，让她做个小的吧！”我开起玩笑来。

　　“你别开玩笑了，我问过她，她乐意的！”翠却一本正经地对我说。

　　我吓了一跳，说：“你，怎么办？”

　　“我……突然和你不配……”

　　我把翠搂进了怀里，翠的眼泪一下子涌了出来，我明白这几天她在想什么心
事，燕的回来，有些刺激了她。

　　为了这些困惑，我又一次去请教了知心的柳，把翠和事情都告诉了柳，柳也
吓了一跳，不过姐姐就是姐姐，她一个人到了我这边，请我和翠吃饭，一番长谈
过后，柳给了我一个影响我一生的建议——翠是个很不错的女孩。有了柳的意见，
我的意志也一下子坚定了起来。

　　记得是八月的一天，翠突然对我说月经已经晚了几天没来了，我立刻明白会
有什么事情发生，带着她去医院一查，拿着妊娠阳性反应的报告单，我陷入了一
阵喜悦之中，翠却并没有很高兴，也许她意识到了后面的路不会那么简单。

　　事情果然如此，尽管在父母面前我隐瞒了翠的那一段隐私，却回避不了门弟、
家庭、工作、学历上的问题，二老痛心于我对婚姻的随意，坚持说现在看得上，
今后一定会后悔……

　　我带着翠回去见父母，二老却连门都没让她进，翠又一次哭了，我终于勇敢
地将翠保护起来。

　　也许是因为伤心，翠下身见了红，以为孩子要保不住，幸好去医院检查下来
还好，打了几针黄体酮，在医院里翠眼泪汪汪地对我说：“这个孩子还是不要了
吧！”我却坚定地摇着头。

　　面对着亲情与爱情，我又一次退到了两难的悬崖边，但这次我坚定地选择了
爱情，和翠迅速地领取了结婚证。

　　霞给我出了个点子，让我带着翠回家乡把婚事先办了，那边农村里保守，等
以后翠的肚子大起来，事情怕就不好弄。我问几个朋友筹了些钱，带着翠去了安
徽，给了岳父母八万块钱的聘礼，在村里办了一场热闹的婚礼。至少在翠的家乡，
我是先有了名份。

　　回到这边，父母知道我们已经领证，更是怒不可遏，差一点就到了断绝关系
的地步。

　　翠见我与家人弄得如此之僵，又萌生了退出的想法，她还是想趁早把孩子流
掉，但又不舍得，毕竟是我和她的骨血……

　　正在山穷水尽之时，父母过来和我们做最后的谈判，细心的母亲发现翠走路
的姿式有些不同于平常，便问我翠是不是已经怀孕，我点头承认已经快三个月了。

　　事情终于柳暗花明，年底，父母催促着我们赶快补办一下婚事，我的坚持终
于有了回报。

　　翠是个很孝顺的女孩，婚后，她并没有因为父母当时的阻挠而与他们结下仇
怨，只字不提当初之事，父母也从这件事上渐渐看出这女孩的善良。母亲患癌症
辞世前，拉着翠的手，说翠是个好媳妇，当初是她的错……

　　柳暗花明之后，父母出资让我们去安置一个自己的家，于是，2006年初，我
和翠搬进了新家。我买的是一套二手房，一是急着要住，二是买新房要装修，翠
又怀了孕，怕对她的身体有影响。虽然这也是一个旧小区，周边环境也不好，面
积也只是70平米的老式二居室，但翠却已是心满意足。我把房子略作整修，粉刷
一新，又买了新的家具，布置了一个新房，家显得特别温馨。搬家那天，好多朋
友一起来帮忙，好不热闹。

　　晚上，我和翠到楼下送别了朋友，回到二楼的家门口，翠却不肯进去。我问
她怎么了，翠却笑着说：“你不是要用麻袋来抢我吗？”

　　我这才明白，笑着从打好包的箱子里拿出了绳子和麻袋，趁着楼道里没人，
把妻子五花大绑，翠一脸的幸福，任着我把她装入麻袋中！我怕伤到翠，所以不
敢把麻袋扛起来，只能是在地上拖着麻袋走，就这样把人“抢”进了洞房……

　　翠怀孕后需要照顾，但翠一点都不娇气，我有时会去一些必要的应筹，她都
是一个人，我想在家请个阿姨，翠却不肯要，她从小就不习惯被人服待。荷还在
读书，能照顾到翠的，便只有她姐姐霞了。

　　霞基本上每周都会来一次，现在想来这可能是翠的有意安排，但这时候我和
翠已经是正式的夫妻了，面对着霞，我不知道如何把持自己。自从翠怀孕后，我
们便没有了性生活，开始时翠会帮我用嘴，但后来她的妊娠反应大，老是想吐，
所以我也不舍得再让她动嘴了。霞每次过来，对我绝对是一种诱惑，有一次，我
终于忍不住小房间里和霞发生的性关系，霞很配合，也许她也是在等，我的能力
很不错，霞几乎要给我打满分，问我是不是憋坏了！回到房间和翠睡在一起，我
心里面却有了一种负罪感，既然有了第二次的婚姻，为什么我还要选择不忠！翠
却象什么事也没发生一样，又让我的心情有所宽释。

　　有了第一次，就会有两二次，这话说得没错，一个男人的自制力是绝对不能
相信的，有一段时间，霞见我不主动，便会来主动挑逗我，就这样，我在矛盾中
前行，犯着天底下男人都会犯的错误。

　　翠的肚子一天天地在大起来，怀孕五个多月的时候，情况比较稳定，理论上
可以尝试一下性生活，翠也很想，于是我就和她试了一次，不敢太用力，浅尝辄
止，翠有些快感，但远不及怀孕前那么强烈，翠自解是不是因为没有把她捆起来，
才不那么兴奋，让我也逗笑了。

　　有一天，霞过来看我们，姐妹两个在房间里嬉闹，我进门的时候，便发现霞
脱下了翠的内裤，正在笑话她没有毛，说是等她进产房的时候，护士都不用帮她
剃毛的，翠也不服气，说霞的毛也多不到那儿去，剃刀只要刮一下也全能剃光…

　　…姐妹两个当着我的面在说这些话，让我又春心勃动起来……我让霞去帮我
们拿安全套，霞不肯，姐妹两个便猜拳，最后还是霞输了！我又一次和姐妹俩在
同一张床上欢爱，但这也是最后一次。

　　人生就是这样，不要以为你就是阿拉伯王子，也不能以为自己就是金庸小说
里的男主角，生活是现实的，你知道了妹妹的想法，但你猜不透姐姐的心思，真
想左拥又抱的生活，只能用金钱，用感情是维系不了的，因为你不可能把爱平等
地分给两个女孩。

　　没过多久，霞突然来找我，因为她发现自己也怀孕了，霞问我在她与翠之间
会选择哪一个，我说我会选择翠，因为我已经答应了翠。霞泪如雨下，在我心目
中，霞是一个很坚强的女孩，但我实在不能再伸出一只臂膀让她去依靠。我是禽
兽，彻头彻尾的禽兽！

　　霞没有多说什么便走了，我回到家里，翠看我脸色很不好，便问我有什么事。

　　第一时间，我就坦白了自己的所作所为，心里面已经做好了竹篮打水一场空
的准备。翠却反而安慰起我来，因为霞此前已经对翠说了这件事，只是霞说她也
弄不清这个孩子应该是谁的……

　　几天过后，霞又来找我，她已经去做了人流，霞也坦诚地说这个孩子也不一
定是我的，前两天之所以来找我，是因为她看着妹妹那么幸福，自己却象无根的
小草一样没有依靠！

　　经过了这一次变顾，我才彻底认识到责任对于婚姻的重要，有些事，即使是
翠默许，但如果我是爱她的话，就没必要去那样做，到头来谁都得不到好处。霞
与翠依然是好姐妹，但我却只满足于一夫一妻的甜美家庭生活！

　　女儿的出生，让我与翠的爱情有了结晶，也让我的事业有了起色。我也把翠
远在安徽农村的父母接了过来。从此，我们的生活变得简单而又幸福……
