都市迪厅之艳遇

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　本人是ＸＸ城市的，今年２３岁。长相还可以。我们这里属于省会，也算是
很繁华的地方。什么不多就是洗浴中心还有ＫＴＶ，慢摇吧，迪厅，酒吧多。今
天是２０１１年２月２号大年３０。

　　和往年一样，看过赵本山的小品后是２３点３５分后就开始和朋友们相约到
一个迪厅带ＫＴＶ包间的那种。

　　我们就开始彻夜狂饮，一般都玩到大早上了才走！

　　今天上厕所的频率很高，可能是喝的有点快。上厕所的时候听到舞池大厅的
Ｈｉ曲就想起来去迪厅舞池看看，因为迪厅周围就是ＫＴＶ的包房，所以也不用
门票。直接就可以走进舞池。

　　可能是因为酒精的缘故吧，我异常的幸福。玩的很Ｈｉ。今天的人也是超级
的多啊。记得小时候家人都不让出去。现在怎么大年３０都不在家待着过年。

　　多的废话不说！疯狂的迪曲响起。整个舞池的人都像排山倒海一样。挤的是
前胸贴后背的。我前边是２个女的。身材蛮好的，长得也很漂亮。属于比较时尚
的打扮。穿了一个裹屁股的那种毛衫。下面丝袜。我旁边是一个身材很一般长相
不怎么地的熟女，因为长时间泡吧的缘故所以知道这样的熟女选手比较好拿下。

　　长的特别美的我从来没得过手，所以今天前边这个美女我就没多想。直接想
着法子的调戏旁边的大姐，我们身子并排站着我把手伸到她的身后屁股上，随着
音乐的节奏一下一下的蹭她哪丰满的臀部。这大姐看来也是江湖中人，她也很有
节奏的配合著我一点也不反抗。

　　正在我有感觉的时候。音乐高潮来了。整个舞池就开始东倒西歪的。因为人
多一倒倒一片。这个时候我前边的美女直接倒入我的怀里。

　　全身的接触，让我豁然惊讶，这个时候我的老二突然有感觉了。硬了，我感
觉到她的臀部真ＴＭ的刺激，好有弹性啊，老娘们和年轻美丽的姑娘们真是没法
比。

　　这个时候我突然兽性大发顺手抱住了她的腰部，一直把手伸到她的私处。因
为是她倒入我怀里的所有我想趁机吃一下豆腐。就是她生气了，我就说不是故意
的，也能说的过去。但是她只是用手很无力的挪动了一下我手的位置。然后继续
扭动起来。扭的不到１０分钟，她突然歪倒了，我赶紧把她抱入怀中。她的朋友
说，谢谢你能不能帮我把她扶出去。

　　这个当然可以，我抱住她的胸部一步一步的往舞池外挤，原来是这个女人喝
多了，这会酒劲上来了，控制不住了。在我往外边挤的时候旁边的人好像也看出
来怎么回事了，那下边的手啊真ＴＭ的多啊。

　　还有手可能是想摸她屁股的竟然摸到了老子的二哥。无奈，没办法啊，谁看
见这机会不想吃点豆腐。终于挤出去了。周边都有人，我只能把她抱到了一个很
暗又没什么人的角落。我看到他的毛衫拉到了腰部了，丝袜臀部和粉色内裤都能
看的到。

　　我赶紧帮她把衣服拉了下来。让她做在了椅子上。问他是不是喝多了。她慢
悠悠的告诉我，为了那个傻逼我能喝多，开玩笑。听的我迷迷糊糊的。这个时候
她的朋友过来说要拉她回家、但是她死活不走。拽着我的胳膊用哪可怜的眼神看
着我，好像是在哀求我让我把他留住。

　　她朋友说帅哥帮帮忙吧，这次我没答应。我只告诉她，她现在还不能走。喝
太多了，你让她坐这里歇息一会再说。她朋友看了我一眼就叫旁边的保安帮忙。
可是这里面是有规矩的，如果客人自己不走。保安不会不让老板挣钱，非给你弄
走的。所以再这个美女的一顿吵闹后，保安也走了。

　　他朋友很无奈。也只有把她弄到旁边坐下了。我说我也累了，吸根菸，你玩
你的吧，我帮你看她，这一时半会的也醒不过来的。她看了看我，说那好吧，你
可帮我看好啊，谢谢了，然后转身钻入舞池。

　　这美女偎依在我的怀里，好舒服啊，她跟我讲了她男朋友在外边找女人什么
什么的，我也没在意听，就是一直轻轻的抚摸她安慰她。

　　突然她抱住了我说：“抱抱我好吗，我感觉自己好空虚，好傻，我现在什么
都没有了。”

　　我也没多想就直接把她抱入怀中了，她软软的乳房一下子贴到了我的胸前。
不一会我的酒劲也上来了，感觉也来了，老二出奇的硬。我把嘴唇印在了她的唇
上，不停的一下一下的接触。可能因为酒劲的缘故吧她起初也没什么大的放抗，
而且亲的不到半分钟后她竟然主动的吐出舌头和我舌吻。

　　我们互相拥抱着抚摸着。我的手竟然不知道什么时候跑到了她的两条美腿中
间。轻轻的往上移动。摸的私处的那刹那间我得到了莫大的满足感，但是人都是
有贪念的，我也是俗人。亲吻着，抚摸着，一会我就不想到要更刺激。因为我是
有指甲的，也许是她的丝袜质量不好，竟然把丝袜挂了一个小洞。

　　我就开始玩弄这个小洞，我的手用中指和食指一用力，竟然把丝袜给撕开了
一个能吧手放进去大小的洞，这下幸福了，不知道是她没感觉到？还是亲吻的太
性福没在意。反正我也没在意，没几下就把小内裤往旁边一拉，开始抚摸她的阴
蒂！哇涩，她竟然有呻吟声了。

　　不停的哼哼着，我的头都要兴奋炸了。我心想要干你个小骚货，这个时候我
怕她朋友过来找，就把她抱到了另一个不起眼的角落就一个能旋转的凳子。我把
她骑放在我的腿上，面对着我。

　　她依然是迷迷糊糊的抱着我。

　　我把两只手腾出来拉开了拉链把老二掏了出来，然后三下初二的就把内裤障
碍给消除了，因为刚才的亲吻与抚摸这里早已经是汪洋一片了。

　　很轻松的就插了进去。在插进去的哪瞬间，这美女清醒了点，问我干吗？我
说：“我是你老公，宝贝。我想要你。”她竟然对我笑了笑，开始扭动屁股，动
作很大，反而我到是不好意思的压制了一下她的动作，开始慢慢的抱着她的腰部
轻轻的抽插起来。她很开心的样子，不一会就开始爬在我的耳朵边呻吟起来。平
常找鸡都能干上半个多小时。

　　今天真是奇妙，竟然不到２分钟就射了，全部射了进去。她那里也像个小吸
盘一样，一直将我最后一滴精子也吸走了。

　　没过几秒钟的时间，奇迹般的又硬了。正在我准备再继续干的时候，我从这
个角落看到了，她朋友带了２个男的１个女的，在那个原来呆过的角落里找人，
我估计是她发现我们不见了，给这个美女的男朋友打电话了吧。我感紧摸着女的
兜，看看手机在不在。摸到了，真好。

　　我用她手机拨了我一下手机号，然后很快的又把她的通话记录给删除了。然
后悄悄的收拾一下离开了。

　　我走的时候还看到她丝袜被我撕烂的地方了，但是不是很明显。不仔细往那
里瞅是看不出来的。我躲到了一个我能看到他们他们看不到我的地方。最后他们
还是找到了她，那男的抱住她就要走，可是这女的却奇迹般的很清醒的给了他一
巴掌好像是指着他骂：“滚！”不过还是拗不过他们人多。硬生生的给抬走了。

　　这是本人的真实经历，就是今天晚上的事，我也没多玩。直接到包房拿衣服
走人了。回到了家兴奋的打开电脑开始写出今晚特别的经历。说实话，哪美女的
小穴靠着真舒服，很会吸。我再写作的时候，因为裤头内有点湿，起身擦了擦。

　　想想刚才发生的事，我又自己ＳＹ了一把。太刺激了。平时想都不敢想的美
女就这么被我干了。

　　要是她朋友没有在一起多好啊，带她去开房，好好搞一晚上。（再叫个朋友
一起搞３明治）可惜时间太紧促了，第二次都没搞成。其实写完这个我到一只再
想，她男朋友要是帮她脱衣服看到丝袜烂了，并且精子肯定流的内裤湿透了，他
会怎么办呢？这女的估计要和她男友是彻底吹了。

　　哎不管了，自己舒服了什么都无所谓。不过我有她手机号，迷茫中我很想知
道我还能和她联系吗？因为她的身体的确有着和别的女人不一样的独到之处。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
