野欲

　　海南省海口市的世纪大桥下面新修的柏油马路旁边停着一辆黑色的北京现代
ｉｘ３５。

　　崭新的车身、风尚的外观、流线的造型，突显出车子的豪华气质，也能让人
联想到主人定是一个社会中上层的年轻精英分子。

　　此时这位车主正坐在驾驶座，他一身深灰色的罗蒙西服，上衣敞着怀，露出
纯白色的衬衫和一条深紫色的领带。衬衣的袖口和领口都扎的严严实实，使得手
腕上的朗格男表和挺拔洁白的脖子基本全被遮住了。

　　这男人年纪不大，最多三十七八，可是除了面白如玉以外，那副金边的暴龙
眼睛，和嘴角自然而然流露出的自信微笑，却给人另一种精明干练事业有成的英
俊气质。

　　此时的他正背靠座椅，一手搭在开启的车窗下沿，一手夹着根精品芙蓉王香
烟，闭着眼睛，悠闲自得的听着车载收音机里面播放的慢热型轻音乐，脚上的金
利来黑色皮鞋随着乐点有节奏的踮着。

　　这条路刚刚新建，前方的高架桥还正在施工根本不能通行，而目下正是傍晚
时分，所以此间除了他一辆车以外，四周就只有昏黄的路灯了。阴风斜雨的天气
里，不要说其他车辆，就连行人也没有一个。

　　男人正在悠闲自得的听着音乐，不远处却驶来了一辆出租车。车子停在了距
离ｉｘ３５将近二十米的地方，从里面走出一个二十岁左右的女孩。

　　这女孩穿了一身米黄色的妮子大衣，把周身遮盖的十分严实，只露出一双套
在肉色丝光长袜里的迷人小腿和两只蹬在银白色高跟凉鞋中的纤纤玉足。脸上轻
脂淡粉，一双淡淡的细眉下修剪过的睫毛弯曲上翘在明亮的双眸上，明快高挺的
鼻梁下面一张娇俏的小嘴，涂着些许亮彩的粉色唇膏。白里透红的小脸蛋和细长
的粉颈，在乱穗的长发披散下颖颖生辉般俏丽动人。

　　她下车之后四下张望，很容易便看到了路边的ｉｘ３５。在确认了车牌后，
款步走了过来。

　　“当当当！”手指敲击车门的声音把车里的男人从悠扬的乐曲声中拉回了现
实。

　　他将音量调小之后，把头从车窗微微的伸出了一半，上下打量了那个姑娘几
眼。

　　“李先生吗？”女孩子拽了拽被晚风吹起的大衣领口，对着车窗问道。

　　“嗯！”男人应了一声，一边继续审看女孩子的姿容一边问：“陈凤娇介绍
你来的？”

　　“是啊，凤姐点名叫我来的！”因为刚刚擦岛而过的热带气旋，此时风力还
很大，女孩不自禁被吹得摇晃了一下。

　　这时男人似乎已经大略把姑娘的外貌审查了一便，他一歪头，向车子的后座
使了一个眼色：“上车吧！”

　　女孩子早已在凛凛风中待烦了，闻听之后立刻打开后车门坐了进去。而男人
则不紧不慢的一边摘掉手表、脱掉西服上衣，一边随口问道：“你叫什么名字，
今年多大了，在哪个学校？”

　　随着男人搬动按钮驾驶座的车窗关闭发出的“噌噌”声，女孩回答道：“人
家叫娜娜，是海师大三年级的学生。”

　　男人从驾驶座下来，将香菸弹到远处，打开后车门钻进去坐到了女孩子的身
旁，然后伸手将车门锁好。

　　“娜娜……”他那女孩的名字默念了一声说道：“把外套脱了吧，我开了暖
风，一会就不冷了！”说话间一双眼睛还在不住的打量着，似乎在等待她闪去大
衣，露出里面的装束。

　　“嗯！”

　　娜娜答应一声把外衣脱下来，露出里面一身宝蓝色的无袖制服短裙，而上身
则内衬一件纯白的长袖衬衣，衬衣领口处系着一个黑白条纹的蝴蝶型领结。

　　看着这套办公室白领的女性套装，男人满意的笑笑：“嗯，陈凤娇底下的小
妹果然很正点，这套ＯＬ的职业女装穿起来还真是那么回事！”

　　娜娜献出了浅浅的一个媚笑，把脱掉的外衣放在副驾驶座上，将右腿担到左
腿上，一只手搭在男人肩头，一只手用食指在男人胸口轻轻花圈，娇媚已极的嗲
道：“经理，人家的文件打好了，咖啡也泡好了，快下班了，外面的同事都走光
了，你看……人家还能有什么可以效劳的吗？”

　　男人笑了笑，随即将右手放到了女孩被肉色丝光长袜包裹的大腿上，一边轻
轻抚摸一边用眯起来的眼睛瞅着女孩娇嫩的脸蛋、粉白的脖颈和刚才说话时做作
的表情。

　　“人家都下班了，为什么你还不走啊？是不是想让经理我用行动给你发点奖
金啊？”

　　“嗯！你坏死了……”娜娜一声娇嗲划在男人胸口的手指用力向外一戳，坐
直了身子：“人家的老公等会儿会来接人家的！”

　　人妻ＯＬ办公室激情，这个戏码是男人早就吩咐给介绍人陈凤娇的，现在虽
然女主角过于做作，可是入情入戏再加上自己的浮想联翩，内裤中的男根还是很
快就勃大起来。使他不自禁的将那只抚摸女人大腿的色手沿着宝蓝色的裙子下摆
伸了进去，另一只手从女孩的背后伸过，将她搂的贴向自己的身体，同时俯下头
就向她脸上亲去。

　　“你老公满足不了你的，你这么骚，必须找个强劲的男人才行啊。来吧，宝
贝……”说话间那只伸向娜娜裙下的色手已经摸到了连裤丝袜的腿根，在尽力向
两腿之间挤压。

　　“不要啊经理，人家才刚结婚，我不能对不起老公的！”

　　娜娜嘴里说着现抓现编的台词，那只好似向外推男人上身的纤手却是没半点
力气，还不断在男人胸膛上轻抚，撩拨着男人因为性欲高涨而在衬衫上勃起凸出
的乳头。

　　同时另一只小手装模作样的放在男人胯上，名义上是抵挡男人藏在裤子里离
自己越来越近的勃起阳物，实际上却有意无意的来回碰触它，使它更加壮大。而
且还藉着扭动身体的时候，让两腿自然的开阖了一个角度，使男人的手指能抵达
被丝袜和低腰塑身内裤包裹的小阴户。

　　男人并拢四指向女孩的两腿之间的缝隙里插去，用食指的侧面隔着丝袜和内
裤来回摩擦着女孩饱满的大阴唇，同时用拇指挤压包在肉唇里面的阴核，而插入
两腿之间的手掌时不时的蜷起，抓捏着女孩娇嫩而富弹性的大腿内侧的嫩肉。另
一只手则绕过已经靠在自己身上女孩的脖子，从她系着绸子蝴蝶结领结半敞的颈
口伸了进去，隔着蕾丝花边的纱薄胸罩揉捏她的乳房。

　　娜娜的两只小手分别按在男人的双手上，嘴里叫吟着：“不要啊，别这样经
理，放开我嘛求你了……”可是手上力气一点也没用上，只是随着男人在自己身
上游走，而且两腿虽然象征性的夹住了，可是还上下错动腿根，似乎是帮助男人
摩擦自己的私处一般。

　　“叫什么叫啊，其他人都走了，没人会听到的，嘿嘿！”男人淫亵的笑了一
声，更加大了两手的力量和幅度，同时挑逗的说：“小浪货，你的内裤都湿了，
奶头也硬了，还说不想要？”说着俯身用嘴叼着娜娜的领结一端向外一扯，蝴蝶
结被拽开了，领口因此敞的更大了。

　　男人顺势将娜娜向怀里一按，伸进她上衣里的大手一把抓住了她的一个乳球
向衣服外面一挤，俯下身用舌头舔起了乳肉。

　　“好肥的奶子，真香！”一边舔一边用嘴把乳罩扯到了脖子上，紧跟着叼起
乳头又咬又吸。

　　“啊，别……经理，这样不行……啊疼！老板，你轻点！”刚开始娜娜还坚
持着角色扮演的任务，可是后来男人的牙齿弄得她实在有点疼，只好出言喝止。

　　男人也感觉到了，立刻很礼貌的道歉：“哦对不起，有点投入了，我以后会
注意的！”然后不敢再撕咬，只是用力抓捏和慢慢舔舐。

　　“乖秘书，给经理吹一个吧！”男人说着将就放在女孩脑袋边上的胯间鼓鼓
的帐篷用力向上挺了挺。

　　看到客人诚心认错，又改变了唇舌间的动作，娜娜妩媚的一笑，白了男人一
眼，然后又开始演戏：“不……不行，我老公都没叫我这样的，怎么能……”

　　“乖，听话，再不听话我立刻强奸你了！”男人嘘声恫吓，同时在女孩子两
腿间的手用力向勃起的小阴户一阵摩擦，似乎想把食指隔着衣服挤进那狭窄的肉
缝里一般。

　　女孩装的很委屈的样子，娇怯怯的慢慢拉开了男人的西裤拉链，从内裤侧面
拉出一条直耸粗长的大阴茎，火红的龟头油光瓦亮，马眼和内裤之间还粘着一条
细长的丝线，那是粘稠淫液被拉成的丝状，在车内的灯光下透明而淫腻。

　　“呀，好恶心的东西，经理的东西好大！”女孩子一面说恶心一面又在夸赞
男人阳具雄伟，虽然很不贴切真实，可却极富煽动性。

　　“给老子吹，要是你不卖力吹的话，我只能插你下面的嘴了！”男人显然已
经有点按耐不住了。

　　“坏经理，就知道欺负人家，吹就吹嘛！嗯……嗯嗯嗯嗯！”娜娜一上来就
含住了肉棒拚命吸吮，一只纤手配合著小嘴的频率在包皮上上下套弄，完全没有
被迫口交的感觉。

　　尽管如此，男人还是受用的坐直了身子，把放在娜娜裆部的手收了回来按在
她的头顶，一边抚摸秀发一边向下按压，促使她加大口交的幅度。

　　突然间“翁”的一声震动从男人的裤子边上传出，吓得娜娜“呀”的一声翘
起了上身。紧跟着一个声音响了起来：“喂，那家夥又来电话了。喂，那家夥又
来电话了。”原来是男人装在裤兜里的手机铃声。

　　男人赶忙从兜里掏出电话看了看，随即“啪”的一声挂断了。

　　“真讨厌，吓我一跳！老板，把它关了吧！”娜娜抱怨道。

　　“没事，你吹你的！”

　　男人没有采纳娜娜的建议，顺手将手机扔到了前排座椅上。

　　娜娜无奈，毕竟人家是出了钱的客人，即便是他一边接电话一边让自己吹箫
也得照做，何况对方还很有风度的回绝着。当下只好又俯身吞咽起肉棒。

　　男人示意娜娜侧身躺在座椅上，半趴半卧着口交。而男人则把她的短裙拽到
了腰上，从后面把手伸进了连裤袜里，隔着内裤玩弄她的臀沟，时而在内裤阴户
的屄缝上轻轻滑过，时而用手指按压着她的肛门，还偶尔用食指和拇指将两片大
阴唇掐起来揉捏。

　　“嗯……嗯……经理你好色，弄得人家好痒，嗯……”娜娜不是新手，自然
知道怎么勾引男人尽快切入正题。

　　而这个姓李的男人似乎也真没什么耐性，被娜娜这么骚声媚态的一挑逗，老
二立刻在她嘴里抖了两下。

　　“哦……女秘书的小嘴真爽，不行了，我忍不住了！”

　　说着扶起娜娜，伸手按动驾驶座的按钮，把后排的靠背放到最平，然后一把
拉过娜娜的小脚，令她整个人平躺了下来。

　　“不要啊经理，你说过给你吹了就放过我的，你说话不算数，啊……”娜娜
嘴里说着，却有意向上挺了挺身子，为接下来的交合找好更舒适的姿势，然后蜷
起双腿腰部一挺，看似要并拢下身防止侵犯，实际则崛起了屁股，令丝袜和内裤
包着的阴户直朝男人。

　　男人心领神会的一阵淫笑，手到擒来般一手一个抓过了女人蜷曲的腿弯向怀
里一拉：“小浪货，给经理操是你做秘书的职责，来吧！”说着“刺啦”一声从
卷起的窄裙开旗处一下子把裙子撕开到捩到腰部以上。

　　娜娜一愣，脸上装出来的可怜相消失了。男人知道她心里想的什么，立刻从
方向盘边上的空格里拿出钱包，从里面取出几张百元钞票，引着娜娜的视线压到
了她放在前排副驾驶座上的外衣下面：“赔给你！”

　　看着男人欲难自控之下的挥金如土，娜娜又从新装成了那被老板侵犯的小秘
书：“经理不行啊，让我老公知道了他会杀了我的！不要……”

　　男人再也顾不得这些，双手从她两腿外侧搂住她的大腿，向怀里一拽，撩起
她散乱的衬衫下摆，在那光滑的小腹和玲珑的肚脐上胡乱亲吻吸舔起来，胡茬蹭
着娇嫩的肌肤，牙齿轻咬着粉白的肉皮。

　　“啊，别……求你了，不要……”娜娜嘴里拒绝着，双手像按摩一样轻轻敲
打着男人的肩膀。任男人暴力的扯破连裤丝袜的裤裆，将黑色的纱织小内裤露了
出来。

　　突然间，男人从急色的样子，换成了一脸的严肃，随即凶巴巴的喝道：“贱
货，老板要操你是看得起你，今天你要是乖乖的给我好好爽一下也就罢了，如若
不然……”说到这里男人似乎没想好接下来威胁的说辞，顿了顿才道：“嘿嘿，
我把你先奸后杀，然后分尸扔到琼海湾里面去！”

　　娜娜看这外表英俊内心色欲膨胀的男人胡说八道的宣泄自己心里潜意识的虐

　　待倾向，觉得十分好笑，可偏偏她的工作就是令面前的客人开心，而且看在
他手头大方的份上，只好顺着他把戏演下去：“不……不要，求你别杀我，我听
你的总行了吧！”说完还装出一副委曲到了想哭的样子。

　　男人看的心里大乐，嘿嘿一声淫笑，骂道：“小骚货，老子就知道你平时装
的正儿八经的，实际上浪得很。怎么着，现在想挨操了吧？说，想不想我立刻操
你？”

　　娜娜一手捂着脸呜呜连声：“呜呜……想，我想经理来……来操！”样子装
的还挺像，可是浑身完全的放松，根本没有女孩子面临被强暴时的紧张。

　　“这就对了，你注定是要给我操的，来吧小浪屄……”说着男人快速的解开
了袖口和领口衬衫的扣子，同时把系紧的领带向下松了松，褪下西裤和内裤，挺
起雄伟的肉棒，把娜娜的内裤裆部拉到一边，对着她的阴户就要往里捅。

　　娜娜转过脸看到他的色样，突然从衬衫上衣的口袋里掏出一样东西递了过去
说道：“老板，带上！”

　　男人接过来撕去塑料包装，把这个老二的工作服穿上，然后扶着粗长的肉棒
又要插入。

　　就在此时，男人搁在驾驶座的手机又响了：“喂，那家夥又来电话了。喂，
那家夥又来电话了。”

　　靠，真烦！娜娜心里想着，一扁嘴从鼻子里喷出一口气。看在钱的份上，她
也不好指责客人。

　　此时正是提枪上马的时候，男人愣了一下，终于没有理会，当下在娜娜的配
合中，一下子把阴茎插进了她的骚穴，然后拚命的抽插。

　　立时之间，女孩做作的哭叫声、男人粗重的喘息声、性器之间的碰撞声、电
话响个不停的铃声，充斥着整个车子。

　　直到手机的铃响停止了，男人才低吼着叫道：“小玉，你上司的大鸡巴操的
你爽不爽？爽不爽？嗯……爽不爽？说！”

　　娜娜一怔，扶着男人杵在自己腰边的胳膊欠起上身问道：“小玉？小玉是谁
啊？”

　　男人有点不耐烦：“是我下属，我秘书！”

　　这时候娜娜才明白，原来这人看上了自己的秘书小玉，所以此时一边干自己
一边幻想着意淫着。而且要凤姐嘱咐自己穿着办公室女郎的工作服来也是为了这
个目的。自己的职业就是把身体当成让客人爽让自己赚得收入的工具，被人当成
别的女孩虽然心里不愿意，可是也在情理之中。

　　当下也顺着男人的意思叫道：“爽……经理的鸡巴好大好粗，啊……奸的小
玉我好爽，啊……天哪，小玉的小骚屄快裂开了，经理你轻一点操……操小玉的
骚屄啊！”

　　果然经她如此一番叫床，男人的肉棒明显更硬了，而抽插的频率和幅度也骤
然间加剧，嘴里还不住的狂吼：“操……操死你……操死你浪屄小玉……叫你长
得这么漂亮……叫你说话这么嗲……叫你天天在我眼前晃……叫你穿着工作服时
显得屁股这么大奶子这么圆……我操……我操，操死你个骚浪处女屄……啊……
啊……”

　　男人疯狂的插弄，丝毫也不讲究性爱技巧的猛干，带动的整个车子都开始晃
动了，两人身下的真皮座椅更是被弄得“嘎吱嘎吱”直响。

　　即便如此男人还不解气，在不断的抽插之中，边撕边解的撩开了女孩上衣，
将乳罩一下推到肩膀上，一手一个死命捏着娜娜的两个坚挺的乳房，把那两团嫩
肉当成了把手，一边扭捏一边往自己怀里抓扯。嘴里叫喊着：“小玉……啊……
小玉，你的奶子我抓到了……好爽……真他妈爽……我捏爆它……捏爆它……”

　　虽然男人插的凶狠，抓的野蛮，可是娜娜还是咬牙忍耐着，为了叫他尽早交
代，还不得不顺着他叫道：“啊……好疼啊……小玉我被经理操的好疼……乳房
快爆了……放过我吧经理……求你了……小玉撑不住了……小玉快被经理操死了
啊……呜呜呜……经理在办公室快把小玉操死了……救命啊……小玉的处女屄坏
掉了……子宫也……也烂掉了……呜呜呜……”

　　男女间的激烈交合和他们的忘情浪叫灌满了整个车厢，若不是ｉｘ３５的品
质上乘，恐怕马路对面都会听得到。即便如此，也亏得此间人迹罕至，不然但凡
有一个行人也会明显注意到这辆崭新的黑色北京现代在不停地摇晃，像是在做横
向波的减震测试一样。

　　“啊……”男人干的兴起，两手抓起娜娜的两只小腿，把她双腿并拢向上扬
起，而自己则挺直了身子斜斜的向下压着插入。这样夹紧的双腿能令肉棒体会到
更密实更紧缩的阴道腔壁的挤压摩擦。

　　“啊啊啊啊……”男人每干一下就吼叫一声：“我操……我操……小玉的骚
屄好紧……操起来好爽……真是天生给男人操的极品屄……啊……爽……”

　　娜娜此时双腿上扬，幸亏ｉｘ３５的车身够宽大，否则她一定难受已极。即
便如此还是拉的腰部筋痛骨酸，当下也跟着叫道：“不要啊……经理你快弄死人
家了……小玉受不了了……小玉的屄屄好疼……轻一点操人家好吗……别……别
再奸淫小玉了！”

　　可是她这样说，男人插的就更猛了，他现在已经近乎疯狂了，脑门上青筋迸
露，脸上的表情也开始抽搐，丝毫没有初时的潇洒儒雅的白领男士的风度，简直
就是要择人而噬的贪婪猛兽。

　　终于在女孩极其配合的角色扮演和男人无边的性幻想之下，他有了射精的冲
动，当下对着娜娜的红肿阴户又是一阵疾风暴雨般的轰炸，嘴里更是淫言秽语不
断：“爽……欠操的小玉……小玉的浪屄好爽……我要你死在我的身下……我要
你死……死在我的鸡巴下，啊……”一声亢奋的长吟，男人终于射出了憋在体内
许久的精液，也射出了压抑在心里的无边欲望。

　　男人虽然射精，但却还是不舍得抽出不断变软的老二，就这样伏在娜娜的大
屁股上，低声呻吟：“我……我射了……射了小玉处女屄……一……一屄精……
啊舒服……舒服……呼呼……”一边继续着性幻想，一边不住的喘息。

　　十分钟之后，男人打开车窗玻璃的一条缝，点起一根香菸，坐在还没休息过
来满身污秽衣衫不整的娜娜旁边，一边抽一边回味着刚才的好戏。

　　又过了两分钟，娜娜慢慢坐了起来，稍作整理之后也拿起男人的香菸老实不
客气的抽上一根，问道：“老板，刚才尽兴吧？”

　　“嗯！”男人又恢复了往日的沉稳洒脱，笑着说：“娜娜真是善解人意，我
很满意！”说着轻轻顺着女孩的胳膊向上抚摸，直到无毛的腋下，又沿着洁白的
前胸摸到了她的一个乳房上。

　　一边温柔的挤压乳肉，一边轻撩翘起的奶头，说道：“等会我们再做一次，
然后我送你回去，好吗？”

　　这问话是多余的，男人给的费用是包夜的，只要他挺得住，做足一个晚上都
没话说，更何况他还礼貌的征求对方的意见，又表示了完事之后要亲自把她送回
去。

　　女孩虽然有点疲累，可还是不能拒绝。

　　“讨厌，人家小玉的屄屄都给经理你操肿了……”随即又媚笑着说：“经理
真坏，每天看着人家的眼神这么正经，原来老早就憋着干人家了。早说嘛，小玉
想让经理操已经很久了。每次人家都趁没人的时候，一边幻想着经理的大鸡巴使
劲干人家的小浪穴一边自慰，我坐的椅子上都是人家流下的淫水呢！”

　　娜娜一边说着一边用挑逗的眼神瞟着男人，小手还在男人裆部隔着裤子一个
劲的撩拨那根因为她浪语淫声而不断胀大的肉棒。

　　男人会心一笑，伸手拍了拍娜娜因为卧在男人怀里而翘起的丰臀，同时在汗
水浸湿的股沟上轻轻一撩，说道：“我们透透风吧！”

　　娜娜还没明白男人的意思，对方已经拉开了车门，登时一股凉风夹着些许雨
星吹了进来，吹得衣衫散乱的娜娜一下寒战，立刻蜷起了身子问道：“老板你想
干吗？”

　　男人向外面看了看，此时已经是晚上十一点多了，四下更是安静，就连远处
正在施工的高架桥工地上也是一片漆黑。

　　见得四野无人，男人走下了车说道：“我打算和你在外面做一次，好不好，
我的骚小玉？”

　　娜娜虽然是出来做的，但毕竟光天化日不敢明目张胆，立刻反对道：“不行
不行，这路灯这么亮，万一让人看见……”随即又装出嗲态求道：“好经理，小
玉怕嘛，这露天席地的多难为情啊。要不去你家吧，或者去办公室也行啊。人家
是你的小蜜，你总该疼疼人家吧！”

　　哪知道，这种以男人心目中可望而不可求的女人小玉自居，装出来的浪荡姿
态，只会是他的催情春药，根本不会获得丝毫爱恋。当下男人从前排取出皮夹，
从里面点出一打钞票递了过去：“给，够吗？”

　　“这……这不是钱的问题……”女孩一下迟疑并没有接。

　　看她还在犹豫，男人有点不耐，又从钱包里抻出一些，放在一起递给娜娜：
“这里至少有四千，买你下车脱光了给我干，行不行？”

　　看着那蓬蓬松松的一厚打钞票，娜娜有点动心了。她前后左右的看了看，在
确定了真的不会有人的前提下，才扭捏着走下了车。

　　男人一边要她快点脱衣服，一边走到前面拐角处小了个便，顺路将车里的电
台广播开大了声音，才走了回来。看到娜娜居然还没脱去衣衫，不耐烦的说道：
“算了，就这样好了，你背对着我撅起来就行了！”

　　娜娜知道男人要从后面插入，现在外面有点冷，穿着衣服既能御寒又可以遮
掩身体，而且车上广播频道的声音这么的大，就算有人听见，也可以在它的遮掩
下，第一时间发现而不被看到。想到这里她听话的双手把着车门的门槛撅起了屁
股。

　　男人再不需要前戏，取过娜娜递来的保险套，褪下裤子戴在肉棒上就打算往
她翘起斜向上方半开半合的红肿肉穴里面捅。便在此时那烦人的电话声又响起来
了。娜娜还没反应过来，男人已经一把拿起按掉之后随即关了机。

　　现在再没有什么可以妨碍到他的了，男人一手抓着娜娜宝蓝色连衣短裙工装
腰上的裙衣，一手扶着老二对准她的阴门，狠狠的一插到底，疼的娜娜“啊”的
一声双腿一软差点没坐在地上。

　　男人一手抓着裙子，一手搂住娜娜的蛮腰，光着屁股使劲往前面挺送，嘴里
当然少不了想入非非的污言秽语：“小玉……浪小玉……怎么样……我的鸡巴够
劲吧……我要把你的屁股操开花……啊……小玉的菊花苞也被我开了啊……好紧
呀……小玉的屁眼真他妈紧……”

　　娜娜知道男人又在意淫了，这次想的是从后面操那个小玉的肛门，于是跟着
小声淫叫：“不要啊……人家小玉妹妹的……的屁眼好难受……啊……疼啊……
经理不行啊……不能插那里……太大了……经理的鸡巴太大了！”说着轻轻摆动
着小屁股迎合男人的插弄。

　　“干吗叫的那么小声？”男人感受了娜娜刚才在车里的尽情浪叫，对现在她
的表现有点不满：“放开声音没事的，没人能听见！”

　　尽管如此娜娜还是不敢放开喉咙叫喊，但也把叫声微微提高到盖过了收音机
的程度。

　　知道女孩子不敢再像刚才似的放声浪叫，男人有点失望，当下一边接着拚命
抽插，一边扬起大手在女孩子光溜溜的屁股蛋上跟着交合的频率“啪啪”拍打，
嘴里猥亵道：“小浪货……欠操的小浪货……屁眼好紧……从你进公司那天我就
想操烂你下面的两个骚洞……怎……怎么样……终于被我操了吧！”说着另一只
手伸出拇指使劲向娜娜的肛门里按去。

　　“啊……不要……小玉的屄屄给经理操了……小玉的屁眼也给经理操了……
不行了……小玉要疯了……快死了……饶了小玉吧！”娜娜拚命的甩着脑袋，长
发随之胡乱的飞舞起来。

　　男人看到这里，立刻放弃了她的肛门，一手抓住了她的秀发，轻轻向自己这
边一拽，示意娜娜装出被人虐待的样子，满脸淫笑狠狠的说：“骚货，把头抬起
来……让我看看我们可爱的小玉被我操的欲仙欲死的贱样……怎么样……经理的
大鸡巴操的你……你爽不爽……喜欢被我操吗……说！”

　　娜娜此时非常担心着什么时间会突然过来一辆车或者一个人，当然要更配合
他，好叫他尽快射掉，当下立刻会意，忙顺着男人不轻不重的手劲扭回头来，满
脸哀求和妩媚的淫叫着：“啊呼呼……不要看……小玉……小玉现在的淫贱样子
啊……小玉现在很爽……很想经理继续使劲操死我……可是小玉不能说……小玉
的骚屄和屁眼快被经理操烂了……小玉被经理操的高潮了……经理的大鸡巴太厉
害了……不行了不行了……小玉要尿了……尿出来了……”

　　被她如此的撩动欲火，男人再也忍不住了，他抓起了女孩的胳膊，将她整个
上身拽了起来，像是驾马车一般疯狂操弄：“来吧小玉……看你平时多文静多端
庄……现在……啊……现在还不是让我当成狗一样来操……怎么样……做狗的滋
味好受吗……嗯？”

　　说实在的娜娜此时还真有了点高潮，野外交合的刺激是一方面，男人性器的
发达是一方面，而这种被虐的滋味又是另一方面。虽然因为职业原因，阴道已经
不是很敏感了，可是也架不住精神上的刺激，所以骚穴里也分泌了一些浪液。当
下自觉不自觉地跟着男人的思路大声叫了起来：“好……好棒……我……我是经
理的小母狗……小玉是经理随时随地随便操的淫荡小母狗……操死小玉吧……小
玉喜欢被经理当成母狗一样操……爱死我了……被经理的大鸡巴从后面……当狗
一样操屁眼……好爽……美死我了！”

　　男人抽插着娜娜的阴道，心里想的却是在办公室十七层高的落地玻璃大窗前
从后面干着端庄秀丽的羞涩美处女小玉的后庭，这份快感简直不言而喻。他把娜
娜的两只手臂弯合在一起抓在左手上，腾出右手捏住了她因为插弄而不断来回摆
动的白嫩乳房。

　　手上像老虎钳子一般抓着娜娜的酥乳，阴茎像打桩机一样从后面干着她的阴
道，脑子里想着这一切都是发生在办公室的玻璃窗前，而被自己蹂躏的正是天天
见面却没机会一亲芳泽的小美女。男人的肉茎越来越胀大，欲望也越来越膨胀，
吼叫声不断升高，臀股之间的碰撞声也不断加剧。

　　“啊……”男人终于射精了，肉棒霎时之间在娜娜的体内隔着保险套一阵阵
收缩，股股浓热的精液带着无边的欲火喷出马眼。

　　娜娜倒在车里的地上，不停地用深呼吸调节着身体，胳膊脱臼一般的疼痛，
屁股和乳房被捏的通红，肛门被按的隐隐作痛，裸露的骚穴还在一下下抽搐。

　　男人双手扶着车门两边喘着粗气，突然高高扬起头对着寂静的夜空狂声喊叫
着：“啊——霍小玉，老子操死了你！”良久才坐到了车踏板上低头不语。

　　就在此时，车里那个从来不被二人重视的收音机放出了一段广播：“听众朋
友们，又到了午夜点歌的时间。今天是一位名叫霍小霞的听众点给手机尾号为５
８４７的朋友的一首《最浪漫的事》，并祝他身体健康、事业有成、福寿绵长，
请大家一起欣赏！”

　　“背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我
在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要
我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事……”伴着悠悠的歌声响起，男人整个人
都呆住了，脑袋缓慢的扭向驾驶座，死死的盯在收音机上，就好像唱歌的人就在
那里一样。

　　“喂老板，没什么事了吧？你能送我回去了吗？”娜娜一边穿起破烂不堪的
衣服，一边问道。

　　这声问话才打断了男人的思绪，但他却好像全无精神一般，说道：“不好意
思，你能自己走吗，我还想再待会！”

　　“不是吧，这么晚又这么僻静，你要我一个人回去啊？”小姐做完生意对客
人的态度总是出乎意料的冷淡，看来娜娜这个学生兼职的妓女也不例外。

　　男人没有力气和她争吵，从钱包里又拿出几百块钱：“我真的想再待会，你
自己打的走吧，对不起啊！”

　　“切，刚才说的好听，早知道这样就不该答应你在外面干，现在好了你爽了
却不顾我了，真是……”

　　娜娜还在不停地发牢骚，男人突然一把将钱扔到她脸上叫道：“滚！快滚！
别打扰我听歌！”

　　这下出奇的举动吓得娜娜一呆，自从她来到这里和这个男人见面，就从来没
看见过他这么凶。虽然此人做爱时有种心理变态的想法和虐待倾向，可是平时都
是和颜悦色的温文尔雅，一看就知道是受过高等教育的绅士型男人。所以娜娜此
时被他一百八十度的态度大转变弄得立刻慌张了起来，忙迅速敛起散落在车内到
处都是的百元大钞，拎起外套钻出了ｉｘ３５。

　　等出去之后向远处可能会有车经过的地方走时，才敢小声牢骚：“混蛋，他
妈的，看着像个人似的，禽兽不如！就知道用钱砸人家，真孙子！”虽然嘴里骂
得痛快，可是手上却把好几千块攥的死死的，回头啐了一口快步走了。

　　男人完全没理会娜娜是怎么出去的，胳膊放在膝盖上，用双手手指交叉在一
起撑着低下的额头，默默地听着那首歌。

　　等歌声唱罢，才仰头看了看无尽的夜空，长长的叹了一口气。他拿出车厢里
的一枚白金戒指戴在了左手的无名指上，不断的旋转着戒指环，出神看着。

　　“啧”的一声又把手机打开，就在开机的瞬时，电话铃声立刻响了起来，来
电显示上现出对方的名字——小霞。

　　“喂……”男人有气无力的接听。

　　“喂老公，刚才在开会吗？”对面一个甜美的声音响起。

　　“啊是啊，最近太忙。咱妈睡了吗？女儿也睡了吧？”男人眼圈有点红。

　　“嗯都睡了放心吧，你什么时候回来呀？”女人丝毫没感觉出男人语音上的
异常。

　　“我……我这就回去，最多半小时。”男人看了看被自己丢在车外地上那两
个注入了不少精液的保险套，咬了咬嘴角说道。

　　“对了，现在已经十二点多了，今天是你的生日记得吗？刚才我在交通广播
电台给你点了一首歌，你听到了吗？我已经录下来了，回来放给你听啊！”女人
依人的娇笑着把这个“喜讯”告诉了自己“忙碌”的爱人。

　　“哦，行！等会见！”男人的眼泪终于俏俏注满了红润的眼眶。

　　“好的，等你啊，拜拜！”女人亲了他一口，挂断了电话。

　　男人手里拿着早就被挂断的手机，久久不能放下。

　　他还在想那个既是他秘书又是他小姨子的漂亮女孩吗？我不知道，可能他也
不知道。但他这一刻已经下定决心。

　　他，要回家了！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
