铁莲花

　　即将在4月中旬上映的全球首部3D情色电影《3D肉蒲团之极乐宝鉴》的剧照提前爆光：女主角铁
玉香所坐的木马内藏特别装置，名叫“铁莲花”。当她坐的上去时，狱卒拉动木马尾部的一个机
关，“铁莲花”便会一开一合地在她的下体内不停旋转，让她顿时痛疼难忍，大有生不如死之感
。那么，“铁莲花”究竟是什么样的一种残酷的刑具，为何会让古代女人望而生畏，听之胆寒？

　　据有关资料记载，“铁莲花”是中国古代一种酷刑，专门针对那些所谓“不守妇道”的
女人而制作的。古时候有一种针对女X的酷刑叫做“骑木驴”，也叫做“骑木马”，而致命的铁梨
花就隐藏在“木驴”的背部，对于那些所谓“不守妇道”的女人，通常让她们骑在“木驴”上，
官吏审问时如果不老实交代罪行，官吏就会命衙役们转动木驴上的旋转铁梨花，对女X下体进行折
磨，这时候他们往往痛疼难忍，叫声凄厉，发出哀求，甚至昏厥过去。原来，“铁莲花”是一种
由锋利铁片组成的花朵状刑具，形似莲花，所以取名“铁莲花”。不难想像，当它展开并转动时
，能把一层下体的血肉绞下来……因此，只要狱卒拉动木马尾部机关，“铁莲花”便会一开一合
□其下体，并不停地旋转，当即令女X痛不欲生，大声哭喊。堪称中国古代最残酷的经典刑具之一
。

　　因此，如今回想拍摄《3D肉蒲团之极乐宝鉴》这个场面时，女主角铁玉香的扮演者蓝燕仍
有余悸：“道具当然没有‘铁莲花’这机关，但为了表现出极度痛苦的神情，我真的要花精神去
想像。所以以前不守妇道的女X被施这极刑很可怜，我想被这头木马折磨几下，应该只剩半条人命
！”

　　据有关史料记载，第一次女X罪犯被判“骑木驴”，应该在北宋时期。古典名著《水浒传
》中就有关于北宋时期女人“骑木驴”的描写。那是在武松怒杀潘金莲和西门庆之后，惯拉皮条
和教唆杀人的王婆被判处“剐刑”：大牢里取出王婆，当厅听命。读了朝廷明降，写了犯由牌，
画了伏状，便把这婆子推上木驴，四道长钉，三条绑索，东平府尹判了一个"剐"字，拥出长街。
两声破鼓响，一棒碎锣鸣，犯由前引，混棍后催，两把尖刀举，一朵纸花摇，带去东平府市心里
，吃了一剐。” 

　　其实，在北宋时期，所谓“木驴”通常是一面圆长型的木板，下面安装有四条支撑的驴腿
或滚轮，如同一张普通的条凳。所不同之处，首先是其表面并不平坦，而呈现一定的弧度，类似
驴背的形状；另外于长木板正中间，安装一根约二寸粗、一尺余长的圆木橛子向上直竖，象征驴
球，因而一般称呼此类残酷刑具为“木驴”。

　　当被判死罪的女犯三审定谳之后，她的全身衣裤将被完全剥光，验明正身，然后衙役们将
女人捆绑妥当，便可将她的双腿分开，下体对准那根驴背上的粗木橛□进去。接着，用铁钉把女
犯的两条大腿钉在木驴上，防止其因负痛而挣扎。然后由四名大汉抬着“木驴”上的女犯人游街
示众。   

　　有关资料表明，在女犯人“骑木驴”游街的过程中，河北、山东等地会使用带刺的荆条，
也就是《水浒传》中所说的“混棍”，一边抽打女犯的后背，一边强迫其高喊："Y妇某氏，于某
月某日犯Y，于此木驴游街示众，Jing示众人，莫如妾身之下场!"，其余大部分地区则会在游街时
以水火棍狠打女犯的R房和□，以增加其羞辱感和疼苦。

　　到了明末清初，“骑木驴”的刑罚更加残酷。据有关史料记载，当时的“骑木驴”的过程
是这样的：先在一根木头上竖起一根木柱，把受刑的女子吊起来，放在木柱顶端，使木柱戳入下
体内，然后放开，让这名女子身体下坠，直至木柱“自口鼻穿出，常数日方气绝”。   

　　清朝时期，官场刑狱又发明了比较复杂的“木驴”刑具，与原先“木驴”不同的是，这类
木驴上面的木橛子下面连接了偏心轮一类的活动机关，可在木驴移动时由车轮带动木橛子在女犯
人的下体里一下一下地□。更重一点的木驴在插下体木橛子的后面，还会加上一根套入女犯Gng门
的木橛，以在游街时对年轻女人的身体造成更强烈的刺激，痛苦和淩Ru。

　　判处木驴游街的女犯在处决前会被剥光全身衣服，在游街当日于处决的刑场或其它公众场
合强迫展示其R房，下体和Gng门。有些女犯进行游街前会遭到衙役的公开□或残酷的妇刑淩Ru，
以达到恫吓民众和削弱女犯人体力避免反抗的效果。但依照惯例禁止在她们的裸体上留下可辨认
的伤痕。而对于那些还是处女或年轻少妇的人犯，在游街前要接受衙役的QJ“破身”是不成文的
规定，这是为了避免她们相对娇嫩的下体在木驴游街时大量出血，而撑不到刑场即受刑不过身亡
，因此必须在游街前先把她们的处女膜弄破，并充分开发其下体。这类的破身一事，通常由资深
的刑律人员于游街前一日进行，不过也有在当日上午于游街前公开破身的。

　　据有关史料记载，女犯人“骑木驴”游街示众时，上身通常除反剪双手外不做固定，给予其
一定的回旋空间以避免过度挣扎造成的下体伤害。但由于强烈的耻辱感和痛苦，游街时会将女人
的双脚脚踝以脚镣或麻绳固定在木驴车底板两侧的铁环上。女犯人的背后会被插上书明人犯姓名
籍贯和罪行的朱批标牌，表示验明正身等待处决，然后“木驴”才可正式开动。 

　　女犯人游街示众时，“木驴”上的两根木橛会一上一下交替□女犯人的下体和Gng门，引发一
种极为残酷、类似□的痛苦感觉，让其感到一种身体将被捅穿的极度强烈的恐惧与刺激，由于女
犯的双腿被分开固定在驴背的两边，使她们完全无法藉由夹紧大腿缓解每一次□的威力，只是造
成体力无谓的消耗，并让位于身体重心的前后两个孔穴受到比一般X行为强劲许多的刺激，许多身
形较为娇小的女犯人，甚至因为木驴捅刺的力道过于难以承受，而在游街的半途大便失禁。

　　同时，由于女犯人的双腿被分开固定，其被木橛子□的下体和Gng门，在游街时将会往前方暴
露出来，围观的百姓可以清楚地看见刑具在女人身体中进出的过程。而由于木橛在下体的□比进
行一般X行为时猛烈，R房比较大的女犯游街时，其双R也会随着身体的上下摆动被插得一挺一挺地
剧烈跳动，而押解的护卫人员也会在游街时玩弄女人的R房和PP给百姓观看，直接加深了游街示众
时对女犯人人格的空前淩Ru和色情气氛。

　　为了避免女犯人被木驴整死，有的地方官场刑狱对“木驴”在安全X上还做了更完善的改良。
他们在“木驴”上的木橛子正中间开有一个孔，可以用活动唧筒将温热的香油注入女犯人的下体
内起润滑的作用。但于此同时，每一次木橛的□和香油的喷射，都会对女犯的下体和Gng门造成更
为强烈的刺激。

　　在当时，女犯人“骑木驴”游街示众的时间长度通常不会超过三个时辰，一般自辰时初示众
到午时为止。而由于女犯必须用力绷紧双腿以抵抗下体和Gng门处的压力，所以行刑前将她们从“
木驴”上解下来时，没有一个能够自己站起来。此时，受刑的女犯人被坚硬的木橛子捣烂了子宫
和内脏，大都是气息奄奄，昏死过去。这些女犯人在游街示众之后，一般还会在刑场上继续示众
其赤裸的身体，直到正式执行死刑。
