销魂的３Ｐ经历

　　大四的时候和女朋友分手了，随之带来的后果是夜生活的极度空虚。没有课
也没有什么活动，整天闷在宿舍里，无所事事，生活几近糜烂。宿舍里有一个哥
们，和我过着差不多一样的生活。

　　一晚，他突然说好久没玩了，你也别再憋着了，咱们一起出去ＨＩＧＨ一晚
去。我一听这提议，正合我意呀，我都快发霉了。原来那兄弟认识一个外院的兼
职妹，早就安排好了包夜。

　　让我出个房费，他出包夜费。我一想这不是３Ｐ吗？开始还觉得接受不了，
应该再叫一个，结果他说他玩过，这样才刺激，再叫就浪费了。我被那兄弟一鼓
动，来了兴趣，于是决定试试。

　　到了碰头的地点，我见了那女生，上下打量一番：长得一般，胸平平的，皮
肤倒是挺白的，个子也不低。介绍寒暄了一阵，就去附近的一个宾馆了。路上我
偷偷问那哥们：“看起来不咋样吗，行不行？”

　　“这你就是眼拙了，等下就知道了，弄死你，哈。”哥们朝我偷偷笑着。

　　一听这话，我就更加期待了。毕竟是第一次玩３Ｐ，先入为主吗，所以要谨
慎点了。

　　到了宾馆，办完手续，我们就径直到了房间。那兄弟迫不及待先去洗澡了。
我没事就和她聊起了来，原来她是从四川过来的，法语专业，去年才入的行。以
前就常和我那哥们玩，所以对他特殊照顾，随叫随到。

　　大概二十分钟左右，那哥们光着身子就出来了。我还骂他也不遮掩点。那女
生却毫不介意，说习惯了，没事。随后我去洗了，我正冲着，那女生一丝不挂，
推门而入。我当时先是一惊，然后才听她说哥们让她进来帮我洗洗。

　　我这个哥们想得真周全，一看就是老油条了。那女生也毫无羞涩，走过来，
一只手夺过淋浴，冲着我的背，另一只手则在背上轻轻抚摸着。就这么简单的一
摸，我感觉我的肉棒一下就充满了热血，高高翘起。不摸白不摸，摸了还想摸。
我双手揉捏着她绵绵软软的小乳。她则很温柔的揉抚着我的胸，臀部和坚挺的肉
棒。

　　礼尚往来吗，她给我冲完后，我提议我给她冲冲，她也默许了。我这才有空
仔细观察她的胴体了：皮肤通体透白，身材高挑偏瘦，却很有骨感美，玉峰虽不
丰满，但很坚挺上翘，阴阜的阴毛稀稀拉拉的分布着，臀部圆润微微厥起，那双
直溜的纤纤秀腿让人眼馋啊。

　　我情不自禁地抚摸着她身体的每一寸肌肤。她的皮肤白皙光滑而富有弹性，
质感也像婴儿一般柔嫩，让人感觉美妙无比；身材虽偏瘦但臀部却圆润肥硕有几
分肉感；阴唇摸上去感觉更加柔软厚实；也不知道是我抚摸的缘故还是什么，黄
豆般大的阴蒂出奇的凸起坚挺。

　　摸着摸着我就想把指头伸进阴道去，结果她抓住我的手，说洗完再玩吧。我
一想也对，擦擦身子先出去和哥们等着了。她自己在里面冲着。

　　没多久，那女生也裸着身子出来了。不多说，我和那哥们早就跃跃欲试了。
我俩抱起她，然后平放到床上。哥们让我蹲在她的头上，让她吃香蕉，我开始还
觉得有点过，但哥们说没事放心，爽死你。

　　我这才试着两腿站在她的头两边，身子往下一蹲，坚挺肥粗的肉棒正好横在
她的面部，她用手扶着肉棒将其深深吞进嘴里。我明显感觉到充血的龟头被没在
温泉般的滚滚口水中，并且她的舌尖在我的尿道口来回搅动。那种美妙的感觉我
从来没有感受过，真是让人欲死欲仙啊。

　　我那哥们则趴在她的两腿之间，头深深埋在女生的私处，一只手拔开肥厚的
阴唇，舌尖灵活得来回撩拨着黄豆般大小的阴蒂，另一只手则用指头捅着粉嫩湿
润的小穴，摩擦着阴道壁。

　　我能明显感觉到她的胴体因刺激而不由自主地微微扭动；由于嘴里含着我的
肉棒，不能出声，鼻子则发出一阵阵嗯嗯的浪叫。

　　我被她这么一挑逗，更加欲火难耐，管不了什么谦让了。我开始试着像抽插
阴道一样抽插她的嘴。我双手撑在自己的膝盖上，臀部一抬一沉，肉棒也随着一
起一落，她也似乎明白我要干什么，双唇将肉棒夹得更紧了，就这样像在阴道抽
插一样在她的嘴里抽插着，但说实话，那种奇妙的感觉，比起阴道有过之而无不
及啊。她的口活确实不错，尽然没有碰到牙齿。

　　由于之前哥们不断地刺激她的阴道，此时的阴道早已淫汁恒流了。哥们津津
有味地大口吮吸她的晶莹剔透的淫汁，看得我都流出口水。舌尖还时不时顶进阴
道搅动，似乎想探出更多的美味淫汁。

　　哥们的口工也绝对不差。估计那女生真的受不了这样的深度刺激了，早已面
红耳赤，欲死欲仙了。胯部带动臀部更加大幅度地摇动，嘴也有些力不存心了，
包得显然没有先前紧，嘴角口水一股股地往外涌，鼻子发出的浪叫也愈来愈大。

　　我示意哥们差不多了。于是那哥们双肩扛起她的纤纤玉腿，充血的两片肥美
阴唇自然分开，敞出一条大道，淌着淫汁的粉嫩小穴也微微张开。哥们操起坚挺
粗大的肉棒，光滑发亮的龟头抵着湿润的阴唇，臀一沉，粗大的肉棒嗖得整根吞
入。女生的身体更是随之一颤，嘴巴彻底松开我的肉棒，“啊”的一声极度淫荡
的浪叫。

　　此情此景，我俩看在眼里，听在耳里，更加来劲了。哥们臀部一起，肉棒一
提，小穴口周边的粉红色的褶邹嫩肉尽然也贴裹着肉棒一起翻出，淫荡无比；臀
部一落，肉棒一沉，带着嫩肉一起深深地埋没在无底洞。女生微张着嘴，发出了
“啊啊……”的美妙浪叫。

　　我哪会给她这个机会呀，不管三七二十一，也开始更加疯狂地抽插她的嘴。
有时候肉棒会不小心抵到她的喉咙，不过咳几声就无痒了。

　　肉体肌肤撞击的啪啪声，肉棒进出阴道的扑哧声，女生鼻子和嘴发出的嗯啊
声，在房间里一直回荡着。我也乐此不疲地沉浸在这种从未有过的美妙绝顶的感
觉中，无法自拔。

　　就这样不知不觉尽有半个小时左右。我跨下的女生嘟囔着：“大哥们，咱们
换个体位吧……”

　　我们刚刚沉浸其中，这才反应过来。于是哥们让我试试她的小穴。女生显然
很专业，翻过身来，双膝跪着，臀部高高翘起，小穴在我面前完全展露；双手撑
着上身，嘴则准备接纳哥们的肉棒。

　　我迫不及待地扶着她的臀，粗大的肉棒更加坚挺，冲着她的小穴嗖得一下毫
无阻力的滑进去，进去以后才觉得里面很紧凑，将肉棒包得严严实实，而且还温
暖湿润，相当舒坦。哥们见我进入，毫不落后，扶着她的头，也一下将肉棒顶进
她的嘴里，开始享受。

　　起初我试探性地抽插着，速度很慢，也方便我更清楚的观察进入和拉出的诱
惑过程。但她浪荡的呻吟声非但不减，反而有欲演欲烈之势。这就提起了我的性
趣。我按着她厥起的肥臀，加快了抽插速度，扑哧扑哧的水乳交融之声，我的腿
撞击她臀部发出的啪啪声，让我一时沉醉，渐渐头脑模糊。但却能感觉到我的蛋
蛋被从小穴涌出的股股淫汁完全浸湿了。

　　到最后，我几乎是无意识地使用蛮力，以极限速度抽插着她的嫩穴。哥们猜
我估计挺不住了，就坐到一边，让我自己享受。我看哥们突然走开了，当然心领
神会了。于是便更加肆无忌惮地捅着她的阴道。此时她的嘴也空出来了，可以尽
情地浪叫了。“啊，啊……好猛呀，我喜欢啊！”

　　“啊……再快点……啊……受不了了啊……”

　　这放荡的娇声没喊几下，我就觉得全身慢慢在变得热血沸腾，肉棒胀得快裂
开了。我深知精关马上失守了。管他呢，快感来了，就不要抗拒了。我把住她的
肥臀，用粗大的肉棒摩擦着她的阴道壁，这样子没过半分钟，我就大吼一声，整
个身子一阵一阵的酥麻，肉棒像开了闸的大坝，精液如滚滚洪水一般倾泻而出，
一滴不漏得全部射到她的阴道里。

　　再仔细一看那女生，她的肥臀一摆一摆得，胴体不停微颤，嘴里情不自禁地
发出啊啊的娇吟声，绝然是高潮的状态。

　　我将肉棒一扶，一拉，大龟头一下就被紧凑的阴道挤出来了，同时乳白色的
浓稠精液也顺势淌出，沿着阴道口，流过阴阜，滴在床上。

　　哥们看着我，竖着大拇指偷笑着。我示意他来。哥们则将那女生翻过身来，
还是先前那体位，双肩顶起她的双腿，双手抓着她的玉乳揉搓，肉棒一顶而入。
也不做热身，直接疯狂抽插，说实话，频率绝不亚于我。那女生也是销魂难耐，
情不自禁地呻吟着：“啊……刘哥，你真猛，啊……再快点，啊……”

　　就这么持续了近半小时，我在一旁看得绝对仔细。哥们最后时刻抽出肉棒，
那女生也很默契地伸过头，张开嘴。我那哥们嗖嗖几下，竟将精液射在了她的嘴
里和脸颊上。要不说我这哥们是老油条呢，够专业，够老道。

　　完事以后我们谁也没穿衣服，那女生躺在我俩中间，我俩一人一个玉乳抚摸
揉捏着。她则一手一个肉棒，轻轻按摩着。我们说说笑笑，聊得很ＨＩＧＨ。那
女生也觉得能聊得来，告诉我俩很多她出来兼职的搞笑经历。

　　聊了大概有一个小时的样子，我感觉到肉棒被她抚摸的又一次异常坚挺了。
心里边也开始发毛，又想玩了。那女生居然很善解人意，她摸着我的肉棒挺了，
问我是不是又想玩，我使劲点点头。由于哥们的肉棒还是软软的，所以就坐到一
边，点了根菸，边抽边看现场版的ＡＶ了。

　　这次我让她侧着身子躺着，一条腿弯曲，并往前移，另一条自然伸直，向后
移；两条纤纤细腿错开，正好将小穴裸露出来。她的小穴竟然一直湿露露的。我
骑在她那条伸直的腿上，扶着坚挺的肉棒，对准阴道口，臀向前一挺，肉棒哧得
滑入阴道。她嗯得一声轻轻哼着，一只手抓着我的大腿。

　　阴道里依然那么舒适啊。废话不说，我一只手揉着她肥硕的臀，一只手摸着
她硬硬的乳头，肉棒在她的阴道里抽插着。

　　“啊……帅哥，你真猛，啊，来吧，使劲干我，啊……”

　　抽插了半小时左右，竟然没有要射的意思。也许是紧接着玩第二次吧，所以
肉棒很能忍受刺激。于是我就换了个体位，我躺下，肉棒一柱擎天，她先是蹲在
肉棒上面，手扶着肉棒，对准阴道，往下一坐，我真真切切地看到整个肉棒一下
子就没进了洞里。

　　然后她很有力地坐在上面来回移动，肉棒也在阴道里做圆周搅动。由于主动
权在女生那里，她能很好地控制深度和速度，这应该是她最喜欢的体位了。

　　我倒是感觉没先前那么舒服了，但看到那女生如痴如醉，不知疲倦地摇着身
子，玉峰也一颤一颤的，娇吟的浪叫比刚才大多了，估计门外的人都能听到了，
我也就这样享受着了。

　　此时哥们也提着枪过来了。这不温不火的体位我也感受不到多大刺激，就让
给他了。这俩人真是老搭档了，将这体位使用得游刃有余。女生向上的时候，哥
们向下，女生落下的时候，哥们擎着肉棒往上撮。就这么干了十几分钟，我就看
到，他们交合的部位湿成一片了。

　　此情此景，绝对是治疗性冷淡的良方。我顿时感觉一阵一阵欲火往头上蹿。
站起身子，就将肉棒塞进她的嘴里。我前后抽插的她的嘴，哥们上下操着阴道，
还真是上阵兄弟兵啊。

　　没几下，就听见那女生啊啊地呻吟，哥们喘着粗气。低头一看，哥们没把住
精关，先射了。我当时居然有些急了，想草草了事。但越急越力不从心，肉棒竟
然有些萎了。女生见状，捧着我的一个蛋蛋，整个吞进嘴里，用舌头轻轻研磨。
还是第一次有女生含我的蛋蛋，当时一想，兴奋不已，肉棒一下挺得老高。我示
意她躺下，借势将肉棒插进阴道，开始抽插。

　　“啊……帅哥，快点，操我，快，啊……”

　　她淫荡的娇声加上阴道给肉棒带来的快感，还真起作用。我就这么不停地抽
插，大概２００个来回，我就来了感觉，身子一颤，肉棒酥麻，精液全部注入阴
道。然后有气无力地瘫软在床上。

　　前半夜我们一直聊天。我们约好以后还会一起玩３Ｐ，一起听她讲那些有趣
的故事。聊累了，后半夜的时候相拥在一起睡去了。

　　第二天早上，我们又云雨了一番，都很惬意，值得回味。临走的时候，哥们
大方地给了４００大洋。我也是男人啊，玩得那么美，不能让人说闲话。我也毫
不吝啬地给了４００。一行三人，就这么完成了几近完美的３Ｐ，离开了宾馆。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
