　　　　　　　　　　　Ｄａｌｅ的白马王子─出轨

　　　　　　　　　　　Ｄａｌｅ的白马王子─出轨

　　作者：ａｓ６６６６６续写自〈Ｄａｌｅ的白马王子〉已取得原作者〈拾贝
钓叟〉同意。

原著连结原文连结：[url=http://spring4u.info/viewthread.php?tid=74347]〈Dale的白马王子〉



──────────────────────────────────

　　和同学Ｋａｒｉｎ看了佛来明顿赛马场举办的〈墨尔本杯年度种马赛〉后，
我心里想和马重温旧梦的欲望，被赛马往前冲刺的画面引燃了。

　　只要闭上眼睛，就是马茎在我体内冲刺的感觉. 那种人兽交缠的惊艳一直澎
湃我心。自从小白马吃了〈巴西之吻〉恢复人身后，我的男朋友从一匹马，变成
男人Ａｎｔｏｎ，让我感觉失去很多性福。

　　所以这个周末要和Ｋａｒｉｎ再回农场，我瞒着男朋友，就是期待再碰到另
一匹小白；甚至希望曾猥亵我那参匹公马还记得我…。想到这些往事，我伸手一
摸，下面已经湿漉漉的，就像动物在发情，期待着被交配…嘻…嘻嘻。

　　回到农场，也就是Ｋａｒｉｎ的家，她趁爸妈不在，又和男朋友约会去了！

　　以前独自待在农场会寂寞，这次希望她晚点回来。

　　“妳午餐自理唷！记住，南边篱芭外圈着几只纯种蒙古马，还没成熟，不可
和牧场的大马交配。”

　　“去啦！我记住了啦！顶多和我…”我回来就是想出轨，纯种的更好，顶多
和我搞外遇。乳牛的初乳全世界抢着要，那公马的处子之精，想到这里我全身发
烫，看来我非找到马不可了。

　　所以，我先脱掉内衣裤，出门前站在镜子前看着自己，不知道怎么形容要出
轨的感觉！在镜中，我清楚看到自己的乳头激凸，掀起裙摆看着阴毛和臀部的时
候，心里想，我也是刚成熟的年轻肉体呀！

　　开车在牧场找了好久，就是没有看到Ｋａｒｉｎ说的那匹小白马，四处都有
公马微吐马茎在晃荡，每只都好大个儿，找它搞外遇，我怕怕！

　　我还去想看看Ｋａｒｉｎ说的蒙古马，还没成熟可以吃吗？我将车掉头往牧
场南边的开去，那里我很熟，只要越过小森林，就在我和Ａｎｔｏｎ做爱的石床
附近。

　　到了南边途中，我看到上次猥亵我的那参匹大公马. 马的嗅觉超强，其中一
只看见我就发出" Ｎｅｉｇｈ～" 的嘶叫，接着参匹都向我追了上来。

　　我踩油门快溜，到了小森林后，果然有新设篱芭圈着四匹蒙古马，个头儿不
高只有１２０～１３０公分，背毛浓密，毛色各异很漂亮。

　　我下车往栅栏走过去，下体空空、凉凉的感觉很特殊，有一种很没安全感的
感觉，这种感觉我不会形容，不知道是紧张、害怕还是兴奋？

　　走到栅栏边，我身体的泛起颤抖，心跳加速，但私处却产生一种肯定想要的
感觉，它让我下体产生出分泌物了。

　　得先观察我的猎物，我爬上去坐在栏杆上，蒙古马向我围了过来，二公二母，
公马跨下的马茎，不大。我把二腿张开，低头看看用手摸一摸，感觉可以容纳得
下它，心中有一种很淫荡的感觉！

　　我调皮的问：“妳几岁，可以吗？”就农场打工经验看，这些马年约二岁刚
性成熟，嘻闹动作很狂野，像未被人驯服过，自也不敢太靠近我。

　　唯其中一匹黑色小公马胆子较大，直接靠近我的身体，先用鼻翼搧动我的脚
趾，再往上对着大腿做出频频短浅呼吸，接着马茎慢慢吐出。我跟它不熟，这是
异常的性反应，该不会我身上还留着和马交配过的的体味？

　　“小黑！妳是说…妳可以？”没错！我肯定它在辨识气味信息，它似乎认定
眼前的女生可以交配？

　　我想进一步试探它，就跳进栅栏内，脱去毛线衣，让上身只穿小可爱塔配短
裙，一阵凉风吹来透心凉，淫荡的心一下子了起来。

　　“我叫Ｄａｌｅ，身高１６２公分，参围３５Ｃ+.２３。３３，我有漂亮丰
挺的奶子，妳看！”接着我掀起小可爱，把一对雪乳迎向小黑的鼻前，它先用鼻
翼搧风在我的身上嗅闻，接着 "Ｎｅｉｇｈ～" 的叫了一声，伸出舌头开始舔着
乳头. 小黑跨下的肉茎伸出一大半，当瞭解它懂的我交配意图后，我就不再害怕，
脸上也泛起一阵热潮！想到即将要背叛男朋友Ａｎｔｏｎ搞外遇，心里更是火热。

　　我对着小黑再问：“！妳真的可以？”但它不理我。只是蹶了蹶后脚，两眼
水汪汪的看着我。

　　" 何不干脆脱光…" 记得上次就是脱光和小白马交配的。把手伸到私处一摸，
蜜洞已经湿湿的，但我知道想和马交配，这样的湿度还不够！

　　为了诱引小黑，我把小可爱、短裙、马靴全脱了，只穿吊带丝袜. 我就躺在
草原上大开双腿。我肯定这几匹马都会同时闻到我的淫荡气息，但还是只有小黑
靠过来，他的马茎又更伸长一些了。接着它的舌头沿着大腿内侧，愈舔愈往我私
处靠近。

　　当大脑接收到私处被鼻息搧动的湿热，与被舌头刮蹭的稣痒感觉时，我“喔～！”

　　的淫出声音来。这是一种无法形容的熟悉，这是小白马变成Ａｎｔｏｎ后，
Ａｎｔｏｎ一直无法满足我的感觉. 我自己用参跟手指滑进蜜洞里，一来测拭二
来暖身一下，想到和马重温旧梦，我就全身颤动，我已经很想要了！

　　另外一公二母参匹马，根本不理我，该不会还没性成熟吧？好像只有我最坏，
全身赤裸在诱惑一匹刚初长小公马. 那时候整个牧场的气氛，我不知道怎么形容，
我只能说我身体的需要越来越强，我几乎快橕不住了。

　　“妳可以给我吗？小黑！”这一次我干脆把湿漉漉的手指头在它的鼻前挥舞。

　　马的嗅觉果然灵敏，我这一舞动它除了发出" Ｎｅｉｇｈ～" 的嘶叫，接着
跨下那下垂的雄性之物完全伸直了，而且开始滴下透明的液体了。

　　和动物交配不是妳想要，它就会配合。能够看见刚性成熟的小公马迎合自己
的动作，这种喜悦感是无法形容的。

　　我蹲下采跪姿爬进黑马的跨下，用轻柔的手套弄那条黑白相间的马茎. 这一
挑逗小黑开始不安的嘶叫" Ｎｅｉｇｈ～" ，看马茎因勃起而油亮，更美，我更
淫，准备让它进入我体内。

　　许久没有享受马茎的强烈欲望，已经产生连自己都无法控制的生理反应。甚
至幻想自己是公马众多妻妾中的一只小母马. 慢慢的把头靠过去，眼前马茎像艺
术品，我嘟起嘴轻轻的啄吻，时而用手套弄。我该先侍奉它，再乞求它给进入我
体内。于是我张开嘴巴，把那黑黝黝的茎头含进嘴里，全然不觉自己的下体在的
淫液在滴淌。

　　它太大了！长度大概有参十分分，粗度直经大约六公分，我只能含住一小段，
就快喘不过气来了。感觉马茎前段没有软骨，比男人的更软Ｑ，肉感更细嫩。

　　那软Ｑ让我更想要，于是我转身背对马茎跪在马腹下，再伸出右手往下摸，
这回我肯定湿漉漉的淫液够多，可以了。

　　伸手握住马茎，它也在流汁液，更棒！马茎顺着股沟往私处磨蹭，一上…二
下…期待许久的快感，开始一次又一次的从私处沁到体内，然后转成一股热流，
从下腹，背部窜进我的大脑，它激激荡再激荡。

　　“小黑！可以了！Ｄａｌｅ要！”我合上眼帘，放松身体，等待接受。

　　……只有几秒钟，却是有如慢慢长夜的难耐。

　　它怎不会交配啦？看来真的是处子之马！

　　哎！姐姐我只好帮妳这小马转大人啰…嘻！嘻！

　　还有二母一公的蒙古马都站在一旁，它们咀嚼着嫩草，口水在嘴角滴淌，好
像在笑。它们好像笑我淫荡唷！

　　我把肉棒放在大腿根部，用二腿夹住，扭腰一前一后的摆荡，用阜丘与阴唇
摸蹭小黑的马茎. 来来回回几下后，马茎更硬了！它好长，长到往前可以顶我的
乳房。人家魔女都骑着扫把；而我是全身赤裸淫荡女，骑着一跟长长的马阴茎.
是我故意的，就在它滑向我的小洞口时，我用力后一顶。

　　" Ｎｅｉｇｈ～" 小黑一声嘶叫，马茎的尖头插进我体内了。

　　“喔！好紧. 妳别紧张，姐姐有练过，呵呵！”其实小穴被塞满的满足感，
让我激动到全身起鸡皮疙瘩，紧接着就是一阵抽搐。

　　这一插入小黑显然很兴奋，他又是" Ｎｅｉｇｈ～" 的嘶叫，接着频频抽送，
显想再更深戳入我的穴。

　　“Ｎｅｉｇｈ～…”我学着叫。好舒服…我伸手到后面摸一下，肉棒还有参
分之二在我体外。我试着想迎合它…想让它再深入一些。

　　它突然" Ｎｅｉｇｈ～" 一声嘶叫，往前挺腰一冲，我“哇！”一声，小白
已经把半根马茎插入我的嫩穴内了。正要开口骂这畜牲，接着一阵舒服与涨满感，
从我的小穴传到大脑. 哇！好紧…好深啊！小黑不会交配，带给我的感觉没有小
白那么棒；但总比男人好太多了…每一下撞到了我的心花深处了……呜…舒服
…太舒服了！

　　“Ｎｅｉｇｈ～小黑…妳好棒！…姐姐舒服唷…”但它似乎听不懂我的淫声
呓语，我怎么教它都不会配合，只会把马茎甩来甩去一直摇着我的小肉洞。不管
了！我自己来…

　　天啊！我竟又变成骑马阴茎的淫荡女人，一下一下的往后坐，每一下都撞我
的花心，它弄得我大声地呻吟出来。

　　我扭着腰喊：“小黑…来Ｎｅｉｇｈ～Ｄａｌｅ要！”“小黑…Ｎｅｉｇｈ～
Ｎｅｉｇｈ～”这畜牲还是不懂我的节奏，讨厌啦！我只好靠自己摇摆臀部，让
马茎一次又一次顶撞，我只好用呻吟来舒发自己一波又一波的快感。

　　随着舒服我大量分泌淫液，穴内原本的涨，变成了滑润的快感。

　　不知道牧场的工人会不会经过，这大白天的，要是让人瞧见，一个女生公然
和马交配，那可不得了啊！但是，淫荡的我，当下顾不得会不会被别人看到？

　　我不知道该怎么形容那种快乐，感觉自己好像很淫荡、很下贱，但却又很喜
欢这种感觉！

　　没想我竟然对着小黑说：“唉哟！亲爱小黑马！妳的肉屌正适合我用，干脆
当姐姐的情夫好不好啦？”

　　在那当下，感觉真的很特别～我是真心的想占有这匹小马. 动物对性贺尔蒙
的味道特别敏感，所以我与小黑交配的淫荡气息，已经感染了另一匹灰色公马.
我看它的马茎露出来了，想必也想要交配了。没错！但它没有女人，于是骑上另
一头琮色母马，那母马昂头" Ｎｅｉｇｈ～" 叫了一声就被插进去。

　　看着另一对马在我身旁交配，我更淫荡了，嘻嘻～牧场公然４Ｐ，呵呵！。

　　还一头黄色母马落单，我心里在想如果小白在多好，就可紧凑成参对，来个
人兽大乱交，那该会是一幕很经典的淫荡演出。

　　就说马可以闻到几公里外的淫欲气息，您不信？

　　妳看吧！远处果然有一匹白马飞奔过来…远远的看这一匹白马和小白形貌差
太多。

　　我同学Ｋａｒｉｎ不会看错，我一开始就在怀疑男朋友Ａｎｔｏｎ了！他肯
定会怀念当马的日子？不然我同学不会说在牧场又看见小白马. 我也不会听错，
那" Ｎｅｉｇｈ…Ｎｅｉｇｈ～" 连续短促的嘶叫。我肯定Ａｎｔｏｎ吃了" 巴
西之吻" ，他又变成小白马了。

　　看见男朋友来了！

　　我赶快缩起屁股想站起来，伸手往后想抽出马茎，不能让看见我背叛他啦！

　　但我根本拔不出来，刹那间，我发现自己的双手和全身此刻都在剧烈地颤抖
着。同时，一股难以言喻的羞耻感瞬间涌上心头，这是过去我和小白马的性爱游
戏中未曾有过的。

　　当下我的脸一阵红一热，天啊！那马茎怎拔不出来？人想从马腹下爬出来，
却被马腿夹住。

　　小黑，妳怎会在这时候给我射精啦！

　　好丢脸…，下体却因马精浇灌而高潮，我全身停的颤动，羞愧的感觉让我无
地自容。

　　二眼睁睁看着男朋友靠近过来时，我正好被小黑在在内射，小肉穴装不下的
马精液，有的随阴毛往下滴，有的沿着小腹往胸部流，再从乳焕往下滴淌。

　　“小白！妳来了唷！”小白马不能说话，被阻隔在栅栏外，只能" Ｎｅｉｇ
ｈ…Ｎｅｉｇｈ～" 的嘶叫。我不知他这当下在叫喊的是生气的骂：“妳这黑鬼，
怎可以奸我的女人？”还是说：“好淫荡！老婆，刺激吧？再张开一点！”

　　我羞窘的看着小白马，根本不知道男朋友在想什么？好再小白挺了挺臀部，
示意我看他的下体…我懂了！小白看见心爱的女人被公马灌精，它跨下那条似人
非人的马茎，挺的直直的，代表它很爽。

　　尽管内心羞惭不已，但知道男朋友对我投以的是欣赏的目光，我心里开始涌
起莫名地兴奋. “小白！我好舒服喔！咯咯…咯咯…”我高兴的咯咯…笑了！

　　它掉头飞奔离去！我有些失落，我希望它看我被公马奸淫的说. 啊！不对。

　　小白跑到远处，再次回头" Ｎｅｉｇｈ…Ｎｅｉｇｈ～" 嘶叫二声，接着飞
驰回来，一跃就跳过栅栏，它跳一进来，小黑看来很怕它，从我体内抽出马茎，
转头就溜。

　　“小白！不行喔！是我主动要的…”我把它叫过来，抱着它的头安抚着，说
“看妳心爱的女人在户外和别人交配，会吃醋唷！”

　　“乖啦！Ｄａｌｅ的穴穴好湿，因为太想小白的肉棒才会这样啦！”

　　“以前人家不是这样的，都是小白妳把Ｄａｌｅ调教得这么淫，人家变得特
别不要脸！”小白听这样说，它" Ｎｅｉｇｈ…Ｎｅｉｇｈ～" 的嘶叫，那条粉
红肉棒变得好硬好长. “妳看旁边那一对，人家干得正爽！”

　　“小白！还有一匹黄色母马落单，她是处女马没交配过，妳去帮她开苞好不
好！”小白马听到我要求它去奸了另一头小母马，二脚一瞪连连" Ｎｅｉｇｈ
…Ｎｅｉｇｈ～" 嘶叫，就走过去了。

　　那一匹小母马发现小白的企图，转头跑没二步，就被小白追上押回来。

　　小白马可是安东尼的化身，这藏在白小白马身体里的，可是一个色色的大男
人，我这男朋友可聪明的很，从未经交配的小母马，那迳得起他的霸王硬上弓。

　只听那小母马娇声的叫了二声"Ｎｅｉｇｈ～""Ｎｅｉｇｈ～"就被小白一

　　干到底了。

　　男朋友当Ａｎｔｏｎ时，他当然爱干我淫荡的青春肉体；但当变身为小白马
时，它当然知道和处女马交配会比较爽。

　　我肯定会在意Ａｎｔｏｎ沾花惹草；但他变成小白马，我不介意它大搞交配
游戏。

　　尤其是我在这当下也是一个淫荡的女人，我竟然和身边的马在群交，我很乐
意享受这种经验，心里在想，是不是该有人拿摄影机录下这一慕？

　　话说小黑从我身上满足后，竟跑去和那头灰色公马交换. 看来，马还是喜欢
和马做，我似乎不合它们的味口，可能小肉洞深度不足吧？

　　爽过就好！全身都是马精，人也理智一些了，我的衣服呢！怎会四处散落在
草地上呢？我想站起来却站不起来。暴露并翘起的屁股在阳光下更白晰，就像在
向其他公马做出招换的姿势。

　　我没有招换的意思啦！我是在意小白，想和道它发现我搞外遇会做出什么反
应？

　　但它没有反应，只是跨下的粉红马茎伸直硕硬，好像要一条打人的肉鞕子。

　　来～打我吧！小白，用妳的肉鞭子，教训我这不守妇道的小母马吧！

　　嫩穴里满满的马精，还沿着大腿往下淌。小白用湿湿的鼻鼻在扇闻，它看来
似乎动激。我边揉着肚子，边道：“妳不会生气吧？不流出来，人家小穴装不下
啦！”

　　小白的动作很奇怪，她似乎硬缠不让我穿衣服，不时还蹶起双蹄，着它那长
长的肉屌。我骂也不是、哄也不灵，只好再蹲下去握着小白的马茎搓揉，安抚它
说：“好啦！别撒娇了！我用手揉揉，再嘴亲亲好不好啦！”

　　这时，另一头灰马走过来。小白却一直用嘴逼我趴下来！

　　难道小白要看我再被灰马交配吗？它有人的思维，却不会说话，我不知该怎
么办？如果小白有淫妻欲，想让参匹马轮流奸淫，我怎么办？

　　我再看着小白，它到底是什么意思？于是我照它的意思，趴在着原上，它竟
若无其事一边接受我的口交，还一边看着灰马在舔我小屁屁，真是没人性的动物。

　　失望之余，当下我决定还是离开吧！勉强站起来时二脚却又软了下去，只好
乖乖的趴着，让灰马干了进来。

　　“啊～好害羞呀！”在自己男朋面前被灰马奸淫着，我觉得自己是一匹淫贱
小母马. 好害羞，好开心，我的身心现在都属于这些公马的。

　　我不懂为什么人兽不能有性爱呢？白人与黑人做爱是什么画面？而人马做爱
除了体型不一样之外，该没有什么不同？

　　小白最喜欢我帮它吹喇只了，我用舌尖熟练地一绕，左参圈、右参圈，舔舔
唆唆亲一亲. 小白被我搞得神魂颠倒，在嘴手并用，搓搓揉揉，小白声声嘶叫、
尾巴乱摇，它的马茎伸的长长的，硬硬直直足足有四十公分。

　　就这在时候，阴部传来一阵快感，我知道自己快被灰马奸出高潮了。

　　“小白！我好爽…喔！快告诉小灰马，说我要高潮了，快…干我…”我肯定
小白听得懂，但他充耳不闻，迳自在享受我的服务。

　　而性爱的快感充满我个身体，当性欲冲上巅峰时，与男人做爱，或者和马交
配并没有差别. 我从被交配中得到阵阵快感，激动舒服的眼泪夺框而出，我喘息
着、呻吟着。

　　我看向周遭，马和马交配乎很快，似乎没有参分钟就下来了。二匹母马被射
精后，便相继离去。小黑又走过来了！

　　现在参匹公马全在我身边，好！即然小白喜欢，我就让参匹马轮奸我！

　　“小白！告诉小黑和小灰马，我好淫荡，这周末我想当妳们的母马，不论谁
想干我，我都愿意和它交配…喔！我好爽…好舒服…”我舔弄着自己的乳头. 小
白看到这一幕，马上走过来接手，用鼻息扇得我全身舒爽无比。

　　这对我的意义很重要，这是获得男朋友的认同呀！我觉得在男朋友呵护下被
他人奸淫很幸福。那是一种无比安全的轻松，一种无比的淫荡的快乐，那种随心
所欲的原始性爱实在美妙。

　　终于，我又被灰马干出高潮在发抖了！

　　牧场远处偶尔有车辆呼啸而过，带给我不少的恐惧与紧张。加上另有大公马
在周边徘徊，让我的心跳更是激动。

　　然而，更多的是，说不清的是…及来自下体的剧烈刺激，因为穴里的马茎，
来回抽插着，每次都碰到敏感的Ｇ点. 被不同匹马奸淫，是什么感觉？嗯～我觉
得小白干我的时候，比较温柔比较享受；但另外二匹小公马很急燥，我觉得自己
很淫秽，所以很容易就被狠狠地干出高潮。

　　“小白！妳的女人让人家奸到尿失禁了啦！”哇！才十分钟而已，我居然喷
水了？这可是前所未见的事情！？感觉好舒服可是又好害羞。

　　小灰看来也是初次交配，所以在我高潮后它开始泄精了！接连二匹马都把处
子之精注入我体内，我真够幸福了！

　　“我要喝处处子马精！”我说完马上转头，伸手扶住那有如我小手臂的马茎，
用嘴对着马茎的喷口，让马精一波波的送进我的嘴里，我沽卤沽卤的吞下肚，马
精不会很浓，我大概喝下了一百ＣＣ吧！

　　这季节已是秋天，但在这样不安全的环境，我即使赤裸还是全身都是汗。

　　“嗯嗯～”我在心里问自己，" Ｄａｌｅ妳还可以吗？" 人兽交配爽到没话
说，我意然淫荡到自己问自己答。

　　" 嗯！应该可以…连着出轨，最其码要慰劳一下老公吧！" " 喔！那Ｄａｌ
ｅ…妳就再来一次啰！" 我转头招呼小白：“马老公！妳不用我帮忙，自己干进
来…”

　　“小白…来Ｎｅｉｇｈ～Ｎｅｉｇｈ～”

　　小白的肉屌是参匹马语最大的，当它插进来时，我感觉一阵被撕裂的痛，痛
我眼泪都流出来了。

　　“小白屌太粗…慢慢的…Ｄａｌｅ痛啦！”小白看我哭了，竟用马舌头舔我
的眼睛，真是好气又好笑。

　　“小白…Ｎｅｉｇｈ～等我适应一下啦！”当马茎一进一出奸着我时，乐意
当马太太的我，还是用手温柔地抚慰它，我让这马老公享受我娇柔的身躯. 我抚
摸小白马的身体淫叫着：“哇！Ａｎｔｏｎｙ妳真棒……真的棒…一下下都撞击
到深处……呜…舒服…舒服啊！妳让Ｄａｌｅ高潮了…呜亲爱的Ａｎｔｏｎｙ
…”

　　伸手去私处摸一把，再把手指放在鼻子前闻一闻，马精的味道比较浓烈，伸
出舌头舔一舔，有舔到自己的淫水，和着马精，有蒙古马，有迷妳马，非人非兽
的淫秽在空气中，很浓郁像烈酒够呛够腥腻。

　　空气中的精液味道，盈塞在鼻肺，真令我着迷呀！忘了什么时候开始喜欢上
这种味道？

　　　　　　　　　　　　　　　　〈完〉
