　　　　　　　　　一千零一夜第四夜·旅程 

原着：The Brainwave of Horror 
处理：ＭＩＭＩＣ 


　　　　　　　　　　　　　　　　序　言 

　　一个南瓜头走进酒吧。 

　　这是万圣节前夕，所以他把他的扫帚和拉着扫帚的一队蝙蝠留在酒吧外面的 
停车场上。 

　　他点了一杯血腥玛丽和一些花生，当酒吧里的人凝视它时，一对十几岁的青 
少年暗笑着溜到酒吧外面。 

　　南瓜头喝完饮料，然后走出酒吧，却发现它的扫帚和蝙蝠不见了。他皱起眉 
头，回到酒吧。 

　　他怒吼着，大力地推开门。酒吧的天花板上突然出现火焰，撕裂开来，一颗 
巨大邪恶的血红色眼睛出现，盯着酒吧里的人。 

　　“既然我有你们的注意力，”南瓜头声明：“我现在宣布，我的名字是伟大 
的灯笼杰克，在万圣节前夕，某人刚刚偷走了我的扫帚和蝙蝠，这令我非常生气 
。是谁偷走他们的？” 

　　酒吧里的所有人都保持沉默和睁大眼睛。 

　　杰克怒视着人们，研究他们。“我将讲一个故事，”他最后说：“当我说完 
时，如果我的扫帚和蝙蝠没有出现在我放下他们的地方，那么我将做当五百年前 
人们拿走我的扫帚和蝙蝠时，我做的事。就算是我，也不想再做一次五百年前做 
过的事。” 

　　酒吧一片死寂。 

　　“酒保，”他猛咬他的手指：“再给我一杯血腥玛丽，这算你的。” 

　　这个酒保快速地顺从——天花板中的那只眼睛是非常吓人的。 

　　南瓜头喝下他的饮料，然后讲话：“如同我说的，我的名字是杰克。万圣节 
前夕，我在世界旅行，创造出不同于人们黯淡生命的恐怖故事。我从第一个成千 
上万年前的万圣节前夕开始以来就这么做了，所以我有许多故事可以说。” 

　　“我的故事是这样……” 


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　构成我们世界的哪些部份必须要以他们运作的方式存在，这些部份又有哪些 
是经过大家同意的方式运作的呢？ 

　　我们真的确定我们宁愿要深刻痛苦的禁欲也不愿意愉快的享乐吗？如果真是 
这样，为什么？ 

　　也许只有在万圣节前夕才能找到答案。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　让我告诉你们关于我阿姨的一些事。 

　　雪柔阿姨，今年三十六岁，比我的妈妈年轻二岁，有一头垂到背部一半长度 
的红铜色头发。她的体型看来像……哦，就像我妈一样。当我讲话时，正穿着比 
基尼在游泳池旁边走来走去。 

　　她的女儿？ 

　　瑞秋，十八岁。有着一头及肩略带金黄的红色头发，总是带着淘气的笑容和 
有传染性的咯咯笑。 

　　当我们还是小孩时，总是玩在一起，但是，她现在成长得非常好了。现在她 
发育得就像……嗯…… 

　　这个州允许表哥和表妹结婚吗？ 

　　我？我只不过沉迷在这个游泳池的风景。对一个小伙子而言，再也没有比我 
的漂亮表妹和阿姨更好的美景了。妈妈穿着正式的一件式泳装和穿着比基尼的姊 
姊也在泳池边。但是……哦，她们是我的姊姊和我的妈妈。毕竟，我不是变态。 

　　我斜躺在海滩椅子上，戴着太阳眼镜假装睡着，手中的精装本小说摊开摆在 
大腿上，遮住自从原始人时代开始，每一个大学男孩看到眼前的美景都会有的正 
常反应：硬汉先生（冲天的老二）。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　（星期六早晨） 

　　“艾伦？”我妈妈走到我背后时说了：“醒醒，亲爱的。我们要在屋子里吃 
午饭，我可不想看到那些从西边飘来的乌云降落在我们的三明治上。” 

　　哦……真是太好了。 

　　在这种状况下，我要怎么走进房子？我那大我两岁的姊姊，信不信由你，竟 
然大叫：“妈妈！亚伦有个严重的勃起，叫他快停啦！”你们竟然认为上大学会 
让她有所成长。 

　　“过来吧！亚伦。”妈妈抓起了收音机和一碗我们在整个上午当小吃的玉米 
片。 

　　“我就来了，妈妈。” 

　　我的阿姨、表妹和姊姊一起顺着强烈潮湿的风小跑到房子里，我则是努力地 
用意志力试图收缩我的阴茎。 

　　“现在立刻进来，亚伦。”当妈妈开始往房子出发的时候，她说。 

　　我的眼睛注意到在我表妹的躺椅下面露出一条毛巾！当大滴的雨滴开始降下 
的时候，我抓住它并遮在我还没有软化的阴茎前面，并小跑跟在我妈的后面。 

　　当我们进入房子的时候，天空也开始下起倾盆大雨。 

　　“刚好来得及。”我的阿姨哈哈地笑了。 

　　我开玩笑说：“对喔！瑞秋今天早上花了那么多时间在游泳池里，只要再被 
一滴雨淋到，那她的皮肤就会永远泡皱，变不回来了。” 

　　“哎唷！”我的表妹边笑边用食指戳我的腰：“真的吗？” 

　　我的表妹是一个总是全部拿‘Ａ’的学生，并且认为她比每个人更聪明伶俐 
得多。她正尽力卖弄小聪明，虽然我不知道她到底想干什么。 

　　“艾伦，给我你的毛巾。”她笑嘻嘻地说。 

　　现在我知道了。“想都别想，瑞秋，”我咆哮着回答，硬汉先生不是会受任 
何家庭集会欢迎的客人。 

　　“艾伦，你怎么了？”她嘻嘻笑的问。然后，对我妈说：“哦，你全身都湿 
了，芭芭拉阿姨！拿着这个。”她快速地伸出手从我手里抢走毛巾，交给我妈： 
“你最好用毛巾赶快弄干自己。” 

　　我手足无措的退出了房间，“我会很快回来吃午饭。”我决定回到房间为了 
没有办法自己软化的老二打手枪。 

　　“邪恶的表妹，”我边爬楼梯边抱怨着：“邪恶，邪恶……”我在她和阿姨 
的房间前停下脚步。我想了一会儿，流下眼泪。 

　　我们这么说吧：我绝不会对世界上除了我表妹以外的的任何人做这种事－－ 
当我十岁的时候，我的表妹在我的裤子里洒上了痒粉；当我十五岁的时候，她在 
田径运动会前把肌乐洒满了我的三角裤；去年我的表妹告诉我如果我脱光衣服让 
她看我的阴茎，那么她就愿意让我摸她的胸部，但是她却在交易进行到一半，我 
脱光衣服的时候，抓着我的衣服跑掉，让我必须裸体的偷偷爬两层楼回到自己的 
房间。 

　　进入他们的卧房，我从表妹的手提箱中，找到一件漂亮绿松石丝绸和带子的 
奶罩。然后，我脱下我的泳裤到脚踝，我决定要射精在她的一个罩杯里。我用她 
胸罩的一个罩杯裹住硬汉先生，然后开始打手枪。 

　　过了一会儿，我脱下我的拖鞋和潮湿的泳裤。 

　　潮湿的风穿过阿姨和表妹离开房间时打开的卧室窗户，吹在我的背部。 

　　我将在表妹她的奶罩中……留下纪念品……喔喔！！ 

　　“艾伦？”我听到我的妈妈走上楼梯。 

　　糟糕！看起来我身边叫我向善的小天使，完全跟我过不去，所以破坏我做的 
每一件坏事。 

　　我不应该赤裸露地待在这个房间里。没有时间穿上衣服了，我把泳裤踢到房 
间的角落，爬上放在门后面的边桌，手里依旧握住沾满精液的奶罩。千万不要看 
门后面…… 

　　“艾伦？”妈妈探头进房间，我紧张得停止呼吸。 

　　闪电击中窗户外面不远的地方，照亮了房间。 

　　“你到底在干什么？”妈妈发现了我躲在门后面的头和肩膀被闪电映照出的 
影子。 

　　她走进房间，把门拉开，然后……张大嘴巴看着他赤裸的儿子手里提着一个 
罩杯都是精液的奶罩，站在阿姨和表妹的房间中的边桌上。 

　　“妈妈！我可以解释。” 

　　就算我是这么惊慌失措，我还是可以看到她的头发看来似乎漂浮在空气中， 
我皱起眉头。 

　　她真的那么生气吗？！ 

　　‘轰！’ 

　　我发现自己赤裸地向前摔倒，撞向我的妈妈，然后我们两个人滚向放在边桌 
对面的落地镜。 

　　撞到镜子。 

　　实际上是跌到镜子里。 

　　因为我们没有反弹，我们撞到了镜子，并穿过了它。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“这到底是他妈的怎么一回事？”我晕眩地喘气问。 

　　“注意你的口气，艾伦。”我的母亲不假思索的纠正我。 

　　我的阿姨一面叫喊，一面跑上楼梯：“你们在上面没事吧？我们在楼下听到 
了打雷的声音，闪电真的击中了这间房子吗？” 

　　她推开半掩的门走进房间，让我惊讶得掉下了下巴。 

　　雪柔阿姨－－会让人流口水的雪柔阿姨－－只穿着束腹、长统袜和高跟鞋， 
她的乳房和……阴部……都是裸露的。 

　　“你们没事吧？” 

　　“我的天啊！雪柔，”我的妈妈大叫：“你在干什么？快把衣服穿好。” 

　　“亲爱的小笨蛋，”雪柔阿姨哈哈地笑了。她把她的拳头放在了她的屁股上 
：“你和自己的儿子在这里玩某种病态的穿衣游戏吗？” 

　　“他们没事吧？”我的表妹赤裸着只穿高跟鞋，很快的走进房间，她的头发 
绑成小女孩似的辫子。 

　　“刚刚的雷声好大。”她舔着她的大棒棒糖。 

　　“妈妈，你们还好吗？”我的姊姊同样赤裸地穿着到大腿高度的黑色皮靴走 
了进来，妈妈受到惊吓，结结巴巴的发不出声音。 

　　“妈妈，发生了什么事？”卡罗问道。 

　　“别这样，芭芭拉，”雪柔阿姨帮助我的母亲站立：“让我们脱下泳装，检 
查看看你有没有受伤。” 

　　“快住手！”妈妈尖声叫喊且推开雪柔阿姨的手，当她发现阿姨打算脱掉她 
罩在游泳衣上面的衬衫时。 

　　“妈妈，平静下来。”我的姊姊卡罗伸手爱抚妈妈的乳房，试图使她镇静一 
些。 

　　“卡罗？！”妈妈尖声叫喊：“住手！像个年轻淑女般穿上衣服。” 

　　“平静下来，芭芭拉。”雪柔阿姨对着她伸出手来。 

　　“不！”妈妈大叫，后退到在床旁边：“你们有什么毛病？为什么你们都是 
赤裸的？！” 

　　“她怎么了？”瑞秋低声问她的母亲：“你认为她被闪电击中了吗？” 

　　“我不知道。艾伦，你没事吧？” 

　　“呃……是的。”我回答，然后赤裸地站起身子。我看来和周围非常搭配。 

　　“当你发现芭芭拉的时候，她就穿成这样了吗？” 

　　“呃……是的。” 

　　瑞秋皱眉看着雪柔阿姨：“这么说……刚刚只有她自己穿成这样待在这里？ 
那是……不正常的！” 

　　“放轻松，亲爱的。”雪柔阿姨和缓地揉搓她女儿一边的乳房，试图让她平 
静一些。 

　　对不起，我知道这是我该表现关心的时候，但是……硬汉先生再次苏醒。我 
知道，当我应该要试着找出，到底在我和妈妈身边发生了什么事情的时候，这样 
子是很堕落的。但是，我的阿姨和表妹刚刚实在是非常性感！尤其是当她们赤裸 
地彼此爱抚着。 

　　当爸爸从地下室爬上这些楼梯的顶端时，他问道：“我听到了雷声，大家都 
没事吗？”他一样是赤裸且勃起的。 

　　雪柔阿姨转头看着他：“我不知道，丹。我们上来检查芭比和艾伦有没有怎 
样，却发现她穿成这样。她不是正在玩某种病态的游戏吧？” 

　　“不！”他皱起眉头看着他的小姨子，然后看着他的妻子，对于她穿着的衣 
服感到有些惊奇：“亲爱的，宝贝，你没事吧？” 

　　“丹，为什么你是裸露的？！为什么每个人都是裸露的？！为什么你们坚持 
也要脱我的衣服？！” 

　　爸爸看着雪柔阿姨，脸上露出关心的表情。“宝贝，”他转向他的妻子说道： 
“先冷静下来，闪电让你的神智混乱了。让我们先帮你脱下衣服，然后……” 

　　“不！为什么每个人都想要把我脱光？！” 

　　“这……这是不正常的。”我的表妹摇着头在我耳边轻声说，她紧张地伸出 
手来搓弄我勃起的阴茎。 

　　神圣大乳牛啊！ 

　　“艾伦？” 

　　我灿烂的表妹正心不在焉地套弄我的阴茎？！ 

　　“艾伦？”爸爸又叫了我一次。 

　　哎哟！那是我。“噢！……是的。” 

　　“打雷的时候，你就在这里了吗？” 

　　“嗯……是的。” 

　　“在那之前，她是正常的吗？” 

　　“嗯……”我抓住了赤裸表妹的手腕暂停她搓弄我阴茎的动作：“瑞秋，你 
阻碍了我的思考。” 

　　“是吗？”她高兴地露出明亮的微笑。 

　　“是的，”我转向我的爸爸：“她本来是很正常的。”做出不正常行为的人 
是你们，虽然我这么认为。 

　　“芭芭拉，宝贝……” 

　　“丹，你立刻穿上衣服，停止开这种笑话，这一点都不好笑。”妈妈叫道。 

　　爸爸转向雪柔阿姨，脸上显得非常担忧。 

　　雪柔阿姨小声的问：“我们需不需要叫救护车？” 

　　爸爸看着她的一会儿，脸部肌肉显得很紧张地点头：“看来她不会愿意让我们 
帮她脱掉衣服，然后开车送她去医院。” 

　　“你们两个在那边说什么？”当雪柔阿姨离开房间时，妈妈紧张地问。 

　　“放轻松，亲爱的，一切都会没事的。” 

　　因为担心，瑞秋开始再次慢速地抚摸我的阴茎。 

　　“我很担忧，爸爸。”我的姊姊忧心的说。 

　　“一切都会没事的，小妞。” 

　　“干我，爸爸。”她要求。 

　　“现在不行，亲爱的。我正在尽力让你的母亲平静下来，她有某些问题。” 

　　“至少摸摸我，爹地。”她拉着他的手放在她两腿之间。 

　　“丹！”妈妈尖叫：“你在对我们的女儿做什么？” 

　　“亲爱的，平静下来！你到底怎么了？” 

　　“把你的手从她身上拿开！这一点都不好笑！这是病态的。” 

　　爸爸从卡罗身上撤回了他的手，卡罗发出叹息。 

　　“嗨！”特洛依姨丈赤裸地挺着勃起的阴茎走进房间：“雪柔说芭芭拉神经 
失常了。” 

　　“是，”爸爸看着他的妻子：“她穿成那样，尖叫说我们没有同样地打扮。当 
我帮我的女儿手淫时，她几乎要气疯了。” 

　　两个人看着妈妈和摇他们的头。 

　　“芭芭拉从来都没有什么大脑，”特洛依姨丈说：“虽然是只热情性感的小 
猫，但是两耳之间实在没有什么东西。”也许在这个宇宙中是这样，我想着，但 
是，在我的宇宙中，妈妈是我知道最聪明伶俐的女士之一。 

　　“看看你能不能帮帮她吧？”爸爸叹息了：“她一直都很喜欢你，彼得。” 

　　“嗨！芭比，”特洛伊姨丈走到床旁边，摆动他坚挺的阴茎：“雪柔说你最 
近觉得压力很大，你想要含着我的大肉棒吗？这会不会让你舒服一点，喜欢精液 
的小母狗？” 

　　“你们大家为什么全都做出这么怪异的行动？！”妈妈大叫，眼泪出现在她 
的眼中。 

　　“哦，别这样，亲爱的。你很喜欢小特洛依的。”他对着妈妈摆动着小特洛 
依：“你真的不想要用嘴帮小特洛依洗洗澡吗？” 

　　“快住手！”妈妈保持着双手展开的姿势向后退到房间的角落。 

　　“嗨！爸爸，如果她不想要……”我边接受表妹的套弄，边为妈妈的行为辩 
解。 

　　“艾伦，一切都会没事的，她很快就会恢复正常了。”爸爸甚至无法说服他 
自己。 

　　“别这样，芭芭拉，”特洛伊姨丈坚持：“你知道你想要的。” 

　　“住手！” 

　　“Ａａａｗｗｗｗ……亲爱的，像你这样美丽的小家伙，不应该在这里穿着 
那种猥亵的服装玩变态的穿衣游戏。让我帮你脱掉，这样小特洛依才能好好地干 
你，让你呻吟。” 

　　“住手！” 

　　“她在这里。”我听到阿姨的声音从大厅中传来。 

　　一男一女两个戴着警帽、系着腰带、挂着警棍和手铐、穿着皮鞋的警官，进 
入了这个房间，后面跟着两个挂着红十字臂章、穿着运动鞋的医务辅助人员，毫 
不意外的，他们也是裸体。 

　　“木透太太？我们在这里是要帮助你。我们……你为什么穿成这样？我的天 
啊！” 

　　“不！”妈妈尖叫：“这太疯狂了！” 

　　两个警察正在观察现场情势，“你准备好了吗？”他对一个医务辅助人员耳 
语。 

　　“是的。”后者回答，谨慎地在自己身后隐藏着注射针筒。 

　　“女士，”警察保持着双手展开的姿势，缓缓地向妈妈前进：“我们不会伤 
害你，我们是来这里帮助你的。” 

　　“不要过来！”妈妈摇头大叫。 

　　他指示他的伙伴包围住床的另一边，然后慢速地开始朝我的妈妈走去。 

　　“不要！” 

　　“女士，我们是来这里帮助你的。” 

　　妈妈跳到床上，两位警官都扑向她，把她压制在床垫上，他们用手铐铐住了 
她，然后指示医务辅助人员向前。 

　　“不！”当妈妈看见这根注射针筒时，尖声叫喊并用力挣扎。但是，警察压 
住着她，让医务辅助人员把针筒内的药物注入她的手臂。 

　　“这个会让你保持镇定。”当药物完全注射后，医务辅助人员说：“一切都 
会没事的，木透太太。” 

　　“你们家有剪刀吗？”警察问卡罗，所以她跑去拿剪刀。 

　　“不……不要……”妈妈摇着她的头，她的双手仍然在被手铐铐在背后。 

　　“找到了。”经过一会儿，我的姊姊手里拿着剪刀再次回到房间。 

　　警官拿着剪刀开始剪开妈妈的罩在泳衣外的衬衫。 

　　“拜讬！”她哀求着，她的头部和眼睛开始轻微的转动。 

　　警官把她被剪破的衬衫抛到地板上，然后开始解开颈部吊带，准备脱掉她的 
泳衣。 

　　“艾伦，不要让他们把我脱光。” 

　　两个医务辅助人员把戴着手铐的妈妈绑在担架上，载上救护车。 

　　“你好！女士，我是玛丽莲，这位是杰克警官，介意在我们离开前稍微放松 
一下吗？”女警官对着阿姨说。 

　　“芭芭拉不会有事吧？” 

　　“放心，救护车会立刻送她到医院，她不会有事的。”玛丽莲警官一说完就 
蹲了下来，开始亲吻雪柔阿姨的阴部。 

　　“那我就放心了。”雪柔阿姨这么回答，并让玛丽莲躺在地上形成６９式， 
开始热情地回吻；杰克警官的阴茎被瑞秋的小嘴吸入，三个人在几分钟后就达到 
了高潮。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　奇怪的…… 

　　非常非常奇怪。 

　　那道闪电在某些原因下，把我和妈妈带到了另一个完全不同的平行世界或者 
某个地方。 

　　在警察把我赤裸的妈妈带到救护车以后，我们其余的人全都赤裸地进到我们 
的汽车里，跟随她到医院。一路上，我的表妹紧张地撸动我的阴茎，所以我试着 
好好地揉搓、感觉她的乳房，她完全没抗议我的行为，并在叹息后，缓和了她的 
紧张。 

　　我没有犯下和我妈妈相同的错误，我保持裸体并装得若无其事。如果我也像 
妈妈一样，被铐住、下药迷昏，然后关在医院里，那对我们一点帮助都没有。 

　　当我们在医院里等待时，我的姊姊一直保持在高度紧张的状态，以致于我的 
爸爸最后不得不让她弯下腰，用狗交式从后面好好的干了她一次，来安慰她。在那 
之后，她觉得好多了，于是让她的头躺在爸爸的腿上，偶尔地舔爸爸的阴茎。 

　　我的表妹瑞秋－－自大的表妹瑞秋，在我们等待的时候，把我的阴茎当棒棒 
糖用，当我射进她美丽的红色嘴唇里后，她伸出舌头让我看到精液在她的嘴里， 
然后才吞下肚子里。她应该为了这种行为拿到‘Ａ’的好成绩。 

　　穿着白色马甲和５英寸高跟鞋、胸部和阴户都裸露在外的护士，最后进入候 
诊室，告诉我们医生现在可以见我们，要我们跟随她到他的办公室。 

　　我们跟随美丽弹跳着的屁股前进，当瑞秋帮他吹喇叭时，医生详细、单调地 
说着强大电流所造成的外部损伤，可能会造成的伤害，我们必须等待、观察妈妈 
醒来时的表现，才能知道她的状态。她可能一切正常，或是需要长期的物理、心 
理或是性感治疗，直到她的神智再度恢复正常。 

　　我确定他完全不知道她发生了什么事。但是我知道，她和我因为某种不可知 
的原因，从被人们认为性是肮脏的世界，来到了这个拥有不同价值观的世界，而 
且被留在这里。 

　　这个新世界，和我们原来的世界有很大的不同。 

　　医生说我们可以在这里陪她，如果她清醒时见到的是熟悉友好的脸，对她的 
康复会有较大的帮助，虽然一次只允许两个人待在她的房间里。 

　　然后，他发出呻吟并在瑞秋的嘴里射精。她在吞食前微笑着伸出她的舌头， 
让每个人看见珍珠色的液体。 

　　我比任何人更确定的知道我的母亲并不没有疯，她只不过……不习惯待在这 
样的地方。以及我的母亲尤其是从不（绝不）适应像它那样的地方，她与这个地 
方或者与自己斗争，直到我们找到离开这里的方法，回到自己的世界。 

　　我认为我现在有个重要的任务：找到回家的路。 

　　我坚持要当两个陪伴她的人之中的一个，其他人来来往往，穿梭在病房与走 
廊。 

　　我仔细地观察我的母亲，被绑在床上以防当她醒来的时候，她会伤害自己， 
当然，她是裸露的。 

　　她躺在那里，看起来是那么的小而且虚弱，可是我知道这女人是多么的顽固 
坚强，那是我知道她绝不会对于接受这个地方妥协，她将会战斗到死，直到我们 
发现回到我们来的地方的方法。 

　　我只希望我能说服她在这里的期间，能够伪装得和这里的人们一样，这样我 
以后就不必帮她从收容所逃出来。 

　　当雪柔阿姨来探视妈妈，嘴里说着安慰性的话，一面抚摸姊姊的大腿并且玩 
弄她的阴毛时，我注意到阴毛的颜色比头发要来得红。 

　　当特洛伊姨丈进来时，他用坚挺的阴茎沿着妈妈的唇缘前后刷，希望能唤醒 
她的欲望，让她清醒时能恢复正常，不再是喜欢穿着衣服的怪胎，他说。并且依 
此类推。 

　　当妈妈最后醒来时，我正巧是唯一一个待在她身边的。我没有办法要求比这 
更好的情况了。 

　　“阿拉巴马－－艾伦？”她神智不清的问。 

　　“是的，妈妈。你知道你在哪里吗？” 

　　她试着移动她的两只手臂，但是，它们被绑在床的两边。 

　　“我……那些警察……他们把我带到哪里了？” 

　　“是的，妈妈，你现在在医院。你记得警察来之前，发生了什么事吗？” 

　　“那道……闪电，然后每个人都变得……很奇怪，都是裸体的。” 

　　“好极了，你记得。现在我要告诉你的是重要的事，你要注意记下来。” 

　　“好吧。” 

　　“妈妈，那道闪电确实造成了一些诡异的结果，真的非常诡异。我们现在并 
不是在闪电打下来以前的世界了，我们是在另一个不同的世界。这里的人们行为 
和我们的世界不同，卡罗、爸爸、雪柔阿姨－－都不是我们记忆中的那个样子。 
我们知道的卡罗绝对不会像这一个一样，脱光衣服，裸体在外面行走。还有，稍 
早她和爸爸在候诊室中已经做过爱了。他们所有人的行为都是这样，对这个世界 
而言，这是正常的表现。你听到我说的了吗？” 

　　“有啦！”妈妈叹息着回答，仍然试图着从药物的影响中醒来：“这里的每 
一个人都疯了。” 

　　“就是这样，没错。还有，妈妈，你跟我必须要表现得跟他们一样，直到我 
们找到离开这个世界，回家的方法。” 

　　“和他们一样？” 

　　“没错，我们必须要假装自己和他们一样。” 

　　“不……”妈妈激动的摇头：“我们……” 

　　“妈妈，如果我们不能表现得跟他们一样，你的下半辈子，就会以‘为了你 
好’的理由，被绑在疗养院里喂食大量的镇静剂。” 

　　“我……” 

　　“我们没有任何选择，妈妈。我们要找到离开这里的方法，但是直到我们找 
到方法为止，如果我们想要有行动自由，那么我们就必须要伪装。” 

　　“我……我做不到。” 

　　“嗨！她醒了。”爸爸站在门口打招呼，代替二分钟以前离开房间的卡罗。 

　　“那很重要，妈妈。”我看着她的眼睛，小声的说。然后，她看着爸爸。 

　　“蜜乳，你觉得怎么样了？”他走向床边并问道。 

　　妈妈对他使用那种语调感到很讶异，但是很快就恢复。“好多了。”她叹着 
气说。 

　　“你现在正常了吗？” 

　　她瞄了我一眼：“是的，是的，我现在已好多了。对稍早的事件感到抱歉。 
我……嗯……不知道我到底怎么了？” 

　　“没关系，蜜糖，”爸爸回答，在我面前伸出手来抚摸她的胸部：“医生说 
你是因为雷击而造成心理创伤。” 

　　当她的胸部被爱抚时，她带着罪恶感看住我，然后她把眼睛转开，我也移开 
了我的视线。 

　　“你需要一点美味的精液吗？” 

　　“我……”妈妈用力的吞了一口口水：“现在还不要，亲爱的。受到这些药 
的影响，我的咽喉仍然很干。” 

　　“你确定吗？精液可以帮助滋润你的喉咙。” 

　　“我很想要大大的一口，但是……”她吞着口水并勉强微笑：“只要我一离 
开这里，我就要一发精液。”微笑和点头。 

　　好极了，至少她愿意稍微调适自己来接受现状。 

　　“很好，”他点点头：“很高兴知道你没问题，我去告诉其他人。” 

　　“谢谢你。”妈妈微笑着回答。 

　　在他走出病房后，她看着我：“我不喜欢这样。你的父亲过去绝对不会那样 
说话，他从没有当众抚摸我。耶稣基督。” 

　　“我知道，”我叹息道：“这是不同的爸爸，每个人在这里都不一样。可是 
如果我们不表现得和他们一样，”我看着她手脚上的皮带：“他们会把我们关起 
来。” 

　　“好吧……但是年轻人，你不用这样盯着看。” 

　　“我没有盯着看。我正在想办法把你救出这里，我们才能够开始找回家的方 
法。” 

　　“至少用床单还是衣服遮住我的身体吧！” 

　　“这里没有任何床单，妈妈。何况，这正是我刚说的，如果你做出那样的行 
为，他们会开始怀疑。” 

　　“嗨！芭比，”雪柔阿姨从门外走了进来：“姊姊，你觉得怎么样了？” 

　　“好多了。”妈妈勉强露出另一个笑容。 

　　“真的吗？”雪柔阿姨走到妈妈身边，并开始用她的血红色指甲轻划妈妈的 
胸部，她的乳头立刻硬了起来。 

　　“是的，我……我……呃……我觉得好很多了。”妈妈用力地看着，所以我 
转身背对她。 

　　“好吧！你的乳头看起来已经恢复正常了。”雪柔阿姨哈哈地笑了：“我发 
誓，你惊坏我了。芭比，你之前的行动实在是很畸形，拒绝让人脱掉那个猥亵的 
服装！” 

　　“那是因为，嗯……那道闪电给了我很大的震撼。” 

　　“我真的很高兴你现在好多了。” 

　　暂停。 

　　“噢！雪柔，我不确定那是个好……” 

　　不要这样，妈妈！我转过头来，正好看到雪柔阿姨的指甲划进了妈妈的大腿 
内侧，“妈妈，不要阻止她。”我尽力用我的眼神告诉妈妈。 

　　妈妈看到了我的眼睛，然后缓缓地点头：“我不……我不知道你这样下去， 
我受不受得了。”她说了，适当地喘不过气来。 

　　“噢！你很喜欢这样，不是吗？”雪柔阿姨哈哈地笑并加快了她的节奏，妈 
妈的眼睛突然睁大了。 

　　“嗯，也许你应该去把卡罗找来看她的母亲，雪柔阿姨。”我建议。 

　　“为什么你不去呢？我这里正有很多乐趣呢！”她的手更靠近妈妈长了红色 
阴毛的阴户了。 

　　“嗯，因为打雷的时候，我和妈妈在一起，”我一面说着，一面走到雪柔阿 
姨的背后，伸手抚弄起她的乳房：“我宁愿待在她身边。” 

　　“喔喔！”雪柔阿姨开始发出呻吟、上下摆动她丰满的屁股，磨擦我坚挺的 
阴茎。“我……我认为这是个不错的主意……”她慢慢挑逗地转身，挥挥手，摇 
摇摆摆地走出病房。 

　　看到我那样爱抚她的妹妹时，妈妈的眼睛张大了。然后，她皱着眉头：“艾 
伦，我一点都不喜欢这样。” 

　　“妈妈，我必须要分散她的注意力。”我点头表示同意她的看法：“否则她 
就会待在这里帮你手淫。” 

　　妈妈的眼睛向下看着我的阴茎：“你完全勃起了，年轻人！你很享受。” 

　　“妈妈！我并不喜欢这样。”我抚摸着我的阴茎：“可是我没有办法控制！ 
我正在努力地照顾我们。你跟我必须要对抗这整个疯狂的世界！但是，如果你认 
为我做了什么错事，你可以照你认为正确的去做！我只是……” 

　　“艾伦！艾伦！对不起，我道歉。我只是－－这是诡异的！我们认识和所爱 
的人，做出这样子的行为。这实在是……” 

　　“那喜欢阴茎的小母狗怎么样了？”特洛伊姨丈进入病房时问道。 

　　“我觉得我好多了，特洛伊。”妈妈脸上露出笑容地回答。 

　　“我老婆的姊姊需要来上一大口美味可口的果汁吗？” 

　　妈妈看着我。不会吧！她希望我再一次拯救她脱离这种场面吗？这一次她会 
感谢我的举动，或者她又会对着我吼叫呢？ 

　　非常幸运地，这时候医生走了进来。“我听说我们的小荡妇醒来了，”当他 
走向床边时说道：“你觉得怎么样？” 

　　“嗯，很好。” 

　　“饥渴吗？” 

　　“嗯，我想有一点。” 

　　他用小手电筒照着她的眼睛进行检查，“只有一点点吗？”他抓住她的乳房 
胸部并搓揉：“现在觉得怎么样？” 

　　“噢，是的！”妈妈假装热情地点头：“现在很饥渴了。”她的脸上展现出 
笑容。我知道，她只是想要他停止抚摸她。 

　　他把手伸进妈妈的两腿间做了某些动作，这让妈妈睁大眼睛并跳了起来。 

　　“现在觉得怎么样了？” 

　　“是……是的！”妈妈结结巴巴地说了，她的眼睛仍然睁大着。 

　　他转向特洛伊姨丈和我：“她看起来正在复原。我认为今晚让她待在这个医 
院进行观察，如果明天早上你们来医院的时候她还是表现良好，那么她就可以回 
家了。” 

　　“医生，如果可以的话，我希望能够在她身边照顾她。” 

　　“你是和她一起被雷打到的儿子吗？” 

　　“是的，先生。” 

　　“我认为我们能够做些安排，我会告诉护士。”他在他的笔记夹板上草草的 
写了些字，点头然后离开。 

　　“我去把卡罗找来。”特洛伊姨丈走出病房。 

　　妈妈仍然没有从医生的触诊中完全恢复过来，眼神依然有些呆滞。 

　　“妈妈，你还好吧？” 

　　“我没事，”她茫然地摇摇头，然后看着我：“艾伦，这真的是一个很奇怪 
的地方。” 

　　“没错，这确实是。” 

　　“你对于要怎么让我们回家有任何概念了吗？” 

　　“还没有，之前我一直担心你。” 

　　“越快越好，我们必须……” 

　　“嗨，妈咪！”卡罗赤裸地仅仅穿着她到大腿高度的长统靴走了进来：“特 
洛依姨丈说你觉得好多了，一分钟前，在医生的触诊下，开始湿润了。” 

　　“没错，亲爱的，我觉得好多了。”她的眼光内疚地扫过我，然后回到卡罗 
身上。 

　　“哦！真是太好了！”当卡罗走到妈妈身旁时，热情地亲吻妈妈的嘴唇。 

　　妈妈再次睁大了眼睛，当女儿的舌头进入了她的嘴巴，并开始进行热吻时。 
就妈妈的信任来说，她没有因为震惊咬住她女儿的舌头。 

　　“妈妈，我非常的担心你。”当卡罗抬起身体时说道：“爸爸用力地干了我 
两次，但是，我仍然很紧张！你稍早的行为是那么地怪异，穿着那种猥亵的服装 
又拒绝脱下它！我的意思是，你到底怎么了？” 

　　“我只是……那道闪电让我非常的慌乱，亲爱的。” 

　　“嗨！”一个穿着白色贴身短袖上衣、长度在膝盖上短裙的护士微笑着走进 
病房，“吃药时间到了。”她用唱歌似的声调说着，然后把装有药丸的小杯子拿 
到妈妈的嘴边：“打开嘴巴，亲爱的。” 

　　妈妈勉强地张开了嘴巴，接受了药丸和另一个杯子里的水。 

　　“现在，假装含在嘴里的是美味的精液，一口吞下去。” 

　　妈妈照做了。 

　　这个护士转向我这边：“这间病房要到明天才会有其他病人进来，所以今晚 
你可以睡在另一张病床上。我的下班时间是一点，如果你需要，我可以再回来用 
嘴唇滋润你的阴茎。” 

　　妈妈的眼神看起来很不安，但是我们必须继续玩下去。“太好了，谢谢。” 
我微笑了。然后，我带着我的姊姊离开病房去安排夜晚的计划。 

　　其他的家族成员都回家了，所以我回去陪妈妈渡过这个夜晚。她在我回到病 
房前，就已经因为药丸的关系睡着了。 

　　我在医院的自助餐厅吃了晚餐，然后开始看电视，令人讶异的事也出现在电 
视上，电视新闻的主播们几乎都是全裸，男性只穿着鞋子，女性身上除了项炼、 
腰带、吊袜带、高跟鞋、凉鞋或是长靴外，就没有其它的装饰了。被选为最有魅 
力十大美女之一的女主播莎拉·亚历山大，则是一面接受同事气象主播安琪热情 
的口交，一面播报新闻。 

　　从新闻中，我有两件重要的发现： 

　　一、在需要衣服提供保护作用的地方，人们还是会穿着衣服，但是正常的情 
况下，裸体才是正确的穿着。 

　　这也解释了为什么餐厅里的工作人员穿着大围裙和胶鞋，但背部与屁股却是 
全裸的；与部份医生、护士除了挂在脖子上的识别证与帽子、鞋子外，几乎是全 
裸的，但是剩下的却穿着‘正常’的手术服、白袍、护士服（当然因为白袍底下 
没有内衣裤的关系，所以坚挺的阴茎与乳房明显的让衣服凸出，而短到了大腿的 
裙子，让阴户若隐若现的，反而更具魅力）。 

　　二、亲吻异性的性器官或是对异性进行口交，和亲吻的意义相同。 

　　当一小时的新闻播完再度重播，我转到了我最喜欢的影集：《圣女魔咒》， 
这是一部由三个性感女星主演，描述发生在具有魔力的女巫姊妹们身边的故事。 

　　这一集的剧情是三姊妹在与恶魔的战斗中，虽然杀死了恶魔，但却受到了诅 
咒，唯有找到最深的羁绊才能破除诅咒。 

　　看着电视上几乎全裸的三个美丽女星，为了解除诅咒，试着和其他朋友性交 
的过程，本来已经安静下来的硬汉先生又再开始蠢蠢欲动。而到了三姊妹终于找 
到破除诅咒的方法，三个人躺在地上，形成三角形，对彼此进行口交的时候，硬 
汉先生又冲天而起。 

　　直到我变得昏昏欲睡，电视影集的剧情仍然和原来差不多，除了所有的演员 
都是裸体，故事的走向大概每隔十分钟左右就会出现性交或是手淫的固定情节。 

　　这真的是一个非常奇怪的地方。我自己的表妹帮我手淫，并让我抚摸和帮我 
口交；妈妈全裸的被绑在离我不远的病床上，直到医生确定她对性爱的态度没有 
因为雷击而发生异常；还有那个穿着护士服年轻可爱的护士，在天亮前给了我一 
个令人愉快的口交。 

　　这真是有趣的一天…… 

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’


　　　　　　　　　一千零一夜第四夜·旅程 

原着：The Brainwave of Horror 
处理：ＭＩＭＩＣ 



　　（星期日早晨） 

　　在大约七点钟的时候，昨晚的医生来到病房，想要检查病人。他在进到病房 
的时候叫醒我，虽然妈妈看来已经醒来一会儿了。 

　　“我们的小母狗，今天早上觉得怎么样啊？木透太太。” 

　　“非常的好。”她微笑了。 

　　“饥渴吗？” 

　　“哦，是的，非常饥渴。”她微笑着点头。 

　　好极了，妈妈，我内心想着－－那是我们在这里生存需要表现的行为。 

　　“很好，那么我们来进行几个测试吧！”他解开了绑在妈妈手脚上的皮带： 
“慢慢从床上下来，木透太太。” 

　　妈妈顺从了，一边紧张地看着我，她不想要我看到她做任何不适当的行为。 
但是，如果我起床、离开，会引起怀疑，所以我留在床上但是低下了我的眼睛。 

　　医生让她转过身来，上半身趴在床上，然后把他的阴茎从她后面就定位…… 

　　“噢！我的天啊！”当他的阴茎滑入她的体内，妈妈发出尖叫，并且用力地 
抓住床单。在几秒钟之内，她开始随着他的动作而移动她的屁股，气喘吁吁地叫 
着：“噢！天啊！噢！天啊！噢！天啊！” 

　　就是这样，妈妈。让他认为你真的因为被干而感到兴奋，那是我们要欺骗他 
们需要的演技。 

　　他骑了她的臀部有五分钟，在大约一半时间的时候，妈妈假装达到高潮而晕 
倒，躺在那里让他从后面干她。令我感到意外的是她是这样的好演员，在我对她 
解释以后，她这么快就有这样的一个好演出。但是，妈妈是一个有决断的女人， 
一旦她知道需要什么，她总是会全力以赴…… 

　　他紧绷着直至达到高潮，并且射精在她体内。我发现自己希望她有使用避孕 
药－－我并不想再要一个弟弟或妹妹。 

　　然后，他拍了拍她的屁股，抬起她的两腿，把她移到床上。“我认为你的母 
亲做得不错，年轻人，完全是个饥渴的小荡妇。”他点点头，在写字夹板上做记 
号，然后准备离开。 

　　听着、看着妈妈和医生的表演，我的阴茎忍不住冲天而起。 

　　“年轻人，最好还是让你的母亲再休息一会。”医生看着我勃起的阴茎，眨 
眨眼：“等一下我请护士过来帮你们做几项简单的检查。” 

　　“做得太好了，妈妈，”我告诉她，对她的表演脑海里仍然记忆深刻：“非 
常有说服力！” 

　　她只是躺在那里。我猜药物又开始发挥功效，使她昏昏欲睡。而我，则是在 
年轻护士的检查中，渡过了两个小时。 

　　拥有拉丁美洲血统、穿着白色高跟鞋与同色吊带袜的检验科护士珍娜，以嘴 
里含着保险套的特技，采集了我的精液去进行检验；同时间，拥有运动员健美身 
材、穿着运动鞋的非洲裔性治疗师海伦，则是清理并吞食了医生射在妈妈阴道内 
的精液。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　全家人吵杂地在早上十点时出现，当然都是全裸的。我的姊姊卡罗说，她昨 
晚非常想要我干她。 

　　妈妈在我们离开医院走到停车场前，因为爸爸和特洛伊姨丈轮流拍打她的屁 
股，至少发出了五次的喘息。我希望我能帮助她躲过这些侮辱，但是，我没有办 
法在不引起怀疑下做到，而且我们需要生存并保有长期的自由，直到逃离这个世 
界。 

　　因为我们人数过多，所以他们开来两辆车带我们回家。特洛伊姨丈、瑞秋和 
卡罗坚持和妈妈同车，因为我整晚和妈妈一起待在医院，所以我应该去坐另一辆 
车。妈妈紧张地看着我，她的眼睛就像那些准备走到自己的绞刑架的犯人。她紧 
张地吞咽，然后坐进了他们的车。爸爸负责开我们这台车，我和雪柔阿姨坐在后 
座。 

　　我神经质地挺直身体，伸手抚弄雪柔阿姨的胸部，她有礼貌的以微笑回应。 
她今天只穿着一条金色的金属链条腰带和同色的高跟鞋，当我把手下移，开始抚 
摸她的大腿时，她移动她的屁股向前，张开两腿且叹息。 

　　“哦……艾伦，我需要你。”她喘息了几分钟后，伸手向下抓住我的阴茎并 
试图导引它进入体内，但是我射在她的手里。露出顽皮的笑容，她把她的手伸到 
嘴边，并在我的眼前舔干净她的手掌。 

　　几分钟以后，我们到家了。特洛伊姨丈从车后座走出来，然后把妈妈背在他 
的肩膀上。“她在我干到一半的时候昏倒了，”他轻笑着对爸爸说：“似乎是没 
有办法再控制她的高潮了。” 

　　表现得很好，妈妈，我心里这么想着：这正是我们需要的演技。 

　　特洛伊姨丈把她带回卧室，安置在床上，然后回到客厅。 

　　爸爸和特洛伊姨丈在躺椅上坐下，开始玩牌，雪柔阿姨哈哈笑地带来两罐啤酒 
并挤进他们中间，在他们玩牌时，边得到爱抚。因为我没吃任何早饭，所以我去 
厨房烤面包。 

　　当我开始吃第二份烤面包时，我的姊姊卡罗只穿着金黄色的高跟鞋出现在厨 
房门口。“昨天晚上我非常想念我美味的阴茎……”她含着小指头，用小女孩的 
语气说。 

　　我没有办法习惯这个地方。我不得不承认这里并没有那么糟，但是，我就是 
没有办法习惯。 

　　用手指着我勃起的阴茎，我实在没有办法控制自己不问：“看到我赤裸又勃 
起的坐在这里，你不会向妈妈抱怨我很下流吗？”那是原来的卡罗会做的事。 

　　“不，”卡罗慢慢的摇头，脸上露出微笑：“我喜欢下流。” 

　　另一个卡罗会羞愧的挖一个洞把自己埋进去，如果她看到新卡罗的行为…… 

　　“你现在能干我吗？我饥渴了一整晚没有得到满足，刚刚又看到这个……” 
她微笑地看着我的阴茎：“爸爸的很棒，可是你的才是我的最爱。” 

　　“你是认真的吗？卡罗。”我知道我告诉妈妈我们应该试着和他们一样，但 
是……我没有办法相信卡罗－－任何卡罗－－会有这样的行为。 

　　“像高潮一样真实！”她走到我面前：“我从不用高潮来开玩笑。” 

　　“我……想……” 

　　“太好了！”她蹲下来把我的阴茎吞入嘴里，吐出来，然后又吞入嘴里，然 
后又吐出来（对不起，她吞食我如此深，以致于我实在找不出其它的描述来说明 
她正在做什么）。 

　　我的姊姊在这个宇宙中能非常厉害地吹喇叭！ 

　　当她边笑边吞吐我的阴茎时，发出的声音很有趣：“哦，上帝，它尝起来味 
道是那么的好！（出声地吃）自从你十八岁以后，我实在没有办法一天没有弟弟 
美味的阴茎！”吞下，吐出来。 

　　她热情地花了一分钟在口交上，然后站起来：“哦，上帝，小弟，我实在需 
要痛快地干一场！拜讬？” 

　　“我……呃……好吧！” 

　　“好吃的东西！”她高兴的拍手并跳起来。 

　　我推动椅子离开餐桌，卡罗背对着我，分开双腿，蹲坐在我的腿上，让我的 
阴茎滑入她的体内。我体整自己的姿势舒服地坐在椅子上，允许血液从我的脑部 
往我和姊姊湿热的阴道内相连的地方集中，而姊姊则随着每个弹跳发出最好的呻 
吟声。 

　　“艾伦，你的父亲说你正在吃早……”母亲赤裸的出现在门口，看到我们的 
行为，目瞪口呆的张大嘴巴楞在那里，我的姊姊只是继续骑着我的阴茎。 

　　我的血液困惑要往哪个头移动。我的意思是，小头还是大头。这场激烈的战 
斗直到最后一秒才分出胜负，足够的血液冲向大头，使得我的心脏受到了惊吓。 

　　妈妈快速的把眼睛移向地板，且举起手来准备遮住它们，然后才想起来应该 
要觉得这是正常的行为，强迫自己的手放下，但是转向看着橱柜。 

　　“天啊！妈妈，昨天晚上我是那么的想念艾伦！你不可以再像昨天晚上一样 
把他带走了。” 

　　“我……嗯……会试着不这么做。” 

　　我的大脑仍然尽力在吸收足够的血液来说出有意义的单字。 

　　“妈妈，你要加入我们吗？”卡罗热情地骑着我的阴茎问道。 

　　妈妈把脸贴近橱柜到足以注意发现木头纹路的距离：“我需要一些……嗯， 
什么？” 

　　卡罗把双手移到她的头部后方，提起自己的头发并让它散开，始终骑在我身 
上：“你想要加入我们吗？虽然弟弟正热情地干着我，但是我可以和你分享他美 
妙的肉棒。”她离开我的阴茎，向前走了一步：“妈妈，你要不要来享受一下儿 
子滚烫、美味的肉棒呢？” 

　　我的阴茎被卡罗润滑得就像冲破一个装满水的气球那样湿润。 

　　“呃－－我－－你－－谢谢，但是……”结结巴巴的妈妈犹豫不决地走向了 
门口，试着不让自己的眼光瞄到我沾满爱液闪闪发亮的阴茎和姊姊湿润的大腿： 
“谢谢，但是……嗯，我答应了你们的父亲。是的，所以，我答应他，我会…… 
嗯……我会。” 

　　“当他坚挺、火热的肉棒干着你的时候，你会蠕动你多汁的阴户吗？” 

　　“没错，就是这样！当他坚挺、火热的肉棒干着我的时候，我会蠕动我多汁 
的阴户。我答应他了。”她耸耸肩离开了厨房。 

　　“好吧！”卡罗耸耸肩，再度跨坐到我的身上：“这是她的损失。”她再次 
让我的阴茎穿刺，恢复了她的弹跳，我全身的血液再度往阴茎集中。 

　　“嗯！”我低沉的男中音和她“哦！哦！哦！”的女高音对应成一首旋律。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我第一个有意识的想法是我现在正姿势难看、四肢伸开的瘫在椅子上。我的 
第二个有意识的想法是大头终于找回足够的血液可以进行有意识思考。 

　　我的姊姊同样地四肢伸开的瘫在另一把椅子上，一条腿勾住椅子上的扶手， 
我的精液正缓缓地从她的阴户里流出。 

　　“你干得实在太棒了，小弟。”她疲劳地叹息，脸上泛起微笑。 

　　“你从哪里学会性交的？卡罗。”我喘息着。这个答覆并不够，但是，这是 
可以理解的，在我刚刚这么英勇的运动后。我的意思是，我很幸运，在阴茎是那 
么的坚挺后，头脑没有因为血液不足而缺氧。 

　　“要再来一次吗？”慵懒的笑容出现在卡罗脸上。 

　　“如果我们现在再干一次……我会烧坏我的愉快神经，头脑绝对不会再度正 
常。不过我要求保留再来一次的权利。” 

　　“我的阴户总是为你而开，小弟。”她满足地说。 

　　此外，我需要检查妈妈想要的。我们需要在她不注意的时候看看她的表现， 
因为她几分钟前的演技表现得很糟。 

　　集中我所有的能量，我慢慢地站了起来。 

　　“不要昏厥了，小弟。”卡罗笑着说。 

　　“我去看妈妈有没有怎样。” 

　　“我会在这里，继续待在椅子上。” 

　　随着我仔细地走过客厅，集中精神确保每一步都踏在另一只脚的前面，我注 
意到灿烂的雪柔阿姨像只小狗一样地用手和膝盖趴在地上，当爸爸用狗交式从后 
面猛干她，她的脸朝下看着地板。 

　　“看起来你玩得很开心，雪柔阿姨。”我评论。 

　　“汪！汪！”她微笑着看住我，并且让爸爸好玩地拍打她的屁股。 

　　我经过走廊往爸妈的卧室前进，每走一步，我的步伐就显得协调一些，直到 
我站在妈妈和爸爸的卧室门口。 

　　妈妈赤裸地坐在床边，特洛伊姨丈赤裸地在她身旁，他的手揉搓着她的乳头 
和乳房：“我不知道，芭比，你仍然很僵硬。你确定已经康复了吗？那个闪电没 
有对你做成什么永久的伤害，对吗？你已经没有办法再损失太多脑细胞了。” 

　　“我……嗯……呃……我正好……”妈妈沉重地呼吸。 

　　好极了，妈妈。我想着：像这样地沉重呼吸，正好可以增加可信性。 

　　“天啊！当你这样做的时候，我没有办法思考。”妈妈用双手抓住姨丈的两 
只手，呼吸急促的说。 

　　“什么？这样吗？”特洛伊姨丈微笑着，从妈妈的手里把手抽出来，重新放 
在她的胸部，开始拧她的乳头。 

　　妈妈的眼睛颤动着，当她深呼吸时，然后点头。她下意识地缩回肩膀把胸部 
挺向姨丈，特洛伊姨丈咕哝着，然后嘴唇对上妈妈的嘴唇，明显地热吻了她一分 
钟。 

　　我不知道妈妈甚至知道如何用舌头亲吻，但是感激她愿意继续演出保存我们 
的伪装。 

　　“当打雷的时候，你在那里做什么？”当特洛伊姨丈停止舌吻妈妈时问道。 

　　“什么？”妈妈喘息着，眼睛仍然在颤动。 

　　“你一直都不太聪明，芭比。”特洛伊姨丈叹息着站起来，用一根食指推着 
妈妈转身，让她转过身体并大力打她的屁股。 

　　“哎唷！”妈妈迅速地集中精神：“干什……” 

　　“我要告诉你多少次？芭比，称呼我的时候要叫我‘主人’。记住了吗？” 

　　“是的……主人。” 

　　重打。 

　　“不够快。现在知道了吗？” 

　　“是的主人。” 

　　“好孩子，现在……”他躺下来，用一边的肩膀靠在她的背上，伸手把她的 
两边屁股分开：“打雷的时候，你在房间里干什么？” 

　　“我只是……噢！准备要关闭……哦！打开窗户。” 

　　“你喜欢这样，不是吗？”特洛伊姨丈轻笑着表示：“你一直都是个喜欢被 
干屁眼的荡妇。” 

　　真是个白痴。妈妈从不考虑肛门性交……不是在原来的宇宙中，甚至不在这 
个新的宇宙。 

　　就她的信任来说，妈妈没有因为他粗俗的表现一巴掌打在他脸上。相反地， 
她只是躺在那里一会儿，当他玩她的肛门时轻微地抖动身体并发出小小的呻吟。 
妈妈，感谢你认真地采取伪装，避免了怀疑。 

　　“如果你只是在关窗户，那为什么当我们发现你的时候，你会穿着那种猥亵 
的衣服？” 

　　“泳衣一点都不……哦！那是……猥亵的！特洛依。” 

　　重打。 

　　“没有加‘主人’。” 

　　“那是……”妈妈发抖着，转过自己的背，让特洛伊姨丈无法碰她的屁眼和 
分开她的双腿。可以期望，分开的双腿可以阻止屁股被玩弄。“泳衣一点都不猥 
亵，主人。”妈妈笑着用脚趾轻轻搓弄姨丈的胸部。 

　　她仍然没看见我，我认为看到我可能会让她演出失常。照这样看来，她表演 
得非常杰出。 

　　“芭比，芭比，”特洛伊姨丈摇摇他的头：“从不太聪明。你知道，我可以 
用你来表现魔术，当我把肉棒插进你空空的大脑时，可以通行无阻地从另一边耳 
出来。” 

　　“我宁愿你用力地贯穿我的阴户。”妈妈顽皮的笑着。 

　　好极了！那正是我们需要保持的演技，妈妈！即使那代表着你必须让他…… 
真是变态的想法……干你。 

　　“你真是个荡妇，芭比。” 

　　“是的，主人。”妈妈眼睛明亮地点头。 

　　特洛伊姨丈把阴茎对准妈妈的阴户，然后插了进去。 

　　“圣母玛丽亚！”当她的妹夫进入她时，妈妈躬起背并大叫。她的两腿变得 
僵硬，不顾一切地抓住床垫，扭动着臀部和喘气。“天啊！特洛依。”她惊声尖 
叫。 

　　好的，妈妈。她用心地演出了一个饥渴的荡妇。 

　　“噢！再干深一点。” 

　　“母狗，谁是你的主人？” 

　　“喔！是你，特洛依。”妈妈继续地抓着床垫。 

　　特洛伊姨丈停止抽动，把阴茎拔出妈妈的阴户，站了起来。 

　　“等一下！”妈妈喘气坐了起来：“等等！拜讬！不要停！” 

　　别太过火了，妈妈，否则他会不相信你的演出。 

　　“干你？”特洛伊假装冷淡地看着她，等着她的回应。 

　　“拜讬！！！！” 

　　“还是干我，主人？” 

　　妈妈躺回床上，微笑着分开两腿：“噢！主人，干我吧！” 

　　特洛伊姨丈把妈妈转过身，让她肚子靠在床垫上，然后从后面进入了她，并 
再次开始摆动他的臀部，妈妈抖动、喘息地感谢着。 

　　“芭比，你是我的小母狗吗？” 

　　“是的，主人，我是你欠干的小母狗。”妈妈再次抓住床垫，让姨丈的阴茎 
能够更深入她的体内。 

　　妈妈再次做出相当好的演出，我自己几乎相信她被狂热在追求性欲的满足。 

　　你必须提醒妈妈：一旦她下定决心，做了决定，就算必须忍受羞辱和贬低， 
甚至违反自己的原则，她也会勇往直前。 

　　她真是一个勇敢、坚强的女人。 

　　“噢！圣母玛丽亚！干我！特洛依！”她大叫着。 

　　“我的菲菲在哪里？”他一面拍打着妈妈的屁股，一面问道。 

　　菲菲？！妈妈不可能会知道，因为她保持安静，只是像只发情的母狗，屁股 
随着他的阴茎前后摆动。 

　　重打。 

　　“我说，我的菲菲在哪里？” 

　　“呃……谁是菲菲？” 

　　“天啊！那道闪电真的把你的脑袋清理得一干二净了，虽然你本来就没有什 
么大脑。” 

　　“嗯！！”妈妈呻吟着。 

　　重打。 

　　“你现在像小狗一样趴着，所以你是什么？” 

　　“嗯！！” 

　　重打。 

　　“你是什么？母狗！” 

　　“我是一只小狗？” 

　　重打。 

　　“完全正确，你是一只欠干的性感母狗。母狗应该发出什么叫声？” 

　　“汪？”妈妈试验性的尝试，明显地不太能集中精神。 

　　“没错。”特洛伊微笑着，抓住她的屁股并用他的阴茎急速抽插。 

　　“喔！我的天啊！汪！汪！” 

　　“疯狂的母狗！干我的菲菲一直是你最喜欢的游戏。闪电一定把你仅剩的大 
脑都给烧掉了，你这个欠干的无脑波霸。” 

　　“汪！……汪！”妈妈更高、更努力地随着特洛伊的动作摆动屁股，把她的 
脸用力压向床单。 

　　“哦！哦！哦！天啊！啊！！！”妈妈背部绷得很紧，然后软倒。 

　　特洛伊不太用力地的拍打她的屁股，“欠干的母狗又昏过去了。”耸耸肩， 
他继续干着妈妈软绵绵的身体。 

　　我开始走回大厅。假装昏迷是非常厉害的一招，非常具说服力。妈妈在专心 
做一件事的时候，总是会有好的成绩。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我们所有人基本上这天都在不断性交中渡过。 

　　当邻居泰勒太太下午来按响电铃，想要一杯糖和一屁股的精液时，卡罗、瑞 
秋、雪柔阿姨和妈妈正待在卧室里，增进同性感情及庆祝妈妈的康复，爸爸和特 
洛伊姨丈慷慨地给了她两倍的量。 

　　让我告诉你们，当她最后得到了她应得的份量时，她几乎因为太过晕眩而啜 
泣，步履蹒跚地回家。但是她谢过爸爸和姨丈，用她的手指摆动着告诉我，明天 
她想要我干她的屁眼。然后，她以可笑的姿势像只鸭子般摇摇摆摆地走回家，沿 
路屁股溢出白色精液，顺着她的大腿下滑。 

　　之后，当雪柔阿姨叫我们吃晚餐时，特洛伊姨丈领导妈妈离开卧室。她穿着 
一套法式女佣的服装，如果只有这些配件也可以算是的话：黑色吊袜带、５英寸 
长的高跟鞋，一条在屁股下３英寸左右的迷你白色小围裙甚至于无法遮住她的阴 
户，一顶黑白两色的女仆头巾和一把羽毛掸子。她拒绝看着我的眼睛。 

　　“谁是淫荡的母狗啊？芭比。”特洛伊姨丈问道。 

　　她的眼光飘向我，然后又转向地板，“是……是我。”她叹息着说。姨丈抓 
住她的屁股时，她哈哈地笑了，当姨丈把手收回时，她皱起眉头。 

　　“坐下，雪柔，”特洛伊姨丈告诉他的妻子：“今晚我们让我们的小女仆为 
我们服务，吃完晚餐，她可以服务所有的阴茎作为报酬。” 

　　妈妈的眼神紧张地瞄向我，然后又看向地板。 

　　“如果她那装满精液的肚子还有空间可以放食物的话，”他笑着说：“她整 
个下午都像台榨汁机一样，不停榨取我的精液。” 

　　妈妈完全拒绝再把眼光移向我。 

　　特洛伊姨丈拍打着她的屁股：“好吧！开始晚餐吧！干了你一整天，我非常 
的饿。” 

　　“是的，先生。”妈妈匆忙地递给每个人盘子。 

　　我们围着桌子坐下，妈妈端着盘子帮我们每个人上菜。 

　　“芭比。”爸爸叫住妈妈，当她在他和我之间上菜时。 

　　“是的，主人？” 

　　“你的屁股总是那么丰满有弹性，亲爱的，一样。嗯！” 

　　妈妈保持着眼光向下：“谢谢你，主人。” 

　　他抓住妈妈的屁股：“这是个很棒的屁股。”他着看我：“艾伦，看着这个 
屁股，你不觉得你妈妈有一个很性感的屁股吗？” 

　　“嗯，是的，确实是非常性感，爸爸。” 

　　“试试这美妙的弹性。”他把妈妈右边的屁股向我推来：“伸手试试看。” 

　　“嗯……也许晚一点。” 

　　“噢，你不会也开始不正常了吧？” 

　　挺直身体，我做了保持我们的伪装必须的行动。我抓住妈妈右边的屁股，抚 
摸并揉搓她的屁股肉，她发出呻吟声，爱液流下了她的大腿。（好棒的演技，妈 
妈！）我松开了手：“嗯，确实……很性感。” 

　　妈妈把身体重新站直，摇摇她的头保持清醒，并且摇晃着身体去拿更多的盘 
子。 

　　“亲爱的，”爸爸在妈妈的身后叫住她：“你的爱液在地板上留下了一道痕 
迹。” 

　　妈妈恍惚地扭转头，“什么－－无论什么，”她看起来精神不太集中：“主 
人。” 

　　“那个女人正在发情。”特洛伊姨丈咕哝着。 

　　过了一会，妈妈端出了我的盘子和餐具。她看起来仍然有些心不在焉，当她 
放下我的刀子和叉子时，她的乳房前后滑过我的肩膀。 

　　我用力地吞了口口水，把脸转向旁边。 

　　爸爸微笑地看着我：“你知道我为什么叫她蜜乳了吧？儿子。” 

　　我的脸涨成深红色。 

　　爸爸站起来，把妈妈转向我：“坐到儿子腿上，芭比。” 

　　“不！你们……不！她……不！”我结结巴巴地说。 

　　妈妈假装有些晕眩的“噗通”一声坐在我的大腿上。当她被迫做出下流和肮 
脏的动作时，她就会假装晕眩吗？感谢上帝！当她坐在我的大腿上时，她没有骑 
到我的阴茎上。 

　　她用手臂抱住我的脖子，假装几乎要掉下来，两边大腿内侧都因为潮湿而显 
得光滑。 

　　“来吧！儿子，好好的探索妈妈。你妈妈有一对完美的乳房。” 

　　“喔！”妈妈眼睛半张的呻吟着。 

　　“呃……我不认为。” 

　　“别客气，”爸爸抓着我的手放在妈妈的胸部上：“试试它们的触感。” 

　　“啊！……啊！……天啊！”妈妈的眼睛快速地转动，滑下了我的大腿坐到 
地板上，假装无意识地滑落。 

　　感谢上帝！好想法，妈妈！肯定把我们从很笨拙和尴尬的情况下弄出来了！ 

　　特洛伊姨丈摇摇他的头：“闪电烧掉她仅剩不多的脑细胞了，现在她甚至不 
能够在达到高潮时保持清醒……”他转向他的妻子：“现在我们有空盘子和一个 
昏迷的女仆，亲爱的，你能够帮忙把食物端上餐桌吗？” 

　　当雪柔阿姨去厨房端出食品时，爸爸把一片面包插进妈妈的阴户，使得这个 
面包吸满爱液。 

　　他微笑着撕下一小块：“嗯……真是好吃。儿子，你要不要来一点？” 

　　“不要，谢谢。”我并不想像这样地羞辱我的妈妈。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　妈妈在我们用餐到一半时醒来，她开始吃晚餐直到姊姊卡罗钻进餐桌下，把 
头埋进妈妈的两腿间。当妈妈努力地摆动大腿，试图使她顽皮的女儿离开她的阴 
户时，妈妈不安地看着我。 

　　我注意到这些线索，起身帮助雪柔阿姨把盘子收拾到洗手台，当其他人准备 
把妈妈带到客厅干她时。当妈妈的淫叫从另一个房间中传来，我正在厨房里干着 
雪柔阿姨。 

　　好逼真的呻吟和叫春，妈妈，我想着。我知道她以前在性交期间从未尖声喊 
叫过，她不是那种类型的人，但是她现在用声音可信的诠释了被猛干时罔顾一切 
性欲高涨的荡妇。这确实地是我们需要避免其他人变得怀疑所需要的表现。 

　　当我离开厨房时，特洛伊姨丈已经把妈妈带回到卧室，她整晚都待在卧室里 
和姨丈做爱。我觉得她表演得太过火了一些－－我的意思是，她今天下午和姨丈 
的狗交式已经让姨丈相信她恢复正常了。 

　　无论如何，爸爸接替了姨丈的工作，灌溉雪柔阿姨和她的女儿；而我则是睡在 
姊姊的床上，把阴茎埋在姊姊润滑的屁股里。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　（星期一） 

　　隔天早晨，我的阴茎赤裸地醒来－－我是指，它已经离开姊姊美妙润滑的阴 
户了。 

　　我离开房间，发现姊姊和表妹躺在客厅的沙发上，彼此的手指正在对方的阴 
户里进出，正在比赛谁可以持续最久才高潮。 

　　当表妹开始喘气达到高潮时，看着姊姊心满意足的笑容，我决定到厨房找东 
西吃。 

　　经过数分钟之后，我听到妈妈的声音大声地对着客厅里的两个女孩说：“天 
啊！女孩们，昨晚真是太不可思议了，我的每个洞都被填满了好几次！”她倒退 
着进入厨房，仍然面对着客厅：“让我告诉你们两个女士：特洛伊如何知道使用 
他的工具！你爸爸也知道怎么使用他的工具。卡罗！上帝！多美好的夜晚啊！真 
是一场不可思议的经验。” 

　　当她转过身体看到我坐在那里时，她的眼睛惊讶的睁大：“嗯，我是指…… 
那是……” 

　　“没关系的，妈妈，你的演出很有说服力。” 

　　“是的，”她微笑着：“嗯！一场演出……” 

　　“就像我昨天说的一样，我们的行为必须要像他们一样，才不会引起他们的 
怀疑。” 

　　“没错，”她点点头，倒了一杯咖啡坐下：“你可以相信我。我肯定可以保 
持……这样的演出。” 

　　爸爸进入厨房，从后面亲吻着妈妈的脖子，揉搓她的胸部并发出喘息：“甜 
心，想要我把你按倒在桌上，狠狠的干你吗？” 

　　妈妈的眼皮抖动，表情忧虑地看着我。 

　　我站起来，“好吧！我要去加入客厅沙发上那堆美丽的女体了。”我找了个 
藉口准备离开，这样妈妈不必为扮演性欲狂热母亲的角色感到不舒服。我并不想 
让她演出失常，一旦她建立了她恢复正常的形象，她就不必这么常被弯腰猛干。 
但是……这个时候仍然是必要的。 

　　“等一下，儿子，”爸爸叫住我，他把妈妈从她的椅子拉起来，让她趴在桌 
子上：“当你可以在这里找到完美的阴户时，没有必要舍近求远。”他拍拍妈妈 
的屁股：“这不是就有一个美味的屁股吗？” 

　　妈妈恐惧地转头看着我。 

　　他把妈妈的两边屁股肉分开：“这里不是漂亮丰满的山谷和美味可口的山洞 
吗？” 

　　“喔！”妈妈从喉咙发出呻吟，当她的屁股与大腿激烈颤抖时。她的眼睛颤 
动着，然后停止看着我，开始抓住桌子的两边。 

　　“你只需要插进你的肉棒让她尖叫。”他把两只手指插到妈妈的阴道里，大 
概有半品脱润滑剂从妈妈的阴户溢出，溅到地板上。 

　　“哇！”爸爸提起他的眉毛：“她已经完全准备好了。”爸爸把两只手指插 
入妈妈的屁眼，妈妈的臀部开始跳跃。 

　　“喔！喔！喔！”她喘息着，双手抓住桌子。 

　　“嗯，我最好……”我向后退了两步。 

　　“儿子，你跟妈妈发生了什么事？” 

　　“什么！你说什么？”我紧张地问。我并不想在这里被拆穿。 

　　“你看起来一直和她保持距离，不想干她，甚至于不想摸她。你们两个没有 
吵架或是发生了什么问题吧？” 

　　“噢！没有这回事，我没有和她吵架啊！” 

　　“那就过来这里，好好地干她。” 

　　喔！天啊！妈妈还在扭动她的臀部，爸爸的手指仍然干着她的屁眼，他想要 
我……喔！我的天啊！我们要如何从这种场面脱身呢？ 

　　妈妈已经假装她狂热地追求性欲了，但是，这对爸爸来说还不够！我要如何 
逃出这个困境呢？ 

　　“嗨，大家早！”特洛伊姨丈走进厨房，看着正在扭动阴户的妈妈，“咦？ 
她还保持清醒耶！”他微笑着说，然后走到妈妈面前，用勃起的阴茎对着她，妈 
妈立刻把姨丈的阴茎吞进嘴里。 

　　不，妈妈！我正希望特洛伊姨丈会干你的阴户，让我脱离这个困境！ 

　　“儿子，过来啊！”爸爸点点头：“让你妈妈尝尝儿子的大肉棒。” 

　　哦，糟糕！要怎么办？ 

　　我只有一个机会可以从这里脱身。 

　　我用力地回想雪柔阿姨昨天把我射在她手上的精液舔干净的画面…… 

　　我回想起表妹在吞食我的精液前，伸出舌头上的画面…… 

　　我回想昨天姊姊在我身上达到高潮时，像水管一样地泄洪…… 

　　我一面慢慢地小步走向妈妈，一面握住我的阴茎，开始套弄着。 

　　“儿子，过来吧！让妈妈的屁股尝尝你的大肉棒。”爸爸微笑着鼓励我。 

　　快到了……几乎要到了…… 

　　“噢！”我呻吟着射精在妈妈的屁股和大腿上。 

　　真是太感谢你了，上帝！“对不起，爸爸，”我在几秒后说了：“我实在没 
有办法忍耐。”我耸耸肩。 

　　“没关系，儿子。你妈妈总是性感得让男人受不了。”他不在意地回答道： 
“看来现在要由我来填满她了。” 

　　当我走出厨房时，我再次感谢上帝，让我能在插入妈妈体内前射精。我甚至 
不敢想像我会带给妈妈多大的羞耻和侮辱，如果我真的插了进去的话。 

　　我对她有一些小小的不满。她可以扮演一个疯狂追求性交的女人，但是，她 
可以乞求特洛伊姨丈干她的阴户，让我可以从那种困境中脱身。 

　　相反地，我刚刚非常危险地……避免了…… 

　　感谢上帝！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　卡罗、瑞秋和我都没有上暑期班，所以我们有空继续悠闲地窝在家里。雪柔 
阿姨和特洛伊姨丈是用放假的时间来探望我们，所以白天也有空；然而爸爸在妈 
妈的体内射精后，却必须赤裸地抓着他的公事包准备去上班。 

　　当爸爸跑回卧室去拿鞋子时，站在门口的妈妈，看起来很孤独地用手指捞起 
从屁股流下的精液，然后把手指伸进嘴里。 

　　这时候我正让雪柔阿姨弯下腰，双手撑在沙发座垫上，用力地用阴茎进出她 
的阴户，爱液像发泡奶油似的在阿姨红色阴毛上闪闪发亮。 

　　爸爸从卧室出来，穿着鞋子、提着公事包，亲吻了妈妈。 

　　“早点回家。”妈妈叹息，抚弄着他的睾丸。 

　　“我会的。”他微笑着出门。 

　　妈妈看着我，当她看到我在对她的妹妹做什么时变得有些僵硬，但是，我没 
有办法在干到一半的时候停下来而不引起怀疑。 

　　妈妈准备好要躲回厨房里，以避免继续看着她的儿子干阿姨的尴尬母子关系 
时，特洛伊姨丈走出了厨房。 

　　“让我们回去卧室。”妈妈害羞笑着对特洛伊姨丈说，一面用手指玩弄着自 
己的阴毛。 

　　用特洛伊姨丈，妈妈。我想着，当我继续干着她的妹妹。他相信你的演出， 
你不必须再对他证明了。 

　　他走到她面前，并摆动了他的小彼得两次。妈妈僵直在那里，不知道该怎么 
做，眼睛偷瞄着我，正在犹豫不决。 

　　“谁是我的小母狗？”特洛伊姨丈催促着。 

　　“是……是……我。主人！” 

　　“你想要吹喇叭吗？” 

　　发出一声啜泣，妈妈跪在地上，把特洛伊姨丈的阴茎含进嘴里。 

　　几分钟后，在特洛伊姨丈的催促下，我一面从后面干着不断发出娇喘的雪柔 
阿姨，一面把她从沙发上拉起来，让她用手和膝盖趴在地板上。姨丈也让妈妈用 
手和膝盖趴在地板上，并用他嵌入在她阴户中的操纵杆驾驶她，把她移动到她的 
妹妹面前。然后，特洛伊姨丈和我调整我们的节奏，让两姊妹能够亲吻并交换唾 
液。 

　　我再一次深刻地体验到妈妈表现出让人信服的演技，尤其是当她假装再次昏 
倒的时候。 

　　特洛伊姨丈分开妈妈的双腿，继续干着她软绵绵的身体，然后在射精前抽出 
了阴茎，把她翻过身来，在她雪白的小腹和胸部上射精。 

　　我在雪柔阿姨的娇喘中，射精在她体内，然后累倒在沙发上，这时候特洛伊 
姨丈准备继续与他老婆的姊姊开始下一轮的性交。 

　　妈妈在昏倒大概半小时后醒来，注意到自己身上都是精液，站起来并准备走 
向厨房，有罪恶感地注意到处于这难堪的情势下她的儿子正看着她。 

　　“妈妈。”我叫住她。 

　　“是的，主人。”她停止前进转身看着我，乳房和小腹上依然沾满了精液： 
“我是说……艾伦，有事吗？” 

　　“请跟我进浴室。” 

　　“是的，主人，我是指……噢！他妈的，随便你。”她轻轻拍她的手，决定 
不再重视会自动尊称自己的儿子“主人”这件事，并跟着我进到浴室。 

　　我们走进浴室，我把门关起来并上了锁。经过我上一次射精已经超过４５分 
钟，而我的阴茎已经再次勃起，所以我们必须很小心的，我不想要让情况变得难 
堪。 

　　“妈妈，你的演技实在是太好了。” 

　　她的眼光固定在我勃起的阴茎上，然后睁大双眼从阴茎上移开，最后看着我 
的眼睛。 

　　“没关系的，妈妈，”我轻笑着：“你可以不用再演戏了，这里只有我们两 
个。” 

　　她因为某些原因而显得紧张，“是的，主人。”她回答，然后紧张地舔着嘴 
唇。 

　　“我知道这对你来说很困难，妈妈。这违反了你的原则，与你被教导的一切 
是非对错相反，与你定义自己的一切相对。但这却是必要的，而且你确实努力投 
入在一个很有说服力的演出中，我为你感到骄傲。我向你保证，我正在进行一项 
可以让我们回家的计划。我保证……你很快就不用再扮演淫荡的母狗了。” 

　　“我……我不用了吗？” 

　　“是的，我很快就会找到回家的方法，然后我们就可以让生活恢复正常。” 

　　“原来的……生活……”她看起来不像她应该要那样高兴的样子。 

　　“没错，然后你就可以不用再演戏，回到你原来的自己。这不是很棒吗？” 

　　“是的，主人。回到我原来的生活。” 

　　“还有，我希望你可以减少和特洛伊姨丈演戏。我认为你已经说服他了。” 

　　“减少……演戏？” 

　　“没错，”我微笑着点头：“他已经完全相信你是个淫荡的妓女了。” 

　　“淫荡的……妓女？” 

　　“我们完全的骗过他了。不是吗？” 

　　“骗过……”她脸上浮现出一个犹豫的笑容。 

　　“没错，就像我说的，演出非常成功，你应该要获得奖赏。如果不是我事先 
知情的话，我也会相信你是一个荡妇。” 

　　“……甚至……是你？” 

　　“没错。现在让我们离开浴室。”我让妈妈转过身体走向浴室的门，轻轻地 
拍了一下她的屁股，她的爱液流了出来：“别忘了保持演出。” 

　　“是的，主人。”伸手在门柄摸索的妈妈，注意力无法集中无法把门打开， 
所以我站在她的背后伸手握住把手，把门打开。 

　　她小跑着回到大厅，股间的精液与爱液的混合物滴下地板，留下一道痕迹。 

　　当我离开浴室，回到客厅时，她已经骑在特洛伊姨丈身上，阴户吞吐着他的 
阴茎，揉搓着自己的胸部和不能控制地呻吟。 

　　真是个完美的女演员。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我认为我应该要在图书馆研究关于闪电的资料，尽力找到一条回家的路，而 
且我讨厌使妈妈失望。但是我的注意力被转移了，在爸爸回到家的时候，我正靠 
在沙发上，让姊姊、表妹和阿姨轮流帮我吹喇叭，而妈妈则被特洛伊姨丈在背后 
干着。 

　　“轮到我了。”我自大的表妹为我的阴茎高速旋转而提高声调。 

　　“儿子，看起来你正在建立自己的后宫啊！”爸爸拍拍我的肩膀。 

　　真的已经五点半了？我与这三个女士已经在一起三小时了吗？ 

　　妈妈毅然离开了，她把头发绑成了辫子，而且下身光滑无毛！ 

　　她抱住爸爸的脖子，开始用她的阴户上下磨削他的腿，使得他的大腿湿濡： 
“Ｏｈ！Ｇｏｄ……干我，丹！我需要被狠狠地干。” 

　　“放轻松一点，妈妈，”我想着：“不要太过火了。” 

　　“容易，亲爱的。”爸爸把她放到椅子上：“我刚刚才结束工作回到家里， 
给我几分钟清理一下。” 

　　她噘起嘴唇，然后把中指和食指插进阴户并开始进出，她开始发出性感的喘 
息。注意到我的眼光时，她皱起眉头，慢慢地拔出她的手指，无聊地坐在那里发 
呆。 

　　“我想要被干。”她别扭地说。然后，她看着我并用她的指甲在胸部划来划 
去：“艾伦，你觉得如果我的胸部再大一点会比较性感吗？” 

　　“妈妈？！” 

　　她嘻嘻笑着，我只能摇摇头。 

　　爸爸回到卧室脱下他的鞋子和放好公事包，而姊姊、阿姨和表妹正在专心地 
吸吮我的阴茎和彼此法式深吻，所以我冒险公开地和妈妈谈话。 

　　“妈妈。” 

　　“是的，主人？” 

　　“你刚刚在干什么？！” 

　　她看起来有罪恶感，然后下定决心：“好吧！首先，我让特洛伊用狗交式干 
我－－这一次我有进步，没有昏倒喔！然后，我开始舔……” 

　　“妈妈！” 

　　“是的，主人？” 

　　“你的……”我看着她光滑无毛的下半身，问道：“你的……呃！在你两腿 
间的……妈妈，你到底是……？” 

　　“你是说我的毛皮吗？”她微笑着。 

　　“没错，你的毛皮，到底怎么了？” 

　　“好，你的姨丈想要看到我没有毛的样子，就像是一个女人尽力装得像是个 
小女孩，所以我……”她耸耸肩。 

　　“艾伦，你觉得怎么样，你喜欢我现在的样子吗？” 

　　“妈妈！” 

　　“怎么了？亲爱的。”她甜甜地问。 

　　“那样……当我们回去以后，会很难解释。” 

　　“我们需要好好地谈一谈，亲爱的。”但是，爸爸和特洛伊姨丈正好走了出 
来。特洛伊姨丈摆动他的龟头划过妈妈的嘴唇，妈妈立刻张嘴把阴茎含进去。 

　　“儿子，介意和我分享一只你的小母狗吗？”爸爸笑着问。 

　　我把表妹让给他，然后开始干她的妈妈。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　我的心脏正在狂跳，我要怎么从这种场面下脱身呢？ 

　　特洛伊姨丈、爸爸和雪柔阿姨决定，家里所有的男人都应该狠狠地干妈妈一 
场，来庆祝她从精神崩溃中恢复正常。 

　　妈妈的眼睛睁得很大，心烦意乱地看着我的方向。 

　　雪柔阿姨拍击她的手和指出，既然特洛伊姨丈和爸爸都已经干过妈妈了，我 
是唯一一个需要滋润妈妈子宫的人。等我干完后，三个男人正好可以一次填满妈 
妈身上的三个洞，作为最后的庆祝。 

　　当我结结巴巴地说时，雪柔阿姨提供双头的假阳具帮我预热这只母狗。 

　　我应该要怎么做呢？ 

　　当我的心里七上八下，闪过无数的念头时，雪柔阿姨让妈妈用膝盖和手肘趴 
在地上，然后跪在妈妈的背后用绿色的双头假阳具干着妈妈。妈妈的脖子向后弯 
曲，以充满恐惧的眼神凝视着我，她的表情告诉我：“艾伦，想想办法吧！” 

　　特洛伊姨丈在雪柔阿姨背后跪倒，并把他的阴茎插进他妻子的肛门快速抽弄 
着，让雪柔阿姨因为受到假阳具和丈夫阴茎的双重穿刺而发出呻吟和达到高潮。 

　　他把插在妈妈阴户里湿淋淋的假阳具抽了出来，然后拍打着她的屁股：“芭 
比，是时候让你儿子尝尝你美味的屁股了。” 

　　妈妈非常用力地吞了一口口水。 

　　“我想要……在卧室里干她——只有我们两个。”这是我所能想到最好的办 
法了。我可以射精在面纸上，然后当我们回到客厅时，宣称我已经狠狠地干过妈 
妈了。 

　　“没问题。”特洛伊姨丈耸耸肩。 

　　瑞秋的手臂向天空举起：“哦！我要吃姨妈阴户里的精液。” 

　　“不！”卡罗抱怨着。 

　　“我先说的！”瑞秋洋洋得意地回答。 

　　爸爸轻打了他的手：“好吧！儿子，去狠狠地干你妈妈。这样这里的女孩们 
才会有好吃的奶油可以舔。” 

　　妈妈和我两个人都开始勉强地上楼。 

　　我们到达主卧室，然后我关闭和锁住了门。“我们能不能？”我绝望地问： 
“我能不能射精在面纸上，然后你用它把精液擦在阴户上？” 

　　“不行……”妈妈回答，赤裸地坐在床上，因为恐惧而显得麻木。 

　　“好吧！”我向周围打量了一下：“那么你拉开你的阴唇，用手指分开你的 
阴户，然后我打手枪，尽量瞄准你的阴户射精。也许……也许这样行得通？” 

　　“亲爱的，平静下来。不要焦虑，我们必须要做爱。” 

　　我转头看着她，惊讶地睁大眼睛：“妈妈？！” 

　　“艾伦，哦！干脆点过来干我吧！”她叹息着说。 

　　“我……可是你……我们……你觉得这样可以接受吗？” 

　　“我们做我们必须要做的。我会试着坚强。” 

　　真是一个勇敢和英勇的女人！愿意违背一切她的价值观来完成目标。 

　　妈妈躺到床上，分开她的双腿，弯曲着膝盖：“很好……让我们做爱吧！亲 
爱的。那些女孩们快要等不及品尝她们的美味点心了。” 

　　“我只是……你真的想要……想要我干你吗？” 

　　“如果我们必须，我们……（喘气）必须……”她开始用她的手指轻轻地划 
过两腿之间。 

　　“好，我们想要……嗯，尽快地结束这一切。”我跪在她分开的两腿之间， 
确认在我们变得开始做爱以前，她的阴户是润滑的。我笨拙、微妙地用我的指尖 
轻轻地撑开她的阴唇。妈妈发出另一个喘息，阴道里流出约四分之一杯的爱液到 
床单上，我猜她已经润滑了。 

　　我站起身子，握着掌慢慢地套弄了几下坚挺的阴茎。我希望能先让自己兴奋 
到极限，这样就可以插入、射精然后抽出来。我不希望进行不必要的动作来增加 
妈妈的羞辱，对于我们必须做爱这件事，她已经展示了比她有的更多勇气了，我 
不想要再增加她的。 

　　妈妈提起头和在自己的双腿间看我：“亲爱的，不要这样做。如果你太快射 
精，女孩们会一直吵闹，然后要我们在她们面前做爱。” 

　　“我……可是我……我们不想要……花更多的时间在不必要……” 

　　“哦，亲爱的，赶快插进来，”她转动她的眼睛：“我准备好了！” 

　　我用力地吞了口口水，走向妈妈，调整龟头对准她的阴唇就定位，这使她发 
出了高音的喘息和卷曲她的脚趾。 

　　我用力地吞口水：“我要开始了。” 

　　推进。 

　　下沉。 

　　温暖！ 

　　而且湿润！ 

　　“噢！天啊！亲爱的！停止！”妈妈尖叫。 

　　“怎么了？妈妈，对不起！我立刻抽出来。” 

　　“不要动！不要动就好！只是，只是……”她抬起脖子，嘴巴一张一合地喘 
息，像是试图清除在她脑中造成她非常非常痛苦的事物，或是非常非常性感的。 

　　最后，她喘息着：“亲爱的……” 

　　“妈妈，对不起！我非常抱歉。你准备好的时候，告诉我，我立刻抽出来。 
我们不应该做爱，我们可以想另外的解决方法。” 

　　“亲爱的……”她发抖着叹气：“我认为我可以……但是我做不到。我必须 
要告诉你，自从我们来到这里，我就……” 

　　“我知道，你一直忍受着羞辱和贬低，我感到非常抱歉。但是，它将在这里 
结束。你将不必再对自己妥协，不再需要了……” 

　　“艾伦？” 

　　“是的，妈妈。” 

　　“闭嘴，艾伦。自从我们来到这里，事情是……它们不是，亲爱的，这个身 
体并不像我们原来的世界一样。它非常的不同！那是……艾伦，你知道我最近的 
演技吗？” 

　　“当然，你的演出一直都很有说服力，妈妈。你……” 

　　“艾伦……我没有在演戏。” 

　　“我们将让你……你刚才说什么？” 

　　“艾伦，用这个身体性交是很棒的，我是指非常棒。” 

　　“但是……但是……你是我妈妈！” 

　　“艾伦，从现在开始，我是你下流、饥渴、淫荡的妈妈！所以，你没有伤害 
到我，你也没有带给我羞耻和羞辱。嗯……实际上，你是。但是，这让我感到兴 
奋。” 

　　她抓住床单，把自己的脚从我的腰部后面，移动成她的脚跟勾在我肩膀上。 

　　“事实上，我想要让你像干非常欠干的妓女般干我。但是，我要警告你，你 
正插在我阴道内的阴茎，”她收缩她的阴道来强调：“它让我现在是如此饥渴， 
我可能随时都会变成淫荡的母狗。我必须要……警告你。” 

　　哇！ 

　　自己的母亲。 

　　谁会想得到呢？ 

　　“妈妈。” 

　　“是的，主人？” 

　　“继续动作并变成母狗。” 

　　“哦！”她尖叫着，我的臀部已经开始随着欲望前后摆动。过了一会儿，妈 
妈的脖子和背部开始紧绷，然后她开始用我无法想像的方式去跳跃、哀号和收缩 
阴道。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“别这样，艾伦，”爸爸砰砰地敲打着卧室的门：“让我们进去！听起来你 
们两个在里面干得很爽，我们也要参加。” 

　　妈妈仍然神智清醒，但是却像是发情动物般地激烈跳跃着。我已经在她体内 
射精了三次，每一次她都立刻用嘴巴清理我的肉棒。 

　　“我的精液点心在哪里？”瑞秋在门外面发着牢骚。 

　　“哎哟！都被我吃光了。”妈妈色迷迷地看着我，在我面前弯下身子。 

　　没有了，这里已经没有病态的厌恶性交…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　凌晨三点钟，我正抱着姊姊躺在我的床上，做着和我最近变得淫荡的妈妈以 
各种姿势性交的梦。梦里妈妈飘浮在半空中，正准备在半夜爬到儿子身上，让儿 
子好好地干一场。 

　　妈妈拍打着床垫，然后跳到半空中。 

　　我被床垫的震动弄醒，“干我！”妈妈哈哈地笑，低下身子，用润滑的阴户 
骑在我的小腹上，然后再次弹起身子。 

　　“嗨！”当姊姊也被吵醒，她抱怨了。 

　　“安静！”妈妈一面上下摆动，一面告诉她。 

　　“噢！别这样，妈妈！”卡罗抱怨着：“现在是半夜。” 

　　妈妈伸手把嘈杂的女儿推到地板上。 

　　“嗨！”卡罗在地板上抱怨。 

　　“哦，艾伦！”妈妈说，调整她的阴道，对准我身上永久勃起的阴茎插入： 
“我要告诉你一件事，停止寻找回到我们原来世界的方法！我一点都不想回去！ 
我们到了天堂而且我永远不想离开。现在……我还想要更多的你，宝贝！” 

　　卡罗在几分钟后爬上床加入我们，然后我们三个一直做爱到天亮。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　同时间，在另一个距离此地很遥远的宇宙里…… 

　　另一个艾伦正骑在另一个芭芭拉身上，快速地摆动臀部干着她。 

　　“亲爱的，”爸爸敲着浴室的门：“你没事吧？你的声音听起来就像个疯婆 
子。” 

　　“只是……只是……只是个坏掉的，亲爱的。” 

　　“没事就好。”爸爸犹豫不决地皱眉。 

　　“真的没事。亲爱的，继续去工作吧！” 

　　“好吧！”他叹息了。他的妻子自从那闪电爆炸以来行为一直很诡异！他为 
她担忧。 

　　母亲和儿子两个人在几分钟后一起达到高潮，但是，它并不像它应该那么地 
让人满足。 

　　“我真的很不喜欢这个地方，艾伦。”芭芭拉告诉她的儿子。 

　　“我知道，妈妈。我正在想办法要找到回家的路。” 

　　“性交在这个宇宙中逊毙了，可这里的所有人都非常鄙弃性交。” 

　　“你是在告诉我，这是个彻底疯狂的世界：所有存在的世界中，最扭曲变形 
的？” 

　　芭芭拉摇摇头：“这些宗教、法律、邻居、家长－－教师联谊会，甚至这些 
该死的幼稚园，他们的存在决定了人们要为所谓的罪过受罚！他们不管自己到底 
是为了什么愚蠢的罪过而受罚，只是以痛苦与压抑来渡过人生。” 

　　艾伦叹着气说：“而且他们决定没有人可以从痛苦中脱身。即使不被需要的 
宝宝们也被迫出生，使他们被迫渡过痛苦的生活。看起来就像是所有的人不允许 
任何人从痛苦的生活中脱身一样，妈妈。” 

　　“我们必须从这个扭曲的世界逃走，艾伦。我们一定要。” 

　　艾伦叹着气：“与我们交换了世界的另一组我们，一定难以相信十分高兴地 
待在我们的世界里，他们甚至不知道有比他们原来所在的世界更美好的世界。” 

　　“但是我们知道，艾伦。所以我们必须要离开这个世界。” 

　　“你知道吗？……如果这里的原住民知道他们能够逃到更好的宇宙，他们会 
咳到把肾脏吐出来，并立即行动以确保没有人可以逃脱，永远自遭受疼痛的生活 
中逃离。像是某种可怕尺寸的柏林围墙，把人们关起来。” 

　　“只要能让我们离开这里，”芭芭拉挫折地叹气：“即使没有办法让我们回 
家，只要能让我们离开这里。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 


　　当杰克说完他的故事时，他眯起他的眼睛，“是时候看看今晚的命运如何了 
。”他拖长语气地说。 

　　当杰克走到门口时，酒保和酒吧的客人们都大口的吞着口水。当他走到酒吧 
外面时，他们匆忙地挤到窗户和脸贴着玻璃看着外面。 

　　扫帚和蝙蝠回来了吗？！ 

　　杰克走到停车场，发现扫帚和蝙蝠出现在那里。 

　　“嗨！呕吐。”他向带头的蝙蝠打招呼。 

　　他让蝙蝠拉着扫帚，准备要起飞时，酒保胆怯地离开酒吧走到停车场，“杰 
克先生！”酒保喊着。 

　　“是的。”杰克眯起眼睛问。 

　　“先生，你能不能把我天花板上的血红大眼给拿走呢？” 

　　杰克集中精神一会儿，然后声明：“那只眼睛已经消失了。还有事吗？” 

　　“嗯，如果我能够问，先生，出于好奇……五百年前你做了什么现在绝对不 
想再做一次的事情？” 

　　“事实上……”杰克深呼吸：“五百年前，我……” 

　　酒保肯定他自己其实并不想要知道答案，但是，他那该死的好奇心迫使他张 
嘴问了这个问题。 

　　“我只好走路回家。” 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　古蛇：“实在要说一声感谢，这篇翻译选才很好，翻译的技 
　　　　巧和语法也相当成熟，真是很乐见翻译这一行后继有人。” 

　　　　　　ＭＩＭＩＣ：“感谢提供翻译动力的唐门、ＳＩＭＯＮＥ、 
　　　　ＡＳＳＴＲ的所有成员、在我之前翻译过心灵控制类的诸位、对 
　　　　于情色文学多年来始终以行动支持、鼓励的伟大魔王。” 

　　　　　　召集人：“多谢ＭＩＮＩＣ的翻译处理，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第五夜·青苑前。” 


