　　　　　　　　　一千零一夜第七夜·秘密的暑假

作者：帅呆


　　　　　　　　　　　　序

　　七月十日，绵绵细雨。

　　在圣安东尼奥机场的乘客离境区，我悠然地翻阅手上的杂志。时计的闹钟响起
，我抬头一看飞机抵达的班次，才独自向机场禁区行去。

　　我是一名美藉华裔的设计师，年龄已届三十，不知幸与不幸，仍然是过着单身
的生活。我从前住在亚洲地区的香港，可是到美国攻读大学后就喜欢上这里的宁静
和谐，毕业后也在克萨斯州定居。

　　在禁区外等了大约十分钟，这班飞机的乘客都差不多全部离开了，我不禁有点
担心起来。正当我还胡思乱想之际，我腰间的衣衫被人拉了一拉，我自然地回望背
后，只见我要等的两名可爱小女孩就站在我身后。

　　两名女孩都只到我胸口的高度，身穿相同款式的橙黄色上衣，杏色的百褶短裙
，清爽的凉鞋，恰似一对洋娃娃般，唯一不同的是带着不同款式的小手袋。她们的
头发同是整齐到肩，鬓边分别用红色和黄色的细花缎带束起，相当趣致可爱。五官
端正的样貌，除了使人觉得可爱外，还散发着浓烈的青春和朝气。

　　“么舅父。”两名女孩中看来很怕羞的一个，躲在另一女孩背后，轻声地低唤
我。

　　喜出望外，一阵从没试过的激心感荡漾冲击心窗，原来承继血脉的后辈活生生
站在面前的感觉，是这么使人震动莫名的。我不自觉地蹲下身，笑着把她们抱过来
，她们其中之一很快就把小嘴印到我面上，另一个则腼腆地望着我。

　　“十多年没见了，小茜和小琳都长这么大，还懂得叫人了。”

　　小茜和小琳是我大姐的女儿，也是一对孪生的女孩，今年好像是十二、三岁左
右。当我临离开香港时，她们仍是手抱的婴儿，但一转眼就已经长大了，还可以独
自乘飞机来探望我这舅父，忽然间，我觉得自己有点失落和失败。

　　听大姐说，她俩虽然是孪生的姊妹，外表亦相似非常，可是要分辨她们却容易
得很，原因是作为大姐姐的小茜性格机灵好动，而作为小妹妹的小琳则内向文静，
姐妹俩的个性刚好相反。刚才吻我的女孩，应该就是姐姐小茜，而另一个就是妹妹
小琳了。

　　今年春季尾，大姐突然来电通知我，她因为工作关系必须跟姐夫回大陆一段时
间，碰巧又到了暑期，所以送她的一对宝贝女儿来美国由我暂时照顾，顺便督促她
们打好英语的基础，作为明年升上中学的准备。

　　既然大姐开了口，我也没有理由拒绝，反正我平时工作都很清闲。

　　小茜突然捉紧我手，露出两颗可爱的酒涡笑道：“舅父比我们想像中年轻呢。
”

　　我笑着点头，心里却想着，如果我有这么大的女儿有多好，往事在心中浮起，
一阵隐隐的心痛也随之而来。

　　她们的性格差落很大，在回家的途中小琳一声不响，反而小茜就好奇地左问右
问。大约三十分钟车程，我们来到附近的一幅别墅。我个性好静，所以才选择人口
密度偏低的克萨斯州定居，就连居住的别墅也稍离市区，工作亦是依靠互联网来办
理，平时可真足不出户的。

　　甫下车，她们两人已好奇地观察这别墅，小茜还问道：“舅父，你一个人住这
么大间的房子吗？”

　　“我是一个人住，但这种房子在美国来说并不算大了。”

　　小琳好不容易害羞地道：“舅父一个人住，不怕鬼吗？”

　　“鬼？”我不自禁地笑起来，但却不懂得如何回答，我想这应该不算是代沟，
而是大人跟小孩子的分别吧。

　　轻拍小琳的头顶，我小声道：“放心吧，舅父在这别墅住了六年多，也没有什
么奇怪的事情发生。”

　　在我左边的小茜道：“啊，舅父你会煮中国菜吗？我们都不会煮饭的……”

　　打开车尾箱，我一边把她们的行理拿下来，一边说道：“这个你们不必担心，
满汉全席么舅父就不会，但家常便饭总也可以。”

　　小茜露出安心的表情，也不理会我这个为她们搬行理的可怜苦力，径自拉着不
好意思的小琳跑进别墅。就这样，我原本宁静的生活忽然变得多姿多采。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★


　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　自从小茜和小琳来到我家暂住后的第三日，我的生活也起了些许变化。在日间
，我仍然在书房里工作，她们就去看电视学英文，或者是听听音乐。

　　她们的性格都不错，相处起来倒没有什么。小茜比较热情，因她的关系我们很
快就混熟起来，而小琳则很温驯，日常都会主动帮我打扫和清洁。对这种平淡的生
活，小琳并没有异议，反而很适合她文静的个性，但是数日过去后，小茜就开始不
奈烦。

　　七月十四日。

　　今天天气放晴，阳光普照，游了三日泳池的小茜，终于忍不住央求我带她到沙
滩。从我家里出发，大约要二十至三十分钟才到达最近的海弯。

　　来到沙滩，小茜兴奋得大叫道：“哇！很大的沙滩，好漂亮呢！”

　　这个小丫头身穿一件清凉的白色缚绳小背心，一条蓝色短牛仔裤，在沙滩中不
断回转起舞，还略带粗鲁地踢沙子，真是一个精力旺盛的孩子。

　　“唉，这样你总该满意了，咦，小琳你在找什么？”

　　小琳缩在我的身后，拉着我的长裤，不断地观察四周道：“舅父，这个沙滩怎
的没有人？海里有没有鳄鱼、鲨鱼？”

　　“哈哈哈哈……这里不是香港，要到假日才会有泳客，而且沙滩面积广大，有
泳客也不会容易碰面。加上海水不深，也不会有什么鲨鱼、鳄鱼。”

　　听到我说话的小琳总算放心下来，当我望向小茜时，我却吓一大跳。小茜二话
不说，竟然开始在这里宽衣解带，最后就连她的内衣和小可爱也一并解下来。在这
种沙滩，洋人全裸作日光浴是等闲事，而且小茜更是女童，也不怕让人看见，可是
不知是什么理由，我却感到有股异样的感觉涌起，这股感觉更往下身流去。

　　“小茜……你是否应该穿着泳衣？”

　　“泳衣？但我没带泳衣，而且这里又没有人，怕什么？”

　　没有人？

　　那我算什么？

　　小茜居然不再理会我，不知是她有心还是无意，她背向着我张开双腿，还弯腰
俯下身躯，中央粉红的两片阴唇无遮无掩地暴露着，就连小屁股内的嫣红肛门也若
隐若现。我感到脑里像被轰了一下，正不知她为什么摆出这么下流的姿势时，她忽
然用左手指点向右脚趾，再用右手指点向左脚趾，开始下水前的热身运动。

　　过了片刻我才回神，也开始用心注意小茜的胴体。张开了大腿的小茜，女童最
隐蔽的地方都一览无遗。她的身体刚开始发育，胸前虽然未能称为‘乳房’，但仍
有少许微隆的雏型，一对乳头是粉红色的，既小巧又可爱。她并没有女人的葫芦型
纤腰，可是毕直的腰干加上婴孩胖的小肚皮，却又带出另一番的风味。

　　她的女阴寸草未生，皮肤光滑，阴唇则粉红饱满，可以想像到她长大后一定是
名阴肉丰满的女性。两片肉唇中的肉缝因运动而忽张忽闭，青涩的性器仍是诱惑。
她的屁股也不大，但看来结实健康。

　　蓝天白云，金黄沙滩，加上小茜粉白幼嫩的赤裸身体，合成奇异的情景。

　　真是的，我这个三十岁的大男人，居然会在意一个十二岁的女童身体，就连我
自己也不好意思。我留意到小琳的反应，她的脸比我更红，对于小茜大胆的行为，
不知道应该跟随还是劝阻。

　　做了一会热身的小茜，转头望见木立着的小琳，笑说：“喂喂，小琳你怎么还
不脱衣服，你想让姐姐一个人光脱脱吗？”

　　“但……但是……小茜……我不行的……”

　　“不行？嘿嘿嘿……还是小琳你怕让舅父见到你的秘密？”

　　“啊？！”

　　我不知道她们姐妹俩在说什么，可是小琳却吓了一跳，脸皮更转红润，眼角还
有少许泪光，死命缩在我的身旁，真是超级可爱。我拍拍她的头顶，假装若无其事
地取出沙滩伞、席子、毛巾等东西，但视线却其实没离开过她们两姊妹身上。

　　我感到浓厚的罪恶感，她们是天真纯品的幼女，更是我的亲外甥女，不知是否
我太久没女人，竟然连仍没发育的女童身体都能惹起我的欲望？

　　小琳最终也被小茜强行脱去所穿的便服，但她双手还是不好意思地掩着下体，
可是这动遮掩反而更惹人暇想。小琳的肉体跟小茜差不多，只是左边乳头下，有一
颗小巧的黑色小痣。

　　她们一起下水游泳，而我则坐到自备的沙滩椅上，以看守她们的姿态，欣赏这
对裸体女孩嬉水的美境。原本尴尬的小琳，在跟小茜一块儿下水后也不再害羞，两
个一丝不挂，在日光下赤裸裸的女童相互泼水，我竟然因她们充满动感活力的胴体
而勃起。

　　玩了一会儿后，小茜大胆地跑上水面，湿透的裸躯在金色沙土上留下无数个细
小的足印。她连少许的害羞也没有，其实她的确没有害羞的必要，因她就像一只无
垢的天使般，带着阳光的笑容飞临我面前，这反而使我更增罪恶感。

　　“么舅父，你不游水吗？那个胆小鬼叫我来邀请你，跟我们一块儿去玩的。”

　　“嗄？！我……我……不了……你们自己去玩吧，舅父要在这里看守财物。”

　　“什么看守财物，这里连鬼影都没有一只，又怎会有小偷，舅父快下来吧，大
家热热闹闹才有趣。”

　　小茜赤裸地走到我身边，热情的拉着我手时，我吓得几乎倒下椅来，我胀起的
裤子可不能让她见到，否则叫我如何解释，我只有急急叫嚷：“不……不……不了
，我其实不很喜欢海水的。”

　　“噢，那太可惜了，我和小琳都很喜欢这个沙滩呢。”小茜天真地一笑，又再
踏着细沙，向大海奔放地跑回去。如果我可以跟她们一起嬉水，应该是一件人生乐
事呢。

　　一直到黄昏，两女孩才筋疲力竭地回来，看来她们玩得很尽兴了。收拾好一切
后，我才把她们送回家里。因为没有冲身的淡水，所以她们都各自披上一件毛巾包
裹，全程都坐在后座小睡。从司机位置的倒后镜中，我看到两只可爱却暴露的小天
使，甜甜地酣睡的美丽情景，我的手不由自主地伸到夸下，很久没试过勃起这么久
，这么起劲了。


　　翌日中午，我以寄信为由开车到附近的城市，我的家也就交给两个小鬼们自处
。来到城市后，我看了看四周的环境，驶进一条小街之上。车才停下，早有一名浓
妆艳抹，大约二十七、八左右的白种女子跑过来。我留意到四周还有其他妓女，可
是面前的一个金发女子已经是同侪中可以接受的一人。

　　“先生，十美元？”

　　我没有说话，只是轻轻点头，就跟了女人进入面前的时钟酒店。这个女人除下
衣服后，她的身体使我惨不忍睹，一对乳房份量十足，可是早已松弛下垂，就像两
个泄气的汽球，两颗乳头虽然称不上乌黑，但也是深啡色的，莫说叫我去舔，就是
摸也不太想。

　　肚皮微生皱摺，下体的阴毛竟然跟她头顶上的金发不同，是浓密而纯黑色的，
这种鸳鸯色的毛发观感相当差。她的年纪并不算大，可是身体早就老化，着实是现
实生活残忍的铁证。

　　看到这种肉体，我的阳具一点反应也没有。她似是未卜先知般，平静地把灯光
调暗，为我解开裤头，把我的阳具含进口里去。

　　纯粹口交的感觉也没能刺激我，我脑里自然地回想起昨日在沙滩时，小茜和小
琳那两具幼嫩而等待开发的少女肉体，我的阳具也因此而勃起来。

　　“先生，可以了。”

　　她发现我的阳具已完全硬起，很熟练地为我的小弟戴上避孕套，一边用手指保
持着刺激，一边引导我上床。她躺到床上双腿大张，我没有细看这具用十美元租借
回来的女体，把分身往前一顶，很容易就直插进去。

　　她腔内的蠕动感非常微弱，阴道壁无法紧紧包裹我的阳具，只有体温一项是使
我感到舒适的。随着我的活动，她发出了微细的闷哼，但她的眼睛却没有一刻闭起
过，一直怀着戒备的眼光望着我。可能因为治安差，她必须防止被立心不良的淫贼
趁机奸劫。

　　脑中又幻想到小茜和小琳的女体，尤其是小茜，她弯腰张腿时，那细小嫩红的
小肉缝更深深刻到我的记忆里。幻想配合纯粹的抽插活动，过了一会儿后，我浑身
一震，把积存的精液全都射进保护套内。

　　可是，我却感到此行的目的好像没有完成，问题好像更加严重。


　　回到家中，赫然发现不见了两个小不点。

　　“小茜、小琳，舅父回来了！”

　　“……………………”

　　环顾四周，由室内到室外，都不见那两个小鬼，不知道她们跑那里去了。我突
然听到一点声响，应该是从阁楼处传来，我心中掠过了明悟，走到阁楼处果然见到
两个小鬼在此。她们正在此处看我以前所画的黑白画，她们正拿着其中一副画，此
画是用炭笔所画的扫描，当中是一名年轻貌美的少女，她的目光平淡而带点自信。

　　小琳首先发现我，歉意道：“舅父……”

　　看见小琳一副害怕的神情，我的怜香惜玉心大起，温柔地道：“你们两个小鬼
，怎么跑来这里了。”

　　“么舅父，这是你女朋友吗？很可爱呢。”

　　“喂……小茜……”

　　我笑着从小茜手中拿起这幅画，细看画中的女孩道：“不要紧，她是我的初恋
情人，可惜早已经结婚生子去了，这都是很久以前的事。”

　　“好端端的怎么会分手呢？”

　　“喂……小茜……”

　　“小茜你真是个‘问题少女’，怎么会分手，理由其实有很多，如果你们将来
遇上喜欢的男孩，记得别让他到外国读书就是了。”对于我忽然间语重深长的说话
，她们似懂非懂，但也愕然闭嘴。放好这幅画，我把一副不情愿的小茜拉走。

　　吃晚饭的时候，小茜又再一次旧事重提道：“么舅父，你是因为那女孩所以才
住在这里吗？”

　　我苦笑一声，摸摸这个小外甥的头顶道：“放过舅父好吗，我的小茜公主？”

　　“人家不是公主，舅父啊，你还没答人家问题？”

　　“这个嘛……嗯……她是一个原因，但不是全部，你们不喜欢这里吗，又清静
，环境又好，舅父是个喜欢大自然的人嘛。”我望向小琳，她没有出声，但却不住
点头应是，看来她也很喜欢这处的环境。

　　“那么舅父你没有再找女朋友吗？”

　　“…………………………”

　　“不如让我做你女朋友好不好，不过你要送扒地熊袋袋给我。”

　　扒地熊？是甚么熊？

　　看着小茜一脸认真的表情，我不知该作出什么反应。如果她不是我的亲外甥，
如果她年长四、五年左右，我想我应该会被她引诱到。

　　“嗯……如果舅父嫌一个不够的话，小琳也可以的，我们一起做你女朋友，不
过你要送两个扒地熊袋袋给我。”

　　小琳怕事地垂下了头，我原本不快的心情倒也轻松不少，不禁摇头失笑道：“
为什么你们一起当我女朋友，但我就要送两个袋袋给你，小琳的一份呢？”

　　“小琳不喜欢扒地熊的，她对米奇鼠情有独钟，所以你多送给我就是了。”

　　有小茜这家伙真的不会沉闷，小琳的听话文静也很讨好，我开始有点羡慕我姐
夫和大姐，跟这两个活宝贝生活一定很愉快。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　第二章

　　七月廿二日。

　　“大姐吗？是的……你们很乖，你可以放心…………嗯……不，没有，她们平
常都有读书……嗯，好的，你要不要跟她们通话？请等等……”

　　小茜的行动力始终胜于小琳，一手就抢走了电话听筒道：“妈妈，我就快闷死
了，我何时可以回香港？…………知道了……是……是…………是……好的，请等
等…………”

　　小茜向我作了个鬼脸，才把电话听筒交给小琳，小琳道：“妈妈，小琳很挂念
你呢……是的……舅父很好人……是的……是……那么代小琳问候爸爸，是的……
再见。”

　　跟小茜和小琳一起，不经不觉已过了一个星期有多，今天正好大姐打电话来。
一个星期，对于活跃的小茜来说已开始按奈不了，到过海滩游泳、跟我到过市镇，
也跟我一起钓鱼，这里玩得的她都玩过了。

　　“舅父，你这里还有什么好玩的呢？”

　　“好玩的…………你想玩什么呢？”

　　“打猎！到山上打猎！射狮子、老虎、大笨象！”

　　“哈哈哈哈哈……傻瓜，这里没有可以狩猎的动物，如果是上山看风景，照相
片还可以。”

　　“那么，我们上山照相片吧，我们的小琳就最喜欢照相片。”

　　小茜突然绕着小琳的手臂，小琳不知是什么原因，她白澈的脸蛋忽然透现红霞
，这阵红霞还染至耳根和粉颈，使我不由得奇怪起来。

　　“好吧，不过你们要乖乖听话。”

　　“是！”


　　在我家的后山有一座平原，每年夏季都会花开处处，风景怡人。我带着两个小
丫头登上了山顶，这此处可以远眺附近的绿林，我工作没有灵感时也会独自一人上
来沉思。

　　由于夏天天气酷热，小茜和小琳都各自穿了一件白色和粉红色的吊条小背心，
连内里的花边内衣也可以见到，头上各戴一顶围了花带的小草帽，小茜下身穿的是
一条小得可怜的绿色热裤，而小琳始终怕羞，穿的是到膝的松身粉蓝裤子，小脚上
着一对轻便的小凉鞋。

　　小琳一边欣赏风景，一边道：“舅父，这里的风景很美丽，能否看到日出和日
落呢？”

　　“当然可以，日出就在这一边，日落就在那一边。”

　　她们虽然性格不同，但始终也是女孩子，望向日落的方向时，同皆露出陶醉幻
想的表情。小茜观察四周一会儿，忽然把她所穿的蓝色吊带小背心脱下，露出了上
半身的花边粉黄内衣。

　　“小茜……你干什么？！”

　　小茜没有理会我，却动手把那条短短的小热裤脱下，把内里的小草梅内衣亦露
出来。虽说我是她们的舅父，但在外国这么多年也会被薰陶，跟她们就好像跟普通
朋友一样，现在更不懂应该如何阻止她。她的做法是否太过大胆，在海滩都算了，
但这里是山地，非常明显，这个小女孩其实在诱惑我！

　　最后小茜脱得赤条条，刚刚仍穿在她身上的内衣裤则散于草地。女童的雪白肉
体在这个绿意盎然的平原上尽情暴露，但却没有一丝淫亵的感觉，反而与自然的景
色相当融合。

　　“好舒服呀，喂～～～～～～～～～～～”

　　小茜向着山下大叫，可惜小孩的气量始终稍差。在旁的小琳咬着手指没有说话
，可是她眉宇之中却隐隐透出一点奇异的反应，这好像是成熟女人才有的媚态？！

　　“小琳，你也快脱吧，这样很舒服的。”

　　我吓了一跳，急道：“喂，小茜，你怎么可以……小琳？！”

　　出乎我意料之外，原本胆心如鼠的小琳竟然真的动手除衫，她把身上的衣物全
都除清，一丝不挂地与乃姐看齐。也在此时，我看到不应看到的事物，在小琳的兔
子内裤和她嫩红的肉唇中，竟然留着一丝不应在她身上出现的淫秽水光。

　　三十岁的大男人，终于败给了这两个小鬼头，望着她们青涩半熟的赤裸肉体，
别说是责怪，就连说话我也不懂得了。

　　小茜笑嘻嘻地站在我面前道：“么舅父，我们想这样很久了，你不会告诉爸妈
吧。”

　　一时之间，我只有傻傻地点头。

　　“舅父不如你也除衫吧，这样很舒服呢。”

　　“这……不了……这又不是沙滩。”

　　“不可以呦，我们是女孩子都不怕，舅父是男孩子才怕？而且我们都让舅父看
光光了，不公平！”

　　“这……当然不可以，你们是小朋友，我是成年人啊！”

　　“不行啊，舅父是年龄歧视，在美国要坐牢的。”

　　真不愧是小茜，果然是牙尖嘴利。我还想要分辩之际，她们突然跑过来为我脱
衣服，不得已下，我终于把上身衣服除下，只剩下一条短裤。虽然在她们的目光下
很不好意思，但在野外作天体，感觉就好像回归大自然怀抱一样舒服。

　　她们的目光都集中在我胀起的裤裆，出乎我意料之外，看得最聚精会神的，居
然是平时最怕丑的小琳。

　　小茜走到小琳背后，环抱着她的腰部向我道：“舅父，帮我们拍照！”

　　从没想过自己的相机会用来为两个未成年，甚至未发育的女童拍裸照，而且这
两名女童更是我的亲外甥，可是另一方面我又感到非常刺激。当我拿起相机时，小
茜和小琳已赤裸裸地在这遍平原上摆出不同姿势，我为她们拍下了十多张裸照，在
拍照的途中，我发现小茜和小琳皆有异样。

　　小茜的变化还不至太明显，只是白白的小脸蛋现出红晕，可是小琳却使我产生
反应。她眼光迷离，呼吸加快，而且在那刚发育的小肉峰上的乳头，很明显已经发
硬和勃起来。

　　小琳居然在镜头前发情？！

　　“嘿嘿嘿嘿……小琳快点坐好，让舅父帮你照全相。”

　　平时会保护妹妹的小茜，性格上也好像出现变化，对着孪生的细妹好像对着一
件有趣的洋娃娃玩具般。出奇地，小琳不但没有反抗，还顺着小茜的指示，在一块
长满小黄花的草坡上坐下。

　　小琳盘膝而坐，小茜从后抓着她的膝盖，将她的双脚尽情地分开，在阳光的底
下露出了这名怕丑女孩的粉红色性器官。没有长毛的身体看得非常清楚，仍没成熟
的两片阴唇之中竟然潮湿了一片，而且色泽比在沙滩那一次更红润。

　　我也不好意思起来，因为我的小弟弟又起反应。

　　“么舅父，这就是我家小琳琳的秘密，她很有表演欲。”

　　“表演欲？”

　　小茜貌似天真地笑着轻拍小琳的头顶，道：“喂，小坏蛋，快向舅父说清楚！
”

　　“不要……姐姐……这样很丑……”

　　“小坏蛋，你平时不是很喜欢让我看的吗？”

　　小琳一脸不愿的，可是她的双脚一直没有合上，两手更没有做出遮掩的动作。
相反，她的两条圆圆白白的小腿还努力张开，幼嫩的阴唇正在充血当中，而中央的
小阴唇及阴道缝中，还透出了一丝水光。

　　露体癖？

　　她们应该不晓得这叫做露体癖好，所以小茜才会说小琳有什么表演欲。

　　小琳的双眼好不尴尬地望着我，可是我知道有露体癖的人，对别人目光是特别
敏感的。小茜从小琳背后走过来，与我一起坐在草地上一起观赏小琳的阴户，小琳
的瞳孔染上一层春潮，这对纯洁又性感的眼睛非常美丽。

　　小茜笑道：“么舅父，你看看这个丫头，平时一脸单纯，其实是个坏坏女孩。
”

　　小琳耳根也红了，但竟歉疚地道：“嗯……对不起……对不起……”

　　小茜眼眉一挑，像个小女皇般带着嘲笑口吻道：“坏女孩小琳，快点拨开那里
，让么舅父拍照。”

　　“啊……是的……”

　　小琳真的又乖又服从地伸手到两片阴肉上，轻轻把阴唇翻开，把内里的粉肉色
阴道入口，连上方的细小尿道口亦展露出来。她的表情也跟平常不同，除了害羞之
外，还有很强烈味道的春情。

　　小琳很可爱。

　　我的手肘被小茜轻撞一下，才记起自己的工作，举起相机向着小琳对焦，她发
情的样子、勃起的乳头、粉红的肛门，还有反开了流出液汁的性器内腔，一幅接一
幅地摄进相机之内，把小琳身躯的奥秘永久地保存下来。

　　小茜指着小琳那道粉红色，从管道般的包皮突出的小肉豆笑道：“小琳啊，你
的小豆豆突了出来啊。”

　　“啊？！噢……”随着小茜伸出短短的幼指，把小琳的阴核从包皮中剥出来，
在我们眼前淫亵地膨胀收缩，小琳双脚诡异地颤抖，整个身体往后倒下去，背脊弓
起，从喉咙深处发出低吟，表情却相当之满足。

　　我忽然生出冲动，想学小茜那样捏捏小琳淫贱的阴核。

　　“嘿嘿嘿……小琳，换甫士了，扒下来吧。”

　　在小茜催眠般的指令下，小琳驯服地转身俯卧草地，两腿大张，主动把两个肉
股掰开，露出内藏的小小肛门，在阳光底下张张合合。

　　相机的闪灯没有一刻停下来，把小琳肉体最隐藏的每寸地方给彻底拍摄记录，
闪光打在这具幼嫩的小小胴体时，竟刺激得小琳连连不断地震抖。她的小肉缝中，
还自然流出了爱液，淫亵地滴到翠绿的草坡上。

　　这才是怕丑女孩的真面目吗？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　饭后，我一个人躲回自己的房间。

　　这个‘躲’字真是贴切，我很久没有因为怕见人而跑到其他地方。今午跟小茜
小琳上山拍照，原本只想拍些风景人像，和太阳下山的黄昏照片，万万没想过会发
展成‘那个’局面。

　　说真一句，我有点怕见到她们，更怕自己会忍不住越轨。小茜豪放大胆的挑逗
，小琳顺从依赖的个性，同样都对我这个中年男构成巨大的威胁。

　　“咯咯咯…………”

　　“小茜吗？”

　　“我…………我……是……”

　　是小琳。

　　我打开房门，果然见到小琳站在门前，一脸不安，眼睛通红，那副刚哭过的表
情使我看得手脚发软起来。我就像照顾一个玻璃玩偶般，小心奕奕地安置小琳进房
间坐下，才坐到老远地问道：“小琳琳找舅父有什么事吗？”

　　“我………………舅父…………小琳是不是坏孩子？”

　　一时之间，我愕然以对。

　　“这个嘛……其实小琳……”

　　我偷偷望了一眼垂下头呜咽，似是做错事的小琳，才深吸口气道：“小琳当然
不是坏孩子，在舅父眼中你可是乖得很的。”

　　小琳一瞬之间露出无比的感激和感动，哭过的眼睛眩丽得难以形容，这个突如
其来的表情使我为之动容也为之动心。从没有一个女孩，以如此直率的表情望向我
。但她旋又苦恼起来，幼小的黛眉轻皱，露出一副不像十二岁小女生的样子。

　　她是为自己的露体癖而苦恼吗？

　　“在美国有不少天体营，他们都喜欢解除束缚，回归自然，这不是什么奇怪事
。就算在海滩也不时有人日光浴，所以小琳也没有什么奇怪。”

　　“真……真的吗？”

　　“当然了，舅父有骗过小琳吗？”

　　“没有……我们才见面没多久…………嘿……”

　　终于都见到小琳笑了，我一方面放下心头大石，另一方面又为自己的心情而吃
惊。为什么对她的不安和愉快在意如此，我对她只是普通前辈对后辈的态度吗？这
一点连我自己亦不肯定。

　　忽然间，我又想起我的初恋情人。

　　“那么……么舅父……小琳的身体美丽吗？”

　　“啊……这个……”

　　心叫不妙之际，原本已经笑起来的小琳，面上又出现阴霾。我急忙道：“现在
的小琳还没长大，所以称不上美不美的，不过就很可爱。”

　　小琳满心喜欢地追问道：“真的吗？舅父觉得小琳的身体可爱？”

　　“可爱，当然可爱，真的。”

　　“太好了…………如果舅父喜欢…………”

　　小琳的说话越说越细声，可是她小小的脸珠却越来越红润。她突然坐起来，煞
有介事地奔离我的房间，使我感到了莫名奇妙。


　　凌晨四时，我来到小茜和小琳的房门前，发现她们的房门并没上锁，她们真是
没有诫心的小孩子。我静静地走进房间，看到她们两姊妹同睡一床，貌甚安祥。原
来当她们不出声时，真是难以分辨谁是小茜，谁是小琳，因为她们实在长得太相似
。

　　我为她们拉好被子，才静静退出房间。

　　在昏暗的书房中，我开启了电脑，把日间拍到的照片输进去，今午的景象又再
一次在我眼前出现，更牵动了我心里的发条，整个人都鼓动起来。

　　跟刚才在房间的情况一模一样，在相中几乎无法分辨小茜和小琳，两名相貌一
样的小小姊妹花赤裸裸地在草地上手牵手，就是胸部上合共四颗的粉红乳头，其大
小色泽亦如出一撤，唯有小琳的左乳首下的一颗小痣，才可以确定她们的身份。

　　随着滑鼠按键的连按，我的心跳亦跟着加速。

　　终于，又再见到为小琳所拍的大特写，她的身体秘密全都显示在萤光幕上，刚
开始发育的小小乳房，那双因发情而勃起的淫贱乳头，还有她亲手掰开的腔道入口
，股肉之中的小菊门，全都映进了我的眼帘，刻进我的心底。

　　我的手自然地放到邪恶的部份，眼睛锁定在小琳的阴道、肛门，仿佛我的阳具
就套在她那副性器里一样。她的写真不断在荧幕上一幅又一幅地出现，我的阳具也
越来越硬。

　　小琳的体内结构，简直是百看不厌。

　　快感渐渐升华，比起召妓更使我感到兴奋，我忍不住把精液射出，溅洒到桌面
之上，整个人软软地躺在椅里，享受余韵的同时，仍不舍地欣赏小琳那可爱的阴户
。

　　稍微清理后，我把这堆写真刻进了光碟之内，上方标签着‘小琳琳的身体秘密
’，并收到最隐藏的地方。


　　七月廿三日。

　　经过昨日在山上的情况后，小茜在家中也变得大胆，只穿上一条厚布的白色松
身衣，踢着一对小兔子拖鞋，就这个打扮于家中四处地走动。如果我可以义正词严
地叱责她一番，那就真是太好了，可惜的是我作贼心虚，对应小茜半豪放，半挑逗
的举动也信念动摇。

　　既然小茜也如此，小琳只轻声问我她可否也一样，我更感到自己堕落，居然点
头答应她。如此一来，她们就半裸的在家里走来走去。

　　“舅父，帮我洗澡。”

　　小茜大胆接直，但面上却一脸纯真，我根本连她心里想什么都捕捉不到，她在
邀请我更进一步，还是真的只想跟我洗澡？在此刻，我想的居然是这种问题，而不
是对与错的问题。

　　“好。”

　　我堕落了。

　　我和小茜走进浴室时，她还向一旁的小琳得意地微笑，我更留意到小琳面上闪
过不快和妒忌。我第一次跟小孩子洗澡，也是首次在女童面前露出自己的阳具。

　　“么舅父，这……这就是男孩的东西吗？”

　　“小茜你第一次看吗？”我微微吃惊。

　　“也不是呦，很久以前见过爸爸的，可是好像没这么大。我可以摸摸看吗？”

　　“可…………不，除非你也让舅父摸你……”

　　“嘿嘿嘿嘿……小茜是舅父的乖孩子，舅父喜欢摸就摸吧。”

　　我们一走坐在浴缸之中，轻轻把手摸上小茜的乳头，只有微微胀起的乳房，这
是我一生中摸过最小的胸部，可是这种感觉跟以前的全都不一样。小茜也终于伸手
摸我的阳棒，即使她多么开放，但此刻也终显露出抖颤。

　　当她幼弱的手摸在我的阳具时，它立即起反应，在小茜手中急速胀大。小茜瞪
目结舌，吓得立即缩手，可是当她细看了一会后，又再次伸手捉着它，好奇地玩弄
我感敏的龟头。

　　“小茜……为什么要引诱舅父？”对我的问题，小茜竟然认真地思考，可是她
的答案却使我啼笑皆非。

　　“嗯…………好奇吧。”

　　“是吗……”

　　苦笑一声，我的手指已从小茜的胸部像蜘蛛般爬到她的两腿之间，以成熟的技
术进入她的私人地带。在我的指技之下，小茜开始发出呻吟，并且把她细小的身躯
靠过来。小茜的身躯矮小，她的体重也很轻，感觉像是一具洋娃娃多于一位女性。

　　她红透的脸儿突然昂起，眯着眼睛，在我怀中娇嗔地道：“老公……吻我……
”我的心脏强烈地收缩，要来的始终会来，但她是从姐夫和姐姐那里学到这些的吗
？还是她的同学呢？

　　“老公……要老婆的初吻吗？”

　　“嗯……老婆……”我吻到小茜的嘴上，大的嘴唇贴在小的嘴唇上，舌头肆无
忌惮地伸进她的芳泽内。小茜的技术很拙劣，她的舌头不懂动作，我的手指尽量小
心地逗弄她的阴唇和阴核四周，舌头也引导着她慢慢反应。

　　两条舌头一经接触，小茜立即全身震动，鼻孔的呼吸直喷到我面上，在我手中
的小咪咪也慢慢变得湿滑。女童的气味跟成熟女人完全不同，没有俗气的香水，单
纯只有女性与生俱来的体味。

　　“老公……小茜很奇怪……”

　　“别怕的，小甜心，躺下来张开腿。”

　　小茜轻轻躺在我铺好的毛巾上，张开双腿。我望着她早已兴奋而充血的小小阴
道口，心脏跳到几乎爆烈，阳具更勃至史无前例的硬度。我握着阳具，龟头对准小
茜的阴道轻轻推入，同时尽量小心温柔。

　　“哇……痛……舅父……好痛！”

　　“乖！不要动！”

　　当我的龟头闯进小茜体内时，她忽然因痛楚挣扎起来，我没有任何办法，只有
拉出少许，用龟头在那无毛的阴穴口打圆。等她慢慢平静下来后，再次尝试把阳具
插进去。

　　“痛……”

　　“忍得了吗……”

　　“嗯……舅父……来吧……”

　　“好，忍着。”

　　我把阳具向小茜的深处推进去，终于插进这个无人到过的小秘地，也夺去了我
外甥女的初夜权。她大叫一声，尿液猛喷，黄黄的尿水夹杂着处女之血流入到水缸
之中。我把娇弱无力的小茜抱起，保持着插入的状态，一边爱抚一边抽插。

　　“啊……老公……我爱你……”

　　“老婆……好老婆！”

　　连我亦没有留意到，小茜已随着我的动作慢慢减去痛楚，更开始感到了快感，
从我手上突起的乳头，和包着我阳具的幼嫩阴道我都可以感到。少少的胴体，果然
远胜于妓女，她的阴道窄至使我无法畅顺活动，套得我舒服无比。

　　“老婆……插得你爽吗……哼……”

　　“爽……好爽……噢……插我……好老公！”

　　“老婆你真淫贱……啊……”

　　“小茜很淫贱……啊……来……老公……插我……插你淫贱的老婆……啊……
”

　　她的脚突然夹着我的腰，腰部主动摆动，双眼也瞪得大大的，尤其是她的性器
更压力大增，我知道她很快就要高潮了。

　　小茜发狂地扭动，可是没扭多少次就抓紧我手臂，弓起了腰嚎叫起来。正当她
高潮时，我的阳具也因她收缩夹紧而倍感兴奋，精液向她尽头柔软的小宫上喷射，
她原已高潮的身体也随之再次剧震，小小的胴体怪异地震动，发出间歇的低吟。

　　太美了。

　　我发梦亦没想过，这种小女孩没发育的胴体，感觉比成熟女人还要捧，居然可
以让男人痛快过瘾如此。可是当我射精时，我脑里闪过姐姐的面容。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　“咯咯咯…………”

　　“请问是谁？”

　　“舅父……是我……小琳……”

　　已经是第二次了，我打开房门，只见小琳站在房门前，双眼通红，两手用力地
掐着身上的单薄小睡衣。我让小琳进入来，她径自坐到我的床上，垂下头去沉默不
语。

　　“小琳？”

　　“舅父……你喜欢小茜姐姐吗？”

　　“喔……喜欢，当然喜欢，就好像喜欢小琳一样。”

　　“但是，你跟她抱抱了……”

　　陶醉在欲望当中的我，忽然之间被小琳的说话警醒，她们毕竟是小孩子，如果
小琳对姐姐或姐夫提起此事，情况可大可小。可是小琳并不像是长舌女孩，而且看
来她对我的印象也不错。

　　“舅父……你也会喜欢小琳吗…………”

　　“当然喜欢，小琳这么可爱。”

　　这句话是真的，千依百顺的小琳是真的可爱，广东人有句俚语叫：‘外甥多似
舅’，这名外甥女的性格跟我同属好静，我自然打由心底喜欢。

　　以小琳怕丑的个性，她居然连续两晚半夜来我房间，现在还坐上我的床上，她
的举止想法显而易见。我坐到小琳身旁，成人和小童的分别立即显露，她的身躯在
我身边尤其娇小玲珑。

　　“我喜欢小茜，也喜欢小琳，是真的。”

　　“舅父……”

　　小琳双手绕到我腰间，很乖巧地抱着我，我觉得自己变成了一枝大树干，被一
头小树熊抱着。小琳的面完全红透，这么可爱的孩子，我不禁伸手抚摸她两个红得
发烫的脸蛋。

　　“舅父，小琳以后可以住在这里吗？”

　　“这个…………舅父也不能作主，姐姐……你妈妈不会准许吧。”

　　“求求你，舅父，让小琳住在这里，你要小琳干什么都可以…………要小琳…
…做舅父的宠物也可以……”

　　“宠物？……噢……不…………但是小琳不挂念妈妈吗？”

　　原本好端端的小琳，忽然又红起眼睛，吓得我心足无措，她却凄然道：“近两
年爸爸经常不回家，妈妈又……呜……呜……”

　　“乖，舅父锡锡，小琳不要哭。”我撘着小琳的小肩，心中翻起波栏。姐姐说
什么跟姐夫回大陆工作，好可能是要监视姐夫，由此可以推断，姐夫可能在大陆做
了越轨的行为，她们之间可能常有磨擦，甚至连小茜和小琳这两个孩子亦察觉到。

　　小茜引诱我，也是这个理由吗？

　　恐怕只有她自己才知道。

　　可怜的小琳抱着我哭泣，我也只好一直安慰她。我姐姐长得颇美，自小我就觉
得谁人娶到她都会很幸福，可是跟她结婚的姐夫竟有外遇，我实在不胜唏嘘。

　　小孩毕竟是小孩，小琳哭得疲倦就睡着了，我让她睡在我的床上，自己亦睡到
沙发去，可是脑中却不断转动着，跟小茜不应该发生的关系，与及姐夫及姐姐的情
况…………


　　“么舅父！”

　　一眠醒来，我不知是否发梦，见到的是两个光脱脱的女孩。神啊，如果是发梦
就别让我睡醒吧。

　　“么舅父，起身了。”

　　小茜和小琳在我房间之内，居然赤条条地跪在我身旁，看来不是发梦而是真的
，她们又在引诱我了。

　　“小茜、小琳，早啊。”

　　“舅父早，小琳说你答应让我们住下来，是真的吗？”

　　小茜若有所思地望着我，小琳则忐忑地垂下螓首，使我不知该说什么。两女对
望一眼，忽然动手把我的睡衣拉开，伸手到我的裤头。我还没完全睡醒，小弟弟仍
然高高地勃起，她俩便俯在我两腿间又摸又吻。

　　是不是发梦呢，是的话就太好了。

　　“小茜、小琳。”

　　小茜一边吻我的阳具，一边笑道：“舅父真是大好人，我们姊妹要多谢舅父，
以前爸爸就最喜欢妈妈这样的。”

　　她们虽然笨了点，可是看着她们努力地吻舔我的阳具，原本仍在思考的我也失
去了思考能力。小茜就算了，但小琳居然也懂得这样，而且也有胆量去干这回事，
真使我有点意料之外，但更加是喜出望外。

　　她们两姊妹小小的嘴巴在我的龟头边吮着，小琳一副好奇又害怕的表情，尤其
提升起我的性趣。

　　小琳的小手奉着我的肉棒，羞涩地道：“小琳……好喜欢舅父……”小琳语毕，
突然温柔情深地吻到我龟头的马眼上。

　　好奇妙的感觉……

　　一股酸酸的感觉流过丹田，我闷哼一声，精液从马眼之中溅出，喷射到她们两
女的面上。小琳害怕地叫了一声躲了去，但小茜却张口接着，一张脸孔和嘴巴都被
我的精液沾污。

　　射精过后，我全身酥软地坐在沙发上，小茜和小琳一左一右地坐在我身旁。小
茜一边舔食面上的精液，一边喜孜孜地道：“以后我就是舅父的老婆，小琳就做我
们的奴隶。”

　　我微微愕然，望了一眼什么也不说的小琳，不解地问小茜道：“什么奴隶？”

　　“嘿嘿嘿嘿……舅父……噢，老公不喜欢吗？以后只要老公喜欢，要小琳做什
么也可以的，对不对，奴隶。”

　　小琳面红红地蚊蚋道：“小茜姐姐…………”

　　“小琳……我真的可以……”

　　“这……嗯……只要舅父喜欢就可以……”

　　小茜突然面孔一冷，向小琳道：“谁是你舅父？他是我老公，你的主人，你也
要叫我做小茜主人，明白吗，笨奴隶？”

　　“是的，小茜主人。”

　　小琳没有反对或什么，好像很习惯似的，我不由想到自己小时也经常跟姊妹玩
耍的情景。孩子总会对性好奇，兄弟姊妹总会玩过涉及身体接触的游戏，这些经历
也会变成大家的秘密。相信小茜和小琳亦玩过类似的游戏，而小茜是支配的角色，
小琳则是被支配的一方。

　　真适合她们的性格。

　　望着小琳羞怯的表情，虽然她自愿当家中的奴隶，可是我始终不知道奴隶是要
做什么的，傻傻地问小茜：“那么奴隶可以做些什么呢？”

　　“嘿嘿嘿……你喜欢要奴隶做什么，奴隶就会做什么，比如要她一早到晚都不
穿衣服，要她表演尿尿，让她扮狗狗，又或者打她屁股等等。”

　　小茜说得眉飞色舞，但小琳却越来越沉默，可是她的小手却捉紧我，从较高的
角度，我更见到她两颗平坦胸上的乳头已然突起，显然因小茜的说话而兴奋。

　　“那么……我可以抱小琳吗？”

　　“当然可以，她不过是奴隶吧了，喂，奴隶你哑的吗？”

　　“啊……只要舅……主人乐意，请抱抱小琳。”

　　如果小琳愿意给我干，我可是非常乐意的。

　　　　　　　　　　　　　　　‘未完待续’


　　　　　　　　　一千零一夜第七夜·秘密的暑假 

作者：帅呆 




　　　　　　　　　　　　　　第五章 

　　没想到小茜小琳来这里也不够两星期，我们的生活已经搞得一塌胡涂，小茜 
说要当我的老婆，小琳半被逼，半自愿地做了我们家的性奴隶。 

　　“小琳，我真的可以插进你吗？” 

　　“是的．．．请不用理会奴隶．．．” 

　　小琳被小茜捉着缚在桌子上，双脚被张开缚到桌子脚，还没长毛的小小女阴 
丝毫毕现。她全身早已染红，两片小阴唇充血撑开，发亮的爱液早已流出，小茜 
则拿着手提摄影机，从旁拍摄小琳被破身的记念片段。 

　　我轻轻用手指把小琳的两块阴唇作Ｖ字型地张开，小茜也老实不客气地把摄 
录机的镜头瞄准小琳的秘隐地方，镜头还逼近她的阴户，作最详细的女孩阴洞大 
揭秘。 

　　“姐姐不要．．．小琳．．．很羞．．．” 

　　“别多嘴，你是奴隶，奴隶要听话！”小茜在小琳的乳头上一捏，小琳惨叫 
一声，可是阴核却明显地加倍勃起，看来她有很深的被虐因子。 

　　“你这个奴隶真没礼貌，要邀请主人插入你才行。” 

　　“这怎么．．．啊．．．痛．．．不要扭．．．请主人插进奴隶．．小琳体 
内。” 

　　“不行！不行！这是你的破身记录，你要对着摄影机，最礼貌，最好笑容地 
介绍自己。” 

　　小茜把摄影机放到小琳面部近处，这只可怜小鸟羞得脸皮都红胀了，可是她 
的下体却淫液流个不断，可爱得几乎使我忍不住要立即插进去。小琳双眼含着两 
泡泪光，却勉强挤出笑容，望着镜头道：“各位好．．．我是性奴小琳．．．今 
日是主人为奴隶破身的日子．．．请各位好好欣赏．．．” 

　　拍摄着的小茜随意把手指放到小琳左边乳头上，她出力地捏起并往上拉，处 
于性兴奋的小琳闷哼一声，小小胴体诡异地抖动，小琳的双眼往上一吊，使我不 
知她到底是痛楚还是舒服。 

　　小茜拍下小琳被虐待的淫贱表情后才满意，她笑着向我点头，我早已忍到沸 
点，硬至顶点的阳具朝天怒勃，龟顶对准了小琳的肉穴口，随时可以把这个可爱 
的外甥女吃下去。小茜走到我身后，在拍不到我面的情况下，把我和小琳紧贴的 
下体，与及小琳的面孔都摄入镜头内。 

　　这位小导演向小琳打个手势，小琳紧张得呼吸加速，面对镜头道：“请主人 
插入．．．奴隶的．．．肉穴．．．” 

　　我感到背部被小琳拍了下，我会意并急不及待向前一推，把肉棒结结实实地 
插进了这个我心疼的女孩幼嫩的肉穴内。小琳双眼一反，十双手指猛然握紧，她 
的阴道更剧烈增压，把我的阳具紧扣起来。 

　　此时我终于心愿达成，终于可以品尝到小琳年幼的女体。虽然是孪生姊妹， 
可是小琳的内部跟小茜竟是不同的结构，小茜的阴道较短，而且重门叠户的，小 
琳却前门狭窄，中段偏长，但子宫却似懂得为男人按摩般，使我几乎忍不住要泄 
出来。 

　　相比起小茜，小琳开封时也没有那么激烈和挣扎，可能因为早已兴奋和湿透 
，只有很少量代表贞洁的处子鲜血流出来。 

　　“啊．．．好舒服．．．小琳的小肉穴很紧。” 

　　小茜在旁倒气起来，在小琳的大腿上拍了一下，道：“这个贱奴隶很好吗？ 
是否比我更好？” 

　　我望望小茜，知她不是真的妒忌妹妹，但也赔笑道：“当然及不上你，老婆 
小茜是最好的。” 

　　“听到没有，小淫奴，还不好好多谢主人使用你。” 

　　“啊．．．是．．．嗯．．．谢主人使用．．．”刚才还会害羞的小琳，当 
我插入她体内时早被快感征服，在小茜的‘折磨’底下百依百顺地望着我和镜头 
，还说出下流的说话，我的电脑里又将会增加一堆好材料了。 

　　被小琳的淫靡表情，与及她的性器紧紧包裹，我感到非常舒服，这个小女孩 
比起普通的成年妓女好上千百万倍。 

　　“啊．．．乖小琳．．．啊．．．舅父要射了．．．” 

　　“我．．．噢．．．主人．．．请射进里面．．．噢要．．．小琳快要．． 
．．．．噢．．．” 

　　小茜不知何时找来了一个软垫，并垫到小琳的后脑，使她的脸必须面向着我 
，然后又命令小琳说出下流的淫话。 

　　忘我中的小琳，被虐的本性撤底发挥，向着我和镜头大叫：“我是．．．噢 
奴隶．．．小琳．．．现在被主人操着．．．好幸福．．．噢．．．要高潮．． 
．啊高潮．．．嗯．．．请欣赏．．．来了．．．啊！！！！” 

　　小琳的体内突然起了变化，她的阴道猛然夹紧，就像要夹断我弟弟般恐怖， 
这是我从来没试过的阴道压力。当她收缩时，她的表情亦很精采，在镜头底下双 
眼反白，表情似笑非笑，完全陶醉于性的高潮之中。至此，即使是铁人亦忍不住 
，我被冲击得爆发，精华全都往小琳的子宫之内灌进去。 



　　中午时份，我在书房中工作，而小茜则在外面看电视和打电玩。门外传来敲 
门声，进来的是一丝不挂的小琳。 

　　其实，也不可以说是一丝不挂的。 

　　在日常当中，小茜会穿着方便的内衣及热裤，可是我们却指定不让小琳穿任 
何衣服。小茜的心意要想戏弄这个小奴隶，但我则是喜欢观看小琳的赤裸胴体， 
看着一个赤裸裸的年幼女童在家中走来走去，真是超爽的感觉。 

　　除了不让小琳穿衣服外，小茜那鬼灵精还设计好更加羞辱小琳的玩意。她从 
杂物房内找来一条老旧的狗带，套在小琳的脖子上，又把鱼丝系在小琳两颗乳头 
上，再吊住一个小铃铛，让小琳走到那里都发出声响，就像一头家猫没两样。另 
外还把一颗熟鸡蛋放进小琳的秘洞之内，这没有什么特别的理由，纯粹是小茜觉 
得有趣好玩而已。 

　　在小琳的雪白胸部上，小茜更用一支口红写上了‘奴隶’两个鲜红的大字， 
真是的，这个小茜居然把这个‘隶’字也写错，而小琳两个白白的屁股上也让我 
和小茜各自签一个名。 

　　“请主人用茶。” 

　　小琳摇着铃子奉着茶进房，虽然是十二岁的小丫头，可是她的性征却表露无 
遗，被吊上铃子的乳头无时无刻不保持着勃起，被塞进小鸡蛋的阴道，使她的两 
腿之间时常湿透，想抹也抹不干净。 

　　小琳果然是个不折不扣的被虐露体狂。 

　　工作了好一阵子，把小琳拿来调剂一下也不错。我轻轻一挑小琳被强逼勃起 
的乳首，笑道：“小琳乖乖，爬上桌子。” 

　　“啊．．．是的，主人。” 

　　小琳放下一杯冻咖啡，爬到了桌子之上，她四脚爬爬，屁股对向着我，少女 
的阴户也在我面前咫尺，湿润的性器使我看得很兴奋，连那带点腥的淫汁气味也 
传进我鼻里。 

　　我扶稳了小琳使她躺在桌子上，让她弯起背脊屁眼朝天，再抓起她的两条腿 
分开，使她的底部向天花暴露出来。小琳因羞涩发出一声娇呼，但却不敢反抗我 
，任由自己保持着这个变态暴露的姿势。 

　　从我的角度，可以看到被小茜因贪玩而塞进内里的鸡蛋，仍然留在小琳的女 
性性器官内，就像有生命似的不断地蠕动。 

　　“小琳，把鸡蛋吐出来。” 

　　“啊．．．是．．．” 

　　小琳皱起眉头，嘴角下弯，像是忍便似的表情，但又非常趣致。她一边用力 
收缩肉穴，鸡蛋也渐渐向出口露出，可惜小琳没有力量维持，白色的鸡肉又再度 
沉下。 

　　我忽然想到，原来这样子可以训练小琳收缩腔道的能力，以她现在的年纪和 
奴性，将来一定是个又漂亮，又服从，又好‘技术’的奴隶女孩。 

　　“啊？！” 

　　‘噗’的一声，鸡蛋终于从小琳的体内谷出来。我拾起这只浸透小琳肉汁的 
鸡蛋，放到她自己的嘴边，她不用吩咐已乖乖地张开嘴巴。我把鸡蛋一次过塞进 
去，小琳的细小嘴巴自然无法全只吞下，变成了一个有机口塞。 

　　我拿起冰冻咖啡，往小琳朝天的肉穴倒下去，她‘呀呀’地叫了几声，阴道 
早已变成了茶杯。我拨开她的阴唇，把饮管插进肉穴内，慢慢品尝这夹杂女孩性 
汁的极品咖啡。 

　　什么蓝山咖啡，恐怕也及不上这杯特制的‘小琳咖啡’。 

　　“呜．．．嗯．．．” 

　　小琳的两条小腿微微摆动，嘴巴也发出细微的呼叫，但依然保持着姿势充当 
我的人肉茶杯。从插入她体内的饮管之中传来吸吮的声响，那两片湿淋淋的阴唇 
更淫亵地开合。 

　　喝了可口的咖啡后，我轻轻一弹小琳发硬的小肉核，她全身剧震，两双脚掌 
上的细小脚趾全皆屈曲，幼小的女童之躯痉挛起来，又再一次到达高峰。 

　　“好了，小琳，舅父要工作了。” 

　　小琳好不容易才喘息下来，我在她的腮上用力一挤，使她吐出口中的鸡蛋。 
她打算离开我的书房，可是我突然把她捉起，将她轻型的小身躯抱起放到膝上。 

　　“啊？！舅父．．．主人．．．” 

　　“嘿嘿嘿．．．我还是喜欢宝贝小琳叫我做舅父。” 

　　我在小琳的面上吻了一口，才边笑边拉开拉链，把早已勃起的阳具放出来， 
让小琳由上坐下去，肉棒又再次插进她的小肉穴之内。 

　　“来，小宝贝陪舅父一起工作。”就这样，我怀抱小琳柔软的胴体，贯穿着 
她温暖紧窄的嫩穴，又再开始手上的工作。 

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 

　　　　　　　　　　　　　　第四章 

　　八月十六日。 

　　这段时光我无法容形，这个夏天肯定是我半生人中最荒淫，但也最快乐的一 
段。每日里就是跟我的小老婆小茜做爱，或是一起欺凌淫虐可怜又可爱的小奴隶 
小琳。有时会一起上山享受天体日光浴，有时还会三个人一起看成人影带。 

　　可是还有一条刺，狠狠地刺在我的心里，一直总使我无法放心下来。 

　　即使我和小茜、小琳的关系曝光，但我已经无悔无憾，唯一使我不放心的， 
是姐夫和姐姐的关系。我当然想让小茜及小琳住下来，恨不得这个暑假永远不会 
完结。但这是不可能的，即使是年纪轻轻的小茜和小琳也明白。 

　　我只怕她们回香港后，会夹进姐夫及姐姐的争拗之间。但我，更想把她们留 
在身边，虽然这是一个没可能的幻想。尤其是小茜，她不是一个能久住于此的女 
孩，她现在满足于性爱的新鲜感，可是将来会否生厌，恐怕连她自己也不知道。 

　　“老公。”小茜娇媚地叫唤一声，爬到我身上与我接吻。在这里一个月的时 
间，我品尝了无数次她的小香舌，她也早已跟我接吻千百遍，接吻的技术亦已纯 
熟。 

　　在床下，小琳一丝不挂地跪着，除了看着我和小茜热情地拥抱外，她什么也 
不能做。经过一个月的时间，小琳的奴性也被开发，原本就已经沉默的她，现在 
是个仅守言行，在我们家中任人支配的小性奴、小家畜。 

　　没有我和小茜的命令，小琳只能静静地跪坐着，不能说话打扰我们，即使看 
得兴奋也不能擅自手淫来解决，她只是一件摆放在床脚边的小玩具，没有人会理 
会她的需要。 

　　“老公，小茜不舍得你。” 

　　“小茜．．．．．．” 

　　不知是否错觉，只不过个多月的时间，但小茜却似变得成熟了很多，她的臂 
弯勾着我，望着我时的眼神使我起了异样。最初之时，我们都是玩闹性质，但做 
过多次以后她每次‘老公、老公’地叫我，都是叫得那么自然和认真，这种感觉 
在我们之间是很真切地感受到。 

　　我把小茜放平让她安躺着，仔细地品味她娇小的乳头，她已经很习惯了，也 
尽量地配合我的动作。虽然没有柔软膨大的乳肉，可是我已不介意这些了，只要 
她因舒服而起反应，我已经觉得很高兴。 

　　我们在床上开始缠绵，小茜虽然个子矮小，可是她的动作灵活，而且身体柔 
软得很，只要不是受压的姿势，她都可以应付自如。我半跪着，把她一把抱起来 
，她两脚夹着我的腰，轻松顺利地就把我的配剑套进去她的剑鞘之内。 

　　在我手抱中的小茜，就像会呻吟的肉娃娃般，我小心地把她往半空轻力地抛 
起，她呻吟一声，小肉穴却因紧张而夹实我的肉棒。肉棒和肉穴磨擦而产发淫靡 
的水声，小茜的淫水也沿着我的大腿流到床上。 

　　做爱时我还不忘望向床下的小琳，她的脸也染成深红色，可是仍然乖乖地跪 
着不敢乱动。 

　　顽心大起，我故意坐到床边，把小茜双腿分开，使我们接合的男女性器暴露 
在小琳的眼前。小茜回头向我抛了个媚眼，小琳的视线却被我们的交合部份吸引 
着。 

　　其实在我们三人当中，最好色的可能就是小琳，虽然她的外表非常纯情。 

　　“老公．．．啊．．．你真是坏心眼．．．嘿．．．噢．．．” 

　　“没相干．．．反正小琳只是．．．一件肉玩具嘛。” 

　　“嘿嘿嘿．．．说得．．．嗯．．．也对．．．” 

　　渐渐地，我发觉我也开始喜欢虐待小琳。这并非我已不喜欢小琳，而是刚刚 
相反，越是作弄这头小宠物，越将她整得可怜兮兮，她就越能讨人怜爱，我就是 
想多点看她尴尬的可爱表情，也想看看她被虐待后身体出现的淫贱性征。 

　　“奴隶小琳．．．过来舔她的小茜主人！” 

　　“是的，这是小琳的光荣！”小琳也是目露邪光，平时纯品天真的气质完全 
消失，她爬到我们两腿之间，伸出舌头舔食小茜的阴部。 

　　小茜浑身剧震，吟呻起来道：“啊．．．好舒服．．．老公．．．啊．．． 
” 

　　“奴隶就是用来待服主人的，老婆你就慢慢享受吧，小琳，努力一点，否则 
我们今晚不让你泄了。” 

　　“请不要，小琳会努力服侍两位。” 

　　小琳真是又乖又老实，她并命地吮着小茜，还同时舔我的阳根和阴囊，受到 
双重刺激，我的快感也加倍，这是我有生以来都没享受过的快乐境界。 

　　小茜突然抓紧我只手，用脚踢开小琳，我更感受到她的腔压忽然加剧，我也 
到达极限，抱着小茜娇小的胴体，精液往她的体内送进去。小琳不敢打扰，跪在 
一旁看着情况，直至我们享受完性的高潮后，才爬回来为我们作事后处理，用小 
嘴将小茜肉穴流出来的精液吸干净。 

　　满足过后，小茜倚在我胸前回气，一边享受小琳的服务，一边娇笑道：“老 
公你真好．．．” 

　　“舒服吗？” 

　　“好舒服。” 

　　“嘿嘿嘿．．．那么．．．要来点余兴节目吗？” 

　　“啊，老公想到好点子来玩弄小琳吗？”我抱着小茜坐在床前，一起欣赏小 
琳又羞又渴望的可爱神态。小茜用脚底轻轻一压小琳的火红脸蛋，后者就像找到 
甘露一样为小茜吻脚趾。 

　　我也用脚来逗弄这小奴隶的阴核，发现她早就硬突出来，问小茜道：“衣夹 
夹奶头好不好？” 

　　“不好，这小贱人的奶头又粗又硬，可能还弄坏衣夹呢。”小茜一边说话， 
一边用她纤幼的小脚脚底来磨小琳的脸蛋，小琳双眼亦越发迷离，更加努力用舌 
来舔小茜的脚底。从小琳怕羞的性格，实在看不出她原来这么淫贱。 

　　“那么．．．让她用啤酒樽表演自慰？” 

　　“不行，这让岂非便宜了这个小贱人？我今晚不想让她爽快。” 

　　“打她的小屁股好吗？” 

　　“不要，我日日都打她屁股，打得都厌了。” 

　　“那么玩灌肠吧。” 

　　“喔？” 

　　“咦？” 

　　小茜和小琳同时愕然，小茜似乎很感趣兴，小琳则闪出了羞耻的泪光。我从 
没试过为女人灌肠，更没想过会为一个女童灌肠，但若然能够更加羞辱一下小琳 
，我又不禁心生兴奋。 

　　“灌肠？即是从小屁眼灌入液体吗？好啊，听落很有趣呢。小贱人，我们现 
在玩灌肠，玩你下贱的屁眼。” 

　　“不要啊！姐姐．．．其他的小琳都照做．．．不要．．．” 

　　小茜从我的怀中跳起来，在小琳的头上轻轻敲一记，道：“我们玩你的屁眼 
是你的光荣，你应该好好感激我们。” 

　　我心中隐若发现小茜越来越有女皇的气味，小琳羞耻地垂下头，最后才跪在 
地上向我们叩拜道：“我．．．小琳谢谢两位主人．．．为奴隶灌肠．．．” 

　　跳颇的小茜向我做了个意气风发的笑容，才把小琳的双手用绵绳缚起来押入 
洗手间。我在医药箱中拿出通便用的油甘条和灌肠胶囊，用皿器盈满了温水，开 
始玩弄我们的小小性奴隶。 

　　小茜在小琳的屁股上狠狠拍打一下，喝道：“蠢猪跪好，把屁股面向我们抬 
高．．．嘿嘿嘿．．．哎呀，你这蠢猪的屁眼还在动呢．．．嘿嘿嘿．．．好下 
流啊．．．嘿嘿嘿．．．” 

　　“啊．．．．．．” 

　　好奇的小茜奏近小琳的屁股，掰开了她的两团小屁肉，专心地研究她妹妹排 
便的小红穴。小琳发出了一声充满畅快的叹息，小胴体早已全身粉红，菊纹洞穴 
还随着她的紧张而不断地收缩和放松。 

　　我把工具处理好，发现自己也有点儿手震。 

　　我把一个灌肠胶囊解拆，把长长的囊咀向小琳的屁眼慢慢塞进去，正当小琳 
浑身微颤时，我用力一按，灌肠液流入这小女孩幼嫩的直肠之内。小琳的直肠， 
我好像还没用过．．．．．． 

　　“噢．．．噢．．．” 

　　深藏小琳体内的被虐欲又再显现，她柔顺地跪着任由我和小茜欺凌小屁眼， 
随着我们把灌肠液倾注进她的菊门后，她从喉咙深处发出沙哑的声音，可是谁都 
晓得这是享受的声音。 

　　在旁的小茜发出嘲讽的笑声，拍着小琳的屁股道：“嘿嘿嘿嘿．．．真是一 
个贱女奴，拉粪的地方被人玩也这么高兴吗？” 

　　小琳一边发抖，一边羞愧道：“对不起．．．．．．” 

　　真可爱。 

　　我为小琳灌了好几次后，小茜也抢着来灌，在这个小女王眼中小琳就像一个 
人肉水枪般，注了水后可以发射的有趣玩具。当数个胶囊全部用完后，我们还改 
用温水来代替。 

　　我们不停地灌，直至小琳的肚子胀起后，才把她扶了起来。我们都不记得灌 
了多少水进小琳的屁眼里，但现在小琳的小肚子已撑至突出来，看上去有点像是 
怀孕，但更像贫穷地区肚里生虫的小孩。 

　　“呀．．．．．．好痛．．．小琳要拉．．．舅父．．．嗯．．．姐姐．． 
．饶了小琳．．．”虽然我们全都在浴室之中，但小琳的双手仍被缚着，挺起大 
肚子的她想走过去马桶也不容易。她皱着眉头，一双小腿用力夹着，半哭地求我 
们让她拉出来。然而小琳眉头大皱，咬着下唇，忍着便意的表情趣致得我想要吻 
她几口。 

　　可是魔女小茜又岂会放过这头小羔羊，她从外拿了一枝粗笔，一部摄录机和 
相机回来，以最天真的笑容向我笑道：“老公，我要为小琳拍下怀孕的纪录。” 

　　“怀孕记录？” 

　　“对啊，就像这样。” 

　　小茜跑到小琳的身前，蹲下来并在那胀起的肚皮上写字，然后在小琳耳边吩 
咐了几句后，才回到我的身旁。小琳面红耳赤，羞涩地垂下头来，我虽然不晓得 
小茜命令小琳什么，但她的肚子上竟然写上了：‘大肚’和‘四个月’几个斜斜 
的歪字。 

　　“嘿嘿嘿嘿．．．小母狗你不是想拉吗，那我们快开始吧。” 

　　“这．．．是．．．是的．．．我叫Ｘ小琳．．．今年刚满十二岁．．．是 
一个变态的性奴隶．．．因为经常跟男人们鬼混．．．所以怀了四个月身孕．． 
．．．．” 

　　一名十二岁的女童，以大肚的姿态浑身赤裸地说出淫话，连我都不禁佩服小 
茜的主意，此时小琳全身散发淫靡的气味，我刚刚才肏过小茜的弟弟又再硬起来 
。 

　　小茜把这段精采的片段全拍下来，而我也自然地拿起了数码机，把小琳怀孕 
的样子全都摄进镜头内。一名还没发育的全裸女童，她看来像极受孕的珍贵片段 
和照片，我一定要存进电脑刻录好，以后可以慢慢来欣赏。 

　　“呵呵呵．．．小琳真乖，我们可以把你下贱的身体拍成一部成长电影呢。 
来，继续说下去。” 

小茜实在有够多坏主意，甚至比我这成人更厉害。为小琳作一个身体成长的全记 
录，由她十二岁孩提时代开始，一直到她成年以往，每个月都将她身体每寸地方 
都一一记录拍摄住，想起来我已几乎忍不住了。 

　　“是．．．是的，小茜主人．．．今日性奴隶．．．Ｘ小琳拍下这段记录． 
．．让各位看清楚我怀孕的身体有．．．多淫贱．．．．．．啊．．．性奴小琳 
也不知这．．．野种是谁的．．．嗯．．．”小琳的表情恍恍惚惚，全身冒出香 
汗，在镜头的对焦下越来越兴奋。 

　　小茜边拍摄，边讽刺道：“才十二岁就大肚，还不知道男人是谁，街边的母 
狗也不会如此杂交吧。” 

　　“对不起．．．噢．．．性奴隶小琳．．．是比母狗更贱的．．．啊．．． 
噢．．．女孩．．．小琳喜欢被．．．干．．．” 

　　“是男人也可以干你吗？” 

　　“是的．．．” 

　　小茜和我不停的在小琳身边走动，从不同的角度把这袖珍孕妇的胴体拍下来 
。直至小琳快忍不了，她始向小茜露出求助的目光，小茜满意地按停了摄录，而 
我还忍不住在身旁多拍几张她的裸照，就连她可爱的忍便表情也全都拍下来。 

　　我们扶着小琳坐到马桶上，发现她的乳头其实发硬。小茜仍不放过她，又再 
开始重新拍摄，今次拍的是可爱女童排便实录。小琳忍耐到极限，她惨叫一声， 
猛力摇头，在我们摄影机和相机的闪光镜下喷出了啡色的便水。 

　　小茜笑嘻嘻地从不同角度来拍摄，尽可能把小琳喷便的肛门拍下，透过相机 
的镜头，我更发现小琳的牝户原来早已出现生理反应，顶端的阴核更犯贱地从包 
皮中露出来。 

　　“啊．．．高潮．．．啊．．．来了．．．啊！！”就在我们察觉不到底下 
，小琳以复杂的目光望向我们的镜头，毫无先兆地全身剧震地泄身，居然在排便 
和视奸之中泄身！ 

　　小茜一边掩着鼻子，一边不怀好意地说：“明天．．．我们明天带小琳到山 
上排泄．．．” 

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 

　　　　　　　　　　　　　　第五章 

　　八月十九日。 

　　这日，我开车到镇上采购日常用品后，当我如常地回到家时，竟然听到房间 
里传来了隐约轻微的哭声。我不知发生何事，但却异常担心，立即跑入房间去。 
在房间内，小茜和小琳两姊妹正坐在一起，小茜一身便服，小琳全身赤裸，两个 
小不点不知为什么抱头痛哭起来。 

　　小茜见到我后就像见到救星一般，立即爬到我脚边，拉着我的长裤抹眼泪鼻 
涕道：“舅父．．．哇．．．小琳要死了．．．舅父快救救小琳．．．哇．．． 
哇．．．” 

　　被小茜不清不楚的说话弄得我一头雾水，我跑到小琳身边，按着她的额头， 
发现她并没有发烧，也没有生病，这具没有衣服的裸体上，也没有什么奇怪的伤 
痕，使我无法明白小茜说她快死的意思是什么。 

　　“小琳没有生病，为什么快死呢？” 

　　“这个．．．都是我不好．．．呜．．．我以后再不会欺负小琳．．．不会 
的了．．．小琳不要死．．．呜．．．”小茜边哭边把一只熟鸡蛋拿给我看。她 
平时就喜欢把小琳的肉穴当包包使用，把一些小杂物随便塞进去的，而鸡蛋和钥 
匙就是最常塞进去的东西。只见这只脱壳的熟蛋，表面白色的蛋白变了嫣红。 

　　“咦，这个是什么？” 

　　“小琳她．．．哇．．．哇．．．．．．不要．．．我不要小琳死．．．哇 
．．．不要啊．．．哇．．．．．．” 

　　“呜．．．呜．．．小茜姐姐．．．呜．．．小琳好怕．．．呜．．．” 

　　她们又再抱在一起哭起来，我望着那只染红了的鸡蛋苦脑了一会儿，这些应 
该是血迹吧。突然灵光一闪，终于知道她们发生什么事了。 

　　月经？！ 

　　可能因为个多月来，小琳都是日以继夜地扮演着性奴隶的角色，性爱刺激使 
小琳幼小的身躯产生大量激素，因而加快了月经来临。第一次来经，使得这对傻 
姊妹吓一大跳，以为小琳身体出现了问题。 

　　“嘿嘿嘿嘿嘿．．．．．．哈哈哈哈哈．．．．．．．．．”望着我大笑起 
来，小茜和小琳也不再哭下去，最少从我的反应察觉到小琳不会死。 

　　“放心吧，小琳不是生病，而是月经来潮。” 

　　她们异口同声道：“月经？” 

　　结果我只得向她们讲解女性月经的常识。这感觉真是古怪，我和小茜、小琳 
已发生了多次肉体关系，是有夫妇关系的男女性，但现在我却像个父亲向女儿教 
导小常识一样。 

　　“但是．．．为什么小琳会先来经呢？我可是姐姐，不是应该我先的吗？” 

　　哭过了的小琳软软地倚在我身边，小茜却一脸不甘，似是不服气地嘟起了小 
嘴。年青时的感觉又再涌现，想我小时候也是如此，总觉得梦遗、手淫是成熟的 
现象。她们本来就是孪生的，那个先来经只是赌大小一样，机会都是一半，可是 
现在的小茜根本不会明白。她只觉得小琳先来经，代表小琳比她更成熟，她当然 
甚为不满。 

　　这对姊妹真是有趣。 

　　“居然害我白担心，我要好好惩罚你，笨蛋奴隶！蠢母狗！” 

　　小琳吃惊地拉着我衣服，我也怜惜地抱着她，笑着摸摸小茜的头道：“小琳 
月经来了，不适合玩这种游戏，否则感染病菌的话，就真的会生病啊。” 

　　小茜微微吃惊，却真的不敢再欺负小琳，但仍是不服气道：“好吧，我听老 
公的，但等母狗好了后，我可要重重惩治她。” 

　　我心下好奇，手摸到小琳的乳头上，她果然早已勃起，我摇头失笑道：“好 
吧，到时你要她做狗，我也不会反对了。” 

　　小琳的乳头越发硬起了，而我的弟弟也跟着硬起来，可是另一方面却又生出 
警惕，小琳来了月事，即是她已经可以怀孕了。 



　　八月廿五日 

　　快乐的时光过得特别快，转眼已是暑假的尾声，比起多年前不愿暑假完结， 
不愿开始新学期的心情，现在我的感觉更沉重，非常的沉重。 

　　“哼，看你还敢不敢！” 

　　正当我满怀心事时，小茜却向小琳秋后算帐，把她上次因月事来临的事情出 
气。小琳已有近两个月没穿过任何衣服，就连内裤小茜也不让她穿，她今日依然 
是全身清光的。小琳矮小白洁的胴体站立在大门口，一丝不挂地裸身面对外边的 
小马路，双手扭着自己的耳朵，颈上依旧系着一条破狗带，两个小小的粉红乳头 
上，被缚着一对小铃子。 

　　真是的，小琳本来又没做错什么。 

　　可是小琳无辜被虐，我又感到有点兴奋。 

　　小茜为了出口气，故意让小琳全裸罚企在门口前。由于这里不会有人来，所 
以我也任由她们两个胡闹。小茜似乎还不满意，她用油彩在小琳的身上涂鸦一翻 
，把那小乳头油上大红色，又在小琳面上涂上‘打井’，胸口写上‘蠢猪’，其 
他部份也划上不同的惹笑图案。 

　　最后小茜还脱下了内裤和小袜子，把那条小草梅的蓝色小可爱套上小琳的头 
上，还把刚脱下来的小袜硬塞进她的口内。本来我应该同情小琳的，可是回心一 
想，她可能很享受被我们这样凌辱呢。 

　　小茜后退两步，笑着欣赏了自己的杰作一番后，伸手往小琳胸前两颗小菩蕾 
猛力扭起来，故意恶形恶相道：“小母狗，乖乖站在这里，直至我叫你回来为止 
！” 

　　“呜～～呜～～”被小茜的臭袜堵着嘴巴的小琳，因乳头被抽扭而全身打战 
，可是她没有被缚的双手却始终扭着耳朵，一丝反抗的意识也没有，还猛地点头 
表示明白。 

　　小琳真是天生的性奴隶材料，不论男人还是女人，不论如何踩踏耻辱她的人 
格，她都同样感到喜悦，身体也随之动情。这样一个可爱的宠物女孩，如果能把 
她饲养一辈子，即使要我减十年寿命我也愿意。 

　　处理好一切后，小茜眼尾也没望一眼小琳，留下光脱脱的她在门外就闭上了 
大门。她若无其事地跑过来，还缠住我的脖子道：“亲亲好老公，我们爱爱吧。 
” 

　　二话不说，我们早已在大厅沙发上缠绵，惯性地热吻起来。 

　　激吻过后，我们没有即时脱衣做爱，小茜只是躺在我身上，罕有而平静地听 
着我的心跳呼吸声。 

　　“好老公，你跟你的初恋情人是如何分手的呢？” 

　　“老婆你真好奇，好吧，我不说你一定一辈子心痒痒的了。” 

　　小茜笑着爬上来，还主动吻了我的嘴唇作鼓励。我再一次抱着她娇小的胴体 
，静静道：“我们是中学同学，跟一般情侣都是一样。后来有一次，也像是现在 
般的暑假，我们做了那一回事。” 

　　我留到着小茜的反应，她应已明白‘那一回事’指什么。在她眼中，竟然有 
点异常的火星．．．这是妒忌吗？ 

“我爸爸妈妈，即是你的外公外婆都想我到外国读书，但后来却发现她怀孕了． 
．．我原本想要负责任的，可是她却选择了堕胎。”顿了一顿，我继续道：“不 
知道是那次的事情，还是分隔两地的关系，没多久我们就没有再联络了。” 

　　如果当时她愿意为我生下孩子，我一定会勇敢地反抗父母，留在香港照顾她 
，我的孩子怕也有小茜、小琳的年纪了，可惜她并没有给我这个机会．．．．． 
． 

　　小茜在我身上撑起来，她忽然略过智慧的眼光，问道：“那你还会再错过一 
次吗？” 

　　我没有回答她，但立即把她紧紧地抱着，是的，我不想再错过多一次，好希 
望一辈子跟小茜、小琳在一起，即使是为世不容，但我也想尽力去试试。 

　　我反身把小茜按在沙发上，开始吻着这具有待发育的小胴体，小茜发出了沉 
沉的低吟。她的内裤早已放到屋外小琳的头上，在她的小薄衣底下已是真空，分 
开了她的小脚后，我埋首于她的小嫩穴之上，伸出舌头努力地舔食这个新鲜的牝 
户。 

　　在我的挑逗底下，小茜的阴唇很快就变成艳红，小阴核也微微地突出包皮外 
，我轻轻逗弄它一下，她立时大声地呻吟出来。她是真的这么兴奋，还是想刺激 
门外的小琳呢？ 

　　当小茜的阴穴流出淫汁后，我也脱去了裤子，把肉棒向我这小老婆的阴道中 
插进去。 

　　“老公．．．啊．．．爱我．．．操我．．．干我．．．” 

　　“老婆．．．嗯．．．” 

　　我持续着轻量的活塞动作，大阳具在小阴道内进出，虽然已经结合过无数次 
，可是小茜的阴户还是同样紧窄，细小得使我难以活动。 

　　“老公．．．老公．．．我．．．噢．．．” 

　　小茜的双腿夹着我的腰部，我也开始加大力度，她的小小肉穴真是又滑又紧 
，加上她‘老公、老公’地叫我，使我充实到无可形容。 

　　“噢．．．射在我里面．．．老公．．．我要帮老公怀孕．．．啊．．．” 

　　“真的．．．吗？” 

　　“是的．．．小茜．．．啊．．．要帮老公怀孕．．．射进来！” 

　　“那我不客气了！” 

　　抱紧小茜的躯体，我们也到达极限，火热的感觉由阴囊传送到龟头，我浑身 
一震，把所有的精液都射进小茜的小宫之内。 

　　朦胧之中，我仍享受着性的快感，即使我的阳具因射精而缩小，但仍是沉醉 
于小茜温暖的腔道之内。脑中不由地想起刚才的对话，我是否应该要积极地争取 
？我有没有这份勇气呢？毕竟我只是她们的舅父，即使我想让她们留下来，但我 
用什么理由跟大姐讲？ 

　　这些问题实在太复杂，而且成功机会率近乎零，我现在唯一可以做的，大概 
只有继续躲在这个小屋里，继续温存在她们姊妹的美妙肉体内．．．．．． 

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 

　　　　　　　　　　　　　　最终章 

　　八月二十七日。 

　　还有两日，小茜和小琳就要返回去香港，这几日里我们的性游戏都在升级， 
小茜想尽方法凌辱小琳，同时小琳亦在受虐之中得到快乐。小茜毕竟是小茜，她 
突然提出了一个既大胆，又不可思议的玩意，大胆的情程使得嗜好被虐的小琳也 
不好意思。 

　　今日小茜提议在露天的地方淫虐小琳！ 

　　她提议的不是平常我们所去的山头或海滩，而是在城市之内。当小茜有此建 
议时，我觉得太过危险，怕会被人发现我们不寻常的关系，可是想深一层却是自 
己杞人忧天。小琳只有十二岁，如果她束上孖辫子，她的外表根本就只有十岁左 
右，在美国这开放的国家，即使成年女人作裸体也很平常，小琳这丫头更不会有 
人注意到。 

　　我们一行三人开车到镇上，小茜正为接下来的玩意而兴奋，一边动手解开小 
琳的衣服，一边道：“嘿嘿嘿嘿．．．小琳啊，等会儿你就要光着身子在大街走 
动，是否很兴奋呢？” 

　　可是胆小的当事人却拉着我衫袖子，害怕地求饶道：“舅父，小琳怕怕．． 
．万一．．．” 

　　幻想着把小琳剥个清光，将她一丝不挂地推到街上的情况，我已经感到热气 
沸腾，我笑着拍拍小琳的头顶道：“放心吧，这小镇离海滩不远，大人们只会把 
你当成普通泳客看待。” 

　　“但是．．．但是．．．” 

　　小茜早把小琳的衣服强行脱去，一拍她的屁股道：“奴隶，你要违抗我们吗 
？” 

　　脱得光光的小琳躲在车门旁，手指紧张地扣着，垂首小声说：“不是的．． 
．奴隶不会违抗主人们．．．可是．．．好羞耻．．．噢！” 

　　“你这淫贱的性奴，连两个奶头也硬起来，还装什么羞耻？” 

　　小茜二话不说，打开车门将小琳硬推出去街上。小琳头上用红色车厘子发带 
束了两条孖辫，除了一对凉鞋之外就什么也没有穿在身上。小茜也跳下车，可是 
她身上却穿了一件黄色的半截泳衣，与及一条杏色的短热裤。为了掩人耳目，小 
茜还拿着一个浮板，十足刚去过海滩一样。 

　　其实对其他人来说，小琳只不过是个没发育的女童，即使光着身子四处跑， 
人家只会觉得可爱而已。可是对我们来说就不同了，小茜拖着小琳走到街上，大 
街上并不很多人，但也有途人望着小琳光洁雪白的小裸体。 

　　一切很顺利，没有人看出什么不妥，只有小琳的脸蛋全完红透。小琳光着屁 
股在街上行，小茜这小鬼头还不放过她，故意拉着她跟一些外国人说话。这是小 
茜拟好的策略，她扮成天真漫烂地问那里有浴室，那里有汽水机，或是请人家为 
她找换碎钱等等。 

　　小琳由始至于都不敢开声，但熟悉她身体的我却发现，她逐渐开始出现反应 
，两颗乳头慢慢变得突起，她行路时也夹着大腿，应该是开始潮湿起来。哈，小 
琳这家伙真是有露体癖。 

　　我从车上观察着，小茜又带着小琳到一名老伯伯面前，我不知她们谈论什么 
，但那老伯的目光凝定在小琳的身上。她们谈了几分钟，小茜才把发情不已的小 
琳拉回车上。车门甫关上，小琳已忍不住伸手到跨下抚摸，口中低鸣起来：“唔 
．．．” 

　　我和小茜分别坐在小琳两侧，小茜嘲笑起来：“喂喓，你才上车就搞自己了 
么，真是下流。” 

　　小琳闭起眼睛甚为羞耻般，可是她的小手却一直在阴户前磨察。我把她的腿 
子拉起搁在自己的大腿上，小茜也跟着照办，使得小琳的两条腿往左右夸张地分 
开。小琳悲鸣一声，我们却见到她自慰的手已经湿透。 

　　“噢．．．不行了．．．小琳要．．．来了．．．啊．．．” 

在公众面前露体，使得小琳兴奋不已，才不过一会儿就接近高潮。可是偏偏在此 
时小茜突然拉着她的手，不让她自慰下去。小琳满罢不能，哀求道：“姊姊．． 
．求求你．．．小琳好辛苦．．．让小琳．．．呜．．．继续啊．．．” 

　　小茜只是微笑，却拉着小琳的手不放，小琳的阴户早已泛红，汁液还沾到了 
汽车的座椅上。我忍不住摸上她的阴核，果然是硬硬的，她因刚才的露体而亢奋 
非常，肉体已到达高潮边缘。可是小茜故意不让她泄身，明显是要多玩弄一下这 
个小奴隶。 

　　“小茜主人．．．不要．．．嗯．．．小琳好热．．．好不舒服．．．” 

　　“不行就是不行，我不准你泄！” 

　　“噢．．．小琳忍不了．．．会死的．．．主人．．．噢．．．求求你．． 
．” 

　　小茜没有理会小琳的说话，她把一条丝带把小琳的手反缚，才笑笑口问道： 
“动不了了，现在有趣吗？” 

　　“呜．．．．．．舅父．．．”小琳在高潮的边缘痛苦地徘徊，差不多被逗 
弄得失去理智，她主动张大两腿，那没有体毛的光脱阴唇充血张开。这具尚在发 
育中的性器，已进入随时跟男人就爱的状态。 

　　“嘿嘿嘿嘿．．．好好玩啊，老公，我们要怎样玩这贱货好呢？”小茜边说 
边轻挑小琳勃起的乳尖。我慢慢挑逗小琳的阴核，却尽量不让她发泄，此时我感 
到撤低拥有了小琳，感觉真的很爽。 

　　我和小茜在车厢中玩弄小琳十多分钟，三番四次使小琳差点泄身却又停止， 
小茜解开了小琳的丝带，让我给了她几美元，命令她一丝不挂地进入小市场里买 
太阳油和饮品。 

　　小琳已被我们逗得半死不活，她呆呆地接过美钞，真的走下车子向便利店行 
去。当小琳买了东西回来后，她腿间早已湿透了，我才开车飞快的赶回家去。 



　　回到家中，小茜让小琳重新戴上了狗环，还要她站在大厅的正中位置。我不 
知道这个古灵精怪的丫头，又想到什么新玩意来羞辱可怜的小琳，小茜只是向我 
报以一个衷心的微笑，才把摄录机会了出来。 

　　小茜罕有地认真，她没有叫我‘老公’却叫我‘舅父’，幽幽说道：“舅父 
，后日我们就要回香港，小茜知道你喜欢收集小琳的裸体影带和照片，今日我会 
将小琳的身体每一寸地方都拍下来，让舅父日后可以慢慢回味这段时光。” 

　　小琳的脸蛋和裸体一片嫣，刚才在市镇里已把她的性欲撩起，她知道小茜的 
用意后更露出决心的眼神。小茜拿出一套衣服出来，赫然是一套校服！ 

　　不用小茜吩咐，小琳已知道要干什么，她一言不发地穿起校服。这套校服的 
上半是白色衫，还有两条深蓝直纹在两边衫袖，衣领上则扣着一个可爱的粉蓝色 
蝴蝶结。下半是一条浅蓝色的小校裙，小琳的小脚掌则穿了一对粉红的小花袜， 
袜的两旁还绣有一个小小的黄色绒球。最后小茜还为小琳戴上一个红色的糖? 发 
夹。 

　　可能因为跟她们发生太多次性行为，而且玩的又是激烈的虐待游戏，所以有 
时我也会不禁把她们当成大人来看待。可是当小琳穿回她的校服时，仍然一脸稚 
气的她根本是个货真价实，由身体到心灵都是小学生的女童。 

　　身穿校长的小琳实在太可爱，让我恨不得把她抱起来疼爱一回，然而当小茜 
把一副眼镜挂到小琳面上时，她才真的可爱到极点。小琳见我盯着她，她早已害 
羞得把头有多低就垂多低，小手指无意思地捏着校裙，可是校服上却撑起了两点 
若隐若现的粉红色。 

一切预备好后，小茜向小琳发施号令道：“奴隶，把手放在两旁，挺起腰，向着 
镜头！” 

　　可能是镜头对焦，又或是穿起神圣的校服，小琳显得有点不安和尴尬，一对 
小脚微微颤抖，但仍依照小茜的指示把手服到两旁，我为小茜架好镜头开始拍摄 
。在小茜的指示下，小琳望着镜头道：“我叫Ｘ小琳．．．今年十二岁．．．在 
ＸＸ小学就读六年班．．．” 

　　小茜小声道：“喂，介绍自己的身体特征。” 

　　“噢．．．是的．．．小琳高四尺九寸．．．重七十八磅．．．” 

　　“乳头什么颜色？” 

　　“是．．．粉红色．．．小琳的乳头．．．” 

　　“长毛没有？” 

　　“没有．．．小琳还没长毛．．．那里光秃秃的．．．” 

　　“那里？” 

　　“小琳的．．．咪咪．．．光秃秃的．．．” 

　　“让大家看看。” 

　　“是的．．．这是小琳的咪咪．．．嗯．．．好羞耻啊．．．”小琳慢慢拉 
高她的校裙，露出她光洁的下体。她果然对镜头感到特别敏感，在她的腿间出现 
反光的水迹。从刚才开始，小琳一直处在高度的兴奋下却又没法高潮，现在只是 
问了几个问题，她已经一发不能收拾。 

　　小茜续问：“你腿间的是什么？” 

　　小琳大窘，一面脸孔越加红润，道：“那是．．．那是．．．小琳的淫水． 
．．嗯．．．” 

　　“淫水？为什么会有淫水？” 

　　“因为小琳．．．觉得兴奋．．．” 

　　“嘿嘿嘿嘿．．．对着大家介绍自己的身体使你兴奋？你是变态吗？” 

　　“这个．．．啊．．．是的小琳是变态的女孩．．．”小琳眼镜背后的眼眸 
泛起春潮，手不自觉地触碰阴蒂，在我们的玩弄下刚才没法泄身的小胴体，又再 
要求发泄。 

　　“你想怎样？突然自己摸自己，好下流啊！” 

　　“对不起．．．但是．．．小琳好想要．．．” 

　　“好想要什么？” 

　　“好想．．．．．．做爱．．．” 

　　“嘿嘿嘿．．．真是淫贱啊，那么你就除光所有衣服，让所有人看看你的身 
体吧！” 

　　小琳已进入兴奋状态，她立即动手解除所有装备，摘下眼镜，退下发夹，变 
回出身时一丝不挂，完全赤裸的状态。她的乳首己明显地勃起，下体幼嫩的女孩 
阴户也变红。 

　　小茜指示小琳坐到沙发上，后者坐下沙发，自动用手抓着大腿打开来，女孩 
的正面全都摄进摄影机内。当小茜移近小琳，对她的裸躯逐寸逐寸拍摄时，小琳 
一边喘气一边发出低吟，两片阴唇中的蜜汁缓缓流到沙发。 

　　摄录机的镜头移至小琳的阴户和肛门前，作出近距离的大特写拍摄，小茜道 
：“淫女，自己打开来，我要拍你的咪咪内部！” 

　　小琳浑身剧震，却还是伸手按着两片肉唇，慢慢地将那少女秘地打开，露出 
内里蠕动着的粉红肉道，同时一大泡积在体内的淫汁也流了出来。我吞了一下口 
水，对这看过、进过多次的小小腔道还是很感兴趣，小弟弟也硬了起来。 

　　小茜一边以小指头剥小琳的包皮，抽出她兴奋的阴核，一边笑嘻嘻的问：“ 
喂喂，这是什么啊，是小石子吗？好硬啊！” 

　　小琳‘啊’的一声，弓起背脊，两只小脚在空中荡了几下，小巧可爱的脚趾 
还怪异地弯曲，阴道和肛门也急速收缩放开，差一点点就高潮了。小茜及时放开 
手没有让小琳泄出来，小琳急得快哭出来，叫道：“噢．．．让小琳泄．．．小 
琳已经忍不住了．．．求求你们．．．求求你们．．．” 

　　“混帐，我们还没玩够你，快回答我的问题！”小茜又一次轻点小琳的阴蒂 
，使她又发出一声呼叫。 

　　“那个是．．．呀．．．是小琳的．．．小肉豆．．．好舒服的．．．啊． 
．．” 

　　我们知道小琳到达了极限，小茜玩弄着小琳的肉豆，将她发情到沸点的表情 
和女阴拍进镜头里，才叫我收拾小琳。讲真句，我等很久了，脱下裤子后什么前 
戏也没有做，肉棒已向小琳扩开的阴道插进去。 

　　小琳的爱液充足，肉棒很轻易就进入这小女孩的体内。平常一副清纯的小琳 
，像发狂一样用小脚勾紧我的腰部，淫贱地主动扭腰磨擦。不用多少下磨擦抽插 
，小琳很快就喊叫起来，小肉道发生痉挛的吸着我肉棒，比起所有成年女人都更 
爽更美妙。 

　　小茜也脱光了衣服，因为小琳已虚脱在发沙上，我和小茜立即进行下半场交 
合。我们三人在大厅内白昼宣淫，我抱着小茜的小小胴体热吻，她也非常兴奋， 
在我耳边问：“好老公，好舅父．．．小茜的裸照你要吗．．．” 

　　“要！当然要！” 

　　小茜大喜，眼睛红红道：“那么．．．干完后．．．小茜也．．．也给你影 
吧。” 

　　“小茜．．．好老婆．．．”我吻着小茜的朱唇，刚干了一半的肉棒按在小 
茜阴户上。小茜原来也湿起来，看来她有虐待倾向，每次淫虐完小琳后也会特别 
兴奋。 

　　“老公．．．我们不想回去．．．嗯．．．我们都不能没有你了．．．老公 
．．．啊．．．老公．．．” 

　　“老婆．．．”我的阳具在小茜的阴道内抽插，不断地抽插，小茜也尽能力 
地迎合我。小茜虽然跳颇，但她其实跟小琳一样乖，无论是小琳还是小茜，我都 
一样疼死了。 

　　我不断做着活塞动作，跟这名可以当我女儿的小幼女进行猛烈的性交，小茜 
的呻吟越来越大声。我轻抚她突出来的小乳头，她的身子一扭，嘴巴微张，黄色 
的尿液突然从下体喷出来．．． 



　　八月二十八日。 

　　在带着小茜和小琳到圣安东尼奥机场，汽车里的气氛很沉默，沉默得使人感 
到压力。小茜坐在我身旁，她托着腮子望向窗外，在玻璃的反射下，她娇俏的脸 
孔相当不快。小琳则坐在后座，她也一样不言不语，低着头抱住一个布娃娃。 

　　到达机场，我为她们拿着行李办理入闸，她两个由始至终也没有说话，可是 
眼里却不时望着我。我晓得这是什么感觉，这份感觉我已失落了十多年，只是发 
梦亦没想过，自己会爱上两个未成年的小女孩，而且是跟自己有着血缘关系的亲 
外甥。 

　　我蹲下来把她两的小手拉着，问道：“生什么气啊，舅父又没做错什么。” 

　　小茜嘟起小嘴巴，幼幼的眉毛剔起，道：“你说让我们住下来，可是现在我 
们要．．．呜．．．．．．” 

　　“好了！好了！别哭好吗，你们在香港长大，在香港读书，我怎可能留着你 
们。”见到小茜哭起来，我也觉得好心痛，小琳比小茜更脆弱，她原本想拉着小 
茜安慰她，可是她鼻子一红，眼泪竟流得比乃姐更快。姐姐跟姐夫的关系会影响 
到小茜和小琳，这点我确实无法放下心来。 

　　“人家．．．呜．．．人家不理你了．．．”小茜挣开我的手，十足在向男 
友发脾气的女孩子一样，使得我啼笑皆非。可是经过这段时间的相处，我知道小 
茜其实不是个会表露自己的女孩，她也不是真的生气，只是在掩饰自己的离愁别 
绪。 

　　我叹了口气，从衣袋里拿出机票交给小茜，小茜接过后表情变得古怪。小琳 
她望望姊姊手上的机票，傻傻地问道：“咦，怎么．．．怎么会有三张机票？主 
人．．．噢．．．舅父买多了吗．．．” 

　　原本一脸愁容的小茜突然露出欢颜，却又两眼含泪，边哭边笑地用机票轻拍 
小琳的头顶，后者傻呼呼地掩着头，一脸的茫然。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 

　　　　　　帅呆：“不经不觉已第三年参加征文，上两年为了奏兴而写 
　　　　黑暗系文章，连自己都觉得写不出自己想要的东西，所以今年想 
　　　　试写其他类型。” 

　　　　　　秦守：“多做些尝试很好啊，可以开扩自己的文路，绝对不 
　　　　是件坏事。” 

　　　　　　帅呆：“这篇文的风格跟我过往两年的全然不同，希望不会 
　　　　让各位失望。” 

　　　　　　发三儿：“虽然风格不同，但故事一样精彩，至少我看着是 
　　　　很爽。” 

　　　　　　秦守：“两个女角里，小琳这个角色很讨好呢。性格很棒， 
　　　　人够漂亮，又有特殊的体质，调教起来想必非常开心。” 

　　　　　　发三儿：“我还是喜欢小茜女王啊，性格外向，热情奔放。 
　　　　每次调教小琳，都担当最重要的角色，是这个故事的关键人物啊 
　　　　。看到她，就想起了可爱的梨沙子。” 

　　　　　　黑月：“其实，我认为室外露出和那些拍录才是精华所在。 
　　　　尤其是山间拍照那一回，充满着美感。真是想让人放开一切，重 
　　　　新回归那大自然的怀抱。” 

　　　　　　发三儿：“就知道，你这春色狂魔会这么说……” 

　　　　　　帅呆：“话说回来，为了写这一篇文章，我‘强逼’自己狂 
　　　　看萝莉的肉照，唉．．．” 

　　　　　　发三儿：“喂，萝莉照有什么不好的，需要强逼吗？你要知 
　　　　道萝莉的好处啊，女人一旦长成，有了‘胸天下’，这个世界就 
　　　　会崩溃的。梨沙子，好萌真的好萌啊，菅谷最高！” 

　　　　　　小悴：“口胡！清水才是最高！啊，发三！你干嘛打人…” 

　　　　　　发三儿：“打的就是你，菅谷最高！” 

　　　　　　混乱过后，重新清场，一个身影走上了台前。 

　　　　　　召集人：“嗯，那两个Ｂｅｒｒｙｚ工房狂人，已经被拖下 
　　　　去了。帅呆兄还有什么话要说吗？” 

　　　　　　帅呆：“最后补多一句话，跟往年一样，征文完结后小弟会 
　　　　开始零五年的美女犬接龙，希望各方大哥们支持，谢谢！” 

　　　　　　召集人：“多谢帅呆兄的妙哉好文，现在我们欢迎一千零一 
　　　　夜的第八夜·何故。”

