
　　　　　　　　　一千零一夜十一夜·骚俏女警要大肚 

作者：Ｈｏｍｅｒ　Ｖａｒｇａｓ　　　　
翻译：程笑 
原篇名：Ａ　Ｃｏｐ　Ｔｏｏ　Ｆａｒ 


　　一点点的，芭芭拉渐渐的恢复了意识。那是一个多么漫长的夜晚啊，她甚至 
有些记不清到底发生了什么。只知道无比的舒服、放松，以及……满足。 

　　给予她满足的男人，此刻正躺在她身边熟睡着。昨天，他和她足足在床上翻 
滚了十个──也许有十二个小时──老实说，芭芭拉此刻就有如在梦中一般，几 
乎丧失了对时间的概念。 

　　芭芭拉想抬腕看看现在到底几点了，但却发现自己丝毫动弹不得。她的手脚 
都被柔软而坚韧的绳子，捆在了床上。 

　　是强暴与凌辱吗？但为何她却没有任何的厌恶和愤怒的感觉？还是说，在整 
晚的高潮迭起的做爱后，让她的思维变的迟钝和温顺？ 

　　芭芭拉不得不努力去回想，在这之前到底发生了什么，让记忆一点点的回到 
脑海。 

×××××××××××××××××××××××××××××××××× 


　　芭芭拉还记得当时她正坐在一辆面包车内，和她的拍挡卡萝儿在一起，等待 
拘捕一件毒品案的首脑人物，尼克．博特罗。在闲聊中，卡萝儿开始抱怨男人们 
的粗鲁和野蛮，尤其是那些犯罪者大部分都是男性。 

　　“也没什么啊。”芭芭拉道，“事实上我也要常常锻炼身体。你知道，有时 
候当我们在上面的时候，那姿势是很累人的。”她吃吃的笑了起来，胸前那对丰 
满的乳房随着笑声在衣衫下欢快的颤动。 

　　由于发育良好再加上平常注重锻炼，芭芭拉的身材非常的惹火诱人，三围的 
数字分别是３６，２３，３６，不管穿什么样的衣服看上去都是那样的性感。 

　　“我不是那个意思。”卡萝儿道，“我是说，像你的男朋友罗伯特，他在你 
面前的所做所为，都是你所喜欢、享受的，不会对你做什么出格的事情的。” 

　　“你的意思是？” 

　　“我是说，你会不会对男人们的控制反感呢？例如说，让一个无比强壮的男 
人完全控制了你的性生活，你必须做一切他想让你做的事情，从这些事里头得到 
乐趣呢？” 

　　“这应该不是我们应该考虑的事情吧，我想。”芭芭拉有些奇怪的打量着她 
的拍档。 

　　卡萝儿是个在她们圈子里声名狼籍的人物。她有无数的男朋友，却对他们总 
有厌烦而抛弃的时候──当然了，在她还没有厌烦他们的时候，她会给他们无尽 
的快乐。 

　　说到这里，芭芭拉确实想到卡萝儿最近有了很大的改变，也不再夸夸其谈她 
的风流艳史。她和她的同事曾猜测卡萝儿是不是真的坠入爱河了。她们都很好奇 
这个神秘、能让卡萝儿这个有名的风流女投入真心的男人。 

　　“再来点茶？”卡萝儿拿起车里的热水瓶，为芭芭拉续满杯，“其实你知道 
吗，这次我们要抓的博特罗其实以前也是一个缉毒警察。我曾见过他，他壮的如 
牛一般。嗯，我打赌他在床上一定有很不错的表现。” 

　　“嘿，不要谈这个好不好，卡萝儿。”芭芭拉道。事实上，她并不是反感和 
人谈到这些问题，这是不知道为什么，在卡萝儿说到博特罗的时候，她莫名其妙 
的产生了一阵冲动。 

　　虽然她不想承认，她还是感觉到那种熟悉的湿润感觉。真见鬼，这是怎么了 
？我居然会为了卡萝儿几句闲谈变成了这个样子？她忿忿地想道。 

　　“为什么不？”卡萝儿坚持道，“他虽然是个罪犯没错，但这和他的性能力 
无关吧？” 

　　“闭嘴！”芭芭拉叫道，努力地把精神转回到她的任务上，而不是……去他 
妈的强壮如牛的性能力。 

　　在规定的时间，两人按响了博特罗家的门铃。“尼克．博特罗？”芭芭拉按 
程序说道，“你被捕了。这里是我们的授权书。” 

　　“授权书？多么没有必要的东西。”没有任何吃惊或惊慌的表情，博特罗反 
而露出了一个热情的笑容，“对于像美女，无论她们要做什么我都很欢迎。” 

　　为什么他会这么冷静和无所谓？如果是他知道了，他怎么还会在这里？芭芭 
拉迷惑了起来，半天后才反应过来继续宣读：“你有权保持沉默……” 

　　在整个过程中，尼克一直笑咪咪的看着芭芭拉，偶尔还对她眨眨眼睛，好色 
的目光肆无忌惮的在她惹火的身材上逡巡。她的胸部好大，双峰涨鼓鼓的都快把 
衣衫撑破了，屁股也比一般女性更加饱满浑圆，腰肢却保持的十分苗条。 

　　“你说的没错，不过你是不是还需要做另外的事情？”尼克望着她那醒目高 
耸的丰满乳房，微笑道，“例如搜身？呵，我很高兴是由向你这样漂亮，身材这 
么好的女警来执行这样的任务。” 

　　“喔，他说的没错。芭芭拉，快搜搜他有没有什么暗藏着的武器。” 

　　“别开玩笑了。”芭芭拉道。她清楚的知道，搜身并不是逮捕中的条例。但 
不知道为什么，她确实很想好好的对尼克搜一下身，抚摩一下他的身体。 

　　就想清楚的知道芭芭拉的想法，尼克主动的转了过去，面对墙举手站好，露 
出了他充满阳刚之气的背部线条。而芭芭拉发现，在她还没有考虑清楚到底要如 
何的时候，她的手已经触摸上了尼克结实的肌肉。 

　　既然如此，芭芭拉干脆彻底地搜查了起来。她没有放过尼克身上的每寸肌肤 
──甚至在“不小心”间，她还碰触到了尼克那强壮的男性象征。 

　　“喔，他前面有好大一块突起的东西，也许是藏有什么危险的东西。芭芭拉 
，把他的裤子脱下来好好检查一下。”卡萝儿咯咯的笑了起来。 

　　芭芭拉的心剧烈地跳动了起来。她不是傻子；她也知道那是什么“真正危险 
的东西”；她更知道她下面应该做的是什么；但……她……到底在做什么？ 

　　“脱掉你的裤子。”她命令道。而尼克则很顺从的照做了──他甚至脱掉了 
他的内裤。 

　　当他的阳具裸露出来的时候，芭芭拉几乎激动的无法呼吸──她从来没有见 
过如此巨大的东西，就真的如同公牛的一般──而且当芭芭拉将它握在手中的时 
候，它还变的越来越大。 

　　“哦……宝贝。”尼克呻吟道，“你真的是知道到底要如此来‘掌握’男人 
……” 

　　“芭芭拉，看起来好像你把他弄到勃起了。嘿，你为什么不好好玩他一下呢 
？也许在你的攻势下，他会完全坦白的。” 

　　芭芭拉不明白自己到底是怎么了，怎么会如此兴奋和不加思索的照做了。她 
和卡萝儿带着这个没有丝毫抵抗的男人走进卧室，命令他躺倒。 

　　“上吧，好好教训一下他。” 

　　在尼克的微笑注视下，卡萝儿飞快地剥掉了芭芭拉所有的衣服，将手探上她 
的阴户。 

　　“喔，你已经相当湿润了，可以骑上去了。”她微笑着，引导着她发情的拍 
挡，来到罪犯的床上。 

　　理智和本能，在芭芭拉的脑海内斗争着。她知道这样似乎不对，也知道这样 
似乎很符合身体的冲动。 

　　就在她还没有考虑清楚到底要不拒绝，还是放情享受的时候，她已经感觉到 
了她身下罪犯的那根火热的肉棒，直直地戳入她身体的最深处，让她无法再继续 
思考。 

　　“慢一点，慢一点。” 

　　她自己这样在头脑中告诉自己。但事实上她的身体已经完全的违背了自己的 
意志，被快感侵袭的身体猛烈地上下摆动着，越来越快、越来越快，胸前那对赤 
裸的乳房剧烈的摇晃着，鲜红的乳头已经完全兴奋勃起。 

　　突然间，尼克的大手阻止了她的动作，托住她的腰，不让她进一步的摆动。 
芭芭拉挣扎着，想要继续却无能为力。她无助地哭喊了起来，丰满雪白的屁股焦 
急的扭动着：她要操他，她一定要操他！ 

　　“慢一点。”尼克的声音里充满了嘲弄的味道，“你做的太兴奋太快了，这 
样会失去很多乐趣的。还是让我来帮助你，来得到最大的快乐吧。” 

　　在芭芭拉还没有任何动作之前，尼克已经抽离了自己的肉棒，并翻身将这个 
赤裸的女警压在了身下，用膝盖将她的双腿向两边撑开。 

　　“亲爱的，你的骚穴馋的流口水了！流了好多呢，真下流……”尼克淫笑着 
伸手抚摸她的私处，金黄色的浓密阴毛覆盖下，那细嫩的肉缝里正有汁水汩汩的 
流出来。 

　　他猥亵的将她饱满发达的阴唇掰开，手指试图向深处推进。 

　　“啊……不！不要……”在片刻的失神后，芭芭拉终于反应过来到底发生了 
什么事情，开始惊慌失措的挣扎了起来。 

　　“嗨，亲爱的，你要去哪里呢？”尼克用三根手指重新将芭芭拉的空虚添满 
，再度挑逗起她的性欲。“喔，看起来你喜欢这个，是吗？警察小姐？” 

　　芭芭拉虚弱的挣扎动作，唯一所带来的结果就是更加地配合着尼克的动作， 
让她游走在高潮的边缘。 

　　而犯罪者的最后的轻轻在她阴蒂上的一击，则彻底击溃了芭芭拉的所有思考 
。她的意识有如破裂的镜子般，化为片片残渣四处散去。她无法思考，无法移动 
，只是在无意识的颤动着身体。 

　　“喔，看起来你中意我的手指嘛。那就让你再享受多些，如何？”尼克微笑 
着，在芭芭拉还没有从第一波的高潮中清醒过来的时候，接着点燃了她的狂野的 
心跳和粗重的呼吸，让芭芭拉无意识地尖叫了起来。 

　　听到芭芭拉的尖叫，尼克适当地放慢了他手指的动作。但就是如此，芭芭拉 
依旧无法有效的思考她现在所面对的情况。她的冲动总是一波一波的来袭，但却 
总在即将达到最高点之前退去，功亏一篑。 

　　“嘿，你个肮脏的母狗。”虽然是呵斥的言语，但尼克的嘴角却带着一丝得 
意的微笑，“你看看，你已经彻底地毁了我的床单了。嗯……我想我们是时候停 
止了，如何？” 

　　他问道，并停止了他的动作，手掌移动到了她的胸脯上，老实不客气的揉捏 
着这对高高耸起的乳峰。饱满硕大的肉球十分富有弹性，手感就跟想像中一样好 
，鲜红色的奶头已经完全变硬突了出来。 

　　“不……”芭芭拉呻吟着，感到下身难受的要命。在她现在的头脑中，她只 
想让这一切继续下去。那管他是什么人，有着什么样的身份。 

　　“喔，我想像你这样的小荡妇也不会这样停止的。那我该怎么办呢？是不是 
该拿什么东西把你的小洞给堵起来，不再让你的蜜汁四处乱流呢？” 

　　芭芭拉几乎不能想像她到底听到了什么，也不能想像她到底说了什么。但事 
实上，她确确实实的这样高喊了起来：“你的肉棒！求你了，把你的肉棒塞进来 
吧！” 

　　“我的肉棒吗？嗯，这真是个好提议。不过，我可爱的警察小姐，你想让我 
的肉棒塞进哪里去呢？” 

　　“我的……我的……可恶，是我的淫荡的身体里！”她喘着粗气，大声地说 
道。 

　　“就像这样？”一边说着，尼克一边缓缓地将他九英寸的肉棒，刺入了芭芭 
拉等待了很久的身体中。 

　　“啊……啊……啊…………”被尼克那粗大的肉棒而贯穿的女警察发出了意 
义不明的嚎啕声。也许是痛苦、也许是快乐，但在片刻后都变成了满足的呻吟。 

　　“好了，现在我已经进来了。”邪恶的毒品贩子低声耳语，“你想让我如何 
呢？” 

　　“干我！是的，干我！”在快乐的一波波的冲击下，芭芭拉已经完全失去了 
控制，涨红着脸拚命摇晃着光屁股，双手发疯般揉弄着自己丰满的乳房，用快哭 
出来的声音哀求着，“请干我吧！求求你……干我！” 

　　她翻腾着身体，直到尼克开始有节奏的抽动起来。和她迫不及待的心情不同 
，尼克并没有着急，而是缓缓地加速，让芭芭拉的一点点地享受到无比的快乐。 
然后，他又在适当的时候减缓了动作，好延长芭芭拉她享受的时间。 

　　最终，当他也颤抖着达到了最高潮，倾撒出他灼热的精液，充满了芭芭拉子 
宫的时候，她终于也无法承受更多的快乐。就那么如同她所逮捕的许多瘾君子一 
样，翻着白眼，浑身颤抖着昏迷了过去。 


　　回想起来，这就是她能清楚的回想起来的唯一确切记忆了。但无论如何，她 
自己知道这之后肯定又重复了许多次，直到最后一次做爱后，尼克将她这样地捆 
在了床上。天啊……芭芭拉惊讶地发现，光仅仅是回想就已经让她再度的动情了 
起来。 


　　％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％％ 


　　“嗨，你醒啦，感觉如何？”卡萝儿的声音在床边响起，打断了芭芭拉的回 
忆。 

　　“卡萝儿？哦，上帝，真高兴见到你。你知道到底发生了什么？” 

　　“甜心，你不记得了？也许是你想证明有比尼克更强的性能力，你和他之间 
如此激烈的做爱是我从来没有见过的。不过事实已经很清楚了，尼克完全的制服 
了你。你彻底的迷失在他的肉棒下，高潮了无数次，最后还昏了过去。” 

　　“那太糟糕了。卡萝儿，你快解开我，让我们赶快离开这里。” 

　　“那可不行，这样会破坏掉乐趣的。” 

　　“卡萝儿？！”芭芭拉睁大了眼睛，惊讶极了。 

　　“很明显的不是吗？我在为尼克工作。否则你怎么解释我现在在这里呢？” 

　　“卡萝儿，你怎么可以这样。你应该帮我逃离这里才对啊？” 

　　“你那里也不能去，宝贝。而且你为什么要逃呢？你不觉得除了尼克外，谁 
还能给予你你所需的长达一小时的快乐呢？” 

　　“一个小时？” 

　　“是的。就在你被尼克干得昏迷过去的这段时间内，有医生过来为你的血液 
内注射了某种激素。这种激素会在你的身体内慢慢地散开，稳定而持续地为你带 
来性欲的冲动。而解救的方法就是尼克每隔几小时就过来一次，带给你就像昨夜 
的快乐。当然的了，这一切是要有代价的。” 

　　“代价？” 

　　“没错，对你而言很高的代价。你会一点点的丧失自由。” 

　　“这不可能！” 

　　“很遗憾，但他们就是这样控制住我的。那天我在下班后来到酒吧，想找个 
什么一夜情五六的。但我找到的只是个被收买的，在我酒中下药的调酒师──呃 
，就像我在你的饮料中下药一样──很快的，我就感觉到了燥热，甚至内裤都已 
经湿透了。” 

　　“之后，尼克出现了。在随意聊了几句之后，他就开始肆意地掀起我的裙子 
，抚摩起来我的身体。当时我也知道我应该推开他，但那种感觉实在太棒了，尤 
其是当他的手扯下我的内裤的时候，我简直要虚脱了。只好闭上眼睛，随意接受 
他的对待。” 

　　“在他的手指探入我的身体，只抽动了几下，我就在吧台的高脚椅上高潮了 
。随后他在我耳旁低语，问我还要不要更多。而我就跟只听话的小狗般，乖乖的 
随着他走出了酒吧。” 

　　“之后的事情我想你应该能想到会怎样了。我被载到了尼克这里，享受了一 
个最棒的夜晚。嗯，我实在记不得那天晚上他到底干了四次还是五次了。随后的 
几天──嘿，你还记得我曾经因为流感而休息一周的事情吗？就是那几天，我彻 
底的臣服在了尼克的肉棒下。不过，我并不后悔。这种感觉实在是太棒了，我爱 
死这一切了。” 

　　“我可不会让男人这样对待我的。”芭芭拉对抗性的反驳道。 

　　“也许我原本就是个荡妇吧，所以他们才很容易把我训练成他们的性奴隶─ 
─你一定是这么想的吧？” 

　　卡萝儿耸耸肩，无所谓的道，“我知道你是个很坚强的女人，但那又怎样？ 
昨天晚上每次尼克干你的时候，你不是一样欢快的接受一切的，并且更加期待着 
接下来的蹂躏吗？事实上，你也不过是个女人，你一样会屈服在尼克的大肉棒下 
的。” 

　　“但是……为什么他们要这样对我们？” 

　　“对我，大概尼克只是想通过我把你弄到手。至于你…也许尼克是想尝尝不 
同类型的女人，也许是想通过你更进一步的征服我们所有部门的女性警察吧。” 

　　“他休想！”芭芭拉怒斥道。 

　　“也许你还需要更多的调教。”不知道什么时候，尼克已经进入房间，“让 
我们来看看当我把这个放入你身体之后，你是不是还会那么嘴硬。” 

　　尼克脱下了裤子，露出了他那无比壮硕的阳具，“我想，女人在被灌满精液 
后，总是会变的特别的温顺的。” 

　　在惊恐的看见尼克蓬勃而起的阳具，芭芭拉恐惧的睁大了眼睛，才没有让她 
的泪水流下来，“尼克，你可以强奸我。但你休想让我成为你的俘虏！” 

　　“强奸你？我不会那样做的。芭芭拉，我才不会强奸像你这样的小荡妇的。 
我会让你一点点的兴奋起来，会和你有一个漫长而无比美好的时光的。”他用无 
比诱惑的声调说道，在她的身边坐下，伸手抚摩上她那丰满而又坚挺的乳房。 

　　“不要……不要碰……喔喔……”芭芭拉呻吟着，畏惧地躲闪着从她的乳房 
上传来的阵阵快感。 

　　“看，你的身体是多么的诚实，芭芭拉。我说过，这不会是一场强奸，你同 
样会很享受的。” 

　　芭芭拉想要恶毒的诅咒尼克，但却悲哀的发现她无论如何也开不了口，也无 
法否认尼克的对她的玩弄，确实在给她带来无比的快感。 

　　天啊，如果说有什么比她现在更悲惨的，就是她不仅仅已经开始浪荡地呻吟 
出声，而且也已经蜜汁泛滥起来。 

　　“芭芭拉，你看你身体正在表达你现在最真实的感受，在男人的爱抚下的感 
受。这很好，这表示你现在已经越来越兴奋起来了，不是吗？你会开口求我干你 
的的。” 

　　“不…停下来……”芭芭拉拒绝着，但呻吟着的语调却没有一点的说服力。 

　　“如你所愿，我换个地方好了。嗯，还是说这就是你原本的目的呢？”尼克 
嘲弄着芭芭拉，将手渐渐滑入她的双腿之间。 

　　“停，你个狗娘养的，不要碰我的那……啊……啊……”当尼克的手指无比 
顺利地进入到她的阴道内，顿时，芭芭拉的抗议声被她所发出来的高亢的呻吟声 
所取代。 

　　“芭芭拉，我淘气的小家伙。你的身体已经做好准备迎接我了吗？不过，如 
果就这么轻易的满足你，我们的游戏会少了许多的乐趣的。”尼克轻笑道，“现 
在，把你的双腿再打开一些吧，让我可以更好的玩弄你。” 

　　“不！”她呻吟着拒绝，但却仅仅是嘴上说说而已。她的双腿自觉地根据着 
尼克的话而做出了反应，大大地分开，露出了那长满金黄色耻毛的肉缝。 

　　尼克的手指十分轻易地更加深入了芭芭拉毫无防御的私处，在她潮湿的 
通道中出出进进地逗弄着。片刻后，芭芭拉就感觉到她的高潮即将来临了，虽然 
，她是如此的不情不愿。 

　　“哦，芭芭拉，你现在看起来真就像一个不折不扣的荡妇。你很喜欢我的动 
作，不是吗？呵呵，你用不着感到窘迫，这是女人的天性，无法抗拒的天性。看 
看，你现在的身体是多么的诚实啊。不用再坚持了，做你自己吧，享受这种快乐 
吧！” 

　　“不，天啊，不！”她尖叫着，在尼克的命令下冲上了高潮。她的身体有如 
出水的鱼般扭动着，几乎无法呼吸。在那一刻，她彻底地迷失了她自己。 

　　渐渐的，芭芭拉才从这个被强迫接受的高潮中缓缓清醒过来，找回了原本的 
抗拒心情。但令她彷徨的是，她突然间发现了她现在已经失去了原本的目标。 

　　她是应该痛恨尼克，这个强迫着她让她接受了无比的快乐的男人呢？还是要 
痛恨背叛了原本意志的自己的身体？ 

　　但很遗憾的是，尼克并没有给与她过多的思考时间。在芭芭拉刚刚呼吸平静 
下来的时候，他的手指又再度肆意的活动了起来。 

　　“芭芭拉，你真是个听话的好女孩。看得出来，你的确很享受你的这次高潮 
。但我想，一个像你这样性感美丽的女人，是不会就这么彻底满足的。那么，你 
做好准备来迎接第二次的高潮了吗？” 

　　“不…不……哦…哦……是……是的！”她呻吟着。高潮刚刚过去的身体， 
在片刻间就又被尼克带到了另一波高潮即将来的悬崖边。 

　　“喔，你很享受不是吗，我的小可爱。你已经快要来了吗？那就来吧！” 

　　伴随着尼克最后在她阴蒂上的轻轻一弹，芭芭拉再度的陷入了一波狂乱的喜 
悦中。耻辱而无助的，她的身体再一次的背叛了她的意志，对她的捕获者的动作 
和命令作出了最本能的反应。她无意识的尖叫着，爱液喷薄而出。 

　　尼克再度开口：“哦，我的小宝贝。看得出来你是多么的享受我的手指给你 
带来的快乐，但是，你准备好来应该真正的我了吗？” 

　　一边说话，他一边用他那粗大的阳具，不停的在芭芭拉她那丝毫不设防的阴 
户门口磨来擦去。 

　　该死！芭芭拉恶毒的在心里咒骂道。她知道，她现在应该竭尽全力的来抗拒 
他的侵入。但是……这种感觉……就像昨晚一样，实在是太棒了！ 

　　“是的，是的，请来干我吧，来干我吧！”不仅仅是口头上说说，芭芭拉的 
内心也是在同样的嘶吼着。 

　　当尼克那长达１０英寸的大肉棒，侵入她身体的时候，顿时将她带到了另一 
个高度，另一个性爱的高度。 

　　“来吧，芭芭拉。来好好的享受吧！” 

　　“啊！啊！啊！啊！”无意识的尖叫着，芭芭拉剧烈的摆动着她的头，从一 
边到另外一边。高潮一波波的来袭，就如同炸雷般，一个接一个，一个叠一个的 
，在她的身体内，爆裂响起。 

　　“对了，芭芭拉，你做的很好。现在，来尝尝我的精液吧！” 

　　随着一声低沉的嘶吼，尼克也爆发了，将一股灼热而浓稠的精液，尽数撒入 
了芭芭拉的身体中。而芭芭拉则尖叫着迎接来了她的最强烈的一个高潮，然后双 
眼一翻，昏迷了过去。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　当她再度醒来的时候，一切的束缚都已经去掉了。但无力的感觉依旧充满着 
她的身体，让她无法动弹。 

　　说来也奇怪，被他原本要抓捕的毒品头子抓获并被强奸，但她却并没有什么 
痛恨和仇视的感觉。 

　　虽然她还有些看不起尼克，但不可否认的是，她对他的性能力实在是充满了 
崇拜。在窗外朝阳的照射下，她的心情感到前所没有的平静。 

　　“早安，芭芭拉。”卡萝儿推着一餐车的食物和芭芭拉打着招呼，“我想你 
现在一定饿坏了。你不知道你昨天晚上表现的是多么的……呃，至少你是忘了你 
没有吃晚饭。”她挑起一道眉毛，微微的嘲弄着她的同事。 

　　不过芭芭拉却并没有理会那么多。超过了２４小时没有吃任何的东西，她确 
实已经被饿坏了。早餐相当的丰盛，煎制过了的鸡蛋和培根，一大盘子的蔬菜沙 
拉，还有面包和咖啡。她狼吞虎咽的吃了起来，卡萝儿也坐下加入进来。 

　　“尼克说他很感谢你昨天所告诉他的情报密码，这样他可以以后工作得更好 
。”卡萝儿微笑道。 

　　“什么？”芭芭拉几乎被噎住了。虽然那只是一个等级很低的秘密，但她是 
在什么时候把它告诉尼克的？她惊讶得睁大了眼睛。她还告诉他什么了？ 

　　就像明白了她心里所想的，卡萝儿接着说道：“就像我所告诉你的，当一个 
女人享受到她的最幸福的性爱的时候，也使他心情最好的时候。昨天在你第四还 
是第五次的高潮之后，在片刻的休息时间里，你喋喋不休的向尼克诉说了许多办 
公室里的密闻。别担心，你并没有说什么更高级的机密，而尼克也没有问。所以 
啦，你可以尽可能的放心，并接着享受你的性爱快乐。” 

　　听到这些话，芭芭拉开始痛哭起来。 

　　“嗨，嗨，我的小宝贝。”卡萝儿同情的说道，“这一切其实并不坏。呃， 
你看，这食物很不错，而性爱也很不错……” 

　　芭芭拉继续抽泣着。 

　　“芭芭拉，听着，我知道现在心情很糟糕。因为在过去的这两天内，你发现 
了一个全新的自己，一个顺从并能从中得到快乐的自己。如果不介意的话，为什 
么不让我给你的建议呢？” 

　　因为好奇，芭芭拉暂时停止了哭泣。她目瞪口呆的看着卡萝儿变魔术般的拿 
出一根九英寸的表面上布满了突起的小圆包的自慰器。 

　　“这个可以帮助你度过无聊而寂寞的时间。”她微笑道，并在心里将她的话 
做个补充：也可以帮你更快的沉浸在性爱中无法自拔。 

　　芭芭拉畏缩了。“这太讨厌了，这根本不正常。” 

　　芭芭拉无声的笑了起来。谁能将现在这个保守的女人和昨天晚上如此狂乱的 
女人联系起来呢？她现在的任务，就要让这个保守的女人，变得淫荡而顺从，就 
如她自己一样。 

　　“不，不。这只是一个玩具，一个成熟女人所应该拥有的玩具罢了。” 

　　她安抚着芭芭拉，“告诉你，当尼克不在的时候，我就常常让它来满足我自 
己。宝贝，我知道你现在已经春心荡漾了，但很抱歉的是，尼克有事出去了，并 
一时半会没有办法回来。来吧，让我告诉你它是如何工作的。” 

　　带着怀疑的眼光，但芭芭拉却没有出言阻止。事实上，她身体内的药物已经 
很好的控制了她。 

　　卡萝儿坐上了芭芭拉的床，缓缓的掀起来她的裙子。芭芭拉惊讶得张大了嘴 
：她并没有穿内裤。她并不知道的是，所有的女人在尼克的房间内都是不被允许 
穿内裤的。 

　　振动器开始嗡嗡作响，卡萝儿将它顶到了她的阴唇上，来回的磨擦着：“嗨 
，我很喜欢用它来逗弄自己，将它当成一个真正的大肉棒，正在外面不得其门而 
入。喔……这感觉太棒了，我已经开始兴奋了！” 

　　卡萝儿并没有撒谎，她确实很享受这种感觉。而芭芭拉则是睁大了双眼，紧 
紧的盯着。现在，她已经开始上钩了。 

　　“哦，尼克！来吧，来进入我吧！喔，喔，我真是太爱你的大肉棒了。来吧 
，来干我吧！”这并不是什么出色的演技，但却夹杂了卡萝儿真实的感觉。芭芭 
拉现在已经看的入迷了！ 

　　“现在，你想不想也来尝试一下呢？”片刻后，卡萝儿从她的幻想中清醒了 
过来，问道。 

　　“不……我想还是……啊，啊……”就如同卡萝儿所预料的一样，虽然芭芭 
拉是在使用着否定的回答，但她的身体却在做着另外完全的回答。缓慢的，卡萝 
儿将假阳具轻而易举的插入了迷茫的女人的身体。 

　　“你已经很湿了嘛，芭芭拉。很好，这样会更方便它的深入。现在把腿张大 
一些吧，宝贝，这会使你很舒服的。” 

　　快乐开始向身体的每一部分渗透，芭芭拉闭上了眼，满意的叹息着。 

　　“你看，它现在已经进入到你身体的最里端了，它开始抽动了，进…出…进 
…出……对，你在被干着，而你需要更多。嘿，你的爱人会贴心的娱乐你，他知 
道你现在快高潮了……啊…啊…啊……他摆动的是如此激烈。他知道，你的高潮 
就要……就要……就要……来了！” 

　　顿时，房间内充满了芭芭拉因为高潮而来的熟悉尖叫声。在不知不觉中，她 
已经接替了卡萝儿，握住了自慰器的底段。 

　　“对极了，宝贝。”卡萝儿如同催眠般在芭芭拉的耳边低语着，“你找到了 
你所需要的东西。虽然你现在你依旧情欲高涨，但你已经找到了可以让自己快乐 
的方法。” 

　　她引导着芭芭拉的手，开始移动依旧在嗡嗡作响的自慰器，开始在芭芭拉的 
花径中进进出出。 

　　“对，就是这样……就这样来让它干你吧。好的，你做得真棒”卡萝儿微笑 
着注视着芭芭拉那越来越快的动作，“太好了，宝贝……来吧！” 

　　这个由芭芭拉自己所带来的高潮虽然有些弱于卡萝儿那次，但它依旧让芭芭 
拉整个身心都震撼了起来。 

　　没有让别人再说第二句话，芭芭拉自动的又再度活动起来。 

　　卡萝儿微笑着注视着她，足足有半个多小时，直到芭芭拉无力的躺倒，脸上 
犹自挂着满足的微笑。 

　　现在，使时候进行下一步了。 

　　午餐是相当丰富的一餐。在早晨的自我高潮后小睡了片刻，芭芭拉现在的心 
情相当的放松。虽然她依旧想要逃跑，但现在也似乎并不是时候。 

　　卡萝儿带来了相当美味的沙拉和食物，以及香醇的美酒。很快的，第一瓶酒 
就已经见底了，而卡萝儿又接着打开了另一瓶。如她所计划的，芭芭拉很快的就 
有些喝醉了。 

　　“哦呵呵……”芭芭拉哈哈的笑了起来，“这种感觉实在是太好了……呃， 
抱歉，也许我有些醉了。” 

　　“我也是。”卡萝儿道，并握住了芭芭拉的手，“还有一点点的睏倦。”她 
补充道，“不介意我躺下和你一起打个盹吗？” 

　　“哦，当然不。”芭芭拉有些笨拙的回答道。 

　　卡萝儿站起来开始除去她的衣裳，露出一对雪白的丰乳。然后，她诱惑般的 
摇动着自己的臀部，除下裙子。当然，她依旧没有穿内裤，所以现在她已经完全 
赤裸了。 

　　卡萝儿来到床边，掀开一点点被子，并钻了进去。很满意的，她看见芭芭拉 
正呆坐在那里，用迷茫的眼光注视着她。 

　　“慢慢来，慢慢来，”卡萝儿在心里这样对自己说，“她现在还不清楚她真 
正需要的是什么。所以我要帮助她。记得，这将是一种诱惑，而不是强奸。” 

　　她抬起头，装作睡眼朦胧的盯着芭芭拉的眼睛，“很睏啊……” 

　　果不其然，在酒精的作用下，芭芭拉那原本明亮的大眼睛开始暗淡起来。 

　　“是的，是有点睏。我想我也应该睡上一小觉才对。”口齿不清的说着，芭 
芭拉也躺了下来。 

　　“喔，我真的感到抱歉，我的朋友。我没有想到你会如此的不开心。”卡萝 
儿装出一幅同情的模样，“你知道，我真的很想和朋友一起分享我的快乐。” 

　　“但是，我……我们现在是囚犯的身份啊。”芭芭拉呜咽道。 

　　“是这样没错。但我们是多么幸运的囚犯啊，有人如此的关心照顾着你，尤 
其是这里。”卡萝儿轻抚了一下芭芭拉的下体，并轻轻的吻了一下她。 

　　这一次的吻是一个试探，她不想做的过于激烈而使芭芭拉有什么不好的反应 
。如她所料，虽然芭芭拉在最开始有着本能般的想要抗拒，但她却犹豫了。 

　　再一次的吻就变得更长而更富有激情，在她还没有判断出到底要怎么做的时 
候，她们就已经紧紧的拥抱在了一起。他们的舌头如蛇般相互纠缠着，挑逗着。 

　　到底这是怎么了？使酒的作用还是已经接受了卡萝儿的观点？在芭芭拉的记 
忆中，她从来没有作过，也从来没有想过会作如此激烈的事情。 

　　就在芭芭拉有所动作之前，卡萝儿已经开始将手在她的身体上游走起来，并 
握住了她胸前那对比一般女性丰满许多的赤裸乳房。 

　　“你真是有一对让人妒忌的胸部。如此的丰满，如此的滑腻。天啊，我真太 
羡慕你了。” 

　　卡萝儿低语着，并熟练的爱抚起来。 

　　“你现在一定很动情吧，我的宝贝。你介意让我帮助你吗？你可以抱住我， 
放心让我给你更舒服的感觉。” 

　　芭芭拉想说不，但在她全身蔓延的快乐却带走了她所有的力气，让她心烦意 
乱。渐渐的，她开始感觉到头晕眼花，强烈的性欲已经压倒了其他一切的愿望。 

　　天啊，一切都乱套了。以前的她是绝对不会让别的女人来抚摸她的乳房的， 
但现在她却沉浸在其中无比享受。 

　　芭芭拉的呼吸开始急促而火热起来，就好像有一团火在她身体内熊熊燃烧一 
般，让她失去了所有的力气，无法阻止卡萝儿的每一个动作。天啊，她就要在一 
个女人的爱抚下达到了高潮…… 

　　“不，不！啊啊啊啊！！”芭芭拉尖叫着，身体在卡萝儿的爱抚下，因为强 
烈的欢愉而激烈的摇摆。因为过于强烈，她甚至有着片刻的失神。而当她再度睁 
开眼睛，恢复神智的时候，卡萝儿正好开始了她的第二波侵袭。 

　　“你表现得很好，芭芭拉。但你还需要更多的，不是吗？” 

　　有些迷惑而晕眩的注视着卡萝儿，芭芭拉只能由本能来回答：“是的。” 

　　不，不，这且都不应该发生！芭芭拉在内心是如此的告诉自己。但事实上， 
她却感觉到了卡萝儿的唇正印上了她的唇，并一点点的向下亲吻而去。哦，不！ 
哦，我还要！ 

　　分开芭芭拉双腿的时候，卡萝儿并没有遇到一点点的阻力。事实上，以她的 
体格而言，她根本无法强迫芭芭拉作任何的事情，但当她的双手刚刚触摸上芭芭 
拉的大腿的时候，芭芭拉的双腿就已经自动的分开了，露出了相当湿漉的阴户。 

　　顿时，房间内响起了女警察高亢而尖叫和粗重的喘息声。 

　　当卡萝儿的舌头攻入了芭芭拉的圣地的时候，女警察所有一切的烦恼和忧虑 
都立刻被抛到了九霄云外，取而代之的则是一波波连续而来的快感，如潮水般侵 
蚀着她的身心。 

　　在一波波的如潮水般的快乐侵袭下，芭芭拉彻底迷失了自己。不知道什么时 
候，卡萝儿已经移动了地方，以６９的姿势趴在芭芭拉的身上，将她自己正在垂 
滴着蜜汁的阴户完全的展示在芭芭拉的面前。 

　　哦，天哪！芭芭拉在心底质问着自己，到底自己是在什么时候学会和一个女 
人相互舔食私处的呢？那就如本能的，她微微仰起了头，允食着卡萝儿那丰腴的 
蜜汁，并给她带去有如野郎般的号叫。 

　　片刻之后，她可以感觉到卡萝儿的身体剧烈的抖动了起来，并洒下了大量的 
蜜汁，彻底弄湿了芭芭拉的唇舌。这给她带来的，是卡萝儿更疯狂的回敬，和她 
本身更快乐的源泉。 

　　一波连着一拨的高潮，芭芭拉已经彻底的被淹没在欢愉之中，彻底忘记了自 
己现在的状况。而当她最终清新过来的时候，她看见卡萝儿那兴高采烈的笑脸。 

　　“很好，芭芭拉。现在，你的身体已经彻底的记住了快乐的感觉，你应该睡 
觉了。” 

　　不知何故，芭芭拉感觉到了一些错误，或是说是相当愚蠢的地方。刚刚她才 
被她的背叛者诱导着，在床上被干了个死去活来，而现在她又在命令自己睡觉？ 

　　她努力抗拒着高潮过后的无力感觉，以及浓浓的倦意。她现在需要反抗，需 
要……思考！ 

　　但随之而来的，是卡萝儿那充满了魔力的手再度侵袭，让她依旧无法抗拒。 

　　这一次的欢愉来得相当的缓慢，但却强烈的无法抗拒。在片刻后爆发后，她 
彻底的被征服了，合上双眼，在卡萝儿的臂弯中沉沉的睡去。 

　　卡萝儿微笑着注视这位她的这位正在沉睡的前任搭档。一切都进行得很顺利 
，现在的芭芭拉已经彻底的无力抗拒任何形式的性爱。 

　　从最开始的尼克到后来的自慰器，最后则是由她给予的最后一击，这三个阶 
段一次次的打击着这个可怜的俘虏。 

　　现在他们要做的，就是要把她彻底击溃。虽然这也许还要花上几天的时间。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　几天？一周？还是两周？ 

　　芭芭拉现在已经彻底的失去了对时间的概念，只是整天的陷入在性爱的漩涡 
之中，几乎已经成为了她生命中必然的成分。 

　　每天早晨当她醒来的时候，她的身心，都会还携带着尼克在前一天晚上给她 
所留下来的做爱的痕迹。 

　　而当吃过早饭后，她就会习惯性的拿起枕边的自慰器，幻想着那就是尼克的 
大鸡巴，或是卡萝儿那灵活的手指。 

　　每当这个时候，她都会极其的盼望着午餐时间的来临，因为在那之后，是卡 
萝儿会带给她无比的快乐。 

　　就这样一天一天，芭芭拉看起来已经彻底的融化在这种生活之中了。而尼克 
和卡萝儿则在耐心的等待着，她更明显的变化。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　“嗯，很美味的食物，我已经吃饱了。”在午餐后，卡萝儿满意的放下了调 
羹。 

　　“我也是。”芭芭拉点头表示同意，“那我们是不是应该来做些运动呢？否 
则我们会变胖的。” 

　　这样的对话刚刚好就是卡萝儿所需要的，她道：“我想我们不用担心这种问 
题，宝贝。尼克恰好就是那种老式男人，他反而不喜欢那些所谓的骨感美女。他 
喜欢的女人，是有着丰满胸臀的女人。再说了，我认为体重的增加对我而言是一 
件相当自然的事情。” 

　　“自然？”芭芭拉疑惑的问道。 

　　“是啊。”卡萝儿掀起了她的上衣，露出了她的腹部，“你有看出些什么吗 
？” 

　　“看出些什么？”芭芭拉迷惑了。 

　　“小傻瓜，是我的肚子啊。不过也许还没那么快就是了。”卡萝儿微笑道。 

　　“卡萝儿，你到底在说什么啊？” 

　　“听着，我想要先告诉你。”卡萝儿咯咯笑道，调皮的眨了眨眼睛，“我甚 
至还没有告诉尼克。” 

　　“你是说……？” 

　　“我想是的。你知道吗，尼克一直在说想要让我怀孕，现在看起来他似乎做 
到了。” 

　　“卡萝儿，这太糟了。万一当有一天我们回到警局的时候……” 

　　“警局？我想我不会再回去了。我会以尼克太太的身份回到他的庄园，为他 
生下许多的宝贝。在那里，会有数以百计的仆人来服侍我们的。” 

　　“但这怎么可能呢？你不是告诉我你以前一直有服用避孕药的习惯吗，而且 
以前那么长时间也没有见到你怀孕啊？” 

　　“当然了，我以前鬼混的时候都一直在吃避孕药。在自从我跟了尼克之后， 
你知道，他不喜欢那些不自然的东西。” 

　　虽然卡萝儿说的很流利，但如果仔细听的话，其中似乎还有些死记硬背的味 
道。 

　　“他想要让我怀孕。他说，当我怀着他的孩子，顶着大肚子的时候，那才是 
我最美丽最性感的表现。” 

　　她咯咯的笑了起来。 

　　“在最近一个月，每次和他做爱的时候，他几乎都要把我整个人倒立了起来 
。他说这样可以保证他的精液进入到我的子宫最深处。你知道吗，这种感觉真好 
。” 

　　芭芭拉呆呆的望着卡萝儿，彻底的被惊呆了。 

　　“怎么了，宝贝。你为什么表现得这么惊讶？事实上你也是如此的啊，我确 
定尼克也很想让你怀孕的。我可以确定他一直没有带保险套，而你呢，有没有服 
用避孕药呢？” 

　　现在，芭芭拉彻底的惊呆了。对于服用避孕药这件事情，她早已经忘得一干 
二净了。以至于现在她想回想到底是那天开始停止服用药物的时候，都无法得到 
正确的答案。 

　　理论上来说，自从最后一次服用避孕药后，药物的作用还会持续两周的左右 
。但问题就在于芭芭拉现在早已没有了时间的概念。到底有多少次，尼克已经将 
他的种子播撒在她没有任何的防护的子宫中了？ 

　　“不！不！不！”她尖叫了起来，“这不可能，我决不允许这种情况的发生 
！我怎么可以，可以为他怀孕呢？” 

　　“但事实上我们根本就没有作任何的预防措施，亲爱的。好吧，现在让我们 
抛开怀不怀孕这个无谓的身体状况，来面对一下现实吧。你不觉得，我们现在已 
经被完全的掌握在他的手中了吗？因为我们无法控制我们对性爱的渴望！ 

　　清醒一下吧，想想当尼克干你的时候，你的身体是在如何反应的？当他在你 
体内爆发的时候，你总是紧紧的盘起双腿缠住他的腰，生怕一点点的精液漏出你 
的身体。不要否认了，你的身体已经认定了尼克会是一个好的父亲，就在一波波 
连续而来的性高潮中。 

　　顺便说一句，这不是尼克对你开的玩笑。你也知道，在怀孕中的女人是多么 
的软弱和顺从。当你的肚子里怀有小尼克的时候，我想你一定会乖乖的说出一切 
你所知道的东西。 

　　好了好了，现在是时候放松一下你的精神了。这样坦白的告诉你吧，其实你 
现在还并没有怀孕。我们一直在监测着你的身体，也知道再过两天就是你的排卵 
期了。呵呵，想必你一定会发现再过两天的夜晚一定会非常的有趣。” 

　　“我不会让他做到了！我决不应允许他……”芭芭拉大叫了起来。 

　　“不允许他什么？你会从此不让他干你吗？你知道吗，在每个夜晚来临的时 
候，你是多么的期盼着尼克的来到，确切的说是期盼着尼克的大鸡巴，填充你饥 
渴的身体，带给你无比的性高潮──那是我的舌头或你的自慰器所无法带来的东 
西。” 

　　卡萝儿冷冷的回覆道：“我敢打赌，你一定会乖乖的张开双腿来恳求尼克来 
干你的。当然，如果你可以在这几周中忍耐着你的性饥渴的话，我们就会放了你 
，彻底当这一切都没有发生过。” 

　　和卡萝儿的谈话彻底的激怒了芭芭拉，她再度坚定了和尼克对抗的意志。她 
收拾起情绪，回复冷静，决定决不屈服，就算当他活生生的出现在她面前也不例 
外。 

　　“晚上好，宝贝。”他和蔼的和芭芭拉打着招呼，就好像没有看到她表情的 
改变。 

　　“你一点都不好，你个婊子养的！我可以明明白白的告诉你，你今天晚上休 
想再动我一根指头，离我远点！”芭芭拉怒吼着回答。 

　　“嗨，发生什么事了？难道说你不想再继续我们快乐的游戏了吗？” 

　　“我说过了，一切到此为止了！”芭芭拉叫道，尤其是发现他又往床边走了 
几步的时候。 

　　“亲爱的芭芭拉，你难道不知道我是多么的爱你吗？我甚至还为你准备了特 
别的礼物。” 

　　“嗯？”芭芭拉有些好奇了。 

　　“嗨，卡萝儿，你可以帮我把给她买的挂饰拿到这里来吗？” 

　　“当然可以，尼克。来看看，这是多么漂亮的挂饰啊。芭芭拉，这是尼克特 
别为你买的。” 

　　她展示着一条在灯光下闪闪发光的金项链，在项链的末端还悬挂着一颗硕大 
的绿宝石，闪动着妖艳的光芒。“多么漂亮的绿宝石啊。天啊，我几乎以为天上 
的星星被你摘了下来。” 

　　芭芭拉没有说话，她的目光已经完全被那颗美丽的宝石吸引了过去。她尝试 
着想移开视线，重新充满怒火的盯视尼克。 

　　哼，难道他想用一块小小的宝石就来收买我吗？我要告诉他，这不过是一个 
小小的娱乐品罢……该死的，就算它是一个相当有诱惑性的娱乐品好了。芭芭拉 
重新再度凝视着绿宝石，目不转睛。 

　　尼克和卡萝儿交换了一个得意的微笑，很满意的看见芭芭拉已经迷失在宝石 
的威力之下。 

　　“这很迷人，不是吗？”卡萝儿耳语道，“它是如此的美丽，让人目不转睛 
……对，盯住它。你是不是感觉到几乎要漂浮了起来，是不是感觉到你已经迷失 
在其中了？” 

　　芭芭拉专心的凝视着它，几乎对卡萝儿的话没有任何的反应。它并不是在一 
直静止着的，而是微微的前后摆动，就好像钟摆一般。 

　　“我太喜欢它了。”芭芭拉喃喃自语。 

　　“我了解，我太了解了。”卡萝儿继续耳语着，“既然你喜欢，那就在靠近 
一点，更仔细的看看它……前…后…前…后……看着它闪动着的美丽光芒……对 
，它是如此的美丽，不是吗？” 

　　“是的……”芭芭拉低语，随着绿宝石的摆动而移动着自己的视线。 

　　“相当的漂亮，”卡萝儿继续着，“也相当的吸引人……前…后…前…后… 
…你已经被吸引了，不是吗？” 

　　“喔，是的。”芭芭拉的嗓音柔顺了下来。在她的记忆中，她从没有见过如 
此美丽的东西。 

　　“如此的吸引人，如此的美丽。看着它闪动的光芒，就像在跳动的绿色火焰 
……前…后…前…后……”随着卡萝儿语调的拖长，芭芭拉的回答也越来越悠长 
缓慢。 

　　“如此的吸引人，如此的美丽。你说什么也要得到它，不是吗？” 

　　“哦，是……是……的……”可怜的女警察虚弱的回应着。现在，她只是在 
痴痴的盯着这个悬挂在他头顶上的项链，目光随着它的摆动而起舞……前…后… 
前…后…… 

　　“对，你想要它，已经无法控制住你的欲望……对，随着项链的摆动，你的 
欲火也会越来越高涨，燃烧着你的身体……前…后…前…后…前…后…前…后… 
…” 

　　前前后后……芭芭拉的视线机械的随着项链而摆动着。她要它，说什么也要 
它！ 

　　“前…后…前…后……你是不是已经被它吸引住了，是不是在感觉在离它越 
来越近的时候，你的欲火也越来越高涨？” 

　　在芭芭拉眼中，似乎一切都是这么顺理成章的发生了，根本没有发现实际上 
是卡萝儿将项链向她的方向移动了少许。 

　　“对，看着宝石，深深的注视……深深的……深深的……不要把视线移开， 
无论发生什么事情。对，如果你移开了视线，这可爱而美丽的项链就会消失不见 
的，你不想让它消失不见的，是吗？” 

　　卡萝儿微笑着看着她那已经彻底痴迷的前任搭档。 

　　“哦……不……不要……不要、消失、不见。” 

　　芭芭拉吃力的说着。她此刻所有的精力都被用在了将目光紧紧的凝视在不断 
晃动的绿宝石上。因为她知道，只要她的视线一旦离开，这宝石就会消失不见。 
而她不想这样，她想要看着它，拥有它直到永远。 

　　“深深的……深深的……看入宝石的内部……更深的……更深的……直到宝 
石的最内心。看，现在宝石放出了更耀眼的光芒，着光芒拖着你进入到宝石的更 
深处……更深……更深……你现在感觉到自己被柔软而温暖的光芒所包围……进 
入更深的……更深的……内部……” 

　　芭芭拉彻底的放松躺倒了。她感到她的身体前所未有的沉重、柔软和温暖。 
她直勾勾的看着被卡萝儿那在手中的，悬挂在头顶最上方的宝石项链。她根本没 
有意识到，她已经失去了对身体的所有的控制，只知道直勾勾的看着……看着。 

　　“现在，你已经彻底的被这股宝石散发出来的能量所包围，深深的……深深 
的……你感到前所未有的平静和放松，每一块肌肉和每一根神经都是如此……前 
所有未的放松、前所未有的柔顺、前所未有的平静。好，现在你也同样的放松你 
的神经，感受着能量正在爱抚着你、放松着你，让你滑入一片前所未有的舒适之 
中……深深的……深深的……” 

　　芭芭拉躺在那里凝视着前方的宝石，就像是她的身体不再属于她一般。 

　　卡萝儿的声音，听起来似乎是从很遥远的地方所传来似的，但她却只能听到 
这个声音。 

　　这真是一种陌生的感觉。似乎除了这块绿宝石外，这个房间内就空无一物。 
这块绿宝石看起来是如此的巨大，并从中间散发着晶莹的光芒，贯穿了她的整个 
身体和意志。 

　　这力量在控制着她身体的每一部分。她感到自己的思维似乎停顿了、凝滞了 
，除了跟随着卡萝儿的言语，她别无选择。 

　　“是的。感觉它，芭芭拉。感受这股能量，让它贯穿你的身体。这将是毫无 
阻碍的，你也不允许有任何东西来阻碍它。现在，放松你的身体，敞开你的心怀 
，让它充满你的头脑，就在你深深的凝视它的同时……深深的……深深的……” 

　　在内心的深处，芭芭拉多多少少的感到了一些奇怪。虽然说起来似乎有些可 
笑，但她却感觉她的身体已经不存在了，尤其是当她盯着绿宝石的时候。不过， 
她的极其有限的思考并不能让她了解这一切到底是怎么回事。她只知道，绿宝石 
的光芒，似乎越来越强了。 

　　“深深的……深深的……宝贝。宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的， 
充满着你的身心。你的身体是软弱无力的，无比放松的。你的心门是大开着的… 
…大开着的…… 

　　不要去费力的思考任何东西，只要遵随本能来满足自己性欲就好了。听着我 
的声音，让我的声音进入你的大脑，充满你的大脑……我会替你做出决定。 

　　你只要听从我的言语，遵守我的命令，就可以保持现在这种美妙的感觉。你 
的身体，会从此照着我的命令而行动…… 

　　这宝石的力量是无所不在的，是不可抗拒的，它会使我说的每一句话变成现 
实，你明白了吗？” 

　　“……是……是的……”没有任何抗拒，芭芭拉轻易的放弃了她的身体和思 
考的权利，把这一切都交给了卡萝儿。这一切都发生的是如此自然，如此的合乎 
逻辑。 

　　“你现在是在这块石头的控制下，这块尼克的石头，不是吗，宝贝？” 

　　“嗯……是的……”芭芭拉嘟囔着。 

　　“你现在是感觉如此的放松和高兴，所有的愤怒与怨恨是不是都离你远去了 
？” 

　　“唔……是的……”芭芭拉满意的咕哝着。 

　　“你现在感觉无比的安逸，但同时，你还有另外一种渴望，那是什么，宝贝 
？” 

　　芭芭拉知道那个答案，但她却下意识的不愿意说出口。她想她应该保持愤怒 
或是怨恨的感觉，以对抗这种诱惑──这种无比强烈的诱惑──“性欲！”她听 
到自己是这么说的。 

　　“答对了，宝贝。放松，像一个纯粹的女人来享受性欲吧。你知道，这是女 
人的本能，也是女人所最需要的，不是吗？” 

　　芭芭拉踌躇着，努力想否认这种认知。 

　　“说吧，宝贝。到底你需要的是什么？”卡萝儿伏下身，在芭芭拉的双腿之 
间温柔的抚摸着，带起了女人婉转的呻吟。 

　　“男人，我最需要一个男人。”芭芭拉气喘吁吁的回答。 

　　“对了，亲爱的。你那性感的身体、骚痒的子宫需要男人，渴望男人，不是 
吗？” 

　　“是的。”芭芭拉满意的叹息着，当她感觉到尼克抚摸上她的身体。 

　　“那你需要男人怎样来对待你呢，宝贝。我是说一个真正的男人，你到底需 
要从男人那里得到什么呢？” 

　　“我要被男人干。天啊，我太需要他们来干我了！”芭芭拉几乎是呜咽着叫 
道。尤其是当尼克那火热的突起已经顶上她的阴唇。 

　　“那么，你骚痒的子宫可以从男人那里得到什么样的满足呢？”卡萝儿问道 
，以确定芭芭拉已经彻底的投降了。 

　　芭芭拉再度犹豫了，但没过片刻，她便给出了答案：“一个孩子。我可以为 
他怀上孩子。” 

　　“这就是我要给你的，亲爱的。” 

　　尼克给了卡萝儿一个深深的亲吻，示意她拿走已经没用的挂饰，附身在芭芭 
拉的耳边低语，并又开始有技巧的抚摸起芭芭拉饱满挺拔的乳房。 

　　“我会给你所需要的东西，会满足你的性欲，也同时会让你怀孕。呵，你的 
肚子将会沉甸甸的凸起，而你的美乳也会越来越肥硕。” 

　　虽然有着少许的挣扎，但芭芭拉很快就失去了对身体的控制。她开始随着尼 
克的碰触，本能的呻吟扭转。尼克和卡萝儿可以听得出来，她身体内的欲火已经 
无比的高涨，呻吟的声音，也由原来的低沉变成了高亢的叫声。 

　　“啊，天啊！”芭芭拉尖叫着，感觉着一个一个的高潮在尼克的爱抚下，在 
她体内爆炸。 

　　她甚至可以感觉到她的阴蒂已经变得无比坚硬，似乎就要爆裂开来。她丰满 
的臀部在扭来扭去，在寻找一个最佳的姿势。而她的双手则紧紧抓住了床单，当 
一波波的高潮横扫她的身体。 

　　在片刻的失神后，她终于从云端掉落，返回现实。她发现她现在已经不是原 
来的坐在床上的姿势，而她的双手也在别人的控制下，无法动弹。 

　　就在芭芭拉彻底寻找回自己的意识之前，尼克的头也正好低下，埋入了她的 
双腿之间，用舌头舔过她的阴唇。在刚刚的高潮过后，芭芭拉的阴道中正充满着 
甜蜜的液体。 

　　尼克感到芭芭拉的双腿突然间的收紧，挤压着他的脸庞，似乎在抗议着他的 
贪吃深入。但尼克却没有理会，反而用手托起芭芭拉那雪白的屁股，寻找着更佳 
的角度，以方便他的舌头进进出出芭芭拉的身体，贪婪的吞食芭芭拉的蜜汁。 

　　随着快感的来临，芭芭拉也渐渐的放弃了她原本无谓的抵抗。任凭尼克在她 
的下体游走，不仅吮吸干净她花径中的蜜汁，甚至连流淌到她大腿上的也没有放 
过。 

　　根据他的经验，尼克欣喜的发现今天芭芭拉的蜜汁显得特别的有味道，这就 
意味着她现在正在处于排卵期。他微笑着加快了动作，用舌头在她的阴户和肛门 
之间的方寸之地扫来扫去。 

　　当尼克的舌头再度回到芭芭拉的阴户处，他含住了她已经相当坚硬的阴蒂， 
用舌头在它的附近挑逗起来。 

　　而就如他所料，芭芭拉的身体在这猛烈的进攻下，做出了强烈的反应，几乎 
从床上跳了起来。在尼克的挑逗下，芭芭拉的阴蒂几乎就像男人的阴茎一样坚硬 
而勃起，甚至还在随着脉搏悸动。 

　　尼克满意的微笑，看着芭芭拉因为喜悦而狂乱的表情。他知道，她现在正在 
沦陷，正在交出她的灵魂给他，就如同她当初交出她的身体一样。 

　　稍稍的停顿了少许，在看见芭芭拉的双腿由于瘙痒而相互纠缠的时候，尼克 
才再度开始将头从新埋入芭芭拉雪白的大腿之间，用舌头一进一出的挑逗着她。 

　　立竿见影的，芭芭拉立刻开始了强烈的反应，她摇晃着她的丰满浑圆的屁股 
，随着尼克的动作有节奏的摇摆着、迎合着。她的双手紧紧的揪住尼克的头发， 
用力地向下按着，尽量的让她的阴户能和尼克的唇舌有着最亲密的接触。 

　　现在，她再度的失去了对她自己身体的控制。在一波波的快感的侵袭之下， 
她的丰臀狂野的摇摆着，在尼克的带领下。 

　　看她的反应，尼克很清楚眼前这个可怜的女警马上就要迎来了她的高潮。在 
他的挑逗下，芭芭拉的蜜汁犹如洪水般一波波的澎湃而出，而他也不客气的照单 
全收，品尝着这别有风味的饮料。 

　　在挣扎了半天后，芭芭拉终于找到了一个合适的姿势，将双腿搭在了尼克的 
肩头。紧紧的，她犹如八爪鱼般的，双腿死死的环绕着了尼克的头，让她可以更 
方便的在尼克的面前展示她毫无遮掩的阴户。 

　　终于，当她所期望的快乐如期来临的时候，她感觉似乎天地间的一切都已经 
失去了意义。她无力的放松身体，放开了双腿，粗重的喘息着。 

　　片刻的平静之后，她却感觉到更多的骚动。她有少许的恐惧，因为她还没有 
满足，还需要更多。 

　　如同读懂了芭芭拉的内心一般，尼克及时的为她再一次的送来了安慰。当他 
的大鸡巴深深地刺入芭芭拉的身体的时候，她并没有任何的挣扎。此时此刻，无 
论是她的内心还是肉体，她都迫切的需要他。 

　　她低声嘶吼着，就像处于发情期的野兽一般的狂野。她的双腿紧紧的盘在尼 
克的腰间，用力的收紧着，让他尽可能的紧贴上她火热的身体。她的幽长的花径 
就仿佛有着生命般奇迹的悸动着，吞噬着尼克的阴茎，不让它有一点点的露在外 
面。 

　　在一波波的快感的横扫下，芭芭拉的身体就如狂风暴雨中的小船一般，从内 
到外的疯狂的抖动着。尤其是她阴道内的肌肉，更是尽其所能的压榨着尼克的大 
肉棒。 

　　在此刻芭芭拉的心中，她只想要让尼克那灼热的精液来注满她的子宫，让她 
可以怀上他的宝宝。 

　　她拥抱的是如此之紧，以至于尼克的动作都有些变得吃力起来──尤其是当 
他将他的大肉棒从芭芭拉身体内抽出的过程。但当他再次刺入的时候，这力量之 
大，甚至使他们的肉体相交发出“呯呯”的声音。而每一次的撞击，都使尼克的 
大肉棒直刺入底，根部磨擦着她的阴蒂。 

　　由于快感的作用，芭芭拉的阴道变得相当的紧绷，摩擦着尼克的大肉棒，几 
乎让他有着快要失守的感觉。他赶紧向外拔了出来，冷静了片刻。他现在需要等 
待，等待到芭芭拉真正最需要的时候才能给她。 

　　随着芭芭拉的呻吟声越来越高亢，尼克的动作也是越来越快，越来越猛烈， 
每一次的进入都带动着他的阴囊，拍打在她的丰满的臀部。 

　　最终，当芭芭拉迎来了她的高潮的时候，她满意的发出一声无比高亢的尖叫 
声。而随着这次高潮而来的，不仅仅是贯穿全身的痉挛的快感，还有一种无助的 
激情，在她的眼眸中闪过。 

　　看到这种无助的眼神，尼克微笑了。他知道，现在的芭芭拉已经彻底的被击 
溃了，彻底的陷入了性欲中无法自拔，也彻底的成为了他的俘虏。 

　　“这种感觉太让人满足了，太让人放松了……你经历了一次多么棒的作爱， 
而也只有作爱，才能让你感到如此的满足，也如此的疲倦，如此的疲惫欲眠…… 
好了，亲爱的，你让我的感觉也很棒，我也要来了……不过，你现在是要睡着了 
，已经睡着了！” 

　　随着尼克的说完，他无数灼热的精华也毫无保留的射入了正处于极度兴奋的 
芭芭拉的体内。虽然每一波的喷射都让芭芭拉的身体疯狂的痉挛着，但她的眼睛 
却始终合拢的状态。 

　　每一盎司的精液，混杂着她自己的蜜汁，没有半点遗漏的注入了芭芭拉的子 
宫内。而漂亮女警的手脚，却依旧不忘紧紧的缠绕着毒品贩子的身体，就像是生 
怕有一星半点的精液遗漏出去一样。 

　　卡萝儿骄傲的看着尼克温柔的移开芭芭拉那紧缠的四肢，将她平放在床上。 
当然，他没有忘记在她的臀部下垫上一个枕头，以保证他的精液可以长时间待在 
芭芭拉那肥沃的子宫内。 

　　他俯下身，温柔的亲吻着她身体的每一寸肌肤，并给她再度带去一个最后的 
温和的高潮。很明显，他已经成功的驱逐掉了芭芭拉头脑中最后一点的反抗意识 
，将她带入了一个神奇的世界。一个不用思考，就可以得到快乐的世界。 

　　此时此刻，在芭芭拉嘴角的微笑，就是幸福最好的证明。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


尾声 

　　“芭芭拉，女奴芭芭拉！”卡萝儿高声叫着。 

　　“对不起，我的女主人。我在后面……在后面……”回应她的，是依旧美丽 
的前女警芭芭拉。 

　　“我知道你在做什么，你个性欲过剩的婊子。每一次我让你去照顾你的小孩 
，你都却总是偷偷摸摸的去找胡安做爱。你还记得你的男主人上次对你说过什么 
吗？” 

　　“但是，我的女主人，我只是……” 

　　“只是在‘发情’。我知道，你这浪女总是骚得出汁，很难得到满足。好吧 
，也许是时候和尼克说说，再喂喂你了。嗯，你最近的这个小孩断奶了没？呃， 
她叫什么来着？” 

　　“苏珊娜，我的女主人。”芭芭拉羞愧的回答道。使她感到羞愧的是，她经 
常照顾不好她自己的六个女儿，总是要麻烦到她的女主人。 

　　“好吧，我会今晚和尼克说的。你也知道，你的男主人刚刚出去了一趟，回 
来需要好好的发泄一下。嗯，如果他心情好的话，也许可以让你怀上另外一个他 
的孩子。” 

　　“谢谢，谢谢你，卡萝儿，我尊贵的女主人！” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──完── 


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 


　　　　　　召集人：“多谢程笑兄辛苦的翻译处理，现在我们欢迎一千 
　　　　零一夜的第十二夜·青丝。”

