
　　　　　　　　　一千零一夜二八夜·诱母全攻略 

作者：秦守 



****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　我不是个好儿子！ 

　　真的，起码我自己这样认为。 

　　究竟是什么时候起有了“母子乱伦”的疯狂念头的，我已经记不清了。或许 
是三年多前就有了萌芽吧，那时候我才十三岁，刚上初中一年级。和所有正常的 
男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴 
趣。 

　　起初我注意到的对象只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天 
的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥 
见校服上有两粒圆点突起的痕迹。我经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里 
遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。 

　　除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面， 
也对我造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲热的镜头，屏 
幕上裸露出来的雪白胴体都令我心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就 
是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经 
够我激动半天了。 

　　后来家里买了电脑，而且还上了网。很自然的，我瞒着家里人偷偷浏览了许 
多色情网站，从大量淫秽不堪的图片和电影里，我如饥似渴的补充了自己的性知 
识，总算是满足了好奇心。 

　　不过这毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加 
上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生了进一步的渴望，很 
想亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。 

　　就是在这个时候，妈妈的身影进入了我的视线。 

　　应该说，我并不是那种天生就有“恋母情结”的人，从前对我来说母爱一直 
都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其他杂质，可是这 
以后我对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量 
她了。 

　　毕竟，妈妈是一个很难令人忽视的异性。她长的不算很漂亮，但却充满了良 
家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有股浓浓的女人味。尽 
管快要四十岁了，身材还是保持的相当好，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几 
乎没有什么赘肉，屁股又大又浑圆，皮肤也白腻光滑的跟少女一样，不用抹任何 
化妆品就自然保养的很好。 

　　总之一句话，她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期！ 

　　于是，我的注意力很快就集中到了妈妈身上，平常望着她的目光里有了“不 
规矩”的成份，趁她没留意的时候，总是会目不转睛的盯着那裹在衣服里的丰满 
身材不放，很想瞧瞧她褪光了衣物的裸体是什么模样。 

　　我曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是 
吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她 
洗澡时动点歪脑筋……这些尝试虽然也不时的让我眼睛吃到一点冰淇淋，但真正 
最想看的关键部位，却从来也没有一次成功目睹过。 

　　也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，我对妈妈 
身体的欲望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，脑海 
里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅 
淋漓的射精…… 

　　是的，我不仅是想“看看”，还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去 
享受那种背德而罪恶的刺激。 

　　她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗 
反而禁止我占有她呢？这真是岂有此理！ 

　　我在满腔愤懑中暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈的身体！ 

　　可是，该怎么做呢？ 

　　可以肯定，妈妈是绝对不会同意跟儿子发生关系的，我也绝对没有勇气直截 
了当的提出来，尽管我认为这应该是天经地义的事，尽管妈妈一直都是那么的温 
柔可亲，对我也非常的宠爱，从来也没有冲我发过脾气，但我还是有种潜意识里 
的畏惧感，缺乏胆量去提出我的正当要求。 

　　何况，家里还有一个爸爸！ 

　　爸爸在家美国驻华企业当部门经理，收入极高，足以令一家人衣食无忧。他 
是个“严父”，我从小就比较怕他，这种事要是被他知道了，恐怕我不被打的半 
死也要脱层皮。 

　　说真的，我对爸爸的感情相当复杂，应该说他也是非常爱我的，而我却对妈 
妈有非份之想，这令我心里充满了愧疚，觉得很对不起爸爸。但又因为他是惟一 
能跟妈妈亲热的人，我又对他深感憎恶。尤其是每当见到父母亲昵的动作时，我 
心里都有股说不出的妒火在燃烧。 

　　怎么办？我该何去何从呢？ 

　　我苦苦的思索着…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　我是个好妻子，也是个好母亲，人人都是这么赞扬的。 

　　从嫁给老公的那一天起，我就在家里当上了全职家庭主妇，到现在已经超过 
十六个年头了。十六年来我几乎足不出户，除了上街买菜和购物之外，绝大部分 
时间都呆在家里煮饭洗衣，清洁卫生，认认真真的打理着家庭里的大小事务，精 
心照顾好全家人的生活。 

　　日出日落，春夏秋冬，年复一年就这么过着，日子平淡而温馨。我从一个天 
真浪漫的少女变成了成熟的少妇，又变成了带着孩子的母亲。尽管我的心也曾偶 
尔迷惘过，偶尔悸动过，偶尔被某种潜藏的异样情愫冲击过……但那都只是一闪 
念而已，我一直都很安分规矩，从来也没有任何想要逾越传统的念头。 

　　老公对我非常的满意，常常由衷的赞叹说他娶了个世上最好的老婆，温柔贤 
淑，家里的事从来都不需要他操劳；更难得的是谨守妇道，别说红杏出墙了，就 
连个泛泛之交的男性朋友都没有，真可谓是最令人放心的模范妻子。 

　　我听了不知是该好气还是好笑。 

　　没有跟其他男性来往，单纯只是因为没碰上谈的来的而已，可并不是因为我 
已经人老珠黄，对异性没有吸引力了。 

　　事实上虽然结婚多年，对自己的容貌和身材我还是相当有信心的，由于注重 
保养，我的皮肤还是跟二十岁时一样白皙光洁，要是不仔细看连淡淡的皱纹都发 
现不了，人家都说我看上去至少比实际年龄年轻七八岁，人妻的成熟和清丽都在 
我身上展露无遗。 

　　再加上平常勤于锻炼，我的身材至今都没有走样，虽然腰腿上的肉比起少女 
时代还是稍多了点，但并不会令人觉得发福，反而更增添了种体态丰腴的成熟魅 
力。况且脂肪主要还是集中在胸部和臀部上，乳房和屁股都明显比一般女性大， 
而且还是浑圆高翘的，给人肉滚滚的感觉，一点也没有下垂的迹象。 

　　这些都令我相当自豪。 

　　女为悦己者容，我之所以这么煞费苦心的锻炼保养，当然都是为了让老公赏 
心悦目。遗憾的是他似乎并没有注意到，从来也没有多赞过我一句，让我心里很 
是失落。 

　　幸好除了这点之外，老公对我是非常好的，婚后的家庭生活也和和美美，一 
帆风顺。如今我最大的心愿就是尽好一个母亲的责任，把儿子小凡培养成才。 

　　小凡是独生子，是我惟一的心肝宝贝，我怀孕期间曾因不慎摔倒，差一点就 
没能保住这孩子。因此生下他之后我对他是比较溺爱了一些，几乎是百依百顺的 
宠着他，生怕他受到任何委屈。不过老公却经常郑重的告诫我，说这样不利于男 
孩子的成长，要我别把他宠坏了。 

　　尽管心里舍不得，但是我想，老公说的还是很有道理的。毕竟小凡已经进入 
青春期了，这是一个叛逆而又危险的时期，身为母亲的我应该看管好孩子，别让 
他走上歪路。 

　　老公……孩子…… 

　　这就是我生活的全部。以前是这样，现在是这样，将来也会是这样，就像一 
谭平滑如镜的池水，假如没有人试着掷进一颗小石块的话，就永远也不会泛起半 
点波澜…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　我陷入了深深的苦恼中，因为我实在想不出什么好办法，能让我实现得到妈 
妈美丽肉体的夙愿。 

　　除了在脑子里尽情幻想，在白日梦中一次次疯狂的占有了妈妈，但在现实中 
我却完全是束手无策，只能每天眼睁睁望着她丰满成熟的胴体在身边晃来晃去， 
贪婪的咽着口水，极力压抑住体内那股越来越高涨的冲动。 

　　我更沉迷于上网了，日复一日的流连于各大色情网站中，花费时间搜集了大 
量母子乱伦题材的色文和Ａ片，每晚都躲在自己房间里看的不亦乐乎。真人既然 
得不到，也只有在这虚拟的官能世界里聊以自慰了，虽然情节上大多雷同，但那 
种乱伦特有的禁忌快感还是令我兴奋之极，感受到无与伦比的刺激。 

　　惟一遗憾的是，看了这么多小说和影片，里面那些儿子占有母亲的方式全都 
无法搬到实际中来。我本来还以为能从中借鉴到一些高明的手段呢，可是看来看 
去，要不就是因为母亲天生淫荡，儿子刚露出淫态就自动屈服了；要不就是下安 
眠药，强奸，胁迫这样一些根本不可能实行的桥段，当作纯粹的性幻想来意淫一 
下还可以，真要去照作可就无异于痴人说梦了。 

　　直到有一天，我无意中读到了一部叫做《伊底帕斯之镜》的乱文，先是不知 
不觉的被故事吸引，一口气读完之后更是大大的震惊了。 

　　虽然这部作品也是意淫之作，剧情上更是趋于怪诞荒唐，但是不得不承认， 
里面儿子一步步引诱母亲堕入欲望陷阱的描写相当巧妙，最起码，那些循序渐进 
的、逐步撕碎母亲防线的步骤都有某种程度的真实感，似乎具有一定的可行性。 

　　我精神一振，仿佛眼前出现了一道曙光。尽管很微弱，但毕竟是冲破层层迷 
雾的一道曙光！ 

　　于是我又把全文认真读了好几遍，想要归纳总结出一条真正的可行之道，可 
是冥思苦想了多日后，我最后还是沮丧的发现，小说毕竟只是小说，除非我也像 
故事里的主人公那样，母子之间有着那么深的恩怨纠缠，情节上还要有那么多的 
巧合，否则那些步骤还是不可能搬到现实中来施行的。 

　　我真要绝望了…… 

　　但是突然，我心里又冒出了一个大胆的念头：这部作品的作者既然能想出这 
种桥段，假如他本人肯在这个基础上再动动脑筋，说不定能进一步设计出真正具 
有操作性的好办法呢……至少，比我自己这么瞎琢磨要有把握的多…… 

　　想到这里我激动的心脏怦怦跳，马上打开电脑上网，登陆到了那位作者经常 
出没的几个色文网站。由于爱看色文，我认识了那几个网站的不少热心者，在他 
们的帮忙下很快就弄到了那位作者的Ｅ－ＭＡＩＬ邮箱。 

　　一秒钟也没耽搁，我立刻敲击了一封长长的信件，一五一十的倾诉了自己对 
亲生母亲的渴望和痛苦，然后又恳求对方帮忙想点主意。 

　　“……望大大有良策教我！求你了……” 

　　写完后我点击鼠标，把信件寄了出去。 

　　接下来的整整一天里，我都是怀着期待而忐忑的心情度过的，一直到深夜才 
接到了对方的回信。 

　　“你有病啊！那篇只是虚构的小说，不是叫你真的去实行啊……” 

　　一看到这样的开头，我的心就凉了半截，怔了好几秒才接着往下看。 

　　“……我本人并非乱伦爱好者，写《伊》一文也只是玩票性质啦，从来也没 
想过在现实中怎么搞老娘……而且我要劝你一句，小孩子要走正路，千万不要看 
了几篇色文就真的去学坏！人还是应该有基本道德观的……” 

　　我靠，简直就是个道学先生嘛！真怀疑他的笔名是否名副其实…… 

　　失望归失望，但我并没有气馁，经过观察，我发现这位作者最近玩的是“女 
警”和“巨乳”的票，灵机一动下，我把自己收藏的这两类影片全都翻了出来， 
试探的把目录寄了过去，问他有没有兴趣。 

　　结果……这位“大大”态度转变的速度，比我想像中都快的多。 

　　“……太好了！有好几片都是我寻觅已久的，你是从哪找到的？快把片子传 
给我吧！我保证想办法帮你干到你妈妈……” 

　　寒！ 

　　果然是够无耻，够黑暗…… 

　　嗯，总之商量的结果，我们开始从ＱＱ上联络，我一边把片子传送给那位作 
者，一边按他的要求，把家里的一切都尽可能详尽的告诉他，包括父母的年龄， 
文化程度，爱好以及生活习惯，以便供他对症下药，分析研究出可行的方法。 

　　大约沉默了十分钟左右，对话框里跳出了几行醒目的大字。 

　　“我大致上有了概念，虽然不能打包票，但还是可以试试的……不过我要提 
醒你，假如想要成功的话，一定要先记得两点……” 

　　“我已经知道了！” 

　　我抢着截断了他，飞快的将信息输送回去。 

　　“第一，想突破禁忌得到妈妈的身体，绝对不是一件容易的事，必须做好长 
期努力的准备；第二，在计划实行的过程中，千万不能暴露出真实的想法，必须 
把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前总是以好孩子的面目出现……” 

　　对方送过来一个惊讶的笑脸符号。 

　　“哈哈，原来你已经把《伊》那本书里的理论都背熟了！^_^ 这就好办了， 
省掉了我不少口舌……” 

　　“嗯，该注意的地方我一定会加倍小心。您只要告诉我，具体该怎么做就行 
了……” 

　　“别急，我正准备说呢！听仔细了，你要做的第一件事就是……” 

　　ＱＱ的头像在一下下闪耀，一行又一行激动人心的句子出现在屏幕中…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　儿子最近变了，变的比以前懂事多了。 

　　以前他完全是个娇生惯养的“小皇帝”，饭来张口，衣来伸手，又懒惰又贪 
玩，几乎有着这一代独生子女的全部缺点。不管是我好言好语的跟他讲道理，还 
是老公疾声厉色的数落他，都不能让他把毛病改过来，顶多只是暂时服从而已。 

　　可是从两周前开始，儿子忽然像换了个人似的，精神面貌上发生了脱胎换骨 
的变化。每天早上醒来，他都破天荒的自己叠好了被子，晚上洗完澡后还自己洗 
掉了背心短裤（尽管洗的不干净，最后都还是要我悄悄再洗一遍），不仅如此， 
吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇的要帮忙我拖地板、擦窗户。 

　　“小凡，你老实跟妈妈说，为什么突然这么勤快起来？是不是你闯了什么祸 
啦？” 

　　我望着儿子的眼睛，温和的开导着他。 

　　“哪有？不信你可以问老师，问同学嘛！我哪有闯祸！” 

　　儿子连声叫嚷着，虽然脸红了，但我看的出他在这一点上并没有撒谎。 

　　“那是不是你又想买辆新的山地车了？所以才来献殷勤……” 

　　我放下了心事，这次是用半开玩笑半认真的语气说的，我想这应该比较接近 
事实。 

　　可是出乎意料，儿子听了急得快哭了，显得非常委屈。 

　　“妈妈，你怎么能这么说嘛！我只是长大了，看你平常那么累，想帮你分担 
一点家务活，你为什么就不相信我呢？” 

　　看到他那焦急分辨的样子，我忍俊不禁的笑了，心里却是一阵感动和欣慰： 
确实，我的儿子开始长大了，懂得要心疼他的妈妈了。呵呵，真令人开心！ 

　　“谢谢你啦，乖儿子。不过你还是把时间用在学习上吧，妈妈自己忙的过来 
……” 

　　“不，我知道妈妈很累的！”儿子执拗的道，“电视上都说，女人太过操劳 
会很容易变老哦！我不想妈妈变老……” 

　　这孩子！我又好气又好笑，哪学来的这么一副小大人的口吻？不过想一想又 
挺有道理…… 

　　“你长大啦，妈妈当然就变老喽……”我故意道，“妈妈很快就是个老太婆 
了，也不在乎早几年还是晚几年……” 

　　“谁说的？谁说的？”儿子大声抗议道，“妈妈在我心里永远是最年轻最漂 
亮的，永远不会变成老太婆！” 

　　“呵，小鬼头！嘴甜舌滑……” 

　　我笑嗔了一句，心里却很高兴。毕竟女人总是喜欢被人恭维、被人赞扬的， 
何况还是自己亲生儿子嘴里说出来的，听了当然心怀舒畅。 

　　“真的真的……”儿子忽然退后两步，眼珠骨碌碌的打量着我，满脸认真的 
说，“比如，妈妈现在的发型就好好看，很有古典美呢……” 

　　听了这话我真是惊喜交集，眼角都快湿润了。 

　　这发型是我昨天花了一下午时间，在发廊里精心作的，原本是为了打扮给老 
公看。以前恋爱的时候，他曾说过我作这种发型最有气质了，充满了古典美女的 
韵味，特别是那几缕贴在耳后的发丝，使我的脸颊线条和脖颈的修长优雅得到了 
最好的体现。所以我每隔一段时间都会不惜工本的重作这种发型，就是希望能让 
他看的赏心悦目。 

　　然而老公的反应却令我极为失望，他昨晚根本就视而不见，直到我拐弯抹角 
的提醒了多次，才恍然大悟的“哦”了一声，然后敷衍了事的随口夸了几句，一 
听就是在应付。 

　　想不到儿子现在却如此真心的称赞了起来，他小小年纪，倒比他爸爸更有眼 
光，也更懂得欣赏美呢！更重要的是他会这样关注我这个妈妈，会对我特别做的 
发型有共鸣，这令我原本闷闷不乐的心情一下子得到了安慰，感到自己昨天花那 
么多苦心也算是值得了。 

　　——哼，老公你真是不解风情，还不如我们的乖儿子呢！ 

　　脑子里这样想着，口头上忍不住又问：“小凡，妈妈真的还……还年轻漂亮 
么？” 

　　“那还用说！”儿子不假思索的道，“如果妈妈这样都还不叫漂亮，那谁还 
能说的上是漂亮？如果可能的话，我还想娶妈妈做老婆呢……” 

　　“胡说八道！”我笑骂了一声，佯装不满道，“越说越离谱了，小孩子可别 
学着拍马屁哦！那样不好……” 

　　儿子也嘻嘻一笑，听话的闭上嘴不再说了。 

　　我反倒有些失落起来，打心眼里希望儿子能再赞美两句。印象中，已经很多 
年没有人这样赞过我了，真想多听听。就算是来自稚气未脱的小男孩都好，都令 
我泛起了一种久违了的青春憧憬。 

　　然而，儿子被我数落之后就老老实实的不做声了。 

　　唉，小孩子毕竟是小孩子！ 

　　我摇摇头，也不由得哑然失笑，虽然有少许无奈，不过今天的心情真是好多 
了、好多了…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　看到妈妈那略带挪谕的微笑，我就猜到，她一定是还把我当成小孩子。 

　　要是她也能猜到，此刻我心中在转的是怎样的念头，只怕会震惊的无以复加 
吧。 

　　她把我看成是单纯的小孩，却不知道自己正在向我精心布置的圈套中，懵然 
无知的跌进了第一步。 

　　“……诱母计划的第一步，首先就是要尽可能拉近母子间的关系，越亲密越 
好。不要以为你们反正是母子，平常的关系已经够亲密了！不，那还不够……” 

　　两周前的晚上，那位作者在ＱＱ对话框里输入的信息又跳了出来，一句句的 
在眼前浮现。 

　　“当儿子长到了十五六岁时，正是青春期叛逆的年纪，母子间总是会不可避 
免的出现代沟，妈妈潜意识里也会有种开始‘抓不住’儿子的感觉，而你就是要 
让妈妈清楚的感受到，她在你心中的地位是多么的重要，多么的不可动摇！” 

　　“你要更多的关心妈妈，比如主动的帮她分担家务，用实际行动来‘心疼’ 
她……女人都是情感动物，何况关心自己的还是亲生儿子，她很容易就会深受感 
动，感情上也就跟你更加贴近了……” 

　　“此外，你还要不遗余力的赞美她，就算是肉麻都好……记住，到了你妈妈 
这个年龄，已经时时刻刻都有年华逐渐老去的惆怅感，她实际上非常需要得到别 
人的肯定，来证明自己尚未年老到色衰的地步。你的赞美可以极大的满足她的虚 
荣心，她的自信会得以恢复，并且重新期待、渴望起异性的倾慕来，这就将为你 
的下一步计划制造出机会……” 

　　“她的容貌，她的服装，她的打扮，都是你赞扬的重点……直到有一天，妈 
妈不知不觉的重视起你的意见，会很自然的按照你的审美观来修饰自己时，第一 
步就算成功了……” 

　　妙，实在是妙！ 

　　当时我看完之后就精神大振，这两周来一丝不苟的执行了起来，虽然做那些 
家务活大大违背我懒惰的天性，可是想想最后那诱人的胜利果实——能尝到妈妈 
成熟美味的肉体——我就仿佛浑身都充满了力道，干劲十足的做的不亦乐乎，也 
不觉得是多大的苦差。 

　　与此同时，拍马屁的赞美语言更是源源不断的从我嘴里吐出，起初我还有些 
不好意思，稍微说两句就哑口无言了。但随着时间的一天天过去，我的脸皮越来 
越厚，技巧上也越来越驾轻就熟了，简直是不经过大脑就能说出许多溢美之词， 
而且听起来绝对都像是小孩子发自内心的赞叹。 

　　“哇！妈妈……你今天真是好漂亮，我还以为是电影明星来了呢……” 

　　“……当然好看呀！这套衣服也只有妈妈的身材穿了才好看……” 

　　“嘻嘻，妈妈你现在看上去至少年轻了十岁，搞不好别人会以为你是我姐姐 
呢……” 

　　诸如此类的话每天都可以在家里听到，刚开始妈妈还只是嗔着骂我“人小鬼 
大”、“嘴甜舌滑”，不过眉梢眼角隐含的笑意已经是掩都掩不住了，到后来她 
也不再假装矜持了，高高兴兴的受用着我的奉承讨好，有时候甚至还会露出飘飘 
然的神态。 

　　看来书上说的没错，很少有女人能对甜言蜜语具有抵抗力。就算是妈妈也不 
例外，丝毫也没怀疑我这么做是否抱有不可告人的目的，几乎每天都被我哄的喜 
笑颜开。 

　　仅仅只是两个月的工夫，我就达到了预定的目标。 

　　妈妈跟我的感情果真比以前更好了，母子间仿佛连代沟都不复存在了，就跟 
知心朋友一样的无话不谈，亲密无间。 

　　另外，妈妈还更加注重衣着打扮起来，好像刚到青春期的年轻女孩一样，就 
算是到离家不远的菜市场买个菜，都要坐在梳妆台前仔细的打扮好自己，而且还 
常常询问我的看法。 

　　“小凡，妈妈穿这件不会显得太胖吧？” 

　　“你过来看看，妈妈的口红会不会太浓了点？” 

　　“嗯……我也觉得这双鞋土了点，是该换双新的了……” 

　　这样的言语过去她只会问爸爸的，现在却转移过来问我了，态度也越来越认 
真，看的出是真心想征询我的意见。因为有几次我故意给出跟实际相反的答案， 
她居然也都深信不疑的采纳了，似乎我的肯定是她判断的重要标准般，令我暗地 
里窃笑不已。 

　　不过想想也难怪，爸爸忙的根本无暇顾及这些了，而平常生活中又难得碰到 
其他男性，妈妈不来征询我这个亲生儿子又能找谁呢？何况女为悦己者容，有我 
这么卖力的赞扬她，她自然会下意识的按照我的欣赏习惯来精心打扮了，虽然连 
她自己都未必发觉到这一点，但这却已经成了事实。 

　　确定第一步已经顺利达到后，我喜不自胜的告诉了那位作者，然后又收到了 
他的第二步计划…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　和儿子的感情日渐亲密，这当然令我这个作妈妈又欣慰又高兴，相形之下， 
跟老公的关系却似乎有些疏远了，仿佛有某种隔阂般，总感觉无法像母子之间那 
样心贴心。 

　　也许这只是对比后产生的心理作用，但是这些天来，我的确开始隐隐有些不 
满，觉得老公近年来对我、对这个家庭的关心实在不尽人意。 

　　曾经，我和老公也曾有过热恋时的甜蜜，新婚燕尔时的激情和温馨，可是随 
着结婚年数的增长，那些浪漫的肥皂泡一个接着一个悄然破灭了，他的工作越来 
越忙，而我的日子则过的越来越单调机械，对生活几乎再没有任何新鲜感。 

　　我理解老公那么忙碌都是为了赚钱养家，都是为了让我和儿子活的更好，可 
是我的要求并不算很高呀，只要他像过去那样时不时的抽空陪我一下，注意到我 
在为他而“容”，对我说上两句哪怕是开玩笑的甜言蜜语，这样子就足够了，我 
就会很满足。 

　　可是，这些全都没有…… 

　　他固然很忙，但绝对没有忙到几分钟时间都挤不出来，很多时候他明明是有 
空的，只是他不想、不愿、或者是懒得去做而已。 

　　比如上个星期天，我想要添置几件内外衣，可是老公宁愿躺在床上看盗版美 
国大片，也不愿意陪我出去购物。 

　　“你们女人一逛街肯定就是一下午，好老婆你就饶了我吧……”他打躬作揖 
的恳求，“再说我的眼光奇差，以前每次去了也提不出什么好意见……” 

　　“那就算了吧，干脆不买了！” 

　　我冷冷的说，只觉得心头有股怨气，什么兴致都消失的无影无踪。 

　　“别啊别啊，去买呀！而且还要买最好的，这样才配的上我的漂亮老婆嘛！” 

　　老公大概也察觉到不妥了，满脸堆笑着从抽屉里取出了大笔票子塞给我，可 
是我却不领情。 

　　“去吧，妈妈！爸爸既然没空，我陪你去好了！我可以帮你拎东西的……” 

　　本来正在自己房里温习功课的儿子忽然闯了进来，自告奋勇的拍着胸膛，一 
副很期待着陪我上街的样子。 

　　老公大概是见来了“替死鬼”，马上大声赞好附和，在他们父子俩的极力劝 
说下，我最终还是同意了，和儿子一起出了门。 

　　一路上儿子都显得很兴奋，喜悦之情溢于言表，受到他的感染，我心中的闷 
气也很快就被驱散了，反倒觉得带儿子出来还更愉快呢。 

　　回想一下，这也是这么多年来，我们母子头一次单独外出，平常出门都是一 
家三口，现在少了老公似乎也没什么问题，就娘儿俩亲热的说说笑笑，照样其乐 
无穷。 

　　到了服装店里，儿子又成了我的最佳参谋，起劲的帮我挑选着衣服，眼光居 
然十分独到，好像专门针对这个做过研究似的。 

　　“妈妈你瞧，那件连衣裙很衬你的身材！你穿了一定又高雅又有气质……” 

　　“嗯……颜色式样都挺不错，就是稍微暴露了一点，不适合妈妈这样的年龄 
吧……” 

　　“怎么会呢？都说好多遍了，妈妈你还年轻呀！再说这就是现在的潮流嘛， 
妈妈你别那么保守……” 

　　“唉，是你爸爸不……” 

　　话刚说到一半，我突然顿住了语声。从恋爱时起，老公就不喜欢我打扮的太 
“清凉”，曾要求我在外面只能穿长裙，当时我全都言听计从了，可是这时候心 
里却蓦然冒出强烈的叛逆念头。 

　　——哼，你连陪我逛街都嫌麻烦，我为什么非要听你的话？ 

　　仿佛赌气般，我临时改变了主意，点头答应了儿子的建议，并且到更衣室试 
穿了起来。 

　　五分钟后我步出更衣室时，毫不夸张的说，几乎惊艳了店里的每个人！ 

　　这是一件紫色的无袖连衣裙，恰到好处的包裹着我丰满的胴体，白皙圆润的 
双臂整个裸露着，由于腰部勒的很紧，高耸的双乳曲线仿佛被有意强调了一样， 
在胸前涨鼓鼓的撑起醒目的轮廓。 

　　不过最吸引人视线的，应该还是我短裙下的修长双腿吧。膝盖以上的雪白大 
腿露出了将近十公分，令周围好几个男人眼睛都看直了。 

　　“哇，真是太美了！”儿子也双眼发光的啧啧惊叹。 

　　我的脸有点红，不过心里也忍不住暗自得意。快要四十岁了的女人了，还能 
造成这种惊艳全场的效果，这说明我的美丽，我的容颜，我的青春都还没有完全 
逝去，只是有些睁眼瞎子不懂的欣赏罢了。 

　　“小姐，这件连衣裙简直就是为您量身定作的……”女售货员也趁机过来游 
说，“您男朋友都赞不绝口呢，买回去保证不会后悔的……” 

　　“男朋友？”我愣了一下才明白过来，不由啼笑皆非，“什么男朋友？这是 
我亲生儿子呀！跟我相差了整整二十二岁……” 

　　“啊，不会吧……”对方瞠目结舌的道，“您看上去顶多也就二十八九的样 
子……呃，看不出来，真是看不出来……” 

　　我心知肚明，这种恭维未免太夸大了，假如错认我和小凡是姐弟还差不多。 
不过女人总是希望别人把自己猜的年轻些，因此还是笑的嘴都快合不拢了。 

　　“不，我不是妈妈的儿子，我是她的小情人！” 

　　小凡这小家伙真是胡闹，居然装作大人的样子一本正经的申辩着，还伸臂过 
来搂住了我的肩膀。只可惜他的个头比我还稍微矮了一点，只好自己把脑袋靠了 
过来。 

　　周围的顾客都给逗乐了，纷纷哄笑了起来，异口同声的赞扬我有一个令人羡 
慕的“小情人”。 

　　“好啦，小情人！妈妈就听你的，买下这件啦！” 

　　我也开心的笑着，掏钱买下了连衣裙，然后挽着儿子的手臂走出了服装店。 
整个下午我们就这样亲密的逛着街，就像是一对真正的情人…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　当听到妈妈叫我“小情人”时，尽管她用的是半开玩笑的语气，但我还是兴 
奋不已。 

　　——这意味着，第二步计划进行的比相像中还要顺利！ 

　　之所以会踊跃的陪妈妈出来买衣服，绝不是因为我也喜欢逛街，纯粹只是为 
了尽可能多的陪着妈妈，不放过哪怕任何一个母子俩单独相处、从而增进感情的 
机会。 

　　尤其是，这个机会还是从爸爸手里“捞”来的，战略意义自然更加重大。 

　　因为第二步计划的目的，本来就是要尽可能的“取代爸爸”！ 

　　爸爸不再甜言蜜语的哄着妈妈了，那就由我来甜言蜜语；爸爸没有时间和妈 
妈交流情感了，那就由我来乘虚而入；爸爸懒得陪妈妈上街购物了，那就由我来 
陪她。 

　　总之，就是尽量把原本是爸爸应该做的事、应该承担的任务，想方设法的抢 
过来完成。在日常生活中，争取从各个方面取代爸爸的角色，让妈妈感觉到，至 
少在家里面，我的份量比爸爸重的多，以便逐步蚕食爸爸在她心目中的地位。 

　　按照那位作者的说法，这一步的最终目标是，要令妈妈思想上虽然没有意识 
到，但心理上却不知不觉的让儿子取代了父亲，成为她精神上的配偶！要尽可能 
的整天陪伴在妈妈左右，令她不知不觉的习惯于儿子总是在她眼前，乃至于对儿 
子产生情感上的极度依赖，只要看不到儿子就会若有所失。 

　　我一丝不苟的执行着计划，每天除了上学外，其他时间都在家里缠住妈妈， 
像个最忠心的小跟班似的粘在她身边。她走到哪里，我就跟到哪里，同时还眉飞 
色舞的说个不停，给她讲学校里发生的轶闻趣事啦，回家路上的所见所闻啦，或 
者是看了一部好电影的感想啦……就连妈妈到厨房做饭炒菜的时候，我都忍着油 
烟坚持了下来，几乎是跟她寸步不离。 

　　此外，我还十分勤于替妈妈跑腿，她一有什么吩咐，比如叫我去楼下打瓶酱 
油，或者是到街角倒垃圾什么的，我都做出乐于听从差遣的样子，屁颠屁颠的就 
跑去做了。 

　　对比之下，爸爸就显得懒散多了。大概是由于在外工作的很累，性格上又有 
些大男子主义，爸爸回家后总是习惯于享受一切现成的，没有主动帮忙的习惯， 
这就给了我更多的可乘之机。 

　　这些招数果然有效，以前妈妈在家里是颇为寂寞的，做完家务后要不就是看 
电视打发时间，要不就是眼巴巴的等着爸爸回家来。而自从我开始有意识的讨好 
她后，妈妈脸上的笑容明显多的多了，也欢畅的多了，母子俩几乎每天都有说不 
完的话，经常浑然忘记了时间，甚至连爸爸到家了都还觉得意犹未尽。 

　　再加上我又听话又勤快，什么事都抢着帮手，没两个月工夫，妈妈就对我产 
生了一种微妙的依赖感，尽管她自己没有说出口，但从她看我的眼神可以感觉出 
来，那是一种类似于女人对男人的依赖，习惯了有我随时陪着她，处处顺着她。 

　　于是，她开始更多的对我吐露心事，包括和爸爸恋爱时候的点点滴滴。很明 
显，现在的我已经不仅是她的儿子了，也是她的知心朋友、她的倾诉对象。 

　　“小凡，妈妈跟你唠叨了这么多琐碎的事，你不会觉得厌烦吧？” 

　　前几天的傍晚，在等待爸爸下班回家时，妈妈有些不好意思的对我叹息。 

　　“怎么会呢？妈妈说什么我都爱听……”我连忙声明，并且调皮的眨眨眼， 
“别忘了，我是你的小情人嘛……” 

　　妈妈“扑哧”一声笑了：“乖儿子，你的嘴越来越甜了，真会哄妈妈开心。 
不过可别给你爸爸听见了，说不定他会吃醋呢！嘻嘻……” 

　　她显然是在说笑，但我却有意抓住了她的语病，厚着脸皮道：“那么，当着 
爸爸的面就别叫了，其他时间妈妈就都叫我‘小情人’，好不好？” 

　　“那怎么行？没大没小！” 

　　妈妈笑着啐了一口，可是不知怎地，俏脸却微微有点红了。 

　　原本我只是顺口说的，并未抱着很大的期望，可是看到她脸红后我却眼睛一 
亮，知道她心里肯定起了某种波澜。 

　　当然，这并不是说妈妈对我也有了那种想法，但是她会略为害羞，说明我至 
少拨动了一下她的心弦，令她有了异样的感觉。 

　　正想是否应该再乘胜追击下去，还是暂时见好就收以免露出马脚，爸爸却正 
好在这时踏进了家门，只好一切作罢了。 

　　不过到了第二天早上，事情却有了出乎意料的进展。 

　　由于昨晚下载了好几部乱伦Ａ片，我一直看到半夜才上床睡觉，今早上就爬 
不起来了，闹钟响过之后还赖在床上不肯起身。 

　　“醒一醒……醒醒……” 

　　朦胧之中，感觉到妈妈走了进来，俯身到床边摇着我的肩膀。 

　　我却还是醒不过来，迷迷糊糊的翻了个身，像是小猪般发出不满的哼哼声。 

　　“该起床了，小情人……再不起来就要迟到了……” 

　　低笑声在耳边响起，听起来是那么的温柔，满含着母亲的娇宠和疼爱。 

　　我立刻惊醒，“啊”的睁开眼来，跃入视线的是妈妈的如花笑脸。 

　　“我的小情人今天怎么赖床啦？这可不行哦……” 

　　她故意加重了“小情人”三个字，还不等我完全反应过来，就吃吃笑着飘出 
了卧室。 

　　我足足傻了半分钟，然后欢呼着在床上翻起了跟头，心里真是像吃了蜜糖一 
样甜…… 

　　从那天起，妈妈真的开始时不时的叫我“小情人”了，虽然次数不是很多， 
虽然还是用玩笑的口吻，但我能感觉到，她并不只是为了哄我开心才这么叫的， 
事实上她自己也挺喜欢这样称呼我，而且因为要背着爸爸私下叫，这件事就成了 
我们母子之间的小秘密，彼此的心灵交流仿佛更加默契了，充满了前所未有的柔 
情和温馨…… 

　　“很好，你可以接着进行计划的第三步了！” 

　　这天晚上，ＱＱ对话框里先跳出了个表扬的大拇指，接着又飞快的出现了两 
行字迹。 

　　“下面你该完成的任务，是开始尝试着和妈妈进行身体上的亲密接触，比如 
高兴的时候忘乎所以的拥抱她，或者是在她脸上连连亲吻之类。但要注意，这种 
接触千万不可以过份，绝对绝对不能急着就去触摸敏感部位，那只会让你马上功 
亏一篑！” 

　　“哦？你是说，不能让妈妈感觉到我别有所图？” 

　　我敲击着键盘，自言自语的送回去一句话。 

　　“对！要让你妈妈觉得这只是亲人间的亲昵行为，你可以充分利用年龄的优 
势，装作是小孩子向母亲撒娇，尽可能的加长和她身体接触的时间。这么做不是 
为了试图挑逗她，而是要让她渐渐适应你的亲昵举止，习惯于每当母子俩在一起 
时就是这么亲热……” 

　　我似有所悟：“这是不是为了将来作准备？” 

　　“聪明！这么说吧，现在妈妈是不会有什么其他念头的，但等以后她真的到 
了对你情难自禁时，这一步所埋下的棋子就会发挥出巨大作用了！哈哈哈……” 

　　我看的兴高采烈，也嘿嘿淫笑了起来，敲过去一连串的笑脸符号。 

　　“另外，这么做还有一个好处，就是从潜意识里强化她作为母亲和作为女人 
的双重身份！上一步计划中你一直在取代爸爸，但要是你真的完全取代成功了也 
不是好事，因为那样的话你妈妈会把你看成真正的大人，产生应该让你完全自立 
的想法，说不定反而会控制着自己不要太过溺爱你，这对全局就很不利……你经 
常的对她撒撒娇，还像小孩一样喜欢粘在她身上，这样才能使整个诱母计划继续 
进行下去……” 

　　“所以你们母子俩的最佳定位，应该是设法让妈妈产生一种混合的感情，这 
种感情一半是母子一半是男女！纯粹的母子关系是无法突破禁忌的，完全变成男 
女感情又将很快导致理性的复苏，只有二者兼备才有希望获得最后的胜利……” 

　　“明白了！” 

　　我大感佩服，忙又传送了几片刚搞到手的新片“孝敬”那位作者，然后得意 
的哼着小曲，幻想起种种激动人心的淫荡画面来…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　儿子跟我的感情越来越好了，很自然的，我也将满腔的母爱完全倾注在了他 
身上。 

　　他的一举一动，他的欢声笑语，他的喜怒哀乐，都是这样深深牵动着我这个 
作母亲的心弦，控制着我全部的感情。 

　　都说孩子是母亲的心头肉，我本来就已经十分宠爱他了，而这段时间以来， 
随着母子关系的日益亲密，这种宠爱更是发酵到了极致。 

　　我居然会真的听从了他近似耍赖般的要求，半真半假的用“小情人”来称呼 
他，就是最好的证明。 

　　刚开始这么叫只是为了打趣他，可是叫着叫着，我发现自己似乎也喜欢上了 
这样的称谓，心里还有着一点点的甜蜜。 

　　类似于当初跟老公恋爱时的那种甜蜜！ 

　　发现这一点后，我既感到吃惊，又感到好笑，也许真是感情生活沉寂太久了 
吧，儿子最近表现出来的强烈依赖和亲昵，正好填补了我心灵深处的某种空虚。 

　　我不能想像，假如我失去了儿子，这世界会变成什么样。 

　　他也是这样的爱我这个妈妈，不但又孝顺又懂事，平常还总是如影随形的跟 
着我，怕我孤单，逗我开心，任我差遣……有许多本来应该是他爸爸做的事，也 
都由他少年稚嫩的肩膀主动挑了起来。 

　　我知道，他是想竭力用行动来证明，他已经长大了！ 

　　是的，儿子的确长大了。他的个头在一天天窜高，嗓音早已变的像他爸爸那 
样的浑厚，原本瘦弱的四肢也日渐结实粗壮，看上去像个小男子汉了，而且似乎 
还挺有几分英雄气概。 

　　我这么说并不是信口开河，是有事实根据的。 

　　十多天前的一个傍晚，儿子陪我到超市买东西，回来的途中他突然内急，忙 
不迭的进了路边的一家公厕，我就站在外面等他。这时恰好有两个喝的半醉的小 
青年经过，瞧见我后露出了淫笑，肆无忌惮的靠过来说起了下流话。 

　　“美人，在等谁呢？陪咱哥们去耍耍吧，少不了你的好处……” 

　　“呦呦，装的一脸正经给谁看哪？瞧你这大奶子和大屁股，一看就是最欠操 
的货色……” 

　　“哈……别躲啊！来来，让我亲一口……” 

　　我气的快哭了，同时也害怕的要命，放开嗓子大声怒骂呼救起来，然而这条 
路本就比较偏僻，晚饭时分更是行人寥寥，没有人听到我的呼声。 

　　就在这危难关头，儿子就像神兵天降一样，从厕所里冲了出来。他通红着眼 
睛，不顾自己势单力薄，随手从地上捡起两块砖头，如同最勇猛的狮子般和两个 
流氓对打了起来，竭尽全力的保护着我，还焦急的叫我先逃回家去。 

　　我当然不肯扔下儿子，正在惊慌失措时，幸好有不少路人已经被惊动了，纷 
纷围拢了过来。两个流氓见情况不对，赶忙灰溜溜的跑掉了。 

　　“妈妈，你没事吧？没事吧……” 

　　儿子脸色煞白的抓住我的双手，一个劲的问我是否安然无恙，全然不顾他自 
己的手掌已经磨出了血。 

　　我鼻中一酸，一把抱住了儿子，眼睛里热泪盈眶。 

　　老天保佑，这场打架结束的早，他并未受到其他伤害，但尽管如此也让我心 
疼极了、紧张极了，恨不得代替他疼痛。 

　　“别哭，妈妈……有我呢，别哭……我不会让任何人欺负你的……” 

　　儿子连声安慰着我，那语气俨然是我的保护神，和从前老公对我说过的一模 
一样。 

　　那时候除了感动外，我就已经情不自禁的产生了种感觉，儿子已经是个真正 
的男人了！宽厚的胸膛也可以给我温暖，让我倚靠。 

　　甚至还隐隐觉得，他已经是家里的半个顶梁柱，我的半个丈夫…… 

　　不过回到家之后，孩子毕竟还是孩子，大概是激动的心情平复之后，自己也 
越想越后怕吧，在我给他清洗包扎完伤口后，竟然“哇”的一声哭了出来，同时 
紧紧的抱住了我。 

　　“妈妈……我怕……呜呜……妈妈……” 

　　他就像秋风中的落叶般发着抖，双臂把我搂的是那样用力，仿佛生怕我离开 
似的，看上去又已经恢复成地地道道的小孩了。 

　　“小凡乖……别怕……妈妈在这里……别怕……” 

　　轮到我来安慰儿子了，被他保护的感觉变成了想要保护他的神圣意念，这一 
切的转换都是如此的自然，母爱的怜惜和柔情就这样充满了胸臆…… 

　　我哄了不知多久，儿子才渐渐的平静下来，不过整个人还是瑟缩在我怀里， 
手臂抱着我的腰，头脸则深深埋在我高耸的双乳间不愿抬起，任凭怎么劝也不肯 
松手起身，似乎这样才能感受到安全。 

　　尽管我感到他前后的反差太大了些，但却丝毫不以为忤，反而更加迁就他。 
于是当天晚上儿子就这样搂着我，小脑袋靠在我的胸脯上，把丰满而柔软的乳房 
当成了枕头，沉沉的在我怀抱中睡着了…… 

　　这以后，儿子在我面前就表现出了两种性格，两种截然不同的性格！ 

　　一方面他经常像个大人一样，懂得心疼我，照顾我，令我感到宽慰；可是另 
一方面，他却还是会时不时流露出小孩心性，令我哭笑不得。 

　　特别是，经过这次事件后，他忽然变的更喜欢撒娇了，而且还是像小学生那 
样的撒娇。 

　　“不嘛，妈妈……我要你叫我小情人……好不好嘛……” 

　　每天都可以听到，儿子用这种半是耍赖半是恳求的童稚语气，缠着我闹个不 
停。一边撒娇还一边扑上来抱住我，像小狗邀宠似的挨擦着我的身体，甚至还会 
在我脸上“叭”的亲上一口，然后是一副小孩子胜利了的得意表情。 

　　而我呢，往往只是笑着嗔骂两句，就任凭这孩子去了。虽然觉得他此举未免 
幼稚，可是当母亲的哪一个不喜欢孩子对自己亲亲热热呢，何况我还是超乎一般 
的宠爱他。 

　　再说我自己又何尝不是对儿子产生了两种感觉，有时候真的很有几分多了个 
“小情人”的甜蜜感；然而更多的时候，我还是把他当成心肝宝贝来疼爱，真想 
一辈子把他呵护在自己的羽翼下…… 

　　但我没想到的是，老公对此却看不惯了！ 

　　有天晚上吃完饭后，一家三口照例在客厅里看电视。儿子和我共坐在沙发的 
一端，娘儿俩靠在一起，也没怎么注意无聊的电视节目，只顾自己有说有笑的聊 
个不停。说到开心处，儿子又撒娇起来，伸臂从后面抱紧了我，整个人都快亲密 
无间的趴在我背上了，还用脸颊在我的肩膀上蹭来蹭去。 

　　“小凡，你成什么样子？”老公注意到了这边的情景，板脸训斥道，“已经 
是高一的学生了，怎么还像个小娃娃一样缠着你妈妈，你也太没规矩了！” 

　　儿子一直都最怕他爸爸，被这两句话一训，小脸立刻煞白，赶忙松开手臂乖 
乖的坐直了身子。 

　　“干嘛呀？儿子只是跟我开个玩笑嘛，犯的着这么认真？” 

　　我心中不忍，对老公微露埋怨之色，觉得他也太小题大做了。 

　　“老婆，我跟你说过很多次了，你要是再这么溺爱他，是会害了他的……” 

　　老公的古板脾气发作了，竟然对我也一本正经的讲起了道理。那些千篇一律 
的说教，别说儿子不爱听，就连我都早已听的厌烦不堪了。 

　　“好啦，你说的都对，都对！可以了吧？” 

　　我气恼的说，这还是结婚十六年来，我第一次当着儿子的面用这种态度回敬 
他。 

　　老公瞠目结舌，一时说不出话来。 

　　“爸爸妈妈，是我不好……我，我去温习功课了……” 

　　儿子大概也感觉气氛不妙，哭丧着脸道了歉，然后一溜烟的跑回房间去了。 

　　老公望望他的背影，又望望我，只能摇头苦笑。 

　　这一瞬间，我心里有股怒火腾的窜起。儿子不顾安危的保护我，平常又那么 
的孝顺我，就算溺爱他一点又怎么样呢？最起码他比你更值得去爱！ 

　　我哼了一声，也沉着脸起身回卧室去了，整夜都赌气不理老公了。后来老公 
花了整整两天时间来哄我，我们才暂时言归于好…… 

　　可是自那以后，儿子就明显更怕老公了，在他面前总是显得胆怯而畏缩，简 
直跟老鼠见了猫都没啥区别。 

　　而且更糟糕的是，这还影响到我们母子的亲密无间。 

　　老公不在眼前的时候，儿子还是一如常态的“粘”着我，大胆的跟我亲亲热 
热，钻在我怀里顽皮撒赖更是如同家常便饭，令我的心情舒畅之极。 

　　但只要老公一回到家，儿子就像换了个人似的，老老实实的连大气都不敢吭 
一声。别说跟我亲热拥抱了，就连说话都小心翼翼的控制着自己，努力做出“长 
大”的模样，一举一动都循规蹈矩。 

　　有很多次他明明情不自禁的想对我撒娇，但却又临时克制住了，耷拉着脑袋 
显得可怜巴巴。 

　　我看了自然又是难受又是心疼，同时对老公的怨气也更加深了。 

　　尽管表面上没发作，但是我们夫妻俩的关系，已经无可避免的出现了裂痕。 

　　原因是很明显的，只要老公在，儿子就受到压抑，受到委屈，就不敢用他充 
满童趣的方式来表达对我的依恋，而我也缺少了那种被儿子全心全意追随的满足 
感，心里也相当的失落。 

　　这自然令我十分不满！ 

　　过去我是天天期盼着老公早点下班，多花点时间陪我；而现在我却对他有了 
种本能的反感，潜意识里甚至希望他在家的时间越少越好，以免妨碍到我们母子 
之间那种心灵相通、彼此依恋的温馨气氛。 

　　虽然老公和儿子都是我生命中最重要的男人，可如果老天非要我在他们当中 
选一个的话，那么，我会含着眼泪、不舍却坚决的选择儿子！ 

　　毕竟夫妻的感情再好，也都还是“外人”的结合，况且感情是会渐渐冷淡下 
去的；而儿子却是母亲身上掉下的一块肉，没有任何力量，能够割断这种由血缘 
产生的、与生俱来的最深厚亲情…… 

　　儿子，你听到妈妈的心声了吗？妈妈爱你是远远超过爱爸爸的，你知道吗？ 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　知道的，妈妈……我当然知道！ 

　　你已经开始有点讨厌爸爸了，而我在你心里的份量也重到了前所未有的程度 
……这些，尽管你没明说出来，但是我从你的眼神里都能猜得到。 

　　因为这本来就是我有预谋、有计划的一手造成的。 

　　按照那位作者的指点，我故意表现的非常害怕爸爸，每逢他在家时就用夸张 
的方式收敛自己，装出一副“被压迫者”胆小畏惧的样子，目的就是要进一步离 
间父母的关系，令妈妈从感情上更加疼爱我，也更加疏远爸爸。 

　　当母亲的人，都有一种本能的护雏心理，我的所作所为就是尽量激起妈妈的 
这种心理，让她感觉跟爸爸相处很不痛快，久而久之，心头的天平就将压倒性的 
倾斜向我这边。 

　　现在，我的目的已经达到了。 

　　就算瞎子也可以看得出，妈妈对爸爸的感情在日趋淡薄，爸爸在身边时，非 
但我显得战战兢兢，她也是一脸的漠然，不冷不热的敷衍着他。 

　　而只要爸爸一离开，我们母子俩就会同时松一口气，恢复成各自快乐愉悦的 
情形，相处的要多融洽就有多融洽。 

　　背着爸爸，妈妈开始更多的叫我“小情人”，声音还甜甜的带上了点娇嗔的 
味道。每天早上，她都会在我床边弯下腰，用这种柔柔的声音来唤醒我。 

　　“起床啦，我的小情人！” 

　　同时还温柔的吻着我的额头，直到我完全清醒了过来，也在她脸颊上回报一 
吻。然后她才咯咯笑着走出卧室。 

　　这种时候，我都有种强烈的感觉，我们看上去似乎更像是一对情侣，而不是 
母亲和儿子…… 

　　但妈妈呢？她有没有意识到这一点？ 

　　我无法准确揣测到她的想法，但是，她明显也更加的沉醉在母子间的美好情 
感中，甚至整个人就像是恋爱中的女人一样容光焕发，眉梢眼角也都蕴含着妩媚 
的风情。 

　　啊啊……这种风情真是太诱人了！真想现在就把妈妈抱上床去，让我们母子 
俩彻底的身心合一…… 

　　我原本以为一切已经快水到渠成了，然而出乎意料，今晚在ＱＱ上向那位作 
者报告了情况后，他给我的下一步指示竟然是……是要我远离妈妈！ 

　　“……对！我没喝醉酒也没输错信息，诱母计划的第四步，就是你要找个机 
会，比如去旅游或者住到亲戚家去，远远离开她一段时间！” 

　　“为什么？”我大惑不解。 

　　“你的确已经在某种程度上拨动了妈妈的芳心，她跟你相处的时候，肯定已 
或多或少的感受到恋人才有的甜蜜。但是别忘了，你们毕竟不是真正的恋人，彼 
此之间还是母子亲情居多。只要时间一长，等到妈妈完全适应了你对她的异常亲 
密，这种甜蜜感就会逐渐减弱，甚至最终又消解于无形……” 

　　“所以，我才要主动离开妈妈一段时间，因为只有分离才能使感情得到‘保 
鲜’，就好像是小别胜新婚的道理？” 

　　我顿悟，飞快的敲击着键盘，送上这样的问句。 

　　“很对！小家伙，看来你蛮有慧根嘛！” 

　　对话框里出现了一个淫秽的笑脸符号，接着又是那位作者的滔滔宏论。 

　　“除了保鲜外，这么做还有另一个重要的目的，那就是要让你妈妈提前品尝 
一下，儿子不在身边的滋味是多么的痛苦，多么的孤独！这些日子来，她想必已 
经习惯了你围绕在她身边，母子俩形影不离，而你却突然间离开了，她必然会感 
到极大的不适，每天念念不忘的想着你、牵挂着你，心里难受的要命……” 

　　“这就为将来的‘决战’打下了伏笔，到时候当她想要用理智来拒绝你时， 
就会回想起这一段难熬的日子，她会非常害怕因拒绝而导致母子关系破裂，从而 
彻底失去你。她会再也不想重温到这种失去儿子的痛苦滋味，于是拒绝的勇气就 
会大大的降低……” 

　　有道理！说的真是有道理！ 

　　我不禁拍手叫好，毫不犹豫的执行了起来。眼前刚巧就有一个好机会，那是 
在下个月放暑假时，学校里会组织一次到军区驻扎的夏令营，为期二十天，时间 
长短正合我的心意。 

　　说干就干，第二天我就找辅导老师报了名，然后才告诉父母知晓。 

　　跟我预想的一样，爸爸对此是全力赞成，连说这的确是非常有意义的暑期活 
动，比整天呆在家里看电视有出息多了；妈妈却很是有些担心，生怕军区的条件 
太艰苦，我这个宝贝儿子会吃不消，但是事情既然已经成了定局，她念叨了几句 
后也就无可奈何的接受了。 

　　光阴似箭，出发的日子很快就来到了。七月中旬的一天，我头顶烈日，背着 
妈妈为我装满点心和生活用品的大背包，在她依依不舍的再三叮嘱下，微笑着登 
上学校租来的巴士和她挥手道别了。 

　　车子绝尘而去，透过车窗的玻璃，我目送着妈妈的身影越来越小，心里忽然 
也有些伤感失落。毕竟我自出生以来，还从来没有跟妈妈分开过一天以上。我想 
用“思念”这种武器来进一步征服她，然而这是一柄双刃剑，我自己又何尝不是 
在同时忍受着它的折磨呢…… 

　　不过，我却依然用极大的毅力战胜了自己，在整个夏令营的二十天期间，自 
始至终都没有打电话跟妈妈联络，虽然我一直都在深深的想念着她、渴望着听到 
她的声音！ 

　　这么做也是那位作者的要求，只有彻底切断我跟她的一切联系，才能让她品 
尝到“分离”的最大痛苦！而这种痛苦才能使我达到最终占有她身心的目的……


　　　　　　　　　一千零一夜二八夜·诱母全攻略 

作者：秦守 



****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　在这段时间里，我不仅仅是“痛苦”而已，简直是六神无主，整个人都在失 
魂落魄的焦虑中煎熬。 

　　小凡这孩子，他……他为什么会这样？为什么？ 

　　难道儿子一长大，一离开母亲身边，就会觉得自己翅膀硬了，海阔天空了， 
就把生他养他的妈妈给抛到了脑后吗？ 

　　如果不是这样，为什么我一直都没接到他的电话？ 

　　他只是在走后的当天晚上八点，往家里打了个电话报平安。然而当时我正在 
洗澡，电话是老公接的，洗完出来后老公转告我，儿子已经顺利抵达夏令营地点 
了，一切都很平安，请双亲放心云云。 

　　我一边听，一边就在心里埋怨儿子：真是的，怎么选这个钟点打电话，每晚 
这时候都固定是我洗澡的时间，他又不是不知道，怎么也不等一等，害的我没能 
跟他说上话。 

　　不过转念一想，也许是奔波了一整天比较累，迫不及待的想去休息了，等不 
及我洗完澡，反正以后通电话的机会多的是，于是也就释然了。 

　　可是第二天，儿子却没有打电话回家来；第三天也没有，然后是第四天，第 
五天…… 

　　整整一周过去了，他就像人间蒸发一般，杳无声息！ 

　　我起初还只是有点不满，有点担心，到后来是真正的焦急起来，每天都魂不 
守舍的守候在电话机旁边发呆，而且开始胡思乱想了。 

　　——为什么一直不打电话回来？会不会是……出了什么意外？ 

　　我越想越怕，惊惶失措的去找老公商量，哭着说要马上去夏令营地点寻找儿 
子。老公却哈哈大笑，嗤之以鼻的说我也太小题大做了，夏令营有学校的辅导老 
师带队，假如儿子真出事了老师早就跟家长联络了，哪里还会等到现在？ 

　　尽管理智上也承认老公说的有理，但我却还是心急如焚，吃不好也睡不着， 
没亲自听到儿子的声音总是放心不下。 

　　到了第十天，就在我快要急疯了、不顾一切的跑去找儿子时，当晚总算又得 
到了他的消息，然而这次却是他的一个好朋友代打来的，说原来这次夏令营是全 
封闭的，为了改掉这一代独生子女的娇宠之气，所有人都被禁止给家里打电话。 
为了不引起疑心，同学们只好每天一个的轮流跑到外面来偷偷的打，儿子恰好就 
安排在头一天，所以不可能再打回来了。 

　　我心里痛骂着做出这种规定的家伙不近人情，同时也终于松了口气，当下又 
向对方打听了一下儿子的情况，得到的却只是“蛮好、蛮好”的敷衍回答，没说 
几句就挂断了。 

　　这以后我总算放下了心事，不再为儿子的安全紧张万分了，不过对他的思念 
却反而与日俱增起来，每天就只是想着他，眼前浮现的全是他那调皮可爱的音容 
笑貌。 

　　——他怎么样了？他现在在做什么？有想我这个妈妈吗？ 

　　脑子里总是盘旋着这些问题，我到这时候才发觉，儿子真正是我精神上的最 
重要支柱，对他的依恋比我自己想像中还要深的多！ 

　　而且这种依恋，似乎并不是单纯的母子亲情，十多年前跟老公恋爱时，暂时 
分离的时候也有过这种感觉。当然，现在只不过是有少许几分相似而已，但还是 
被我猛然间觉察到了。 

　　——这意味着什么？我真的把儿子看成了“小情人”，开始爱上了他吗？ 

　　——不，这也太荒谬了……绝对不可能！ 

　　我想到这里，自己也觉得有点好笑，想过也就算了，并没有当作一回事，只 
是心里却是一时欢喜一时愁的，而且还颇为患得患失，只能在苦苦的煎熬中期待 
儿子回家的那一天…… 

　　就在这盼星星、盼月亮的焦急心情中，日历又被撕掉了十天，重聚的日子终 
于到了！ 

　　我永远也忘不了那天早上，当家门被推开，风尘仆仆的儿子重现出现在我面 
前时，我的心情是多么激动、多么的狂喜！ 

　　“妈妈！我回来了……妈妈！” 

　　儿子显然也十分激动，嘴里连声叫着，掷下背包，扑上来一把抱住了我。 

　　“小凡……乖儿子……” 

　　我热泪盈眶，也张臂抱紧了他，很紧。 

　　经过这二十天的锻炼，他明显的瘦了，黑了，但是明显也锻炼出了更多男子 
汉的风采，就连此刻身上那淡淡的汗味，似乎也带着股雄性特有的气息，令我情 
不自禁的心醉神迷。 

　　“妈妈……” 

　　“小凡……” 

　　我们就这样互相搂抱在一起，亲吻着对方的脸颊，心里都充满了重逢后的喜 
悦，久久也不愿意分开…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　这是肯定的啦，怀里拥抱着妈妈这样丰满成熟的胴体，尽情享受着和她的身 
子全面摩擦的动人滋味，有谁会舍得跟她分开？ 

　　“妈妈，我一直都好想你呢，这些天做梦都梦到你……” 

　　我嘴里说着甜言蜜语，撒着娇，双臂同时把她搂的更紧了，胸前已经清晰的 
感觉到了那饱满而富有弹性的双峰。 

　　——哇，真是好大，好多肉啊！ 

　　心里惊叹着，这两大团涨鼓鼓的突起，此刻正亲密无间的挤压着我的胸膛， 
令我的呼吸都要为止停止。 

　　尽管上次也曾枕在妈妈的双乳间睡过觉，但那毕竟只是轻轻的靠着，不敢太 
过放肆；而今天却是借助这重逢的时刻，趁妈妈激动的心神未宁时，有意识的去 
磨蹭、去感受这对丰满柔软的奶子，效果自然完全不同。 

　　“乖儿子，妈妈也好想你……” 

　　她语声略有些哽咽，不停的亲着我的脸，完全没有觉察到我在小心翼翼的占 
她便宜。 

　　我的胆子更大了，色欲熏心下，环绕在她身后的双手悄然滑了下去，试探的 
按上了浑圆耸翘的丰臀。 

　　——妙啊，比我想像中还要肥大，比胸部的手感更好…… 

　　其实也不单只乳房和屁股，妈妈的整个身材都比较丰腴，充满了一种成熟女 
性才有的肉感，和电视里的女明星比起来自然是不够窈窕的，但是对我来说，这 
种丰腴和肉感却反而最吸引人，最让我充满了占有的极度欲望！ 

　　热血沸腾起来，我忍不住更用力的挤压着那两团美肉，手掌还放肆的将双臀 
捏了一把，胯下早已兴奋勃起的阳物也顶了过去，压在小腹上的感觉真是说不出 
的舒爽…… 

　　蓦地里，妈妈的身体僵硬了，脸色也倏地变白。 

　　我猛吃一惊，仿佛有盆冷水当头泼下，不但情欲一下子消失了，浑身还冒出 
了冷汗来。 

　　——在计划执行的过程中，绝不能因贪图一时的快意而暴露出真实面目，否 
则很容易就会前功尽弃！ 

　　该死！那位作者反覆叮嘱的金石良言，我怎么居然给忘了？这下惨了…… 

　　正在懊恼后悔时，妈妈却又突然抱住我，伸手抚摸着我的后脑勺，满脸惶急 
的道：“小凡，你这里怎么肿起了这么大的包？是不是被人打了？” 

　　我这才明白过来，暗中吁了口气。原来她是为了这个震惊！还好，还好…… 

　　“没什么啦，前几天不小心摔倒了，脑袋撞到地上就肿了个包……哎，妈妈 
你干嘛？别那么紧张……校医都说没事啦……” 

　　结果声明无效，妈妈还是心疼的直埋怨，并不由分说的把我拉到客厅发边坐 
下，又是上药又是包扎，搞了好半天才折腾完…… 

　　当天晚上，我躲在自己的房间里，又用ＱＱ跟那位作者联系上了，把一切都 
源源本本的告诉了他。 

　　“……现在回想起来，偶那几下都蛮露骨的说>_< 可是妈妈居然丝毫没有反 
应，真是奇怪啊……” 

　　“也不奇怪。我想无非是两种可能。第一，她太在乎你了，一看到你这个宝 
贝儿子有伤就忘了一切；第二，她虽然感觉到了你的举止稍微越轨，但是程度毕 
竟不大，她并没有当作一回事，或者说是纵容默许了你的行为……” 

　　“呼呼，我真希望是第二种……” 

　　“是不是你很快就会知道了！因为，这正是计划的第五步，我要你完成的任 
务！” 

　　“啊？！！大大的意思是……” 

　　“从现在起，你的‘准备’阶段已经顺利结束了，要开始转入‘进攻’阶段 
了。这个阶段要做的事，就是要设法进行一些带挑逗意味的肢体接触，藉以由浅 
入深的、一点点的挑起你妈妈的生理快感，让她不由自主的也对你产生‘性’趣 
……不过，你一定要把握好准确的火候，免得弄巧成拙……” 

　　“怎样才叫准确的火候呢？我不明白啊！” 

　　“别急，我先问你，以前我叫你设法搞清楚她的月经经期，你没忘记吧？” 

　　“当然了！我早就查出来了，是在每月的１８号左右。” 

　　“ｏｋ，那你听好了，具体的做法是这样的……” 

　　ＱＱ的头像又闪动了起来，把邪恶的指示逐行显示在了对话框里…… 

　　大概是老天也想助我一臂之力吧，就在这节骨眼上，爸爸任职的那家企业接 
下了一笔贸易额巨大的谈判项目，他每天都忙的不可开交，回家的时间越来越晚 
了，常常是深更半夜才到家，第二天一早就又匆匆的上班去，跟我们母子俩的关 
系无形中也更加冷落了。 

　　十多天后的一个晚上，家里照例只剩下我和妈妈两个人。九点整，我坐在客 
厅里看电视，妈妈刚洗完澡，正在卧室里用暖风机吹着湿漉漉的秀发。 

　　机不可失！等她吹的差不多后，我走进卧室坐到了妈妈身边，像往常一样跟 
她有说有笑的闲聊了起来。 

　　由于暑假天气热，妈妈此刻上身穿的是一件十分宽松的短袖Ｔ恤，下身穿的 
也是一条短裤，雪白圆润的四肢绝大部分都裸露在外面，胸前两个大馒头般的丰 
满乳房高高的耸起，将Ｔ恤下摆撑出了轻微的悬空，看上去真是说不出的诱人。 

　　“妈妈，你今天走了一整天的路，腿脚是不是很酸呀？” 

　　我装作天真的提出了这个问题，心里却在暗暗发笑，因为不用问都知道答案 
是肯定的。今天白天我故意缠着妈妈出去逛街购物，一会儿要买这个，一会要买 
那个，几乎片刻也没有歇息过，傍晚回来时母子俩都快累的趴下了，而妈妈还是 
穿着高跟鞋的，可以想像腿脚会酸痛到什么程度。 

　　“那还用说吗？坏儿子，非要一天跑完那么多家商店，害的妈妈累死啦……” 

　　妈妈果然中计，半开玩笑的嗔怪着我，却不知已经跳进了我的陷阱中！ 

　　“对不起嘛，妈妈，人家知错了……”我撒娇了几下，顺势说道，“不如让 
我来替妈妈按摩吧，保证手到‘累’除！” 

　　看到我信心满满的样子，妈妈忍俊不禁的笑了起来，大概是觉得挺新鲜有趣 
吧，随口就答应了，并按照我的要求脱掉拖鞋，抬起双足搁到了我的膝盖上。 

　　我装腔作势的咳嗽了一声，握起拳头轻轻的替她捶起了小腿，捶了一阵后， 
又改成了用手掌轻轻的揉捏，虎口一下下的掐着光滑的小腿肌肉，力道不轻不重， 
恰到好处。 

　　“乖儿子……想不到，你还真的挺有技术嘛……” 

　　妈妈显然很是舒服，索性靠到了床沿享受着我的服务，嘴里发出了由衷的赞 
叹声。 

　　——嘿嘿，那还用说？更好的“技术”还在后头呢…… 

　　我暗暗得意，这十多天来，我一直在刻苦自学按摩的技术，从网络上找到并 
下载了不少这方面的教学资料和录像，煞有介事的练习过很多次，今晚还是第一 
次小试身手。 

　　“那我以后天天都帮妈妈按摩，好不好？” 

　　我嘴里说话，同时手掌不动声色的滑了下去，握住了其中一只赤裸的足掌， 
大拇指试探的搔着柔嫩的脚心。 

　　“好啊，小凡真孝顺……” 

　　话还没说完，妈妈忽然俏脸一红，整条腿都下意识的收缩了一下，像是想把 
脚给抽回去，但却被我牢牢的抓住了动弹不得。 

　　——果然，脚也是她的性感带！ 

　　我的眼睛亮了，那位作者告诉我说，脚实际上也是女人的性器官之一，有些 
经验丰富的调情高手单凭爱抚足部，就能把女人的情欲完全激发出来。而且相较 
于胸臀等敏感部位来说，女人对脚的戒心不是那么强烈，若能好好把握的话绝对 
能收到事半功倍的奇效！ 

　　“可以了……小凡，妈妈用不着……” 

　　妈妈喘息着，红着脸正想再次抽回脚，我却抢先打断了她。 

　　“不！妈妈，我知道你的脚很酸的，很需要按摩……”我努力装出动情而难 
过的样子，恳切的道，“都是我不好……你最后都走到一瘸一拐了，脚筋一定伤 
的厉害！就让我弥补一下过错吧……求你了妈妈，不然我会难受的睡不着的……” 

　　“好孩子……” 

　　妈妈感动的泪光莹然，嗓子都哽咽了，于是也就不再阻止我了。 

　　我心头大喜，女人在感动的时候不但防线会变的脆弱，生理上也会更容易动 
情，我达到目的的希望就大的多了。 

　　当下我聚精会神，使出了全部手段按摩着妈妈的裸足。一会儿揉捏着脚面， 
一会儿抚摸着足心，甚至还逐只的拨弄着秀气的脚趾。每一下动作都是那样的轻 
柔而大胆，表面上是在放松她酸麻的脚筋，其实却是在竭尽全力的挑起她生理的 
欲望。 

　　“嗯……嗯……小凡……你……嗯……” 

　　妈妈时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，也不知是害羞还是真的感觉到快 
意，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，牙齿不自觉 
的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的性感，但却充满了成熟女人特有的 
诱惑。 

　　几分钟后，她显然更撑不住了，身体软软的靠在床上，目光也愈渐恍惚迷离。 
每当我捏到她脚掌的敏感之处时，小腿的筋肉就会不受控制的一下颤抖。 

　　——来吧，妈妈……让儿子把你还原成淫乱的女人吧…… 

　　我欣赏着这副美景，眼角的余光偷偷顺着那匀称的小腿向上移去，只见在短 
裤下面，那两条丰满雪白的大腿几乎全部裸露了出来，而且正紧紧的夹在一起， 
偶尔还会不易察觉的互相磨蹭一两下…… 

　　再仔细看去，由于双腿是蜷曲的，短裤的裤口不经意的敞了开来，赫然可以 
瞥见一小半白嫩的臀肉，以及里面贴身的粉红色内裤边缘！ 

　　我的心跳一下子加快了，只感到口干舌燥，真想不顾一切的扑上去摁倒这诱 
人的娇躯，用最猛烈的方式扒光她，然后把我的权杖送入她的体内尽情抽插…… 

　　但，时机却还没到！ 

　　——为了将来的“大业”着想，现在一定要沉住气！ 

　　想到这里，我控制着自己冷静下来，也不再偷窥春光了，只是专心致志的按 
摩着、挑逗着、刺激着妈妈的脚掌…… 

　　眼看着她的俏脸越来越红，喘息声也越来越明显，就在两者都快达到最高点 
时，我突然停下了手，微笑着把掌中的赤足捧回了床上。 

　　“好啦！现在妈妈应该不酸也不痛了吧？我的技术究竟如何呀？” 

　　我扮作孩童天真浪漫的样子，又叫又嚷的向妈妈邀功，肚子里却是在暗暗发 
笑。 

　　“啊……啊，乖孩子……妈妈……早就好了……你真棒……” 

　　妈妈料不到我突然停手，显得手足无措，俏脸上红潮半天都未褪去。眸子里 
则满是复杂的神色，像是相当的失落，又像是十分的欣慰，似乎还带着几分惭愧 
自责…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　——天啊，我是不是吃错药了？竟然会当着亲生儿子的面动了情！ 

　　当儿子的手轻轻按摩着我的脚掌时，我也不知怎地，只感到一股股酥麻的感 
觉从足部不断传来，令我的心跳不由自主的加快，脸上也烧的发烫。 

　　一半的原因是有些不好意思吧，这些年来除了老公之外，我还从未让其他男 
性触碰到任何一寸赤裸的肌肤，儿子虽然不是外人，但是被他这样子揉捏我的赤 
足，心里还是泛起了一股异样的感觉。 

　　另一半是因为，在这熟练的按摩手法下，我居然受到了强烈的生理快感的冲 
击，甚至还产生了想要性交的冲动！ 

　　这真是太丢脸了！尽管羞愧的内心实在不愿意承认，可是身体各个方面传来 
的感受却都如此真实、如此不容置疑的反馈出了这样的信息…… 

　　“妈妈你怎么了？你没事吧？” 

　　儿子大概也看出了我略有些异常，奇怪的问我，那双纯真的眼睛又是令我一 
阵羞惭。 

　　我忙竭力装出镇定的神态，支支吾吾的搪塞了几句，然后又随便找借口将他 
打发了出去。 

　　等儿子离开卧室后，我关好房门，对着大衣镜子脱掉了Ｔ恤和短裤，身上只 
剩下了一套粉红色的蕾丝奶罩和贴体内裤。 

　　定睛看去，自己的俏脸红红的，浑身仿佛都散发着一股求偶的气息，丰满浑 
圆的双乳裹在罩杯里显得格外高耸，两颗乳头赫然已经发硬挺立了起来，薄薄的 
罩杯上清晰的凸现出了成熟颗粒的形状。 

　　而下身的状况则更是不堪，有明显滑滑的感觉充斥在大腿根部的三角地带， 
内裤前面已经因潮湿变的透明了，隐约可见一小块黑色的痕迹。 

　　我羞的无地自容，赶快换了一条干净的内裤，有点手软脚软的躺回了床上， 
心里充满了自责，觉得自己真是太不正经了。 

　　仔细想想，大概是因为今天是我经期的前一周吧，每个月的这几天，都是我 
身体潜藏的那股情欲最旺盛、最容易“蠢蠢欲动”的时候，晚上总是周身燥热， 
总觉得有股心火在体内煎熬着，甚至躺在床上一整夜都辗转难眠。 

　　毫无疑问，我是已经进入了所谓的“虎狼之年”了！ 

　　刚结婚那阵我基本上没有什么生理需求，性爱都只是配合着老公尽身为人妻 
的义务而已，但近两年来却时时感受到强烈的欲望，渴盼着享受到夫妻间亲密结 
合的欢愉。可是老公却反倒不大碰我了，战斗力也比过去衰退的多，偶尔行房一 
次也是草草了事，结果反而是把我挂在半空中难受之极。 

　　——怪不得，今晚只不过被儿子按摩两下腿脚，就涌起了这么强烈的性交欲 
望……幸好儿子什么也不懂，不然就真是丢脸到家了…… 

　　想到这里，又很有些啼笑皆非的尴尬感，当母亲的居然会在儿子面前春心萌 
动，这叫什么事嘛？要是被老公知道，我今晚这么容易就在儿子的无心举动下动 
了情，恐怕会被他取笑死吧。 

　　我摇了摇头，自己也好笑了起来，并没有很重视这件事，很快就翻身打起了 
哈欠，心想顶多是以后别再让儿子按摩足部就是了。 

　　不过这个想法却未能坚持下去，自那晚之后，儿子隔三差五就会主动热心的 
表示要替我按摩，还俨然专家般跟我说他翻查过资料，足部几乎集中了所有能影 
响人体健康的经脉，经常按摩足心的“涌泉穴”对人体有很大的益处，不但可以 
消除一整天的疲劳，还可以令女性青春常驻、永保健康，而他是最心疼妈妈的， 
愿意每天都花时间尽一点孝心。 

　　我听了自然颇为心动，于是也就不再反对了，何况我若是不同意，他就会噘 
起嘴，难受的几天闷闷不乐，令我又是好笑又是感动，不忍他的一片孝心受到挫 
折，于是只好全都依了他。 

　　而且次数多了之后，我也逐渐发觉不是每次都会被挑起生理欲望的，只有在 
经期前一周、我自己最饥渴的那几天才会春情勃发，其他的日子倒都还算正常， 
完全没必要把事情看的太严重。 

　　就这样，儿子的按摩成了我每天的“必修课”。随着时间的推移，他的技术 
越来越熟练完美了，的确起到了消除疲劳的良好作用，令我浑身舒泰，也越来越 
习惯于儿子的小手每天都捏捏我赤裸的腿脚。 

　　再后来，这种按摩也不单只于腿脚了，儿子还会顺便帮我揉一揉肩膀、捶一 
捶腰之类，把我侍侯的舒舒服服。 

　　我感到，我真正是再也离不开儿子了，他就是我生命的全部意义…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　“……没错，嘿嘿嘿……我敢打赌，昨晚我妈妈一定春心荡漾的厉害，脸红 
的跟什么似的，每隔十来秒就会用很软很嗲的声音‘嗯’两下，连屁股都在扭来 
扭去呢……哈哈……” 

　　我坐在电脑前哼着小调，同时下键如飞，一五一十的向那位作者汇报着最新 
的战况。 

　　“那就恭喜啦！^_^ 看来你这小家伙的调情手段真的不错嘛……” 

　　对话框里闪现出了对方的回话，跟我调侃了几句后，接着就转入了正题。 

　　“嗯，既然一切顺利，那就可以进行计划的第六步了！事先提醒你，这是整 
个计划中最关键的一步，火候上不是那么容易把握的，一不小心说不定会前功尽 
弃！” 

　　“大大你别吓唬我（冷汗），偶的胆子很小的……” 

　　“不是吓唬你，因为这一步是个重要的转折点，你必须由暗转明了！你要开 
始大胆的向妈妈试探、诱惑，用各种方式暗示出你对她身体的欲望，让她最终明 
白到你的用意！” 

　　“啊？？？大大你以前不是千叮嘱万交代，在计划实行的过程中，一定要把 
不轨之心谨慎的隐藏好吗？” 

　　“小笨蛋！那是在‘准备’阶段，现在你该开始主动‘进攻’了！要不然， 
你们的关系虽然已经变的暧昧，但这种半母子半恋人的感情只会永远持续下去， 
尽管让你妈妈意乱情迷，但却永远不会出现质的突破，所以必须由你来挑明……” 

　　“哦哦，原来是这样……” 

　　我恍然大悟，心里一阵兴奋，一阵紧张，连呼吸都有些急促了。 

　　“暗示的方法有很多种，可以由浅入深，逐步的试探你妈妈的容忍接受程度 
……你们母子的感情已经好的如漆似胶了，刚开始只要别太过份，她虽然心中慌 
乱不安，但也会本能的暂时容忍下来，而你就乘机把这种‘浅’的程度牢牢固定 
住，然后再向更深的程度试探，最终令她的防线一步步向后推移……” 

　　接下来，ＱＱ的头像不停的闪烁着，对话框里字迹一大段一大段的跳出来， 
源源不绝的提供出了许多点子，有不少还是针对我的情况“量身定作”的，看的 
我又是佩服又是激动…… 

　　除了周末外，平常我一般都在晚上十一点就睡觉了，当晚上床前我却有意喝 
了两杯浓茶，强撑着不停打架的上下眼皮苦熬了下去，直到半夜四点才昏昏沉沉 
的进入梦乡。清晨时自然是睡的跟死猪一样，妈妈费了好大的劲才叫醒我，差一 
点上学就迟到了。 

　　一连几天，我都这样折磨着自己，睡眠严重不足，整个人很快就变的精神疲 
倦，两眼布满了血丝，说起话来哈欠连天，一副萎靡不振的模样。 

　　妈妈着急了起来，连连追问我是怎么一回事，是不是学习太累了，神经太紧 
张导致失眠？我苦笑说主要的原因不是这个，又支支吾吾了好半天，才再她的再 
三逼问下说出了那位作者教我的谎言。 

　　“……爸爸每天半夜才回来，钥匙开防盗门的声音好大，然后又是上卫生间 
啦、又是洗澡什么的，把我给吵醒了……我一醒过来就要过好久才能再睡着，所 
以影响了睡眠质量……” 

　　由于我的卧室最接近大门，又处在爸爸回房间的必经之路上，说的倒也颇为 
可信。妈妈听后果然十分不满，说她也是每夜睡了一半就被摸上床的爸爸吵醒， 
都怪这个工作狂把家庭当旅馆，害的娘儿俩都不得安宁。 

　　之后她想必是数落了爸爸，效果是很明显的，爸爸回家后的声音果真小的多 
了。我特意爬起身贴在门上倾听，也只听到几下小心翼翼的声响，显然是他蹑手 
蹑脚的生怕惊醒我。 

　　我暗暗好笑，第二天妈妈又问我睡的如何时，我依然愁眉苦脸的摇头，然后 
装出突然灵机一动的样子，说不如干脆让爸爸睡到我的卧室算了，而我可以到你 
们那里打地铺，这样子距离比较远就不会被声音惊动，而我们母子俩的睡眠也都 
不至于受到影响了。 

　　妈妈连声赞同，跟我是一拍即合，周末时在饭桌上就跟爸爸提了出来。爸爸 
起初不太愿意，但想到我的学习更要紧，而他也不会永远忙到这种离谱的程度， 
等手头这个项目做完后一切就会恢复正常了，于是也就勉强的答应了。 

　　就这样，我如愿以偿的搬到了父母的卧室里。跟预料的一样，妈妈当然是不 
肯让我打地铺啦，无论如何要我跟她一起睡在大床上。我也顺水推舟的答应了， 
表面上还装的有些不好意思，心里却别提多高兴了。 

　　当天晚上，我终于达到了精心策划的目的，实现了跟妈妈同床共寝的愿望！ 

　　而我也不动声色的、正式的吹响了进攻的号角！向这个心目中渴望了千百遍 
的女人伸出了魔掌…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　——上帝啊，快救救我……或者，告诉我该怎么办？ 

　　——儿子他……他竟然对我产生了性的需求！而且还逐渐大胆的、有意无意 
的把这种渴望向我表露了出来…… 

　　——虽然没有明说，但我还是可以察觉到，很多时候他看着我的眼光，不像 
是儿子注视母亲，倒像是男人在用饥渴的视线打量女人…… 

　　——为什么会发生这种事？为什么？是我太溺爱他了吗？ 

　　回想起来，这一切似乎是从跟他同床而睡之后开始的。头几晚他都老老实实 
的，除了睡相不太好外也没什么不妥，但第四天半夜他却突然惊叫着醒来，浑身 
发抖的对我说做了个可怕的噩梦，我安慰了他好半天，他还是显得很惊恐，最后 
是脑袋靠在我肩膀上，同时还紧紧搂着我的骼膊才逐渐的睡着。 

　　从那以后，这就渐渐成为了儿子的习惯。他的姿势也从刚开始的搂着骼膊， 
发展到整个人都紧贴着我，仿佛回到了孩童时期般，要抱着我的身躯才能安心入 
睡。而且早上醒来时，我总是会发现母子俩互相搂在一起，他的一条腿往往还亲 
密无间的搭在我赤裸的大腿上。 

　　然后我就会不可避免的注意到，那将内裤撑的高高竖起的圆柱状！ 

　　尽管儿子只有十六岁，但是他的男性器官竟然已经发育的如此成熟了，就算 
是隔着内裤，也可以看出那根宝贝是多么的强壮，多么的粗长，比起他爸爸来都 
已毫不逊色！ 

　　这实在令我脸红心跳…… 

　　尤其是，他每隔七八天就会梦遗，内裤前面湿了一大块，散发出一股浓浓的 
精液气息；由于母子俩贴的太近，有时候我的睡衣也受了鱼池之殃，被弄出了一 
小陀污秽的痕迹，有些还透过睡衣沾到了我的肌肤上。 

　　——儿子真的长大了，已经是个真正的男人了！ 

　　这就是我在无比尴尬中冒出来的第一个念头，而且盯着这勃起的阴茎，嗅到 
这充满雄性的味道，我居然也产生了异样的感觉，两腿间都微微的潮湿了…… 

　　不过，假如事情仅此而已的话，我倒也不会小题大做的胡乱担忧；但问题就 
在于，不单是睡觉时产生了这种问题，就连平常清醒时，儿子都越来越经常的对 
我流露出一种超乎母子关系的亲昵，男女间才有的欲望感觉也越来越浓。 

　　比如说，他拥抱我的时候，那种激情十足的方式越来越像是情人式的拥抱。 
每次他都是如此用力的张臂搂着我，整个人紧紧贴着我的身体，几乎令我透不过 
气来，同时还感觉到小腹上有坚硬火热的物体顶着，微微的摩擦…… 

　　还有，他对我的亲吻也日渐大胆、热烈了，撒娇时总是会把雨点般的热吻印 
满我的额头和脸颊，有两次“不小心”触碰到了我的双唇，虽然只是蜻蜓点水般 
一触即止，但也让我这个作妈妈的头脑一阵眩晕，心跳陡然加快了十倍…… 

　　更令我面红耳赤的是，他好几次洗完澡后，借口把干净的换洗衣裤忘在卧室 
里了，居然就这样裸体从浴室里出来，泰然自若的从我面前经过，裸露的生殖器 
随着步伐一抖一抖的，耀武扬威般的跳入了我的视线！ 

　　我不想看，想避开眼光，但却总是会不由自主的用眼角余光瞄过去。那已经 
茂盛乌黑的体毛，那雄起昂扬的肉棒，那赤红色的狰狞龟头……每次都令我心潮 
起伏，呼吸急促。 

　　但最过份的还是他竟然偷偷猥亵我的内衣！刚换下来的乳罩和内裤上，经常 
有他口水沾染过的痕迹，也不知是他不小心留下的呢，还是本来就有意想让我看 
到…… 

　　我感到苦恼极了，心里充满了复杂的矛盾。 

　　一方面，作为成熟的已婚女人，我当然清楚儿子的最终目的是想得到什么， 
这令我十分恐惧。毕竟传统的道德和禁忌观念在我脑子里是根深蒂固的，再加上 
深深的罪恶感，这些都决定了我不能也不敢越雷池一步，理智上有很强烈的意愿 
想要阻止儿子，拒绝让这种行为继续发生下去。 

　　可是另一方面，我又害怕阻止儿子会带来意想不到的后果。他几乎是我精神 
上、生活上的惟一支柱，要是我用严厉教训的方式阻止他，会不会在打消他的念 
头的同时，也对我们母子间的关系造成严重的影响，导致彼此的感情再也不复从 
前呢？ 

　　诚然，我害怕再任凭情况发展下去会失控，可是，我更害怕从此失去儿子！ 

　　——怎么办？我该怎么办？ 

　　我每天都这样问自己，每天都踌躇再三，犹豫不决。 

　　这真是人生最痛苦的抉择，我柔肠百转，怎么也无法痛下决心，只能任凭问 
题一天天的拖了下去…… 

　　结果证明这是最糟糕的处理方式！ 

　　拖下去的结果，是随着时间的推移，我自己也不知不觉的被儿子感染了，被 
他种种炽热的雄性求偶行为给扰乱了心境，以至于被唤起了潜在的性本能！ 

　　今天半夜，已经多年没有做过春梦的我蓦地从梦中惊醒，发现自己的双腿间 
一片泥泞，紧接着又回想起了梦里的内容，赫然是我跟儿子赤裸裸的搂在一起， 
不知廉耻的用各种姿势性交…… 

　　到了这时候，我才清醒的意识到问题严重了，手脚冰凉的躺在床上，全身都 
在黑暗中发颤，觉得自己真是太可怕了！ 

　　但是接下来发生事才是真正的可怕，令我措手不及…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　感觉到妈妈的娇躯在身边颤抖，我灵光一闪，本能的感到期待已久的机会已 
经来了！ 

　　——今天正是她经期的前一周，也就是情欲最旺盛的时候。 

　　第六步计划的最关键点，向妈妈“挑明”的最佳时机就在今夜，就在此时此 
刻！ 

　　按捺下激动的心情，我悄悄的伸手过去，不着痕迹的掀开了她的被子。 

　　藉着窗外投射进的微弱星光，被子里的一切跃入眼帘。 

　　妈妈是侧身而睡的，背部对着我，上身只穿着件小背心般的纯白蕾丝内衣， 
两根吊肩带蓬松的挂在赤裸的肩膀上，旁边还露出了乳罩的细细带子。由于她的 
胸部尺寸相当壮观，从后面望过去，还可以由内衣的腋下开口瞥见不少春光，那 
裹在半罩杯里的乳房简直丰满的呼之欲出，雪白的乳肉被挤的几乎要从里面溢了 
出来。 

　　而她的下身穿的则是一条粉色的棉质内裤，两条修长浑圆的粉腿赤条条的， 
连同内裤底端微微露出的白嫩臀肉一起，诱惑着我的视线。 

　　热血一下子涌起，我壮起胆子，装作还在睡梦中一样，用再自然不过的动作 
翻了个身，轻轻的将手脚分别搭到了妈妈身上。腿还是搭着她光滑的大腿，骼膊 
则顺势放到了她的胸脯上，手掌正好落在鼓鼓隆起的双乳间。 

　　——好柔软，好有肉感哪…… 

　　心里暗暗赞叹着，我情不自禁的稍微合拢手掌，感受着那饱满而充满弹性的 
肉团。 

　　妈妈的身子一颤，随即变的有些僵硬了，足足过了好几秒后，才往她那头倾 
侧了一下躯体，也用一种尽量自然的方式挣脱了我的腿和骼膊。 

　　我心里有数了，没过多久就又一次展开了行动，再度装作熟睡中翻身，整个 
人又粘了过去……而妈妈也再次将我的肢体纠缠挣脱，只不过这次是直接伸手拨 
开的，动作已透出了少许慌乱…… 

　　然后是再靠近，再挣脱……如此反覆了几次，她已经被我逼到了大床的最角 
落，躲无可躲了；而我们的动作也由一开始的遮遮掩掩，变成了直截了当的你追 
我逃，而且还越来越激烈…… 

　　“不！” 

　　妈妈终于忍不住了，又气又急的低喝了一声，用力的抓住了我的手。 

　　“小凡！你怎么能这样呢，我是你妈妈呀……” 

　　她的话还没说完，我一不做二不休，索性猛扑上去搂紧了她的腰，“哇”的 
抽泣了起来。 

　　“妈妈，我喜欢你……真的，妈妈……我好爱你……” 

　　一边语无伦次的哽咽着，一边死死抱住她不放，头脸埋到了她的脖颈处磨蹭 
起来。 

　　“小凡……你别这样……先放开妈妈好吗？别这样……” 

　　妈妈似乎吓住了，颤抖着嗓子想要推开我，不过却极力压低音量，显然是绝 
不希望惊动睡在我卧室里的爸爸。 

　　而这正在我的意料之中！ 

　　“我爱你……妈妈！我白天黑夜都在想你……我要抱着你一辈子……” 

　　嘴里激动的表白着，双手则死死搂着妈妈的腰肢，任凭她怎么推拒都不肯放 
松，但是暂时也没有进一步侵犯的动作。 

　　这是那位作者教我的一招心理方面的小技巧！这样子，妈妈见我只是强搂着 
她而已，没有其他过份的举动，就不会太过激烈的挣扎以免反而刺激到儿子，同 
时心里也会存了想要用语言说服儿子的念头。而女人的反抗就靠刚开始的一股强 
烈意愿，只要这股劲稍微一松，以后就算再鼓起来也会比原来弱的多了。 

　　“小凡……妈妈知道你……你的心思……可是，你……你不能这样……” 

　　黑暗中传来妈妈的喘息声，她的挣扎果真减弱了许多，焦急而恳切的对我讲 
起了道理。而我却根本没有去听，只顾尽情享受着和她亲密接触的动人滋味。 

　　这时的我已经整个压住了她的上半身，那丰满多肉的胴体带来无与伦比的销 
魂感觉，真是比我想像中还要美妙十倍。 

　　“为什么不能？妈妈你不是说……你也爱我的吗？难道你是骗我的？” 

　　我低声哭着，抢先打出了“亲情”这张牌。自从实行诱母计划以来，用了那 
么多功夫去增进母子间的感情，就是为了让这张牌打出最大的效果来！ 

　　“别说傻话……妈妈当然是爱你的，真的！可这种爱是不同的……我们是亲 
生母子呀，绝对不能这么做……” 

　　果然，妈妈慌忙向我辨白了，显然是生怕我产生误会，没两下就完全放弃了 
反抗，继续苦苦的劝说着我。 

　　“我不管，为什么不能？”我索性撒起赖来，再次反问道，“我是妈妈生出 
来的，母子间的关系本来就是最最亲密的，这又有什么大不了呢？” 

　　妈妈一时无言以对，只能急着不断重复：“唉，这是不行的……这是不行的 
……” 

　　我充耳不闻，自顾自的陶醉在和她肉体挨擦的快感中，胸膛正好挤压着她高 
高耸起的双乳。在这漆黑的环境里，触觉仿佛分外敏感了起来，清晰的感受到那 
对丰满的大奶子已经被我挤的变了形。两大砣柔软的、但却是弹力十足的肉团不 
但鼓鼓的撑着我的胸口，还传递来了她越来越急促的心跳。 

　　这真是太刺激了！ 

　　我情不自禁的扭动着身体，用胸膛轻轻磨蹭起了这对半裸的大奶子。向左， 
向右，压扁，弹开，带动着饱满的乳球不断变形再变形。这样的轻微接触不是很 
过份，既令我兴奋之极，又不至于引起妈妈的猛烈反抗…… 

　　“别这样，小凡……”妈妈的呼吸更乱了，颤声道，“你要想想……要是被 
你爸爸知道了怎么办？要是传开了怎么办？妈妈还要不要做人了？” 

　　情急之下她竟抬出了这个理由，企图用父亲的威严来吓唬我，被我压住的上 
半身却已经发烫了起来，胸脯也剧烈起伏的跟波浪一样，给我带来更大的快意。 

　　“爸爸不会知道的……这是我跟妈妈之间的秘密！我发誓，永远也不会对任 
何人说的……相信我，妈妈！没有人会知道的，我们一定会很快乐……” 

　　我早有准备，说完这几句话后热血更是直冲脑门，干脆将勃起的阴茎掏了出 
来，然后顶到了她的双腿间用力乱拱。 

　　“不，不行……” 

　　尽管还隔着她那薄薄的棉质内裤，妈妈还是大惊失色的挣动起来，蓦地里伸 
出了一只手，竟把我的肉棒给抓住了。 

　　我脑中一晕，差点儿就这样狂喷而出，连忙乘机握住她的手，让她感受着那 
根阳物的火热和坚硬。 

　　“妈妈你看，我这里真的好涨，好难受……已经很多天都是这样了，我真的 
控制不了自己……你再不肯依我，我……我反正也是难受死，那还不如一刀割掉 
它吧……” 

　　我声泪俱下的恳求着，也反过来吓唬她。 

　　“你千万别做傻事……” 

　　妈妈显然是吓坏了，声音颤抖的厉害，整个身躯也都哆嗦了起来。 

　　“那你就答应我吧！妈妈，求你了……”我可怜巴巴的哀求她。 

　　“不……不，小凡……你……你怎么能这样要挟妈妈呢……怎么可以？” 

　　虽然换来的还是拒绝声，可是已经比刚才微弱的多了，而且充满了痛苦和矛 
盾。 

　　我心中一凛，知道该见好就收了。 

　　“要不然，妈妈你帮我揉一揉吧……让我发泄出来就好……” 

　　勃起的阴茎还被她握在掌心里，感觉温温的、软软的，很是舒服。再想到现 
在是亲生母亲握着自己赤裸的生殖器，那种背德禁忌的快感真是要多刺激就有多 
刺激。 

　　“好，好……让妈妈来帮你……” 

　　几乎是不假思索的，她一口就答应了下来，忙不迭的抚摸起了掌中的肉棒， 
但又突然停顿住了。 

　　“先说好了，小凡……只此一次，下不为例！” 

　　“嗯，下不为例……” 

　　妈妈叹了口气，不再说话了，默默的、专心致志的帮我打起了手枪。 

　　“太好了……妈妈，你真好……啊啊……好舒服……啊……” 

　　我激动的哭了，真的流出了眼泪，一半是假戏真做，一半则是因为生理上愉 
悦到了极点。以前都只能用自慰的方式来对妈妈想入非非，今天晚上总算实现了 
部分的梦想，由她本人的小手来替我手淫了，这绝对是历史性的重大突破！ 

　　——妈妈……你一定想不到吧，我今晚的目标本来就是要你替我手淫，而不 
是占有你的身体…… 

　　——只不过，我要是一开始就提出这个要求，你一定会严词拒绝我的……而 
我现在先来个“漫天要价”，到最后才装作无可奈何的退了一步，你果然就中计 
上钩了…… 

　　——走着瞧吧，妈妈……用不了多久，这根大鸡巴就会从你的手掌心里，转 
移到你骚水横流的肉穴里去了……哈哈哈…… 

　　想到得意处，我兴奋的低吼连连，闭上眼睛痛痛快快的享受着妈妈的小手服 
务，上身则更露骨的挤压着她丰满的双乳，直到迎来快感汇聚成的最高潮…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　我不应该答应儿子的无理要求，犯下替他手淫的愚蠢错误的……真的，我不 
应该答应他！ 

　　之所以那天晚上会糊里糊涂的答应了，一来是因为我实在害怕失去儿子，害 
怕坚持拒绝会导致母子亲情遭受毁灭性的打击；而他那满含泪眼、满带哭腔的可 
怜样也最终令我心软了，不忍他继续痛苦的“想拿刀割掉”。 

　　二来是因为当时他极力保证，这是第一次也是最后一次，下不为例…… 

　　然而到今天，摆在眼前的事实却无情的证明了，任何事只要开了头，“下不 
为例”根本就是在自欺欺人！ 

　　自“第一次”的那晚过后，儿子就迷恋上了这种不伦的禁忌游戏，每天都使 
出浑身解数，软硬兼施，一而再再而三的要求我替他手淫，帮他发泄出最炽热的 
生理欲望。 

　　我陷入了深深的苦恼中，真的不知道该怎么办才好…… 

　　苦口婆心的教育过他很多次了，什么道理也都说尽，可是儿子显然不当一回 
事，每次都嬉皮笑脸的跟我打马虎眼，或者是表面上乖乖的不跟我辩驳，但下次 
却还是一切照旧。 

　　我这才发现，老公以前说的都是对的，的确很有先见之明，对儿子的太过溺 
爱使他恃宠而骄，根本就不怕我这个母亲；而我也实在对他“凶”不起来，教育 
的方式甚至连批评都算不上，顶多只是温情的责备、嗔骂几句而已…… 

　　造成的结果就是，儿子非但没有收敛的意思，反而得寸进尺起来，越发放肆 
的向我展开了进攻。 

　　刚开始他索取的只不过是单纯的手淫，后来他说还需要视觉上的满足，恳求 
我光着上身让他欣赏赤裸的乳房……再后来他的手就摸上去了……再后来，母子 
俩发生了肢体其他部位的接触，甚至就像是真正的夫妻般互相亲热…… 

　　我的心态也在逐步逐步的改变着，最早只是被动的、不情愿的去完成一件任 
务……但是渐渐的我的排斥心理减弱了，悄然消失了……而后竟然也开始怦然心 
动起来，感受到在为儿子服务的同时，我自己也产生了异常的快感，而且还越来 
越强烈…… 

　　特别是，每次当他射精的一瞬间，滚烫微腥的精液强劲的打在我的手上、身 
上，闻到那股带着浓烈男性象征的气息，我的心跳都会猛然间加快，脸颊红的发 
烧，只觉得脚都软了，两腿间也会控制不住的一片潮湿…… 

　　——天哪，这太令人无地自容了！ 

　　我感到恐惧，真正的恐惧……我知道自己潜藏多年的情欲已经被他唤醒了， 
而且正在飞快的复苏…… 

　　有很多次，我心里充满了懊悔和自责，想要用最严厉的态度狠狠痛骂儿子， 
永远斩断这种不正常的关系……可是一看到他那哀恳的表情，那满含着爱慕的眼 
神，那对我撒娇的可爱模样，我就怎么也狠不下心来了…… 

　　毕竟，他还只是个孩子呀！ 

　　正处在青春期的少年，已经有了男性的本能渴望，而身为母亲的我是他最亲 
近的女性，会对我产生欲求本来就是很正常的事。 

　　忘了是哪个著名心理学家说的，男孩子不都或多或少存在“恋母情结”么？ 

　　对，一定是这样……他应该只是因为没接触过其他女人，现在暂时在我身上 
“疯”一下而已，等他长大后有了恋人就会没事了…… 

　　更何况，会出现今天这样的局面不能全怪他……我自己也有很大的责任，因 
为我自己也……也想的…… 

　　我承认，儿子对我做出这么多不规矩的行为，我除了愧疚和深感罪恶外，更 
多的是一种由身到心的愉悦……每当他贪婪的埋头在我胸前，恣意把玩着我丰满 
的乳房，舔吸着坚硬挺立的乳头时，我都会不由自主的回想起他婴儿时期的种种 
情景，当时他不也是这样子吸吮着我的乳汁么？不也让我感到初为人母的极度欣 
喜、愉悦么？ 

　　在他四岁以前，我们母子俩还总是一起洗澡呢，每天都赤裸裸的共坐在一个 
浴盆里……他早就看过我的裸体了，这个身子又有哪个部分是他没看过、没摸过 
的呢？ 

　　这些念头越来越经常的在脑子里浮现，我的防线就是这样一点点的松懈了、 
动摇了，最后无可避免的走向崩溃…… 

　　——好吧，反正只是暂时的现象……你就去“疯”吧，儿子……让你尽情的 
“疯”吧，妈妈心甘情愿的陪你一起“疯”……只要你别强迫妈妈逾越“最后的 
界线”…… 

　　除了这条“最后的界线”外，我们几乎做了所有母亲和儿子绝对不该做、只 
有夫妻才能做的事……我们之间的关系，已经远超出了正常母子的感情范围…… 

　　我们像最亲密的夫妻那样拥抱，接吻……母子俩都脱的赤裸裸的躺在床上 
（我还仅剩着内裤），儿子爱不释手的玩弄我胸前那对丰满的大奶子，我则帮助 
他自慰射精…… 

　　不仅是用手掌帮他自慰，更多的时候，他喜欢整个人压在我身上，让我用两 
条大腿夹住他勃起的阴茎，他就靠我的双腿摩擦来获得强烈的快感，把精液射在 
我内裤上……或者干脆趴在我背上，从后面抱着我，用我两团丰满雪白的臀肉来 
夹住那根肉棒…… 

　　以前只是我单方面帮他满足生理需求，而现在不仅是我在满足他，他同时也 
在满足我……与其说是我给予了他快感，倒不如说是我们在互相慰藉着，互相带 
给对方生理上的极度愉悦…… 

　　甚至可以说，除了彼此的生殖器还没有结合，我们发生了所有的成人常见的 
性行为，只差这最后的界线而已！ 

　　而且这最后的界线也正在变的日渐脆弱，随时都会彻底的沦陷…… 

　　——不，儿子……我们不能再这样下去了！这是天理不容的“乱伦”呀！会 
下地狱的…… 

　　记不清多少次，我残存的理智驱使着我，含泪对他说出了这样的话。 

　　——别担心，妈妈……我们这样不算是“乱伦”，因为我们根本就没有真正 
的性交！ 

　　儿子每一次都是这样安慰着我，找出一大堆振振有辞的理由，令我最终点头 
称是…… 

　　但是潜意识里还是明白的，这只不过是自己欺骗自己！ 

　　我有种预感，这“最后的界线”最终将不可避免的失守……也许就在不远的 
将来，很快、很快…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　——太好了，距离大功告成只有一步之遥了！ 

　　我按捺住激动的心情，一点也不敢麻痹大意，按照那位作者给予的指示，开 
始执行起了诱母计划的第七步。 

　　“……虽然你妈妈的防线已经摇摇欲坠了，但这个时候你要是逼得太紧，反 
而容易激起她的反弹心理，那样就不妙了……” 

　　“堡垒总是从内部攻陷的！所以最佳的办法，莫如设下圈套让她自己拆掉防 
线……而且还是心甘情愿的、比你本人还迫不及待的拆掉……” 

　　“这个方法就是，故意装作对别的女孩动心了，让她产生醋意！” 

　　“她一吃醋，感觉到自己的宝贝儿子有被夺走的危险，原来苦苦构筑来抗拒 
你的‘防线’，就会自然而然的转变成想要重新把你吸引回来的强烈意愿。这是 
女人天生的嫉妒心理决定的……尤其是你们的关系已经是半母子半情人了，她会 
更加渴望在别的女人面前取得胜利，以便在自己儿子心中永远占据着‘最重要’ 
的位置……” 

　　“只要有了这种想争夺儿子的心理，她就会不知不觉的想方设法来取悦你， 
最后肯定会身不由己的失去控制，感觉到只有用肉体武器这个撒手镧才能永远拴 
住儿子的心……尽管她理智上可能连想也不敢这么想，但潜意识里却绝对会有这 
种念头，而且越来越难以遏制！” 

　　“当然，这一步是比较冒险的，也许会弄巧成拙，反而令你妈妈因沮丧而放 
弃……但这个风险还是非冒不可！因为这就是孙子兵法说的‘置之死地而后生’！ 
一旦获得成功，带来的效果肯定会令你惊喜……” 

　　“到了那时候，再想法子用某个导火线将一切都激化引爆出来，你妈妈就会 
心甘情愿的献出她美丽的肉体了！哈哈……哈……” 

　　这些话每天都在我的脑子里盘旋，令我又是兴奋又是期待，信心和干劲都成 
倍的增长了，踌躇满志的将这一步计划执行了下去…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　怎么办呢？我的心情真是矛盾到了极点！ 

　　一方面，我祈祷儿子能快点长大成熟，把注意力转到其他同龄女孩身上，结 
束我们之间的“不伦之恋”。 

　　可是另一方面呢，当儿子真的用半开玩笑的口吻告诉我，学校里的某某女生 
很漂亮，很吸引他时，我心里又会极度不舒服，莫名的感到生气、难受。 

　　特别是这个月以来，儿子常常不自觉的提起同班的一位女同学，兴致勃勃的 
说这位被男生们公认的“班花”好像对他有了好感，最近经常主动找他聊天，今 
天又谈了哪些哪些话题云云，边说还边眉开眼笑。 

　　我听了心里总是酸溜溜的，忍不住告诫他要用功读书，小小年纪不要早恋。 
虽然嘴里说的是大道理，可是语气里浓浓的醋意连我自己都听的出来。 

　　然后儿子就会笑嘻嘻的吐舌头说放心好啦，他只是感到有点得意而已，没有 
其他的想法，不会也不敢去早恋的！ 

　　话虽然这么说，但我还是隐隐感觉到，他没有完全说出实话。 

　　——莫非是儿子嫌我老了？毕竟我已经年近四十，青春已逝，再怎么美丽也 
是个半老徐娘了…… 

　　——还是说，因为我怎么也不肯放弃最后的防线，他知道无望了，才会注意 
到别的女孩？ 

　　这些想法真是令我很不好受，胸口堵的发慌，充满了一种跟老公热恋时都没 
产生过的、患得患失的焦虑心情…… 

　　于是，我更加注重美容和锻炼了，平常在家也更精心的打扮自己，在床上裸 
身相对时更是极尽温柔讨好，除了禁止儿子真正插入进来外，我们跟真正的夫妻 
行房已经几乎没有什么区别。 

　　但，这似乎还是挡不住儿子对我渐渐疏远，渐渐淡漠！ 

　　心好痛…… 

　　就在这矛盾的痛苦中，日子一天天的过去了，迎来了儿子的十七岁生日。 

　　由于老公又被派到外地出差两周，家里只剩下了我们母子俩。过去几年都是 
全家人到酒楼定餐，儿子再叫上他要好的同学朋友，一起给他过个热热闹闹的生 
日。可是这次他却坚持反对去酒楼，说是没必要浪费钱，在家里开餐就可以了。 

　　我虽然有点奇怪，但还是很欣慰的答应了下来，心想儿子真是长大懂事了， 
开始知道为家里精打细算了，总算是没有白白疼爱他。 

　　不过真正到了生日那天，我却又叫苦不迭，后悔听从了他的馊主意。 

　　因为儿子居然请了十多个朋友来庆祝，有男有女，数量足足是过去的三倍！ 
理所当然的，这么多人的开餐成了不小的问题，我不得不又去了一趟超市采购， 
从下午一直忙到晚上，费了好大的功夫才做出了一整桌色香味俱全的佳肴，填饱 
了这帮小家伙的肚皮。 

　　饭后，我又承担起了女主人兼女佣人的任务，除了殷勤招呼外，还要洗碗， 
切水果，泡茶……一样接着一样，忙的不可开交，几乎连喘口气歇会儿的功夫都 
没有。 

　　——早知如此还不如去酒楼呢，虽然价钱比较贵一点，但却不至于搞到这么 
累！ 

　　我只能在心里抱怨，不过看到儿子在朋友簇拥下尽情开心的笑脸，又觉得只 
要能让儿子高高兴兴的度过一个生日，不管多累都是值得的…… 

　　然而身体上的累可以忽略掉，女人与生俱来的嫉妒心却是不可能消失的。在 
他请来的四五个女孩中，我很快就发现了其中有一个特别漂亮，眉目如画的跟电 
影明星似的，想必就是那位经常提到的“班花”了。 

　　很明显，儿子对班花很有好感，对她说话的方式、表情、动作都透着亲热， 
令我看的心酸不已，怅然若失。 

　　尤其是在吹生日蜡烛的时候，在这些小家伙的起哄下，竟是是儿子和班花两 
个人一起吹的蜡烛，亲密的跟小情侣一样，就差没有当众接吻了…… 

　　我实在看不下去了，孩子们的欢声笑语在耳边回响，点点浪漫的烛光在眼前 
闪烁，但我却觉得自己和现场的气氛格格不入！就仿佛存在难以逾越的代沟般， 
我只能尴尬的陪着笑脸，几乎什么话也插不上。而包括儿子在内，也根本就没有 
人多看我一眼，仿佛我已经是个多余的人。 

　　到最后我只能悄悄站起身来，神色黯然的退出了大厅，一个人回到了自己卧 
室里痴痴的发呆…… 

　　不知过了多久，外面的喧闹总算归于平静了。满面春风的儿子大步走进了卧 
室，双手都背在身后，好像是藏着什么。 

　　“朋友都走了？”我问。 

　　“嗯！” 

　　儿子点点头。他今天真是英俊，举手投足间都有种帅气潇洒的魅力，大概是 
因为和他喜爱的女孩进展神速吧，就连眼睛里都带着浓浓的情意，看上去更是吸 
引人。 

　　“怎么不留他们多玩一会儿？”我淡淡道。 

　　“人太多了，没意思！”儿子耸耸肩，“说真的，其实我只想和一个人一起 
过生日，一个最重要的人……不受别人干扰，就我们两个就够了……” 

　　“唉，你完全可以把她单独留下来呀！只要你喜欢……”我故作大方的强笑 
道，“要是你觉得妈妈在不方便的话，我完全可以出去回避的……” 

　　“你说什么呀？妈妈……”儿子似乎非常好笑，“你回避了，我怎么办？” 

　　“你留着陪你‘最重要’的班花呀……”我醋意十足的说。 

　　“哈哈哈……哈哈……” 

　　儿子放声大笑起来，笑的前仰后合，好一阵才止住，表情渐渐变的严肃。 

　　“那个最重要的人就是你呀！妈妈！” 

　　他望着我的双眼，一字一句的、诚恳无比的说出了这句话。 

　　“什么？”我几乎不能相信自己的耳朵。 

　　“生日也是母难日，我在开心的同时也没有忘记，十七年前的这一天，妈妈 
可是痛的要死要活，好不容易才把我给生下来的……只有最没良心的不孝子，才 
会过生日只顾自己高兴，忘掉了妈妈当年受的痛苦……” 

　　儿子慷慨激昂的说到这里，双臂忽然伸到了前面来，变戏法般将一瓶红葡萄 
酒，两只玻璃杯放到了茶几上。 

　　“妈妈，我先敬你！这第一杯，先谢谢你给予我宝贵的生命……” 

　　他将两只杯子都斟满了酒，跟着拿起了其中一只向我举了举。虽然这种小大 
人的样子看起来有些滑稽，但神态却是那样的认真，那样的虔诚！ 

　　我鼻中一酸，竟是感动的泪眼模糊，只觉得今晚所有的辛苦都值得了，所有 
的委屈不满也全都烟消云散。 

　　“乖孩子，妈妈也谢谢你……” 

　　我的声音哽住了，忙掩饰的端起酒杯，和儿子轻碰了一下，然后一口气喝了 
小半杯。 

　　“不行，不行……要全部喝光！”儿子已经一饮而尽了，不依的嚷道，“你 
喝掉这杯我才说第二句祝酒词！” 

　　“好，好……” 

　　我的酒量很浅，但是激动的心情却令我无暇思考太多了，再说也不想扫儿子 
的兴，于是也就将剩下的半杯酒喝掉了。 

　　儿子立刻把两只酒杯斟满，又举杯祝我永远美丽，永远年轻……接下来的第 
三，第四，第五杯，他滔滔不绝的又说了些什么，我已经全都没有听见了……因 
为我的心像吃了蜜糖一样甜，喝下去的酒都已化成了脸颊上两团热热的红晕，激 
动的热泪早已如泉水般涌了出来，不受控制的滚滚滑落眼眶…… 

　　“别哭了，妈妈……最后我还有一件礼物要送给你！”儿子靠过来抱住了我 
的腰，声音也有些发颤的说，“是我准备了很久的礼物！希望妈妈不要嫌弃……” 

　　“不会的！乖儿子……不管你给什么礼物，妈妈都不会嫌弃的！妈妈都很喜 
欢……” 

　　听到我这么说，儿子露出喜悦无限的表情，猛然间将嘴唇凑了过来，重重的 
封住了我的双唇。 

　　“嗯……嗯嗯……” 

　　鼻子里挤出几声呻吟，我根本来不及躲闪，或者说也没有意愿去躲闪，马上 
就在儿子有力的臂膀和狂热的亲吻下陶醉了，深深的陶醉在这母子灵欲交融的销 
魂世界中…… 

　　“这就是我给你的礼物，妈妈……我爱你！自始至终，我心里都只有你一个 
……十七年前妈妈为了生下我，在这母难日里受尽了痛苦；十七年后的今天，我 
希望用自己的第一次青春印记，给妈妈以最大的快乐……而且是肉体和心灵的双 
重快乐……” 

　　头脑中轰然鸣响，我心头一片迷糊，只觉的说不出的狂喜，说不出的感动， 
残存的理智尽管还在垂死挣扎着，但是已经越来越微弱，再也不能起到阻止的作 
用。 

　　再加上体内那股由美酒转化成的热流已经彻底失控了，全身的血液仿佛都沸 
腾了起来，欲望的狂潮暴风骤雨般席卷了每一个细胞！ 

　　——老天啊……原谅我……就算是将来下地狱我也认了……只要能跟儿子痛 
痛快快的放纵一回…… 

　　由灵魂深处迸发出来的喊声中，最后一道防线终于宣告崩塌！ 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　“我爱你！妈妈……爱你……” 

　　用颤抖的语音反覆表白着，我语无伦次，事先想好的动听话语顶多只说出了 
两三层，其余的都在砰砰直响的心跳声中忘的一干二净。 

　　或许，已经用不着再说什么了，就算是再精彩十倍的甜言蜜语，也不足以表 
达此刻我心中彭湃如狂潮的爱意、激动、兴奋和喜悦。 

　　我忘情的热吻着妈妈，而她也忘情的回吻着我…… 

　　衣服一件件的褪下，甩开，飞到墙角…… 

　　等我稍稍回复神智时，母子俩已经双双倒在了床上，全身几近赤裸。 

　　“啪嗒”一声，乳罩被我扯开，一对饱满而雪白的乳房颤巍巍的弹了出来， 
两点淡褐色的樱桃已经坚硬的凸起，充满了极其成熟的诱惑和风情。 

　　于是，手掌就这样不假思索的揉了上去，脸颊就这样陶醉的凑了上去，唇舌 
就这样热烈的舔吸了上去……把我的爱，我的眷恋，我的情欲，我的冲动都毫无 
保留的挥洒了上去，留下一个又一个清晰的痕迹…… 

　　这对赤裸的乳房啊，是如此的丰满，如此的柔软，带着股母性特有的芬芳气 
息；圆圆突起的敏感乳蒂，正不堪挑逗的蠕动着，在手指和口舌的刺激下翘起的 
更硬、更高…… 

　　“小凡……嗯嗯……乖儿子……哦……小凡……” 

　　喘息声从妈妈嘴里发出，她的整张脸都红的像火烧，不停的喃喃喊着我的名 
字，完全是一副沉浸在巨大幸福和极度快慰中的表情。 

　　过去我们亲热的时候，她也曾喘息过，动情过，脸红过，两腿湿润过……可 
那都是被动的，从未像此刻这样，让我感觉到她整个身心都已主动的放开，主动 
的投入，再没有丝毫敷衍…… 

　　手掌慢慢的滑了下去，沿路爱抚着她的肌肤，滑到股间，手指夹起了贴体的 
粉色内裤，一点点的褪了下来…… 

　　仅剩的遮掩物很快就被解除了！全身赤裸的妈妈一丝不挂的暴露在了我的眼 
前，母子俩彻底的坦诚相对，无论是心灵还是身体！ 

　　“啊……别……别那样看……” 

　　仿佛是个初进洞房的小娇妻般，妈妈的俏脸越发羞红了，害臊的想要把双腿 
合拢，但却被我强行的、但又是轻轻的抓住，分开在两边。 

　　——终于看到妈妈最神圣的私处了，看到我出生的地方了…… 

　　心里感叹着，双眼瞪的大大的，一眨不眨，贪婪的注视着那乌黑茂盛的芳草 
丛，肥美柔嫩的花瓣，还有那道裂开肉缝中的即将满满溢出的溪流……所有这一 
切都是这样的诱惑无穷，令人产生探索到最深处去尽情发掘的渴望…… 

　　完全不需要人来教，我自然而然的伸出微震的手，用各种技巧刺激起了这成 
熟的美肉。母子间的淫戏早已发生过多次，只差没有正式做爱而已，对怎样才能 
挑逗起自己亲生母亲的情欲，我早就已经胸有成竹。 

　　强忍着激动的呼吸，指尖沿着肉缝来回的划动，从花唇爬向前端，然后捉狭 
似的在那粒已经充血的黄豆上回旋，然后又绕回花唇……直到那神秘的花园被完 
全灌溉…… 

　　时机已经到了！ 

　　熊熊心火早已旺盛到不可抑制，勃起的阴茎急不可耐的顶到了泛滥多汁的肉 
缝上，笨拙的尝试了好几次后，才用龟头迫开了两瓣花唇…… 

　　“啊……不……不要……” 

　　下意识的抗拒又出现了，然而比起以前任何一次来，都要微弱的多，犹豫的 
多。 

　　肉棒一往无前的继续向里捅进，捅进…… 

　　母亲的子宫呀，我回来了！阔别了整整十七年，现在我要重新回到我最早的 
摇篮，我的故乡…… 

　　“啊啊……” 

　　粗大的肉棒尽根进入了体内，妈妈的脸上竟是露出快乐和痛苦混杂的表情， 
所有的抗拒全都消融于无形，取而代之的是失魂落魄的呻吟声。 

　　这就对了！ 

　　为我吟唱吧，妈妈……为我颤抖吧，妈妈……为我性欲勃发吧，妈妈……今 
夜我们将留下最美好的回忆…… 

****************************ＴＨＥ　ＭＯＭ**************************** 

　　感觉到那根粗长的硬物把自己完全填满了，我几乎停止了呼吸，两行热泪又 
忍不住夺眶而出。 

　　是快乐到极点的热泪，也是羞愧的热泪…… 

　　终于失去了最重要一样东西……但也终于得到了更重要的东西……也许我最 
终会下地狱，但是我也无怨无悔…… 

　　无师自通的，火热的男根开始一下下抽动了，虽然动作生疏而慌乱，可是光 
想想插进来的竟然是我亲生儿子的生殖器，这种背德的罪恶感就已经给我带来的 
莫大的刺激！ 

　　“妈妈……啊……妈妈……” 

　　他小脸涨的通红，嘴里无意识的喊着，笨拙的扭着小屁股卖力抽送，显然是 
想给我以更大的快乐。 

　　柔情和母爱一起涌上心头，我忽然感到了无比的激情，仿佛全身都有电流般 
的强烈快感通过，差一点就迎来了一个小小的高潮。 

　　——天哪，我跟自己亲生儿子做爱了！这不是在做梦吧…… 

　　苦苦困扰了多日的心理防线一旦撤去，我的生理愉悦感竟是成倍的加强了， 
原始的冲动就像是洪水决堤般爆发了出来，驱使我变成了一个床第间彻头彻尾的 
荡妇。 

　　“啊啊……乖儿子……用力……啊……儿子……快一点……” 

　　我淫乱的喊着，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，双腿缠上了儿子的腰，主动的 
挺耸起赤裸的臀部，以人妻的成熟经验引导着、配合着他的姿势和动作。 

　　就算是跟老公行房时，矜持的我都基本上没有主动过，可是在儿子面前我却 
完全放开了自我，任凭那狂热的原始本能主导着一切…… 

　　“妈妈！妈妈……” 

　　儿子也兴奋之极的低吼连连，逐渐掌握了若干诀窍，男根一次又一次的勇猛 
冲击，很快就由生疏到熟练，令我发出了更加放荡的狂呼乱喊声。 

　　肉与肉的剧烈的摩擦着，淫靡的“滋滋”声音不绝于耳，随着下体的撞击声 
在寂静的卧室里回荡，听起来更增添了淫荡的意味。 

　　——真是想不到呀……儿子的第一次……居然比他爸爸的第一次表现的还出 
色…… 

　　脑子里模糊的冒出这个念头，但也无暇仔细去想了。那跟又粗又长的肉棒每 
一次插入都齐根尽没，只余下阴囊拍啪啪的打在我的光屁股上，而龟头更是深深 
的戳中阴道最尽头的酥软之处，令我感受到前所未有的强烈快意。 

　　这种感觉就像是坐飞机一样，不停的向上飞，飞，飞……飞入欲仙欲死的云 
端……飞到了高的不能再高……飞到了超出地心引力的范围…… 

　　然后，是猛然间的重重坠下！ 

　　“啊啊啊啊——” 

　　高亢的狂叫声在耳边响起，儿子毕竟是第一次，终于憋不住了，肉棒跳动着 
在我阴道里喷射了起来，把一股股滚烫的精液浇注进了子宫。 

　　那一瞬间，我也爆发出了刺耳的尖叫，狂乱的喊着他的小名，双臂双腿紧紧 
的夹缠着他，承受着这人世间最快乐、也是最罪恶的恩泽…… 

　　是的，这是极度的快乐……母子俩一起发出这淫荡的浪叫声，是原始的欢乐 
的叫声，是每一个正常人都会渴望的、从灵魂深处迸发出来的叫声，宣泄着人类 
最根本的天性所带来的无穷快乐…… 

****************************ＴＨＥ　ＳＯＮ**************************** 

　　自那天之后，我和妈妈的关系就发生了根本的变化。原来是一半情人一半母 
子，现在则是情人的感情占据了压倒性的优势，成为维系两个人纽带的最重要一 
环。 

　　我们都彻底沉迷了进去，沉迷在肉体的放纵和满足中，几乎每天都瞒着爸爸 
偷情，互相慰藉着对方饥渴的身心。 

　　我们也曾彷徨过，矛盾过，罪恶痛苦过，想要放弃过……但是最终，我们都 
坚持了下来，互相鼓励着，享受着这母子不伦之恋的愉悦和刺激。 

　　用那位作者的话来说，我和妈妈“不仅肉体上结合了，还从心理上紧密结合 
在了一起，形成了对抗社会道德和自身罪恶感的顽强联盟”。 

　　而这，正是这种世所不容的关系能长期维持下去的原因！ 

　　实行了一年多的诱母计划，也就是这样划上了一个圆满的句号。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 

　　　　　　秦守：“总算赶在截稿日前赶完了征文，总的感觉就是一个 
　　　　字‘累’。因为一月初才刚刚把《胸大有罪》完稿，一天都没休 
　　　　息，马不停蹄的就又开始写征文。《胸》已经把我的灵感压榨的 
　　　　差不多了，因此写作本文的过程中真正是力不从心，疲态毕露的 
　　　　地方比比皆是，完全是靠着一种文字上的本能才完成的。质量上 
　　　　当然就不佳了，只好请诸位多多包涵。” 

　　　　　　黑暗海虎：“秦兄太客气了，虽然兄自谦力不从心，但这篇 
　　　　在没有平日行文布局时那种计算下，反而有另一种直描平实的美 
　　　　感，那种兄认为是‘文字上的本能’的地方，有时反而最能打动 
　　　　读者的心，作者的角度和读者的角度，有时是完全不同的，可以 
　　　　说，《伊底帕斯之镜》和《胸大有罪》的文风和布局是华丽的牡 
　　　　丹花，而这篇朴素直描的《诱母全攻略》，却是清雅的出水芙蓉 
　　　　，给人的感觉截然不同，却很难分高下。所以秦兄不用为质量之 
　　　　事担忧，有时写作时作者的主观感觉，未必和读者阅文时一致的 
　　　　。这也是文字艺术的吊诡之处啊！” 

　　　　　　秦守：“关于本文的写作目的，主题当然还是‘诱母’。起 
　　　　因在于，以前写《伊底帕斯之镜》的时候，设计的诱母桥段并没 
　　　　有完全用上，许多因为剧情上的缘故不得不忍痛割爱。之后再反 
　　　　覆想想，总觉得有这么一些自己比较喜欢的创意，假如永远埋没 
　　　　了真是比较可惜。所以也就藉着这次征文的机会，写了一篇短文 
　　　　使用掉这些创意。” 

　　　　　　黑暗海虎：“看得出来。（笑 ^_^）因为作为《伊底帕斯之 
　　　　镜》的粉丝，完全看得出这篇《诱母全攻略》中的剧情，大都是 
　　　　在《伊》文中用不着的，因为《伊》文是以黑暗与堕落为主题， 
　　　　加上轮回的宿世仇怨作主轴，母子之间的关系是爱恨交缠，儿子 
　　　　对母亲的态度，倾向的是黑暗、败德与沦落。相反，《诱母全攻 
　　　　略》却是一篇比较光明倾向的作品，儿子对母亲的爱是那种纯真 
　　　　的少年爱，是有想过得到母亲的身心，却完全没想过、也绝不肯 
　　　　伤害母亲，如果这篇文章中的母亲贞洁一点，父亲对母亲再呵护 
　　　　备至一点，没有了深闺怨妇式的欲求不满的话，只怕儿子很难得 
　　　　手。因为小凡的所有手段，与其说是用来引诱母亲，到不如说是 
　　　　用来泡妞。老实说，如果小凡用这种手段、这样的水磨功夫，只 
　　　　怕去追一个班花回来也是有机会的。要比喻的话，《伊》中的小 
　　　　兵，要的是将母亲调教成母奴隶，一个被儿子牢牢地操纵在手中 
　　　　的性交对象，而《诱》中的小凡，只是用正常的手段追求一个女 
　　　　性，而那个女性刚好是他的母亲而已。 

　　　　　　在《诱》中的第一章，其实已经讲得很清楚，小凡在青春期 
　　　　中，一直对身边所有女性都抱有性的兴趣，女同学、电视上的女 
　　　　星……但这些女性却没办法让他亲身体验一下。文中说‘不过这 
　　　　毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体， 
　　　　再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生 
　　　　了进一步的渴望，很想亲自体验一下占有一个真正女人的快感， 
　　　　感受那种欲仙欲死的滋味’，其实已经点明了这一点，之所以选 
　　　　上母亲，只因为‘就是在这个时候，妈妈的身影进入了我的视线 
　　　　’！简单来说，如果小凡有年龄相近的姐妹的话，这个故事就会 
　　　　变成兄妹或姐弟的乱文了。而小兵却完全不同，《伊》文中的母 
　　　　亲，占有极重要的地位，只因为‘她’是‘她’，才会令小兵对 
　　　　她的身心抱有执念，而非‘刚好是她在身边’。或许是因为要用 
　　　　掉在《伊》文中用不上的创意，所以才出现这种前后两篇截然不 
　　　　同的母子乱文吧？对作者的敢于尝试，实在非常敬佩。而且对这 
　　　　篇中不断恶搞《伊底帕斯之镜》和作者自己，也觉得满有趣的（ 
　　　　笑）。所以，严格来说，《诱母全攻略》是‘诱’有余，而‘母 
　　　　’不足，诱惑的手段写得很出色，但对母亲的身份的强调、突破 
　　　　乱伦禁忌的败德与堕落，因为这篇风格不适合，没办法深刻的描 
　　　　写。” 

　　　　　　秦守：“另外，这次还尝试了一下新颖的写法，就是分别用 
　　　　母子两人的视觉角度来叙述故事，这种手法在情色文学中似乎还 
　　　　很少有人用过，自己也感觉蛮新鲜有趣的。至于描写方面，整篇 
　　　　更像是两个人的轮流心理活动阐述。我特意不用过多文学上的修 
　　　　辞笔法，把一些小说技巧上的东西统统舍弃了，是因为希望能尽 
　　　　量给读者一种‘真实’的感觉，纯粹就以心理活动的方式来把故 
　　　　事进行下去。这样的效果是好是坏呢，我也完全没有把握，就交 
　　　　给读者诸君来评判吧。” 

　　　　　　黑暗海虎：“嗯，这种转换视点的手法，的确不是太多色文 
　　　　采用，我印象最深的就是 sexdevil 兄的《育强系列之引狼入室 
　　　　》，但我却觉得这种手法却令《诱》这作品的‘真实’感削弱了 
　　　　，因为，在现实之中，你可以用写日记的方式去写下自己的亲身 
　　　　故事，那给人的‘真实感’自然是极强烈，但如果在两个角色的 
　　　　视点之间不断转换，无疑是会削弱读者的投入感和共鸣度，因为 
　　　　在现实中没什么读者懂‘他心通’，我在听着儿子的心理剖白时 
　　　　，和儿子这角色有共鸣，下一段突然跳了去母亲的心态剖析，听 
　　　　着母亲的内心独白，感觉上，就怪怪的，没有了那种‘真实’的 
　　　　感觉。论‘真实感’，黔无驴大人的《情为何物》之所以厉害， 
　　　　就因为那段前言，令人觉得真是‘作者’发现了一篇手稿，上面 
　　　　写着的是一个儿子，如何和他母亲恋上、发生关系，通篇都是用 
　　　　‘我’的角度、细诉‘我’的心情，没有突然跳到母亲的视点中 
　　　　看这个故事，那样反而有强烈的‘真实感’。” 

　　　　　　黑暗海虎：“另外，说到床戏的兴奋度方面，可能是我口味 
　　　　偏向黑暗和调教的关系，看到小凡与妈妈快快乐乐的性交，好像 
　　　　总是若有所失，如果在乱伦真正发生的一刻，母亲的贞节观念令 
　　　　她回复理性，不肯和儿子发生关系，之后小凡失望之余，请教他 
　　　　的军师（《伊》文的作者大人 ^_^），然后下药也好、缚起来强 
　　　　奸也好，来个‘生米煮成熟饭’，真正肏了妈妈一次，反正以母 
　　　　亲对小凡的溺爱，之前用了那么多手段，小凡应该不会有事的， 
　　　　那就可以加一大段黑暗系的调教与凌辱下去，看着慈爱的母亲一 
　　　　点一滴地，在调教之下沦为淫贱的母狗，那种背德的禁忌快感， 
　　　　才是母子乱的醍醐味啊！这一篇作品，就像浮萍居主的《伊底帕 
　　　　斯的叙事曲》一般，最后在光明处作结，母子二人从此快乐的生 
　　　　活下去，没有了接下来从至光处冲进黑暗深渊的快感，实在是美 
　　　　中不足呢！” 

　　　　　　召集人：“多谢秦守兄的经典好文章啊，现在让我们欢迎一 
　　　　千零一夜的二十九夜·美人醉。” 




