＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。故事很简单，就是一只大恶狼，吃下两个小妹妹的故事，全篇淡色，非喜者
勿阅。

登场人物

野本佑香
    １４岁  东京都私立国中3年级生
    修长的身体还一直在发育中。恋童者最喜爱的容貌。

上村多香子
    １４岁  东京都私立国中3年级生  佑香的同学

男人
    不知名，今年２８岁，是一个无业游民准备猎取两位可怜的少女。

目次

    序幕
    第０１章    淫荡检查
    第０２章    第２猎物
    後言

篇幅：短篇，约一万四千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者：ｔｒｏｐｉｃａｌ　Ｊｕｉｃｅ
网址：已倒站，不可考了
译者：天边一朵云
呼吁：未经授权，严禁转载！
２００６／０８／０３发表於：龙门客栈
２００６／０８／０３发表於：风月大陆

　　　　　　　　　　　　　女子中学生强奸物语

　　　　　　　　　　　　　　　　序　幕

　　『那麽说这个周末你不就一个人了吗？』

　　『嗯嗯～对啊。为了结婚不知道几周年纪念，爸爸妈妈一起去夏威夷庆祝。
留下我一个应考生，你说他们无不无情？』

　　『说的也是……但是这样一来你不是很安闲了嘛！』

　　『呵呵，就只有这点最好。』

　　『唉呀，一旦一个人的时候会不会害怕呢？』

　　『不会有这样的事！』

　　『呵呵呵呵～开玩笑的啦。』

　　车站终点站里的麦当劳吧台，两个穿着水手服的少女一边吃着汉堡一边愉快
的聊天着。

　　其中一个人是绑着马尾的发型，有着很合适发型的明朗笑颜，是一个可爱的
少女。另外一个人也是很美的美少女。

　　在店里的大部分男人不时的会偷偷看着这两个女子国中生。

　　从聊天的内容听来，绑马尾的这个少女因为爸妈旅行的关系，所以在这个周
末好像是变成独自一个人的情况。因为两个人热中的持续聊天的缘故，完全没有
注意到在她们背後的座位上有一个男人，他正全神贯注倾听着两个女孩的聊天。

　　当然如果从旁边看来的话，大部分的客人也是不会注意到的。

　　『这个周末吗………』男人的嘴角边浮现微微的邪恶笑容。

　　　　　　　　　　　　　第０１章　淫荡检查

　　星期六放学後，佑香因为爸妈都不在的关系所以慢慢的绕路回家，那是因为
好朋友多香子要约会的缘故，没有办法下就只好往回家的路上走去。

　　〝好好喔～可以约会……〞佑香还没有男朋友，所以心里有点羡慕多香子。

　　佑香今年１４岁是国中３年级学生，现在在一间东京都私立女子中学就读。
虽然爸妈希望能够顺势直接进入直昇式的高中部就读，但她心里还是打算要报考
心中理想的学校。

　　家里是有爸爸妈妈和佑香的３个人的家族，这次外出旅游的爸妈预定大概要
一个星期左右才会回来。

　　因为生有一副很引人注目的漂亮脸蛋，即使是一个国中生的佑香走在街上，
总是会被很多男人搭讪的。但是佑香对於这类型的男人不感兴趣。因为她是一个
很诚实的少女以及发育比较晚的关系，所以到现在还没有和男人在一起的经验。

　　〝算了，还是一个人回去好了……〞佑香心里无奈的想着。

　　买完晚饭正要回家的佑香没有注意到有一个从她走出校门後就一直静静跟在
她身後的男人。这个男人今年２８岁，是一个无业游民，上个月在街上碰见了佑
香後，从那瞬间起就决定要俘虏这个少女。

　　过去的一个月里，男人跟踪过佑香好几次。虽然是一般人所说的色狼，但是
到现在为止还是没有采取任何行动，只是单纯的进行跟踪的。但是３天前在速食
店里偶然间听到佑香的父母要去旅行的事，所以终於下定采取行动的决心。

　　回到家的佑香把买回来的食物放进冰箱，然後回到了二楼自己的房间里要去
换衣服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叮当～～叮当～～

　　『咦？会有谁来呢？』正在爬楼梯的佑香拿着书包走回到门口说：『来了，
请问外面是哪一位呢？』

　　『嗨！你好，我是卫生所派过来的人。』门外头响起了陌生男人的声音。

　　对男人戒心还很薄弱的佑香拉下门内的锁链打开门说：『你好，请问有什麽
事吗？』

　　门外面站着的是一个穿着白色短衬衫，打着一条领带的男人。轻便宽松的姿
势像一个薪水阶级的人。年纪嘛大约是３０岁前後吧。

　　『是这样的，最近呢～这附近发现有人感染到霍乱……所以这次我被派来这
一带进行访问，然後做一些简单的检查……』这个男人这样的回答了。

　　的确在一个多礼拜前，有听说附近家族感染到霍乱的疾病，佑香是从妈妈那
里听到这个消息的。出差到国外回家的父亲罹患到霍乱，进而整个家族都被传染
而罹患霍乱。

　　因为听过这个消息，所以佑香轻易的就相信男人的谎话。

　　『这个啊，现在爸妈刚好不在家…请问要做怎样的检查呢？』

　　『这个嘛～首先我要到厕所和厨房那里去采集些样品，然後用试验纸一测便
可以判定了。要做详细检查的话是要到卫生所去的，如果在这里有发现到病菌的
话，那就要更进一步采集所有住在这里人的样品，同时也要做身体方面的诊察。
但是，如果真的感染到的话，那可要到医院进行隔离的治疗不可了。』男人官僚
式的继续说：『所以呢，请快一点让我来调查看看，这样会比较好。』

　　『喔～是这样啊～～好吧…我知道了。那就拜托你了。』

　　虽然爸妈不在家，但是佑香判断卫生所的检查应该很快的就会结束，所以应
该没有关系的，於是就让男人进入家里来了。

　　到了门口，男人从黑色的皮箱里那出一件白色的衣服穿在身上，接着说：『
那麽，我先从厕所检查起好了。请问是在哪里呢？』

　　佑香指引男人来到楼下走廊尽头的厕所前。

　　男人说：『很快就好了，完成前可以请你在这里等待吗？』接着从皮箱内拿
出几根的棉花棒出来。

　　『好的。我会待在客厅里的，做完後可以叫我一声吗？』

　　『没有问题。』

　　男人快速的掀开马桶盖，用棉花棒在马桶内侧涂抹着，开始检查起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佑香丢下男人回到客厅，坐在沙发上拿起遥控器打开电视来看。

　　〝希望快一点结束……〞心中不由得期盼起来。

　　因为是礼拜六的午间，所以也没有什麽节目好看的，只能无聊的等待检查结
束。

　　大概是经过了十分钟左右，男人回到客厅。

　　『啊！结束了吗？没有什麽问题吧？』没有什麽过多深刻的考虑，佑香轻松
的问着。

　　男人顿了一下後回答：『这个呢…虽然是不好但还是要说的。很遗憾的，从
便器里面有检查出细菌来。』一面看着手上的检查纸男人一面说着。

　　这时佑香也慌张起来说：『咦咦？细菌？…那就是说…』

　　『没错。住在这里的人一定有人受到感染了，一定是这样的没错。是全部的
人呢或是一个人呢？这点现在还是不能确定的。』

　　『这…这件事…是弄错了吧…』佑香嘟哝着说，脸上呈现出快要哭出来的担
心表情。

　　『这个房子里，现在住的有几个人呢？』

　　『这…这个……就只有我和爸爸妈妈而已…』

　　『你刚才说父母亲现在不在家。大概什麽时候回来呢？』

　　『时间啊…我父母亲两个人去旅行…没有一个礼拜的话是不会回来的…』

　　『是去旅行吗…事情不好了。是到哪里旅行呢？』

　　『是到夏威夷。』

　　『是国外啊…那麽，你爸爸和妈妈我通知外交部来处理好了。我想现在先在
这里做更进一步的检查好了。』

　　『好…好的……』

　　『但是，小姐你的情况很火急了。先做一个简单的检查吧。若果疑似感染的
机率很高的话，就要到医院去隔离起来才行。可以吗？』

　　『好…好的……』

　　虽然男人用的是事务性的口气，但是佑香不能决定要或不要，只能没办法地
同意着，爸爸妈妈不在的时候却遇到这种事，让佑香的心中感到非常不安。

　　『那首先就到小姐的房间去吧。』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人和佑香离开客厅走上阶梯，往最里面佑香的房间走了进去。

　　『那麽呢…』男人一边说着一边来回巡视着佑香的房间。

　　那是一间六个榻榻米大小的西洋房间，装饰着有佑香这个年纪喜欢的有个人
特性的商品，而墙壁上则是贴有一些偶像歌手的海报。

　　『好了，请坐在床上吧！』男人一面从皮箱里拿出一堆器具来一面对佑香吩
咐着。

　　『好的。』遵照男人的话佑香坐在了床上。

　　刚从学校回到家就马上碰到这种事，所以还是穿着学校制服。半袖的白色水
手服搭配着蓝色的领巾，短短的蓝色打摺裙子，短袜不是那种松垮垮的而是普通
的白色短袜。

　　『那麽现在就开始诊察了。请把衣服脱了吧！』坐在佑香书桌的椅子上，男
人面向佑香这样说着。

　　『啊，好的。』

　　拉开水手服侧边的拉链，少女把水手服给脱了。在制服下面就只有一件白色
的胸罩。

　　『那诊察开始了…』

　　男人将听诊器贴在佑香的胸脯上。身材瘦小的佑香身体还真的是中学生的典
型体型，胸部的咪咪是像两粒小小可爱的小豆子。从头到腹部仔细的诊察着，什
麽话也没说的就把佑香胸罩的罩杯给往上掀翻过去。

　　『啊……』佑香身体一下子就僵硬起来，但马上就想到这一定也是诊察的项
目，所以没有采取任何行动。

　　『嗯…嗯嗯…』鼻声连连，但男人就是一句话也不说，只是一味将听诊器放
在少女暴露在外在的咪咪上面。

　　因为诊察的时间过了有一段很长的时间，佑香不由得担心起来问着说：『请
问…没有什麽问题吧…』不安的佑香看着男人。

　　『嗯嗯？啊啊……唉呀……有一点…………』男人欲言又止的回答着。

　　这样让佑香更加的不安。

　　『还要做更进一步的诊察才知道。现在是进行触诊，所以不要乱动。』说完
後，男人将食指和中指在锁骨附近按了按，开始进行触诊。

　　因为到现在为止都没有过触诊的经验，所以佑香是有着无比的害羞，但是随
着男人的指头慢慢往胸部的咪咪方向移动过去，佑香胸部下的心脏更是噗通噗
通的剧烈跳动着。

　　『放轻松点……』大概是感受到佑香胸部的震动，男人温柔的安慰着佑香。
但是，手指却在小小咪咪上面慢慢搓揉似的滑动着。

　　〝讨厌！〞还没有任何人摸过的胸部，藉着诊察的理由被男性搓揉着，这样
的羞耻状况只能勉强的忍耐着。

　　但是，在佑香胸部活动的手指却是不停的没有止境的搓揉着。更夸张的是手
指尖像是摘捏着似的触摸起在咪咪最前端的可爱乳头。

　　『啊嗯～』佑香不由自主的叫了出来。因为羞耻而不敢正面的看着男人，但
男人依旧是在乳头上玩弄般的搓揉着。

　　〝啊啊……已经……那里是到现在之前都没被摸过的……乳头变硬啊……〞

　　佑香粉红色的乳头差不多已经开始变硬起来，像是享乐在坚硬又有弹性乳头
的手感，男人转动起指尖，同时口中更是暧昧的问到：『乳头变硬喔。佑香，有
什麽感觉呢？』

　　突然间被问到不能被触摸的地方被触摸的感觉，佑香涨红着脸低下头。

　　男人爬上了床，坐在什麽话也不能回答的佑香背後，抓起她的双手举上去。

　　『把手举起来一下……对对，双手合握在头後面。』

　　『咦？』虽然不知道要干什麽，佑香还是照着男人的话做了。

　　『要更仔细的来触诊一下。不要动喔！』

　　『好…好的。』

　　是已经将胸罩往上脱去，而且是一直脱到胸部咪咪的上面，挂在那里。在这
样的状态下，和背後有男人的存在，佑香心里处於一种不安的状态。

　　『开始吧……』男人从後面伸出双手包住少女的咪咪，慢慢搓揉似的开始游
动起来。

　　『咿呀～～』

　　从背後胸部突然的受到抚摸，少女解开放在头後面的两只手。

　　『不行不行！保持原状，不要动！』

　　被男人斥责後，不得已之下，才又把手放到原来的位置握住。

　　〝不要啊～这样不要啊～～〞少女心中大叫着。

　　男人的手继续搓揉着咪咪，手指头从下往上摘捏着乳头。

　　虽然心想这已经不再是触诊该有的行为，但是还是国中生的佑香却没有拒绝
的勇气。

　　『嗯嗯……我有一点担心，因为肌肉有点紧缩着……』一面嘟哝着这件事，
男人还是一面的继续着咪咪的〝诊察〞。

　　〝啊……不行……有奇怪的感觉了……〞

　　对还是１４岁的处女而言，还在发育中的咪咪是很敏感的。佑香开始慢慢的
感受到来自身体花蕊处的疼痛。

　　『好了，胸部检查到这边就可以了。现在换下一个。』

　　〝终於结束了……〞少女宽心的轻松起来。

　　但佑香这样想就大错特错了，事实上这种放松的心情只维持了一下下而已。

　　『这次头要趴在床上！』

　　被男人这样指示後，佑香知道检查还没有完全结束，因此心中又气馁起来。

　　照所吩咐的趴在床上，原本露出来的咪咪就被隐藏起来。

　　『过去是接连不断的触诊，为了检验的关系，所以现在要来采集些样品。现
在还是不要动喔！』

　　『好，好的……』

　　因为是趴着的关系，所以看不见男人的动作，佑香又开始感到不安。

　　〝触诊吗……又要触诊了吗……但是说是要采集样品？……〞

　　男人的膝盖跪在佑香的旁边，慢慢的摸起肩膀的附近，这简直就像是在按摩
一样。

　　〝咦，这次倒觉得不错！〞

　　才有了这样的念头，但慢慢注意到男人手的前进路线。触诊的手从赤裸的腰
开始往制服的裙子上移动过去，越来越往下滑去。接着就通过恐怖的地方，透过
裙子，两只手分别按细细的腰身和屁股，搓揉似的慢慢活动起来。

　　『啊～～……』身体自然的反应着，一瞬间缩了起来，但男人立刻发出命令
说：『就这样，不要动！』被这样的警告後，身体又僵硬的忍耐着。

　　〝不要啦，已经……这样是不行的……〞

　　简直就像是色狼在触摸着屁股，在屁股的附近搓揉着。对１４岁的女国中生
来说，这是很难忍耐的羞耻的触诊

　　『这是触诊，所以不用害臊的，要忍耐喔！』男人一面说一面用力的掀起少
女的裙子。

　　〝咦咦？裙子被掀起来了……好害羞喔……〞看样子屁股是已经暴露出来，
裙子被掀起来而袜子也被脱掉了，佑香知道了这些状况。

　　过去是有过赤裸上半身让医生检查，但是穿着内裤的下半身到现在为止还没
有被异性在这样短距离里看见过。

　　『……』男人无言的从短裤的上方开始抚摸着佑香的屁股。是比刚才的程度
还要更深一层的龌龊慢慢的抚弄着，接着把手搭上了一对紧闭的膝盖。

　　『来就这样的………把脚张开一点。』一面说着一面半强迫性的拉开少女的
膝盖，手指头顺势滑进包住股间的短裤黑色部分。

　　『啊啊～～请问……那里…………不要啦～～』突然间，女孩子最羞耻的处
女地被触摸着，佑香第一次发出抗议的声音。

　　『不行不行！这个地方是最重要的地方。不要动，一定不能动喔！』男人以
前所未有的高亢声音来指责着佑香。

　　〝但是～但是…………不要啦，好害羞喔…………不行啊～～〞

　　为了要从男人固执般的搓揉进来的手指头逃脱，很自然的扭动了腰身，但是
被捕捉到的蜜部却一次也没有成功逃离过。

　　从佑香肉缝处到肛门位置，男人的手指慢慢的往返着。短裤沿着佑香羞人的
肉缝被吃了进去，不知不觉中手指已经可以感到微微的湿润。

　　『唉呀呀，这里也有点湿了。难道是对诊察有了感觉呢？最近的年轻小孩有
很多很多人都是这样的……』一边嘴里吐出屈辱的嘟哝另一边以那块湿润起来的
羞耻地方为中心，手指头潜藏进去。

　　『咿呀！！』这样简直就像是已经突破短裤，手指直接穿进自己的身体，是
有了这样的错觉的，佑香大声的叫了出来。

　　但是对这件事男人可是一点也不在意的，更进一步的下达了指示：『那麽，
接下来是把膝盖给弯了起来 』

　　虽然还是在犹豫着，但是身体不能动弹的佑香被男人抱住腰身，被迫的弯起
膝盖了。因为头和胸部的附近是压贴在床上，所以也腰身挺起的姿势更加向上挺
起着的。

　　〝不要…这样……好害羞……〞

　　在男人的面前，裙子被掀起来下半身就只穿着一件短裤，然後是摆出这样耻
辱的姿势，佑香不敢相信自己会这样。

　　在佑香挺起的屁股前，男人坐了下来。首先用两只手戏耍着。虽然说是隔着
一件短裤，但是却和直接触摸有着同样的感觉。

　　那怕是微弱的反抗也好，佑香现在是紧紧的闭合着两个膝盖。

　　〝啊……又……已经不要了啊～～〞

　　男人的手指又再次的侵袭着少女的蜜部。柔软的短裤布料几次的进出肉缝，
其中的某个部位甚至到了湿答答的情况。

　　〝不要不要啊！怎麽会有这样的诊察呢……〞

　　像是要明确的表达出不要的意念，腰身向左右的来回闪躲，但是男人什麽也
没预告的就把手放在少女纯白短裤上，一口气的往下脱到膝盖上。

　　『咿呀！！』突然间，短裤就被脱掉，慌张的佑香爬起身子。

　　『你！！怎麽又动起来了呢！！这样不行的！！』男人用力把佑香的头按在
床上，同时口中大声的说：『现在要做的是最重要的检查了，如果动的话就不行
了。不要动！』不知不觉间男人的口吻变成了一种命令的口气。

　　〝但是～但是……啊啊嗯，那里被看见了……好害羞啊～～〞佑香是处在多
愁善感的１４岁的年纪，所以会有这样的想法。

　　在以各种检查为藉口下，不光是腰身被迫摆出向上挺起的羞人姿势，连内裤
也被强迫的脱掉了，处女的花瓣就暴露了出来。

　　过多羞耻让佑香脑袋里觉得很奇怪，口中大声的说：『咿呀！不能！！』

　　男人的手摆在向上挺高的小小屁股上面，然後静静的往下滑过去。指尖终於
确实的触摸到伫立在里面的菊花蕾，跟着大拇指搓揉进去。

　　『呀呀呀呀，不能，不要！啊嗯～～』排泄的器官被玩弄着，身体强烈扭动
起来反抗着。

　　『现在要采集样品！不要动喔！可以吧？』

　　男人从旁边的皮箱里又拿出一根长长的棉花棒。然後将棉花棒顶在肛门上，
慢慢的插了进去。

　　『阿啊～～嗯嗯！～～～不能…』在异物入侵体内的感觉下，可以清楚的看
见佑香抓着床单勉强忍耐的苦闷表情着。

　　在男人手中的棉花棒插进了几乎有三公分的深度时，男人便抽出棉花棒，跟
着又往里面插进去，这样来回的抽插着棉花棒。

　　『啊……啊啊～～』难受的少女左右摇动着腰身。

　　有着棉花棒出出入入的肛门下面可以看见的处女花瓣也已经几乎完全的湿透
了。在男人固执的爱抚下，１４岁未成熟且非常敏感的肉体现在的确已经慢慢的
起了高潮。

　　无声的男人将棉花棒给拔了出来，放进了容器後装进皮箱内，然後再次面向
向上挺高的屁股说：『喂，把膝盖打开！』

　　男人抓住佑香的脚踝，强行的向左右大大的拉张开来。因为头和胸部被压在
床上，屁股又向上高高挺起的关系，所以膝盖被打开的佑香，她的处女蜜穴就重
新地开放在男人的面前。

　　男人将手贴在可爱的肉缝上面，慢慢的上下玩弄着。

　　啾啾～～啾啾～～～

　　很快的显示着快感的蜜汁从花朵的花芯里冒了出来沾湿了花瓣，少女的蜜穴
发出淫靡的声音。

　　『呀呀！啊啊啊～！不，不行！啊啊！！嗯嗯嗯嗯～～～』

　　最最羞耻的部位被手指玩弄着，这已经不是真正的检查了，佑香开始产生出
不信任的想法，但是敏感的身体却诚实的反应着。

　　两手的指尖大大的张开了紧闭的花瓣，男人将脸贴了上去，伸出舌头舔弄起
来。

　　『啊啊啊！！啊啊，不要！等，等一吓！不要，住手！！你在做什麽！！』

　　现在不是用手指而是舌头，明显的现在感觉得出自己的肉穴被舔吮着，佑香
终於明了男人淫猥的企图。

　　『你是谁？检查的事是说谎的吧！』佑香马上爬起身体，只见猛抱着屁股的
男人被撞飞出去。

　　慢慢的在爬起来的男人，脸上的表情显得很不寻常，用着一副难掩邪恶目光
的可恶笑容笑着说：『嘿嘿嘿～～终於注意到了吗？反正也没有关系了，总之就
算是强迫也好，我现在就想要来拜领佑香的处女身。呵呵呵呵～～～』

　　佑香被逼到了床角边，抱起脱掉在一旁的水手服，从男人的视线里掩藏起自
己的身体，口中大声的说：『请你现在出去！我要叫警察来了！不要再靠近了！
不要过来！不要啊～～』在佑香的呼喊中，男人一步步的逼近少女。

　　『到了现在才说这样的话是已经来不及了。你身体每个地方我都已经看见过
了。呵呵呵呵～～～』男人一面微笑着一面逼近佑香，接着飞奔似的袭击佑香。

　　『咿呀！！来人啊～！嗯嗯，不要啊～～～』少女激烈的反抗。

　　到了最後男人还是轻易的压制住佑香。她的脸被押在床上，手臂被反拗在背
後，然後男人从皮箱里拿出一条布绳将少女的双手踝固定在一起绑在腰部附近。

　　『住手住手！停下来吧！要做什麽！』

　　男人迅速脱下了裤子和内裤，粗暴的将佑香反转过来面朝上，强行的切入了
少女膝盖间的空间里。

　　『不要再抵抗了。反正时间还多的是，已经不能忍耐了。佑香，你的处女我
现在就要了。呵呵呵呵～～』

　　双手脚被布绳绑在背後的腰部里，失去了自由的佑香下体马上就被男人巨大
怒张的肉棒给紧贴着。男人拖动着肉棒，正对着佑香的肉缝上上下下的摩擦着。

　　『不要啦！！拜托你，这件事就饶了我吧！不要啊啊啊～～～～～』流着泪
脸上皱成一团，左右舞动着脑袋来抵抗着，但是下半身却被紧紧的扣住，这样的
抵抗根本就起不了作用。

　　『哈哈哈～～要进去了罗…来了！』

　　男人腰身向下沈去，只见龟头慢慢的消失在花瓣间。

　　『咿呀呀呀！住手啊！痛～好痛喔！！停下来吧～～～！！！』

　　『哈哈～不过是龟头刚进去一点点而已嘛。就湿成了这样，不溃是１４岁的
处女才会这样的。还很柔软的，呵呵呵呵～～』

　　受到佑香处女的抵抗而显得快乐的男人慢慢的挺进腰身。

　　『不要啊啊啊！好痛啊！！拜托你啦，停下来吧。不要啊！拔出来吧！啊啊
啊啊～～～～』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　是肉棒抽动蜜穴所发出的声响。

　　『好紧啊…才刚刚一半而已……现在一口气的全进去了！！』

　　男人强行的挺送腰身，最後的一次腰身强烈的撞击到了佑香。

　　『不要啊啊啊啊！！！』头向後倒了下去佑香的身体僵硬了。

　　『进去了。终於我的肉棒进到了佑香身体的最里面去了。』男人很快乐的对
着佑香说着，但是佑香的下体受到了毕生以来从未有过的疼痛，她正闭着眼忍耐
着。

　　『喂喂，说说话吧。我可是你第一个男人喔！喂喂！』

　　『好痛好痛！好痛啊～～拜托你不要动了！！！』

　　一直到现在僵硬着的佑香，她的肉穴里一根巨大无比的肉棒正强行的在里面
出入着，少女流着大颗大颗的泪珠对着慌乱的突刺乱动的男人哀求着。但１４岁
可爱的女国中生露出悲痛表情强忍着苦痛的情境更增高了男人的情慾。

　　『呵呵呵呵～～这样说也阻止不了什麽。你这里好紧喔！』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　肉棒强力的抽动着。

　　『啊啊啊！痛好痛！住手吧！』

　　『呵呵呵，最棒的肉穴了。不能忍耐了！』

　　噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～
　　男人感到自己已经快到达最後的时间了，所以加快速度。

　　『不要啊！住手！好痛啊！啊啊！不行了！！』

　　『要射出来了哟！我要射到佑香的肉穴里了！喔喔喔喔！！』

　　『啊啊！不！！不要射在里面！不要不要！！住手！！』

　　『喔喔喔喔喔！！！』

　　『不行啊啊啊啊！！！』

　　『呜喔喔喔！！』

　　『！！！！』

　　男人滚烫的精液在佑香身体身处爆发出来了，佑香感应到身体内有什麽东西
射了进来，因此大叫了起来。

　　〝呜呜呜，阴户里……阴户里面………我已经是肮脏了……好残忍……〞

　　虽然男人持续的射精着，但是到了一半的时候，因为绝望让佑香丧失的神智
昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　第０２章    第２猎物

　　现在是佑香丧失意识大约过了一个小时後的时间。

　　〝咦……我………〞
　　从睡梦中醒来的佑香脑袋还是一片空白，但是看见坐在自己书桌椅子上的男
人後，一下子就全部记起来了。

　　慌张的从床上爬起身子时，佑香这才注意到自己还是全身赤裸着，她大叫了
一声：『咿呀！！！』抓起掉在一旁的水手服，盖在自己暴露的部位，但是男人
只是在一旁的淫淫笑着，看着这样的佑香。

　　『嘿嘿嘿，到如今不隐藏不是更好了吗？反正我可是已经完全的知道佑香的
身体了，不是吗？呵呵呵～告别了处女的生涯有什麽感想呢？嘿嘿嘿嘿～～』

　　『！！！』

　　这话再一次的被提到，佑香回想起自己的纯洁是被眼前男人夺走的事情。

　　『为…为什麽做出这麽残忍的……』

　　『怎麽问为什麽？嘻嘻嘻，因为佑香是超级可爱的，这是你的不对。哇呵呵
哇呵呵～～～』

　　『胡…胡说…这种事………』

　　『到了现在再哭也是没有用的了。反正夜还很漫长的。不，明天可是礼拜天
喔。爸爸妈妈也不会回来的对吗？这样不就可以慢慢的享乐了嘛！嘻嘻嘻嘻～』

　　『不要这样！请回去吧！拜托你了，饶了我吧！』

　　『不行！我还想跟佑香多好好的玩玩呢！还有好多的事想做呢！』

　　『要…要做什麽……不要了……不要再做下流的事了！』说着说着，丧失处
女的悲哀又苏醒了过了，泪再一次一串串的掉了下来。

　　『你有个好朋友吧，是叫多香子的吗？把美女也叫过来吧，现在就叫！！』

　　『咦？多香子？要做什麽？』没想到男人会提出这样的要求，佑香迷惑了。

　　『把多香子叫出来要做什麽？想想看不就知道了嘛！赶快拿起电话，告诉她
你很寂寞要邀她一起玩，这样说她一定是会来的。』

　　『但是……啊～……难道是也要对多香子做相同的事吗？不行，我不打。』
佑香甩着头断然的拒绝。

　　『嗯嗯，你已经不能反抗我了。你瞧！』男人说完後，指着床上的几张纸。

　　佑香将其中一张捡了起来，那是一张照片。

　　『什？什麽！不要啊啊～～』

　　照片上的人就是佑香本人没错。是正面横躺在床上，当然胸部和下体是什麽
也没有穿的，是一张全裸的照片，佑香的脸和睡觉的模样清清楚楚可以分辨出。

　　『哈哈哈～～趁佑香睡觉的时候我拍的。一共有好几十张。』

　　佑香也看了其它的照片。和在床上的照片一样的，但这次是两脚张开成Ｍ字
形的弓起来，露出了女人最宝贵的部位。其它的相片有些是对屁股局部特写的。
这个地方还被手指撑开了。也有咪咪被搓揉的相片，还有拍摄了大量的种种凌辱
的相片。

　　『那麽，刚刚的话要不要听呢？这些照片要不样让爸爸妈妈、附近的邻居、
学校的老师或是同学看到呢，可以吗？呵呵呵呵～～』

　　对於自己已经不能不听眼前这个男人的话，佑香了解到了自己的立场了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叮当～叮当～～
　　多香子按下了佑香家的电铃，打开门佑香走了出来。

　　『这…这个…多香子其实……』

　　『脸色怎麽这麽难看！真的是没有办法一个人吗？因为你寂寞所以我就住下
来好了，怎样？果然佑香还只是一个小孩子。』多香子开朗的闲聊着，一面进入
门口，脱掉了鞋子马上就走进去了。因为已经来玩过好几回，所以很清楚佑香的
家。

　　『但是佑香，你怎麽还是穿着制服呢？难道是现在才刚刚回来而已？』

　　抱住住宿用的背包，多香子走进了客厅。多香子当然是穿着便服的。上半身
是一件淡粉红色的无袖紧身衣，底下穿件红色的迷你有打摺的裙子。大概是想外
出来点刺激的东西吧，反正佑香家里现在是没有人的。

　　多香子是一个美少女的模样，但是和可爱型的佑香是不同型的。走在街上是
非常强眼的，随时都会有人过来搭讪。虽然不过是国中三年级学生，但是男朋友
很老实的，两个人间没有做什麽好色的事。

　　虽然说是有了男朋友，但是多香子不是一个好色的女孩，所以到现在还没有
献上身体。就算是Ｂ的程度也不过是有了２次而已，要到达最後的地步是绝对不
允许的。

　　『但是呢～咦？』进到客厅的多香子吃了一惊。

　　在爸爸妈妈外出旅游的佑香家里，当然是会认为没有人的，可是在客厅沙发
上面却出现了一个头向後靠的男人。

　　『～嗨～～嗨～晚安…佑香你来一下。不是一个人吗？』多香子怪罪似的看
着佑香，但是佑香却只是躲在後面头低低的不敢说一句话。

　　『佑香，怎麽回事？』虽然是领悟到有些不寻常气氛的多香子，但是绝对想
不到不说一句话的佑香会被这个男人污辱了。

　　『是多香子吗？请到这里来坐吧！佑香也坐下吧！』男人温柔的开口说话。

　　看他叫出佑香的名字，多香子心想大概是亲戚吧，於是多香子走进来到男人
正对面的沙发坐了下来。

　　佑香则坐到男人的旁边。

　　多香子坐下後，沙发陷了很深下去，身体就变成向下沈的状态。因为男人是
坐在正对面，所以可以清楚的看见穿着迷你裙的多香子裙子里面，无袖的紧身衣
的上半身和健康的脚也毫不掩盖，再加上可以看见裙子里的风光，男人用吸吮般
的目光视奸着多香子的全身。

　　『有了这样的模样，看起来不像是一个国三学生。不错～不错，嘻嘻～～』

　　注意到男人淫猥的视线，多香子开口问到：『佑香，这个人是？』但是佑香
只是低着头不敢回答。

　　『这件无袖紧身衣倒是很合适的，裙子也是很可爱的。里面的纯白内裤也很
棒。呵呵呵呵～～～』

　　『咦咦？！！』终於注意到男人的目光视投注在自己裙子里面，多香子慌张
的将双手放在膝盖上压住裙子。

　　『你到底是谁？佑香这到底是怎麽一回事？』

　　『多香子…对不起……对不起………』低着头的佑香流下大颗的泪珠。

　　『佑香？……』

　　『黑黑～问我是谁会让佑香很困扰的。不过你可以想成我是佑香的主人的。
呵呵呵呵～～～』男人得意的笑着，从放在旁边皮箱里面拿出几张的照片出来，
丢到了客厅的桌子上面。

　　捡起其中一张照片一看，多香子愕然着说：『这，这是……到底…你？…』
多香子慢慢的掌握到状况。

　　〝这个男人玩弄过佑香了！〞多香子僵硬的表情看着男人和多香子。

　　『多麽恐怖的脸啊！多香子是佑香的好朋友吧？所以我也想多知道一点多香
子的事，所以才会叫你来的！』男人从沙发里站起来，绕过桌子靠近多香子。

　　『赶快逃！多香子快点逃！！』佑香突然的叫了起了。

　　多香子一瞬间苦恼着要不要先到佑香那边去，这是一个致命伤。

　　站了起来刚跑到了客厅门口时就被男人逮着了，双手被反绑了起来。

　　『咿呀！离开我！！不要啦！！』

　　男人将奋力抵抗的多香子带回到沙发那里推了下去。从皮箱里拿出绳子後将
多香子的手绑在背後。接着扶起了多香子坐在了沙发上，又拿出了新的绳子绕过
头部通过了沙发背後在套进了脚，最後捆棒住了两边膝盖。

　　多香子两只手的活动力消失，在沙发上脚被打开成了Ｍ字形的姿势。

　　『拜托…拜托……放过多香子吧……拜托你了……』在男人綑绑多香子的时
候，佑香是什麽也没做的，只是一边哭泣着一边恳求着。

　　『佑香很不错的反叛嘛……要接受处罚，连你也要绑起来！』

　　『不，不要！不要再绑我了～～～』

　　连一点力气也没有放弃了抵抗的佑香很简单的就被绑了起来。嘴里面也被塞
进一个布团，推到在地上。

　　『好了，准备完成了，呵呵～』

　　男人再一次的看着绑在沙发上的多香子。比起佑香还要来的多一点强势的美
少女鄙视着男人。但是可以看得出还是充满了不安的神情。

　　『嘻嘻嘻，多香子很不错的姿势嘛！』

　　因为脚被打开成Ｍ字形下半身被绑在沙发上，当然裙子是被掀起来了，里面
的模样可是看得一清二楚的。白色的内裤完全的呈现在男人的面前。

　　『请不要再做下去了！刚才的事我现在道歉！』

　　『没有用了吧！不是吗？怎麽对不起都没有用的。呵呵呵呵～～～』

　　男人拿出了拍力得相机，对着多香子猛按快门。

　　『不要！住手！不要照了！！』铁青着脸，多香子叫喊着。

　　『嘿嘿嘿嘿～～美少女被绑在沙发上，清楚的看见内裤…不错的照片……呵
呵呵呵～～～』

　　男人拍了几张相片後，把相机放在桌上，绕到多香子的背後。

　　『等一下………可以了吧………不要过来！！』

　　保持这样的情况，男人来到了身後，多香子恐惧的颤抖着。男人弯下了腰，
把双手放在多香子的肩膀上。

　　多香子萎缩着身体颤抖着。

　　『已经死心了吗？佑香是已经全部奉献给我了。你也要变成我的吧。呵呵呵
呵～～～』男人一面说着一面将放在肩膀上的手慢慢的往下滑。多香子是穿着无
袖紧身衣的，皮肤非常年轻滑嫩滑嫩的，但现在却起了鸡皮疙瘩。

　　『不要！不要摸了！』多香子身体左右摇摆要逃开男人的手，但刚才就被绑
的死死的，所以也没有多大的作用。

　　从薄薄的紧身衣上面，男人摸到多香子的小小咪咪。

　　『啊啊～～不行！住手！』

　　不能忍受国三美少女咪咪的柔软，男人的手慢慢的开始搓揉起来。

　　『咦…身体很纤细的嘛，只膨胀了一点点而已。虽然还是在发育中，但是多
香子的咪咪柔软的触感可是第一流的。呵呵呵呵～～～』

　　『啊啊～！不要啊啊啊！拜托你了，不要摸了！！』咪咪被固执的持续抚摸
着，满脸通红的多香子叫了起来。

　　男人又後面开始掀起紧身衣，最後多香子外面穿戴着有纯白Ａ罩杯胸罩的咪
咪就暴露出来了，跟着男人在上面搓揉着。

　　『呀啊啊嗯…不要啊，住手啊～～～』

　　男人回到多香子的面前，膝盖跪在沙发上，手伸向多香子的咪咪，绕到背後
解开胸罩上的钮扣，简单的就让咪咪完全暴露出来。咪咪的正中央还伫立着有着
淡樱花色的小小乳头。脸贴了上去，男人张嘴含住这个可爱的乳头。

　　『啊啊～～～不要啊～～住手！啊嗯嗯嗯～～～』

　　男人舌头舔吮着敏感的乳头，乳头变得又尖又硬的。男人吸吮转动玩弄着乳
头，跟着另一只咪咪也被手握住搓揉着。

　　『啊啊啊～～～不要！！不能！！啊嗯～～』持续的被男人玩弄着，多香子
的身体开始慢慢的被骚热快感给包围住了。

　　『嘿嘿嘿嘿～～，看来很舒服吧！难倒是比起佑香来还要早的被开发过吗？
和男朋友还没有做过对吗？但是已经到了边缘的地带了吧！而且每天晚上会自慰
的对吧？呵呵呵呵～～』

　　手指腹部捣碎般的夹起了坚强的乳头。

　　『咿呀！！痛，痛痛！住手！！』多香子流下泪来，已经被快感给贯穿过，
受到男人的爱抚心里却没有感到疼痛。

　　『嘿嘿～～你很淫乱喔，想多体验一下这样的滋味看看对吧？』男人嘲弄的
说着。

　　『嗯嗯…没…没又这回事！不要！啊啊～嗯～～～』

　　『说谎！………不然这是什麽？』

　　『咿呀！不要不要！这个不可以的！』

　　男人的手伸向多香子的下体，手指摸中了美少女秘密的肉缝摩擦着。那里已
经呈现出很湿润的景象了。手指继续潜入般的触摸着，眼看着肮脏的污垢在白色
的内裤上扩散开来。

　　『嘿嘿～～已经很湿润了，喂喂？你对我所做的事可是高兴得很。真是一个
好色的孩子！』

　　多香子注意到自己的身体对快感所起的反应，而且这种事还被男人知道了，
更加的诱发着强烈的羞耻。

　　〝怎会这样…为什麽这时间会有这样的感觉…我真的是一个好色的人吗？〞

　　男人的凌辱继续进行着。

　　手抓住佑香的内裤用剪刀从旁边的剪了开来。

　　『咿呀！！』

　　左右两边都被剪开的内裤被男人用手给扒掉了。

　　已经没有遮掩物的多香子处女花瓣终於完全暴露在男人的面前。

　　『喔喔…好漂亮的肉缝…』男人猛然的扑向前将脸埋进了多香子的股间。

　　『不要啊啊啊！！住手！！』

　　男人啾啾地舔上了肉缝，舌头从肛门到阴道口的地方全部都舔遍了。

　　『嗯嗯！！不要！啊啊啊，住手！』左右摇摆着头，脸上一遍通红的多香子
唉叫着，然而从那秘密的花瓣里像决提般的蜜汁持续地分泌。

　　『嘿嘿～～有这样的感觉的话，那就是没有问题的了。终於是来到了破瓜的
时刻了…』男人站起来脱掉了裤子和内裤，握着已经完全耸立的肉棒，双脚跪在
多香子的前面。

　　伸手套弄了几下肉棒，然後抓起肉棒让龟头顶住多香子湿润的肉缝。

　　『不要不要！！！拜托你！就这件事不能的…』多香子狂叫着，但是身体却
没有自由。

　　终於是来到冒犯的画面，男人迫不及待的说：『进去了喔…那麽现在是多香
子处女丧失的时间就是现在！』

　　噗嗤～噗嗤～～
　　龟头拖动几下，上下摩擦着花瓣，然後男人腰间下沈，将肉棒往封闭的花瓣
里插了进去。

　　『不要啊啊啊！！！！』

　　『呼呼…好紧喔………不愧是一个处女。比佑香还要窄小。唉呀！』大概是
插到一半的程度了吧，吐一口气的男人这样说着。因为过度的激痛多香子说不出
话，只是紧咬着牙齿。

　　『现在，一口气全进去了！来了！！』

　　噗嗤～～噗嗤～～
　　肉棒抽动的蜜穴发出淫荡的声音。

　　『痛啊痛啊！不要了啊啊啊！！』

　　无视於多香子的呼痛，男人急速的挺送着腰身冒犯着。

　　慢慢从最初的紧缩感到现在缓和了许多，这是因为多香子的爱液的关系吧？
或是破瓜後流出宝贵的处女血的关系吧！

　　这是分辨不出来的。

　　『好痛喔！！拔出来吧！不要了啊啊～～～』

　　『哈哈哈～～我是你第一个男人。来做我的奴隶，可以吧！』

　　『不要不要！住手啊啊啊！！！』

　　『喂，说出来吧，不然的话我是不会停下来的！』

　　『好，我说了，我现在说了…啊啊啊…嗯嗯…』

　　『快点说！』
　　
　　『我…嗯嗯……啊啊嗯……是…是……你的……你的奴隶了！！快点拔出来
吧！！』被迫的说出屈辱的话来，流着泪多香子狂叫着，但是男人的身体却比刚
才更快速的抽送着。

　　『嘻嘻嘻嘻，终於来了！！你变成我的奴隶的证明就射到里面去吧！』

　　『不能啊啊啊啊！住，住手！！里面……不要啊啊啊啊！！』

　　『要～要射了～～』

　　『啊嗯啊嗯啊嗯～～～啊啊嗯，嗯嗯～～』

　　『已经忍不住了！来了！！』

　　『不～～不要～～啊啊啊啊啊啊！！！住手啊啊啊！！』

　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　後　言

　　那天的结局是两个人受到的整整一天的不断凌辱和侵犯。

　　两个人的处女被不知道名字的男人夺走，又被拍了照片和录影带。最後这些
又被男人带走。

　　男人说：『我还会叫你们出来，一起享乐。呵呵呵呵。』留下这话後就离开
两个人了，最後整间房间里就只留下藉由性交来开发快感的两个少女。

　　在那之後的一个月，佑香和多香子表面上看起来没有发生过任何事，照旧的
上学。

　　在那之後，佑香和多香子每个礼拜都会有好几次的到对方家里住。刚开始的
时候不知道凌辱者什麽时候会来而感到恐惧和不安，但是却没有再出现过。

　　但是最近两个人有点不一样了。到了晚上的时候，两个人会互相的寻求着对
方的肉体，反覆的彼此抚摸爱抚着，就像是被男人……

　　过去的这个月里，男人虽然不在了，但是这一双１４岁的美少女却变成性爱
奴隶的。

　　然後是…………

　　两个人今天也是一样的要一起回家，预定要住在多香子的家里。

　　到终点站内的麦当劳闲聊已经变成两个人日常生活的一部份了，今天也是在
四个人的包箱里坐着，突然间一个人坐在了空位上面。

　　吃惊的两个人看着男人，那是不能忘怀的夺去自己两个人处女的男人。

　　『你好，看起来很有活力嘛！今天到我住的公寓来好了！』男人这样的提议
着。佑香和多香子互望了一眼後，接着面向男人回答着：『好的。等你很久了，
我的主人！』

　　看着露出浅浅微笑的两个少女，男人称心的笑了起来………

完