＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小弟蛮喜欢的一个日本作家所写的，不自量力把他翻成中文，分享出
来。全篇共分一三章，目录如下：

　　　　　命运的起点　　轨迹的转动　　短暂的对谈　　找书的藉口
　　　　　苏醒的慾念　　温柔的眼睛　　慾望的引爆　　密室的春光
　　　　　清纯的散去　　平淡的生活　　口内的发射　　背德的内射
　　　　　怀孕的努力

　　序幕

　　冬季的某一天，优香在街上遇见有着温柔眼神的隆介。隆介在优香的身上，
看见自己女儿的身影；而优香则是从隆介的身上，找到那份属於自己对年长男人
的憧憬。

　　两个人之间便逐渐地互相吸引了………

　　篇幅：中篇，字数约四万五千字。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　憧　憬

作者：东云
译自：东云的屋根里
译者：天边一朵云(Wonderful001)
2006：龙门客栈、风月大陆


　　　　　　　　　　　　第０１章　　命运的起点

　　是一个寒冷冬天的礼拜六下午。

　　为了添购装饰店里面的小饰品，隆介来到了市区里最大间的百货公司。阔别
已久的市区，到处挤满了人潮，和自己日常生活来比较，简直就是另一个世界。

　　隆介是一间位在郊外古书局的老板，书局太过於古老，几乎都快被人们所遗
忘了。每天的生活大体上就是在看店，对於销售状况和自己却是一直漠不关心的
隆介，每天沈醉在自己喜欢的书本中，过着有如何和尚般的生活。

　　对这样的隆介来说，虽然店里面不曾添过任何的人手，但是因为书局摆的都
是自己喜欢的书，也就不觉得辛苦了。

　　不习惯百货公司的吵杂声，隆介带着沈重的脚步走出百货公司。

　　『啊～啊！…还是跟以前一样那麽吵闹！』忽然间隆介一个人自言自语的发
起牢骚。在平常的日子里，每个地方都应该会有些时候没有那麽多人的才对，但
是百货公司里的人潮却总是那麽多。

　　〝总算把要买的东西都买齐了，还是赶快的回去吧？〞不耐吵杂的人群，隆
介心中只想早一点离开。

　　到了傍晚时分，这样喧闹的情况是可以想像得到，当然以现在的自己来说，
是已经无法忍受这样喧闹的气氛，所以赶快回去才是最好的决定。隆介想到了这
里，急忙的往车站走去。

　　这时候街道上早已经充满了一群群放学後的学生，年轻的男女恣意的谈话，
让四周都是充满着和平常生活完全不同的喧闹。

　　〝我…真的好老了…〞忽然间感觉到自己已经老了，隆介不由得自嘲起来。

　　街道上充满穿着各式各样制服的女高中生们，一个个都很有活力的和自己擦
身而过，带着一丝微笑和几许感伤，隆介静静的看着女孩们走过，心中不由感叹
起来：〝这样的笑声…已经多久没有出现在自己的四周了呢……好久了吧……〞

　　隆介慢慢的走着，忽然间缅怀起过去………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间往回推到二十年前吧，自己还在某公司任职的时候，发生了那件事……

　　那天也是冬天一个非常寒冷的日子。

　　隆介的老婆和女儿展开了一次早已经事先预定好的计画，那是要在周末的时
候来一次温泉旅行。

　　『那麽，我们出发了。老公真的没问题吗？』担心的老婆美多子问了最後一
遍的最後问题说：『真的很对不起……把你一个人留在家里……』

　　事实上那天是全家人要一起去旅行，但是因为关系良好的协力公司出问题，
所以隆介必须要在周日去加班不可。

　　这样一来就只能撇下隆介。

　　『呵呵～爸爸对不起罗～～』躲在妻子背後的女儿沙也香有点淘气的说着。

　　『女儿啊！真拿你没有办法…算了，不要再多说些什麽，快点出发吧。嗳，
你不在的这两天里，我倒显得轻松多了。』隆介无可奈何的回答着。

　　『嗨～咦！真的没关系吗？』

　　知道隆介没办法去的时候，纱也香嘴嘟得高高的很不高兴，因为整个旅行的
计画可能就要泡汤了，但到最後却变成和妈妈两个人一起去的时候，很快的又恢
复很高兴的表情。

　　隆介和多美子就只有沙也香这个女儿。

　　今年刚升上高中的纱也香也正式穿起属於高中生的水手式制服。那时的沙也
香也已经长的几乎和爸爸一样高，眼见就快要追过爸爸。

　　隆介眼看着女儿，慢慢的一点一滴从〝可爱〞转变成〝漂亮〞的成长过程，
而感到非常高兴。

　　不过隆介觉得纱也香好像才不过是刚刚上小学而已，但在不知不觉间想不到
一下子就到了这个多愁善感的年纪。话虽如此，沙也香这时候还是一个很爽快会
立刻承认自己错误的年纪，所以父女两人间的关系一直保持着很良好的状态。

　　隆介静静的看着沙也香和妈妈两个人一起高兴的出发……

　　但那却是隆介看到纱也香的最後一面了。记得那天的傍晚，隆介突然在电视
上看见快报，也接到了警察和旅行社的电话。失魂落魄的隆介急忙的赶到了出事
的现场。

　　到了现场後怀着不安急躁的心情等待，那段时间过得真是异常的缓慢。终於
证实太太多美子和女儿纱也香死亡的不幸消息，然後联络亲友处理後事。

　　心情极端的不安和失望。

　　桌上的照片到如今也已经泛黄………

　　在那之後的半年里，隆介是一点感觉也没有，完全丧失的气力和活力。到公
司上班也变得没有意义，所以到最後也乾脆的辞职。

　　灵魂就像脱离了隆介的肉体，这样的日子维持了好长的一段时间。那段时间
真的是很难熬的。

　　自己喜欢古文的这件事是连太太和女儿都不知道，所以就利用仅有的退休金
开了现在这间古书局。

　　现在的隆介已是花甲之年，步入人生的黄昏时期，但这段时间也正是受到极
深创伤的心灵，开始慢慢癒合的黄金时期。

　　〝我现在生活是这样平静，如此下去也没有什麽可以不满。〞隆介粉饰着现
在的心情。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介走在街上，但心中却盘旋着这些过往的事。突然间手上的纸袋和一个跟
自己擦身而过的人的书包勾在一起。

　　瞬间隆介跌倒了。原本戴在隆介头上，有如皇冠形状的无边帽子，也从隆介
满头白发上，飘落到地面上。

　　『啊～！』一直沈浸在过去忧愁世界里的隆介，刹那间呼出惊吓的声音。

　　等回过神後，隆介急忙的捡拾着掉在街道上的东西，这时候，和自己相撞的
人拿着掉到地上的帽子，静静的递到自己的面前。

　　『对，对不起…』是一个少女的声音。

　　弯着腰的隆介抬头往上看，原来面前站着是一位天真无邪的女高中生，她的
手中正拿着自己的帽子，看样子是她替自己捡回帽子。只不过是稍微弯着身子，
隆介的胸口就感到一阵紧压感。

　　定神一下後，隆介不由得深深地换了口气，几乎快不能呼吸。这个女高中生
长得还真像自己的女儿纱也香。

　　两个人几乎是同一个时间的站了起来。虽然彼此间不讲些话，看起来是不行
的，这样的情况是很尴尬，但是要讲些什麽呢？因为这时什麽话都显得很唐突。

　　女孩的身高比纱也香还要来的矮些，但是脸蛋和身材倒像是一个模子刻出来
的。当然女孩身上穿的水手式制服是和女儿纱也香的款式不一样，而声音也当然
是不相同的。

　　就这样，两个人间的奇妙气氛持续了好一会儿。

　　看到隆介的沈默不语，脸稍微前倾的女孩再一次的赔o说：『这…这真是对
不起了…先生，您有没有受伤呢？』

　　到这个时候，隆介的思绪这才终於回到现实。

　　『不～不，我没有受伤。撞倒你，我也真的很不好意思。』

　　『还好没事，真是太好了。』女孩微笑着将手中捡到的帽子递还给隆介。

　　『谢…谢谢你了。』

　　听到了隆介的答谢声後，女孩再说几句寒暄话後就转头消失在杂瓣H群里。

　　静静的目送着女高中离去的背影，隆介呆呆的站在原地有好一阵子，街道的
吵杂声还是不曾间断地传进耳朵里。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在回去的电车上，隆介还想着刚刚的事。

　　〝嗯嗯，有人说每个人在世界上，都会有七个和自己长的相似的人，看来这
句话倒也不全都是谎话了………〞隆介仔细的想着，思绪又回到刚刚的情景：〝
或许那是一种错觉吧…因为我长久以来一直在想着这些事的关系吧……〞

　　一想到了这里，一股刺痛的感觉从心底又涌现出来了。

　　〝一定是这样的缘故了……〞得到这样的结论後，隆介也不想再多想，他告诉
自己说：〝再懊悔过去也挽救不回了…〞

　　能够这样的想，对隆介来说已经是十分有进步了。如果要完全抚平伤口的话，
可能还需要一二十年的时间吧………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在另一辆回程的电车上，优香也在想着刚刚和自己相撞的中年人。两个人间
不过是稍微碰撞在一起而已，但优香却感到相当的心慌。

　　优香对於自己的这样反常的反应，也有一点感到了害羞。

　　〝但是……〞

　　事实上还有一件事牵挂着优香。

　　〝那个男人的眼睛……〞

　　是的，那双眼睛散发着一股浓浓的忧愁，流露着怀念过去的眼神。

　　〝一定是发生过什麽事………〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一种电车却往不同方向行驶的两辆车上，搭乘不同念头的两个人，各自的
往回家的路上前进着。


　　　　　　　　　　　　第０２章　　轨迹甄铈?
　　隔天是礼拜天。隆介从早上用昨天买的东西，将许久未装潢过的店面，重新
装的非常漂亮。虽然如此，但因为店面是严肃古书局的关系，效果还是很有限
的，所以一直忙到中午过後，才勉强的有了可以见人的成果。

　　一本本不从头看就很难看得懂的古老书籍，堆的是东一堆西一堆的，要具体
的装饰成新颖的像似一间书局的格局，真的是很难。

　　『这样的话，大概可以维持个半年吧！』隆介说出别人耳中听到全然不会相
信的话来，然後就开始了白天的准备工作了。因为到现在都是一个人独立的经营
着书局，所以也就没有什麽好办法增加收入。更严重的是最近的客人少到可怜，
所以隆介也开始考虑着节约的方法。

　　外面的雨老是下个不停，店里就显得更冷清，寂静的店里也慢慢的令人感到
幽暗起来，增添几丝寂寞的气氛。只有古老的时钟传来的时针走动的声音和屋外
的雨声把店和隆介笼罩起来………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爸爸今天很晚才起床，现正在客厅里到处晃来晃去的，而妈妈一大早就好像
很快乐，搬出了一大堆的诗集出来吟唱着。

　　像典型叛逆时期的女孩一样，优香一点也不关心家里的事，和家里的关系处
於一种恶劣的情况，一点也没有办法改善。

　　『好不容易才有的礼拜天…』优香嘟着嘴，对老天爷发出了不满的声音。这
样的日子，老天竟然故意做出了一个这样的天气，不能出去玩，这让优香忿忿不
平。

　　今天原本预定要去朋友家，现在也去不成，也没有其他预定的事情可以做。
真是很麻烦。

　　〝啊～啊，没有一点有趣的事，真无聊～～～〞不过才到中午而已，优香就
感到百般的无聊，忽然间心海冒出一个念头：〝茜正在甜蜜的约会吧？〞

　　上个礼拜茜成功的跟二年级的学长做出爱的告白，现在两个人可正是打得火
热的很，今天也一定是在约会吧！是茜第一次的约会呢！比起自己，茜已经胜了
一筹、两筹，不，应该是远远的胜过自己吧。

　　〝嗯～初次约会选在这样下雨的日子，还真是不好呢，一定不会成功的！〞
恶魔的诅咒悄然地在心中响起，但很快的就消失了。

　　〝但是，两个人一定会共用一把伞…嗯嗯…不行，我果然还是比不上！！〞
优香最後得到的是一个失败的结论，她颓然的倒在床上。

　　〝嗯嗯～～～好无聊啊～～～为什麽像我这样可爱的姑娘，会碰到这样的事
呢～～～〞

　　现在优香正诅咒着上天给自己的不幸。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静静趴在桌子上睡觉的隆介悠然的醒过来。

　　〝过了一个小时了吗？〞

　　看了时钟确认後，隆介慢慢的爬起来。像往日一样，连一个客人也没有。四
周围的景象一点变化也没有。

　　〝那就到顶楼的仓库看看好了……〞隆介就开始进行每天该做的事情，到仓
库去巡视。忽然间隆介注意到了，原来摆在桌上太太和女儿的照片，现在竟然倒
在桌面上，拾起了相框，里面的相片已经变黄了，隆介喃喃的说：『…真对不起
了…』

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本安静的气氛，这时突然传来一阵上楼的杂乱脚步声。

　　『喂～～优香～来这里一下～～』

　　一阵懒散的声音传进耳朵中，原来是爸爸在楼下呼唤的声音。

　　〝还是像往常一样……〞

　　优香的书桌堆满了丢之可惜食之无味的漫画书，看了好几次都是没有结局，
俗不可耐的故事，现在的优香正再一次的看着这些漫画书。

　　『干什麽啊～～我现在很忙，不要叫我了啊～～～』

　　『拜托啦～～～帮我去买香菸吧～～～』

　　〝香菸！又是香菸！〞优香下意识的认为菸抽多了是一点好处也没有，害处
倒是有一箩筐。

　　『你自己去买不就可以了嘛～真是的！』

　　『我会给你小费的啦～拜托罗～～』

　　小费的诱因还是很大，但爸爸声音太大，好像是要说给邻居们听似的。

　　『好了，我知道了。』

　　优香随手抓起外套，匆忙的下楼去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『哈哈～真是不好意思。照平常的一样买两包，剩下的就当作小费好了。』

　　〝嗯嗯，钱是刚刚好，五百元一点也没有剩下！〞小小的怒气几乎快要爆发
了，但想起了自己平日的时候，像淘气的小孩跟妈妈要０用钱的模样，优香自己
感到了一阵莫名的悲伤。

　　『我知道！』优香的声音和表情是充满了不服，但也无可奈何地走向门口。

　　当优香手里拿着粉红色的雨伞快要外出的时候，从客厅里传来一阵声音。

　　『要赶快的回来喔～～』

　　抗议般的无言，静静的关了门，优香往街上的便利商店前进着。

　　最近优香总是不喜欢爸爸。看他指使自己的态度，真是不能忍受。想到爸爸
那令人无法忍受的小腹，让自己最近一点也不想和爸爸一起洗澡，已经再也无法
喜欢，幻想完全的破灭。

　　〝一定有些什麽地方不对！〞关於妈妈当初选择爸爸的原因，优香产生出高
度的怀疑。

　　优香又想起学校的男同学们。从外表看起来不错的小家伙们，一个个都是草
包，头脑好的却有很差的脾气，运动不错的其他地方却一点也不可取，优香严肃
的想到了，要一个十全十美的男人是不可能的。

　　〝我真是不幸啊～～〞

　　嗯嗯，自己不管是从头看或者是旁边来看，都是很不错的，运动方面也还算
好，比起一般女孩子要强多了。各项发展都很均衡。虽然有很多男孩子追求，但
还是不行，无论怎样，自己总是不喜欢这群男生。

　　〝我的青春是黑暗的…根本就不适合学校的…〞自从来到学校一直到现在，
优香对於课外活动一点也不感兴趣。

　　『慵懒』变成优香的一个标志。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香现在正尝试地走在一条全新的路上，这是一段国小以下的孩童所谓的最
短捷径。因为是走在一条平常不会走的路，所以优香觉得一切都很新鲜，感受到
的和眼睛看到的以及接触到的都是前所未见。

　　原本注意力都是放在寻找便利商店上，但是慢慢地开始注意到了一间店面。
那是不曾出现在记忆中一间不知名的店。

　　〝唉呀，这里怎麽会有一间书局呢？〞

　　建物的招牌上沾了些尘土，在灰暗的阴雨里，更加的没有什麽吸引力。带着
一股要弄清楚的心情，优香来回地仔细看了好几次，到了最後终於看清楚了。

　　〝是一间古书局嘛～～〞

　　平常自己可是和古书八竿子打不到一块的，看都不想看。但是今天实在是因
为太无聊，所以学起幼童的秘密行动，走在这条的捷径上，既然已经碰上，那情
况就另当别论。

　　〝这店是和家里距离这麽近，但是我却一点也不知道呢！〞

　　这时候优香的心里，升起了一股好像有一点收获的心态。

　　〝…但是，还是要先买到香烟比较好吧～〞

　　所以现在就暂时先不进去好了，还是要先买到香烟才行，因此优香又再度的
走向的便利商店去。

　　当通过书局的门口时，优香试着向里面偷偷的看了一眼。里面是单调摆设，
到处的都堆了一叠又一叠的书本，但却看不到有人的影子。

　　〝是休息了嘛？〞

　　可是又没有拉下来百叶窗，而且隐约的似乎还有一盏白灯点在桌上的样子。

　　这样就更引发优香的好奇心，一波波的冲击下，优香终於决定将买香菸的事
先摆在一旁，又再度的回到了古书局的门前。

　　自己的皮包里，大概还有一千元吧。

　　〝到里面发掘一下，看看有没有什麽书好买？〞

　　微妙的情绪作祟下，优香终於打开书局的大门………


　　　　　　　　　　　　第０３章　　短暂的对谈

　　喀啦～喀啦～

　　当门打开的时候，发出一阵阵像是木头转动的声响。

　　优香不由得往店里面看了看，里面是略成灰暗的，不甚宽广的店里，放眼望
去也仅能看到其中的一小部分，堆积如山的书本东一叠西一叠的，像是一面面墙
壁似的。好像是走到了山里面一样，看不到任何的通路，只剩下些羊肠小道的路
径可以通行。

　　〝走不过了嘛！到底有什麽呢？〞

　　优香试着看了看离自己最近书架上的书，过了一会儿优香总算是认出了这些
都是些年代久远的书籍，然後优香又察觉到了其他种类的书籍，或多或少都是很
类似的专谈古老事物的书籍。总之都是自己看不懂的书。

　　本来心中还怀着一份期待，看看里面会不会有些有趣一点的书籍。有着这样
寻宝心情的优香这时是完全的失望了。

　　〝啊～啊，不行不行。这里不适合我的品味了。〞已经没有必要再往里面看
了，当优香迅速转过身要离去的时候，从後面房子中，传来了一句温和的声音。

　　『欢迎光临，有什麽可以服务的吗？』

　　〝这声音听起来有点耳熟，是在哪儿听过吗？〞这样一想的优香又转过身，
向发话的来源望了过去。

　　那里站着的不就是昨天和自己相撞的老年人吗？

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介在屋子里面，把最近新进的一批书籍做分类的时候，听到外面传来门开
的声音。

　　〝喔，倒是很少见的。〞

　　平常的这个时候，客人本来就很少的，但现在却有了拉门的声音，隆介心想
在这种日子会上门的顾客，应该是一些异想天开有好奇的人吧。是有这种可能性
的。

　　停下了手边的工作，隆介往店里面走了出去。

　　当隆介来到了店面就看到一个身穿连身裙的女孩，她好像正有点要走出店里
的意思。看她的年纪倒不是像会来隆介这种店里面光顾的顾客。反正来隆介店里
参观的人也不多的关系，所以隆介急忙的招呼，对着女孩的背後说话了。

　　『欢迎光临，有什麽可以服务的吗？』

　　〝是不是走错了店呢？〞因为女孩一点也不像是会来光顾的客人，所以隆介
有了这样的想法。

　　女孩慢慢的转过身来。随着宛如慢动作一般的动作，女孩的长发随风摆动起
来。刚开始的时候，因为反光的关系所以看不清楚，但很快地就在下一刻的瞬间
里，隆介几乎要不由自主的叫出来。

　　〝沙也香！〞

　　是昨天在街上和自己撞在一起的那一位长的很像沙也香的女孩，她现在又出
现在自己的面前，这是真的吗？

　　惊讶之余，隆介跟着又起了怀疑。

　　〝是梦吗？…还是幻觉吗？…〞

　　难为情的优香开口说：『昨…昨…昨天的事…真是对不起。啊，这…』

　　听到女孩声音後，隆介确定站在自己面前的少女不是女儿沙也香。但是，仔
细的观看的话，还真是像极了。如果身高再高一点点的话，说两个人是双胞胎也
不过份。

　　隆介压抑心中的激动对女孩说：『有什麽想要的书吗？』

　　『不～不是这样的。我…我……这个…因为我就住在附近…第一次看到这样
的店…所以…』优香好像非常心慌，急忙地说出一段就连自己也分不清楚说什麽
的话来。

　　在这个完全不属於自己天地的气氛中，和他的温和文雅的举止下，优香的腔
调完全的错乱了。

　　『嗯嗯，或许这里没有你感兴趣的书吧，因为这里的书离你的年代已经很久
了。』以低沈稳重的音调，隆介继续的说着：『是第一次看到这样的书局吗？』

　　『嗯嗯，对的。平常的话是不会来这附近的。』已经抓到了两人间对话的节
奏，优香回复到了原来的腔调了。

　　『雨伞请放在这里好吗？因为书本是经不起湿度的侵袭。』

　　听到温和不缓不慢的声音，优香连忙的按照指示放下雨伞。

　　『我昨天真是不好意思。因为人很多的关系，所以……真是很难为情的。』

　　『不，没有那回事的，你不要挂意，我也有不对的地方。』

　　到目前为止，在优香周围的人是没有这样的气度说出这些话来。自己身旁的
人不是说话很快的，就是非常激动的。彷佛是一位谦谦君子，对於能和这样优雅
的人，以这种节奏和气氛下说话，对优香来说是很新鲜的。

　　『不过，我倒是很吃惊，因为又碰到在昨天同一个时间撞见的同样小姐…』

　　优香也感到很讶异。

　　『况且…对你来说或许我会很失礼的，但是你实在长的很像我的女儿，几乎
是一模一样，所以对於昨天你所看到我的反应，我是没有什麽话好说的。』

　　『不…不……』不知道为什麽，优香感到脸上急速窜起了一阵燥热。 

　　『要怎麽说呢？好像是从很远的地方，偶然间却相会…我是这样的觉得。』
说话的时候，隆介拿起桌上的照片，朝优香走过去，交给优香。

　　『啊！』

　　确实是一张很古老的照片，照片中是一个长得确实很像自己的女孩和好像是
她妈妈的人的合照。

　　『那已经是二十年前的往事。在她还活着的时候和你现在是差不了多少，所
以在看到你的时候，我彷佛觉得时光倒转了！唉～』突然间的叹了口气，隆介又
掉进更深的谷底。

　　『不管怎样都欢迎你。下次有机会的话，欢迎你再来参观。看看你有没有喜
欢的东西，或许会找到的也说不一定。』强打起精神，留下这些话，隆介转身又
回到後面的仓库。

　　优香觉得两个人的相遇是一件非常不可思议的偶然。

　　〝看来不过是时间的不一样而已……我也长得很像别人…〞带着梦幻般的感
觉，优香离开古书局後，走在前去便利商店的路上。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天在学校里，茜不断的缠着优香，说着她和男友间的一些无聊的事，优香
听到很厌烦。在听这些话的时候，谁都会静静的听着不说话的，但茜却不断的说
着流行的经验和资讯，茜是越说越觉得有味道。

　　听完茜的长篇大论和回答些问题後，两个人间的对话话题就开始转变了。

　　『喂喂喂，优香这个周末有没有什麽事呢？』茜期盼的询问着。

　　『咦？我吗？』听到茜的问话後，优香的心思不禁想到昨天奇妙的体验。那
有点像是另一个世界的古书局，是专属於自己一个人的秘密。

　　『没…也没有别的事啦…嗯嗯，你不是知道的吗？』

　　『哈哈哈～跟我想的一样。那开场白就结束，现在就直接进入主题好了。』

　　『你真…真是失礼！什麽开场白的…唉哟哟！』

　　在一旁的女高中生叽叽喳喳笑成了一团。

　　〝还是当成秘密好了！〞有了这样的一个秘密，优香不由得感到些优越感。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『沙也香，昨天爸爸真是吓一跳。前天在街上碰到的那个和你酷似的女孩，
昨天居然到店里面，会有这种事吗？』隆介对着沙也香的照片自言自语着。

　　『多惠子一开始我还以为是幻觉呢！我也多次的引发起一些遐想呢！但是…
已经…嗯嗯。不管怎麽样事情还是没有改变！』

　　今天没有客人的店里也是静悄悄，唯独时钟的指针孤独的走着，滴答滴答的
声音回响在微暗的店里面。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　午後的古文课里，正式地引爆一场悲剧。

　　起因是因为优香在上课中不知不觉的就迷迷糊糊趴在桌子上睡着了。这样的
行为还真是大失态呢！更不用说优香的口水都滴到制服的领巾上去呢！

　　看不下去优香这副模样的老师走到书桌边，亲切的直接叫醒优香。

　　『嗯啊…』

　　响起一阵慵懒苏醒的声音，优香终於从午睡中醒过来。

　　『放学後，到老师办公室来！』冷冷的说出这句话後，老师转身离开。

　　教室里优香脸上现出泛着苍白的神色，而和全班同学却忍不住发出爆笑声。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『不要这样，我也不知道发生什麽事！』一直等到扫地的时间，优香终於爆
发出来。

　　『跟去看看好嘛！』忍要跟踪了。

　　『嘿嘿！这样最棒了！』佳惠跟着起哄。

　　『那样的睡相是最差劲的了！』祥子冷冷的说着。

　　『赶快去吧…说不定还有想像不到的事情发生…』忍着笑的茜说着。

　　已经没有转圜的余地，优香赶紧的走向办公室，去接受审判。

　　背後响起的一阵的笑声。

　　〝嗯嗯，好後悔喔！〞但优香心里也很清楚，这件事是不能怪罪任何人。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　垂头丧气的来到了办公室，优香注意到领巾上口水的痕迹，不过这代价也未
免太大了。

　　匆匆的整理的一下衣服後，优香走进办公室，被好好的教训一阵後，老师终
於告知处罚的方法，是要写一篇有关於昆虫居住环境的报告。

　　嗯嗯，有关於这方面的事情，平时又没有提到，教科书里也完全没有记载，
不过老师给了提示，是在一本叫XX的古文书里，据说里面有相关的纪录，那是一
本翻译的日文古书。

　　虽然说交报告的时间是订在春假完後，但是已经没有多少时间，所以在听完
老师的数落後，优香连忙的奔向图书馆……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有！

　　找到老师所提示的书籍，但里面却没有相关的说明和记载。

　　〝要怎麽办呢？…〞在没有办法的时候，一个念头闪过优香的脑袋：〝那里
说不定会有……〞

　　对的，就是昨天看到的古书局！

　　〝赶快去吧！〞

　　优香立刻跑出学校向古书局飞奔而去……


　　　　　　　　　　　　第０４章　　找书的藉口

　　那古书局正好是位於优香家和学校正中间的地方。

　　太阳已经慢慢的西下，时间是进入黄昏的时候，优香终於到了书局前。

　　『哈啊～哈啊～～哈啊～～～』因为是跑步过来，所以优香上气不接下气地
喘气着，在一呼一吸间，在制服的里面丰满的胸部上下起伏的波动着。

　　未满十六岁的少女却有着这样一对巨乳，看起来有点不相称。超丰满的胸部
曾让优香感到相当苦恼。优香在国中时代，一直被男同学们嘲讽是一只乳牛，而
有了不愉快的回忆和心情。到了高中的时候，却又让女同学们相当羡慕，可是优
香却没有感到些许高兴。

　　运动的时候情况更糟，总是被男同学用着有色的眼光紧盯着胸部看着，都让
优香感到恶心，所以胸前的一双豪乳没有带给自己任何愉快的经验。

　　稍微地调整下气息後，优香轻轻的打开大门，走进书局里。

　　一如以往店里面是冷冷清清好像世外桃源一样，连一点俗世的声音也没有。

　　『午安！』优香轻轻的打声招呼。

　　『来～来了，你是……』闻声而出的隆介感到些许意外和吃惊说：『今天有
要买些什麽吗？』

　　『这…是这样的…』

　　优香开始说起今天被指派的功课，双手怀抱在胸前的隆介，听完後慢慢的开
口说：『是有关於XX方面的专门书籍吗？好像没有喔，但相关的书籍倒是有的。
这可不是胡说的。因为我在整理书籍的时候，印象中是有看过的那样的书籍，一
定是在店里的某个角落的。如果没有的话，我这间店就要关门了！』说完後，隆
介微微的笑着。

　　这里是否有有关於XX这方面的专门书籍，对於这件事优香本来也没有抱持很
大的期望。只不过是借这个藉口来到这间书局而已。但是虽然没有原始记载，有
相关的书籍也是不错的。

　　『那麽，接下来就是问题了。要找出来的话可能要花一点力气……』

　　『我要找！』隆介还没说完，优香就接口说了。

　　『嗯嗯…不知道是在这里或是楼上仓库的某个角落里，要努力吗？』

　　『是的！』

　　『好的，那就祝你好运了，找到自己喜欢的东西！』

　　优香马上放下书包，脱下外套和围巾，开始找起来。

　　这就和平常的时候不一样，店里面有人影晃动还真是件不可思议的事呢！

　　开这个店也已经经过快有二十年，但是却不是要认真的卖这些书不可。因为
有着太太和女儿的保险金的关系，如果节省一点用的话，这些钱就算到死也花不
完的，甚至还会有剩。

　　开这家店的目的，本来就是要排解掉生活空虚和寂寞，有利润的话那是第二
个目的。

　　投身在自己的兴趣中，完全过着像出家人的平静的生活，原本这是自己的期
望和梦想。

　　但是现在却有了改变。在店里面到处来回走动的女高中生，长得很像自己的
女儿，浑身散发着连女儿也没有的活力。用着一种堆满着怀念的眼神，隆介静静
的看着女孩的身影。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约搜寻有四个小时，也寻找过店面四分之一的区块，但却是没有找到要找
的书本。

　　嘴里呼呼的喘气着，优香来到柜台。当走近的时候，优香显得有些摇晃，隆
介这时候说话了，他说：『看起来，没有找到想要的书西吗？』

　　『是的…』

　　优香看起来，好像有点疲倦的样子。

　　『但是一定会有！』说完後隆介拿出出入货单的帐册给优香看，同时说：『
你看，书大概是在七年前进的。除了卖掉的几本外，应该还有好几本才对，所以
一定会在的！』

　　看到了这样的一本帐册，优香感到安心不少。

　　『现在时间有点晚了，晚回去的话可不太好喔！先回家去吧，明天再来找找
看的。』

　　『好的。』

　　虽然是疲劳，但优香还是很有精神的回答。这样的动作简直就像是纱也香的
翻版。望着优香在店里面搜寻的背影时，隆介轻易地就和自己内心深处里沙也香
的背影重叠在一起。

　　隆介回忆着已经消失的记忆………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，优香在放学後就立刻跑到隆介的古书局来。

　　『欢迎光临。』

　　有着和昨天一样的感觉，隆介正等待着优香的来临。

　　看见了隆介，优香感到一种莫名的安心感觉，一股很温暖的情绪油然而生。
虽然还不很清楚这到底是什麽，只不过是现在有种想要早一点见面的心意在心里
面滋长着。

　　从柜台上，隆介模糊地眺望着优香，她今天也是很有精神的在店里面来回游
走。对纱也香的思念也一点一滴的鲜明起来。

　　〝太可爱了…〞隆介的眼眶里不由得溢出了泪水，泪水湿润了眼眶，却洗刷
不掉思念的记忆：〝这麽好的女人…对纱也香断了思念的我真是笨蛋…〞

　　有了这样的念头，自己也不禁的激动起来了。

　　〝到了现在的我都还是遗憾着过去所发生的事，但如今也挽回不了了……〞

　　在自己眼前的酷似纱也香的女高中生就是一个证据………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天优香也还是找不到要找的古书，她看起来有些灰心。隆介偷偷的看着
优香，总觉得她的有一种说不出来的可怜，而她的肩膀看来是如此的沈重。

　　『应该就在这附近的，所以明天要加油喔！』

　　看着隆介温暖的眼神，优香深深的点点头，然後回家了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三天是星期三。

　　放学後，快速要回去的优香在校门口被茜拦了下来。

　　『有什麽事吗？怎麽最近都很匆忙的回去。是发生了什麽事吗？』

　　『也没也什麽啦！只不过是在准备被指定的古文功课！』优香急躁的回答。

　　『唉呀唉呀，这真是可怜的小姐。加油罗！』

　　〝什麽啊，光是我而已…〞优香感到一阵不合理的感伤。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　优香连续三天都在差不多的时间里来到，然後就开始寻找的工作。照往例，
隆介也在同一个时段里出现在店里面看着优香。

　　〝果然和纱也香是有很大的不一样……〞

　　从这几天的观察里，隆介发现很多不一样的地方。确实的在第一次见到优香
的时候，自己是分不清楚两个人。但是除了脸蛋以外其他的地方就很不一样。

　　虽然优香和纱也香一样都是十六岁，但是纱也香的身材是一个非常典型的幼
童体形；但相反的，优香却有着几乎可以说是一个大人的身材。

　　当然两个人的制服样式是类似的，只是尺寸却明显有差别的。在制服包裹下
的身体，虽然是还可以看见残存着一些孩童般的痕迹，但这身体已经快速的往女
人的道路上发育着。

　　〝最近的小孩子身体发育的特别好，是有这样的说法的……〞

　　仔细算一算的话，失去家族也已经经过大约有二十年的时间，自己是完全的
不曾和女人有过任何的接触。在这样的深深的悲伤下，自己也已经有过好几年的
日子，没有过其它的念头，自然而然便开始过着宛如出家人的生活。

　　这样说来也就是意味着，优香是第一个闯入隆介二十年平静生活的女人。

　　在优香学生制服下面所隐藏的是一双被强迫塞入的伟大巨乳，看来是很不平
衡，丰满的乳房高高的撑起水手制服，清楚地描绘出身体凹凸有致的曲线。而且
从短短的裙子里，延伸出来的是优香非常匀称的双脚，展现出细白纹路以及良好
弹性的肌肤。

　　有着这样一双美腿，无疑地是每个少女所梦寐以求。

　　偶尔的弯着上半身的时候，可以看见大腿的深处和膝盖里部的肌肤，给人一
种纤细的感受，这和自己因为年岁的关系而有的皱纹是有很大的不一样的。

　　隆介深深地被吸引住。

　　在往上看到腰部，被制服掩盖住的腰身所描绘出柔软的曲线，更加的主张着
有着这样腰身的主人是一个快要发育成熟的女人。

　　〝但是，如果说十六岁年纪是自己的女儿，倒不如说是自己的孙子…〞这样
的一想，隆介就马上意会到到目前为止自己已经过了有二十年这样长的岁月了。

　　〝是二十年了啊……〞不是自己的女儿也不是自己的孙子，优香是一个完完
全全的女人，隆介边看着她，脑袋里边浮现出各种的想像。

　　隆介深陷其中不能自拔了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果这天也是徒劳无功。虽然花在搜寻的时间比想像中还要多，但还有约三
分之一的部分还没有找。脸上透露出种放弃的神态，优香无力地依靠在墙壁上。

　　隆介看到这里，心想再下去最後的结果也是没有用的，当然如果找到优香要
的书的话，隆介是已经答应要免费奉送的。

　　内心里涌出一份感激的心思，优香欣然的接受这样的提议。

　　『疲倦了吧！来喝红茶吧，很不错的喔！喝多少都没有关系。』隆介非常自
然地邀请优香喝茶。

　　到目前为止是没有做过什麽举动，只不过老实的说，自己是希望能跟这个女
孩更亲近点，然後可以一起打发些时间。

　　说的更明白些，到目前为止都是一个人独立的在这世上过生活的自己，开始
有了些想要改变的想法。这样的作法倒不是有些什麽企图也没有其他想法，隆介
是真心想要这样做。

　　不过有些事好像正不断的改变中……

　　优香是打从心底里疲倦，喉咙也感到非常乾渴，所以也没有不拒绝的就接受
邀请。这倒不代表些什麽，只不过优香也开始对隆介有了些兴趣。

　　这或许是对隆介在失去太太和女儿後，一个人安静的独自的过活的精神力，
还有对隆介真挚诚恳的态度下，起了极大好感，所抱持着一种尊敬的想法吧。

　　〝我的话是办不到的……如果是自己的爸爸的话大概也办不到吧…〞优香非
常的确信这一点。

　　『那麽我就不客气了。』

　　匆匆的脱下鞋子放在客厅後，优香就进入客厅。看到了优香的举动，好像一
个顽皮的小孩，在一旁观看的隆介有了这样的想法。

　　优香也再一次的从隆介的温暖的视线中得到了安心…………


　　　　　　　　　　　　第０５章　　苏醒的慾念

　　热水已经开始滚了，准备好点心後的隆介，将毛巾用热水稍微的弄湿，然後
递给优香说：『擦把脸吧！找书找到满脸的灰尘！』

　　搬动书本确实是一件很辛苦的事。即使是在冬天，开始搜寻後的不久，汗水
就马上的跑出来。再加上这些书已经多年没有移动过，书本上都囤积着大量的灰
尘。但不仔细看的话，还真不知道情况是如此的糟糕。

　　等到注意到的时候才知道满手都是灰尘和汗水，显得脏兮兮的。当然，脸和
脖子也都是一样的。

　　『好的！』愉快回答後，优香很快接过毛巾擦了擦手，再擦了擦完全没有化
妆过的脸蛋，然後又擦了擦头和脖子。虽然还想要多擦一点，但在人的面前，特
别是在一个男人的面前，却做不出来。

　　如果要确实擦乾净的话，是要将毛巾放入上衣里面擦拭身体，但……

　　优香的自治力还是很强的，她心想：〝这些很想做的事，但现在是…做不出
来的！〞

　　在优香拉起长长秀发擦试着脖子的那一瞬间，隆介看得有些心动。和女儿长
得一模一样的这个还没有满十六岁的女子高中生，让隆介感受到诱惑的气氛。

　　〝！〞不敢相信的是自己的胯下竟然传来一股燥热的波动。对於这二十年间
不曾有过的勃起的现象，再一次的出现了，虽然只有一点点徵兆而已，却让隆介
大大的感到疑惑和不知如何是好，心中满是怀疑：〝这个孩子不过是还未满十六
岁啊！对这样的小孩我……〞


　　哔哔～～哔哔～～
　　茶壶里传来开水沸腾的声音，将隆介拉回到现实。

　　接下了优香使用过的毛巾清洗了一下後，拿起被炉上茶壶里的热水冲泡好了
红茶，隆介坐在优香的对面说：『已经准备好了，请用。可惜的是没有柠檬。』

　　『没有关系的，有点心就可以了。』

　　『真的吗？那请吃吧！』

　　『好的，那我就不客气了。』

　　年轻的优香一片接一片的吃起点心，然後喝着红茶，嘴里还是不断〝啊啊〞
的喘着气。

　　这给隆介很好的印象。

　　看着优香的样子，隆介开始说话了，他说：『但是，为什麽一定要那麽麻烦
找到那本书吗？有这个必要吗？』

　　优香稍微的嘟着嘴，开始说起为什麽会来到这里的原因。

　　隆介在一旁静静听着优香说话，不时的点头着，但心里却悠然的想着：〝嗯
嗯，真是一朵盛开的花朵！〞只要有这个年轻的十六岁少女在的时候，气氛就变
得不一样，隆介很讶异着这样的转变，然後又想起以往的事来。

　　〝真像时光倒流了……〞过去虽然难过，但现在却能享受着相当平静安和的
气氛。

　　对此隆介感到很高兴。同时，隆介身体也敏感的察觉到在客厅里有着女人的
事实。

　　比起纱也香，优香是拥有更大更亮的可爱眼珠。圆润的脸颊上可以联想到柔
软的肌肤。虽然脸上显示出来的是一个还不到十六岁的孩子，但是身体却慢慢朝
着女人的体态逐步发育中，这样的女高中生现在就在自己的面前。

　　这样的景象让隆介身体背叛理性，裤子所掩盖住隆介男性的象徵慢慢的活络
起来；不但是活动起来，而且还是强力的活动着。

　　从脖子下到肩膀的地方，隐约地可以看见是有弹性的肌肤、覆盖着身体的曲
线和有点和年纪不相符合的伟大胸部，受到不合适的水手式制服的掩盖下，整个
的显得增大了不少。

　　或许还是处女的身体所发出来的无意识的气息，虽然还是很幼小，但是却已
经是发育的相当好的身体，刺激着任何的男人，奋力竖立起来的有一种想要获得
解放的感觉。

　　况且隐约间传来的少女体香和不知名的甜美香味，化成一股股的泉源，更加
着刺激着现在的隆介。

　　过了一段时间後，两个人间的聊天结束，这时候响起的时钟声响告诉是晚上
七点半。隆介的内心里虽有些遗憾，但是还是不着边际微婉地催促着优香回家。

　　优香也快速很有礼貌用充满朝气的精神答谢後便回家去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家的优香立刻就被妈妈逮到问起话来。

　　『优香，这个礼拜都比较晚，是有什麽事吗？』

　　『因为老师出了困难的功课，所以从现在起就一直的蹲在图书馆里！』

　　『是这样啊，但是也要尽早的回来喔！』

　　『我知道了。』

　　优香圆滑应付着妈妈的问题後，回到自己的房间里。
　
　　〝这可不是说谎喔！是有这样的作业，但爷爷的事情却是个秘密……〞

　　有了这样令人担心的秘密後，那会令人忽喜忽忧的念头是很有魅力，深深的
吸引住优香。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上隆介说什麽也睡不着。令隆介讶异的是，自己在这把年纪还会被女
高中生的那样稚嫩肉体，重新开启出封闭已久的男性象徵。在过去的二十年的岁
月里，不曾再再站起的东西，竟然在这时候苏醒了。

　　这件事让隆介自己完全的不敢相信。从来没有想过自己会有这样的偏好。但
是，事实上如果说是一个二十多或三十多岁的女人的话还说的过去。可是现在却
是对一个未满十六岁的和自己的女儿同一个年纪的少女产生的慾情，隆介看清楚
自己的情况。

　　〝怎麽会到了这个年纪，还会对一个这样的女孩产生兴趣呢……〞每当一想
到了这里，自己就觉得很下流。但是另一方面一种驱使着自己犯下这个禁忌背德
的念头却不断的刺激着自己男性的象徵。

　　从制服上面抚摸着那和年纪不相称的丰满乳房。也想要尽情的搓揉着那充满
朝气但还残存着肥嫩的屁股，然後再导引着从没有碰过男人肉棒的稚嫩双手来到
自己的胯下，从裤子上面触摸着男性的象徵，再来拉下拉链直接的抚慰着内裤下
的肉棒。

　　让优香坐在桌子上，把头埋进裙子里，用舌头舔弄着青涩的花瓣，从年轻无
垢的蜜部里，会流出来甜蜜的花蜜，隆介想一口接一口的喝下去………

　　这样惊人的幻想一幕跟着一幕浮现在脑海里，想要控制却控制不了。在这些
的幻想作用下，隆介的阴茎终於又回复到年轻时的朝气，慢慢的苏醒过来。

　　〝我要冷静下来…〞为了能够安睡，隆介接连喝下两三杯威士忌，然後躲进
棉被里去，脑海中拼命的想着：〝要忘了这些事……要忘了这些事…〞终於模模
糊糊好不容易终於进入梦乡。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天优香并没有在同样的时间里出现。日已西下，时钟也传来好几次告知时
间的钟声，平常会出现的人却没有出现。在这等待某人的过程里，有了不祥的预
感。

　　对的，从那个事件後……

　　〝…到底是怎麽啦…发生什麽事了吗？…〞时间就在隆介不断的望着到现在
还没被打开的门中过去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时候的优香早已经被花道社的学姐给拦了下来，那是因为优香很久没有出
现在社团中，成为一个幽灵队员。

　　『好差劲，一个月也不出现一次。不来也没有交代一下，这样我是没有办法
发给你证明书的。』

　　『是的。』优香无奈的回答着。

　　在优香的高中学校里，一年级生是有义务要参加些社团活动，对於没有社团
活动证明书的人是不能升上二年级的，学校是有这样的规定。虽然这样的计画已
经变成一种形式上的制度，但还是有这样的死板版的规定存在着，今天运气不好
的优香就变成这项规定的牺牲品。

　　当优香参加完社团的活动，走出校门时，已经是七点多了，她心想：〝今天
已经不能去了…〞跟家里通了电话後的优香决定今天要暂时停下搜查的工作。

　　〝但是……〞优香似乎非常在意着一件事。优香感觉那双温柔眼神的主人，
现在一定是非常寂寞正等待着自己。这样一来优香总觉得不能就这样的回去了。

　　〝反正也是要回家的，不如顺路的去看看他也好…〞边走边想的优香最後做
出这样的决定。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　〝…门关起来吧，看样子今天是没法见到面……〞死心的隆介已经准备关门
的工作。

　　再多等了一会儿，一直等到了晚上七点半的时候，却突然的看到优香气喘如
牛的出现了。

　　『啊…啊…啊啊……对…对不起。今天不能来这里。』

　　压抑住本来已经死心现在却变得激动无比的情绪，隆介慢慢开口说：『我还
在想你不知道是发生了什麽事故…我很担心呀。』

　　『对不起了…』双肩还不时上下波动着，优香头低低的赔罪着。

　　『要喝水吗？』

　　对於隆介这般温柔的关心，优香感到一阵快乐喜悦，同时口中回答着：『妈
妈会担心的关系…所以现在要回去了。我明天再来！』优香无力的低下头，留下
这句话後便跑开了。

　　〝多麽贴心的女孩！〞一股舒畅感觉在隆介心里扩散着，心中盘旋着：〝要
等到明天啊…〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天夜里隆介作梦了。梦到刚刚生下纱也香的那个时候，自己在夜里纱也香
哭泣时的痛苦日子、第一天会走路的日子、骑脚踏车摔到哭泣的日子、第一次赛
跑得到第一名的日子。

　　这些的回忆一幕幕的活生生的又再次的出现了，隆介不记得自己什麽时开始
哭了起来。

　　〝纱也香……〞

　　当纱也香慢慢的慢慢的长大时候，然後纱也香就成长到发生那件事的年纪。
梦里的纱也香是穿着学生制服的站着，非常惹人怜爱的跑向自己，然後紧紧的抱
住自己。

　　隆介抱住纱也香的头温柔的抚摸。近近的仔细看女儿的脸，忽然间纱也香闭
起眼睛。那张丰腴的嘴唇是很艳丽的，禁不住地自己就夺下那可爱的嘴唇。

　　不知道在什麽时候两个人都脱光了衣服全裸着。激烈爱抚身体的时候，从纱
也香的嘴里叫出了喜悦的声音出来……

　　〝做吧！〞这样的声音在自己的耳边轻轻的述说着。

　　不在有任何的犹豫，自己涨热的分身就被导引到纱也香的身体里……

　　『啊～』沙也香发出短短的诱人声音，隆介感到女儿柔软身体微微抖动着。

　　…………………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当自己从睡梦中苏醒过来的时候，已经是早上八点多了。非常罕见的这时候
自己竟然还在睡觉。

　　〝这是怎麽啦…〞比自己早上还在睡觉的事，隆介对於自己在梦里竟然和纱
也香做出乱伦的时情感到了更大的惊吓。

　　〝怎麽会这样呢…我该怎麽做才好啊…〞

　　呆呆的隆介这时有了更新的发现。

　　〝一定要想个办法……〞

　　隆介发现了昨晚自己竟然…竟然有了过去没有过的非常大量的梦遗……


　　　　　　　　　　　　第０６章　　温柔的眼睛

　　礼拜五。

　　按照原先的预定，优香准时的出现在书局里。截至礼拜三之前，大约已经找
过三分之一左右的地方了，如果努力一点的话，今天是可以顺利地做完搜查的工
作。

　　如果要找的书在里边的话，那就没有问题了，但是……

　　如果结果不是在这里的话，那就有一点麻烦。因为剩下来的可能地方就是阁
楼的仓库。在那里到处都是堆满着杂物，不是一两天就可以搜查完的。虽然这样
的想法是很残酷的，但是事实就是如此。

　　隆介在一旁的静静守候着优香，心中一方面祈祷书本能在店面中的同时，但
另一方面早上醒来时的震撼也如影随形的跟着隆介。

　　〝以纱也香为对象我竟然做出了那样的事…不不，绝对不会发生那种事！〞
隆介的理性激烈的否定着。

　　〝但是，为什麽……优香…〞情况确实如此，自从第一次和优香见面後，事
情就完全的改观了。

　　〝可是，纱也香和优香是不一样的…〞内心无法否定这个事实。

　　隆介的内心被无形的思绪缠绕着。

　　最後的结局是原先想像中最糟糕的情况。所想要的书不在一楼里，隆介的心
中已经知道书一定是在阁楼的某个角落里。优香也很着急，这个礼拜来放学後的
所有努力，眼看着就全部要化为乌有。

　　隆介也没有什麽好的话来安慰优香。

　　另一方面优香虽然很着急，但情况倒也没有那麽的严重。为了作业的关系，
当然是越早找到的话就越好，但自从第一次遇见隆介，看见这间店後，自己的内
心就起了微妙的变化。

　　优香开始感受到自己除了来这里找书的本来目的外，现在好像还有些什麽东
西存在着。

　　〝是什麽呢…〞

　　在学校上课的时候，放学後回到的家里洗澡的时候，睡觉前也是的，不管在
什麽时间，自己都一直在想这个问题，但是还是不能知道究竟是什麽。

　　只是，每天都来这里的这件事却让自己感到无比的安心。即使在自己家里，
也不曾有过这种的感觉。

　　〝这里是有着什麽东西，让自己感到安心的吧…是这里的环境和气氛的吗？
不是这样的…〞

　　就算是现在自己也回答不出这个问题。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介姑且的就像礼拜三那样给优香一杯红茶，然後坐进被炉里，开始和优香
说话着。

　　优香是一会儿喝着茶一会儿又吃起点心。

　　『优香真是抱歉了。我的记忆是不正确的。』

　　『…不不，没有关系的。这不是吗？店也乾净许多了…』

　　『但这并不是你来这里的目的。』

　　『是来这里找一些东西，但不是就锁定在这方面…所以呢，没有关系的，这
样也不错的。』

　　对於优香到了这个地步还能有这样开朗的心情，真是非常的可爱。

　　『你真是一个好好的孩子啊！优香。』

　　〝比纱也香也…〞几乎要说出这样不谨慎的话来，但随即就打住了。

　　『我也是…一样的…喜欢爷爷的…』有点咬住牙齿的优香稍微低头的说出这
件事。

　　刹时间，隆介被优香说出的这句话给震撼住。

　　这样的话或许是听错了吧…

　　感觉又回到了遥远的时候，一股莫名的甜蜜情绪在内心里完全的蔓延开来。
拼命的压抑住这样的感觉，隆介继续说：『是爷爷吗…唉呀，是这样的没错。由
优香方面来说的话，这样说是没有错的。但是听起来却好像不好的，如果叫我做
隆介之类的话的话，那就更不错了。』

　　『隆…介先生？』

　　『呵呵～』

　　『嘿嘿嘿，好奇怪喔！不过叫隆介先生似乎还不错！』

　　『就是这样嘛！』

　　在两个人间的道德束缚力首次的被突破了。

　　『呵呵，那麽我现在就再说一次…优香非常喜欢隆介先生…』

　　在面对其他人的时候，优香自己本身从来没有说过〝喜欢〞的这类的字眼。
但是为什麽会在这个眼前和自己年纪差得这麽多的温柔男人面前，可以这样爽快
的说出来呢？优香马上就感到一阵不可思议和害羞的感觉。

　　〝我是怎麽啦…〞到现在优香才注意到自己说出这样的话。

　　气氛整个的静了下来，现在只剩下时钟里传来滴答滴答秒针走动的声音。对
於惹人疼爱穿着高中制服的天真无邪女高中所说出来的话，隆介的思绪被拉回自
己的古老还是少年的时代。

　　那个让自己在内心里喘不过气的的年代……

　　当时是大战刚完的年代，为了生活的事自己非常的努力着。匆忙的工作，成
长，然後就变成了大人了。脑袋并没太多有关於要拥抱同年龄年纪女孩的想法，
连一点点的时间也没有。

　　在这样的岁月里和太太美多子相遇，生下纱也香，然後……

　　那个年代里要和自己同样的年纪好好的谈一次恋爱简直是天方夜谭，这样的
缺乏感中，努力的工作便是自己的一切。

　　但是在眼前这个惹人疼爱的十六岁的女高中生说着像是梦幻般的话，给了自
己撼动身体般的喜悦，到了这样的地步，隆介已经无法停下这危险的游戏。

　　『你是到底喜欢我的什麽地方呢？』隆介的手下意识的静静搭上放在被炉上
优香柔嫩的手上，然後望着优香的脸这样说着。

　　虽然优香是第一次被男人碰到自己的手，但手里面传来了的隆介体温让自己
感到非常的温馨，凝视着隆介的眼睛，优香做了更详尽的告白。

　　『是眼睛！』

　　『眼睛？』

　　『对的。隆介的眼睛里充满温柔。』

　　对的，这是这双的眼睛。从第一次相逢就感到眼睛里传来的温暖眼神令人很
舒服。对，就是从这对眼睛里所散发出来的。

　　『温柔的眼睛？』隆介的手不光是碰到优香的手而已，现在更是轻轻的握住
优香的手了，隐约的感到优香的手出了汗。

　　『是很温柔的眼神…过去没有看过的眼神…非常稳重的眼神的…』优香也轻
轻的回握住隆介的手。

　　到了现在隆介已经意识到优香有委身自己的意愿。

　　『眼睛很温柔吗？』

　　握住优香的手，从被炉上面隆介稍微向前倾把脸靠近优香，一直到现在都微
低着头的优香这时却抬起头来。

　　『嗯嗯，优香，现在好好的看清这对眼睛…』

　　优香窥视般的也把脸贴向前了。

　　〝好想要亲下去喔…啊啊﹑受不了了…〞隆介渐渐压抑不住内心的慾念。

　　『…优香……』

　　自己的名字被如此温柔的呼唤着，优香视线里透着陶醉的眼神，静静的将隆
介的手移向自己的胸前，然後放到了双峰之间。

　　在这刹那间，隆介终於把自己的嘴唇贴在优香的可爱的红色小嘴唇上了，两
个人接吻了。

　　『……嗯嗯……』被隆介的嘴唇亲到的时候，优香紧紧的握住隆介的手，还
未满十六岁的身体起了小小阵阵的颤抖。

　　〝和隆介接吻了…〞光是这样的初步的接吻对优香来说是人世间的第一次的
初吻，也第一次的引发起强烈的性的刺激了。

　　从被亲吻到的嘴唇里传来的尽是甘美的酥麻向全身扩散开来。

　　另一方面隆介也从和这可爱的年轻女高中的接吻中得到像麻药般的快乐。从
自己的下体里也传来跃跃欲试的冲动。

　　过了数秒後两个人的嘴唇分离了，优香的脸上布满难为情的神态，马上的站
起来，抓起书包，从房间里向外飞跃般的逃开来，回去了。

　　隆介也好似承受後脑杓被重重的殴打一般的震撼了。在自己胯下里传来的疼
痛肉棒勃起的感觉证明这样震撼是真实的存在。

　　〝和优香……接吻了……接吻了……〞和自己的儿孙般年纪的女高中接吻的
这个事实再也不能挽回了。隆介被授与了禁断的快乐，跟着也有一丝的疑虑：〝
这样做的话…好吗……纱也香……〞

　　在这样兴奋的情绪下，时间慢慢的过去………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼拜六。

　　一大早隆介就醒了过来。

　　昨晚的事在自己的人生里所传达的是一个最大的冲击。

　　好像梦幻一般。

　　〝从现在起……我该怎麽办呢？接下来要怎样做才好呢？〞隆介苦恼於不能
回答出这样的问题。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一方面，优香也是一大早就醒过来了。

　　〝我……和隆介……接吻了……〞光是一想到了这点，从脸上就像是要喷出
火来般的难为情。当然了，这是第一次的和男性接吻，而且是和一个年纪和自己
差很多的男性，在一个星期前关於这点自己是完全没有想像到的事。

　　但是，这并不是一个梦。

　　况且还有一点点的是自己主动的事呢！

　　自己永远也忘不掉那时的在身体里如电奔走的感觉，到目前为止还没有听说
过接吻会是这麽棒的事。

　　〝我已经不知道了……〞

　　然後就到了到他那里去的时候。

　　〝他会说什麽欢迎的话呢……〞

　　满怀着不安的情绪………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介急忙的保持着冷静，暂时的先不要管优香，先装糊涂一下好了。第一，
自己的年纪是比优香父母的年纪都还来得大，自己也已经不再是那莽莽撞撞的时
期。

　　唯有先保持冷静的态度，这才是目前最好的办法。

　　想到这里，隆介的心暂时的安稳下来。

　　〝或许是那样年纪的优香在做一件冒险的事而已。〞

　　稳定下来的自己对於先前想法感到可耻。

　　〝过几年就不会这样……〞

　　到了这里，隆介终於恢复到从前的自己。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对家里说要去学校的优香现在正穿着制服，在昨天以前的话是为了作业的关
系，所以穿着牛仔裤布料的服装是最佳的选择。但如今这样的穿法已经是没有必
要了。

　　『我出去了！』

　　如往常一样的和家里打了招呼後，优香离开家，朝书局走去………

　　　　　　　　　　　　第０７章　　慾望的引爆

　　现在大约已经是早上十点钟左右，隆介一如往常的坐在柜台里，静静等待着
优香的到来。

　　〝一定会来的吧……〞

　　老实的说隆介还是半信半疑的认为优香会来，按照普通的想法，应该是不会
有这种事的。

　　〝……算了，如果不来的话，就样也不错的。〞隆介内心暗暗跟自己说。

　　〝…那就再回到从前的生活了的话也不错……〞

　　〝没错！不过是永远失去两个亲人而已，那样伤害已经随时间变弱……〞

　　守护着千篇一律不变的宁静店面，在舒坦的心情下，隆介缓缓的闭起眼睛。

　　喀啦～～
　　『隆介先生，早安！』在同时响起一阵开门声和一声有活力的招呼声下，在
门口前伫立的是身上穿着和往常一样水手式学生制服的优香。

　　『优香，早啊！』隆介还是像以前一样亲切的招呼。

　　优香深深的吸了口气。

　　『怎麽啦？』

　　『因为……和平常不一样的我感到些许的不安。』优香开朗的回答着并露出
深深的笑容。

　　『我呢……也是这样的……』

　　两个人同时轻轻的笑了出来。

　　『那麽，今天也要好好的做一番搜查了。但是，你穿着这样可以吗？』

　　除了穿着和平常一样的不变的学生制服外，但今天却多了一件裙子装扮。

　　『因为跟家里的人说是要去学校的……』有点害羞的优香这样的回答着。

　　『……是这样啊……但是说谎是不好的喔！』

　　优香能当然是很开心，但说谎的话就不好了。

　　『可是……』

　　『算了，这次就算了。但是不能再说谎了喔！』

　　『好的！』开朗回答的优香情绪好极了。

　　隆介点亮阁楼仓库间的电灯後，告诉优香入口处。

　　『上面是又陡又滑，所以脱下袜子是比较好，这样即不会滑又不会脏掉。』

　　隆介这番合理的说明让优香很快的脱下袜子，优香的袜子是以手工刺绣为设
计的重点。

　　『那麽，现在我就回到客厅里等吧！』

　　『好的。』回答完的优香开始爬走在阶梯上。

　　『要小心，阶梯是很滑的！』

　　『我知道了。』

　　木板发出嘎吱嘎吱的响声。以前曾有过摔到经验的隆介非常小心的注意着。
如果受伤的话，那就不好了。当声音停下来的时候，隆介就开始担心了，静静的
看着优香的动作。

　　当隆介往上看着优香爬楼梯的时候几乎要不能呼吸了，因为优香爬楼梯的时
候手是扶着扶手的关系，露出大腿来就成了必然的事，短短的裙子里面，裙下的
风光便严重的曝光了。

　　轻飘飘晃荡的裙子里面，可以隐约的看见里面特别的景象。摆动腰身时更可
以感受到好身材的相互辉映，联想到伟大胸部摇晃的模样。

　　这是一个女高中生的身材吗？

　　隆介的下半身自然的又再一次被引爆起来，变坚硬了。

　　〝现在又对优香的身体产生了性慾了……〞

　　不管如何也不能激起的男人性慾的，但令人害怕的心思却不断的蔓延着。

　　〝嗯嗯，不可以……〞因为自己有了下流的想法，所以不断的内心低声着。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『那，好像有在这里的样子喔……』

　　房间里面比想像中还要来得宽广，大概有四个半塌塌米的大小，吃惊的是这
里并没有看见一点点的灰尘。

　　〝有扫过了嘛？〞

　　优香很快的就浏览过这个房间的每一个角落。

　　〝是这样啊……〞

　　因为收藏大量书籍的房间里只有一盏电灯而已，所以感到房间里是稍微的暗
了一点。

　　〝嗯嗯，很像很不容易的样子呢～〞

　　下定了决心，优香开始搜寻了………

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隆介到了店面後方开始检查新到的书籍，过了不久就听到楼上传来怦怦的响
声。

　　〝应该没有问题了！〞隆介放下了心。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约过了一个多小时的搜寻还是没有找到，或许在今天也是找不到，优香的
心里起了这样的恐慌了。

　　优香的视线偶然间注意到了在最黑暗的墙壁那里………

　　『是这个地方吗……』优香的眼睛向那里巡视着。

　　『！』

　　找到了。

　　在最上面的架子上正好端端的摆着自己要找的书。

　　『隆介先～～生，我找到了！』优香很高兴的大声跟隆介报告。

　　听到了这样的声音，隆介也安心了，心直想着：〝太好了……〞不然的话自
己的面子要往哪里摆呢。

　　『太好了啊！小心一点喔！』隆介也做了这样的回应。

　　『我知道了！』

　　优香在仓库那里正要拿书的时候，但是因为身高不够高，附近也没有梯子。

　　书本！

　　优香拿起厚重的书本，一本本的堆了起来。堆到了大约有十本书左右的高度
时，优香就下定决心踩了上去。

　　但自己对於平衡感却是没有……信心的，只是现在也没有其他的办法了。担
心意外和考量安全的心思下，优香试着拿那本很难拿到的书。

　　〝怎麽办…怎麽拿呢？…〞还在这样想的时候，终於失去了平衡。

　　『唉呀！』

　　碰拉一声传出重物倒地的声音……

　　跌了一大跤的优香也丧失意识，昏迷过去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼上传来了巨大的声响後，又恢复的平静。

　　〝什麽声音？〞隆介心中感到纳闷，他试着叫几声：『优香……优香……』
但没有回答。

　　『优香！』再叫一声。

　　沈默。

　　隆介急忙的爬上了楼梯，心中着急的想着：〝怎麽啦？发生了什麽事！〞

　　连忙来到楼上的隆介望进仓库里面，在最黑暗的角落里，隆介看到穿着制服
的优香倒卧在那里，隆介赶紧走向前去。

　　『优香，你还好吧？』

　　轻轻的抱起优香柔软滑嫩的身躯，隆介发现优香已经丧失了意识，但看起来
并没有受到很大伤害的样子，因为还有微微的呼气。

　　担心的隆介急忙温柔呼唤着优香：『……优香……优香……』

　　过了半晌，优香终於张开了眼睛。

　　『…隆介……先生……』

　　『没有关系吗？痛不痛呢？』

　　『嗯嗯……对不起了…我摔跤了……』

　　无力的优香说出了令人心疼的声音。

　　『没事了，已经没事了！』说完後隆介抱着优香，轻轻抚摸着优香的头发。

　　终於回复意识的优香泪声的说：『……好害怕喔……好可怕喔……』优香两
手紧紧的抱住隆介。

　　在这个灰暗的房间里，优香年轻的身体就这样紧紧的黏在隆介的身上。散发
出一股少女和女人的体香。因为是在隆介的怀里和在一个灰暗房间里的关系，优
香的行动也变大胆了。

　　前几天突然闯进自己的世界里，在自己的身体封存有二十年之久的性慾也被
释放出来，受到了这股慾望的呼唤，隆介将优香紧紧的抱在怀里。然後柔软的身
体以前所未有的接触距离和自己连接在一起。

　　这样亲密的接触彻底动摇隆介的最後防线。在自己怀中的是一具还未满十六
岁年轻女高中生的肉体，是一般所谓禁断的青涩果实。这样的物理接触所产生的
强烈刺激，正不断的松动着隆介封印已久的慾望，不知不觉的一点一滴的解放出
来了。

　　〝忍不住了！〞隆介心中敲起震天的响钟…………


　　　　　　　　　　　　第０８章　　密室的春光

　　『…优香……』

　　『……』

　　在温柔的呼唤中，优香默默无语，只是深情的紧抱住隆介。优香的反应彷佛
是在鼓励着隆介，於是隆介伸出双手慢慢的将优香的脸抬了起来，头慢慢的往下
沈去，轻轻的吻住优香柔软香甜的双唇。

　　『啊……』嘴唇被亲吻到的瞬间，优香身体里再一次的奔走过电流，心里不
由得起了一阵莫名的甜蜜感，微微颤抖的双手更是紧紧的抱住了隆介。

　　在这样幼稚的行为下，隆介自制心完全地卸下，他心理不住的想着：〝优香
真是太可爱了……〞心中立刻生起想要疼爱优香的温柔心情，他的舌头一点点一
点点的往优香还很稚嫩的嘴里面前进着。

　　『……嗯嗯……』优香被想要钻进嘴里的舌头给震惊住。

　　隆介一面注意着优香的反应，另一面却巧妙的运动着舌头，一点一点的往甜
蜜小嘴的深处前进着。从优香的肩膀往下来到背部，然後又轻轻往上回到肩膀，
双手慢慢的温柔爱抚着，这是为了解除优香的惊吓心理。

　　这样的爱抚稍微平抚优香的惊吓，到最後虽是还有些提心吊胆，但她终於也
慢慢的将舌头吐出，迎向隆介。两条舌头碰触在一起，然後彼此纠缠在一起。

　　之後，隆介的活动也变得大胆，同时爱抚着优香的动作也更快速更强烈。

　　『嗯嗯……嗯嗯……』优香的呼吸渐渐混乱了。在自己慢慢一点一滴的起了
微妙的变化下，她开始意识到从现在起会发生什麽事，但却没有任何的抗拒或是
恐怖的感觉。

　　优香对於隆介已经是十分的放心，此刻她的心中充满爱意的想着：〝如果是
隆介先生……那是没有关系的……〞在这样的想法驱动下，优香退去身体所有的
力量，将整个身体完全放松下来。

　　马上就知道优香放松身体的力量，隆介已经领悟到优香是全面接受自己。在
领悟到这点後，一股强大的慾望瞬间被解放出来，随即控制着隆介，使他在心海
中立下心愿：〝我要温柔的让优香变成一个女人！〞

　　下了这样的决定後，隆介慢慢的将优香抱住自己背部的双手解开来，然後让
优香正面的坐了起来。

　　在一如往常的灰暗房间里，完全像是在梦里一样，隆介一面深情地望着优香，
一面静悄悄将手伸向优香制服的胸口处，紧跟着解开优香领巾上的第一颗钮扣。

　　吧搭～
　　虽然是轻轻解钮扣的声音，但这时候听起来却是分外的大声。

　　优香幻想着从现在起会发生的甜蜜，但却无法清楚的知道会怎麽样。因为非
常害羞的关系，所以将脸转过去。从散发着柔软青春的雪白粉颈到隆起的柔软胸
口，形成了一条一会儿暗一会儿亮的光芒，散发出一股奇妙的气氛。 

　　解开钮扣，隆介缓缓的将领巾给抽出来。

　　丝丝～丝丝～～
　　领巾摩擦衣服所发出的声响传遍整间仓库。

　　抽出领巾便看见制服上的钮扣，只见钮扣彷佛快要迸裂开来一样地将制服给
撑了开来，这样的画面对男人而言是相当具有挑逗性的。

　　受到了眼前美妙风景的挑逗，隆介迫不及待的抓住优香的双乳，手心中感受
着豪柔的波动，隆介感动的慢慢搓揉起来了。双手手心感受到制服和胸罩布料的
感觉，是那麽柔软的，也清楚的感受到藏在里面还没有开发过的的十六岁巨乳。

　　〝这就是十六岁少女的胸部吗……〞穿透过制服所传来的感觉是那麽鲜明，
但隆介心里却有这样怀疑。

　　非常年轻的优香虽然一对豪乳是被紧紧的握住，但是十几岁肌肤是相当具有
弹力的，因此很简单的就能够抵抗着手指的力道。丰满的胸部直挺挺的耸立着，
完全感受不到一点垂下的迹象，真不愧是少女的年轻肉体。

　　光是这样拼命的握住还是不够的，接下来隆介更是激烈的活动着。这是第一
次被隆介握住自己的胸部，优香感到无比的害羞，所以紧紧的闭起了眼睛，双眉
间也紧皱了起来，心里不由得想着：〝难……为情……太害羞了……〞

　　这时候的优香是有着复杂的心情。自己的胸部被隆介疼爱的触摸着，更何况
这还是被自己最喜欢的隆介这样的爱抚着，这件事情不由得让优香的心里感到一
阵舒坦，也放松了起来，然後又开始感到了从自己的胸部萌生了一股不可思议的
感觉。

　　〝啊啊，怎麽了……〞慢慢的这样的感觉放大了，身体也开始陶醉在其中。

　　〝被隆介先生……摸着……我的胸部了……〞想到这里不可言欲的喜悦震撼
着自己的内心。快感慢慢的变大了，自己的呼吸也变得急速，肩膀下上颤抖着。

　　脸颊上发烫，然後自己不由得发出了小小的呻吟：『……啊……』

　　被隆介甜蜜的爱抚着，自己的胸部和身体上的震荡也慢慢的变大了。混乱的
气息、肩膀上下的抖动，优香感应到这样的生理变化，隐隐约约的可以发觉到自
己已经流下了的汗水，流到了胀红的脸颊上，优香害羞地望着隆介。

　　隆介拉下制服旁边的拉链，手摸向上衣的底端，口中温柔的倾吐着说：『脱
掉上衣吧！』说完後，就脱起了上衣。当然优香爽快的答应了。

　　被脱下来的上衣放在一旁，面对着转过头来的优香用着双手掩盖住胸部，但
却被隆介慢慢的将手给拉了开来。

　　这是一具还残留着稚嫩的女高中生肉体。肩膀也好，手腕也好，腹部也好，
不管是那里都有着象牙般的肤色。一按下去就会立刻弹起来的年轻肌肤。隆介再
次悄悄的接近优香，手绕到优香的背後，解开胸罩的扣环。

　　隆介温柔的将肩带从双肩给脱了下来，可爱的乳房终於露出面貌，丰满的胸
部失去束缚开始摇晃着。

　　乳波微荡的画面清楚地印在隆介的眼帘里，他不由感动的赞美着说：『好漂
亮喔！优香……』是第一次被人家这样的赞美，优香心中不由大大的害羞起来，
但心中的某个角落却也冒出了喜悦的种子。

　　隆介伸出手来，摸往还没有被任何人看过的也还没有被人摸过的乳房。不久
後，双手终於直接触摸到摇晃中的乳房。因为身体第一次的直接抚摸，在被摸到
的瞬间大大震惊住优香，她深深的换了口气。

　　手心中的乳房和少女的身体是那样的不均衡，眼中的刺激让隆介再一次的慢
慢爱抚起来了，口中更是爱怜的说：『怎样？舒服吗？』

　　『……我不知道……』自己身体的深处有着一股比刚才还要来得巨大但不知
道什麽的妖艳感受，虽是有着这样甜蜜的感受，但优香却不能爽快的回答出来。

　　『那再多刺激一下看看吧！』说完这句话，隆介的爱抚趋向激烈。大拇指这
时候开始搓揉起不过是一丁点大小的乳头。

　　〝嗯嗯！〞突然又感到一阵电流通过了背部。呼应着自己身体的变化，可以
看见的是乳头慢慢的充血肿大了，从乳房中开始冒出头来了。

　　〝有感觉了……〞对於年轻的肉体能够呼应的自己的爱抚，隆介感到兴奋。

　　经过短暂的乳头爱抚後，隆介的脸往右乳方向靠过去，口中同时发出请求着
说：『让我来吸吮优香可爱的乳房吧！』

　　『……不……好难为情的……』脸还是转向侧边，优香无力的低声说着，但
是已经逃不了了。

　　不理会优香的害羞，隆介就这样的勇敢的将嘴贴在右乳上，张开嘴巴吸吮起
来。

　　『……啊啊……啊啊…』这是第一次的乳房被男人吸吮着，优香感到和刚才
乳房被搓揉时完全不一样的情怀，口中很自然的也发出接受的呻吟。

　　隆介一面吸吮着乳房一面用着舌头挑逗着乳头，教导着优香各种性感。优香
也坦率的感受着这样的快感，接下来身体就像融化了一般松软了起来。在这样的
情况下，隆介腾出左手扶住优香的後脑袋，慢慢的将优香半裸的身体平放在地板
上。

　　优香也在期待着下一步的动作，心理怀着一股不安的感受，但同时也甜蜜地
接受由隆介所给予自己的温柔快感。

　　隆介让优香躺在地板上，暂时的将嘴移开乳房，快速地脱下自己的上衣，变
成了上半身赤裸的状态，然後就像是为优香盖棉被似的，两个人的身体叠在一起
了。

　　优香的肌肤传来了隆介温暖的体温，耳中听见的是甜蜜的关怀说：『这样的
话，就不会冷了吧！』她慢慢的转过头来，看着在自己耳边小声说话的隆介，轻
轻的微笑着。

　　这样的举动像是在向隆介索吻着。接下来，这一次隆介面对的左乳，从下颚
开始沿着锁股轻轻的亲吻着，然後重重的吸吮起来。

　　『啊……啊啊……啊啊……』被隆介这样的亲吻着，优香用微微的喘气来回
答着。还没经验过男性的残留着幼小的女高中生逐渐的接受要和一个老头性交的
步骤。

　　最後隆介的嘴终於来到左乳，然後轻轻的吸吮着，而优香的呼吸又再一次变
得更为混乱了。

　　隆介张嘴吸吮着乳房，口中的舌头挑逗着乳头，右手滑向优香柔软的大腿，
然後就伸进优香短短的裙子里面，沿着大腿内侧，手慢慢爬行着，同时慢慢将裙
子给卷了上来。

　　〝啊啊……手伸到裙子里了……〞在害羞之下，优香伸出左手压住裙子的上
缘地带，阻止隆介往上爬的举动。

　　因为优香封住裙子的上缘，所以隆介便不能再往上的探索着她的身体，接下
来隆介的手感受到少女的体温，知道自己的手已经来到优香女人的附近了，然後
终於到达了。

　　在感到微暖稍微有一点湿度的同时，手指头慢慢的潜进女人紧紧封闭住的腿
和秘部间的缝隙里，慢慢的穿过内裤，对着肉缝的地带上下的游动着。

　　『……不……行……』虽然是一句抵抗的话，但这时听起来却全然没有阻止
的意图。

　　隆介停止嘴巴里对乳房爱抚的动作，使劲将优香的身体拉向自己，两个人的
身体於是就深深连接在一起。

　　『啊嗯……』在被强力的拖引而感到了一阵疑惑的同时，对一点点这样的暴
力也感到了一阵快感。从优香的身体里散发出一股还带有一点乳臭般的诱人的体
香，更是将男人兴奋的程度增加了数倍。

　　〝好香，好香喔……〞隆介的心里非常的激动。

　　女高中生的身体还不算成熟，但这样的体香却是一个处女最大限度的刺激，
挑透着隆介生殖的本能。他醉心於这样的挑逗，手指更强力的爱抚着肉缝。

　　鼻腔中又充满了第一次闻到的成熟男人体味，优香的脑袋顿时空白，整个人
开始陶醉了起来，到了最後虽然是有些提心吊胆，但优香的股间终於缓缓的打开
了。

　　在肉缝里玩弄的手指头也由一只，两只增加到了三只，所给予予的刺激也一
层层的倍增了。隆介的心里有着莫名的感动：〝我要在优香…最宝贵的地方……
尽情的抚摸……〞

　　和抚摸胸部时不一样的快感正一点点一点的俘虏了优香，她口中不断的释出
娇羞的呻吟：『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』额头贴在隆介的胸膛，将脸埋了进
去。

　　优香的嘴里自然地发出了一阵阵难耐的呻吟，内裤的布料上也慢慢的湿了起
来，慢慢的透明起来……

　　　　　　　　　　　　第０９章　　清纯的散去

　　还很幼小的少女口中发出可爱的喘气声，鼻中喷出甜美的气流洒在自己的胸
膛上，隆介灵活的运动手指头，悄悄的从内裤的旁边滑了进去，不久後手指终於
侵进到内裤里面，踏入了从没有其他男人到过的神秘天堂。

　　感动的隆介立刻直接爱抚起清纯无垢的肉缝。
　　
　　〝啊啊……手指头……进去了……〞在陶醉着由男人所给予快感的同时，优
香注意到了自己最害羞的部位有了隆介手指的侵入。期待着下一个动作的同时，
优香震撼了，然而为了能让隆介的动作更容易些，她的下体慢慢一点点一点点的
在张开着，整个过程宛如一朵正在盛开的花朵。

　　这一切显得是那样的自然。

　　感受到自己的动作被优香接受的同时，这次隆介让手全部的从内裤上面穿进
去，在还完全封闭的大阴唇和躲在两片大阴唇上面的肉芽，用指肉慢缓缓的刺激
起来。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』在手指头挑逗着肉芽的时候，优香的身体生
起微微的颤抖，口中的呻吟绵绵的向外辐射出去。

　　〝那里……好害羞喔……〞心里虽然害羞，但却完全没有停下来的意思。同
时少女也很清楚知道自己的下体不断的发热，温度快速的上升着。

　　〝我……感到的是什麽呢？……〞不清楚现在感受到的到底是什麽，优香不
安了，但旋即又被随後而来的快感给冲淡了。

　　在中指的威力下原本形状清楚的肉芽也被隆介试着挤捏看看。

　　『啊啊！……啊啊……好可怕喔……』被隆介突如其来的举动给激烈的刺激
之下，优香发出了目前为止最大的呻吟，双手使劲的抱住隆介。

　　『这里舒服吗？』

　　『嗯嗯……嗯嗯……舒服……』气息混乱的优香轻轻点头。

　　『那就让我再多做一会儿吧！』说完後隆介的手再一次的激烈的动着。

　　『啊啊……啊啊……舒…舒服……啊啊』

　　手指活动的方式迅速转换着，一会儿爱抚一会儿挤压又一会儿的弹动……

　　『不行了……啊啊……舒服……啊啊……嗯嗯』随着呻吟的节奏，优香摆动
起柳腰，跳起性感的舞姿。

　　和自己女儿相似的女高中生慢慢觉醒到初次性交的快感……

　　侵犯着道德的错觉下，男人的慾望已经推到了极限，在不释放出来，恐有爆
炸的危机……

　　〝还是早一点的教导这个十六岁肉体性交好了，我想要让稚嫩的肉体开出诱
人的花朵！〞光是这样的想了一想，隆介就更兴奋，就更加给优香有规律的激烈
刺激。

　　嘴唇和舌头爱抚着乳头，手指熟练的攻击着肉芽，隆介这样的技巧终於将优
香带入人生的第一次高潮。

　　『啊啊……不……啊啊……啊啊……不行了……』

　　『是高潮了吗？』

　　优香还不很清楚高潮的这个字眼，只知道自己的脑袋里变成一片空白，然後
让自己忘魂的快感又变强了……

　　『啊啊……好可怕喔……啊啊…隆介先生…啊啊！』呼唤着隆介的名字同时
紧紧的抱住隆介，身体激烈的产生好几次的痉挛。

　　身体接连的痉挛就是表现出到达绝顶的高峰。

　　优香这样可爱的反应真是让人没有办法不加以疼爱，隆介紧紧的抱住还在余
韵中的优香，幽雅的张开嘴对着花瓣亲吻起来。

　　〝这是……〞心中产生新的怀疑，因为在迎向绝顶的同时，从身体里亦喷出
大量白色泡沫的爱液，这是第一次分泌出甜美的蜜汁。

　　在激烈的冲动和刺激下，隆介温柔的问着优香说：『舒服吗？』

　　『……嗯嗯……』优香用慌乱的气息回应着。

　　隆介给优香一阵甜蜜的亲吻来舒缓着优香的心情，温柔抚摸着前面的流海，
隆介在优香的耳朵边做最後的确认，只听他说：『可以吗？』

　　『………』优香没有再多说些什麽，只是轻轻的点头。

　　隆介再一次的亲吻着优香，然後慢慢的拉下优香裙子的拉链，同时口中怜爱
的说：『腰稍微的抬起来一下。』

　　『………』优香无语的照着隆介的指示做。

　　隆介快速的脱下优香的裙子，然後隆介也急忙的脱光身上的衣服，全裸着。
胯下的肉棒早已经不耐寂寞，坚挺的耸立着。

　　『我想看看优香的……』说完後隆介慢慢朝优香的下半身前进，到了蜜穴的
附近了，伸出手悄悄的搭上少女的内裤上，一口气的就将内裤给脱了下来。

　　『……啊……』优香有些惊慌，口中发出了一阵不知所措的声音。

　　在灰暗的房间里，隆介凝视着优香纯白无垢的裸体。

　　『拜托你……不要看了……』用着一种几乎听不到的声音，优香做出请求，
但眼神里却不是这麽一回事。

　　还未满十六岁的耻丘是十分诱人的，简直就像是初生婴儿般的肌肤，显得那
样的柔顺，肌理也相当的纤细。

　　隆介将脸整个都贴在优香的秘部上。

　　『那个地方……不要看了……』秘部里感受到隆介的气息，是比起刚才更难
为情的，所以优香又拜托隆介不要再看。

　　『好漂亮喔！优香……』隆介赞美的说着。

　　还没经验过任何男人的蜜穴是第一次的曝光，但因为刚刚达到高潮的关系，
现在正充血着显的非常鲜艳，滴落的爱液可以让人意识到少女已经完成接受男
人插入的准备工作了。

　　隆介伸出舌头开始舔取从蜜穴里分泌出来的蜜汁，心中感动的想着：〝这是
优香的……〞

　　『啊啊……』被隆介的这麽一舔，优香又发出诱人的呻吟。跟着从优香蜜穴
深处，爱液又一股股的奔流出来。

　　这样清纯年轻女人分泌物所形成的水珠，在舌头的舔取下发出了高黏度的〝
啾啾〞声响。 

　　对着已经微微绽放的小阴唇，舌头开始仔细的舔吮来加以爱抚，在阴唇的上
方初次现出娇颜的肉芽也准备好来接受男人给予的疼爱和爱抚。

　　在优香的身体里奔走着的是令人酥麻的快感，一颗颗微小的白色泡沫更加速
的溢出，一个重要的封印正要开封了……

　　随着小阴唇的绽放，一股似酸非酸似甜非甜的气味飘散出来，刺激着男人的
兴奋。那是处女阴户特有的诱人香味，不仔细闻的话还闻不出来的。

　　〝要将优香舔乾净！〞在这样的一股慾念驱动下，隆介仔细挑逗着年轻蜜穴
上的肉芽，接下来可以看见优香的肩膀的动作变大，也微微地发出喜悦的叹息。

　　这个不满十六岁处女身体已经完全准备好，要来接收男人肉棒的疼爱……

　　确认到优香的身体已经完全准备好了之後，隆介将身体贴近优香，用右手轻
轻的推开紧闭的花瓣，然後龟头贴在阴道的入口，最後在优香的耳边轻声说：『
优香，要进去了喔！我来领取优香的处女身了！』

　　『……隆介先生……』这样说的优香紧抱着隆介。

　　『那麽，现在就开始插进去了！』

　　龟头慢慢的向前进，不过只能通过狭窄的隙缝，优香那看起来已经很成熟的
蜜穴，令人很意外的竟然还有一点点的未发育完成，隆介心想或许距离可以接受
男人阴茎还差一点点，现在也许还太早了。

　　『痛呜…痛啊…』阴户里有异物的插入让优香感到了疼痛，不由自主的发出
痛苦的悲鸣。

　　隆介暂时的停下动作，全部的龟头感受到优香年轻肉体所传来紧紧束缚的压
力，这让隆介感到深度的舒爽。

　　『不要用力……要进去了喔！』这是隆介温柔的交代。

　　但在下一瞬间，隆介突然的就将整个身体压向优香，肉棒前端的龟头不停留
的立即刺进到优香肉缝更深的地方。之後隆介感到龟头碰到一层薄膜的阻档。

　　〝是处女膜！现在就要让这孩子变成一个大人！〞隆介心中无比的畅快。

　　『啊啊，好痛！…痛…』轻轻呼痛的呻吟，优香卷曲着身体。

　　隆介毫不考虑伸出双手抓住优香的腰部，固定住优香的身体，之後马上的用
比刚才还大的力量，挺动着腰部。在感受到短暂强大的对抗後，龟头终於穿过那
细窄的薄膜，进到了优香蜜穴的深处，进入到还未开发过的神圣地域了。

　　『痛……呜呜……』身子向後仰的优香叫出破瓜的痛苦。

　　首先是龟头冲过的是优香小穴中最紧的部位，跟着不久後阴茎也冲过同一条
路径，最後整根的阴茎完全埋进了优香的阴户里，龟头闯入到最深处的花心。

　　〝啊啊～隆介已经插进去了！〞又热又硬的棍棒插进自己最宝贵的地方，进
入到身体的深处，优香第一次有了这样的感觉。

　　然而伴随而来的却是一阵阵的刺痛……
　　
　　龟头很快的就刺入到阴户的最深处，然後隆介感受到自己已经到了没有一点
污垢的未成熟子宫前面。

　　『优香……是到子宫了……你知道吗？』隆介趴在优香上面，两个人的身体
紧密的结合在一起，他在她的耳朵边轻声的说着。

　　『……嗯嗯……』隆介的体重让优香感到安心，像在作梦般的她回答着。

　　『优香已经变成了大人了！』

　　『……好难为情喔……』优香知道自己的脸上好像快要喷火来。

　　夺取像自己孙子般年轻女高中生的处女，要全力调教她各种性交的乐趣，对
於这些所谓背德的事实让隆介着迷着。已经不能阻止自己沈溺在这眼前的年轻肉
体了，隆介意识到这点。

　　〝是十六岁的子宫……〞隆介接二连三的抽动着腰，接连不断试图要进入还
幼小的子宫里。

　　『嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……』每一次的抽动都让优香发出呻吟。

　　这样的幼小的呻吟声像火烧一般的一点一滴融化出被隆介压抑住的本能。

　　『优香……我爱你……』

　　『啊啊……爱……爱我吧……』充满了喜悦的优香回答着。

　　女人最宝贵的部分受到深深的重重的刺激，优香陶醉了。

　　隆介慢慢的抽动着在优香未成熟阴道内的肉棒，阴茎简直就像是被手握住般
的紧紧被锁在被阴户里，隆介的快感也越来越快越来越深了。

　　〝女高中生的肉体真是太棒了…太甜美了…〞因为过去没有过这样的经验，
到了现在隆介这才领会到了年轻肉体的好处。

　　在不知不觉的当中隆介抽送的动作也越来越大，心里的爱念也随之增强的想
着：〝尽量的…来做…好好的疼爱优香吧……〞

　　在隆介动作渐渐的变大变快时，优香的身体也从开始的完全从阻止到现在热
烈的欢迎。她的双手伸来到男人巨大的背後，紧紧的抱住。

　　隆介的手也伸到优香的背後，抱起她让少女坐了起来，然後将少女的脸转向
来和自己亲吻。她的舌头也配合着隆介舌头的动作而舞动起来，在少女的口中，
两条舌头相互的交缠爱抚着。

　　噗滋～噗滋～噗滋～
　　灰暗的房间内回响着淫媚下流的声音。

　　嘴边沾满了口水的隆介故意的和优香说：『优香……看看吧……看看我们结
合的地方吧……』

　　『不……好难为情的』闭起眼睛的优香轻轻摇头着。 

　　『那里是充满了我们的爱……你瞧！』说完後隆介将优香的脸压下。

　　好奇心的驱使下，优香终於张开了眼睛。

　　『……啊啊……不要啦……』优香真真实实亲眼看见自己的身体和隆介的身
体结合在一起的部位，因为太过於羞耻，所以优香震惊地叫了出来，但是因为好
奇心的引诱下，优香也凝视着俩人连结的部位。

　　『你瞧……这就是爱的结合……』

　　腰身缓缓的抽送着让肉茎前後的进进出出，使优香可以清楚看到肉棒在阴户
内进出的情况。

　　『啊啊……唔唔……啊啊嗯……』

　　视觉和感觉的相乘效果下，巨大的喜悦开始冲击着优香。

　　在腰抽送的同时，隆介说出了更煽情的话来了，他说：『你瞧……我和优香
是爱的结合了……好舒服的…优香……现在我们正在性交呢……』

　　『优香也……感觉好舒服喔……再多一点吧……我好爱你！……疼爱…疼爱
优香吧…用力点…』再度的紧抱住隆介，优香在过度的兴奋和喜悦下大声的叫了
起来。

　　隆介的手抵住优香的屁股，让优香的身体上下摆动着。

　　『啊啊……啊啊…唔唔……唔唔……』

　　当阴户被激烈抽动的时候，优香感到子宫受到撞击，同时连耻骨也有被撞击
到的感觉，不同的撞击点燃不同的性感，从撞击的部分奔腾而出，这让优香陶醉
在其中。

　　优香是和隆介紧密结合在一起，兴奋的他强劲的搓揉着柔软的胸部，一股尖
锐的刺激冲击着乳头。

　　『啊嗯……啊嗯……不了……啊啊』

　　十六岁如盛开中花朵的肉体已经完全沈溺在性爱的喜悦里……

　　拼命忍耐着断断续续的从年轻的阴户里所传来的那紧束的感觉，隆介最终也
一步步的踏进高潮的边缘，再一次的将优香推到在地板上，紧紧扣住她的腰身，
隆介强烈的撞击摩擦着，进行最後的冲刺。

　　『再……温柔点……啊啊……舒服……』

　　『优香……快了快了………我快来了……』

　　『可以啊……来吧！全部的……对优香射出来吧！』恍恍惚惚的优香从嘴里
说出了这样的请求。

　　『我好爱你喔！』口中发出爱的呼唤，心中即为疼惜的想着：〝……啊～要
射出来了，不能射在里面……〞在濒临着射精的前一刻，隆介将肉棒从阴户内拔
出来，在优香的肚子上就激烈的开始射精，大量的滚烫白浊液体就从龟头中央的
马口中喷射而出。

　　『我射了……优香！！』

　　碰碰～～碰碰～～
　　射出来的精液量大得惊人。在隔了好久好久不曾享受过野兽般的性交和射精
的快感，现在隆介又再次的体验到了。
　　
　　在身体被激烈的疼爱和爱抚着自己的性感带的同时，优香也感受到了肚子上
的精液量是那麽的多和哪麽的暖和，她感到自己被隆介疼爱着。

　　『隆介先生好温暖……』说出口中的情话的同时，内心深处也想用自己的身
体来全部体会着这样的感觉。

　　但这样的体验对现在的优香而言还是太早了……

　　　　　　　　　　　　第１０章　　平淡的生活

　　自从和优香做爱後，隆介深深感到悔恨。不知从什麽时候开始，优香接纳了
自己，然後就发生男女的肉体关系，对於这种事，不管对谁来说都是太超越道德
的规范了。

　　更何况自己的对象还是一个没有判断力的十六岁女高中生而已。隆介内心充
满着罪恶感，不断地受到了良心的谴责，他不知如何是好的想着：〝从今後起要
怎样的对待优香才比较好呢………〞

　　当两人从快感的余韵中回复过来後，优香呆滞好一阵子，然後慢慢的回过神
来，恢复到原先的自己，跟着穿好衣服，用可爱的微笑说出〝再见〞，她就很有
精神的回去了。

　　因为身体上的变化所以要快速的离开不可。

　　〝最近的年轻人都是这样的吧…〞惊讶之余的隆介做出某个结论：〝这种事
一定是搞错了……她一定不会再回来了……一定……〞

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『午安！』

　　隔天是礼拜天，过了中午後，一阵有精神的招呼声划破宁静的书局後，优香
出现了。已经在昨天找到要找的书和拿到要用的读书工具了，不晓得为什麽她又
穿着学生制服站在书局的门口。

　　『欢迎光临……』隆介的声音有着疑惑，但优香还是走进店里面。

　　『我是来这边做功课的。』

　　『但这样的打扮…想做什麽呢？』隆介用着坚硬的口气慢慢的问着优香。

　　『因为说要到学校的图书馆去……』说完这句话後，优香感到有些罪恶感，
因此低下了头。这举动看起来就非常的可爱，那是一种属於少女典型的可爱。

　　『你又说谎了？』

　　『……对不起……』

　　『不不，我不是在指责你……我只是很惊讶，也很高兴的看到你来这里。』
看到优香垂头丧气的姿势，隆介连忙的说着安慰的话。

　　『太好了！』优香马上堆满笑容抬起头来。

　　『算了～算了～～』

　　『对嘛！』

　　像跳跃般快乐小女孩似的，优香很快的跑进客厅後，马上就钻进被炉里去。

　　『唉唉～～好冷啊！』已经完全躲进被炉里的优香放心了。从短短的裙子里
面几乎就快要露出来的是大腿的雪白肌肤，是相当吸引人注目的皮肤。

　　『在冬天你还穿成这样，当然是会冷的！』

　　『但是，大家都是这样穿的嘛！没有问题的！』看得出优香是在逞强。

　　『要喝红茶吗…』

　　『红茶好啊！！』

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　嗡嗡～～
　　在开水沸腾的时候隆介问到：『但是这样就不能认真读书了，不是吗？』

　　『…有其他原因的关系。虽然图书馆是很安静的，但是我担心……在学校的
话我会感到很难为情的，因为这样的作业就只有我一个人被指定了…』

　　但说实话，连优香自己本身也分不清楚到底是为什麽……

　　『而且……』

　　『而且？』

　　『在这里的话我感到比起图书馆或者是家里是更平静的……』

　　〝最近，我总是一个人的。〞这句话并没有说出口，优香最近是很孤单的，
当然在家里是有爸爸妈妈，在学校里谁都会有一些朋友在身边的，照理说是不会
孤单的才对，但优香却感到和别人有着很大的隔阂。

　　和母亲间的隔阂……

　　和爸爸间的隔阂……

　　和朋友间的隔阂……

　　和老师间的隔阂……
　　
　　在自己天真无邪的童年时候，自己和其他人间是一点隔阂也没有的，但现在
不一样了，为了打通这些隔阂，优香尝试过了好多努力，但现在却只剩下疲劳的
感觉了。

　　可是隆介的眼神却不一样。

　　那双眼。

　　是温暖的眼睛。

　　是温雅的眼神。

　　只要一看到了那双眼睛，疲惫的己就会马上的恢复的精神。

　　『那好好的用功一下吧！我要去忙了。』

　　『好的！』优香打从内心爽快的回答，到了这个地步她感到很快乐。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在打扫完阁楼的仓库後，回到客厅看见优香趴在被炉上静静的睡着了。

　　〝喂喂！这样也睡得着。〞隆介开心的想着。

　　纤细的肩膀上下稳定的起伏着，看起来是睡的相当香甜。

　　隆介走近来看着优香的睡姿。从学制服大大张开领口的空隙里，往里面可以
窥视她的背部。在背部的肌肤上有着细细的汗毛和纤细的肌里。从背部往下一直
来到到腰间的是一条缓慢的曲线。这条曲线是略带一点点圆润，少女的躯体正散
发着诱人的光芒。

　　隆介被这样的景象给吸引住，自然的感到胯下传来一股燥热。

　　〝不行……〞自制心起了作用。

　　隆介从隔壁的房间拿来一件毛线衣披在优香的身上，然後静静又回到店里面
去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『……嗯嗯……啊！这是？……我竟睡着了……』

　　到了傍晚时候优香醒了过来。

　　『好好睡喔！想必在梦里把作业全部都做完了吧？』听到优香醒来的声音，
隆介来到客厅使坏的问着优香。

　　『好坏喔………还是醒来的好了……』微微的嘟着嘴，优香这样的回答了。

　　『那麽，时间已经有点晚了，该回去了吧……』

　　『这个……』

　　『时间不是太晚了吗？可以在留晚一点，这样没关系吗？……』

　　『还没有，没有关系的。可以多留一会儿！』

　　『………』

　　『这次我不会睡觉了，要好好的用功了～～』

　　『那麽，多留一个小时好了！』

　　『好的！』

　　之後的一个小时里，隆介看着拼命写工课的优香侧脸。有着认真眼神的优香
也是十分可爱的。

　　不过不久後，时钟传来优香该回去的钟声。

　　『那麽！今天就到这里好了！』安静的优香动了动肩膀後，静静开始收拾东
西，然後依依不舍的从被炉里爬出来，整了整乱了的裙子。

　　从被炉里面传来属於优香的体香，那香味真是很香的。

　　就这样的默默无语的优香来到店门口。

　　『……那我回去了……』没有精神的道别後，优香跑了回去。

　　隆介目送着优香离去。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从那天起优香在每天的放学後都会在固定的时间里出现在隆介的店里，然後
在被炉上做完了作业後再回家。

　　隆介不时的从柜台里眺望着她的身影。看见了小小的背部，有时候会看到她
在睡觉。对於这些，隆介一点也不会感到无聊。

　　到了该回去的时候，她就变得很没有精神低声的说道：『再见～』说完後就
回去。

　　这样的日子大概持续大约有两个礼拜之久。

　　礼拜五。

　　像以往一样，优香准时的出现了。

　　像以往一样，在被炉上写功课。

　　当时钟传来回去前三十分钟的钟声时，优香突然的从被炉里站起来，来到正
在喝茶隆介的旁边，在他的背後开始起按摩着他的肩膀。

　　『喂喂，想做什麽呢？』

　　『是给你按摩啦！按摩啦！』

　　并没有出多大的力，不过隆介感到了很舒服。

　　『怎样？不错吧？』

　　『嗯嗯！很不错的！』

　　慢慢的按摩背部後不久，优香突然从背後紧紧抱住隆介，柔软丰满的胸部紧
紧贴在他的背部。

　　『喂……』

　　『想做什麽？』对於在自己背部那双柔软的乳球让隆介感到不知所措，他开
口的问道。

　　『有一件事要拜托你……』

　　『什麽事呢？』

　　『今天家里一个人都没有的……所以……』

　　『所以？』

　　『让我在这里……过夜好吗？』

　　『咦？……』

　　『……而且我也觉得很寂寞的。』这样说的优香抱住隆介，然後转到隆介的
面前。

　　『不行这样的啊！』

　　隆介又感到不知所措。

　　优香再也没有多说些什麽，看到这可爱的妖精，隆介马上想到自己的老态龙
锺，所以内心里起了很大挣扎，他苦劝自己：〝对的…不能再做那样的事了…〞
这样的来加强自己的理性。

　　但另一方面因为现在紧紧的抱住自己的是这个年轻女高中生，她的肉体带给
自己刺激和到现在都没有过的剧烈体验，隆介迷惑着。

　　『喂喂，拜托你啦…不要不和我说话……』优香的眼睛湿润苦苦的哀求着。

　　看到优香快要哭出来的表情，隆介已经不忍心，所以做出最後的决定了。

　　『……就只有今天而已喔……』

　　『嗯嗯！多谢你了！』优香的脸上立刻堆满笑容，给了隆介一个轻轻的亲吻
後，她站了起来。

　　『嗯嗯，隔好久的吻！』

　　『嗯嗯……』

　　『可是，隆介先生却完全的不想做了！」

　　过去的半个月里，优香是为了这个理由做了各种的努力，可是都成了泡影，
因此每天都失望的回去……

　　『既然已经决定了的话，就早一点的准备吃饭吧！』

　　『咦？……你在说什麽……』身为一个单身汉的隆介生活相当随意，所以也
就没有什麽准备吃饭的事，但听到优香这麽的说道，隆介感到些许的慌张。

　　『呵呵呵～让优香来做吧！优香想替你做饭！』说完後的优香走向厨房。

　　隆介一面看着在准备着晚餐穿着水手式制服的少女背影，耳边听到那远古前
令人怀念的声音和动作，隆介凝视着眼前幸福的景象。

　　〝又再一次的让我听到这样的声音……〞心中只剩下了这样的感慨，隆介静
静的看着少女的身影。

　　厨房是有现成的料里的食材，但调味品却不够。

　　『……要怎麽办呢……』优香一开始的感到不安，於是偷偷的望着隆介，他
的脸上挂着微微的笑容，看到了那令人安心的脸孔，她放下心来了。

　　在吃饭的时候，优香将学校的事、朋友的事和音乐的事，像小鸟一般的一直
说给隆介听，他也很感兴趣的听着。

　　吃完饭後，收拾告了一个段落，两个人一同回到被炉里，吃着橘子的优香说
话了，她说：『接下来就洗澡吧！』

　　『啊啊，那就请优香先进去好了！』隆介的音调有着非常明显的奇怪腔调。

　　『不行啊！你先请进去！快点快点！』

　　『啊啊…』

　　从被炉里隆介的手被优香强迫的拉出来，然後被带往洗澡间。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　『浴衣和毛巾在这里！』

　　〝她什麽时候准备的……〞看见准备了到这样的完善，隆介讶异之余进入到
澡盆。

　　很快的洗好了澡，隆介脱下了浴衣换好衣服，在一旁等待的优香马上接手。

　　『现在就换我了。』

　　从书包里拿出了整套的盥洗用具，优香得意洋洋的洗澡去了。

　　一旁看着的隆介心中不禁的苦笑着：〝我想一定会再一次的和优香………〞


　　　　　　　　　　　　第１１章　　口内的发射

　　〝上一次有人留宿的时间也已经是二十年前了呐………〞准备着优香睡的访
客用的棉被，隆介的心中悠悠的回忆着：〝二十年是可以发生很多的事情……〞
隆介一边整理棉被一边的考虑着：〝这次不能再做！一定不能再做第二次……〞

　　这样理智的想法却和自己慾望的心有了不小的距离，因此让隆介感到痛苦。

　　当准备好一切，优香也刚刚好洗完澡从浴室里走出来，一面走还一面说：『
好热喔！』她用手抓起洗过的头发轻轻的拍打着，一股微微的热度散发开来，同
时隆介也闻到一股淡淡洗发精的香气。

　　优香今晚准备的是件件淡蓝色的睡衣，只是样式显得过於性感，睡衣的样式
更是不很适合她这个年纪穿。

　　这样刚洗完澡的模样真是非常煽情，隆介勉强的不去看这样的美景，向优香
温柔的说：『洗完澡後会冷的，所以先到被炉里来吧！』优香高兴的听从隆介的
话，钻进被炉里，专心的看起电视上的连续剧。

　　在连续剧演到最高潮的时候，隆介的眼睛就盯着少女露出来的白白嫩嫩丰满
的乳房，这时心中响起告诫：〝不行不行，这种事……〞隆介下定决心要离开被
炉，以免能控制自己而做出错误的事。

　　『我想先休息。老年人会比较早睡的呢！』说完後隆介走进那间铺有棉被的
房间里去，这时背後传来了优香的声音说：『晚安～～』在听到的同时隆介进入
房间，钻进棉被里，打开台灯，开始看起书。

　　从客厅那里传来轻微的电视声音，电视萤幕的亮度也跑进房里。

　　〝有人在的感觉真是令人觉得非常温暖。〞在这想法下，隆介继续看着书。

　　过了不久电视的声音消失了，突然纸门被拉开来，跟着优香走进房间里。

　　『电视已经演完了吗？』背对着优香的隆介这样的问到。

　　『隆介先生……』

　　『早点睡了，不然感冒就不好了！』

　　『请看……这里……头转过来吧……』

　　『嗯？』隆介转过头来看到优香就站在自己的棉被上。

　　整个房间里就只有台灯是点亮着，这样的环境让隆介回忆起当初在阁楼仓库
里的少女身影。

　　『请看看我…看看我吧……』说完後的优香快速的将身上穿的性感撩人睡衣
给解了开来，跟着睡衣便往棉被上滑落下去。

　　『！』隆介大吃一惊说不出话来。因为在睡衣下面的少女是全裸着，连一件
衣服也没有穿，她就这样的站在自己的面前。

　　在白热灯管光源的照射下，少女的肌肤染成黄金色泽，丰满的胸脯以一种完
全没有一点下垂的姿态，骄傲的向上挺立着。从胸部以下到腰间描绘出比以前还
要来得有女人味的曲线，可以看出少女是持续往成熟女人的路途上发育着。

　　在阴部的地方可以看得见长出的是还没有茂盛稀稀疏疏的阴毛，在紧紧的闭
合在一起的双脚上大腿深处交叉的娇弱隙缝里可以看见少女的快要转变成女人的
阴部，宛如一朵正要盛开的花朵，清楚地印在隆介的眼帘里。

　　在隆介的这般震惊下，还没有做出任何反应前，优香就钻进他的棉被里去。
那股刚刚洗完头发的发香很快的就逗弄起他的鼻子，慢慢激发出他的兴奋。

　　『拜托你…抱住我……好好疼爱优香吧……』用着几乎听不到的音量说完这
段爱的告白，优香就紧紧的抱住隆介，然後将脸埋进他敞开的睡衣里，同时口中
腻声的说：『干……优香吧……优香想要做了……』说完了这句话，少女的舌头
就在隆介的胸膛里像蜗牛般的爬行，舔弄着他。

　　男人的阴茎快速膨胀着，脉打起来，刚刚的决定也烟消云散，彻底的崩溃。

　　隆介也无法忘记这具年轻肉体的滋味，眼看着就要沈溺在这肉体上了……

　　隆介压住全裸的优香，轻轻抚摸着湿润的头发，同时的激烈的向优香索吻，
舌头也伸进优香的嘴里，两个人的舌头互相缠绕着。同时的双手强力的搓揉着
那两只丰满的大乳房，手指头更是玩弄着已经发硬的乳头。

　　少女原本僵硬的身体也逐渐的放松了。

　　过了不久隆介的嘴离开优香的嘴唇，开始自由自在的来回在年轻但未成熟的
肢体上游移着。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』在胸口被隆介搓揉的当时，优香两只手紧紧
的缠绕住他，同时嘴里开始发出了甜美的声音。

　　『优香，舒服吗？』隆介一面温柔的爱抚着少女的乳房一面悄悄的询问着。

　　『……嗯……』优香害羞的回答着，继而转趋大胆的求爱说：『啊啊……隆
介先生……请好好的疼爱……优香……』气喘着的少女像说梦话似的向隆介轻诉
着说：『因为……我好寂寞啊……』

　　不经意的说出了这句话的优香是非常可爱的，隆介紧紧的抱住瘦小但奢华的
身体，脸埋藏进了胸膛里，享受着年轻肉体的光滑和柔软。

　　过了不久，原本一直在身体上游走的舌头这次转换了目标，开始朝着下半身
前进。在被两个人撑起来的像皇冠形状一样的棉被里，充满了两个人的体温、汗
水和体香。

　　这时舌头已经进攻到了肚脐了，非常仔细的挑逗着。

　　『肚脐……不行……』

　　隆介不在乎这样勉强的抗议，继续地进攻着。

　　过了不久舌头离开平坦的肚子来到少少发育着一点点稚嫩的阴毛以及浑厚的
耻丘上。在鼻子享受过稚嫩阴毛所带来的各式快乐後，男人又来到还不知道任何
事物的女人部位。

　　混合着刚洗完澡的香味再加上直到目前为止的刺激下所正分泌出来爱液的香
味，这样的气味正挑逗着男人的慾火。

　　忍受不了的隆介迅速的活动起舌头，由阴道口到阴蒂之间快速的舔弄起来。

　　带着满心期待着的少女心里立刻充斥着被直接刺激所带来的麻醉，同时口中
说出了求饶：『啊啊……不了……不行……』虽然嘴巴里一直在说着求饶话语，
但实际上的心情却有着天壤之别的。

　　被肥嘟嘟的大阴唇所掩盖住的阴道入口现正一点点一点点的开启着，从小阴
唇里一滴一滴的爱液正源源不断的冒了出来。

　　隆介将自己的嘴巴和鼻子深深藏进阴唇里，开始品嚐起少女的花瓣。

　　『啊嗯……啊啊……不……不要……唔唔唔…』加在自己最敏感地带的不断
甜蜜攻击，最後让优香完全的屈服了。

　　过了不久在优香阴道口滑动的舌头更来到会阴部，然後朝还未开发过的屁里
移动着。

　　〝啊啊……那里……〞心中升起无比的羞意，那是因为男人的舌头正在自己
最肮脏的地方舔弄着。

　　〝不行了……太害羞了……〞虽然有这样的想但却说不出来，最後只能勉强
的说：『啊啊……不行……』但这番话是充满了无力感。

　　为了能真正的进攻屁眼，隆介掀开盖住两个人隆起的像小山一样的棉被，然
後很快的抓起优香的腰身。在身体弯曲形成一个痛苦的姿势下，少女的双脚在空
气中挥舞着，她奋力地想抵抗着太过的羞耻。

　　『那个地方……太肮脏了所以不行……隆介先生……』

　　『没有关系的，我想认清楚你身体的各各部分，因为我太爱优香！』这样说
完後，隆介就硬生生的舔起优香洗的乾乾净净的小小屁眼。

　　〝嗯啊啊……〞优香感受到过去从来没有过的性感在自己的身体里沸腾着。
当自己全部呈现在隆介的面前时，优香就感觉到自己是完全的属於隆介了。

　　过了不久优香感受到了原本在屁眼上玩弄的舌头刺进屁眼里………

　　『可…好可怕喔……』优香马上的就感觉到一股可怕袭来。

　　隆介很快的就将舌头给拔了出来，也没有再进一步的玩弄，但取而代之的是
他的手再度的前往屁眼的上面，然後手指头开始爱抚着，而另一只手则是固执般
的进攻着阴户。

　　自己身上的两个洞穴都受到玩弄，身体颤抖着优香嘴巴里说出快感的呻吟。

　　『啊啊……奇怪……变得好奇怪的感觉……唔唔……』

　　到了现在，隆介已经完全忘记在和自己相结合的是一个和自己女儿酷似的未
满十六岁的高中生的事实，也忘记了伦理的观念，他现在是变成一个爱着自己女
人和品嚐着这肉体的一匹野兽。

　　在进攻完屁眼和肉缝後，过了一会儿隆介又将焦点转回到原先的身体上，在
气息混乱的优香耳边轻声的说：『优香……来摸摸看……』然後将少女的手导引
到自己凶猛的肉棒上。

　　虽然是有些提心吊胆的试着摸摸看，但优香最後还是下定决心紧紧的握住隆
介的肉棒。在小小的手里面，滚烫肉棒不安的蠢动着，如波浪般一波接一波的跳
动着。

　　『……啊啊……舒服……』被可爱少女的手握住自己的肉棒，隆介感动的呻
吟起来了，他说：『这次……换优香来做。』话一落优香就自行的将脸移向隆介
的下体处。

　　不一会儿功夫，隆介就感受到了自己的肉棒被温暖柔嫩的嘴巴给含了进去。
拼命献出拙劣的口技想要给隆介快感的优香真是可爱极了。

　　龟头被舌头反覆的拨动，含进去又吸了起来。少女的右手温柔的包住阴囊，
好像是握住易碎的东西般，小心翼翼的轻轻搓揉起来。

　　被少女这般的爱抚下隆介觉得很新鲜，一股强烈的射精感袭击而来，不由得
口中轻呼着说：『优香……优香……要…要射精……』听到隆介的话优香更是加
速舌头和嘴巴的动作，像是要给出更强的刺激。
　
　　〝要在这个没有多大岁数的年轻少女的嘴里射精………〞这样的背德的念头
更加的提升隆介的兴奋程度。

　　随着少女的摆动给了阴茎全体更强的刺激。

　　〝已经……忍不住了〞不能再抑制自己的隆介对着优香说：『优香…来了…』
说完话的瞬间使劲的紧了紧腰身，跟着一麻精关一松，隆介终於开始射精了。

　　黏度极高的精液就气势汹涌地往优香的嘴里大量的爆炸出来。

　　『啊啊…啊啊……』随着射出许久的大量精液，隆介颤抖着腰经验着快感。

　　也不知道喝下了多少精液的优香将隆介推到了最高峰。

　　对於自己能够喝下男人精液，优香感到十分满足，心中产生强大甜蜜：〝把
隆介的精液吞下了肚子里……〞

　　射精完後，优香连留在尿道里的残渣也给吸了出来後，然後才吐出阴茎，跟着
满足的微笑着说：『舒服吗？很好吗？』

　　『啊啊，是最棒的了！』隆介也微笑的回答着，接着紧紧的抱住优香，口中
的甜蜜话语更是大胆的说出来，他说：『因为这次是优香的关系……』

　　这样说的隆介将眼前这个十六岁的女高中生再次的推倒在床上………


　　　　　　　　　　　　第１２章　　背德的内射

　　左手轻拂过湿润的头发，感受到秀发的滑润，慢慢的将优香斜放在棉被上。
少女轻轻的闭上眼睛，身体任由着隆介的摆布了。

　　隆介压在优香身上，然後一而再再而三的将自己的嘴唇亲吻上的一直喜欢着
自己甚至於在刚刚还吞下自己精液的少女香唇。优香也回应地张开嘴唇，自行的
伸出舌头，钻进隆介的嘴里。两只舌头互相的缠绕在一起。对於少女的这种积极
行动，隆介感到吃惊也因此更能尽情的品嚐着甜美的舌头。

　　手心传来乳头几乎已经快要坚硬的触觉，隆介慢慢的甚至有点粗暴的强力连
续搓揉起涨硬的乳头。

　　『嗯嗯……嗯嗯……唔唔……』眉间的双眉都连在一起，鼻头的气息强大吞
吐着，优香不停的呻吟。这次少女身体剧烈反应所引发出来年轻女人的贺尔蒙，
强烈的诱惑着男人的本能。

　　虽然是已经射精过一次，但充斥着慾火的阴茎在马口的开叉处又开始吐出了
水珠，那是为了第二次射精而提早奔跑出来的前列腺液体。

　　嘴巴对着乳房吸吮着，不停的舔弄，舌尖在乳头的地方转动着。受到这般甜
美强烈的刺激，优香再次的发出了更强的呻吟：『啊啊嗯…舒…服……啊啊…』

　　手尽情的玩弄过稚嫩的阴毛後，接着中指迅速的就往肉缝里潜进去，这个瞬
间从中指被紧束的感觉强大到让隆介吃惊。

　　优香的阴部还是像尚未丧失处女时期的阴部一样热呼呼的软绵绵的，隆介也
感觉到爱液已经从蜜部里分泌出来。

　　当花朵微微绽放开始吐出蜜汁的时候就是代表着已经完全可以接受男性性器
插入的表徵。

　　隆介轻轻的将手指头往阴户里插进去。

　　〝啊啊…手指……〞优香联想起上次破瓜时的疼痛，刹那间不由得将腰往後
退缩，像是要躲避手指的入侵，但是女性的性感这时候起了别种的反应。

　　少女的阴户已经热呼呼的，虽然还是紧紧的束缚埋到里面的中指，但是随着
腰身的後移，彷佛是在套弄着手指一般。这样的运动也代表着已经不再是一个经
验少的少女了而是变成一个很棒的女人。

　　趁着这股的运动，隆介顺势的导引自己的中指到阴户的更深处，导引到阴户
的各个性感带里去，同时大拇指也对着肉芽开始给於激烈的刺激。

　　〝啊啊……这是……太舒服了……〞

　　新的快感让少女的性感更加的成熟……

　　优香很自然的送上腰身来索取着更多更深的快感。

　　少女腰身这样的摆动着和来自手指的强烈紧缩让隆介受不了了，他的身体立
刻切进少女的双腿间，然後大大的阔张开大腿，之後手持着龟头抵住微开花朵，
探询着神秘的入口。

　　〝隆介的……碰到我的……〞在陶醉於性感的思想驱使下，已经化做性爱俘
虏的优香自行浮起腰身，调整身体形成一种更容易接受肉棒插入的姿态。

　　在这动作的帮助下，龟头很容易地就找到还未成熟的阴道入口，紧接着肉棒
立即就插了进去。

　　『啊啊……』受到发热的巨大肉棒插入的关系，优香发出喜悦的呻吟。

　　在抽送的过程里，隆介有感於两个人间还有一点点的空隙，所以一口气的插
到最深处。

　　『唔唔…』是隆介发出爽快的呻吟。和第一次的时候一样，他感到自己的肉
棒简直就像是被手紧紧的握住一样，受到来自蜜壶的紧锁，再次的插进更深的地
方，龟头就冲到达少女年轻的子宫前。

　　隆介不时的看着优香，她胸部剧烈的上下起伏着，有时候皱着眉头，可判断
得出是正享受着性交的快乐。

　　年轻又有张力的阴道带给隆介的肉棒十分的快感，对於眼前洋溢着年轻气息
的女高中生肉体，每每都让隆介吃惊着，此刻他心中激动的想着：〝这样年轻没
有多少岁的小姑娘已经可以完全的接受男人的插入，已经能够体验出性交的快感
了……〞

　　每一次挺动着腰身都能够经验过一次麻痹般的强烈快感，隆介已经受不了少
女性感的动作和肉体的香甜。虽然还是一个女高中生，但已经觉醒的性自主让少
女进化成性爱的奴隶。

　　从优香那里所获得的爱情和品嚐着非常年轻少女的肉体，在这样的双重喜悦
和兴奋下，隆介已经完全的忘我了。还有就是贪图着从年轻少女的肉体中所得到
的性交快乐，让男人的生殖本能高涨起来，所以他现在是一心一意的想要在年轻
健康的子宫里射精而不断的努力抽送着。

　　『优香……优香……优香……』

　　慢慢的但一次却比一次粗暴的进行抽送动作，隆介的每一次抽送都冲撞到子
宫里。

　　『啊嗯……啊嗯……啊嗯……』配合着隆介的抽送，优香发出诱人的呻吟。

　　『……优香……舒服吗……』 

　　『……舒服……舒服……』

　　『优香……优香已经是属於我的……我一个人的了……』

　　『啊啊……优香是属於………隆介先生的了……』

　　『可以啊………优香……啊啊』

　　『再多点……做多点……干我……干我吧……』随着抽送的加速，优香的呻
吟越快越急越高亢了。
　　
　　少女的手脚同时勾住隆介的身体，气息混乱的他也抱住少女的头更激烈的抽
送着腰。好像在呼应男人的抽送似的，优香也妖艳的扭动着纤细的腰身。

　　如潮浪般的一波接一波的剧烈射精感猛然袭向隆介，这样的感觉间隔越来越短
强度也越来越强。

　　优香也跟随着隆介的脚步正一步步的快速接近高潮的边缘。

　　两个人更激烈的扭动着腰。

　　『啊啊……啊啊……舒服……啊啊……死了……死了……』

　　『快来了……来了……喔喔……优香』

　　『不行了……太刺激了……啊啊……完了……啊啊啊！！！』激烈的扭动着
腰身的优香，身体突然间僵硬了，这是少女已经到了高潮的表现。

　　在优香阴道的强大紧缩和蠕动下，最後终也将隆介带到高潮，他要射精了。

　　『优香…要…要出来了！』

　　正当隆介要将阴茎从优香的阴道里拔出来做体外射精的时候，他的动作却被
少女的脚给紧紧的缠绕住，身体後抽的动作受到阻止。

　　『优香……不行这样……会射在里面的！』

　　『没关系的…优香想要……隆介的精液……』对性知识还不多的优香而言，
要表现出自己的爱情就是要完全的接受从隆介那里得来的东西，这是最高的爱情
表现。

　　另一方面隆介也已将所有的顾虑给慢慢抛开了。

　　『啊啊……优香！』

　　『全部……隆介先生的……啊啊！！』

　　肉棒还是继续的在优香的阴户里不停的抽送着，但隆介已经不能再忍了，开
始第二次的射出精液。气势澎派的精液直往年轻阴道的深处射了进去。

　　〝优香…我现在正在还没有满十六岁的阴户内射精了！〞光这麽一想更大的
快感就击向了隆介，一波波的肉棒脉打中，精液也一团团的射出来了。

　　感受到子宫里滚烫飞沫的袭击，优香无意识伸出双手紧紧的盘住男人的腰，
然後感受着自己身体的性感，在比阴户还要深的花心处，一直到了自己还未承受
过男人精液洗礼的子宫里面，像是要滴水不漏的完全的接住隆介的种子。

　　满心喜悦的优香扭动着腰，因此两个人间的连着就更加的密切。

　　受到优香的这样的动作和过去从来没有过的深长射精的深深快感，激发出强
大的慾望，大量的精液也随之喷射而出，灌满整个的阴道和子宫。

　　〝啊啊………隆介的…满满的射进来……〞优香感到阴道内暖暖的液体接二
连三的不断撞击而来，甚至灌爆了整个的阴户，她浸淫在身为女人的满足感里。

　　两个人飘荡在快乐的大海里，不久便抱在一起，沈沈的睡着了…………


　　　　　　　　　　　　最後终章　　怀孕的努力

　　隔天在差不多快到中午的时分，贪睡的两个人才醒过来，虽然互相间还会感
到害羞，但是还是开心的笑了起来，轮流的洗了澡，然後一起吃午饭。

　　心情开怀的优香更留下〝那下个星期见〞这句话後才回去，目送着少女离去
的身影，隆介心中有一点点的後悔，但也充满了不可思议的满足感觉。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天礼拜一的下午，跟以往完全不变，优香还是准时的出现了。兴高采烈的
说完当天发生在学校里的点点滴滴，然後默默的写起功课。她做功课的表情是非
常自然，让在一旁观看的隆介有一种起自於内心深处的安定的感觉，心被暖暖的
包了起来。

　　对现在的优香而言，从目前的生活里得到的精神上的安定和满足感是什麽东
西也比不上的珍贵了。对隆介而言，优香的存在重新的给了他已经遗忘的家庭温
暖，同时的也变成了一种爱意出来了。

　　两个人间如此温馨的日子就这样的一天天安稳的过去了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　礼拜六。

　　因为今天是不用上学，所以优香从早上就到隆介那里去。帮忙完店里面的事
後，穿着制服的优香非常兴奋的忙着准备午餐。

　　两个人将午餐给吃的乾乾净净之後便躲进被炉里，优香说道：『嘻嘻嘻嘻…
我想要当隆介先生的太太！』脸上马上浮现的是一种微微的笑容，看起来是那样
的天真无邪。

　　这样的表情可以清楚判断出，所说的话确实是打从心底里说出来的话。

　　『……』

　　听不到隆介的回答，两个人间安静下来，当被炉里的开水传来滚烫声音的时
候，优香忽然低声的说道：『不知不觉的……只是……我就想这样的……』说完
後她又低下头来，担心的说：『我……很麻烦吗？』

　　『为什麽要这样说呢？』

　　『可是……』

　　肩膀低下的优香令人觉得楚楚可怜，禁不住内心的怜爱冲击，隆介从背後紧
紧的抱住优香，同时坚定的说：『绝对没有这回事的……优香！』

　　『真的吗？』少女说完後抓住隆介的手，像是很宝贵的抱在胸前，扭曲着身
体脸转向後面，看着隆介低声的说道：『那麽……你还是爱着……优香的吗？』
跟着安静的闭起眼睛。

　　这样的神情是已经完全属於成熟女人的神情，觉醒的女高中生已经可以做出
这样的表情了。

　　隆介深受感动之余，低下头去温柔亲吻着少女，同时将她打横在床上，隔着
制服慢慢爱抚起乳房来。

　　『啊啊………啊啊嗯……』受到了心上人的爱抚，少女很快的就发出诱人的
呻吟。

　　这样的快感很快的就支配起少女的心，优香感到脑袋一片空白……

　　脱去制服和胸罩後，可以看到乳头已经十分坚硬，在胸部上面向天挺立着，
少女肉体快速成熟的情况让隆介很吃惊的想着：〝身体是已经完全的变成一个成
熟女人了！〞

　　知道了被男人疼爱的喜悦，十六岁女高中生现在已经变成贪图性慾的女人。

　　〝那麽，下面会变得怎样呢？〞满心期待的隆介迅速就将手探进裙子里去。

　　『啊啊……不行啊……啊啊！』优香用声音来表示着抵抗，不过光是这样而
已，并没有进一步的反抗。

　　到达裙子深处的手沿着柔软大腿往上爱抚着，不久就来到男人向往的秘部。
在哪里也有着令人吃惊的事，少女宝贵的处所已经热呼呼的而且透露出期待的喜
悦，因为连内裤也被秘部溢出的蜜汁给浸染的湿淋淋了。

　　『是已经全湿了喔……』

　　『不要呐……不要说这样的话……』脸上稍微的赤红起来，优香害羞地将脸
转向一旁。

　　趁着这当中，手指头马上隔着内裤在龟裂上活动了起来。那里已经是过去没
有过的热呼呼，大量的爱液也满了出来。

　　心动不已的隆介拨开内裤，手划开大阴唇穿过小阴唇，继续往深处潜进去。
又细又窄的阴道将这一只的手指头给热呼呼的包围起来，完全的紧锁住，中指就
这样的在阴户内部的性感带上面活动着。

　　『不要………啊啊……啊啊……』

　　年轻的肉体立刻起了激烈的反应。

　　和声音一起的是腰部大大的扭动了。身上穿着制服的少女却做出贪图着性爱
快乐的姿态，这样的画面真是非常淫媚。在手指头慢慢开始一进一出间，呻吟声
又更添一层妩媚，更加诱惑起男人的本性。

　　隆介已经受不了了诱惑，停下手指的爱抚，快速的脱下裤子，露出下半身。

　　在双腿交叉的胯下，一根肉棒已经昂然抬头。隆介伸手搭在少女的内裤上面
开始脱了起来，而优香的腰也轻轻的上扬，帮助隆介脱掉自己的内裤。

　　内裤从一只脚的脚底给脱下去，稍微的打开大腿，卷起裙子。在裙子的深处
可以看见巨量的爱液，将阴部给弄得湿答答，经光线照射反射出耀眼的光芒。

　　『不要啦……好害羞喔……』优香伸出了双手掩盖住羞红的脸。

　　隆介沈下腰，龟头抵住龟裂的细缝，慢慢的上下摩擦着露出脸来的肉芽。

　　『唔～唔唔～～唔……嗯嗯……奇怪……好奇怪……』优香断断续续慢慢的
喘气呻吟着。

　　『舒服吗？』

　　『嗯嗯……好舒服……啊啊！』

　　优香的体温传到了已经完全被爱液给弄湿的龟头。用龟头玩弄一会儿後，龟
头这次抵在阴道的入口处，在少女耳边隆介轻轻说道：『要进去了…优香！』

　　『……』优香没有说话，只是轻轻点着头。

　　隆介抱住点头同意的优香那还很稚嫩的腰身，然後一口气的将自己的腰给向
前压了上去。

　　〝隆介先生……已经进来了……〞自己身为女人的部分意识到男人的肉棒已
经塞满自己的阴道。

　　细窄收缩力强的十六岁阴道带给了隆介强烈的快感。

　　〝好紧喔…………〞

　　就这样的接二连三间歇性的强力紧压，好像是要从慢慢入侵的男性阴茎里，
完全不留一丝残渣的挤压出肉棒内的男人精华。

　　随着时间慢慢流逝，阴茎终於插到最深处，隆介在优香耳朵边轻声说道：『
优香…舒服吗？』

　　『隆介先生………好爱你……』说完後，优香抱住隆介，不断的说着：『我
最喜欢的……最喜欢隆介先生了……』

　　受到这些真挚爱的告白的冲激，隆介的心被强力摇晃着。

　　眼角里泛着泪光，优香凝视着隆介说：『…很想永远永远的生活在一起…』

　　『现在不就在一起了嘛！』

　　『那还要多久呢？……优香好想成为隆介先生的新娘……』

　　『优香……』

　　到了现在，隆介也发现到自己和优香现在是抱持着同样的一个想法。 

　　不管年纪和社会上的面子，自己是已经像对一个女人般的深爱着这个十六岁
的女高中生。到了现在已经很难去斩断这样的念头，自从和优香见面後，那种内
心充满温暖的生活使隆介回忆起很早很早的事情，真实的自己内心是非常向往那
种生活，况且这个和死掉女儿长得酷似的少女是已经将少女最重要的宝物都奉献
给了自己……

　　『要做我的新娘吗……』隆介顺口的就做出这样的回应说：『啊啊……我好
爱你，优香』

　　『好高兴喔……』说完後，优香又亲吻隆介。

　　接着隆介又开始腰部的抽送的动作了。

　　噗滋～～噗滋～～噗滋～～～
　　开始有下流的声音在房间里流传了出来。

　　『啊啊……喜欢……我喜欢……优香……』

　　一浅一深的有规律的抽送速度也越来越快越来越激烈了。

　　『啊啊嗯……啊啊嗯……舒服……啊啊……』

　　优香阴道内的黏膜表面，不光滑触感和收缩的运动带给隆介更深的快感。

　　『优香……舒服喔，优香……』呼唤着优香的名字同时激烈的抽送着腰。

　　『隆介先生……好舒服……啊啊……舒服……』

　　已经完全发情的肉体跟着扭动着腰身配合着。

　　手从制服上着的下缘地方钻进制服里，解开胸罩在背部的钮扣，用手指将早
已突起的乳头夹住柔捏着。

　　『嗯嗯……不行了……』优香吐出甘美的叹息，同时间阴道开始受到强力的
攻击，反仰着身体，优香大声的叫了出来：『不行了…啊啊嗯……已经……』

　　『舒服吗？』

　　『好舒服……啊啊！』

　　对最性感的部位不断的攻击着。

　　对隆介的爱慕和变成一个性奴後的生殖本能的驱使下，优香很快地就慢慢的
扭动起来。

　　〝想要怀一个深爱男人的孩子…〞这样的本能自然的占满优香的心。

　　伴随着诱人的呻吟，优香如梦话般的嘟哝了起来说：『优香想要……怀一个
隆介先生的孩子……』

　　『优香……』隆介吃惊了。

　　『拜托你了……我想要……』

　　〝还是一个高中生的优香……想要一个我的孩子……〞

　　喜悦和疼爱的心笼罩着隆介。

　　『拜托你了……让优香……怀孕吧……』说完後优香激烈的扭动身体。

　　『……真的想要吗？……』隆介做最後的确认。

　　『嗯嗯……我想要的……想要一个……隆介先生的孩子……』双脚勾住隆介
的腰部，优香慌乱的叫着。

　　『真是这样…那好吧…』不可压抑这自己非常高兴的心，隆介静静的点头。

　　礼拜六平静的下午。在世界里退去颜色的天空彩绘出淡蓝色的风景中，穿着
水手制服的十六岁高中女孩和看尽人生苍殇的男人为了受孕的事激烈的性交着…

　　『我要在优香的肚子里，尽力的播种我的种子！』隆介说出决定要让优香受
孕的话来了。

　　『嗯嗯……好高兴……』

　　听到了优香的回答，隆介为了射精的目标而尽力的冲刺着。

　　『啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊啊……』

　　抱住了还未成熟的腰身，为了能冲刺到阴道最深处，隆介激烈抽送着腰部。
一浅一浅的来回抽送腰身间，获得到深深的快感。额头上沾满流下来的汗水，优
香表现出一副贪图着至高快乐的神情。

　　少女的蜜壶已经蜕变成大人的阴户。

　　接着在慢慢的加速下，隆介很快的就濒临到射精的时刻了。
　　
　　『出……要出来了……』

　　精液开始的从身体里蜂拥而出了。

　　『拜托了……啊啊！』

　　最後一次的突刺到子宫里的瞬间，隆介开始射精了。

　　碰碰～碰碰～碰～～

　　优香感受到如炮弹般迅速的滚烫精液，接二连三的打在自己的子宫里，她开
心的想着：〝啊啊……在优香的里面……射了很多很多……〞

　　浸淫在如波浪般一波波的强劲射精，隆介抖动着腰身，在本能的驱使下，将
带有自己遗传基因的精液大量的灌注在优香年轻的子宫里。

　　还保有着硬度和粗大的肉棒和优香阴道里的黏膜间连一点空隙也没有紧密的
结合着。
　　
　　不久，优香还未成熟的阴道里已经灌满隆介的精液，还一波波不断射入的精
液慢慢的渗入幼小的子宫里面去了。

　　优香慢慢的感觉受到身体里面充满暖暖的液体，她被喜悦给团团围住了。

　　〝隆介先生孩子的种子射了到我的身体里面去了……〞优香的脑袋里装满着
精液源源不断送进子宫的画面。

　　隆介也一直的沈迷在这样无上的满足感里和怀中紧紧的抱住的是一个未满十
六岁穿着水手式制服的女孩，心中不由的发出了感谢：〝如果不是这女孩，我就
不能得到逝去的东西了……〞

　　灰暗的房间里，有着到现在还叠合在一起的俩个身影………

　　时钟里传出的钟声回响在四周……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】