美少女扩增实境

作者：齐人



　　小学四年级的时候，Ａｍｙ开始侦测到班上同学的守护灵。

　　我完全不明白她是怎么做到的。理论上来说，守护灵之间是没有互动的，只有主人才
知道自己的守护灵长什么样子，有什么功能。

　　一开始，Ａｍｙ收到的讯号是朦朦胧胧、断断续续的，于是我身边出现一大堆不断闪
动的各种影像。

　　虚拟物体在眼前重重叠叠，东一蹦西一跳的。为了视力着想，我请Ａｍｙ把它们全部
关掉，只有上课无聊时才把它们显示出来。

　　Ａｍｙ的侦测能力越来越强，影像也越来越清晰，不再闪烁。随着直接和间接的证据
愈来愈多，我渐渐确定，身边多出来的物体全都是班上男生的守护灵。

　　为什么男生的守护灵总喜欢赖在我的大腿上呢？还总是滑来滑去的。从短短的裙摆滑
到膝盖、又从膝盖滑到我的大腿根部……

　　我试着让Ａｍｙ也在我大腿上滑来滑去，痒痒的、还蛮好玩的。可是在他们自己腿上
滑就好啦，为什么男生的守护灵要在我腿上玩呢？

　　直到我胸部开始发育、很多守护灵转而蹭在我的胸前……我才终于明白……

　　他们在性骚扰！

　　可是我没有证据。

　　众所皆知，守护灵只有主人才看得到。男生们虽然用守护灵吃我豆腐，但我“不可能
”知道他们的行为……

　　好讨厌呀！

　　班上的男生都好色，他们无时无刻不用守护灵玩弄我的身子……

　　每节课都趴在我的大腿上，试图掀起我短短的裙摆……

　　明明知道守护灵只是虚幻的影像，不可能牵动实体，但他们还是乐此不疲…男生真是
幼稚又无聊啊……



　　升上初中，爸妈买了新的发夹给我。硬件的东西我不太懂，不过我知道里面配备了最
新款的ＣＰＵ，让Ａｍｙ可以完美重现其它守护灵的形状、质地、还有１００％的细微动
作。

　　看着新同学们一个个千奇百怪的守护灵，我立刻注意到最特别的那一个：一只手掌状
的守护灵。

　　每天一进教室，那只手总是立刻摸到我的大腿上。从坐在附近的男生一个个筛选过去
，我很快就确认那只怪手的主人：一个有点小帅的男生。

　　我对他没感觉，不过他毕竟长得还算好看……而且他的手蛮漂亮的，所以我不在意他
的性骚扰。毕竟，别人的守护灵对我来说只是假的，只能看看，不像Ａｍｙ碰得到摸得着
，还可以跟我聊天解闷。

　　我常常切换着看其它守护灵在干嘛，偶尔也让全部的守护灵同时在我胸前蹭来蹭去。
一堆影像层层叠叠的，看起来乱乱的好好笑～

　　全班男生的守护灵几乎全围绕在我身边……说真的，我非常非常开心。虽然从小我就
知道自己长得很美、很可爱、很漂亮，但我觉得班上其它女生也很迷人呀～

　　初一班上，跟我差不多漂亮的女孩子至少就有两个，她们的身材也都很好。另外也还
有七、八位同学长得很可爱呀……为什么她们身边很少有男生的守护灵呢？

　　也许男生欣赏女生的角度和我们女孩子不太一样？

　　虽然不晓得我的优势在哪，但不管怎么说，知道自己是男生们公认的班花，总是让我
沾沾自喜～

　　他们徒劳无益的性骚扰仿佛变成了挂在我胸前的徽章，男生们用最民主的匿名投票，
选出班上最美最受欢迎的女孩……

　　也许是因为我长大了吧？我不再认为他们是幼稚的臭男生，反而很享受他们打从心底
的爱慕和追求。



　　初中第一个期末考时，我写完试题正准备提早交卷，却忽然突发奇想：

　　让Ａｍｙ依照那只手掌守护灵的动作和强度，在我的大腿上来回按摩。

　　……就好像那个男生在爱抚我一样。

　　我觉得好羞！我的脸好烫！可是……又觉得好舒服……

　　一种在光天化日下偷情的感觉……当着监考老师的面，一边检查考卷，一边忍受男同
学的性骚扰……那个……那个……真的……好奇妙呀～～

　　我很确定其他人是看不到的。Ａｍｙ只是ＣＰＵ模拟的智能程序，虽然我可以感受到
大腿传来的阵阵酥麻，仿佛正被男生用力揉捏按压……但对监考老师和旁边的同学来说，
我的大腿仍然是白白净净的，裸露在迷你裙下无人碰触，保持着又直又滑的光洁弧线。

　　但是如果闭上眼睛，在我的感觉里，那个男生正在用力压挤着我吹弹可破的大腿……
把人家按得好紧、把人家捏得好热好烫……他好粗暴、好急性子、仿佛过了这一刻就再也
摸不到我一样……

　　一种无以言喻的兴奋和刺激、一种被人呵护疼惜的极尽温柔……大腿麻痒痒的、酥酥
的、愉悦的、难以形容的……怎么说呢……也许就是男生们常说的“爽”吧？我实在想不
到别的词了……

　　当然我很清楚，如果那个男生真的把手贴上来了，我一定马上一巴掌掀过去，然后让
Ａｍｙ通报有人性骚扰。

　　不过由Ａｍｙ来摸就没关系了。在奇特的紧张感里，我的思路变得比平常更清晰……
把几个不小心的错误都挑出来了。

　　我的期末考考得非常好。最后几堂考试，我都是一边享受男生的爱抚，一边写下答案
的……

　　我恋上了大腿被男生爱抚的感觉～

　　不可自拔。

　　Ａｍｙ按照系统记录，一遍又一遍的反覆播放执行，让男生的手在我的腿上揉呀揉、
按呀按、轻压浅挑、尽情爱抚……

　　寒假里天天穿着迷你裙、露出修长的双腿……没有人知道文静清纯的我，无时无刻不
在享受男生的侵犯……

　　逛街的时候、用餐的时候、看电影的时候、春节去亲戚家拜年的时候……我的大腿始
终沉浸在无形无色的按摩当中，每天２４小时全不间断。

　　我迫不及待地想要开学～我想赶快录制更多让我心醉、让我的小穴总是很快湿淋淋的
爱抚动作……



　　寒假里我的身材变得更有女人味了。除了腰围没有变以外，我的个子高了、腿更长了
、胸部大了、屁股圆了一圈，而且比原来更软更翘更有弹性。

　　因为腰围没有变化，我完全没有警觉到，两件制服裙已经短得严重违反校规了。

　　来不及买新裙子，我硬着头皮穿超短裙上学，朝会的时候学长们都频频转过来看我…

　　因为我的成绩很好，又不是故意挑战威权，训导主任在量了裙长、拍了一堆照片之后
，宣布我的超短迷你裙完全合法。

　　本来我想买新裙子的，不过主任说希望我能成为学校民主开明的处理实例，而且学校
快要换新制服了，让我直接穿原来的裙子就好。

　　他说时代在改变，漂亮的女同学有义务让校园变得更美好。他说像我这么性感诱人的
长腿不应该被陈腐老旧的校规隐藏起来，太可惜了，应该让更多的同学们有机会欣赏。

　　返校第一天我就成为三个年级都公认的校花：美丽、清纯、文静、害羞、容易脸红、
胸部挺、腰超细、裙子极短、一对笔直的大长腿嫩白晶莹，雪玉无瑕，光滑无比……

　　回到教室，按照成绩排座位之后，上学期那个天天爱抚我的男生搬到我旁边。他实在
是很厉害，整天都在摸我还能考到第二名……我差点就输给他了。

　　我让Ａｍｙ时时注意，只要他的手有掀裙的动作就通知我，让我配合他“不经意地”
拉高裙摆，露出更多白皙的肌肤……让他的大手越摸越多、愈摸愈高……他几乎快要从裙
侧直接摸到我的屁股了……

　　他以为我们两个心有灵犀，鼓起勇气写了许多情书给我。不过我不喜欢他，我只喜欢
他的守护灵。

　　虽然情书像别人的一样石沉大海，但他仍然坚定持续地爱抚我。每当只有他看得到的
时候，我也总是配合他的守护灵把裙子掀起……顺着他的心意改变坐姿……将原已半裸的
大腿露得更多……甚至让他看到我迷你裙下的蕾丝内裤……

　　我好喜欢、好享受他无微不至的关怀……我用压岁钱又买了个新发夹，让Ａｍｙ可以
同时处理两只大手。一只是系统录制的，一只是男生现场爱抚的……

　　他不断带给我新的高潮、无尽的欣喜，让我即使在最无聊的课堂上也能满足不已……
他的挑情手段实在是太厉害了～



　　训导主任常常把我叫去试穿筹备中的新制服。可能因为是样品吧？那些衣服都好薄，
让我的胸罩和乳晕若隐若现的、羞死人了。裙子也都好短，有些甚至比我的制服裙更短，
稍微弯腰内裤就露出来了，真的非常非常夸张……

　　有些款式还有专门配套的蕾丝马甲、高腰内裤、大腿袜、吊袜带什么的，虽然好看是
好看啦，但穿起来非常麻烦，对早上常常睡过头的我来说绝对不是理想的制服。

　　校长十分关心新制服，盯得很紧。我每次试穿时他都在场，有好几次他还不小心跟进
更衣室。

　　我一开始觉得他们好像在对我性骚扰，可是Ａｍｙ的警报都没有响……也许是我自己
想太多吧？其实校长和主任对我都很好，我实在不应该怀疑他们的人品。校长还教我怎么
做乳房自我检查和阴道护理呢！他真的很关心我们女孩子的健康。

　　主任对衣料的质量要求很高。有些样品看起来还ｏｋ，可是淋到水就会变得很透明。
我换下每一套衣裙之前，他都会拿喷雾器在我的胸前测试，弄得人家的乳头凉飕飕的。

　　校长的眼睛也很神。裙子如果有偷工减料，他掀起来轻轻一撕就会裂开，变成开叉到
大腿根部的超性感裙子。不过他每次都在人家穿好之后才掀裙子，还蹲在那里对着日光灯
检查老半天……害我站得脚好酸～

　　除了预定的校服之外，我还试穿了很多体育服、学生泳装、体操服、啦啦队服。因为
是运动的时候要穿的，所以穿上之后还得做伸展测试。做体操啦、抬腿啦、游泳啦；还要
做拉力测试，让他们用各种角度试验布料的弹性和耐久。

　　他们真的很用心，许多原本看起来很结实的衣服，很快都变得破破烂烂的。有一次我
要回班上当值日生，穿上原来的制服，结果袖口也被认真测试的校长扯破，害人家胸罩都
露出来了……

　　每次去试穿，主任都会录影，也会拍很多很多照片。校长也总是很仔细地重新量我的
三围、袖长、臂围、大腿围、小腿围、腿长……等等。不过公立学校的发标流程实在是很
麻烦，我试穿了整整一个学期，校方连制服款式都没有定案。

　　初二返校前我买了新的制服裙，要不然大腿实在露太多了。不过开学当天就被要好的
姐妹淘们押着我找裁缝改短，最后虽然比旧裙子长一点，但露出来的程度跟一年级下学期
仍然差不多。

　　二年级的功课比较紧，我试穿了几次新制服就请校长主任找学妹了。其实我很想继续
试穿的，那些新设计真的很漂亮又很可爱，看着镜子里的自己心情都会很好。不过按照校
长他们那么严格的把关，我想毕业前大概没有机会穿上新制服了。

　　初三上学期，不知道为什么，班上许多男生们的守护灵也都变成了手掌的样子。除了
大腿之外，他们也喜欢爱抚我的胸、拨弄我的肩带、隔着胸罩挑逗我粉红的蜜豆…Ａｍｙ
一五一十地录下所有片段，每一次播放他们都弄得我欲仙欲死……

　　我好享受男生们热情的爱抚，虽然他们以为我不知道。



　　考高中时我放弃了所有的女校。我实在无法想像没有男生的日子要怎么过……我可不
想只靠Ａｍｙ的记录度过三年呀……

　　从小我就很羡慕仪队的大姐姐，所以特地挑了个有女子仪队的学校。那间学校平常的
女生制服也非常漂亮，我第一眼就喜欢上了。

　　上衣是无袖削肩的短衬衫，以乳尖为底形成一个俐落的梯形，沿着胸部曲线在乳尖以
下形成短短的悬空直筒，不会盖到肚脐。除了领子的部份以外，肩膀、手臂都是露出来的
，腋下和乳侧也没有布料，夏天穿起来一定很凉快。

　　制服里面只能穿半罩式乳兜、搭配全透明的细肩带，要不然胸罩蕾丝会显得邋遢、凌
乱、很不成样子。

　　看起来有点太过暴露，不过只要穿上短外套就好，我看学姐们都是短外套不离身的。

　　裙子有三种样式可以换着穿，当然也可以只买一种。其中一款跟我们初中制服很像，
也是百褶裙，颜色非常相近。



　　高中考试完那天，初中校长打电话给我，请我在月经来前胸部最大的时候去学校一趟
，他要量我的尺吋，送我一套新制服。

　　我非常非常开心。虽然已经毕业了，校长却没有忘记我的贡献。我也很想看看学弟妹
们的新制服是什么样子。

　　回母校那天，看着生活了三年的校园，我忍不住想要再重温一次试穿新制服的快乐。

　　校长还有会要开，没办法满足我的任性，他也觉得很可惜。研究日程表老半天之后，
他跟我敲定了一个周末，他要陪我好好把母校重新回顾一遍。

　　约定好的那天我才知道，所谓的新制服是第一志愿的女子高中制服……因为校长理所
当然的认为我会考上那里。初中的新制服一直还是难产中。

　　虽然觉得很可惜，不过能穿上著名女校的制服还是让我很开心。那套制服完全是按照
我的身材订做的，穿起来真的非常非常舒服。

　　校长说制式的设计是有胸垫的，不过他觉得我的乳房已经够大、曲线又很完美，就自
作主张把胸垫拿掉了。难怪那个学校的学姐们个个都玲珑有致，原来是胸垫的缘故。

　　制式的裙子是及膝的，不过我知道她们在学校外面都会把裙摆卷短。校长说他除了帮
我准备标准长度的之外，也帮我订做了一件膝上五公分的。

　　试穿制式裙子很ｏｋ。不过改短的那件却出了纰漏，我的大腿几乎露出了四分之三，
让校长瞪大眼睛看了好久好久好久。校长很生气地想打电话找厂商理论，不过我不想为这
件小事让校长心烦，就甜甜地告诉他我非常非常喜欢这样的长度。

　　为了让校长安心，我就一直穿着那件超短裙不换下来了，免得他再多想。我看校长还
一直想打手机，就抱着他的手臂硬拉他陪我开始逛校园。

　　校长一定觉得很内疚吧？他一直心不在焉地盯着我短短的裙摆瞧。我想起他以前最喜
欢检查裙子的质量，就把他拉到当初让我试穿新制服的舞蹈教室里。

　　就像一年多前一样，他很认真的掀起我短到不行的裙子，蹲在那里对着日光灯研究老
半天……转来转去、一吋一吋地检查、看得超久的……我实在很难想像以前我是怎么忍受
过来的……明明就没多少布料嘛……

　　后来我实在觉得脚酸了，请校长暂停一下，拉了把椅子坐下后让校长继续检查。结果
校长说他忘记刚刚检查到哪里了，又掀起我的裙子重头开始。

　　好不容易检查完，校长说裙子的质量非常好，就是长度太偷工减料了。我只好认认真
真地再跟校长说一次，我真的真的真的非常非常喜欢这样长度的百褶裙。

　　校长总算不再提裙长的事了，不过他还是一直盯着我的裙摆瞧。校长说我的腿比两年
前更白、更漂亮、更完美了，晶莹剔透、光滑无比，又充满了粉粉嫩嫩的青春感，实在是
太性感太诱人了。

　　休息了一会儿，我又拉着校长去看别的地方。他可能是年纪大了，体力不太好，遇到
爬楼梯的时候都会落在我后面。

　　我几次想扶他，他都推着我的胸口说不用不用。我只好减慢速度陪他一阶、一阶、一
阶的走着，他虽然还是会落在我身后几阶的地方，但都一路跟上来了。

　　天气变热，我把薄外套脱下来，跟那件及膝裙一起放到校长室。校长看着我的胸部说
果然胸垫拿掉是对的，我性感诱人的完美乳形不应该被胸垫破坏了美感。

　　不过我很快就发现拿掉胸垫是错误的……因为制式的衬衣很薄，碰到一点点汗水就浸
湿了，我的胸罩完完全全透了出来。

　　还好校长一直念念不忘改太短的裙摆，好像没有一直盯着人家的胸部瞧。我就假装不
知道这件事，继续拉着他在校园里闲逛。

　　校长在室内游泳池安排了简单的午餐，还帮我准备了一件非常合身的学生泳装。因为
天气热我胃口不太好，只意思意思吃了一点点生菜和水果。

　　校长好像有午睡的习惯，他躺在游泳池边就闭上眼睛了。我不好意思吵他，一个人在
泳池里玩水。

　　我发现那件泳衣一泡水就变得好透明、超夸张的……而且胸前没有衬垫，乳头乳晕在
薄薄的布料上印出一片粉红。私处的地方也绷得好紧……根本什么都看见了……

　　还好只有我一个人，要不然我一定会羞死。后来看看时间差不多，我就去淋浴间洗澡
。洗完出来校长也睁开眼睛了，他问我要不要再多游一会儿，我当然是死也不答应了……

　　因为没有吹风机，湿淋淋的长发把我整件上衣都浸透了……校长这时才发现这个严重
问题，又气得拿起手机拨号出去。

　　我觉得逛得差不多要回去了，就趁机跟他道别，想去校长室拿裙子跟外套。

　　校长说他监督不周送了我两件有瑕疵的衣裙，他很过意不去，想带我去百货公司再买
两件新的补偿我。

　　我拗不过他，只好跟着去了。校长开车开得好慢，不愧是校长，典型的超安全驾驶。

　　一路上他一直盯着我的裙摆，我只好一直说这件裙子很漂亮啦、很衬我啦、长度很刚
好啦、剪裁很完美啦、穿起来很舒服啦……等等等。

　　结果到百货公司我就后悔了。

　　因为校长挑的全都是跟我身上这件一样“短度”的裙子……谁叫我自己从早上就一直
嚷嚷着说“人家最喜欢这样的长度了～”“太长就不好看了呢～”“这样穿起来才可爱呀
～”“裙子就是要够短才漂亮嘛～”……

　　一看到裙子，校长的专业劲就来了。不管多漂亮的裙子他都可以挑出毛病来。

　　我把整栋楼所有迷你裙都试完了之后，校长才好不容易挑选了两件……那两件就是我
下午最开始试穿的两件……早知道买那两件就好了嘛……

　　校长让我穿上新裙子，开车载我回家。因为晚上视线不好，他开得又更慢了……这回
他总算不看我的裙摆了，改看我的胸部。他说白天的时候没发现，我的乳沟非常非常迷人
。等我生日的时候他会再送我一套漂亮的低胸连衣裙，他觉得我穿起来一定很美。



　　漫长的暑假总算要结束了。

　　可能因为晒得少吧？我觉得两条腿比初中刚毕业时更白、更漂亮、比例更完美了，就
像校长说的一样。另外，可能是天天让Ａｍｙ按摩的关系，我的胸部也发育得很好，完全
摆脱了妈妈和外婆的小乳基因，穿起那件很需要乳房弧线的高中制服更是格外性感。

　　我的腰身完全没有变粗。开学当天又睡过头，匆匆忙忙穿着初中一年级的超短制服裙
就出门了……

　　好丢脸……我第一次穿那么短的裙子给那么多男生看到……天晓得我怎么会拿到那件
裙子……都已经两年没穿过了……我现在的腿可比初一的时候长多了……

　　一路上一直有人找我签名，他们以为我是仪队的，还说我那么漂亮、裙子又那么短，
一定是仪队队长。

　　我羞得要死，跟他们说我是一年级新生，还没加入仪队，可是都没有人相信。

　　眼看时间实在太晚，我只好离开地铁改搭飞空艇，赶在最后一秒前刷进学校的大门。

　　气喘吁吁地冲到班上，同学们正在整队要去礼堂。我跑得好累好热，外套一脱就加入
班上的队伍。

　　一路上才发现事情非常非常糟糕……全班女生只有我的裙子短得不像话，所有的男生
都盯着我看……别班的男生也全在看我。

　　除了我之外只有一个女生也没穿外套……

　　我好想哭哦！我真的不是故意的！不知道新同学们会怎么看我………可能会觉得这个
女生很……很那个什么……又很那个那个那个的……可是我明明就不是那种女生～～

　　坐在礼堂里，越想越害怕，我决定离席去保健室装病……

　　我站起身来，想找刚才带队的班长请假。不过班长没找到，反而整个礼堂的新同学们
都看过来了……

　　我的个子本来就很高挑，现在大家又多半是坐着的……

　　除了门口附近和刚找到座位的班级之外，就只有我一个女生站着……还是穿着最暴露
的制服上衣、没穿外套、裙子又短得完全遮不住大腿的女生……

　　我羞得马上又坐下来了。紧紧并拢的两条腿一直抖一直抖一直抖……虽然我把手放到
膝盖上用力按着，大腿也死命夹住，但我的腿还是持续地微微抖着……

　　我根本没注意到，短到不行的裙摆随着我无法控制的双腿，又渐渐往后退了……

　　脑袋里一片空白。

　　就在那时，隔壁座位的女同学轻轻拍了拍我的肩膀……

　　“……同学，你是不是唐语乔呀？教官找你唷……”

　　我一下子惊醒了，这才听到礼堂里的广播：

　　“一年十二班唐语乔同学，请到礼堂左三门外找庄教官报到……一年十二班……”

　　我手忙脚乱地站起来，反射动作抚平裙摆，左顾右盼寻找左三门的标示……

　　这时，一只手贴到了我的屁股上！

　　我娇呼一声，转过身来，

　　“你的裙摆黏在屁股上了……”刚刚好心叫醒我的女孩子轻轻地说，“我帮你拉好…
…”

　　我的脸一下子变得好烫～

　　天啊～真是羞死人了！全场的男生都正盯着我呢！

　　我半转过身子急急地跟她一起把短到不行的裙子拉好，又下意识的用力扯了扯。却没
注意到自己的动作正好让性感到极点的制服上衣松开了……

　　“你实在是太不小心了，”好心的女孩也站了起来，她扑扑半长不短的裙摆，站到我
身边把我拎向走道，“你刚刚胸罩都露出来了哦……你平常都穿这么性感的款式呀？”

　　礼堂里的广播还在继续。

　　我想，全一年级的同学们都知道我的名字了。

　　穿得最少、裙子最短、开学第一天就露内裤和胸罩给男生看的唐语乔……

　　天啊～～

　　我决定要休学了。

　　不知道现在考转学考还来不来得及……我的成绩应该很ｏｋ吧？我连制服都不用重新
买呢，只要加一个胸垫就可以了……

　　一边胡思乱想着，好心的女孩半推半扶的已经把我送到左三门外。

　　“唐语乔呀？”漂亮的女教官看着我的超短裙皱了皱眉，不过马上噗嗤一声笑了出来
：“果然跟学姐说的一样，你这个迷糊的小公主～～你怎么把初中的制服裙穿过来了？”



　　教官是我的初中校友学姐，我们的制服就是从她们那一届开始的，所以她一眼就知道
我穿错裙子了。

　　教官的军校学姐是我们初中的陈教官，她一直很照顾我，知道我考上这间高中就特别
请学妹庄教官照看我一下。

　　我的成绩本来可以高分录取第一志愿的女校，降填志愿跑来这里，成了一年级女生的
最高分，开学典礼时要上台接受校长颁发奖学金。

　　“语乔你实在是太迷糊了啦～”教官连续拨打Ｎ通手机帮我找裙子，“还好我知道你
是好孩子，要不然你今天可惨了……”

　　教官千辛万苦弄来的裙子，腰全部都太粗了。

　　“天哪……语乔你的腰怎么这么细……你还比我高耶？太可恨了！你这个女人的公敌
……”

　　很不幸的。直到典礼开始之后，教官一直没找到适合我的裙子。

　　虽然有几件细腰的，但长度跟我身上这件也差不了多少……

　　高中女生都是爱漂亮的，几乎所有学姐的裙子都有改短。

　　不过对个子不高的学姐来说，只是游走在校规的违法边缘而已。但穿在高挑腿长的我
身上……就变成极端暴露的窄裙了。

　　最后我只能穿着原本的超短百褶裙，紧紧按住裙摆踩着小碎步上台领奖。

　　我想，全一年级的同学们绝对都知道我的名字了。

　　穿得最少、裙子最短、开学第一天就露大腿和乳沟让校长留鼻血的唐语乔……

　　本来讲台上是有准备我的座位的。但我的裙子实在太短了，不管再怎么优雅地坐下，
都绝对会让台下所有师生全看进我的裙底……

　　站也不是，坐也不是，领完奖就被教官匆匆拉下台……

　　实在是太羞人了……

　　躲在后台，听各处室在台上介绍校园和校规，也提到了有关裙子长度的制服规范……

　　不管校规再怎么放宽，我的裙子也不可能是合法的吧……别说长度……它根本就不是
这间学校的裙子……

　　教官还是忙着拨打电话，无暇理会万念俱灰的我。

　　眼看典礼似乎快要结束……我就要面对班上同学异样的目光了……

　　这时，一位非常非常漂亮、十分有气质、举手投足都充满优雅的二年级学姐进来了。

　　教官一挥上门就手忙脚乱地把她的裙子往腰带里猛卷，在短短的数十秒间把学姐的百
褶裙打理得跟我的一样短。

　　“学妹～”漂亮无比的学姐轻轻拍了拍裙子，笑盈盈地牵起我的手，“我们二○二届
全体队员都很感谢你呦～”

　　我还没搞清楚发生了什么事，就被教官和学姐一左一右拉到讲台上。

　　原来教官她特地把教官室的报告挪到了典礼最后面：“我想很多女同学应该都注意到
了，为什么唐语乔同学入学第一天就严重违反校规穿超短裙呢？”

　　教官顿了顿，“其实，语乔她是个乖宝宝，根本没有违反校规。虽然是新生，但她也
是我们第二○三届仪队的队长，今天下午就要参加仪队训练，我昨天反覆叮咛她一定要穿
超短裙来的。”

　　“大家看你们的韩雅筑学姐，”教官转头看了过来，学姐牵起我的手对台下的同学们
俏皮地挥了挥。教官继续说道，“雅筑是现任的仪队队长，她的裙子也跟语乔的一样短呢
～～大家是不是很羡慕她们呢？”

　　“加入女子仪队就可以穿超短裙，完全不违反校规。我们的仪队已经有两百多年的历
史，为学校争取到许许多多的荣誉。她们不但品学兼优、才貌兼备、更是我们学校的美丽
大使……”



　　感谢教官、感谢学姐、感谢上苍。后续的良性发展完全让我放心了下来。

　　女同学们很体谅我。她们以为我不习惯性感暴露的衣裙，对我所有的丢脸行为都抱以
极大的同情，纷纷跑来安慰我。

　　学姐们都很感激我，她们早已对校规的裙长不满了。对学校来说我是高分低取的模范
优等生、而且也不是故意卖弄性感，逼得他们不得不主动为我的超短裙护航，以后不可能
再改口了。学姐们虽然不能像仪队一样夸张，但裙子再短个几公分应该没问题的。

　　仪队学姐们早就想穿超短裙了。盼星星、盼月亮、本来以为在她们换届前已经没指望
了，结果盼来了我这个迷糊的小学妹，一入学就弄得惊天动地的……

　　她们听教官和雅筑学姐说我有多美多漂亮，本来都有点不服气。不过下午和我见面之
后，大家都对我很好。

　　“难怪校长会喷鼻血啊……学妹实在太美太性感了～～”“听说台上的男老师都不敢
站起来呢～发言之前都要先把帐棚压下去……”“学妹的腿真的好白好漂亮哦～比雅筑的
还完美呢……”

　　其实我们仪队本来就是远近驰名的美人乡。别说美若天仙的雅筑学姐，各个分队的小
队长学姐也全是万里挑一的大美人，真的可以说是美女如云、美腿如林。

　　“学妹的话我爱听～不过太狗腿了啦……”“学妹……谦虚太过会被天打雷劈哦……
学姐们哪个有你漂亮啊？”“学妹～～你的腿怎么保养的啊……居然比嫩豆腐还要细……
太过份了！不公平啦……”



　　看起来似乎皆大欢喜，但有两个人却十分苦恼。

　　第一个是我。我所有制服裙全被教官强制改成超短裙了……想穿长一点点都不行。

　　因为我第一天穿那么夸张，如果第二天就改回普通长度，入学典礼的谎言就破功了。

　　教官说反正我太容易脸红、太害羞了，这样比赛的时候很不利，天天穿超短裙让我早
点习惯男人们的那个……嗯……那个……我不太好意思说出口……教官说要让我早点习惯
那个…男人们的……视…奸……

　　要能够脸不红气不喘的在众目睽睽之下走光，这样才是优秀的仪队队长。毕竟比赛时
什么意外状况都有可能发生。

　　教官又规定我不准穿外套，只能穿那件性感暴露到不行的制服。

　　我的颈子、肩膀、锁骨、手臂、乳房的侧面和上半球，就这样任由男同学们欣赏……

　　在学校时我不敢让Ａｍｙ执行男生的爱抚了，因为光是男生们的………视……奸……
嗳呦羞死人了……光是被大家看着我的身子、盯着我的乳房、瞧着我的大腿……就常常让
我忍不住要呻吟出来……

　　我好几次跟教官抗议，我觉得她的办法根本就不行……我明明就更害羞、更容易脸红
了，超短裙下的蕾丝内裤总是很快就湿答答的，每节下课都得到更衣室换上干的内裤。

　　偏偏教官又只准我穿一种系列的……那个……那个……淫…荡……到不行的内裤……

　　实在是太过份了！

　　那哪能叫做内裤啊？根本就只是几条细棉绳嘛……而且还是镂空蕾丝的细棉绳……

　　别说那种…内裤…跟本吸收不了多少水份，穿在身上还会害人家那里好痒好痒……又
不能当着全班同学的面把手放进裙子里……

　　虽然雅筑学姐一直安慰我，她说历届队长都是这样特训过来的。

　　可是……她们以前的裙子没有那么短啊……人家全身上下都被男生看光光了啦……

　　讨厌～～



　　另外一位十分苦恼的人是校长。

　　他只要一看见我就流鼻血，屡试不爽。

　　一开始他采用“冷静法”，巡堂时跳过我们班，要求我不要参加朝会，留在教室里面
看书就好。

　　看不见我应该就没事了。

　　不过他很快就发现没用。即使看不到我，光是听到我的名字他也会鼻血直流……偏偏
朝会的时候每个男老师都在问“唐语乔怎么没来？”“唐语乔的那个不是才刚过吗？”“
唐语乔又睡过头了？”“去唐语乔班上问问看？”

　　据仪队学姐们开玩笑似的转述，校长私下对男老师说我实在是太美太性感太诱人了，
他一想起我的脸蛋、我的乳房、我的超短裙、我的大长腿，就会忍不住狂喷鼻血。

　　冷静法没用，校长就改而使用“适应法”……

　　每节课都来我们班打转，他想这样鼻血流啊流的自然就习惯了……

　　一开始好像很成功。

　　校长流了一大碗的鼻血之后就不再流了……

　　他晕倒了。

　　失血过多，在医院吊了一个礼拜的点滴。

　　教官去探病的时候听护士小姐说，校长昏迷的时候一直深情地念着我的名字，她特地
问教官“语乔”是谁？

　　教官告诉她“语乔”是校长的学生，让那个护士小姐好感动……这年头这么打从心底
关心学生的校长实在是太少见了。



　　我很快就跟上了仪队学姐们的训练步调。

　　因为教官直接把我当成队长重点培养，所以我不用把木枪玩得太好，大概熟悉一下就
可以了。

　　绝大部份的时间，我都是跟雅筑学姐在更衣室里玩指挥棒，这是除了容貌和身材之外
，仪队队长最重要的条件。

　　在学姐的悉心指导下，我进步得很快。几次校内的行进训练，教官和学姐就放手让我
指挥了。我的成果还可以，有模有样的，被指挥的学姐们也纷纷称赞我。

　　不过我常常脸红的毛病还是改不掉，尤其被男老师和男同学围观的时候……他们的…
…那个……视…奸……实在是太强烈、太羞人了……

　　明明已经让Ａｍｙ处在待机状态了，但他们火辣辣的目光，却仿佛化成一双双的大手
按在我身上……比Ａｍｙ播放的爱抚效果更强更刺激……

　　如果没有守护灵的性骚扰通报机制，我一定早就被那些男生给……轮…奸…了吧……
真不晓得古代的女孩子是怎么过的……她们天天都得活在被强暴的阴影之下……

　　为了解决我太过害羞的问题，学姐们想了一大堆乱七八糟的可恶方法。

　　她们不让我换体育服，逼我穿着全套性感制服、超短迷你裙，直接和男同学们一起上
体育课……

　　体育课耶！天哪～我裙子里面的内裤还是教官指定的那一款耶……根本什么都遮不住
……

　　穿着超短裙跑步、穿着超短裙跳箱、穿着超短裙翻单杠、穿着超短裙玩骑马打仗……
让我的小穴紧紧抵着马儿的后脑勺、用我几乎全裸的大腿紧紧夹住马儿的耳朵……极短极
短的裙摆就那样跟着马儿的奔跑随风飞扬……



　　虽然我始终没办法适应男生们的……视…奸……但我终于在高中第一个期末考的时候
想到了方法。

　　因为我想起了三年前的期末考，Ａｍｙ当时带给我的无上欢娱……

　　又想起小时候用Ａｍｙ玩的纸娃娃换装系统。那时我总喜欢把身边的人“穿上”各种
衣裙，然后看着他们滑稽的模样格格直笑～～

　　那是我和Ａｍｙ的小秘密，就连爸妈都不知道，他们可爱的女儿为什么那么喜欢笑。

　　Ａｍｙ现在的ＣＰＵ，应该可以同时处理上万件的２Ｄ衣服吧？反正只要把男生们盖
起来就可以了。

　　只要把围观的男生们通通遮住，我应该就可以比较不容易脸红了吧？

　　实验的结果非常成功。

　　虽然我还是很害羞、很容易脸红，但几次校内演练都让所有的仪队学姐赞不绝口。

　　教官对我的表现更是满意。虽然我仍然时不时的脸红一下，但她说这样反而让我显得
更清纯、更可爱、更像是邻家的小妹妹。她相信所有评审一定都会拜倒在我的迷你裙下。

　　嗯～再过不久就要进行队长交接了……我一定会好好努力，不会让教官的期待落空的
～～



　　Ｅｎｄ
