美少女的倩影

作者：齐人



　　我是一个手艺人。

　　我每天都在不同的旅游景点、公园广场摆摊，为来来往往的人们提供“剪影”的服务
。

　　可能有些人没看过剪影。我们什么都剪，不过最常见的是剪人的侧脸，将顾客的肖像
裁成一片黑白分明的纸张这样。

　　剪别的我不敢夸口，不过说到人物肖像，那我可是同业里面的绝顶高手，就连已故的
师傅都没有我厉害。

　　不过话说回来，我的人物剪影虽然青出于蓝，也只不过比师傅强个半分一分而已……
师傅他老人家还会剪花鸟虫鱼、飞禽走兽、风景四季、庭台楼阁、日月星辰……可惜我还
没能学完，他老人家就与世长辞了……

　　唉………我们这行是彻底没落了。自从有了摄影技术，就越来越难找到认真学习的传
人了。

　　轻轻抚摸手上这把代代相传的铁剪，我不禁长叹一声。虽然我还很年轻，但这门手艺
恐怕就要在我手上失传了吧？跟着师傅走遍大江南北，还没遇过一个剪得比我好的，更别
提师傅那种栩栩如生的鬼斧神工了。

　　“先生……”一位怯生生的清秀女孩对我说话，“你的手流血了……”

　　低头一看，不知何时我的指尖被划破了，一缕鲜血就这样流淌在铁剪上，还有几滴沿
着刃面滴到了水泥地上。

　　靠！真倒楣。旁边居然还有其它游客看到。这会儿生意是做不成了，谁会给一个剪到
手指的烂师傅剪呢？看看天色也不早了，我干脆收拾摊子，休息了。

　　回到家里，我仔仔细细地将铁剪洗净、润滑、上油、吸干。这把铁剪是我师傅的师傅
的师傅的……反正就是很久以前的……某位前辈留下来的。我的功力早已不需要好剪刀的
辅助，不过工作时仍然习惯拿这把老剪刀。

　　不知道是不是我的错觉，沾过血的铁剪好像变亮了？锋刃好像更锐利了？

　　我拿起报纸，随手剪了一个少女的头像……嗯，手感差不多，应该只是我的错觉吧…

　　不过才抬起头，我就吓了一大跳。电视荧幕的黑屏上，赫然映出一位少女的脸庞！我
的房间摆设很简单，电视的玻璃镜面上反射得清清楚楚。一位穿着我衣服的清秀少女，正
一脸惊讶、大张着嘴巴瞪着我……很明显的……那位少女，就是我自己！

　　我吓呆了。下一瞬间，我冲进厕所里，对着镜子仔仔细细观看……

　　镜子里的脸蛋完全没有一点男人的痕迹。长长的睫毛、水汪汪的大眼睛，充满了青春
俏丽的诱惑。尖挺小巧的鼻子、丰润微翘的嫩唇，艳红欲滴、吐气如兰，一张一阖的十分
迷人。

　　“怎……怎……怎么会这样？………”从我的小嘴里吐出来的，是清脆悦耳的女声。
我的喉结很明显的不见了，粉颈光滑白皙，跟镜子里漂亮的脸蛋十分相称。

　　脱下上衣，我的肩膀也变成了少女凝如羊脂的柔滑。锁骨的曲线非常性感……如果这
个曲线是在女孩子身上的话……

　　我的胸口以下都还是原来的男身，肉棒的功能也仍然正常。我知道问题出在哪里了。

　　剪影通常只剪头、颈、肩，那把诡异的剪刀把我变成自己刚剪出来的少女了。

　　我立刻再剪了一张，很快我就变回了原来的自己……除了一点。我的皮肤变得好白好
光滑，就像刚刚的美貌少女一样，脸颊、脖颈吹弹可破。

　　“靠！”我的声音也变回来了。我没有忘记自己的喉结，剪的时候特别回忆了原来的
脖子长啥模样。

　　虽然变回了男人，却成了一个小白脸……我的新皮肤保证比所有的少女都好，甚至比
许多婴儿还要柔嫩……看着镜子里“漂亮”的男性面孔，我实在是哭笑不得…

　　“我靠！”镜子里面的男人实在是太不男人了…就算是靠脸吃饭的牛郎也不可能拥有
这么好的肌肤呀……真是欲哭无泪啊……

　　接下来的几天，我的摊子生意变得非常好。

　　许多女性上班族都跑来看帅哥，顺便向我讨教保养皮肤的秘诀……

　　“如果你是女生多好呀…这么美的皮肤长在男生身上真是太可惜了……”

　　“你有没有姐姐妹妹呀？她们一定都是大美人吧？”

　　“如果你的脸型和身材不是这样，我一定以为你女扮男装……”

　　女人们叽叽喳喳的讨论，让我越听越郁闷。我当然是男的！要不是那把诡异的剪刀…

　　当然啦，工作时我换了一把刚买的便宜剪刀。如果用我原来的那把，那我的脸就会变
来变去，保证吓死所有的顾客……

　　虽然心里十分不爽，但我的收入确实蒸蒸日上。这几天我只要在中午剪一个小时，就
顶得过平常一整天的营业额了。

　　对那把剪刀说不好奇也是骗人的，于是我找了个上午买齐物品，早早回家准备做科学
实验。

　　翻开便宜买来的一大叠旧报纸旧杂志，我找到几个最当红的写真女星，认真研究她们
的脸蛋和身材。

　　全身剪影对我来说当然不难，不过这会儿要剪的可是裸女，全裸的超级大美女！以前
无聊时也剪过几张，不过我剪裸女的经验还称不上丰富。

　　用普通剪刀练了厚厚一叠成品后，我拿起那把怪铁剪，大大地深吸一口，一股作气、
一气呵成地剪出一位绝色佳人。

　　放下剪刀，转向刚刚买来的落地镜，我对自己的成品十分满意。镜子里的可人儿比当
红女星更漂亮、更清纯、身材更诱人、美腿更修长。浑圆挺翘的奶子既柔软又有弹性、不
盈一握的小蛮腰曲线凝滑、白皙紧致。

　　雪里透红的娇肤光滑无比，晶莹如玉。除了秀发、柳眉、睫毛、耻部，我身上连一点
点的毛孔都看不见。我轻盈地侧身、转圈，镜子里丝绸般俏丽的长发迎风飘扬，玲珑浮凸
的性感身材引人犯罪。

　　我凑近镜子，把秀发拨到耳后，用面纸把泊泊流出的鼻血擦干净。我的俏脸红通通的
，还泛着迷人的酒窝。长长的睫毛一颤一颤，勾着我的魂，让我的美目一点也移不开视线
，媚眼迷濛地盯着瞳孔里的性感女神……

　　用面纸塞住血如泉涌的鼻孔，我轻巧巧地坐下，美腿张开，仔细欣赏自己秀气的耻毛
，准备探索那充满诱惑的幽谷细缝……

　　掰开蚌唇，探入纤细白皙的手指……

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～”我忍不住发出甜美的娇吟！异样的刺激像一股
酥酥麻麻的电流，从我的股间直上脑门，有如烟火一般爆发出绚丽的快乐和高潮！！！

　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～～”

　　没想到我的小穴这么敏感………嫩穴中的指尖也开始碰触到湿湿滑滑的蜜液………

　　“……嗯…………嗯…………嗯…………啊………嗯……嗯…………嗯…………”

　　“啊！”

　　一股疼痛唤醒了我。我的手指从那片薄膜抽回……我还不想把处女膜弄破。

　　把下体擦拭干净，我穿上新买的女用内裤、有点像小可爱的短运动背心、女性剪裁的
短袖恤衫、略为宽松的窄管牛仔裤。

　　把一头秀发揽到脑后，用平常绑饭盒的橡皮筋绑成马尾。虽然从来没有经验，不过我
的工作对马尾女孩非常有研究，所以自认这个马尾绑得相当好看。当然啦，大部份的女孩
子是不会用这种橡皮筋的……

　　套上短袜子，穿上有点宽松的女式运动鞋，我在镜子前左顾右盼，对自己的打扮非常
满意。

　　把钱放进刚买的女式皮夹、再放入小手提袋里，我充满期待地出门。现在的我看起来
就像青春洋溢的高三女生，又像是刚刚考上大学的俏丽新鲜人。

　　走在路上，我不时看向橱窗里自己的倩影。虽然表情和动作充满了男孩子气，但看到
我漂亮的脸蛋、诱人的身材，没有人会认为我不是大美女。顶多也只会看成一个有点淘气
、动作不太淑女、但仍然充满女人味的清秀佳人。

　　多买了一套换洗的内衣裤，我坐上公车，前往计划中的第一个目的地：市郊的温泉景
点。听说很多美女大学生都会在这里裸浴，我当然不会错过这个偷窥美景的人间天堂啦！
哇哈哈哈～～

　　在兴高采烈的殷切期盼当中，公车很快就到了。我甚至没注意到小腹的不适、和臀部
的温热感……

　　“同学………”一个甜美的声音，叫住了刚下车的我。“你的………那个来了……”

　　一件薄薄的夹克绑到了我的纤腰上。夹克的主人从我身后转过来，是一位瓜子脸的短
发美人。

　　“同学，你不会是来泡温泉的吧？怎么没有算清楚日子呢？…”

　　我………无语！今天才变成女人的，怎么会知道算日子啊？我郁闷！

　　“同学……你的那个不太规则吧？”另外一位女孩也从公车上下来了，“我也是…所
以我都要等那个刚过才敢来……”

　　还好还好………毕竟不是每个女人都刚好稳定２８天嘛………

　　“同学……你有没有多带的裙子或裤子啊？”

　　我………呜呜呜………我只有带一件内裤和一件短背心而已……

　　公车上又下来两位她们同学，其中一位多带了一条及膝裙。

　　我的腰很细，刚好能穿得下。不过对娇小的她来说是膝上五公分，对高挑的我来说就
是非常短的迷你裙了……

　　在厕所里添上新买的卫生棉、套上内裤、再穿上那件百褶裙……我嫩白光滑的大腿完
全暴露在空气中，同时也展示在大厅里所有男人们色眯眯的视线里……只要步伐稍微轻快
一点，裙摆就会随着我曼妙的美姿飞扬起来………

　　“天哪……同学你的腿好漂亮哦～～～”

　　“同学你的皮肤好好哦～～～”

　　“同学你平常怎么保养的？”

　　“好好喔～～～～怎么会有这么美的腿啊？………”

　　忽然间一阵狂风吹来！

　　“呀～～～～～～”紧捏着裙子的小手很快就盖住了轻飘飘的裙摆…………但我相信
目不转睛的男人们全都看到了我镂空蕾丝的性感高腰内裤………还有芳草掩映间那片略带
暗影的诱人蜜处………

　　知道我不习惯穿裙子，刚才那位好心的女孩又把夹克借了给我。

　　围在腰间的夹克掩住我大半的美腿，走路时只要小心一点就不会春光外泄了。

　　和两位女孩互换了手机号码，我俏脸含羞地坐上回程的公车。

　　没有欣赏到计划中的美景，反倒自己的美腿被许多男人看了个够……呜呜呜……真是
赔了夫人又折兵啊………

　　回到家里，又发现另外一件惨事……

　　那个怪铁剪失效了！

　　不管再怎么剪，我甜美的脸蛋和诱人的身材都始终维持现状……别说是变回男人了，
就是想变丑一点也没有办法啊……

　　“我靠！干你妈的○○××…………”呜呜呜……我甜美的声音即使说粗口也显得很
诱人啊……一点都没有说脏话的爽快感………

　　没办法变回男人，我只好再出去买一些衣服，毕竟裙子和夹克都得还给人家。

　　在几位店员啰哩叭唆的紧迫纠缠中，我放弃宽松不合身的款式，买了几件紧身伏贴、
美腿曲线毕露的牛仔裤。

　　买运动内衣时量了尺吋，又被唠唠叨叨地多买两件胸罩，还有搭配的性感镂空内裤。

　　虽然我想买比较能掩盖身材的女式上衣，不过最后带回家的全是轻飘飘、一沾水就会
变成半透明的薄丝衬衫、低胸恤衫、露肩背心、小可爱、无袖紧身衣……

　　好几位店员都对我绑马尾的橡皮筋感到不满，所以我回家时绑马尾的已经是一个小猫
吊饰，又另外拿了好几组免费的发饰、发箍、发夹、发圈……她们宁可送我，也不准我继
续用原来的橡皮筋……

　　把大包小包的东西放到床上，我又多发现一小盒胸贴……大概是内衣专柜的小姐送我
的吧……她也知道我实在不喜欢穿胸罩……

　　晚上睡觉前，我已经明白剪刀失效的原因了。

　　沾了血的剪刀，应该只认得原来男人的我吧？我自己耍笨变成女的了，它当然就再也
不理我了……

　　我试着划破指尖、在剪刀涂了一大堆血……无效。

　　拿出沾血的卫生棉擦拭剪刀……也是无效。

　　那把混蛋剪刀死也不理我…………而我除了失血无数、俏脸变得更加苍白、楚楚可怜
令人心醉之外，一点改变都没有………

　　我气鼓鼓地睡了。

　　隔天起来，已经变成大美女的我，剪影的生意只能用“火爆”来形容了。

　　如果“火爆”还不足以描述的话，那就只能用“超级火爆”来重现我的摊位现场了。

　　从走出家门不久，我身后就陆陆续续吊上了几位无聊男子。

　　坐上公车、走下车门、还没进到公园里面，后面的护花跟踪大军已经突破了三十大关
。

　　树下的剪影摊位还没摆好，绕着摊子等着剪影的男人女人，已经在我身边围成一堵厚
厚的人墙。

　　几位女人打听着我使用的保养品和化妆品、后面几位则分析着我的衣裤鞋袜、手提袋
和发饰品牌。

　　男人们视奸意淫着我青春俏丽的脸蛋、胸前高耸诱人的峰峦、薄衫下若隐若现的肚脐
和水蛇腰、牛仔裤紧紧包裹的丰盈美臀、还有那对修长笔直、圆润纤滑的玉腿………

　　无数的镁光灯在我的身边闪烁。照像手机按下快门的电子声响，在我婀娜诱人的身前
身后此起彼落。

　　虽然我把剪影的价格调涨了五倍，愿意购买的人潮还是比前几天我当小白脸时，多了
两倍有余……

　　“小姐……”一位西装毕挺的上班族问道，“可不可以不要剪我的侧脸？你可以剪些
别的吗？”

　　“当然可以呀～”我甜甜地微笑。光是剪侧脸人像实在太无聊了，难得遇到识货的客
人，我向来都很乐意剪些其它的东西。只不过，我忘记如今的自己是多么漂亮、我的一颦
一笑是多么的充满杀伤力………

　　“小姐……我…………我………”他吞吞吐吐的，“我想要一张你的侧脸………”

　　围观排队的人们响起了一阵喧腾。男人们都开始预约我的下一张侧脸了。

　　我靠！

　　“………”不知为何，我非常自然地微微嘟起小嘴，“……我看不到自己的侧脸哦，
不好意思……恐怕……没有办法………”

　　“小姐，你可以用我的镜子！”“小姐，我这里有镜子！”“还有我的……”几位女
人从手提袋里掏出化妆镜……人墙后面陆续还传来几面更大的镜子……

　　“……我……”镜子里面的我，俏脸居然红了……霞飞双颊、虹云玉蕴的我，显得更
加娇羞无伦、艳光四射……

　　“小姐，你的巧手没问题的啦……”“小姐，别说是这些男人了，我也想要一张你的
侧脸呢……你好漂亮啊！”“小姐，我们帮你扶镜子，这样你就可以看到自己的侧脸了吧
？”

　　我靠！这些唯恐天下不乱的死女人……

　　从第一个不当要求起头之后，我的生意就只能用“核爆”来形容了。大部份的顾客都
买了两份剪影，一份是自己的侧脸，另一份则是我这位大美女的半胸像……除了我迷人的
侧脸、天鹅般的粉颈、秀美的香肩之外，剪影还忠实呈现了我乳房上半部的诱人曲线……

　　我靠！还好我的剪影纸张不大，不然肯定会有人想要我的全身侧写剪影……

　　穿着紧身上衣、窄管牛仔裤的我，娇美的身段根本让人一览无遗……我穿着衣服的侧
影，跟我的裸体侧影，基本上就只隔了薄薄的一层布……

　　唉……看来得去买几件长裙了。至少把我的美腿曲线掩盖住，不能再让这些饿狼们予
取予求了……

　　当晚我打电话约那两位女孩。一方面要还衣裙，另外也希望她们陪我挑几件裙子。她
们的衣裙我当然不知道怎么洗涤，直接丢给专业洗衣店处理，隔天正好可以拿给她们。

　　呜呜呜……隔天早上我才发现，自己做了多么错误的决定……我根本不应该让她们陪
我……

　　“雨荷……这件不行啦……太土太难看了……”“雨荷你的腿这么漂亮，穿短一点没
有关系嘛……”“雨荷你高中没参加仪队吗？仪队的短裙长度最适合你了！”“雨荷你太
保守了啦！至少也要买及膝裙嘛……不要买长裙啦……”

　　在两位女孩的坚持之下，我买了四件裙子……最长的到膝上五公分，最短的几乎露出
我一半以上的大腿……更恶劣的是，她们一左一右地逼我立刻换上超短裙……尾随在我们
身后的男人数量，从那之后就呈等比级数地不断增长…

　　上电扶梯的时候，我都可以想像那些男人们引颈翘首、垂涎欲滴的样子了……

　　“雨荷你的裙摆不要按太紧啦……”她们俩在电扶梯上偷偷咬我的耳朵，“你的内裤
花纹都透出来了哦……”

　　“雨荷你太不小心了唷……”“平常都没在穿裙子哦？所以我们要多多训练你……”
“这么漂亮的美腿藏在裤子里实在太可惜了……”

　　“雨荷你的脚好小喔……”“咦！雨荷你的鞋子……你怎么买这么松的鞋子啊？会把
脚磨坏的！”“不行不行不行！我不能眼睁睁看着你的美脚受到损伤……”“天哪……明
明这么虐待自己，为什么你的脚还是这么美啊？………”

　　两位女孩把我架到电梯前的长椅上，强脱下我的鞋袜，对我那对纤美的玉足啧啧称奇
。

　　“天哪……雨荷你的脚简直比我的脸还要细嫩…”“连一点点茧都没有……”“雨荷
你有没有在走路啊？……就算古代坐轿子的美女也没有你的这么完美吧………”“真是人
比人气死人啊……”“而且雨荷你的脚好香哦………”

　　两位女孩揉捏着我的小脚，让我浑身酥软、双颊发烫。她们又故意搔着我的脚板，逗
得我格格娇笑、纤腰扭动、不断求饶。正在这时，我们面前的电梯门开了……里面走出好
几位高中男生……

　　此刻的我斜躺在长椅上，高耸的酥胸不断起伏、短短的裙摆随着我的身子被掀开了，
露出我几乎全部的大腿，还有隐约可见的内裤与蜜处………

　　两位清秀少女紧握着长椅中间美少女的纤足……这位美少女身材玲珑、衣衫凌乱、诱
人的红唇正娇喘着………一对长腿被两个女恶霸微微拉开，简直刻意展示着迷你裙下那片
已经微湿的性感内裤………

　　幸好这几位高中生有色无胆，电梯小姐又非常伶俐，不然我们三个一定会被拖去厕所
轮奸了……

　　“三位小姐，你们是要上楼的吧？”电梯小姐立刻过来，提起我的鞋袜，和两位女孩
一起把我扶进电梯里。

　　她转动钥匙把电梯暂时锁上，等我们三个休息够了、整理好衣裙鞋袜，才再将我们送
回女装部的楼层。

　　“雨荷，原来你的脚这么小……本来看你的鞋子已经觉得够小了……”“简直可以买
童鞋了吧……”惊魂甫定的她们吐着舌头，故意转移话题。

　　其实没有她们俩说的夸张啦……只是因为我长得高挑，一对美足按照比例就显得小了
一点。在大部份的女鞋专柜里，都还能买到我的尺吋，不过也差不多是最小的那一款了。

　　“雨荷，当我家的代言人吧！我家是卖鞋子的哦！”“对呀对呀！有雨荷来广告，效
果比什么女明星都好吧！”

　　被两位女孩拖着来到名牌专柜，以试鞋的名义穿遍了专柜里每一双漂亮的鞋子……当
然少不了拍照定装……搭配鞋子的衣裙也多拿来了好几套……

　　经过一整天的折腾，那位女鞋厂商的女儿开车，把一盒盒的鞋子和衣裙载到了我家里
。还好我原来的女装都挂在客房，她们俩以为我才刚搬来，并没有对空旷的客房感到奇怪
。

　　“雨荷你跟房东住在一起啊？要小心保护好自己哦！”“对啊，你这么漂亮，晚上房
门一定要锁好……门上应该要加个铁闩吧？……”“等一下就去买铁闩吧！雨荷你这么细
皮嫩肉的，该不会连装铁闩也不会吧？……”

　　晚上她们俩回去前，已经把我的闺房、原来的客房，布置成典型的女孩房间了………
虽然只是加上窗帘、换了床单、被套、枕头套、摆上几个布娃娃、门边设了鞋架，添上三
十双鞋……原来空荡荡的衣柜也挂满了衣裙……而且全都是能展露好身材的性感款式……

　　两位女孩都想不到，她们充满热情的半强迫，带来了多么好的效果。

　　为了不辜负我自己艺术家的审美眼光，一穿上她们准备的鞋子，我就不得不选择能和
鞋子搭配的衣裙。

　　有了适当的衣裙，我又不得不梳理相得益彰的发型。

　　漂亮的发型、头饰、衣裙、鞋袜，配上我男孩子气的走路姿势，实在是太不相称了…
于是我只得练习女孩子的走法。

　　双脚并拢、挺胸收腰、保持完美笔直的上半身……

　　腋下夹紧、指尖向前、适当地随步伐自然摆动……

　　踮起脚尖、踢腿提臀、偶尔插着小手、优雅地微摆纤腰……

　　脚根靠紧、趾间微张、脚跟贴脚尖、脚尖贴脚根地练习走一直线……

　　没有经济上的后顾之忧，我在家里练习了好一阵子的仪态和台步，只有三餐才到外面
透透气、吹吹风……其间又被两位女孩拖去逛了两次街，战利品将我的香闺塞得满满的，
就像一个从小到大都住着女孩子的房间……

　　自从学会女孩子的曼妙步伐，我就越来越不喜欢穿裤子了。一方面我的台步还不够完
美、一方面又讨厌两腿间那种互相磨擦的感觉。

　　穿上裙子，正好可以掩饰我略显青涩、初学乍练的台步，又可以让我的美腿徜徉在空
气中，享受那自由、轻盈的凉爽微风。

　　自从上次的电梯前半裸露事件，我就非常注意自己的衣着和安全。太早或太晚都不出
门，走在路上也随时闪避可能的危险和阴暗的角落。不过即使如此，我还是在捷运上遇到
了色狼。

　　那天我早早吃完晚餐，站在捷运的“夜间妇女候车区”里，让监视录影机的镜头正对
着我。如果警卫人员正在监看画面的话，一定能欣赏到我诱人的香肩、锁骨、和乳沟吧？
想到这里，我的俏脸浮起了红云，不过在黑白灰阶的监视画面上应该不太明显。

　　穿着膝上十五公分的Ａ字裙，我把手提袋拎在身后，预防可能的恶质偷拍。踏入捷运
车厢之后，我也决定不坐下，而是站到两位女孩的中间，并把手提袋移到身前。

　　我对自己的裙子非常了解。如果我坐了下来，裙摆就会首先往后缩、沿着我美妙的臀
部上提，露出一片白晃晃的诱人大腿。手提袋放在身前，虽然可以避免对面的乘客看进我
的裙里，却无法避免旁边的男人视奸我的绝美玉腿。

　　如果斜对面的男人蹲下身来，甚至还能从一定的角度看到我的性感内裤……当然看不
清楚，但只要努力总是能看得到。

　　站在两位少女中间，我非常放心的拉着吊环，维持身子的平衡。车子的门又开了，拥
进了大批的旅客，我不着痕迹地顺着人流，又躲到角落另外三位女孩的正中间。

　　车厢一下子变得非常拥挤，我的娇躯也免不了和身边的女孩磕磕碰碰。

　　就在这时，一只手贴到我敏感的翘臀上，略为用力地按着、揉着……不断地反覆……
很明显是故意的……我知道，我遇到色狼了……

　　我试着转头寻找，却没有看到可疑的人物。那只手越来越放肆了……它顺着裙子的缝
线和开叉，轻柔地抚触我的大腿，又很有技巧地逐步拉高我短短的裙摆……我知道我遇到
一位老练的色狼了……

　　我轻咬下唇，试着揪出这只可恶的邪狼。身边可爱的女孩正巧与我四目交投。她对我
微微一笑，我也甜甜地对她回了礼。

　　那只手越来越过份了！它已经把我身后的裙摆完全拉高、扯开了！一只手指已经实际
接触到我敏感的大腿……让我感受到一缕非常轻微的刺激与酥麻……………“……哦！”

　　我轻轻扭着腰，试图摆脱那只邪手的控制。可是另外一只手却又出现了……它仿佛知
到我的性感带在哪里……在我纤细的腰枝上来回按摩、爱抚着………我的身子有点软了…
……色狼找到了我致命的弱点………

　　原来的那只手已经深入我紧紧夹着的的两腿之间，接触到我刚刚泛出蜜液的性感底裤
了………两只手分别掌握了我最不堪逗弄的命脉………我知道自己的俏脸已经发红、发烫
、感受到奇特的欣快感………可我却还没找到那该死的色狼………

　　“嗯……………嗯…………嗯…………”我忍不住低低呻吟了起来………我知道我快
要屈服了………这位色狼的技术实在是太高杆了……带给我欢乐与高潮的同时，居然能避
开我身边这么多位青春洋溢的女孩………

　　忽然之间……我明白了。我逮到了那个可恶……却又非常可爱的色狼。

　　女色狼。

　　紧紧贴在我身边、穿着薄衫短裤、露出粉嫩香肩和大腿的漂亮女色狼。

　　“嗯………”我羞红了脸，紧紧抿着嘴唇，用最性感、又最风情万种的白眼瞪着她…

　　“嗯…………嗯………嗯…………嗯…………”已经放松心情的我，立刻完全享受在
她高超的爱抚和搓揉当中………

　　“………嗯………嗯……………我……………我……下……下一站………要下车了…
…………嗯……………”

　　女色狼的双手收回去了，并顺便帮我拉好了裙摆、扯平了衣衫。

　　到站了。

　　女色狼勾起我的粉臂，和我一起步出车厢、走上电扶梯、离开捷运站………

　　“到你家吧？……”她轻轻咬着我羞红了的耳朵。

　　“……嗯…………”我细若蚊蝇地回应她……微微点头。

　　回到家里，女色狼领着我走进浴室，调整温度储放浴缸的水。刚才路上她已经掌握我
的芳名、身高、体重、三围、上半身的性感带、还有之前在捷运探索过的，我已经微微湿
润的股间蜜裂……

　　“雨荷公主……你很容易害羞呢………好可爱哟～～”女色狼如果知道我本来是男的
，一定会非常吐血吧？嘿嘿嘿嘿…谁胜谁负还不知道呢！我可一点都没有吃亏的感觉……
哇哈哈哈………

　　“雨荷公主……请更衣吧～～”女色狼轻轻拉起我的上衣，魔手从腰间探入，一边用
手背按摩我的双乳，一边用灵活的手指解开一颗颗钮扣的束缚。

　　短短的裙子她也是如法炮制，从我身后的裙摆开叉探入小手，一边刺激我敏感的大腿
，一边拉下裙摆侧边的拉链……

　　女色狼忽然拉住两侧，将我的高腰内裤往上一提！

　　“嘤！～～～～”一瞬间的刺激让我忍不住欢叫出声……内裤早已被她揉成一条细带
，那一瞬间让我的嫩穴和阴蒂感受到前所未有的快感，修长秀美的双腿也忍不住用力夹紧
………

　　“雨荷公主～～～你好敏感哟～～～”女色狼将我扶坐在浴缸边缘，一边牵扯我的内
裤，一边把自己的秀发往耳后拨，伸出舌头舔舐我早已动情的瑰丽唇瓣！

　　“嗯～～～～嗯～～～～～啊～～～～嗯～～～～～嗯～～～～嗯～～～～～”

　　“呀～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯～～～～啊～～～～～嗯～～～～～”

　　“嗯～～～～～啊～～～～～啊～～～～～嗯～～～～噢～～～～～嗯～～～～～”

　　“雨荷公主………你的荷花池里已经下起小雨了呢～～～”

　　女色狼打开洗手台的龙头，捧了一掬凉水，轻轻灌入我正灼热发烫的小穴！

　　“嘤～～～”我嘤咛一声，美腿一阵哆嗦，小穴里新奇刺激的电流带给我不同往常的
独特快感………

　　“雨荷公主………让荷花池暴发倾盆大雨吧………”女色郎的手指忽然夹住我勃起但
仍细小的阴蒂，又用一只手指探入我早已泥泞不堪的钟乳幽径……

　　“呀！！痛～～～啊～～～不要！”一股疼痛提醒了仍为处女的我………而就在这时
，那股刺痛却又揉合了女色狼的爱抚，让我的小穴忍不住痉挛、收缩、痉挛、抽搐………

　　“雨荷公主………你潮吹了呢～～～好可爱哟～～～～”女色狼贪婪地伏在我的身下
，吸吮、吞咽着我喷发的蜜液………

　　我高潮了！

　　真正的高潮！

　　让我失神了。

　　当我清醒过来时，女色狼已经全裸了，正和早已被剥光的我浸在满溢的浴缸里，互相
爱抚、舌吻、彼此摩擦着下体………

　　“雨荷公主………你失神的样子好迷人哟～～嘻嘻～～～”

　　女色狼的身材当然不如我，不过也是该凹的凹、该凸的凸，十分有女人味。她的个子
不高，脸蛋又可爱，不知道用这人畜无害的外表狎玩过多少美女了？

　　“雨荷公主………你知道吗？其实………你是我有生以来的第一个猎物哦～～～”

　　女色狼的魔手毫不停留地在我娇躯上来回肆虐、宣告主权。

　　“你踏进车厢的时候我就注意到了……雨荷公主……你好性感、好迷人、好可口啊…
害我都忍不住了……好想马上强暴你呀～～～”

　　“下次带我的双胞胎姐姐来找你玩吧！三位美女的３Ｐ，一定很有意思吧？………”

　　“咦……雨荷公主你又更浪了呀？～～没想到你这么迫不及待呢～～～”

　　“要不要我现在就叫姐姐过来呀？雨荷公主？让我们俩一起让你欲仙欲死～～～～”

　　没想到女色狼和姐姐的赁屋处就在附近不远，坐捷运一下子就到了。

　　新来的女色狼剥光衣服加入战团之后，我立刻分不清谁是谁，只能任凭两位甜美的小
恶魔逗弄戏耍………

　　“雨荷公主……你的胴体还有可以开发的潜质哦～～～我们今晚就先不逗你了，明天
白天再让你好好享受至高无上的快感～～～”

　　色狼姐妹美美地帮我洗了个澡，把我逗得全身酸软之后，一左一右地搂着我睡了。

　　隔天早上，她们让我简单吃完早餐，就开始打点我待会出门接受“调教”的行头。

　　首先将我及胸的长发梳了起来，用一种复杂的编法将之绕在脑后。既有长发飘飘的典
雅美态，又能让我露出大半白玉无暇的粉颈。

　　“雨荷公主的肌肤最美了，让头发盖住太可惜了呢～～～～”

　　蕾丝半罩式的胸衣、镂空薄纱的底裤、高领的长袖丝衫、膝上五公分的窄裙………

　　“等一下等一下………雨荷公主要先穿上大腿袜和吊带才行……”

　　白色半透明的大腿袜、性感的吊袜带………我还是头一次尝试呢！

　　看起来十分性感，不过外面盖上近乎及膝的窄裙之后，就看不出里面的别有洞天了。

　　套上一双高跟鞋，在镜子前面转了几圈，两位女色狼就把我拉出门了。

　　坐上捷运，一切都很正常。不过出站的时候，我就听到许多切切私语了……

　　“白色的大腿袜耶………你有没有看到她的大腿肌肤？哇塞，超白超漂亮的！”

　　“本来还以为她很有气质说……没想到她这么骚………”

　　“一定很好上吧………这么骚的美女………啧啧啧………”

　　看着两位装作无辜的女色狼，我半嗔半怒地瞪她们一眼，用细碎但又快速的脚步躲进
女厕所里。

　　身上那件看似平常的窄裙，不知何时已经在身后正中央有了高高的开叉。不是线头松
脱，而是本来就这样的设计………别说是吊带袜和我的大腿了，只要我两腿微开、稍稍弯
个腰，身后的男人都可以看到我诱人的底裤了………

　　幸好我总是两腿夹紧，又常常用手虚掩身后，才没有让人看尽我已经开始分泌泉水的
诱人蜜处……

　　“雨荷公主……你太不淑女了哦～～居然把裙子都绷裂了～～～”

　　“还好我们帮你准备了替换的裙子………”

　　“还有你的高跟鞋……鞋跟都快断了呢……快换上这一双～～～～～”

　　新的高跟鞋比原来的高上不少，让我的美姿步态愈加摇曳。

　　我又仔细研究她们提供的新窄裙、用力拉扯，确定没有问题，才换上这件膝上十公分
的超紧身窄裙。裙摆的两侧各有五公分的开叉，不过缝得相当紧密，基本上不会有绷线松
脱的可能。

　　不过很快的，我又听到身后不可思议的“透视”谈论：

　　“镂空蕾丝的情趣内裤耶……简直比丁字裤更诱人啊………”

　　“还有大腿袜呢！你看她那白色半透明的不是丝袜喔！是大腿袜，有夹吊带的那种！
”

　　“真的耶！是大腿袜！哇～～～我第一次看美女穿大腿袜耶………ＡＶ不算的话…”

　　“还有她那件上衣……好透明啊………我简直可以看到她吹弹可破的肌肤了………”

　　“雨荷公主，你的内裤花样都印在窄裙上面喽～～～要不要换一件比较宽松的裙子啊
？”“还有你的上衣………啧啧………雨荷公主你的肌肤好白好嫩啊，真是我见犹怜啊…
…”

　　我嘟着小嘴，佯怒地捏着两位女色狼走进女厕。

　　窄裙的后摆已经变得很薄很薄，里面的内裤花样纤毫毕露…想来又是女色狼的杰作。

　　白色的上衣一沾水就会变成完全透明，背上被两位女色狼喷了水雾，虽然效果还没有
百分之百，但已经足以饱览我粉嫩的雪肤，还有胸罩的吊桥颜色了……

　　虽然早已明白女色狼的计划，但我却是既兴奋又期待……小穴里不断传出躁动与搔痒
，一滴滴醇如美酒的蜜液也逐渐濡湿那件短小镂空的底裤了……

　　女色狼押着我在透明电梯里上上下下………百货公司的广场前已经聚集了一群男人，
视角随着我诱人的裙底高高低低………

　　性感迷人的上衣一件换过一件……大部份还是在卖场里现场购买的，最短最暴露的那
种……下身的裙子也一件短过一件………所有的男人都已经看见我性感的大腿袜、我白里
透红、粉雕玉琢的香肤、还有那几条蕾丝的吊袜带………

　　我的俏脸娇滴滴的、热烫烫的，羞得不能再红了……

　　我的胸罩早已被女色狼剥夺了，此刻连胸贴也没有，就这样直挺挺的在小可爱上印着
两点明显的激凸………

　　我的内裤已经换过一件又是一件、湿得不能再湿、薄得不能再薄了……

　　百货公司的男人们几乎看遍了我的每一吋胴体……赤裸裸火辣辣的视奸，烧灼着我蒸
腾炽热的淫壶蜜裂……

　　两位女色狼终于宣布调教结束，要带我回去开苞了……

　　在我羞红着脸、千肯万肯的正式同意之下，她们今晚就要夺取我的处女，让我正式步
入女人的行列……

　　再次站在捷运的“夜间妇女候车区”里，我不禁想起昨夜与女色狼初识的场景……

　　她们俩真是……实在是………太那个了………不过……我也……被玩得好开心呀……

　　“雨荷公主，你已经放松心情了吗？还～不～可～以～哦～～～”

　　嘶啦一声。很小声的。

　　我的内裤被撕开了。

　　被女色狼移走了。

　　此刻的我只穿着小可爱、还有勉强能遮住私处的一片裙……所谓一片裙，其实是一条
毛巾，围着我纤细的柳腰，在身后用发夹扣住，留下一条长长的开叉………

　　吊袜带吊着的已经不再是内裤，而是那件随时可能掉落的一片裙………

　　大腿袜总是顺着重力不断下滑，牵扯着性感诱人的一片裙……而我只能一手提着裙子
的腰身，一手抚着随时可能飘起的裙摆……狼狈异常………

　　内裤被脱下了。我蜜穴里奔流的汁液，也纷纷夺路而出………

　　沿着我裸露的大腿根顺流直下……浸湿了大腿袜………在左右的大腿袜流下一丝丝淫
靡却又诱人的闪耀晶莹………

　　我忘记自己是怎么走进车厢…怎么离开捷运站的了……我只记得自己在里面好羞耻、
却又好兴奋、好羞耻、却又好兴奋、好羞耻、却又好兴奋、好兴奋、好兴奋………

　　两位女色狼半扶半抱着，将我带回了家里。她们仔仔细细地帮我爱抚、洗浴，把我抱
到床上，让我逐渐回复失神的高潮迭起……

　　“雨荷公主，今天很快乐吧～～～”

　　我终于清醒过来了，全身上下酸软无力，但是觉得好快乐、好快乐、好幸福、好幸福
。我注意到下体的小穴仍在流水……泊泊留出的花蜜将床单都打湿了……

　　“雨荷公主，我们终于要让你成为女人喽～～”

　　两位女色狼取出一个奇形怪状的诡异物品。类似“品”字型的三叉柱状物………

　　“雨荷公主，这是三头龙～～～很少见的唷～～～”

　　两位女色狼爬到床上、挤到我的身边……我注意到她们的俏脸既兴奋又绯红……

　　柱状物的两端，分别没入两位女色狼的小穴里………非常缓慢………我注意到她们皱
起可爱的小眉毛……似乎正忍耐着疼痛………

　　“雨荷公主，我们来喽～～～～～～～～～～～～”

　　“啊～～～～～～～”“嘤～～～～～～～”“呀～～～～～～～”

　　异口同声。

　　撕烈般的剧痛，仿佛要刺穿我娇嫩的子宫！！！！

　　“雨荷公主…………我…们…………我们…………跟你一起……成为女人喽～～～”



　　Ｅｎｄ
