美少女　ｅｔ　ｄeｊa　ｖｕ

作者：齐人



　　“妹妹～试好了没呀？”妈妈的声音从布幕外传来。

　　“等…等一下嘛……”舒芹努力地拉扯裙摆，却总是徒劳无功。镜子里的裙子实在是
太夸张了，除了很小很小的时候之外，她还是头一次穿这么短的裙子。

　　舒芹本来是孤儿，小时候非常非常的娇小。不过自从被领养之后，她的发育很快就追
上了同龄的女孩子们，不论是胸部隆起还是初潮，都比班上的同学们早很多。

　　有时候舒芹的妈妈觉得，她应该比户口上的年龄大一岁才对。不过孤儿院的出生资料
本来就不太可靠，真相如何恐怕永远也没机会知道了。

　　因为生日和学制的关系，舒芹在班上一直都是年纪最大的几个，有时候比早读的同学
还大了一岁。当许多女同学还是直桶身材飞机场的时候，舒芹已经穿上Ａ　ｃｕｐ胸罩、
细腰隆臀美腿纤长了。

　　“好了啦，妹妹，很多人在排队呢～”妈妈温柔地催促。

　　“可…可是…”舒芹紧紧夹着双腿，扭扭捏捏地拉开布幕，“这件……还是很短耶…
”

　　“没关系啦，你又不是故意改短的…”妈妈对后面那排长长的人龙感到很不好意思，
“我带你去跟训导主任说一下就好了，是他们厂商的错，不是我们家妹妹不守规矩…”

　　虽然三年级也有几个素行不良的太妹穿超短裙，不过舒芹的美腿还是让训导主任看直
了眼。

　　这个一年级新生实在是太漂亮了！脸蛋甜美秀发纤柔，身上还带着清恬淡雅的芬芳。
除了胸部还看得出青涩的气息之外，她幼滑的腰肢、又圆又翘的屁股、修长嫩白的美腿，
全都散发着性感无比的诱惑……

　　短短的百褶裙即使被紧紧压着，还是只到膝上十公分左右。后方的裙摆因为臀部曲线
的关系，甚至显得更短。

　　训导主任血压升高的不适，完全被精虫上脑的欣快感压抑住了。他一面保证舒芹短裙
的官方合法性，一面在心里打着邪恶的主意……

　　初中一开学，旧教学楼的迷你裙校花立刻轰动了校园。

　　舒芹的美是无庸置疑的。虽然学校里并没有所谓的校花榜、班花榜什么的，但不管是
谁都得承认，一年七班的张舒芹绝对是超级大美女。

　　她的美不只是外表，还有那古典仕女般的优雅气质。她轻盈的脚步永远都像模特儿的
走一直线，她清脆的嗓音总是带着悦耳怡人的礼貌。她的仪态有如钢琴一般的高贵，她的
身材有如小提琴一般的玲珑浮凸。

　　当然，最引人注目的，还是制服迷你裙下那对修长的白嫩美腿……

　　论裙长的话，二、三年级比她短的裙子也不算少了，可是要比腿漂不漂亮的话…那完
全不是在一个档次啊……舒芹的长腿绝对是法拉利Ｆ１的等级，其它的女孩子么？大概也
就是Ｍａｒｃｈ或Ｍａｔｉｚ吧……

　　新生开学，本来是不应该这么快就出名的。不过训导主任警告三年级的太妹们不准找
学妹麻烦，再加上他特意把舒芹的教室安排到旧教学楼……

　　旧教学楼是学校最旧的几栋楼之一，出入全靠一座长长的镂空旋转梯。创校之时本来
是男校，这样的建筑设计无可厚非，还有省地的效果。男女分班的时候也没关系，把男生
班全编到这栋楼就行了。不过自从男女合班之后，这里就是偷窥女孩子裙底的圣地了……

　　舒芹入学之后，每到下课前训导主任都会徘徊在阶梯下，等着舒芹下楼。上课钟响也
常常跟在舒芹身后，藉口要到这栋楼巡视上课情形。

　　主任没收的照相手机和数位相机里，全都装满了舒芹的倩影。新教学楼的许多男生，
书包里都放了一组高倍率望远镜。不知谁拍的张舒芹生活写真，成为校园里最受欢迎的非
官方商品。

　　不过很奇妙的，虽然偷窥盗摄的人前扑后继，却始终没人拿到舒芹的走光照片。最多
最多，她也只有小露香肩、展现一点点乳房上缘、或是露出三分之二的大腿。



　　舒芹虽然对迷你裙感到很害羞，不过她没有在裙子里穿安全裤或体育裤，都是一般的
内裤。由于制服设计的关系，短裙里穿上体育裤会显得很丑；再加上，舒芹从小就有很强
的第六感。

　　不管是男生单纯的欣赏、还是萝莉控大叔色眯眯的目光，舒芹对视线的敏感度一直都
很精确。不只是视野范围内的男性，甚至连来自身旁、背后的邪恶视线，舒芹都能一个不
漏的掌握清楚。

　　那是一种很特别的“触感”，就好像目光是一种实体化的细针，刺得舒芹酥痲痲的。
小时候她以为每个女孩子的第六感都有这样的功能，但随着渐渐长大、朋友越来越多，她
知道自己的体质实在是太特别了。

　　尤其在初潮之后，舒芹的第六感变得更厉害了。她不但能感受到当下的目光，甚至还
能预知到“未来的目光”。

　　初潮过后的头一天上学，舒芹照例骑着淑女车，往学校的方向前进。习惯于男人们色
眯眯的视线，她骑车防走光的技术非常好，滴水不漏，最多只让人欣赏到三分之二的大腿
。

　　其实她不想让男人们看到这么多的。不过脚踏车的设计不良，能够防到这个程度已经
是极限了。有时候在路口的时候，舒芹都能看到其它女孩子露出内裤和整条大腿。

　　骑着骑着，快到学校的时候，舒芹忽然有一种似曾相识的感觉。好像当下的情景曾经
在过去发生过……同样的路口、同样的来车、路边同样的学生们、甚至连转弯的车辆角度
都一模一样……

　　连续几天神奇的状况，舒芹总算确定，自己能够作预知梦。

　　短的时候是隔天、长的时候一个礼拜。舒芹每天醒来就把梦里的片断简要记下，她发
现梦里的情景总是一个不落的实现。

　　虽然预知的都是些鸡毛蒜皮的小事，但舒芹却很兴奋。如果事先知道有哪些臭男生在
偷看，那不就更可以好好保护自己了吗？

　　似曾相识的经历每天都在发生，舒芹也试着让春光外泄的程度控制在一半的大腿。不
过渐渐的，她发现自己的梦不只是预知，根本就是神喻等级的预言。

　　是金口玉言、是梦到了就不可能更改的，完美的预言。梦里的经历无法消除、无从回
避，铁定会成真。

　　最神奇的一次预言，她梦到了小考题目。

　　梦里的自己拿到试卷，却不小心把橡皮擦碰掉了。拣起橡皮时不小心卷到裙摆，露出
三分之二的大腿。熟悉的目光从身旁和身后传来，舒芹立刻把裙子拉好抚平，然后看到了
考卷的题目。这时梦醒了。

　　虽然梦里的考题她本来就都会，但当小考事件真的发生时，她却感受到一种莫名的刺
激与震撼。橡皮掉落的时机、反射性拣橡皮的动作、试卷放在桌上的角度…全都一模一样
。即使一直提醒自己“不要扯到裙子、不要扯到裙子”，但三分之二的大腿还是裸露了。

　　改变未来的尝试一再反覆，却连一点点都无法改变。不过聪明的舒芹想到了绝妙的点
子，利用这个神奇的能力预知考试题目。既然无法控制那些诡异的梦，她就要把能力的作
用发挥到最大。

　　每到考试的时候，假装不小心卷起裙子。拿到试卷、看清楚题目之后，她就会把裙子
扯平拉紧。

　　自从养成这个习惯，预知梦里的考题果然就越来越多了。只要能控制梦境出现的片断
，就可以事先把不会的题目都念到会。

　　梦里出现的事件是无法改变的，但梦里没出现的当然可以改变！

　　舒芹的功课本来就不错，自从掌握到预知考题的技巧，成绩更是突飞猛进。虽然无法
预知每一科、每一题，但只要把预先知道的都搞定，剩下的时间不就更可以充份利用吗？

　　旧教学楼的迷你裙校花，用全年级第一名证明了自己不只是花瓶。

　　“只要成绩好，就可以穿迷你裙”的传闻，在女同学间迅速传播。三年级的一个大姐
头为此发愤图强，顺利摆脱了“考试成绩和裙子长度一样”的魔咒。



　　一下期末前的新生合唱比赛，一年七班决议要女同学全都穿迷你裙上台。舒芹身为全
一年级裙子最短的女孩，当然没办法反对。无奈的她只好争取担任钢琴伴奏，背对着观众
就不用考虑裙子短不短了。

　　不过很不幸的，比赛前一个礼拜，她们班的指挥得水痘病倒了。舒芹临危受命接下指
挥的重担，因为班上会钢琴的实在太多，会指挥的却只有两个。

　　那一个礼拜的晚上，舒芹每天都梦到合唱比赛的片断。有的梦长、有的很短、但相同
的是，梦里的她穿的是非常非常短的迷你裙，几乎要露出内裤的那一种。站在平地时还好
，但指挥可是要站在舞台边缘的呀…

　　舒芹头一次怀疑梦境的真实性。

　　自从有预知梦之后，她并不总是都梦到预知梦。有的晚上一夜无梦，也有时候是如同
初潮之前的荒诞梦境。

　　预知梦的内容很明确，充满了真实感。荒诞的梦当然就是天马行空，梦到什么都有可
能。

　　但面对奇怪的超短迷你裙合唱比赛，舒芹迷茫了。那到底是不是预知梦呢？明明自己
领到的裙子没有那么夸张，只比平常的制服裙短一点点。

　　为了安全起见，舒芹决定比赛当天在裙子里穿体育裤。

　　很不幸的，舒芹的梦境又实现了。当天上学还是穿校服，比赛前才换比赛服。而舒芹
的裙子和体育裤被不小心的女同学打湿了。

　　当初多订的裙子有两件还没退，可是都超级短。几个要好的高个子女同学虽然愿意跟
她换裙子，但她们的腰身穿不下新裙子，而舒芹穿她们的裙子又几乎要露出股沟……

　　穿上湿答答的体育裤、套上裙子，却在裙摆上印了一个很像尿床的水印。羞到极点的
舒芹只能褪下体育裤，换上最后那件……最短最短的新裙子。

　　一切的惨事都发生在只有女生的准备室里，预知梦里连一丁点都没有梦到。

　　看着镜子里几乎全裸的大腿，舒芹有一种很想哭的感觉……她今天穿的内裤还是很性
感的那种呢…谁知道事先准备的体育裤居然派不上用场呢……

　　当布幕升起，全场男性看到那对白净无瑕的美腿时，全都秉息了。

　　没有欢呼、没有想像中的口哨声、没有窃窃私语。

　　沉默，只有沉默。

　　没有人愿意放弃这难得的机会，睁大眼睛用每一分每一秒专心视奸校花完美的大腿。

　　无数的望远镜反射着台上的灯光，将舒芹照得一阵眩目。熟悉的酥麻感随着一道道淫
邪的视线传来，在她的胸前、她的大腿，刺激着敏感到不行的肌肤……

　　好痒……好麻……却又……有点……怎么说呢……一种很奇怪的舒服……

　　无数的针刺仿佛揉成了一股股，形成一根根粗长的棒状物，在她柔嫩到不行的胸前和
大腿按摩、推拿、爱抚。

　　虽然知道自己的腿是干净的、是暴露在空气中的，但那种奇妙的第六感，却告诉自己
正被无数的大手包围、被全场的男性裹住、被一捆捆无形的丝绳绑成诱人的束缚。

　　舒芹轻轻将双手贴在大腿上，向评审席鞠躬。她知道自己身后的裙摆已经拉高了，班
上的男同学们都看到了她诱人到不行的薄纱小裤……

　　舒芹好想晕倒……除了很小很小的时候，她从来没有给男生看到这么私密的地方过…

　　然而……这虽然是现实中的第一次，但在梦境里却早已预习了七次……

　　七个晚上，每一天她都要这样被视奸、被全场的男性蹂躏摧残、将自己最曼妙的身段
展示给需索无度的色魔们……

　　真实却又荒诞的情景，让她无法确定那些到底是不是预知梦。

　　虽然做了万全的准备，但梦境不可改变的定律却又再一次证实了它的尊严……

　　舒芹的腿好痒……好舒服……好……好………好爽啊……虽然淑女不应该用这个粗俗
的词……但此刻的她实在想不出别的字眼来形容自己的感觉……

　　还好……之前有七次的预习，不然自己一定会忍不住在台上呻吟出来……

　　那种同时被上千人视奸的酥麻感………实在是……实在是……太那个那个了……

　　舒芹抬起身子，轻盈地转身。飘飞的裙摆让全场男性注目在她沾湿透明的小裤裤上…

　　舒芹差点就要哆唆了……她居然忘记要慢慢转身……居然让所有男人都看到了自己的
镂空底裤……

　　一瞬间的强烈刺激，让舒芹的小穴里分泌了花液……本来只是被体育裤略为沾湿的内
裤，渐渐被香滑的蜜汁浸润了……她觉得下体好酸、好痒、好奇怪……却又……好舒服…

　　舒芹强忍住快要高潮的欣快感，深吸一口气，向伴奏示意开始弹奏。

　　臂膀扬起、手指微动、舒芹知道男同学们看的不是她的手，而是她的胸、她的裙、她
的腿……

　　舒芹好焦急……男同学们的失误和梦境里一模一样……她试着用胸前的微动指挥男低
音、用腰肢的摆荡提醒男高音、用轻飘飘的裙摆按压着男生们越唱越快的节奏……

　　全场如痴如醉。

　　女评审欣赏着难得的绝妙指挥……在看厌了前面的低水准初中生指挥之后。

　　男评审和其它同性的生物一样……沉醉在美少女优雅妩媚的性感舞蹈里面。

　　观众席静悄悄的。

　　让台上的走音和放炮变得更加明显。

　　负责录影的老师完全忘记要拍其它同学，他完全定格在校花身上……所有特写镜头都
离不开指挥的性感部位……

　　合唱比赛的全程录影，成为最受欢迎的官方商品。在众多买家的要求之下，学校发行
了创校以来的第一套Ｂｌｕ－ｒａｙ高画质光碟。

　　许多同学都不玩ＷｏＷ了，省吃简用买了Ｂｌｕ－ｒａｙ　ｐｌａｙｅｒ和两套录影
，一片珍藏一片欣赏。



　　考完期末考、经过一个暑假，舒芹又长高了，制服裙显得更短了。

　　虽然没有改短，但露出的大腿变多、视奸的人数又爆涨，舒芹越来越难保持自己的底
线了……她常常得露出四分之三、甚至是五分之四的大腿……

　　预知梦的内容越来越广泛、越来越明确。因为不管在何时何地，总是有男人在垂涎着
她绝美的胴体……

　　爸爸常常找藉口关心她的功课，虽然她始终是全年级第一名。

　　管理员老伯总是蹲在大门边假装擦玻璃，实则视奸她下楼、牵车、骑车时无法避免的
春光外泄。

　　每天上学的路线和时间必须一再改变，不然就会有食髓知味的色狼每天跟监。明明还
没到上班时间，社区里却一下子冒出许多骑脚踏车健身的男人们……

　　脚踏车实在不适合迷你裙美少女啊……要完全避免走光实在太困难了。

　　舒芹虽然考虑过公车和地铁，但一想到预知梦的不可改变性……她就放弃了。

　　在狭窄的车厢里如果被色狼盯上，那就无路可逃了。骑车只不过让男人们饱饱眼福而
已，再怎么大胆也不敢公然猥亵吧……何况最私密的部位他们根本看不到。

　　学校里早到的男同学越来越多了。

　　因为在车棚可以欣赏校花下车时露出的美景，又可以尾行在张舒芹身后、在川堂的大
理石镜面地板欣赏美人儿的裙底、一路走向旧教学楼，踏上那天堂一般的旋转梯……

　　舒芹的生活写真照从校园延伸向社区。

　　男同学们自发成立的非官方摄影社，每天安排在各大重要路口，随时用手机追踪校花
的上学放学路径。

　　舒芹的胸部也变大了。

　　虽然不是巨乳，但看起来怎么也不像一个初二的小妮子。她的身材实在是太美妙了，
腿又长又直、肌肤又白又细，怎么也晒不黑。

　　舒芹的脸蛋更漂亮了。

　　本来就是大美人的她，完全摆脱了青涩、褪去了入学时还有一点点肉肉的、婴儿肥般
的感觉。光滑无比的面庞，总是带着甜甜的微笑、浅浅的酒窝。长长的睫毛仿佛会说话、
灵动的大眼睛充满了诱人的吸引力……

　　她收到的情书和巧克力已经延伸到附近的高中。虽然隔壁的女子高中是著名的美女校
，但高中男生们却无法不注意到，这个比高中女生更漂亮、身材更好裙子更短的初中女孩
……



　　“芹芹……”这天一下课，就被几个好友拉到角落，“你可不可以答应我们一件事呀
……”

　　“………”看着几个姐妹淘可怜兮兮的脸，舒芹感觉到一种奇妙的危机感。“什么事
呀？”

　　“拜托啦芹芹……”“我们不会害你啦…”“其实这件事对你也有好处的……”

　　“……先…先说什么事嘛……”舒芹试着让自己的声音强硬点，听起来却还是娇滴滴
的屈服……

　　“好啦好啦，就答应了喔…”“就这样说定了喔……”几个姐妹早就摸清楚舒芹的好
脾气，“我们希望你的裙子可以再短一点……”

　　“什、什、什么……”舒芹一下子羞红了脸，“不、不要啦、不行不行啦……已经很
短了耶……”

　　“可是光头佬说要抓改裙子的了耶……”“听三年级的说，裙子最短也要比你的长五
公分……”“好嘛好嘛…芹芹你是第一名，光头佬根本不会找你麻烦……”

　　“拜托啦芹芹……我们的成绩又不像你这么好…”“听说这次要记小过耶，我的可能
还好，小静的裙子恐怕真的要记过了……”

　　“只有成绩好，才可以穿迷你裙”的谣言，在训导主任的授意下迅速传播。多年的教
学经验让他知道，女同学的群众压力会逼得舒芹不得不改短裙子。

　　习惯了校园里有这么一个亮点，他再也无法忍受生活中没有美腿的生活了。一想到舒
芹还有一年多就毕业，训导主任决定用自己的力量把校花的裸露底线完全压榨出来。

　　舒芹的预知梦再度升级。

　　考试时她不再卷裙子了，因为不管什么时候，总是会有男同学看向她的美腿。

　　梦里不会的题目现实中还是不会，所以她必须避免梦里的内容太过详细。

　　就算事前念了也没有用，梦里不会的题目，在考试时就会紧张地忘记解法，怎么也想
不起来。

　　还好一年级时打下了坚实的基础，再加上平常的努力，舒芹稳稳保住第一名的地位，
也让迷你裙的谣言正式成为非官方的校规。

　　三年级的学姐们，每一班都派人来量取舒芹的裙长。不过量的不是裙子，而是裙摆下
方到膝盖的那段长度。

　　三年级的女生第一名，在同学们的胁迫下把裙子改短，因为这是成绩好的特权。不过
她不像学妹可以赢过男生第一名，所以裙子比舒芹长了四点九公分。本来是不用长这么多
的，但她觉得自己的腿不好看，就藉口保留了一点点的颜面。

　　舒芹的防走光技巧再度面临考验，来自四面八方的视奸强度实在是太夸张了。还好越
来越丰盈的美乳吸引了一部份的目光，不然她的内裤恐怕又要再度落到男生们的眼里了。

　　“芹芹……”二下才开学，姐妹淘们又来哀求了。

　　“你的…嗯……胸罩……可以不可以穿深色一点的呀？”“对呀对呀，你生日时我们
不是有送你深蓝色的吗？”“我们这礼拜再去买一些新的好不好？”“反正你的胸部好像
又变大了嘛，也该换新的了…”

　　“只有成绩好，才可以穿深色胸罩”的谣言，很快就变成非官方的第二条校规。

　　“只有成绩好，才可以穿半罩式胸罩”，第三条。

　　“只有成绩好，才可以穿半透明制服”，第四条。

　　当然啦，所谓半透明不是真的很透明啦，只不过是把制服上衣磨过洗薄而已，三年级
的学姐很多都是穿这种的。

　　在学姐和姐妹淘们的努力下，舒芹的大腿裸露极限定格在五分之四左右。这指的不是
平常的裙长，而是“上下楼梯”、“骑脚踏车”、“狂风吹来”时露出最多的程度。

　　预知梦没有再升级，让舒芹松了一口气。虽然不知道原因，但她希望预知梦的能力到
此为止就好，再变强的话对考试就没帮助了。

　　舒芹没有再长高，反正她也够高挑了。二年级时的裙子已经是全校最短，三年级的她
也不想再剪短了。

　　每天穿着半透明的制服、半罩式的深色情趣胸罩、性感的制服迷你裙、骑着容易走光
的脚踏车，她渐渐适应了男人们火辣辣的视奸。

　　预知梦的频率开始消退。虽然还是能梦到考题，但完整度明显不如二年级的时候了，
于是舒芹又开始每到考试就卷裙子的生活。

　　习惯了胸前和大腿随时随地的目光爱抚，回到家里总是让她有一种孤孤单单的感觉…
虽然爸爸妈妈都很爱她、哥哥弟弟都喜欢她……

　　本来一下课就回家的舒芹，开始拉着姐妹淘们到快餐店念书。二楼、三楼阶梯边的座
位，是她的最爱。因为来来往往的男客人，一定会想尽办法在阶梯上上下下、在附近聊天
，用毫不掩饰的欲念帮助舒芹专心念书。

　　是的，少了男人们的视奸，就好像没有音乐、死气沉沉的旷野，让她完全无法专注。
就像许多人一定要烟不离手、音乐一定要开得很大声，舒芹也需要男人们无微不至的爱抚
和搓揉……虽然她的胸部和大腿已经很多年没被男人碰过了。

　　回到家里，舒芹的衣着越来越清凉了。小背心、超短裤……她不用像在外面一样随时
防走光，却又可以享受家里三个男人邪淫的乱伦妄想。

　　高中念第一志愿的女校，舒芹的成绩明显退步了。班上没有男生，她的预知梦常常派
不上用场。

　　她开始勾引男老师。

　　每到考试，只要是男老师监考，她就会卷起裙摆、解开上衣钮扣，用纤纤玉指拨弄着
敞开的领口、将长长的秀发卷向乳沟、再卷出来、卷向乳沟、再卷出来……

　　成绩的进步很明显。需要准备的科目变少，让她的成绩再度回到上游。

　　加入仪队班之后，舒芹总算可以合法穿超短裙了。许多男老师想尽办法调课、代课、
监考，为的就是仪队班里迷人无比的风景。

　　仪队练习的日子，全校男老师必定齐聚一堂。

　　舒芹的脸蛋和身材本来就是最美的，再加上每天梦里比同学们多出无数次的练习，她
顺利成为仪队队长、指挥的动作无可挑剔，就连最龟毛的教官和学姐都佩服不已。

　　舒芹偷偷把仪队裙又改短了，她爱上了裸露的感觉。

　　每到重要的仪队表演、各种比赛，她都可以在梦里有完美的表现。

　　当然现实也一样。

　　那是一种良性循环。

　　视奸的男人越多，她的表现就越稳定。她一点也不害怕预知梦里出现失误，因为男人
们的扶持让她不可能出错……

　　舒芹早已恋上了这种，奇特的，被轮奸、被疼爱的拥抱。

　　升上三年级，队长的担子交给学妹。张舒芹三个字成为仪队里的传奇。永不失误、完
美无比的表现，让学妹们高高仰视……没有人能打破她的纪录……完美就是完美，是不可
能被打破的，最多最多，也只有可能打平而已……

　　舒芹作了一个奇怪的梦。

　　荒诞，却又真实。

　　就像初中时穿着超短裙的合唱比赛。

　　很假，很不可能，但却又很像很像是预知梦。

　　她很紧张，又有点兴奋。

　　虽然早已习惯被轮奸，但她从小学三年级后就没给异性碰过胸部和大腿了……

　　那个梦会是真的吗？

　　她期待着。

　　因为，她梦到了你。

　　正在看这篇色文的你。

　　梦里，她将第一次交给了你。



　　Ｅｎｄ
