美少女教我写色文

作者：齐人



　　虽然这么说自己有点不要脸，但我确实算是很可爱的女孩子。

　　我没有七班的赵榆琳那么漂亮，但我收到的情书却是全校最多的。

　　当然啦，这是单单比较“写给赵榆琳”的情书啦。因为拿给赵榆琳的情书里面，很多
都不是要给她的，而是要给她姐姐赵榆婷。

　　可怜的赵榆琳……虽然她脸蛋比我美、身材比我好，可是从小活在她姐姐的阴影下，
让她似乎不够有自信……

　　好险好险。如果是我生在她们家，那我恐怕连自卑的时间都没有……应该早就自杀了
吧？我绝对不是妄自菲薄，虽然我也勉强算是美人胚子，但胚子就是胚子，跟真正的超级
大美人是完全不能比的……

　　榆婷姐实在是太美了。如果在古代，她绝对是那种倾国倾城、祸国殃民的红颜祸水。

　　不说别的，光是在我们家里，榆婷姐就严重影响了我和爸爸的感情。

　　因为，我和爸爸都爱上了榆婷姐。

　　我跟爸爸，是情敌。



　　爸爸对榆婷姐超级好的。每次带我出去玩，他一定会想尽办法拉上榆婷姐和赵榆琳。
我小时候笨笨的没有发现，但现在回想起来，应该是爸爸想带榆婷姐出去玩，顺便带我和
赵榆琳吧？

　　每次帮我买衣服，爸爸也会用各种藉口帮榆婷姐选一件。内衣之类的当然不可能，但
是榆婷姐有好几套泳装都是爸爸送给她的……几乎每次去海边都会买一套新的……

　　每年过年，爸爸给榆婷姐的压岁钱都是我的好几倍，连带着赵榆琳的压岁钱也是水涨
船高……毕竟姐妹俩的金额不能差太多，要不然赵伯伯赵阿姨一定会怀疑爸爸心存不轨…

　　总而言之，在爸爸苦心经营的“单亲家庭好爸爸”形象底下，我们两家的关系非常的
好。我从来没有怀疑过爸爸，直到那天偶然发现藏在电脑里的神秘档案夹……

　　一个伪装成普通档案的奇怪档案夹，里面全都是榆婷姐的照片，还有爸爸写的好几篇
Ｈ小说……

　　我看了非常生气……非常、非常、非常地生气。

　　一开始我也不知道自己在气什么……我可没有恋父情结，如果小说女主角是我那我一
定会马上报警的……

　　可是小说的女主角是榆婷姐……不是我……而且坦白说，剧情不算是太变态，反而还
有点纯爱走向……我到底在气什么呢？

　　慢慢的我才发现，我气的不是爸爸……我气的，是自己。

　　我不知道这算是什么感觉，我觉得我并不是女同性恋……我还是喜欢帅哥、喜欢当红
男歌手，喜欢看木村拓哉的连续剧……

　　可是，我也好喜欢榆婷姐……我最喜欢抱着榆婷姐，闻着她的体香、抚着她柔柔的秀
发……榆婷姐的脸蛋好白好嫩好细好可爱，榆婷姐的眼睛好大好亮好美好性感……

　　我气自己，为什么我不是男生，那就可以光明正大地写情书给榆婷姐……

　　我看着爸爸写的Ｈ小说，居然充满了代入感……肉棒之类的我当然没有，但是随着剧
情想像我和榆婷姐约会、和榆婷姐接吻、和榆婷姐在床上滚来滚去……

　　那天，是我第一次慰慰。

　　抱着可爱的小熊维尼，窝在厚厚的被子里，我把手探入湿淋淋的内裤里面……慰慰。



　　“榆婷姐～”又到了榆婷姐来帮我上课的时间，我飞快的跑到玄关，帮榆婷姐阻挡爸
爸的恶质偷拍。

　　虽然榆婷姐的裙子不算是太短，但爸爸装设的隐藏镜头位置恰到好处，常常都能捕捉
到榆婷姐的性感内裤。

　　我当然没有傻到去拆除镜头，我可不能打草惊蛇啊……爸爸应该还不知道我发现了他
的秘密，我只能用自己的方法保护我的公主……

　　“小卉晚安～”榆婷姐甜甜一笑。她的声音很柔很清亮很有气质，超～好～听～的，
“今天怎么这么有精神啊？”

　　虽然我很喜欢跟榆婷姐在一起，但今晚补习的是数学，通常我都是很萎靡的…

　　“人家想榆婷姐了嘛～”我一把揽住榆婷姐的纤手，站到镜头和榆婷姐的中间，“榆
婷姐我跟你说哦，人家上礼拜的小考……”

　　嗯，关于我那不能看的分数，还是不要写在这里好了。总之我一面卡位一面絮絮叨叨
，把爸爸的偷拍路径封得死死的。

　　牵着榆婷姐来到房间，我立刻锁上门。

　　“小卉？你今天怪怪的耶……”

　　“榆婷姐……”我看着眼前美丽的公主，欲言又止。“榆婷姐……”

　　“怎么啦？”榆婷姐牵着我坐到床边，“你这礼拜的考试…该不会……”

　　“跟考试没关系啦！”我嘟起嘴巴，一边想着到底该不该跟榆婷姐说，“榆婷姐，你
有没有觉得我爸爸怪怪的？”

　　“啊？”榆婷姐显然联想不到这个话题，“你爸爸？你爸爸怎么啦？”

　　“榆婷姐……你来看这个好了。”我狠下心来，打开Ｎｏｔｅｂｏｏｋ，将从爸爸那
里Ｃｏｐｙ过来的东西给她看。

　　榆婷姐一边看，我一边在旁边说明资料来源。

　　榆婷姐静静地看。

　　“你爸爸……”榆婷姐红着脸，“比我想像的纯情很多耶……”

　　啊？榆婷姐的反应完全超出我的想像。我以为她会很生气的……

　　“小卉，这些东西我早就猜到喽～”榆婷姐的俏脸越来越红了，不过看她的样子似乎
是有点兴致勃勃的，“你不觉得你爸爸对我太好了吗？所以上国中之后我就不肯让他帮我
买衣服了……”

　　榆婷姐国小毕业时身材就比同学好很多了，从那之后她就没再让我爸爸买过泳装。

　　“你爸爸偷拍的技术不错呢……”榆婷姐吐了吐可爱的小舌头，“没想到在他眼里我
这么性感呀？……”

　　我完全蒙了。榆婷姐实在是太出乎意料了。

　　“榆婷姐……”我小心翼翼地问，“你真的不生气呀？”

　　“不会呀……”榆婷姐对着荧幕看得目不转睛，“你爸爸的文笔还不错呢……”

　　“………”我无言以对。

　　“小卉……”榆婷姐笑盈盈地打开浏览器，“其实呀……榆婷姐可是个小色女哦～”

　　榆婷姐打开一个奇怪的网页，输入她的帐号密码……

　　呃…我实在不知道该说什么好……那个网路“文学”网页……真的很变态，里面都是
一些嘿嘿笑的禽兽和色魔……别说故事内容了，光是文章标题就都定得很恶心……

　　不过，榆婷姐给我看的几篇确实都蛮精彩的……

　　“榆婷姐？”我注意到那几篇的作者栏，“这都是你写的？”

　　“是啊……”榆婷姐的脸好红好红啊……“不可以跟别人说哦，我这个ＩＤ还蛮有名
的呢……”

　　呃……天啊……我的世界……

　　并没有崩毁。

　　相反的，我觉得我的视野好像更开阔了……

　　最近几天晚上我总是想着榆婷姐慰慰，每天早上起来都觉得自己好羞耻……

　　不过看到落落大方的榆婷姐，我发现………慰慰其实不是什么值得脸红的事情……

　　当然啦，榆婷姐的脸确实很红。我猜，我自己也是。

　　“榆婷姐……你都常常跟赵榆琳……那个……那个呀？”

　　“对啊……琳琳她很厉害哦……每次都把人家弄得很那个……”

　　看着榆婷姐亲手张贴的百合文，我的心脏噗通噗通地越跳越快了。比起爸爸那个乱七
八糟的色文，榆婷姐写的显然让我更有代入感……

　　“榆婷姐……”

　　“小卉？不……不要啦………”

　　我一把抱住公主，用力按在榆婷姐柔软的双峰上……

　　“榆婷姐，我好喜欢你，从以前就好喜欢你……”

　　“小卉，不要啦……放开我……不……不要揉………讨厌………小卉～～～”

　　我吻上榆婷姐的粉颈，舔上她白皙细嫩的脸颊，呵着气的嘴唇追寻着她芬芳无比的樱
桃小口……

　　“唔～～～嗯～～～～嗯～～～～～嗯～～～”

　　榆婷姐真的好敏感，就像她文章里面说的一样……

　　我可以感觉到她软绵绵的身子，浓郁的馨香牵勾着我熊熊的欲望……

　　“嗯～～～嗯～～～～小卉～～～讨厌～～～不～～～～嗯～～～嗯～～～～”

　　我知道榆婷姐完全动情了，我的手轻轻抚向她吹弹可破的大腿，温柔地摩娑，缓缓地
挪向她裙底的禁地……

　　“嗯～～～嗯～～～嗯～～～～～”榆婷姐的娇躯瘫软了，我跟她滚落到温暖的地毯
上………

　　“嗯～～～～不要～～～～嗯～～～～～小卉～～～这里～脏～～～～嗯～～～～”

　　我的手探入榆婷姐的薄纱小裤，舌头舔向美丽大姐姐的锁骨……

　　“嗯～～～讨厌～～～嗯～～～嗯～～～小卉～～～在～～在床上～～好不好？～”

　　我轻轻拨开榆婷姐的背心肩带，解开那件蕾丝的胸罩……

　　榆婷姐的乳房好美……好可口……好香好甜………

　　“嗯～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　榆婷姐的身子不断扭动，可是高高凸起的乳头暴露出她越叠越高的快感……

　　榆婷姐的小手不再推避着我了，她爱抚搓揉着自己的美乳，一面解开那件短短的百褶
裙……

　　“小卉～～～别再逗榆婷姐了～～～嗯～～～嗯～～到、到床上～～～～好吗？～”

　　按着文章里面的精确指示，我一步一步地重现赵榆琳的调情手段……我好羡慕赵榆琳
啊！有这么超级漂亮的姐姐每天供她狎玩……

　　我扶起娇喘连连的榆婷姐，推开维尼小熊，将我亲爱的公主放到那张大床上……

　　褪下榆婷姐凌乱的小背心，我欣赏着她美绝人寰的胴体……榆婷姐的胸部好挺、好漂
亮……她的腰好细好嫩好敏感……她的长腿好直好圆好白好柔……

　　我觉得自己的内裤也湿了……



　　自从和榆婷姐有了肌肤之亲，我就规定她上课时一定要穿得很清凉。

　　我不知道这算是什么心态……虽然我的情敌爸爸也因此增加许多珍藏，但我却觉得更
加兴奋……

　　“你跟琳琳怎么都这样啊？……”榆婷姐红着脸，抚着超短的裙摆，“榆婷姐的内裤
都被你爸爸看光了啦……”

　　赵榆琳也很喜欢让美丽的姐姐暴露，她总是把榆婷姐的每一件裙子都改短……

　　爸爸的Ｈ文内容越来越成人向了，不再是原来的纯爱小短篇……他似乎以为榆婷姐在
勾引他，实际上榆婷姐却只是迫于我和赵榆琳的淫威……

　　“哼！硬死我那个臭爸爸！”我气鼓鼓地说，“榆婷姐你一定要小心哦，不要被那个
萎琐的男人性骚扰……”

　　“他才不敢呢～你看他每次都赶快躲回房间……”

　　“他一定是去做坏事了啦……”我拉着榆婷姐走过每一个隐藏镜头，“榆婷姐走这边
……”

　　我知道爸爸一定在房间里面看着荧幕打手枪……榆婷姐实在是穿得太性感了。

　　“小卉……明天不要让我穿这么少好不好？好冷哦……”榆婷姐顺从地躺到床上，任
由我对她上下其手。

　　“嗯……”我一边拉下公主的超短裙，一边考虑，“榆婷姐你明天穿仪队制服好了，
仪队裙比这件长多了……”

　　“不要啦～～好奇怪～～”榆婷姐面红耳赤，“最近又没有活动，你爸爸不会觉得很
奇怪吗？”

　　“不行～～”我一边褪下榆婷姐的胸罩，“乖嘛～～榆婷姐，人家都还没跟穿仪队服
的你爱爱呢～～”

　　我没有把爸爸最近的作品拿给榆婷姐看，要不然她一定不会这么顺从。

　　每次榆婷姐参加仪队活动，爸爸就算请事假也会跑去捧场拍照的……对爸爸来说，穿
着仪队制服的榆婷姐说不定比全裸更诱人呢……我就是要欺负我的情敌～～哈哈哈～～～
让他看得到吃不到～～～

　　“嗯～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　榆婷姐的小穴实在很会喷，我每次都要垫好几层大浴巾在底下。

　　榆婷姐的浪水非常香甜，据说赵榆琳每天都要喝个饱才肯乖乖睡觉。

　　我也很喜欢喝，不过技术没有赵榆琳好，大部份的蜜汁都只能赏赐给那叠白色的纤维
布料。

　　我和赵榆琳私底下早就组成了战略同盟。榆婷姐在我们的双重压力下，隔天果然穿了
全套的仪队制服过来。

　　看到心目中的女神穿上了圣衣，我那个无所作为的情敌居然壮起了胆子，要求为榆婷
姐拍照……

　　拍照是假的，偷拍才是真的。拍照时当然不能蹲低、不能由下往上窥视邻家美少女的
裙底。但是爸爸选定的每一个拍照地点，都是他早已安置盗摄镜头的区域……

　　看着榆婷姐在每个镜头正上方摆Ｐｏｓｅ、表演各种仪队动作……我知道爸爸的裤子
和硬碟恐怕都快要爆了……

　　榆婷姐的仪队服是赵榆琳特制的，胸前的布料被她用砂纸磨得很薄很薄很薄。平常演
出时有穿胸罩，而且颜色很深，没有什么关系。

　　但是在我家里，我注意到榆婷姐那两点明显的激凸，在卤素灯的照射下非常非常明显
……我知道爸爸一定注意到了，他拿的镜头可是专门用来拍人像的超级巨炮啊……

　　在炽热的光线底下，榆婷姐流了不少香汗，将本来就有点透光的薄布又变得更贴身了
……榆婷姐没有穿衬裙，那片短短的裙摆后面就是她诱人到不行的内裤和大腿根部……

　　看着霞飞双颊的榆婷姐，我知道她已经非常兴奋了……跟她爱爱过无数次，我对她的
反应十分了解……我想她的内裤一定已经湿淋淋的了……说不定，已经有几滴爱液飞溅到
地上的隐藏镜头了呢……

　　榆婷姐将木枪一抛，呈高跪姿地半蹲下来………天哪！天哪！爸爸一定也看见了吧？
榆婷姐今天穿的是浅绿色的丁字裤！虽然她明显修剪了阴毛，但是那微暗的阴影透露出丁
字裤已经缩水的事实……不止是阴毛，我甚至可以看到榆婷姐那一张一阖的瑰丽唇瓣……

　　虽然迷你裙很快就随着重力落了下来，遮住那片梦幻到不行的天堂……但在我的脑海
里面却仍像是慢动作一样的反覆播放……榆婷姐真是太美太诱人太销魂了……我的内裤也
跟着榆婷姐一起湿透了……

　　榆婷姐稍稍喘了口气，站起身来。

　　不知道是不是太过兴奋、有点脱力了……榆婷姐忽然脚一滑……高跟长靴的鞋跟断了
……榆婷姐半坐半仰地落到地板上！

　　榆婷姐的右腿呈倒Ｖ字型地张开……左腿低低的斜放……她那既美又湿的私处就这样
展示在我和爸爸的眼前……

　　“啊～～～～讨、讨厌～～～～不要～～～不要看～～～～～”榆婷姐发出清脆甜腻
的尖叫………然后晕过去了。

　　爸爸将相机抛到沙发上，一个箭步冲了上来，握住榆婷姐纤巧细嫩的脚踝。他吩咐我
拿塑胶袋装一些冰块，要帮榆婷姐扭伤的美足冰敷。

　　榆婷姐就这样保持着诱人到不行的姿势……爸爸也贪婪无比地盯着可人儿的私处直瞧
……

　　不过有我在，我这位可敬的情敌还是不敢做什么事的。爸爸轻轻抱起柔若无骨的榆婷
姐，放到我的床上。我把爸爸赶出房间，帮榆婷姐冰敷……

　　我注意到客厅地板上有一滩榆婷姐的爱液………在我走出房间时已经不见了，不知道
爸爸是不是用舌头把它舔干的呢？



　　榆婷姐似乎忘记了那段丢脸到不行的记忆。我想这是一种大脑的保护机制吧？榆婷姐
还是继续穿着清凉无比的薄衫短裙来我家，裙里的美景更是在赵榆琳的安排之下越来越多
采多姿。

　　“小卉……”榆婷姐这天一来，脸就非常非常的红。“你爸爸不在吧？”

　　“他在呀！你找他呀？爸～～～”我早就和赵榆琳串通好了，立刻高声叫喊。

　　“不！不要啦！小卉～～～”榆婷姐压低声音，非常紧张的拉住我。

　　不过没有用。榆婷姐来家教的日子，爸爸是铁定会在家的，我一叫他就出现了。

　　爸爸非常殷勤地端水果出来。我故意拉着榆婷姐坐到沙发上，而不是餐桌旁的餐椅。

　　榆婷姐穿着超宽领的无袖恤衫，露出凝滑如脂的香肩，还有迷人的胸罩吊带。赵榆琳
在她胸前洒了许多稀释过的香水，让榆婷姐的衣服十分透明，又带着淡雅的花香……

　　香水当然远远不如榆婷姐的体香，但是要让坐在对面的爸爸闻到，还是香水比较可靠
一点。

　　榆婷姐的裙子是超短的宽边伞裙，衬裙当然也被赵榆琳拿掉了。坐在沙发上不管动作
再怎么优雅，都一定会露出几乎全部的大腿，还有裙里那片早已湿透的镂空。

　　爸爸坐在榆婷姐对面，一定非常非常地满足吧？他眼前的美少女几乎跟穿着比基尼泳
装差不多了，而那种若隐若现的诱惑又绝对是泳装所无法比拟的……

　　看着羞红了颈子的榆婷姐好不容易喘过气来，我偷偷伸进裙子的内袋里面，按下赵榆
琳安排好的遥控器……

　　嗡～～～

　　虽然我没有真的听到声音，但从榆婷姐忽然夹紧的美腿就可以知道，她小穴里的跳蛋
速度忽然加快了……

　　我继续加速……榆婷姐不由自主地开始扭腰……短短的裙摆随着榆婷姐曼妙的舞姿后
移，裙里面性感到极点的情趣内裤就完全开放在爸爸的眼帘里……就连坐在旁边的我都能
看到榆婷姐那两片丰满的蚌肉……还有棉布沙发上那越来越扩大的深色水印迹……



　　榆婷姐在床上的表现越来越浪了。我发现，爸爸的隐藏摄影机甚至装到了我的房间里
………是不是榆婷姐的娇啼太大声，让爸爸发现了我们两个女孩子的激情性爱呢？

　　不知道为什么……我对爸爸侵犯隐私的作法一点都没有怨言……我知道他看的不是我
，即使他可爱的女儿在床上也是同样裸露。

　　在爸爸的眼里，除了榆婷姐之外全都只是背景蓝幕吧？我一点都不难过，因为跟美丽
无比的榆婷姐相较起来，我当蓝幕都还算是太抬举我了……

　　渐渐的，我也认清了事实。

　　我爱的其实不是榆婷姐，而是榆婷小妈。

　　虽然榆婷姐还不到十八岁，但我对她的爱是女儿对妈妈的爱，而不是女同性恋的爱…

　　我跟爸爸不再是情敌了，我们是同一阵线的战友。

　　我和赵榆琳决裂了，因为我想让榆婷姐嫁给爸爸，而赵榆琳死活不肯。



　　亲爱的榆婷姐，如果我这篇文章在风月卖超过一万元，你就嫁给我爸爸，好吗？



评语：１．文笔流畅通顺，剧情峰回路转，兼顾幻想写实，还带威迫利诱。

　　　２．小卉千万千万不要妄自菲薄，你真的真的非常可爱。我觉得你和琳琳差不多一
　　　　　样美。

　　　３．小卉你要是敢让你爸爸看到这篇文，你就完了。

　　　４．榆婷姐非常非常生气，罚你一个礼拜不准碰我。

　　　５．琳琳说她再也不跟我们一起玩３Ｐ了，知道了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　非常非常生气的榆婷姐
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　还有榆琳

家长签名：陈倍荣



　　Ｅｎｄ
