美少女心脏移植（志豪篇）

作者：齐人



　　穿着新订做的西服，站在讲台前方，我面对着礼堂门口，乐呵呵地对着花僮们傻笑。

　　可爱的孩子们乱洒花瓣，搞不清楚方向，还有个孩子走着走着就扑到坐在旁边的爸爸
妈妈身上了。

　　在观礼亲友的赞叹声中，伴娘进场了。

　　美丽无比的雨馨穿着低胸露背的白纱，捧着手挽花，笑吟吟地踏上红毯。

　　她是雨霓的邻家干姊姊，大我和雨霓一届，高中时是某知名女校的校花兼仪队队长。
老实说，高中时她一直是我性幻想的主要对象，直到大一时我认识了雨霓。

　　雨霓和雨馨都姓林，不过她们分属不同的林姓宗祠，基本上是八竿子打不到一起。或
许在几百年前她们的祖先是相同的吧，不过史料早就散轶了。看着族谱上那些硬凑的林姓
历史名人，实在很让人怀疑内容的真实性。

　　话扯远了。其实我要说的是，雨霓和雨馨都是万里挑一的大美人。

　　雨馨是阳光运动型的，看着她裸露在白纱外的香肩和美胸，可以明显看到性感的胸罩
肩带晒痕。其实她的肌肤已经比大多数女孩都白了，不过看到她的乳房上半部就知道，她
平常紧紧包覆在蕾丝薄纱里的娇躯，更是白皙粉嫩到极点。

　　雨霓是书香门第型的。虽然身子也很健康，但她是跑不快、跳不高、平衡感不好、连
坐高级豪华房车都很容易晕车的那种。要她像仪队一样站在大太阳下耍木枪踢正步，基本
上一定是先掉枪、后中暑，就差没有口吐白沫送医急救了。

　　“志豪，”雨馨缓缓走过我身边时，保持着甜甜的笑容，小小声地叫我。“待会儿把
嘴巴闭紧一点，不要流口水哦～”

　　雨馨优雅地站到讲台前的另一边，观礼的亲友们又把目光投向后方的鲜花拱门。

　　穿着白纱的美人儿出现时，整个礼堂一下子安静了。

　　男人们的声音都消失了，只剩下稀稀疏疏的，女人们羡慕又嫉妒的娇呼。

　　羞红着脸，俏生生地站在那里的，是雨霓的邻家干妹妹，雨馨的亲妹子。

　　她是个超级害羞的女孩，很怕生，我也没见过她几次。她小时候得了奇怪的心脏病，
做过心脏移植，所以很少出门。因为常常得住院，她的学业断断续续的。高中前后就念了
五年，毕业后又休养了两年才考大学，入学后预定要住到我和雨霓的新家里。

　　在我仅有的印象中，只知道她是不逊于雨霓和雨馨的美人，不过有点病殃殃的，不是
我欣赏的那种类型。不过这会儿看到穿着白纱的她，我完全明白刚刚雨馨为啥要提醒我了
。

　　雨瑶实在是太漂亮了。

　　晕红的双颊一看就知道不是脂粉的功劳，而是她天生的美貌。水汪汪的大眼睛泛着亮
晃晃的泪花，波光滟潋、晶莹流转，和俏脸上浅浅的酒窝合成一种让人迷醉的，甜美无比
的笑容。

　　或许是不习惯在大庭广众下被注视吧？雨瑶静静地、怯怯地站在那里，秀气的小嘴巴
紧了紧，咬成一道诱人的红线，慌了主意的样子实在是可爱又令人怜惜到极点……

　　雨瑶的白纱跟姐姐比起显得相当保守，高领的菱形剪裁将饱满的乳房包覆起来，只秀
出诱人的香肩和娇躯的侧背面。双乳间开了心形的镂空，恰恰避开了心脏移植的伤疤，将
她眩人心神的乳沟完全裸露出来。

　　上半身的布料比雨馨穿的多得多，但诱惑的程度却是有过之而无不及。这套婚纱实在
是太完美了，大部份的亲友应该都不知道在那若隐若现的诱惑背后，藏着一条长长的，让
女孩心碎的蜈蚣状疤痕。

　　回想起来，每次见到雨瑶时她都是穿长袖长裤，就连夏天也不例外。这还是我头一次
看她穿裙子呢，想不到她的身材居然比雨霓雨馨都还要完美……

　　虽然纤腰下被长长的蓬蓬裙摆完全遮盖住了，但我早已知道雨瑶有一双完美无比的长
腿。雨霓雨馨都曾跟我提过，她们小妹的肌肤和身材都是仙子下凡、天使重生的最高等级
，只可惜她非常不喜欢穿裙子……

　　雨瑶平常穿的长裤确实呈现了美不胜收的曲线。还记得订婚小型家宴那天，光是看到
她包覆在牛仔裤里的美腿，我就忍不住勃起了。还好她现在穿的不是迷你裙婚纱，要不然
我铁定会出丑的。

　　我亲爱的干小姨子轻轻挪动了步伐，纤窕宜人地走在红毯上。我完全可以理解，观礼
的男性亲友一定有很多都正在吞口水或流口水。因为很明显的，会场里完全没有男性的声
音，就连女性的赞美声都沉静下去了。

　　雨瑶实在是太漂亮了。

　　一想到婚后不久她就会和我跟雨霓同住，我裤子里的肉棒就忍不住挺起了……

　　还好，没有人注意我。

　　国色天香的雨瑶完全吸引了所有人的视线。

　　看着她轻轻走到姐姐的身边，我的目光被雨馨娇嗔薄怒的表情提醒，才打起精神回转
向今天真正的女主角。

　　头上盖着白纱的雨霓出现了。

　　不得不说，新娘子确实是有魅力加成的效果，难怪她一点都不担心被雨瑶抢走了丰采
。虽然朦朦胧胧的看不清她的娇颜，但这种若隐若现的诱人效果，让她本来就极美的脸蛋
更是显得如梦似幻。

　　雨霓和雨瑶虽然没有血缘关系，但她们俩的气质和神韵却非常非常相似。据说如果是
不认识的人，第一次见面往往会误以为她们是双胞胎。

　　其实细看就知道，她们干姐妹的眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型都不太一样，年纪也不同，实
在没有理由会认错。或许是因为感情太好吧，所以两个女孩就变得越来越像了。她们俩的
感情好到会让雨馨嫉妒，常常开玩笑地嚷嚷说雨霓抢走了自己的亲妹妹。

　　说起来她们两家确实是很特别，有时候我都误以为自己有两个岳父、两个岳母。

　　雨霓的爸妈都把雨馨雨瑶当成自己的亲女儿看待，雨馨雨瑶的爸妈也都把雨霓看成自
己的亲生女儿。

　　虽然提亲不用跑两家，不过面对女方的四个主婚人压力还是很大。不得不说我的运气
实在太好了，能够让四位家长都点头同意婚事，难度还真不是一般的恐怖。

　　观礼的亲友们都窃窃私语了，一些比较不熟的人都以为第二个伴娘跟新娘是双胞胎呢
。

　　婚礼继续进行。

　　揭纱的时候，容光焕发的雨霓的确可以和漂亮到极点的雨瑶媲美。不过我在亲吻新娘
的时候，心里想的却是雨瑶走红毯时那紧紧闭着的，甜甜微笑的红唇。

　　晚宴的时候就没伴娘什么事了，雨馨换上了及膝的连身窄裙礼服，雨瑶换回了招牌的
长袖和长裤。

　　因为不喜欢穿裙子，雨瑶躲在新娘休息室里负责帮雨霓换装，没有参加外面的酒席。

　　许多长辈都用敬酒当藉口来询问今天美到不行的两位伴娘，特别是平常难得一见的雨
瑶。雨馨本来就常在亲友面前出现，而且高中当仪队队长，好几次上过电视。雨瑶小时候
不是在医院就是躲家里，一些比较不熟的亲友甚至不知道林家还有这么个绝美的小女儿。

　　虽然有新娘的光环加持，但穿着礼服的雨霓看起来还是只跟穿裤子的雨瑶一样美。

　　卸了妆的雨瑶没有我印象中的那种苍白，反而是一种红云玉蕴、有如雪地映照晚霞的
，朝气勃勃的青春美。

　　她的唇红得娇嫩欲滴。我问她为什么卸完妆不把口红擦干净，雨霓却笑着告诉我那是
她小妹丽质天生的瑰丽。

　　真的，雨瑶的唇好美。看起来比草莓更可口，比樱桃更香甜，比雨霓擦了唇膏的小嘴
更引人犯罪。

　　洞房花烛夜的性爱，我和雨霓都享受到前所未有的欢愉。脑子里幻想着身下抽插的娇
妻是小姨子，内心里期待着即将开学、雨瑶住到我们新家的美妙日子……我的大肉棒一再
勃起，将泄了好几次的雨霓干得高潮迭起、昏天暗地，甚至无法清醒地向我求饶……



　　度完蜜月回来，我新整理的加密档案夹里，多了一大堆雨瑶的相片，摆在看了好几年
的雨馨仪队写真之前。

　　听雨霓说，雨瑶的疗程在我们忙婚礼前刚结束，以后再也不需要预防排斥的免疫抑制
剂，她已经完全恢复健康了。

　　难怪，雨瑶之前苍白的肌肤重新散发出健康的光彩，白里透红、晶莹如玉，原本就极
美的脸蛋更是把两个姐姐都比了下去。

　　听说她高三一年收到的情书就比雨霓三年收到的总数还多。雨馨因为知名度高、来自
电视转播的粉丝又遍布全国，数量当然就不是常常生病的妹妹能比的了。

　　不过天妒红颜，我这个美得沉鱼落雁、闭月羞花的小姨子，居然非常非常讨厌男生。

　　不知道是不是被情书洪水吓怕了，她从来没有喜欢过男生，就连电视上帅到掉渣的男
星都引不起她的注意力。

　　我听了暗爽不已。

　　哇哈哈哈～这表示除了两位岳父之外，我就是全世界最接近这位大美女的男人了～

　　真爽！太爽了！爽到不行啊！一想到这点我就忍不住要欢呼啊！

　　雨瑶的学校即将开学，我特地趁周末开车带雨霓回娘家，实际上是打着帮小姨子搬家
的主意。

　　回程时因为后座塞太多东西，所以较娇小的雨霓坐后面，高挑腿长的雨瑶坐助手席。

　　看着安全带紧紧扣住小姨子的乳沟，我的老二忍不住完全勃起了。

　　真的，雨瑶火辣辣的身材实在是太销魂了。虽然紧紧包在长袖衬衫和牛仔裤里，但她
玲珑浮凸的胴体简直要裂衣而出，完美的身材散发着无可抵御的诱惑……

　　如果不是雨霓还在后座盯着我，如果不是我趁着最后一丝清明咬住自己的舌头……

　　我一定会立刻强暴雨瑶的。

　　她真是魅惑天生的尤物。

　　一路开车，我的老二硬鼓鼓的撑在裤子上，绷得我好痛。

　　“姐夫，绿灯喽～”雨瑶清脆甜腻的声音敲醒了我。后面的车子都在按喇叭了。

　　为了安全起见，我不敢开高速公路。我怕我会一直看着雨瑶，撞过安全护栏开到对侧
车道去……

　　回到三个人的新家，我躲躲闪闪的不敢看雨瑶的正面，我怕我会忍不住强吻她。

　　高高举起的老二形成最好的支架，让我搬箱子时省了不少力气……总之我站着时老二
一定顶着一个箱子，空手的时候一定立刻坐下或蹲下……因为看着雨瑶曼妙无比的侧面和
背影，我的老二甚至比开车的时候还要硬……小姨子的长腿实在是太美太诱人太可口了…

　　这天晚上，我强暴了新婚妻子。虽然她累极了不想跟我办事，但我实在是忍不住啊！
如果雨霓不帮我消火，我就是砍破房门也会冲进雨瑶的房间强奸小姨子的……

　　还好雨霓很快就被我干晕了，乐淘淘的一边娇喘一边呻吟、一边入睡一边被我干醒，
半梦半爽间高潮了无数次，我也享受到有生以来最爽最爽的感觉，甚至爽到发生了幻听：
我总觉得主卧房门外也传来了娇喘声……当然那是不可能的。

　　雨瑶一开学就被无数的男生争逐，害我们家的室内电话跟防空警报一样响个没完。

　　幸好我们三个人都有手机，室内电话就干脆拔掉了。

　　正当我渐渐适应总是穿长袖长裤的美丽小姨子，雨霓却兴致勃勃地开始强迫妹妹穿裙
子。

　　“瑶瑶来试试这件～”雨霓拉着扭扭捏捏的雨瑶，“多漂亮啊～瑶瑶你总是要学着穿
裙子嘛，像参加囍宴总不能都穿长裤吧？对人家新人多不好意思嘛……”

　　虽然穿了长裙，雨瑶的魅惑却是有增无减。大腿的曲线是看不到了，但光是看到裸露
出来的一节小腿，我的老二就忍不住又上膛了。

　　我从来没有恋足癖，但是雨瑶白白净净的小腿和脚丫子，实在是让人血脉贲张啊！

　　而且当坐在沙发上时，伏贴的裙摆往往也能勾勒出雨瑶的下体及大腿曲线，诱惑度比
起厚厚的牛仔裤实在只升不降啊……

　　“老公，瑶瑶她从小就对男生很排斥，爸妈说希望你能配合帮她治疗…”

　　我实在不知道雨霓是怎么想的，她明明知道雨瑶对我的杀伤力有多强大……我早就对
她老实招供，小姨子对我的诱惑实在是太猛烈了……我都不知道这样天天高频率的办事会
不会把身体搞坏了……嗯……往好处想吧，我是没精力强暴雨瑶了，光顾着干老婆了……

　　雨霓帮妹妹买的裙子越来越短。

　　及膝荷叶裙、Ａ字窄裙、开叉的一片裙、蛋糕裙、蓬蓬裙、百褶裙、吊带裙、旗袍、
格子裙、直筒裙、低腰裙、公主裙、女仆裙、泡泡裙、鱼尾裙、灯笼裙、雪纺裙、套裙、
舞裙、护士裙……

　　拗不过好心好意的二姐，不喜欢裙子的雨瑶坚持只在家里穿短裙，出门还是恢复成标
准的长袖长裤。

　　正合我意。

　　我的女神当然只能露腿给我看啊，其它男人都去死好了，别想打我小姨子的主意。

　　雨霓帮妹妹买的上衣越来越薄、越来越省布。

　　虽然小姨子的胸罩都是最朴素的那种，但看着薄纱掩映间那大片的雪白娇腻，让我和
雨霓的性生活再度迈入新的高峰。人的潜力果然是无穷的，我从来都不知道自己的体力有
这么好……婚前沾沾自喜的性能力跟现在比起来，根本就是个笑话！

　　虽然雨霓一直尝试让妹妹穿性感一点的内衣，但雨瑶总是担心胸前的疤痕不好看。

　　其实小时候的手术痕迹，现在已经变得很短很小范围了，至少我隔着外衣和胸罩从来
就没看过她的手术伤疤，只见到完美无瑕的，比雨霓的乳房更漂亮迷人的玉峰山脚。

　　据雨霓偷偷跟我透露，其实雨瑶的疤痕已经很平滑很漂亮，融入左乳的粉红乳晕，看
起来就像蕾丝花样的纹身刺青，一点都没有突兀的感觉。摸起来也很嫩，跟旁边雪白的乳
肉没什么两样……

　　善解人意的雨霓越来越食髓知味了。她似乎很想试看看我做爱的功力底限……

　　只要雨瑶对我的诱惑度一提高，当晚的性爱就会随之攀升到新的境界……

　　她开始在打打闹闹间剥开妹妹胸前的上衣扣子，露出雨瑶深深的乳沟……

　　她总是在买裙子时很有技巧地，让我看到更衣室里小姨子嫩白的大腿……

　　她把雨瑶的普通内裤都藏起来了，只剩下最性感最省布的情趣款式。有几次小姨子洗
完澡不小心没把内裤带走，让我把晚上交作业用的炮弹提前上缴好几发……

　　雨瑶渐渐习惯了和我的肢体接触，有好几次甚至隔着衣服让我碰到她既柔又嫩的乳房
……哇靠！真的超软超嫩超有弹性的！我都不想洗手了！

　　虽然雨瑶还是对男生很排斥，但她已经可以很自然地跟我说说笑笑，甚至还会跟我撒
娇……有一次雨霓把其它沙发布都拿去洗，她居然被二姐半推半就的，红着脸跟我挤在剩
下的单人沙发上看电视……差点把我给爽死了…我那硬梆梆的老二真的自动射出来了……

　　“老公，今天有加班吗？”中午休息的时候，雨霓打我手机。“…没加班最好，今天
回来你就可以领小礼物喽～～嘻嘻～～”

　　我的老二立刻高高举起！梦寐以求的时刻终于要来临了！

　　下班前我迫不及待地把东西全都收好，打了好几次手枪才把不听使唤的老二压软下去
。我可不想弯着腰遮遮掩掩地刷卡下班啊……

　　回到家门前，刚出电梯我的老二就又抬起来了。

　　怀着无比期待的心情，我半弯着腰，转动钥匙打开家门。

　　才踏进门，我就呆了。

　　雨霓牵着小姨子站在玄关阶梯的最上端，雨瑶穿了一件超短超短的百褶裙！

　　白晃晃的大腿眩惑了我……雨瑶修长圆润的美腿实在是让人无法形容……怎么赞美都
不为过……好漂亮、好性感、好诱人、好可口、好……好完美好完美啊……

　　紧紧裹住私处嫩鲍的薄布，是那件每次雨霓穿来勾引我的情趣内裤！

　　雨瑶美腿与蜜处的正面轰击，把我震撼得分不清东西南北……我再也忍不住了，我要
立刻上了眼前这美到极点的小妮子！

　　磅的一声，我不小心绊了一下，大屌狠狠地撞在半开的门上……干！好痛！我忍不住
“喔”的一声，痛得弯下了腰……顺便踏前一步把门在身后关上。

　　“……就交给你喽～”雨霓笑吟吟地说，然后套着拖鞋啪答啪答走向厨房。

　　老二还在剧痛，让我得以保持一定的清醒。不过我的眼睛一眨也不眨地盯着雨瑶的美
腿和私处，享受这既痛又幸福的，奇妙的快感。

　　雨瑶半转过身子，短到不行的诱人裙摆随之飞扬。她对着玄关旁的镜子打领带，打了
又拆、拆了又打，热烘烘亮晃晃的卤素灯照得她俏脸晕红、香汗淋漓，我这才注意到她上
身穿的高中制服……

　　很薄很薄、很透明的制服。里面和内裤成套的情趣胸罩，稳稳地托住她诱人无比的乳
房……我还是第一次看雨瑶穿这么性感的内衣呢……而且还是半罩式的……

　　我看了好久好久……我觉得一两个小时有吧，看到我的脚都麻了，老二都不痛了。当
然啦，实际上顶多一两分钟吧，我不可能真的蹲那么久的，我的眼睛可都还没眨呢……

　　我一边死死盯着眼前绝美的胴体，一边悉悉窣窣的摸向公事包。还好刚换上最新款的
手机跟记忆卡，用最高画质的录影模式应该可以留下许多值得回味的经点画面吧……

　　我继续蹲着，一边录影一边垂涎着雨瑶性感曼妙的娇躯……记忆卡录满了我都没发现
，还又看了好久。

　　好不容易想起该脱鞋子时，雨瑶甜美无比的天籁圣旨传来了。

　　“姐夫，领带变得好奇怪哦…帮人家打一下好不好？”

　　她们高中制服是要打领带的。雨霓高中时都是用拉链领带，后来虽然学了，但技术很
烂，我上班都只能自己打。

　　既然雨霓说交给我了，我就不客气了。怀着诚挚的心情，我来到小姨子身后，缓缓将
大手穿过雨瑶的腋下，紧紧滑过她的乳房侧面，接过那条不重要的领带……

　　雨瑶的身子一下子软了。她轻轻躺靠在我的胸前，俏脸浮起红云，小巧诱人的唇紧紧
闭着，淡淡的酒窝娇羞无限……

　　我怔怔地看着镜子里的美人儿……透明制服里，窄窄的胸围上是那道传说中的蕾丝伤
疤……好美好美……真的……就像……就像……真的就像是蕾丝一样……不是蜈蚣、不是
肉凸……就是淡粉色的虹彩……滑过她同样粉红色的乳头和乳晕……

　　这哪是值得自卑的事情啊？雨瑶居然还担心胸前的疤痕不好看？

　　如果这是“不好看”的话，那全世界就没有美妙的事物了！

　　我的手无意识地在小姨子胸前搓揉，都忘记自己该做啥了……雨瑶的乳房实在是太漂
亮了……一直到雨霓催我们吃饭才让我清醒过来。

　　整个晚餐时间我都是食不知味，到底吃了啥完全搞不清楚。我的舌头和味蕾仿佛连接
到视神经，只觉得坐在对面的雨瑶好美好美、好甜好甜、好香好香、好好吃好好吃……

　　中间筷子掉到地上，我居然也忘记把握机会弯下腰偷看小姨子的裙底……

　　我的三魂七魄五官四神都被雨瑶掩嘴轻笑的迷人样给勾走了……

　　吃完晚饭，雨霓去洗碗。雨瑶把不知何时打好的领带解开，笑着把我拉到镜子前面：

　　“姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？”

　　我挺着老二欣然从命，巨炮紧紧抵着小姨子诱人到极点的下体。

　　不知为啥我忘记可以直接强暴雨瑶，只微微记得雨霓三叮四嘱的吩咐：“只能用手，
不能用嘴。只要隔着衣服，瑶瑶的乳房随你开心怎么玩……”

　　我爱抚搓揉着美人儿的乳房，裤子里的长枪不知何时已经喷发了，顶着湿滑滑的蛋白
质又再一次硬挺起来……手上不断地搓呀搓的揉呀揉的，享受着雨瑶紧闭双唇的，闷哼着
的娇吟……

　　不知何时雨霓已经把妹妹拉进浴室，只剩下我坐在客厅倾听浴室里安静无声的水蒸气
………

　　她们洗了好久好久……浴室里两位绝色美人的嘻闹调笑声逗得我老二好硬好硬……

　　喀答。

　　浴室的门开了。

　　雨瑶裹着窄窄的大浴巾，堪堪只遮住乳头和下体，修长的美腿完全裸露出来，乳头上
缘的乳晕和蕾丝图样牵引着我有如向日葵般随之转向的巨炮……

　　“姐～人家明天还要穿耶…讨厌……”

　　“借姐姐穿一下有什么关系？等一下会帮你烫好啦～”

　　雨瑶回房间去了。

　　我的视线停留在那片横跨星际的房门，然后转向我亲爱的，同样美丽无比的老婆……

　　雨霓穿着妹妹的高中制服。上衣里是小姨子才刚换下的，穿了一天的性感胸罩。

　　她对着我甜甜一笑，把头发梳成雨瑶最喜欢的发型，别上雨瑶的发夹……窈窕娉婷地
走向我……

　　“姐夫……”我亲爱的老婆眨着水汪汪的大眼睛，“爱我………”

　　搂着雨霓回到房间，我仿佛真的正在操干我美丽无比的小姨子，狂风暴雨地将那套高
中制服扯下……雨霓的胸前画了那道迷人的蕾丝图形……雨霓的下体穿的是小姨子已经穿
了一天的情趣内裤……

　　我难得的没有把老婆的内裤褪下，而是把布料拨到一边，让粗大无比的巨根滑过雨瑶
残留其上的一点点分泌物……想像自己正在小姨子的蜜道里抽插……

　　“啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～”

　　“不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊～～～”

　　雨霓美妙的演绎没有持续多久，就被我干晕了。

　　我粗暴地抚过她胸前那道蕾丝图案，脑袋里回味着雨瑶乳房真正的柔滑触感……

　　雨霓无意识地娇喘……泄了又泄……高潮地一塌糊涂……

　　“啊～～～嗯～～～呀～～～老公～～～哦～～～噢～～～啊～～～”

　　“啊………嗯………呀………姐夫………哦………噢………啊………”

　　甜腻无比的幻听和声，让我爽得不知天南地北……我继续努力地操干雨霓……

　　“呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～”

　　“呀………呀…………啊…………嗯…………啊……啊…………”

　　忽然……我发现，那并不是幻听……

　　刚才匆匆忙忙的，我忘记关上门了。通常我办事前都会锁门的，但现在主卧房的门却
是敞开着……

　　雨霓又被干晕了，软绵绵地在床上抽搐弓身……

　　我迫不及待地抽出肉棒，没有穿拖鞋就忙不迭地冲向门外，雨瑶的房间……

　　雨瑶的房门忘了锁。通常她睡前都会锁门的……



　　Ｅｎｄ
