美少女心脏移植（雨瑶篇）

作者：齐人



　　最艰难的时候总算过去了。

　　躺在病床上看美丽的姐姐削苹果，我微微握拳，强自按捺住心中的激动。

　　自从得到风湿性心脏病以后，我就没好好运动过了。

　　以前喜欢的篮球、棒球、游泳，都没办法继续了。

　　照片里，三年前那个黑不溜丢的木炭野人，现在已经变成非常秀气的小白脸了……

　　在班上我本来算是高个子，不过生病后没长多少，现在回学校大概要坐前三排了。

　　“宇尧你醒啦？刚刚看你的手好白好细～姐姐好羡慕呀～”

　　干！老是这样嘲笑我！她自己是某著名美女高中的校花耶…居然还拿不幸的弟弟来比
较…姐姐的手指比苹果肉还要白皙水嫩，肌肤比苹果腊还要光滑晶莹……居然还说羡慕我
的手……

　　虽然知道她是关心我、转移我的注意力、逗着我玩，但我还是很不爽……

　　妈的！出院之后我一定要天天晒他妈的十个八个小时……不把手弄黑我就不出门了…

　　拖着虚弱沉重的手，我探进医院制式的病患长袍，隔着纱布抚摸胸前那条长长的蜈蚣
……现在全身上下，就这地方最有男子气概了……以后打球的时候，这道骠駻的伤口应该
可以震倒不少人吧？哇哈哈哈……



　　出院后我非常非常努力复健，不过新来的那颗心脏实在太让我失望了…

　　虽然不至于手无缚鸡之力，但我的ｍｕｓｃｌｅ跟三年前根本没得比啊…想当年我在
小学的短距篮球场是三分神射手、还是棒球队的当家巨炮。我的球速比某些初中烂选手要
快多了，要不是控球太差，还可以顺便兼个王牌投手咧…

　　不过现在全没了。不管怎么练，那颗心脏的输出就是无法负荷……妈的。

　　另外，我的皮肤完全晒不黑、手脚仍是那么细，肩膀瘦瘦的活像个娘们…更惨的是，
胸前的大疤也越来越不明显了…我靠…打球时都不好意思脱上衣了，白白净净的哪有一点
男人味啊……而且打没半节就不行了，只能传传球、偶尔上个篮，三分球那是想都别想…

　　唉。算了，我也想开了。身体健康就好。至少我不会再不小心就挂点了，新的这颗心
脏工作还是蛮老实的……

　　继续复健吧……

　　高一上的期中，我的苦心锻炼总算有了一点点的成果。

　　我总算练出胸肌了。

　　虽然白白软软的很没有胸肌的ｆｅｅｌｉｎｇ，不过好歹也是苦练的成绩不是？我沾
沾自喜，每天继续奋斗，就连胸口胀痛的不适都忍下来了。

　　之前跟医生抱怨胃口不好，加了药之后，也越吃越多了。体重增加不少，裤子都快穿
不下了。原本竹杆似的手脚越来越有肉，总算慢慢摆脱病奄奄的药罐子形象了。

　　不得不说，小白脸在学校还是很有市场的，班上和别班有好几个女同学写情书给我。
不过我另有暗恋的女孩子，所以没接受她们的好意。

　　我的身体一天天地恢复，为了迅速增胖还狂吃一大堆甜点。升上高二之前，我的体检
数据已经相当接近正常人了。

　　高二上学期，发生一件让我非常不爽的事。

　　有个白目的学弟写情书给我。他以为我是学姐…

　　干！

　　死党们笑得东倒西歪，纷纷赞美我“清丽脱俗、英气勃勃”的“俏脸”……他妈的…

　　我在班上的绰号立刻变成“美女”………就连我暗恋的班花都笑吟吟地这么叫我……
害我完全没办法反驳……我可不想跟梦中情人吵架啊……

　　高二下期末，学校里整修一年多的游泳池总算验收通过启用了。

　　游泳课的时候，我才知道我麻烦大了。

　　只要不看胸部，我的身材就是全班最好的，不过是用女孩子的标准……

　　我一直以为是胸肌的东西，比班上多数女生的乳房还圆还漂亮，乳头也比一般男孩子
大不少…虽然左胸还有一道明显的伤疤，但也很淡了…奇特的粉红色不但没有增添凶悍的
气息，反而像是缝缀在胸前的妩媚缎带装饰……而偏偏，我的皮肤又是那么嫩那么白……

　　我的腰超细，跟班上最娇小的女孩子差不多。可是我的屁股好大，又好翘、好软、好
有弹性……男式的游泳裤紧紧绷在我的大屁股上，把细小的阴茎和睾丸掐在两腿之间……

　　说真的，都看不出那里有老二了…平坦的小腹和空荡荡的股间，根本就是女生的模样
……

　　我的腿好长，又圆又直又光滑…甚至比班花的美腿还要漂亮许多……

　　如果胸部能再大一个ｃｕｐ，我的身材就绝对是全班“女生”最好的了………真的，
不唬烂。游泳课的女老师帮我裹上大浴巾、带我到保健室，就连护士阿姨都忍不住赞叹我
“性感无比”的好身材……

　　干！我是男的！



　　回诊住院一个礼拜，得到的检查结果：

　　我是男的没错，基因和生殖器官都是男的。

　　问题是，我体内的黄体素、卵泡刺激素、杂七杂八的其它内分泌浓度，却像同龄的女
生一样……

　　我的生殖器官还停留在心脏移植时的水准，但青春期的发育却像女孩子一样……除了
没有月经之外，乳房隆起、皮下脂肪变丰满、肌肤愈来愈柔滑、骨盆逐渐宽大、嗓音越来
越清亮娇腻……

　　更惨的是，我的睾丸已经引起了不可逆的萎缩病变……虽然外表看起来没什么异状，
只是ｓｉｚｅ太小而已，但我的睾丸已经是毫无作用的肉球了……甚至，如果不切除的话
，很容易引起癌化……那是两颗随时有可能变成癌症的不定时炸弹……

　　干！

　　睾丸切除后我办了休学，每天窝在家里哪儿也不去。

　　美丽的姐姐再也不取笑我的肤色了，她怕我难过。我的皮肤已经变得比她还棒、我的
身材发育得比她更好。我的头发和体毛越来越柔，手毛、脚毛、汗毛都越来越稀疏。

　　我的脸愈来愈女性化了。

　　如果之前是“清丽脱俗、英气勃勃”，那现在就是“白里透红、千娇百媚”。

　　生日时拍的那些相片里，我确实是个倾国倾城的大美人。俏脸上的酒窝甜美绝伦，整
个人比姐姐还要漂亮，一点都看不出我是男的……

　　在妈妈和姐姐的胁迫下，我穿起了胸罩和女式内裤。虽然心里千百个不愿意，但不得
不承认，女孩子的内衣确实让我的身子舒服许多。

　　随着乳房继续长大，我完全放弃了男式的衣物。它们实在很难配合我的胸部、腰身、
屁股、长腿。

　　穿男式的服装，怎么看就怎么别扭，腰身的布料都要一折再折两边用夹子固定…臀部
又绷得死紧……

　　以前的同学们准备上大学前，我们家隔壁搬来了新的邻居。

　　是我那颗心脏原来的家人们。

　　心脏旧主的双胞胎姐姐，神韵几乎跟我一模一样……

　　我的脸仍然像爸爸妈妈、像我姐姐、像刚出生的我自己，但我的容貌和气质却和邻家
姐姐十分相似……

　　把我们摆在一起看，明明眉毛眼睛鼻子嘴巴脸型全都不太一样，但就是很像很像……

　　我的饮食习惯也和邻家姐姐一模一样……自从手术恢复期过后，我就超爱吃甜点……

　　我小时候根本不喜欢甜食，还特痛恨巧克力，不过现在那是我最爱的零嘴之一。

　　真相大白。一切都是心脏惹的祸。

　　我成了邻家伯父伯母的干儿子……虽然他们其实把我当成亲生女儿看待……

　　妈的。

　　但我却一点也生气不起来。反而打从心底觉得和他们很亲很亲很亲，就像自己的爸妈
和姐姐一样……

　　心脏的美丽姐姐比我亲姐姐小几个月，我叫她二姐，叫亲姐姐大姐。

　　虽然邻居一家知道我是男的，但显然都无法把我当成男生看待……谁叫我比大姐二姐
还漂亮呢……

　　在干妈和二姐泪眼汪汪的攻势中，我穿上了二姐的衣裙……我们站在一起，就像是亲
姐妹一样……

　　我在屋子里渐渐适应了长裙、及膝裙、迷你裙，也在干妈和二姐的凌虐下学会女孩子
该有的礼貌和仪态。每天吃完早餐就到干妈家里，乖乖让她们母女俩把我打扮成美得不可
方物的洋娃娃……二姐为此还翘了不少课。

　　我和二姐的感情好得让大姐嫉妒，所以每到周末大姐就会从学校赶回来，加入玩真人
芭比的游戏。

　　赶在休学的期限结束前，我完成了阴茎切除、阴道整型、阴唇整型手术，领了新的女
性身分证。我以“林雨瑶”这个“转学生”身分回到高中，编在女生最多的班级里。体育
课申请了“免上游泳课”，因为身分特殊、又有心脏移植病史，校长很痛快的同意了。

　　其实我试穿过二姐的泳衣，活脱脱就是个美少女的样子，绝无破绽。但我就是有心里
障碍……两年前那个屈辱羞耻的，可怕无比的游泳课……

　　学校的制服很透，胸罩可以让人一览无遗……三年级的女生裙子都超短，我也只能入
境随俗……一复学就成为全校公认的校花……我猜学校高层的知情人员都觉得很滑稽吧…

　　不知道是不是胸罩的功劳，高中毕业时我胸前的疤痕已经和旁边的肌肤融合得很好，
没有一般伤疤的那种凸起。虽然还能看到粉红色的一条蕾丝，但不仔细摸的话，感觉不太
出是疤痕了。

　　虽然成绩上大学没问题，但我决定先工作。毕竟还有很多原来的同学们正要念大三，
我很害怕……我不想见到他们……

　　二姐的阿姨是开女性服饰店的，我在那边上班的期间，二姐跟她后来的老公交往了。

　　我对那个家伙毫无感觉。对我来说，他是单纯的“同性”，一个身为二姐男朋友的陌
生人。

　　对他来说，我是女朋友超级漂亮的干妹妹……不知道他对我有没有性幻想，毕竟我是
三姐妹里脸蛋最美、身材最好、最引人注目的。

　　不过我想应该没有，因为我很少见他，每次他来我就躲回家里。而且二姐本来就是大
美人，并不比我差多少。如果以当美女的年资来说，她应该比我有魅力吧？我学习当女孩
可还没几年呢……

　　我想他不知道我和二姐的血缘关系，他只知道我是女友爸妈的干女儿。

　　我和二姐的气质和身材比例很像，不过年龄不同、脸蛋不一样、我还比她高。没有人
会想到我们有双胞胎的心灵联系。

　　就连我和二姐两个人都没想到。

　　一天夜里，梦中，我被男人操了一个晚上。他插得我香汗淋漓、高潮迭起，好几次我
都爽得晕过去了。

　　真的，很爽、很爽、非常爽，远比自己打手枪爽很多很多很多。

　　虽然我最后一次打手枪是好几年前，记不太清楚了，但我很肯定，女性的高潮绝对是
男人无法想像的……

　　我没有试过毒品，但想来毒品的快乐也不过如此吧？那是一种被疼爱、被填满、被紧
紧呵护、被心上人深深迷恋的快乐……是幸福、是感动、是让人忍不住喜极而泣的欢愉…

　　整个晚上我梦了又醒、醒了又梦，双手爱抚着自己的乳房和下体，早上起来发现内裤
都湿淋淋的……医生帮我安排的阴道腺体还真有效果啊……

　　那是一种很特别很特别的感觉……我分享了二姐的性爱体验……

　　整个晚上，我和二姐的心灵完全是相通的…两天后我们姐妹俩红着脸讨论时，她说她
也能感受到我的快乐……一种由她而起、经过我的传递、又回馈给她的快乐……

　　那是双重、三重的快乐……简直跟３Ｐ一样……

　　对我来说，那个家伙仍然是“同性”。我对他还是毫无感觉。

　　不过自从那一晚之后，我和二姐的心电感应就开通了……

　　我们不但可以共享性爱的欢愉，甚至每时每刻的心情都受到对方牵引……

　　最夸张的是，我居然有经期不适的感觉。

　　虽然外表是顶级美少女，但我的染色体是ＸＹ，绝对不可能有那个的……

　　但很奇妙的，二姐那个一来，我就知道了。她的肚子一疼，我也捂着小腹蹲下了……

　　头一次经历到女人这种奇妙的感受……

　　更加离谱的是，之后我居然来了初潮。

　　对，你没看错，初潮。少女第一次的月经……

　　住院检查的结果无比神奇…

　　来自心脏的，遗传自干妈的Ｘ染色体，完全取代了我爸的Ｙ染色体……

　　我成了货真价实的女生。

　　虽然一些比较危险的深入检查没有做，但从血液里取得的所有干细胞都显示……

　　我的体内已经没有Ｙ染色体了。

　　腹腔里残余的男性性器官，已经完成它们的女性青春期，在我的小腹里产生了卵巢、
输卵管、子宫、阴道……和我原来的手术阴道接轨，成为一个真正少女的阴道……后来在
二姐结婚前不久，我的阴道里居然还长出了那层膜……

　　二姐和男友连绵不绝的性爱高潮，唤起了我体内潜藏的女性灵魂……

　　单单从生理学来看，我已经不算是爸爸的孩子了……我是妈妈和干妈的亲生女儿……
我身上的每一段基因都遗传自两位貌美的中年妇女……

　　我变得更漂亮了。



　　二姐的性爱快感升级了。

　　以前的我回馈给她的，是一种很奇特的，比较偏向男性的短暂高潮。

　　而现在的我，感受到的是１００％的女性高潮，回馈给她也同样是不打折扣的，幸福
到顶点的，属于女性的澎湃高潮……

　　男人温柔的前戏、熟练的爱抚、卖力的抽插……在二姐和我的灵魂之间，创造了共振
一般的，稳定而不消散的潮水高原……

　　就好像驻波…就好像真空中也能传导的电磁波……每一道性爱的巨浪仿佛同时扑打在
二姐和我两位大美女的阴道中，在我们俩的芳心里积累成滂渤的性爱之湖、高潮之海……

　　原本就持续很久的女性高潮，在我们姐妹俩的灵魂振荡间，形成消散非常非常缓慢的
、可以反覆叠加叠加再叠加的超级快感！

　　每一次抽插，都很容易让我和二姐爽得不醒人事……我们只能呻吟、只能娇喘、只能
沉浸在那个家伙建立的梦幻国度里……姐妹俩一起流连忘返……



　　虽然二姐一直软磨硬泡、苦苦哀求、威迫利诱，但我始终不愿答应担任她的伴娘……

　　直到我成为真正的处女。

　　当女医师宣布检查结果后，我和两位姐姐两位妈妈，互相抱在一起哭成了泪人儿……

　　然后一走出医院大门她们就立刻把我架去挑婚纱……

　　女人变脸的功夫就是快啊……

　　在我多次抗议无效之后，她们硬是给我安排了最性感的一套礼服。虽然不是最露的，
但绝对是最诱惑的……就连老爸和干爸第一次看到时都惊艳地愣住好久。

　　婚礼当天新娘秘书很早就来了，不过她很快乐地发现只要帮大姐二姐化妆就好，甚至
还有很多时间可以打盹。

　　或许是因为心情太好吧，我真的是容光焕发，照镜子时都快要被自己迷住了。

　　婚礼开始前新娘秘书只帮我扑了很薄很薄的一点点粉，擦上全透明的护唇膏，盯着我
看了好几分钟后宣布化妆完成。因为在摄影机的强光照射下，多多少少都得化点妆录起来
才会好看。不过在我走出休息室前，她又用全新没用过的粉扑把我脸上的粉擦掉一点点。

　　穿着性感裸露的白纱，我踏着早已融入灵魂的优雅步伐，怯怯地站到礼堂的鲜花拱门
后。

　　我好紧张。四周怎么一下子变得那么安静？我仿佛都能听到自己左乳后方的心跳了…

　　我慌了神、红着脸、觉得双颊好烫好烫好烫……我不知道该怎么办……我轻盈的长腿
忽然变得好重好重好重……我试着保持最甜美的笑容，可是眼眶里着急的泪花却不住地打
转……

　　休息室里二姐等待新嫁的欢悦心灵，传来了浓浓的鼓励……

　　我的耳朵立刻又恢复了。我听到红毯两边惊艳赞叹的窃窃私语……

　　“好漂亮！”“天哪…伴娘怎么比新娘还漂亮这么多…”“好美啊！”“雨霓的双胞
胎妹妹吗？好漂亮喔……”“她好像根本没化妆耶……可是好漂亮！”“好美好美呀～”

　　我定了定心神。没想到听到的赞美通通都是女声……我用眼角余光偷看……好像……
男生好像全部都看呆了……

　　回想起前几天爸爸和干爸看傻了的模样，我放下心来了。强憋住眼睛里朦朦胧胧的泪
水，我慢慢一步、一步地走向前方，站到讲台前第一个伴娘，我大姐的身边，然后转向即
将出现在后方拱门的，我最最亲爱的二姐……

　　“瞧你这迷死人的模样！”大姐捧着手挽花掩嘴轻笑，“你姐夫都看傻了眼呢，非要
我狠狠瞪他才心不甘情不愿地看回你二姐……”

　　婚礼结束后，新娘秘书主动只收了两人份的服务费，不过她很不好意思地希望我们把
录影和相片ｃｏｐｙ一份给她。她再三保证不会拿我的相片当招牌，不过天晓得会怎么样
……最后二姐没答应她，不过她还是愿意只收两个人的钱。

　　二姐的洞房花烛夜让我享受到前所未有的欢愉。

　　我知道，二姐也知道，姐夫是因为对美丽的小姨子有性幻想才这么热情。比婚前热情
几十倍以上……

　　二姐的蜜月期间真是害苦了我……因为时差的关系，有一天我早餐时忍不住娇喘呻吟
起来，淫水把牛仔裤都浸湿了……还好老爸刚出门，要不然我一定会羞死……

　　之后我把自己关在闺房里足不出户，每天让妈妈和干妈送饭。有好几次她们进来时我
正在高潮昏迷，两个坏心眼的妈妈却在庆幸，可能很快就可以抱孙子了……真是……

　　整理婚礼相片和录影时，发现我的镜头居然超过了一半以上……而且把我拍得超美的
……当然啦，还是没有真人美啦……



　　二姐蜜月回来不久，我刚考上的大学也开学了。因为在外县市，所以我按照预定住到
二姐和姐夫的新家。

　　姐夫很热心地带二姐回娘家，顺便帮我搬行李。回程的时候后座塞太多东西，二姐主
动跟杂物堆挤在一起，坚持强迫我一定要坐在前座姐夫旁边。

　　我知道二姐在打什么鬼主意，因为前一晚的性爱就是最好的印证……大概是太久没看
到美丽的小姨子吧，千里迢迢开车回来应该已经很累了才对，可是姐夫晚上却是龙精虎猛
威风凛凛，把二姐干得早上爬不起来吃早餐……我也是。

　　我一上车就觉得毛毛的，姐夫一直盯着我看，流连在我的胸前和大腿……明明我把自
己包得密不透风的说……

　　好不容易挥别两对爸妈，姐夫又在好几次红绿灯恍神了……死盯着我看……就连后面
车子狂按喇叭他都没听见……我决定在新家里绝对只穿长袖长裤了……我怕我会被强奸…

　　为了安全起见，我和二姐要求姐夫走一般道路，我们很怕他高速公路开一开就冲到对
向车道去了……

　　整个路上我都偏着头不敢看他。后来二姐偷偷跟我说，整个路上姐夫的裤子都在搭帐
棚……难怪他路上喝了一大堆水也没上厕所……印象中勃起的时候好像是尿不出来的……

　　当天晚上在新家里，二姐被姐夫强奸了。

　　舟车劳顿实在很累，二姐根本不想做那档事，可是姐夫就是硬上……

　　那种被强暴、被凌虐的屈辱感、混合着很快就从下体传来的超级强烈高潮，让二姐和
我都忍不住大声浪叫！

　　我很怕被姐夫听到，连忙抱住枕头把自己的小嘴捂住……可是……被干晕的时候就没
办法了……

　　随后几天我看到姐夫时都超级不好意思的……尤其每天晚上都得承受那种无敌强烈的
鞑伐……我都为二姐担心，她怎么能受得了啊……

　　自从我住到二姐家之后，每天晚上的性爱就有如台风来一般……二姐婚前的性爱快感
跟现在比起来，就跟毛毛雨差不多……二姐每天都炖了一堆奇奇怪怪的中药帮姐夫补身子
，好像效果还不错……就可怜二姐和我了……



　　一上大学就超多男生追我。

　　一开始我当然通通拒绝，偏偏他们好像从学生会还是系学会查到二姐家电话，每天室
内电话像防空警报一样响个不停。

　　我们三个人都有手机，姐夫就干脆把室内电话拔掉了。

　　我在手机里输入了愿意接听的电话，没在通讯录的号码设定成来电无声。不过简讯就
没办法了，以前偶尔还会收到一些诈骗简讯，现在通通没了，清一色全都是情书……

　　在新认识的姐妹淘威迫利诱下，我试着答应了几次约会，但每次都拉她们陪我去，因
为我真的对男生没感觉……

　　我实在很难忍受和男生近距离接触……很久以前当男生时打球碰碰撞撞当然没什么，
但一想到男女交往要被牵手、搂腰、拥抱、亲吻，我的背脊就一阵阵冷冰冰的毛骨悚然…



　　期中考后姐夫总算渐渐适应我的存在了，每天的性爱不再那么高强度。

　　不过二姐不乐意了。

　　我觉得她就像是吸毒成瘾的人，好像每天不被干到昏迷就不会快乐一样……

　　虽然我也没什么资格说她啦……那个……被姐夫干到昏迷……真的……真的很爽嘛…

　　不过对我来说，姐夫仍然是“同性”。我还是对他毫无感觉。

　　但是在二姐强烈的游说和授意下，我开始按照二姐的安排勾引他……

　　我和二姐都很清楚姐夫对小姨子的色欲……不过她和我都很放心……我一点也不想跟
姐夫发生真正的性关系，我只单单沉醉在二姐传递过来的性爱飨宴里……

　　我可还是货真价实的处女呢！

　　一个被姐夫操干到有戒断症状的处女……说起来还真是……那个……好奇怪啊……

　　不经意地露出乳沟、秀出大腿、穿着短裙在姐夫身前弯腰找东西、在姐夫洗澡前在浴
室留下穿了一天的性感内裤、假装不小心让乳房滑过姐夫的手掌手臂肩膀背部、时不时地
向姐夫撒撒娇、跟姐夫挤在同一张单人沙发、吃饭时在餐桌下用小脚磨擦姐夫的腿……

　　二姐私底下对姐夫透露，“瑶瑶对男生性冷感，需要做姐夫的多帮忙配合治疗……”

　　姐夫当然是暗爽在心里，我也渐渐习惯被他吃豆腐了。虽然还是非常不喜欢男人，但
姐夫能够透过二姐带给我无上的欢愉，我也就默默忍受那些小小的不快了。



　　大一下的“制服日”，是由学生发起的传统节日，许多同学都会在这天穿高中制服来
学校。

　　二姐一直期待我在新家穿超短裙，我就趁一个周末把家里的高三制服带过来了。

　　整理好深粉红色的情趣胸罩、套上薄薄的制服上衣，扣上一个一个的纽扣。穿上超短
的百褶迷你裙，拉好陷入臀沟的蕾丝小裤，我在穿衣镜前轻盈地转了一圈，二姐抚着小嘴
吃吃地偷笑。

　　 我们到客厅喝茶聊天，没有等很久，玄关就传来门锁喀答的响声。

　　“老公～你的技术比较好，你帮瑶瑶打领带好不好？”二姐牵着我走到玄关，两个人
站在阶梯的最上端……

　　姐夫一进门就看呆了，两只眼睛怔怔地盯着我几乎全裸的大腿……

　　不过他很快意识到失态，应了一声。放下公事包，弯下腰来假装脱鞋。

　　“老公～瑶瑶明天是制服日，领带就交给你喽～”二姐套着拖鞋啪答啪答走向厨房，
我则转过身来装模作样地对着镜子打领带。

　　姐夫蹲在低矮的玄关，沉默了好久好久……从他的角度一定可以看尽我的裙底，还有
那件二姐特别挑选的内裤……他该不会正在流口水吧？

　　在强烈的卤素灯下，我的制服上衣显得非常透明，里面的情趣胸罩十分明显……虽然
姐夫只能看到我的侧面和背面，但他一定认得这套二姐每次穿来勾引他的闺房秘宝……

　　悉悉窣窣的声音响起，我偷眼看了一下姐夫的动作……他从公事包里取出手机……我
知道他的新手机有录影功能……

　　手机拍照会有喀嚓声，他一定不敢偷拍的。不过录影就没有这种避忌了，录影开始前
的小小滴一声很容易就会被忽略……

　　我当然假装没听见，继续在镜子前慢条斯理地打领带……

　　姐夫的手机记忆卡很快就满了。最高画质的录影模式，转成照片还是可以很清晰的。

　　姐夫继续沉默好久，才又悉悉窣窣地脱下鞋子。

　　“姐夫，领带变得好奇怪哦…”我适时提醒他，想一亲芳泽就要把握机会呀……“帮
人家打一下好不好？”

　　姐夫在我的语言和肢体暗示下，很快来到我身后，双手从我的腋下穿过，对着镜子帮
我打起领带……

　　我放软身子，轻轻倚在姐夫胸前，对着镜子里的男人，抿着嘴、红着脸、带着羞、露
出浅浅的酒窝…这是我和二姐约好的信号，告诉姐夫他可以隔着衣服享用小姨子的乳房…

　　姐夫把打领带的动作分解成几乎要定格的超慢转模式，用手背和手腕搓揉我既软又有
弹性的双峰……

　　我这几个月来的暴露和引诱他都看在眼里，想必姐夫早已期待今天的亲密接触了吧…

　　打好领带，吃完晚餐，我趁着二姐洗碗的时候，解下领带再次找姐夫帮忙……

　　“姐夫，刚刚好像留太长了，可不可以再打一次？”

　　姐夫翘着老二欣然从命。他搂着我来到镜前，用更热切更激情，却又更温柔更致密的
动作，爱抚我的双峰，顺便慢吞吞地反覆打领带……

　　拆了又打、打了又拆……摩娑着我的乳房、搓揉爱抚再搓揉……

　　稍晚，我和二姐一起洗澡。

　　走出浴室时我裹着大浴巾，假装娇嗔地抱怨：“姐～人家明天还要穿耶…讨厌……”

　　二姐走在我身后，穿着我的全套制服衣裙，包括我刚换下的性感内衣裤。“借姐姐穿
一下有什么关系？等一下会帮你烫好啦～”

　　我迅速躲回房间。

　　在我关上门之后，二姐会按照预定计划把头发梳成我最常梳的发型、别上我的发夹、
迎向坐在沙发上目瞪口呆的姐夫……

　　一直想找机会干小姨子的姐夫，一定是很爽很爽超级爽吧？我知道一定是的，因为我
很快就感受到狂风暴雨的热情。虽然还裹着大浴巾，但我觉得我好像变得赤裸裸的，全身
都被姐夫剥光了，下体传来前所未有的奇妙感觉，巨大无比的冲劲操得我忍不住大喊……

　　“啊～～～～姐夫～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～”

　　“不不～～不行～～～人家～～～～啊～～～～是～～～第一次～～～～啊～～～”

　　我很快就晕过去了。

　　可是很快又被干醒过来。

　　姐夫她实在是……怎么说呢……他的体力怎么那么好啊？我想我和二姐永远也不会知
道姐夫的潜力高到什么程度……为什么他常常都可以让我们姐妹俩感受到前所未有的高潮
欢愉呢？明明之前就已经让我们姐妹俩爽得不应该能再更爽了……

　　“啊～～～嗯～～～呀～～～姐夫～～～哦～～～噢～～～啊～～～”

　　“呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～”

　　姐夫插得好快好急……我叫得好大声……我甚至来不及用枕头捂住小嘴…我又再一次
高潮了……

　　泊泊流出的淫水把浴巾浸湿了，流淌到被单上……

　　我软绵绵地在床上抽搐弓身……

　　不知为何，姐夫的抽插停止了，不像他的风格。

　　我娇滴滴地喘口气，勉强恢复了一点点的清明……

　　忽然，我听到门外沉重的跑步声……从主卧房一路冲向我的闺房门口……

　　糟了！姐夫该不会听到我的浪叫声了？我今天喊得特别激动，偏偏又没来得及抱住枕
头……

　　我吓得立刻清醒过来……完全醒了。

　　可是全身上下软绵绵的一根指头也抬不起来……二姐被干得完全没力气了，我也是…

　　还好，我睡前一定都会锁门……二姐早就把备用钥匙藏起来了，姐夫总不会破门而入
吧？

　　就在这时……

　　我清醒无比的耳朵听到了门外姐夫粗重的喘息声……

　　还有门把转动的声音……

　　我……好像……今晚忘了锁门？！？！



　　Ｅｎｄ
