美少女．家族の绊

作者：齐人



　　嫁到大家族里真的好辛苦哦！

　　有一大堆的称谓和名字要记，还得和那一张张看起来全都差不多的人脸对起来……

　　漂亮的堂妹们还好。女孩子嘛，虽然五官很像，但只要看头发和身高、胸部的大小、
腰围和腿长，我很快就全部背起来了，一个也不会认错。反而老公在婚礼上还一直把两个
堂妹搞混，因为她们梳着差不多的发型、化着类似的妆，又同样都穿着伴娘的白纱礼服。

　　大堂哥二堂哥气质差很多，两位嫂子也都是不同类型的美人。几个堂弟都还在念书，
分辨起来不算太难，只要把名字和脸对上就没问题了。

　　经营牧场的叔叔伯伯们都晒得好黑，高强度的体力劳动又让他们全都是标准的大块头
ｍｕｓｃｌｅｍａｎ……幸好遇到他们只要说“伯伯好”或“叔叔好”就行了，仔细区分
是哪个伯伯还是哪个叔叔，就连大嫂都还偶尔会认错，更别说刚刚嫁过来的我了。

　　明明只是陌生人，婚礼过后却全都成了亲戚。看着笔记本上密密麻麻的小字，我觉得
考研究所还比较轻松呢！

　　虽然奶奶对儿媳妇很严厉，对我们三个年轻漂亮的孙媳妇却是百般疼爱，还叫爷爷为
我们盖一间奢华的牛奶大浴池，只要打开龙头就有最新鲜的纯牛奶可以用来洗澡，还装了
急速冷却和加温装置，想洗冷奶澡还是热奶澡都没问题。

　　春节前奶奶特地打电话来说浴池已经完工，问我要不要提早回去。老公想请假陪我，
但临时有事得除夕前一天才能离开。机票难订，他又不肯让我一起挤火车，我只好一个人
忐忑不安的先去牧场。

　　航空公司把我的行李运错了，虽然能找回来但大概要年后才能拿到。老公的堂弟宗翔
开车到机场，我红着脸跟他说要去内衣专卖店，结果他东绕绕西绕绕居然载我去县城中心
最大间的情趣用品店……

　　原来店里真的有名牌内衣专柜，只是卖的都是超性感超暴露几乎什么都遮不住的镂空
薄纱蕾丝内衣。我红着脸请宗翔到外面等，他却说三嫂嫂太美太漂亮了一个人很不安全，
奶奶吩咐过他一定要吋步不离的保护好嫂嫂。

　　我娇嗔佯怒地说嫂嫂要试穿内衣，他却说那他更应该在门外帮我把风。我故意慢慢挑
慢慢看想说他很快就会受不了到外面去，结果不但没赶他走还让他知道了我的三围尺吋和
罩杯大小，害人家都快要羞死了……

　　这里虽然纬度很高，牧场的气候却因为地势和温泉的关系而十分湿热。婚前拜访爷爷
奶奶那天我还中暑，整个人昏昏沉沉的，记忆都有点模糊了。不过老公说全家族的男人都
对漂亮娇媚性感的我满意到极点，叔叔伯伯们一个个恨不得能把我抢回去给自己当媳妇。

　　听老公的话在行李准备的多是轻薄的衣裙，不过行李暂时拿不回来也只能买新的了。
宗翔载我跑了几个地方都没有卖夏天的衣服，最后只在运动用品店买了网球服和羽球服，
反正老公除夕那天就会带我的换洗衣物和鞋子过来了。

　　随着车子往牧场深入，车外的气温果然愈来愈高，简直像别地方的夏天。我把外套、
背心、蕾丝大腿袜一件一件在宗翔眼前优雅妩媚地褪下，只穿了贴身内衣和能够完美展现
诱人身材的ＯＬ冬季套装，由上到下整个胴体曲线都露出来了，却还是觉得好热好热。

　　宗翔怕我又中暑，把车开到离道路很远的一棵隐蔽树下，要我换上轻凉一点的衣裙再
上路。我拗不过他，只能乖乖脱下衣裙把纸袋里的网球服换上。

　　反正都是自家人，天气又这么热，穿运动服回去应该不算太失礼。唯一的问题是那件
网球裙实在短得有点过份，我嫩白晶莹的大腿几乎全部露了出来，实在不是端庄的小媳妇
该有的打扮。没办法，我的腰很细，屁股又特别翘，合身的成衣裙子穿起来总是会这样。

　　梳了梳头发、对镜子检查一遍，却发现那件深色胸罩在白色的紧身上衣下十分明显，
同样白色的百褶裙也完全掩不住我裙里的性感薄纱蕾丝。

　　刚刚选购的内衣只有一套是纯白色的，半罩式的蕾丝胸罩和镂空薄纱的绑带丁字裤。
我红着脸再三吩咐宗翔不准偷看，背转过他，想赶快把内衣匆匆换上。

　　越是紧张，却越是穿不好。我打直双腿弯着腰调整胸罩和乳房，却觉得乳晕好像都会
露出来，不像刚刚在店里试穿的时候刚刚好。急了半天好不容易扣好，绑带子的丁字裤又
让我陷入了苦战。明明以前穿过类似的内裤给老公看，这时却是怎么调整都觉得不对劲。

　　上车后我看到宗翔的裤裆高高举起绷得死紧，羞的我连忙转头不敢看他。我之前穿的
是及膝窄裙，没注意到座位很软很低。这会儿换上了超短超性感的百褶裙，才发现裙摆会
一直往后往下滑，露出裙里诱人到极点的情趣丁字裤和私处……

　　剩下的路程明明没多少，远远的都已经看到大伯家了，但宗翔却好像越开越慢，害羞
又紧张的我也觉得时间好像愈过愈长了……也许因为搭飞机太累了吧，我沉沉地睡着了。

　　然后被男人干醒了过来。

　　“老公～～你怎么来了？不是说要等到除……”刚醒过来的我还晕呼呼迷迷糊糊的，
“呀～～～～～你你你你是谁？不要不要不要～～～啊～～～～不、不、不要不要～～～
你你你怎么可以～～啊～～～你是宗翔！你不是开车来载嫂嫂你怎么可以强奸嫂嫂……”

　　“呜～～～不要～停啦～～～赶快拔出去～不要不要～～～不要～～赶快～～～”

　　“呜～～～什、什么～～～嫂嫂才、才没有～～才没有勾引你～～明明、明明是……
是你强奸嫂嫂～～～呜～～～～不要不要～～～会、会给家里的人看到的～～不行～～”

　　“啊～～～～不、不行～～～不能射在里面～～嫂嫂会怀孕的～～求求你宗翔～～”
滚烫烫的浓精强烈地射中我的花心，让我不由自主地夹紧双腿，把老公他堂弟的种子菁华
全部吸收到跟我紧窄花径相连在一起的生命摇篮里……

　　“不……不要……你你你怎么又硬了……不要不要……”我扭着细腰摇着屁股躲避着
堂弟再度高高弹起的大肉棒，“不、不要不要……嫂嫂……要叫救命了哦～～嫂嫂真的要
叫了哦～～～”

　　“啊～～～～讨、讨厌～～～怎么又、又变大了～～～啊～～～～啊～～～”

　　“呀～～～才、才没有～～嫂嫂才、才没有高、高潮呢～～～呀～～～～～～”

　　“啊～～～好、好美～～～啊～～～～不、不是～～～好、好棒～～～啊～～～～”

　　“不、不要～～～嫂嫂～～会、会被你～～干死～～～啊～～～哦～～～呀～～～”

　　虽然心里仍然完全无法接受，但高潮过后的身子却不由自主地迎向了眼前的男人……
不知何时我的两条长腿已经紧紧夹着他的腰骻，甩着一头长发又扭又摇的主动配合堂弟的
抽插……

　　“呜～～～～～不要～～～不要～～～讨厌～～～～啊～～～～～”

　　“怎么～～能这么硬～～～好痛～～～啊好痛～～～啊～～～～呀～～～～”

　　“呜～～～～不要～～～不要～停～～～不要～～停啦～～～呜～～～～”

　　“啊～～～好棒～～～好棒～～～怎么～～会这么～～～啊～～～好、好美～～～”

　　“哦～～～哦～～～～～好～～～你好会干～～～嫂嫂～～～啊～～～哦～～～”

　　“好棒～～～哦好棒～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～啊～～～”

　　噙着泪水闭上眼睛，我红着脸努力强迫自己想像身前的男人是我亲爱的老公宗泰……

　　“啊～～～好棒～～～老公你好棒～～～以前～～～怎么都～～没有这么棒～～～”

　　“老公～～～啊～～～～你的肉棒～～～好热～～～好烫～～～巧渝～～好喜欢～”

　　“啊～～～老公～～～要干死～巧渝了～～～巧渝～～好开心～～～好开心～～～”

　　我被干晕过去了。

　　醒过来的时候宗翔刚停好车子，很绅士地过来帮我开门。想起梦里淫荡到不行的我，
我红着脸紧紧按着裙摆下车，却不小心踩空扭到了脚。我揉揉脚踝觉得不太痛应该没事，
宗翔却不由分说的一把横抱起我，走进堂屋踢了鞋子稳稳慢慢的把我抱向客厅。

　　大伯家是木造房子，十分通风、采光很好，虽然占地面积很大却完全不会给人阴郁的
感觉。走廊那端的客厅里传来男人们的叫好声，似乎正在看电视……想起老公说过的话，
我一下子羞红了脸……该不会……他们该不会又再看我的仪队比赛影片吧？

　　老公说家族里的男人全都是我的仪队粉丝，全都爱死了我、迷恋着我。虽然每个人的
兴趣都不太一样，有的是美乳控、有的是美腿控、有的是美臀控、有的是细腰控……但我
诱人到极点的性感身材，每一吋曲线、每一吋肌肤都完全满足了他们所有人的淫欲……

　　从我第一次指挥仪队比赛他们就全都迷上了我，倾家族之力买下市面上所有能找到的
相关商品，还把网路上的资料都复制了好几份，每到家族聚会还要互相交换最新情报。

　　熟悉的比赛音乐和男人们兴高采烈的评论不断从走廊那端传来……羞到极点的我好想
赶快跳下去逃走，但隐隐作痛的脚踝和私处却让我只能乖乖搂着宗翔的脖子，任由他抱着
我走向客厅。

　　‘巧渝的奶子真是人间极品啊！’‘巧渝的大腿实在是完美到极点啊！’‘巧渝的腰
真会扭啊，干起来一定很爽！宗泰这小子实在是太性福了！’‘上回我去他们家，巧渝的
乳头和乳晕居然都还是娇嫩的粉红色诶，我都硬得走不动了，她还一直露乳沟给我看！’

　　‘我也有看到我也有看到！真的是超漂亮超诱人的粉红色！而且巧渝在家里都穿超短
迷你裙喔，那双长腿啊、那对屁股啊，那个白的、那个滑的、那个嫩的！啧啧啧！不知道
她来老家过年会不会也穿那么辣啊……’

　　‘就算穿很多也没关系，我只要看到巧渝的脸就会硬了，她实在是太美太媚太漂亮太
ｓｅｘｙ了……’‘她上次不是中暑了吗？就说为了她好叫她穿少一点嘛，这样就不会再
中暑了……’‘对对对！漂亮媳妇穿得清凉性感一点也是在孝顺长辈嘛……’

　　听到那些充满淫欲的发言，我羞得想赶快逃走，但宗翔却仿佛什么都没有听到，还是
坚定地一步步走向客厅……

　　“不、不要、不要啦宗翔，放嫂嫂下来，赶快放嫂嫂下来～～”我羞得越喊越大声，
“啊……爷爷好！大伯伯好！二伯伯好！叔叔们好！……宗杰宗昱你们把头转过去不准看
嫂嫂这边……宗翔你还不快放嫂嫂下来！嫂嫂可以自己走啦！”

　　我捶着宗翔踢着长腿，扭着屁股挣扎着要下来向爷爷行礼。一边仔细看两位伯伯检查
自己有没有叫错，一边却忘了自己穿着的早就不是上飞机前那套ＯＬ及膝窄裙，而是又轻
又薄又短到极点的淫荡百褶网球裙……

　　超短裙的裙摆被我自己推向了腰间，诱人到极点的嫩白长腿完全裸露出来。裙里那件
性感到不行的绑带丁字裤只能堪堪遮住我的私处，光滑紧致的翘屁股和阴埠曲线肯定都让
客厅里的男人们看得清清楚楚……

　　“宗杰宗昱你们还偷看！嫂嫂要生气了哦……赶快把头转过去！眼睛闭上不准偷看了
啦……”身为小辈，我也只能管管比我更小辈的堂弟们了……爷爷伯伯叔叔们你们不要再
这样看人家了啦……

　　“宗翔～～嫂嫂要生气了哦～～”我嘟起小嘴，“赶快把嫂嫂放下来了啦～～”

　　宗翔说三嫂嫂扭到了脚要大家把沙发让出来。几位看起来明明很年轻的叔叔都弯着腰
站起来，弯着腰走到旁边坐下。我红着脸紧紧按着裙摆轻轻被放到沙发上，爷爷走过来，
正对着我的裙底方向轻轻提起我的脚踝，温柔地抚摸、帮我检查筋骨……

　　“爷爷……”我羞得闭上了眼睛，“是……是另外一只脚……”

　　客厅的电视仍然播放着我的仪队比赛性感走光特集。

　　荧幕上的我指挥着仪队、用各式各样最性感最诱人的淫荡动作将青春胴体展示给所有
男人欣赏。荧幕上的我露出了大腿、露出了屁股、露出了只能勉强遮住私处的情趣内裤，
就像现在躺在沙发上的我一样……但身边的男人却没有一个人看电视，全都只在看我……

　　“爷爷……巧渝扭到的是脚踝啦……不是小腿……嘻嘻……好痒哦………不要啦……
爷爷您不要再舔了……巧渝的膝盖没有扭到啦……”

　　“啊……爷爷不要舔巧渝的大腿啦……巧渝的大腿很敏感的……是人家的性感带……
啊………呜～～～～不要嘛爷爷～～～～嗯～～～～嗯～～～～～”

　　“啊～～～爷爷～～～哦爷爷～～～不要不要～～～巧渝会受不了的～～巧渝会、会
忍不住～～～嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　我潮吹了……

　　“嗯………嗯………爷爷……巧渝的………脚踝不痛了……真的、真的………”

　　“啊………不要、不要～～～嗯～～～爷爷～～～让巧渝～～起来好吗？～～～”

　　“呜～～～～爷爷～～～不要、不要再舔人家～～～了啦～～～爷爷～～～”

　　“巧、巧渝又、又要～～～飞了～～～～嗯～～～～～～～～～～～～～～～”

　　我又潮吹了……

　　“爷爷……不要……巧渝一、一直喷潮……会……水份不足……会中暑的………”

　　迷迷糊糊中有人拿了一种黏黏的液状物质给我吃。味道很奇怪，而且每次拿来的味道
都不太一样，还涂在一种硬硬但又有弹性的棒子上面……

　　可能是某种高蛋白的营养品吧？毕竟良药苦口，虽然味道很诡异我还是通通都吞下去
了，还顺便把棒子上面残留的也通通仔仔细细舔干净，毕竟人家照顾我就很辛苦了，就让
他们清洗的时候方便一点吧……

　　我醒过来的时候夜已经深了。

　　读中医的二堂妹苡莘趴在床边照顾我，我不想吵醒她，但挪动身子的时候却觉得筋骨
酸痛，下体还热烫烫的，忍不住呻吟了一声。

　　“嫂子你醒啦？”苡莘抬起头来，抽了几张面纸擦嘴，又把床上的口水吸干，“嫂子
你要去洗个澡吗？”

　　苡莘说我的脚踝没有什么事，多亏四堂哥处理得宜没有让我自己走路，休息一两天就
可以再穿高跟鞋了。她说这几天我尽量待在屋子里面，注意不要再扭到脚踝就好。她扶着
我走到牛奶浴室，说脚踝上的绷带不用解开，洗完澡她再帮我重绑就可以了。

　　浴室里干干净净的看起来没人用过，不过设备一应俱全，分成井水、温泉水、鲜牛乳
三个大浴池。我放松心情哼着歌洗头，打开阀门让鲜牛奶流进浴池。洗到一半我才想起来
没拿换洗衣物，真是病糊涂了。不过苡莘说过会等我，只好麻烦她帮忙了。

　　美美地洗好澡，牛奶浴池也灌满了牛奶。我喜滋滋地擦干身子踏进里面，享受只有在
牧场才有可能实现的珍贵体验。一整池的牛奶听起来很浪费，不过对家族来说只是一点点
原物料，连小钱都算不上。排掉的牛奶还可以做成饲料什么的，基本上可以说是零成本。

　　泡到一半时二嫂帮我拿了换洗衣物过来，她说苡莘照顾我太累先让她去睡了。二嫂和
我同一年结婚，平时就常常联络，感情很好。我们看到漂亮的衣裙鞋子手饰什么的，都会
用手机拍照问对方要不要顺便买一份，感觉有点像是失散多年的亲姐妹～～

　　二嫂也是我的仪队粉丝，不但跟我要了签名的等身大仪队海报，居然还挂在卧房里，
就连跟她老公做爱时都会被海报里的我盯着。

　　我红着脸问她被人看着的感觉难道不会很别扭？她却说自从挂了海报之后，性生活比
以前更多更棒更满足了，每天晚上都会被二堂哥干得欲仙欲死。

　　我们姐妹俩隔着门聊了大半天，她也累得睡着了。我牛奶正好也泡够了，起身用温泉
又好好洗了个澡把牛奶冲干净，裹上大浴巾出去吹头发穿衣服。

　　更衣室里有个大袋子，大嫂留了纸条说她看我都穿那种超性感超暴露的内衣裤，所以
帮我准备的也都是最薄最透明最省布最轻量最镂空的，希望我像平常穿的一样穿得习惯。

　　大嫂说因为我的腰实在太细了，她找到的裙子全都短得夸张，只能全部拿来让我自己
挑选。她说反正我的长腿和屁股都那么白那么漂亮，尽量穿性感一点也没关系，还可以给
长辈们养养眼尽尽孝心。如果奶奶抱怨的话就说是因为怕中暑，爷爷特别吩咐这样穿的。

　　翻出袋子里最保守最沉重最不透明面积最大的内衣裤，对着镜子检查却发现还是几乎
什么都遮不住……我红着脸蛋穿上那套羞人到极点的情趣内衣套装，却发现外衣也没什么
选择，因为每一套内衣裤的样式颜色都很特别，能搭配的上衣和裙子基本上就没几件……

　　叫醒了二嫂回房间睡，隔天醒来时我觉得精神好多了，不过还是懒洋洋的不太想动。
我在床上做了全套丰胸细腰提臀瘦腿的美体操，又洗了个牛奶浴，才去向爷爷奶奶请安。

　　奶奶说家里别的不多就是牛奶多，要我别客气尽量洗牛奶浴，一天洗个四五次也完全
没问题。我红着脸说觉得那样太浪费了太奢侈了，奶奶却说不会不会不会，那个浴室本来
就是专门盖给我用的，我不去洗才是太浪费了。

　　午餐的时候大家说今天的牛奶特别香特别好喝，果然巧渝来了就是不一样。我红着脸
说牛奶好喝和我有什么关系，还不是叔叔伯伯养牛养得好？爷爷说是宗泰把巧渝养得好，
他光是看着我就觉得今天的米饭特别香，真希望我平常就住在这里不要回去了。

　　我说硕士班的课很少，如果我早点修完学分就可以住在这里，跟教授讨论论文再回去
就好了。戴着助听器的奶奶说那不行，她还指望我赶快给她生几个漂亮曾孙女儿呢，除非
宗泰也把工作调到牧场这边。

　　爷爷说对对对，漂亮的曾孙女儿以后也都要像巧渝一样，个个都当仪队队长。爷爷要
我回去告诉宗泰，不准用什么保险套，这么漂亮的媳妇娶来不就是要生孩子的嘛，用什么
保险套……

　　我红着脸羞答答地说我吃饱了，问奶奶可不可以先下去洗个牛奶澡。可是叔叔伯伯们
一直吵一直吵害奶奶听不清楚，我也只能羞得坐在那里任由那群男人对我性骚扰……

　　‘对嘛对嘛，像巧渝这么漂亮的媳妇娶来就是要生孩子的嘛！’‘巧渝长这么漂亮，
生出来的女儿一定也很漂亮！’‘长大奶子一定和巧渝的奶子一样好看！’‘腰一定会和
巧渝的腰一样细、又会扭又会摇！’‘屁股一定和巧渝的一样又圆又翘又好看又会生！’

　　‘乳沟一定和巧渝的一样深不可测！’‘乳头和乳晕一定跟巧渝的一样是粉红色！’
‘乳房一定和巧渝的一样又软又嫩又有弹性！’‘屁股一定也和巧渝的一样又白又细！’
‘大腿一定也和巧渝的一样又长又性感、又滑又好摸！’‘小穴和巧渝的一样紧！’

　　‘你干过喔？你怎么知道巧渝的小穴很紧？’‘切！这还用问？看巧渝的大腿就知道
啦，不紧哪有可能夹那么直？’‘不过好可惜，巧渝的女儿肯定没办法比妈妈还漂亮…’
‘为什么？’‘因为巧渝已经是最漂亮最性感的女孩子啦，女儿再怎么美也比不上的。’

　　明明全都是赤裸裸的性骚扰，偏偏又全都是在称赞我的美貌。我躲也不是谢也不是，
只能红着脸装作没听到，任由他们尽情意淫遐想……

　　‘巧渝的女儿和我是几等亲啊？可不可以娶来当媳妇啊？’‘对哦，娶不到巧渝，娶
巧渝的女儿也很好啊，这辈子就没白活了……’‘让巧渝多生几个女儿，我们一人娶一个
做媳妇……’‘那宗泰每天晚上要辛苦一点才行，要赶快让巧渝怀上啊……’

　　‘而且不能用保险套！’‘对！要直接那个，直接的、直接的插进去！’‘要直接在
里面射出来！’‘要对准巧渝的花心射出来！’‘是Ｇ点还是花心啊？是不是要对准巧渝
的Ｇ点射出来？’‘Ｇ点和花心不一样哦？是不是一个管高潮的？射错巧渝就高潮了？’

　　‘巧渝就潮吹了！’‘巧渝的水那么多，会不会把精子都冲掉啊？’‘所以说要对准
巧渝的花心嘛，要让巧渝一次就怀上！’‘可是巧渝她那么敏感，不用对准也潮吹吧？’
‘对喔，那只好多射几次了……’‘对对对多射几发总有一发能让巧渝怀上……’

　　‘宗泰真辛苦啊……’‘哪辛苦了？能干到巧渝那是几百辈子修来的福气啊！明明就
是过太爽……’‘对啊宗泰真爽，要是我能干上一个和巧渝一样美的妹子，就是现在暴毙
那我也值了……’‘可惜没机会了，巧渝就一个嘛，不可能有和巧渝一样美的女孩了…’

　　‘只有在梦里才有机会了……’‘对对对，我每天睡前都看巧渝的照片和影片入睡，
真的很有效！’‘真的？那为什么我都没用？’‘你要挑对照片啦，要尽量挑巧渝走光的
那种、最性感最诱人的那种、粉红色的乳头乳晕和小穴都若隐若现的那种！’

　　下午时住校的小堂妹苡萱回来了，还带回来几个男生说过年这几天想在我们家的牧场
打工。她爸爸很生气，不过苡萱把他拉到房间里不知说了什么，他就气消了，还勉励几个
男生要好好加油努力工作，该有的薪水和福利一样也不会少了他们的。

　　苡萱一摆脱她爸爸就跑来找我了。她也是我的粉丝，梦想是希望高中能考上我的母校
参加仪队比赛，她每天除了念书都在做美胸美臀美腿的纤体运动。

　　漂亮的她今年读初中一年级，腰跟我差不多细，她的裙子我多半都可以穿。不过因为
我个子高、腿又长、圆圆的屁股又特别翘，她的及膝裙穿在我身上就会变成露出一截大腿
的迷你裙了。

　　我问她那几个男生是怎么回事。她吱吱唔唔的红着脸不肯说，就连我使出胳肢窝搔痒
大法也没有用。

　　哼！反正她不说我也知道，肯定都是想追她的男生。我问她喜欢哪一个？她红着脸说
她都不喜欢。我问说难怪你爸爸气消了，你喜欢的这次没有跟过来啊？她红着脸点点头，
说她爸爸想太多了，她才不会喜欢那几个男生呢……

　　我明白的，我明白的。叔叔还是太不了解女儿心了，居然这么轻易就被女儿给骗了。
苡萱一定是过年也不想跟心上人分开，才又多叫几个男生来掩人耳目。以她的美貌来说这
不是什么难事，再说过年打工的薪水比平常高多了，打工一周可以抵平常的一个月嘛……

　　老公来前的这几天，我和漂亮的堂妹们做做体操聊聊八卦、洗洗牛奶澡什么的，除了
性生活有点寂寞以外，倒是过得很愉快。

　　大嫂二嫂忙得连洗牛奶澡的时间都没有，牛奶浴室都变成我的专属浴场了。我红着脸
跟她们说其实我的脚踝没问题，可以帮她们的忙。不过两位嫂子说我专心休养就好，大嫂
还说我如果真想帮忙就每天多洗几次牛奶澡，那样就是帮了她们大忙了。

　　虽然不太明白怎么回事，我还是乖乖照她们的吩咐一天洗四五次。直到除夕那天我才
知道，原来大家这几天喝的都是我洗过用过的牛奶，说喝起来特别香，只有端给我喝的是
普通的牛奶。

　　我红着脸说明明只是人家的洗澡水，干嘛说得好像是什么珍贵食材一样……学中医的
苡莘却说，绝色美女的体香一直都是珍贵的中药材，只是采集方法失传了，让三嫂洗牛奶
浴是她跟奶奶提议的，她觉得把我的洗澡奶做成面膜应该对养颜美容什么的都很有效……

　　我红着脸说哪有可能，嫂嫂又不是神仙……苡莘却说她这几天找大家做了好多次蒙眼
双盲测试，两种牛奶真的味道完全不一样，被我泡过的牛奶会有一种很幽雅的茉莉花香。

　　她说她仔细检查过浴室里的每样东西，没有一个有茉莉花香或茉莉花的成份。流出来
的牛奶就是普通牛奶，只有被我泡过的牛奶才有茉莉花香。

　　我不相信，要了一小杯来喝……一喝我就脸红了……天哪……真的好好喝哦……明明
只是被我洗过泡过的牛奶，为什么会那么香那么好喝啊？而且那股花香非常非常淡，却又
完全不会被遮盖……

　　“真的很好喝吧三嫂嫂？”

　　“才、才没有……”我红着脸，“味道明明就和普通的牛奶一样嘛……”

　　“骗人！嫂嫂你的脸都红了！”“巧渝你就行行好嘛，我和大嫂都等着想用你泡过的
牛奶做面膜呢……”

　　呜……二嫂都发话了，我也只能红着脸答应了……

　　“三嫂那以后你要喝哪一种牛奶？”

　　“都、都可以啦，”我昧着良心说，“味道明明就一样……”

　　“真的哦？可是准备两种牛奶好麻烦哦，大嫂二嫂会很辛苦耶……”

　　“那……巧渝也跟大家喝一样的好了……”我红着脸，“反正……味道一样嘛……”

　　“那三嫂你要多洗几次牛奶澡哦，不然不够大家喝……”

　　‘对对对，喝过巧渝的奶水之后喝别的什么都觉得没意思了。’‘喝别的都像是在喝
蒸馏水。’‘对，而且是最干净最没味道的那种蒸馏水。’‘巧渝的奶水真香啊，真希望
能天天喝……’‘过完年就喝不到了，所以要趁这几天多喝点啊……’

　　喂喂喂！什么叫作“巧渝的奶水”呀？



　　头一次见识到大家族的年夜饭，那种所有桌子都摆不下的丰盛真的吓坏了我。一边吃
一边还不断有新的菜肴从厨房端过来，偏偏她们还是死也不让我帮忙，只要我安安心心的
负责吃喝就好。

　　我的食量本来就小，一下看到那么多食物更是很快就看饱了。我想看看厨房是不是有
哆啦Ａ梦的四次元口袋，看看伯母和婶婶们是怎么在那么短时间把那么多食物变出来的。
要知道除了主屋里的山珍海味之外，留守员工的年夜饭据说也是从厨房这边载过去的。

　　吃到一半的时候电话来说有头母牛难产，从小在都市长大的我好奇地问奶奶可不可以
去参观。她说我真是贴心乖巧的孙媳妇，才嫁过来就这么关心家族产业，认真学习、十分
上进，真是太优秀太完美了……总而言之是批准了。

　　我拉着小堂妹帮我带路，顺便想看看追她的男生都是些什么人。过年期间不好好在家
陪爸妈、跑来别人家里泡妞……这是什么样的精神啊……苡萱这单纯孩子可别被他们骗了
才好。

　　虽然说是打工，毕竟都还只是念初中的小孩子。那几个单细胞的男生远远看到我们就
直勾勾地一直望了过来，脖子都转不动了。我笑着问苡萱到底喜欢哪一个，她红着脸说她
全都不喜欢。

　　我说他们都一直在看你呢，苡萱死命摇头说才没有才没有，一定都是在看漂亮性感的
嫂子。走到近处我发现他们确实都是害羞的小男生，目光都遮遮掩掩的不敢看苡萱，反而
都红着脸在看我。啊～～青涩的爱情，他们真的好单纯好可爱呀～～

　　有个男生一直看我的超短裙裙摆，我想他应该发现到那件裙子是苡萱的吧？我告诉他
因为我的行李被航空公司弄丢了，只好借苡萱的来穿。我问他要不要趁苡萱不注意的时候
摸摸看，这可是他心上人的裙子哦……

　　“讨厌！你摸巧渝姐的大腿做什么啦？是叫你摸裙子！不行不行不行！巧渝姐的屁股
也不可以摸！啊！你你你都勾到巧渝姐的丁字裤了啦！不给你摸了！赶快把你的手拿出去
不准再摸了！讨厌讨厌讨厌～～不要再摸巧渝姐了啦～～你这个……小坏蛋～～”

　　“讨厌讨厌～～你平常也是这样偷摸苡萱的吗？不可以随便摸漂亮女生的大腿和屁股
啦……你这个小坏蛋～～巧渝姐都快要被你抠到湿了～～你不可以再摸了哦～～真的真的
不可以再摸了哦～～今天晚上都不可以再偷偷摸巧渝姐的大腿和屁股了哦～～”

　　可能因为奶奶的演说太长了吧，进到牛棚时难产的小牛已经顺利被牵引出来，正要被
运到小牛专用的牛棚。没想到刚刚出生的小牛就那么大一只，不过真的好可爱好可爱，我
忍不住弯下腰去逗弄它的耳朵，完全忘记自己正穿着低胸上衣和超短的迷你裙……

　　小牛真的好可爱好可爱哦～～我就那样一直保持双腿笔直的弯腰抚摸小牛。事后想想
苡萱应该是找心上人互诉衷肠去了，不然她一定会提醒我裙底和胸口都春光外泄了。

　　不但我的乳房和翘屁股都被在场的男人们看光光，而且我穿着的还是最性感最诱惑最
淫荡的情趣内衣裤。半罩式的蕾丝连我粉红色的乳头乳晕都遮不住，裙里那一丁点的布料
更是深深陷入臀沟，只能十分勉强地盖住我的私处……

　　如果光线够亮的话，他们应该都可以透过半透明的镂空布料看尽我下体的一切吧……
我不记得是不是有镁光灯的闪烁，只记得自己玩小牛玩了好久好久，直到一阵晚风把我的
迷你裙高高掀起，我才惊叫着直起身来按住裙摆，红着脸蛋寻找苡萱的身影……

　　‘好白………的小牛……’
　　‘好漂亮………的小牛……’
　　‘好美………的小牛……’
　　‘好圆………的小牛……’
　　‘干！忘记拍照了！’‘啊干！我也忘了！’‘没关系反正我这辈子都忘不了了。’
‘说的也是。’‘回去就素描下来。’‘画好ＣＯＰＹ给我一份。’‘干！画好了也不给
你。’

　　听到他们都在讨论小牛，我松了一口气，不过俏脸上还是热烫烫的。我甜甜地问他们
可不可以帮我跟小牛拍一张，一下子所有男人都掏出了各式相机和手机，还有两台专门拍
人像的单眼重炮……不知道之前都藏在哪里……

　　我的眼角瞄到一个男生正想把信封交给小堂妹，就把他俩抓过来陪我拍照。那个男生
真的好害羞，死也不肯跟小堂妹站在一起，坚持走到另外一边紧紧搂着我的柳腰。拍完照
他还是抓着我的屁股，深怕我把他推到苡萱身边……真是好可爱好纯情的小弟弟呀～～

　　在场的其它人也都说要跟我和小牛拍照，猜拳决定先后顺序。我把小堂妹拉到旁边，
红着脸要她拍照时帮我把关，不要再让嫂嫂发生刚才春光外泄的糗事了。

　　他们一个一个轮流上来紧紧搂着我的柳腰、重重按着我的屁股和小牛拍照，小堂妹也
认真尽责地帮我指挥。

　　“不要动哦……不要动哦…啊嫂子你又乱动，不用担心你的裙子啦！不会走光的！”

　　“嫂子你不用一直按裙子啦，真的不会走光，你放心！风没有那么大啦……”

　　“嫂子你再站过来一点……对……让俊贤哥紧紧搂着你……ｏｋ很漂亮哦～～”

　　“啊这张不行，嫂子你走光了……嫂子我帮你删掉这张……嫂子你平常都穿这么性感
呀？真好，只有像嫂子这么漂亮的长腿才能穿这么诱人的内裤……嫂子你的裸腿真的好白
好细……到底是怎么保养的啊？比嫩豆腐还要细……”

　　“啊嫂子你又乱动了……不用担心裙子啦，不该给他们看到的我马上都删掉，嫂子你
负责微笑就好了，让柏治学长搂紧一点……对……ｏｋ很完美哦～～学长你可以把手再放
下面一点没关系，……对……用力一点揉没关系……嫂子你害羞的模样好迷人哦……”

　　“合恒叔叔你帮我把嫂子的肩带拉下来……对……ｏｋ很性感哦～嫂子你好美哦～～
嫂子你再站过来一点……合恒叔叔你把我嫂子另外一边的肩带也拉下来……啊！嫂子不要
乱动啦，不然会走光哦……”

　　拍照到一半时牛棚外淅淅沥沥的下起了小雨。我和苡萱都没带伞，打了电话等主屋的
人过来接我们。

　　虽然凉凉的晚风一直吹着我近乎全裸的下体，但男人们热腾腾的大手却紧紧的温暖了
我的身子，让我一点都不觉得冷，反而本能地尽量向他们靠拢，将我软嫩嫩的身子依偎到
他们宽阔强壮的胸前，让他们为我遮风挡雨……

　　一个值班员工冒雨回宿舍拿来雨伞，不过他说匆促间只找到一把，只能一次接一个人
回去。我说我已经吃饱，就由我负责接送大家好了。除了还没发育好的苡萱，在场的人里
我的身材最苗条，最适合这个工作。

　　我和苡萱毕竟算是半个老板，所以我请她排到最后，先把还没吃年夜饭的人送回去。
因为雨伞不大，我主动投到每个跟我一起撑伞的男人怀里，让他们紧紧抱着我前进，这样
两个人都可以被保护得很好。

　　“讨厌……你的相机顶到人家的屁股了啦……”我娇嗔着抱怨，但不想淋雨的我反而
更向他怀里挤了挤，想把他的相机镜头顶到一边去。“讨厌讨厌～～不要偷吻人家的脖子
啦～～啊！肩膀也不行！人家的胸罩肩带都要被你吻掉了啦～～你好讨厌哦～～～”

　　“啊……讨厌……怎么又挤过来了……好硬哦……你的相机袋子是硬壳的呀？”虽然
我被顶得很不舒服，不过想想相机都是精密元件不能受潮，也只能任由它们被保护在雨伞
的最中心了。

　　“小心小心……你摸到人家的胸部了啦……快道歉！怎么可以偷摸人家的胸部呢……
啊！不可以揉！嗯～～～～～讨厌～～～不要嘛～～赶快把你的手放开！不然巧渝要生气
了哦～～不要不要不要～～～都跟你说不要再揉巧渝的胸部了嘛～～～”

　　有个男生走到一半的时候把我的裙子整个往上掀起来，害我吓了一大跳！不过我很快
就理解他的好意，娇声谢谢他帮我保持裙子的干燥。他怕我会冷，一直用热烫烫的大手摸
我的屁股、抠我的小穴，揉得我好暖好暖好舒服好舒服，差点就要高潮浪叫呻吟出来。

　　一个一个接力的送回宿舍，虽然我尽力让自己保持干燥，还是被一些雨水淋到不少。
清新的雨露和细细的汗水逐渐打湿我的上衣，让我的半罩式胸围整个都透了出来，粉红的
乳头乳晕也清清楚楚的印在薄薄的浅色布料上……

　　最后一个走的男生是那个和苡萱两情相悦的可爱孩子。我刻意放慢脚步让他们有时间
互诉心曲，又从阴影处绕到牛棚外头，正巧看到他把那包厚厚的情书交给苡萱，又看到她
慎之又慎地拉开外套贴身藏好。

　　我等了好一阵子没看到预想中的浪漫吻戏，只好嘟着小嘴踱到前面接他。正要回去接
苡萱时，主屋的伞已经送到牛棚了，打电话来说请我先代表资方在员工宿舍陪大家用餐，
大伯他们看完我的性感仪队影片后才会过来敬酒。

　　薄薄的低胸上衣和那件超短裙几乎都湿透了，紧紧贴着我光滑无比的肌肤。我红着脸
羞答答地问他们有没有女员工的衣裙可以给我换，可是在场留守的通通都是男性，没有人
有女同事的房间钥匙。

　　好在合恒叔叔想起一两年前曾经订做过女员工的ＯＬ套装和名片，让她们参加同学会
什么的比较方便，不用另外再买平常没机会穿的衣裙。找出之前选款式时试做的样衣，由
几个堂妹试穿的，总算翻到两套我可以穿的性感ＯＬ制服。

　　两套制服都蛮好看的，虽然可能有点紧但我应该都穿得下，只是裙摆会非常非常短，
走路的时候得十分小心才不会走光。

　　堂妹们不在没办法帮我选衣服，想了想我决定两套都穿穿看，让外面的男人们看了再
决定他们比较喜欢哪一套。

　　因为原本是设计给漂亮女秘书和前台小姐的ＯＬ制服，两套剪裁都十分强调玲珑浮凸
的胴体曲线，能够完美展示出女体有如全裸般的性感与诱惑，强调出高耸的酥胸和挺翘的
臀部，开叉的超短裙摆又能让一双美腿有足够的呼吸与活动空间，兼具美观与实用。

　　带有弹力的裙子让性感女秘书可以随时趴在桌上撅起屁股，让短到不行的裙摆直接往
上滑，给工作压力过大的老板随时放松心情做做活塞运动。完事之后只要擦干下体把裙摆
往大腿一拉，就又是一个高贵有气质的清纯正妹ＯＬ。

　　我脱下被雨水淋湿的半透明衣裙，换上那套专门设计给ｓｅｘｒｅｔａｒｙ的超性感
制服。上衣本来就有点紧了，内附的胸垫又压得我难以呼吸，只好把胸垫拿掉，让薄薄的
样衣直接裹到我只穿了半罩式胸围的乳房上，将诱人的蕾丝花边直接印在白色的制服上。

　　充满弹性的开叉窄裙穿起来蛮舒服的，不过只要步伐一大就会滑向上方，露出我裙里
诱人到极点的情趣丁字裤。

　　我红着脸踩着小碎步，双手紧紧扯着一直想乱跑的超短裙摆。拉开房门，穿着高跟鞋
喀喀喀的走过空荡无人的二楼，裸着双腿挺着酥胸，轻摇柳腰扭着屁股缓缓步下阶梯迎向
坐在下方抬头视奸我的饥渴男人们……

　　我觉得脸好烫，觉得好像又回到高中时头一次指挥仪队比赛的现场……

　　明明楼梯下的男人没有几个，但那一道道充满淫欲的厚重目光却像是仪队比赛场上的
数十万暴民……他们强烈的淫欲刺得我裸露出来的长腿好酥好痲……小穴里头好痒好痒…
……让人家忽然好想、好想、好想要……

　　原本想走下阶梯向他们敬酒，但快到时又想起楼上还有另一套制服得试。我娇声说先
给他们欣赏这套衣裙，等一下还有另一套也很性感的要穿给他们欣赏。

　　“嗯～～～～～”转身上楼前我忍不住被视奸得娇喘出来，不知道他们有没有听到。

　　我一只手掩住浪叫出来的小嘴，胀红了脸……“…………等、等一下……看大家比较
喜欢……哪一套……巧渝再穿给……穿给叔叔和哥哥们干…………呜………………祝大家
……祝大家……新年快乐………”

　　紧张加上高潮，让我原本清脆的咬字都模糊了，把“看”念得就像“干”，还喊得很
大声很清楚……

　　踩着高跟鞋，我扭着屁股夹紧双腿，摇摇晃晃上楼走向女生浴室。

　　匆匆自慰发泄了一下，我咬着毛巾尽力不让自己娇啼出来。擦净下体换上新衣裙，却
发现这套制服又是完全不同的贴心设计，让老板可以直接剥开裙子后摆看似严密的缝线，
在旁人都注意不到的情况下直接让肉棒长驱直入……

　　如果是在臃挤的电车里，就连身边的人都不可能发现一男一女已经在肉体上完全连在
一起……从正面和侧面看过去，俏脸晕红的漂亮女秘书仍然打扮得一身整整齐齐，连大腿
都没有露出来多少……

　　不过……那是假设穿在一位个子娇小的女秘书身上。

　　我的柳腰非常细，这件裙子完全合身。然而跟它原本设定的剪裁比起来，我的屁股太
圆又太翘了，我的腿又太长了。从前面和侧面看是一件剪裁合身的超短制服窄裙，但裙子
后面的开叉却充满了淫靡无比的诱惑……

　　穿上新制服，高跟鞋喀喀喀地走到阶梯口，我扭着细腰和屁股、夹紧大腿缓缓下楼。
我走得好慢好慢好慢，他们视奸得我好痒好痒好痒……我好羞……好想就这样放声浪叫、
呻吟娇啼出来……

　　我诱人无比的胴体曲线完全展示在男人们的眼前，超短裙下的嫩滑长腿更是一点都没
遮掩的完全裸露……

　　“巧渝……穿另一套制服来给大家干了……”我红着脸，低着头，结结巴巴地说……
“各位叔叔哥哥弟弟们……你们喜欢巧渝……穿哪一套给你们干呢……”

　　主屋的电话这时来了。合恒叔叔一边挺着裤裆视奸着我，一边接起话筒。合恒叔叔的
笑意越来越浓，眼中的淫欲愈来愈重……他轻轻挂上电话，说我大伯喝高了，今晚恐怕没
办法过来敬酒了，要麻烦宗泰的媳妇在这边好好招呼大家，他明天再过来发红包。



　　“呜～～～～～不要～～～不要～～～讨厌～～～～啊～～～～～”

　　“怎么～～会这么硬～～～好痛～～～啊好痛～～～啊～～～～呀～～～～”

　　“呜～～～～不要～～～不要～停～～～不要～～停啦～～～呜～～～～”

　　虽然心里仍然完全无法接受，但刚刚高潮过的身子却不由自主地迎向又一个男人……
不知何时我的两条长腿已经紧紧夹着他的腰胯，甩着一头长发又扭又摇的主动配合男人的
抽插……

　　“啊～～～好棒～～～好棒～～～怎么～～会这么～～～啊～～～好、好美～～～”

　　“哦～～～哦～～～～～好～～～你好会干～～～巧渝～～～啊～～～哦～～～”

　　“好棒～～～哦好棒～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～啊～～～”

　　我闭着眼睛，红着脸想像身前的男人是我亲爱的老公宗泰……

　　“啊～～～好棒～～～老公你好棒～～～以前～～～怎么都～～没有这么棒～～～”

　　“老公～～～啊～～～～你的肉棒～～～好热～～～好烫～～～巧渝～～好喜欢～”

　　“啊～～～老公～～～要干死～巧渝了～～～巧渝～～好开心～～～好开心～～～”

　　随着轮奸我的男人们一换再换，我最不希望看见的那张面孔居然还是出现了……

　　“建、建彰！”我胀红了脸蛋，“不、不行……不行……你你你不是正在追苡萱吗…
…你你你不可以干我……不可以不可以……巧渝姐已经结婚了……有老公了…建彰你你你
快拔出来……快拔出来………你不可以强奸巧渝姐……啊～～～啊～～～～～”

　　“建彰～～～～不要～～～不要～停～～～不要～停啊～～～～啊～～～～”

　　“建彰你明明～～才刚刚写情书给苡萱～～怎么可以～～转头就过来干巧渝姐～～”

　　“不要～～～你不可以～～～不可以射在巧渝姐里面～～会怀孕～～～啊～～～～”

　　“巧渝姐正在危险期～～～真的会怀孕～～～啊～～～啊～～～～会生下～～～”

　　“会生下～～～～呀～～～～会生下建彰的孩子啊～～～～不要～～～不要～～～”

　　“不行！不行不行不行～～～建彰你该换人了～～～不可以再干巧渝姐了～～～”

　　“不要！建彰你怎么马上又硬了！快拔出去！不行不行不行～真的～会怀孕～～～”

　　“不要～～不要再射了～建彰～～～你快把巧渝姐干死了～～讨厌～～不要嘛～～”

　　“呀～～～～天哪怎么又硬了～～～不要不要不要～～～苡萱赶快来救救嫂嫂～～”



　　窗外啾啾啾的鸟叫声唤醒了我。

　　恶梦里的可怕场景如潮水般退去，我摇摇秀发把刚刚的紧张和惊惧甩去，发现自己正
和亲爱的老公宗泰挤在床上，他还在睡。

　　想起昨晚那通关键的电话和刚刚的恶梦，我长长地舒了一口气……幸好老公带着雨伞
来救我，不然我可能真的要被牧场的员工们轮奸了……

　　摸出手机看了时间，如果是平常在家我肯定倒头再睡……不过在大伯家里我还是认真
当个早起的乖媳妇吧……

　　走出房门，踮着脚尖下楼，屋子里静悄悄的。我松了口气，做媳妇的最怕早上起晚了
被骂，我至少应该是及格的吧？

　　餐厅和厨房都已经被打扫整理得干干净净，熬夜打牌的人应该都去员工宿舍了。留在
主屋的应该都是不用清早摸黑起来干活的人，牧场的杂事自有值班的人会负责处理。

　　正想去厨房大展一番手脚时，我忽然听到爷爷奶奶的房里传来非常奇怪的喘气声。

　　爷爷坐在木头椅子上，拿着我昨天洗牛奶浴前穿的那件白色绑带丁字裤，正在自慰。

　　我好羞！好想赶快逃走上楼！

　　可是一双修长的美腿却忽然使不上力气，让我软软地跪倒在爷爷奶奶的房门外。大腿
接触到冰凉凉的地板，让我忍不住就是一阵哆嗦……跟房里射精中的爷爷一起高潮了……

　　走廊上一阵风吹来，厚重的木制房门咿咿呀呀打开了。

　　爷爷看向了满脸通红的我，我羞答答的偏过头不好意思看他。

　　“爷爷早安……恭喜新年好……”

　　我想逃！可是刚刚喷潮的我浑身上下使不出哪怕一点点的力气，只能任由爷爷走过来
把我搂进房，锁上门把我按到奶奶的化妆台上，掀起我短到不行的超短连衣裙裙摆，拨开
那件什么也遮不住的镂空情趣内裤，挺着他才刚射精却又马上硬起来的大肉棒用力干我。

　　我想叫，但是我不敢叫……

　　我想求救，但是我不能求救……

　　明明奶奶就在床上睡觉，但我绝对不能吵醒她，更不能把家里的其他人也吵起来……
如果吵醒了老公以外的男人，我肯定绝对会被轮奸的……如果吵醒了家族里的女人，我就
成了淫荡不守妇道大清早就到爷爷房里勾引别人老公的破麻狐狸精骚货……

　　即使老公完全相信我也没有用，即使人人都心知肚明知道是怎么回事也没有用……

　　因为，这是个大家族。

　　我爱宗泰，很爱很爱很爱。我绝对绝对绝对不要跟他离婚。

　　但如果我被爷爷强奸的事被其他人知道了，我和宗泰就完了。单纯的离婚说不定还是
最好的下场，更可怕的后果我根本就不敢去想……

　　“呜………爷爷………不要………不要………轻、轻一点………不要不要………”

　　“不要吵醒了奶奶……爷爷……巧渝会乖乖的……巧渝会很乖很乖很乖……”

　　“啊！……爷爷……那里是………不要不要～～不要插那里～～巧渝会受不了～～”

　　“巧渝会叫出来………那以后爷爷就干不到巧渝了……爷爷你轻一点好吗？………”

　　“慢一点慢一点……对……爷爷你好棒………巧渝都有感觉了……好棒好棒……”

　　“爷爷你轻一点欺负巧渝，奶奶有重听应该听不到……今天的事巧渝绝对不会说……
连宗泰也不说……除了爷爷和巧渝之外谁也不会知道……爷爷你可以放心地干巧渝……”

　　“巧渝不想跟宗泰离婚……爷爷你也不想让巧渝跟宗泰离婚对吗？那样爷爷以后永远
都干不到巧渝了，只能拿着巧渝的内裤打手枪……享受不到巧渝娇嫩湿滑的小穴穴……”

　　“爷爷你好厉害……巧渝又要高潮了呢………啊！！！呜～～～～～～～～～～”

　　我将修长笔直的美腿忍不住狠很夹紧，转过头看向床上正在睡觉的奶奶……

　　好险，她没醒。我跟爷爷都松了一口气。

　　“爷爷你好厉害哦……巧渝也没想到这么容易就又高潮了呢……爷爷你可以继续了，
可是一样要慢慢的慢慢的慢慢的插巧渝才可以哦……”

　　爷爷真的好厉害好厉害，在我的蜜壶里连续射了好几发，差点把我干晕过去了。他的
体力真的好好，难怪平常都要看我的仪队影片打手枪、幻想着能把我压在身下强干猛抽。

　　他说要帮我清理下体，我红着脸羞答答地提起裙摆，诱人的模样却让他马上又硬了，
立刻又把我按倒在椅子上干了起来……

　　这样连续两次之后，我再也不敢给他清理下体了，躲到浴室里反锁了自己擦洗干净，
然后才出去和爷爷一起把凌乱不堪的性爱现场整理妥当。



　　经营牧场的家族基本上都是全年无休，毕竟有牛要养有奶要挤，就连老公也卷起袖子
帮忙。我和二嫂两个都市娃娃什么也不会，只能穿得漂漂亮亮、性感妩媚的在旁边帮大家
加油打气，我想试着干点粗活都会被他们呵斥赶走。

　　我问二嫂说她的腿明明很漂亮，天气这么热为什么不穿裙子？她说有我在场哪个女生
敢穿裙子啊？不是自暴其短吗？跟我的超级美腿比起来，不管是谁都只有自卑自怜的份。

　　我红着脸说哪有那么夸张，以前仪队比赛的时候大家通通都是穿超短裙嘛……也没有
谁自卑了啊？

　　二嫂说她就很自卑啊。原来她是某女子名校寄予厚望的仪队队长，本来大我一届应该
遇不到我，结果因为我临时帮感冒的队长学姐代打，让二嫂从此成了永远的第二名，就连
嫁人当媳妇都是排第二的。二嫂说得好哀怨，我红着脸说如果算嫁人的话我是排第三的。

　　二嫂笑了笑，说谁是排第一大家都清楚，没有谁真的把我当成小媳妇，家族里所有人
都只把我当成宝。她说家族珍藏的仪队影片里她明明也出现好多次，但谁也没有注意到，
每个男人都只看到画面上最漂亮最性感最美丽最诱人最娇媚最可口最引人犯罪的我了……

　　她说虽然我的个性很单纯很可爱，她很喜欢，不过她还是要提醒我，不要随便跟家族
里的任何男人单独在一起，除了我老公宗泰。

　　她说她老公整天都只想着干我，跟她做爱的时候喊的全都是我的名字。我红着脸想走
不想听，却被她强留了下来。

　　她说她曾经很恨很恨我，为什么一辈子都要活在我的阴影之下，就连大过年的都不能
穿裙子。不过她现在觉得有我这个妹妹真好，只要有我在她就可以过着平平凡凡的日子，
有稳定的家庭、有可爱的孩子、有满足的性生活，每天都可以被老公干得欲仙欲死……

　　她说虽然说长辈坏话很不厚道，不过还是要很认真地提醒我：即使是爷爷也不要单独
跟他在一起。如果单独和性感迷人到极点的我在一起，她觉得就算是爷爷也十分可能强奸
我。

　　想起今天一大早跟爷爷的火热性爱，我红着脸说怎么可能怎么可能，爷爷和奶奶那么
恩爱，绝对不可能那个那个的。

　　二嫂忽然猛的一把紧抱住我，说她就是被我的天真和善良吸引了，才能因此放下多年
的仇恨，真的视我为她最亲最亲、最可爱最迷人的小妹子。

　　“反正巧渝你小心一点总没错。听姐姐的话，家族里不管是哪个男人都不要单独跟他
在一起，就算是爷爷也一样。”二嫂苦口婆心、语重心长地说，“别的不说，至少我老公
绝对是个危险的野兽，巧渝你千万千万不要单独跟他在一起……是为你好不是为我好…”

　　二嫂又忙去了。虽然她也是备受喜爱的媳妇，但她可没有像我啥事都不用干的特权。

　　我很感激她，虽然她的忠告来得晚了一点……

　　其实就算她早点告诉我，我想我也逃不过被爷爷强奸的命运……天真如我，怎么可能
相信爷爷会干我呢……怎么可能接受那么荒谬的说法呢……和奶奶那么恩爱的爷爷，怎么
可能大清早的就在我的小穴里连续射了好几发呢……而且还是在他结发妻子的身边……

　　不管怎么说，二嫂真的对我很好，她是我永远的亲姐姐，我永远的二嫂。

　　走回主屋，客厅里宗杰、宗昱两个可爱的小堂弟正在打电动。他们俩看到我很兴奋，
缠着我要我陪他们玩。看着他们俩充满期待、可怜兮兮的模样，我甜甜地微笑答应，带上
最性感的泳装和替换的衣裙跟着他们俩走出后门，然后在河边被他们俩轮奸一整个下午。

　　明明看起来都还只是孩子，但他们粗长坚挺的大肉棒一点也不像孩子，前戏和爱抚的
催情手段更是老练高明得完全不可能是孩子……

　　明明是被他们强奸，我却不由自主地高潮昏迷了好几次，小穴里的极致酥麻让我完全
兴不起反抗的念头，敏感骚浪的胴体居然只想继续沉浸在他们俩不断抽抽插插抽抽插插的
强烈快感里……

　　我和二嫂果然都太天真了。

　　即使是早上才刚被强奸过，对男人戒心正重的我，也没想到两个小堂弟早在过年前就
合谋要轮奸我了……

　　显然，就算不跟男人独处也不安全……天晓得家族里的其他男人是不是也正在筹划着
要轮奸我……

　　大年初一，我大清早被爷爷生中出好几次，下午被两个连胡子都还没长的堂弟轮奸，
深夜起来上厕所又被守株待兔的小叔叔干了好几炮，而我亲爱的老公却在几公尺外幸福地
呼呼大睡……

　　大年初二，老公陪我搭高速铁路回娘家。两个姐夫虽然一直色眯眯地视奸我，却让我
感受到前所未有的温暖与平安……

　　初三回到牧场，我平平安安地过了几天只被爷爷强奸的轻松日子，然后搭飞机和老公
回到都市，迎接元宵节前放烟火一般连续不断连绵不绝的轮奸马拉松。

　　还没干过我的叔叔伯伯、堂哥堂弟们，像是约好了一般分别错开行程，每天都有一到
三个来家里拜访，他们甚至能在宗泰的眼皮子底下就掀起我的超短裙直接插入……我明明
被他们操得淫水直流高潮迭起，却还得端庄贤惠甜甜微笑挽留他们在家里住下来干我……

　　被下了安眠药的宗泰什么也不知道，只觉得那几天明明睡很多却一点也睡不饱，家里
有客人在他不好意思跟我做爱，就那样茫然无知的任由漂亮老婆被家族里的其他男人轮奸
一整个礼拜……



　　婚后的第二个除夕。因为怕飞机又把行李运错，除了身上的薄纱内衣和性感ＯＬ套装
之外，我什么也没有带。

　　小县城像往年一样只剩下情趣内衣店和几间小成衣铺在营业，我买了超透明超暴露的
镂空蕾丝内衣、搭上又轻又薄又短的淫荡衣裙，坐进老公租来的车子前往大伯家的牧场。

　　我拿着笔记复习着长辈们的称谓和小辈们的名字。毕竟做爱的时候喊错名字实在是太
尴尬了，对不擅长认人又总是常常被干到高潮晕厥的我，除了爷爷和老公之外都非常容易
喊错。

　　特别是那几个喜欢轮奸我的大坏蛋，每次都趁人家迷糊糊晕淘淘的时候偷天换日，害
人家就连浪叫娇啼都得像研究所口试一样的紧张万分，实在太影响性爱的品质了嘛～～

　　虽然家族里的男人都不在乎我喊错，反而觉得喊错名字的我很迷人很可爱，但好媳妇
是不可以偷懒的。希望总有一天我可以光靠他们的大肉棒就喊出正确的名字，那样的性爱
才是完美的嘛……谁会希望自己干着美女的时候对方小嘴里呼喊的却是另外一个男人呢？

　　随着车子往牧场深入，车外的气温也愈来愈高。小囡囡哭了，老公把车停到树荫下，
我拉开哺乳衣把她抱起来，让她可爱的小嘴吸吮我诱人到极点的大奶子。

　　“老公～～要来一点吗？”我甜甜地问。

　　不要不要，热死了。他说。应该把冰箱里那些带来的，不然回去都过期了。

　　轻轻拍着喝饱喝足的小囡囡，她很快就心满意足地睡了。

　　把多余的奶汁挤掉，做完乳房护理之后，我换上纸袋里朴素的网球服。最大的亮点是
那件短到有点淫荡的百褶裙，将我嫩白晶莹的大腿几乎全部露了出来，完全不是一个端庄
的小媳妇该有的打扮……

　　“去年也差不多是穿这样，应该没问题吧老公？”我羞答答地问他，“我的腰围已经
完全回复怀孕前的尺码了哦～～”

　　梳了梳头发，对镜子检查一遍，却发现那件深色胸罩在白色的Ｖ领上衣下十分明显，
同样白色的百褶裙也完全掩不住裙里的性感薄纱蕾丝。

　　幸好刚刚选购的内衣还有一套是纯白色的，半罩式的蕾丝上围和镂空薄纱的情趣绑带
丁字裤。我红着脸在老公面前换上，一再警告他不准在这路边树下就干我。他点头如捣蒜
却又死不移开目光的模样看起来好好笑，让我紧张又兴奋的心情一下放松了不少。

　　老公帮我把所有名字又复习了一遍，停好车子把小囡囡交给苡萱，搂着我进到堂屋。

　　客厅里传来男人们的叫好声……真讨厌～～又在看人家的仪队比赛影片了，他们怎么
就看不厌啊？明明全都常常干人家、常常看到人家的裸体……还要看那些穿了一堆衣服的
做什么呀？

　　‘巧渝的奶子真是百看不厌啊！’‘巧渝的身材好像回复得差不多了喔，上礼拜去看
她，真的很难相信她已经是一个孩子的妈了诶，明明还是跟高中时代一样辣嘛！’‘对啊
对啊，妈的宗泰这小子实在是过太爽，天天都有高中正妹可以干！超美超正超辣的妹！’

　　‘我听护士说巧渝的乳头和乳晕还是粉红色的诶，明明都有奶汁了喔，一点都没有变
黑！’‘我有看到我有看到！真的是超漂亮超诱人的粉红色！而且巧渝的奶很多喔，听说
宗泰还会跟女儿抢喝的咧！’‘干！宗泰怎么过这么爽！妈的这次过年不准他喝牛奶！’

　　‘谁希罕喝牛奶啊？妈的这次过年不准他喝巧渝的奶！要喝等回去家里再喝！叫他抢
小囡囡的奶喝！’‘巧渝应该是喂母奶的没错吧？过年期间要喂奶就让她直接喂，我也想
看她粉红色的乳头和乳晕……’‘对对对，应该的应该的，一家人没啥好避讳的嘛……’

　　‘对对对，穿那个什么哺乳衣会很热吧？巧渝不是很怕热吗，在牧场里就不要穿什么
哺乳衣了，需要喂奶的时候把肩带一拨就可以喂了嘛，多方便多卫生啊……’‘穿哺乳衣
太热会过敏吧，对小孩子也不好，万一起个什么疹子就不能喂了，绝对不能穿哺乳衣！’

　　听到那些充满淫欲的发言，我羞得想赶快逃走，却被老公猛地一把横抱起来，在我的
娇呼声中三步并作两步地冲向客厅！

　　“呀～～～～～”我羞得尖叫出来，“不要啦老公……不要不要……啊……爷爷好！
大伯伯好！二伯伯好！三伯伯好！五叔叔好！六叔叔好！七叔叔好！八叔叔好！小叔叔好
！宗翔宗彦宗恒宗杰宗昱你们把头转过去不准偷看嫂嫂的内裤……赶快转过去啦！”

　　“还看还看还看！嫂嫂要生气了哦……赶快把头转过去！眼睛闭上不准偷看了啦！”

　　超短裙的裙摆被我自己偷偷推向了腰间，诱人到极点的嫩白长腿完全裸露出来。裙里
那件性感到不行的绑带丁字裤只能堪堪遮住我的私处，光滑紧致的翘屁股和阴埠曲线肯定
都让客厅里的男人们看得清清楚楚……

　　用最优雅妩媚性感的超慢动作从老公身上下来，我整好上衣理好裙摆，扭着屁股走着
猫步，红着脸蛋到爷爷面前跟他问安。

　　爷爷瘦瘦的手臂紧紧捉住我的小手，问我宗泰有没有好好对我、有没有欺负我、如果
有什么委屈一定要跟爷爷说，他一定会为我作主。

　　我红着脸说宗泰对我很好很好，对我很体贴很温柔。这时门边忽然一阵风吹来，狠狠
掀起我的超短裙裙摆。两手都被抓着的我根本不可能去抚平裙摆，我红着脸享受着难得的
清凉，暗暗祈祷那阵色风能够吹越久越好，最好永远都不要停。

　　爷爷说我的脸好红，是不是又要中暑了，拉着我坐到他腿上喂我喝水。我的小手还是
被他紧紧握着，坐下时只能扭着屁股试着让裙摆后退一点，尽量露出更多春光。幸好很快
又是一阵色风，将我的裙摆高高掀起，让那件镂空丁字裤再次展示在男人们的视野里……

　　爷爷扶了扶老花眼镜，盯着我的私处看了好久好久好久，我差点以为他睡着了。他说
我穿这样很好，像我这种怕热的体质就要穿清凉一点的内裤才不会中暑，他要我这几天都
照这样穿，看起来既漂亮又迷人，对产后的身子调养也好。

　　我红着脸请爷爷帮我把裙摆拉好，他却把我原本就短到不行的裙摆往后拉退，让客厅
所有的男人全都顶着高高的裤裆视奸我……爷爷紧紧搂着我的腰、热烫烫的粗糙大手爱抚
我光滑的屁股，吩咐我要再帮他多生几个漂亮曾孙女儿，长大以后个个都当仪队队长……

　　爷爷问我产后复原得怎么样，三围有没有什么变化？我红着脸说腰围已经完全跟婚前
一样细了，就是屁股好像有点变大缩不回来，有点烦恼……乳房虽然形状没怎么变，好像
也有大了一点点，胀奶的时候都会不太舒服……

　　爷爷让我站起来转一圈给他看。他说我的屁股还是一样又圆又翘、连接大腿的曲线也
还是十分完美，没什么好烦恼的嘛？我红着脸说我自己也觉得现在的曲线很漂亮很好看，
可是人家烦恼的不是曲线的问题……

　　“爷爷……巧渝烦恼的是人家的裙子啦……原本长度刚刚好不会露出内裤的迷你裙，
现在都快要露出人家的内裤了耶……穿上去都不能走路了……就连弯腰看个东西都会春光
外泄耶……好讨厌哦……别人可能会以为巧渝很淫荡故意露内裤给他们看耶……”

　　荧幕上的我仍然指挥着仪队、用各式各样最性感最诱人的淫荡动作将青春的胴体展示
给所有男人欣赏。荧幕上的我露出了大腿、露出了屁股、露出了只能勉强遮住私处的情趣
内裤，但身边的男人们却只顾着视奸在爷爷身前的我、红着脸说着羞耻话语的我……

　　我娇声跟爷爷说趁小囡囡刚睡着，我想先去洗个牛奶浴。

　　泡到一半时二嫂帮我拿了换洗衣物过来，她说大嫂这一年帮我准备了好多性感衣裙和
情趣内衣，她随便拣了一套让我先穿，等一下再去一件一件仔细试穿挑选。

　　二嫂的预产期大约在元宵左右，照超音波看似乎是男孩子。她说托这个孩子的福今年
过年可轻松了，可以跟我一样啥事都不用做。我们姐妹俩隔着门板无话不聊，直到小囡囡
饿醒了哭着要喝奶。

　　一群堂妹全都涌入了浴池外的大更衣室，听着小囡囡的哭声让我好急好急，匆匆冲了
澡就裹着大浴巾出去喂奶。

　　喝了奶的小囡囡很快又睡了，堂妹们又宝贝般的细心捧着她出去。

　　大嫂、二嫂帮我准备的衣裙基本上没什么问题，性感裸露。不过常常胀奶的我恐怕要
经常换内衣换裙子了，毕竟长辈们肯定不会让我穿哺乳衣，看来我的性感个人时装秀将会
是今年过年的主题。

　　虽然知道不用帮忙，我还是探头探脑地接近厨房，让伯母和婶婶们感受到我的好意。
离得还远她们就出来把我赶走了，说要喂奶的人离厨房远一点，不要让小囡囡沾到油味。
她们要我带着小囡囡去客厅陪爷爷他们，大家都念叨着说想看看巧渝的漂亮女儿呢。

　　哼！人家才不去哩！什么看女儿啊，明明只是想看人家的奶子吧……

　　跟堂妹们玩了一下午，实在有点对不起在厨房忙碌的伯母和婶婶。不过谁叫她们坚持
不让巧渝帮忙呢……明明人家也有不少私房菜的说……

　　二嫂在房间里睡着了，我找到大嫂帮我准备的“衣裙资料库”，才知道二嫂之前说的
是什么意思……简直把一整座小成衣铺都搬过来了嘛！而且里面全是剪裁最性感最诱人的
情趣款式，都是些我绝对不敢穿到外面去的……只能在家里穿给最亲近的男人们看……

　　我跟二嫂一样随便拣了几套，方便在胀奶时把湿掉的胸罩和衣裙换掉。

　　虽然已经不是头一次见识大家族的年夜饭，那种潮水般涌来的食物大军还是让我光看
就饱了。我跟奶奶说已经吃饱了，可不可以去照顾二嫂？她说我真是贴心乖巧的孙媳妇，
人长得漂亮不说，又非常温柔体贴有爱心、真是太优秀太完美了……总而言之是批准了。

　　几分钟之后，我在睡着的二嫂身边被她老公强奸了。

　　虽然早就被二堂哥强奸过无数次，但从来没有一次像这样让我紧张得差点死掉。二嫂
随时都有可能醒来，而我却只能咬紧牙关把所有的淫声浪叫通通都憋在胸口，噙着眼眶里
不住打转的泪水，长腿死死地夹紧男人，让他把浓浓的淫欲全都射进我诱人的小穴里……

　　‘居然比怀孕前还要紧！巧渝你实在是迷死人的小妖精啊……’‘今天晚上不要走，
你们俩的感情这么好，你跟她和衣而眠照顾她一整晚也是很合理的嘛……被我干的时候可
不要吵醒了你嫂子喔……’

　　家人团聚的围炉除夕夜，我就这样被二堂哥强奸了一整晚……甚至在刚喂完奶时就被
他抱进房里狂抽猛干起来……

　　也许是因为尝到了久违的极乐性爱吧？原本应该睡眠不足的我大清早起来却觉得精神
奕奕、容光焕发，就连爷爷都说我看起来好像比昨天更漂亮更性感了，抽着粗长的大肉棒
在我紧窄到不行的小穴里进进出出进进出出进进出出……

　　大年初一，我大清早被爷爷生中出好几次，下午被两个连胡子都没长齐的堂弟轮奸，
深夜起来喂奶又被守株待兔的小叔干了好几炮，而我亲爱的老公却在几公尺外幸福地呼呼
大睡……

　　大年初二，老公陪我搭高速铁路回娘家。两个姐夫虽然一直色眯眯地视奸我，却没有
胆量真的强奸我……也许我应该趁姐姐不在的时候分别去拜访一下他们？小姨子本来就有
一半是属于姐夫的，何况人家还是这么漂亮这么性感的小姨子……

　　没有干过我的姐夫不能算是我真正的姐夫吧，顶多只能算是我半个姐夫……像二堂哥
那样可以带给巧渝人间极乐的男人，才能算是合格的好姐夫嘛……

　　初三回到牧场，我孤孤单单地过了几天只跟爷爷做爱的寂寞日子，因为二嫂一直害喜
又去医院待产，定时炸弹般的小囡囡又让蠢蠢欲动的男人们止步不前。

　　明明家族里每个男人全都爱巧渝爱得要死，也全都干过巧渝无数次，但在家族团聚的
时候却还是要装出从来没碰过巧渝一根指头的矬模样，用各种激烈言词当着宗泰的面表达
对他的羡慕嫉妒恨，让娶得性感美娇娘的宗泰总是得意洋洋，鼻子翘得老高……

　　我想，这就是大家族吧。



　　Ｅｎｄ



　　作者的话：据某日文高人的说法，“绊”在日文里可以说全是正面的意义，
　　　　　　　“没有任何负面、辛苦、悲伤、想断又不能断的无奈”。
　　　　　　　所以我用“家族の绊”当标题，同样也是认为女主角对这个家族只有好处
　　　　　　　没有坏处。

　　　　　　　其实熟悉我文风的人都知道，我笔下的女角基本上全是善良单纯天真无邪
　　　　　　　的超级好女孩，最多只是（被调教得）淫荡了点……
