美少女宜古宜今

作者：齐人



　　噙着泪水，忍着下体传来的酸麻与疼痛，伴着耳边男人的呼吸声，奴又想起了正房里
独守空闺的小姐。

　　唔，其实应该是夫人才对。虽然夫人和爷早已成亲了好些年，夫人在奴的心里仍然是
幼时初见时，那位气质高雅、美若天仙的小小姐。

　　奴的一切都是夫人赏赐的。奴的性命、奴的身子、奴的教养、奴的爱情……全是夫人
给与的。她真的真的视奴如同姐妹、真的真的爱极了奴……甚至委屈自己嫁给了她不爱的
爷……

　　小姐说她一点也不喜欢男人，只要找奴喜欢的就好，反正我们姐妹俩永远不分开。奴
哪能破坏小姐的姻缘呢，只能红着脸不开口。当时爷误以为奴是伯爵府的小姐，对奴展开
了热烈的追求。小姐明查暗访百般审核之后，拍板定案决定了她和奴的终身大事。

　　奴不知道小姐是怎么跟爷谈拢的，她总是乐呵呵笑吟吟的啥也不说。其实奴觉得小姐
和爷真的很般配，一个年轻有为，一个才貌双全，站在一起真真是神仙眷侣、羡煞了奴。

　　明明小姐比奴要美得多，丽质天生、艳若桃李，偏偏爷爱上的却是扮成小姐的奴，对
伴成俏婢的小姐视若无睹。即使知道真相后也没有嫌弃奴，反而追得更起劲了。他还帮奴
安排了有头有脸的义父义母，想明媒正娶地纳奴为妻。

　　爷的爵位高、贵不可言，绝对不可能看上奴的一点点私房钱，更不可能娶奴籍为妻。
通过层层考验，小姐和爷帮奴找了个无后的体面贵族，认了奴当女儿，让奴成为国公府六
少爷的二夫人，而不是原本只能陪嫁的通房丫头。

　　新的父亲是个很严厉的人，不过小姐对奴的教养实在太完美了，就连吹毛求疵的他都
挑不出一点毛病来，根本不相信奴是当初被人伢子卖到伯爵府的农家小户。

　　能够跟国公府成为亲家，奴又不像是会给他们丢脸的人，父亲母亲求之不得，痛快地
认了奴这个女儿。

　　小姐帮奴置办的丰厚嫁妆连父母亲都看花了眼，甚至国公府的人也惊呆了。本以为奴
只是个破落贵族的穷小姐，没想到嫁妆只比六少爷大夫人少一点点，让奴在国公府里一点
都不被欺负，走到哪里都是人人巴结的新主子。

　　虽然夫人比奴美丽得多，爷却总是在奴的房里留宿，人人都知道奴比夫人更受宠。奴
实在很对不起夫人，总是哀求爷多去夫人房里安睡，不要总是欺负奴。偏偏夫人一点都不
在意，还赞奴傲娇傲得好，她说奴这样半推半拒的更萌更可爱更让男人心动，太高杆了。

　　奴相信夫人真的一点也不喜欢男人，除了洞房花烛夜她几乎就没有给爷碰过。为了奴
她居然愿意嫁给爷，天天独守空闺、还处处为奴置办打点，奴真的是粉身碎骨无以回报，
只能用奴微不足道的身子报答夫人与爷的深情。

　　想是情人眼里出西施吧，爷总是说奴比夫人更美更娇媚更清丽更漂亮更有气质，羞得
奴总是满脸通红，低着头不好意思看他。

　　爷说奴的身子白玉无瑕、凝滑如脂，怎么看都看不腻、怎么摸都摸不倦。他说自从在
盐城看到了奴，他的心里就再也装不下其它女人了。

　　爷说他对夫人只有感激之情，因为身份的差距确实很难让奴成为他的正妻。小姐愿意
嫁给他让国公府上下都没有话说，即使知道奴真正的身份也不会再因此责备他了。小姐的
安排总是那么完美，让奴充满了歉疚。奴何德何能，竟能得到他们俩的青睐？

　　静静躺在床上，奴的泪水又止不住了。从小就是这样，奴就是爱哭。难过时哭、伤心
时哭，高兴或感动时更是泪流满面。

　　每回让爷享用过奴的身子，奴总是要尽情地哭一场。高兴的、喜极而泣的哭。爷总是
笑奴水好多，下面的水也多，上面的水也多，真不知道奴纤细窈窕的身子哪来那么多水。
爷说奴一定是天上的水仙子、掌管雨露的女神，下凡来体验人生。奴听了总是又笑又哭。

　　夫人说奴是天生媚骨、潮吹体质，一般女人的身子是水做的，奴的身子是淫水做的。
夫人说奴如果被卖到青楼一定是头牌里面的头牌、名妓中的名妓，可以在史书流芳万古。

　　夫人总是这样，只有我们姐妹们在的时候活像个女流氓，口不择言话不忌口，每次都
把奴和妹妹们羞得夺门而出。

　　奴和爷第一次圆房后，就被夫人捆到大床上仔细盘问，非要奴承认奴是个骚货，就连
第一次的那个都能享受到高潮。

　　在夫人的强迫下回味着前晚爷的狂风暴雨，奴在夫人的大床上居然又高潮泄身了，让
奴真真羞得无地自容。

　　夫人安慰奴说这样才好，她说男人最喜欢的就是人前是个贵妇、床上是个荡妇。像奴
这种典型的傲娇萌角色，在床上小受一点更能得到爷的喜爱，她相信爷一辈子都离不开奴
了。

　　奴听了好开心、好感动。奴又哭了。

　　奴也想问夫人的初夜感想如何，却羞得一点也问不出口。夫人和奴情同姐妹，看奴的
眼神就猜出来了。她说人生就像强奸，既然躲不掉就要试着享受。夫人真的真的很讨厌男
人吧？但却为了奴甘愿忍受人生的强奸……想到这里，奴哭得更厉害了。

　　夫人慌了手脚，猛地一把抱住奴，安慰奴。她说反正一定得嫁人，不管谁都好。夫人
不想和奴分开，当然要帮奴找个年轻又多金的冤大头，这样她吃亏的也有限。

　　夫人说要嫁就要嫁个深爱着奴的，而不是奴深爱着的。她看爷真的爱死了奴、迷恋着
奴，又觉得奴也对爷很有好感，就自作主张帮奴订下了。

　　她逼问奴当初心里到底是怎么想的，奴死活不肯开口。被夫人用各种淫具弄得泄身好
几次之后，才羞答答地承认奴当初就喜欢跟爷在一起，也梦想过能成为爷的通房丫头。

　　如果当初没有遇见夫人，奴最多最多只是个还算好看的粗鄙民女吧？但在夫人的调养
下，奴如今成为了男爵府的娇小姐，国公府六少爷的二夫人。夫人说奴的美貌和才名都在
帝都高层广受好评，许多金贵的夫人们都急着想看看奴、想认识奴。

　　奴好羞，怕参加宴会丢了国公府的脸面。夫人说不可能不可能，她说奴比她更像合格
的娇小姐，就是蒙皇上召见也绝对不会丢脸。夫人说其实有好几次她都想带奴赴宴，不过
看奴前晚被爷玩弄得下不了床，只好抱歉地对主人说她这妹子太害羞了，过阵子再参加。



　　奴的月信一直都是和夫人一起的，但这回却没有来。夫人听了大乐，马上找了大夫，
号了脉确认奴确实怀上了。算算日子，大概是第一次圆房就成孕了吧？不过也说不准，爷
和奴几乎是日日宣淫，就是晚个几天怀上也一点都不奇怪。

　　婆母本来就很喜欢奴，虽然责备过奴不应该天天让爷掏空身子，但一听到喜讯就大大
赏了奴，还求了御医来帮奴调养身子。

　　夫人对奴更是百般看护，人人都说夫人真是大度，是少有的贤妻，明明不受宠还处处
维护着奴，真真是国公府排名第一的好媳妇。

　　论美貌、论身段、论气质、论才华，夫人和奴都是国公府里最出挑的，羡煞了爷的哥
哥弟弟们。夫人唯一的缺点就是不会侍候男人吧？被婆母念了几次也没有用，毕竟夫人她
非常讨厌男人，而爷又深深迷恋着奴。

　　怕动了胎气所以不能行房，奴总算有空闲跟夫人继续学习雷霆艺了。夫人从小就聪慧
过人，生的七窍玲珑心。她说她梦中蒙格物祖师纪树宅指点，对世间万法均有学习，雷霆
艺的功底尤为精深。伯爵府这几年取得的相关专利几乎全部出于夫人之手。

　　纪祖师的胎教之说早已深入人心，婆母很放心地让奴学习雷霆艺，只是特别吩咐奴不
要累着了。夫人说雷霆艺博大精深，希望奴的孩子可以藉胎教节省学习过程，将来做一个
雷霆艺大师。

　　夫人说雷霆艺学到深处可以功参造化，有开天辟地、再造乾坤之能，她在梦中看过各
种奇妙无比的雷霆神器，只是这辈子恐怕没有机会在现实当中目睹了。

　　夫人说奴很有天份，只是太晚学习，又是女儿家，要成为雷霆艺大师恐怕不太容易。
夫人蒙纪祖师点化，早已成为雷霆艺大师。不过她一点都不满足，她说她的征途是星辰大
海。

　　星辰棋和大海棋是蛮好玩的啦，不过奴一点都不觉得这两种棋还有什么值得研究的，
夫人下这两种棋从来就没输过。就连奴也算是一等一的好手，除了夫人之外奴很少输给别
人。

　　之前被爷折腾地每天都下不了床，没什么机会和国公府里的女眷接触。有孕了之后，
爷的妹妹和府里的小孩都常常跑来找奴玩。

　　孩子们都说奴比夫人还要美丽温柔，可亲可爱。奴觉得只是因为夫人嫌他们烦，所以
孩子们比较喜欢奴。虽然早已被夫人调教成合格的主子，奴毕竟一直是服侍人的，孩子们
亲近奴也是理所当然的了。

　　在御医的调理下，奴的身子没有太走样，顺利产下了爷的长子。国公府秘传有缩阴奇
药，婆母说奴完全不用担心产后失宠，她反而比较烦恼儿子又要开始日日宣淫了。

　　虽然请了两位乳母，不过夫人说亲母的乳汁对孩子更好，每天都来帮奴做乳房按摩，
帮奴收取乳汁。

　　爷爱死了奴的乳，总是跟儿子抢喝的，每天一回来就直奔奴房里，吸饱了奴的乳汁才
去和婆母请安。

　　生养过后，奴的身材与肌肤居然变得更美更性感了。胸又大了、臀更圆更翘，让纤细
的柳腰显得更细，几乎快要跟夫人一样娇媚了。奴的乳头乳晕完全没有变黑，仍然是鲜嫩
的粉红色。婆母特别吩咐儿子多忍一段时日，让媳妇好好休养。

　　夫人和奴情同姐妹，虽然照规矩儿子要算在她名下，但她忙着研究哪有时间管孩子，
都是婆子、奶娘、和奴在照顾。

　　爷和夫人还是很少同房，只有爷忍不住想要奴，却又不得不忍的时候才去夫人房里。
夫人说反正奴的孩子就是她的孩子，她自己不想生，所以在爷的身下永远都当条死鱼。

　　除了算安全期，奴猜夫人恐怕还有偷偷服药。总之她真的一点也不想要孩子，还多次
对府里府外的人说奴的儿子就是爷的嫡长了，让帝都里的贵夫人全都称赞夫人真是贤妻的
典范。

　　爷真真爱死了奴，就连奴怀孕期间都不肯收新人。他说尝过了奴的滋味，其它女人们
就完全没有味道了。即使像夫人那样的绝色，他也觉得没什么意思。

　　爷说产后瘦下来的奴，不只是绝色，更是绝色中的绝色。他白天里光是想到奴就会硬
了，都要默背资治通鉴才能勉强软下来。

　　国公府有几个小厮因为把奴当做性幻想对象，差点被捻出了府。后来是其它许多小厮
求情，说国公府绝大部份的男人早就都迷上了奴，没见这一年的家生子特别多么？要是都
捻出了府，只怕国公府就没有可用的男性仆从了。

　　夫人说她早就知道了，爷的哥哥们有好几房女人早就都学着奴的衣着打扮，因为这样
侍寝成功的机率特别高。听说一些比较不要脸的姨娘玩ｃｏｓｐｌａｙ都好几个月了，浪
叫的时候都假装用奴的身份跟她们的爷求饶。

　　虽然绣房里都在赶制奴的新衣裳，但奴暂时仍然只能穿怀孕前的旧衣裙。即使用披肩
遮掩、用围裙挡住，却仍然显得奴腰细腿长、胸美臀翘，男性仆从常常工作到一半就鼓了
起来，得弯着腰躲到没人注意的角落发泄自渎。

　　奴羞得要死，夫人却故意不让奴安生。她放下手边的研究，每天都领着奴在国公府里
瞎转，美其名是要奴认识环境协助嫂子们管家，实际上却是要让男性仆从们工作有盼头。

　　夫人说他们只要听到六少爷的二夫人要来，一个个立刻腰不疼了腿不酸了，工作特别
卖力，装病的都从床上跳起来，真病的通通都不药而愈。

　　奴的乳水好多，每到一个地方视查都要抽空挤乳，不然胀奶胀得好疼，又会在胸前留
下明显的水印子。

　　奴羞得不敢见人，夫人却强迫奴一定要正脸看着仆从，勉励他们为国公府尽心尽力。
他们充满淫欲的视奸看得奴好羞，仿佛奴身上的衣裙内里一件件被化掉了，在他们的面前
赤身裸体。

　　因为奶水常常把衣裙浸透，奴总是得一直换衣服。夫人帮奴准备的都是那些最轻最薄
最显身材的诱人款式，常常还没有等到奴说话勉励，就有许多仆从红着脸蹲到地上，掩饰
他们高高肿起的裤裆。

　　怀孕的仆妇比例大增，婆母召来了人伢子，让各房挑人。爷的两个哥哥各自新收了宠
妾，只是眉眼间与奴稍微有些相像，就夜夜承欢雨露，让嫂子十分不爽。

　　婆母规定的期限一到，爷立刻又沉溺在奴娇美的胴体里。休沐时他几乎没怎么睡，从
早到晚都和奴黏在一起，就连用膳的时候都要把奴抱到他腿上，三只手都十分地不规矩。

　　婆母知道劝不住，只是心疼奴，也心疼儿子，帮我们熬了一大堆补身子的药汤。奴被
爷玩弄得好惨，每天都要晕过去好几次，偏偏心里头又是甜滋滋的，知道爷还是一如既往
地迷恋奴。

　　夫人成亲之后的几个专利都归了国公府，论文上填的作者居然是奴。其中一篇论文对
雷霆艺与指南艺的研究有重大贡献，皇上龙心大悦，给奴封了个诰命，并恩荫父母。

　　因为是足以名留青史的巨大成就，皇上特地召见素未谋面、一鸣惊人的奴。受封时奴
羞答答地主动拒绝，跪在地上求皇上恩典，告诉皇上那其实是夫人的研究成果。皇上不但
没有收回成命，反而赞奴诚实，帮奴又加了一品。

　　皇上随后召来了爷与夫人，问清楚了始末，赞夫人与奴姐妹情深、赞爷持家有方，将
夫人原有的诰命加了一品，赏爷一个古砚，顺便连奴的孩儿都受了封赏。

　　皇上说有几位妃嫔也对雷霆艺颇有兴致，希望奴可以教她们一点实用的小玩意儿。奴
以前就常常帮夫人做些风车、雷霆机什么的，教宫里的初学者绰绰有余，就答应可以应召
入宫。

　　因为随时要预备进宫，爷总算憋着不敢把奴操得太惨了，不过还是夜夜都在奴的枕边
入睡。才隔天穆贵妃就宣了奴进宫，没讲几句雷霆艺，倒是都在赞奴美貌、衣裙好看、身
段姣好、一举得男有福气等等。

　　喝了几口茶，刚退朝的万岁爷就来了。皇上对奴十分亲厚，不但免了奴的跪礼，还让
奴陪着用御膳。

　　许是因为紧张吧，奴觉得有点喘，脸上也羞得热烫烫的。胸前胀奶一直没有机会挤出
来，把领口都浸透了，虽然有披肩遮着却还是让奴羞得要死……

　　穆贵妃眼尖，对奴点点头找藉口退了下去。奴左等右等，却没等来替换的衣裙，反而
让皇上发现了奴坐立不安。

　　皇上要奴别怕，老实说说怎么回事。奴羞得低下了头，娇滴滴地说胀奶。万岁没有听
清楚，绕过桌子走过来，要奴说大声一点。

　　奴羞得快要晕过去了，小嘴贴着万岁的耳朵说胀奶。

　　万岁一把掀起奴的披肩，才看见奴的乳汁都快要流到腰部了……

　　奴羞得要死，抬手欲遮却被万岁捏住了小手。

　　万岁很诚恳地跟奴道歉，又说胀奶太久不好，主动要帮奴吸出来。

　　奴实在是吓傻了。却只见皇上半跪下来，温柔地解开了奴的外裳，一层一层缓缓剥开
，直到最后露出奴少女般娇艳的粉红。

　　奴完全不敢动，只能任由皇上爱抚搓揉着奴的酥胸，一道乳箭直奔皇上的龙颜……

　　皇上被奴喷得满脸星星点点，鼻尖一抹雪白。

　　奴强忍着不敢说话，却忍不住发出一声娇腻的嘤咛。

　　皇上猛得手口并用，贪婪地将奴双乳的汁水通通吸入。龙袍上沾满了奴的奶水，让奴
羞得只想马上谢恩离宫逃回家。

　　穆贵妃一直没有回来，奴的胀奶却都已经处理好了。万岁温柔地帮奴的衣裙一层层盖
回去，又要奴用小嘴儿帮他脸上肩上胸前的乳汁舔干净。

　　皇上说奴好香。

　　皇上说奴的吻好棒。

　　那、那、那才不是吻呢！亲、亲、亲吻什么的最、最、最讨厌了！奴羞答答地说。

　　皇上深深地看着奴，举步维艰地回到座位上。

　　看到皇上坐定，穆贵妃总算回来了。她说奴比较高挑，腿又长，她一时找不到合适的
裙子，好半天才帮奴取了衣衫回来。

　　奴向皇上告了罪，随着穆贵妃去里间更衣。贵妃挑的裙子很衬奴，可是有一点点紧，
将奴的肩、胸、腰、臀、腿，各部曲线都完全展示了出来。

　　贵妃说奴穿着真好看，奴却对着镜子觉得自己仿佛什么都没穿，远远的猛一看还以为
奴是裸着身子的呢……

　　贵妃领着奴出来，要奴陪着皇上说话，她要差人帮奴把换下来的裙子处理一下。万岁
看贵妃离开，拍拍大腿要奴坐到他身上，以便等一下胀奶的时候可以即时处理。

　　奴小心翼翼扯着裙子，踏着小碎步走向皇上。

　　忽然一声布料被撕开的声音，奴的裙子正中央从最下摆裂开到了奴的私处下方。

　　奴正走到一半，裸着的大腿就这样从撕裂的高开叉挪了出去，将粉腿完全展示在皇上
的眼里……

　　奴羞得急转身，轻飘飘的裙却掀了起来，将奴的小腿和一小截大腿完全露了出来。

　　奴顾不得羞耻，奋起余力跑向贵妃的内室。跑没两步腿却软了，一个踉跄跪到地上，
身后的裙摆也高高地掀了起来。

　　急促的脚步声传来，皇上跪到了奴身后，一把搂住了奴的大腿，龙颜凑近就把龙舌舔
向了奴的私处……

　　奴娇啼一声、双腿一软，大量的蜜水喷勃而出，将龙颜浇了个满头满脸。

　　奴晕过去了。

　　奴被深深插入的龙柱弄醒了过来。

　　奴仰躺在床上，小手扯着被单，强忍着从下体传来的奇特高潮……

　　正在享用奴的，是天子……

　　难怪夫人总说，权力是最好的催情药……

　　奴想死，羞得想死，可是……却被龙柱抽插得欲仙欲死……

　　奴哭了，喜极而泣的哭、高潮又满足的哭……

　　正在享用奴、赏玩奴、品味奴、迷恋着奴娇嫩胴体的，居然是当今皇上……

　　奴听见前所未有的淫浪娇啼，从奴自己的小嘴儿发了出来……

　　万岁爷粗重的呼吸声，让奴的娇喘呻吟显得更清亮娇腻了……

　　床单上充满着湿润的暖意，奴在昏迷当中不知已经高潮了几次？

　　皇上仍然抽插着，

　　奴娇滴滴地呻吟……

　　每当奴又胀奶，皇上就会弯下腰来，细细吸啜奴的乳汁……

　　皇上做了又做，

　　奴泄身又泄身……

　　芬芳的花香传来，穆贵妃领着贴身宫女服侍奴和万岁起身，在豪华的大浴池里继续缠
绵……

　　晚饭仍然是御膳，奴半躺卧在皇上怀里，用小嘴一口一口地将饭菜渡给万岁爷品尝。

　　换上来时的衣裙，回到国公府邸，等不及了的爷在婢女的轻笑声中抱起了奴，三步并
做两步地迎向只属于我们俩的欢娱。



　　皇上完全迷上了奴。

　　三不五时就要宣奴进宫，和他探讨一下午的生物搏动型雷霆机。

　　穆贵妃极受荣宠，几乎是和奴同时发现了有孕在身。

　　这么快就又有了准信，婆母对奴十分嘉奖，不但以奴为模范教训其它媳妇，还将她珍
藏许久的嫁妆首饰赏了几件给奴。

　　爷哀声叹气，他又要过起禁欲的日子了。

　　皇上捶胸顿足，食不安寝夜不能寐，在后宫里到处溜跶寻找可以勉强取代奴的绝色少
女。

　　皇上很快就纳了个新人，天天宠幸，大家都搞不清楚她有什么好的，只有穆贵妃知道
她的臀线和背影和奴有点像，从背后做起来简直有七八成相似。

　　奴的第二胎是个女儿，眉眼间完全就是奴的模样。

　　虽然奴的身材很快就恢复了，婆母却不让爷马上解禁，她心疼着奴，吩咐奴不要忙着
怀第三胎。

　　不知道是不是错觉，国公府里的人都说奴又变得更漂亮了，比怀第二胎前还要漂亮。
奴自己照镜子，不觉得有什么明显的变化。

　　也许生女儿有助于保持青春容颜吧？听说很多贵夫人怀男孩时都会长粉刺，当初奴怀
儿子时倒是完全没有这个困扰。

　　奴的雷霆机教学课程又开始了。

　　皇上心疼奴，不忍心让奴喝药，用一种特制的肠膜包裹了龙柱，这样就不会射进奴的
幽径蜜谷。

　　奴好感动，抽抽噎噎哭得更欢实了。

　　皇上早已习惯了梨花带雨的奴，他说奴不论是哭是笑，都有独特的魅力与诱惑。

　　皇上不厌其烦，每射一次都会乖乖退出来重新上膜。他说奴真的变得更美更娇媚了，
下体却仍然如同处子一样的紧窄，真是天生的尤物，我朝之福。

　　又一次进宫，皇上拿了本手抄的小册子，说是从最近犯事抄家的官员府邸搜出来的。
一本极其淫秽低俗的煽情小说。

　　里头的女主角通通都是奴……

　　皇上一边在奴的小穴里抽抽插插，一边朗颂着话本里的各种转折起伏……

　　奴听得好羞……

　　皇上抽插得好起劲，龙柱都变得比平常还要更胀大了……

　　皇上说他派了内监高手暗暗调查，市面上已经有三种版本以上的色情读物，女主角都
是奴……

　　皇上又说，帝都青楼里的头牌，有六成都跟奴有些相似，还专门贿赂了国公府的下人
，打听奴每一天的衣饰打扮，让手下的姑娘们跟着学习。

　　奴的衣裙向来都是夫人设计的。虽然剪裁款式都不逾矩，却是最最显身材的样式，特
别强调了奴的长腿细腰、美胸翘臀。

　　奴不但生得好看，又很受宠、会生养、有福气，难怪会成为帝都女子们争相摹仿的对
象。

　　国公府里的下人都把奴说成天仙似的，虽然外面的人无缘得见，却在市井酒肆间传得
神乎其神、玄乎其玄，都说奴是帝都公认的第一美人。

　　皇上说帝都第一美人，这个封号有些不对，应该是我朝第一美人……

　　奴怀上第三胎的时候，万岁郁郁寡欢，某次临幸那位酷似奴的妃子时马上风，驾崩。

　　太子即位，皇叔摄政，穆贵妃为那位倒楣的妃子求情，让奴也进入了摄政王的眼里。

　　奴的第三胎又是女儿。身子将养得差不多，摄政王召奴进宫，在御书房里要了奴。

　　奴的蜜水洒遍了御书房里的各种珍本秘本，包括以奴为女主角的Ｈ小说……

　　一想到奴的淫水会一代一代地传下去，任由皇上们的龙掌抚卷，奴就忍不住更羞、更
浪、呻吟地更加淫荡……

　　摄政王说奴不愧是我朝第一美人，操起来真是爽得不能再爽。不过他一边谨记皇兄的
教训，又怕万一出事连累了奴，每次都只要了奴一两次，让奴多多少少有点不太满足。

　　新皇偶然间发现了皇叔和臣子夫人的丑事，怒不可遏，用休养的藉口圈禁了摄政王，
全权领事。

　　某次酒后新皇漫步在御花园里，兽性大发强奸了先皇驾崩前的宠妃、那位背影肖似奴
的可怜人。

　　原来新皇整日里对奴的身子念念不忘，却又因为礼教不敢逾矩，就连自己的妃嫔操起
来都琐然无味，只能藉酒浇愁。

　　一朝打破了禁忌，新皇马上召了奴进宫，操得奴又重又狠，简直像是要把浪费的那些
时日都补回来似的……

　　御书房、御花园、帝都外的行宫，都洒遍了奴的乳汁与蜜水。

　　虽然已经是三个孩子的娘，奴的身子却犹如处子一样的娇嫩，少女一般的光滑紧致。

　　奴的年纪明明比新皇大不少，醉人的容颜却看起来比当今皇后还要年轻……

　　夫人说，这可能是因为，奴也是个有主角模版的穿越者。

　　夫人说，她是变身穿越文的主角，来自未来。奴是Ｈ穿越文的女主角，来自不同的年
代。

　　奴不懂什么是穿越者，只知道夫人始终对奴好，她是奴永远的主子与好姐妹。

　　享受着爷、连三代龙柱、加上一位摄政王的爱疼，奴觉得此生真的好幸福好幸福。

　　多么希望夫人也可以享受到这样的幸福呀……



　　Ｅｎｄ
