美少女爱情故事

作者：齐人



　　漂亮的大表姐刚刚坐完月子，我约好了时间到她家探望。

　　表姐夫跟她的感情很好，不过事情很多，我每次去他都窝在书房里写程式，出来打个
招呼就又躲进去了。表姐常常说他老公是工作狂，忙起来就昏天暗地的，有时整个礼拜都
没办法在家用饭。

　　吃完晚餐不久，表姐夫从书房里出来说要到公司一趟，说新来的手下搞不定，可能又
要熬夜了。

　　我刚好要离开，学校宿舍又顺路，表姐就吩咐他载我回去。“最近治安不太好，姵玹
你还是坐你表姐夫的车吧。”我推辞不过只好答应了。

　　表姐抱着女儿送我们到电梯间，表姐夫还深情地和她ｋｉｓｓ　ｂｙｅ。表姐脸红红
的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，贴着薄薄的衬衫急不可待地往上摸向
我高耸诱人的酥乳。

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎的放在他
胸膛，感受他狂野火热的心搏脉动……“讨厌～这么急做什么啦……就不怕表姐发现？”

　　等不及了嘛。表姐夫嘻嘻笑着说，都憋了一个礼拜了……

　　虽然不是第一次听他这么说，但我的芳心还是忍不住暗喜。其实表姐夫平常根本很少
加班，他总是每天变着法子讨好我、疼惜我、爱着我……用各种最浪漫最罗曼蒂克的言语
鲜花礼物取悦我……

　　当然啦，我很清楚他的目的是什么……不过他看起来明明不壮，体力却非常非常好，
每次都能把人家弄得死去活来的……讨厌…想到这里，我的小穴忍不住又开始流水了……

　　“停……停一下啦……不要……”我的身子好敏感好容易动情……我已经感觉到内裤
开始湿暖暖的了……“停了啦～～人家……等一下外面有人怎么办？……停了啦～～”

　　地下二楼。电梯门开了。

　　还好，停车场里没有别人。我红着脸遮挡住紧身牛仔裤上的深色水印，一边轻轻推打
着害人家丢脸的始作俑者。

　　姵玹你越来越骚了呢……表姐夫咬着我的耳朵调笑着：真该让你们同学看看清纯无比
的校花平常私底下是什么模样……

　　我假装恶狠狠地瞪他，但又羞又想笑的表情根本瞒不了这位对我全身上下都熟悉无比
的男人。

　　其实在表姐夫的调教下，我最近去上课时也越穿越清凉了。授课老师总是想尽办法走
到我附近，视奸我裸露出来的香肩玉峰和乳沟、色眯眯地盯着我迷你裙下白皙粉嫩的完美
大腿。

　　我知道自己是许多男同学男老师性幻想的主要对象，每次看他们写给我的情书就觉得
好虚伪好好笑……明明一点都不了解我，却可以把我写成天上的仙子、落入凡间的精灵、
圣洁清纯的安琪儿、国色天香的女神……

　　当然啦，这么说他们的确不太公平，毕竟他们不像表姐夫是看着我从小女孩长成漂亮
大姑娘的。不过谁叫他们晚了好几步呢？人家已经被表姐夫采摘了……人家的身子已经被
表姐夫玩遍了……从上面的小嘴到下面的小嘴，人家早已经是表姐夫珍爱的禁脔了……

　　回到宿舍，表姐夫留在车里等。我脱下长袖长裤，换上早已准备好的性感内衣、低胸
露背的连身迷你裙。

　　拉起短到不行的裙摆，纤细的腰间围上蕾丝，穿上刚刚新买的大腿袜，仔细地夹上吊
带，将陷入臀沟的情趣内裤抚平拉好……

　　镜子里的我俏脸红扑扑的。长长的睫毛、水汪汪的大眼睛、甜美无比的酒窝、比樱桃
还要鲜嫩多汁的小嘴儿……

　　用湿纸巾和柔肤巾将脸蛋细细擦拭干净，洒上补充水份的喷雾……几乎没有化过妆的
肌肤晶莹剔透，没有一点瑕疵。我满意地抿了抿嘴，对着镜子嫣然一笑，拿起随身的小包
包出门下楼。

　　坐进助手席，还没关上门呢，表姐夫不老实的大手就又摸过来了。他一边赞叹我光滑
粉嫩的大腿，一边用各种粗俗淫秽的字眼调戏我。

　　虽然别过头故意不理他，但胸前胀鼓鼓的蜜豆诚实地出卖了我。男人热烫烫的魔手在
我凝如羊脂的雪白大腿上肆虐，我忍不住将并拢的双腿又紧了紧，试图遮掩蕾丝小裤下的
湿润与羞意。

　　把后面的裙摆拉上来吧。表姐夫说。要不然等一下你又得换裙子了。

　　我红着脸捶着他，一边顺从地微抬屁股往他那边挪了挪，把原本垫在下方的裙摆往上
捞起。

　　忘记是从哪一天开始的了，我的身子总是抵敌不过表姐夫的爱抚搓揉，稍微摸摸碰碰
就会让我流水、让我情动、让我变得好想、好想、好想好想要……

　　“嗯………”我捂着小嘴，试图挡住那羞人的呻吟…可是男人的大手清楚知道我腿上
每一处性感带，热腾腾的远红外线刺激着我酥酥麻麻的催情穴道……

　　“呜………”紧紧按住的双手透露了我的小高潮……绷得紧紧的肌肉忍不住一松，我
的蜜汁从小穴里奔腾而出、扑上那件轻若无物的薄纱小裤、浸染、润湿、穿透，流淌到真
皮铺面的坐位上……

　　清纯的校花偷尿尿了喔？表姐夫笑着说。他轻轻拨开我不再夹紧的大腿，探入裙底将
手指一勾！

　　“呜………”我连瞪他的力气都没有了，虽然我其实蛮喜欢这种在大马路上的高潮…

　　校花的淫水好香好好喝啊……表姐夫将手指放到自己嘴里吸吮，啧啧有声。原来姵玹
是这么淫荡的小浪女啊？在市政府前的大马路上都会高潮呢……

　　在陌生的停车场泊好车，表姐夫搂着我走进对街人声鼎沸的热闹夜市里。他走得好慢
好慢，故意让附近所有男人都可以尽情视奸我。

　　虽然早已知道他的调教计划，但我还是羞得不敢看前方，头低低地透过乳间往下看。

　　抬起头来！表姐夫说。他一手牵着我，另一手轻轻捧起我的下巴：等一下不管被谁摸
都要假装不知道喔……你放心我会保护你的。

　　夜市里另外也有不少衣着清凉、青春靓丽的女孩，但我仍然吸引了绝大部份的目光。
如果单单比较容貌或身材，她们其实并没有比我差多少。有个女孩的热裤更是短得夸张，
大半的屁股都露出来了，我还从来没有试过那么挑逗的裤子呢……

　　感受到周遭男人们无色透明的聚光灯，我觉得好羞好羞……却又沾沾自喜……也许就
像表姐夫说的吧？最吸引男人的并不是我的美，而是我的媚。即使穿的是蓬蓬松松的厚衣
棉裤，也隐藏不了我的性感。何况我现在穿的超短连衣裙非常凸显我窈窕玲珑的身段……

　　还记得第一次跟表姐夫发生关系那天，我穿的就是羽绒衣和登山裤。怕冷的我从里到
外穿了好多好多件，腰身都不太明显了，简直裹得像颗大粽子。

　　不过表姐夫说他光是听到我娇滴滴的声音就会勃起了，看到我冻得红扑扑的脸蛋更是
让他淫欲大涨。无数的阻隔也无法抵挡他“一定要马上干我”的妄念，反而在一层层剥掉
束缚的时候，加强了他愈来愈坚定的狼子野心……

　　！！！！！

　　热腾腾的烧灼忽然打断了我羞耻却又甜蜜的回忆……一双肉掌几乎同时贴到了我又圆
又翘的屁股上！我想娇呼出来，却又想起臭姐夫的吩咐……刚刚在车里新换上了丁字裤，
我柔软充满弹性的美臀就这样直接贴在两位陌生男人的大手掌心……

　　我好羞！好想哭泣！好想把那两个讨厌的肉熨斗拨掉、马上逃离这里……不过表姐夫
深情的温柔从牵着的手里传了过来……他仿佛正告诉我不用紧张、不用烦恼，在这人挤人
的闹市区里，不用担心被男人们欺负太过……

　　我咬着下唇，随着表姐夫逆向穿过迎面而来的人潮。无数的大手挤到了我身上。我的
香肩、我的美乳、我的柳腰、我的丰臀、我的长腿，被无数的陌生男人尽情玩弄爱抚……

　　我觉得好羞！可是又好刺激…奇妙的新鲜感随着一双双温热厚实的粗糙，强硬地抹到
我敏感动情的身子里……

　　我又湿了。

　　窄小的丁字裤完全无法吸纳我丰沛的潮水……我紧紧夹着双腿试图藏匿那泊泊流出的
汁液，但湿滑的晶莹还是沿着我吹弹可破的大腿流了下去……

　　“呜………”我忍不住呻吟、娇喘起来……

　　天旋地转。



　　姵玹，你今天特别浪耶。表姐夫说。

　　他的肉棒正在我的蜜穴里进进出出的，我已经记不清今晚高潮几次、被他干晕几次、
他热腾腾的浆汁在我的肉壶里喷射了几次……

　　嗯，也许已经不是“今晚”，而是“今早”或“今天”了吧？

　　昨晚从夜市来到温泉旅店，我们在车上大吵了一架，但我毫无意外的屈服在表姐夫高
超的爱抚技巧里。

　　令人崩溃的羞耻感混合着……怎么说呢……混合着……有点新鲜、有点刺激的陌生人
凌辱……在表姐夫咄咄逼人的质问下，我只能红着脸承认自己在夜市里享受到前所未有的
奇特高潮……

　　虽然心里上不断抗拒，但我敏感的胴体却无比欢迎那种人间的至乐……表姐夫说我是
口嫌体正直、是傲娇、是嘴里虽然死不承认，身体却非常老实……

　　我气鼓鼓地不想理他，但马上又被他挑逗得娇喘起来。表姐夫的手真的好厉害好厉害
好厉害，除了他的肉棒之外我最喜欢、最喜欢他的手了……

　　到旅店时，我的连衣裙已经被他搓揉地凌乱不堪，超短的裙摆上还有夜市那些男人们
留下的明显污渍，看起来简直像是刚刚被轮奸过一样……

　　在车里换上另一套衣裙，湿辘辘的秀发绑成一束马尾，还在高潮余韵中的我连走路也
走不稳，任由表姐夫半搂半扶地到柜台登记。

　　柜台的年轻男子色眯眯地盯着我瞧，慢条斯理的简直不像是在做生意。表姐夫一边跟
他对话，一边隔着超短的裙摆揉捏我向来引以为傲的美臀。

　　拿到钥匙进房，才锁上门我们就在玄关做了一次。我叫得好大声好大声，我想走廊上
和隔壁一定能听得清清楚楚……

　　恍忽间我仿佛听到门口有人在偷听……两个服务生在点评我的容貌和身材……

　　‘好漂亮的妹喔，又很敢穿……你刚有没有看到她的内裤？’

　　‘没看到耶，很骚吗？我刚都在看她的脸和胸部………靠，超正的……她的胸部形状
超漂亮的……还有那乳沟……啧啧啧……’

　　‘对啊，好浪喔！这么正又这么敢玩！妈的我记忆卡不知道够不够……以后光是听她
叫床就好，都不用下Ａ片了……’

　　‘录音要传一份给我啊……靠，那个男的真爽，去哪里把到这么正的妹？’

　　‘对了对了，我刚要说的是……我也没有看到她的内裤……她好像没有穿耶……’

　　‘真的假的！她的裙子超短的耶！真的没穿吗？你没有看错？’

　　‘怎么可能看错？她男朋友在柜台一直揉她的屁股啊！那时候你可能还没看到。她的
屁股超漂亮的啦……还有那双腿！好想被她的大腿夹死啊……’

　　‘啊……我们这样讲话没关系吗？会不会被录进去？’

　　‘不会不会，我那麦克风是定向的。’

　　‘他们只有住一晚吧？明天等他们退房来找找看有没有阴毛……’

　　‘干！阴毛你也要？搞不好是之前客人留下的……不过，有找到的话留我一份……’

　　‘有没有机会偷拍啊？这么正的妹真的很少见耶……’

　　‘问问看他们开哪一辆车吧？明天早点起来远远的拍应该没关系……’



　　姵玹，你今天真的特别浪耶。表姐夫说。

　　他刚刚射精完，把我搂在怀里又舔又吸的，害人家又想要了……可是全身上下连一个
指头也动不了……我被他干得好累好累哦……

　　门口的偷听事件是真的，不过上面的内容我几乎都没听到。娇喘不止的我根本没办法
专心，而且很快就在玄关被干晕过去了……

　　表姐夫一边转述两个服务生的对话，一边示意我给他提供“特别的服务”。

　　我嘟起小嘴不理他。才刚刚吵完架耶……而且在夜市那边又那么不尊重我，我才不要
帮他口交哩……

　　而且就算愿意，我也没有力气了。我好渴好饿，身子软软的提不起劲来。

　　那叫个宵夜吧？表姐夫说。那两个服务生一定抢着送宵夜过来。

　　我羞得转过头不理他。他从床边拉过电话，向柜台要了两份套餐。

　　等待送餐期间，他一直爱抚挑逗我，让我又泄了一次。真是不知道那些水从哪来的，
明明人家渴得要死了说，６００ｃｃ的矿泉水都快要喝完了，人家很少一次喝那么多水的
……

　　送餐的不是那两个只闻其声的服务生，而是大堂柜台的年轻男子。虽然我躲在毯子里
羞得不敢看他，但他炽热无比的视线简直像Ｘ光一样，好像要穿透过毯子将我的娇躯尽收
眼底……

　　本来我是想躲进洗手间的，但表姐夫死活不肯抱人家过去，人家又真的一点都走不动
了……表姐夫又一直拉扯毯子想让我露出屁股和大腿，我好不容易才把胸部以下都遮得严
严实实的……不过薄薄的毯子把我的胴体曲线完全展示出来了……

　　“喂我！”我嘟着小嘴说。当然，是在那个年轻男子离开后。

　　表姐夫刚刚疲软的肉棒又立起来了。他把套餐的白饭揉成一团，放到他直挺挺的巨炮
上面。

　　来个热狗握寿司吧。表姐夫笑着说。

　　这死没正经的……我本来应该大怒的，但不知为何却忽然觉得看起来好好吃……

　　我顺从地咬下一小口米饭，顺便用舌头舔弄那沾满了淫水与精液的马眼。我的小手扶
着这美味无比的握寿司，感受着米饭下方一跳一跳的新鲜热狗，还有那混合了我俩爱情菁
华的黏稠酱汁……

　　喔………表姐夫忍不住发出舒爽的喉音。他一定受不了了吧？

　　他总是说我吃东西的样子非常妩媚、十分性感、非常……骚，非常非常引人犯罪。

　　他第一次强暴我那天，就是因为看了我吃香蕉船的模样才忍不住的。粗长的香蕉就像
肉棒，融化的冰淇淋就像是白白的精液……看着我的小嘴又咬又舔又吸，表姐夫他再也等
待不了更好的强暴机会……

　　不过后来他总是不承认那是强暴。他说我们是两情相悦，是情投意合、是和奸不是强
奸，是做爱不是做案……反正每次吵架总是会以我的屈服收场……谁叫表姐夫的挑情手段
实在太厉害了呢……真是让人家想恨也恨不起来…回味过去总是只想起高潮和欣快感……

　　如果我不是那么容易被干晕的话，说不定还会觉得更幸福更快乐更离不开表姐夫了呢
……那种感觉就好像……怎么说呢……就好像看电影的时候，每到最高潮最刺激的时候，
忽然就停电了……不过和停电完全不同，我的高潮是持续的、不消退的、幸福无比的……

　　如果没有被干晕的话，我一定能享受到比愉悦更愉悦的高潮吧？……表姐夫也是这么
认为的，他说我每次晕过去后小穴里的反应都特别强烈，让他常常有快要被夹断的感觉…
…哼！夹断了才好呢，省得他总是天天来祸害我，还骗表姐说要加班没办法回家吃晚餐…

　　喔………表姐夫的喉音打断了我的迷茫。

　　不知何时我已经吞下了肉棒上所有米饭，小手和小嘴正熟练地帮表姐夫手交、口交。

　　表姐夫总说我的小嘴和香舌也是名器级的，一点都不输给我下面一前一后两个紧窄的
蜜洞。

　　我应该算是无师自通的天才吧？我根本就没有看过口交的影片，第一次帮表姐夫口交
前还抗拒了很久。不过我想，有爱情和没爱情是差很多的。当一对男女真心相爱的时候，
自然而然就会注意到对方的喜好、对方的身体反应、对方的敏感带和Ｇ点吧？

　　所以虽然没有老师指导，也没有看影片补习，但我很快就掌握到诀窍，让小表姐夫随
时都能从一条虫变成一条龙、然后喷云吐雾行云布雨，将满满的菁华灌注到我的喉咙里，
或是像下雨一样浇得我满头满脸……

　　表姐夫说他自从把我当成性幻想对象之后，就几乎没有看过Ａ片了。一开始他还想试
着看片子转移淫念，却发现原本爱不释手的珍藏全都变得索然无味…他说ＡＶ女优的气质
跟我差远了，明明脸蛋身材都不错，却没有我那种清纯、自然、从骨子里透出来的娇媚。

　　虽然不知道是不是真的，但我是还蛮相信他的啦。毕竟表姐夫什么事情都不瞒我，连
他偷偷写的好几篇强奸表小姨子色文都给我看过了。说真的我还蛮感动的，在强奸我之前
他真的做过不少努力，只不过我实在太美太漂亮太有魅力，他根本就把持不住自己。

　　我的月事刚过。憋了整整一个礼拜的表姐夫一直把我干到日出时才肯罢休。人家都是
泡温泉赏夜景，表姐夫是泡温泉看朝霞。至于我……我被表姐夫干得晕淘淘的，睡了又醒
醒了又睡，好累好累。搓洗身子泡温泉这种体力活，当然就全交给亲爱的表姐夫了。

　　旅店人员送早餐和午餐来时我都在睡。表姐夫很没良心地把毯子都掀开了，让柜台那
个色狼和两位男服务生饱览我白玉般完美无瑕的赤裸胴体。

　　知道这件事情后我又和表姐夫吵了一架，不过……我又再度被表姐夫的挑情手段说服
了……

　　讨厌～～讨厌、讨厌……讨厌讨厌讨厌…………为什么人家就是离不开表姐夫呢？…
…嗯，当然啦，虽然嘴里说着讨厌，但人家才不讨厌表姐夫呢………人家爱死他了，好爱
好爱好爱，如果能够没有月经，天天都让表姐夫干到晕过去就好了。

　　表姐夫抽空打了电话回家，说他太累了要在公司眯一下。对表姐来说所谓的眯一下就
是老公打算在公司睡到晚上，对我而言所谓的眯一下就是表姐夫他只打算睡一下子，其它
时间都要用来干我、调教我、爱抚我、开发我、让保守清纯的我能更放开心神享受性爱。

　　表姐夫的体力真的很可怕，总是轮翻干我身上的三个小洞，还有乳交、手交、腿交，
每次和他渡假回来我都觉得自己身上全是精液的味道……还好，表姐夫说那只是我的心理
作用，他说我的体香完全没变，跟以前还是处女的时候一样清丽淡雅，闻起来非常舒服。

　　退房的时候那三个混蛋说我们的登记房号抽中大奖，要送我们一年份的豪华套房招待
券。三个男人藉口说要合照证明抽奖公正无误，分别搂着我的香肩照了不知道几张特写。
看相机的角度根本都只有照我嘛……还好我坚持穿了最保守的那套衣裙，没有露出太多。



　　我从小就和表姐感情非常好。

　　月经来的时候、偶尔表姐夫真的得加班的时候，我就会到表姐家陪陪她，顺便逗逗越
来越可爱的外甥女。

　　当然啦，为了避免怀疑，有时候表姐夫加班时我不会去。有时候表姐夫会强忍着不干
我，早早回家和老婆吃晚餐，然后等待我按响他家的门铃。

　　这天吃完晚餐，表姐夫又躲回书房写色文去了。我和表姐在厨房洗碗。

　　“表姐，”我红着脸小小声地问，“我常常来你们家会不会打扰到你们呀？”

　　“当然不会啊！姵玹你怎么会这么想？”表姐停下手边的动作，奇怪地看我。

　　“表姐夫他好像不太喜欢我耶？”我小心翼翼地说，一边揣测表姐脸上的表情，“你
看每次我来你们家，他都不太出来，一个人躲在书房里面……”

　　噗嗤一声。表姐笑了出来。“原来你是担心这个呀？姵玹你想太多了，你表姐夫只是
害羞啦，他可喜欢你了呢！你想想看，你这么漂亮、有气质、又是他母校的学妹，还是老
婆的亲妹子，他怎么可能讨厌你啦……”

　　“可是……”“没什么可是啦，他真的真的很喜欢你，躲在书房里是真的要忙公事啦
……”才怪呢。我明明知道，他每次躲在书房里都不是写程式，而是写色文，而且女主角
通通都是我。

　　“表姐……”我还是有点怕怕的，小心地斟琢字句，“小囡囡已经出生好久啦，我常
常来这边，会不会打扰你们……那个……那个……”

　　噗嗤又一声。表姐的脸红了。“没有的事没有的事。姵玹你不要想太多，反正你下课
没事就过来，我和你表姐夫都非常欢迎、十分欢迎、非常非常欢迎，你越常来越好。真的
真的真的……”

　　“真的吗……”我的脸也红了，“那我还是继续常常过来哦？如果万一有打扰到你们
，表姐你一定要跟我说……”

　　“放心啦，你如果能天天来我高兴都来不及了。”

　　表姐夫写了一套程式，整理分析我到他们家的最佳日程表。看起来像乱数一样，实际
上可以确保表姐夫几乎天天都可以干我，除非我那个来、或是他临时得出差或加班，其它
夜晚都是我们俩沉醉在性爱飨宴里的狂欢节。

　　表姐真的非常喜欢我到她们家里，从小到大的感情是不可能作假的。她说我一个人离
家在外没有父母照顾，所以身为表姐要姐代母职帮我打理衣食住行。“食住行”她当然管
不着，但“衣”她就很有话语权了。

　　“姵玹你还是跟以前一样不喜欢穿裙子啊？”

　　才没有哩。我偷偷地想。在你老公的殷勤调教下，你亲爱的表妹如今只有来你家时才
会勉为其难地穿上长裤呢。

　　“姵玹你这么漂亮，身材这么好，腿又长又白，应该要多多穿裙子啊……”表姐苦口
婆心，“你以前不是很喜欢仪队制服的吗？那种百褶裙不错吧？又英挺又漂亮！”

　　是啊是啊。亲爱的表姐，你老公昨天才和穿了全套仪队制服的我做爱做了一整晚呢。
还好人家多订了一套全新的，不然那套充满纪念价值的制服就快被你老公扯坏了呢……他
好粗暴哦……真讨厌……人家怎么会爱上那么粗鲁的男人啦……

　　“姵玹你真的要练习多穿裙子啦，不用太短，及膝裙就好。其实仪队裙那种长度最适
合你的美腿了……”

　　表姐啊，说真的，我的衣橱里绝大部份全都是迷你裙呢，里面要找到一件比仪队裙还
长的……还真是不容易。全都被你老公拿去叫人改短了啦……

　　在表姐的三吋不烂之舌游说下，我勉为其难地答应多穿裙子。她高兴得什么似的，立
刻吩咐老公备车，马上要带我去大采购。

　　不知道专柜小姐是不是被表姐夫妻俩收买了，推荐的裙子全都是至少露出一半大腿的
。我扭扭捏捏地不置可否，几位专业人员轮流上阵游说我：

　　“小姐你的腿这么漂亮，穿及膝裙太浪费了啦……”“小姐你姐姐说你以前是仪队的
嘛，这几件裙子其实就是按照仪队裙的风格设计的，像你身材这么好的女孩最适合了。”

　　表姐夫假装不耐烦，云游四方去了。表姐不容分说地把所有够短的裙子都买了，又拉
我去内衣专柜挑挑拣拣。

　　整个晚上都是表姐在挑，我只负责试穿，大部份的时间都在应付专柜小姐们孜孜不倦
的美容谘询：

　　“小姐你是用哪一牌的护肤品啊？”“我的毛孔好明显，怎么处理比较好啊？”“你
的肌肤真的好水嫩哦……有什么特别的秘方吗？”“小姐你的胸型好漂亮哦，有没有什么
特别的按摩保养方法？”

　　从隔天开始，表姐就规定我到她家只能穿迷你裙，而且不准学一些女孩在迷你裙底下
又穿长裤。她说我以前的少女内衣支撑力不够，对乳房不好，吩咐我从此只能穿她认可的
顶级情趣胸罩：“姵玹你不可以虐待这对完美的小兔兔啦，表姐会很心疼耶……”

　　“姵玹你如果有想买的衣服钱不够，就来找表姐。”

　　亲爱的表姐呀，你老公花在我身上的置装费都不知道已经多少了……哼！谁叫他每次
都那么粗鲁，好好的衣裙都会被他扯坏了。

　　自从我只穿迷你裙之后，表姐夫就越来越常待在客厅里了。每次晚餐后表姐就会主动
把我赶到客厅，不准我帮她洗碗：“姵玹你的手那么嫩，常常碰洗碗精对皮肤不好啦…去
陪陪你表姐夫！”

　　表姐夫和我的激情性爱从外面移到了他家里。虽然不可能真枪实弹的彼此融为一体，
但我的小嘴和小手都对小表姐夫敏感异常，轻轻松松就可以让他口吐白沫、瘫软无力，随
时防备在厨房里哼着歌的表姐。

　　表姐有时候会想早点洗澡，那是我和表姐夫最喜欢、最期待、最满足、最容易高潮的
时刻。表姐洗澡最少最少都要花一个小时，所以我可以和表姐夫上下三个洞都各来一遍，
然后还有时间消除气味整理仪容，装作没事人一样坐在客厅看电视。

　　其实表姐夫在外面的持久力是很可怕的。不过为了在短短的时间里同时满足我们俩，
他也只能想尽办法快插快拔快喷发、然后由我施展独门秘技让龙再度抬头、再喷发、再抬
头、再喷发……

　　表姐夫最喜欢抱着我，就站在浴室的门外干我。

　　门的那边是他漂亮的老婆，门的这边是他娇美无双的表小姨子，在他的大肉棒底下强
忍着呜呜呜的呻吟、在那刺激到极点的紧张当中，用随时都会夹断老二的庞大压力榨出他
白浊浓郁的高蛋白美容汁……

　　表姐夫教了我好多好多花招。什么火车便当啦、老汉推车啦…都是一些羞死人的动作
和名词。虽然他以前就全都在我身上用过，但他总是喜欢在浴室旁边现场教学，强迫我听
他说那些下流不堪、淫秽无比的内容。

　　明明亲爱的表姐就在几公尺之外，我却当着她的面前和她亲爱的老公欢淫做爱……

　　“呜………”我忍不住低低呻吟……我好喜欢、好喜欢、好喜欢这样幸福的感觉呀！

　　除了和表姐夫夜夜笙歌之外，我当然也常常和表姐聊私房话。

　　“姵玹你现在知道你表姐夫有多喜欢你了吧？”表姐笑着点了点我的额头，“他呀，
当初订婚时一看到你就惊艳不已，一直追问你这位美丽小萝莉的资料呢……”

　　“他常常惋惜地说，不知道哪个有福气的表妹夫会得到你的芳心，他闹洞房的时候一
定要打断表妹夫的狗腿……”

　　唔……原来表姐夫有自残的倾向呀……自己打断自己的腿……唔……一定很痛……

　　“你加入仪队的时候，你表姐夫不知道有多开心呢！谁叫你以前都不爱穿裙子！他说
你这么漂亮铁定是仪队队长，要多多留下宝贵的记录，那台相机就是那时候买的……”

　　“你每次比赛、连出国那次，还有园游会的公演有没有，他每一次都请假去帮你拍照
呢……”

　　是呀，不但拍了正常向的，还拍了走光的、露底的、内裤若隐若现的……在国外那次
要不是我出面做保，表姐你老公就要被当成偷拍裙底的痴汉被扭送警局啦……

　　想起在异国他乡那甜蜜的７２小时，我的小穴忍不住又流水了。

　　那时比赛结束，教官放我们整整三天的自由活动。姐妹淘们有的家境不好提前回国，
有的远赴各地探访亲友。我本来也想去姑妈家的，但表姐夫自告奋勇要带我“领略异国风
情”，结果第一天才开始就在五星级饭店里把我就地正法了……

　　未经人事的我，第一次真的好痛好痛好痛。我哭着、喊着、踢着、打着、祈求他放过
我……

　　然而现在细细回想起来，表姐夫他其实很好懂、很温柔。对我的骂，不还口。对我的
打，不还手。他用他无比的包容和爱惜，让我连第一次做爱都达到了高潮。那时候的我不
懂，不明白、不了解发生在自己身上的事……高潮的昏厥被我当成了他下药的证据……

　　还好。接下来的三天，表姐夫用肉棒证明了他对我的爱，征服了我。虽然我们没有举
行婚礼、没有在众亲友面前山盟海誓，但心灵与肉体的双重结合，足已证明我俩之间纯纯
的真爱。

　　表姐夫虽然嘴里没说，但我知道他其实一直很歉疚。他欠我一个婚礼、欠我一套婚纱
照、欠我一次蜜月旅行、欠我一个结婚戒指。不过我真的一点一点也不在意。对我来说，
那三天就是我们俩的蜜月旅行。

　　在那７２小时里，表姐夫和我登上了人间至乐的巅峰、把我带上了令人呼吸困难的高
空、把我领进了如梦似幻的仙境……他和我、我和他，紧紧相系、不分彼此……唇对唇、
胸对胸、四腿交缠…他用他那充满魔力的法杖，召唤我成为他胯下最最最忠实的女信徒…

　　人家才不想要什么蜜月旅行呢！

　　做爱在哪不是做呀？何必特地花大钱到国外去做爱？五星级饭店国内也有。我们常去
的几个温泉就是世界十大名泉呢，便宜方便还隐密，温泉的水质又对肌肤非常非常好。

　　表姐的声音打断了我回味不已的甜蜜：“姵玹你知道吗，每次你到我们家来，你表姐
夫晚上就会特别特别的……嗯……卖力……”

　　“对不起啦姵玹……瞒了你这么久……其实你穿裙子真的很好看嘛，你可不可以原谅
表姐的私心呀？……”

　　呜………亲爱的表姐……人家还想求你的原谅呢……

　　“姵玹，谢谢你……”表姐得到我的首肯，泪眼婆娑地看着我的眼睛，忽然猛地一把
抱住我：“谢谢你、谢谢你……你知道吗？自从你改穿迷你裙之后，你表姐夫的表现就越
来越……哎呀哎呀……我怎么可以跟你说这些事……讨厌讨厌…姵玹反正你知道就好…”

　　真不愧是表姐夫啊……除了每天都要喂饱我之外，还要让我亲爱的表姐感觉不出他的
厚彼薄此……

　　自从表姐和我摊开了心底话之后，她就不再强求我穿迷你裙了。不过为了我亲爱表姐
的婚姻幸福、还有她和她老公的闺房品质，我毅然决然地告诉表姐，我很愿意配合她勾引
我亲爱的表姐夫……

　　反正我本来就天天都在做这件事嘛……就算要我不勾引他，人家一时也想不出有什么
好办法。表姐夫光是听到我的声音就会勃起，看到我的眼波就知道我又想要那个了…对我
来说，勾引表姐夫早已成为了灵魂的一部份，那是阳光空气水之外的生命第四要素……

　　表姐非常非常感动，一再告诉我不用这么委屈自己。不过谁叫我们俩从小就感情好呢
？我可不能自己霸占着表姐夫不放，总要让表姐也常常享受到那超越一切的欢娱……

　　某天当我们“一家”四口都在的时候，我自告奋勇要照顾小囡囡，让表姐能和她老公
出去约会。表姐虽然很心动，但她更期待的是深夜时的水乳交融，所以坚持说她放心不下
小女儿，吩咐她老公带我去看最近非常非常热门的立体电影。

　　其实表姐夫已经和我去看过好几次了，电影里独特的性爱场面还让我们俩研究观摹了
好久呢……

　　想起在包厢里的那次性爱，我就忍不住又要脸红……我实在叫得太大声了，干扰到其
他观众真的真的很不好意思……对不起，如果你那时刚好在电影院里，那个最高音的尖叫
就是我啦……真的真的很抱歉呦………

　　我和表姐夫的性爱，正式融入了一家四口的生活。当然啦，当着表姐的面我们还是不
可能做爱的。但表姐夫可以合法地和我约会、带我去买内衣、带我玩遍以前想玩却找不到
时间玩的地方……

　　假日时我们一家四口去泡温泉，男女共浴。我和表姐轮流照顾小囡囡，轮流泡温泉。
当表姐喂奶的时候，表姐夫就会一把把我抱到他怀里，扯去大浴巾、熟门熟路地爱抚我、
吸吮我、父女同时“喝奶”、夫妻同时“喂奶”、用肉棒将他宝贵的奶喂进我的小穴里…

　　我和表姐夫的感情越来越好。我们俩纯洁无瑕的爱，一天比一天深厚。

　　即使在表姐面前，我和表姐夫也可以很自然地打打闹闹、搂搂抱抱、亲亲脸颊、碰碰
屁股。我和表姐夫发展了一套全新的暗号，让我们可以几乎随时随地都做爱，完全不用顾
及表姐的存在……

　　当表姐夫做出脱衣的暗号时，我仿佛就在表姐和小囡囡的面前解开纽扣、褪下衣裙、
释放胸前与下体的束缚……

　　虽然我仍然端庄无比地坐着，但在表姐夫的眼里我已经是全裸的了……他实在太熟悉
我，我也实在太熟悉他……他看着我扭扭捏捏地比出每一件衣裙内里的暗号、比出我已经
淫水潺潺的信号，然后他就会主导一切、用暗号吻我、舔我、摸我、爱抚我、抽插我……

　　虽然三个人都坐在客厅里，貌似专心地看着电视，但我的小穴里仿佛可以感受到他用
力插入、拔出、用力插入、拔出……

　　表姐非常非常享受她的性生活。而我……比她还要享受。

　　虽然对表姐很不好意思，但自从上次全家一起泡温泉之后，我和表姐夫的性爱就没有
一天中断过。

　　我娇嫩无比的身子早就不属于自己了。

　　即使在好朋友来的那几天，表姐夫也总会排除万难优先满足我诱人臀瓣间那个小洞。
虽然我很想多留一些余粮给表姐，但表姐夫总是不肯。每天醒来最充满菁华的那一发，他
总是会特地留给我。

　　我实在拗不过他，只好每天都打开房门让他进来“送牛奶”，风雨无阻。



　　这天吃完晚餐不久，表姐夫到书房里接电话，然后出来说要到公司一趟，新来的手下
搞不定，可能又要熬夜了。

　　我说我要回去准备考试，表姐就吩咐他载我回去。“最近治安不太好，姵玹你还是坐
你表姐夫的车吧。”我点点头笑着答应了。

　　表姐抱着小囡囡送我们到电梯间，表姐夫深情地和她ｋｉｓｓ　ｂｙｅ。表姐脸红红
的打了她老公一下，害羞地对我笑了笑。

　　电梯门一关上，表姐夫立刻狠狠揽住我的纤腰，一手探入薄薄的衬衫急不可待地往上
摸向我尖挺饱满的美乳，另一手掀起我短到不行的迷你裙，拨开丁字裤将指头放进我早已
湿润的紧窄小穴里……

　　我娇嗔地横他一眼，窈窕的身子却不由自主地软倒在他怀里，小手欲拒还迎的放在他
胸膛，感受他澎湃汹涌的灵魂脉动…“讨厌～这么急做什么啦…还有整整一天一夜呢…”

　　等不及了嘛。表姐夫嘻嘻笑着说，都憋了一个礼拜了，小表姐夫想表小姨子的蜜穴了
嘛……

　　虽然常常听他这么说，但人家的芳心还是忍不住暗喜。这阵子都没有机会过两人世界
，我知道表姐夫他已经忍得快要发狂了。

　　“停……停一下啦……不要……不要在这里嘛……讨厌…不要不要啦……”我的身子
真的好敏感好容易动情……我的淫水已经沿着大腿流淌到电梯地板了………“停了啦～～
人家……等一下外面有人怎么办？……停了啦～～”

　　地上五楼。电梯门开了。

　　表姐站在门外，大睁着眼睛看着我们，双颊绯红。

　　表姐夫和我都忘记要按楼层按纽。



　　Ｅｎｄ
