美少女仪队幻想

作者：齐人



　　站在高高的讲台上，我红着脸、按着裙子，听着台下同学们惊叹、赞美、欣羡、恋慕
的嗡嗡声。

　　“好漂亮喔！”“超漂亮的！”“好像瓷娃娃喔！”“好美呀！”“好可爱哦！”女
同学发自内心的话语，伴着男生们火一般的淫欲与视线，让我羞得低下了头，紧张地揉着
薄薄的迷你裙。

　　漂亮女老师发言结束，就轮到我了。一手掩着短短的裙摆，一手在黑板上写下名字，
我转过身来娇滴滴地自我介绍。

　　简单回答完同学们热情的提问，正要走下台，老师拦住了我。从手提袋里拿出卸妆棉
和湿纸巾，她细心地帮我把残余的粉笔灰都擦干净。

　　“哎呀……以后你就不要用粉笔了啦！”老师一脸心疼地说，“这么漂亮的手可不能
被粉笔灰给弄粗糙了……”

　　我的个子很高，不过为了让我尽快跟同学们打成一片，老师把我安排在倒数第二排，
前后左右都是很清秀可爱的女同学。

　　挂好书包，我抚着裙摆坐下。双膝夹紧，小腿斜放，然后把大腿上的裙子往前扯平铺
好。

　　趁着老师写黑板的时候，同学们都纷纷转过来偷看我。坐在右手边的依筠则干脆用小
纸条跟我聊起来了。

　　有了依筠的榜样，小纸条很快就从四面八方集中过来，害人家不知道该先回哪个好。
左手边的茜桦自告奋勇担任秘书，让我依照远近回覆女同学们的短语，至于男生们的纸条
则直接冷落在一边。

　　本来很担心会被女同学排挤呢，毕竟一转学过来就抢走了班花和校花的名头。没想到
大家都对我很友善，下课时还牵着我的手一起去上厕所。

　　自习课时校长和教官带着一位超漂亮的学姐过来找我，他们希望我可以加入仪队。在
他们的苦苦哀求下，我勉为其难答应了。反正仪队的裙子没有比制服裙短多少，里面又有
紧身安全裤，我就当它是美姿美仪的社团活动了。

　　放学后去仪队报到，才发现我们这届仪队本来就已经美女如云了。只是腿够白的不够
长、腿够长的又不够白，挑来挑去总是找不到合适的队长……直到我转学过来。难怪早上
校长一直盯着人家的大腿猛瞧，我还以为他是无良的老色鬼呢……真是错怪他了。

　　因为临近比赛，没有时间帮我订做制服，只能试穿两位队长学姐的仪队服。长袖高领
的衬衫还算合身，除了胸部有点紧以外，稍微改改就可以了。不过我的腰很细，试了几件
裙子都太松，最后只能穿上一件超短超短、几乎露出我全部大腿的仪队裙……

　　为了整体的美感，学姐把裙子里面原本平口的安全裤斜斜剪开，变成有点像高腰泳衣
的三角紧身裤。结果因为我的屁股很翘，穿上之后只能遮住不到一半的臀肉，薄纱内裤的
蕾丝边都跑出来了……

　　“哎呀……对不起啦学妹……”学姐一边道歉，一边帮我把蕾丝推进安全裤里，“…
等一下学姐陪你去买几件丁字裤，比赛的时候你就在里面穿丁字裤吧……”

　　为了让我尽快适应，教官把我早上才领到的校服裙全都剪成同样的短度，吩咐我上学
放学时也要穿高跟鞋，按照仪队标准抬头挺胸、优雅轻盈地练习走台步。

　　学姐押着我用公费在百货公司挑了几件了令人脸红心跳的情趣内裤，她吩咐我比赛前
每天早晚都必须穿着，尽快适应那种布料紧紧掐着小穴、线绳陷入股沟的感觉。

　　隔天一早学姐就来按门铃了，陪我走路上学，顺便进行仪队队长的特训。

　　“腿抬高一点！对！第一步跨出去的时候大腿要举这么高才可以唷！”学姐高高捧起
我的大腿，“哎呀！佳嫙你怎么只穿丁字裤呀？你这个小色女～”

　　我羞红了脸，嗫嚅地回说明明是她吩咐我这么穿的。

　　“我是要你穿两件啦……厚…佳嫙你太可爱了啦……裙子这么短你不怕会走光喔？”

　　“嗯……不过也好，佳嫙你比赛前就都这么穿吧，我会跟教官说的。穿两件如果闷出
毛病就不好了。佳嫙你可是我们唯一的希望呀……”

　　从家里到学校其实很近，不过学姐特地绕远路让我走好几道天桥。她说走楼梯可以让
我的腿部线条更紧实、更漂亮，还吩咐我在学校里面有空就上下楼梯练习练习。

　　“其实你的腿已经美到不行了啦，学姐好嫉妒你唷……你到底是怎么保养的呀？……
一点瑕疵都没有……”学姐在后面偷偷掀起我的裙子，吓得我娇呼一声、伸手按住裙摆。

　　“不过说不定特训之后还可以更漂亮呢……”学姐轻轻掐了我的小腿一把，“佳嫙你
一定会把那些评审都迷得死死的～～”

　　能不能把评审迷得死死的还不知道，倒是守在校门口的教官已经被我迷得死死的了。
从远远的看到我，他那双色眯眯的眼睛就没有离开过，看得我好羞……偏偏淘气的学姐又
一直捉弄我、偷掀我的裙子，害人家的屁股和大腿都被教官看光光了啦……

　　朝会前学姐让我换上全套仪队服，因为好不容易选出了队长，校长要正式授旗给我。

　　连夜修改后的长袖上衣，紧紧掐着我的小蛮腰，像马甲一般地强调出我的胴体曲线。
我的胸部看起来显得更挺、我的柳腰看起来变得更细……再配上短到不行的迷你裙，将我
那双修长笔直的美腿完全展示在全校师生面前……

　　百褶裙里的紧身安全裤，裤边经过车缝后变得更窄、更高腰、更ｓｅｘｙ了……幸好
还有超短的裙摆勉强遮着，要不然都几乎快露出我全部的屁股了……

　　升旗台的风很大，我是一前一后紧紧按着裙摆上台的。

　　不过授旗的时候就没办法了……

　　两手刚刚接过代表荣誉与传承的队旗，忽然有一阵狂风吹来，把我的裙摆狠狠掀起，
露出裙里那对性感无比、又圆又翘的屁股，还有雪嫩晶莹、白玉无瑕的幼滑美腿……

　　我清脆甜美的娇呼透过麦克风远远的传了出去。那可恨的色风又吹得队旗紧紧裹住我
的柳腰……正巧包在被掀起的迷你裙上、让我一下子手忙脚乱，根本不可能抚平裙摆……

　　我诱人无比的屁股、大腿、小腿，就这样裸露在所有男人面前，任由他们意淫遐想…

　　我又羞又急、想马上蹲下，却又怕破坏神圣的授旗仪式……校长两眼放光地视奸我，
一副随时要扑上来的模样……我慌慌张张地挣扎、像游泳的鱼儿般扭动，但队旗被风吹得
好紧、好重，让我就像穿着露出屁股的高腰连身泳装……跟最性感的体操服一样暴露……

　　回到更衣室，仪队的学姐和同学们轮番上阵，围在旁边安慰我。

　　“佳嫙你没有走光啦，而且很漂亮哦～”“对呀对呀！佳嫙你刚刚超美超漂亮的！”
“如果我有那么漂亮就好了…那样的美腿被人家看到一点也不丢脸，学姐羡慕死你了…”
“比赛的时候裙子常常会被吹起来啦，其实评审最喜欢看了，那样更容易得高分呢……”

　　整理好心情、回到教室，却又遇到了新的问题：我的制服裙实在太短了！站着的时候
还好，但一坐下就会整个往后滑、露出侧面全部的大腿和屁股，就连坐在斜前方的女同学
都可以看到我只能勉强遮住小穴的丁字裤……更别说那些频频回头、色眯眯的男生了……

　　我吓得赶忙在腿上放一本笔记簿，可是男生们还是一直弯腰视奸我……而且小考的时
候得把笔记簿收起来，男老师坐在讲台上就可以从空荡荡的桌子腿间直接看进我的裙底…
整个考试期间他的脖子连一动也不动，像灯塔一般大睁着眼睛饱览我裙下的绝色美景……

　　一下课我就匆匆忙忙跑去找学姐，希望可以退出仪队。学姐的教室很难找，绕了大半
圈、经过了所有的二、三年级男生班，好不容易才问到。虽然学姐很能体谅我，但校长和
教官还是希望我能参加周末的比赛，等比赛完再退出，让他们有时间挑新队长。

　　虽然不尽如意，但想到可以退出还是让我开开心心地离开校长室。结果我居然又迷路
了，绕过整个一年级男生班，又向操场上野兽般的体育老师询问，好不容易才回到班上。

　　虽然迟到了大半节，男老师却没有为难我，还很热情地说欢迎我自习时去找他补课。
他说话时一直色眯眯地盯着我的胸部瞧，害人家紧张得要死，还以为他想做什么呢……

　　回到座位上，依筠的小纸条飞了过来：《佳嫙你怎么流这么多汗啊？你的制服都变成
透明的了啦》。

　　我吓了一跳，低头一看……天啊！真的好透明哦！里面白色的蕾丝胸罩都透出来了！
连我粉红色的乳头乳晕都隐约可见……薄薄的制服上衣根本遮不住我雪嫩的肌肤……真是
羞死人了！

　　我紧张地拿出面纸，试图将湿淋淋的上衣擦干。我轻轻解开胸前的纽扣，小手将面纸
按在泛着水雾的乳房上缘、缓缓抹拭……调整胸罩的肩带，将锁骨边的露珠收进面纸……
微微掀开半罩式的胸围，轻轻吐气，试着将湿润的乳豆吹干……呼呼呼……

　　四周忽然变得好安静。

　　我茫然不觉，仍然紧张兮兮地擦着胸口……

　　“呀～～～”我忽然意识到不妥，惊叫出声！一把抓住桌上的课本，紧紧抱在胸前。
我抬起头来……班上所有的男同学都转过来了，和台上的男老师一起，色眯眯地视奸我…

　　羞死人了！

　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……

　　血液上涌，眼前一黑，我晕过去了。

　　醒过来的时候，发现我躺在保健室的病床上，依筠坐在旁边照顾我。

　　她说我中暑了，校医叔叔有帮我刮痧，休息一下应该就没事了。

　　中午时几乎整个仪队的人都来探望我，不过校医叔叔把她们挡在门外，只让队长学姐
进来。

　　为了避免比赛时发生同样的情形，学姐请校医叔叔帮我做身体检查。掀开被子我才发
现身上只穿了宽宽松松的病患袍，胸罩和内裤都不见了……校医叔叔手指夹着听诊器，探
入我的领口，那双大手重重地按在我的左乳上……我好羞！

　　冰凉凉的听诊器冻着我、火烫烫的男人大手烧灼着我……他的手指爱抚着我的美乳，
在我凝滑如脂的胸口游来游去……我好想哭！

　　初步的检查没什么问题，我以前也从来没有中暑过。不过为了谨慎一点，校医叔叔说
要帮我做超音波检查。

　　学姐和依筠帮我把薄薄的袍子解开，褪到我的腰际。我诱人无比的上半身，就这样裸
露在校医叔叔的面前。

　　他将超音波用的透明胶体挤到手上，然后温柔而轻盈地涂在我的乳尖。他涂得好慢、
好慢……一边视奸着我，一边画着小圈圈……将透明胶质均匀地涂满我的胸口、延展到我
的香肩、抹到我的粉颈、摸到我的胸侧、滑向我的小蛮腰……

　　他从口袋掏出棒状的超音波探头，拇指和食指夹着前端，剩下的三个指头直接按在我
柔滑细致的肌肤上……

　　校医叔叔的检查做得好详细，我每一吋的肌肤都被探头滑过，还记录了各种不同角度
的超音波影像。

　　不过我注意到他完全没在看仪器的显示画面，两只眼睛始终直勾勾地盯着我……他说
我的乳房真的太漂亮了，说他以前从来没有看过这么完美的胸形。他还说我的肌肤实在是
太细太粉嫩，早上帮我刮痧时都很怕会一不小心就刮破刮伤了……

　　检查了好久好久，然后校医叔叔拿了一个空罐子，说要把我身上的胶质回收。学姐和
依筠兴致勃勃地想帮忙，不过校医叔叔说这要受过专业训练才可以，于是那双大手又开始
摸遍我的上半身，爱抚得人家好羞、好痒、忍不住好想呻吟、娇啼出来……

　　回收的胶质并不多，不过他说里面吸收了绝色处子的体香与汗水，可以成为上好的中
药材。学姐和依筠好奇地拿去闻了闻、舔了舔，都说果然很香很甜，像茉莉花蜜一样……

　　我害羞地说精神好多了，想回去上课。校医叔叔说再帮我量一下乳温，如果没发烧就
可以离开了。他拿出一只很奇怪的棒状物，说是乳温枪，要我捧着自己的乳房把它夹住，
忍耐五分钟就可以了。

　　原本不知道要忍耐什么，不过当乳温枪一扭动起来我就知道了。它不但会扭、还会震
动，抖得我的乳房酥痲痲的、痒痒的、很想笑却又不好意思笑出来……它扭得不快，但是
又有点滑……我得很努力才能不让它滑掉。

　　校医叔叔说他可以从旁协助我。他握住乳温枪的底部，一抽一拉，让乳温枪在我的乳
沟里一前一后的做简谐运动。

　　学姐和依筠都觉得很好玩，不过校医叔叔说这是中暑的女孩才用的，叫她们两个不要
尝试。

　　好不容易量完乳温，校医叔叔看了看，说这数值不太安全，建议我再量一下肛温。他
走到帘子外面把保健室大门锁上，然后打开病床正上方的红外线摄影机，说用红外线量肛
温比较准。

　　学姐和依筠把我腰间的带子解开，掀开病患袍，我未着寸缕的裸体就这样暴露在校医
叔叔的视网膜里……

　　虽然知道这是必要的医疗行为，我还是觉得好羞好羞……脸上热烫烫的……我想我的
脸蛋一定变得好红好红吧？

　　校医叔叔看呆了。

　　他狠狠视奸着我的腰、我的臀侧、我的股间、我的蜜处、我的大腿……

　　他张着嘴巴、咽着口水……好像……完全说不出话来了……

　　依筠和学姐也没有出声，两个人像是欣赏艺术品一般，静静看着我绝美的胴体……

　　我嗫嚅地小声提醒校医叔叔，该帮我量肛温了……

　　可是他好像听不见。

　　他的听神经频宽可能都被转移到视神经了。

　　我羞得不可扼抑，微微屈腿，想翻过身来让他量肛温。

　　才刚侧转过身子，校医叔叔热烫烫的大手就贴到了我又圆又翘的屁股上，温柔地按着
、轻轻地滑着。

　　他说我的胴体实在是太美太迷人了，就连身为专家的他都忍不住失态，他要很认真地
跟我道歉。

　　我柔柔地说没关系，请他赶快帮我量肛温。

　　他说量肛温不用转身。他两只手半搂着我，将我扶回原来平躺的样子，然后两手分别
抓住我纤细的脚踝，高高举起、折下来，推向我的香肩。

　　我的柳腰随着他的引导弯曲、高高抬起屁股。然后他把红外线摄影机拉下来，对准我
紧窄无比的菊穴口。

　　校医叔叔说我的腿超级漂亮、身体的柔软性又很好，真是倾国倾城的人间尤物。他说
我的屁股又白又滑又细嫩，好圆好翘好性感，说他从来没有看过身材像我这么完美的高中
女生。

　　学姐和依筠同声附和，又偷偷摸我的大腿和屁股。依筠说我的乳形好美、好挺拔、好
诱人，她好想每天都咬一口。学姐说我才高一而已就发育得这么好，真是让她嫉妒死了。

　　肛温量到一半，我忽然很想小便。尤其校医抓着我的腿压迫到小腹，让我的尿意一下
变得好浓好浓。

　　我害羞地说想小便、快要忍不住了，校医叔叔却说就这样尿出来没关系，有尿出来就
代表中暑也差不多好了。

　　我的尿意越来越憋不住了，可是又羞得一点也尿不出来。校医叔叔请学姐和依筠退到
帘子外面，然后说现在没有人看，可以尿了。

　　天哪……难道校医叔叔不把自己当人看吗？在男生面前我哪尿得出来！

　　正当我的小脸蛋胀得通红时，校医叔叔一把推开摄影机，把头凑进我两腿之间，伸出
舌头用力在我的尿道口一舔！

　　奇妙的羞耻感混合着强烈的刺激，让我一下子喷尿出来！

　　从乳峰和两腿之间看过去，只见校医叔叔的嘴巴紧紧贴合在我的小穴上方、咕嘟咕嘟
地饮用我奔流而出的尿液！

　　我觉得好羞！

　　可是又好兴奋！

　　强烈的刺激将我膀胱里的水份完全压榨出来、倾倒进校医叔叔的喉咙里…只见他沉醉
不已、贪婪地吞咽我的尿液，仿佛正在饮用天底下最香醇的美酒………一直到我尿完最后
那道清泉，他居然连一滴的涧水也没有浪费，全部都喝进去了……

　　他轻轻压了压我的小腹，确定再也没有尿液了，然后才温柔地用舌头帮我舔净、接着
又去吸啜、噬咬我敏感无比的阴蒂……

　　我觉得又要尿了！

　　很奇怪的感觉！明明一点尿意也没有了，但身子里面却似乎又决堤了……

　　我诱人无比的双腿忍不住并拢夹紧、校医叔叔立刻把嘴唇翘起，像吸盘一般地紧紧封
住我未经人事的处子小穴口……

　　我感觉到了…我的花径里喷出了大量的水蜜…校医叔叔再度一点不漏地全喝了下去…

　　我死命咬住自己的嘴唇，试着让自己不要尖叫出来……身子不由自主地抖动、我觉得
自己变得好奇怪……好羞好羞……可是又……好快乐好快乐……

　　校医叔叔将我的下体完全舔舐干净，然后又用蒸馏水和无菌纸巾帮我冲洗擦干。他的
技术真的好好，病床上居然连一点点水印子都没有…除了我因为紧张而流下的香汗之外…

　　校医叔叔说还要帮我做一点私密的检查，请学姐和依筠在帘子外面多等一会儿。

　　我羞得要死，一点都兴不起拒绝的念头，只能眼睁睁看着校医叔叔尽情玩弄我的身子
、吸吮、舔弄我的肛门，然后他又从裤裆里掏出裹着一块花布料的乳温枪，在我的胸前喷
洒出热腾腾的乳白胶体……

　　经过详细的检查，校医叔叔宣布我的身体状况十分良好，完全可以应付仪队比赛。

　　为了避免再次中暑，他建议我每节下课都可以多喝一点水，然后有尿意时到保健室来
让他亲口检验，确保仪队比赛前身子保持在最有活力的状态。

　　我羞答答地问他可不可以把小便装好再带来。他说小便染上塑胶罐的气味就不好了，
要我还是直接过来让他亲口把尿。

　　接下来的几天，我几乎每节下课都得去保健室报到。虽然老师们知道我的身体状况，
能体谅我上课迟到，但我还是想尽量在钟响前回到教室。

　　为了赶时间，有时候就没办法把裙子护得那么好了。虽然我尽量避开楼梯和男生班，
但一路上还是难免春光外泄，被男生们看见我性感到极点的情趣丁字裤。

　　因为走得急、又憋着尿，原本应该是很合身的内裤，却总是时时提醒我它的存在……

　　紧紧掐住小穴、细绳陷入股沟……偏偏走廊上到处都有人，我又不能把手伸进裙子里
调整……走得越快、从下体传来的感觉就越明显……薄薄的布料在我的阴唇上磨擦，窄窄
的蕾丝绳随着我摇曳生姿的步伐来回抽动……

　　男生们火辣辣的目光毫不掩饰。许多学长总是故意走在后面，用手机偷拍我的裙底。
或是远远跑到我前面，蹲在走廊正中间假装绑鞋带……我走也不是，躲也不是，只能尽量
保护好自己，不要让他们拍得太清楚……

　　虽然频频更换路线，但全校男生很快就都知道我的目的地了。班上和保健室附近的重
要路口，一下课就被男生们抢夺，等着视奸我诱人无比的裙底……

　　如果我走得太急，半透明的制服上衣又会很快变成全透明，露出里面和丁字裤成套的
蕾丝情趣胸罩，还有我粉红色的乳晕与蜜豆……

　　还好，周末就是仪队比赛了，我安慰自己。反正比赛一结束我就辞掉队长，把超短裙
换掉，而且比赛完后也不用再天天跑保健室了。

　　比赛当天十分顺利。身为队长的我其实就是转着指挥棒走来走去，只要路线没搞乱，
步伐别太快，就不会错到哪去。仪队服虽然很露很性感，但习惯了被全校男生视奸的我，
反而有一种安心感……至少上衣不是透明的、丁字裤外沿还包了薄薄的一层布。

　　虽然出了不少小差错，但在指挥这项仍然得到了近乎满分的最高评价。也许就像学姐
说的吧？漂亮的队长就是成功的一半，评审们全都被我迷得死死的了。

　　下午的赛程是乐队和旗队。本来我也应该和队员们一起看比赛的，却被大会人员带去
贵宾包厢了。

　　原来有好几个学校抗议说，我这个队长没有穿安全裤、裙子又过短，是故意卖弄性感
物化女性，违背仪队高雅健康、清新脱俗的运动精神。

　　本来我很紧张的，不过评审们都很和善地安慰我、告诉我不用担心，毕竟我根本没有
违反规则。

　　提出抗议的学校都是男教官带队。他们不相信我说有穿安全裤，坚持要掀起我的裙子
来检查。

　　我羞得要死，却又不得不答应。他们一个个轮流上来检查，每个人都看好久好久，又
用手拨弄我的安全裤、拉扯仪队裙和安全裤间的接缝。

　　除了那些教官之外，评审们也说要严谨为上，他们也要一个一个检查。好不容易通过
每个人的检验，又有个抗议教官说，比赛规定不能露出内裤，我可能违反规定了。

　　本来看他举手发言我又紧张了一下，听完之后反而安心了。学姐挑的丁字裤都是超窄
超省布的，紧紧包着我的小穴、陷入我的臀沟，不管怎么动都只会越掐越紧，根本不可能
跑出来。

　　不过抗议教官们不相信我的说词，又坚持要检查。无奈的我只能站起来，让每个教官
都蹲在我的超短裙下、把手探进高腰安全裤里、拨弄调整我的情趣蕾丝丁字裤……

　　他们的手好烫、勾得我好痒……有好几次我都差点要呻吟出来，只能死死咬住自己的
嘴唇，发出嗯嗯嗯的微细鼻音……

　　教官和评审们一个个轮流检查，他们手上的汗水把我的两层内裤都摸湿了……幸好安
全裤的布料非常扎实，不然可能又有人要抗议说丁字裤透出来了违反规则。

　　好不容易取得共识，又有教官说我可能临时换了裙裤，不是比赛时穿的那件。评审把
早上的比赛录像调了出来，让我随着每一处裙摆飞扬的画面做出同样动作，让他们详细比
对。

　　为了叫他们死心，我咬咬牙，站到桌上表演全套的仪队动作。抬腿、转身、弯腰、半
蹲、高跪姿，连只有平常训练时才会做的暖身体操也做出来了。

　　高高抬起大腿，举过我的香肩，和另一条长腿拉成一直线……回复立正站好的姿势，
收起一条腿金鸡独立，然后将指挥棒转过裙下，在站着的那条腿边四周回旋，绕成一圈。

　　用细细的鞋根为轴，原地旋转，让轻飘飘的裙摆飞扬起来，展示我诱人无比的屁股和
修长笔直的美腿……

　　曾经练过新体操与芭蕾的我，把最性感的体操动作也顺便做出来了。虽然只有一根指
挥棒，但在我的手里仿佛化成了彩带与鼓棒。温柔的评审们成了韵律球，讨厌的教官们成
了呼拉圈。

　　我牵起他们的手，用乳房、柳腰、屁股、大腿，在他们身上做出每一种经典的新体操
动作……高领长袖的仪队服，本来就很类似体操服的剪裁。因为胸部太紧，比赛前就脱掉
胸罩的我，忘形地用柔软的乳房压在那一颗颗人形韵律球上……

　　我的乳尖勃起了，在薄薄的仪队服上印出明显的凸起。男人们热烫烫的大手仿佛成了
跳绳，让我在他们旋转的绳隙间舞动。

　　操场上的乐队比赛，正演奏着最热情的西班牙舞曲。我柔软的身子贴到了男人身上、
在他搂住我之前逃开……又黏到旁边另一位男人身上、在他吻上我之前滑开……

　　激烈的舞蹈将我蒙受不白之冤的憋屈心情渐渐释放……直到我回过神来，听到教官们
随着舞曲旋律的击掌声。

　　醒过来的那一刻，我真的觉得羞死人了！

　　我我我我刚刚刚刚……居然像是不知羞耻的脱衣舞娘般，把自己诱人无比的身子主动
送到男人们的怀里……

　　讨厌讨厌讨厌～～～

　　我像是受惊的小白兔般，三步并作两步跳下桌子，坐回自己的位置里，双膝并拢夹紧
扯好裙摆，红着脸蛋低头，埋进自己胸口……

　　幸好，这时关于裙长的调查报告也送来了。因为我的腰很细，制式的仪队裙本来就会
比较短。毕竟腰这么细的女孩通常个子也比较矮，裙摆没必要留得太长。

　　我的裙子在这个腰围里，已经算是最长的了。许多抗议教官带的队伍里，裙子比我短
的大有人在。只是因为我的腿很长、屁股又翘，一来一往视觉上就显得好像有点过短了。

　　抗议教官们当然没那么容易死心，坚持还是要亲手量量看。不过很快的事实证明，当
我笔直站好、周围没风的时候，裙子妥善遮掩了我的私处，即使稍微弯腰也不至于走光。

　　教官们一个个跪在我面前，十分诚恳地道歉。可能因为不好意思吧，他们全都不敢看
我的眼睛，每个人都只看着我的裙底。我跟他们说一切只是误会，没有必要这样跪。不过
他们还是坚持要跪着，我拉也拉不起来，又气又好笑，只好任由他们跪在那里看了。

　　事情完美解决，我说要回到队上一起看比赛。一位抗议教官说他还是觉得对我很抱歉
，想要买衣服送我当成赔礼。

　　我百般推辞不过，他还是坚持要送，还问我的身高体重三围、罩杯大小、肩宽腿长，
害我很不好意思回答……

　　没想到，后面几个教官也都想送我衣服，我只好小声告诉他们那些数据……真是……
我觉得自己脸上已经烫得不能再烫了……

　　傍晚的颁奖典礼，我们学校理所当然地夺得了冠军。可能是做为误会的补偿吧？几个
抗议的学校联署同意加颁指挥特别奖给我。这个奖项确实很难得，大会上一次颁发这个奖
是九年前，历来颁出的奖杯也还不到十座，我可以说是注定名留青史了……

　　因为仪队夺冠庆功会今年和校庆合并举办，我们在更衣室洗完澡换回便服就解散了。

　　一想到可以卸下麻烦的队长头衔，我开开心心地和来加油的依筠、茜桦一起去逛街。
其实我们全班一个不落的都来加油了，听说很多其它班的男生和学长也都有来，只是看完
我的表演就走了，很少人留到下午颁奖。

　　吃完晚餐，居然在百货公司遇到一位下午有参加抗议的教官。我本来不想理他，远远
看到就想走了。结果依筠茜桦觉得他很帅，硬拉着我说要看帅哥，那位教官就兴奋地跑来
打招呼。

　　依筠茜桦听说他要买衣服送我，一下子变得更热情了，不由分说地拉着我往最贵的专
柜走。我想能够让他出出血也不错，总好过他随便挑便宜的衣服来糊弄我，就半推半就的
一起去了。

　　每次买衣服都会被专柜小姐问东问西的。皮肤怎么保养啦、乳房怎么按摩啦什么的。
我不好意思说我天生丽质不用特别保养，只好平常多看一些少女杂志，用当前最流行的秘
方打发她们。

　　其实一些市售保养品还是会引起消费者皮肤过敏，所以我都会建议她们多用清水洗脸
就好。不过她们总是比较相信杂志上的古怪偏方，还会兴高采烈地和我讨论杂志内容。

　　因为故意要让教官心痛，所以我挑的衣服不求最美，只求最贵。没想到依筠茜桦都不
满意，说这个专柜不够齐全，要带我去有ＶＩＰ　ｓｅｒｖｉｃｅ的旗舰店门市。

　　其实真正的有钱人都不是买成衣的，不过对我们一般学生来说，名店的量身修改服务
已经是最贵最高级的了。教官好像不知道依筠茜桦的邪恶计划，一路上开车都乐呵呵的，
还说买完衣服可以请我们去看电影……哼！我看他买完衣服之后可能连车子都得卖了吧…

　　名店的服务员果然很专业，都没有纠缠追问我保养秘方。虽然教官穿得很休闲，也没
有被当成买不起的穷人。服务员客气、礼貌又不失热情地招呼我们，让我们自己随便看、
随便逛，依筠和茜桦试了一大堆衣服没买也没让她翻脸。

　　眼看真正要痛宰教官，我却又心软了。我拉着她们两个说别挑太贵的，反而是教官很
大方的说没关系没关系，越贵越好。

　　服务员一路上不远不近地听我们说，也知道只有我要买。她说贵的不一定合适，还是
要看身材气质搭配，又问我喜欢什么样式和颜色。

　　教官说我的身材很好，个子又高挑，他想买一件可以凸显我各种优点的衣服，露一点
没关系。

　　我连忙摇手说不要太露不要太露，可是依筠和茜桦又连连点头说越露越好越露越好。
服务员说这一季大部份都是比较轻薄凉爽的设计，要找比较不露的不容易，我只好无奈地
接受了。

　　服务员说要量我的身材，结果教官在旁边一口气就背出了我的三围罩杯及其它数字。
服务员显然以为教官是我的男朋友，连依筠茜桦都用很桃色的目光看着我又看向教官……
我很无语的不想解释，只是让服务员又重新量一遍。

　　服务员帮我挑了一大堆衣裙，全都是吋布吋金、比市中心的地皮还贵的那种。我想直
接挑一件最厚最重的，但两个没义气的女孩死活不同意，坚持要我每一件都试穿看看。

　　虽然我今天穿的是细肩带半罩式加丁字裤，却还是有好几套连衣裙会让我的胸罩蕾丝
跑出来，不然就是两套肩带太不搭，一定得脱掉胸罩……

　　一开始我坚持不脱，反正那几套我也不想买。不过很快就被依筠茜桦剥光了，服务员
笑盈盈地帮我贴上胸贴……

　　就连我的丁字裤也因为颜色太深不得不换，不然穿上白色迷你裙时就会变得很清楚。
依筠茜桦本来想要让我穿上更露更ｓｅｘｙ的Ｃ字裤，只能勉强刚好盖住私处的那种。不
过我誓死抗拒，最后双方妥协让我穿上纯白色的蕾丝丁字裤。

　　服务员好像也帮我换装换上瘾了，简直把我当成芭比娃娃似的。有好几套裙子和马尾
不太搭，她还往外面叫了同事进来帮我换发型，简直把我当成专业模特了。

　　服务员以为教官是我男朋友，到后来几乎都不太避让他了。我羞得要死，但又找不到
机会解释，结果换衣裙时常常被他看到我近乎全裸的胴体……我注意到他的裤子早就胀鼓
鼓的了，都坐在椅子上不站起来，偏偏高挑的我光是站着就能让他看进我的迷你裙裙底…

　　试了一大堆衣裙，却不知道该挑哪一件好。几位服务员都各有偏好，依筠茜桦也各自
支持一件超露超性感的，至于我本人的保守意见则是华丽丽的被完全忽视了。

　　教官虽然很想全买，但他也知道自己根本做不到，只拿着一件件衣裙在我身上比划。
比着比着，他忽然想到了。

　　他说想让我在这里订做仪队制服。多贵都没关系。

　　虽然我已经要退出了，不过如果能拥有一件由名店制作的全手工仪队制服，我也会很
开心的。

　　我们学校的仪队服本来就以美观大方闻名，又非常适合我，这样的礼物就连我也不太
容易拒绝。

　　就在教官及在场所有女孩面前，我脱下身上的小礼服，换上袋子里穿了快一天的仪队
队长制服。

　　惊艳。

　　是在场所有人的感觉。

　　也许是夺冠后的轻松，让我整个人显得更活泼、更亮眼了吧？少了比赛前的忐忑与紧
张、少了下午被莫名冤枉的害怕与惊慌，薄薄的布料又染上了我今天大半天的努力与汗香
……

　　我弯下身子，从袋子里取出指挥棒，在宽阔的ＶＩＰ　ｒｏｏｍ里表演起仪队的每一
套动作。

　　这，应该是我身为仪队队长的最后表演吧？

　　从明天开始，我就不再是队长。

　　甚至，也不再是仪队的一员了。

　　我想哭。想留下这令人难忘的一周。

　　然而脸上却努力带着最灿烂的微笑……我不想让泪水毁掉这最后的表演。

　　我要笑！

　　我想着练习时发生的趣事、想着学姐和队员们悉心的指导、想着练习时一直掉棒的尴
尬、想着今天在评审面前发挥出我１２０％实力的演出……

　　我笑了。

　　真诚的，发自内心的甜美。

　　一日仪队，终生仪队。

　　学姐从一开始就这么告诉我了。

　　即始我明天开始退出了、不干了……我仍是仪队的一员。我仍是带领队员夺冠的队长
，我仍是拿下特别奖、有机会进入名人堂的最佳仪队队长。

　　我笑得好甜、好开心。

　　我发挥出比早上更完美的指挥，毫无瑕疵、充满魅力地做完所有指定动作与自选动作
。

　　在场所有人都看得如痴如醉。虽然人数其实很少。

　　服务员们都好感动，纷纷拍着胸脯说誓死说服上头，一定帮我争取到这件订做的仪队
队长服。

　　那位看起来很年轻的店经理，马上拨了电话要跟长官谈谈。没想到一听到校名，那边
就同意了……原来那位长官也是仪队控，今天整天都在会场拍照录影。一知道是我要订做
队长服，他放着老婆不管就说马上过来，还说会把设计师也抓来。

　　等待公司高层与设计师的时候，我又试了好几套衣裙。外面没事的服务员全都被叫进
来了，一个个乐滋滋的玩真人芭比游戏。

　　设计师本来不想理会这种无脑的生意，不过看了我的照片后马上就换了衣服一起过来
了。

　　他说希望我可以代言这个品牌，我今天所有试穿过的衣裙、还有要订做的仪队服都可
以免费送给我，然后跟我父母另外详谈合约内容与签约金。

　　教官在旁边说仪队服的钱他要出，不过设计师在纸上写了数字递过去，他就放弃了。

　　我说我不想代言太露太性感的衣裙，他们二话不说就直接同意，还说可以在合约里注
明身体露出的具体比例和部位，保证让我满意。

　　我说还是要等父母谈过再说。他们说不管有没有谈成，今天挑好的几件都免费送我了
。于是依筠茜桦选的两件都包起来，然后教官另外挑了两套，一套免费一套他出钱。

　　我换上教官买的连身小礼服，设计师看了兴奋得要死，连连说总算有人可以完美展示
出他的精心设计了。要不是今天有点赶，他都恨不得马上到我家登门拜访了。

　　要了我爸爸的手机号码，设计师珍而重之的背讼几遍，然后放进皮夹的暗袋里收好。
他说马上会请律师先拟好几份合约草稿，明后天就跟我爸妈约时间面谈。

　　设计师又挑了一个小手提袋送给我，他说我原来的手提袋虽然也很好看，不过和那件
小礼服太不搭了。然后他又仔细量了我的脚，到附近的专卖店选了一双高跟鞋给我。他说
匆促间只能找到这双勉强还行，过两天等找到满意的再帮我送过去。

　　他本来还想帮我挑首饰，不过我说我不喜欢戴太多东西，而且学生身上都是那么贵的
东西也不太好。他想想也是，就说过两天再一起送到我家，反正签约之后合作的机会还很
多。

　　离开门市，教官很认真的说要请我们看电影。依筠和茜桦说她们想看恐怖片，要我和
教官去看爱情片。我坚持说她们两个如果不一起看就不要看。最后我挑了一个漫画原着的
电影版，四个人一起看。

　　穿着小礼服看卡通片真的很奇怪，可是他们三个人都不让我换。细肩带、低胸Ｖ领、
露背露腰的超短连身裙耶……裙摆都快要和我的仪队裙一样短了，而且我里面穿的还是最
性感的白色丁字裤……

　　本来我是走在依筠茜桦中间的，不过遇到几个搭讪的男人之后，就被她们推到教官身
边了。她们说我穿得这么性感只有教官才能好好保护我，我也只能咬着牙认了。

　　即使跟教官走在一起，还是有很多不长眼的家伙迎上来。于是教官牵起我的小手，依
筠茜桦又把我的手臂穿过教官的臂膀……最后就变成我抱着教官的手臂了。

　　可能教官看起来一副练过武的样子吧，没有男人再来纠缠了。不过偷瞄我的人还是越
来越多，一大堆的男人都跟在我们身后。

　　依筠茜桦很尽责地把风卡位，我不用担心走光，也就没有很认真的抚着裙摆。结果在
电扶梯上居然听到后面小弟弟说那个漂亮大姐姐没穿内裤，害我一下子羞得要死……

　　依筠茜桦告诉他说我有穿内裤，可是那个小弟弟坚持说没看到。他妈妈脸红红地轻轻
打他，可是他还是坚持说没看到。

　　结果他哭了，越哭越大声，一直指着我大喊说，那个漂亮大姐姐真的没穿内裤嘛……
虽然她妈妈马上把他抱起来捂住嘴，还是有许多人都听见了。更何况，电扶梯上几乎全都
是想找机会视奸我裙底的男人……而小弟弟的位置这下空出来了，更是方便他们的视奸！

　　我好想逃走，却又逃不掉！那个电扶梯很长，从底下到上面要好几分钟。我更不能从
旁边的空位走上去，如果穿着这件超短裙上楼梯，根本就是“来看呀！快来视奸我呀！”
……天啊……我好想哭哦……

　　好不容易快到顶层，我怕那个小弟弟会继续纠缠，就小小声地告诉他，大姐姐有穿一
件白色的内裤。

　　不知道为什么，他马上就相信我了。他点点头大声说，我知道了，我不会告诉别人大
姐姐其实有穿白色的内裤！

　　我和他妈妈都快要晕倒了。他妈妈马上又捂住他的嘴，小小声地跟我道歉，说他还不
知道什么是丁字裤。

　　小弟弟一挣脱，马上又大声问，妈妈什么是丁字裤？

　　我好想死啊……

　　一到顶层我就躲进女生厕所里面哭，要依筠茜桦到教官车上帮我拿换装的衣服。结果
我哭了老半天才等到她们回来，说车子好像被拖吊走了。

　　这下谁也没心情看电影了，我的仪队服可还在车上耶……

　　我洗了把脸，确定眼睛没有很肿之后才出去。我们四个搭计程车去拖吊场，让那个司
机觉得很好笑，很少人会四个一起去牵车的。

　　一路上司机都在偷瞄我，不过有依筠茜桦帮我掩护，我想他顶多只有看到我的乳沟吧
。本来我想用小手提带遮胸，但是想想有点太刻意，就算了。毕竟之前在电影院和商场都
给多少男人看过乳沟和裙底了，就当成是给司机先生的一点福利吧。

　　拿到车以后依筠茜桦一起到我家，跟我爸妈解释清楚后才各自回家。虽然我一直都是
乖乖女，不过逛个街就拿回市值上百万的衣裙，只要是正常的父母都会觉得有问题吧……

　　好好洗了个澡，把那个可恨又可爱的小弟弟带来的阴霾洗去，我裹着大浴巾上网。

　　一上线就收到一堆老同学的讯息，全部都在说我今天的比赛。

　　连到视频网站去一看，我吓到了！

　　首页强推的居然就是我，旁边的相关影片也全都是我！明明才比赛完没几个小时耶…

　　许许多多人都各自上传了影片，而点击最多的第一页视频通通都是我……

　　我脸红红地点开第一名，看完之后脸又更红了……

　　这哪是比赛啊？跟本就是我的走光大特辑嘛……

　　虽然我确实有穿安全裤，但是其它队员的都是平口四角裤，只有我是最露最性感的、
跟高腰泳装一样ｓｅｘｙ的内凹三角裤……

　　那顺着我胴体曲线的剪裁，确实已经不是平平直直的三角型了。是边缘呈弧线、只比
丁字裤宽没有多少的薄薄布料……

　　而且因为材质与颜色，几乎看不出我里面还有穿丁字裤了……难怪那些可恶的臭教官
会找我麻烦，因为……我早上的演出真的就是那么的性感……那么的……骚……用那些网
友的话来说，我就是那么的……淫荡……

　　如果只看这些刻意剪辑过的影片，不管是谁都会认为我没有穿安全裤吧？虽然知道上
传者是好意，是特地只放上我最美最诱人的影像，但看到留言里面那一大堆不堪入目的言
词……我又哭了……

　　其实绝大部份的留言都是很正面的赞美。但是此刻的我只是拼命看那些特别粗俗的、
１８禁的、最淫秽的、网民们对我最赤裸裸的性幻想……

　　他们说我看起来好美好骚、干起来一定很爽很爽超级爽。他们说我的身子很软很有弹
性，抽插起来一定很有快感，各种最困难的体位都能干得我娇喘连连。

　　他们说我这么漂亮一定早就不是处了，不过又说我看起来还是像个处。他们说我被干
过那么多次却看起来还像个处，真是男人的恩物、绝世的妖娆啊……

　　我又去洗澡了。一边洗一边哭。

　　我要洗去那些臭男人对我的污蔑与性骚扰……

　　洗完，静下心来，换上睡裙。

　　我忽然意识到自己刚刚的错误……明明点击那么高、留言那么多，怎么我好像只看到
几个人的评论呢……

　　我马上又打开电脑，看向那比刚才更火爆的视频。

　　果然，绝大多数的人都是称赞我的美貌、欣赏我汗水挥撒的辛勤指挥、品评我虽有小
错但瑕不掩瑜的、确实有资格拿特别奖的优秀演出。

　　仪队比赛绝对不是只看脸和身材而已。要是那样的话就甭比了，请各校队长出来排排
站就可以评分了。

　　俗语说的“仪队后冠、队长一半”虽有道理，但为什么我们还要拼了命的练习呢？不
就是因为比赛的不确定性吗？

　　诚然，美女参赛必然有优势，这是无庸置疑的。但就像是竞技体操、韵律体操、水上
芭蕾、女子跳水、花式滑冰等等，比赛的重点是内容，而不是表演者的皮相。

　　如果人美就能赢，那我去参加奥运应该可以拿不少金牌吧……至少韵律体操我可是很
拿手的……

　　看着网友们一篇篇真诚的赞美，我又很不争气的哭了……

　　我觉得我好对不起他们……毕竟，我明天就要退出仪队了……

　　他们是那么地喜欢我、那么地支持我、许多人都说下个月的表演赛一定会来看我……

　　但我却要辜负他们了……

　　哭着、哭着……我睡着了。

　　梦里，我们还在准备出场，学姐忽然发现我的安全裤不知何时被勾破了。

　　学姐说这样不好看，而且可能违反规则。她当机立断用剪刀把安全裤整个剪下来，然
后做了安全措施后笑着送我们出场。

　　虽然对学姐的安全措施很没有把握，但我还是只能硬着头皮上了。

　　会场里的风好大、我的裙子总是不断被掀起……

　　裙里只穿了丁字裤的我，好羞好羞，却又不得不努力在评审面前指挥……即使他们正
在欣赏我雪玉无瑕的屁股……即使他们正在视奸我晶莹剔透的嫩白美腿……

　　虽然好想按住裙子，告诉他们不要看不要看，但转着指挥棒、高高抬起大腿的我，却
不能、也不敢这么做……

　　薄纱蕾丝、半透明的丁字裤，根本就掩不住我诱人无比的小穴……任由色眯眯的评审
看着、瞧着，任由拿着望远镜的观众们意淫着、视奸着……

　　呼呼呼的狂风，吹得我的小穴好冷、好痒、好……好想要……

　　好想要有个男人来，探入我极短极短的裙摆下，温柔地帮我盖住……用他火烫烫的大
手温暖我、用他热腾腾的烧灼爱抚我……带我脱离这冰凉凉的色风……

　　来吧……看人家的大腿……

　　噢，来吧……快来看佳嫙翘又圆的白屁股……

　　仪队后冠、队长淫乱……评审伯伯们最喜欢潜规则了吧？最喜欢强奸少女了吧？最喜
欢调教像佳嫙这样的处了吧？

　　人家答应过学姐的，要帮学校再拿一个冠军回去的……

　　如果上床就能够拿冠军，那评审伯伯们就快来抱人家吧……

　　一个一个来，不要抢嘛……佳嫙可以全部满足你们的……

　　梦中的比赛一下就结束了，场景换到大会的贵宾包厢里。

　　学姐所谓的“安全措施”，就是让我穿两件丁字裤。

　　外面那件当成我的安全裤，里面那件当成我的内裤。

　　评审和教官们一致通过，认为我确实没有违反规则。

　　只要我能和他们上床。

　　这里又没有床……我羞答答地说，你们要把人家带去哪里的床呀？

　　天就是房屋，地就是床铺！他们说。

　　看着比赛中的乐队与旗队，我趴在贵宾包厢的窗口边被他们轮奸了。

　　他们插得我好爽、好快乐、好幸福……因为我知道，我可以为学校再赢回一个冠军杯
，守住我对学姐的承诺。

　　他们又插得我好疼、好痛、好不舒服……因为他们好粗爆、好直接、一点前戏都没有
就只会猛冲直撞……

　　傍晚上台领奖时，我性感无比的超短仪队裙里，未着寸缕。

　　我得死命夹紧才能不让子宫里大量的精液流出来。

　　接过指挥的特别奖，我笑吟吟地对看台挥手，答谢观众们热情的鼓掌……

　　大风吹起，掀起了我短短的百褶裙摆……

　　妈妈！那个漂亮大姐姐没有穿内裤！

　　可恨又可爱的小弟弟，他童稚而清亮的呼喊，随着爱抚着我的色风，传遍大会的每个
角落。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
