美少女仪队幻想（外传）

作者：齐人



　　在电扶梯上遇到的那位小弟弟，他家居然刚搬来我们社区不久。

　　每次见到我，他都非常兴奋地跑来找我玩，还一路高呼“穿白色丁字裤的大姐姐！”
不管他妈妈怎么教都不听，每一次都这样叫，然后死命抱住人家裸露的大腿、双手乱扯我
的超短迷你裙……他爸爸每次都蹲在人家的裙下，拉好久劝好久才依依不舍地把他带走。

　　在他充满活力的感染下，社区里的孩子们全都这么叫我了……除了几个原本就跟我很
熟的女孩子，她们叫我“穿白色丁字裤的佳嫙姐姐”……

　　对单纯的孩子们来说，“穿白色丁字裤”似乎跟“漂亮”“美丽”变成同义词了。有
位妈妈告诉我，她孩子现在只要看到漂亮的年轻女性，就会说对方“穿白色丁字裤”……

　　不知是哪个混蛋，把我仪队比赛的视频公告在社区网页。这下几乎全社区的人都认得
我了，小朋友们每次进出都赖在警卫室欣赏“穿白色丁字裤的大姐姐”指挥仪队，还总是
大声帮我宣传……

　　我好几次羞红了脸拜托警卫叔叔们不要一直看人家的影片，他们都说好好好没问题，
可是每天都还是一直看一直看，还专挑人家最性感最诱人、屁股和大腿都完全裸露的那些
特写片段……

　　过没几天，居然还有个陌生的老中医伯伯专程跑来敲门，很严肃地告诉我“年轻女孩
天天穿丁字裤对身体不好”。

　　那时我才刚放学回来，还没换下内裤和超短的制服裙。老伯伯一把掀起人家的裙子，
很生气地说这种内裤真是草菅人命，叫我赶快脱下来，以后不要再穿了。

　　我吓得连忙请他到客厅坐，然后回房间换内裤，慌得都忘了关门。本来想顺便换一件
长一点的裙子，不过想想等会儿老伯伯可能又要掀人家裙摆，为了方便起见还是不换了。

　　端了茶坐在他对面，我小心翼翼地抚平裙摆。不过松软的沙发让我的翘臀陷了下去，
让原本就又薄又短的百褶裙往后滑动，露出我全部的大腿，还有人家最私密的部位。想到
老伯伯还要观察人家的内裤，我又红着脸把裙摆轻轻往后面拨了拨。

　　他认真盯了我的下体好一会儿，说这件内裤的设计还行，就是不够透气，长时间闷着
也容易闷出病来。

　　我原本的内裤几乎都是这种款式耶……这下我又慌了，连忙回到寝室再换一件。这回
挑了生日时姊妹淘送的镂空薄纱情趣内裤，超透明的那种，人家以前根本都不好意思穿，
只是收在衣橱里面做纪念。

　　老伯伯说这件看着还行，让我这几天都先挑类似的穿，丁字裤什么的就不要再买了。
本来我还想跟他请教，不过他说跟老朋友约了时间要回去，过几天有空再过来。

　　老伯伯的左脚有点跛了，却还是急急地要走。我知道他住的那栋楼电梯正在保养，也
顾不上先换件衣裙，就扶着他一起下楼。

　　老人家的体力真的不太好。他紧紧搂着我的纤腰、一手拄着拐杖，还是一步一停地慢
慢走。中庭里几个男孩大声跟我问好，还调皮地跑来偷掀人家的超短裙。我又气又好笑，
却又赶不走他们，只能红着脸将诱人无比的裙底春光展示给周围的叔叔伯伯们欣赏。

　　老伯伯一个人住，不过家里打扫得很干净。他说老伴过去十几年了，儿女都在国外，
他听不得鸟语还是喜欢在家乡过活。

　　老伯伯挣扎着想帮我泡茶，不过我自告奋勇帮忙，让他在厨房的椅子上先歇会儿。

　　老伯伯的朋友很快就来了。他们的家乡话我一点也不懂，不过两个人都不时对我指指
点点，显然有聊到我。

　　他们讲话讲得好快，我一点也插不上嘴。本来想先告辞回去，不过喝了几口茶后我就
在沙发上睡着了。

　　醒过来的时候窗外的天都黑了。我发现自己像小猫一样蜷在沙发上、大腿缩在胸前。
人家的裙子那么短，内裤和屁股显然都让老伯伯的朋友看光光了……真是羞死人了……

　　我红着脸、轻巧迅速地把腿放下来，大腿并拢夹紧抚平裙摆，然后看向墙上的挂钟。
还没到七点，爸妈应该还没回来。我趁着老伯伯喝茶的时候跟他说要回家吃饭，他挥了挥
手让我自己走，又兴高采烈地继续跟朋友侃聊。



　　社区里跟我打招呼的人越来越多了。虽然我已经不再穿丁字裤，但大人小孩都知道我
就是那位“穿白色丁字裤的姐姐”。上学放学时常常遇到开车的叔叔伯伯热情地要载我，
我通常都甜甜的微笑挽拒，只有几次下大雨的时候坐过两位伯伯的车。

　　小朋友们根本就不知道什么是丁字裤，结果只要发现我穿白色内裤，就会特别兴奋，
死命要掀人家裙子。为了安抚这些精力过剩的小家伙，我只好尽量不穿白色，就连淡色、
粉色系的都渐渐少穿了。

　　社区的警卫室，成了我内裤颜色的公告区。每天上学都会有小萝卜头蹲在门口，等着
向大人报告我迷你裙下的亮丽缤纷。

　　如果两天的颜色十分相近，有的小朋友就会大声说“是昨天的那一件！”……害人家
羞得要死……给不知情的人听到还以为我两天没换内裤呢……

　　为了给小朋友们新鲜感，一天放学时社区总干事开车来接我，说要用社区经费让我买
多一点不同颜色的内裤。我们跑了好多内衣专柜和门市，后来还去两间看起来很奇怪的店
寻找，最后差不多把小朋友能认得的颜色都买齐了，只是有些款式穿起来非常麻烦。

　　趁着周末我跟老伯伯约了时间，要带新买的那些内裤给他过目。为了跟各色内裤搭配
，我挑了几十件不同的连身裙、迷你裙、百褶裙，当然还有上衣，两只手提着一大包衣服
去老伯伯家。

　　老伯伯的精神很好。他说这两天特别为我空出了时间，可以好好调教我。

　　老伯伯说他还没吃早餐，要我先去洗个澡。他把我带到主卧房的大浴室，面对床铺是
一整片透明的魔术玻璃，打开灯就变成大落地镜，感觉上就像让我对着镜子里的美少女，
两个人一起洗澡。

　　对着大镜子洗澡真的好特别！看着镜子里的女孩儿红着脸褪下衣裙、解开胸前和私处
的束缚……对着镜子好好欣赏自己、爱抚自己、转过身来看向平常不太有机会观察的背部
全貌……

　　虽然一直知道自己很漂亮，但没想到自己的背影也这么漂亮！人家的腰好细、屁股又
好翘，玲珑浮凸的胴体曲线让一双嫩白晶莹的修长美腿显得更笔直、更诱惑，难怪连班上
的女同学也都好喜欢趁人家不注意，偷摸人家光滑无比的大腿……

　　好不容易泡完澡出来，老伯伯早就坐在床边吃饱了。我红着脸要帮他洗碗，不过他说
我的手指都泡皱了，要我先把头发仔细擦干，不用急着洗碗。

　　老伯伯坐在床边看报，我在浴室里对着镜子换上一件件超性感的内裤、胸罩和搭配的
衣裙，然后出来让他审查。

　　除了透气性之外，老伯伯说内裤的机能性也很重要。每换一套衣裙都要我做出种种最
诱人的体操动作，让他扶着人家的大腿，把头探入短短的裙摆下，用手指和舌尖拨弄人家
的内裤，仔细测试布料的弹性与吸收性。

　　虽然知道那些检查都是必要的，可是人家还是好羞好羞，常常忍不住就把老伯伯的头
紧紧夹住。老伯伯一直叫我不要紧张、尽量把大腿张开。结果我有好几次被他舔到潮吹，
害他老人家差点被淫水呛到，真是太对不起他了……

　　因为我之前洗太久，老伯伯检查内裤又十分仔细，我才换没几套衣裙就中午了。人家
不太饿，老伯伯也说他喝我又香又甜的处子花蜜就心满意足了，所以一直狎玩、爱抚我到
一点多快两点时才休息。

　　老伯伯说他习惯午睡小眯一下，我如果不介意的话可以在客房或书房等一会儿。我扶
着他在床上躺好，帮他盖好被子、开了空调……然后迷迷糊糊地趴在床边睡着了。

　　醒过来的时候发现自己一个人躺在老伯伯的大床上，衣裙都睡得皱巴巴的，害我吓了
一跳！想起自己前两天熬夜念书太累了，居然还跟老人家抢床铺，脸上忍不住变得热烫烫
的……我真的好失礼哦……

　　红着脸下床，在浴室换上最露最性感的那件低胸连衣迷你裙，我提心吊胆地走出去。

　　老伯伯在书房里打电脑。打的是一指神功，真的只用左手一指……他右手僵硬地放在
滑鼠上。

　　我害羞地弯腰露出乳沟、提起裙摆，郑重跟他道歉。他笑咪咪地说不用客气不用客气
，还告诉我平常念书不要太拼，美容觉对年轻女孩永远是最重要的。如果喜欢他的大床，
天天都可以过来睡。

　　傍晚时我们总算鉴定完所有内裤，健康的款式我都带走，不健康的就送给老伯伯了。
他说很多年轻女病患都分不清什么内裤比较好，那几件可以充当样品，不然他一个老人家
也不好意思去内衣店买女孩子的贴身衣物。

　　我说家里那些没在穿的也可以送给他，老伯伯大喜过望，还问我有没有多些丁字裤，
最好每种款式的丁字裤都能有一件。

　　我一点也不清楚丁字裤还有什么种类，打算有空时去那两间奇怪的店问清楚。老伯伯
真的对我好好，就用零用钱买几件绑绳丁字裤送给他，当作人家的道歉兼回礼吧。

　　因为拖得有点晚，来不及做饭了。老伯伯说他正好有两张附晚餐的温泉招待券，问我
要不要一起去？

　　本来我想拒绝的，结果老伯伯忽然发现招待卷快过期了，不由分说的马上要带我去，
还说那个温泉对女孩子的肌肤非常非常好。

　　在美容的诱惑和人情的压力下，我很快就妥协了。扶着老伯伯搭电梯到地下室，他要
开车载我去。

　　老伯伯的车超豪华、座位超软的。不管脚怎么摆放、裙子怎么拉扯，都会露出我全部
的大腿。他看我不安地扭来扭去，问我哪里不舒服。我红着脸照实说了，他乐呵呵地说我
太紧张了，这么白这么漂亮的大腿露出来有什么不好意思的嘛？

　　他说像我这么美丽的女娃、身材又这么好，就要多穿一些健康又能展露性感的衣裙。
他说他也看了我的仪队视频，非常喜欢我们仪队制服的设计，要我下次穿过来露给他看，
让他搂在怀里好好把玩欣赏。

　　车子里的暖气有点强，不过真的好舒服好舒服哦！我觉得有一点点热，偷偷把领口的
扣子松开，微微露出胸罩和乳沟。我的小脸蛋热烫烫的，既希望他看到又不希望他看到。
老伯伯像是知道我的心思，马上开口称赞人家的一对玉兔又尖又挺，害人家羞得要死……

　　老伯伯开车开得好慢，红灯的时候还把手伸过来爱抚人家的大腿和私处。我吓得把腿
夹起来，不过很快又放松了，因为他按摩的功力真的好好，大概是在帮人家活血顺气吧？

　　温泉会馆里的晚餐超级丰盛，我坐在老伯伯腿上，让他喂一点点就吃不下了。他的手
伸进人家的上衣和超短裙里，摸得人家好湿好痒好想要，人家的乳头都变得好硬好硬了。

　　怕老人家容易滑倒，饭后我主动扶着他共浴，将人家粉嫩嫩的身子完全裸露给他看。
这里的水质真的好棒，泡得再久都不会让手指变皱。不过怕太晚回家爸妈担心，我们泡到
觉得用招待卷没亏到就起来了。

　　老伯伯说这里的套房设备也是一流的，下次有招待券他再带我过来，还可以请女同学
一起过夜。他说这里的双人房可以睡四五个没问题，如果都是像我这么苗条的女孩子还能
多睡几个。



　　老伯伯的朋友们年纪都大了，行动不是很方便。所以除了试衣裙拍广告的日子，每天
放学我穿着那套性感校服就赶到老伯伯家里，帮他煮茶备酒弄点小菜，让他搂着我，一边
爱抚人家一边跟朋友们开怀畅饮。

　　老伯伯那里总是顶得人家很不舒服，我只好在他腿上扭来扭去，不小心就会让百褶裙
越缩越短，让对面的老伯伯朋友看尽人家的裙底春光，害人家羞得淫水都把裙子打湿了。

　　老伯伯也常常搂着我出门探望朋友。去别人家里不好太随便，所以我会换上小礼服，
露出诱人美乳与嫩白长腿，展示给一路上的男人欣赏。另外还把穿了一天的内衣裤褪下来
叠好，收在纸盒里绑上缎带当伴手礼。

　　有时候赶时间，我只好穿着性感制服跟老伯伯一起出门，到老伯伯朋友家才当着他们
的面，羞答答地换下衣裙、胸罩、和内裤。

　　老伯伯的朋友都很羡慕他，临老了还收到这么一个漂亮乖巧的干孙女儿，比亲女儿还
亲。老人家平常都很孤单，他们最喜欢把我抱到腿上坐着，用粗糙的大手伸进人家的衣领
裙底，爱抚我、舔弄我、搜索我身上每一处性感带，用熟练无比的温柔与疼爱征服我……

　　如果爷爷还在世，他一定也会像这样悉心呵护、殷勤照顾着我吧？想起小时候总是被
爷爷紧紧搂在怀里，我忍不住把老伯伯的朋友们当成自己的爷爷，扭起小蛮腰和嫩屁股，
扑在他们的胸前腻声撒娇：

　　“野爷～～讨厌～～又摸人家那里～～不要嘛～～不要不要～～～不要再摸了嘛～”

　　“～～讨、厌～～嗯～～～好痒～～～～嘻嘻～～～唔～～不要～～不要嘛～～～”

　　“啊～～～嗯～～～呀～～噢、野爷～～嗯～～～嗯～～噢！野爷～～～～啊～～”

　　老伯伯的朋友一个个都好高杆，总是能一下就切中要害，把人家摸得身子骨都酥了，
软软地偎在他们怀里喘气呻吟、胸口不断起伏、小穴里都湿淋淋的：

　　“～～嗯～～～嗯～～～～啊～～～就是那里～～～嗯～～～啊～～呀～～～～～”

　　“～～啊～～不要、不要～～～呀～～不要嘛～～讨厌、讨～厌～～～～～嗯～～”

　　“～～哦～～～～噢！野爷～～～～噢～～～嗯～嗯～～～～呀～～～啊～～～～”

　　老伯伯的朋友都很厉害，不过最厉害的还是老伯伯。他的神目一扫、眼睛一眨，我就
只能乖乖倒在他怀里，用全身上下的嫩滑，感受他老人家仍然精足气壮的宏伟。

　　听说有中医美容秘方，依筠、茜桦都跟我一起去过老伯伯家。老伯伯很辛苦地帮她们
做了全身指压，不过没有很大的效果。老伯伯说她们的体质不够好，很难变漂亮了。倒是
我们仪队的两位队长学姐，老伯伯说我有机会可以邀请她们单独过来。

　　三年级学姐跟老伯伯做完全套后，真的变得好漂亮好漂亮，几乎快要跟我一样美了。
老伯伯也很喜欢她，不过她家住比较远，又要准备升学，只有偶尔假日时才能过来。

　　二年级学姐除了练仪队还要补习，约了好几次都不巧撞期。不过看到学姐容光焕发的
模样，她特地跷了一次补习跟我回家，让老伯伯跟她一起共赴巫山。

　　老伯伯对我们姐妹仨都非常喜欢，不过他最迷恋疼爱的还是我，常常喃喃自语地说他
快要忍不住了，好想马上把我吃掉。他对人家的调教爱抚越来越激烈了，有好几次都差点
就要插进来，只能紧急ｃａｌｌ二年级学姐来帮他消火。

　　其实我想用嘴巴帮他，不过老伯伯说我实在太美太媚太销魂了，再让我舔下去他一定
马上把我就地正法。我很好奇地试了一次，结果老伯伯果然兽性大发。要不是三年级学姐
刚好赶到，人家现在可能早就变得更漂亮了。

　　其实我知道老伯伯是为人家好啦，因为有好几次他在干学姐时，嘴里喊着的都是我的
名字。只是看到两位学姐的肌肤变得那么水嫩、俏脸上的春情媚态那么撩人，忍不住就会
好羡慕好羡慕嘛……好想让自己赶快躺在那里代替一位学姐哦……



　　虽然人家好像变得有那么一点点淫荡，但那是只有跟老伯伯在一起、身心都非常放松
的时候。平常的我还是非常非常容易脸红，不小心被男人看到裙底时也比以前更害羞了。

　　在学校里我仍然是品学兼优的乖宝宝，除了制服裙子有点短得过份……上下楼梯时我
常常慌得不知该如何是好……因为总是有一堆男生两眼放光淌着口水，像哈巴狗一样尾随
在人家身后……

　　上课时男老师总是故意在人家面前掉东西然后捡起来，一捡就是好几十秒，还一直掉
一直掉。有一次打翻了整盒粉笔，结果全班男生都跟着一起蹲了过来，老师还叫我把紧紧
夹着的大腿张开……真是羞死人了！

　　虽然每天都非常困扰，可是没办法，谁叫人家的腰那么细呢？

　　合身又够长的制服短裙一直缺货，妈妈好不容易买来的新校裙根本没有长多少，布料
还特别薄、又透光，裙摆边缘的大腿都若隐若现的，比原来还要ｓｅｘｙ，人家根本不敢
穿到学校，只有老伯伯一个人在家的时候我才穿给他看。

　　妈妈说反正设计师要帮我做全套仪队服，她就顺便请他也帮我做制服裙了。设计师说
他还有几套小礼服要给我代言，学校的裙子反正不急那就先缓一缓了，毕竟这种没有技术
含量的工业流水线裙子，他都不好意思请裁缝师傅出手。

　　无奈的我，只好继续穿着短到不行的性感制服裙，将修长笔直的美腿完全裸露出来。
只要微风轻轻一吹、就会露出蕾丝绑带的薄纱内裤，还有人家又圆又翘的白屁股……

　　学校里到处都有人贩卖我露出乳沟和裙底的性感走光照片，依筠也从她哥哥那边弄来
其中一套。相片里好多场景我根本都没印象，不知道他们是怎么偷拍的、还拍得好清楚，
就连人家内裤和胸罩的蕾丝花样都纤毫毕露，害人家那几天都羞得脸蛋一直热烫烫的……

　　三年级几个学姐裙子太短，被教官记过。结果她们不服气，说我都退出仪队了，裙子
还比她们短很多，内裤和胸罩都那么骚那么淫荡，还常常露出乳沟和屁股，每节下课都在
楼梯上上下下的勾引男生和男老师视奸，就算人长得漂亮点也不应该有特权。

　　当然啦，所有男教官都坚定地站在我这边。有好几位教官单独把我叫去辅导室，跪在
地上用火热的舌头和双手量人家的大腿和迷你裙、拉扯裙摆想找出勉强符合校规的办法。
结果很明显，那是不可能的。人家的百褶裙实在是太短、太短啦……

　　我羞答答的揉着裙摆，告诉他们制服裙缺货买不到，妈妈新买的裙子虽然比较长，但
看起来更暴露。结果主任教官蹲在地上色眯眯地盯了人家裙底老半天，说既然新买的裙子
比较长，就请我以后都穿新裙子来，这样他比较好对违规的同学跟家长交待。

　　为了不让老色狼得逞，我咬咬牙再度加入仪队。名店设计、手工裁缝的仪队服也正好
送来。裙子没有再更短，不过裙里的安全裤比原来更窄小、更性感、只能勉强遮住人家的
私处，动作稍微大一点就有可能露出里面的丁字裤……

　　短到极点的百褶裙用上了最新的奈米布料，可以吸附气体分子，让看起来厚实不透光
的裙子变得很轻很轻，随时都有可能高高飘起、露出紧身高腰的性感小裤裤、完美展示我
雪玉晶莹、又滑又嫩的翘屁股。

　　充满弹性的伸缩布料，紧紧包覆着人家未经人事的幽径口。即使做出劈腿、开脚跳跃
等等激烈的体操动作，也不必担心走光，最多只是让男人们隔着薄布、尽情饱览意淫人家
私处蜜唇的娇柔魅惑。

　　虽然非常非常害羞，但我还是决定比赛时仪队裙里就不穿内裤了。比赛完再穿就好，
要不然指挥到一半如果丁字裤露出来那可就惨了，反正以前体操比赛时也没有穿内裤。

　　第二次参加仪队比赛，我特别在指挥动作里融入许多韵律体操最性感、最诱人的花式
技巧。

　　除了强调修长笔直的美腿，又让短到不行的裙子能随时保持在飞旋扬起的状态。只要
轻轻一踮脚、一跺足，比空气重不了多少的裙摆就会被人家的屁股高高弹起来，再用小手
旋转指挥棒控制气流，像磁铁一样引导裙摆转动飞扬的方向，牵引男人们淫邪的目光……

　　挺起酥乳、抬起大腿、扭着细腰、摇着屁股……在催情的舞曲演奏中将人家窈窕娉婷
的娇嫩柔软，毫不保留、完完全全展现在所有男人的面前……

　　男人们的视线捧着我柔软又充满弹性的嫩屁股、搂着我的纤腰，随着人家翩翩起舞。
他们下体一支支高高举起的狼毫，蘸满了白灼浑沌的黏稠水墨，将满腔的淫欲凌空挥洒在
我的脸上、我的胸前、我的腰际、我的翘臀、我的长腿、还有我害羞而湿淋淋的小穴里。

　　表演结束，队伍都还没全部回到休息区，我就被色眯眯的评审主任紧紧搂着带走了。

　　跟上次比赛一样，教官和评审们要亲自检查我性感无比的仪队裙，看有没有按照大会
规定、合乎高雅清新的运动精神。

　　为了确保每个人检查的独立与公正，这回他们特地准备了小包厢，每次只有一位评审
跟我在里面，不管做什么外面都听不到，彻底杜绝串通舞弊的可能性。

　　原本应该下午才找我，但主任他实在等不及了，音乐一停没有等电梯就一路跑下楼，
完全不想耽误任何一分一秒。

　　一踏进工作人员专用的隐蔽区域，主任就把双手探入了我的裙底、大力搓揉我娇嫩的
屁股……一阵呻吟之后他一手滑向我的大腿、一手探向我的乳侧，捧起我轻盈的身子横抱
到他个人专属的豪华休息室。

　　一锁上门他就把我扑上床，一边吻我一边爱抚，解开人家的仪队服、扯开胸罩，杀气
腾腾的大手握住我早已动情的酥乳。咬我的唇、舔我的耳、吸吮我的粉颈香肩诱人峰峦，
然后又像是要掐出奶水般的，使劲玩弄人家早已勃起的蜜豆……

　　他的下体顶得人家好痛。但热情的吻又让人家真的好舒服、好舒服、好舒服……然后
休息室的门就被其他焦燥愤怒等得不耐烦的教官评审强行撞开了。

　　虽然到傍晚的时间看起来好像很充裕，但僧多粥少、众口难调，我又因为害怕被发现
没穿内裤而拼命死守最后防线，所以虽然全身上下都被食髓知味的男人们反覆玩了个遍，
却侥幸没有失身……

　　除了最后留一个钟头让我洗浴整理，每位教官评审都把一秒掰成两秒用，把人家逗得
欲仙欲死、高潮迭起。还好他们都很有分寸，没有在我裸露在仪队服外的肌肤留下痕迹，
要不然颁奖的时候人家都没脸上台了……

　　虽然我没穿内裤严重违反大会规定，但大家都以为我穿的丁字裤被评审主任夺走了，
主任又以为是在混乱中被某个浑蛋偷偷摸走，所以我有惊无险地合格了……嗯，应该说是
又惊又险才对……

　　站在冠军的领奖台上，我满脸通红、羞到极点。紧紧夹着裸露在迷你裙下的嫩白长腿
，忍受全场男人们毫不掩饰的意淫视奸……

　　清丽的脸蛋、柔顺的长发、高耸的峰峦、纤细的柳腰、浑圆的翘臀、又直又白的完美
大腿、娉婷匀称的小腿芳足…佳嫙每一吋诱人的胴体，都很容易让男人们把我视为花瓶、
把人家当成每个夜晚的性幻想对象。

　　从今天起，他们脑海里的性爱将会升级加入新动作，把佳嫙的娇媚与韵律体操结合，
揉合成更Ａ更Ｈ更令人血脉贲张的画面……

　　佳嫙柔软无比的身子可以舞出各种最困难最不可能的淫荡动作，佳嫙的长腿可以摆出
每一种最方便他们使劲插入的妩媚角度。娇美无双的佳嫙会乖巧顺从地用上下三个紧窄的
小口，狠狠咬住他们的邪茎、又吸又夹又转又扭又挤，压榨出他们每一发生命的菁华……

　　比赛都结束了人家才发现真相……难怪两位学姐和老伯伯会牺牲大量做爱时间，那么
热心地帮人家想点子、陪人家练习呢……讨厌讨厌！……人家……今天晚上……一定会被
全国的男人们……在梦中轮、奸的……

　　嗳呦羞死人了啦～～



　　那位帮人家取丢脸绰号的可爱小弟弟，他的爸爸妈妈离婚了。

　　据说事情的导火线，是因为有好几次行房的时候，他爸爸嘴里喊着的，是我的名字。

　　他妈妈本来就一直怀疑我故意勾引她老公，要不然怎么每次都穿得那么骚的在中庭里
露大腿露屁股，还利用小孩天天制造跟她老公独处的机会，又常常用淫荡到不行的动作把
屁股和大腿贴到她老公脸上……

　　仔细回想，当初在电扶梯上遇到我的时候，她就不认为我是什么正经的女孩。好女孩
怎么可能穿那么暴露的裙子、而且不穿内裤呢？一看就知道是时下最流行的援交拜金女！
仗着有几分姿色就到处勾引男人，骨子里分明就是个淫荡的骚货、无耻到极点的狐狸精！

　　人家仪队本来是非常健康单纯的活动，就只有我一个人是穿那种淫荡到不行的内裤。
在外面勾引男人还不算，还每天在社区门口公告情趣内裤的颜色样式……那根本就是卖淫
广告嘛……看到人家老头儿开的好车，我居然也跑去钓他，也不想想年纪都差了几岁……

　　小弟弟的妈妈越想越气，愈想愈觉得有道理，还没到下班时间就跑到丈夫的公司要跟
他摊牌。

　　她老公百口莫辩……明明是他自己好色故意吃人家女孩子豆腐，怎么就变成人家勾引
他了？儿子的行动也是他一手促成的，要不然哪有那么好的机会接近人家啊？没看社区里
的男人们全都羡慕他有个聪明乖巧的好儿子么？……

　　天地良心，说他不想干我那绝对是假的。但是想归想干归干，他不是一直没有进一步
行动么？他对我有性幻想没错，他天天都想着要干我没错，但是社区里的成年男性有哪个
不是跟他一样啊？除非那男人阳萎！

　　行房的时候喊喊怎么了？不也把她操得死去活来么？意淫住在附近的美少女，跟意淫
电视上的女明星有什么不同？她做爱的时候还不是常常喊那些长得像娘们的外国小白脸？
他听了也没发飙啊！

　　夫妻俩都非常坚持己见、各说各话，完全不肯退让一步。一个说对方明明就外遇了，
一个说他明明就守身如玉，当初结婚的时候还是处男呢！除了右手的阿花和左手的阿珠，
他这辈子操过的女人就只有一个！

　　牵扯到处男与落红的问题，夫妻俩马上吵得更严重了……有常识的人都知道，落红是
很不可靠的，许多货真价实的处女在初夜时都没有落红。

　　很不幸的，小弟弟的妈妈在洞房花烛夜时就没有落红。

　　两边的亲族都是人丁稀薄，在没有人劝架的火爆状况下，夫妻俩很快就离婚了。

　　妈妈问儿子要跟妈妈还是跟爸爸，结果儿子说他想要跟“穿白色丁字裤的姐姐”住在
一起。

　　这场因我而起的家庭悲剧，就这样成为社区里最流行的八卦话题。

　　当然啦，上面的描述都是从各种乱七八糟的管道东拼西凑出来的，可靠度也不知道有
多少。

　　总之小弟弟和他爸爸仍然舍不得离开社区，每天还是一样掐准时间来爱抚、视奸我。
没了老婆的管束，父子俩开始常常到老伯伯家拜访、作客、蹭晚餐，偏偏老伯伯又故意不
赶走他们，害人家少了很多穿漂亮衣服的机会，只穿着那套性感校服接待他们。

　　好不容易终于等到一天，老伯伯说他跟朋友约了有事，要带我一起去拜访。老伯伯说
时间不急，要我先冲个澡再出门，不过不要洗太久。

　　终于又可以穿漂亮衣服了！人家开心地好想欢呼，在浴室里对着大镜子越洗越开心，
一不小心就洗了一个半钟头。

　　糟糕！洗太久了。虽然比人家正常洗澡时间短了不少，不过老伯伯明明吩咐过的……

　　我脸红红的出来，老伯伯笑咪咪的没有催我，只叫我弄个简单清爽的发型就好，穿上
小礼服就该出门了。

　　一切就绪，我提起装了内衣裤的礼盒，乖巧地跟老伯伯出门。

　　坐电梯来到一楼。没有走向平常社区里常去的那几栋，反而走向了专门卖给新婚夫妇
和小家庭的那栋楼，又坐上电梯。

　　我觉得很新鲜。很开心。很期待。一边对着电梯里的镜子整理仪容，一边把小手伸进
短短的迷你裙里，把内裤的绑带再好好整理过，用最容易拉开的绑法稳稳的系紧。

　　电梯门开了。我跟在老伯伯身边，一边幻想着住在这里的新爷爷会是长什么样子。

　　谜底很快就揭晓了。

　　开门的是那位可恨又可爱的小弟弟。

　　他一看到我就两眼放光，正要大喊时就被他爸爸捂住嘴巴，然后那只手顺势跟着儿子
扑到了我的大腿上……

　　他的手好烫……虽然是手背，可是……居然摸得人家好舒服……

　　我嘤咛一声，俏脸羞得热烫烫的，美目向老伯伯发出求救信号，却被他装作没看到的
把我搂了进去。

　　人家的手上还提着礼盒耶……

　　通常到老伯伯朋友家里，我这时候应该要弯腰露出乳沟，把装在盒里的小礼物奉上，
然后羞答答地看对方把盒子打开欣赏……

　　可是……

　　可是……

　　就在人家犹豫不决的时候，小弟弟已经注意到那个礼盒，兴高采烈地抢了过去，说要
吃好吃的水果……

　　我想追上去，可是脚上的高跟鞋还没脱，老伯伯和那位父亲又挡在玄关，害人家羞得
不知该如何是好……

　　做父亲的跟老伯伯问了几句，得到肯定的答覆后吸了口气，忽然一把横抱起我，在我
的娇呼声中捧着人家的大腿和美背、一手从外侧按着人家的酥乳，把我抱到客厅那个可以
横躺的长沙发上。

　　老伯伯照顾小弟弟去了。做父亲的轻轻把我放下，双手却舍不得离开。我感受到他按
在人家乳侧的滚烫，羞得转过头去，却忘记该整理自己身上凌乱性感的衣裙……

　　男人的唇吻上了我。

　　勾上了人家的舌。

　　害羞到极点的我完全不能思考了，只能将一切都交给胴体来自天启的原始本能……

　　我的小手揽上了他的脖子，娇躯发烫的我主动将香舌交在他的嘴里，任凭他在人家的
小嘴里肆虐，将人家吻得好舒服好舒服好舒服、好开心好快乐好幸福……

　　男人的手把我的细肩带拉了下来，将连衣裙掀到人家的乳下。他一边爱抚着我，一边
用灵动的舌头把人家的乳贴一点、一点地舔开、掀起。

　　我忍不住扭动身子，小嘴里发出无意义的呻吟和呓语。男人热烫烫的大手好温柔，却
又好粗暴……他把人家细嫩无比的敏感肌肤挑逗得好痒好软好酥麻，却又十分剧烈地拉扯
人家的连衣裙，让我诱人无比的身子很快就几乎全裸，在既凉又暖的真皮沙发上哆唆。

　　男人用他狂风骤雨般的行动，清晰地告诉人家他对我强烈无比的倾慕与渴望。我知道
他在惊艳我的美貌、在赞叹我比想像中更诱人的青春胴体。虽然他的嘴巴没有空发出任何
言语，但他胸膛里的鼓动比千言万语的情书更有效。

　　我知道他爱我、迷恋我、不能没有我。我是他的阳光、是他的空气、是他灵魂里渴慕
的甘露，是他此生唯一的追求。

　　为了我，他可以放下脸面，放下尊严，放下妻子，只为了每天傍晚能拥有那数分钟的
永恒。蹲跪在女神的裙下、抬头仰望那片守卫着神秘花园的薄布片、藉由儿子成为女神与
凡人间的桥梁，让他有机会亲近我、爱抚我、舔弄我，然后在夜间的绮梦中与女神交欢…

　　我用敏感无比的胴体，倾听着男人无声静音的虔诚祈祷。他用爱抚和按摩组成清晰的
手语，将他打从丹田里升起的欲望，翻译成激动无比的猛烈，直达天听。

　　人家……觉得好感动。

　　收过不计其数的情书与礼物、听过各式各样千奇百怪的告白……人家早就厌倦了男人
天花乱坠的甜言蜜语。

　　人家想听的不是你说人家多美多漂亮多有气质身材多好。人家想要的不是鲜花钻戒名
车别墅小礼物。

　　人家想要的只是简单的温柔、只是纯纯的爱恋、只是你随时随地都把人家放在心上，
只是你永远只爱人家一个女孩、再也不会对其它的美女们动心动情……

　　眼前的男人……他做到了。他给了人家一切所想所要的。他爱我、爱得疯狂、爱到跟
老婆离婚，忍受邻居们的指指点点……却仍然只想找机会好好爱我、干我、操我、把人家
插得娇喘连连、把人家抽得欲仙欲死……

　　他是我永远忠实的守卫骑士，一生都将只为了干我而活……

　　不过人家才不要给他呢！

　　人家的身子早就是老伯伯的了，虽然他一直还没有要了人家。

　　守卫骑士虽然很努力、很用心、很认真地讨好我、取悦我、带给我许多快乐与高潮，
不过人家还是不会给他的。就让他再慢慢熬吧……说不定几年后哪天人家开心了就赏赐给
他一次两次呢……虽然我觉得不太可能就是了，人家是老伯伯的女人嘛～～

　　守卫骑士非常努力地想跟我灵肉交融，不过每到关键时刻我总是非常坚定地阻止他，
害他虽然射了好几发，却一直没有达成毕生的心愿。

　　整个做爱的过程都让小弟弟看在眼里，害清醒过来后的我羞得要死……

　　老伯伯告诉他我们在玩非常好玩的游戏，不过只有大人才能玩。小弟弟认真地说等他
长大也要跟大姐姐玩，老伯伯笑咪咪地点头说好，等你长大一点一定让你跟大姐姐玩。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
