美少女敦亲睦邻

作者：齐人



　　“叔叔晚安～今天有龙虾哦～”毓屏清脆甜美的问好，是我每天下班最期待的声音。
她的脸蛋十分漂亮，浅浅的酒窝与迷人的笑容看起来既清纯又妩媚。长长的睫毛、水汪汪
的大眼睛，美得让我不敢逼视，深怕会被她看见我眼里对她的淫邪欲望。

　　虽然我们都叫她“屏屏”，但她玲珑浮凸的诱人身材一点也不平。那对乳房虽然不算
很大，形状却长得非常好，乳头乳晕还都是最亮眼的粉红色。迷你裙下那双修长笔直、嫩
白晶莹的超级美腿，更是让我的裤裆根本没办法“平平”，每次看到都一定会勃起。

　　她家是单亲家庭，住我家楼上。虽然我们小区治安还不错，但平常放学一个绝色女孩
独自在家总是不太安全，所以老婆都叫女儿把她拉到我们家，等她妈妈下班回来再上楼。

　　她妈妈也是大美人，所以我的衣服有一半被借挂在她们家阳台，伪装屋里也有男人。

　　聪明伶俐、文静乖巧的毓屏，是我们家人感情最棒的润滑剂。只要有她在，我和老婆
不管怎么闹别扭也吵不起来，女儿也因为天天跟她在一起而懂事不少。

　　都说穷人的孩子早当家，毓屏家虽然不算穷，但母女俩相依为命也是苦日子过来的。
从小经历过人情冷暖的她，总是能很自然地在“家人”和“邻居”两个角色间切换。

　　该客气的时候她很乖很有礼貌，可以耍小性子的时候又会黏着我老婆跟她撒娇。如果
给不知情的人看到了，还以为她们两个是感情要好的亲母女呢。

　　比起辛苦工作的母亲，她跟我们家相处的时间还比较多吧。我们一家“四口”的晚餐
她总是会主动帮忙，老婆和岳母的家传口味都让她学了个十成十，连我那个美食家岳父都
分不出来。

　　毓屏不喜欢看电视玩电脑，每天晚餐后总是拉着我下棋。我们什么棋都玩，不过她的
棋力都不强，每次都弯腰低头想好久好久，常常让我透过衣领看到她柔滑细致、诱人无比
的乳房和胸罩。

　　喜欢穿迷你裙的她虽然都把腿夹得很紧，但常常踮起脚尖做纤腿运动，让短短的裙摆
自然滑落、完美无比的大腿就那样越露越多。我有时候甚至能看到紧紧包着她诱人私处的
可爱小裤裤：明明全都是保守清纯的少女款式，却常常带给我一种非常Ｈ的感觉。

　　也许因为两个家里就只有我一个男人吧，毓屏在两个家都很习惯清凉的打扮。有时候
在我家洗好澡出来，也像我老婆一样只围个大浴巾就坐到我旁边，露出乳沟和乳房上缘，
还有那双美到极点的嫩白长腿。

　　看她吹头发真的是种享受。长长的秀发、娇媚的脸蛋、玉白的粉颈、柔滑的香肩。她
的胸部明明不算大，却又软又有弹性，动作大时甚至会有乳摇的效果。她的身子带着微微
的芬芳，我很确定在老婆和女儿身上都闻不到，很可能是传说中绝色美少女的处子体香。

　　不知道是不是我的错觉，偶尔老婆和女儿不在的时候，毓屏的裙子就会显得特别短，
让大腿多露出一大截。明明裙子的款式颜色都没变，裸露度和性感度却是直线上升，让我
下棋时都不知道该看哪好。

　　除了裙子的变化以外，我发现她的内裤也往往变得很镂空很性感，简直就像老婆用来
诱惑我上床的情趣内裤。我想那大概就是传说中的，中学女生的决胜内裤吧？漂亮的毓屏
本来就有很多男生在追，她有喜欢的男生也不奇怪，大概是准备穿给哪个幸运儿看的吧？

　　她妈妈出差的时候，我们常常一家“四口”出门旅游或逛街，帮女儿买衣裙或泳装也
从来不会忘了她。老婆对毓屏真的就像亲生女儿一样，女儿有时候也会开玩笑说真不知道
谁才是妈妈亲生的。

　　虽然知道是说笑，但只要出门毓屏就会把我老婆身边的位子留给我女儿，落后几步走
在我和她们之间。其实我也很想像老婆牵着女儿一样搂着毓屏的纤腰，不过怕被当成萎琐
大叔和援交妹，毕竟她实在太美太媚太漂亮太ｓｅｘｙ，一看就知道跟我没有血缘关系。

　　我走在毓屏身后，也可以顺便保护她、帮她挡挡不怀好意的男人。因为毓屏不管去哪
都穿迷你裙，裙下那双嫩白长腿又性感得非常非常引人犯罪。

　　因为毓屏的腰很细、圆圆的屁股又特别翘，穿上符合她腰身的成衣裙子都会显得后摆
很短，为了整体美观都得量好长度把前摆裁掉一截。幸好她的成绩很好，就算穿改短后的
校服裙也不会被师长责备，反而夸她长得高腿又长，就连制服穿起来都那么美那么好看。

　　可能习惯了“二、一、一”的排列队型，不管上哪里的楼梯，毓屏都会很自然地走到
我正前方。就算我们身后根本没有男性、没有人烟，她也一定会让我帮她保护好裙底。

　　不过毓屏对我实在是太放心了一点。有一次上楼梯的时候，她居然就在我面前把小手
探进迷你裙里，把陷入股沟的内裤拉出来摊平铺好。虽然知道那时身后没人，我还是紧张
得半死。直到看着她把内裤扯好放下裙摆，我才做贼心虚地回头检查，确定没别人看到。

　　有几次老婆和女儿不在，我和她一起从外面回家。锁上公寓大门后，她居然也都靠前
往上走，让我的视线进到那看起来比平常短得多的迷你裙里，尽情视奸她紧紧包着小穴的
蕾丝情趣内裤、还有那双完全裸露的超级美腿。

　　下楼梯的时候当然也同样是“二、一、一”阵型。毓屏的粉颈、香肩、锁骨、胸部，
都白得令人眩目、让人眼晕。她习惯穿半罩式的内衣，让我常常有机会看到粉红色的乳晕
和乳头。不得不赞叹现在的女孩子真的都发育得很好，年纪轻轻就有不输给大人的美乳。

　　因为常常要帮毓屏改裙子，老婆买了台缝纫机。练习时当然不能用毓屏的裙子，老婆
就拿自己穿不下的旧裙子试着改短。因为一时没注意，老婆不小心把珍藏的仪队制服裙也
改成了适合毓屏的剪裁，还改得十分完美，是她最满意的成品。

　　那套仪队服穿在毓屏身上，居然合身得让人难以置信，简直像是为毓屏量身订做的。
要知道那是老婆高三时为了出国演出才订做的，为了胸形好看还得放水饺垫。毓屏明明才
念初中，居然不用胸垫就可以把上衣穿出微微紧绷的感觉，而且胸部曲线十分完美。

　　穿着性感无比的仪队制服，毓屏被我老婆拉到客厅坐下，强迫她看一大堆仪队影片。
毓屏本来没什么兴趣，不过在我们夫妻俩一个仪队控、一个仪队队长的洗脑下，她很快也
喜欢上了仪队表演。

　　想当初我就是看了老婆的演出对她念念不忘，才努力追求最终赢得美人心的。生女儿
前老婆的身材还没走样，那套仪队服就是她勾引我上床的最佳利器，比其它任何性感衣物
都有效。

　　听到我们夫妻俩浪漫的仪队情缘，毓屏两眼放光的和我女儿一起连连追问。最后她们
两个都说一定要考上那所女子高中、一起加入仪队，两个人都当我老婆的双重学妹。毓屏
的成绩完全没问题，不过女儿就有点危险了，后来笔试勉强才以吊车尾的分数考上。

　　放榜时我们才知道，毓屏居然没去考笔试，直接参加仪队的特招。虽然顺利录取了，
但我、老婆、还有她妈妈都吓得半死，连连追问她为什么这么乱来。

　　她的理由很充份，因为仪队特招生学杂费有补助，而且所有制服都由学校免费提供。
我和老婆觉得她是故意多留一个名额给笔试生，让我们女儿有多点机会。我们没逼问她，
反正她一定死不承认。

　　这个小妮子实在是太招人疼了，这么重大的事情居然自己一个人默默决定了，让我和
老婆唏嘘不已，觉得自家女儿跟她一比实在是太不成材了。可惜我们没有儿子，不然一定
要让她嫁到家里当媳妇啊……真不知道将来哪个幸运的混蛋可以把她娶回家里。

　　身高腿长、漂亮窈窕的毓屏，不但录取了特招，还成为内定的下届仪队队长。特招生
的制服跟一般生不一样，全都是免费量身订做的。因为一开学就要加入仪队训练，她们的
日常校服裙全都跟仪队裙一样短得夸张，其他同学则是要等通过甄选后才能把裙子改短。

　　那天我老婆和女儿不在，毓屏刚从学校领了制服回来，兴致高昂地说想试穿给我看。
像往常一样，她穿着特别短的迷你裙和超性感的内裤，拉开几个阶梯走在我前面上楼。

　　她说客厅刚打完蜡还不能踩，牵着我的手到她房间。虽然不是头一次进到她的闺房，
淡淡的花香还是让我精神一震。她说是妈妈同事推荐的薰香，拿回来试用的。她打直双腿
弯下腰拉开衣柜抽屉，让诱人无比的裙底春光再度占据我大脑所有的ＣＰＵ　ｃｏｒｅ。

　　毓屏挑挑拣拣好久好久，拿了些衣物和桌上的新校服，走进套房门边的浴室。

　　“叔叔～～人家的浴室锁还没修好，你不可以偷看哦～～”

　　靠！她是提醒我应该偷看吧……难怪之前说要帮她修锁，她都拖拖拉拉的不肯修……

　　我坐在她床边，耳朵的功率仿佛一下子提升了无数倍，听着她在浴室里悉悉索索褪下
衣裙的声音……

　　然后是水声……

　　“叔叔～～人家刚刚流了好多汗，先洗香香再穿制服给你看哦～～”

　　靠！毓屏洗澡向来是最久的！就算尽量洗快一点最短也要一个钟头……

　　大约在我第两万次挣扎到底该不该偷窥时，她终于洗好了。听着她把身子擦干，穿上
内衣裤，剪开塑胶袋取出新制服穿上……

　　浴室的门开了。

　　红着脸蛋的毓屏捏着超短裙裙摆，羞答答地走出来。

　　我原本就一直勃起的肉棒瞬间变得更硬了。

　　熟悉又陌生的校服上衣，紧贴着她曼妙窈挑的胴体曲线，将她高耸的乳房和不盈一握
的柳腰完全强调了出来。

　　Ｖ字形的领口微微露出她的乳沟，被湿淋淋的秀发打湿而变得透明的衣料，让半罩式
的蕾丝胸罩都让我看得清清楚楚。玉白的粉颈、制服上衣内若隐若现的肌肤，衬着她羞红
的俏脸，就像是雪地里一抹嫣红，散发着无与伦比的诱惑。

　　短短的迷你裙就像一朵倒挂的铃兰，既收束了她纤细的小蛮腰，又忠实地勾勒出臀腿
幼滑迷人的性感曲线。轻飘飘的百褶裙片有如一叶叶的花瓣，围绕着少女最神圣最娇媚的
花房……

　　还略带着湿气的肌肤，让她原本就美到不行的长腿显得更白皙、更光滑，更诱人了。
我怔怔看着她，两只眼睛就像被美人鱼的歌声牵引了，直勾勾的完全离不开她……

　　“叔叔，人家好看吗～♥”毓屏甜美的呼声唤醒了如痴如醉的我。她的小手绕着短短
的裙摆，纤细的指头轻轻将百褶裙一点、一点撩了起来，让原本就快要全裸的大腿又继续
往上露出……

　　“叔叔，怎么样？好不好看嘛…”毓屏轻轻嘟起小嘴，旋了个身，用高高飞起的裙摆
画成一道曼妙的弧线，露出裙里的镂空薄纱小裤，还有她又圆又翘的嫩白屁股。

　　虽然才要升高中，毓屏的长腿线条却一点都没有青涩的感觉。粉嫩晶莹的少女肌肤、
配上性感迷人的圆润笔直，她的美腿散发出前所未有的光泽与诱惑，让我高高顶着的巨炮
忍不住击出了一发！

　　“叔叔，你怎么都不说话嘛……人家到底好不好看？叔叔你喜不喜欢？叔叔？～～”
毓屏从两侧轻轻提起裙摆，优雅地踩着台步走过来，紧挨着我坐下。她的身子好香。

　　“叔叔～♥”毓屏撒娇的嗓音好甜好甜、微微带点嗲，却一点也不黏腻，十分悦耳。

　　“人家的新裙子……是不是…有、点、太、短、呀？……”“人家的大腿……都全部
露出来了呢……你看……叔叔你看嘛～～凉、凉、的、耶……人家好不习惯哦～～”

　　觉得太短你就不要再撩起来了啊！你你你的手指头是怎么回事！屏屏你不要再卷裙摆
了啦！叔叔真的会强奸你喔！我说不出话来，内心无声地呐喊着。

　　“叔叔你看～～”毓屏缓缓拉高百褶裙，露出里面性感到极点的蕾丝镂空，“学校还
说我是仪队队长，不可以穿安全裤耶……以后每天上学，都只能穿这种透明的情趣内裤、
穿在这么短的裙子里耶……好讨厌哦……”

　　“怎么办啊叔叔～～”“人家的大腿、人家的屁股、人家的内裤，都要被路上的男生
看光光了啦～～人家明明……只想给叔叔你一个人看～～♥”

　　屏屏。我吞了吞口水，沙哑地说。你你你赶快把裙子放下来，不要再玩了。

　　叔叔的理性也是有限的啊屏屏。我说。你再这样玩火，小心哪天就真的给我吃掉了。

　　“就是要给叔叔吃嘛……”毓屏嘟起小嘴，“叔叔，你真是禽兽不如。人家都喜欢你
好久好久了耶……叔叔你明明也常常偷看人家……”

　　禽兽和禽兽不如，那是个很著名的黄色笑话。

　　如果不是因为叔叔禽兽不如，你才不会来勾引我咧。我说。

　　“可是，明明人家都……明明人家都……”毓屏漂亮的大眼睛滚满了泪花，“叔叔你
还当人家是小孩子对不对？”

　　哪有你这么美这么漂亮这么性感这么诱人的小孩子啊？我说。赶快把裙子放下来啦！

　　“好嘛好嘛。”毓屏放下裙摆，站起来走向浴室，“禽兽不如的叔叔最讨厌了！明明
就常常偷看人家的胸部和裙底……”

　　她很快又从浴室出来了，两只小手紧紧按着裙摆，一样紧挨着我坐下。

　　“叔叔～～♥”

　　干嘛。我没好气的说，不过两只眼睛还是直勾勾盯着她漂亮到极点的大腿。

　　“叔叔～～屏屏现在………裙子里面………没、有、穿、哦～～♥”

　　我靠！我又勃起了。

　　“叔叔～～想不想看？屏屏的身子……通、通、都、可、以给叔叔看哦～～♥”

　　真的没有穿吗？我问。不要再玩叔叔了啦。叔叔真的要把你吃掉了喔……

　　“叔叔～～♥”毓屏把指头滑到裙摆边，“人家……一直都是诚实的好孩子哦～～”
“说谎什么的最讨厌了，人家才不会欺骗叔叔呢。屏屏说没穿，就是真的没有穿哦～♥”

　　“可是呀，叔叔……”美丽到极点的小狐狸甜甜一笑，露出可爱无比的酒窝，“人家
才不给你看呢，人家呀……只能给、禽、兽、叔、叔、干～～～～♥～～～啊！～～～”

　　在毓屏甜美的惊呼声中，我扑倒了她。

　　用超人在电话亭换装的速度，我脱下裤子掏出巨棒掀起她的裙子对准裸露的瑰丽小穴
口，拨开细缝稳稳地插入！

　　“好痛！”毓屏的小脸蛋揪了起来，不过还是好美好美好可爱，“啊……好痛！好痛
哦……”

　　“……慢……慢一点……讨厌………不要………不要那么…快嘛……呜……………”

　　“叔叔……哦、叔叔……屏屏……全是你的………啊………好胀………啊………”

　　“……啊………啊………嗯……嗯………哦好痛……好痛………慢……慢一点……”

　　“叔叔……屏屏……终于……是你的女人了………哦叔叔………哦叔叔……啊～～”

　　紧窄到极点的美穴狠狠咬着我，不知何时毓屏的小手和长腿已经像八爪鱼般缠到了我
身上。好不容易让肉棒全根尽没，我才吻向她娇喘着呼痛的樱桃小嘴。

　　她生涩地回应我，过了好一会儿才知道可以探出舌头。我引导着她，感受她渐渐放松
的身子，在她恋恋不舍中放开了她的红唇。

　　随着我开始缓缓挺动，她的泪水又飙出来了。

　　“呜………好痛………怎么这么痛………讨厌……讨厌………叔叔最讨厌了………”

　　“……啊！……慢……慢一点………啊………不要拔……进来一点……啊～～～～”

　　“……哦～～～哦～～～～嗯～～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～”

　　毓屏甜美的嗓音让她的娇喘声充满了淫靡、充满了强烈的魅惑。熊熊的欲火烧尽了我
最后的一点点理智，我再也忍受不住，低吼一声将滚烫的烧灼完全射进她紧窄的花径里。

　　虽然我们俩的第一次相当不完美，但毓屏仍然心满意足，紧紧缠在我身上不肯松开。

　　“叔叔～～♥”毓屏甜滋滋地咬着我的耳朵，“以后不可以再禽兽不如了哦……一定
要再好好爱人家……屏屏已经是叔叔的女人了哦～～等屏屏好一点就要再好好爱人家哦…
…叔叔一定要对人家好禽兽好禽兽好禽兽哦～～♥”

　　我又硬了！

　　毓屏紧紧抱着我不肯让我拔出，说要两个人这样连在一起，一起洗澡。

　　我拗不过她，让她帮我把衣服脱掉。我保持着下体的紧密连结将她抱起，在她的呼疼
声中走向浴室。在浴室里她还是不肯分开，就那样缠在我身上帮我洗头冲水抹肥皂。

　　直到最后不得不放我走，她才一边喊痛一边放松，让我退了出来。我匆匆冲洗后就被
赶出浴室，挺着高高举着的大肉棒帮她收拾残局。

　　傍晚老婆和女儿回来，被我抱下楼的毓屏假装感冒整个人缩在被子里。我说她吃了药
先睡了，晚餐留一份给她就好。她妈妈出差不在，所以这几天毓屏都睡我们家。

　　老婆看她脸红红的吓了一跳，连忙帮她量了体温，没发烧。毓屏不敢睁开眼睛，假装
迷迷糊糊的说想睡觉不想起来。老婆传了短信给她妈妈，又帮她熬了粥。后来看毓屏状况
真的稳定，清晨楼下开始有老人家出门运动时，老婆才稍稍安心地睡着了。

　　老婆醒来时毓屏已经顺利地不药而愈，只是还“筋骨酸痛”懒懒地不想多走。

　　晚餐后，女儿和毓屏都穿了新制服出来，在客厅展示给我和老婆看。不知道毓屏施了
什么魔法，那几件裙子虽然看起来还是很短，却没有我昨天看到的那么夸张了。

　　身为前仪队队长，老婆对毓屏的短裙长度完全没有意见。不过那样的迷你裙不管搭车
通勤还是骑脚踏车，显然都十分不合适。老婆吩咐我以后要早点起床，开车载她们上学再
去公司。

　　毓屏的妈妈从出差地点提早赶回来，看她活蹦乱跳没有生病的模样，才放下心来提着
大包小包上楼。我藉口说要去便利商店，站在家门口盯着毓屏的迷你裙裙底。看着她那双
白皙无瑕的美腿一步一步走上阶梯，品味着她裙里那件性感到极点的镂空情趣内裤。

　　在离开我的视线之前，她甜甜对我一笑，两只小手轻轻提起裙摆，像是接受我的邀舞
般，用淑女的礼仪欠了欠身，然后消失在阶梯的那一端。

　　昨天才发生过那事，刚刚又看了她的美腿一整晚。微凉的晚风吹不熄我心中的欲火，
反而把它挑得更旺更烈了。我掏出手机，用高考作文般的紧张情绪斟酌着遣词用字。

　　我敲了百来字、又删了百来字。可怜的店员本来正在整理货架，就那样在收银台后被
我晾了好几分钟。

　　（天凉，注意保暖。）按下送出键时，我都忍不住佩服自己。这么隐晦的短信内容，
不管是谁看到都不可能怀疑啊！我们一家“四口”本来就常常互相传短信，她大病初愈，
我关心一下实在太合理了。

　　（知道。正在洗澡。）毓屏的短信一下子就传回来了，我的手指都还没离开屏幕咧。
她充满诱惑的六个字让我马上又硬了，立刻蹲到杂志架旁，回想着昨天在浴室里香艳无比
的美景……

　　虽然已经将身子交给了我，毓屏却还没有完全裸露给我看过。害羞的她坚持穿着制服
和裙子帮我洗澡，不过她完美的身子被湿透的衣裙贴着的模样，反而比全裸更充满了强烈
的诱惑……

　　看着手机上的六字Ｈ短文，脑海里回味着昨天的活色生香，我的肉棒顶得好痛，把ｅ
常数背到小数下三百位才勉强让它软下去。本来是想背圆周率的，不过一想到圆周率就会
想到圆、想到圆就想到毓屏又白又嫩的翘屁股、还有她胸前那高高隆起的迷人弧度……

　　拎了一打罐装咖啡回家，老婆知道我又要熬夜了。其实我没什么事要忙，只是怕躺到
床上会忍不住想干老婆。昨天和毓屏发生关系，我一直到现在都还亢奋得不行。如果今晚
就和老婆做爱，她肯定会发现我特别威猛特别厉害特别持久特别能干。

　　为了往后的性福，为了不让老婆起疑心，我还是暂时委屈一下那根霹啪作响的电磁炮
吧。

　　老婆去睡了。我坐在书房里喝着咖啡撸着管，忽然明白毓屏为什么会去考仪队特招。

　　比起普通仪队甄选，特招生更有机会当仪队队长，对我的吸引力更大，她也更有机会
光明正大的色诱我。

　　因为特招生的独特规定，她不用自己改短制服裙，一开学就能天天都穿着最短最性感
的百褶裙，明正言顺地搭我的车，坐在助手席上露出雪白的大腿勾引我。

　　身为仪队控兼美腿控的我，根本不可能抵挡她的诱惑。即使我昨天没有干她，也一定
会在开学后立刻臣服在她的迷你裙下。



　　“叔叔晚安～～”毓屏清脆甜美的问好，是我每天下班最期待的声音。因为一般生的
仪队甄选还没完成，女儿习惯去附近的图书馆吹冷气。毓屏仪队训练完就会打电话给我，
我先到学校接她再绕过去载女儿。

　　毓屏上车的动作十分优雅流畅、一气呵成。用书包和雨伞巧妙遮掩一切死角，让附近
所有想偷看她走光的男人全都大失所望。

　　关上车门后她的迷人动作更是堪比艺术。先是挺胸提臀调整坐姿，让短短的裙摆几乎
退到退无可退，露出那双美绝人寰的嫩白长腿。然后解开马尾轻摇臻首，让一头乌黑柔顺
的微卷长发随着细致的粉颈香肩滑下，像是导游小姐般指引停留在她高耸诱人的胸前……

　　随着诱人体香逐渐弥漫整个车厢，她拉开助手席的遮阳板和化妆镜，眨着长长的睫毛
和大眼睛，掏出梳子打理，用可爱的装饰品将发型固定。享受着只有我们俩的甜蜜时光，
她常常要梳好久整理好久，然后才心不甘情不愿地进行下一步。

　　半转过身子，让我仔细欣赏她汗湿的制服上衣里，若隐若现的肌肤和胸罩吊桥。扯了
扯安全带，毓屏总是故意要多拉好几次，然后才沿着双峰和乳沟的弧线，将安全带抚过她
迷人的胸口，拉到身侧扣紧。

　　直到这时候，她才会装模作样地拉扯裙摆，眼角的笑意透露着“人家可是有规规矩矩
拉好裙子的哦，人家才没有故意要露大腿露内裤给叔叔看呢～～”。

　　“叔叔，今天比较早……可不可以先带人家去买新的内衣？～～”“叔叔要挑你喜欢
的哦，下次妈妈出差的时候屏屏一、件、一、件、试、穿、给、叔、叔、看～～”

　　来到专卖店，我用公事包挡着高高鼓起的裤档，下车帮她开门。滴水不露的绝对防壁
让她下车时的走光只有我能看见，然后她用乳房紧紧抵着我的手臂亲昵地踏进店里。

　　“叔叔，你喜欢哪一种的呀？你觉得人家穿哪一件比较好看？～～”

　　毕竟穿着校服，又有店员在。虽然没有掀起裙子给我看，但每一套内衣裤试穿前后，
她都要拉着我在穿衣镜前比画好久，让我尽情想像她实际穿上的模样。

　　结帐时她报了学校的编号。身为仪队特招生，又是备受期待的下届队长，这些都可以
向仪队报销。

　　“叔叔等一下～～♥”毓屏把书包和内衣裤交给我提着，空着双手又走进更衣室。我
以为她掉了手机还是发夹什么的，没想到她仍然空着手出来，咬住我的耳朵：“叔叔……
屏屏现在……裙子里面……又、没、有、穿、哦～～♥”



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
