美少女职场情缘

作者：齐人



　　部门里的丽芳是我们公司著名的美人。虽然她早就有男朋友了，但今年情人节的时候
光是上班时间就收到五束鲜花跟一堆礼物。

　　严格说来她的脸蛋其实不算绝色，只是清秀可爱、小家碧玉而已。但是因为她的肌肤
非常漂亮、又白又细、粉粉嫩嫩的，笑起来的时候又有很甜美的酒窝，实在很容易让男人
对她兴起保护欲与占有欲。

　　再加上她的身材十分高挑、性感、窈窕；腰细腿长、胸部好尖好挺、屁股又圆又翘，
就连已经结婚的我也天天都对着她诱人无比的身子狠狠举起旗杆，性幻想的时候常常由她
担任女主角。

　　有好几次跟老婆做爱的时候，我都差点喊出了丽芳的名字……虽然我老婆也是美人，
但身材怎么也比不上她啊……

　　丽芳最傲人的就是她的细腰。不但细，而且曲线滑腻、白净无瑕，就连肚脐都非常地
ｓｅｘｙ。因为腰特别的细，更显得她双峰挺拔、嫩臀丰满，即使穿着最宽松的运动服也
掩不住她迷死人的完美身材。

　　丽芳从学生时代就常常展现自己曼妙的胴体。初中练过两年的新体操、高中担任仪队
队长、大学又是热舞社的台柱，课余时间也打工当过ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ。来到我们公司
后，她偶尔上班时也会穿得蛮露蛮性感的，不过平常多半是长袖、长裤，防晒美白为主。

　　公司里所有高层都对丽芳动过色心，不过知道她当兵中的男朋友是法律系硕士之后，
大家都很无奈的放弃了。真心追求当然没问题，但如果只是想性骚扰那就等着被告死吧…

　　我长得一脸老实样，又是部门里最早结婚的，所以丽芳在男同事中跟我的交情最好。
无论上班还是休假，空闲时都常常跟我用ｓｋｙｐｅ视频聊天。

　　那天我加班到很晚，同事们陆续都走了，只剩下我一个人还在位子上。

　　我刚跟老婆用电话ｋｉｓｓ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ后不久，丽芳帮我带宵夜来了。

　　她白天穿的是深色上衣和牛仔长裤，所以我没有特意看她，随口打个招呼就准备继续
奋斗。不过眼角余光那大片的白皙让我瞬间清醒过来，猛地抬头瞪大眼睛看过去……

　　丽芳居然换了一件低胸超短连衣裙！就像酒促小姐和赛车女郎那种，超紧身、超暴露
的缎面高开叉窄裙…她白皙粉嫩、漂亮到不行的香肩、乳房上缘、那对修长的美腿都完全
裸露出来……

　　她站在那里，红着脸蛋、轻咬着小嘴、含羞似怯、娇滴滴地望着我……

　　我看着她……看着她的俏脸、她迷人的大眼睛、她高耸嫩滑的双峰和明显的乳沟、她
细细的小蛮腰、她性感到极点的髋部曲线、还有那对让我魂牵梦萦的超级美腿……裸露到
大腿根部的超短裙，让我几乎要看到她的内裤……

　　她看着我，双颊越来越红……我看着她，老二硬了又更硬……

　　丽芳……你……怎……怎……我木瞪口呆，几乎忘记该怎么讲话了……

　　“人家……好看吗？”丽芳微微侧身，将裙摆开叉处那片娇腻放到我的视网膜里……
然后又转过身子，将几乎全裸的美背和仅仅包覆住屁股的超短裙摆展示给我欣赏……

　　我吞了吞口水，想站起来，却听到匡啷一声。

　　我的老二勾到抽屉了。我说。

　　噗嗤一声。丽芳的俏脸上绽放出最诱人甜美的酒窝……

　　“那……就是很好看的意思喽？”

　　我死命点头。当然眼睛还是一眨也不眨的看着身前的美人儿……我又吞了吞口水。

　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　ｓｋｙｐｅ的来讯声响起。

　　我醒了过来。

　　嘴边还流着哈喇子……

　　脑袋仍沉醉在刚刚的美梦里……

　　我用力将几秒钟前的性幻想重重刻录在海马回里，定了定神，擦了桌子，看向荧幕。

　　“你怎么啦？睡着了喔？”丽芳正在线上。她刚洗完澡，裹着大浴巾正在擦拭湿漉漉
的秀发。

　　“事情忙完了没呀？要不要本姑娘大发慈悲帮你买宵夜过去呀？”

　　“人家今天买了一件连身迷你裙耶！要穿给你看吗？很露的喔～♥”

　　丽芳在家时常常会这样调戏我，虽然她从来没有多露给我看过。每次她说要给我一些
ｓｐｅｃｉａｌ　ｓｅｒｖｉｃｅ，隔天就会穿着一模一样的性感衣裙来上班……根本就
不是只给我看的嘛……

　　在键盘上敲下我的不满。丽芳在镜头前白了我一眼，回了讯息：“好嘛好嘛……这个
周末你有没有空啊？陪我去泡温泉好不好？那里有提供男女共浴的哦……”

　　当然啦，“有提供”并不代表她就会跟我共浴啊……呜呜呜……

　　“你去的话……”丽芳的大眼睛眨呀眨的，“我就准备几套超～性感的给你看哦～～
保证不会穿给公司的其它人看～～”

　　靠！又玩我……

　　虽然这么想着，但我还是有一丝丝的期待……立刻就跟她约好了时间。

　　原本漫长无比的一周，咻一声地在期待与焦燥不安中瞬间飞逝了。

　　星期六的上午，我开了车子到她家楼下，按响了门铃。

　　没人答应。

　　再按。

　　还是没人。

　　干！

　　心里嘲笑自己的愚蠢，我掏出手机努力做最后的尝试……

　　电话也不接……妈的……一定是跟男朋友云雨去了……每次都这样玩我……偏偏我还
总是心甘情愿地被她玩……囧……

　　回到车里吃完两人份的早餐，正在想着能去哪消磨这两天的“加班”时光，手机铃声
响起，是丽芳。

　　我马上接起来。正要强烈指责她玩弄中年大叔易碎的心灵时，却听到电话那头传来她
低低的啜泣声。

　　我把嘴里的谩骂硬吞回肚子里，压下心中的不快，温柔叫唤她的名字。

　　她还在哭。不过很快就回应了我：“你在哪里？你可不可以过来陪陪我？哲维他不要
我了……”哲维是她那个法律硕士的男朋友。

　　我一边听她断断续续的倾诉，一边火速到附近又买了早餐，然后告诉她说我人已经在
她家楼下门口了。

　　公寓的大门开了。我走上楼，按照地址找到她那个小套房的门，轻轻敲响。

　　门开了，还穿着连身睡裙的丽芳梨花带雨地扑进我怀里。我紧紧搂住她的纤腰，提着
早餐的手锁上那道多重机关的防盗门。

　　她就这样紧紧抱着我，哭湿了我的胸膛。我的肉棒不由自主地高高举起，挑起她那件
睡衣的超短裙摆，隔着性感小裤紧紧抵在她妙不可言的蜜穴口……

　　她显然也意识到了，翘起屁股试图躲避我的大屌。不过充满弹性的双乳还是紧紧按在
我身上，让我的轨道电磁炮忍不住又往上瞄了瞄……

　　噗嗤一声。丽芳破涕为笑：“你怎么这样子啦…你是来安慰我还是来强奸我的啊？”

　　不过她的俏脸很快又是一黯，眼泪马上又扑簌簌的掉了下来……

　　我们俩就这样在门边站了好久好久，任由丽芳哭湿我的整件上衣。我那只提着早餐的
手好酸……虽然很想把它腾出来爱抚怀里的泪人儿，不过早餐没地方放，而且油油的就摸
她好像不太好……

　　丽芳乌溜溜的秀发好柔、好柔…她粉嫩嫩的醉人胴体好香、好香…单手环着她的腰，
比我想像中的还要细……仿佛轻轻一碰就可以折断……

　　就在我高高举起的枪矛快要忍不住射精的时候，丽芳终于哭累了。

　　我半搂半扶把她带到床上坐下。轻轻捧起她的俏脸，抽起床头的面纸帮她擦干红肿的
双眼。

　　“讨、讨厌……不要看……”丽芳忽然害羞地一把推开我，双手捂起了脸，“人家的
眼睛一定变得好肿对不对？”

　　不不不。我诚恳地说。一点都没有你的胸部肿啊…你的乳房实在是太漂亮了…我说。

　　她纤细雪白的手指微微分开，从指缝间看向我仍然高高举着的大旗杆……“要死了，
你怎么这么讨厌啊？人家哭得这么伤心你还有心情想有的没的……”

　　我怎么可能不想有的没的呢？眼前的丽芳穿着半透明薄纱的睡裙，里面的性感胸罩和
情趣小内裤让我一览无遗。她的裙摆又是那么的短，那两条白花花的大腿就这样裸露在我
面前……我怎么可能不硬起来呢……

　　“闪开啦……人家要去洗脸……”

　　我靠了边站。丽芳从床上站起来，走没两步忽然小腿一滑，踉跄了一下。我赶忙把手
一捞，正巧按在她柔嫩无比又充满弹性的乳房上……

　　我扶你过去吧。我说。

　　我的手用力在她的布丁上按了按，然后紧贴着她的睡裙往下爱抚到她的小蛮腰，重重
搂住，走向浴室。

　　我也要洗个手，手油油的。我说。

　　“你整个人都油油的……你的嘴也油、你的手也油……”丽芳还是捂着脸蛋，不过很
顺从的半倚在我身上，一点也没有拨开我那只肆虐怪手的意思。

　　洗了手，我就被丽芳赶出来了。

　　她在浴室里洗澡、泡了两个多钟头，居然没有晕倒。要不是她一直有出声回应，我都
打算破门而入帮她做人工呼吸了。

　　“……你……可不可以帮人家拿条大浴巾呀？”谢天谢地，她总算洗完要出来了。

　　“在我的衣柜第三个抽屉……你不可以偷看人家上面的抽屉哦……”

　　啧…虽然我很想看，不过现在要以大局为重。我迅速取了浴巾从半开的门缝交给她。

　　丽芳裹着身子出来了。裸露的乳房上缘、深深的乳沟、还有那双几乎完全没有遮掩的
嫩白大腿……实在是太美了……

　　“讨厌……”她的俏脸红通通的，“你刚刚没有偷看吧？人家刚刚忘了锁门说……”

　　干！我居然没注意到！

　　虽然心里很惋惜，不过我眼观鼻鼻观心，一脸正气地回答说没看。

　　“还装呢…”丽芳弯下腰来点了点我的鼻子，那对美乳晃得我一阵目眩，“以前怎么
都没发现你这么油嘴滑舌呢？还以为你很老实呢……”

　　跟你这样的超级大美女共处一室，怎么可能老实呢？就算是和尚也会马上还俗啊……
我说。

　　“可是…”丽芳的俏脸又是一黯，不过随即强颜欢笑，“哼，我不要再想那个没眼光
的男人了……”

　　“肚子好饿哦……咦？”丽芳这会儿才发现我帮她买的早餐，“是你帮我买的？什么
时候买的啊？你刚刚不是一直待在这儿没出去吗？”

　　“啊……还有你家不是离我家好远的吗？……你早上怎么这么快就到了？”

　　切！感情这小妮子完全忘记我们的温泉之约了。不过也对啦，昨晚才失恋的丽芳怎么
可能还有心情调戏我呢，瞧她哭的……说不定都哭一晚上了。

　　“都是我喜欢吃的耶……你全都记得啊？”丽芳甜滋滋地吃着早午餐，一点都没发现
她的浴巾正渐渐松脱……都快要露出乳头了……

　　啃完烧饼，她站起身，保持双腿笔直地弯腰在塑胶袋里找吸管。说时迟那时快，那件
大浴巾松开了，沿着她诱人到不行的胴体曲线往下滑落……

　　“啊～～～”清亮无比的尖叫声，“讨厌！你你你你不可以看～～”

　　丽芳慌地想捡起浴巾，却没意识到自己的动作变得更性感更挑逗了。然后她的小腿又
是一绊，拿着豆浆杯的手反射性地往前伸，想要撑住地板……

　　我有如神助地一把弹起来搂住了她，不过那杯飞出去的豆浆还是洒了一地。

　　“放…放开我……”丽芳全裸的身子在我的怀里扭动，逃避我紧紧抵着她的大帐棚，
“不要……不要现在………好不好？……不要这么急嘛……人家……”

　　我捧起她的俏脸，对准嘴唇稳稳吻了下去。

　　天地都消失了。

　　只剩下她和我。

　　她的身子软了，像是一下子没了骨头，软倒在我的深情里，就像她的小嘴儿和小舌头
般的软。

　　她的纤手环过了我的脖子……我们俩紧紧相拥。

　　无穷无尽的长吻。

　　我的嘴里充满了她的芬芳、充满了烧饼的小麦芝麻香……我们俩的舌头紧紧交缠，像
是扯不开的毛线团、越拉越紧、愈分愈密……

　　我们吻着，爱抚着。丽芳天籁般的娇吟就像是最淫烈的催情剂、打入了我的骨髓……
注入了我的轨道炮……

　　我的衬衫被她紧抓得掉了扣子。我解开皮带和西裤，好不容易才把被肉棒卡住的内裤
扯下，将那根史上膨胀系数最大的油条，缓缓浸入丽芳那窄小紧致、热腾腾的蜜穴里。

　　“啊～～～～～好胀～～～啊～～～～讨厌～～～怎么～～会那么大～～～～”

　　虽然嘴里呜噎着说讨厌，但丽芳的长腿却是用尽力气夹着我，简直让我没办法抽出。

　　“呀～～～好热～～好烫～～～好～～讨厌～～～你好讨厌～～～你最讨厌了～～”

　　“呀～～～～怎么～～～可以这么～～这么大～～～～呀～～～这么硬～～～”

　　“不要～～不要拔～～～我可以的～～～人家可以的～～～呀～～～”

　　我们俩在床上滚成一团。下体紧密的接合，上面的四片唇也再度黏成一起。

　　“嗯～～～～嗯～～～～～～嗯～～～～”丽芳娇腻的呻吟比任何ＡＶ女优都更溢满
诱惑。她的美乳紧紧抵在我的胸前，激凸的蜜豆摩擦着我的衬衫……

　　“啊～～～～怎么～～又更大了～～～呀～～～～呀～～～～天哪～～～～～”

　　“讨～～讨厌～～～太～～太大了啦～～～好痛～～～～～呀～～～～～”

　　我试着缓缓抽出肉棒，但丽芳的小穴和美腿都死死地夹着我……

　　“慢～～～慢一点～～～好胀～～～哦～～～～哦～～～啊～～～～啊～～～”

　　“嗯～～～嗯～～～好～～～可以～～～你～～可以动动看了～～～啊～～～～～”

　　“好～～～好大喔～～～哦～～～哦～～～噢～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　丽芳渐渐适应了我的粗长，开始任由我缓缓地抽插。

　　“嗯～～～嗯～～～～～好美～～～好～～～哦～～～～哦～～～～嗯～～～～”

　　“呀～～～～～呀～～～～好棒～～～噢～好棒～～～～噢～～～～喔～～～～”

　　“嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～哦～～～～噢～～～～～嗯～～～～嗯～～～”

　　我轻轻拨开丽芳的腿，将她小腿架到我的肩膀上。双手捧着她月白无瑕的美臀，指挥
那列长长的新干线在她的山洞里面进进、出出、进进、出出。

　　享受在性爱中的丽芳，脸蛋显得比平常更娇艳、更亮眼了。

　　平常的她就已经是美人儿了，而眼前不断呻吟、不住娇啼的她，更是美得沉鱼落雁、
漂亮得倾国倾城。

　　双手爱抚着丽芳光滑紧致的肌肤，我连一秒钟都舍不得离开…从她的乳房摸向细腰、
滑向屁股、来到大腿、感受她那双完美无比的修长…再从小腿摸回大腿、挪向她晶莹剔透
的粉背……

　　Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄｄｅｓｓ！

　　她简直不是人！她是仙子、是天使、是女神、是御赐的恩物、是魅力的化身、是性感
的尤物、是我见过最美最美的女子……可惜只能在床上见到。不过我也不希望她美绝人寰
的俏模样被别的男人见到。

　　丽芳在长长的一声尖叫后晕厥了。小穴里喷出大量花蜜，被我这尽职无比的活塞引擎
抽出来打湿被单。

　　丽芳的水好香、又好多、源源不绝……如果她不是已经哭了一晚上的话，是不是还有
可能喷得更多、更多呢？

　　高潮失神的丽芳又被我干醒了。一双妙目羞赧地望着我，既像是求饶、又像是需索。
甜美无比的娇啼再度响起，床盘上的大战继续炮声隆隆。

　　昨晚我兴奋期待地几乎一夜没睡，干着干着也累了。在丽芳的小穴里射了三次之后，
我和怀中的可人儿相拥而眠。

　　我醒过来的时候，丽芳已经又洗好澡了，吹风机的蜂鸣声嗡嗡嗡的我耳鸣。

　　镜子里面的丽芳看到我醒了，俏脸霎时一片嫣红。

　　她羞得闭上眼睛，转过头故意不看我。我下了床，一把抱起她让她坐在我的大腿上。

　　“讨厌～～人家才洗完澡耶……”丽芳睁开美目横了我一眼，“晚上啦……晚上再给
你……好吗？……啊！”丽芳被我弹起的龙头吓了一跳，“怎么还这么有精神啊？”

　　我双手环抱着丽芳的柳腰，含情脉脉看着她吹头发。

　　她故意逗我、用吹风机喷我的眼睛、玩我的头发、蹂躏我的耳朵。

　　“你的衣服不能见人了，我帮你拿去洗了，明天帮你把扣子缝好。”丽芳显然想起了
我们的周末之约。“你去洗个澡，我去帮你买衣服，好吗？”

　　要穿多一点出去。我说。

　　“知道啦～”丽芳又娇嗔地白我一眼，“你不在的时候我不会露给别的男人看的。”

　　噗嗤一声。丽芳忽然想到什么的笑了出来。

　　“你呀……人家昨天晚上才失恋耶……你居然就这样趁虚而入……”

　　“可是……”丽芳蜻蜓点水地在我的唇上吻了一下，“人家好像完全不难过了耶……
咦……不对……”她的泪花一下子又从眼眶里滚滚流出了，“还是，还是，会难过，可是
……可是……”

　　丽芳抽泣着，静静哭着，“可是……”

　　“可是……”丽芳用力将诱人的屁股往后挪了挪，紧紧抵着我，“可是，人家……又
好开心……可以被你……疼爱……”

　　“人家……一直很欣赏……很喜欢你耶……”丽芳的声音越来越细，羞得将俏脸埋进
我怀里。

　　“其实…你也是人家失恋的原因之一耶…哲维他…哲维他…”丽芳狠狠掐了我一把，
“他一直很嫉妒你……”

　　“他说我们约会的时候总是在说你的事情……人家明明才没有……”丽芳抬起头来，
吐了吐舌头，“我只是喜欢跟他说你呆呆的样子好可爱嘛……结果……结果哲维他就偷看
我的电脑……”

　　“他说我脚踏两条船耶……我才没有！”丽芳气鼓鼓地嘟起小嘴，“明明他自己劈腿
好几次，所以我才好久没有给他了……人家才不要染上奇奇怪怪的病……”

　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　“原来，你一直都对我有意思哦？嗯？”丽芳红着脸，用细细的指头点着我的鼻子，
“明明哈人家哈得要死还装作很正直的样子？嗯？”

　　“你这个对老婆不忠的负心汉！哼！”丽芳狠狠掐了我一把，“人家不会跟你老婆抢
啦，只要你偶尔陪陪人家就好了，好不好？”

　　“对了……你那个……好大哦……嫂子都没有跟你哭诉过吗？怎么会那么大？……好
可怕哦……不过人家好喜欢它……”

　　聊着聊着丽芳赶我洗澡去了，她换上长裤出门帮我买衣服。

　　在丽芳浸泡过的香浴盆里洗完澡，她的电话刚好打过来：“不准偷看人家的衣柜哦！
知不知道！还有人家又买新的裙子和内衣了，晚上穿给你看哦～”

　　丽芳的床单上一片狼籍，我下体裹着浴巾坐到电脑桌前，用力掐了自己一把。

　　很好，不是梦。

　　短短几个钟头而已，还真是世事多变、峰回路转啊……本来以为顶多只能看看丽芳的
性感衣裙意淫一番、跟她一起逛逛夜市牵牵小手什么的……没想到就这样直达本垒射进她
体内了……还真是……还真是……好爽啊！

　　拨了电话给老婆，跟她聊了会儿无意义的内容。老婆在假日里总是贪睡，这会儿才刚
午睡起来呢……

　　聊着聊着丽芳回来了，正好听见我对老婆说我爱你，ｋｉｓｓ　ｂｙｅ。她呼地一下
甩了高跟凉鞋就跑过来攀住我的脖子。

　　“你都还没有对我说过耶？嗯？”

　　我转过来一把抱起她，紧紧搂住，捧着她的小脸蛋……丽芳，我，爱，你。我说。

　　“没听见。”

　　我，爱，你。

　　“没听见。”

　　我、爱、你。

　　“没听见没听见没听见。”

　　我对准丽芳的唇，深深地吻下去。

　　她的身子又软了。像是蜜糖般融化在我怀里。

　　我解开她的衬衣、松开裤子钮扣、炽热的大手摸向她娇喘吁吁、不住起伏的美乳。

　　“不～～不要啦～～～”丽芳微微用劲，轻轻推开我。“人家听到了嘛……晚上再给
你啦……”

　　我爱你，丽芳。我说。

　　“知道啦～”她白我一眼，“不早说，害人家对你单相思这么久…你这个害人精～”

　　丽芳将床单收拾收拾，扔到洗衣篮里。她换上无袖短衫和露出一半大腿的迷你裙，挽
着我的手出门。

　　吃完浪漫的烛光晚餐回来，丽芳把我锁在门外，在闺房里整理要带的各色衣物。因为
我不喜欢女孩子化妆，所以她挑挑拣拣收拾了一个钟头就搞定了，没有让我等太久。

　　事实上我也没觉得久。一想到晚上就可以对丽芳做这个、做那个、让她穿上那个、脱
下那个……这样充满快乐的性幻想，一个钟头啪一声的就没了。

　　开往温泉区的路上，丽芳一直逼问我是什么时候开始喜欢她的。

　　“什么？怎么可能……”她娇呼一声，“那天我穿很多吧．…我面试从来不敢穿太少
的耶……”

　　“真的吗？”她轻轻按了按我胀鼓鼓的裤裆，“原来你从面试开始就整天想对我下手
了呀……”

　　“我好可怜……真是遇人不淑……”丽芳的小手抚着我正在摸她大腿的魔手，“我还
以为总算认识了一个正派的大叔呢……”

　　审核完我掏心置腹的表白，她又开始查问我对她的种种性幻想。

　　“讨厌！真的吗？”她又羞又喜，“你怎么可以这样啊！跟老婆那个还想着人家……
人家……你…你好讨厌！”

　　“天哪……原来……你们男生都是这样看我的吗？…那些裙子才不是穿给他们看的！
人家……人家只是想试试勾引你嘛……所以才会先在ｓｋｙｐｅ上问问你的意见啊……”

　　“可恶……看人家走光你那么兴奋喔？……你这个……你这个……死冤家……”

　　“你都没看到喔？人家那件内裤是特别为了你才买的耶……很贵呢……你怎么不积极
一点啊……你可以偷偷看啊……人家是故意穿给你看的耶……”

　　“讨厌……人家……哪有那么……那么……”

　　“你的性幻想很可恶耶……你把人家当成什么啦……讨厌讨厌……”

　　在新恋情与强烈性爱的滋润下，容光焕发的丽芳显得更美、更迷人了。温泉旅店大厅
的每个男人都注视着性感窈窕的她。

　　每个男人都在看你呢。我说。他们一定全都很想干你。

　　“讨厌！”丽芳轻轻捶我一下，“人家才不是要穿给他们看的，人家只想给你看！”

　　是“干”不是“看”。我说。

　　“讨厌！”丽芳羞得用力捶我，然后才细声细气地说，“人家只想给你……那个…”

　　说来实在很有意思。ｓｋｙｐｅ上的丽芳简直是百无禁忌，但真的和她发生关系后，
才知道她其实害羞得要死…难怪每次看她打字时都脸红红的，丽芳真的好可爱好可爱啊！

　　那个柜台的一直偷看你的胸部耶。我说。那两个看报纸的都没在看报纸，都在看你的
腿。

　　“嗳呦不要说了啦……”丽芳又羞又急，“快点走了啦……”

　　不急不急，我们看一下这个温泉的历史。我说。

　　每间旅馆多多少少都会有些图文介绍。我拉着丽芳在大厅里每个地方都驻足好久，让
那些男人可以尽情意淫享用美人儿的性感胴体。

　　有个聪明的家伙跟了上来，站在丽芳旁边，尽情视奸她那晶莹如玉的酥乳。我注意到
丽芳的乳头硬了。我偷偷在她的腰间将裙摆一点、一点地拉起，用手指夹住。丽芳的裙子
本来就短到不行，这下一来更是短得鬼哭狼嚎，马上又吸引了两个近距离看客。

　　丽芳的腿很长，又穿着高跟鞋。站在她附近不用特别弯腰，就几乎可以看见她全部的
大腿……雪白无瑕、比许多女人穿了丝袜还要光滑粉嫩……超级性感的大腿……

　　丽芳羞得想半蹲下来，却硬是被我扶着，让她一双美腿直挺挺的站着。我告诉她想看
底下的字就直接弯腰，被她狠狠地掐了两下。不过她还是脸红红地乖乖照办了，上身微微
前倾，让原本就短到不行的裙摆随着她的翘臀往上滑动……

　　两位男人蹲下了……不断瞄着丽芳的裙底……他们两位恐怕也站不起来了吧……裤子
都肿成那样了……

　　进到我订的蜜月套房时，丽芳已经羞得快要站不住了。我用手指在她的小穴口轻轻一
按，果然捞出了一手的淫泉蜜水。

　　“你……你好讨厌哦……”丽芳把头埋在我的胸前不肯起来，“好讨厌好讨厌好讨厌
……”

　　不是“好喜欢好喜欢好喜欢”吗？我笑嘻嘻地问。

　　你放心啦，如果你不喜欢的话，我绝对不会强迫你的。我郑重地说。

　　“哼！”丽芳抬起头来，眉目含嗔，“都已经被那些人看光光了啦……还说不会强迫
人家……”

　　我温言安慰着，让她很快就转怒为喜。迅速把我推到温泉边，她说她要在房里先换装
给我看。

　　泡在温泉里，我的小兄弟兴致高昂地抖来抖去。虽然不可能像平常的性幻想一样随意
狎玩丽芳，但她却带给我另外一种极乐的诱惑。

　　丽芳在房里待了好久。不过我扛了一大袋衣裙进来，她可能又在那边挑挑拣拣吧？

　　就在我等到快睡着的时候，丽芳笑吟吟地掀开竹帘进来了。

　　我的精神立刻一振！比喝了一箱提神饮料还有效。

　　丽芳穿了高中时的全套仪队制服。

　　对我等死忠的仪队控来说，那根本就不是制服，而是圣衣啊啊啊啊啊！！！！！

　　尤其穿在丽芳这样身材姣好的美人儿身上，那种视觉上的震撼绝对比什么全裸啦、薄
纱啊、比基尼什么的更有效。

　　虽然是高领长袖上衣，却更凸显了她乳房幼滑的曲线。类似马甲的腰部剪裁，让丽芳
本来就细到不行的腰枝更显得弱不禁风、我见犹怜。

　　薄薄的百褶裙摆虽然盖住了三分之一的大腿，但轻飘飘的十分容易扬起，就连丽芳走
进来这短短的几步，都让她好好展示了那件性感镂空的蕾丝内裤。

　　看着我那不断搅动涟漪的大摇杆，丽芳忍不住掩嘴娇笑。“你不是一直都说想看人家
穿仪队制服吗？”

　　“还真有效呢……明明这套制服不算很露的说…”丽芳优雅地蹲下身来，抚平裙摆，
巧妙地挡住我直视她裙底的路径。

　　“求我啊……亲爱的……”丽芳两手托腮，眨着俏皮的大眼睛，甜甜地挑逗，“如果
你能让人家满意的话，等会儿还有更～～ｓ．ｐ．ｅ．ｃ．ｉ．ａ．ｌ的服务哦～～”

　　“呀～～～干嘛！不要动手动脚的啦！只能用嘴啦……要用嘴让人家满意……”丽芳
逃到池畔的另一边，乐滋滋地看着我，“吼～你怎么这么笨～～赞美啦！人家要听你的赞
美～～你要重新跟我告白一次才行～～要认真哦～～”

　　不得不承认，丽芳这招实在是太厉害了。虽然今天已经在她体内尽情喷射了三次，但
这会儿的游戏却让我有一种初恋般的悸动。

　　什么犹抱琵琶半遮面、什么若隐若现，那都比不上现在的“看得到吃不到”……那种
心痒难搔的感觉……

　　当然如果我硬来的话还是能得逞的，但那就没有情趣了嘛。我看着池边那张清丽脱俗
的俏脸，认真思考着如何“用嘴”去满足丽芳。

　　超正！我说。

　　“啊？”

　　第一次见到你的时候，你来面试的那天。我说。第一眼看到你，我就惊为天人了。

　　我如同竹筒倒豆子一般，从那天遇见她开始，将脑海里对丽芳的每一段记忆、每一次
惊艳、每一段梦境、每一套妄想……通通都平铺直叙地说了出来。

　　少了华丽的辞藻，没有虚伪的客套，每一字、每一句，都是我发自内心，对她赤裸裸
的淫欲与渴望。

　　丽芳一开始觉得很有趣、很好笑，还不时插话跟我斗嘴。接下来她越听越羞、愈听愈
脸红，却又舍不得不听，身子不由自主地向我靠近。

　　其实我说得夹七杂八、语无伦次、时序错乱的，但我知道丽芳听得很开心、很感动，
因为这是现在的我唯一能够给她的补偿……将我对她的爱恋毫无保留的述说出来……

　　听我说着说着……丽芳在池边哭了。

　　开心的哭。

　　她一面拭着眼泪，一边笑着走下池水，乳燕投怀，将曼妙无比的身子交到我的手里。

　　“人家……真的有那么好吗？”丽芳迷濛的大眼睛含着泪光，“你怎么不早点追人家
啊？……明明人家一直都在暗示你……”

　　是挑逗吧？我说。

　　“是暗示！”丽芳嗔我一眼。“人家很矜持的耶……”

　　如果说我刚刚的言语是打破了我和她之间最后的一点点疑虑与隔阖，那接下来的行动
就是彻底征服她的芳心了……

　　我用有史以来最大的激情，套上从各式管道学来的种种技巧，将刚刚说出口的那些，
淫秽不堪的妄念，通通实体化用在丽芳身上。

　　我和丽芳在温泉水里就来了三次，上去淋浴时摸摸碰碰的忍不住又真枪实弹了一次，
回到房里在大床上滚成一团、吻成一片…丽芳一直说她快要死了，但却又用两条长腿死死
的咬着我不肯放松……

　　我们整晚几乎都没有分开过。无论哪一分哪一秒，我们总有大面积的肉体紧紧接合、
感受着对方的心跳与脉动、将自己的身子完完全全托付给彼此……

　　也许对她实在是太激烈了点？丽芳就连在睡梦中都忍不住娇啼起来……是不是进入了
我的妄念中呢？是不是在梦里正被我调教着呢？

　　我们俩就这样在梦境与现实里不断沉沦，最后紧紧抱着彼此进入倦极了的安眠。

　　隔天清晨，我几乎不愿、或者该说是不敢醒来。

　　我怕我醒来会发现一切都是梦、发现我仍在公司里面加班、发现我跟丽芳仍然是平行
的两条线……

　　不过我随即被下体传来的舒爽感给唤醒了。

　　娇美无双的丽芳，身上只披了一件薄毯，正认认真真地在为我口交。

　　“好难哦……”丽芳喃喃地说，“怎么可能含得下去啊……”

　　我的大热狗忍不住一阵激凌，吓到了她。

　　“呀～～～～”丽芳小手掩口，“你醒啦？好晚了呢……早餐的时段可能过了……”

　　我不想吃早餐。我说。我想吃你。

　　“讨厌～～～”丽芳白我一眼，“人家饿了啦……陪人家去吃早餐嘛……”

　　原本正要撤收的早餐，主厨特地来到桌边询问丽芳的喜好。一边盯着她的乳沟、一边
心不在焉地记录……结果显然什么都没有记录到，于是所有中西式的早点都各做了两份推
过来，让我们随意挑选。主厨刚刚该不会其实是在画丽芳的素描吧？……

　　餐厅里原本吃饱喝足的男客人们全都赖着不走了，一个个两眼放光盯着丽芳的大腿和
裙底。

　　“喂我。”丽芳说。

　　风情万种。

　　我拿起她面前的餐具，很自然地找到她想吃的东西，切成小片一块块地喂给她。

　　一个晚上的水乳交融，使我们几乎心意相通。

　　一个眼神、一个不经意的动作，就可以知道对方此刻的想法……

　　“爱我。”丽芳用眼神无声地说。

　　我手上的叉子掉到了盘子上。不是在这里吧？我问道。

　　“当然不是啦……”丽芳瞬间羞红了脸，开口回答，“你怎么知道我刚刚想要你进来
啊？”

　　你的眼神出卖了你啦。我说。早早吃完早早回去，一回房里就干你，我说。

　　“讨厌～～”丽芳嗔我一眼，自己拿起刀叉，“优雅地狼吞虎咽”起来。

　　丽芳真的好可爱好可爱啊！

　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ　　　　　　　　　　Ｘ

　　ｓｋｙｐｅ的来讯声响起，叫醒了我。

　　刚刚是不是做了什么好梦啊？

　　忘了。

　　摇摇头，晃了晃脑袋，我掏出手机打电话给老婆。

　　跟她ｋｉｓｓ　ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ完挂掉电话，丽芳帮我带宵夜来了。

　　她白天穿的是长袖上衣和直筒西裤，所以我没有特意看她，随口应了一声就打算继续
干活。不过眼角余光那嫩白的晶莹让我一下子大脑缺氧，猛地抬头瞪大眼睛看过去……

　　丽芳居然换了一件低胸超短连衣裙！类似酒促小姐和赛车女郎那种，超紧身、超暴露
的缎面高开叉窄裙……将她白玉无瑕、诱人到极点的香肩、乳房上缘、修长的美腿都完全
裸露出来…

　　我贪婪地看着她……她的俏脸、她勾人的大眼睛、她高耸入云的双峰和乳沟、她细细
的柳腰、她性感到极点的髋部曲线、还有那对总是把我夹得死紧的超级美腿…裸露到大腿
根部的超短裙，让我隐约看到她情趣内裤上的蕾丝边……

　　“这件……喜欢吗？”丽芳走上前来，轻轻咬着我的耳朵，“老公～～我们，还没有
在公司里面做过呢……”

　　Ｅｎｄ
