美少女平行世界

作者：齐人



　　重生了。

　　莫名其妙回到了高中入学的前一天。

　　同样的父母、不变的生活环境、陌生却又充满亲切感的初中同学们……

　　不同的是，我居然变成了美丽无比的女孩子……Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ……

　　看着镜子里国色天香、千娇百媚的小脸蛋……又尖又圆又挺的美乳……不到２２吋的
水蛇腰……丰盈翘滑的香臀……平坦的小腹、芳草掩映的肉缝……白玉无瑕、雪嫩晶莹的
大长腿……

　　脑袋里多了许多属于女孩子的记忆…从小到大的生活、邻家的大姐姐、班上要好的姐
妹淘、爸妈的关爱与照顾、男生们扑天盖地的鲜花攻势……

　　嗯，或许应该反过来说，是这个美丽无比的少女胴体中，多了我这么一个大男人的灵
魂与思想……

　　明明回到了这个相对保守的年代，但我们学校的制服裙居然变得非常短……上衣也超
级透明……极端的暴露、十分的ｓｅｘｙ……胸罩的每一道针脚都能让面前的人看得清清
楚楚……

　　穿上那套新制服，我笔直站好都会露出一半以上的大腿。坐下或弯腰时，那就更不用
说了，不管怎么拉扯都没有用。

　　裙摆边缘特别的薄，有点蕾丝轻纱的味道，很透明，只要一点点微风就会飘起来……

　　虽然我的男性意识取得了主导地位，但诱人的身子却保有了女孩子该有的语言、习惯
、与反射动作。上楼梯时很自然地按住身后裙摆；坐下时双膝并拢，很优雅地抚平迷你裙
；窈窕的身子永远保持抬头挺胸，绝对不会两脚开开萎靡地站成三七步。

　　“玮玮，陪我去洗手间好不好？”好友颜萍是我的初中同学，原本是当之无愧的校花
，脸蛋身材都是万里挑一的。不过这一世有我这个更美的女孩存在，她连班花的位子都保
不住了。

　　我们班在旧教学楼，出入全靠一个长长的镂空旋转梯。每到下课，底下都挤满了想偷
窥女孩裙底的男生们。前世的女同学裙子都长得很，只要她们有好好按住，我们顶多只能
看到一点点大腿。

　　不过这一世不一样，我们的裙子实在是太短太性感了！

　　我的身子很敏感、又很怕热，裙子里只穿了超小超省布的情趣内裤。

　　下楼时虽然两手紧紧地按住裙摆，但我相信拿着望远镜的男生们一定都看遍了我完美
的大腿，还有小内裤贴身爱抚的诱人私处。

　　我觉得脸颊热烫烫的……虽然男性的思维让我没有什么羞耻心，但大腿感受到男生们
火辣辣的视奸，却让我的身子不由自主地酥麻起来……乳头胀起，小穴里分泌了香液……
随着我优雅曼妙的步伐，薄薄的内裤也越来越湿黏润滑、陷入了我紧窄的嫩鲍唇瓣……

　　短短的几十公尺，我却仿佛被全部男生们轮奸了一遍，私处的淫水几乎都要沿着大腿
流下来了……

　　上课前跟颜萍牵着手从厕所回来，色眯眯的训导主任把我单独叫了过去。我一直是品
学兼优的好学生，颜萍知道他不可能找我麻烦，松开我的小手自己上楼去了。

　　主任把我带到隐蔽隔音的学生辅导室，让我坐在低矮的软沙发上。我努力拉扯裙摆，
但还是露出了几乎全部的大腿。

　　主任锁上门，从柜子里捧出厚厚的好几叠相片。其中一叠是一个女孩子各个角度的照
片，一看就知道是我。另外几叠则是美腿、裙底、还有胸部的特写放大画面，看不到脸。

　　主任说他开学以来抓到很多男生在旋转梯下偷拍，没收了很多相机。不过相机里有些
私人相片是同学们的，他也不能全部都扣留，总是要还给人家。为了审核，他把所有相片
都洗出来了，希望我可以协助辨认筛选。

　　我红着脸，一张张地看过去，却发现每一张全都是我……看着半透明制服里的性感胸
罩和乳房、超短百褶裙下湿润的小裤和嫩鲍，我觉得脸颊越来越滚烫，紧紧并拢的双腿也
不由自主地微微摩擦……

　　因为体质的关系，我的内裤全都是最薄最省布最ｓｅｘｙ的那种……虽然本来就猜想
可能会被一些男生看见，但桌面这上千张的裙底特写，还是让我忍不住晕眩……恐怕，只
要是曾经在楼梯口守候过的，全都视奸过我诱人无比的小穴了……

　　照片里的可人儿好美、好清纯、好可爱，但又好性感、好魅惑、好容易让男人们勃起
……明明知道那是自己的身子，但前世的惯性思维与淫欲却不断撩拨着我敏感的胴体……

　　辅导室里的暖气仿佛越来越强了。怕热的我渐渐流汗，制服上衣被汗水浸湿，很快就
完全变成了透明，紧贴着我白细无瑕的肌肤……

　　主任拿出照片后，一直蹲在我面前没站起来。我知道那是因为他的裤裆撑起了大帐棚
……另一方面，也正好可以视奸我裸露出来的大腿和下体，还可以直视我透明上衣里的胸
罩和美乳……

　　我的呼吸变得好重、我几乎快要娇喘起来……许多相片都是我自己照镜子不容易欣赏
到的角度，十分的ｃｈａｒｍｉｎｇ、非常的引人犯罪……

　　主任看我把检查过的相片都放到一边，他抽出几张特别清楚的私处特写，问我怎么把
别人的相片也放到一起了。

　　我羞到极点地告诉他，那几件淫荡到不行的内裤的确是我穿过的，那几张相片拍的确
实是我。当然啦，我没有用“淫荡”这样不雅的词汇，我只告诉他那是我的内裤没错。

　　主任盯着那几张相片看了好久，笑笑地说，没想到像我这么清纯的好学生也会穿那么
诱人的内裤……

　　他把相片举到我的裙摆旁边，又笑笑地说，这么漂亮的大腿的确不太可能是别人……

　　虽然在厕所时我用面纸把湿润的内裤稍稍吸干了一点，但薄薄的布料摸起来还是温温
滑滑的。主任蹲在矮沙发前，直勾勾地盯着我的胸前和裙底……我敏感的胴体忍受不了男
人的热切，小穴里很快就泊泊流出了爱液……将压在屁股下的裙子和沙发都打湿了……

　　怎么办？！我好紧张！虽然不久前才小便过，但我忽然觉得一股奇怪的水流正在我的
幽径里面奔腾……

　　我用尽全身仅有的力气，将那对诱人到极点的大腿夹得更紧……但小穴里的澎湃却是
越来越强烈……

　　“啊……”我忍不住娇滴滴地呻吟出来！仿佛是决了堤的洪水，不住起伏的胸口像是
猛烈的鼓风机一般，将我的情欲狠狠地催压爆发！

　　我的小腹不由得一紧，窄小的幽径口喷发出了大量大量的花蜜！

　　飞溅的淫水洒落在桌面一张张的裙底特写上，让照片中的女孩也跟我一起高潮了……
而偏偏……画面中的每一位可人儿……她们全都是我！

　　浑身乏力、身子一软，斜斜地倒在软沙发上。我想夹紧略为松动的大腿，可是却提不
起哪怕一点点的力气……

　　我眼睁睁看着主任推开桌子、跪到沙发边、掀起我极短极短的裙摆、轻轻拉开我的大
腿、将他的头埋进我的裙底、解开内裤的绑带、贪婪地吸吮舔弄我完全浸湿的花房……

　　“啊……………”我无法抗拒地娇啼出来……“嗯～～～～～～～～～～～”

　　男人灵动的舌头在我芬芳的幽径中蠕动……粗糙的大手来回爱抚着我丝缎一般光滑的
大腿……

　　“嗯～～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～～～～～嗯～～～～～～～～”

　　男人的手好烫！他摸得我的大腿一阵一阵地痉挛……又酥又麻、又酸又痒的小穴不停
抽动，吞吐着一波又一波的芳泉蜜水……

　　“哦～～～～嗯～～～～不～不要～～～不要～停～～停嘛～～～不要～～～～～”

　　“嗯～～～啊～～～～～讨厌～～～～啊～～～～～嗯～～～～～啊～～～～～～”

　　我不由自主地扭腰，小手不知何时已经解开了上衣，一手一个，爱抚搓揉着自己胸前
的雪嫩山峰……

　　小穴里好痒、好酥、好麻、好酸、好苦……可是那一阵阵温热的接触，却又带给我无
尽的快乐……

　　“嗯～～～～～嗯～～～～哦～～～～～啊～～～～啊～～～～啊！！！！！！！”

　　撕心裂肺的剧痛忽然从下身传来！！！！！

　　恍恍惚惚间……我疼得晕过去了……



　　醒过来的时候，我发现自己躺在保健室的病床上，颜萍坐在床边照顾我。

　　她说我在辅导室里晕倒了，训导主任把我抱了过来，通知班上，然后她当然义不容辞
过来了。

　　身子还是很酸软，私处不知为何没有疼痛的感觉，只是有一点点胀胀的……

　　我挣扎着坐起来……却发现内裤不见了！

　　“玮玮，”颜萍噗嗤一声，“你的那个来了啦，内裤都沾满了血。护理老师去帮你买
内裤了……”

　　我的脸一下子变得好烫……

　　“玮玮你好可爱哦～～”颜萍捏了捏我的小脸蛋，“真是迷死人了～～你真是个小妖
精呀～～”

　　我的脑袋好乱……我到底有没有失身呀？

　　昏迷前的那股剧痛，到底是不是处女膜被撕裂呀？

　　还是，因为我的月经刚好来，正巧阻止了老色魔的强暴大业？

　　我的内裤？不对呀，我的内裤早就被老色魔脱掉了，怎么可能沾到血啊？

　　护理老师很快就回来了，解答了我的疑惑……

　　老色魔显然早就做好了计划，他抱我过来时，我穿着的是他事先准备好的情趣内裤，
跟那堆照片里的一款一模一样。

　　我那件沾满淫水的内裤，肯定已经变成老色魔的私人珍藏了……

　　“哇～好性感哦～～”颜萍两眼放光，“玮玮你都穿这么性感的内裤呀？”

　　其实护理老师买给我的，比我平常穿的保守多了。不过比起一般女同学的安全裤，也
算是相当诱人了。

　　我还是有气无力的，只好让颜萍和护理老师帮我黏好卫生棉、穿上内裤……

　　“玮玮那里好漂亮哦……”颜萍这小妮子实在是很那个，“大美人连那里也好美呀…
…”

　　我的制服裙沾满了血水，护理老师也拿来一件新的，不过因为我的腰实在太细了，新
的裙子居然比原来的还要短……Ｊｅｓｕｓ……

　　女孩的记忆中，我的两件裙子都是订做的。没想到订做的原因不是改短，而是拉长呀
……我对自己完美的好身材兴奋不已，不过却又对未来忧心匆匆……

　　才开学呢，就差点被强暴了……我觉得老色魔应该是插入未遂，那种年纪的人对月经
应该还是很忌晦的……说真的，前世我当男人的时候，也没实行过血洗银枪这种不卫生的
事……



　　两世为人，我的课业完全不需要补习，放学后就到爸爸的公司等他下班。

　　我知道自己实在是太诱人了，所以我不敢搭公车、也不想穿这么短的裙子骑脚踏车，
每天上学放学都请爸爸开车载我。

　　爸爸的公司在大楼最顶的两层楼。整栋楼的地板都是光滑闪亮的大理石镜面，几本上
跟水银玻璃镜的效果也差不了多少了。

　　在踏进大门前，我就一定要紧紧按住裙摆，不然警卫和门房都可以饱览我诱人无比的
裙底风光，尤其今天穿的裙子还比平常更短……

　　虽然所有人都认得我，但他们总是不厌其烦的，要求我出入都得登记姓名，还想尽各
种话题跟我搭讪聊天。我知道他们只是想延长视奸我的时间罢了，其实很多洽公出入的人
根本都没有登记。

　　不管天气多冷，他们总是在柜台旁摆了大风扇，对着我的裙底猛力地吹……

　　我只能一手按住裙摆、一手写着资料，忍受那群男人恶狼般的垂涎目光……

　　当然啦，每当我在柜台前时，出入的男人们一定都会停下来排队登记，使登记本上多
了一堆只进不出或是只出不进的诡异记录。地板实在是太干净太明亮了，就连我都可以看
到自己裙下镜面反射的诱人美景……

　　写完登记、摆脱门房的纠缠，许多男人们都会陪我坐透明电梯上去。电梯地板也是镜
面的，前后则是落地窗一般的强化玻璃，可以看到大楼后面的小花园。

　　每到这个时候，花园里抽烟散步的男人数量都会大幅增加。有些我在花园看过的人甚
至会来前面藉口洽公陪着我一路登记、上楼，然后依依不舍地下楼离开。我从来没看过那
些人真的踏进爸爸的公司。

　　今天因为身体不舒服早退，来到大楼的时间比平常早了许多。

　　警卫色眯眯地看着我，忘记该通知柜台，所以那个可恶的电风扇没有打开。

　　我暗道侥幸，熟门熟路地掀开登记本……偏偏登记本刚好用完了！

　　门房正愣愣地盯着我比平常裸露更多的大腿呢……我叫了好几声他才反应过来……

　　他笑咪咪地说，今天的裙子好像特别短啊，特别好看……

　　门房搬了个箱子出来，蹲在柜台旁翻找登记本……其实他根本都在看我的腿……

　　找了老半天，箱子里根本就没有登记本……他根本就是装模作样的！

　　好不容易拿了新本子出来，我龙飞凤舞地签了，三步并作两步的走向后方……这个时
间正好没人，难得我可以一个人搭电梯呀～

　　正在电梯里喘着气庆幸的时候，悲剧发生了……

　　大楼停电了！

　　电梯卡在二楼之前，离地面大概四五公尺……透明的密闭空间，成为展示我姣好女体
的悬空橱窗！

　　门房和警卫很快就赶过来了……他们恶狠狠地盯着我的裙底……我死命站到电梯的最
后方，却仍挡不住他们由下往上的视奸……

　　很快的，因为停电而下来抽烟的男人们聚集到了小花园……超短裙美少女受困电梯的
消息，让大楼内外聚集的男人们越来越多……

　　我觉得好羞……敏感的身子仿佛正被男人们的大手爱抚着，传来无以言喻的酥麻……

　　我不知道该躲到哪里……透明电梯的前后全都是人，我裸露的裙底完全毫不设防……

　　我好想晕倒……强撑着……忽然我灵光一闪，抚着裙摆缓缓跪坐到电梯的镜面地板。

　　没有想到，底下的男人们居然一前一后响起了欢呼……

　　我甚至听到了他们称赞我美腿翘臀的赞叹……居然还有人提到我的月经和卫生棉……

　　我的脸好红……我的身子好烫……我……仔细听……发现到，原来电梯地板是双面的
魔术镜！

　　因为阳光角度的关系，对底下的男人们来说，电梯地板变成了透明……我跪坐下来的
动作，反而离他们更近，让他们视奸得更方便了……

　　我哭了出来……我把书包里的课本全部拿出来，铺到了地板上……面积不够……

　　我撕开课本前后不重要的部份，一边哭，一边铺，将地板满满地贴成一片……

　　男人们终于散去了，地板不再是透明的，他们的角度只能看到我的上半身……我把书
包抱在胸前，遮掩我不住起伏的美乳……

　　电力又回来了。

　　电梯动了。

　　我梨花带雨地来到顶楼，扑到爸爸的怀里哭泣。

　　我柔软的乳房紧紧贴着爸爸……

　　爸爸的大手拍着我的背、搂着我的腰、渐渐一路往下……

　　大手挪到了我的臀，轻轻拍着，掀起了短到不行的裙摆，轻轻地摸、爱怜地搓揉……

　　我哭得浑身乏力。想逃，却没有力气逃……

　　爸爸褪下了我的内裤，从我的屁股滑向了两腿之间的蜜处……

　　湿湿滑滑的黏腻牵引着爸爸的大手……他显然没发现那是血不是水……

　　我的小腹传来隐隐的疼痛……不由得又紧紧地压向爸爸的胸膛……

　　我晕过去了。



　　醒过来的时候，我发现自己躺在爸爸的车上，窗外已经黑了，路旁是熟悉的家附近。

　　我的内裤是穿着的，但掐得我的小肉隐隐作痛……我偷眼看了爸爸一眼，想伸进裙下
调整内裤……却发现，整个裙摆都是掀起来的，我绝美的大腿、小腹、内裤掩盖的私处都
暴露在爸爸的眼里……

　　我忍不住呻吟一声，一手拉过裙摆把腿盖好，另一手探入裙下扯好内裤，让我的小肉
肉舒服一点……

　　爸爸的大手摸了过来，在我的大腿上滑来滑去。他一本正经地嘲笑我睡没睡样，像小
孩子似的……

　　我咬着牙……要不是刚好月经来，恐怕今天已经第二次遭到毒手了……我想着该用什
么藉口逃离爸爸的魔掌……今天都这样了，等月经过后我一定会被爸爸强暴的……

　　回到家里，我胡乱吃了一点点东西，躲回房间去了。

　　一边淋浴，一边心乱如麻……住校吗？本市的人不知道可不可以申请住校……郊区的
好像可以，可是我们家离学校明明不太远……虽然要过桥，但公车也就几站而已……

　　怎么办？

　　老爸的兽欲已经被勾起来了，我到底该怎么保护自己？……

　　明天应该买一个电击棒了，还要随身携带才行……

　　放学后就去买吧……学校里应该还不太需要，只要离老色魔远点就行了。

　　我洗了好久好久，仿佛要把一身的秽气都洗掉，把老色魔和爸爸在我肌肤上的指纹洗
掉……

　　明明知道身子还是干净的，却总忍不住感到恶心……

　　洗完澡，吹完头发，我早早睡了。



　　梦里，我穿着那件比平常更短的制服迷你裙，从旋转梯上走下来……

　　楼梯口连接的不是地面，而是一道长长的模特儿伸展台，通往广场上的升旗台……

　　全校的男生们都聚集在伸展台旁，由下往上拿着相机猛拍、拎着望远镜猛看，电视台
的ＳＮＧ车停在旁边，无数的记者们背着摄录影机正对着我……

　　升旗台上方架起了一横排超大的投射荧幕……从五个角度分别特写我曼妙无比的身子
……

　　最左边是我的美腿，紧追着我优雅的步伐……旁边是我的裙底，正放大显示着我包在
情趣内裤里的嫩鲍……旁边，最中央的大荧幕是我笑容可掬的俏脸，可爱无比的小酒窝清
纯、秀美，连我自己都忍不住要赞叹，这真是个迷人的绝色少女。

　　再旁边，是我胸前的特写。我的乳房包裹在半罩式的蕾丝胸罩里，随着走动一颤一颤
的。半透明的制服上衣，仿佛是协助打光的投射灯，半掩半映，让我若隐若现的美乳更显
诱惑……

　　最右边的画面，是我婀娜多姿的背影。纤腰轻扭，丰臀微摆……我踩着高跟的学生鞋
，性感无比地走向升旗台……

　　短短的、一眼看过去很快就到的距离，我却走了好久、好久、一直走不到……

　　伸展台边的男同学们，七嘴八舌地，大声评论、赞叹、颂赞着我完美诱人的身子……

　　他们的裤裆都鼓鼓的，他们相机的胶卷换了一卷又一卷……

　　我看到了他们高举的海报……海报上是训导主任给我看过的那些性感照片……

　　大荧幕上的我，实在是太漂亮、太诱人、太可口了……

　　我一边走着……一边沉醉在自己娇美的容颜里……

　　伸展台边越来越挤了。

　　我看到了爸爸、看到他公司那栋大楼的男人们、看到大楼的门房和警卫……

　　升旗台还是近在眼前，却又远在天边……我觉得随时都可以走到，却又走了好久、好
久、好久……

　　一阵狂风吹来……掀起了我短短的裙子……

　　我娇呼一声，手忙脚乱地按住裙摆……男生和男人们的惊叹，有如潮水一般地轰轰烈
烈、声震如雷……

　　超近距离、亲眼看到我穿着性感内裤的私处，让男人们全都疯狂了……

　　我看见门房头上举着电风扇，对准着我狂吹……我几乎要按不住裙子了……

　　大荧幕上的我，又羞、又急、俏脸晕红、娇美无方……

　　裙底特写的画面里，我看见内裤一点渐渐变成了深色……水印的痕迹越来越扩大……

　　我紧紧夹着双腿，强忍着快要高潮的悸动……

　　身子一软，我跪坐到伸展台上……我起不来，走不动了……

　　宽宽的伸展台忽然变窄了。无数的大手摸向了我的小腿、我的大腿……他们摸得我好
痒……好舒服……好……好想要……

　　幽径里的花蜜越流越多……泊泊汨汨、涓涓不绝……浸透了我的内裤、流到了我的短
袜子、渗透到了我身后的的裙摆……

　　男生们一边爱抚我的大腿，一边舔起了流到伸展台边的蜜水……

　　门房的电风扇吹得我凉飕飕的，下体一阵冰冷，让我的小穴忍不住又是一记喷射！

　　警卫拿来了登记簿，要我在上面签名……我的手仿佛黏住了本子，黏住了笔，我提笔
写字、一直写、一直写……写下我的名字……写下我的身高体重……写下我的三围……写
下我的内衣尺吋……写下我喜欢的性爱体位……写下我内心深处的淫词浪语……

　　伸展台忽然变成了镜子……我看见了镜中自己娇美无比的容颜……

　　镜子忽然变成了透明……玻璃板下挤满了男生和男人们，他们热切地盯着我看……看
得我好羞……

　　我觉得自己的脸好烫……我抬头看向大荧幕……大荧幕正在播放我各种角度的偷拍照
片……

　　照片中的女孩是那么的美、那么的清纯……可是停格显像在底片里的动作，却又显得
那么的淫荡……

　　穿着透明到不行的制服、短到鬼哭狼嚎的百褶裙、居然还选择那么性感的情趣内裤…
…我忽然觉得，画面中的女孩……她的内心……似乎……真有那么一点点的……渴望……

　　大腿忽然传来奇特的感觉……

　　原本冰凉凉的玻璃伸展台不见了，消失了。隔在我和男生中间的透明物质，不见了。

　　他们的手托住了我，温暖的掌心小心翼翼地捧着我……

　　我的大腿、我的小腿、我的屁股，都被他们温柔地呵护、细细地爱抚……

　　我好羞！羞到了极点……大荧幕上，我的俏脸变得更红了……我胸前的特写显示了乳
头的勃起，雪白晶莹的颈子染上了红晕……

　　小穴一紧……我又潮吹了……

　　馨香的气息让我心神一荡，我忍不住呻吟出来，浪叫出声！

　　“嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　托着我的男人们，被芬泉浪水浇得满头满脸。

　　一条肉板状的物体舔上了我的小穴、隔着内裤吸吮我的唇瓣、真空抽吸的效果让我忍
不住又是一声娇啼～～

　　颜萍和护理老师踩着男生们的肩膀，走了过来……

　　她们温柔地帮我褪下裙子、解开内裤的绑带，帮我黏好卫生棉，帮我穿好内裤，帮我
换上一件更短更诱人的迷你裙……



　　我醒了过来。

　　我正躺在自己的房间里，床上。一只小手爱抚着自己的美乳，一只小手探入内裤，按
捺在我湿滑无比的小穴里……

　　我羞得抽回双手，爬起身来……床单上印迹斑斑。

　　有血、有淫水、水比血多。

　　我到浴室洗手，洗睡裙，又扭开花洒淋浴……

　　我的酥胸还在起伏……我好想大叫……

　　梦里的情景有如毒品一般，牵勾着我越来越稀薄的意志力……

　　染上雾气，灰灰濛濛的镜子里，仍然反映着我诱人到极点的完美身材……

　　前世我性欲就很强，现在变成了超级美少女，高潮的欣快感更是让我舍不得放弃……

　　想起昨天在辅导室里的口交性爱……想到我这具敏感到不行的胴体……

　　我发现，其实……我可以比前世享受到更多。

　　更多、更多、更多的高潮快感。

　　我决定不买电击棒了。

　　我打算今天就穿那件超短的新制服裙上学。

　　好学生不应该随便订做制服嘛，嗯。

　　制式的裙子长度，该怎样就怎样，不能因为我成绩好就有特权。没错。

　　我的腿实在是太漂亮了，不应该遮遮掩掩的……美好的事物要让更多的人欣赏嘛……

　　洗完澡，换了床单，我回到床上。

　　兴奋得睡不着。

　　我把被子掀开，踢着腿，按照女孩的记忆做美腿美臀的运动。

　　虽然我已经美得像天使下凡了，但脸蛋、身材的保养还是要持之以恒的。

　　小手也没有闲着，依照丰胸美乳的教程按摩……

　　“哦～～～～～～～”

　　我觉得好快乐！我的乳房是这么的软、这么的有弹性、好暖、好诱人、好好揉啊……

　　“嗯～～～～～～～～～～”



　　吃早餐前，我像平常一样，分别抱着爸爸妈妈各吻了脸颊一下。

　　我感觉得到，爸爸他松了一口气。

　　不过，他眼里的淫欲也更明显了……

　　开车到学校的路上，他开得好慢、好慢，每到黄灯必停，绿灯快转黄灯时也必停。

　　两只眼睛直勾勾地看着我白皙的大腿……

　　在学校里，我几乎每节下课都跟颜萍下楼。

　　虽然还是前后按住裙摆，但这件更短的百褶裙完全挡不住由下往上的视奸……全校的
男生们很快都知道，他们的女神那个来了……

　　体育课时，男老师很温柔地把我安排到树下休息。

　　实验课时，同组的男生坚持不肯让我帮忙，他们要我乖乖坐着就好。

　　我觉得好感动。

　　他们细腻的关怀，打动了潜藏在我体内的，那个女孩儿的芳心……

　　我甚至在放学前收下情书时，甜甜地对那个男生微笑道谢。

　　他回去大概会被同学们暴打吧，我猜。

　　不过之后几天，随着被暴打的男生变多，大家都发现，女神只是不再对男生冷冰冰而
已，收到情书还是一样全丢垃圾桶的。

　　没办法啊，我的书包就已经够重了，还要放情书哪背得动？那么多情书哪看得完啊？



　　明天。

　　明天我那个应该就干净了。

　　我已经选定了我第一次的对象……我也预约好了那间绝对隔音的学生辅导室。

　　我好期待……

　　我好兴奋……

　　颜萍，我想你不会拒绝我的吧？

　　对吗？



　　Ｅｎｄ
