美少女闺房之乐

作者：齐人



　　母校仪队的小柳教官要结婚了！她跟我很要好，文定和喜宴都刻意跟我的考试错开，
还找了一大堆说客拜托我当她的伴娘。

　　其实我并不排斥当伴娘啦，难得有这样的机会嘛。表姐堂姐结婚时都不找我当伴娘，
她们说我太美太媚太漂亮、身材又太好了，一定会盖过新娘子的丰采，就连喜宴接待都不
让我帮忙。

　　也是啦。如果我穿着低胸露背、尽显身材的连衣超短裙往宴会厅门口一站，来参加的
男宾客恐怕都不记得谁是新娘子了，光是顾着欣赏我甜美清纯的脸蛋、诱人无比的乳沟、
还有迷你裙下那双又直又白的长腿了。

　　小柳教官她十分漂亮，高中时也是担任仪队队长。美丽又英气勃勃的她，不需要担心
我盖过她的风头。

　　之所以犹豫，是因为小柳她喜欢调戏我，每次都把人家玩弄得衣不蔽体、娇喘连连，
然后她才装模作样地道歉。哼！好不容易毕业逃离了她的魔掌，我才不要自投罗网哩……
说是这么说啦，最后我还是乖乖答应当她的伴娘了。

　　大家的游说重点很简单：这可能是我这辈子唯一一次当伴娘的机会了。

　　除了小柳学姐之外，应该没有哪个正常女性会刻意找绝色美少女来当伴娘吧？虽然我
觉得自己还算不上绝色，不过我的确也算是个远近驰名的美人儿啦……凭良心说，我应该
是有比小柳学姐漂亮那么一丁半点的。

　　我们仪队选队长的条件，从小柳当年还在读高中时就没有变过。第一就是脸蛋要非常
漂亮，愈美愈好。第二是身材要窈窕玲珑；腰细腿长、前凸后翘，胸部一定要挺。第三是
长腿必须又白又直，毕竟这是女子仪队最重要的看点。

　　严格说起来其实第三点是最重要的。不过美人易找、美腿难寻，历届学姐有时只能靠
肉色丝袜和高筒长靴遮掩瑕疵。小柳说像我这样裸着一双腿就能上场比赛、迷死裁判的，
创队以来也没能遇上几个。

　　要知道那帮色眯眯的裁判们眼界都很高，一般寻常美腿别说要迷死他们，没被鸡蛋里
挑骨头就算是很优秀了。

　　个性迷糊、常常笨手笨脚的我，本来是不敢参加仪队的。我怕会在比赛时一直掉枪，
那就太丢脸了。

　　没想到一开学小柳就把我内定了，仪队登记时放着大队不管，直接杀到班上把我拎到
更衣室，在我的挣扎和哭喊声中把人家剥光、全身上下都摸了个遍，然后才帮我换上性感
到不行的仪队制服。

　　小柳学姐说我长得这么漂亮、身材这么好，一双美腿无瑕无疵，不当仪队队长实在是
暴殄天物。她觉得只有她的学妹、我的学姐晴媱，才能比得上我的美貌。

　　其实我觉得晴媱学姐比我还要漂亮，尤其她笑起来的时候，真的好可爱好可爱，真是
迷死人了。不过她已经结婚了，除非我将来认识了更漂亮的女孩子，不然真的不太可能再
有人找我当伴娘了。

　　小柳完全掐住了我的死穴。我假装勉为其难，心里却是兴高采烈地答应下来。

　　期中考一结束就被她召唤回去，陪她挑婚纱选礼服准备订婚。可能因为太久没有机会
调戏我了吧，一到她家小柳就把我推进房里，锁上门把我剥成了白羊。她说她要仔细检查
我的胴体，帮我挑一套最暴露最性感最迷死人的伴娘礼服。

　　我哭笑不得。到底是谁要结婚啊？明明女主角是她，偏偏我们整整两天挑的都是我的
内衣和裙子。

　　小柳说她反正住在这里，有大把的时间挥霍。倒是我离家在外不常回来，要先把我的
部份搞定。

　　别人都是伴娘配合新娘的衣裙打扮，没想到我和学姐却反了过来，她要配合我的礼服
挑婚纱……这都什么跟什么呀……

　　学姐特别提醒我注意饮食，不要不小心在订婚前发胖了。这点我倒是一点也不担心，
我的细腰从初中毕业后就没怎么变过了。平常买裙子总是非常烦恼，因为不管什么款式的
裙摆都短得要死，毕竟这个腰围的女孩通常个子都比较娇小，没有谁有跟我一样的长腿。

　　曳地长裙穿在我身上，总是会露出一截秀气的小腿。及膝裙套到我身上，马上就变成
狠狠露出大腿的迷你裙，说有多诱人就有多诱人。

　　如果只是短一点点那也就罢了，偏偏我的屁股很翘，让后面的裙摆显得特别特别短。
为了让裙子看起来比较均衡，前面的裙摆也必须收短，害我的衣橱里清一色全是迷你裙，
除了订做的之外就没有一件能盖住我一半大腿的。

　　当初申请大学时的面试，我那件超短裙多多少少应该也发挥了一定的功效吧？至少那
几位男老师都看直了眼，完全被我裸露三分之二的嫩白大腿勾走了魂。

　　其实那天我也是被小柳陷害的，人家本来挑的是不显身材的直筒牛仔裤说。不过事后
我其实蛮感谢学姐的，如果没有她的恶搞，我的面试成绩可能没办法那么高分。

　　因为穿了清凉到极点、轻飘飘的百褶裙，配上绑带高跟凉鞋，让我本来就修长笔直的
美腿更显得诱惑、甚至比穿着仪队制服更能引起男人的冲动。

　　我的履历照片被学姐换成了全套的仪队性感写真，全都是快要露出内裤的那种，把我
性感无比的翘臀和光滑紧致的大腿完全展示出来。仪队服的上衣虽然包得紧紧的，但剪裁
十分贴身，跟泳装或体操服几乎没两样，甚至还会透出胸罩蕾丝的花样。

　　有几张写真里的我，胸罩被可恶的小柳学姐抢走了。害羞又紧张的我就那样在照片里
留下了永远的激凸，还被混蛋学姐拿去放大当电脑桌布。

　　看到那套从来没给男人看过的性感写真、再看到现场羞答答扯着超短裙裙摆的我……
整个面试过程就在轻松愉快的气氛中度过，老师们一点都没有刁难我，还拜托我现场表演
仪队队长最性感、最强调美腿曲线的高抬腿动作。

　　因为知道确定录取，我很开心地答应他们的要求。当天稍晚我才想起来，仪队比赛时
是有穿安全裤的，就算被看到也不会怎么样。面试前我本来是穿牛仔裤，换了裙子却忘记
把那件透明到不行的蕾丝内裤也换掉……

　　难怪他们当时的眼珠子好像都快要掉出来了……面试结束后也没有站起来跟我握手。
应该都还在搭帐棚吧？

　　入学登记住进宿舍，我又被小柳给玩了一次。她把我所有能遮住膝盖的衣物都借走，
只剩下清一色的迷你裙。

　　不知道是不是我被害妄想的心理作用，我总觉得剩下来的裙子好像也都被她拿去改短
过了，几乎全都和仪队裙一样短得夸张，不管怎么拉都觉得随时要走光。

　　连续一个礼拜，我每天上课都只能穿超短裙，露出那双嫩白晶莹、雪玉无瑕的长腿，
把男同学、男老师、学长们都迷得晕头转向。

　　有好多女同学问我丝袜是买哪一牌的，一开始我还一头雾水。原来她们以为我的腿是
因为穿了丝袜才那么漂亮，其实我还从来没有穿过丝袜呢。不过蕾丝大腿袜倒是被小柳她
强迫穿过几次。

　　周末回家学姐才把人家的长裙长裤还我，不过很不幸，我在学校的形象已经固定了。
大家看到我不穿迷你裙反而会问东问西，还很暧昧地问我是不是那个来了……真是可恶！

　　总之在学姐的迫害之下，我就算不想穿迷你裙也不行了，只好打工存钱多买几件不要
露那么多的，至少每个月的那几天可以穿得比平常长一点点。

　　学姐的文定总算到了。在我的苦苦哀求下，她没有让我穿上太裸露的礼服，让我安心
不少。其实我也搞不清楚订婚为啥还要伴娘，反正我跟她只要负责打扮得漂漂亮亮，凡事
听老人家的吩咐就对了。

　　学姐说礼服听我的，那内衣就要听她的。我怕学姐又故意恶整我，乖乖地任她摆布。
反正有礼服遮着谁也看不到，里面不管穿得多性感都没关系。

　　结果……我果然又上当了。

　　小柳说我的身材实在太完美了，租借的礼服没办法符合她的要求。她特地帮我订做了
一套紧身旗袍，完全贴着我的胴体曲线，就连乳头的位置都量得刚刚好。

　　穿上那套礼服，我明明把自己包得密不透风，却又把身材整个毫不掩饰的露出来了。
里面跟本不能穿普通内裤，不然就会在臀部的地方透出明显的痕迹。学姐叫我不要穿，我
死活不干。最后她好说歹说地让我穿上丁字裤，勉强解决问题。

　　在她家里的订婚流程十分顺利，虽然我觉得在场的男人从头到尾都色眯眯地盯着我，
包括小柳她老公。流程结束后的小宴才暴露出了学姐的险恶用心，她居然要我跟她一起换
三套礼服。明明这只是订婚耶……换那么多套礼服做什么呀？伴娘又为什么要换礼服呀？

　　学姐给的理由是，她换的礼服和我的旗袍不搭，所以我也必须跟她一起换。这个嘛…
…听起来还蛮有说服力的。傻傻的我就这样答应她了。

　　小柳挑的几套礼服都超级麻烦，穿穿脱脱都一定要有人帮忙。我好不容易帮她换好，
也的确觉得镜子里的两个女孩衣服很不协调。

　　休息室外师丈已经在敲门了，学姐才慢条斯理的拿出要给我换的礼服：一套整个后背
都露出来的系带丝缎连衣裙，就连乳房侧面都毫不设防的那种。

　　我就知道小柳不可能安什么好心！这件裙子换起来倒是很快，但是不能穿内衣，不然
胸罩的带子就会显得很突兀……我咬咬牙，狠狠瞪了学姐一眼，不过还是乖乖褪下旗袍，
踏进那件连衣裙里。

　　一边让学姐帮我调整乳房的裸露程度，一边我才发觉，为什么她从昨晚就死活不让我
戴胸罩。一方面那件旗袍本来就有托高乳房的设计，能够展现我的胸部曲线。另一方面就
是为了这件全露背的礼服，免得在我娇嫩的肌肤上留下了胸罩扣带的痕迹。

　　敬酒时陪在学姐身边帮她挡酒，却挡不住身后一道道灼热的视线。明明知道只是心理
作用，但这件裙子的背部实在太露了，才没一会儿我就觉得头晕目眩。

　　坐上主桌扒没两口饭，学姐和我又要换礼服了。

　　学姐的礼服一套比一套繁复，我的礼服则是一件比一件简单。

　　我故意装死不想换礼服，但身上这件和学姐的新礼服配在一起真的很诡异……最后我
又在师丈的敲门声中换上那件低胸露背的小礼服，把我诱人无比的乳沟也完全展示出来。

　　一出门我就感受到男人们火辣辣的视奸。就像参加仪队比赛时，总是有一些色眯眯的
怪叔叔想偷拍我们裙底。

　　比赛时可以瞪那些讨厌的无聊人士，可是在场的人们全都是学姐和师丈的亲朋好友。

　　我红着脸，试着躲闪那些明目张胆的淫欲渴望。不过在敬酒的过程中，几乎所有男人
的目光都在我的脸蛋和乳沟间飘来飘去，就连师丈都好几次趁转头的时候偷偷视奸我……
今天到底谁才是女主角啊？学姐你个浑蛋！

　　回到主桌，才刚坐下就不断有男人过来敬酒。名义上是向双方家长敬酒，实际上却是
不断卡位抢角度，由上而下的视奸我……

　　没穿胸罩的我，就连乳贴也没来得及用。粉红色的乳头乳晕，就这样落在许多机灵的
男人们眼中……

　　我本来还没注意到，是学姐偷偷在我耳边提醒我。她不说还好，意识到早就已经走光
的我，羞得胀红了脸，又非常紧张，敏感的乳头就在和布料的摩擦间渐渐突起，在薄薄的
丝缎礼服上印出非常明显的两点……

　　我羞得想马上躲进休息室换装，可是学姐笑盈盈地一直帮我布菜，又不断迎接着前来
敬酒的男人们。

　　我觉得自己的脸好烫好烫，光溜溜的胸前好痒好痒。我紧张兮兮一直扶着肩带，深怕
它们会滑下来露出整个乳房。

　　好不容易撑到学姐再换礼服，我却又手忙脚乱地忘了给自己贴上胸贴。

　　师丈敲门敲得好急，显然有宾客要提早离开，要拿喜糖了。我顾不得争执就拎起学姐
帮我准备的低胸连衣裙，在镜子前飞快穿好、学姐帮我稍稍拉扯，让短到不行的裙摆勉强
遮住我的私处，两个人一前一后离开休息室。

　　才踏出门我就后悔了。新人发喜糖关伴娘什么事呀？不过学姐当然不肯让我逃走，她
笑盈盈地扯着我一起上前，捧着装喜糖的盘子让宾客们挑选。

　　学姐的礼服好端庄、好保守、好漂亮。我的礼服好轻盈、好亮眼、看起来好有气质。

　　不过那个裙摆实在是太短、太暴露、太诱人了！站在我面前，由上而下的也能看尽我
一双完全裸露的长腿。薄薄的布料虽然不透明，却非常非常容易飘起，光是宾客们走动时
带起的气流，就可以掀起我短到不行的裙摆，露出里面只穿了镂空丁字裤的绝美下体……

　　我把盘子往下挪，却只能挡住来自正前方的目光。而且我的乳房上缘和后背都是全裸
的，跟我的长腿一样吸引眼球，不管我怎么闪躲都不可能完全不走光……

　　我好想哭。

　　可是脸上又必须带着甜美的微笑。

　　阶梯下的宴会厅是另外一批人，跟我们完全不认识。我暗暗祈祷他们出来时不要往上
看，这样就不会注意到我超短裙下光滑的大腿和半裸的私处……

　　几个色大叔一眼就看出了大厅设计的问题，拍完照就走下阶梯挑了个不明显的角落，
淌着口水高抬着头，傻愣愣地死盯着人家裙底……

　　我死命地夹紧双腿，但是知道那没有用……我的腿本来就是又长又直，怎么夹也影响
不了他们眼里的美妙胜景。

　　我觉得好羞！好丢脸！

　　我悄悄退后，却一屁股撞上了身后男人硬挺挺的裤裆…我愣了一会儿才发现自己撞到
了什么，想往前躲，却赶不上那个男人帐棚突起的速度……他如影随形地贴在我又圆又翘
的美臀上，薄薄的裙子跟本挡不住他一抖一抖的温暖震动……

　　我好想哭！却又不得不帮身后的男人遮掩。他总不能顶着大帐棚离开吧？我只好站在
那里，继续任由楼下的男人们视奸人家裙底。

　　回去后我一直哭一直哭，学姐一直安慰我跟我道歉，她说她也没想到送客时站的位置
会那么刚好。本来只是想让我小露一下美腿而已，结果居然连私处都被人家看光光了。

　　我不依不饶地坚持要学姐精神赔偿，她勉为其难地跟学校请了两天假，到我的大学去
陪我。

　　学姐很大方地买了几件裙子送我，让我觉得有点不好意思，好像太占她便宜了。不过
她回去之后很快就接到了我悲愤交加的质询电话，因为她居然把我衣橱里的内衣裤全都换
成最露最透最省布的情趣款式！

　　夏天耶！人家的上衣都很薄、裙子又都很短，穿那么夸张的东西怎么能见人呀？因为
去当伴娘的关系，人家的打工薪水要晚几天才能领，这几天要怎么活啊？总不能借室友的
来穿吧？

　　不敢翘课、向来乖巧的我，无奈地穿上情趣胸罩和丁字裤、配上紧身薄衫和超短裙，
每节课早进晚出、遮遮掩掩的，深怕被太多男生看到我诱人无比的裙底。

　　期中考的成绩公布了。一位教授下课后把我留下来，盯着我的乳沟说他不小心弄丢了
我的卷子，只好暂时给我一个不上不下的分数。他说我上课那么认真应该考得不错，问我
要不要重考一次提高成绩。

　　其实那个分数我已经蛮满意了，不过教授说他只会保留比较高的那个分数，让我放心
重考没关系，考砸了也不要紧。

　　话都说成这样了，我当然不好意思拒绝，跟他约好了日子。

　　连着两天苦读，我忘了洗衣服，衣橱里只剩下平常根本不敢穿的，最薄最露最诱惑的
轻纱短裙。除了背部没有全裸之外，我的香肩、乳房上缘、一双长腿全都露了出来，比起
学姐订婚时那件好不了多少。

　　我不敢打电话拜托教授延期，羞红着脸、硬着头皮，穿上那套衣裙到教授家里。

　　门才打开，看到我性感到极点的靓丽打扮，教授的运动长裤立刻肿肿地鼓起了一包。
我假装没看到，甜甜地跟他问好，一边弯下腰来褪下鞋子，给他留一些遮掩的机会。

　　甩了甩长发，我拨了拨浏海，然后才注意到自动关起的大门后，是一整片高高的落地
镜。穿着超短百褶裙、保持双腿笔直弯下腰的我，在镜子里映下一对又白又细、光滑紧致
的超级美腿。

　　随着裙摆上提，我又圆又翘的屁股完全裸露出来，丁字裤细细的蕾丝带子根本遮不住
什么，反而在颜色对比间让我的美臀显得更白、更亮、更晶莹、更耀眼。

　　我的鞋带子勾住了。我好紧张。一边摇着屁股和裙摆，一边死命拉扯那条明明刚刚都
还很顺的细皮带。

　　我偷眼望了教授一下，发现他已经完全看傻了，直勾勾地盯着那片镜子，他的下体比
刚刚变得还要更肿。

　　我不好意思这时候去抚裙摆，因为这样就表示我知道他一直在视奸我了。其实就算我
抚了也没有用，现在这个姿势实在太微妙了，裙子又短得那么夸张，不管怎么遮掩都一定
会露出我又白又嫩的屁股。

　　“教授……”我轻轻呼唤他，“人家的鞋带卡住了耶，可不可以请你……”

　　他根本没听到。我试着加大音量，然后直起身来，“教授……”

　　他的裤子好肿，我的脸好烫。我递过鞋柜旁的报纸，让他把下体遮掩一下。好不容易
他才回过神来，轻咳一声，说忘记帮我准备拖鞋，要找一找。

　　我抚着裙子坐下，娇声提醒他帮我把鞋带解开。他如聆天籁地蹲到我面前，手上摸索
着我的小脚，眼神则是不断飘向我诱人无比的裙底。我被他看得好羞……

　　他的手劲很大，很快就理清头绪，帮我把鞋子穿好、绑好，打了个紧紧的死结。

　　这下可好，我的鞋子脱不下来了。

　　我噗嗤一声笑了出来，教授却还茫茫然的没发现自己做了什么傻事。过了好久好久，
他才把我看饱，把我的束缚松开，找了拖鞋搂着我进到客厅。

　　教授的太太回娘家了，屋子里只有他一个人。他家里打扫的很干净，平滑的磁砖地板
光可鉴人，简直就像是镜子一样，我的裙底风光对他完全不设防。

　　他称赞我今天穿得好美好漂亮，比平常上课的时候还要迷人。我甜甜地谢谢他，一边
闪躲着他越来越过份的大手。

　　我们俩很有默契地不去提他高高膨起的裤裆。教授让我在软软的沙发坐下，端了水果
和饮料出来，说考试前先吸收一点糖份，对提高成绩很有帮助。

　　我的屁股陷在软软的矮沙发里面，短短的裙摆狠狠掀起，不管怎么拉扯都没有用。我
交叠双腿，把私处遮住，不过教授可以从侧面看尽我的美臀和整条大腿。

　　我拿起一根粗长的香蕉，优雅地剥皮，从尖端开始慢慢一点、一点用舌头仔细把果肉
舔软，然后才一小口一小口的咬着，就像在吃冰淇淋一样。这个吃法是学姐教我的，她说
这样吃才不会发胖。

　　教授说他自从面试时看了我的仪队写真，就开始练习摄影，问我可不可以当他的外拍
模特。我一边舔着香蕉，一边用最甜美的微笑迎向教授充满期待的眼睛，点点头答应他。
毕竟我这个科系有好多学分都操在他手上，我可不能在这种小事上得罪他。

　　他挺着大帐棚跑出去，很快回来，手上拿了一台傻瓜相机。他说我吃东西的模样实在
太漂亮了，他想用连拍的方式尽力留下我迷人的倩影。

　　其实我知道他说学摄影什么的都是藉口啦，这么蹩脚的理由有好多追求者都用过了。
教授抓着相机一直拍一直拍，有几次还叫我暂停一下，不要咬下去。小小的一盘水果在他
的磨蹭中让我越吃越慢，过了半个多钟头记忆卡没了他才歇下来。

　　他说他去拿考卷，让我先预备一下。我起身去浴室漱了漱口，在脸上补充了些水份，
回到沙发上等着。

　　教授很快就出来了，他很不好意思地说找到我遗失的考卷了，分数跟班上第一名的齐
平，问我是不是还要再考一次。

　　我的脸一下子羞红了，我知道自己根本没有考那么好，铁定又是看在我的美色上加分
了，就像入学前的面试一样。

　　我的分数恐怕是和今天的衣裙裸露度挂勾的吧？如果我现在把衣裙全部褪下，说不定
连期末考都不用去也可以高分飞过。

　　教授说既然我不想考，他想带我去买件裙子当赔礼。之前把我的分数弄低了，还占用
我宝贵的假日时间，他一定要好好跟我道歉。

　　我红着脸说不用了不用了，还要回宿舍洗衣服。他听我说没衣服穿了，很大方地说那
就多买几件送我，他正好有百货公司的礼卷用不完，正在烦恼呢。

　　拗不过教授的热情，又怕惹毛了他让我的分数降低，我乖乖让他搂着腰搭电梯下楼，
抚着短短的裙摆坐进助手席。

　　教授的裤子硬了大半个上午，总算没有一直盯着人家的美腿，开车还算守规矩。不过
在百货公司停好车后，他却磨磨蹭蹭地不肯下车。我好一会儿才弄明白，因为他的裤裆太
肿了，没法见人。我的脸一下子又红了。

　　教授叫我先上楼，他“休息一下”再找我。我害羞地点点头，跟他交换了手机号码。

　　我在专柜试了好几套裙子，过了好久好久，他才打电话问我在哪。我想说是他要付钱
的，就挑了几件还不错的让他选，还故意把最便宜的那件放最上面。没想到教授一来二话
不说掏了礼卷就全部买下。

　　他说想看我穿新裙子的性感模样，不过又怕看了之后又要“休息一下”，搂着我继续
扫荡其它专柜，说等回到他家再让我慢慢一件件试给他看。

　　看教授的架势好像还要送我衣服，我只好故意嫌东嫌西的说没看到喜欢的设计。教授
说既然不喜欢买外衣，就去买几套跟新衣服搭配的内衣好了，这样我回宿舍不用等衣服干
也可以换洗了。

　　全部的内衣专柜正巧在联合举办情趣内衣特展。我说那些内衣太贵不想买，他却坚持
要我至少买几套，还主动帮我挑选。虽然我试穿时他看不到，不过他又去“休息一下”了
好几次，最后付帐刚好让我的每件新裙子都有至少一套可以搭配的镂空薄纱内衣。

　　午餐在美食街简单用膳，饭后教授把我载回家里，说想看我换上新衣服让他好好欣赏
欣赏。

　　我买了新衣服习惯先下水，很顺手就把内衣和裙子全都泡到大脸盆里了。教授说可以
用洗衣机，我跟他说这些都是要手洗的，锁上浴室门就把他晾在外面。

　　教授家的莲蓬头坏了，一打开就喷了我一身的水。还好天气热不会感冒，不过我全身
上下的每一吋衣物都浸了个湿透，毕竟本来就没有多少布。

　　我咬咬牙把衣裙全部脱下来，顺便一起洗。幸好教授夫人的冷洗精跟我惯用的一样，
我仔仔细细地把每一件衣裙都用润丝精和柔软精泡过。

　　因为没有衣服穿，我顺便好好洗了个澡。宿舍虽然每个寝室都有卫浴，但总不好意思
一直占着不让其它室友用，上大学这阵子都觉得洗澡洗不够。

　　美美地洗了两个多钟头，拜托教授拿大浴巾给我。这时我才想起来，我平常用的浴巾
都是特地从国外进口的……

　　因为我的个子高、腿又特别长，裹着一般的浴巾常常遮了上面遮不了下面，整个变得
超级性感。教授拿来的浴巾果然不出所料，只能堪堪遮住我的乳晕和小穴，整个乳房上缘
和两条大腿，都完完全全裸露在教授的面前……

　　他的裤裆变得更肿了。

　　我的脸蛋羞得更红了。

　　我娇滴滴的低着头不敢看他，两只手掩着胸部和私处，柔声拜托他把我的贴身衣物捞
起来放到干净的洗衣篮里。

　　来到阳台，我把他赶进屋，羞答答地一件件晾起自己的内衣和裙子。

　　一直躲在阳台也不是办法。我回到屋里让他仔仔细细看了个饱，然后请他找急救箱和
一些我可以穿的衣服。

　　把教授锁在主卧室外，我褪下浴巾，用纱绷带在胸前围了几圈，做了个临时的胸罩。
虽然我的乳房一直都很挺没有下垂，我平常还是十分注意保养，时时维持在最美最有弹性
的状态。

　　娇小的教授夫人有几件裙子我倒是能穿，不过都变成了超短超性感的迷你裙。麻烦的
是上衣，教授夫人的罩杯不大，她的衣服我穿起来都会变成爆乳，深怕把绷得紧紧的扣子
给撑坏了。

　　最后我穿了件教授的长衬衫，下摆盖在短到极点的裙子外面，猛一看还以为我下面没
有穿呢，虽然我确实没有穿内裤就是了。

　　镜子里的我实在是太美太性感了！我不敢出去，坐到教授夫人的梳妆台旁，仔仔细细
地吹干头发。

　　其实我也不是完全不能接受婚前性行为啦……不过毕竟是要当人家伴娘的人，总不能
在小柳学姐结婚前就失了处女吧？

　　想想实在很有趣，这年头往往结婚的都不是处女了，偏偏对伴娘的要求还那么严格。
到底是谁要结婚啊？

　　也难怪大家找的伴娘姿色都要不如新娘，可能是因为这样比较容易找到处女吧？漂亮
又守身如玉的真的越来越少了，不是我们女孩子不好，实在是男人们太邪恶。如果不是早
答应了小柳学姐，恐怕我今天百分之百一定会失身了吧？

　　教授其实真的蛮帅的，年轻有为、温柔多金，拼着去“休息一下”好几次都没有强奸
我，其实人家还蛮感动的。

　　本来想在主卧里躲到衣服干的，不过怕教授拿人家还湿淋淋的衣裙去“休息一下”，
我红着脸打开房门，正好看见沙发上教授的体液喷溅到玻璃茶几上。

　　我转身砰的一声关上门，假装没看见。然后走到厨房边打开冰箱，弯腰假装找东西。

　　沁凉的冷风把我热烫烫的脸蛋稍稍降了降温，我转了个角度偷眼看教授弄好了没，却
正好看见他又把手指套到那高高举起的大肉棒上！

　　我马上就明白了，因为我在冰箱前弯腰的动作实在是太美太迷人了。可恶的死教授，
不赶快擦桌子却在那边又套弄了起来，我看也不是站也不是，只好继续扭着屁股将迷你裙
里的春光明媚，完全展示在臭教授的视网膜里。

　　没穿内裤、未着寸缕的私处，就这样暴露在教授的面前。我羞得不可扼抑，两条腿都
快要软了，强撑着用小手按住膝盖，用尽一切力气才没有一头栽进冰箱里。

　　教授把客厅打理干净，过来一把搂住我，问我要不要小睡一会儿。我才不要呢！他的
意思明明就是要我们两个人一起在床上滚来滚去，那算什么小睡啊？

　　我们很有默契地仍然不提他高高顶起的裤裆，然后教授问我要不要玩Ｗｉｉ。虽然我
对电玩不太有兴趣，不过总好过想理由躲避教授的强奸。

　　他开了个网球游戏，搂着我的细腰、捧着我柔软又有弹性的屁股，手把手地教我玩。

　　我短短的裙子里什么都没穿，就这样控制着虚拟人物来回跑跳，不断掀着诱人无比的
裙摆。

　　打了几场激烈的比赛，香汗淋漓的我上衣和纱绷带都被浸成了透明，贴着我窈窕柔软
的娇躯，我自己都可以想像自己的模样有多么诱人、多么可口、多么秀色可餐、多么引人
犯罪。

　　害怕被教授强奸，我又去洗了个澡。虽然内衣裤还没有全干，我还是挑了一套换上，
然后穿了教授觉得最好看的那件连衣裙，仍然露出了大半的美腿。

　　教授说难得有机会，我这么漂亮身材这么好，又喜欢穿超短裙，他问我愿不愿意陪他
去一间高级餐厅，它们今晚是迷你裙之夜，我穿这样去用餐可以打折。

　　不管去哪，总比继续待在教授家两个人面对面好。去到餐厅我故意不选包厢，怕包厢
的隔音太好反而让我想逃都逃不掉。

　　我们吃到一半的时候餐厅里停电了，好几盏停电照明灯正巧都打在我身上，让我变成
大厅里众所瞩目的焦点。我羞得想和教授换位子坐，不过他说他没办法站起来，除非他再
“休息一下”。

　　我红着脸踢他一脚，低着头吃东西不敢看附近的人。明明都停电了，大厅里的客人却
全都不走，还越聚越多。他们吃完又点、点完又吃，不知道要坐到什么时候。

　　教授说因为我太漂亮，大家看得不想走了。我跟他说才不可能呢，从小到大我又不是
头一次来这种餐厅。

　　没想到结帐时经理说很感谢我在停电时留住了那么多客人，业绩比没停电时还要多，
他特别算我们免费，希望我们可以常常来消费。

　　上车后教授故意兜回来让我看餐厅里面，果然我们那一区的客人通通都走光了，看来
之前全都是冲着我留下的。

　　他这时才说我那件连衣裙被强光照射后变得很透，我的半罩式内衣连蕾丝花样都被人
看得清清楚楚。虽然迷你裙之夜本来就常常吸引美腿正妹来用餐，但我今天的模样实在是
太漂亮太诱人太引人犯罪，把大厅里的其它女孩全都比下去了。

　　回教授家前我跟他说过一阵子要当母校教官的伴娘。他马上明白了我的意思，兴奋地
说等我参加婚礼回来他立刻邀我去他家坐坐。

　　知道他暂时不会强奸我，我红着脸、害羞地在他面前换上每一套新内衣和新裙子，让
他又“休息一下”了好几次。让我烦恼的是新买的裙子居然只有一件没缩水，几乎每一件
都会让我露出三分之二的大腿。

　　回到宿舍，才听室友说附近挖马路把水管挖断了，宿舍暂时只供应饮用水。没办法洗
衣服的我，只好每天都穿上教授送的性感超短裙，将美腿的平均裸露度提升到开学以来的
最高点。

　　教授说他岳母微恙，他老婆继续留在娘家。每天下午他都等我下课，开车载我去他家
洗澡。我把宿舍的衣服也拿到教授家洗，不过拿回来的每一件裙子好像全都变得更短了。

　　我不好意思问他是不是偷偷请人改了我的裙子，只好只挑着最短最性感的那几件轮着
洗。宿舍的水管才刚修好就又遇上水库缺水，让我在教授家洗衣沐浴的日子又延长了。

　　因为知道我当初挑内衣时的搭配，教授只要一看到我穿哪一套裙子，就可以把我里面
的胸罩和内裤猜个八九不离十。在学校里每次遇到我他就会问我内裤是不是那一件？胸罩
是不是荷叶边蕾丝那个？每次都把我羞得满脸通红，差点就要掀起裙子让他自己对答案。

　　上课时他总是偷偷传手机短信挑逗我，跟我调情。我也不甘示弱，总是趁着男生们没
注意的时候拨拨肩带、趁调整两腿交叠方式时将裙底让他看个饱，让他只能肿着裤裆躲在
讲台后头。

　　小柳婚后隔天，我将自己交给了亲爱的教授。

　　他取走了我的第一次，让我在剧痛和高潮的幸福中晕死过去。当我幽幽醒转过来时，
他温柔地用舌头吸吮我敏感的下体，用浓浓的深情把我初经人事的欲望再一次缓缓挑起。

　　人家好感动。

　　我知道他之前忍得有多苦，也知道他太太为什么有事没事就逃回娘家。

　　他实在是太勇猛了。

　　他的那话儿好粗好硬好强壮，而且金枪不倒，很难变软。每次射后不久就可以很快又
站起来，简直就是个不倒翁。

　　一想到以后要面对他老婆那种被插到害怕的性生活，就让我的芳心感到……一种充满
刺激的兴奋与期待。

　　因为我知道，教授他会好好保护我，不会像新婚时没经验的把老婆干到求饶。

　　他爱我，体贴我，呵护我，无时无刻不想着我。

　　自从那次面试之后，他就把我当成了唯一的性幻想对象。

　　无论是干着老婆，还是在“休息一下”，他的脑海里一直都只有我。

　　因为强壮、因为妻子吃过苦头，他比其它的饿狼们更能够克制自己，没有在我第一次
到他家时就硬上了我。

　　也因此得到了我的好感。攫取了我的芳心。夺下了我从少女变成少妇的那一刻。

　　他岳母的小恙恶化了，缠绵病褟。他妻子义不容辞地自愿长期看护，提着行李踏出了
家门。

　　教授立刻把我接到他家同住。

　　饱经雨露滋润的我，出落得更娇媚了。小柳学姐大呼侥幸，说还好她预约得早，不然
现在她看到我都要自惭形秽了，哪还敢找我当她的伴娘。

　　小柳帮我订做的礼服全都变成我挑逗教授的利器。我一穿上那套性感到极点的圣衣，
他就完全无法控制自己的兽欲。

　　原本他强迫自己一天最多只能干我两次，还必须间隔十二个小时。不过在我的挑逗与
允诺中，我们很快就加大了频率，将他“休息一下”的次数转化为浇灌在我小穴里的浓情
蜜意。

　　我的小穴始终还是那么的窄、那么的紧。不过我们俩非常熟悉彼此，我的小穴又总是
湿答答的有充份润滑，所以只要附近四下无人，他就可以拉开裤裆掀起我的迷你裙，轻车
熟路地挺枪刺入。

　　我仍然是学校里最美最多人追的校花。不过跟以前不同的是，上课时我的小穴里总是
残留了不少最新鲜的精液，教授他总是能在人群中随时找到最巧妙的机会，将他热腾腾的
龟头挤进我又窄又紧的阴道中。

　　在旁人的眼里，他是个好色无耻的衣冠禽兽，常常对清纯乖巧的美腿校花毛手毛脚。
没有人会相信自己真的看到了，教授竟然真的掀开了校花的超短裙、拨开有跟没有差不多
的丁字裤，将他淫邪的肉棍放进校花未经人事的小穴里，全根尽没，深深地注入。

　　除了在教授家的大床上滚来滚去，我也很喜欢这种一击就跑、随插即用的紧张刺激。

　　明明知道随时都有许多男人在视奸着我，他们想像着用大肉棒在我的体内一抽一送。
但是人家已经属于教授了，人家的小穴永远都只能给教授用。我就是喜欢在男人们的视线
短暂中断的时候，让亲爱的老公把他的忠诚赤裸裸地奉献给我。

　　下课的钟响了。

　　我拿起手机和老公对过暗号，收拾课本、算准时间，站起身来。在男同学快要喷火的
视奸中抚平裙摆，轻盈地步下阶梯、走出教室，转向通往另一栋楼的悬空天桥。

　　转角的灭火器后那十公尺的步道，是这段路上唯一的死角。

　　我的俏脸上带着甜甜的笑容，一边跟室友和同学打招呼，一边踏进那关键的几秒钟。

　　转过墙壁，甩开身后尾行男人的视角，我短到极点的百褶裙被教授一把掀起，他早已
上瞄的高射炮立刻推进我的体内。

　　好烫！

　　我忍不住嘤咛一声，娇呼出来，捧在胸前的课本和笔记呼啦啦地洒了一地。

　　英雄救美的脚步声接近了。

　　教授在我的耳边低低一吼，下体一抖，水柱猛地击中了我的花心，让我不由自主又是
一声淫靡到极点的娇啼。

　　说时迟、那时快，教授手忙脚乱地拔出，我娇媚无比地横他一眼，熟练地用裙摆内侧
帮他擦干净，推进裤裆扯上拉链，夹紧双腿跪到地板上，小手从身后探入裙里把内裤仔细
拉好。

　　教授快步逃走了。

　　几秒钟前都还尾随在我后面视奸我的男同学，一脸正气地从转角走过来，温柔体贴地
帮我拣起课本、拢好散落一地的笔记，假装没注意到我刻意露出的乳沟，用最阳光的笑容
将贡品用双手奉上，献给他面前那位又美又性感、衣着既清凉又暴露的女神。

　　我强忍着快要潮吹的冲动，夹紧双腿，死命不让小穴里的精液流出来。

　　我好想笑，可是又只能胀红着脸憋着。我偏过头不敢看眼前的男同学，眼角的泪花都
被憋得飙出来了。喜极而泣的那种。

　　看到我跪在地上哭了出来，再看到远方那个人人喊打的禽兽，男同学气血上涌、义愤
填膺，立刻就明白了他心目中勾画的真相。

　　他抚着我裸露的香肩安慰我，从我的小提包里拿出面纸帮我拭去泪水。

　　我半裸的胸口不住起伏，好不容易才止住了快要内伤的笑意。

　　男同学一手揽着我的纤腰，一手捧住我的屁股，正想站起来时，却发现他自己的裤裆
已经高高的隆起了。

　　我假装没看见，打断他的停滞、顺着他做到一半的动作站了起来。

　　他舍不得离开我柔软充满弹性的美臀，不顾自己的形象就继续搂住我的细腰，扶着我
走向女生宿舍。

　　他的裤裆越来越肿，我假装没看见。偏着头、忍着笑，娇躯不住地颤抖。

　　女生宿舍附近来来往往的多是女生，我相信她们绝大部份都注意到了男同学那胀鼓鼓
的尴尬。

　　他把我送到宿舍大门口，恋恋不舍地目送我上楼。

　　回到寝室，我坐到厕所的马桶上，将混合了精液的大量喷潮排进下水道。

　　室友们还没回来，我美美地洗了个澡，换上最性感最诱人的内衣和连衣裙，坐在床边
打电话给老公。

　　“公～～你刚刚好棒、好棒哦！～～人家已经洗香香了，赶快过来载人家喽～～♥”



　　Ｅｎｄ
