美少女真情告白

本文为：１．催眠文，不喜勿入
　　　　２．纯女性视角

首发羔羊风月，转贴请注明作者：齐人

------------------------------------------------------------------------------

作者：齐人

　　我的第一次发生在刚上中学后不久，献给了初恋的男朋友：我的班导师。

　　一直到跟他分手以后，我才明白他其实并不爱我，只是迷恋我美丽无比的脸蛋、窈窕
的身材、吹弹可破的肌肤和青涩幼嫩的紧窄小穴。

　　虽然很早就从女孩变成了女人，但我并不喜欢穿着改短的裙子招蜂引蝶。在同学们的
眼中，我是一个非常非常漂亮、很乖、很用功，成绩很优秀的好学生。

　　不过我的制服裙确实挺短的，大概膝上十公分吧，比一般好学生的短很多。但那是因
为我的腰很细、腿又长，我可没有故意改短裙子。因为我的成绩一直名列前矛，训导主任
什么的都没有找我麻烦，反而常常色眯眯的找我谈话、藉机会拍拍我的肩膀和屁股。

　　我的追求者很多，校内、校外、补习班、高中男生、甚至还有另外两个男老师追我。
众星拱月的感觉当然很好，不过那时的我觉得自己很爱很爱导师，对其它男生都不假辞色
；姐妹淘们还帮我取了个绰号叫作“方块冰”…她们都不知道我早就被导师熔化了呢……

　　导师的性技巧很不好，交往三年他从来没有给过我高潮。不过我还蛮喜欢被他插入的
感觉，虽然很痛很不舒服，但那象征着我们俩真的合为一体，让我痛并快乐着，觉得自己
好幸福好幸福好幸福……

　　我的小穴很敏感、又很容易流水，光是摸摸抠抠就会让我的安全裤湿透了。导师说那
就是喷潮，我傻傻笨笨的就相信了，后来才知道那和潮吹差得远呢……

　　高中考上全国第一志愿的女校，如果通勤每天来回得花四个小时，所以我住到了阿姨
家里。相隔两地没有机会上床，我偶然间才发现导师邪恶的真面目。分手那天我躲在被子
里哭了好久好久，阿姨和姨丈吓坏了，我只好强颜欢笑说是想家想爸妈想朋友了。

　　阿姨和姨丈都对我很好，尤其姨丈简直把我当成亲生女儿似的，把自己刚出生的儿子
都冷落了。

　　在长辈温暖的关怀之中，我渐渐走出了失恋的阴霾。课业上的压力也让我没有心思多
想，每天就是上课考试补习这样，男老师和补习班男生送的情书礼物通通都丢掉。

　　一下时我被选入了仪队，因为仪队练习的关系，常常得穿改得很短很短的制服裙。出
入校门当然都得穿长度正常的，不过补习班里虽然冷气够强还是很闷，所以我们仪队的都
喜欢换成超短裙。

　　我的腰很细，制式的裙子本来就比同学们短了。不过姐妹淘们都换成超短裙，只有我
不换就显得太不合群了，算是一种同侪压力吧？

　　有一次补习把纸袋放在冷气前面，结果冷气滴水把我的及膝裙打湿了，只好穿着超短
裙回阿姨家。那天阿姨刚好出差，表弟在他祖母家，姨丈趁阿姨不在偷偷喝酒，醉醺醺的
还吐了。我把他扶到主卧房，结果被兽性大发的他强暴了。

　　隔天姨丈跪在我面前磕头认错求我原谅，说他从来没有发生过婚外情，虽然一直对我
有性幻想但也从来不敢对我毛手毛脚。阿姨和姨丈感情很好，我虽然生气但也不想让阿姨
难过，又不忍心让姨丈一直跪着，就勉为其难说我原谅他了。

　　听说被强暴的人会不想穿裙子，可是我们学校连冬季制服都是裙子，所以我倒是没有
不穿裙子的想法。仪队的裙子虽短，但表演时其实都会穿内裤加紧身裤，比我被强暴那天
穿的还多。我早就被内定为下届队长了，跟姐妹淘们感情又都很好，完全没想离开仪队。

　　高中三年我就只有那一次性行为。对我来说性爱一直都是很不舒服的，无论是跟导师
还是跟姨丈。大一大二我都是名符其实的“方块冰”，虽然追求者一大堆却都不为所动。
大三时我跟一个外系的年轻教授交往，因为我觉得他是唯一不是只想跟我上床的追求者。

　　交往后不久他就主动承认自己以前非常花心，性经验十分丰富。不过年纪大了想法也
不一样了，找结婚对象他还是想好好找个良家妇女。

　　他的技巧真的很好，第一次做爱就让我潮吹了。我从来不知道自己有办法流那么多水
，也头一次享受到性爱的欢娱。他真的真的好厉害，常常可以把我干到高潮昏迷过去……
他还半强迫我跟他一起看Ａ片、看色文、让我学习口交和各种体位，让人家羞得要死……

　　交往两年，我在他的调教下渐渐习惯了性感裸露的衣裙，泳装也全换成了比基尼或高
开叉的低胸裸背款式。衣橱里新买的裙子全都比我的仪队裙还要短，而且他从来不准我穿
安全裤，只能穿最性感最诱人的胸罩和内裤。

　　我完全摆脱了怕被强暴的阴影，甚至在家庭聚会时也穿着紧身上衣和百褶迷你裙任由
姨丈欣赏。我充满了自信，我知道被强暴并不是我的错，而是姨丈的错。姨丈的插入在我
经验过的数百次性爱里微不足道，我一点都不须要感到自责内疚。

　　大学毕业时男友向我求婚，但我犹豫了。结婚并不只是两个人的事，而是两个家庭的
事。虽然我们在性事上配合的很好，但个性及其它方面却并不那么契合。我爸妈很不喜欢
他，他妈妈也总嫌我太美太媚太桃花眼、腰太细不会生什么的。

　　虽然很多人都知道我和男友同居，但我的追求者还是从来没断过。拒绝求婚这件事对
男友的打击很大，他开始怀疑一些有的没的，我们越来越常争吵。对女孩子来说，做爱绝
不只是肉体的结合。当心灵无法水乳交融时，原本完美的性爱也变成了他单方面的施暴。

　　回想起初中时的性爱，虽然下体很痛很不舒服，但心里面却是甜滋滋的。而现在虽然
被男友干得潮吹连连，灵魂里面的热度却是一天比一天降低了。

　　比起“性”，我还是更喜欢“爱”吧。少了爱的性，就像是便利商店里的微波食品，
味道明明不错但怎么也不能够称做是美食。因为种种的误会，男友对我的爱也少了。虽然
他仍然迷恋我诱人的胴体，却越来越不呵护、怜惜我了……

　　我很难理解所谓的“炮友”是怎么一回事。跟男友分手以后他还常常想找我做爱，但
被我一再拒绝后就不再联络了。少了一个朋友，而且是曾经那么亲密、那么灵肉相合的男
朋友，让我非常非常失落。几次找工作面试又遇到性骚扰，让我心情非常非常不好。

　　就在那时候我遇到了执行长。

　　执行长是个外貌很平凡的中年男子，不过他的思路很清晰、条理很明确，看事情总是
一针见血，非常非常有说服力。

　　第一次见面我就觉得跟他相见恨晚，甚至把埋藏心底的秘密一股脑儿都告诉他了。

　　他很认真、很诚恳地听我倾诉、帮我分析问题、协助我厘清最近遇到的种种困难。

　　我们聊了好久好久，麦当劳窗外的天色一下子从朝阳变成了夜晚，坐在附近的客人也
全换了。不过我们聊得太开心了，我甚至没有感觉到居然聊了那么久。大概因为坐得太久
吧，我觉得下体非常酸痛，于是他很温柔地开车送我回到赁屋处，还说会帮我安排工作。

　　执行长的效率真的超快，隔天就有一个知名女装品牌打电话请我去面试。为了给面试
官留下好印象，我特地挑了最性感最诱人的内衣裤，穿上最裸露最轻薄的衣裙，提早半个
小时到约定地点。

　　虽然我是执行长介绍来的，但他们仍然一丝不茍地检查我的履历、询问我各种专业的
问题。面试官全都是色眯眯的男人，但却没有人对我性骚扰，让我对这家公司充满了期待
。男人的眼睛色一点对我来说完全不是问题，反正我从小到大都活在那样的环境里。

　　经过漫长的问与答，他们决定请我担任市场开拓部经理，兼任执行长特别助理。原来
执行长是这家女装公司的老板呀，难怪他这么了解女人心。

　　因为我是重要的管理职，所以执行长亲自帮我进行新人培训。整整一个礼拜从早到晚
上课，让我的小穴好酸好痛。还好我很注重臀部的保养，没有因为坐一个礼拜的椅子牺牲
屁股的圆滑曲线。

　　市场开拓部全都是美女，我这个部门经理是其中最漂亮的。我发现她们的职位高低和
容貌身材完全成正比，原本代理我这位置的女孩更是万里挑一的绝色，几乎快要跟我一样
美了。

　　我们公司已经是女装成衣市场的第一品牌，开拓新客源其实很不容易。不过执行长帮
我拟定了一个完美的计划，让我带领这群美丽与智慧兼俱的娘子军，将公司的产品推广到
高端的男性买家市场。

　　身为部门经理，我跟她们一起穿上代表企业形象的性感制服，由公司派遣跑车将我们
送到目标客户的别墅、办公室、或其它指定地点。

　　“您好，我是昨天跟您预约过的杨丽芳，请问现在方便让我展示敝公司的产品吗？”
我穿着低胸露背的连衣迷你裙，向前微微弯腰，露出领口深深的乳沟，俏脸上带着甜甜的
酒窝。

　　面前的男人看傻了眼，嘴巴张得大大的，裤裆高高举起。我忍不住掩嘴轻笑，因为我
知道公司的产品就是这么漂亮这么性感，由我穿在身上更是能有１＋１＞２的媚惑效果。

　　“不好意思，能不能麻烦您帮丽芳把展示的衣裙搬上来呢？”我将男人的手臂一把揽
住，紧紧贴到胸前，“今天展示的衣裙不多，可是好重哦，人家一个人搬不动嘛～～”

　　男人帮我从跑车里搬出轻轻的大箱子。里面的衣裙其实不少，不过我们公司的设计都
很环保又省布，一套衣裙根本没多少重量。

　　我的小脚踩着高跟鞋，一步一步走在他前面，爬上别墅前缓缓的斜坡与阶梯。虽然露
的不多，但他应该已经看见我裙下的性感小裤了吧？这是我们公司内部的秘密产品，没有
对外发售，他以前一定没看过吧？

　　“您好强壮哦……”我轻轻捏了捏他的手臂，眼睛隔着他的裤裆看向门外的走道，“
您这里好长、人家走得腿好酸，简报之前可不可以请您帮丽芳按摩一下大腿呢？”

　　男人砰的一声将箱子抛开，猛的一把横抱起我，在我的娇呼声中三步并作两步地奔向
一个摆了超级大床的房间。

　　他温柔地将我放到床上，爱怜地捧着我的俏脸，深情地吻了我。

　　“嗯～～～～～～～”我嘤咛一声，心底的封印被打开了。我仿佛又回到了跟前男友
热恋的那时候。享受着男人的唇、享受着男人的舌、享受着男人的无理、享受着男人的粗
暴……

　　他的技巧很不好，吻得人家好痛。可是他浓浓的爱意弥补了动作上的欠缺，让我敏感
的身子忍不住颤抖，小穴里分泌了花液……'

　　他的手摸到了我的胸前，隔着薄薄的衣料爱抚我高高挺起的乳豆。他的手好重好烫、
捏得人家好痛，可是那种令人怀念的触感却让我欢悦无比，热情地期待他进一步的搓揉…

　　我的身子已经完全软了。敏感的我最禁不得男人的挑逗了。虽然我们才第一次见面、
虽然昨天我才知道有这么一个人，但他对我的爱情深深吸引了我……我们有如一见钟情、
天雷勾动了地火、干柴遇上了烈焰……让我心甘情愿将自己完美的身子奉献给他……

　　当然啦，我并不爱他。人家的芳心可没有这么容易猎取呢。但是我知道他爱我、深深
地迷恋我。迷恋我的脸蛋、迷恋我的粉颈、迷恋我的香肩、迷恋我的美乳、迷恋我的胸腹
、迷恋我的细腰、迷恋我的丰臀、迷恋我的长腿、迷恋我的小脚…还将会迷恋我的小穴…

　　他爱我，而我爱执行长、爱公司、爱客户、爱购买公司高价产品的他。

　　虽然还没展示其它的衣裙，但我知道他今天一定会成为公司的大客户。我身上这件连
衣裙的价格就比得上他的豪华别墅了，就算他不再买其它的产品，我这个月的业绩也已经
远远超出目标不少了。

　　他深爱我，我深爱成为大客户的他。虽然我并不是容易迷失在情欲里的小女孩，但从
毕业到现在都没享受过性爱的我，此刻只想让他爱我、插入我、干我、操我、狠狠地将我
肏到高潮、让我蜜汁横流、让我香汗四溢、让我紧窄的小穴痉挛、让子宫被精液灌爆……

　　他将连衣裙的细肩带褪下，拉到我的腰部。他急躁慌乱地想解开我的胸罩，却不得其
法，硬硬的钢圈压得人家心口好疼，我只好自己解开暗扣，让他将胸罩挪开……

　　“嗯～～～～”几个月没有让男人咬过，我的乳头变得更敏感了，红肿肿的仿佛随时
都会喷出乳汁，他像孩子一般饥渴地吸吮我的美乳……

　　“啊～～～～～～嗯～～～～～～”我忍不住呻吟娇啼起来。久旷的身子不像我自己
想的那么经得起孤寂，强烈的触电感让我的上半身变的酥麻麻的。我觉得从今天起我再也
离不开性爱、再也离不开男人了……我一定要随时都保持有一个男朋友……

　　男人忘情地吸啜我的乳头，舔得人家好痒好酸、又好想要。男人的大手一只捧着我的
椒乳，另一只按摩着我吹弹可破的大腿，我的小手用力揉捏爱抚着空出来的那座乳峰……

　　“嗯～～～～嗯～～～～哦～～～～嗯～～～嗯～～～～～～”

　　我甜甜的声音变得更柔更腻了，但清亮而不黏稠。前男友最喜欢听我做爱时的娇啼与
哀求了，他说男人光是听到就一定会勃起，就算没有看到我也一样。

　　压在我身上的男人果然松开了一点点，大概是被肉棒千斤顶抬高了吧？爱抚我大腿的
那只手离开了，悉悉窣窣地解开他的腰带与裤子。

　　我偷眼看他，他的肉棒顶得好高好高、看得我好羞……他的内裤被肉棒卡住了，前档
的开口处怎么拉都过不了。他忽然用力一猛，把内裤扯破了，然后随着外裤一起脱到地上
……

　　我觉得自己的俏脸变得更烫了……他终于要来了……我好期待这充满爱情的性事呀！

　　他爱我、深深地迷恋我。我爱他、将要给公司带来大笔收益的他……

　　两情相悦、比翼双飞……我的小穴早已湿淋淋了，馨香的汁液将床单浸得暖暖的，前
男友总说我的淫水比武侠小说里的春药更有效，既可口又甘甜、还无色透明非常适合加到
饭菜里面增添色香味。

　　眼前的男子想必是现代的武林高手吧？竟然一眼发现到人家淫水的珍贵。他将我短短
的裙摆拉高到腰际，解开我情趣小裤的绑带，将我的大腿分开、举高，然后贪婪地将嘴巴
完全包覆住我的小穴，狠狠一吸！像是要吸尽一切、像是在沙漠中的旅人终于见到露水！

　　“嗯～～～～～啊～～～～～呀～～～～呀～～～～～～嗯～～～～～～”

　　听到我动情的呼求，他吸得更卖力了。我的幽径有如潺潺的小溪，不住地将蜜水流淌
到他咕嘟咕嘟的喉咙里。

　　“嗯～～～嗯～～～～啊～～～～啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　被吸得紧紧收束的小穴忽然一凉，他的嘴巴离开了。他的两只手顺着我柔滑的大腿往
膝窝一抬，比刚刚更巨大粗长的肉棒就顶到了我的小穴口！

　　“呀～～～哦～～～讨厌～～～慢～～～啊～～～～好胀～～～哦～～呀～～～～”

　　“呀～～～好胀～～好烫～～～哦～～～好热～～～啊～～～～～～～”

　　我紧窄无比的小穴狠狠咬住了入侵者，他用力向前挺，我也扭着细腰试图让他更往前
进。可是我的幽径实在是太狭太密了，他只能一吋、一吋地推进，突破我体内层层叠叠的
美肉……

　　“呀～～～哦～～～～哦～～～～啊～～～～～啊～～～啊～～～～好棒～～～”

　　“哦～～～好大～～怎么～～这么大～～～哦～～～哦～～～啊～～～～哦～～～”

　　“啊～～～人家～～～啊～～～～～要被～～～插破了～啦～～～～啊～～～～”

　　经过我们同心合意的努力，他巨大无比的凶器终于抵到了我的花心。有如密码认证一
般，我的小穴终于认可了他的合法身份，开始一压一紧地按摩这新加入的内部成员。

　　得到了我潜意识里的万分同意，他之后的动作就越来越顺利了。轻轻抽出、再插入。
轻轻抽出、再插入。虽然我的小穴还是一样紧窄无比，但却像是夹道欢迎的群众，层层叠
叠的让出仅容他侧身而过的通道，让他感受到我热情无比的欢娱……

　　“啊～～～好胀～～好大～～～讨厌～～～好热～～～啊～～～啊～～～～”

　　感受到我小穴里的温情，他开始了一进一退的活塞运动。抽出…插入！抽出…插入！
芬芳的蜜水成为引擎里最适当的润滑液，协助他拨开我名器里的一道道关卡，冲入！再退
出。冲入！再退出。冲入！

　　“呀～～～啊～～～～～啊～～～～啊～～～～～～～～～～～～～”我晕过去了。

　　几个月没做爱的身子更娇弱了。更渴求男人的怜惜、更渴慕男人的临幸。让我高潮的
阀值此刻已经降到了最低点，轻轻几抽几进就能让我兴奋的乐昏过去！

　　“嗯……………啊～～～～～啊～～～～～啊～～～～呀～～～～～～”

　　很快我又被干醒了。男人的巨棒对着我的花心击出一支一支的全垒打，让我欣快地死
去活来、活来死去。我的香汗跟蜜汁一起浸透了床单，我清亮的娇啼在宽阔的别墅里传来
阵阵回音。

　　我高兴得不知道死了多少次，晕了又醒、醒了又晕，只知道自己从来没有流过这么多
的水……还好下车前有听执行长的话先补充过大量水份，不然我本来就很低的血压可能会
因为失水过多而休克了。

　　滚烫的水箭再度击中了我的子宫壁，男人又在我诱人无比的体内射了一发。

　　我偏过头，看着湿到不行的战场。这张大床不只是床单，看来就连床垫都得拆下来晾
晒了。想到这里我热烫烫的脸蛋又更烧灼了，我今天怎么会这么浪、这么淫荡、潮吹这么
多次呀？羞死人了～～～

　　男人抱起我，到后院的露天温泉里洗浴。我被他干得连一点点力气都没有了，只能任
由他继续在我的娇躯上下其手。

　　他看起来也很累了，并没有再度推倒我。温柔地将我全身上下都洗净之后，他搂着我
静静在温泉里坐了一会儿，然后抱起我回到屋里。

　　“讨厌～～人家的制服都被您扯坏了啦～”擦干头发和身子、换上另一套性感到不行
的衣裙，我嗔怪地瞪他一眼。“这样售后服务很难做耶～～您可不可以自费加买一件新的
呀？”

　　我们虽然是成衣公司，但针对这些高端男性客户的产品都是按照服务员的身材订做的
。他们买来当然不可能自己穿，而是必须预约时间请专属服务员来为他们展示穿上衣服后
的诱人女体。

　　他把买下来的连衣裙扯坏了，这样下次来我就没办法顺利展示公司的产品。为了下次
的服务能够顺利，只能请他再买一件一模一样的，这样我就能穿着新衣服来为他进行后续
服务。

　　在我自信又专业的说明下，面前的男子买下了我今天带来的所有衣裙。契约签定的那
一瞬间我昏了一下，随即醒转。

　　我疑惑地发现自己身上的衣裙跟进门前不一样了……哦，对了，我今天展示了好几套
产品嘛，反正快要下班了，没必要坚持换回统一的制服。

　　执行长实在是太厉害了！居然想到让我们将女装推销给男性。在这个领域我们公司应
该是第一个抢进的吧？能够顺利打下高阶市场真的是太好了。

　　坐在对面的男子真的好有礼貌，即使看到像我这样性感的短裙美女也没有对我性骚扰
。我收起文件，甜甜地对他一笑：“谢谢您购买敝公司的产品，如果有任何问题都可以打
丽芳的私人手机询问哦，我们售后服务的品质非常非常好的。”



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ



　　作者的话：咳，发现有读者看不懂。请注意本文是“催眠文”，仔仔细细再看一遍应该就懂了。
