美少女社团活动

作者：齐人



　　“陈老师早～”“陈老师早安～”“陈老师好～”“早安～陈老师～”

　　穿着超短制服裙的美丽女孩们，挺立着诱人的双乳、摇曳着光滑的大腿，莺声燕语、
巧笑倩兮地向我打招呼。

　　“小心！陈老师！！”一位非常漂亮的女孩骑着脚踏车迎面撞了过来，“人家的煞车
………啊～～～～～”

　　原本高速旋转的前轮被我用力一踏，窈窕轻盈的女孩就从椅垫上飞了起来……一对软
绵绵的胸脯压在我的脸上，扑倒了重心不稳的我……在我昏迷前最后的视野里面，是女孩
那对嫩白修长的美腿，还有裙子里面那件天蓝色的薄纱底裤……



　　很快的，医院的同事们就检查完了。我没事，后脑勺上那个大包只是普通的瘀血。

　　男医师们显然非常地失望………全都用既羡慕又嫉妒地眼神看着我离开………我回到
圣女子学园的医务所。

　　是的，我不是陈老师，是陈医师。

　　圣女子学园的校医是我学妹，她请产假去了。我刚好正在放医院的“安息年”休假，
就被她抓过来帮忙了。

　　整个圣女子学园由上至下、从校长到工友，目前只有我和校狗阿黄是雄性生物……



　　“老师～～～你没事吧？”雪谊从药局里面飞奔出来，轻飘飘的裙摆下展示着诱人的
美腿。她是我在圣女子处里的第一位病患，目前是医务所里的轮值小护士。她本来是仪队
队长，但被我诊断出月经性气胸之后，就不再参加仪队了。

　　湿热的香唇吸吮着我，芬芳的小舌和我嘴里的肉条勾缠。雪谊胸前那对耸立的大霸尖
山，紧紧地在我身上压成青康藏高原……

　　“没事就好……”雪谊恋恋不舍地，抚着我包着纱布的脑袋，下体在我的裤子上摩娑
，“人家要回去上课了，中午再过来……”

　　姿璇换好护士服，从更衣室里走了出来。雪谊和她简单交了班，回教室去了。

　　“老师～～”姿璇的俏脸红扑扑的，“人家今天还没喝豆浆呢～～”

　　姿璇跪到软垫上，熟门熟路地拉开我的裤子拉链，取出藏在裤裆的钢板。我绷得发疼
的肉棒猛得弹了出来，正打在女孩儿吹弹可破的脸蛋上。

　　“小陈老师好有精神呢～～”姿璇甜甜一笑，一手将秀发揽到脑后，一手捧着我直挺
挺的分身，将它含进嘴里。

　　“唔………唔……嗯………嗯……”姿璇媚眼如丝，一边舔弄一边用美目勾引着我，
“嗯………嗯…………唔………”

　　看着骚浪淫荡的诱人少女，我的眼前不禁浮现出早上那幕裙底的美景。不知道那位女
同学是几年级的？哪一班的呢？如果她也能来当小护士就好了……

　　“唔～～嗯～～～～～嗯～～～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～”

　　姿璇的呻吟声越来越淫糜了，她应该也感觉到我的巨炮比平常更炽热吧？她已经解开
了胸前的束缚，一对椒乳正随着娇喘震颤起伏……

　　高射炮上的青筋电磁线已经全部充满了能源，不过我强忍着想喷发的冲动，继续意淫
早上那位非常漂亮的女孩………我想像那对美腿正离开教室、走过操场、穿过回廊、踏进
医务所的自动门、步下斜斜的阶梯……

　　我似乎看见了她穿着皮鞋的小巧玉足、那对纤长的小腿、深紫色的长丝袜、袜头上那
截嫩白无瑕、晶莹剔透的大腿……膝上二十五公分的百褶裙，随着她优雅的脚步轻轻摆动
……裙里那片诱人到不行的天蓝色，若隐若现地扑面而来……

　　忽然，我意识到那并不是想像，也不是幻觉！她真的来了！我匆匆忙忙地把姿璇拉到
诊疗桌下，收拾检查自己的衣着……

　　女孩儿红着脸、低着头，怯生生地走了过来。“陈、陈老师……您没事吧？我是早上
撞到您的那位同学………我叫刘淑妮………一年六班的………”

　　由于我英勇地保护了她，淑妮除了裙子被勾破之外一点事情都没有。上午的数学小考
一结束，她就来医务所报名当小护士了。



　　在学妹请产假之前，医务所是没有小护士的。反正大家都是女生嘛，检查、治疗都不
用担心什么。

　　换了我这位男医师，为了避免医疗纠纷，就一定要有女性的第三者在场了。

　　还记得那天一来，我就把雪谊的制服上衣撕了精光、扯下胸罩，又听又摸又按又揉的
，活像是饥渴到不行的色魔……

　　那时是救人心切，也没考虑太多。事后想想都觉得恐怖………同样的事情如果发生在
医院，我一定会被女病患告到死的……

　　不过经过那次紧急的色情医疗，我在圣女子学园的脚步就站稳了。女老师和女同学都
知道，新来的陈老师医术精湛、人品高尚。不用靠仪器就能诊断出罕见病例，而且治疗时
专心无比、目不斜视，完全没有被仪队队长的美色干扰了判断……

　　她们哪里知道，我的裤子里面放了一片钢板啊…要不然面对这么多衣衫单薄、娇躯曼
妙的美少女，我的肉棒一定会穿破拉链冲出来的……

　　扶雪谊来到医务所的女同学，就成为校史上最早的两位小护士。不过仪队的练习相当
频繁，她们只当了一天就回去操枪了。为了短短几个月请一位专职护士显然没有必要，所
以校方成立了新的“小护士”社团，让有兴趣的同学们轮流到医务所来帮忙。

　　淑妮填完入社表格，带着我签发的卡片到福利社领取护士服。

　　姿璇把我的精液吸得一干二净，从桌子底下爬出来。

　　“讨厌…人家本来想跟老师做的……”姿璇嘟着诱人的小嘴，“难得雪谊不在说…”

　　一大早没有体育课的时候，医务所总是十分清闲。除了偶尔来拿止痛药的女同学外，
几乎不会有人打扰。

　　社团里的干部都必须和我合体交欢，这是社长雪谊定下的规矩。不过她总是一边观战
一边吃醋，所以干部们多半趁雪谊不在的时候才会主动勾引我。

　　淑妮很快就回来了，拎着小袋子走进更衣室。姿璇点开电脑程式，坐在旁边和我一起
欣赏她亲手装设的录影偷拍画面……

　　淑妮的个子不高，不过身材比例十分完美。如果只看照片的话，那对长腿会让人有一
种“她很高挑”的错觉。

　　荧幕上的她轻轻梳拢秀发，解开胸前的白色领巾，取下Ｗ字型的披肩。紧窄伏贴的连
身制服裙暴露出她纤窕玲珑的身段，高耸尖挺的乳房在薄薄的布料上印出两点明显的突起
…

　　“学妹没穿胸罩呢～～”姿璇牵着我的大手爱抚她短裙下的美腿，“看来我们又要增
加新干部喽～～”

　　淑妮轻轻弯腰，取下鞋子、脱下紫色的长丝袜……她的腿真的好长！她的屁股好圆、
好翘！她的小腿跟大腿一样晶莹，就连脚踝和膝窝都是那么的迷人～～

　　收好丝袜，她微微转了个角度，纤手探向背后的连身裙拉链，细嫩的小手一吋一吋地
往下移动……她的肌肤好白好白、好美好美！裸露出来的背脊柔滑无比，在荧幕上呈现出
一种诱人到不行的光晕……

　　淑妮的连身裙褪下了。一对美腿分别踏出……近乎全裸的娇躯上只有那片天蓝色的亵
布，衬托着她胸前两点的嫣红……

　　我感觉得到……我裤子里的钢板弯曲了……

　　淑妮轻轻扯下那件粉蓝，换上护士套装里的白纱内裤。套上那对雪白的大腿袜、将吊
袜带夹好，勾上细腰的内裤……

　　淑妮挑选的是两片式的连身护士裙……其实就是按照胴体曲线剪裁的两块布，在边缘
打洞，用白色的细绳前后穿过、绑成一左一右两排Ｘ字型的镂空……

　　看着镜子里性感的自己，淑妮脸红了。她微微弯腰、仔细调整着两旁细绳的松紧，让
胸前能够适当露出诱人的乳沟……

　　在更衣室里原地转了一圈，淑妮似乎犹豫着。只见她轻咬下唇，像是决定了什么……

　　她把吊袜带一根、一根地取下……然后，褪下了内裤……

　　确实，虽然同样是白色的，但内裤在那Ｘ字型的镂空里还是显得不太搭调……

　　当淑妮从更衣室里走出来时，我的钢板已经弯成了九十度。我根本不敢站起来……

　　娇嫩欲滴的可人儿踩着白色的高跟鞋，纤腰微摆、春风摇曳地走了过来……

　　“陈…老师………学姐………”淑妮的脸好红，她羞得低下了头，“人家……人家…
也想当社团里的干部………”



　　圣女子学园只有一套校服，但每个社团都可以自行设计好几套社团制服，交给福利社
免费订做。医务所的性感护士装都是副社长姿璇设计的，设计的理念只有一个，就是方便
我的插入……

　　毕竟医务所随时都可能有人来，做爱做到一半还要穿衣服那就太麻烦了。

　　除了护士服外，医务所还跟校方申请了一款特别制服：仪队制服。

　　仪队制服是酒红色的，跟护士服的白色大异其趣。不过干部们都知道，我最喜欢仪队
制服了……

　　高领削肩的超紧身上衣，将女孩的美乳托得高高的。精密的剪裁让里面甚至穿不下胸
罩，而且让一对乳头从预留的小孔里蹦出来，再绑上金黄色的绳穗……这是圣女子仪队的
必胜秘诀，让每位女孩随时感受着高亢的性兴奋，展现出少女最娇媚、最诱人的风情……

　　同样金黄色的纺穗，装饰着女孩们秀气的香肩、勾挂在队员们紧锁的领口。那就像是
引人入胜的钥匙，似乎只要被人轻轻一拉……就可以把女孩们的上衣剥下来……露出里面
凝如羊脂的嫩滑……

　　两条横挂在乳下的金黄色细绳，使牵勾着乳头的绳穗看起来浑然一体。除了圣女子仪
队的成员之外，几乎没有人知道她们上衣里面什么也没穿……

　　膝上二十五公分的酒红色百褶裙，裙摆边缘是一排宽宽的金黄色，照耀着女孩们白皙
无瑕的美腿。裙子里面是由顶级厂商赞助的情趣内裤，让裙踞飘飘的队伍成为内衣品牌最
有效的代言人……

　　乳白色的高跟皮靴，像丝袜一般展现女孩们的修长玉腿。丝织的雪色长手套，让女孩
们有如新嫁娘一样的纯洁……

　　每天中午，雪谊都会穿上这套做爱圣衣，让我品尝最丰盛的午餐飨宴。用力抽插全校
最美的仪队前队长，总是让我充满了饱足感，不用午睡也可以精神抖擞地应付下午的操劳
……

　　“老师～～吃午餐喽～～”雪谊娇滴滴的嗓音，让我的肉棒瞬间挺起。

　　看着她走下阶梯，欣赏她裙下的诱人美景，是我每天上班除了插入之外，最最期待的
时刻……

　　“老师～～人家…好像～～又、发、烧、了、呢～～”雪谊甜甜的俏脸上挂着迷人的
酒窝，晕红的双颊充满了醉人的魅惑…“老师～可不可以帮人家…量、一、下、体、温、
呢？……”

　　雪谊娉娉婷婷地走过来，一手揽住我的脖子，一手拉开我的裤口，将藏在钢板后粗大
的温度计掏出来……

　　“老师～～你要先帮人家……量口温吗？”雪谊顺从地跪下来。娇嫩的香唇、芬芳的
舌头，将“温度计”吸入她的喉头，一浅、一深、一浅、一深……

　　雪谊兴奋而情动，绑着双乳的绳穗也随着她的娇喘越来越紧绷了……我轻轻拨弹着金
黄色的绳弦，像是演奏乐曲般聆赏她兴奋的娇啼……

　　“嗯～～～嗯～～～～啊～～～～～嗯～～～～～唔～～～～嗯～～～～”

　　雪谊诱人的胴体轻轻抖着，既想逃避，却又忍不住将乳间的金绳靠向我的手指……

　　我另一只手温柔地爱抚她的双峰，一面爬向她高高的领口……捏住绳头……缓缓拉开
……

　　酒红色的上衣就这样褪下了……圣女子仪队的制服就是这么好脱……没有拉链、没有
扣子、没有尼龙沾……如果在仪队表演的过程当中，被强风扯开那根关键的细绳………那
裁判和观众们就可以欣赏到一群赤裸着上身的美少女……

　　撇下上衣，拣起金绳，将它重新绑在雪谊的一对乳头上……穿着酒红色迷你裙的美女
单弦吉他，这是我最喜欢的乐器……

　　“老师～～～啊～～～噢～～～不要嘛～～～啊～～～啊～～～啊～～～”

　　“老师～～～啊～～～啊～～～呀～～～～人家～～～还要～～还要～～量体温～”

　　“噢～～～啊～～～～～呀～～～嗯～～～～嗯～～～老师～～～人家～～～”

　　轻轻抱起美女吉他，将她放到医务所的大床上。我一边拨弄着琴弦，一边解开她绑带
内裤的蝴蝶结……

　　“啊～～～啊～～～老师～～噢～老师～～～好棒～～～啊～～～呀～～～”

　　“老师～～～快～～～啊～～～啊～～～把温度计～～～～插～插进来～～～～”

　　雪谊的身子非常敏感，她的小穴已经十分湿滑……娇嫩的花蕾像是绽放的蔷薇，吸引
着我那根巨大的采蜜棒……

　　我平举温度计，探入美人儿发着高烧的小穴……噢……好烫！好炽热的快感啊！

　　“…啊～～～嗯～～～～嗯～～～～呀～～～～啊～～～～啊～～～～”

　　雪谊紧窄的嫩穴吸啜着我的温度计，层层的美肉像是要夹断我的精液柱……

　　“啊～～～噢～～～老师～～噢～～～啊～～～～啊～～～～啊～～～～”

　　“…嗯～～～～嗯～～～～呀～～～呀～～～～噢～～～嗯～～～～～”

　　随着我不断的抽插，雪谊秀美的脚趾像是抽筋一般地蜷了起来，诱人的幽径简直是越
插越紧，肉壶里强烈的收缩让我快要忍不住喷发………

　　“啊～～～啊～～～呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　雪谊高潮了！紧到不行的蚌肉死命地咬着我，让我的温度计瞬间破表，浓浓的精液柱
就从温度计前端喷发出来，洒向雪谊体内孕育生命的源头……



　　一天下午。

　　“陈老师………”一位娇小可爱的女同学来挂号。

　　“陈老师……那个……”她吞吞吐吐的，胀得通红的小脸蛋十分迷人。“人家………
人家的…胸部……好像有肿块……”

　　“陈老师……可不可以……帮人家……检查一下？……”她的俏脸羞得快要埋进乳沟
里了……

　　雪谊领着她躺到检查床上，拉起布帘。我推着超音波的车子走到床边。

　　“陈老师……”已经褪下上衣的女同学紧紧护着赤裸的胸口，“人家……可不可以…
不要用……超音波？………”

　　雪谊嘟起小嘴瞪了我一眼，她最喜欢吃醋了。

　　我恭敬不如从命，装模作样地准备戴手套………

　　“陈老师……”女孩儿娇滴滴的嗓音快要滴出水来了，“戴手套检查会不会不准啊？
………”

　　雪谊恶狠狠地在我脚上跺了一下……看来社团又要增加新干部了。

　　丢下手套，我洗好手，擦干，轻轻挪开女孩儿的小手，一手一个的按了下去……

　　女孩儿的乳房不算很大，但是很圆很挺。虽然已经平躺了，但是没有太外扩，也没有
太扁平。当然跟雪谊的美乳没得比，但以一年级来说也算是非常顶级的乳房了。

　　女孩儿紧紧闭着双唇，但是绯红的双颊和奇怪的要求，都明显透露了她的“病情”。

　　我的大手温柔地挑逗、爱抚、搓揉那对根本没有肿块的乳房，享受着新鲜美肉……

　　“嗯………噢………陈老师………好像………嗯………就是……就是那里………”

　　“嗯………嗯………啊………人家的……人家的………肿块………嗯………嗯……”

　　“啊………啊…………嗯～～～～嗯～～～～陈老师～～～嗯～～～嗯～～～”

　　女孩显然已经情动了，腰肢微摆，短短的裙子随着她的轻扭越拉越高、越拉越高……

　　“嗯～～～啊～～～陈老师～～～你摸到了～～～噢～～～对不对～～～啊～～～”

　　“嗯～～～嗯～～～～啊～～～～呀～～～～噢～～～噢～～～就是那里～～～～”

　　“嗯～～～嗯～～～呀～～～～呀～～～～～人家～～～噢～～～噢～～～～～”

　　“陈老师～～～人家的～～～小穴～～～好痒～～～嗯～～～～嗯～～～”

　　“是不是～～～肿瘤～～～转移了～～～～嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　雪谊也情动了。她紧紧抿着小嘴，一只手探入裙里，强忍着不在学妹面前娇啼……

　　我将女孩儿的制服裙拉下，她抬起屁股非常地配合我。粉绿色的内裤上已经有水印了
，我轻轻将它褪下……用舌头去舔……

　　“嗯～～～～”女孩儿的大腿紧紧地夹住我，“嗯～～～噢～～～噢～～～～”

　　“嗯～～～陈老师～～～嗯～～～～有没有～～～看到～～～肿瘤～～～～嗯～～”

　　为了避免可能的医疗纠纷，我还是让女孩儿签下了“插入式检查手术同意书”。

　　当然啦，之后的检查效果让她十分满意，立刻加入了“小护士”社团主动担任干部。



　　“小护士”社团的社员越来越多了。

　　仔细比较过的同学们都发现，“小护士”的制服最多最漂亮最性感，即使没参加仪队
也可以订做仪队制服。

　　社团里的干部一个个全都是大美人。她们明明都吃得不少，身材却又保持得超极好…
到底是怎么做到的啊？

　　经过新闻社抽丝剥茧的分析，发现“小护士”的干部们有专属的“美体运动”，可以
丰胸瘦腰纤体护腿，又不会练出一身肌肉，是一种符合医学原理、完全没有副作用的梦幻
运动。

　　曾经气胸多次发作的雪谊学姐，自从加入“小护士”之后就完全治好了，并且在星际
仪队大赛中紧急代替重感冒的队长学妹，率领队员们保持了圣女子学园的连续后冠纪录。

　　由于有陈老师随时的答疑解惑，加入“小护士”的同学们课业成绩也都突飞猛进，不
用补习、天天玩社团也可以轻松考上好大学。

　　即使在雪谊学姐毕业之后，“小护士”仍然保持了非常优秀的传统。渐渐的，全校最
美的女孩们不再选择仪队，而是选择“小护士”。招收不到队员的仪队只能很无奈地废社
，从此改由“小护士”延续圣女子仪队的辉煌。

　　“小护士”成为全宇宙最知名的高中社团。为了参加“小护士”，许多女孩小学毕业
就想尽办法考上圣女子初中部，以便争取直升圣女子高中部。圣女子高中部的入学测验成
为全宇宙最难考的…不只成绩要好、脸蛋身材气质仪态谈吐文笔等等，也全在评分之列。

　　创立“小护士”的陈老师，成为圣女子学园校史上最伟大也是唯一的一位男性。



　　Ｅｎｄ



　　作者的话：１．这篇虎头蛇尾，不收钱。
　　　　　　　２．文中的校服原型来自“桂正和”的名著“Ｉ”ｓ”
　　　　　　　３．文中的仪队制服来自“八神ひろき”的名著“Ｇ－Ｔａｓｔｅ”
　　　　　　　　　（就笔者所知，Ｇ－Ｔａｓｔｅ出现过的仪队制服只有一款）
