美少女春意融融

作者：齐人



　　美美地洗了个澡，换上一身活泼俏丽的新衣裙，我自信满满地搭电车前往面试会场。

　　按照网路上的教战守则，我打扮得中规中矩，裙摆大约在膝上五公分左右，跟学姐们
标准的制服裙长差不多。

　　正值上班上学的尖峰时段，我跟其他姐姐阿姨们一同进入女性专用车厢。虽然很挤，
但很让人安心。如果能顺利录取的话，往后三年大概每天都会搭这车厢了吧？

　　在市政府站时我被汹涌的人潮推到了门边，裙子也被挤得卷起来了。衬裙被一个姐姐
勾破了，在外裙下拖成一条长长的布片。有个好心的姐姐自告奋勇帮我把布片扯下，结果
越扯越顺，沿着纹路把衬裙撕掉了一大半。

　　幸好有一个热心的阿姨带了剪刀，帮我把衬裙裙摆剪齐，用力拉紧的话差不多勉强能
盖住我一半的大腿。

　　虽然觉得有点倒楣，不过外裙完全没事，让我安心了不少。因为修剪衬裙让我坐过头
好几站，最后赶在面试开始前才终于跑到会场。

　　因为名字列在最前面，我来不及上厕所就被带到了教室里。三位男性考官坐在长长的
桌面后，两旁有很大台的电扇嗡嗡嗡对着他们猛吹。

　　可能因为怕考生紧张吧，给我的位置是一张高脚椅，前方还有附阶梯，有点像网球场
的裁判椅。坐在上面我的大腿和他们的视线齐平，居高临下的感觉确实让我轻松了不少。

　　因为刚才一路小跑有点热，我把防晒用的薄外套脱了下来，领口的扣子也解开一颗，
反正他们的角度应该看不到我的乳沟。

　　我觉得还是有点喘，胸口不住地起伏，两只手对着脸蛋扇着微风，静静等待三位考官
提问。

　　不知道为什么，三个男人都只顾着直勾勾地盯着我，吞着口水一句话也不说。我忽然
觉得好紧张，刚刚舒缓下来的尿意也猛的反弹回来，让我忍不住微微摩擦双腿，夹紧下体
试图抵挡那欲来的山雨。

　　三个男人一动也不动，六只眼睛一眨也不眨。我不知道自己做错了什么，或者是自己
没做错什么。绞尽脑汁想说些什么，却紧张地一点也说不出来，只能继续扭着双腿、扇着
小手，娇喘着等待考官的质询。

　　因为两条大腿一直摩擦，原本被我夹在中间的裙摆渐渐后退、越退越多。我伸出手把
裙摆放回去，抬手时却紧张地勾到了裙摆。随着指头一掀，外裙狠狠地被捞了起来，往后
反折露出里面那件短到不行的衬裙裙摆。

　　我好想哭！刚刚的动作简直就像是故意要掀起裙子给考官看似的！雪白的大腿整个都
露出来了，三双眼睛齐刷刷的对准了我的裙底，我觉得他们肯定都看到那件ｋｉｔｔｙ猫
的小裤裤了。

　　在晕过去前我急中生智说有点内急，希望考官能先让我去化妆室。没有等他们同意就
跳下高脚椅，飞也似的逃出门外。

　　在厕所时因为衬裙长度太短，我紧张之下没有把衬裙一起撩高，不小心沾到了地面。
看着那不知被多少人踩过的磁砖地板，我咬咬牙脱下衬裙，往内裹好收进包包，只穿外裙
回到了教室。

　　门外负责的老师说考官没有叫下一位，要我赶快进去。我红着脸推开门，转身关上，
不好意思看三位考官。

　　原本只对着他们吹的强力电扇这时都转了起来，错开的频率让桌上的纸张啪啪地响。
我低头默默攀上高脚椅，反手按着裙摆，小心翼翼坐好，用力把裙摆往前扯，大腿紧紧地
夹住。

　　中间那位考官开口，他说刚刚看了资料，我的笔试成绩不是很理想，也许只能备取。
不过他们一致觉得我非常漂亮、长得很高、身材又够好，问我愿不愿意试试仪队的特招。
我本来就是为了仪队才来报考的，笑逐颜开的同意了。

　　他说虽然我人美腿也美，肯定高分录取，不过仪队特招有名额限制，审查项目很多又
很严格，请我先把腿上的丝袜脱下来。

　　我愣了一下，然后说我没穿丝袜，是裸着腿来的。他们三个完全不信，表情严肃地要
我把丝袜脱掉。我又羞又急，想掀起裙摆给他们看，却又觉得很丢脸。电风扇这时呼呼呼
转了过来，狠狠吹起了我的裙子。幸好我的手正好放在裙沿，没有让大腿全部裸露出来。

　　我咬咬牙，拉开裙侧的拉链、解开暗扣，将侧腰、侧臀和内裤露出一点，让他们看到
我确实没穿丝袜。

　　右边的那位考官说我可能是穿大腿袜，要我把裙摆拉高。我穿好裙子，抚着私处，将
裙摆退到大腿根部。

　　三位考官起身走了过来，不敢置信地看着我的肌肤，说怎么可能有这么白这么完美的
裸腿，简直像是网路上的高清丝袜美腿图片。

　　左边那位考官摸了摸我的大腿，问我是不是有用很贵的那种丝袜喷雾剂，他说我的腿
这么滑这么细致，他实在很难相信我什么都没用。

　　我觉得好委屈，带着哭腔说我没穿过丝袜，也没用过什么喷雾剂，出门前还洗了澡，
腿上根本不可能沾什么东西。

　　中间那位考官说也许我用的沐浴乳有那种丝袜喷剂的成份，问我是不是喜欢用沐浴精
泡澡。我点点头说我很喜欢泡澡，也常常去洗温泉，不过今天怕被当成喷了香水，就没有
用沐浴精泡澡。

　　右边那位考官说我明明就喷了香水，还是茉莉花香的。我说我根本就没喷香水，早上
电车还坐过头，跑着过来流了好多汗。

　　那位考官还想再说，不过被制止了。旁边那位说应该是处子体香，他说像我这么漂亮
的处女有体香很正常，他记得仪队审查的表格上有这个加分项目。

　　左边那位考官说他记得那种喷剂是可以洗掉的，为了慎重起见应该让我把两条腿洗一
洗，如果我的裸腿真的那么完美，应该也可以加分的。他说办公室有团购的沛绿雅，他去
搬过来，要另外两个人等他。

　　等待的时候两位考官都一直盯着我的腿，看得我好羞，可是又不好意思把他们赶走。
右边那位考官忽然说他刚刚看到我里面有穿另一件超短裙，要我把外面的及膝裙脱掉，他
想现在就看看我穿仪队裙的性感模样。

　　我说那件是衬裙，刚刚在厕所不小心弄脏，已经脱掉了。他恍然大悟说原来是衬裙，
难怪我这件裙子这么透明，他还以为我是故意在超短裙外面搭一件半透明的及膝裙呢。

　　他说虽然我很漂亮，不过面试的时候还是穿保守一点比较好，不然很容易让考官误会
是不检点的坏女孩，故意穿得很露来吸引目光。他说刚刚看我的上衣也好透明，胸罩花样
都露出来了。不过现在被风吹干就看不出来，他才知道我其实不是故意露出胸罩。

　　我听了觉得好丢脸，难怪一开始三位考官都看着我不说话。我从包包里拿出裹成一团
的衬裙和残片，跟他们说早上在电车里的倒楣事故，让他们知道我本来是穿得很保守的。

　　中间那位考官说我刚刚不在的时候他们有讨论，觉得像我这么漂亮的女孩不收进仪队
实在太可惜了，一双长腿尤其让他们惊艳，现在近距离看过摸过之后更是绝对不能放跑了
我。

　　搬水的考官回来了，用手推车运来了六大箱的沛绿雅。我用小手按着裙摆，紧紧护住
私处，让他们在我的大腿上浇水、抹拭，来来回回摸得我好痒好想笑。

　　搬水的考官说他记得那种喷剂是用淀粉做的，可以用口水溶解。话才说完他就用舌头
舔上了我的大腿，吓得我惊叫出来，想推开他又不敢，傻傻地任由他舔来舔去。

　　另外两位考官不但没有制止他，反而也舔了上来。中间那位考官把我往前拉、掰开我
紧紧夹着的双腿，把头卡了进来舔向我的大腿内侧。

　　我觉得好羞好羞、好丢脸好丢脸、好想哭好想哭。不过三位考官都没有偷看裙底，很
专心认真地舔着我的腿。无法夹回双腿的我只能红着眼睛看他们舔过来舔过去，很痒很痒
却又得掩着小嘴不好意思发出声音来……

　　深怕他们会舔到裙子，我只好把裙摆整个往后退，都快要露出内裤了。我的大腿被舔
得全是口水，他们却还是一直舔一直舔，不知道要舔到什么时候。

　　紧张的我很快又觉得想要尿了，不过却不是小便的那种尿，而是一种很奇怪很奇怪的
感觉。我猛的把腿夹紧，却正好把中间那个男人的头压转过来，他长长的舌头就那样对上
我的内裤中央，深深地舔了上去！

　　“呀～～～～～～～～～～”

　　我惊叫出来，两条腿不由自主地抖动、夹紧，排山倒海的尿意像决了口的堤防一样，
就那样从我未经人事的小穴里头奔流而出！

　　恍恍忽忽间，我晕过去了。

　　好不容易醒过来时，发现自己躺在医务所的床上。三位考官很快就赶过来，说我已经
高分录取仪队特招生，下午就会安排帮我量身，订做全套的仪队服、校服、运动服，还有
知名品牌赞助的手工制性感内衣。



　　开学前两天才领到订做的全套衣裙。仪队的裙摆短得非常夸张，光是笔直站好都快要
露到大腿根部，走起路来更是随时都会走光。百褶裙的布料虽然看起来很厚实，却轻飘飘
的像羽毛一样，轻轻吹口气都能让它掀起来。

　　难怪特招生的录取标准那么严格，如果不是对长腿非常有自信的漂亮女孩，穿上这种
裙子是绝对不敢走出家门的。

　　录取通知说仪队队员只能穿半透明薄纱的蕾丝情趣内裤，这样才不会在娇嫩的屁股上
留下内裤的印痕。厂商提供的几件都是最清凉最省布的剪裁，一穿上就会深深陷入臀瓣，
完全露出我又白又嫩的翘屁股。私处的部位紧紧掐着小穴，蕾丝雕花看起来清纯又性感。

　　因为是仪队特招生，我的校服裙全都和仪队裙一样短得离谱，方便平常放学后直接穿
校服裙进行训练。一般生如果加入仪队，也是同样会把校服裙改短。

　　特招生的体育服不包含短裤，取而代之的是同样极短的网球裙，而且不准穿内搭裤。
我们随时都必须小心翼翼避免走光，不然裙里的性感内裤和诱人私处就会随时让男生尽情
欣赏。

　　开学那天我提早出门，一路紧张兮兮的按着裙摆，踩着小碎步让裙子不要没事就高高
飞起来。车站为了省钱没有启动电梯和电扶梯，害我一步一步走上长长的阶梯，将裸露的
大腿和裙底春光展示给一路尾行在身后的那群男人……

　　（现在的女高中生发育得真好啊）（好白好漂亮的腿啊，裙子居然还穿那么短、内裤
又穿得那么骚，一定已经被干过了吧）（可是看起来还像是处女耶，你看她夹得那么紧）
（明明脸蛋那么清纯，制服裙居然改得那么淫荡）（她的内裤有穿跟没穿根本差不多嘛）

　　（好正的妹喔，又正又骚又淫荡，我读高中的时候怎么没遇过这么骚的妹）（她的腰
好细喔，屁股又那么翘，又好会扭）（咦，她没穿丝袜耶！你仔细看，她的屁股全裸的）
（真的假的？可是看起来很亮很光滑耶！怎么有这么漂亮的裸腿啊？比有穿的还漂亮！）

　　男人们的窃窃私语在空气甬道间被层层放大，让我听得好羞好羞，只能按紧裙摆加快
脚步，逃命似的奔上楼，躲到月台中央的方格子里。

　　为了保护女性乘客，月台中央有完善的监控系统，女性专用车厢也固定停在这个区段
。不过可能是因为天气热吧，此刻的方格子里被洒满了水，即使我紧紧按着轻飘飘的裙摆
，四周的男人也可以从水面倒影饱览我性感到极点的诱人裙底。

　　我跑得娇喘连连，高耸的酥胸不住起伏，一时间竟忘了要掩住裙底春光。呼啸着进站
的列车刮起了强风，猛得一把掀起超短裙，将雪白晶莹的屁股和长腿完全裸露出来，让我
手忙脚乱的差点把书包扔到湿淋淋的地面上。

　　电车停下、打开了门。我胀红了脸低着头走进去，恍恍忽忽间却发现大批的男人跟了
进来、挤在我身边，还有两个混蛋蹲在我裙下抬着头淌着口水、手上还假装在绑鞋带。

　　这、这、这……不是女性专用车厢！

　　我尖叫出来，扯著书包往门口挤，任由男人们的大手摸遍我的乳房、我的细腰、我的
屁股、我的大腿……好不容易才在车门关上前逃回月台。

　　虽然下班车很快就会到了，但短短的几分钟却让我觉得像是几个小时那么漫长。围在
四周视奸我的男人一点也没少，反而随着电扶梯的启动越聚越多。

　　连着几班车都没有女性专用车厢，我居然就那样傻傻的站在水镜中央，展示姣好诱人
的青春胴体，听着男人们下流淫秽的评论和赞叹，羞得只想把自己埋到书包里。

　　（是仪队队长吧？那么漂亮的腿肯定是队长了）（是一年级的新生吧？以前没看过她
啊。听说今年有个仪队特招生长得又美又骚，是不是就是她啊？）（应该是吧？光是看她
的脸我就硬了，再看到那胸部……那两条白花花的大腿……啧啧啧……）

　　（她的奶子也很大耶，好像没有用水饺垫喔！）（那个腰细的……哇噻，扭起来一定
很销魂啊！）（现在的女高中生都穿这样喔？）（她的内裤根本连屁股都包不住耶……）
（啊？她有穿内裤喔？我怎么没看到……她的裙子怎么那么短啊？是故意勾引男人的吧）

　　好不容易搭上车，在学校附近出站，放眼望去都是新同学和学姐们，却让我更加更加
紧张了。她们的裙子全都长得要死啊啊啊啊啊……

　　嗯，当然，也不是全都很长啦。我看到不少学姐都露出快一半的大腿，还看到一个很
明显就是仪队学姐的超短裙。远远看到她我如释重负，加快脚步跟到她身后，想跟她一起
踏进校门。

　　校门口有男教官在检查裙长，那些露一半大腿的学姐都顺利进去了，让我安心不少。
临近校门，仪队学姐跟教官道了声早安，也进去了。我正想跟上去，却立刻被哨声拦下，
教官很生气地问我为什么穿丝袜来学校。

　　我哭着说我是仪队新生，我没有穿丝袜。教官完全不相信，他说我的腿一看就是有穿
丝袜，不然怎么可能那么白那么完美那么漂亮。他说仪队的虽然可以穿超短裙，但不可以
穿丝袜，我这样是严重违反校规了。

　　他把前面的仪队学姐叫回来，吩咐她把我带到教官室。我哭哭啼啼地跟学姐说我没有
穿丝袜，她却说用丝袜喷剂也不行，叫我等一下老实跟教官认错，把腿上的喷剂洗干净就
没事了。她说像我这么漂亮的绝色美少女，只要软语相求跟男教官撒撒娇就绝对ＯＫ了。

　　学姐才走，那教官就进来了。他锁上门跪到我的裙下，说要舔舔看确认我是不是真的
没用喷剂。

　　我乖乖褪下鞋袜坐到沙发上，让教官一吋一吋仔细地舔我的腿。他一边舔一边称赞我
长得好美好漂亮、身材好诱人好性感，明明脸蛋那么清纯，肌肤那么晶莹滑嫩，玲珑浮凸
的胴体曲线却一点也不像是青涩的高一新生。

　　他越舔越高，我怕裙子被舔到就把裙摆撩了起来，塞在私处盖住内裤，露出两条无瑕
无疵的雪白长腿。

　　他舔得好仔细、好认真，反反覆覆来来回回把我的两条腿都舔了个遍。他说原来我真
的没用喷剂，是他错怪我了。拿了几罐沛绿雅和柔肤巾过来，他把我的双腿擦洗干净，才
放我回到班上。

　　班上还有十几位也很漂亮的特招生，不过她们裙子都没有我短。因为我的个子最高，
临时又被调去排头，整队完成后才带到礼堂进行开学典礼。

　　我们特招生的位置都在第一排，一坐下就几乎露出全部的大腿，不管怎么拉扯裙摆都
没有用。负责摄影的男老师一直在前面蹲着，我们只能尽力把腿夹紧，把裙摆扯直，不要
让可恶的色狼拍到太多裙底春光。

　　在宣讲校规重点时我们特招生都被领上台，教官说只有仪队成员可以穿超短裙上学，
其它女同学的裙摆最短只能到膝上五公分。只靠特招生当然无法组成仪队，校方藉此吸引
女同学，提升她们加入仪队的动力。

　　好多女生在台下看到我晶莹剔透的长腿，误以为仪队队员可以穿丝袜，报名之踊跃让
仪队教官乐得阖不拢嘴。

　　日子一天天过去，随着每位教官都舔过我的双腿，全校师生都知道我的裸腿又白又滑
又漂亮了。虽然没有人再质疑我用丝袜喷剂，不过教官们每天都还是要舔我的腿仔细检查
一遍，甚至那次督学来时还让督学亲自舔我的腿，证明我真的没有偷偷用喷雾型丝袜。

　　因为舔完一遍很花时间，我每天都得提早出门，赶最早的一班女性专用车厢，到学校
乖乖躺到教官室里褪下鞋袜，等待当天的轮值教官。除了教官之外，许多男老师也会参与
检查，到后来几乎每天都有四、五个人排队等着舔我，害我没办法参加早自习的小考。

　　男老师们总是越舔越高、越舔越欢，常常舔到我透明薄纱的小裤裤，让我忍不住又是
蜜汁横流、情难自禁，任由他们尽情享用我迷人的胴体。因为每天都会潮吹好几次，除了
备用的内裤之外，我还在书包里多放了一件裙子，反正又薄又短的根本占不了多少空间。

　　督学爱死了我们仪队，天天下班后来看我们练习。他特别喜欢舔我练习后香汗淋漓的
长腿，总是舔了老半天还舍不得冲洗，害我常常错过傍晚的女性专用车厢。

　　我的美腿和裙底春光，被很有名的变态网站列为本市十大胜景之首。许多肉色丝袜控
实地尾行欣赏了我的美腿之后，都改弦易辙变成了裸腿控，为此在几个丝袜论坛里掀起了
不小的战争。

　　每天穿着最显身材的制服上衣，展示着胸前高耸的峰峦；穿着超短超性感的百褶裙，
露出裙里诱人到极点的嫩白屁股和修长美腿，还有那总是湿答答的小穴。

　　我渐渐习惯、渐渐适应，甚至有那么一点点喜欢上被男人们视奸的感觉。

　　虽然还是跟以前一样走小碎步、抚着裙摆，但那是因为我想走得很慢很慢、让身后的
男人有机会跟上来，让远处的痴汉有时间赶过来，让对面的色狼不用冒生命危险闯红灯、
穿越马路跳过障碍跑过来……

　　每天从家里走到车站的时间延长成两倍，让爱慕者可以好好欣赏、偷拍、录下我嫩白
晶莹的裸腿，让论坛里的圣战不断升级，两边吵得越来越猛烈。

　　因为早起，车站里长长的电扶梯永远静止在那里。我的爱慕者们称它是天国的阶梯，
每天都等待着女神的降临。偶尔几次我睡过头，站务员居然故意不启动电梯，一定要等我
娇喘吁吁爬上月台后，才让它动起来。

　　虽然我有一点点喜欢被视奸，但我对裙底的保护却比以前更严实了。因为我的小穴从
出门前就总是湿淋淋的，如果动静一大很快就会把那没什么布料的内裤给浸透了。

　　跟在身后的男人总是那么多，我根本没机会换下湿答答的小裤裤。才刚从家里出来，
我总不能每天都在车站厕所里换内裤吧？何况他们早就都记录了我的内裤花样，要是换了
内裤肯定马上就被发现了……

　　电车站的月台中央，永远都洒满了水。我性感的裙底春光是值班人员最好的兴奋剂，
他们可以忘了调度车辆、可以忘了启动电扶梯，却绝对不会忘记每天掐准时间，站在方格
旁边视奸我超短裙随风摇曳的迷人美姿和镜中倩影。



　　担任仪队队长两年间，我们在国内外所有比赛都取得了优胜。不过因为仪队班的教学
进度严重落后，让我在申请第一志愿的大学前来不及把课程补回来。

　　笔试考砸了，没收到面试的通知，心情低落下我答应一个专业摄影论坛的外拍活动，
换换心情好准备下一个重点大学的笔试。

　　活动当天人好多。明明只有我一个ｍｏｄｅｌ，摄影者却塞满四台游览车，还有一堆
自己开车的。站长说因为报名太踊跃把网站灌爆了，最后从当机前的纪录找到这几百人，
全都是在头一秒里点击的。

　　因为有拜托两位男老师保护我，整个早上都很顺利。中午时站长发还手机给摄影者，
结果大家的手机里都有一堆未接来电和短信，说要我赶快回去参加大学的口试，论坛上面
的置顶帖子都盖上万楼了。

　　打开手机回电过去，才知道大学那边一直在找我。我说我以为我落榜了，赶回去可能
已经很晚了。那边说没关系没关系，三位面试官都是我的支持者，他们很愿意等我，要我
注意安全慢慢来不用急，如果赶不上可以另外再约一天面试，约到我有空为止。

　　我觉得对网友们很不好意思，想留下来让还没轮到的拍摄。没想到大家都很体谅我，
纷纷催我赶快回去面试，还有人已经发动车子要帮我在前面开道了。

　　有四台游览车卡位、再加上车队的护航，回去的路程又快又安全，只是很对不起其他
用路人。

　　赶在常规面试结束前，我穿着外拍时的ｃｏｓｐｌａｙ服到达学校。秘书说有一大堆
人在等，要我直接进去。因为她一直催一直催，我来不及换装就被推进会议室里。

　　原本以为有很多人，结果只有三位男考官和一架摄影机。他们说其实好多人都想来，
不过怕吓到我害我表现失常，临时决定用视讯会议。

　　他们先跟我道歉，说联络不周是校方的疏失，这方面会尽量补偿我。针对摄影会校方
安排了小音乐厅，如果我跟网友们愿意的话等一下可以在那边继续拍摄。

　　站长接到电话十分高兴，说会和愿意棚拍的网友们留下来，要我放松心情好好面试。
网友们的欢呼声让手机都发出了爆音，我红着脸结束通话，双手扯着裙摆静静等待提问。

　　中间那位考官从我身上这件既裸露又性感的ｃｏｓ服聊了起来，说他刚刚看到我进来
就觉得好感动好感动，简直就像是心目中的女神从漫画里面走了出来。

　　两边的考官显然都吓到了，转过头说没想到张教授也爱看河下老师的漫画。张教授说
他们两个记错了，是如月老师不是河下老师。

　　左边那位考官心直口快，说河下老师的才是原作，如月老师的是同人Ｈ版。右边那位
考官神色尴尬，停了好一会儿才说其实网路上有自主规制的河蟹版，不一定是１８禁的。

　　张教授咳了一声，问我平常有没有在看漫画，知不知道自己ｃｏｓ的是什么角色？

　　我说平常忙着念书和仪队练习，漫画看得很少。今天是头一次参加网友会和摄影会，
不知道自己扮演的是谁。怕他们觉得我是随便的女孩，就补充说我有拜托两个高中男老师
陪我，网友们也都很有礼貌很守规矩，大家都按照抽签顺序轮流拍照。

　　右边那位考官说他其实也有报名，只是一点击报名那个网站就当掉了。后来他知道我
在口试名单上，就以为是网站那边联络错误，没想到其实是校方的错。

　　左边那位考官说他报名有报上，不过也一样觉得我会来面试，他以为网站会临时另外
找其他ｍｏｄｅｌ。中间那位考官问说等一下可不可以一起参加我的摄影会，不过他只有
傻瓜相机和摄影手机，怕其他人会觉得不高兴。

　　我红着脸说要问问大家看看，不过既然校方提供场地，我想站长和网友们应该很乐意
才对。两边的考官都说他们有好几套，可以借一套不丢脸的给张教授，反正高级相机也都
有傻瓜模式，来拍照的网友也不全都是高手。

　　三位考官都好厉害，不着痕迹就让气氛变得好轻松，让我连大腿都忘了该好好夹紧，
不小心露出裙里的一点点春光。张教授直勾勾地盯着我的裙底，说没想到我ｃｏｓ的这么
专业，就连外面看不到的地方都跟原作里头一样清纯又妩媚、性感到极点。

　　我一开始没听清楚，直到他们三个争论起女神到底穿的是什么内裤，才发现自己刚刚
走光了。我连忙夹紧双腿，说我平常就都穿这种内裤，每一件都差不多，不是为了ｃｏｓ
才临时换的。

　　左边那位考官问我为什么喜欢穿这么性感这么诱人的内裤，我红着脸说是学校规定，
因为我的成绩不够好，高中是仪队特招生，就连跟男生一起上体育课也不可以穿运动裤，
只能穿超短的网球裙和镂空雕花的情趣内裤。

　　右边那位考官问我体育课都上什么，我回答说跟初中差不多，就是体操课、球类运动
什么的，除了游泳课之外都要穿着网球裙上课。

　　张教授大张着嘴巴，问说那岂不是常常都会走光？尤其我内裤如果都穿得这么性感。
我红着脸说因为仪队比赛常常在风很大或是地势高的地方举办，平常就要尽量习惯走光，
不然比赛的时候很容易因为被太多男人视奸而紧张、发挥不出平常的水准。

　　他们问我哪一次比赛最紧张。我想了想回答说是一次冰上表演赛，因为很多队员不太
会滑冰，只有我和二十几位队员上场。练习的时候很ＯＫ，上场的时候却因为冰面是全新
整理过，光滑得和水银镜子一样，把我们的裙底春光都映得清清楚楚，丢脸丢得要死。

　　张教授说不丢脸不丢脸，像我这么美的大腿和内裤露出来一点也不丢脸，十分的赏心
悦目，相信老外们也都一定能理解。我点点头说那次的表演虽然失误很多，不过评审给的
评价很高，观众也投票公认是大会最精彩最好看的表演，遥遥领先第二名的女子啦啦队。

　　右边那位考官问我表演当天是不是也穿这么少，会不会冷。仔细想想那天虽然气温是
零下好几度，不过几乎没有风。我们虽然跟平常穿的一样少一样性感，却紧张得要死一点
都没觉得冷。

　　左边那位考官说学校里虽然都有开冷气，不过顶多也只是二十几度。他说以后我上课
也可以穿性感一点没关系，大腿和乳沟都可以尽量露出来，不用担心老师找我麻烦。他说
希望我到时一定要选他的课，上课时最好都穿得跟今天一样ｃｈａｒｍｉｎｇ。

　　张教授点点头说没错没错，他说像我今天穿这样来面试就很好，看起来活泼有朝气、
清凉又性感，不像前面几位女孩死气沉沉的一点也不像高中女生。他说他没有大一的课，
不过研究室里有职缺，希望开学后我务必到他的研究室帮忙，穿得越辣越ｓｅｘｙ越好。

　　右边那位考官说他的课大一必修，他很期待我上他的课时会穿得多么漂亮多么性感。
然后他对两个同事说另外一间会议室在催了，要我们赶快结束面试去摄影会，有什么废话
等开学之后再慢慢说。

　　我简直不敢相信自己的耳朵，颤抖着问他们是什么意思，是不是已经确定录取我了？

　　三位考官异口同声，说本来就确定录取我了，只是按照程序一定要有面试。之前已经
都安排好了，如果我赶不回来就另外再约一天面试，反正一定会让我录取。

　　我被巨大的喜讯冲昏了头，兴奋得有点恍惚。跟着他们来到另一间会议室，看到会场
里坐了近百位考官，大荧幕上正在播放我的仪队比赛菁华剪辑。

　　看着自己的美腿翘臀被放大了无数倍，在男人们的眼前展示着诱人无比的裙底，让我
一下子觉得好羞好羞，小穴里猛得洴出了花蜜，浸透了薄薄的镂空内裤，沿着晶莹的大腿
缓缓流下。

　　他们说站长已经把简单的摄影棚架好了，参加的网友差不多都没走，还叫来不少论坛
上的人。我跟站长说我已经确定录取了，今天真的很开心很开心，随便他们想怎么拍我，
只要在门禁前把我送回家就可以了。

　　经过协调之后，因为校方想参加的人太多，网友们说绝对不能让他们参加。网友们说
人不能太无耻，以后天天都可以跟我见到面，想啥时拍就啥时拍，不要跟他们苦命人抢。

　　考官们想想也是，就留在会议室继续看我的仪队走光菁华。两位高中男老师把我领到
音乐厅，里面人山人海填满了每个座位，后面还不断有网友陆续赶来。

　　站长说临时变成棚拍，虽然面试占了一点时间但能拍的组数反而变多了。原则上还是
由原来的幸运儿轮流拍摄，有事得先走的可以指定代理人，或是由现场网友递补。

　　虽然换上了新裙子和新内裤，我的小穴却很快又湿淋淋的了。明明早已习惯了男人的
视奸，但这么光明正大摆各种ｐｏｓｅ、不断露出下体给他们拍摄，让我觉得比平常更羞
更羞、更丢脸更可耻，觉得自己好像变成了淫荡的坏女孩。

　　带来的内裤明显不够，根本无法支持到晚上让他们拍完。我只好把已经收起来的内裤
又拿出来晾干，又打电话请好友帮我回家拿新的内裤过来。

　　几个闺中密友都知道我容易潮吹的体质，她取笑了我几句就换衣服出门了。来的时候
顺便带来了我的仪队服、校服、运动服，连我还挂在阳台上的超性感泳装都没有忘记。

　　不知道是哪个混蛋走漏了消息，台下的网友们在我换衣裙的时候高声呼喊着“圣衣！
圣衣！圣衣！圣衣！”

　　原来我的爱慕者们都称我为女神，称仪队服为圣衣。就连站长都苦苦哀求我，说我们
学校管制很严，他们怎么都弄不到满意的圣衣仿制品，如果我有带来的话希望我务必满足
他们小小的渴望。

　　拗不过他们软语相求，我换上全套仪队服走了出来。轰天的欢呼和口哨声震得我耳朵
好痛，抬手捂耳朵一下子太急，让轻飘飘的裙摆顺着气流高高飞了起来！

　　我羞得急忙转身，却让裙摆飞得更高，完全露出嫩白晶莹的屁股。我跑回更衣室，请
站长安抚他们，说如果大家不安静的话今天就不再穿圣衣了。

　　门外的欢呼声渐渐平息，我小心翼翼抚着裙摆走了出来。虽然有些新来的人想欢呼，
但很快就会被大家制止。网友们似乎对圣衣情有独钟，迟迟不让我换其它衣裙。火辣辣的
视奸很快就让我的内裤从里到外都浸透了，却一直没有机会回到更衣室里……

　　晕红的脸上带着甜甜的笑容，我顺从地依照指示做出种种最性感的仪队动作。男人们
的淫欲让我小穴里的骚动越来越猛烈，让我好想娇喘、好想呻吟，好想像平常在教官室里
一样放声浪叫出来……

　　我想逃。我觉得我应该逃。

　　理智告诉我应该赶快找个藉口逃离现场，赶快回去换一件内裤。但高涨的情欲却告诉
我不用不用，就这样留在这里，留在这里喷潮，让全场的男人们都看到我高潮失禁的淫媚
样，让他们用造物者的生物摄影机为我留下最完美最高清的动态影像……

　　我想逃。但是我逃不了了……

　　我的腿已经软了。我的身子已经酥了。不断闪现的镁光灯照得我胴体越来越热，就像
台风天的豪雨一样不断挑战着我蜜汁水库溃堤的边缘……

　　裙里那件薄薄的内裤已经湿得不能再湿了……我轻轻扭腰，微微叉开双腿，缩肛提臀
让原本就很翘的屁股再变得更翘……

　　我真的动不了了。我觉得只要我再一动，小穴里的琼浆就会像清泉一样的涌流出来，
让蹲在那里由下而上拍我裙底的男人们，全都在聚光灯中看到我喷潮闪耀的彩虹……

　　音乐厅里忽然一暗。

　　停电了。

　　我忍不住娇呼一声，双腿一软，小穴里洴发了汁液，芬芳的蜜水和我诱人的屁股一同
成为自由落体。

　　两位老师一个箭步跨到我身边，站长高声请大家不要走动，先让女神回更衣室休息。
我低声说我刚刚又喷潮了，两位老师闻声会意，一左一右扶起了我。

　　回到更衣室后电很快就来了，原来因为是临时才申请的活动，尽责的校工不知情就把
电闸拉了。

　　用沛绿雅稍微清理下体，我换了件内裤就又出去让他们拍摄。刚刚站的那地方还没有
干透，我红着脸踩着自己还温热的淫水，露出最美最诱人的下体让他们尽情拍摄。

　　我不敢像刚刚那样玩了，只要内裤有一点点湿掉，我就回去再换一件。站长说女神对
大家真好，虽然同样是仪队服但搭配不同的内裤却可以穿出不同的风情，仪队服果然是最
适合女神的圣衣呀。

　　连续换了好多件内裤，我都在更衣室里潮吹两次了，他们却还想继续拍仪队服。

　　我藉口说想上厕所，回更衣室换了运动服和网球裙出来，告诉大家我平常上体育课都
是这么穿，就连跟男生一起上课时也一样。

　　网友们的热情果然让他们暂时忘却了仪队服，让我又回复一套衣裙就搭一件新内裤的
穿法。我的校服、站长和网友们提供的各式ｃｏｓ服，每一套都让大家眼前一亮，很快就
填满一叠一叠的记忆卡。

　　女神初次的外拍和棚拍，让网路上的小区域圣战延烧成跨洲际的世界大战。将近两个
ｔｅｒａｂｙｔｅ的ＲＡＷ档透过ｔｏｒｒｅｎｔ流传，让全球的裸腿控军心大振，肉色
丝袜控纷纷变节来投。打酱油的黑色丝袜控发表宣言，希望女神也尝试一下黑丝的美好。

　　虽然站长和网友们一再邀请我去外拍，我却迟迟不敢答应。自从那次当众喷潮之后，
我的身子就变得好敏感好容易动情。每天出门前都得先慰慰好几次，不然光是从家里走到
电车站就肯定会潮吹。

　　卫生护垫虽然有帮助，但我总不能天天都用吧？爱慕者们早就把我的生理期算得清清
楚楚，其它时候用护垫肯定是会被他们怀疑的。

　　平常上课的日子还好，因为我确定录取大学，男老师们常常连第一节课也不放过我，
在教官室里让我高潮得死去活来。假日的时候我根本不敢随便出门，更不敢去人多的地方
。光是在家里被亲爸爸视奸，就让我三餐饭后都得躲回房里换内裤，有时候还得换裙子。

　　爸爸显然以为我是故意勾引他，明明待在家里却没事就换衣裙换内裤，还一套比一套
清凉裸露。他以前假日有时候还会加班，这阵子却是死也不肯去，周末时都腾出时间陪他
美丽无比的女儿，欣赏女儿诱人到极点的换装秀。

　　爸爸越来越注意我，我也愈来愈在意他。我觉得他偷窥我的频率越来越高，他也发现
我换内裤的次数一天比一天增加。他问我想不想出去逛逛，买些新衣裙。害怕出门的我一
边闪躲他充满淫欲的目光，一边逃回房间换上新一套更露更性感的小礼服，回到客厅来。

　　露出我的香肩、露出我的酥乳、露出我的美背、露出我诱人到极点的嫩白长腿。

　　爸爸强奸了我。

　　从早上干到下午，我丰沛的淫水洒满了家里的每个角落。爸爸干得好卖力好起劲，从
客厅到主卧室、到我的香闺、到客房、到浴室、到阳台、到厨房、到洗手间、到储藏室、
到玄关、到书房、到电脑室、到餐桌上、到大门边、到看得到对面大楼的窗台……

　　我痛并快乐着，在爸爸的爱疼中不断娇喘、不住呻吟、放声浪叫、享受那连绵不绝的
高潮。

　　邻居们一定都听到我淫荡的叫声了吧？楼下的好色伯伯一定正在打手枪吧？巡逻的新
警卫是不是刚巧来到了我们门外的走廊上呢？

　　虽然觉得好羞好羞好羞，但我却完全无法克制自己。爸爸的臂膀是那么有力，爸爸的
肉棒是那么坚挺。虽然一开始我用尽仅有的力气抵抗，却被这个可恨又可爱的男人解读为
欲拒还迎……然后很快就用行动把他的误解化为现实，让我紧窄的蜜壶一点也离不开他。

　　明明没有吃午饭，我们父女俩却一点也不饿，用浓浓的爱情与亲情喂饱了彼此。

　　洗个澡，出去吃饭，买衣服。爸爸说。

　　我用深情的湿吻回应他，换来的结果是洗完澡时都快要到吃宵夜的时间了。

　　我们俩偷偷摸摸地从防火梯下楼，绕过所有人的视线走出社区，搭电车到平常不会去
的小站吃晚餐。饭后打了车到温泉旅店，我把仅有的衣裙叠好收妥，才过去用乳房帮爸爸
刷背，和他鸳鸯戏水。

　　吃饱喝足的爸爸再度龙精虎猛，兴致高昂地干我到天明。被操了差不多整整一天的我
好累好累，在爸爸的肉棒下死去活来、半梦半醒，最后和亲爱的他相拥而眠，直睡到中午
柜台询问是否续住的电话响起。

　　虽然有点超过退房时间，不过我露出乳沟跟经理撒娇，答应他以后会常来，就免去了
多收的房钱，还拿到一张贵宾卡。

　　我们在旅店的餐厅叫了简餐，刚下班的经理也跟过来坐到最棒的地点，喝着咖啡视奸
我迷你裙下的诱人美景和嫩白长腿。



　　自从跟爸爸发生关系之后，我的潮吹体质就保持在可以忍受的范围了。只要定期享受
性爱，我就不至于在大庭广众下喷潮，也可以非常放心地参加论坛外拍活动。

　　高中毕业前我把落下的课业都补上了，不过基础没打好，上大学后真的念得很辛苦。
幸好系主任和教授们都很照顾我，常常请我吃饭看电影、关心我的功课和健康，考前还会
帮我补习画重点，让我每个必修科都高分飞过。

　　虽然爸爸常常找机会来看我干我，但性爱的不足还是让我的潮吹体质渐渐复苏。不管
是长裙还是外裤，我都不能穿到学校。因为在男老师和男同学的视奸当中，我的内裤总是
很快就湿透了，一定会在长裙和外裤上印出湿答答的淫水印子。

　　迷你裙、超短裙，是我唯一的选择。而且坐下时还不能垫着裙摆，一定要把裙摆往后
推开，要不然一堂课下来，我的裙摆也湿答答的了。

　　为了掩饰我的潮吹，我只能每天都带着很吸水的深色椅垫，就算淋点蜜汁上去也看不
太出来。男生们的邀约对我来说非常危险，因为不管是开车还是骑车，我的淫水都一定会
打湿他们的椅垫，暴露出我是个淫荡的女孩这件事实。

　　我无瑕无疵、完美诱人的屁股和大腿成为椅垫最好的广告，班上的女同学们很快就都
人手一个，据她们说还真的对臀部的保养非常有效果。

　　因为总是带着椅垫，我的生活固定在宿舍、教室、图书馆，三点一线。虽然我也会和
女同学吃饭逛街买衣服泡温泉，却从来不参加男女之间的联谊，直到我交了第一个男友。

　　那位温泉旅店的经理。

　　刚从国外回来的他，之前没看过我的仪队影片。用手机偷拍的照片上网比对之后，他
很快就确认我就是那位最美最性感的仪队女神，也查到我考上哪间大学。让他困惑的是，
人人都说我没有男朋友，但他明明就见过我的男朋友，还听过我和他做爱的淫荡娇喘声。

　　大海捞针的搜寻太不容易了，不过偶然间的蹲点让他发现了我和亲爸爸的不伦奸情，
让他有了接近我的理由。

　　他没有用那少得可怜的证据威胁我，只是像其它男人一样认真地追求我。对我来说他
常常得值班没法管我，又不在意我可能还和“男朋友”藕断丝连，我们约会几次后我就将
身子交给了他。

　　我处女般的紧窄和欲女般的潮吹让他享尽了人间艳福，死心塌地的拜倒在我的迷你裙
下，凡事对我百依百顺，深怕惹恼了我会让他难得的假日没办法好好干我。

　　确认我有男朋友之后，有男朋友的女同学们都对我友善了起来。对她们来说，我是个
对男友忠贞不贰的好女孩，从来不和其他男生鬼混，还乖巧温柔地悉心维系这难得的远距
恋爱。

　　虽然我长得又美又媚、平常的衣裙又总是清凉性感，但她们知道我只是因为身体不好
气弱体虚，就连上课都得准备个保暖的椅垫子。

　　因为对我感到放心，女孩们开始不忌讳我的出席。即使她们的男朋友对我露出明显的
淫欲，她们也只会解读为正常男人的生理反应。几个女孩还开玩笑说如果男朋友真的能够
把到我，她们倒是不介意跟雪女共享一个老公。

　　是呀，我是个雪女。只不过我是融化中的春雪，每时每刻都有流不完的涓涓淫水。

　　小晴的男友是第一个沦陷在雪地里的。

　　被他“强奸”让我憋得好辛苦，从头到尾都咬着嘴唇不敢发出声音，胀红着脸听他用
稚嫩虚伪的甜言蜜语安慰我。我强忍着笑，眼泪都从眼眶里飙出来了，他却还怕我会不顾
脸面告诉小晴，一直反覆告诉我他爱的其实是我……其实他爱的只是我的胴体吧？

　　被我打了几个耳光之后，他发起狠来，很快就把我干得只能娇声求饶。我敏感到不行
的身子本来就很容易流水，更何况我之前足足勾引了他一整天，早就心甘乐意地夹道欢迎
他了。

　　尽情享用性爱的欢愉之后，我假哭着说我不会跟小晴说，但也请他以后不要再找我。
从头到尾我都表现得像个典型的受害者，他完全不知道我之前的每一次走光和肢体接触，
全都是刻意的挑逗他、勾引他、玩弄他、拨动他蠢蠢欲动的心弦。

　　馨云的男友是第二个中伏的。

　　跟小晴男友欢爱的隔天，我表现得郁郁寡欢，找馨云陪我。她问我什么事，我不说，
只是拉着她要她陪我，让急性子的她很快就完全受不了我这个闷葫芦。

　　她要我找小晴，我摇头。她要我找其他女孩，我也摇头。她大为感动，觉得自己在我
心里地位极高，乖乖的让我牵着手静坐了两分钟。

　　然后急性子的她就真的受不了了。

　　她去忙她的事了，我只是静静坐在她床上，飙着泪胀红了脸，然后睡下去养足精神，
补满前一晚因为被干太久而缺乏的睡眠。

　　我在她床上美美地睡了个饱，打电话征求她同意后洗了个澡，换上她的性感衣裙。

　　晚上馨云找来了男友，买了酒，两个人你一杯我一杯的想把我灌醉好让我吐露苦楚。

　　我的脸蛋很快就红透了，更添娇艳。她男友毫不掩饰的视奸让我被看得好羞好想要，
只能趁几次去吐酒的时候顺便洗洗脸，努力让自己清醒一点。

　　馨云很快就被男友灌醉了，蜷在沙发上不醒人事。

　　我假装不胜酒力说要回宿舍，想请他载我回去。起身的时候没有好好抚平裙子，任由
身后短到不行的裙摆贴在屁股上，让他看到我那件最淫荡最诱惑最勾人情欲的蕾丝内裤。

　　他显然看直了眼，鼓着裤裆不敢起来。我摇摇晃晃地走到门边，弯下腰来想穿鞋子，
让雪白的屁股和晶莹的大腿完全展示在他面前。

　　我弯腰穿鞋子穿了好久好久，最后只穿上一只，然后摇摇晃晃地坐到矮凳上软倒了。

　　水到渠成。

　　馨云的男友走了过来，温柔地帮我穿上另一只鞋子。我没反应。

　　他摸上我的小腿……摸上我的大腿……我还是没反应。

　　他轻轻把我穿的裙子拉好、摆正，然后探入裙里温柔地爱抚我的大腿和私处。

　　他摸了好久好久，摸得我好羞好羞。我胀红的小脸也许更增加了醉酒的可信度吧？他
起身去试着叫醒女友，发现馨云确实没有知觉之后，把我抱到了他女友的床上，要了我。

　　馨云的房间隔音很好，他甚至都没想要堵住我的嘴。反正我身上的衣裙都是馨云的，
万一女友醒来他只要说喝醉酒把我当成她就行了。

　　因为我应该是喝醉酒的，我完全不用掩饰自己的情欲，躺在床上尽情呻吟娇啼、扭着
细腰努力迎合馨云亲爱的男朋友。

　　我很快就潮吹了。

　　泄了一次又一次。

　　我睡睡醒醒享受着舒服愉悦的性爱，让他随意摆弄尝试各种体位，用紧窄湿滑的小穴
将他体内每一滴精血都榨了出来，然后心满意足的沉沉进入梦乡。

　　上午醒过来时，我的下体干干净净，身上换了一件全新的性感睡裙，真的很露很露，
而且没穿内衣。

　　浸满了我淫水的床单和枕头套都换掉了，没想到馨云的男友这么能干，不管是正常的
能干还是１８禁的能干。

　　馨云留了纸条说她会去帮我请假，要我不用在意被吐脏的床单，反正她本来就正想换
床单了。

　　礼拜一是不重要的选修课，不过每个老师都认得漂亮性感衣裙裸露的我，所以我平常
根本不能跷课。我拿起手机，拨了馨云男友的电话，响了一声就切掉。

　　他很快就跷课来了，还帮我买来一件很可爱很迷人的低胸超短连身裙，加上一套非常
性感非常淫荡的情趣内衣裤。

　　我用棉被把自己裹得紧紧的，跪在床上怔怔地看着他，红着脸、咬着唇。

　　他红着脸看着我，讷讷地说我昨晚吐在馨云床上，把馨云的衣裙都弄脏了。他叫不醒
她，只好帮我把衣裙都脱了，简单帮我冲洗了下，他说他是闭着眼睛做的，绝对没有看到
太多。

　　我静静看着他，红着脸、咬着唇。眼眶滚着泪花。

　　他红着脸掀着嘴唇，一脸挣扎的模样，不过最后还是没有说出实话。

　　然后他放下衣裙走出去，带上了门。

　　我轻手轻脚、不发出任何声音地把内衣裤穿好。然后背对着房门提起裙子，仔细聆听
外面的声音。

　　不出所料，他安静没多久就在门外轻轻叫我的名字，跟我道歉，说他真的不是故意干
我的。他的干字故意咬得很模糊，听起来又像看又像干。

　　我完全不理他，提着裙子仔细看窗户的光影，注意他什么时候推开门偷看我换衣裙。

　　他轻声道着歉，然后悄悄转动门把，安静地推开了门。

　　我几乎全裸的性感身子背对着他，装作手脚酸软地开始穿那件裙子。

　　我的小脚抬起来的时候特别放慢，还不时有点停顿，看起来就像是私处很痛的样子，
其实我只是怕小穴里的淫水又喷出来而已。

　　我刻意把裙子穿得好慢、好慢、好慢。哆唆着双腿。缓缓的把裙腰拉起来。

　　他在门边看着我。看着我的裸背、看着我的翘臀、看着极短的裙摆下那双修长笔直的
超级美腿。

　　我把长发揽到胸前，手臂缓缓穿过连身裙的肩带，然后小手探到身后试着拉起拉链。
摸索拉链头找了好久好久。拉起拉链拉得好慢好慢。

　　明明是很简单的一件裙子，我却穿了足足有十多分钟。我想我亲爱的新男友应该看得
很开心吧？他昨晚也把人家干得很开心、很情动、爱死了他的大肉棒呢。

　　穿好裙子、抚平裙摆，我轻轻拉过馨云的椅子，让门外那个混蛋有机会再把门关上。

　　确定门关好之后，我拿起手机，又拨给了他。

　　他接起来，我切掉。

　　然后他打了过来。

　　我不接。

　　悠扬的来电音乐轻轻响着，越来越大声。

　　他挂掉重拨。我不接。他挂掉重拨。我还是不接。

　　他传了短信过来，八个字，两个标点。

　　别寻死，我真的没看。他说。

　　我传了五个字过去，不含标点。

　　衣裙很合身。我说。他应该明白我的意思。没干过我的话哪有可能把尺吋挑这么准？

　　我们俩就这样隔着可以随时打开的门传着短信。

　　他解释得好勤好认真，字多标点多。不过我来来回回就只有那五个字，还传很少次。

　　直到他传了几个字过来，我才走出房门随他离开。

　　馨云要回来了。他说。

　　我和他从楼梯上楼，躲着看到馨云从电梯出来，看着她打开门进去锁上门，才蹑手蹑
脚的下楼离开。

　　他不敢发动机车，怕馨云听到，开了锁就那样牵着走。我静静跟在旁边，让白花花的
奶子在他眼前晃来晃去。我们绕过转角又多走了一个ｂｌｏｃｋ，他才发动机车。

　　去哪？他问。

　　“你家。”我说。

　　抚着裙摆，我侧坐在他身后，让完美无比的大腿映照在后视镜里。我用双乳紧紧抵着
他宽广的背，小手探到前方用力抱紧了他的腰。

　　“好了。”我说。

　　他骑得很稳、很慢，不时从后照镜偷看我诱人的大腿。

　　绕过平常常骑的路线，他停好车，锁好，领着我上楼。

　　他开了门，我没有脱鞋，直接踩进去走到阳台。那里挂着的正是我昨晚穿过的，性感
到极点的情趣内衣和馨云的衣裙，还有沾满了我淫水的床单和枕头套。

　　我转过身来，他站在房间那端。

　　“洗过了？”我问。

　　洗过了。他说。目光闪烁。

　　我走到阳台的矮墙边，双手撑在上面，假装准备跳楼。

　　如果他没拦我的话，我只是打算坐在上面让裙底正对着他，露出内裤挑动他的淫欲。

　　不过我的备案没有生效，因为他冲过来紧紧抱住了我，我的手甚至都还没施力呢。

　　不要想不开！他低吼。

　　我爱你！我爱你！我真的真的好爱你！他急促地低吼。

　　我轻轻挣扎着，实际上却是用我全身上下的嫩滑，挑逗他胯下那根粗长无比的巨龙。

　　他把我抱到房里，再度要了我。

　　我的淫水很快就打湿了他的床。

　　我娇腻甜美的呻吟让他听得心怀大畅，热滚滚的肉棒和浓精让我欲仙欲死。

　　几番云雨后，

　　“不准你离开馨云。”我娇滴滴地说。

　　好。我不离开。他说。

　　“不准你再碰我。”我俏脸微嗔地说。

　　他运劲往前一插，用大肉棒重重地回应，让我忍不住又是一声娇啼。

　　他大概以为可以用性爱征服我吧？却没发现事实的真相，其实是我用性爱征服了他。

　　他又开始用力干我、操我、抽插我，很快就再度让我娇喘呻吟。

　　还想死吗？他问。

　　我摇摇头，咬着小嘴故意不发出声音。

　　给你买的内衣很合身吗？他问。

　　我点点头。

　　给你买的裙子很合身吗？他问。

　　我点点头。

　　给你买的裙子漂亮吗？他问。我点点头。

　　喜欢吗？他问。我点点头。

　　喜欢做爱吗？他问。我脸红。偏过头。

　　他操我操了一下午，居然连馨云打来都不接。

　　馨云也打给了我，不过我正迷迷茫茫享受着她男友的大肉棒，居然没发现那是我手机
的来电铃声。

　　晚餐时间馨云跑了过来，不过她没有男友的宿舍钥匙。她男友忙着干我没空去开灯，
屋里暗暗的一看就很像里面没人。

　　她敲了敲门，又喊了喊，打电话给我们，我们又都不接：我的手机没电了，她男友的
手机已经改成了静音。

　　她在门外等了快要半个小时。

　　她男友一边在屋里干我一边捂着我的小嘴，然后拿了条毛巾让我咬住，一边干我一边
把我抱起来，一步一步无声的慢慢走到门边，和女友只隔着薄薄的门板，干着女友最漂亮
最性感的姐妹淘。

　　馨云在门外又试了几次手机后，离开了。

　　她男友把我抱回房里，在黑暗中与我相拥而眠。

　　隔天串好了口供，馨云男友很快就哄得她破涕为笑，完全没怀疑我们两个有奸情。

　　我把他送我的新衣裙洗干净，一晾干就穿到全班都会到的必修课上，让男同学们看得
目不转睛猛吞口水、女同学们羡慕嫉妒恨。

　　“又买新裙子啦？”馨云帮我留了好位子。

　　“嗯，男朋友买给我的。”我甜甜的说，一边放下椅垫抚平裙摆，坐到馨云的男朋友
身边，让他尽情欣赏我的乳沟和美腿，还可以在上课时偷偷摸得我高潮迭起。

　　“这件真的好露喔，比你之前穿的都还露，”馨云隔着男友探过头来，“你真的不怕
会被我老公吃掉喔？”

　　才不怕哩。你老公的大肉棒这几天晚上都被我的小穴给吃掉了呢。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
