美少女星际舰队

作者：齐人



　　“轮机长，动力输出降低５０％；全体注意，警戒任务解除。”

　　“啊……噢………是……是的舰长……噢………”

　　骑在我身上的美少女减缓了扭动的速度，一面拨开耳边的长发和香汗，一面娇喘吁吁
地调整胸罩、别上制服衬衣的扣子。

　　“苡馨……”美女舰长松开紧紧扣住乳沟的安全带，站起身来拍拍迷你裙，袅袅地走
了过来。“今天的表现不错哦，引擎都熟悉得差不多了吧？”

　　“讨厌……”骑在我身上的苡馨嘟起了小嘴，“俐婷姐……都还没回到基地，不要跟
人家抢嘛……人家还没弄熟啦……”

　　“还说不熟呢……”俐婷舰长的大眼睛里满是笑意，白玉般的小手闪电似地探向我和
苡馨的接合点，“这里都这么烫了，明明已经熟过头了吧？”

　　“讨、讨厌………俐婷姐……啊………不要嘛……啊、啊………呀………”

　　“……俐婷姐……你你……你又………讨厌啦……嗳呦………啊…………”

　　“快起来啦苡馨………”“不要不要……不要嘛………啊………又要来了～～～～”

　　“嘻嘻～～苡馨你又泄了～～敏惠、蓉苓，来把学姐带去寝室沐浴更衣……”

　　“讨厌～～～俐婷姐你明明答应人家的………”

　　“我答应让你今天泄七次呀～～你这已经是第八次了吧？敏惠、蓉苓……”

　　两位穿着超短裙的美少女士官笑吟吟地走上来，一左一右温柔地把苡馨扶起，帮她把
下体擦拭干净、裙摆拉好，三个人离开了舰桥。

　　“琼瑜、嘉妮，让电脑自动导航吧，留一个待命就好，其它人过来看示范教学。”

　　整个舰桥响起一片莺莺燕燕的欢呼声，吱吱喳喳的美少女们三步并作两步地来到引擎
座旁边，我的视野里出现了无数的修长美腿和诱人裙底……

　　“好啦好啦，我要开始了，大家看仔细哦～～”俐婷舰长粉颈一甩，把长发拢到脑后
束成马尾，踩着高跟鞋来到床头，让我的脑袋刚好落在她的一对美脚之间。她优雅又缓慢
地屈膝、蹲下，让迷你裙下的芳臀和情趣内裤，恰恰落在我视网膜的焦距上……

　　“哇～～小ＪＥＦＦ变得好硬啊～～”“为什么俐婷姐的裙底比我们全部的人加起来
还有魅力呀？”“火星塞的青筋都浮起来了耶～”“好粗好大呀！”

　　“其实这没什么啦，你们要多看看引擎心理学……”俐婷舰长的脸蛋我看不到，不过
我猜她一定是霞飞双颊，含情脉脉地看着我的巨炮……

　　“苡馨今天的表现不错，不过ＪＥＦＦ只射了三次……”俐婷舰长冰凉凉的小手滑过
我的肉柱，让我的火星塞抖了一下，“虽然这样对引擎并没有伤害，但出完任务后的保养
就得特别注意，不要让珍贵的能源就这样浪费了……”

　　一对小手极为熟练地搓揉、爱抚，她两腿之间的蚌唇也一张一阖地，透过薄薄的亵裤
将芬芳的水蜜滴落到我的喉头……我的舌尖有如吐信一般地飙出，隔着棉布舔动、挑勾、
拨弄着美人儿最敏感的肉蒂……

　　“嗯～～～～～～～～～”

　　俐婷忍不住发出娇啼。她的嫩臀微微摆荡，在我的鼻头凌空挥洒成一个一个的圆弧，
两只小手的活塞运动也达到了速度的顶峰……

　　我的引擎基底奋力一颤，俐婷适时低下头用她的小嘴接住，一股浓精就从马眼直奔少
女的香舌，在她的口腔里和唾液调合成芬芳的奶昔……

　　“唔…………………”俐婷细细品味着我分泌的高蛋白美容液，“大家都看到了吗？
除了手上的标准程序动作之外，掌握住引擎的心理状态、适时挑起引擎的情欲，这才是最
困难的……”

　　“ＪＥＦＦ最喜欢看美女的裙底了，不过他很讨厌制式的女士官安全裤。”俐婷轻轻
掀起裙摆，让周围的学妹们轮流上来观看。“要让ＪＥＦＦ发挥他联邦第一引擎的功率，
一定要选用女军官柔媚系列、轮机花香系列，或者是特殊规格的性感内裤……”



　　我的官方序号是ＪＥＦＦ３００７０４０２，昵称ＪＥＦＦ，是星际联邦ＪＥ系列的
最后一批，也是联邦目前输出功率最强、持久性和耐受力都最高的经典航舰引擎。

　　我的哥哥弟弟表兄表弟堂兄堂弟们，多半都在军方舰队服务，少数在走私商和海盗手
里，另外还有极少部份在地表上负责驱动超大型的起重机。

　　我们家族的特色是硬得快、硬得坚、硬得长、硬得久。能插能刮、能射能磨，平均一
天可以应付２０人次以上的制式操作，历史上还曾经缔造过一天射３２发的超强悍纪录。

　　在古代被称之为“男人”的引擎，如今是全宇宙最重要的能量来源。透过精卵之间的
结合，能量接收床可以将灵魂诞生那一瞬间的质变转换为量变，储存为固态能源，而且将
能量损耗保持在５％以下。

　　女人们的日常生活，已经完全离不开引擎了。所有年满十八岁的民众都至少拥有一名
专属引擎，负责灯光照明、驱动家电和车辆、逛街的时候帮忙提东西、还有夜间入睡前的
床上纤体运动……

　　每位引擎一出生，就会进行火星塞检测，分发到各个不同领域的能量部门。ＪＥＦＦ
系列是星际联邦针对航空母舰研发出来的超大功率产品，每位合格出厂的ＪＥＦＦｓ都必
须能２４小时发情运转、提供稳定的高输出能量，并经过惨无人道的连续７天耐力测试。

　　回想起那香艳刺激的７天，我到现在都还心有余悸……虽然我的成绩是史上第一，但
连续被１７０位年轻貌美的女舰长轮奸，实在是既甜蜜又痛苦的经历啊……

　　由于我的成绩太好，出厂前就被赋与“ＪＥＦＦ”这个光荣的单一称号，而我的下一
批学弟们从此就变成ＪＦ系列了。同样的，在各个领域表现最好的引擎，也都会有类似的
专属桂冠，例如“ＤＩＣＫ”、“ＦＵＣＫ”之类的……



　　俐婷解说得差不多了，就让尉官和士官们轮流上来操作。

　　虽然她们都各自拥有民用的专属引擎，不过面对我这个联邦最强的航母引擎，巨大的
长度与直径都让她们娇呼连连，不知从何下手。

　　“佳蓉、小怡君，你们两个一起吧，要分工合作唷～”

　　两位害羞的女士官点点头，慌慌张张地爬上床铺。

　　“对……就这样……再握紧一点…ＪＥＦＦ他喜欢紧一点的，用力一点没关系……”

　　“唉呀，太轻柔了啦，你们两个太害羞了哦～～～”

　　“小怡君你舔舔小ＪＥＦＦ的马眼………对……继续舔………用力吸……再吸……”

　　“再来继续往下舔………手不要停哦……对……大家有没有看到，小ＪＥＦＦ比她们
刚上来的时候硬很多了………”

　　“佳蓉你把屁股转过来……对………啊，不要踢到哦……ＯＫ……内裤很可爱哦……
屁股轻轻摇一摇……很棒！对！就是这样…………”

　　“小怡君你抛个媚眼过来……要看着ＪＥＦＦ哦……对………手不要停呀………”

　　佳蓉和小怡君的表现已经不错了。只不过我平常都是和俐婷这种绝色美女高手打交道
的，两个小妮子半生不熟的诱惑力实在不足以让我射出来。

　　“好…没关系，不要难过哦，ＪＥＦＦ本来就不是这么好掌握的，苡馨号称天才少女
也花了一个多月呢……你们两个表现得很好，家里的引擎应该可以换更高功率的了……”

　　舰桥的女孩儿们一个个轮番上阵，刚刚负责监看雷达的丽芳也让同僚换下来了。

　　“丽芳辛苦了，你试试看一个人对付ＪＥＦＦ……”

　　“俐婷姐！”俏脸红扑扑的丽芳又惊又喜，“我………我……人家……不行啦……”

　　“试试看嘛，你先到床上听我的指示。”

　　鹅蛋脸的丽芳手足无措地攀上床，跪在我的手边，酥胸微喘，迷人的大眼睛茫茫地看
着我的火星塞……

　　“丽芳把你的裙子掀起来…………慢慢的………对………”

　　“俐婷姐………人家………”“别害羞嘛……你刚刚的表现很不错呢………”

　　随着微微拉起的百褶裙，美少女芳草萋萋的下体就隔着一层半透明的薄膜映入我的瞳
孔里。看来她根本没有注意雷达，都在手淫嘛……纯绵织的内裤全都湿了……

　　“好，丽芳你的表情很可爱哦……”“俐婷姐………”

　　“ＯＫＯＫ……不笑你不笑你，现在你保持半跪着跨过来，对……不要站起来哦……
裙子也不要放下来……这个动作超～性～感～的……对……让ＪＥＦＦ好好看着你的小穴
……小心不要撞到小ＪＥＦＦ…”

　　“现在把阴部对过来……隔着内裤磨擦……很好唷！有没有看到小ＪＥＦＦ的反应？
大家都站过来这边看………对……丽芳你的内裤很迷人哦，ＪＥＦＦ最喜欢这种若隐若现
的感觉了………”

　　“好，丽芳你继续磨小ＪＥＦＦ………唉呀你怎么又泄了……刚刚不是在雷达前面才
泄过一次吗？……”

　　“俐婷姐………啊…………人家………不行了…………”

　　“太可惜了…ＪＥＦＦ都已经有反应了说……丽芳你的身子太敏感了，回去跟家里的
引擎要多多加强练习哦………”



　　例行的巡航任务结束，我们在引导光束的辅助下顺利回到基地。

　　女孩儿们一边整顿仪容，一面清理下体。俐婷舰长牵着我来到舱门，少女投怀地赖在
我身前，咬着我的耳朵：“Ｊ～ＥＦＦ，把人家裙子里的的小～细绳拉开吧～～～”

　　俐婷总是在任务结束后要我脱下她的内裤，让她享受在众人面前随时可能走光的害羞
与刺激，然后在豪华的舰长浴室里，用她泥泞到不行的小穴压榨出我的高蛋白美容液……

　　看着这位淘气又调皮的美丽小妖精，我的肉棒情不自禁地弹了好几下，正打在她柔若
绵雪的嫩臀上。

　　“小ＪＥＦＦ今天的精神很好哦～～～嘻嘻～～～苡馨刚刚没有喂饱你哦～～”

　　随着舱门缓缓打开、阶梯从虚空中渐渐成形，我的大手伸入俐婷的迷你裙下，顺着那
光滑无比的大腿一路探向她早已湿透的泉眼………

　　手里摸着那件内裤的花样，脑袋里自动转换成３Ｄ立体的诱人影像……我找到她精心
系绑的两个小蝴蝶结，很慢、很慢地解开………

　　“啊～～～噢ＪＥＦＦ～～～你的手好烫～～～噢～好舒服～～～噢～～～～”俐婷
小穴里的收缩与震动，沿着她充满弹性的屁股传送到我的手上……

　　眼看舱门差不多完全打开了，我忽然想送给她一个惊喜。一把抱起美人儿，将她裸露
的小穴对准我的嘴巴，让俐婷的美腿直接跨坐在我宽广的肩膀上！

　　“啊～～～ＪＥＦＦ！你在做什么？！啊不要啦～～会被看见的～～～啊ＪＥＦＦ！
讨厌～～～哦天哪～～～不要在这里！～～～讨厌讨厌～～～不要舔人家啦～～～”

　　俐婷秀气的小拳头像软软的肉包子般砸在我这只恶犬的头上。我一手扶着她的美背，
一手托着她的大腿，就这样一步一停地走下阶梯………

　　无数的镁光灯闪起熄灭、围绕在码头边的美少女地勤人员，都正兴奋无比地用望远镜
对着我们。跟军方合作的两大电视台也有五组人马，分别从各个角度摄录我和俐婷的亲密
接触。

　　“啊～～～～噢～～～ＪＥＦＦ你坏死了～～～啊～～～讨厌讨厌～～～你怎么可以
这样～～～羞死人了～～～ＪＥＦＦ不要再吸了～～～～人家要高潮了啦～～～啊～～～
～～啊～～～”

　　被一千多名军方与非军方的学妹和专业人员们围观，俐婷又恢复了她害羞的本性。虽
然已经当了两年多的舰长，她还是不习惯在大庭广众下进行非正式的引擎操作。

　　“好了啦ＪＥＦＦ～～～求求你放开人家了～～～嗳呦羞死人了～～～不要了啦～～
啊～～～～～～～～～ＪＥＦＦ你又想干嘛？？ＪＥＦＦ～～～～～～～”

　　我扶着俐婷美背的手忽然松开，心情紧张的她一慌，差点就要跌落。说时迟那时快，
我两只有力的臂膀紧紧托住她的纤腰，轻轻一扭，让她凌空右转１８０度，面对那群欢迎
航空母舰归来的人们，从半空中掉下来……

　　我高高举起的肉棒早就准备好了，对着她未着寸缕的诱人蜜处用力一戳！

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～呀～～～～～～～噢～～～～～啊～～～～”

　　“～～～啊～～～～～噢～～～呀～～～～不～～噢～～～好～～～啊～～～”

　　“～～哦天哪～～～噢～～～ＪＥＦＦ～～～噢ＪＥＦＦ～～～噢～～～～”

　　高挑却又轻盈的俐婷，就这样在半空中“坐”在我的巨炮上，随着我走下阶梯的脚步
一高、一低、一高、一低，她轻飘飘的裙摆也在女孩儿们欣羡无比的目光中一上、一下、
一上、一下………

　　“啊～～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～～～啊～～～～讨厌～～～人家～～要来了～”

　　才刚刚高潮过一次的俐婷，又在众目睽睽之下喷泉了。亮晶晶的蜜滴随着她的香汗洒
落，在摄影机的强力照明中产生一个个绚丽的霓虹……

　　“～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～不要了嘛～～求你了～～～嗳呀～～～啊～～～～”

　　“噢～～～啊～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～～～Ｊ～～ＥＦＦ～～噢～～～～～”

　　我搂着既兴奋又疲惫的俐婷，穿过人群、走过红毯，进入高级军官的专用通道。

　　“……啊……我们进来了吗………”俐婷刚才羞得闭上眼睛，这会儿才把美目睁开。
“讨厌讨厌！臭ＪＥＦＦ死ＪＥＦＦ！你也不先跟人家通报一声………”

　　“可恶………ＪＥＦＦ我们等一下还要帮预备军官班的同学们上课耶……等一下洗澡
的时候罚你不准碰人家…………”

　　“咦………啊～～～～ＪＥＦＦ你想走去哪里？！～～不要不要啊～～～ＪＥＦＦ！
你走错了～～～这里是往教室不是往寝室～～～啊～～～～噢天哪～～～啊～～～～”

　　俐婷的肘击有如毛毛雨一般地轻拂过我的胸膛。我抱着她以巨炮为轴又转了个体位，
让她和我变成面对面。

　　“死ＪＥＦＦ我咬你！…………臭ＪＥＦＦ…………等一下一定会被学妹们笑死……
啊～～～～你还动！～～～讨厌！不要动了啦～～～人家～～～又要来了～～～～～”

　　俐婷的蜜壶随着我肉棒的抽抽插插，不断被挤出一串一串的水花。认命了的俐婷总算
不再抗拒了，任由我的咖啡棒在她香甜的杯子里搅弄翻腾……

　　“啊～～～噢～～～～～噢～～～～呜～～～～啊～～～～～～嗯～～～”

　　来到教室，打开门。我刻意背对着同学们倒退走进去，让美丽的女舰长直接面对同学
们的目光。俐婷的指甲死死地掐住我的背脊，我的大炮也明显感受到她因为紧张而产生的
用力收缩。

　　“呜…………”俐婷紧紧闭着樱桃小嘴，努力让自己不要浪叫出来。

　　阶梯教室里的女同学们应该都很惊讶吧？

　　“起立！”一声清清脆脆的萝莉嗓音响起，紧跟着是一波波站立和抚裙摆的声音。

　　“立正～～”

　　“敬礼～～”

　　“教～官～好～”甜美又一致的女声，清纯中又带了一点点的淫靡，让我插在俐婷嫩
穴里的小ＪＥＦＦ又更硬了。

　　俐婷当然也感觉到了，抿着嘴白我一眼，然后空出一只手向同学们回礼：“呜………
各……各位同学好………”

　　俐婷不愧是身经百战、指挥若定的舰长，手放下来之后就恢复了执行任务时的沉着与
冷静。

　　“……死ＪＥＦＦ放我下来了啦………”

　　我温柔地抱起俐婷，轻轻将她放下，顺便帮她整理好裙摆，然后坐到讲台旁边的能量
接收床。

　　“嗯…各位同学，刚刚帮大家示范的是联邦正秘密进行的引擎体位研究，希望能找出
让现有引擎发挥出更高功率的有效办法………”

　　一位非常漂亮的女同学举手了。当然啦，能够当上士官或军官的，绝对都是万中选一
的佳丽。毕竟“军用引擎操作”是必修课程，姿色或身材稍有瑕疵就不可能拿到高分。至
于军官与士官的分野，那就是能力与战绩了，跟容貌和体态没有什么关系。

　　“嗯………”俐婷看了看荧幕上的学籍资料，“芳如，有什么问题吗？……哦对了，
你们都是要进轮机室的人了，叫我学姐或俐婷姐就好，不用再叫我教官了。”

　　“教……学姐，”清丽又妩媚的芳如站起身来，抚平了裙摆，“刚刚我们正在看引擎
操作影片……有些地方不太了解，可不可以请学姐先帮我们解说一下呢？”

　　阶梯上的女孩儿们一个个红着脸，掩嘴轻笑。原来她们看影片看得正兴奋，一个个都
在自慰呢……一下子被突如其来的教官学姐打断了，难免会觉得欲求不满……毕竟俐婷是
被我提早抱过来的，预定的上课时间还没到咧……

　　“哦～～～”善解人意的俐婷当然知道是怎么回事，“芳如你的建议很好，坐下吧。
你的腿很美，是ＪＥＦＦ最喜欢的那一型哦～～”

　　“待会儿大家就不要再站起来了。这个阶梯教室的设计，就是让坐在前面的引擎可以
尽情欣赏大家可爱的裙底风光…芳如你的小内裤也是ＪＥＦＦ很喜欢的款式哦～～”

　　教室里的座位安排是波浪状的交错着，我可以清楚看到每一位女孩的裙底，不会被前
排的同学遮住。桌椅全都是无色透明的物质化雷射，从下往上是看不到的，就好像每一位
女孩儿都坐在空气中一般。

　　预备军官的制服虽然不像俐婷的那样性感，却也充满了青春动人的诱惑。坐在底下看
着迷你裙里一双双白皙稚嫩、还没有完全发育的美腿，比起舰桥里的娇艳与成熟，另有一
种很不一样的风情。

　　教室的前后都有大荧幕，所以我和俐婷可以一边观察女孩儿们一边看影片。

　　俐婷按下播放键。画面上是她和我的活塞运动，正进行到最让人血脉贲张的部份。难
怪女孩儿们会拜托班长为大家出头，自慰到一半那种不上不下的感觉实在是太难受了。

　　女同学们很快都进入状况了，一只只白净的小手探入裙里，羞赧又熟练地活动起来。

　　从班长开始，我一位一位地看过去，挑拣待会儿开苞大会的第一个人选。

　　芳如的声音虽然像小女孩一样清亮，却有着和嗓子完全不同的成熟体态。

　　她的骨架很细，是纤窕美人的类型。不过高耸的峰峦和圆润的屁股，又给人一种可以
大逞手足之欲、很有肉的感觉。细细的柳腰像是随时都会被风吹断，却又完美衔接了前凸
后翘的玲珑曲线……

　　多一吋则太肥、少一分就嫌瘦，让人忍不住想把芳如搂在怀里，尽情享受她勾魂夺魄
的完美身材……

　　发现到我灼灼的目光，她俏脸一红，转过身子，背靠在桌沿继续自慰起来。

　　我当然不甘于只能看到芳如窈窕的背影。手指连弹，将整个教室的隐藏摄影机都对准
了她，上下左右前后，３６０度的全息影像立刻出现在床边的小荧幕上。

　　我戴上耳机，将高指向性的隐藏麦克风对准芳如………

　　“啊………讨厌…………ＪＥＦＦ刚刚看我了………看人家在……在………在……”

　　“噢………ＪＥＦＦ……啊………他……噢………人家好想………可是………啊…”

　　“讨厌………ＪＥＦＦ看不到人家那个了…………可是……嗳呦……羞死人了……”

　　“……啊…………怎么办………人家好想………给ＪＥＦＦ…………呀…………”

　　我一边用眼角余光欣赏芳如诱人到极点的手淫美态，一边继续看向其它的可人儿。有
几位女孩儿已经褪下裙子，衣衫凌乱地浪叫起来……还有两个女孩正热情地拥吻着，彼此
探入对方的裙下……

　　耳机里不断传来芳如清脆甜美的呻吟和娇啼……

　　“啊………ＪＥＦＦ……噢ＪＥＦＦ………人家……人家…………噢ＪＥＦＦ……”

　　“人家………总是看着你的影片…………啊……………啊……”

　　我定睛一看，芳如的视线果然牢牢地盯在画面上，紧随着我的肉棒亦步亦趋……

　　“噢………ＪＥＦＦ……人家好开心………你看到了吗………人家对你………”

　　“啊………噢ＪＥＦＦ………噢羞死人了………居然在ＪＥＦＦ的面前………”

　　看着小荧幕里性感无比的芳如，我注意到她的美腿特别修长，显得裙子比其它同学的
都短。仔细放大一看，胸罩和内裤都是手工精织、一针一线缝出来的，蕾丝的花边还绣上
了手写体的ＪＥＦＦ字样……她一定是幻想自己正被我温暖的大手爱抚、搓揉着吧？



　　看完影片，女孩儿们全都瘫了。

　　“好啦，可爱的学妹们～～～”俐婷拍拍手，“我发现大家的引擎前置润滑程序都做
得非常好，那讲解部份就跳过了，直接开始上机实习课程喽～～～”

　　“什么～～”“不要啦学姐～～”“人家才刚刚……”“不要嘛～～学姐～”“先让
人家洗香香嘛……”

　　“不可以不要～～～”俐婷笑嘻嘻地说，“我已经把门都锁起来了，大家来不及洗澡
喽～～”

　　“现在开始抽签………”俐婷装模作样地按下乱数产生键，“哦…真巧呀……请我们
的班长芳如学妹第一个上来～～～”

　　“不～～～不要啦～～～”芳如听到班长两个字就尖叫了，“学…学姐……人家……
人家……全身………都是汗……”

　　“芳如真的不要吗？”俐婷敲着讲桌，“今天如果不上来，正式下部队之前可能就碰
不到ＪＥＦＦ了哦………”

　　“什么～～不……不……我是说，我要！我要！”芳如红通通的脸蛋变得更诱人了，
“学姐……可是…………人家………完全……没有力气了………”

　　“哦………”俐婷知道我想特别照顾芳如，“那就让ＪＥＦＦ来帮你服务吧，这平常
可是只有资深舰长才能享受到的哦～～”

　　“啊……………”芳如的美目深情地望着我，又飞快地躲了下去。

　　我放下耳机，关上小荧幕，站起身来。女同学们都对我高高举起的火箭筒发出娇呼。

　　我一步一步地走向芳如，她的俏脸几乎要埋到自己的乳沟里了。我温柔地横抱起她，
走下阶梯。

　　来到床边，我轻轻将芳如放下，爱怜地抚摸她烧红的双颊，缓缓地吻下去……美少女
羞得闭上了眼睛。不过微微噘起、吐气如兰的小嘴，泄露了她发自肺腑的心甘乐意。

　　四片唇贴在一起。

　　我的舌头缓缓探过去，穿过她的贝齿，接触到甜美的香舌，两片肉瓣很快就紧紧地水
乳交融……

　　“唔………”

　　沉醉在浪漫的长吻里，芳如原本紧张僵硬的身子渐渐放软了。我的大手隔着她单薄的
小衣，爱抚她高耸的峰峦，挑弄她早已勃起的蜜豆……

　　“啊…………”

　　我稍稍放开佳人的唇，让她喘口气。不过初尝美妙滋味的可人儿，很快又抬起头来，
索求我的津液。

　　我一只手搓揉她尖挺的山巅，一只手缓缓解开她制服的纽扣……她的小手紧紧揽住我
的脖子，像是要将我永远留在她的身边……

　　轻薄的上衣解开了，她亲手缝制的蕾丝胸罩让我爱不释手……我轻轻掀开盖着乳头的
丝纱，用两只手指紧紧夹住她胀红的美肉……

　　我收回舌头，挪开嘴唇，吻向她可爱的小酒窝、滑向她敏感的耳朵…………她的娇躯
猛烈地颤抖，她的小手也开始爱抚我千锤百炼的肌肉……

　　我的唇沿着芳如的下颔、吻向她的粉颈，吸吮她的锁骨，挪向她的乳房……

　　我的手探入她的裙下，抚慰她柔滑细致、吹弹可破的大腿……我的手指拂过她湿透的
小裤，从缝隙间穿向她芳草萋萋的幽谷……

　　“啊………ＪＥＦＦ………ＪＥＦＦ………噢…………噢……………”

　　“啊…………嗯…………嗯……………呀……………呀……………啊…………”

　　芳如的小手迷乱地在我身上游走，我搓揉着她乳房的手往下滑动，搂向她不盈一握的
纤腰，一边寻找性感带，一边摸索她迷你裙的暗扣………

　　“哦…………啊…………啊…………ＪＥＦＦ…………噢…………嗯～～～～～”

　　随着我探索的区域扩大，她动情的娇啼也越来越诱人了…我挑逗着她腰侧的敏感点，
享受她有如美人鱼般的剧烈扭动………我解开她迷你裙的暗扣，轻轻推下那短短的拉链…

　　我爱抚她下体的手回到了芳如的胸前，用我的舌头换下那不够湿软的指尖……

　　隔着内裤，我舔弄着芳如的花瓣和嫩茎，贪婪地吞咽她滚滚涌泉的蜜液……她的浪水
已经将床铺濡湿了，还不时一波波地从幽径里奔流而出……

　　“呀～～～～～嗯～～～～～～ＪＥＦＦ～～～嗯～～～～哦～～～～嗯～～～～”

　　我的牙齿咬住她系在腰侧的蝴蝶结……松绑……粉红色的瑰丽就这样扑面而来！

　　虽然隔着内裤就已经知道她嫩鲍的美艳和香甜，但毫无阻隔的影像却又更充满了扣人
心弦的魅惑力！

　　我的头埋到芳如的两腿之间，看着那馨香的蚌肉一开一阖，我甚至可以感受到她幽径
里不断收缩蠕动的期待与欢迎……

　　我再也忍不住了。

　　爬起身来，我握住自己有史以来最胀大的巨根，对那从未开启的处女之门鸣笛进攻！



　　两年后。

　　俐婷由于年满二十五岁，按照规定卸下航空母舰的舰长职务，由轮机长苡馨继任。

　　芳如由副轮机长晋升，成为联邦史上最年轻的轮机长。她也是“引擎最大输出功率”
的纪录保持人，遥遥领先第二名，由俐婷所创下的纪录。

　　芳如下部队就直接被分派到俐婷的舰上，所以她从来没使用过其它的引擎。

　　几年后芳如卸下舰长职务前，和ＪＥＦＦ举行了古代传说中所谓的婚礼。

　　伴郎的人数是０，伴娘的人数是１７０。

　　连续７天被伴娘们闹洞房，导致ＪＥＦＦ的妥善率无法达到军方的标准，沦落为芳如
的专属私人引擎。



　　Ｅｎｄ
