美少女的暑假

作者：齐人



　　看着镜子里清纯、端庄，却又非常妩媚的身影，涵妍甜甜一笑，盈盈地转了个半圈。

　　“嗳呀……”涵妍皱起了可爱的小鼻子，“讨厌……内裤怎么变得这么明显……”

　　短窄的ＯＬ套裙紧紧裹住她又圆又翘的屁股，两道斜斜的线条构成一个Ｖ字，在她美
妙的臀部上展示出性感无比的诱惑……

　　“……怎么这样……”涵妍又羞又急……“明天就要上班了……现在都这么晚了…”

　　刚考完大学的她，趁着暑假到好友介绍的时装专柜去打工。之前套量试穿的制服并没
有这么合身，这会儿穿在身上的还是晚餐后才刚领到的。

　　“……怎么办……”涵妍娇俏的小脸蛋胀得通红，“……又不能第一天就请假……”

　　可怜的女孩急的眼泪都滴出来了。她打开衣柜把每一件内裤都拿出来试穿，可是一条
条的蕾丝却都在那薄薄的裙子上变得异常明显……

　　“……啊………还有琬琬她们送的那件……”涵妍忽然想起自己的毕业礼物，仪队的
学妹们合资买给她的情趣内衣套装……

　　包含了头饰、发圈、颈环、胸罩、马甲、亵裤、大腿蕾丝、长裤袜、脚链……那天被
逼着穿给学妹们看过之后，就洗净烘干跟毕业纪念册放在一起了……

　　虽然涵妍打定主意再也不碰那些羞人的东西，但此时此刻似乎没有别的选择……



　　隔天一早。

　　出门前再对着镜子检查过一遍，涵妍忐忑不安地出门了。

　　虽然内衣裤不可能被人看到，但身上穿着这套诱人到不行的组合，总是让她有一种做
坏事被抓到的羞耻感……

　　从小到大她都是乖乖牌中的乖乖牌。不要说考试作弊了，就连红灯都没有闯过一次。
可是胸前和两腿间那若有似无的轻轻磨擦，却似乎不断提醒着，她的衣裙里面穿得比妓女
还要性感……

　　“啊……讨厌……我怎么会穿得这么……嗳呦羞死人了…………”

　　路上的每个男人，仿佛都能看穿了她……虽然早已习惯被男人们注目，但以前可从来
没穿得这么性感过呀……

　　短短的女式西装外套，将她丰满尖挺的胸部凸显出来……

　　膝上二十公分的窄裙，露出她修长笔直、又白又嫩的美腿……

　　紧身伏贴的裙摆随着她细碎的脚步往上滑动，让涵妍得不断地把它抚平扯下，以免自
己光滑无瑕的大腿让路人们全都看光……

　　立在捷运站的电扶梯上，涵妍紧紧地掐住裙摆，手提袋挡在身后的开叉处，微微斜站
，避免被最近流行的痴汉们偷拍裙底。不过宽宽的领口却因此张开了，让对面电扶梯由上
而下的旅客们看尽了她深邃迷人的乳沟……

　　“……啊……会不会来不及……”心情紧张的美少女流着香汗，脚上的高跟鞋却让她
怎么也快不起来，“……刘姐说今天要提早半个小时到的………”

　　虽然捷运站里温度宜人，气喘吁吁的涵妍还是把制服短外套脱了下来，挽在手上。从
手提袋里拿出面纸，对着镜子轻轻吸着脸上的香汗，顺便检查自己的淡妆有没有花掉。

　　轨道边的红灯开始闪烁了。涵妍来不及检查自己的衣裙，手忙脚乱地把东西收拾好，
随着人流走进刚入站的车厢。

　　博爱座是空着的，但穿着迷你裙的她不想坐下。涵妍轻轻挪到半透明的压克力板旁边
，再度把镜子拿了出来。

　　列车平稳地前进着，不过灯光却开始一明一灭。

　　才正要把镜子收回袋子里，车厢内却忽然一暗，只剩下紧急照明用的微弱灯光。

　　很快的，车子也停了，就停在隧道的中央。

　　“讨厌……会不会迟到啊……”涵妍看着手表，“………咦…………”

　　昏暗暗的车箱里面，她注意到镜子里似乎散放出一种淡粉红色的萤光……

　　仔细一看，那片萤光居然在自己的胸前。几道简洁的曲线勾勒着浮凸的美乳，将自己
傲人的胸部映照在微湿透明的白色衬衣上……

　　再将镜子转个角度……涵妍看到自己的窄裙上也出现了淡粉红色的三角线条……

　　女孩儿慌了。

　　羞耻到极点的感觉让她完全反应不过来。

　　愣愣地、站在人们聚焦的目光当中，展示着女体上最让人意淫的三个小点……

　　胸前、裙里、还有绑着马尾的同一套发带，在灰濛濛的车厢里散放着淫糜的微光……

　　她听到男人女人们的议论纷纷……她的俏脸红得简直能滴出酒来……

　　虽然一分钟后电力就恢复了，但涵妍却觉得自己似乎洗了两个小时的三温暖……



　　整个早上涵妍大错小错不断，不过刘姐并没有为难她，反而放她中午多休息了半个小
时。

　　心情平复之后，下午的工作就越来越顺利了。天生就是衣架子的涵妍，让来逛街的少
女们都忍不住在专柜里驻足挑选，第一天的业绩就相当不错。

　　傍晚快换班的时候，来了一男一女、推着婴儿车的客人。

　　“小姐……”那位二十岁出头的女客人拿出一个耳缀，“我妹妹昨天掉了一只耳环，
不过她不知道在哪边掉的……她说有来过你们专柜，不知道你们有没有看过呢？”

　　银色的细金属链、吊挂着一颗看起来很贵的宝石。女客人的手轻轻晃动着，让耳缀在
涵妍眼前形成微微的钟摆运动。

　　“……好漂亮呀………”涵妍很喜欢那耳缀的设计，“……不好意思，我是今天才开
始上班的………”

　　“哦………”女客人的摆动幅度渐渐加大，“这个耳环很漂亮吧？……你仔细看看，
里面还有特别的光泽呢……”

　　涵妍的视线完全被吸引住了。虽然她想拿在手上细细欣赏，但眼前不断摇动的宝石却
又充满了一种说不出来的魅力……

　　“这个耳环…是我妹妹最喜欢的……昨天……弄不见，她都……快要哭死了………”

　　女客人的声音越来越慢、愈来愈轻柔。

　　“好漂亮……好漂亮……的耳环………对不对？………”

　　“……这么漂亮的……耳环………你也……很想要吧？………”

　　涵妍迷人的大眼睛已经离不开耳缀了，随着女客人的纤手摆荡，牢牢地定在那闪闪发
光的宝石中央………



　　找耳环的客人走了，继续去其它专柜询问。

　　看着耳缀随着女客人渐渐远去，涵妍觉得心底充满了失落。

　　下班时间到了，涵妍离开专柜，不由自主地在百货公司里逛了起来。

　　她想找到那对客人，再看看那漂亮的宝石一眼。

　　在女装部全都绕了一圈，没看到。

　　化妆品、保养品的楼层……没看到。

　　小艺品专柜、内衣专柜、香精专柜……涵妍走遍每个年轻女孩常逛的楼层……

　　最后，在美食街看到了。那位男客人推着婴儿车，正在找座位。

　　“先生……”涵妍正要叫住男客人，却发现那只耳环正握在小婴儿的手里……

　　涵妍情不自禁地蹲下，看着推车里可爱的婴儿……手中的宝石。

　　“好漂亮………”涵妍的表现就像是个喜欢小孩子的大姐姐，蹲在娃娃车前，甜甜地
对小女孩微笑。

　　“请问……”涵妍没注意到附近的男人们都在欣赏自己的乳沟和裙底，“我可以抱抱
她吗？”

　　涵妍的心神都被宝石吸引住了。

　　她抱着女婴站了起来，忘记抚平自己超短的窄裙，让那对白玉般的大腿完全裸露在男
人们色眯眯的视线里……

　　涵妍的腿很长，又穿着高跟鞋。坐在旁边的客人只要稍微弯腰，就可以看到她裙里散
放着粉红萤光的情趣内裤……

　　“好漂亮呀………”涵妍目不转睛地盯着宝石，看着耳缀在女婴的小手里挥动……

　　涵妍没注意到女婴的另一只小手正扭着自己的衬衣扣子……用力一扯……

　　专柜的制服上衣被拉开了，掉了两颗扣子，露出涵妍凝滑如脂、晶莹嫩白的美乳……



　　男客人和女客人不断对她道歉，又在涵妍打工的专柜买了一件上衣赔给她。

　　“涵妍……可不可以顺便试这几件给我看看呀？穿在你身上一定很好看……”

　　女客人热情地陪涵妍在更衣室里换装，“咦………唉呀～我妹妹的耳环掉在这里…”

　　女客人把那对耳缀夹到涵妍的耳垂上，“哇～～天哪～～好漂亮呀～～～”

　　看着镜子里晃来晃去的宝石，涵妍迷醉了。

　　她好想多看看这对宝石几眼……看越久越好………

　　女客人像是古代的侍女一般，帮涵妍换上一套套青春又性感的衣裙，不断赞叹着涵妍
出尘脱俗、天使与仙子一般的美……

　　“涵妍……你的身材这么好，再陪我去试几套内衣好不好？……”

　　女客人不由分说地拉着涵妍，将她领到最高级的情趣内衣专柜。

　　“涵妍你喜欢性感剪裁的吧？试试这几套……不比你身上的差唷～～”

　　对着镜子里的宝石，涵妍几乎丧失了自我。耳边的声音像是电脑程式的指令一般，在
她的大脑皮质上刻录着一条条的信息……

　　“涵妍你的身材这么好，一定要穿得很性感呀……”

　　“涵妍你的皮肤好白好细啊！不露出来让大家欣赏就太可惜了……”

　　“涵妍你的腿好直好漂亮啊……羡慕死我了……以后你都穿超短裙好不好？………”

　　“涵妍你的乳头乳晕都是粉红色的耶……好美呀………这件胸罩和你一定很搭～～”

　　涵妍像芭比娃娃一般地换装，一直到百货公司准备打烊。取回缝好扣子的专柜制服，
男客人和女客人开车载她回家。

　　“涵妍谢谢你…别忘了你的制服哦～～”女客人将纸袋交给涵妍，挥着手和她道别。



　　回到家里，洗完澡，涵妍拿出制服准备熨烫。

　　打开纸袋却发现多了个小包，里面是两套布料超少的性感内衣……

　　平常衣着保守的她，绝对不会穿这么羞人的东西……不过一想到超紧身、会露出内裤
花样的专柜制服……涵妍还是红着脸接受了女客人的好意。

　　“明天去选几件无痕裤吧……不知道钱够不够………”

　　仪队学妹们送的萤光内衣，绝对不能再穿了。两套性感内衣不够替换，还是得买平口
的无痕安全裤。

　　这天夜里，涵妍做了个很美的梦。

　　隔天起来，看着镜子里身材火辣、衣衫暴露的专柜ＯＬ造型，涵妍觉得自己似乎比平
常更漂亮了……

　　充满自信地出门。

　　可是才跨过一楼的电梯口，一股排山倒海的羞意就如潮水般涌了出来。

　　“嗳………嗳呦………管理员伯伯………怎么这样看人家啦………”

　　“讨、讨厌………人家是因为……要打工………才穿这么清凉的制服…………”

　　路上男人们的视线，似乎被扩大了无数倍。

　　涵妍觉得自己好像站在演唱会的舞台上，正接受着台下成千上万的粉丝们充满热切的
目光……

　　“啊………不、不要………不要这样………看人家……………”

　　涵妍羞答答地，微低着头走着，一手提着小包，一手紧紧捏着裙摆……

　　小小的心脏怦怦怦地跳着，紧张的气氛压得她几乎喘不过气来。

　　她忘记要时时抚平裙摆，任由窄窄的布料随着大腿弧线上滑、越提越高、愈露愈多…

　　路上男人们的目光，也越来越炽热了。

　　走到捷运站的时候，涵妍的裙摆已经拉高到大腿根部，电扶梯下方的人们都可以看到
她几乎全裸的私处，还有那紧夹在两片嫩鲍中间的丁字裤……

　　一只大手探入了她的裙底……

　　“啊～～～”涵妍惊叫一声，忽然间清醒过来。“啊……谢谢…谢谢你帮我拉裙子…
……不好意思……我………我………”

　　涵妍完全没意识到那是痴汉，反而对着身后的男人甜甜一笑。

　　手忙脚乱地把裙摆抚平，害羞的涵妍匆匆忙忙地从左侧走上去，想尽快离开电扶梯。

　　几乎是同一时间。

　　涵妍下方的男人们差不多都移动了，一个个也都从电扶梯左侧走上去，紧紧跟随性感
女王的脚步……

　　又羞又急又气、气自己春光外泄的涵妍，又流汗了。她脱下制服外套，用踩着高根鞋
最快的速度来到月台，却发现可以搭的列车才刚出站……

　　“讨厌………刚才被那么多男生看到……人家的……大腿…和内裤……嗳呦………”

　　“希望………他们不要跟过来………讨厌………噢天哪…………”

　　迷迷糊糊的涵妍完全没发现，刚刚走上电扶梯、急匆匆的大步走、又从阶梯下到月台
………她的裙摆又再一次拉高了………而白色的制服上衣，也被汗水浸得几乎透明，露出
里面深色的半罩式内衣，托着她高耸入云的美乳………



　　涵妍上班的第二天，业绩就突破了专柜的单日历史记录。

　　比较特别的是，这天有许多男客人来帮老婆或女朋友买衣服。虽然他们在专柜里逗留
大半天很惹人厌，但出手大方的购买力让刘姐笑得阖不拢嘴。

　　“您的女朋友跟我的身材很像吗？……一定要试吗？………嗯………好……好吧…”
涵妍拿过那件低胸露背的连衣迷你裙……无可奈何地走进更衣室………

　　“噢………胸罩露出来了……这样的确不太雅观………呃……可是……好吧………”
涵妍走进更衣室，褪下胸罩………

　　“不好意思……这件裙子是２４腰的………我可能不太合适……噢………这件……”
涵妍接过另一件２２腰的超短裙，走进更衣室……

　　“先生………这件裙子………好像太短了………您可不可以不要看………噢………”
涵妍娇滴滴地步出帘幕，一边死命拉扯着裙摆……

　　经过一个早上的试探，男人们完全掌握了涵妍的三围、体态、乳形、腿长……中午的
休息时间过后，热情的雄性顾客们带来了跟衣裙搭配的其它东西………

　　“先生…不行啦……这件胸罩一定会透出来的………您的夫人喜欢这样搭配吗？…”
涵妍在她专属的更衣室里，掀开帘幕一角，接过那整套性感内衣……

　　“先生……要送给您女朋友的……我不好试穿吧？………真的没关系吗？…………”
涵妍弯着腰露出乳沟，套上那双十公分的高跟鞋……

　　好不容易熬到下班，涵妍差不多将专柜里全部的款式都穿过了，还试了不少其它专柜
的衣裙、内衣、发饰、丝袜、靴子、项链、戒指………

　　刚换回没多少机会穿的制服，昨天的男客人女客人又来了，还带了一位跟涵妍同龄的
少女。

　　“涵妍……哇～～你真的好美喔～～～姐跟姐夫说的我本来都不相信………”

　　“涵妍，你戴上耳环给我看好不好？听说超美的……拜托～～～”

　　那对耳缀一出现，涵妍的目光就移不开了。

　　“涵妍……听说你喜欢很性感的内衣呀？那今天陪我去买泳装好不好？”

　　“涵妍你的身材真的好好哦～～羡慕死人家了～～～天哪～～～超美的～～～”

　　不知道为什么，只要一看到镜子里的宝石，涵妍害羞的感觉就消失得无影无踪了。

　　试泳装的时候甚至男客人也跟进更衣室了，涵妍却一点都没有不自在，反而落落大方
地脱下泳装、穿上比基尼、任由他欣赏自己的青春胴体………

　　不过一但看不到宝石，涵妍的羞耻心就会一下子反扑，让她的小脸蛋红得无地自容…

　　“……天、天哪………我刚刚………居然在更衣室里………噢………人家………”

　　才一走出更衣室，强烈的羞意就让涵妍的乳头胀起，小穴里开始分泌花液………

　　“先生………嗳呦………噢………人家………你………你………”

　　涵妍娇滴滴地扯着男客人的袖子，“……先生………人家的……人家的……身体……
…嗳呦羞死人了……你刚才………”



　　涵妍变得更容易害羞、身子也愈来愈敏感了。

　　那位少女常常来找涵妍，每次都让她戴上耳环、采购一堆性感衣裙送给她，然后又把
耳环带走。

　　涵妍把衣橱里的旧衣服全都打包，捐给了旧衣资源回收。她爱上了清凉暴露的衣着，
却又在男人们色眯眯的视线里羞得不可扼抑……那种刺激感总是能让她高潮迭起，小穴和
内裤都经常是湿淋淋的……

　　“…讨、讨厌………不要这样看人家嘛……人家的……的………又湿了……噢……”

　　“……啊～～不要………不要揉……人家的乳头………啦………噢…………”

　　“……嗯……嗯…………好烫的手…………噢………不、不能摸那边……噢………”

　　虽然脸蛋红得沸腾、胴体敏感得一碰就酸软，涵妍却总喜欢挤在人最多的公车和捷运
车厢，享受被男人们视奸和爱抚的独特快感。在专柜的免费试衣服务也越来越完整周到。

　　“先生……可不可以进来一下……帮人家拉背后的拉链………”涵妍充满诱惑的嗓音
从更衣室里传出来………

　　“啊………不可以………不要嘛………不要碰那里……讨厌……还有人在外面呢…”

　　“呀………噢………嗯………嗯…………噢……………啊…………不要…不要……”

　　“……不要停嘛………噢～～～～噢～～～～啊～～～～要来了～～～噢…………”

　　在刘姐结帐回来之前，一男一女汗水淋漓地走出更衣室。



　　Ｔｏ　Ｂｅ　ｏｒ　Ｎｏｔ　ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
