美少女自愿者

(一)在体育馆後的草丛裡破处

　　我叫小彤，本名张洛彤，今年13岁，国二。

　　我唸的学校是国内有名的附属国中，跟附属高中只隔一个操场，
我们共用操场以及学校後面的专属游泳池、体育馆。所以我们常常可
以看到高中部的学长姐，甚至毕业旅行也听说都是一起办。

　　我刚进学校的时候，就注意到一个国三学长，身材高壮，长得很
帅，打篮球也很厉害。升国二後他考上高中部，直升了。这间学校的
高中部非常难考，你必须要成绩非常好才能进去，而女生的名额更是
比男生少很多。国中部只是一般学区分发的，学生都只是一般地住在
附近就被分发进来而已。我的成绩很普通，绝对没有机会进入高中部
的。感受到我跟学长的距离越来越远，我的心情不禁黯淡了下来。

　　「我真的很喜欢学长。」我把头靠在学校墙上的铁栏杆上，嘆了一
口气。

　　「那你就跟他告白呀！」小雪回答。

　　小雪是我的青梅竹马加上知心好友，我们是同年同月同日生，所
以特别有默契。

　　「不要啦！这样很害羞耶！」我又嘆了一口气。「而且....哪有机
会啊。」

　　「你可以学日本女生，约他出来啊！」小雪说。「晚上七点在体育
馆後面，我有話想跟你说。」小雪扬了扬眉毛。「像这样子。」

　　「哪有这麼简单啊。」我说，又嘆了一口气。

　　不过，我心动了。

　　我的脑海裡开始浮现一幕幕的幻想，像是我抱着学长的手，在寒
冷的冬天裡互相依偎取暖，或是学长像是偶像剧裡的RAIN那样，用
汤匙把玉米浓汤餵给我，问我『好吃吗？』，我在现实世界裡轻轻地
点着头。

　　「试试看嘛，也许会有好事发生喔！」小雪说，像是蜂蜜诱惑小熊
般的甜美声音，帮助我下定决心。

　　──作吧！

　　於是，我写了一张卡片，趁学长体育课全班都不在的时候，偷偷
地放在学长的抽屉。在这之前我常常藉故经过高中部，偷看了学长的
座位以及课表，还确认过好几次，因此进行地很顺利。

　　我在信中署名小彤，约学长在晚上九点一个人到体育馆後见面。
今天是礼拜四，体育馆没有社团活动，由於是开学期间，还没有什麼
人会在体育馆逗留。体育馆开放到八点，九点应该就没有人了吧，我
想。

　　跟学长一对一见面，好紧张喔。

　　我连小雪也保密喔！这是我的秘密行动。我在心底窃笑着。

　　下课了，我迫不及待晚上九点赶快到来。

　　我跟小雪并肩走回家，换了套简便衣服，到客厅看电视。由於这
个时候大多是卡通，我就转了台，看『我的这一家』。家裡还有昨天
我煮剩的几道菜，只要煮饭就可以吃晚餐了。

　　在我七岁的时候，我的爸妈就把我托给了外婆，带着哥哥到美国
工作去了。爸妈每半个月就会定期把钱汇给外婆，由於赚美金的速度
比赚台币快好几倍，所以我们每个月都有八万多的生活费可用。外婆
跟我都是俭朴的人，因此这些年我们存了不少钱。

　　半年前外公在乡下生了病，所以外婆就到乡下去照顾他了。现在
我已经习惯一个人生活，如果觉得闷就到小雪家玩。他爸妈随时都很
欢迎我，即使是小雪不在家，我在他家也能跟他爸妈聊得很愉快，有
时候小雪还会过来陪我睡，日子过得并不孤单。

　　吃了晚餐，看了看时间差不多了，我就往约定的地方出发了。
--

　　我到了。八点五十五分，很好。体育馆後面的灯泡坏了，有点暗
。我发现有个人已经在那边等我了。

　　「学长！」我发现我不知道他的名字，只能学长学长地叫，发现自
己有点彆扭。

　　那个人转过头来，我看不到他的表情。

　　「你是....？」那个人的声音带着疑问。

　　路灯在背後遥远的围墙另一端，照亮了我的脸。

　　我好紧张。

　　「我叫小彤，我喜欢你。」

　　天哪！这哪门子爆炸性的开场白！我想他应该已经被我吓跑了吧
！我一讲完就懊悔地看着地上，暗自咒骂自己。

　　但我只听到嘶～的声音，接下来发生的事我完全无法反应。

　　我的嘴巴被贴上了胶带。

　　我吓了一跳，手下意识想要把嘴上的胶带撕掉，没想到右手也被
抓住，胶带在手上转了几圈，接下来左手也被抓住，胶带把左右手一
起捆住了。我惊恐地抬头看，是哪裡来的歹徒吗？

　　没想到当我看清楚的时候，他真的是我朝思暮想的学长！

　　「裡面比较软，就在草丛幹吧。」学长说完話就把我往旁边的草丛
裡拖。

　　我想逃跑，但学长抓着胶带，一把抓住我的双手，高举过我的头
，往我背後用力拖。我一阵失衡跌坐在地上，双脚徒劳地在地上乱踢
，没有任何帮助。

　　我就这样被拖进草丛裡。学长把我的手贴在草丛裡的路树上，压
在我身上。於是我躺在地上，双手被吊着，举得高高地动弹不得。

　　接下来我又感到脸上一阵冰凉。

　　「这是刀子。这不是準备拿来恐吓你的东西。但你乱动还是会受伤
的喔！」

　　我听到这个声音简直不敢相信。台湾怎麼会有这麼恐怖的罪犯？
他要杀我吗？救命啊！

　　「嗯嗯摁！」

　　我的眼泪滑了下来，拼命地想要求救，却发出无力渺小的声音。

　　我的二脚大开，跨间顶着学长的运动裤。我已经完全没办法动了
。我现在看清楚学长的表情了。他用一种奇异的表情看着我的挣扎。
我拼命想喊救命，但是只能发出微弱的嗯嗯！！声，我踢动草丛的声
响也完全被旁边的小型变电所的噪音所掩盖。

　　接下来大腿二侧各一阵冰凉，我颤抖了一下，什麼东西断掉了。

　　接下来我终於知道等待我的命运是什麼了。

　　是那个。

　　强暴。

　　学长把我的内裤割断，小刀放在运动裤的後袋，往前一拉，那东
西就掉了出来。

　　「我要幹你。」

　　接着他就这样拉开裤子与内裤的裤头露出肉棒，就顶住我的小穴
开始往裡面撞。

　　我感到痛撤心扉的撕裂感从跨下传来。

　　学长的屁股没有丝毫犹豫，一直不断地往我的跨下施力，我则「
嗯～～～！」地用力惨叫，但是完全没有办法把我的痛苦传达给学长
。他肆意地摆动着腰，把那个东西不停地插进来。

　　好痛！！不要再动了！！我还不认识你，不要这样！！我在心底
无助地吶喊着。

　　这没有任何用处。

　　学长不停把肉棒往外退一点点，然後用力往下撞，这样让他的肉
棒能再往裡面前进一点，不停地重複这个动作。

　　我原本以为这已经很痛了，但是我错了。一阵剧痛让我一瞬间丧
失思考能力，原本不知道顶到哪裡的肉棒突然间钻到底了。我的小穴
一瞬间被坚硬如铁的肉棒一口气整个撑开，但我这次却没有任何的惨
叫声可以发出来。

　　原来痛到极点，是连惨叫都没有的。

　　然後学长又开始动了。

　　插进来，我就撕裂得颤抖，拔出去，我就剧痛地惨叫。碰到肉棒
的地方就像被藤条打得红踵的手又麻又刺痛，随便一碰都会加剧我的
痛苦；但学长的脸上却开始露出笑容，不断加大腰部的力量，开始发
出哼哼的低吟声。

　　我突然理解一件事。刚刚那是前戏，现在他在幹我。我因他插入
痛苦而紧缩，却带给他无比的快乐。

　　「幹！好紧！好爽！喔！幹！」学长的表情越来越融入，腰部也越
来越用力。我被撞得眼冒金星，剧痛又开始让我惨叫。

　　「嗯嗯～～～！」我拼命地摇头，哭泣，假装掉眼泪可以減轻一些
来自跨下的痛苦。

　　一下又一下，一下又一下。每次撞进来时都像是被个排球大力打
到脸般，眼前冒出金星。长期的剧痛开始让我失神，我突然发现痛苦
把我所有的力气耗尽，现在连惨叫的力气都没有了。

　　一下又一下，一下又一下。学长肆意地插，用力插，一直插，好
像体力无止尽一样，我的痛苦也无止尽。突然间，体内的肉棒突然变
大，并且传来异样的感觉。

　　这是什麼？！我睁大眼睛，不知道到底发生什麼事。

　　然後我就理解了。热热的东西一阵一阵地灌进我的体内，我可以
感觉到它在体内黏滑地流动。

　　学长射精了，在裡面。

　　然後学长拔出来，我看到精液在肉棒上，还有点黑黑的东西。我
知道那是我的处女膜，因为光线不足而呈黑色。

　　「现在要换你爽了，小姑娘。」

　　学长说着，又把肉棒插进来。这次还是很痛，但是精液起了润滑
作用。痛渐渐地被刚才一瞬间跑出来的感觉取代，然後一点点的感觉
不断累积，开始淹没我的下体，四肢，到脑。

　　酥麻，越来越强烈的酥麻。

　　学长的跨下不停撞我的跨下，肉棒一直插，酥麻越来越强，直到
每次插进来我就像全身都被电到，一直电，一直电，越来越电，我受
不了了，脚主动夹住学长的屁股，等他拔出来就往我的跨下用力夹，
二个人的力道加起来又更电了。於是我配合他的动作，一直用学长的
肉棒电自己的小穴。

　　「唔嗯唔嗯嗯～～～」我透过胶带发出下流的声音。

　　电我，电我，我好麻，我还要！！

　　突然一阵更强烈的酥麻，电得我四肢都僵硬了，有某种液体在体
内开始喷发，释放更强烈的酥麻，电得我眼前一片白。我的身体不由
自主地用力夹紧小穴，学长又射精了。

　　释放过後，我全身鬆软地躺在地上。

　　这是什麼感觉？我从来都不知道从自己身体深处会产生这麼美好
的感觉。

　　学长突然又拿起刀子，我没有打算作任何反抗，我已经浑身软绵
绵。从精神到肉体，我已经没有任何抵抗能力了。

　　学长刀一划，胶带应声被切断，我的手从树上被放了下来。我的
手已经不知道举了多久，放下来一阵僵硬酸痛。

　　我没有自己动手去撕嘴上的胶带。

　　是学长帮我撕的。

　　然後肉棒顶住我的嘴。

　　「含他。」学长说。

　　我张开嘴巴，学长就把肉棒往我的嘴裡顶，像刚才幹我一样。我
张着嘴任他抽插，一股腥臭味传入口腔，是腥臭混着血的味道。

　　然後肉棒又硬了起来。我讶异於这样的转变，接下来，还要再来
吗？？

　　然後学长又解开我的手，我已经完全自由了。

　　彷彿是本能，我的手自己做了我不敢相信的事情。

　　我正在解釦子。

　　好热。

　　我抱着学长的大腿，跪在他脚边，嘴巴一张，把肉棒含进嘴裡，
吐出来，再含进去。

　　没多久肉棒就硬得跟刚刚一样了。

　　学长突然推倒我，肉棒又顶在小穴口。

　　我的身体等着他的动作，而我的思考也没反对。

　　学长一开始在洞口又遇到困难，但他马上就用连续的暴力侵入把
我的小穴连同身体一起征服了。我好像跑完八百公尺一样，大口大口
喘气，任凭学长施暴。

　　我刚才怎麼还在害怕被强暴？

　　强暴，好电！

　　电我，继续电我！

　　恋爱就是这样子吗？

　　当学长第三次射精时，我的身体已经丝毫没有力气了。

　　他把肉棒拔出来後站起来，我看他动一下裤子把那东西收起来，
就好像我刚看到他的时候一样。学长开始摸我的裙子口袋，找到我的
手机。他把我的手机拿起来按了按，把手机放回裙子口袋後，头也不
回地走了，留下草丛裡仰天无力躺着，二脚开开一私不挂的我，精液
一滴一滴从小穴裡滑出来。

(二)草丛裡的泄慾工具

　　我躺在地上喘气，想等身体恢复一点力气再离开，但我居然昏沉
沉地陷入昏迷。

　　「幹....这样让人怎麼忍得住....」

　　我朦朧地昏迷过去，突然发现身边站了二个人。

　　是流浪汉。

　　我躺在地上一私不挂二脚开开，学长的精液还在从裡面溢出来。
其中一个流浪汉看到已经忍不住掏出他的肉棒。

　　他把裤子一脱，我就在这个时候模糊的视线开始清晰，焦点对上
他勃起的肉棒。

　　好大！

　　这个肉棒最少是学长的二倍大！我开始想要挣扎，但我的手还没
推到地板，流浪汉就压在我身上了。

　　「来，老子给你爽！」流浪汉说完，开始顶我的小穴。

　　我虽然刚被学长强暴过，但学长的肉棒跟眼前这个脏臭男人的肉
棒一比，简直就是小巫见大巫。然後，强暴的感觉又再一次回到我的
身体裡，但这次更奇怪了。

　　酥麻感跟撕裂感同时出现，居然就像美妙的交响乐章在脑海裡响
起，产生爆炸性的破坏力，夺走我的思考，让我不由自主用力躺在地
上，脚迎着他打开好让流浪汉继续撕裂我的小穴。

　　「电我....」我说。

　　「幹！小淫娃，老子这就幹死你！」

　　流浪汉的肉棒满满的塞满我的小穴，让我的小穴开始感觉到肉棒
的每一吋摩擦所产生的电流，不停地麻痹我的神经。我无神地看着天
空，随着流浪汉的抽送喘气。

　　「哈，哈，哈，好棒！电我！再电！再电！」我的腰任由流浪汉顶
撞，这时候流浪汉开始搓揉我的胸部。「奶子好大！幹！淫娃！老子
幹死你！」我受不了了，从喉头发出一阵呻吟。

　　「嗯～」

　　我以为插穴已经很美好了，没想到插穴的时候被揉胸部更让人受
不住。

　　「老李，只有你在幹，那我勒！」另一个流浪汉看到这个淫秽的画
面，受不了了。

　　「嘴巴，你幹他嘴巴！」

　　那个叫老李的流浪汉突然把肉棒拔出来站起来，我的身体受不了
这样的空虚，嘴巴张口就去含，但我只含住他的龟头嘴巴就满了。这
一幕出乎二人意料，现在是嘴巴给了老李，流着学长精液的小穴就成
了另一个流浪汉的进攻目标。

　　流浪汉把老李推开，把我拉到站起来，老李又把我的头抱到他的
肉棒前，我又坐下去。流浪汉生气了，他说：「马的，我先幹进他鸡
掰，你再继续幹他嘴。」老李把我的头放开，流浪汉把我拉起来，我
不明白他要做什麼。

　　「站起来，淫娃！」

　　於是我就站起来，流浪汉很快抱住我的屁股，胡乱顶一通。「你
幹他嘴，你幹他！」流浪汉顶不到对的位置，就叫老李继续幹我的嘴
巴。老李觉得等太久了，气急败坏的把我的头抱在他的跨下。我含住
他的龟头，一股浓臭混着尿酸味的异臭扑鼻而来。我下意识想躲，但
这时候下体传来强烈的刺激。流浪汉像骑摩托车一样抓住我的双手，
从背後插进来了。经过二个人的姦淫，尤其是老李的巨棒，流浪汉很
顺利地就顶到底，开始活塞运动。我现在懂了，他们二个把我当作充
气娃娃一样，任意地摆佈任意姦淫。

　　「不准咬！」老李喊，他将巨棒塞进我的嘴裡，把所有能撑的东西
都撑开。

　　「唔呃呕呕呕唔嗯！！」就算我想咬也无能为力。巨大的坚硬物体
插进我的喉咙裡，我的嘴巴被撑得老开，口水无法控制地一直滴落到
地上，舌头一直舔到咸咸的臭臭的加上精液的味道，下身又不断传来
酥麻的感觉。我的身体没有一丁点力气，二个大叔想怎麼幹就怎麼幹
，我像是烤乳猪被串在烤架上，任由他们旋转搅动，被他们幹得不亦
乐乎。我体内澎湃的快感支配了我全部的思绪，只想要他们更尽情，
更放纵。快感让我快要疯了，我只想要快点疯掉。

　　「唔嗯哼嗯！」我开始又吸又舔，刺激着老李的巨棒。

　　「喔喔喔喔～～要射了～～～！！」老李用力抓住我的头髮，龟头
顶进食道，浓浊的精液就直接灌进胃裡。

　　「唔嗯嗯嗯嗯嗯！！」我留着泪，毫无抵抗地承受这一切。我感觉
到一阵噁心，但是什麼都吐不出来。当他把肉棒从嘴巴拔出来时，一
丝精液从喉咙裡连着他的龟头，滴落在草皮上。

　　「唔嗯，唔啊哈，哈，哈，哈，不要....嗯嗯嗯嗯！！」

　　「这根等一下还要插你一整晚，给我好好清理。」小李抱着我的头
说着。我的嘴巴因为撑太开太久正酸麻，舌头挂在嘴边，小李抓住我
的头髮，拿我的舌头像是手帕一样清洁着他的肉棒。

　　「嗯嘞，嘞，嘞嘞嘞嘞....」我的头被抱来抱去，舌头把他上面的
东西都舔过好几遍。

　　背後的流浪汉继续肆意地插着，顶到我的最深处。下面的快感淹
没了我的理智，上面老李的暴行也开始变成快感的源头。我感到内心
有什麼东西正渐渐消失，像是晒在阳光下的雪，溶化不见了。

　　狂乱的摧殘无止境地持续着，不知不觉天渐渐亮了。

(三)学长的尿壶与保险套

　　我叫王子金，同学叫我王子。

　　我在国三的时候就常看到一个学妹常痴痴地看着我，看起来像是
喜欢我。

　　有一天，我的视线跟她交会时，我发现我的跨间有股骚动。

　　我突然有点想幹她。

　　如果交往的结果是幹她，那一开始直接幹她会怎样？

　　我开始在网路上找资料，但是没人讨论过类似的问题。

　　我在网路上找到一篇又一篇的色情小说，然後私下自己进行假想
研究。

　　结果是如果要强暴女孩後让她无法告你，就要姦到她高潮，这是
我的假想结论。

　　毕竟是犯罪，我也只是自己假想就算了。

　　於是我在脑中进行了无数次强姦她的行动，在幻想的过程中打手
枪。她就这样成了我多年的性幻想对象。

　　家裡的教育很严格，当时我又是国三，我一直在必须兼顾学业的
情况下不断努力唸书，久了这件事就抛到脑後了。

　　考上高中後，我对她的性幻想又变本加厉。

　　然後，我成功地姦了她了。她说她叫什麼名字，其实我没有听清
楚。因为，那时候我满脑子都是姦她的画面。

　　我姦了她以後，我知道我成功了。她自己脱光衣服来舔我老二，
再也没有比这个更爽的事情了。

　　我在她的手机裡面输入「王子」，然後我在我的手机，把她的电
話号码设定为「公主」。

　　现在「公主」正一私不挂在喝我的尿。

　　我原本只是好奇，午休前打简讯给她她会不会出现，没想到真的
出现了。

　　她妈的真的很成功，因为我写给她的简讯是「到顶楼来喝我的尿
」然後她来了，看到我以後门也不关就开始脱光，还把自己的衣服舖
在我面前跪在上面，帮我把老二掏出来，含着静静地等我尿出来。

　　然後我就放肆地尿进她嘴裡。她大口大口地把尿全都喝下，喝得
一滴不剩，然後用舌头一口一口地舔吸干净。

　　然後，我抱住她的头，开始顶她的嘴巴。

　　我每一下都顶到底，没想到她竟然不挣扎，二隻小手轻轻曲指放
在我的大腿上，头就这样被我晃来晃去。她到底在想什麼啊？是因为
真的很爽吗？还是打击过大的创伤症候群？不管是哪一个，反正她都
是我的人了。

　　一阵高潮的感觉从下体传来，我射了。我顶着她的喉咙射，她直
接就喝下去了，没有反抗。我射精以後她把我的老二吐出来，然後陶
醉地舔着。

　　有点恐怖。

　　我决定忘记创伤症候群还是什麼的奇怪想法，把她推倒直接插。

　　「嗯～」她发出舒服的声音。在舔的时候，淫水已经湿了。地上只
有外套、上衣、胸罩、裙子，没有内裤，真是淫贱的女人。

　　难道女人被这样对待以後都会变成这样吗？人家说女人的天性是
淫贱的，难道是真的吗?

　　我压着她，每下都顶到底，她开始发出愉快的呻吟。
「嗯～嗯～喔～喔～」

　　彷彿乐器般呼应我的动作，我用我的老二演奏她的身体，好爽。

　　她的穴鬆了。奇怪？我之前姦到第三次也没有这麼鬆。在她身上
发生什麼事了？

　　我很好奇，不过这降低不了我幹她的兴致。

　　经过几分锺的努力，我射了。

　　我站起来，看到精液从她的穴裡流出来，她就维持被我幹的姿势
，在地上喘气。

　　我看到这幕再也受不了，跪坐在她的胸口又继续幹她的嘴巴。

　　「这次不准喝！」就这样，她躺在地上被我幹着嘴，然後我又幹了
几分锺，又射了。

　　她果然乖乖含住。

　　「吐在手上，然後舔干净。」她双手合併作出麴水状，把精液吐在
手上，然後伸出舌头一下一下舔着。

　　我看着又受不了，把老二放在她的手上，沾满了精液，她就跟着
老二一起舔，直到精液舔干净以後，我又在她嘴裡尿了一泡。

(四)校园裡的浪漫午餐

　　被王子强暴後，我的人生就变了。

　　不是变好也不是变坏，我觉得以前的世界是陌生的世界。

　　被喜欢的人强暴是我最幸运的地方。毕竟我喜欢学长。我能理解
那些被强暴的人的痛苦，那样的痛彻心扉，那样的长久折磨，如果是
被歹徒得逞，心裡会留下阴影吧。

　　永远的阴影吧。
--

　　我把我的衣服舖在地上，跪在上面，抱着王子的肉棒轻柔而贪婪
地舔着。每节下课的休息时间，中午的吃饭时间，我都在注意手机。
因为王子随时都会传简讯给我。他现在已经不去厕所尿尿了，也开始
只用我的嘴巴跟小穴打手枪。不过他也不是特别坏，他没有用我上一
号。我告诉小雪我跟王子在交往了，所以有时候不能一起吃午餐，小
雪只是笑笑就接受了。

　　我跟王子不是每天中午都能见面，他常常要去练球。我们在一起
吃午餐时，我都点一样的三明治，生菜不加沙拉。
--

　　如果没有学长强暴我，我的小穴裡就不会充满精液，身体不会迴
荡着高潮的餘韵，四肢不会因为被强暴而激烈挣扎到虚弱无力，被李
伯和桑伯玩到变成现在的我。

　　如果那天後来没有被李伯跟桑伯强暴一整夜，我会回家泡个澡，
当作这件事没有发生，把王子的号码删掉，继续过我的生活。

　　如果我那天直接被李伯与桑伯强暴，我就不会为了袒护学长而没
有去报案。现在，我接受了被强暴的事实，我接受了被强暴时快感窜
流的事实。男人的肉棒让我慾火高涨无法自拔。

　　我已经彻底坏掉了。现在的我是一个身体自己会迎接任何侵犯的
女孩。

　　就算我不想要，我的身体也会自动接受男人的侵犯。

　　即使不是王子──
--

　　我把王子坚硬的肉棒含在嘴裡，开始吞吐了起来。12点到1点午
休前，我们有好长的时间可以用。

　　王子正在吃着他的三明治，而我正在努力挤出我这一份三明治的
沙拉酱。我就这样又套弄又舔，用口腔感觉王子的肉棒硬度。当王子
的肉棒已经硬到我认为可以了，我就开始又吸又舔，用嘴巴进行活塞
运动。王子突然抱着我的头开始激烈摆动他的臀部，过了几分锺，我
们特製的莎拉酱一阵一阵地挤进我的嘴裡。
--

　　那一天，李伯跟桑伯玩了我一整夜。李伯的肉棒又粗又大，他不
顾我的痛苦与无力的挣扎，进行长达二三个小时，射了又射的深喉咙
强暴时，我只好逼自己用力撑开口腔可以撑开的所有东西，好让他的
肉棒不太使我难受。

　　桑伯的肉棒又长又持久，那一晚只射了二次。他抱着我的屁股从
後面疯狂抽插我的小穴，我只被插了不到十分锺就开始高潮，还被他
插了一个多小时射精後才暂停一下。我就这样呈ㄇ字型像个烤乳猪串
在二个男人的肉棒上，一面高潮着，一面被抱着头，一面被抱着屁股
，在失神状态下被玩到天亮。

　　李伯跟桑伯怕天亮後会被人发现就丢下我逃走了。那天我回到家
，满脑海都是各种角度各种大小的肉棒殘忍地插我小穴的画面。我没
有睡觉，洗澡装扮一下，就换上学生服去上课了。

　　我走在上学路上，回忆起前一晚的狂宴。当我发现这一切并不难
熬的时候，我发现我甚至开始希望可以延续这种感觉。
--

　　我把王子的精液含在嘴裡搅动用舌头打泡，把三明治的包装纸撕
开後摊在地上，然後把特製沙拉酱淋在上面。我的三明治是特製生菜
没加沙拉酱，精液淋上去看起来很可口。然後我像狗一样爬在地上，
屁股翘得老高，把脸埋在三明治裡面，只用嘴开始舔食。异物突然钻
进小穴，传来充实的快感，王子开始从背後幹我。

　　「嗯啊哈啊～～～进来了～～～姆啾～姆啾～啊哈啊～」我开始不
可吓止地发出娇喘。我想要加快速度把午餐吃完，要不然等我高潮就
糟了。三明治要是因为高潮，被我拨到包装纸外的水泥地上，我的午
餐就泡汤了。我的王子不停地插着我的身体不断摇晃，干扰着我吃我
的午餐。
--

　　这是恶梦，也是春梦。第三次因为梦到被男人强暴到高潮而醒来
，我已经分不清强暴是快感还是痛苦。我发现血液裡充满了慾望，身
体深处奇痒无比，淫水流满大腿根部到屁股。被男人强暴变成我的美
梦。我不知道该怎麼办。

　　我拿出裙子口袋裡面的手机，看看学长在手机裡打了什麼。我看
到通讯录裡面写着：王 子金 暱称 王子，以及一封简讯：我现在是你
的男朋友了。

　　第一次见面就强暴我，不知道接下来会怎样。我不敢打给他。接
下来我想起那名叫老李的流浪汉。

　　比起自慰，肉棒更好....

　　肉棒....

　　我开始忙碌，作了二个装满牛肉、饭食的便当，脱掉内裤，穿上
裙子，任由淫水流到大腿上，决定去学校周围晃了。

　　当老李在路边酣睡着，闻到牛肉香，肉棒被我含住套弄的二秒後
醒来看到我的脸，就知道我们的派对还没有结束。他就这样成了我的
李伯。当我们找到在另一个地方歇息的桑伯的时候，我看了一下手錶
，礼拜六晚上十一点。接下来我看着李伯的跨下，好像看到那天把我
插到失神的肉棒，正在侵犯我。我突然感到血液在沸腾，口干舌燥。
我舔了一下嘴唇，告诉他们我们可以在老地方开舞会到天亮。

　　「不好意思，」我说。「你们的舞伴只有我一个，我只好全程陪二
位同时跳。对，到老地方。到老地方去让我跪着求饶吧....想到离天
亮还久到好像没有尽头，我的淫水从小穴流溢到大腿上。一阵风吹过
我的裙底，寒风接触到潮湿的小穴时，小穴自顾自兴奋地酥麻起来。
--

　　三明治的透明包装纸沾着精液黏在我脸上，我的脸隔着包装纸贴
在地上。吃完了三明治，我的脑海已经完全被快感包围，随着王子抽
插的节奏，喉咙发出呻吟。

　　「嗯～嗯～嗯～嗯～」

　　啪～啪～啪～啪！

　　酥麻感从下腹往全身蔓延，我已经被电得麻痹了。

　　「再插，再插，好棒，再插！」我的脑海裡只浮现这些片段的字句
，其他的感觉就只剩下下腹正在奔腾的肉棒。我的口水流了满地沾到
头髮，但我完全只能任他溢流。好棒，做爱真的好棒！

　　突然我感觉到王子的肉棒变得粗大一圈，他射精了。

　　当他一把肉棒拔出来，我的屁股就瘫软在地上。

　　「我有需要再找妳。」王子把裤子跟内裤穿上，头也不回地走了，
留下躺在地上因为高潮颤抖而满足的我。

(五)一定帮你保存秘密

　　「拜託啦，拜託你～～」小雪双手合十，高举过头。小竹在旁边也
是手举高高，有样学样。

　　「又来？」我看着小雪，笑了。「好啦，我帮忙。」我笑着点头。

　　「谢啦！」小雪开心地笑着。「对我妈要保密唷！」小雪用右手提
着行李，边跑边转身挥手跟我再见。

　　「嗯！一定帮你保存秘密！」我挥手，目送他们的背影。

　　校门口，我转向回家的路上。小雪本名梁吟雪，是梁教授的掌上
明珠。有一个国一的妹妹，就是旁边可爱的梁画竹。

　　虽然梁教授是台大着名的教授，不过家裡的教育一直都是梁妈妈
在管的。梁教授个性温和，对小雪与小竹溺爱有加，梁妈妈看不下去
，对二姊妹管教非常严厉。

　　不过梁妈妈是空姐长，一个月要飞欧洲线十四天，二姊妹得到了
喘息空间，倒也没有变坏。今天是梁妈妈飞第二天，二姊妹跟爸爸撒
娇要到钱，快快乐乐地跟着隔壁的吕大婶与几个阿姨大姊姊的粉丝团
，租遊览车浩浩荡荡到高雄去追星了，他们会在演唱会结束後守候在
饭店前，回来时往往是礼拜天深夜。吕大婶跟阿姨们会负责把小雪与
小竹安全送回家，再结伴离去。梁爸爸因此非常放心，常常让小雪跟
小竹出去追星，身为母亲梁妈妈当然也知道这些事，不过天高皇帝远
，而且面恶心善的梁妈妈也就睁一隻眼闭一隻眼，偶尔跟梁爸爸抱怨
几句，让梁爸爸安抚她几句让她下台，然後就这麼算了。

　　好像是韩国男子偶像团体来台的样子。小雪每次去都会邀我，不
过我每次都拒绝了。老实说我以前就不在乎偶像，现在只关心男人的
肉棒，更不关心男人的长相，对这些事也不太清楚。

　　碰巧这几天王子也去集训。我在家看了几部日本Ａ片，都是挑片
名很淫荡的片子。有些女孩子淫到我无法想像，光是看她用勾人的舌
头舔男人的肉棒就让我忍不住兴奋的想要，去找李伯与桑伯练习那些
勾人的神情技巧好重演期待已久的姦淫惨剧，有些则让人很失望。明
明很享受却摆出一付痛苦的模样，虚伪到让人倒尽胃口。

　　到家了。我挥去满脑子肉棒与淫叫的Ａ片画面，开锁回到我家。
小雪答应妈妈要帮忙梁爸爸準备晚餐，刚刚她拜托我的就是这麼回事
。脱下外套、上衣、内衣、裙子，全裸地抽湿纸巾擦擦流到大腿上的
淫水，我把书包放在客厅，拿出今天的考券用磁铁贴在冰箱上，穿上
围裙进厨房熟练地忙碌起来。被王子强暴以後，我再也没穿过内裤。
内裤除了妨碍男人的肉棒插我，什麼功能都没有。如果说穿裤子还有
点道理，毕竟裤子摩擦到嫩嫩的小穴会痛。不过我除运动裤以外，其
他的裤子都丢掉了。我曾担心内射会怀孕，不过我连初经都还没有来
。我想，过一阵子该定期买避孕药跟卫生棉条了吧。外婆今天回来过
，冰箱裡有多出从乡下带回来的新鲜食材。家裡只有我一个，三餐要
照顾自己，本来我就没办法加入补习班唸书。外婆对我的要求不高，
只希望我能唸到高中毕业就好。她说成绩不太好的我，要在没补习的
情况下考上大学怕是有些困难。我想也是这样。但我每次都要求自己
要考到60分以上，然後把考券像刚刚一样贴在冰箱上。外婆看到这些
考券就知道我过得很好，总是感到很安慰。

　　最近我的生活虽然起了些变化，但我也没忘记自己该做什麼。在
外面被搞整晚，其实就好像週末去看演唱会一样。当王子的尿壶也不
过就像下课时上上厕所，只不过是被上厕所，每次还要附上一次口爆
。口爆，我最近学到的新词，意思就是让男人在嘴裡射精。本来午餐
就是可以吃一个小时，只不过我的午餐丰富了点，曝露了点，还有黏
腻了点，累得瘫了点。即使身体让男人这样玩弄，我的成绩还是能维
持在低空飞过，其实这阵子我过得还不坏，我给自己60分。

　　一个小时过去了，我把一汤六菜备好了。我脱掉围裙，把菜分装
到一个个盒子裡，换上便服便裙，把头髮放下来，拿起桌上的钥匙就
出门了。

　　我的钥匙圈裡面有小雪家的钥匙。我是梁妈妈的干女儿，她待我
如亲妈妈一样。在我八岁进附属国小唸书的时候，我就认识小雪了。
当母姐会时梁妈妈认识外婆时，她还以为外婆是我妈。外婆在很小的
时候就跟了外公，那个年代童养媳很常见。因此，她15岁就生了我
妈。我在我外婆43岁的时候出生。

　　花莲人皮肤特别好，母姐会那时她看起来不超过35岁。梁妈妈
心疼我还小就跟父母分开，常常叫我到她家去玩。在我10岁生日那
年，我成了梁妈妈的干女儿。她把家裡钥匙送给我，欢迎我随时都到
她家去玩。

　　我到小雪家时，天色已经暗了。看起来梁爸爸还没有回到家。我
把饭菜摆在桌上就準备回家。突然间主卧室的门打开，我看到了梁爸
爸，梁爸爸马上关门，而我傻住了。梁爸爸刚洗完澡，一丝不挂地从
卧室出来。老婆二个礼拜不会在家，二个女儿都去看演唱会，他没想
到家裡会有人。

　　我的淫水从小穴裡流到了大腿上。

　　我在那一瞬间，看到可以比美李伯大小的肉棒。肉棒....好大的
肉棒....中年人的肉棒，果然比王子都大一号....好想要....插我，疯
狂插我！我的脑海裡开始浮现梁爸抓着巨大的阴茎，在全身赤裸，被
胶带捆住的我身上肆意的遊走，脑海中的我无法动弹，用各种卑贱的
台词恳求他的龟头快点钻进我身上的任何一个洞裡。

　　过一会，梁爸爸穿好衣服出来，是大学教授一贯的西装裤跟西装
衬衫，而我低着头，视线隔着他的裤子看着裡面的肉棒。

　　「小彤，我没有想到你在家裡！」梁爸爸以为我害羞得低下头，赶
紧打圆场。

　　「没关係！我也以为你不在，被你开门声吓一跳。」我堆起无邪灿
烂的笑容回答着。通常我也用这个笑容等待精液射在我的脸上、身上
。

　　当时灯没开，梁爸爸又马上关门，如果不是我习惯把视线放在那
个地方，一定会错过精采的部分。

　　现在，我脑海裡都被那幅淫猥的画面还有声音佔据。

　　你想怎样都可以，拜託，用肉棒插死我，插进来！

　　桌上的饭菜还盖着，我伸手开灯，翻开盒盖，菜饭香飘了满客厅
。我对我的手艺很有自信，因为这是得自梁妈妈真传。梁妈妈的父亲
是国宝级饭店大厨，她也是同样等级的家庭主妇。梁妈妈看我一个人
生活，就教我煮菜。没想到我一学就会，没多久手艺就赢得梁妈妈称
讚。我要是有儿子啊，一定娶你当媳妇！她曾这样笑着跟我说。

　　「小雪拜託我帮你準备晚餐，所以我就过来了。」我笑着说。

　　梁爸爸其实也只看到我的黑影，心裡相信我什麼都没看到。一放
鬆肚子就咕嚕咕嚕地叫了，我们二个视线相对，一起轻鬆地笑了。

　　「你吃过了吗？一起吃吧！」梁爸爸走到饭桌前，招呼我坐下。「
嗯！」

　　我吞了吞满到不行的口水，坐下来一起用餐。我们聊了很多事，
包括大学发生的事，我学校发生的事，像一对父女一样。我们常常从
小就这样互相交谈。

　　身为干女儿，其实梁爸对自己的女儿都还没有这麼投缘。亲生女
儿嘛！跟父亲总有些距离，有点叛逆。

　　不过我一直都是扮演一个乖巧倾听的角色，倒像我才是他的亲生
女儿。直到我身体深处的慾火高涨压不住为止，我们快乐地共享了半
个晚餐，因为只有一个人吃了会饱。

　　餐桌上，二个人和谐地交谈着，餐桌下，我已经把衬衫的扣子解
到剩桌面上的二颗，裙子的釦子也拉下来，我只要一站起来就会掉到
地上。

　　我现在已经半裸了。接下来，我想。我已经餵饱你了，该换你餵
饱我了。

　　「哎呀！」我故意把筷子丢到地上，让他往梁爸爸那边滚。

　　「怎麼啦？」梁爸爸看着我。

　　「筷子掉了。」

　　「再拿一双新的吧！」说完，梁爸爸用筷尖指着桌子旁边的筷篮。

　　「没关係，我自己捡。」

　　我说完就跪在地上，裙子掉在脚边，下半身已经完全没有任何遮
蔽。我双手解开衬衫最後二颗扣子，把衬衫和为了方便王子褻玩我而
买的前扣式内衣一把扯掉，一面跪爬过去梁爸爸脚边一面踢掉踝边的
裙子，抱着梁爸爸的大腿就开始隔着裤子舔食我的肉棒。

　　「你，你在幹嘛！」

　　感到一对双手摸上大腿，一手抱着碗，一手拿着筷子的梁爸爸惊
恐地往跨间看，只看到一丝不挂的我正从西装裤的拉鍊缝跟内裤中间
掏出梁爸爸的肉棒，然後我使出刚从Ａ片学到的淫贱必杀技。

　　陶醉舔肉棒的四目相对。

　　梁爸爸的肉棒硬生生失控了。

　　我的晚餐到口，陶醉地继续享用我忍到受不了的前菜。我看着梁
爸爸的眼睛，露出吃到无与伦比美食的陶醉表情在他面前，彷彿他的
肉棒是全天下最美味的糖葫芦，再使出吸尿摧精的每日挑逗术，底端
深喉咙。

　　「啊～哈，哈，啊～～」

　　就在我一口气把嘴唇贴在梁爸爸的蛋蛋上用舌头蠕动翻搅他的肉
棒粗茎时，我知道我今晚的晚餐一定吃得饱了。

　　我把肉棒吐出来，双手伏着地上，开始用舌头捲着我的晚餐。好
大，好甜。我想，要是有精液的臭味跟汗尿酸味，这肉棒就更美味了
。我想起李伯从来没洗过的肉棒，上面沾着他的精液尿液跟我的淫水
混合放了好几个礼拜的浓臭味，血液突然沸腾了起来。

　　梁爸爸放下碗筷想站起来。我想要是被他逃掉的話，不只今晚，
以後也别想到这裡来玩，或者是被褻玩了。於是我用力一吸，嘴巴被
整个肉棒带走没了顶。我把自己的脸吸到梁爸爸跨下，鼻子撞上梁爸
爸的下腹部，再次喉咙深处又有东西顶进去。

　　梁爸爸腿一软，跌坐在地上，我吸住肉棒，身体跟着失去平衡从
跪着变成趴着。我的胸部压着他的西装裤，嘴套着他的肉棒，双手抱
着他的大腿，舌头对肉棒又舔又弄。我压着梁爸爸的跨下，肆意地舔
弄着硕大的肉棒，梁爸爸渐渐没动作了。

　　梁爸爸射精了，我把它含在嘴裡。

　　梁爸爸射完，我把精液喝下一大半，嘴巴稍微鬆口让精液流一些
出来到肉棒上，再把它舔干净。我小心不让精液沾到裤子上，在梁爸
爸面前上演陶醉舔精液，然後梁爸爸就硬了，比之前更硬。

　　男人，只掏肉棒就可以变成野兽，比脱光更邪恶。

　　女人，只要一丝不挂就是最动人心弦的诱惑。

　　我鬆开嘴巴往後一躺，一手遮着胸部，双脚侧勾摆出一副裸体娇
羞的姿态，前菜结束了。趁着梁爸爸还不知道发生什麼事，我决定开
始享用主餐。

　　「粗暴一点....」我露出害羞的表情嗲声地说。
--

　　「啊～～～～哈、哈、哈、哈～啊～～～～」

　　我趴在阳台栏杆上，赤裸的身体对着大街，梁爸爸在後面用力地
插，已经二小时过去了，这是第三个姿势。我已经高潮地不能自己，
身体狂暴地抽泄，眼前是疯狂的电流。合不上的嘴巴流出了唾液，滴
到公寓楼下的花圃裡。我被插着抓到客厅，放在矮桌上，趴在桌上被
强力顶撞，梁爸爸已经失去控制了。

　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊～」

　　我不知道梁爸爸居然这麼厉害！

　　「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊 ─」

　　是故意的吧！从後面来，每一下都顶着Ｇ点，太过分─啊～

　　梁爸爸抱着我的屁股，彷彿公狗骑母狗一样，大力地撞击。我已
经看不到任何东西了，眼前被眼泪模糊一片又充满电流狂窜，每次被
撞击都像被强力电击一般，我甩甩早已被我口水淋湿的头髮，没想到
却黏在我脸上。我一直摇头，想甩掉这疯狂的快感，但是却徒劳无功
。屁股被抱住，男人疯狂地挺进，理智完全溶解在快感裡。

　　然後我被转了过来，这次是正面，就像那时我被王子强暴一样。
我失神了，男人无视於我的眼睛已经无法对焦，还在疯狂插我，每一
下都顶着Ｇ点拉扯，不打算轻易放过我。我的眼前是天花板，白色的
电流从脑海深处一下又一下地闪烁着光芒，支配了我的全身。

　　没想到居然是全方位都这样── 

　　我不行了──

　　太强了──

　　怎麼这样狂幹一个国中小女生──

　　又高潮，高潮了～～～～～

　　等我醒来，已经天亮了。

　　我躺在桌上，身体还在自己高潮，眼前一闪一闪的不能自拔。梁
爸爸趴在我身上，肉棒还插在裡面。我的高潮终於过了，他这时也醒
来，我亲暱地环抱他的脖子，并且长长舔了一口。

　　「你要帮女儿保密，不可以告诉妈妈喔！」我对他说。

　　「一定帮你保存秘密。」梁爸爸抱着我，我放肆地用胸部摩擦着他
的胸膛。

　　「梁爸爸，以後我常来请你帮我补习功课，好吗？」

　　「好。」

　　「那麼代价是，我常煮晚餐来餵饱你。」

　　「傻孩子，不用代价我也帮你补习。」

　　「当然要，我不餵饱你，你怎麼有力气吃掉我？」

　　「小鬼敢小看我？」说完，梁爸爸又开始强而有力地侵犯我。

　　「不，不要，我不敢了啊啊啊～～～～」

　　他一动我就又开始高潮了～～～现在才凌，凌晨啊～～～～

　　小雪救我～～～～

(六)公园的遊乐时间

　　「啊～～～好大，好用力，啊～～～～」

　　婊子在後面叫，卡车呼啸而过。

　　这几天我都在找机会砲她。

　　妈的，没有穿内裤，好婊的娘们。

　　我叫大砲，是混这一区的兄弟。

　　有一天，我在路上看见她。圆圆的眼睛长在脸上，长得操她妈可
爱。大大的奶子细细的腰，翘翘的屁股短短的裙子走在路上，就在跟
我照面走过马路的时候，一辆机车呼啸而过，我操她妈看到了。看到
了她的鸡掰。她连遮都没有，只顺了顺头髮，简直是欠砲。

　　「幹，真的啦！」

　　「幹，真的假的！你每次都虎烂！」

　　「幹，我这次要是骗你，老子鸡巴烂掉！」

　　「好，你要说的是真的，我们就去找，要是三天内找不到，你的懒
啪就剁掉！」

　　「幹！我怎麼知道她什麼时候会出现！」

　　「幹你娘，我就知道你在好洨！」

　　我把这件事跟我的同伴说了，结果没人相信，操！被我找到这娘
们我一定用我的大砲操翻这婊子！

　　说是在这一区混，其实也没什麼好事做。我大哥还有放债催钱逼
良为娼的无本生意，幹，大哥被关了，生意到了我身上只剩下保护费
可以收。兄弟们常常没事就砲檳榔西施，这一带檳榔西施都操她妈淫
荡，买个幼青就在那边摇臀晃奶，绑起来插下去水就喷出来，叫得好
像这辈子都在等人操一样。

　　林北是她妈兄弟屌最大的，每次都插到檳榔西施上西天去，结果
勒！隔天还不是生意照作腰照扭，兄弟一来就自己脱了。弟兄天天搞
同一摊久了也会腻，开始照摊轮。

　　兄弟也不是无良，有砲的免收保护费。真正无良的是店家，拼命
找粉味的檳榔西施让老子砲。幹！婊子被砲事小，收费跟看到鬼一样
。有的婊子被砲婊了，干脆还做起路边的生意，促进经济繁荣，老子
也算伟大了。

　　「嗯，嗯～啊，啊～好大，好大──」

　　「幹！又不是处女，假清纯。」

　　我在檳榔摊上喀瓜子，一隻手隔着裤子握着屌。後面传来檳榔西
施的淫叫。她妈的新来的老子以为多清纯，大屌一砲马上变婊子。小
弟兴致来了，看样子没轮个三五锺头不会罢休。

　　「马的，我自己再去找一个来砲好了！」我瓜子一丢。「这娘们的
淫叫真婊，叫得大爷懒啪又痒了。」我抬起头来，开始找下一摊。

　　突然间我看到她了。

　　穿着附近国中的学生服走在对街，不知道要去哪裡。幹！前面有
废公园！我要把她拖进去砲个三五轮！

　　「幹，来了！」我马上站起来，今天老子要打野。「叫兄弟都出来
！」

　　「大哥，怎样？」小弟们急急忙忙穿起裤子，搞不清楚状况。

　　「少囉唆，她妈都跟我来！大哥带你去打砲！」

　　「大哥，我们正在打啊！」

　　「幹，谁让你顶嘴！」

　　小弟们跟着我，偷偷摸摸地跟在她後面。幹！好像被发现了....
好像又没有。

　　「绕过去绕过去！等她过来就操她妈围起来，大家操翻她！」

　　等到她发现的时候，已经被包围了。

　　「小妹妹，要去哪啊？」

　　「回家....」

　　她看起来很惊恐。幹！脸蛋看起来幼到爆，比身材小很多。

　　我从正面直接掀她裙子，微毛的鸡掰露在大家面前。

　　「啊！」婊子轻呼，二隻拳头举到肩膀，像是日本Ａ漫裙子被吹到
来不及遮的婊子，鸡掰让大家看爽的。

　　幹，摆明在等我掀裙子。

　　兄弟都没用，全都看得二眼发愣。这个婊子还没国中毕业吧？穿
得这麼浪是要出来卖吗？

　　「妳带着婊子的身体经过大家面前，看得兄弟懒啪都受不了，操！
这个损失妳说怎麼办？」

　　「对不起，我不知道....，我很抱歉....」

　　「好！妳她妈在这裡让大夥爽翻了就让你回家，让你回家！」

　　「呜....」

　　婊子眼框有泪光在打转，声音都快哭了。幹！欺负小女孩不是大
砲的作风，我当场就觉得真她妈窝囊！我把裙子放下来，拉下脸，打
算放她走。

　　「大哥....」小弟发现我的意图，急得想阻止我。这些窝囊！强暴
这种事，他们操就是报警，老子操就是爽翻，只敢操老子操婊的女人
，没种！

　　「幹！这裡老子说了算！想怎样？想怎样！」我挥舞着拳头，绕过
小女孩，驱赶小弟们。兄弟瞬时色心四散，打算打退堂鼓。

　　「婊子！这次老子就放妳回....幹！」

　　那婊子衬衫釦子全开，前扣式内衣掉在地上，奶子晃了出来，二
隻手把裙子掀起来，自己把鸡掰现给我看。

　　「我很抱歉。」那幼齿婊子说的話大到每个人都听得见。「抱歉害
你们懒趴硬了，我的鸡掰让你们用，用软了要让我回家....」

　　幹！这下还忍得住老子就不叫大砲！

　　「嗯、嗯、嗯～～」

　　公厕裡，婊子衣服被丢在地上，骑在老子身上，被老子的大砲一
打就高潮，二个奶子砲一下摇一下，嘴巴还主动去吸小弟们的懒啪。

　　「嗯、嗯、嗯～～」

　　幹，没砲过这麼婊的！

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　大屌往上砲，撞得婊子的屁股一直响。婊子抱着小弟的屁吸懒啪
，边吸还边淫叫。

　　「嗯，嗯，嗯～～嗯，嗯，嗯～～」

　　幹！吞到底！这哪招！

　　小弟一脸上了天堂的淫样，然後射了。这婊子嘴巴打开，故意让
一半的洨沿着嘴流下来，洨在脸上奶上阴毛上流得到处都是。

　　喔，喔，喔～～！

　　「嗯，嗯，嗯，嗯～～！」

　　幹，鸡掰好会吸！老子刚刚才刚跟那个檳榔西施打了一砲，哪有
可能这麼快就让你吃洨！

　　喔，喔～～！

　　「嗯～～，嗯，～～嗯，嗯～～！」

　　幹！在高潮的婊子能拿我怎样！操死妳！

　　幹，没用！一个小弟又射了，那婊子满脸都是白浆，越来越婊样
，喔～幹！想夹爆老子，老子操翻妳！

　　「嗯～～，～～嗯～～，～～嗯，～～嗯～～！」

　　老子越操婊子越叫，含着懒啪叫得有够爽。靠北！难道是这婊子
在操我？

　　幹！怎麼可能！

　　「林北要妳後悔啦！」说完，老子把鸡巴拔出来，顶着婊子的屎穴
，硬往裡面塞。

　　「嗯！嗯～～！！」

　　婊子拼命摇头，幹，知道怕已经太晚了。

　　「嗯～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」

　　幹，有够紧！只进去一点点！衝啦！

　　「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

　　婊子流着泪拼命摇头，小弟又射了。这次满出来流下来，已经不
知道哪滴是谁的子孙。

　　「啊～～～～～～～～，嗯～～～～～～～～～～～～～！！！」

　　龟头已经进去，哪有拔出来的道理！幹！再衝！衝爆你的屎穴！

　　「嗯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」

　　幹，终於进去了。看来这婊子婊虽婊，还没有被搞过屎穴。

　　我把她抱着站起来，屌插着屎穴把婊子举起来，把二脚跟鸡掰一
起张开。

　　「幹！正面谁要上！」
　

　　「老大！我，我！」平常最急色的小弟，第一个被贱嘴吸出来，现
在好像恢复精神了。

　　小弟从正面一插我就开始操，二个鸡巴一前一後开始砲，那婊子
就淫叫了出来。

　　「嗯～啊～不要动～不要停～啊～好大～嗯～我，不要～～～」

　　幹，这婊子已经错乱了。马的，老子还没爽到！

　　敢她妈操我！我怒不可吓地幹她屎穴，这婊子又开始高潮，夹得
小弟又射了。他拔出来後，洨从鸡掰裡流出来。另外一个小弟又过来
插她。这个又射了，恢复精神的小弟又上来砲她，我们就这样前面一
直砲，後面一直操，婊子已经在胡言乱语了。

　　「嗯～啊～哈！哈！用力，嗯～～～～～不要动，啊～～～～」

　　幹屎穴也能高潮这样，真她妈婊！我快射的时候把她抱下来，大
砲往贱嘴顶到底，射到洨从鼻孔喷出来。

　　幹，真够婊！那婊子跪在地上，奶子压着膝盖全身都是洨自顾自
的高潮。

　　「兄弟们，我们继续回去砲西施！」

　　说完，老子威风地走到下一家檳榔摊。

　　「老闆，要什麼啊？」

　　幹，又是个新来的，脸长的很清秀，奶子倒是很大。

　　「要你鸡掰！幹！连老子都不认识，兄弟们帮她开苞！」

　　「不要，不要！」兄弟手一抓，她的衣服前襟连奶罩整个被扯爆，
奶子露在外面。

　　我们把婊子拖到後面，衣服已经撕光了，她被四个兄弟架着双手
双脚，鸡掰向我大开。

　　「求求你放过我....」

　　婊子一直哭一直挣扎一直求饶。

　　「幹！妳等一下就会发觉自己是欠砲的婊子！老子砲死妳！」说完
，大砲就往鸡掰插到底，插下去水就喷出来。幹！真贱，又一个婊子
，老子才刚砲，就开始淫性大发。

　　「你，你作了什麼，啊～我要疯了～～」

　　射了一砲後，屌没有刚才那个幼婊感觉爽。

　　「啊，啊，啊～～～啊，啊～～再来，我要～～～」

　　小弟在裡面轮她。我坐在前面喀瓜子，一隻手隔着裤子握着屌。

　　「幹！又不是处女，假清纯！」

(七)淫慾体育馆

　　「啊，啊，啊，啊～～～～～嗯～～～～，哈，哈，哈....」

　　星期四晚上九点。

　　「啊～～～～，好棒，好硬，顶到底了～～～～」

　　体育馆内。

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「又要，又要高潮了～～～」

　　王子集训回来，藉校队之便偷了体育馆的钥匙，还没放学就给我
简讯。

　　放学以後到体育馆来，不准穿胸罩。

　　小雪找我回家，我拒绝了。我到厕所去把胸罩脱了，把胸罩放在
书包裡，放回桌子的抽屉裡就去体育馆找王子。体育馆因为维修关闭
，所以篮球校队才要去集训。体育馆下个月才会开放，其实我很高兴
王子是跟我约在体育馆。

　　这代表下个月以前我会在这裡跟王子度过很多美好时光。体育馆
正门锁着，我不得其门而入。

　　途中，有很多同学都在看着我的胸部。我的内衣最近又换了，从
Ｂ升到Ｃ。

　　我刚好趁这个机会，通通换成方便脱扯的前扣式。平常有穿内衣
已经不太能藏得住了，现在没穿内衣胸型更是明显。

　　明显没穿内衣。

　　我低头假装看不见人群，绕了体育馆二三圈，路上遇到上百个学
长学姊学弟妹，都对我的胸部关注有加。有的已经发现了，还故意用
我听得到的声音告诉旁边的，我没穿内衣。让我羞得耳朵都红了。我
的血液也在沸腾，淫水汨汨地留着。

　　就在我第三次经过後门时，王子才叫住我。

　　「小彤！」

　　「你到哪裡去了？」

　　「我一直在这边看着你。」

　　「你怎麼现在才....」

　　「把你的衬衫跟裙子给我，你才能进来。」

　　「怎麼这样....」虽然嘴上不愿意，但我的手已经在解釦子了。

　　有没有人我都不知道了....我想脱，我已经兴奋到不行了....

　　在我脱光後王子才伸手把我的衬衫跟裙子拿走。

　　我的全身上下只有袜子跟鞋子，其他什麼都没有。我就这样站在
体育馆後门外面，王子没动静了。

　　我不知道有没有人看到，感觉冷风吹过小穴，那裡骚痒了起来。
突然间我腿一软，右手扶着门，高潮了。整个大腿内侧都是我的淫水
，简直像尿裤子一样。

　　像是过了一世纪那麼久，後门开了....

　　我右脚踏进体育馆，马上就把王子推倒在地上，熟练地从学生裤
的拉鍊裡面找到肉棒，放在脸前摩擦。我开始舔王子的肉棒，左脚轻
轻地把後门往外勾，门完全开了。

　　我跪在王子跨间，开始含弄王子的肉棒。我像是雲霄飞车那样上
下快速含套，每下都保证是完整的吞，舔弄的吐，然後王子抱着我的
头拼命猥褻我的嘴，射了。

　　我又喝了一部分，小心地吐出一小部分的精液，再次上演陶醉舔
精液的四目相对，王子的肉棒坚硬得像铁一样，丝毫没有软化。

　　我满意地把它吐出来，全裸地往後门爬去，我知道王子在欣赏我
的小穴。我把後门用慢到不行的速度关上，让王子看个够。

　　碰！後门轻轻地关上了。

　　整个体育馆只剩我们二个。

　　「来吧，我的王子。」

　　我扑倒在王子的跨下，胸部隔着学生裤压着大腿，用脸摩蹭肉
棒。

　　「你想怎麼样都可以....」我说，脸上又是陶醉又是无辜。

　　晚上九点多。

　　「啊～～」

　　王子拔出他的肉棒，我又高潮了～～～～

　　去友校集训回来，又去南部参加联谊赛，王子用四个小时的暴行
表达他的性飢渴。

　　我躺在地上瘫软无力，王子把我的衣裙丢在我身上。

　　「穿上他，跟我回家。」

　　「嗯？」

　　我没听清楚。

　　「我说跟我回家！」

　　「要怎麼去你家？」

　　「撘公车。」

　　太好了！可以在王子家过夜。可是....

　　「我的书包在教室....现在教学大楼都关了，我没钱坐公车....」

　　「我悠游卡借你，我投钱。」

　　「嗯。」

　　我把衬衫跟裙子穿上，一站起来精液就滴在地板上。

　　到了公车站牌，等到了公车，我们上了车。车上只有零星二三个
人在车上。

　　王子坐在倒数第二排靠窗的二人位置，我一坐在他旁边，他就把
肉棒掏出来，把我的头压在肉棒上。我伸出舌头开始舔，王子就把肉
棒收起来，只过了一站，就要下车了。我想站起来，王子却把悠遊卡
塞到我的衬衫裡，放在乳头上。

　　「你家是在上一站吧？」我懵懂地点点头。

　　「坐到终点站再回家。」我睁大眼睛看着他，原来跟我回家是这麼
回事！

　　我在公车上看着王子下车，心裡也想跟着下车。王子在窗外跟我
挥挥手，公车就开走了。刚刚的温存变成冷淡，精液自顾自的流，在
大腿间形成精斑，书包在教学大楼，我现在没有湿纸巾可以擦，觉得
自己好狼狈。

　　由於我们学校是学区分配，其实大家家裡都在学区附近，大家都
不用撘公车。原来王子只想对我恶作剧而已。过了半个多小时，终点
站到了。

　　最後下车的只有我一个，我鬆了一口气。

(八)最终侵犯公车

　　「厚！今天排我末班，有没有搞错啊！」

　　发车候车室，一个公车司机浑身酒味地经过我旁边，我讶异地看
着他。

　　司机感到我的目光看回来，他开始全身上下地打量我一圈後，用
一种「原来是这样啊！」的表情对我笑着点头一下，就愣愣地进候车
室了。

　　到底是什麼意思啊！怎麼可以让喝酒的人开车呢？太危险了！

　　末班车终於要发车了。我上车刷了悠遊卡，找了一个二人座的角
落坐下。我拨开裙子坐下，这样精液就不会沾在上面，但是我就得光
着屁股坐下。私处接触到坐垫，精液沾在两边感觉湿腻腻的，好想赶
快回家洗澡。

　　另外有一个像是街友的男人上车了。

　　然後公车发车了。

　　过了二站，一个长髮女高中生上了车，然後又过了一站，一个痞
子上车。不知不觉，车上已经零零落落地坐了几个人。

　　痞子一上车眼睛就骨碌骨碌地转，他先坐在长髮女高中生後面，
鼻子凑过去闻她的头髮，女学生甩了甩头髮并且狠狠瞪他，他缩了一
下，眼睛转了一圈，看到我，又跑到我旁边的二人座坐下。

　　他到底想做什麼？

　　过一二站，又有一个男人上车，在前面找了一个地方坐下。

　　痞子眼睛咕溜咕溜地在我身上打转，看得我浑身不舒服。我开始
注意我的穿着。裙子很好地遮蔽了一片狼籍的私处，但我没穿胸罩的
胸部在灯光不足的情况下若隐若现。我害怕我的窘样被他看见，往角
落缩了一下。

　　他嘴角邪恶地上扬，一面伸出舌头舔自己的嘴唇，一面坐着移过
来坐在我旁边，手臂把我往车窗挤。

　　「啊！」我想要转身骂他，却只发出了轻轻地一声轻呼。

　　他的手隔着衬衫放在我的胸部上，胆大包天地搓揉着。刚高潮过
的身体异常地敏感，我娇哼了一声，双手二脚都不由自主地放开。

　　痞子对我的胸部尽情肆虐，我任由他环抱，他一隻手从外侧揉着
我的乳头和胸部，另一隻手就钻进裙底。他的手在直接碰到我的阴脣
时犹豫了一下，我身体自动地把那裡推进他的掌握中，他的手指就勾
了进去，我深遂的慾望又开始燃起。

　　如果有人走过来，我被陌生人肆意抠弄的样子就会一覧无遗。

　　「不是我的手下流，是你的身体太淫荡。」他的呼吸变得厚重，吹
着我的耳朵讲道。「都是精液的味道。你刚被搞过把？」

　　「没有....不要....」我无力的说着，但他突然用指甲用力刮着我的
穴，一阵剧烈的痛楚带来强烈的快感。

　　小穴好痛，但我想要更多。被侵犯....好棒！

　　这不是身体的快感，是心灵上的快感。

　　「爽吗？」说完，他伸进阴道的手指又用力刮我的花心。

　　「啊！我要，我还要！」我轻声说着，手自动地把裙子拉起来，好
让他不受任何阻碍地对我的身体施暴。

　　过了一会，他抓着我的领子刷的一声，用很有技巧的手法像是要
撕开我的衬衫似的把钮扣一口气解开，手直接压在我的胸部上，嘴巴
含在我的唇上，舌头放肆地伸进来捣乱。

　　这是我的初吻，就这样给了陌生人。而且是先揉胸，又抠穴，在
公车上半裸的情况下。

　　啊，我好兴奋！

　　「嗯哼！」我在他的吻之下再度娇哼了一声。

　　就这样，我被一个陌生的男子用一隻手侵犯裸露的胸部，舌头侵
犯着我的嘴巴，另外一隻手把我的裙子撩起来，用中指侵犯我的小穴
，而我的理智早已经不知去向。

　　我的左手不由自主地开始寻找他的肉棒。

　　我把他的肉棒从拉鍊裡面掏出来，大小比王子还小一点，但也能
让我快乐。

　　「让我舔。」我在他的耳边轻轻说。

　　他的表情已经爽到极点了。

　　公车开开停停，乘客上车时只看得到痞子端正地坐着。我弯下腰
轻柔地舔着他的肉棒，他的肉棒比刚才更硬了。我陷入了陶醉，想要
他的精液，放肆地舔弄着，突然间他抓住我的头髮把我的头拉离开他
的肉棒，看着我嘴边沾满了口水，想要肉棒的表情，笑了一下，抱住
我的屁股。我笑了，期待着他想要用我的身体做的任何事。

　　他把我转身背对他推在椅背上，我双手扶着椅背翘着臀站着，身
体因为期待着接下来发生的事而发热颤抖。裸露的胸部对着全车的乘
客，没有人抬起头来。

　　不过没有人发现的时刻只有那几十秒而已。

　　他站起来，把肉棒插进小穴。

　　「哈....哈....哈....」

　　拔出来又插进去，拔出来又插进去。我的小穴充满了快感，下半
身开始麻痹。

　　再来，再多一点，再多一点～～

　　「嗯～～嗯，嗯～～，嗯～」

　　电流扩散全身，我开始因为快感而闭着嘴发出呻吟。

　　这时候开始有人注意到我，一个男子先听到我的声音，再看到我
自己上下摇晃的胸部，整个人都醒了过来。

　　被人看着姦实在太刺激了，我又忍住闷哼了几声，不由自主张开
嘴巴，淫叫从我的身体裡面传了出来，我听到了我的声音迴响在公车
上。

　　拔出来又插进去，拔出来又插进去，越来越激烈。

　　「侵犯我，再来，再多一点！喔！强暴我，求求你～～」当我发现
这求欢的声音是我的的时候，我看到全车的乘客一阵惊动。

　　终於，全车的人都看着我扶在双人座上，衬衫敞开飘动，胸部随
着连结小穴的肉棒衝撞而弹跳摇晃，裙子高高撩起露出屁股，快乐地
被侵犯的模样。

　　我看着我前面的上班族吞了口口水。

　　「要高潮了，嗯～～～～」

　　高潮过後，我瘫软在椅背上。

　　那个长髮女高中生不可置信地看着我们，痞子注意到她了。

　　痞子拔出来，把我的衬衫和裙子丢在座位上，抱着我的屁股，把
全裸的我插到女学生旁边丢在地上，在她面前特写肉棒搅口腔。我吞
吐着痞子的肉棒，露出陶醉的表情，穴裡王子的精液因为小穴被肉棒
撑开而全都流出在地板上，白浆在我股间溢成一滩。

　　那长髮女高中生睁大眼睛看着我们，已经吓傻了。

　　「欸！发生什麼事！」司机停下车，跑过来查看。

　　「司机！直接开到终点站！」痞子对他喊。「这个浪女任你玩！」
他用肉棒插着我的头转了个角度，好让司机看清楚我陶醉舔弄肉棒的
表情。

　　「喔！好！」司机带着醉意笑了。

　　司机回去发动公车，公车就在我该下车的这一站迴转，往终点站
缓驶而去。

　　「让我下车～～」坐在另一边的妙龄女郎赶紧说話，想要逃离现场
，只可惜已经太迟了。

　　那个像街友的男人站起来挡住那位妙龄女郎的路，刚刚那个吞口
水的上班族也拉着吊环往女郎移动，女郎往车尾跑，被街友扑倒在车
尾中间的地板上。我舔着痞子的肉棒，不断地深喉咙，痞子的肉棒越
来越硬了。

　　公车外，只看到几个男生站着，一位女学生看着身旁的男人，公
车平稳地走在路上，像是一台平常的公车在路上行驶着。

　　乘客灯关上了。我感到心花怒放，这些男人要化身为野兽了。

　　我期待的野兽。

　　她发抖地拿出手机想求救，痞子肉棒插着我的嘴，抓住女学生座
位旁的铁杆，另外一隻手粗暴地把她拿着手机的纤纤小手抓起来。她
一惊，手机就掉进我跨间的精液滩裡。

　　「你有二个选择一个结果，衣服被我撕烂还是自己脱光；结果都是
让我帮你开苞。」

　　公车晃动着，我跪在地上抱着痞子的屁股，一下又一下，深深地
吞吐着。

　　「啊啊啊！！」

　　那边的女郎已经被脱掉外套，还在激烈挣扎。由於有二个男人，
我看着她，迟早被制服的，我想。多快乐啊！这幅景象。我吞吐着痞
子的肉棒，看着公车裡发生的暴行，身体裡盪漾着莫名的快感。

　　我也是这样....被王子....

　　除了司机，遊民跟上班族，痞子，车上还有五根肉棒，要插我跟
在我面前吓坏的女高中生，外套被脱掉的妙龄女郎，以及另外一个躲
在角落发抖的短髮女高中生。九根肉棒插四个小穴。我计算着，决定
先吃掉看起来好像很擅长运动的其中一个男人的肉棒。

　　我吐掉痞子的肉棒，朝那个男人爬过去。公车很晃，但是用爬的
就没问题了。男子面对我站着，看着我朝着他爬过去，手抓着吊环，
不知所措。我熟练地脱下他的运动裤，掏出他的大肉棒，开始一口一
口地舔起来。

　　我的背後传来另外一个年轻女性的尖叫声，痞子开始对长髮女高
中生施暴了。

　　撕～

　　「呀啊～～～」

　　尖叫，女高中生拼命想抵抗，但是....

　　撕～～撕～

　　学校其实是设计制服来引诱犯罪的。学生的制服实在是不怎麼耐
撕。裙子也是。裙子大幅降低了性侵的难度，内裤根本是多餘的。

　　我面前这个男人的肉棒也不大，不过快感跟长度大小没有关係。
我站起来，转过身，二手抓着钢管，用屁股跟小穴摩蹭他的龟头。我
听到女性的尖叫跟男性暴戾的笑声，身体越来越兴奋。

　　我看到通道地上的妙龄女郎正二手被抓住。他们放弃扒光她，开
始脱她的裤子。女郎正在用力踢腿，想要摆脱现况，却让男人更容易
得逞。内裤一旦被拉离屁股，就再也没有挽回的餘地了。

　　唰！

　　女郎洁白的屁股跟大腿暴露在空气中，街友正在把裤子扯离她的
身体。

　　「嗯～」

　　我背後的男人突然抱住我的屁股猛力一插，我的淫水滴在地上。
王子的精液已经流得差不多了，裡面的部份变得凝固黏稠，反而吸收
了我的淫水，增加了插入的难度和快感。

　　「侵犯我，用力～」

　　充实的快感从下体传来，我舒服到快疯了。

　　我看着公车裡其他女孩子正在被侵犯的过程，快感更强烈了。她
们是无辜的，但身体不是无辜的。很快地她们也会求着被侵犯。我鼓
励着背後的男人，他的侵犯越来越强烈。

　　「不要～～～！！」

　　女学生衬衫的钮扣被扯在地板上，露出裡面的内衣，痞子也没脱
掉她的内裤，把内裤拨一边，肉棒就顶着小穴，然後他一用力，肉棒
就整隻插到底。

　　「啊～～～～！！」

　　痞子已经把女高中生吃掉了。

　　「幹，是处女！哈哈哈哈！」

　　「嗯嗯嗯～～～啊～～～」她惨叫，洁白的内裤染上一片血红，因
为光线不足而黑得怵目惊心。

　　「哈哈哈，好紧！！」 

　　「我高潮了～～～嗯嗯嗯！！」

　　看到女高中生被肉棒刺穿小穴的那一瞬间，我高潮了。

　　「啊啊啊啊～～～～～」

　　遊民已经把妙龄女郎吃掉了。

　　「嗯，啊，啊～～～不要～～嗯～～」

　　「拔出来，求求你，不要～～，好痛！！」

　　「侵犯我，大力一点，用力一点！！」

　　一个小穴正在被侵犯，逐渐成为快感的俘虏。

　　一个小穴正在被侵犯，她没救了──被惨忍强暴的春梦会追随她
一辈子。

　　我的小穴正在被侵犯，看着别的女生因我而被姦淫充满快感，

　　还有一个小穴等着被侵犯。

　　街友抱着女郎的屁股，肆意地插拔着。我看着女郎的体力渐渐丧
失，意识开始模糊。女郎双手被上班族握住，抵抗也大幅減弱了。突
然上班族看得受不了了，放开女郎的双手，对另外一个短髮女高中生
走去。

　　「不要，放开我──」她轻呼。这个女高中生身材娇小，不过看起
来个性胆怯，连挣扎也是怯生生的。上班族轻易地就把女学生的双手
一把抓住，提到她头上。他另外一隻手伸进她的裙底，轻而易举就把
内裤褪到大腿。

　　「啊！！」女学生轻呼，上班族继续抓着她，另外一隻手把她的裙
子也脱了，裙子落在脚边，女学生下半身完整地裸露在空气中。上班
族又伸手去扯她的衬衫，内衣露了出来，女学生又想挣扎，上班族用
力打了女学生一巴掌，女学生被打得跌在地上。

　　「呀──」连惨叫也是轻轻的。上班族扑过去压在她身上，把她的
衬衫，内衣，鞋子，袜子都扯光光，也是轻易地，在更无力的反抗下
被得逞了。

　　男人抱着她的屁股，过来让她跟我抓着同一根钢管，让她看看我
小穴流着淫水求男人侵犯的模样。

　　我看着她的表情，想像着即将发生在她身上的事情，体内身处的
慾火燃烧得更旺了。

　　「呀，啊，用力一点，用力一点，侵犯我呀～～～」

　　我扭动着屁股，双手抓着铁管，任由背後的男人进进出出，淫水
流到了大腿上。插进穴裡的男人们彷彿受到了鼓舞，被鼓励似地更卖
力了。

　　「啊──」

　　我看到上班族的下半身一顶，她眉头紧皱，从跨间流下黑色的淫
水。

　　她也是处女，到刚才为止。

　　轻易地，最後一个女高中生被吃掉了。

　　「呀～～～」

　　我受不了这个画面的刺激，又高潮了～～～～

　　「嗯，不要，拔出来，不要！」

　　「好痛！！救命！！住手！」

　　「啊，嗯，嗯，啊～」

　　「用力，用力，要高潮了～～～」

　　车子缓缓地开着，朝慾望前进。

　　终点站，深夜，无人的发车室。停放上百台公车的场地裡，有一
台公车在摇晃着。

　　九个肉棒侵犯着四个小穴。

　　「哈，哈，哈，哈....」

　　被痞子破处的女高中生被痞子内射了二次，变得像娃娃一样软弱
无力地躺在地板上，被扒得精光，刚才插我的壮汉现在正躺在她身上
，每一下都衝刺到底。她已经连惨叫都没有了，无声地随着壮汉的插
入喘气。她是今晚的大热门，她的脸、头髮和手机沾满了王子的精液
，屁股和腰间则因其他男人射在体内而流出来形成另一滩，她躺在那
裡，男人压上去射到软，又换一个。和我作爱太激烈，但是压着她幹
比较轻鬆，於是开始疲惫的男人们轮着上她，没有一刻停下，几轮下
来把她累得动弹不得，整个人泡在白浆裡。

　　「嗯，嗯，哼，嗯～」

　　另外一个女高中生抱住侵犯她的男人，二个人面对面坐在地板上
，被从下面一下又一下地顶着。她已经被顶得失神，嘴裡的精液跟口
水一起乱滴，完全被男人的抽插所带来的快感支配。这个女高中生看
起来异常地敏感，也许是上班族并不大，所以破处没有带来太大的痛
苦，也许她本身就非常容易产生快感。她完全迎合着男人的动作，轻
轻回应着陌生男人的吻，希求着男人的肉棒。

　　「嗯～嗯，啊～啊！」轻柔地，深远的慾望已经支配这个瘦弱的身
体。

　　她很适合被男人褻玩，我想。

　　「嗯～～～～嗯，嗯，嗯～～，嗯～～～」

　　妙龄女子崩溃了。她一手套弄着痞子的肉棒，小穴被上班族侵犯
，嘴裡舔着另一个男人的肉棒，只想要精液。

　　「好棒，还要──嗯──」

　　而我，又高潮了──

　　我夹在二个男人中间，前面的小穴夹着司机的肉棒，屁股的小穴
夹着一位毛帽男子的肉棒，被前後刺激着不断高潮。

　　「好棒，好大，侵犯我，再侵犯我，嗯～～～～～」

　　又来了～～～～～～

(九)跟我做爱是犯罪喔！

　　我叫黄成儒，附属高中一年级。

　　我们教学大楼面对着国中部的教学大楼，我常常隔着操场望着国
中部某一个窗格。

　　啊，啊，啊～～～用力，侵犯我，用力～～～～

　　那天，我第一眼看到她，是裸露着胸部双手扶着椅子，臀部配合
背後男子侵犯的姿势。看到她美丽而愉悦的表情，我不禁看得呆了。

　　我从来没有看过那麼美丽的女孩，那麼美丽的表情。

　　那天公车裡发生的事情，实在太让人无法忘怀。

　　男人们如野兽般侵犯着女孩子们，而她彷彿是舞会公主，黑暗的
公车裡最亮眼的存在。

　　侵犯我，求求你～～～！！

　　她的声音是这麼好听，到现在还迴荡在耳边。

　　我那天手裡是拿着手机的。

　　我打算报警。

　　但是关了灯後，我犹豫了。

　　我也想....让她为我疯狂....

　　狂乱的舞会一直持续到深夜，男人们很快就纷纷弃械投降了。群
众狂热非常消磨体力，大家用尽全力在防止女性反抗，又超支体力拼
命地侵犯她们，体力一下子就被用完了。

　　那天我完全没有碰她，只是和其他男人一样强暴躺在地上的女高
中生。

　　强暴是犯罪，我害怕不作或作得太显眼都会让人认出我。每个人
都丧失了理智，和大家作都有作的事才是明哲保身之道。

　　司机，让我下车。

　　男人们把赤裸而遭玷汙的女孩与她们的衣服一起丢在路边，趁着
夜色鸟兽散，包括我也一起无耻地作出这种事，落荒而逃。

　　激烈一点～～用力～～～～

　　下面的触感至今仍让人难以忘怀。当我插进女高中生体内的时候
，我充满了罪恶感。如果有神的話，我一定会下地狱。但听到她用恶
魔般的甜美声音诱惑我尽情地强暴我身下的女高中生的时候，我突然
觉得地狱也会是甜美的。

　　我好想再参加一次那样的宴会，换我当舞会国王，这次我不会再
只是玩弄侍女，我要侵犯皇后。

　　我看着操场的另一边，一张美丽的脸庞映入我的眼。皇后谈笑的
表情是那麼生动活泼，跟那天的神情完全是二张脸。一样的是她的美
丽。

　　我看呆了。

　　「欸？」

　　王子叫我，我转过头来。

　　「跟你说話，你在发什麼呆？」

　　王子顺着我的视线看过去，美丽的身影已经消失难寻。

　　王子看不出所以然来，回头看我。

　　「我女朋友也在那边。」王子用下巴指向对面的大楼。

　　「我知道，你讲好几遍了！」我说。「什麼时候带出来看看啊？」

　　「不行不行，要是被你看上我就糟了！」食指指着天花板左右摇晃
，王子笑。「像你这样的帅哥，要是把我的纯情女朋友迷昏我不就糟
糕了？」

　　我的脑海裡一闪而过那张被慾望支配的天使的脸庞。

　　「你想太多。对了，你又要请假？」我看着王子手上的请假卡。

　　「对，公假。去日本连续三场友谊赛，要去整整二个礼拜。」他平
淡地说。

　　「你好像不怎麼高兴？」

　　「当我们拿高中联赛冠军时我是很高兴啦。不过接下来的连续比赛
还是让人吃不消。姊妹校在日本，真麻烦。」王子说。「走囉！」

　　「掰啦。」

　　王子背起书包，扬长而去。我这时才发现中庭停着一辆遊览车，
看来是校队要出发了。

　　刚进入高中，我感到有点恐惧。身为北市超级难考的附属高中，
我拼了命才投出擦边球。我就读乡下的国中，父母辛勤赚钱就希望我
考好一点，拿着微薄的薪水供我唸书，终於，我考上了附属高中。当
全乡的人用广播宣布，人人抓着我的肩膀摇晃庆祝的时候，我整个人
愣住了。

　　我考上了。在我们家乡是大事，乡长资助我到台北唸书，希望我
能进入第一学府，衣锦返乡。

　　父母辛苦工作，在车站跟我道别後，我就隻身来到台北。註册第
一天，我人生地不熟，感到离家裡有半个台湾这麼远，心裡又是孤单
又是恐慌。

　　「欸，中午吃什麼？」

　　王子是第一个跟我说話的人，是我最好的朋友。

　　他长得又高又帅，很快地就能融入人群。他把我当他的哥们，抓
着我到处跟同学交朋友。就这样，我很快就适应了高中生活，都是拜
他所赐。

　　王子的异姓缘简直好到爆炸，当他在打球时，高一的女同学还会
结成拉拉队去为他加油，当他经过女生班时，也会引起女生的一阵骚
动。

　　但他不是爱慕虚荣的人，更增添他的魅力。

　　常在他身边行动的我，有时候也感到自己好像也跟着异姓缘好了
起来。

　　「黄成儒，请问....可以拜託你帮我跟王子要签名吗？」

　　像是这样子的异性缘。

　　时间到了，我準备放学，不自觉往对面看过去，瞬间我的呼吸停
止了。

　　我跟她的眼神对上了。

　　我赶紧别开眼睛，但又忍不住斜眼看回去。她好像正在找谁，用
眼神搜寻着高中教学大楼，看看手机，然後把它放进书包準备要回家
了。

　　我用迅雷不及掩耳的速度收拾书包背起来，拼命地跑向校门口，
希望可以看到她的身影。

　　我在校门口的人群中搜寻着，然後我就看到她了。

　　她神态轻鬆地背着书包，看起来像是要回家的样子，经过我面前
没有发现我。

　　我不由自主跟在她後面，我也不知道自己在作什麼。

　　道歉？搭訕？她会认得我吗？还是会报警抓我？

　　不到五分锺，我跟着她走近一间公寓，像是她的家到了。

　　我赶紧衝过去，想在她关门前站到她身边。

　　不管什麼都可以，挤出一句話吧！

　　没想到我一跑过猛，推门时撞到她，我吓了一跳後失去平衡，跟
她一起摔倒在地上。

　　这不是真的。

　　我的头在裙子底下。

　　贴着我鼻子的是那个。

　　粉嫩的阴脣。

　　有一双手放在我头上，我吓得僵住了。

　　我彷彿听得到时间流动的声音，世界是静止的。

　　喀！门在我背後关上。

　　我努力整理思绪，无论如何先道歉吧！

　　就当我正要抬头时，才发现我的头被她的手压住了。

　　「....你不舔吗？」

　　她说。

　　「哈啊～～～」

　　楼梯间的电梯前面的地上，我抱着一位女孩的臀部在舔她的阴部
。潮湿而柔软，像一朵粉红色的花盛开，这花是有生命的，正在张闔
颤抖着。女孩子的双手捧着我的头，彷彿盼望我喝干花瓣上的露水为
止。

　　「哼嗯～～」

　　她的声音非常甜美，那张脸庞又映入我脑海。

　　晃着胸部被人侵犯，洋溢幸福的脸庞。

　　我就这样舔着，舔着，舔着，彷彿这世上只有这件事最重要。

　　我就这样一直舔，一直舔，为了她迎合她的期待而舔着。街上人
来人往的脚步声，放学时间热闹依旧，门一打开我们的行为就会暴露
在大家面前。

　　突然间有什麼东西轻轻地喷在我脸上。

　　「嗯～～～～～哼嗯～～～～」

　　女孩高潮了，把手放开。

　　我抬起头来欣赏她高潮的样子。

　　她含着右手的食指，左手平放在地上，二脚撑着躯体高高地举着
，身体不由自主地抽慉着。

　　高潮过後，她食指放唇边，身体随餘韵轻轻摇晃，躺在地上眼神
朦朧地看着我。

　　「你没打算要犯罪吗？」她说，声音中带着无限的旖妮。「跟我做
爱是犯罪喔！」

　　啪嚓！我听到理智线断掉的声音。

　　「哈啊啊啊啊～」

　　在我的宿舍裡，床边的地板上，有一个女孩正在快感的世界裡。

　　我的舞会开始了。

　　我用下面不断地侵入她柔软的阴部，感受每一下摩擦所带来的激
痒。她双手抱住我，我每一下挺进胸口都跟她的胸部摩擦，全身贴在
一起，每一次挺进都感觉到二个人的体温在同时发热。

　　她的双脚高张在空中，随着我的挺进晃动。我吻上她的唇，马上
就感受到她的热烈欢迎。

　　她的眼神朦朧，双唇微张，全身肤色因为血液加速而呈粉红色。
淫水溼透了二个人的下半身，润滑着二个人的交接处。

　　「哈～哈～哈～嗯～嗯～哈～哈～」

　　她就这样毫无保留地接受我的蹂躪。

　　感觉怎样？

　　「哈～再来～哈～哈～你顶到底了～哈～哈～哈～」

　　嗯，嗯，喔～～～～

　　我发现快要射精时马上拔出来，但有一些已经射在裡面。

　　我不敢射在她身上，也没有打手枪，精液的衝劲顿減，泄在她的
大腿之间。

　　哈，哈，哈....

　　我坐在墙边的电脑桌上喘气，看着仰躺在地板上的她，那裡正在
软掉。

　　我又犯罪了....毫无自制能力地....到底是怎麼回事....

　　她坐起来发现我面前的精液，趴下去舔了起来。

　　轻轻地，柔柔地，一口一口把精液舔个一干二净。

　　然後她用水汪汪的眼睛望着我，睫毛眨呀眨，爬过来我这边，胸
部臀部随着爬行的动作晃呀晃，然後美丽可爱的脸庞映入我脸前，我
的那裡没入她的嘴裡。

　　轻轻地，柔柔地，我的那裡被全天下最柔软的东西包围。

　　嗯，嗯，嘖，嘖～

　　她不断地吞吐着我的那裡，发出了吸吮的声音，好像我那裡很好
吃一样。

　　我的那裡又恢复朝气了。

　　「你殘忍一点嘛～」她用食指指尖触着我那裡的顶端，我的整个下
面随着手指轻轻转着圆圈摇晃着，她边舔边笑着说，眼眸深处盪漾着
慾望。「如果我还有理智的話，我会忍不住告诉警察盃盃喔！」她舔
着，表情无辜到极点。

　　嗶咕！我听到下面暴怒的声音。

　　「哈，哈，哈，又来了～～～～」

　　她又高潮了，不过我没打算放过她。

　　女孩全身赤裸躺在地上，二隻细长光滑的脚在空中随着我的挺进
而摇晃着，双手因为高潮而紧抱着我，胸部不断摩蹭着我的胸口。我
的下面就像钻油机一样无止尽地往下钻，每一下都有精液像原油一样
被下面挤得溢出来。地板上都是从花瓣深处流泄出来的精液，把她的
臀部、背部、髮尾都沾湿了。长长的头髮散落在地板，就像最新的地
毯一样。

　　「啊～啊～啊～～～」她的叫声甜美可爱，脸上洋溢着幸福，诱惑
着我不停挺进。我已经射了三次，但我一点也不想停下来。

　　滋。

　　答。

　　滋。

　　答。

　　听着我插入她的声响，我彷彿听到时间流动的声音。

　　我就这样挺进，挺进，挺进，彷彿这世上只有这件事最重要 。

(十)官能教习

　　房间裡只剩下二个人後，我就再没办法认真听他讲話。

　　我的眼睛一直看着他的裤襠，脸上白裡透红，酥胸半露的制服内
没穿内衣的胸部轻轻地摇晃着，小穴半张着微微地碰触空气，我不行
了。

　　我的内衣已经在她们离开後，从胸襟抽了出来。虽然来的时候有
穿内裤，但是它还是领先内衣成为关门後第一个离开我的衣物。我把
制服解开，褪去裙子，一丝不挂地跪下来抱着他的大腿，胸部摩蹭着
他的胯间。

　　我想要肉棒，想得发狂。

　　「求求你，让我舔～」

　　我已经受不了了，摇晃着胸部跟屁股恳求他。

　　「不行，把这章算完。」他的态度坚定。

　　第一次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小裤裤的位置，
缓缓把小裤裤脱下来，整个粉嫩的小穴暴露在他面前的过程都尽收在
他眼底，然後我手一伸把小裤裤丢出窗外时他也是这麼坚定。

　　「爸～～」我打算用甜到不行的声音溶化那件几十年的西装裤。「
让我边舔边算嘛～」我说，用嘴巴咬着拉鍊，轻轻地把它拉下。

　　「不行！把这章算完。」他轻轻把我的头拨开，把拉鍊拉起来。

　　第四次他改着我的考卷，我在他对面裙子遮不住小穴的位置，解
开三个钮扣，把内衣的前扣解开抽出来，丢到窗外去，小穴跟胸部一
起暴露在他面前的过程都尽收在他眼底，酥胸在衬衫的扣间摇晃时他
也是这麼坚定。

　　我的内衣裤就这样消失了，他的态度还是这麼坚定。我差一点就
忍不住把裙子跟衬衫也丢出窗外去。

　　不过这一丢我爸爸就糗了。
--

　　当梁爸跟全家人宣布要帮我补习时，小雪跟小竹俩个人开心得跳
起来了。

　　身为台湾最优秀大学的哲学系主任教授，梁爸这辈子都在辩证裡
打转，转出了满腹学问。小雪跟小竹从小就有一个优秀的家庭教师，
因此成绩非常好。她们二个在国小毕业，先後领了校长奖。家裡的成
绩奖状大大小小挂满墙上，尤其每次都拿第一名的小竹，奖状更是多
到得买个盒子收起来。

　　当我加入她们的课後辅导时，她们很高兴有人可以转移梁爸爸的
注意力。梁妈妈不在时，也不用再吃难吃的便利商店便当或关东煮了
。有人可以当学伴，还可以来家裡煮出美味的食物，二姊妹乐不可支
。梁爸自从开始帮我补习後，二姊妹翘课也是越来越容易了。只要遇
到长假，妈妈又飞长线，二姊妹就会在出现在某明星的半径五十公尺
内尖叫，整个假期玩得不亦乐乎。

　　最高兴的是梁妈妈。梁妈妈从我小时候就喜欢我在她身边。看着
我跟梁爸感情越来越好，她也满脸笑容。

　　「你呀，等我老的时候要常来看看我，为我作菜，帮我搥背，跟我
说说話！我已经不指望那二个野丫头了！」梁妈妈嘆了口气。「自己
的女儿可爱归可爱，可总不归我俩管！小彤乖巧又听話，我下半辈子
就指望妳了，哦！来，多吃点！」餐桌上，梁妈笑着对我说，挟隻虾
子到我的碗裡。

　　「妈～～～」二姊妹看着鲜红的虾子挟到我碗裡，异口同声地抗议
，大家笑成一团。小雪对我眨眨眼，完全没有吃醋。其实她很开心梁
妈妈因为我而笑口常开，最近对她们也渐渐不那麼严格了。我来到这
个家庭以後，小雪跟小竹得到的母爱越来越多。

　　她很满意现在的生活，所有人都很满意。

　　最惨的就是我了。每次都被插到丢在地上高潮半小时，不插又血
液沸腾淫水口水流满地，真是折磨人。我带着埋怨的眼神瞪了一下爸
爸，爸爸若无其事地吃着饭。

　　外婆总是在我上课时候带一些生鲜蔬菜回来放冰箱，看看我的考
卷就回花莲了。时常一个人有时也会有些寂寞，我很高兴可以跟这个
可爱的家族分享家庭的温暖，姊妹的淘气，还有那个。

　　兇猛的肉棒。
--

　　「我算完了！」我用尽所有的集中力跟注意力，把考卷算完了。国
二数学，对我来讲算是种天灾。梁爸拿着笔，认真地批着我的考卷。
我跪坐在地上，手撑着地板，像是等待食物的狗狗一样，引颈企盼着
那一刻的到来。我舔了舔嘴唇，想像着吞下整根肉棒的触感。

　　每天都一样。只要一题错，那题就必须从头开始解，直到整个过
程都正确。

　　平时小雪与小竹就是这样长大的。现在国二的课程对她们而言简
直是易如反掌。每天她们都静静地写着各科的考券，并且在半个小时
内在练习讲义的空格内写满正确答案，就飞也似地逃离书房，留下我
一个人独自在慾火的煎熬下跟难题搏鬥着。不管多久，她们不会再进
来。对她们而言，书房是爸爸的圣地，充满枯燥的书本，以及在书房
沉思时被打扰会露出困扰表情的身影。

　　只有梁妈妈在的时候会偶尔端水果进来房间，看着梁爸认真地对
我教学的模样出神，然後满心欢喜地离开书房。

　　即使再怎麼努力，我的数学课每天也要写到三个多小时才能全数
正确。

　　带着疲惫的身体回家时，我的小穴周围已经湿得不像話。

　　然後我把这份飢渴留给王子，以及....
--

　　梁妈妈飞了长线，半个月後才会回来。

　　肉棒就在这裡。

　　好想要....

　　只要梁爸在书房裡，二姊妹绝对不会进来打扰。

　　就算是我在这裡脱光，摇晃着身体跪求肉棒的赐与也一样。

　　现在她们就在客厅，也许在看着卫视娱乐台，讨论最近的艺人动
向。

　　我的身体充满快感的刺激，只要任何东西一碰到小穴就会高潮。

　　我在女儿们的身边暂时当她们的临时妈妈。这样的刺激让我兴奋
不能自己。

　　「好了。」爸爸说，「现在给你奖励。」

　　我迫不及待地爬过去，用嘴拉下拉鍊，咬开内裤，巨大的肉棒弹
了出来。我有如饿鬼投胎似地把它吸进嘴裡，发出了嘖！嘖！的吸吮
声。

　　「嘖！嘖！嗯～哼嗯，嘖！嘖！」

　　我的双手撑着地板，二腿外岔地跪着，小穴贴着地毯，用小嘴放
肆地舔吮着。亲爱的爸爸衣装端正地坐着露出肉棒，乖巧的女儿一丝
不挂温顺地舔着肉棒。

　　我从来不让爸爸脱衣服。

　　脱了衣服，他就不是爸爸了，而是下流的男人。

　　无耻地脱掉裤子，露出屁股肆意地侵犯我下流的男人。

　　衣冠毕挺的模样，害我忍耐得发狂才像我的爸爸。

　　「不要～～～，嗯～～！！」

　　门上了锁，我正在奋力地抵抗，巴哈第十三号交响曲正气势磅礡
地演奏着。

　　下流的男人正在侵犯我，把我的胸部压在气密窗上，我的裸体对
着大街，身不由己地上下摇晃。交响乐震动着地板，我的身体，还有
肉棒，随着侵犯震动着我的整个小穴。

　　从这裡可以看到大街上人来人往，像是蚂蚁一样。车水马龙的大
街上空，所有人抬头看就可以看到我被侵犯着的剪影。窗外的人们自
顾自的走着，心裡想着赶快回家，对於我的求救声完全无动於衷。

　　书房外，女儿们正在谈笑着，讨论着最热门的演唱会，计画着快
乐的旅遊行程。书房内，女儿正在被侵犯着，演奏着最热烈的交响曲
，激流般的快感在体内狂奔。

　　「救命，救命啊！！」

　　求救声被交响乐淹没在夜色裡。女儿的屁股被爸爸抱着，每一下
都超越快感与忍耐的极限。肉棒拔出来，从Ｇ点顶到子宫裡，又拔出
来，从Ｇ点开始往内破坏所有理性的枷锁，女儿一边求救一边高潮，
爸爸抱着小穴拼命地捅。音乐忽强忽弱，爸爸、音乐、快感、肉棒站
在同一边，在摧殘女儿柔弱的理性。它们把纸一样的理性用肉棒狠狠
戳破，把女儿变成色情的奴隶，正在沾沾自喜。

　　「爸～～不要这样，爸～～啊～啊～啊～～」

　　就算在书房用尽全力惨叫，书房外的五分贝收音器也收不到声音
，我们在小雪跟小竹去演唱会的时候测试过好几次。五分贝，深夜裡
一根针掉在地上的微弱声响。

　　「救命啊，救命啊！！」

　　就算失眠的深夜也听不到的求救話语。

　　现在，我叫破喉咙换来男人的野性被唤醒。

　　「不要这样，嗯，嗯，好大，好痛！不要这样！」

　　我是真的在挣扎，真的痛，真的惨叫，也是真的高潮，真的被侵
犯。

　　每一下侵犯，都有精液从小穴裡滴下来。对男人而言，扭动的胸
部成为他的视觉享受，因为痛楚而紧夹的小穴则增加他的触感体验。
被侵犯到高潮的女儿是无法抵抗的猎物，屁股被任意地随着他的喜好
抱到各种不同的位置，身体被摆出各种不同的姿势，唯一相同的是肉
棒总是重重抽插着，发出大鼓般砰然的声响。

　　女儿在乐曲开始没多久就被巨浪般的快感捲走，往高潮的海底沉
去。

　　交响曲来到了最终章，进入了高潮迭起的一段，爸爸随着音乐高
低起伏操弄着女儿的身体，女儿的快感随着交响乐起伏，也跟着高潮
迭起，在最终的大和絃时达到颠峰。

　　「不要～～～～～～」

　　音乐骤止，书房内安静无声。女儿躺在地上陷入高潮的深渊裡，
身体不受控制地颤抖着，爸爸把肉棒插到她的嘴裡侵略她的嘴，把今
夜的音乐会划上完美的休止符。

　　「嗯～～～」

　　当爸爸把肉棒插在女儿嘴裡射精时，女儿的高潮才渐渐地停了下
来。

　　书房门打开，爸爸与女儿端正容仪地从书房裡出来，错过音乐会
的女儿们在拨着最新ＭＴＶ的电视前睡着了。我像个妈妈似地轻轻拨
拨她们的浏海，看着爸爸把女儿抱进房内，跪在地上跟爸爸在熟睡女
儿的房门口口交。喝下吻别的精液後，我拖着疲惫的身体回家，现在
是晚上十点半，写完讲义时，时锺指着七点。

　　明天的科目比较简单....我还是翘课好了....我默默地在心底盘算
着，大量的精液突然从小穴裡喷了出来。

　　明天的科目比较简单，音乐会可以提早入座。

　　....翘课的是坏孩子，我要当乖女儿。

　　从小穴深处一股幸福感湧了出来，今晚的约会一幕幕在脑海裡重
演，我露出甜美的笑容。高潮後脸上的红晕跟降不下来的体温让我感
觉自己的笑靨更迷人了，大量的精液又从小穴裡喷了出来。

(十一)校园霸凌

　　我的右手托着下巴，看着窗外发呆。我看着学校对面的教室，搜
寻王子的脸。我有时候会在那个窗格看到一个很眼熟的男生，不知道
他是谁。在哪裡看过他呢？我想不起来。他总是急急地消失在窗边，
好像我的眼神带箭似的。这麼一来又好像有印象。他是谁呢？我想。

　　「欸！小彤！」

　　「嗯？」

　　我转头过来，是班长。笔记发下来了，他把我的笔记递给我。

　　「你的笔记。」他说，我看着他的眼睛被我的瞳孔吸住，笑容有点
尷尬。

　　「谢谢你！」我对他露出灿烂的笑容，左手伸过右手收下笔记放在
桌上，回头继续看着窗外。班长看傻了。我知道他看到什麼。我转头
看时美丽的侧脸加上胸襟裡的酥胸，这是我故意调整的姿势。他可以
一眼收尽我的脸蛋跟乳沟，以及胸罩上的前扣。我转头向外，让他觉
得我不知道他在看我的胸口，好让他尽情地偷窥个够。

　　「只要手伸进去一碰就解开囉～～」我彷彿听到小恶魔在他的耳边
呢喃，脸上不由得露出窃笑。

　　最近我在班上渐渐受到同班男生的欢迎。

　　原因我倒是知道得很清楚。我有时在位子上回想被王子，被梁爸
，被街友，甚至是路边流氓玩弄的过程，脸上流露出渴望男人对我发
泄的表情。当这些男生找我说話时，我并没有作任何掩饰，只是任由
情慾慢慢褪去，离开回忆来到现实，眼神慢慢对焦在他们身上。

　　这些男生非常喜爱捕捉我那一瞬间陶醉在抽插裡的表情。

　　对这些男生而言，他们不太了解我眼中渴望慾望的朦朧，把它解
释成一种深藏的美丽，一有机会就用眼神全力捕捉。

　　他们太小了，我在想。国中的男生对於我的身体只会带着奇怪的
遐想，就算我脱光光在他们面前，他们什麼也不会做，只会被我吓傻
的一群小鬼。

　　窗的另一边，公车在围墙外行驶，围墙外的大人们跟那栋高中的
顶楼，充斥着性爱，侵犯，还有快感，才是我嚮往的地方。

　　四个女生的声音传进教室，那些让人不是很舒服的話语传了进来
，声音不大不小地刚好每个人都听得到。

　　「哼，没父母的野孩子！」

　　「她爸妈呢？」

　　「谁知道？该不会觉得她太噁心而遗弃她吧！」

　　「搞不好每天晚上都睡在莫名其妙的男人床上。」

　　你说对了，其实有时候是街上。

　　「不会吧？她是那个梁教授的干女儿耶！」

　　「干女儿？我看是每天给他幹的女儿！」

　　又说对了，几乎是每天。

　　「你好坏喔！」

　　「不说了！被脏东西听到会倒楣的。」

　　「哈哈哈哈....」

　　我的眼睛继续望着窗外，不发一语。对面高中教室的背景是一片
白雲，微风从窗外轻拂在我的脸上很舒服。

　　最近，我被盯上了。

　　带头的长髮女孩是潘雅灵，戴小眼镜的是林明菁，她们二个是住
在内湖一带富豪的女儿，另外一个忙着諂媚连续说中我私生活的则是
杨婉琪，最後一个紧跟着她们的女孩叫林慧羽。

　　雅灵跟明菁是一般的富家女。家境优渥，教育也不错。由於娇生
惯养的缘故，脾气虽然任性了点，但人不坏。雅灵原本是班上的第一
名，受人奉承惯了，最近成绩有点退步，上一次段考班上拿了第十名
。雅灵不甘心，又刚好我的成绩慢慢进步，在这一次段考成绩比她好
一点，十五比十六。原本我的成绩不太好，也不引人注目，从来都不
在她眼裡，也就平安无事。

　　那时候林慧羽被欺负惨了。林慧羽的个性文静不善交际，偏偏长
得又漂亮胸部又大，年纪小小胸部最少有Ｄ吧？成绩又很好，常常把
雅灵挤下第一名。善妒的雅灵加上煽风点火的杨婉琪，以及恶作剧心
态的林明菁，常常把她推到厕所裡泼水践踏。

　　林慧羽不堪其扰又不敢跟任何人说，压力在心裡越来越大，於是
成绩就退步许多。

　　於是我出现在她们面前，给了林慧羽绝地逢生的一线曙光。只要
帮她们欺负我，她就不会有事。上次是她偷偷把我的课本丢到楼下，
我在课堂上只好跟老师说没带，放学後到对面的书局重买。

　　就是这麼回事，跟电视裡的一样。

　　今天放学，我在门口被着一个小混混带着几个人挡着。

　　他手上拿着一封内容煽情的告白信，说他早就知道我喜欢他，想
找我去他家坐坐。他语言中带着轻薄，说我去他家给我机会两脚开开
给他开苞。看到这一幕我就完全明白了，是杨婉琪作的好事，她们在
旁边等着看笑話。我当着全班的面冷冷地拒绝他。

　　「幹，跟我去逛个街会怎样？」他长得很醜，有口臭。

　　「不要，我今天有事。」我回绝他，经过他身边离开教室。教室裡
传来四人组的轰然笑声，我知道这件事绝不会善了了。

　　男生们愣住不知道该怎麼办，女生害怕被捲进去所以袖手旁观。
这个世界就是这麼回事，但对我而言一点都没有影响。

　　我回家後换件衣服，照常到梁爸那裡温习，照常流着精液回家，
好像什麼事都没发生一样。

　　遇到这种事，没有人可以帮我。小雪为我打抱不平，但我安抚她
，说不会发生什麼事，把她安抚了下来，没有让梁爸知道。我告诉她
，我会让王子帮我，所以要她不要插手，以免惹上麻烦。

　　我打了通电話给王子，手机在服务区外。

　　所以我只能靠自己。

　　大家好像预知异常气候的小动物，异常地安静。偶尔传来的窃笑
，让人心情不是很愉悦。我知道今天会被羞辱，也就準备二套制服，
静静地等着。最多是让人射个几次。

　　放学了，我走不了。

　　四人组跟混混约好，把我堵在教室裡。四点，五点，六点。四人
组尽情嘲笑我。教室没人了，天色昏暗了。教室渐渐聚集了许多人，
都是我们学校的不良国中生。

　　然後混混来了，带一个比他更高壮的年轻男子，说是他混帮派的
亲哥哥，今天带他来，要我给一个交代。我一句話都没说，近四十个
人的目光都集中在我身上，场面顿时安静。

　　「你们男生不敢动，要不就我来开始吧！」杨婉琪打破沉默，伸手
就过来扯我的领口，然後林明菁也过来，用力拉扯我的衣服，最後四
个女生都衝过来，粗暴地把我身上的衣物一件件拉撕抽扯，我反抗，
但我知道一点用都没有。

　　「嘘！不要太大声！」混混听到女孩的喧闹声，怕教官过来。女孩
子们於是收敛了点，但动作仍然不停。

　　我的衣服被撕开，头髮被拉扯，裙子被扯下，过程被抓，被打，
很痛。当我回过神来的时候已经一丝不挂了，我开始恍神，他们的話
语变得模糊。

　　男生轮流在我身上尿尿，四人组在旁边叫嚣，似乎很痛快，而我
因为自己的理由身体兴奋了起来。

　　痛，带来快感，而且....远远不够....

　　我的小穴开始潮溼，裡面开始滋痒，我想要，想要更多....

　　尿没有喝到，好浪费。

　　我开始舔脣边的尿，视线回来了，身体习惯了。

　　他们纷纷掏出我想要的东西，一个一个排队到我面前让我鑑赏。

　　我错了，他们大概只想要浪费自己的尿，把我尿满身羞辱一番而
已。什麼射个几次，可能都没想过。

　　林慧羽也被尿过吗？

　　我头髮，眉毛，睫毛，胸部，背部，混身上下都是尿。最後轮到
那个混混和他哥哥。那个混混很壮，但是那裡却只有小不点。他的哥
哥更壮，但当我看到他的肉棒那瞬间，我的理智顿时崩坏。

　　好大....我就要这个....

　　当他把肉棒对着我的时候，我用嘴巴迎了上去，伸出舌头来，拨
弄着尿液，让它溅得全身到处都是，然後含住开始喝起来。我含着龟
头小口慢慢喝，尿液溢了出来，顺着我的喉咙往下，在我已经溅湿的
身上又留下一道道尿痕，像是用尿洗澡一样。

　　包括他哥哥，全部的人都傻了。四人组的訕笑停了，我看见小朋
友们有的吞了口水。他的尿停了，我舔了二口，肉棒就绷地直立了。

　　我跪坐在地上，把这个让我心花怒放的大东西深深地吞吐着，每
一口都吞到深处又舔到龟头。

　　这个肉棒的味道混着精液和私处的酸臭，看来是常常使用。

　　我开始不着边际地乱舔，搞得他不知道到底舒服还是不舒服。我
看着旁边脸红心跳的女孩子们，继续挑逗他的蛋蛋跟肉棒。他的慾望
到了最深切的时候，开始抱着我的头挺进。我不让他射，他顶了几百
下以後放弃了。他似乎想上我，但是又被我身上的恶臭影响，眼角瞄
了週遭的女孩一下。

　　我一直看着他，抓住了他眼角闪烁的瞬间。

　　「想要吗？」我抬头灿笑着问他，眼角明显地扫过离我最近的女孩
。他点点头，笑了。他知道了我的意图，并且同意了。

　　「那就给你吧？」我转身抓住杨婉琪的脚，把她绊倒在地上，脸直
接埋进她的那裡，拨开内裤舌头就对着肉豆舔起来。杨婉琪起初还想
挣扎，但是经我舔弄几下以後，舒服地没了力气，躺在地上娇喘。我
的舌头上混着精液舔着她的豆豆，似乎让她非常受不了。

　　我抬头看着那壮汉，点了点头。壮汉把她放到桌子上，肉棒就对
着小穴。

　　封口。

　　我吻着杨婉琪，帮壮汉把内裤拨开。我鬆开她的上衣，微乳暴露
在空气中，随着壮汉挺进的时候摇晃。她惨叫，但发出嗯～～～的声
音。我继续压住她的嘴巴，让她不发出巨响。当她被插入的时候，我
的舌头正在她口中搅动，被她咬个正着，我忍往。

　　她是处女。

　　啪。啪。啪。啪。

　　壮汉抱着她的脚侵犯着她，她用尽全力挣扎仍然阻止不了壮汉的
肆意进犯。她鬆口一瞬间，我就收回我的舌头，剧痛之外还有渗血，
配处女破处刚刚好。

　　嗯～～～～「啊，啊，好痛！不要！」

　　她已经再也无法挣脱了，成为壮汉的掌中肉。

　　杨婉棋的惨叫彷彿宣告了我的胜利，她再也不会实质上找我麻烦
了，最多就是毒舌鬼叫，我的危机感一解除，性慾就湧上来。

　　那个高中生竟然成了我的共犯，大家都愣住了。

　　我跪下来，爬到收到我情书的混混脚边，问他。

　　「情书是怎麼写的？有写到我要这样吗？」我灿烂地笑着问他，跪
着打开他裤头的钮扣和拉鍊，掏出他也已经绷直的小肉棒，开始舔弄
。这肉棒不大，拿来为其他人破处有点可惜。我舔弄着，搜索着，有
一个同学的跨下绷实着，我看得淫水直流。

　　我吞吐着眼前的肉棒，没多久他射了。

　　他是处男。

　　看来今天除了大混混和我以外，是处男处女同乐会。

　　我放开混混，他的肉棒就软垂了下来。我爬过去那位跨下绷实的
同学脚边，用嘴巴把他的裤子脱了下来，出现在我眼前的是今晚最大
的兵器。

　　我要用这个兵器攻破第二座处女地。

　　我舔着弄着，也把他弄得痒麻难耐。

　　「想要吗？」我看着他点头。

　　「我只有一个人耶？」我说，全裸着转头看所有人。「你们看，这
裡有这麼多女孩，今天都搞上怎麼样？」我看着混混们突然发现其他
女孩，眼睛纷纷锁定自己喜爱的类型。我也被好几个锁定了，我知道
这些女孩逃不掉了。而我，当个被四十人轮姦的受害者好像不错。我
的口水滴到胸部上，双脚不由自主地分开。

　　「你来，幹她！」壮汉把肉棒从杨婉琪下半身拔出来，随便拉一个
人推到她跨下。那个国中生见状脱下裤子，滋地肉棒就到底了。杨婉
琪哭着摇头，换来的是国中生巨棒疯狂地挺进。

　　林明菁转身想逃被壮汉抓住屁股，然後裙子被扯了下来，露出雪
白的屁股与内裤，男人看到这幕都疯了，纷纷上前扒光她。她的内裤
被扯破，被压在桌面上，从後面被壮汉一顶，跨间就流下血红的爱液
。潘雅灵吓傻了，男孩们没有花任何力气就把她放在桌上，脱下内衣
裤，衬衫被打开露出Ｂ罩杯的胸部，尽情地玩弄着。直到肉棒插进她
的穴裡，巨痛把她唤醒，她才想到要害怕挣扎，不过扭腰摆臀的挣扎
对插进穴裡的肉棒是更欢娱的享受。

　　而林慧羽，她被男生们逼到墙角，男生们扑了上去，然後她的衣
服被丢了出来。她一丝不挂地被拖到讲台上，一个壮男孩用力地推开
其他男生，拉开她想紧合的双脚，屁股挺进往下一沉，女孩就发出惨
烈的闷声。男孩们用手把她的口捂住了，不让她喊出声来。

　　没月亮的夜裡，教室裡开起了狂欢舞会。

　　被轮姦的女孩子也怕被教官发现，自己忍耐着自己造成的悲剧。

　　渔翁得利的男人们更是得寸进尺，大力地摧毁着她们的理智。

　　她们四个不停被轮姦，没有人知道自己到底跟谁作过。刚破处的
小穴又紧又实，无论大小在裡面都被吸得不亦乐乎。四十个肉棒颤抖
着，小穴没有空闲的时刻。十点的时候走廊有脚步声，把风的混混赶
紧让大家都躲起来。

　　教官走後，教室就成了泄慾天堂。

　　而我不在教室裡。

　　「嘖！啾～」

　　我舔着抵在我唇上的肉棒，尿壶当然在厕所裡。

　　他们射了就来找我，我舔硬了就回去搞她们。他们把我放在马桶
上，插进小穴裡尿尿，然後又拔出来叫我舔。有的想尿又尿不出来就
在马桶上插我，射了以後才尿。精液跟尿从我的小穴裡面流出来，但
我最心仪的二根大肉棒却从来没出现。我被这一群国中生插着搞着又
得不到高潮，渐渐地昏睡了。然後他们对我失了兴趣，回去玩弄那四
个高高在上又反应强烈的嫩肉。

　　晚上十二点多，没有人发现我默默地离开学校。我没有报告敎官
，经过值班室时小心奕奕地离开。

　　隔天清晨六点，她们四个或全裸或半裸在教室被班长发现，精液
还在小穴裡汨汨地流出来。

　　我的霸凌就这麼结束了。

　　班长没有对任何人说起这件事。他把她们的衣服找回来帮她们穿
，叫计程车送她们回家，那一天四个人都没有来。而我穿上早就準备
好的另一套制服，回家冲洗後恍若无事神态自若地上课。虽然我早就
知道会换制服，但我没想到结果会是这样子。　　

　　潘雅灵转学了，而林明菁则休学了。林慧羽每天都来上学，不过
每天放学她都留在教室，没有人知道她几点回家。她的Ｄ罩杯好身材
是混混最爱的性玩具，自然不会轻易地放过她。

　　至於杨婉琪，才是最恐怖的女孩。她一面当那群混混的性奴隶，
一面说动男同学在林慧羽身上破处。才二个星期，我听说班上的每个
男同学都搞过她了。我听说她会把林慧羽扒光，二穴张开叫林慧羽求
男孩幹她，射在她裡面。我想，只有作贱林慧羽让她感到自己不是最
惨的，她才能好过一点。

　　杨婉琪一直都不敢跟我为难。

　　「班长，你的笔记。」

　　今天是我当值日生，我发着从老师那边抱过来的笔记本，经过班
长面前。

　　「谢谢你，小彤。」

　　坐在位子上的班长直视我的胸部，热辣辣地像是要看穿裡面一样
。我转身，感觉他的视线停留在我没有内裤的裙子裡。

　　「啊！」我轻呼，一个东西被塞进我的穴裡。班长趁人没发现的时
候，把一个小试管塞进我的小穴裡。试管冰冰凉凉的，好不舒服。我
夹回座位，轻轻把试管取出来。

　　『我要搞你，放学後到南厕来，我要幹个够。』

　　放学後，学校南侧的厕所裡。

　　「嗯，汪～～～」

　　班长的屁股下沉高挺，每一下都撞到底。肉棒摩蹭着我的小穴，
害我不停颤抖着。我一丝不挂坐在马桶上，腰部迎合着班长的挺进。

　　「汪～～～～」

　　我又高潮了，而他没有停下来的意思。

　　「汪，汪，哈啊～～～好大，好用力～～～」

　　「汪，嗯，啊，啊～～～～」

　　终於，他射在裡面了。

　　班长把插了我半个多小时的肉棒拔出来，插进我嘴裡，等我帮他
舔干净以後。

　　「嗯～～汪～～汪～～～」

　　「乖母狗，好乖！」说完，班长又插进来，我开始无法吓止地娇喘
起来。

　　班长有个怪癖，他喜欢叫我做爱的时候学狗喘学狗舔学狗叫，当
我学得越像，他就越兴奋。我的衣服在刚刚被他丢到楼下去了，内衣
则被他剪成碎片丢进马桶冲走了。我得就这样下去楼下花圃一件一件
捡我的衬衫跟裙子。

　　这次的霸凌，班长是最大赢家。

　　那天，他拍下四个人的裸照後，才送她们回家。

　　四个人的裸照有各自的功效。潘雅灵现在住在潘雅灵妈妈送给她
的小套房裡，班长有钥匙可以随意进出，这是恐吓潘雅灵得到的成果
。而住在裡面的还有林明菁，班长说为了避免她逃走，她现在没有任
何衣服可以穿。

　　「林明菁现在就跟你一样，」班长说着，侵犯我的动作丝毫没有慢
下来，插得我娇喘连连。「脚掰开就可以插，插了就开始叫，十足的
母狗。」

　　班长面无表情地说。潘雅灵放假就得回小套房当然不用说。他说
，回家以後把衣服丢进洗衣机，整个房子内就没有女生衣服了。每天
晚上都会打完砲才回家，他还满满意的。

　　而林慧羽，则要负责帮班长写作业。大大小小的作业都是她作，
性起时当然也是抱过来就搞上了。至於杨婉琪的裸照，功效当然就是
我。

　　只要我二脚打开趴着任他搞，他就叫杨婉琪别惹我。

　　虽然我已经不怕她作怪，但我还是很乐意地服从。

　　结果，四个性奴隶跟我都只能张开小穴等着装他的精液了。

　　「嗯，嗯，嗯，哈～～～」

　　我无神地张开大腿，任由肉棒恣意蹂躪，姦淫在放学後偏僻处的
男厕裡持续着。

(十二)淫乱午休

　　午休。

　　那个张洛彤，我恨恨地瞥她一眼，离开教室。都是她害我变成现
在这个样子。但我不能报仇，要不然班长就会在网路上公佈我被轮姦
後的裸照。

　　为什麼会这样！

　　为什麼这个世界对我这麼不公平！

　　为什麼有仇不能报仇？

　　为什麼我就这麼悲惨！

　　我好恨！为什麼这种事要发生在我身上！！

　　叩叩！

　　「杨婉琪报告。」

　　「进来，顺手把门带上。」

　　「是，主任。」

　　教务主任正在批公文。关上门，我解开衬衫的钮扣，露出底下的
灰白内衣，以及刺在我乳沟上的中文字。

　　『把我脱光』

　　这四个字被刺在我胸膛到乳房间，只要我衬衫釦子多开一颗，或
是穿体育服弯腰就可清楚看见。

　　林冠豪叫我让他爽，他才不会找我麻烦，结果他却把我送给这个
老变态。我现在毎天都要来这裡出公差，放学後还要留下来接受射後
辅导。

　　这一切，都是那个张洛彤害的！

　　我走到主任旁边，把裙子撩起来。

　　「很好，我可以闻到你裙裡的精液，很香。」

　　主任转头，称讚我的小穴。

　　「谢谢主任。」

　　自从我变成主任的性奴隶後，就只洗过一次嫩穴。主任发现我洗
嫩穴後就把我反绑剥光放在阳台上过完午休。之後我就不敢洗大腿跟
跨间了。现在，只要任何人接近我身边，就闻得到我穴裡传来的异味
。林冠豪倒是很喜欢那个味道，动不动就闻到跨间火起，把我压着拼
命泄火。

　　「很乖，淫贱的小穴。昨天主任又射了二十次，群育加你一分。」

　　「谢谢主任，请继续教导我如何才能更淫贱。」

　　「好！学无止境，很好！」

　　主任说，就像每个课程都会上完一样，性奴隶也是有解放条件的
。每天被他搞或者在他眼前被搞，我的群育就从零分开始加。我的群
育越高，代表我越淫贱。我不能因为群育不及格而被退学。林冠豪会
在我被退学以後把我被姦淫的影片公佈到网路上，到时候我求同学用
力插我的画面就会流传到全世界，我就再也没有脸做人了....

　　「你今天也自己过来脱衣服，很好学，很好。」

　　主任没有家人，他原本是一个春风化雨的热血老师，很多学生都
喜欢他。直到他认识林冠宇，也就是林冠豪的哥哥。

　　林冠宇出生在流氓世家，所以到处惹事生非，这个人的脑袋很好
，所以教务主任确信如果把他教好，一定会成为社会上有作为的人物
。林冠宇到处惹事，他常帮他擦屁股。去警察局保他，跟家长道歉，
帮他做了很多事。

　　林冠宇突然不再惹事生非，成绩突飞猛进。但林冠宇只是想吸收
主任进帮派，所以装好学生罢了。某天，林冠宇把主任约出来喝酒，
趁主任喝得醉醺醺的时候自己调教过後的同班同学送给主任搞。酒醒
的主任禁不起这样的打击，性情大变。就这样，林冠宇把主任吸收成
为帮派的势力。

　　热血青年上课时依旧热血，依旧受到学生家长爱戴。教化林冠宇
已经让主任声名大噪，林冠宇毕业後，由於前任教务主任退休，主任
被破例提拔到现在的位置。

　　「啊哼～好痛！」

　　这老头突然张口咬住我的内裤，也咬到裡面的小豆豆。我痛得轻
呼一声。他咬着我的内裤往旁拉，我的裙底淫态就进收他眼底。不上
课时，热血青年就这样任意褻玩帮派赠送的性奴隶。

　　白色的精痕从穴裡延伸到大腿，这是他这几天内射的痕迹。

　　我觉得我好下贱。即使他很噁心，但我对这个男人的行为没有任
何反抗的意思。我只是个玩具。我只要任他搞，一切会结束得快一点
。

　　下课後，这个三十几岁的老头就只是个精力旺盛的公狗。

　　主任把我抱到桌上，把我的双腿左右扒开，裤子一褪，屁股就顶
过来。

　　「嗯～～啊啊啊～～」他毫无前戏地插入，我跟着轻声惨叫。

　　「爽不爽啊？贱货？」

　　「嗯，好爽，再用力一点，再进来一点～～～你顶到底了～～」

　　我用力夹着他的淫棒，快感源源不绝从跨下传来。

　　「嗯，啊！啊！啊，再插，插进来，喔喔，太激烈了，我受不了了
～～」

　　主任的淫棒一下一下地往内顶，好棒，不要停下来啊～～

　　「你淫叫得这麼大声，会被发现喔！」

　　「嗯啊啊啊，因为，因为主任在插淫荡的婉琪，婉琪只能继续淫荡
啊啊嗯嗯啊！」

　　「被大家看见都没关係吗？」

　　「看见，都来看见吧！看看婉琪淫荡的模样，都来让婉琪淫荡吧啊
啊啊！」

　　「好紧，呃呵！你又夹起来了是吧！」

　　「因为，因为婉琪很淫荡啊！！」

　　「那我就把你插到鬆掉！！」

　　「谢主任啊啊啊啊～婉琪想让别人插进来的时候，发现小穴被主任
插鬆了嗯啊啊啊～～」

　　「喔，喔，要射了～～」

　　「请主任把婉琪今天的第一次内射射给我～～」

　　「嗯喔喔喔喔喔！！」

　　主任的淫棒突然涨大不断抖动，热热的精液源源不绝地灌进来，
射得我花心乱颤，高潮了～～

　　「嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～」

　　我躺在桌上，主任把我的内裤套上，让精液流在内裤裡。他把我
抱下桌丢在地上，任我在那边喘气。我的内裤已经完全被精液沾湿。
我等力气稍微恢复，回到教室时午休已经结束了。主任把避孕药塞进
我嘴裡，让我舔他手指舔个痛快後给我水让我喝下去。

　　为什麼这种事要发生在我身上！

　　我默默地坐下，内裤一片湿黏。

　　回到座位上，我恨恨地拿出抽屉裡的器具打开，旋到最大。

　　「嗯哼嗯！」林慧羽一阵震动。这个贱人，我今天不会饶了你，我
要开到跳蛋没电。

　　放学後，林慧羽跟我打开没锁的生物教室门。

　　我把内裤脱掉，裙子撩起来，坐在高脚椅上，林慧羽脱得一丝不
挂，从书包裡拿出项圈繫在脖子上，跪下来，爬到我跨间开始舔我的
穴。她的腰上被刺了几个清楚的字。

　　『放学後我在生物教室等你插。』

　　「嗯哈啊啊，好舒服～～」

　　啾！嘖！啾！林慧羽专心地舔着。

　　「嗯哈啊啊，嗯哼～嗯哼～～」

　　过了一阵子，门再度打开，教务主任跟几个男人走了进来，主任
拉下拉鍊，掏出淫棒，跪下来插进林慧羽的淫洞，开始了射後辅导。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～」

　　我看着林慧羽的表情陶醉，屁股摇晃着刺激主任的肉棒，淫水开
始流下大腿，她一定已经等很久了。

　　另一个男人也脱了裤子，过来把林慧羽的头推开，开始把我的衣
服半粗暴地脱掉。我的衬衫被拉开，胸部弹了出来，没多久，我最後
的裙子也离开了我的腹部掉到地上，露出鬆紧带下，刺在我身体上最
後的秘密。

　　『看到这行字的人从此享有任意姦淫我的权利』

　　「来，国文老师帮你加分！」说完，男人滋地一声把肉棒插进我的
肉穴裡，一插到底。

　　「哼啊哼啊啊啊～～请你，请多加几分啊，啊啊～～～」

　　快感湧进身体裡，我觉得噁心却又无法抵抗。

　　一阵摇晃，我醒来，全裸地躺在计程车上，车正驶进荒郊野外。
我惊醒，不动声色地偷看。开车的人是个喇塌、丑胖、看起来很猥琐
的人。我身上的香味不断传进我的鼻子裡，但我在陌生的荒野，这香
味让我更加害怕。

　　车停了，我拉开车门想逃跑。

　　前门跟着开启，我被从後面追上，抱住。粗短长满捲毛的手一隻
粗暴地搓揉我的巨乳，一隻直接把手指插入我的淫穴，我登时软倒在
他怀裡。

　　「不要，不要....」

　　与其说是推，不如说我一隻手扶着他的脸，一隻手握着侵入小穴
的毛臂，无力地挣扎着，任他褻玩。

　　「那个人说用你的身体当车资，你怎麼跑勒？」

　　班长报了地址，叫计程车司机姦了我再送回家。

　　「不要～～～啊哈啊～！」

　　他强而有力地把我抱起来，大爪扣着我的奶，全身重量都落在插
着小穴的手上，把我抬在空中。他怕我掉下来，用力地勾着淫穴，每
部的晃动都加倍传进淫洞裡。剧烈的痛苦又再一次带来了快感。

　　我鬆软地被放在计程车前座，就压在我的制服上。

　　我的身体已经準备好享受被姦的快感了。

　　我把大腿张开，肉洞朝天，双手抱着坐垫上的颈枕。

　　「射一次就好，我就送你回－」计程车司机看着我的裸体，吞了一
口口水。我不等他的話说完，抓起他的手指塞进我嘴裡开始舔。我把
他的手舔得滑溜溜，往下放进我的淫洞裡。我一边抓着他的手侵入我
的淫穴，另一隻手抚摸着他的跨间。

　　「啊哈啊～～～，嗯哼～，射到你满意为止。」我说。

　　计程车司机插进来的时候，我在他的脖子舔了一口。咸咸的，臭
臭的。

　　「啊啊～～嗯嗯～～好棒～～～好大～～」

　　在男厕忍耐了一整天终於解放，我配合他的侵犯大声淫叫。

　　我觉得自己好变态。

　　我好喜欢变态的自己，你呢？

(十四)爱精公寓

　　「嗯哼，嗯～啾啾。主人，好好舔～」母狗发出求欢的声音，开始发动舌
头攻势。他要先引起我的兴奋，我才容易射精。牛肉咖哩被我锁在鸟笼子裡
面，香气飘满房间。她只要舔到我射精，我就打开锁把它拿出来餵食。不管
我今天想不想幹她，她都得先喝下我的精液。
--

　　碰！一个坚硬的拳头打在我的肚子上，我痛得倒在地上打滚。

　　「不要打了，不要打了，我求求你！！别打了！！」我哭着求饶，但我看
到捏凹的啤酒铝罐飞过来，破片刮破我的脸。

　　「陈斯广，我告诉你，女人都是母狗！连你妈都是母狗！母狗只会摇尾乞
怜，有人给得起食物就眼巴巴地跟着走！」爸爸醉醺醺地，生气地喊道。

　　「知道吗？跟他们讲感情根本没有用！操！贱女人！女人看屌就献鲍，根
本不会思考！他给那个胡律师骑爽了，不会想回来了！」

　　碰！门突然打开，我看到妈妈背着包包，拿着一袋东西流泪站在门口。
啪！袋子掉到地上破了，葱蒜掉了出来，黑色的浆汁流了一地。

　　「陈玉煌！我真是瞎了眼才会跟着你！你答应我再也不喝酒，结果呢？每
天醉醺醺的，跟着你有未来吗？每次我都选择原谅你，每天我都在痛恨自己
的心软，你拿什麼回报我！」

　　空！爸爸跪下来，跟刚才判若两人。「老婆，我错了。都是我不好！你
不要再离开我了好不好！」

　　啪！啪！啪！爸爸开始赏起自己耳光，一下又一下，一下又一下。

　　妈妈只是站在哪裡哭。

　　「....如果我再原谅你，我就没有办法原谅我自己。」

　　然後她就转头走了，再也没有回来。那是我对妈妈唯一的记忆。

　　爸爸只是跪在那裡，一下又一下，一下又一下打自己耳光。

　　「....你看到没有，女人都是母狗，下贱的母狗！！」

　　每天，我都在爸爸的酒醉中度过。

　　妈妈辞掉律师事务所的工作，人间蒸发了。而爸爸喝醉打去律师事务所
闹，说跟妈妈搭档的同事抢走了他的老婆。没多久，爸爸被告了，法院下了
禁制令，不准他出现在我附近。社工把我安排在新的养父母家，而我也就这
麼长大了。

　　「....女人都是母狗，下贱的母狗。」我看着林明菁，恨恨地把字一个一个
吐出来。

　　我拿起震动器从後面插进正在舔吃咖哩的林明菁的穴裡，把震动开到最
大。

　　「啊，嗯，哈啊啊啊啊～～～」

　　林明菁一手扶着震动器，一手撑着地板，辛苦地吃着咖哩。

　　林明菁跟潘雅灵，我只是一时想玩玩这二隻母狗而已。

　　我没有虐待母狗的意思。母狗就是母狗。当她们表现乖巧，我就疼疼她
们，当她们表现不乖巧，或者试着当人，我就处罚她们。她们天生就是母狗
。当个母狗才能得到疼爱。

　　我从书包裡拿出作业开始写起来。

　　我跟爸妈说我在同学家写作业，他们相信了。为了当好他们的养子，我
一直表现出乖巧的样子。我的脑袋一直都很好，课业根本不是问题。但我没
有打算把它通通用在功课上，表现中上就好。写完功课後，我看了看时锺。
快９点了。今天我可以赶在９点半以前到家。今天不是週末，潘雅灵不会回
来。

　　背起书包，我快步离开这个公寓，留下被震动器玩弄的女孩。

　　「我回来了！」

　　「欸？你今天比较晚回来。」听到门铃，是妈妈来开门。

　　「对啊，我今天在同学家看了一下电视。」我进门。

　　「受不了你。以後晩回来要先打电話，知道吗？不要让妈妈一直等。」

　　「知道了。」我回答。

　　「快去洗澡！」爸爸坐在电脑前转头看我们。

　　「好。」

　　进养父母家後，我一直都表现很乖巧。这并不难。你只要常常察言观色
，并且假装自己感情丰富就好。当大人看到你该哭的时候哭，该笑的时候笑
，他们就会觉得你没有心机。跟我比起来，我妹妹的表现就差得多。他们没
有对着她发脾气，只当作是适应的过渡期。当有新孩子进入家庭时，原本的
那一个就会争宠。有一天像是醒来似地，妹妹变得越来越乖巧了，而我跟她
的感情越来越融洽。这一家人渐渐忘记，我是个外来的人。

　　我洗完澡回到房间，拿起莎士比亚的哈姆雷特，心不在焉地看着。於是
我打开电脑萤幕，开启一个对話程式，打开影音对話。一个绑着双马尾的女
孩映入眼帘。

　　『回来了？』

　　咑咑。

　　『嗯。』

　　咑咑咑咑。

　　『我想要你。』

　　『那要等爸爸妈妈睡耶。』

　　咑咑咑咑咑。

　　『我现在就想要你。』

　　其实妹妹才是我的最爱。

　　我的妹妹被我调教了二年，早就乖巧听話了。她越听話，我就对她越好
。爸妈很高兴我们相处得越来越融洽，我想他们不介意让她每天晚上都爬过
来叫春。

　　喀！我听到隔壁房门锁上的声音。

　　我朝思暮想的妹妹从窗户出现。我们家装了一个铁窗，把我跟妹妹的房
间连了起来。以前，我就是从这个铁窗爬过去夜袭她。现在，只要我说我想
要，她就会从这个铁窗爬过来。

　　妹妹进来後，就开始脱衣服。她把衣服脱了个精光，就骑到我身上。

　　「等一下！门没有锁！」我轻声说道。

　　「你看过母狗被骑....锁门的吗？」她说完，跪下来学狗般舔着我的分身。

　　「汪～～汪～～～」妹妹跪在床上，被我从背後骑着，不大的胸部被我幹
得晃呀晃着。我一手握住她的手，一手捂住她的嘴。我只要放开，她就会放
荡地叫出来。妹妹才国一，但是胸部已经发育了。我不知道她是什麼罩杯，
感觉每晚幹她，她的胸部都在变大。她做起爱来狂野而性感，每天不插插她
真的对不起自己。阴茎在阴部裡插进拔出，淫水不断往外滴。当她发现她学
狗叫时可以激起我的慾望时，她就自己放弃当人了。

　　「汪汪汪～～～～」她激动地抖起来。当妹妹被骑的时候很容易高潮。二
年前我原本也不知道，都从正面搞她，而她想当然地激烈反抗。自己的哥哥
把自己的处女夺走，她恨死我了，恨不得把我杀了。而我不断威胁她，如果
她把事情抖出来，我就把她的淫照给她同学跟老师看。她听到後害怕了，但
是却一直忍耐着，行为也越来越偏差。

　　有一天，我用她的内裤把她的嘴封起来，从後面插了几下，她就高潮了
。那一次她没有再激烈反抗，让我幹了一个多小时。隔几天，她主动过来我
房间悄悄告诉我。

　　「我可以每天让你弄，只要你一个礼拜裡有一天从背後....」

　　爸妈晚上其实不太会过来查房。我们已经青春期了，没锁门也没问题。
我激烈地骑着妹妹，而妹妹已经被高潮搞得失去理智了。我也是从妹妹身上
学到的。只要你能插到女的高潮，她就会自愿跪下来。

　　「汪，汪，汪呜～～～～～」我射精，妹妹学着狗叫高潮了。

(十五)附属品

　　「哈啊啊啊啊～～～～」

　　晚上五点了。我站起来打了个大哈欠。

　　「靠，小吴，一下班就打哈欠，有没有这麼虚啊？」

　　「哈哈哈，总有精神不济的时候。下班囉！」

　　「嗯。再见。」

　　我看着我的同事。「一起走啊？你还要加班喔？」

　　「对啊！吴经理叫我今天把报表给她，她週一要开会！靠！她的资
料都我在整理，她却自己去健身房！」我同事坐在五爪椅上，转过头
来摇摇头。

　　「人家还不是为了你晚上的爽快想保持好身材。」我用二个人的声
量小声说，笑了。

　　「欸！不要乱讲話！我跟她根本没有任何关係！这話要是传到她耳
裡我就準备捲铺盖了。」他着急地悄声否认。

　　「不会吧，真的不是喔？」我有点讶异地看着他。

　　「靠，当然不是！她怎麼可能会跟我在一起？不要乱讲啦！」

　　「喔，抱歉啦。我下班了。」

　　「下週见！」

　　我看看表，五点五分。

　　我默默地搭电梯，下楼走到公车站，路上开始回想昨天晚上我做
了什麼事情。昨天我下载了二部Ａ片，看了几篇Ｈ文，都是些乱七八
糟的东西。我笑了笑，回想起一些片段。

　　──今天再去下载几部来看吧！

　　公车来了。我上了车，刷了公车卡，看了看公车裡面。

　　一如往常，公车裡都是女高中生，还有几个老少不等的男男女女
，没有座位。

　　我常在想，在女子高中的後几站上班真的有点不方便。这些女生
有美有醜，偶尔看看是不错，不过对於每天六点要起床的我来讲，座
位是更好的选择。

　　我嘆了口气，找了个位子站着。脑海裡又浮现前一晚Ａ片的片段
，一个女子被众人围绕，身上到处都是人毛手毛脚，好不淫秽。

　　「唉呀！」我的下体突然有了感觉，开始站了起来。我站的位置面
对一个很美的看起来有点羞涩的短髮女高中生正坐在我面前，她的脸
大概就在我腰腹的位子。我担心她看到我升旗会尷尬甚至当我是变态
，急忙退到旁边一点的门边站立区。我偷偷看了一下，她坐在原地，
低头没有动静。我鬆了一口气，一手拉着拉环一手抓着栏杆，默默看
着窗外的景色。

　　一站过去了，又有几个人上车，车内变得稍微拥挤了。车上学生
吵吵闹闹，路上车辆来来往往，太阳还不急着下山，我看着街景随着
公车移动而後退，又开始想入非非。我偷偷把那个调成往上直立，这
样它站起来也就不会太明显了。任由分身昂然站立，我沉醉在乱七八
糟的奇想世界中。

　　突然我发现一个短髮女高中生几乎是紧贴着我站在我前方，背影
看起来很像刚刚看到的那个女学生。我从她的背後上方一直看着她，
从这个角度几乎可以看到她的胸型。我一直在好奇她到底是不是刚才
那个，她像是感受到我的视线，眼角悄悄转过来瞄我。我马上把视线
转开，以免跟她对到。

　　大概是我搞错了吧。

　　我看着窗外移动的街景，思考开始放空。

　　突然间我感到有东西。

　　有手指在搔我的跨间。

　　是小小细细的手指。

　　我低头，是那个女学生。

　　我不敢相信这件事实。

　　那个短髮女高中生用很凑巧的姿势贴站在我前面，右手抓着前面
椅背的背环，整个人几乎贴在我身上，她的书包也刚好挡住我的跨间
，左手像是自然的垂下，从任何角度看起来她都是自然地被人群挤到
我旁边站着。

　　但她的左手....正拉下我的西装裤拉鍊。

　　她的手指一开始轻轻地搔着，像是在确认我分身的位置，用手指
戳着我的阳具轮廓，确认我的老二位置以後，她的手掌钻进拉鍊裡面
开始爱抚着它。

　　我看向她。像是感受到我的视线，她低着头一幅非常羞涩的模样
，手也从拉鍊裡面溜了出去。我继续看着，她完全停下来了。但她没
有忍耐很久。

　　在我的视线下那隻不安分的手又摸了上来。

　　轻轻地，柔柔地，来回地不断地确认我肉棒的位置，伸进拉鍊隔
着内裤搓揉着它，手指还钻进缝裡沾起马眼上的汁液涂在我的龟头上
，又继续在内裤上持续进行爱抚。

　　无数的想法在我脑海裡闪过，我想过抓住她的左手，但我要大喊
什麼？色狼？色娘？看着她羞涩的模样我不忍心让她难堪，最後我决
定不动声色地吓止她。

　　我倾身悄悄地凑近她的耳朵。「不要再摸了，不然我就....」

　　突然我听到她的声音。

　　「想要....」她羞涩地悄声说，手上又更大胆地握住我的命根缓满上
下套弄。

　　我被吓止了。我直立假装没事，看着窗外，任由这个美少女操纵
着我的摇杆。这样真的很爽，不然你叫个美少女来隔着内裤摸摸看！

　　我居然会遇到公车痴什麼，太夸张了！

　　快感袭来时，我抬头伸呼吸。我今天穿着浅色的西装裤，要是射
出来就麻烦大了。终於我家快到了，我飞快地把伸进裤襠的嫩手拿出
来瞬间拉起拉鍊，用这辈子最快的速度跑到前门逃离公车。

　　我瞄向裤襠，那話儿醜陋地顶着帐棚，明显地撑住我的西装裤。
路人指指点点，我看了看站牌，我提前了一站下车。

　　真是倒楣透了！

　　我站在候车亭後面躲着，隔着玻璃听到前面的妇女偷笑。

　　丢脸死了啊今天！我她妈领悟了被痴汉的真諦，这辈子都不会伸
出梦想中的咸猪手啊！！这该不会是天谴吧！我除了看Ａ片跟遐想没
有对女人做过任何越矩的事啊！老天爷啊！我回去马上把痴汉系列都
删掉，以後再也不看了！

　　终於那二个大婶上了公车走了，我的国旗也降了下来，我嘆了口
气转回头準备回家。

　　吓！！

　　那个阴魂不散的痴娘就站在我後面又贴过来，目无法纪的手在书
包掩护下达阵。

　　她的嘴微张，像是那些想要的ＡＶ女优，又以一种非常羞涩的表
情跟姿态把催眠的話语用娃娃般的声音传进我的耳朵裡。

　　「想要....给我....到你家....」

　　她隔着裤子，轻轻地勾着我的排挡杆进档退挡，我就这麼被开走
了。

　　我带她走过一条街，带着她走进另一个站牌附近的一栋公寓裡，
开门前我叫她在楼梯间等着。

　　我想要收一下散乱的东西，尤其是那堆Ａ片。

　　我被从後面抱住，重要部位又被佔领了。

　　我低头，看到令人血液沸腾的景象。一双细嫩白皙的双手从背後
抱住我的子孙根，正在把它试着从拉鍊中解放。让我血液沸腾的是，
她的右手勾了一个白白长长的东西。

　　是内裤。

　　她在外面脱下了内裤的左脚，空洞套在自己的右手上。现在她是
右手右脚穿着应该是二脚共享的东西。

　　我转身，看到背後的门大开，而她已经跪下来右手抱着我的屁股
开始舔我的内裤。我抱着她旋转到门边把门关上，她的左手已经把胸
前釦子解开，一对包在白色内衣的玉球弹了出来。

　　她的样子像是把我的内裤当糖衣舔食。

　　我把她推开，看到她的制服釦子完全开了，衬衫斜斜挂在身上，
她双手把内衣连胸部护住。这个画面实在太诱人了。一个美少女羞涩
地护住自己的内衣跟双乳，Ｍ字型跪在地上，内裤勾在右脚的鞋子旁
。她的肉壶在百折裙底下等着我掀开把自己的精液倒进去。

　　我脱下裤子，把她推倒在地上，龙根就对準淫洞，準备插入。

　　「嗯哼～」

　　噗地一声，龟头滑了出来，我没插进去。

　　再来！

　　「呀哼！」

　　她轻哼，我的前端已经进去了一点点。她的眉头皱了起来，好像
很痛苦。是第一次吗？我停了下来。

　　「不要....不要停....都给我，都进来～嗯哼～～～」

　　「你是第一次吗？」我试着继续往内，感觉到她的蜜穴正被我一点
一点撑开，我们二个正在重合。好爽啊！这就是做爱吗？比打手枪还
爽！我的腰停不下来！！

　　「不是....我不是....不要停，都进来～～～～」她催促着我，我也
加速挺进。

　　拔出来的时候我稍微看了一下，没有血。

　　她真的不是处女。

　　「哈啊啊～～好大～～在裡面动来动去～～拔出来～～～嗯哈啊啊
～～」

　　随着我的动作加快，她开始叫起来。

　　「嗯哼哼～～真的好大～～～好满～～你顶到底了～～撑开了～～
～」

　　原来Ａ片是真的，女生做爱的时候真的会一直实况报导。

　　「嗯！嗯！嗯！你舒服吗？」我试着询问她的感受。

　　「我不知道，不要问我～～啊哈啊啊～～～好过份，好大力～～～
插进去了，啊啊啊～～」

　　碰！碰！碰！我努力地拔到龟头再整支插进去，插到我们二个跨
间相黏再拔出来到龟头，再插到底，突然间我措手不及地射精了。

　　量不多，感觉很怪。这实在来得太突然，我震惊得不敢动弹。我
没有感觉到任何的快感，只有错愕。

　　做爱射精怎麼没有感觉，像梦遗一样？

　　「啊讨厌！」她轻喊。

　　「呃抱歉！」

　　惊觉我体内射精，我赶紧跟她道歉想要拔出来。

　　「你不会就这样吧？」她问。

　　「什麼就这样？」我不解反问。

　　「早，嗯，那个，一下就结束了。」她转过头去羞涩地说。

　　不会吧！我平常打手枪比这还久耶！

　　「早....早泄？」我惊觉她想说的事情。

　　我不敢相信这个事实，但我的下面的确因为震惊而疲软无力。

　　我站起来，正想为自己的无能哀悼时，她也坐起来了。

　　她敞开的衬衫跟内衣只是形式上挂着，美乳掉了出来。她的裙子
釦子拉鍊大开挂在大腿到膝盖上，黑色毛髮三角地带清晰可见。她的
头髮湿捲散贴，看到这幅景象我的早晨号又吹了起来，国旗渐渐升起
。她还没感觉自己的狼狈样，只是看到我的威武模样羞答答地假装遮
住脸。

　　第二回合开始。

　　她任由我再度推倒在地上，我顺势一杆进洞。

　　「咿呀！你怎麼比刚刚还大了～」

　　「嗯....你感觉怎麼样？」我也感觉到自己恢复了原本的神勇，动作
越加越烈，势要让她嚐嚐我的利害。

　　「呀～～我被贯穿了～～你在裡面～一直顶～～～好过份～我被征
服了～～啊啊～好大～～你顶到子宫了～～～我要到了～～～嗯嗯嗯
嗯～～」

　　没想到她这麼快就高潮了，看来刚刚的努力是有用的。

　　她紧紧抱着我，我感觉我们的胸部正隔着她的衬衫跟我的西装衬
衫互相磨蹭。她的身体一抖一抖地，良久方止。

　　「停了吗？」我问。

　　「嗯。」她点头。「等一下。」她说完，从裙子口袋裡面摸出她的
手机。

　　「我打电話回家。」她说，一面把保护程式抹开。

　　「喂，妈妈？对，是我啦。我週末想去同学家玩，对，嗯。....好
，我知道了，嗯，掰掰。」她轻轻地把电話挂上，随意放在地上。「
好了。」她说。

　　她就这样被我插着对妈妈撒谎。

　　我的淫棒停在一个往内顶好像有阻力的奇怪地方，还有三分之一
在外面。

　　「那我们继续。」我用力破除那股阻力，把整隻塞到底。

　　「啊！不要动，现在不要──呀啊啊～～你顶进子宫了～～～我要坏
掉了～～～」

　　「怎麼样，怎麼样坏掉？」我一面进行剧烈大幅度活塞运动，一面
问她。

　　「啊啊啊～～我不知道～～我要疯了～～你不要动了～～～我被侵
犯了～～我被强暴了啊啊～～不要停～～～！！」她的脸颊因为兴奋
而潮红，而我不停地侵犯她。

　　「你在裡面──啊啊啊──好过份，一直动嗯嗯嗯嗯～～～」

　　她不由自主不停轻声说着，像噫语一样。

　　「啊啊啊啊～～我被贯穿了～～～我被征服了～～～～嗯嗯嗯嗯～
～我又要去了～～～～」

　　她又僵硬了，但这一次我没有停下来，我玩得正痛快。

　　「要是我想射精怎麼办？」

　　「我不知道，不要拔出来～～～～」

　　「这样会射在裡面喔？」

　　「太大了～～～我要坏掉了～～～不要拔出来嗯嗯嗯嗯嗯～～～～
嗯嗯嗯！！」

　　她一直在高潮中来来去去，而我终於要射了。

　　「要射了～～唔唔唔！！」

　　她的双脚把我勾住，紧紧地把肉棒吸在裡面。

　　我插进她子宫裡面强劲地射精，那种棉麻的快感又回来了。唔啊
啊！做爱的射精还是很爽，那刚刚那个梦遗是怎样？

　　「好烫～～好多～～～一阵一阵的....」她说着。「在子宫裡射精
....我坏掉了....我不行了....我毁了....」

　　我嘆一声，突然觉得好累。我拔出来爬上床沉沉睡去。她躺在地
上动弹不得，精液从神秘地带流到裙子上。
--

　　隔天。

　　我的跨间有重量。我往下看，那个女孩睡在我跨间。她一隻手捧
着我的阴茎，鼻子靠在阴茎上面睡觉。

　　「欸？」我轻轻动一下脚。

　　「嗯？」她醒来，抬头看着我。她是个美丽的小女孩。

　　我按耐不住心中的好奇。

　　「你的第一次....是给谁啊？」

　　「我不知道。」她说。

　　「你不知道？」我问。

　　「有一次我太晚回家，搭上最後一班公车。没想到遇到一个男的
强暴一个少女，我也被波及了。」她说。「我被很多人弄脏了。」
她的脸枕在我的肉棒上，暖暖的。「我不知道谁强暴过我，谁没有
，我发现我变得不正常了。」她说。「我发现我看到男人硬起来的
那东西，就会....就会想要变成它的....它的....」她用脸磨蹭我的宝
贝根。

　　「我一直忍耐着....一直到....看到....你这个真的太大了....我实在
忍不住....我没有办法控制自己....我看到它以後，我的身体就不是
我的了....」

　　「那你叫什麼名字？」我问。

　　「我....我昨天被你这个玩坏了....」她伸出舌头来舔着我跨下的
野兽。

　　「以後我就是你这东西的附属品了。」她抬头起来说。

　　我发现她用一条长细棉绳，把我的屌跟她的脖子绑在一起。

　　「啊！我是『它的东西』。」她闭上眼睛，享受舔它的乐趣。
（十六）笼中的小鸟

　　「嗯～～～～」跨下女高中生吞吐着我的大屌，一副忍耐的样子。

　　我叫林冠宇，私立高中的学生，今年已经唸第三年了，但我还是
一年级。哈！在这裡唸书太痛快了！我在这间私立学校没有人敢惹我
！上次抓我打砲的教官被我在外面的兄弟打到住院後，报警又如何？
教官也是人，当我把他老婆儿子扒光逼他们背靠背的时候，教官就撤
销告诉，还因为毁谤付了我三万元！

　　「转过来。」我说。高中生转过去，我掀起她裙子，皱起眉头，双
手一放，她就跌在马桶上。

　　「怎麼穿内裤？是欠揍吗？」我抡起拳头，準备揍她奶子。

　　「不是，不是！我今天....我今天那个来....」她说着，不敢爬起来
。她的屁股仍然对着我，内裤上有血渍。

　　「幹！那个来就不要在我面前摇臀晃奶！」我说完，把大屌收起来
，离开我的御用男厕。

　　这间私立学校简直就是我的乐园，我还捨不得毕业勒！

　　我唸的国中部虽然是我的势力範围，但这间学校才叫正点。上次
回去幹了几个处女，可是太紧了。那些幼女不是我的菜。

　　幹她妈的是男人都该知道，高中生才是刚刚好可以吃的年纪。我
居然没有幹到刚刚那个烂逼，感觉有点不爽。

　　「大哥，怎样？」一旁等候的小弟摩拳擦掌，兴致勃勃地问我。

　　「她那个来，我没兴趣。」我意兴阑珊地回道。

　　「那就给我吧！」问我的那个小弟失望地退开，另外一个小弟开心
地走进厕所。「记得要付钱啊！」我说。厕所裡传来鶯鶯燕燕的叫声
，我嘆着气回到教室。

　　这间厕所就在教官室外，没人敢动。

　　「老大！就是她！」顺着小弟的手指我看到一个美女。

　　长头髮气质美女，长笛女孩，音乐班的。

　　「幹！真的假的？你扯淡你就死定了。」我说。

　　「老大！真的啦！」小弟在旁边鼓吹。

　　「好，去堵她。」我说。

　　她的眼睛很美，细细的像是送秋水般，眼神朦朦朧朧的，樱桃小
嘴稍微带点苍白，是个美人。她看起来很瘦弱，一副弱不禁风的样子
。她可能正在往音乐教室的路上，我们过去围住她。三个小弟左右後
各一个挡住她的去路，我站在她面前。

　　「我们聊聊。」我说，把借据拿出来。

　　她抬头，不明所以。

　　「你爸是叫何ＸＸ，住在ＸＸ路Ｘ段ＸＸ号Ｘ楼吧？」我说。

　　她点头，「对。」她说，声音很温柔。

　　「那我就没有找错人了。」我说。「这是借据影本，你拿去看。」

　　说完，我把借据给她。

　　「这是你爸跟我们借的钱，你仔细确认一下。这笔迹是你爸的吧？
」我又问。她的脸色唰地变了。「你....我爸怎麼会欠你们这麼多钱？
」她说，抬头盯着我。

　　好美丽的一张瓜子脸，我为我的性运感到痛快。

　　「你自己去确认一下是怎麼回事囉！他已经三个月没有交本金利息
，欠额已经开始滚囉！」我说。「我也不是没得商量。只要你搞清楚
是怎麼回事以後明天中午过来找我，我可以有条件优待你。」我微笑
。「再见囉，同学。你知道该怎麼找我。走！」

　　我们回到座位上时，上课锺刚好响了。我拿出手机，开启通讯录
开始挑，找一个顺眼的传简讯出去。

　　「今天来打砲。下课後男厕。」

　　我笑了，开始等下课。
--

　　「林冠宇，有人找你！」隔天中午，女同学的熟悉声音在班门口响
起。我站起来，拉起正要回座位的女同学的手。

　　「嗯？！」她露出恐慌且错愕的表情，煞是可爱。

　　「君君，你跟我来。」我命令她。

　　君君点头。「我....」我拉着她的手经过长笛美女身边，她正要开
口，却被我插嘴。「跟我来。」说完，我拉着君君的手进男厕。我的
小弟护送长笛美女进厕所。

　　我走进男厕到墙边，看着她站在洗手台旁的地板中央。「你要先
明白三件事。第一，你怎麼叫都出不去。第二，我不会动你，所以不
用急着逃跑。第三，我说可以出去时你就可以出去了。你明白了吗？
」我问。她点头。

　　「我爸爸是为了....」她开口，被我的手势阻止。

　　「叫什麼名字？」我问。

　　「何影儿。」她说。「你爸爸是为了什麼理由借钱我都不管。」我
说，我把君君拉到我面前。我端详着她的脸。她长得很可爱，有点像
日本人。「如果每个人都有正当理由借钱不还钱，那还是会有人破产
。」我双手拉住她的胸襟，温柔地开始解开她的釦子。「只不过破产
的不是你，是我们。」我说。「欠债还钱，天经地义，你懂吧？」君
君双手低垂站着，我把她的衬衫釦子全部解开一拨它就掉到地上。何
影儿看到这一幕，显然被震惊到了。我把君君抱在怀裡，双手解开她
的内衣。

　　「你爸的契约很简单，」我的手一鬆，君君的内衣就掉到地上，她
已经上空。「欠债还钱，就这麼了事。但他还不了，对吧？」我低头
帮她解开腰间的裙子扣环，拉下拉鍊。「但我们之间，可以有得商量
。」我说，手一放，她的屁股就露在空气中。她的身上空空如也，只
剩袜子跟鞋子。何影儿显然很紧张。

　　我用手指把君君的下巴抬起来。「你的内裤呢？」我问。「我没
穿。」君君看着我说道。「你为什麼没穿呢？」我又问。「因为你随
时要用。」她说。

　　「就是这麼简单。」我对何影儿说道。我把君君转过来面对她。我
的右手插着她的穴，左手揉着她的胸部，她默默地忍耐着。我在说話
，她不敢出声。「你有三条路可以选，一是让你爸自己还债，二是我
们会去暴力讨债，这二条，老实说，都很辛苦。」我把插穴的手指速
度稍微加快，左手的手指放进她的嘴巴，她伸出舌头来绕着它打转。
她还在忍。

　　「第三条路就会轻鬆很多了。借据你看过了吧？」我问。何影儿点
头。「只要你随传随到任我搞，有搞到的那个月，就不算利息。懂吗
？没有利息的高利贷，这就还得轻鬆囉。你可以不要，」我说。「我
从不勉强人，听懂我的意思吗？」我问。

　　她摇头。我拔出溼透的手指，让君君舔个干净。

　　「趴下。」我说。君君像狗一样跪爬在地上，我单膝跪在她的内衣
上，裤子拉鍊釦子拉开，脱下内裤，把大屌掏出来。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯～～～」我插入时，她终於忍不住发出声音了。

　　「就是这麼回事。幹砲。」

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「嗯嗯～～～嗯嗯嗯嗯～～～～」她忍着，但舒爽叫声却从喉咙裡
传出来。「我随时找你你到哪裡你都得出现。」我说，「当然，是找
你来幹砲。只要我幹了你，当月就不用付利息。」

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「～～～～～～」君君一直在忍耐下体的衝击，我痛快地幹着她。

　　「不但不用付利息，我喔喔～～～我小弟幹你还会给你一笔钱～～
～，我会给你～避孕药～喔喔！！好爽啊！！君君！！」

　　「谢....谢谢，请尽情地....射在裡面嗯嗯！！」

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「～～～～～～」她沉默地忍耐着我的进攻。

　　「不但会给你一笔钱，给你避孕药，还会给你私密保养品，让我射
在其中～～～呃！」我忍耐着射精的快感，加快腰部的动作。

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「嗯嗯～～～要去了～～～」君君大叫，高潮了，我还在幹着。

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　君君激烈地颤抖着，但我没有理她，继续享用我的私处。

　　啪。啪。啪。啪。啪。啪。

　　「唔～～呃！！」

　　强而有力的精液灌进君君的子宫，射完後我拔出来，她瘫软在
地上。

　　「这样你懂了吗？」我站起来，看着影儿。「你知道你有什麼选
择吗？」

　　她点点头。

　　「告诉我你有什麼选择。」

　　「还钱，被讨债，或是，」何影儿吞了口口水。「或是成为你的
性奴隶。」她说。

　　「很好，你可以回去了，随时欢迎你来找我。」

　　我跟在何影儿後面离开厕所，回到走廊上。

　　「大哥！」我的小弟围过来，我点头。「她会自己来找我的。」
我说，「我还没玩够。」

　　我走进邻近厕所的班级，走到一个座位拉起一个趴在桌上休息
的女孩子的手。「嘘──」她抬头，我把中指堵在我的嘴上，示意
她安静。

　　「小可，跟我来。」

　　她站起来，我放开她，手就伸进裙底插她的穴。

　　我抠着她的穴把她抠进男厕，放在马桶上继续幹砲的乐趣。

(十七)平淡的校园日常

　　今天是个平常的日子，窗外吹着徐徐的风，几朵雲漂在天上，有
风的夏日早上。数学老师在讲台上拼命写下一个又一个複杂的算式，
滔滔不绝地解释着其中的过程，学生们则在台下一边焦头烂额地理解
，一边怀疑自己的智商。『数学就是一种思考模式，你如果解不出来
，就换一种想法。只要每一个细节都正确，哪怕你绕再大一圈，都能
算出正确答案。』我想起梁爸爸教过的数学课，淡淡地看着对我来说
已经变得很好懂的数学公式，想着再过十分锺就下课了。

　　「林慧羽，你怎麼了？」

　　戴着厚重眼镜，头上有一丝白髮，数学老师是一个约五十岁已婚
，有多年教学经验，二个小孩的亲切女老师。她看到林慧羽弯着腰，
扶着桌子，巍巍颤抖着，关心地走到她身边。林慧羽脸色涨红，看起
来有点像发烧，虽然其实是正在高潮。但是，数学老师根本没有想到
其他地方去。脸色涨红，体温增高，林慧羽抬头看老师，眼神朦朧，
老师伸手背去摸她的额头，确信她是发烧了。

　　「有点晕？」老师问，当老师的手臂碰到她的额头时，正在餘韵中
的林慧羽敏感地抖了一下。

　　林慧羽点头。

　　「有没有男同学愿意扶林慧羽到保建室去？」老师站起来询问，几
个男同学边隐藏笑容边踊跃地举手。

　　「你们真的很关心同学，真是好孩子。不用这麼多，就你们好了。
你们二个，把林慧羽轻轻扶到保健室去，知道吗？」

　　被选上的同学欣然地点头，其他男同学则在旁边露出窃笑。

　　「来，我扶你。」

　　胖胖的戴玉伦好像突然变得轻盈起来，轻轻地扶起林慧羽。林慧
羽孱弱地站起来，一个踉蹌倒在他怀裡。她的手撑住他的跨下，另一
个较壮的同学刚好在老师看不见的角度揉上她的胸部後把她扶起来。

　　「唉唷！小心！有没有怎样」壮壮的杜高顿关心地看着她的眼睛，
林慧羽摇摇头。她轻轻地把他们的手推开，表示自己能走，接下来她
们三个人就相继离开教室了。

　　数学老师短暂地目送她们离开教室，就把眼光转回班上。「好～
同学们～我们继续上课吧～」
--

　　「踢水！对！就是这样！」老师在岸上大喊，我们在水底狂踢。

　　下一堂是游泳课。我们游泳课有时会跟高中部的学长姊们一起上
。自从周主任当上教务主任後，我们学校的游泳课就看不到女生班级
了。我想，国中部虽然是男女各半，但是因为高中部是阳盛阴衰的缘
故，所以我们国中部就要帮忙负责提供免费的冰淇淋给学姊们没有办
法照顾到的飢渴男生们。但是周主任是个好主任，我想他不会无聊到
跟我想的一样。

　　严格来说国中部的女生没有一个反对。她们对学长的景仰搞不好
到了被他们强姦也开心的程度─就像我一样。

　　最近我开始穿回内裤了。

　　男同学们总是用很淫猥的眼光看着女生的裙底，我本来是觉得无
所谓，但转念一想，我一点也不想便宜这些野孩子。虽然，我想试试
看也不会有什麼问题，但我就是觉得他们太低俗，一点也配不上我。

　　「嗯哼，哈啊啊～～～嗯哼～～」

　　下课後，我故意绕到体育仓库，果然仔细听就能听见林慧羽的叫
声。这个女生改变了我的班级。她在上课的时候自慰，跟要送她去保
健室的戴玉伦与杜高顿翘课到体育仓库做爱。渐渐地，男孩子看女生
的眼神变得好像我们都没穿衣服一样。林慧羽的传言已经不需去证实
了。全班的男生在各种时间找她做爱，她都一概接受。我想着，那我
呢？

　　我不一样吗？

　　休息时，我看着泳池裡练习游泳的学长们，发现我的视线总是停
在他们的泳裤上，好像他们没穿似的。

　　不，我跟林慧羽没两样。

　　现在任何一个男人脱下泳裤朝我走来，我就会把大腿张开迎接他
们的挺进。这个学长也可以，那个学长也可以....我发现我的跨下湿
了，只是现在在水裡，所以从外面看不出来。

　　我看着泳池，偶尔会跟同学与学长们视线交会，然後总是很快地
把视线错开。今天跟我们一起上课的高中部学长们我都不认识。我幻
想我在一个荒芜的草丛边，穿着泳装併脚坐下，那边踢水的学长们突
然从草丛裡冒出来把我拖进去，身上的泳装撕个破烂後轮姦我，辱骂
我，逼我承认我是喜欢被强暴的淫荡身体，再射个痛快後离去。又是
一股热流从我跨下窜出。

　　「杨婉琪，现在去教务室帮忙。」体育老师是个健壮帅气的男子，
抓着扩音器大喊。她一如往常地，对我投以怨恨的眼光後离开游泳池
。此时，在体育仓库大战林慧羽的二个同学快速地闪过她身边溜进水
裡。

　　看来他们射到软了才罢休。

　　其实我不是很能理解。能在午休、课间出公差一直都是同学羡慕
的事情，我不懂杨婉琪有什麼好怨恨的。好不容易捱过了春情盪漾的
体育课，我的身体简直要爆发了。回教室的时候林慧羽已经回来了。

　　我看了看手机，没有简讯。今天王子没有找我过去吃午餐。班长
今天对我也没有兴趣的样子。我快要受不了了，决定作一件危险的事
。我到厕所去把我的内裤脱下来，并且利用裙子的铁扣把领口下的纽
扣扯了下来，放进裙子口袋裡。

　　现在开始到回家以前，只要有人掏出阴茎，我就张口含到底，只
要有人揉我的胸部，我就自己脱衬衫，只要有人伸进裙子弄我小豆，
我就光屁股摩蹭他的肉棒。跟林慧羽一样变成全班的性奴隶，好过现
在的煎熬。

　　「欸，小彤！上一堂数学课，嗯，你的笔记，嗯....」我前面的同
学转过来跟我借笔记，突然发现我胸前的风景。「你的笔记借我。」
他说，露出贪婪的眼神。

　　「嗯，在这裡。」我拿出笔记本递给他，他接过笔记本快速地转回
去了。

　　「谢谢！」

　　「不客气。」我对着他的背影回答。

　　不是他。

　　上完下午第一堂国文课，我开始有点丧气了。

　　即使我摆出这样的诱人姿态，还是没有人被我勾上啊。

　　快上课的时候，林慧羽流着精液回来。

　　第二堂下课结束，林慧羽流着精液回来。

　　扫地时间结束，林慧羽流着精液回来。

　　然後就放学了。

　　虽然很多人眼睛发直冰淇淋吃了个饱，但没有人对我出手。

　　我突然对我自己的魅力有点失望。

　　我突然很羡慕林慧羽。

　　这一天就在春情勃发跟性幻想中缓缓地过去了。我想过各种可能
的情况，却都没有发生，就这样放学了。梁妈妈昨夜回国，我陪她下
厨煮了晚餐，盯着梁爸爸过过干癮。回家的时候我故意绕路去废公园
，没有流氓出现，流浪汉出没的地方也没有找到李伯跟桑伯。回家的
时候一辆机车从我身边呼啸而过，裙子也只是懒懒地摆动。

　　原来我是这麼寂寞呢。

　　回到家的时候，我躺在床上，任由淫水干涸沉沉地睡着了。

(十八)耻力全开－赖筑縈

※以後张洛彤（主角）以外的角色名字会放上标题，忘记之前的情节
可以查楔子。

　　「谢谢你载她回来，每次都这样真是辛苦你了。」

　　「不客气，伯母。这是我应该的。我回去囉！」

　　「再见。」

　　「再见。」

　　「小吴真是个懂得礼貌的年轻人。」妈妈看着车尾灯缓缓说道。

　　「嗯。」

　　那天过後，没多久我就跟爸妈说我交男朋友了。一开始爸妈有点
讶异，但是他们私下讨论，我已经十六岁了，有个男朋友也不坏，只
是有点担心我被骗。小吴是个勤劳有礼貌的年轻人，每天都在十点以
前送我回家，很快就驳得我爸妈的欢心。

　　对爸妈而言，我只是有一个男朋友，虽然常常约会但生活作息正
常，偶尔在闺友家过夜，是个乖巧的小女孩。

　　而我，我已经是它的东西了，再也无法自拔。我没有办法想像这
个世界没有它征服我的样子，而这一切都是因为那一天....

　　那天我因为我段考成绩不好，在补习班留下来补考，拖得很晚才
回家。搭上公车末班，我想转捷运没问题了，终於放心地在公车上睡
着了。

　　然後，我被强姦了。

　　这到底是怎麼开始的，我并不清楚。我只知道车上突然关灯，我
张开眼睛，发现公车内的景象变成一幅可怕的交媾狂宴。

　　那是一幅可怕得宛如地狱般景象。男人们疯狂地摆动着腰部，而
女孩们惨叫，尖叫，求救，求饶，但是有一个全裸女孩在我面前....

　　淫叫，求欢。

　　「再来，用力，强暴我，不要放过我－啊啊嗯嗯嗯嗯嗯....」

　　她是一个长相甜美的女孩。柳叶眉，卧蚕眼，当她欢美而灿笑时
，还有迷人的小酒窝。她面对我抓住铁栏杆，笑着接受男人，赤裸的
乳房正对着我上下摇晃，男人的性具明显地插在下方进进出出，精液
喷流滴在地上。当我看清楚的时候，男人正在射精。

　　他每一次强硬地杵入，就有将近跟阴茎等体积的精液从她的穴底
溢出，弄得她浑身乱颤。

　　身旁有另一个穿着学生服的女学生正在被强暴。她的裙子在腰上
，制服、内衣已经被扯个稀烂，内裤被拨到一旁，男人压在她身上跟
她连结着。她踢打，挣扎，换来的是更激烈的挺进。从我的角度可以
清楚看见阴囊後面的阳具一下又一下地插进她的阴道裡，她的挣扎让
她更痛苦，男人更痛快。

　　男人在享受征服的快感，而她毫无疑问的已经产生快感。

　　她在跟自己挣扎，毫无意义地挣扎。

　　听着我面前裸女的叫声，我发现我湿了。

　　这时，有个上班族朝我走来，我不知道该怎麼办。

　　我想我已经逃不掉了。我决定像忍耐所有不喜欢的事物一样，不
抵抗，忍一下就过去了。

　　那个男人抓住我的手，让我跟那个女孩抓在同一根铁柱上，我眼
前就是她被侵犯的样子。男人扯下我的衣裤，阳具顶上我的私密处，
随着我忍不住轻哭一声，阳具一顶就把我带进痛楚与快感的世界裡。

　　我的体内有硬物失控衝动，就像那个女孩体内一样。我惊觉她的
感受就是我体内的感受。淫水起了润滑作用，我发现我的身体无法停
止地在痛楚与撕裂的同时湧出快感。她彷彿是个导师，教我怎麼样让
男人痛快。看着她欢美地被侵犯的模样，我发现我的痛楚是种痛快，
很快就丧失思考的能力，全身上下的感觉凝聚在体内性具的脉动。

　　兴奋让我的身体很快就产生快感。我在破处的痛苦、兴奋的快感
、陌生的体味、腥臭的精液，无尽的抽插裡过完那一夜。男人一个又
一个享用着我的身体，到後来我已经不知道谁在我的身体裡发泄过。
我最後只记得开始那个上班族的身影，穿着衬衫打着领带的模糊影像
，像是一整晚都侵犯着我....

　　那晩，男人们发泄过後把我们丢在路旁就跑。

　　只有我没昏倒。

　　我的衣服完好，整理一下就叫计程车回家。到家的时候，由於家
人正好都出来找我没有遇到。我快速洗个澡，等家人回来。没多久我
爸爸带着忧伤的表情回到家发现我，为了不让家人担心，我说了我只
是错过了末班列车，又走路赶不到捷运，最後步行回家。爸妈心疼极
了，让我早点睡觉。

　　那是一场如影随形的恶梦。

　　女孩欢快的声音，男人尽情的宣泄。腰部挺进带着衝击撞在屁股
与阴穴上，每天在梦裡不断烦扰我。

　　我每天都梦到我的手被绑在铁柱上，有人趴在我身上一下又一下
地往最深处撞击，一下子又变成躺在地上的女学生，双手被按在地上
，男人压着我疯狂的强暴，一下又有人握着我的下巴把我的嘴巴撑开
，阴茎插在体内蠕动同时带着烟味与臭味的舌头也伸进来嘴裡搅动。

　　一天又一天，一天又一天。不知道有多久，我发现我每天醒来淫
水弄湿了大腿，淫穴渴求精液有如旱灾裡的花朵。我厌恶着这样的自
己，忍耐着这样的屈辱感。

　　是我的主人让我诚实面对自己。

　　我在公车上看到了它，体内深切的慾望一发不可收拾。我终於明
白那些梦的涵义，它告诉我我就是应该要像梦裡一样屈辱卑贱。那是
个十几公分粗，将近三十公分的巨棒长在一个上班族的身上。

　　就像看见亲鸟的雏鸟，在心底深处留下了深刻的烙印。突然间我
脑海那个侵犯我的上班族的男人影像跟面前这个男人重合在一起。我
愿意放弃人类的尊严，当它痛快发泄的性具。那一天我如愿以偿了。
当那根雄如木桩的巨根撕裂我的淫穴，带给我前所未有的快感，把我
变成它的奴隶後，我感到我的人生再也没有遗憾。
--

　　「我出门囉！」对着镜子甜甜一笑，我已经梳洗着装完毕。今天是
礼拜六早上八点。我跟家人说我要出去约会，早早就起床。今天是我
服侍主人的好日子，当然不能怠慢。

　　「早点回来喔～～」妈妈的声音从床铺裡面传来，她跟爸爸还没起
床。

　　「好～～」回应後我就出门。今天我要去约会，只要八点以前回来
就没有问题。交了男朋友以後，爸妈看到我开朗积极许多，心裡也是
满满的安慰。

　　我今天穿着一件宽长Ｔ搭配百折裙，走俏丽风。一如往常上了捷
运，转搭公车，往目的地前进。

　　走近一栋公寓，我拿出钥匙。开了门，我走上楼梯，站在其中一
个门口，拿出钥匙把熟悉的门打开。

　　进到房间，那个男人还在睡觉。我赤裸上身，把串着一条大约二
公尺长棉练，刻着「小縈具」的牛皮项圈拿出来套在自己的脖子上，
走到床边跪下来。我轻轻拉下那男人的四角裤，那个男人熟练地把脚
一伸从侧躺到平躺，我的主人就露了脸。我把项圈另一端一个半径十
公分的铁环套在主人身上。

　　铁环是椭圆形的，尖弧处有圆突起物，这样主人插到底的时候才
可以顺便褻玩我的阴核。主人正在睡觉，我开始伸出舌头从龙根舔到
马眼，没多久主人醒了，昂然直立在我眼前。

　　男人醒了，坐起来伸手想摸我的胸部，我拨开他的手。

　　「不要碰我的身体，我的身体是主人的不是你的。」

　　我说。男人无奈地看着我，我爬上床扶着他的背，小穴对準主人
坐下。

　　「啊啊啊啊啊～～～～」我情不自禁地放声大喊。

　　主人插进子宫裡，我动弹不得，「小縈具不会动，请主人用个痛
快～啊～～～嗯哼啊啊～～」

　　男人把我抱住突然站起来，主人顶着子宫不能动弹的我只好抱着
男人。他站起来把我摔在床上。我的背与後脑杓突然撞在坚硬的床板
上。

　　男人抓着我的脚，我头下脚上弓着背看着主人在我体内进出。

　　「嗯嗯嗯啊啊啊啊～～～我受不了了～太大了～～求求你射爆我这
个淫具～～嗯啊啊啊～～～」

　　由於上了铁环，主人的暴怒可以持续很久。我像海中的小船开进
颱风裡，我的阴道完整包夹着主人，感受主人不断贯穿阴道口撞击子
宫，摩蹭着花心，身心灵被无情地摧殘着。男人抱着我的屁股，我清
楚看着我的主人钻进我的体内，抽出来的时候带走我的理智，钻进来
的时候再把慾望塞进我的身体裡。我的阴道完完整整贴着我的主人，
蹭着我的主人，夹着我的主人，理智离开，慾望进来，过程中满满的
快感，让我忘记自己是谁，只想要被用得痛快。

　　「我是，我是縈具，我是主人的縈具，请主人痛快地使用啊啊啊～
～～」

　　男人突然趴在我身上，一手抓住我的脸，舌头快乐地钻进我的嘴
裡。他的另外一隻手开始揉上我的胸，我只能毫无抵抗地任他侵犯。

　　「嗯嗯嗯～～唔唔嗯嗯～～～」我试着想要推开男人却徒劳无功，
縈具快乐地跟主人纠缠在一起，却被主人的主人汙辱侵犯。

　　这是个有鸟鸣的早晨，离下午五点还有很久。

　　在这之前我都是它的东西。
