
【春之文祭：第四十四篇】顶楼的小爱

　　　　　　　　　　　　２０１３年　四合院征文
　　　　　　　　　　　　　　春　之　文　祭
　　　　　　　　　　　　　　【第四十四篇】
　　　　　　　　　　　　　　　顶楼的小爱

作者：羊咩
2013年12月30日发表于：春满四合院

　　一听到室友打开大门的声音，同时伴随着一个听起来像是喝醉了的女人的娇
笑声，我就知道今天晚上不用想好好睡觉了。果然，室友和那女人进了房间没多
久，隔壁就传来‘碰碰碰’的声音，伴随着女人狂浪的呻吟，让正在逛网拍的我
感到一阵莫名的焦躁。

　　我只好开始放音乐，并把喇叭开到最大声，但隔壁疯狂欢爱的声音依然能隔
着墙壁传进我耳朵里，令人坐立难安。

　　也太久了吧！我看着电脑萤幕右下角的时间，从十二点一直到了凌晨一点半
，那女人的呻吟居然没有停下来过，弄得我都想帮她叫救护车了。

　　终于，那规律的摇床声的节奏越来越快，女人发出近乎尖叫的高音，接着一
切像是画上休止符似的，把宁静还给了夜晚。

　　过了一会儿，隔壁的门打开了，我想是室友走出来上厕所吧，我不知道从哪
里生出了勇气，也跟着走出门，站在厕所门口等他出来。

　　接着，只穿着一条短裤的室友从厕所里走了出来，虽然他裸着上身，露出壮
硕的胸肌，而且个头比我高了不只３０公分，但我依旧抬头狠狠瞪着他。

　　看到我的时候他也楞了一下：“ｏｈ…妳还没睡啊？”

　　这句开场白让我心里不由得一阵无名火起：“我才搬来两个多礼拜，你几乎
每天都带女人回来，这么吵是要人家怎么睡？”

　　室友露出带着歉意的微笑：“ｓｏｒｒｙ。”

　　听到他这么老实的道歉，反而让我不知道该怎么办了。我瞄了一眼他半开着
的房门，床上的女人裹着棉被，一头长发散落在枕头上，似乎已经睡着了。

　　“可以请你把床换个位置吗？你的床一直撞到我这边的墙壁，咚咚咚的很吵
。”我说。

　　“ｏｋ！ｏｋ！我明天就换。”

　　我依旧不满的双手环抱在胸前瞪着他，室友则是用手势对我表达他的歉意，
过了一会儿，我叹了一口气，转身回房间。

　　“ｈｅｙ，小爱，”室友从背后叫住了我：“今天上午那堂通识课，老师讲
话讲太快了，我听得不是很懂，你可以借我笔记吗？”

　　我回头看了他一眼，说：“你等一下，我拿给你。”

　　我的室友，同时也是我大学通识课的同学，从美国来台湾学中文的交换学生
Ｊａｍｅｓ。

　　喔，对了，他是个黑人。

　　＊＊＊＊

　　“小爱，听说妳搬到学校附近了？”

　　“喔，对啊，因为是顶楼加盖，所以比较便宜。”

　　“是喔，那会不会比较不安全啊？”

　　“是还好啦，只是…。”

　　“嗯？”

　　“没有啦，就隔音比较差，晚上会睡不好，不过住久了应该就习惯了。”

　　家豪点点头，接着我就把话题带到了别的地方。

　　家豪是我的大学同学，从大一开始我们就很要好，也因为他的关系，我加入
了系篮当经理。一直以来我们都走得很近，让很多人都以为我们是一对，不过认
识一年多了，我和家豪还是保持着友达以上、恋人未满的关系。

　　这天下课后，他牵着自行车陪着我走到租屋处楼下的大门，接着说：“天哪
，居然离学校这么近，以后翘课有地方可以睡了。”

　　“屁咧，谁要给你睡啊。”

　　家豪故意露出惊讶的表情看着我，我才发现自己讲错话了，就瞪了他一眼。

　　“妳刚刚说什么？要给我睡？不好意思我没听清楚，妳可不可以再说一次？”

　　“我是说我才不要借床给你睡咧！吼！你害我越描越黑了啦！哼！”

　　家豪嘻嘻笑的看着我，直到我呛他叫他快滚，他才踏上了自行车。骑了一小段
以后他转头挥手向我道别，我则是对他做了个鬼脸。

　　这时候楼下的大门打开了，我的室友Ｊａｍｅｓ走了出来。

　　“ｈｅｌｌｏ，小爱，刚刚那个是妳的男朋友？”

　　我没回答，看了看他的打扮，反问他说：“你又要去夜店玩了？”Ｊａｍｅｓ
则是摊了摊手，一副很无奈的样子，看他这个样子让我更不爽了，转头就往楼
上走。

　　“ｂｙｅ　ｂｙｅ！”Ｊａｍｅｓ说，看来今晚又不用想早睡了，我一定得
去找一副好一点的耳塞。

　　＊＊＊＊

　　当初会选择租这间顶楼加盖的雅房，主要是因为房租便宜，离学校又近，虽
然得跟室友共用卫浴，不过看在便宜的租金和采光良好的大阳台上，还是租下来
了，结果没想到隔壁住的竟然是一个夜夜笙歌的黑人交换学生，唉，真是悔不当
初。

　　“嗡～嗡～嗡～”

　　就在我躺在床上看言情小说的时候，手机响了，是家豪打来的。

　　“喂，妳在干嘛？”

　　“没干嘛啊，在看书。”

　　“是喔，妳有看今天的ＮＢＡ吗？”

　　“有啊，火箭又输了，唉。”

　　最近我跟家豪每天晚上总是要聊上一两个小时，冲着网内互打免费，每次都
聊到手机快没电了才甘心。

　　不过就在我们聊班上的八卦聊得正开心的时候，房间外传来大门被打开的声
音，跟着就听到Ｊａｍｅｓ和不知名女人的嘻笑声。

　　等他们进了房间，我立刻拿着手机走到了后阳台。

　　要是让家豪听到他们发出的声音，总不能跟他说是隔壁在看Ａ片吧。

　　果然没多久，Ｊａｍｅｓ的房间里就传来规律的摇床声和那女人杀猪般的呻
吟，真是够了，居然每次都可以带不同的女人回来，这些夜店妹到底是有多哈洋
屌啊？我趴在阳台的矮墙上继续讲电话，尽可能的不去注意到那些声音。

　　“妳在外面啊？”家豪问。

　　“嗯啊，出来透透气。”

　　“该不会是去抽菸吧？哈。”

　　“抽你个头啦！”

　　被他这样一提醒，我反而真的从外套口袋里拿了一根菸出来点。我是会抽菸
的，只是没有让家豪知道，毕竟大部分的男生都不太喜欢女生抽菸吧。

　　就在抽了几口以后，我无意识地转身背靠着矮墙，正好面对着Ｊａｍｅｓ房
间的窗户，然后映入眼帘的画面让我当场愣住，手上的菸就这样掉了下来。

　　如果早知道他的窗帘只拉上了一半，我是绝对不会转头过去看的，但已经来
不及了。我看到了那女人跪趴在床上，而Ｊａｍｅｓ就站在她的身后，用背后位
的姿势性交着。

　　他们俩当然是全裸的，Ｊａｍｅｓ黝黑的身体和那女人的白皙肌肤形成强烈
的对比，因为他们是侧面对着我，让我可以清楚的看到他们的动作，Ｊａｍｅｓ
的大手扣住了那女人的腰，将她用力地向后拉，随着他的动作，那女人一边发出
高亢的呻吟。

　　我终于知道为什么那些女人总是被Ｊａｍｅｓ干到惨叫连连了，从我的角度
可以清楚的看到，Ｊａｍｅｓ的黑色阴茎在女人体内抽送着，每次进入的时候都
好像插到了底，让女人痛的哀哀叫，但还是有一大截留在外面，光是露在外面那
一截就长到让我惊讶得合不拢嘴了，这恐怖的大怪物到底是有多长啊？

　　没多久，Ｊａｍｅｓ就告诉了我答案，他将阴茎从女人的股间抽出来，那女
人立刻就瘫软的倒在床上，然后Ｊａｍｅｓ将她翻过身，并把黑得发亮的大家伙
在那女人的肚子上甩了几下。

　　天哪，那长度几乎都快抵到女人的胸口了，那么大的东西到底是怎么放进去
的？这样会出人命吧！接着Ｊａｍｅｓ握着他的大黑肉棒套弄了几下，开始在女
人的身上射精，我瞪大了眼睛，吓得赶紧捂住了嘴以免叫出来。

　　只见白浊的精液喷洒在女人的脸上和胸部上，简直就像是在尿尿一样，我从
来不知道原来男生一次可以射出这么多的量，太惊人了。

　　“也太多了吧…。”我无意识地脱口而出。

　　“嗯？什么东西很多？”

　　手机那头的家豪问到，我才惊觉自己还在跟别人讲电话。

　　“呃，没什么啦，我是说今天的星星很多。”

　　“喔？是吗？”

　　“嗯嗯，好啦，我手机快没电了，先这样，掰掰。”

　　挂上电话以后，我还是保持着将手机靠在耳边的姿势，而我的双眼已经离不
开房间里的那对男女了。

　　Ｊａｍｅｓ对着女人似乎说了些什么，接着他抬起了女人的大腿，再一次将
那大的可怕的阴茎整根插入女人的体内。

　　我听见那女人发出含糊的呻吟，不知道是说“不要”还是说“我还要”。我
想，就算她是叫救命，我完全都能够理解并且同情她吧。

　　Ｊａｍｅｓ一下一下的在女人体内抽送着，女人双手推着他的胸膛，好像受
不了似的想将对方推开，但她的大腿却又紧紧的扣在Ｊａｍｅｓ的腰上，我忍不
住盯着那接合的位置，无法尽根没入的黑色阳具露了半截在外面，活像是一条黑
色的大蟒蛇，简直就像是在看ＤＩＳＣＯＶＥＲＹ的动物奇观一样，女人的身体
怎么可能容纳的了这么大的家伙啊？

　　也因为实在是看得太入迷了，当我的视线跟Ｊａｍｅｓ四目相对的时候，简
直就像是做坏事被抓到的小孩一样，我吓得浑身一震，手机也从手掌上滑落掉了
下来。

　　我慌张地赶紧捡起了手机，缩着头立刻就跑回了自己的房间，窝进棉被里捂
着耳朵。

　　但就算是这样，我还是能清楚地听到隔壁传来床铺摇动的声音，同时伴随着
女人虚脱无力的呻吟，和Ｊａｍｅｓ的低吼喘息声…。

　　＊＊＊＊

　　隔天一早，一整晚没睡好的我稍作打理了以后就出门去学校，想说趁室友和
那女人还没醒来的时候赶快离开，以免尴尬。

　　不过进了教室以后，我还是一整个失魂落魄的，想不到自己竟然意外的偷窥
了室友的房间，而且到最后还被逮个正着，这下子今天回去该怎么面对这家伙啊！

　　开始上课了，虽然老师在讲台上滔滔不绝的说些什么，但我一句话也听不进
去，还好这堂课是通识课，咦？那不就是…。

　　当我意识到有什么不对劲的时候，有人拍了拍我的肩膀，问我旁边可不可以
坐，我抬起了头看，是Ｊａｍｅｓ。

　　他对我露出了微笑，我则是立刻撇过头去，他若无其事地放下背包，在我身
旁坐下拿出笔记开始上课。

　　我感受到自己的心跳得好快，满脑子都是昨晚的画面，虽然身旁的
Ｊａｍｅｓ好好地穿着ＰＯＬＯ衫和牛仔裤，但我脑海里浮现的居然是他全裸时
那壮硕的胸肌和大腿的肌肉线条，怎么样都没办法不去想，忍不住斜眼瞄了一下
Ｊａｍｅｓ裤裆的位置。

　　‘这么大的东西，他到底是怎么放进裤子里面的？’我心想。

　　“你在找什么吗？”Ｊａｍｅｓ微笑的看着我说。

　　彷佛心事被看穿了一样，我吓得瞪大了眼睛看着他摇摇头。

　　Ｊａｍｅｓ接着说：“妳的脸好红，发烧了吗？”

　　我这才发现自己的脸好烫，大概已经羞到满脸通红了吧。

　　好不容易熬到了下课钟响，我二话不说地赶紧抓了包包就要往外冲，这时候
听到Ｊａｍｅｓ在我背后说了一句：“ｂｙｅ　ｂｙｅ！晚上见。”

　　我不敢再回头看他，快步离开了那间教室。

　　＊＊＊＊

　　当我在前阳台晾衣服的时候，后阳台那一头就隐约传来Ｊａｍｅｓ和女伴在
浴室里鸳鸯戏水的嘻笑声，让我不由得皱起了眉头。

　　现在Ｊａｍｅｓ的行径就越来越猖狂了，不但直接带人回来共浴，甚至在阳
台就直接搞了起来，好像故意要让我看到一样。

　　只听到嬉闹的声音逐渐转换成呻吟声，伴随着肉体撞击啪啪作响的声音，我
努力按捺着，装作若无其事的样子继续做事，但仍然清楚地感觉到自己的呼吸和
心跳都变得越来越急促，手脚也隐隐发软无力，越来越慌乱的我只想赶快晾完衣
服回到房间里。

　　但就在我好不容易忙完，走出前阳台的那一刻，隔着走廊就看到了赤裸的
Ｊａｍｅｓ抱着不知名的丰满女人站在后阳台正面对着我，那女人像无尾熊一样
巴在他身上，双手无力地搂着他的脖子，被Ｊａｍｅｓ一下一下重重的往上顶。

　　“呃啊、喔、不要、停…。”

　　女人虚弱的呻吟着，下体被那黑色的粗大阳具贯穿撑得开开的。

　　而Ｊａｍｅｓ轻松地扶着女人肉感丰腴的臀部和大腿，好像只用阴茎撑着女
人的身体一样。

　　‘被那么大的东西放进来，到底是什么感觉…？’当意识到的时候，赫然发
现我竟然把自己代入成眼前这个巴在Ｊａｍｅｓ身上的女人，想像着自己被那根
黑色阳具插入的感受，我忍不住夹紧了大腿，感觉下体变得好热、隐隐发痒。

　　慢慢的，Ｊａｍｅｓ的动作越来越快，而女人的呻吟逐渐转为高亢的尖叫。

　　“天哪…我不行了…会死掉…啊啊…。”

　　在走廊上看着这一幕的我，双脚好像被钉住了一样动弹不得，只能傻傻的伫
立在原地，盯着眼前这对男女的动作。

　　终于Ｊａｍｅｓ发出野兽般的吼声，双手紧紧扣住那女人的腰，猛力的顶了
好几十下。那女人仰着头狂乱的呻吟着，彷佛同时承受着剧烈的痛苦和快乐一般
，一边尖叫着说不要，一边又死命地抓着男人的肩膀。

　　最后Ｊａｍｅｓ狠狠一入，在女人的体内射精，眼前的画面刺激的让我双腿
发软，整个人跪坐在地上。

　　激烈的欢爱结束后，Ｊａｍｅｓ将那虚脱的女人扛起来放在肩膀上，好整以
暇地穿过走廊站在我面前。

　　他那湿漉漉、还沾着白浊体液的半软硬肉棒，就这样在我的鼻子前面晃呀晃
的，一股淫糜浓烈的气味让我头皮发麻，却好像全身的力气都被抽掉了一样，无
法逃离这令人难堪的状况。

　　Ｊａｍｅｓ咧嘴一笑，就扛着那女人走回自己房间了。

　　我挣扎着爬了起来，也赶紧逃回自己的房间，躲进了棉被里。

　　那一晚我害怕得不敢让自己睡着，缩在被窝里盯着房间门看，生怕半夜的时
候Ｊａｍｅｓ会突然打开门闯进房间里。

　　当闹钟响起的时候，我迷迷糊糊地看着窗帘外透进来的阳光，才惊觉自己竟
然睡着了。

　　慌张地掀起棉被，看到自己的衣服还是好好地穿在身上，不由得松了一口气
，但同时，内心深处竟也感到了一丝失落。

　　＊＊＊＊

　　“小爱，妳的声音听起来没什么精神，是身体不舒服吗？”

　　电话另一端的家豪说。

　　“没什么啦，就有点累累的。”

　　我说。

　　其实我已经连续几天没有好好睡了，为了防范自己被Ｊａｍｅｓ夜袭，一回
到家我就将自己的房门和窗户上锁，还在床边准备了一瓶防狼喷雾。

　　但不知为何，Ｊａｍｅｓ已经连着三天没有回家了，让紧张到好几晚都睡不
着觉的我感觉好像笨蛋一样。

　　我趴在后阳台的矮墙上，茫然的抽着菸，有一搭没一搭地和家豪讲手机。

　　眼见已经过了十一点，看来那家伙今天也不会回来了。

　　然而，就在我准备要跟家豪道晚安、挂上电话的时候，从背后传来了钥匙打
开大门的声音。

　　我倒抽了一口气，整个人紧张地缩了起来，就听到Ｊａｍｅｓ吹着口哨走了
进来，似乎是一个人回来的。

　　他穿过走廊直接回到自己的房间，一颗心怦怦乱跳的我慌了手脚，应该要赶
紧逃回房间躲起来的，可是却怎么样也动不了。

　　这时候Ｊａｍｅｓ的房门再度打开，我听着他的脚步声从房门走到了浴室，
接着浴室传出了淋浴的冲水声。

　　我忍不住侧身去看，浴室的窗户是开着的，就看到Ｊａｍｅｓ拿着莲蓬头冲
着自己的身体，热水顺着他精壮的肌肉线条流淌而下，那条粗大的阳具就这样软
软的垂在他的两腿之间。

　　接着Ｊａｍｅｓ转过身去，好像在向我展现他结实的背肌和紧绷的臀部一样
，让我不由得看傻了眼。

　　虽然住在一起已有一段时间了，但一直到这时候，我才意识到眼前的这个黑
人室友，其实长的挺帅的。深邃的眼眶、厚唇、浓眉、鼻梁高挺，宽阔的背膀和
胸肌，Ｊａｍｅｓ确实拥有许多让女人心动的条件。

　　看着这样的画面，我感到自己的呼吸变得急促，无意识地吞了一口口水。

　　我当然知道Ｊａｍｅｓ是故意站在窗户前让我看见的，可是却怎么样也没有
办法从将视线他身上移开。

　　接着Ｊａｍｅｓ在身上抹满了肥皂，他看似随性的动作竟然让我砰然心跳。
看着这一幕，让我深刻地体会到所谓的“男性魅力”是怎么一回事，就算隔着好
几公尺远，彷佛都能嗅到他身上所散发出来的男性费洛蒙似的。

　　“小爱、小爱，妳还在吗？”

　　家豪在电话那端叫了好几声，才让我从入迷的状态回过神来。

　　“嗯，我累了，要先睡了，晚安。”

　　虽然挂上了电话，但我仍然拿着手机站在原地，看着Ｊａｍｅｓ的沐浴秀。

　　接着他洗好了澡，没有穿衣服，将浴巾披在肩膀上走出浴室，接着便缓缓的
走向我。

　　随着他离我越来越近，我的心跳也跟着越来越快。

　　我退了好几步，很快的背就靠到后阳台的矮墙上。

　　终于他还是站到了我的面前，我仰头看着他，就像是被狮子盯住的猎物一样
动弹不得。

　　“你…你想干嘛？”

　　好不容易挤出了这句话，让Ｊａｍｅｓ笑了出来。

　　就在我来不及反应的时候，他伸出了双手紧紧搂着我，接着低下头吻住了我。

　　“唔！嗯…不！”

　　我吓得不停挣扎，但一点效果也没有，我被他整个人抱起来双脚悬空，他一
只手环抱着我的腰，另一只手紧抓着我的臀肉揉捏着。我紧闭的双唇很快就被他
突破，将长长的舌头伸进来在我的嘴里翻搅着。

　　“唔…唔…。”

　　我不停地扭动身体，想要挣脱他的怀抱，但随着他强硬且激情的热吻，我感
到自己的手脚发软，渐渐地失去了力气。

　　不知道过了多久，他突然离开我的嘴，被吻的迷迷糊糊的我才赫然发现，自
己竟然被他吻到放弃了挣扎，还主动的伸出了舌头和他缠绕着。

　　他咧嘴一笑看着我，想到自己居然这么轻易的就被他的吻给攻陷，这让我羞
的低下头去不敢看他。

　　接着他将我整个人扛了起来，然后转身走向他的房间。

　　“不要！放我下来！”

　　我紧张的双脚乱踢，但仍是被他抓得紧紧的，Ｊａｍｅｓ扛着我走进房以后
反手关上门，接着将我一把抛到了床上。

　　我缩在床边，背靠在墙上，拉起了他的棉被遮住身体。这动作让Ｊａｍｅｓ
又笑了出来，我想在他看来这不过就是垂死的挣扎吧。

　　他一把将棉被扯掉，接着按住了我，整个人压上来又是一阵激烈的热吻。

　　我的双手仍然试图推阻着他的身体，但我知道自己已经逃不掉了。

　　Ｊａｍｅｓ一边扣住我的后脑勺，让我无法逃离他的吻，同时一边很熟练的
隔着衣服解开我的胸罩，当胸口一松的时候，我心想：‘完了。’他放开了我，
跨坐在我身上，一边将我的衣服往上推，接着一双大手就覆盖在我的乳房上。

　　我３４Ｅ的胸部虽然不算小，但在他的大手掌握之下，就好像两颗小馒头似
的，被他恣意的搓揉着。

　　“ｎｉｃｅｂｏｄｙ…。”Ｊａｍｅｓ似乎很满意的赞叹着。

　　被他这样盯着看。

　　让我不由得又羞又恼，死命地用手想遮住胸部，却还是被他把我的手给拉开
。然后他趴了下来，含住了我的右乳房，开始用舌头快速的来回舔着乳头，同时
用手指夹着我另一边的乳头揉捏着。强烈的刺激让我忍不住放声大叫。

　　“啊啊啊！不可以…这样…很刺激…啊！”

　　我试图要将他的头推开，但被舔到全身发软的我已经没有力气了，就在我松
懈下来的这一刻，Ｊａｍｅｓ用力地将我的短裤和内裤一并扯了下来，再也没有
任何反抗的本钱了。

　　接着他毫不犹豫地把手伸进我的大腿内侧，然后我和他都吓了一跳，因为我
的小穴湿到难以想像，他粗粗的手指轻而易举地滑进了我的体内，他兴奋地笑了
，这突如其来的刺激让我忍不住仰头呻吟。

　　“天哪…不可以…Ｊａｍｅｓ，你不能这样…。”

　　“Ｗｈｙ？妳不是已经准备好了吗？”

　　他一边说，长长的手指就在我的体内抠弄着，发出咕啾咕啾的水声，想不到
自己的身体竟然这么不受控制，让我羞到都快哭了出来。

　　Ｊａｍｅｓ兴奋到发出粗重的喘息声，他抓住了我的脚踝提的高高的，把我
的大腿分开，那粗长到令我恐惧的阳具就竖立在我的面前，胀得发亮的龟头、怒
张的青筋盘绕在上面，好像在告诉我它有多兴奋一样。

　　“不要…不要…我害怕…。”我紧张到都快哭出来了。

　　“不要怕，宝贝，我会温柔一点。”Ｊａｍｅｓ一边说，一边将他胯下那可
怕的黑色阴茎对准了我的阴道口，就这样缓缓地推了进来。

　　“啊！啊！不要！”

　　我紧张得不停尖叫，紧绷着身体让阴茎没有办法再继续深入。

　　我急促的呼吸就好像气喘发作了一样，于是Ｊａｍｅｓ停止了动作，趴下来
抱住我安抚着，一边舔着我的脖颈试图让我放松。

　　“可以了吗？”Ｊａｍｅｓ说。

　　“不、不行…啊！”

　　就在我分心回话的同时，Ｊａｍｅｓ用力一挺，又将肉棒在我体内挺进了好
长一截，从来没有被进入到这么深的地方，阴道被撑开到了极限，全身发麻，完
全失去了力气。

　　从他开始试图进入我体内的时候，我害怕的一直紧闭着双眼，Ｊａｍｅｓ再
度停止了动作，好像要让我适应他的肉棒一样。我想应该是被顶到底了吧，我睁
开眼睛一看，才发现那黑色的大阳具竟然还有好长一截还露在外面。

　　这时候Ｊａｍｅｓ抬起了我的腰，调整了一下角度，将那还露在外面的部份
一口气推了进来，顶到最深。

　　“呃啊…。”

　　我的呻吟像是被切断了一样，只觉得瞬间胸口一窒，张大了嘴却发不出声音
，脑袋一片空白…。

　　＊＊＊＊

　　“嘿，小爱，妳还好吗？”

　　趴在桌上的我抬起头一看，是家豪在叫我。

　　“怎么了？妳身体不舒服吗？”

　　家豪担心的说。

　　“嗯，那个来。”我说。

　　“这样啊，妳要不要请假回家休息？”

　　我摇摇头，接着问他：“你今天有骑车吗？”

　　“喔，有啊，我今天是骑机车来学校的。”

　　“载我去药房买个止痛药好不好？”

　　“没问题！”

　　搭上家豪的机车以后，疲倦的我将头靠在他的背上，这似乎让他有些紧张，
一直找话题跟我聊天。

　　这时候机车骑过了一个窟窿，酸麻的大腿和隐隐作痛的小腹被这样一震荡，
让我忍不住叫了出来。

　　“对不起！怎么样？妳还好吗？”家豪慌张地说。

　　“没事…没事…。”

　　我有气无力的说，小腹深处还隐约有被硬物顶着的感觉，让我忍不住回想起
昨晚发生的事…。

　　＝＝＝＝

　　“啊！！！啊！不要…天哪！”

　　我狂乱的哭喊着，死命地尖叫呻吟，而压在我身上的Ｊａｍｅｓ则是不顾一
切的将他的粗长阴茎重重的顶入我的体内，每一下都狠狠地顶到最深。

　　“呜呜…会死掉…要坏掉了…啊！”

　　我无法控制自己的情绪，像是被宰杀的小动物一样在他身下激动的哭喊求饶
着。

　　“求求你…停下来…啊啊…。”

　　Ｊａｍｅｓ咬紧了牙关，好像很痛苦似的在我体内进出着。

　　“宝贝…妳好紧…ＦＵＣＫ！”

　　他那长到夸张的阴茎不知道为什么，竟然可以尽根没入我的身体，每一次当
他顶到最深时，我感觉自己的阴道被撑开到了极限，紧绷着好像要将那肉棒用力
推出去，又好像是紧紧夹住不让他拔出来，强烈的刺激让我分不清楚是痛楚还是
快乐，只希望这一切能够快点结束。

　　“宝贝…妳让我好爽…不行了…我要射了…。”

　　随着这句话，Ｊａｍｅｓ的动作越来越快，比刚才更强烈的刺激冲击让我再
也叫不出来，感觉内脏好像都被他的粗大阴茎翻搅到移位了一样，身体深处闷闷
的很难受，但竟然让我感受到一丝喜悦，不知道是因为终于要结束了，还是这疯
狂激烈的性爱真的让我有了快感。

　　“喔喔喔！啊！！！”

　　“啊…天哪…要死掉了…。”

　　Ｊａｍｅｓ野兽般的嘶吼盖过了我无力的呻吟，他将阴茎深深的插入开始射
精，那东西在我体内一鼓一鼓的弹跳着，同时身体深处也被他的灼热精液暖暖的
浇灌着，竟让我有种幸福的感觉，我激动又难受地放声大哭，眼泪和唾液无法控
制的流满了我的脸。

　　不知道过了多久，Ｊａｍｅｓ终于将那可怕的东西从我体内抽出来，然后摊
在我的身上，在我耳边呓语着：“宝贝，妳好棒，我从来没有这么兴奋过。”

　　彻底虚脱的我闭上了眼睛，失去了一切的感觉，就这样沉沉的睡去。

　　＝＝＝＝

　　“到了。”

　　“嗯，谢谢。”

　　我忍着大腿的酸痛，很辛苦的下了车，家豪很担心地看着我。

　　“要我陪妳进去吗？”

　　“不用啦，我自己去买就可以了。”

　　走进药局后，我拿了一盒普拿疼，然后站在柜台前犹豫了好一阵子，才终于
鼓起勇气对女店员说：“请问…事后药放在哪里？”

　　“请等一下。”

　　她转过身从架子上拿了一盒药给我，吩咐了一些使用后可能会产生的副作用
。接着店员看了一眼在外面等我的家豪，对我说：“叫妳男朋友要记得戴套啦，
吃事后药很伤身的。还是妳要不要顺便买一般的避孕药？”

　　我思考了一会儿便点点头，让店员帮我拿了一盒避孕药。

　　回到家以后，我立刻走进浴室去冲澡，花了很长的时间搓洗自己的身体。当
无意间看到自己胸部上一个红红的印记的时候我愣住了，那当然是Ｊａｍｅｓ在
我身上留下的。

　　我站在镜子前面，轻轻的抚摸着那吻痕，不知怎么的，竟然有种心跳加速的
感觉。

　　就在这时候，浴室的门被打开了，一个浑身赤裸的壮硕黑人走了进来，我吓
的大叫，但随即就被他搂紧身体吻住了嘴。我不停的用手捶他、推他，但仍被他
抱紧热吻着。

　　一会儿他放过我的双唇，开始吸舔着我的脖颈，并且用手将我的臀肉拨开，
直接把手指插了进来。

　　“啊！不要！放开我！”

　　我惊恐的大叫，被这样突然的侵犯让我又羞又气，狠狠的就在他肩膀上咬了
一口，但Ｊａｍｅｓ一点都不以为意，手指执着的抠弄着我的小穴，一下子就让
我腿软的站不住了。

　　接着Ｊａｍｅｓ把我转过身去趴在墙上，抓紧了我将他的肉棒一口气插进了
一半，昨晚才被他折磨了一夜的红肿小穴都还没恢复，强烈的刺激痛得让我眼泪
都飙出来了。

　　“呜呜…不要…不可以…。”

　　兽性大发的Ｊａｍｅｓ当然不会理会我的求饶，一双大手紧扣着我的腰，一
寸一寸将他的肉棒的推进来，我难受的咬牙闷哼着，他似乎也很吃力的低吼着。

　　“ｏｈ…ＳＨＩＴ！好紧…。”

　　“唔…喔…天哪…好深…。”

　　肿胀的肉穴终究还是被他的粗大阳具给完全侵占了，当他完全进入我体内以
后就不再动作，Ｊａｍｅｓ把我压在墙上，似乎很舒服的微微颤抖着。

　　“天哪…宝贝…你让我好爽。”

　　“不要啦，你拔出来啦…唔啊…。”

　　我忍不住抵抗似的扭了一下腰，但这同时粗硬肉棒卡在体内摩擦着，带给我
强烈的刺激，差一点就这样昏了过去。

　　这时候Ｊａｍｅｓ把我的头转过去，吻住了我的嘴，我试图反抗，但只要身
体一动，被紧紧插着的敏感小穴就传来一阵酥麻的感觉，Ｊａｍｅｓ似乎也很舒
服的样子，发出了愉悦的闷哼声。

　　“ｏｈ…宝贝，妳让我好舒服。”

　　“唔…不要啦…放开我…。”

　　我不住地扭动着，想把体内的巨大异物给推出来，但这似乎带给他更大的快
感，紧抓着不让我逃。

　　“天哪…我好像快要…喔喔…ＧＯＤ ＤＡＭＮ！”

　　Ｊａｍｅｓ突然抓住我猛力抽插了几下，接着紧紧的抱住我插到最深，我整
个人悬在空中被他抱在怀里。就在这时候我感觉到体内的大肉棒瞬间胀大，接着
一股股热流灌了进来。强烈的射精力道让我忍不住放声呻吟着。

　　“哇啊！你…你…怎么…。”

　　我瞪大了眼睛，不可置信地看着身后的Ｊａｍｅｓ，他皱着眉头，表情看起
来似乎很痛苦又很舒服的样子。

　　我身体里面的肉棒鼓动着，吹出大量的精液。我的阴道清楚地感觉到阴茎的
脉动，和那浓热精液的触感，我不由得闭上双眼，体会着这奇异的感觉。

　　他持续射了好久，我想大概超过了一分钟吧。

　　终于Ｊａｍｅｓ将阴茎抽了出来，我全身的力气好像跟着被抽掉了一样，腿
软到站不住的我直接跪坐在浴室地板上，不住的喘息着。

　　接着他扶我起来，我有些恼怒的瞪着他，但Ｊａｍｅｓ似乎不以为意，开始
为我冲洗身体，接着拿浴巾很仔细地替我擦拭着。

　　然后他将我整个人公主抱起来，走出了浴室，我依旧瞪着他的眼睛，但Ｊａ
ｍｅｓ却是温柔地微笑看着我，这竟然让我有点害羞，撇过头去不敢再看他。

　　Ｊａｍｅｓ抱着我走回了自己的房间，将我放在他的床上，我立刻转过身去
窝在靠墙壁的那一侧，然后他也躺到床上来，将我搂进他怀里，并拉起棉被盖住
我们俩赤裸的身体。

　　我的头靠在Ｊａｍｅｓ强壮的手臂上，他的另一只手环抱着我的腰，手掌也
顺势就握着我的右乳。

　　我感觉着他的鼻息和体温，顿时心情变得很复杂，脑袋一团混乱，完全无法
思考。

　　接着他发出了轻微的鼾声，似乎就这样睡着了，我尝试着动了一下身体，反
而被他抱得更紧。

　　看样子今天是别想回自己房间睡了，幸好明天是周六，但这同时我又想到，
这不就代表他有整整两天的时间可以…？我不敢再想下去，赶紧闭上了眼睛。

　　就在我半梦半醒、迷迷糊糊的时候，Ｊａｍｅｓ的手开始在我身上游移着，
轻抚我的腰部、臀线，他的手指夹着我的乳头搓揉着，这样的刺激让我渐渐清醒
过来，忍不住扭动身体。

　　“不要啦…你不可以…啊…。”天哪，这男人该不会又想要了吧…。

　　Ｊａｍｅｓ一边舔着我的脖颈，酥麻的感觉传遍了我的全身，我一转过头去
就被他吻住了嘴，他的大手不停的爱抚着我的敏感部位，阴蒂、乳头被他的手指
来回激烈的挑逗着，渐渐的我感觉到下体变得湿热，心跳加速，呼吸困难。

　　“宝贝…我要妳…。”Ｊａｍｅｓ在我耳边呢喃着。

　　“唔…不、不要…。”

　　但当我说出这句话的同时，意识到自己其实是想要的，不由得觉得很羞耻。

　　这时候Ｊａｍｅｓ将我翻过来压在我身上，看着他兴奋激动的表情，我感觉
到自己竟也和他同样的兴奋并期待着。

　　“来吧，宝贝…。”

　　他一说完，就分开我的大腿，将他早已兴奋胀大的阳具对准了我的穴口，并
缓缓地推进。

　　随着他深入我的体内，我不住地尖叫呻吟着，粗硬的肉棒将我的阴道撑开，
但不再像前两次性交时这么的难受，似乎身体已经逐渐习惯了黑人阴茎那异乎寻
常的尺寸。

　　终于他又一次的完全进入了我，Ｊａｍｅｓ放在里面一动也不动，我缩紧的
小穴感觉着肉棒的搏动和温热，彷佛身心都跟眼前的这个男人紧密的接合著。我
痴迷地看着他的脸，他的黝黑肤色尤其带给了我强烈刺激。

　　一个礼拜前，我还对这个男人怀抱着深痛恶绝的情绪，甚至因此觉得所有的
黑人都是满脑子精虫的浑蛋，但现在的我却被他压在身下紧紧地插着。

　　想到这里，强烈的羞耻和屈辱竟让我感到兴奋，乳头也因此尖翘硬挺着。

　　接着他从我的小穴里抽出一大截，然后再温柔地缓缓推到最深，他每深入一
次就让我忍不住尖叫，伴随着他畅快的喘息呻吟。

　　“ＯＨ！ＧＯＤ！宝贝…我爱妳…。”

　　我咬紧牙根，承受着他带给我的强烈刺激，当他完全进入压在我身上的时候
，感觉都快要窒息了，小穴饱胀的感觉让我不住的缩紧了身体。

　　“啊！啊！天、天哪！”

　　突然，一阵快感像电流一样从脊髓传遍了全身，接着整个人感觉像是被抛到
了半空中的失重状态，然后好像放烟火一样，快感从末梢神经一点一点的炸裂开
来，最后一阵剧烈的大爆炸淹没了我的身体，瞬间一片空白。

　　等到意识回到我的体内的时候，我发现自己正激动地哭喊着，Ｊａｍｅｓ兀
自抓紧了我的腰猛烈抽送着，强烈的快感一波一波的冲击着我的身体，从未体验
过的激烈高潮，让我再也控制不住自己的情绪，放浪的大哭大叫着。

　　“啊！！！啊…救命…要死了…我要死掉了…。”

　　“喔喔喔！ＦＵＣＫ！ＦＵＣＫ！”

　　我激烈的反应让Ｊａｍｅｓ再也忍耐不住，在我体内再次释放出大量的精液。

　　高潮过后的Ｊａｍｅｓ整个摊倒在我的身上，再也没有任何力气的我，就这
样睡着了。

　　＊＊＊＊

　　隔天一早我醒过来的时候，Ｊａｍｅｓ就坐在我的身边，爱怜的轻抚着我的
额头。

　　我揉揉眼睛想爬起来，但大腿和腰部酸软地使不上力，Ｊａｍｅｓ便扶着我
让我坐起身来，这时他盯着我赤裸的胸部，让我害羞得赶紧用手遮住了双乳。

　　“宝贝，饿了吗？”

　　我点点头。

　　“那我去买早餐，咖啡可以吗？”

　　“嗯…。”

　　他走出门以后，我依旧茫然地看着门口。

　　过了一会儿Ｊａｍｅｓ提着麦当劳的袋子回来了，我和他就坐在床上一起用
早餐。

　　我裹着棉被默默地吃着，偶尔接触到他温柔的视线，就害羞地低下了头不敢
再看他。

　　吃完早餐以后，我想试着下床，但下半身依旧酸软的提不起劲，他微笑地看
着我的动作，那一派轻松的模样让我忍不住气鼓鼓的说：“拿衣服给我穿啦！”

　　“ＯＫ！ＯＫ！”Ｊａｍｅｓ笑着说，从衣柜里拿了一件他的上衣给我，这
超大号的Ｔ恤虽然可以遮住我的大腿，但宽大的领口几乎都快开到我乳头的位置
了。

　　他似乎很满意地看着，让我又羞又窘的低下了头，就在这时候，我注意到
Ｊａｍｅｓ的裤子竟又胀起了好大一块，让我不由得惊恐地看着他。

　　“你…你…。”Ｊａｍｅｓ什么话也没说，开始脱起自己的衣服，接着掀起
我身上的Ｔ恤，把头钻进去开始吸舔着我的乳房。

　　“天…天哪…不要啦！人家不要了啦！”

　　我吃力地想推开他，但一点用也没有，很快地Ｊａｍｅｓ将我翻过来趴在床
上，从背后进入了我，接连被折腾了两天的小穴传来一阵甜蜜的痛楚。

　　“唔…喔…好…好深…。”

　　“宝贝，让我们再ＨＩＧＨ一次吧！”

　　我听着木制床架发出规律的唧嘎声响，双乳被他抓紧了揉捏着，我放弃了矜
持，不由自主地随着他的动作发出欢愉的呻吟。

　　接下来整整一个多月的时间，Ｊａｍｅｓ不曾再带过任何的女人回来。但取
而代之的是，我成了他唯一的发泄对象。

　　自从被他侵犯的那一晚后，我就不曾再回到自己的房间睡了。每个夜晚，我
都被他那粗大的阳具折腾得死去活来、呻吟求饶，直到他终于将炙热的精液发泄
在我体内，有时候一天还不止一次，连假日都要被他从天亮干到天黑才肯罢休。

　　渐渐的，我不再哭喊了，甚至开始主动扭腰迎合他的动作，让我和他都藉此
获得更大的快感。我的改变让他更加的热衷于跟我做爱，用各种姿势和性技巧开
发我的身体，就连月事来的那几天，他都要我用口手为他服务，并吞下他的热精。

　　于是我从恐惧、抗拒、害羞，逐渐在他巨大的尺寸、旺盛精力和熟练的性技
巧下彻底被征服，变成了一个主动迎合、享受性爱并乐在其中的小女人。

　　＊＊＊＊

　　“小爱，妳最近是不是很忙啊？”下课的空档，坐在我旁边的家豪突然说。

　　“嗯？还好啊，怎么这么问？”

　　“喔，没有啦，只是最近打电话给妳都没接，想说妳是不是在忙什么。”

　　“喔…最近手机是有点怪怪的，可能要拿去修理吧。”我说。

　　“嗯嗯。”

　　看家豪似乎接受了这个答案，让我心里暗暗松了一口气。

　　“对了，今天晚上的事妳还记得吧？”

　　“嗯？什么事啊？”

　　“要去夜店帮班代庆生啊，妳会去吧？”

　　“喔…嗯，当然会去啊。”

　　下课后，家豪送我走到租屋处的楼下，并约定好来接我的时间。

　　接着我走上楼，当我一打开大门的时候，Ｊａｍｅｓ就站在门口迎接我，还
没来得及放下东西就被他紧紧地拥住热吻着。

　　性交结束后，我虚脱的被他搂在怀里，感受着那令人陶醉的余韵。

　　过了一会儿，我说：“那个…我待会要跟同学去夜店…。”

　　“嗯嗯。”

　　“你…会想一起来吗？”

　　我鼓起勇气问他，说完以后感觉自己都脸红了。

　　Ｊａｍｅｓ轻抚着我的头，微笑看着我。

　　“抱歉，宝贝，今晚我有别的约会。”

　　听到这句话，不知怎么的我竟然有些恼火，很干脆的从床上弹了起来，到浴
室里简单的冲了个澡，接着我直接回到自己的房间里，开始梳妆打理自己。

　　Ｊａｍｅｓ也走了进来，似乎很有趣的看着我化妆，我没好气地对他吐了吐
舌头。

　　“妳是不是有什么话想问我？”

　　‘你是不是要跟别的女人出去？！’我很想这么问，但终究没有说出口，感
觉好像只要问了这句话就输了一样。

　　就在我刚化完妆的同时手机响起，是家豪打来的，说他已经在楼下等我了。
我看都不看Ｊａｍｅｓ一眼，拎了包包就跨步出去。

　　就在我正要走出家门的时候，Ｊａｍｅｓ搂住了我，在我脸颊上轻轻一吻。

　　“抱歉，宝贝，祝妳玩得愉快。”他略带歉意地看着我。

　　我怨怨的瞪了他一眼，然后转身下楼。

　　＊＊＊＊

　　在夜店的包厢里，大夥儿玩得相当开心，我也暂时将Ｊａｍｅｓ的事情抛在
一旁，跟同学们喝酒划拳，然后到舞池中央跳舞醒酒，接着又回去继续喝。

　　家豪似乎也喝多了，靠在我的身旁，过了一会儿，包厢里的同学们都刚好出
去跳舞了，只剩下我和他在里面，不知怎么的，他很大胆的搂住了我的肩膀。

　　“小爱，我有话跟妳说。”

　　“嗯？”

　　“我……妳。”

　　“啊？你说什么？”夜店的音乐声响太大了，让我听不清楚他说什么。

　　“我喜欢妳！”家豪突然很大声的说。

　　“我也喜欢你啊！哈哈！”

　　我以为他是喝醉了在借酒装疯，于是我也大笑着回应他，突然他抓住了我的
肩膀，然后吻住了我。

　　“唔！”

　　我惊讶地瞪大了眼睛，这时候其他的同学冲了进来，嘻笑的看着我们。

　　“在一起！在一起！”

　　“喇机！喇机！”

　　同学们在包厢里起哄叫闹着，接着家豪放开了我，转过去对他们比出“ＹＡ
！”的手势，我惊恐地看着他们，然后起身闷着头跑出了包厢。

　　“小爱！小爱！”家豪在我背后叫着，但我不理会他，冲进厕所里把门反锁。

　　我坐在马桶上，不知道该怎么办才好，就这样在里面待了快十几分钟。这时候
有人敲了敲门，我叹了一口气，心想该来的还是要来。当我打开门的时候，一个高
大的黑人站在我面前，让我吓得大叫。

　　“啊！！！”

　　“ＯＨ！ｓｏｒｒｙ，Ａｒｅ ｙｏｕ ｏｋ？”

　　那黑人也被我吓了一跳，然后我才发现他不是Ｊａｍｅｓ，我赶紧向眼前的
这个黑人道歉。

　　“对、对不起！Ｉ’ｍ ｓｏｒｒｙ！”

　　“没关系，”他用中文对我说：“不过小姐，这里是男厕。”

　　“啊！！！”

　　我一看到旁边的小便斗，就吓得赶紧跑了出去。想不到自己居然慌张到跑进
了男生厕所，实在是太丢脸了。

　　回到包厢后，几个女同学过来安慰我，其他同学也赶紧向我道歉，接着跑出
去找我的家豪也回来了，很惶恐的跪在我面前。

　　“对不起！是我设计的！一切都是我不好！”

　　“唉唷！你不要跪啦，我只是被吓到了而已。”

　　“那小爱，你愿意跟我在一起吗？”家豪突然半跪起来，牵着我的手很认真
地对我说。

　　“咦？这…。”

　　看到旁边这么多的同学，我实在不忍心让家豪难堪，迫于情势，我只好点了
点头，接着同学们大声欢呼，家豪也搂住了我，我微笑着回抱他，闭起了双眼，
这时候浮现在我脑海里的，竟是出门时Ｊａｍｅｓ那略带歉意的表情。

　　凌晨一点，家豪送我回到家门口，当我跨下他的机车，他坐在那上面看着我
，于是我很识趣地在他的脸颊上亲了一下跟他ＫＩＳＳ　ＢＹＥ。上楼后，我看
了看Ｊａｍｅｓ的房门，他果然还没有回来，有些失落的我就回到了自己的房间
里准备就寝。

　　＊＊＊＊

　　接着，一天、两天、三天过去了，Ｊａｍｅｓ都没有回来。

　　我站在他的房门口，突然很气恼的槌了他的门，脑海里浮现的全都是
Ｊａｍｅｓ和其他女人性交时的画面，想到这里，突然觉得自己很犯贱，原来我
跟那些女人没什么两样，都只是这黑人浑蛋的玩物而已。

　　突然我意识到，自己居然已经爱上了Ｊａｍｅｓ，这两天在校园里和家豪牵
着手约会的时候，我不由自主地会四处张望，就是怕会被Ｊａｍｅｓ撞个正着。
想到这里，我不由得难过的哭了起来。

　　哭了好一阵子以后，我擦擦眼泪回到房间，要准备去洗澡的时候，拉开衣橱
时看到了挂在衣架上的一件金色比基尼内衣。

　　＝＝＝＝

　　“嘿，宝贝，穿这件给我看好不好？”Ｊａｍｅｓ拿出我的金色比基尼内衣
说。

　　“喂！干嘛乱翻人家的衣柜啦！”我抗议道。

　　“宝贝，如果妳穿这件比基尼去夜店的话，肯定会迷倒所有男人的。”

　　“哼！人家才不会穿咧！”

＝＝＝＝

　　看着这件金色比基尼，我的脑袋突然浮现出一个连自己都不敢相信的大胆念
头。

　　＊＊＊＊

　　“小姐，今晚是比基尼之夜，只要着比基尼上衣就可以免费入场喔。”

　　夜店门口的保全对我说。

　　“我有穿啊。”

　　“抱歉小姐，可能要请妳把外套拉开来喔。”

　　我很干脆的把上身穿着的小外套整件脱掉，露出了只穿着金色绑带比基尼的
上半身，那保全倒抽了一口气，身旁等待入场的人们也发出了“ｗｏｗ～！”的
惊叹声，甚至还有人对我吹了口哨。

　　“这样行了吧？”我说。

　　“当、当然！欢迎光临！”保全有些慌张地说。

　　我不理会众人的目光，将小外套披在肩上就这样走了进去。

　　现在的我画上了浓浓的眼妆，浓到连我自己都快认不出来了，穿着整套的绑
带比基尼内衣，低腰热裤露出了内衣系带，十足的夜店装扮。

　　走进夜店后，许多人盯着我看，我则是板着脸走进了人群里。看着随热闹音
乐跳舞的人们，突然觉得有点茫然，不知道自己到底是为了什么来到这个地方。

　　我坐在吧台区，点了一杯调酒，一个人静静地喝着。有许多人来向我搭讪，
我顶多点个头，能不回应就不回应，这些男人倒也很识趣，没多说什么就离开了。

　　“Ｌａｄｙ，一个人吗？”

　　突然一个带着浓重腔调的声音在我耳边说着，我心里突的一跳，转过头去看
，是个黑人，但不是Ｊａｍｅｓ。

　　他用手势问我能不能在旁边的椅子上坐下来，不知道为什么，我点了点头。

　　“我先自我介绍，我叫Ｍａｒｋ，是从美国来台湾学中文的。”坐下来以后，
他很有礼貌的说。

　　‘跟Ｊａｍｅｓ的背景一模一样。’我心想。一想起Ｊａｍｅｓ，没来由地
感到心里一酸。

　　然后我跟Ｍａｒｋ用中英文交杂的方式，天南地北的聊了起来。

　　他的中文甚至比Ｊａｍｅｓ还要好，很会逗我笑，让我郁闷的心情顿时轻松
不少，他请我喝了好几杯调酒，我几乎是一杯接着一杯的喝，一改刚刚走进夜店
时刻意做出的冷漠表情，开怀地和他笑闹着。

　　当Ｍａｒｋ提议说要去跳舞的时候，我摇摇晃晃地被他扶着走进了舞池里，
在人群里随着音乐起舞。

　　Ｍａｒｋ就站在我的背后，紧贴着我扭动着身体。

　　当快节奏的音乐结束，响起Ｊａｓｏｎ　ｍｒａｚ的“Ｉ’ｍ　ｙｏｕｒｓ”
这首歌时，我和Ｍａｒｋ接吻了，没有任何前兆，自然而然的。

　　然后喝得很醉的我，在他的搀扶下离开了夜店，坐上了他的车。

　　等到我渐渐回过神来的时候，发现自己正躺在某间ＭＯＴＥＬ的床上，身上
的比基尼绑带被解开丢在一旁，全身赤裸地跟这个刚认识的黑人Ｍａｒｋ拥吻着。

　　直到他的肉棒进入我的身体，那粗长但和Ｊａｍｅｓ有着截然不同形状的黑
色阴茎刺激着我阴道里的敏感部位，那酥麻的感觉让我完全清醒过来。

　　然后我哭了。

　　我感觉自己同时背叛了Ｊａｍｅｓ和家豪，我坐在Ｍａｒｋ的大腿上，激动
的抱紧了他，他也扶着我的双乳吸吮着，并用腰力将我往上顶，让我一上一下的
套着他的肉茎。

　　过了一会儿，我高潮了，我激动的哭喊着，咬住了男人的肩膀，在那上面留
下了齿痕。Ｍａｒｋ发出粗重的喘息声，不知为何停下了动作，在我的高潮结束
以后，将未射精的肉棒从我体内抽出。

　　接着他将我抱了起来走进浴室，然后一起泡进了按摩浴缸里。Ｍａｒｋ从背
后搂着我，爱怜的抚弄着我的双乳。

　　“妳的身体好美。”Ｍａｒｋ说。

　　“谢谢。”我有点冷淡的回应着，因为他说的话，让我想起了Ｊａｍｅｓ那
浑蛋在床上对我说过的甜言蜜语。

　　“跟男朋友吵架了吗？”

　　我没回应。

　　“ｏｈ，真是个糟糕的家伙，竟然让妳哭得那么伤心。他叫Ｊａｍｅｓ是吗？”

　　“咦？！”我惊恐地看着他。

　　“刚刚妳在高潮的时候，一直叫着这个名字，我想妳一定很爱他吧？”

　　我捂住了嘴，无法克制的激动哭着，身体颤抖到不能自己。

　　Ｍａｒｋ轻拍着我的背安慰我，等我哭了好一会儿，他抬起了我的下巴吻住
了我。渐渐的我停止了哭泣，和他亲密的吻着。

　　“亲爱的，”Ｍａｒｋ在我耳边说：“待会儿把衣服穿好，我送妳回去，好
吗？”

　　“咦？可是…你还没…。”我看着他依旧硬挺的肉棒，有些害羞地说。

　　“没关系，亲爱的，我只希望妳开心。”Ｍａｒｋ摸摸我的头，那关爱的眼
神就好像把我当成是他妹妹一样地看待。我有些感动，将头埋进了他的怀里。

　　然后，我握住了他的肉棒，为他套弄服务着。Ｍａｒｋ发出了舒服的喘息声
，接着我犹豫了一下，便低下头去含住了他的肉棒。

　　“ｏｈ…亲爱的，妳可以不用这样。”

　　我用Ｊａｍｅｓ教我的服侍技巧，紧紧地将肉棒吞到最深，然后再吐出来用
舌头来回舔舐着。同时两只手握住茎部上下套弄，让Ｍａｒｋ发出了愉悦且性感
的低吼。

　　“天哪…亲爱的，这太美好了。”Ｍａｒｋ发出由衷的赞叹声。

　　他的阴茎在我的嘴里越发胀大，这时候我感觉到自己的下体也变得湿热。

　　“给我。”

　　我一说完，Ｍａｒｋ我毫不犹豫地在浴缸里分开了我的大腿，缓缓地进入
我。

　　他温柔地在我体内动着，我痴迷地和他热吻，两人的舌头在嘴里交缠着，当
他啮咬着我的乳头时，我激动的仰起了身体，他那温柔又热情的技巧竟让我在短
短的时间内就到达了高潮。

　　“啊！啊！要死掉了…不行了…天哪…。”

　　Ｍａｒｋ停下动作，将阴茎留在我的体内，等待我的高潮褪去，酥软的摊在
浴池里。

　　“要继续吗？”他说。

　　“我…可是、你还没射…。”

　　“妳确定妳还受的了吗？”Ｍａｒｋ微笑着说。

　　我害羞地看着他，这时候他的肉棒跳动了一下，那刺激让我发出了小猫般的
呻吟。

　　“啊…好…好敏感…。”

　　他的欲望似乎被我的反应给点燃了，Ｍａｒｋ弯下腰来靠在我的耳边说：“
亲爱的，想要再死一次吗？”

　　我羞的将脸埋在他的胸口，然后小小声地说：“…要。”

　　Ｍａｒｋ将我整个人抱了起来，用火车便当的姿势让我悬在半空中，被他的
粗大阴茎深深地插入。

　　我尖叫着、死命地紧抓着他的背，强烈的兴奋感让我不顾一切的放浪呻吟，
激动地喊着Ｍａｒｋ的名字。

　　最后，我被这个第一次见面的黑人送上了数不清次数的高潮，并在我的体内
射了整整三次。性交结束后，用尽力气的我和他在床上亲密的热吻爱抚着直到睡
着。

　　天微微亮的时候，我醒过来了，看着身旁的男人依旧睡得很沉，我轻手轻脚
的穿起衣服，叫了计程车回家。接着我花了很长的时间洗澡，但昨晚的激情仍在
我身上各处留下了红红的印记。

　　我包着浴巾走到了Ｊａｍｅｓ的房门前，试着转动门把，没想到门竟然被我
打开了，然后房间里的景象让我看傻了眼：除了床、柜子、书桌以外，什么也没
留下。

　　原来Ｊａｍｅｓ早就趁我不在家的时候，悄悄搬走了。

　　我茫然的跪坐在地上，心里面就跟这个房间一样变得空空的，很想哭，却再
也哭不出来。

　　＊＊＊＊

　　“啊…啊…好深…好刺激…。”

　　“喔！喔！宝贝…我…我快忍不住了…啊！”

　　我激动的夹紧了家豪，让他在我的体内射出了全部。

　　做完以后，我和他甜蜜地躺在床上搂着彼此。

　　家豪最近常到我住的地方过夜，热恋中的我们几乎每天做爱，第一次交女朋
友的家豪对我尤其迷恋，明明已经射过两次了，他还是着迷的握着我的双乳把玩
着。

　　“天哪…没想到我可以跟胸部这么大的女生交往，我真是太幸福了。”

　　“嘻嘻，对啊，算你运气好。”我笑着说。

　　“唉，可是这四天连续假期，我要宜兰去陪我的家人，要等到下礼拜才能见
到妳…的胸部了。”

　　“哼！去死啦你！满脑子只有胸部胸部胸部！”

　　“哈哈哈哈！”

　　陪家豪到客运总站，看着他搭上了往宜兰的客运后，我回到了家里，一个人
静静地坐在床上发呆。

　　然后，我好像想起了什么一样，从柜子里抽出了那套绑带式的金色比基尼，
脱下衣服换上了它。

　　我看着连身镜里的自己，窄小的比基尼几乎只能遮住我的重点部位，我开始
觉得心跳加速，没想到看着自己的身体，竟也能让我感到兴奋。

　　接着就像平常所做的那样，我坐在梳妆镜前，开始为自己画上浓浓的眼妆。

　　＊＊＊＊

　　“小姐，一个人吗？”

　　我坐在夜店的吧台旁，转过头去，心里突的一下，两个魁武到几乎有我身体
两倍宽的壮硕黑人站在我的身旁，示意能不能在我的身边坐下。

　　我不置可否地看着他们，他们就很主动的一左一右在我身旁的位置坐下。

　　我按捺住自己的心跳，装作若无其事地喝着调酒，这时候我右边的黑人突然
开口对我说：“听说、妳喜欢黑人？”

　　我倒抽了一口气，但仍是装作很镇定的样子缓缓放下杯子，用很媚的表情微
笑的看着他。

　　“谁跟你说的？”

　　“上礼拜我朋友在这里遇到妳，妳知道吗？妳在我们圈子已经小有名气了呢
。”

　　“是吗？呵。”我笑着说，一边试着回想上礼拜在这里遇到的那个黑人，但
怎么样也想不起来他长什么样子，甚至连他的名字都忘记了。

　　我左边的壮硕黑人搂住了我的腰接着说：“我们兄弟俩找妳找了好久，看来
今天晚上是抽到大奖了，哈！”

　　我拿起杯子又喝了一口调酒，并舔了舔下唇，这动作让这对黑人兄弟瞪大了
双眼。

　　“嘿，”我说：“把我灌醉吧。灌醉了，我就是你们的。”

　　＊＊＊＊

　　“嗡～嗡～。”

　　放在桌上的手机开始震动着，是家豪打来的，只是这时候的我，已经没有办
法接他的电话了。

　　“来吧！宝贝，扭动妳的腰！喔！”

　　“ＦＵＣＫ！妳真的好会吸…啊！”

　　我跪趴在两个黑人大汉的中间，他们一个紧抓着我的腰抽送着，还用力地拍
打着我的臀部，另一个则是扯着我的长发，使劲地将他的肉棒塞进我的嘴里。

　　我放浪的扭动着，一边透过镜子看到了自己娇小的身体，被两个黑人壮汉夹
在中间狠狠的干，我白嫩的娇躯被两根粗黑的肉茎恣意进出着，近乎窒息的感受
让我的表情痛苦地扭曲着，但我仍然陶醉的吸吮着那根肉棒。

　　“喔！喔！ＤＡＭＮ！我要射了！”

　　被我紧紧含住的肉棒开始胀大，然后在嘴里喷发了浓热的精液，男人的身体
舒爽的颤抖着，我吞下了大部分的精液，但依旧有许多的量顺着我的嘴角流泄而
下。

　　接着身后的黑人也到了极限，抓住我的肩膀开始全力冲刺，我激动地放声大
叫，随着他的动作扭动着腰，很快的他也到达了高潮，在我体内射出了全部。

　　黑人将阴茎抽出来后，我虚脱的倒在床上，但这一夜当然不会就这样结束。

　　很快的我被他们拉起身来，两只手分别握住了他们半软硬的肉棒，和两兄弟
轮流接吻、交流着唾液，他们其中一个将我的舌头从嘴里卷出来，着迷似的吸吮
着，另一个则是来回舔着我的乳头。

　　我很辛苦的轮流为他们吸吮套弄着肉棒，感受他们在我的嘴里慢慢硬挺了起
来，一直到他们已经硬的发疼了，我还不肯放手。

　　“快！贱货！让我干妳那迷人的小穴。”

　　“喔喔！我已经硬到不行了，小婊子！我要插妳！”

　　“嘻嘻、还不行喔，人家还没有吃过瘾呢。”

　　我像舔冰棒一样的轮流舔舐着龟头，嘻笑着吊他们的胃口。

　　他们被我逗得胀红了脸，咬牙切齿的看着我。终于，我右边的黑人率先发难，
将我整个人抱了起来，悬在半空中就直接狠狠插入。

　　“哇啊！天、天哪！”

　　我近乎哀号似的尖叫着。

　　“小贱货！今晚要让妳死去活来！”

　　“嘿嘿、小婊子，妳知道什么叫ＤＰ吗？”

　　另一个黑人说完，就直接抓住我的臀肉将他分开，然后将那被我舔的湿滑的
肉棒对准了我的菊花，两个人合力抓紧了我，然后将肉棒推了进来。

　　“呃啊！！！！不！啊啊啊！！！”

　　我高亢的惨叫着，感觉骨盆的肌肉被撑到了极限，终于两根黑人的巨物同时
进入了我的身体，我翻白了眼，感觉自己会就这么昏死过去。

　　当他们开始一起抓紧了我，一前一后的抽插着我前后穴时，我狂乱的尖叫求
饶，一直说自己要死掉、要坏掉了。

　　但被我勾起兽性的两个黑人是不可能会放过我的。

　　“不要！！！救命啊！会死掉！要坏掉了啦！”

　　被逼到极限的我无法克制的哭喊颤抖着，两个黑人享受着我紧窄湿热的迷人
肉体，毫不怜惜的在我身体进出着、激动嘶吼着。

　　“喔喔！小贱货！让我送妳上天堂吧！”

　　“啊！啊！要射了！婊子！让我灌满妳，生下我的小杂种吧！”

　　“呃啊啊啊！给我！让我怀孕！让我生你们的黑人ＢＡＢＹ！啊啊啊……。”

　　终于我达到了高潮，那彷佛撕心裂肺、近乎痛苦的剧烈快感，让我的嘴张的
开开的，却只能发出嘶哑的气音。

　　两个黑人也被我高潮时的反应带来了强烈刺激，一前一后的在我体内喷发出
浓稠炙热的大量精液。

＊＊＊＊

　　当他们看到我被这样狂操猛干后，竟然在休息片刻后就能坐起身来跟他们聊
天时，这两个黑人也不禁看傻了眼。

　　“天哪，难怪上过妳的人都对妳如此难忘。”

　　“谢谢你的赞美。”我用手撑着上半身，笑着露出了天真的表情。

　　“小贱货，我问你，你是不是真的想生黑人ＢＡＢＹ啊？”另一个黑人咧开
嘴笑着说。

　　“怎么？你们怕了吗？嘻。”

　　“当然不是，”那黑人从背后搂着握住了我的双乳，一边舔吻着我的后颈：
“我们是想说，如果有需要的话，我们可以再赞助妳多一点。”

　　我吃吃的笑着，握住了他们两个又再次勃起的阴茎，兴奋的感觉让小穴再次
湿热起来。

　　桌上的手机依旧震动着，只是我知道，我再也回不去了。

　　【完】