房东春辉－－因果报应　作者：不祥


　　早上临时被通知不用上班，妈的，难得今天准时出门，结果也只好先在街上
闲晃闲晃，这个时间小姐们都在睡觉，有钱还没处可以花，只能回家看看有没有
什么电视节目可以打发时间。

　　开了门回到家，只看到少霞妹妹在厨房里忙着，少霞妹妹看到我也很惊讶的
问：“春辉兄，你怎么回来了，今天不用上班吗？”

　　我往沙发一坐，手拿遥控器打开电视，随口回答：“唉，临时被通知不用上
工。少霞妹妹呀，现在屋里只剩你一个吗？我老婆上哪去啦？”

　　少霞妹妹就说：“我也是刚起床，看见房东太太刚好要出门，她说社区福委
会有事要忙。春辉兄，我现在正要泡咖啡，也帮你泡一杯好不好？”

　　老婆最近当上社区福委会干部，虽然为了社区活动忙里忙外，非常忙碌，也
为这种事吵过架；不过趁着老婆参加社区活动，不在屋子的时候，我也偷偷干上
了少霞几次，而且看她做得很愉快充实，也就不去管她了。

　　“咖啡是你们年轻人的玩意儿，我喝不惯。对了，今天不用上课吗？”

　　“我今天要下午才有课，昨天晚上把报告赶完了，所以时间还很多。春辉兄
看你要吃什么，我可以帮你准备呀！”

　　我用着相当舒服的姿势坐在沙发上说：“那随便帮我弄弄什么吃的吧！”少
霞妹妹用着相当俏皮的声音回答：“好呀，那我帮你弄火腿、荷包蛋，我会加很
多很多蕃茄酱在上面，你一定要通通吃完唷！”

　　少霞小妹妹在这个屋子也住一段时间了，所以非常习惯的在使用着厨房，没
想到现在居然只穿着薄到快看得到乳房的睡衣加小围裙。可能平常这个时间，屋
里都没有人，所以才敢这样穿吧！加上之前也被我插了几次，所以也不再在意自
已的私处被我看到。

　　坐在沙发上，望向正在厨房准备早餐的少霞小妹妹，我心里在想，如果和老
婆能生个女儿的话，应该就是这种生活吧！假日的早晨不用上班，舒舒服服的躺
在沙发上看着电视、报纸，等着乖巧的女儿在厨房里忙着准备早餐，然后端到我
这个爸爸的面前，人生中最幸福的早餐不过就是这样而已。

　　但是发涨的懒鸟跟我说，再贴心乖巧的女儿，再鲜嫩的鸡迈穴总有一天还是
得给男人插的……

　　我起身走向厨房说：“如果我每天早上都能有像少霞妹妹你一样的乖女儿帮
我准备早餐，不知道该有多好呀！”少霞妹妹嘻嘻的回答：“对呀，现在才知道
你很幸福呀！”

　　而我悄悄的走到少霞妹妹的背后，她还是专心的在准备我的早餐，若隐若现
的奶头跟屁股，任谁看到都会受不了。接着我双手轻轻从两侧伸到睡衣里，上下
左右慢慢地搓揉着，又摸又捏，还不停逗弄两颗乳头，这小淫娃马上哼嗯哼哦地
呻吟起来。这对乳房跟屁股蛋不管什么时候来玩，手感还是非常的好，看来经过
这段时间的“相处”，少霞妹妹的身体也已经“习惯”了我的抚摸淫弄。

　　“嗯……啊……别闹了，我正在煎火腿，这样很危险的。”少霞妹妹嘴里虽
轻声抗议，但是身体却只是小小的扭动了一下，完全阻止不了我的欲望。

　　我笑笑的回答：“嘿嘿，我是看你奶子太大太重，想说先帮你扶着，以免你
煎火腿时太辛苦耶！”

　　“啊……哪有爸爸这样帮女儿忙的呀？啊……等一下，我要把火腿翻面。”
少霞妹妹还是十分专注在煎锅里的东西，我当然不会放过这个机会，后颈的模样
也非常吸引人，我不自禁从后面亲了下去，体香也非常迷人。

　　我继续亲吻脸庞跟肩膀，双手也往腰部、肚子、大腿搓揉，经我这么一搞，
原本很简单的翻面动作也让少霞妹妹忙了一阵子，少霞又撒娇又认真的抗议着：
“唉唷！你看啦，都是你害火腿焦掉了啦！”

　　“焦掉的我一样吃，嘿嘿，乖女儿，为了赔罪，我请你吃更大支的。”干，
懒叫已经涨到极点，实在是受不了，我一手握着涨大的懒叫，一手掀起少霞妹妹
的睡裙，龟头在在细嫩的屁股、大腿处搓来搓去。她的皮肤还是非常有弹性，触
感非常好，光是将懒叫在大腿肉间抽插就让我差点射了出来。

　　“嗯……火腿跟蛋已经煎好了，啊……先停一下，我要把它放到盘子里。”
少霞妹妹用手推开我，而我听到这句话，也停止抽插，顺便休息一下。

　　“乖爸爸，早餐做好啰，可以吃了。”少霞妹妹十分得意的端起盘子说着，
“唉呀，差点忘记，还要蕃茄酱呢！”然后就转身朝柜子找寻。不过我的心思早
就已经不在食物上，看到她弯下腰去找东西时的姿势，像是看到一只刚被捞起来
的鲍鱼，鲜美多汁，我实在忍不住了，抓着龟头顶在鸡迈洞口上下搓着。

　　她身体一软，上身扶着厨柜，下身却是翘得高高的。这种搓揉也让她舒服得
说不出话来，咕咙着：“啊……我……还要找……酱呢……”

　　我也该“办正事”了，就一手拦腰抱住少霞妹妹，急忙将她的睡衣扯下说：
“别管什么酱了，爸爸给你吃更好吃营养的酱汁。”由于刚才的搓弄，鸡迈洞早
就十分湿润温暖，懒鸟头慢慢滑到了底，我也叹了一口气说：“懒鸟果然就是要
放进鸡迈洞里才对。”可以干到年轻滑嫩的肉穴，也是人生另一种“性福”，一
时之间，我紧抱着少霞妹妹，忘记了抽送，舒服得久久不能自已。

　　“呜……爸爸怎么用鸟鸟可以插弄女儿的小嫩穴？你是坏爸爸，坏鸟鸟……
呜……”少霞妹妹一直很喜欢这种言语来挑动情绪。

　　听这话整个人都清醒了，双手紧抓着她的小屁股蛋，懒叫就像刚开机的活塞
动了起来，说：“爸爸是为了乖女儿好，怕乖女儿被外面的坏男生、坏鸟鸟欺负
，所以爸爸要教少霞认识鸟鸟，以后才不会被拐走了。”

　　“嗯……啊……可是……爸爸……要保护自已的女儿……啊……只有坏爸爸
才会用……鸟鸟把人家的小穴穴……给……给塞得满满的……呜……”少霞妹妹
继续低泣着：“啊……乖女儿的……小嫩穴……不是要给……坏爸爸用的……小
嫩穴长大之后……是要给……老公才可以用的……呜呜……”少霞妹妹越讲这种
淫话就越容易高潮，淫汁喷得到处都是，或许是想起了自已的亲爸爸及阿非，把
我当成亲爸爸在干她一样了吧！

　　干你娘咧，越讲我也越觉得我现在正在干的是我的亲生女儿一样，但是我非
但没有罪恶感，反而是更有快感。如果老婆之后帮我生了个这么淫荡的女儿，那
我可能整天懒叫都是直挺挺的等着干自已的亲生女儿吧！真的是越想越兴奋，抽
插的速度也跟着变快了起来。

　　干了数十下，少霞妹妹叫床的频率跟着高了起来：“啊……啊……啊……爸
爸干那么大力……女儿的小嫩穴……还来不及长大，就会被干坏了……啊……”
这小淫娃在高潮的时候，真的是什么淫语都讲得出来。

　　“好好，爸爸惜惜，为了少霞的小鸡迈，爸爸就干小力一点吧！”说完我就
将她整个抱起来，坐在较低一点的灶台，以女上男下的姿势慢慢地摇着干着。这
景像还真有点像爸爸将女儿抱大腿上保护着的样子。差别在我是将少霞妹妹放在
我的懒鸟上，双手忙着搓揉奶子，嘿嘿，真爽。

　　有少霞妹妹这种又可爱又淫荡的女儿，不知道她的亲爸爸从小把小女儿抱在
大腿上呵护的时候，懒鸟是不是也像我现在一样直挺挺的，恨不得将小女儿干得
死去活来？

　　“啊……爸爸……少霞要抱抱……亲亲。”少霞妹妹转过身来，装着小女孩
的样子，张开手嘟着嘴巴要我亲她。“乖女儿，爸爸疼你。”说完我的嘴巴迎上
在面前的樱桃小口，两个人停止下半身的动作，忘情地拥抱跟亲吻着。

　　根据这阵子的观察，我相当清楚少霞妹妹很喜欢这种假扮的游戏，而今天这
次是藉由言语来幻想自已被从小尊敬的亲爸爸干着嫩穴，来达到高潮。

　　亲吻了好一阵子，我准备提枪再战，就说：“嘿嘿，爸爸接着要来疼惜乖女
儿的肉穴啰！”接着再将她整个抱起，放在地上：“来，将大腿打开，乖，爸爸
要干少霞啰！”少霞还真乖乖听话的自已用手将大双腿掰开，屁股翘得老高，我
再套弄了几下，就长枪直入，重力加速度一次就插到底。

　　在这个姿势下，彼此的器官达到了最密合的程度，我插得又重又深又急，少
霞妹妹也呼应着我，嘴里一直喊叫着“好爸爸”、“干死女儿”的话。这种淫语
真让人有遐想的快感。

　　狠插这几十下，我也快射精了，就问少霞：“乖女儿，爸爸要射精了，帮爸
爸生个乖孙女好不好呀？”说完就抱着少霞想要做最后冲刺。

　　一听这话少霞伸手想要推开我：“啊……不行……今天不行……射在里面…
人家还没……吃药的…啊……啊……”

　　我也算是个通情达理的人，虽然想要射精，还是跟她商量说：“那就让我射
在你身上。”哪知道少霞妹妹居然回答：“啊……不行……睡衣会……被喷到，
我很喜欢这一件……啊……。”干，真是破麻，就笕被干晕了也不忘记自已喜欢
的睡衣。

    我只得装着困扰说：“射哪里都不是，那我也只好拔出来了，唉唉。”虽然
说归说，不过肉棒可没闲着。少霞妹妹急着要拉住我说：“等…等一下…不要拔
出来…不可以停……。”哈，能听到这么淫贱回答，也难怪我老是喜欢戏弄她。

    看她内心挣扎了一阵，少霞妹妹露出娇羞又苦恼的表情说：“那……那你就
射在里面…好了……没关系的……啊……”。其实她这句话也来不及了，“喝”
了两声，洨就“噗滋、噗滋”的射进肉穴里。少霞妹妹也是爽到了极点，直喊：
“啊……射得好强……乖女儿要被干死了……啊……啊……”每次干完她，能听
到这叫床声，真是让人很有成就感，也难怪少霞妹妹的鸡迈一直让人爱不释手。

　　没想到这个时候有人从大门进来，虽然我们的位置对于大门的人来说是处于
看不到的死角，不过刚才少霞妹妹的叫床声应该是多多少少听得到才是。

　　“少霞，你在厨房吗？发生什么事了吗？”

　　干，真是干你娘咧，在这个时间点老婆居然回来了！在厨房这里根本就没地
方躲，我的懒叫还放在少霞妹妹的肉穴里不敢轻举妄动，连气都不敢喘一声，老
婆如果这个时候进来的话，一定死定了。

　　少霞妹妹正在喘气着，但是不回点话就会被怀疑，她上气不接下气的口答：
“啊……没事……我没事的……刚才有蟑螂……跑过去……我吓一跳……就大叫
了……”

　　好，回答得好，不愧是少霞妹妹，反应不错，这应该是因为常常被男人凌辱
时所训练出来的吧？哈哈！

　　“刚才听你叫那么大声，还以为发生什么事咧！呵，没事就好。”说完就听
到开关门的声音，应该是进了房间。其实老婆也很怕蟑螂，少霞妹妹的回答应该
会让她不敢进厨房。

　　我放下心来，“呼”了一口气，擦擦汗。少霞妹妹躺在地上喘息了好久，就
半起身拿了卫生纸把鸡迈里流出来的精液擦干净。擦完就说：“讨厌，你老是把
精液射进人家的小穴穴里，人家今天是危险期耶，出了事怎么办呀？”干，明明
是你这个小淫娃叫我射进去的，我可真是百口莫辩。

    倒是我要开始思考该怎么躲起来，不能让老婆发现，便跟少霞妹妹说：“我
待会去躲在你们的房里，先好好睡个一觉，以免被我老婆发现。”
    
    少霞妹妹笑笑的回：“呵，那你可要小心，要躲好唷，我要先去洗澡了。”

　　运动之后，肚子真饿，拿着刚才少霞妹妹帮我准备的食物，偷偷的溜进阿非
的房间里，吃起早餐来了。干，刚才真应该让少霞妹妹拿完蕃茄酱再操她的。这
时却听到隔壁房里隐约有男女在对话的声音，咦？这是怎么回事，难道老婆带了
男人回家？

　　我利用阿非一直以来用来偷看的洞，这时候脑中轰隆一声，眼前一片空白。
干，老婆怎么会躺在床上被一个老家伙给压着？而且好像已经干了好一阵子了，
一时惊讶得嘴巴合不起来。我试着让自已思考，但是心脏一直蹦蹦跳，本来想冲
向前去阻止，但是想想，如果这种事传了出去，我在这个地方要怎么做人？我可
没有多少存款，如果真要搬家也没钱可搬。

　　心里又想，难道老婆也是个人尽可夫的婊子吗？也或许老婆是被强奸的也说
不定，我不能错怪她。此时老婆讲话了：“啊……你怎么……老急着要操干人家
…啊…这次还是在……人家的房间……啊……”这句话的意思是？该不会……？

　　老家伙也回话：“嘿嘿，是你自已像个妓女一样把我带回家的，而且也不是
第一次被我干了，还装淑女。”嘴里讲着这句话的同时，懒鸟还不忘把底下的鸡
迈肉干翻出来。

　　老婆娇声抗议着：“啊……都是你啦……常常趁着活动中心没人……硬上人
家……啊……”

　　你娘咧，果然还不止一次！老婆总是跟我说社区要办活动，常常往活动中心
跑，原来是这种“活动”。干，亏我每次都在紧要关头之前把老婆的鸡迈防守下
来，没想到在我看不到的地方还是被干了。

　　倒是这老家伙的声音越听越怎么觉得熟悉？想了想，不就是我们社区里面最
闲晃的阿中吗？说到这个阿中，已是个五、六十岁人了，自已一个人住，年轻时
生了好几个儿子跟女儿，上了年纪之后就靠着几个儿子、女儿固定送钱过来供他
花用，所以他也乐得整天在社区闲晃，整天无所事事。

　　听说他也常常待在社区中心里，也很热心的在帮社区做事、办活动，有没有
加入社区福委会我也不清楚，几次去社区中心接老婆回家，看到他时，脸上总是
挂着轻蔑的笑容。干你娘咧，原来在笑我像个三七仔一样，把老婆送去给他干。
平常老是在笑阿非像只绿头乌龟，原来真正的绿头乌龟是我自已。

　　隔壁房里一直响着“啪啪啪”的肉声，阿中的懒鸟一直努力地在我老婆的鸡
迈里进出。可能是一直插弄也累了，就看他停了下来，把焦点放在亲吻搓揉老婆
的大乳房，并且说：“呼～～怎么样，我的肉棒比你老公的更大，更有力道吧？
哈哈！”你娘咧，干我老婆还说我坏话，真是赔了夫人又折兵。

　　“啊……你好坏喔……偷干人家的老婆……还说风凉话……啊……别这么大
力……咬人家的奶头……啊……”看那奶头快被阿中咬到不成形了，如果老婆有
奶水的话，一定会被他吸干。

　　阿中得意地说：“嘿嘿，奶子真不错，我几个媳妇生了孩子了，还是没你这
个没生孩子的大。”

　　老婆呻吟说：“啊……都是因为……你平常动不动……就把人家拉去干……
人家要常常吃药……才会到现在还……没生孩子……啊……”干，我每晚这么努
力地“工作”，老婆还生不出个子来，原来是这个原因。

　　一阵搓揉弄扁之后，阿中又转往下面用力地把老婆的双腿扯开，臀部开始向
下压了起来：“呼～～奶子吸够了，嘿嘿，今天我也要射里面，准备接招吧！”

　　我心里想：‘干，你那个是什么态度，把我老婆的鸡迈当自家厕所一样可以
随便射吗？’心里是一阵子的气愤，但身体却一直不想上前阻止，懒鸟在不知不
觉间翘得老高。

　　老婆急忙回答：“啊……不行……今天不行……射在里面……人家还没……
吃药的……啊……”听到这句话，似乎激起了阿中的性欲，他马上就开始冲刺，
并说：“嘿嘿，没吃药更好，让你尝尝我的厉害，我几个媳妇也是被我搞得要去
堕胎，喝！喝！看我射进你的子宫！”

　　干，奉劝各位，如果附近有什么游手好闲的游民什么的，就要特别小心，关
好自已家的鸡迈，免得你在工作，他也在你家忙着“工作”那就惨了。

　　“啪啪啪”的肉声响了好久好久，接着阿中把老婆的两腿曲起贴压到她的奶
子上，让她的下体高高翘起，然后完完全全地把他又粗又大的懒鸟全插进我老婆
的淫穴里，还不断搅动，我真怕老婆给他乱枪干死。

　　老婆抓紧床单，自顾着摇头抗议说：“啊……不行啦……我老公……一直想
要个……孩子……我要帮他生……啊……”听到这话，我心里五味杂陈，虽然老
婆正在床上被干着，但是心里仍是惦记着要帮我生孩子。渐渐地我可以体会阿非
那小子，把少霞妹妹送给别人干的心情，想不到女友、老婆在被凌辱之后更可以
加深彼此间的感情。

　　阿中哈哈笑着说：“嘿嘿，不给我射进子宫，那我就射得整间屋子都是我的
洨，看看你老公会不会发现。”

　　老婆急忙回应：“啊……不行，被我老公发现，他会生气的……啊……”看
来老婆虽然被干爽了，脑子还是很清楚偷吃要擦嘴巴。

　　阿中咬着牙，鸡迈里的懒鸟越插越急说：“快接住，我快要射了，喝！喝！
喝！”老婆也尖叫着说：“啊……射在里面……不可以拔出来……啊……射在里
面……啊……”老婆伸出手抱住阿中的大屁股，非常担心他把懒鸟拔出来乱射一
通。

　　干，真是报应，我才刚把洨射在别人女友的子宫里面，马上就看到自已的老
婆也叫别的男人把洨射在自已的子宫里，不要拔出来，真是干你娘的报应。

　　肉声之后，接着是“噗滋、噗滋”的声音，干，看来是完全射在里面了，两
个人抱在一起喘气好一阵……老婆推开阿中，拉起了卫生纸将下面稍微擦拭，就
拉起内裤，整理服装，脑羞成怒的说：“都是你啦，人家只是要回家拿个东西，
都是你硬要来啦！不管啦，出事了你要负责。”

　　阿中只是嘻嘻笑着：“嘿嘿，别生气别生气，我当然会负责呀，负责再把你
干得爽爽的，嘿嘿！”眼看着老婆就要出门，我心里一直惦记着老婆阴道里残存
的精液，。

　　老婆说看了时钟，稍微整理一下自已的仪容，就说：“唉唷！来不及了，我
要赶紧把东西拿去社区中心了，你要赶快出去，记得锁门。”老婆紧接着出门去
了。

　　阿中只穿着四角裤，大喇喇的躺在床上休息，淡淡的回说：“知道啦，知道
啦！”你娘咧，干完我老婆还躺在我床上，搞不清楚倒底谁才是房子主人。

　　我躺在床上，静静地回想这件事情的发生，一时之间还是无法接受这个事实
。想不到，我把少霞妹妹当免费的妓女在用，老婆竟然也被阿中当成免费妓女在
用。而这个过程，我的懒鸟一直翘得半天高，真不可思议，这种事情发生的时候
，我居然也只是在旁看着，还套弄着自已的懒鸟。

　　还是先解决我硬得受不了的懒鸟跟心情吧，幸好少霞还在屋里，待会等阿中
走了之后，我再来好好大干特干一番，补偿一下我被戴绿帽的心情。干，这阿中
怎么还不走，是真的把自已当这个家的男主人了吗？

　　想着想着，听到隔壁房门打开的声音，我心想：‘总算要走了吧？你这个混
蛋，快走快走！’但是脚步声却不是朝着外面，而是走向更里面，难道阿中他是
想上厕所吧？可是少霞妹妹被我干完之后，通常会洗澡洗很久！该不会……

　　在这同时，就听到少霞妹妹在呼叫：“啊！你是谁？快走开，不可以啊……
啊……”

　　不会吧，那么快又搞上少霞妹妹了？阿中这个可恶的强盗，刚刚才攻占了我
专属的“海港”，现在又想要占领我的“弹药库”吗？

　　虽然听到少霞妹妹的呼救声，可是我也不能马上就冲出去，毕竟这么一来，
不就表示我从头到尾都在房间里看着自已的老婆被奸淫吗？那我该怎么解释才好
呢？但是再怎样也得出去看看是怎么一回事。

　　就在我犹豫不决的时候，少霞妹妹的呼救声已经转变为一阵阵的呻吟声了。
好奇心驱使之下，我慢慢地打开房门，确定不会被看到之后，再偷偷的往里面走
去，因为我很熟悉少霞妹妹的叫床声，所以大概可以知道她现在已经被玩弄到什
么程度了，所以我又再大胆的往浴室走去。

　　躲在门边，一看之下，干，果然看到两只光身子的肉虫在交缠，少霞妹妹正
趴伏在地上闷哼着，手往后努力地想推开阿中的头，但老家伙已经把头放在股间
，舌头正在拚命地舔弄每一寸鸡迈肉。看到少霞妹妹那年轻滑嫩的皮肤，跟阿中
皱巴巴的身子，真是一种强烈的对比。这老家伙对于淫辱女人实在非常有一套，
马上就把少霞妹妹弄得服服贴贴，只顾摇着头闭着眼“啊……不要……啊…”的
呻吟着。

　　阿中边舔边兴奋的说：“你这小妹妹真水，奶子跟屁股又白又嫩，看起来真
好吃。”接着双手努力地搓弄伏下的大奶子，嘴巴拚命吸着两个又大又白嫩的屁
股蛋，然后再把少霞妹妹翻到正面，拚命吸吮两颗奶子，双手用力地抓着屁股蛋
左右搓揉着。这时我的心里想着：‘既然刚才老婆被淫弄我都没阻止了，当然没
有必要去阻止阿非的女友被奸淫，好好观赏这一场淫戏！’

　　阿中再接着说：“玩过那么多奶子，你是我看过最大最白又最细嫩的，赞赞
赞，今天真是赚到了，嘿嘿！”阿中把奶子用力挤压，奶头变得尖尖的，接着张
开嘴巴用力地吸着，又说：“奇怪，明明这么大，怎么吸不到奶汁？我媳妇的奶
每次只要用力吸一下，汁就会喷得到处都是。”阿中还真是猴急，这么用力，幸
好少霞妹妹的奶子非常柔软，才受得住这粗暴的手劲。

　　阿中越吸越上瘾，不小心就把他凌辱媳妇的事情说出来：“呼～～我每次都
趁我媳妇送饭来的时候，用力搓揉跟吸奶，奶汁就会源源不绝的喷出来，我吸都
不吸不完。可惜你的奶子这么大，却没有奶。”这时瞥见老家伙的家伙，干你娘
咧，别看他已经快六十岁的人了，懒鸟可不输年轻人，刚干完我老婆，马上又硬
梆梆的，无法想像刚才老婆的鸡迈是怎么把这支大鸟给整个吃进去。

　　少霞妹妹嘴里还喊着不要，双手想护住胸部，阿中突然双手摸到少霞白皙的
屁股上，把她的屁股捧得老高，然后一鼓作气，粗腰压得又深又沉，“噗滋”的
好大一声，少霞妹妹也娇叫了一声，两条大腿想合起来，却是紧紧夹住老家伙的
腰际，细嫩的肌肤就磨着他皱干的皮肤。这招声东击西使来十分厉害，看来老家
伙也是个急性子，我心里兴奋得差点大叫，看着这小淫娃被其他男人强奸、凌辱
，我心里是异常的兴奋。

　　少霞妹妹“啊”了好长一声，看来鸡迈洞已经被塞满了，好不容易透了一口
气说：“啊……人家都可以当……你的孙女了……你怎么可以……啊……”。

　　阿中惊叹了一声：“呼～～赞赞赞，这阴道也是又紧又很会吸，就算去嫖也
找不到这样的极品。如果我孙女跟你一样漂亮，那我一定会捏破她的奶子，插破
她的鸡迈。”我想不管是谁，只要看到那根大棒跟插抽的力道，都不会认为阿中
这句话是在“毫洨”的。

　　少霞妹妹被他奸淫得失神，嘴里哼着：“啊……爷爷怎么可以……强干孙女
的……小穴穴……啊……”刚才少霞妹妹叫我爸爸，现在又叫阿中爷爷，干！我
真是便宜被占大了，把老婆送给人干，还得叫他一声爸爸。

　　老屁股上下上下的运动着，我想少霞妹妹肉穴里的淫水一定很多，给那老鸡
巴抽插时，听到那水声回响整个屋子。可能是我不甘心只有我老婆被干，居然想
大声叫好：“干死她！干死她！干死这淫荡的小贱种，干得她出汁，让阿非也做
做龟孙子！”

　　少霞妹妹被阿中的大力抽插干得很爽，居然说：“啊……伯伯……你好厉害
唷！插得好大力……啊……”想不到这么娇小细嫩柔软的身体，居然承受得了接
连这支大鸡巴的轰炸，不仅如此，少霞妹妹还高潮到忘我，挺起小屁股努力的迎
合着阿中的抽插。

　　听到称赞，阿中也变得很起劲，说：“嘿嘿，我几个媳妇也是这么说，说我
比我儿子还要厉害，就连我女儿也常被我干得服服贴贴的。”干你娘咧，他这老
伯真是太不检点了，媳妇不说，就连自已有血缘的女儿也都干下去，实在可怕。

　　而阿中也不负我所望，干起来十分疯狂，毫不怜香惜玉，把少霞妹妹的双腿
分得很开，大鸡巴就像打桩机那样在肉穴里狂搅着。少霞妹妹的阴道很短，这下
子一定是干进她的子宫里了，说不定还会把她子宫口也撑开。

　　当然，难得可以干这种年轻的小淫娃，所以他一点也不疼惜会不会把她插坏
，每一下子都把大鸡巴深深干进她的肉穴里，把鸡巴在她的肉洞里塞得满满。他
那根鸡巴实在太大了，还乱搅乱钻，妈的，我以后可是还要用的，小心，可别把
少霞妹妹的鸡迈给插裂了！

　　阿中用同样的姿势干了十几分钟，这种活动力恐怕连年轻人都自叹不如，少
霞妹妹不断地呻吟着，肉体也已经完全配合着他。我看得张大了嘴巴，不知不觉
间掏出了自已的懒鸟，快速的套弄着。

　　阿中看来好像没干过这么又漂亮又淫荡的小女生，所以越干是越起劲，我看
到少霞妹妹好像已经泄过身，淫汁流得满地都是。老家伙意犹未尽，持续抽弄他
那肥大的懒鸟。而少霞也忘我的淫叫，阿中当然很是得意，就问说：“淫荡妹妹
，我是不是干得你很爽呀，哈哈。”这时少霞妹妹似乎被干傻了，就算爽到说不
出话来，竟然点头回答。

    阿中应该也快到临界点，就说：“嘿嘿，小妹妹，准备接洨，帮伯伯生个孩
子吧！”

　　听到这句，少霞妹妹突然惊醒，推着阿中的胸膛，娇喘着说：“啊……够了
……差不多了……要拔出来……不行射在里面……今天不行……下次再让你……
射在里面……啊……”干！这是什么话，真的是淫到出汁，被强奸了，居然还跟
对方约定下次要让他射在子宫里！阿非呀阿非，绿帽子应该多到可以开店了吧？

　　阿中也咬着牙说：“小妹妹放心，我的洨很厉害的，常常干得我媳妇、女儿
堕胎好几次，一定一次就让你生。”

　　少霞努力要推开阿中，但她已经被他开销得全身无力，只能柔声地哀求说：
“好伯伯……真的不行……射精进去……会大肚子的……啊……我用嘴巴……”
说完就张着口，一副要用嘴接洨的样子。

　　听到这话，我觉得很欣慰，我老婆不说，就连少霞妹妹也是宁愿让我的精子
进入她的子宫里，也不愿让眼前第一次照面的糟老头射进去，看来应该是我平常
干得她很爽，她的子宫也很欢迎我的精子吧？哈哈！

    没想到阿中接受这讨价还价，回答说：“哈，那好，小妹妹，你只要把我的
洨全都吞下去，我就射在你的嘴巴里。”眼见讨价成功，少霞妹妹拚命点头答应
，老肉棒已经操得少霞妹妹晕头转向，她正努力的张着小嘴伸着舌头，深怕有任
何一滴的洨漏接似的。     

　　阿中这时急喘着，没有再说话，但见他再狠狠地抽插了数十下，又深又重地
操干跨下的嫩穴，接着一停，就听到“滋滋”声，居然直接就在饱受欺凌许久的
肉穴里射了！射得她合不拢嘴，直喊着烫。干，这老肉棒还真狡猾蛮横，都已经
好说歹说的求他了，结果硬是要射在里面。

　　老家伙的洨还真不是普通的多，足足射了一分钟之久，还射得奶子、肚子、
鸡迈、屁眼都是，一片狼籍。刚才老婆被干的时候没看清楚，现在看到那个量，
跟阿中皱干的身材还真不能成正比，可能他的身体有百分之七十是洨吧，也难怪
他媳妇跟女儿得堕胎好几次。这时少霞妹妹也只是躺在地上，茫然张着口，白眼
都翻起来，全身小小地抽搐着。

　　阿非常常叫我不要在少霞妹妹高潮的时候射进她子宫，因为这个时候她的阴
道会一缩一缩的，子宫口也会一张一合的，很容易就会把精液全都吸进子宫里，
这下子看来，少霞妹妹的子宫应该是被喂得满满的了。嘿嘿，阿非那小子，准备
等他的女友被干大肚子，当免费爸爸吧！

　　过好一会儿，少霞妹妹好不容易回过神来，娇喘抱怨着：“啊……你…都已
经答应…人家要…射在嘴里了……怎么可以骗人…啊……。”

    阿中说：“嘿嘿，不骗人不骗人，你这么希望我射在你嘴里的话，那我就如
你所愿吧！”说完便猴急地亲吻着少霞妹妹，把她的嘴唇里外都吻过一遍。不会
吧，这老家伙体力这么好，真的还想要再来一次？

　　接下来，看到的是阿中又把他的懒叫放到少霞妹妹的嘴里抽插着，我从后面
看到她的鸡迈嫩唇都被弄得发红。少霞妹妹虽然想抗议，可是却没有力气可以抵
挡，只能任由摆布。看到这里，担心他们完事之后会被发现，回房间也不是，轻
叹了口气，稍稍地离开了屋子，离开时，屋子里又是一阵肉声淫语……

　　走在街上，我茫然想着刚才发生的事情，我两个女人，在同一天被糟蹋，我
却只是摸着懒鸟在旁边呆看着，简直就像只龟儿子一样；不过大家不用替我难过
，我开始喜欢上这种当乌龟的感觉，心里也盘算着，往后要怎么帮阿非那小子凌
辱他的女友，咦？要问我为什么是凌辱少霞妹妹而不是凌辱自已的老婆吗？哈，
大家都这么“熟”了，阿非的女友我也有份，既然都要戴龟帽，当然是拉阿非那
小子一起比较有伴嘛，各位看官说是不是呀？哈哈哈。
