房东春辉－－凌辱碎片

作者：不详
改编于初版的《俏醉娃》


　　晚上跟老婆吵架，没想到老婆进了房间就把门给锁起来了，加上她又有吃安
眠药入睡的习惯，干！今晚看来得睡客厅了。

　　在客厅看着电视节目，心里打量着是不是该去找个什么活动来做，这时看到
少霞正打开大门要进房来。

　　“少霞，要跟阿非出门去玩呀？小俩口还真甜蜜呀！”看到少霞穿着整齐，
一副要去哪里玩的样子。

　　“嗯，有个同学就要出国了，想说去给他饯行。”少霞回答。

　　阿非听到声音，就从房门出来，不过他的脸一副生了病的样子。

　　我说：“阿非，你好像不太舒服的样子，还好吧？”

　　阿非有气无力的回答：“嗯……吃了点药，有比较舒服点了……”

　　少霞担心的回应道：“非非，那你还是去休息好了，我自已一个人去也没关
系的。”

　　“你不是说今天与会的全是男生，你自已一个人会不好意思，要我陪你吗？
没关系啦，我已经吃过药了，没问题的啦！”可以看得出来阿非是在逞强。

　　我附和道：“最近晚上的治安不是很好，还是有人陪着会比较好一点。”

　　少霞抚摸着阿非的额头说：“好吧，那你待会就不要喝酒，要注意身体唷！
以免病情加重。”

　　“那房东先生，我们就不打扰你，先走了，可能要很晚才会回来，你们就先
睡吧！”阿非他们边说着边出门去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说到这个阿非，前一阵子我特地整理出一间空房子，想说可以租给人贴补点
家用，在一些人中，我就看中这个干干净净的小伙子，住进来之后也没有什么不
良习惯，个性也不错，交的这个女友更是漂亮得不得了，只不过……有一种说不
上来的感觉，就好像……就好像，他会故意把女友安排让你淫弄一番，嘿嘿。

　　平常小俩口子在房间里相干的时候，都不在乎我这个房东在不在家，好像故
意要做给我听的感觉。

　　我们房间的隔板有几个小洞，可以清楚地看见他们在相干的样子，少霞那一
对奶子实在有够大，不知道是吃什么长大的，晃啊晃的让人眼花缭乱，她的叫床
声更是让人受不了，每次都让我掏枪出来想跟他们隔房对拚。

　　趁着一次阿非对我老婆毛手毛脚，总算让我抓到机会可以干一干少霞，年轻
的大奶子跟细嫩的鸡迈洞，果然是老婆比不上的。那次阿非站在旁边看我干着他
的女友，连屁都不敢出一声，真爽！有这种男友，少霞应该也给他戴了不少绿帽
子吧？哈哈！

　　而少霞这娃儿也够淫的，楼梯间那次被人摸奶不说，被我干的那次，就连在
醉梦中也是叫床声连连，一副吃不饱的样子，害我差点就提早泄精收兵；两颗大
奶子更有多种的玩法，又可以吸又可以搓，令人回味无穷。

　　干完少霞的隔天早上，她回到那种可爱纯真的样子，用着甜美的笑容跟我打
招呼，让我差点就忍不住想把她“就地正法”，再强干一番。

　　但她清醒的时候总也是不好下手，在那次之后一直找不到机会可以再干她，
只能趁着有时候在浴室错身的时候，用我的懒叫去挤一挤少霞的富有弹性的屁股
，过过干瘾。不然就是假装帮忙整理家事的时候，趁机偷看偷摸她那两颗大奶，
而且在搓揉完之后，这小妹妹还会跟你说谢谢，真是有够欠干的婊子，常常让我
捏着涨痛的懒叫无处发泄。

　　“最近的强奸案还真多……”看着新闻，我躺在沙发上打了哈欠，不知不觉
眼皮就闭上了……。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迷迷糊糊里，看到少霞坐在床上，掰开鸡迈，娇声的说：“房东先生，快来
干我呀！等你唷……！”我开心的把内裤脱了往前一扑……，结果我居然是跌坐
在地上，伸手向上……。你娘咧，是在做梦，这时听到开门的声音，看到是大门
被打开，两个人走了进来。

　　“阿非你不要紧吧？再撑一下，快到房间门口了。”少霞正扶着阿非开门准
备进屋。

　　我疑问的说：“阿非怎么了？要不要我帮忙呀？”接着起身，热心的帮少霞
接过阿非，掺扶着一起走向了阿非房间。

　　少霞感激的说着：“房东先生，真是谢谢你！阿非他生病又喝了不少酒，现
在好像醉倒了站都站不稳，要不是有你帮忙，我都快扶不动了。”

　　把阿非放到床上，少霞整理了一番之后，我们一起退出了房间。

　　我说：“少霞，你脸红红的站不太稳，应该也喝了不少吧？”

　　少霞回应：“嗯，是喝了不少。阿非他没办法喝，大家又一直劝酒，我就只
好帮他挡酒了，现在一身酒臭味，我要先去洗澡了。”

　　我一听，心里想着机会来了，就说：“我看你也站不太稳，这样吧，我热心
一点帮忙扶你去浴室吧！”马上欺身上前，边掺扶着少霞，边藉机利用手肘去碰
触她的侧乳，那奶子真的好大又好嫩，而且非常弹手。“啊……嗯……谢谢。”
少霞也是一脸迷迷糊糊的样子，丝毫没有发觉我的咸湿手。

　　看她没什么反应，我就试着再更进一步，就说：“那我先帮你脱衣服吧，不
然你现在这个样子醉薰薰的，自已一个人也不方便。”少霞妹妹虽然想要反对，
但是反抗的力道实在很微弱，一点都阻挡不了，我抓紧机会站在她的背后，用着
两手拉起她的裙子，疑？干！这小妹妹居然没穿内裤！而我也在没有阻力的情况
下，双管齐下趁势朝鸡迈洞里挖下去……

　　才摸了几下，我发现到好像有什么东西，我疑惑地说：“咦？怎么会有黏黏
的东西？这个，不就是男人的精液吗？”我左手伸到少霞的脸前一合一合的，她
害羞的不敢直视。

　　接着少霞急忙要拉住裙子，迷糊的回着：“啊……不要再弄了……那个……
不是精液啦……没什么啦……”可惜我的手指早已入侵，她的动作只是把我的手
压在她的鸡迈洞里，完全阻止不了我的抠弄。

　　再进一步的，我右手挖穴，左手摸进左胸搓揉，嘻嘻的笑着说：“嘿嘿！该
不会是你故意把阿非弄醉，好让你可以跟别的男人乱搞吧？”

　　少霞迷糊的低吟着：“啊……人家……才不是那种……随便的女生……是那
个司机伯伯……趁人家酒醉……把人家……给强奸了……才会……。”接着双手
仍试着要拨开我，不过可能是酒力发作加上被我弄上了，少霞整个身子已无力的
倒在我的怀里。

　　干你娘咧，想不到我只是随便问问，这小妹妹居然就把自已被强奸的事给说
出来，老天爷真是太给我机会了，居然把这个欠干的婊子送到我的面前，改天要
去还愿。

    我把沾着洨的手指伸进少霞的嘴里，让她吸吮干净，再来将她翻过正面来，
看见颗梦寐已久的奶子，拚了命的又搓又揉又吸又咬，这时少霞整个人已经软绵
绵，“嗯嗯”的低呻着，我也急忙脱下裤子，已经直挺挺的懒叫迫不及待地就跳
了出来。

　　“嘿嘿，既然不认识的也可以给他干，那让我退退火应该没问题吧！”我说
完就将少霞丢向沙发，掀开裙子，先拍下几下那细嫩的屁股蛋，真有弹性，摇来
晃去的让人心痒不禁亲吻了几下，顾不得里面还有别人的精液，抓着懒叫就从后
面猛插了进去。

　　“啊………不行…春辉兄…你怎么……可以……插进来……啊……啊……”
随着肉棒的插入，少霞“啊”了好长一声，差点合不拢嘴。

　　少霞一开始还想推开我，但是仍是没有办法把我跟她分开，因为我是从后面
操干着她，所以她就试着要爬离我的懒鸟，我忙着抽插，有点拉不太住，结果我
们就绕着爬行了整个客厅，那情景看起来有点像在溜狗，差别是我溜的是少霞这
只欠干母狗，哈哈哈。

    爬行了几分钟，少霞已经全身无力，放弃挣扎的趴在地上，迷糊地淫叫着。
看到少霞已经没什么反抗，我就改用推车的样子，扶着两个屁股蛋继续猛力地抽
插着。

　　“啊……你干得太大力……人家快……快不行了……会被奸死……啊…啊…
…”。少霞看来已经被我干茫了，“啊啊”的淫叫声配合着我干鸡迈的“滋滋”
声，真是一曲人间美声。

     长久以来的欲望可以发泄，让我亢奋了起来：“干!早知道你这婊子欠干，
总算让我等到这个机会，我一定要干破你娘的鸡迈洞。”接着双手从少霞妹妹的
腋下把她整个身体给弓起来，两个人的身体贴的紧紧，我猴急的亲吻她的后颈。

    “啊……你们这些男人……老是喜欢……强奸人家……啊……人家的鸡迈洞
…会被你们插破的……。”少霞的叫床跟平常一样销魂。我把她放下来，让她的
双手可以撑在地上，我扶着她的腰在冲剌着，这时从后面看到两颗伏下的奶子前
后晃动，让我眼睛一亮。

    “才多久没见，奶子比之前长得更大了，是不是常常到处给别人干，给别人
摸呀？”我一手伸向前想要握住正在跳动的奶子，那真是非常滑嫩，干你娘咧，
差点抓不住。

    “啊…你们男生…就喜欢…操干人家的小穴…摸人家的胸部…啊……刚才的
司机伯伯…也是捏得人家的…胸部很痛…啊…”连这种话都敢讲，看来少霞喝醉
的时候会特别放荡。
   
    “那个司机有没有像我这样，大懒叫放进你的小鸡迈，把你干得很爽呀？哈
哈哈”。拚命一直干穴让我汗流满身，这时我把上衣掀起将脸上的汗擦干净，却
还是舍不得停下腰来。

    “那个…司机伯伯…把车停在街上…把人家放在…车盖上…就这样干人家的
小穴穴…然后就射进来…也不管会不会…有人看见…好羞人……。”少霞也似乎
也回想起刚才被淫弄的情景，淫水大作。

    这一听，我更乐了，就说：“你就像是路边欠干的母狗，难怪所有男人都排
队等着要干你的鸡迈，把洨灌满你的子宫，哈哈哈”。

    少霞又羞又愧的解释说：“人家才不是……是司机伯伯…趁人家酒醉插进来
的…人家的小鸡迈…才会差点被他插破……啊…”。

    听到这些淫话，加上这番胡乱冲刺之下，我也快要射精了，就把她翻到正面
，扯开双腿，咬牙发狠说：“那个司机插不破，就让我来插破你的鸡迈吧。”对
准洞口再狂冲猛刺。

    少霞也忘情的叫着：“啊……你这样…懒叫会抵到……人家的子宫了……快
不行了……又要高潮了……啊……。”听到这叫床声，这时我也忍不住了，再顶
了几下，洨就“滋滋、唧唧”的灌进了鸡迈洞里。

　　呼，真累，看到少霞高潮后在喘息、小口微张的模样，我也情不自禁的把她
的小嘴热吻一番。激情之后，看到那两颗刚才没玩够的大奶，就把懒鸟夹在一对
奶的中间，擅自用着她的两颗奶子把懒叫擦干净，干！这大奶子的功能还真多。

　　少霞推开我想要起身：“嗯…全身好脏唷！人家要去洗澡了。”少霞仍是有
点酒醉的样子，起身后摇摇晃晃的走向浴室。

　　我看少霞的背影，大腿间还流着我的精液，摸着自已的懒叫，马上就又涨了
起来，‘干！等了那么久，不多干她几次会对不起自已。’打定主意后，就向浴
室走去。

　　少霞已经开始在淋浴了，我朝她接近，双手立即攻上滑溜粉嫩的奶子，缓缓
的搓揉着。少霞娇声的抗议道：“啊……你怎么又来了……刚才已经给你了还不
够呀……你这个人好贪心呀！”

　　我假装生气的回答：“我是怕你自已洗不干净呀！你怎么反过来怪我呢？被
不认识的干就可以，帮你的反而还被责骂！”

　　少霞低吟：“啊……不要生气嘛……人家刚才……只是开玩笑的……谢谢你
……”边说边拉住我的手来帮他搓洗身子，看样子似乎又动了情。我拿肥皂，将
少霞的身体的每一寸来回的搓弄。双手交互搓揉着大奶子，嘴巴轮流吸吮着奶头
，真是人生一大乐事。

    我再往下蹲，对着两腿之间的地方嘴巴凑了上去，香味混杂着淫味，吃的啧
啧作响，吃了不少不知道到底是洗澡的水还是淫水，少霞整个人非常陶醉，要不
是双手抓住我的头，恐怕她已经站不住了。

    接着我亲上了少霞的脸颊，她也伸出舌头来主动回应我。喇舌了一阵子后，
我拉着少霞的手握住懒叫说：“把它弄大一点，它才可以帮你把鸡迈洗干净！”
她十分听话的用双手开始套弄，眼神也完全专注在龟头上。

　　没想到少霞居然那么配合，我想要再更进一步，就说：“再来你用嘴巴去吸
看看。”她还听话的伸口把我的懒叫含住，头开始一前一后的吸吮舔弄。少霞的
经验应该也不少，牙齿跟舌头的力道拿捏的非常好，一阵舒服的感觉直冲脑门。

　　干，再下去就不得了，我想把少霞的头拉开，她居然还一副舍不得离开的样
子，我只得说：“好了，好了，该换我奖励你了，我来帮你把小鸡迈洞给通洗干
净吧。”　　
　　
    “啊……谢谢……春辉兄……你人……真好心……嗯……”得到少霞的欢迎
，懒叫对准洞口直直的就插了进去，少霞又开始淫叫了起来。像这种被强奸还说
欢迎光临的小淫娃，不知道还有哪里找的到。

    因为刚才干过一次了，现在也没什么好担心的，于是拿出我那九浅一深的绝
招，慢工细活也干得少霞呻吟连连，一直说什么“干大力一点”、“插死我”之
类的话。　　

　　插来弄去也干了好几分钟，突然瞥见门外有个人影，但是老婆有吃安眠药，
应该不可能这时候起床……难道……会是阿非？可是他站在外面那么久也没进来
阻止，到底是有什么打算呢？这时脑中生出一计……。

　　“少霞，我干得你爽不爽？会不会比刚才干你的那个司机还爽？”我故意提
起这件事。

　　少霞气急娇喘着说：“啊……嗯……你干得最爽……刚才那司机干我一半，
我还没高潮……他就软了下来……你不要像他那样……要肏就把我肏翻天……”

　　嘿嘿！阿非，是你的女友求我干她的唷！这可不能怪我唷。是你自已喂不饱
，你女友只好找什么司机呀、流浪汉来干她，现在我操干她可是在帮你呀，这样
她才不会到外面找什么乱七八糟的人来“喂”她。

　　我也想故意吊吊少霞的胃口，就说：“但是我又不是你的老公耶，怎么可以
干你呢？不然这样好了，你要叫我老公，这样我才有干你的理由。”说完这句话
，我故意停下来，肉棒摆着不动，趁势擦个汗，休息一下。

　　“啊……别这样…不要停呀……好……老公…啊……我是你的……老婆……
这样可以开始干我了吧……啊……啊……”少霞看我停下来，就自已不停摇着屁
股花，深怕我把懒叫从鸡迈里抽走。

    嘿嘿，阿非，真亏你的女友长得一脸清纯样，鸡迈骨里却是淫荡的很。我再
笑笑的说：“既然这样，你以后就要像个免费妓女一样，任我操干才行。”

    少霞露出为难的表情，思考了一下，就撒娇的说：“啊…你好坏唷…好啦…
人家答应当你的…好老婆…免费妓女…你不要停就是了……”。哈哈哈，阿非呀
你可没话说了吧，是你的淫贱女友求我可以随意操干她的唷，那我也只好恭敬不
如从命了。
　　
    门外的人仍是没啥动作，我再凌辱她一番，就说：“做老公的要处罚你，在
路上随便打开鸡迈给一堆计程车司机免费干，比街上的流莺还不如！”说完，就
开始像是在铁槌打钉子一样地干，一次比一次更深。

　　少霞又被我干上了高潮而淫叫着：“啊……老公…对不起…我不应该像个…
免费婊子…随便给人干…啊……哎呀……你插得好深……快把小鸡迈插破了……
啊……你大支懒叫把我子宫都快戳破了……”

　　我急喘的说：“嘿嘿，我就是要顶开你子宫口才射精，我老婆这么多年都没
孩子，你就替我生一个吧！我把全部洨都射进你子宫里，干大你的肚子！”

　　少霞开始尖声呻吟了起来：“不要……你不要把我肚子干大……人家还没有
结婚……就给你弄大肚子……怎么向男友交代……啊……。”

    “阿非是你的男友，我是你的老公呀，让老公把洨射在子宫里是欠干老婆的
义务呀，不然我可要马上罢工了唷。”这次只是想吊她胃口，在这个节骨眼上，
我也是舍不得停止。

    少霞急忙要伸手拉住我说：“啊……好老公……不可以停……你尽管……干
破我的鸡迈……射进我的子宫……都没关系的……这是……我的义务……啊……
好爽呀……。”看到少霞这么心急，阿非呀阿非，我就当好心帮帮你，让你当个
免费爸爸吧。

　　“干！干死你这个婊子”这时我咬紧牙根，快速插动了几下，最后再大力一
顶，再抓紧少霞的屁股蛋，死命的把洨狂射进鸡迈洞里，她也叫了起来：“啊…
…好烫……好烫呀……干得我好爽喔……这下子真的会把人家肚子弄大……人家
还没过危险期……。”

　　完事之后，少霞还躺在地上喘息着。射了两次我也累了，就把懒叫放到少霞
的嘴巴里让她舔干净，然后回去客厅睡觉，阿非也早已不知何时回到房间去了。

    之后的日子，我都是大胆的对少霞摸奶抠穴，虽然她清醒时会稍做抵抗，但
是我只要把那晚在浴室的淫声秽语，再模仿给她听，原本伶牙俐齿的她也会变得
说不话来，任我玩弄调戏。我还有几次当着阿非那小子的面淫弄她的女友，他也
只能吹胡子干瞪眼，求我在干少霞时小力一点，像只龟孙子一样。哈哈哈。
