＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这系列以胡作非大大的《凌辱女友》作蓝本，继而加上自己的意思而创作了
此一系列的－－外传，希望各位多多指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　【霞思系列】０１：高中生活

　　美云和我初中时便已认识，当时我们是同班同学，家又住得近，我们一起上
课，下课后又经常一起玩，自然培养出浓厚的友谊。现在升上高中感情更好了，
更加是无所不谈。两个女孩子整天吱吱喳喳的，热闹非常。

　　我的姐姐少晴比我们大两岁，也是和我们同校的，而且已经拍拖，有了性经
验，所以很自然成为我和美云的性顾问。美云对性似乎特别好奇，这可能因为她
在单亲家庭里长大有关，她妈妈在她四岁时便去世，只剩下美云和她爸爸一起生
活。美云的爸爸为了生活，常常要加班，但是他对美云依然非常照顾，美云常对
我说，她视爸爸为偶像的。

　　有一次美云悄悄地告诉我，她已经跟她爸爸有了性关系。我当然大吃一惊，
原来她有一次无意中见到她爸爸用她的内裤自慰，觉得他很可怜，每天辛苦工作
完还要照顾她的起居饮食，但又得不到性满足，只可以偷偷地发泄。

　　美云考虑了很久，终于在上个月趁爸爸替她庆祝生日时，见爸爸喝醉了，便
学Ａ片中的女优般骑到她爸爸身上去。她说初初虽然有点痛，但忍耐一下很快便
习惯了，现在他们开始了这乱伦的同居生活一段时间，她已经体会到个中乐趣。
我听完后又惊又羡慕，令我也有冲动想快快找个男朋友，尝试一下个中滋味。

　　台中的三、四月，天气很好，我和美云趁假期到处拍照和购物，正当我们轮
流在一个花圃前拍照留念时，一个身形略胖但笑容可掬的中年男子走过来，表示
他是专业摄影师，可以替我们拍照，我们见他手上的相机都还像样，而且收费便
宜，也就同意了。

　　“你好，你们叫我仲叔吧！请问怎称呼呢？”

　　“我叫黎少霞，她叫黄美云。”既然有专人替我们拍照，我们就更加拍个不
亦乐乎，而他亦会不时指导我们如何摆姿势。我们拍了才半天，美云便说要回家
了，我一看她的表情心里登时雪亮，瞪她一眼低声问道：“是不是你爸爸就快放
工了。”她不好意思的笑着点头，然后便一跳一跳地笑着走了。嘿！重色轻友。

　　这时，仲叔走过来说：“你朋友走了吗？不如到我影楼去，我马上便把相片
冲晒出来给你，顺便给你看看我的作品。”我见时间尚早，也就答应了。

　　我们沿途谈论着有关摄影的事，谈得非常投契。很快便到了他的影楼，那是
间开设在二楼的工作室，墙上挂满了一幅幅他的作品，我越来越佩服他了，因为
不论是人像摄影，或是风景拍摄，他都拍得非常出色。

　　仲叔又拿了几本他的作品给我看，其中大多是一些少女们的写真照，她们穿
着各种不同的衣服，扮演不同的角色，如女警、护士、教师、学生、ＯＬ……等
等，其中不乏一些意识大胆的动作；有少部份更干脆穿上比基尼或内衣，作性感
状。

　　“这里有部份人是想当模特儿或明星的，她们把会把这些照片寄给模特儿公
司自荐的；另一些则是希望趁青春留倩影的。其实依我看，你比她们的条件好得
多了，有没有兴趣也拍一辑写真照？”之后，他便开始游说我拍写真照，又赞我
有做明星的潜质，我在他的甜言蜜语下答应了。

　　我们先在钢琴、沙发、小秋千等地方拍了好几张相，都是一些清纯女生的样
子。之后我尝试换上其他服装，仲叔还教我摆出一些电影上的造型。一会儿是穿
着校服扮给老师用戒尺挑起校服裙打屁股；一会儿又由他扮成大老板，一手抱着
我的小蛮腰，另一手从解开钮扣的衬衫伸手进去摸我的胸脯，而我则乖乖地伏在
他胸前；又或者穿着护士服，然后他就装成医生，解开我的上衣露出乳罩，把那
听筒连手指从我的乳罩挤进去。

　　我们一直拍到黄昏，而照片中的我已由原本的清纯女孩，渐渐变成了性感女
神；服装由便服变成制服，再变成内衣。而每一次当我换上不同服装出来时，我
都发觉仲叔看着我的目光变得像火般灼热，后来我更发现他的裤裆中隆起了一个
大帐篷，非常搞笑。而我亦发觉我的下身一次也比一次湿润，我实在好享受这样
（被视奸）的感觉。

　　最后仲叔索性叫我脱掉胸罩和内裤，侧身单手抱胸跪在地上作性感状。我努
力装出一个专业模特儿的样子，照他的意思脱光衣服跪在地上，挺胸翘臀的摆出
一个Ｓ形的姿势。他就围着我前前后后拍了好几张相之后，再叫我把上半身趴在
地上，双手前伸，摆出一个就好像猫儿伸懒腰的姿势，并叫我双腿分开多一点，
屁股翘高多一点。

　　经过之前一连串的性感造型后，我的面早就红得像个苹果般，现在还摆出这
么性感诱人的姿势，我感到私处湿得好像要滴出水来似的。

　　他拍了几张照片后便放下相机走过来，我以为他是想教我摆姿势，羞得不敢
回头望他。正当我不知所措之际，仲叔突然走到我身后，双手抓住我的臀部，我
感到有一根粗硬火热的东西顶在我私处上。我急忙回头一看，只见他已将肥大的
鸡巴掏出来，正对着我潮湿的私处用力一插，我痛得差点昏过去，并开始挣扎，
但这反而使他更兴奋、更激烈地插我，还是处女身的我怎么禁得起他这样粗暴的
行为，痛得哇哇大叫。

　　我不断地哀求他，他才停了下来，但大鸡巴还插在我体内，他转为揉捏我的
胸部，我的乳头早已硬起来。经过足够的抚摸后，不知道什么时候开始，他的大
鸡巴慢慢地在我体内轻轻抽送，我已经没了痛苦，并渐渐美了起来，脸上浮现舒
服的表情。

　　“哦……哦……”仲叔逐渐加快抽插的速度，我也都已承受得了。

　　“舒服吗？”我才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。

　　“不说的话，我就要停了哦！”他说完便真的停下来，我忙摆动粉臀寻找阳
具，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”

　　“那你叫我一声哥哥。”

　　“哥哥……”我乖巧的叫了。

　　我虽初经人事，但仍感到身后的人带给我未有过的逼人充实感，那畅美舒服
的感觉，让我真要直飞上天。

　　“嗯……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……嗯……又顶到心……
里去了……啊……啊……哥啊……”而在仲叔抽动之间，我感觉到小穴里淫水阵
阵，感度十足，给他插得兴奋不已。他之后把我翻身躺在地上，不断地亲吻着我
的小嘴、脸颊和雪白的脖子，我感受到被怜爱的滋味，双手紧紧地搂抱着他的腰
背。

　　仲叔又再次起动，这次更是回回到底，直上直下的猛干。

　　“嗯……好哥哥……你……插死妹……啊……嗯……又来了……啊……要飞
了……嗯……”这叫声可要了他的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全
射进我身体深处，被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命地抵住，一阵晕眩，
骚水又纷纷洒出，我们同时到达高潮。

　　我们心满意足，互相搂抱着又亲又吻的，难分难舍。我第一次尝到男人的滋
味，更是不愿离开他厚实的怀抱。过了良久两人才分开，因为我要回家吃饭了，
我们依依不舍的起身，我用纸巾抹干净被精液、淫水和血丝弄得一塌糊涂的下身
后，仲叔温柔地帮我穿回衣服，但临走前我忘记取回相片，便离开了影楼。

　　次日，美云问起昨天我们所拍的相片，我不敢告诉她实情，只说忘记取回相
片，结果我们相约放学后一同去取回相片。我怀着紧张不安的心情与美云去到影
楼，但当时仲叔不在，只有一个男的店务员。

　　“你好，啊！你不是昨天来过的那位小姐吗？有什么事吗？”咦？！昨天明
明如只有我和仲叔两个人，他怎么知道我昨天来过？

　　我有点不安地问：“我……我们昨天见过面吗？”

　　“昨天我在黑房内晒相片，出来时见到你们……”他有点不怀好意的笑说。
啊！羞死人了。我们昨天的事竟然被他见到了，只见他笑淫淫的盯着人家，我像
个做坏事给人发觉了的孩子般，羞得躲在美云身后不敢看他。

　　这时，美云对那店务员说：“我们是来取回昨天的相片。”

　　“啊！对了，仲叔已经交代过了，请等等。”说完便转身，从柜台下取出两
套相簿，继续说：“这一套是你们的，另一套是这位小姐的。”说完向我一指。

　　“多少钱啊？”美云问。

　　“仲叔说昨天已付了钱，相片连底片都在里面。这里是我的名片，如果相片
满意的话，日后想再拍写真的话，可以找我，我叫郭见为。”

　　我们离开影楼后，美云笑我偷偷去拍写真，又要看看那些相片拍得如何。我
当然不答应，推说等她也拍了写真照才交换看。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　转眼间暑假就到了，有一天晚上，美云爸爸当夜班，我就到美云家去和她聊
天，两个女生在卧房里一聊就是好几个钟头，而且还越聊越开心，美云的身材和
我比起来虽然略为娇小，但胸部却比人家的还丰满，追求她的男孩子也不少，就
像影楼的那个郭见为，就不时找她去拍照，但是她深爱着她爸爸，虽然她也知道
这样是不对的，却又无法拒绝父亲的感情，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是
选择了继续错下去。

　　这时候美云就故意开玩笑逗我：“少霞的身材真好啊！胸部又圆又大，腰幼
腿长，难怪这么多男同学追求。”

　　“哪有啊！你自己还不是一样，穿那么紧的Ｔ恤，是怕别人不知道你的胸部
大，是吗？”

　　“人家只是有点大而已啊，你的胸部才又圆又挺呢！”她一边分散我的注意
力，一边伸手拉高我的裙子。

　　“呀！女色狼啊！”她今天穿的裙子也很短，我扑过去想要把她的内裤扯下
来。她一边笑一边要阻止我。

　　“好啦好啦！不跟你玩了……”她故意假装放弃的样子，使我失去了戒心，
等我不注意的时候，就以很快的速度把我压在身下，脱下了我那件白色棉质的内
裤，不过她并没有吃亏，我回头马上把她推倒在床上，顺手扯下她的内裤，现在
她也和我一样是个没穿内裤的女孩了。

　　当我正在脱她内裤的时候，她趁我下半身没有防备，趁机压着我的腰，把手
伸进我的短裙内，开始玩弄我的私处。我轻轻地抗拒着她的攻击，身子慢慢放松
让她可以尽情地摸我……因为从私处感受到她那纤细的手，我竟然感到舒服，流
出了许多淫水。

　　“哎哟……少霞你好淫荡啊！这么快就湿了……”美云今天怎么老是开这种
玩笑。

　　“好，我倒要看看你多清纯。”我也开始攻向美云没穿内裤的裙底，她一边
想要挣脱，一边又不想放过我，继续揉动我的私处，两个女孩子就这样在床上扭
成一团，最后形成“６９”的姿势。我开始用手指拨弄美云稀疏的阴毛和稚嫩的
阴唇，然后轻轻地揉捏她的阴核，过不了多久，她也流出一些淫水。

　　“喔～～清纯的小百合也开始潮湿了喔！”我故意嘲笑她，她也不甘示弱的
反击，学我用手指抚弄我的阴核；接着我将手指插入她的阴道，她也将手指插入
我的阴道：然后我进进出出地抽插她，她也进进出出地抽插人家。反正我对她做
了什么，她就以牙还牙，也对我做相同的事，很快地我们就让对方喘息呻吟了起
来。

　　“啊……啊……啊……”美云呻吟的声音轻轻柔柔的，听起来虽然不是很淫
荡，但很吸引人。我看她如此的投入，决定今晚一定要弄得她高潮为止。

　　我们两人侧卧在床上，我将她的短裙卷起到腰部，露出她雪白无瑕的臀部，
然后枕在她的大腿内则上，眼前所见的是自己平日难得一见的女性阴部，我先用
食指慢慢插入她的阴道，轻轻的抽插直至她渐渐流出更多的淫水以后，再把中指
也一起插进去，并加快速度，在她的阴道中翻搅；我的另一只手也不闲着，随着
抽插的节奏，按摩着美云的阴核。

　　她被我搞得很舒服，双腿微微地抖动，淫水也大量地流出。不过她很快就将
同样的技巧使用在我身上，使我获得相同的快感，发出诱人的淫叫声：“啊……
啊……轻一点，美云……嗯……啊啊……”

　　“啊……少霞……别弄人家的那里啦……啊……啊……”我们在美云的房间
里尽情地叫着。

　　我突然感到一阵温暖酥麻的快感由阴部蔓延全身，原来美云开始用舌头舔吮
我的嫩唇，她不但吸我的阴核，也把手指插进小穴抽动着，我娇吟一声后便回舔
她的阴核，还用舌头在她两片嫩唇间来回的舔舐。这是人家第一次舔吮别人的阴
部，想不到竟是个女的（上次被仲叔在影楼破处时，我也没有含他的鸡巴）。

　　没多久我们便达到了高潮，骚水泉涌而出，弄得两腿之间黏黏的，还沿着大
腿内侧流到床单上。

　　我们裸着下身在床上休息了一会，美云说：“一起去洗个澡吧，今晚你干脆
住这里好了。”我当然同意了。美云叫我到衣柜自己选件睡衣，我拣了一条纷红
色的睡裙，便和美云一起走进了浴室……

　　隔天早上，美云一大清早就醒了，她问我要不要一起去晨泳。

　　“不要啦，人家还想睡，而且我又没带泳装，还要回去拿，真麻烦……”我
说完后就真的翻身继续睡，她只好一个人出去了。

　　不知道又睡了多久，我梦到被人拉下内裤，那人温柔地抚摸着我的私处，并
把阴唇翻开，我兴奋地流出了许多淫水。过了一会儿，我感到一根粗大的东西塞
进来，那种感觉好真实，我不由得抱着枕头开始呻吟了起来：“啊啊……嗯……
啊……”

　　不！这不是梦。我张开眼睛回头一看，啊！美云的爸爸正在干我。

　　“啊……伯父……不要……啊……”他看到我也吓了一跳，立刻停止了抽插
的动作。

　　“你……啊……少霞？怎么会是你？你怎么会在这里？我……”他有点惊慌
了，但那根东西还是插在我的阴道里。我想他一定是把我当成美云了，我昨晚穿
着美云的睡裙伏在她的床上睡觉，脸部又被长发遮住看不清楚，不仔细看的确很
像美云，也难怪连他父亲都会认错。

　　“伯父……啊……”鸡巴头放在里面非常舒服，我不自觉地紧缩着膣肉。既
然还没想到要怎么办，伯父就扶着我的臀部慢慢地先抽动起来再说。

　　我的心绪杂乱难理，既无依又害怕，还想不通以后什么面对美云，然而她爸
爸的鸡巴不但粗、而且长，不只抵到子宫，几乎是要穿透进去，我虽然刚开始有
性经验不久，仍然感觉到迫人的美感。

　　他插到最底之后，已经开始在撤退，我脸上表情瞬息万变，内心不断在挣扎
着。当他退出来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又抵紧花心深处。我心想：
既然插都插了，还是爽了再说。

　　我曲起双腿、翘着屁股，迎接伯父从后而来的进袭，“噢……嗯……”我闭
眼哼出来。

　　他大概明白我的意思，“我搞错了……那么就将错就错吧！？”伯父温柔地
说。难得有机会尝尝女儿以外的其他少女，而且又女儿的好朋友兼同学，他开始
慢慢地抽动起来。

　　“嗯……嗯……噢……”我伏在床上娇喘着。

　　他轻轻的问：“会不会太大？”我摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得
不妥，就双手掩脸，呜着声音说：“我不知道……”

　　“少霞乖，让伯父好好的疼你……”美云的父亲虽然已经四十多岁了，但体
力仍然不输给年轻人，他干了我好久都没有要射精的迹像，倒是我已经被插得全
身无力，快要达到高潮了。他之后把我的左腿抬起，扛在他的肩上，然后又开始
慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得我瘙痒难耐，不断地淫叫。最
后他开始加快速度，才一会儿工夫就让我泄了。

　　他之后要我站起来背对着他，并要我弯腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就
在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后面插了进来。

　　“啊……人家不行了啦……啊……啊……”我被他干到腿软，无法再继续站
着让他插，他就把我放到床上让我躺平，然后再张开我的双腿，继续插进来。他
抓紧我的腰用力地前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从
我的大腿内侧徐徐地流下。

　　虽然他只是从头到尾用力地插，完全不用靠什么花俏的技巧，只是偶尔抓抓
我的乳房，吻一吻我，就把我带上了第二次的高潮。然而他还是没有射精，而且
好像还不打算放过我，丝毫不理会我的高潮与淫荡娇柔的叫声，仍然持续着他的
活塞运动。

　　他把我尽情地蛮干，而我也没有什么罪恶感，毕竟我和伯父之间只有性的存
在，没有任何爱情的成份，即使他实实在在的上了我，而且把我翻来覆去的干了
几遍，我还是不觉得我是他和美云之间的第三者。

　　我开始觉得我是个好色的女孩，因为即使他这种毫无感情的抽插，也让我越
来越兴奋，叫床声也越来越大、越来越淫荡：“啊……啊……伯父你……好……
厉害……啊啊……伯父……插我……啊……用力地干少霞吧……啊……啊……弄
得人家……好舒服啊……用力地奸淫我……啊啊……”

　　我从来没有在别人面说出那么淫荡的话语，但是我越这么叫就越觉得舒服，
一直到我泄了好几次，最后伯父把精液通通射在我的脸上。我想可能是不好意思
射在我里面吧！万一有了宝宝，美云未必想叫我做妈妈呢！

　　等我从浴室出来的时候，伯父正在若无其事地看电视，他看到我出来就对我
说：“刚刚什么事都没发生过，对吧？”

　　我了解他的意思，点点头说：“我刚刚在睡觉啊！什么都不知道。”然后对
他笑笑，坐下来和他一起看电视，不过我坐的位置和他还有一大段距离，因为我
现在还是只穿着衬衫，我怕待会儿美云回来有什么误会。

　　很快地，美云游泳完回来了：“爹地～～少霞～～我回来了。” 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】０２：不良租客


　　近年的经济不好，少霞的爸爸妈妈的收入也减少了，本来家里有两间房子，
一间是她爸爸妈妈住，另一间是少霞和姐姐少晴住，但少霞在大学有宿舍可住，
可以不用回家住，而姐姐已经出去和她的男友同居了一年，所以那间房子就在半
年前租了出去。

　　问题就是出在那个名叫世平的租客身上。那人三十出头，爸妈收了他的按金
和第一个月的租金，就高高兴兴地租给他。但他只交了两次租，之后就没有再交
过租金。

　　少霞的爸妈也有找他催收租金，但世平耍无赖，他们也没办法。我把事情告
诉阿非，他说以前一个初中同学叫阿裕的，他好像和黑社会混得很熟，叫他教训
世平一顿，要他马上搬走。

　　“这件只是小事一桩而已，不用担心，我保证三天之内替你们把那个麻烦除
掉。”阿裕拍拍结实的胸肌说。

　　之后我们请阿裕到ＫＴＶ唱歌玩乐，因为酒精的影响加上我有求于他，虽然
我在ＫＴＶ中被他毛手毛脚，但也只好认了。第二天下午阿裕就打电话给阿非，
说已经找到那个世平，教训他一顿之后，还限他２４小时之内搬走。不过世平的
钱花光了，欠的房租就没法追讨了。他还补一句说：“他说他还要买支高级ＸＯ
酒，亲自来向你们认错。”

　　阿裕果然八点准时来了，阿非和爸爸自然多谢他，陪着他说话，而我和妈妈
美琴可在厨房里忙着把食物端出来。我们两母女倒是很相像，身材也差不少，当
然我会比较年轻，曲线也比较美。我们两母女今天穿同一样式的连衣长裙，是从
她妈妈那店子里拿来的，宽宽松松，又美丽又大方，倒是很像两姐妹。

　　晚饭开始，爸爸还把他珍藏一支十五年老酒拿出来，让阿裕品尝，阿裕硬要
我们一起喝一小杯，后来又劝喝一小杯，结果我和妈妈不胜酒力，满脸通红，而
爸爸和阿非继续陪阿裕喝酒。差不多到了九点半，酒到半瞌，爸爸开始醉了，脸
红红的，话越说越多，门突然打开，世平这家伙突然进来。

　　“对不起，对不起，裕哥叫我今晚来收拾东西走。”世平说完，从口袋里拿
出一个圆形瓶子放在桌子上，然后为我们各倒一杯说是道歉酒。

　　爸爸和阿非干了，而我只喝了半杯，登时迷迷糊糊起来。我觉得自己还有点
清醒，但已经全身无力，所以还是装醉的好，不然再给他灌一杯就完了，于是我
头一歪，伏在桌上。

　　阿裕把我们各人都叫了一次，见我们全都没有反应，就对世平说：“你这小
子，算你懂得我的心意，不然我早就叫我手下扁你一顿！”

　　世平奸笑说：“这两母女还真得很像，妈妈这么有韵味，生个女儿也漂亮，
难怪你想玩弄她呢！”啊！原来阿裕为了想玩弄我，竟然让世平拿来一支迷药酒
来作条件！

　　世平说：“这酒里不是普通迷药，也有性兴奋药呢，你撩逗她几下，保证她
给你干得叫爹叫娘。”

　　阿裕就朝我的奶子握了上来，说：“好柔软，不像是假的，不信你也来摸摸
看。”嘿！本小姐天生丽质，怎会装胸作势？

　　世平见他这么说，就立刻靠上前来，双手把我的奶子握着揉摸起来，嘴巴张
得大大的说：“真是她妈的，好爽！”喂！人家身材捧也不可以随便乱摸的啊！

　　“啊……”给他们两个人一起挑逗，我不禁轻叫起来，阿裕更顺手伸进我内
裤里抚摸人家的私处，他的手指在小穴口那处摸弄一会儿，小穴已经开始湿润起
来，然后他的手指没进我身体里，搅弄起来。“啊！”我扭着小蛮腰，也不管是
谁在搞，迷迷糊糊地呻吟起来。

　　“干！她妈妈怎么会生出这样的小淫女？”世平看得有点忍不住，开始搓起
自己的裤裆。

　　“她妈妈就在那边，你要知道她怎么生出这种淫荡女儿，你自己去问她，别
在我身边打乱我的性趣！”阿裕说。

　　什么！你们连妈妈也不放过？我现在还是有点清醒，如果不去阻止他的话，
可会闹出大事来！我正想起来，才发现自己全身都没力气，看来那杯迷酒对我也
起了作用！妈妈虽然是四十多岁，看起来像刚刚三十出头，现在她双颊绯红着，
有一股说不出的韵味，世平自言自语说：“也好，问问她吧！”

　　我坐在对面，眯着眼睛看。这个世平没像阿裕那样慢慢玩弄，他站到我妈妈
的身边，把她身体弄得稳稳坐在椅子上，然后对她上下其手起来，只见他用力一
拉，他手里已经拿着一件小内裤，而妈妈全身蠕动起来，看来她下身已经被他的
手指攻了进去。我向爸爸那边看去，只见他仍醉伏在桌上，一动没动，根本不知
道自己的太太正给这无赖的租客奸淫着。

　　“来，让我看看可不可以搞大你的肚子，再生个大奶子女儿给我们奸淫！”
世平对迷糊的美琴说出淫话来，我看见他自己脱下了裤子，露出两半毛茸茸的屁
股，然后把我妈妈的两条腿曲起来，让她整个人曲在椅子上，然后把他粗腰伏压
下去。

　　“啊！”妈妈发出一声慌乱的叫声，和她平时那种慈祥端庄的声音不相同，
接着世平就把粗腰一上一下地压向她。世平压她几下，也干脆坐在椅子上，把我
妈妈抱坐在他大腿上，一纵一纵地弄出“啧唧、啧唧”的声音。妈妈伏在世平的
身上，任由他搓弄淫干，头发飘散在脸上。

　　这个阿裕跟阿非是中学同学，他们会否合谋来奸淫我们母女俩呢？我究竟应
该阻止世平奸淫妈妈，还是继续让阿非玩这个凌辱女友游戏呢？我向阿非那边看
去，见他仍醉倚在沙发上，但他的眼睛似乎是眯着在看啊！

　　这时阿裕把我的连衣长裙脱掉，内裤也给扯了下来，吊在左腿的足踝上。在
阿非面前给他中学同学淫弄，心理上有点不好意思，我无力地挣扎着。

　　“唔……不要！你……不能……”阿裕可没理我的叫唤，他猛力把我压在沙
发上，用嘴热情地亲着着人家的红唇，我细嫩的小嘴巴被他满脸刺刺的胡子刺得
昏乱，缩在他怀里，任由他摆布轻薄，口里娇哼着：“放开我……唔……我是阿
非的女友……不能这样……”

　　他的手指很有经验地在我胯下撩弄着，我的衣物脱光，下身被他的魔手弄得
“啧啧”有声，我全身都扭动起来，“啊……嗯……”不禁发出诱人的叫床声。

　　阿裕在我滑不留手的肌肤上抚摸着，又摸捏奶子又逗弄小穴，弄得我娇喘连
连，他的嘴巴从粉颈上向下亲到她的大奶子上来，胡子在我两个大乳房上扎了下
去，他就含着奶头，用力直吸，像是要吸出奶汁来。我被他这一弄，双颊越发绯
红，媚眼如丝，小嘴抖动，我被玩得爽死了，一脚屈起，搁到沙发椅背上。

　　阿裕把自己的衣物脱光，他那一条大鸡巴高高的翘起，龟头紫亮亮的胀得很
大。啊！阿非的鸡巴还不如他呢！我见他又压了下来，这次我没再反抗，可能是
酒里的动情药使我也动起欲火来，也可能是受不了阿裕的挑逗，他把粗腰压进我
的胯间，那大烂鸟在小穴口磨着擦着。我给他弄得心如鹿撞，心猿意马，心甘情
愿，心服口服。

　　“啊……我受不了……快干我……”失神地叫了起来。阿裕粗大的手臂勾住
我的腿弯，把我双腿扯开，臀部抬起，粗腰向下一压，“噗哧”一声，我全身乱
颤。我发出“哼哼”的快乐叫声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。

　　阿裕连连抽插了十几下，我把两条雪白可爱的美腿主动地翘起来，夹着阿裕
的粗腰，还把自己的屁股往上挺，让他那根鸡巴全根插进小穴里。阿裕压着我干
了十几分钟，就坐了起来，把我两腿曲起弯在胸前，小穴高高的翘起，阿裕那根
鸡巴从上面插进抽出。

　　“啊……好哥哥……你真厉害……快把人家奸死……”这姿势使紧窄的小穴
紧紧套着他的大鸡巴，每一下抽插的快感更大，“噗哧、噗哧”小穴发出淫荡的
声音，我感到大量淫液涌出。

　　啊！突然一根鸡巴插进了我的嘴巴里，弄得我发出“唔唔”声。我眯着眼睛
一看，原来世平已经把我妈妈放下，让她安坐在椅子上，托着他那条软趴趴的烂
鸟，走过来就在我嘴巴里抽弄起来。啊！上面还混杂着精液和淫液的味道，弄得
人家嘴巴和脸上一片狼藉。我给阿裕干得七荤八素，反正抗拒不了，我就将世平
的鸡巴舔舐干净。

　　“嗯……嗯……爽死我了……嗯……我要泄了……泄了……啊……”我一想
到现在我上下两个口都插着鸡巴的淫荡模样，就不禁丢了。

　　阿裕连续再抽插了四、五十下，然后才大叫一声，也僵硬地抱着我的屁股泄
了。他在我体内射了很多精液，热烫的阳精把小穴灌得几乎胀破，然后才拔出大
鸡巴，我感到白浊浊的精液和我的淫液从里面倒流出来，沾在沙发上。

　　阿裕站起来之后，世平又压上来，看来我又要遭他作贱了。

　　世平二话不说地一插到底，干了二、三十下，然后把我摆弄成小猫趴跪睡觉
的姿势，从后干进来。这个世平跟阿裕比就差了些，与阿非的差不多，不过由于
他刚发泄完，没有急于发泄的冲动，他不疾不徐地抽插顶刺着。

　　“啊……啊……弄得好深……啊……天哪……你……你好厉害……哦……”
我非常满意。

　　“舒服吗？”他动个不停：“还要不要？”

　　“啊……要啊……要啊……好舒服啊……哦……插得好深哦……啊……好舒
服……啊……”

　　“叫哥哥！”他命令着。

　　“插我……好爽啊……好哥哥……再用力点……啊……”我爽得忘形地叫起
来。

　　“小淫娃，我们来日方长，之后我有空便来探你们两母女，顺便大家叙叙旧
好吗？”世平说。

　　“好啊……好哥哥……有空便来探我……啊……”我被干迷糊了。

　　阿裕可能受不了我淫荡的模样，鸡巴再次硬挺起来，走过来就在我嘴巴里抽
弄起来。“我和阿非是中学同学……大家叙叙旧……记得叫我啊……”他边说边
干我的嘴巴。我被他塞满了嘴巴，只能发出“唔唔”声，大力吸他鸡巴作回应。

　　我感觉到前所未有的快感，淫水和阿裕的精液浸满小穴，加上他们两个一前
一后地干我，不过五分钟，小穴肉一阵紧缩，就丢了。世平的鸡巴被穴儿又包又
吸的，爽快到了极点，这时再也忍受不了，龟头一阵酸麻，也跟着射了。

　　阿裕见我们都先后泄了，他也不是持久的料子，几个大起大落之后，“噗噗
噗”的在我的嘴巴内喷出阳精来。我虽然吃了满口，但是我给他们干得还蛮舒服
的，小嘴依然含着龟头，索性便将阳精“咕噜”一声，吞下肚去。

　　连续两次的高潮，加上喝了世平的“道歉酒”，我再支持不了地昏睡。

　　当我醒来时已是凌晨４点，阿裕和世平也走了，我拾起之前给阿裕脱掉在地
上之连衣长裙，但内裤和胸罩不见了，一定是他们拿了去做记念品。我马上走到
浴室冲洗嘴巴和一片狼藉的私处，唔！黏黏的精液令人很不之舒服。

　　我从浴室出来时妈妈也刚醒了，她脸红红的也跟着走进浴室，出来后见世平
也履行诺言的搬走了，妈妈好像松一口气似的：“世平这瘟神好像搬走了，你去
拿张被给阿非吧，免得他着凉。你……你也快点去睡吧！”妈妈说完，脸颊红透
了。

　　我们拿了两张薄被给爸爸和阿非后，也各自回房睡觉。

　　啊！到底阿非知不知道昨晚的事呢？他第二天并没有问起，我也没去追究他
是不是在装醉，反正只要他对我好就成了。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


　　　　　　　　　　【霞思系列】０３：胡家有女初长成


　　自从上次和阿彪去完那个Ｒａｖｅ　Ｐａｒｔｙ之后，有一段时间我觉得自
己就好像变成他的性奴隶一样，不但要给他泄欲，又要供他的朋友们淫玩，他甚
至把我给别人蹂躏的过程拍摄下来，留作它日重温，真的很变态！我曾经因此自
暴自弃，但当我发觉他并非单单想把我淫玩凌辱，而是真心喜欢见到我心满意足
的表情时，我对此事的看法就起了１８０度的转变。

　　我记得，第一次知道他有这种爱好，是一次很偶然的情况下，当时我们和阿
彪的另外两个朋友一起去露营，那天我只是随意的说了一句这两个男生长得蛮英
俊，途中阿彪就不断问我是不是很想和他们上床？那时候我以为他在试探我对他
是否专一，于是一口否认……没想到第二天晚上，我们在营里玩得很疯，大家也
喝了点酒，到了接着的一天，我才发觉昨晚糊里糊涂的跟其中一个男生干上了。

　　当时我很害怕，害怕不忠的事会被他知道，内心也很惭愧，觉得对他不起，
但到了回程的一天，那位男生偷偷告诉我，原来一切都是阿彪主使的，甚至我们
在做爱时，阿彪亦一直在旁边偷看……

　　当时我真的很生气，生气阿彪怎么要这样对我，同时也哭了很多遍，这个我
深爱的男生，原来一直只不过在玩弄我。我有想过立刻跟他分手，但内心又有一
点不舍，因为他对我真的很好。

　　可是当第二次同样事情又发生之后，我的心就真的死了，因为谁也不会相信
一个真心爱你的男人，会愿意让你出去跟别的男人鬼混。当时我很生气，甚至抱
点报复心理：既然你喜欢我跟别人干吗？好，我就尽管跟别人干！反正你也不是
真心爱我，我要你亲眼看到别个男人如何取悦我，如何比你更能满足我。我决心
要打击阿彪作为男人的自尊。

　　但再过了一段时间，我更奇怪了，因为往后的日子里，阿彪仍是对我很好，
这真是一个为了满足自己变态欲望的男人应有的举动吗？如果纯为发泄，我想你
可以不必对我这样好，因为大家只不过是在各取所需，你喜欢看到我被人干，而
我也乐于享受跟别个男人做爱的快乐，根本不需要花这么多工夫。

　　于是有一次在跟两个男生干完后，我就问阿彪：“为什么你那么喜欢看我跟
别人上床？”阿彪的答案很简单也很直接，他说因为我在跟别人做的时候样子很
性感，很好看，那种表情是跟他一起时没有的，就是因为这样，所以他爱看我跟
别人做爱时的样子。我说：“是吗？那我下次跟别人做时你给我拍下来，我要看
看自己的表情跟平时有什么不一样。”

　　然后到了接着的一天，阿彪真的拍了，还跟我一起观看。当时我很吃惊，画
面里那个淫荡的女孩居然就是我，那个沉沦在性爱中的陶醉表情，是连我自己也
不曾看过的，是一种很快乐、很美妙的表情，到了这个时候我才知道，原来我根
本是一个好色的女孩。

　　我惊讶竟然被开发了一个连本人也不知道的自己。更令我奇怪的，是看着我
被其他男人干着的同时，阿彪的脸上居然也流露着那快乐的表情，我不明白的问
着他说：“我跟别人做爱真的那么好看吗？比跟你做更能令你兴奋吗？”

　　阿彪想了一想，默默地回答我：“小思，跟你做爱的确是很快乐的一件事，
但跟你做了一段时间后我逐渐认识到，我并不能带给你真正的满足，我承认这也
许是我的不足，所以我尝试找别人去满足你，结果，我看到了你最幸福的一面。
当时我对自己说，如果我是真心爱你，为什么我不可以让你得到最大的满足？即
使那些满足，是由别个男人带给你。”

　　我清楚记得，阿彪说这话时的眼神，是一个很温柔的眼神，在他的眼内，我
可以看到最真挚的情感，当时我真的很感动，上天竟然赐给我一个这样爱我的男
人，为了我的快乐，他竟然可以放弃自己的快乐，甚至放弃了自己作为男人的尊
严。我觉得很幸福，和那些口口声声说爱我、但其实只不过是想独占我身体的男
人比较，我认为阿彪对我的，才是真正的爱情。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）意外的惊喜

　　我和阿彪刚开始交往不久，但已经发展到有肉体关系了。在一个星期六的下
午，我打算到阿彪家里看录影带，当时我穿着一件紧身花色Ｔ恤和白色窄裙，我
还故意在裙子底下没有穿内裤，等阿彪回来给他一点惊喜，哪知阿彪却正好带了
五、六个朋友回来，原来他们要讨论一下明天大学篮球赛的战术，顺便观看电视
直播ＮＢＡ。

　　“小思，帮我把冰箱里的汽水拿出来好吗？”

　　“好啊，正好我也想喝点凉的。”我就起身走到厨房去，充当一个善解人意
的女朋友角色。

　　我才走了几步就听到他们开始悄悄地讨论。

　　“哇！你女友真是漂亮……”

　　“……那身材比我马子还正点！”

　　“看起来好清纯的样子……”

　　看来他们一点也不知道我没穿内裤，真有趣！

　　等我回到客厅的时候，他们已经开始看篮球比赛，于是我就找个空位坐下来
和他们一起看。过了一会儿，我发现坐在我对面的那个人常常偷瞄我（其实其他
人的眼睛也不太安份，只是那个人坐的角度比较好而已），我怕被他发现我没有
穿内裤，所以把双腿夹紧了一点。

　　那个人长得相当斯文，我听他们都叫他小杰。老实说，小杰是我喜欢的那一
型，他的头发剪得短短的，人又长得结实强壮，就像个军人般，刚好和我某一任
男友很像，我本就想把握机会试试看能不能引起他的注意，不过人实在太多了，
又不能明目张胆的跟他说话，我只好回楼上房间去了。

　　我回房关起房门以后，衣服也没换，就直接趴在柔软的床上小睡一下，但是
楼下的人很多，谈话聊天的声音不断，使我难以入睡，但我还是闭上眼睛休息。

　　不久后，我听到房门被打开的声音，我以为是阿彪来看我在做什么，所以没
有理会他而继续睡，没想到那人竟然在我身旁蹲了下来，似乎想要确定我是不是
已经熟睡了，我不动声色，想看看他到底要做什么。

　　他观察了一下之后，开始用手轻抚我的臀部，这时我偷偷睁开眼睛偷瞄了一
下，发现原来是小杰。这样正合我意，我干脆就装睡到底。

　　他发现这样的抚摸不会弄醒我以后，就大胆地往裙子底下摸去，由于我是趴
着睡的，双腿又自然地分开，所以我没穿内裤的事，一定被他发现了。他把握机
会，开始将手深入裙内，用手指逗弄我的私处，我在他的调戏之下，淫水渐渐流
了出来，湿润了他的手指。

　　他更进一步地把手指插入阴道抠弄，弄得我开始喘息了起来，不过他用手指
抽插了一阵子以后，不知道为什么停了下来，接下来我就听到脱衣服的声音，然
后他以很快的速度分开我的嘴唇，将一根东西塞进我的嘴里，不用说也知道那是
什么。

　　这样实在太过份了！我不能再继续装睡下去，于是转身想要吐出那根肉棒，
不过他用手紧紧地抓住我的头，使我还是含着他的阴茎。

　　“淫荡美眉，不再继续装睡了啊？那就吃吃我的肉棒吧！”原来他早就知道
我在装睡了。他完全不理我的反抗，开始把鸡巴在我嘴里抽插，并用一只手将我
的Ｔ恤及胸罩拉起，方便他抚摸我的胸部。由于我正在帮他口交，使得Ｔ恤和胸
罩无法完全脱下，但胸部仍然完全裸露出来，我的胸部虽然不算很大，但３４Ｂ
罩杯加上非常坚挺有弹性，他很满意地笑着。

　　在他的揉捏挑逗之下，我敏感的乳头变得又硬又翘，在半球型之上形成一个
小小的凸起，这是我相当自豪的一点，我的前几任男友都很喜欢欣赏我裸露的胸
部，我便任由他搓揉着我的乳房。

　　不久之后，他趴在我身上，拉起我的窄裙，但仍然继续奸淫着我的嘴，还不
时挺动屁股，把鸡巴深深插进我的喉咙；他也开始用舌头舔我的私处，有时候也
把舌头深入阴道内，这样弄得我异常舒服，想要发出呻吟，却因为嘴巴被阴茎塞
满而只能发出“嗯……嗯……嗯……”的声音。

　　我这样被他搞得差一点就达到高潮，不过他在这个时候把阴茎拔出来，开始
要插入我的小穴了。他把我的腿向上抬扛在肩上，然后开始抽插，这样的姿势让
他可以看到我被干的表情，我侧着头看着床边衣柜上的镜子，见他越插越快，鸡
巴直上直下的猛干着我，我兴奋得咬着下唇，双手抓住自己的乳房搓揉。

　　“嗯……好哥哥……干死人啊……嗯……饶命啊……大鸡巴哥哥……嗯……
好爽……好爽……”

　　他见我发浪，更加卖力地快速抽插。由于怕声音被楼下的人听到，我不敢大
声地呻吟，只能轻声求饶，不过小杰干脆就装作没听见，反而更用力地干我，而
且他干了一会便把我换成侧卧，把我双腿张开成９０度，抱着我一条腿继续干，
好像在炫耀他的技巧似的，使得我被搞得腿也发软，快要昏死过去。

　　不久后我就泄了，他抽插多几十下之后，也把阴茎拔了出来，射精在我的脸
上，之后将沾满精液和淫水的鸡巴塞进我嘴里，我乖乖的把它清理干净，然后他
便施施然走到回楼下看比赛了。我躺在床上休息了一会，起身拿卫生纸抹去脸上
的精液。

　　我瞄一瞄装在衣柜上的镜子，其实我们刚才的交欢过程，已经被装在镜子上
的针孔摄影机通通拍下。我走到洗手间清理一下身体，便躺回床上继续午睡。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（２）性欲篮球赛

　　次日，我陪阿彪一早到达比赛场地，那是附近的另一间大学，这大学地方很
大，有一个室内篮球场和两个网球场，不过由于今天是星期日，所以并没有什么
学生。

　　过去几年，我们大学都是输多赢少的，阿彪今年是队长，我当然会替他大力
打气。我们到达时已有些人在练习，小杰和Ｐａｕｌ马上叫他换衫落场练习，但
因为更衣室离球场有一段距离，阿彪贪方便就地更衣算了。

　　我看了一会，见尚有大半个小时才开始比赛，便在校园内随意走走。我今天
穿一条红蓝格子连身裙，领口有点儿低，我一个样子漂亮，穿得清凉的女子在校
园内散步，很快便有两个穿着球衣的人上前来搭讪。

　　“小美眉，这么早便一个人在散步啊？我们陪你吧！”

　　我想他们多半是要去参加那篮球比赛的，便试探着说：“你们早啊！星期日
还返学校温习。”

　　“不，不，我们是篮球校队的，今天有比赛啊！你也来看看吧！”一个矮个
子的人说。

　　“是呀，我就是篮球校队队长，来捧场吧！”说完，另一个身材高大的更顺
便展露他强壮的臂膀。

　　“哗！你很厉害啊！”我装出很崇拜的样子。

　　之后，我们便边说边走，但却是往球场反方向走。果然不出我所料，他们就
是要和阿彪比赛的篮球队成员，那个高大的叫阿力，大学三年级，司职中锋，身
高六尺；另一个叫小志，大学一年级，司职控球后卫，善长快攻。阿力还趁机把
手搭在我肩膀上。

　　我心想：反正我又没太大兴趣看他们打篮球，不如找他们消磨时间，顺便替
阿彪“解决”对方两名主将。于是，我便伸手勾着阿力和小志的手臂，一跳一跳
的高兴地跟他们聊着，我还故意让胸部顶着他们的手臂，见他们色迷迷的表情，
我不禁暗暗为自己的魅力自豪。

　　我们漫无目的地在校园内走，他们对我大献慇勤，不过手也越来越不规矩，
藉口教我打篮球，又摸腰又熊抱的，我装作不知，和他们越玩越疯，互相追逐嬉
闹，我们玩得非常开心了。他们带我四围参观，图书馆、教学大楼、饭堂等都去
过。

　　我们再走了一会，我说有点口渴，小志便主动去替我买饮料，我趁机到附近
洗手间去洗个脸。刚出来，阿力就一手把我拉进附近一个课室。

　　我背靠着墙，察觉到他灼热的眼光，有点不满的说：“没见过女人吗？”

　　“见是见过，似你这么漂亮的就比较少了。”阿力老实说。

　　“那也用不着要吃人一般。”我笑着。

　　“这是因为学妹你秀色可餐。”

　　“啊！你还敢勾引我。”我说：“我警告在先，我不是很好吃的哦！”

　　“我……可不可以吃吃看再确定？”阿力试探的问，同时靠到我身边。

　　“你……别乱来！”我瞪着眼说。

　　阿力牵起我的手用两手握着，说：“别担心，我都会照步骤来。”

　　阿力强吻着我，我软弱的抵抗着，双掌推在阿力壮阔的胸膛上，阿力威武的
男子气概令我感到窒息，最后我屈服的张开小嘴，回吻起来了。阿力将我搂进怀
里，一手在颊上摸着，同时撩弄我的秀发，果然是依照标准的分解动作来做，并
不猴急。

　　我被他的温柔所迷惑，推在他胸前的小手变成在他结实的胸肌上探索，他将
我再搂得更紧，吻了我的耳朵。我软绵绵的倒在阿力身上，阿力的手又在我纤腰
上抚动，良久良久才往上推进，慢慢地攻占山头，这山虽然不高，阿力却爬了很
长一段时间，连我都为他着急起来。

　　终于他登上顶端，而且掌控了局势，忽强忽弱地揉捏推拿着。我被他这样子
摸，乳尖自然而然的凸立出来，我将头靠上阿力的胸膛，小声的“嗯”着。

　　阿力不让我的嘴儿太闲，抬起我的下巴，再吻上去，手上已经偷偷地在拉下
我连身裙背后的拉链，而且顺便把我胸罩的背扣也松开了，我贪图美感，任他摆
布，只是满脸飘红，急急的喘着。

　　阿力将连身裙和胸罩向下扯，分分寸寸的下拉，最后把整条连身裙脱下，只
穿着内裤的我本能地曲肘遮掩，阿力将我双臂拉到他颈上搂着，免得碍手碍脚，
然后双掌齐袭，将胸前的一对肉球握在手心，用掌心在凸出的乳尖上抹来抹去。
我重点被击破，身子更软了，也“嗯”得更理直气壮。

　　阿力脱去了球鞋、外裤和背心，只留下内裤还穿着，他一身结实的肌肉长满
了绒绒的体毛，这时我的内裤也被抛在地上，一丝不挂的我和阿力面对面抱坐在
他腿上，他吃着我的乳头，我用下颚磨着阿力耳下刚刚长出的短胡子，阿力从后
探手进到我的腿间，我难为情地想用力合紧，才发觉我是分腿坐在他身上，而且
腿分得很开，结果只是合紧阴户，阻挡他手指的入侵。

　　阿力摸着我水汪汪的阴户，手指在阴核上用力，害我不停颤声求饶。阿力又
将中指穿进我的穴中，进行障碍扫荡，可怜我是欲哭无泪，美得“啊啊”乱叫，
浪声短促无力。

　　阿力的手指沾满淫液，我大腿在隐隐发抖，膣肉猛缩，将阿力的手指紧紧地
含住。他把中指插进小穴，另一只手指贴在阴唇上，当他的手来回抽动时，小穴
里和阴核同时受到刺激，我感到小穴中浪水四溅，流个不停。

　　“哦……哦……不要再弄了……我会……受不了的……啊……不要了嘛……
啊……快停啊……我受不了了……快停……快啊……啊嗯……糟了……嗯……糟
了啦……嗯……”我叫声凝结，全身僵直，浪水已经喷满了阿力的手掌还滴到地
上，我高潮了。

　　阿力人粗心细，先将我扶睡在长椅上，我半闭着眼睛看他，失魂落魄地说：
“好舒服！”

　　阿力站起来脱去内裤，挺出直直的炮管，不但乌黑圆粗，还长度过人，我吃
了一惊，摇摇头说：“我完了……你们是最大的人就当队长是吗？”

　　阿力得意地大笑，他的确是个超人，小弟弟和他的身材一样雄壮威武，还不
断的向我点头致意，我娇媚的对他招招手说：“你过来。”

　　阿力站过来，我努力坐起来，将鸡巴拿在手里把玩，抬头细声说：“你这么
大……等一下要疼我喔……别弄痛我……”阿力点了点头。

　　我伸出香舌轻轻舔舐着阿力的大龟头，舔得几下，龟头已经又大又亮，我索
性张开小嘴把它含着，前后慢慢地在套弄。我尽量张大了口，感觉龟头已顶到喉
咙，但竟然还有一截没吞进去，反覆试了几次都没法把它整根含住，它太长了。

　　阿力把大肉棒拔出，我柔顺地张开双腿躺在长椅上，他撑在我前面，巨型的
阴茎慢慢地没入我小小的肉穴中，我感到前所未有的充实。他也明白它是那么强
大，所以不敢太过粗暴，他徐徐进出，怕摧残了我。

　　虽然是这样缓慢的移动，我起初还是很辛苦的，但是当他插到花心眼儿上的
时候，那舒美的感觉却也是难以形容的。我乖乖的让阿力自己去动，不敢骚浪地
招惹他，免得他性起难耐，狂抽猛插的话，难过的还是自己。

　　“好哥哥……啊……轻轻插哦……妹妹怕……啊……很舒服……像这样就好
了……哦……很美……很美……啊……你插深……没关系……哦……但……别太
用力哦……啊……好好哦……嗯……好哥……好大的哥……嗯……”

　　我慢慢累积感觉，穴儿也习惯了阿力的壮大，浪水沛然而出，好让阿力更容
易插动。阿力的大阳具将阴户塞得满满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要陷
进去；当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉；而当他退到最外面时，那被阻
挡在穴里的水份就“滋……”的往外喷，长椅底下就如同被撒过尿一般。

　　阿力插在我里面也舒服极了，我那羊肠小径又狭窄又紧迫，将鸡巴包裹住不
放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸吮着龟头，所以虽然只是慢慢地挺进退出，
也让两人都如痴如醉，扩大了愉快的感觉与需求，我难耐起来。

　　“啊……哥……你可以快一点点……只要一点点就好了……啊……对啊……
好棒哦……嗯……”阿力加快速度，我开始也敢挺动配合了，两人越晃越有力，
连长椅都“吱吱”的声援我们。

　　“哎……弄死人……啊……怎么这样好……嗯……好哥哥……啊……嗯……
再快一点……对……嗯……嗯……今天……我一定……会死掉……天啊……我会
坏掉……嗯……插死算了……嗯……噢……”阿力听我叫得肉麻，忍不住越插越
狂放，我双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾着阿力的腰，随着他的屁股在
扭晃。

　　“啊……我死了……哥哥……抱紧我……我要你……我要……啊……好舒服
啊……哦……嗯……哥哥……吻我……”阿力马上吻着我，我贪嘴的猛吸阿力的
舌，吸到阿力也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾。

　　而我已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭着我，真的比以往任何一次高潮都
更为强烈深刻，我四肢都缠绕在阿力身上，上下两张嘴也都与阿力亲蜜吻合，恨
不得和他真的融为一体，用不着再分开。

　　“唔……唔……”因为嘴巴没空，所以我只能发出满足的鼻音。

　　“啊，学妹……”阿力覤了个空，摆脱她的嘴说：“我可以射吗？”

　　“唔……唔……”我急忙吻回他，闭着眼睛点头，嘴巴不肯放开。

　　阿力射了，他像机关炮一样的在我子宫内射精，射得我头皮发麻，我张开小
嘴叹着说：“射得……真好……哦……哦……”

　　阿力抱住我躺在长椅上，让我伏在他怀中，我摸着他的胸毛，满足地露出微
笑。我们相拥着喘息了一会，阿力看看手表：“糟了！忘记了比赛。”阿力快速
地穿回衣服，临走前还写给我电话号码，然后飞也似的冲出课室。

　　我在长椅上躺了一会，刚坐起来，只见小志呆呆的站在门口望着我，不知道
他已看了多久。原来小志买了饮料回来不见我们，便四处去找，没想到会在这里
见到我们在干那回事。

　　我一边单抱胸遮掩，另一边侧身并腿坐着说：“可不可以把拿裙子给我？”

　　小志傻傻地拾起在门边的连身裙走过来，我见他痴痴呆呆的，忍不住想逗逗
他，我笑着说：“哪有小姐光着身子，男生穿着衣服的道理啊？”小志这才恍然
大悟，飞快的脱去衣服，想要分一杯羹，校队在这方面的训练还算很有效。

　　我让小志站着，自己蹲下来，轻撩着他那根鸡巴，抬头望去，小志紧张的看
着我，我给他一个媚笑，慢慢张开嘴巴，将龟头逐渐含进嘴里，然后慢慢套弄。

　　我用舌尖去逗它时，感到龟头暴涨，小志屁股猛抽慉，一大股浓精已经喷进
我的嘴里。我“哇”的吐掉，笑骂说：“人家还没开始啦……这么没用……”

　　忽然有人哈哈笑着说：“没办法，他是校队中有名的第一快攻手，哈哈！”
回头一看，竟然是阿彪。小志羞愧地赶紧穿回裤子，球衣也不穿便逃离了课室。

　　阿彪见他走了便关了并锁上大门，然后走过来抱着我、吻我，我们热烈地吻
着，最后我们再在那张长椅上大干了一回，阿彪表现得很兴奋，把我干得死去活
来。之后我们一起回到球场，原来比赛已经结束了，我们大学校队大获全胜。

　　当晚我们回到阿彪家里，我们一同在电脑上重温昨天小杰干我的过程。他告
诉我，今天比赛中途他发现我不见了，料想必定和对方两个主将同时缺席有关，
所以当比赛进行到第三节时，他见球队大幅领先，便四处找我，结果他见小志鬼
鬼祟祟地在课室外偷窥时，他也躲在远处监视，之后见阿力冲出课室，小志走进
去，就轮到他在门外偷看。

　　“小思，你真是很‘能干’呢！”阿彪笑淫淫地说。嘿！帮了他忙，还笑话
我，可恶！ 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　【霞思系列】０４：沙滩


　　我叫黎少霞，已有一个很要好的男朋友，他对我很好，但其实我这个男朋友
有一种特殊的怪癖，就是凌辱女友。其实这个秘密我早已经知道了，最初他只是
偷看我被陌生男人摸弄我奶子和小穴（其实我也很兴奋），后来我发觉他甚至不
介意我给别的男人淫玩（其实我很享受）。我心里暗问：有我这样的一个冰雪聪
明的女友，为什么你不好好真惜呢？偏要人家做一个人尽可夫的女子？

　　不过我发觉，我也渐渐爱上这样和别人玩，一来阿非他不但对我越来越好，
二来我的确很享受被陌生男人淫玩的过程（会不会我也有这种怪癖？），所以我
便继绩装成什么都不知，什么都听他的清纯女友，继续让他∕我沉迷在这种怪癖
里？（笑）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　去年我们去东岸某个海滩，那海滩设备比较落后，厕所、更衣室、休息室都
是用原木和草藤搭成的，但优胜之处就是那里的沙粒比较幼，赤着脚走起来软绵
绵的，还有那海可以一望无际，海浪会比较大，但水很清，每次去那里，心里的
烦闷可以一扫而空。

　　那次我穿着浅绿色的三点式泳衣，扎起长长的头发，加上我的皮肤属于较白
那种，一脱去上衣便惹来不少男生猥琐的眼光，虽然有点讨厌但更多的是骄傲。

　　我们在水中比赛游泳时，阿非偷偷我把背后的绑带扯松一些，到我发现时整
个上身泳衣在水里脱掉也不知，他说先游回上岸替我拿那件大Ｔ恤来，结果剩下
我一个人在海中。

　　途中我被三个男泳客围着，其中一个胖男人在前面捉着我双手，另一个皮肤
晒得红红的伸手捏着我的两个大奶子，“啊！”他的手搓揉着我的一双美乳，还
用手指捏着我的乳头。

　　“喂，你既然没有上衣，不如把泳裤也脱掉，好吗？”说完，红皮肤的男子
便潜入水中把我的泳裤脱了下来。

　　这时，最后一个皮肤晒得黑黑的纹身男人把我的圆屁股一托，“啊……”我
低声惊叫出来，纹身汉把鸡巴对准我的小肉穴大力推进，迅速准确地刺中花心，
我气都来不及换，他便连续快速地摆动屁股抽送起来，我从“啊”声转成长长的
“噢……”声，快感传遍全身，我被插得心跳都快停了。

　　他插了几十下后把我反转过来，使我正面朝着他，双手抓住我的圆臀，继续
往我的花心猛挺。就在这时，我看见阿非在水中半潜半游，他以为我不知他在附
近，但那海水很清，我一眼便看见了他，但那时人家已被干得全身发软、欲火高
烧，反正他有凌辱女友这种怪癖，所以我也不管那么多爽了再说。

　　这时我把手伸到头后面抱着那胖子，挺起腰身，也不管我那对露出水面的大
奶子会不会给其他人看见，我享受着下体阵阵美感。这是人家第一次在碧波中做
爱，冷冰冰的海水对比着激烈的抽插动作，剌激着我的身心。

　　“啊……你们好坏……弄死我了……啊……”正要缩紧膣肉来配合他，哪知
道花心一烫，纹身汉驰骋的动作却迟滞起来，我愣愣地抬头望他，才醒悟原来这
混帐东西竟然泄精了事了。（可恶！）

　　这时阿非干咳了几声，大声叱责说：“你们不要调戏她，她是我女友！”我
听到阿非的声音，连忙假装惊慌地叫：“非非，快救我！”那三个才男人匆匆游
走了。

　　不知是阿非故意安排还是巧合，当我们游近浅水区时，竟然见到我的补习学
生－－天佑，他读高中，生得高高大大，是个游泳健将。那时我只套着一件湿透
的贴身Ｔ恤，全身的曲线暴露无遗，连那两颗乳晕和阴毛的黑影也很明显，真是
羞死人了！

　　好死不死这时我的脚突然抽筋，可能是我刚才的伸展运动做得不够的关系，
结果要天佑和阿非扶我到用草藤和原木搭成的独立休息室。阿非藉口替天佑和我
拿沙滩席和背囊溜掉，剩下我和天佑单独在一起。嘿！我猜他一定是躲在附近偷
窥吧！

　　我坐在沙滩椅上，天佑开始替我按摩小腿。湿Ｔ恤紧贴在我姣好的身体上，
两个又圆又大的奶子完全显现出来，Ｔ恤下的两个小黑点，连乳晕也隐约透露出
来。这还不止，刚才一坐下时，我双腿来不及紧闭，黑毛毛的地带就在他面前一
闪而过，我看他的样子像是快昏倒，或是快要喷出鼻血来那样。

　　“不……不要啊……”天佑的手慢慢变为按摩屁股，我低叫着：“阿非很快
便会回来……啊……”

　　“是你男友拜托我照顾你嘛！你……你平时替我补习时，我就想这样。”

　　“学弟，不要太过份，我是你的家教老师，哎啊……不能这样……啊……羞
死人了……嗯……”

　　天佑的手指已在我两片嫩唇中间挑勾进去，我全身像触电一样，全酥软了，
任由他的手指直插进我的嫩穴里。他蹲下来把面靠近我的大腿根，近距离地观看
着人家的嫩穴如何被他手指入侵，羞耻的感觉伴随着身体的快感更激发起我的情
绪，我大腿一合，把他的头夹在中间。

　　天佑的手离开了嫩唇，双手温柔地抚摸着我的双腿，我感到浑身都不对劲，
想再次被插的感觉越来越强烈。天佑慢慢分开我双腿，开始舔着我的嫩唇，我本
想要阻止的，因为刚刚才有另一个男人射精在里面，然而天佑却已经舔上了。下
身开始传来美妙的快感，我也不管了，就让他舔个高兴吧！

　　他舔了一会，便把我双小腿拉起来，向两边一分，然后他一手把自己的泳裤
扯下，一手把我的湿Ｔ恤扯上胸脯。我躺卧着任他施为，他把粗大的鸡巴一挺，
“啊！”我轻轻哀叫一声，刚才被挑起来情韵终于得到满足。

　　天佑的鸡巴真够硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插
了进来。“啊……真好……你……好硬……好长啊……”强烈的感觉从小穴传遍
全身！好厉害啊！又粗又硬的鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我
的花心上，天佑把人家弄得很淫荡啊！

　　他抓住我的小腿大大的向两边扯开，大鸡巴直上直下的猛插着，爽死人了！
“啊……天佑……快啊……阿非快……快回来……啊……”我提醒天佑阿非很快
便回来，而天佑似乎也明白我的意思，马上加把劲地干我。他把人家双腿缠在他
身上，一手抱着我的柳腰，一手来搓弄我两个奶子。

　　“啊……好厉害喔……啊……你把人家干死了……”我忍不住摇着自己的嫩
臀，配合天佑的奸淫而扭动着。我已不菅阿非是否在旁偷看，更不理我的浪叫声
会否被草棚外的人听到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂，老兄，有什么好看呀？”我听到草棚的后边有人低声地说。

　　“当然在看妖精打架，你也快过来看。”啊……那是阿非的声音，嘿！肯定
是他在偷看我们时给人撞破，于是顺便叫别人来一起偷看。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊……好厉害啊……”天佑插得我不断忘形低叫。我给天佑干得快要高潮
之际，一个秃头汉突然开门进来，天佑吓得跌在地上，我也吓得连忙用大浴巾裹
住身体，惊叫一声。

　　“你们竟敢光天化日之下在这里……”秃头汉说。天佑暴露出他没良心的一
面，穿起泳裤说：“对不起，我只是路过而已，没什么，我要走了。”说完竟然
匆匆逃了出去。

　　那秃头汉也没想到这小子会有这种反应，我更想不到他竟然丢下我逃走，他
本来只想吓吓两个年轻人，但当他看清楚我的美貌，加上倒在床上可怜又性感的
样子，淫心大起，就把门关起来。

　　我像是放在虎口的猪肉，还没完全从惊慌中反应过来，秃头汉便扯去泳裤拉
起我一双小腿，我两手推着他说：“不要，你不能这样，我男友快要回来！”但
秃头汉已经扯开双腿，把我压在竹床上干了起来：“你男友刚才给我吓跑了，还
会回来吗？”

　　我脸红红说：“刚才……刚才那个不是我男友……”唉！这种事要怎样讲才
能令他明白呢？

　　秃头汉干得更起劲说：“原来是个淫荡的女生！不是男友也让他干，现在给
我干也别作状吧！”说完连干了十几下。我的身体本来就非常敏感，加上刚才给
纹身汉和天佑弄得半天吊，所以他才插弄了两下，我便放弃了挣扎，任由这秃头
汉满足他（和我）欲望。

　　他抓住我一双小腿大大的向两边扯开，大鸡巴直上直下的插到花心里。啊！
怎么他干我的姿势跟天佑的一模一样？而且他的鸡巴似乎也比天佑的粗啊！（赚
到了！）

　　“啊……好棒啊……插得我……啊……啊……好舒服……啊……”秃头汉知
道阿非在草棚的另一边偷看，故意把我反转过来，像干着母狗那样从后蹂躏我，
他把我的屁股翘起来，让阿非从那边看到他用粗大的鸡巴干进我小穴的情况。

　　一想到阿非在偷看，刺激感即时倍加，我双腿乱颤，小穴里淫水直出，快感
淹盖了我的理智，我忘形地摇着屁股迎接从后而来的冲击。那秃头汉才插了四、
五十下，便“滋滋”地把精液灌进我的小穴里。

　　秃头汉似乎怕给别人发现而惹祸上身，一满足后便随即穿回裤子，我还没回
过神来他便已逃离了草棚，而我仍然未满足的跪在椅子上，翘着屁股在喘息。

　　忽然，我好像有被人注视着的感觉，回头一看，三个十五、六岁的小伙子竟
然站在门外，目瞪口呆地看着我浑圆翘起的臀部。他们定是看见那秃头汉离开，
以为草棚内没有人便走进来。

　　其中一个头发短短的男生见我呆呆的翘着臀部，便大胆地伸手摸了摸我雪白
的臀部，欲求不满的我轻轻扭动臀部，“啊？嗯！”发一阵诱人的呻吟声。其余
两男生见我并无抗拒，轻呼一声，三个人六只手便一起在我身上大肆搜掠，这时
我才假装着轻轻推拒。

　　他们不用两三下便把我按在沙滩椅上，顺便把那湿Ｔ恤脱去，其中一个马上
脱掉泳裤，扶着鸡巴插进来，“啊！”被充实的感觉真好。我双腿用力地缠住他
的腰，配合着他的挺进，其余两人见到我的浪态，也不客气地脱下泳裤，捉住我
的手去套弄他们的鸡巴。

　　我拿着二人的命根子一边套弄着，一边享受着下身传来阵阵令人销魂蚀骨的
快感，我挑了一根较大的鸡巴含进嘴里，舌头在龟头处来回打圈，又在柱身上下
的舔着。

　　随着快感的积聚，我知道渴望已久的高潮将至，于是含着手上的鸡巴猛吸，
小穴一阵紧缩，我高潮了。同时间，我感到口中的鸡巴涨大了不少，我还未来得
及把它吐出，浓浓的精浆便灌满了嘴巴；而我身上的那男生忽然猛插几下，再也
忍不住的通通射进我的阴道深处。

　　草棚内静悄悄的，我们三个人各自坐在一旁回味着，可怜还剩下一个未满足
的小伙子站在我身旁。我吞下了口中的浓精，喘了口气后，向他们作个禁声的手
势，轻轻的走向门边。我从门缝向外望，不见阿非的影子，我猜他可能见那秃头
汉完事，以为我一个人在草棚等他，便走去拿回我们的包包。

　　我跪在门边伸长手去抓那小伙子的鸡巴，把他拉到我身边来。这小子的鸡巴
不算短，但幼幼长长的很可爱，配合他一张充满稚气的孩子脸。

　　我不禁小声的问他：“你今年几岁？”

　　“十三岁。”

　　“啊……你们是同学？”我有点吃惊地问。

　　“他们是我表哥。”还好，否则我便好像变成了专夺人童贞的巫婆了。

　　我要把握时间把这些小子们打发，哪知我才刚含着他的鸡巴，便看见阿非远
远的向这边走过来，我赶紧将鸡巴吐出，穿回湿Ｔ恤，还围着浴巾走出草棚，临
出去前还叫他们静静地躲在两旁。

　　当阿非拿沙滩的物品回来时，我已站在休息室门口等他。

　　“阿非，你再等我一下，我要换衣服。”

　　“你现在这样子很好看啊！不用换了。”

　　“咦……这么丢人，你在外面等我。”

　　“不如我陪你吧？”

　　“你乖乖地在外面等着，好吗？很快的。”我软声哄着他说。

　　我闪身进入草棚，那三个小子一起看着我，我再向他们作了个禁声的手势，
便脱去湿Ｔ恤和浴巾，赤裸裸的跪在地上去含弄那条十三岁的鸡巴。我快速地吞
吐着，双手也在他的大腿及阴囊附近轻抚着。而其余两人就把握机会，在我赤裸
的美丽而赤裸的身驱上抚摸搓揉，其中一人还扶起我的臀部，再一次把鸡巴插了
进来。

　　我们四人默默地各干其事，不用片刻，那个十三岁的小子便把阳精泄进我嘴
里，为了公平起见，我也把口中的精液吞下，并随即脱离身后那小子的插弄，拿
出包包中的清水喝下，以免被阿非嗅到我口中有精液的味道。

　　我之后快速地换好衣服，再和他们逐一吻别后才走出草棚，牵着阿非的手臂
离开这个香艳的沙滩。

【霞思系列】０５：义工


　　现在已是八月中，天气热得很。

　　自从上次在沙滩的之旅后，很快便要开学了，学生会的师兄们打算于开学前
办一个生活体验营，就是到附近的农村当义工、做农夫，顺便来个三天两夜的宿
营。我都算是大学里的校花之一，师兄们都力邀我参加，加上和我同系的两位女
同学都答应参加，所以我也决定参加。

　　可是大热天要跑到落后的乡村当义工，就算有我们这样的大美女作招徕，报
名的人也是少得可怜，毕竟暑假是应该好好的吃喝玩乐的。我又哄又骗了很久，
阿非才勉强答应陪我参加，但参加人数也只得九人，六男三女。

　　我们在学生会会长柏雄的带领下，在捷运站集合，坐了两个多小时车，再步
行十多二十分钟，才到达目的地。负责接待我们的是林伯，他年约六十了，头发
白多黑少的，但枯瘦的身体看上去还很健壮。林伯告诉我们这村子里共有十多个
农户，他们多数是上了年纪的老人家，年轻的大多到城市工作去了，林伯的老婆
也死了几年，所以很高兴我们来帮忙，而且也令村庄热闹起来。

　　林伯首先带我们参观祠堂，并跟我们闲聊着，大家渐渐熟络起来，有说有笑
的，很快便没有先前的陌生感觉。午饭时间，林伯说今天村民特别于祠堂前的空
地设宴欢迎我们，大部份村民都有出席，在祠堂前足足开了三席。

　　我今天穿上一件紧身的薄Ｔ恤，配紧身的短裤，完全突显出我起伏有致的身
材；而其他同行的女同学衣着也是差不多，都是短衫热裤的。吃饭时，四周的叔
叔伯伯们总是不时望向我们的一席，其中还包括了我们的同学。

　　吃过午饭后，我们便开始分配各人晚上寄宿的地方。由于村民都是以农耕为
主，村民都散居在自己的农田附近，所以各人的住处距离最少五至十分钟路程；
我和阿非就被安排住在林伯家，其余的人都分别安排到个别农户处寄宿。

　　林伯把他的房间让给我们，自己搬到隔壁的细房去睡，我们起初当然推辞，
但林伯叫我们别客气，说：“小情侣不睡在一起，难道跟我这个老头子睡么？”
我们这才把行装搬进房间。

　　我们安顿好之后，便开始下午的农村体验。林伯先教我们除草，我们在偌大
的菜田中逐棵逐棵的去除草，才三十分钟，我和阿非便大叫腰酸背痛。之后林伯
叫阿非去为菜田浇水，而我则跟林伯一起去施肥。

　　忙了一个下午，好不容易才等到黄昏，我们总算完成今天的工作了。回到林
伯家，我和阿非二话不说便双双倒在木制的长椅上休息。林伯笑话我们两句后，
便叫我们好好休息一下，之后走到厨房去为我们准备晚饭。

　　乡村的生活很简朴，日出而作，日入而息。才７点钟，我们已和林伯吃完晚
饭，未够９点，林伯已洗澡完准备睡觉了。阿非和我怎么可能习惯这样就早早上
床睡觉，阿非眼珠一转，便拉了我一起到浴室洗澡。

　　“不行，万一林伯中途醒了要去厕所，那岂不是羞死人？”阿非当然不会乖
乖的洗澡啦，所以我坚决地摇摇头。

　　“哪有人刚睡着便醒来去厕所的？放心，放心。”阿非哄我说。

　　“万一有同学这时候来找我们，那也会吵醒他的。”

　　“你看看窗外，外面的小路都没几盏路灯，鬼才会来找你。”

　　我伸手轻敲了他头壳一下：“死阿非，想吓唬我！”

　　阿非上前搂拥着我，鬼声鬼气地说：“没有吓唬你，我这个色鬼现在来找你
了。”跟着便推我走向浴室。我想林伯也应该熟睡了，于是便半推半就的让他带
我进了浴室。

　　起初阿非的确是乖乖的在洗澡，可是到要涂沐浴液时，他便原形毕露了。一
时搓揉着人家光滑的大腿、一时又挤弄人家丰满的乳房，我给他搞得没办法，只
好任他摸个够。

　　“少霞，你湿了。”阿非从后摸着我湿漉漉的小穴说。

　　“还不是因为你！”我捉住他作恶的手打了一下。

　　“来，让我好好的疼你。”

　　“在这里？！”阿非笑着点头。

　　“要死了，我才不要！”我轻轻挣札。

　　“不要也不成。”阿非加强手指的挑弄。

　　其实我的早已被他逗得浑身火热，汨汨淫水不断从小穴流出。我假装想挣脱
阿非的拥抱，身体微微向前弯曲，小穴口便自然地贴着阿非的鸡巴，而阿非藉着
沐浴液润滑，将粗硬火热的龟头在小穴口挑来划去。

　　阿非一手把我上身按在墙上，另一只手抓住鸡巴，将龟头沿着小穴和股沟之
间来回顶刺，有几次还把龟头顶向人家后门，虽然我知他不会真的插进来，但是
给他逗着玩其实是非常刺激的。

　　阿非继续这样子玩了一会后，我实在给他逗得受不了，回头昵声说：“好阿
非，快给我吧！不要再折磨人家好吗？”

　　阿非见过足了过瘾，遂打开莲蓬头，草草冲洗了我们身上的沐浴液，便提抢
上马。“啊！”阿非粗腰一顶，整根鸡巴便没入人家身体里。他抓住我的白白的
屁股，开始猛烈地进攻，我双手扶着墙壁，感受着一波一波从后袭来的美感。一
阵阵“啪啪啪”的肉体撞击声，与我逐渐变大的呻吟声在浴室里回响着。

　　“嗯……阿非……啊……好爽啊……啊……啊……”我逐渐放浪起来，纵声
高叫：“噢……我好美……好美……啊……再快点啊……啊……爽啊……”

　　“你这么大声，不怕被林伯听到吗？”阿非竟在取笑人家。

　　“嗯～～又是你说林伯睡了嘛！”此时我全身都燥热难忍，快被他整死了，
我才管不了林伯是否听见。

　　阿非当然更不会介意林伯是否听到了，我想他还恨不得林伯就在旁边当观众
呢！他高兴的笑着，并继续不徐不疾地抽动。

　　“舒服啊……啊……再重一点……嗯……啊……再深一点……啊……”说着
说着，我快要高潮了；阿非也开始发力冲刺，我美得小穴儿直缩，将他鸡巴夹得
更紧，让阿非更舒服。忽然，阿非打开了浴室的门，我连忙掩着嘴巴止住了呻吟
声，但“啪啪啪”的肉体撞击声还是响个不停。

　　“阿非……关门吧……唔……我快忍不住啊……啊……嗯……”我低声说了
几个字便忍不住高潮了。

　　“放心吧，他听不到的。”阿非补充：“就算听到了，就当是给他的见面礼
吧！”

　　“嗯～～嗯……”我都知他一向有凌辱女友这嗜好，既然他喜欢，我便继续
翘起屁股任他插弄。

　　再干了五、六十下，我感到他鸡巴暴涨，跟着一股又热又荡的液体便泄在人
家深处，阿非也高潮了。等他射完了，他便拥着我温存了一会，慢慢地让鸡巴脱
离，我们再次清理一下身体后才一起离开浴室。

　　经过林伯房门时，我听见里面传来一下轻响，我紧张地对望了阿非一眼，但
他好像没听见什么的，而之后房里也没什么动静，我才放心回房休息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳才刚从山上升起，我们被林伯的拍门声叫醒，我和阿非勉强的爬起床，
洗个面吃过早餐后，便随林伯开始今天的农耕生活。

　　在林伯的带领下，我和阿非轮流在田里翻土和浇水，可是人家是女孩子啊！
翻土和浇水这些粗重工夫，我根本做不来，还未到中午，人家已累得没气力了。

　　“呵呵！女娃儿没气了，不如午饭后我带你去兴叔那里，帮忙喂喂鸡、喂喂
猪吧！”林伯说。

　　“好啊！阿非，一起来吧！”

　　“不，不，我这里还有很多工夫未做完，带你到兴叔那里后，我便要回来再
教他的。”林伯连忙说。那当然啰！难得有人帮忙，林伯当然不会轻易放过。

　　阿非也说：“你去那里玩玩吧！我在这里帮林伯。”

　　于是吃过午饭后，我便随林伯到兴叔的鸡舍，沿途我见其他同学都各自在田
里工作，有的浇水，有的施肥。走了十多分钟，便到兴叔家。

　　“喂，阿兴，我带了个女娃儿来帮你啊！”林伯在屋外大声叫道。

　　一个年约三十、裸着上身的男子，只穿及膝短裤的年轻男子从屋后走出来。

　　“阿荣，你老头子呢？”林伯问：“他叫阿荣，是兴叔的儿子。这女娃儿叫
少霞，她是来我们村当义工的。”

　　阿荣点了点头，说：“他到市集买东西，下午才回来。你找他有事？”

　　“没事，我带这女娃儿来跟你学学喂鸡、喂猪的，你照顾她一下吧！”

　　之后，林伯便沿路走回去，而我则随阿荣到屋后的鸡舍。那个阿荣是我暂时
所见最年青、样子最帅的村民了，他在前面带路，我看着他宽阔结实的背影，手
臂上还有一条龙形纹身，十分威猛，可是他的眼神总是带点忧郁，可能与他左腿
一拐一拐的有关。

　　他仔细地向我介绍鸡舍的工作，而我亦很快便能跟着做。

　　“荣哥，你很喜欢田园的生活吗？为什么不到城市去打工，顺便交个女朋友
呢？”

　　“我之前有个女朋友的……”

　　“之前？”

　　“她因为一次车祸死了……而我也变成这样。”说完摇着左腿。

　　之后，阿荣开始唏嘘地欣说着他的往事；他年青时曾到台北去闯荡，但学历
低、人工更低，他很快便误入歧途，之后虽然认识了他的女友，但有一次他和同
伴赛车时，失手造成车祸，她女友死了，而阿荣也断了一条腿。

　　“荣哥，振作点啊！我支持你。”我鼓励他。

　　“多谢你。”说完，便背着我继续工作。

　　我们沉默了一会，我又开始东拉西扯地跟他闲聊，气纷也缓和了许多。但天
气实在太热了，我和阿荣都很快便汗流浃背了，此时阿荣的男子气息更浓，古铜
色的皮肤加上粗犷的线条，我发现他有着与阿非截然不同的魅力。

　　我今天穿了一件蓝白间条的贴身小背心，热裤凉鞋，露出一身晒得微微古铜
色的皮肤，头发梳成了马尾，充满了阳光气息，但汗水使衣服贴在身上，很不舒
服。我跟阿荣说想去洗个脸，他叫我到鸡舍旁边的小屋去，我便跟着跑到那里去
洗个脸。

　　那是一间与猪栏相连的小屋，屋里堆放了各种杂物，还有一个水糟。我扭开
水龙头，冰凉的水珠在睑上一冲，啊！暑气全消。

　　我走到门边，见四周一个人也没有，便掩上木门（因为那门根本没有锁），
大着胆子脱去小背心，只穿胸罩的站在窗边乘凉。等身体凉快了些，我索性连胸
罩也脱掉，用带来的湿手巾把胸脯抹干净，顺便也让它出来透透气。

　　这个夏天我经常到海滩游水，皮肤都晒成了浅啡色，因此胸脯上留下了明显
的泳衣印，令一对乳头显得份外突出。我双手轻托着乳房轻轻搓揉，唔……充满
弹性的胸脯不但份量十足，而且形状浑圆坚挺，难怪我总是吸引着这么多的狂蜂
浪蝶了。（嘻！^_^）

　　正当我沾沾自喜的同时，阿荣不知什么时候已两眼发光的站在门外。啊！真
是尴尬死了，我一时间慌了手脚，托着奶子望了他几秒后，才“呀！”一声，急
急转身去找胸罩。我还未来得及戴上，一只粗糙的大手已抓住我一对乳房用力地
搓揉起来。

　　“啊！？放……放开我！”我抗议着。

　　“你可以给我抱一下好吗？”阿荣略带唏嘘的声音在我耳边响起。

　　‘我……我该怎么办呢？’我脑里乱哄哄的，动作一缓下来，阿荣趁机从后
抱着我，沿着我的腮边轻吻，又轻舔着人家的耳珠，双手在乳房、腰腹之间来回
抚摸，我感到股间给他的肉棒的压迫感。

　　这时阿荣把我转过身来，热烈地吻人家的嘴唇。“唔！唔！”我再次挣扎，
但我完全阻止不了他，阿荣把我双手反到背后，更放肆地在我的胸脯上亲着。

　　“荣哥……不要……放开我……啊……不行啊……”胸前不断传来美感，我
要努力地不让自己哼出来，但阿荣不理我的抗议，放肆地在人家两只奶子上轮流
啜着，逗得我浑身都酥麻起来。

　　“你不是说支持我吗？就当是给我点鼓励吧！”我糊涂了，是这样给予支持
和鼓励的吗？

　　“啊！……啊……唔！？”我终于都哼了出来。他趁人家舒服地呻吟之际，
吻了我的嘴唇，我已经不懂拒绝了，张开小嘴，让他把舌尖伸进来，而我也礼尚
往来，把香舌渡入他口中，任他吸吮。

　　这时原本羞怯的心情渐渐被欲火取代，小穴儿已经不听话的泛起春潮。阿荣
见我动情，便再次在人家胸脯舔吮，也不知他什么时候脱去了我的短裤，他一面
舔吮我的乳尖，手已捂着人家的阴户挑弄。我给他上下其手的弄得气息忞乱，一
下子身体各个敏感点都传来美感，小穴的骚水流得更凶，我的双手水蛇般缠住他
的头颈，我几乎听到自己的心跳声了。

　　他舔了一会，便把人家的左腿弯勾在手臂上，使我双腿大大的张开，跟着粗
腰一顶，一条粗大鸡巴便整根插进人家的小鸡迈。

　　“呀……噢……”阿荣又快又深的连续抽插了几十下，我哪里受得了这样的
进攻，脸上表情幻化不定，上气不接下气的说道：“啊……呀……阿荣……不要
喔……嗯……嗯……轻一点……啊……好深啊……嗯……好像裂开了……啊……
插死人啊……”我给干得语无伦次了。

　　“啊！很久没操过穴了……你的鸡迈好紧哦！借给我干干，好吗？”阿荣兴
奋的说。

　　“不要……嗯……停……停啊……谁借……借鸡迈给你干……嗯……人家有
男朋友……嗯……”我一边兴奋地叫他停，一边却扭动腰肢，也不知是在挣扎，
还是在配合他的抽插。这时的阿荣当然不会傻得把我的抗议当真，继续用力地来
回抽插。

　　“啊……嗯……荣……荣哥啊……喔……好深喔……哦……顶到心口啊……
停一停……啊……”阿荣干了一会，见我仍口不对心，忽然弯腰把我另一条腿也
勾在手臂上，用力猛插几下后便停下来。

　　“嗯～～”粗大的鸡巴依然深深顶插在人家里面，既肉紧又难耐。这时我已
经顾不了面子，开始上上下下扭着腰去套弄：“哦噢……荣哥……你来动啊……
不要折磨人家嘛……嗯……我……我借啦……”

　　“借什么啊？”他竟在这时候装糊涂。

　　“我借你干啦……喔……人家的鸡迈……借给你干啦……啊……快啊……快
干我……啊嗯……”天啊！我终于屈服在阿荣的鸡巴下。

　　阿荣见我终于开口求插，更加疯狂了：“哈哈哈……你之前说不要，这下终
于服了我吧？好，只要你听话，我一定满足你。”说完随即抽动腰身，回回到底
的深深插弄起来。

　　“啊……唔……唔……再快点……啊～～好粗啊……唔……”我抱住阿荣亲
嘴，灵活的小舌在他嘴里狂乱地搅动着，我们的唾液交缠在一起，阿荣的胡渣及
成熟男子的体味使我更加狂放。

　　“我听话……我听话……”我抱紧了阿荣，在他耳边呻吟着说：“干我……
啊……用力啊……”

　　“舒服了吧？”

　　“很……很舒服……啊……”

　　“比起你男朋友，谁厉害些？”

　　“……好啊……嗯……再来啊……啊……”

　　“谁干得你爽些？”阿荣见我不答，再追问。

　　“啊……都……都舒服……嗯……啊……”

　　“不行……总有个比较好的……快说……”阿荣突然加大力度，更快更狠地
干起来。

　　“啊……啊……啊……你……你好狠啊……嗯……你……你最好啊……爽死
人啊……你干得我……最舒服啊……啊……”

　　阿荣似乎很满意我的答覆，他抱着我大踏步走向猪栏，说：“哈哈哈！好，
我就带你参观一下我的农场。”

　　“啊……不……不要呀……阿荣……放我下来……嗯……喔……不……好羞
人呀……嗯……”随着阿荣的脚步，鸡巴一下一下地深深插进人家的鸡迈里。

　　“啊……好……好哥哥……我会被你弄死的啊……嗯……人家的小鸡迈……
嗯……都快被捅破了……啊……啊……啊……又来了……啊……快点啊……爽死
了……呀……啊……”浸淫在高潮中的我像树熊般四肢紧紧缠住阿荣，忘形地乱
叫。

　　从事体力劳动的他身体果然够强壮，他继续抱着我干了十多分钟，才终于龟
头狂胀，一阵滚烫的阳精急射入我的子宫中，“啊！”我和阿荣两人都叫出来，
同时一起打着哆嗦，我也再次高潮了。

　　我们抱着温存了一会，阿荣放开我，拿起旁边的一条塑胶水管，扭开水龙头
说：“要不要洗洗身？”我点了点头，我这时才有空看看四周。

　　这个所谓的猪场，其实只不过是由几幅高及大腿的矮墙，加上个铁皮上盖围
成的。我们光脱脱的站在这个四方八面皆可能被人看见的猪栏内，略略冲洗一下
身体。

　　之后阿荣用水射向那些大肥猪，吓得它们四散走避，他说这是顺便帮它们洗
洗澡。我见好玩，便抢过他手中的水管，向着场内的大猪小猪乱射，一时猪场内
叫声四起，乱成一团。我开心地向着一个个猪栏轮流射水，把那此大猪小猪身上
的污秽物洗净，而阿荣也在旁展露出难得一见的笑容。

　　这时，我瞥见一个人影躲在外面的一棵大榕树下，虽然相隔得远了，又被周
围的气根遮挡了，看不清楚样貌，但直觉告诉我那应该是我的男友阿非吧！哼！
这个小变态男友，老是喜欢看人家被别的男生淫玩，真不明白他的脑袋在想什么
的？好，既然你那么想戴绿帽，我就送一顶给你戴吧！况且阿荣这么强壮，我还
真的乐在其中呢！

　　于是我方向一转，我将水柱射向阿荣，说：“你这只大猪公，你刚才射了人
家，这次到我了。”

　　水战随即展开，我拿着水管追着阿荣来射，他也高兴的跟我闹着玩，后来他
给我迫到墙角，我朝他身体上上下下的射了一阵，他忽然冲过来，抱着我笑说：
“让你射了这么久，现在又轮到我了。”

　　我“哗！”的一声大叫，左手自然地抓住了他想作恶的鸡巴，经过刚才的休
息，小阿荣又再次生龙活虎起来。阿荣抱着我亲了又亲，双手在我滑溜溜的背部
和臀缝上来回抚摸，而我的左手也自然地慢慢去套动他的鸡巴。

　　我眼角看到阿非还是躲在树下，我想他应该好想看到自己女友的更精彩表现
吧！那就让你好好看吧！看自己的女友吃别人的鸡巴、被别人干吧！

　　我们再吻了一阵，我蹲下去准备吃阿荣的鸡巴，这时我才真正见识到他那大
鸡巴的尺寸，那柱身足足比阿非的大了一圈，难怪刚刚被他干得失神了。我看看
左手的鸡巴，又看看右手的水管，比了比后，我抬起头，娇憨又妩媚地望着阿荣
说：“我还是比较喜欢这个。”

　　我张开小嘴轻轻含住龟头部份，让舌尖在龟头上打圈，偶尔张开眼睛，妩媚
地看着他，之后再去舔他的鸡巴。

　　在我品尝阿荣的大肉肠的同时，右手也没有闲着，我拿着水管对着小穴口猛
射，藉着水力的冲击，一浪又一浪的快感马上由下身传来，加上明知阿非就躲在
旁边偷看，心情更加兴奋。我肉紧地抓住手中的大肉肠卖力吞吐，阿荣给我弄得
爽极了，伸手抓住我的头发，自己挺动粗腰，一下一下地干起我的小嘴来。

　　我再含一会，忽然想作弄一下阿非，于是吐出小阿荣说：“不如我们先返回
屋内，好吗？”

　　“好呀！来，我抱你回去。”

　　我打算返回屋内才跟阿荣翻云覆雨，就是要叫阿非明知我给别人奸淫、听到
我在不断淫叫，但就是偏偏看不到，要他心痒难熬。阿荣把我双手圈在他颈上，
然后又重施故技地将我两腿一分，大鸡巴一插，就这样插着人家慢慢走出猪场。

　　但阿荣可能会不太喜欢在室内办事，又或者是想炫耀一下自己怀里正干着个
这么可爱的美女，他竟抱着我笔直地走向外面的玉米田。

　　“嗯……不要……会给人看到……啊……嗯……”但阿荣不理我的抗议，继
续向玉米田走去。

　　“难得来到乡村，当然要多体验一下大自然嘛！就等你好好感受一下在田里
干炮的滋味吧！”说完便继续将鸡巴往小穴里抽插，我给他弄得“哇哇”大叫、
骚水泉涌。

　　老实讲，给他这样插着走来走去的干，真是非常刺激；阿荣的鸡巴不但插得
又深又狠，而且这样光着身子走来走去，随时会给其他同学或村民看见的，心理
上更是刺激无比，好刺激啊！

　　我们好像变成一部打桩机似的，他的鸡巴直出直入一下一下地桩进人家的花
心里：“啊……好深啊……荣哥……你好厉害啊……弄得人家……好啊……好爽
呀……”我忘记了羞耻，抱住阿荣满足地浪笑。

　　阿荣抱着我走到长得有人般高的玉米田里，刚把我放下地，我已经快到尽头
了，阿荣把我双腿扛到肩膀上，便顺势整个人压上来猛插。

　　“啊……舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……
插死人……嗯～～嗯……阿荣……嗯～～啊……我不行了……啊……要……要死
了……嗯……啊……”阿荣把我两腿大大的张开并压到胸脯两旁，直上直下的插
着我。

　　“啊……荣……荣哥……啊……我要来了……嗯……嗯……嗯……来了……
啊～～啊……停……停一停啊……干死人了……啊……你好坏……啊……”阿荣
知道我的感觉来了，更是加重火力，好像要把我干死似的，我不受控制地大声呻
吟起来。

　　他再插多十来下，才终于慢下来让我喘口气，“很爽吧？”阿荣一脸自豪地
吻着我的脸颊说：“这次换你来动。”跟着便拉我坐到他身上去。

　　我喘了口气，双手撑在他的胸前，开始慢慢地摇动着屁股，“爽啊……动快
点……啊……你好会扭啊……”阿荣舒服得不断赞叹着。

　　我看着他闭上眼睛享受的样子，浪荡地说：“啊……我也好爽哦……啊……
夹死你……我要夹到你……精尽人亡啊……”说着，我紧缩小穴，用力夹住鸡巴
套动。

　　“用力夹啊……好爽……来……我帮你再快点！”跟着他抓住我两片臀肉，
用力地猛摇，“啊……插死人啊……嗯……好爽啊……嗯……好舒服啊……嗯嗯
嗯……”这次到我招架不住了。

　　“嗄……小淫娃……你好淫荡……啊……原来你扭起来这么骚的……啊……
继续啊～～哦……小婊子……”阿荣躺在地上，双手改为在我乳房上搓揉，又用
力捏人家的乳头，而下身依然上下地挺动。我身上所有敏感点都受到剌激，快感
一浪接一浪的，小穴里的浪水喷洒而出，把我们的交接处弄得湿淋淋。

　　“啊……插得好深……喔……插死人了……哦……荣哥……嗯……不行……
我要死了……呀……爽死了……啊……啊……啊……”骑了几十下之后，我再次
高潮了。

　　我趴在阿荣身上，嗅着田里的青草气息，感受着阳光和清风从一棵棵玉米间
穿过，散落在我们身上，这就是阿荣说的：在大自然环境下做爱的滋味吧？

　　“休息够了吧？”阿荣的声音在我耳边响起，我望着他满足的点了点头。

　　“你跪好，我要从后面肏你。”说完，阿荣便昂起身，而我也听话的转身跪
好，翘起屁股的对着他。

　　“你喜欢怎样干便怎样干，今天我是你的啊～～啊……”我话还未说完，阿
荣已经狠狠地干进人家的小鸡迈里了。

　　“嗯……嗯……荣哥……美死了……啊～～你很厉害……人家的鸡迈……都
快被你操破了……呀……好棒啊……啊……用力操啊……嗯……嗯……嗯……”

　　才给插了几下，之前的美感又再涌现，我的身体实在太敏感。经过之前的休
息，阿荣就如猛虎出闸般，鸡巴又快又深地往小穴里捅，而高潮后的小穴就更紧
了，阿荣也干得更兴奋。

　　“荣哥……你的鸡巴好粗大喔……把人家干得爽死了……”

　　“爽就好，那我就在你鸡迈里灌精液，你就替我生个宝宝吧！”阿荣哈哈笑
说。

　　“好啊……给我吧……射在里面呀……好啊……继续干……啊……啊……”

　　“好……我就干死你……”

　　“啪！啪！啪！”的肉体撞击声在田里响个不停，我的一对乳房随着他的活
塞动作而前后摇晃。阿荣一直保持着这个姿势在干我，只是我由原本双手撑着上
半身，慢慢变成用手肘撑着地面，最后真的给他干得浑身无力了，脸颊和奶子都
贴在地上，只翘起屁股给他继续无止境地插弄。

　　“啊……爽啊……小婊子……哦……很舒服吧……我干死你……”阿荣有点
气喘喘地说：“我要你更舒服……啊……啊……我插死你……噢……不行了……
啊……啊……啊……”插了几百下之后，阿荣终于撑不下去了，鸡巴死死地顶住
花心，一阵抖颤，把热腾腾的精液灌满人家的小穴。

　　我们双双躺在田里喘气，身上都已满布泥泞，但也管不了。等休息够了，我
们才光脱脱的从田里小心地走回小屋。他先帮我冲干净身上的泥泞，然后抚摸着
我细致的肌肤，并大赞我的身材比他前女友更好。

　　“谢谢你，少霞。”说完我们便拥吻起来。

　　一轮口舌交缠后，我对阿荣说：“你能重新振作就好啦！但今天的事，你要
保守秘密啊！”

　　“一定。”答应了之后，阿荣再拥着我热吻。

　　我想：如果这样做能够今阿荣忘记过去、重新振作，也算是做了件好事吧！

　　咦？！阿非呢？我想他一定是躲在某处在偷窥着吧！算了，反正我已经爽够
了，我想他也看够了吧？不过，阿非看到我这么骚浪的演出，他今晚一定说什么
也要拉住我干个痛快的。一想到今晚还有余兴节目，我已开始期待了。

　　等我们洗干净身上的泥土，穿回衣服走出小屋，刚好看见林伯和阿非从远处
的小路转出来，旁边还有一个顶着大肚子的四、五十岁男人。

　　“哟！阿非。”我与阿荣交换了一个眼神后，便迎着阿非他们跑过去。之后
林伯为我们介绍，原来那个大肚子男人就是阿荣的爸爸－－兴叔。

　　“少霞，今天好玩吗？辛不辛苦呀？”阿非关心地问。

　　“今天很好玩啊！”我语带双关地说：“阿荣教我喂鸡，我又用水帮大肥猪
洗澡，很好玩啊！”

　　“今日麻烦你了，替我照顾她。”阿非礼貌地对阿荣点了点头。

　　“不麻烦，少霞好聪明、好能干呢！”阿荣笑淫淫的说，然后转过头来望着
我淫笑着说：“明早再来啊！我教你播种。”

　　我怕阿荣越说越兴奋，不小心说溜了嘴，忙敷衍着说：“好啊！明天见。”
便拉着阿非和林伯回家吃饭。

　　林伯孤家寡人，平日粗茶淡饭惯了，所以就算是昨晚和我们一起吃晚饭，也
没什么精致的菜肴招呼我们，但今晚林伯不但为我们杀鸡造饭，吃饭时更拿出他
自酿的米酒来与我们共饮，说是答谢我们两日来的帮忙。于是，我们便一起尽情
地吃喝，林伯喝着酒、唱了几首乡村民谣助兴。之后林伯又从厨房拿了两碗汤出
来，说夏天喝这汤能消暑去湿的。

　　经过一日辛劳，晚饭后我和阿非都困倦得很，没多久便相相倒在椅子上睡着
了……

　　睡梦中，阿非正抱着赤裸裸的我在亲热，他灵活的舌头穿梭我身上各个敏感
点，脖子、乳头、下体，一阵又一阵的麻痒感觉不断传来，身体有也被抚摸着的
感觉。意识朦胧的我感到无比舒畅，身体开姶发热，一种渴望被爱的欲望越来越
强。

　　“啊……阿非……不要弄了……嗯……人家受不了……”勉强睁开眼睛，我
见阿非正躺在我身旁熟睡，咦？是谁在舔着人家呢？心里一惊，这才发现我们躺
在林伯的床上，阿非屈曲着身体倒在床尾，而我则撗卧在床上，屁股贴着床沿。

　　我勉强撑起上半身，只见一对枯瘦的手掌正在我一对充满弹性的乳房上又搓
又捏，而一个满头花白的男人正蹲在我的腿间。

　　“呀！不要啊！林……林伯，停啊……”我双手去推他的头。

　　“你醒啦？我怕你累坏了，特别用这家传古法来帮你松弛一下啊！呵呵！”
林伯站起来，舔了舔嘴唇说：“这样舒服吗？”说完，他将手指插进我的小穴里
快速地抽动。

　　“啊～～不要……嗯……停……嗯……阿非……救我……嗯……”我想用手
掩住下身，可是只感浑身无力，林伯轻松地捉住了我的手。

　　“救你？你今天不是被阿荣干得很爽吗？一直‘嗯嗯、呀呀’的在叫春，是
不是嫌林伯的手指不够粗，想要再粗一点的呢？”林伯马上扶着鸡巴，对准小穴
口一插而入：“哈哈哈，现在感觉是不是充实得多啦？”

　　“啊！？你怎么……怎么知道的？”我明白了，今天躲在树下的那个人原来
是林伯。

　　“你们干的事，我都看到了。怎么啦？陪伯伯玩玩，成不成？”林佰说着，
下身还是不徐不疾地抽插着。

　　“啊！”他粗糙的指头在人家胸前搓揉，带来一阵阵的快感，加上鸡巴抽插
的里应外合，我已全身发热，双腿自然地缠住林伯的腰身。

　　“嗯……不，求你……啊……不要欺负人家……呀……”我转头望向身旁的
阿非。

　　林伯似乎明白我的顾虑，低声在我耳边说：“你放心吧！他不会醒来的，我
刚才在拿给他的那碗汤里加了一整粒安眠药，至于你那碗，我只放了一点点。”
林伯吞了吞口水，得意地说：“如果你完全昏迷不醒的话，好像奸尸那样，玩起
来不够味嘛！”

　　“啊……林伯……你……啊……放过我吧……嗯……”

　　“放过你？好，你好好陪伯伯玩一晚，我便放过你……”林伯恶狠狠地说：
“否则我就叫齐全村的男人来轮奸你！小婊子，今日你光脱脱的在猪场内帮阿荣
又含鸡巴又打野炮的，怎么这时候装起烈女来了？”

　　我本来就是个很敏感的人，在我昏迷时给他一直挑逗，早已令我欲火焚身，
如今人家的小鸡迈都已经被他插了几十下，反抗都改变不了什么，林伯的胁迫正
好给了我一个下台的机会。

　　“啊！不要……不要叫人来轮奸我……啊……你尽情干吧……啊～～”我又
羞又兴奋地呻吟。

　　林伯当然不会客气，他不等我说完便抓住我的小腿大大地向两边分开，跟着
便前后摇着挺着瘦削的身躯，一下一下深深地干起来。

　　“啊……林伯……嗯……你好捧喔……嗯……好厉害啊……嗯……嗯……”
林伯虽然年过六十，但干起来却不输给阿荣，他沉腰坐马，手里各抓住我一条柔
滑的小腿，每一下都深入浅出、有节奏地抽插，虽然没有阿荣那种狂风暴雨的感
觉，但快感却一点也不差。

　　我半推半就地配合着林伯的奸淫，口里婉转呻吟之际，林伯也发出一阵低沉
的“荷荷”声，跟着全身一软，便倒在我身上喘息起来。

　　不是吧！？竟然这么快就玩完了？人家才刚进入状态呢！

　　“嗄，很久没操穴了，好爽……”林伯一脸畅快的道。

　　这时我才肯定原来他真的已泄精了事，“你不是这么快便完了吧？我……我
还要啊！”我发起小姐脾气来。

　　“好，好，那么你先把它舔硬，我再来一次。”说完，林伯便爬上床，骑在
我头上，将沾满精液和淫水的鸡巴放在我面前。

　　我还在犹豫之际，身体已不听话的动起来，嘴巴首先自动地张开，含住眼前
软趴趴的鸡巴，而双手也跟着如水蛇般缠住林伯的大腿，将他的身体拉低一点，
使我可以更轻松地将它整根含住。

　　“少霞真乖……啊……现在的年青女生真会舔……啊呀……来，试试帮老爷
子舔‘袋袋’，快！”说完，林伯把鸡巴抽出，挺起腰，把胯下那“子孙袋”放
到我嘴边。我还是第一次这么近距离望着男生的阴囊，望着这个满布皱纹的“袋
袋”，我露出嫌恶的表情。

　　正当我想拒绝之际，身体再一次不听话的擅自行动，舌头首先试探性地舔了
一下，感觉没什么可怕的，跟着便一下一下的继续舔舐着。

　　“噢！对啊，就是这样……啊……你试试上下左右地去舔……噢……对啦！
少霞真聪明……啊……”受到林伯的赞赏，我更用心地把鸡巴到阴囊各处都来来
回回仔细地舔舐。

　　这样子给他舔了一会，林伯的小弟弟还是半软不硬的，没什么起色，而我的
脖子都快酸死了。我示意叫林伯坐在床沿，跟着我翻身下床，跪在床边再继续。
我含着龟头又吸又吮，双手则在他的柱身和子孙袋附近扫来扫去。

　　这时林伯的小弟弟开始略见起色，看着它逐渐硬起来，我打从心底里笑了出
来，我“唔……唔……”的自顾自地吸吮着林伯黝黑的鸡巴，我再套一阵，它已
勉强可以用了。我吐出鸡巴，正想起身将林伯推倒在床上大干一场时，林伯却双
手按住我的头，紧张地哀求：“少霞，再吸……再吸一下，让伯伯多爽一会。”

　　我可怜他年老孤独，想他多年来都没好好地发泄，于是嘟起小嘴，勉为其难
地说：“好吧！我再吸一下，你可别太快射啊！”

　　“知道了。不过，这次我想站起来。”说完，他便站起来，居高临下地看着
我为他口交。

　　我仔细地含弄吞吐，没两下已经听到林伯的呻吟声，我像发现新大陆般发觉
原来男生也会叫的，于是更落力地舔吮，林伯也越叫越兴奋。

　　我再舔一会，正当我怀疑林伯会否撑不下去时，林伯已双手按住我的头，腰
臂猛摇几下，一阵男性的精华已喷了我满口，我连忙吐出鸡巴，跟着第二股、第
三股阳精通通都射在我脸上和胸脯上，但是林伯还不放过我，他把鸡巴贴上来，
将余精通通喷洒在人家脸颊上，才舒服地躺在床上说：“啊！好爽……我那死鬼
老婆以前从不让我在她口内爆浆的。”

　　我看着林伯舒爽的表情，真是哭笑不得：“你就只顾自己，你叫人家现在怎
么办？”我“啪”的一声打了林伯的大腿一下，跟着起身拿卫生纸，抹去脸上、
身上的精液。

　　“你就当这也是来当义工的一部份吧！好好满足一下老人家，也是一种美德
呢！”林伯环顾四周，指着床上的阿非说：“不如你找他帮你消消火吧！”

　　“阿非？他不是已经睡死了吗？怎么能……”

　　“女娃儿，让我来教你吧！”林伯把昏睡了的阿非拉好放在床上，然后扯下
他的裤子，熟识的鸡巴出现在我眼前。林伯示意我去套弄他的鸡巴，我有点不太
相信的照做，心想：人都昏睡了，套他的鸡巴有什么用？

　　哪知我才动了几下，原本手中的死蛇烂鳝，已慢慢地向我昂首致敬，我马上
加紧手上的动作，嘴巴也跟着含住龟头吸啜，用舌尖围在上面打圈。

　　林伯见我翘起了雪白的屁股对着他，也忍不住抚摸起来，他的手指在人家湿
淋淋的小穴口摸个不停，更不时翻开嫩唇，搓弄着中间的小肉芽，之后他更索性
把整根手指插进来，快速的抽动。我抗议地摇了摇屁股，但口中依然上上下下的
加紧套弄，很快，阿非的鸡巴已经可以用了。

　　我起身跨坐在阿非身上，回身抓住肉棒对准小穴，临插入之前偷看了林伯一
眼，见他的鸡巴还是垂在腿间，我脸上一红，跟着腰一沉，便将阿非的肉棒纳入
了体内。

　　啊！折腾了一晚，现在终于可以好好地满足一下了。于是我快马加鞭的加紧
策骑，快感一浪接一浪的涌到。

　　林伯从后搓着我一对奶子，又在我耳边吹气，令我全身一下子都痒起来，他
的手一路往下摸，在臀部和大腿处摸了一会，更在人家和阿非的接合处抠弄。虽
然我和阿非经常玩凌辱游戏，早已习惯了被凌辱、被偷窥的感觉，甚至还有一点
点喜欢，但这样子骑着昏迷的男朋友来玩３Ｐ，却有着不一样的刺激。

　　我喘着气对林伯说：“别……别玩了……啊……人家受不了……嗯……”

　　“你之前让伯伯爽了，现在伯伯带你畅游后花园，当作回礼吧！”我还未搞
清楚他的意思时，林伯已将他中指的指头插进人家屁眼里。

　　“啊？！不要……啊……”我想挣扎起身时，林伯一手抱住我，随即把第二
节的手指也插进来。

　　“痛啊！”林伯的手指没有再深入，他扶着我的身体上下摇动，让鸡巴在小
穴中抽动的快感掩盖了屁眼的异样感。摇了一会，屁眼的肌肉慢慢习惯了手指的
入侵，林伯才让手指随着我的动作进进出出。

　　前后两个肉洞被同时抽插着，真是非常刺激，原本那抗拒的心情很快便被这
种另类的麻痒快感所淹盖，我再次卖力地扭动腰肢，林伯的手指终于整根插进了
屁眼，并和阿非的鸡巴一前一后地干着人家的肉穴。

　　“啊……好舒服……唉哟……我快被你弄死了……啊……嗯……”

　　“嘿！女娃儿，伯伯让你再爽一点好吗？”林伯的手突然用力地快速抽动起
来。

　　“啊～～呀……林伯……你好坏啊……啊～～嗯……爽死我了……啊～～”

　　“很爽吗？那我再卖力点，让我看看你到底有多骚……哈哈哈！”

　　在林伯的淫玩下，没几分钟我已高潮了。当我软倒在阿非胸膛上时，林伯还
没有放过我，手指继续抽插了好一会，直到我开声求饶，他才抽出手指。

　　“你还真淫荡呢！”林伯耻笑着人家。

　　休息了一会，我与林伯合力帮阿非穿回衣服，执拾好一切后，我们便一起到
浴室洗澡。

　　半小时后。

　　“唉！人老了，很多事都力不从心了。”林伯垂头丧气地走出浴室。

　　“……”我也不知道怎样安慰林伯才好。

　　刚才在浴室里，我帮林伯擦背时，他忽然心痒痒的想再跟我打上一炮，于是
要我再去含他的鸡巴，可是含了半天，他还是一点儿起色也没有，林伯见我累得
满头大汗，最后只好黯然放弃。

　　“少霞，今天的事，你千万别跟其他人说。”

　　“放心吧！我不会对别人说的。”见林伯那副沮丧表情，我只好反过来安慰
他：“但是你也不可以对其他人提起喔！”

　　“当然啰！我这么窝囊……”林伯不好意思地笑着。

　　我们心照地相视而笑，我相信他也不敢人乱说。

　　次日清早，我们又一早吃过早饭后，便下田工作了。今日的工作比较轻松，
因为只有半日时间，午饭后我们便要离开村子了。

　　我没有再到兴叔农场去，一来怕阿荣会误会我是个随便的女孩，自动送上门
去给他干；二来人家的心始终是向着阿非的，虽然昨天被阿荣上的滋味确是令人
难忘，但见好就收，万一给阿非或其他同学知道，那么人家一向的清纯的形象便
毁于一旦了，所以今天我一整个上午都待在阿非身边，就算累了，都只是坐在旁
边的大树下休息。

　　而林伯也装作什么事也没有发生过似的，我们偶尔目光相接，林伯露出慈祥
的微笑，很难想像昨晚他竟然会落药把我迷奸了。

　　最后我们一大班同学带着依依不舍的心情离开村子，结束这次农村生活体验
营。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　好不容易才完成了这一章，其实为的只是不想小弟生平第一次的小说系列烂
尾。写得不好，多多包涵。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】０６：借屋惊魂


　　自从阿非从房东春辉那里辞租之后，我和阿非的同居生活只好暂时结束，各
自搬回自己的家里去，这样子，我们就不能夜夜春宵尽享鱼水之欢，实在很遗憾
啊！害得人家每晚要用大黄瓜发泄。（一下子没有阿非和春晖叔的滋润，害得人
家好想要啊！）

　　其实我知道阿非也是一样，他最近就经常去找阿山，阿山的爸爸是经营地产
公司，他就找阿山拿那些没卖没租出去的房子借钥匙，然后带我去那个房子里温
存一晚。当然，我们也要带旅行包，因为有些屋子里连家具都没有，只剩下四面
墙，呵呵，让我们可能感觉一下家徒四壁的滋味。

　　有一次进了房子，才发现电灯不亮！阿非什么也不管，马上就向我进攻，他
轻易地脱光了我的衣服，手指伸进人家的内裤里，不用两三下就弄得人家淫水连
连，还弄湿了裤子。

　　阿非当然不会就此罢休，他马上把人家压在地板上“就地正法”。他之后把
我从地上抱起来，勾住我的腿弯，边走边干，因为重量的关系，这回抽插的速度
虽然较慢，但下下直插花心，我感到淫水都流了出来，沾湿了他的“子孙袋”。

　　“阿非……你真厉害……把人家弄成这样干……好爽噢……”我在他怀里呻
吟着：“啊……你要走去那里……不要走到那边……不要去窗边……会给人家看
见……”他把我抱向窗边，我两个可爱的屁股就露在窗口上，一个老头看见了，
假装在收拾什么东西，但眼睛却经常向我们这里看过来。

　　“啊……啊……给别人看见……我赤条条……全身被看见……”我呻吟着，
但已经不再反抗了。

　　“他看见人家……啊……等一下……他也来干我……怎么办……我不想被老
头糟踏……他会弄死我的……啊……”我故意剌激一下阿非的凌辱情绪。果然，
他撑不了多久，便射进我的小穴里。

　　到了第二天早上，我们醒来，才看到原来这屋子真够脏，我昨晚还被压在地
上干。这时我还没穿上衣服，赤条条的，他看见我浑身是灰尘和脏东西，鸡巴突
然胀得很大，说我真的像一个刚被男人强奸过的女生那样，真是没他办法。

　　另外一次，阿非选了一个屋子，附近很杂，许多小混混都在做小贩，做一些
不正经的生意，或卖一些冒牌货、色情和低级趣味的东西。阿非要去看那些性商
品，呵呵！看他那样子，定是想买些什么假阳具、情趣内衣的，本小姐恕不奉陪
了。“你别乱买东西，人家不会陪你玩。我去那边看饰物和化妆品。”说着我睑
红红的走向另一边。

　　走了一会，两个小混混缠着要我陪他们喝酒，幸好阿非及时赶到，他们才走
了，我们才舒了一口气。当我们来到那屋子时，那房子就在一楼，房门显得有点
陈旧，里面还有一些旧家具、旧沙发，浴缸也是旧得掉漆生锈。

　　我争着要先洗澡，要阿非替我清洁浴缸，乘机偷看他买了什么。啊！有一根
中等尺码的黑色假阳具、一瓶挑情药水、几个香蕉味的萤光避孕套，还有一罐润
滑剂，想到今晚将会激战连埸，我马上睑红心跳。

　　我走进浴室里脱下身上的衣服，边细心清洗着，边想着阿非一会儿会怎么弄
我。突然一双从后摸上我白嫩嫩的奶子，“阿非呀，不要弄，等一下嘛，人家还
没洗完……”我回头说。

　　“啊……啊……你是谁？救命……阿非……快救我……”可是话还没说完，
“滋……”那人便向我喷了些喷雾，我被迷昏了。

　　迷糊间，我觉得奶头给人含在嘴里，吮吸起来，还咬着我的奶头，又觉得有
一种热腾腾的感觉压印在两腿之间，那热腾腾的感觉倏忽撑破了封闭的花唇，占
进了身体里面来。啊！好热啊！我觉得全身都热得像火烧啊！还有人家的小穴，
好痒啊！

　　我感到有人正趴在我身上抽插着，我很自然地抱着他，并发出“啊嗯……啊
嗯……”的呻吟声。啊！好啊！人家好想要！正当我想大声呻吟时，又有另一根
鸡巴插进我的小嘴里，“唔……唔……”我半眯着眼睛，看见之前缠着要我陪他
们喝酒两人小混混，其中一个脱光了衣服的正干着人家的小穴，另一个就拿着阿
非买的黑色的假阳具在干我的嘴巴。怎么会是他们？阿非呢？我是不是在做梦？

　　“你他妈的别浪费，玩什么假东西，阿奇，拿你的真东西出来。”干着我小
穴一个骂着。阿奇立即把自己的衣服脱光了，握着鸡巴挤进我的小嘴里。啊！好
大啊！他们的家伙都很大，把人家的洞洞都塞得满满的。

　　“阿棠，我看到他在动！”阿奇突然发觉阿非的身体在蠕动。

　　“那你快去再喷他一下。”什么？原来我不是在做梦，阿非和我都被他们用
喷雾迷昏了，他们还在轮奸人家呀。我心想挣扎，但全身都没力气。

　　阿棠一直在插着人家的小穴，这时候越来越快，而且下下到底，我给他插得
气息紊乱，他两手还不客气的在我美乳上摸着，又搓又揉，我再压抑不了自己的
感觉，放纵地享受起来。

　　“啊……好啊……啊……美死了……你真会插……哦……对……用力插……
哦……爽啊……”我也没想到自己会变成这么骚浪。这一切要怪阿非，自从辞租
房东春辉那里之后，我们的同居生活只好暂时结束，我一直都芳心寂寞，虽然可
以找阿山借屋，但总不及同居时方便。

　　以往同居之时，就算阿非不在，春辉叔都会找机会偷偷摸摸和我干上了，两
人加起来有时一个月可能多十五、六达次。现在一个月才一两天，今天本来打算
和阿非会激战连埸，却被别人轮流地把情欲挑逗得无法收拾，现在插都插了，还
管什么，爽够了再说。

　　阿奇回来了，他喂我喝了些挑情药水，我全身更热了。“唔……唔……”阿
奇再次把大鸡巴挤进我的嘴里去，我不能发出清楚的呻吟声，但就用香舌绕着龟
头滚动，舌头专门在马眼上用功搅动，一只手疾速的套动阴茎，另一只手轻抚阴
囊，阿奇满脸好爽的样子。

　　不一会儿，阿奇双手抓着我的秀发，鸡巴深深的插进我的嘴巴里，“噗”的
一声，一大股的精液泄进我的小嘴中。阿奇马上将它从我口中抽出，其余的精液
都喷洒在脸上，我闭眼承受着，也张嘴吃一些，顺便喘着气。

　　阿棠则好像个长跑选手般，越干越起劲，给他干了十多分钟，但他还没有要
泄的迹像。

　　“嗯……快……我要……啊……好啊……啊……啊……”我放浪形骸，纵声
高叫：“噢……我好美……好美……啊……我来了……咦？你再插啊……不要停
嘛……”

　　“不要！”阿棠说：“我要你自己动。”

　　满涨的春潮一下子得不到宣泄，全身都燥热难忍，我快被他整死了，我主动
勾住他的腰，挺着屁股，前后摇动着他的身体，让鸡巴进进出出，可是还是骚得
难过，再次柔声地恳求说：“好哥哥……你插我嘛……”

　　阿棠满意地笑了，快速的抽动，“舒服啊……啊……再重一点……嗯……没
关系……再深点……啊……”说着我就高潮了。但阿棠还未泄，继续在我身上驰
骋，我美的小穴儿直缩，小腿却像螃蟹的对剪一样，将他牢牢的勾住，让阿棠也
非常舒服。

　　阿棠再干了五、六十下，忽然将鸡巴从我身体抽出，一股又热又烫的液体喷
洒在我身上，阿棠也高潮了。

　　我躺在那破旧的沙发上喘着气，回味着刚才的快感。阿奇走过来把我抱进浴
室，打开水龙头为我细心冲洗着全身，这时阿棠也走进浴室里来，我也回复了力
气，用莲蓬头替他们冲洗身体，在他们身倒了些沐浴液，阿奇也帮我倒了些沐浴
液在身上，之后我们就像三文治那样，互相用身体为对方擦匀身上的沐浴液。

　　这是我有生以来最剌激、最性感的淋浴，被两个裸体陌生男子一前一后夹着
擦沐浴液。他们轮流蹲下然后站起来，两根鸡巴在我的下体、屁股及大腿处扫来
扫去，四只手在人家胸脯、腰部及大、小腿来回抚摸，单是这样我已经几乎泄身
了。

　　我当然也忍不住伸手抓住他们的鸡巴轮流套弄，一会儿用我坚挺的乳房顶着
阿奇，然后翘起屁股接受阿棠用鸡巴替我下体擦上的沐浴液；一会儿转身把向阿
棠索吻，然后右手抓住阿棠的鸡巴，左手往后抓住阿奇的鸡巴一齐前后套弄。我
们一直这样在互相挑逗着的情况下玩３Ｐ淋浴游戏，直到我感到自己的淫水已湿
润了大腿，小穴也紧张到不行了。

　　“好哥哥……别再玩了……我要你们……插进来……”我妩媚地说，阿奇才
施施然用把我们身上的沐浴液冲洗掉。我们再来到那破旧的沙发上，我趴跪着翘
起屁股，梦呓般呻吟说：“好哥哥……插进来吧……”

　　他们对望了一眼后，阿棠淫笑着说：“小骚包，我们想先看你自己弄，之后
才由我们来满足你，不要跟我们说你从来没有手淫过哦！”看他们一副胸有成竹
的样子，我只好乖乖的弄给他们看。

　　我继续翘起屁股趴跪在沙发上，伸出小手在秘唇上抚摸，本已湿润的花瓣流
出蜜汁，小穴儿一张一合地等待着男根的充实。我闭回眼眸，侧脸贴在沙发上，
空虚的感觉令我顺手拿起阿非买的黑色假阳具就往小穴口送，“啊！”我脸上浮
起妩媚的微笑，手中的假阳具加速抽动起来。

　　正当我享受着充实的快感之际，阿奇突然走过来，抓住假阳具迅速地来回抽
插。“啊呀……啊……”突然又阿奇把假阳具从小穴抽出，我无助地回望着他。

　　“嘿嘿，假的怎及真的好玩？”说完，见到阿奇一手把我从后抱起，他双手
勾住我的腿弯，大腿张开成Ｍ字，抱在身前，“啊……”我慌张地惊呼，双手伸
后抱着他的头。

　　阿奇将我端到阿棠面前，问：“你要阿棠做什么？”阿棠将龟头插进来，他
的肉棒又粗又热，让我舒服极了。可是他插进去后又停下来，淫淫地对着我笑，
我再也受不了这般玩弄，连说：“干我……干我……快干我……”阿棠这才一挺
而入，而且马上不停地抽送，我睑上浮起满足的浪笑。

　　我们又像三文治那样，我被夹在两个男人中间，有说不出的刺激，方才中断
的感觉马上接续回来，浪水潺潺流出，从屁股“滴答、滴答”的落到地上。

　　阿棠在干着我，而阿奇就挺着鸡巴顶着人家的屁眼，它虽然没有插进来，但
我还是紧缩着下体，小穴缩得更窄，让阿棠的粗鸡巴摩擦得更紧密，彼此快感益
增。

　　阿棠插了一会想停一下好喘口气，可是我的脚却已牢牢地缠着他的腰，阿棠
只好继续卖命。再来四、五十下，他已经心有余而力不足，一股精水通通送进人
家深处。

　　“干你妈的！你是不是喜欢我们轮奸你的感觉？”阿奇淫笑着问。

　　“你们太坏了……把人家弄成这样……还问人家……”我娇羞的说。

　　他把我放在床上，“快点插进来……人家受不了……”我催促着，这时阿奇
才挤在我两条大腿之间，“啊……好哥哥……你真厉害……快把人家奸死……”
我赶快搂住他的身体浪叫着。

　　这个阿奇身体粗壮，连续不断抽插了十几分钟，还把我身子翻转过去，半跪
半卧在床上，来个背后进攻式，粗大的肉棒从后面直插进小穴里。

　　忽然，阿奇把润滑油挤在我的屁股沟里，然后把假阳具在屁股沟滑来滑去，
弄得我很敏感地夹着屁股。阿奇这时突然把那根假阳具顶在我的屁眼上，用力一
挤，“啊呀……啊……痛……不要……”我全身都僵直了，阿奇用力把假阳具一
下子捅进屁眼里，可能有润滑剂的缘故吧，那根假阳具竟插进了半根。

　　妈呀！我的屁眼还没这样被人捅过，现在竟然被我男友买来的假阳具，经由
一个陌生人的手捅了进去。

　　“嘿嘿，这样玩弄你更爽吧？”之后他不但用鸡巴抽插着我的小穴，也用假
阳具在屁眼里抽插起来，淫水从小穴里直流到大腿上，然后滴在沙发上。

　　“啊……好哥哥……我会被你弄死……把人家的小鸡迈……和小屁屁……都
快捅破了……啊……”我全身更强烈地扭动着，我已经被他玩上了高潮。

　　“好哥哥……你鸡巴好粗大喔……把人家干得爽死了……”我被他弄得不知
道天南地北。

　　“爽就好，爽就好，那我就在你鸡迈里灌精液，你就替我生个杂种吧！”阿
奇哈哈笑说。

　　“啊……把精液射进我的……子宫里……把人家的肚子弄大……生出小孩出
来……啊……”

　　阿奇咬咬牙说：“好……我就干死你！”说完他疯狂地抽插了十几二十下，
接着他的屁股便抽搐着，也忍不住“啊”叫了一声。听到“噗滋、噗滋”的射精
声音，啊！我也爽得小穴儿紧缩。

　　这时在旁边的阿棠走过来，当阿奇把真假阳具从我体内抽出来的时候，他就
立即抱着我说：“哇塞！你这小淫娃，再干你一炮好不好？”

　　我伏卧在床上，娇喘着气，说不出话来。阿棠的鸡巴这时已经又硬又粗，抱
着我的圆臀，对准那个已经被享用过的小穴狠狠地刺进去……

　　那天晚上我被他们两个坏蛋轮奸了三次，直至他们都累得再抬不起头。这时
阿奇把假阳具插进人家的小穴，慢吞吞地抽插了十几分钟，弄得我不上不下的春
心荡漾，“啊……好哥哥……我会被你弄死……快点啊……快干我……”我不顾
羞耻地哀求。

　　阿奇把假阳具抽出，阿棠则把不知何时已被脱光了衣服的阿非放在沙发上，
这时我的欲火早已淹没了理智，看见阿非赤裸的身躯，便毫不犹豫地骑在阿非身
上，当着他们两人面前开始做我的“真人秀”。

　　我先趴在阿非身上含着阿非的软趴趴鸡巴，小穴口则压在他的嘴唇上，感受
他呼吸时喷出的热气，小舌头先绕着他的马眼打转，再涂散开来遍及整颗龟头，
并且滑进棱沟里去，用舌尖往返舔画着，阿非原本的死蛇烂鳝，瞬间变成一支硬
肉棒。我转身跨坐在阿非身上，伸手抓住火棒，抬起受屁股，温柔地把阿非的肉
棒送进我的水帘洞里。

　　“啊呀……啊……爽啊……”我低声呻吟着，加快了摇晃速度，在阿非身上
驰骋起来。这时阿非好像渐渐苏醒过来，我捧起他的手往我胸脯抓去，“啊……
非非……干我啊……用力啊……干我……”我淫荡地叫起来。阿非轻摇着屁股，
双手在我坚挺的乳房上揉着，我马上就像八爪鱼般四肢缠住阿非，屁股快速地上
下颤动。

　　“啊……好啊……用力啊……干我……啊……”这瞬间，房间里又再次充满
着强烈的喘息声和呻吟声，连阿奇和阿棠什么时候走了我也不知道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天醒来，整个客厅都很凌乱，到底阿非知不知道昨晚的事情？我应该向
他哭诉昨晚我被轮奸，还是假装什么都不知道，让他以为这都是做爱后的凌乱？

　　“昨晚你爽不爽？”阿非试探问我。

　　“哼，还说爽不爽？你这坏蛋拿那根东西捅人家的小屁屁，害人家到现在还
痛呢！”我噘着小嘴说。我选择了装傻。

　　“你喝了那瓶催情药水果然很厉害，差一点把人家弄死。”嘿！我索性把一
切都推到那瓶催情药水身上算了。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】０７：赌船嬉春


　　上个星期六，阿彪和我跟少霞和我大哥两对情侣上邮轮渡假，其实是赌船而
已，比起真正的环游世界的大邮轮还差很远。因为阿彪爸爸经常光顾这艘赌船，
我们就能够拿到免费的ＶＩＰ房间，但这ＶＩＰ房间也只是小小的，有两张双人
床，一个浴室的套房而已。阿彪说船上还有无上装酒吧，那些女服务生上身都没
穿衣服……嘿！恐怕他为的就是这个调调儿了。（可恶！）

　　我们吃完晚餐就回房玩朴克，房里充满着我们四个人的嘻笑声，我们玩的是
“锄大２”，输几张牌就要给赢的画几笔，结果还玩不到十几局，已经每个人脸
上都是大花脸，互相指着对方笑得直不起腰来。

　　我和少霞本来就是亲上加亲，所以我们经常会联合来对付那两个男生。哥哥
在对付我和少霞的时候总是手下留情，反而可怜的阿彪，这个号称是扑克玩家，
今晚输得四脚朝天，整块脸差不多给我们画黑了。

　　因为我们是一边着喝啤酒一边打扑克，所以在酒精刺激下，看到阿彪的大花
脸，我取笑他是包青天，于是就越笑越疯。

　　“这样下去不行了。”阿彪说：“我整个脸都没地方再画了，我们改个玩法
吧，每人轮流说个罚则，然后再玩，输的那个要按那罚则受罚！”我们也觉得这
个办法更好玩，当然拍掌附和。

　　大家去洗了脸后，就开始新一轮的游戏，刚开始大家还有点规举，说“打手
掌”、“刮鼻子”、“装狗叫”……等等这些像话一点的罚则，但后来每个人都
被罚得有点失去理智，加上每个人都喝了好几罐啤酒，罚则越来越奇怪、越来越
可怕，但气氛却越来越兴奋。笑声当然是兴奋的源泉，但除了笑声之外，我和少
霞的胴体也是两个男生兴奋的原因。

　　我们两个才刚洗完澡，浑身散发着芬芳，加上我们俩都只穿着薄薄的睡裙，
里面连乳罩也没穿，因为我们四个人已经很熟络，所以连平时穿得保守的少霞，
这次也像我穿得那么清凉，看得阿彪和哥哥两人的鼻水、口水都差一点流出来。

　　尤其当少霞像个小女孩那样趴在地毯上像狗那样装狗叫，她那睡衣前面的大
Ｖ领口垂了下来，里面整个上半身美好雪白的胴体几乎全露在阿彪和哥哥眼中，
阿彪更是看得发呆。我看见少霞两个饱满酥嫩的奶子也是又羡慕又妒忌，我哥哥
和阿彪的裤裆里更冒起了大帐蓬。

　　罚则越来越奇怪、越来越可怕了，一会儿是“打一巴掌”，一会儿是“亲亲
嘴”。接着轮到我说罚则：“打屁股”，大家这时候都有点兴奋过了头，头脑都
有点不清醒，根本不像在打扑克，反而像是在想要怎么惩罚对方、作弄对方，结
果糊里糊涂地，阿彪赢了，少霞输了。

　　阿彪兴奋地说：“哈哈！少霞姐，快点乖乖伏卧在床上给我打屁股！”她本
来两个屁股就翘翘隆起，特别有弹性，现在看到她可怜地伏在床头上，而且要给
男生打屁股，我感到特别兴奋。

　　阿彪就在屁股上“啪”地打了一下，她的屁股真是又嫩又有弹性，竟然跳动
两下。她刚要爬起来的时候，我突然说：“不行，我刚才讲的罚则是打十下，不
是打一下！”少霞一边呼冤，但还是乖乖地伏在床上让阿彪打她的屁股。

　　我们四个人都很熟了，打屁股这种动作也不见得有什么特别，而且阿彪也是
轻轻打她，所以少霞就没有反对，结果阿彪的手又在她屁股上拍了几下。

　　这时我又突然大呼小叫起来说：“不是这样打，这样只算是打睡裙吧？隔着
衣服怎么算是打屁股？要手肉打屁股肉才对！”

　　少霞娇嗔地叫起来：“小思，你这个坏妹妹……”然后回头向我哥哥求救：
“非，快来救我，你妹妹欺负我啦！”我看各人都玩得疯了，哥哥耸耸肩，表示
没有办法，要遵照罚则。

　　阿彪就把少霞按在床边，她那条短短的睡裙把她两条白嫩嫩的美腿都露了出
来，阿彪把睡裙向上一掀，我就把她的小内裤脱了下来，两个白嫩嫩圆鼓鼓的屁
股露在我们三个人的眼前，两个屁股间那个肉缝也完全暴露出来，阴毛就更不用
说了，从两股间冒了一小撮出来，连阴唇也隐约可见。

　　阿彪当然也看得呆住了，他两腿间那支大炮好像就要立即射出炮弹来，真是
机不可失，就用手掌“啪啪啪”地在她屁股上轻轻拍打着。

　　好不容易才被罚完，少霞脸红红的，笑得嘴巴都合不拢。少霞伸手去抓我的
耳朵说：“还说我们是好姐妹，你竟然整我，我不认你这个妹妹！”我被她抓住
耳朵，忙说：“对不起，嫂嫂，别生气，下次给你整回我。”

　　轮到哥哥说罚则：“爱干什么就干什么！”阿彪就大叫：“好！”结果这一
局是哥哥赢了，我输了。

　　“阿非，你要替我报仇啦，刚才你妹妹整我，这次你一定要整回她！”女友
拉着我的手臂说。

　　我装得好害怕的样子，双手交叉护在胸前，可怜兮兮地说：“哥，你想要对
我干什么？你趁爸爸妈妈不在家里，就想要欺负我……”哈哈，我马上发挥我的
演戏天份。

　　哥哥就干脆装成是色狼那样，向我垂涎着说：“嘿嘿，你这么可爱，我早就
想得到你了，爸爸妈妈今晚都不在家，小思还是乖乖给我玩玩……”说完还把手
在我可爱的小脸蛋上摸着，装得一副调戏我的样子。

　　我还转头向少霞和阿彪说：“怎么样，戏我演得不差吧？”阿彪这家伙，看
着我被调戏，还一脸很兴奋的样子。这个阿彪，老是喜欢凌辱女友的，看他不停
吞口水的样子，看来他还真的希望我被哥哥调戏呢！

　　“来，好妹妹，给哥哥亲亲……”反正我们都玩得半疯半癫，于是就继续装
下去。我也是贪玩的人，当他假装亲着的时候，我装得像被强吻那样，发出“唔
唔、嗯嗯”的挣扎声，还装作很吃力地说：“唔……不要，哥哥，我是你的亲妹
妹，嗯……不要再亲人家的嘴巴……”

　　我假装怕被强奸的样子，哥哥半弓着腰，色迷迷的样子淫笑着说：“亲妹妹
又怎样，肥水不流别人田嘛！反而你迟早给其他男生弄，倒不如给哥哥爽爽！”

　　我也低声笑着说：“哥哥，看来你真的要整整我，让少霞嫂子消消气，否则
今晚你跪通宵她也不原谅你！”笑着说完之后，我又变成为受害女生那个样子，
还一手拉着他那只搭在我大腿上的手，好像要尽力推开他。

　　“嗯哼……哥，你不可以这样……”我发出诱人的叫声，就拉着哥哥的手从
大腿往上滑去，一下子把自己的睡裙拉了上去，直扯到纤腰上，两条白皙皙的大
腿和小内裤全都露了出来。

　　哥哥看得有点发呆，我自问身材还挺诱人的，如果我不是他亲妹妹，我想他
就一定会扑上来，好好地干我几炮！要是给爸爸妈妈看见这种情况，他们一定会
气昏的。

　　哥哥想不到我玩得这么疯狂，生理上禁不住有了反应，裤裆里冒起了个大帐
蓬。我抓住哥哥另一只手，“呀”地叫了一声，把我睡裙的一边肩布扯了下来，
然后向后躺倒在床上。哇咧咧，我那件睡裙本来就没多少布，里面也没有穿上乳
罩，这么一扯一躺，整个右边的乳房抖露出了好大半出来，虽说他是自己的亲哥
哥，看到这种光景，我也羞红了脸。

　　“哥……哥，不要，我是你亲妹妹，不要强奸我……”说完，还硬把他拉倒
在我身上，哇咧咧，隔着衣服我也能感到哥哥粗硬的鸡巴。我佯装在他身底下挣
扎着，把身体扭来扭去，那件薄薄的睡衣就越褪越下，连右边凸起的乳头也露了
出来。

　　哥哥连忙退出身来说：“不行了，不行了，我投降！我投降！”我嘻嘻笑了
起来，还举起Ｖ字的胜利手势。

　　“哇塞，非哥，你真没用，一个大哥哥还要向妹妹投降？”阿彪在一旁好像
看得不过瘾说：“看我替你报仇吧！”说完就朝我的身上扑过来。

　　“哎呀，哥啊，不行啦，家里突然被大色狼闯进来，快来救我！”我被阿彪
压在身上，半嘻笑半呼救。阿彪是我男友，我才不要你救呢！

　　“坏蛋，我哥哥嫂嫂在看呢，你干什么？嗯……嗯……你不能……嗯……”
我一边抗议一边发出诱人的声音。

　　这个大色狼男友阿彪，根本没把他们放在眼内，就把我刚才自己扯脱的肩布
继续拉了下去，那个嫩美的３４Ｂ奶子就完完全全抖了出来，然后就用嘴巴去吸
吮，弄得我“哼哼、嗯嗯”的浪叫起来。少霞也很懂得搞气氛，转身把房里的大
灯关掉，只留下床头昏黄的灯光。

　　“不要……”我无力的抗议声，充其量只能算是叫床声，只是扭扭腰，那件
小内裤就被阿彪脱了下来，挂在左腿的脚丫上。

　　“不要嘛，人家的小妹妹会给哥哥看见……”阿彪这个坏家伙，平时就是喜
欢暴露女友、凌辱女友，这时听见我这样说，就变本加厉地说：“就给你哥哥看
看你的小洞洞！”说完就把我的两腿屈曲起来，然后看两边打开。

　　我无力地挣扎着说：“不要……羞死人了……人家的哥哥在看着……啊……
啊……”我头脑有点迷乱又有点兴奋，让哥哥和少霞姐继续看着自己的小妹妹。

　　阿彪的手指朝我的肉缝里挑插进去，我的淫水马上流了出来，其实我已经是
很兴奋，阿彪还故意把肉缝向两边剥开，让他们看到红红嫩嫩的小肉洞。啊！这
样看看不算是乱伦吧？我给他们看得有点不好意思。而少霞好像发现新大陆，目
不转睛地看着我的肉洞和胴体。

　　“嗯啊……”我发出可怜的呻吟声。阿彪搂抱着我跪坐在床上，让我张着两
腿跨坐在他怀里，他放出那只又粗又大的烂鸟，在我的阴唇磨来磨去，然后不倚
不正地斜插进肉穴里，慢慢侵入我的体内，弄得人家气息急喘。

　　“你给阿彪插进去的感觉怎么样？爽不爽？”真想不到少霞在这个情况下，
竟然嘻笑着，像个小记者那样去访问我的感觉。

　　“你这个坏嫂嫂……你自己给我哥哥插进去爽不爽？”我吃力地说。

　　这时阿彪把我的屁股捧起，然后一上一下地摇动起来。我属于娇小型，而阿
彪这个人却很强壮，所以他套弄起来好像没什么用力，抽插得又深又快，把我弄
到爽得要命，发出一阵急切的喘声，就忍不住呻吟起来。

　　我觉得好新鲜，虽然我在男女性爱方面的经验也不少，但总没试过当这种真
人秀的主角，而且观众还是自己的亲哥哥和未来嫂嫂。少霞还低头去看着阿彪的
大鸡巴在我的小穴里进进出出的情形，看着那红嫩的阴唇在抽插时频频翻动，而
且还把淫汁带了出来。

　　阿彪突然把我的纤腰用力抱着，大鸡巴深深地捅进的小穴里，每一下抽插都
把我挑弄得浑身发抖，我很快就给他弄上高潮了。

　　哥哥看着阿彪和妹妹做爱的情形，已经点燃了体内的欲火，把手向少霞睡裙
底摸进去，果然不出所料，她只是“嗯”哼了一声，也没有什么反抗，哥哥就从
后把她拦腰抱着，双手在她身上重要部位摸捏着，看来她的丝质小内裤中早就水
汪汪的了。

　　“不要……”当哥哥要脱掉少霞的小内裤时，她忙推开哥哥的手。

　　“怕什么？阿彪和小思都敢在我们面前弄，我们怎么不敢在他们面前弄？”
哥哥继续游说：“只脱掉里面的小裤裤，睡裙不脱，就不会给他们看见。”

　　哥哥顺利地把少霞姐的小内裤脱掉，掀起她的睡裙，把粗壮的大鸡巴在她两
个圆圆翘翘的屁股蛋上磨弄，双手当然也很自然隔着睡裙摸着她两个又圆又大的
奶子，还在挺起的奶头上捏弄着，少霞很快就忍不住“哼哼、呵呵”的发出声音
来。

　　这时轮到我和阿彪当观众，只见哥哥把少霞姐的纤腰抱着，大鸡巴已经对准
了她的小穴，龟头在她的小穴口磨动几下，少霞已经忍不住把屁股往后挺，我知
道她已经被挑起欲火来。哥哥“噗嗤”一声，鸡巴已经深深插进她的嫩穴里，把
她弄得娇叫一声。

　　我学着少霞刚才的记者口吻说：“少霞姐……你给我哥哥插进去的感觉怎么
样……爽不爽嘛？”哥哥继续抱着她的纤腰用力抽插，她也顾不得被我耻笑，就
已经闷哼起来。

　　阿彪这时把我的身体向床的另一边移动一下说：“非哥，这里让给你们。”
说完朝他身边的床上拍了两下。其实我们这间ＶＩＰ套房里有两张床，哥哥大可
以把少霞抱在另一张床上，但他那种喜欢暴露女友的心理又来了，就把少霞推向
和阿彪同一张床上，她根本还没有反抗，就给哥哥推到床上去，伏在我身边，给
哥哥从后面抽插起来。

　　“嗯……阿非……这样好羞人……会给阿彪看见……”少霞扭着屁股，算是
作了抗议。但哥哥在她一面在她两个又嫩又翘的屁股上揉抚起来，一面就把她的
睡裙掀了起来，而且直掀到她的腋下，白嫩嫩的胴体就像美人鱼那般完完全全地
露了出来，阿彪色迷迷的看着那两个圆圆翘翘的屁股，我也看得面红心跳。

　　哈哈！哥哥可真是玩疯了头，他把少霞的身体反转过来，一对白嫩健美的乳
房便显露出来，哥哥从正面继续干她。

　　“不要嘛……不要啊……人家快要羞死了……啊……”阿彪看得直吞口水，
少霞却被他看得满脸发烧，索性闭起眼睛不敢再望。

　　阿彪看得心头火起，抓往我双腿往他肩膀上一放，大肉棒就往我小穴猛插，
就这样，我们两对小情侣就在同一张床上做起爱来。原来一边自己做爱一边看着
别人做，那种感觉真是兴奋到极点，我们两个女孩子在男友的抽插下轮流地呻吟
着，“啊……呀……嗯……”的娇吟充斥在房间，在这种淫靡的环境里，我获得
前所未有的兴奋，少霞也开始配合着哥哥的动作，扭着小蛮腰，放浪地呻吟着。

　　阿彪还伸手去摸少霞的两个大奶子，哥哥配合他把奶子从下面托起来，使原
来圆挺的奶子更加丰满，简直可以比拟日本ＡＶ女星那种Ｆ杯或Ｇ杯的大奶子。
阿彪兴奋得把头也伸过去，把脸埋在少霞的胸脯上；哥哥的手也顺势放在我胸脯
上抓着，还用手指捏玩着我的乳头，那酥软的感觉真好。

　　哥哥这时竟然拔出了鸡巴，让出位置予阿彪，只见阿彪抬起少霞的两条修长
的粉腿，压在她身上猛烈地操起小穴来，他那条刚才还插着我的大鸡巴转眼就插
进她的小穴里，还发出“啧啧啧”的水声。少霞也已经被玩得忘情，不但没有拒
绝，还紧紧地抱住他，把自己两腿勾在他背后，好让他的鸡巴更深入地抽插着，
并忘形地浪叫起来。

　　啊！你可真会拣呢！这可是本小姐的大鸡巴啊！它正在插你，那叫人家怎么
办？我见哥哥还傻愣愣的挺着鸡巴站在床边，便想也不想便伸出我纤细的美腿，
用力一勾把哥哥拉到我身上。少霞姐，我们就交换男朋友玩玩吧！

　　我抓住哥哥的鸡巴就往小穴里送，他就顺势压上来，屁股快速地抽动，每下
抽插都力戳到底，我即时淫叫起来，哥哥像是受到鼓励，更是卖力，把我插得浪
汁四溢，我不停地摆动着屁股来配合他，大腿都给他弄得一塌糊涂了。

　　这时我也快高潮了，哥哥再插几十下，我被肏上了高潮，高声尖叫，将哥哥
牢牢搂死，但他似乎还未有发射的意思，上身虽给我抱紧，下身却勇猛依然，在
我身上埋头苦干。

　　“啊……哥哥……啊……好厉害啊……快啊……用力啊……干我……”我给
干得失了神，只懂在哥哥身下放声呻吟。

　　他开始受不了了，身下的妹妹被他干得浪吟连连，刚才被亲哥哥乱伦强暴的
样子，马上便真实地呈现眼前，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制
地射出滚滚阳精。哥哥的精液还真不少，灌得小穴满满的，然后把软趴趴的鸡巴
从小穴里拔出来，而我也昏睡过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多久，我蒙眬间感到好像有人在抚摸我的娇驱，一会儿在双峰中
游走、一会看在溪谷中探秘。被毛手毛脚一阵后，跟着下身感到一种熟悉的火热
充实感，我双手自然地抱着对方头颈，并睁开眼睛，只见一个身形肥胖的陌生男
人把我压在身下干着，大肉棒在我的体内进进出出，我不禁娇声呻吟起来。

　　“啊……呀……你是谁……呀……快起来……嗯……停呀……嗯……”我听
到少霞的叫声侧头一看，见她躺在另一张床上，一个身材健硕的男人站在床边，
抓着少霞的双腿夹在胸前，粗腰正一下一下的前后抽动，毫无疑问，我们都正被
这两人强奸着。

　　“小辣妹，别装纯情吧！你们一上船我们就留心上了，今晚就和我们玩个痛
快吧……阿强，我们来个比赛，看看谁先把她们弄上高潮。”压在我身上的男人
说。

　　“比就比，怕你肥安不成？”说完，他们便在我们身上比赛起来。两人快马
加鞭，加大抽插的力度和速度，大鸡巴凶狠地在我们的肉缝里进出，下下到底，
直插花心。（噢！爽死人了，加油啊！）

　　“啊！”压在我身上的那个肥安，屁股晃动得越来越快，又深又重地操着我
的小穴，我立时美得全身发抖，紧紧地抓着肥安的手臂，淫水流了一大滩不说，
阴唇还在不停地抖动，小穴儿紧缩，把他的鸡巴夹得紧紧的，双腿也缠住他的屁
股拚命地摇动。

　　“啊……好啊……好捧啊……嗯……插死人啊……嗯……”少霞也渐渐“哼
哼、嗯嗯”地浪叫起来。我们两个娇美的女孩子，就这样张大着嘴巴、两腿扒开
的任由那两个男人奸淫着。

　　两人干了几分钟，我和少霞就高潮了。而肥安也已是强弩之末，再干多几十
下，就用力把大鸡巴狠狠地插了几插，“噗噗噗”的射在小穴里。阿强见肥安泄
了，也不再坚持，很快也整个人软倒在少霞身上。

　　肥安在我身上休息了一会，出奇地没有像那些强奸犯般弃我不顾，或者马上
逃跑，还一直给我事后的爱抚。他吻上了我的嘴唇，而我也心甘情愿地和他对吻
着，还主动吐出香舌让他吮舐。

　　“我们也不想伤害你们的！乖乖的陪我们去喝一会儿酒，见见我们的朋友；
听话的便放你们走，否则就要你们好看，听到吗？”这时候，阿强装出一副恶狠
狠的样子说。

　　他嘴里说得凶狠，但看他的表情，就知他是在装腔作势的，我和少霞对望一
眼，心想反正刚才已经被他们淫弄过，还怕什么？他们刚才一次过上了两个大美
人，自然要向猪朋狗友们炫耀一下，我们也就半推半让的同意了。

　　他们为我和少霞拣选衣服，我穿上一件粉红色吊带小背心加热裤，少霞则穿
米白色大圆领紧身Ｔ恤配格子短裙。我们去到酒吧已差不多是凌晨三时，酒吧的
人不多，可能这里并不是无上装酒吧吧！他们的朋友也不在，我和少霞就陪他们
喝酒。

　　我们喝的都是烈酒，喝了几杯，我和少霞都有点醉醺醺了，阿强便在我身上
摸索着，我让他随心所欲地在我身上胡来，而肥安则搂住少霞亲嘴，还把手放在
她３４Ｄ的大胸脯上。

　　坐了一会，他们的朋友来了，一共三人，我们又被带去Ｄｉｓｃｏ跳舞。阿
强和肥安拥着我在大舞场里跳舞，酒精加上强劲的音乐，我们兴奋地跟着节奏乱
跳一通，而少霞姐呢，她被其余三人带到一个阴暗的角落坐下，他们在少霞身上
大肆上下其手。

　　只见一个高高瘦瘦的男人和少霞对吻着，还抓住她的手在套弄他的鸡巴；另
一个黑皮肤的就把少霞的上衣拉高，双手和嘴巴穿梭于她白皙的乳房上；最后一
个胖子则把少霞的内裤脱了一边，挂在小腿上，他就蹲在少霞姐两腿之间埋头苦
干。少霞一手抱住那黑皮肤的汉子，张着口闭上眼在喘息，另一只手就握着高瘦
男人的鸡巴在帮他手淫。

　　我看见少霞舒服兴奋的样子，双手也不禁抱着阿强亲吻，把一对３２Ｂ的奶
子压向他，并伸手去摸他的裤裆。肥安见我如痴如醉的表现，亦把手从后伸进我
衣服内，搓揉着我的乳房，我的下身给他们俩挺起的小帐蓬轮流顶着，他们逗得
我浑身火热，不断扭动娇躯，小裤裤也早已湿透了，我几乎忍不住开口要他们把
我“就地正法”。

　　我们在Ｄｉｓｃｏ内被玩得欲火焚身，最后我和少霞被他们带到二楼的一个
房间。那里是一些四至六人的廉价房子，没有窗户。我们进房的时候，里面已经
有四个男人在赌钱，不过当时我们喝醉玩疯了，也不理那么多。

　　进房之后，他们两三下就把我和少霞脱个清光，有几个男人过来搂住我，少
霞就给另外几个男人推倒在床上。

　　“喂！阿强，这两个漂亮的妞儿是哪里来的？”其中一人问道。

　　“她们是别人的马子，她们男友去了无上装酒吧泡妞，我怕饿坏了她们，便
去帮忙喂饱她们。”肥安边干着少霞的嘴巴边抢着说。啊！原来他们见到阿非和
阿彪在无上装酒吧泡妞，难怪他们够胆登堂入室，跑到我们房间来偷奸我们了。

　　“大家有福同享，有女齐齐插，所以我便带她们来，就让我们一起来喂饱她
们吧！”阿强淫笑着说。

　　这时，我们两个女孩子身旁围着八、九个大男人，个个都争先恐后地脱光衣
服，露出一根根大小不一的肉棒。我虽然不时和其他男生玩，但也是首趟一次过
面对这么多鸡巴，一想到等会儿发生的事情，小穴一阵紧缩，大量淫水就已汨汨
地流出来。

　　突然有个家伙将我从背后抱了起来，另外有两个人将我的双腿分开后抬起，
我白皙的躯体立即被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被最大限度地分开，站在身
前的纹身汉用双手托住我扭动的屁股，粗腰一挺，抵着我嫩唇的肉棒便直插入花
心，“啊……”我发出性感的叫声。

　　那纹身汉快速有力地挺动起臀部，一次又一次地抽送起来，“啊……喔……
好舒服……好……啊……你……好厉害……喔……”我的手缠住身旁的两人，他
们有默契似的一起舔舐我的乳房，我身上的三个敏感带同时受到刺激，不禁兴奋
得呻吟起来。

　　这时有人把几张床裖拉出来放在客厅中间，之后他们把我放下，纹身汉继续
在我身上大上大落的干着，另一个人就把鸡巴送进我嘴里。之前给挑起的欲火终
于得到满足，我看着围在身边的肉棒或大或小、或长或短，心里非常兴奋。

　　“呀……痛啊……轻一点……好痛啊……啊……停一下……啊……嗯……”
我突然听到少霞大叫，转头一看，只见少霞坐在一个男人身上，而另一个男人则
压在她身后挺动着下身，啊！那少霞姐岂不是给人干着屁眼？！

　　“唔……唔……”跟着第三个人走过去，将鸡巴塞进少霞的嘴里。啊！现在
少霞姐身上所有的洞洞都给插入了啊！我心里又紧张又害怕，觉得这样给三个男
人围着插虽然很剌激，但却很难接受给别人插屁眼。

　　正在干我小穴的人忽然用力狠狠地插了几下，然后推开那个正在干我嘴巴的
人，把大鸡巴拔出后就往我的嘴里塞，阳精就“噗噗”的射出来了，我给他射个
满口都是，还有一些射在我脸上。这时我正在喘着气，便索性“咕噜”一声把精
浆吞下肚去。他低头看着我将鸡巴舔干净，才从小嘴里退出来。

　　“哈哈哈……这小妮子骚得很啊！又吞精、又会舔。乖，快舔干净脸上的精
液，等一会哥哥再喂饱你。哈哈哈！”其他人纷纷看着我，那时我大概是给插得
迷糊了，脸颊通红地看着他们，就用手把脸上的余精通通扫到手掌心里，再抬头
妩媚地看他们一眼，才伸出舌头把手上的余精舔个干净。其他人拍着手叫好，跟
着也学他一样依法炮制少霞。

　　我想他们可能一辈子也未曾干过这么漂亮、这么骚，而且还肯吞他们精液的
女孩，所以他们之后每个都是先把肉棒狂插我们的小穴，然后把精液射在我们脸
上和嘴里，要我们把精液吞下，再去舔干净他们的鸡巴。而且只要小嘴或小穴儿
一有空，另一人就立刻补上，我和少霞给他们多人轮奸着，心理及生理上的刺激
令我们完全进入忘我境界。

　　啊！我突然想到，刚才插进少霞屁眼里的鸡巴，不知道最后是在我的还是少
霞的嘴巴里射精呢？

　　后来他们更越玩越疯狂、越玩越变态，有人把精液射在我的胸脯上，然后叫
少霞姐过来舔干净；跟着便有人把精液射在少霞脸上，要我爬过去吸吮她脸上、
嘴唇上的精液，而且还一直从后干着我；后来他们索性直接把阳精射在我们小穴
里，然后叫我们互相吸吮对方嫩唇上流出的精液。

　　跟着我们互相侧卧地抱住对方的臀部，我也是第一次这样近距离看到其他女
生的阴部，我们先用舌尖在对方的嫩唇上舔舐，阴部的气味混合着精液的味道，
令我非常兴奋，我把嘴唇在她阴唇上磨擦，四唇相接，那柔软而淫靡的感觉，使
我忘形地在她的阴唇上狂吻起来，并伸出舌头舔食流出小穴外的阳精。

　　少霞可能受到我的影响，她不单狂吻狂舔人家的阴唇，更用舌头舔舐我的阴
蒂。第一次给女生舔弄，而且更是自己哥哥的女友，使我感觉特别兴奋。

　　我们好像已完全忘记了正在围着我们观看的男生们，尽管我明明看见他们在
打手枪、听到他们为我们的过激行为呐喊欢呼，但在酒精影响下，我们不但不觉
得羞耻，反而觉得更加兴奋。

　　再舔了一会，少霞把手缠住我臀部，从屁股后面用手指插进我的小穴里，用
手指把我小穴里的阳精弄出来，继而舔食沾在手指和我阴唇上精液。啊！实在太
刺激了！我马上学她一样，也用手指把她小穴里的阳精弄出来吃。

　　少霞可能已舔干净我小穴里的精液，改为用手指猛烈地抽插着我的小穴，我
也把手指插进她的小穴里，不过我是一次过把食指及中指一起插进去，她马上便
大声浪叫起来，然后把舌头在沾满了骚水的手指上来回舔舐。

　　“哈哈哈！这小婊子真骚，是不是已吃干净了，要不要我再给你们灌浆啊？
哈哈哈！”其中一人问。我正想回答时，少霞也把两只手指捅进我的小穴里，并
快速抽动手指，我不禁大声浪叫起来：“嗯……啊……嗯……好爽喔……嗯……
坏嫂嫂……嗯……爽死人了……啊……”

　　我们一边舔一边抽动着手指，很快便一起到达了高潮。这时，一直围在附近
打手枪的男生们便排着队把阳精射在分别射在我们的嘴里，我也数不清自己吞了
多少个人的精液，总之到最后所有人再射不出时，我们也倒在床裖上昏睡了。

　　少霞首先醒来，她叫醒我一同收拾昨晚给他们脱掉并散满一地的衣物，然后
我们到浴室去作简单的梳洗后，便马上穿回衣服。离开时，房间内所有男生们都
光着身子的睡在客厅中各处，想起昨晚的疯狂经历，我们都面红耳热。

　　少霞叫我替她保守秘密，不能让阿非知道，我当然满口答应。但我心想：如
果他知道了，那才叫他兴奋呢！而且说不定他和阿彪其实一直都在门外偷看呢！

　　我们回到房间时已是早上六时，算一算，原来我们已给那些人玩了三个多小
时。我们虽然不太肚饿（大概真是给他们的精液喂饱了），但想到如果等会儿在
餐厅里和那些人碰面，场面便尴尬极了，还是早早叫醒阿非和阿彪他们，一起去
吃早餐算了。

【霞思系列】０８：新春团拜

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　新年快到了，阿非一家每年都会叫齐所有亲戚一起团年做节，今年却有点特
别，他们打算趁农历年假期到台南旅行，当然亦有叫我这个讨人喜欢的未来媳妇
啊！

　　听阿非说今年有很多人参加，因为这次三日两夜台南游，既可以泡温泉浴，
亦会有垦丁购物团，务求做到男女老幼各式其适。我特别要阿非陪我去发型屋，
把原本长而直的秀发卷成大波浪型，更增添几分成熟和野性美。

　　大年初三早上，我们在火车站集合，阿非和我来到时，大部份人已到了，当
中有阿非的姑母、姑丈、阿非的爸妈和小思，还有仲叔和仲婶。

　　“阿非、少霞，新年快乐！你们几时才打算请仲叔喝你们的喜酒啊？不如就
今年吧！仲叔一定送份大礼给你们。”仲叔说着拍拍阿非和我的手臂。

　　“我还有一年才毕业，等我们多储几年钱后才结婚吧！”我甜蜜地回答。

　　“我们还要等谁吗？”阿非问。

　　“阿非，你看是谁来了？”仲叔尚未回答，伯母便叫我们过去。

　　原来是阿非的表哥阿光和他的堂表叔阿智。阿光一家早年移民美国，他今次
趁放假回来，刚好赶及农历年前到达。看见他们来到，我马上脸上一红，因为光
哥不但是我姐姐的前男友，亦曾和我有过几段雾水缘；至于智叔，则因为有一次
我和阿非被雨淋湿，到他家中过夜而和他交过手；再加上仲叔这个替我开苞的好
色摄影师，这次三日两夜台南游可真够热闹啊！

　　我们一行人坐火车南下，下午二时便到达台南车站。沿途光哥和智叔不时说
起儿时的趣事，他们更互数对方的糗事，笑得我人仰马翻。光哥一向口甜舌滑，
但原来智叔亦不遑多让，有他们在旁说说笑话，旅途也不怕寂寞。

　　我们转乘旅游车到达温泉酒店，今次我们是住在两栋相连的花园别墅，每栋
三层，每层一间套房，而且还有冷暖空调设备。我和阿非、小思及阿非的爸妈住
在Ａ座；仲叔、仲婶及阿非的姑母、姑丈、光哥和智叔就住Ｂ座。我和阿非就住
在三楼；小思则独霸了二楼；阿非的爸妈住在一楼。

　　之后我们便在酒店内四周逛，这间温泉酒店地方很大，有很多亭台楼阁，椰
林树影，布置得颇有心思，可能是新年关系，其他住客并不多，而且别墅的位置
很靠近温泉区，只要步行五分钟便可到达。

　　仲叔是专业摄影师，边走边拿着相机四处拍摄。

　　“仲叔，可以替我们拍照吗？”我撒娇的问。

　　“可以，当然可以。”仲叔举起相机，替我们拍了几张照片后说：“少霞，
你有没有兴趣当兼职模特儿？我刚好要找模特儿拍摄今年的春夏新装及泳装，我
觉得你非常适合。”

　　拍摄今年春夏新装及泳装？啊！不会又是想骗我上床的手段吧？记得当年他
也是用类似的藉口骗我拍照，然后就对人家百般挑逗，让我糊里糊涂的给他开了
苞。于是我小心地回答：“让我想想吧！”

　　“好啊，你有兴趣便找我吧！”仲叔笑嘻嘻的说：“不过最迟三月前要回覆
我，否则我要另找别的模特儿了。”他说得很认真，应该没问题吧！

　　“反正刚考完试，功课不会太忙，你就帮帮手吧！顺便赚些零用钱。”阿非
鼓励我说。嘿！人家担心给他骗上床，让你戴绿帽，才说要考虑一下，既然你都
不怕，我还怕什么？于是我便答应了做他的模特儿。

　　我们继续四处拍照，不经不觉已到晚饭时间，我们便在酒店内一起吃晚饭。

　　“我约了你姑丈和仲叔，等会吃完晚饭后打麻将，三缺一啊！阿非你可有兴
趣？”阿非的爸爸问。

　　“你找妈妈吧！”阿非提议。

　　“妈妈她约了你姑母和仲婶去泡温泉。”阿非爸爸说。

　　“那光哥呢？”小思说。

　　“我约了阿光去泡温泉啊！”智叔解释。

　　“阿非，就由你负责陪我们打麻将，最多输了我帮你负责一半。”其他人马
上拍手附和。

　　“啊！那你就陪他们打麻将吧！我和小思也想去泡温泉。”我温柔但带点狡
猾的说。

　　于是晚饭后，我们便各自各找节目去了。我和小思先回房换了泳衣，再套上
一条连身裙，便和伯母等人一起到浴场去。

　　那个温泉酒店内有十多个大大小小的露天温泉，那些大的就像个游泳池，有
些小的只可容纳五至六人，而且各有特色，有玫瑰池、牛奶池、葡萄酒池……等
等。我们一班女生在温泉区走来走去，尝试各式各样的泉水，好不快活。

　　当我们在琉璜池泡浸时，光哥和智叔才施施然在温泉区出现。

　　“喂！你们两个大男人怎么慢吞吞的？我们差不多要走了，你们才来到。”
伯母笑着说。

　　“我们很久没见，自然聊得多些。”光哥解释道。

　　“好啦！我们也泡够了，回去打麻将，你们年轻人自便啦！”姑母说。

　　“妈，你们三缺一啊！不如你们先回去洗澡，我再泡一会便来。好吗？”小
思说。

　　我想小思可能泡得久了嫌闷气，但见到表哥等来到，又想和他们多聊一会，
结果伯母她们先走了，整个池便只剩下我们四人，我们便闲聊起来。

　　酒店本来客人就不多，晚饭后泡温泉的人就更少了，我和小思在伯母面前，
也是在泳衣外围上大毛巾来泡浸的，这时见她们走了，泡温泉的人也不多，便索
性脱掉大毛巾，就在浴池内泡浸。

　　今天我和小思都穿着三点式泳衣，我把后面的长发扎起髻子，只让一小段卷
曲的头发垂在两颊，坚挺饱满的胸脯在泳衣的包围下，形成一条诱人的深沟。而
小思身材虽不及我，但她的泳衣则更辣，小小的上截泳衣，仅仅掩盖了乳头附近
位置，在胸前形成两个等腰三角形，加上泳裤是高腰的设计，更突显了下身的线
条美。我发觉他们的目光不时在我和小思身上扫过，虽装作漫不经意，但看到他
们胯下那个小帐篷，心里不禁又羞又喜。

　　泡了一会，小思要走了，智叔先送她回去，我和光哥也趁机转到另一个比较
幽静的温泉。这是一个位于小山上的温泉，沿路上只有疏落的路灯作照明，我们
手牵着手的走着。

　　“阿非对你好吗？”光哥问。

　　“好啊！他对我挺好的。你呢？找到了合适的女朋友吗？”我笑着说。

　　“没有啊！我挂念着你这个小老婆啊！怎么找女朋友啊？”说完，光哥把手
从泳裤的腰位伸入，在人家臀部上乱摸。

　　“人家已经是阿非的女友……唔……不能在这里……”我小声地在他怀内挣
扎。

　　“好吧！那先亲个嘴儿，等会儿再叙叙旧！”说完，光哥一手继续摸着人家
屁股，一手放在我胸脯上搓揉着，并低头吻在我的唇上。啊！好怀念这种感觉，
当年他和姐姐拍拖时，也试过这样偷吻我的；还有上次在姐姐家中，他趁阿非喝
醉了酒，先和姐姐在房内打了一炮，再把我带到浴室里偷偷干起来。

　　想到这里，我的手很自然地抱紧了他的腰背与他对吻着，但这里毕竟是公共
场所，我们吻了一会便继续前行。

　　到了那个小山上的温泉，这里布置得很有日本风格，四周给竹林围绕着，加
上柔和的灯光，更增浪漫气氛。

　　“少霞，我们现在可放心叙旧了。”光哥把我身上的大毛巾拿走，丰满的胸
脯就露在他眼前，他温柔地把嘴唇靠近我，我略微挣扎了一下，就任由他含住小
嘴儿了，四片嘴唇互相磨擦着，口中丁香暗吐，我怯生生地献上香软滑嫩的小舌
头，羞涩地和他热吻在一起。

　　“啊！”光哥不知什么时候已解开我泳衣背后的结，随手便脱去我的上截泳
衣，手指一边在我的乳头附近舞动，另一只手便拉我的手到他两腿之间抚摸着，
我满面通红，握住他的肉棒一下一下地慢慢套动。

　　光哥可没有放过人家，我们吻了一会，他便转移阵地，埋首于双乳之上，舌
尖和嘴唇在乳头上含吸吮舔，双手便在我胸口、腰肢、大腿各处摸索，我给摸得
浑身发软，骚水已悄悄流动。

　　光哥再舔一会，便光着屁股站起身，张开双腿地坐到池边，粗大的鸡巴就挺
立在腿间：“少霞，帮我舔舔吧！”我就像中了魔咒一样，走到他面前，双手捧
着鸡巴，认真地舔起来。

　　我轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套
动鸡巴，一上一下的舔得光哥舒畅无比。之后我把手缠住他的粗腰，头上下大幅
度地摇动，把鸡巴深深的陷入口中，“啊！少霞，好厉害啊！继续深喉咙啊！”
光哥双手扶着我的头，享受着我带给他的快感。

　　突然，感到有人在脱我的泳裤，我大吃一吃惊，正想转身时，光哥却用力按
着我的头说：“别紧张，那是阿智。”

　　“少霞，真想不到原来我们和阿非不单是亲戚，更是襟兄弟啊！你放心，我
们不会让阿非知道的，这是我们的秘密。”智叔边说边把我的泳裤脱去，一边把
我屁股抬起露出水面，手指便跟着插进来。

　　“对啊！我们也不想破坏你们的感情，只是你太令人难忘了，我们都想跟你
再一次重温旧梦吧了。”光哥说。

　　听到他们的话，我略为放心，其实我并不害怕给阿非知道，反正他从来不介
意我给别人淫玩，而且还喜欢在附近暗中偷窥的；我是怕万一给他的爸妈知道，
以为我是个人尽可夫的滥交女子，到时迫阿非和我分手，那可就惨了。但我已给
光哥他们挑逗得欲火高烧，既然他们答应守秘，我便继续含着他的鸡巴、翘起屁
股和他们一前一后的玩着。

　　智叔用手指插了几十下，见我已经骚水横流，便扶着我的屁股，把大鸡巴深
深地插进来，我口中含着光哥的鸡巴，只能发出“唔……唔……”的呻吟声。

　　智叔摇动我的屁股，前前后后地套弄着他的鸡巴，我也顺势含舔着光哥的肉
棒。前后套弄了几十下后，智叔突然拉着我坐到池边，我背着他坐在鸡巴上，光
哥也配合地站了起来。

　　“少霞，你来动。”智叔坐在池边从后抱着我的大奶子，搓揉着我的乳头，
光哥则站在池里，抓着我的头要我继续吸吮他的鸡巴。我摆动腰身，顺着他们把
小穴儿上下套动，调整着插入的角度，这么一来，深浅快慢都由我控制，感觉更
好了。

　　我紧缩着小穴，身体快速地上下摇动，屁股忘形地往后挤，让鸡巴深深地插
入。智叔给我夹得舒服，便扶着我的腰上下摇动，我越动越快，智叔也兴奋得口
中发出“啊……啊……”的低吟。

　　“啊……少霞……我来了……啊……好啊……夹得好舒服啊……噢……”智
叔突然抓紧我的臀部用力按下，鸡巴抵住小穴底部射出浓浓的阳精。被他热辣辣
的精液一烫，我也高潮了，我们的动作慢下来，享受着高潮后的余韵。

　　可怜的光哥，他还未满足，赶紧把我从智叔身上拉起，一个翻身压在智叔身
上，我抱着智叔的腰，翘起屁股，光哥就从后猛烈地干了进来。高潮后的小穴异
常敏感，给他的大鸡巴狂抽猛插，酸软酥麻的感觉传遍全身，不由得四肢发软，
我不由地呻吟起来：“啊……光哥……啊……受不了……插死人家了……啊……
啊……”

　　谁知才给他插了十几下，便听到有人说话的声音，我们立刻躲进水里，光哥
和智叔马上拉好泳裤，而我才刚穿回上截泳衣，一对老夫妻就在池边出现，阿智
快手地把我的泳裤收入手中，我就拿起大毛巾掩盖着下身，真是惊险万分！

　　那对老夫妻才刚坐下，我便要光哥他们陪我离开，怕给他们看见端倪。毕竟
这里是公共场所，若给别人撞破，事情闹大了便很麻烦。

　　我把毛巾围在腰间，便往更衣室门走去。一路上，智叔他们都笑淫淫地看着
人家没穿泳裤的下半身，“笑什么啊？这还不是给你们害的！”我娇嗔着说，并
偷偷地瞄了瞄光哥胯间的大帐篷。

　　“笑什么啊？这还不是给你害的！”光哥学着我的口吻说，我和智叔马上笑
得人仰马翻。

　　“真想现在把那大毛巾拿走，将她就地正法。”光哥又说。

　　“光哥乖，等会儿妹妹给你消消火，哈哈！”我忍不住娇笑起来。

　　走到更衣室门外，那个负责更衣室清洁的老伯伯就坐在门外睡着了，光哥突
然说：“少霞，你等一等我。”之后便一缕烟的冲进了更衣室，我还未答应，他
又从更衣室走出来，一手便把我扯进男更衣室内。

　　我低声骂道：“你要死了，这种地方你也乱来！”

　　“放心啊！我刚才看过了没有人才带你进来的。少霞，我等不及了，好嘛！
赶快嘛！”光哥说着脱下泳裤，露出了他的大肉棒。智叔也跟着脱下泳裤，光着
身子从后抱住我。

　　我啐了一口，脸红红的说：“那总不能就在这里干啊！”那时我们就站在更
衣室的正中央，我拗他们不过，只好要他们换个较隐蔽的地方。

　　他们带我走到沐浴区最里面的一格，拉上浴帘，便抱着我亲起来。光哥靠墙
站着和我接吻，他的魔手伸到背后，一抓一松之间，上截泳衣已经解开了，他把
我的上截泳衣除下，挂在水龙头上，然后双手在我两个乳房上抚摸；而智叔则把
我的下截泳衣也脱下挂在水龙头后，随即扯下我的大毛巾，我整个人便光溜溜的
站在他们面前。

　　看见他们望着赤裸的我时那个色狼相，又害羞又骄傲，我一手抱胸一手掩着
下体，娇嗔着说：“看什么看啊？又不是没看过。”

　　“看是看过，只是上次没看清楚，今次想看清楚点而已。”智叔笑说。

　　之后他们便一人含着我一边乳头，像婴儿般吸吮起来。光哥把手放在嫩唇上
抚摸，并把小穴口张开，智叔则趁机把中指插入，来回抽动。我双手抱着他们的
头，全身的敏感点一下子给他们全部攻占，之前中断了的快感再次遍布全身，如
果不是身处男更衣室，我肯定放声浪叫，但现在只好压低声浪“嗯……嗯……”
地哼着。

　　被他们再弄一会，我感到自己的淫水已湿润了大腿，双腿也颤抖得几乎站不
稳了。我不甘被他们合作淫弄，便挣脱他们，扯下他们的泳裤，让两根大肉棒暴
露在眼前。我跪在地上，轮流含着他们的鸡巴，一边用手去套弄着。光哥的肉棒
较粗，龟头也很大（比阿非的大多了，嘻！），含起来也较吃力；相反智叔的就
较长，给他含鸡巴的时候，他喜欢摆动臀部，把嘴巴当成小穴来干，给他玩深喉
咙时，常会有窒息的感觉。

　　我认真地又舔又套，他们一方面享受我小嘴和双手带给他的服务，一方面又
要提高警觉注意有没有其他人走近，既舒服又紧张的情形下，刺激特别强烈。

　　每当我发觉谁的鸡巴在口中忽然之间暴长、龟头胀大时，就知道他快要完蛋
了，我马上停止舔弄，转头去含另一根鸡巴，这种由天堂跌落地狱、想射却射不
出的感受，叫他们恨得牙痒痒的。

　　如此反覆数次，光哥首先受不了，他蹲下来，双手穿过我的腿弯面对面把我
抱起，我双腿就给大大地分开了。为了保持平衡，我只好两手搂紧他的脖子、双
腿绕住他的腰部，光哥腾出双手托住我的屁股，再把肉棒由下往上插进小穴里。

　　“啊……好大啊……干我吧……干我……”正当我伏在光哥肩上，以为他会
开始淫弄我时，没想到智叔却抓住我的臀部，把沾满我口水的鸡巴往我屁眼里插
了进去。

　　“呀……唔……好痛呀……唔……轻一点……嗯……智叔啊……等一下……
唔……才给你弄……嗯……好吗……呀……”我大叫了一声后马上压低声音，向
智叔求饶。

　　“不好，我们要一起弄，把你奸死在这里。”光哥淫笑着说。他们好像要报
复刚才我的作弄，两人合力把我抱住，下身一起挺动，两根鸡巴便在我身体内捅
插起来，我双腿凌空张开，夹在他们中间就只有捱插的份儿。

　　“嗯……嗯……”我抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来，双腿也激烈地
颤抖着：“啊……你们坏透了……嗯……你们……这样对人家……啊……我怎么
面对……阿非啊？好爽啊……嗯……干我吧……啊……好……好哥哥……啊……
好舒服……啊……”

　　渐渐地，我习惯了智叔的闯入，感到他们两根又粗又长的大肉棒在我体内抽
插着，他们一时齐进齐出，一时你进我退，我给他们干得迷糊了，失神地浪叫。
光哥怕我叫得太大声，索性吻着我的嘴，让我叫不出声。

　　我星眸半掩、双颊晕红如火，小穴和屁眼被两支大肉棒疯狂地进出，很快便
来了第一次高潮，但他们正插得性起，在他们的活塞动作下，我只能继续婉转呻
吟。我被他们干得死去活来、气喘吁吁的模样，让他们更加兴奋。

　　“上次在没时间跟你好好的玩……今次旅行……我们要玩个痛快啊！”智叔
说。

　　“好啊……玩个痛快……啊……好爽啊……干我吧……我喜欢你们这样……
粗鲁地奸淫我……啊……用力捏我的奶子……啊……”我糊言乱语起来，智叔似
乎受到鼓励，更是下下用力戳到底。

　　“你这……欠干的婊子，好……我们就一起……干死你……”光哥说完便更
卖力地抽插起来。

　　我就这样给他们干了十几分钟便来了第二次高潮，小穴不住收缩颤抖，浪汁
四溢，“啊……好哥哥……好舒服啊……妹妹……美死了……再插……再……插
深些……天哪……好爽喔……插死我……啊……啊……”我又骚又媚地浪叫着。

　　光哥突然把我双脚放下，阿智就扶着我的屁股继续前后摇动，光哥把肉棒拔
出，按下我的头，要我双手扶着他的腰，俯身去含他的肉棒。给他用力地又吸又
舔了几下，光哥便马上把大股大股的浓精射在我嘴里，我依然含着龟头，用力地
吸吮着，把留在尿道中的残精清扫一空，才“咕噜”一声吞下肚去。

　　这时阿智也在我体内射出了，随着鸡巴慢慢滑出屁眼，我也全身无力地瘫倒
在地上。

　　休息了一会，我穿回泳衣，在他们的帮助下，我悄悄地离开了男更衣室，返
回女更衣室，简单地梳洗后，我们三人就一起回到别墅去。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　刚开门，就见到小思和伯母等人在大厅中打麻将，原来仲叔他们全男班在Ｂ
座那边竹战，所以她们就在这边耍乐。

　　小思看了我一眼，娇嚷着说：“少霞姐，你快来救我，我输了很多钱啊！”

　　“打麻将我不成啊！光哥，你快去救救她吧！”

　　“好呀！就等我代小思吧！”于是，光哥和智叔就留在大厅打麻将，我和小
思则上楼洗澡。小思还提议我们一起洗，我想反正大家都是女孩子，又不是没见
过对方的身体，也就同意了。

　　我拿了替换衣服到二楼小思的房间，她已经脱去了外衣，只穿着浴袍在浴室
内洗脸。女孩子洗澡的程序较多，事前又要洁面、又要护肤，事后又要保湿，我
们一面在镜子前擦擦这、擦擦那，一面交换美容心得。

　　做完事前的工作后，当我刚脱光衣服，准备淋浴时，小思突然双手抱住我的
腰，把头靠近我下体，嗅了嗅然后狡猾地说：“少霞姐，你快从实招来，刚刚是
跟光哥还是跟智叔玩上了？为什么我嗅到有精液的味道呢？”

　　“哪……哪有什么……精液的味道？”我满面通红地说。

　　“没有？刚才我见你和光哥他们回来时那表情，跟在赌船上给那些人玩过后
的样子一模一样。快点从实招来！要不要我在里面抠一点出来啊？这个我也挺在
行的啊！”说完，就用手指在我嫩唇上来回抚摸，并得意地笑着。

　　唉！我知道给她发现了秘密，不承认是不行的了，只好向她简单说明一切，
包括光哥和我姐姐的事。

　　“哗！想不到你们的关系这么复杂。照你这么说，你的第一次是给了光哥，
而不是我哥哥？”

　　我红着脸摇了摇头，低声的说：“是仲叔。”

　　“仲叔？！”

　　“小声点。”

　　事已至此，我索性拉着小思走进用玻璃围着的浴缸内，一边沐浴一边把所有
事情的来龙去脉通通告诉她。这次是我俩未来姑嫂最坦白、最彻底的知心话，小
思也将她的第一次、及偷偷背着阿彪和其他男生玩的经历告诉我。她边说边在我
身上擦沐浴乳，我听着她讲述跟别人的性事，小穴不自觉地流出了蜜汁。

　　“啊！少霞姐，你什么时候在这里擦上沐浴乳呢？”小思举起沾满淫水的手
指在我面前扬了扬，我没好气地回打她一下，轻轻挣扎着。小思没理我，继续在
嫩唇上抚摸，我渐渐泛起了美感，口中“啊……嗯……”的低呼着。

　　我转身背向着小思，企图避开她的怪手，但这反方便了她。小思站起来，一
手在我丰满白皙的乳房上搓揉着，手指更不时夹着我凸起乳头玩弄；另一只手不
但在小穴口抚摸，还把第一、二节中指都插了进来。

　　我感到她用双乳在我背部磨擦着，连她凸起的乳头也能清楚地感觉得到，于
是我顺手拿起架上的沐浴乳涂在手里，转身把沐浴乳擦在小思身上。我双手环抱
着她的肩膀上，然后慢慢蹲下去，来回了几次，既制止了她的手继续作恶，亦趁
机把我手上、身上的沐浴乳涂匀在她身上。

　　小思身材修长均匀、肌肤白皙嫩滑，上围虽不及我，但我看总有３２Ｂ吧！
加上乳房坚挺、屁股圆翘，难怪上次在赌船上，我们会成为那些好色赌客们的目
标。我们互相扭动着身躯，加上沐浴乳的润滑，强烈的性欲直冲脑部，我们很自
然地便对吻起来。

　　我把她压在墙上，一手抓住自己左乳，把凸出的乳头在她乳房周围打转，另
一只手伸到她下体，把第一、二节中指都插进去。

　　“小思，怎么你这里湿透了，是不是要尿尿啊？”我取笑她说。

　　“啊……你才要尿尿啊！嫂嫂这里不是更湿？”小思也学我的样子，一手抓
住自己乳头在我胸脯上打转，另一只手就把手指插进来。“啊！”

　　我们热烈地吻着，仿佛一对情侣般，互相取悦对方。女孩子毕竟比较了解女
孩子，我们的手温柔而恰到好处地刺激着彼此的敏感点，很快我们都因强烈的快
感而全身颤抖起来。

　　我怕我们待在浴室太久会惹人怀疑，于是匆匆洗净身上的泡沫，便光着身子
离开浴室。走到房门边，听到楼下依旧传来打麻将的声音，我们便放心地调暗了
灯光，裸身跳上床，继续刚才假凤虚凰的玩意。

　　我使出了念高中时和美云玩同性恋的技巧，及将阿非和其他男人对我爱抚的
手法一一用在小思身上，我把小思压在身下，四条结实修长的大小腿互相缠着，
然后把她双手按在床上，在她脸上、唇上、胸前等各处吻个不停，再把双手移到
她胸前，轻巧地握住一对充满弹性的肉球，用拇指食指在乳头上捏着，“嗯……
嗯……”搞得小思不住低声浪叫。

　　小思和我一样，十分容易动情，稍微挑逗一下，用不了多久便春情荡漾，无
法收拾。我低头含着她一边乳头，香舌在乳尖上舔舐，另一只手也夹着她的乳头
磨着。小思更快乐了，她媚眼惺忪，水汪汪、迷濛濛地直勾着天花板，两腿自然
地张开，嘴里“嗯……啊……”的叫着，我都被她叫得怦然心动。

　　“小思，你真美……”我继续吃着她的乳头，另一只手从她的肚脐处向下滑
行，越过圆巧的小腹，扫过短柔的阴毛，钻进她两腿之间，她双手捂着私处，我
的小手钻进她掌底，这时她早已泛滥成灾。

　　我的手指触到一颗软软凸凸的小肉芽，就停在那里，并且恶意地绕着按圈，
后来我乘胜追击，实行中央突破，手指突然插进峡缝中，快速地抽插颤动，小思
浑身直抖，小嘴胡言乱语，已不搞不清东南西北。

　　“啊……少霞姐……你好会弄……啊……人家会爽死……嗯……嗯……好舒
服……啊……”小思花枝乱颤。我拚命地揉着她要命的那一点，同时又替她抚摸
阴唇和穴儿口，那骚水源源不断，洒得我双手满是汤汁。

　　不一会，“嗯……嗯……我完了……啊……高潮了……嗯……”小思的叫声
嘎然而止，身体侧倒在床上大口地喘着气。我的手自然地脱离她的身体，抱住她
火热的身体，抚到她的屁股上温柔地摸上摸下。

　　小思休息了一会，抱着我亲一亲嘴，说：“啊……少霞姐，换你了。”

　　“不用了，不用了，我……我够了。”

　　“啊！我忘记嫂嫂你刚吃饱了。”小思的反应真快。

　　“你这个坏妹妹，就是爱欺负人家，不管你了！”我说完便假装起身离开。

　　小思笑着从后抱住我，吃吃的笑着说：“嫂嫂大人有大量，小思跟你开玩笑
而已，我知道嫂嫂对小思最好的了。”说着还用乳房在我背部挤来挤去。

　　“少来这一套，本小姐可是吃‘硬’不吃‘软’的。哈哈！”

　　房间内充满着少女的嬉闹声，之后我们又躺回床上，小思问起刚才我给光哥
他们干的情况。我说我在日式温泉中给光哥挑起欲火，之后阿智加入，当我和阿
智高潮后，几乎给人撞破，之后去到男更衣室再继续。

　　小思听着我说，冷却了的身体又再热起来，“那他们谁的比较大？”小思好
奇地问。

　　“唔……你试试看不就知道了吗？”

　　“耶！你说吧！最多我也告诉你一些秘密。”

　　“唔……好吧……老实说，光哥的比较粗大，阿智的就好像长一些。”

　　“那阿彪呢？”小思关心的问。

　　“啊？！你知道了？那天……”

　　“不用紧张，反正我们又不是什么黄花闺女、三贞九烈的人。他出外偷腥，
我红杏出墙，最重要的是我们都不介意就是了。”小思说得理所当然的。

　　我想一想自己跟阿非，情况其实也差不多，他喜欢看我给别人奸淫、喜欢听
我说一些我给别人淫玩的过程，就只差没有把我送给别人玩而已。而我虽然早知
他有这癖好，但我不仅没有制止他，还多次明知他在旁偷窥，也半推半就的和别
人玩，我们都似乎很喜欢这种看与被看的感觉；所不同的，就是我知他喜欢看，
而他不知我喜欢被看（或被干）而已。

　　“你怎么啦？”我想得入神，小思拍了我一下。

　　“没……没什么……阿彪么？他的跟光哥差不多大，但不及仲叔的粗，也不
及阿智的长，不过已比阿非……啊，没什么了。”我一时口没遮拦，差点说错了
话。

　　“但已比哥哥的大，对吧？这个我上次在赌船上已领教过了。老实说，他的
鸡巴不算小了，只是阿彪的特别大而已。唔！真想不到光哥和阿智都各有长处，
真是人不可以貌相。”小思一脸认真地说着。我们再谈一会，便各自穿回衣服，
我也回房等阿非回来。

　　第二天起床，阿非已死猪般睡在我身旁，我悄悄起床疏洗完毕，才叫醒他，
让他多睡一会。今天我们会到附近的名胜游览及购物，吃完早餐，大家便出发。
垦丁的风景优美，青山绿水，美不胜收，但卖的东西以土产为主，虽然有商场，
但也是以卖日用品的居多，对我和小思来说，难免有点失望。

　　才下午四点，我们便返回酒店，我和小思便拉着阿非、光哥等人再去泡温泉
浴，其他人也先后脚的去尝试这里的温泉。大家泡了个多小时后，便各自回别墅
去了，可能今天大家都有点累，回别墅后大家都懒洋洋的，不想外出，所以便叫
酒店的外卖服务，我们就在别墅内吃晚餐。仲叔还把今天在垦丁买的几支红酒开
了，小思也帮忙替各人劝酒，气氛非常热烈。

　　再喝一会，红酒全给喝光了，阿非的爸爸和姑丈也把他们买的威士忌及竹叶
青酒开了。我和小思都只是装模作样的喝了几口，但其他人则不能幸免地喝了几
杯。但说来奇怪，阿非爸爸及仲叔等都很快便醉倒在沙发上，其他人更不用说，
早早就醉得不省人事了。

　　“少霞，我们扶他们上房吧！”小思走过来低声在我耳边说。我见到她古灵
精怪的表情，心下雪亮。

　　“这大概是你在搞鬼的吧？你想怎样啊？”我轻扭着小思的耳朵，扯着她走
到一旁低声说。

　　“啊！我是想帮嫂嫂报仇啊！你不是说你当年给仲叔诱奸了吗？现在到你去
迷奸他，以牙还牙，一报当年之仇啊！”

　　“谁说过要报仇啊？呀，我明白了，是你想试试阿智或光哥的……的鸡巴，
才拉我落水的。”

　　“嘻嘻！嫂嫂你真聪明。我在红酒内放了些安眠药，又在威士忌中放了些春
药，只要我们定时再给他们喝那些混了药的酒，他们肯定睡到明天的。”

　　“春药？你是哪里弄来的？”我吃惊地问。

　　“这是我从阿彪处没收得来的，其实上次在赌船上，他给我们吃的不是晕浪
丸，是春药。那晚我们实在浪得过份，我事后觉得可疑，于是向他质问，他才如
实招来。不过他说这春药的效力大概只有四小时，所以其实后来我们和那些人一
起玩的时候，药力早就过了，不过我还是把它没收了。至于那些安眠药，我是今
天在逛商店时买的。嘻！”

　　之后我们便合力扶了伯母等女士们上一楼的房间，小思还怕她们中途醒来，
把安眠药混在竹叶青中，细心地喂给所有人喝，而我就替她们盖上薄被后，便与
小思两人扶着仲叔和光哥上了二楼。

　　小思房内只开了壁灯，充满浪漫气氛，我们脱掉他们的裤子，露出了鸡巴。
光哥的鸡巴虽呈半硬状态，但已十分雄伟；而仲叔的却软趴趴垂在腿间，肥肥短
短的很搞笑，小思说这可能是光哥喝威士忌较多，而仲叔则喝红酒较多的缘故。

　　“那我们现在怎么办？”我问。

　　“啊！我怎知你想怎么办？人都给我迷了，你要怎么奸就怎么奸好了。”小
思刚笑着说完，就已把自己身上的衣服脱光，一屁股坐在光哥的大腿上，并握着
他的鸡巴开始温柔地搓揉。光哥受到刺激，鸡巴变得更大更硬，马眼上也流出分
泌，小思用舌头轻舔龟头，之后便沿着柱身上下舔舐。

　　我刚才也喝了些威士忌，见到他们这般模样，不禁欲火焚身，小穴里很快就
潮湿起来。我给男生灌醉后迷奸已试过不少了，反过来迷奸男生倒是第一次，我
看着这两个和我有过肉体关系的人现在给迷昏了，光着下身昏睡在一起，正等待
我去奸淫，心里更觉刺激。

　　我很快也跟小思看齐，脱光衣服骑到仲叔身上去，一手抓住他垂头丧气的鸡
巴慢慢搓动着。看着它很快便由死蛇烂鳝似的软鞭变成一条肥壮粗硬的大肉棒，
我不禁满心欢喜地继续套弄着，而小思在旁看见也不禁露出吃惊的表情。

　　“真想不到仲叔这么厉害，不行！光哥你也要努力啊！”小思马上又俯身去
含光哥的鸡巴，快速的吞吐着。我啐了一声，往她白嫩圆翘的屁股上打了一下，
说：“又不是在跟你比赛！”

　　口虽这么说，但我也跟着俯身去含仲叔的鸡巴。我先吸吮着他的龟头，小舌
儿绕着马眼打转，用舌尖往返舔撩着，小嘴慢慢圈起，把他整条鸡巴都吞进去。
鸡巴在口中逐渐变大，每次吞进去都有给撑满了的感觉，我感到小穴里快滴出水
来了。

　　我和小思差不多同时起身，然后抓住鸡巴对准小穴慢慢坐下去，“啊……”
我们发出满足的声音。

　　“啊……好大啊……插得好深……少霞……他的鸡巴……果然很大啊……”
小思一边在上下摇动，一边赞叹着说。

　　“嗯……嗯……仲叔的更粗啊……撑得我……好满啊……等会换你……换你
来尝尝……”

　　“好啊……嗯……嗯……”

　　我们两个女孩子就这样骑在他们身上，摇着纤腰、扭着屁股，努力从他们身
上获取快感。我挺着腰，双手抓着自己一对白嫩坚挺的大乳房，手指夹着乳头不
停搓揉着，胸脯随着身体起伏而上下弹跳着；而小思则把手撑着床，身体前后摇
动，飞快地套弄着光哥的大鸡巴。

　　可能因为是第一次迷奸男生，所以这次干得特别起劲，加上我们两人身体的
敏感度都很高，干了才五分钟左右便差不多要高潮了。

　　“仲叔……啊……干死你……啊……好爽啊……啊……爽死了……啊……”
我放声浪叫。

　　“好舒服……嗯……浪死人……嗯……我快死了……啊……啊……”小思也
忘形地叫着。

　　“少霞……啊……我们像不像……两个女骑师……嗯……在比赛？嗯……”

　　“像啊……那看谁先……先过终点……啊……”我加快摇动着身体，让鸡巴
更快速地进出，而且每一下都深深的插进花心。我用力紧缩着小穴，兴奋感也越
来越强，最后阴道一阵痉挛，小穴内喷出了大量淫液，我泄了，而小思也差不多
同时瘫软在光哥身上。

　　我们伏在他们身上休息了一会，让硬挺的鸡巴继续插在小穴里，涨满充实的
感觉令我非常陶醉、非常舒服，我们享受着高潮后的余韵，相视而笑。

　　我首先离开仲叔的身体，小思则还要把屁股多扭几下，才依依不舍地离开光
哥的身体。正当我以为她要下床时，她却一转身坐到仲叔的小腹上，背着他抓住
仍然挺立的鸡巴就往小穴里塞，并顺势上下摇动着。

　　“啊……真的很粗啊……少霞啊……撑死人了……嗯……好啊……啊……”
小思卖力地套弄着。

　　“死小思，还吃不饱吗？”我再次坐到仲叔大腿上，双手握住小思的乳房搓
揉着。

　　“少霞你……你和仲叔一起欺负我……啊……嗯……好爽啊……”

　　“这可是你自找的啊！谁叫你这么馋嘴？我也看得有点饿了，小思，喂我吃
奶奶……”说完，我便含着她右边乳头在吸吮，左手夹着她乳头揉着。现在小思
身上三个敏感点都受到刺激，刚才的快感又再接续起来，这次高潮来得更快，不
用五分钟，她便瘫软在我身上。

　　我抱着小思休息了一会，我们双手在对方身上爱抚，彼此享受着高潮后的余
韵。当小思离开仲叔的身体时，我见他们的鸡巴还硬挺着，我们分别替光哥和仲
叔穿回裤子，然后才到三楼去洗澡睡觉。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】０９：虎父无犬子


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟文笔粗浅，很久才完成一篇，抱歉！请各位大大不吝指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从阿非搬进新居之后，每星期我总有两三晚会到他家里过夜的，慢慢与隔
壁的何先生一家熟络了。

　　何先生年约四十多岁，是附近一间家居用品店的老板，平日会替人上门维修
家具电器，他为人爽朗，每次碰面时总是热烈地跟我打招呼；何太太约四十岁，
平日多数负责看铺的，我发觉何先生好像有点怕他太太的，因为我几次看到他偷
偷躲在后巷处喝酒。他们还有一个读初中的儿子叫志明，人长得高高大大的，但
样子带点傻气、蛮可爱的。

　　上个星期五晚，我去参加一个中学同学的生日会，因为当晚在场的全是女孩
子，我们特别为寿星女办一个丝袜美腿派对。我们一众女孩子个个都穿上丝袜短
裙，打扮得花枝招展。我穿上黑色吊带的连身裙配吊带鱼网丝袜及高跟鞋，短裙
子下还露出吊带丝袜的花边，打扮得既性感又大方。

　　去到ＫＴＶ里，我们一班女孩子吱吱喳喳的在互相问好：“啊！少霞，你的
身材越来越好呢！好羡慕啊！”、“哪有呀，你那４２吋的长腿，才真叫人羡慕
呢！”……总之就热烈非常。我们一班旧同学在ＫＴＶ里喝酒、唱歌，一时说说
中学时的趣事，一时又交换一下近况，气氛十分融洽。

　　到凌晨十二点钟，我们为寿星女唱过生日歌，并送上蛋糕及礼物后，这个生
日会才曲终人散。

　　我乘计程车回阿非的出租屋，当我上到二楼的时候，竟看见何先生倒卧在地
上。

　　“何先生，你怎么了？”

　　“啊！少霞，你……帮我开门……”他指了指旁边的大门，我嗅到他满身酒
气。

　　“何先生，这里是二楼呀！我们住在三楼的。”

　　“啊？！对啊，我……住三楼……”我见他挣扎着起身，便扶起他，他一手
搭在我肩膀上，我们便半拉半扯地住楼上走。

　　“少霞……我不回去……我们去宵夜吧！”说完他竟想拉我往楼下走。

　　“不，不吃了。我扶回家吧！”我们在梯间抖缠了一会，终于上到了三楼。

　　“你的……你的钥匙呢？”我气喘喘的问。

　　“在裤袋……”

　　我伸手进他裤袋里找，刚找到钥匙。何先生突然用力抱住了我，并吻上了我
的嘴，我挣扎了几下才脱离他的嘴巴，他便转到我耳珠上又吮又吻，舌尖更不时
在耳孔里撩动。

　　“何先生，不要，万一给你太太知道，麻烦就大了。”

　　“唔……你不说……她……她就不会知道的……”看来他真是醉得很厉害，
平时要躲起来喝酒的他，今晚竟胆敢在家门口非礼我。

　　不过我也比他好不了多少，今晚我在ＫＴＶ里也喝了不少酒，头晕晕的，使
不出气力把他推开。他一只手在抱紧我的腰、另一只手伸进裙子内隔着内裤摸着
人家的臀部，酒后的我两腿发软，身体被他往墙上推挤，他顺势压在我身上，跟
着便一头栽倒在人家胸口。

　　我今晚穿的吊带裙设计比较低胸，他就在人家的乳沟中乱吻着，我也不敢太
大声叫喊，怕上下左右的住客听到异响通通走出来，到时便麻烦了，我只好继续
用力地推开他。

　　“何……何先生……不要……嗯……停啊……好像有人……嗯……”我低声
地叫着，但明显地他并无理会我，他不单舔人家的乳沟，右手更伸搓着到人家丰
满的臀肉。

　　“没有人……叫他们都去睡觉……”他抽空回应了一句。唉！听到这似是而
非的回答，可知他已醉昏了头，跟他说了也是白说。我紧张地看着左右两边的大
门，既盼有人来救我，又怕给人撞见。

　　这时，他的手指已开始摸索着人家的花瓣，他我手指在两片花瓣上抚摸，还
不时插进小穴里，我身体一向敏感，给他这一撩拨，很快便感到我的爱液已浸湿
了他的指头，他的手指更是如鱼得水般的在我下身游动。

　　他突然双腿一软的跪下，顺势把我的蕾丝小裤裤也扯了下来，我还来不及反
应，何先生已老实不客气地一头钻进了裙底，大口大口的舔起人家的妹妹来。人
家最怕就是这一招，他的舌尖在花瓣上来回地舔舐着，直美得我想喊爹唤娘，我
一手隔着裙子按着他的头，一手捂着嘴巴，怕自己会一不小心失控的叫起来。

　　“何……何先生，你醒醒吧！何……啊……不要……嗯……唔……哦……”
此时，我背靠着墙，给他整治得死去活来，偏偏我们就站在自己的家门口，心中
就算有百般感觉也不敢抒发出来。

　　这时候，虽然我对何先生的鸡巴长短大小还不太清楚，不过我肯定他有一条
又长又灵活的舌头，他的舌头不断磨擦着阴蒂，并且不时挤开紧闭的两片阴唇，
上下舔吮。酒精加上肉体上的剌激，这时候我已放弃了无谓的抵抗，随着下身不
断传来的美感扭动着丰腴的身体，终于我抵不住身体的欲望，主动挺起了腰，把
小穴口送到他的嘴边。

　　也真亏他舔得这么仔细，不单把两片阴唇上上下下舔吮遍了，还把舌尖伸进
去小穴里，虽然只有一点点，但正因为这么一点点，我给他弄得不上不下的，身
心更渴望有个实物的填充。我开始有点羡慕何太太了！

　　这时，何先生伸手拉下我背后的拉链，整条连身裙顺势掉在地上，他连忙也
解开我胸罩的扣子，跟着手口并用地含吮搓揉着我一对雪白的乳房。此刻我全身
上下就只剩下一双吊带丝袜和高跟鞋了，兴奋混合了羞耻的感觉，叫我下体火烫
湿热，淫水越流越多，双手不由自主地抱着何先生的头。

　　“嗯……干我……嗯……快……快干我……我要……嗯……”我已经不顾廉
耻，开口求他干我。何先生站起来后退两步，脱下裤子，露出长长的鸡巴。

　　“啊……好大！”何先生龟头的棱角很夸张的，而且茎身布满青筋，有一种
强而有劲的吓人气势。他醉醺醺的看着我，然后粗暴地抓住我的头发，把我的脸
压在他鸡巴上，说：“跪下……臭婊子……好好地给我舔……”

　　我乖乖的跪在地上，侧着脸去舔舐着柱身，又用手去逗着他份量十足的“袋
袋”，舔得几下，就很自然地张口把那硕大的龟头含住，我要尽量张大小嘴才能
把它含住，何先生双手屁股猛摇，毫不怜香惜玉地干起我的嘴巴来，他下下都将
鸡巴顶到我的喉咙，我辛苦的忍住才没呕出来，他浓密的阴毛又不时跑到我的鼻
子，怪不舒服的。我努力安抚着这根快要插进自己身体的大龟头鸡巴，他没头没
脑动了几十下，见我没什么挣扎，才放开了手。

　　这时我改为轻轻含着那硕大的龟头，用舌尖在上面慢慢的打圈，继而吐出鸡
巴，用嘴唇及香舌在柱身周围又舔又吮，细细品尝。我跪在地上含棒吹箫，忽然
斜眼看到阿非那边的大门下透出了灯光。啊！好像还有人站在门后耶！

　　我不动声色，继续在他下身吞吐着，其实目光不时留意门下的黑影。果然，
门下那黑影动了一下，阿非肯定是透过门上的防盗眼在偷窥我们。嘿！明知女友
在门外给邻居淫辱着也不出来阻止，他凌辱女友的怪癖真是越来越严重了！

　　何先生当然不知道我们正被阿非偷窥着，口中“啊……呀……”地哼着，似
乎很满意我的口舌服务。我心想一不做、二不休，既然鸡巴都含住了，那就索性
一次过满足我们三个人的欲望吧！

　　于是我学着Ａ片中的女主角般，用手去套弄他的鸡巴，然后低下头去舔他的
子孙袋，我左左右右的舔着他毛茸茸的阴囊，何先生即时全身一颤；我又用舌头
去调弄着袋中的两粒“小丸子”，一时要它们向东，一时要它们向西，一时又自
下而上的把它们左右分开。

　　正当我玩个不亦乐乎之际，何先生忽然抓住我的手把我拉起来，并把我上身
压贴在楼梯的扶手上，使我翘起屁股对着他，招呼也打没一声，便扶着鸡巴全根
尽没的插了进来！

　　“啊呀！嗯……嗯……”他不要命似地疯狂抽插，我给他插得心跳都快停顿
了，下体阵阵麻胀，我只可以翘着屁股任他干。他默默耕耘（奸淫），而我就全
身无地伏在楼梯的扶手上，轻轻地发出欢愉的叫声。

　　“啊……嗯……插死人嗯……何先生……好爽……嗯……好能干啊……”也
不知何先生有没有听到我的赞赏，他依旧是回回到底的在我身体内搅翻，“啪啪
啪”的声音在深夜的梯间响个不停。我怕夜长梦多，赶紧缩紧膣肉，使我们更紧
密地接合着，希望他早一点泄出来，但这么一夹，快感即时倍增，原本就兴奋不
已的我马上便要高潮了。

　　“嗯……插得我……好嗯……好舒服嗯……插我……插死我了……啊……好
美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……插死人了……
快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……我要死了啦……
哦……哦……”我越叫越大声，完全忘记了我们正身处梯间，但我淫荡的呻吟声
似乎对身后的醉汉没有什么影响，他依然肉紧地抓住我的圆臀，快马加鞭，落力
策骑着。

　　“啊……又来了……啊……没有停……啊……一直来……啊……会死啦……
啊……啊……丢死了……啊……啊……”我刚刚高潮过一次，但他没给我片刻喘
息，继续全速抽插，我马上再被推向顶峰，而且不住地攀高。

　　我给干得小穴不停紧缩，双腿发软，全身乏力的趴在栏杆上，我也记不清楚
自己来了多少次高潮，但被一个人干得我如此高潮迭起，他应该是第一个，可能
是酒精麻醉了他的感觉吧！他奸淫了我许久都没泄出来，而我就早已骚水滴满一
地了。

　　也不知过了多久，何先生终于一阵颤抖，在我深处喷出一股股热腾腾的阳精
后，便坐倒在地上；而我就虚脱似的坐在梯级上，气喘喘的休息了很久，才勉强
站起来穿回裙子。这时何先生早已倒在地上呼呼入睡，我不忍他出丑，先为他穿
好裤子后，才拍门叫他家人出来扶他回家。

　　当我返回阿非的房子时，屋内是漆黑一片，至于阿非，他早已躺回床上“睡
觉”了。我心里暗笑他一下，便满足的到浴室洗澡。

　　次日中午时我才醒来，阿非不在房里，我起身往客厅走去。才步进客厅，便
见到隔壁的志明和阿非坐在厅中，阿非见我出来，便眼前一亮的笑着说：“啊！
你醒啦，明仔来多谢你昨晚送他爸爸回来的。”

　　“是……是呀！爸爸这时候还未酒醒，妈妈今早要开铺不能来，她怕一大清
早吵醒你们，所以叫我替他们多谢你。”明仔有点神不守舍地说。

　　我这时才发觉自己穿着一件性感的丝质吊带睡裙，睡裙的长度还不到大腿一
半，而且胸前还清楚地看到两个凸起的小点，我忙说：“别……别客气，你们慢
慢聊，我去……我去洗个脸。”便红着脸转身逃回房间。

　　一阵开门、关门声之后，阿非笑嘻嘻的走进来，说明仔已经走了。一见他的
兴奋样子，便知他为了我刚才不经意地暴露而高兴，我娇嗔着说：“你变态啊？
人家出丑了还这么高兴。”

　　“有什么关系呢？他不过是个小孩子吧了。”

　　“小孩子？他明年升高中了。”我扭着他的耳朵说。

　　“嘻嘻，那也不怕，反正他看到也吃不到的。”

　　“……不跟你说了，快换衣服，人家快要饿死了。”

　　“噢……好吧！那你快脱衣服，我可不能饿死了老婆。”他跟着便一手将短
裤脱在地上，一手抓住人家的胸脯。

　　“啊！不，不，我不是这个意思。”我笑着转身逃了出房。

　　阿非光着下身追出来，我走了几步便把我捉住，我怕被他扯破了睡裙，便假
装惊慌的说：“饶命啊！不要伤害我，我什么都听你的。”

　　“嘿！只要你听话，我便不伤害你。”阿非知道我在跟他玩强奸游戏，便把
我推倒在饭桌上。

　　我躺在饭桌上，任由阿非将我的小裤裤褪下，他像只饿狼般伏在我身上，沿
着小肚子一直向上搜索，最后停在我的一对大胸脯上，又搓又吻。我帮阿非脱去
Ｔ恤，把我双腿扛在肩上，一手捏着人家乳头，一手在小穴口挑逗着。

　　我给他弄得浑身火热，很快便淫水沥沥的，双腿自然地缠住他的腰身，阿非
见我动情，也不再客气，粗腰一挺，粗硬的火棒便送进了我的身体，“啊！”阿
非一下直插花心，我马上挺着屁股迎接。

　　“啊……救命啊！插死人了……嗯……有强奸犯啊……啊……嗯……好舒服
啊……呀……继续……啊……嗯……好爽……嗯……嗯……”阿非竟然在进退之
间，忽然上下左右的扭起腰来，他的鸡巴忽然好像变大了几倍，把小穴里上上下
下都插遍了。

　　我肉紧地抓住他的手臂：“啊……轻点，轻点，人家会受不了……”他插得
几十下便把我双腿扛在肩上，改为深入浅出的快速突击。

　　“啊……啊……插死人啊……嗯……好舒服啊……快一点……嗯……再凶一
点……啊……奸死人了……呀……呀……丢了……呀……我要丢了啊……嗯……
嗯……嗯……”在阿非一轮急攻下，我很快便已弃甲投降，不久他也将热烫的精
液通通射在我的体内。

　　“你该……该吃饱了吧？”他伏在我身上喘着气说。

　　我抱着他亲了一下，昵声地说：“你才吃饱了呢！人家就快饿死，你还要做
这个。快起来吧，我还要去洗洗身。”

　　现在是五月天，天气乍暖还寒，但下午的阳光还是令人很温暖。经一轮梳洗
后，我换上较清凉的小背心热裤，便和阿非出外吃午饭。我们在附近的大街小巷
中买些日用品，走累了便到大商场里边逛边凉冷气，之后才大包小包的回去。

　　刚准备上楼，便见何先生和志明从楼上下来，“哟！非哥、黎小姐，昨晚真
不好意思，我醉得不省人事，幸好遇到你，否则我肯定要在楼梯睡到天亮。”何
先生一脸诚恳的向我道谢。

　　“不用客气，左邻右舍嘛！”阿非客气地说。

　　我见何先生面色无异，他可能真的记不起昨晚的事。

　　“唉！你不知道了，昨晚才在楼梯睡了半晚，今天起身便腰酸背痛得要命，
我现在还得回店铺帮忙，累死了。”说完还拍了拍腰骨。

　　我心想：‘昨晚你这么卖力，我才给你玩死呢！’口却笑咪咪地说：“那以
后你就别喝那么多了，下次可不一定遇到我的。”

　　“知道，知道。非哥、黎小姐，你们明晚有没有空？我想请你们回家吃饭，
多谢你们。”

　　“太客气啦！”

　　“左邻右舍，互相照应嘛！”

　　“那就多谢啦！明晚见。”

　　这时，一直在旁的明仔说：“非哥，今晚我可否到你家玩游戏机？”

　　“可以，照旧十点钟，好吗？”阿非爽快地说。

　　“没问题，今晚见。”

　　“今晚见。”

　　阿非自从与何先生一家做了邻居后，明仔每星期六晚都会来和阿非打电玩，
他们通常一玩就玩一两个钟头，我有时会陪他们玩一下，有时便回房看书。晚饭
不久，明仔便来了，阿非拿了两罐啤酒来，和明仔喝着啤酒打电玩。

　　那时我刚洗完澡，穿着Ｔ恤短裤坐在沙发上看杂志，露出雪白的大腿，那细
嫩嫩的肤质，引得阿非和明仔不时轮流的偷看，每当我偶而变换姿势，都吸引着
他们窥视的眼光。而我就好像模特般在沙发上不时扭腰摆腿，做出各种姿势。

　　他们玩到十一时左右，我见阿非不时打喷嚏、流鼻水，便拿了两粒感冒药给
他，说：“非，你好像有点感冒，等会儿睡觉前记得吃哦！我去睡觉了！”临走
前我提醒他：“记得不要用啤酒送药哦！”

　　“知道，知道。”阿非说完又兴高彩烈地和明仔继续。

　　“晚安，少霞姐。”

　　“晚安。”

　　我也许有点累了，上床后很快便熟睡过去。当我睡得迷迷糊糊之际，忽然有
人轻抚我的大腿，我稍微睁开眼睛，看见在漆黑的房内有一个身影站在床边。

　　“嗯？阿非，明仔走了吗？”

　　“唔。”他含糊地应了一声。我拉了阿非上床，亲了他一下，打算抱住他再
睡时，阿非已热情地拥着我亲我，我当然也热情地回应，把香舌渡过他口中，任
他吸吮。

　　我们湿吻了很久，他的手不知何时开始便隔着Ｔ恤搓揉着我的乳房，我给他
挑起了情绪，便反身骑在他身上，主动脱去Ｔ恤，捧着他我脸继续和他湿吻。我
下身感受到他鸡巴传来的逼人热力，他坐起来吻我的乳头，双手在我滑溜溜的背
部抚摸，我感到阵阵的骚水已沾湿了小裤裤。

　　“非非，我爱你！”我热情地叫着，他用力吸吮我的乳头作回应。我帮他脱
去上衣后把他按在床上，然后扯掉他的短裤，正准备去含他的鸡巴时，他也坐起
来把我的短裤脱去，并在我大腿两侧乱舔，我也不甘寂寞地回身去含他的鸡巴。

　　我们侧卧在床上，首尾相接，将对方的大腿当头枕，阿非张开我的大腿，一
口一口的开始舔在我的花瓣上；而我也一口叨着龟头，来回的吞吐着。

　　我刚把小阿非含住，便感觉有点异样，好像跟往常有点不同，‘是错觉吧？
可能是因为倒转了的关系。’我心里在自我安慰着：‘嗯……跟平常差不多吧！
嗯……龟头的大小差不多呀！但……好像幼了点……嗯……好爽啊！身材……也
好像瘦了点……啊……舔得好深啊！阿非一向都……很少……很少舔人家的……
嗯唷……他舔得……真好啊……’

　　这时我已经心里明白，这个正跟自己琴箫合奏的人很可能并不是阿非，应该
是明仔吧！不过一来鸡巴都已经含住了，小穴也给他肉紧地舔上了，一波波的美
感正源源不绝地涌向大脑，我已没多少理智去制止他；而且揭破了又要面对一个
非常尴尬的场面，不如……

　　那个“阿非”不知道我脑袋中已转个多少个念头，他只把注意力集中在我两
腿之间。‘这……可能是阿非故意安排的凌辱女友游戏呢！他现在应该正在门外
偷看着吧？’我为自己想了个解释，并偷偷向房门方向瞄了一下，但是看不到什
么异样。

　　这时，我把注意力回到口中的鸡巴上，认真地把柱身及龟头都舔遍了，还边
吸啜着龟头，边用舌头在上面打圈，一只手更伸到后面去逗他的“袋袋”。我只
沿着柱身来回舔了十几下，就觉得口中的鸡巴暴涨，知道他快要完蛋了，正想把
它吐出之际，那人翻身把我压在下面，屁股猛摇了两下，便把大股大股的浓精泄
在我口中，我险些给他的精液呛死了，苦于我给他压在身下，欲拒无从，只好大
口大口的吞咽。

　　他发泄完后，我将他一手推开，一边开亮了床头灯，一边埋怨着说：“你今
天怎么这就泄了，险些给你呛死呢！啊……明仔？怎……怎么会是你？！”我假
装惊讶地说。

　　“我……我……”明仔愣愣的不知所措。

　　“阿非呢？”我抓起身旁的薄被披在身前。

　　“他……他睡着了，在沙发上。”

　　“他怎么睡着了？”

　　“非哥他吃了你给他的感冒药之后，很快便昏睡了，我叫了他几次也没叫醒
他，便想来叫你扶他回房睡的，不过我见你睡得很……很美，所以……”

　　“所以便乘机强奸我。”

　　“不，不，我不是故意的。我只是想……摸一下。”我回想，刚才的确是我
拉他上床、也是我抱着他亲嘴的，舌头也是我主动地伸过去的、我的衣服是我主
动脱的、他的衣服也是我……

　　“那……人家以为你是阿非嘛！”我红着脸强辩。

　　我抓住薄被起身出房，见阿非睡死了般倒在长沙发上。他没骗我呢！茶几上
还放着感冒药的包装纸。我转身看见明仔光溜溜的站在我身后，刚发泄完的鸡巴
又精神起来。这时我才留意到自己全身赤裸，只有身前的一张薄被，明仔看见我
美丽丰腴的背部，难怪他马上又勃硬起来。

　　我有点害羞的低下了头，目光自然地落在他那小家伙上。明仔的鸡巴虽然没
他老子那么大，不过龟头的棱角也很夸张，跟他老子的倒也有几分相像。如果让
它放进来……哎呦！我在想什么了？

　　正当在我胡思乱想之际，明仔打断了人家：“少霞姐，那现在怎么办？”怎
么办？你拿人家发泄了兽欲，我就给你弄得现在还满口精味。但我看着明仔傻乎
乎的样子，也不想太责怪他，便说：“这次便算了，不过你要保守秘密啊！”

　　“知道。你放心，你昨晚和爸爸的事，我都会一并保守秘密的。”

　　“什么！？”我给他吓了一跳：“你怎知道的？”

　　原来昨晚他在家里打电玩时，听到门外有些声音，于是便和阿非一样，从防
盗眼中看见我们的活春宫了。唉！这样我的淑女形象可全泡汤了。

　　“少霞姐，我可不可以再摸你一下？”

　　“什么！？”

　　“我没有其它的意思，只是我未见过真正女孩子的身体，所以想再……见识
一下……”

　　“刚才不是已给你摸过了吗？”

　　“刚才太黑了，看得不清楚嘛！求求你啦，好姐姐。”

　　“你去交个女朋友就行啦！”

　　“她们都没你一半的漂亮。”明仔毫不犹豫地说。

　　听到这么叫人高兴的说话，原本想拒绝他的说话忽然变得很难开口。

　　我侧着头想了想，突然，脑海里涌出了一个大胆的念头：反正嘴巴都给明仔
插弄过了，而人家的小鸡迈又给他弄得湿淋淋的，那不如给他一个将功补过的机
会……

　　我忽然转身把手中的薄被盖在阿非身上，然后娇羞地望着明仔说：“你会保
守秘密？”

　　明仔喜出望外地说：“会，一定会。”

　　“那你还等什么？”我摊开双手微笑着说。

　　明仔欢呼一声便走过来，一手一边的搓揉着我的一对白嫩有弹性的大乳房。

　　“啊……太捧了！很大、很有弹性啊！”明仔像发现新大陆般兴奋，他老实
不客气地连忙含着我的右边乳头吸啜。

　　“啊！”我不禁低吟了一下，“不要啊！明仔，我只答应给你摸，你可别得
一想二呀！”我捧着他的头阻止他继续作怪。

　　“好姐姐，让我舔一下吧！求求你，我要吃奶子。”

　　我假装犹豫了一会，说：“唔……那不如等我教你怎样去讨好女孩子吧！”

　　“好啊！你教我，你教我，我会好好学的。”他又继续舔啜我的乳头。

　　“不过你要答应我，不可以胡来，更不可以告诉别人呀！”

　　“知道。”明仔爽快地答应了。

　　我放开他的头，他马上又继续舔啜我的乳头。

　　“啊……明仔……你要乖……啊……嗯……对啊……不要太用力……嗯……
也不能太轻……对了……多舔舔奶头吧……好啊……舔得好好……啊……”明仔
果然很用心地学，他捧着我的一对大乳房又舔又搓，之前的快感又再接续起来。

　　我软软的坐倒在旁边的单人沙发上，明仔趴在我身上，继续玩弄着我两个奶
子。我的身体越来越热，小穴里又再涌出阵阵淫水，我轻轻把他推开，张开双腿
放在沙发两旁，明仔急不及待地靠近我的草丛处嗅着，我感到他那热腾腾的气息
喷在我的阴唇上。

　　我想他这辈子第一次这么近距离观察女性的私处，他先梳理一下我的草丛，
之后沿着肉丘向下，发现了我的肉缝，他的手指在肉缝两旁来回地巡视，见肉缝
中正流出湿湿的骚水，便翻开旁边的嫩肉，将汩汩骚水涂散开。

　　“啊……这就是女生的……鸡迈。”我有点难为情地说。

　　“唔。”明仔好像在上生理课般，忽然一本正经的研究起来：“姐姐，你好
湿啊！”

　　我羞红着脸指着花瓣中凸出的小肉芽，说：“啊……明仔……你舔女孩子这
里，她们就会很……很舒服的……”说完，我已不停地用手指在肉芽上搓揉着。

　　“啊呀！嗯……”我竟然当着明仔面前自慰了，我不停地搓弄，一想到有明
仔这个观众，我立时快感倍加。我将曲起的双腿大大地分开，并缠在明仔的肩背
上，指头不断地在肉芽上来回搓动，另一只手搓捏着乳头，口中“咿咿、啊啊”
的叫着。

　　我眯着眼看见旁边昏睡了的阿非和目瞪口呆的明仔，很快就让我有了想高潮
的感觉。

　　“嗯……明仔，舔我……快……快舔我……啊……要死了……啊……好舒服
啊……继续舔……啊……插我……把手指插进来……对了……插得好好啊……继
续舔……啊……快点……不要停呀……呀……啊……要死了……啊……啊……”

　　我在明仔的“协助”下，很快就高潮了。明仔和他爸爸一样，都有一条很长
又灵活的舌头，我给他的舌尖勾舔啜舐了几下，已到达了高潮。

　　我瘫软在沙发上喘气，双腿无力地搁在明仔的肩上，此时明仔趁机趴在我身
上，正想混水摸鱼的将鸡巴插进来，我却抢先一步用双手护住洞口，阻止他的插
入。

　　“少霞姐，我真的想知道做爱是什么感觉，既然已经到这地步了，你就好人
当到底吧！让我试一下就好！”明仔哀求道。

　　“你当人家是什么啊？我是阿非的女朋友呢！哪可随便给你要插便插的？”
我抿嘴笑着。

　　我坐起来自顾自地握住他那根发育中的鸡巴上下地套弄，弄得他欲火高烧，
但就是不给他再进一步，搞得他心急如焚、手忙脚乱。我将龟头吞入，晃着头吸
吮起来，让明仔爽得飘飘然，我熟练地触动他每一处要害，让他越飞越高、越飞
越高、越飞越高……

　　我将鸡巴舔得油光亮亮的，忽然想出个鬼主意。我捧起自己一对大乳房，夹
着鸡巴来来回回地套弄替他乳交：“舒服吗？”

　　“舒……舒服……”他给我弄得挤眉舒眼。

　　“啊……好姐姐，好不好让我插一下？”明仔不死心的和我商量。

　　“……”我不说话，仅仅笑着摇头。

　　“求求你了，好姐姐。”

　　“不……要！”我故意眨着眼珠儿，却没忘记双乳的套动。

　　“好啦？不然我涨死了……”

　　“……”我含住龟头用力地摇了摇头。

　　“啊……要啦……要啦……插一下就好！”

　　“插一下？你骗人！除非……”我笑着说：“你唤我做妹妹。”

　　明仔没料到我居然计较起名份来，连忙口口声声说：“好妹妹，乖妹妹，亲
亲妹妹……”

　　见他一下子乱喊一通，我才眯缝着眼，转身跪在沙发上，翘着屁股吩咐说：
“来吧！就像你爸爸昨晚那样插进来，但别太快射哦！”

　　“知道，姐……不，好妹妹。”说完，便急不及待地提枪上阵。他双手抓着
我的屁股，腰身乱挺，大龟头在小穴口挑顶磨擦了几下，但是不得其门而入，我
给他顶得心如鹿撞，索性回身抓住鸡巴，来个引蛇入洞。

　　明仔找准了穴口，一来就直捣黄龙的一插到底，然后抓住我的屁股猛摇，下
下到底的来回抽顶；虽然下体的空虚感终于得到充实，我仍欲求不满的主动把腰
部再压低一些，好让白白的屁股翘得更高，也让他可以捅得更深入一点。

　　“啊……好舒服！你……好夹得好紧……好舒服……做爱……好爽啊……”
明仔一边干我，一边爽快的赞叹着。

　　“你也很捧……啊……嗯……你好硬……嗯……用力哦……”我心满意足地
呻吟着。

　　在昏暗的客厅中，邻居的儿子正以小狗式从后干着我，而阿非就昏睡在旁边
的沙发上，加上我肉紧的“嗯嗯、啊啊”叫床声、抽插时“啪啪啪啪”的撞击声
和“唧哧、唧哧”的淫水声，使客厅中充满了淫靡的味道。


　　可能我受到这淫靡气氛的影响，小鸡迈好像特别痒，我幻想着给好多根大烂
鸟围着，我把手指含住，幻想着自己握着其他男生的烂鸟在套弄，不断贪婪地吸
吮着。

　　“啊……好舒服啊……明仔，努力啊……”正当我享受着这淫荡的一刻，明
仔大力地猛插几下，跟着深深插入顶住花心不动，他竟又泄精了事。

　　“这么快就射了？嗯……人家还差一点点呢！”我摇着屁股，希望他能多捱
一刻。

　　“应该还可以用吧？！”明仔半软的鸡巴滑了出来，他套弄了几下说。

　　我坐回沙发上，张口便把龟头含住，也不理上面沾满了湿湿的淫水和精浆，
一心只想他快点重振雄风。毕竟年轻人够活力，今晚已泄了两次的它很快便回复
生气，我叫明仔躺在地上，然后一手抓住他的小钢炮便住自己小穴里塞。

　　“啊……啊……这次……啊……弄得好深……啊……天哪……你……你好厉
害……哦……”我满意地赞叹着：“这次要撑住……啊……女孩子最讨厌……早
泄……哦……”我坐在明仔身上驰骋，一对大乳房上下晃动，明仔一手一边的把
它们抓住搓揉起来。

　　经过一连两次的发射，明仔一时间并无再发射的冲动，这次真的撑了很久，
我动了一会，渐渐气力不继，便伏在他身上喘着气。这次轮到明仔压在我身上，
他一上来便吻在我的嘴唇上，我毫不犹豫地和他吻在一起，我们舌头互相追逐，
明仔偷偷抽动腰身，让肉捧慢慢地深入浅出。

　　“喔……对……对啊……好舒服……你好捧……再快一点……啊……啊……
对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”

　　“你喜欢我这样干你吗？”明仔大上大落地干着我。明知故问。

　　“喜欢……”

　　“这样呢？”他换成快速冲刺。

　　“啊……好钟意……哦……”

　　他忽然慢条斯理地抽插起来，“这样呢？”这小鬼在明知故问。

　　“嗯……好哥哥……快一点嘛……喔……再凶一点……哦……对……嗯……
你好捧……”

　　“妹妹你好大胃口啊！”

　　竟然被明仔取笑，我气得七孔生烟，可惜又没法抵受身体澎湃的欲望，唯有
小嘴嘟嘟，喘着气说：“人家是怕你交不到女朋友……才让你占点便宜……你却
来笑人家……”

　　“好吧，那么我就全力报答你吧！”说完，他果然又快又狠地干起来。

　　经过之前的实习，明仔已开始掌握了窍门，这次干起来头头是道。

　　“啊……啊……好哥哥……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……
丢了……丢死我了……啊……啊……”这回轮到明仔扬眉吐气了，他明知人家已
经高潮，还是一股劲地压着人家猛插，害得人家像八爪鱼般缠住他求饶，他才把
鸡巴抽出。

　　我喘了口气，识趣地起身伏到明仔腿间，抓着那红通通的鸡巴，仰脸看着明
仔，张开小嘴，朝着龟头吮含下去，“咕唧、咕唧”的舔起来。我含着他的小钢
炮猛套，又深深地把整根鸡巴完全含进嘴里，他只是个初经人事的小男孩，给我
着意的含弄吞吐，眼看便又要交差了帐。

　　“哦……哦……啊呀……”叫声未歇，他的精水已经强喷出来，不过这次的
量明显少了许多，但仍射得我满口黏糊糊的。

　　温存了一会，明仔也要回家了，我站起身，发觉地上竟已潮湿了好大一片，
我慌忙到浴室拿来面纸擦拭干净，顺便也叫明仔去梳洗一下。等我也清洗干净我
那黏糊糊的下体和嘴巴，便送明仔到门口，临走前，明仔问：“好妹妹，下次什
么时候你再教我？”

　　我温柔地看他一眼，答道：“傻孩子，日后你交到女朋友，就不用我再教你
了。”明仔明白地点了点头，抱着我亲了亲嘴，便回家去了。

　　我关上门，望着仍熟睡着的阿非，心想：阿非急于搬离春辉叔那里，应该是
不想我再给房东先生淫玩的，可是我们搬到这里不久，我就被邻居的父子先后上
了，唉！真是人算不如天算。

【霞思系列】１１：凌辱约会

原着：小芳
发表于：风月大陆


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：这篇《凌辱约会》是小芳姐的作品，原为《恶魔岛的使者－凌辱卡》第
一话，小弟是借此篇作为《凌辱婚礼》的前传。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的名字叫黎少霞，今年２３岁，现职工作是场地设计，即就是替一些公司
布置展览或者私人婚宴设计那类，样子还算可以吧；有一个固定的同居男友，名
叫胡作非。说到男朋友，其实阿非真可算是个挺细心的男生，对我也很好，所以
基本上我已经视他为终生对象的了。

　　不过，这个不错的男朋友也不是完全没有缺点的，就是经常不陪我，特别是
这段日子他公司比较忙，虽然两人现在过着同居生活，但有时候一整天都看不到
他，晚上又要半夜才回来，害得我很闷啊！可是想清楚，他这样努力工作还是为
了我们日后可以有安定点的生活吧，所以我这个作为女朋友的还是会体谅他的。

　　你男朋友经常晚归会不会是有外遇？不会啦，阿非对我是很专一的，就是以
前曾跟什么女孩交往过都有向我交待得一清二楚，所以我对他是绝对信赖的，而
且反过来说，其实我才是一个色色的女孩啊，因为……我有时候会背着阿非跟其
他男生玩唷！

　　不、不要误会唷！人家绝不是四处勾三搭四那种坏女生，只不过不知道是什
么原因，我身边总是很多男生出现的，而且他们又很喜欢跟我玩……我本身是不
懂得拒绝别人的性格，而且身子也比较敏感，有时候半推半就……就被干上了。
不过我真的不是故意的呀，每次事后都会觉得对阿非不起，可又补救不了，只有
对他好一点吧！

　　小声告诉你，虽然每次跟其他男生做我都不是很愿意，但却又有一种很刺激
的感觉，特别是让那些大小不一样的烂鸟插进来的时候，每次我都有被插破了的
感觉，这是跟男朋友做爱时感受不到的啊！

　　当然，我跟别个男人玩的事，阿非是完全不知道的，而我亦绝对不会让他知
道，有好几次我跟其他男生干完后告诉了阿非，他听后好像不大相信的样子，还
取笑我整天幻想跟人偷情，什么外表端庄，内心淫荡云云。而事后我亦会说那些
是为了戏弄他而胡乱堆砌的故事，他亦很放心的，从没怀疑我这个女友会对自已
做出背叛的事情。

　　嗯，我想如果给阿非知道了真相，我们就一定会完了，因为世界上是没一个
男生可以容忍女友这样子的啊，虽然我很享受做爱，但亦是很爱阿非，所以我实
在没法子想像离开他后可以怎样过日子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　酒吧内，四周响起震耳欲聋的强劲音乐声，舞池上充塞着劲跳热舞的男男女
女，又红又绿的圆型射灯以团团转圈的方式绕场而射，令散落的晶莹汗水亦闪烁
起来。我独个坐在小酒吧的旁边，满不自在地看着擦身而过的陌生人，其中还包
括那些色迷迷的注视目光。

　　‘阿非好可恶唷，这么晚了，怎么还没来？要人家一个女孩子在这种地方等
他……哎，讨厌死，早知道来这里，今天就不穿这种开胸的上衣了。’

　　今天因为约好了男友去玩，本来打算给他一点惊喜，特别穿了套性感小许的
浅绿色大Ｖ领新衬衫出来，可那个死鬼竟突然改了约会地点，最可恶的是还要整
整迟了十分钟都没来人，害得人家要独个儿在这里等他。

　　“那个小妞的身材不错唷！”又来了，听到对面两个男生望着我评头品足，
面上一红，很自然地以双手护胸，谁知这样反而挤了一条不深不浅的乳沟出来，
使得男生们更色色地望着我。

　　‘好讨厌唷！到底要人家等到什么时候……’看一看表，阿非居然整整迟了
二十分钟都还没出现，真是很过份唷！

　　“咦？你不是少霞么？”就在我咕噜着的时候，面前突然出现一把熟悉的声
音，抬头一看，竟然是阿非三叔公的儿子，仲叔！

　　“仲……仲叔你好！”看到阿非的亲戚，我耳根一红，缓缓地向他点一点头
问好。为什么会面红呢？因为这个仲叔其实在我跟阿非交往之前已经认识的了，
而且唷，他更加是人家……第一个男人。

　　嗯，说起来羞人，高中的时候因为年纪小，学人发着明星梦，结果被仲叔骗
上了影楼拍照，连第一次都给他拿走了。后来跟阿非交往后因为怕他会介意我不
是处女，所以特地选月事的日子才跟阿非来，幸好最终还是瞒过去了。想起来，
我真是很对不起阿非。

　　“呵呵，一个人在泡男生吗？”仲叔看到我今天穿得这样暴露，嬉皮笑脸的
向我调戏说。

　　“才没有哩！我在等阿非。”我满面通红的回应着。

　　“是吗？阿非居然要你一个在这里等？真是太过份了啊～～”

　　“就是嘛，打他的电话又关机，真是气死我了！”我带点愤愤不平的跟仲叔
抱怨。

　　“不要生气，不要生气，就让仲叔来跟你干一杯吧？酒保，来两杯大号！”

　　“不要了，我不想喝酒……”我连忙推托，可是仲叔却坚持：“唉！今天叔
叔就是心情不好才到这儿喝闷酒，不要扫我的兴吧？”

　　“嗯，那只是一杯哦！”唉，我的性格就是拒绝不了人。

　　当酒来到之后，仲叔跟我举杯一碰，便一口喝掉大半杯。

　　“仲叔你有什么不开心？”看到他的心情很不佳似的，我关心的问道。

　　“唉……”仲叔叹一口气，摇一摇头说：“我老婆要跟我离婚啊！”

　　“离婚？”我听后大叫：“仲婶跟你感情不是很好的吗？怎么会突然闹离婚
了？”

　　仲叔幽幽的说：“两夫妻相处久了，自然就会有磨擦的啦！所谓床头打架床
尾和，说到底两公婆嘛，就是吵什么大架，冷静一下，然后在床上玩玩，便什么
事都可以解决的了，少霞你都明白的吧？”说到床上两个字时，仲叔故意向我望
了一望。

　　我面红红的点一点头。的确，每次跟阿非吵架时，我们都是以“那种”方法
去和好如初的。

　　“但最近啊，我这招却不管用了……”仲叔又是长叹一声。

　　我好奇地问：“为什么呢？”

　　“唉～～也不瞒你说，近三个月我的鸡巴不举了啦～～”

　　“不举？”我瞪大眼睛说。不会吧？这个仲叔虽然已四十多岁了，头发剩下
不多，面和肚子都圆圆胖胖的，但那儿还是挺成的啊，我上次到他影楼时，就被
他……唉呀！不说了，好羞人。

　　我不可思议地跟仲叔说：“会不会弄错什么了？”

　　仲叔绝望地摇一摇头：“不会错啦，三个月了，连一次也没硬过，想来一定
是以前玩得太多，玩坏了。”

　　“那去看看医生嘛！”

　　“有看过啊，但医生也说没什么事，可能是心理因素影响，不过硬不起就是
硬不起啊！老婆三个月没插穴，脾气越来越差，昨天因为小事一桩，居然就要跟
我离婚了。”

　　仲叔低下头来，没精打彩地说：“不过我也不会怪她的，女人嘛，当然亦有
生理上的需要，老公不成了，要找新的也是正常的。”

　　“嗯……我觉得总有办法解决的，你也不要太伤心了……”这种情况，我也
只可以默默地安慰仲叔了。

　　可是被我一说，仲叔的心情不但没有放松下来，反而变得比刚才更激动了：
“不伤心？少霞你也尝过我的鸡巴吧！明明是很勇猛的，怎么现在却变死蛇一条
了？”的确，仲叔的烂鸟是挺大的。

　　说到伤心之处，仲叔更伸手捉起我的手肘搭在自己的下体：“少霞你看看，
我是不是真的不成了？”

　　“不要喔！仲叔，这儿是公众场所……”我羞得大叫。虽然跟仲叔连干都干
过了，但在大庭广众下摸着男人的下体还是不行的唷，万一阿非刚巧进来我就惨
了。可是，当我的手掌触碰到仲叔下体的时候，另一件事叫我更吓一跳，因为裤
管下的，是一条又硬又大的棒棒。

　　不是不举的吗？明明已经很硬了啊！而同一时间，仲叔面上亦是出现和我同
一样的惊愕表情：“怎会这样？硬了！我居然硬了！”

　　我慌张的把手缩回：“那……那就好啰，仲叔你不是不举啊！”

　　仲叔摇一摇头：“不，这还是不能确定的，说不定这只是回光返照，只硬一
下就没戏唱了，我一定要确定一下。”说着更开始解开自己的裤子。

　　“仲叔你做什么？这儿有很多人唷？”我连忙大叫。

　　“嗯？对了，一时高兴都忘记了，那么我们到洗手间再好好检查吧？”

　　“我们？你是说我和你？”我瞪着圆圆的眼睛大叫。

　　“当然了，我的鸡巴是少霞你弄硬的，你不跟我一起去，我怎么知道可不可
以勃起？”仲叔满有道理的说道。

　　“不行啊，我要在这里等阿非。而且你是去男洗手间吧？人家女孩子又怎可
以跟你去这种地方……”我娇羞的向仲叔说。

　　“唉，你真的这样忍心吗？难道你想看着我老婆跟我离婚吗？所谓一夜夫妻
百夜恩，好歹我跟你也有……”仲叔还没说完，我已经急忙用手掩着他的嘴，说
得这样大声，真是所有人都知道我跟他有一腿了。

　　“好吧，你厉害，我跟你去就是了，不要这样张扬嘛！”我生怕被揭发跟仲
叔的丑事，只好低声的答应下来。

　　“知道知道。”仲叔笑嘻嘻的说道。没法子之下，我只有半推半就的跟着仲
叔来到男洗手间的前面，但当看到门口那个男人的标志时，我还是迟疑了一下：
“我还是不进去了，这是男厕所啊，人家……”

　　“不用怕，不用怕。你看大家都在外面跳得那么高兴，没人会进来的，快点
就没人会看到～～”说着便强行把我推了进去。哎呀！人家一个女孩子，真是羞
死了！

　　仲叔把我带到坐厕的其中一格里，然后飞快地把门关上。我一屁股坐在坐厕
上，满面通红的嚷着说：“讨厌唷，怎么要人家到这种地方……”

　　“就当是帮帮仲叔吧，说到底我都是你的开苞人～～”仲叔一面说，一面解
开自己的裤子。

　　“不……不要乱说唷，我高中时你根本没插进去……就是有，也只是一点点
吧，人家的处女是阿非开的……”

　　“好好好，你爱谁开就谁开，先来给我看看鸡巴。”仲叔脱光裤子，把一支
半垂的烂鸟向着我。

　　“好像没什么事嘛！”我细心地往烂鸟细看，但就看不出什么问题来。伸出
手指往赤红的龟头一摸，整支烂鸟就成９０度角的挺了起来。

　　“不是硬了吗？”我抬头望向仲叔，但他却说：“少霞你都知道我不止这么
大的嘛，现在只硬了一半，还是不成的啦！”

　　“是吗？”听了仲叔的说话，我很自然地用手掌握着烂鸟的茎身，前后地套
弄起来：“很硬啊！”

　　“那……有没有上次干你时硬？”仲叔问我。

　　“讨厌！又是说这个，不跟你说了～～”我娇嗔一声，可小手仍继续套弄着
仲叔的烂鸟。

　　“我是认真的问啊，少霞你怎么不答我？”

　　“有上次硬啊……还好说，上次你把精精都射进人家的肚子里，害得我怕了
大半个月。”我嘟着嘴说。

　　“哈哈！还记得我上次干你时的情况吗？怎么了？有没挂念仲叔的鸡巴？”
仲叔笑嘻嘻的说。

　　“谁要挂你了？人家是阿非的媳妇唷，又怎会挂念你了……”我一面说，一
面用左手抚弄着烂鸟下的阴囊。

　　“是吗？真是那么狠心吗？难道阿非真的把你干得很爽？连我这个初恋情人
都忘记了。”仲叔有点不服气的说。

　　“当……当然爽了，阿非的又大又硬，我们不知多好呢～～”说到男友，我
不甘示弱的嚷道。

　　“那有没有我的大？”仲叔故意挺起烂鸟，活像要向我示威似的。

　　我仔细地向面前怒张的烂鸟望了一望，量了一量，吞吞吐吐的说：“好不好
不是用大小来衡量的。”

　　仲叔听了大笑：“哈哈～～即是没有我大啦！难怪你这小淫娃一直对我的大
鸡巴念念不忘。”

　　“谁……谁念念不忘了～～”我抗议道。

　　“如果你不是爱死我的大鸡巴，又怎会跟我进厕所玩我的鸡巴？”

　　“你好可恶唷！刚才明明说是不举，人家可怜你才跟来看看，现在反过来说
人家想念你的烂鸟了……”我脸全红的大叫。

　　“哈哈～～好一句烂鸟，仲叔就最喜欢听少霞说烂鸟，怎么样？比以前更硬
吧？我最近骗了好几个女高中生，鸡巴越操越硬。怎样？要不要重温旧梦？”

　　“你呀，就最爱骗女生，真的好讨厌啊！这么粗的烂鸟插进小女生的身体，
都不怕把人家插坏。”我还记得当年被这家伙插得多惨，虽然只是十分钟，但都
痛死人了。

　　“哈哈～～不用怕，想当年少霞你的小穴又窄又嫩，还不是一样没有给我插
坏？来～～让叔叔看看你的奶子有没大了。”说完这话，仲叔便立刻蹲下身，伸
出双手捏向我的奶子。

　　我惊慌大叫：“仲叔你要做什么了？不要啊，这么用力，人家的奶子会给你
捏破的啦！”

　　“哈哈～～怎么又大了这么多？给多少个男人捏成这样大了？”仲叔的魔掌
拚命地在我的胸脯摸索，我气喘连连，套弄着烂鸟的小手儿亦不自觉地动得更快
了：“人……人家没有唷……我就只有阿非一个男友，又怎么给别人玩了……”

　　“骗鬼，只给一个男人玩会变得这样大？我就知你爱给人干。说，跟多少个
男人干过了？”

　　“几，几个吧……仲叔你不要再弄了……人家的衣服会弄脏……待会阿非会
知道……”我被仲叔弄得不自觉地扭弄着身体，连呼吸也急速起来。而仲叔听了
我的说话，笑了两笑，便索性一手把我的上衣拉高：“那么把它脱掉，不就不会
弄脏啰？”

　　“呀～～你要干什么唷？不要脱人家的衣服，呀呀……不要呀……”

　　“不要什么？是不是不要只玩你的奶子？”仲叔下流地笑着说。

　　“不是啊，奶子不要玩，什么地方也不要玩……”呀呀～～我就最怕被男人
摸奶子的了，每次这样被弄就一定全身发软，也不懂得作出反抗。

　　“好吧，让我先玩玩少霞的小穴，看看有没有给其他男人玩烂了？”仲叔笑
嘻嘻地把我的裙子掀起，熟练地把我湿透的内裤脱下，脱裤子时还不忘把两根手
指挤挖我的小穴：“哈哈，还十分嫩啊！少霞你真是极品，给这么多男人玩过了
还这样紧。”

　　“人家没给人玩啊……你不要乱说……”这个时候我已经全身无力，两腿软
软的向外张开，任由仲叔把手指狠劲地插进我的下体。

　　“哈哈～～这么快就湿透了，是不是很想我的大鸡巴插进来呢？”仲叔把我
整个身子提起，一只脚踏在厕盖之上，然后把我的右腿扳开，让自己的烂鸟可以
对准我的小穴。

　　“讨厌唷，要插就快点，万一给阿非知道就不好了～～”我的小穴穴这时候
已经痒得要命，只有以哭泣的声线向仲叔哀求。

　　“好吧！”仲叔伸出两只手指把我的阴唇分开，一手提起自己的大烂鸟，坚
硬的龟头在阴道口磨了两磨，粗腰一挺，“噗滋”一声便整根插进了我的小穴。

　　“哎啊～～”我感到下体一阵涨满的充实，心头一松，情不自禁地尖叫了出
来。

　　“哈哈，怎样了？少霞，还是仲叔操得你最爽吧？”仲叔以自己的大腿托着
我的屁股，烂鸟不断狠劲地往我的小穴抽插，时深时浅、时快时慢，弄得我都爽
死了，喘气连连，哪还有什么心情回答他的说话。

　　“不答我吗？好，不给你插了！”看到我没有答话，仲叔居然突然打住了动
作，粗大的烂鸟插了一半进来，人家的小穴给撑开了却又搔不着痒处，阴壁感到
一阵无比的难受。

　　“好叔叔，怎么停了下来唷？”我面带绯红，哀求仲叔继续干我。

　　“那你告诉我，是不是仲叔操得你最爽？”仲叔像小孩子般嚷着。

　　“是啊！叔叔你的烂鸟又大又粗，技巧又好，干得人家好舒服……爽死了！
来啊，人家受不了……”我抵不了下体空虚的诱惑，说出了羞人的话。

　　“哈哈，真是好一个小淫娃，给这么多男人操过还没饱吗？好，就让我操死
你，把精液都射进你的子宫，让阿非戴顶发亮的绿帽子！”仲叔听到我的求饶后
大乐，开始继续抽动他那肥大的烂鸟。

　　“啊……啊……好舒服呀……要顶到子宫口了，呀呀……人家受不了呀，要
泄了……”

　　“少霞你这样大声，不怕给厕所其他人听到吗？这儿是男厕啊！”仲叔看到
我被他的烂鸟插到舒服得几乎失了神，得意洋洋地说道。

　　“不怕啊，我最喜欢给人干了。给听到就给听到，最好有多点烂鸟来操我，
让我爽过够！呀呀……”怎么我会说出这样羞人的说话啊？每次被干得失魂落魄
的时候，我就会说出这种平日不敢说的话。

　　“真的吗？你这个小淫娃，好吧，就让仲叔来达成你的心愿！”仲叔说完此
话，便一手把厕格的活门推出，外面站着的竟然是我补习班的学生天佑。

　　“天……天佑？”看到自己的学生，我满面通红，因为他一向尊敬的老师现
在就正坐在男人的身上，嫩芽般的小穴一下一下地吞食着粗大的烂鸟。

　　“学姐……”天佑似乎亦对看到的情景感到很震惊，目瞪口呆之余，下体亦
撑起了一个大帐蓬来。

　　“哈哈！这个天佑是上次跟女朋友到我影楼拍照时认识的，想不到世界那么
小，看到挂在墙上的照片，就认出是少霞你。”仲叔哈哈大笑。

　　“仲叔你……好坏……怎么把人家的照片……挂在影楼里？”我边喘着气，
边以责怪的话气向仲叔问道。

　　“还用说，少霞你的照片拍得这么美，当然要用作生招牌了。这个小弟听到
我跟你熟稔满不是味儿，还夸口说跟你干过。怎样？看到了什么是干穴没有？”
仲叔背着天佑，说这话时故意把身子挪开，让天佑可以清楚看见他的烂鸟在我下
体中进进出出。

　　天佑看得呆了，眼眶开始涌上泪水，自言自语地说道：“学姐……原来是真
的……当天我才干了两三下，想不到现在你却被人干破了。”

　　两年前我曾经在沙滩遇见天佑一次，还在休息室被他干上了，可惜当时没插
几下，就因为有人闯进来而草草了事，那一次天佑连射都没射出来呢！

　　“小兄弟不要伤心嘛，现在你学姐的小穴就在你面前，待我干完了便轮到你
啰！”仲叔居然把我当作自己的马子般，说干完要给别人干。

　　“叔叔……你坏死了……自己干我也算了……还叫人一起奸淫我……你们这
样狠……人家会给你们干死的啊……”我偷盯了一下天佑的裤裆，啊！比刚才涨
得更大了！如果给两支这样粗的烂鸟干进来，人家真的会受不了呢！

　　“……学姐，真的可以吗？”天佑的表情有点犹豫。

　　我羞红满面，喘着气说：“你爱干便干啰，又不是没插过进来……”看到小
学弟怪可怜的，我那天赋的同情心又散发出来了。

　　“不过告诉你呀，小兄弟，不要看我四十多岁，持久力可还不差，这样站着
要等好一阵子啦，不如你我合力抬这小淫娃出去，先让你来尝尝她的嫩小嘴。”
为了要强调自己宝刀未老，仲叔狠劲地加强抽插我的力度，甚至把小阴唇的嫩肉
亦插得翻了出来。

　　“哦！”天佑听了仲叔的说话，竟然真的走到我身旁，双手拦腰把我抱起，
掌心毫不客气地托着我的乳房，姆指和食指更用力地捏弄着上面的两颗乳头，然
后跟仲叔一人一边，把我整个身子抬到厕所的地上。

　　“不要，会有人进来……”我心头一惊，拚命扭弄腰肢想作挣扎，但此时被
干得浑身无力，根本抵抗不了两个大男人的力气。仲叔更下流地笑说：“有人进
来便一起干你啰！你刚才不是说最爱被男人操吗？”

　　“我没有……”我想反驳仲叔的说话，可还没说出口，已经再也哼不出半声
来，因为天佑已经脱光了他的裤子，把一支勃起的烂鸟在我脸庞打圈磨弄。被那
坚硬的大龟头磨得面皮都酸酸的，我就很自然地张开嘴巴，天佑看准时机，屁股
一挺便把烂鸟塞入我的口中。

　　呜呜～～好硬呀！虽然天佑的烂鸟没有仲叔那么大，但就坚硬得多，特别是
龟头一颤一颤的，几乎塞到人家的喉咙里去了，年轻果然是不一样。

　　“学姐，你的嘴好暖哦！”天佑兴奋地挺动着屁股，把我的小嘴当成小穴，
狠狠地进行猛烈的活塞运动。

　　“哈哈，你这小子也干得不错嘛！腰要用力点，这样才可以干破小淫娃的小
嘴。”此时仲叔已经把我整个身子按在地上，我两条雪白的大腿撑至紧贴天佑的
背脊，小穴亦因为张至最大，甚至能听到烂鸟插进来时淫水四溅的“滋滋”声。

　　“啊啊……真的舒服死了……”我半眯着眼，屁股主动地迎合着仲叔的抽插
摆动，小嘴因为被天佑的烂鸟塞得满满，连叫都叫不出来，只得从喉咙发出“嗯
嗯、唔唔”的呻吟。

　　“呜……呜……少霞你的烂穴夹得我好紧，仲叔受不了……天佑……不要只
顾自己爽……过来帮帮老人家……”大慨是插得累了，仲叔竟然呼唤天佑帮忙。
而可能念着仲叔答应让天佑干我，所以这位小学弟虽然有点不愿，但仍乖乖地把
烂鸟从我的小嘴拔出，转个身子提起我的大腿，让仲叔可以插得更深更入。

　　“对了……呼……这样过瘾多了……来，屁股也抬高点……我要插爆她的子
宫……”

　　“哦！”天佑醒目地按照仲叔的说话做。噢……这样真的插得很深……受不
了……用力点……

　　抽插得百多下后，仲叔狂吼一声，腰肢开始一下一下的抽搐起来，我感到阴
道一阵炽热的溶浆涌至，知道这位叔叔已经把子子孙孙都射进我的子宫内。

　　“呜……呜……要死了……射进来……人家要叔叔的精液……”同一时间，
眼前一刹白白的光芒，在热浆灌穴的刺激下，我亦被带上了欲望的高峰。

　　“嗄嗄……终于到我了吗？”天佑看到仲叔射了，也不理人家的小穴还流着
中年人白浊的精液，烂鸟头往小穴口一翻，就是一口气的插到最底。

　　我还未来得及回过神来，下体就再一次被又粗又壮的阳具塞满，不禁张口大
叫：“呀……不要……这样就插进来，万一人家的肚子给弄大了，也不知爸爸是
谁……”

　　“哈哈哈！你就告诉阿非是他的，反正他最爱戴绿帽子，也不差给我们养儿
子。”仲叔哈哈的大笑着。

　　“你……你好坏唷……把人家的小穴干破了……还要阿非给你养孩子……到
时候你们拿这个来威胁我……人家岂不是要天天给你们干……”

　　“干你娘！明明喜欢给我们干还死口不认，你就不要生女儿，我一定把两母
女都奸掉。”看着无所事事，仲叔把身子靠到我向我的胸前，嘴巴贪婪地吸食一
对硬起的乳头。

　　“我……我才不会给你干我的女儿……你们烂鸟这样大……不怕女儿的小穴
也给干破……”

　　“给我含鸡巴！”玩了奶子好一会儿，仲叔突然身子一挺，把半软的烂鸟递
向我的脸旁，伸手一摸，尽是自己湿湿滑滑的淫水和白色的精液，我略为迟疑一
下，最终还是熟练地把半支烂鸟含在嘴中。

　　“呵呵，少霞的口技不错，好好给仲叔把鸡巴含硬，待会再干你一遍。”另
一边厢，天佑一面激动地捏着我的纤腰，烂鸟一面疯狂地抽送猛插，不过可能始
终经验不足，才抽插了三、四十下，就已经忍不住把精液都射进我的阴道。

　　“嗄……嗄……学姐你实在太好操了……”天佑抹着额上的汗水，手仍依依
不舍地抚着我的乳头。啊……好舒服啊……但人家还想要唷……

　　虽然经历了两次高潮，但我仍觉得意犹未尽，于是更卖力地吹弄着仲叔的烂
鸟，有时又吸吮那深啡色的肉袋，务求这威猛的肉棒早点抬起头来，再次带给我
肉体上的满足。

　　“年轻人，这么快就不成了？”看到天佑没有自己一半时间就出来了，仲叔
带点讥讽的说道。天佑面上一红，伸出手指抚摸我两片仍在一抖一抖的阴唇，无
奈地说：“没法子，学姐的小穴太好操了，连我女朋友都及不上。”

　　仲叔亦赞同天佑的说话，转过身来，用两根粗壮的手指翻开我的小穴：“少
霞的小穴好操倒是真的，想我纵横色场多年，又何曾干过这样好操的小穴？看，
才刚刚干完已经又立刻紧闭起来，阴道中还充满小粒般的肉芽，淫水又多又滑，
真是什么鸡巴也会干出水来。”

　　天佑则摸着我的屁股说：“我还是喜欢学姐的屁股，又圆又嫩，插穴时弹来
弹去，性感又舒服。”

　　我被两个男生评头品足尴尬得要命，于是把仲叔的烂鸟吐出，羞涩地嚷着：
“你们两个大男人怎么研究起人家的小穴来了，不羞的吗？”

　　两人同时不好意思地笑了一笑，仲叔说：“对不起，只是同好交流一下嘛！
好了，老规矩，天佑你上面，我下面。”

　　但我这个小学弟今次可学乖了，不肯让出位置来：“我刚才跟了仲叔尾巴，
今次应该换转来吧？”说完还立刻把再次挺直的烂鸟对准我的小穴口，“噗唧”
一声的捅了进去。呀……又插进来了……好舒服啊……

　　仲叔一脸不满的道：“操你的！一点都不懂敬老！”说着也不甘示弱地把烂
鸟夹在我的胸口中间，用乳沟磨弄着龟头旁的棱角：“少霞不用心急，这小子很
快的，待会仲叔用九浅一深把你干过爽！”

　　“你们好过份唷！人家是阿非的，却被你们这样玩弄……呀呀……又插到底
去了……”

　　我这时被干得全身有气无力，只懂闭起双眼享受一浪接一浪的畅快感觉，任
由体内的欲火尽情地发泄。对不起啊！阿非……但实在是太舒服了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“讨厌唷，把人家的衣服都弄脏了。”从洗手间出来的时候，我向两人抱怨
道。

　　“不要紧，明天仲叔给你买新的。”仲叔嬉皮笑脸地说。

　　我嘟一嘟嘴怒道：“谁要你买衣服了？人家又不是妓女，要买阿非自然会买
给我！”

　　“不过嘛，少霞你真是太风骚了，不如就当我的小老婆，仲叔保证天天喂得
你饱饱的。”仲叔摸着自己的下巴淫笑说。

　　“你乱说什么？人家虽然不情愿的给你们强来了，但心可还只属于阿非一个
的唷，不要有非份之想。还有警告你们，待会阿非来了不准乱说话！”我皱起眉
头，以恐吓的语气向两人说。

　　“知道了。”仲叔和天佑两个笑嘻嘻的回答。

　　回到小酒吧的旁边，四处一看，幸亏阿非还没到来，不然就可亏大了。

　　“你们先走吧！”坐在圆型的小椅子上，为免被阿非怀疑我先赶两人离去，
然后点了一杯冷饮，静静地等待男友的到来。

　　没想到才不够五分钟，阿非就来了，看到他从洗手间的位置步出，我心头一
寒，刚才他不会看到了什么吧？

　　“非～～这边啊～～”我向着男友扬手，他看见我，亦高兴的跑了过来。

　　“你好迟哦！”先发制人，我扁起小嘴向阿非投诉着。

　　“不好意思，刚刚不知为什么肚子突然痛起来，所以先上个大号。”阿非摸
着后脑，以惯常的温柔笑脸说。

　　上厕所？那不是……我面一青，强装冷静地说：“那……有没看到什么？”

　　阿非有点失望的回答我：“很可惜，刚好没人。”没人？我们刚才明明是在
地板上干的啊！

　　阿非把头靠向我的耳边，悄悄地说：“刚才男厕挂上了清洁的牌子，我看女
厕没人，于是便进去参观一下啰，可惜碰不到美女。”

　　哦，原来是这样吗？难怪干了半小时都没人进来，一定是天佑做的好事了，
想不到这个学弟还算蛮细心的。

　　我扭一扭阿非的耳根说：“你坏透了，还进入女厕啊，如果给你遇上漂亮女
生，会不会泡人家上床？”

　　阿非呼痛两声：“当然不敢，我女友人又漂亮、身材又好，还用偷吃啊？”

　　“算你啦！不过警告你啊，如果给我知道你有外遇，我就一定会给你绿帽子
戴。”我唬吓男友。

　　“好啊，反正我女友这么美，也想给多点人分享。”阿非吃吃笑说。

　　“哼！又说这个了，你就爱乱想这些。告诉你，其实人家刚刚在厕所和别人
干了。”我在男友的耳边小声说。

　　“哈，真的吗？可惜我没看到，漂亮女友在别人胯下一定很淫荡的了。”阿
非迎着我的玩笑笑说。

　　“好变态，是骗你的啊！以为人家是那么随便的吗？”我不满地嚷道。

　　“我当然知道你在跟我开玩笑，我女友这样纯情，又怎会是那种女人？来，
现在去哪里玩？”

　　“你决定吧！”

　　“不，胡小弟当然要听少霞公主的说话，你说要去哪儿我就跟去哪儿～～”
阿非在大庭广众的酒吧半蹲下来，作下跪的模样。

　　“鬼灵精怪的……”我粉脸一红，可心头还是甜滋滋的。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】１２：凌辱婚礼

作者：wing1230


　　犹如天公作美，今天是一个风和日丽的日子。在这种洋溢着和暖气温，迎上
烂阳光的晴天举行婚礼，沐浴在天父及爱人的暖暖爱意当中，无疑是人生一件值
得喜欢的事情。

　　下午三半点，黎少霞拖着男友胡作非的手，高高兴兴地踏向布置典雅的市郊
小教堂。噢，各位请不要误会，今天并不是两人的婚礼，虽然两人感情已经到了
随时走进教堂也不奇怪的阶段，但今天来到这儿，只是为了替好朋友赠兴。

　　“阿非，你一点钟真的要走吗？”少霞向男友问道。

　　“是啊，今天有外国客户来要应酬。”胡作不好意思地摸着头回答。

　　“好可惜喔！难得今日是美云出嫁的大日子，又是人家第一次当伴娘，你却
不来看。”少霞不满地嘟了嘟小嘴。胡作非知道女友不悦，只好柔声的安慰道：
“工作忙，没法子嘛！所以我也特地陪你来向美云道贺一下，顺道看看漂亮女友
穿上长裙时的美态。”

　　“有什么好看，人家哪里你没看过了？”少霞俏脸红红的娇嗔道。

　　“我女友这样美，就是看一生一世也不足够。”说到甜蜜之情，也不理街上
人来人往，胡作非一手搂起黎少霞的纤腰，将她半抱而起。两人面上的幸福，不
会比今天结合的一对新人为少。

　　“美云你今天很漂亮啊！”来到教堂，负责替新娘打点事务的少霞一面替美
云梳着头发一面说。

　　“没有啦，不过人生的大日子，谁看起来也会比平时漂亮一点吧？”美云心
情极好，轻声笑说。

　　“嗯，好羡慕你啊！”摸着美云那雪白的婚纱，少霞带着艳羡的目光说。对
每一个女性而言，穿上婚纱的一天总是人生最渴望的日子啊！

　　美云回头笑问：“少霞你条件这样好，还会怕嫁不出吗？而且你也有一个很
要好的男朋友吧？”

　　“你说阿非吗？他还蛮好啦！”提到心爱的男友，少霞一脸甜丝丝的。

　　“呵呵，只是说说就这样高兴了。是呢，他在哪里？”

　　“嗯，他在外面，不过待会就要走了。”

　　“要不要叫他进来？”

　　“不！这儿是新娘子的房间嘛！”

　　“不要怕，反正距离婚礼还有一个小时，说来我也没见过你男友，就带他进
来看看吧！”美云毫不在意地笑说。

　　“嗯，好吧！”少霞点头答应，然后从外面拖了胡作非进来。三人寒暄了一
阵子，美云的新郎郭见为便从外面进来：“人客快来了，准备好了没有？”

　　“呀，见为你来了吗？你看，少霞她来了，这位是她的男朋友胡作非。”美
云看到未来老公步进，高兴地替大家介绍，而见为亦礼貌地向两人问好：“你们
好！我听美云说你为我们的婚事出了不少力，真的要谢谢你了。”

　　“不用客气啦！美云是我的好朋友，她结婚我亦很开心的啊！”少霞得体地
掩嘴笑说。

　　“老公，我今天漂不漂亮唷？”美云站起身子，心情愉快地舞动着雪白色的
婚纱转了一圈，女儿家出嫁的兴奋心情表露无遗。而见为亦满意地微笑着应道：
“漂亮，我妻子当然漂亮了。”

　　“真的吗？老公我好开心唷～～”

　　可是在这看到温馨洋溢的时间，站在旁边的胡作非却留意到，新郎的眼光其
实一直落在少霞那丰满的胸脯上。虽然为了不抢新娘子的风头，作为伴娘的黎少
霞今天故意选了一条较为保守型的粉红长裙，但其３４Ｄ的美好曲线根本就不是
衣服轻易可以掩盖得了，而且论到样貌，亦远胜新娘子美云。

　　“死色鬼，没玩过这样大的奶子吧？要不要我借给你玩一下？”胡作非看到
新郎色迷迷地盯着自己女友胸口，几乎要掉下口水，心里不禁暗笑出来。接着交
待了几句，胡作非便以工作为由先行离去，当然，这只是个藉口。

　　跟着，胡作非便悄悄来到教堂旁边的一间小屋，小屋内有一大片单向玻璃，
可以完全望到小教堂里面的情况，但又不怕被教堂内的人发现：“哗！真是不错
的位置。过往每次都要偷偷摸摸地装醉偷看，今天就可以堂堂正正地欣赏女友如
何被凌辱了。”

　　宾客一个一个地从外鱼贯进场，胡作非看了一会，觉得事不对劲：“咦？怎
么都是男的？喂，那个不是当年我跟少霞去日本旅行时的领队阿肯？曾大哥？光
哥？阿彪？……咦？连森田先生也来了？”哈哈，仲叔和天佑真是神通广大。没
错，他们都是曾经凌辱过少霞的男人，今日就一次过把大家都呼唤过来，让大家
好好跟黎少霞玩一顿。

　　看到如此庞大的阵容，胡作非仍是吃惊：“真想不到会这么大阵仗啊？仲叔
和天佑竟然约了二十多个男人来？会把少霞操坏的啦！”

　　原来仲叔和天佑自从上次在酒吧男厕中和少霞干过后，决定要再和少霞大干
一场，于是仲叔向胡作非游说，说要办一个史无前例的凌辱婚礼，由胡作非提供
过往曾经和少霞有过一手的人的资料，仲叔和天佑负责联络，再加上少霞的老板
森田先生协助安排场地：

　　这里其实是一间位于山上的小教堂，大概可以容纳二、三十人，森田找人把
它略作翻新，并临时请来神父主持婚礼。而仲叔于美云高中时已认识她和她的丈
夫郭见为，知他们都是凌辱女友和天体爱好者，于是一拍即合。

　　“好了，时候到了，婚礼开始啦！”墙上挂钟踏正两点，大教堂的神坛立时
奏起悦耳的《婚礼进行曲》，在宾客的拍掌欢迎下，披起婚纱的新娘子牵着父亲
的手从大门缓缓步进。

　　“新婚子好美唷！”

　　“新郎好幸福啊！”

　　本来过程一直很顺利，可是当步在新娘身后的黎少霞看到一个个来宾的面孔
时，脸上不禁现出比前男友来得更多的惊讶之色。

　　“你是阿非的同学阿裕？天佑？春辉叔……阿包，焦师傅，连中指南都是美
云的朋友？”少霞连眼珠儿都瞪得大大的，奇怪怎么这里都是男人，而且大都是
和自己有过一手的男人？

　　“少霞很久不见唷！近来好吗？”小老公们纷纷向旧相好挥手问候，一时间
比主角还要瞩目。

　　少霞满面通红，带着嬲怒的嚷道：“你们干什么喔？今天是美云的婚礼，大
家尊重一点好不好？”

　　果然一众男生看到如此境况，也立刻安静了下来，继续为一对新人拍掌。至
新娘子来到圣坛之前，父亲把女儿的小手交到夫婿手上，庄严而隆重的婚礼便正
式要开始了。

　　一切准备就绪，神父以严肃的语气向两人宣读着誓词：“好了，婚礼正式开
始。郭见为先生，请问你是否愿意娶黄美云小姐为妻？今后无论疾病、贫穷、快
乐都一起生活，甘苦与共，永不分离？”

　　“我愿意！”

　　“黄美云小姐，请问你是否愿意嫁郭见为先生为夫？今后无论疾病、贫穷、
快乐都一起生活，同甘共苦，永不分离？”

　　“我愿意。”

　　“好，那请一对新人在亲友的见证下交换指环。”

　　随着结婚仪式结束，神父等职员也相继离开，让新人拍照留念。然而就在大
家期待的这一刻，新郎郭见为突然转身向大家说：“很多谢各位亲友今日百忙中
赏面抽空来参加本人与美云的婚礼，我俩感激万分。”大家拍手回应。

　　“其实，经过我跟妻子的商量，在今日这个人生一度的大日子里，我们希望
可以为大家留下终生难忘的记忆。”新郎顿了一顿，继续说：“我们认为，一对
男女的相处，本来就应该是真诚无伪的，既然把对方视为共渡下半生的伴侣，我
们应该将最坦荡荡的自己表现出来，没有一丝保留。”

　　“说得好！”所有人都热烈拍掌。

　　“所以，为了表示我俩的真挚，我们决定今日要以裸体来进行婚礼，希望大
家可以见证与及配合我们。”新郎气势激昂的大声说道：“我相信，只有把最赤
裸裸的自己交出来，才可以得到真正的爱！”

　　“裸体婚礼？！”少霞一听大惊失色，以为自己听错了，怎么居然要搞这种
事，事前都没听过，而且场内就只有她和美云两个女生，如此说来不是要在当众
脱衣？

　　“是开玩笑的吧？”少霞慌张地向好朋友美云一望，没料到新郎已经真的开
始把妻子的婚纱脱下，坦坦荡荡地暴露出一双３４Ｂ的乳房。

　　“好！有意思！”其中一些宾客觉得新郎这个提议实在是太有见地了，于是
亦立刻以身和应，飞快地将身上的衣物脱过光光，也不介意在人前展示胯下那一
摆一摆的阳具。

　　“我也脱！”看到如此感人的场面，包括美云父亲在内，教堂中所有人都开
始宽衣解带，一时间二、三十条形状、粗幼不一的阳具在场内活脱脱地展现，好
不壮观。“吓！”黎少霞满面通红，以手掩面，虽然这里所有鸡鸡对自己来说都
不陌生了，可是一下子出现，还是有一种不知所措的感觉啊！

　　“少霞你不支持我吗？”美云把最后一件都脱下的一刻，全身赤裸的她幽幽
地望着少霞说。

　　“支持你？你即说是我也要脱吗？”直视朋友的裸身，少霞惊呼着。

　　“当然了，现在这里就只有你一个是穿衣服的呀！”美云理所当然的说道。

　　“呜……”环望四周，的确在这个大家都以天体示人的环境下，只有自己一
个穿着整齐是有点怪异，可是要当众脱衣嘛，还是很难啊！

　　“少霞难道你不把我当作朋友吗？难道你认为我跟见为的爱情不是坦承真挚
的吗？”看到好朋友完全没脱衣服的打算，美云伤心得哭了。

　　“唷，美云你不要哭嘛！今天是好日子，我脱就是了。”无可奈何之下，黎
少霞只有乖乖地脱去身上的衣服，可和刚才不一样的是由于其时所有人都已经脱
光，于是就变成大家的目光都集中在女孩身上。

　　“不要看嘛，羞死人了……”黎少霞不曾试过在众目睽睽下脱衣服，羞得连
耳根都红透，而当她那一双饱满酥软的乳房从胸罩跳出的一刹那，在场男士更是
报以激烈掌声。

　　“好！这才是全无掩饰的友情！”

　　“呜……”没法子，只有硬着头皮把内裤也褪去，胯间私处的毛毛亦毫无保
留地暴露在空气当中。

　　“嗄嗄……”由于黎少霞的身材实在太美了，加上女孩含羞脱衣时的动作又
诱人万分，这时候场内所有男仕的鸡巴早已硬得要命，有些人甚至忍不住套弄着
挺立的阳具打起手枪来。

　　“讨厌，这么多烂鸟……”脱光衣服后抬头一望，发现男生们的鸡鸡都变大
了不少，少霞闷哼一声，羞着脸的转个身子，可她那白白嫩嫩的屁股又圆又挺，
对各位男生来说仍是生辉美景。

　　“少霞，谢谢你！”得到好朋友的支持，美云感动不己。

　　“没有啦！”少霞羞得要命，只想快点礼成穿回衣服，还哪懂得回应美云，
只有咕噜两句，稍稍把手掩向下体，以盖着乌黑黑的阴毛。不过回味起刚才看见
一条条粗壮的鸡巴，就禁不住有点心猿意马：‘大家的烂鸟都很大啊……’连下
体亦有点湿热的感觉。

　　“夫妻交礼？”一听到这几个字，黎少霞又是一面不可异议：“我没有听错
吧？”这句说话的意思不会是……要他们在这里干那种事吧？可不待女孩想清楚
到底发生了什么事情，新郎已经把新娘子温柔地放在圣坛之上，然后把用挺起的
阳具对准其阴户。

　　“美云，我爱你！”见为情深款款地望着新婚妻子，在亲友的见证下，两人
将合为一体。

　　“我也爱你……我好幸福啊……哎！”呀呀～～插进去了，在这感人至深的
一刻，新郎狠狠地把他那又黑又长的阳具插进妻子的嫩穴，而且力道不小，使美
云水嫩嫩的小穴发出“唧唧”的淫水磨擦声。

　　“呀～～见为你好大呀～～插到底了～～呀呀～～”

　　“天哪……”发梦也没想过会亲眼看到好朋友被干时情况的黎少霞早已吓傻
了，只懂掩面默默地看着这个自己也十分喜欢的活塞动作，一颗小心脏“扑通、
扑通”的跳过不停。

　　“呀～～好深呀～～呀呀～～好舒服唷～～”

　　“美云好厉害啊！”看着看着，少霞全身也有一种暖烫烫的感觉，两腿间好
像多了一个小水池般湿漉漉的，连大腿也情不自禁地向内夹起：‘不……不要看
了……这样子人家也受不了……’

　　“少霞，一年没见，你有挂念我吗？”这个时候，身后的男人突然轻轻抚着
少霞的小手，看床戏看得痴醉的女孩有如梦中惊醒，慌张的回头一看，原来是旧
房东春晖叔。

　　“呀，是春晖哥吗？有唷，我当然有挂念你。”

　　“那你有没有挂念我的小弟？”忆起旧情，春晖叔顺势把少霞的手儿搭在他
的大阳具之上。触碰到房东的大龟头，黎少霞吓得连忙缩手回去，可房东也没就
此放过她，而是伸手在女孩的两个乳房上弄圆搓扁那般地捏弄着：“少霞你的波
好大呀！一年没见，身材仍是这么棒。”

　　“春晖叔你干什么？你疯了吗？这里大庭广众……”少霞扭着身体想推开房
东，可是男人却没有把她放过：“对！我是疯了，这一年来我想你想得疯了，你
是我干过最好的小穴。来，让叔叔看看你的小穴是不是仍然那么多水！”

　　房东二话不说就伸手摸到黎少霞的大腿之间，手指用力挖进她的小嫩穴，女
孩“啊”的一声全身软了下来，只有任由他用手指抽插自己的小穴：“春晖叔，
不要……这里人多……你要弄，回家我给你弄过够……不……再这样人家会想插
插啦……”

　　“呵呵，好多水啊！两片唇肉厚厚的饱满又柔软，这才是极品的小穴。”房
东兴奋不已，手指头高频率地在黎少霞的小穴内抽插，弄得淫水一汪汪地被挤出
来，而女孩亦呻吟连连，小嘴巴一张一合的性感得很；多弄一会，小穴里的淫水
更是直喷出来，沾湿了男人的手和自己的大腿内侧。

　　“不……不行了……我要插……我要你干我的小鸡迈……”本来少霞还想保
留着一点矜持，可是春晖叔的手指实在太好了，加上刚刚又看到美云的真人秀，
这时敏感的女孩体内只余欲望，什么理智早已抛到九霄云外，只想有威猛的阳具
塞进空虚的小穴里。

　　“好吧，让我们重温旧梦。”看到差不多可以吃了，房东便挺起他那盘绕着
青筋的大肉棒，预备一插而入。可就在要冲刺的一刻，一只大手按停了他：“老
兄，这里个个都是少霞妹的旧相好，你一个人独享，也太过份点了吧？”

　　春辉叔回头一看，原来是在《凌辱女友》第２７集中曾轮奸少霞的阿棠和阿
奇。春晖叔只见两人都满身肌肉，手臂粗壮、孔武有力，自己怎样都不是他们的
对手，只好识趣地让出位置：“两位先生年轻力壮，鸡巴也比我大多了，当然是
你们先享用。”

　　“嘿嘿！阿棠兄你真交游广阔，这小娃儿我想了她大半年，以为今后也没得
干了，想不到今天会在这婚礼中碰上。”名叫阿奇的短发男人敬佩地说。

　　“我高中就已认识新郎哥，几个月前向他提及那次空屋中的事，才知她也会
来参加这个婚礼……嘿嘿，你看她的屁股真有弹性，奶子又大又好搓，真是人间
极品。”两个淫兽在黎少霞的身上尽情蹂躝，使女孩在迷惘中也发出醉人的呻吟
声：“还没来吗？人家受不了……要插插……”

　　“喂，快干吧！还要等多久？后面人还多着哩！”看着两兄弟久久没有干进
去，其余的男生也烦躁起来。仗着众怒难犯的道理，这个叫阿棠的虽然想多玩少
霞的大奶子一会，可仍只好作罢，只见他那熊腰虎背挤在少霞的两条美丽修长的
大腿之间，硬生生把她双腿分开两边，然后屁股一紧，粗腰一压下去直捅到底，
交合之处发出夸张的“噗滋”一声。

　　“啊……啊……”随着痛楚中带着快乐的一声，少霞全身绷紧，两腿无力地
颤动着。因为阿棠那支大炮已经狠狠地攻进自己的领海里，攻破了她小鸡迈里的
甜美蜜洞。同一时间，阿奇亦鸡巴一挺，插进少霞的小嘴里。

　　“呵呵～～忍不住了～～”其余男人看在眼里，当然亦捺不住烧得正红的欲
火，也就随着少霞的一声淫叫一拥而上，一对对粗大的手掌往女孩身上的白肉乱
摸，有的甚至以粗黑的阳具拍打着黎少霞的娇躯。

　　“干！看到没有？我就是第一个干破少霞鸡迈的！”当众表演，刺激度远远
超越平常，加上黎少霞的小穴又紧又湿又暖，抽插四、五十下，阿棠全身一颤，
激动地将女孩抱起，“啊啊”叫了两声便到达高潮，将火热的阳精通通射进少霞
的子宫里。

　　“靠，到我了！”站在背后的阿奇看得火起，知道老大完事，立刻转了个位
置，从少霞嘴里拔出鸡巴，也不理半张的阴唇仍然流着阿棠白白的精液，便一口
气提起少霞玉荀般的嫩腿，急不及待地把粗黑的鸡巴插入，胡乱搅动着女孩的小
穴。

　　“少霞啊！少霞啊～～”阿奇干了百来下之后，也把精液灌注入少霞的小穴
里。

　　“呀！呀呀！”这是史上最大的一次凌辱女友的开始……

　　阿棠和阿奇完事后，仲叔把少霞带到教堂前，自己坐在梯级上拍着肥硕的鸡
巴，要少霞去吸。

　　“啊……你们这么多人……快把人家干死了……奸死我吧……不要停……继
续干啊……把我肏翻天……”少霞话未说完，添旺叔已分开少霞的双腿，从后面
干进小穴里不停抽插；而仲叔亦拉着少霞的头去慰问他的小弟弟。

　　“干！这样干你够爽吗？要不把你卖到妓院，让你天天被男人干？”不要看
添旺叔四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的鸡巴仍是坚挺非常，只见他用双手
剥开黎少霞两片阴唇，肉洞中的鲜肉随着肉棒的抽插被翻来覆去，把少霞弄得像
只发情的母狗，全身发颤，翘着屁股任他鱼肉。

　　“我……才不要到妓院去……你够厉害就在这里把人家奸死……用力点……
要干到最里面人家才爽的噢……刚才他们都插到子宫去了……”少霞放开口中的
鸡巴，回敬他一句。

　　“他妈的！你即是说我不及那黄毛小子？就干死你！”在激将法下添旺叔更
卖力地把鸡巴轰进小穴里去，他像不顾一切地挥动着硬肉棍小鸡迈里横冲直撞，
每一下都把黎少霞干得死去活来。

　　‘好……好哇……这样干好爽……我要死了……我被他奸死了……’少霞心
里狂喜，屁股强烈地扭动着，很快就再一次达到高潮，大量淫水被粗壮的大鸡巴
挤得直喷出来，沾得两人下身都湿透。

　　“嗄嗄……怎么样？够爽了没有？小淫娃！”添旺叔抹一抹额上汗水，喘吁
吁地说。

　　“爽……爽唷……继续动嘛……人家还没够……来……继续嘛……下一个是
谁……”黎少霞主动扭动身子，以趴伏的姿势跪在地上，期待再次的插入。可这
时添旺叔的鸡巴已经不复前勇，软软的哪里还插得进去，无可奈何的他虽然一面
不甘，却亦只有认了自己的不成：“他妈的我搞不定她了，换下一个吧！”

　　“靠！没用的老头子，早应该让路吧！”这时候一个三十岁左右的男子走上
前去，温柔地把黎少霞抱在怀里。少霞被干得迷迷糊糊，可还认出面前的是她姐
姐少晴的旧情人光哥，她娇憨地说：“光哥，你这个大色狼……今次你不是特地
回来观礼的吧？”

　　光哥嘿嘿笑说：“少霞果然是个聪明女，我是想来找少晴再续前缘的，不过
嘛，当然也不会忘了我的二姨太。”

　　“人家才不是你的二姨太哩！不要说了，快点干进来……人家还想要唷！”

　　“哈哈，不认是我老婆还要我干你吗？先叫一声老公我才考虑一下。”

　　“我才不叫……人家是阿非的……”

　　“不叫就不干啰！”光哥熟知女孩的弱点，两根灵活的指头快速地在穴口上
的小阴蒂挑弄着，嘴巴更伏上去吸吮着一双樱红的奶头。

　　“你好坏哟……不干人又弄人家……人家好想要唷……好人……老公仔……
快……老公……快来干我……”

　　“嘿嘿……”

　　这无疑是世间上最淫秽的画面：二十多个精壮力健的高大汉子轮流奸淫两个
女子，庄严典雅的大教堂内充斥着男女交合的喘气声、肉体的碰撞声，与及一阵
阵腥臭的精液气味。

　　从白昼直到黄昏，其间已经有超过半数宾客把鸡巴干进黎少霞的动人小穴。
而美云那边的情况也一样，新郎插完美云后由新娘子的父亲接上，之后是阿肯、
阿智、森田……最可笑的是由于场面实在过于淫靡，部份人在看着看着的期间已
经忍不住自慰起来，致令轮到自己上阵时却无力提枪，遭人耻笑。

　　“不要停……下一个快来……人家等不了……不用戴套套，继续干我啊……
反正被这么多人干了……大了肚子也不知道是谁的……”在极端失控的情况下，
少霞被干得气喘连连，口中不断说出淫乱字句，身躯酥软无力，而两腿还作大字
型的分开，露出黑毛毛的嫩嫩小穴，方便下一个轮候者可以随时插入。

　　“终于到我了，少霞，你还记得我吧？”

　　“记得，你是中指南，南哥嘛！上次被你和你的兄弟们轮奸了一日一夜，害
得我之后几天走起路来，下身都会痛呢！”少霞坐在地上，脸红红的说。

　　“那次真对不起，之后我被抓了去坐牢，三个月前才放了出来……”

　　“喂！喂！你要叙旧就站到一旁去，还有很多人在等呢！”后面的人开始不
耐烦起来。

　　“对不起！”中指南道歉。少霞心想：‘中指南似乎真的改过了，竟会向人
说对不起。’

　　“啊！”少霞这念头刚完，右腿就被中指南扛在肩上，然后他的中指就不客
气地插进她的小穴，并快速地来回抽动。

　　“少霞，舒服吗？”

　　“嗯……嗯……是很舒服啊……美死了……你很厉害……快要把人家的鸡迈
操破了……”这时，中指南再扛起少霞左腿，压着她从上而下的操起来，鸡巴一
下又一下地狠狠插进她的嫩穴里，把少霞干得全身抖动，几乎失了神。

　　“好大的波波，难怪男人们会这么喜欢了。”美云被阿包抱着边走边干的来
到少霞身旁，换成像小狗般从后干着。美云的头刚好正对着少霞的大胸脯，小穴
传来阵阵酥麻的美感，美云张开小嘴便吸吮少霞一只乳头，玲珑的舌尖以高速逗
弄。

　　那突如而来的暖暖快感又酥又麻，舒畅得叫少霞猛然娇喘一声，中指南亦被
这淫乱的画面刺激得发起狠来，以前所未有的浑身力度轰向少霞小穴，阿包亦回
应似的狠狠撞击美云的臀部，“啊！”四人便同时张大嘴巴发出“啊啊”叫声，
明显是一同被带上了欲望的顶峰。

　　“嗤嗤嗤……”中指南压着少霞白嫩的屁股整整抖动了两三分钟才把精液完
全射出，而少霞的眉宇亦是随着男人的喘气时紧时松，看来亦是感受着子宫深处
被热浆灌满的快感。

　　“嗄……太舒服了……”中指南满足地抽出鸡巴，大量白色的液体连同淫水
自半张的小穴口汩汩流出，场面异常淫靡。

　　“少霞……你不是说过……阿非喜欢听你……和其他男人上床的故事吗？你
回去……把今天的事说出来，他肯定……兴奋得把你干个半死……”美云喘息着
说。

　　“好啊！我今晚回去一定详细告诉阿非。”

　　周围的男人并没给她们太多时间闲聊，因为新一轮的凌辱游戏又再展开。天
佑从后抱起少霞，让她坐在新郎的身上，当新郎扶着鸡巴插进了少霞湿淋淋的私
处后，天佑便大力分开少霞两边丰满的臀肉，长长的鸡巴一插到底。

　　“啊！痛啊！”少霞眉头一紧。但随着二人有节奏的抽插，少霞脸上再次泛
起浪荡的表情。

　　“少霞姐，你屁眼好紧啊！嗯……好爽啊……”

　　“嗯！你们插死我啦……嗯……美云啊……你老公欺负我……嗯……”美云
现在可没有空回答，她身上的所有洞洞都给鸡巴充塞着：阿非的中学同学阿裕躺
在地上插着美云的小穴，曾大哥在替美云做肛门及直肠检查，阿彪则请她吃棒棒
糖，扶着美云的头不停挺动屁股。

　　“少霞姐，我是不是第一个干你的屁眼的人啊？阿非他干过没有？”

　　“嗯……小坏蛋……姐姐才不是第一次……啊……如果第一次就给你干……
啊……人家不痛死才怪……阿非……他才没你那么坏……嗯……有正路不走……
走歪路啊……好深啊……”

　　“少霞的屁眼当然紧，我几年前就干过了。等你干完了，我再告诉你她的屁
眼是现在紧些，还是以前紧些，哈哈！”春辉叔说。

　　“嗯嗯……你……你们好坏……啊……轮流干人家……嗯……好深……大力
点啊……”少霞被干得糊言乱语，双手按着新郎的胸膛，感受着从下身传来令人
销魂蚀骨的快感。

　　在他们疯狂的抽动下，刚才被灌满阴道的精液沿着交合处缓缓流下，同时喉
头间发出欢愉的呻吟，谁也听得出来，那是女性在做爱时发自内心喜悦的声音，
少霞还故意把叫床声弄得夸张点，令在场每个人都清楚感到她的喜悦。

　　“好舒服唷……美云啊……你老公干得我好爽唷……我……我最爱被人操鸡
迈了……呀……好舒服喔……你们都一起来吧……我是一个人尽可夫的婊子……
啊……来啊……一起来上我啊！”少霞虽然早已高潮了几次，但仍然不断在男人
身上卖力地摆动腰肢，她的蜜穴是如此甜美，骑在身上抽插的新郎忍不住她放浪
的表现，终于发泄在她体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“干你奶奶的！这样子不会真的把我女友的小穴干破吧？”就在少霞旁边的
墙上，放着一面不大不小的镜子，阿非正透过镜子看着一个又一个男人趴在他深
爱的女友身上，疯狂地以大鸡巴抽插蹂躝着她，胡作非心里虽然里有点不忍，但
同时却兴奋得抓着鸡巴猛撸。

　　“干……真想现在就干他妈的贱穴……”阿非又再次抓着鸡巴猛套。

　　这个时候，教堂外来了一辆计程车，车上下来的竟然是他妹妹－－胡小思！
小思来到教堂，发觉正门关上了，正想推门之际，竟隐约听见内里传来女孩的呻
吟声，她马上停手，并附耳在大门上细听。对啊！真的是女孩的呻吟声啊！好奇
的小思沿着教堂走，见教堂旁另有一间小屋，她便尝试打开门一看。

　　“啊！哥哥？……咦！少霞姐？……”胡小思看到教堂内的境况，更是吓得
目瞪口呆，一个个赤身露体的男人正围着少霞，好明显他们是等着要把鸡巴干进
去的；再加上哥哥胡作非竟偷偷躲在旁边偷看并手淫着，所有事情都令小思无法
相信。

　　“小思，你……你怎么会来到这里？”阿非回头强作镇定地说。

　　“我来找阿彪啊！打他手机又没人接听，我见书桌上有张请帖，所以便来找
他。你们在干什么……你还不快穿回裤子！”小思腼腆地说。

　　阿非连忙去找裤子穿，并把事件简单地叙述一遍，小思听了更觉不可思议：
“天哪……你们是不是疯了？居然在教堂玩凌辱婚礼！”阿非亦知道这种荒唐的
情节不对，低头不语。

　　小思则被眼前的荒淫场面吸引，不自觉地走到玻璃幕墙前，目不转睛地看着
教堂内的多人凌辱淫戏。看到少霞肉紧的表情和挑逗的呻吟声，小思的花心早就
冒出水来，加上房间内充斥着阿非精液的味道，小思不禁一边轻咬着指头，一边
抚摸着下腹，小穴里开始潮湿起来。

　　阿非看在眼里，脱下才刚穿上的裤子，挺着鸡巴从后一手抱住妹妹的胸部，
一手穿过短裙，搓揉着她饱满的阴部说：“你看少霞她现在多美，全身上下都散
发着性感的光芒。”

　　小思象征式地挣扎了两下，便由得阿非的手继续放肆，一只手更伸向后抓住
阿非的臀部。“哥哥，你看到少霞姐给这么多人干，不会心疼的么？”小思目光
迷濛地问道。

　　“你误会了，虽然这里每个人都很喜欢干她，但他们都知道自己只是少霞人
生中的一个过客，无论干得她多爽，最终她还是会回到我身边的，因为只有我和
她才是天生一对……所谓淫人妻子笑呵呵，就正因为他们知道少霞是我的女友，
他们在凌辱她时才会份外过瘾。”站在身后的阿非解说着。

　　听到哥哥的说话，小思看着面前一个个赤裸裸的男人，其中一个更是她男朋
友－－阿彪，只见他的大肉棒在新娘子的口中猛插几下，随即便把美云的脸死死
地按在他的阴毛中，看样子该是在她口中泄了。

　　小思想到自已也曾和不下三、四十人干过，当中部份更是阿彪的朋友，或是
应阿彪要求而与一些陌生人胡搞。而此刻身后的哥哥，也曾在自己的身体上发泄
过，那完全是被逼的吗？当中的快感又有可能忘记吗？可能这就是哥哥所说的：
他们只是我人生中的一群过客，无论他们干得我多爽，也只有我和阿彪才是天生
一对的……小思开始明白男人之所谓淫人妻子笑呵呵，原来用在女生身上也一样
的。

　　自从上次赌船一夜，兄妹俩都心知彼此在药物影响下，曾突破伦理道德的枷
锁合体交欢，但自那晚之后，二人便装作若无其事般，绝口不提那晚的事，更没
有再次越轨。今天，小思目睹眼前的淫乱场面，加上阿非的剖白，她再次突破心
理的枷锁，转身抱着阿非的头颈和他热吻。

　　两人吻得又狠又凶，阿非抑压了半天的欲火终于充份地燃烧起来，他拉起小
思的小背心，一手解开她胸罩的后扣，一手松开她百褶裙的裙头，两、三下之间
便把小思脱得只剩内裤；小思也不甘示弱，帮哥哥脱去恤衫及衬衣后，便蹲下来
吸吮哥哥的鸡巴。

　　小思细心地品尝着哥哥的肉棒，她先含着龟头轻吮，又用舌头在上面打圈，
“啊！呀！”阿非不禁轻呼。之后她从柱身开始往下舔，一直舔到阴囊附近，把
整个阴囊都舔遍了，才含着肉棒，来来回回的套弄着。

　　小思的一双手也不闲着，她的手像蛇一般缠住阿非的大腿，手指在阴囊及大
腿处扫来扫去，雪白富弹性的乳房随着她的口部动作，不断磨擦着阿非的大腿，
加上一边看着女友被其他男子淫玩，一边享受着妹妹火热的口舌服务，阿非感到
前所未有的快感。

　　“小思……啊……站起来……换我了……”阿非被小思吸得爽死了，怕忍不
住走火，就叫妹妹坐在旁边的椅子上，阿非把她双腿都张开放在椅子两旁，跟着
便蹲下来细看着妹妹的阴部。

　　这次是他第一次完整地端详小思私处的真实面貌，那里有整齐而不浓密的毛
发、淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为
刚才他的抚弄而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个
阴阜丰饶肥沃，像一只肉色的包子。

　　阿非伸出舌头，首先在穴口舔了舔妹妹的浪水，骚骚腥腥的，小思猛颤了一
下，他便大口大口的吃起来。小思给他舔得舒服，便将屁股往前挪，椅子坐三分
之一，好给哥哥可以将她的浪穴整个吃到。

　　阿非越吃越香，整条舌头几乎全钻进小思的身体里面，小思美得要命，穴儿
肉紧紧地收缩，阿非便将舌头充当起鸡巴不停地进出，只是无法像真鸡巴那样快
速地抽动，纵然如此，小思浑身上下还是无处不酥麻。

　　“啊……够了……哥哥……快进来……妹妹要啊！”小思媚眼如丝地说。

　　阿非二话不说，便把早已硬挺的鸡巴深深插进妹妹的嫩穴里去。“啊！”两
人同时发出欢愉的叫声。阿非的屁股快速地前后摇着，而小思就像只八爪鱼般，
四肢肉紧地缠往阿非，口中“嗯嗯、啊啊”的叫着。

　　兄妹俩一边干着，一边看着眼前的“性爱婚礼”，两人都被挑起了心中的欲
火，尽情地享受着性爱的欢愉……教堂内外都充满着少女们的呻吟声和肌肉撞击
的“啪啪”声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淫糜的交合场面一直持续到夜晚，每名到来观礼的“宾客”都最少泄了三次
以上，美云和少霞则在浑身精液、筋疲力尽的情况下，结束了这次婚礼。新郎和
新娘带同一众“宾客”到后面的临时浴室中一起清洁身体。今次，男宾客们都非
常规矩地洗澡，不再对两位美人儿毛手毛脚，因为他们都已经累得垂头丧气，有
心无力了。

　　当一切清理妥当的时候，教堂的大门打开，美云左手拉着少霞、右手与郭见
为十指紧扣，在一众男宾客簇拥下步出教堂，各人脸上都带着满足的神情，小教
堂在灯光下回复庄严。

　　在这个温馨的时刻，阿非和小思亦“刚好”出现。少霞有点心虚地低下头不
语，胡作非看了，关心的问道：“少霞，你不舒服吗？”

　　少霞摇一摇头，幽幽的说：“非……”然后望着天上皎洁的月亮，握起男友
的手，少霞感慨地说：“你想……我们会跟他们一样幸福吗？”

　　阿非想也不想，微笑的说道：“这个还要问？当然会幸福了，还会是世界上
最幸福的呢！因为，那是我给你许下的诺言嘛！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一边厢，阿彪拉着小思自行离去，途中阿彪问起小思的情况，不禁称赞女
友：“呀呀～～我女友真是太聪明了，我故意把请帖留下，就是想引你过来把事
情撞破，然后要你跟他们一起玩的，谁知竟给你躲在旁边当观众。”

　　“哼！那还用说，本小姐天生丽质，头脑又精明，你有我这种女朋友几生修
到啰，以后要好好对我唷！”胡小思挺起胸脯向男友示威。

　　接着阿彪沾沾自喜地说道：“我悄悄告诉你，昨天我已预先叫人在这里装了
几部摄影机，刚才的整个过程都已给我通通拍下，明天我剪辑完，我们再一起欣
赏。”说完指了指手上的包包。

　　“喂，不要再搞这玩意好不好啊？”胡小思没好气的嚷着。

　　“嗯，我想好了，为了向全世界的人展示凌辱女友的最高境界，我决定把以
前你跟别人玩的片子和今天凌辱婚礼的片子都通通卖给Ａ片发行商，然后让他们
生产成ＤＶＤ，风行整个台湾，甚至全世界，把凌辱女友变成潮流。”阿彪继续
自言自语，兴奋地说出满腹大计。

　　“喂，不要！”（汗） 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　【霞思系列】１３：助理的工作


　　自从上次阿包教我在网上求职之后，我找到一间设计及宣传公司的工作，老
板森田是四十多岁的日本人，他拥有传统日本男人的特质－－好色，他会找各种
藉口亲近你，找机会讨你便宜，例如向你讲解文件时，他会趁机从领口窥视人家
的胸脯，又或把手放在人家肩膀上或腰背上，但我好不容易才找到这份工，唯有
哑子吃黄莲，有苦自己知。

　　上星期和老板森田出差时，他更不理人家男友在旁，偷偷的干了人家。算了
吧！反正又不是第一次给别的男人干上，而且阿非也喜欢凌辱女友，有时为了要
讨好老板，少少牺牲有时候是无可避免的。其实阿非也从不介意我给别人淫玩，
不过有时我会故意让他在附近偷看，一方面可以满足他喜欢凌辱女友的癖好，一
方面又可暗中保护我。

　　出差回来之后，森田讨我便宜的时候更加肆无忌惮，拉着人家的手抚摸，拍
拍人家屁股，已是家常便饭，有时候拿文件给他时，他甚至伸手入人家裙底，直
接抚摸大腿和屁股。

　　我本来就是个很敏感的人，给他这么一弄，人家的小裤裤常常都湿了又干、
干了又湿，很不舒服，但是公司规定女职员上班必须要穿裙子，所以我也避无可
避。（可恶！）不过森田亦更加重用我了，我好像他的秘书一样，回来之后的第
三天，他便带我出外见客。

　　“Ｖｉｖｉａｎ，我想你明天陪我去新华行见客，今晚可能要加班，你今晚
要不要陪男朋友？”

　　“唔……没问题，我今晚有空。”刚好阿非近日都忙于加班，于是我便一口
答应。

　　晚上７时，明天见客的文件准备妥当，森田叫我一起吃晚饭，之后他竟带了
我去逛百货公司。

　　“你以后有很多机会陪我去见客的，所以要买多些衣服。你今天随便买，就
当公司送给你的。”

　　“哗！多谢老板。”女孩子当然喜欢买东西，更何况不用自己付钱。

　　我尽情选购，森田亦给了一些意见，结果买了一大堆连身短裙、大圆领紧身
上衣、迷你裙之类的清凉衣服。我们拿着大包小包的离开百货公司，森田驾车送
我回家，沿途还不时把手放在我的大腿上抚摸。

　　可能是今天心情愉快，又或者是习以为常了，我没有推开他，他见我并无反
对，于是怪手越摸越上，我的心跳也越来越快。当他的手摸到人家的小裤裤时，
可能他也感到有点潮湿，转头向我暧昧地一笑，而我就羞窘得低下了头。

　　他把车停在我家附近的一个僻静的公园旁，那里平日行人也不多，何况现在
已经超过晚上十点了，路上一个人也没有。他刚把车停定，便转身抱着我乱亲，
我双手软弱的推着他，他一手把我的座椅平放，一手在人家胸前乱摸。

　　我挣脱他的吻，随便找个藉口说：“别这样子……我……有男朋友的……”

　　“有男朋友又如何！我们上次不就是在他身旁干吗？”森田理直气壮地说，
我无言以对。

　　他又慢慢地将我抱紧起来，再一次吻我的唇。他的动作很温柔，我本来还怕
他会动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，这才放下心来。我今天穿着黑色斜肩连
身裙，嘴儿涂着桃红的唇彩，他贪婪地舔吃着。缠绵间，他却将舌头渡过我的嘴
里，我左右为难，犹豫间，不由自主地竟和他拥吻起来。

　　“啊！”我给他摸得气息紊乱，抱着他轻声呻吟起来。他不客气地扯高我的
连身裙，两手在屁股上摸着，跟着手指一勾一扯，就把我的小裤裤脱掉，之后他
两三下的便把我脱个清光，我急忙双手要来掩胸，森田俯身来吻我胸脯，还拉开
我双手，用舌尖舔人家的乳头。我给他弄得全身都不对劲，想要制止他，又想他
继续下去，张着嘴巴，傻傻的呼着气。

　　“啊！你真令人难忘！”他的嘴巴在我腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡
乱地啃噬着，我被他挑起了情绪，“啊……”要干便干个痛快吧！我双手情不自
禁地去解他的腰带，森田见我反客为主，便迅速地把自己的衣服脱个清光，然后
我们又来个热烈的拥吻，这次我是心甘情愿地和他对吻着。

　　森田突然放开了我，坐回司机位上，我也跟着娇柔的倚着他坐起来。“让我
也舒服一下吧！”森田指了指自己挺立着的鸡巴。我白了他一眼，便柔顺地张开
小嘴把他的龟头含着，舌头在上面打转，柔若无骨的手抚弄着他的火棒。

　　森田的鸡巴跟他本人一样，肥肥壮壮的，不长也不短，我慢慢俯身含住了柱
身，并且吞吐含弄，吸得他连连悸动。我一面整治他，一面看他的表情，见森田
开始舒眉挤眼，我心里也很有成功感。

　　森田再也按捺不住，他把我翻身压在座椅上，嘴巴在我柔软的嘴唇上吻着，
同时提枪上马，将鸡巴用力地捅进我的身体。“啊……好色的坏老板……嗯……
干死人了……啊……”我仰起头、闭着眼，享受着这欢愉的一刻。

　　森田下身挺动，回回到底，我最喜欢被插到最里面的感觉，好充实好美满，
车内淫声不断。我想阿非做梦也想不到，在他加班的同时，我就在离家不远的路
边，和我老板在车内偷干起来。

　　十多分钟后，我给他干上了高潮，他也过足了瘾，我在他怀里婉转娇吟，他
快速插多几十下，我感到他的龟头涨大，便在我小穴内射了。他突然爬起身来，
将鸡巴又提到我的小嘴边，要我张嘴含住，吃得我满口都是精水淫水。

　　他低头看着我将鸡巴舔干净，才从小嘴退出来，我低头一看，乳房、小腹、
下身都给弄得精液斑斑，我赶紧略作收拾，穿回连身裙。森田陪我到公园内的洗
手间略作清洗，以免给家人嗅到身上精液的味道，然后才送我回家。

　　第二天，我如常上班，森田叫我进他的办公室。我今天穿了一件圆领花边上
衣，配衬一条百摺裙，我走到森田旁边，以为他在见客前有什么吩咐，谁知他一
手伸进人家裙底，便把我的内裤扯了下来。

　　“以后陪我见客时，记得穿得性感点。还有，先把这个脱掉。”森田色迷迷
地说。

　　“啊……为何要人家这样子穿？”说着我把内裤向上扯。

　　森田边制止边说：“等会儿你就知道了。”说完，他强行把我的内裤脱下，
我怕小裤裤被扯破，只好任由他脱掉放进西装袋里，之后我们便出发到新华行。

　　其实没有穿内裤的感觉也不错，凉凉的，只要一想到可能给别人发现自己没
穿内裤，那刺激的感觉就叫我的小穴湿淋淋了。

　　会面时，我们三人分别坐在两张沙发上，森田和我坐一张，新华行老板张先
生坐另一张。我发觉张先生的目光老是往人家胸口、大腿瞄，偏偏森田不时叫我
拿文件给他，搞得我顾得上、顾不得下。谈了半天，对方终于满意我们的安排，
离开时，还约我们下次的会面日期。

　　“你现在明白为什么我要你穿得性感点吧？”森田狡猾地笑着。

　　“……”

　　“还有，星期五你要陪我去见六叔珠宝的老板，记得打扮得‘漂亮’点啊！
哈哈！”

　　“……”

　　到了星期五，我们上午１１时便来到六叔珠宝金行的办公室，当日我在脸上
化了个淡妆，穿上一件大圆领的白底粉红碎花连身裙，隐约看到里面浅蓝色的胸
罩，露出雪白的香肩及小腿，脚上穿着一双并不很高跟的凉鞋。

　　六叔珠宝行是我们公司目前最大的客户，这里一楼是打金工场，二楼是办公
室，三楼是经理室及展览厅。我们在接待处等了一会，便有人带我们到三楼的会
议室。

　　坐了一会，两个四、五十岁的中年男人就出现，原来他们就是六叔珠宝公司
的老板－－张先生和黄先生。大家先闲聊几句之后，很快便进入正题，张先生年
约四十多岁，个子高瘦，是个精明能干的人，他对于宣传的事问得比较仔细，但
他并不古板，所以会议气氛融洽。

　　而黄先生年约五十岁，身体略肥、头发也有点斑白，看上去就像个酒色过度
的人。但他似乎很懂得宣传之道，会议开了一半，他便提到有关品牌代言人的问
题，还建议找明星或模特儿等做品牌代言人，之后他的目光就往我胸口及大腿瞄
来瞄去。

　　“好主意，但找谁最合适呢？”张先生问。他们之后便讨论谁当他们的品牌
代言人。我在旁无聊地听着，才发觉两腿之间有点黏黏的，很不舒服。

　　嘿！都是森田害的，一早就脱了人家的小裤裤，刚巧他的车子又要维修，要
我陪他乘公车来，害得人家在公车上给人挤来挤去，其中有个乘客更不停摸人家
的屁股，当他发现我没穿内裤时，羞得我不敢回头去看他。而那人更大胆地在我
臀缝处抚摸，甚至把手指插入小穴口，搞得人家湿淋淋的，若不是刚好我们要下
车，恐怕他会掏出鸡巴来把人家给干了。

　　“不好意思，请问洗手间在哪？”

　　“啊！我带你去吧，我也要去。会议下午才继续吧！黄大哥，麻烦你带森田
先生去餐厅，我一会儿带Ｖｉｖｉａｎ和你们会合。”张先生礼貌地说。

　　我在洗手间清理着黏滑的嫩唇，心里幻想着如果阿非也有张先生的成就会多
好！年轻、有钱、人品好又爱我……想着想着，小穴又潮湿起来。我心里忽发奇
想：不如试试跟张先生干一次，看会有什么感觉。

　　我赶快从厕格出来，在镜子前补补妆，然后轻盈地走出洗手间。

　　“不好意思啊，张先生，要你久等。”

　　“不紧要。好吧，我们去餐厅。”我们走了几步，前面有一个房间的门上贴
着“展览室”的标志。

　　“张先生，请问那里是什么地方？”

　　“这里摆设了我们公司最新设计的珠宝金饰，有兴趣参观一下吗？”

　　“好呀！”我雀跃起来，像小女孩般抓住张先生的臂膀走进展览室。

　　这里放了多个陈列柜，里面放满各式各样令人赏心悦目的珠宝金饰，张先生
就暂时充当店员，仔细地解说着。我俯身伏在陈列柜上欣赏着各式珠宝的同时，
张先生就靠在我身边，欣赏着我妙曼的体态。他一会儿站在我对面偷看我一对白
嫩的大奶子、一会儿走到我身后看我的美腿翘臀，我留意到他裤裆里那小帐蓬越
来越高，心里不禁暗笑。

　　“我觉得这条颈链很适合你。”张先生从陈列柜里拿出一条颈链：“我替你
戴上它。”

　　我穿着大圆领的连身裙，胸口一片皎白，颈链坠子上一条蓝宝石的小鱼，浮
游在隐约的乳沟之中，漂亮之极。

　　“是不是很漂亮啊？”张先生问，我高兴地点头。

　　“这就算是我送给你的见面礼。”

　　“我？多谢张先生！”我主动抱住他的腰。

　　他顺势揽着我的腰，双手在我的背上、臀部抚摸着，我感到他挺起的裤裆顶
住我的小腹，不禁满脸通红。他突然用力抱着我，亲吻我的面颊，“啊！”我轻
声低叫，双手轻推着他。

　　“张先生，不要啊！”不要也没有用，他一头就往我怀里钻，同时在胸膛到
处吻着，我用手去推他，可是一点都推不动。张先生意志坚定，双手合力一扯，
大圆领碎花连身裙就变成了露肩碎花连身裙，他再往下扯，里面浅蓝色的胸罩也
暴露于空气中。

　　我双手给衣服的袖子卡着无法挣扎，他将两只半球都压在手掌心里，我那饱
满的乳房，他只能掌握到每边的三分之二，感觉触感好极了！尤其是他手指抓着
的部份，那是因为他的手指伸进了胸罩内侧，夹住了我的乳头在揉搓。

　　他十指拢拗不定，将我捏得也躁乱如麻，之后更将胸罩布端勾下，我心里头
又惊又喜，可是也无法阻止一对３４Ｄ乳房弹跳出来。我的乳房浑圆坚挺、细腻
无瑕，粉红色的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，他张嘴将左侧乳头含进嘴
里，不停地吸吮着。

　　我的乳头早已被舔得高高站起，裙下的谷地更是骚水泉涌，他把我平放在陈
列柜上，我双腿自然缩起来，他伸手往裙下一探，淫笑着说：“小骚包，没穿内
裤啊！”

　　我羞涩地别过脸去，他坐在椅子上打开我双腿，用手指在我的小肉芽上轻抚
着，骚水源源不断地流出。之后他又翻开我的阴唇，把中指插进抽出，“啊……
张先生……嗯……给我……嗯……插我啊……嗯……”我给他弄得浑身火热。

　　当我正在闭眼享受他的穴位按摩时，房间的门悄悄地打开了，一个人轻轻的
走了进来。当他走到身边时我才发觉，张开眼睛一看，“啊！黄……黄先生……
呀……”我发觉自己的窘态，急忙想坐起来。

　　“不，不，不……别紧张，我回来是想告诉你们，森田先生说有份文件忘了
带来。他已经走了，我约了他四点钟再开会，所以我们还有很多时间……跟你慢
慢玩。”黄先生一面说着，一面伸手把我按回陈列柜上。

　　正当我满面通红，不知怎样回应之际，张先生已索性埋首于我双腿间，“啊
呀！”舌尖在嫩唇上轻舔，我爽得全身都颤抖起来。他的舌头在两腿之间舔舐，
还吮吸我的大、小阴唇，小穴内则春潮汹涌，我曲起一双柔润的大腿，缠绕着张
先生的头颈，似要阻止他灵巧的舌头继续放肆，又似叫他再舔深一点。

　　黄先生在旁也不闲着，他把裤子脱掉，将鸡巴送到我的嘴边，我乖巧地侧身
躺在陈列柜上，张口把龟头含着，舌头绕着棱沟打转，才舔了几下，黄先生便自
己挺动屁股干起我的嘴来。

　　张先生明显性经验丰富，见我侧身躺着，便打开我一条腿，舌头一会儿专在
外围舔吮，把我的大、小阴唇及大腿内侧都舔遍、吻遍了，却偏偏不往人家深处
去，让我空虚难耐地扭着蛇腰。一会儿他又把舌头两边卷起，深入人家小穴内上
上下下的挑动着，抽出弄入，“啧啧”有声，我的情绪也给他完全挑逗起来。

　　啊！好舒服啊！爽死人了！我完全迷失在这种口交方式中。阿非平时没有主
动吻我的小穴，但自从上次在网吧内被阿包舔过后，心里暗盼着再次玩这种方式
的口交，这次终于有机会旧梦重温了。

　　这时，张先生也舔够了，他把那烘烘烫烫的鸡巴凑在小穴上，龟头顶开了阴
唇，却不往里面挺进，只是磨来磨去。我全身都起了鸡皮疙瘩，扭动着腰身，黄
先生这时识趣地拔出了鸡巴，我不禁昵声说：“啊……好舒服啊……嗯……浪死
人了……啊……插我……插我啊……”

　　“你叫谁啊？”张先生淫笑着问。

　　“谁都可以……啊……快……嗯……”

　　“是不是这样啊？”张先生用力一挺，鸡巴便紧凑地与我的小穴合二为一。
“啊！”在我发出满足的叹息时，张先生亦满意地笑着，他把我双腿扛在肩上，
直上直下地猛干了几十下。

　　“啊！夹得很紧啊，年轻的女孩果然不同，用力夹紧，对啦……”张先生赞
叹着说。

　　在旁边的黄先生把我的连身裙和胸罩脱掉，双手搓弄着我一对大奶子。他们
一起玩弄着我身体，还不时变换花式，我由原先躺在陈列柜上，变为趴跪在陈列
柜上，再变成分腿弯腰站在陈列柜前。

　　“嗯……干死人了……啊……张……张先生……饶命啊……不要再插了……
嗯……”正当我爽极淫叫之际，张先生突然把手指插进我的屁眼里，我马上收缩
着小菊花，但这样一来，不单阻止不了他的手指和鸡巴双重进攻，反而令自己的
感觉敏锐起来。

　　他每抽插一下，便叫我骚水狂飙一股，插得十来下，我已泄身了，而他也已
是强弩之末，不久便把精液射在我的深处。我软软的坐在地上喘着气，张先生就
把他那刚发泄完的半软不硬鸡巴放到我嘴唇边，我含情默默地望了他一眼，就二
话不说地含着它，把它舔个干净。

　　黄先生这时走过来，拍了一下我的屁股，我会意地翻身跪在地上，然后他就
从后面干了进来。他没有像之前张先生那样一开始便向人家猛捅，相反，他以很
温柔而有节奏的方式前后抽送着，我清楚地感受着他每一下的推进与抽出，这大
概跟他年纪较大有关吧！

　　黄先生就这样抽插了五分钟，我给他弄得心痒难熬，他却突然把鸡巴抽了出
来，“啊……好哥哥……唔……不要停啊……”我骚浪地求他继续，黄先生看我
已经完全陶醉在他玩弄之下，就要我把腿再分开一点，上半身趴在地上，翘起臀
部，然后他将我双手反剪在背后，把沾满了淫液的鸡巴插进人家的小菊花里。

　　“哎呀……不要……痛啊……不要……啊……”我给他压在地上动弹不得，
两个大奶子亦给挤得扁扁的。他深深地干着我的菊穴，他的下身和我的臀部不断
碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声。

　　我很快便适应了这个“不速之客”，被黄先生奸淫得失了神，在他身下呻吟
不已，“嗯嗯、哼哼”从嘴里透出模糊的句子：“啊……我不行啦……你快奸死
人家了……嗯……”

　　“你喜欢给我干吗？”

　　我嘴里呻吟着：“啊……喜欢……你干得……人家很爽……不要停……你就
插死我吧……”真想不到我在高潮快到的时候，把平时说给阿非听的淫话也说了
出来，而且还自己挺起纤腰，让他的大鸡巴插得更深。

　　他当然不负所托，用鸡巴狠狠地捅插着我的屁眼，在我再次高潮的同时，他
也把精液灌进我大肠里。结果我那天的午饭时间，就在给他们轮奸之下渡过了。

　　我们约定了不会将今天的秘密外泄，又和他们两人拥吻了一阵，才离开那间
展览室，黄先生还再送我一个钻石心口针呢！

　　之后张先生带我出外吃午餐，并决定把今次的宣传计划交给我们公司推广。
不过，他想约我下星期六到他们公司的游艇上，“亲身”向其余四位股东介绍今
次的宣传计划。嘿！那岂不是叫人家一次过给他们六个玩？我开始明白为什么他
们公司叫做六叔珠宝了。不！是七个才对，森田那色鬼不参一脚才怪呢！我当然
一口拒绝。

　　我们沉默了一会，张先生又提出新要求：“我想请你当我的私人助理，一年
十四日大假，有一个月奖金，并加薪百分之三十。”

　　“那么当你的助理要负责什么工作呢？”我有点犹豫地说。

　　“主要负责安排我的私人事务。”他压低声音补充说：“例如干我们刚才干
的事。你放心，你是当我的‘私人助理’，所以只需要负责我的‘私人事务’就
可以了。”

　　“让我想想吧！”

　　“ＯＫ，希望很快便收到你的好消息。”张先生笑淫淫地说。

　　结果次日早上我就向森田辞职，我想与其给森田利用，胡乱给陌生人淫玩，
不如干脆去当张先生的“私人助理”算了，况且助理的工作其实很适合我呢！
