【非一般女友之绝色双娇】（1-5）
作者：不详

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写着近十年我对胡氏一家女人的意淫，好像越写越兴奋，估计意淫太多太久
了，终於可以和大家一起分享自己一直以来的意淫。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（１）少晴浴室初体验

　　「三分！」投了最后一个球，我就招呼着大家要散了，老婆来了嘛！

　　胖子淫笑着跑过来找我：「光老大，晚上又约了美女吧？那么早就要散。」

　　「嘿嘿……」我淫笑着看了眼球场边上穿着校服的少晴姐妹。

　　「光老大，你是要姐姐还是妹妹呀？都那么水的冒泡，留个给兄弟？」胖子
想得美。

　　「两个我也要上的，一个是大老婆，一个是小老婆。不扯了，我要带她们去
玩。」我打了个招呼和大家再见就闪人了。

　　少晴和少霞是姐妹，都是难得一见的大美女。嘿嘿，要胸有胸、要样子有样
子，少霞虽然胸还不像姐姐那样大，但年纪还小，刚发育嘛！嘿嘿，我好好地搓
多几次就会变大了。我是个好人，当然要帮少霞以后的老公把她的奶子搓大嘛！

　　淫想着走到球场边，我伸手搂着少晴：「老婆，我们去哪玩？」

　　「讨厌！谁是你老婆嘛？一身汗，臭得要命就来搂人家。」少晴捶了我一下
就笑着想闪开.

　　「你不是我阿光的老婆，是谁的老婆嘛？我可是一身男人味，哪会臭？」我
可不能给她闪开，快手一拉住晴的手就搂上了肩膀，「讨厌！少霞在这啦！」少
晴红着脸想挣开我。

　　「少霞在怕什么嘛？你是我的大老婆，她是小老婆。」我笑着也去牵少霞的
手。

　　因为那次太急色了，在送少晴回家时在她家楼梯玩了太久，给她老妈撞到。

　　从此后，少晴就多了个小跟班，我当然是笑着接纳多一个小老婆了。嘿嘿！

　　阿姨也太小看我必杀泡妞的光老大了，嘿嘿！多来一个多一个玩玩就是了！

　　「阿光，你是不是先洗澡，然后我们去看电影？一身汗臭，电影院都不给你
进. 哈哈！」

　　「电影是８点半的，不用那么急啦！两个老婆来了，小生当然要请你们吃东
西嘛！先去弄点东西吃吧！」心里却在想：『笑话，现在球场刚散，浴室人那么
多，去洗澡怎么弄你个小美女进去玩一下嘛？』

　　「算你啦！我们姐妹来了，你还会请吃东西。」少晴不知我心思，还高兴的
讚我。皮厚的我也脸红了一下下，我们一边说一边往学校的餐厅走去……

　　少晴说是说，但点的东西也不多，小妮子以后肯定是个好老婆。

　　一起坐在餐厅说说笑笑的吃着东西，少霞基本上不说话，只是跟班的。哦，
错了，该说少霞是看戏的，看我泡她姐姐的。

　　看看时间也应该人走光了，我就和她们一起往浴室走去，「小光，我们在门
外等你，你快些哦！等久了人家就不理你，先闪了。嘻嘻！」少晴个小妖精眼水
汪汪的说.

　　「好啦，两大美女在门口，我哪敢洗那么久嘛！反正一会臭的也不是我。哈
哈！」我大笑着就进去浴室。

　　嘿，进浴室当然不是洗澡，只是检查有没有人……没人。我脱了上衣，只穿
一条大短裤就回到浴室大门叫少晴：「少晴，进来帮帮我，我好像给撞了一下，
有些痛，进来帮我看看。」这当然是藉口啦！

　　少晴听见就关心的要进来，少霞倒是脸嫩，拉着少晴的衣角说：「那是男浴
室，进去不好啦！」

　　「对哦，是男浴室，我忘了。」少晴也是关心则乱，站定身子看着我。

　　「呵呵，两老婆真傻得可爱，当然是没人，小生才叫你们进来的嘛！不然我
老婆看别的男人，我岂不亏大了？」

　　少晴看了下少霞，「没人在，进去不怕吧？」少晴问了下少霞的意见。

　　「不好吧？等下有人进去撞见就丢脸死了。」少霞倒是纯情得超可爱。

　　「这样吧，少霞在门口看看风，我门不关死，有人过来就叫一下。少晴进来
帮我看看吧！」我作主了。嘿嘿，一个个进来才最合我意。

　　「嗯……」少霞红着脸点头了，还小小声的加了句：「要快些哦！」

　　少晴估计也知道我想做什么，见少霞同意就红着脸看了看我，低头进了浴室
门.

　　嘿嘿，宝贝，我来了……

　　少晴低着头走了进来，到长椅就问我：「哪给撞了呀？我看一下就要出去，
少霞在那呢！」

　　我走过去，抓住少晴的手就往我的大鸡巴放：「这里给撞到了，你看，都肿
了。」操！那好像不是叫肿，是叫勃起吧？

　　「讨厌，就知道你不是想好事。」少晴的脸红得快滴血了，掐了一下我的大
鸡巴骂我。

　　嘿嘿，我伸手把裤子往下一扯，让我的小兄弟跳出来吹风了，「是真的肿了
嘛！好晴儿给摸摸看。」我握住少晴的双手就按向我的大鸡巴。

　　「坏光哥，要怎样弄嘛？少霞在门口呢！」少晴红着脸问我，双手也轻轻的
握住我的鸡巴。

　　少晴和我以前交往的辣妹都不同，好温柔、好可爱，真的会是个好老婆。我
心里有些感动，低头看着少晴，忽然有股冲动，就伸手抱住了她，「少晴，你好
可爱，我爱你！」我低头看着怀中的美女深情地说.

　　「光哥，我也好爱你。」少晴给我抱住，双手也放开了我的鸡巴而是抱着我
的脖子，抬头看着我。

　　我慢慢地低头往少晴的脸靠近，少晴闭着眼睛等我去吻她。嘿嘿！我偏不亲
小嘴，只是伸舌头舔了一下少晴的鼻尖，就把手往下探了一点，揉了一下她的股
肉，「鹹鹹的哦！你的鼻子。」嘿嘿，慢慢挑逗一下处女，看着她们神情的变化
也许是最爽的事吧？

　　少晴见居然没吻她就睁大水汪汪的眼睛看我：「讨厌啦！唔……」见她睁大
了双眼想说什么，我立马就大嘴一封，深深的吻着她的小嘴儿。嘿嘿！大舌头也
开始深度出击，到她的小嘴里面搅风搅雨了。真爽！小嘴儿甜甜的，还拼命地吸
吮我的大舌头.

　　我是少晴的初恋，据说她在我之前连手也没给男人拖过，所以稍稍一挑逗就
开始气喘吁吁了，脸红红的，紧紧地闭着双眼，双手搂着我的脖子，身体却想向
后闪，呵呵，我的大鸡巴硬硬的还在外面，估计是给大鸡巴顶着小腹有些儿惊慌
了。

　　嘿嘿！想闪吗？没那么容易吧？我的手往下滑，抱着少晴的屁股往我身上一
靠，嘿嘿！我的大鸡巴就紧紧地贴在她的小腹下面了。少晴的身材很好，身高和
我挺配，一起站着，我的大鸡巴倒是刚好贴在她的小腹下面一点.

　　少晴好像更加惊慌了，身体开始扭动着想闪，但我抱得那么紧，怎么闪得掉
哦？她身体的扭动倒是更加刺激我的大鸡巴。我把少晴整个人抱起，走到储物柜
一边，用身体把她压在储物柜上，我的双手也终於可以解放出来做更爽的事了。

　　当然嘴还是要亲着，舌头还是要搅着，不能给她思想还是说话的时间先，只
是变成她的舌头给我吸着就是了，口水也吸过来了，嘿嘿！好像真的甜甜的味儿。

　　抱着少晴转身时，居然发现我并没关死的门边有个影子。难道少霞那个纯情
小姑娘还敢偷窥我玩她姐姐？嘿嘿，想到有个纯情美女在偷看我就更加兴奋了，
大鸡巴也一跳一跳的。嘿嘿！想归想，动作可不能停，我双手把少晴的校服往上
拉起，一只手从后面把她的那个纯情学生妹才用的厚棉布胸罩解开.

　　呼～～好壮观的景色！估计少晴的胸罩有些偏小的，一放开束缚，双乳就像
跳出来一样，好大好圆，像玉做的笋一样，半透明的肤色，尖尖的型状，乳尖高
高的向上翘起，唔……我鼻血是不是在流？

　　虽然我摸了不少次少晴，但都是在衣服外面抚摸的，只能感觉到很大、很弹
手，从来不知道原来是那么好看、那么壮观.

　　「光哥，不要看啊！少霞还在外面。唔……」我看着少晴的乳房，嘴上也松
开了少晴的小嘴，她在「唔唔」的说着什么.

　　没理少晴的哀求，只是低头一手把玩着那让我兴奋得快爆的美丽双乳，嘴里
也低低的说：「少晴，你的乳房好美！少晴，你好美！我是不是在做梦，那么美
丽的女神在我怀里. 我爱你！少晴。」我的双手不停地把玩着，嘴上说着甜蜜话
儿，当然，只是断断续续说着，嘴还要用来舔少晴的极品双乳呢！

　　因为我低头在那亲吻乳房，所以身体也离开了少晴少许，少晴双手抱着我的
头，不停地低喘着：「光哥，不要舔了，好痒……唔……等下给少霞看见要丢死
人了！唔……不要了，光哥……唔……好热，人家身体好热……」少晴梦呓般叫
着。

　　听见说少霞会看见，我用眼角余光瞄了眼浴室的大门，果然见到门缝处一个
俏生生的身影在那偷偷的瞄着我这. 嘿嘿！玩大些给你看！

　　做男人嘛，当然是想到做到了，我双手伸到少晴的下方，从她的校服短裙下
方往上探，嘿！真是极品，大腿又滑又细嫩，都不想往上探了，先好好地玩一下
双腿再说.

　　「光哥，不要摸那……啊……」少晴想说什么，乾脆就封住她的嘴算了。

　　我又开始亲她的嘴儿，反正少晴的嘴我也是百亲不腻的。那校服是往上推起
的，在那好碍事，然后伸一只手出来轻轻的解开衣服扣子，虽然没脱掉，但也是
坦胸露乳了，嘿嘿！

　　衣服解开的少晴更是诱人无比，双乳翘起，她的双手抓着我的肩膀，那多余
的胸围也挂在手上了。唔，既然是多余的，就解除吧！我轻轻的从她的袖口处拉
出了胸围扔到后面，左手探入她的棉内裤，轻轻的揉着她的股肉，嘴亲着她的小
嘴，右手也开始在她身上游动。

　　为了给门边的少霞看，我乾脆想把披在她身上的衣服脱掉，「不要脱人家衣
服了，光哥。」没想到少晴居然阻止了，我也不好硬来啦！嘿嘿，不脱掉，往下
拉低些也一样的效果。

　　「晴儿真美，小嘴儿好甜，唔……怎么越亲越想亲？」我一边亲着少晴的小
嘴，一手搂着她的细腰，当然侵佔了敌人要害的手是不会撤离的，只会继续深入
敌人内部更深处。我在少晴腿上的手已经开始侵入她的纯棉内裤里了，嘿嘿！虽
然只是在后面，但那触手的感觉真是……广东人说的：没得弹！

　　「唔……光哥别摸嘛！不能摸那啦……唔……」少晴在说什么？怎么说不要
的话，语气却像说快点摸一样？

　　我另一只手轻轻的搂紧小蛮细，配合股部的手，双手同时一用力，少晴的乳
房和我的大嘴平齐了。嘿嘿，那样才方便我亲吻嘛！

　　「唔……光哥不要了……唔……好痒……光哥老公……不要玩嘛！别咬人家
呀！」少晴双脚离了地，只好双手紧紧抱着我的头，当然在那个姿势下，抱紧我
的头就是把我头按在她的乳房上了。

　　我舔、我啃、我咬……用尽招数，终於见到少晴的粉红色乳头也高高的翘起
了，「老公，我好热，我不要了。光哥，好老公，放人家下来嘛！」少晴用哭一
样的语气在娇念着。

　　「老婆，我爱你！」我说此句肉麻话是一定要说的，因为我要做最后一件事
了，对女孩做这件事时可不能不说此金句的。

　　我稍稍的放低了些少晴，当然没给她的脚落地，只是嘴对嘴的位置啦！我深
吻着少晴，在腰上的手轻轻的把裙子拉高，在内裤里的手轻轻的往前一拨，小晴
的内裤就褪到大腿上了，我下体往少晴身上紧紧地贴了过去。

　　嘿嘿！别忘了我的大鸡巴是一直在外面的哦！一贴上去，没东西阻碍的大鸡
巴当然就是自然地找地方进了啦！

　　「啊……光哥，不能那样的，唔……好痛……唔……要死了……」大鸡巴一
进入，少晴就清醒过来要推开我，但能推我的大头离开，小头我会出来吗？

　　「少晴，光哥好爱你！少晴，我要你……」我不理少晴娇弱无力的双手，嘴
还是压了下去深深的亲吻少晴。大鸡巴也缓慢而坚定地不理阻碍的挺入了敌人的
最深处了，直到紧紧地小腹贴到小腹我才停下来。

　　刚刚开处的女人总是要哄哄的，大鸡巴已经进去，阻碍已经解除，想爽就要
用心的哄了。我的嘴放开了少晴的小嘴，舔着可能是因为痛而流出来的眼泪，轻
轻的舔着，细细的说着甜蜜话儿。

　　「唔……光哥你好坏，弄得人家痛死了，唔……人家不是处女了，给爸爸知
道非要给打死……唔……」嘿嘿！少晴原来不是不给我干，只是怕爸爸知道哦！

　　「少晴乖，光哥最爱我的乖乖晴儿了。爸爸不会知道的啦！少晴哭了就不漂
亮了。」一边在哄着，一边用一只手轻轻的揉捏着股肉，慢慢地伸出手指从股沟
探到阴唇，轻轻的揉着。

　　哄了好大一会，少晴才乖乖的点头：「坏光哥，以后要对人家好，不然人家
就惨死了。」身体也开始慢慢地放松了。

　　「光哥，你那坏东西还在人家里面，烫烫的还一跳跳的，好讨厌呢！唔……

　　里面好涨……光哥，少霞还在外面，你拔出来去洗一下，我们出去了。」

　　操！我好像还没开始就拔出来？

　　「乖老婆，光哥的大鸡巴也好涨，你不让它爽一下怎么行嘛？晴儿乖，腿抬
高些。」我开始慢慢地抽动着我的大鸡巴了。

　　「你不是爽了吗？都插了人家的小妹妹了呀，还要怎样爽嘛？」少晴纯情得
可以，以为插入就行了。

　　嘿嘿……我也不说什么了，开始爽吧！双手把住少晴的屁股，腰开始用力，
呼～～终於可以开始爽了！不过还是不敢那么狠，怎么说也是刚开处，干狠了以
后不给干就惨了！

　　「啊……老公，你现在就是让你大鸡巴爽吗？唔……里面好古怪，好涨好麻
哦！老公……人家不那么痛了，你可以大力些……唔……」

　　嘿嘿！老公心疼你，不敢那么凶狠干你的鸡迈，你居然说要大力些？那就干
吧！我连续地冲击了几十下就把少晴放到长椅上让她趴着，从后面开始干她。嘿
嘿，估计外面的少霞也看得春水四溢了吧？

　　「少晴你真美，屁股也那么白、那么圆哦！」我从后面干着少晴，她的屁股
虽然不大，但肉倒不少，干着「啪啪」声是越来越大。

　　「老公……好舒服喔……唔……原来给你干是那么爽的，早知道就早些给你
干了……」小晴在呻吟着。

　　因为少霞还在外面等，我倒是不敢玩太久，连续地用力从后面发起冲击，差
不多就拔了出来，把少晴的身子转过来，射在她脸上就完事了。然后就和少晴一
起洗澡，当然洗澡中也是春色无边就对了。

　　沖冼好就出门开始第二波快乐了——带着姐妹双娇看电影！

　　　　　　　　　　　　　　２）影院挑双娇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写同人有时也挺累的，总要想想和原主角的性格会不会差太远，和原文作者
笔力差太远时是更累，如俺就是了，只有努力写好了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　牵着满脸春潮未退、眼睛水汪汪的少晴走出浴室，就看见少霞一个人坐在门
边的长椅上，脸色也是有些红红的。嘿，是偷看后的兴奋吧？

　　「走啦，小老婆，我们一起去看电影。」我大声的招呼少霞，少霞也不吭声
就站起来跟我们走，估计也是不太好意思啦！刚刚看到我干她姐姐的鸡迈，现在
总是有些不好意思的啦！

　　我们一起坐车到了电影院，我去排队买好票，远远就看见她们姐妹俩在悄悄
的说着什么，少晴也很扭捏的样子，我心里有些好奇，就转了个圈从另一边走到
她们后面偷听她们说什么.

　　「还说呢，姐姐你刚刚好大声，人家在大门口都听得好清楚，要是妈妈知道
会骂死人家。妈妈要我跟着你别乱来的，人家今天都陪你找光哥了，你还那么乱
来。」少霞小声的说着。

　　「好霞霞，乖妹妹，千万别告诉爸妈喔！不然我给他们骂死，姐姐以后买个
大公仔给你嘛！」

　　嘿！居然在说我刚刚干少晴的事。我退后一些，大声的叫她们：「老婆，你
们要吃什么？一起去买吧！」

　　我买了一大堆零食，还一人买了好大一杯饮品。带两个妹妹一起看电影一定
要买大大杯的饮品，喝多了才会分开排队上洗手间，男人才有机会，要是两个美
女一起，想做点什么基本是不太可能的啦！

　　排队进去，我买的是情侣卡座（不知台湾影院有没有这种位置，就是给板围
了三面，差不多一人高的那种座位），进去带她们两人要坐下，少霞脸色怪怪的
问：「光哥，这是情侣座位，那人家坐哪呀？」

　　「呵，一个大老婆，一个小老婆，大家一起坐啦！座位那么大，比别的三个
位还要宽啦！」虽然我买了三个人的票，但情侣座和单人座不会在一起的啦！

　　「少霞来，你坐里面，位置很大的。」少晴出来帮我说话了，真是乖老婆！

　　大家坐好，少晴坐在中间，我倒是想坐中间，但少霞脸嫩，少晴估计也不喜
欢，我只能老实的坐一边啦！

　　因为是快下画的电影，人并不是很多，电影内容说些什么我基本是不知道，
边上两个大美女，谁会留意电影嘛？好像是部青春喜剧，是少霞要看的片子，少
晴估计也不是想看电影，只是想陪老公啦！

　　我靠在椅背上，伸手握着少晴的手等待熄灯，少霞手上拿着买的大雪糕在那
舔得津津有味，红嘟嘟的小嘴伸出根小舌头一直在那舔，手上也一直在转着那根
雪糕。操！我看得是大鸡巴直直往上顶起，太诱惑了！

　　「唔，这雪糕好好吃，等下电影看完了我还要一根。」少霞舔着雪糕对我们
说.

　　「行，一会你吃完了，马上去买也行，小老婆要什么，老公都去买. 」我笑
着对少霞说，『单是看你舔的动作就值那价了嘛！』我心想。

　　我伸手搂着少晴的腰：「你怎么不吃雪糕？」刚刚要买两根的，少晴说她不
吃。

　　「人家不喜欢吃就不要了。」少晴说的话很古怪。

　　我把头靠到她耳边问：「真是不喜欢吃？」

　　「吃多了会胖的，人家要保持身材啦！」少晴小声的说：「别靠那么近啦！

　　给人看见不好。」不过还加了句：「一会关了灯先嘛！」呵呵，我喜欢这句。

　　终於时间到，熄了灯，电影开始了。少霞盯着电影看，当然还是伸着诱人的
小舌头不停地舔着雪糕。

　　「老婆，下次我也给根雪糕你吃，好不？」电影开始后，我和少晴靠得很近
了，基本是当盯梢的少霞是透明的，反正她也知道我干了少晴。少晴也放开了自
己，也许是女人对干了自己的男人都很放得开吧！

　　「光哥，你怎么会喜欢我吃雪糕？人家以后变成胖妞你可别后悔。」少晴嘻
嘻笑的说.

　　「老婆，以后要叫老公。你怕胖，可以找雪糕的替代品舔这根哦！」我把握
在手上的小手拉到我的裤裆上。「老公，你好坏，那坏东西怎么又这样了？」少
晴想抽自己的手离开，「别动嘛，好老婆，帮我揉一下。谁叫你那么漂亮，让我
一靠近你，大鸡巴就发硬了。」我皮厚厚的说. 「坏老公！」少晴呸了一下，不
过手却好温柔的隔着裤子轻轻的揉。

　　少晴手上帮我揉着大鸡巴，脸却正正的对着电影的方向，很正经的样子，看
着好可爱。我轻轻的用手搂着她的腰，慢慢地抚摸，不过不敢有什么其它太大的
动作，边上有个少霞呢！

　　我虽然脸皮厚，估计少晴是不肯的，毕竟她也才刚刚给破处，边上又坐着亲
妹妹。我一直和少晴小声的调笑，虽然不能真箇销魂，但也是很快乐的啦！

　　时间过得很快，一直专注电影不说话的少霞忽然转头看了看我们，「姐，我
想上洗手间. 」少霞小声的说：「姐你要不要一起去？」

　　「我，唔……」我怕少晴说要去，便在她腰上的手掐了一下，「我不去了，
少霞你小心些就行。」少晴会意地答道。

　　「嘻嘻，那我自己去，慢慢地走去慢慢地回来。光哥，你欠我两根雪糕。」

　　少霞看出我的小动作，古灵精怪的说.

　　「小老婆要，十根也行。没灯，小心些，走慢些哦！」终於可以放开手好好
玩一下了。

　　「唔……」少晴闷哼了一声，少霞走开没几米远，我的手就从腰带处伸进了
少晴里面了。「老公怎么那么坏，少霞转头还能看见我们呢！」少晴趴在我胸口
掐了我一下：「害人家差点叫出声来。」

　　「时间宝贵哦！老婆，你刚刚尿尿了呀？好湿哦！嘿嘿！」我把手指伸进少
晴的小鸡迈里挖了下，调笑她。「坏蛋老公，不理你！」少晴给挖得软倒在我身
上。

　　不理就不理了，我用手揉了一下少晴的大腿，另一只手好像没法用，就乾脆
用力把少晴抱到我两腿间坐。「老公，等下给人看见不好啦！」少晴娇喘着说.
「怕什么嘛？黑灯瞎火的，谁看得见了？」我的手是上下一起动，一只手伸进衣
服里揉搓着少晴的美乳，一只手在玩弄她的小鸡迈.

　　「老婆你真可爱，老公爱你。」一边把玩着，一边对少晴说着情话。「痛！

　　老公别那样挖人家嘛！」我玩得爽起来，想用手指抽插少晴的小鸡迈.

　　「还痛吗？老公不好，弄痛小乖乖了。」我放轻了手对少晴道歉。

　　「有点，你的手指好像碰到人家伤口了。」

　　「明天就好了，刚刚干太狠了，可能有些裂了，都是老公不好。」

　　「老公最好了，是人家要你干大力点的啦！嘻嘻，也不太痛了，只是碰到就
会有些不舒服。老公你的东西好硬，会不会难受？」少晴真的是个好乖好温柔的
女孩，自己痛还关心老公，真好！少晴伸手到背后揉着顶住她的大鸡巴，还对我
媚笑的样子真的好，诱惑！

　　我用力地揉了一下她的大奶，嘴舔着她的耳朵说：「涨得难受也没法子呀，
总不能在这干你鸡迈吧？老婆，要不等下少霞回来，我们去洗手间？」我在少晴
耳边出主意了。嘿嘿！

　　「才不，给人看见要羞死人了！」始终是刚刚开处的女孩，不像那些辣妹那
么敢玩。

　　「那等下去公园？」

　　「不要，刚刚少霞都说我了，她知道我们在浴室做的事了。」少晴始终不同
意我的馊主意。

　　「那老公想你，怎么办嘛？」我们一直在低声的说着，我的手也一直没停的
在玩着。当然要玩着，起码要少晴也动情才能让她同意找地方给我干鸡迈嘛！

　　「唔……老公你的手……唔……别揉那里嘛！好痒……」给我揉着小豆豆的
少晴也开始动情了，鸡迈已经春水氾滥，内裤前面已经湿透了。「我不知道呀，
老公你要干人家鸡迈就要自己想办法嘛！」少晴动情后居然也会说干鸡迈了。

　　「不管了，那我晚上去你家，我爬上去你房间阳台，你要开门给老公哦！」

　　我忽然想起少晴家的环境，她住二楼，很容易爬上去的。

　　「不行啦！人家和少霞一个房，而且要是给爸妈知道，会打死人家的。」少
晴还是不肯。

　　「到时再说吧，我会想办法的。」我心里已经下决心晚上爬阳台了。

　　快乐时间总是很快过，少霞已经慢慢地走回来了，我也只好把手抽出，抱着
少晴放下来了。呵呵，我把少晴放到了边上，我在中间了！

　　「老婆，你要不要去擦一下内裤？好湿哦！穿久了对身体不好的。」我搂着
少晴小声的说.

　　「嗯，我一会去。」少晴说着，少霞就回到了：「光哥，我走得够慢了吧？

　　是不是有十根雪糕啊？」少霞笑嘻嘻的问。

　　「行，你说多少就多少。」看一次电影最多就是吃两根而已，你要多些就陪
我看多几场电影咯，最好一个人陪我看呢！

　　我们小声的说着笑，少霞回来几分钟就到少晴说要上洗手间了，「要不要我
陪你去？」其实我不太想去的，少晴肯定放不开到洗手间给我干的啦，不如留下
逗逗少霞好了。

　　「我自己去就行，你看电影吧！」少晴也不想我陪她去，一来怕少霞笑话，
二来估计也怕我拉她进洗手间干她的鸡迈.

　　「小老婆，你刚刚怎么去那么久？老公都准备去找你了。」少晴走后我就开
始逗少霞了。

　　「光哥，人家是为了你们好才走得那么慢的啦！你欠人家一个大大的人情，
雪糕要多多的才行。」少霞可爱的嘟着小嘴怪我。

　　「那我不是要好好的谢谢我的小老婆啰？」我拉住少霞的小手，很柔软很滑
腻的一只手，摸着好舒服！

　　「人家才不是你的小老婆呢！你是个花心大萝蔔，姐姐对你那么好，还叫人
家小老婆。」少霞真的是超级可爱，说话声音也嗲嗲的。

　　「呵呵，我对你姐姐也好吧？她是我的大老婆，当然对我好，小老婆你也要
对我好哦！」我握着少霞的手，另一只手也轻轻的去楼她的腰，少霞好像已习惯
了我的小动作，居然也不推开我，只是不肯靠到我身上。

　　「人家对你还不好呀？刚刚都走了那么久才回来，就知道你要对姐姐做坏事
的，坏光哥。」少霞脸红红的说着。

　　「嗯，小老婆对我也好，老公以后也疼你。」我用力抱了一下少霞的腰。她
的腰好细，隔着衣服也能感觉到她身体的滑腻肌肤，摸起来肯定超级爽。

　　「讨厌，人家不是你小老婆啦！坏光哥，一会姐姐回来看到不好啦！」少霞
居然不是不给我抱，只是怕被姐姐看到，令我暗爽了一下。

　　「你刚刚不是认了吗？我说小老婆你也要对我好，你就说你对我很好哦，那
不是认了呀？」我嘻嘻笑着，脸也开始靠近少霞的粉嫩骄脸。「才不是，人家是
顺口说的。」少霞吐了一下诱人的小舌头否认着。

　　干你娘的！怎么那么小就那么诱人？好想干她的鸡迈. 不理了，放胆些，大
胆的男人才有鸡迈干。我手一用力，就把少霞搂紧贴到我身上，嘴也靠过去亲她
的红粉粉的小脸，呜……小脸果然是嫩滑无比。

　　「不要啦！光哥，等下姐姐就回来了，看到不好啦！」不知道少霞是不会拒
绝男人还是不想拒绝我，只是用着姐姐会看到作藉口。

　　嘿嘿，哪还能放过？「少晴回来我会提前看到的，不用怕她看到啦！」我说
完就去亲她那张诱惑了我一晚上的小嘴。

　　红嘟嘟的小嘴给我封上了，小美女想挣扎却不知道怎样办. 爽呀！我用舌头
舔着少霞的嘴唇，慢慢地顶开嘴唇，少霞在我胸前的双手是越推越无力，只是鼻
息越来越重。

　　突破成功，我的大舌头开始进入可爱的小嘴里面，已经开始和诱人的小舌头
直接短兵相接，少霞推我的双手已经成搂住我的脖子了，我的手也开始从衣服下
摆开始抚摸她的小蛮腰。不能急，我对自己说不能急，不然吓跑了可爱美少女就
不好了。

　　嘴慢慢地亲着，想引诱那可爱的小舌头伸到我的嘴里来，过来就可以开始爽
了。我慢慢地舔着、慢慢地诱着……呼～～终於少霞可爱的小舌头也伸进我的嘴
里了，我用力地吸着。我的手也开始了往上探，到地方了，弹性无比的双乳没少
晴的大，可是滑腻程度似乎要比少晴的还好。

　　摸着双乳、亲着嘴，我的手开始往下滑动，呜……太急了，少霞清醒过来，
用力地推开我，脸红红的把身体挪了开去，虽然还是能碰到，但已经不是抱着的
紧贴了。唉！真可惜，没玩到小鸡迈. 不过有了第一次，还怕以后？嘿嘿……

　　少霞不肯看我，只是脸红红的看着电影，但被我握着的手却没抽离，嘿嘿，
还好。看了眼洗手间的方向，少晴还没见到人影，估计是弄她的内裤要时间较长
了。我挪近一点少霞身边：「少霞，刚刚对不起，少霞太可爱了，光哥一下忍不
住，别怪光哥了，好不？」我握着少霞的小手对她道歉。

　　嘿嘿，只是时间和地点不对，不然怎会摸了一下奶子、亲了个小嘴就道歉，
不直接掏出大鸡巴干小鸡迈才是怪事了！但现在是要道歉的，不然吓怕了可爱的
小美女就不好了。

　　「坏光哥，下午才亲了姐姐，现在又亲人家，那么坏，不理你了。」呜……

　　怎么少霞骂人也那么可爱、那么诱人哦？鸡巴好硬好涨哦！

　　「对不起嘛，谁叫少霞那么可爱、那么漂亮嘛！光哥道歉还不行呀？下次你
跟姐姐来，光哥还是请吃大雪糕行了吧？」雪糕不是问题，但要大家有个台阶下
嘛！

　　「哼！这次放过你，下次再这样我就告诉姐姐，让她不理你。」少霞娇声说
着：「还有，以后次次要请人家爱吃的东西，不光雪糕了。」呵呵，小妮子倒会
涨价.

　　「嘻嘻，只要少霞喜欢就行。我倒不是怕你会告诉少晴，只是不想你不高兴
哦！」我嘻笑着说.

　　「才不信，你不怕姐姐不理你呀？」

　　「当然不怕啦！反正大老婆不理我了，有小老婆陪我就行了。」我握着少霞
的手说.

　　「讨厌，人家不是你小老婆了……坏光哥，下午那样对姐姐还不满足。」少
霞好像没发现自己说错话了。

　　我靠近她的脸：「我下午怎样对你姐姐了吗？小老婆，我一直对你姐姐很好
呀！」

　　「呃……我怎么知道你怎样对姐姐了？你对姐姐好就行了。」少霞也知道自
己说错话了，慌乱的想抽回自己的手离我远些。

　　「嘻嘻，你知道我怎样对你姐姐就行了。嘻嘻！小老婆看到我和大老婆一起
也没事的。」我也不靠近她，反正少晴也快回了，靠太近也不能做什么.

　　少霞满脸通红不说话，只是盯着电影，有看没看就不知道了，我猜小美女在
想着我今天怎样干少晴的鸡迈的机会更大些！我没再逼近少霞，只是握着她的小
手慢慢玩，少霞也没抽她的手走，任我弄着。

　　玩了一会，「少晴怎么去那么久？要不要去看看？」我问少霞。

　　「我不知道哦，那我去看一下？」少霞回头看着我说.

　　「要去也是我去，哪用你去？」我正准备去看看，就见到洗手间方向出现了
少晴的身影，「回来了，不用找了。」我故作不为意地拉着少霞的小手放到自己
腿上很靠近大鸡巴的位置。

　　少霞也没留意我的小动作，「光哥，你亲人家的事可不能给姐姐知道哦！」

　　少霞靠近我小声的说了句。「怕什么嘛！老公亲小老婆不怕别人知道的。」
我说着话，手动了动，握着少霞小手已经放到大鸡巴上了。

　　少霞可能在记挂着怕给少晴知道和我亲嘴的事，所以也没留意我的小动作，
仍在说着：「光哥，你不怕，人家怕嘛！你要告诉她，人家以后就不理你了。」

　　「好，我不说，就天知地知、你知我知，行了没？」我握着她的手在我大鸡
巴上摩擦。

　　「嗯，那就好……咦？硬硬的是什么？」少霞天真的用力捏了一下我的大鸡
巴，又马上触电一样抽手离开，脸红得像喝了几大瓶白酒一样。「呵呵，那是好
东西。」我皮嘻嘻笑着。

　　少霞也不说话，只是伸手掐了一下我的腿，然后就装作认真的看电影了。哈
哈！真他妈的可爱，有空真要慢慢地挑逗一下，慢慢地玩玩这极品小美女！

　　少晴回到座位后，两个美女一人在我一边，真爽！「老婆，怎么去那么久？

　　我都要去找你了。」我贴近少晴问她。

　　「谢谢老公，人家在弄那个内裤嘛！还不是你这坏傢伙弄得湿湿的。」少晴
妩媚地看了我一眼。

　　「老婆，你冤枉我哦！我又没尿尿，怎么会弄湿你的小裤裤嘛？」我调笑着
少晴，手也轻轻的搂着她的腰。

　　「坏老公，不理你！」少晴脸红红的样子真是好妩媚、好诱人，真想拉出大
鸡巴就地狠狠地干她几炮！

　　「唔……」两人在调笑着，我的腰却一下剧痛，差点大声惨叫。

　　「老公，什么事？」少晴关心的问。

　　「没事，只是大鸡巴顶到裤子不舒服，呵呵。」我的腰痛是少霞用力掐的，
当然不能对少晴说.

　　「老公，你的坏东西还涨着呀？」少晴关心地问道，手也轻轻的摸了过来：
「老公真可怜，要自己想办法哦！」

　　真他妈的要命，坐中间原来很惨，动作两边都看得到。我坐直了身子，一只
手搂着少晴，但头却看向电影，另一只开始悄悄的从后面摸向少霞的背后。小妮
子，居然敢掐我的腰，是不是吃醋了呀？那让老公好好的疼一下你吧！

　　我一只手搂紧了少晴，让她贴到我身上，别让她看到我的小动作嘛！另一只
手悄悄地摸到了少霞的后腰，轻轻的揉着，然后慢慢地下探，眼角余光藉着电影
的光线瞄着少霞。没反应？很好，我再慢慢地把手伸进衣服的下摆，直接摸到了
肉肉，好嫩好滑啊！

　　我一直在观察着少霞的脸色，没什么大反应，只是脸色慢慢地开始变红，嘿
嘿！也是个闷骚的小女娃！刚刚给我亲了小嘴、摸了双奶，嘴上说我下次再乱来
就告诉姐姐，转头就求我千万不能给姐姐知道和我亲嘴。现在看我和姐姐亲热没
理她，居然就掐我了，你还能跑到什么地方去？

　　我的手摸着少霞的腰，然后开始慢慢地往下探，她穿的校服，裙子是松紧带
的，我的手很容易地就进去了。呜……摸到屁股沟了，但她坐的方式手好像不能
下探了，只好就在那轻轻的揉着。心想慢慢来，总有机会我们单独一起的。

　　快乐的时间也真的太快了些，电影居然已经放完，灯光突然亮起。我吓了一
跳，因为一只手搂着女友，另一只手还在小姨子的屁股里面哦！我连忙抽出，好
在少晴只是靠在我胸口上，呵呵，她也吓了一跳吧？她的手还在揉着我的大鸡巴
呢！少霞也好不到哪去了：三人行，各有各怕。

　　走出电影院，她们就说要回家，哪也不肯去。郁闷！晚上看来要爬二楼了。

　　嘿嘿！

　　　　　　　　　　　　　（３）爬上来的女婿

　　我们三人一起慢慢地走着，因为电影院离她们家不远，也没坐车，只是步行
回家。呵，其实是我极力反对下才不坐车的，步行要经过一个小公园，要在那看
看能不能找个地方干一炮少晴的小鸡迈啦！

　　我牵着少晴的手在前面走，少霞总是在离我们三步远的后面静静地跟着，这
个小跟班倒是很尽职的在后面看戏。

　　我和少晴一路上小声说大声笑的走着，到了一个没什么灯光的偏僻处，我也
没理后面的少霞，就把少晴抱到怀里，「老公，不要啦，少霞在后面呢！」少晴
不依的说.

　　「怕什么嘛！反正她也知道我们的事了。」但心里的一句是：『等下我把她
的小鸡迈也一起干就是了嘛！呵呵！』

　　「我才不，你想弄人家，就自己想法子哦！老公的坏东西好像又好涨了耶！

　　嘻嘻！」少晴吐着可爱的小舌头俏皮地说.

　　唉，少晴还是不能放开给老公干小鸡迈呀！我只好走到少霞处打商量：「少
霞妹妹，你走前面一些，我和你姐姐说说心事，好不？」

　　「不行啦！妈妈要我跟着姐姐，不能让姐姐做坏事的。」少霞皱着可爱的小
鼻子，嘟着小嘴说.

　　「就离开一下嘛！乖乖霞霞，光哥和少晴说点心事就追上你嘛，我们不做坏
事啦！」我陪着笑脸，是淫笑着的脸吧？

　　「才不信你，光哥那么坏，我一离开，你就要对姐姐做大坏事的。」少霞不
肯上当哦！

　　「那随便你了，你不走远些就一起玩哦！反正你也是我的小老婆，我们也亲
过嘴了嘛！是不是？」我骗不了她，只好露出色狼的大尾巴了。

　　「坏光哥，你说过不说的，讨厌啦！给姐姐听见就羞死人了……」少霞越说
越小声。

　　少霞看看我，再看看少晴，好像下了什么决心就走过去对少晴说：「姐，我
到公园小门那等你们。要快哦！不然我直接回家，要是爸爸过来找，那可不关我
事哦！」还转头对我做了个鬼脸：「光哥是大坏蛋！」然后就小跑着走了。少霞
的语气好像有些儿古怪呀？

　　少霞走，当然就是少晴倒，唉！也没倒了，只是到树下阴影处用手摸弄一下
而已。刚刚少霞的恐吓好像对少晴很有效，怎么也不肯给我干鸡迈.

　　「光哥，少霞真会先回家的，要是爸爸没见我到家，会过来找的，只亲一下
人家就好了嘛！」少晴除了不肯给我干小鸡迈，别的倒是随便我搓。

　　唉！用手弄大美女有什么下场？最后就是越弄，鸡巴却越涨越硬、血气越来
旺了，下场有多惨？没见我鸡巴硬得能做铁鑯用，鼻子在喷血吗？

　　操！弄了没有十分钟，少晴乾脆就不弄了。干你老母的，下决心晚上爬楼就
是了，好在也就是二楼嘛！嘿嘿！

　　「光哥真好，老公好乖！」少晴见我听话不玩了，还夸我。

　　嘿嘿，走到公园小门就见到少霞在那无聊的等着，我走过去伸手摸了下她嫩
嫩的小脸：「小老婆，我们够快出来吧？现在信光哥了吧？」说完把掐小脸的手
放到鼻子前嗅了嗅：「好香！」

　　少霞脸儿发红：「不理你，坏光哥！」然后就走到少晴身边说：「姐，我们
回家，不理那坏光哥！」还示威般的拉起少晴的手给我看，像在说：「不给你牵
了。」

　　呜……我心里一通狼嚎，怎么那么可爱诱人呀？天使一样的小妞却在做魔鬼
诱惑的动作。我要玩少霞！我要干少霞！

　　「呵呵，好啦，别玩了，时间也不早了啦！」少晴也调皮地拉着少霞的手不
理我，两人就往家小跑。

　　看着娇艳的姐妹花争相竞艳，大色魔当然是在后面小追啦！当然只是小追，
在后面看两大美女屁股扭扭的小跑也是一种享受哦！尤其是少晴小跑的样子，嘿
嘿，夹着小屁屁的样子，真是看到大鸡巴也会喷火呀！走路没什么异样，小跑时
那刚破处的小鸡迈当然要夹着了。

　　我们笑闹了一路，很快就到了她们家的楼下，姐妹俩站在楼梯口，「坏蛋光
哥，我们到了，你要不要上去找爸爸喝茶呀？」少霞在气我呢！

　　「光哥，我到家了，你也回去吧，今天很开心呢！」少晴脸红红的说话，眼
光却瞄了下我的胯下，好像在说：「今天给你的大鸡巴干得很爽。」

　　我眼光看向少霞：「少霞你先上去，在门口等两分钟，我和你姐姐说一下再
见。」大鸡巴却朝少晴处小小的挺了挺。嘿嘿！少霞这次倒没说什么，只是鼻子
可爱的皱了一下，小嘴也扭了一下，脸色古怪的转身就上楼梯了。

　　刚才在公园光线不好没留意，在这看少霞的脸色怎么不像是不给我玩少晴，
而是像怪老公冷落了爱妻呀？难道怪我只玩少晴，不玩她？我是不是看错了？但
刚才在公园的语气就是那么古怪。

　　「老公，我上去了，晚上你好好保重哦！嘻嘻！」少晴伸着小嘴在我的脸上
「啵」了一下，小手却坏坏的捏了一下我发硬的大鸡巴。

　　「老婆，明知道老公大鸡巴硬到发涨，还气我？我们在这干一下好不？就一
下下。」我一手把想闪的少晴抱到怀里.

　　「唔，不行了啦！上次就是你在这和人家拉扯才给妈妈撞见，要是给爸爸见
到会打死人家的。下次才给你干人家鸡迈啦！嘻，老公手别伸进去嘛！乖老公，
不要啦……」少晴气喘吁吁的推开我。

　　「老婆，我好想嘛！真不能在这玩？我今天都没好好的玩一下老婆的小鸡迈
呢！」

　　看着少晴在摇头，估计是不可能在这干她的鸡迈了，呵呵，见过鬼谁还不怕
黑？上次就是在这给她妈妈看见的，所以她才多了个小跟班，我多了个小老婆。

　　嗯，多谢阿姨！多谢岳母大人！怕我一个不够干，送多一个，干大送小！不
知是不是干了两个小的，老的也会给干呢？我淫想着有如日本Ｈ－Ｇａｍｅ的情
节。

　　「老婆，我要走了，晚上会来找你的。」我揉了一下少晴的奶子告别，目光
瞄了一眼二楼。「不行啦！老公，你不能来的，爸妈要是知道了会打死人家，少
霞也一个房睡的啦！」少晴不依的说.

　　「呵呵，老公找老婆，老天爷我也不管的！我走了，先回家洗个澡。」我不
理少晴的意见就转身闪人。

　　「老公……」少晴有些急，拉住我衣服后面：「爸妈经常要１２点后才入睡
的，你不能乱来喔！」

　　「知道了，我不能乱来。我回家去洗澡了，嘻嘻！」我挥手告别，走了几步
远：「我不会乱来的啦，要也是１２点半后嘛！」说完就跑，不能给脸嫩的少晴
有反对的时间. 身后的少晴在跺着脚不依的骂我了，我听不见，所以不知道哦！

　　我家离少晴家并不远，一路小跑回家，很快的洗澡换了身衣服，只是穿了运
动短衣短裤，反正晚上也不去见人的。看看还有时间，便煎了个蛋、弄了碗泡麵
吃，晚上一直淫思淫想也没吃什么东西，别晚上饱了鸡巴、饿了肚子。嘿嘿，肯
定是要玩到天亮的说.

　　看看时间还没到１２点，出发，早些儿去看看环境啦！新女婿第一次上门，
虽然是爬上门的，总也要早些到嘛！嘿嘿！

　　慢慢地走到少晴家，看着二楼，发现少晴父母的房间已经熄了灯，是入睡了
还是在干炮就不知道了。少晴的爸爸我还没见过，但妈妈上次见过一次，就是在
弄少晴给捉到那次啦！她要是迟几分钟出现，那次我都干了少晴的鸡迈了。虽然
当场捉到我把少晴玩得俏脸通红、衣衫不整，但阿姨只是脸红红的说了几句，说
什么我们年纪还小，不能这样的啦！

　　我这便宜岳母给我的印象是非常好的，不单身材保持得非常不错，胸部更是
又大又挺的样子，而且气质也非常诱人，怎么说？就是风韵犹存啦！看上去很多
三十岁的少妇也不如她诱人呢！当场捉到我们也没大呼小叫，还保持了很优雅的
形象哦！嘿嘿，在我淫想里估计她也是曾经很风流的。嘿嘿！

　　看了下环境，少晴房间的阳台边还有条下水道管，方便得很。在楼下等了一
会，时间也才１２点多些，我想想，反正她父母房间也熄了灯，乾脆就上去了，
人死鸟朝天，怕个鸟？男人要大胆才有好鸡迈干！

　　我轻手轻脚的爬了上去，先观察了下，小晴房间的阳台很小，也许该算是个
窗台吧！窗子没关但拉上了窗帘，我偷偷从窗口的缝隙处往里面看，少霞躺在床
上，少晴站在床边。

　　「姐你做什么嘛！心神不定的晃来晃去，是不是今天太开心了哦？那么晚也
不睡觉，人家睏了啦，要睡了哦！」少霞说话的声音好嗲，让我听得大鸡巴马上
开始有反应，今天涨了一天的大鸡巴，好不容易洗冷水澡才冷静下来哦！

　　「没事啦！呵呵，姐没事。你要睡了呀？再陪姐一下嘛！我有些怕怕的。」

　　少晴似乎想说我会来，但又不敢说的样子。

　　「唔，今天人家都陪你一天了，你那亲亲老公弄你，人家都装作看不见，那
么晚你还要人家怎么陪你嘛？真的好睏啦！咦？姐你怎么今天换了睡衣还戴着胸
围呀？是你教人家说晚上睡觉不要戴那东西的嘛！」少霞和少晴说着私密话，可
怜窗外的我听得是快爆发了，睡衣下真空？呜……

　　「不是啦！少霞，唔……好霞霞，我和你说件事，一会你见到什么也不要大
声喊好不？」少晴知道时间快到了，只好先给少霞打底。

　　「嘻嘻，人家见到什么也不会大喊的啦！你放心哦！今天见到光哥在你身上
使坏人家也装看不见，你还要谢谢我保密呢！嘻嘻！」

　　「死丫头，你看到什么了？」少晴听少霞取笑她，便也走到少霞的床边。

　　「我没看到哦！只是在浴室外听到有人不知道叫什么啦！」少霞继续取笑：
「光哥，好老公，不要咬人家，不要摸那里……嘻嘻，不知是谁大叫大喊呢？哈
哈！」少霞虽然在取笑少晴，太露骨的话也是不敢学的，但少晴仍然是熬不住那
样给笑啦，马上做出反击去咯吱少霞。

　　「哈哈……不要了，我不敢了，姐姐，我下次不学你叫了……唔……别挠人
家了，人家不学了嘛！」少霞给挠着痒，身体上的被子也滑了下来。

　　我的眼珠快瞪出来了，里面的春色，呜……被子滑下露出少霞薄薄的睡衣，
睡衣下是真空的，两只奶子在那里面晃啊晃的诱惑着我。

　　没法子看下去了哦，我小声的咳了一下。我一咳，里面就完全静了下来，少
霞马上问：「什么人？」手上也把被子抓了上去盖住自己诱人的身体. 咳只是通
知，别让她们忽然受惊大叫了，人可是不等的，我咳后就立即拉开窗帘跳进了房
间.

　　「啊，难怪姐你今晚那么晚还不睡，还那样子说话，叫人家不要大叫！」少
霞脸色古怪的说.

　　「都叫你不能来的，要是爸妈知道会打死人家的啦！你怎么还爬上来嘛？」

　　少晴粉脸通红的怪我。

　　「呵呵，我好想我的老婆嘛！我们小声说话不会给你爸妈听到的啦！老公找
老婆聊天，老天也不管啦！」我笑嘻的走过去拉少晴的手。「小老婆，你乖乖的
睡觉，我和大老婆聊天。嗯，老婆，我们到床上聊天吧，别影响少霞睡觉了。」

　　我走去关了房灯，只是留了个床边的小灯。

　　「不要啦！光哥……」少晴嘴上在说着不要，可是身体却很顺从地被我拉到
了床上。

　　「唔，姐姐、光哥晚安，人家终於可以睡觉了。别那么大声哦，不然不光我
听到，爸妈也会听见呢！」说完少霞就翻身背对着我们了。我也不说话了，现在
说话可不好，先把少晴抱上床再慢慢地扯别的吧！

　　上了床，我轻轻的搂着少晴，也不敢太急色，只是嘴上一直在哄着她，和她
说着小话儿。悄悄话也说了有十多分钟吧，手才开始慢慢地抚摸少晴。

　　「光哥，你真大胆，人家都叫你不要乱来，你还敢爬上来，要是给人看到，
准会大叫有贼捉去交给警察呢！」

　　「怕什么？想老婆了，刀山火海也敢冲进去，别说小小的一个二楼。乖老婆
你不想我呀？」我边说着，两手开始伸进少晴的衣服里慢慢地揉着她的奶子。

　　「我也想老公啊，可是人家怕嘛！爸妈知道最多也只是骂人家，要是外面的
人看到你爬楼，真会当你是贼的，打半死算是轻的啦！」少晴真的好温柔、好体
贴，原来更多的是关心我。

　　「不怕啦，我观察好才爬的啦！嘿，老公也是贼哦，只是一个採花贼，来採
我们乖乖晴儿这朵大鲜花。」忍了那么久，也实在是鸡巴硬得难受，少晴也放松
些了，那就开始吧！

　　我双手一上一下地揉搓少晴那滑嫩的身体，慢慢地把她的衣服一件件解除，
少晴现在也只能身体发紧的接受了，但意外的是少晴却坚持要盖上被子。

　　「少晴你真美，摸着好舒服，滑溜溜的。唔，奶子好大好圆. 」我一边摸一
边发出讚歎，「老婆，我想看看你。」说着，我想把盖在身上的被子掀掉。

　　「不要嘛！少霞在那边会看到的。唔……老公不要啦！」少晴双手抓着被子
不肯掀开.

　　我看了看少霞的床：「老婆，就看一眼。少霞现在面对着墙睡呢！」手轻轻
的揉着乳头，嘴哄着少晴。少晴也转头看了眼少霞，虽然手没放开，但却放松了
许多。

　　我轻轻的趴下头，开始吻她，逗了好大一会，才慢慢地把被子掀开，呜……

　　好美的身体！全身在灯光下赤裸裸的呈现在我眼前，少晴紧张的闭着眼、全
身发紧的样子，真的好可爱，好……好欠干哦！

　　我跪起了身子，抬起她的双腿，趴到胸前，双手用力地把玩着那对让我一见
就深深迷恋的极品乳房，好美！「少晴你好美，我好喜欢你。我想干你，想干死
你，想干破你的鸡迈，老婆！」我低声的吼着，怕人听见而压低的声音更是淫贱
无比。

　　少晴紧张的身体慢慢地放松了许多，小鸡迈也有些湿润了，但双眼仍然是紧
闭，呵呵，那模样真的好惹人怜爱！

　　「老公，我怕。」少晴小小声的说，要不是夜深人静，恐怕靠在耳边也听不
清楚。

　　「老婆，怕什么嘛！你都是我阿光的老婆了。」我趴到少晴身上，大鸡巴贴
着她的小鸡迈卡在小沟沟里轻轻的磨擦，不急着干啦！到天亮的时间久着呢！

　　少晴也伸手搂住我的腰，娇嗲的说：「光哥老公，人家怕爸妈会听见嘛！现
在你又不盖被子，少霞一转身就看到了嘛！」

　　「哈，老婆，我保证不发出让你爸妈那边能听到的声音。至於少霞，她不看
也知道我在干你的小鸡迈了，要看就看吧！即使她偷看到也不敢说啦！」

　　鸡巴磨擦的力度在加大，双手也开始用力地揉搓着双乳，少晴的小鸡迈已经
很明显的湿了，淫液已经流了些出来。

　　「人家是怕自己叫出来嘛！下午少霞说人家叫得好大声。老公，怎么办嘛？

　　人家一给你干小鸡迈，自己也不知道叫什么的啦！」少晴是给少霞说出心病
了。

　　「唔……老公，好舒服！你的怪手……好热！老公，你的大鸡巴别再磨人家
了嘛！进去啦！干人家的鸡迈吧！不怕啦！」一会后少晴像作了什么决定，居然
主动叫我干她的鸡迈了！

　　呵呵，小晴叫我干她鸡迈后就转头拿了条小面巾揉成一团. 等下要咬住？看
她脸红红的，估计是真想这样了。

　　「想老公干你鸡迈了呀？老婆那么乖，老公想请你吃雪糕哦！」我淫笑着挺
起身子，把她双手放到头上，坐到少晴的乳房上面。低头从上面看着少晴，少晴
也刚好抬头看我，脸好红好红，但好乖好温柔的吐出小舌头，像舔雪糕一样慢慢
地开始舔我的大鸡巴。

　　少晴慢慢地把整根都舔了几遍，我慢慢地把大鸡巴放入她的小嘴里，少晴像
小孩吸奶一样用力吸着。温热的小嘴、软软的舌头包着大鸡巴，好舒服！好爽！

　　「老婆好乖，好老婆真好舔，唔……老公以后天天请你吃雪糕。在嘴里也用
舌头慢慢转哦！唔……好舒服！」说着雪糕，想起少霞，我转头看了一眼少霞的
床，居然发现背对着我们的少霞身体好像怪怪的，但没翻身就没理她，我低头继
续欣赏少晴吃雪糕。嘿嘿！

　　我低头看着少晴粉红的小嘴在吸着，经我要求后，她的小舌头也在嘴里舔我
的龟头. 不对！少霞刚刚的睡觉姿势不对，我再转头仔细看着，嘿嘿，终於发现
了点东西，少霞的头微微的靠后向着墙角，我顺着她面对的方向看，原来上方床
头柜有个镜子向着我们，嘿嘿，估计是可以看见我们胸部以下的方向！

　　既然小老婆爱偷窥，当然要满足她啦！想了想，决定让小老婆看全套！我没
让少晴继续舔大鸡巴，这个位置少霞看不到嘛！我跪在少晴的双腿间，轻轻的用
手托着她的屁股慢慢抬高，直到她只有脖子贴在床上，双腿挂在我的肩膀上，然
后大嘴慢慢地贴近小鸡迈，双手慢慢地扒开阴唇，露出粉粉的嫩肉，好嫩，上面
还有些淫液，亮晶晶的，开始只是想做全套给少霞看，现在是真的想舔吃一下少
晴的嫩鸡迈了。

　　我轻轻的咬了一下那粒小豆豆，少晴发出「唔……」的闷声，我看了眼，少
晴居然真的把毛巾咬在嘴里了，好傻好可爱哦！

　　让老公好好的疼你吧！我把舌头伸进小鸡迈里面搅动，双手开始用力揉搓奶
子。玩了几分钟，少晴已经受不了，腿拼命地夹住我的头，手也不知所措的乱动
着，咬着东西的嘴「唔唔」叫着，我才把她放下，让她趴在我身前继续舔了几分
钟的大鸡巴，少晴现大已经是媚眼如丝、春潮氾滥了。

　　我也已经忍不住了，让她转过身子，曲起她的双腿，我跪在她双腿间，大鸡
巴开始干她的小鸡迈. 我一边干，一边偷瞄少霞，少霞的腿居然也不知不觉间曲
了起来，手也摆在前面，看样子是在双腿间揉鸡迈的样子哦！但她的头仍然是看
着镜子的姿势。

　　嘿嘿，我边干着少晴的小鸡迈，边转动着身体，干了几分钟，已经是背对少
霞。我趴到少晴的身上，嘿嘿，现在如果镜子方向对，少霞是能清楚看到我的大
鸡巴在抽插她姐姐的鸡迈的！干了几十下，又让少晴跪趴下，我紮着马步在后面
用力地干她的鸡迈，还把身体趴前些，别阻了少霞的视线嘛！要让她清楚看到我
的大鸡巴是怎样操她姐姐的小鸡迈.

　　少晴虽然嘴里咬了毛巾，但说要声音不给少霞听见是不可能的，我和她就算
都不说话，大鸡巴抽插鸡迈发出的「噗哧、噗哧」声音，冲击时肉体相撞的「啪
啪」声，在同一个房怎么可能会听不见呢？

　　换了好多个姿势，也把少晴干得已经全身发软，我最后才抽出鸡巴射在少晴
的小腹上。我们现在躺着的位置可是横在床上，我侧躺着，让少晴曲着双腿，小
鸡迈也是张得开开的，嘿嘿，正对着少霞的镜子哦！

　　我一只手在轻轻的揉着少晴的小鸡迈，嘴也在她亲吻她的脸和小嘴，「还会
痛吗？老婆。」我轻轻的揉着她的小鸡迈问道。

　　好一会少晴才回神：「老公，还有一点点痛，不过好舒服。你干得老婆好舒
服哦！真爽，老婆给你干死也愿了。」

　　我们亲着嘴，我用手指把刚刚射在少晴小腹上的精液涂在她身上和奶子上，
最后还沾了些放进她的嘴里，「老公你好坏！」少晴娇骂着，但还是张开嘴舔我
的手指，像个小宝宝一样吸吮着。

　　「老公，你怎么最后都是把鸡巴抽出来，把那东西弄在人家身上嘛？下午也
是。」少晴不解的问我。

　　「傻老婆，我们没做避孕措施，射里面怕你有小孩嘛！其实我更喜欢射在你
小鸡迈里啦！」我解释了一下，这原因下午倒是真的有，但现在就不是了。要是
这理由，怎么要涂抹她全身？嘿嘿，当然有更重要的原因嘛！

　　少晴听到我这样说，感动得双手搂紧我的脖子：「老公你真好，老婆爱死你
了！」

　　亲了亲嘴，我问：「老婆要不要去洗洗？一会回来我们再慢慢玩。」

　　「人家去洗，可是你不能去呀！要是刚好爸妈起来小便就惨了。」

　　「那你去吧！慢慢洗，用水沖一下鸡迈里面比较安全。」嘿嘿，老婆你要慢
慢洗，我好去弄一下小姨子，这句是心里话。

　　我假装躺好，少晴也拿着睡衣悄悄的开门，还鬼鬼祟祟的偷看了一下才轻跑
去浴室，当然也没忘了轻手的关上门.

　　门一关，我就起来了，小声的叫了句：「小老婆，你在做什么？」少霞没理
我，在装睡呢！嘿嘿，我走到她床边还是叫多一句：「少霞，你睡了没？」她还
是不理我。

　　这更好！少霞，我最爱的小鸡迈，大鸡巴哥哥我来了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　题外话：为了忠於原着，我不会帮非大把少霞开处的，写同人总要忠於原着
嘛！但会肆意凌辱呢，还是干小屁眼？考虑一下下。

　　不论怎么写，少霞也不会很淫荡的，不单是要忠於原着，也是不愿破坏自己
意淫中的女神少霞妹妹。以少霞角度写的澳门游就发现一件事，那样代入很容易
破坏原着带来的感觉，所以以后我尽量只是写非大作品的延续，而不是写改编一
样的代入。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「少霞，你睡了没？」我叫了声，轻轻掀起少霞的被子，钻进了她的被窝，
侧躺到少霞的身后，看着那张粉嫩诱人的小脸，少霞的眼睫毛好长，脸微微的泛
红. 我的手伸过去她身前握住少霞的手，低头在耳边轻轻的说：「少霞，我亲亲
的小老婆，你好漂亮，光哥好喜欢你。」

　　偷瞄了眼那个镜子，操！少晴大半张床都能看得清清楚楚！相信我的大鸡巴
进出少晴的小鸡迈也应该能清晰看得到。

　　我看见她的眼睫毛微微的动了下，脸也慢慢地变红着，我慢慢地伸出舌头去
舔少霞的耳垂，手也开始伸进她的衣服，慢慢地摸向双乳。少霞的鼻息声开始变
重，我也加快了些手的动作，开始揉搓着少霞的双乳，另一只手也从少霞的脖子
下穿过，把她的身体扳正，嘴从舔耳朵慢慢地舔到小嘴处，舔着她的嘴唇，手慢
慢地在解开她睡衣的扣子，眼睛则一直盯着少霞脸色的变化。

　　少霞只是脸色越来越红，气息也越来越重，却没有什么不快的表现. 嘿嘿，
小妮子春情动了，不玩一下就浪费了我天生的大鸡巴了。

　　少霞的衣服已经解开，但我不想动她的身体，所以只是像下午干她姐姐的鸡
迈时一样了，让她坦胸露乳，衣服还是挂在身上。我舌头舔着的嘴唇也已经有了
变化，轻轻的张了开来，我马上把舌头顶了进去，在里面搅动着。

　　虽然已经进去，但少霞还是不肯吸吮或做什么别的动作，只是给我舔着她的
小嘴。不急，不急，我手慢慢地把玩着她的双乳，被子因为我的动作也慢慢地滑
向床边，我看少霞的小手动了一下，似乎想抓住被子，但最终却是没动，任由被
子滑落到一边了。

　　灯光下，小妮子鼻息是越来越重，手也微微的颤抖，我一手握着她的乳房在
把玩，另一手慢慢地滑向她的小腹，少霞手想抓我的手却又不敢动的样子真是好
诱人！

　　「呼～～」我吐了一口大气，终於越过她的裤头，居然内裤也是没穿，可以
长驱直入的直达禁地了，爽！我也不敢过於急进，免得吓怕了我的小美人儿。

　　大手在小腹上轻轻的揉着、搓着，我的手感觉着少霞幼嫩的肌肤，缓慢地往
下运动，嘴也开始放开少霞的小嘴，低头寻找那尖尖的有若竹笋般的双乳，张大
嘴一口含住小半个乳房，舌头在乳头上打着转，明显感觉到的身体在颤抖。

　　「唔……」少霞终於也忍不住张开小嘴开始呻吟了。嘿嘿，我不信你还能装
睡，看你能忍多久！呜……爽！我的手已经摸到那软软的细细的阴毛了。

　　少霞的阴毛也不多，甚至比少晴还要少些，但很细、很柔软。我手没停，继
续往下滑落，但她的腿并得很紧，我的手只能在周边慢慢地打转.

　　我看了眼少霞的脸，除了满脸春潮，红得能滴血外，也没发现什么不快的表
情。这我就放心了，嘿嘿，总是怕她忽然翻脸的啦！

　　我的嘴放开了她的乳房，开始慢慢地舔她的小腹，亲着，久不久还轻轻的咬
一下她身上的嫩肉儿，少霞紧紧拢着的双腿像用尽了力气一样，缓缓地放松。我
也不急着一定要摸到小鸡迈了，只是继续亲着，一手把玩着美丽的乳房，一手在
小腹轻轻的揉着，久不久拨一下那丛小草，嘴在舔着她的小腹，舔到肚脐上，用
力地吸着。

　　少霞紧并的双腿终於放开了，还自己微微的张了开来，爽！我的手缓慢地伸
了进去，我给她时间后悔！随着我的手抚摸到少霞的小鸡迈，她不单没后悔的表
现，还把大腿悄悄的张大一些，嘿嘿，好方便我玩她的小鸡迈哦！

　　我用手掌完全把握住少霞的阴户，操！全是黏黏的液体，估计看床戏看得太
爽了些！我用四根手指轻轻捏住她的阴唇，中指却慢慢地点着她的小豆豆在磨。

　　我看着她的俏脸，她「唔……」小嘴发出一句声音不小的呻吟，瞬间又打住，
牙咬住下唇，但双腿却是完全张开，快成一个大字了！

　　不用担心她会不高兴了，我把头移回她的俏脸处，张嘴咬了一下她的鼻子，
手也加重了一下，用力揉了一下小鸡迈，然后轻轻的说了句：「少霞，光哥想看
看你身体. 」说后也不等她回应，只是把她的衣服脱了下来。少霞倒是很配合地
给我脱她衣服，但眼睛仍是闭着，呵呵，仍然当自己在睡梦中？

　　我想脱她裤子时却不肯了，手抓住不肯放，我只好低头在她耳边说：「小老
婆，老公就是看一下，不会乱动的，没时间了嘛！乖些，让老公欣赏一下少霞的
身体美不美，有没有大老婆好看。」

　　少霞紧紧咬着下唇，好像在给与不给我看之间摇摆着。我也不说话，张嘴含
着乳头在舔，手也开始动作，一只手捏着乳头在搓着，一只手按住小豆豆在揉，
「唔……」少霞整个人扭摆了一下。嘿嘿，我这样的挑逗法，别说少霞一个小处
女，就是荡妇也会受不了吧？

　　「别……」少霞终於张嘴说了一个字，手放开了裤子，想推开我的头，但却
又不舍得推开一般，只是抱住了。我见机会到来，一只手轻轻的褪下少霞那条已
经湿透前面的睡裤，少霞如初生婴儿般赤裸裸的躺在我身前，呜……好一具上天
的傑作，虽然奶子还没少晴的大，但不可否认整体比少晴还要出色！

　　匀称，没一点多余的赘肉，比例合理，呼～～我呆呆的看了好一会。「喂，
坏人，你呆了呀？」少霞见我没反应，也忍不住叫了我一句，而不再装睡。

　　一句话让我忽然惊醒，低头亲嘴，俯身趴到她身上，双手也握住她的双手，
虽然时间不够干小鸡迈，起码也压住她过一下乾瘾嘛！

　　少霞给我从静止到快动作吓了一跳，张大嘴巴想说什么，却刚好给我的大舌
头进入，「唔……」立即变成了闷哼。我趴在少霞身上，感受着惊人的弹性和幼
嫩的肌肤，我在她身上磨擦着，「呼～～」放开了小嘴，吐出了一口大气：「少
霞你好美、好可爱！」

　　「坏光哥，花心大萝蔔，刚刚在弄姐姐，现在又弄人家……」少霞的声音好
嗲。

　　「谁叫少霞那么可爱，诱得光哥把持不住自己！」我说着就坐了起来，把少
霞的双手举到头上，跪到她的脸前：「小老婆，老公请你吃大雪糕哦！」我把大
鸡巴顶到少霞的嘴边，虽然刚刚才干了少晴的鸡迈，但大鸡巴在挑逗少霞时也已
经勃起，上面还明显残留着少晴的淫液及我的精液。

　　「唔……人家……唔……」少霞也许是想拒绝，可是已经把大鸡巴顶在她嘴
边的我又怎会放过她张嘴说话的机会呢？大鸡巴顶进小嘴，马上就感觉到给一张
软软的温热小嘴紧紧含住，「唔……好舒服！少霞，用舌头舔舔那头部，唔……

　　爽！」我指导着少霞为我口交，给大鸡巴顶进嘴里的少霞也只好乖乖的舔着，
估计她在当大雪糕吃了吧？

　　和少霞玩了近二十分钟时间，大鸡巴在少霞嘴里进出抽插着，我随时注意着
少晴会不会回来。忽然听到有脚步声，操！过几分钟我射了才回来嘛！可是也只
能心里骂骂而已，动作却不敢继续，匆匆抽出大鸡巴，帮少霞盖上被子。

　　刚钻回少晴的床上、盖好被子，门就打开了，我张开双手：「老婆过来，老
公抱抱！」做贼心虚要先说话哦！「嘘～～」少晴马上用手指放在嘴上，指了指
少霞，然后轻轻的关上门，轻手轻脚的走回床上，小小声说：「老公小声些嘛，
少霞睡了哦！」好纯好可爱的少晴。

　　我把被子掀到一边，把少晴拉到怀里抱着：「老婆还会痛不？」

　　「刚刚洗时会痛，唔……好像比晚上洗澡时还痛些哦！老公。」少晴苦着俏
脸儿说.

　　「看你还敢不敢叫老公『干大力些，快大力干人家的小鸡迈』，还敢挑战老
公不？也不知道老公心疼你。」我说的声音虽然不大，但起码少霞是能听到的。

　　「不敢了，老公，老婆错了。以后老婆要乖乖听光哥老公的话，老公要怎样
干人家就怎样干。」少晴满脸含春的说.

　　操，好像真是鸡迈欠干了哦！刚好在妹妹身上挑起的欲火可以发泄到姐姐这
里，嘿嘿！

　　「老婆，我们现在要怎么玩？」嘿嘿，色狼在淫笑。

　　「老公，都这么晚了，我们睡觉好不好？」少晴装着可怜的样子。

　　「嗯，我们现在就一起睡觉呀！老婆。嘿嘿……」我抱着她，手在背后直接
伸进睡裤内摸着两瓣屁股肉，用力地揉着。

　　「唔……老公，轻点嘛！人家是美女，这么晚不睡对美容不好哦！」少晴在
我身上扭动着。

　　「真想睡觉？」我揉着两瓣嫩肉问她。「嗯，不睡也行，可是老公……人家
那里真的会痛喔！不能再玩了。」少晴眨着大眼睛说.

　　「你哪里痛？要对老公说清楚些哦！不然一下弄错了哈！」我色迷迷地问少
晴，手也慢慢地把她剥成初生婴儿，少晴在我身上扭动配合着我脱下她的衣服，
却不肯回答我她哪里痛的话。

　　「老婆，少晴是不是老公的乖老婆？」我问道，我们赤身贴在一起，少晴在
上、我在下。

　　「老公，少晴当然是老公最乖最乖的老婆啦！」少晴柔柔的说，还伸个小舌
头在我脸上舔。

　　「那我们玩个小乖乖游戏好不好？老婆。」我一直保持着能让少霞听到的声
音说着话，少晴也没什么留意，估计她也当小跟班是透明的了，反正少霞已经知
道我们做的事。

　　「唔，老公，游戏是怎么玩的？好不好玩哦？」少晴怀疑的看着我。

　　「就是测试老婆对老公乖不乖、听不听话啦！一个做主人、一个做小乖乖，
主人问、小乖乖答，小乖乖回答不老实就可以作出处罚. 」我很正经的回答。

　　「那你做小乖乖行不？」少晴也不傻，要作主哦！

　　「随便。做小乖乖的如果正确回答完十个问题，就可要求主人做一件事。」

　　我笑着解释：「主人处罚不能超过两分钟，但小乖乖完成后就可以要求主人
做三十分钟内完成的事。老婆你问吧，快些问完十个问题，老公就可以行使三十
分钟的权力了。」我淫笑着说.

　　「不要，老婆要做小乖乖，老婆是老公最乖最乖的老婆嘛！当然是做小乖乖
了。」少晴媚着眼笑。

　　嘿嘿，想什么呢？老公本来就是要你做小乖乖的才好玩哦！

　　「嗯，你不是要作主吗？」当然不能说出实话啦，但也开始问问题了：「老
婆，第一个问题是，你最爱老公亲你什么地方？」

　　「老婆最爱老公亲人家的嘴，好舒服耶！」

　　「啪！」我打了一下她的屁股：「第一个问题就不说实话哦！」

　　「唔……人家就是最爱老公亲人家的嘴嘛！哪有不老实？」少晴似乎也想到
了什么，想赖过去。

　　「嘿嘿，那老公亲你奶子还是小鸡迈的时候，你好像更享受些哦！」我用手
揉着少晴的奶子，还用大鸡巴顶了顶她的鸡迈淫笑着。

　　「唔……那不算嘛！老公，人家不算答错嘛！」少晴扭着小屁股想耍赖了。

　　「处罚两分钟就是小乖乖把鸡迈送过来给老公舔吧！」不知道是处罚还是奖
赏了，第一下总要让少晴喜欢玩嘛！

　　少晴脸红红的，春意十足的爬了起来，跪在我的脸上，把个小鸡迈送到我嘴
边。嘿嘿，「小乖乖，自己把小鸡扒开让主人方便舔，」我说. 粉红的嫩肉看着
真是爽，我用手轻轻的揉着少晴的小豆豆，舌头伸进小鸡迈里搅动着，用另一只
手捏着屁股肉在揉。

　　「唔……老公……好舒服……老公，老婆最爱你舔小鸡迈了，好舒服呢！」

　　少晴的说话声也比开始大了好多，虽然不至於让她老爸老妈听到，但少霞是
可以听很清楚就对了。

　　舔了两分钟，少晴居然恋恋不舍的趴回我身上，大眼睛春意十足，水汪汪的
看着我：「老公，第二个问题是什么？」操！你上瘾了还？

　　「还是第一个啦！因为错误回答不计算在内，不然你耍赖一下就十个了。」

　　我可不想浪费一次机会：「老婆喜不喜欢老公的大鸡巴干你的小鸡迈？要正
确回答哦！」问题好淫荡。

　　「喜欢！」少晴回答得倒挺爽快。

　　还是「啪」一声用力打了一下屁股：「回答错误！到老公面前自己用手指插
小鸡迈两分钟吧！」色狼的尾巴慢慢地露出来了。

　　「唔……人家是喜欢老公的大鸡巴干小鸡迈嘛！没错喔！」

　　「嘻嘻，你是要像现在这般说就对了哦！」我挖了一下她的小鸡迈：「就说
喜欢或不喜欢，我一会要做三十分钟的事不是很亏？」

　　「唔……老公坏！老公没说清楚。」少晴想耍赖，但还是爬到我面前慢慢地
用手指插入自己小鸡迈里面。

　　开始她还很扭捏，但刚刚我舔了两分钟，她的淫液也不少了，在男人面前自
慰虽然尴尬，但也很刺激吧？插了几下后，少晴也开始慢慢投入了，淫液甚至都
滴到了我脸上，到趴回我身上时，脸已经红得像给我刚干完小鸡迈时的样子了。

　　「还是第一个问题，真累，不如我们不玩了，我想干你的小鸡迈哦！」我假
假的说.

　　「不要，我要完成十个问题，我要老公的三十分钟。」少晴恶狠狠的样子。

　　「老婆我爱你，我好喜欢干你的小鸡迈，少晴喜不喜欢舔老公的大鸡巴？」

　　「讨厌老公，少晴喜欢舔老公的大鸡巴。正确回答了吧？」少晴说着那么淫
荡的话却像胜利了一样。

　　唔，听着少晴的淫荡话语、看着那张满脸含春的小脸，真想狠狠干她一炮。

　　唉！她刚开苞的小鸡迈估计最多也是给我干多一炮就不行了，到天亮还好久
哦！

　　慢慢玩吧！

　　「第二个问题，少晴的小鸡迈今天给谁的大鸡巴干了？」

　　「嗯，少晴今天小鸡迈给光哥老公的大鸡巴干了。」少晴说完，整个人贴在
我身上不肯动了。

　　说话间，我缓慢地把少晴的身体转了过来，现在已经横躺在床上。我侧身在
她边上，瞄了眼少霞那边，看她的身子曲起，嘿嘿，肯定还在偷听偷看了。

　　我把少晴的双腿曲起来成了个Ｍ字，伸手把小鸡迈扒开，嘿嘿，对着镜子方
向哦！「老婆，老公的手在做什么？」一边玩弄少晴，一边可以挑逗少霞，真是
太爽了！

　　「老公在玩少晴的小鸡迈……唔……老公的手扒开了少晴的小鸡迈……老公
坏，人家不玩了，要大鸡巴干，不要玩了！」少晴已经完全受不了，只想给大鸡
巴干了。

　　我用手指捏着小豆豆把玩，继续发问：「乖老婆，老公在做什么？」嘿嘿，
我要用大老婆的淫语去挑逗小老婆呢！

　　「老公，我要大鸡巴……老公在玩少晴的小豆豆，老公在揉捏少晴的阴蒂，
唔……老公，快干少晴的小鸡迈啦！」

　　呜……老公的大鸡巴来了！老公也受不了你的淫声，要来干你小鸡迈了！我
翻身上马，淫液已氾滥，也不用做什么前戏了，一插到底，然后把少晴的双腿把
住，屁股抬高些，我前趴下去开始冲击。

　　「老公，你的鸡巴好大，干得人家好舒服、好爽！呜……要死了……」少晴
已经失神，想大声叫了，我只好顺手找了个东西给她咬住，正眼看才知道是我的
内裤，嘿嘿！无意的。

　　大鸡巴忍了那么久，连续的冲击干得少晴是淫液四射，声音变得像青蛙跳水
「噗噗」的响，小腹碰撞屁股肉的声音更是充满了房间. 忍得太久，得到释放，
於是我越干越是爽，一下忘了少晴的小鸡迈不能干得太狠。

　　干着干着，忽然发现少晴的鸡迈已经没什么水份，里面乾乾的感觉，我放慢
速度低头看看少晴，发现她脸色好像很痛的样子，只好马上停止大鸡巴的抽插。

　　我拔出大鸡巴，拿掉她嘴里的内裤，问她：「会痛吗？痛要告诉老公喔！」

　　少晴伸手搂紧我：「老公，你好好，少晴好爱你……」弄得我莫名其妙的：
「傻呼呼的，忽然说这些。」

　　「老公，人家感动嘛！你干一半会发现人家痛，也能停下来，和人家姐妹说
的男人好不同哦！我好爱我的老公。」少晴搂着我，拼命用舌头舔我的脸。

　　「好啦，你痛是因为老公干得狠了些嘛！」我也亲了亲她的脸：「小乖乖痛
要早些说哦！不然真裂了可不好，老公以后还要经常用嘛！」

　　「老公，你的大鸡巴还那么胀，人家帮你舔舔。」少晴说完就要爬起来帮我
舔，「算了啦，你先洗洗，看一下家里有没有药，上点清凉的药去吧！」我鸡巴
抽出来后，少晴的阴道口慢慢渗出一些血丝，估计是有些裂了。

　　「老婆乖，老公知道的，你用温水慢慢沖一下，找些药在伤口处抹一下，明
天就没事了。」我把少晴的睡衣给她披上，温柔的劝她。

　　「老公真好，少晴洗好回来再陪老公。」少晴这次估计有些痛，站起来居然
也苦着小俏脸。

　　看着少晴夹着屁股慢慢地走出房间，我在想自己是不是有些过份了？把她玩
得那么狠，还想着一边的少霞。『以后对少晴好些就是了，想那么多干嘛？又不
是什么大情人。』心里自嘲了一下自己。

　　「睡了没？少霞。」我走到少霞床边拍了拍她屁股。

　　少霞这次没再装睡，只是抓紧了被子不肯放，看着我也不说话。唉！刚刚给
少晴小小的感动了一下，我也没什么心情，只是躺到少霞边上，也不掀开她的被
子，伸手把她搂到怀里.

　　「小老婆，我们就这样聊天。别那么怕光哥啦！我不会强奸你的，我不会勉
强我喜欢的女孩子啦！」我没穿衣服，少霞也是裸体，隔着一层薄薄的被子其实
比没有更刺激。少霞把头贴在我怀里，久不久瞄我一下，神色古怪得很，想说什
么又不说的样子。

　　我也没理她，只是感受着那隔着被子的柔腻和胸前的温热。少霞见我静默不
说话，她倒忍不住了：「光哥，其实人家也不是怕你，只是那个嘛！」她说着就
偷偷看了下我，刚好和我眼睛对望，俏脸马上通红的低下头.

　　「光哥，人家其实也喜欢你摸我，你好会哄女孩子，其实人家也满喜欢的，
可是人家已经有个男朋友，他也对人家好好。」少霞沉默了一会又继续说：「他
叫阿非，追了人家几个月了，人家也喜欢他。对不起啊！光哥。」

　　呵呵，莫不成少霞真当自己是我小老婆哦？不然怎么要向我解释？

　　「光哥，阿非很老实的，人家想把第一次留给他，所以人家怕你。我不知道
怎么说了，光哥对不起哦！其实我不是不肯给你摸啦！光哥，人家是和阿非以结
婚为目标而交往的哦，所以想把第一次留给他，如果人家不是处女的话，就可以
跟光哥……我不知道怎么说了，光哥。」

　　哈哈！原来小妮子想说，如果不是处女就可以给我干她的鸡迈了。听少霞说
着，我心情忽然大好！

　　「不用说对不起啦！我都帮你姐姐开了处女，你是小姨子，第一次当然给你
结婚的对象嘛！」嘿嘿，少霞的意思是不是只要我不干鸡迈就可以随便玩了？

　　少霞在我怀里扭了一下，小小声的说：「光哥，我对你说的话可别告诉姐姐
喔！」

　　「我知道啦！这是光哥和你的小秘密。」我说完就把手伸进被子里，一拉就
把被子抽起，少霞赤裸在我怀里：「光哥，别……」我可不想听她说别的什么，
低头就亲她的小嘴，伸手就搓她的奶子。真爽，把姐姐干到去洗就有小姨子玩，
感谢岳母大人！

　　「少霞，你是处女，光哥就保证不干你小鸡迈，我发誓！那你放心了吧？」

　　我揉着少霞的奶子向她保证.

　　「谢谢光哥！」呵呵，我不开她的处就要感谢我了吗？

　　我把少霞的身体放下来，将她双腿张开，脸趴到她的小鸡迈处就舔了起来，
「光哥，别舔那呀！少霞受不了哦……唔……好舒服！我受不了……唔……光哥
舔得好舒服……」少霞的小鸡迈连阴唇都是粉红粉红的，里面的嫩肉更是鲜嫩得
看着就想咬一口，她看了一晚上的春宫，淫液更是流得连大腿都黏糊糊的。

　　我一边舔，一边挪动屁股，把大鸡巴摆到少霞脸的上方，少霞乖乖的搂着我
的屁股就开始像吃雪糕一样舔我的大鸡巴。「啧……啧……」我用力地舔少霞的
鸡迈时故意弄出那种淫液的声音，更是让人觉得淫糜不已。

　　刚才干少晴其实已经干得时间不短，再给少霞的身体在怀里磨擦时已经接近
爆发了，现在给少霞那样舔，更是……

　　我反身而起，抓着少霞的头就开始在她嘴里冲刺，「唔……」一声闷哼，精
液喷射而出，我死死地按着少霞的头不给她闪开，差不多全部都射在那张诱人的
小嘴里面，多余的精液也被我涂在少霞的脸上。

　　射完了我也没抽出大鸡巴，只是眼红红的看着少霞，「吞了吧，那东西别给
少晴看到。」我哄少霞。少霞也真是个很乖的女孩，听话的把精液全部吞掉，还
伸出小舌头帮我做清理，嘿嘿！爽到了。

　　爽完后我就搂着少霞抚摸，把玩着她的身体，直到听到少晴回来的声音才回
到少晴的床上。

　　我和少霞有了个小秘密，就是她成了我的小老婆，但我保证不给破处，她也
同意随便我做其它的事！

　　　　　　　　　　　　　（待续）（完结）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　待续？完结？故事本该已完，但非大的作品里仍有许多伏笔，两人单独看电
影，以及最后和少晴分手仍然有好多个故事。但下篇想写写其它的故事，先「待
续」再「完结」吧！呵呵！

　　　　　　　　　　　（５、终）公厕里的淫靡声

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有朋友说最好是写完一个系列再开新的比较好，想想也合理，就写完阿光再
开下一个了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　帮少晴开处后，保持着晚上有时间就去爬墙，每周有一次以上吧！少晴要是
去洗澡或是偷偷的做夜宵给我吃，就爬少霞的床，少霞也非常默契地配合，晚上
保持着睡衣下真空，甚至见我爬了楼，就在被子下偷偷的脱光衣服等我。

　　干完少晴的鸡迈，就让少霞舔我的大鸡巴、玩她的小鸡迈，已成了我们乐此
不疲的事，但却一直没机会玩个彻底，只能在少晴不在的那十多分钟左右玩玩，
但机会总会有的！

　　周末约了少晴看电影，是一部刚出的大片，票难买得紧，我是託朋友才能买
到我最爱的情侣座。

　　是晚上八点半的票，我在家吃的饭，洗好澡，快八点要出门时，老妈接电话
后叫我听。

　　「喂，哪位？」

　　「老公，是我哦！」原来是少晴。

　　「操！一会就要见面还要打电话来，那么想老公？」我取笑她。

　　「老公，我好想你，可是我病了哦！发烧好烫呢！」难怪少晴说话都有气没
力的。

　　「这样啊？那要你好了才能看电影了哦！那票就浪费了哦！老婆，你也不爱
惜自己身体，老公晚上还想……嘿嘿！」老妈离得不远，不好说得太直白了哦！

　　「不是哦，人家可能是那个来了，昨天给雨淋了下，今天就那样了。唔……

　　老公，我也好想你！」

　　「没事，过两天就好，少晴乖乖的在家休息一下。我看把票给朋友算了，只
是今天周末，不知道有没人有空，都八点了。」

　　「你等等，我问一下，我叫少霞陪你看，好不？」

　　「这样啊？我倒没所谓，你问问吧！」我嘴里当然说随便啦！心里想的是：
『难道老天帮我？让大老婆病了，给我好好的玩一下小老婆？嘿嘿……』

　　「老公，少霞也想看那片子，你在我家路口的车站等她好不？」少晴很快问
了少霞，回来对我说.

　　「好的，姐夫接小姨是应该的！」嘿嘿，爽哦！

　　「老公，看完电影要送少霞到家门口哦！」

　　「我知道了。要不我晚上去看你？老婆。」我也关心少晴的啦！

　　「不用啦！明天再说吧，小病啦！不说了，你电影快开始了。」电话挂了。

　　『唔……少霞，我来了！』狼嚎——当然是在心里嚎叫的！

　　我刚走到车站，就看到少霞也走了过来，小妮子倒是很准时. 少霞穿着那种
流行的小吊带裙，短短的只到大腿中间，肩上挂着个大袋子，看上去是青春可爱
极了。

　　我走近她身边，想拉她的小手，没想却给闪了开来，少霞脸有些红：「不准
乱来，坏光哥，你是人家姐夫呢！路上好多人，拉人家手会给看见！」随便，现
在拉一下手也过不了什么瘾. 我想打车去的，没想出租一直见不到，公车却是先
来了。少霞叫我坐公车，想想也一样的，反正不远，时间来得及。

　　上了公车才知公车的好，今天是周末，外出的人很多，车上也是人挤人的。

　　开始少霞还离我几步远，看到那么多人就靠到我身上来了。嘿，反正全身我
也亲遍了，便宜我好过便宜别人嘛！

　　少霞胸贴胸的和我靠在一起，我伸手搂着她的腰，低头对她说：「今天好多
人，都是情侣多呢！」少霞的俏脸飞红了一大片，捏了一下我的腰肉，也小声的
说：「人家才不是光哥的情侣，姐姐才是啦！」

　　「你是光哥的小老婆哦！今天看电影我以为你不肯来呢！」

　　「姐姐说电影票别浪费了嘛！人家就来陪你看啦！」

　　「那谢谢少霞哦！光哥等下请你吃大雪糕哈！」我用大鸡巴顶了顶少霞的鸡
迈，打趣了一下。少霞的脸一下红到了耳朵，最近晚上常常吃我的大雪糕，又怎
会不知我在说什么呢？

　　「光哥，你保证过的事别忘了，不然人家以后不理你的！」少霞所说我的保
证，就是不开她的处了。

　　「光哥要是做不到就天打五雷轰，行了吧？」我又没处女情结，那东西其实
更累人，也不能尽兴的爽，除非完全不顾女方的感受。

　　「不要胡说！」少霞双手搂上我的腰了：「你保证就行，别发那些誓，不好
的！」

　　小妮子真可爱，一会好好的玩一下，大鸡巴不能干你小鸡迈，也能有许多法
子好好玩的嘛！嘿嘿！车很快就到了，「少霞，你在这等一会，我去买东西吃，
还有大……雪糕！」我说完就闪了。呵呵！

　　今天来得晚，我买了东西回来就直接进场了。今天影院人满满的，周末场加
大片就是这样。我买的位子是左上角的情侣卡座，嘿嘿，那是最好的位子了！

　　走过去时，少霞低着头走，脸儿羞羞的样子好可爱，她也知道那个位子是什
么意思的。坐下来，少霞舔她的雪糕，只是不再像原来那样舔了，只是张嘴咬一
口的吃法。郁闷，我是不是教坏少霞了？

　　小妮子看到我在看她，居然脸红红的伸出舌头舔了一下表演给我看，呜……

　　你是欺负我不能干你鸡迈还是什么的？

　　电影快开场时，我们边上的一对情侣也来了，年纪和我们差不多，那妹穿得
非常辣，全身都包得紧紧的，衣服在肚脐以上，裙子却在小腹上，中间一大块是
没衣料的，裙子更是短得不知道说是裙子还是内裤好。嘿嘿！不知他们敢不敢在
影院里玩？期待哦！

　　少霞在旁边看见却不高兴了，用手掐了一下我的大腿，白了我一眼，继续舔
她的雪糕。这次是真的故意诱惑我，伸出小舌头舔着的样子，呜……我的鼻血好
像在流！

　　电影终於开始，灯熄，少霞的雪糕也刚好吃完，我伸手要去搂她的腰，给打
了一下，不给我抱哦！我靠近她耳边：「小老婆，为什么生光哥的气呀？」不理
我，只好继续：「是不是雪糕不够吃，所以不高兴呀？要是我弄多根嘛！」装作
不知道她为什么不高兴了。

　　「讨厌光哥，人家不是说雪糕啦！人家……呜……不理你，坏光哥！」小妮
子也不好意思说为什么不高兴，她不是我正牌女友，不好意思说吃醋啦！

　　没理少霞的小脾气，我只是伸手拦腰把她抱了过来，虽然反抗也无视中。

　　「小老婆乖哈，我刚刚看只是觉得他们会不会在那边玩什么东东，才好奇地
看看的。那妹比小老婆差那么远，要奶没奶、要样没样，有什么好看的？」嘴里
哄着少霞。其实那辣妹长得不错，奶子也不小，身材更是非常火爆！

　　手上轻轻揉着少霞腰上的小肉儿，小心的哄了几句，她才开心起来，媚着眼
儿问我：「光哥，我真的比她漂亮很多吗？」

　　「当然啦！哪用说，少霞如果１００分，她最多就５０分而已。」辣妹，我
不是有意踩你的，为了我的手的幸福，只好有多狠踩多狠了。

　　「算你啦！光哥，她身材好，还是我身材好？」少霞仍是要追问到底。

　　「唔……我要摸摸才知道。」我伸手摸少霞的奶子，轻轻的揉了几下：「当
然是我的小老婆身材好，差太远了，不同一个班！」嘿嘿，好话要多说. 讨厌连
衣裙啊，在影院好不方便哦！

　　「光哥，人家那个是不是有些小？不够大一样。」少霞羞答答的问我。

　　「什么地方小？哦，屁股小些好呀！有点儿肉感就行了。」我当然知道是奶
子，但要装装傻嘛！不然不是明说少霞你奶子不够大吗？

　　「不是说屁股啦！光哥，我是指那个……」少霞似乎不好意思说，但却用手
抓住我的手放到她奶子上去了：「人家是说这里啦！」嘿嘿！顺手握着，「少霞
的奶子够大，光哥爱死摸少霞奶子了。」我故意说得粗鲁些，好挑逗一下她。

　　「人家才不信，你晚上次次都玩姐姐的奶子好久，姐姐的比人家大好多了，
你肯定是喜欢大奶子的。」少霞也开始顺我说的叫奶子了。嘿嘿！

　　「少晴的是比你大些，只是你还小嘛！以后会更大的啦！」

　　沉默了一会，少霞又问：「光哥，姐姐是不是比我大很多？你最清楚了。」

　　什么话嘛！不过好像是我最清楚哦！呵呵，姐妹俩的奶子我都常常把玩。

　　「少晴的刚好和我的手掌一样，你的比她小一些，差不了很多啦！小老婆放
心，老公会帮你弄大奶子的。嘿嘿！」

　　「要怎样弄才会大？那光哥你真的要帮人家弄哦！」那是当然，有个美女要
你帮她弄大些奶子，你会拒绝么？嘿嘿！

　　「当然会帮小老婆的，光哥有空就帮你弄哈！」

　　「怎样弄才会大呀？坏光哥笑得那么坏。」少霞可能是想到什么，语气有些
儿嗲了。

　　「你穿的衣服连在一起真不好，不然光哥现在就开始弄。」色狼的大尾巴在
摇啊摇的。

　　小小的沉默了一下，少霞下了决心才说：「人家衣服后面有拉链的，你不能
脱人家的衣服喔！」

　　不脱不脱，在影院脱是我亏大了，给别人看我的小白羊。还真不知道这件衣
服后面有个后门的，轻轻拉了下来，顺手解开胸围的扣子，从后面伸手进去，握
着那尖挺得有如竹笋般的奶子，轻轻的揉着。

　　把玩了好一会，「光哥，别玩嘛！要怎样才能让人家的奶子变大喔？」少霞
鼻息变重了些。

　　「少霞，你现在就比上次看电影时大了哦！要谢谢光哥啊！现在那样经常揉
就会变大了嘛！」是真的变大了些！

　　「唔……坏光哥骗人家，原来是想玩人家的奶子，光哥就是那么坏蛋！」少
霞掐了一下我的大腿说：「不过人家好像真的大了些，原来买的胸围都变紧了好
多。」

　　「那你还说光哥坏，说光哥骗你？光哥揉奶子很有技术的哦！」我低头看着
少霞的俏脸，舔了下她的耳朵：「光哥揉得你奶子舒服不？少霞喜不喜欢光哥揉
你的奶子呢？」轻轻的开始捏着乳头打转.

　　「唔……别捏人家的乳头嘛！好痒的。光哥揉得是很舒服，可人家总不是你
女友，好怕给别人知道哦！要是不喜欢就不会常常给光哥揉人家的奶子了。」

　　「怕什么嘛？光哥保证不告诉别人的。少霞你会不会说给别人知道？」先说
说小话儿，准备抱到腿上玩，一只手总是很不方便。

　　「人家才不会说给别人知道呢！人家总是好怕，但又喜欢光哥来摸人家。」

　　少霞的手也开始会揉我的大腿了。

　　时机也差不多了，我轻轻的把少霞抱到双腿间，「光哥，我怕人看见，不要
那样坐啦！」少霞人过来了，屁股却不肯坐下。「没人看见的，刚刚来也没见到
有熟人，怕什么嘛？光哥好想抱少霞，连睡觉也想！」在衣服外面的手也贴到少
霞的小腹处轻轻的揉着。

　　少霞轻轻的坐了下来，身体坐得直直的，样子很正经，呵呵！好纯情的小妮
子。

　　她肯坐着就行了，我一只手在衣服里面揉着奶子，真有些像是在做理疗按摩
一样，一只在少霞的小腹慢慢地伸到大腿上轻轻的捏着。

　　边上似乎有什么声音，我俯身到少霞身上，手伸到裙底摸着滑溜溜的大腿，
头转向辣妹那边看，嘿，那边只剩一双男人脚.

　　「少霞，你看旁边，只有一双脚哦！鞋子还在，人不在了耶！」

　　少霞也转头看了眼，身体却马上向后靠，不是我闪得快，头就要撞到我的头
了，少霞整个人靠到我身上，脸儿发红.

　　「看到什么了？那么紧张，少霞是不是想老公了？」嘿嘿，估计那边在做什
么爽事了。

　　「他们……他们在弄了，唔……」少霞说得不清不楚的。

　　「老婆你在说什么哦？什么在弄？」

　　少霞脸真的好红，身子稍稍侧了点儿，脸靠到我脸上，嘴伸到我耳边小小声
的说：「那女的趴在男的腿，唔……是头在那腿上，可能在舔……鸡巴。」少霞
说完，手是死死地搂着我，头也埋在我肩膀上了。

　　「这有什么的，正常啦！一会可能干鸡迈也正常。」嘿嘿！边上有人在做，
少霞能放开些了吧？

　　「唔，他们真大胆，光哥有没有试过？」少霞倒问起我来了。

　　「没有，但我好想试一下。老婆，我们试一下好不好？」

　　沉默，少霞沉默了可能超过一分钟，心里正摇摆着吧？最终摇了摇头：「光
哥，人家怕，你下次别叫人家老婆嘛！人家听到心里怪怪的。」无言，我用无言
对沉默，只是静静地一手揉奶子、一手摸大腿。

　　「光哥，生气了呀？别生气嘛！人家觉得你叫人家老婆，好像在和姐姐抢一
样嘛！乖光哥，小老公乖～～」第一次叫我老公哦！暗爽一下先，成功了好大一
步。

　　还是无言，「光哥，少霞错了嘛！人家不是不喜欢你叫老婆了，要不没人时
你叫小老婆好不？人家不想和姐姐抢老公嘛！小老公乖～～」少霞真是极品的纯
情女生哦！说完还伸舌头舔我的脸。

　　「我叫你小乖乖，没人时你也要叫小老公的哦！小乖乖。」机会啊！我在摸
大腿的手直接伸进了短裙里面，把短内裤也掀到一边，玩小鸡迈了。嘿嘿，现在
少霞不好反对的啦！

　　「唔……光哥，别挖嘛！好痒的，在这不能那样玩嘛！」少霞气喘了。她似
乎想到什么，低头看了看，伸手掐一下我的手，原来她的大腿全部都在外面了。

　　我玩她小鸡迈的手把裙子掀了上来，「小乖乖，光哥好喜欢摸你，你的小鸡
迈摸着好舒服。」我一见，马上开始说小话了。嘿嘿，不然没鸡迈玩。

　　这招对少霞果然有效，少霞不知想什么，头只是低低的，手握着我的手臂，
然后就转身，拿她放在边上的大袋子放在腿上。哈，好可爱，这算不算偷情版的
掩耳盗铃？

　　「少霞，把双腿向后曲在椅子上，然后才用袋子就没人看得见了。」我的主
意当然是为了我更方便地玩她的小鸡迈啦！

　　少霞想了想，乖乖的把腿向后曲了起来，像只大青蛙一样坐在我的腿上，屁
股顶住我的大鸡巴，上身却稍稍的向前倾. 我从后面把她的裙子掀起，双手从下
方探入，爽，双乳尽在掌握！

　　慢慢地把玩着少霞的奶子，我也不急着做别的什么. 那双奶子我是越玩越爱
玩的极品，虽然不是很大，但弹力十足，皮肤又滑又细腻，外形更是我最爱的竹
笋，我天天玩也不会厌呢！

　　玩了近十分钟，少霞的乳头也已经变大完全充血了，我才开始把一只手转向
下面，伸进内裤里面，轻轻的揉着小豆豆，久不久又用双指捏一下阴唇。才玩没
两分钟，少霞已经受不了，整个人用力后仰靠到我身上，整个屁股坐在我的大鸡
巴上面了。

　　给少霞一坐，「哎……」我是闷哼一声，刚好坐到硬硬的大鸡巴嘛！那东西
放出来还好，在裤子里被坐是有些儿痛的啦！

　　「小老公，怎么了？压到你吗？」听到我的闷哼声，少霞关心的问道。

　　「你坐中我的宝贝了。没什么事，只是有些儿痛。」

　　「要不要看看？」少霞把屁股挪到我一边腿上，侧着身。

　　我听她那样说，就把压抑已久的兄弟放了出来，呼～～大鸡巴一出来就如凶
神恶煞一般，杀气腾腾！

　　少霞满脸通红，但也是用柔软的小手摸着：「还痛不？」

　　「小乖乖的手一摸，它就听话不痛了。」嘿！

　　「唔，好涨！小老公会不会难受？」少霞贴在我耳边问，手也轻轻的帮我揉
着大鸡巴。

　　「小乖乖帮我？」嘿嘿！

　　「小老公，人家用手帮你好不？」少霞不肯在影院趴下去用嘴哦！

　　「也行。」当然可以，只是姿势要换换. 我伸手把少霞摆回原位，少霞吓了
一跳，因为那姿势，我的大鸡巴刚好顶着她的小鸡迈了，她怕我直接干进小鸡迈
去。

　　我还不知道吓到的少霞会给我做那么爽的事，她马上并起双腿，扭身搂着我
脖子：「小老公，对不起哦！人家真的想把第一次留给阿非，可能很快就……」

　　少霞停了一下，继续说着：「光哥，我……给你干那里行不？」

　　含含糊糊的说什么？奇怪了，我开始只是想把她摆正，然后用她那双滑溜溜
的大腿爽一下的。

　　「光哥，我听我同学说干那里也很舒服的，我也不知道。如果你想，我可以
的。」更加不懂……什么干那里？我也是一下没反应过来，真的想不到如少霞般
的纯情少女会懂这个。

　　「傻光哥，你还不明白，唔……人家给你的大鸡巴干屁眼嘛！」少霞说完，
整个人是死死地低着头，紧紧地抓着我的手，像等待审判的犯人一般。

　　居然少霞自己主动说给我干她小屁眼？我是不是听错了？没反应，我呆了好
大一会。

　　「光哥，人家也是听同学说的嘛！她那次生理期还和男朋友出去，另一个同
学问她，她就说出去是干那个地方嘛！她还说她男友现在次次都要干的，应该很
舒服吧？人家也不懂，光哥想要，人家也就给你干嘛！」少霞看我呆呆的，就解
释给我听。

　　「少霞，你好可爱啊，光哥好喜欢你，你对光哥好好！」我是真的有些感动
了，一个小处女怕我大鸡巴太涨，居然主动提出给我干屁眼。老天哦！你对我太
好了！

　　「光哥，你叫人家小老婆，其实人家也很喜欢的啦！常常睡觉时想，我第一
次要给阿非，那第一次也想给你。」少霞说得乱乱的：「哎，我也说不清楚，就
是……人家想把鸡迈的处女给阿非，他以后是我老公。你是小老公，那屁眼的第
一次就给小老公了！光哥，你喜不喜欢干屁眼嘛？」

　　操！什么理论啊？不管了，大鸡巴能爽就行，我也不用说话了，把少霞身子
再摆正：「你先把内裤脱了，小乖乖。」少霞听话的把湿湿的内裤脱了下来。

　　「把腿张开些，我大鸡巴要在你小鸡迈那弄湿些，但不会进去的。」嘿嘿，
先爽一下，就算不进去，在外面磨也很爽了。

　　轻轻搂着少霞的腰，把她的屁股抬高一点，然后我自己缓慢地动作着。磨了
一会，就对着少霞的小屁眼慢慢地顶了进去，「唔……」少霞估计是很痛，但我
的龟头一进入她的小屁眼，她居然自己用力慢慢地往后坐了下来。

　　我用双手托着她的小屁股，「呼～～」少霞把头靠在我肩上出了一口大气：
「光哥，也不是很痛呢，只是有一点点，不过好涨哦！」她以为我的大鸡巴已经
完全进去了，所以那样说.

　　我双手在那托着呢！进了没三分一，当然不会有多痛。我也没说，只是亲着
她的小嘴：「小傻瓜，怎么自己坐下来？」

　　「唔，人家见姐姐给你干，好陶醉的样子，也好想试一下嘛！」

　　嘿嘿，天天晚上偷窥，想想也是惨，倒是佩服少霞，居然能忍着小鸡迈不给
干。挺羡慕那个叫阿非的，能有那么爽的事等着他！我天天在帮他调教少霞，还
要干少晴来刺激少霞，还要帮他把少霞的奶子搓大，唉，我是苦命人啊！

　　呵呵，苦命人现在大鸡巴插在少霞的小屁眼里才是真苦命，进不是，退也不
舍得！

　　我亲了亲少霞的俏脸，手慢慢地放下少霞的身体，「唔，光哥，啊……还有
那么多没进？」我手开始动时，少霞用手在后面摸了一下，摸到那长长的没进洞
的大鸡巴是脸色大变。

　　「小乖乖，在这不好动，我怕弄痛了你哦！我们去洗手间好不？」我哄着少
霞。

　　「光哥，人家怕给人看见。」少霞在犹豫不定。

　　「在这要是把你干爽了，你像少晴那样叫也更不好了哦！上次在浴室你也知
道的，那是少晴的第一次，光哥也是把少晴的小鸡迈干得很爽哦！她叫多大声你
也知道了。」下重药了。

　　少霞点点头，我托起她的身体，把大鸡巴抽出，帮少霞将衣服简单的整理了
一下。收拾了东西，呵呵，也没忘了少霞的湿内裤，就牵着少霞的手往厕所去。

　　走过旁边的情侣位时，很明显看出他们刚刚干过，那妹的内裤还在脚踝上。

　　那男的见我们离开，伸了大拇指给我，指了指少霞，估计意思是这妞很不错
吧！

　　我笑笑，也比了一下给他。

　　慢慢地走到洗手间的过道，少霞却停住了，脸红红的问我：「光哥，要是有
人怎么办？」

　　嘿嘿，没说话，牵她的手过去，到了门口让她等。我进去男厕看有没人，没
人在，就出来招少霞，少霞在光亮处就开始有些扭捏了，估计人都会的吧，在黑
暗处觉得没人会知道，总是特别放得开，有了光亮就开始扭捏了。

　　进去厕所，少霞有些儿好奇的四周张望，我也不理她，实在是大鸡巴已经憋
太久了，硬得发痛。把她拉进厕格里面，顺手把门关死，帮她把袋子挂好，就伸
手抱她，少霞也知道我有些憋久的样子，顺从地配合着我脱她的衣服。脱光了的
少霞身体真的好好看，百看不厌，但现在更重要的是，干吧！

　　把我自己的裤子脱了下来，少霞居然自动蹲下帮我舔大鸡巴，那乖巧的样子
真让人羡慕那个叫阿非的。

　　真爽！想想，不单少霞的小嘴很努力地帮我舔，感觉也很爽。在厕所里面本
身就很刺激，我刚从少霞屁眼拔出来的大鸡巴上面甚至还沾有些东西，少霞居然
自动蹲下帮我舔。爽！一个字怎能形容？

　　「少霞，你好会舔，舔得光哥真爽！以后你老公幸福死了，那个叫阿非的要
好好感谢我才行。呜……好舒服！」

　　舔了几分钟，我就把少霞拉了起来：「少霞，手扶着马桶，腿张开些，光哥
大鸡巴要干你的小屁眼了！」我低下头，伸手在少霞的鸡迈摸了些淫液，涂在屁
眼处，又弄了些口水在大龟头，才扶着少霞的腰慢慢地插进去。

　　好紧！比第一次干少晴的小鸡迈还要紧很多，我一直不是很喜欢干屁眼，这
是第一次干哦！差点就射了出来。

　　插入一半时，少霞已经痛得叫出来：「光哥，好痛喔！唔……先停一下，真
的痛！」我停住，弯腰伸手摸着两个奶子安慰少霞：「小乖乖，第一次是有些痛
的，但一会你就要爽得大叫了，上次在浴室你看过我干少晴的哦！」我用语言去
挑逗少霞，想她忘了那痛楚。

　　「唔，光哥，真的痛嘛！人家上次就看了一下，你发现了啊？唔……先别动
嘛！」我想趁少霞说话时插入，没想一动少霞就开始扭腰，估计是真的很痛！他
奶奶的，不知道会干屁眼，没准备东西润滑一下。对哦！润滑……

　　我慢慢地抽出大鸡巴，少霞回头看看我，可怜惜惜的样子了。呜……不忍干
也要干的啦！我转身开门，少霞吓了一跳：「光哥你做什么？」我没解释，只伸
头看了看外面，真的发现洗手盆处有洗手液（笔者没用过洗手液哈，读者要是试
过，说一下行不行？呵呵），我快步走出门，少霞吓得马上站直身体把门掩上，
「我拿东西润滑一下。」我只好解释了句。

　　想整瓶拿进去，居然发现那东西是固定的，只好挤到手上，再涂抹到大鸡巴
处。真他妈的累！要是干鸡迈已经开始爽翻了！那个叫阿非的，为了鸡迈留给你
开处，居然要我弄得那么累，呜呼！

　　「啊！」还没涂抹好，居然有人进来，我吓了一跳，对方也是吓一跳。妈妈
的，你在厕所玩鸡巴，忽然有人进来你不吓一跳？还是你进厕所看到有人没穿裤
子在玩鸡巴不吓一跳？

　　「你是ＸＸＸＸ那个位的？」那人忽然开口，原来是我旁边的同好！

　　「嗯呀，你没干你那个辣妹了？」

　　「不行呀！今天影院人太多，不敢大动作，越干越难受。你的女友很棒哦！

　　你怎么跑到这玩……」他说一半就看了眼厕格里，马上反应过来：「老大你
牛！

　　那么清纯的妹肯跟你在这……你等下，我也来。」

　　我呆呆的看着他跑掉，什么事？我为什么要等你？不理他，我涂好鸡巴，马
上进格子了。少霞已经面无人色，「光哥，我们走吧？要死了，要羞死人了。」

　　少霞要走。

　　「怕个鸟？反正也不认识，不理他，他现去带女友来干呢！他都不怕，我们
为什么要怕？」我抱着少霞哄了两句，「小乖乖，快点，老公已经快要爆了。」

　　我是不理少霞反对了。

　　「唔……光哥，我们回位子上干好不？」屁毛啦！再换已经电影散场了。

　　「快点嘛！小乖乖小老婆，老公已经涨得受不了。」扶着少霞，让她摆好位
置，准备插入，没想意外再现.

　　「老大，我来了，我马子也带来了。」那鸟也真的带着那辣妹进来了。

　　「老公，怕不怕哦？我没在男厕玩过哦！要是好多男人进来强奸我怎么办？

　　是不是会很刺激？」那辣妹真能想。

　　「别叽歪了，我们也进一个格去。嘿嘿，早就想试试了！」那鸟也不是什么
好鸟：「老大，你刚刚是要润滑？我老婆有润肤露你要不要？」

　　「要。」我连忙又停止了动作，让少霞挨在门边，我开了门伸手要，有润滑
好。再次摆好少霞，不理什么天打雷劈了，再有事，老子直接干小鸡迈，不干小
屁屁了！

　　少霞虽然不情不愿，但还是摆好姿势让我插了。有了润滑果然不同，慢慢地
顶了进去，现在边上有人，少霞也不敢叫，估计痛也不敢叫了。痛肯定有，但不
会像没润滑那样痛了吧？

　　呼～～终於完全进入了，我俯下身，搂着少霞的双乳，在她耳边说：「小乖
乖，光哥终於进入你的身体了，好舒服！你夹得好紧！」

　　少霞不敢叫，但也扭身过来亲了一下我的脸：「光哥，人家也给了小老公一
个第一次，少霞也好喜欢. 」

　　慢慢地抽插着，边上传来淫叫声，那声不学也罢，只是少霞听见脸好红，屁
股也轻轻的摆着、慢慢地扭着。

　　我慢慢地开始用力，好爽！有空要把少晴的屁眼也干了才行，原来挺爽的，
好紧. 少霞久不久的用力夹一下，更是传来那种欲射的感觉！

　　「老大，你们干得好安静哦！真他妈的爽，第一次在厕所干鸡迈，以后要经
常来才行！」那鸟在叫着。

　　「叩，叩，」旁边居然有人敲隔板：「姐妹啊，要男人爱你，常常找你干鸡
迈，那样安静不行的哦！要叫，要大声叫出来，自己爽，你老公也会爽哦！不然
不如玩人偶了！」原来是辣妹敲的，在教少霞呢！哈！

　　「嗯。」少霞小声的应了句。

　　「姐妹，你是不是不敢叫？是第一次给干屁眼吧？痛不怕的，大力地干，以
后才会爽的！就痛一两天吧了，干爽了就要叫出来。老公你好会干……好舒服！

　　老公的鸡巴好大好热……」辣妹真不错，呵呵！

　　但少霞可能有些痛，也放不开胆子学了，只是开始摇屁股，向后顶我的大鸡
巴，手也向后抓我的双手，拉到前面要我玩她的奶子。嗯，嘴上不敢叫，动作却
开始狂了。

　　憋了那么久，我也开始放开的干少霞，撞击屁股肉的「啪啪」声、边上辣妹
的大叫、少霞的低哼、我和鸟人兄的淫话，在公厕里回荡着……

　　呜……对不起我好多的子孙，爸爸把你们喷在少霞姨姨的直肠里了！

　　在影院公厕干了少霞的小屁眼后，但仍然很少机会和她独处，她不肯跟我出
来玩，说是像抢姐姐老公，也怕别人看见。直到有一天，少晴说要去和同学玩，
我就忍不住想去玩少霞，大白天的，她们爸妈也肯定不在家。

　　去到那，果然只有少霞在，嘿嘿，当然是马上开门让我进去啦！那天也是该
死，太急色，进去就抱着少霞亲，没几下就把少霞变成了小白羊。我拉出大鸡巴
让少霞舔了几下就开始干她的小屁眼，该死的一天，我连门也忘了关好，少霞估
计也是动情，居然也没想起。

　　干得正爽时，忽然门被推开，少霞趴在床上，我站在床边，大鸡巴正插在少
霞的屁眼里，一个大叔站在门边，眼色在喷火，脸色发青……裸奔！我只是顺手
拿了一条裤子就跑，少霞在大哭叫着：「爸爸，不要……」

　　过后，少霞也偷偷的来找过我，我帮我爱的少霞背了全部黑锅，说我当时是
硬来的，因此连少晴也不肯见我。刚好我父亲办好了绿卡，我要随他移民，再见
了！我的大老婆、小老婆，我会回来的。我还没干少霞的小鸡迈！我要回来大干
特干的啦！