【非一般女友之色鬼喜相逢】(1)


作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　“快点啦！老公，又不是做新娘子，那么羞答答的。”小思在催我。

　　“来啦！”今天要上门见家长，虽然不是做新娘子，但是做新女婿呀！哦，
呸！呸！重说，没什么新旧的，就我一个女婿了，不能诅咒自己的。

　　小思长得有些娇小，样子青春可爱不用多说了，身材也是该大的大、该小的
小，奶子更是常常让我玩得不忍释手。嗯，她哥哥阿非也是我的朋友，她嫂子更
是……嘿嘿，极品哦！

　　脑海里想着阿非，“啊，呸！”不是想阿非，是想他女友了，我不喜欢男人
的。

　　“快点啦！老公，淫笑着又想什么了哦？老是和哥哥一起，也不知是不是哥
教坏你的。”小思走过来牵着我的手走出家门上车，当然是我开车啦！

　　小思已经见过我的父母，一家人都很喜欢她，估计也是给小思的青春可爱笑
容给骗了。那丫头看着青春又可爱，像个小天使一样，但其实敢说敢玩，只要是
我喜欢的，我敢给她做的，她就敢陪我玩！甚至设计她哥哥，让她嫂子少霞一起
给人奸也敢呢！嘿嘿，我最爱的极品女友，最妙的是她哥也是我的同好哦！嗯，
该说是我的前辈。嘿嘿！

　　开车一会就到胡家了，下车提着礼物，别说，心里居然有些紧张，身上有些
儿冒汗的感觉。

　　“叔叔、阿姨好！”老实的叫人，老实的坐在厅里，阿非和少霞还没到。

　　“阿彪，不用那么紧张的，当自己家一样的。”岳母大人笑呵呵的看着我。

　　“嗯，是的是的，我不紧张了，非哥和我也很熟的，他是我学长了。”坐着
傻笑，眼里不敢一直看岳母，虽然很想看。小思的母亲估计是很年轻结婚的，看
上去现在好像不到４０岁的样子，要是化一下妆，估计告诉人家说３０岁也大把
人信，身材更是保持得非常好，看上去很挺，腰很细。嗯，什么地方很挺？我不
敢说。

　　坐了一会就听到门响，“阿彪，你这家伙来了呀？小思快给我介绍一下。”
阿非带着少霞回来了，鬼鬼的说着。

　　“彪哥，你来了。”少霞斯文的打了个招呼，“女婿要带好东西哦！我的那
份呢？”嗯，我修正少霞斯文的说法。

　　“吃饭啦！”大家坐到餐台处，在非哥一直取笑我、少霞在笑小思、胡爸胡
妈叫我们吃多些中，结束愉快的一餐。

　　饭后坐在一起喝茶，谈说了一会，小思就说给我看她的影集。嗯，当然是进
房间看啦！

　　“哗，小思你的写真拍得好好也，嗯，乳房半露不露很诱人。”看着影集，
调笑着小思：“这张更厉害，怎么小鸡迈的沟都显出来了。”手在小思的小鸡迈
处比了一下。

　　“老公你最色了，什么东西都能够说得那么色！”小思斜躺在我身上娇嗲的
说，我是靠在床头上坐着。

　　“厉害！老婆你当时是不是给干了小鸡迈再拍这张的？满脸春色也，像刚给
人轮奸完一样，给干得很爽的样子。”手一边翻影集，一边去摸小思。

　　“坏老公，一天到晚就想着人家给别人干小鸡迈。”小思回手掐了一下我的
鸡巴。

　　“这本写真真的拍得很好嘛！诱人哦！你看老公的鸡巴就知道了。够不够给
你面子？”当然看老婆的写真要够硬才是真理。

　　“这本东西是我家一个叔叔拍的啦！和你一样色色的。”小淫娃一边说一边
摸我的鸡巴。

　　“老婆，你在做什么？你不能玩人家的小弟弟呀！呜……要是给人看见，我
没脸见人的。”

　　“嘿嘿，你小子也有今天，本妻子今天要把你的小弟弟玩残才行。”小思恶
恶的说，小手把我的鸡巴解放了出来：“嗯，今天要吃什么呢？先咬一口填填肚
子吧！”

　　“唔……小娘子你不能咬我那里的，唔……不行了，人家没脸见人了！”呵
呵，常常和小思玩类似的游戏，有时是她做恶人，有时是我做。

　　玩了好大一会，但也没真个销魂。第一次到家，就到房里干人家女儿总是不
好嘛！要干也要晚一些才慢慢干啦！

　　“老公，我告诉你哦，帮人家拍写真的仲叔，据说比你牛逼很多哦！”小思
玩了一会就和我聊天说笑了。

　　“嗯啊，有多牛逼呢？娘子请给为夫一一道来。”

　　“他帮很多人拍过写真哦，其中还有你喜欢的人哦！”小思脸上笑得很坏很
坏，我好喜欢好喜欢！

　　“我早知道他帮我喜欢的人拍过写真了。”难道是帮少霞也拍过？嘴里一定
不认的，打死在女友前面不认自己喜欢别的女人！

　　“你想不想知道他帮谁拍过？要求我哦！不然不告诉你。”小妖精鬼马的惹
我了。

　　“我知道他帮我最爱的人拍过就行了，我只想知道他有没有干过我最爱的那
个小鸡迈。”我放开影集，抱着小思亲嘴。

　　“坏老公，仲叔没干过人家啦！要是给他干过，人家一定会说给你听的啦！
唔……别亲人家先嘛！唔……别捏人家的乳头啦！坏老公。”小思气喘吁吁的说
着，我的手一直在搞怪啦！

　　“老公你一点也不想知道仲叔帮谁拍过写真？很色的哦！”小思见我不好奇
就反过来问我了，女人都是这性格啦！

　　“没什么好知道的，不就是帮过少霞拍或小芸（小思的姐妹）拍啦！老公只
对老婆有兴趣了。”很假，我觉得自己说的话很假！

　　但男人说假话，只要是让女人开心的话，一定最假也是真的！小思现在就是
了，很可爱的趴在我胸口上：“老公最好了，小思最爱老公了！”

　　“那我们晚上玩什么好玩的？呵呵！”淫笑着的色狼抱着可爱的小天使。

　　“讨厌！陪人家聊天嘛，要玩也回你家才玩啦！”小思在家总是装乖乖女的
样子。

　　聊着天，又在看影集，看着小时候的小思、阿非也在里面，还有一个很美的
少妇，嘿嘿，当然是他们的母亲大人了。里面有他们一家在照相馆拍的全家福，
我赞了句：“是不是和写真同一个人拍的？以前就能拍得那么好，真不错！”

　　“对啊，少霞姐也拍了一组写真呢！很诱惑的姿式拍的呢！还有好多是泳衣
的。老公你想不想看？”少思说出了刚刚的秘密哦！

　　“傻，你都说拍得很诱惑很那个的，我们要看不是很好意思啦！”想着要怎
样让非哥自己给我看。嘿嘿！

　　“傻老公，那个是我叔叔嘛！我下次带你找他玩，反正你以后也会认识的。
嘻嘻，和你是同类哦！”小思说了个好主意，我喜欢的主意！

　　“嗯，好，好，以后我们的婚纱照也叫他拍，要像你的写真一样看了会喷火
那种。嘿！”想想鸡巴也会翘。

　　在房间玩闹了很久，又到厅里和非哥和胡叔一起说话，看着少霞在拖地，少
霞换了件那种很宽大的家居服，低腰拖地时，两个大奶子在那晃啊晃的，大半都
能看清楚。我只是久不久瞄一眼，非哥一直陪我们说话，但眼神却常常留意我和
胡叔。操！我岳父眼也在随着奶子晃啊晃的哦！非哥看到我也在留意他们，淫笑
了一下，大家同好，会心啦！

　　坐到差不多１０点，我就和胡叔、阿姨告别，他们非常客气的让我要常常到
家吃饭，很热情，尤其是阿姨，很像我妈妈，唔……就是没把奶给我吃。

　　没惊没险，又到周末，约了小思看电影，以及把上次和非哥他们一起游玩时
拍的照片拿去洗出来。我开车到了小思家的路口，接了小思就往电影去，途中告
诉她说要去洗照片，小思就说要去仲叔那。本来是不想去的，嘿嘿，那相片很多
是对着小思和少霞最诱人的地方拍的嘛！但小思说他的照相馆离电影院不远，而
且我想着拍写真的人，嘿嘿！我就叫少思指路了。

　　仲叔看上去不是我想像中的那样猥亵的中年人，倒是有些相貌堂堂的感觉。
呵呵！为人也很热情，见我们来，拚命地端东西上来要我们吃，弄得我都不好意
思。告辞时，我比小思走慢了一步，小声的说：“仲叔，我过几天来拿那照片，
别给人先看到。”

　　“哈，行啦！在仲叔这，你永远别担心会有问题。里面有好东西？嘿嘿！”
仲叔拍拍我，要我放心。

　　嘿嘿，不单是放心的问题啦，还想看少霞的写真哦！现在只是打个底，我们
是同好的底啦！

　　电影一般，没什么特别好或不好的。影院中，我也基本是摸着小思的奶子和
小鸡迈渡过，小思也基本是看得没什么意思了。

　　因为一周都没空，结果又到了周末才去找仲叔取照片。我进去时，里面有客
人，是两个漂亮的小辣妹，正在和仲叔不知说什么，小辣妹见我进去，就取了东
西要走，但脸上春意十足，似乎是给仲叔调戏了好一阵子才有的现象也。

　　等她们一走，我当然是马上过去问啦！

　　“仲叔，那两个美女找你拍什么的呀？”呵呵，我是见过面就熟的人，特别
不怕生，小思既然说仲叔是同好，当然要混熟咯！

　　“写真啦！一般的写真。阿彪你上次拍的照片水准不好，浪费了那么好的素
材，可惜了！”仲叔边说边带我进里间，然后拿我的照片给我：“你看呀，这张
要等多一下拍，差一秒钟都差很远啦！”仲叔指着小思的春光照。那是小思刚好
弯腰取东西，半个奶子露出来了，但如仲叔说的，慢多一两秒就可以看全景了。

　　“这张，要是你自己手放低一点点，那条沟就能拍清楚了。嘿嘿，别怪仲叔
说得粗鲁哦！”是少霞在大笑时张开腿的一张照，能看到内裤。

　　“前辈啊，你要多多指教我哦！这张要放低些手，就能看到少霞小鸡迈的沟
沟了，可惜呀！早遇到仲叔就好了。”嘿嘿，我不介意粗鲁，所以要说得更粗鲁
些才会有知音哦！

　　“当然，当然，一起研究嘛！嘿嘿！你的技术已经算不错了，只是尚欠些火
候，以后大家多多一起研究一下。嘿嘿！”仲叔坏笑着说。

　　“一定，那是一定的，下次我弄些好东西来大家一起欣赏。”我大方的说。
你想看人家的好东西，自己也一定要大方啦！

　　“哈，那先谢谢你。要是拍了什么照片外面不方便洗的，就拿到我这来，仲
叔会帮忙的。”老狐狸，不见好东西也不说自己的收藏。

　　“我听小思说她的写真是你拍的呀？拍得真不错，那些作废的在不在？一起
研究一下。”作废的照片才是好东西啊！婚纱照、写真照都是那样哦！

　　“当然有啦！你等一下，我去找给你。”

　　“那怎么好意思呀？仲叔，我帮你拿吧！”呵呵，想看多些帮忙是正道啦！

　　“行，但你看的东西可不能告诉小思和她家人，阿非也不要哦！嘿嘿！”

　　有门，我当然是信誓旦旦的保证啦！他带我上了三楼进去一个小房间，里面
居然像图书馆一样，有各种编号和箱子装着东西。

　　“小彪，我看你拍的照片就知道你是个爱玩之人，不然也不会带你进来了。
嘿嘿！”仲叔说着，就带我到其中一个架子处。

　　“这个架子上全是好东西哦！各类写真曝光的、婚纱走光的，还有人家自拍
的，什么都有，要是你想看，有空就过来。嘿嘿……”老狐狸诱惑我了！

　　“一定来，也带上我的珍藏来，嘿嘿！虽然我的拍照技术不好，但好东西也
不少哦！”我淫笑着。

　　我开始翻影集，仲叔就给一个盒子让我自己看。在仲叔那看了近两小时的照
片，都是少霞、小思甚至有阿姨的，但真露点的不多，阿姨的一张也没，心里有
些可惜。看着架子上那么多的盒子装着的东西，肯定有大量好东西，老狐狸不肯
拿出来，我自己找估计要一年时间才能翻完。

　　我下了楼，取了照片就告辞仲叔，还拚命地谢谢他，说过几天再来，一起研
究共赏。

　　过后却一直很忙，不是学校有事就是小思约了玩，有时是非哥约，直到两周
后的周末，没什么事，我就拿齐东西去找仲叔。

　　“仲叔，今天没什么人呀！”进门先叫人。

　　“阿彪来了啊？你坐，我马上就好。”仲叔在弄着他的相机，似乎在清扫。

　　只是一会儿，仲叔就过来招呼我，要去端茶点上来，“不用那么客气了，仲
叔，大家以后是亲戚了。呵呵，现在也是影友嘛，还要仲叔多些指教我呢！”讨
好了仲叔几句。

　　“行，阿彪今天过来是想洗照片还是欣赏呀？”仲叔笑着问。

　　“上去一起研究。”我不客气的说，手上提提了笔记本电脑的袋子，“走，
上去，仲叔拉一下门，反正也不早了。”我是晚饭后才过来的。

　　上去后，我打开电脑，找出文件夹，一个是照片，一个是录影，嘿嘿，我放
给仲叔看的第一个就是阿非在干少霞的一段偷拍。

　　“Ａ片呀？没什么好看吧！”仲叔以为看的是Ａ片，认为我只是好色而已，
有些不爽的说了句。嘿嘿，我也没说话。

　　“啊，女主角好像是少霞哦？好东西哦！那男的是小非吧？操！这你也能拍
到，好东西。”仲叔开始大赞了。

　　“里面很多啦！嘿嘿，仲叔我的珍藏不错吧？”老狐狸，你的好东西呢？

　　“阿彪果然是我的影友，嘿嘿，看来仲叔不弄些老本，可要没面子了。不过
你看是看，这可不能告诉小思的，千万记得哦！”仲叔拍拍我肩膀，走到角落，
移了个小梯子到上次的架子处，上去拿了个盒子，盒子居然很干净，常常在看？

　　盒子里全是一些露光的照片，而且全是认识的女人，小思只是露点，少霞居
然有被仲叔在干的照片。但令我震惊的是，居然有阿姨，阿非他妈给人干的照片
在，不是仲叔在干，那是不是说最少两个男人在干？阿姨给我的感觉是很……贤
淑的呀！

　　越看越爽，好想上去一起干哦！仲叔在看我的收藏，里面也是大量小思的裸
照，也许该说是淫照才正确些！

　　“仲叔，你里面的照片是不是很多是ＰＳ的呀？”我有些怀疑。

　　“嘿嘿，小彪啊，刚才不是告诉你，上面的照片连小思也不能说吗！要是Ｐ
Ｓ的，我用放到那上面？那可是连阿非也不敢给看的哦！”仲叔慢悠悠的说着。

　　“不是不信仲叔啦！只是有些儿太惊喜，爽过头了。”你慢慢看，我电脑里
很多的，我也慢慢看，“仲叔，这个女人是谁？”我看到一张不认识的女人给两
个男人在干的照片。

　　“我老婆，我喜欢看她给男人干得像母狗一样，看到就爽得鸡巴要喷火。”
仲叔居然不单是影友，还是凌辱的同好？呜……找到知音了，开心呀！

　　“仲叔，有没有录影啊？光是照片看得不够爽哦！”我怕是ＰＳ的，仍然先
试问一下。

　　“盒子最下面的光碟就是了。嘿嘿，你只能在这看哦！我怕你的电脑给小思
看到就麻烦大了。”仲叔给了个要求。怕小思看到？难不成录影还有阿姨的？

　　“仲叔，你的电脑能不能用啊？”他在用我的，我就只能用他的了。

　　“可以的，你用吧！呼～～小思在床上真开放，阿彪你调教得不错。”仲叔
在看我和小思做爱的一段自拍。

　　“哪张是仲婶的啊？”少霞还是仲婶的不急着看了，要确定仲叔是凌辱同好
再说吧！

　　仲叔帮我选了两张出来，影片拍得很专业，鸡迈也拍得很清楚，都是仲婶被
干的片子，甚至有杂交的一段。佩服呀！虽然我不认识仲婶，但这种谎是骗不了
几天的啦，仲叔不会那么傻的。

　　投之以李，当然要回报了，我到我电脑里也找出锁死的文件夹，全是小思被
凌辱时的片段。嘿嘿，知音难寻啊！

　　仲叔看了一会，居然不再看片了，只是看我。嘿，难道有什么好节目？“阿
彪，你想不想干仲婶啊？”

　　想，但我更想干我正在看着的少霞。其实心里最想的，是干一炮贤淑的阿姨
吧！老狐狸看了小思被凌辱就那样发问，肯定是想干小思，不知有没法子干少霞
甚至阿姨。

　　“嗯，仲叔有好提议？”我没说想不想，只想知道是什么回事先。

　　“怎么说呢，嗯，我和几个朋友有个小小的团体，嘿嘿，就是凌辱老婆的团
体了。你想参加，我可以带你去玩玩哦！”仲叔诱惑着，可是我看他后面有条狐
狸尾巴也。

　　“唉！仲叔，我也想，好久前就有朋友找过我了，但小思不喜欢这类的啦！
怕有什么后果了，玩玩可以，要是长期性的，小思不肯的！”换妻类的集会，我
和小思不是很想参加了，以后也许会，但现在没结婚，而且小思那么年轻，没什
么意思。

　　“这样啊，我以为你喜欢看女友给别人干鸡迈哦！”仲叔仍然想拉我下水。

　　“仲叔，我不是不喜欢，小思不是很喜欢啦！要是有法子给你干干她小鸡迈
就行哦！嘿嘿！”

　　嘿嘿，两个色男在小声说大声笑中商量着什么……嗯，肯定是胡家三女了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　对不起喜欢《非一般女友》系列的兄弟，因为《玩了也白玩》是个长篇，我
很喜欢的长篇，里面也很多自己的真实经历，不单是色文，我是当小说写的，所
以想慢慢写完。《非一般女友》也会写下去，但因为是同人，人物环境基本已定
着的，只能当手枪文写。我会写得慢些，希望大家喜欢。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之色鬼喜相逢】(2)


作者：玩了也白玩

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　过了有十多天吧，小思接到家里电话说仲叔请我们一家一起去泡温泉，说是
他朋友开的，刚开张想热闹些，让胡氏一家都去。

　　“老公，我们也去好不？泡温泉好舒服哦！”嘿，去，当然去。嘿嘿！

　　到了周末，我驾着车去胡家接人，胡叔叔因为公司有事所以不去，阿非、少
霞、阿姨都去，看着轻装便服的阿姨，我怎么鸡巴会硬？千万别给小思看出来，
虽然小思很喜欢玩也很敢玩，但我干她老母可能也会接受不了的，这事好像不太
好讨论。

　　阿非坐到我边上，“阿彪，怎么上次到我家吃饭后就一直不来了？”他问。

　　“没空啦！你和少霞又不是天天在家，我来打搅多了也不好意思嘛！”我把
“少霞”的名字拖得很长，别人不明白，非哥又怎会听不懂呢？

　　“少霞不在，我妈在不就行了。妈，是不是？”嗯，晚上找机会干一炮你妈
吧！非哥。

　　“对啊！阿彪，阿姨在不也一样嘛！你不喜欢阿姨做的菜啊？”阿姨用很温
柔的声音说话，可是我心中怎么总是想起录影里那个骚货的淫叫呢？

　　说笑着，车开得飞快，到了地方，我们也不认识路，就打电话给仲叔，他说
下来接我们。温泉是开在一个小山里，比较偏，必须要有熟朋友带路才找得到。

　　进去后，仲叔向我们介绍了老板，是个秃头大汉，叫阿龟，很高大，大声说
刚刚试业，大家玩得开心些，没有外人来的，都是几个朋友。仲婶也出来了，脸
上怎么春意未消？刚刚给干鸡迈了吗？

　　“阿龟哥，好久没见你了，现在开那么大的温泉了呀！”阿姨在叫老板，原
来他们认识的。阿姨脸上怎么有些红？还满脸的春意也，肯定是有一腿。胡叔没
来，阿姨回去是不是要送很多帽子给胡叔啊？

　　介绍完了，然后老板让我们到房间休息一下，也可以泡一下澡，然后一起吃
饭，说泡个澡才舒服什么的。

　　房间是日式的，拉开门进了房，小思鬼灵精的说：“彪哥，我觉得那个老板
古古怪怪的。”

　　“人家新开张，有什么古怪的？”我可不敢说破。

　　“妈妈看他的眼色就很古怪嘛！”小思说出了心里话。

　　“嘿嘿，说不定他是你便宜老爹哦！”我抱着脱了衣服的小思，摸了把小鸡
迈，试着说阿姨。

　　“去！妈妈不像你说的那样啦！坏老公。”小思脸红红的，正在穿着泳衣，
准备去泡汤了：“不过也难说，谁都年轻过嘛！说不定真是妈妈的旧情人了，嘻
嘻！等下要偷偷的留意一下下才行。”

　　“说不定你会偷看到阿姨给人干得大叫着鸡迈好爽，嗯，屁眼也给大干着。
呵呵！”我淫笑着说，小思也脸红红的没说不会哦！嘿嘿！ 

　　打闹了一下，穿好衣服，小思穿的泳衣是我送的，白色的三件头哦！嗯，你
不知道白色泳衣的好处，你不是男人，我不和你说。

　　一起出了房，小思穿了件浴袍，走到边上敲门：“妈，你好了没？我们一起
泡澡去。”隔了一会，阿姨也出来了，穿了件浴袍，包得很紧，什么也看不到。
阿非夫妻也出来了，少霞也是穿着袍浴啦，什么也看不到了。

　　很近就到了温泉，安排得很好，一边是女士专用，挂着个“工程中，禁止使
用”的牌子。

　　“怎么这样嘛！还不能用，我们怎么泡了？”小思看着我，嘟着小嘴。话说
完，就看到仲叔和仲婶一起过来，问我们怎么不进去泡？小思指指那牌子，看着
仲叔。

　　“哈！这边池很多个呢，又还没客来，够我们大家用的啦！那边是要等一些
用品的油漆干了。”

　　没什么法子了，只能大家也进入男的一边。没人在里面，仲婶大方的脱了浴
袍，穿着三点式，用边上的水管冲了一下，就拉仲叔进一个小池泡了。阿姨也脱
了浴袍，也是三点式也，好大哦！什么好大？呜……你自己想啦！

　　我先下去浴池，不下不行了，鸡巴已经翘起。阿非哥也下来了，靠我边上，
“非哥，你真爽，”我挤眉弄眼的小声说：“从小就可以有那么好的奶子吸。”

　　小思用温水冲了下身体，就站在那帮她妈妈冲水，白色的泳衣和裤子，一湿
水……嘿嘿，上面的点和下面黑黑的看得好清楚。非哥看一眼转开，又忍不住继
续转回头看，下身是不是很硬了呢？我不知道哦！

　　非哥色迷迷的点着头，嘿嘿！少霞也走下水池，穿着三点式，大的好大，细
的好细，我想到晚上有机会干她，好硬。不能看了，看下去会精尽人亡的啦！

　　“呵呵，妈妈你穿上泳衣好好看，你们说是不是？我挑的呢！”小思在说自
己眼光了。“小思，你还说呢，妈妈这么大年纪了，穿这样，晚上都不好意思见
人了。”阿姨看了一眼我，脸羞羞的说。阿姨，你晚上要去见谁啊？

　　泡了一会，仲叔就过来笑咪咪的叫大家一会去吃饭：“都随便些，不用换什
么正装了，不然有人正装有人没换，很难看呢！”非哥抢着说：“好啊！”

　　和仲叔说没几句，那边说开餐了，她们都穿上浴袍。我和阿非本来就什么也
没带，反正大男人的也不怕啦！既然仲叔说大家都一样的，便都没回房换衣服。

　　去到发现人已很多了，有八个男的、九个女的，清一色女的浴袍，男的上身
没穿衣服。午餐是自助餐，大家自己拿东西，然后一起坐在地上，围成一圈的在
矮桌边上吃，嗯，他们是做日式的吧？

　　大家喝了些清酒，酒味淡淡的，大家都喝了不少。吃着东西，说笑着，时间
很快就过去，仲叔跑来说晚上有好节目，老板要开一个小型舞会，希望大家一起
玩，喜欢的可以戴上面具，但一定要穿浴袍，其它的就自己随意了。

　　“跳舞啊？好好玩，浴袍舞会也，好像没参加过。”呵呵，小思跳着说要参
加，少霞也说好，我和阿非当然是一定同意的，阿姨没表示，不知道来不来。

　　吃完饭，上了房间，不知道为什么鸡巴很硬很翘，好像不是很对的感觉也！
小思也是脸红红的，好像有些儿发骚哦！但我没动她了，晚上有大餐吃，家常菜
回家再慢慢品尝了。

　　小思脸红红的，倒没说什么，只是说晚上舞会要怎样玩。一会儿，有个不认
识的熟女敲门进来，问我们是不是参加舞会的，当然应是了。

　　熟女带了小思走，说要选面具或浴袍，连老公也不能知道是谁才会好玩呢！
她让我等等，说会有男士带我进场玩。嘿嘿，是不是大家随便玩呀？

　　一会儿仲叔也来了，看到我就嘿嘿淫笑：“阿彪，你想干哪个？”问得太直
接了吧？

　　“仲叔，晚上的酒是有下药了？”我先问这个了。

　　“哈，果然是行家，你说得没错。嘿嘿，只是一些助兴药，不用怕啦！”嘿
嘿，怕有屁用？都喝到肚子里了。

　　“那我要找谁？怎么找？”我当然第一时间要知道这个了。

　　“嘿嘿，小思我已定好了，小颖（非妈）你想要，我会帮你干她就是了。你
不想给她知道，戴上这东西。”说完给了个片形东西给我，“什么东东？”看我
疑问，他说：“你含进嘴里就知道了。”哦，难怪看上去一片，像舌头一样，我
含进嘴里，开口说话。

　　“估计我不说我是阿彪，没人知道吧？”我笑着说，声音完全不同了，加上
个面具就不会认出我了。当然小思不能干，以前和别人一起干小思，四根鸡巴轮
流插，次次一进入她就知道是我。

　　“你跟着我，那浴袍都是有记号的啦！只是别人看不出来。嘿嘿，我指给你
看哪个是少霞和小颖。还有，别忘了，以后不能说小颖有参加，她刚才向阿非、
小霞、小思他们说不参加的，她要泡温泉和休息，说是阿来没来就不参加了。”
嗯，刚刚带队的也是对小思和少霞那样说的。

　　我戴了个头套和面具去到舞会场，进去发现个个是白色浴袍，女士头发什么
色彩也有，原来个个也戴了假发和脸具，进去分两边站好。

　　阿龟老板站在中间宣布规矩：“各位来宾贵客，今天是我浴场试业，也是大
家相聚的日子，我希望大家玩得开心，所以组织了这个舞会。第一轮跳舞是轮流
跳，不能只和一个人跳哦！大家都不知道对方是谁，今晚大家可以体会一下自己
爱人是不是最好的，第二轮音乐才是自己挑自己喜欢或有好感的人跳。现在，开
始吧！”话说完，音乐响起。

　　我们轮流着跳，到我和仲叔说是阿姨的人跳时，已经是第一轮的最后一曲，
少霞是开始时的第二个。是不是自己本事够就可以和那个女人跳下去，直到……
嘿嘿！

　　我的鸡巴已经硬得涨痛了，轻轻的搂着阿姨，鸡巴顶到小腹处，开始还是很
小心的，不敢贴太紧。

　　“美女，你的身材真好，抱着好舒服。”我小声的说，当然嘴里含着那舌片
了。

　　“大哥你好会说话，我的身材一般啦！”阿姨居然身子也贴紧了我一些，好
爽。

　　“奶大屁股翘，不算好还要怎样才算好嘛？”我说的声音有些发抖，想用些
粗鲁语言试一下阿姨，看她有何反应。好刺激的说话！没想到居然可以和一个贤
淑妇人这样说话。

　　“人家的腰也好粗了啦！以前才叫身材好呢！”阿姨没有不高兴哦！我慢慢
地用力顶了一下，鸡巴更贴紧在她小腹处了。

　　“熟女才爽呢！懂女人的才会懂了，而且你的奶子也很挺很翘呢！”双手也
开始用力搂紧些。

　　“大哥你也很壮啊！”阿姨原来真的好骚。不知是不是药的原因，她说话时
用小腹顶了下我的鸡巴啊！

　　“嗯呀，壮才会喜欢熟妇呀！嘿嘿！”我双手开始下滑，摸下屁股，阿姨只
是扭了下，贴得更紧了。

　　曲子快完了，我搂着阿姨：“你好诱人，我们继续一起跳一起玩，好不？”
摸着屁股的手轻轻地揉搓起来，暗示我要和阿姨玩什么。

　　“嗯呀，强壮的大哥要陪我玩，我也很开心呢！”好媚好娇的说着。我轻轻
的用大鸡巴顶了一下阿姨，她居然也回应的用大奶子顶了我一下。操，好骚哦！

　　我看了眼边上，身材娇小的小思我一眼就看出来了，她和一个男人在跳着，
搂得很紧，鸡巴肯定是硬硬的顶着了。少霞和一个高大的男人在跳，那个男人也
肯定不是阿非，但少霞的脸好红，刚好转了下身，原来那男人的手从后面连浴袍
也插到了双腿间，手在搓着鸡迈了。

　　操！我看到那样，也慢慢地等曲子完毕，搂着阿姨是肯定不放了！

　　想是那样想，曲子完了，老板又站到中间：“哈，大家不要那么急，有情人
终会成眷属的，我们准备了很多好玩的节目哦！大家现在可以自由选择跳舞的对
象，希望男士们要保持斯文，女士要衿持哈！好了，我再说有人要砸我场子了，
开始吧！”灯光立即暗了许多。

　　我正想向阿姨走过去，没想到老板却先过去了，干他老母的！只好往第二选
择少霞处急步走去，嘿，还好！我先了一步。

　　“身材动人的女士，我们能一起共舞吗？”我的手伸了过去，少霞左右看了
看，就把手给了我。看不到样子就不说什么美丽动人了，别给人砸哦！

　　“小姐的身体很年轻哦！”我跳着舞，轻声的对少霞说。

　　“你怎么知道？人家连话也没开始说呢！”少霞娇娇的声音传了过来。

　　“当然知道，小姐的腰好细，手感也不错，只是可惜皮肤好像不是很好哦！
要多多保养了。”少霞的皮肤是非常好的，但我听阿非说少霞最好强，对自己的
皮肤也是最有信心的。试过有人说她皮肤不好，敢给陌生人摸，也要证明自己的
皮肤是好的！

　　“才不是，人家皮肤最好了，人家男友常常说又滑又嫩的啦！”少霞果然不
服气。

　　“是不是你男友摸女人太少了？后生家不懂女人的啦！”我装成很老的说。

　　“不是啦！别的男人也是那样说人家，说皮肤好滑好嫩的啦！”操，给别人
摸也说出来证明了。嘿嘿！

　　“嗯，我还是不信，我很少会错的，能给我摸一下吗？”嘿！

　　“可以是可以啦！不过人家男友也在这个场，我怕他看见。”少霞看着边上
说。

　　我搂着少霞转，现在场里个个不像跳舞啦！只是搂着，身体摩擦着了，嘿！
到了角落，我把手从前面伸了进去，嗯，很滑很嫩，滑溜溜的好爽，少霞气喘声
慢慢变大。

　　我低头说：“你男友也不会知道哪个是你了，你怕什么？”我说完，双手都
伸进了浴袍，一下一上的抚摸着。少霞看了一眼边上，没人留意，已经有人在亲
嘴了。

　　“嗯，别打开人家面具哦！你可以摸，人家的皮肤真的很好啦！”呵呵，要
证明皮肤摸一下就行了，好像不用摸鸡迈的，我的手指已经插入鸡迈里了。

　　“好湿，小姐你很敏感哦！”我把插着小鸡迈的手指抽出来给少霞自己看，
然后放到她嘴里，她也张开嘴舔我的手指了。

　　“想不想大鸡巴干你啊？”我用鸡巴顶着少霞问她。

　　“想，小鸡迈想大鸡巴干。可是人家怕男友看见啦！要不我们到房间去？”
自动要求我到房间干她了。嘿嘿，小淫娃！

　　没什么好再说的，拉她到边上一个房间，进去就脱她的浴袍，几下就把她脱
光光了。我也脱掉裤子，但浴袍没脱，嘿嘿，那样身材没那么明显了。

　　我要少霞跪到地上帮我舔鸡巴，她犹豫一下就跪了下去，可是面具很不方便
呢，我伸手帮她拉到头上，没除下。她呆了一下就开始帮我舔，只是舔了一会，
我就把她放到地上，嘿，人一倒下，脸具也就掉了，我就开始干她的鸡迈。

　　“小姐你好漂亮哦！鸡迈也好紧，很多水耶！”我边干边淫笑的说。

　　“呜……你插得好深好舒服！啊……到底了，给你干到底了，好舒服……”
少霞也开始叫了。

　　“你那么年轻就那么骚，是不是你男友干你太少了啊？鸡迈那么欠干。”我
大声的说着。

　　“不是啦！只是人家男友最近很忙，没空干人家鸡迈了。”被我狠干着的少
霞很老实的说。

　　“那有没出去偷吃啊？”干得真爽。

　　“没啦！只是那天给来叔干了一次。唔……好舒服！”操，来叔不就是我岳
父么？嘿嘿，不知道阿非知道他老爸有掺一脚不？

　　干得正爽，有人进来了，是一个男人抱着小思。我一眼就看出了是小思，奶
子露在外面，我天天都把玩，当然一眼看出了！

　　小思看见我，好像认出，可是听我说话不像，又看多了一眼，笑笑没说话，
只是看着少霞给我干。

　　“唔……要死了，你好会干！”少霞在叫着。“哗！老公你好大条，你好能
干哦！你鸡巴要干死人家了！”操，是小思那骚货在淫叫，她是叫给我听吗？

　　干得正爽时，那男人也把小思的脸具拉开了，少霞一见，想说什么，也可能
是太刺激，居然高潮了，鸡迈拚命地收缩，双腿也夹住我的腰。我的鸡巴给她的
鸡迈一夹一紧也憋不住要射了，好在没忘了仲叔说的尽量别内射，不然个个都这
样，后面大家就玩得不爽了。

　　我马上抽出来，挺着鸡巴到少霞的嘴边，要她含。那个干小思的男人居然也
抽出鸡巴，操，真的好大一条！小思那骚货倒没叫错。那条大鸡巴也插入少霞的
鸡迈去，少霞想说什么，可是嘴里含着我的鸡巴又说不出来，只好一上一下都给
人插着。

　　我只是一会就射精了，让少霞舔干净，把边上的小思屁股用力打了一下，我
就出来，我想找到我要干的人哦！只是人走人来，我往外走，也有人进去了，不
知道是谁。我往后看了眼，进去就趴到小思的身上插进去，估计两个现场“最年
轻”、最漂亮的妞，今晚鸡迈是不会空了。

　　走了一圈，肚子拚命暗骂着那个老板阿龟，把阿姨弄哪去了？边上有个房是
关着门的，会不会在里面？看看门，我走往外面，有个人先到了，趴那看着呢！
好像是阿非哦，嘿嘿！

　　我也趴到他身边，他吓了一跳，“嘘～～”我摆摆手，他就知道是我了，想
转头又不好意思。他老母真的在里面给人干着吧？我看进去，他老母没给人干鸡
迈，只是帮人舔着鸡巴，正是阿龟。

　　“小颖，你的技术比以前好很多呢，是不是常常帮男人舔鸡巴啊？阿来真幸
福。嗯，很爽哦！上次干你也是好多年前了，怀念啊！你新婚那天晚上干得真是
爽，嘿嘿！”操，怎么不说下去啊？新婚当晚阿姨就给干了？

　　阿姨放开了鸡巴：“你还敢说呢，那天晚上人家被你们干惨了，鸡迈痛了好
多天，阿来以为自己喝醉酒干得太厉害，还忍了好多天才敢干我。”阿姨是骂还
是淫叫啊？你们？是多少个人轮奸新娘啊？鸡巴又开始硬了，我也要干阿姨，不
过先听一下老情人对话先。

　　“嘿嘿，那天晚上好像你比我们还爽哦！好像你也不是处女，居然阿来给你
骗得那么信。嘿嘿！”

　　“不理你！要不要干人家鸡迈呀？不干我找别人去，鸡迈好痒了，唔……要
大鸡巴干。”阿姨好骚啊！

　　“你老母真骚，我要进去干她鸡迈，你是看还是一起呢？”我问阿非。

　　犹豫中，阿非摇摇头：“不行啦！我一说话我妈就知道了。”忽然感觉到：
“你说话声音不对哦！”嘿嘿，我拉他走去找仲叔，肯定是在小思那里的，就算
现在不在，一会也会去的。

　　过去一看，果然在。我让阿非一边等我，先把我自己嘴里的那片拿出来，走
进去。

　　仲叔正用鸡巴插着小思的嘴，没干。我拍了拍他，拉他出了房，伸手：“我
那片东西不小心掉了，再给我一片。”仲叔骂了两句，就到另一个房里拿了片给
我。我可不想他知道阿非和我一起干阿姨。

　　回到阿姨的房间，居然人不在了，气得我又要到处找。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有点累了，也有点混乱，下集估计要一周吧！阿非干小思，阿彪干小颖了，
少霞也给人干得死去活来就是了。 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【非一般女友之色鬼喜相逢】(３、终) 修改版


作者：玩了也白玩


　　　　　　　　　　　　　　　（３、终）

　　干他老母的，阿龟把阿姨弄到哪儿去了？我边找边骂着。阿非到了另一边，
没和我一起，“啊……不要啦，你干死人家了，唔……要死了，好舒服。”好长
一段的淫叫，就在大厅边上的屏风后面，我走过去，不用偷看的。

　　“操你！你这母狗，鸡迈欠男人干啊？当初刚结婚，我们四个一起干你，你
好像爽了一晚上哦！”是阿龟和阿姨。操，到外面来比较爽吗？

　　我走进去，在边上看着，阿姨趴在地上，给从后面干着，阿龟似乎喜欢边干
边打屁股，一边“啪啪”的打着，一边干着，嘴上还说着：“小颖，上次过年在
你家干你，也好多年了，奶子也还是很挺嘛！阿来没什么搓你啊？”

　　“呜……你还说呢，你上次干人家，还射在里面，阿来晚上舔我鸡迈，说味
道怪怪的，吓死我了。好爽，好龟哥，你的好硬，干得人家小鸡迈好舒服。”这
个……真的是阿姨吗？

　　“喂，你进来只看的啊？这母狗爱人干，男人越多越好的，快脱了裤子一起
干。”阿龟看我只是在边上看，叫我了。

　　“嗯，当然要干这母狗，嘿，长得很贤慧哦！”我脱下裤子，直接就跪到阿
姨前面。阿姨真的好淫荡，连问也不用问，张开嘴就舔我的鸡巴，刚才还在干她
女儿和媳妇的鸡巴，上面还有很明显的淫液和精液的残留。

　　“这母狗是很贤慧了，新婚夜就给我们四个一起干，爽得高潮不断，潮吹了
几次，你说不是天生欠干？嘿，她女儿晚上也在，一会找来一起干。”阿龟在干
着。

　　“不要，阿龟哥，你要干小思，人家不敢说什么，但不能拉来和人家一起干
啦！她男友也在，肯定是在干她小鸡迈的时候，呜……”阿姨说话好骚，不过小
思的男友在干你呢！

　　“晚上那年轻妹妹是她女儿吗？嘿，那拉来一起干啊！另一个是谁？”我粗
着声音在说，假装不认识了。

　　“另一上是我儿子女友啦！不能一起干我们，要羞死的，不行的。唔……”
阿姨次次说话也要放开我的鸡巴，这次说话，我忽然顶了进去，顶得很深、很用
力，双手压着她的头，紧紧贴在我的小腹，好爽。

　　“给你干一下鸡迈先，我去干一下她女儿，嘿，说不定也是我女儿了，那时
候我常常干这母狗的，你试一下，很爽的。”阿龟拔出鸡巴就离开了。

　　这还用说吗？我跪在阿姨后面就开始狂插起来，鸡迈不是很紧，但好湿，像
开了水龙头一样，淫液拚命地冒出来。干了几十下，阿非鬼鬼祟祟的出现在我后
面，我抽出鸡巴，又到了阿姨前面，让她给我舔鸡巴。

　　阿非在后面看了许久，没敢动，可能也是天人交战咯！“唔……你们怎么不
干我鸡迈啊？后面那个也一起干我呀！我要你们干嘛！”阿姨开口了，在摇着屁
股求阿非干她了。阿非终于忍不住，也脱下裤子在后面狂插了起来，我一直在让
她舔鸡巴，正爽着。

　　“啊……你的鸡巴干得人家好爽啊……要死了……好爽……”小思的声音？
阿非也停下来，只是四处看，似乎想找地方躲一下。阿姨更是想张嘴离开我的鸡
巴，我伸出手按住她的头，不给她说话。嘿，鸡巴也不能给小思看到了，不然一
下认出来。

　　“一起干，兄弟，嘿，干同一个鸡迈算是襟兄弟了。”阿龟抱着小思进来，
不过我和阿非也放下心的是，小思的头戴上了头套，看不见外面。嘿，最放心的
是阿姨啊！她怕女儿和儿子看到淫荡的样子吧，只是不知道她儿子鸡巴插着自己
出来的地方了。

　　我们又开始开动，阿姨的头前后的摆着，阿非也开始猛烈的抽插了，不过只
有小思在淫荡的叫着。阿龟开始是抱着干的，然后对我们笑了一下：“小子，你
抽鸡巴出来先。”叫我呢！

　　我抽了出来，看他玩什么，他把小思反过身子，在后面插着：“母狗过来舔
我鸡巴。”他的鸡巴还插着小思啊！阿姨看了下小思蒙着的头套，就一边给阿非
干，一边爬了过去，舔阿龟和小思交合的地方。

　　真他妈的淫荡，我看着鸡巴更是硬得涨痛，正想找少霞也一起抱过来干，后
面就有人帮我做了想做的事。

　　仲叔抱着蒙住眼罩的少霞，从后面像推车一样顶着少霞进来了，少霞也没法
叫，嘴里被人放了颗串着绳子的大珠，像母狗一样给仲叔在后面牵着哦！

　　嘿嘿，我过去拉开少霞嘴里的珠子，“呜……仲叔你干人家鸡迈好厉害，比
以前厉害好多哦！要给你干……唔……”我没等她说完，就把鸡巴顶到她嘴里，
嘿嘿，胡氏一家三女在一起给干着了。

　　仲叔快要射了，“小子，换你来干这小鸡迈，真爽，她男友干得不够哦，嘿
嘿！”没说阿非的名，没想却是少霞自己说了，我的鸡巴一离开她的嘴就说话：
“唔……人家老公最近没空嘛！只是没空干人家鸡迈嘛！你们干人家也不能说阿
非不好的。”我可没说话，只是到后面也开始了插少霞。

　　“我想射小思嘴里。”仲叔过去就压着小思的头，开始插她的小嘴。

　　三女之中只有阿姨是看得见的，就她不敢说话，小思和少霞一直给干得乱叫
着，反正她们也不是第一次一起给人轮了。

　　“小思张开嘴，好好尝一下仲叔的精液，今天要喂饱你。”仲叔抽出鸡巴，
用手在搓着，小思开始没张嘴，可是精液一射到脸，经我调教了那么久的小思，
像本能一般就张开小嘴，舌头也伸了出来，满脸都是仲叔的精液，连蒙眼的布套
都有，小思伸出舌头舔着。

　　阿非居然阿姨整个抱起，从后面顶着，让阿姨到了小思前面。“嘿嘿，母狗
舔干净小母狗脸上。”阿非哑着声音的说话。操！母狗是你老母，小母狗是你妹
哦！

　　我不甘示弱，操！你说我老婆是小母狗，我当然也要你老婆做小母狗了。我
也抱起少霞，顶着她鸡迈，过去让少霞舔小思，阿姨和少霞一人一边的舔着小思
的脸。

　　“唔……好舒服……要死了……”小思给后面的阿龟干得更是双眼翻白，一
直在叫着。阿姨舔干净了小思的脸，居然去舔小思嘴里面的精液，嗯，她们在亲
嘴，舌头也交缠着。

　　忍不住了，我越干越快，少霞也狂乱地叫了起来：“好爽，好舒服啊！鸡迈
要给干破了，呜……要死了，小思，这人干得人家好舒服，你要不要他干一下？
鸡迈好舒服。”

　　鸡巴已经憋不住，我抽出鸡巴，去到三女中间，阿非和阿龟马上会意，也摆
了一下姿式，让三女一起张开嘴。好爽，看着胡家三女一起张开小嘴，我没射嘴
里，只是射在脸上，三女都是在鼻子边上满满的。可惜，要是射多些就好了，嘿
嘿！满脸全是才爽，够淫荡嘛！

　　我刚射完，阿非的鸡巴也到了，也和我一样，射在她们三人脸上，可是我发
现阿非哥最爱的是射在阿姨脸上啊！最后几滴还要用手挤到阿姨的舌头上也。

　　我们是射了，可是她们三个鸡迈也没空哦！进来了四个男人。操，晚上吃饭
的男人，岂不是只差一个就全到了？嘿嘿，胡家三女真是他妈的招蜂引蝶啊！

　　我和阿非都在一边看她们三个给干的淫骚样子，小思和少霞在淫浪地叫着，
阿姨不敢叫，却在舔着小思和男人的交合处。

　　正在干着阿姨的、非常壮硕的男人抽出鸡巴，走到小思边上：“干她娘的，
小骚货干起来最爽，身材娇小的我最爱干。干你娘的，什么样的娘才能生那么骚
的女儿。”好像你鸡巴刚刚还在他娘鸡迈里哦！

　　“小妹妹，你老母是不是和你一样骚啊？”他一边大力的干着，干，还一力
在拍着屁股。小思会更骚的，她就喜欢男人那样干她，边干边说，干时还要拍她
屁股。

　　“呜……我妈不骚啦！唔……”小思给干得快翻白眼的叫着。“干！你老母
不骚怎会你那么骚？嘿，还真漂亮。”那壮硕男人说着拉开了小思的头套。

　　小思的老母正张着嘴在等一个男人射精，呆住了，小思也呆呆的。那个干小
思的男人也不知道，只是猛干：“干你娘的，肯定也是母女一样的母狗！”操，
你真说对了。

　　小思好尴尬的看着、听着，好像不好意思淫叫了；阿姨更是张着嘴，接着精
液，不知是闭上还是……尴尬给少霞打破了：“啊……阿姨，你也在……唔……
别干屁眼啊！”在干少霞的男人也一把拉开少霞的眼套，居然要干她的小菊花。
少霞给干得迷迷糊糊的，居然和阿姨打了个招呼，嘿！场面真是……

　　“干！我就说嘛，肯定是母女一样骚的。嘿嘿！没错吧？”那壮硕男人知道
了，更是一边干一边说着。

　　“啊……你的好大……别停……好舒服……”阿姨呆着，干她的男人也插她
的屁眼了，估计阿姨很喜欢唱后庭花，居然忍不住叫了出来。

　　三女都开始叫了，小思也忍不住这淫糜场面，开始叫着，阿姨最是老到吧，
嘿嘿，估计杂交次数不少。

　　干少霞的男人射精在小思的脸上，阿姨爬到小思处，开始亲小思的嘴，舔她
脸上的精液，小思也开始回应着。我忍不住也过去干少霞，推少霞过去和她们一
起，少霞也开始和她们互相舔着。我一边干，一边看了眼阿非，阿非也是给淫糜
的场面给弄得鸡巴又翘了起来，忍不住接上干小思的班，一起干着。

　　最后一次射精已经不是射，而只是输精管的抽动，没东西射出了。我停了下
来，回到房间，实在是受不了那淫糜气氛，只好先闪开一下，休息一下，一会再
找机会干吧！

　　过了一小时吧，小思也回来了，一身的异味，嗯，精液的味道啦！

　　“老公，你那么早回来了，我们去泡澡好不？”小思满脸的困倦，给干得太
久，高潮也是很累人的。

　　“老婆，晚上是不是给干很爽啊？我一直找不到你。”搂着小思在温泉里，
泡着水问她，很多事可以做，但要假装不知道啦！母女儿媳一起给人轮，很尴尬
的，还是“不知道”的好。

　　“嗯，好累，明天再向你报告嘛！和少霞姐一起给轮了，唔……少霞也给干
惨了，非哥不知有没看到，你和他一起去干别的女人吧？”小思也是聪明人啦！

　　搂着说了一会话，觉得鸡巴又有些涨，可是感觉有些儿涨痛，干太久都会那
样吧！“老婆，我去抽支烟，有些累。”和小思一起，我是不抽烟的，要抽烟基
本是走远些。

　　倚在泡汤的一个门外，抽着烟，看见少霞和阿姨，在另一个门边上不知在说
什么。我沿着围墙走了过去，看见我就打招呼，看不见就听一下两个一起给轮了
那么久的“姐妹”说些什么嘛！

　　“少霞，别告诉阿非哦！要是给来叔知道，阿姨就惨了。”阿姨原来和少霞
商量刚才的事。

　　“阿姨，我知道啦，刚刚是给干得太爽，有些迷糊了。”少霞可能给阿姨说
刚刚叫她的事，也在保证着说不会告诉别人了。嘿，阿非也一起干了那么久哦！
对啊！那家伙跑哪去了？没见人哦！

　　“我们一起进去泡一下吧，好累。那帮男人好狠，阿姨走路都有些发抖，腿
好软，老了啊！”阿姨说着。“阿姨年轻时是不是常给那帮人一起干的？他们和
你好熟哦！”少霞在八着，她们一起进入了温泉。

　　“干，刚说你们三条母狗儿没干够，晚上再找你们干呢，就进来了。”我听
到阿龟在叫着。我没面具，不敢进去啊！只好在门口瞄了。只是看见有三个男人
跳出温泉水，一个去抱阿姨，两个去搂少霞。

　　“唔……让人家休息一下嘛！刚才给你们几个干好惨啊！啊……别抠那么大
力……啊……鸡迈都有些红肿了……”少霞在淫叫着。阿姨已经含上鸡巴，只会
“唔……唔……”的发鼻音了。

　　我看了会就回去小思处，想着是不是找个什么法子好进去继续干，居然发现
小思也不在了，是不是又在什么地方给干鸡迈啊？寻找中……

　　直到天亮，只是找到阿非，只好一起喝闷酒。没法子继续干胡家三女了，下
次再找机会吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
