【非一般女友之少霞澳门游】作者：不详　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　开始写文才知道意淫容易，写出来难，又常常提笔忘字，错漏之处不少。重看了排好版的几篇，看得比我贴时舒服太多。　　再次谢谢排版转繁的大兄，小弟无以为报，只好努力意淫胡氏女。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　少霞澳门游　　快上飞机了，阿非在我后面，离我挺远的。哼！该骂的臭傢伙，次次和人家爱爱就胡说八道，人家的小鸡迈都随便他玩了，平时胡说就算了，十多天前玩人家小鸡迈时居然扯上人家的爸爸妈妈，更过份的是还扯上他爸爸胡叔叔说要一起玩人家的小鸡迈，不发发他脾气是不行了。人家是女生呢，只能玩不能说的嘛！　　这次去澳门玩，要不是早早就说好，我都想不理他了，看他已经请了假，那天居然会买了个人家最爱的Ｑｏｏ毛公仔给我，所以嘛，给他个机会重新追人家了。嘻嘻……　　说起阿非，那傢伙老是傻傻的，可是好可爱，对我也很好，但就是和人家爱爱时喜欢胡说八道。不过想清楚些，可能也不是在胡说八道了，我和他去日本后就发现这非猪公居然喜欢看我给别的男人干。　　刚开始真的挺难接受的，可是慢慢地也觉得挺不错，人家不是淫娃啦！只是既然我爱的人喜欢那样，我自己也只好装傻享受别的男人干人家的小鸡迈了嘛！　　非猪次次都傻傻的以为奸计得逞，其实人家只是装傻也顺便享受一下别的男人玩小鸡迈吧了，以为人家不知道。嘿嘿！　　当然，我是不会承认我知道的，就算给奸死也不认哦！非猪怎样奸人家，人家也不承认的啦！　　那傢伙现在在我后面十多个人处排队，人家一直在暗示他，想他过来和人家一起，那傢伙还没反应，生气了，不理他！倒是人家后面的胖男人以为人家和他打眼色，一直在答讪人家呢！　　上了飞机，我和阿非的位置离得较远些。好讨厌呢，我边上是个四十多岁的男团友，叫珍哥，就是刚刚排队站在我后面的那个胖男人了。　　我放东西时站起来看了眼，阿非离我好多排的位置呢！不理他了，好好罚多他几天再说. 本来今天是想和他和好的，出门玩，总是想和男友在一起的嘛！而且也十多天没那个那个了，人家也想了嘛！　　什么那个？就是玩人家的小鸡迈咯！真的有些儿想了哦！十多天没做了，平时差不多天天都和阿非做的，中间还常常给那猪公非设计给别的男人玩人家的小鸡迈.　　那傻傢伙，人家上飞机前都看了他好多次，眼色也打了不少，居然没反应。　　我坐在飞机座位上闭着眼睛胡思乱想着，边上的珍哥好像也在睡觉了。飞机的位置好小，我闭着眼，腿也只能拢在一起了，边上的珍哥身体好像动了一下，居然就把手放到人家大腿上了。唔……是不是该要推开他好些？想想算了，飞机位置真的太小了，珍哥那么胖，估计手脚也是不好放。　　可是一会后我就发现不对了，珍哥的手居然在动，他的手掌张得好开，轻轻的揉着人家大腿，他是在装睡！他的手肘也开始顶着人家的乳房了，还转着圈圈的用手肘揉人家胸部。　　怎么他那么大胆呀？在飞机上呢！那么多人。我是不是要大叫？可是好丢脸哦！装睡吧，人家给阿非调教了那么久，装傻装得很熟练了，就给珍哥摸摸人家美丽的大腿吧！在飞机上他总不敢奸人家吧？不过要是他摸人家的小鸡迈怎么办呀？　　我还没想好，珍哥就越来越过份了，头也靠在人家肩上了，居然侧了身子，另一只手也搭到我家胸部了。上了飞机我没穿外套，穿的是大Ｖ领的毛衣呀，他靠我肩上好像都可以看见人家大半的胸部了，好过份啊！　　他摸人家腿的手居然拉高了人家的裙子，不会是真的要摸人家小鸡迈吧？我动了下身子，装作快醒的样子，珍哥果然手停住了，只是放人家腿上也没挪开，在人家胸部的手倒是收走了。我还没来得及扮清醒，他的手又回来了，这次居然还更加过份，刚刚只是用手肘顶着，现在居然开始像人家男友一样直接用手掌把玩起来。太过份了！　　他放在我腿上的手居然真的钻到了裙子里面直接摸人家大腿了，没法子装睡了，我给他摸了小鸡迈事小，要是飞机上别的人尤其是团友看到就丢脸大了。我只好小小声的说：「别呀，会给人看见的。」我说得好小声，气人！怎么像是我做错事一样？　　珍哥听我那样说，居然不是停下，而是更大胆了，估计是看出我害怕别人看见。他现在直接用一只手搜索人家裙底，一只手揉人家的奶子了，还看着我笑：「小妹妹你叫什么名字啊？大家一起出门玩也是有缘嘛！让哥哥摸一下不亏什么啦！」好淫贱的样子。　　「会给人看见的，我男友在后面坐着呢！」我只好说实话，求他别再摸人家了。　　「嘿嘿，你男友在后面？别骗我哦！男女朋友怎么会分开那么远坐的？」珍哥不信人家说的话，手也开始往人家的小鸡迈摸去了。　　飞机厕所的方向有人往我们这边走过来，既然叫不停珍哥的手，我只好快速把自己的外套盖在身上。这叫什么事了？我居然要帮不认识的男人遮盖住让他玩自己的小鸡迈.　　「真的啦！珍哥，后面那个穿白外套的就是我男友。」我对珍哥解释着我和阿非发生的事，还从钱包拿出我和阿非的合照给他看。　　珍哥在听着的同时，手指也在人家的小鸡迈里乱挖着，「真是小淫娃呀！才摸几下就那么湿了。」珍哥淫笑着说，还把沾着淫液的手指给人家看。　　「不是啦！人家才不是小淫娃呢！只是好久没做了嘛！」我脸红红的解释。　　真气人，也不知道为什么要对一个不认识的男人解释，还要说自己好久没给人玩小鸡迈.　　「要不要珍哥帮帮你？」珍哥问我。要人家怎么回答嘛？就算我说要，你也不能在飞机上真的奸人家的小鸡迈吧？　　「别误会哦！我是问要不要帮你和你男友复合，让他好早些干你鸡迈啦！你的鸡迈很欠干了，我在飞机上可没法子干你鸡迈. 」珍哥取笑人家说.　　「你怎样帮人家呀？」我是有些儿心动了，起码在澳门让非猪那傻傢伙陪人家也不错啦！　　「放心啦！晚点我去找他扯，保证让他重新追你快速成功啦！」珍哥拍心口保证说.　　「谢谢珍哥！那傢伙很老实，有色心没色胆的。」我脸红红的告诉珍哥。　　「不用谢啦，去摸婊子都要给钱嘛！何况你这样的美女，当报酬了！」珍哥居然一边说一边继续挖人家的鸡迈，还揉着奶子。　　珍哥乱挖人家的鸡迈，还把人家当婊子一样等同，人家居然还要谢谢他。都是非猪公那傻傢伙害的！要好好罚他才行，不然白给珍哥玩小鸡迈了。　　终於下飞机了，珍哥的两只手从开始后就没离开过人家的小鸡迈和奶子。真讨厌，给他玩得人家下面现在好湿，好想哦！　　上大巴车时，发现珍哥真的和阿非一起坐了，小小的开心了一下。好像小鸡迈没白白给珍哥玩一样，我是不是太久没给人干了啊？　　到了澳门，连着玩了两天，人家一直给非猪机会让他方便追回人家，眼色也打了无数次，倒是另一个团友不停地讨好人家。郁闷中……阿非居然也不好好的哄哄人家，弄得我都怀疑是不是阿非想不要我了？　　到第三天，也不知阿非从哪弄来一对上面刻着「茫茫人海有我知您心、红红尘俗唯我爱您深」两句话的知心铃送我，让人家好开心呢！他也不把握机会哄回人家，不知道人家好久没给你那个了呀？不知道女孩子都是嘴上说一样、心里一套的吗？傻非猪，好可爱……　　当天晚上阿非过来约我去酒吧，我当然答应啦！人家也很想和非猪一起了，只是逛逛夜街啦！没想别的，人家是女孩，一定不主动要求那个那个的。　　同房的领队居然劝我不要跟阿非去，去了也要小心。呵呵，我也不好意思说那个是我男友，我的鸡迈任他玩啦！我自己也好想他晚上好好地玩人家的小鸡迈啦！　　出门时才发现，居然是珍哥带我们去酒吧，据说珍哥对澳门很熟，也有很多朋友。珍哥肯定不是什么好人了，直接带我们去一个小酒店里的酒吧，里面有好多的流莺呀！晚上要好好审问一下阿非，有没跟珍哥出来玩那些流莺才行，要是有……哼哼！人家都憋了那么久，他敢乱玩？哼哼！　　进了酒吧，珍哥明知道那个是人家男友，居然还坐到我们两个人中间来，真是的！好在人家晚上穿的是裤子，不怕他又掀人家裙子了。哼！　　在那坐着玩的时候，只是见好多流莺走来走去，珍哥也常常口哨不停地吹，还大大声的告诉人家「那个波好大」、「那个肯定屄很多水」之类的话，还常常拿来和人家对比，还动手动脚地比划着人家的奶子有没那些女人大之类的。阿非也坐边上在听着，居然还笑咪咪的。　　死珍哥，明知道阿非是人家真正的男友，这些话怎么能在阿非的前面说嘛？　　嗯……阿非不在，可以说说吧？唔……阿非不在，可以考虑一下开这些玩笑。　　玩到大约１０点前后，我说要上洗手间，本来是想阿非会主动起来陪人家去的，没想却是珍哥马上站起来要陪我去，还大声说「这里有些乱，像非猪这样的小白脸不够安全」的话。　　我看了下阿非，也不知道是不是他又想看人家给别的男人玩小鸡迈了，居然也在说「是呀是呀」的，真气人！只好跟着珍哥往洗手间去了。　　刚离开座位，珍哥就伸手搂着人家的腰，珍哥明知道阿非是我的正牌男友，也敢在这搂人家的腰，真是色胆包天！没法子了，搂就搂吧！　　到了过道阿非看不见处，珍哥就站定了，对我说：「小美女，我已经让你男友晚上干你鸡迈了！」晕倒，什么话？让我听得傻傻的看着他……　　珍哥看我听不懂，就搂着我，靠在我耳边说了他晚上让阿非要做的事，居然是要我男友迷奸我。真累……还要和阿非配合好了给他迷奸自己。唉，找了个极品男友啦！最惨的是我居然还要谢谢珍哥哦！谢礼？没看珍哥的手正在毛衣下面揉着人家的奶子吗？　　回去座位坐到差不多１１点我就说要回去了，刚刚给珍哥揉了那么久奶子，又喝了些酒，我自己都好想让阿非干人家小鸡迈了。早些回去要非非干多人家几炮。嘻嘻！　　快要走了，阿非拿了杯酒要我喝，哼哼！肯定是那杯要迷奸人家的东西了。　　我喝是喝了，但趁他们不注意就吐了出来，不过也进了肚子一点点啦！头也是有些儿昏昏的，正好装装让非猪好好的「迷」奸人家，嘻嘻！好好爽一下。　　出门珍哥就招了辆计程车，上了车，我就假装喝了那个东西醉了，倒在非猪的身上，嘻嘻！只是不知道阿非到了酒店敢不敢拉人家回房干了，那傢伙常常是有色心没色胆的啦！　　车一停下来，居然听珍哥说到了，什么？别墅？是时钟公寓呀！我倒在非非身上，珍哥居然还进去帮忙开好房，出来要和阿非一起扶我进去，阿非还在拼命多谢人家。可是我怎么感觉不是很对哦！珍哥明知道阿非就是我男友，怎么还那么帮忙？不会是真的假戏真做，他自己要迷奸我、玩我的鸡迈吧？我虽然心里怀疑，可是现在是装酒醉中啊，总不能开口说什么哦！只好给珍哥搂着我的腰。　　阿非估计毛病又犯了，居然只是扶着人家的手，基本是让人家的身体倒在珍哥怀里. 珍哥的手环着我的腰，手掌却是握在人家奶子上了。阿非是在让珍哥佔便宜，他看戏！呜……我的极品男友！　　他们扶我进了房间，珍哥和阿非说着话，手却在摸人家，还假假的在教阿非什么什么的。呜……珍哥你不会是真的要在人家男友面前光明正大地「迷」奸我吧？我是不是要醒过来啊？不然真的给你在人家男友面前干好像不太好吧？最不好的是给干着很难装醉哦！总是会呻吟的嘛！人家忘情时叫得好兴奋的。　　好在，只是摸了一会珍哥就说要走，但人却站在阿非边上让非猪脱光人家，好像是在教阿非怎样干人家的鸡迈了。阿非手脚都发抖一般笨笨的脱了人家的毛衣，然后解胸围时忽然说什么解不开. 死非猪，人家戴的胸围你解过无数次了，还解不开？肯定又是想看别的男人凌辱人家了。　　珍哥果然是有机会就上，把阿非推开，嘴上不停说着：「干你娘的，连解女人的胸围也不会！」一边脱掉人家的胸围，还开始扒人家的裤子。呜……好丢脸喔！在男友面前给别的男人扒光了。　　珍哥怎么还不让位给阿非哦？人家都给脱光光了嘛！就觉珍哥抬起人家的双腿，用两根手指扒开了人家的小鸡迈，一只手指还伸了进去，在里面磨人家的豆豆。要不是我强忍着，估计已经在呻吟了，人家好久没给阿非玩小鸡迈了嘛！当然很容易动情啦！　　珍哥玩了一会，就把人家的两腿打得开开的，摆成了Ｍ字形，还用手把人家的阴唇也扒得大开，里面粉红的嫩肉他们两人也都看见了吧？真丢脸！可是我醉了呀，只能不动，随便珍哥怎样摆弄人家了。　　玩了好一会人家的鸡迈，然后珍哥才对阿非说：「来，后生家，我已经把她脱光光了，你脱掉裤子就可以插她。」阿非是人家男友哦，你也知道的，怎么要你扒开人家衣服，掰开人家的小鸡迈叫人家男友干嘛？但我要忍，因为我是喝醉了的。　　终於到阿非玩弄人家了，快点啦！死非猪，你把人家弄爽了，人家等下也好好侍候你嘛！只是丢脸的是，珍哥居然也不走，还张大眼睛在看着人家的鸡迈.　　阿非的衣服也脱光了，站到人家身前，珍哥也把人家的双腿张开放到阿非身上了，我暗中舒了口大气，原来还是要让阿非干人家，珍哥只是摸一下佔点便宜而已，还好还好！　　阿非挺起他的大鸡巴就要插入人家的鸡迈，「哎呀！」死非猪叫了一声，我吓了一跳，差点就坐起来看是什么回事了。哎呦，差点忘了人家还是醉的。　　死非猪又在装什么？人家的小鸡迈都给你玩那么多了，你居然会进不去？　　「哈哈！后生家，你太心急了吧？」珍哥大笑着说，居然又把阿非拉开了，佔了阿非的位置。不会他是要表演给阿非看怎样干自己女友吧？怀疑。　　「不能这样，女生要多调弄之后才能干！你来看我。」珍哥说完就开始了在人家的小鸡迈里挖了起来。我死死的忍着，对自己说我是醉的，我是醉的……真倒楣，早知道不装醉了，开口找阿非和好就算了，弄得现在要给刚认识三天的男人在自己男友前面挖鸡迈，更难受的是还要死死忍着不能吭声。　　珍哥不单用手挖人家鸡迈，还趴人家人身上舔这舔那的，玩了好大一会，才终於叫阿非可以干人家的鸡迈了。　　终於到非猪来干人家的鸡迈了，好想哦！阿非接过了珍哥的位置，用手扶着他的大鸡巴在人家的小鸡迈上擦了一下，然后用力一挺……终於进来了！呼～～我暗中也呼了一口大气。　　可是珍哥怎么还不走嘛？还一直在边上看着非猪用大鸡巴干人家。　　阿非的大鸡巴才进去还没开始抽动，就听到珍哥在大骂阿非：「你这个臭小子，竟然敢骗老子！」然后就把阿非拉开. 珍哥你什么事嘛？阿非是人家的正牌男友哦！他在干人家鸡迈，你拉开他什么回事哦？　　「原来你早就是她的男友，为什么要骗我！？」我听到珍哥在大骂阿非。　　珍哥你早就知道阿非是人家男友嘛！居然在装刚发现，在飞机上人家就给你看过阿非的照片了。我心里已经开始肯定珍哥是在装傻，他知道我没醉，想藉机会干人家的小鸡迈吧！他知道我在装醉，现在就是弄几个男人轮奸也不敢醒的，他一定是早就把握好了！　　他那么色胆包天，在飞机上就敢挖人家小鸡迈的色鬼，一定是设了个大圈套要干人家的鸡迈，而且还是光明正大的干了。阿非你胆大些，他不敢怎样的，人家装醉是想给你机会干人家的鸡迈好和解哦！不是给珍哥干人家鸡迈啦！非猪你要争气些，别犯你的毛病啦！　　我要气坏了，阿非给珍哥一骂，居然就开始结结巴巴的解释他是什么心态，说出只是喜欢看人家干他女友什么什么的，好像还怕珍哥不敢干我的小鸡迈哦！　　极品哦！死非猪.　　珍哥居然也大笑着让阿非在一边好好看他表演，怎样干我的小鸡迈. 什么事哦？阿非居然还帮他安排好要怎样干人家小鸡迈，他在一边装醉看戏，让珍哥慢慢干人家……我的极品男友！唉！不过让人家还是有些感动的是，他穿好衣服让珍哥干人家时居然也没忘了吩咐珍哥温柔些，别弄伤人家。唉！我的傻非猪，人家怎能不全心的爱你呢！　　珍哥也不客气，看阿非一边摆好醉酒的样子，就脱光光的抬起人家的腿直接干人家鸡迈了。珍哥的鸡巴好粗喔！而且是用一插到底那种干法，我要死死地忍住才没发出什么呻吟声，但人家那么久没给人干鸡迈，现在给珍哥那大鸡巴插进去，我心爱的男友又在边上看着，我能忍多久嘛？　　珍哥一插入人家的小鸡迈就开始说着粗话，居然是调侃阿非的多：「你的女友小鸡迈那么紧，后生家，你是不是很少干呀？以后要多多找我干你女友的小鸡迈哦！」他嘴里说着，大鸡巴却干得更狠，下下顶到人家的最深处。好舒服喔！　　呜……我快要叫出来了。　　非猪的报应很快就来了，「后生家，你还有没有与你有相同嗜好的朋友？要介绍我一下，让我干干他们的女友……你亲戚有没有像你这种人？让我去找找他们的老婆上床……你爸爸会不会也跟你相同，你妈妈要不要找人来干？我的大鸡巴够大，一定能喂饱你妈妈的……」珍哥一边干我，还一边调笑着阿非。　　死非猪，看你还要不要玩人家鸡迈时说人家爸妈，现在到你了，人家干你女友鸡迈还在取笑你妈妈呢！　　「后生家，你女友真不错哦！小鸡迈又紧又多汁，奶子又圆又大，你不如让她去做授交妹好了。干你娘的！你女友操起来真他妈爽！夹得那么紧，比我到澳门找的几个流莺干起来都爽哦！」　　阿非也不敢回话，所以珍哥只好一边干人家的鸡迈，一边在说着淫话了。　　唔……我已经忍不住了，给珍哥那大鸡巴干得已经要呻吟了，我慢慢地开始发出鼻音。　　「怎么样，我的鸡巴比你男友还要大、还要粗吧？干得你爽不爽？」珍哥在我耳边说：「你们还想在我面前装不是男女朋友，哼！小非给我灌醉了，我还在操他女友的小屄呢！」珍哥一手用力地捏着的我乳头对我笑着说，但那个眼神阿非看不见。我能怎样？配合他……只能配合他在阿非前面给他干鸡迈了。　　「呜……珍哥别干人家了，不能给阿非看到呀！呜……」我在配合着珍哥让他干人家了。　　「那你乖乖的，不然我就弄醒你男友阿非，让他看看我怎样干你的小鸡迈.真他妈的爽！好紧……」珍哥一直嘴里不停。　　这到底是什么回事哦？我装醉给他们弄进来，给珍哥干，现在我醒了，又要配合着让不认识的男人干鸡迈. 阿非也没醉，怕我醒了装醉，让珍哥干自己的女友……我们是不是一对极品男女啊？呜……　　我给干得已经淫水四溅，反正阿非是一定会装醉装到底的，所以我也完全放开了，那么久没给人干，现在给干爽了哦！「珍哥，你的鸡巴好大哦！唔……干得人家好爽喔！快干破人家的小鸡迈啦……」　　珍哥不但狠狠地干着我，居然还要人家趴下，对着阿非的方向撅起屁股给他干。呜……那不是要人家在男友面前做母狗给你干鸡迈吗？但我好像也只能照着做了。　　干了一会，珍哥觉得还不够瘾，他坐到床边，要人家坐到他身上，面对着阿非干人家，还要人家自己套动，他只是双手握着人家的奶子，一边搓揉一边叫：「别停！骚货，自己动，老子去嫖都是婊子自己动的。」　　「珍哥，人家不是婊子啦！」呜……我真不是婊子嘛！　　「干你娘的！你当然不是婊子，你只是让人免费干的贱货而已。」珍哥揉着人家两个奶子说.　　「好嘛，珍哥，人家是贱货，随便你怎么干人家的鸡迈嘛！」我是贱货，免费给干的。　　在珍哥上面套弄了一会，珍哥就像抱小娃娃尿尿一样抱起人家，在后面挺起鸡巴插着人家的鸡迈抱到阿非前面，把人家的鸡迈都放到阿非的嘴边了，「你这免费给人干的贱货，让你男友看一下你的淫鸡迈是不是给大鸡巴干得都是汁！」　　珍哥边说还边拼命地在背后抽插着。呜……人家好像真的很贱耶！　　「珍哥别射在里面，人家怕会怀孕哦！」我感觉到珍哥的鸡巴越来越胀、越来越硬，知道他快要射精了，就求他不要射在里面。　　「操你妈的！不射里面射哪啊？」珍哥越干越狠，话也越说越粗。　　「射别的地方好不好？珍哥，射我嘴里吧！」我居然要求一个只认识三天的男人射精在自己嘴里.　　「射你嘴里不是那么爽哦！」　　「珍哥，求你了，你射人家嘴里吧！人家再帮你把鸡巴全部舔乾净好吗？」　　呜……我好贱喔！　　「既然你求我了，就帮帮你吧！你想吃你爸的精液我就喂饱你。」珍哥说完抽出他的大鸡巴，让我跪在他前面，就在阿非边上帮他舔他的大鸡巴……最后当然是射在我嘴里，我还乖乖的把精液全吞下，然后帮他把鸡巴舔得乾乾净净的。　　没想珍哥射了还没完，又把人家抱到浴室里继续玩，让人家舔他的大鸡巴，舔硬了便继续干我的小鸡迈. 干完了，临走时还在人家耳边轻声说：「小淫娃，在你男友前面干得你爽不爽啊？我没拆穿你哦！怎么谢我？」　　人家都给你干成这样了，还要怎么谢呢？　　　　　　　　　　　　　　　【完结】