　　现在网上的９０后是越来越多，根据他们这代的基因和营养来推断，长的确
实越来越不错，不过也因为多是独生子女，父母的溺爱加上网络环境的影响，这
代人的性观念已经接近西方的性解放运动时代了，相信很多网上混的狼友们都体
会到这点了。

　　和ＬＩＬＩ认识是游戏《仙境传说》里的一个朋友介绍的，无聊的我在游戏
里开了个工会，由于还算有点钱和路子，所以装备很好，打工会战的时候补给也
不少，工会在游戏的１００多个工会里能占个前１０，也认识了不少年轻人。

　　某次打完工会战后，会里的一个小男孩和我说，他的一个朋友在我所在的城
市上大学，现在半夜了，找不到地方吃饭，因为刚到这个城市，又不熟悉，问我
有没有时间带她去吃个饭，我是实在无聊，也就答应下来，然后给了那孩子我的
电话号码。不多时，手机响了，一个清脆的声音传来：是流星会长么？我说是啊，
然后问她是不是那个小孩子介绍来的，她说是的，然后很撒娇的口气说：我好饿
啊，流星你能不能来接我下？好嘛，会长两个字都省略掉了。

　　出门打车，然后去她们学校门口接她，工会战完了是１０点，接电话打电话
又到了１０点半，等我到了已经是１１点了，学校门口黑漆漆的，鬼影都没，刚
以为被放了鸽子，结果手机又响了，是那个小ＭＭ，说看到我了，她在学校对面
的车站这里等我，校门口没人，她有点怕。

　　转头，看到一个身高约１６５左右的的女孩子站在马路对面向我招手，走过
去一看，模样很青春，披肩发，穿着粉色的连衣超短裙，皮肤很白净，眼睛很大，
还化了点淡妆，高跟凉鞋，手臂和腿都很纤细，很有点小公主的感觉。不过看上
去实在是太小了……哈哈，女孩有点自来熟，自我介绍叫ＬＩＬＩ，９１年出生
的，上大一，然后很不在意的直呼我为大叔……

　　打车找了个还算可以的饭店，进去点了几个菜，然后推车服务员又推着车过
来推销凉菜，其中还有盘马蹄冻，突然想到女孩子喜欢吃甜食的，于是把要了份，
果不其然，ｌｉｌｉ笑的眉眼都弯了，露出一排整齐洁白的牙齿。我吃过饭了，
所以看着这个清纯的女孩没有形象的把饭菜一扫而空，然后瘫坐在椅子上摸着微
微突起的小肚子，很是可爱的感觉。

　　吃完饭出来已经是１２点半了，我征询女孩的意见，要不要送她回去，她摇
摇头说她是和几个同学租的别人的房子，回去的太迟了，要被“围殴”的……然
后问我那有没有地方让她住？我想了想，还是去酒店吧，于是打车带她去了一家
四星级的酒店，事实上，我这样的选择也是有用意的，如果，我是说如果发生点
什么，好点的酒店能给女方比较好的感觉。

　　拿着门卡进了房间，女孩欢呼着扑到软软的大床上，然后打着滚说：好舒服
的床啊。我笑着看着她，彷佛看着自己的女儿，虽然我女儿比她小好多岁。呵呵，
不过心底一丝邪恶却翻了上来，貌似，我不是ＬＯＬＩ控吧，为啥看到这么一个
清纯的女孩，我却有些鸡动？

　　ＬＩＬＩ打开电视，选了个日本动画片的节目看了起来，然后还不时的大呼
小叫，却一点也没问我是不是要回去休息，或者是说问我什么时候回去，也许９
０后的女孩，对这些根本不在乎吧。

　　我没有看电视，倒是饶有兴趣的看着ＬＩＬＩ，灯光下，她的连衣超短裙下
摆部分已经在她的打滚磨蹭中掀到了几乎是腰部，我这个角度看过去，可以看到
光滑的大腿，在橘黄的灯光下发出微弱的玉石般的光泽，类似ＣＯＳＰＬＡＹ样
式的粉色裙子，更让她蒙上一种童话里的光彩，小巧的脚似乎感觉到我的目光，
同样也泛起一种粉红的色彩。跪坐的大腿中间，露出白色的棉质内裤，三角地带
的黑色阴影，更是充满一种诱惑的色彩。

　　ＬＩＬＩ的脖子很长，让她看起来气质很优雅，童稚带着优雅的感觉，简直
是一剂强烈春药，我不禁把手放到了她裸露的手臂上，柔滑略带微凉的感觉，让
我的手指都开始颤动起来……

　　ＬＩＬＩ没有动，依旧看着电视，不过我可以看到她的耳朵都开始发红了，
清亮的眼睛用余光看着我的动作，似乎带着点春意。我的手上行着，拂过她的肩
头，然后轻轻的捏了捏她小巧的耳垂，她转过头来看着我，皱了皱自己的鼻头说
：怪大叔，你在做什么坏事？那份女孩的娇嗔，让我心里火热起来，我笑了笑说
：你还真是可爱。ＬＩＬＩ撇了下嘴说：可爱什么的，最讨厌了，我是女人哦，
我知道你要做坏事，不过我不怕！然后捏起自己的拳头在我眼前挥舞了下说：我
会防狼术哦

　　我伸口咬住她的小拳头，然后用舌头舔了下说：味道真好。ＬＩＬＩ整个脸
都红了，可爱的样子让我忍不住凑过头去，吸出她的唇。ＬＩＬＩ使劲推开我说
：怪大叔，我们才第一次见面哦，你就欺负我？我摸了摸她的头发，然后在她耳
边说：我哪里欺负你了，我疼你还来不及呢。呼吸喷到了女孩的耳边，我可以感
觉到她缩了下身子，似乎很痒的样子，不过没有再出声，一种暧昧的气氛开始弥
漫开来。

　　我伸过手，把ＬＩＬＩ揽在怀里，下巴在她光洁的额头上蹭了蹭，她发出一
声如同小猫一样的声音，脸靠在我的怀里，动了几下，似乎要找个比较舒适的角
度，然后就安静了下来，抬起头看了看我，可以看到她美丽的瞳孔里反射出我的
影子，然后低下头去，玩起我Ｔ恤领口上的扣子来。

　　静静的抱了一会，吻着ＬＩＬＩ头上的发香，我有点迷醉，老二也站了起来，
顶着我的沙滩裤，ＬＩＬＩ显然也发现了，我可以感觉到她在我胸口轻轻一笑，
然后伸出手指去弹了下帐篷的顶端，我嗷的一声说：你这个笨丫头，这么大力气。
ＬＩＬＩ嘻嘻一笑说：谁叫他不老实。

　　看着年轻美丽的脸庞，我再也忍不住了，翻身把ＬＩＬＩ压在下面，然后开
始吻她的唇，ＬＩＬＩ这次没有推开我，而是迎合着张开小嘴，让我的舌头可以
顺利的进入，我吸吮着她的唇瓣，搅拌着她的口腔，少女的津液带着点清甜的气
味，舌头香滑而又灵活，一会和我的舌头捉着迷藏，一会又很勇敢的反击着我…
…良久，当我松开她的嘴巴的时候，可以看到她嫣红的嘴唇略有点肿了。然后她
睁开眼睛看着我嘻嘻一笑的说：和你接吻的感觉，还不错……

　　仅仅是还不错啊……我怒了，继续吻了上去，她也不甘示弱的回吻着，小手
在我的背部开始了抚摸，我伸出手去，隔着衣服抚摸她的胸部，女孩的发育确实
不错，胸部很有规模了，尽管隔着胸罩，我还是可以感觉到惊人的弹性和规模，
女孩的鼻息开始粗重了起来，当我再次移开唇的时候，她的两眼已经迷离了，一
条亮亮的津液在我和她的唇之间拉出一条淫靡的连线。

　　我伸出手，环住ＬＩＬＩ的腰部，ＬＩＬＩ的腰很细，我一手环过来还有富
余，然后轻轻的扶起她的身上，让她靠到我的肩头，耳边可以感觉到她急促的呼
吸声。我伸出手，在她的背后找到裙子的拉链，然后轻轻拉开，裙子顺着肩头的
部分滑了下来。ＬＩＬＩ呢喃着：叔叔，坏叔叔……然后配合着让我把她的裙子
脱了下来。灯光下，一具白皙纤瘦的胴体展现在我的眼前，胴体上带着一种诱惑
的红晕，乳房把文胸填的满满的，乌黑的长发披散在洁白的枕头上，胸部急促的
呼吸着，让胸部呈现出一种惊心动魄的颤动，平坦的小腹上一个可爱的肚脐似乎
在向我打着招呼，ＬＩＬＩ的头侧向一边，似乎不好意思看我欣赏的目光，长长
的睫毛扇动着，显示出她的内心并不如身体的外在一样平静。我的手抚过她的大
腿，随着手的移动，大腿上泛出一阵密密的疹子，小巧的脚趾甲上涂着亮色的蔻
丹，脚趾无意识的蜷缩成一团。

　　我的手伸到她的背后，ＬＩＬＩ的文胸显然是小了点，乳房把肩带拉的很紧，
使我不得不用两只手才得以解开，当胸罩的搭扣打开以后，乳房几乎是跳了出来，
把胸罩顶想了乳房的上端。ＬＩＬＩ呀了一声，伸出两只手捂住了胸部，伸直的
腿也弯了起来，似乎要阻挡我目光的入侵。

　　我轻柔的拿开ＬＩＬＩ的手，一对美丽的乳房出现在我眼前，ＬＩＬＩ的乳
房是丰满的，呈桃状，顶端向上翘起，小小的乳尖是粉色的，当我舔出去的时候，
她情不自禁的发出一身呻吟，然后很不好意思的用手捂住了自己的嘴巴，另一只
手插入我的头发里，胡乱的摩挲着。然后挺动着胸部，以便让更多的乳房塞进我
的嘴巴里，得到爱抚。

　　我依旧在两个小小的乳头上来回舔舐着，女孩的手已经不能阻挡自己的激情，
阵阵诱惑的呻吟回荡在房间里，我把手探入她的两腿之间，她的大腿反射的夹住
了我的手，当手指滑动在幽谷间的时候，内裤已经明显的湿了。我托起她的臀部，
拉下她的内裤但是没有脱下来，而是让它挂在了其中的一只脚上，然后蹲下身，
从脚踝的位置吻起，慢慢的向上，再向上。女孩阴部的颜色是肉色的，阴毛并不
茂盛，从阴部流出的爱液，已经形成了一条小溪，让细缝发出亮亮的水色。阴核
也已经骄傲的挺了起来，在我的手的拨弄下，呈现出娇艳的红色。

　　ＬＩＬＩ已经动情了，当我的舌头舔过那粒娇艳的小核的时候，她的身体向
上弓起，大腿夹住我的脖子，手也按着我的头，使劲的向下压。ＬＩＬＩ的阴部
没有成熟女人的那种腥臊味，乳白色的爱液舔起来淡淡的还带有点乳液的香气，
我很少给女人做口交，不过在这个女孩的阴部，我甚至把舌头伸进小捌里，为的
是让她有更多的娇喘和更大的呻吟。女孩突然坐起身子，拉住我的胳膊，往她的
身上趴去，她的一只手开始向上扯着我的上衣，另一只手灵巧的顺着我的沙滩裤
的缝隙，摸到了我的大屌上。我抬起上身，脱掉了Ｔ恤，然后调整下身，让她的
小手能够更好的抚摸我的大屌。ＬＩＬＩ翻过身，把我压到下面，然后低下头，
伸出舌头，细心的舔着我的乳头，不时的用牙齿细细的咬着，她的屁股坐我的身
上，让我的大屌透着裤子接触到她的阴部，然后一上一下的隔着裤子在我的大屌
上摩擦着，淫水很快淋湿了我的裤子，我都可以透过内裤感觉到那份湿润。

　　ＬＩＬＩ低下头，吻住了我，疯狂的吸吮了一番以后，她的身体开始滑了下
去，然后从两侧把我的沙滩裤连同内裤一块拉了下来，扔到了一边。之后跨坐在
我的小腿上，俯下头舔着我早已怒涨的大屌，从马眼里不时的吸吮着流出的液体，
然后吸咂一番，再将龟头整个的含进嘴巴里，我微微抬起头，就可以看到她的小
嘴鼓起，在腮边形成龟头的形状，她的娇嫩在我的小腿粗糙的腿毛上滑动，腿上
可以看出灯光的反射。

　　ＬＩＬＩ一边撸动我的大屌，一边用舌头扫着龟头，冠状沟，马眼，然后细
细的舔着整条输精管，她的眼睛调皮的看着我，彷佛在舔着一根棒棒糖，配合她
清纯的面容，粉色的舌头舔过龟头的样子，让我的头脑经历着巨大的冲击，大屌
上传来的阵阵的舒爽，简直要飞上了天。

　　过了一会，ＬＩＬＩ似乎不能满足于我腿给她带去的感觉，挺起身子，往前
坐到到了我的胯部，小手握住大屌，让它躺在我的肚子上，然后坐了上去，用鸡
巴横在她的小捌间，开始摩擦着，嘴里发出呻吟声，另一只手揉搓着自己的胸部，
我看的血脉贲张，小女孩的面容配上成熟的身体，淫荡的动作，加上她小逼里流
出的液体润滑着我的大屌，给我的刺激，让我什么都不想再想，伸出手去，使劲
的捏着她的小屁股。

　　我一个翻身把ＬＩＬＩ翻到身下，猝不及防的她吓的啊的一声，搂住了我的
脖子，我提着大屌，在她的脸上拍打了几下，留下几道湿痕，然后滑下身，坐到
她的小腹，用双手推挤她的乳房，压着大屌开始抽动起来，她也不时的配合着俯
下头，用舌头扫过露出乳房的龟头和马眼，挺翘的乳房上，留下我的手指印，我
握着大屌在她的乳头上分别刺了几下，看着凹进去的乳头，很有成就感。然后继
续向下，睾丸滑过肚脐，直到大屌顶住了桃源洞口，ＬＩＬＩ扭动着身子，嘴巴
里叫着：哦，叔叔，你的棒棒糖难道要进入ＬＩＬＩ的身体里么？我说：是的，
叔叔要用棒棒糖来给你下面的小嘴巴吃了哦。ＬＩＬＩ喘息着说：叔叔，我要棒
棒糖，你快喂给我。

　　女孩的身子很绵软，细细的汗珠布满了柔嫩的肌肤，娇柔的喘息声彷佛是一
首美妙的乐曲，我一声低吼，把大屌深深的插入女孩的身体里。女孩显然已经不
是处女了，不过仍然经历的不是很多，我的大屌可以感觉到那份紧凑，阴道箍住
我的大屌，紧的似乎一点空间都没了。ＬＩＬＩ的阴道很短，插入大半个大屌后，
我就感觉到了子宫口的存在。ＬＩＬＩ狂乱的摇着头，发丝几乎蒙住了她的脸，
乳房随着我的抽插而晃动着，乳尖骄傲的立起斜指着上方。ＬＩＬＩ的屁股不停
的挺动着，以便让我的大屌插入的更深，指甲在我的屁股上抓挠着，彷佛像一只
小野猫一样，不敏感的屁股都能感觉到她的指甲嵌入了我的肉中。

　　我持续的抽插着，身下柔嫩的身躯随着我的动作来回颤动着，ＬＩＬＩ不时
的叫着：哦，叔叔，你的棒棒糖插的好深，好像到ＬＩＬＩ的肚子了，ＬＩＬＩ
好舒服啊。我低下头，看着ＬＩＬＩ的乳尖，不禁俯下头轻轻咬了一口，ＬＩＬ
Ｉ的反应却很大，手一下从我的屁股上移开，按着我的头，说：叔叔，ＬＩＬＩ
的乳房是不是很漂亮，像不像桃子，你吃过了，好吃么？我含糊着说着：好吃，
真好吃。一边继续咬着，舔着……

　　ＬＩＬＩ扭动着身子，迎合着我的抽插，龟头上不时传来的吸力，让我经常
要稍微停下才敢继续，不然那么快的射出来，岂不是对不起我身下的这具娇嫩的
身体？突然我有了个邪恶的念头，于是在ＬＩＬＩ耳边说：宝贝，叫我爸爸。Ｌ
ＩＬＩ的动作更加疯狂了，大声的叫着：爸爸，快干我，你女儿被你干的好舒服，
快，使劲干我。我嘿嘿的笑着，一种类似乱伦的快感推动着我的头脑，让我的下
身更快更大力的抽插着，ＬＩＬＩ的叫声已经不能连续了，只听着她喃喃的叫着
：哦，爸爸……爸爸……我好舒服，爸爸的棒棒糖，让ＬＩＬＩ真的好舒服。然
后再我连续的冲击下，一阵热流冲刷过我的龟头，我知道，小丫头高潮了。

　　于是我不再犹豫了，一手粗暴的捏着ＬＩＬＩ的乳房，一手托起ＬＩＬＩ的
屁股，下身快速的挺动，然后在龟头冲破子宫口的一瞬间，将精液强劲的射入Ｌ
ＩＬＩ的子宫里……

　　射完精后，我没有拔出大屌，而是把ＬＩＬＩ抱着趴到了自己的身上，感受
着女孩的轻巧和阴道里传来的一阵阵痉挛的感觉，然后轻轻的抚摸着女孩光滑的
背，慢慢的睡了过去。

　　上午的阳光进入这个房间的时候，我醒了过来，看见ＬＩＬＩ趴在我的身上，
支起上身，在我的脖子上种着草莓，看见我醒来，她调皮的笑笑说：爸爸，早安
……

　　和ＬＩＬＩ也就这一晚，虽然早上我抱着她轻巧的身子进了浴室洗了鸳鸯浴，
然后看着她清纯的面孔在我的胯下吞吐着大屌，龟头在她洁白细密的牙齿间，嫣
红的小嘴里进出，精液在她的嘴里喷发，被她像喝牛奶一样喝下去，之后互相清
洁了身体，临别也有了ＧＯＯＤＢＹＥＫＩＳＳ，但是那以后，大家没有再见面，
时不时的会收到ＬＩＬＩ发来的短信，一般就两个字：爸爸。或者是：叔叔。当
我回信息问她，纳尼？她会回过来：没事叫叫你，嘻嘻。也许她和我一样，很怀
念这段吧。

　　后记：很多时候，我觉得做爱，最激荡人心的是插入前的探索及暧昧，没人
知道高潮多少时间后会到来，但是高潮到来的时候，也是黯淡登场的时候

　　我不知道大家对９０后的女孩子是什么样的感觉，我的感觉里她们多情放荡，
一时的欢愉之后是长时间的落寞，性对她们来说只是饭后甜点，一种娱乐，一场
值得回忆的邂逅或者是……