【One Night in Hotel】０１/车震　　作者：小柔     首发：２０１２年１月２４日/ 春满四合院　　*********************************************************************　　相信很多人都听过陈升的《北京一夜》，所以今天借用歌词改写一句「ＯｎｅＮｉｇｈｔｉｎＨｏｔｅｌ」，记录一下真实的激情一夜。　　第一次写，文笔必然是青涩的，还望各位能谅解。　　先自我介绍一下，我叫以柔，英文名Ｍｏｎｉｃａ，ＯｆｆｉｃｅＬａｄｙ，２６岁，３５Ｄ的罩杯，正在向Ｅ迈进，喜欢一夜情。　　来四合院快两年了，ＩＤ就是名字的昵称「小柔」，一直处於潜水的状态.　　最近忽然觉得来这么久不能一直占用资源不贡献，所以决定写写自己的亲身经历.　　一直在网上有玩文爱，但只会在现实中找刺激，因为网络毕竟还是有一点风险的。　　自我介绍完毕，那么就讲讲故事吧。　　在网上文爱经常有人问我，印象最深的一次ｓｅｘ是什么？我都会回答说是有一次在酒店，虽然不是最刺激的，但那是我第一次玩得那么激情那么狠，而且那个男人很赞，现在还保持着联系，是唯一一个一夜情后成了定期做爱的对象，所以印象一直很深。　　那是一个情人节的夜晚，作为一夜情爱好者，我是没有固定情人的，所以我就孤身一人到了酒吧，刻意穿的比较惹火，几乎半个奶子都露在了外面，外面披了一件皮衣。　　「一杯杂果宾治。」　　我拿出一百块朝酒保挥挥手，酒保点头示意，朝我走了过来。　　「外加一杯血腥玛丽。」　　一个声音从我耳后传过来，一只手也从旁边伸来，温柔地把我举着钱的手压了下去。　　我一下子就意识到这就是我今晚的性爱对象，整个人立刻兴奋起来，斗志高扬.　　「是怎样？你是要请我喝这一杯吗？」　　我撑着头，整个人斜斜地靠在桌子上，刻意把乳沟挤得更深了，懒懒地看着他——他长得很有男人味，下面应该也很充实。　　「今天可是情人节，男人理应为女人买单。我……」　　他的话还没说完，酒保就举着两杯酒上了台，看到这男人，微微点了下头：「老板好。」　　原来男人竟然是这全城最ｔｏｐ酒吧的老板！「这酒吧……是你的？」　　我很好的隐藏了我的讶异，继续保持着慵懒的声线，撒出妩媚的眼神上下打量着他。　　「我正要自我介绍. 」　　他微微一笑，眉宇间有种英气——我忽然觉得这男人在床上应该很猛，抽插的力度很大、速度很快。　　「我是这间酒吧的ｏｗｎｅｒ，叫我ＢＥＮ就好。你呢？如此性感的美女，怎么称呼？」　　「ＭＯＮＩＣＡ。」　　我回以一笑，随手拨弄了一下波浪长发.　　「随便喝，我包了。你应该想要的……不只是杂果宾治吧？嗯？」　　其实我不确定他是不是带有色含义，但我确立了我要这男人的心。　　「当然。但我也不是狮子大开口的人。」　　我一口喝掉了杂果宾治，再一口喝掉他的血腥玛丽，留下鲜红的唇印在玻璃杯上。　　「随便拿几瓶黑方给我喝好了。」　　「哗，厉害的小女人。」　　他竟然刮了一下我的鼻子，然后手指飞快地滑落，不经意地蹭过我裸露在外的胸部。　　「黑方是不算贵，但也是用了四十种顶级威士忌酝酿十二年而出产的。好，我叫酒保拿酒来。」　　他一挥手拿来两瓶黑方，酒保顺便奉上了冰桶、柠檬、可乐、雪碧、干姜水和苏打水还有方糖，都是为了搭配黑方的经典喝法。　　「你要加什么，怎么喝呢？」　　他的声音忽然变得含有诱惑的味道。　　「什么都不加，」　　我笑道，「直接干。」　　说着我就动手往杯子里放冰块，倒酒，然后一口喝干了第一杯。　　我知道这是很不正确的方法，反正我也不是个真正会品酒的人。　　「这么猛？那我就陪你一起喝好了。」　　很快第一瓶就被我们喝光了，他没有任何醉的迹象，我却有了一点点微醺。　　我慢慢靠近他，整个人软软地趴在他身上（我是故意的），把奶子压在他身上，却很酷地勾着他的肩，在他耳边轻说：「我知道你想要什么，因为我也想要。」　　酒吧灯光很暗，我们坐在一个算是比较僻静的地方，酒保也在酒台的另一边招呼客人。　　我提起右腿，轻轻用膝盖蹭了蹭他的裤裆，的确感觉到了充实感，并发现他已经开始有些硬了。　　我很得意，放下腿，奶子更加贴紧他，左手从他肩上滑落，往裤裆那儿去。　　我悄悄拉开他的裤裆拉链，把手伸进去，碰到了内裤，更碰到火热的一团坚硬，心里简直兴奋到了极点，却缓缓挑逗着他，轻轻的揉搓他的肉棒。　　他的忍耐力比我想象得要好，但还是一把箍住我的腰，狠狠在我耳边说：「妖精，你什么都知道，什么都让我想把你狠狠吃掉。」　　我装作漫不经心，暗暗加大了左手揉搓鸡巴的力度，淡淡地回复道：「我只怕你那勇往直前的沖锋枪融化在我的甬道里. 」　　说完，我把手从他的裤裆里拿了出来，拉上拉链，又坐回椅子上开始喝第二瓶黑方。　　他显然是花了一番功夫才把心里熊熊大火压了下去，装作若无其事的喝酒，但渐渐地靠我更近了，手搭在我的后背上，摩挲我的后颈.　　我的手在下面继续进行地下工作，隔着裤子摩擦他的鸡巴，脸上却若无其事的，懒懒得趴在桌子上看着他淡淡的笑。　　他恨恨地看着我，因为我一直没有要走的痕迹，他也不能一把扛起我往外跑。　　有我的皮衣做挡，他也大胆的把手伸过来，先是抚摸我裸露在外的皮肤，渐渐滑倒胸部，弄得我的乳房一直在摇晃，最后他竟然把手伸进我的衣服了，摸到奶头用手指快速来回拨弄！乳房是我的敏感点，我一下没ｈｏｌｄ住，也算是为他鼓劲，於是呻吟了出来：「啊……嗯……」　　我把手收回来，抓住他的从我衣服里往外拔，轻巧地跳下高凳，示意他我们可以走了。　　他的表情像是终於松了一口气，抓起外套，依然保持风范，脚步却越来越快。　　他的车就停在门口。　　「ＢＥＮ，你会带我去哪度过『难忘』的情人节一夜呢？」　　「呵！」　　他居然露出邪恶的一笑，「Ｘ酒店的总统套房！满意吗？！」Ｘ酒店！全城最顶级的五星级酒店，而且还是总统套房！我不是见钱眼开的人，但毕竟还是被震惊了。　　他的车一路奔驰，在确定他贴的是防偷窥窗贴后，我打开他的皮带，拉开拉链，隔着他的ＣＫ内裤不断用手套弄，指甲在他的鸡巴上乱抓乱挠，尤其在龟头上。　　在第五个红灯口的时候，他喊我：「ＭＯＮＩＣＡ！舔我！吃我的鸡巴！啊！你这个女人，手都这么厉害！刚才在酒吧，我差点就想把你扑倒在吧台上，让全部的人看着我干你！」　　我把头发挽到耳后，俯下身去把他的鸡巴从内裤里掏出来，果然不出我所料，一条巨炮挺立着。　　「我先开吃啦！」　　我说道，然后张开嘴开始吮吸那凶猛但可爱的巨炮。　　「啊……ＭＯＮＩＣＡ……」　　他的手从方向盘上滑下来，按住我的头，想得到更多的快感。　　我大口大口的吮吸着，舌头快速的舔弄着龟头，在马眼处一直打转，还用牙齿轻轻撕咬他的龟头，把他的鸡巴当成牙刷在我的牙齿上刷了个遍。　　「啊！ＭＯＮＩＣＡ……爽……太爽了……啊别咬龟头……哦，妖精，口交都不放过我，我今晚一定做到精尽人亡，死在你的逼穴里！」　　我手拿着他的鸡巴，用舌尖从龟头舔到根部，舔了好几个来回，用力吮了吮他的肉蛋，用舌尖逗弄两个肉蛋，像手拨铃铛一样，还用牙轻轻蹭了蹭。　　他的腿颤动了一下，却依然坚挺着没有射出来。　　Ｘ酒店不是很远，於是车很快就进了Ｘ酒店的地下停车场，他终於忍不住了，放倒座椅就向我扑了过来，掀起我的衣服，扒开奶罩就开始舔弄我的奶头，像是报复我舔弄他的鸡巴，舔得我大奶直晃。　　我忍不住大喊：「慢点，你慢点，啊……嗯……慢……不……快点，快点蹂躏我的奶子吧，我要，我要你蹂躏我，强奸我也可以，对，强奸我吧……」　　我穿的是超短裙和高筒靴，所以没有穿丝袜，又是丁字裤，他大手一拽，把我的内裤扯到膝盖，手指一下就碰到了我火热的阴蒂。　　二月中，还不是很暖，微凉的手指却给了我不小的刺激，我一下子叫了出来：「啊！好冷……」　　虽然很急，但他揉搓阴蒂还是很温柔的，力度刚刚好，让我很想要却一直吊着不给我很多的刺激。　　我一急，一下加紧了双腿，屁股都开始扭动了。　　「我要，ＢＥＮ，人家要，大力点挫人家的阴蒂嘛，搓烂了最好……我要，啊，我想要，水……好多水……座椅都脏了……」　　他的手开始加大力度挫我的阴蒂，我的腿大大的叉开，架在窗户边和自动挡上，双手死死抱着他的头，他大口吃着我白花花的大奶子，另一只手捏的我另一只奶都变了形，手指狠狠拨弄已经高高立起的大奶头，我只能一直浪叫：「ＢＥＮ，好爽，好爽，我要，嗯……我要你的鸡巴……鸡巴插进逼穴狠狠干我！插进来吧，温热的逼穴在等你的大鸡巴……ＢＥＮ……给我，插死我吧，捅我的穴…　　…」　　风流多年，我并不是那种难以启齿的女人，也不要男人一直吊着鸡巴问我：「要什么啊？小骚货告诉我你要什么啊？」ＢＥＮ听了，早已经挺立已久的鸡巴再也不想晾在外面了，何况刚被我挑逗了那么久，早就想一泄千里以报世仇！他快速地把我的短裙都掀起来，奶罩推到最上面，两颗大奶欢快地抖动了一下以表示不要冷落了它们。　　ＢＥＮ把自己的裤子往下拉了拉，左手扶着车窗，右手扶着鸡巴，对准了我的洞穴准备进入。　　我擡高屁股准备迎接他的大屌，双手开始胡乱摸自己的乳房。　　ＢＥＮ看了我的自摸，说：「ＭＯＮＩＣＡ，你自摸都这么好看这么骚，我要你，我要定你了，就算真的被你夹死我也乐意！」　　说完，他举着鸡巴开始摩擦的阴蒂。　　车里太小，他没办法给我口交，於是就用龟头来逗弄我的阴蒂，我娇喘连连，声音都抖了：「啊～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～～～～别、别弄我了，给我……快给我……把你的大鸡巴捅进我的骚穴里吧，操我，操死我最好……嗯……ＢＥＮ……我要你，你的鸡巴……屌我！快来屌我啊！」　　之前和一个香港帅哥一夜情的时候，他教我说「屌」，在粤语里就是「操」　　的意思。　　ＢＥＮ用龟头把我的阴蒂拨来拨去，终於在我的言语诱惑下，把鸡巴一下顶进了我的湿穴里！他趴在我身上，我用手把大奶捧起来，他一边抽送着鸡巴一边伸出舌头舔我的奶头，还不时喊着：「喔，好热，好紧，ＭＯＮＩＣＡ你的逼好紧，我爱死你了，我爱死操你了，我要操死你，我要干的你的逼都烂掉，插你，插死你！」　　「嗯，我要，我喜欢，我最喜欢被操了，ＢＥＮ，再用力，不要停，顶我的子宫，顶烂我的骚穴……哦……嗯～～～嗯～～～啊！啊！啊！对……就要这样，用力！继续用力！干我，干我啊！！！（此时我几乎是尖叫出来的）屌我，我就喜欢被大鸡巴屌……」ＢＥＮ一只手环过我的屁股，卖力地抽插着，另一只手顶在座椅靠背上，温柔地和我进行着法式热吻，我的双手勾着他的脖子，嘴被他堵着完全喊不出来，但此时我很想大声的叫出来，大声的呻吟，宣告世界我就是这么一个需要被插穴的骚货！「啊！ＭＯＮＩＣＡ！」ＢＥＮ好不容易放开我。　　「嗯～～嗯～～～啊！！好爽！！太舒服了！！哦！！哦！！我要死了，我快要死了……ＢＥＮ你好棒，你好厉害，你的大鸡巴太厉害了，好爽，嗯……啊……你的鸡巴要把我顶上天了……啊……」　　「我要射了……我快射了……你呢，你高潮了吗……」　　「快了……啊……就快了……用力……再用点力气……快点，快点……啊…　　…操，操我……嗯……」ＢＥＮ的腰像加速的马达，又快了一个挡，力度也更大了，我快被干得喘不过气来，但爽得要命！「啊！！！！……」　　随着我的一声尖叫，我的高潮到了，ＢＥＮ也在我里面射了出来……「讨厌……你射在人家里面了……」　　「没关系的，等下上去洗一下，让精液回流出来就行了，等下我会带套的。」　　他压在我身上，喘着气，手梳着我的头发.　　「嗯……好爽，好舒服……你好棒喔……」　　「你更厉害，令我销魂，我从来没遇到这么好的骚货，这么舒服的穴……」　　说完，他又深深地给了我一个湿吻。　　他打开车门，先爬了出去，把裤子拉起来打好皮带。　　与此同时我弄好了奶罩和衣服，把短裙拉下来，内裤穿好。　　我坐起来，他把我抱了出去，然后以公主抱的方式抱着我。　　「别站起来，精液会顺着你的腿流下来……我怕我看到会忍不住就在电梯里面压着你干……」　　我的手紧紧勾着他，头靠在他的胸膛上，微微喘着气。　　我们从地下车库的电梯直接坐到了３８层顶楼的总统套房。　　「你怎么不用去大厅开房？」　　「这间房一直是我专用的，酒店是我们家开的。」　　「你总是把各种各样的女人带到这里来玩？」　　「并不是，只是少数，你就是那高品质骚货中的一个。」　　「嘻嘻……」　　很快，他抱着我，站在了３８０３的门口。　　「准备好了没？这是我们今晚的战场喔……不到天亮不给睡觉！」　　下车前我看了看时间，才刚刚两点，我们在车震了五十多分钟。　　「放心，我不会放过你那么可爱的大鸡巴的！」　　我对他妩媚一笑，从他胸口的衬衫摸出房卡，刷卡开了门.　　　　　　　　　　　　　　　０２/浴室　　门一打开，我顿时被震惊了。　　客厅的豪华就不必说了，但最令我喜爱的是一整面墙的落地窗！从屋子内看去，窗外的高楼大厦、星星点点的灯光，都令我感到心旷神怡！「这一定是景观最好的一间吧？少东家？」　　我与他咬着他的耳垂，低声问道。　　他低头看着我，一失神间，我以为自己从他眼里看到了爱意。　　「洗浴间的景观也很好，我抱你去看看。」　　他说着，抱着我穿过客厅，穿过用餐间，穿过电视间，路过衣帽间，到了那个令我满心期待的浴室。　　浴缸里已经放好了水，想必是他提前叫人来准备的，他把我放在浴池的台阶上，温柔地为我褪去我所有的衣服，一边脱一边急急得乱吻着我的前胸、小腹、大腿根……「好了好了！快停！让我先洗洗！」　　我笑得乳房狂颤，慌乱地推开他的头，把脚放进热水里，回头看着他：「景观在哪里？你指的该不会是你胯下那一个吧？」　　「这当然是最雄伟的景观……但浴室的美景是……」　　说着，他启动墙上的按钮，窗帘缓缓升起……「天——啊——」　　我整个人已经呆了。　　浴室的正面主墙壁，也就是浴缸靠着的那一面，是一面巨大的玻璃！而且可以看到海景以及海边酒吧街的灯红酒绿以及ＣＢＤ区的钢铁森林！「这么好的景，你就拿来做洗浴间了？客房呢？」　　「客房在我看来是认真睡觉或认真上床的地方，最好的景观要留在最惬意的时刻！我们酒店可以在你洗浴的同时提供ＳＰＡ和ＭＡＳＳＡＧＥ等服务，总统套房全包免费. 好了，你好好洗个澡享受一下吧！我去另一个洗浴间洗。」　　「等一下！你不和我一起洗吗？不打算在这惬意美景当前大汗淋漓一场？」　　我报以魅惑的笑容，直直看进他的眼睛里，并伸出手去抓他的裤子。　　「迟早我会这样干你！」　　他大笑着回覆我，「但现在让我们都好好洗个澡，准备迎接着放荡的一夜！　　车震只是热身！」　　等他绅士地为我关上门，我立刻站起来到淋浴间，用水沖洗阴部，让精液回流出来。　　看着大腿缓缓流下的白色液体，我不由自主地伸出食指，把精液涂抹在乳头上，然后在乳头上打着圈圈自摸。　　看来他刚才射的比较多，精液一直往下流，我乾脆用手掌把流出来的精液都涂在了乳房上，然后揉搓着两坨大奶自摸。　　不知道为什么明明刚才才做过一次，而且今夜漫漫还有机会，我却依然还这么想要。　　躺回浴缸里，我放了满缸的泡泡，细细洗着身上每一寸肌肤.　　看着玻璃窗外的夜景，我忽然整个人打横坐在浴缸里，把修长的腿顶在玻璃上，脚丫戴起来的泡泡顺着墙流下来，就像精液……我叉开腿，让小穴对着窗外——我想，如果现在仍有人在办公楼里并大半夜的变态地拿着望远镜张望，一定能把我的逼毛都看的清清楚楚。　　我从旁边抽出莲蓬，把水调到集中的模式，然后开始对着阴蒂沖洗。　　我希望洗的乾净些，等下他给我口交的时候都能在骚水的味道中尝到沐浴露的玫瑰花味，其次是刺激中自慰。　　我的手从大腿下绕过来，顶着阴蒂上下动着，水有一股力顶在花洒和阴蒂之间，滑滑的很舒服，我闭上眼开始享受，小嘴忍不住张开淫叫：「啊……嗯……　　对……就是这样……我要……不要只搞阴蒂……插我，插我的穴……干我……狠狠地操我的逼……」　　说着，另一只手伸出手指，摸到小穴插了进去，开始抽插并越动越快。　　「嗯！嗯！嗯！啊～～～～我要，干我……快一点……」　　我紧紧闭着眼睛，一边享受手淫也一边意淫，脑子里集中精力想着刚才和ＢＥＮ在车里做爱的样子和细节，回味着他的鸡巴塞进来的充实感，想像着他火热的硬棒在我的骚穴里抽插……手更快了，也感觉到一阵酸。　　我紧紧咬着牙，感觉嗓子很干，於是吞了一口口水，并开始娇喘：「嗯～～～嗯～～～啊……喔……ＢＥＮ……我要……给我，快点，快屌我，你的精液都是我的……」　　头顶在浴缸边上，硬硬的很不舒服，腿也晾在半空中感到一阵凉意，而我的手虽然酸但仍然坚挺在快感第一线……「啊！！！！！！」　　随着我的高声尖叫，我终於潮吹并高潮了……从穴里喷出来的淫水洒在玻璃墙上，并形成一股股水柱往下流淌。　　我用花洒沖掉墙上的泡沫和淫水，一边放掉满池的泡沫一边沖洗身体，打算沖洗放一池热水好好泡一泡。　　就在我全身还有泡沫残余并放着热水的时候，浴室的门突然开了。　　是ＢＥＮ，他披着浴袍，斜靠在门口盯着全身赤裸的我。　　「你这么快就洗好了？我还打算再享受一下呢！毕竟难得来到这么高级的客房！」　　「哦，是啊，经常住这里，也没觉得有什么特别的。嗯……ＭＯＮＩＣＡ你这个样子，让我想到把精液射满你全身的样子……」　　他突然坏笑起来，走近我。　　我低头看了看自己，发觉自己的想法其实是和他一样的。　　我一边把花洒挂到墙上，一边伸手拉他的浴袍带子。　　带子边松开边把拉着他离我更近，等他贴近我面前，带子也松了，浴袍往两边敞开，我看见他里面什么都没穿，鸡巴处於微挺的状态.　　我一直盯着他，手却没停着帮他把浴袍脱掉。　　浴袍落在地上，我们俩都全裸着。　　他伸出手环着我的腰，定定地看着我……「干嘛这么看着我？」　　是我先打破了沈默。　　「你太美了，太有味道，我有一种想要吃掉你的沖动，却因为每个部位都好吃而不知道从哪里下口。」　　他竟然歎了一口气，我问道薄荷水的清新味道。　　於是我居然伸出还有泡沫的手臂，勾出他的脖子往下压，然后主动吻上了他的唇。　　不出意外的，这是一个导火线之吻，点燃了我们的欲望之火，他踏上台阶，踏进浴池，顺脚就把浴池塞打开，存在池里的热水都流走了；他又随手一按，中央花洒就往下喷出了大大的水流，他继而把我推进水流里，水从我们头上直直撒下来，他的手不再停在我的腰上，而是在我身上摸着，帮我洗掉身上的泡沫。　　法式热吻结束后，他把舌头从我嘴里拿出来，从我的唇边开始一直吻，一路下滑，到脖颈时狠狠地吮吸了几口，留下了几个草莓印。　　草莓印一路延伸，到前胸，到乳房。　　他让我靠在玻璃墙上，手离开腰部，双腿叉开夹着我并拢的大腿，他的鸡巴蹭在我的大腿上，好痒好痒.　　ＢＥＮ的手捧起我的乳房，然后把整个脸埋进去，疯狂的舔、咬、吮，胡乱吃着，甚至在吮吸乳头的时候把我弄痛了，一只手一边像揉搓麵团时那样揉我的奶子。　　而我享受地把头靠在玻璃墙上，背后凉凉的，双手抱着他的头，看着中央花洒的水打在他背上，零星掉落在我的脚背上，舒服地不断呻吟：「嗯……啊……　　慢点啊你……唔……ＢＥＮ……好舒服……弄得我的奶好舒服……」　　我轻轻把大腿张开一点，夹住了他已经硬了的鸡巴，一股电流顿时通满全身，我忍不住打了一个颤。　　ＢＥＮ感受到了我的颤抖，停下来问我：「怎么了？冷吗？」　　我赶紧把他的头又按进波涛里，「没有，太舒服了，嗯，快别停，继续继续嘛～～～～」　　他似乎得意的笑了一下，加大了手掌揉搓的力度，还时时捏我的乳头，用中指和食指夹着拉伸，我闭起眼睛，不停地喘气，手滑到下面抓他的鸡巴，放到阴唇用龟头摩擦。　　「想要吗？」　　他擡起头，坏坏地看着我，邪邪的笑容非常好看也非常淫荡，我拼命点头，往乾涸的嗓子里吞下一口口水。　　「给我，」　　我挤出两个字，「我要，要你，要你的鸡巴，你的精液，你的抽动你的速度你的全部！」　　我越说越快，越来越激动，心狂跳着，心里的欲火熊熊燃烧，大声呐喊着我要这个男人操我！他高兴地吻我的唇，含糊地说：「我忍不了了，我要在这里先干你一次，我要把你顶在玻璃上从后面插你，让你的奶子顶在玻璃上挤成两大坨扁平……等一下，在洗手池旁边就有安全套，等我一秒，就一秒……」　　眼看我们彼此紧紧贴着的身体中间隔空越来越大，我一把抱住他，把他往自己拽，腿架在浴池边上，伸手去抓他的鸡巴往穴口塞。　　「不要，不要走，不要带安全套，就这么干我，就这么赤裸裸的用你的鸡巴干我的小穴，我现在就要你插我的穴、顶我的子宫，操死我这个骚货！」　　我几乎是吼出来的，第一次发现自己的性欲居然强到仿佛可以吃掉这个男人一切。　　「妖精！」　　他也吼了我一句，但脸上全是满足的表情。　　「怦！——啊！」　　他猛地把我转了个身，一下子把我顶在玻璃上，我的身体和玻璃撞击出一声响，我也被吓得叫了出来。　　他的鸡巴一下子对准了我的穴，直直捅进阴道里，我被突如其来的塞入又吓了一跳，但很快就被塞入的充实感而取代了，他的大鸡巴满满地塞住了我的阴道，这种舒服和幸福感简直是无法言喻。　　他的身体顶着我的后背，我的头只好往左撇着，脸颊和乳房死死贴在玻璃墙上，他的手俺在我的脸旁边，开始抽动他的肉棒。　　「嗯！嗯！嗯！嗯！」　　我憋着一口气，开始因为快乐到死的这种快感而呻吟，嗓子又因此感到干，我松了一口气，把口水咽下去，开始大声淫叫和喘气：「嗯～～嗯～～哦～～～～啊……ＢＥＮ，ＢＥＮ，我爱你，我好爱你，我爱死你了，操我，快点操我，用力操我，不准停！啊～～～～～嗯！嗯～～～～啊就要这样……再用力……再快……嗯，对……这就是我要的……插我，插我！！插我的穴……干，干……干我……啊……好舒服～～～好爽～～～好大的鸡巴……喔我好满足……」　　然后，我情不自禁地喊了ＢＥＮ一声：「老公……嗯……老公……我还要，要你操我……」（我很少会在做爱的时候叫老公，因为多数都是一夜情，所以只有在特别忘情的时候才会这样，所以你们应该可以想像，ＢＥＮ的技术其实真的很好：Ｐ我很庆倖现在还经常能享受到）此刻如果真的有拿着望远镜的变态，那他真的是大饱眼福了！「妖精……我已经很卖力了……干！这么高的强度还不够，你的穴就是吸精洞……舒服死了，爽死了，比我干过的所有女人加起来都爽！　　操你，操死你！」　　他一边喊着，一边把我从玻璃上拉起来，让我的手支撑在浴池边，双手从后面伸过来抓我剧烈晃动摇晃不停的大奶子，一边一个以正时针和逆时针方向揉搓，食指一直在拨弄我的乳头，鸡巴在阴道里猛烈的撞击，「啪啪啪」　　的做爱声回荡在偌大的浴室里.　　ＢＥＮ自从换了一个位置后，鸡巴就一直撞到我的Ｇ点，再加上乳房上的蹂躏，一直让我连连呻吟，心里想要更多、更多、再更多的快感，欲火越烧越旺，呻吟声越叫越大，几乎吼破了喉咙：「操我！！！！！！！老公！！！！！！！　　狠狠地操死我这个骚货吧！！！！！！我就是喜欢被操，我就是要被操！！！！！！！让你的鸡巴捅穿我的小穴，干得我的逼都肿掉烂掉！！！！！干我！啊～～！！干我嗯～～～！！！喔！喔！喔！」　　身体的疯狂撞击让我的声音断断续续，但却激发了ＢＥＮ越来越多的激情和精力，他一言不发，从镜子里我看到我被干的满头大汗，淫荡的表情和ＢＥＮ紧闭着眼睛，憋着气，集中精力疯狂地抽插我的骚穴。　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！……」　　在连续这样疯狂被插后，我声声不断地叫着，腿一抖一软，高潮了……「喔！好热！好舒服！」ＢＥＮ喊道，「妖精，你会潮吹！喔……你的淫水被我的鸡巴堵得喷不出来，包得我的龟头好舒服……我也要射了……」ＢＥＮ话音刚落，我感到下体一阵热流……又一阵！ＢＥＮ射了两下！我手臂一直撑着池边，酸的要命，让ＢＥＮ把鸡巴缓缓抽出来，我转过身，把自己吊在他身上，低声喘着气。　　他的喘气声也就在我耳边，双手环抱着我的腰，把我抱在怀里，我感到大腿一阵热热的，应该是精液回流出来了。　　「刚才你去洗澡，我在淋浴间把精液回流出来，然后用它们给我的乳房做了一个面膜……」　　我有气无力地说道。　　「嗯……这么会省，没浪费嘛～～」ＢＥＮ笑了笑，低下头来吻我。　　我们拥吻着蹭到花洒下，然后就一直站在水下抱着、吻着，直到把身上的汗、精液和淫水沖乾净.　　「你刚才叫我老公？」　　在给我披浴袍时，ＢＥＮ突然问道。　　「是啊，」　　我懒懒得回，「我很少这样叫喔。」　　「刚才叫的很好听嘛，让我一而再再而三的有动力……ＭＯＮＩＣＡ，老婆，你太销魂了，跟你做过的男人后来都有存活下来吗？」　　「我怎么知道，都是一夜情，电话什么的从来都没留过. 」　　我娇嗔着，看了他一眼。　　他一个公主抱把我抱起来，又把我吓了一跳。　　「腿有点软吗？带你去客厅休息一下……然后……放心，刚刚你也看到了，房间有好几个，当然卧室是最舒服的，等下我们进房间再继续……」　　「嗯！」　　我忽然有了精神，甜甜地笑着，大声应了一声。　　但腿还是有些软……ＢＥＮ就像抱我进来的时候一样，一路抱着我走回客厅，到了美丽的落地窗前，把我放在可以躺下的沙发椅上，并转身到吧台拿来两杯红酒。　　我瞄了一眼桌上的时钟，刚好三点四十五，想不到在浴室竟然大战了快两个小时，当然我们各自洗澡的时间可能用掉了二十分钟。　　我舒服地躺在软软的椅子上，看着一大面落地窗外的美景，微微笑了起来。