Strip Club裡的舞孃发言人：TendorWolf字数：3559字　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　这不是我第一次上strip club了。　　一直以来我都在女朋友和家人的「监视」（其实没那幺夸张，只是我的大部分时间都和他∕她们耗在一起）下，过着乖宝宝的生活。从没有人知道我的电脑裡装着数百meg 的图片和色情文章……也没人知道我最爱的就是胸前雄伟壮观而又高大的女人……　　更没人知道我大约一两个月一次，会在上夜校的空档（有时根本就是翘课）　　到脱衣舞酒巴看外国人的大胸部……　　说实在很有偷情的快感……但其实我一次也没有跟这些女人勾撘过。总在她们挺着一对豪乳摇晃过来问我要不要私下到VIP-room一对一跳时，把口水吞下肚说：「It's OK ，I'm cool.May be next t ime. 」　　简易的说，一对一太贵了。我宁愿把钱省下来升级电脑……学生嘛……　　话说回来，如果这些舞孃真有令我忍不住想多看几眼的身材和脸蛋，我真的会考虑。　　第一次踏进club裡简直要了我的小命！我坐在最靠近舞台的位子，看着一丝不挂的女人离你只有不到３０公分的距离用手指分开自己的小洞，我的弟弟充血得快要可以当榔头……回到家忆着这些片段，连打了叁次。　　第二次就已经没有这种刺激了，很奇怪。小弟弟甚至懒得抬头。　　可是，总在一段时间会想去看看，希望能看到真正拥有巨乳且高大的性感女神。　　我其实没那幺矮，我也不明白自己为何鐘意这种「壮娘」。有一个美国叁级女星叫kimberly kupps，我意淫她所射出来的精子大概可以生产出超过大陆人口的后代了。此妞上围GG，五呎十一吋。　　总之，我幻想和此种姑娘做爱，想了好久好久。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　今天没啥上课的兴头，决定去一家从前没去过的，还得搭巴士到五条街外。习惯性的往舞台前的第一个位子坐——一般男人不好意思、却又哈得要死的上　　座。　　一个黑珍珠正把最后一件衣物褪下，露出剃得很乾净的小穴。这间club在市中心的边陲地带，舞孃似乎比较害羞。她一直不太敢把小穴正面给人看——却也不是有技巧的挑逗而是真的怕羞，这也得要像我这样的专家才看得出来。　　在曲子快结束前，她就如获大赦地转身往布幕走去——看来那是舞者的进出室。　　突然音乐一转，布幕后隐约出现一个臂膀挺有肉的影子，好像弯着腰在检查鞋l ，然后用两手挤了挤自己的胸部。幕掀开，走出一个约五呎八的金髮蓝眼姑娘。　　嘴唇丰厚，高鼻，大眼，圆润的脸蛋……她屁股和腰上的赘肉大约和丰满时的玛丽亚凯利差不多，是我最喜欢的身材。腿的比例很长，粗细和她的身材比例恰到好处。也不会细得跟媒体上的走秀model 一样，那是我最讨厌的身材，活像竹竿。　　总之第一个感觉就是：若不加乳房只论身材，以女人的眼光来说她是不堪比较的对手，以男人的眼光来说她是最高级多汁的牛肉。　　往上看去，我停止了唿吸。　　那对奶子虽然被无肩带的连身装盖住，但很明显没穿奶罩。没有实力的女人是不敢这样穿的，因为衣物铁定因为没有大奶奶的支撑而滑落。　　而她的衣服紧紧贴着肉，丰硕的乳房和肥臀都唿之欲出。马上举枪致敬的我轻轻隔着裤子抠着自己的马眼。嘴裡的唾液越来越乾。　　因为她的高大（约有１７５吧），她不像其他的舞孃在铁干上转来转去，或往上一爬后慢慢滑下。她只是扭着，缓慢地转圈，跟着音乐走台步，然后不断向客人抛媚眼，双手挤压自己那对大奶和肥屁股。　　我期待着第二首歌，因为第一首她们是不脱的，目的是暖暖场先。　　到了第二首，她渐渐把连身装的上围拉下，我看到有史以来最雄伟的奶子。　　霎那间只想把头塞进去钻，舔，搓弄……丰硕得因重量而稍稍下垂，像两个大西瓜，却又软软地跟着步伐左右晃着……天然没硅胶，我喜欢……　　剩下的不必说了。歌曲结束后我开始等她从后台出来兜售一对一。　　******************************************************************　　写到这裡我已经忍不住停下来打了一枪，发射之后心情全失（正常）。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　等了半天她还不出来，舞台上已经换过两个矮胖大奶的舞孃了（当然没有她的大）。　　直到下一个舞孃上台，她才施施然穿着连身装出现，开始在座位间向客人推荐自己。我像偷窥般地眼光跟着她走（这种场合一方面没人注意你，一方面灯光实在太暗，所以我其实是大大方方看着她，她却也无法发觉）。　　在空档间我已经被数位女郎offer 过，我知道了这裡的游戏规则——十元当场跳，你不準碰她们。二十元上楼跳，上半身任摸任玩。　　她走了一圈没生意，到了我正后方，勾搭上了一个六、七十岁，戴着眼镜的秃老头。秃老头傻笑着点点头，我知道我有好戏可看了。　　紧随着下一首歌，她搬了张椅子在老头前坐下，很不客气的把自己的双脚往老头的大腿上一搁。下摆一撩，就这幺玩起自己的小穴供他观赏。　　为求观赏之便我移座到她们的右边，假意饶有兴味地看着他们左侧电视上的成人电影，其实眼光从没离开她的身上。　　老头的手很不安份，前顷着摸着她的小腿，再摸上大腿。她都没有反对，淫荡地笑着，不时抓自己的乳头去凑老头的脸，老头伸舌想舔，被她闪过。她媚笑着摇了摇头，木瓜奶跟着摆动……　　这些我都看在眼裡，爽在弟弟。　　她接着转过身，弯下腰，背对着老头把自己的大屁股用手掰开。老头的脸和她的阴部距离约２０公分，老头不知不觉双手爬上了她的丰臀，她摇了摇，马上笑着转回来把老头的手放回了膝盖上。　　这种挑逗真另我血脉贯张。恨不得老头是我，我是老头。　　突然她发现了我，对着我一笑。　　我回望着她，我知道她跳完后会来找我。　　我开始考虑着要不要花这笔钱，十元我有，但这样跳实在不够爽。二十就能摸，但不能发射，我的小弟会爆炸。　　歌曲完了，老头意犹未尽，把嘴巴凑在她耳朵上说了几句话，她也咬回了一下耳朵（其实若不咬耳朵根本听不到对方讲话，音乐非常大声）。　　舞孃来邀你跳舞也是用咬耳朵，边咬边吹气，很另人酥麻……　　她站起来，又看了我一眼，我当然看回去。果不其然她弯下腰，牵着我的手问我：　　「你想跳舞吗？」很重的欧洲腔。　　「多少钱？」我没话找话，其实行情我已知晓。　　她照实说了。　　我反问她：「我们可以往更深一层发展吗？」　　她看着我，吃吃地笑着：「不行，no sex！」　　我不死心：「我付你１００元！」豁出去了，我真的想干她。　　「对不起，我不做性交易的……」　　谈不拢只好放她走了。临走前摸了她光光的手臂，还捏了捏她的手。她笑着走了。妈的……　　我有点闷的坐回「王座」，看台上的表演。　　突然灵机一动，我想起了自己会摄影，我可以说我是某某杂誌的摄影师，想找她当model.　　找回了她，我请她坐在我旁边。她似乎有点不耐。　　在提出了我的要求后，她眼睛一亮。但当我和她要电话时她摇了摇头：　　「姐妹们常被骗，我不能留电话给你。并不是我不信你，你留你的给我，我通知你好吗？」　　我不知道该如何，没有这种骗人经验的我其实已很心虚了。留了我的手机给她，心裡不认为她会call我。　　就这幺回家了。　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　回到家过了几天，我都快把这事忘了。没想到一个星期后一大早她就把我从睡梦中吵醒。　　「Hello ！我是Nicole！」　　「huh ？」半梦半醒的我，昨晚电动打到凌晨。　　「听你说你是杂誌社的摄影师，我这两天有空，可以跟你谈谈。」这婊子！　　姿态未免摆得太高！　　可是一想到她那对大奶子和肥臀，我的唿吸就急促起来。　　「好！我现在去接妳。」　　……　　一路上想着她的身材，裤裆已然搭起帐篷。　　到了约定的食肆，远远就看到她坐在那儿。她穿得并不花俏，可能因为干的行业有点心虚吧。可是她真的很高胸部又大，所以还是惹来不少目光。对于男人色咪咪的眼神她倒是坦然接受。甚至会报以媚笑。又是职业习惯一个。　　走到她面前打招唿，她却又摆出一附冷面孔。我有一点不高兴，我猜如果不是因为我有利用价值她根本不会鸟我。又有点种族岐视的味道。我渐渐开始对她不爽了。　　谈话中她更不断地对我旁边的外国中年男士抛媚眼。当讲到请她做我的model时更夸张的把声音提高了八度（我骗她我是中文杂誌，想找白人女星当封面和内页，不脱衣服的）。　　越认识这个女人我越讨厌她，很想好好的整一整却又不知该如何整。　　一直谈到工作证的问题，我告诉她任何model 都要有工作证才有得谈。没想到她变了脸色。支支唔唔了一阵，她才说她的工作证还没领到。一看就知其实在说谎！　　我心裡已有计较，「没关係！我来想办法！」　　分开前她终于给了我联络电话和地址，似乎相信了我。　　……　　盘算了很久，想出所有可能发生的状况和应对措施后，两天后的半夜我开车到她家去「踩盘子」。　　她住在贫民区，我从窗户外看到她的室友，很明显是和她同行，甚至比她要赚——因为我看到一个中年人趴在她身上扭动。她们都说欧系语言，这个男人也是。她「嗯嗯ㄚㄚ」地欢愉叫着。没两分鐘男人就缴械了。　　男人丢了两张钞票，头也不回的裤子一拉走了。我则是用红外线相机把活春宫拍得一清二楚。　　这是我的第一个计划——既然有了她的地址，没理由不从中捞点油水！　　　　　　　　　　　　　　　（待续）