                    上了多夜情良家后甩不掉啦！


作者：paoxuela
字数：5180

    玩良家最最最最最最最最最最最最麻烦的是什么？——绝对不是费时费事费
精费力费金钱，而是她妈的上了以后完全她奶奶地甩不掉！！！靠的嘞！~~~~~
但就是这么悲催的事儿，竟然就让我遇到啦！！！

    和这个良家在Q 上认识好久了，但因为我有点懒得见面，所以始终有一搭无
一搭地聊着。但两个月前，我和前女友分手，在恨透那个臭女人的同时，我也开
始重新上Q 觅食猎艳。因为和前女友分手前团了好多餐券，于是就约这良家一起
吃，当天是我先到饭店的，就在座位上百无聊赖地等她。旁边座有个很漂亮很漂
亮的姑娘，貌似也在等人。我进去时，我们还互相对视了很久，电光火石啊！可
惜，我今天已经有了事前预定的猎物，要不旁边座那姑娘，真的是优优优优优优
选呀！确实好美。

    我正在这儿做春梦呢，这良家进来了。说实话，我当时还真是挺吃惊的！—
—因为她比照片里漂亮好多！这里真是不得不说说上相的问题：她在照片里是个
看起来素得一塌糊涂的妞，完全没什么神采可言；但是她真人……确实蛮有魅力！

    虽是素颜，但脸上散发着淡雅、纯净的气质；但同时，又不失柔媚、大方的
女人味！皮肤白皙，长发如浪，身材高挑、匀称又有料。

    我得承认，我当时惊诧不小。但言行上，我必须依旧保持着酷范儿——第一
眼，不能让女人小瞧了。她也很快认出我，连忙为来晚道歉，我也绅士地说没关
系。然后开始进入话题。

    聊天这事儿，我从来不发愁，兄弟就是靠说话泡妞的——尤其遇到有兴趣的
妞儿，哥聊天的状态更high！总之，那天基本都是我在主导话题；但时而，我也
很绅士的静下来听她说——这点很重要，既要让女人觉得你健谈、幽默，又要给
女人表达的舞台满足虚荣心，让她感觉自己被你重视。

    当时具体谈了什么，我现在基本不记得了。因为我那会儿脑中始终萦绕着同
一个问题：这良家到底能不能第一次上成啊？因为她看上去，实在太像个单纯本
分的女人啦！完全不像我之前上过的那些一夜情类型呀。（但事后证明，一个
妞，无论她的脸瞧上去多像好女人，骨子里都她妈那么回事儿。）鉴于她当时给
我的贞洁女印象，我那天最后还是打消了和她一次搞定上床的念头——说实话，
就是让她那纯良劲儿吓怂了。于是各回各家，各找各妈。但我能明显感觉到，她
对我印象不错——这点，可是对第二次战役至关重要啊。

    果然，当晚回家后聊Q ，她便邀我过两天一起看电影——奶奶的，假模假事
整得跟约会似的。但也好，争取下次把她拿下，哈哈！于是我们如期看了个电影，
外加一顿饭。饭间，她忽然说到她家电脑如何慢如乌龟，顺道表达了一下自己在
电脑方面如何不擅长——兄弟们，这可是闷骚。女们最常用的伎俩啊！她们那么
爱面子、装纯良，怎么能接受“去宾馆”、“去你家”之类直白的表达呢？所以
即便她们是这么想的，也一定要找个堂而皇之的借口请你入戏。修电脑对她们来
说，绝对是个最好用的理由！

    既然她都说这话了，我当然马上把气口接上，表示我在电脑方面还算在行，
愿意亲往帮忙。她又假意说了句“今天会不会有点太晚？”欲迎还羞。我当时看
到她那张超级纯良本分的脸，差点就信了。但是心又一想，都他妈的说到这一步
了，不能再怂蛋了！于是忙表示应该很快就可以弄完，外加一句“实在晚了我可
以打车回家”。这次，她没再说什么。——长得纯良就真纯良？都她妈是骗人的
脸。

    于是饭后我就跟着她打车一起回家。当时大概是晚上九点多钟，一路挺顺。

    但就是北京的天热气闷，让人特有倦意。我俩当时都慵懒地靠在的士后排座
上，中间保持着一定距离。她当天穿着个热裤，雪白修长的大腿，真是看得我有
点眼热。但鉴于这是在的士上，我也就只能继续装好男人。！慵懒的热空气，慵
懒的我们，

    按理说这个过程应该挺平静。但忽然，的士一个急拐弯，她没坐稳，一下倾
倒在我身上。我感到她的头完全靠在我肩膀上，然后就压在那儿全无要拿开的意
思……我忙问了句“没事儿吧？”——我也够二的，真以为她让我肩膀撞晕乎了
……

    结果她娇嗔轻柔地说了句“没事儿”。这下我明白了，她妈的故意的。' 于
是后面的车程，她的头就一直靠在我肩膀上。我不知道她当时怎么想的，反正我
脑中只有一个感觉：什么她妈的看着纯良本分的女人，装的，都是装的！千万别
信她们的脸！好姑娘能第二次见男人就带他回家？还一路上连依带靠使劲贴着？

    终于，到了她家。一进门，迎眼就看她茶几上乱得一片狼藉。这年头很多女
孩都这德行：看着人特别干净利索，结果家里乱七八糟，说白了都是一个字——
懒，不收拾。！以我的个性，进门后依旧一副酷酷的样子，张口就问“你电脑在
哪儿？”

    搞得好像我真是为修电脑而来的，演得我自己都服了。她指了指她的本儿，
我二话没说，就径直过去摆弄起来。说白了，她电脑的问题，就是里面七七八八
的东西太多，拖了系统后腿。于是我提议，用安装盘重装一下——这一方面是确
有重装必要；另一方面，这样做也有我的诡计：因为重装比较花费时间，很容易
就能拖到很晚。这样，有利于我找借口进一步行动！

    果然，这一折腾就是好几个小时。中间我们就一起坐在她床边看电视。整个
过程中我仍没有什么行动——因为我每次看她那张纯良本分的脸，总她妈在脑子
里画问号：看着太她妈不像玩一夜情的女人啦？！

    终于，等电脑一切都重装妥当，已经十二点了。于是所谓“我走，还是不走”

    的问题，就摆上了台面。我反正不先开口，她不说我就耗着，反正越晚对我
越有利。果然，她先沉不住气了：“这么晚你打车回去得多少钱呀？”“一百多
吧”

    我实言相告，就看她怎么回答。“那你今天在我家将就一晚上吧……”我这
时候又演技大爆发，还故意装作犹豫了一下，最后超低沉地说了句“好吧”……

    哎，我真应该得奥斯卡奖。于是，我们就接着看电视。

    这哪里是看电视，完全就是上床心理战。我先说“坐着看有点累，能不能洗
个澡，躺在你床上看？”她犹豫了一下，就答应了。于是我就搞了条毛巾舒舒服
服冲了个凉，率先登上战床。她呢，还是依旧坐在床边上，丝毫没有要上来的意
思。哎，这就是女孩子的面子——明明已经把对方领回家，明明已经留对方借宿，
明明已经让对方上了自己的床，却还要摆出一副假矜持的架势，虚伪！不管她，
我还就不信她一晚上不上床来了。结果又过了半个小时，她也洗澡去了。而我，
在待着床上继续看电视，瞧她下面还要演哪一出。

    洗罢，她穿了个睡衣出来。我心想：哎呦，真能演。你都要和我睡一个床了，
还穿这玩意干嘛？不怕热啊？不过，我也没表现出来，继续看电视。紧接着，她
也爬上床来，靠在床头和我一起看电视。然后就是一阵沉默、沉默、沉默——正
常！

    都不怎么认识的两个人要玩一夜情，这点尴尬是必经过程。但后来我瞧着
不能总这么耗，就假意要先睡，于是就背对着她躺下了。她又看了一会儿电视，
也很快关了灯，躺下了。

    我知道，正戏就要开始了。我于是翻过身，看着她。黑暗中的她闭着眼睛，
但明显胸部的起伏很大，说明她很紧张。我甚至，都能听到她喘着很急促的气息。

    看来，她也知道这一刻马上就要到来了。于是我鼓了鼓劲儿，一起身，把头
凑到她脸前，吻了她。

    这一吻惊着我啦！因为我本来打算主动进攻的，没想到她的攻势更猛！我瞬
间就感到她的舌头冲进了我的口腔，然后和我的舌头纠缠着在一起！欲女啊！欲
女啊！

    一瞬间我就认定她妈的是个欲女！什么纯良本分的脸，都她妈是骗人，于是
我们开始在床上翻滚起来，彼此都用力地吻着！实话说，吻她是个很享受的过程，
因为她的嘴唇很柔软湿润，口感上很舒服。

    更何况，她又这么舌吻得如此主动、强烈而热情！真是一下就把我的欲火燃
起来啦！于是我迅速把手往她的睡衣里探…哇，皮肤好滑好细，摸上去的感受真
好！再往上走……………我靠？怎么还穿着bra 呢？这是演哪出啊？都上床了还
玩这矜持？！这种假纯良本分的女人，真是麻烦呀！是不是演纯良本分，演得自
己都信了？？？卸除她的武装！！！

    想着，我就伸手去除她的bra.结果没想到，她赶忙捂住胸口，阻止我的进一
步行动！我心想，干什么呢？！都这会儿了，还装什么装啊！？

    于是霸王硬上弓，掀开了她的上身防线，并迅速把手压在上面……。好坚挺
的手感！！！不像那些大而软塌塌的瘪气球胸，她的胸部挺实而浑圆，让你的手
摸上去，似乎都能感受到它的健康与活力！我使劲在上面揉搓着，并不断变化手
法挑逗她的红樱桃……终于，让她渐渐失去了反抗。

    于是我又借势把头埋在她的胸前……虽又遭到了一番抵抗，但最终还是在我
的吸吮下，退下阵来。至此，我彻底感受着她不断扭动的身体、不断呼出的体热、
不断轻叹的荡声！我知道，在精神层面，我已经把她拿下了。果然，在稍后褪下
她内裤的过程中，我再没遇到任何抵抗。反而她很配合地帮我卸掉这最后的“矜
持伪装”。紧接着，我就硬生生，没带套直接冲进她的身体！！！我知道这多少
有点冒险，但当时小头完全控制了大头，完全顾不上那么多。我只记得冲进去的
那一刻，好温润的感觉……那一晚上，我们一共做了五次。直到天都亮了，才彻
底结束战斗睡了。ML间歇中，我们也彼此聊了对方很多事情，现在想想，也这是
一夜情每次必有的情感交流戏码。

    第二天，我们都要各自上班，就匆匆在她家话别。出门后，其实一个问题一
直萦绕着我：“要不要继续和她的多夜情？”其实多夜情的情况，我之前也是有
过的。但是和她多夜情，我总说不出哪儿有些隐隐的担忧。果然，QQ上再见，她
也抛出那个问题：“要不要再见？”但我最终还是抵挡不住生理和心理的需要，
同意继续。

    于是之后的日子，每隔几天我就会去她家一次。最初只是单纯地ML，但后来
就渐渐脱离了多夜情的正常轨道——因为，她开始打听我的前女友；开始让我将
她与前女友，甚至前前女友作比较；开始问我是不是喜欢她之类的女孩；开始让
我陪她逛街，并总拉着或挽着我的手；开始把我介绍给她的朋友……一切，似乎
都向着我所不期望方向发展。靠，我只想和她多夜情，可没打算和她谈恋爱！

    其实，中间我也犹豫过，要不就和她好了？她虽然脸不是美如天仙，但也颇
有淡雅清新的魅力。至于身材，则是几乎无可挑剔的如雕塑般精致、性感——有
时，我真的会欣赏着她的身体入神。

    但即便如此，我的理性依旧告诉我：我们是从一夜情这样错误的起点开始
的，所以无论如何，我们都走不到对的终点。即便现在可以互相接受，但过后两
人想起彼此的一夜情史，都会对互相的感情忠贞度大打折扣。那时候再分开，
会是十分惨痛的结局。因此，与其那时万般痛苦，不如现在一了百了。更何况我
才刚刚分手，我暂时不想陷入新的问题感情中！

    我意已决，但行动层面却始终有些犹豫——毕竟还是舍不得身体的需要。但
与此同时，她却开始有所行动。终于有一天我去到她家，她拒绝与我ML：原因是
她想知道，如果不与我ML，我是否还会留在她身边。这是一个女人验证男人真心
与否的方式，但是我不想被验证：因为验证表明她动真心了，而动真心对多夜情
伴侣而言，是最失控的情况。那一夜，我选择了离开。我下定决心不再与此良家
有所瓜葛，以免出什么事端。但显然，我低估了这个的被抛弃良家的极度自尊程
度。

    我开始时常接到电话、短信，质问我是否也喜欢她、到底如何看待她。开始
我并不忍伤害她，只是说些“我们不可能”之类的话，希望她能够就此放弃。

    但，她丝毫没有收手的意思。反而质问声更加排山倒海！——为什么不可能？

    她怎么不好？我希望她什么样？我希望我俩的关系如何？她应该如何调整？

    ……。

    一连串的问题，每周问得我头昏脑胀、不得安宁。我没办法，只好假意说我
找了新女友，希望结束和她的关系。但她完全不信，依旧不依不饶！最后我实在
毫无办法，只好抛出狠话希望断了她的念想，结果没想到，遇到的是更强烈的纠
缠……

    后来，我试图让同样玩一夜情的哥们加她QQ，看能否把她的注意力从我身
上转开。但是我哥们加了两次，都被她拒绝了——后来又折腾了好几次，终于还
是让我哥们加上了。结果这良家一上来，就和我哥们一副纯良本分做派，坚持宣
称自己有男友。有个屁！我刚和她分开几天啊？别说她以为我是她男友！靠的嘞。

    但我哥们，好歹也是身高190cm 往上，酷似《城市猎人》男主角的高瘦韩派
帅哥呀。最后终于还是让他约到了这良家。两三面时候，最终也成功上床。我寻
思着，她这都和别人一夜情了，肯定不会再纠缠我了吧？！结果，电话、短信
照旧！我靠的嘞，怎么回事儿啊！

    于是哥们给我分析，说从她和多人一夜情的角度看，她其实能接受这种一
次性的身体交易：因为各取所需，又不涉及感情，既有快感又利落。但我的问题
是，与她发生了多夜情。

    女人是这么一种动物：当她被一个男人进入身体的时候，其实她的心，也在
潜移默化中开始接纳这个男人；甚至渐渐对这个男人，产生某种心理上的依赖—
—这就是所谓的“日”久生情。而她之所以如此纠缠我，虽有喜欢我的成分，但
更多的还是在投入感情后，仍觉得自己只是我的性工具，心理落差导致了不甘。

    于是急需从我这里，得到更高的心理地位。但在被我拒绝后，反而更加心理
失衡！因此才会这么强烈地要挽回败局。（注：我哥们是从英国回来的心理学研
究生）

    哥们分析得太牛逼，于是我忙问他“怎么办？”哥们说，心病还得心法医，
如此情况下，只能满足她的补偿心理：要么我从了，要么她找到个比我更好的长
期伴侣。我他妈的是没法从的，只能期待着这良家赶快找个更好的，放过我吧！

    阿弥陀佛~~~~~

                          （全文完）