【转贴】我在上海开妓院的心得

开妓院，有很多学问。归纳起来，就是三点。一要有心。二要动脑。三就是要有本钱。其实做生意都是相通的 

         先说要有心。这个心包括爱心，决心，信心。做一行，要爱一行。这就是爱心。本人好玩女人。没入行之前就已经玩过很多女人了。但是都是自愿的。从不勉强别人的。女人天生都是淫贱的。这有很多方法可以证明。一般刚入行的小姐，总是有点害羞的。但是一旦给人玩过3到5次，就基本能放开了。如果能坚持玩过20 次以上的，就完全放开了。可以说无一例外。从少女，少妇，熟妇都是这样的。但少女特别是小时家教比较严格一点的，这个过程就稍微漫长一些。玩女人有很多乐趣，玩每个女人的体会都不一样。每次玩的时候都不一样。这要细心的人才能体会。至于具体的玩法，这里就暂不详述了。总之要懂女人，爱玩女人才可以开妓院。本人在国内经济条件尚好。住房有3套。97年那会儿，每月收入已经达到4位数。但那时玩得已经觉得入不敷出了。原来公司的几个同事和领导也都好色。经常出去一起玩，还互相介绍。后来觉得开销实在太大，就一起想到了开发廊。以嫖养嫖。我们算过一笔帐。一个店招5，6个小姐，一天每人做2到3次生意。200块钱一次。一共克得2千多。一个月下来有6万多。刨去开销，和小姐的分成，大概能得1万多。基本上是300多一天。如果玩店里的小姐的话只要120块一次。大概一天可以玩两次。这样的利润和好处，任何人都无法抗拒的。而实际的收入要比这个更丰厚一些。我店里有个重庆的小姐，最高时候一天接13个客人。如果按照这个利润分成的话，其中有3次就是让我们自己玩的。当然我们也不会天天这样玩的。所以剩下的就是利润了。所以以嫖养嫖是开源截流的好方法。所以我们三个同事，一个人出了一万，我们经理出了3万，我自己出最多，10万。利润按这个比例分成。这事就这么成了。

至于决心，那也是必须的。经营之中也有风险和困难。比如说警察和流氓的干扰，但一般都能用钱解决的。我们这条路上对面就是一个警察局。可是警察就抓过一次。只是抓了个小姐。这些事后面再提，反正经营方面也有很多困难，还有面子的问题，都要靠决心来解决的。我和很多老板都交流过，他们也有很多下了好大的决心才做这行的。但这对我来说也不成问题。我以前旁边那家发廊的老板娘就是下岗女工，和老公一起开店。面子很薄，钱上也比较贪，结果小姐都不愿意干。开了一年不到就让给我了。她旗下的一个小姐很漂亮，是上海本地人。知青子女，但和老板娘关系不好。后来就投到我旗下来了。活儿好，人也温柔。后来成了我旗下的头牌了。所以这决心也要下得很大的，不能一碰到事情就退缩了。

信心和决心密不可分的。生意有好有坏。当生意坏的时候要分析原因。不要忙着关店。有一年冬天，严打，生意很差。大家都不开心。很多小姐回老家都成了问题。但我们挺过的风头，到过年的时候，生意一下子就红火了。很多都是包夜的。那年过年到5月份生意一直很好。把冬天的损失弥补过来而且还有多的。所以信心也是很重要的。

总之要有心，才能做成事。就这样我们几个就把这个发廊筹划起来了。

敬看下回分解。

我开妓院的心得（二）

做生意要用脑。开妓院也是一样的道理。说道用脑，这里面学问就太大了。我见过很多开发廊的老板，很多没做多久就关门了。但最重要的问题就是不动脑。弄得客人，小姐抱怨，警察流氓骚扰不断。会好几天都没个生意。这样的店能生存下去就成怪事了。


开店需要经验。初次开店经验哪里来。要靠虚心向同行人学习请教。包括小姐，老板。我们几个历经百战，从南到北，从国内到国外，嫖经丰富。和我有联系的小姐，鸡头，老板的网络，再没开店前就早就建立起来了。那些能生存下来的小姐，鸡头，老板们，个个都有很丰富的经历的。向他们讨教是最好的。而小姐是最好的老师了。一边在床上玩，一边学习。很有乐趣的。店要开得好，吸不吸引顾客，归纳为两点，一是安全性，二是服务质量。

安全性，也有两点，保护自身的安全和维护客人的安全。这涉及两个方面，一是人身安全，二是性病预防。开发廊，是在黑白两道夹缝中求生存。在黑白两道吃得开的人往往都是开妓院和赌场的。夜总会是高档的，中档的是桑那，酒吧，低档的店就是发廊了。但好的发廊一点都不会比其他性质的店差的。这些店一般都是有背景的，或者说有保护伞的。开发廊，就要和当地的警察和黑道保持好关系。没有背景的人只能靠钱铺路。我们经理在局子里有点关系，有一次他给警察活捉，结果交了 1万块，连案底都销掉了。和白道打交道要熟悉有关的法律。让警察活捉，也要看什么情况。最好的都穿着衣服，最坏的就是全光着。但要记住一条理，就是打死也不承认有性关系。最多承认有按摩。我的店开了4年，就给抓住过一次。三个便衣冒充客人进来，上了楼，拉开布帘，小姐和客人躺在一起，小姐半裸，客人穿着内衣裤。警察带走了小姐和客人。小姐我都训练过的，打死也不承认，客人没经验，也是第一次来我们店，说出有吹箫服务。按照规定，打飞机不算嫖娼，吹箫大活都处5千一下罚款。客人交了钱走了。小姐是刚来一个月的，没太多钱，按照店里规定，小姐没有承认，不算违规。所有的钱都是我交的。交了5千。把小姐营救出来，再开一桌酒就压惊。所有小姐放假作陪。局子里有我们的人，也没扩大化，这事就这么了了。生意照做。那个客人后来没来过，否则我们也会做些赔偿的。

黑道的人也要搞好关系，做这行要学会看人。有的是小流氓，有的是大流氓。对付办法就是以黑吃黑，要把大流氓搞好，小流氓就不用怕了。如果有更大的流氓，就要再找这个更大的流氓做靠山。但一般流氓出现的比例很少的，我们依仗的那个流氓，还是很得力的。这个流氓原来是店里的客人，所以用小姐就可以摆平的。每次来都是一次免费赠送三个。好的小姐，要3百，包夜要6百，好的是8百。自己玩和给警察流氓玩我这里的费用就不算了，只要给小姐120就可以了。包夜小姐得 360。很多小姐私底下会让客人多付一点小费，这是违反店规的。但客人有时玩得真的很舒服，自愿多给的也有，这就不管了。反正是不能强讨小费的。强讨小费的结果会让客人抱怨，下次就没生意了。一般来说是不能容忍的。但这些预防针事先都打过，所以几乎都没什么客人投诉。

另外一个重要的保护自身安全的方法就是很多事情不要自己出面去办。要找个可靠的小姐做替身。让别人知道自己是老板，很多事情都不好办的。我找了两个小姐帮忙做管理，一个是重庆的，一个是温州的。两个除了平时干活的收入，还有另外的月薪。后来我出国后，她们都自立门面了。经验基本都是我这里学的。这两个是最得力的了。我开了这4年，周围好多店的老板都不知道我是老板的。

其次，就是性病预防了。我的店玩的花样很多。最有特色的就是多P了。有的客人和小姐都不喜欢避孕套。本人也不喜欢隔靴挠痒。也喜欢多P.看着一大群女人不穿衣服，在房间里淫乱的感觉是很刺激的。所以一旦有人得病，就很麻烦了。我的店预防措施特别严格。性病预防的用品一样都不少。基本上都是要求带套的，不带套的活，事先都要用消毒巾搽洗。有的还要先用水系一遍。事后也要用洗液冲洗。我来兴致的时候，会叫三个小姐轮流过来玩，但中间我都要洗一遍的。当然是小姐为我服务的。其实小姐比客人更怕得病。她们都积极配合的。有的客人在我这里玩过以后，都说比自己在家玩老婆还干净。好多客人都帮小姐舔逼的。但是先要用漱口水的，吹箫基本不带套，我用了个古法，以前的妓院吹箫前让小姐喝口烧酒喷在鸡巴上面。可以消毒也可以催情。很多客人都觉得很好玩，小姐也积极配合。可以这么说，卫生方面我们几乎无懈可击。生意清淡的时候我会出钱给小姐去医院做些检查。有的小姐有洁癖，也会自己去做些检查。这4年，只出过一件差错。有个小姐很骚，又有点变态，喜欢玩足交，有一次给人包夜，让客人把脚趾伸到逼里去玩。结果就痒开了。坐在椅子上一直用手挠逼。还好那次发现得早，她也比较听话，就看了病治好了。我开店的那个时候，中国还没有什么足交的工具，所以从此我们这里就取消足交这个项目了。但那个小姐实在太喜欢足交了，还喜欢吃男人的脚趾，我个人是反对男人给女人足交的，觉得这样做太作践女人，有脚气的话绝对不可以足交的，会害了女人的。尽管那个小姐长得很漂亮又年轻，21岁，可以说是我店里最漂亮的一个了，但还是忍痛割爱了。让她后来转到隔壁的店里去了。但常过来我店里玩。但大家还是只跟她说话，不敢和她上床玩。她生意一直很好的。每月收入在2万以上。人也很甜。就是玩法有点变态。听说她现在常接多P的活的。失去她我也很心疼的。但也没办法。一切为了安全。对于客人，一般来说我们也有所要求的。有的客人不讲卫生，不配合小姐，我们都会退钱，宁可不做这个生意的。但这种情况很少的。小姐帮客人吹箫或打炮之前，都要认真搽洗，同时也仔细观察。发现异常是不会做的。

有了安全保证，客人放心，小姐也放心。所以这4年中，基本上很顺利的。敬听下回再论述提高服务质量的问题。

我开妓院的心得（三）

上一回提到了开发廊的安全保障。这里再补充一个内容。就是要在店的不远处租一间房以备不时之需。这间房是普通的民居。有小姐出面租用。严打的时候供熟客使用。多P的活也在这里进行。多P在中国算聚众淫乱判刑重些。所以要和店面分开。有时同时有好多客人要求多P，地方不够，我们就会关店门。在店里也可以玩。但一般都是在风声不太紧的时候才这样做。我们在局子里的内线都会告诉我们严打的时间段。一般有大规模扫黄行动，内线也不方便通知的，但都会事先都知道在那些天要发生。这些天我们干脆放假，外地的小姐一年辛苦下来，就趁这个机会回家乡探亲访友。剩下的小姐在店里做些洗头按摩的活，有生客来一般都做个按摩，如果确实有需要的话，也就在店里打个飞机。这都不算怎么违法的。所以真的有警察来扫黄，也就看到在做正规按摩和洗头。一般警察来过几次查不出什么，也就不来了。熟客一般都安排去那间租用的炮房或者干脆让小姐跟客人出钟包夜。我们这里的店都有前后两个门，一般都让客人从后门出去。有的熟客会从后门进来。这样安全系数更大一些。用过的避孕套小姐都会马上放到抽水马桶里冲掉。总之安全方面一定要做得让小姐和客人都放心。

说完了安全问题，就要讲服务的问题了。没有好的服务，客人就不会再来了。发廊不象夜总会酒店，小姐数量受到限制。就要靠服务质量吸引回头客。这涉及两个方面，小姐的挑选和培训。小姐的挑选我都是亲自试用的。有几个小姐再没开店之前，就和我们老相好。对小姐的活我们都是很自信的。对于刚入行或者刚到我们店里的小姐，都有资深小姐培训。我们的服务都是有规范的。合格了才能留下来。但我们也要求小姐在床上有自己的发挥，每个小姐都有自己的独到之处。我这个店经营得好，收入也比其他店好，除非是从良了，小姐基本都不愿意走的。那个做经理的温州的小姐和重庆的小姐一直跟着我的。很忠实。那个温州的小姐离过婚，有个小孩，把孩子放在父母处，自己出来做。长得很风骚，逼毛很多很浓，水也很多。就是胸平了一点。和她做，下半身是最舒服了。令人难以忘怀。但她不象很多温州人那么贪，一直很尽职。所以一直是我的得力助手。还有一个重庆的，稍微小一些，是我的老相好，上她她从不收钱的。我们一直在谈朋友。但她不介意我玩女人。有时陪我一起玩多P。但后来我要出国，带她见了父母，我妈是比较聪明的人，看出了她的风尘味，死活不同意我们。后来她就闹了两次假自杀。但她对我的情意是真的。每次想到她我总是很歉疚。我第一次回国后，她还从重庆过来看我。在床上她也是个尤物。弄得我很舒服。很会做家务事。店里的很多杂活都是她负责的。喜欢得我一度很想娶她。后来我走的时候给她一大笔钱，自己开店了.

小姐的挑选和培训是软件，再说说硬件方面。我们店的布置还是花了不少功夫的。不象有些小店很简陋，客人玩个一两次就没兴趣了。开店的房子是三室一厅，带卫生间的。外面的大厅供大家一起吃饭，看电视。里面那间有理发的椅子，是洗头，按摩的。再里面一间是有4个隔间的房子，每个隔间有门帘。每个隔间里有个按摩床和椅子。再里面那间就是两个大床。这间布置得有点像宾馆。但有后门可以出去。布置都比较女性化。比较温馨。都是几个小姐自己布置的。客人来了会比较放松的。有宾至如归的感觉。我们的店是24小时营业的。很多小姐都睡在店里。睡在店里，我不收钱。就是要求回报我一两次陪我睡觉。但也是自愿的。我另外有一套住房，在附近，也是给小姐住的，但不许带客人进去玩的。就是我有时会进去和小姐睡觉。有一对福建的表姐妹睡一个床，有时3个人一起玩3P，她们两个在家乡都有男朋友。妹妹是姐姐介绍过来的。姐姐性格很活泼，有点泼辣，但很够义气，做爱高潮的时候会用指甲抓我的背，弄得我伤痕累累的。妹妹比较瘦一点，但屁股很大，水也很多。人很温柔。很听话。两人常常陪我免费玩。但我还是给她们一些好处。帮她们买了手机。还带她们逛上海滩。跟我的关系很好。但现在都回家乡嫁人了。最近听说姐姐好像生了个儿子。房间里还有两个小姐，我都睡过。但比较害羞。我和她们睡的时候，两姐妹会有点吃醋。但不说出来。其中一个小姐是江苏的，长得很丰满。奶子很大很诱人。但她们相处都不错。我店里的气氛都不错，大家都比较团结。有生意互相介绍。不垄断客人。生意好些的小姐收入也有 5，6 千，最少的也有3千。房间里还有一个小姐，是上海本地人，但是知青子女，户口还在新疆。一个人很可怜的。长得楚楚动人。上她都觉得不忍。性格比较内向。是我从一家发廊里挖来的。年纪也很小。对我总是笑眯眯的。我想她很喜欢我。可是我总是把她当小妹妹。我想她一个人在上海很孤单。我也不知道怎么帮她。我和福建姐妹玩的时候，她会在旁边静静地看。不知道她心里在想些什么。我和她玩的时候，她会很卖力地让我舒服。我想她是属于喜欢奉献的女孩子。

总之我旗下的小姐，都比较乖。女人调养得好，做男人很幸福的。关于小姐的心得，我会专门写一篇。还会写一篇关于客人的。

一般的发廊里，都只有洗头，按摩，打飞机，吹箫，做爱可以玩。但在我的调教下客人可以玩到不少不同的项目。最有特色的还是多P了。也有客人有特殊的爱好，象要小姐小便给她看，跳脱衣舞的，还有恋物癖的客人会吻小姐的内裤。裤头上沾上越多白带的越喜欢闻。也有恋足癖的，喜欢闻小姐的脚的。只要在安全范围内我们都尽量满足的。SM和足交的就没有。因为不安全。有几次小姐抱怨说凉在外面的内衣裤都给人偷走了。看来还是有不少恋物癖的人。我本人喜欢看小姐小便和月经。那对福建姐妹玩到一半尿急的时候，我就看她们小便。她们会拿着她们用过的尿盆，让我也和她们一起小便在里面。好多小姐来月经我都看过。有的小姐的月经都不小心滴在我身上。红红的一大片。客人中也有这些爱好的。我们的小姐都尽量满足。有个小姐去超市买东西，给一个色狼盯住了。一直盯到店里，要求那个小姐服务。结果要求小姐脱了鞋给她闻脚，小姐问她臭不臭，客人说不臭。接着闻。开发廊真的奇闻轶事很多的。我本人也喜欢猎奇的。但有些东西我还是不能接受的。比如让小姐闻男人的脚。让男人的脚伸到逼里足交。太恶。我本人很怜香惜玉的，做贱小姐的事我都不赞同的。

我开妓院的心得（四）

小姐和妓院是依存关系。发廊经营的好坏70%取决于小姐的挑选。小姐直接面向客户，一个小姐服务不到位，会影响所有小姐和发廊的生意。特别是依靠回头客户的生意。我这个发廊虽然小姐众多，但周围发廊，娱乐场所林立。不乏大量的美女。所以我在挑选小姐的时候，是特别用心的。之前有很多帖子问如何能招到小姐。要把握市场，就要先熟悉市场。从上海，到广东，内陆，我和合伙人都玩到家了。手里经常联系的专业小姐就有上百个。五湖四海的都有。还有一些良家是想业余出来做的。娱乐场所小姐流动性很大，有些小姐一个地方没待几天，生意不好马上就想跳槽了。所以要招小姐实在是很简单的。只要和这些老相好的小姐们打个电话就可以搞定了。有的甚至可以带一大帮小姐过来。当然我在招聘时是要精心挑选的。不达标准的就留个联系方法备用。

我这个发廊虽然是发廊，但在小姐的挑选上一点不比酒吧，桑那，夜总会的差。开酒吧，桑那，夜总会成本高。管理也难。一旦出事，会损失惨重。没有强硬的后台不可以开的。发廊就不同，成本小很多，灵活，方便经营。只要用心，就能管好，其实不用太多力气。就算出事，只要原班人马还在，就不怕找不到地方继续开。由于我开店的动机不是纯粹的赚钱，有一半原因是自己也喜欢玩女人。所以招的小姐都是也让自己满意的。我喜欢风骚的女人，越下流的女人我越喜欢。俗话说淫妇的心最毒。但实际并不是这样的。风骚淫荡的女人也有一半是善良的。就和其他领域一样都有好有坏的。我找的这些风骚下流的女人其实人都挺好的，听话。她们只要有钱赚，逼有人操，是很听话的。女人和男人有时很相似的，也有一半是兽性的。千万不能让那些看似纯情的外表迷惑。女人骚不骚，睡过才知道。所以我挑小姐都要先睡过的。这个原理不光适用专业小姐，也适合良家。其实良家很多都有想出来做的，主要是碍于面子问题。我睡过的良家中，有一个是有老公的。还是个研究生，老公平时赚钱很忙，没太多工夫顾家，女人在家就待不住了。在网上搞了两个情人，可惜都不在上海。她的频率是每天要操2回逼。怎么熬得住。结果认识了我，我有时把客人介绍给她玩。她几乎不收钱的，家里比较有钱，自己也有正职。所以差价就给我赚了。她只要有鸡吧吊她就行了。但她还是个很善良的女人，和老公也很恩爱的，她老公就是性方面弱一点。所以她就在外面玩。女人在外面玩过5个男人以上就很放得开了。前一段时间报纸上登着有一个富翁家的太太在发廊里做小姐给抓住了，我觉得一点都不奇怪。我这里就有不少良家就是想操逼出来做的。还有一个是公司白领，大学生，28岁，早上有正职，下了班天天过来我这里接客。由于是上海女人，生意特别好。在我这里兼职做了有3年，我前年回ィ??米约旱娜饨鹇蛄烁?0万的房子。我睡过她好几次。奶大，略丰满，逼很湿。吹箫，毒龙，肛交都肯做。她出来做也不是光为了钱的。包她过夜的客人很多的。是我发廊里客户满意度较高的一个了。她也很喜欢多p的。喜欢给好几个客人同时玩。新来的小姐，经常有她示范培训的。但她也是很义气的女人。会介绍别的小姐给客人玩。一般上海的小姐都比较高傲，我店里还是外地小姐多。但这个小姐一点也不欺负外地小姐。所以也很容易沟通的。

外地小姐中还是以全职做小姐的多。有一个是福建的，老公经济犯罪作了牢，她把小孩交托给公公婆婆，自己出来做小姐。这个小姐对我很好的。我觉得她是贤妻良母型的，做爱的时候会很顾着男人，知道怎么能让男人舒服。她介绍了一个同乡的小姐过来，也很听话，奶子长得大，手感非常好。平时两人都睡在店里，我有时在店里过夜，她们就过来免费伺候我。和她们玩3P是玩得最多的。这个小姐为我打过一次胎。因为我和她睡的时候不带套的。

有很多回帖都叫我强人。我的确性欲比较强。一天玩2，3次都正常的。这么高的频率，只能厚着脸皮出来开发廊解决。但我很善待小姐和客人的。也觉得问心无愧。有些小姐有些什么困难我都尽量解决的。外地新来的小姐，我基本都是免费供她们吃住的。等她们出粮了，才会按店规分成。有的小姐收入不高，客人少，我就自己嫖她照顾她的生意。有个年纪大一点的四川小姐，36岁了生意不是很好。但却是我喜欢的那种长得很骚的女人。也招到店里来，她以前在深圳的宾馆里接客，给警察抓住过，把她打得奶子上留下一条很长的疤。我去深圳玩她的时候，。那时候她的生意很差，80块钱，给人玩一次。活做得很卖力。我很心疼她，后来就把她叫过来了。她很感激我。一直也对我很好。这个小姐奶大，毛多，水多。其实玩起来是最舒服的。我玩女人年龄长相是其次的，主要看逼和活是否好。她在我店里一直生意不好，因为客人都要年龄小的。主要是我一直养着她的。后来有一个年级60岁的客人看上她了。就从良了。但有时会偷跑出来会我。她找到人家，大家都为她挺高兴的，她那个老公很喜欢她的。也比较有钱。就是年龄大了一些。我前年回去时听说她生了个儿子。她比我大7岁。却是我一生中做得我最舒服的一个。这年头流行姐弟恋，年龄大的女人做起来的确很舒服。她还给我介绍了那个重庆的小姐，后来做了我旗下的两名店长之一。她们两个情同姐妹。她和这个重庆的小姐也经常一起陪我睡觉。

除了从相好的小姐中招聘，还有一条途径就是去找鸡头介绍。以前南浔鸡市很热闹。我出去玩的时候，碰到一个女人。专门做经纪人的。从房产，生意，到小姐，都可以介绍。特别是小姐，随叫随到。她自己也有个门面，是个茶馆，手里有800多个小姐。我去她那里批发小姐，总是安排得很周到。她每次都安排我和小姐去她那里睡的。一天能叫5，6个过来验货。就是不要的话。睡一个也就80块钱。她每个小姐只挣10块钱。如果一般的零售价就要100块。她多拿20 块。那里的小姐便宜，但质量却不差。基本都是江浙一带的，年轻漂亮的不在少数。很多高中生毕业的。听到能去上海赚大钱，很积极的。我在她那里招过两个漂亮的浙江小姐。一个是丽水的，一个是余姚的。身材可以当模特的。一直是我店里的红牌。那个丽水的很讨人喜欢，老是叫我老公长老公短的。那年才19岁。我在她还招了一个江西的小姐。是我店里长得最漂亮的一个。很温柔。后来有个台湾在上海做生意的大款客人看上她结婚了。有时她会自己开着车，过来我们店里坐坐。毕竟她生命中的贵人是在我店里认识的。她的吹箫功夫很好。我好几次在她小嘴里口爆的。

总之要开好发廊，挑选小姐，培训小姐，管理好小姐很要用心的。小姐本身的素质也很重要，要人好相处，不斤斤计较。这样也便于管理。

我开妓院的心得（五）

很多网友都很关心我这开发廊的财政经营状况，今天就给大家详细介绍一下。主要从成本和收入两个方面讲。开发廊，有各种开法。最简陋的发廊和好的发廊在成本支出方面相差很多的。所以成本也很难计算。由于我的发廊一开始就起点比较高。所以在各方面的支出都是比较大的。我们一开始是几个人合伙的。一共凑了14万。我出得最多。本人因家道丰厚，父母在我学生时代就来了美国。留给我一个人3套房子。父母一直供我念完大学。学校出来之后，工作也很不错。97年那会儿每月收入已达万元。所以这次我出了10万元。首先是场地费。我开的发廊其实是从我们玩过的一家发廊那里盘下来的。当时，那家是个温州女人在开。手下只有三个小姐，都是家乡过来的。那年过年，回去了一个。只剩下一个40岁和一个20岁的小姐。上海很多温州人的店都怕出事，所以都没大活。就靠帮客人打飞机和吹箫赚钱。那个20岁的小姐刚出道，人长得还可以。但只打飞机不吹箫。不讨客人喜欢。那个40岁的倒是很风骚，但绝大多数客人喜欢年轻的小姐。所以她们的生意很差。占着一个很大的店面。整天都没一个生意。一个月下来连3千多块的房租都很紧张。所以和老板娘一谈就成了。其实就是给了她们一笔遣散费。老板娘拿7千。两个小姐各拿3千。店里除了一些简单的设施没任何值钱的东西。两个小姐都想留下来，但因为不肯敲大背，所以就给了3千遣散费。那个年龄大的小姐临走之前给我打了一炮。感觉还是很舒服的。但她够不上我招小姐的标准，也就没多留她。这样只花了1万3千块就把店给盘下来了。接下来就是重新装修和添置家具花了大约5万多块。我的发廊外面一间是客厅，主要给客人选小姐，布置得像一个家的客厅一样。可以吃饭。里面一间做成洗头室，有三个理发椅，其实是应付检查的。也有客人真的洗头的。再里面一间有个房间，我们把它做成四个隔间，主要给客人按摩打飞机用的。风声不紧，生意好的时候，也做大活的。隔间之间说话都能听见。小姐忙活的时候，[***]声浪语此起彼落。很是热闹。最后一间是卧室。装修得象个家一样。一来是应付检查，二来也是可供小姐过夜。三来风声不紧的时候就是炮房。里面有两个床。玩多P的时候把两个床合在一起。把外面的铁门关住，非常安全。但我们还是很小心翼翼，在附近找了另外一间房。不是门面。只有老客户，风声紧的时候才会去那里。这个门面房还有厕所和浴室都很小。只供小姐客人淋浴。还有就是一些用具。卫生纸，毛巾，消毒液，避孕套，按摩油，等等。。。这些都是消耗品，一般也花不了太多的。原来打算买性用具，但怕警察来查到证据，就算了。还有一些费用，房租，水电煤气，闭路电视费，都是按月交纳，开?⒉ 缓艽蟆Ｒ簿?千多块一个月。空调买了3个大厅里放了一个大的。那间最里面的卧室也有一个。还有另外一套租的也装了一个。也花了1万5左右。剩下的就是招聘小姐的费用。因为我是包小姐吃住的。等小姐出粮了再算。就是两个店长小姐的收入每个月多给2千。因为她们要负责很多事情。生意好的时候各个小姐都有奖金。剩下有4万多。作为流动资金。说完了成本，再谈收入。收入这块我们很难统计。因为我们不做帐。怕落下证据。但基本平均每个月在6万块以上。生意极好时可以达到20万。我们的价位按照小姐服务时间的长短，项目，有时也按照生意的好坏，收费都不相同。但主要是有几个参照，一个钟200块。洗头10块，按摩50 含飞机，吹箫140，大背 200。生意不好时，算钟不是很严格。主要还是考虑客户的满意度。一般总是让客户出货才结帐的。但只限一炮。不满一个钟的，一般也会加上一些洗头按摩的服务，不另外收费。生意好时，算钟就比较严格。客人在兴头上也会主动要求加钟。最长的加三个钟才出货。最短的5分钟。玩多P，是高级享受，几个小姐脱光了任你为所欲为。每个小姐的费用也是200块一个小时。活不忙时，不超过1个半小时也算200块。包夜，六百。包周3500，包月1万。老客户包月的也很多。包月客人最合算。这样的定价都是参照周围的服务和价位定的。我们的服务比那些简陋的发廊要好很多。这个价位客人都能接受的。所有收入，小姐和我的分成是6 比4。200块我拿80块。我虽然拿得比例高，但为了保证客人和小姐的安全，我的投入也比较高。而且小姐都是包吃住，生意不好的时候也有补贴，生意好的时候有奖金。出了什么差错，都会补偿。所以小姐们也同意这个分成比例。刚开始的时候发廊里有7个小姐，后来生意做大了增加到 10名。手头也有10多名客串的小姐备用。后来盘下周围2个店，小姐增加到30多名。包括手头周转的小姐总共达到70多名。4年工夫，生意做得很红火。到 2001年我来美国，我提前9个月辞了工作。专心经营发廊，天天和小姐耳鬓厮磨，生活在温柔乡里。自己也累积了约有5万美元带出国移民。倒是到了美国这几年，一直生活在颠沛流离之中。又有父母管束。想起当年在温柔乡里，实在不是滋味。现在在美国虽然有了稳定工作，但比起当初那份痴狂，总觉得失去了很多。至于小姐的收入也是非常丰厚。最差的也有3千多。当然象那个四川的36岁的小姐，我是一路照应的。有的小姐能拿到很多小费。绝大多数客人都比较慷慨。但我们从不强讨小费，小费随意，小姐的小费之所以多，从这一方面也显示了我们的服务的确比别的发廊好。我的那个温州的店长，2001年也有34岁了。但收入平均每个月也有6千（含我给的2千块的店长费）。现在她在上海自己开了一个店，生意不如我的好，每个月只能拿到5千。但她这点年纪，在发廊业里已经算不错了，现在她也很少接客了。她离了婚，也不想再结婚了。有些钱寄回去给自己小孩。平时也比较节约的。每次我回去，总是免费陪我睡好多天。我对她也比较喜欢，但年龄上不般配，今年也有39岁了。二来温州人特有的精明，我也不是很喜欢。除了这两点，再也挑不出其他刺了。说到小姐，我还是有很多话题。这些年来，我阅女无数。每个女人给我的体验都不一样。还是留在以后慢慢给大家说吧。

我开妓院的心得（六）

原先只是想回应几个想开妓院的朋友，才试发了几篇。没想到反映还不错。还上了精华榜。还有热情的朋友赠送了银元，感到更有必要回馈大家。我开了四年发廊，之前也玩过很多女人，而且我喜欢细玩的。要说心得，真的是写好几本书都写不完的。还是随意写几篇，略微总结一下。如有要详谈的，也可来信联系。我平时也比较忙，尽量抽空和大家交流经验。今天这篇，主要是想跟大家介绍如何让小姐和客人保持好良好的业务关系。

中国淫业竞争相当激烈，好的经营者和差的比，相差很多。小姐之间竞争也是十分激烈。毕竟市场就那么多人能消费得起小姐，而小姐都是长江后浪推前浪，人才辈出。我的发廊如果光靠门面的客人，要做满4年经久不衰，绝无可能。所以最主要的还是靠一些固定的长期的回头客。上一篇，我说过，我的店，有短钟，包夜，包周，包月。这只是一些参考价格。实际操作中有很多灵活的措施，完全可以按照客人们的需要灵活定价。我店里的客人有一部分是长期在上海工作的白领人士。比如，我有个客人是一家大医院的主任医师，武汉人。来我店找小姐。小姐弄清他的需要后，给他推荐了包月方案。他30多岁。平均每周要做爱两次。按照包夜的价格，至少要5千块。而我开始给他的价格是4千块，每周各有两个小姐上门服务。每次小姐都不同。他有一个老相好的小姐，是浙江的小姐。是我旗下比较热门的小姐。对这个医生很有意思。和自己的家乡的男朋友分手之后，后来办卖半送跟了医生，后来5百块一个星期2次。和他长期住在一起。小姐省却了在上海的所有吃住的开销。医生也省下了大约2到3千的花在小姐身上的费用。我这里只收4千块的40% 。医生一个月花在女人身上的钱总共就3，4千块。大家都很实惠。这个小姐平时也有不少回头客，而且每个月也陪我睡个1，2个晚上。这个小姐身材长相和身材都很好，淫水非常多。功夫全面，每月收入都在8千以上。但她对那个医生情有独钟。只要医生打电话找她，总是有有求必答。自己亏本也在所不惜。我前年回去的时候，两个人还是同居在一起。想必是想跟定这个医生了。

大家都说婊子无情。其实这是委屈了小姐。小姐也是人，是人都有感情。如果你只是打一炮就走人，小姐和你相处最多也就1，2个小时，平常人相处1， 2个小时，怎么可能留情。小姐和一般的女人的确有点不一样，她们接触的男人多，有的男人只是想发泄性欲。小姐在很短的时间里也很难判断你是否真的喜欢她。一般客人经常找同一个小姐，和小姐混熟了，小姐如果对你也很有意思，是很可能发生感情的。出来做小姐，有很多原因，有为生计的，有为找刺激的。各种原因都有。不管什么原因，小姐和所有女人都一样，都想找个靠得住的好男人。有的小姐有些自卑心理，但内心也赏识好男人。26岁的四川小姐来敲门。长得很风骚，一进门就亲我JB,功夫也好，在床上很会疼男人。因为年龄大了，生意很差。但正好合我口味。看她干活认真的态度，我很喜欢。包了她2个星期。当中她给我介绍了2个家乡的小姐给我玩。都是重庆的小姐。都是功夫如火纯清的。3个人一起在宾馆里玩 4P.后来我回了上海，实在想得她们不行，给她们买了机票过来。包养在宾馆里玩。另外两个重庆的一个25岁，一个27岁。那个25岁的有点贪钱，我后来让她回去了。那个27岁的，和我很合得来，和那个36岁的又是情同姐妹。正好我要开发廊，就留下了她们。我和她们感情一直很好。和她们两个玩3P是我一辈子最享受的事情。这两个小姐我一直很信任。她们也对我很好。那个36岁的小姐，一直撮合我和那个27岁的小姐。后来就是家里人反对，才没有成功。后来店里来了60岁的客人，喜欢上了那个36岁的小姐，对她非常好，也没看不起她，每月固定给她2千块钱。最后我忍痛割爱把她让给了他。也给她找了个好归宿。后来他们结婚后生了个儿子。那个男的也不算有钱，钱不太够用，为了养家那个小姐有时也偷跑过来店里找活，有时我让她管一下店。给她一些零钱。她也还照样让我玩她。其实她老公也知道，也不怪她。好几次晚上过来接她回家。碰到我也打招呼，很客气。而那个27岁的重庆小姐，一直帮我打理店里的事情，没有她，我这个店也不会那么兴旺。很多事有了她我就不用操心了。我和她感情一直很好。看上她的客人不少，她陪客人玩，我也不生气。她也主动让我和别的小姐睡觉。到后来，我们感情越来越好，她为了我几乎不做什么生意了，守身如玉。除了管店里的杂事，就是陪我。直到前年我们才彻底分手了。因为我家里人反对。她为了这事闹过2次假自杀，虽说是假的，但她对我的心是真的。想到她为我作出的那么多牺牲，我却不能娶她，真的很想哭一场。

娶妓女做老婆，不只是小说里的。现实里有很多这样的例子。很多都是善终的。我店里就发生过好几个这样的例子。有一个江西的小姐，人长得很漂亮，是我从一家吹箫的店里找来的。功夫非常好，性格也温顺，有驾照会开车。当初只是家里生意亏本才出来找活干。想积一笔钱，买辆车跑出租车。但后来一个在上海做生意的台湾年轻的客人喜欢上了她，后来结了婚。在上海落户了。她在我店里的时间不长，才1年多。但傍上了大款。婚后生活幸福，老公给她买了一辆豪华的 KIA，有时会开过来看我和其他小姐妹。带她们出去玩。其他小姐可能没她那么幸运。但有些回了家乡结婚的。后来也过得很好。还有一个是嫁给上海本地的客人。有个福建的小姐，有个老相好，是机关里的公务员，每到周末都要那个小姐陪。有一次我刚和这个小姐玩好，前脚下了床，那个公务员就过来了。不过他也没生气，照样对那个小姐很好，买了手机和很多东西给那个小姐。最后那个小姐也跟了他，谁都不让碰，再给多钱也不干了。反正是两个人好得分不开了。那时她还在店里住，我有几次想搞她，都给她赶下床了。心里就她老公一个人。她老公倒是有点好色。但她也不太在意。后来她怀孕的时候，陪她老公到店里介绍了个姐妹陪她老公玩。自己和其他姐妹聊天，等老公玩好了再一起回家。

做小姐的，最后都想从良的。但也有一些是生活中的落魄的女人。很多是从失败的婚姻中出来的。为了忘记痛苦，为了生存，才出来做的。做爱能让她们忘记自己遭受的痛苦。比如我那个温州的店长小姐，是离过婚的。她一直都没说过她离婚的事情。但我感觉她是受了很大伤害的。她做爱的时候很疯狂，能做出很多淫荡的姿势。仿佛是在报复男人。象是一团火，在男人的身上燃烧。叫床的声音很大，有时我都害怕周围的邻居听到。象是一只母狮在绝望地怒吼。她很爱自己的孩子，把孩子送到一个贵族学校。每个月都省下钱来寄过去。很会料理家务。和她做爱，也是让我感觉很刺激的。但她平时比较沉默，对男人都有点冷，但她有生理需要的时候的确很淫荡。其实我也很喜欢她，我和女人做爱，基本上以女人先高潮为先，唯独是她很不同，每次我都会比她先到高潮。我一度很想娶她，但她毕竟比我大好几岁，最后就不了了之。现在她自己开店了。做得不是很大。店里有5个小姐。都是温州的，只有飞机和吹箫。但经营得还算可以。我去年回去的时候，我和其中一个长得最漂亮的小姐睡过一个星期。是免费的。那个小姐年龄很小，才20岁。很娇小玲珑的那种。非常美。以前做过电视剧的演员的。第一次是给人强奸的，做爱的时候很害羞。有一次我出门，家里有另外一个小姐，这个小姐也正好来找我，我想这个小姐很想跟我。我和她在一起老逗得她很开心。总希望我去她的店里去找她。但我不经常去。所以她就找上门来了。不巧碰到了另外一个小姐。后来她就没来找过我。我想她是生气了。我打她电话也找不到她。

小姐和客人的故事我可以说很多。但限于篇幅。我就不展开了。总之要开好妓院，要维持好小姐和客人的关系，自己也要想办法在其中牟利。三者的平衡关系非常重要。要尽量发展固定的客人。了解他们的需要。这也是我的店立于不败之地的重要原因。

我开妓院的心得（七）

有些朋友看了我的帖子，对有些地方有点疑问，问得也很细。甚至因此对我开发廊的真实性产生怀疑。我因为平时时间比较忙，每次发贴篇幅有限，不可能把所有细节全部在短短的帖子里都展开。请大家原谅我疏漏的地方。

我前面已经说过，虽然我是老板。但我并不直接出面。我的店交给了两个店长小姐管理。她们每月都有固定工资。这样做有很多好处。主要还是从安全角度出发。因为我的发廊主要是做卖淫的生意，所以安全是放在第一位的。出了事情，把自己牵涉进去，损失金钱事小，丢面子事大，甚至要坐牢。因为中国对妓院老板的定罪，就是容留卖淫嫖娼。是会判得比较重的。如果是逼良为娼，严重的可能定死罪。所以这些法律条款，对于任何想开店的朋友必须谨记于心的。最重要的一点就是不能去逼良为娼。就算查到你，也不会判得太重。而且对旗下的小姐的背景要非常了解。有些是从家里偷跑出来的少女，有些是给那些人口贩子骗出来，有些是那些强迫妇女卖淫的鸡头介绍来的女人，一个都不能要。我这个店里的小姐都是事先混得很熟的，都有很长的卖淫历史。对她们的背景都是很了解的。上海是个充分鼓动女人虚荣心的城市，自愿卖淫的女人，络绎不绝。有的甚至是得到家里人支持的。对于非出身在上海的朋友来说，可能都不了解上海的特点。一直以为上海女人很骄傲，其实上海女人和别的地方的女人没多大区别。她们往往更虚荣。很多上海女人出国卖淫，一点都不比其他地方差。我每次回国去的时候，玩上海本地的小姐的时候，都对出国卖淫表示浓厚的兴趣。其实大家觉得上海女人很难搞定是一种误解。作为上海男人，我对上海女人的心思最了解不过了。如果朋友们对玩弄上海女人的攻略有感兴趣的，我也愿意和大家分享。我这里还是回到正题上来。总之，要找自愿卖淫的小姐不是很难的，当然不能靠广告招聘，因为在中国这样做是犯法的。最好的方法就是身体力行。一个字-嫖。我刚开店招聘的小姐都是自己嫖来的。有个网友说小姐不会和自己的老板做爱。这个网友忽略了一个大前提，就是我招的小姐，都是我事先玩过很多次的，都非常了解的。最主要的都是自愿卖淫的。而且和老板玩的小姐不在少数。我旗下的小姐有的是我从别的店里招来的。有个浙江的小姐，和以前的老板关系很好，那个老板人不错，玩女人功夫也是一流，大约40多岁，而且很有官方背景，我和他也比较熟。很多玩女人的方法我都是从他那里学来的。可以说是我的前辈了。我经常去他店里玩。常看见他和小姐一起睡觉。他的店几乎每个房间都放一个床，小姐没生意的时候就睡觉。我有好几次去他那里，都看到他和小姐搂在一起睡觉。他的店是他那条街最安全的，从来不查的。但他对小姐比较扣，只有少数的几个小姐留下来长做，这也是我能从他那里招到小姐的原因。我招的那个小姐一直夸她老板玩女人的技术好。如果不是为多挣些钱，也不会轻易跳槽。她有时会主动回去找她以前的老板睡觉。那个老板挣的钱很多，他们固定客户很多。熟客只要打个电话给他，他就会把事情搞定。更本不需要去店里。我后来自己的店也有很多这样的客户。小姐外卖有很多好处。外卖的小姐比较省事，交易在店外进行，店里看起来没生意，其实生意很好。给旁人一种感觉就是这家店是正规的。增加店的安全系数。但这种方法只能适用于对很熟的客人和容易控制的小姐。毕竟交易在店外进行，很多因素不再控制之中。如果是生客和那些难以驭使的小姐，是不可以用这个方法的。

由于我招的小姐都是我非常了解的。所有情况都在自己掌控之中。对于如何申请执照和交税，其实也没什么难度。因为各地情况不一样。如果是开发廊，自然要按当地的工商管理条例来申请，我这个地区，是允许开洗头和敲背的店的，这从法律角度并不违法。申请执照我是以我的店长小姐的名义申请的，这都是事先和小姐商量好的。有事她们顶着。绝对不会拖累我。就算她们出了事，我也会全力营救。如果我自己申请执照，我给抓走了，那店就散了。也没人来救我，小姐也丢饭碗。甚至小姐和我一起进去，谁都救不了谁。而且小姐也在名义上是老板娘，过一回做老板娘的瘾。所以我这两个店长等到我出国，后来都有本事自己开店的。所以招个店长的重要性是非常突出的。开妓院一定要动脑筋，这是我一直强调的。有的店最后被扫黄封杀，就是不明白招店长的重要性。上海很多色情酒吧，夜总会老板都不会亲自出面的。所以要开妓院的朋友一定要谨记这个方法。至于交税，由于我们的收入都是现金交易，都是看不见的。也没什么帐本可以查询。我这里税务局从不上门查账，税务专管员都是去大型的店或者公司查的。小商业都是自己去交税的。各个地方的工商管理和税务都有自己的管理方法。其实大家只要向当地的同行打听一下就全知道了。这不是什么大难题。在上海无证发廊是不安全的。因为你不向当地政府交税，就是正常的商店也要登记，何况是发廊。但别的地方也许松一些。所以大家一定要了解开店所在地的工商税务管理的条例。

开妓院的注意事项很多，但主要还是安全第一。这牵涉很多方面。如果有疏漏的地方，我请大家提醒。我在这里发贴子，不是要炫耀什么，或者要满足什么特殊的心理，我只是以一个过来人的身份和大家分享我的经历。做开妓院这一行的，比我做得好的高手也很多。我当初开发廊，一半多的原因是供自己玩女人。我有自己不错的正职工作，开妓院赚钱对我来说并不是主要的动机。主要是以嫖养嫖。男人20到40岁不玩遍女人，到老了会很后悔的。毕竟这段时间是男人性欲最旺盛的时间段。老了玩不动了光可惜也没用了。有志于开妓院的朋友们，要谨记用心，用脑，行行出状元。我是一家之言，各个妓院的开发都不一样，大家开妓院的动机也不一样。有些方法也不要死记硬背，要因地制宜，活学活用。

我开妓院的心得（八）

如何玩女人，是个很大的题目。可以说是众说纷纭。因为这涉及很多方面，有社会，心理，很多因素的影响。本篇也无法详述。而且各人兴趣爱好都不同，青菜萝卜各有所好。我说的方法也未必大家都喜欢。但要开好妓院，尽量让所有客人都满意，就是今天要重点要讲的内容。 
　　
　　做爱是双方互动的关系。一个客人要玩得尽兴。也要尽量配合小姐。小姐高兴的时候是会让客人尽兴，觉得物超所值的。一般来说要去找小姐，要在妓院生意最清淡的时候去。因为大多数发廊妓院都是按钟收费的，所以客人为了省钱，会觉得要速战速决。在最短的时间内获得最大收益。时间紧迫，会降低做爱的乐趣。其实这种速战速决的方法，小姐也觉得很乏味。有的小姐生意好，会穷于应付。自己也没任何感觉。一般来说，除非钱包特别紧张，我不主张这种速战速决的玩法。其实每个小姐都是上帝创造的艺术品，要细细品味才能体会到玩女人的不同乐趣。你投入了，小姐也会投入，做的好的客人也会让小姐感到满足。甚至让你免费玩。要和小姐混熟了，小姐会对你印象深刻。甚至会爱上你。给你介绍别的女人玩。下面我就简单介绍我常用的玩小姐的功略。 
　　
　　一般第一次去发廊，要细心观察每个小姐。不要急着入洞房。看上小姐后也不要急着做事。要不动声色，和小姐随便拉拉家常，你会发现很多乐趣。有时小姐都不错。那更要神色若定。尽量打听清楚每个小姐的背景。就像我以前玩过的一对福建的姐妹。我和她们先聊聊家乡的事，我惊奇的发现原来这对姐妹以前很有钱，在北京和上海做过几百万的茶叶生意。只是后来生意亏本，才出来做这行。而且人长得漂亮，在床上很喜欢玩花样。我去的第一次就陪我出来去她们的住所玩3P。姐姐躺着给我操，妹妹后面一边看一边推，还不停手淫。第一炮完后，换妹妹给我玩。第二次我再去，她们陪了我一整天玩。三个人在床上玩了一整天。第一次花了6百。第二次花了1千。然后她们也喜欢上了我，说让我经常过去，可以不要钱。我后来有一个星期天天去她们那里睡觉。后来她们店里生意不是很好。正好我要开店，就把她们要过来了。还带来了另外一个家乡的小姐。我就让她们住在我另外的一个家里。常常过去玩3P甚至 4P。反正是在一个房间里，一大群裸体的女人，让你随便操。她们在我面前小便换月经纸也不避讳。何况我也喜欢看女人撒尿和月经。这两个小姐在家乡都有男朋友的。我想她们的男朋友做梦都想不到自己讨的老婆会那么骚，那么淫贱。后来我走了，她们就回家乡结婚了。我在美国的时候还和她们通过几次电话，那个姐姐结婚后和老公一家住一起。在房间里和我越洋说着很下流的风骚话，说自己B痒，老想在上海给我玩的时候的快活劲。后来我回去的时候，正好她妹妹还回去上海找活干，给我玩了3天。只象征性的给了5百块人民币。我想多给一些，她反而有些生气。
　　
　　总之出去玩小姐，也要做到多了解小姐的心态。投其所好。才能享受到一般人享受不到的乐趣。碰到小姐忙活的时候，最好不要玩。要耐心。女人都喜欢耐心的男人。感觉有人重视自己。就会不顾一切给你快活。还有一点，第一次就要问小姐要手机号码。有了电话号码，就不用通过店里，直接把中意的小姐约出来玩。很多小姐都不喜欢故意摆阔的客人。那种把小姐看作商品的人，小姐其实也很看不起。小姐给客人玩得舒服，有时会愿意免费给你玩的。当然你要不失时机地提出降低费用。不要露富。哭穷比露富更管用。 
　　
　　当然我的店也鼓励小姐主动和客人搞好关系，建立长期的客源。了解客人的需要。只要在合理范围内都尽量满足。有的小姐同时包给几个客人，平时都不用来店里。自己在外面和客人同居的小姐很多。今天睡这家，明天睡这家。生意不好或者扫黄的时候，我们就靠这些稳定的客源支撑下来的。 
　　
　　很多朋友喜欢玩良家。但我个人认为良家和小姐差别不是很大。良家和小姐有时很难区分。中国因为是禁娼的国家，没有什么职业的妓女。所以做小姐都是从良家转换过来。我店里就有几个早上有正值，晚上过来做小姐的。无非是想多捞点外快或者能搭上个大款。有的小姐家里都有老公或者男朋友。为了生计或者结婚出来做小姐。我店里就有好几个这种情况。有的只是做一段时间，就回去歇上几个月去做良家。然后又过来做小姐。我店里还有一个湖南的小姐是得到老公同意出来做小姐的。因为她老公坐过牢，工作不好找，又有个小孩，就同意她出来做小姐。说同意太轻了，其实是她老公主动提出来的。我认识这个小姐之前她已经做了3年多了。但她还是爱她老公。从来就不会对有钱的男人动心。我对她很敬佩的。在床上我也不敢作践她。我感觉如果不是生活所迫，她会是一个好老婆。我个人不怎么喜欢玩良家。因为良家玩得不好，很容易给缠上，会闹出一些事情来。而玩小姐就不怕，除了交钱，没有什么其他责任。 
　　
　　玩女人要耐心，要细心。做到这些，你会觉得无论是做妓院老板，还是做嫖客，都会感到玩女人其乐无穷。女人是上帝为男人创造的尤物。不给男人玩够就不是正常女人了。 
　　
　　
我开妓院的心得--（九） 结论篇[知识] 
　　
　　我开店的心得连载了多篇，得到了斑竹和不少朋友的支持。但由于我平时有正职，做长篇的回忆录的确很累。今天这一篇作为结论篇。和大家暂时告个别。我会在以后的日子偶尔发表一些看法给大家谈一些经验想法，也请大家继续支持。 
　　
　　从一开始就有很多朋友就想知道在国外开妓院的经验。我在美国倒是碰到一些同行，个人经验都有不同。就象我住的这个地区，就有10家左右。开得好的，做了有 10多年了都没事。做得不好的，没有2年就关门或者给抓了。这里我主要介绍加州的一些情况。加州卖淫是犯法的。如果给查出来，特别是雇佣非法移民卖淫的，判得很重。从这点来说，不比国内更安全。国内有很多地方保护主义，只要避过扫黄的风头，都是很安全的。但是加州也不是没有漏洞的。一般被查到的，都是比较做得比较张扬的。小姐的身份都是非法移民。很多是假结婚过来的。抓到都要遣返。另外移民法也规定，拿绿卡的外国人犯了法也可以遣返。那些生存下来的妓院都有很多方法规避法律。首先，规模不能很大。以居家型为好。警察上门查证，看到的只是一个住家。就没什么好查的。我这里有一个妓院，小姐干活的地方就是睡觉的地方。简直打扮的就象一个家。甚至挂上了家人的照片。第二要过一阵子就换个地方。这一点也很重要。租用的地方不能打扰邻居，不能租用一个房子多个单元的那种。最好是独立的房子。在国外开妓院不象是在国内。都是讲法律的。只要在法律上你没让人抓到把柄，是没办法定罪的。所以在开店之前，就要想好如何脱罪。所以从这点来说，在加州开店，要困难很多。规模不能太大，但又要安全。所以这里都是小型或者干脆小姐自己住家做的很多。不象国内那些大场子成百上千的小姐都有。 
　　
　　全美国只有内华达州是允许卖淫的。在那里经营淫业要容易一些。但申请执照比较困难。所以那里的小姐绝大多数都是单兵作战。在赌场里揽生意。英语比较好的小姐，一天挣到1，2千美元的都很多的。我认识几个上海的小姐，就是这样做生意的。有一个身材很好，在俱乐部里跳脱衣舞，下了班，有时去赌场揽生意。现在从了良，嫁给一个日本老头。开了一家餐馆。自己做老板娘。生意非常好。那个小姐很能干也很义气，凡是上海来的没有身份的朋友都招去她那里打工。去年回上海，在茂名路上还盘下一家酒吧让自己的妹妹经营。我认识的上海小姐中她是混得最好的。她现在在美国有拥有3个独立的House.一个餐馆。还有上海的生意。最近要在旧金山湾区盘下一个咖啡店。这个小姐今年才31岁。8年前来的美国。 
　　
　　总之，在美国做淫业，女人要比男人容易混出头。只要放得开，钱来得非常快。如果有一些生意头脑，很快就会从小姐升级到富婆。这样的例子，我真的是不胜枚举。但也有一些小姐喜欢烂赌吸毒，把自己的肉金全部挥霍了，加上英语不好，也没什么经营的头脑，好多年都翻不了身。也是很多的。 
　　
　　对于中国国内淫业的走势，我觉得会慢慢和国外的接轨。今年的法律有了新的规定，凡是抓到的客人和小姐都要通知家人和单位。这增加了小姐和客人的风险。也对淫业的安全性有了新的要求。但中国现在国内就业困难，贫富差距很大，正职的收入又非常低，地方保护主义的存在，无意中都增加了淫业的发展的潜力。我个人认为在短期内在国内开妓院还是大有利润。比在国外要容易很多。如果想以嫖养嫖的朋友，最好还是做海龟打算。从成本上来看，大概只需3万美元左右，就游刃有余了。利润和经营难度要比回去开高科技公司可观容易得多了。其实海龟回去经营淫业的也很多。就拿上海来说，过去很多留日的学生海龟开发廊，酒吧，桑那甚至夜总会的就很多。现在做得好的很多很多。我有一个朋友今年才28岁，以前在日本做鸭子。泡到一个台湾富婆。现在回去在淮海路，虹口各开了一个酒吧和夜总会。旗下小姐都在百名以上。而且是在本地开，人脉关系熟，非常安全。每次回去都去他店里玩小姐。素质高的很多，本地的大学生小姐很多。很多外语都很好。玩的花样也很多。他那里良家的女人也很多。玩了不收钱的。有的本身就是富婆或者二奶，找不到男朋友，或者老公不在本地的，但B痒的时候没办法，经常出来找男人甚至鸭子操。白操白不操。
