　　　　　　　　　　　　　　不死淫女传奇


作者：lgz2012
2012/02/27发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　（１）　调教·蛊

　　明亮的地下室，五六十个男人或坐或站，兴致勃勃地围观诗涵浑身粘满精液
的身体在最后一轮地强奸下无力地高潮和抽搐……

　　被操地失神之后，诗涵连射在口中的精液也忘了吞咽或者吐出，只是在一次
次含糊不清地呻吟中被呛得下意识地咳嗽，她那对美丽的巨乳因为布满恶心的精
液，所以男人都不愿去触摸它们。

　　即便这样，两团丰满的乳肉却像被无形的大手蹂躏一样，在剧烈地抽搐下不
断变换形状，一股股香浓的乳汁源源不绝的像男人射精一样从乳孔喷射到空中；
她那双修长的美腿因为不停地高潮，发生剧烈地抽筋，双腿笔直地伸向空中，在
阴道和屁眼的不停地高潮抽搐中颤抖着……

　　最后一个男人发出一声低吼，把精液射进诗涵的子宫，这才气喘吁吁地站起
身，环视周围的男人一眼，说：「各位老师，每周一次的慰劳活动现在结束，希
望大家回到岗位上之后，好好工作……」

　　「哪里哪里，校长大人英明神武，我们只是尽自己的本分而已……」男人们
争相恭维着说。

　　「呵呵，既然如此大家都散了吧，回家好好休息，身体是革命的本钱嘛！」
校长豪爽地一挥大手。

　　一个新来的老师突然问道：「这个骚货这么处理？」

　　话说了一半，发现众人都把目光集中到他身上，声音不由小了下来。

　　「哈哈，一只下贱的母狗而已，不用在意……」

　　校长嘿嘿一笑：「如果大家觉得这母狗实在好玩的话，过节放假的时候我会
依照大家的表现，让她成为在座某位的专属性奴哦。呵呵，只是我很担心，在一
对一的情况下，各位是不是这只淫贱小母狗的对手，哈哈……」

　　在一片淫亵地笑声中，众人纷纷走出了地下室，这时才注意到赤裸的众人之
中居然有一名身穿灰色唐装的老者。

　　那老人看上去约六十岁，肤色蜡黄骨瘦如柴宛若出土的新鲜僵尸。乍一看弱
不禁风，但只要与他对视一眼，立刻就会被他眼中那股邪恶之气吓得遍体生寒。

　　众人离去，老者原地安坐只是不动。

　　校长待众人离开后，却走到老者面前带着敬意笑道：「有劳古先生了。」

　　古先生一摆手，说：「不妨，古某还要感谢校长为在下找了个如此淫贱的材
料，在下暗中调整此女不到一年，胜过调教其他女性三年的效果，今日的最终调
教若能成功，古某定然记住校长这份人情！」

　　「哦，今天就要进行最终调教了？」校长脸上透出可惜的神色，与他大腹便
便的赤裸身体形成可笑的组合。

　　古先生笑道：「校长放心，只要古某成功，那些废品自然留之无用，古某自
当全部赠与校长，在加上一份情人，校长还有什么不满意的吗？」

　　「呵呵，不敢不敢……预祝先生马到功成，在下先行告退了……」

　　校长连忙赔笑。开玩笑，这古先生来路神秘，当初他顶头上司将古先生介绍
给他的时候，几个经常上电视的大员就在一边坐陪。不满意？说不定哪天自己就
神秘失踪了，这在人口几百万的大城市根本就是轻而易举的事情……

　　「咔嚓！」地下室回荡着校长从外面锁上大门的金属撞击声。

　　古先生冷笑一声，发出一阵口哨声。

　　常人吹的口哨，都是尖锐而高亢；而古先生发出的声音却是低沉得像是耳边
的低语，绵绵不绝地回荡在空荡荡的地下室中，显得诡异无比。

　　地面上打开了四个半米见方的活门，四名浑身赤裸的美丽少女纷纷从活门下
那个长宽高都不足半米的暗格中爬了出来！

　　她们虽然都不如诗涵那般美丽，放到人群之中仍然是美丽的焦点所在，但现
在却不知成为古先生的私奴有多长时间了！

　　她们也正是古先生口中的废品！

　　现在的她们，眼中已经没有半点人类尊严的痕迹。脸上的表情，永远都是顺
从、谦卑和崇敬！

　　用四肢爬行已经成为她们的本能。虽然只是普通人，但就如修炼不死淫女功
的诗涵一眼，她们的阴道和屁眼都能不停分泌润滑的性液，双乳也又如哺乳期的
孕妇一样时刻满溢着香甜的乳汁！

　　「春夏秋冬，把这里清理干净！」古先生看着这些失败的作品，默无表情地
命令到。

　　「呜……」主人的命令是奴隶最大的光荣。

　　四只美女犬喜悦地呻吟一声，立刻伸出被改造拉长的舌头，大口大口地舔食
诗涵身上及其身边那些由精液、淫水、尿液、汗水组成的混合物。

　　古先生并不需要会说话的母狗，所以四只美女犬都被切除声带，剥夺了语言
的能力，如今她们能发出的音节仅有表示顺从地呻吟而已！

　　古先生走到墙边，伸出枯瘦的手掌按在一块不起眼的砖块上。

　　随着一阵齿轮转动地声音，古先生面前的墙壁被打开，显出内部被掏空的巨
大壁柜。壁柜里是一层层的铁架，架子上摆放着各种各样的知名的和不知名的刑
具！

　　此刻美女犬们已经把地板和诗涵清理好。诗涵嘴里、阴道和屁眼深处残留的
精液都被她们吮吸和长长的舌头挖得干干净净，就连诗涵被精液浸得粘满白浆的
长发都恢复成了乌黑亮丽颜色……

　　「春奴，支好最终调教铁架；夏奴，安装人肉匣和准备速干橡胶；秋奴捆绑
地上的女人，我要露出她的头部、乳房和下阴；冬奴，准备四副贞操带，三相导
管，给春夏秋和自己注射持续４８小时的春药、泻药和利尿剂，我还要你们分别
吃下一公斤的狗食。」

　　古先生有条不紊地发号施令，奴隶可以让他省去很多麻烦，他不会也不可能
把调教许久的奴隶送给别人，事实上，为了隐匿自己的行踪，当诗涵被成功完成
时，所有知情者都会从这个世界上消失……

　　四奴当中，春奴的工作无疑是最繁重的。

　　她柔弱的身体必须搭建和固定沉重的铁架，并保证在古先生调教诗涵的过程
中铁架不会出任何岔子。否则春奴将面临最严重的惩罚：

　　——注射提高痛苦的药物，通过插入奴隶四肢的数百根细针反复电击造成最
深层的痛苦；

　　——每天注射大量高浓度的春药、泻药、利尿剂、催乳剂的同时，用四相导
管连接口、尿道、肛门以及奴隶专用的下水管，使越来越多的浑浊污秽的物体在
其消化系统内不断循环；

　　——加快乳房会分泌奶水，但乳头被钓鱼线绑死，使其无法排出奶水。阴道
中自然不可能有任何填充物，让奴隶在烈性春药不断挑逗欲望的同时无法达到高
潮。

　　如果奴隶这样在整整一年的痛苦地狱中还能活着的话，古先生才会让奴隶从
酷刑中解脱……

　　夏奴的工作相对简单很多。

　　所谓的人肉匣是一个特制的正方体金属匣，长宽高都是５０公分。

　　人肉匣每一条边都严丝合缝滴水不漏，按照古先生的要求，人肉匣三个连接
的面上分别留下露出头部、乳房和下阴的四个大小不同的圆洞。

　　速干橡胶是一种特殊粉末，与水接触后，会结合水分子成为一种黏稠的胶状
物，然后会在五分钟内凝结成坚硬的固体！

　　秋奴的工作最香艳！

　　诗涵早被轮奸得浑身无力，甚至此刻还没有恢复意识，所以秋奴的工作没有
受到任何阻碍——事实上，如果诗涵意识清醒的话，天性淫贱的她恐怕还会积极
配合秋奴的捆绑呢！

　　秋奴首先捆绑诗涵的双手，她把诗涵的双手反扭到身后，一直拉到背后几乎
能让手指摸到诗涵的后脑勺。正常人的手臂扭曲到这种程度早已经脱臼了，可诗
涵却在昏迷中发出了无意识地呻吟，而这种诱人的呻吟在任何正常人的耳中都听
得出是舒服和性感的！

　　因为要露出诗涵的双乳，所以棉绳绕过诗涵的双肩固定诗涵的双手，虽然没
有捆绑双乳，但依旧令诗涵一双豪乳高高地挺立着。

　　接下来，秋奴把诗涵的两条美腿腿像做瑜伽一样扳到脖子后面。当然这还没
有结束，因为翘起的小腿会超出人肉匣的范围，所以秋奴不顾诗涵发出痛苦的呻
吟，用力把诗涵的小腿往下压、往后背挤，巨大的疼痛把诗涵从高潮的失神中激
醒。

　　「嗯……好，好痛……你在干什么……啊……」

　　还是有些神志不清的诗涵发出痛苦地呻吟，身体本能的想要恢复到一个舒服
的体位，可是被扭曲到极限的身体根本用不上半点力气，甚至轻微地用力，都会
让被扭曲的关节处传来一阵阵的剧痛！

　　秋奴可不会说话，只会卖力的执行主人的命令。她硬生生地把诗涵的双腿在
其背后盘成打坐的姿势，再用棉绳结结实实地捆了起来。

　　现在诗涵的双手双脚都紧贴背后被捆得严严实实，胸部和腹部则高高地向前
凸起，原本就雄伟的巨乳显得格外的巨大！

　　当从正面观看诗涵，就像一个没有手脚的美丽人形一样，而这具美丽人性的
最下方，就是诗涵身上最销魂的蜜洞。

　　关节被扭曲带来的痛苦让诗涵发出阵阵地呻吟，更令她充满了惹人侵犯的魅
力……

　　冬奴的工作可以说是最轻松的。

　　她准备好一应设备之后就等待其他三奴工作完成后，将设备一一安装在四奴
身上。当然冬奴也是四奴中最为年轻的一个，跟随古先生的时间只有四年左右，
而春奴虽然看上去不过十七八岁，但实际年龄却在三十岁以上……

　　待春奴终于搭好铁架，古先生就令四奴将捆得严严实实的诗涵装入人肉匣之
中。

　　头部只留到鼻孔；小嘴则被塞入一根伸出匣子的软管；身体与匣子之间的缝
隙用防水胶布封闭。一对浑圆的巨乳，却是将匣子上正对的两个圆洞堵得滴水不
漏，若非它们弹性十足，恐怕还塞不过两个圆洞呢。下体露出的缝隙较多，也用
胶布堵住，只露出阴户和屁眼。

　　最后四奴将人肉匣锁死，从匣子的单向阀门注入速干橡胶。温暖柔润的胶状
物体令诗涵舒服地呻吟起来，可是很快，享受就变成了挣扎。

　　诗涵突然感到身体不能动弹，就连呼吸都开始感到困难——如果不是留有两
个乳房在外边，胸部全部被速干橡胶固定的话，诗涵一定会因肺部无法收缩导致
缺氧而死。

　　而现在的诗涵，也只能保持很微弱的呼吸，勉强不会窒息罢了……

　　死亡阴影的笼罩下，生存本能令诗涵完全清醒。她拼命地挣扎，只感到手脚
关节处传来阵阵剧痛的同时，身体只能在极其有限的范围内晃动；而速干橡胶亦
正在快速地凝结，每一次微小地运动都会消耗诗涵极大的体力，最难受的是还不
能正常地呼吸！

　　「呜，呜……」

　　诗涵想喊救命，这才发掘嘴里堵了东西，她惊恐地看着左右，终于发现了身
边忙碌的四名性奴和走向自己的古先生。

　　古先生看着慌乱的诗涵。想到不久之后，诗涵即将成为自己最完美的作品，
不由露出一丝令人悚然的笑意：「我劝你不要乱动，不然一会你的脖子会很难受
的。」

　　古先生干枯的手掌轻轻的把诗涵的脸蛋扭向平视前方的位置——他可不希望
诗涵在长达４８小时的调教中因为脖子扭向问题留下致命缺憾的美感。

　　诗涵看到古先生，心情也安定下来，甚至开始变得兴奋。

　　在诗涵的印象中，每次与古先生地会面都是一次前所未有的调教经历；每一
次都会让她美丽的身体变得更加敏感和更容易获得高潮。她原本以为世界上只有
不死淫女功是专为她这种天生淫贱的女人而设计的，想不到还有别人有这样神奇
的手法能令她的身体变得更加淫荡……

　　迷人双眸中的惊恐被完全驱散，取而代之的是万种的妩媚风情，刚刚才经历
了数十人残暴轮奸的身体再次变得兴奋起来。

　　露出人肉匣的双乳乳头愈加的挺立，香甜的乳汁一滴滴地从乳孔渗出，又顺
着美妙的弧线滑落；蜜穴和菊门中更是流出潺潺蜜汁，空气中散发着令人兴奋的
淫秽味道，更为接下来的疯狂调教做好了充分的准备……

　　「来呀，凌辱我！强奸我！虐待我！」

　　诗涵那双勾人的眼睛在挑逗着古先生。

　　古先生面带微笑却不为所动。

　　打发春夏秋冬四奴穿上贞操带和吃掉那些狗食，这才慢悠悠地迈着方步在诗
涵身边绕圈，悠然说：「你以为……你修炼不死淫女功就没事了吗？」

　　这句话立即让诗涵为之一惊。要知道她放浪形骸最大的本钱就是因为修炼了
不死淫女功，这种功法一共有九重，每提高一重境界都会让淫女的体质发生神奇
变化，修炼到极致还能长生不老！

　　诗涵虽然年纪轻轻，不过１７岁，却已经修炼到第四重。

　　——第一重可令蜜穴与菊门不停分泌润滑的淫水，方便随时随地受到奸淫；

　　——第二重令双乳分泌乳汁，身体将发育到最完美和性感的状态；

　　——第三重就能让受损的身体快速恢复，且不受任何性病的困扰，只要时间
充足，甚至能断肢重生；

　　——第四重令淫女的身体达到最完美的状态，在死亡之前都能保持最美丽的
容貌和身材，且此时身体分泌出的各种液体都会带有摄人心魄的催情味道，若是
直接饮用，更是最有效的春药！

　　诗涵此刻不能说话，只能神情复杂的看着古先生。如果她最大的本钱都被无
视的话，那就证明古先生有能力将她置于万劫不复的境地；但这种绝望的心情却
令诗涵的身体更加兴奋，她暴露在空气中的双乳很明显地提高了泌乳量。

　　原本还是滴滴渗出的乳汁，竟开始呈现流水般的激情，虽然身体被人肉匣所
紧箍，但美丽的双乳还是不自觉地颤抖着。

　　「哈哈，我果然没看错，你是个淫贱至极的女人！就算身处绝境，首先想到
的还是被人淫辱！」

　　古先生人老，眼却不花，一番践踏尊严地赞许之后，继续说：「你是不是觉
得这一年来功力进境特别快？才刚刚提升至第四重不久，就有了进入第五重的迹
象？」

　　诗涵不知为何古先生对她的身体竟如此了解，一种里外都被人窥视清楚的暴
露快感让诗涵顿时有些呼吸不畅。口中「呜呜」呻吟两声，眼皮一眨，算是回答
了古先生的问题。

　　「哼哼，原因很简单。」古先生估算时间，此时速干橡胶已经完全凝固，他
打开人肉匣的锁，将铁匣分解拆下，留下被黑色橡胶包裹其中的诗涵。

　　将铁匣重新摆放到墙内的架子上，古先生回到诗涵身前，不答反问：「你可
知道我为什么被称为古先生？其实只是个谐音而已，你们应该称呼我为『蛊』先
生……」

　　古先生手上不知何时出现了一只细小的怪虫，那怪虫有着一个晶莹透明的头
部，可是往下却逐渐化作一滩透明液体，看起来就像有生命的水滴在古先生的手
中游动一样。

　　「难道……」诗涵瞪大美丽的双眼，隐约猜到事实真相。

　　「没错。」

　　古先生得意笑道：「我从第一次调教你，就知道你修炼不死淫女功。不要奇
怪，修炼不死淫女功的女子一直以来都是控蛊师最渴求的材料，所以我立刻就在
你身上种下了一只淫蛊，而你修炼了不死淫女功的特殊体质更让淫蛊能够快速地
掌控你的身体。你看到四个奴隶了吗？你可是用一年的时间就达到了她们至少要
用三年才能达到的淫贱境界！」

　　「哈哈！」古先生说到高兴处不由开怀大笑。

　　这笑声听在诗涵耳中让诗涵又害怕又兴奋——既担心那未知的可怕后果；又
期待那残忍的调教降临自己淫贱的身体。可谓是，矛盾之极！

　　此时，四奴已经将各自那一公斤的狗食吃完。加上方才舔食诗涵和地板上的
混合液体，她们美丽的身体里已经汇集了一大堆肮脏淫秽的物体了。

　　在古先生地指挥下，四奴分别在自己的屁眼和尿道中，插入一粗一细两根软
管，软管卡在贞操带上，除非古先生允许，四奴绝不会取下。两根管子连接到一
条更粗的管子里，然后春夏二奴与秋冬二奴的两条管子又分别连接到两个三相导
管上，最后剩下的两个三相导管的管口，再次连接在一个三相导管上。

　　这样，四奴消化系统总共八个出口最终精简为一个，而这唯一的出口，就连
在通向诗涵小嘴的管子上！

　　诗涵变成了四名下贱奴隶的马桶！

　　虽然此刻四奴还没有开始排泄；但诗涵已经感到了期待所带来的兴奋。如果
双手自由，她一定会狠狠地玩弄自己的乳房和小穴了！

　　诗涵的尿道和屁眼里也被塞进了管子。管子被固定在铁架上，绝不会在排泄
时脱落，其远超尿道和屁眼口径的大小亦不会让秽物从缝隙中遗漏出来。

　　这两根管子也被汇集成一根更粗大的软管，然后颠倒进入的结构，分成四条
软管，通往四奴口中！

　　最后，冬奴将混合了烈性春药、泻药和利尿剂的混合液，分别注射到四奴体
内，四奴就乖乖地趴在诗涵身后，准备好体内被迫排泄带来的痛苦和愉悦。

　　「４８个小时里，你和四奴将成为彼此的马桶和食物制造器，不过你可没有
泻药帮忙，你的身体可要多加努力啊！哈哈……」

　　「而我，则要开始对你的身体进行最终调教了……」

　　古先生摩拳擦掌从身上拿出各种器具，如果诗涵能说话的话，她一定会问古
先生是不是抢劫了小叮当的百宝袋。

　　但诗涵很快没有思考的时间。四奴在强力泻药和利尿剂的作用下，开始大量
排泄，四人份的灰褐色水样粪便与尿液的混合物如开到最大的水龙头一样冲刷着
诗涵的口腔。诗涵如果不努力吞咽的话，这些肮脏的液体就会在冲过喉咙的时候
冲进她的气管！

　　但诗涵很快就发现一个难题，那就是身体被橡胶固定，根本没有多余的空间
容纳四奴排出的屎尿！

　　两边的压强很快达到平衡，管子里的液体移动变得缓慢，得以让诗涵看清楚
那透明软管中漂浮在脏水中絮状的粪便及其颗粒，整个口腔也被迫地细细品味着
屎尿混合物的苦涩味道。

　　虽然感到恶心无比；但诗涵的小舌头却调皮地在口腔里寻找着一颗颗粪便颗
粒，将它们在口腔黏膜上用舌头压碎，分解并融化，告诉自己这世界上最恶心的
东西是自己最美味和高贵的食物。

　　下贱的想法如潮水般冲刷诗涵的大脑，或许此时此刻，强烈的羞辱感已经让
诗涵忘记了自己的处境……

　　四奴被体内无法排出的秽物弄得腹中绞痛，她们妖娆地扭动娇躯，想要努力
排泄；而春药带来的快感又让这些痛苦化作丝丝令人酥麻的快感。快感仿佛堆积
在尿道和大肠的出口，只要身体能够清空，就能得到翘首期待的高潮！

　　四个人的力量始终比诗涵一人大得多，软管中的液体缓慢而坚定地向诗涵的
消化道进军。不断地挤迫诗涵腹中的各种脏器组织，无力反抗的诗涵现在只能感
到呼吸越来越艰难，高压下的缺氧让诗涵的意识渐渐变得模糊……

　　乳房根部传来一点刺痛，诗涵觉得自己再次变得清醒，她听到古先生阴恻恻
的笑声：「精炼的兴奋剂能让你在彻底死亡前保持清醒——当然你不会死掉，不
过让你在保持人类尊严的最后两天有个美好的回忆想来应该不错，你是不是很应
该感激我呢？」

　　诗涵温柔的眨了眨大眼睛，仿佛在说：「谢谢主人……」

　　这时她感到阴蒂传来一阵阵酥麻的快感，晓得阴蒂正在被古先生玩弄，因为
无法移动和呻吟，她只能闭上双眼集中精神体味这令人融化的快感。

　　古先生玩女人的手段不容置疑，看起来恐怖如干尸般的手指在诗涵的阴蒂上
连揉带捏，很快就让诗涵的蜜穴兴奋得穴口一张一合，诡异的笑容浮现在古先生
脸上。

　　当诗涵感到一阵无可抵御的高潮即将来临的时候，阴蒂上却传来一阵剧烈的
刺痛，将方才激起的浪花活生生给压了下去！

　　「嗯，都不喊一声痛，看来你真的很喜欢被虐待的快感。」古先生奚落到，
可诗涵的眼角分明已经挂上了晶莹的泪花。

　　古先生懂得玩弄女人。他知道怎么让女人舒服；当然，也知道怎么让女人痛
苦。就算一个淫贱至极的女人即将达到高潮，古先生也有方法让高潮平复，还能
让这个女人痛苦吐坠入地狱！

　　诗涵以为自己已经熟悉穿刺的感觉，更能将其中的苦楚转化为无上的快感高
潮。

　　而事实上，诗涵的阴蒂和双乳曾被上环近百次；但每次将淫环取下后，穿环
处就因为其特殊的体质迅速恢复原状，而诗涵这样做当然就是为了享受更多被穿
环的快感——这次恐怕是她感到痛苦的一次穿环，只有痛苦而没有快感！

　　原因有四！

　　一，这次古先生使用的穿环工具有些特别，穿刺针的针头粗糙得如同断掉的
铁钉；

　　二，穿刺针很粗，足有２ＭＭ；

　　三，不同于专业穿环的快刀斩乱麻。古先生慢工出细活，粗大又粗糙的针头
有力而缓慢地旋转直至穿透诗涵的阴蒂；

　　四，也是最重要的一点，方才给诗涵打的那针兴奋剂里，有让痛苦倍增的功
能，如果在手臂上用绣花针刺一下，都会产生钢刀刮骨的剧痛！

　　经历过各种残忍虐待的诗涵头一次感受到这种令人崩溃的痛苦，亦是首次因
为单纯的疼痛而非快感留下眼泪，她极度渴望昏迷，却因为兴奋剂的原因被迫保
持清醒！

　　「天哪！自己愿意接受性虐和调教是因为能享受快感和高潮，而不是单纯的
痛苦呀！」

　　诗涵心里大声地呐喊，体内运气淫女功，想要震开束缚，但她一试再试，那
橡胶竟然纹丝不动——这令诗涵真正绝望起来，要知道她虽然外表柔弱得惹人侵
犯，但第四重的不死淫女功却能让她轻易扭断手指粗细的钢筋，在以往无数次被
束缚强奸之后，无人理会的诗涵就是凭借自己的力量摆脱了束缚！

　　「不用试了，首先这种橡胶是最新科技的产品，只需要一个模子，就能作出
各种枪械和刀具，其强度堪比坦克装甲；第二嘛，你忘记你体内的淫蛊了吗？这
可爱的小东西会不断吸收你的力量，而你即将进入第五重的错觉也是因为淫蛊的
存在。」

　　「如果我没记错的话，不死淫女功第五重就是欲火焚身，会让修炼者产生不
可遏制的强烈性欲，身体的敏感程度提高数倍，甚至只需要轻微碰触性器就能达
到失神高潮……这都是淫蛊不断释放催情素给你的身体，让你产生的错觉。」

　　「至于你现在真实的功力，还能保持在第四重就很不错了！所以，老老实实
地享受为人的最后时刻吧，欢迎痛苦吧，它能让你的记忆更为深刻！」

　　古先生发表完这番令诗涵彻底绝望地讲话，不容诗涵有任何接受地缓冲，继
续用缓慢而残忍的方法在诗涵的阴蒂上穿了一个淫环。接着在淫环上用钩子吊上
一个竹篮，接着一剂浑浊的药剂注射进诗涵的阴蒂。

　　「这时我提取的干细胞和生长素，加上一点独门配方，能令你的阴蒂继续生
长——我知道你的特殊体质会自动愈合任何伤口，但绝不会让生长出来的东西消
失！」

　　古先生自顾自的说着，也不顾早已被痛苦的海啸充满整个大脑的诗涵是否能
分出精神听他说话。毫无疑问，往日阴险城府的古先生有些兴奋过头了。

　　淫女门不是一个默默无名的小门派；相反，淫女门在数十年前还称得上是最
强大的门派。一场浩劫，令淫女门淡出修真者和江湖人的视野；但瘦死骆驼比马
大，无论是威震天下还是默默无闻，淫女永远是最危险和最耀眼的尤物。

　　能够掌控淫女的方法屈指可数，古先生使用的方法就是其中之一。

　　而若非是数十年前那场令淫女门几乎覆灭的豪杰，古先生所在的家族也早已
被淫女门所灭！由此就可猜想到古先生此刻的心情有多么的激动和喜悦了。

　　不断地刺激仿佛阴蒂上流动着滚烫的铁水，古先生知道这种痛苦最终会让诗
涵发疯。这不是他的目的，他需要让诗涵重新得到快感，才能继续调教。

　　一根小刷子浸满温润的液体，然后温柔地刷洗着诗涵饱受痛苦的阴蒂，这是
从南美栗鼠身上采集的最柔软的绒毛制作而成，是世界上最柔软的绒毛，就算刷
在伤口上也不会产生半点疼痛。而刷子浸满的液体是特制的营养液，在令伤口愈
合的同时还有轻微地催情效果。

　　小刷子不停地扫动诗涵受伤的阴蒂，渐渐地，诗涵开始感到那令人崩溃的剧
痛之中流露出一股酥麻的快感。

　　那酥麻开始只是在阴蒂表层，但随着时间的推移，古先生手指间的小刷子越
来越灵活，诗涵觉得整粒阴蒂从里到外都透着麻酥酥的快感，虽然还不至令她产
生高潮，但比起方才那种恐怖的剧痛，已经是天堂与地狱的差别了。

　　古先生默数时间。

　　一边继续用小刷子挑逗着诗涵的欲望，一边往挂在诗涵阴蒂上的篮子里扔了
一个５０克的砝码。加上篮子本身的重量，现在总重１００克。

　　即便是如此变化，也给诗涵的阴蒂带来撕裂般的剧痛；但这次在剧痛之中，
那麻酥酥的舒服感觉却没有消失。

　　一个敏感部位向大脑传达了两种截然不同的感觉，渐渐让诗涵的大脑变得迷
糊起来，同时却又因为兴奋剂的作用而不得不保持清醒，这种近似错乱的知觉令
诗涵完全失去判断的能力，身体和意识只能任由古先生的双手来控制了。

　　古先生满意地观察到了诗涵身上的变化——注射进入诗涵阴蒂中的干细胞和
生长素已经开始发作，令无法再次生长的阴蒂平滑肌缓慢生长，同时也会让阴蒂
中原本就密集的神经丛持续生长，令诗涵的阴蒂更加敏感！

　　又过了十分钟，古先生再次往篮子里放了一个５０克的砝码。

　　这一次诗涵的反应平缓了许多，至少这次从诗涵下身导尿管流出的尿液速度
不是那么快了。这证明诗涵的身体开始习惯这种痛苦，或者说，正在将这种剧痛
缓慢地转化为快感。

　　事实正是如此，诗涵的确开始体会到了快感，但这一次的快感却与以往的是
那样的截然不同！

　　以往的性虐虽然也有痛苦转化为快感的经历，但那都是建立在快感和高潮的
基础上。虽然看起来手段残忍，但都不会如古先生这般精确的刺激到痛点；但是
这一次，所有的快感都是建立在痛苦之上。那痛苦是如此的剧痛和难以忍受，如
果真有地狱的话，那种痛苦只有在地狱之中才能体会，可随之而来的快感却使人
宛如置身天堂！

　　前者是锦上添花，后者则是雪中送炭，锦上添花虽然好，哪里比得上雪中送
炭那种深入骨髓的强烈快感！

　　诗涵并不知道，此刻她所领悟的正是不死淫女功第七重的残虐之心，不过若
她不能从古先生的魔掌逃脱，说什么都是枉然。

　　古先生也小心翼翼地调整刺激诗涵阴蒂的强度，让诗涵逗留在高潮的边界而
不能发泄，时间一到就往篮子里放入砝码——每十分钟放入５０克，而每个三十
分钟放入的是１００克砝码，六十分钟是２００克！

　　按照这个进度计算，每个小时，挂在诗涵阴蒂上的砝码重量会增加０。５千
克，一天之后重量将达到１２千克，而最终调教的全部时间是４８小时。也就是
说，当调教结束的时候，诗涵娇嫩的阴蒂将承受将近五十斤的重量！

　　单单是这样话，诗涵还是幸运的。

　　当调教进行到４５分钟的时候，古先生在诗涵伸长了将近一公分的阴蒂上再
次以同样残忍的手段穿了一个淫环！

　　再次穿环之前，古先生也让诗涵再次体会到濒临高潮而不得的痛苦。欲求不
满的欲望在诗涵体内横冲直撞，如果现在能腾出手来抚摸一下身体也好呀，可现
在诗涵浑身除了眼睛，没有一个地方能自由运动的。她只能热切地看着古先生，
期盼古先生能稍微把注意力从她的阴蒂上转移开，虐待一下自己丰满的双乳也好
啊！

　　「天哪，他甚至连我小穴的穴口都不碰一下！」诗涵在脑海里哀号。

　　诗涵一切的想法其实都是奢望，在古先生达到目标之前，他绝对不会让诗涵
好过！

　　淫环穿好后，古先生再次往诗涵娇嫩的阴蒂中注射干细胞与生长素，然后细
心地用小刷子刺激着诗涵敏感的阴蒂神经……

　　时间一分一秒地流逝，挂在诗涵阴蒂上的砝码越来越沉重，而诗涵也不记得
自己有多少次濒临高潮而后陷入痛苦深渊的经历。

　　阴蒂上不停地被穿环，重量不断增加，痛苦还是快感，诗涵几乎崩溃的大脑
已经无法分辨，这到底是一次性虐调教还是酷刑，诗涵亦无法追究，她从来没有
想象过那给自己带来过无限快感的阴蒂居然会带给自己那么多的痛苦；更不会想
到在那究极的痛苦之后阴蒂上还会传来快感。

　　相比之下，那些不断流进嘴里的屎尿混合物，只是轻松的仿佛置身天堂的小
儿科。春夏秋冬四奴在狂泻时的痛苦，那腹中的痉挛，也只是春风细雨般地享受
了。

　　「真是想不到，你再次让我惊喜！只用了不到十二个小时，你的阴蒂就生长
了九厘米！看来我们可以提前进入下一阶段了！」古先生兴奋地欢呼。

　　「从现在开始，加大干细胞和生长素的用量，但限制阴蒂继续伸长，否则外
表虽然不断变大，但神经丛的生长就会受到影响，达不到足够的敏感度……」古
先生一边自言自语，一边继续对诗涵阴蒂的改造。

　　诗涵的阴蒂确如古先生所说，已被大大的拉长，鲜红色的阴蒂上被整整齐齐
的穿了八个带着鲜血的粗大淫环，显得淫亵无比。

　　古先生先是去掉阴蒂的负重，然后手法粗暴地取出阴蒂上的所有淫环。不必
说，这再次让诗涵痛得几乎晕过去，只是这次在痛苦之中已经有了相当程度的快
感，虽还不至让诗涵达到高潮，但快感的强烈程度已经与抽插阴道有得一拼！

　　当然如果古先生愿意的话，可以继续调教直至诗涵成为一个将痛苦视作无上
快感的超级淫女，但他从来不愿意那么做，古先生的作风一向都是引导对象，然
后看着对象在欲望中沉沦堕落。

　　这就好比勾引一个纯洁的女生看色情书籍一样，充满了罪恶的成就感，但如
果勾引的对象换做一个人尽可夫的娼妇，那薄薄的色情书籍卷成一团恐怕还填不
满她的骚穴呢！

　　如今古先生对诗涵也是如此，虽然诗涵已经历过无数次群交和轮奸，但相较
古先生的标准还差得太远太远。

　　一个十多公分长，椭圆形的装置通过铁架固定，套在诗涵此刻又粗又长的阴
蒂上，其中的空间比诗涵的整个阴蒂还略大一些，看起来应该就是限制阴蒂继续
生长了。

　　古先生摁下装置上的开关，装置紧贴阴蒂边缘的部分猛然发出一阵吸力，紧
紧与阴蒂周围的一圈嫩肉贴在一起，古先生通过装置上的一个小孔给诗涵注射了
干细胞和生长素，打开了装置的电流开关。

　　微弱的电流刺激着诗涵娇嫩而敏感的阴蒂，这是她今天接受调教到现在最舒
服的时候了。饱经摧残的阴蒂又痒又麻，要融化了似的，既像是无数只小虫在阴
蒂上爬行，又像一个口技高超的人给阴蒂做着极致的口交。

　　原本欲望满涨的身体终于找到了宣泄口，虽然刺激并非强烈，但高潮却接连
不断，小穴中真正流出了象征快感的潮水。

　　诗涵只觉得终于回到人间，身体被牢牢禁锢的她以那双颤抖并不停泄乳的美
丽乳房向世人宣告她此刻的快乐！

　　「很好，很好……习惯让阴蒂把你带向高潮吧，很快这就会成为你的身体本
能，接下来是子宫和乳房，习惯痛苦，向痛苦索取快感和高潮……嗯，嗯，然后
你就能取代这些拙劣的残次品，而我的生命，至少延长三百年……」

　　古先生站在诗涵身前低声自语，无情的双目中透出狂热的光芒。

　　每隔半个小时注射一次干细胞和生长素，却降低装置的电流，但诗涵的高潮
现象并没有减弱和减少，恰恰相反，在大约两个小时之前陷入高潮失神状态的诗
涵，此刻开始进入了连续超高潮状态！

　　也就是说，此时此刻的诗涵每一秒钟都在体会绝顶高潮！而且她不会因为失
神而遗漏任何感觉，兴奋剂令诗涵的意识完全清醒，现在她只是不能思考任何事
物，整个大脑唯一的感知就是高潮！高潮！

　　「５ｍａ的电流还能保持绝顶高潮，敏感度至少是常人１０倍，可以保证绝
大部分时间都出于失神状态，接下来……」

　　古先生关掉电流，但诗涵仍旧在高潮！将近三十分钟后，高潮停止！

　　一个鸡蛋大小的小球球被缓慢顶入诗涵蜜穴的深处，禁锢的身体被侵入让诗
涵有种另类的快感。虽然经历了无数次高潮，但空虚的小穴方被异物侵入立即开
始自觉地蠕动，按摩着冰凉而坚硬的物体。

　　「是跳蛋？」

　　诗涵猜想到，难道古先生黔驴技穷了，居然用那么无聊的方法？

　　当然不会，古先生塞入诗涵体内的是一颗金属球，而且他的目标可不是诗涵
的阴道，而是更为深入和神圣的子宫！这颗金属球在放电时将会引起比女性分娩
时的宫缩还要痛苦的子宫痉挛！

　　古先生当然不会放过诗涵的一对美乳。

　　两根细若发丝的乳胶棒被无情地插入两粒乳头正中的乳孔，剧烈的刺痛立即
让诗涵的双乳上密布了一层细密的汗珠。最为诡异的是两根乳胶棒之后还连接着
一台不大不小的机器，机器被固定在铁架上，始终保持与诗涵的双乳在一个水平
线上。

　　古先生看了眼诗涵，低声道：「那么，现在开始了……」开关被依次摁下。

　　首先是阴蒂上的束缚装置开始发出阵阵酥麻的电流，令诗涵迅速回到高潮的
云端。让诗涵享受几次高潮之后，双乳前面的机器被打开了，两根乳胶棒开始在
纤细的乳孔中高速旋转，刺激着整个乳房最脆弱敏感的部位，仿佛有两把尖刀深
深的捅进双乳不停搅动一样，这几乎打断了诗涵从阴蒂获得的高潮！

　　古先生立刻加大刺激阴蒂的电流，一股涨潮般的巨浪瞬间淹没诗涵的大脑。
虽然双乳乳头刺痛无比，却伴随着高潮喷溅出香浓的奶水，剧烈地刺激甚至蔓延
到整个乳房，乳根处的肌肉发出阵阵的痉挛，似有一只无形大手揉捏着美丽的双
乳！诗涵再一次迷失在痛苦和愉悦的高潮之中，只不过这一次的痛苦并非来自阴
蒂，而是她一直引以为傲的美丽双乳！

　　「嚓！」突然间，沉重的铁架微微的震动了一下！

　　诗涵子宫内的金属球亦同时发出一阵强大的电流，一股淡淡的水蒸气随着一
股淫水喷出诗涵的淫穴！这是诗涵从未遭遇过的巨大痛苦，竟令她被禁锢的身体
在剧烈抽搐下晃动了数百斤重的铁架！

　　但这一次的剧痛，终于没有中断诗涵的高潮，那副被禁锢的娇弱身体报复似
的爆发出一股强大淫欲力量，促使诗涵达到了一次从未有过的处于绝顶痛苦中的
绝顶高潮！

　　翻白的眼球证明诗涵已彻底迷失，连兴奋剂也无法令她保持清醒的状态。超
出人类极限的终极奴隶宿主，被古先生创造出来，而古先生亦不失时机的释放出
一只血红色的妖异蛊虫，这只子蛊将顺着诗涵的脊椎一路上行到大脑，将诗涵今
后吸收到的生命力量传达给古先生体内的母蛊，令他获得更加长久的寿命……

　　而诗涵，亦将在此次调教之后成为肉欲的奴隶。

　　敏感至极的身体会驱使她在有生之年不断追逐肉体的快感，并为此不断自行
改造被古先生引导的意志和肉体，直至生命的终点！


　　　　　　　　　　　　　（２）　龙阳草百合

　　夜色的背景下，一位年轻美丽的道姑乘坐最后一班车回到城市，长达一个月
的清修让她心如止水，自认不会在被任何事物羁绊她那颗一心向道的心。

　　菱萱走下班车的时候已经是午夜，一身朴素的道姑打扮非但没有掩盖她的美
丽，反而将她那轻尘脱俗的气质衬托得更加高贵典雅；但菱萱却对世人灼灼的仰
慕之情视而不见，在夜色中运起轻功，快速的离开了大家的视野，等他们回过神
来的时候，或许会认为自己遇上了迷路的仙女吧。

　　或许第二天的头版头条上会出现菱萱如武侠小说中的高手那样飞檐走壁的报
道甚至还有图像；但菱萱毫不在乎，回到家之后她就会换上那身与大众无异的服
装，那时，她也只是一名普通的学生——当然，在世俗人的眼中她还是一名超凡
脱俗的美女。

　　就在菱萱越过那老旧的大桥时，听觉敏锐的她隐约听到一种淫亵的声音——
在一片猖獗地淫笑中，夹杂着一名女子欺凌而快美的娇吟。

　　菱萱虽清高得很，但正义感极强，路见不平拔刀相助是她的本色。此刻菱萱
虽能从那女子地呻吟中听出享受的意味，但却不能成为她不出手的理由，就算那
女子是心甘情愿遭人淫辱，菱萱亦不容许这种淫秽的事情在自己面前发生！

　　快速而安静地掠向那片淫荡的河滩，看到数十名又脏又臭的拾荒者将一名女
子围在中间轮番奸淫，立即让菱萱心中的古井荡起了熊熊的怒火。

　　「住手！」菱萱大义凛然的走了出去。

　　那些拾荒者们从来没有干过那么好的货色，瘪了不知多久的性欲让他们都精
虫上脑，看到又来了一个美貌道姑，还当自己桃花运当头，一个个淫笑着朝菱萱
冲去，要将菱萱美美地淫辱一番。

　　「好漂亮的道姑，难道是传说中的淫尼？受不了山中苦修的寂寞，下山来找
男人了？」

　　「嘿嘿，小道姑快过来，让叔叔的大肉棒好好安慰你寂寞的小穴！」

　　菱萱又岂是好欺负的。见对方不但不停手，反而要侵犯她，当即冷笑一声，
冲入人群之中，一阵舞蹈般优美地拳打脚踢之后，拾荒者一个个哭爹喊娘地落荒
而逃。

　　「是你？」菱萱看到那女人沾满精液和口水的脸庞，不由一惊，竟是她的同
班同学——诗涵。

　　爱打抱不平的菱萱也曾误打误撞地解救过诗涵好几次，但没有一次让菱萱如
此震惊。眼前的诗涵简直彻底沦为一个只懂得高潮的人形了！

　　此刻的诗涵，浑身挂满了精液，远远地就能闻到冲鼻的精臭从她身上散发出
来，此刻没有受到奸淫；但身体还在本能的不住高潮，浑身抽搐不已，两眼早已
经翻白，没有了意识却还在咕噜咕噜的吞咽口中不断倒涌出来的精液……

　　最令菱萱吃惊的是，诗涵身上几处女性特有的器官的巨大变化！

　　原本黄豆大小的阴蒂变成比中指还粗长的恐怖外形，像男人的肉棒一样高高
的挺立向天，此刻还在不停的收缩，给诗涵的身体带去给多快感；而诗涵那对令
无数女人羡慕和嫉妒的美乳，也被残忍地改造。

　　最为敏感的乳孔被残忍的扩大，两颗鹌鹑蛋大小的跳蛋活生生的塞进两个乳
孔，将柔嫩的乳头撑得又圆又大，那薄薄的乳头皮肤被拉伸到几乎透明，可诗涵
那对傲人的美乳，却还在不停的泄出大量乳汁！

　　「哈，啊……好痛……咕噜，嗯啊……好爽……啊哈……用力……」诗涵口
中发出梦呓般地呻吟……

　　诗涵惨状，看的菱萱一阵心痛，此刻她也顾不得曾经与诗涵的承诺，强忍着
诗涵身上浓烈的精臭，拦腰抱起诗涵。想不到她刚刚碰到诗涵的身体，诗涵的身
体立即猛烈的抽搐几下，一股黏稠的潮水从蜜穴中喷出，和琥珀色的尿液一起，
将菱萱半身的道袍全部浸湿了。

　　「这样也能高潮……」菱萱脸色微微发红，纯洁的她怎么可能想象到诗涵在
古先生手中经历了何等残酷的调教。

　　加上一个人的负重并没有让菱萱的脚步有所放缓，但诗涵极其敏感的体质却
令菱萱不得不前进得极其小心。

　　每一次轻微的颠簸都会让怀里的美人发出甜美地呻吟，她身上滑溜溜的精液
让菱萱无法抱紧，每一次重新抱紧诗涵，都会让诗涵下身喷出高潮的爱液……

　　菱萱从未与任何人有过如此亲密的接触，这次虽然是为了救人；但是当一名
美丽的少女不停将高潮射液喷在她身上的时候，菱萱感到浑身都有些不自在，她
开始觉得心跳有些加速，脸颊有些发烫，双手想要更紧地把怀里的诗涵抱紧……

　　终于回到家的时候，菱萱的道袍彻底湿透了。她抱着诗涵进了浴室，脱掉那
粘满精液和诗涵的潮水及尿液的道袍，发现自己的下体不知何时也变得有些潮湿
了，心头小鹿乱撞，菱萱赶快打开了淋浴蓬头，让纯净的水滴清洁自己和诗涵的
身体。

　　冰凉的水流帮助菱萱恢复了心情的平静，这时她终于想起诗涵的身体似乎敏
感过头了，就连水流冲洗到诗涵身上，也会让诗涵的身体达到高潮，简直到了匪
夷所思的地步。

　　菱萱当机立断，手掌按在诗涵的胸口，一股冰凉的真气探入诗涵体内，内视
的景象再次让菱萱倒吸一口凉气！

　　诗涵体内，居然有着丝毫不弱于她的强大真气，这些真气乍一看显得杂乱无
章，却是在不停冲击着诗涵体内各大性感部位，难怪轻微地刺激也会令诗涵高潮
了。

　　菱萱脸色微红，继续探查。发现诗涵体内的真气似乎对她的真气有些恐惧，
其所到之处，居然都是畅通无阻；但在诗涵的脑部，却又大量的真气盘亘，似乎
要阻挡菱萱的真气侵入。

　　菱萱微微一笑，虽然她与诗涵真气的量一样，但是清心修炼的菱萱无论是真
气的质与使用技巧都比诗涵强得大多了，更何况此时诗涵失去本心，体内的真气
只是勉强维持运作，想要突破这区区防守，简直再容易不过；再者，菱萱所修功
法有着清心荡气的功效，直接作用于诗涵脑部，说不定还能将其从肉欲的沉沦中
拉回来，成为一个正常的女人。

　　打定主意，菱萱控制真气开始突破，出乎意料的是，对方的防守简直弱的不
像话，菱萱的真气方才前进，阻碍的真气立刻兵分瓦解，这时一个半透膜的异物
突然冲出那层层布防的真气，朝诗涵头部以下窜去！

　　菱萱那容得那东西逃走，一路狂追，在诗涵的腹部堵住那异物，用真气制住
一看，竟是只有头无尾的恶心小虫。

　　「蛊？」菱萱大吃一惊，难道诗涵一直以来淫荡不堪就是因为这只蛊？

　　菱萱冷哼一声，真气顿时将那蛊虫绞成麻花，再看诗涵体内的真气，也开始
恢复正常的运行了……

　　「嘿嘿，第三次了哦，菱萱姐姐，看来你要当诗诗一辈子的主人了呢……」

　　诗涵呻吟般地低语传入菱萱耳中，让她一张俏脸羞得通红，同时把真气从诗
涵体内撤出。

　　两人初识是一次诗涵被轮奸时，那时菱萱不懂诗涵的淫贱天性，出手相救，
结果让正在兴头上的诗涵大为火光，她看出菱萱天性纯良，便要挟如果菱萱再救
她两次，就从此赖在菱萱身边，一辈子做菱萱的小性奴。

　　当时把菱萱吓得落荒而逃。再后来，菱萱无意中又救了诗涵一次，加上这一
次，就是第三次了。

　　只是这对璧人，虽然立场不同，却是对彼此都看得极为顺眼。

　　菱萱总想让诗涵做个好女人，而诗涵却每每以淫荡面示人，一来二去，摩擦
出不少火花，偏生两人都是花一样美丽的仙子，每当要争吵时，看到对方可人的
容颜，又都不忍。

　　这次菱萱回山清修，正是为了淡化诗涵在自己心中的感觉，不想刚刚修炼得
古井无波，才下山来就救下了诗涵，真是前世的冤孽，今世的冤家。

　　「不要胡说，人人生来平等，哪分什么主人奴隶的？」菱萱红着脸说。

　　诗涵直勾勾地看着诗涵低垂的双目，趁菱萱不备，双手揽住纤腰，撒娇道：
「虽然生来平等，但每个人都有选择生活方式的权利嘛，诗诗就想让姐姐当主人
嘛！否则的话，诗诗马上跑到大街上勾引那些臭男人！」

　　菱萱故作严肃的挣开诗涵，问到：「你的身体是怎么回事，怎么变得……那
么奇怪……」

　　「姐姐是想说淫贱吧？没关系，诗诗其实蛮喜欢这样的，嗯，哈……这样一
来，哈，哈……啊……身体变得，更敏感……好舒服……啊，哈……」诗涵一边
说着，手指开始玩弄变态的阴蒂和乳房，肤色变得潮红，又开始发情了。

　　「你怎么这样？我问你话呢！」菱萱有些生气，她用力拉开诗涵正在自慰的
双手，有些严厉地质问到。

　　「啊，哈……姐姐……好舒服，嗯啊……还有一只蛊……嗯，哈……不行，
要高潮了……嗯……龙，龙阳草……姐姐救我……啊……」

　　一声令无数男人起立敬礼地娇呼，诗涵在停止刺激的情况下高潮了，飞溅的
乳汁和淫水喷了身前的菱萱一身，几滴乳汁飞入菱萱口中，淡淡的香甜立刻布满
了菱萱的口腔。

　　龙阳草，菱萱当然知道，那是天下七大阳物之一，却是唯一一种至阳至淫之
物！

　　不举的男人只要闻一下立刻就能坚挺，如果整棵服下的话，生殖器就会重新
发育，成为令所有娼妇都恐惧的巨大阳根，而且终身不用担心任何病变，就连寿
命都会大大延长！

　　如果换成女人的话，龙阳草就是最强烈的春药，闻一下会发情，吃下去则会
变成在有生之年不停追求肉欲的淫妇！

　　菱萱疑惑了。诗涵突然提起龙阳草，是其淫贱的表现，还是想用龙阳草以毒
攻毒？

　　要知道，万一选择错误的话诗涵从此将万劫不复，或许对诗涵来说是期待的
堕落，但对菱萱的良心则是最大的折磨！

　　菱萱再次将真气输入诗涵体内，但这一次诗涵体内的真气却变得混乱和狂暴
起来，虽然不是菱萱真气的对手，但依旧疯狂的朝菱萱的冰凉真气发起潮水般连
绵地攻击。

　　诗涵此刻高潮失神，绝不可能控制体内的真气，一定是其他人在控制，而这
种间接控制的方法，最为出名的就是蛊术！这么说，诗涵刚刚的话很可能不是在
高潮的混乱思维下地淫荡言语，而是解救她的唯一方法！

　　「哼，不自量力！」

　　菱萱冷笑一声，对方毕竟是间接操纵，这般调用诗涵的真气进行粗放的攻击
怕是已经到了操纵的极限，沉心修炼的菱萱当然不会把这种攻击放在眼中，她连
削带打，在不伤及诗涵真气根本的情况下迅速挺进，向诗涵的脑域冲刺着。

　　现在菱萱已经明白，方才那透明的蛊虫，不过是一个对方丢车保帅的棋子而
已，但自己的真气前进得太过顺利，却让她有种不详的预感。

　　冰凉的真气势如破竹，在突破了最后一到防线之后，终于，进入了诗涵的脑
域。只见诗涵脆弱的大脑浸泡在一片诡异的粉色液体之中，而那液体的源头，竟
然是一只已然与诗涵的大脑融合在一起的红色蛊虫！

　　菱萱不禁感到一阵绝望，不要说自己，就算把世界上手段最精妙的外科医生
请来也是无济于事吧！

　　不曾想，冰凉的真气却让那蛊虫本能地畏缩，一时间失去了对诗涵身体的控
制，亦令诗涵短暂地恢复了神志。

　　「没用的……嗯，啊……只有龙，龙阳草才……啊，哈……哈……行……」

　　耳畔再次传来诗涵断断续续地说话，菱萱只能再次撤出真气。抱着诗涵滑溜
溜的身体，手指触及的软滑肌肤令她有些尴尬，连忙将注意力集中在诗涵诱人地
呻吟之中……

　　「就算能找到龙阳草，可是你的情况不容时间拖延呀……」

　　「嗯，嗯……我家就有……嘻嘻……啊，啊，哈……好舒服，不，不行了，
又要泄了……」

　　很明显诗涵再次被脑中的蛊虫控制了神志和身体，饱满的双乳和红肿的下体
猛然喷出大量性液，紧跟着浑身不停的抽搐，粘满湿滑液体的身体挣脱菱萱的怀
抱摔倒在浴室的地板上，那超长的阴蒂更似男人的肉棒射精一样在不住的跳动，
天晓得诗涵此刻经历了何种剧烈的快感。

　　淫秽的画面让菱萱羞得脸颊爬满了红霞，她急忙点下诗涵身上的几处大穴，
让诗涵在一段时间里无法行动——因为那可恨的蛊虫作怪，菱萱也无法确定究竟
能制约诗涵多长时间。

　　无暇更换服装，菱萱披上方才那件沾满了各种淫液的道袍，匆匆赶出家门。

　　道袍上粘稠的液体似乎变得更恶心了，没有诗涵在怀里让她分心，那恶心的
感觉更加严重。想到这液体之中混合的那些流浪汉的精液和口水，而此刻这些液
体正紧紧的贴在自己的处子之身上，前所未有的羞辱感顿时充斥了菱萱的身体，

　　唯一值得安慰的或许是这些液体之中还混有诗涵的体液了……

　　菱萱并不知道，诗涵因为修炼了不死淫女功，身体分泌的液体带有诱人的、
带有催情效果的甜香；但此时此刻，把注意力集中在这淡淡的甜香中，是唯一能
让菱萱忽略道袍上那些恶心的精臭味的方法。

　　在城市的楼顶上一路飞驰，菱萱朝着诗涵的家高速前进——她前两次「救」
下诗涵，当然会顺便送诗涵回家。

　　另一个方向，一个诡异的人影也在驱赶着四具赤裸美艳的身体向诗涵的家奔
袭。

　　「跑快点，母狗！再快些！」

　　古先生表情扭曲的吼叫回荡在深夜的城市上空，幸好他的速度奇快，当那些
被吵醒的居民带着好奇和愤怒的心情往外看时，古先生已经驾驭四奴跑的远远的
了。

　　春夏秋冬四奴虽是四肢爬行，速度却如猎狗般快得惊人，也不知古先生对她
们的身体做了什么改造。

　　剧烈奔跑的她们原本应该气喘吁吁浑身是汗；但此刻只能从她们美丽的脸上
看到愈加浓郁的春色，性感红唇中不停流下的津液随着剧烈的运动四处飞溅，再
仔细看看，四奴的八粒乳头已经迎风挺立，在路灯的照耀下，宛若黑夜中的红宝
石。

　　四奴的蜜穴中也是淫水潺潺，与那飞溅的津液交相辉映，若非古先生在一旁
暴躁地催促，那真是美不胜收了！

　　「废物！马上跟上来！」

　　一道迅捷矫健的身影出现在古先生眼中，从对方前进的方向古先生就知道对
方是来抢夺龙阳草的人——子蛊同样能将宿主脑中所想反映到母蛊的宿主脑海之
中。

　　先前古先生不知道是因为诗涵没有提起，而古先生也不可能每收一个性奴就
将性奴脑子里的信息全部浏览一遍，他是追求长生的驯蛊师，而非心里变态的偷
窥狂——当然，古先生的所作所为是变态的变态次方倍！（读者代表：那作者写
出这种东西不是更变态？我＠＃￥￥！％×￥＃＠……）

　　古先生脚下加力，速度猛然提升数倍，离弦的飞箭般冲向菱萱，数十种蛊虫
已经做好了随时释放的准备。如果条件允许的话，他毫不介意将来者改造成另一
个性奴——这个年头，身具强大真气的性奴可不好找。

　　却说菱萱飞檐走壁，从阳台进入诗涵的住所。

　　原本还以为龙阳草这样顶级异草肯定会被诗涵小心翼翼的收藏，想不到才推
开诗涵卧室的门口，立刻就感到一阵心浮气躁。连忙屏住呼吸、调理内息，这才
定睛一看，只见床头上摆着一个精美的花盆，而花盆之中，一棵叶脉带着淡淡金
色的绿色小草就静静的住在里面……

　　菱萱顿时哭笑不得，谁会想到诗涵居然把天下至阳至淫之物就摆在床头，那
岂不是只要进了这个房间就会不停的发情了吗？

　　「难怪诗涵会那么淫荡……」菱萱害羞地小声啐道，一边又感到庆幸，若非
自己修炼的功法有着清心宁神的特效，恐怕亦难以自持。

　　连草带盆的用床单包裹起来，菱萱小心翼翼地捧着救命药草离开了诗涵的住
所……

　　古先生却一直没有动手……

　　「没想到居然是这个小妮子，玉女门什么时候跟淫女门混在一起了？看来诗
涵那妮子也保不住了，哎……」

　　古先生静静地回头看了眼恭顺地跪在身后的四奴，嘀咕道：「玉女门现在如
日中天，老子惹不起躲得起，可是，想白白从老子手里抢走东西也不是那么容易
的，嘿嘿……」

　　古先生一阵邪笑，口中念念有词，却见他的容貌在念完了最后一个词语后迅
速地衰老，接着他笑眯眯的朝四奴招手：「春奴，夏奴，秋奴，你们过来……」

　　三奴顺从地爬行到古先生跟前，脸上却带着一股奇怪的表情，是期待还是恐
惧，没人说得清。当她们终于来到古先生脚边的时候，都闭上了双眼，露出解脱
的神情……

　　「从现在起，你们自由了……」

　　古先生双手虚按在三奴头顶，紧跟着一道道绿色的生命气息从三奴身上溢出
并源源不断的流进古先生体内，而古先生亦渐渐从一个垂死老人变成强壮的中年
人最后成为一名英俊潇洒的青年。

　　春夏秋三奴的身体却渐渐干枯。

　　渐渐地，数分钟前还是美艳动人的身体无力倒下，成为骷髅一样的僵尸时，
终于变成了连流浪的野狗也不欲啃食的干硬骨头……

　　「以后，就剩下冬奴你了，知道我有多宠爱你了吧，小母狗……」

　　古先生抱着因为恐惧而不住颤抖的冬奴，淫亵的笑道……

　　菱萱并不知道其中的变故，事情的顺利发展让她心中的不详大大的减轻了。

　　抱着花盆，菱萱心情颇为喜悦地飞驰在城市的夜空中，只是她似乎没有注意
到，道袍上那些原本令她厌恶至极的精臭，已经没有原来那样刺鼻，那些围绕着
诗涵甜香体液的精臭味，在不知不觉中变得柔和许多……

　　龙阳草，被称为天下至阳至淫之物，并非浪得虚名。

　　当菱萱对此有所察觉的时候，原本矫健的身手开始不自觉地扭捏起来，处子
之身不停地摩挲道袍上的粘稠液体，那恶心的精臭，与诗涵甜香的体液混合的味
道，竟成了她此生闻到最诱人的气味。

　　深夜的城市谁也不会注意到每栋大楼之上还有人以轻功奔跑，广袤的夜空亦
成了菱萱绝佳的掩护，一只手紧抱花盆，另一只手却在菱萱矛盾至极的思维下艰
难地探向她从未开采过的花丛……

　　哪怕是最轻微地碰触也会让菱萱的身体发出动人地颤抖，道袍对肌肤的摩擦
更像是情人的爱抚……

　　「身体，变得好奇怪……我……嗯……」

　　菱萱停住脚步，强忍身体各处阵阵的酥麻，让冰凉的真气在敏感的身体里运
行了一遍，想不到往日百试百灵的静心宁神的方法这次却起到了反作用！

　　犹如将凉水倒入滚油，冰凉的真气经过敏感的身体部位之后，令身体更加敏
感！唯今只有凭借意志力将龙阳草尽快送到诗涵手中，然后全力抵抗身体深处那
深切的渴望了……

　　再次飞奔，身体却更加敏感。

　　高速前进下的风压狂暴的鼓动着宽松的道袍，湿透的布料拍打在菱萱的身体
上让她舒服的发出了难忍地呻吟，可矜持的菱萱却羞于听到自己的呻吟，只能将
充满欲望的声音用力堵在嘴里，娇羞的模样比起风情万种的诗涵毫不逊色！

　　还没进门，菱萱就听到了诗涵畅快的呻吟声。

　　「天啊，我受不了！」

　　菱萱都不相信自己会说出这种话来，赶紧打开房门，那呻吟声立刻放大了一
倍，甩手砸上房门，扔下一个隔音阵法，强忍体内的强烈欲望冲进浴室，只见诗
涵正淫痴的玩弄着美丽的身体……

　　美丽的乳房剧烈抽搐着，喷射浓稠香甜的乳汁。一只手握着超长阴蒂上下套
弄，就像男人打飞机一样；另一只手则包上了菱萱洗浴的泡泡球，在红肿多汁的
蜜穴中来回抽查……

　　「噢噢噢……好，好舒服……要泄了……啊，哈……泄了……啊……」

　　也不知这段时间里诗涵经历了多少次高潮，浴室的地板上遍布从她体内溅出
的香甜淫液，菱萱才打开浴室的门口，一股浓郁的淫欲香味就窜进琼鼻，将她的
思维彻底打乱！

　　看着眼前淫秽而至美的画面，菱萱再也挪动不了自己的脚步，裹着龙阳草的
床单缓缓滑落，催淫的气息毫无保留的被两女吸入体内……

　　师尊往日的循循教诲、深植于脑海的道德观念，更别说，那早已被打垮的理
智，统统都像是龙卷风里的树叶一样，被撕成尘埃，飘散、消失得无影无踪！

　　抱着龙阳草一步步的走到诗涵身前，红嫩的唇与火热的唇贴在一起，从轻柔
到狂暴，从摩挲到流血，流动着津液的小舌交缠在一起；品尝着对方的味道，呼
吸着对方的呼吸……

　　道袍落下，露出菱萱未经人事的美妙娇躯，与诗涵在欲海中翻腾的身体结合
在一起，手掌轻轻包住诗涵半只乳房，却触电似的一缩，那正在喷乳的美乳中似
有什么东西在不住的震动着。

　　轻轻地抚摸，让那只乳房的喷乳量大大提升，宛若蜜穴的高潮射液。菱萱纯
洁的内心腾起邪恶的欲望，紧紧地抓住了诗涵脆弱而敏感的双乳，肆意地揉捏果
然大大成功，双乳痉挛带起的剧烈抽搐像肉弹一样反向拍打菱萱的手掌，使得菱
萱几乎掌握不了诗涵那对令任何人都喷血的美乳！

　　而诗涵也默契地腾出双手紧紧拥抱着菱萱……

　　「我爱你……」

　　「我……也爱你……」菱萱本能的迟疑了一下，幸福的回应到。

　　如肉棒般挺立的超长敏感阴蒂经过一番令人浑身酥麻的摩挲，终于找到菱萱
处女穴的入口，快美至极地呻吟中，两人结合在一起，殷红的鲜血将鲜红色的阴
蒂染得妖异无比，在龙阳草影响下的超敏感体质，在不停地扭动与摩擦中将两人
抛上一个又一个的绝顶高潮……


　　　　　　　　　　　　（３）　性虐大赛百屌巷

　　老蛊开溜时弄死诗涵体内的蛊虫。原本想让诗涵和菱萱在龙阳草的影响下成
为不知廉耻的淫妇，想不到因为菱萱修炼功法的特殊性以及处女元阴，反倒成全
了两人。

　　历经七日七夜的同性之爱后，两人的功力都是大增，菱萱一跃进入冰心玉女
功第五重，道是「玉女无情」一时间性情大变喜怒无常，于是思量再三，居然不
告而别撇下诗涵回山清修去了。

　　诗涵也找了菱萱足有一个星期，她以为菱萱是要考验自己，便强忍着性欲，
整整一个星期没有找男人，期间有肉棒上门，诗涵也是忍痛拒绝。

　　那些男人还道诗涵想玩强奸游戏，刚要动粗，就被诗涵打得哭爹喊娘，逃跑
的同时还纳闷这个娇滴滴的小骚货什么时候也神功护体了？

　　虽不知菱萱的想法，可诗涵却是真的爱上了菱萱——这个与自己同样美貌的
女子。原因竟然简单异常——有生以来，菱萱是唯一关心过诗涵的人，一而再再
而三地「解救」诗涵，更是想把诗涵从淫欲的深渊中解脱出来。

　　虽说诗涵自己酷爱被人奸淫玩虐，但身体的快乐远远无法满足空虚的心灵，
但夜深人静的时候，她也会感到孤独和寂寞……

　　诗涵当然不会知道，菱萱恰是因为相似的缘故才躲回山去。

　　所谓一见钟情，根本毫无道理可言。当菱萱还未与诗涵合体前，菱萱还可将
这种感情视为普通的好感，但事情发生之后，骨子里传统到极点的菱萱完全迷失
了方向，加上功力暴增到第五重，令菱萱根本无法思考，只能以清修的名义躲藏
起来……

　　话说这日诗涵又在大街上茫无目的的寻找菱萱，又清纯又淫荡的模样引得路
人纷纷侧目。换做平时，诗涵早就勾引了大批淫魔色狼奸弄自己，可现在诗涵为
了找到菱萱，只能强忍体内被压抑得如同冒出浓烟般火山的性欲。

　　吱——

　　耳边传来一阵刹车的巨响，诗涵不满地扭过头，还当是哪个富家子弟像要绑
架她玩性游戏呢，可看到来人时，脸上却不由地绽放出衷心的笑容。

　　那是另一个救过诗涵的女人。菲菲，诗涵的远房堂姐。

　　诗涵八岁那年不知死活的找到几个变态淫魔，若非恰巧遇上菲菲，赶跑几个
变态淫魔，更传授不死淫女功，也没有今天的诗涵了。

　　当时菲菲是真的救了诗涵的命的，加上又传授了功法，令诗涵能够毫无顾忌
地享受快该，所以即便菲菲后来对诗涵一直有些不冷不热，诗涵还是由衷的喜欢
和感谢这个远房的堂姐。

　　菲菲穿着黑色紧身的职业套装，玉腿上套着黑色长袜，４寸的高跟鞋将一双
玉腿衬托得愈加修长性感，干净美艳的脸颊上戴着一副黑丝眼睛，典型的白领丽
人形象。配上红色的敞篷跑车，一看就是一名成功人士。

　　「菲菲姐，好久不见，你更漂亮了呢！」诗涵冲上前一把抱住菲菲。两美相
拥，无数猥琐男心中期盼的景象，顿时大街上唰唰的都是淫亵的目光。

　　菲菲淡淡一笑，轻轻拍了一下诗涵的肩膀：「先上车。」

　　诗涵雀跃地跳上车，菲菲亦飘然做到驾驶位上，随着一声呼啸，跑车载着两
名美女消失在众色狼的视线之外……

　　「小涵，你可害苦了我了……」菲菲苦笑着说道。

　　诗涵问道：「是因为龙阳草的事情吗，我知道那是师门珍藏的宝物，可也不
至于吧？」

　　「你知道那菱萱是什么人？她是玉女门的弟子，我淫女门从来与玉女门势不
两立，你与她交往，连作为师父的我，也要受到处罚……」

　　诗涵顿时沉默下来，相比那摸不着的惩处，她更愿意选择菱萱。

　　「菲菲姐，现在就是要带我去处罚的吗？」诗涵小声问道。

　　菲菲苦笑着摇摇头：「师门还是很宽容的，长老说，只要你能在淫虐大赛中
胜出，就能免于惩处，而我至少要进入四强才可以……」

　　「什么？这根本不公平嘛！」

　　诗涵抱怨道：「菲菲姐，你可是我的师父耶，我怎么可能比你还厉害？再说
了，先前我也不知道师门有这样的规矩呀……」

　　菲菲肃然道：「闭嘴！」

　　察觉到语气太过严厉，稍微沉了口气，继续说道：「你哪里知道师门与玉女
门的仇怨有多深，当年我们淫女门可是江湖和修真之中前三名的大门派，都是因
为玉女门，才落到今日过街老鼠人人喊打的境地！」

　　诗涵嘻嘻一笑：「怕是过街骚货，人人都肏吧？」

　　「唉，不论如何。小涵你今后都不能与那菱萱来往，否则的话，轻则废掉武
功，重则性命不保！知道了吗？」

　　诗涵撅着嘴，不情愿道：「好了嘛……对了，菲菲姐，那淫虐大赛是怎么回
事？」

　　「唉，说起来我就头痛……」

　　菲菲脸上飘过一朵红晕，倒像是有些怀念的样子：「我好不容易熬到这个级
别，想不到还要去参加那羞辱人的比赛……」

　　原来那淫虐大赛是淫女门为了选拔考核优秀弟子专门举办的竞技比赛，当年
淫女门兴盛之时，每年举办一届。现在时过境迁，淫女门风光不再，每三年举办
一届还要鼓励门外的淫女参加才够数。

　　对门外淫女的奖励无外乎物质金钱，当然也有那极淫贱的，参加比赛后就被
淫女门招收为弟子；而门内弟子参加比赛，奖励则是成为淫女门创办的性奴夜总
会中的性奴，这对淫女来说莫过最大的奖励了。

　　这又要说到淫女门自上而下的结构了。

　　首先自然是门主，其次是数十名长老。门主与长老属于淫女门中最强力量，
只在重大事件时作出决策。

　　往下是淫女门夜总会中的特级性奴、高级性奴与中级性奴。

　　再下是一等到四等性奴。

　　最下层是贱奴、母狗与至贱母狗。

　　从贱奴开始往下的性奴，就开始没有生命安全的保证了，而母狗与至贱母狗
更是可以随时被宰杀（当然都是修炼不死淫女功到第五重甚至以上的淫女，即便
被宰杀后也能迅速再生）！

　　需要说明的是，要成为中级性奴以上的上位者，必须相应的担任相应的三等
以下性奴一段时间。

　　比如淫女门门主的考核项目之一，就是作为夜总会中的至贱母狗长达二百年
时间！

　　菲菲身为夜总会的高级性奴，也是当了十年以上的贱奴，才飞上枝头成了凤
凰。

　　「也就是说，只要参加了淫虐大赛，直到比赛结束，你都不会被当作有生命
的人来看待，甚至比母狗还要下贱，你将遭受各种酷刑，这些酷刑不会管你是否
有快感，而是为了分出比赛的胜负！真是想不到，我堂堂高级性奴，居然还要为
了你这个不听话的小妮子，去参加这样没羞耻的比赛……」

　　诗涵听得又害怕又兴奋，连忙问道：「那么恐怖啊？万一，要是弄出人命怎
么办？」

　　菲菲冷冷的看了眼诗涵：「那只能怪你学艺不精了，淫女功本来就能重生，
在比赛里死了，你怪得了谁？」

　　「哇！」诗涵吓的惊叫一声，心里的害怕开始多过兴奋了。

　　「呵呵！」

　　菲菲娇笑道：「吓唬你的了！师门的长老都会在场监督，死亡不超过十二个
时辰，灵魂是不会消散的，届时输入淫女门特有的真气，就算没有修出元神也能
重生！」

　　「菲菲姐最坏了！」诗涵扑到菲菲身上，娇嗔着撒娇。

　　「哎呀，不要乱来，追尾了！」

　　菲菲哭笑不得的扭着方向盘，继续说道：「可万一输了的话，就要在夜总会
里接受相应的处罚！首先进行预选赛，被淘汰的人将成为二等性奴一个月，预选
赛决出十六强，采用二进一的模式，甄选出八强、四强、直至冠亚军决赛！十六
强被淘汰者成为三等性奴三个月，八强被淘汰则是四等性奴半年，四强被淘汰就
是贱奴一年，亚军要做母狗两年……」

　　「那冠军的奖励是什么？」诗涵兴冲冲的问道。

　　菲菲神秘一笑，说：「在淫虐大赛中得了第一名，那么淫贱的女人，当然是
成为至贱母狗了，直到下一次淫虐大赛开始为止！哈哈，不然你以为是什么？」

　　「哈？」诗涵呆住了：「那就算我最终胜出，还不是要当至贱母狗嘛？」

　　菲菲无奈道：「我得到的命令就是这样，你可以选择不参加，但必须被废掉
武功或者被杀死……如果你想逃跑，我不会阻拦你……」

　　诗涵沉默了一会，轻声问道：「菲菲姐，如果我真的逃走，你会怎样？」

　　「至贱母狗，至死为止……」菲菲沉默了一会，才说到。

　　不想心事却被诗涵看穿，她贴着菲菲的耳珠问道：「其实，菲菲姐蛮期待成
为至贱母狗的吧？」

　　「死相……」

　　菲菲嗔道，脸上掠过一片飞红：「那样，确实很刺激了……不过一直到死的
话，简直太恐怖了，每天都要被不停地虐待，连吃的东西都是粪便和尿液，当年
我做了十几年的贱奴就快要发疯了呢……」

　　「可是，菲菲姐，我胜出的话可要当三年的至贱母狗耶？」诗涵抗议道。

　　「小妮子！」

　　菲菲嗔骂道：「别以为我看不出来，你的淫女功快到第五重了吧？这才多少
年呀，我当年可是用近二十年的时间才勉强升到第四重呢！我看你呀，当至贱母
狗是绝对够资格呢！」

　　两姐妹一路相互调笑，驶向淫虐大赛赛场。

　　诗涵除了情势所逼，其实也有些赌气的意思，气的是菱萱避而不见，若此刻
菱萱在她身边的话，或许诗涵会孤注一掷，反出淫女门，可现在嘛，既然菱萱不
希望她那么堕落，那么诗涵就偏要堕落到极点让菱萱看看……

　　车子一路狂飙到了港口。下了车子，菲菲带着诗涵来到一艘豪华游轮上，游
轮上的护卫都是美艳可人的性感女郎。当然，诗涵丝毫不怀疑这些美女护卫的实
力，这些修炼了不死淫女功的淫女，温柔起来是温顺可爱的宠物，但在需要的时
候比十个普通方法训练出来的特种兵还有用！

　　看到游轮上还有不少男人，诗涵诧异道：「怎么淫女门里还有男人的？」

　　诗涵说完自己都觉得可笑，既然是淫女，又怎么少得了男人呢？

　　菲菲却说道：「那些都是社会各界的权贵，都是淫女门关系网中最重要的部
分，当然还有一些人会带着他们的性奴来比赛……」

　　「那，我们淫女门里都不养一些男人吗？」诗涵这回真的奇怪了。

　　「没有。如果你比赛能够胜出的话就知道了，淫女门中的淫女既是受虐狂也
是虐待狂，除了见到客人，根本没有机会接触其他男人呢……好啦，等会进门以
后我们就是正式参赛者，在游轮是最下贱的存在，可不能乱说话了……」

　　菲菲叮嘱完最后一句话，就跟诗涵走进了游轮上一个不起眼的大门。

　　大门里是一个很小的房间，只有一桌一椅一箩筐，桌子上是一摞画满表格的
白纸和几只圆珠笔，上面记录着参赛者的信息；椅子上做着一名身穿黑色紧身皮
装的美女，她神情倨傲，居高临下的看着菲菲和诗涵，晃动着手里的黑色皮鞭，
仿佛随时都会向面前的人抽打出去；旁边的箩筐里堆了半筐女性的内衣内裤和外
套。

　　「哦？菲菲姐，这是您带来参赛的选手吗？真是很可爱呢。」美女看到菲菲
赶紧恭维道。

　　菲菲却是带着奴隶的谦卑媚笑道：「美雪大人，贱母狗菲菲是来参加比赛的
呢……」

　　美雪听罢一愣，美艳的脸上顿时显出狰狞的笑容，手上皮鞭一挥，只见一道
黑色的残影掠过菲菲的娇躯，发出一声清脆的鞭打声！

　　「啊……」菲菲惨叫一声，表情却是享受无比。

　　「贱母狗！终于轮到我踩在你头上了！给本女王跪下！」

　　美雪命令道，一边用皮鞭指着诗涵：「你，跟这母狗一起来的也不是什么好
东西，脱光衣服，填好表格，然后跟这贱母狗跪倒一起！本女王要好好教训你们
一顿！」

　　菲菲应声跪倒，如温顺的宠物一般四肢着地趴在美雪脚边。美雪一脚就踩在
菲菲的头上，用又尖又细的高跟鞋跟用力踢打着菲菲的头部。殷红的鲜血立刻就
流了满地，可美雪却是毫不留情，手里的皮鞭不停抽打菲菲的酮体，黑色的职业
套装很快被抽出一道道的口子，露出菲菲白嫩细滑的皮肤。

　　遭受如此虐待，普通女人早已泣不成声，可菲菲居然充满享受的连声说道：
「好舒服，谢谢主人责打……请再用力一些……」

　　诗涵有些被吓到了，开场就出血的场面对诗涵来说还是第一次（除了诗涵被
开苞那次），小手有些颤抖地填写了自己的资料，然后脱光衣服，正要跪倒的时
候，却被美雪制止。

　　「慢着，过来让本女王看看，你的身体还挺有趣的嘛！」美雪看到诗涵长长
的阴蒂不由大为好奇，一时间忘记了对菲菲的折磨。

　　诗涵听令上前，赤裸身体对她来说已是司空见惯的事情，所以她大大方方地
挺起下身，让美雪看得一清二楚。

　　「你发骚啊？」

　　美雪嬉笑一声，皮鞭一甩，打在诗涵的阴蒂上，顿时痛的诗涵两腿都软了，
惨叫一声倒在地上，蜜穴中喷出一股浓稠的蜜汁，竟是高潮了！

　　嗅到诗涵蜜汁中的香甜味，美雪才发觉诗涵亦是同门，转身看了诗涵填写的
资料，更是明白了诗涵与菲菲的亲戚兼师徒的关系。一时间气不打一处来，用脚
翻过诗涵蜷倒的身体，对着诗涵那又细又长的阴蒂提起皮鞭就是一顿猛抽！

　　「贱母狗，看我打死你！贱母狗菲菲，还不赶快脱掉衣服，填好表格？看老
娘不抽死你妹！」美雪发狂似地叫到。

　　可苦了诗涵，那阴蒂被古先生一顿毫无人道的改造，不但尺寸大了许多，连
其中的神经丛都比常人密集数倍，敏感程度也随之提升数倍。让美雪的皮鞭这么
一顿抽打，在痛到极点的同时亦爽到极点，高潮是一个连着一个，蜜穴中好像小
便一样，疯狂地喷出蜜汁！

　　连续不断的高潮让诗涵很快就丧失了意识，那悲惨的叫声也被无意识地呻吟
所代替，剩下的只有在鞭影中不停变换形状的可怜阴蒂了……

　　菲菲看着诗涵的模样同样吃惊不小，但身为参赛选手，就表示在比赛期间完
全放弃人权，就算想救诗涵也不可能……

　　正当菲菲担心，诗涵的阴蒂是否会在美雪狂乱地抽打下折断时，美雪却停下
了，只听她阴恻恻的笑道：「嘿嘿，一时冲动差点误了大事，相信在比赛里这样
的尤物一定会受到大家的特别照顾的，我可不能为了出气就打到她失去比赛资格
呀……哈哈……菲菲贱母狗，过来，本女王要把原本打在你妹妹身上的鞭子全部
抽打到你身上！」

　　「噢……谢谢女王奖赏，贱母狗菲菲感激不尽……」菲菲赶紧爬到美雪脚边
准备接受美雪的鞭打。

　　「慢着，看看你身上的脏血，把房间都弄脏了，你说该怎么办？」

　　「贱母狗菲菲就把这些肮脏下贱的东西全部吃回菲菲的脏肚子里去，主人，
您说这样好吗？」菲菲淫笑道。

　　「好好好！」

　　美雪一连说了三个好字，扬起皮鞭继续在菲菲身上用力地抽打。

　　雪白的身体渐渐成了如同穿着红色网装的模样，经过不停的鞭打，菲菲浑身
布满了密密麻麻的鞭痕，最难得的是即便在这样残酷的折磨下，菲菲依然是百依
百顺，不停发出愉悦地呻吟……

　　这可吓坏了接着进来报名的淫女们。

　　门内的还好说，了解菲菲与美雪的恩怨，可门外的可就吓坏了，纷纷心道：
难道这第一关的考核就如此残酷？

　　当然不会，心情坎坷的淫女纷纷离去了好几波人。

　　美雪怎样也找不到菲菲身上有一块好肉了，这才悠悠然地说道：「好了，贱
母狗，带着你的妹妹开始预选赛吧！」

　　半个多小时了，诗涵还处于高潮的昏迷之中，粉嫩的蜜穴一开一合，不时涌
出一股蜜汁，真不知道她是昏了过去还是在继续享受着高潮……

　　菲菲叫醒诗涵，两人相互搀扶着站了起来，美雪打开身后的大门，让两人走
了进去。

　　待大门合上，诗涵才小声问道：「哇，姐姐，那女人怎么那么恨你啊？」

　　「她是我的下属，平时没少被我虐待……」菲菲一脸春色的笑道：「顺便告
诉你，是我特别要求让她来当记录员的……」

　　「菲菲姐，你还真是淫贱耶……」诗涵嘻嘻笑道。

　　「哪里有你淫贱呀……」菲菲没说，其实这只是她要求的一部分，还有就是
比赛时她的虐待者全部都指定为美雪……

　　菲菲接着说道：「看看你的样子，阴蒂弄得那么长，那么敏感，我真的很担
心你能不能坚持到比赛结束呢……」

　　「还不是那个玩蛊的老变态……」诗涵撅着小嘴无奈道。

　　「还装呢，我看你呀，是爽得不得了吧？」菲菲刮了一下诗涵的琼鼻。

　　「嘻嘻……」

　　这个房间相比方才的房间大了许多，宽有三米，长却又二十米左右，两人面
前有一扇玻璃格挡，身后的大门被合上，顿时感到有些压抑。

　　两姐妹休息了一会，一个声音突然响起：「预选赛开始，你们即将通过百屌
巷，依次为口、阴、肛、乳，自由五个区，每个区的墙壁上会伸出二十只橡胶假
阳具，假阳具上有压力感应系统，持续足够的刺激，假阳具中会射出精液。」

　　「口区只能用嘴巴，阴区只能用阴道，以此类推，自由区则随意，只要能使
六十只假阳具射精，就算及格！总时间一个小时！注意，如果其他选手的成绩更
为优秀，就算考核及格也不能通过！考核将在三十秒后开始！」

　　「高科技哦？」诗涵有些傻眼地看着菲菲。

　　菲菲却是驾轻就熟的笑道：「不用担心，味道跟真人的一样……不过你要注
意哦，不能用咬的，不然算犯规……感应器距离顶部二十公分，不过嘛，我想对
你这个小淫女来说，当然是小意思了……出发咯！」

　　菲菲话音刚落，面前的玻璃已经收入墙缝之中，室内的墙面与地面上也伸出
了足足两百根粗长的假阳具！

　　这些假阳具确如菲菲所说，都是逼真无比，而且型号巨大，虽然个体上略有
差别，但平均直径都不小于五公分，长度更是达到了三十公分以上！

　　诗涵当即倒吸一口冷气，蜜穴和屁眼是没有问题，可自己的小嘴和喉咙……

　　看着菲菲轻松自如地吞下一根粗长的假阳具，津津有味的吮吸，连脖子都明
显的粗了一大圈，诗涵就有些气愤。自己身为高中生，平日里都是接触老师和一
些未成年人，哪里有机会遇上这样的巨根嘛！

　　郁闷不已的诗涵无奈的直接越过口区，从阴区开始挑战！

　　淫女门弟子不愧为淫女，小穴中淫水不断，诗涵也用不着润滑，小阴唇在假
阳具的大龟头上摩了几下，就一屁股坐了下去！

　　「啊……」诗涵顿时一声畅快地呻吟，强忍多日的欲望终于得以发泄了！

　　那假阳具虽然粗大，可对于诗涵阅人无数的蜜穴和屁眼来说，却没有任何阻
碍。经过数年时间的疯狂滥交，此刻，诗涵的蜜穴和屁眼早已成为了传说中的名
器——就算插入一根牙签也能紧紧夹住，就算塞入啤酒瓶，也能来去自如！

　　难的是控制力道！即是说要始终保持注意力才行，如果在抽插中太过沉迷于
享受，减轻了力道，假阳具就不会射精，若是夹得太紧，又会使选手的快感太过
强烈，达到高潮之后又会消耗太多体力！

　　毕竟这里足有整整一百只肉棒等着套弄呢！虽说六十个就及格，可是谁知道
其他人能弄出多少个？

　　诗涵看着菲菲用深喉的技巧吸出了三个假阳具的精液，可自己的蜜穴到现在
还在做无用功，心里就感到阵阵的焦急，最可气的是菲菲每每吸出一根假阳具的
精液，还炫耀似地朝诗涵看过来，用舌头挑动嘴里那粘稠的精液，真是又淫贱又
得意！

　　诗涵心里没好气，那升腾的欲望也被坏心情如冷水一般浇得有些冷却了，便
一门心思地夹紧蜜穴，不管不顾地狠命套弄起来！

　　这一回终于有了效果，虽然因为夹紧蜜穴快感强烈得多了，但诗涵亦在自己
即将高潮的时候套出了假阳具中的精液！

　　那精液喷射的力道极其强劲，宛如高压水枪一样冲刷着诗涵娇嫩的子宫颈，
强烈的冲击感让诗涵怀疑有一部分精液被活生生的冲进了自己的子宫里面！

　　这也给诗涵带来了一次高潮，程度当然没有阴蒂被折磨时那般剧烈，但对辛
苦套弄的诗涵就是一次奖赏。

　　诗涵气喘吁吁的从假阳具上站起来，抹了一把从蜜穴里倒流出的精液，放到
嘴里美美的舔了一大口，得意洋洋的看了菲菲一样，却发现此刻菲菲已经在吮吸
第五根假阳具了，菲菲看到诗涵得意的模样，却是一指终点的方向。

　　诗涵顺着菲菲所指一看，时间已经过去了三分钟！这样算来，一个小时的时
候她也只能弄出二十根假阳具的精液而已，不要说满分，连及格都算不上！

　　诗涵这回可是又惊又怒，自己滥交那么多年，难道功夫都白费了吗？还修炼
到不死淫女功第四重将近第五重了呢？真是丢脸呐！

　　「哼！既然如此，我豁出去了！」诗涵看了一眼方才被自己套出精液的那根
假阳具，居然重新回到起点，从口区开始挑战。

　　要知道诗涵从未试过深喉啊，并非是她不想，而是身边少有肉棒那么粗长的
人。十来公分的长度，不过能伸到她的嗓子眼，让她咳嗽罢了。那种被人强奸喉
咙，在胃里射精的快感，诗涵从未体验过！

　　而现在既然有那么好的机会，整整二十根粗长的假阳具在等着自己，诗涵决
定放开一切，让自己的身体得到一次完整充分的开发！

　　咽了口津液，诗涵看着眼前比自己手臂还粗的假阳具，闭上一双美目，张开
小嘴，喉咙保持吞咽的动作，舌尖抵住假阳具的龟头，身体用力，缓缓地推着脑
袋前进着。

　　喉头立即传来巨大的阻力，五官相连，诗涵立即痛得留下眼泪，但她决心已
定，更在脑海中告诉自己这就如同蜜穴和屁眼被破处一样，初始的痛苦过后，就
是无限快感！

　　想到这里，诗涵双腿用力把身体往前一推，脖子方佛被撑爆似的大了一圈，
一阵阵恐怖的剧痛令诗涵的泪水不停的滑落眼眶，但诗涵的动作非但没有停止，
反而双手用力一推，将喉咙推离假阳具，紧跟着双腿用力，又把自己的喉咙推向
前去，紧紧地包裹住了那粗大的假阳具！

　　一来一回刮的诗涵未经开发过的喉咙痛苦不堪，这简直就是自己强奸自己的
喉咙！可是处女喉咙的紧窄也是效果明显，十来下之后，那假阳具就喷出了滚烫
的精液，全数打在诗涵的胃袋上，浓稠的精液又给了诗涵新的体力！

　　深喉成功的成就感包裹着诗涵，让她仿佛变回那个没有拘束只懂得追求性感
高潮的小女生，兴奋的她仔细的将假阳具上的精液舔了干净，接着向下一根假阳
具走去……


　　　　　　　　　　　　　　（４）　沈魅

　　北美洲某个繁华都市中一个不知名的角落，没有人能保证活到下一秒，在金
钱和生存的威逼与利诱下，出卖身体和灵魂是比吃饭睡觉还要平常的事情。

　　这只是一条连名字都没有的小巷，只有最凶狠的罪犯敢于只身行走，与他擦
肩而过的人，可能是杀手、毒贩子、纵火犯、强奸犯、妓女或者兔子……

　　咳，好吧，这可不是西部牛仔的故事，就在这个类似恶人谷的街上，居然有
一个地方，令每一个人闻之色变，在没有受到邀请时，就连在自己身上捆炸弹的
家伙也是不敢接近的。

　　巷子尽头那间旅店，二十年前的主人是一个叫做比格茅斯的肥胖的食人魔，
一个风暴即将来临的深夜，狂风卷着一名美貌的东方女人冲进了旅店，看到比格
茅斯闪亮的牙齿，正在喝酒的罪犯自觉离开了旅店，随后大雨倾盆。

　　三天后风雨过境，罪犯们还在为那个东方女人的眉毛惋惜，就在巷子尽头的
旅店门口，看到一具干枯的尸体，尸体穿着肥肥大大的衣服，高昂的下体像旗杆
一样把衣服撑着。

　　大家热心地帮助东方女人把比格茅斯毁尸灭迹，因为他们不用还给比格茅斯
酒钱了。当天晚上，大家来到旅店庆祝旅店有了新主人。

　　二十年过去了，巷子尽头那间旅店的老板娘没有一点衰老，反而愈加的美丽
妖娆。往日的老罪犯依旧逃亡，留下的只有那个恐怖的传说，和一具具挑战传说
的干枯旗杆……

　　今天夜里，正是清空万里，旅店大门紧锁，嘎吱嘎吱的木板摩擦声从砖墙另
一面飘过，却不时被女人畅快的呻吟压过，附近不论男女居民都下意识地捂住下
体，为正在女人身上辛勤劳作的男人默哀。

　　这些人倒是多虑了，若是他们看到男人的老二，多半会为女人担心。

　　此刻正抱着女人的细腰，玩命抽插的男人，身高至少两米开外，浑身都是爆
炸性的肌肉，合约两到三个阿诺。他身下的肉棒更是恐怖，足有成年人小腿般粗
细，两粒鸟蛋沉甸甸的坠着卵袋，就像两个圆滚滚的棒球。

　　再看那女人，肌肤白若美玉，软似棉絮，一头长长的黑色卷发随着男人的耸
动在空中挥舞，几缕秀发被汗水黏在白玉似的肌肤上，更显诱惑。

　　两道弯眉下，一双媚眼如丝；高挺的鼻尖增添些许高贵气质，却又因这高贵
让人更想侵犯；两片性感红唇不时被粉嫩舌尖滑过，并发出娇媚诱人地呻吟，晶
莹透亮的津液顺着嘴角滴落。

　　她的双手被反折后背，让男人牢牢地把持着，没有半点松懈，将一双超出罩
杯的巨乳凸显得更为巨大。只是那远超常人想象，如篮球般的巨物并没有半点下
垂，反而在男人的冲击下表现出惊人的弹性，最令人惊喜的，就是在不断快感的
侵袭之下，女人的的双乳都如男人射精般不断地喷射着香甜的奶水！

　　但男人面对令其它男人热血沸腾的画面却是浑然不理，依然耸动着他那超越
常人的巨棒以每秒三次的固定频率大力抽插女人，而且每次都是全出全进，这份
惊人的耐力就足以让无数男儿相形见拙。

　　好刀配好鞘，也只有眼前这女人，才能承受这种简单直接而又狂野至极的性
交。

　　每一次的拔出，总让女人的蜜穴发出快速抽气的「啵啵」声，而每一次狂猛
的挺近，又会将空气迅速挤出而发出放屁一样的尴尬声音。

　　最为恐怖的，是男人将长近五十公分的肉棒彻底插入女人身体时，总将女人
的腹部高高地顶起一个可怕的凸起，而女人非但没有半点痛苦，反而呻吟地愈加
的淫荡，连同她那双美丽的巨乳也喷出更多的奶水作为快感和高潮的证明……

　　两个小时后，男人发出一声野兽的怒吼，后腰狠狠一顶，让自己的身体和女
人紧贴不留一丝缝隙，跟着喷出巨量白浊火热的精液！

　　子宫壁被一再的绰弄，此刻终于迎来期盼已久的甘露，女人的身体颤抖地接
受着。看着自己被顶起的肚子越来越鼓，女人不禁发出快美地呻吟，高潮再次降
临，双腿把男人的肉棒夹得更紧，两颗红宝石的乳头朝天喷出了大股大股的鲜美
奶水，如若屋里下起白色的雨。

　　男人缓缓推出女人的身体，巨量的精液随之倒喷而出，污了大片的床单。男
人歉意一笑，起身正要整理，却被女人轻轻拉住。

　　只见女人从拿过一个硕大平脚啤酒杯，接在蜜穴口，让满溢的精液自由流入
杯中，另一只手却撑住上半身，似小狗般趴在床上，美丽的脸蛋对着方才倒喷的
精液，滋滋有味地吮吸起来。

　　男人惊叹道：「沈魅，你真是个不可思议的女人。」

　　沈魅一边吮吸床单上腥臭的精液，一边娇羞地翻了男人一个白眼，含糊道：
「比尔，你也是能让我惊喜的男人呢。」

　　比尔憨然一笑跟着却是脸红起来，呐呐地站在床边，有些不知所措的样子。

　　沈魅这时已经舔舐完床单上最后一丝精液，便跪在床上，让蜜穴里的精液继
续流入平脚杯，双手温柔地握着比尔的大手，轻声道：「杰瑞说了你的事情，我
原来还不信，现在嘛，看来你很诚实哦，比尔！」

　　比尔脸又是一红，他本来肤色就黑，连番脸红，几乎成了紫黑色；但看着沈
魅美艳的身体，还有她方才淫荡得舔食精液的动作，却让他浑身燥热，刚刚射精
的肉棒再次精神的挺立起来。肉棒上粘满了他自己的精液和沈魅的淫水，散发着
淫秽的光彩，拳头大的龟头一跳一跳的，似在向沈魅这绝世淫女发出最直接的挑
战。

　　沈魅俏脸却是一红，媚眼躲闪地偷看着比尔的巨大阳根，娇声吟道：「等一
下嘛，人家想要仔细品味一下你处男精液的味道……」

　　沈魅一边说着，一边羞答答的双手捧起装了大半杯精液的平脚杯——这是酒
吧中盛啤酒的杯子，一杯装满足有一千毫升！

　　沈魅的神态动作宛若邻家小妹一般，这正对比尔这老处男的胃口。虽知道沈
魅已经被无数男人操过，但沈魅此刻的表现却没有丝毫的做作，那点纯情少女的
娇羞神态可谓是浑然天成。

　　其实比尔身为处男也是有极大的苦衷，这苦衷就如他裤裆里的东西一般大，
莫说他曾经交过的女朋友，就那些接客几十年的老妓女看到他的鸡巴，也会吓掩
面泪奔。

　　比尔大口大口的呼吸空气，只因沈魅的娇羞模样令他更加紧张。看着沈魅咕
咚咕咚地将数百毫升的白浊精液一饮而尽，还意犹未尽地伸出丁香小舌舔了舔唇
边的粘稠液体。

　　跪在床上粉面通红，目光闪烁，双手交叉在胸前，将巨大的乳房烘托的愈加
完美。乳头上残留着香甜乳汁的痕迹，小肚子微微有些发鼓，比尔知道那是他射
出的巨量精液在作祟。

　　往下看去，毫无一丝赘肉的平坦小腹和修长光洁的美腿中央，是一片光滑平
整的丘陵，因为方才激烈的战斗，此刻沈魅的大阴唇还未合拢，与两片可人的小
阴唇一样都是激动粉红色。

　　小小的阴蒂在空气中颤抖，仿佛少女般羞涩，而那从蜜穴中不断滴落的淫水
于残存的精液，则将这点纯纯的少女情怀打落到淫乱的深渊。

　　比尔发出一声兽吼，正要撕开最后的枷锁扑向沈魅，却瞥见沈魅那可爱的脚
趾在不安地抽动着。

　　「嗷……」一声沉沉的叹息从比尔的喉咙里挤出来。

　　他实在无法对一个小女孩做出这般举动，只能垂头丧气地坐到了床边，唯有
下身那粗长的肉棒还在不安分地跳动着。

　　沈魅顿时傻眼，想不到过于完美的演出竟然比尔禽兽不如了。

　　美食当前，这浪荡的魔女又怎么会因为一点点挫折而放弃。

　　沈魅将柔软的双乳贴上比尔的后背，舌尖在比尔布满雄性汗液的皮肤上轻轻
地滑动，发出梦呓般的呻吟，比尔受惊似地浑身一颤，终究没有制止沈魅勾人的
举动。

　　沈魅轻轻一笑，双手已经绕过比尔的熊腰，纤细而灵巧的手指抚摸着比尔结
实壮硕的胸肌，在洗衣板一样的腹肌上蜻蜓点水的稍作停留，很快就把重点放到
了能令她满足的物件上。

　　沈魅的双手早已为无数的肉棒做过手淫，一切的技巧已是驾轻就熟。就着肉
棒上残留的淫水和精液，沈魅的两只小手来回在比尔的大肉棒上套弄。

　　时而把手掌握成半圆，滚动摩擦龟头；时而分出几根纤指，撩拨几下冠沟；
时而又把精索当成主要攻击目标，察觉到比尔喘起粗气的时候，沈魅又顽皮的把
重点转向了那两粒造精的大卵蛋。

　　身后，沈魅依然不会放过比尔。

　　巨大柔软的乳房紧紧地贴在比尔宽厚的后背上上摩挲，挤压让其中的乳汁不
停地流荡出来，渐渐与比尔后背的汗水混合在一起，散发出刺鼻而有香甜的混合
味道，让沈魅不觉有些意乱情迷。

　　白生生的肚皮紧贴上去，紧接着两腿一撑，又把蜜穴和大腿也贴到比尔的背
上，珍珠般的阴蒂与红宝石般的乳头不停摩擦着比尔充满雄性汗液以及雌性乳汁
的身体，令沈魅的快感逐渐的积累和上升，她的呼吸开始失去了规律，呻吟一道
连着一道，动情的声音如觅食的蚂蚁一样在比尔的脑子里钻来钻去，撕咬着他脑
海中那道原本就并不牢固的防线。

　　柏林墙顷刻间化作撵粉，比尔猛然站起转身，沈魅一看比尔的表情，不由低
低地惊呼一声，原来比尔在天人交战时，早已经变得面目狰狞，目透绿光！沈魅
惊虽惊亦，其中喜意与春意却足足占了九成九。

　　比尔看向沈魅，却才发觉沈魅方才那副即天真纯情又淫荡风骚的模样此刻只
剩下无边的风情，心中负担也是大减，不由仰天长啸一舒胸中之气。

　　双手按住沈魅的粉肩往床上一压，恶狠狠的说道：「这可是你逼我的！」

　　沈魅却是深处美腿勾住比尔的熊腰，娇媚道：「不是哦，这是我求你的……
啊！」

　　话音未落，巨大的肉棒再次没根而入，顶得沈魅惊喜交加的一声尖叫，腹腔
上再次被高高地顶起，整条阴道和子宫都被顶得拉长了十来公分，刺激的感觉很
快就让沈魅爽的浑身乱颤起来。

　　「啊……哈哈哈……太美了！比尔……用力点，操死我！哈哈……抓爆我的
奶子！哈，哈……就，就像这样！啊，哈哈……嗯……」

　　沈魅一边怂恿比尔，一边自己抓住胸前的巨乳，十指用力一抓，立刻陷入柔
软的乳肉之中，同时两股洁白香甜的奶水像水枪一样撒向空中。

　　比尔一愣，他从一开始就认为沈魅胸前的巨乳是填了硅胶的，虽然他的经验
不多，却也明白这种假乳最经不得大力抓握；但是方才后背的那阵柔软，再加上
此刻沈魅近乎自虐般地挤捏，立刻打消了比尔原来的念头。

　　布满粗糙老茧的大手，轻轻在沈魅的巨乳上一握，就给沈魅带来了极大的刺
激，这种粗野的感觉是她自己那双细腻白嫩的小手无法比拟的。

　　看着比尔小心翼翼的模样，沈魅一边呻吟一边鼓励道：「嗯，哈，没事，再
用力些，抓烂我的奶子！啊，哈哈……」

　　「唔！」比尔低沉地应了一声。

　　想到身下的女人能带来其它女人所无法给与他的满足，比尔本能的相信了沈
魅的话，手上的力量逐渐增加，那双恶魔般的爪子也逐渐被沈魅迷人的乳浪淹没
了！

　　乳汁在巨大的压力达到前所未有的喷射速度，「扑哧扑哧」地打在距地面四
五米高的天花板上，尔后缓缓滴落……

　　三个最重要的性感点被狠狠地蹂躏，让沈魅达到期盼已久的强烈高潮。

　　那具娇艳的躯体在比尔强大力量的冲刺下，不断的扭曲、抽搐，布满红潮的
脸上挂着不知是痛苦还是幸福的表情。

　　她拼命地摇头，惨叫和呻吟，让头发和秀美的脸上挂满了因巨大刺激留下的
泪水和唾液以及鼻水，显得格外的楚楚可怜；但那双迷死人不偿命的媚眼却透着
丝丝魅惑淫落的光芒，让任何一个男人见到都会为之疯狂。

　　两只小手抓紧床单微微有些发白，两条修长的美腿却是夹紧了比尔的熊腰，
虽然它们经常会抽筋似的抖动。

　　而比尔也渐渐明白了沈魅这些动作所表达的含义只有一个，就是用尽全力给
与她最强烈的快感和高潮。

　　比尔再不留情，双手紧紧的抓住沈魅的奶子，把它们当成控制沈魅身体的道
具！

　　当比尔要拔出肉棒时，他就抓住沈魅的奶子向前推，跟着沈魅的身体就会随
着被拉扯的奶子远离比尔；反之，比尔想狠狠的插入时，就抓着沈魅的奶子往身
边用力拉扯，然后肉棒就狠狠的撞向沈魅身体的最深处！

　　沈魅在这样纯暴力的性交下，很快就惨叫起来，但只要稍稍感觉到比尔的力
度有所减轻，就会命令比尔加大力量！

　　只是没几下，沈魅那双原本饱满挺拔的巨乳，就在比尔的魔掌下变得又红又
紫，但还是努力的分泌并喷射着奶水。这让比尔不禁有些好奇，要知道两人已经
狂干了好几个小时，沈魅喷出的奶水的体积怕是比那两个奶子还多了。

　　想着，比尔低下头，观察起沈魅的奶子来，不觉手上和下身的力量就轻了许
多。

　　沈魅正咿咿呀呀的爽得不得了，睁眼一看，就笑吟吟道：「看什么看，想吃
就吃吧！吃饱了用力干哦！」

　　比尔嘿嘿一笑，当即含着沈魅的一个乳头吮吸。

　　比尔身材高大，肺活量也如那肉棒一样远超常人，这用力一吸，倒像是用吸
管吸果汁似的，把沈魅的乳汁源源不断地送到嘴里。

　　直吸得沈魅的奶头酥痒难忍，恨不能把整个奶子都送到比尔的嘴里。小蛮腰
一个劲的往上顶，双手还紧紧地抱着比尔的大脑袋，心道这可比榨乳机什么的过
瘾得多了！

　　沈魅乳房虽然大得离谱，但比尔的食量却是惊人，狠命吸了三四口居然就把
一只乳房里的奶水给吸干了！虽然沈魅的乳房能够不停泌乳，可在一定的时间里
也是有限的，想要有限的奶水来填报比尔那无限的胃口，这似乎颇有些难度。

　　看到比尔意犹未尽的样子，沈魅把另一个奶头送到比尔嘴里：「用力吸，人
家很舒服呢！啊……」

　　现在的比尔哪还用沈魅教，早一口叼住了那饱满的乳房，狠狠地吮吸了，也
不过十秒钟时间，这只乳房也被清空。

　　看到比尔露出些许失望的表情，沈魅也不好过——那么难找的极品猛男，可
不能轻易放过！

　　便甜甜笑道：「比尔，你想不想换另一种玩法？」

　　比尔迷茫地摇摇头，沈魅便知道了。从一开始到现在足足几个小时，两个人
都是男上女下最古老的姿势，想来比尔的性知识也有限得很。

　　当下魅然一笑，轻轻移动下身，把那庞然大物抽出体外，扶着比尔站好，便
跪在比尔身前，用双乳夹着比尔的肉棒开始乳交。

　　这新奇的体验立刻让比尔爽的叫出声。

　　而巨大的肉棒上虽然沾满了粘稠润滑的液体，但在刚刚经历的暴力的双乳之
中摩擦，也给沈魅带来与平日乳交截然不同的刺激感受。

　　又青又紫的双乳上满是瘀伤，不少地方都被比尔那巨大的力量抓破了皮，破
皮的地方粘到两人的汗液与淫汁就是阵阵难忍的刺痛和苦涩，摩擦之中瘀伤处又
是酸疼不已，这别样的刺激哪里是平日用奶子给男人撸管能体验得到的？

　　结果比尔才开始爽，沈魅又开始喘气呻吟了，小手抓着自己的奶子不停的变
换着挤压肉棒的压力和方向，以此寻求最大的刺激。

　　几分钟之后，沈魅的两只乳房接连开始渗出新的奶水。

　　「嗯……好舒服……比尔……你，你还要不要喝？哈，哈……」

　　沈魅一边问，身体还在不停地动作。

　　比尔看了看肉棒上的精液。此刻，有不少都粘在沈魅的奶子上，心里有些抵
触，便问道：「还有没有别的玩法？」

　　沈魅淫笑道：「当然，我只是担心你怕脏咧……」

　　一边说着，一边转过身，小狗似的趴在比尔身前，两手扒开臀肉，露出紧致
迷人的屁眼。

　　比尔吓了一跳：「这也能玩？我这那么大，你这那么小？」

　　沈魅回头嫣然一笑：「嘻嘻，见到我之前又有谁能让你玩小穴了？放心吧，
人家会很舒服的呢……」

　　沈魅一边说着，一边扭着屁股，要把屁眼往比尔的肉棒上靠，比尔犹豫了一
下，还是推开了沈魅。

　　比尔刚刚推开沈魅，却听到沈魅冷笑一声，比尔不解，抬头看去。

　　只见沈魅双眼闪过一道红光，比尔便恍若失去了意识一般。

　　沈魅呵呵冷笑：「真是纯洁的小处男，若不用魅惑术，本小姐今日还爽不到
了！快来，用力地干本小姐的屁眼，直到插爆为止！」

　　话音未落，沈魅便觉一股巨力直插屁眼，痛得沈魅连声音都叫不出来，剧痛
顺着脊柱蔓延到大脑，两腿更是软得跟面条似的。这才想到比尔根本没有肛交的
经验，这巨物这么用力一戳，还不跟樱木花道给别人灌肠一个鸟样！

　　可怜沈魅勾引男人无数，今天终于尝到了报应，此刻痛得话都说不出来，连
指导比尔的余地都没有，当即手脚并用想要逃走，这时比尔那双有力的大手已经
搂住了沈魅的纤纤细腰，紧跟着用力一顶！

　　「……」

　　沈魅痛得翻起了白眼，若是平时，她还能控制屁眼张合，可现在痛得连屁眼
在哪里都不知道了——要知道，比尔可是每秒三次的频率啊！

　　两秒之后，沈魅痛得浑身瘫软，连抽搐的力量都没有，三秒之后，沈魅怀疑
自己的屁股被顶进了肚子……五秒钟之后，沈魅醒悟自己可以用手扒开屁眼！

　　欲哭无泪啊！

　　只是在比尔狂猛的冲击下，沈魅那无力的小手要找到正确的目标，又谈何容
易，于是在足足过去了十秒钟之后，沈魅才终于扒开了她那已经麻木的屁眼。

　　「哗！」

　　比尔的肉棒瞬间就冲进了沈魅的肠道，万幸方才连续的冲击下，肠道中已经
分泌了足够的肠液，否则这一冲击非让沈魅直肠破裂不可！

　　但这一下也够沈魅受的。

　　肉棒没根而入顶到沈魅的胃袋，让她有些反胃；但后庭的充实感却是无以伦
比。特别是满肚子的内脏被那巨大的肉棒一阵乱搅，那种痛苦与快感并存，无尽
的排泄欲望非但得不到解决，还在肉棒的不断冲击下越来越严重的倒错快感，几
乎让沈魅疯掉！

　　「啊……哈，哈……你……你不是……要喝我的奶吗？啊……哈啊……好，
好啊！你就，把我的奶子吃掉！啊，哈……来啊！狠狠地折磨我！啊……」

　　此时此刻，沈魅的话对比尔来说就是神圣的命令。当沈魅话音落下的时候，
比尔果真一口咬住沈魅一边的乳房，嘴里用力的咀嚼，沈魅也是一声惨叫，那巨
乳上顺着比尔的嘴角滴落了奶水与血液的混合物，红中带白，白里透红，妖异非
常！

　　比尔啃了两下，一手压着沈魅的后背，却是猛地抬头，生生将一大块乳肉撕
下，沈魅的乳房顿时血液和奶水飞溅，洁白的床单染成了红色。

　　嘴里的肉咬了两口，便整个吞进肚子，嘴边和下巴沾满了沈魅的鲜血。

　　吃完一口，比尔又一口咬在前一口的为止，猛地一唆，将沈魅这边乳房里的
血液和奶水统统吸进嘴里，当作饭桌上的美酒般大口大口地畅饮。

　　奶水乃至血液的流失，让沈魅有种生命被比尔吸走的错觉，那绝望的痛苦却
让她有着另类的快感。乳房可说是女人身上除却子宫最为珍贵和神圣的地方，此
时此刻，沈魅却渴望着自己整个人都如体内的血液如奶水一样被比尔吸进嘴里，
整个吃掉！

　　「继，继续……吸干我，不要停……嗯，啊……哈哈……」

　　因为过于激动，沈魅连呻吟的声音都变得颤抖起来，因此更添一份妩媚和致
命的诱惑。

　　果然，比尔加大吮吸的力度，不断大口大口吸食沈魅的血液与奶水，期间还
撕咬着沈魅那双残破不堪的乳房，当两个乳房都进了比尔的肚子时，沈魅体内的
血液也几乎被吸干了！

　　此刻的沈魅，面如白纸，早先那亢奋有力如母猫一样的呻吟，也变得低沉无
力。双目完全失去神采，像是死鱼的眼睛，只是偶尔会跳动一下。她的身体更是
无力的倒下，唯有纤腰还被比尔抱在怀里，一个劲的干着屁股。

　　因为失血过多，沈魅的手脚抽筋，手指和脚趾紧紧的蜷在一起，偶尔还会抽
搐一下。

　　卷曲的长发散落着，没有那妩媚的气息，仿佛只是几缕人造的丝线……

　　同样，沈魅下体的括约肌也失去了弹性，金黄色的尿液早流了一地，屁眼也
因为没有了弹性，对比尔的巨力渐渐丧失的抵抗力，终于在数千次的猛烈奸淫之
后撕裂了！

　　近乎破碎的肠道在比尔抽出肉棒的时候被带出了裂开的屁眼，仅有一些脆弱
的黏膜勉强维系着肠道的整体性。

　　比尔面无表情的把濒临死亡的沈魅扔到脚边，他还没有忘记沈魅的最后一道
命令——折磨！

　　比尔看了看沈魅的身体，得出一个判断——失血过多，普通的折磨无法形成
有效的痛苦，即不成为折磨。

　　做好决定，比尔弯腰用力，将沉重的木床举过头顶，然后狠狠的砸向沈魅！

　　「咔嚓……」

　　一阵阵断裂声，有木床的，更多却是沈魅的骨头被砸碎了，当比尔再次举起
木床的时候，看到沈魅的眼中再次闪起兴奋的光芒，他知道自己做对了，便毫不
犹豫的继续砸……

　　房间第十次轰鸣结束的时候，沈魅已经看不出人形，除了躯干还比较完整，
手脚都成了一软烂肉。

　　比尔知道此刻普通的痛苦对沈魅已完全没有作用，便走进厨房，架起一口装
满水的大锅，将沈魅尚未死透的身体收集起来，他要煮了沈魅！

　　可就在这个时候，比尔突然呆住了，就像一个突然断电的机器，失去了任何
的反应，片刻之后，比尔突然一阵剧烈的头疼，捂着脑袋蹲在地上，喉咙发出阵
阵受伤的野兽的低吼……

　　低吼渐渐平息，比尔站起身的时候已经是双目透着诡异的红光。

　　只见他喉头一阵蠕动，最后竟从嘴里爬出一只水蛭模样的虫子来。

　　只是那虫子比水蛭大得多，光长度就足有半米，天晓得这虫子是怎么进到比
尔的肚子里的！

　　虫子爬到比尔体外，就有一抹粉红的光投射到虫子身上，那光仿佛是穿越空
间而来的，竟找不到光源的存在。

　　虫子被光照到便是浑身激烈地蠕动，仿佛受到极大的刺激，接着，更让人头
皮发麻的事情发生了。那只虫子竟分裂成无数只蛆虫大小的虫子爬满了比尔的全
身！

　　那虫子似乎在渗透比尔的身体似的，没过多久比尔的皮肉也开始随着虫子而
蠕动，到了最后，比尔也只剩下一个人形模样的巨型虫子了！

　　虫子同化比尔之后，又扑向了沈魅的残躯……

　　几个小时之后，沈魅从濒死体验中苏醒过来，没有意外的，身体已经恢复了
原样，可是……

　　「咦？手脚怎么动不了呢？」沈魅睁开迷蒙的双眼打量一番四周，没错呀，
是在自己屋子里，可是自己的手脚……

　　这是什么？

　　沈魅惊讶地发觉自己的手脚居然被一只人形的大虫「吞」进体内，那只浑身
流满粘液的恶心虫子就立在沈魅的身后，四肢与沈魅的手脚一一对应，将沈魅那
修长迷人的玉臂和美腿吞到了「它」的四肢里面。

　　即便沈魅用尽浑身力量，也无法挣脱虫子的束缚。

　　「这……到底是怎么回事？」

　　「哈哈……」阴冷而又稚嫩的笑声突然响起。沈魅的面前渐渐显现出一个人
影，竟是一个稚气未脱的美女高中生。

　　她戏虐地看着沈魅娇艳的脸庞，伸出修长的手指捏住了沈魅的下巴，笑道：
「沈魅，我是该称呼你为淫女门的叛徒呢？亦或是师父大人呢？还是——淫女门
的前任门主呢！」

　　沈魅一愣，诧异道：「你？你是苏芸儿？不对。你竟然，对普通人使用傀儡
术！这是门内大忌，你怎敢……」

　　「啪！」没等沈魅把话说完，苏芸儿就狠狠的扇了沈魅一记耳光。

　　沈魅的脸上顿时又红又肿，两颗贝齿顺着嘴角被血水给带了出来。

　　沈魅终于有些惊恐了，这幅身体，似乎软弱得有些过份！

　　「哼哼……」

　　苏芸儿飘在半空，俯视着沈魅：「师父大人，是不是很奇怪你的力量突然消
失了呢？徒儿等这天等了好久了呢！而这种能够吸收人体能量的淫虫与能够承受
师父您九重淫女功的身体，徒儿也寻觅了好久呢……」

　　「这，不可能！」沈魅难以置信地惊道，若苏芸儿所言属实，那自己将永无
脱身之日，但若苏芸儿说谎，那为什么自己连半点力量都用不出来？

　　看到沈魅绝望的表情，苏芸儿轻轻抚摸着沈魅被打肿的脸蛋，一脸的伤心欲
绝，叹道：「师父大人，早知今日何必当初呢？若不是你与师祖合谋盗取了四大
圣兽，却让徒儿留下为你们顶罪……师父大人，你可知道，徒儿心中有多么不舍
吗？」

　　「你，芸儿……」

　　「啪！」沈魅的另一边脸上也肿了起来。

　　「师父大人，记住，今后要称呼徒儿为芸儿主人哦，不然的话，奴隶犯错是
要受到惩罚的呢！」苏芸儿甜甜笑道。

　　「好吧……」

　　沈魅此刻连舌头都有些麻木了，艰难的说道：「芸儿主人，你的师祖，我的
师父她现在怎么样了？」

　　沈魅的师父素兰淫女功修炼到第八重，最终还是被淫女门抓了回去。

　　「呵呵，这才乖嘛！至于师祖素兰母狗的话……你也知道，淫女门上下近千
人，每日的伙食开销极大。素兰母狗现在每日被我们不停地宰杀，都吃得有些腻
了呢……」苏芸儿轻描淡写道。

　　「你们……」

　　淫女门内部对素兰、沈魅师徒当年判门之事早有了解。

　　正是两人不愿沉沦为性欲的奴隶，才要脱离淫女门；但淫女门的功法正是受
到残虐与折磨越多，就越容易深陷其中，素兰若真连年受到宰杀的惩罚，恐怕再
坚强的意志也无法抵御淫女功。

　　「说起来，师父大人不也是一样吗？就算背叛了淫女门，还是不断追求变态
的快感。刚刚是让那个男的煮了你吗？师父，你真的很适合跟师祖一起呢。」

　　「哼，事到如今，我也无话可说，芸儿，你要杀要剐，尽管来吧！」沈魅将
脸一横，却是下定了决心。

　　苏芸儿冷笑一声：「师父，你没了力量，与凡人女子无异，好呀，就让徒儿
看看你的骨气！」

　　苏芸儿说罢，小手一挥，束缚住沈魅的虫人就动了起来。

　　虫人的胯部首先伸出两条成人手臂粗细的肉棒，延伸到沈魅的蜜穴和屁眼位
置，就猛地伸长，一捅到底！

　　沈魅一声惨叫，两穴中立刻血流如注！沈魅叫声未绝，一条腥臭无比的肉棒
就伸到她的面前，不但彻底堵住了沈魅的小嘴，更深深的捅到沈魅的胃里，来回
做着活塞运动！

　　这是常人状态下的沈魅绝对无法承受的，维持这样的强度，用不了多久沈魅
就会被活活奸死！

　　但苏芸儿又岂是好相与的？只见她继续指挥那虫人，伸出无数小指粗细的长
条触须，玩弄着沈魅美艳敏感的身体。

　　有两条触须缠绕在沈魅娇嫩的阴蒂上拉扯挤压；有一条触须还强行插入沈魅
的尿道之中，不但彻底堵死沈魅的排泄孔，还在沈魅的膀胱之中又跳又蹦，用柔
韧的触须抽打着沈魅脆弱的膀胱壁；还有几条触须将沈魅的一双巨乳从根部往上
紧紧勒住，成了两只大葫芦，那触须还会自动分裂成更为细小的触须，扎进沈魅
的泌乳孔内，痛得沈魅不停扭动着身体，却毫无作用……

　　但最为凶狠的还属早先就插入沈魅体内的三条触手肉棒。

　　这三条触手都在不停的增粗增长，只要感受到沈魅的身体对它们的尺寸略有
适应，就立刻变大一号！

　　插入沈魅蜜穴的触手，此刻与比尔的巨型肉棒已经分不出大小，沈魅此刻脆
弱的蜜穴根本经不起折腾，穴口血崩似地倾泻着带着泡沫的大量鲜血！

　　鲜血落到地面，又被身后的虫人用触手吸收，通过虫人的身体，又送回沈魅
的体内，每一次的循环，都会带给沈魅修复部分身体的力量。绝不会少，更不会
多。

　　而奸淫沈魅屁眼的触手，也不过比比尔的肉棒小一号，但它的长度却远远超
过了插入蜜穴里的那根！这根触手穿越了沈魅体内的大小直肠，沈魅原本平坦的
肚子上现在打着高高凸出的卷，就像沈魅的皮肤下盘着一条巨蛇一般！

　　大量的触手塞满的沈魅的肚子，让她看起来跟怀胎十月的孕妇没有区别，巨
大的痛苦让沈魅瞪大了眼睛；但被堵住的喉咙却让她连一个音节都吐不出来！

　　最令沈魅绝望的，是她喉咙里的触手变得越来越大，甚至连气管都被挤压得
透不过一点点空气！

　　诚然，无法排泄会让人痛不欲生，但呼吸却是比排泄更深层的本能。人不可
能不停的排泄，但却不可能停止呼吸。

　　缺氧开始让沈魅头昏脑胀，继而四肢抽搐——虽然四肢被束缚而无法动弹，
可那无力挣扎的模样让苏芸儿觉得更美。到最后，就会陷入昏迷。

　　昏迷对现在的沈魅来说，可称得上是一种解脱；但不论是她亦或是苏芸儿都
知道，苏芸儿是绝无可能让沈魅获得一点解脱的可能。

　　苏芸儿经过对沈魅的观察，已经得到了时刻让沈魅保持垂死挣扎的氧气量，
这些氧气会通过虫人先进行吸收，再输送给沈魅。

　　无论是氧气、血液还是体液的循环，苏芸儿都计算到了毫厘不差，为的就是
能够无止尽的折磨沈魅！

　　没错，就是折磨，失去了力量的沈魅跟普通女人没有任何区别，面对这种在
往日寻常无比的性虐，绝对是世界上最残酷的刑罚！

　　一天、两天、三天……一个星期、两个星期……终于一个月过去了。

　　苏芸儿有时会回到自己的身体，让这具美女高中生的身体呆呆的坐在沈魅身
前；有时会回到这具傀儡少女身体里，玩弄和折磨沈魅。

　　偶尔无聊了，就会别出心裁的增加一些新项目。

　　什么往沈魅瞪大的眼睛里滴辣椒油了；沈魅的肚子破开拿肠子当跳绳玩了；
又或者把沈魅的脑子打成浆糊，然后看着沈魅缓慢恢复时那副痴傻的模样了……

　　林林总总，一个月来，苏芸儿把能想到的各种奇怪、恶心、无聊或是残酷的
折磨和戏法都在无力反抗的沈魅身上试了一遍。

　　这一天，苏芸儿让虫人收回沈魅身上的触手，等着沈魅渐渐回复意识。

　　「不玩了，没意思。」苏芸儿撅着嘴埋怨道，这幅清纯可人的模样，有谁会
想到她是个恶魔？

　　沈魅凄然一笑：「是吗？我还以为，你会永远囚禁、折磨我……」

　　苏芸儿道：「哼，这只不过是个测试罢了。我要的只是你的力量！」

　　苏芸儿对虫人挥挥手，那虫人与沈魅黏合在一起的躯体就渐渐的分离开；但
苏芸儿显然没有为沈魅考虑的意思，那分离开的躯体没有重组沈魅的手脚，所以
沈魅虽然获得自由，却没有手掌跟脚掌。

　　沈魅神色惊慌道：「你又想怎么样？」

　　「哈哈……师父。失去力量的你感觉如何呢？这一个月来，我通过虫人不断
监测你的思想，现在我终于确信，你的力量已经彻底完了！而我，将吸收虫人身
上来自于你的全部力量！」苏芸儿得意的笑道。

　　而那名虫人，开始了剧烈的蠕动，一切正如当初比尔被虫子附体的倒带，只
是那虫子最后却扑到苏芸儿的傀儡少女身上，而原本强壮无比的比尔，此刻只剩
下皮包骨的架子，他茫然的转动眼球，看着没有手脚掌的沈魅，想要询问什么，
却是无能为力。

　　「等等，芸儿，你就这样走了？」沈魅突然问道。

　　「哼哼，等这虫子回到我身边，吸收完你的力量，我就是天下最强者。至于
你嘛，师父，自生自灭吧。请恕徒儿不奉陪了！」

　　那傀儡少女的身体已经被虫子覆盖，说出的话也是瓮声瓮气。

　　「这么说，你不会现身了……」沈魅的语气似乎有些低落。

　　「我见你一个废人做什么……」傀儡少女不再说话，与虫子开始了融合。

　　沈魅轻叹一口气：「这么说，这次的计划还是没有成功……动手吧。」

　　话音才落，就听「咔嚓」一片刺耳的碎裂声，一道黑色的影箭穿透了那虫人
的身体。

　　虫人扭曲几下，那虫子纷纷从傀儡少女身上掉落，融化成一滩浊水，傀儡少
女却是瞪大双眼，难以置信地看着眼前发生的一切。

　　沈魅完整无缺地站在她的面前，虽然依旧感受不到沈魅的力量，但若沈魅没
有半点力量又是怎么恢复的呢？

　　另一个身影更让苏芸儿愤恨，那个叫做杰瑞的男人不是明明被我控制了思想
吗？为什么他会背叛我？

　　「哼，我的乖徒儿哟，不要生气嘛，你想要我的力量，就自己来拿嘛……这
些日子你可让为师感到相当刺激呢。如果下次见面的时候，你能让为师更舒服一
些，或许为师会亲自把所有的力量都送给你哦……」

　　沈魅笑脸盈盈抚摸着那傀儡少女粉滑的脸蛋。在远方控制的苏芸儿，气的脸
都绿了，愤然断开了与傀儡少女的连接。

　　傀儡少女的身体立刻软到，被杰瑞上前一把接住，他看了眼沈魅，沈魅道：
「唉，可怜的孩子。先为她清除掉傀儡术，如果没有受到淫女功的腐蚀，就清除
记忆，送她回家；如果不幸的话，就让她加入我们吧……」

　　杰瑞点点头，抱着少女隐没在房间的阴影当中。

　　转过头，沈魅漫步走向了皮包骨的比尔，对方正惊骇地看着她。

　　沈魅此刻依旧裸露着身体，但在比尔眼中，这具身体却有着一种令人不敢正
视的魔力，这股魔力充满诱惑却又无比强大，比尔本能的察觉到如果自己经受不
住那诱惑，就会被强大的力量瞬间毁灭。

　　沈魅慢慢地蹲在比尔面前，轻柔的小手覆盖在比尔的脸上，口中念动着比尔
无法听懂偏又感到熟悉的话语。

　　比尔感到一股前所未有的力量开始填充自己的身体。

　　片刻之后，新生的比尔单膝跪倒在沈魅跟前，双手托起沈魅的玉足，轻吻脚
背然后道：「末日守卫，比尔，参见欲望女王。」

　　「不必多礼，在人间，还是称呼我为沈魅小姐吧……」

　　沈魅嘴角挂着魅惑而高傲地笑，淡然道。

　　「是，小姐。」比尔倏然起身，原本两米出头的身材此刻已超过三米。

　　沈魅看着比尔愈加壮硕的身材，不由的又开始动情。

　　轻轻地扶住比尔的下体：「比尔，继续我们未完的事业吧。」

　　比尔笑道：「遵命，小姐。」

　　「呵呵……」

　　沈魅嫣然一笑：「这种时候，你可以叫人家魅奴呢……我们还是回到镜像空
间吧，不然你怎么好释放出天赋技能暗影烈焰呢……」

　　「哈哈，魅奴，我保证此时此刻，比尔将是世界上最残暴的恶魔！」比尔昂
然大笑，下身肉棒高高挺起，还燃烧着黑色的火焰……

　　「该死！该死……」苏芸儿气急败坏地摔着房间里可见到的一切东西。在她
的面前，十多名全身赤裸的美女被踢打得遍体鳞伤；但没有苏芸儿的命令，没有
一个人敢动一下。

　　苏芸儿猛地走到一名裸女跟前，狠狠的踢了一下那裸女的乳房，被踢的乳房
嗖的一下喷出一股奶水。

　　苏芸儿恶狠狠的问道：「素兰！为什么？为什么师父那么厉害？为什么我总
是比不过她？」

　　素兰忙跪在苏芸儿跟前，磕了三个头，又汪汪汪叫了三声，这才答道：「沈
魅奸诈狡猾，而且修成了九重淫女功，又盗走了四大圣兽，只有结下淫女大阵才
能赢她！」

　　「废话！这谁不知道！」苏芸儿一脚踢倒素兰，气冲冲的出了房间。

　　而房间里这些裸女们，在没有得到苏芸儿的命令之前，却是不能动的，只有
素兰，微不可查的勾了勾嘴角，恰似掠过屋檐的飞燕，畅快而又自由。


　　　　　　　　　　　　　（５）　加赛一场

　　书接上回，苏芸儿加害沈魅不成反遭其辱，经素兰提醒，只能把希望寄予淫
女大阵，气呼呼来到大赛现场，进了长老包厢。

　　苏芸儿推开包厢门，迎面扑来闷热的腥臊味差点掀了她一个跟头！

　　靡靡之声入耳，腥臊之气扑鼻，淫欲肉浪刺眼！

　　包厢里四名浑身流满精液、淫汁、汗水与鲜血混合物的绝色美女，摆出各种
淫浪的姿势，每个女人至少招架五个个男人的奸淫！

　　这些男人固然没有比尔高壮，但他们的老二与比尔相比却毫不逊色，有的还
更为粗壮——这从女人们肚皮上高高的凸起就能看出一二。

　　包厢很小，不过五十平米，但三面墙与天花板上的大镜子将紧紧挤在房间里
的男女增加了无数倍。剩下的那面墙却是一面大大的窗户，正对着比赛擂台，从
这里可以看清比赛的情况。而外面的人只要一转头，同样能欣赏到香艳刺激的群
Ｐ大战！

　　四位美女自然就是淫女门其中的四位长老，而卖力奸淫她们的男人，则是淫
女门之中炼化的「尸魔」！

　　尸魔，入选的首要条件就是天赋异禀，老二勃起至少达到二十公分，其次就
是入选之前不是常人。

　　什么叫「不是常人」？即拾荒者、乞丐、无主的白痴、疯子或是刚死不到二
十四小时的人！这些人，即便失踪也不会有人关心、有人怀疑。

　　这些非正常人类被带到淫女门的研究中心之后……

　　首先用药水浸泡全身——这种药水，原是武林之中的秘方，只被世家豪门掌
握，能令资质平庸之人易经伐髓。

　　被淫女门获得后，又加入各类猛药，导致其毒性奇大无比，常人浸泡之后虽
然体质能提高数倍至十数倍不等，且永远不知疲劳，但却如吸食过量迷幻药般突
然死亡！

　　经过此种药水浸泡的人必死无疑，但经过第二道工序之后，却能令死人变成
勇猛无敌的尸魔！

　　那还是淫女门强盛之时，一位美艳前辈魅惑了一名蛊师与一名赶尸人，令两
者争风吃醋，最后寻找出活尸之法。

　　那蛊师为博美人一笑还制造出一种新蛊，能令男性生殖器增殖超过百分之五
十，而且睾丸生精速度快过肾亏佬喝水拉尿，这根本就是淫女绝佳的性爱机器！

　　这些尸魔只要吃生肉就能存活，吃得越多，力量与性能力越强。当这些淫浪
的女人们与尸魔玩得高兴时，若遇上尸魔饥饿，淫女门就会递上自己的丰乳或者
肥臀，让尸魔大快朵颐……

　　不幸的是只有实力强大的长老级人物能完全控制这些尸魔，一些实力弱小却
又太过骚浪的淫女在与尸魔交媾过后就成了没有奶子屁股的女人，有的成了手脚
都没有的残废。

　　幸运的是只要她们能渡过象征心魔的第五重不死淫女功，就能重塑肉身，而
在这之前，那些喜欢海豹女的性变态与爱恋残肢的慕残者有福了。

　　回头看看包厢里这些骚浪的长老婊子和性交机器尸魔们。

　　密封窄小的房间不但透不过淫秽的气息，连一点热度也不能穿透。三十多人
在这个狭小的空间中激烈的性爱将其中的温度提高了最少十度，每一个人身上都
是闪光透亮的水色，女人们柔顺的长发也都湿透，在众尸魔强烈的冲击下长发乱
舞，将天使般纯洁的容颜衬托有如被沾染淤泥的青莲。

　　地板上除了各种淫秽的汁液，还混合了殷虹的血液与各式的肉块，苏芸儿粗
略一数，至少有七个乳头被这些群交的人们脚下肆意践踏，本届大赛才开始不到
一天，这些骚浪的婊子就不知道被尸魔啃食多少次了！

　　苏芸儿秀眉微颦，露出一丝厌恶，略一犹豫还是走入了这间混乱至极的长老
包厢。

　　每走一步，脚下就出现一股无形力场将地板上粘稠的混合物推开。四名被奸
得兴在头上的美女对此毫无察觉，却有两个尸魔扑向苏芸儿。

　　苏芸儿视若不见，那尸魔却在扑到她身体只有三寸距离时猛然反弹出去，墙
面上的钢化玻璃瞬间成了蜘蛛网。

　　一声冷哼过后，这些对苏芸儿跃跃欲试只剩下生物本能的尸魔终于停止了举
动——尽管绝大多数长老在没有人性的尸魔面前即使发泄性欲的工具又是美味的
食物，这或许让这些没有个人意识的尸魔产生了一些身体惯性；但力量上的绝对
差距终于让这些活尸忆起面前这娇美冷艳的美人儿是他们需要服从的人。

　　不过瞬间，房间内所有的尸魔都停止了动作，这让被操的高兴的其它四女大
为诧异和懊恼；但看到来者是苏芸儿，只是露出微微冷笑，一女伸手虚握，抓起
那两名被撞碎脊柱的尸魔，渡入真气修复他们的身体，又有一女伸手凭空一抹，
那镜片上破碎的蛛网竟越来越淡，最后彻底消失又成了完整的一块！

　　「呜呜……」四女被粗大肉棒堵住的喉咙同时呻吟，紧跟着众尸魔又开始大
力开垦四女美艳的身体了。

　　苏芸儿与这些母狗不同，她为了向沈魅复仇才成为长老，一开始肯定会出现
摩擦，但在争执了近半个世纪之后，所有人都感到了疲劳。

　　透过窗户，苏芸儿扫了一眼赛场中央的三名少女，就把目光定在排名前三的
选手身上，至于那连初赛资格都要二次竞争三名少女，还没有成为苏芸儿手中工
具的资格。

　　那三名少女，其中的一人就是诗涵！

　　诗涵与另两名少女的成绩并列第十六名，需要加赛才能进入初赛。

　　三名少女赤身裸体，如可爱的小狗般跪倒在舞台中央，满脸都是恭敬顺从。
刚刚经过百屌巷的她们身体还没有复原，身上都是精液特有的檀腥恶臭与大片的
粘稠白斑，潺潺的精液混着各自的淫汁肠液从她们还无法闭合的粉红蜜穴与菊门
流出。

　　她们的小嘴同样无法闭合，过于粗大的肉棒让她们的下巴几乎脱臼和窒息，
至今还有些呼吸不畅，她们那双丰满挺拔的美乳在为数十根肉棒乳交之后还是红
彤彤的，而因为修炼了不死淫女功的诗涵双乳中还不停泌出奶水，这在众人看来
又是格外的迷人，不过令诗涵有些担心的是，其余两女中的一人竟也能泌乳，看
来要赢得这场加赛的难度又提高了。

　　数百达官显贵坐在环形的观众席上，肆无忌惮地品评赛场上的裸体少女。

　　轻蔑的笑声、贪婪的喘息、粗鲁的羞辱、刻薄的讽刺……仿佛一只只小猫的
爪子，挠在诗涵三女的心里，挠在她们敏感的肉体上。她们的乳房愈加的滚圆，
她们的乳头和阴蒂比珍珠还圆润，比红宝石还耀眼，赤裸裸的眼神与话语似刀锋
划过，将其中的敏感神经凌迟。

　　三女先后失禁，她们高潮，没有身体的接触，没有催情的药物，有的仅仅是
她们淫贱的心。

　　不得不说，即便诗涵享受过各种刺激的露出与轮奸，但是像这样在数百人的
目光下，与其它女人比赛谁更淫荡下贱，还是让她兴奋和紧张得一塌糊涂。

　　其实此刻紧张的又何止诗涵一人，跪在她身边的两名少女也同样兴奋得颤抖
个不停。

　　她们都是十六七岁的花季少女，正常的女孩在享受未尽的童年快乐；或是背
负沉重的学业；或是与初恋男友花前月下。当然也有可能是个骚货，一个星期就
能换三根鸡巴，一个学期就能分出学校里每个男人的味道；但参与这种羞耻的毫
无廉耻的比赛，那是绝不能想象的。

　　「我真是……太下贱了……」诗涵，或者参加比赛的每一名少女，心中默念
着这样的话。

　　当诗涵三女经历连番视奸和语言羞辱，高潮数次之后，终于开始有观众催促
比赛开始时，主持人终于上场了！

　　这是一名活泼的少女，看上去不过十五六岁，穿着可爱修身的学生制服，胸
前微微隆起，短短的黑色百褶裙勉强能挡住圆圆的小屁股，光洁纤细的长腿上套
着黑色过膝袜，脚上是黑色的小皮靴。

　　「大家好，我是百灵，本届淫虐大赛的主持人……」

　　百灵的声音清越，眼神清澈宛如无鱼的清水，纯洁的神情竟似不属于人间，
齐肩的乌黑秀发让她显得即灵动又温柔，这样的可人儿偏生就成了这世界上最淫
秽下流的比赛主持人！

　　百灵话未说完，就被一个观众打断：「我靠，好精致的小妞，过来舔舔老子
的鸡巴，老子给你一百万！」

　　旁边众人纷纷侧目，有鄙视也有惊奇，毕竟口交一次就给一百万的暴发户也
算史上罕见，不过更多人却是为百灵可惜，这可真是个小天使啊！

　　虽知百灵不可能是出淤泥不染的圣洁莲花，但大家还是不由自主的在心里做
比较，如果能换这小天使陪伴一生的话……即便是个婊子，一百万？一千万又如
何？

　　百灵笑若银铃，含情脉脉看着呐喊的观众笑道：「这位先生，人家只是最下
贱的母狗，可不值一百万哦……」

　　百灵语出，言惊四座，就连曾观看多数届淫虐大赛的观众也为之动容，只有
这些为数不多的观众才知道，能够看来如此清纯可人，言语中天真活泼却又暗含
这不可抗拒诱惑的女子，在淫女门中的地位，定是长老无疑了。

　　更为少数的观众却是心中大奇，淫女门众长老，除了苏芸儿不受淫欲控制，
唯一一人能随心所欲的驾驭不死淫女功，这届大赛在这些人眼中也变得更加有趣
了。

　　百灵继续笑道：「这三位女孩，在预选赛中并列十六名，很可惜，只有十六
名选手能进入初赛，所以必须给三位女孩加赛！因为预选赛考验的是女孩的性交
与榨精能力，所以加赛也是同样的要求，不过考虑到选手可能太过幸苦，所以难
度会减轻很多……大家请看，这就是一会儿女孩们的对手！」

　　百灵的声音渐渐提高，最后玉指向三女身后一指。

　　三个大铁笼从三女身后的地板上缓缓升起，疯狂的兽吼立刻压得满场鸦雀无
声——那是三头凶猛强壮的藏獒！

　　「天呐！难道是要让她们跟藏獒角斗吗？」

　　「不不不……我觉得应该是让她们狗交，只不过……」

　　——那些藏獒野性十足，根本没有训练过的迹象，这样放出来，三名少女必
死无疑！

　　这时众人的心声，不过却没有一个人说出来。

　　但跪在赛场上的三名少女已是花容失色。诗涵左手边的女孩已经完全瘫软在
地，她右手边的女孩硬撑着，但浑身不住的颤抖。诗涵知道，此刻的颤抖绝不是
兴奋，因为诗涵也在颤抖，因为，恐惧。

　　百灵的声音没有丝毫变化，一如既往的清亮悦耳，带着一丝若有若无的致命
诱惑：「正如各位所见，这是三只藏獒！它们在模拟野生的环境中长大，基本上
可说是纯野生动物了。接下来，三位女孩的任务就是，勾引这三只藏獒！呵呵，
你们有十分钟准备时间，我相信，你们跟动物交配的经验绝对不少！所以，加油
哦！」

　　十分钟之后，铁笼将被打开。

　　十分钟之后，如果女孩无法勾起藏獒的性趣，她们将被撕成碎片！

　　身后的吼叫声似乎愈加凶狠，那个瘫软的女孩蠕动了半天，百灵笑盈盈上前
问道：「这位选手，你是要放弃比赛吗？」

　　女孩点点头。

　　百灵毫无意外的笑了笑，跟着又看向诗涵和另一名女孩，问了同样的问题。

　　剩下的女孩看了眼诗涵，终于还是无法战胜心中的恐惧，放弃了比赛。

　　「你呢？」

　　诗涵如释重负。既然只剩下自己一个人，那么肯定通过不用比了，她点点头
道：「当然不会放弃……」

　　可百灵的话却让诗涵瞪大了眼睛：「既然这样的话，我们唯一的选手将面对
三只藏獒的攻击！天呐！这真是个勇敢的女孩，按照比赛规则，如果加赛的选手
全部放弃的话，将用其它方法进行选拔……」

　　剩下的话诗涵全没听见，这不是坑爹吗？一只藏獒就够骇人了，现在还三只
一起上，自己够它们吃一顿的吗？

　　这时上来几个美女，将那两名弃权的少女搀出赛场，却听百灵继续道：「这
三只藏獒，平均身长一百五十公分，体重一百零三公斤，每顿饭要吃二十公斤生
牛肉……」

　　诗涵都要哭了，自己才四十五公斤，连骨头才够两只吃的，此刻心里不敢多
想，赶紧用双手玩弄自己的身体！

　　虽然说明比赛中不能使用真气，虽然修炼不死淫女功之后，诗涵的体液已经
能让所有的雄性动物发情，但此刻身上的精液实在太多；犬类以嗅觉灵敏闻名，
精液中太多的雄性气息会否让藏獒的攻击性大增，诗涵却不得而知。

　　她只能拼命的手淫，让身体分泌大量的淫水和乳汁！

　　「它们与狼群搏杀，以此增加野性，经过残酷的训练，就连美国的比特犬也
不是它们的对手，它们是当之无愧的犬皇！」

　　诗涵看不到，但周围的观众却看得清清楚楚，三只藏獒身上斑驳的恐怖伤痕
无疑印证的百灵的说法。

　　「看呐！」

　　百灵继续道：「我们可爱的女孩正在努力做着准备工作！她的桃源蜜洞真是
如同泉水一般，将其中的精液都冲了出来，嗯，不错哦，她的手指真的很灵巧，
游弋在最敏感的Ｇ点周围，却不直接刺激Ｇ点，避免刺激太多还晕倒……」

　　诗涵满脸通红，三分之一是因为快感，三分之一是因为数百观众的视奸，还
有三分之一却是因为百灵周到详尽的讲解！

　　这真是再羞耻不过！

　　诗涵的每一个动作都没有逃脱百里的双眼，诗涵身体每一个轻微地颤抖都会
忠实的从百灵甜甜的嘴巴里唱歌一样响彻全场。

　　很久很久了，诗涵感到这比她第一次跟男人上床还要羞耻，这是多么熟悉而
又陌生的感觉。

　　她紧紧的抿着红润的双唇，不敢发出一点呻吟。这是多么难以置信，换做以
前，她会毫不客气的让男人狠狠的抓爆自己的奶子，把精液都射进自己的子宫！
可是现在……

　　诗涵早已仰起身子，一对坚挺滚圆的乳房向天空喷洒香甜的乳汁，最终却落
回她的身上，用来洗净她沾满精液的身体；她的手指灵巧的摩擦因残虐而被拉长
的阴蒂，蜜穴中流出的淫水从浑浊慢慢变得清澈粘稠……

　　向后弓的蛇腰盈盈一握，与瀑布般湿透了的长发形成一个美妙的三角形，圣
洁的乳汁洒满诗涵的全身，纤纤玉手摩挲着诱人娇躯……渐渐的，观众们的目光
从百灵身上移到诗涵身上。

　　原本的女主角终究成了女主角，以圣洁的乳汁为淫秽污浊的身体清洗，这是
何等奇诡的一幕？

　　百灵的声音越来越小，当所有的目光集中到诗涵身上，百灵已然合上双唇，
微笑地看着沉醉在性快感之中的诗涵，退到了舞台的阴暗之中。

　　这已成了诗涵一个人的舞台，她竟似忘却了此行的目的，此刻的处境，灵魂
中唯一的愿望就是无上的快感。

　　灵巧的玉指在妙曼的身体上到处游动，此刻在她身上已经找不到半点精痕，
更似才从牛奶浴池中漫步而出的情欲仙子，轻微而又绵长勾魂的呻吟终于穿过滑
动着丁香小舌的红唇。

　　情欲的张力充满诗涵的身体，她的双乳仿佛大了一圈，泌乳喷射更胜，却不
见半点衰减，蜜穴与菊门中淫水长流不断，香甜的气息渐渐弥漫全场。

　　莫要忘了，修炼不死淫女功的人，浑身体液都是致命的春药。此刻诗涵身体
分泌的淫汁越多，散发到空气中的春药也就越多。满场观众此刻都已性志昂扬，
若非藏獒那狂野的吼叫回荡在赛场之中，恐怕诗涵身上早已堆满了饥渴的男人！

　　鏛啷啷！

　　铁笼开启。

　　「嗷呜……」

　　三只藏獒狂吠着扑向诗涵，它们身经百战，此时此刻，就连山中猛虎亦或草
原狮王也无法阻挡它们片刻！

　　诗涵的体液是有用的，它们早被诗涵体内散发的万能费洛蒙所吸引，在这三
只凶犬眼中，诗涵就是一只身处发情期还吃了半斤过期春药外加兴奋剂的母狗。

　　「啊……」诗涵一声惊叫，立刻就被一只藏獒扑倒。

　　「好哇……」观众一阵欢呼，猛兽扑美人，被操还是被吃，无论何种结果，
对这些高官显贵来说，都是充满期待和刺激的画面；无论看到何种结果，他们都
不会有任何的遗憾！

　　那只扑倒诗涵的藏獒立刻就把不停喷着精水的狗鸡巴捅进了诗涵菊门，耸动
着强而有力的身体不断在诗涵体内抽送。

　　「啊！好爽——肚子满了！呜——呜——哈……」

　　诗涵爽快的浪叫，这比起她任何一次经历都刺激得多！不光是因为众目睽睽
之下、也不光是与一只野兽，更重要是，从来没有体验过那么强有力的冲击！

　　藏獒鸡巴的尺寸与诗涵见过最大的假阳具相仿，她虽然能把那假阳具插入蜜
穴或者菊门自慰，但绝对无法这样猛烈的奸淫自身！

　　这却不是享受快乐时光的完美时刻。

　　另两只藏獒抢不到与诗涵交媾的机会，在绕了诗涵的身体两圈之后，开始撕
扯正奸淫诗涵菊门的藏獒。

　　正如百灵所言，这三只藏獒没有经过任何训练，否则诗涵就可以身下睡一个
插蜜穴，身前趴一个，让诗涵用小嘴和舌头侍奉。

　　猛虎不敌群狼。

　　一只藏獒又怎么打得过同样强壮的两只？更何况这一只藏獒还有大半心思在
诗涵身上。

　　两三下，诗涵菊门里的狗鸡巴就被扯出体外，三只藏獒咬在一起，顿时血肉
横飞！

　　一时间，这凶猛的斗犬吸引了诗涵的犬交香艳！

　　男人的灵魂终归向往着流血，观众之中的男性几乎全部都被三只藏獒的互相
撕咬吸引了注意力。只有零零落落的女性观众在懊恼，她们渴望看到诗涵这样的
可爱女孩被野兽玷污，最好被藏獒杀死吃掉！

　　这就是羡慕嫉妒恨，她们相信，如果她们也有诗涵那样的美貌，她们能比诗
涵做得更好。其实此时此刻，这些羡慕嫉妒恨的女人们，根本无法想象应该怎样
做。

　　这时百灵的声音再次响起：「看来，我们可爱的选手无法吸引藏獒的注意力
啊！真是太可惜了，看来其它两位选手将要败组复活了……」

　　百灵即便是长老之尊，却并非全知全能。

　　就在赛场上数百人众目睽睽之下，一道白雪般的玉体扑向了撕咬的三只藏獒
之中，正是赤裸的诗涵。

　　众人不禁倒吸凉气，此刻三只藏獒凶性因激斗被完全激发，诗涵跳入其中无
异于飞蛾扑火自寻死路。

　　可令人惊异的一幕却发生了。

　　三只藏獒一阵嘶吼之后声音陡然跌落，成了驯养家犬般的低鸣。

　　再看诗涵，双手各持一根粗壮的狗鸡巴来回套弄，小嘴之中也含着一根，快
速的吞吐……

　　所有观众都惊呆了——这是给多少男人手淫口交才能形成的技巧啊！

　　况且狗和人的鸡巴敏感点未必一致，没有足量的犬交经历，想要这样心无旁
骛的给动物口交和手淫，那是绝无可能！

　　一场血战，顷刻间被诗涵用双手和小嘴化解，男人血液里的好战分子终于又
屈服在淫欲之下。

　　但诗涵却丝毫不敢大意，不能使用真气，面前三只巨型犬随意一抓一咬都足
够令她破相。

　　她小心翼翼的扭动身体，让屁股对准其中一根鸡巴，终于解放了一只手，让
一只藏獒进入了她的蜜穴，紧跟着就是前所未有的强烈冲击！

　　「呜……」

　　狗鸡巴就像一只锥子，这超过三十公分的巨大尺寸一下就刺进了诗涵的子宫
颈，强烈的刺激让诗涵浑身发麻。手中和口中的鸡巴几乎脱离控制，若非常年各
种性交养成的本能让诗涵的小手和嘴巴习惯性的维持动作，三只藏獒就要重新开
战！

　　第一次冲击就正中子宫颈，诗涵难以想象接下来发生的事情。

　　不管是噩梦还是绝顶的幸福，诗涵已近无法把持，她本能的套弄着手里的鸡
巴，决不让它脱离自己的控制。小嘴更是将粗长的狗鸡巴吞进喉咙，连粗大的蝴
蝶结都被诗涵含入口中，涨得诗涵连舌头都不能移动半分。

　　感受到诗涵喉咙里的温润和紧致，这一只藏獒也开始猛力地抽插，而诗涵只
能发出痛苦沉闷的呻吟。

　　藏獒腹下的毛发如尖利的胡渣一样刺得诗涵满脸发痒，她奋力鼓动胸脯，一
双大奶子不住的甩动起伏，奶水在重力的作用下似乎更快地从乳孔喷射，但这样
似乎对她的呼吸没有太大的帮助。

　　很多次，诗涵的鼻子被狗毛撩拨得想打喷嚏，却在一次次猛力的冲击下，被
更强烈的刺激压抑下去……

　　但刺激最大的还是来自刺入诗涵蜜穴的狗鸡巴。

　　对诗涵来说，那就是一颗穿甲弹，圆锥的弹头让藏獒畅通无阻，滚圆润滑的
弹体没有丝毫阻碍。

　　几次之后，诗涵娇嫩的子宫颈已被完全打开，粗大的狗鸡巴就像操诗涵的阴
道一样操诗涵的子宫。子宫颈充满弹性而润滑的致命吸引力让藏獒奇爽无比，令
藏獒一次比一次大力地把鸡巴撞进诗涵的子宫！

　　换来的，就是令诗涵近乎崩溃的巨大刺激。

　　没人能想象出一个圆锥样的龟头在冲击子宫壁是何等刺激的快感，而犬类兴
奋时，精水几乎是号不停歇的流出的。即是说，每一秒钟，每一次冲击，藏獒都
将更多的精液带进诗涵体内，女性身体中最神圣的地方，子宫！

　　当然，在诗涵的喉咙里冲击无数次之后，诗涵的胃袋里也装满了另一只藏獒
的精液！

　　被两只巨犬压在背上，诗涵根本动弹不得，每一次的快感在诗涵是浑身的颤
抖；每一次的高潮是从子宫散发到发梢与脚尖的电流；每一次身体的扭曲，都在
两只巨犬的压制下动弹不得。

　　她的快感，来自两只巨犬的赐予，她的痛苦，同样来自它们的压制！

　　她无法选择、无能选择，只能被动的接受一切幸福与痛苦的来源，那是无差
别的赠予，所以她只能无差别的接受。

　　就像神与人，主与奴……

　　诗涵只能无语的承受这一切，无力反抗的感觉让诗涵没有半点自主的动作。
不幸的是，她是身体决定思想的饥渴小欲女，就连她思想上的主动权也渐渐在三
只猛犬的轮番攻击下渐渐丧失……

　　不知不觉间，诗涵彻底沦为三只猛犬的奴隶。她被动的接受了一切，等到一
切结束的时候，诗涵还茫然不知，看着主人被主任的主人关进铁笼，带走，失落
感充满了她的内心……

　　她没有注意到，身上已经布满藏獒的抓痕；她没有注意到，场外观众惊呆的
模样；她没有注意到，可爱的百灵来到她面前宣布她的胜利。

　　诗涵只是静静地跪坐在地板上。静静的看着三只藏獒主人，越来越远，越来
越远……嘴角倒流的狗精液与她自己的口水，最终滴满她的双乳、和因填充了狗
精液而隆起的小腹。

　　「嗨！你怎么了？」

　　诗涵回过神的时候，已经回到了选手休息室，身边是一脸诧异的表姐菲菲。

　　「嗯？我怎么了？」诗涵一愣。

　　菲菲皱着眉头，似有些不安：「我问你，我怎么知道……」

　　诗涵恍然想起方才自己诡异的心态，随之心中充满了无限恐惧，惊道：「天
呐！我是怎么了？」

　　世界的另一个坐标：「你在找诗涵？怪了，前段时间，诗涵一直也在找你来
着。」一个男生有些畏惧地看着面前的冰山美人。

　　菱萱扫了一眼面前的男生，这是她同班同学，曾经被她教训过，是以害怕菱
萱。

　　原来菱萱于山中静修，不料心中那点不安却越来越大，拜别了师父，回到城
市中，却找不到诗涵的踪迹，不由心中大急。

　　难道要去找诗涵之前那些炮友问线索？

　　菱萱摇摇头，再找几日，说不定那小妮子自己就突然蹦出来了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　（６）　复赛——疯狂独木桥

　　回到赛场后边的休息室，诗涵光着身子跟菲菲站在一块。

　　加赛时那种奇怪的心理作用让诗涵很害怕，她追求的固然是极致的性高潮的
快感，也很喜欢被人作践时的屈辱感；但却从来没有真正的把自己当作低贱的奴
隶。

　　说明白些，诗涵和同龄的女孩子没什么分别，只是贪玩，唯一的区别就是爱
好不同罢了。

　　菲菲却是惊出一身冷汗，她是旁观者清，晓得这正是初入不死淫女功第五重
的表现——欲火焚心！

　　这一重境界修炼的是元神。

　　只要成功突破，修成元神，就能突破到第六重——不死淫体！届时只要元神
不灭，即便身体背烧成灰烬，也能凭借元神的力量重塑肉身。

　　说的简单，修炼起来却是凶险万份。

　　须知淫女的身体原本就敏感至极，修炼前四重功法之后，只要有个想法，就
会想吃了过量春药般的发情。

　　而进入第五重后，炙热的淫欲就跟火山爆发一样不断的冲击淫女的灵魂和思
想！

　　诗涵此刻只是初步进入第五重境界，情况还不大明显，一旦她稳定在第五重
的状态，将会完全失去自我意识，成为世界上最下贱的性奴，一直持续到她达到
第六重境界为止！

　　而突破的唯一方法，就是从那种无意识的完全痴女状态，恢复清醒，这几乎
是不可能的事情！

　　淫女门中有过记录：能够成功突破第五重境界修成元神的淫女，千中无一！

　　那些滞留在第五重境界的淫女们，就成了淫女门中最下贱的母畜。

　　生活暗无天日，毫无尊严可言，任何人随意的折磨她们。相比之下，能够选
中成为被宰杀的肉畜，已经是最幸运的了。

　　而就是那千中无一的佼佼者，就算她们成功修出元神，也会因此留下各种奇
怪乃至变态至极的嗜好。

　　不死淫女功第五重的凶险只是菲菲担心的第一点，真正让菲菲惊骇的是第二
点——阴谋！

　　表面上，淫女门不会强迫任何一名淫女进修第五重功法，而在功法之中也有
自行削弱功力的方法。

　　也就是说，只要任何一名淫女愿意，她可以永久的停留在第四重境界，而不
用面对凶险万份的第五重。这一点，菲菲也曾向诗涵说明，可诗涵此刻的模样，
竟似无半点察觉。

　　是谁，掩盖了诗涵的记忆？

　　此时诗涵的境况，也毫无选择。放弃比赛，面临的将是未知的残酷惩罚；继
续比赛，诗涵必将彻底踏入第五重的凶险境界。

　　诗涵身体的状况、淫女门内宣称对诗涵的惩罚、与比赛的时间都恰到好处，
让菲菲想到门内一个可怖的传说……

　　轻轻叹了口气，毕竟血浓于水，菲菲还是选择了诗涵。

　　她轻轻掰过诗涵稚嫩的双肩，看着诗涵苍白的脸庞，缓缓吸气，屏气凝神，
双目对上诗涵呆滞的眼神，要以催眠的方式唤醒诗涵被尘封的记忆。

　　虽然诗涵的修为已比菲菲略高一筹，但诗涵精神涣散，菲菲此举应是十拿九
稳。

　　不想一只小手却轻轻放在菲菲肩上，一股磅礴的真气顺着那只小手冲进菲菲
体内，硬是打断了她对诗涵的催眠。

　　「菲儿，许久不见，你的修为果然精进许多呢。」

　　这声音淫媚至极，从菲菲的双耳进去，便似爆裂的春药一般顺着血管流遍菲
菲全身，菲菲只觉精神一阵恍惚，下体一紧，蜜穴竟喷出一股潮水，高潮了。

　　「嗯……」菲菲抿着嘴闷声呻吟，两条长腿软得差点跪倒在地，高潮虽让她
的身体愉快无比，但心里的惊骇已经无以复加。

　　这在任何人听到都似蜜糖般的声音，在菲菲耳中无异于恶魔的低语。

　　「师……师父……」菲菲捂着还似在不停高潮的蜜穴，艰难的转过赤裸的娇
躯，满眼雾气的乞求着一名风情万种的御姐。

　　虽然，眼前的女子并非记忆中的模样；但菲菲毫不怀疑对方就是她的师父赤
韵。对于这些半仙之体的淫女来说，改变自己的形象易如反掌。

　　当初赤韵传授菲菲功法时，最喜欢的游戏就是利用强横无比的真气透过菲菲
的肌肤，直接刺激性感神经，躲开一切痛感神经与肌肉疲劳，观察菲菲在最纯粹
的快感和高潮下欲仙欲死的媚态。

　　时隔多年，赤韵的实力在菲菲眼中依旧是深不可测，一如既往的没有半点反
抗能力。

　　「菲儿，你还是跟以前一样，很不乖哦……」

　　赤韵正如她的名字一样，性格充满了火一样的野性。一边轻语、一边咬住了
菲菲的耳珠，舌尖轻轻在菲菲的耳廓上划过，满含淫欲的真气再次扑向菲菲娇弱
的身体。

　　菲菲嘤咛一声，软倒在赤韵怀中，已经失去了意识。只是她的身体还在不停
的抽搐颤抖，乳头和蜜穴中喷泄出大量的乳汁和淫水……

　　诗涵迟钝的回过神，但看到赤韵的面容时却不由愣了：「你，你是第一名？
啊……菲菲姐，你把菲菲姐怎么了？」

　　赤韵带着媚笑，伸手拂过诗涵的俏脸，带下几滴残留的精液，便将指尖上的
精液送到嘴里轻轻吮着，笑道：「小妮子，你跟菲儿一样呢，真是没礼貌。我可
是你的师祖哦……」

　　诗涵愣了半天，才恍然似的哇了一声，上前一把抱住赤韵纤细的手臂，道：
「您就是赤韵师祖啊！菲菲姐经常提起您呢……」

　　赤韵轻轻一点诗涵的额头，嗔笑道：「鬼精灵，菲儿还能说我什么好话，小
妮子，你可不要学坏哦。」

　　诗涵撅嘴摸摸额头，亲昵道：「嘻嘻……师祖，你功力那么深，也要来参加
比赛呀？」

　　「别担心，我只是来看住菲儿的，只要你能赢了菲儿，我就退出比赛……」
赤韵轻轻抚着诗涵的秀发，目中透出慈爱之情。

　　自从踏上长生之路，血亲一一老死之后，剩下最亲密的关系，无异于师门传
承。菲菲和诗涵在赤韵心里其实跟女儿孙女没有区别；但赤韵比菲菲更了解淫女
门的恐怖，诗涵已经落入长老会的天罗地网，她绝不会看着菲菲跟着撞进去。

　　能保存一个人，总比全部都失去的好。纵然留下的是痛苦，也好过一无所有
的寂灭。

　　「真的？谢谢师祖！」诗涵兴奋地跳了起来，一身的媚肉跟着颤个不停。

　　赤韵苦笑着看向怀里的菲菲，她害怕忍不住会做出菲菲一样的事情……

　　预选赛排名，赤韵第一，菲菲第五，诗涵末尾排名十六。夺冠，依旧是个艰
巨的任务！

　　预选赛中被淘汰的选手，将被征入淫女门所属的夜总会，做一个月的三等妓
女。

　　淫女门的夜总会里，女人被分成三六九等，地位从上往下依次分为：

　　特级性奴——不死淫女功修炼到第六重以上，接受任何手段的虐待，包括秀
色，冰恋等致死致残，只有想不到，没有做不到的各种服务。特级性奴同时也是
世界各地夜总会分部的主管，全世界不到五十名。

　　高级性奴——第四重境界，接受致死之外的任何要求。帮助主管管理，相当
于部门经理，全世界近千名。

　　普通性奴——第四重以下的境界，接受致死及重度致残外的任何要求，世界
上约有数千人。

　　一等妓女——非淫女门门人，就是普通妓女，没有任何特殊服务。

　　二等妓女——非淫女门门人，除普通服务外，需选择性接受常规的调教和性
虐服务。

　　三等妓女——非淫女门门人，比二等妓女，还要加上非致死致残流血的各种
服务。

　　贱奴——可以接受普通人的申请。除母狗和肉畜，所有人都是贱奴的主人，
见到主人必须跪拜。业务范围与普通性奴一致。日常装备贞操带与金属胸罩，禁
止手淫，居住地点为夜总会的厕所。

　　母狗——业务范围与功力与高级性奴一致。除了肉畜，所有人和动物都是母
狗的主人，得到允许前不许说话，只能学狗叫。禁止手淫，住在狗舍，食物为狗
食和粪便的混合物。严重违反主人命令时，会被宰杀！

　　肉畜——业务范围与特级性奴相同，一般为第五重欲火焚心的淫女，也有第
五重以上的淫女因极其扭曲的欲望甘愿成为肉畜的。肉畜盲目的崇拜一切事物，
将一切能够活动的事物视为神和主人。集体囚在夜总会下水道的铁笼之中，经过
夜总会下水管的一切物体都是她们的食物。完全没有尊严，被宰杀成为习惯。

　　这九个等级中，除了妓女和部分贱奴，都是淫女门的门下弟子。

　　预选赛淘汰的选手将成为一个月的二等妓女。

　　接下来的初赛，将会有八名失败者，她们的惩罚是三个月的三等妓女！

　　复赛，四名失败者，惩罚是六个月的贱奴！

　　决赛，二名失败者，一年的母狗！

　　冠亚军争夺战！胜者二年肉畜！败者，同样二年，在计算机的精密控制下，
不断承受最后一战的各种极端项目考验！

　　这是只有自虐达到极致，奴性达到极致的人才会参加的比赛。

　　无论胜负，对普通女人来说，都是万劫不复；但这些被快感和高潮掌控灵魂
的淫女们，一如飞蛾扑火，前仆后继地跳下欲望的深渊。

　　痛苦，还是快乐，或许兼而有之，只有这些淫女才知道……

　　经过一夜的休息，第二天，初赛开始。

　　今日的观众比昨日多了许多，几百双带着各种色彩色眼睛注视着擂台上的十
七名各式美女——十六名全身赤裸的选手外加一名主持人。

　　而擂台正上方的天花板上，挂着一个巨大的立方体，立方体的四个面上是四
个巨型屏幕，屏幕上记录的自然是场上选手的各部特写了！

　　「大家好，又见面了！嘻嘻，十六位大美女齐聚一堂，真是太可爱、太迷人
了，连身为女人的我，都忍不住想跟这些美人好好地亲热一番呢……」

　　大家听主持人的声音很耳熟，仔细一看，竟与昨天那位学生服的主持人百灵
有七八分相似，只是稍微成熟一些，难道她是百灵的孪生姐姐？

　　这时候，昨天那大嗓门的暴发户再次现身：「小妞，昨天那百灵小妞呢？老
子还没肏她咧！赶快叫她出来！做为对我的补偿，你就跟她一起服侍老子吧！哈
哈！」

　　不想那主持人却是哀怨的看着那暴发户，嗔道：「矮油……人家不就是百灵
咯，一天不见，想不到先生就把人家给忘了……人家好难过喔……」

　　她的媚功原本就强得离谱，这梨花带雨的埋怨一番，连着一大片的观众都恶
狠狠的瞪着那暴发户。

　　不过她真的就是昨天那天真可人的百灵吗？

　　同情归同情，还是有观众提出了质疑。

　　百灵展颜一笑，娇躯一扭，洒出一片迷人的光华，等华彩落下，百灵的身上
又是那套纯洁的学生制服了，只是她似乎长大了几岁，美腿跟身高一起长了一大
截，连带着三围也有了极大的变化。

　　崩的一声，百灵上衣的纽扣被丰满的乳房崩飞了一颗，两团乳肉欢快地跳起
了最迷人的舞蹈。

　　百灵一声惊呼，忙用手挡住胸口，纯情的一塌糊涂，看得那暴发户脚下洪水
暴发，其他人也看的眼都直了。

　　百灵伸手挡胸，又正好弯下腰，要知道她的裙子原本就短，这会腿长了一大
截，那裙子哪里还挡得住挺翘的屁股？一弯腰，两片雪白的屁股就露出了大半。

　　察觉到身下的凉意，百灵赶紧分出一只手挡在后边，可她那纤纤玉手，又能
挡住多少？

　　看着百灵满脸通红，手忙脚乱的给羞耻模样，在场的男人都齐齐的咽了口唾
沫，只有那暴发户的大嘴还哗啦啦地往地上流水……

　　「呀……你……你们这些坏蛋！」

　　百灵娇哼一声，身形摇曳，一阵光华之后，变回了原来的装束。

　　乌黑秀发如水披肩，肌肤白似雪滑似玉，两道柳叶秀眉，一双甜杏眼带三分
桃花，鼻梁高挺又显傲气，粉润的唇边挂着一丝莫名的微笑，架上一副典型的黑
框眼睛，这副充满了知性的美颜，就是一位心高气傲的女大学生。

　　粉色连衣裙，贴身的牛仔裤，一双银色的绑带凉鞋。

　　酥胸未露，蜂腰依旧，翘臀虽被裙子掩盖，但牛仔裤下，仍有纤长的美腿曲
线。没有裸露，但所有人都认为这才是美女大学生应该的样子。

　　宛如初入社会的天之娇女，三分稚气，三分成熟，三分高傲，还有一分对未
来的期盼和恐惧。

　　现场一阵寂静。

　　在场的人非富即贵，面试和祸害过的美女大学生，加起来没有两千也有一千
八；当他们看到百灵版的女大学生，记忆里的那些女大学生都成了猪。

　　有些人不由的有些怨恨——从今以后，哪里才能找到心满意足的美女大学生
啊……

　　百灵笑得跟百灵鸟一样欢快，似在得意地向擂台中的十六名美女宣告她的胜
利。

　　尽管明眼人一看便知，百灵不断地对众人释放魅惑；但百灵似丝毫不觉，只
要能得到人们的瞩目，便是最大的胜利。

　　「接下来的比赛……」

　　魅惑而知性的声音自百灵口中缓缓道出：「是十六进八的初赛！淘汰率很高
哦……难度嘛，自然也很大。」

　　百灵抬手指向擂台，甜声道：「这就是疯狂独木桥……」

　　随着百灵的介绍，擂台从中间把十六名美女，一边八人，一分为二。

　　最后擂台中间露出一个长约二十米宽曰十米深越一米的方形大坑，大坑上每
隔两米左右就横着一条五十厘米宽的横木。这样的横木一共八条，横木两端各有
一根两米高的立柱。

　　十六人各自站在横木两端的立柱边上，跟着，擂台边上缓缓升起半圆的玻璃
罩，而大坑里开始注入深绿色的未知液体。

　　「这些绿色的液体是烈性的催情剂，挥发到空气中也有普通春药的效果，如
果直接碰触到的话……嘻嘻，可能会兴奋得连意识都会失去哦……」

　　百灵道：「为了各位观众的安全，还是隔起来比较好……」

　　「现在，请各位美女正对立柱站好……」

　　听从百灵的指挥，诗涵与其他选手一样，她双颊微红，站在立柱前，双手平
举扶在柱子上。

　　一串娇吟喘喘，发自十六位赤裸的美女口中。

　　原来就在她们的双手扶上柱子的瞬间，她们白皙的双手已经被柱子上弹出的
铁铐固定，柱子底部射出三条粗细不等的机械触手，分别捅进她们下体的三个肉
洞，紧跟着，就看到众位美女的肚子渐渐的鼓了起来。

　　三根触手刚刚碰到诗涵的身体，诗涵已觉得下体酥麻无比，仿佛一股电流在
尿道、蜜穴与菊门中爆炸。不但让她失去了力气，双脚酸软；还把源源不断的高
潮快感冲击向她的大脑。

　　不过瞬间，诗涵的脑海已经是一片空白，若非双手被固定在柱子上，她必定
软到在地了！

　　这自然是她步入淫女功第五重境界的缘故，仅是简单的碰触已经让她高潮，
对其他女子来说，这不过是前戏而已。

　　最先发力的是尿道里的触手。对绝大多数女性来说，尿道绝非性感器官，莫
说机械触手这般入侵，只是小小的病菌感染都让她们痛不欲生。

　　而参加性虐大赛的选手并非普通女人，至少大部分不是。

　　第一重的尿道侵犯，除了几名选手发出苦闷地哀吟外，其他人都表现得相当
的舒服，这些人里面只有一名不是淫女门的弟子。

　　机械表面虽然光滑得很，但为了让触手能自由的弯曲，整条触手却是由无数
截毫米级的节节组成的。这些节节对于手掌的触感依旧光滑无比，但对于敏感而
脆弱的尿道来说，就如同无数的刀片在来回的刮。

　　此时大坑里的催情药物逐渐地挥发到空气中，巨大的玻璃罩里弥漫着淡绿色
的雾气，药物通过呼吸进入众女体内，并发挥效用。

　　很快的，连原本感到不适的几名女子也开始呻吟了。

　　触手来回抽动，如果连初始的痛苦都无法忍受，那她们也没有必要继续比赛
了。

　　只是此刻诗涵已经无法站立，她双膝弯曲，双臂却被体重拉扯得笔直，身体
不住地颤抖，下体的三个肉洞虽然都被触手堵住，还是不断有大量的淫汁从缝隙
中喷泄而出。

　　她的小蛮腰随着臀部地颤抖而不停抽搐，高潮竟从未停止过，口中满是无意
识地呻吟，眼睛早已翻白了。

　　这一幕被赤韵与菲菲看在眼中，不由为之担心，无论她的身体能承受怎么样
残忍的对待；但这种痴呆的精神状态，绝对无法继续比赛了。

　　看穿这一点的并不止赤韵与菲菲两人，其他选手都将诗涵视为稍后较量里的
第一打击对象，场外观众也认定诗涵此次比赛必输无疑；但诗涵所表现出这种极
其敏感的体质，却让众多的观众心仪，暗中决定，要在比赛结束后把诗涵收做私
奴。

　　赤韵与菲菲已是自顾不暇，尿道中的触手不但来回抽到，又开始向她们的膀
胱里注射液体。

　　「一千毫升！现在，深入选手尿道里的触手会向选手的膀胱注射白屌巷中被
榨出的精液！普通人的膀胱容量大约是三百到五百毫升；不过，既然是性虐大赛
嘛，想必这区区一千毫升的精液对各位淫荡的美女来说，根本不算什么吧……」

　　百灵语气轻柔，文雅，仿佛在述说一个美丽的故事；但正在发生的事实会让
任何一个正常人的肚子爆炸！

　　幸好参加比赛的选手并非什么正常人，她们都是热爱受虐，并饱受淫虐快感
的淫女。

　　即便是这样，巨量的精液被囤积在膀胱中仍旧让她们痛苦不堪。

　　就连排名第一的赤韵都本能地夹紧修长的双腿，成熟的躯体，正轻微地颤抖
着，保龄球般鼓起的光滑小腹却给人一种禁乱的美感。

　　赤韵的表现已经是最好的了，开始那几个面露痛苦之色的女子此时已经开始
痛苦地呐喊。

　　「主人，救命……饶了奴吧……」

　　凄惨的喊声此起彼伏，百灵却是笑吟吟地看着观众席，等待那些女子的主人
回应；而擂台上的比赛没有主持人的指挥不能继续。所以，其他的选手必须要继
续忍受这种满涨的苦楚，直到百灵得到回应为止，这无疑增长了比赛的时间，对
选手们的考验和折磨更大了。

　　几名女子的声音渐渐变得微弱。

　　但观众席上没有一个人露出怜惜之情。他们并非草菅人命的恶棍，只是那些
女人对他们来说不过下贱的母狗，只要有金钱和权力，这种女人要多少有多少。

　　最后那几名终于经受不住痛苦而晕厥，她们任由身体把手臂拉的笔直，死人
一样挂着，停止了喊叫，一动不动……

　　「看来，这四名选手已经提前输掉比赛了呢……」百灵笑道。

　　话音刚落，插入她们下体的触手立即自动抽出，膀胱里的精液喷涌而出，她
们的身体被下沉的地板带走，此刻赛场时只剩下十二名选手了！

　　「那么，比赛现在继续……」

　　「请等一等！」

　　百灵的话却被观众席上一个文质彬彬的年轻男子打断，他看起来并不像富贵
之人，坐在一群达官显贵之中，却成了最特别的一个。

　　「这位先生，请问您有什么事吗？」百灵好奇的问道，如果他是方才那几名
女子的主人，现在才说话是不是太迟了点？

　　男子笑道：「对不起，我只是想问一问我的妻子……」

　　他向擂台上挥了挥手，一名女子轻声微笑道：「老公，没事的，我还可以继
续……」

　　这女子居然是预选赛第三名，而且她并非淫女门下弟子，可说是尘世中的一
朵淫葩。

　　「不行了一定要说哦！」男子关切道。

　　「嗯！」那女子乖巧地点点头。

　　众人大哗，这固然是柔情蜜意，但在这种场合，似乎诡异了一些吧？而且这
两人真的是夫妻吗？这男子还真是心胸宽广的过份。

　　女性观众纷纷抱以鄙夷之色，而男性观众则决定，在赛后聘请他为性奴训练
师。

　　百灵挥手，清脆的一声弹指，比赛继续。

　　这次运作的是插在众女菊门中的触手。

　　「灌入选手菊门的，是二千毫升的精液，还有五百毫升的醋酸，还有……」

　　百灵举起小手，一个小鸡蛋大小的椭圆跳蛋不知何时出现在她纤美的小手之
中：「最后会被十个这样的无线跳蛋堵住菊门呢！」

　　十月怀胎也不过如此，众选手的肚子已经完全鼓起，饱满的乳房往下就是一
个陡峭而迷人的山峰。

　　在短短数分钟之内，亲眼看到十几位美女，原本不到二十寸的小蛮腰，鼓胀
成身怀六甲的孕妇，这简直妖异得有些可怕。

　　「啊……哈，哈……好胀……嗯，痒死了……」

　　对，不光是胀，醋酸的强烈刺激让众女的肠道奇痒无比，恨不得将肚子里的
东西全都喷泄出来，用手把肠子翻出，一截一截狠狠地抓个痛快！

　　每一个女人都在大声地呻吟，每一个女人都达到了痛苦而愉快的高潮，除了
诗涵还在不住的失神，颤抖与抽搐，每一个女人都在扭动着她们迷人的身体，无
数次的经验已经成为本能。这时候只有最无情、最残忍、最为暴力的奸淫，才能
让她们稍微忘却这种欲罢不能的痛苦……

　　这个时候就连菲菲的意识都开始模糊了，她看着第三名，难以想象一个普通
的女人居然能承受这种折磨。

　　第三名只是一个普通女人，这当然是相对淫女门下的弟子而言，这种嗜虐的
体质，实际上已经超越了常人的范畴。

　　否则她怎么能在预选赛中胜过自己，成为第三名？再看看其他的选手，纵然
修炼过不死淫女功，比起第三名此刻痛苦而愉悦的模样，竟是还有不如！

　　菲菲迷蒙地摇摇头，强烈的刺激让她眼前有些模糊了。如果她的双手自由，
那么一定会托住自己鼓胀的肚子，可第三名却似乎在做她应该做的，身体的痛苦
非但不能令她的淫欲有所遏制，反而更为强烈。

　　第三名在跳。

　　天啊，菲菲看到这一幕几乎晕倒。

　　难道她还嫌痛苦不够吗？这是自虐到一个怎样地步的人啊？如果修炼到不死
淫女功第五重，这连开胃小菜也算不上，但第三名只是一个普通女人而已！

　　「凝神！」脑海中一声惊雷，菲菲扭头一看，被赤韵冷了一眼，菲菲顿时心
下凛然，当务之急就是设法令诗涵赢得比赛，自己居然还有闲功夫胡思乱想？

　　百灵却是脸色微微一变。她不但是主持人，也担任场上裁判，赤韵私下提醒
菲菲，已经犯规了；可她刚要判罚，脑海中却被下达不必理会的指令，下意识的
看向一个无人的方向，全然不知自己的举动已经被人看在眼里。

　　擂台上，菲菲努力保持清醒，她有些诧异自己为什么会失去判断的能力，略
一思索却又恍然。

　　这弥漫在空气中的绿色雾气，其中包含的不仅仅是烈性春药，恐怕还混合着
某种致幻剂。致幻剂的含量显然不大，仅仅让人精神松懈，这已经足够让人怀疑
了，有什么人会在吸收了过量的春药还会在乎迷药么？

　　难道昨夜与赤韵商量的计划被人识破了？

　　菲菲有些担心，但还是努力把精神放在当前的比赛上，既然致幻剂存在空气
之中，那么所有人都被影响到，比赛，依旧是公平的。

　　膀胱与肠道被填满，还剩下最关键的阴道了。

　　所有的选手都明白这一点，只是她们没想到这一击来得如此猛烈。

　　蜜穴中的触手一改先前扭动抽插的模式，变成如火箭般大举向前，所有的选
手不管愿不愿意，在剧烈地冲击下都只能顶着满肚子的精液跳了起来。

　　一声声娇呼入耳，此情此景，观众们若非估计彼此的身份地位，恐怕早已退
下裤子大撸其管了。

　　只不过看得爽快的是他们，赛场内的选手却是痛苦不堪。

　　那金属质地的触手直捣黄龙，竟捅进了女性身体中最为柔弱和宝贵的子宫当
中，原本就鼓胀的肚子在强烈的冲击下泛起一道明显的波纹。

　　菲菲也是痛得心里直骂，暗道若非修炼了不死淫女功，非得让这金属触手给
捅死。

　　瞟了一眼那第三名，却发现对方一阵剧痛之后是变得更加骚浪，菲菲不由大
翻白眼，想不出世界上怎么会有这样的怪物存在。

　　触手一捅到底，菲菲就感觉子宫一阵酥麻，仿佛有什么东西在子宫壁上瘙痒
一般，而且仿佛又有什么东西进了自己肚子，把已经扩张到极限的膀胱缓缓地压
得变了形。

　　却听百灵那如恶魔又似天使般甜美的声音道：「现在往各位选手子宫中放置
的也是无线跳蛋，一共二十个，呵呵，大家请放心，这二十个跳蛋加起来还没有
婴儿大，绝不会撑破选手的子宫的……」

　　众位选手欲哭无泪……

　　此刻除了被动地享受这破坏性的快感，她们根本无力做什么了。

　　「各位请看，这就是放置在选手子宫里的跳蛋……很可爱吧，毛茸茸的，开
动之后，不但跳蛋会自行震动，就连这些软毛也会不停摆动喔！」

　　百灵手中的跳蛋足有鸡蛋大小，跳蛋上还布满了半公分的软刺，百灵另一手
打开开关，那跳蛋果然如同海胆的刺一样摆动起来。

　　等待子宫中被挤进二十个鸡蛋大的恐怖跳蛋，众女的肚子又被活生生的撑大
一圈，根本用不着怀疑，现在就算让她们的双手恢复自由，她们也不可能环抱自
己的大肚子了。

　　选手们一个个香汗淋漓，一个个的高潮在痛苦中冲击她们早已虚弱不堪的身
体。

　　无风也无浪，她们却像在暴风雨中行进的小船，在一个个的高潮下，东摇西
飘，又因肚子里沉重无比的负担而勉强控制着早已无法承受的身体。

　　她们的呻吟声越来越大，分不出是痛苦亦或是享受，此刻若让她们选择死亡
或者继续比赛，她们将会如何呢？

　　纵使赛场里的女人们已经求生不得求死不能，但呈现在观众眼里的，却是一
副梦幻中的景象。

　　那巨大的玻璃罩就是巫师手中能看到世间万物的水晶球；而水晶球中，却是
神秘的精灵森林中，一个个淫秽下贱的精灵在淫靡的绿色雾气中受虐，痛苦与高
潮就是其中的华彩乐章！

　　从第一根触手向选手的膀胱中注射精液，到最后一根触手将二十个巨型软刺
跳蛋推进她们子宫，已经过去了足足半个小时！

　　非但如此，在这段时间里，每一名选手都通过呼吸吸收了过量的烈性春药。

　　此时此刻，赛场上的每一个女人，都已经被极强的性欲控制住身体，她们全
身潮红，汗水粘在她们身上，像是血。

　　湿漉漉的长发随着阵阵的高潮地痉挛舞动。

　　这是出水莲花，却早已被亵渎。

　　「现在，宣布比赛规则……」

　　比赛竟未开始？

　　听到这话，就连实力超强也最为冷静的赤韵也差点晕倒。

　　须知为了保证公平，比赛中是不能使用真气的。所以直到现在，所有人都是
凭着自己的身体素质在硬抗。

　　经过修炼的淫女们，身体素质虽比普通人好一些；但没有使用真气的时候却
也有限得很，拼的就是平常生活里谁对自己更狠。

　　百灵悠哉悠哉，一字一句的读着规则，她自晓得赛场中人已是苦不堪言，可
她偏偏喜欢如此。看到别人越是痛苦，她就越是高兴，若是看到某个人痛苦到极
点，她不需要接触自己的性器就能达到高潮。

　　「比赛开始后，插入选手下体的触手将会全部撤出，而选手需要走上横木，
用各种方法将对方推进水坑，掉入水坑的选手还可以爬上来继续挑战，但十分钟
后能留在横木上的选手积一百分，若是跌下水坑的，只能有五十分……」

　　积分制？大家都迷糊了，这十六进八的比赛还弄积分制？

　　又听百灵继续道：「十分钟后，还要检查选手的身体……膀胱保留的精液每
十毫升算一分，肠道中保留的混合液每十毫升算记一点五分，堵住菊门的跳蛋每
个二分，子宫里的跳蛋每个也是两分！」

　　原来如此。

　　可是这些女子的肚子已经胀到如此恐怖的地步，那些触手一拔出来，恐怕立
刻就是山洪暴发吧！

　　没有人怀疑这一点，无论是观众还是选手。

　　很多观众已经等不及要看选手的狼狈相，齐声高呼：「赶快开始吧！」

　　这时却听百灵又补充道：「请各位不要着急，人家还没有说完呢……各位选
手需要注意的是，如果有任何一个位置被清空的话，是要被扣除双倍分数的喔。
例如膀胱里的一千毫升精液，如果能全部保留就是一百分，但全部流空的话，就
要被扣除两百分呢！」

　　「那么……比赛现在开始……」

　　百灵一打响指，选手的手铐就被打开，她们脚下的地板绕着柱子转了半圈，
正好把选手们送到横木上。

　　三条触手嗖地一下从十二名美女的下体抽出，一同出来的是一股股黄白色的
粘稠液体，有几个女孩控制不住，连跳蛋都拉出来好几个。

　　观众席上立刻传来一阵哄笑。

　　仅流出少许液体的，只有从赤韵到菲菲的第一到第四名。

　　令人惊异的，排名垫底的诗涵居然也没留泄出多少液体，她趴在横木上，双
手面前支撑身体，避免体重给满涨到地面的肚子增加负担，除此之外竟没有任何
变化！

　　还是不停地颤抖，高潮与抽搐！

　　还是不停地发出诱人的呻吟，一如近乎痴呆的表情。

　　一组镜头拉近诗涵的下体，大屏幕上出现了诗涵下尿道口、阴道口与菊门的
特写。

　　如弓弦般紧绷。

　　原来持续性的强烈高潮竟然诗涵的下体完全痉挛，紧绷的肌肉将三个出口紧
紧的封闭起来，也只有那拥有非人力量的机械触手能够随意出入。

　　其他选手自然没有诗涵这般轻松，过半的选手须将一只拳头塞进菊门才能防
止其中的跳蛋和混合液喷出，而另一只手则要将一根手指塞进尿道，子宫里的跳
蛋好歹有子宫颈挡着，暂时不用理会。

　　即便是这样，用双手堵住下体的她们连站立都困难，更不用说推倒对手了。

　　能完全不用手封堵的，只有赤韵和第二名的选手。

　　而菲菲与那位令她惊异无比的第三名，则需要将一根手指插入尿道之中。

　　赛场之上，能自由行动的人也仅有这四人而已！

　　可以说其余选手的胜败，都已经掌握在这四个人的手上！

　　大局似乎已经决定了。

　　但异变突起，赤韵与第二名竟开始了猛烈地对攻！

　　虽然没有一个观众明白，为何两人会在稳操胜卷的情况自坏阵脚；但这些家
伙都不是把人当人看的主，赛场上的女人亦不过是会动的玩具。

　　双方攻击的目标当然都是对方油光水滑的大肚子；但两个人原本就在忍受极
强烈的刺激，此刻激烈的运动立刻就让她们的肚子翻了天。最要命的是在拼命攻
击对方的同时，还不能被对方偷袭成功！

　　从两位美女一开始全屏意志力控制肌肉锁紧下体就能看出，两人都是一等一
的高手，而她们开始的几招互攻却也精彩绝伦，但造反的肚子立刻就让她们变得
笨拙和可笑。

　　可是即便如此，赤韵与第二名还是如有深仇大恨一般继续互掐，一边掐还一
边打赌道：「看谁不用手挡能坚持到最后！」

　　两人的对话与因痛苦而扭曲的表情通过头顶的大屏幕展现在观众面前，令大
家深感两人似乎可爱过了头。

　　但其他人都似石雕般在横木上一动不动，这可不是这场比赛的初衷。

　　百灵再打响指。

　　横木两端光滑的立柱上，立刻伸出左右各二，共四条数米长，拇指粗细的触
手。

　　三十二根立柱，共一百二十八条触手，高速运转，犹如一道道无情的皮鞭抽
向各位选手娇艳的身躯！

　　「啪啪啪啪啪……」

　　一百二十八条触手钢鞭，对场内选手无差别攻击，不过眨眼功夫，十二名选
手身上已经满是深红的鞭痕！

　　几名女子在本能地躲避抽打时突然滑倒，更不幸的是摔倒是竟然肚子着地！

　　原本就满涨到了极限，再加上体重的压迫，她们的手根本就堵不住，大量液
体带着跳蛋被挤压出来，在空中划出一道淫靡的弧线，跟着落在大坑之中。

　　但这对她们来说也未尝不是置之死地而后生，下体虽然喷出大量液体，却在
关键时刻又被她们封住，体内压力大减，高高鼓起的肚子也平坦了许多。

　　此刻，用不着许多意志力就能忍住，空出来的双手，或许就能击败原本胜过
她们的人。

　　内外交困之下，因赌气不用手的赤韵与第二名，也只能趴在地上勉励支撑；
但无论她们的意志力如何顽强，始终难以与本能抗衡。虽然并不明显，但一缕缕
的精液正从她们的尿道口溢出，菊门也被跳蛋顶得一开一合，那颗顽皮的跳蛋在
她们的菊门进进出出，煞是有趣。

　　岂料屋漏偏逢连夜雨，这已是赤韵与第二名耐力的极限，那钢鞭不偏不倚的
抽到她们的屁眼上。

　　痛？酸？麻？痒？

　　不知何等滋味，却一下子全部爆发出来，两朵菊花一阵毫无规律地抽搐，那
黑色的跳蛋眼看就要喷射而出了！

　　两人原本正倔强地瞪着对方，此刻齐齐脸色一变，下意识地伸手要挡，可小
手才伸到一半，却又硬生生的把手收了回来。

　　「噗……」

　　赤韵屁眼里的跳蛋顺着她的阴唇滑落，而第二名的那颗跳蛋却被喷出半米多
远，沾满淫汁的跳蛋在地上滚了两滚，终于滚进大坑里面。

　　可最令她们难受的却是瞬间得到释放后，又要勉强的把释放之门重新关闭。

　　天晓得她们下了多大的决心，才能克制住释放的欲望。

　　「拉，拉出来吧，你看，你的肚子，都，都要爆炸了，为什么，要，继续忍
耐呢……」第二名不断地诱惑赤韵。

　　赤韵冷笑一声，什么也不说，只是哄小孩撒尿似的「嘘嘘……」

　　第二名脸色一变，忙道：「住，住口……我不说就是了……嗯……」

　　赤韵也不答话，这嘘嘘声虽然是她发出的，却连她自己也感到尿道和肠道的
酥麻感增强了数倍有余，真是伤敌一千自损八百。

　　另一边，菲菲和第三名。

　　刺激的加强，让她们也不得不双手齐齐上阵，前后一起封堵。

　　只是当她们看到那几名选手在喷泄后，那副得意的表情，就猜到了对方的想
法。

　　两人同时松了手，各从膀胱与屁眼泄出数百毫升的液体，肚子小了一圈，腹
中的压力也恰到好处，配合这弥漫在空气中的烈性春药，成了最适合她们自虐的
压力。

　　两人好整以暇，在无尽的鞭影中一脸冷笑地看着原本朝她们逼近的选手。

　　能够以预选赛满分的成绩排名前四，已经不仅仅是淫荡的凭证，也从一个侧
面证实她们武力不弱。

　　须知从第五名开始，在预选赛的百屌巷中所获成绩也不到九十之数。

　　于是，那些将腹中之物喷泄过半的淫女们，只好将目光放在排名垫底的人身
上。

　　不用说，第一个目标就是从头到尾，高潮不止，毫无行动能力的诗涵！

　　可就是这样一个人人看来可欺的弱女子，不但没有用双手阻挡下体，更是在
乱舞的钢鞭中丝毫没有半点泄身！

　　那些钢鞭虽然看起来对赛场上所有的人都是无差别攻击，但细究下来，更多
的攻击却是集中在不作为的选手身上。

　　例如这些将身体里的精液喷泄出大半；而动作最多的选手，现在平均每秒钟
只有两三鞭落到身上。

　　而保持站立姿势的菲菲与第三名，每秒则有六七鞭左右；在赤韵和第二名开
始对攻时，几乎没有被鞭子攻击过，可当她们趴到在地的时候，每秒钟都有十几
鞭落到她们身上。

　　现在每秒钟落在诗涵身上的鞭子，却是她们根本无法数清了！

　　虽然钢鞭抽打的力度恰好，不会真正伤害到身体；但持续高强度的鞭打，已
经让诗涵的身体完全变成了血红色，她的长发也被鞭打的力量抽得漫天飞舞。

　　可是诗涵做的一切都没有半点变化，一如既往地呻吟、高潮、抽搐与痉挛！

　　这一幕似乎太过诡异了，原本信心满满的那些女孩，看到诗涵的模样却又害
怕诗涵其实一直在示弱，她其实是个实力强劲无比的终极无敌受虐狂！

　　七个女孩一对眼色，第十四名，也就是现在除了诗涵外排名最垫底的女孩，
被派出来对诗涵发动「攻击」。

　　第十四名虽老大的不愿意，却不敢违逆，银牙一咬，两三步冲上前就狠狠的
一脚踹在诗涵那满涨的肚子上！

　　「嗯……」

　　诗涵发出一声似带惊异地呻吟，身体却已经滚了出去，菲菲虽然已察觉那些
女孩的行动，但不能使用真气，也救之不及，只能眼睁睁的看着诗涵落入大坑的
液态烈性春药之中！

　　噗通一声，诗涵落入水中，不大漂亮的落水动作竟没有溅起太大的水花，那
液态的烈性春药竟是极粘稠的液体？

　　菲菲不敢想象，诗涵仅在残虐之中就达到极强烈的连续高潮，现在又落入春
药之池，会不会就此彻底迈入不死淫女功第五重，成为一只没有意识，沉浸欲海
的母狗呢？

　　激愤之下，菲菲已经向那七名女孩攻去。

　　她虽大腹便便，出手却是极快，每一击都在对方腹部，每一击都会让对方下
体喷溅出大量浓稠液体！

　　第五名，第七、八、九名，被连续击中，落入春药池水中，横木上还站着第
十、十一和十四名。

　　三人看着菲菲冷漠的眼神，被吓得几乎控制不住括约肌，只能抱在一起，瑟
瑟发抖。

　　「把你刚刚踢下去的人拉上来！」菲菲向第十四名命令道。

　　第十四名哪敢违抗，只能俯下身，趴在横木上，伸手进春药池去捞。

　　幸好那烈性春药虽然浓稠无比，却还有一点透明度，第十四名终于看到诗涵
的轮廓，一把抓住诗涵的头发，把诗涵拖出水面，旁边的第十和第十一名也赶紧
上前帮忙，三人合力将诗涵拉上横木。

　　虽然用力的时候，又有少许液体从下体渗出；但她们哪敢计较许多，方才那
四人被菲菲踹入池中，此刻也未见反应，恐怕已经死了！

　　这些人还没有淫贱到赴死的地步，她们知道，无论她们之中谁死掉，现场之
中没有任何人会关心她们，哪怕一秒钟。

　　她们只是为了大赛的奖励而来，哪想到有此等凶险的境遇。

　　百灵声音再次响起：「看来，又有三名选手输掉比赛了呢……」

　　三名？

　　落入池中的分明有四人！

　　立柱底部伸出几条触手，将三具沾满浓稠液体的女体托上池边，她们的身体
竟变得跟诗涵的身体一般的鲜红，而且还在不停的抽搐和高潮，下体的三个肉洞
不停地喷出巨量的淫汁，丰满的双乳也是不住地向天空喷射鲜美的奶水！

　　她们的人已经在烈性春药的作用下失去了意识，但身体却因烈性春药而不停
的高潮！

　　难道诗涵也？

　　菲菲看到三人的境况顿时为诗涵担心起来，几步来到诗涵身边，发现诗涵也
如那三人般已深中春药之毒！

　　只是诗涵原本就被鞭打的浑身血红，与那些女孩此刻浑身充血并无两样，所
以一时间才没有察觉。

　　但为什么诗涵还未失去意识呢？

　　她原本就站在第五重的门槛上，先前又饱受残虐，高潮无数次了，现在被浸
泡在烈性春药中，竟还能勉强维持意识，这简直就是天方夜谭！

　　却听身后哗啦水响，一只通红的手臂扒在横木上，然后是另一只同样通红的
手臂，接着是第五名的头脸，脖子，双乳……

　　难以置信，第五名居然凭借意志力从春药池里爬了出来！

　　她与一起落水的三人实力相近，但那三人都在春药的效用下丧失意识，只剩
下本能，但她居然能凭借自己的力量重新爬上来！

　　但这又有什么用呢？第五名膀胱里的精液，肠子里的混合液和跳蛋都在菲菲
一脚之力下，全部喷射出去了，子宫里的跳蛋也是所剩无几，计算分数的话，她
已经是负分了……

　　这到底是怎样的一股意志力啊……

　　就连始作俑者菲菲，都不禁钦佩起这第五名来。

　　第五名，此刻她的状态与刚刚输掉比赛的三人并没有太大的差别，一样的高
潮抽搐，大量潮吹和喷乳，唯一不同的就是她还保有一丝清醒。

　　第五名趴在横木上，身体不停地抽搐。

　　突然，一个绝顶的高潮开始冲击她的身体，她的腰在这巨浪下几乎弯折，她
的双腿也抽筋伸得笔直，当所有人都认为她一定撑不过这一次的时候，她却单手
握拳，狠狠的砸在放在横木的另一只手的指尖上！

　　这时菲菲才发现，第五名双手的手指上都已经是布满了血丝，十指连心，原
来她竟是用剧痛来保持最后的一点清明……

　　轻轻一叹，菲菲走到第五名身旁，一掌劈在第五名脑后，让她暂时失去了意
识。

　　至此，本场比赛终于决出八强，失败者投入淫女门所属夜总会做三个月的三
等妓女！

　　成功者晋级下场比赛，不过在这之前……

　　「对不起哦，你们的比赛才进行了三分钟，如果你们不能坚持到十分钟，就
必须跟刚刚淘汰的选手再比一次哦！不过你们有选择的权力，我绝不勉强你们，
毕竟大家都是女人呢……」

　　百灵一脸无辜，却用幸灾乐祸的语气说道。

　　百灵给出的选择，根本用不着考虑。可事实上，这剩余七分钟，绝不会波澜
不惊的过去。

　　首先从赤韵与第二名开始。

　　没有了胜负的纠葛，两人都捧着大肚子幸苦地站起身，触手还是狂风骤雨般
抽打她们的身体，但两人恍若未觉，却是商量起较量的方法来。

　　「不如……我们，继，续决斗如何？」第二名断断续续道。

　　赤韵也是口齿不清：「总，总要想个，好点的方法……」

　　第二名媚笑道：「何必麻烦，我们，各展所能，到最后，泄出多的，就算输
了……」

　　第二名一边说着，手就往赤韵下阴抓去，赤韵痴痴浪笑，却反手抚摸对方的
双乳。

　　两人都是痴浪的淫女，对女性身上的敏感点都是了如指掌，三两下就把对方
挑逗得浪叫连连，浑身兴奋得不住颤抖。

　　她们都晓得只要高潮就是再难自持，所以都极力克制自己的身体，却又花尽
心思恶想要将对方推上高潮，一时间半斤八两，只是春意无边。

　　而诗涵这边，依旧是没有任何变化。

　　反倒是将她从池水拉扯上来的三人出现极大的转变。

　　她们只是将手臂浸入池水之中，那春药，竟霸道地渗入了她们的手臂肌肤之
中。三人的手臂都是血一样的鲜红，更为可怖的是，那血色的手臂竟变得敏感无
比。

　　三女对自己的手臂又舔、又吮，仿佛那是男人的肉棒，或是她们自己的阴蒂
般。

　　到了最后，三人竟头尾围成一圈，各自将自己的血色手臂插入对方穴中，使
劲地捣弄，连体内残存的那些精液被挤出来也混不在意了。

　　最轻松的就是第三名和菲菲了。

　　但菲菲却担心诗涵的情况。

　　因为不能使用真气，菲菲也只能站在诗涵身边束手无策。

　　那第三名却走过来，观察了片刻，惊道：「这妮子肚子怎么那么大？」

　　菲菲刚要白一眼第三名，却是心念一闪，恍然大悟。

　　这正是当局者迷旁观者清，菲菲因为过度关心诗涵，才一直没有发现这关键
的一点！

　　为什么诗涵的意志力明明处于最薄弱的阶段，而她跌入池水之后还能保留最
后一丝意识！

　　其实方才第五名已经用行动告诉所有人，这个工具就是痛苦。

　　诗涵因连续高潮产生的极度痉挛，令她的括约肌持续紧绷，放不出，一丝液
体。而修炼不死淫女功的女人，又会在兴奋的时候产生大量淫水，高潮时潮吹量
也大大增加，还有诗涵产生的奶水也无法流出。这一切就在诗涵的体内不断的循
环！导致了诗涵的肚子比其他选手大得多得多！这也正是诗涵痛苦的根源，也是
诗涵没有完全失去意识的原因所在！

　　诗涵的阴道和子宫内必然已经储存了极大量的淫汁！

　　最令人担心的是诗涵的膀胱，所有与消化系统连接的器官里多余的液体，都
会最终汇集到这原本就满涨到极限的地方……

　　看着诗涵四肢跪倒，而肚皮竟能压到地面，菲菲的担心越来越重。

　　此刻诗涵膀胱里究竟有多少液体？一千五百毫升？两千？时间才过去不到一
半！当比赛结束的时候，诗涵会怎么样？

　　「不如，我们拍晕她……」第三名看出菲菲的忧虑，提议道。

　　「不行！」菲菲扫了眼场外的百灵，发现百灵竟得意的回瞪了她一眼。

　　「不行，风险太大……」菲菲叹了口气。

　　第三名道：「这样下去，她也许会死的……」

　　「她不会死。」

　　菲菲惨然道，看到自己的亲人受苦，却无力做些什么，这岂非人生最痛苦事
情？

　　既然淫女门对诗涵有阴谋，就绝不会让诗涵死，就算诗涵真的死了，淫女门
的长老们也有方法让诗涵复活。

　　第三名摇头苦笑：「既然如此，我也想不出什么好的办法了……」

　　「可恶，如果我能……」菲菲想说，如果她能使用真气的话……

　　菲菲还在苦恼，可第三名却已经付诸行动了。

　　她腆着鼓胀的肚子，蹲在诗涵身边，一手按住诗涵的小腹，一手轻抚诗涵的
紧闭的阴户，经过片刻轻柔地按摩，菲菲惊讶的发现，诗涵那频繁的高潮抽搐居
然停止了！

　　再看诗涵的阴户也微微张开一道裂缝，一股清新浓稠的淫汁水箭般射出，几
乎与地面平行的打在两米外的玻璃罩上，可见起腹腔内的压力大到何种程度！

　　强劲的喷射足足维持了近十秒钟，随后才转为泉水般潺潺流出。

　　菲菲却已呆了，她察觉不到第三名手上有任何特殊力量。

　　「你，你这是，怎么做到的？」菲菲连说话都结巴了。

　　第三名腼腆一笑：「我学过中医和推拿……」

　　很快，诗涵的尿道与菊门以及乳孔也相继被解开，诗涵也奇迹般地恢复了意
识。

　　轻松的时间总是过的很快，剩下的时间眨眼就过去了。等到最后计算成绩的
时候，居然整个都颠倒了过来。

　　诗涵留在体内的液体，原本只有膀胱五百毫升，肠道一千毫升，还有所有的
跳蛋；但因为她的特殊体质，在最后排除测量时，膀胱里的液体居然增加到八百
五十毫升，肠道里的没有变化，最后总分就是三百九十五分。

　　菲菲虽然是诗涵的师父，功力却没有诗涵强，膀胱里排出一半，测量时只有
七百五十毫升，总分是三百八十五分。

　　第三名没有不死淫女那种可以在体内无限产生奶水或者淫水的能力，算上自
然排尿的量，也不过五百六十毫升，其他与诗涵，菲菲大致相同，总分三百六十
六分。

　　赤韵跟第二名玩得过了火，最后膀胱里的液体都给泄个精光，上来就负一百
分，好在她们的子宫颈与屁眼还算给力，子宫里的跳蛋一个没丢，屁股里一个留
有八个跳蛋，一个留有九个，混合液赤韵是一千二百毫升，第二名是一千一百九
十毫升……

　　赤韵总分一百三十六分。

　　第二名总分一百三十六点五分，险胜赤韵零点五分……

　　那三个玩手臂交的女孩更惨，除了子宫里的跳蛋被她们的手臂堵住，其他的
一点不剩，三人直接负分。

　　于是，初赛后排名如下：

　　——第一名诗涵；

　　——第二名菲菲；

　　——第三名还是第三名；

　　——第四名赤韵……的死对头；

　　——第五名赤韵；

　　——第六名并列复赛就要淘汰的三个小妞；

　　「小诗，菲儿，快过来……」

　　休息室里，赤韵朝诗涵跟菲菲招了招手，她身边站着原本的第二名。

　　「师父（师祖）好……」

　　赤韵笑眯眯地指着第二名道：「来，菲儿，叫蓝焰师叔；小诗，你得叫师叔
祖……」

　　原来赤韵和蓝焰不但互相认识，还是同门姐妹啊！可两个人为什么一见面就
那么暴力呢？诗涵和菲菲都纳闷的很。

　　蓝焰一脸和善地微笑：「不对不对，应该叫师伯……」

　　「叫师叔……」

　　「叫师伯！」

　　「师叔！」

　　「师伯！」

　　「我是师姐！」

　　「我才是师姐！」

　　原来如此，诗涵跟菲菲很自觉地离开了这个危险的场所。

　　赛场上的经历，让她们跟第三名结成了很好的朋友，介于此地过于危险，诗
涵跟菲菲都觉得现在去感谢第三名的帮助是很合时宜的。

　　「谢谢你的帮忙，以后有什么事情尽管说！」菲菲一向那么大方。

　　「真的？」第三名惊喜问道。

　　诗涵自然帮着表姐说话：「当然了，菲菲姐从来都是说一不二！」

　　菲菲的鼻子像皮诺球一样变长了。

　　「那……」

　　第三名笑道：「现在我就想请你帮个忙！」

　　「没问题，说吧！」

　　「你瞧，我也出场那么久了，老是被叫第三名的，感觉多别扭。你是不是跟
作者商量一下，给我取个名字？」

　　诗涵奇道：「咦，菲菲姐，你的鼻子哪里去了？」

　　「咳……」菲菲做登高望远状，她身前一百八十公分处是一堵墙。

　　「美美老婆，老公来看你了！」一声吼叫透过麦克传进室内，震得大家耳膜
嗡嗡的。

　　「原来你有名字啊？」

　　第三名娇羞地一跺脚，喃喃道：「人家的名字不好听嘛！」

　　这时那男子已经走入室内，色迷迷的看了一圈裸体的众位美女，最后才把视
线锁定在第三名脸上，坚定道：「怎么不好听，老公我最喜欢媚儿的名字了！」

　　第三名突然换了一副媚态，手指戳在男子的胸口，轻轻划着圈圈，娇声道：
「是呀，人家也最喜欢老公大人的名字呢……是吧？杨巨。嗯？」

　　男子脸色大变，当场石化。

　　「阳……阳具？」

　　室内众女无不侧目，杨巨便知自己永无可能在这些女人面前坚挺起来。

　　「唉，美美，你何苦逼我呢？」

　　杨巨叹息道：「众位美女，正式介绍一下，这位就是在下的内人，美！菊！
花！」

　　「美菊花？」

　　瞧这对活宝。

　　那么这章就可以结束了……嗯对了，还有那三位围成圈圈一起玩的女孩，她
们已经结成了超友谊的关系，据说决定在比赛和淫女门的夜总会服役结束后，就
跑去拉斯维加斯，举办三人婚礼！


　　　　　　　　　　（７）　水晶十字架——异变突起

　　跟前几天一样，比赛还未开市，百灵就抢足了风头。

　　这个外表清纯但肉体和心理都淫荡无比的妮子，今天又换了一副装扮。

　　很性感的黑色ＯＬ套装，几乎很看到耻骨的超短裙，被奶子顶得突出深Ｖ外
套的白底半透明衬衫、黑丝、高跟，这是一名擅长勾引老板的淫荡女秘书。

　　小秘，小三，二三四五六等等奶。

　　人们正等着暴发户胖子一声怒吼煞风景咧，却是迟迟不见。

　　却才听到有人说，那胖子昨夜当了一夜ＡＫ男，现在已经住进高危病房，正
在人参鹿鞭汤里泡着恢复元气哩。

　　百灵脸上满是高潮后不退的红晕，两腿之间的秘处隐隐流出的浓稠液体把迷
人的黑丝渐渐染成白色，她的声音略带着狂欢后的慵懒和沙哑。

　　「有请各位选手入场……」

　　镁光灯的照耀下，以诗涵为首的八名淫女走入赛场。

　　诗涵，童颜巨乳，表情充满童真而春情无限，肉体青涩却又成熟无比，拇指
大的奶头上不用任何压力就源源不断的喷出香甜的乳汁，仿佛移动的人型喷泉，
淫穴中更不断涌出淫汁，光洁的美腿在强光的照耀下，迷人而炫目。

　　菲菲，外冷内热的御姐，总是一副酷酷的表情；但此刻她含春的双目，挺拔
的丰胸，和挺翘的肥臀已经将她深深的出卖，她是御姐更是淫女。

　　美……那个啥。美美，第三名。脸上永远带着完美的笑容，她或许不是最美
丽的女人，但却是最能令男人安心和感到温柔的女人。比起诗涵和菲菲，她的身
材并不突出，但从比例来看，却合乎世人的完美眼光。她的双眼最是迷人，这样
灵动的双眼似乎并不应该出现在一个喜欢受虐的淫女脸上。

　　排在第四位的蓝焰，好吧，赤韵跟蓝焰似乎发生了一些争执，两人推攘着出
来了。两女的身材充满成熟的韵味，在推攘进场的过程中，两位美艳的熟妇不断
的互掐乳房，互扣淫穴和菊门，让对方的淫汁和奶水乱飞，她们到底有怎样的深
仇大恨……若果能成为她们的主人，命令她们互相残虐一定非常香艳和过瘾吧。

　　最后出场的是昨天在比赛中结成超友谊的三名小淫女，她们手牵手，好像是
在逛街，当然咯，世界上的随便哪个角落都不会有三个美女光着身子满街跑的。

　　在百灵半专业半暧昧的讲解下，八名赤裸淫女先后来到赛场中央。

　　却听一串娇呼入耳，八名淫女的脚踝不知何时被绳圈套住，本能的挣扎下，
淫女们都失去平衡，不约而同地摔倒在地。

　　八个反向的水晶十字架猛地从赛场中升起，淫女们的脚踝正被绳圈牢牢的固
定在水晶十字架的最高点！

　　淫女的身体也像秋千一样，重重的砸在水晶十字架上，发出沉闷的声音和高
亢的娇呼。

　　每个十字架的其它三个顶点，又分别射出三个绳圈，套住了淫女的手腕和脖
子，然后瞬间收紧，八名淫女的身体立刻被固定在了水晶十字架上。只剩下她们
柔软的腰身向发情的水蛇一样不断地扭曲。

　　身体被强制倒立，加上脖子被绳圈紧紧的勒住，很快就让淫女们感到头晕眼
花，原本娇艳的脸蛋彻底成了发胀的血红，与她们白皙柔嫩的身体形成鲜明而有
趣的对比。

　　最吸引眼球的，就是她们被倒着束缚之后，胸前那对乳球被倒置，使其大小
的对比更为突出。

　　平常只是漂亮而丰满的水滴型，却在倒置后成了完美的球型，习惯与其中压
力的细微差别，让其中几位淫女的乳汁当即就泄了出来；而原本就流乳潺潺的诗
涵的那对巨乳，此刻几乎成喷射而出。

　　这仿佛成了真的人体喷泉。

　　不用人力，也不用器械，单纯的倒吊就能增大泌乳的速度，而且外形甜美又
淫荡，天底下还有人会不喜欢这样的人乳喷泉吗？

　　只不过水晶十字架的束缚此刻并没有结束，就在众淫女地呻吟喘息中，十字
架正对着淫女们纤腰的部位，平平的伸出一个Ｙ型支架。

　　支架刚刚碰触到淫女的后腰，立即弹出三寸宽的坚韧硬皮带，将淫女的纤腰
与Ｙ型支架紧密地固定在一起。

　　而后，支架不断突出，令淫女们的腰身扭曲、小腹高高顶起、四肢被拉成直
线，连脖子上的绳圈也扯得更紧了。

　　这时百灵开始叙述本场比赛的规则：「这场比赛较量的是淫女对身体的控制
能力，在持续不断的刺激下，高潮次数和淫汁数量最少的人将获得胜利……」

　　菲菲闻言，顿时为诗涵担心起来，她本能地想要扭头看看诗涵现在的情况，
可是脖子的绳圈勒得她连呼吸都困难。

　　幸好从排位上，诗涵就在菲菲的身边，暂时还能听到诗涵较为正常的呼吸和
呻吟。

　　不用说，情况对诗涵来说几位不妥。

　　她现在的身体用不了太多的刺激就能感到快感和高潮，若非门中要求诗涵必
须取得冠军，否则严惩不殆的话，菲菲一定会让诗涵在预选赛就被淘汰，以此避
免那些非人的残虐。

　　诗涵却也像是认命了似的，早早闭起了双眼，等待着高潮的降临了。

　　美美却是一副举重若轻的样子，优雅似从未在她身上消失过，而且其嗜虐程
度比起修炼过不死淫女功的其他人来说似乎更胜一筹。这令得杨巨在观众席上也
昂首挺胸的，得意得很。

　　赤韵与蓝焰却似有吵不完的架，即便被困得呼吸不畅，互相的嘴上还丝毫不
示弱。

　　那三个并列第六名的小淫女反倒是最入戏的了。

　　有了前一场的经验，她们对这变态的比赛恐惧得很，这突如其来的束缚令得
她们花容失色，一个个身体都被绷成了直线还在不停地乱扭。

　　「那么，现在比赛开始……」百灵阴阴地一笑。

　　话音刚落，赛场上娇呼一片。

　　先是众女的身体开始了剧烈地抖动——这并不容易，特别是在这样致命的束
缚下，任何的动作无疑都会给自身带来更大更多的痛苦。

　　没有人知道原因，直到众女身上的汗水越来越多，一道道恐怖的蓝色电火花
出现在淫女汗津津的娇躯上，而更多的集中在紧紧束缚淫女身体的绳圈上时，所
有人才恍然大悟。

　　百灵也做出了解释：「绳圈全部都是导电的，电压由电脑自动控制，不会致
命，但却保证最大的刺激……」

　　赛场上的众女，却早已听不到百灵的讲解。

　　在电流的刺激下，她们的身体痉挛，双眼翻白，嘴巴不断涌出胃里的酸水，
跟失禁留下的尿液混合在一起，把她们原本秀丽的长发冲洗得一塌糊涂。

　　三根泛着金属光泽的触手从十字架上探出，直接向淫女们的下体发动攻击。

　　被拉伸到极限的身体根本做不了半点反抗，触手就已经刺进了淫女的身体。

　　呻吟在快感的刺激下本能的提高了八度。

　　又有两根触手探出，扑向了她们那傲人的双乳。

　　那两根触手，急速扑到距离乳房不到十厘米的位置，却突然精致，瞬间如荷
花般绽放，成了四瓣金属爪子，正中央射出一道十厘米长的金属探针，其它四瓣
金属爪子上也布满了二至五厘米长的金属探针。

　　紧跟着，爪子就往淫女的乳房上一咬。

　　中央最粗最长的那根正中乳头，其它的探针也像蛇牙一般。咬进淫女们的乳
房。

　　注射催情、催乳剂！放电！

　　淫女们的身体痉挛和颤抖的频率瞬间增加两倍！

　　鲜红的血水随着金属爪子和触手滴落在地，可用不了几秒钟，流出了液体就
完全成了乳白色！

　　淫女们早已发疯了！

　　下体的触手灵动无比。在她们的淫穴、尿道和肠道中，以各种想到和想不到
的角度与力度侵犯她们敏感多汁的身体。

　　每一个人都能清晰地看到淫女们的肚皮起起落落地翻滚着，像是沸腾的水。

　　巨大的刺激和快感冲击她们的身体和大脑，而这不可思议，又在倒立充血和
缺氧的大脑中被放大了两倍！三倍！四倍……

　　怎么可能有人能在这样的剧烈刺激下忍耐高潮。

　　模糊不清的神志好像暴风中的小草似的，摆来摆去，那点脆弱的根系就是与
理智唯一的联系，在暴风的肆虐下，根系却被一点点地抽离出土壤，或是直接被
强大的外力扯断！

　　十分钟时间不到，所有参赛选手已经跟诗涵没有区别。

　　她们的身体毫不吝啬的喷泄出乳汁和淫汁。这些白灼黏稠的体液，不断的混
合，流淌到她们娇弱可怜的身体上，顺着光洁的小腹；顺着山丘般的乳房；顺着
天鹅般的纤美颈脖；顺着被刺激快感扭曲的美丽面容；顺着她们原本柔顺却早已
被各种体液濡湿散乱的秀发，一直滴落到地面上，流入网状的收集器中。

　　计数器上，诗涵遥遥领先，按照本场比赛的规则，她是必输无疑了。

　　却在这个时候，一个诡异妖媚的声音响起。

　　「看一场知道结局的电影也不会比现在更无聊了，算了，不玩了，开始行动
吧！」

　　所有人顺着声音的方向看去。

　　百灵。

　　那个百变的女人居然又变了一个模样。

　　她飘在半空中，带着轻蔑的表情俯视众人，神情傲然，身穿皮质的女王装，
手持布满倒刺的黑色皮鞭，宛如真正的女王。她那双纤细的美腿交叠翘起，玉足
下的尖利高跟鞋肆意的踩踏一名女奴的后背，将那女奴白净光滑的后背践踏出一
个个细密的血点。

　　百灵雪臀之下还坐着一名女奴。相对被百灵践踏的女奴，她或许幸运一些。

　　不过在外人眼中，两名女奴同样的楚楚可怜同时又惹人虐爱。

　　她们浑身穿着精致的皮带装。丰满的乳房被勒得高高挺起，却在万有引力的
作用下，成了两对圆润沉重的大吊钟。乳头上各穿着一个金色的铃铛，俏皮又可
爱。

　　下体三个淫穴都堵上了粗大的假阳具，前面的两个被皮带深深的勒进她们的
身体，菊门里那个却有着毛茸茸的大尾巴，不断地旋转和扭动令它们的主人更像
一只可爱的宠物。

　　四肢上是紧紧包裹的皮套，末端是毛茸茸的爪子，这一切是为了让女奴更像
小猫或者小狗。

　　两名女奴的头上，分别带着猫耳和狗耳的发箍；她们的双眼，被黑色眼罩盖
起，小嘴里的条形口塞上都是晶莹的唾液。

　　唯一能令她们感知前进道路的，是鼻子上那金色的鼻环，乒乓球大的鼻环扣
在女奴两个鼻孔之间的隔膜上，一条细细的银色细链连接了鼻环和女奴的主人的
小手。

　　百灵就这样牵着两名女奴，一个用来当凳子，一个用来垫脚。

　　如果苏芸儿还在的话，她会认出这两名女奴正是淫女门中与她地位相同的长
老！

　　现场之中，至少一半的观众被这副景象惊呆，他们或多或少的知道淫女门是
个淫荡，但神奇的门派；但他们却并不知道居然有人能神奇到御空飞行的地步。

　　而另外那一半。

　　等原来那一半回过神的时候，他们已经觉得自己身处噩梦之中。

　　身边的人突然变成凶恶的魔鬼，这确是噩梦中才会出现的幻觉！

　　「我操！这他妈的是怎么回事？」杨巨瞪大双目，看着身边一名衣冠楚楚相
貌堂堂的中年绅士变成三米高的红皮独角的恶鬼。

　　剩下那半保持人型的观众多被吓瘫。至少有三成的人直接晕倒，三成的人精
神错乱，三成的人惊恐无措，仅仅有一层的人勉强面对现实，做出毫无作用的抵
抗。

　　可笑的是，普通人对那些平均体重超过两百公斤的恶鬼能作什么呢？

　　一个个顽固抵抗的人类被杀死，跟着被恶鬼塞进肚子里。

　　唯一对一切没有任何反应的，就只剩下赛场上那八名完全沉浸在高潮中的淫
女了！

　　「各位，如果你们不好好配合的话，人家可不能保证你们的安全噢……」百
灵媚眼如丝地笑道。

　　不料话音刚落，一股精纯的真气已经轰击在百灵身上，强烈的震荡波震塌了
场地，现场一片混乱。


　　　　　　　　　　　　　　（８）　脱困

　　突然遇袭，百灵花容失色，坐在两名长老身上，身子左摇右摆，坐下的长老
也只能随着被牵动的鼻环晃来晃去。

　　却是有惊无险。

　　两名长老功力超卓，在遇袭的瞬间已经放出真气，将自己与主人百灵护住，
那爆炸虽强，但怎强得过两名淫女门的长老之和？

　　百灵娇吆两声，飞快地甩出两鞭，倒刺带走身下女奴身上的两道血肉。

　　两声快意的低哼，女奴迅速稳定了身子，淫穴中的蜜汁却流得更多了。

　　此刻百灵才有功夫看清来敌。

　　船体一阵摇晃后重新趋于稳定，百灵目光四顾，却见赛场上多了一个突兀的
身影。

　　杨巨怀中睡着美美，那些束缚都已经被他解除，只是，美美此刻依旧高潮不
断，浑身抽搐不停，两团乳肉一跳一跳的，断断续续地从满是孔洞的乳房上射出
小股白腻的乳汁。

　　「你是谁？」百灵皱眉道，除了杨巨是这几日的观众外，百灵的脑海中完全
没有对眼前男子的印象。

　　「哈哈……」

　　杨巨畅声一笑：「还是担心你自己吧——破！」

　　「轰轰轰……」

　　仿佛晴天打下霹雳，瞬间一连四下，在百灵身边炸起，连锁反应在船舱里掀
起风暴，冲击波几乎将身处爆炸中心的百灵炸晕。

　　「啊……好吵……」

　　美美似背爆炸声惊醒，呻吟着睁眼道：「你，还是那么狡猾……嗯……」

　　「这次你可舒服了吧，说说，你有多久没被干得翻白眼了？」杨巨笑嘻嘻地
调戏美美。

　　美美皱着眉头，强忍着身体各处的快感与高潮，嗔道：「还……还说，再不
走，就……就来不及了！嗯……」

　　杨巨呵呵一笑，却抱着美美走了两步，来到爽得口吐白沫的蓝焰跟前，迅速
解下蓝焰被自己身体里分泌的各种淫汁冲洗得亮晶晶的身体。

　　「嘿！嘿！」

　　杨巨轻轻拍着蓝焰的脸蛋，看着她的眼睛稍稍恢复了焦距，才继续道：「大
姐，说好了的，送我们出去吧。」

　　「嗯……不要，我，我还要继续呀……」蓝焰憨傻地撒娇，一边说着，一边
撕扯杨巨的裤子，俏丽成熟的脸蛋一个劲的往杨巨的裤裆里面钻。

　　「诶哟……」美美斜眼看着杨巨，一边呻吟，一边意味深长地笑着。

　　杨巨一个机灵，忙推开蓝焰，解释道：「别怪我，不找个内应，难道由着你
的性子胡来？」

　　赶紧念个咒，一指蓝焰的眉心，一道寒冰真气便冲入蓝焰体内，将她的神志
强行冷静下来。

　　「哇哈……」蓝焰打个寒战，身体虽然还是欲火熊熊，可脑子却是立刻清醒
了大半，幸好她是过了第五重的淫女，否则被人这样突然把欲望吊起来，非得活
活把那人咬死。

　　咬死，怎么理解就随意了。

　　「大姐，我们赶紧溜吧……」

　　杨巨被蓝焰幽怨的目光瞪得浑身发寒，低下头，又对上了美美饱含深意的眼
神。

　　蓝焰噗嗤一笑，却道：「原本是能跑的，可是现在想跑，却难上加难。」

　　蓝焰看了眼身边还在水晶十字架上被暴虐的其它人，幽幽叹了口气：「你就
不应该把我解开，也省得看到这些恶鬼。」

　　杨巨气道：「若是我的小五行神雷能破开结界，我还问你做什么？」

　　蓝焰哼了一声，用力捏着阴蒂和乳头，怪道：「你的意思是，如果方才能破
开出去，就不理会我了是不是？」

　　杨巨语结，不能说是也不能说不是，含糊半天，却是没有回答。

　　美美却是问道：「蓝焰大姐……你，嗯……方才说……难上加难……啊……
那，定是，还有其它方法吧……」

　　蓝焰一愣，看了眼杨巨，好奇问道：「却是怪了，你能结了我的欲念，却为
何不解开美姑娘的欲念？」

　　美美一边呻吟，一边笑道：「不，不必，我喜欢，这，这种感觉，嗯……」

　　蓝焰心里微微一惊，今天的春药比昨天的还要浓烈十数倍，连她跟赤韵都无
法抵抗，可这个女人居然有那么强悍的意志力，当然美美的身体还在本能的产生
快感和高潮，但这绝非寻常！

　　「好吧，既然是美姑娘问——哼，若是杨大爷问我才不管哩！」

　　蓝焰像个孩子般顽皮地说：「看到周围的魔鬼恶魔了吧？这是淫女门里至邪
的百鬼阵。被困在阵中，正面的精神被最大的压制，而负面的精神则得到最大的
增幅！切……我说这几天被虐的时候总觉得那么难受呢，原来刚刚进来就被下套
了！」

　　「说那么多，到底要怎么出去？」杨巨急躁地问道。

　　蓝焰斜眼看着杨巨，冷笑。

　　美美无奈摇头，轻声斥道：「老公，闭嘴！」跟着看向了蓝焰。

　　蓝焰得意一笑：「百鬼阵集合百鬼之力，阴气至盛，又吸收了观众和我们被
虐时的负面能量，除非用至刚的天雷正法或者……」

　　蓝焰自嘲地摇摇头，没有继续说下去。

　　「天雷正法？」杨巨一愣，却立刻咬破指尖，在空中画起了符咒。

　　最后一笔落下，杨巨突然脸色变得苍白，身子晃了晃，终于还是站定了。

　　蓝焰冷笑道：「若你的真气强到能突破百鬼阵的防御引动天雷正法，方才的
小五行神雷也足够震撼阵法了。」

　　杨巨无语，恨恨地瞪着蓝焰，却让蓝焰愈加得意起来。

　　「方才，大姐似乎言语未尽……」美美接口问道，她心中也是非常焦急，但
比起杨巨，却更识大体。

　　「说了也是白说，不过既然你想知道……还有一种方法就是，用天下最纯净
的圣女门真气，自然能破得这至邪的百鬼阵！可圣女门下弟子，怎么可能？」

　　此刻美美伸出的手臂上，如同喷火器似的喷出金黄色的真气！

　　唯有圣女门修炼的真气是这种颜色。

　　初时缥缈如空气，随修炼功力精深，形色如水，后颜色变深，形态愈急，银
色，金色，最后返璞归真又归于无形无色。

　　金黄色的圣女门真气，不论气的强度还是纯度，都比一名淫女门的长老强得
多！

　　激发出真气，美美原本的淫媚神态已经清扫一空，变得神圣、纯洁，浑身散
发着金黄色的光芒，仿佛女神下凡！

　　神圣的光芒引起魔鬼跟恶魔的强烈不适，一个个发出痛苦地嚎叫，愈发的暴
躁。

　　杨巨自嘲的苦笑，他原本像做一个守护者，没想到反成了被救的那个。

　　「那么，我现在应该怎么做呢？蓝焰大姐。」美美问道。

　　「噢……」

　　蓝焰回过神来，苦笑道：「您这是……没有必要了，已经达到顶点的金色真
气对付小小的百鬼阵，根本不需要有任何顾忌……」

　　「是吗？」

　　美美看了一眼还被束缚在水晶十字架上的其它淫女，笑道：「你想不想带着
她们呢？」

　　蓝焰道：「凭您高兴吧……我觉得她们还是很喜欢这些的……」

　　「好吧，我们走……」

　　话音才落，一道巨大的金色长刀破开了头顶的船体，两米多宽的巨大裂痕外
洒下金色的阳光，至邪的气息同时破开了巨大的空洞。

　　「天雷正法！疾！」杨巨厉声道。

　　一道水桶粗细的天雷瞬间传过裂痕，被杨巨引向还未完全恢复百灵与她坐下
的两名淫女门长老。

　　「轰！噼里啪啦……」

　　「该……该死……的……混，混蛋……」蓝色的电弧甚至突破了两名淫女门
长老联手释放的真气罩，恨恨的击在三女身上！

　　两名长老顿时淫汁与奶水狂喷，三女浑身痉挛不止，带着挣扎开始作自由落
体运动。

　　美美也在这时带着杨巨与蓝焰御空飞离了此地……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好厉害的女人，素兰，你是她的对手吗？」

　　距离游轮数公里外的海面上，苏芸儿慵懒地卧倒在由十多具美艳的女体组成
的小船上，身边摆满了异果与美酒。

　　女人们被无数道细密的鱼线紧密地捆绑在一起，其间的缝隙被她们用真气阻
隔，防止海水渗入。

　　船头那个破浪的女体正是苏芸儿的师祖素兰。

　　听到苏芸儿的问话，素兰恭敬的答道：「只要主人愿意，母狗就算死也会打
败她……」

　　「哼……」

　　苏芸儿有些不满道：「就是说，还是你比较厉害一些？」

　　「尊敬的主人，母狗就算再厉害也永远是主人最下贱最乖巧的母狗……」

　　「呵呵，既然你这么说……」

　　苏芸儿阴笑连连：「那我赐酒给你喝……」

　　「谢谢主人……啊！嗯……」素兰娇呼一声，开始了呻吟，原来苏芸儿竟将
一瓶烈酒捅进素兰的尿道之中！

　　酒瓶立刻让素兰的尿道裂开了口子，烈性的酒精让伤口像被火烧一样，海洋
地颠簸让烈酒与素兰的身体融合得更快，强烈的撕裂感、灼烧感、还有满涨的尿
意，令素兰本能产生排泄的欲望。

　　「不许放松噢……」

　　苏芸儿从身后抓住素兰一双美乳，忽而轻柔忽而用力地揉搓着，一股股洁白
的乳汁在苏芸儿双手地蹂躏下自乳头喷射而出。

　　「是……是的……主人……」素兰顺从地应声道。

　　一道大浪打来，巨力似大手般将头小底大的酒瓶用力推进素兰的尿道，素兰
不禁浑身一颤，在海潮顶上迎来了又一个高潮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「可恶！线索断了！」菱萱怏怏的在码头上四处漫无目的地搜寻，圣女般的
样貌与妙曼的身材引起无数码头工人的瞩目。

　　她追踪线索，听说有很多美貌女子在几天内都来到这个码头，可是找到这里
却没有人知道那艘船究竟去了哪里。

　　在痛揍了几个不怀好意的家伙之后，其他人却变得冷漠起来。

　　菱萱又气又急，愈加为诗涵的安危担心了。

　　无奈之下，菱萱只好决定冒险出海寻找……

　　帆船缓缓驶出海港，船舱里是一个月的食物和淡水，菱萱默默看着深蓝色的
无垠海面，脑海中浮现出诗涵往日的音容样貌。

　　这是一种奇怪的情愫。

　　从理智上，菱萱对诗涵的行为与个性简直深恶痛绝，但内心却强烈的欢迎诗
涵的闯入，这甚至不是正常人眼中的恋情，同性百合，一个守身如玉，一个淫荡
不堪，这样的组合简直荒谬到极致。

　　「唉，诗涵啊诗涵，你究竟在哪里……」菱萱喃喃自语，坐在船头却是呆若
木鸡。

　　小半天过去了，远处看不见的地方突然传来了极强烈的灵气波动，一股至强
的真气正在远离灵气波动点。那真气，正是圣女门特有的气息，菱萱立刻做出反
应，将自身真气推动到最高点，现出亮银色的真气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个小时后，美美带着杨巨和蓝焰来到了菱萱的帆船上。

　　咸腥的海风卷着美美与蓝焰身上特有的女性蜜汁的味道，送到菱萱身边。

　　「还是诗涵的味道更香……」菱萱脑海中刚刚闪过一个念头，立刻红了脸。

　　大家看着有些莫名其妙，随即却恍然。

　　这可是圣女门的小姑娘，哪里见过这样淫秽的光景——美美和蓝焰的身上还
是挂满了她们身体里淫荡的分泌物，因为春药的强劲效果，即便蓝焰被杨巨用咒
法平息了欲念，而美美也在收回了圣女门真气后，她们的身体还在受到春药的影
响，勃起的阴蒂和乳头，如泉水般涌出的淫汁与奶水……

　　她们可不知道，菱萱脑海里的想法。

　　「嗯……真是，受不了呢……」美美有些可惜地呻吟道，还是用真气将体内
的春药逼出，她虽是个淫荡的女人，却不想带坏了门内的其它弟子。

　　蓝焰体内残留的春药也被她顺手逼出，蓝焰松了口气，无论如何，至少不用
受那身体极度渴望但根本不想要的矛盾心理了。

　　用海水清洁了身体，又借了菱萱备用的衣物穿上，场景总算是回到正常人的
范畴之内了。

　　只是美美和蓝焰那副被男人滋润过的成熟酮体却并非衣物能简单屏蔽的，菱
萱的身材对她们来说可谓单薄，于是对菱萱来说舒适的牛仔裤与Ｔ恤，在两位美
女身上就成了性感的紧身衣。

　　牛仔裤紧紧得包裹着她们挺翘的屁股，裤裆的中线勒得紧紧的，把大阴唇分
开，紧贴着蜜穴，挤压着阴蒂；两对乳房，一个巨大一个略小，但都是美妙的巨
物，迷人的乳头在被海水浸湿的Ｔ裇上顽强地挺立着。

　　淫荡而美丽的女人，这些致命的尤物，恐怕不论她们是否穿衣服，或者穿什
么衣服，都不会忘记展露她们性感迷人的一面，也不会忘记从这些衣着中获得哪
怕一丝一毫的性快感。

　　不过这对她们来说，已经是很正式的着装了。

　　蓝焰一直有些异常的脸色，此刻得到了缓和，她单腿跪下向美美施礼：「多
谢姬美嫣大人救命之恩，蓝焰愿为奴为仆，为大人终生效命……」

　　「你竟认得出我？」

　　美美——即姬美嫣诧异道，转而恍然：「也是，出身圣女门，却比淫女门弟
子更为淫贱的，天下除了我还有谁呢？」

　　姬美嫣一脸的悠然，现出几分得意之色。

　　「姬美嫣？」

　　杨巨一脸的惊骇，瞪了半天姬美嫣：「你就是那个……想不到……真是，想
不到……」

　　「怎么了？难道你开始讨厌我了吗？」姬美嫣伸出玉指挑着杨巨微微发青的
下巴，目中柔情无限。

　　「我……我不知道……」杨巨别过头，看了眼蓝焰，他突然发现，对于面前
这两位共同经历过生死的美貌女子，他都没有彻底了解。

　　现在看去，除了那绝美的容貌似曾相识，一切都宛如雾中。

　　「唉……就此一别，但愿今后……」

　　杨巨转过身，决然，然而又无法下定决心。话只是说到一半，便转向菱萱问
道：「你要与我同行吗？」

　　「啊？我？不了……我还要找人。」菱萱对方姬美嫣的真实身份根本无法接
受，直到杨巨询问才回过神来。

　　「罢了……」杨巨也察觉自己唐突，伸手掐诀，施道御水乘风诀，便踏浪而
去了。

　　姬美嫣向蓝焰笑道：「想来你也猜到他的名字并非如此不雅。」

　　蓝焰笑道：「那是自然，他长得与他的父亲当年一模一样，不然我怎么可能
帮他。」

　　「那你可要去追他？」姬美嫣伸手揉着蓝焰的巨乳，柔软的乳房在她秀美的
手中变换形状，比水更有柔情。

　　「嗯……」

　　蓝焰哀怨地看着姬美嫣，俏脸缓缓前移，红唇贴上了姬美嫣的圆润的耳珠：
「一切……全凭主人的意愿……」

　　「小骚货，去吧……」姬美嫣猛地跳开，狠狠地，往蓝焰的肥臀上抽了一巴
掌，蓝焰浑身一颤，裤裆竟湿了一大片。

　　「啊……谢谢……主人的恩典……贱奴这就去了……」

　　蓝焰呻吟着媚笑，随着杨巨离开的方向去了。

　　「您……您真的是圣女门的前辈？」菱萱还是不能相信。

　　「淫女门前任门主，沈魅，带着四大淫兽叛离淫女门，因此圣女门才能顺利
的攻下淫女门；方才那女子，蓝焰，有她的帮助，我才能逃出淫女门布下的百鬼
阵。淫女门的女子溺与情爱，圣女门的女子却斩断情丝。你认为世界上真的有绝
对的事情吗？」姬美嫣并没有直接回答菱萱的问题。

　　菱萱默然，自己与诗涵不也是违背两个门派的宗旨吗？她们本应该是敌对的
双方，现在却仿佛成了百合版的罗密欧与朱丽叶。

　　「好孩子，不说这些……」

　　姬美嫣做到菱萱身边，轻抚着她的秀发，像慈爱的母亲，柔声道：「你说要
找人，或许我可以帮上忙。」

　　「嗯……」

　　菱萱乖巧的应着：「我在找一个叫做诗涵的女孩子……」

　　「诗……诗涵？」姬美嫣低呼了一声。

　　菱萱一愣，惊喜问：「师，师祖，您知道诗涵在哪？」

　　姬美嫣强笑一下：「我们以姐妹相称吧……那个诗涵，是不是很可爱，胸部
很大的女孩子，而且她的身体还敏感得出奇？」

　　「您见过她？」菱萱满怀着希望，却不知她的希望就要被打成碎片。

　　「你先稍等……」姬美嫣闭上双眼，放出神识，感知不久前她刚逃出的那艘
游轮，却找不到半点踪迹。

　　「唉……对方已经隐匿了行踪，如果蓝焰还在的话，或许能有方法找到。对
不起……」

　　「到底发生了什么事情？」菱萱担忧之色溢于言表。

　　姬美嫣轻轻地抱着菱萱，金色的真气抚慰着菱萱，用令人沉静的语调述说这
些日子发生的一切……


　　　　　　　　　　　　（９）　蓝色欲望（１）

　　虚不渡是虚符门最杰出的弟子，没有之一。

　　他的父亲虚天罗亦是虚符门中最强大最正直的执法长老，同样没有之一。

　　但父子俩的命运竟惊人的吻合，遇上同一个淫女门的女子，蓝焰。

　　父亲拒绝了蓝焰，与父亲长相无差的儿子能否渡过同个难关——或许这是个
难度更大的关卡，毕竟淫女门女子的魅力总是随着时间的增加而增加。

　　虚不渡不抽烟，不喝酒，不近女色。

　　和姬美嫣在一起的时候，姬美嫣用尽方法诱惑他，也没有让虚不渡屈服，可
是现在，当他发现姬美嫣和蓝焰一直没有对他坦诚相待的时候，他突然想找一个
女人尽情的发泄，他要抽最呛的烟，喝最烈的酒。

　　若非蓝焰及时出现，虚不渡便沉沦了。

　　香甜的唇舌如陈年的酒，堵上虚不渡的嘴，令他沉醉，蓝焰拥着虚不渡逃离
了穿着暴露浓妆艳抹的红灯区。

　　虚不渡是虚符门最杰出的弟子，没有之一。

　　虚不渡不抽烟，不喝酒，不近女色。

　　虚不渡十二岁那年第一次除魔卫道，那是一个被凌辱的女人，虚不渡杀了残
暴的男人，从那之后，他唯一的发泄方式就是看女人被凌辱，特别是凌辱女人的
对象是女人自己的时候。

　　因此，虚不渡是虚符门最杰出的弟子，没有之一。

　　因此，虚不渡不抽烟，不喝酒，不近女色。

　　虚不渡醉得浑身无力，他知道又上了蓝焰的当，心里恨恨的，却只能任由蓝
焰带着离去。

　　「诶哟！这不是蓝焰师姐吗？怎么还带着个男人？师姐你犯花痴呀？」

　　声音很好听，说话却难入耳，虚不渡发现最近运气太背了，遇上的女人怎么
一个个都那么坏！

　　高跟鞋踢踢踏踏，由远而近，在黑夜中向两人靠近。

　　「糟了！」蓝焰赶紧靠墙，却将虚不渡护在了身后。

　　虚不渡心里一热，脸上却更冷，道：「用不着装模做样，我还不知道你是什
么人么？」

　　蓝焰声音一噎：「你……怎么……」

　　「二师姐，居然动情了呢！可是，人家似乎看不上你呀……」另一个声音，
同样冷酷。

　　「这有什么奇怪的？谁不知道淫女门的弟子淫贱无比，天下的男人又不是呆
子。」第一个声音道。

　　「嘻嘻，这么说，是二师姐自作多情咯？还真是有趣呢！」

　　「二师姐好可爱……」一个柔柔的声音。

　　「主人说得很对呢……」这是个充满磁性的暧昧女声。

　　「今天真是好机会呢，无论二师姐还是这个男人，似乎都很可口……」一个
阴冷略带嘶哑的声音道。

　　「闭嘴！」蓝焰着急道：「黄泉，你这个疯子……」

　　「哈哈……」黄泉疯狂地笑着：「我已经等不及了，要好好地玩弄你们冰凉
的尸体呢！」

　　「黄泉师姐，这样不好吧……人家好喜欢二师姐呢……」那个柔柔的声音发
出了反对。

　　「白痴！」黄泉怒道：「死人最老实了，怎么玩不行？」

　　「呜呜……」那个柔柔的声音哽咽了，那充满磁性的暧昧女声立即道：「黄
泉，你似乎也活腻了呢……」

　　「橙玉，是在向我发出挑战么？」黄泉似在冷笑。

　　「我说……」起初那冰冷的声音道：「几位，还是先处理猎物，之后在决定
怎样分配吧！」

　　「紫欣，你还是那么喜欢发号施令呢……既然如此，橙玉，麻烦你了。」

　　「嗯，橙玉，那你开始吧。」柔柔的声音道。

　　橙玉顺从的柔声道：「明白了，主人……请各位一起出手吧……」

　　话音落下，首先是橙色的光，然后绿光、青光、紫光、黄光先后闪现，照亮
了它们的主人，这是五名或美艳或可爱或知性或冷艳的美女！

　　但此刻却非欣赏美女的时候，五道各色光芒在橙玉的指挥下飙向蓝焰！

　　蓝焰身后就是虚不渡，她已是无法可躲！

　　虚不渡眼睁睁地看着那五色光芒正中蓝焰的胸口，他惊呆了，他知道凭蓝焰
的能力是绝对能躲过这攻击，但她却没有躲，这是为了保护他么？

　　蓝焰在五色光芒的直射下，身体已经僵直，跟着五色光芒一顿，却往回收了
回去，一个蓝色的光团被五色光芒缓缓地带出了蓝焰的身体。

　　蓝焰表情满是痛苦，她想要挣扎，又哪里强得过五名与她同样强大的淫女的
合力呢？

　　那蓝色的光团终于被完全抽离，五色光芒也脱离了蓝焰的身体，蓝焰浑身脱
力软倒在地，浑身的力气只足够让她回头对虚不渡抱以抱歉的微笑，随后就闭上
了双眼。

　　虚不渡顿感天崩地裂——这女人，是真心的对自己么？

　　「封！」橙玉低声吟道，手中多了一个精致的瓷瓶，五色光芒合力将蓝光推
入瓷瓶中，随着橙玉声落，蓝光被封入瓶中，五色光芒各回各女体内。

　　虚不渡一眼便知，那瓷瓶上画满了封印符咒，不论那蓝光是何物体，想要自
行脱困几乎是不可能了……

　　「想不到二师姐动了真情，否则不可能为了保护这小子让我们封住了元神之
力。」紫欣冷笑道。

　　那柔声细语的女子道：「蓝焰师姐真是太可爱……橙玉，好了吗？」

　　橙玉是那知性女子，她贴上最后一道封印，这才赶紧回道：「报告主人，玉
奴已经完成封印了。」

　　「橙玉最厉害了……」柔柔的女子抱着橙玉欢呼道。

　　往下的对话虚不渡已经听不到了，他此刻已经急火攻心，晕厥过去，若是让
他听到这几名女子的对话，恐怕又要大骂女人心海底针了！

　　「哼哼……」冷言冷语那女子检查了一下虚不渡，抬头笑了：「这小子晕过
去了。」

　　「呼……」柔柔的女子松了口气：「人家的表现怎么样？好紧张呀！」

　　橙玉收好了瓷瓶，如母亲抱着孩子似的把柔柔的女子埋进双峰：「没关系，
没关系……青纱主人表现的最棒了！」

　　「好了好了……」紫欣的表情也自然许多：「难得相聚一次，大家就陪二师
姐玩个尽兴吧！」

　　「吾真是想杀死二师姐呢……」黄泉抚着腰间的短刀，一脸阴冷。

　　「你这个变态！恋尸狂！为什么不自杀算了？」

　　「绿婉，你这嗜好屎尿的家伙居然敢说我是变态？」

　　「哼，不过是变态对变态罢了。」

　　橙玉一边哄着青纱，一边客观地做出评价。

　　「你说什么？」黄泉和绿婉恶狠狠地扭头瞪着橙玉。

　　青纱感到杀气，脱出橙玉的怀抱，伸手把橙玉护在身后，大声说：「不许你
们欺负橙玉！」

　　「＊＄％＾＠＄％＠＊＄＾＊％＾＄％＠　！＠　……」

　　「（……＆＃＠　￥＃＠」

　　「％……」

　　……

　　……

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗖——啪！」一声鞭子的脆响。

　　「闭嘴！你们这些贱奴！」紫欣挥舞着数米长的黑色皮鞭，狮吼道。

　　四女顿时哑火，本能的躲到一边，小心翼翼的看着发飙的紫欣。

　　紫欣扫了四女一眼，微微有些脸红，她默默的卷起皮鞭，嘀咕道：「人家要
改过自新，当个普通女人的，你们何苦逼我……」

　　「呵呵，对了，紫欣，你的孩子最近学习还不错吧……」橙玉转移着话题。

　　「唉，别提了，就知道玩儿……」

　　紫欣回过神来，嗔道：「别想转移话题。我跟你们说啊，二师姐要我们帮忙
大家都提起精神，不许马虎，这七天时间里，一定要给二师姐最高的享受，同时
要让这傻小子对我们二师姐产生兴趣……」

　　「应该挺简单的吧？」

　　绿婉说：「二师姐不是说这小子喜欢看女人被凌辱吗？」

　　「没错，这傻小子已经因二师姐被我们擒住而对二师姐产生了愧疚之心，只
要把二师姐凌辱得越惨，这傻小子就越觉得对不起二师姐……我只是担心这小子
太小气，觉得对二师姐亏欠太多，将来避而不见就麻烦了。」橙玉分析道。

　　「嗯……还是把他们杀掉，这样最方便了……」黄泉沉吟。

　　「唔？」紫欣瞥了眼黄泉，黄泉立刻四处张望。

　　「算了，走一步算一步，总之，首要任务就是让二师姐爽翻天噢！」青纱揉
着脑袋，迷糊地说。

　　「咳……」紫欣做了总结：「好吧，那么就这样决定。你们带起二师姐和这
傻小子，跟我来……」

　　紫欣转身，扭着水蛇般柔软的腰身，带着身材同样妙曼的其它几女，走向了
黑暗……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一天。

　　十多平米的毛坯房，虚不渡站着被捆在里面。

　　虚不渡昏昏沉沉地睁开黯淡无神的双眼。

　　他感到浑身无力，便加倍地用力，发现浑身都被黑色宽皮带束缚在铁架上，
丹田调不起半点真气，浑浑噩噩的，仿佛身处浑水之中身上还绑了几十斤的铁砣
子。

　　无力地挣扎后，让浑身无力的他更加虚弱，他茫然地看着四周，忽的发现眼
前似有人影晃动。

　　虚不渡的目光透过玻璃，努力看清那些女人。

　　六个女人。

　　很好区分。

　　从她们的发色就能看出，宛若彩虹，却独独缺了红色。

　　每一个女人都是花容月貌，却没有丝毫的雷同，无论单独见到哪一个都觉得
她是世界上最美丽的女人。

　　那紫色卷发的女人似乎为首。她身穿黑色的皮装，紧身的连体超短裙，上勉
强挡住乳晕、下堪堪挡住淫穴；修长的美腿上套着延伸至大腿的黑色高跟高筒长
靴；白皙的玉臂上同样戴着紧包至上臂的黑色皮手套，她的手上不断挥舞着黑色
皮鞭，不知在抽打着什么。

　　绿色披肩发的女子是位白衣天使，美腿上却穿着诱惑的黑色丝袜，和黑色高
跟鞋，她站在紫发女子的身边，脸上似有种神圣的光彩。

　　那名青发的女子身穿可爱的水手服，纯洁的小衬衫，飘扬的黑色百褶裙，她
紧紧抱着身旁橙发女子的手臂，像个天真的女学生。

　　橙发女子秀挺的鼻梁上架着黑框眼睛，长发干脆的盘在头顶，身穿深色竖纹
职业套装，充满了知性美。

　　黄发女子穿着紧身牛仔裤和小背心，雪白的腹部亮得耀眼，曲线美得惊人，
她站在人群中，却冷艳得似天地间只有她一人。

　　最后，是那蓝发的女子。

　　几名女子适时的闪开，虚不渡终于看到紫发女子不断挥舞的皮鞭一直在抽打
的对象。

　　就是那蓝发的女子。

　　她浑身赤裸，在鞭影中挣扎着躲避，每当她将要躲开鞭子抽打的范围，就会
有一名女子把她踢回鞭影之中。

　　虚不渡突然觉得那些人有些眼熟。

　　他用力晃了晃发沉的脑袋，记忆顿时如潮水般涌上心头。

　　那蓝发女子不正是约定好了在淫虐大赛中，内应的蓝焰吗？那不正是与姬美
嫣对他有所隐瞒的蓝焰吗？那不正是在他即将沉沦之际，将他拉出红灯区的蓝焰
吗？那不正是为他挡住五色光芒的蓝焰吗？

　　那五名正在凌辱蓝焰的女子，不正是攻击他们的人吗？

　　蓝焰带着歉意微笑的画面浮现在虚不渡眼前。

　　「啊……」虚不渡痛苦得大叫，他再次努力地挣扎。

　　依旧无果，虚不渡颓然泄气。

　　猛然的，虚不渡想起蓝焰是淫女门弟子，这点凌辱对她来说，根本算不得什
么；但又突然想起，蓝焰的元神之力已经被人封印，此刻的蓝焰跟普通女子根本
没有差别……

　　五名女子似全无听到虚不渡的呐喊，虚不渡也听不到她们蠕动的口型所发出
的声音，就连蓝焰仿佛痛苦嘶吼的声音也半点透不进这里。

　　虚不渡还不知道，这里不但完全隔音，就连那玻璃窗也是单向透光……

　　「怎么样啊？二师姐，被这样鞭打，很舒服吧？我可是对你的淫贱体质印象
深刻呢！」紫欣一边快速鞭打蓝焰，一边高声笑道。

　　蓝焰一身媚肉随着紫欣地鞭打甩来甩去，浑身满是深红色的鞭痕。

　　失去元神之力，她跟普通女人没什么区别，在这样高强度的鞭打之下，只能
拼命地躲闪和哀嚎。

　　「啊！求求你，师妹，住手吧……啊……饶了我呀……」

　　蓝焰痛苦地嘶喊着，正好看到一道鞭影晃动，蓝焰光着身子在地上一滚，想
要避开那一鞭，想不到才滚到一半，就被绿婉一脚给踹了回来。

　　橙玉笑道：「二师姐，不用担心噢。那傻小子的房间是完全隔音的呢。」

　　蓝焰听橙玉提起虚不渡，脸上红晕一闪而过，却在紫欣地鞭打下，呻吟道：
「小骚妮子，那么久才告诉我，害我装了大半天……紫欣，在用力些呵……嗯！
好痛呢，很久，没有这种感觉了！啊……」

　　绿婉呵呵直笑，跟紫欣说：「紫欣师妹，你看，二师姐都特意露出她的骚奶
子和骚逼了，你还不快些打？」

　　紫欣娇笑一声：「还用你教我么？」

　　说罢一连三下，分别点在蓝焰的乳头和阴蒂上。

　　「啊……好……爽啊……」蓝焰身子一弓，鱼一样在粗糙的地面上蹦，浑身
颤着，一股金色的尿液喷出尿道。

　　「好你个骚货，居然敢随地大小便？」紫欣笑着，一鞭准确地抽到蓝焰的尿
道口。

　　方才蓝焰的身子还向后弓着，这一鞭下去，她的身体立刻就向前缩成一团。

　　可漏出的尿却更多了，那一鞭抽得她尿道痛极，却又酥又麻，电流似的从尿
道口窜进膀胱。她虽本能的收紧括约肌，但，身体却像不是她的，任由尿液失禁
了。

　　「呜呜呜……」蓝焰连呻吟都似打起摆子，牙齿震得，仿佛身处冰天雪地似
的，一口一口的深呼吸非但没有让她暖和，却似更冷了。

　　「嘻嘻，蓝焰师姐好不知羞，都拉尿了还自己用手掰开腿……」青纱吐着小
舌头，红起了脸。

　　橙玉很专业向青纱解释：「这骚货是让紫欣师姐继续鞭打她的尿道，真是个
变态呢。」

　　蓝焰的脸红了，不知是否元神被封印的缘故，似乎连羞耻感都恢复了。

　　只是淫贱已成为身体本能，她的双手果然是在用力分开膝盖，要让私处彻底
暴露在紫欣的皮鞭之下。

　　紫欣却不遂她的意，挥动着有如灵蛇的皮鞭，向下一卷，击打在蓝焰的菊花
正中央。

　　「啊……」

　　仿佛一把小刀戳进屁眼，痛得蓝焰又是一声惨叫，跨步反射地往前一挺，顿
时把大阴唇拉开，那个还潺潺的流出尿液的小口子彻底暴露在空气之中。

　　紫欣却顺势后退一步，拧腰转身将长鞭送出，只听：「唰……」的一声。

　　豌豆大小的鞭头竟高速刺入蓝焰开放的尿道之中。蓝焰的身体先是一震，紫
欣却急速将鞭子抽出，一道金色的水箭像是在追逐长鞭似的，喷得又高又远，就
连屁眼也喷出一股黄浊的浑水，随即还连放了几个屁。

　　她身体早已僵了，挺着胯部用后脑勺和双脚支撑颤抖的身体，两眼溅出晶莹
的泪花，淫穴的小嘴一开一合，仿佛是在抱怨主人受到的不公平对待，而蓝焰上
面的嘴，却只剩下进的气了。

　　五位各色美女笑盈盈地看着蓝焰濒死的鱼般抽搐的身体。好半天，才见蓝焰
长长地呼出一口气，身体也软了，一下就瘫在地上，大口大口贪婪地呼吸，脸上
带着痴痴的淫笑。可是她的尿道口却似再也合不上，开着指头大的口子，带着血
丝的尿水还不断地流出。

　　就目前来看，蓝焰的尿道已经彻底废了，不用塞子堵上，就跟个坏掉的龙头
没啥区别。

　　「骚货？舒服吧？」紫欣的表情变得倨傲，她蔑视着软得烂泥一样的蓝焰，
一只脚践踏着蓝焰的私处，看着眼痛的细跟在蓝焰挺立的阴蒂与可怜的尿道口来
回碾，蓝焰痛得浑身哆嗦，双手勉强抱着那只抱着紫欣美腿的长筒皮靴，妄图托
起它。

　　但紫欣哪能让蓝焰如愿，察觉到蓝焰双手的力量，反而把更多体重加到那只
脚上。

　　「紫……紫欣……轻一些……啊，啊……师姐，很，很难受啊……」蓝焰苦
苦地哀求着。

　　「哼哼……」

　　紫欣冷笑着：「轻一些？好呀！你觉得现在谁是主人呢？嗯？」

　　紫欣果然轻轻地抬起脚，看着蓝焰刚松了口气，突然又用更大的力量迅猛地
踏下，跟着不等蓝焰有所反应，又是连续的践踏。

　　「啊！啊……啊……不……啊，天啊……哈哈……坏掉了……不，不……啊
啊……」

　　蓝焰疯狂地摇着头惨叫，双手尽力挡着紫欣的高跟靴，不一会蓝焰白皙的小
手与光滑的私处，已经被紫欣踩踏的红了一片，其间还有一颗颗被细跟戳出的小
血点。

　　「我让你挡！骚货！挡啊！再挡啊！踩死你！骚货！母狗！死吧！」紫欣彻
底变个人似的，不要命的折磨蓝焰的尿道、阴蒂与淫穴！

　　蓝焰起初还拼命地挡，可是快感又逐渐占据了她淫荡的身体。

　　手渐渐挡得少了，到了最后直接用手拉开双腿，任由紫欣疯狂地踩踏。

　　疼是真疼。可舒服也是真的舒服。

　　那整片被紫欣踩得通红的媚肉仿佛着了火，热乎乎的，麻酥酥的，紫欣的脚
抬起的时候，那媚肉就痒得仿佛有小虫在里面，又爬又咬的，痒得难受，钻心，
恨不得拿把刀割开掏出来用刷子恨恨的刷。

　　只有当紫欣的脚狠狠的踩下去，恨恨的践踏在淫贱的身体上的时候，那些烦
人的小虫子就都被赶跑了，通透的舒畅让蓝焰舒服得直哼哼。

　　可怜私处上的蜜肉又柔又嫩，粗糙的靴底和尖利的高跟将那片媚肉磨得伤痕
累累。

　　伤上加伤，反让媚肉肿了起来。

　　开口的尿道被肿起的媚肉堵了起来，不过失去了弹性，还在往外漏着尿；阴
蒂也是又红又肿，淫荡无比的挺立着，承受着鞋底的一次次的踩踏折磨；小阴唇
大阴唇也是越来越肿，肥肥厚厚的布满了鲜亮的淫汁，显得格外的诱人，看了都
忍不住想咬一口。

　　「嗯啊……用，用力……师，师妹……嗯……哈……你，没吃饭吗……啊，
嗯，哈哈哈……」蓝焰快感盈身，娇媚地与紫欣对视着，嘴又硬了起来。

　　「你！你这欠操的贱母狗！」紫欣已是怒了。

　　四五米的长鞭，被紫欣三两下牢牢地卷成一根又粗又长的皮棒子。

　　紫欣双手抓着鞭柄，前段卷成长约一尺，粗有十公分，满是螺纹的皮棒子，
皮棒子朝下，紫欣恨恨往下一插！

　　那皮棒子的头也实在太大，加上蓝焰的大小阴唇都又肥又厚，紫欣竟然没能
插进去。

　　蓝焰媚笑：「紫欣啊……啊……紫欣，你，你啊……还真是个废物……废物
呢……嗯，哈哈……」

　　「哼！」紫欣冷哼一声。

　　握着鞭柄顺着螺纹的方向一拧，就听蓝焰「喔喔喔……」一串呻吟。那螺纹
皮棒子竟被紫欣像拧螺丝一样给拧进蓝焰的淫穴大半。

　　「哼！母狗，这些舒服了吧……」紫欣得意地看着蓝焰眼泪和口水遍布的俏
脸。

　　「嗯，哈……有，感觉了呢……哈，嗯，这，这就是，你的极限了，吗……
嗯……」

　　「当然……」

　　紫欣浑身紫光乍现，用上了真气，随即娇呼一声：「不是了！」

　　螺纹皮棒子在紫欣的全力作用下，完全捅进蓝焰的淫穴之中！

　　「噗……啊，啊啊啊……」蓝焰两眼翻白，嘴里冒出白沫。

　　皮棒子的头又钝又粗，蓝焰的子宫颈方才又没有经过热身，这一尺来长的皮
棒子根本进不了蓝焰的子宫，能完全插进蓝焰的体内，全因紫欣的暴力将蓝焰的
阴道强制撑长！

　　淫穴中的黏膜完全紧绷，只要稍稍加力就会破裂；但紫欣哪会手软，她身上
紫光更盛，以更大的力量推动皮棒子，疯狂的抽查蓝焰的淫穴。

　　即便是从外面看，蓝焰的小肚皮也隆起了粗大的圆柱形，甚至还能隐约看到
圆柱上的螺纹，粗长的皮棒子在紫欣的巨力下一直顶到蓝焰的横膈膜，顶得蓝焰
内脏翻江倒海，一口口地从嘴向外吐黄色的苦胆水。

　　若非蓝焰嘴角挂着那点痴痴的荡笑，旁人还以为她在受苦哩！

　　「我让你爽！我让你爽……」

　　紫欣卖力地冲击蓝焰的阴道，忽的把皮棒子高高地抽出来，连带着把蓝焰的
下半身也带到了半空。

　　紫欣大叫：「把你的子宫也开，我要把你……」

　　话没说完呢，蓝焰敞开的淫穴口噗嗤噗嗤地喷出一股股淫靡的半透明的黏稠
阴精，正好打在紫欣疯魔般的脸上。

　　「呜呜……你这母狗，竟？竟敢……」紫欣高举着皮棒子，正要狠狠地砸向
蓝焰在这个瞬间还正对这天空的阴户，可语气却大梦初醒般改变了。

　　雪白的娇躯「啪」的一下摔在地上，修长的美腿大开着，以每秒两下的速度
抽搐。小腿到脚尖却成了紧绷的直线，已然痉挛；深红色的淫穴，开着不大的口
子。若非红肿的大小阴唇遮挡，用不着鸭嘴器也能清晰的看到粉嫩的子宫颈；小
股的淫浆还在往外喷着，膀胱里的尿液仍旧不受控制的往外流着，流到哪里，哪
里就又涩又刺痒，让蓝焰即便还享受着强烈高潮的余韵，就盼着再次受到疯狂地
虐待了。

　　「啊，哈，哈……呜呜……」

　　蓝焰喘息好久，呼吸稍匀，才断断续续地说：「好，好刺激，嗯，哈……好
舒服……呼……紫欣……继，继续啊……」

　　紫欣脸色有些郁闷，她有些娇羞地看了眼四周躲得远远的绿婉等人，尴尬的
说：「这个……老毛病又犯了，不好意思啊……」

　　「好恐怖……橙玉，我们跟紫欣师姐见面是不是一个错误啊？」青纱怯怯地
抱着橙玉的纤腰。

　　橙玉躲闪着紫欣的目光，轻抚青纱的秀发：「这个么，貌似……」

　　绿婉躲在粗大的水泥柱后，小心翼翼地探头，偷看紫欣。

　　黄泉则是按着腰间的短刀警戒紫欣的一举一动。

　　「咳……那个……」紫欣装出和善的笑容：「我有那么恐怖吗？」

　　「有。」大家异口同声。

　　「呜……」紫欣委屈地走到一边，在地上用鞭柄画着圈圈。

　　「那么，现在轮到我们咯……」绿婉带着护士特有的温柔，轻轻说着。

　　青纱和橙玉开始组装一个长宽高各一米的铁笼子，绿婉在木板上写写画画，
黄泉拿着一朵长着骷髅图案的蘑菇，站在蓝焰身边冷笑。

　　蓝焰静静地看着忙碌的几人，心里害怕与期待并存，自从投入淫女门蓝焰就
再也没有害怕过。现在没有元神之力，她再次成为普通的女人，虽然内心的淫贱
从未改变，可这副没有神奇力量的身体最终会变成什么样子？

　　蓝焰越想就越兴奋，仿佛回到她失去处女的那一夜，那种恐惧与期待的矛盾
心情，她浑身颤抖，不知道是因为害怕还是兴奋，直到处女膜被撕裂，短暂的痛
苦之后是无尽的甜蜜……

　　「赶快到来吧！我的身体已经等不及了……」蓝焰心中满怀希望的祈祷。

　　蓝焰被穿上了束缚皮带装，一指宽的黑色皮带完美地紧紧勒住蓝焰淫艳的酮
体。

　　皮带胸罩紧勒乳房根部，让蓝焰原本就火辣的双乳衬托得愈加突出；下体同
样是皮带型的贞操带，淫穴被牢牢挡住；尿道被塞进拇指粗的塞子，只在菊花处
留着一个两指粗的孔洞。

　　手脚上穿的，是紫欣方才穿过的长筒皮靴和黑色皮手套，没有了真气，很快
蓝焰就感到手脚被包裹的位置闷热得有些刺痒。

　　不透一丝光线的黑色眼罩盖住蓝焰的双眼，然后蓝焰被领进铁笼，弯着腰，
屈着膝，她的双手被铐在铁笼两边的上角，双脚被铐在对角的下角，铐子的链条
不到一公分，几乎就是蓝焰的手脚完全固定住了，想要休息，她只能跪在地上。

　　不过束缚还没有结束哩，橙玉将蓝焰的两个颜色粉嫩的乳头上了环，蓝焰不
禁呲牙，这可不是原来，受到伤害就能用真气恢复了。

　　几滴血珠滴落，粘在橙玉手指上，让青纱给吮了。

　　两根细链扣住乳环，固定在铁笼底部的铁条上。

　　跟着橙玉捧起蓝焰的脸蛋，蓝焰还以为橙玉要跟她说悄悄话哩，不想鼻子上
一阵剧痛，一个闪亮的银环已然穿过蓝焰鼻孔间的隔膜，鼻环上同样连着一条细
链，却是固定到铁笼的顶部。

　　乳环与鼻环上的链条都不太长，勉强让蓝焰有差不多十厘米的活动空间。

　　「但愿你睡个好觉。」橙玉摸摸蓝焰的头顶，像是对待一只宠物。

　　蓝焰的鼻子痛着呢，眼泪还在眼眶里打转，不过被眼罩挡住了，也没人看得
到。

　　刚想反抗两句，嘴里已经被塞进一条细长的东西，那东西并不很粗，却顺着
食管伸到胃里，刮得喉咙痒痒的，口塞的皮带在后脑固定好，现在蓝焰不管遇到
多可怕的事情，也只能发出微弱的呻吟而已。

　　「然后呢，我会给你注射一针……」

　　橙玉的话传进蓝焰的耳朵，屁股上已经被针扎了一下，橙玉继续说：「这是
我特制的缓释春药，效果很好，一针能持续三天，三天后我们再来找你，如果你
想要的话，就继续……」

　　橙玉抚摸着蓝焰的屁股，突然在方才打针的位置扇了又响又亮的一巴掌，一
个红红的手印在了蓝焰雪白的屁股上。

　　「接下来的我来吧。」青纱自告奋勇，蓝焰直觉得自己的屁眼上一凉，那凉
凉的东西顺着曲线往下流，应该是润滑液之类的吧？蓝焰想到。

　　跟着就感到菊门被撑开，一样凉凉的东西滑了进去。

　　不是很粗嘛，这也算肛门塞？蓝焰心中裨益。

　　诶？不对，这东西怎么那么长？蓝焰有些慌了，那东西滑了好久，怎么还不
停？

　　青纱表情天真，手法却熟练地把手里那根已经推进蓝焰屁眼的一大段，外面
那截还跟紫欣的皮鞭差不多长的细长橡胶条，继续往蓝焰的身体里推。

　　「呜呜……」蓝焰也看不见也说不出，终于感到害怕，她用力扭动身体，但
鼻环和乳环立刻让她吃到苦头，要不是眼罩挡着，她已是泪流满面了。

　　没办法，只能努力收紧括约肌，希望能以此阻挡青纱的入侵。

　　可这对于软滑的橡胶条来说，根本不起任何作用。如果蓝焰能看的话，她会
发现青纱也使用了真气，天青色的真气还顺着那橡胶条一起进入蓝焰的身体。否
则，青纱哪能让柔软的橡胶条在蓝焰曲折的肠道里进退自如呢？

　　蓝焰只能无奈地承受这一切，因为视觉被剥夺，令她将更多注意力放在体内
那长得不像话的肛门塞上。

　　敏感的身体几乎能察觉到那橡胶条每一寸的前进，这是从来没有过的感觉。

　　那到底有多长呢？人的肠子好像有七八米长，青纱该不会……蓝焰不敢往下
想，青纱是要奸淫自己全身的管道吗？貌似原来自己都没有试过呢！

　　青纱一边努力前进，这边绿婉却兴冲冲的来到蓝焰跟前，很高兴的说：「二
师姐，我帮你写好留言板哩！你好好听噢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是世界上最美丽最淫贱的母狗；

　　请强奸我，轮奸我，不论任何人，任何动物，任何物体；

　　只要能塞进我的臭逼，我的臭屁眼还有我的臭尿道，请各位主人，把母狗塞
得满满的；

　　母狗的奶子又贱又大，还能喷奶，主人想怎么玩，都随便；

　　精液、屎尿和浓痰，所有恶心的东西，都是母狗的无上美食；

　　我需要被凌辱、被虐待，毫无尊严，就像踩在脚下的臭虫一样；

　　不用管我是否痛苦、不用管我的死活，只要主人高兴就是母狗最大的满足！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么样？二师姐，还可以吧？」

　　蓝焰心里后悔死了，这样自己还有命吗？绿婉啊绿婉，你不是把自己的理想
给加到我身上了吧？

　　绿婉果然满怀希翼的说：「这原来是我的梦想呢，不过一直不敢放弃元神之
力，二师姐不愧是二师姐，真是绿婉的楷模呢！」

　　「呜呜……我们换一换吧……」蓝焰都要哭了，可惜这心里话没人能听见。

　　「好哩，终于完成了！」

　　把最后一段橡胶条推进蓝焰的身体，一条黄色上翘的狗尾巴，也卡在贞操带
上，青纱一阵雀跃。

　　随后有些郑重地对蓝焰说：「蓝焰师姐，我要收回真气咯……没有真气的限
制，橡胶条会恢复原型，变粗一倍，你要小心噢……」

　　「呜呜……」

　　蓝焰一阵挣扎，鼻子也痛乳头也痛，跟着肚子里爆炸似的满涨起来，可怜手
脚都被牢牢的铐住，自己想要抚一下痛楚都做不到。

　　她可看不到，自己的肚子高高的鼓了起来，要知道那粗长的橡胶条的体积可
比婴儿大多了，现在的蓝焰，跟怀了三胞胎的大肚婆比都丝毫不差。

　　蓝焰腿一软，跪倒在地，没想到，又扯到鼻环和乳环，痛得她「呜呜」地呻
吟，却不敢乱动了。

　　「二师姐不要着急噢，乱动很危险的呢……」

　　橙玉的声音又到了前面，蓝焰感到耳边一痒，头发被撩起来，跟着耳朵里一
阵轰鸣，就什么也听不到了。不痛，也不知被填进了什么，可能是蜡，却不觉得
烫。

　　就这样，蓝焰看不到、听不见、不能说、鼻子和乳头上的银环让她不能做太
大的动作，四肢被固定限制了她的行动，她的尿道被堵死，她的肠道里有七八米
长的橡胶条，还把肚子撑得逼三胞胎的孕妇还大，屁眼上堵着狗尾巴，显得又淫
荡又可爱。

　　她还被注射了足够持续三天的缓释春药，在囚禁她的铁笼旁边，还有绿婉代
笔的淫贱母狗宣言……

　　那么还差什么呢？

　　「对了，黄泉，你好像什么都没做嘛？看来你也是嘴硬心软呢！」青纱很高
兴见到了黄泉人性的复苏。

　　「嘿嘿……」

　　黄泉扫了青纱一眼，回头看着那荒废的大楼，阴阴的笑了：「虽然持续时间
不长，也足够让你过瘾了吧……」

　　「不……」蓝焰心里恐惧的大喊：「百灵，你怎么在这里，还有长老，为什
么？不不不！赤韵，我没有害你啊！师父，不要杀我呀！师妹，不，不要毁了我
的元神……」

　　蓝焰头顶的吊灯亮着，烤热了灯罩，长着骷髅图案的蘑菇散发出淡淡的诱人
香气……

　　虚不渡目睹了一切，他感到即兴奋又难过，他看着在铁笼中痴狂的蓝焰，暗
暗起誓，从今之后，只有自己才能玩虐蓝焰，其他人，都不行！
