　　　　　　　　　　　不能说的秘密　（双结局）


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　下手了，没想到我终于还是下手了，看着整间教室昏迷的同学们，我内心不
禁产生一股计谋得逞的快感。

　　一切都是那么的容易……

　　上网买迷药，然后乘着全班庆生会这个绝佳的时机，一次迷倒全班的同学，
这是多么大胆又大手笔的计划啊！

　　蛋糕，饮料，甚至是零食中都混入了大量的ＦＭ２；再加上那群女生偷偷买
了酒来喝，简直就是助了我一臂之力。

　　虽然买药花了我不少钱，可是一想到接下来的计划，我就忍不住勃起了。

　　为了保险起见，我先来到了教室门边确定门是锁紧的，再查看每扇窗户上贴
的报纸是不是都贴紧了，这也是我早就计划好的，当我说要在窗上贴报纸，好躲
过教官巡堂的时候，他们都傻傻的同意了，真是一群蠢女生。最后，我打开了手
提音响，开始播放这个礼拜的英听ＣＤ作业，如此一来，就算过程中发出了什么
声音，外面的人也不会察觉到……

　　然后我回到了座位上，从书包里拿出ＤＶ准备拍下接下来的这一切；看了看
表，离下午上课只剩４０几分钟，虽然有点短暂，但也已够本了。

　　那么，好戏就要开演。

　　首先我走向了小瞳，小瞳是我们班上四人帮的一员；说到四人帮，在我们学
校里可以说是无人不知，无人不晓。

　　为首的书菁是校长的孙女，拥有一副魔鬼的身材、与标致的脸蛋、外加富加
千金的背景，让她在学校里吸引了一狗票死忠支持者；可是书菁的个性却相当恶
劣，在男生面前是一个样，私底下又是另一个样，非四人帮的女生全都不敢违逆
她的意思，深怕一不小心得罪了书菁大小姐，放学后要被大小姐的支持者炮制：
书包被丢掉，衣服被剪破已经算是小意思了；小便淋头或是用烟头烫乳头的下流
手法也曾经听说过。

　　而最惨的，莫过于上学期有个女生不小心搭上了书菁的心上人，这完全惹毛
了大小姐；某天放学后，那个女生被突然出现的十几个男生连拖带拉的拐到了新
大楼的楼顶轮暴，过程中还不断的被殴打，一张清秀的脸庞被打的跟猪头似的，
甚是可怜，轮暴完她的制服和书包还被当场烧掉，头发也被剪的乱七八糟的，然
后一群男生就丢下赤身裸体的她走了。

　　她也不敢就这样回家，深怕路上又受到男生的攻击，只能一个人躲在新大楼
楼顶哭，直到晚上警卫巡逻的时候发现她，才赶快把她送去医院；那天以后，那
个女生就再也没有来过学校，甚至还有传言说她已经自杀死了。

　　有几个下手的男生被警方采集到残留的精液而被带走，但他们都异口同声的
说是那个女生自愿的，而他们并没有对那个女生施暴，警方查问了一阵子后就草
草结案了，检方到现在也没有什么大动作，一切就仿佛随着那个女生的消失而没
发生过一样……谁都知道这背后是大小姐在操作，但大家都敢怒不敢言，就怕自
己成为下一个牺牲者，而这还只是四人帮恶行的冰山一角……

　　但现在不是叙述罪行的时候，以后我有的是机会要她们忏悔自己的罪行，现
在，还是让我来炮制小瞳吧。

　　小瞳是四人帮中最娇小的一个，身高不超过１５０公分，身材也非常平板，
简单的说……就跟小孩子没两样，只不过小瞳有一对漂亮的大眼睛，加上她那头
染成咖啡色的大直发，喜欢的人都说她像是活生生的法国娃娃。

　　小瞳一年级的时候原本是书菁喜欢欺负的对象；那时的她不会打扮，又是从
乡下来的，土里土气的样子自然而然的成为书菁的玩物，可是她学的很快，嘴巴
也很甜，整天书菁长书菁短的，不久之后就加入了书菁和另外两个女孩的团体，
成为了令人闻风丧胆的四人帮；说她是书菁的朋友嘛……我看倒不如说她是个女
婢；原本纯朴的她，在加入四人帮之后立刻变，不仅跟著书菁一伙到处欺负人，
甚至还做的比其他人更过份，也因此，小瞳成为了我头一个下手的目标。

　　我先把小瞳抱到讲桌上躺平，再把ＤＶ对好角度照着她的上半身，然后我就
开始解她上衣的扣子，米色的制服衬衫轻轻的敞开，露出她胸口的Ｋｉｔｔｙ胸
罩……奇怪？

　　小瞳的胸部应该没有这么大才对啊？我记得不久前上游泳课的时候看她的胸
部明明只有Ａ－，怎么现在看起来有Ｂ了？我狐疑的伸手一探，然后立刻得到了
答案。

　　「死Ｙ头，什么不好学，学人家作假！」我从她胸罩里掏出了三个水饺垫，
一边就有三个，难怪刚刚看起来变大不少，不过这一切都逃不过我的法眼；少了
胸垫伪装的小瞳，身材立刻让我倒尽味口。

　　「妈的，这样一搞，好像我在侵犯小女孩一样。」我低声咒骂道；毕竟我可
没有恋童癖，要搞也是找书菁那型的比较过瘾，这么平的胸部要我怎么揉啊？说
要用舔的……可是我又不是来服务她的，看来胸部我只好放弃了；确定ＤＶ有拍
到她那平胸的真面目，我立刻把目标转往下半身；裙子比起上衣就好办多了，我
把小瞳的裙子往上撩起，发现她下半身穿着跟胸罩成套的Ｋｉｔｔｙ内裤。

　　「说你是小孩子，你还真像小孩子，一把年纪了还在穿卡通内衣！」我右手
的往内裤里一探，果然连根毛都没有；不过我不相信每天跟书菁混在一起的她，
还会是个处女，毕竟书菁的男人可多着了，平均每半个月就换个人宠幸，她在学
校里创造的表哥表弟可真不少；稍微把小瞳的内裤往下拉，她的阴唇立刻暴露在
镜头前，那轻合着的粉红色阴唇，看起来倒还真是一副未经人事的样子。

　　我试探性的把一根手指插入她的阴道，结果她还真不是普通的紧；由于没做
什么前戏，所以阴道本来就很干，再加上她可能还是处女，因此我的中指才不过
探入了一个指节多，就觉得前进困难，但我可没时间做前戏，那该怎么办呢？想
着想着，我突然发现了教室中央那吃到一半的鲜奶油蛋糕，鬼点子立刻就来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我从蛋糕上挖了一些奶油涂小瞳的阴部上面，然后再次以手指突入，有了鲜
奶油的润滑这次进去就容易多了，然后我开始前后抽动，试着打开阴道口；冰凉
湿滑的鲜奶油，搭上小瞳阴道紧密温热的包围，那指尖传来滋味真是妙不可言；
随着我有技巧的抽动，小瞳的阴道也不自主的反射收缩了起来，看来她的身体十
分敏感，没几下子她的阴道就开始湿润起来，我真恨不得立刻脱下裤子让小头也
爽一爽；可是就在我准备行动的同时，指尖却突然探到了一层阻碍……

　　「没有这么扯吧！」再次用指尖探索，我发现我没搞错，小瞳竟然还是个处
女！原本想每个人都给她抽插几下的计划立刻受到了考验；破了她的处女是没什
么大不了的，毕竟她们糟蹋过的人可多了，可是我不知道在昏迷状态下受到破瓜
刺激，会不会让小瞳清醒过来，我不想被四人帮的支持者拖到暗处用拖把肛……
上次被这么对付的人，不过就是偷看大小姐她们换衣服而已，换作是我的情况，
恐怕就没这么简单了结了。

　　我当下作出决定，用湿纸巾清理了小瞳的下体后，再帮她把衣服重新穿好，
但到了临走前，看到小瞳那张可爱的法国娃娃脸，我实在是觉得很不甘心，难道
今天就这样放过她了吗？我想也不想的拉下了拉链，掏出小头让它呼吸呼吸新鲜
空气。

　　「吃蛋糕啦！小瞳，是起士口味的喔。」我把早已勃起的肉棒塞进了小瞳的
樱桃小嘴，开始迅速的抽动；我故意好几天没有好好洗龟头了，翻开包皮，里面
已经结了一层黄垢，远远的闻起来就像乳酪的味道，而现在它就在小瞳的嘴里搅
和着，原本这是要赏给书菁的，现在算是便宜你了，小瞳。

　　透过ＤＶ的镜头看着正发生的一切：小瞳那张童稚可爱的脸，依然沉睡着，
浑然没有察觉到我正恣意的蹂躏着她的嘴，我的肉棒沾满了她的口水，随着激烈
的抽插动作，口水也不时喷溅在她脸上，那画面看起来真是淫靡。

　　小瞳温热湿滑的口腔配上那张无邪的睡脸，让我禁不住想要射在她嘴里，然
后看她毫无知觉的吞下我那腥浓的精液，这样想着，我不禁抽插的越来越快，越
来越忘我，一个不小心顶的太深，竟然顶到了小瞳的喉咙！呼吸困难的痛苦让小
瞳闷哼了一声，牙关随之咬合了起来，而插入的肉棒中段瞬间感到一阵刺痛，我
惊呼着赶忙退出了肉棒，并紧张的查看着伤势。

　　幸好小瞳还沉睡着，咬我的那一下纯属反射动作，所以力道并没有很大，甚
至连齿印都没留下；细细回味起来，反倒还有点快感呢！不过我是受够小瞳这Ｙ
头了，反正画面也拍齐了，是时候对付下一个女孩了。

　　我就这样挺着老二来到小薰的面前（反正现在谁也看不见），然后礼貌性的
用肉棒甩甩小薰的脸。

　　「我来招呼你啰！小薰。」看着小薰那雄伟的双峰，我不禁吞了吞口水。从
前的小薰并不起眼，国中起就跟她同班的我十分清楚这一点，当时的她身材圆滚
滚的，是个小胖妹，而国中小男生的嘴巴又很贱，一些同学时不时会拿她的身材
开玩笑，甚至对她说出一些下流又难听的话，这令她变的十分自卑内向，在班上
也没什么朋友，中午吃饭时间，她总是一个人捧着便当到操场吃，每次看着她孤
寂的背影，我总觉得有点可怜，所以后来我总藉故陪着她一起吃饭，或是叫她教
我做今天的数学作业。

　　别看她当时外表胖胖呆呆的，她其实是个很聪明的女孩子，在她细心的教导
下，本来功课不怎么样的我，竟也混到了班上前十名，甚至在毕业后跟她一起考
进了县内的私立名校。我永远忘不了国中时的小薰，是多么温柔的一个女孩子，
有时候我跟人打架，打的手臂伤痕垒垒，她都会心疼揉着我受伤发红的部位，或
者轻轻的帮我在伤口贴上ＯＫ蹦……

　　偶尔，在我功课表现不错，或是逗的她很开心的时候，她会忘记自卑的唱起
歌来，她那清澈明亮的歌声，至今仍回荡在我的脑海里……不过，那都已经是过
去的事了。

　　在升上高中的那年暑假，小薰的身高开始抽高，原本就不是太胖的她，在身
高长高了将近十公分以后，整个人就显的清瘦不少，再加上她自己也很努力的瘦
身，当我再见到她时，她仿佛就像变了一个人似的，变的十分高恌、十分漂亮，
变的……我再也无法靠近；上高中后不久，她就成为了书菁的好朋友，不久后，
书菁、小薰、子婷和女婢般的小瞳正式成立了四人帮，而她，再也没跟我说过一
句话，甚至没正眼看过我……

　　虽然，她崭新的外表让她获得了许多男生的仰慕，但国中时的遭遇，带给她
的痛苦回忆太多，也因此让她产生了一种残酷的报复心态，她玩弄着那些想追求
她的男生，让他们为了她争风吃醋、大打出手，甚至有几个男生为了满足她物质
上的需求，而弄到去借高利贷、甚至打劫当小偷……只为了要买一个她指定的名
牌包包。

　　我知道小薰并没有指使那些男生去做这些事，但一切的起因还是因为她；为
了她，有些人连高一都没念完就跑路了，而那些为她挺而走险的人，甚至在警察
通知学校前，就被校方退学了，这当然又是书菁搞的鬼。

　　不过我不能谅解的是，她怎么能让那个女生被轮暴？受到男性欺侮的滋味，
她应该最了解才对，但是明知道这样，她却还放任书菁命令支持者做出那种事？

　　从那时起，我终于确认小薰的内心也变了，她已经不再是那个温柔善良的女
孩了，亏我还曾经那么的喜欢她……

　　「为什么你会变成这样？变的这么……贱！」悲愤的我粗暴的扯开了小薰的
前襟，她全身上下唯一没有缩水的双峰从胸罩里滑了出来，那美妙的曲线登时让
我的理智完全断线，我双手狠狠的搓揉着她丰满的乳房，嘴巴也不闲着，咬住了
她的乳头……

　　「为什么！为什么！为什么！」我狠狠的在她乳尖上留下了齿痕，我是故意
的，小薰原本应该是属于我的，要不是因为书菁，上了高中的我们一定能成为男
女朋友，都是因为书菁带坏了她。此刻的我，完全忘了自己计划的目的，只是一
味沉浸在我对小薰又爱又恨的情感中，我只想着在她身上刻下我的印记，宣布她
是属于我的，我的双手和嘴巴是如此的粗暴，但我却止不住眼中涌出的泪水……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-11-16 16:37 编辑 ]
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2010-11-13 14:34 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　好一阵子，我才逐渐平静下来，看看表发现午休时间已过了一大半了，我决
定加快自己的脚步，我从裤袋拿出了预先准备好的保险套，小心的把肉棒套的牢
牢实实的，这下子就算待会我再怎么激烈的抽插，也不会留下证据了。

　　我搬了张课桌过来，让小薰趴俯其上，然后掀起了她的裙子，将她淡绿色的
内裤褪至脚踝，她的阴阜就这样一览无遗的展露在我面前，在粉红色微微打开的
小穴旁，阴毛正微微闪着亮光；伸手一探，我确定小薰的已经湿透了，看来就算
是在沉睡中，我适才对胸部的一阵操弄仍然让她有了反应。

　　不再多想，我举起肉棒往小薰的小穴挺进，她的阴唇仿佛还在奋力反抗，不
肯让我太容易得逞的抵着我的阴茎，突然「噗嗤」一声，我的肉棒瞬间滑进了她
体内，直到根部。

　　即便是隔着套子，我也能感受到她阴道内炙热的温度，那紧密的包覆感让我
差点叫了出来；这曾经是我梦昧以求的一刻，和心爱的女孩做爱，本该是多么幸
福与甜蜜的一件事；但如今我虽然得到了她的身体，我的内心却是这么的空虚！

　　心中的一股怨气不知如何发泄，我只好将心力专注在抽插的动作上，我全力
冲刺着，仿佛ＡＶ男优赶着结尾时的动作一样激烈；每次阴茎的插入，都伴随着
我下半身撞击她俏臀的声响，规律而清脆的声响仿佛节拍器一般回荡在教室内，
但除了我以外，没有任何人能为之有所反应，就连我身下的小薰也不例外。

　　小薰仍然沉睡着，丝毫没有察觉我正恣意的进出她的体内，这感觉就像跟人
偶做爱一样令人无力，仿佛只是单纯的在排解性欲；我有些气恼的将下身一退，
阴茎「啵」一声从阴唇间弹了出来，上头已经湿淋淋的沾满了小薰的爱液，还不
时抽动着，仿佛在向我抗议它还没玩够，而我当然也没这么轻易罢手。

　　我重新调整了小薰的姿态，这次让她上半身平躺在桌上，臀部以下悬空着，
然后将她雪白的美腿搁在我肩上，下身稍微往前一送就进入了她体内，我立时抽
送了起来，双手也没闲着，一手将她的制服上衣拉开，让她丰满的胸部完全坦露
在外，另一手则抓起ＤＶ开始对着小薰拍摄。

　　她的胸部随着我激烈的抽送而不停摇动着，小腹起起伏伏的、呼吸也开始急
促起来，细小的汗珠开始从她全身的毛孔渗出；看着小薰的一片潮红的双颊，我
知道她就要高潮了。

　　我开始更加猛烈的抽送，用尽全力想让自己快点射出……就算如今的她只能
让我感到失望，跟曾喜欢的女孩一起达到高潮仍是件令人渴望的事；我忘记了手
中的ＤＶ，也忘记了升上高中后对小薰的失望；如今的我，一心一意只想跟眼前
的女孩好好做爱。

　　我自己也流了不少汗，这让她的双腿开始在我身上滑动，抽插的姿势也因此
凌乱起来；但我也管不了这么多，只顾着猛烈的冲刺着，阴茎的插入一次比一次
深，龟头尖端已然顶到了她的子宫口；我看着自己和她交合的部位，仍有点不敢
相信这是真的；小薰阴道紧实的包覆、与激烈活塞下更形火热的温度，让我感到
仿如置身天堂，我知道自己就要射了！

　　「唔……」嘤咛的喘息声突然从小薰口中传来，这让我抽送的动作瞬间慢了
下来，脑门仿如五雷轰顶！难道小薰醒过来了？我不敢再有任何动作，甚至不敢
把肉棒拔出她体内，只能缓缓的抬起了头，仔细观察着小薰的脸。

　　她的双唇微微颤抖着，仿佛想说些什么；双眼微微张开，却始终无法聚焦；
我就这样和她无神的双眼四目相接了好一会儿，确定她并没有真的醒过来，这才
离开小薰的体内，呼吸逐渐平复下来的她，眼睛也随之重新阖上。

　　虽然是这样，我却决定不再重新进入小薰体内，毕竟ＦＭ２的效果似乎随着
我磨末加水稀释的用法而有点减弱，我怕随时都有人会醒过来；再说，刚才的危
机感远远压过了我心头的欲火，脑袋清醒多了，这才发现自己刚才的举动有多危
险。

　　「竟然为了逞一己之快，而差点毁了整个计划！」

　　我重重的打了自己一巴掌，脸颊上热辣辣的灼痛带走了我最后的一丝欲念；
现在的我，脑中只有完成计划的念头。

　　我再次拿出湿纸巾擦拭刚才在小薰身上留下的痕迹，并将她穿戴整齐后，轻
轻的抱回原本的座位上，还爱怜的用手帮她顺了顺发稍上的最后一丝凌乱；看着
她安详的睡脸，绝对不会有人想到刚才发生了什么事，她跟小瞳醒来后就算察觉
有异，也找不到任何有关于我的证据……

　　这样就够了，即使是在小薰毫不知情的情况下，我也满足了；我轻轻的吻了
小薰的唇，这是第一次、也应该是最后一次了。

　　当我和小薰的唇分开之后，我立刻偏过头，再也不敢看她一眼；看了看表，
时间已经用的差不多了，四人帮却还剩两个人要对付；此时就算我责怪自己不该
对小薰余情未了，也无法改变计划就要失败的事实。

　　我看着教室中倒的七零八落的男女同学们，脑筋快速的转动起来，一个邪恶
而危险的新计划正在我脑中形成，虽然今天可能无法亲自对付书菁和子婷，但我
还是要让她们两个在班上颜面无光！


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　二话不说，我立刻走到健仁身边把他肥大的身躯拽起，然后拖着他走到书菁
身旁，然后开始脱他的裤子；是的，你没看错、我也没发疯，我的确是在脱一个
男生的裤子，不过我这么做自然有我的道理。

　　健仁可以说是书菁最死忠的支持者之一，不管大小姐有什么无理要求，他都
会如领圣旨般的去完成（我看就算书菁叫他去吃屎，他也会一脸欣喜的照办），
也因此四人帮最肮脏下流的行径中几乎都有他的份，像上学期的强暴事件，就是
由他第一个出手主导的。

　　有时候我也真搞不懂书菁有何魅力能让这些垃圾死心塌地，毕竟凭健仁的体
型与尊容，书菁根本连看都懒的看他一眼，不管健仁哈书菁哈的要死，他这辈子
都别想碰书菁一根汗毛了，他这么奉承迎合书菁的要求又有何用呢？这么想来，
我现在倒是在成全健仁了？时间紧迫，我也管不了这么多，脱了健仁的裤子，一
阵酸臭味立刻冲到我的鼻腔内，呛的我几欲做呕。

　　「他妈的！你这死胖子竟然都不洗澡的喔！」这一搞搞的我有点火大了，拽
着健仁的手一松，他就「碰」的一声重重倒在地上，我顺势用脚踢了他下体几脚
好泄恨，没想到踢着踢着，这死胖子竟然给我勃起了！妈的，这个变态被虐狂！

　　看着健良肥短的勃起我内心不禁一阵厌恶，不过这样倒省了我一道麻烦，现
在轮到书菁了；即便是沉睡着，大小姐那白净的脸蛋上仍挂着一丝傲气。

　　「不过你放心吧！大小姐，很快的我就要击碎你那骄傲的鼻子！」我让大小
姐倒卧在冰冷的教室地板上，开始动手拉扯她的衣服；前襟的扣子一下子被我拉
断了好几个，不过我并不担心，因为这次我并不需要把书菁给复原；再粗猛的将
她的蕾丝胸罩拉开，一边的胸部立刻从胸罩里弹了出来，露出了咖啡色的乳头。

　　书菁下半身的苏格兰方格短裙也被我撕开，白澈大腿的根部登时一览无遗；
我发现她裙里竟然穿着蕾丝吊带袜，这果然很适合淫荡又娇贵的大小姐；最后，
我随手将书菁最爱的蝴蝶发饰扯下，她一头及腰的长发立时显的凌乱不堪。

　　前置作业都完成了，我拉起健仁巨大的身躯，然后让他重重的压在书菁的身
上；健仁的头被这么一震，立时口水四溅，洒的大小姐胸前脸上到处都是；我让
健仁一手握著书菁裸露的胸部，另一手则紧抓着那精美的蝴蝶发饰。

　　转往下身，我发现他短小的阴茎都快缩到看不见了，连忙又踹了几脚让它重
新勃起，然后又打开书菁的双腿，将内裤微微拉开一边，露出她颜色暗沉又外翻
的阴唇，看来大小姐果然是身经百战。

　　在我的引导下，健仁终于进入了书菁的体内，不知情的人看到了，一定会认
为他们俩是酒喝多了然后做起爱来；不过这样一来书菁的面子就毁了，因为她向
来都只以帅哥为男友或性交对象，她本人还为此相当自豪，号称上过的男生都是
帅哥，纪录无人能敌。

　　现在被健仁这种超下等货色给上了，书菁一定会被全校的人背底嘲笑许久；
而健仁更是完蛋了，火大的书菁知道自己被这下流的胖子给上了，不知道会想出
什么残忍的手法来对付他……想着我不禁打了个哆嗦，不过那已经不是我需要担
心的事情了。

　　我用ＤＶ拍下了这一切，然后准备对付四人帮的最后一人——子婷。子婷应
该是四人帮跟书菁交情最好的一个，因为她们俩有一个共通的兴趣，就是穿着火
辣的出入夜店钓男人、寻找一夜情对象。

　　据说子婷还特别喜欢找洋人，不管黑人白人她都来者不拒，甚至还听说过有
土耳其人；虽然子婷自己是想当对方的女朋友，希望他们有一天会带她回国；不
过大多数的洋人都只是把她当成听话的性玩物（随传随到、再变态的要求也不会
拒绝），等玩腻了就狠狠的把她甩开，找也找不到人。

　　虽然如此，子婷还是乐此不彼的重覆着同样的过程；有时候我会觉得这样的
她很可怜，想要一巴掌把她狠狠的打醒，只不过我没这个胆子……至少在四人帮
还有势力的此时不敢。

　　我剥开子婷的衣服，随手用ＤＶ拍着她裸露的身躯；我发现她真的很喜欢在
身上穿环，不管是俏丽短发下大大的耳环，还是口中官能味极重的舌环，到肚脐
环；我猜想着那个传说是不是真的，然后脱下了她的内裤，果然看到了她的阴唇
上也穿了环，听说阴唇环能增进刺激男人做爱时的快感，也是子婷在洋人圈里被
广为推荐的正字标记。

　　不知怎么的，我突然兴起了一个恶作剧的念头，随即卸下了她的阴唇环，并
在用面纸包好后藏进裤袋里，然后塞了一个我在网路上面买到的小玩意到她的阴
穴里面。

　　「嘿嘿，等下醒过来就有你好受的了。」正沉醉在恶作剧成功的快感中，我
突然发现子婷下身传来一阵阵动，奇怪了，我应该还没打开开关啊？搜寻着震动
来源，我发现原来是子婷裙子里的手机，掀开盖子一看，上面写着：「你有一则
新讯息。」在好奇心的驱使之下我打开了简讯，发讯人是「金鱼老爹」，这什么
怪名字啊？

　　然后里面的内容写着：「辣妹我有急需，你今天晚上可以吗？一样２ｈ５０
００」。我不过迟疑了半秒就了解这代表什么了：原来子婷不仅是个西餐妹，她
还兼做援交！

　　不过想了想子婷的背景我也不怎么讶异了。她家境并不富裕，父母靠着一摊
小吃摊赚钱供她读书；由于他们家只有一个独生女，所以父母尽了全力想要让她
受好教育，即便是私立学校高昂的学费榨干了他们家的每分积蓄也再所不惜，也
因此子婷并没有什么零用钱可言。

　　但在上高中认识了书菁之后，子婷一天到晚跑夜店、喝酒跳舞，衣服和包包
一件件的买，就怕穿的太过时俗气，丢了书菁的脸也钓不到男人；跳舞喝酒不用
花钱吗？买衣服置装当然也要花不少钱。

　　而子婷家的收入明显供不起她这样挥霍，是以子婷如何负担的起这些花用一
直是个谜；而如今谜底终于被我解开了。

　　我偷偷留下了子婷的电话号码，并删去那则看过的留言以免露出马脚，再穿
好她的衣服，把手机放回原位；我今天虽然没对子婷下手，但心中已经有了另外
的打算；下午第一堂课的老师随时会来，我已经没有时间了！

　　我关上了播放英听ＣＤ的手提音响，收拾我清理用的湿纸巾，并连着用过的
保险套及手上戴着的白色手套一起塞入垃圾袋里，在袋口打了个死结后丢出教室
后窗，窗外是脚踏车棚的棚顶，平时就积了不少垃圾，现在多了一个也不会有人
注意到。

　　最后，我将拍下了一切经过的ＤＶ塞进书包的最底部，ＤＶ影片中的内容将
是我未来对付四人帮的最大的利器；我最后一次环视教室内，确认没留下任何证
据；教室里的男女同学们都还沉沉睡着，丝毫没察觉我刚才的大胆行径，由于每
个人吃下的药量不同，他们醒来的时间也不会一样，而我也必须做做样子，以免
受到怀疑了。

　　我浅浅的喝了一口下了药的酒，然后回到座位上趴着，等待药效在我体内发
挥作用；进入昏迷前，我又看了看书菁和健仁纠缠在一起的画面，心理不禁暗暗
佩服自己，这是多完美的杰作啊。没有目击者，也没有留下证据，而我却已经得
到了所需要的一切。

　　「恶作剧……完成。」对著书菁那骄傲的脸说着，我终于也昏了过去。
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2010-11-13 14:34 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　也不知过了多久，忽然听见一些像是人群低语的声音从远方传来，我挣扎着
从椅子上坐起，脑袋中还是一阵天旋地转；我奋力睁开眼睛，目光所见却仍是朦
胧一片，过了好一会儿我才终于能看清楚目教室内前的情况。

　　大部份的同学都已经醒了，此时他们正三三俩俩的群聚在一起窃窃私语着；
不知何时被打开的教室门窗外也都挤满了看热闹的人群，甚至不时有人兴奋的吹
着口哨，而他们的目光全都聚集在教室中央的奇景上。健仁仍光着他肥大的屁股
压在书菁身上，旁人甚至不用低头就能清楚看见健仁插入书菁的模样，这姿势当
然是我精心调整过的。

　　有些比较大胆的人已经拿出手机开始对两人拍摄，而这情况令我十分满意，
相信用不了多久，这些照片就会传遍整个校园；而这件事也将成为最近学生茶余
饭后最热门的八卦话题。

　　围观的人群里不乏过去被书菁甩掉的男友们，而此刻他们都带着看好戏的心
态冷眼旁观着；没有人愿意帮忙把两人分开，甚至没人想过要拿外套盖住两人裸
露的下半身，因为学校里为数不少的男女学生都对四人帮积怨已久，当然不可能
出手相救；而那些疯狂的书菁支持者，则因为不愿相信他们心目中的女神竟然会
跟丑陋的健仁做爱、而选择装作没看见。

　　看热闹的人越来越多，大家都争着想要亲眼目睹这难得的奇景，吵杂的声音
也引来了教官的注意，教室外开始不时传来教官的哨音与咆哮，但没有人愿意离
开，外围的人与教官拉扯着，厚厚的人墙把老师跟教官都隔在远方，无法进到教
室来了解情况。

　　就在现场因为教官的出现而开始混乱的同时，一个新的变化又将教室内的气
氛炒热到最高点。健仁忽然动了！围观的人群登时响起一片惊呼声，逐渐转醒的
健仁挣扎着想爬起身来，但这个动作反而让他的阴茎更加深入了书菁的体内，下
体传来的快感让健仁惊觉自己目前的状态，他疑惑的睁开了眼睛，发现怀中的人
竟然是书菁！发现了这点的健仁吓的动也不敢动，围观的人群也都屏息以待着，
等着看健仁会有什么反应。

　　仿佛过了一世纪那么久，健仁终于又有了动作，他原本就放在书菁胸部上的
左手，开始不规矩的搓揉了起来；嘴巴也没闲着，就著书菁另一边的乳头开始猛
吸；最夸张的就是他那快速抽插着的肥短阴茎，那饥渴挺进的模样，仿佛就像他
从没尝过女人一般。

　　我不知道健仁是没察觉四周挤满了围观者的情况，还是怕错过这难得的机会
所以假装忽略了旁人的存在；总之，他如入无人之境的抽插着校花书菁，口干舌
燥的观众们再度开始鼓噪了起来，有些人为健仁加油喝采，也有人为他身上晃动
着的肥肉而感到做呕。

　　然后，另一个变化又发生了！书菁的手开始四处抓动，口中也开始出现高亢
的喘息声，迷迷糊糊间她睁开了眼睛，却仍没搞清楚到底发生了什么事，健仁发
现了这状况更是死命的冲刺了起来，当书菁发现插着自己的人竟然是健仁，她简
直吓呆了。

　　「史健仁！你竟敢……」她的话来不及说完，已经被健仁更剧烈的动作而搞
的魂不守舍，双手不自觉的抱紧了健仁的背，似乎有点想要以身体回应健仁的动
作，看来就算短到不行，健仁还是让大小姐有了感觉，可是过了一会儿，大小姐
仿佛意识到自己再怎样也不能把标准降到健仁这么低，便开始奋力挣扎起来；可
是书菁娇弱的躯体，怎么有办法对体重百余公斤的健仁造成影响呢？她不济事的
反抗，反倒让健仁更加兴奋了。

　　「喔喔喔喔喔！书菁我要射了！」随着一声狂吼，健仁重重的插入了两下，
然后就不再动作了，四周也随着好戏结束而慢慢安静下来；由于书菁已经清醒，
所以围观的人群都不敢再做声，一些比较怕事的人已经开始散去，教室中只听的
到健仁跟大小姐的喘息声；终于从人群中挤进来的教官，看到教室内的这幕活春
宫也呆掉了。

　　欲火消退后终于冷静下来的健仁，这才赶忙带着做错事的表情，把阴茎从大
小姐体内抽出来，尖端还牵着细细的丝状黏液，失去阻挡的浓稠白色液体，登时
从书菁体内泊泊流出。

　　「史健仁你在干嘛啦！」仍在喘息着的大小姐，强作镇定的装出平时那付颐
指气使的模样，大声对着健仁咆哮，仿佛这样就能抵消刚刚做过的事情一样，但
她完全没意识到自己已经被健仁中出了；直到书菁站起身来，体内的精液受到了
压力一股脑加速流出，才让她察觉情况不对；大小姐用手摸了摸流满大腿的浓稠
黏液，又看了看健仁那赤裸着的肥短下体，这才终于失去理智的尖叫了起来。

　　「史健仁你竟然强奸我！你强奸我而且还没戴套！」大小姐疯狂的咆哮着，
对着面如死灰的健仁又踢又打，但她已经什么也改变不了了；等到大小姐发现这
一切都被围观的群众看光时，又是一阵歇斯底里的哭喊与打闹；我不禁为我手中
没拿着ＤＶ而惋惜，因为这场戏实在是太精彩了！

　　我也暗自在心中为健仁叫好，原本以为他一醒来只会吃吃豆腐然后就赶紧和
书菁分开；没想到他竟然义无反顾的做出这种自杀行径；很显然的，占有书菁的
强大诱惑让他丧失了理性，完全没考虑到这样做的后果，这个人渣不死恐怕也要
去个半条命了。

　　恢复思考能力的教官连忙把书菁和健仁分开，然后分别带离了教室，其余的
老师则驱赶着好事的学生们回到教室；我们班的人几乎都已经醒过来了，不少人
仍为刚才的好戏热烈讨论着，完全不管台上的老师在说什么，我偷偷瞥了瞥四人
帮剩下三人的状况。

　　只见小瞳疑惑的哈着气，仿佛在怀疑自己到底吃了什么东西，才会让口中留
着一种起士的怪味；小薰则满脸通红，不知道在想什么，并且在以为我没注意到
她的时候偷偷看了我几眼，我赶忙心虚的转头去看子婷；子婷清醒的很晚，错过
了书菁和健仁上演的好戏，所以她也不知道周围的人是在讨论什么、讨论的这么
兴高采烈，等到她听清楚大家谈话的主题时，这才脸色一变，瞬间把课本重重的
摔在桌子上，这声巨响立时让所有人都安静了下来。

　　「笑什么笑！很好笑是不是！信不信我找人强奸你？男的也一样，我找人鸡
奸你！还笑！」子婷愤怒的维护著书菁，而教室里所有的人都低下了头，不敢再
多话；四人帮不愧是四人帮，子婷立刻就找回了她们平时在学校内的威严，不过
这对我没用了，因为我不需要说话，就有办法整死她。这样想着，我手伸进口袋
里，并打开了摇控装置的开关……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　子婷立刻有如触电一般的跌坐回椅子上，脸上泛起了不知是痛苦还是愉悦的
表情，看着这一幕我随即关上了开关，不想让她因为受不了而跑出教室，看来我
放进去的小玩意效果很好；由于全班都还被子婷刚才的话震摄着，所以没有人发
现她的异状；就连刚才一直在台上要大家安静的老师，都因为被子婷吓到而半天
不敢说话，眼见子婷坐回椅子上，才温吞的打开课本开始上课。

　　没过多久，教室里就只剩下老师讲课以及同学们抄写的声音，不久前的混乱
场面，仿佛只是一场遥远的梦境。

　　我偷偷的观察着子婷，她看起来仍是一副不知所措的样子，由于她刚刚才清
醒不久，所以没察觉到自己的阴道内塞着一个跳蛋，直到我打开开关的刹那，她
才被下体传来的快感给吓醒；那时我把强度调到了最大，又是瞬间启动，带给子
婷的冲击可想而知；只见她把手伸进了裙底，似乎想把那玩意儿拿出来，不过我
当然不会让她这么轻易就摆脱我的魔掌。

　　我小心的将ＤＶ镜头架在书包侧边的开口处，对着子婷开始拍摄；然后把跳
蛋强度调到了最低再重新启动；但这并没令子婷好过些，跳蛋微弱的震动一点一
点的挑起了她的欲火，却又无法从中得到满足，这反而更让子婷搔痒难耐；她伸
入裙底的手不停的探索着，不过一切都只是徒劳无功，她不断深入的手指，只会
把跳蛋推的越来越深。

　　说来这跳蛋来头可不小，它是上个月德国的最新产品，一般的廉价有线跳蛋
根本没办法跟它比；除了拥有五段强度变化以及三种震动模式之外，还能无线摇
控，放在体内时外人几乎听不到声音，充饱电后还能持续运作一个小时，这下子
真是够子婷受的了。

　　刚才到现在，我都还只是用着最传统的连续震动在对付子婷，眼见她又是愉
悦又是着急的模样，我不知不觉的又硬了；天可怜见，今天玩到现在我都还没能
射出一次，真是快闷坏我的小弟；是以当我看见子婷放弃抵抗似的瘫在椅子上，
两手虚弱的掩在阴部上，任由体内的跳蛋占据她的所有感官时，我反倒有点不爽
了。

　　「我都没爽到，你是在享受什么啊！」不爽的我立刻把开关切换到下一个模
式，跳蛋这下子在子婷的阴穴内不规则的跳动了起来，就像一个男人正粗鲁的在
她体内横冲直撞一样；这样的刺激马上又让子婷坐立不安了起来，只见她两手紧
抓着裙子，双脚痉挛似的打直了，一排贝齿紧紧的咬着下唇，脸上也开始泛起了
红晕。

　　我倒也挺佩服子婷的，换作是有人不停的帮我打手枪，我应该早就受不了的
冲到厕所去大解放了；子婷现在这样死命撑着不走，不知道是因为她忍耐力高，
还是因为她很享受这样的感觉呢？更可能的答案，可能是因为她知道跳蛋最强的
强度会震的她走都没办法走，只能像刚刚一样跌回椅子上吧？

　　在我逐渐增强跳蛋强度的情况下，子婷终于忍不住的开始低声喘息起来，虽
然声音很小了，但也足以让她身旁的人察觉了，机伶的小瞳立刻转过身去问她：
「子婷你怎么了？身体不舒服吗？」但子婷正努力忍着体内的快感，根本没办法
好好答话。

　　「我……我没事，不……要……管我。」子婷颤声回答着，最后干脆一手趴
在桌子上免的别人看见她的表情，另一手则仍紧紧的护在下体上，但这却完全止
不住体内猛烈的跳动。

　　越来越多人注意到子婷的异状，并小声的讨论了起来；要知道平时的四人帮
总是摆出一副高高在上的公主姿态，为了在支持者中保高人气，她们永远只以精
心打扮过的样子示人，甚至连进厕所都选择在没人会看到的时候，这种维持形象
的用心程度，简直可以比美少女偶像团体了；是以像今天这样四人帮频频出丑的
情形，在过去大家可以说是想都没想过；小薰见到这个情形也偷偷溜到了子婷身
旁，好关心她的状况。

　　「婷，你是不是那个来了啊？我陪你去保健室好了。」小薰轻轻拉着子婷的
手，却被子婷甩开。

　　「我……我说了我没事了，不要烦我啦！」她勉强抬起头来对小薰说，话简
直是从唇缝间挤出来的；看着她那张涨红了的脸，我想游戏差不多该结束了；手
一伸将开关转到了最后的膨涨模式，如此一来，跳蛋将有一半的矽胶外层开始涨
大，形状有如男性的龟头一般，加上自体的震动与不规则的弹跳，子婷的忍耐立
刻濒临崩坏。

　　她全身开始以下体为中心的抽搐了起来，口中的喘息也越来越大声，声音已
经大到老师没办法不闻不问的程度了。

　　「林子婷，你身体不舒服的话可以先离开没关系，老师不会介意的……」但
子婷根本没注意到老师在说什么，一双手压在阴户上、大腿则紧紧的夹起，看起
来就像她在教室里自慰一样。

　　「婷，你别这样，想要的话也不能在这里啊！」小薰见状紧张的说。

　　「小薰我们快点带子婷去厕所好了。」四人帮的其他两个人紧张的交换着意
见，一人一边就要把子婷架起，而子婷则抗拒似的扭动着身体，完全无法站起身
来。

　　「李家豪，你帮忙把林子婷扶到保健室去。」老师一脸尴尬的指挥着男同学
帮忙，希望赶快化解这个状况；虽然已经晚了很多，但老师的危机处理已经做的
不错了，毕竟大白天在教室里看到学生又是自慰又是叫床的，他没惊慌失措还真
不容易。

　　坐在一旁的李家豪怯生生的来到子婷身边，接过小瞳扶着的左手一把将子婷
拉起，此时大家都清楚的看见子婷裙子后已经湿了一大片，她的座位上也湿淋淋
的满是淫液，但子婷此时已经管不了这么多，在家豪的扶持下，她步履蹒跚的往
教室门口走去，而我决定送子婷最后一程；心一狠，我将跳蛋的强度调到最大。

　　混合着三种模式变化的跳蛋，以最强烈的速度在子婷的阴穴内翻搅着，近一
点的人应该已经能听到跳蛋发出的嗡鸣声了，但这一切都被子婷的淫叫声盖过。
子婷无法自制的淫叫着，双手牢牢的箝住了家豪的背，脚呈内八的姿势瘫在家豪
身上，搞的被她抓着的家豪满脸不知所措。

　　「李家豪你动作快一点，王伟强你去帮他好了！」老师着急的喊道，因为教
室外已经有些别班的老师和学生闻声赶来，眼看就要重演书菁稍早的局面；王伟
强赶忙从座位上站起身来，准备帮家豪一把，但他还来不及走到子婷身边，子婷
已经崩溃的放声大叫了起来。

　　「嗯……嗯嗯嗯……嗯啊啊啊……要去啊……要去了……啊啊啊！」子婷尖
叫着达到了高潮，同时还伴随着全身剧烈的痉挛，但是跳蛋的并没有停下动作，
持续折腾着子婷的下体，那快感已经远远超过人类所能忍受；只见子婷一边痉挛
着，嘴巴同时流出了白沫，泪水也不住的从眼睛里涌了出来；本来高潮对女人来
说应该是种愉悦的享受，但若是在高潮后仍不停的遭受到性刺激，愉悦的快感反
倒变成一种最残忍的酷刑折磨。

　　也不知是我同情心作祟而关掉了开关，还是跳蛋的电力恰巧在此时耗尽，总
之它终于停止了动作，瞬间得到解放的子婷，有如灵魂被抽离般的跪倒在地上，
双手衰弱的垂在身旁，无神的眼睛直勾勾的力看着前方；瞬间看起来，子婷虚脱
的身躯有如一尊雕像般，带着一种静谧而诡异的美感。

　　在子婷结束那几近疯狂的高潮后，李家豪和王伟强终于有办法把她带离教室
了，小薰跟小瞳因为担心子婷的状况所以也跟着走了；执教数十年的经验受到严
重打击的老师，随即宣布下午的课程全部取消，他要请辅导老师来跟我们谈谈今
天发生的事情，班上同学们当然又是一阵闹烘烘的，只有我一个人安静的坐在位
子上，脸上还挂着一抹残酷的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2010-11-13 14:35 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　经过了辅导老师长达两小时的心理辅导与性教育课程，班导终于宣布提早放
学，班上的同学们都为了这个决定而欢呼了起来，并且随即收拾好书包，离开了
教室，沿途仍不忘讨论着今天发生的种种怪事。

　　而我则刻意慢吞吞的收拾着，眼见最后两个女同学互相调笑着离开教室，我
才赶忙开始善后的工作：把那些喝完的饮料空瓶一个一个用水冲洗干净，再把剩
下的点心和蛋糕打包好，准备等下拿去垃圾车丢掉；这些下了药的东西可千万不
能被发现，不然要是有人追查起来，我被怀疑的可能性很大。

　　听班导最后告诉我们的消息看来，书菁跟健仁的事决定不对外公开；临放学
前，班导不断的告诫我们不能把这件事说出去；这让我觉得有些奇怪，毕竟书菁
是可以控告健仁强奸的，毕竟现场有那么多人证在，真的告到法庭上，健仁是再
怎么样也逃不过的，难道校长为了维护校誉宁可牺牲孙女的清白吗？这与他平时
溺爱孙女的形象有不小的落差，还是说他想动用自己的势力整死健仁，所以不愿
意引起警方的注意呢？

　　一边想着，一边我已经把所有下过药的东西处理妥当了，我背起书包、拎着
垃圾袋就准备离开，却发现小瞳不知何时已经来到了教室门口，而且不发一语的
用冰冷的眼光看着我，这让我不禁紧张了起来，该不会……她发现什么问题吧？

　　「嗨……小瞳，子婷身体还好吧？她今天这样真让大家都很担心呢……」我
故做镇定的打着招呼，同时悄悄移动着脚步往门口走去；谁知道不问还好，一问
她就爆发似的骂了起来。

　　「吵屁啊！你这个死宅男！我们的名字是你叫的吗？声音恶心死了，赶快滚
到你的垃圾堆里去啦！」说着她边用脚踹了我几脚；虽然小瞳毒辣的攻击着我，
但我反倒因此而安心了，毕竟这与她平常对待我的态度没什么两样，证明了四人
帮还没怀疑到我身上；刚刚小瞳之所以会盯着我，看来只是因为心情不好而想找
个人发泄罢了。

　　「对不起、对不起，我马上滚。」我嘴巴上道着歉快步离开，心里却想着要
如何报复这臭三八；今天是她的处女之身救了她，但有了那些照片，我不怕找不
到机会一吐恶气。

　　半个小时之后我才终于回到了家门口，看着三层楼透天厝的大门，心中满是
说不出来的落没。

　　「我回来了！」打开大门，我使劲全力的喊着这一句话，仿佛希望能得到哪
个人的回应，但除了远方传来微弱的回音之外，什么都没发生；我心底深处明白
了，这栋空荡荡的大房子里除了我、再也没有别人了。

　　虽然中午到现在都还没有吃东西，我却仍一点胃口也没有，但是因为怕自己
昏倒，我还是从冰箱里拿了一瓶鲜奶才上楼回到房间，坐在电脑前拿出了ＤＶ，
我开始欣赏起今天的战利品。

　　小瞳、小薰、书菁、子婷……这些平时高高在上的娇娇女，在我的镜头前都
一一现形、丑态闭露；这些精彩的画面只有我一个人独享实在是太可惜了，因此
我还是决定照原定计划：把这些影片放上网路。只不过内容当然会经过剪辑，以
免泄漏太多线索而让人找到我。

　　我立刻打开剪辑软体，开始将影片分割成不同的片段，我甚至已经帮它们想
好了标题：「萝莉美少女在教室被人强逼口交」（这当然是小瞳的片段）、「淫
荡的学姐在课堂上公然自慰」（谁教子婷看起来就像在自慰呢？）、「校花在全
校同学面前被人硬上」（知情的人一看就知道是书菁），还有……还有小薰，其
实我一直犹豫着要不要把小薰也列入我的报复名单中，毕竟小薰的罪行是四人中
最轻的一个，除了玩弄男同学的感情之外，她并没做过什么过份的事……而且，
我真的有办法让小薰再次受到伤害而不心痛吗？

　　经过今天中午的亲密接触，我越来越不知道自己对小薰的想法了；我发现自
己似乎还喜欢着她；而我之所以怨恨她，真的是因为她玩弄其他男生的感情吗？

　　现在想来，这理由连我自己都觉得薄弱；会不会我恨她，是因为她身旁的男
伴永远不是我？或者，只是因为小薰一句话也不对我说，甚至不肯看我一眼，所
以我才怀恨在心？搞了半天，只是因为我得不到她所以才由爱生恨吗？

　　我羞愧的把所有拍到小薰的片段丢到她专属的资料夹里，并暗自发誓永远不
让人看到这些残忍的画面；然后又埋首在其它三人的影片里，思量着怎么剪接才
能达到最好的效果；看着她们淫秽的影象，我不禁又兴奋了起来，累积了一天的
性欲在胯下蠢蠢欲动着，感觉就要爆发；我毫不考虑的掏出了肉棒，就着子婷被
跳蛋完弄的片段套弄了起来。

　　看着影片里的子婷忘情的淫叫着，我也加快了手上的动作，准备射出我体内
一切的不愉快；却突然听见了一阵刺耳的门铃声传来，我赶忙关掉影片，暗忖着
刚刚喇叭的音量是不是让外面的人听见了；门铃仍不断的响着，我也顾不得胯下
还挺着涨大的阴茎，随便套了一件运动裤就跑下楼去应门，边跑还边骂着脏话，
奇怪……怎么我今天就是不能好好爽一次？

　　「来了来了，不要再按了啦！」老大不高兴的打开门，我却被门外来者吓了
一大跳。

　　「浩君，是我……我可以跟你谈谈吗？」门外站着一位身穿连身洋装的可人
儿，正是小薰。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「你来干嘛啊！」我粗声粗气的说道，心脏却扑通扑通的跳着，迟迟消不下
去的勃起状态让我又急又羞，只好把身体藏在门后，单单露出一张脸来跟小薰说
话。

　　「只是突然发现，我们好像很久没有好好说说话了……我可以进去吗？」小
薰有点害羞的说着，仿佛上高中以来这才是我们第一次见面；我内心正天人交战
着，考虑到底该不该让她进来；毕竟就这样原谅她过去的冷漠对待，我实在有点
不甘心，但另一方面，我又很想重新亲近她……

　　「想进来就自己进来吧。」我不置可否的说着，将门打了半开，然后迅速的
冲到客厅沙发上，拿了个坐垫遮在下身；妈的，我真的是紧张透了，不论是因为
单独面对小薰、还是怕她发现我勃起的这件事都一样。

　　「那我就打扰啰。」小薰礼貌的打了声招呼，脱下凉鞋赤脚走了进来；我发
现自己光是看到她洋装下裸露的双腿，就已经有感觉了，真不知道接下来该怎么
办；小薰看着客厅里的摆设稍微迟疑了一下，随后走到我身旁坐下；此刻，我真
的好恨客厅里为什么只有一张沙发？与她紧紧相邻的事实，让我心中的紧张与兴
奋都不断的升高。

　　「真的很久没来了呢……」怀念的打量四周后，小薰这么说道；国中三年级
时为了准备升学考试，小薰常常到我家来跟我一起读书（应该说是她在当我的小
家教才对），爸妈也都认识她，常称赞她是个聪明又懂事的小孩；客厅的墙上，
甚至还挂着我和小薰以及爸妈一起合照的照片，可惜在小薰离开之后，这个家也
分崩离析了……小薰仿佛发现了我的目光停留在那张照片上。

　　「不知道伯父伯母好不好，当初他们都很照顾我，我很怀念那段日子呢。」
我不知道她是真心怀念，还是在想办法找话题弥补２　年多来的空白，但一提到
爸妈，我心里就很不舒服。

　　「老头到大陆去做生意了，这几年都没什么回来；我妈去年也改嫁了……对
于他们，我根本一点都不想念！」我嘴巴上倔强的说，眼里却有点酸酸的感觉，
我赶忙撇过头去，不想小薰看到我软弱的一面。

　　「对不起，我不知道这段时间来发生了这么多事……」看到我防备的样子，
小薰似乎有点着急，她轻轻握住我的手，并倾身对我说：「不过我真的很怀念那
段时光，虽然那时候的我这么丑这么胖，在学校也老是被欺负，搞到我差点不想
再去上学了……」

　　可是因为有你的出现，一切都变的不同，有你的陪伴，我才能在不堪回首的
国中生活里，找到一丝幸福的回忆……那真的可以说是我最快乐的一段日子了。
看着小薰那对澄澈的眼睛，我感到自己心里筑起的高墙似乎有些松动。

　　「那为什么你上高中以后都不理我了？」我语带怨怼的对小薰说着，眼睛忽
然突然扫到她从洋装衣领中露出的雪白胸部，一瞬间，小薰今天中午赤裸着的样
子、以及我迷奸她的过程在脑中闪过，胯下的勃起立刻重新涨大到最高点，那画
面在我脑海中回荡着，久久挥之不去。

　　「我不是不理你！我只是……我只是怕你不理我，我那么丑那么胖……万一
你不要我，我真的不知道该怎么办；所以只好装作不理你，并且跟其他男同学交
往，书菁说如果我这样做，你应该会……」小薰的这一番话可以算是告白了，但
欲火高涨的我完全没发现；我唯一意会到的，只有她提起了书菁这两个字。

　　「书菁书菁书菁！反正你上了高中以后就只有书菁和你那个臭四人帮！我算
的了什么？不过就是个国中同学死宅男罢了！你爱跟哪个男生在一起又甘我什么
事！」我恶意的说着，完全没察觉到自己已经伤害到小薰了。

　　「不是这样的！我对那些男生都不是真心的，你难道不知道我有多喜欢你！
我……」小薰激动的解释着，眼泪几乎就要夺眶而出，但我现在完全没有安慰她
的心情，我的心完全被欲望与愤怒给支配了。

　　我的手就这么自己动了起来，一把将小薰推倒在沙发上，并紧紧的箝住了她
的双手；小薰被这突然其来的举动给吓了一跳，正想开口说些什么，我却已经用
吻封住了她的嘴；这个吻里并没有任何温柔的成份在，我只是狂乱的品尝着小薰
的双唇与她软嫩的舌头，一边猜想有多少人吻过她的嘴了。

　　小薰在我怀中激烈的反抗着，几次险些咬到了我的舌头，但是我的力气终究
比她大，她反抗了好一阵子，终于力量越来越微弱，最后只能放弃抵抗的任我摆
布；此时我松开了她的双唇，让彼此有机会可以喘息一下，只见我们的唇之间牵
起了细细的银丝；这么激烈的舌吻，我以前也没有过，感觉真是既新奇又兴奋。

　　小薰急促的喘息，眼神迷乱的哀求着：「浩君……可不可以不要……」

　　「怎么样，你害怕了？你不是说你喜欢我吗？喜欢我却不愿意给我？」我残
忍的逼迫着她，毫无怜悯。

　　「不要……不要在沙发上……我们到床上好不好？」搞了半天原来是嫌沙发
不舒服？

　　看来你很有经验了嘛！我怒火更甚的用公主抱姿将她抱起，往楼上的卧房走
去，过程中手还不安份的搔弄着她的大腿，她的脸一下子被我搞的羞红。我将她
丢在爸妈留下来的大床上，他们不回家后，这里就成了我的房间；然后走到电脑
旁打开开关，开启程式，催情的音乐开始从音响喇叭中流泄出来。

　　回到小薰身旁，我洗练的脱下了所有衣服，然后再次压倒在她身上；小薰也
不再抵抗了，只是用火热的眼神看着我，她的性欲似乎也已经燃起了；我将她的
洋装往上撩起露出胸部以下的地方，却独独盖住了她的头与双手，她无力的抗议
着：「浩君，我不喜欢这样……」但我并没有理会她，将她的内裤与无肩带胸罩
脱下；这么一来，小薰除了头手以外的部位都赤裸裸的在我面前一览无遗了。

　　我像中午一样开始吸吮咬啮着她的胸部，不同的是，这次是在小薰有意识的
情况下，她立刻吃痛的叫了出来：「浩君……　痛！轻一点……温柔一点……」
但我仍粗暴的对待着她的一对玉乳，没过多久，她雪白的胸部已经被我种满了草
莓。

　　我的手也没闲着，一手不停的刺激她的私处，另一只手则在她全身上下游移
着，在眼睛看不见的情况下，平常普通的爱抚变的更有刺激感；小薰的阴道很快
就被搞的湿湿黏黏，身体也变的特别敏感，一个轻轻的抚弄便能让她呻吟。

　　「浩君，我想要……」小薰娇羞的话语从洋装间传来，弄得我全身发烫，但
是还没这么简单！

　　「你要我就要给你喔？你自己也要付出。」我帮她把纠缠的洋装从头上脱下
来。

　　只见小薰的脸颊已经红透了，她短促的喘息着，迷离的眼睛假装生气的望着
我嗔道：「你……你真的很坏耶……人家从来没被这样弄过，你这个大色鬼。」
我当然不信小薰没有过性经验，以今天中午的感觉来看，她的处女膜也早就不在
了，看来她过去的男友技术都不怎么样。

　　「真正色的你还没见识到呢！换你帮我舔了。」说着我就让小薰坐起身来，
一家伙把勃起的肉棒往小薰嘴里送；小薰没料到我动作这么快，一个换气不顺就
咳了起来，但我也没有退出的意思，她咳出的口水与湿黏气息，反倒让我阴茎感
觉更有快感了；小薰似乎没什么口交的经验，含着肉棒的她完全不知如何主动，
只是微微的晃着头，让肉棒在她嘴里左右滑动，甚至不知道该用舌头。

　　这样的技巧当然不足以让我满足，我干脆自己动了起来，扶着她的头开始前
后摇动，嘴巴还不忘教训她：「头要这样动，知道吗？舌头也要记得帮忙舔，你
不让我舒服，我怎么有力气疼你。」

　　一阵子以后，她的头竟真的自己动了起来，舌头也开始调皮的窜动着，弄的
我下体一阵酥麻、受用不已，我甚至眯起眼睛享受着她的服务；真不愧是冰雪聪
明的小薰，学习能力果然很强；她嘴里开始发出响亮的吸吮声，一阵猛攻搞的我
差点失守。

　　「够了够了，我快不行了！」我连忙睁开眼睛主动喊停，用手制住了小薰头
部的动作，但她却不愿意轻易的放过我，头虽然动不了了，小薰嘴巴的吸吮跟舌
头的挑动却没有停止，我感觉灵魂简直就要被吸走了；她又戏弄的舔舐了好一阵
子，才终于放过我。

　　松了口气的我一低头，就和小薰四目相接了；她睁着无邪的大眼睛望着我，
仿佛刚才的行为并没有情欲的成份，只是小孩间的游戏，但她嘴里却还含着我勃
起的肉棒；看到这一幕的我终于忍不住了，抽出肉棒，口水立刻从她嘴角流下，
一如今天中午的小瞳那般淫靡。

　　我再次把小薰放平并分开了她的双腿，心想这次就是正式进攻了；小薰则似
乎明白了我的意图，屏息等待着即将发生的事；我缓缓推进着，龟头轻轻接触她
的阴唇，这次没有了保险套的阻隔，我可以清楚的感觉到彼此火热的体温。

　　「浩君，你一定要温柔一点……」小薰不放心的叮咛着，嘴巴还紧紧咬着下
唇；而我完全不准备理会她的话语，下身用力一送就进入了她体内，小薰惊羞的
叫出了声来。「浩君……我说温柔一点……」她每说一句只让我挺进的力道更巨
大，很快的她就无暇再说话了，只能随着我的挺进呻吟娇喘着。

　　我的感觉也很强烈，毕竟这与中午的时候完全不同；中午时的小薰不会呻吟
也不会回应我的动作，仿佛一尊有体温的充气娃娃；现在的小薰则不同，随着我
插入速度的变化以及角度不同，她也会发出不同的叫声；肢体的反应也大不相同
了，不单只有我抽插的动作，她自己的身体也会以另一个方向的震动回应着我，
俩俩加乘之下，快感也是加倍的。

　　我动作过于剧烈的时候，她紧抓着我的手指会深深陷入我的皮肉中，在我身
上留下一条条的血痕；我也不甘示弱的改以背后位挺进，拉着她的手将她上半身
抬起，使我的肉棒更加深入她的小穴，弄的她大叫求饶；我仿佛是要吃到饱的贪
便宜一般，不停的变换着姿势，想我失去的份一次讨回来。

　　我也不知道自己怎么能撑的这么久，或许是最近一直兴奋到极点却不能射出
的原因吧？期间几次我感觉到小薰的阴道急剧收缩，并流出阵阵热流，我想她应
该已经高潮了好几次，但在我没射出之前，要停手是不可能的。

　　眼见小薰被搞的七荤八素，精神有点恍惚了，口中的淫叫已经转变成短促而
没有意义的话语，而我也终于感觉到爆发的前兆。「薰……我快要射了……」回
到正常位，我开始最后的冲刺，我们俩早已全身是汗，体液也沾的满身都是，肌
肤湿热的紧紧交缠着，彼此的喘息扫在对方身上、都是一次又一次的快感刺激，
肉棒在她湿热火烫的体内不断进出着，两个独立的个体仿佛就要这样融为一体似
的，这或许就是做爱的最高境界了吧？

　　「浩君……浩君，说爱我……」在我身下颤动着，小薰突然这么说道，而我
终于第一次给了她正面的回应。

　　「我爱你，薰，我真的好爱你。」边说我边剧烈的抽送着，自己也不知道这
番话是真心还是敷衍，我只知道我现在正处于极上的愉悦之中，而这是小薰的身
体带给我的。

　　最后一阵猛烈的抽插，我已经到达了爆发的临界点，小薰眯起了双眼，承受
着我剧烈动作带给她的痛苦与愉悦，肉体撞击的啪打声仿佛发射前的倒数计时，
我心里想着要射在小薰胸前还是脸上，却发现小薰突然睁开眼睛看着我，那炙热
的眼神仿佛要看穿我灵魂的最深处。

　　「我也真的，真的好爱你。」她用手紧紧的抱住我，嘴巴第一次主动吻上了
我的唇，把我那句「要射了」硬生生封在嘴里，双脚则紧紧的架住了我的下身，
不让我有机会退出，我还没意会到现在的状况，阴茎已经开始剧烈的抽动起来，
同时小薰的阴道也开始收缩着，一股热流从我下体爆发般的射出，并且立刻充满
了小薰的体内，我脑中仍是一片空白，但是她体内精液的温度不断提醒着我这个
事实：我已经中出在小薰体内了。

　　小薰仍然轻轻的吻着我，对此没有感到任何惊慌；她当然不慌了，这根本是
她一手造成的！我有点生气的想把她推开，但忽然看见她眼角流下了两行泪水。

　　「我真的真的很爱……」她边吻边在我唇边说着，而欲火终于发泄完的我，
只感到打心底传来一阵深深的罪恶感；我为什么要对她这么粗暴、这么凶？我为
什么不好好怜惜她、对她温柔呢？女孩子应该是拿来疼的，而今天我竟然让她哭
泣……

　　「对不起……薰，对不起……」我们两人一个诉说着爱意，一个心里却只有
歉意……想想这是多么悲哀的一件事。

　　那一晚，我没退出她的体内，小薰说她喜欢我在她里面的感觉，所以我们就
这样依偎在彼此的怀中沉沉睡去，这对我们两个来说都是一个很奇特的经验；第
二天醒来，小薰娇嗔着说她全身腰酸背痛，并责怪我前一天太粗鲁了；幸好今天
是礼拜六，否则她真的会痛到没办法上学。

　　「下次要对我温柔一点啦，坏蛋。」临走前，小薰害羞的对我说，而我抓了
抓脸，只能以点头做为回答；我们并没有对彼此的关系做确认，也没再提我射在
她体内这件事；昨天的事，将会成为我们俩的小秘密，而四人帮的其他三人绝对
不能知道。

　　小薰走了几步，又突然飞快的跑回来，在我脸颊上轻啄了一下。

　　「下礼拜一见！」说完小薰带着甜蜜的笑容跑走，而我仍愣愣的站在原地。

　　「真搞不懂女人在想什么……」带着这样的想法，我关上大门，仍然倒在沙
发上，静静的回想起昨天那疯狂的一切。

　　「要是能就这样和小薰在一起，似乎也不错。」我心里这么想着，然后开始
沉重的跺上二楼回到房间。

　　「可惜……有四人帮在，一切都不会这么顺利的。」打开电脑荧幕，我点开
昨天收下去的程式。

　　「而且我也不是什么好东西。」我昨天打开音乐前，偷偷开启ＷｅｂＣａｍ
的录影功能，所以我与小薰的种种激情画面，已经全都被纪录下来了。

　　按下重播键，就能清楚的看见小薰在我身下摇动、喘息着的样子，而我默默
的看着电脑荧幕，感觉心里五味杂陈，完全理不出一个头绪来。最后，我只得到
唯一的一个结论：黄浩君，你他妈的是个杂碎。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
7楼大中小 发表于 2010-11-13 14:36 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　我最后还是把昨晚的影片丢到了取名为「小薰」的专属资料夹，和昨天中午
拍到的部份放在一起。明明才发过誓说不会让影片流出的，可是我竟然又干了同
样的事。我不知道自己当时为什么会按下录影键，难道愤怒和嫉妒这么轻易的就
能影响我吗？我不知道这些影片留着要做什么，却又舍不得删掉，只希望小薰永
远不要发现这件事……

　　我把心思放回到其他三人的影片上，希望暂时不要再想起小薰的事。期间我
也打了几通电话，向比较熟的同学要了昨天书菁和健仁的照片。令人惊喜的是，
竟然有人用手机录下了影片，真是教我不得不佩服现代手机功能之强大；而且从
同学的口中听来，这些照片和影片早就传的全校都是。看来就算把它们放上网，
警方也不容易追查到源头了。

　　不知过了多久，我终于完成了书菁等人的截图和预览短片。看看时钟竟然已
经过了中午，我把做好的档案丢进随身碟里，换了套轻便的休闲服、抓起电脑包
就准备出门。谁知道下楼时脑袋突然感到一阵强烈的晕眩，害的我差点没滚下楼
梯，我赶忙紧紧抓住楼梯的扶手，等待这阵可怕的天旋地转过去。

　　「或许是太久没吃东西了吧？」我暗忖着。昨天中午到现在我一点东西都没
吃，连原本想喝的牛奶都因为埋首于影片而忘了打开，再加上昨晚与小薰激烈的
做爱，体内的原本就不多的精力早该被榨干了。我踉跄着走到冰箱旁，拿了牛奶
倒头就灌，随后又胡乱啃了几片吐司，这才感觉好多了。我应该要更注意自己的
身体才行，免的四人帮还没整够，自己就先玩完了……不过回头又想了一想，现
在应该只有三人帮了。

　　坐捷运来到了市区，我四处找寻着适合的下手地点。最后终于在忠孝东路的
某个二楼店面找到一家热闹的网吧。我压低了帽子走进门，发现里面的人连看也
没看我一眼，他们全都只顾着把注意力集中在眼前小小的四方格里，沉迷于电脑
网路的世界，这正是我想要的。我向店员要了一个比较偏僻的包厢，打开电脑插
上随身碟，然后闭起眼睛深深吸了一口气。

　　「这么做了以后，就没有回头路了。」到目前为止，我的计划都没引起太大
的注意，就算学校里传的风风雨雨，外面的世界仍一无所知。而一旦我将档案传
了出去，所有网路上的使用者都将知道这件事了，警方或其他想调查此事的人也
不例外，此举等于是将自己曝露在危险中。虽然我自认计划进行到目前为止，都
没有留下任何破绽跟线索，但面对检警的调查，我实在没有自信能瞒混过去……

　　「现在想收手的话，还来的及喔。」脑中响起了这样的声音，不过我立刻就
把这个想法给否定了。如果怕被抓到，我这个计划根本连想都不该想。既然已经
做到一半，我就没有理由退缩了。

　　吐出胸中这长长的一口气，我的手指开始飞快的舞动了起来；打开网路浏览
器、连上几个国内最大型、最热门的情色网站与论坛。我开始用预先申请好的假
帐户贴图，这边贴一个「淫荡的学姐在课堂上公然自慰」、那边放一个「校花在
全校同学面前被人硬上」，图贴完还不忘补一句「回覆破百续贴影片版」，如此
一来这些图片将引起网友们的注意，并开始被大量的盗连转帖。不用多久，其他
更小的论坛和网站也将出现这些图片，利用网路散布资料就是这么的有效率。

　　随后，我连上网路相簿「有名大站」，虽然它是一个服务很差又死要钱的烂
网站，但因为注册简单、随随便便就能申请到一打免费相簿，所以成了许多曝露
自拍妹的最爱；我把照片传到相簿里然后锁上（虽然不上锁应该更容易被看到，
但要是照片被站方以１８禁的理由删除就不好玩了）只不过用的是相当简单的密
码，一旁附上了超明显的提示，只要愿意动点脑筋的人都能轻易破解。

　　最后，我又打开了Ｔｅｌｎｅｔ的程式连上「怕太太」，它是全国内最大的
ＢＢＳ站台，光是注册者就超过十万人，而每天都有将近六万五千个使用者挤在
上面搜寻或分享情报；虽然ＢＢＳ已经是功能有点落后的网路平台，无法放置图
片、只能用文字或符号去表达意思；但由于设计单纯，所以运作的速度很快，资
讯传递散播的效率远远超过Ｗｅｂ站台，这也是我会选择它当另一个散布途径的
原因。

　　我在几个最热门的大版（如流言、法克、美女、和激情版）上留下了相簿连
结并留下简短的说明，然后就离线登出、换了另一个ＩＤ登入开始观察网友的反
应；一开始还没什么人注意到我的文章，然后我ＰＯ在流言版的文章推文数就忽
然激增了起来，这时我知道自己已经成功了。

　　推文中有不少人对这荒谬的照片感到惊奇。虽然初版的照片我有用马赛克处
理眼部，但是由于我刻意剪了不少以同学当背景的画面来用，因此网友都能看出
来这些凌辱性爱的场景是发生在全班学生面前。立刻就有人推文说：「这是某部
Ａ片的情节，我以前好像看过。」随后又马上被另外的网友推翻：「才不是勒！
注意看她的身上，她不是穿着ＸＸ私立学校的制服吗？」也有看热闹的说：「不
管这是不是Ａ片情节，要是男主角是我就好了呵呵！」

　　网友之间的争辩形成了长长的讨论串：Ａ片派的人坚持这么扯的事情不可能
发生，制服可能是日本人买去Ｃｏｓｐｌａｙ的；真实派的人则说，现在网路自
拍这么盛行，性观念又这么开放，搞不好真的有人在教室里做爱并拍了下来。双
方将持不下，我也不急着介入的任由他们讨论着，静静等待事情的发展。

　　流言版的使用者流量立刻冲到了最高点。原本看版名称旁、用来显示使用者
人数的地方，现在出现了一个蓝色的「爆」字，代表现在正有超过五千个使用者
聚集在这里关切着这件事的后续；人数众多的情况下，开始有我期待的声音出现
了。

　　「那两个女生好像是我们学校的……」这样的一句推文出现，立刻让网友追
逐起那个推文的ＩＤ，希望他透露多一点讯息。他随即被大家拱着ＰＯ了一篇文
章叙述昨天学校发生的事；不过ＰＯ这篇文章的人似乎是一年级的学弟，由于教
室离的太远，所以根本机没会看到事发经过。转述的内容也过于简陋，甚至连当
事人是谁也说不清楚，这当然完全无法满足网友的胃口。不少网友开始疯狂的追
查起影中人的身份与照片来源。

　　「我知道那是谁耶！她是我们学校的校花！」新的声音又出现，这次终于是
身在现场、亲眼目睹一切的同学出声了。他详实的写出了书菁被健仁硬上的过程
甚至连子婷的部份都没漏掉，看来这家伙应该是班上的人了。

　　眼见事情的发展如此顺利，我就安心的准备离开了。接下来不需要我推波助
澜，图片也能如野火一般的传开。

　　一离开东区的网吧，我又搭上了捷运来到信义计划区。今天的信义计划区特
别热闹，因为一年一度的３Ｃ多媒体电脑展正盛大展出着，所有想趁着厂商减价
促销期间捡便宜的民众，都在今天涌入了世贸展览馆。展场里被观展人潮挤的水
泄不通、好不热闹，除了来逛街购物的人以外，也有为数不少的民众是特地冲着
展场ＳｈｏｗＧｉｒｌ而来的。

　　不知道什么时候，ＳＧ已经变成了国内大小展览必备的特产。当ＳＧ也不需
要太多的专业能力，只要是外表中上、笑容可掬，再加上不怕穿着曝露的服装站
在人群面前的女孩，就有机会能成为一名ＳＧ。也因此这也成为了年轻爱秀的女
孩最热门的打工选项之一。不过我今天来到这里，并不是为了买东西，当然更不
是为了观赏ＳＧ，和我将要做的事相比之下，一般的ＳＧ恐怕已经不够看了。

　　我来到一个手机厂商的摊位附近偷偷观察着，服务区上有几个穿着橘白相间
亮皮紧身衣的ＳＧ，不过其中并没有我的目标。我再看看表演舞台，上面的几名
ＳＧ正随着轻快的音乐跳着整齐划一的舞步，而最右边的那一位，正是我今天来
此的目的：头发俏皮的绑在两边的小瞳，正笑容灿烂的对着台下劲歌热舞。她对
台下此起彼落的镁光灯毫不畏惧，似乎很享受这种被当成明星的感觉。不过那是
因为她不知道接下来等着她的是什么……

　　我冷笑着来到她所属的摊位旁边，将一个信封交给了正在服务客人的ＳＧ。
「麻烦你把这个信封交给王小瞳好吗？是她请我帮她送过来的。」我对着那位Ｓ
Ｇ微微一笑，她也随即报以我甜美的笑容。

　　「当然没问题啊，那你要不要顺便坐一下，小瞳就快表演完了。趁这段时间
我可以帮你介绍一下我们最新的产品啊。」这种时候还不忘推销，真不愧是职业
ＳＧ。「不用了，我还有点事要先走，请你一定要帮我交给她喔。」说着我就匆
匆离开了摊位，然后在可以看到小瞳摊位的地方找了个公用电话、耐心的等候着
小瞳打开信封的那一刻。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　不久之后，小瞳流了一身香汗的从舞台上走了下来，刚才那位ＳＧ果然不负
所托的把信封交给了她。小瞳有些疑惑的看着手中鼓鼓的信封，因为事实上她并
没有委托任何人送东西来的。打开信封看到里面放了一叠列印纸，上面还印满了
照片，小瞳只不过看了一眼，原本因为演出而红润着的脸、立时就刷成了煞白。
她仿佛不敢相信自己的眼睛一般的不断往后翻看着，而越往后翻、她的脸色就越
难看，此时小瞳的手机忽然响起，她惊魂未定的接起电话。

　　「喂……我是王小瞳，你是……」看着手机荧幕上陌生的来电号码，她这么
问道。

　　「怎么样，照片拍的还不错吧？」电话当然是我打的，我把昨天中午拍到的
小瞳裸照、以及她帮我口交的画面全都用印表机印了出来，那照片内容绝对是三
点全露、火辣刺激。而小瞳还未经人事，又完全不知道这是何时发生的，心中的
惊恐当然更是加倍，她立刻压低了身子躲到舞台后没人的地方。

　　「你是谁啊？大变态！你合成这么多我的照片想干嘛？」果然大部份的人都
会想用愤怒来压制恐惧的心情。不过她越气我倒是越幸灾乐祸，因为她是玩不过
我的。

　　「谁跟你说这是合成的？这些照片全都是真的。」

　　「不可能！如果是真的，我怎么一点记忆都没有？」

　　「那让我提醒你一下好了，你记不记得昨天中午你睡的很熟？又记不记得你
醒来后口中的怪味？又或者……记不记得你的好朋友书菁跟子婷怎么了？」

　　「原来全都是你搞的鬼……我要去报警，你死定了！」小瞳这句话几乎是吼
出来的。

　　「要报警也没啥，反正警察也抓不到我……但是这样一来你就完了，我记得
你是ＸＸ乡的人吧？听说那里的民风很保守，连裙子穿的短一点都会被乡里的老
人们教训，不知道要是你的爸妈和亲戚朋友看到这些照片会说什么？」这是小瞳
唯一也是最大的弱点。

　　虽然她在学校老爱跟著书菁逞威风，穿着也变的越来越时髦火辣；但是每次
她要回乡下的时候，都得装回当初纯朴的村姑样，以免被人说闲话，家人也不会
轻易饶过她；我怀疑正是这种双面人的生活，让小瞳每次从乡下回来时都变的更
加泼辣跟风骚，可以说是一种心理平衡吧？

　　「你敢！」小瞳这句像极了三流电影对白的回嘴，差点让我失笑，我既然都
说的出口了，又怎么可能不敢？

　　「你自己想清楚吧。我现在就可以去邮局寄挂号，我还可以把你的丑样放到
网路上……到时候谁都看的到了。」我语带威胁的说。

　　「你到底想怎么？」沉默了半倘，小瞳终于低声说道。

　　「那些照片就当送你了，爱撕爱烧随你便，反正我要印多少有多少；但是你
现在开始要照我的话去做，如果你乖乖听话，我保证今天展览结束后，就把档案
全部销毁，并且不再骚扰你；不过如果你不合作的话，后果就很可怕啰……现在
你看看信封里，除了照片之外，是不是还有一件丁字裤跟一瓶水？」

　　「有……」小瞳不情愿的回答着。

　　「把那瓶水喝掉，现在就喝，你刚才跳舞跳的这么累，应该很渴了吧？」听
到这句话，小瞳有如触电般的抬起头，眼光四处扫射着。

　　「你人在会场里面？你刚刚有看到我在跳舞？」你问这个问题就太蠢了，我
不到这里怎么有办法拿信给你？我不到这里又怎么知道你有没有照我的话做？

　　「不过再怎么找也是找不到我的，现在快点喝！」我有些紧张的催促道，虽
然我把自己藏在电话亭后面，但是一直盯着小瞳看还是很危险的一个举动；只见
小瞳仍然只顾着左顾右盼，这让我有点急了。

　　「你再不喝，我现在就把照片寄出去！你爸你妈你同学，还有网路上的每个
人全都会收到，我还会帮他们加洗放大好几份！快喝！」我凶恶的说着，但也发
觉自己声音太大了，紧张的回望四周，幸好展场里的声音很吵，没人注意到。

　　「我喝就是了……」小瞳委屈的拿起了水瓶，故意慢慢的喝着，喝到一半还
想偷偷倒掉。

　　「你敢倒掉就死定了，合作点嘛！宝贝，你这么不听话会让我很难过，我一
难过……就不知道会把照片寄给谁了。」

　　「知道了啦！」小瞳气恼着把剩下的水一口气喝干，我这瓶水当然是下了药
的，不过这次再下ＦＭ２就太没意思了。

　　「现在把你的内裤脱下来，然后换上我给你的丁字裤。」

　　「在这里？」

　　「叫你换就换！安全裤也脱掉！」在我的指挥下，小瞳心不甘情不愿的脱下
了亮皮短裙以外的所有下着，换上丁字裤。

　　「这根本是透明的嘛！布料又这么少，我会被看光的！」

　　「怕给人看还当什么ＳｈｏｗＧｉｒｌ？你不是很喜欢让人拍照吗？现在就
让你露个够；这件丁字裤不准你脱掉、也不准你躲回家，你现在给我回去工作，
直到今天展览结束为止。要是让我发现不听话，你自己知道会怎么样。」说完我
挂上电话，然后去了一趟厕所。

　　我从大电脑包里拿出了另一套衣服与单眼相机开始变装。没过多久，我已经
从街头少年变成了另一种造型：下半身穿着牛仔裤，上半身穿着白休闲衫跟工作
背心，头上的帽子也换了一顶，再加上大大的墨镜与手中的相机，看起来就像一
名业余摄影师；像我这样的造型在展场里并不少见，就算站在小瞳面前三公尺，
她恐怕也认不出我来了。

　　我刻意在其他地方逗留了一下，才又回到小瞳工作的摊位。只见她正乖乖的
在舞台上展示最新款的手机，台下的镁光灯不停闪烁的落在她身上，而她脸上则
挂着专业的笑容、完全投入工作中，似乎已经恢复了镇定。但是如果因为我没再
打电话来，她就把我当成普通的变态跟踪狂的话，那就大错特错了。

　　没过多久小瞳的行为开始有点怪怪的，走起台步歪七扭八，手还常不自觉的
往私处磨擦过去，我想那条丁字裤已经开始产生效果了。那条丁字裤在干燥的时
候并没有任何特殊之处，是以小瞳刚穿上它时并不会感觉到不适；但是当它接触
到水份的时候，布料里的药剂就会开始慢慢融解并产生刺激性；若要形容那种刺
激性是什么感觉？我想应该就像皮肤接触到辣椒时一样，给人热辣又痒痛的感觉
吧？

　　而刚跳完舞不久的小瞳，身上当然也流了不少汗，此时她的私处应该已经是
痛痒难耐了吧？

　　我希望她不会想搔痒，因为越搔药剂只会渗入的越彻底，刺激性将停留的越
久，而且一个穿着火辣的女孩在舞台上搔弄私处实在不怎么雅观，不过我让她喝
下的药水将会把她逼入绝境。其实那也不是什么了不起的东西，不过就是很一般
的春药罢了，喝下去以后会让她的身体变的敏感、发春、脑筋变迷糊，只有跟人
做爱才能解除症状，如果真的找不到人，就只能靠自慰解决了；但是在这个情况
下自慰，你想她会爽还是会痛呢？我也挺好奇的。

　　看着小瞳的脸色逐渐变红，我还在怀疑这是私处刺激造成的、还是春药开始
发挥了作用；直到发现小瞳腿间泛着闪亮的水光、而她的阴唇一览无遗，我才惊
觉原来春药早已生效了；看来小瞳私处的强烈刺痛，在春药的影响下让她产生了
快感，因此她的阴穴开始分泌出大量的淫水，把原本就只有薄薄一件的丁字裤染
成了透明，看来这小妮子还颇有玩ＳＭ的潜力，要是有机会我一定要好好亲自调
教一番。

　　台下有些参观的民众也发现小瞳的异状，开始拿起相机猛对她的私处拍，本
来这些ＳｈｏｗＧｉｒｌ的裙子已经够短了，稍微弯腰就会露出内裤，因此通常
她们都会在里面加一件安全裤；可是小瞳的安全裤早就在我的命令下脱掉了，现
在又站站高高的舞台上，只要台下的人稍微用点心，都能看见小瞳早已湿透的嫩
穴；我当然也没放过这个机会，手指不停的按下相机的快门，纪录这一切。

　　小瞳羞红着脸的摆出ＰＯＳＥ让人照相，被春药迷昏头的她，可能还以为台
下的人是看她漂亮所以才对着她猛拍，又或者曝光的羞耻反而让她产生了快感，
而她正乐在其中呢？事实上哪还有人会管她摆了什么姿势呢？「展览场Ｓｈｏｗ
Ｇｉｒｌ走光露出粉嫩鲍鱼」我仿佛已经能预见今晚各大贴图区的热门标题；只
可惜那颗跳蛋我用在子婷身上又没机会拿回来，现在恐怕已经被丢掉了，要不然
现在小瞳一定可以演出更精彩的春宫秀。

　　痛觉与快感不断在小瞳身上交叉作用着，她忍不住用手抠了抠阴部，然后立
时痛的咬起牙来、满脸煞红，但是淫液也因此流出更多，小瞳两股间已经湿黏黏
的糊成了一片，台下的观众看到这幕简直就要为之疯狂，小瞳的同事终于看不下
去了，赶忙冲上前去把她拉到后台，并且告诉她刚才已经出了大丑了，又急又羞
的小瞳这才如大梦初醒一般的捂着脸冲进女厕。

　　我也悄悄的尾随在她后面，一进到厕所内，我先一间一间的检查过去，很幸
运的只有最后一间有人，那一定就是小瞳了；我打开扫除间，拿出标示着「清洁
中」的立牌放在门口，并且拿拖把抵住了厕所的门；希望这段时间都不要有人来
到这里。

　　然后我轻声走到小瞳隔壁间的厕所，站在马桶上偷窥着她的动静：只见她已
经脱下了丁字裤并且掀起了亮皮短裙，穿着马靴的脚踩在马桶上，整个下半身形
成了一个Ｍ字，而她红肿的私处就正面对着门口；她试着用手去磨擦阴蒂，但随
即痛的眼泪直流，看的我都有些不忍了；搔了又痛，不搔又欲火难耐，如果换作
是我，可能恨不得把自己把阴茎给切下来吧？

　　不知如何是好的小瞳只能一边流着眼泪，一边仍尝试着用手自慰，不过不管
她想搓揉阴蒂、还是把手指插入阴道，最后换得的都只有更大的痛楚；小瞳被自
己折腾的满身大汗，火热的体温直接反映在她逐渐变的粉红的皮肤上，泪水流的
她都快看不清楚眼前的情况了。

　　就在此时，小瞳犯了一个致命性的错误：她伸手擦了擦自己的眼睛，却忘了
自己的手已经沾到了私处强烈的刺激性药物，这一擦，让她眼睛瞬间痛的再也睁
不开，短时间之内，小瞳等于瞎了。她被这突如其来的变故吓的不知如何是好，
盲目的摸索了了一阵子之后，只好又大哭了起来。

　　那么，就是该轮到我出场的时候了。我戴上厚厚的口罩，随后一脚踹开小瞳
那间厕所的门，她立时尖叫了起来，但马上被我用手捂住了嘴巴。

　　「宝贝，我跟你说了丁字裤不可以脱掉的，你怎么就是不听话，现在我要来
处罚你了。」邪恶的气息吐在小瞳的脸上，在我的掌握中她只能无力的颤抖着，
完全无法预料接下来会发生什么事。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
8楼大中小 发表于 2010-11-13 14:36 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　我打开包包在里面摸索着，随后找到一个眼罩帮小瞳戴上，再拿出一个ＳＭ
用的口塞强套在小瞳的嘴上，虽然小瞳激烈的反抗，却仍然阻止不了我的动作，
口塞套上后她再也无法说出任何话，只能透过口中的球体发出无力的哀鸣声。

　　最后我把小瞳的双手用手铐铐在身后，她就只能无力的瘫坐在马桶上，呈现
出一副任人宰割的姿态；小瞳的下半身仍不安的扭动着，我想药剂带给她的刺激
应该真的很痛苦，再加上被禁锢的不安与恐惧，让她眼泪直流、湿濡了眼罩，鼻
水和口水也无法抑止的从口鼻流出。

　　「嘘……你乖一点，不要乱吵乱动，要是你照作的话，我就帮你止痛，听懂
了吗？」

　　小瞳听到我的话，迟疑的点点了头；我将老朋友ＤＶ小心的架在一旁，然后
拉开裤子拉链掏出勃起的肉棒，套好的保险套后，我从口袋里拿出了一罐药膏，
大量的涂抹在肉棒上；即便是隔着保险套，我仍能感觉到药膏带来的冰凉刺激；
要是直接涂在肉棒上，我恐怕也要爽的倒在地上了；这药膏的作用是镇痛解热，
能够有效舒缓小瞳的症状。

　　我用手控制着龟头，让它轻轻在小瞳的阴部到肛门间滑动着，药膏冰凉的触
感让小瞳如触电般的抖动起来；那感觉应该就像在烧红的铁块上浇下冰水，如此
剧烈的感官变化对小瞳来说又是另一种折磨，没办法，谁教我很坏心呢？

　　开头的冰冷不适逐渐消退后，小瞳似乎终于感觉好多了，她停止了不适的扭
动，倒在马桶上大口喘息着，气流经过口塞的球体发出了呼呼风声；但是她体内
还有另一种需求没有解决，她绯红的脸颊及湿润的下体都提醒着我这点；我让龟
头在小瞳湿濡的阴唇瓣间游移着，却不急着进入。

　　「怎么样？想要吗？想要的话就点头啊。」小瞳听见了我的话，剧烈的摇起
了头，口中还吱吱呜呜的不断发出声响。

　　「想说话是不是？你保证不叫我就把口塞拿掉，可是如果你敢叫，我就拿药
把你毒哑，让你再也说不出话来，吃了我这么多苦头，你应该知道我不是在骗你
吧？」

　　小瞳温驯的点了点头表示答应，我则把口塞拉到她颈上，以免她真的叫起来
时可以立刻戴回去。

　　「不要强奸我……拜托你，我还是处女啊……」小瞳哭诉着，仿佛她这样说
我就会放过她一样，她是没见过坏人吗？告诉别人她是处女，只会让人更想侵犯
她而已吧？看来我就先逗她一阵子好了。

　　「可是，你的身体看起来很想要耶？」我开始用手刺激她的阴蒂，没一会儿
功夫，又搞的她下体满是淫水，只可惜我不想用手指夺走她的处女，否则现在的
我，一定有办法让她潮吹起来。

　　「不要……真的不要，求求你……我的处女要留给我老公的。」看不出来小
瞳整天跟在淫乱的书菁跟子婷身旁，却还能保有这么传统的观念，看来家庭教育
果然还是最能够影响一个人的思想啊。

　　「那你解决不了，不会很难过吗？」我的手又不安份的在她身上一轮猛攻，
小瞳只能随之诚实的淫叫了起来，完全无法抵挡我和春药的联手攻击。

　　「该怎么办勒？小瞳，我明明很想帮你，可是你这样让我很难做耶；刚刚我
明明就帮你擦药止痛了，难道你不相信我吗？你到底想不想要啊？」我一边挑动
着她的性感带一边用言语玩弄着她，我相信这样的欲火是很难忍下去的。

　　「我要……」她羞赧的低声说着，而我当然还无法满足。

　　「大声点！我听不见！」

　　「我想要！」小瞳终于完全抛下羞耻心的喊了出来。

　　「那我要进去啰。」说着我就往前挺进了半寸，随即发现前方滞碍难行；毕
竟这是我第一次的处女体验，插入这么紧密的阴穴没有想像中容易，而小瞳此时
已经痛的大声喊停了。

　　「那边不可以啦！」小瞳哭着喊出来。

　　「你一会儿又说要，一会儿又说不可以，到底是要我怎么样啊？」我快受够
她的反覆了，再吵我就直接捅爆她！难道她不知道我的时间很紧迫，随时都会有
人来吗？

　　「从后面……」她小声嗫嚅着，我没办法听清楚，「吭？你再说一次？」

　　「从屁屁那边进来……」她仿佛是下定决心了一般，平静的对我说。

　　「贱丫头，第一次都没有就想开后庭花啊？我就做个好人成全你好了！」把
她的臀部稍稍抬起到一个比较好进入的位置，我沾了沾她的淫水后便开始强行插
入，她立时又痛的叫了出来、不过被我用手捂住了嘴巴。

　　显然小瞳没预料到走后门也会这么痛，我丝毫不理会她痛苦叫声的奋力抽插
着，并讶异于肛交产生的快感，有些人说肛交可以产生相当于插处女穴的效果，
今天一尝果然不同返响，虽然我也还没尝过处女，不过那紧实的包覆感与热度都
相当刺激，只是插到底的时候总感到一种不同于阴道的怪异感觉，不知道是为什
么？

　　小瞳的痛苦叫声逐渐变成了低声闷哼，看来现在她已经能享受肛交所带来的
快感了，只是忍着不肯大声叫出来，但是她的身体仍不自觉的随着我的插入而晃
动着，完全骗不了人；我一阵加速抽插，让她忍不住叫出了声来，脸上满是痛苦
与愉悦交杂的表情，就在感觉她快要高潮时，我突然抽出了阴茎，这让体内顿时
感到一阵空虚的她，难过的哀求了起来。

　　「为什么拔出来了？人家还想要啊……」我则看着自己的阴茎，厌恶的发现
保险套外沾上了一层黄黄的光泽，啧……我过去从没有肛交过，所以不知道通常
女生都要先浣肠，做起来才会比较干净，现在这种状况搞的我有点尴尬，不知道
该不该继续做下去。

　　「看看！你这贱丫头把我都弄脏了，还敢说想要？我真的生气了。」把心一
横，我就把下体插入了小瞳的阴穴，在多种分泌物以及小瞳自己产生的淫水润滑
下，这次进去容易多了，我立刻就感觉到处女膜的阻挡，还没完全插进去，小瞳
已经痛的整个人缩在我身上。

　　「呜……我说前面不可以啊！谁教你要弄脏我，现在我们两个人都脏了，就
公平了……你准备好了吗？」我更加使劲的往前顶了一点点，小瞳死命的踢动的
踢着双腿想阻止我，但这撼动不了我的决心。

　　「不要！不可以！不……」没等她说完，我下身立刻用力的往前一挺，只听
见小瞳凄厉的叫了出来，而我再也感觉不到她体内有任何阻碍了，终于还是守不
住处女之身的小瞳顿时痛哭失声了起来，我嫌她太吵所以把口塞又塞了回去。

　　肉棒狠狠的抽插着小瞳的处女穴，那滋味还真是难以形容；只能说，肛交根
本无法与处女穴所带来的快感相比，毕竟阴穴本来就生来做爱用的，插入时能让
人得到很大的满足，再加上夺走小瞳处女之身的征服感，我感觉自己的兽性完全
被激发出来了；只可惜一个女人一生只有一次处女，这样的享受不是天天都能有
的。

　　小瞳逐渐放弃了反抗，像一尊玩偶般的任我抽插着，而身体跟心理都无比亢
奋的我很快就射了，在我拔出肉棒的时候，小瞳仍是动也不动的坐在那里，任由
鲜血流出她的下体，看着这幕我觉得全身毛骨悚然。

　　取下了保险套丢在马桶里冲掉，我凑到小瞳耳边说：「你今天做的还不错，
所以之前的照片我会依约销毁的……以后不要再随便欺负别人了，否则我一定还
会找上你，知道了吗？」

　　听完我的话，小瞳仍没有表现出任何反应，该不会她已经失神了吧？正准备
解开她身上的束缚，厕所门外突然传来一阵骚动。

　　「喂！里面有人吗？快点回话！刚才是不是有人在尖叫？快开门！开门！」
听到外面的喊叫声，我心里暗叫不妙；我实在不应该大意的把口塞拿下来的，就
算外面再吵，女人的尖叫声还是很容易被听到，这下子大事不妙了！

　　我环视四周，除了大门之外就没有别的出口了，通风用的小气窗太过狭窄，
根本没办法让我通过，顶多只能把包包出窗外减少证据；丢完了包包，我就只能
不知所措的呆立在原地，听着门外的人喊话。

　　「再不打开我就要撞门了！我数到十！十、九、八……」难道我就要这样被
抓走了？

　　我的计划就要这样结束？晚间新闻的头条会放上我的照片，而不管以后我走
到哪里，都要被人们唾弃，更别提入狱后的恐怖遭遇了……

　　冷不防，我撇见了头顶上的火灾警报器，然后毫不考虑的点起火柴朝它烧过
去，登时警铃大作，洒水喷头开始喷出强力的水花，门外的会场也因此陷入了一
片混乱；我深呼吸了一口气，打开门就往外冲。

　　门外原本守着二、三个穿西装的管理人员准备要冲进来，但突如其来的火灾
警报引走了他们的注意力，我死命的从他们之间挤过去，其中一个人还想伸手阻
拦的抓着了我的背心，我身子一缩索性连背心也不要了，让那人一把抢了过去。

　　会场里的民众现在全都往出口推挤着，摆摊的厂商则哭天抢地的抢救着泡水
的商品，我挤身在人潮里弯下了腰，把身上的休闲衫一把扯下丢在地上、只留里
面的黑色无袖背心，头上的变装和手套也全都随意抛弃在一旁，然后尽量装作一
般参展民众的样子朝出口移动着。

　　用眼睛的余光偷偷瞄着女厕附近的情况，刚才那几个男人似乎已经发现了小
瞳的惨状，大声呼求着医护人员的协助，一边也用无线电通知了警卫，请他们密
切注意一个打扮像我一样的男子；几组警卫开始在出口两旁盘察着可疑人物，而
我只能随着散场的人潮越来越接近他们……我的胸口剧烈跳动着，心中不断祈祷
他们不会注意到我。

　　终于，我从警卫的眼前走过，他们连看也没多看我一眼，仍兀自搜寻着一个
摄影师打扮的男子，不过我仍不敢掉以轻心，捡回包包后也不再多做逗留，飞也
似的搭上了计程车回家，就怕身后会有人追来。

　　直到踏进家门，我才终于虚脱的跪倒在玄关的地板上；想到自己差一点就要
被抓包的事实，不由得全身又是一阵冷汗，今天真的是玩的太大了，我根本就是
拿自己的命在开玩笑，要不是之前整理道具的时候、突然觉得自己应该带上一盒
火柴，我现在人早就在警察局里了……

　　「这次是最后一次了。」我在心里暗暗发誓道。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　我打开星期天早上的报纸，从头版仔仔细细的看到了最后一版，确认有没有
任何关于我的报导。

　　头版仍在炒最近当红的总统候选人弊案，「世贸电脑展假火警、厂商怨」的
新闻则放在第三版，版头放了一张大大的彩色照片，里面的展场一片凌乱，满地
都是垃圾以及逃生民众留下的东西，一个厂商工作人员正哭丧着脸的展示着手中
的泡水笔记型电脑。

　　报导内文全都聚焦在这起假火警对厂商造成的损失，只有在左下角小小的一
个角落中提到有一个女子被绑缚在女厕中，疑似遭到性侵，嫌犯的素描是一个头
戴帽子墨镜口罩的男子画像，根本没有提供任何可供辨识的特征。

　　第十二版的社会新闻则报导了「偷拍照全上网」，怕太太「春色无边」的新
闻，指出ＢＢＳ站台的「怕太太」上有网友散布某私立高中的性爱自拍照，同样
的照片一整天下来不断的被使用者转贴传阅，学术网路俨然成为了色情的传播工
具，站方在凌晨时分紧急决定将流言、法克、美女、和激情版关闭。

　　但好事的网友仍四处流窜转贴文章，同样的图片早已流传到情色网站去了。
教育部长朱小杜对此感到震怒，要求「怕太太」的管理人员与所属的大学一定要
严惩相关份子。

　　其他报导的都是些鸡毛蒜皮的小事情，根本不值得一看，我松了一口气的把
报纸丢在一旁；这次能逃过实在是多亏了神明保佑，不过什么样的神会保佑我这
种人呢？恐怕……只有罪恶之神吧？

　　今天我也不敢再做什么计划，昨天的事情就已经够受的了；我也没料到「怕
太太」会被我搞到戒严，这真的让我很内疚；我原本很喜欢那里自由讨论风气，
「怕太太」可以说是什么都谈、什么都不奇怪的站台，虽然高中生很少用ＢＢＳ
的，都是我几乎每隔一阵子就会上去晃一晃，看看最近发生了什么新鲜事；现在
它被教育部搞的风声鹤戾，真不知道何年何月才能恢复了……

　　想了想我还是决定出门一趟，毕竟我总不能从此就躲在家里永不露面吧？那
才更引人怀疑呢。

　　我搭车来到了某个精神疗养院，经过礼品部的时候顺便买了一束花，搭电梯
上了五楼，我直直的往走廊尽头走去；其实精神疗养院并不如外人所想的那样是
疯人院，里面也有专门安置症状轻微或是自请入愿者的楼层，像我现在身处的楼
层就是，这里十分安静，没有大吵大闹的患者，偶尔和几个病患擦身而过，他们
还会点头向我微笑，从外表看起来，这些人完全正常，只有双腕触目惊心的伤痕
说明着他们的问题。

　　我来到走廊末端一间阳光充足的病房，门上的名牌写着：「黄小柔」，轻轻
推开门走了进去，可以看到宽敞的病房里只摆了一张床，床上躺坐着一位的年轻
女性、眼神涣散的看着眼前的电视机，电视虽然开着，却停在没有讯号的频道上
面，除了杂讯什么也看不到，仔细看看那个女孩眉清目秀的长相、本该是多么漂
亮的一张脸蛋，现在却仿佛失去了灵魂了一般的破碎、残缺；一瞬间，仿佛在她
身上看见了昨天小瞳的影子……我连忙摇摇头甩去这个想法。

　　「小柔，哥来看你啰。看我今天帮你带了什么？是百合花耶。」我温柔的说
着、把花捧到她面前，但小柔连看都没有看一眼。

　　「你很喜欢吧？那哥帮你插起来啰。」我丢掉花瓶里不再新鲜的旧花，替小
柔换上了新的这束；虽然旧花依然开着，但我觉得唯有鲜嫩无瑕的新花，才配的
上小柔。

　　「不要一天到晚看这种节目嘛，哥帮你换台好不好？」小柔没有答应也没有
反对，仿佛根本没有意识到我的存在，我迳自从她手中接过摇控器，转到了音乐
频道。

　　「小妈今天还没有来看你啊？你一定很无聊齁。」在三年前，我根本不知道
有这个妹妹的存在，直到爸妈吵着要离婚，那时我才发现原来老头养了一个小老
婆，而且还生了一个女儿；这个同父异母的妹妹只小了我一岁不到，因此当妈还
怀着我的时候，老头就已经背着她在外面乱搞了；妈其实早就知道这件事情，只
是为了怕我伤心，所以一直隐忍着不说；直到国中毕业时，她觉得我应该够懂事
了，才说出这件事，并决定马上跟老头离婚。

　　妈并没有怪小妈不好，因为小妈也不知道老头那时已经结婚了，而且老头这
几年又在大陆包了二奶，小妈也成了臭老头的牺牲品；不过我却仍对小妈和那个
同父异母的妹妹有些怨言；知道小柔考进我们学校成为我学妹时，我还为此感到
很不爽，希望我们永远不要碰到面。

　　上学期，学校发生了那起骇人听闻的轮暴案件时，我只是很讶异怎么有人敢
做出这种事情；直到小妈到家里来按电铃求我帮忙，我才知道受害者就是自己的
妹妹……我心中感到说不出来的难过，虽然没见过几次面，我对她也没什么好感
的，但小柔身上毕竟流着跟我一样的血啊。

　　遭逢惨剧的小柔，如传闻中一般的试过各种自杀方式，若不是我跟小妈轮流
看顾着她，她早就死成了；屡次自杀不成功后，小柔逐渐开始封闭自己，也不再
开口说话，医生说她可能因为刺激太大所以得了失语症；虽然停止了与外界的沟
通，但至少她不再想着自杀了，小妈和我决定把她送到疗养院让专人照料，而我
每个星期日没事总会去看她。

　　透过小妈替她带来的照片与书籍，我慢慢了解到过去的小柔是多么活泼，多
么讨人喜欢的一个女孩；同学口中的她总是带着笑容，对每个人都很温柔有礼，
简直就跟任劳任怨的小妈一个样，现在她变成这副半死不活的样子，真的很教人
心疼；越是了解过去的小柔，我就越是憎恨书菁以及四人帮，因此放暑假的两个
月里，我不断的计划着对四人帮的复仇；这不仅是为了小柔，也是为了过去到现
在，所有被四人帮蹂躏过的人们讨一个公道。

　　但是等到计划真的付诸实行了，我心里却没有复仇过后的喜悦，对小薰做的
一切让我感到无比的内疚；现在回想起来，我对小瞳似乎也做的太过份了……我
自以为是的打着正义之师的名号想帮大家出一口气，但是我这么做真的对吗？

　　「小柔，跟你说喔，哥帮你报仇了耶。」仿佛是想为自己增加一些信心，我
开始对小柔叙述我对四人帮所做的一切，希望能得到她的赞许或鼓励。

　　「那个该死的书菁被她最讨厌的男生给上了，而且还是在全校的面前喔！她
做了那么多坏事，最后终于自食其果，大家都很高兴呢！」小柔一点反应也没。

　　「那个子婷也好不到哪里去，她在全班面前自慰的照片被放到网路上，给所
有人都看光了，真的是超丢脸的……」小柔还是一点反应也没有。

　　「小薰也被我上了，现在她是我的女朋友，再也不做坏事了。」我自顾自的
讲着，希望引起小柔的注意。

　　「还有小瞳的处女也被我夺走了，她哭的超惨的，现在她再也不敢乱想鬼点
子欺负人了。」小柔嘴角动了动，仿佛想跟我说些什么。

　　「走……」听见小柔喃喃念着些什么，我心里觉得很高兴，因为她已经很久
没有主动开口说话了。

　　「怎么样？你想跟哥说什么吗？你说大声点，哥都有在听。」我鼓励的要小
柔多说些话，没想到她忽然激动的叫了起来。

　　「走……你走啊！你这个变态强奸犯！不要过来！不准靠近我……走……」
小柔歇斯底里的哭喊着，仿佛我是当初侵犯她的那些人，而她正重回事发现场的
抵抗着，这情况完全把我给吓傻了；几个护理人员立刻从病房外冲进来，忙着安
抚放声哭闹的小柔。

　　「黄同学你还是先出去吧！你到底做了什么让她反应这么大？她最近明明已
经好多了。」护士长语带责备的对我说着，并把我推出了门外。

　　透过房门上的小窗口，我看着护士帮小柔打了一针镇定剂，口中仍不住的安
抚她，过了一阵子以后，小柔终于安静了下来，并沉沉的睡去。

　　小妈过了一阵子以后也急忙赶到了病房，她连声向护士们道谢，并用湿纸巾
擦拭着小柔脸上的汗水与泪水；尽管小柔已经睡着了，我却不敢再进到病房里，
生怕自己又害小柔发作。

　　「真的很对不起，浩君，这明明应该是我的事，却要你来操心。」小妈泪光
闪闪的对着我说，每次小柔突然发作的哭闹起来，小妈总是泪流满面；爸爸除了
按时寄钱外，就根本不管台湾的家人了，当初被他从南部拐来的小妈，在台北根
本举目无亲，只有小柔是她唯一的精神依靠，自从小柔变成这副样子以后，小妈
越来越常以泪洗面，而我对她们两母子的恨也随之越来越淡。

　　「该对不起的是我，小妈，是我害小柔发作的，真的很对不起……你放心，
我暂时不会来看她了，你自己多保重，有事打电话给我喔。」我沉痛的对小妈这
么说，说完头也不回的狂奔着离开了医院。

　　边跑我心中边回响着小柔哭喊的声音，那些话语像利刃一般刺进我的心脏，
那些话真的是对那些禽兽说的吗？还是说，小柔的脑筋根本就很清醒，她的话都
是冲着我来的呢？一想到我的脸在小柔心中与那些禽兽重叠的样子，我的心就仿
佛在淌着血。

　　我又想起了昨天在女厕里小瞳可怜的模样，心里感到十分难受；一直以来，
我所相信的某些信念似乎都在此刻碎裂了，我原本以为自己所做的一切都是为了
正义，虽然手段下流残忍了点，但都是必要之恶；但我现在发现自己对四人帮来
说，也只不过是一个禽兽、一个恶魔，我变的跟那些我所讨厌的人一样……污秽
肮脏。

　　想着小柔哭喊的样子，我发现我从来都没像此刻这么讨厌自己。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
9楼大中小 发表于 2010-11-13 14:37 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　我感觉好孤独，好希望能把这一切都说出来。我疯狂的敲着一户大楼公寓的
门，过了一会儿，一个女孩带着惊讶的表情急忙打开了门。

　　「浩君？你怎么来了？我以为我们明天才要见面呢？」穿着宽松连身睡袍的
小薰、带着清汤挂面的头发出现在我面前，我也顾不得自己满身是汗、小薰也还
是一脸睡眼朦胧的样子，就这样直接跪倒在她怀里，双手紧紧的抱住她的后腰，
无法控制的哭了起来。

　　「对不起……对不起……」我拼命的忏悔着，想对小薰坦承一切，但我哭的
连话都说不清楚了，心中的一切话语只能化为一句句对不起，虽然脸埋在小薰丰
满的双峰之间，此刻的我却一点想要的感觉都没有；小薰怜惜的轻抚着我的头，
就让我这样在她怀中哭着，连前襟被我哭湿了一大片也不在意；不知过了多久，
小薰突然俯身下来吻了我，她轻柔又湿热的吻着我，一瞬间仿佛将我体内的负面
情绪吸走了大半。

　　「不要在大门口哭啦，傻瓜，大男生被人看到在哭很羞羞脸耶。」小薰温柔
的把我拉进了屋内，让我坐上客厅的沙发，然后一把胯坐在我身上；她轻轻的捧
着我的头，并用柔软的嘴唇一滴一滴吻去了我脸上的泪水，从眼角到脸颊，从鼻
头又移到了眼皮上；我从来没有受过这样的对待，这温柔的举动让我觉得好舒服
好温暖……

　　小薰又吻回了我的嘴上，轻轻咬啮着我的双唇，她湿咸的唾液流入我口中，
滋润我哭干了的口腔；她滑嫩的舌头灵巧的滑动着，仿佛要探索我口中的每一寸
地方；不知不觉，我竟然勃起了，看来我的小弟完全不了解他老大的心情，受到
一点感官刺激就朝气勃勃的准备上战场；下身直接压在我鼠蹊部的小薰，当然感
觉到了这个反应。

　　「呵……你的身体倒还真有精神，跟你一点都不一样嘛！」说完小薰开始脱
我的衣服，而我则顺从的任她摆布着，上身很快就被脱了个精光，下半身的内裤
跟牛仔裤则只被拉到脚踝边。

　　「这招是跟你学的，这样你就不能随便乱动啦！」她却不急着脱衣服，嘴巴
往我乳头上招呼，手则在我身上四处搔弄着，仿佛是在寻找性感带，我高耸的肉
棒紧紧抵在她私处前，隔着薄薄的睡袍也能感受她身体的温暖；这种任人玩弄的
感觉真的很特别，过去我一直以为做爱时男生应该主动，不过小薰这一番温柔的
挑逗让我为此完全改观；我这也才第一次发现，原来男人的乳头也这么敏感……
这时她突然狠狠一咬，我忍不住的就叫出了声来，小薰则一脸调皮的看着我笑。

　　「知道这样会受不了了吧？看你下次还敢不敢欺负我。」其实刚刚那一咬也
不全然是痛，在不舒服的感觉中，竟也还带着一份快感；小薰眼见玩的差不多，
就往上脱掉了她的睡袍，我此刻才发现她睡袍底下竟然空无一物。

　　虽然之前也看过几次小薰的裸体，但今天是我第一次这么仔细欣赏着她的身
体：细细的颈子下，是两个国中时没有的深深金鱼窝；再往下看，丰满坚挺的胸
部上，缀着小小的粉红乳头；平坦的小腹中竖着一条浅浅的沟，中间点着可爱的
肚脐；而再往下，稀疏的阴毛包覆着她隆起的阴阜，而她神秘的三角地带正抵着
我的肉棒。

　　「不要这样看人家啦！很害羞耶……」小薰被我炙热的眼神看的都不好意思
了，连忙娇羞的想用手遮住我的眼睛。

　　「小薰……你好美……」我望着小薰的眼睛、由衷说道，她登时两颊绯红，
好像从没被人称赞过一样。

　　「浩君……要进去啰……」小薰低声在我耳边说道，而听到这句话我不禁觉
得有些好笑，一般来说，这应该是男孩子的台词吧？

　　她用手环抱着我的脖子，双脚稍微用力的撑起身子想让我进入她体内，不过
不知道小薰是过去没经验、还是因为太紧张，我的龟头在她阴道外滑动了半天，
就是进不去，看着她满头大汗的样子，我忍不住笑了出来。

　　「你很坏耶！看到人家这样还不帮忙！」小薰生气的的嗔道，不过因为看到
我终于笑了，她也满意的笑了；在我用手帮忙引导后，肉棒终于顺利进入了小薰
体内，此时她突然有些痛苦的喘息着。

　　「怎么了？很难过吗？」我关心的问道。

　　「都是你！前几天才那么粗鲁的弄过人家，今天还要人家花这么多力气！」
嘴巴上虽然骂着，但是她不过休息了片刻、就又开始动了起来；我们两个人就这
样以坐姿结合着，小薰微微扭动着下半身，让我的肉棒缓缓进出她体内，这与我
剧烈冲锋时的插入是完全不一样的体验，感觉……该怎么说呢？很温馨？

　　小薰看到我伤心的样子，不问任何原因的就接纳了我，并用那暖和的身体温
柔的包覆我全身，努力的想让我快乐起来，这番用心让我觉得很感动；此刻我终
于明白自己真的爱着小薰，并发誓以后都要好好对待她，不再让她再受到任何伤
害，至于之前所做的一切……我将永远瞒着她，不让她知道。

　　小薰毕竟还是累了，这恐怕也是她第一次这么主动的和人做爱，她喘息着倒
在我怀里里，烫红的脸颊烧灼了我的胸口。

　　「对不起，人家累了……」她抱歉的对我说，我则心疼的亲了亲她的额头。

　　「是我该对不起，我现在好多了，换我来帮你吧。」我维持着插入的状态将
她抱起，一脚踢开了挂在脚上的裤子站起身来。

　　「你房间在哪里啊？」她羞红着脸用眼神示意方向，我则用火车便当的姿势
将她抬回了房间；轻轻踢开了的门，我看到的是一个很女孩子的房间，墙壁橱柜
都刷着淡淡的粉红色，上面摆放的装饰书籍整理的干干净净的，一点都不像男生
的房间那般杂乱无章；缀着小花的单人床上，则摆满了布偶和娃娃，其中有不少
是我送的。

　　「你还留着阿肥啊？」阿肥是一只特大号的泰迪熊，那是她国三生日时我送
给她的，也是我送她的最后一份礼物，为了买下它，我存了好几个月的零用钱才
够用，结果送给她的时候，她却说它很像隔壁班的大个子阿肥，让我气了好久，
不过，现在想起来，心里倒是甜甜的，毕竟小薰留着的这些娃娃，正象征着我们
过去共同的回忆。

　　「当然呀……那是你送我的耶。」小薰害羞的说着，我感觉心头暖滋滋的。

　　「你送人家的东西……人家一个也舍不得丢啊……真好。」我感动的吻了小
薰；不久以前，我还以为自己已经被她遗忘了，但这几天下来，我发现我们心里
原来都还有对方的位置，而我对她……也并不只是自做多情而已。

　　我将泰迪熊拉到枕头的位置坐着，然后让她半躺着靠在熊宝宝怀中，下身继
续开始抽插。

　　「你这样会把阿肥弄脏啦！」小薰又是害羞又是担心的说。

　　「可是阿肥说它好想抱抱你耶，弄脏了再拿去洗就好啦。」之所以会买这个
熊宝宝，是因为当时小薰常常说觉得很孤单，所以我就决定送她一个大大的熊宝
宝，让她寂寞时能抱着它，而抱着它……或许想起我。

　　我也温柔的抽送着，仿佛是在回报小薰刚才的对待，而她则闭起了眼睛，静
静感觉着我在她体内的缓慢进出；她开始轻声淫叫，乳头也兴奋的挺立了起来，
嫩白的肌肤泛起了粉红色，我想她现在的感觉应该很舒服吧？这让我不禁也感到
很满足。

　　前两次和小薰做爱时（第一次甚至根本称不上在做爱），我都只顾着一逞自
己的兽欲，但做完心理很空虚；今天这样细心的服务小薰，我反而觉得很快乐，
看着心爱的女人为自己的插入感到满足，这要比高潮射精的感觉还要好。

　　我将小薰翻了个身，让她趴伏在熊宝宝身上，肉棒则从她股间再次插入；她
舒服的呻吟着，已经完全沉醉在我们的交合当中；手指滑过她光滑的背部肌肤，
让她触电般的抖动了一下，闻着她淡淡的发香，抽插了半天的我反而觉得更有精
神了；从她的背部吻到她光滑的颈子，再次颈部吻上了她的耳朵，我冷不防含住
了她小小的耳垂，让她忍不住娇喘一声。

　　「浩君……我爱你。」她眯着眼睛，在我的抽送中边叫边说。

　　「我也爱你……小薰。」这次我非常确定。

　　我感到小薰的阴穴开始阵阵收缩，并传来一股热流，心想她终于高潮了，而
我自己也快要到了；稍微的加速的抽插了一阵后，我拔出了肉棒，让滚烫的精液
喷洒在小薰的臀部到背上；这样慢慢的做爱，射出来的量出乎意料的多，我看着
小薰糊成一片的背，不禁有些歉意。

　　「对不起，把你弄脏了。」

　　「没关系啦……你弄的人家很舒服……」小薰趴在熊宝宝身上低喘着，似乎
仍沉浸在高潮的感觉中。

　　等到我们两人都休息够了以后，我们一起到浴室洗了个鸳鸯澡；其实原本我
想两个人分开洗的，但是小薰说她背后洗不干净，所以叫我进去一起帮她洗，结
果手在她身上洗着洗着，我竟然性致又来了。

　　「你是怎么样啊？都不会累喔？」她满脸羞红的看着我顶天立地的阴茎，我
则不好意思的抓了抓头。

　　「再来一次吧？」我让小薰靠着浴室的墙壁，抬起了她一边的脚让她单脚站
立着，下身一送，又进入了她的体内；头上的莲蓬头还不停喷洒着热水，淋在我
俩个身上，我这次强烈的抽送着，她则勉强勾在我身上，我们紧贴着的部位传来
一阵湿濡的触感，每次插入都伴随着湿淋淋的水声；如果刚才那样叫做温馨的做
爱，那现在这次就是完全的色情了；没多久我又射在她肚腹上，两个人又搞的满
头大汗，只能重新再洗过。

　　「它再敢起来我就要打它啰！」小薰假装生气的掐了掐我的阴茎，我真的也
没力气站起来了；洗过澡后我穿回了衣服，两个人躺坐在床上边休息边聊天；我
把阿肥丢到床脚，自己用手环抱起她的身子，右手还与她紧紧十指交扣着，这感
觉真的好甜蜜。

　　「你之前到底是怎么了，为什么一看到我就哭了，又为什么要说对不起？」
她突然这么问我，而我原本放松的心情又突然想到了在疗养院发生的事……不行
啊，我要永远瞒着她，就算这秘密藏在心里只会让我痛苦，但只要我一个人痛苦
就够了。

　　「因为我觉得我那天对你好凶，好粗暴……后来想一想我真的好难过。」我
说谎，虽然我现在的确有这样的感觉，但那并不是我哭的原因。

　　「那你今天的表现就很好啰……我喜欢这样温柔的你。」小薰温顺的在我怀
中说道。

　　「不过……你那天怎么会忽然跑到我家来啊？明明已经这么久没说话了。」
我突然想起这件事的提起来，而小薰听到我的问题竟然又是满脸通红。

　　「因为……因为人家梦到你了嘛……」她语意的不清的逃避着。

　　「梦到我？你怎么样梦到我？」

　　「就那天中午嘛，那天超奇怪的，我才喝了一点点酒就睡着了，然后脽着的
时候突然梦到我跟你在……在……在做什么？」我口中追问着，但心里其实已经
有了答案。

　　「在做做啦！好丢脸喔……我已经很久没有做这样的梦了……」小薰把头埋
到我的怀里，不敢直视着我的眼睛，我则在心里大呼好险，原来小薰那天真的有
醒，只是昏沉间她以为只是在作梦，所以又睡了回去；要是她直接醒来，现在这
种甜蜜时光就绝对不可能有了。

　　「以前，所以你以前就梦过跟我做爱啰？小色女。」我挑逗着她的转移了话
题，毕竟我不希望她对那天想太多。

　　「唉悠……人家那时就是喜欢你嘛……」小薰娇嗔道。

　　「那现在勒？」

　　「现在……当然……讨厌你！」受不了我步步近逼的追问，小薰忍不住推开
了我，想逃离这尴尬的情况，但我一把紧紧的抓住了她的手，不让她离开。

　　「和我在一起好不好？」我四目相接的对小薰说。

　　「你在说什么……人家听不懂啦！」小薰还挣扎着想要逃避，但我牢牢的让
她停在我眼前。

　　「我一定会好好对你，不会再弄痛你，也不会再让你哭的……小薰……我是
真的喜欢你。」我诚挚的对她说着，而她眼眶开始盈起满满的泪水，仿佛就要哭
出来。

　　「当我的女朋友好不好？」我赶紧补上最后一击，而小薰的眼泪终于掉了下
来。

　　「嗯……」她微微点头表示答应，嘴角终于往上扬起，我欣喜的吻了吻她的
双唇，并将她紧紧拥入怀里。

　　那时的我相信，只要有小薰在身边，一切的不幸与恶梦都会过去；小薰就像
是我的女神，愿意原谅我的所有过错，并且用爱包容我的一切，不管好的坏的。
而我们，也的确渡过了一段甜蜜的时光，只是……这段时光比谁想像的都短。


　　　　　　　　　　　　　　（番外篇１４）

　　「对了？你家里怎么都没人啊？」在准备回家的那一刻，我才突然想起这件
事，刚才我们做爱做到旁若无人，万一小薰的家人突然出现不就完蛋了？

　　「他们今天都上街游行去啦！你也知道我爸妈都是老师，最近教师福利又要
缩水，所以全台北的老师都总动员到教育部去抗议了。」小薰摆出一副很了解的
样子对我说。

　　「是喔……我记得你以后不是也想当老师，怎么没跟他们一起去啊？」我不
经意的问道，谁知道小薰突然勃然大怒。

　　「你还敢讲！」小薰气的掐了掐我的脸。

　　「要不是你弄的人家腰酸背痛，人家本来也要去的啊！」看她生气的样子，
我咋了咋舌，赶快闪出她家大门；她现在人变正了，脾气似乎也变大了……看来
以后有我受的了。

　　隔天事情的发展大出我的意料之外，我原本以为四人帮会怒气冲冲的率众四
处寻仇，看到不顺眼的人就打，并且千方百计的想找出到底是谁恶整她们，结果
学校里的气氛异常轻松；我稍微打听了一下，才发现原来书菁出国散心去了，诡
计多端的小瞳也不知道为什么没有来学校，也难怪班上的同学们会一派轻松的样
子，毕竟小薰只对玩弄男同学有兴趣，本来就不爱找女生麻烦。

　　而子婷上课时间老是在睡觉，除非书菁吆喝着要她帮忙，否则她通常只是冷
眼旁观著书菁和小瞳的整人游戏；四人帮中最有杀伤力的书菁跟小瞳都不在了，
同学们当然没什么好怕的。

　　据我昨天套小薰话的结果来看，只知道书菁对于被健仁上的事感到很丢脸，
但那天大家都喝多了，她也说不准自己到底是自愿还是被硬上的；在校长极力主
张不要张扬的情况下，健仁当然没有被送去警察局，不过那天放学以后，他被校
长在外面的朋友好好「照顾」了一下，差点没被打的绝子绝孙；虽然学校并没有
主动退他学，但我看他也不敢再来学校了。

　　而子婷最后在保健室老师的帮忙下挖出了那个跳蛋，她虽然知道那是有人在
她醉倒的时候恶整她，不过因为苦无证据，也只能在心里生着闷气；至于小瞳的
事，我当然不敢主动去问，小薰也没有特别提起，我只能猜想小瞳应该还没跟她
联络过；就连班导也没有提起小瞳的缺席，这未免太奇怪了，一般来说班上少了
个学生，班导应该会很紧张才对，完全不提反而很不自然。

　　「四人帮不在学校里面横行霸道了，感觉反而好奇怪喔？」在操场偏僻的矮
树丛里，我对身下的小薰这么说道；虽然我们俩个已经在一起了，但是在学校，
我们还是决定暂时不公开。

　　「反正你不是不喜欢我跟她们在一起吗？那就别提她们了，其实我跟她们在
一起，也不是很开心……感觉她们好像只是想利用我而已……利用？她们要你做
过什么事吗？」我心中突然泛起了不好的念头。

　　「前面有人来了啦！」仿佛是为了扯开话题一般，小薰忽然紧张的说道。

　　「那你要小心不要叫出来啰！」我邪恶的加快了下身的抽送，撞的小薰的屁
股啪啪作响；或许是对彼此的思念积压太久，这阵子我们几乎一有机会就做爱，
次数频繁到我常会头晕加上流鼻血，为此还被小薰笑说我好色到连命都不要了；
就连在学校里都，我们都想尽办法找时间地点做；因为怕有人发现，所以她只是
掀起了裙子拉下内裤，我也只是打开了拉链直接插入而已，这种随时会被发现的
暴露感，让我们两个都很兴奋。

　　「不要啦……啊啊啊……」小薰拼命咬住了自己的衣袖，才没再叫出来，但
是身子仍被我插的花枝乱颤，感觉她应该快高潮了吧？我抬头看见一个书呆子同
学慢跑从我面前经过，我还点点头对他微笑，小薰的身子被矮树丛挡住了，所以
他并不知道我是边插着小薰边跟他打招呼的；要是让他看见了，他是会吓跑、还
是会羡慕呢？胡思滥想间，我发现自己也快要射了。

　　「射在嘴里啦！」小薰紧张的说着，我连忙拔出肉棒凑到她嘴边；小薰的口
交技术最近进步很多，在我的精液一股股射出时，她还不停的吸吮着，搞的我都
快站不住了；终于发射完毕，小薰拿了包面纸出来把精液吐掉，我也抽了几张帮
她擦擦下体。

　　「怎么样？很刺激吧！」我将小薰轻轻抱在怀里说。

　　「刺激个头啦！你还故意弄的那么大声！羞死人了！而且叫你买个保险套，
你买了半个月就是买不到！」她捶了捶我的胸口表达抗议。

　　「对不起嘛！我只是想要让你也去而已……不然你说你要怎么罚我？」其实
我是故意不买保险套的，因为我喜欢不带套插入小薰的感觉；而且，我也不希望
我们之间再有任何阻挡，就连保险套也不例外；不过我总不能每次都内射吧？所
以在学校小薰只好被迫以口爆的方式做结尾，因为射在身上太难清了。

　　「罚你……吃你自己的东西！」小薰冷不防把卫生纸团硬塞到我嘴里，然后
笑着跑掉了；尝到口中那股洨味我就觉得恶心，赶忙把它吐出来，然后冲到水龙
头前猛漱口……唉，真是自做自受啊！

　　不过回教室的路上，我一直想着小薰说的「被利用」是指什么事……我心里
有种很不祥的预感，所以决定不去追问这件事，重点是小薰现在跟我在一起，而
且也半脱离了四人帮，这样就够了。

　　甜蜜又像在偷情的刺激生活，就这样过了一个月；小瞳在缺课一个礼拜后终
于回到了学校，虽然她变的比以前更加泼辣，对班上的每个男生无不藉故找碴，
但是少了书菁撑腰，根本没几个人理她；毕竟四人帮的支持者主要都是听书菁的
命令，书菁不在的话，小瞳根本没办法狐假虎威。

　　小瞳回来后，反倒是子婷越来越常缺课，她以前就很爱在上课时间打瞌睡，
现在更夸张了，常常一整个早上都趴在桌上没醒来过；有时候会看见她鬼鬼祟祟
的拉着小薰到暗处说话，这让我心生疑窦，难道子婷发现了什么？还是子婷跟小
薰串通起来要对付我吗？

　　虽然有时会这样胡思乱想，但是小薰下课后几乎都跟我腻在一起；她跟我现
在无话不说，俩人间什么秘密都没有（她最喜欢问我跟谁做过爱，怎么会学到这
么多坏东西，嗯……这就是另一个故事了），她做爱时全心的投入，做爱后的软
语呢喃，再再都让我相信是自己想多了，毕竟她和子婷过去是朋友，私下聊聊也
是很正常的，如果她们说的话我可以知道，小薰一定会告诉我的。

　　刚刚结束一场激烈的做爱，我们两个人都累的没力气洗澡了，只好放了缸热
水洗泡泡浴；我家的浴缸并不算大，但小薰坚持要两个人一起泡，所以我只好让
小薰背靠着我的将她抱在怀里；幸好我真的没力气了，否则这种姿势一定又会让
我想要做。

　　「你最近几乎每天都跑到我家来住，爸妈都没有说什么吗？」

　　「我跟他们说学测快要到了，所以要到书菁家跟她一起念书；他们都觉得书
菁是有家教的大小姐，所以只要说是到书菁家，爸爸妈妈都不会怀疑。」

　　「这么厉害啊！你这个小骗子，那我们明天放假要做什么勒？整天在床上滚
来滚去好了。」

　　说着，我的手又不安份的玩起了她的乳头；虽然小弟弟已经没力气了，但男
人心中的好色之气是用不完的。

　　「不要弄了啦！」小薰突然转了个身，面对面的坐到了我身上。

　　「我们在一起已经一个月了，每次约会都只有做做，你都不会腻喔？你到底
是喜欢我，还是喜欢我的身体啊？」小薰突然有些激动的对我说着，仿佛遭受了
很大的委屈，这不禁让我心中为之一凛；我过去并没有交过女朋友，跟小薰的进
展又很快，所以根本不知道该怎么和女孩子约会……

　　「对不起嘛……我知道错了……那我们明天一起出去玩吧？你想去哪里我就
带你去哪里。」我轻轻拍着小薰的背想安抚她的情绪；不过从她脸上的表情看，
我忽然觉得事情没这么简单：小薰一定有事情瞒着我，而那才是她激动的原因。

　　「浩君，你爱我吧？」小薰盯着我的眼睛。

　　「当然啊，我不是说了好多次？」我不解的问道，小薰到底是怎么了？

　　「再说一次，要真心的说。」她眼眶突然间泛红了。

　　「我爱你。」

　　「不管发生了什么事都爱？」她颤抖着对我说。

　　「不管发生了什么事，就算你变成了又丑又老的老太婆，我还是爱你。」我
坚定的说着。

　　「你说的喔！不许骗我……」小薰哭着把我不软不硬的阴茎再次导入了她体
内，然后我们两个谁也没动，也没有人再开口；我就这样抱着她泡在浴缸里，直
到她眼泪流完。

　　第二天从床上醒来，我发现小薰已经不在怀中了，床头柜上留着她的字条，
上面写着：「亲爱的公：我有事情要回家一趟，请你不要担心，你说过今天要带
我出去玩的，不可以骗人喔！我跟你约五点在美丽华见，如果乖的话，我可以让
你在摩天轮上试试看喔！Ｂｙ最爱你的婆。」小薰的字条并没有让我安心多少，
她昨天晚上的异状我仍历历在目……我觉得她一定发生什么；而且她不敢告诉我
的，一定都是坏事。

　　拨了她的手机，传来的都是「您拨的电话暂时无法接听」。这让我更是担心
了，我开始有点自责：为什么明知道她状况不好，还不看好她让她这样跑出去，
要是她发生了意外，我绝对无法原谅我自己；抱持着一丝希望，我拨了通电话到
小薰家。

　　「喂，你找哪位？」接电话的是小薰她妈。

　　「伯母您好，我是小薰班上的同学，请问小薰在家吗？」

　　「小薰？她出去了耶，她昨天跟我说她要住在你们班的书菁家，怎么了？你
找小薰有事吗？」

　　「没事，只是想问她一些功课上的问题，谢谢伯母。」挂上电话，我感到心
里一沉；伯母的话，很明显的表示小薰没回家过，而现在已经快要中午了，小薰
会去哪呢？

　　骑上新买的摩托车，我奔驰在台北街头，原本今天还想抽空去看看小柔的，
可是现在的我一点心情也没有；小柔在上次发作后突然好多了，慢慢的会开口说
话，看到我也不再有什么剧烈的反应；不过相较于我对她的了解，她对我这个同
父异母的哥哥还是感到很陌生，似乎不记得我陪着她的那些时光了；不过这样也
好，就让她不幸的遭遇随着时间而被淡忘吧。

　　我心烦意乱的到处骑着，想看看会不会碰巧遇到小薰，但这在数百万人口的
台北简直是天方夜谭；好几次差点就发生了车祸，不过我却仍止不住自己摧动油
门的手，仿佛一停下来，我就会因为心中的胡思乱想而爆炸一般。

　　我没办法停止去想小薰说过被利用的事，以及子婷最近拉着小薰所讲的悄悄
话；她昨天晚上的眼泪，该不会是因为她早就预见了今天会发生什么事了吧？

　　时间还没过三点，我就到达美丽华停好了车，整天都没心情吃喝的我，不觉
又是一阵头晕，我早已习惯的把身子靠在墙边，从口袋拿出了一包面纸往鼻子上
擦，擦完果然又是一滩鼻血，啧……真是烦死人了。

　　我烦闷的跺着步，什么事情也不想做的等待着小薰，但时钟走了半天还是只
动了一点点，头晕的我干脆找了张椅子坐下来休息一下，不知不觉就睡着了，还
做了一个可怕的梦；梦里四人帮面目狰狞的站在我四周，手中还拿着奇形怪状的
刑具朝我走来，就连小薰也不例外；梦里的她好恐怖，仿佛要我命一般的用刑具
攻击着我，要我为所做过的事情付出代价；其中一个刑具还发出可怕的噪音……

　　等等！那听起来好像是我的手机铃声。

　　我从梦中惊醒过来，赶忙从口袋里掏出电话一看，来电的人正是小薰，而时
间已经是五点半了，难道她让我担心了这么久，又要告诉我说她迟到了？接到她
的电话至少代表她还平安，所以紧绷着的情绪一松懈下来的我，心情立刻由担心
转为了生气。

　　「喂？你跑到哪去了啦！手机也不开！我找你找的很辛苦你知不知道！」我
有点失去理智的吼着，却发现电话另一头的小薰哭着。

　　「浩君……浩君……对不起……」她哭的好严重，我几乎无法听清楚她说的
话；听到她这样哭着，我的怒火立时全消。

　　「乖乖不要哭……是我错了，我不应该凶你的，你现在人在哪里？」怒气消
退后，我反而又担心了起来，可是电话那一头突然吵杂了起来，仿佛有很多人同
时在大吵大闹，小薰的话被这样一干扰变的很不清楚。

　　「喂！小薰！你到底在哪里？我现在就去找你！」我对着手机激动的喊着，
可是电话那端还是很吵，也不知道小薰听见我说的话没有；这让我越来越担心，
小薰到底是在哪里，又跟什么人在一起啊？

　　「浩君！救我！」最后，我只听到小薰喊出这句话，电话就被挂断了。

　　「干！」我气的把手机用力摔在地上，全新的滑盖手机就这样被摔成碎片。

　　我虽然不知道小薰在哪，可是我刚才听到了一个熟悉的声音，那种高傲冷漠
的音调我是绝对不会认错的，是子婷。可怜之人，必有可恨之处。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-11-13 14:38 编辑 ]
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
10楼大中小 发表于 2010-11-13 14:38 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　摔完手机后，我立刻就为刚才的冲动感到了后悔，因为上次从子婷那抄来的
四人帮的电话号码全记在里面，现在手机摔烂了，我要怎么找到小薰？情况已经
紧急到我无法浪费任何一秒了，回家拿备用手机这条路是绝对行不通的，看到路
边有一个型男正在跟女朋友通话聊天，我想也不想的就把他的手机抢了过来，换
上自己的ＳＩＭ卡，那个型男还气急败坏地想把手机夺回去，我只好一个反手把
他捶倒在地。

　　「对不起！我想我的情况比你紧急！」我一点也不在乎我这样抢东西有没有
犯法，我只知道小薰有危险。

　　跑向机车的路上，我飞快地拨了小薰的电话，但是现在她的手机果然被关掉
了，我只好转而打给子婷。

　　「喂？你谁啊？怎么会有我的电话？」电话接通了，传来子婷冷漠的声音。

　　「我是黄浩君！林子婷……小薰呢？小薰在哪里？」我对着手机咆哮着。

　　「干你屁事啊！你管这么多干嘛！你这种垃圾宅男有什么资格问我们姐妹间
的事情？」虽然她故作生气地回应着，但我已经从她的话里听出来她的确知道小
薰在哪。

　　「凭她是我的女朋友！干！」我顾不得再隐瞒这件事了，就算要跟四人帮翻
脸，我也要找到小薰！

　　「操！原来是你喔！我还想说哪个男的魅力这么大，竟能把小薰迷到敢不听
我的话，原来是你这死宅男，小薰的眼光还真差。」

　　「你屁够了没有啦！快给我说小薰在哪！不然你就死定了！」我完全不在意
子婷对我冷嘲热讽的事，反正我从来就跟四人帮不对盘，我在意的只有小薰。

　　「说就说啊！怕你喔！你自己来了不要后悔！」子婷说了一个熟悉的名称跟
一组数字，而我听完了我只感到背脊一阵发冷……那个地方，不就是台北有名的
宾馆吗？

　　提着路上捡来的木棒，我终于凭着子婷给的数字找到了那间房，也不顾得口
中还剧烈喘息着就准备踹门。一路从内湖飙到五木路，我都不知道路上违反了多
少条法律，再加上刚才闯进来时揍倒的几个宾馆服务人员，我想这次事情结束之
后，自己非得走趟警局不可了……可是谁管的了这么多？

　　「小薰！小薰！」踹开了门，我立刻在房间里最醒目的大床上找寻小薰的身
影，谁知道床铺整理的整整齐齐的，好像没人用过一样……难道，他们已经办完
事走人了？正感到心里凉了半截，一个人影突然从浴室方向走了出来。

　　「What　the　hell？　Hey！　Yellow　boy！　who　let　you　in？」

　　在我眼前出现的是一个赤条条的高大老洋，他恬不知耻的甩着巨大的老二朝
我走过来，口中冒出的全都是英文，光用看的就知道他一定正在大发雷霆，仿佛
我是打扰他寻欢的不速之客……等等，我本来就是不速之客啊？

　　「It　must　be　your　mother！」

　　我懒得废话就直接朝他头上挥了一棒，那浑身肌肉的老外立时被打地倒在地
上哭爹喊娘。

　　「小薰！小薰！」我冲到了浴室门口喊着，心里却突然很害怕会看到同样赤
裸着的小薰，不过浴室门锁着。

　　「不要过来！不要逼我！」里面传来了女孩子的哭音，我非常确定那就是小
薰！

　　「小薰是我！浩君！我来救你了！」拜托！那个保佑我的神！请你一定要让
小薰没事！只要你答应我的这个愿望，我愿意不计代价的成为你的信徒！

　　「浩君？」小薰还是不太敢相信自己的耳朵，怯生生的打开了门，一看见站
在门外的真的是我，立刻哭着扑倒在我怀里，而我立刻把手中的木棒一甩，紧紧
的拥住了她。

　　「浩君……我好害怕……我真的好害怕……」小薰放声大哭着，情绪一时间
还难以平复，而我看见她身上的衣服还好好的，心里着实放心不少，我用手揉着
她的背，口中满是怜惜的话语；但同时之间，另一种情绪也在我心里蕴酿着……

　　我不用问也大概知道这是怎么一回事了。

　　「子婷逼你来的？她这几天一直找你就是在讲这件事？」在小薰情绪稍微稳
定下来后，我立刻问道。

　　「嗯……」小薰不敢看着我地点了点头，很不想在我面前承认这件事。

　　「她过去就逼过你吗？她是不是一直找你跟她一起做援交？」我很不愿意这
么问，因为小薰等等说出的答案，很可能同时撕裂我跟她的心，但为了能找出真
相，我还是必须狠下心来。

　　「没有！我过去从来没有做过！这次是子婷硬压着我来的，她还把我的手机
拿走了……」小薰强烈地否认着，似乎非常害怕我会因此讨厌她；而看着她含泪
的双眼，我选择了相信这个说法；是人都会怀疑小薰说的是真是假，但我不愿意
为了自己的猜疑心，而破坏我们两人间的信任感。

　　「好……我知道了，一切都没事了……」我温柔的拍了拍她的背，准备带她
回家，谁知道刚才倒地的老外，这时突然向我扑了过来，伸拳就是一阵乱打；虽
然他打起人来没有章法，但满身的肌肉毕竟不是练假的，在他疯狂的攻击之下，
我只能勉强挡驾着；冷不防被他一拳打在小腹上，我禁不住跪倒在地，感觉肺里
吸不到一点空气。

　　「You　dirty　little　monkey！　I've　paid！」

　　见我倒在地上，他仍不肯放过我，用脚继续踢着我的身子，我感觉口中一阵
鲜甜，就这样吐出了血来，最近常常困扰我的鼻血也没有缺席的从鼻子里涌出；
他看我虚弱的样子应该无力反抗了，终于不再管我而转过头去对付小薰。

　　小薰刚才看到我被打时只顾着尖叫，完全忘记了要逃跑，结果现在又被那老
洋一把抓在手里，她奋力的挣扎着想逃离那老洋的掌控，但被他重重一巴掌打地
摔倒在床上。

　　「Fucking　Bitches！　Don't　push　me！　I　could　begentle，　I　
could　also　becruel，　It's　your　call！」

　　那老洋眼见小薰不愿意乖乖就范，就无耻地撕裂了小薰身上的衣服，她美丽
的酥胸与粉嫩的私处一下子就完全暴露在外了，毫无遮掩，小薰只能不断地尖叫
着，完全没办法抵抗老洋的侵犯，他巨大的熊掌抓向小薰的胸部，箍的小薰胸部
肿涨不堪，红色的指痕清晰可见，而我只能无力地看着那老洋即将得逞……我怎
么能就这样让他得逞！

　　「放开那个女孩……」我满脸鲜血地拖着身子来到床边，将那老洋一把从床
上推下，他错愕地看着我，完全不了解我怎么还站的起来；但他一下子就看出我
只是在硬撑，很轻易的就又将我打倒在地，这次脚还重重地踹了我下体好几下，
我痛的屎尿直流，什么也控制不了了，他转头又要回去对付小薰。

　　「放开那个女孩……」我虽然倒在地上爬不起来，但我的手却紧紧地扣住了
那老洋的脚踝，让他没办法再靠近小薰一步。他气的用脚不断朝我肚子猛踢，我
感觉体内五脏六腑都在翻搅着，仿佛就要从口中喷出来一样；但由于我今天什么
也没吃，所以只吐的出血和胃酸，脑袋一晕，我的手终究还是忍不住松开了，他
见状不屑的用脚跟踹了踹我的手掌，我感觉好像有两三根手指断了……

　　头昏眼花地倒在地上，我用朦胧的眼神看着老洋又朝小薰袭去，他的一只手
翻弄着小薰的阴穴，另一手则紧紧扣住了小薰的两只手，教她无法逃脱；他的舌
头舔弄着小薰丰满的酥胸，下身丑陋的大肉棒则高高勃起着，在小薰的阴穴外不
断磨来磨去，他甚至还硬逼着想向小薰索吻……

　　然后他的头爆了开来。

　　「我说……放开那个女孩……你是听不懂中文喔……」我奇迹似地又站起身
来，手中还握着刚刚掉落在一旁的木棒，它的其中一端现在已经染上了新鲜的红
色，那老洋一脸惊恐的看着我，仿佛是在对我说「我真的不会说中文」。但我仍
无法停止自己挥动木棒的手，只能看着它不断往老洋身上招呼过去，我脸上满是
血，又浑身秽物，看起来应该一点也不像电影里英雄救美的帅哥吧？不过我一心
一意的，只想着保护小薰；而小薰看见我狼狈的样子，只能泪流满面的痛哭着。

　　「小薰……你放心……我一定不会让他再碰你的……」这是我记得自己昏倒
前说过的最后一句话。


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　等到我再次醒过来的时候，已经是躺在医院的病床上了。我挣扎着想要坐起
身来，却突然全身上下一阵剧痛，我忍不住跌回了床上、痛苦地喘息着，看来短
时间内我想要下床是不可能的了。勉强用眼睛扫视着房间，我却发现这里一个人
也没有，附近没有警察等着逮我还真让人感到有些讶异，不过小薰呢？她逃走了
吗？

　　是她把我送到医院来的吗？最后在宾馆的事到底是怎么解决的？

　　还兀自乱想着，一个人影突然从病房外扑到我怀里，虽然这一扑又扑的我全
身上下霹啪作响，骨头感觉就快要散架，但一看清楚对方的样子，我就放心的笑
了。

　　「薰……你没事……」看着怀中哭的梨花带雨的小薰，我情绪一放松差点又
要昏睡了回去，不过我用意志力勉强撑起了精神。

　　「浩君……浩君……对不起，都是我害你变成这样子的……」小薰简直哭红
了脸，不停地向我道着歉，我突然想起从在宾馆见到她时开始，她就像现在这样
一直哭个不停。

　　「傻瓜，不要一直哭啦！脸都哭到皱成一团了，这么丑的脸对我的病情不好
耶……」我试着想要逗小薰开心，好让她忘记哭泣，不过我拙劣的玩笑一点用处
也没有，小薰还是在我床边不停地哭着。

　　期间医生有来察看过我的情形，他说我全身上下都有瘀伤，可能会痛个好一
阵子。但幸好内脏都没事，现在看来也没有脑震荡的症状，除了左手骨折的手指
可能要花长时间恢复以外，我大概很快就可以出院了，医生这么说着实让我放心
不少。临走前，他又问了我的紧急联络人是谁，因为医院目前联络不到我爸爸。

　　我想了想后，给了他小妈的名字跟联络方式。

　　医生走了以后，房里又只剩下我跟小薰，她又哭了好一阵子以后，才终于止
住了泪水，我马上问起当时的事。原来我打爆老洋头的那一棒只是回光返照，接
下来的攻击、都只是软弱无力的挣扎，没过多久我又晕了过去。但那老洋也早已
是满头鲜血、狼狈不堪，再加上鼻子还能不时闻到我身上的秽物，一下子搞的他
性趣全消，丢下我跟小薰就跑了。

　　没多久警察来了，原来是宾馆服务生在我闯进来以后就马上报了警。原本他
们是要来抓我的，但看到房间内的惨况他们也傻了，小薰哭着向警察说有人想强
暴她，我是为了救她才被打伤的，而警察看着小薰衣不蔽体的样子也就信了，这
就是我为什么没被抓走的原因（与事实也相差不远就是了）。后来我就被送到了
医院，而且昏睡了一整天。

　　「最重要的是你没事就好……其他的都没关系了。」我用全身上下唯一能动
的右手抚着小薰的长发，庆幸她没遭到毒手。

　　「什么没关系！也不看看你的样子……你的手……」她看着我骨折的左手，
仿佛又要哭出来，我连忙打发她离开病房去帮我买点喝的东西，免的她一看到我
就哭。

　　谁知道没一会儿她又走了回来，正想问她怎么还不去，我才看清楚走进来的
不是小薰。

　　「操！你还活的好好的嘛！Ｅｒｉｃ还骗我说他把你打的半死。」子婷刻薄
地对我说着，我完全不知道她怎么会出现在这里。

　　「你来干嘛！」第一时间我也只能做出这种反应。

　　「当然是陪Ｅｒｉｃ来看医生啊！亏他那么大个儿，昨天还硬撑着说自己没
事不用来医院，结果他今天中午一睡醒发现枕头满满都是血，吓的个半死，赶快
要我陪他来看医生。」

　　「那只白猪是你恩客喔？」

　　「恩你妈啦！他是我男朋友，我们在一起已经两个礼拜了！」

　　「两个礼拜也敢拿出来说，你这贱货。」

　　「结果你自己的屄太臭，男朋友不想操，所以你就逼小薰给他上？」我恶意
地攻击着子婷，而这番话也似乎真的刺到了她的痛处。

　　「他嫌我小，想玩大奶妹，所以我就只好找小薰啦！又不是不给她钱……」
她无所谓的辩驳着，完全不觉得自己的行为有什么不对。

　　「你自己贱要出去卖也就算了，凭什么逼小薰也去！你这样算什么朋友！」

　　我突然激动地吼了起来，一不小心牵动了身上的肌肉，痛的我哭爸哭妈的，
为了不想在子婷面前示弱，只好咬着牙忍住。

　　「凶屁啊！你的小薰是玻璃做的还是镶金啊！给人上一下又不会死！反正她
以前也不是没被人上过！」听完子婷这番话，我一直以来避免问起的事情登时呼
之欲出。虽然我跟小薰最近无话不谈，但我从来没有问过她第一次给了谁，又和
哪些人做过，她自己当然也不会主动提起。虽然心中隐隐约约觉得这应该跟四人
帮有关，小薰有几次也差点漏了口风，但在我们两个都逃避面对的情况下，这件
事一直没办法得到证实。但这次，真相似乎就要赤裸裸的呈现在我面前了，而我
还完全没有做好心里准备。

　　「你这话是什么意思？你们叫小薰做过什么？」话才说出口我就后悔了，拜
托你不要告诉我，我不想听……

　　「小薰没说过吗？哈哈哈哈……」子婷邪恶的笑着，而我感觉自己的心正一
点一点地凉掉。「你以为我们四人帮的支持者是怎么来的？除了一堆好骗的宅男
把我们当偶像之外，剩下的都是冲着小薰这大奶妹来的啊！」说到这里她故意停
了下来，摆出一副「你也不过是这样」的表情。

　　「如果不是因为一堆男的哈小薰哈的要死，小瞳也不会提议要让她跟我们在
一起，大奶妹这么笨这么傻，晚上也不敢跟我们出去混，简直无聊死了！」她说
着啐了一口口水在我脸上，而我完全无法反应。

　　「我们答应让那些男的上小薰，不过代价是要听我们指挥，他们就精虫上脑
的全都答应了，这大奶妹也实在是很好骗，她说她很喜欢一个男生，但不知道对
方喜不喜欢她，我跟书菁就骗她说要交很多男朋友，让她喜欢的男生嫉妒，她傻
傻的全相信了。」

　　看着子婷的口沫横飞，脸上还带着得意的表情，我突然觉得好想死。但另一
方面，更想当场掐死她。

　　「怎样，生气啰？你跟我生气也没用啊？是你的大奶妹自己要那么好骗的，
我们没几天就帮他介绍新的男朋友，然后那些男的稍微用点强就把她给上了，当
然偶尔我们还是要帮忙骗骗她或喂她吃药啦……」我一语不发的盯着子婷那张可
恨的脸，冷峻的眼神盯的她不敢再看我，强自镇定地看向窗外继续说。

　　「也多亏了她这么好用，帮我们招集了不少有用的帮手，比那些废宅男强多
了，所以我们帮你创造了不少表兄弟啊，我算算看……是十多个、还是几十个、
还是几百个勒？」子婷说到这儿，又得意地笑了起来，然后病房门口突然传来东
西掉落的声音，我转头一看，是小薰……她脸色发白的站在病房门口，帮我买来
的饮料全都掉落在地上了。

　　「你全听见了？」子婷漫不在乎的对小薰说，小薰脸上的表情则回答这了一
切。

　　「听见了也没关系，反正你早该认清自己的地位了，还四人帮勒……我呸！
你不过是个用来上的情趣娃娃罢了。」说完子婷就转身要走，出病房时还故意用
肩膀撞了小薰一下，全身无力的小薰就这样被撞的跪坐在地上。我正想要开口，
小薰已经先说话了。

　　「所以现在你都知道了……知道我有多脏……你一定很讨厌我吧？」小薰用
冷冷的口吻说着，仿佛她的心已经随着子婷刚刚说的话一起死去了。

　　「没关系……我知道自己应该怎么做，你不会再见到我了……不过还是很谢
谢你这段时间对我这么好……」小薰强忍着泪水就要离开，我则奋力挣扎着想要
阻止她，让她就这样走掉，一定会出事情的！

　　「不准走！我叫你不准走没听见是喔！唉呦！」我挣扎着想站起来拉住她，
结果因为走不稳而摔了个七零八落……这次骨头真的要散了。

　　「浩君！浩君你有没有怎么样？你干嘛硬撑啦！」小薰看到我摔倒，连忙跑
回来将我扶起，脸上满是心疼的样子；而我则趁着这个机会一把抓住了她的头，
往她的嘴唇猛亲了起来。一开始她还有点抗拒，不过很快的就又屈服了，我们的
舌头互相交缠着，代替了一切言语。

　　「谁准你跑掉的！我有说你可以走了吗！」好不容易分开双唇，我对着她劈
头就骂。

　　「可是……你不在意我被那些男生弄过吗……」她一脸委屈的对我说。

　　「我自己也被很多女孩子上过，搞不好有千人斩勒！你那点经历还不够我塞
牙缝。」我故意夸大地说着，想逗她开心。

　　「你骗人啦！你明明跟我说你只有跟学姐做过！」她不相信的回嘴。

　　「还有啊！巷口早餐店的小妹、国中班上的心瑜、甚至是学校保健室的大姐
姐……但是这些都不重要啦！」我用完好的那只手把她的脸拉到我眼前。

　　「重点是，你忘记我说过什么了吗？」我盯着她的眼睛说。

　　「你说你爱我……」小薰没有信心的低声说着。

　　「不管发生了什么事，就算你变成了又丑又老的老太婆，我还是爱你。」我
用坚定的话语，填补了她信心的空缺，小薰感动的看着我，仿佛又要哭了。

　　「更何况现在的你还这么年轻漂亮，屁股又这么翘，我当然是更舍不得抛下
你啦！」

　　我连忙用俏皮话逗她，想转化她的情绪，不过小薰并没有生气也没有哭。她
的吻不停落在我身上，弄的我都勃起了。

　　「看你啦！把我弄成这个样子，你现在是想在医院演Ａ片喔？」病人的袍子
太薄了，完全无法掩饰我高高的勃起，那模样看起来真是有够丢脸的。不过看到
自己能勃起我还是很高兴，要不然我还真怕小弟弟被那只白猪给踢傻了。

　　「来就来啊！谁怕谁，要做就来做！」她说着就准备骑到我身上，我赶忙知
错的连声求饶。

　　「唉呦！我是开玩笑的啦！我现在还没办法……痛痛痛！有人在看啦！」小
薰这家伙已经搓起了我的肉棒，不小心牵扯到了腹肌的我立刻痛到不行地叫了出
来，而且叫声还引来了护士的注意，我刚才已经看到门外有个小护士羞红着脸跑
掉了，妈啦！这下子我要红了。

　　「会怕就好。」小薰坏心的又搓动了好一阵子，搞的我快要射的时候才突然
停手，我有些不满的瞪着她，拜托！要就打出来，不然就别打，我想要的只是一
个痛快而已！不过，看样子小薰终于恢复正常了……这样就好，看着她好好的，
我就安心了。

　　「乖啦，知道你会痛，等你好点我一定好好补偿你。」她亲了亲我的额头，
爱怜地说。

　　「你自己说的喔！一定要再来看我……否则我就去找小护士。」临分别前，
我仍不忘开她玩笑。

　　「你敢！我一定趁你不能动把你给剪了，反正你全身上下只有小弟弟最听话
了！」

　　我留着它就够了！在我「谋杀亲夫」的叫声中，小薰终于走了。

　　空荡荡的病房里，只听的到点滴传来的细小声响，我刚才强忍着的泪水，现
在都放肆的流了下来。我好心疼小薰受到的对待，我也好恨任由这一切发生的自
己，如果我能早点把小薰抢回来，就不用在这边悔恨了。

　　不过我更恨主导这一切的四人帮，真不知道我那时怎么会想要放过她们……

　　这种人根本就不值得怜悯！我干嘛为对小瞳做的事而感到愧疚？这贱货根本
罪有应得！还有子婷这婊子，那天就这样结束简直太便宜她了！

　　我终于确定我所信仰的不是什么神，而是完完全全的恶魔，他实现了我的愿
望，保住小薰那天的安全，却又残忍的把她的过去翻出来给我看，这种事绝对只
有恶魔做的出来；而现在，他要我偿还自己许下的代价了。

　　新的计划很快的就在我脑海里组成，这次不玩烂你们两个，他妈的我就不姓
黄！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　我就这样在病床上躺了五天，由于这几天小薰都要上课，所以她只有在放学
后才能来看我，而且每次来的时间都不长，她也没有偷偷帮我解放，感觉真是快
闷死了；期间小妈也来看过我几次，不过她跟医生谈完、再看到我的样子后就开
始一直哭，好像我是被打死而不是被打伤一样。这阵子我实在是看够哭泣的女性
了，只好不停的安慰小妈说我没事，所以不用每天都来看我，只要记得帮我问候
小柔就够了。

　　住院的日子实在是很无聊，我除了拿笔电上网外，什么事也不能做。虽然住
的是单人病房，但时不时还是会有巡房的医生跟负责换药、送饭的护士进出；在
这种情况下我根本不敢打开Ａ片自己解决，因为我只有一只手能动，要是打枪打
到一半忽然有人走进来，我该先藏肉棒还是先关Ａ片呢？

　　更何况上次小薰帮我打枪的事已经被小护士看到了，这几天感觉门外常常有
偷窥的眼光在盯着我，偶尔也能瞄到护士们看着我窃窃私语，我怀疑这件事早就
已经传遍护士站；此刻我好希望自己受伤的是脸而不是其他部位，因为脸上缠满
纱布的话，就没人认的出我来了。

　　前一阵子我几乎每天都和小薰做爱，身体已经习惯天天发射的生活模式了，
现在积了一个礼拜的精力没有发泄，我感觉自己的小弟弟就快要爆了。每天睡醒
都会感觉自己的肉棒比前一天更鼓涨，晨间的勃起也越来越惊人，如果不是因为
不能发射而造成这种结果，我应该会很开心吧？

　　有次来了个年轻可爱的小护士帮我放尿，光是看着她的脸就已经惹人遐想；
结果她一个不小心碰到了我的阴茎，我瞬间就无法克制的竖了起来，看着肉棒生
气勃勃的撑起尿壶的样子，小护士简直看傻了眼。我只能丢脸的用被子盖住这令
人尴尬的一幕，口中直说对不起。

　　小护士则羞红着一张脸假装冷静的对我说这种事她看多了，不用觉得害臊；
但我毕竟还是有羞耻心的，当下告诉她以后我自己来就可以了，她则得救似的赶
忙收东西离开；我想今天护士站关于我的八卦又要变多了。

　　妈的妈的妈的！小薰再不来帮我，我就真的要找个小护士来开炮了！一万块
应该可以买到小护士跟我来一发吧？好歹我长的也算人模人样，技术也不算太差
吧……

　　嗯，就这么决定！下一个进来的小护士如果长的不差，我就找她陪我玩医生
游戏……不过我现在哪里有钱啊？老爸给我的钱全都存在银行里，我现在这样根
本没办法去提啊？想了半天还是死胡同，早早吃过晚饭后，我干脆倒头就睡，省
的想东想西的反而让自己更是欲火难耐。

　　迷迷糊糊之间，忽然感到肉棒被人搓了起来，这几天一直有志难伸的小弟弟
立刻就抬起了头。然后那人竟然就这样舔起了我的肉棒，她用舌头灵巧的猛攻着
我的马眼，让我全身一阵酥麻，这么真实的感觉，绝对不可能是我在做春梦！我
立刻睁开了眼睛，昏暗间只见一个白色的身影胯坐在我身上，定睛一看、竟然是
个小护士，她正以６９的姿势进攻着我的肉棒，高高翘起的臀部在我面面晃来晃
去，煞是诱人。

　　哇靠！我今天是走狗运了吗？还是我住院以来的种种八卦，让小护士们不知
不觉对我心生爱慕？无论如何，我都很享受她的口交，她进攻着我的每个敏感地
带，又吸又舔又咬的多变战法让我好几次差点忍不住口爆到她嘴里；我赶忙找点
事情做以延迟射精的时间，毕竟这么舒服的享受，我可不想太快结束。

　　我用手撩起了她的裙子，发现她护士服底下竟然穿着蕾丝吊带袜跟丁字裤，
这景象不禁让我怀疑自己还在做梦，因为一切就像是从Ａ片场景里搬出来的一样
不真实，不过如果做梦能这么爽，那我宁愿就这么梦下去。

　　我将她的丁字裤拉开，开始品尝起她的粉嫩阴唇。这是我第一次帮女孩子口
交，因为小薰觉得让我舔很害羞，所以我们做了这么多次，她却总是不肯让我试
试看。这个小护士的阴唇散发着一股柠檬般的酸气，感觉意外的好闻，我轻轻的
舔着她的阴唇两边，再逐渐舔上她的阴蒂。

　　轻轻吸了一下，小护士立刻敏感的叫出了声来，这让我玩性大起，除了舌头
以外，右手手指也加入了战局，我小心的插入了食指，在Ｇ点的部位迅速地抽动
了起来，小护士的身体因为快感而颤动着，嘴巴也不甘示弱的强攻起来，她深深
的吞下了我的肉棒，瞬间让龟头置身于一种不同于口腔的湿热环境，一旁的肉壁
则紧紧刮搔着我的棒身。

　　天啊！这种淫靡的感觉该不会就是传说中的深喉咙吧？想不到这小护士跟我
初次交手，就愿意使出这种大招式，要不是我已经有小薰了，我一定要把她带回
家，每天早上中午各来一次，晚上没有三次也绝不让她去睡觉。

　　「护士姐姐，你的技术比我女朋友还好耶，要不要当我的炮友啊？」我忘我
的用言语轻薄着小护士，完全把小薰抛在脑后。谁知道小护士的嘴这时却突然停
了下来，接下来狠狠的朝我阴茎根部咬了一口，我痛的连叫都叫不出来了，脸整
个缩成了一团，好像吃到很酸的酸梅一样。

　　「你说我的技术比谁好啊？吭？而且还想交炮友是不是？我现在就去找剪刀
来把你给剪了！」她气的转过身来，原来这个小护士竟然是小薰扮的！她不知道
从哪搞来了一套护士服，还从头到尾闷声不吭的想给我一个惊喜；不过现在她现
在醋劲发了，事情就不好收拾了。

　　「我早就已经知道是你了啊！只是想逗逗你而已嘛！」我赶忙解释。

　　「骗人啦！我不在的时候你一定都在偷看小护士！而且护士姐姐偷偷跟我说
你很色，你一定有乱想！」小薰紧紧掐着我的肉棒，看着小弟那涨红紧绷着的样
子，我不禁担心我们黄家可能要绝后了。

　　「我积了一个礼拜当然会想要啊！可是我绝对没有对小护士乱来啦！我想慰
慰的时候都只有想着你而已。」拜托拜托！小薰你千万要手下留情啊！

　　「真的吗？」她怀疑的看着我，似乎仍不怎么信服。

　　「真的啦！你也不看看我积了多少，小浩君都快憋爆了。」是啊是啊，小薰
再不放手，它也快被捏爆了。

　　「好吧……暂时相信你说的话好了，等你交货再来看你说的是不是真的。」
小薰终于松了开手，我连忙关心小弟弟的状况：刚才那一捏几乎让它多涨了半公
分，要是小薰握的再久一点，它恐怕就只能切下来做标本了。

　　小薰拉起了病床旁的帘幕，并脱下了护士服，全身上脱的只剩性感内衣与白
色的丝袜，虽然她脱下来的上衣背后红红的让我感到有些奇怪，但现在救火第一
啊，我也没空多想了；小薰将我的龟头对准洞口一送，肉棒立刻就回到了熟悉的
湿热嫩穴里。

　　「优待你是病人，今天让我来服务吧。」她用女上男下的姿势恣意摆动着身
体，一对美乳随着她的身躯起伏剧烈跳动；挺俏的屁股不停的前后游移着，压得
折叠病床嘎嘎作响。小薰轻轻一晃就将护士帽甩开了，一头柔顺的长发立时从背
后流泄而下，发丝轻轻抚过我的胸膛和脸颊，还传来阵阵发香，教我不禁为之心
神荡漾。

　　「这么大声你不怕护士听到喔？」听着她淫叫出声，我不禁紧张的问道。

　　「你以为人家衣服是怎么来的？我早就跟护理长打过招呼了，她还要我尽力
摆平你，以免你忍不住欺负小护士勒，你这匹大色狼！」她稍微停下来喘息着对
我说，看来我在护士间的名声真的很差……

　　「还不都是你，说要来帮我却拖了这么久，你最近都在忙什么啊？」我委屈
的向她抱怨道。

　　「我……唉呀！有很多事啦！你再问我就没心情做了……」听她这么说我当
然乖乖噤声，让小薰继续吞吐我的肉棒。

　　几天没做，小薰的嫩穴变的更紧更敏感了，阴道壁紧紧夹着我的肉棒，还同
时分泌出大量的淫水，每次龟头进出她体内时，都刮出不少爱液；这些爱液渐渐
积在我们两人下体接合处，搞的到处都是黏呼呼的，每次肌肤碰撞都发出滋滋的
水声；积了太久的我很快就不行了。

　　「小薰，快拔出来，我要射了啦！」听到我的话小薰连忙要起身，不过她的
阴道此时也正好紧紧一缩达到高潮，我感觉到一股热流袭上龟头，这快感让我不
禁打了个冷颤，一道浓精就这样射在小薰穴里，等到小薰终于离开，我仍能感觉
到肉棒剧烈跳动着，又浓又多的精液就这样一道道喷洒在小薰身上；她全身的皮
肤仍因高潮而泛着微微粉红色，脸蛋、长发、巨乳、乃至于平坦的小腹上则沾满
了我积压许久的白色腥浓精液。

　　看着这幕仿佛是色情漫画中才会出现画面，我感觉自己几乎可以马上再战一
回合；我也很可惜我的好朋友：ＤＶ现在不在身边，因为我真想把小薰这美丽又
淫秽的样子永远保存起来，时不时就拿出来回味一番。

　　「你射的还真的不少耶……算你没说谎好了……」小薰用她平常无邪的声音
说着，可是嘴角却还挂着一条精液；看着她浑身湿黏的样子，我的肉棒又蠢蠢欲
动了！

　　「薰，我还要……」我像讨糖吃的孩子一般哀求着，而她仿佛对我的要求感
到有些苦恼。

　　「这么快又想要喔……让我先去洗一下好不好？你也不希望沾到自己的东西
吧？还是说你要帮我舔干净？」她说着把沾满精液的巨乳挺到我面前，而我几乎
就要答应……可惜，我还是没办法抵抗自己对洨的厌恶。

　　「那你要洗快点喔……」我不舍得让她爬下床往厕所走去，可是我突然发现
她的动作有些奇怪。

　　「薰，你为什么要倒退着走？」想在想起来，刚才在做的时候，她似乎也有
意无意的避开了我的目光，不肯让我看她的后背，这到底是……

　　「没有啊？只是怕外面的人看到，背面比较没关系……」她赶忙藉口塘塞，
但这更加深了我的怀疑。

　　「我刚才好像也看到你衣服后面红红的，你背后怎么了？过来我看看。」我
挣扎着起身想一探究竟，而小薰则步步后退，直到整个人贴在墙壁上；她两手奋
力的推着我，不肯让我靠近，这让我感觉自己好像强奸犯一样。

　　「让我看啦！」我突然一声大吼，吼的小薰愣在原地不知所措，我赶忙趁这
个机会转过她的身子，只见她背后红红的划着好几道伤痕，伤口还很新，显然是
这几天才被弄伤的；我见状紧张的朝开关一阵乱按，好不容易才打开了大灯，只
见那些血痕不知是用什么割出来的、伤口红肿不堪，细细的红线条还连成了两个
小字，上面写着「婊子」，我感觉简直就要气炸了！

　　「是那些贱货做的？」我压抑心中的怒火，想办法先安抚小薰，因为她在事
实被我揭发之后，终于忍不住哭了出来；听到我的问题，她哭着点点头。原来小
薰刚才一直在强忍着伤口的痛楚和我做爱，这点让我相当自责；在房间大灯的照
明下，我发现她脸上和身上都有不少瘀伤，只是她刚才用化妆品遮盖过去不想让
我发现而已。

　　「她们除了打你之外，有没有……」我不想再说下去，这实在是太残忍了，
但小薰很坚强的抬起了头。

　　「她们有叫一些男生来……来弄我，可是我拼了命不让他们得逞……我很乖
喔……」

　　「傻瓜……傻瓜！干嘛这样……」我心疼的紧紧抱住了小薰，完全不管这样
会沾到她身上的精液；想着她拼命抵抗好几个男生，为了我而死守身体的样子，
我也难过的流泪了。

　　原来小薰这几天主动跟子婷跟小瞳讲说：「她决定要永远退出四人帮。」子
婷她们当然咽不下这口气，就想找人强暴小薰、给她点颜色瞧瞧；谁知道小薰拼
死抵抗，还弄伤了一个男的下体，几个大男人拿她没辄，只好打她一顿泄愤；小
瞳不甘心这样就做罢，就捡来一旁的碎玻璃在她背上刻字，最后还洒了一大把盐
在她伤口上，搞的伤口红肿不堪……

　　听着小薰泪眼道出这一切，我感觉心中的怒火正在熊熊燃烧；看来现在已经
不是能让我悠哉住院的时候了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　后来我又好好的安慰了小薰一阵子，才送她回家，虽说是送，我也只送的到
医院门口了。临别前，我再三嘱咐她这几天乖乖待在家里别乱跑，学校那边也暂
时请假休息，一切等到我处理完三人帮的事情主动联络她后再说。听到我准备对
付三人帮的事，小薰似乎有点担心的还想说什么，但我给了她一个深深的拥吻，
不让她有机会把话说出口。

　　「相信我，一切都会没事的……替我好好照顾自己，知道吗？」我摸摸小薰
的头把她推上了计程车，并嘱咐司机一定要把她安全送到家；车门关上，司机马
上「轰」的一声就把车开走了。直到车子消失在转角前的那一刻，我都还能看见
小薰那依依不舍的脸，直盯盯的望着我。

　　隔天一大早我立刻就办了出院手续，虽然医生觉得我现在出院还太早，但护
士姐姐对于我终于要离开的这件事都感到很高兴。本来就没什么行李的我，结清
了费用就直接出院，虽然全身筋骨都还有点痛，左手的石膏也没来的及拆下来，
不过拿这副身子来做些准备工作已经绰绰有余了。

　　第一件事情就是用手机传一通简讯给子婷，内容很简短：「正妹，今晚有空
吗？我有特别的Ｃａｓｅ给你，酬劳很多喔。」几乎就像上次在她手机里偷看到
的一样；没过多久，子婷就打来了一通电话。

　　「喂？请问你哪里找？」我故意装作没事的接起了电话。

　　「找你妈个大头啦！黄浩君，你真的很白痴耶！你寄简讯想钓我上勾，好歹
也换个没见过的号码嘛，你这支电话早就被我记起来了你还敢用……以为我不知
道你想干嘛喔？」子婷自以为识破了我的意图，得意洋洋的说着。

　　「你还真的蛮精的，难怪能骗到小薰。好吧，既然你都知道我是谁了，我也
不用再装下去，不过你想错了一件事，我今天找你并不是想帮小薰报仇，而是想
跟你谈谈援的事情。」我见招拆招的说，其实我压根就没打算隐藏自己的身份。

　　「骗鬼喔！你不是有大奶妹了，干嘛还要花钱出来找援。」她怀疑的问道。

　　「我把小薰也不过为了玩玩那对大奶而已，谁晓得她这么爱哭，烦都烦死了
啊；我为了保护她被你男朋友扁，结果发现她已经被那么多男的上过了，还敢在
我面前装清纯，实在是恶心死了。」对不起，小薰……为了设计子婷，我不得不
这样说。

　　「喔？就算是这样，你何必来找我，外面援妹这么多。」

　　「你们四人帮在学校那么受欢迎，是男的都想跟你们做做看啊！既然知道了
你有在援，我花钱试一次也爽。」这话倒是不假，若不是我看透了她们的为人，
四人帮对男生来说是非常有吸引力的。

　　「哼……你长的是还可以啦……不过本小姐还要再考虑看看。」毕竟之前在
医院见面的时候，我曾经恶狠狠的瞪过子婷，现在要引她上勾似乎没那么容易。

　　「价钱可以慢慢谈……不然我跟你当面说好了，十一点在西门星巴克见，不
见不散。」说完我就主动挂了电话，虽然不知道她会不会上勾，但是试试看总是
无妨。

　　十一点四十五分，子婷终于慢慢的从街上晃了过来，她今天穿着超短着热裤
与火辣的小可爱，沿途吸引了一堆男人的目光；此时的我已经等了快一个小时，
但我完全不介意，因为只要她肯来，事情就成功了一半。

　　「哟！想不到你这宅男打扮起来还人模人样的嘛？怎么样，等这么久是不是
很不爽？不爽你可以找别人喔。」她一副爱理不理的态度，反而让我更想看到她
中招时的表情。

　　「我怎么敢不爽，你来我就很高兴啦。」我陪笑道。

　　「我可还没有答应你喔！帮我买杯星冰乐来。」真是得了便宜还卖乖，不过
她要得意也只有现在了。我又是帮她买饮料，又是苦苦哀求，折腾了大半天，她
终于答应和我援一次。

　　「行情价是三千元两小时，不过我本来都不做熟人生意的，所以要多收一点
啊……算你五千好了。」她看我一副好欺负的样子，决定狮子大开口；不过她越
敢要，就越容易上我的勾。

　　「五千太多了吧？不能算便宜一点吗？」我假装嫌贵的说道。

　　「嫌贵你可以不要啊！就跟你说我不喜欢做熟人生意，麻烦特别多。」

　　「那我可不可以有些特别的要求？」

　　「先说我不玩ＳＭ，也不给开后门，你想玩什么变态东西，想也不用想。」

　　「我又不是变态！我只是想……想要你做的时候穿着制服，这样感觉比较刺
激，你穿便服的样子老实说我不是很喜欢耶……」

　　「操，你这样还不是一样变态……洗制服很麻烦，我要加到八千。」

　　「你不要一直藉故东加西加好不好，外面哪有像你这么贵的？」

　　「外面哪有像我这么年轻又辣的，况且……我还是你同学耶？变态才会想跟
自己的同学援交，你不要，我也省的麻烦。」子婷的是防备心真的很强，谈了这
么久，她还是准备随时抽身走人，不过，她真的有办法抵挡钱的诱惑吗？

　　「一句话，我现在出到一万，你要穿制服跟我做，而已地点必须是在学校，
我早就想在教室里做做看了……」子婷听完我的最后条件，不禁陷入苦思状态，
援一次一万元真的是很赚的价码，我几乎能看见她眼中闪闪发亮的贪婪之心；可
是在自己学校里做实在是太大胆，一般人都不可能轻易答应……我这样逼她做选
择，无异是在做一次豪赌，赌的完全是她爱钱的程度；把主动权交到她手上，实
在不是很聪明的作法，但如果子婷答应了，接下来的事情就容易多了。

　　「好吧……我愿意做，不过时间只给你一个小时，一个小时候做不完我还是
要收钱，反正看你那副样子，应该也撑不了多久吧？」她勉为其难的答应了我的
条件，而我则在心里摆出了胜利的手势。

　　约定了时间在今晚的九点，地点则选在自己班的教室后，我们就各自离开，
准备晚上再见；现在离晚上九点还有八个多小时，时间可以说是非常的充足；我
先回了家里一趟，准备一些下午要用的东西，并带上我所有的录影录音工具，出
门前发现客厅的电话答录机有新留言，我纳闷着谁会打电话给我的按下了留言拨
放键。

　　「浩君？我是小妈，你怎么突然出院了都没有告诉我一声？小妈有很重要的
事情要跟你说，是关于你的……」小妈还没说完我就关上了这通留言；我想，现
在解决子婷的事才是最重要的，小妈有事可以改天再当面跟我说。

　　接下来我骑车跑遍了整个台北市，以进行其他的事前准备工作；这些工作虽
然琐碎，却在这次的计划里站了很重要的地位。

　　晚上八点，我出现在教室里，在外头该做的事情我都做了，剩下的就是在教
室里装设偷拍设备；上次只有一台ＤＶ，不仅拍摄角度受到限制，容易被发现；
而这次我不但装了三组针孔摄影机，还用了独立的录音设备，不用再屈就于ＤＶ
差劲的收音效果了；我想事后剪接起来，成品一定会很精采。

　　九点钟左右，子婷难得的准时赴约了，她真的穿着学校的苏格兰花裙制服出
现，脸上还挂着她少见的腼腆，看来穿着制服在教室里做果然也让她有点害羞。

　　「你把灯打的这么亮不怕被发现喔？」她紧张的问道。

　　「我给警卫伯伯两千块让他和清洁妈妈出去约会了，今天晚上学校里就只有
我们两个人。」我邪淫的笑着，仿佛要用眼睛把他剥光。

　　「你的个好色宅男！为了色什么也肯做。」

　　「不要这么称赞我，我会害羞的……」我学着蜡笔小新的油嘴滑舌对她说。

　　「别耍嘴皮子了！我时间算很准的，现在是九点五分，你只剩五十五分钟可
以做了。」她不断的往外左顾右盼，就怕会有人来，不过由于外头一片漆黑的，
什么都看不到。

　　「别急嘛……你可不可以先跳艳舞给我看？」

　　「你白痴喔！我说你只剩五十几分钟耶？要做就快做，要求那么多干嘛？」

　　「可是……我真的很想看你跳一次艳舞嘛……你知道吗？我一直觉得你很高
佻很性感，是四人帮里最漂亮的，可是我知道你一定看不上我，所以才会找上小
薰啊……」

　　「屁啦！只会耍嘴皮子，那天在医院里你不是还骂我臭？」戴高帽子虽然老
套，可是依然还是很有效，因为子婷嘴上骂归骂，却还是答应了我的请求；我为
了帮她助性，所以用班上的手提音响放起撩人的舞曲；她开始随着音乐微微摆动
身体，双手则轻轻解开了上衣扣子，露出她包覆在黑色胸罩里的椒乳；在看过小
薰的双峰后，子婷的果然显得很小儿科，依我判断大概只有Ｂｃｕｐ左右吧？

　　然后，她开始在我面前不停扭动，就像在夜店中常见的豪放女一样，在我身
前跳起三贴热舞，她的大腿和胸部不停磨擦着我的身体，没多久又转成用背部面
向我，臀部开始顶起我的小弟弟，没试过这种滋味的我竟然一下子就有了反应。

　　她发现我竟然已经勃起了，不禁轻蔑的一笑，将我推倒在椅子上，然后就这
样胯坐在我的鼠鼷部上，我涨的发疼的肉棒被她用私处压着，感觉一点也不舒服
啊，反而好像要被压断了；子婷脱下了上衣与胸罩，但脖子上还绑着我指名留下
的领巾，我发现子婷的乳晕竟然是枣黑色的，而且乳头竟然还已经挺立了起来；
看到这幕我心中可没什么喜悦之情，跟小薰的一对粉红小可爱比起来，子婷的乳
头简直令人感到恶心。

　　她不停的用乳房扫过我的脸，甚至还尝试要把我的头塞在她的乳沟里，而我
却只闻到一股没洗澡的汗酸味……唉，这实在是失算，我忘了学校里没有地方可
以让她先洗澡。

　　我不得不说子婷的艳舞功夫实在很差，再加上我对她一点爱也没有，所以虽
然小弟弟不争气的站了起来，我却一点想做的心情也没有。接下来她又站了起来
了，用自以为撩人的姿势背对我脱下了内裤，然后爬到一张桌子上，摆出Ｍ字开
腿的姿势慢慢解下苏格兰裙，她那紫黑色的阴户又再一次出现在我面前；现在她
全身上下，就只剩脖子上的红色领巾、以及腿上的黑色长筒学生袜。

　　「怎么样？这样可以了吧？我下面已经很湿了，可不可以快点开始做。」子
婷说着用手掰开她外翻的阴唇，中间那深不见底的黑洞仿佛想要把我给一口吞掉
了，开口处还流下不少淫水，我想这女人果然很欠干，连跳个艳舞都可以湿成这
样。

　　「嗯，可是我突然不想做了，我想可能是你的技术实在是太差，弄的我小弟
弟都软了。」这话可一点不假。如果是跟小薰，我每天做三次都不嫌多，可是面
对眼前这个可恨又恶心的女人，叫我用手碰她我都嫌脏。

　　「啊！现在是想怎么样啊？你看完就想赖帐喔？天底下没有这种事的，小心
我叫Ｅｒｉｃ再扁你一次！」子婷凶狠的对我说着，也不知道是因为钱、还是因
为我嫌她技术不好。

　　「你放心啦，说好了没做完也要付钱，我是不会赖的，搞不好以后还有机会
合作呢，如果你觉得这样就收钱心会不安，那就先回答我几个问题好了。」我慢
条斯理的对她说，故意要让她心急。

　　「有屁快放啦！」

　　「林子婷，小薰身上的伤是你弄的吗？」听到我这样问，子婷忽然一愣，然
后又冷笑了起来。

　　「绕了这么一大圈，你还是为了小薰来的嘛！我就说你这个人不安好心，就
算我说是你又能拿我怎么样？强奸我啊？我怕你还不敢勒。」

　　「废话少说，快点说是不是你做的就好！我要你亲口承认！」

　　「承认什么？我从头到尾都没有动手啊，我只是找了几个人强奸她而已，而
且那些男的很没用，那么多人摆不平一个女的。」子婷不屑的啐了一口口水。

　　「那小薰背上的字也不是你割的啰？」

　　「我才没有兴趣干这种事勒，这都是小瞳那贱婢干的，她最喜欢搞些稀奇古
怪的招式了……烦耶！你现在是问完没有啊？这些问题你不会自己去问小薰喔，
屁放完就快给钱，否则我一定找人弄你！」

　　「就快了……就快了……你看，钱我已经准备好了。」说着我亮出了一叠千
元钞票，摆在她面前的桌上，这才续道：「不过，我还有一个问题想问你……上
学期在学校顶楼被轮暴的新生黄小柔，也是你们搞的鬼吗？」

　　「你是白痴还是装傻啊？整间学校不都知道是书菁做的，谁教那个白目一年
级生要勾引书菁喜欢的人，书菁当然气的就叫史健仁带人去玩烂她啰……不过这
干你屁事？你问这个到底想干嘛啊！」

　　「的确不干我的屁事，只是好奇罢了……话问完了，那我就先走了，你自己
好好保重吧。」说着我就离开了教室，我想这里已经没有我的事了；一走到教室
外，我就看见十几个黑影在蠢蠢欲动，但是教室里的子婷正忙着数钱，完全没有
注意到这个情况；我没再理会那些黑影，独自来到了对面更高一层的地方，并拿
出了背包里的望远镜开始观察教室里的动静。

　　很快的，那些黑影就按奈不住压抑着的性欲，接二连三的冲进了教室，全身
仍近乎赤裸着的子婷马上就尖叫了起来，但她的嘴巴立刻就被一双脏兮兮的手给
捂住，完全出不了声，其他黑影的手也开始不安份的在子婷身上游移起来；远远
看起来，也不知道究竟是恐惧、还是黑影身上的酸腐呛味让子婷的眼泪流了个不
停。

　　这些黑影其实全都是流落台北街头的流浪汉。我今天忙了一整个下午，戴着
口罩与帽子的伪装造访了每个街友聚集的角落，为的就是要引他们来学校；我塞
给他们每人一张纸片和一百元钞票，纸片上写着：「亲爱的街友伯伯，你有多久
没有找女人了呢？今天晚上九点十分，年轻辣妹在ＸＸ学园三年一班教室里等你
喔！」

　　一百元是车马费，你就当作是被骗的来看看吧！同样的广告我送了大概三百
多份，有些不是街友的荣民伯伯也被我硬塞了一份在手中；这些年纪一大把的老
人和街友大都很久没做了，又浑身兮脏，连援交妹和私娼也不欢迎做这些人的生
意，长期下来，他们心中积压的欲望可想而知。

　　但是现代人的疑心病都很重，看到这样的广告一定不会轻易相信，那一百元
他们直接拿去花的可能性还比较大，因此我本来也没指望会有太多人来，现在算
算竟然来了有将近二十个，这已经让我很满意了。

　　而刚刚在教室里，我故意要子婷跳艳舞给我看，其实却是要挑逗在外面围观
着的人群，主动放音乐也是为了盖过他们可能发出的声音；积压已久的他们看到
这段艳舞当然是心痒难耐，可是因为我还在那里，所以他们也没胆直接冲进来；
直到子婷跳到最高潮，而我又突然喊停离开教室后，这群性欲被挑起到最高点的
禽兽，早已克制不住自己身体的开始行动，完全管不了这样会不会犯法了。

　　我就这样冷眼看着子婷的身体被一群肮脏的街友轮流进出，一堆没挡头的老
伯插没几下就射了，可是排队等着的人不但没有减少，反而还有越来越多的趋势
啊；我抓了几个冲进学校的人一问，才知道原来有些做完的人出去以后，兴奋的
到处向朋友宣传，结果那些听的心痒痒的人也跟着来到了学校，想看看能不能分
上一杯羹。

　　子婷被轮奸着惨况，简直比Ａ　片东京热系列还残忍；东京热里的女优最后
常常被干到要求饶，而子婷现在则已经被干到麻木了，她呆滞的任由一个又一个
脏臭的男人分开的双腿，从裤中掏出丑陋的鸡巴塞入体内，身上每个有洞的地方
都被射满了腥臭的浓精，嘴巴、阴道、和肛门也就算了，谁来告诉我鼻孔和耳朵
为什么也有？她的胸部也被抓的伤痕垒垒，声音喊哑了，眼泪也流干了，可是一
个又一个饥渴的野兽还是不停的扑向她。

　　就让这个一天到晚哈洋屌的贱女人，一次尝够台湾男人的陈年老屌吧！不过
我想我实在也已经看够这蹂躏女人的画面了，草草收拾过东西后，我就迳自骑车
离开了学校。

　　下一个，就轮到小瞳了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
12楼大中小 发表于 2010-11-13 14:41 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　没有刺眼的灯光朝我眼睛直直射来，也没有一碗热腾腾的猪排饭摆在桌上引
诱嫌犯，在这昏暗的小房间里，只有我和对面坐着的肥胖刑警两个人，他面前摆
着一份空白的笔录，疲惫地望着我，而我们已经这样僵持了一整个白天了。

　　从今天早上，我被带到警局侦讯开始，他们就不断绕着同样的问题打转，那
就是：这阵子以来三人帮身上所发生的一切事情，是不是都是我一个人干的？

　　我不得不说，警察平常看起来虽然很没用，但是面对特殊案件时第六感却挺
强的，他们竟然能发现世贸强暴案的受害者小瞳和昨天被轮奸的子婷是同班的同
学，而且认定这两个案件是同一个犯人所为，而且犯人可能再针对相同的目标犯
案。如此接近事实的猜测，不禁让我身上暗冒冷汗。

　　「我们都已经掌握到确切的证据，证明你昨晚的确到过案发现场了，你还想
抵赖吗？」胖刑警用不耐烦的口气对我说着，仿佛很确定我就是犯人一般。算算
他已经是第三个侦讯问我的人了，前两个负责帮我做笔录的制服员警，都被我用
言语所迷惑而一一败下阵来。警方逼不得已，只好派出负责侦办此案的刑警亲自
审问我，而从胖刑警脸上强悍刚毅的线条来看，他的确是不好打发的角色。

　　「你真的听不懂人话耶？这些根本就是和我无关的事情，我有什么好抵赖的
哈？」完全否认这些事情与我有关，这是当然且唯一的选项。

　　「你同学林子婷昨天晚上在学校被不知名人士轮暴，现在还躺在病院里神志
不清，这难道与你无关？」他略微提高了自己的音量，似乎想以气势压倒我。

　　「当然不是啊，你都说了她是被『轮暴』的，我只有一个人、又不会分身，
怎么有办法轮暴她？」

　　「还耍嘴皮子！在案发现场找到了你的书包，校门口的监视器也拍下了你当
晚潜入学校的画面，难道这样还不足以说明一切吗？」他将书包和监视录影带的
截取图片丢在我面前，大声质问着。

　　「我真的很同情子婷的遭遇，但你提出的证据并没办法证明任何事情。就算
我昨天晚上真的到了学校，也不代表我有对她施暴啊。」

　　「不要再装了！如果昨天晚上你没有计划要做坏事，那又何必支开校警？」

　　「我不知道昨天晚上打算做的算不算坏事……不过我的确不希望做的时候有
校警在场。」我故作神秘地说道。

　　「你昨天晚上到底打算在学校做什么？快说！」

　　「做爱啊。大叔，昨天我和林子婷相约要在教室里做爱，我想……这种事的
确不适合让人在一边观赏吧？」我享受的看着他脸上纠结的表情，心想我猜的果
然都没错，他的确是个性压抑的中年男子。过于保守的道德观，让他耻于在人前
谈论性话题，像我这样大剌剌的谈论性事，只会让他又羞又怒地失去冷静。

　　「可是在之前的笔录里，你明明说你跟她关系并不好，也没和她发生过性行
为；现在说你们约在教室里做……做那档事，不觉得太牵强了吗？」胖刑警努力
保持镇定的说完这些话，但我发现他握笔的手看起来似乎特别用力，他手中的原
子笔几乎就要被折断了。

　　「你不知道有种关系叫『援助交际』吗？我还以为你们警察应该碰很多勒；
昨天我就是准备和子婷在教室里援交，可是事到临头我突然发现自己做不下去，
所以付完钱之后我就先回家了，昨天晚上也没再见过子婷……我没跟她做爱，应
该不犯法吧？」

　　「就算你自己没有做，你也煽动了其他人去！这张掉在现场的纸条是你发给
别人的吧？你是不是因为援交没成功，所以叫唆其他人去强暴她！」他拿出了遗
留在现场的纸条，直挺挺地贴在我眼前，仿佛我眼睛很差一样。

　　「我不承认我与这张纸条有任何关系，请你一定要在笔录里记下这一点；而
且就我看来，这张纸条上写的内容根本谈不上有叫唆的成份在里面，充其量……
就只是张色情小广告罢了。」我一把抢过小纸条，不屑的将它揉成一团丢掉。

　　胖刑警眼见我目中无人的行径，体内的怒气几乎就要爆发，刚刚拿着纸条的
右手现在已经握起了拳头，仿佛就要一拳勾向我的脸颊；但是他咬了咬牙，终于
还是忍了下来。这让我心里不免暗暗有点可惜：要是能在身上留下伤痕，就可以
反守为攻地说警方刑囚我了……算了吧，这种事本来就是可遇不可求的。

　　「你以为你这种说辞骗得了谁啊？告诉你……我最讨厌你这种自以为聪明的
读书人了！不过就是稍微读过一些法条……你以为你一个高中生可以玩得过警察
吗？」胖刑警说着就摩拳擦掌地站起了身，似乎准备好好教训我一顿。

　　可是外面突然冲进来一个制服警察，气急败坏地对胖刑警喊：「张ｓｉｒ，
另一个被害人刚刚打电话来局里求救，说她又被同一个人攻击了！这下子该怎么
办啊，张ｓｉｒ？我们是不是抓错人了？」

　　「干！你他妈的在唬我是不是！」胖刑警的拳头重重捶在桌上，发出一声轰
然巨响，那个制服员警被吓的连屁都不敢放，乖乖低着头退到了墙角，张ｓｉｒ
则瞪大愤怒地眼睛看着我，半天都说不话来。

　　最后，还是我主动打破了沉默：「张警官，既然现在又有人被袭击，那就证
明了犯人不可能是我；如果这样的话，那我是不是可以回家了？老实说，你们警
局真的是不怎么好玩的……」

　　「黄浩君！你不要以为我们这样就算了，我才不相信这一切都和你无关！你
就继续耍你的小聪明好了，反正我会一直盯着你的，只要你露出了任何马脚，我
一定会让你在牢里关一辈子，给大哥们轮着骑！」胖刑警恶狠狠的瞪着我，仿佛
想要徒手撕开我的喉咙一般；但是在没有证据能指控我的情况下，他还是只能眼
巴巴地看着我离开。

　　站在警局门口，我深深吸了一口自由的空气，并对目前的情况感到很满意；
我想他们现在应该已经赶到小瞳家，并发现她的惨状了吧？可是案发时间我人一
直在警局里，并由他们的人亲自看守着，足见真凶另有其人，这个事实推翻了他
们先前对犯人做的一切假设；事情发展至此，本案的侦办进度等于是归零了。

　　小瞳这次当然还是我下的手，可是警方应该想破了头，也想不出我是怎么办
到的吧？得意的我，不禁又回想起当时的情况……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　——对付完子婷后，就要立刻接着对小瞳下手，这是我在构思这次计划时就
决定好的事，因此当晚我离开学校后，就埋伏在小瞳公寓楼梯间的暗处等待着机
会。

　　小瞳家住在偏远的乡下，每天往返学校和家里很浪费时间，为此小瞳就近在
学校旁租了一间小公寓，平常要上课的时候就住在这里，假日再回家和父母一起
过；而今天正好是星期日，小瞳从乡下返回公寓的日子，我想她随时都有可能拎
着大包小包出现，而那就是我下手的时机。

　　十一点左右，小瞳终于背着大大的背包从电梯里出现，今天的她看起来就像
个村姑，一点都没有平时亮眼的样子。她辛苦的在手提包里翻找了老半天，好不
容易找出钥匙插进了大门。就在大门打开的一刹那，我突然从后面冲向小瞳，并
将她一把推进了屋里，背着大背包的小瞳一个重心不稳就跌了个狗吃屎。

　　「谁……」她话还没来的及说完，嘴巴已经被我用手封了个牢牢实实，她惊
恐地看着我的眼睛，但我戴着白色面具的脸并没有泄露任何情绪，我把她的背包
卸下丢在一旁，不顾剧烈挣扎地帮她戴上了手铐，这似曾相识的手法很快就让她
想起了我是谁，而这正是我要的。

　　「又见面了，宝贝，你想我吗？」我上次在世贸戴的口罩和这次戴的面具都
是同一家公司设计的产品，它们的口部都设有特殊的共鸣槽，能让我讲出来的话
变成另一种声音，这也是我为什么敢在小瞳面前开口的原因。听见我那变化过的
古怪声音，小瞳全身不由得一阵颤抖，眼泪立刻就涌了出来。我想她应该又记起
了上次不好的回忆。

　　「我记得我上次应该有说过不准你再欺负人，可是你好像很不听话耶，看来
只好再请你陪我玩一下了……」说着我用浸满了迷药的布捂住了小瞳的口鼻，她
奋力地挣扎着，但是迷药作用的速度实在很快；没多久后，她就沉沉的睡去了。

　　当小瞳再次醒来时，发现自己竟然睡在床上，而窗帘缝间已经闪着黄澄澄的
光芒，似乎已经是早上了。她挣扎着坐起来身来，发现手上依然还铐着手铐，但
房里已经看不到我的身影；她心里想着的第一件事，就是拿起床头的手机报警。

　　「喂？是张警官吗？那个变态又来了，他竟然又出现在我家里！请你赶快派
人……」她话还没说完，就被从衣柜里蹦出来的我给制服了，我一把抢过她的手
机，并用口塞塞住了她的嘴。

　　「以为我走了是吧？其实我只是想静静欣赏你的睡脸而已，谁知道你一睡就
给我睡到了早上，真拿你没办法……好了，那现在我们可以继续了吧？」

　　我用力的撕开了小瞳的上衣，露出她微微隆起的胸部，她惊恐的尖叫着，但
声音穿过口塞变成一种古怪的呜咽声，完全没办法被其他人听见。我扯着她的头
发，将她推倒在床上，并重新用手铐将她的四肢固定在床脚，双手用力一扯，又
将她的长裙和内裤撕裂开来扔在一旁，那裂帛声音听起来真教人兴奋。她就这样
全身赤裸的呈现出一个「大」字的形象，不久前才开封的嫩穴则正对着我的脸。

　　「听说你很喜欢拿刀划人家的背，我想，那一定是因为你嫉妒别人比你漂亮
的关系……认识这么久了，不要说我都不照顾你，今天我就来帮你美容好了……
你等一下喔。」我完全没有理会她猛烈拒绝地摇着头，迳自走到厨房里加热我带
来的美容用品，直到锅里的液体冒出蒸腾的水气，我才将锅端到她卧房的床边。
看着我捞出一杓滚烫液体来到她身上的举动，小瞳吓得连眼泪都流不出来了。

　　「你到底想做什么？」我感觉她的眼神正这样对我说。

　　「这可能会有点痛，不过为了变美，你们女孩子应该很能忍的……」话还没
说完，我就把那杓液体浇在她小腹上，滚烫的温度立刻烧的小瞳眼泪直流，原本
雪白的小腹也被烫的一片通红，那些液体立刻就凝结在她嫩嫩的肚皮上，足见两
边温度交换的速度有多快，我见状马上拿了一张纱布盖上去。

　　「这叫做蜜蜡除毛，你应该听说过吧？等蜡硬了以后再拔掉纱布，就可以把
你身上的毛毛拔的干干净净，那样摸起来才舒服；在外面做还不便宜，要好几千
块勒，现在我愿意免费帮你全身除毛，你应该要好好感谢我才对……」说着我又
在小瞳的左乳上浇下另一杓热蜡，她粉嫩的小乳头立刻被烫的站了起来。

　　蜡油如变形虫般的爬过她微微隆起的胸部，并随着逐渐干涸而紧紧咬住了她
的乳房，我赶忙又贴上一张纱布以免蜡油完全干掉。

　　我不停地在她身上浇下热蜡，若是期间遇到她的敏感地带，还会特别多浇几
次，以享受她痛苦的表情，不过后来我发现她逐渐从一开始的痛苦不堪、变的有
点享受了。原本我以为她腿间流出的是失禁的尿，后来伸手一摸才发现那竟然是
从阴道内流出的淫水。这样看来，上次从她身上开发出来的被虐倾向果然不是春
药造成的，她本来就很能享受性虐待的快感。

　　很快的，她全身除了阴部以外的地方都被浇满了热蜡并贴上纱布，现在的她
看起来简直就像个长发木乃伊。我特别把蜡油又煮到了滚烫，然后才一股脑倒在
她粉嫩的阴户上，她阴唇上的嫩肉立刻被烫到红肿不堪，她凄厉的呻吟着，眼底
全是血丝，没一会儿就两眼翻白的晕了过去。

　　但是我没打算让小瞳休息太久，手抓着她上臂的纱布一撕，她立刻又痛地瞪
大了眼睛醒过来；纱布被撕去的地方开始冒出点点血迹，显然我拔毛的技术并不
怎么好。

　　「忘了跟你说，我没钱买太好的蜜蜡，所以说拔的时候可能会非常痛，而且
可能毛根会留点血，你多忍耐喔……」说着我又撕下另一张纱布，小瞳整个人痛
得弯成了弓型，塑胶制的口塞也被她咬得喀喀作响，要是没有口塞挡着的话，她
很可能会因此咬掉嘴唇也说不定。

　　「看起来真的很痛耶？真是对不起了，我想办法让你舒服点好了……」说着
我掏出了肉棒，刚才的施暴行为早让我兴奋的勃起了，戴上了套子我就直接插进
了她的嫩穴里，被虐的快感让她分泌了不少淫水，因此这次插入很顺利，没一会
儿我就插到了最根部，满足的享受着她紧实的包覆。

　　「看来你后来都没有给人干过耶，穴穴还是跟上次一样紧……看在宝贝你这
么乖的份上，哥哥会好好爱护你的。」说着我立刻抽插了起来；不知道是不是因
为她身材娇小的关系，我随便一顶就能插到她的子宫口，每次进出都是全根没入
再抽离到龟头的大幅度摆动，这不仅让我感到很有快感，连小瞳也爽的眯起了眼
睛。

　　就在小瞳开始享受的时候，我突然撕开了她乳尖上的纱布，她痛的全身一阵
抽动，原本已经很紧的小穴也随之剧烈收缩，并喷出大量的淫水，仿佛就像高潮
时的反应一样，差点把我的肉棒夹断。但是这种感觉实在很爽，所以我不自主的
又撕下了另一张纱布，小瞳吃痛的又是紧紧一缩，我感觉肉棒里的一切好像都要
被挤压出来了。

　　这种让人又痛又爽的伪高潮反应，不禁令我沉迷，我不停的撕着小瞳身上的
纱布，享受那无止境的高潮反应，我甚至不用再抽插就能够感觉到快感。

　　这边一撕，小穴就紧紧的咬住了我的肉棒，那边一撕，小穴又把肉棒含的更
紧了；小瞳全身上下被撕的体无完肤，几乎没有完好的地方，每个毛孔都渗出了
血丝，毛也被拔了个一干二净，最后只剩下敏感度最高的私处还没动。

　　小瞳睁大眼睛拼命摇着头，但这仍阻止不了我冷酷的手，我刻意慢慢的撕开
她阴户上的纱布，一根一根的将她的阴毛从肉里拔出，点点血滴立刻从嫩肉里冒
出，而小瞳则痛的全身剧烈痉挛，阴穴不住的收缩着，弄的我忍不住射出来了。
我喘息着退出肉棒，这才发现小瞳已经痛的昏了过去。

　　事情到现在进行地非常顺利，我把自己清理干净后，取下了窗帘后的灯泡；
此时窗外仍是漆黑一片，距离小瞳回家的时间还不到两个小时。正常情况下，只
要稍微仔细观察就能发现灯光与阳光的不同，可是我相信小瞳在刚才的混乱与多
次昏迷间，并没有办法看破这一点。

　　再加上我言语之间也有意无意地暗示小瞳现在是早上，等到她终于醒来并说
出事发经过后，一定会毫不犹豫地说出事情是发生在隔天早上。

　　更何况，我还有她求救的录音呢……她的手机被我换了一张假的ＳＩＭ卡，
所以她打电话报警时，电话其实并没有真的拨通，反而是她的声音被录在了手机
里；有了这段录音，我的诡计就更没有破绽了，我将她的手机收在裤袋里，准备
等到适当的时间点拿出来用。

　　凌晨四点左右，我再次向小瞳下了很重的迷药，以确保她会睡到今天晚上，
然后我就悄悄离开了小瞳的公寓。回家的路上，我拨了通电话到警局，编了个理
由请他们到学校查看昨晚的异状，并希望他们会发现我故意留下的书包。

　　然后我就这样躺在家里的沙发上等着，直到警察前来敲门，并将我带回局里
问话。在胖刑警快要按捺不住自己的怒气时，我偷偷在桌下用小瞳的手机拨了电
话，并放出那段录音给接电话的人听，然后，接下来的事情你们都知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很扯，对吧？

　　不过这却很有用。

　　因为……我现在还好好地站在这里告诉你们这一切。


　　　　　　　　　　　　　　　（20）

　　现在的时间是凌晨五点钟，东方的天空才微微翻白，街道上的路灯也还没熄
灭。晚睡的夜猫族已经回到了被窝，早起的人儿则尚未苏醒。平常忙碌不已的台
北街头，现在除了送早报的工读生外一个人也没有，难得的静谧。

　　我一个人跨坐在买了不久的爱将摩托车上，静静等候着小薰。时间距离我走
出警局已经过了一天，昨天被释放后，我本来想马上联络小薰和她见面的，可是
因为身体实在很不舒服，我只好决定先回家休息，没想到一躺下去，我就迷迷糊
糊地睡到了晚上，直到小妈来按门铃我才终于惊醒，赶忙拨了通电话给小薰。

　　上次我和小薰本来计划要一起出去玩的，可是因为子婷的关系而毁了我们的
初次约会。我们交往了一个半月，本垒都不知道回了几次了，却还没有一起出去
约会过，想想真的是不太像话，所以我们两个决定要一起翘课，好好的出去玩一
天。

　　公寓的铁门打开，我看见小薰羞怯的从里面走了出来。她穿着一件粉红色的
绕颈绑带上衣搭配白色小纱裙，从胸前的开口处可以清楚看到她那深不见底的乳
沟，白色半透明的小纱裙下，则隐约露出了她俏臀诱人的线条。她甚至还画了淡
妆，为她本来的清秀美感添上了几分性感魅惑。这看起来一点都不像她平常在学
校或家里的样子，感觉很特别很性感。看着她腿部大幅露出的迷人线条，我发现
自己竟然已经硬了。

　　「怎样？好看吗？这是特地为你买的喔……我以前都不敢这样穿呢。」小薰
害羞地说着并在我面前转了一圈，我发现她上衣背部竟然是镂空的，小薰粉嫩的
背部肌肤就这样让人一览无遗了。看着这一幕的我，真的好想马上解开小薰颈间
的绑带，当街和她做起爱来。可是我和小薰约好了今天要好好地玩，期间不准乱
想其他的事情，所以只好硬是压下自己的春心，强自镇定的不去注意她性感的地
方。

　　「怎么了？浩君，怎么都不说话，眼睛还红红的，你刚刚哭过喔？难道……
你不喜欢我这样穿吗？还是……你不想跟我出去玩？」小薰有些失落地说道，似
乎为我的反应感到很受伤，因为她全身上下都散发着性感的气息，让我只敢望着
她的头发发呆。

　　「不是啦！你今天很漂亮、很性感，我真的很喜欢……只是一直看你的话，
我怕我会忍不住想要……」我连忙澄清道，而她的脸则一下子变的绯红。

　　「你不敢看我，要怎么跟我出去玩啊？早就知道你没那么好打发了……大色
狼。」她说着就伸手解开我裤子的拉链，我那在牛仔裤里绷的难受的小弟弟登时
得到了解放，趾高气昂的抬起头来。接着小薰的樱桃小嘴就凑了过来，她先用舌
头轻轻舔开我的包皮，再对着鼓涨的龟头冠部一阵吸舔，细嫩的小手也没闲着，
一只紧紧套弄着我的棒身，另一只则抓住了我的子孙袋不停搓弄着，搞的我全身
一阵酥麻、忍不住呻吟了起来。

　　「薰你疯啦？这里是大街上耶！而且还是在你家门口，你不怕人看到喔？」
趁着小薰动作稍微缓和下来的片刻，我连忙拉起她的头说。

　　「可是人家今天想好好玩嘛！不先搞定你怎么有办法玩下去……」小薰说着
弹了我的肉棒一下，被吹了半天的肉棒已经胀的硬梆梆的，棒身上还鼓着青筋，
看起来就是一副欲求不满的样子，搞的我真的是不知如何是好。

　　「你放心，我保证不会再乱想了，你快点上车吧，我要趁着路上没人的时候
赶点路。」我哄着小薰要她坐到摩托车后座，我自己则趁着这个空档想办法要把
肉棒收起来，无奈它实在是太有精神了，完全塞不回坚轫的牛仔裤里，左思右想
找不出解决的办法，最后索性脱下身上的外套盖在腿上，顺便遮遮小薰的大腿，
她穿成这样其实让我有点怕怕的，怕会让其他臭男生给看光光。

　　不过小薰倒是很了解我，自己又拿了件薄外套穿上，好盖住她裸露的背部。
「这样人家就看不到了吧？胆小鬼……人家只是看看而已，又不是像你一样全身
都摸遍了。」小薰说着敲了敲我的安全帽，表达她小小的抗议。

　　「我就是胆小，我就是贪心，我就是想要独占你的一切……谁教我是这个世
界上最喜欢你的人勒。」我真的受不了别的男生看她，因为这总会让我想到一些
不愉快的事情……

　　「肉麻死了……快点出发啦！」小薰害羞地不再说话，只是紧紧抱着我的身
子，我则发动了引擎朝淡水的方向前进。

　　第一台摩托车就买了档车，我可以说是在自讨苦吃，因为没人可能教我怎么
打档，所以虽然骑了一个多月还是很不顺手。每次换档的时候，车速都会猛然改
变，然后小薰的胸部就会重重压在我背上，那柔软的触感教我完全无法专心，骑
起车来的更是歪七扭八的，要不是路上都没人，我可能早就出车祸了。

　　「浩君，你到底是怎么了？你这色鬼一定是把注意力都放到背上了齁！」宾
果，小薰你果然是个冰雪聪明的女孩！

　　「就说要帮你弄出来，你又死要面子！看看你现在硬成这样怎么骑车啊？」
小薰的手从我的腰部摸到了胯下，一下子就抓到了我直挺挺的肉棒。

　　「没关系啦……就让它在外面吹吹风冷静一下就好了……」这时又是一个紧
急过弯，小薰整个人简直就贴在我的背上了，我的肉棒感觉到这个刺激，不由得
又是一挺，肿胀的龟头一家伙就从外套里探出了头来。

　　「呵呵，你再这样我是不是要请警察依妨碍风化的罪名把你抓走？色鬼。」
小薰开始套弄起我的肉棒，她滑嫩的小手从左右同时进攻着，搞的我整个人心神
不宁，好想把车停在路边等她帮我打完再出发。

　　「不准你停车，要是停下来被人看到了怎么办？不想被人抓走，就努力地骑
吧。」小薰调皮的阻止了我靠边停下，我只能在心里暗暗叫苦，努力把精神集中
在路况上，并希望自己快点射出来，但是因为我分了神在骑车，所以反而变的很
持久。

　　小薰的左手不断套弄着，右手则不知道什么时间伸进我衣服里面，轻轻搔弄
着我的乳头，她的小嘴在我耳边不住的吹气挑逗着，还时不时冒出一堆淫秽的话
语：「我的好老公……你怎么还不射啊？可是人家已经快不行了耶，我下面好湿
好热都快受不了了……老公，射在人家的里面嘛……我好想要你的大棒棒喔！」

　　我真不知道这些话小薰是去哪儿学的，明明我们以前做爱的时候她都不会这
样。等回到家，我一定要好好逼问她，看她最近是不是找了什么奇怪的色情故事
来学坏。

　　就这样折腾了半小时，我终于在等红灯的时候射了出来。由于高潮来的太突
然了，我差点来不及把外套拿开，火热的肉棒一抖，只见一道浓稠的精液在空中
划过美丽的弧线落下，全洒在了斑马线上。

　　我终于得到解放地呻吟着，却听见前方传来一声尖叫，原来我的精液不偏不
倚的射在早起上学的国中小女孩面前，那长相清秀的短发女孩要是走的再快一点
就要被洒到了。她往这边一看又看到了我那仍兀自勃起着的肉棒，当下唯一的反
应当然就是尖叫了起来；心虚的我，只能塞了张千元钞票在她手里，并赶忙狼狈
地加速离开。

　　「薰……你看你害我被当成变态了啦！要是事情传了出去，以后我要怎么见
人啊。」我羞耻地说着，让小薰帮我把终于消下去的肉棒塞回裤里。

　　「你本来就是变态啊！自己那么好色还敢怪我，羞羞脸！」小薰用手刮了刮
我的脸，我则只能无奈的接受她的调侃。不过经过这一发后，我终于专心多了，
被她的胸部贴着也不再那么容易勃起，专心的骑了一会儿车之后，我们终于到了
淡水。结果因为时间太早，根本没什么店家开门，我们只好在捷运站对面的摩斯
汉堡解决早餐。

　　「呵呵……我们两个真呆，只想着提早出门可以玩久一点，却忘了这么早根
本就没店开门。」小薰啃着热腾腾的培根鸡蛋堡说，还在嘴角留下一抹花生酱，
我倾身过去用舌头把那抹花生酱给舔了个干干净净，还偷偷往小薰嘴里钻去，这
大胆的一幕，让后面坐着的一对纯情大学生情侣都看得脸红了。

　　「嗯……真好吃。」说着我舔了舔嘴唇。

　　「你是在说花生酱吗？」小薰则脸红地问道。

　　「我是在说你啊。」说着我又吻上了小薰的嘴，轻轻的含住了她的上唇，然
后又换到下唇，同时还用眼睛的余光瞄着那对情侣中的男生，仿佛是在对他说：
「羡慕吗？再多练几年吧你！」而他只好认输地低下了头，赶忙牵着女朋友的手
离开。

　　吃过早饭，我载着小薰到了渔人码头，此时的淡水已经开始热闹了起来，一
些早起的小贩也终于开始摆摊了。我和小薰就这样悠闲的四处瞎逛着，并且第一
次留下了两人的合照。

　　照片里的我将小薰甜蜜地环抱在怀里，背景则是那天蓝得过份的天空与一艘
艘停靠在码头当中的游艇，当时的我们笑的是那么灿烂，感觉就好像是一场梦一
样……

　　由于这是值得纪念的第一次约会，所以我不愿意浪费和小薰相处的任何一秒
钟。看了看时间觉得看够海景了，我又拉着小薰跳上了机车，往下一个目的地骑
去。

　　「浩君……你今天为什么要这么急啊？我们以后还有很多时间不是吗？」在
骑车的途中，小薰突然这么问我。

　　「选日不如撞日啊！而且我们交往这么久才第一次出来约会，你不觉得跑多
点地方比较划得来吗？」我似是而非地解释着，不过小薰她接受了。

　　在我的主导下，我们从淡水杀到了士林，在夜市里解决了午餐并且还买了几
件衣服。然后又从士林杀到了木栅，在动物园里渡过了下午的时光，临走时还帮
她买了一只企鹅娃娃。之后再从动物园杀上了猫空，找了一家时髦的茶馆一边眺
望台北夜景，一边泡着我们两个人都笨手笨脚的老人茶。

　　等到我骑车前往最后一个目的地的时候，小薰已经在我的背上沉沉睡着了，
我默默地承担着这甜蜜的负荷，直到终于到达目的地时才轻轻摇醒她。

　　「薰，我们到啰。」我温柔的摇了摇小薰，而她缓缓的睁开了惺忪的眼睛。

　　「这里是……」无数的霓虹灯装饰在摩天轮的支架上，兀自在夜空中缀出五
颜六色的光芒，巨轮缓缓的转动着，将一对又一对的爱侣送上了半空中，享受这
喧嚣都市里片刻宁静的独处时光。

　　「我记得你一直很想来坐坐看摩天轮，所以虽然时间已经很晚了，还是想带
你来……」话还没说完，小薰突然紧紧地抱住了我，并且开始流泪。

　　「谢谢你，浩君……真的谢谢……」

　　国三的时候，美丽华摩天轮刚刚落成，又大又梦幻的摩天轮，让当初还是少
女的小薰向往不已，她一直希望有天能跟心爱的人一起搭上摩天轮，享受那片刻
的浪漫。不过虽然只是这么小的要求，后来和她交往的人却没有一个实现了她的
愿望，那些男的不是贪图小薰的肉体，就是以为小薰喜欢名贵的东西，却不知道
她要的只是小小的浪漫，这件事一直让小薰引以为憾；而今天，我终于带她来到
了这里。

　　「傻瓜……这有什么好哭的，等多来几次你就会腻了啦……」我轻轻摸了摸
她的头。

　　「才不会腻呢！只要是和你一起来，来多少次我都不会腻。」小薰任性地说
着，让我好生怜惜，正想再安慰她，我却突然发现她脸颊有好几点红色的血迹。

　　「薰！你的脸怎么流血了？是哪受伤了？会不会痛？」我着急地擦掉那些血
想看清楚是哪受了伤，却怎么也找不到伤口。这时，我才发现小薰也着急地望着
我。

　　「浩君！那不是我的血……是你又流鼻血了！」我这才发现小薰脸上的不是
她自己的血，而是我流出的鼻血。

　　「小薰你先去排队好了，我去厕所清理一下，很快就去找你！」说着我就冲
进了附近的厕所，抽了一大堆卫生纸就往鼻子塞；但是不管我怎么塞，新的卫生
纸都一下就被染的通红，鼻血流出的速度远比我想像的快，很快的我又开始晕眩
了……

　　我眼神朦胧地看着镜子里满脸是血的自己，也不知道是泪水还是头晕让我看
不清楚这一切。我真的不知道该如何是好，心中只希望能陪小薰过完今晚……

　　「拜托！不要是在今天，至少……不要是现在，好歹让我撑过这一晚吧！求
求你……你要什么都可以……求求你！」我不停向守护我的恶魔祈求着，只希望
能换得今晚的时光。

　　好一阵子以后，我终于来到了小薰身边。

　　「浩君，你还好吧？我们不要坐了好不好？今天你先回家休息，等下次再来
坐也可以啊……」小薰双手捧着我的脸颊、担心的说着。

　　「不要，我今天一定要让你搭上摩天轮，我们都已经到了它脚下了，现在放
弃不是太可惜了吗？」说着我牵起小薰的手走向入口。

　　时间已经很晚了，我们两个是今晚最后的一对客人，我偷偷地塞给了服务员
一些钱，希望他让我们待久一点，那个服务员则会意的跟我眨了眨眼睛，然后把
我们送进了摩天轮。

　　我们缓缓的离开了地面，一起看着远方的夜景逐渐在眼前展开。观景舱上升
的途中，我们谁也没有说话。我握着小薰的手再将她环抱在怀里，静静感受着她
兴奋的体温。

　　当我们升到了最高点时，摩天轮却突然停了下来，连霓虹灯也熄灭了。我心
想这服务员做的还真是过火，不过这样一来我们的确是停了更长的时间了。

　　「浩君，我好怕喔……」突然其来的变化，小薰吓得缩进了我怀里，我则因
为早就知道原因，而老神在在地安慰着她。

　　「放心啦，依摩天轮的设计，我们不可能直直掉下去的，要掉也是延着轮子
的轨迹掉……」此时观景舱剧烈地震了一下，仿佛是在否定我所说的话。我心中
不禁不爽的骂了那个服务员一声，做戏有必要做得这么逼真吗？

　　「你看，它又摇了啦！浩君我好怕，好想赶快下去喔……」小薰紧张地瑟缩
在我怀里，她紧紧贴着我的胸部和发丝传来的阵阵香气，终于又唤醒了我体内沉
睡的野兽。

　　「怕的话，就找点事情做好了。」我四目相接地对她说。

　　「什么事啊？你要讲故事给我听吗？」

　　「才不是勒，我想……我想亲亲你的小嘴。」说着我就吻上了她的嘴，舌头
不安份的在她口中探索着。当她沉醉在甜蜜的亲吻中时，我突然伸手拉开了她脖
子上的绑带，她胸前本来就不多的衣料很快就被乳房的重量给挤了开来，我发现
她里面竟然没有穿胸罩，只在乳晕上贴了两片胸贴防止走光，这两片胸贴根本无
法阻挡我，很快就被我用手给撕开了。

　　「做什么啦！不是说好今天不想这个的吗？」小薰挣脱了我的唇，害羞地说
道。

　　「薰，可是现在已经过了十二点了，所以我们约定的时间已经过去啰。」我
的大手一把抓住了小薰的乳房，对准乳尖的部位就开始揉了起来。她丰满的胸部
在我的一阵搓揉之下，开始泛起红润的光泽；我的手指对着粉红乳晕旁一阵轻柔
地搔弄，偶尔还偷偷用掌心擦过她挺立的乳头，这让她忍不住轻轻呻吟了起来。

　　我的手又悄悄滑过了她纤细的腰部，两只手指头轻轻伸进了她裙里，轻轻一
勾就让那件轻薄的纱裙滑到了她脚边，随后两手滑到她下身后，朝她浑圆的臀部
用力抓了一抓。

　　「你最近好像又胖啰。」我故意开她玩笑地说着，其实她上高中以后，身材
一直保持的很完美。

　　「才没有勒！坏蛋！再说我就不给你了……」

　　「不给我你又能逃到哪里去呢？嘿嘿……大野狼要来抓你了！」我画着圆型
地搓着她多肉的俏臀，那温热又有弹性的嫩肉，抓得我爱不释手，双手揉了一圈
又一圈。

　　「色鬼！不要一直揉那边啦……」小薰抗拒地扭动着身子，双手推着我的胸
膛想让我停止进攻，但这反而让她的下半身更加靠近我，阴户直接碰到了我在裤
里勃起的肉棒。

　　「你看，我胯下的怪物都已经长的这么大了，停不了啰！你自己上次不是说
要在摩天轮上给我的吗？」我坏心地隔着裤子磨擦她的阴唇，弄得她浑身发烫。

　　「我是说如果你表现好的话……唉呦……」我的手从后边摸到了她的嫩穴，
中指「滋」地一声就滑了进去，在温暖的小穴里缓缓抽动着，让她没办法再专心
说话。

　　「我今天这样表现还不好吗？」我中指在她穴里搅动着，猛烈刺激着Ｇ点的
部位。

　　「啊……啊……你今天的表现……坏死了！大坏蛋！」小薰被我搞得春心大
乱，根本不知道自己在说什么了。她的蜜壶被我搅弄的汁水淋漓，大腿内侧也被
爱液流成湿漉漉的一片。

　　我心想差不多是时候了，一把拉下了裤子，肉棒对准她花心一送，那令人满
足的包覆感立刻涌上了心头；小薰的眼睛也满足地闭了起来，完全享受着被我占
满下体的感觉，我抬起了她的臀部，让她的背倚靠在观景窗的玻璃上，双脚则牢
牢架在我的腰间。

　　「薰……我要动啰。」我礼貌地对小薰说。

　　「会被看到啦……啊！」不等小薰说完，我已经开始进出她的体内，小小的
娇躯随着我的抽插而不住摇摆，丰满的乳房也在她身前规律地晃荡着，她忍不住
呻吟了起来，而我更是起劲的抽插着，嘴巴也吸上了她的乳头。

　　「浩君，玻璃好冰喔……」我也感觉到小薰似乎正在发抖，赶忙把她抱离了
玻璃窗，让她背对着我从后面进入。

　　「冷的话就努力做吧，做爱可以让身体暖起来喔。」小薰双手抵着玻璃窗，
上半身也被我顶的伏了上去，要是下面的观景舱还有人在，一定能看到小薰剧烈
摇晃着的乳房了吧？一想到这里我更是用力的抽插了起来，耻骨撞着她嫩臀的声
音响澈整个了观景舱，再加上小薰忘我的淫叫，我想附近车箱里的男女应该都听
到欲火上了吧？

　　这时小薰的蜜穴一阵紧缩，看来她的第一次高潮已经来了。我又奋力地挺进
了好几下，让她全身上下不停痉挛，口中的淫叫也完全止不住，然后才渐趋缓和
好让她休息一下。

　　「浩君……你今天怎么这么厉害……弄的人家一下子就到了……」她星眸微
启地看着我，嘴角还挂着一行唾液，足见刚才的高潮强度很够。

　　「是你自己在那边穷紧张，老怕被人看到，才会这么兴奋吧？」说着我让她
躺到了观景舱的座位上，玉腿往肩上一架，又开始抽插了起来。

　　「不要！不要这么快啦！我刚刚才到……啊……啊啊……」小薰夹着阴部又
扭臀地想要阻止我再次进攻，但这一夹反而让我更加起劲，肉棒一边抽送，手指
还轻轻夹住她的乳头，左右拉动着。她娇喘着甩着头，一头长发凌乱的四散着，
一手掩在额头上，另一手则护着阴部想阻挡我进入，但这哪有办法阻挡我胯下的
怪物？

　　肉棒从她指缝间穿过，反而又多了一种快感。龟头每次拔出时都搅动着她蜜
壶里的爱液，流得座位上湿淋一片，全根插入时则紧紧抵住了花心的嫩肉，感受
她火热的体温。抽插了许久的我，终于有想射的感觉了。

　　「薰，我快要射了……你想要射在哪里？」

　　「里面，射在我里面，我要你的全部……啊啊……啊啊啊……」在小薰一阵
摄人心神的娇吟后，我终于猛烈的射出了，精液满满的灌进了她体内，小穴还兀
自收缩着，仿佛想吸尽我体内每一滴精华。她紧紧闭上眼睛的娇喘着，我也趴倒
在她双峰之间大口喘息着，看来我们两人都精疲力尽了。

　　等到我们终于休息够了，把身子都清理干净穿戴整齐后，我才发现事情有点
不太对劲，这摩天轮也停的太久了吧？

　　「该不会……它真的坏了吧？」我傻眼的说。

　　又过了半个小时以后，摩天轮才终于又动了起来；原来工作人员根本忘记上
面还有人了，那个收我钱的服务员也不知跑到了哪里去，直到我打电话向警局求
救，才有人赶来放我们下去。这件事后来甚至还惊动了媒体报导，幸好当时已经
太晚了，没有电视台的人跑来，否则我们两个人刚刚缠绵完的样子就要被全国看
光了。

　　折腾了一整天，我才终于载着小薰回到我家。小薰真的是累翻了，一沾到我
的床就沉沉睡去，我帮她宽好了衣服，又盖好了被子，然后自己走到一楼，坐在
沙发上发愣。

　　我今天应该有让小薰快乐吧？

　　以后她想起我来，应该就不会只有做爱的回忆了吧？

　　那么……就算我明天就要死，也不至于太遗憾了。

　　脑中忽然闪过小妈昨天来找我时的画面……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「浩君，你一定要跟我回医院检查。」小妈担心地说着。

　　「为什么？我身体好得很！我才不要看医生勒！医生懂什么啊！」其实我早
就知道自己身体有问题了，只是我倔强地以为不去面对，事情就不会发生。

　　「你怎么这么不爱惜自己的身体？医生说你的脑部断层扫描有问题，一定要
好好再检查过才可以，万一是脑癌……」

　　「不要再说了！我说不看就是不看！你走啦！」我不让小妈有机会说完，就
把她推出了门外。

　　我的胸口好难受，好像心快要崩裂了一般，可是我并不是在为自己难过……

　　「我死了……小薰该怎么办？」想到小薰伤心的样子，我的眼泪不住地流下
来。
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
13楼大中小 发表于 2010-11-13 14:42 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　记得我曾经看过一部刘德华的老片「追梦人」，片中的男主角脑部因为受到
重击而出现了跟我类似的症状，他载着身穿白纱的吴倩莲一边奔驰在夜色中，一
边还不断流着鼻血的画面实在是很经典。

　　类似的桥段也出现在偶像剧「我们结婚吧」里，只不过这次脑袋受伤的人换
成了女主角刘喆萤；她在死前仍不忘照顾生病的男主角入睡，然后才自己穿好白
纱跪倒在家里死去，死时还流了满地的鼻血。鲜血与白纱这互相冲突的事物搭在
一起，总是让人感到那么的凄美。

　　这两部戏的共通点是什么呢？就是主角受了伤都不愿意去看医生，这实在是
一种很蠢的行为。不过现在的我却很能了解他们的心情：如果发觉自己的生命已
经快要消逝了，那与其把最后的时光耗在医院冰冷的仪器上，我还宁可依偎在心
爱的人身边。

　　我现在几乎每天都黏在小薰身边，努力给她我的一切温暖。不过考试快要到
了，我们再也没有什么时间能出去玩，每天约会都是很健康的腻在一起读书；虽
然我觉得自己再念也没用了，但是小薰还有大好的未来在等着她，所以我还是安
好心的陪着她一起念，并等着在她读累的时候，为她送上一杯温热的牛奶跟小饼
干。

　　小薰跟我现在已经算是半同居的状态了，她把一堆衣服、日用品、甚至是课
本都搬到了我家，在家里也常常穿的很居家、很随便，有时候甚至只穿条小内裤
跟我的大Ｔ－Ｓｈｉｒｔ就开始念书了。

　　「天气这么热，这样穿比较舒服咩。」小薰撒娇的这么说道，但这实在是在
挑战我的忍耐极限。每次看到她小内裤上露出来的纤纤细腰，以及胸前明显的两
点阴影，或者是从Ｔ－ｓｈｉｒｔ过大的领口露出来的马里纳海沟，我就觉得大
肉棒胀的难受，好想扑上去好好揉捏一翻，但是我不能这样做；小薰说她最近身
体怪怪的不想太常做，所以我就跟她约好了：除非她想做，否则我不会主动跟她
求欢。

　　除了亲吻拥抱以外的渴望我都硬生生的忍了下来，这对一个正值发情期的禽
兽来说真的是很痛苦的事，所以偶尔我也会留小薰一个人在家里，自己出去散散
心以免搞到欲火焚身；说是出去走走，我其实也没什么特别想去的地方，往往车
子骑一骑就来到了小柔住的疗养院。

　　「今天小妈来过了吗？」我从小柔病房的门口探头进去问，没想到迎面而来
的是一声尖叫。

　　「哥你出去啦！进来不会先敲门喔！」小柔羞怒的喊道，我赶忙把头缩回门
外，并震惊于我刚才看到的画面：小柔衣服的前襟完全敞开，露出了两颗蜜桃般
的粉嫩胸部，而她一手抚弄着蜜桃，一手则伸进裤子里不停抽动着，她的脸色红
润、朱唇微启，口中还发出娇羞的低吟……小柔刚刚在做什么勾当，我连猜也不
用猜。这状况弄的我面红耳赤，而我那禽兽不如的小弟弟瞬间就挺起来了。

　　「混帐东西！那可是你妹妹啊！你不能因为小薰不给你就连妹妹都想要了吧
啊？」

　　我在心里不住痛骂自己，手还往小弟弟捶了几下，可是刚才那画面的刺激度
实在太高，我怎样也没办法消火；听到小柔唤我进门的声音，我只好拿着刚买的
水果篮护在身下，以挡住这尴尬的勃起；一进房再看看小柔，她的衣服扣子当然
已经扣好了，腿也夹的紧紧的，不过三角地带的部位有点湿掉了……小柔发现我
的眼光在乱飘，连忙用被子盖住下半身，不过看到这幕的我，小弟弟早已又是硬
梆梆的了。

　　赶忙在她床边的椅子上坐好，我仍然用水果篮紧紧的压着小弟弟，想让它抬
不起头来。

　　「小柔啊……刚刚真的很……」我笨拙的想跟小柔道歉，但是马上被她打断
了。

　　「不要说了啦……反正你都看光了……但是不准你告诉妈喔……这是我们两
个之间的小秘密。」小柔满脸飞红的说着，额上还留着点点香汗，不知道她刚刚
高潮了没有……干！我怎么又在乱想了啦！

　　「你也不用害羞啦……哥有时候也会……也会自己让自己舒服。」叫我在小
柔面前说出「自慰」两个字，我实在是办不到，再怎么说，我们身上也有一半的
血液相同，叫我跟亲人畅谈性事？我想我们家还没开放到这种程度……

　　不过小柔虽然是我妹妹，可是……她也是一个含苞待放的女孩啊！看到一个
女孩在你面前「探索自我」，你能不兴奋吗？所以，我的小弟弟还是持续抬着头
的想一探究竟……

　　「真的吗？我还以为是我不正常呢……」小柔喃喃说着，舌头不自觉得舔了
舔嘴唇，手指还玩弄起她逐渐长长的秀发……听说这些都是代表女生想要的征兆
哦……干！

　　黄浩君，麻烦你不要再这么杂碎了！

　　「嗯，我想我们还是不要聊这个好了……你今天过的好吗？」我赶忙扯开话
题，但是眼睛还是不自觉扫到她胸前小蓓蕾突出的阴影……怎么我身边的女孩最
近都不爱穿胸罩啊？

　　「还不错啊，班上的雅婷跟怡君早上有来看我，还帮我带了几本小说解闷耶
哦；后来医生来帮我做检查，也说我最近好多了，应该很快就能出院……」小柔
复原速度之快，连医生也感到咋舌，她现在日常起居与一般人根本没什么两样，
脸上也恢复了过去的活泼表情。

　　对于那次惨剧她说她没有任何印象，我们当然也就决口不提了；偶尔她还是
会情绪不稳的大哭大闹，所比我们决定还是暂时让她住在疗养院里；不过医生鼓
励我们多让朋友来看她，好让她早点适应与外人互动，所以我有让小柔的几个好
朋友知道她住在这里的事。

　　「真的啊？然后呢？」我鼓励她继续说下去，医生说她越常开口就对她的病
情越有帮助。

　　「然后吃完午饭我觉得很无聊啊，外面下雨护士也不准我出去散步，所以我
就开始看小说，结果看着看着……你就来了。」小柔的声音突然变的很小声，而
且这段叙述好像少了些什么？

　　「是喔？我看看她们带了什么小说给你……」小柔还来不及出手阻止，我已
经顺手拿起了放在床头柜的几本小说，一看书名：「纯情妹妹好色哥」、「战地
兄妹情」、「我的鸭霸哥哥」……干！写言情小说的人是在想什么？竟然写这种
题材给我妹看！而且上面的十八禁贴纸是贴假的喔？为什么高一的女学生可以借
到这种书……话又说回来了，小柔刚刚该不会是在想着我……

　　「绝对不是！」我们两个人异口同声的喊了出来，看来小柔也猜到了我的心
思，想不到我们相处的时间不长，彼此却还蛮有默契的嘛？小柔满脸羞红的像个
苹果，我想我自己应该也好不到哪里去。

　　「哥削个苹果给你吃好了，这是你最喜欢吃的富士大苹果喔。」我赶忙找个
事情做，以免最后真的忍不住变成「鸭霸哥哥」，但是话一出口才发现事情不太
对，现在这个状态我要怎么削啊？水果篮一拿起来，我探头探脑的小弟弟就要原
形毕露了，最惨的是我今天还刚好把常穿的牛仔裤拿去洗，所以现在身上穿着的
是柔软的运动裤，根本挡不了什么。

　　「哥你还好吧？怎么都不说话……你不是说要削苹果给我吃吗？那水果篮给
我好了，你这样不好削……」说着小柔就要把水果篮提走，我心想这还得了！赶
忙一把抓住小柔的手，她被我这样一抓，脸马上又红了起来，却也不把我的手甩
开。

　　「妹，哥这样削就可以了，你帮我拿水果刀来好不好？」我故作冷静的说。

　　「喔……好啊……」她娇滴滴的抽走了小手，然后将床头柜里的水果刀递给
我，而我就维持着这个辛苦的姿势削起苹果来。

　　「小妈今天还没来吗？」我随口问道。

　　「妈早上来过了。她最近工作比较忙，所以我跟她说不用来看我也没关系，
我可以照顾自己的……但是妈还是不放心，所以每天上班前还是会来……」小柔
跟小妈一样，都是很能吃苦的人，就算感觉寂寞也不想让人知道，其实单独住在
病房里的人，谁不希望有人陪呢？这点前阵子才住过院的我最了解了。

　　「真是辛苦小妈了……」其实臭老头寄给小妈的钱应该很够她们母子俩生活
了，可是小妈坚持那些钱只能用在小柔身上，没用完的她也存在小柔的帐户里不
动；明明可以过着很优渥的生活的，她却坚持着自己生活的一切生活开销都要自
己赚，真是一个很有想法的女性，也难怪臭老头当初会看上她，我扪心自问：这
种自我坚持，我绝对做不到。

　　「对了！妈还有跟我说，你都不肯去看医生……哥哥，你身体不好一定要看
病啦，要是你病到没办法来陪我，我……我会很难过的……」小柔握着我的双手
说。

　　小柔小柔……这双手果然是又柔又软……干！我怎么又乱想了，明明小柔是
在关心我，我满脑子色气是要做什么啦？这一分神我就切到手了，鲜艳的血滴染
红了白嫩的果肉，一瞬间竟让我联想到了染血的白纱……

　　「哥！你有没有怎么样啊？很痛对不对？」小柔看到我切到手指，连忙心疼
的把我的手捧到自己面前，轻轻的吸啜起我的伤口，她柔软的唇贴上了我的手指
间，水嫩的舌尖轻轻滑过指上的切口……被她这么一吸，我全身都软了，水果篮
无力的翻倒在地上，终于能够重见天日的小弟，不知羞耻的昂然吐信起来。

　　「哥……你怎么这样啦……」小柔满脸羞红的发现了我的异状，我则羞耻的
用另一只手压住小弟；但这家伙今天脖子很硬，怎么压也压不下去……她睁大眼
睛看着我的勃起，但是脸上并没有出现嫌恶的表情，她吞了口口水，手突然抚上
我的肉棒，在她摸到我的那一刹那，我感觉自己身体有如触电。

　　「小柔……你不能这样……我是你哥哥啊……」我嘴巴上这样说，但肉棒却
兴奋的抖动着，完全掩饰不了内心的兴奋，而且我也完全不想出手阻止小柔……
干！原来我就是那种会对妹妹下手的禽兽！

　　「我知道我们是兄妹，而且你也已经有小薰姐姐，所以我不会跟你做的……
不过，我现在只是想好好谢谢你而已……所以应该没关系吧？」小柔拉开了我的
裤裆，这下子我冒着青筋胀到极点的肉棒就再也无处可逃了。

　　「谢我什么……我这么坏……你知不知道我以前一直很恨你跟小妈？」

　　「可是我住院以后，你都对我很好啊……小妈也说你帮了我们很多，在我需
要的时候，你也一直陪在我身边……」小柔软嫩的小手握住了我的肉棒，开始上
下抚弄起来；从她笨拙的动作上看来，小柔应该几乎没有性经验，可是每想到正
在帮我打枪的是自己的妹妹，兴奋度大概就自动增加了十倍。

　　「小柔……不要再弄了……我怕我忍不住……」我低声呻吟了起来，一方面
觉得让妹妹帮自己打枪很可耻，一方面却又沉浸在这不道德的快感中。

　　「忍不住就不要忍了啊……我们又不是在做什么坏事……我只是想让哥哥你
舒服而已……」小柔轻声在我耳边说着，而我竟然还觉得她说的很对。对啊……
日本的Ａ片里不是也有护士帮病患打枪的情节吗？男人都有定期的需求，就连狗
的饲主也会定期帮没结扎的公狗发射一下；小柔现在只是很健康的在帮我排泄体
内的分泌物罢了……最好是这样。

　　「好了好了！剩下的我自己来就好！」眼看就要忍不住射出来，我赶忙抓起
肉棒闪进浴室，想着小柔自慰的样子继续打到射出来；就在大量的精液喷洒在浴
室墙上后，我的良心终于被罪恶感给淹没，我怎么会这么贱，连自己的妹妹也能
拿来意淫……清完浴室，又整理好心情后，我终于回到小柔边。

　　「哥，你……你舒服了吗？」小柔睁着水汪汪的大眼睛问道，看着她清纯的
小脸，我突然觉得我好烂，竟然让自己的妹妹做这种事……不过那真的很爽。

　　「很舒服……不过下次不准你再这样了……」因为再这样下去，我怕我真的
会对自己的妹妹下手。

　　「呵呵……我有让你满足耶……因为书上没写到这些，我都不知道该怎么弄
了，很怕你会不舒服呢……」小柔又喜又羞的说道，让我完全不知该怎么回答，
感觉我怎么说都不对劲，只能在心里回敬道：「哪里哪里，看到你的脸，爽度就
加十倍了。」

　　「哥……我可不可以拜托你一件事啊？」听到小柔这么说，我心不禁一懔：
刚才我跟她的接触已经游走在犯规边缘了，如果现在小柔要我也帮她「舒服」一
下，我恐怕会忍不住的想对她下手了。

　　「嗯……什么事？」我小心翼翼的问道。

　　「你可不可以……可不可以不要再对付四人帮了？」这件事倒是大出我的意
料之外，一方面是我以为小柔已经忘记我那天说过的话了，另一方面则是因为小
柔竟然愿意放过四人帮……这真是出乎我的意料之外。

　　「你怎么会以为我敢对付她们？她们这么难搞，又有那么多支持者……」

　　「我也不知道……我脑中隐约记得有人说过这件事；而且我最近看新闻，发
现她们有两个人被整的好惨，我想……这一定跟你有关系，你不要为了我而去整
她们了好不好？」小柔认真的看着我，教我不知道该如何回避她的问题。

　　「可是书菁没有事啊，如果要帮你报仇应该也是要找她……」我不置可否的
说道，突然发现小柔竟然自己提起那件事了，难道她想起来了？

　　「小柔……你……」

　　「我已经全都想起来了啊……只是怕你们担心，所以没告诉你们……你不要
担心，我不会再想着要自杀了，那些男生只能弄伤我的身体，没有办法伤到我的
心，反正我的心里只要有你跟妈陪着就好了……」小柔说着，眼眶还是泛红了起
来，我心疼的抱住了她，现在可一点邪念都没有了。

　　「乖……你以后一定会遇到对你好的男生的……」我轻抚着她的头说，我不
希望小柔因为惧怕男生而失去很多美好的事物。

　　「比哥你更好吗？」小柔吸着鼻子说。

　　「绝对有很多比哥更好的人，而且……他们可以真的让你舒服喔！」

　　「呵……你说这个干嘛啦。」我终于又把小柔逗笑了，她娇羞的挣脱了我的
怀抱，没一会儿又正色对我说。

　　「哥……你好像还没答应我耶……不要再对付她们了好不好？」

　　「你不恨书菁吗？」

　　「我就恨，我恨她……可是我不希望你用这种方式帮我报仇，而且你现在又
跟小薰姐姐在一起，我怕你弄到最后伤到自己也伤到她……」

　　「我……知道了，我会好好考虑的。」

　　小柔人也未免好的太过份了，连发生了这种事，她还要帮别人想……但是看
在小柔这么真心诚意的为我着想的份上，我只有免为其难的答应了，反正子婷跟
小瞳已经被我搞到没有来学校了，书菁出国到现在也没有回来，我暂时也不可能
有什么行动了。

　　「只有考虑不行啦！我要你亲口答应我。」看到小柔坚持的样子，我也没办
法再打太极了。

　　「好啦……我答应你就是了。」

　　「这样就好……我最喜欢哥哥了……」小柔说着在我脸上轻啄了一下，她嘴
唇碰到的地方感觉有如火烧，我赶忙站起身来准备走人……再待下去，恐怕龟头
就要正式代替大头接管我的身体了。

　　「小柔，哥等下有事要先走了，你自己一个人没问题吧？」我嘴巴上说着想
走，身体却没有动作，因为我心里还在暗自期待着她会开口留我，然后我们两个
一起进行些「后续发展」……妈啦！我果然是个禽兽！不过我没走，小柔倒是开
始赶起人来了。

　　「我会好好待到你下次来的啦！你别担心太多了，快走吧……」看着小柔说
着用眼光催促着我离开，我终于跚跚走出了病房，没一会儿我又偷偷把头凑到房
门上的小窗口看，只见小柔又把手伸进了衣服里，开始「自己让自己舒服」……
干，我就说她怎么会突然想要赶我走，看来她一定是想着帮我打枪的情境在自慰
了。

　　小柔那在衣服里摸索半天，却又不得其门而入的样子，看的我都着急了；我
悄悄打开门，静静的又走到小柔床边。

　　「小柔……」我温柔的叫着她的名字，而小柔还沉醉在自慰的快感中，好像
没听到我的声音一样；我又轻轻摇了她一下，她才从陶醉的状态中惊醒过来。

　　「啊……哥……你怎么还在这里……」小柔满脸通红的说着，连忙抽出衣服
里的手，我看到她伸进裤子的手已经湿淋淋了。

　　「哥的钱包找不到，想来这边找看看。」我说谎，我根本就是在窥视自己妹
妹的躯体。

　　「其实你是在偷看人家吧……」小柔咬着嘴唇，脸红的快要烧起来一样；不
愧是有一半血缘的妹妹，你果然很了解你哥哥。

　　「哥……」小柔柔声唤道。

　　「什么事？」

　　「你可不可以……可不可以让我也舒服一下？」小柔仿佛是提起了很大的勇
气才能对我说出这句话，说完以后她立刻把头埋到了被子里，不敢再看我。

　　我心中挣扎着该不该跨过这道德的边界，可是……小柔刚刚都愿意帮我了，
我现在不帮她，是不是很对不起她呢？

　　「因为……人家自己都不知道要怎么弄才会舒服……我想要哥教教我。」小
柔再怎么说还是未经人事的少女，上次的遭遇再怎么样也不可能会让她有快感，
如果因为那件事而让她害怕性爱，那岂不是糟蹋了小柔的一生？为了让小柔重新
接受自己的身体，我想我必须冒点险了。

　　「那……你等我一下。」我脱下了上衣将门上的小窗塞住，又回到床边把帘
幕拉上，以免有人闯进来看到我们两个的好事；我轻轻的拉开了小柔的被子，发
现她依然脸颊发烫，而且身子缩成了一团，看起来十分紧张。

　　「小柔……身体放轻松，哥一定会让你舒服的……」我轻轻解开她上衣的扣
子，让她的小蜜桃再次出来透透气；并且揉了揉她紧绷着缩在胸的手，将它们拉
到身子两边，小柔紧张的闭着眼睛不敢看，只是偶尔偷偷打开一只眼睛瞄我。

　　「紧张的话眼睛就闭着吧，哥保证会很温柔，不会弄痛你。」说着我又拉下
了小柔的裤子露出她轻薄的小内裤，我可以很清楚的看到她三角地带的部位已经
湿透了。

　　「不……我想看，我想看哥怎么疼我。」小柔勇敢的睁开了眼睛，等待我玩
弄她的肉体。

　　「哥哥不会真的跟你做，也不会吻你，哥就只用手帮你，像你刚才帮哥那样
好吗？」

　　我们两个都不可以越线喔。不插入应该就不算真的乱伦吧？我知道这是自己
在骗自己，但我实在没办法不理小柔。

　　「嗯……这样就好……」小柔欣喜的答应着。

　　我的右手轻轻抚上了小柔的阴蒂，她忍不住全身一阵颤抖、满脸潮红，她的
小肉芽在我爱怜的抚弄下，不禁挺立了起来，爱液也泊泊的从她饱满的阴唇间流
出；同时左手也抚上了她左边的小蜜桃，手指不断搔弄着她的粉红小蓓蕾，弄的
乳头高高的挺了起来；小柔的乳房不算大，我一手就能轻松掌握，但是摸起来却
十分有弹性；我大大的手掌不停在她的乳房上画圆，只见她的小蜜桃在我指间上
下滚动着，肌肤微微泛红，看着小柔享受的样子，不知不觉我也勃起了。

　　我实在很想把我的肉棒插进小柔的花心，可是那实在是太违背伦常了；到目
前为止，我们之间的行为还可以说成是探索身体的游戏，如果我真的和自己的妹
妹交媾了，我的良心绝对没办法原谅我自己，所以我终究是忍下了和可爱的小妹
合为一体的欲望，不过，插入以外的行为我可就忍不了了；虽然刚刚说好了只用
手，我还是忍不住用口咬上了小柔乳房上的小蓓蕾，只听见她惊呼了一声，似乎
觉得这个新来的刺激太强烈了。

　　「哥……你说不用嘴巴的……」她娇喘着抗议道，但我已经无法控制自己的
身体了，我的舌头上下挑动着小柔的乳头，还偷偷钻向她乳头中间的凹陷处，我
发现那里似乎正是小柔的敏感带，连忙对那一阵又吸又舔；手指也趁机钻入了她
紧实的小嫩穴，对着Ｇ点的部位又搔又抠的，在我的上下夹攻之下，小柔很快就
不行了。

　　「哥……那里不可以……唔啊啊啊！」小柔淫叫连连的想用手推开我，可是
眼见好事将成，我怎能轻易罢休？当下用吻封住了她的嘴巴，两手更是使劲的一
阵搅弄，没一会儿功夫，小柔全身一阵强烈的痉挛，蜜壶也猛烈的收缩着、仿佛
要将我的手指吞噬一般，最后一道热流从她的小穴里狂涌而出，大量的爱液湿濡
了她的床单，也建沾满了的她的打腿内侧，原来小柔竟然潮吹了！

　　过去我和小薰做爱也没有让小薰兴奋到这种地步过，看来小柔内心对我的性
幻想也让她的兴奋度加分不少。

　　我轻轻抱住小柔的身体并温柔的吻着她，过了一会儿，小柔痉挛着的身体终
于逐渐平复下来了；我这才慢慢的和她的唇分开，只见小柔眼睛红红的，眼角还
拖着两行泪。

　　「小柔你怎么哭了，对不起……一定是哥弄痛你了。」我心疼的吻去她的眼
泪，却见她嘴角微微扬起，似乎不是真的难过。

　　「你没有弄痛我，我是因为太舒服了，所以眼泪忍不住滴了出来……」小柔
吸着鼻子用着哭音说，看起来是那么的楚楚可怜，我忍不住用手捏了捏她哭红的
小脸。

　　「你看你舒服过头啦，连床单都被尿湿了，这下子护士姐姐要笑话你啦。」

　　我拿起纸巾帮她把身上的爱液擦干净，而激情过，小柔才惊觉我们两个人的
行为有多荒唐，赶忙自己把衣服穿好，然后躲进了被子里，我又拿毛巾把床上的
爱液吸干，心里盘算着要怎么跟护士解释这一团乱。

　　「哥……我们这样会不会怀孕啊？」没一会儿，她担心的声音又从被子里传
来。

　　「我们又没有做爱，怎么会怀孕？我们只是在安慰彼此的身体而已，你不要
胡思乱想太多，这是很健康的事啦……只是，以后你还是自己来比较好。」这种
玩火的行为做太多，总有一天我会忍不住的把肉棒塞进她的小穴内抽插个上百下
啊，最后还射精在她体内。

　　「不能偶尔帮我一下吗？譬如说生日的时候？我真的好喜欢哥帮我弄……」
小柔娇羞的说道。

　　「傻小柔！怎么一直在想这些不正经的事，生日的事等到你生日再说吧！」

　　我不知怎么回应小柔的心意，只好动手开始搔她痒、搔到她笑的再也没办法
好好说话，才赶忙草草告别。

　　离开的路上，我突然很能理解段誉在天龙八部里的心情，臭老头！快点告诉
我说小柔不是你亲生的啦！唉……幸好我理智还够，没有因为自己时日不多就真
的连妹妹都上了，看来我还是赶快回去找小薰好了；正想着要骑车回家，我却在
疗养院大门口遇到了一个我绝对想不到的人物。

　　「黄浩君……你在这里做什么。」对方眯着眼睛看着我，手中的行李都摔在
了地上；我的胆子也差点没摔在地上，我才想问勒……书菁，你在这里做什么？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　书菁不愧是书菁，惊讶的表情只在她脸上停了几秒，就被她藏到了高傲的面
具之后；我假装好心的帮她捡起包包，其实是想摸清楚她到底来这里做什么的，
一将包包提起，我发现里面沉甸甸的，似乎装了不少东西。

　　「原来是书菁啊？真没想到会在这里见到你，我还以为你出国了呢？」我将
包包递给她说，而书菁毫不客气的一把抢了过去。

　　「出国？谁告诉你我出国了？一定是那个死老头……」书菁喃喃自语着，似
乎以为我听不见她最后的低语；她口中所说的死老头，该不会是指校长吧？我一
直以为他们祖孙俩感情很好，偶尔看到校长搭着书菁的肩走在校园里，还会感到
有些嫉妒（我爸连抱都没抱过我，更别说其他的了）。书菁想要什么，校长也从
不会说不（书菁十八岁生日收到的ＢＭＷ跑车现在都还停在校门口呢！）；现在
看到书菁这么恶狠狠的骂着死老头，我不禁感到十分讶异。

　　「难道你人一直在台湾吗？过去两个月你都住在这里？」我想办法套着书菁
的话。

　　「谁跟你说我在台湾了，我出国了就不能回来喔？我高兴回来就回来，我高
兴到疗养院就到疗养院，用不着你来管。」书菁的语气没有特别激动、但也绝对
算不上是热络；跟话锋毒辣的小瞳，或者是气势凌人的子婷比起来，书菁天生的
骄贵气质不需要多余的辅助，光是站在她面前就能让你感觉自己很低贱，这点连
我也不例外。

　　「喔？所以你不知道子婷跟小瞳发生了什么事吗？」虽然我答应小柔不再为
难四人帮，可是我就是想要挫挫书菁的锐气……动动口总不犯法吧？

　　「子婷怎么了？我前阵子才跟她通过电话啊，她还说薰被你给拐跑了……呵
呵，话说回来，我还以为你应该被整的很惨耶？子婷明明说过要好好教训你跟薰
的，怎么你看起来一点事也没有啊？」看来书菁是真的不知道后来发生的一切，
所以她还有心情在这里跟我调笑。

　　「我是住了一阵子院啊，那时真的是超惨的……不过后来不知怎么搞的，就
听说子婷在学校被人轮奸了，而小瞳也被变态袭击性侵，她们两个人之后就都没
有来过学校了……难道这些你都不知道吗？我还以为你们是好朋友……」书菁的
脸色一阵青一阵白，也不知道究竟是在生气还是在害怕。

　　「是你干的对吧？因为子婷对小薰下手，所以你就想报复她？」从刚才到现
在，书菁都只关心子婷而不提小瞳，看来小瞳在她心中根本一点也不重要，果然
是个贱婢命。

　　「大小姐你别乱说好不好，学校里面哪个人不怕你们四人帮下手啊？难道我
敢对你下手吗？」我冷笑着从她身边走过，还故意用肩膀轻轻撞了她一下，这个
举动果然让她忍不住动气了。

　　「黄浩君！你不要以为子婷跟小瞳不在我就不敢动你！小心我……」

　　「小心你找亲卫队来弄我是吧？不过自从你跟子婷的丑态传开之后，你们的
亲卫队好像就少了一大半，连你的爱人健仁也被你爷爷给搞掉了……我真不知道
你还有什么人能用啰。」听到我提起健仁，书菁脸上又是一阵愠怒，但是她也察
觉了自己势力减退的事实，一时之间似乎不知道怎么办才好。

　　「你等着，我一定会请警察把子婷的事情给查清楚，到时候你就等着进监狱
给人鸡奸吧。」鸡奸这两个字从书菁嘴巴里冒出来，还真是有点破坏气质；不过
她不提警察还好，一提警察我最高兴了。

　　「好啊，顺便请他们查一查黄小柔的事，我记得子婷曾经跟我说过很有趣的
话，而我全部都录下来了……」从生日会那天以来的所有资料都存在我的笔记型
电脑里，而笔记型电脑则藏在我房间的天花板上，就算是跟我同居的小薰也找不
到；必要的时候，我就准备拿子婷那天的录音来自保，不过，我现在似乎太早亮
出底牌了？

　　「你以为随便录到几句话就能证明什么吗？之前全校都知道是我做的，我还
不是好好的过到现在？」书菁嘴硬的回答着，但我看的出来她有点怕了，路人的
传言跟共犯的自白当然不可同日而语。

　　「可是子婷说的蛮详细的耶……能不能证明你有罪，要看法官怎么说啰。」

　　我吹嘘道，子婷其实根本没说出什么内情，但我想现在书菁也没办法跟失踪
的子婷做确认，所以决定唬唬她。

　　「你威胁我？现在到底是怎么样啊？」书菁眯起眼睛瞪着我，仿佛今天才第
一次认识我这个人；过去的四人帮跟我交集本来就不多，喜欢阳光型男的书菁也
看不上我这种文弱书呆子；过去的我在她的眼里应该连只蚂蚁都不如吧？现在这
只蚂蚁突然气定神闲的站在她面前呛声，我想她心里一定感到很震撼。

　　「我哪里敢威胁你啊……我只是希望你答应我一件事。」我卖着关子说。

　　「什么事你说啊？就算要我给你上也没关系，反正你们这些贱男人满脑子都
只有性。」书菁怨毒的说着，差点让我以为自己才是加害人，而书菁是可怜的受
害者。

　　「放心，我对身经百战的你一点意思都没有，我只希望你以后不要再去烦小
薰跟小柔就好；只要以后你不来惹我，我也绝对不会对你怎么样，否则……史健
仁的事恐怕还要再来一遍。」

　　反正我也活不久了，让她知道当时是我干的也没差。

　　「原来是你搞的鬼？我就说我怎么可能跟健仁……该不会，连照片也是你拿
去到处传的吧？」书菁嗔怒的说。

　　「不用我传啊，全校那么多人都拍到照片了，谁想帮你们宣传都可以，我只
要负责好好欣赏过你们淫荡的样子就好了。」其实，出力最多的人当然还是我，
别人都只有手机照片，我可是帮你们剪了ＨＤ高画质短片呢，还不快点谢谢我。

　　「你真的很贱……而且黄小柔到底干你啥事啊？你该不会是暗恋她吧？凭你
这种货色也能脚踏两条船？我今天真是开了眼界了，况且那小妞都被玩烂了，是
死是活都不知道，你管她那么多干嘛？」

　　「不准你再这样说小柔！答不答应只要一句话，你不想理我，我等下就可以
把录音交给警察！」

　　「哼……黄浩君，你太天真了！你以为找警察帮助会有用吗？死老头跟警界
关系这么好，你是动不了任何人的……要我不弄你们也可以……不过，你也要帮
我做一件事。」

　　奇怪……刚刚明明是我占上风的，怎么书菁一下子又把气势给逆转了，还反
过来逼我做事？

　　「什么事？犯法或出卖身体的事我可不干。」一件事就一件事，只要能让小
薰跟小柔以后平安，要我上母猪我也干。

　　「很没用耶你……偷拍轮奸的事你都敢做了……还怕犯什么法……反正等时
候到了，你自然就会知道了，至于现在……你就给我乖乖等着吧。」说完，书菁
回复她高傲的姿态提着行李走了。

　　愣在当场的我还真的是猜不透书菁在这里干什么，难道号称出国散心的这段
时间，她人其实一直住在疗养院里？这是健仁事件造成的吗？还是……书菁有其
他心理上的问题？

　　不管心理有多少猜疑，我还是决定先不告诉小薰我遇到书菁的事，因为这样
势必会要提起子婷跟小瞳；上次恶整子婷和小瞳的事我并没有对小薰坦白，我只
跟小薰说：我找子婷谈判想请她放过我们两个，而事情最后在我给了子婷一万元
和解金后就结束了，我也不知道她后来怎么会遇到色狼轮暴，至于小瞳的部份我
更是只字未提；因为比起子婷在学校被轮暴的夸张情节，小瞳在家遇袭的事好像
没什么人关心，如果我对这件事表示太多的关注，反而会让人起疑吧？

　　若说小薰要怀疑我也不是什么奇怪的事，因为我曾经对她说过我要对付子婷
她们；可是小薰最近一直心神不宁的，所以完全没有察觉到有什么不对的地方。

　　子婷在学校被轮奸的影片上网以后大受好评，我还真不知道怎么有这么多男
人喜欢看到女学生被流浪汉轮奸的画面，难道说，他们从这种影片里得到一种作
贱女人的快感吗？

　　虽然我也想把生日会跟世贸拍的影片放上网，可是有一次我到同一家网吧准
备上传影片的时候，竟然看到门口贴了我之前被监视器拍下来的样子，原来警方
已经循ＩＰ追查到我发影片时的行踪；虽然画面里的我有戴帽子跟墨镜，可是我
心里还是怕怕的。回头走到另一家网吧，发现那里竟然也贴了我的照片，这可把
我吓坏了，赶忙带着随身碟躲回家里，再也不敢想着做同样的事了。

　　书菁虽然回到了学校，可是现在少了其他三人的陪伴（小薰自然是不愿意再
回到她身边。）又没有亲卫队支持的她，似乎也不像以前那般颐指气使了。

　　下课时，她总是一个人坐在走廊上发呆，以前被书菁欺负惯了的同学们当然
也乐得轻松的不去理她，一些比较大胆的人会故意在她身边开健仁的玩笑，而她
也只是惨然一笑的不予回应；或许有人会觉得她这样有点可怜吧？不过因为书菁
始终没有为小柔付出应有的代价，所以看见她落魄的样子，我其实还蛮享受的。

　　某一天放学后，书菁突然在校门口拦下了我的摩托车，把坐在后座的小薰吓
了一大跳。

　　「小薰，今天晚上跟你借黄浩君用用，你应该没问题吧？」书菁几乎是用命
令般的语气说着。

　　「浩君……不要去。」小薰紧张的抱紧我说。不知道我跟书菁有约定的她，
应该是在担心书菁使诡计整我吧？

　　「别担心，我不会有事情的，我只是欠书菁一个人情要还罢了。」我安抚了
一下小薰，又转过头去对书菁说。

　　「先让我送小薰回家，等到家我再打电话给你。」也不等书菁回答，我就骑
着车子走了。

　　我把小薰送回了她家，并抱着她叫她不要胡思乱想后，又回到了自己家里。

　　拨了通电话给书菁，她请我带着ＤＶ到学校去找她，我心里暗叫不妙：难道
书菁想重现子婷那一晚的惨事，只是剧情换成我被十几个大汉鸡奸吗？再担心我
也只有硬着头皮上了。

　　到了校门口，只见书菁还是穿着制服，似乎中间根本没有离开过学校。

　　「你准备好了吗？」书菁淡然的问我。

　　「人都来了，不准备好也不行了。」我苦笑着，心里猜着书菁准备怎么炮制
我。

　　「那么，好戏就要上演了。」书菁平静的说完这句话，却让我感到一阵莫名
的害怕……
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
14楼大中小 发表于 2010-11-13 14:42 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　在书菁的带领下，我们穿越了整个校园，通过教学大楼的时候我不禁松了一
口气，因为至少书菁并没有想要重现子婷事件的样子；走着走着我们已经来到了
学校后方的一道铁门前，直到这时我才想起书菁的家就连在学校后面。

　　书菁的爷爷除了校长的职位外，其实还身兼校董的宝座。这间学校从土地到
地面建物，甚至是校内的一切器具设备都是由他爷爷的财团出资兴建的，因此在
建造的时候顺便加盖一栋豪宅在校地里也不会有人多说些什么。其实以他这么有
钱又有地位的身份，原本根本不需要出来抛头露面的；但听说他是因为心疼父母
早衰的书菁，想要就近看顾着她长大，所以才自己盖了这所学校、并担任校长的
职位。

　　走进书菁家的大门，里面果然如我想像般的金碧辉煌，墙壁和屋里的每个角
落都摆满了各式各样稀奇古怪的古玩名画，房里用的也都是高级建材，我们家那
种小爆发户的品味跟这根本没办法比，不过书菁对这一切早已习以为常，看也不
看的迳自领着我走进一扇暗门。

　　门里黑漆漆的一片什么也看不到，只能靠着书菁手上微弱的灯光照明拾级而
下，寻着螺旋状的阶梯往下走了两层楼的高度后，终于遇到了另一扇门；打开门
走进去是一间小小的房间，除了入口外，其他三面墙上也都各有一扇门。而书菁
此时打开了右手边那扇门，并示意我走进去。

　　「你乖乖待在这里，不准发出任何声音，否则……要是被发现的话，你就死
定了。」书菁说着把我推进了门里，里面同样也是黑漆漆的一片，我正想抗议着
向书菁要点照明工具，却见她已经缓缓的带上了门。

　　「ＤＶ记得拿好啊，等下可能会有点黑。」书菁的话还没说完，门却已经紧
紧的关上了，随着她的远去，门缝传来的最后一丝光线也逐渐暗淡，没一会儿功
夫，我已经被完全的黑暗给包围了。

　　这时我才担心起自己是不是被书菁给骗到这里软禁了？甚至，书菁打算把我
关在这里活活饿死？不管是哪样都令人想了就害怕，我突然想起了在笑傲江湖中
的故事中，江南四友将任我行与令狐冲软禁在湖底黑牢的情节，他们两人是武功
高强的大侠，都差点没给黑暗与寂寞逼疯，而我区区一个文弱书呆子，难道能撑
的比他们久吗？

　　不用说挨过一天了，面对这黑压压又寂静无声的环境，我根本连一分钟都待
不下去，我烦躁的来回踱着步好减轻心底的恐惧，口中还不停暗骂自己愚蠢，竟
然自己跟着书菁跑来这种地方找死，但除了发现我所处的地方是一个狭长的古怪
房间外，这些动作并没有让我好过点，我心中的不安与恐惧只有越来越升高的趋
势。

　　就在我快要忍不住大吼大叫起来时，远方突然又传来了一阵脚步声，我连忙
得救似的凑到了门边准备出声求援，不过却突然想起了书菁要我保持安静，否则
就会有危险的事，就在这迟疑的片刻，我听到了铁门打开的声音，这代表有人已
经来到了我门外的小房间里，随即来人又打开了另一扇门并走了进去。

　　只听见「喀」的一声，我右手边的墙壁突然亮了起来，强烈的灯光照的久处
黑暗的我睁不开眼睛，好一阵子后，我才终于又习惯了光线的照射，并看清楚眼
前的情况：原来我右手边隔着的并不是墙壁，而是一层厚厚的玻璃窗。

　　透过这面窗子我可以直接观察隔壁房间的情况：只见隔壁是一间白的叫人害
怕的房间，从墙壁、天花板到地板全都是用纯白色的建材所建成的，房间里除了
正中央的一张白色大床外什么都没有，只见一个管家打扮的中年男子推着一台手
推车来到了床边，手推车上盖了一张沉甸甸的黑色绒布，我真的看不出来里面装
的是什么；在男子看向我这边时我还紧张的低下了头，不过显然这玻璃是片单面
镜，从他那边根本看不到我房内的景象。

　　我想书菁叫我带ＤＶ来又把我带到这间秘室，应该就是要我拍下等会儿发生
的事情，所以我连忙拿出ＤＶ架在脚架上，对准了隔壁的床就开始拍摄。

　　「老爷，东西给您准备好了。」男子礼貌的向门口鞠躬道。

　　「那这里没你的事了，你下去吧，我没叫你不准让任何人进来。」说话的人
正是校长，身材臃肿的他现在只套着一件白浴袍，从大腿裸露的程度来判断，我
想他浴袍底下应该什么都没穿，这念头不禁让我感到做呕。

　　校长缓缓的拉开了绒布，只见里面竟然是一个被红绳子绑缚住的少女，少女
除了头部被黑布盖住以外、其他地方都是赤裸裸的，而那条粗糙的红绳子在她身
上穿梭结成了各种几合图形，连柔软的的酥胸也被绳子挤成了菱形状，一道红绳
从她阴阜上直接横过，紧紧的陷入了她的阴唇之中，将她的阴部擦的红肿不堪。

　　我真的对眼前的这一幕感到很震惊，原来平时看来和蔼可亲的校长，背底里
竟然是个有ＳＭ癖好的变态狂！只见校长从推车上拿起了一个袋子，在袋中摸索
了一阵后拿出了一支超大的针筒，这种东西我只在Ａ片里头见过，应该是专门用
来浣肠用的。

　　「小亲亲，你忍着点喔，这可能会有点不舒服。」

　　只见校长果然拨开了少女肛门上的红绳然后将针筒往里一送，被绑缚的少女

　　只能任由异物入侵的抖动着身体；随后校长就毫不怜香惜玉的将针筒里的液
体全送进少女体内，只听见她发出了一声凄厉的呻吟，然后全身剧烈的抽慉着，
似乎想抵抗腹中恶梦般的翻搅，但是量那么多的浣肠怎会是人所能抵挡的呢？

　　没多久少女终于不再抵抗的放松了小腹，随后一阵黄褐色的液体就从她肛门
中喷溅了出来，将手推车及纯白的地板染成了黄澄澄的一片，看了就叫人恶心。

　　「现在应该清干净了吧？其实我也不想对你这么粗暴，可是谁教你这么不听
我的话……」

　　校长脱下浴袍将少女的下体擦干净，只见他里面果然什么都没穿，赤条条的
肥胖裸体看起来真的很教人恶心；然后校长把少女抱到了床上并拉开头套，这时
我又更加震惊了：那个少女竟然是书菁！校长竟然对自己的孙女伸出了狼爪？

　　这真是太出乎我的意料之外了！突然间，破碎的拼图逐渐在我脑中拼凑了起
来，但目前只有灵光一闪，我还参不透事情的全貌，只隐隐约约的有了个概念。

　　书菁怨毒的看着校长，眼旁还拖着两行泪，但是她并没有哭出声来，只是任
由校长摆弄着她的身体，似乎是知道反抗也没用，这种变态的关系到底维持了多
久？

　　该不会从书菁十岁被校长收养的时候就开始了吧？如果是这样的话，也难怪
书菁的个性会扭曲成现在这样：对性毫无所谓，随随便便就要玩烂别人的身体；
原来她自己就是被这样蹂躏过来的。

　　「菁儿你怎么不说话？你不高兴跟爷爷玩吗？」校长无辜的看着书菁，手中
却拿出了一条连环珠恶狠狠的塞进了书菁的后庭，书菁连叫都没办法叫出来，只
能闷哼着吐出了体内所有的气体，好舒解体内的痛苦，但她的眼泪还是不断涌出
来，显然这一点帮助也没有。

　　「你……又何必一直伪装？我……根本……不是你的孙女，你不知道为什么
有办法收养我，其实只是要我当你的玩物而已……」书菁奋力挤出这段话，期间
还要抵抗校长不断牵引进出她体内的连环珠，她的目光涣散，也不知道是因为快
感还是因为太过痛苦。

　　「菁儿你怎么这么说？我都疼了你快十年了，我们的关系应该比亲祖孙更好
才对啊？你这样说真的太伤爷爷的心了。」

　　校长说着又把一支粗大的按摩棒刺进了书菁的阴穴里，那支可怕的按摩棒上
凹凸不平的镶着许多珠状物，在校长启动旋转开关后，书菁痛苦的扭动起身子，
口水登时爆了出来；按摩棒在书菁的阴穴里疯狂的翻搅着，刮出了一大堆的淫水
来，但书菁脸上没有一丝愉悦之情，满满的都是屈辱与痛苦。

　　「要干就干！玩这么多花样干嘛……你这个老废物的臭屌杠不起来了是不是
啊！」

　　书菁形象全无的咒骂着，跟平时充满气质的她一点也不一样，不过平时的她
也绝不会赤裸着任人蹂躏就是了。听到书菁的挑衅，校长果然气脸上一阵青一阵
紫的，不过他的肥短阴茎还是软趴趴的垂在那边，完全没有勃起的迹象。看来要
一个年近古稀的老年人挺起来做爱，好像还不是那么容易。

　　气恼的校长又拿出了新的道具对付书菁，他用大号的晒衣夹夹上了书菁的乳
头与大小阴唇，书菁幼嫩的皮肉登时胀的红肿不堪，剧烈的疼痛整得书菁是哀叫
连连，眼泪含在眼眶里，却不肯轻易流出。不过校长似乎还没那么容易就肯放过
书菁，一反手又亮出了短皮鞭。

　　「菁儿，你自己说你乖不乖啊？」校长边用短鞭扫过书菁的身体边问。

　　「乖！我很乖！拜托不要……不要……」书菁求饶着，但校长根本不加以理
会，将书菁的身子翻到了背面，往她的屁股上就是一鞭，只听见书菁惨叫一声，
一条血红的鞭痕就如蜈蚣一般爬过了她的丰臀，书菁再也忍不住泪的痛哭起来。

　　「你不乖！你在学校跟男生乱搞，就是想引警察来对不对？我跟你说过找警
察也没用的！」「刷」的又是一鞭，这次换成书菁的背遭殃了，皮肉本来就没有
臀部多的美背立刻皮开肉绽，书菁几乎就要痛昏过去。

　　「我没有……我不是故意的……我真的有乖乖啦……」我所在的这间房似乎
是专门建来偷窥用的，墙上的几个孔洞设计让我能听到隔壁的一切细微声响，所
以虽然书菁求饶的声音几乎细不可闻，我却仍能听清楚她在说什么。

　　「你骗我！如果你乖，那为什么爷爷那天处罚你以后，你竟然离家出走，跑
去什么疗养院躲起来？你是不是想跟医生说我的事！」校长发疯似的一鞭一鞭打
在书菁身上，我光是用看的都觉得痛了，何况是身娇肉贵的书菁；她凄厉的惨叫
声回荡在白色的房间里，点点血沫喷洒在床单上，看起来甚是恐怖，但书菁的叫
声反倒终于让校长兴奋的勃起了。

　　只见他一把拉出了汁水淋漓的按摩棒，并握着半软半硬的阴茎插进了书菁的
穴内，虽然仍旧是凌辱，但校长短小的阴茎总比那可怕的按摩棒安全多了；但校
长人老力衰，腰部晃没几下就累的倒在书菁身上牛喘，更枉论抽插到射精了。

　　但是他当然不可能就此罢休，拉出了书菁体内的连环珠、并把仍兀自扭动着
的按摩棒塞进了书菁的肛门；几乎撑破书菁括约肌的爆烈转动，痛的她全身缩成
一团，而校长现在只要靠按摩棒的振动就能得到快感了。

　　「你说！你以后要不要乖乖听我话！要不要好好陪爷爷玩游戏？」校长这会
儿还很有闲情逸致的点起了蜡烛，干！这老变态到底还有多少招数可以玩？

　　「我要……我要……我以后一定乖乖听话……啊……啊啊……」校长根本不
管书菁回答的将蜡油撒在书菁身上，痛的书菁肚腹一阵一阵的紧缩着；这一幕我
实在觉得很眼熟，想想原来是对付小瞳时用过类似的手法，滚烫的蜡油会痛的被
害人阴道紧缩，而让凌辱者得到近似高潮的刺激。

　　我发现书菁回答什么根本不是重点，校长所做的一切都只是为了凌辱书菁，
变态花招不断推陈出新（那个袋子是小叮当的四次元口袋吗？），而校长这老家
伙本来就很难到达高潮，因此书菁受虐的时间不断被拉长；在校长凌空架起书菁
娇嫩的身子，并对着我面前的玻璃开始奋力抽插时，我终于快看不下去了。

　　我的确很恨书菁，但是看见加害者被另一个人凌辱伤害，就能够抚平受害者
与家人的伤口吗？看着眼前的老家伙不断挺进书菁肛门的画面，我想答案应该是
否定的。

　　过了许久的时间，校长终于在书菁体内达到了高潮，他喘息着拔出短肉棒，
只见一股浓黄的精液从书菁被玩烂的阴穴中缓缓流出；校长终于是累了，光着身
子甩着肉棒就直接走了出去，只剩下书菁一个人倒卧在床上；原本纯白的房间现
在已经被搅的满目疮痍，就像书菁体无完肤的身体一样。

　　没过多久，管家又走进了房间，房里令人做呕的景象对他好像是稀松平常的
事，他把书菁抱上了手推车并推离了房间，临走前又是「喀」的一声，黑暗再次
笼罩。

　　我收好了ＤＶ，瘫在秘室的沙发椅上拼凑事实的全貌。原来书菁一直都是校
长的性奴隶，从校长收养书菁开始就不怀好意，所以这样的变态关系应该已经持
续了很多年了。

　　书菁几次差点扯上警方的事件，全被校长运用关系给压了下来，我想这也不
单单是为了保护书菁，而是校长怕书菁在警方面前说出这一切吧？但是就算她真
报警了，应该也不会有什么用，以校长在黑白两道的势力，照样能够大事化小、
小事化无。

　　而且习惯了富裕生活的书菁也不敢真的逃跑，因为她从小就过着极其奢华的
日子，根本无法自立更生。报警没有用，逃也逃不走，也难怪书菁的人格会扭曲
了……一切的祸根都是源自于校长。

　　「难道就没有办法阻止校长的行为吗？」其实书菁这样好像有点可怜，让我
不禁兴起想要帮她的念头，可是……就算她自己受到伤害，也不代表她就有资格
去伤害其他人啊？我想到了小柔、又想到小薰，以及书菁她们曾经欺负过的每一
个人……

　　秘室的门缓缓的打开，一道手电筒的光芒立刻照了进来，我慌乱的隐身在沙
发后，以为我躲在这里的事被人发现了（这样我会不会被灭口啊？），结果仔细
一看，才发现原来是书菁来了。在黑暗中我一点时间感都没有，但从书菁清理干
净的脸庞，以及身上的新衣服看来，现在距离凌虐结束已经有一段时间了。

　　「刚刚的事你都有拍下来吗？」书菁平静的问着，仿佛刚才受辱的并不是她
一样，不过从她一跛一跛的样子来看，我知道她身体仍承受着极大的痛苦，只是
从小的训练让她学会掩饰这一切。

　　「全都拍下来了，就在这卷带子里。」我拿出一盒ＤＶ带示意书菁接过去，
但她没有收下。

　　「你把它带走吧！我根本不想看到这卷带子……你是个聪明人，应该知道这
一切代表什么，我只希望你帮我把里面的内容公布在网路上，好让全世界的人都
看清楚这死老头的真面目。」书菁咬了咬牙，难得的让真实情绪显露在她脸上。

　　「这样连你自己也会被人认出来……你不怕大家对你指指点点的吗？」听见
我同情的话语，书菁反倒更生气了。

　　「你为什么要管我这么多？你不是应该很讨厌我，想要我出丑吗？你们大家
在我面前把我捧的像公主一样，背地里却都在偷偷耻笑我，笑我是个烂货！对，
我是烂又怎么样？你有的烂吗你？」

　　谁也不会相信：外表光鲜亮丽的书菁大小姐，背地里却是这么的自卑……

　　我想不管再怎么做，书菁的人生都已经毁了。

　　「我的确是很恨你，恨你那样对待小柔，在这件事上，我是永远不会原谅你
的。」

　　「不过，我的确不应该那样整你，让你被大家嘲笑……我想，我以后不会再
和你有任何瓜葛了。」我收拾好所有的东西，准备远远离开这一切。

　　「谁要你的同情，本大小姐才不用你这种宅男的同情嘞！不准你同情我！」

　　书菁恼怒的喊着，眼眶却已经是泛红，几乎又要哭了出来。

　　「我这并不是在同情你……」我缓缓的走向了门口，经过书菁的时候顺便接
过了她手中的手电筒。

　　「我可怜你。」打开秘室的门，我最后回望了书菁一眼。

　　「因为……你已经活在地狱中了。」

　　大门关上，我就这样把书菁一个人留在黑暗中走了。

　　走在旋转梯的路上，我仿佛还能听见身后传来书菁悲恸的哭泣。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　离开书菁家以后，我立刻把校长的淫行影片剪接后制，并放到网路上流传，
片中还特别了注明了校长和书菁的身份及关系。虽然我也曾考虑过要保护书菁而
帮她在脸部打上马赛克，但是我怕这样一来，它只会沦为一般的ＳＭ偷拍片，而
无法达到制裁校长的目的，那么书菁的一切牺牲岂不是白费了？苦思多时，我最
后还是决定使用毫无遮掩的原版影片，按下上传键的那一刹那，我只希望书菁已
经做好心理准备来面对这一切。

　　这支打着「乱伦凌辱偷拍」噱头的影片点阅率很快就破了万点，并且在各个
影音网站中不断的被转贴引用。校长他虽然在黑白两道都很吃的开，但是他绝对
料想不到我们年轻人在网路中的力量有多大，不用几天的功夫，他奸淫养女的变
态行径已经传的众人皆知了。

　　接下来的一段日子里，校门口总是挤满了ＳＮＧ转播车，电视台不再主攻那
些已经炒到烂了的政治花边，而是强打着校长奸淫养女的新闻。有些电视台还特
别制作了一系列的特辑，去研究校长这个黑白两道通吃的话题人物、以及目前日
趋严重的校园性侵害问题。在社会舆论与媒体的强烈关注之下，检警不得不主动
介入调查，并且轻易的在校长家找到了他性侵未成年少女的证据。

　　除了书菁之外，还有为数不少的女学生在校长的淫威之下被迫献身，并拍下
纪录一切过程的影片做为后续胁迫工具，而这些影片现在都成为了指控校长恶行
最有力的证据，长久以来横行于黑白两道的校长，终于在网路乡民的手上栽了一
个大筋斗；直到现在我还能记得校长被送进看守所时那张回首眺望青天的臭脸。

　　身为一个平凡人，我能对校长做的事情也仅止于此了。我并没办法能找人揍
他一顿，也无法请监狱里的鸡奸爱好者好好「爱护」校长一下；我只能像每个普
通的小市民一样，祈求法官能够严惩这种可怕的恶行。但是当这个案件的热度在
媒体间退烧以后，还有多少人会关心这件事呢？我想答案可能是令人很失望的。

　　半个月以后，新闻频道又再次充斥着政治人物的口水八卦、与星星帮的花边
绯闻，我们学校的大门口也恢复了往日的冷清。没人再提起校长的名字，也不会
有人去关心他到底要被判多重的刑。照过去的经验来看，这类权贵人士遭到起诉
的案件，最后多半是得到一个重审轻判的结局，所以本来也就没人期待法律能还
被害人一个公道。当然更没有人会去关心……书菁后来怎么了？

　　在这学期所剩不多的时间里，整个校园变的十分平静。班上的同学都忙着在
为学测努力冲刺着，连聊天调笑的时间都渐渐变少了。

　　老师则焦虑的担心着班上的升率，每天除了模拟考、还是模拟考；一切都仿
佛跟普通的升学班没什么两样……除了那三个空着的座位以外。

　　书菁主动办了休学，据小薰听到的消息是说：书菁准备搬到国外展开新的生
活、未来将不会再回台湾了。我想，对大小姐来说这应该是最好的选择，毕竟她
在这里有过太多不堪的回忆，留着也只会触景伤情。不过她说在出国之前，她将
会一直到法庭去作证，直到校长被绳之以法为止；就算要不停承受二次强暴的伤
害，她也要让校长的名誉坠到谷底，永远无法再抬起头来。

　　子婷在被轮暴后精神强烈受创，好一阵子都不敢跟外界接触，不过听说Ｅｒ
ｉｃ很有心的一直陪在她身边、伴她走出伤痛，最后甚至还带她回到了英国一起
生活。

　　谁想的到在夜店一夜情而来的洋屌男友，会这么用心的对待她呢？在经过这
么多风风雨雨之后，遇见Ｅｒｉｃ应该是她人生中唯一幸运的事了吧？（不过半
年之后，Ｅｒｉｃ终于受够了子婷的白吃白住，两人大吵一架后，子婷就被连人
带行李的丢出门外了，身无分文的子婷最后还是靠着援交的方式才凑够了旅费回
台湾。据说，她现在仍流连在台北的各大夜店里，寻找下一个凯子洋屌。）

　　但我们一直没有听到任何关于小瞳的消息，连她的父母也不愿意透露她的行
踪，这点让小薰十分担心。虽然曾经被她们残忍的对待过，小薰却仍然持续关心
着三人帮（毕竟她们也曾经是小薰最好的朋友），就连书菁出庭作证，身旁陪着
的都还是小薰、而不是跟书菁交情最好的子婷；为了让小薰安心，我们不断的追
查着小瞳的消息，最后终于从她国中同学的口中得知，小瞳转到了老家附近的一
所女校就读，现在正过着单纯平静的日子。

　　虽然我们的学校从此不再有四人帮横行了，但是在报纸上，我却看到越来越
多的校园霸凌与性侵事件。

　　虽然我也算是个加害者，没有立场去批评这样的行为，但我还是感觉到很忧
心……我解决了一个四人帮，但在全国几百所国高中里，却还有成百成千个四人
帮存在……这样的社会，真的还有未来吗？

　　我想，那就是我没办法回答的问题了。

　　——半年后的夏末，我穿着正式的西装站在礼堂的门口，静静的等候着小薰
；

　　不久后，小薰穿着一袭素雅的白色礼服出现了。今天的小薰一样是那么的甜
美可人，虽然肚子大了一点，却丝毫不减损她的美丽。

　　「对不起，久等啦！我挑衣服挑的久了一点。」小薰幸福的笑着说。

　　「没关系啊＾＾只要是为了你，等多久我都不会嫌烦……那么，你准备好了
吗？」

　　我也笑着回应。

　　「我准备好了……」小薰红着脸说，也不知道是因为天气太热还是害羞。

　　「害羞什么啦！今天又不是要跟你结婚。」我轻轻用手指在小薰脸上括了一
下的调侃着。

　　「我也没说过我要嫁给你啊？凭我的本钱，我马上就可以去街上帮孩子找个
便宜老爹！」小薰作势就要离开礼堂，我赶忙紧张的拉住了她，并将她紧紧抱在
怀里。

　　「好啦……薰……都是我不好，你不要去找其他的男人啦……要是你不嫁给
我，我会死掉的。」何况小薰现在因为怀孕的关系，让她原本就已经十分傲人的
双峰又整整大了一个罩杯，这叫喜好巨乳的我怎么舍得离开呢？

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-11-16 16:42 编辑 ]
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
15楼大中小 发表于 2010-11-13 14:43 	 只看该作者
　　　　　　　　　　（２５）　Ｂａｄ　Ｅｎｄ（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不喜欢多重结局和悲剧的人可以不用继续看下去了不然可能破坏完美结局给
你的感觉每个结局可以串起来看，也可以单独看并没有强调哪个才是真正结局这
在上一篇已经说过了不喜欢这样我也尊重您们的想法可是也希望您们能尊重我的
写法。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哗！」的一声，一股从头流下的冷洌液体瞬间将我惊醒。迷迷糊糊间，我
依稀记得自己刚才做了一个梦，一个关于未来的梦。但是梦的内容在我醒来后立
刻如轻烟般的飘散了，我只知道那是一个发生在完美世界的故事，完美到我根本
不愿意醒过来对现实了，但是那盆冷水无情的将我从梦里召回。我仿佛遗失了很
珍贵的回忆一般，沉浸在从天堂摔落地狱的失落感之中。

　　睁开眼睛，我发现自己正坐在书菁家客厅的沙发上，而我的对面则坐着衣冠
已经穿戴整齐的校长，他现在正一个人端着酒杯独酌着，完全没有察觉我已经醒
来了。

　　我暗忖着现在到底是什么情况，刚才一走出暗门我就被一股强大的电流给电
的不支倒地，显然我偷窥校长奸情的行动已经被人发现了，所以他才会派人拿电
击棒在门外等我。但是为什么我现在仍好端端的坐在这里，而不是被灌满水泥的
做成消波块、或是丢到绞肉机里打成碎片呢？

　　「现在到底是怎么样？」把我抓去做成鱼饲料或者试枪用的靶子都是很合理
的选项，但现在这种反常的和平气氛只会令我更加不安。

　　「讲话这么大声做什么？亏你还是菁儿的朋友，怎么这么不懂礼貌？看来我
得找时间好好跟她谈谈选择朋友的标准了。」校长浑不在意的对我说着，仿佛我
只是到他家拜访的客人一般。

　　「校长，我早就已经看清楚你的真面目了！你对书菁所做的一切我都看在眼
里，而且还录下了存证影片，所以你不用再装模作样了！等着坐牢去吧！」说完
这句话的瞬间，我竟然看见校长露出得意的笑容，事情显然有点不对头。

　　我连忙摸了摸自己的背包，结果里面竟然空空如也，ＤＶ、脚架、照相机、
录音笔……我所有的器具都已经被人收走了。真是蠢！校长的手下既然都把我电
昏了，当然不会忘记要搜身……我真的是太大意了。

　　「你看到什么了，黄同学？看在你是菁儿朋友的份上，我愿意原谅你先前的
无礼。但是如果你要继续在这里对我大呼小叫的话，我就不得不叫老陈把你给请
出去了。」仿佛是在呼应校长的话一般，那名管家模样的中年人突然从客厅的暗
处闪现而出。

　　「老爷，侯先生说有公务上的事要请教您，所以我就直接请他进来了。」管
家老陈嘴巴一边向校长报告着、眼睛一边面无表情的直盯着我，看的我十分不舒
服……刚才，应该就是这位老陈用电击棒偷袭我的吧？认识到自己正身陷敌阵的
事实，我反倒不服气的想反舌起来。

　　「丢脸？丢谁的脸？我看你这个强奸犯才应该觉得丢脸吧？」我刻意放大了
音量，好让刚刚从外面走进来的客人也能听见我所说的话。那人听见我说的话不
禁皱了皱眉头，显然对强奸犯这三个字很敏感。我发现他看起来很眼熟……似乎
是在电视上看过他？

　　「还敢乱说话？你认不出来这位是谁吗？他可是现任台北警察局长！在侯局
长面前任意毁谤他人，你难道不怕自己被抓走吗？」校长紧张的对我咆哮道，然
后又转过头去对那人说：「侯局长你别听他乱说，这年轻人脑袋不太正常，上次
你手下不是才来问过我学校轮暴案的事吗？怎么今天你又亲自造访了？」

　　怪不得我觉得他这么眼熟，原来他就是最近常在电视上发表谈话的警察局长
侯永愚！他在任内不仅整肃了台北地区员警的内部风纪，还成功的降低了近年日
渐攀升的犯罪率。在市民眼中，侯局长是个既清廉又正直的官员。如果我现在把
一切都告诉他，他会不会相信呢？

　　「侯局长你一定要把校长抓起来绳之以法啊！他不仅违法收养了没有血缘关
系的书菁当孙女，而且还强逼书菁当他的性奴隶，长期奸淫未成年少女。你一定
不会放任这种这种禽兽不如的事情继续发生吧？」拜托侯署长！你一定要相信我
的话！你不是最同情女性受害者的吗？

　　「竟然会有这种事？那我的确不能作视不管，不过警察办案一切都是讲求证
据的，不能单凭片面之词就定人罪状，所以……你有证据吗？」证据？东西都被
收走了我哪还有证据？

　　「你可以问书菁！她今天才被校长强暴过！一定可以告诉你真相的！」不管
下层的员警多黑心、跟校长的关系多好，直接跟警政署长报案总不会有问题吧？

　　「可是谢校长跟我说他孙女出国读书了，现在人不在台湾啊？」侯局长一脸
疑惑的望着我说，啧！校长怎么老是用出国这套谎话来骗人呢啊？现在我也不知
道要去哪找书菁，搞不好她根本就被校长软禁起来了。人证物证都没有，我到底
该怎么让署长相信我？苦思了半天，最后我突然灵光一闪。

　　「我知道哪里有证据了！来，我现在就带你去！」如果要问哪里还可能找的
到证据，我想恐怕也只有地下室了。刚刚我走的时候，地下室里还是一片狼藉，
校长奸淫书菁时留下了大量的体液跟毛发，我想管家一时没办法清理的太干净；
而且现在时间也才过了没多久，只要仔细采证，一定可以找到蛛丝马迹的。侯局
长皱起了眉头看着校长，似乎有点犹豫该不该让校长独自留在这里。

　　「局长你放心，我绝对不会逃跑的。都一把年纪了，我想跑也跑不动啊……
何况现在全国都有你的人，我又跑的到哪里去呢？」校长放弃抵抗的任由我带着
侯局长往暗门走去。没错！你就给我挫着等好了。等警方鉴示人员在找出你混著
书菁淫水的精液检体后，我看你要怎么死！

　　我带着侯局长打开密室中间那扇门一看，心中可乐了，现场仍然维持着原样
没有动过，流了一地的黄色液体兀自发出阵阵恶臭，显然管家根本没时间收拾这
一切。

　　「局长你都看到了，刚刚校长就是在这里强暴书菁的，你只要随便找个鉴识
小组过来，一定可以找到证据的。」我信心满满的对侯局长说，感觉自己已经挥
出了胜利的一击；只见局长似乎有点被这里的景象给吓到了，捂着嘴巴作势就要
吐出来，他连忙回到上一个房间、推开左边那扇门冲进去，原来那是一间浴室，
局长一进去就对着马桶吐了起来。

　　好一会儿后，他终于把肚子里的东西都吐干净了，摇摇晃晃的走了出来；我
心中不禁有点瞧不起侯局长，现在又不是看到了恐怖的凶杀现场，怎么会吐成这
个样子？

　　「抱歉，今天晚上喝多了，吐一吐比较舒服……那我们刚刚说到哪里了？说
要找鉴识小组对不对？我坐着想想看……」侯局长摇摇晃晃的打开右边那扇门，
坐在我之前躲藏的沙发上揉起了太阳穴；我心中突然暗暗的觉得不对头……局长
他怎么知道左边那间房是厕所？又是怎么会知道这间房里有沙发的？

　　「我看干脆别叫鉴识小组好了，等鉴识报告出来不知道要等多久？直接叫特
勤小组冲进来把老谢轰成蜂窝你看怎么样？要不然，找几个女警来色诱老谢，让
他直接说出实话也不错，我说不定也能参上一脚……」

　　听着侯局长口中的浑话，我心中有如五雷轰顶。原本我只知道校长在基层员
警里很有影响力，甚至在警界中高层里也有几个交情不错的朋友，但是跟警察局
长？形象这么清廉正直的警察局长？

　　我真的是想都没想过会有这种事……

　　「你跟校长是一伙的对吧？」我无力的对侯局长说，我想我今天大概真的走
不出这里了。

　　「说什么一伙的？真难听！我可没有他那种癖好，我只喜欢在这里默默的欣
赏，听她们在老谢的操弄下尖叫的声音，那才刺激啊！」侯局长忘我的说着，光
是这样他就勃起了，没想到平时一副正气凛然的他，酒后竟然会变成这个样子？

　　「你很幸运你知道吗？你们学校女生的素质都很不错，照小张的报告，你应
该至少干过三个了，不输给我跟老谢啊。」

　　「不要把我跟你们相提并论！你早就知道我是谁了，我也知道你们的秘密，
你们到底想要我怎么样？为什么不干脆杀了我算了？」我崩溃的说道。面对眼前
的情况，我已经不知道如何是好了。

　　「杀你？这又何必呢？处理尸体很麻烦的，我跟老谢都懒的做这种事……」

　　「你们不杀我，难道不怕我说出去吗？我可不是什么听话的好孩子。」谁知
道他说不杀我是真的还是假的？搞不好他们只是怕我今天来这里有人知道，准备
趁我回去不注意的时候再下手。反正我本来就活不久了，横竖都是死，与其在那
边担心受怕，我宁可他们快点动手。

　　「谁会相信你呢？孩子，你一点证据也没有，还只是个高三的小毛头。而我
跟老谢一个是警界高层人士，一个则是德高望重的老绅士，双方对质起来……你
想有谁可能会相信你呢？」侯局长抓着我的肩膀说，他猛力使劲的手指陷进了我
的肉里，让我感到一阵剧痛。

　　「不过，为了怕你乱说话，我们当然还是要留点把柄在手上……」隔壁白色
房间的门突然被打了开来，老陈又推着一台手推车出现了，我在上面看见了一个
很熟悉的少女裸体……

　　「干！不准你打她的主意！你敢动她我就马上杀了你！」看见小薰昏迷着倒
卧在推车上的样子，我愤怒的朝侯局长扑了过去，没想到被他闪身一个过肩摔、
重重的摔在石板地上，内脏几乎就要爆裂开来。侯局长跪坐在我身上，就着鼻子
又是一拳。

　　「死小子想动我？信不信我打死你！」说着又是一拳砸下，我的鼻血登时蹦
流了出来，血流满面。

　　「你最好给我安份点，这样我还可以考虑待会儿温柔一点，否则……你就等
着看她被我们操翻吧！」侯局长啐了一泡口水在我身旁，而我的眼前逐渐黑了下
来……拜托，就让我这样死了吧……

　　过没多久我又被水给浇醒了，我发现自己被绑在一张椅子上，脸还紧紧贴着
窥视玻璃，根本没办法不看隔壁的情况。

　　白色的房间在我昏迷时已经被清理过了，小薰现在被倒放在床上，下体的部
份正大开的对着我，我奋力挣扎着想要摆脱束缚，但越挣扎只是会让绳子越限制
我的肉里。

　　「小薰……小薰……」我愤怒的大吼着小薰的名字，但是昏迷着的她根本听
不见，此时侯校长、局长和管家老陈一起走进了白色的房间。他们三人全身都脱
的赤条条的，看见局长那条将近２５公分长的巨型怪屌，我感觉到心已经快要碎
了，再看看管家那长满圆形突起的入珠怪物，我不禁疯狂的用头撞起了玻璃。

　　「放开我……王八蛋！有种跟我单挑！不要碰小薰！不要碰小薰！」但是隔
壁的人根本不管我的大声抗议，只见局长把巨屌硬塞进小薰的小穴里，穴口几乎
就要撕裂般红肿着，小薰眉头虽然抽动了几下，但仍未醒过来，我推测她应该是
被下了药了。

　　管家老陈帮小薰注射了一管不知名的液体之后，也挺起了老二插进小薰的后
庭。

　　在没有用ＫＹ的状况下，入珠把小薰的肛门磨到都流血了，但是老陈完全不
顾小薰的痛苦，反而在鲜血的润滑下抽插起来。

　　不久前才对付完书菁的校长，则把臭屌塞进了小薰的口中搅动着，就像我曾
对小瞳做过的事一样。

　　「你就这样给我好好看着吧！看完以后，我相信你也会爱上看少女被奸的快
感的！」局长猖狂的对我喊着，而我只能眼睁睁的看着小薰被他们玩弄、凌辱。

　　我只希望小薰不要醒过来，永远不要知道这一切……但是小薰终究还是醒过
来了……

　　「唔嗯……谁？是谁在弄我？我怎么会……」刚醒来的小薰吐出了校长的屌
昏沉沉的说，但是因为眼睛被蒙住了，所以她看不见是谁在身旁。

　　「小妞，我们是来好好疼你的啊！」局长说着用舌头舔过小薰的乳房，这让
她紧张的尖叫了起来。

　　「不要！不要这样……救命啊……嗯啊啊啊……」局长故意用力的抽送了几
下，让小薰不由自主的淫叫了起来。

　　「小妞，你其实应该很想要吧？不要对你的身体不诚实喔！要我们不疼你也
可以，可是你舍得吗？」老陈说着就拔出了他的肉棒，没想到小薰此时竟然发出
了一声失望的叹息。

　　「不要……」小薰喃喃的说着。

　　「你真的不要啊？那我也要撤退啰？」局长说着把肉棒退出了一大半，只见
小薰终于忍不住大喊了出来。

　　「不要拔出来啦！人家想要！」这情况不禁让我整个人呆掉了，小薰怎么会
变成这个样子？她怎么可能会想要？

　　「一下要，一下又说不要，你到底想要我们怎么疼你？现在最后问你一次，
你要不要？」局长用龟头在小薰的阴唇间磨着，让小薰有了快感却又无法满足。

　　「我想要……」小薰羞耻的红了脸。

　　「讲清楚一点！你要什么！」校长用肉棒戳着小薰的脸。

　　「我想要你们用大棒棒疼我！」听见小薰无耻的索求着肉棒的样子，我开始
怀疑起自己其实正在做梦，而且还是个可怕的恶梦。

　　「那就乖乖帮我舔干净吧。」说着校长又把肉棒塞回了小薰的嘴里，局长跟
管家的肉棒也重新插进小薰体内开始抽送。而她不仅没有反抗，反而还顺从的帮
校长口交了起来，身子不住的扭动着，双手还揉着自己的胸部，看起来十分享受
着。

　　没多久后，校长已经挺不住的射了出来，他牛喘着的走出了房间。而嘴巴得
到休息机会的小薰竟然大声淫叫了起来，她口中的精液混和着口水从嘴角滑下，
流满了她的巨乳。而她用手沾了沾这些湿滑的液体，然后又继续搓揉起自己的乳
头，而看到这一幕的我，竟然无法自制的勃起了。

　　「怎么样，就说你会喜欢看人被奸的快感吧！你是不是也想参上一脚了？等
他们两个都爽完，我可以考虑让你去捡菜尾喔！」不知何时来到我这边的校长，
残忍的对我说着，而我已经无法再忍受这样的恶梦，一头重重撞向窥视玻璃，想
把自己给一头撞死。

　　鲜血从我的额头上爆了出来，将视线染成了血红一片，我的脑袋剧痛不已，
但是却仍没有办法阻止自己看见小薰被人不停进出的样子。

　　直到局长跟管家都射在小薰体内的深处，而精液混杂着小薰的体液和血水泊
泊流出时，我还能看见小薰脸上的痴态，尽管是被人强奸着，她却仍全身痉挛的
达到了高潮……

　　如果这是一场恶梦，拜托让我赶快醒吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　（２６）　Ｂａｄ　Ｅｎｄ（中）

　　「放开她！」惊叫着从睡梦中醒过来，我发现自己竟然睡在家里的床上。

　　原来刚才看到的全都是梦。

　　满身冷汗的我，终于松了一口气的爬下了床，想洗把脸让自己清醒清醒。刚
刚的梦实在是太过真实，吓的我都快要发狂了，幸好一切都不是真的，否则我真
不知以后要如何再去面对小薰了……不过，我到底是怎么回到家里的？

　　手刚握上浴室的门把，我却看到小柔光着身子从浴室里走出来，浑圆的蜜桃
跟饱满的阴阜一览无遗的展露在我面前，阴毛还有点湿湿的，似乎是刚洗完澡。

　　发现我竟然醒过来还看到她的裸体，小柔登时惊呼一声，羞的赶忙躲回了浴
室里，并用毛巾把自己包的密密实实的才羞答答的走出来。

　　「小柔？你怎么会在这里？是我开门让你进来的吗？」我不知道自己是怎么
回到家的，也不知道小柔是怎么进来的，我到底是从什么时候开始做梦的？我真
的有去过书菁家吗？

　　「不是耶？我看你门没关好，所以我就自己进来了。进来看到家里乱七八糟
的，而你又睡的不醒人事，所以就想说帮你打扫一下好了。扫了半天又流了一身
汗，所以……」小柔说到这边就红着脸不再说下去了。

　　不过想也知道她接下来要说的是什么，她决定洗个澡，然后不小心光着身子
被我撞见了。可是家里怎么会乱七八糟的，门又没锁？事情实在很不对劲，我紧
张的回到书桌旁，发现我的包包好好放在椅子上，里面的ＤＶ跟相机也都还在，
一切看起来都很正常，可是我还是觉得怪怪的……是因为做了那个梦吗？

　　「妹，你怎么会来啊？今天医生放你假吗？」不过通常让小柔出来，身边应
该都要有人陪才对啊，难道小妈也来了？

　　「呵呵！我就是要来跟你说这件事的啊……医生决定准我出院了，以后只要
定期回去看他就好，很棒吧！原本妈想直接带我回家的，可是我说想第一个告诉
你，所以就请妈带我来了。妈说她还要工作，所以叫我干脆今天住在你这边……
哥，你应该不会拒绝我吧？如果你怕姐姐吃醋的话，我可以现在就回家……」

　　小柔看我一脸紧绷的样子，还以为我是担心她打扰我跟小薰恩爱，不过我当
然不是在操心这种事。

　　今天晚上真的太奇怪了，我实在无法确定什么才是真的、什么又是梦境。一
听见小柔提起薰，我不禁又担心了起来，还是先打个电话给她好了。

　　「喂？小薰吗？」电话响了好一会儿才接通，我不等对方开口就急忙说道。

　　「你是浩君吧？小薰她正在洗澡，我请她洗完再打电话给你好吗？」原来接
电话的不是小薰而是伯母。虽然没有正式介绍过，但因为我常常打电话给薰，又
不时出入她们家，所以伯母大概也知道我们俩个的关系了。

　　「喔……好吧，伯母，小薰今天晚上有出去吗？还是她有没有什么怪怪的地
方？」

　　我不敢把在梦中看到的事告诉任何人，就算是小薰也一样，所以只能这样旁
敲侧击的问。

　　「我不知道耶，我也是刚刚才到家，不过小薰好像在浴室里待很久了……等
一下，她出来了。」知道就要跟小薰交谈，我不禁开始紧张了起来。

　　「喂？浩君吗？什么事啊？」仿佛过了一世纪那么久，小薰的声音终于从电
话那头传了过来，目前听起来还蛮正常的。

　　「薰，你今天晚上还好吗？」我故意装作平常的语气说，不想让她察觉我的
疑心。

　　「还好啊，就在家看书而已……你怎么不用手机打给我啊？」小薰果然还是
察觉了我的不对劲。

　　「我最近买了一张电话节费卡，打市话比较便宜啊！谁教我们每次都讲那么
久……」我随便编了一个理由塘塞。

　　「是喔……不过考试快到了，我想我们还是别讲太多电话比较好，有事明天
学校说好吗？」说着小薰竟然就要挂电话了。平常我们没讲个半小时是不会有人
想主动挂电话的，今天这样真的怪怪的……

　　「等一下！你今天晚上有没有出门啊？」我决定开始套话。

　　「不是跟你说了我一直在家看书吗？怀疑人家喔？」我不是怀疑，我是担心
你啊……

　　「不是啦，只是我今天去书菁家的时候……」

　　「你去她家？」小薰的声音开始慌张了。

　　「对啊，书菁要我帮她忙，所以我就到她家去了，结果在她家附近看到一个
很像你的人……」嘴巴上镇定的套着小薰的话，我的心却越来越凉。

　　「不是我！」她几乎是用吼的说出这句话。

　　「薰……你为什么反应这么大？我只是觉得那个人很像你，所以才随口问问
而已……」我自己也希望是这样。

　　「我不想再讨论这个话题了，你真的很无聊啊！」小薰异常烦躁的挂上了电
话。

　　而我听着电话挂断后的嘟嘟声，一颗心早已凉到冰点了。

　　难道……一切都不是梦？

　　「哥？你跟姐姐吵架啰？」小柔不知何时已经从楼上下来了，身上只套着一
件我的白色Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，蜜桃上的两点很明显的激凸着，但我却一点兴奋的
感觉也没有。

　　「我们很好，你不要担心。」嘴巴上这样说，我却感觉自己一点也不好，脑
袋里胡思乱想着，眼睛也四处飘着，而直到现在我才发现小柔说的乱到底是什么
意思，我家根本就遭小偷了。

　　客厅里的东西虽然现在收拾整齐了，但是摆放方式跟我出门前完全不一样，
应该是小柔帮我收拾过的关系，抽屉里的东西也是一团乱，看来这个小偷翻的很
彻底。

　　可是……客厅里的液晶电视还在，门口的零钱盒也一毛没少，看来这个小偷
并不是想要钱，而是来找某个东西的……等等！难道他想偷的是……

　　我完全不理小柔疑惑的眼光，快步冲上了楼，踩着椅子掀开天花板一摸：哪
里还有笔记型电脑的影子。藏电脑的位置我明明记的很清楚，不可能搞错的，但
我还是不死心的往四周找了一阵子，仍旧是什么都没有，最后只摸到了一张纸，
我赶忙拿下来一看。

　　「你的收藏真的很精彩，未来发展不会输给我们这些老人家呢！东西我既然
收下了，以后我们就是共享秘密的好朋友了，不要乱说话喔。」看完字条，我双
脚不住的颤抖了起来，头也落井下石的开始晕眩，被侯局长打过的鼻子现在又开
始流血，而我的心，则痛的不像话……

　　原来，一切都是真的。

　　小薰……

　　小薰！

　　我就这样一夜都没睡好，脑中不断想着明天该怎么面对小薰，连小柔睡在我
旁边也没让我产生一丝欲念。隔天忐忑不安的来到了学校，没想到小薰竟然如往
常一般的跟我说说笑笑，好像什么都没发生过一样。但是我都和她认识了这么久
了，她有异状，我会看不出来吗？她若有似无的防备心与害怕与人肢体接触的反
应，再再都让我心里淌血。

　　小薰并不知道我目睹了一切经过，看她的反应，我想她决定要一直瞒着我；
而我当然不敢主动在小薰面前提起这件事，谁知道我说了，她会有什么反应？

　　我可不想害死小薰。

　　这是我和小薰交往后，两人间第一次出现了隔阂。虽然小薰外表看起来好像
没事一样，但是我们两个人都刻意回避着关于昨晚的事情，谈话的时候也不像过
去一般的亲近，不知怎么的，我觉得这个裂痕一旦产生了，未来只会越来越大，
而不会有复原的一天。

　　本来小薰晚上准备住到家里来的，但是因为小柔住在我家，所以她提议我们
干脆去薇阁尝尝鲜好了。我完全不知道在经历昨天晚上的事情后，她怎么还会想
做爱，但是我也不知道该怎么拒绝，只好乖乖载着她到Ｍｏｔｅｌ。洗完澡后，
我们两个人一起躺到了床上，而她很主动的骑到了我身上，开始主动吻起我的乳
头。

　　「人家今天很想要，你要努力一点喔！」她手边搓揉着我的肉棒边说，但我
却一点想做的念头也没有。

　　这一切都很似曾相识，每次小薰主动的时候，都是有事情瞒着我的时候。就
好像男人在外偷吃时，回家会对老婆特别好一样，小薰习惯用身体来取悦讨好别
人。她被子婷压着去援交的前一天晚上，也很努力的用身体在取悦我；被子婷跟
小瞳找人对付的时候，她也在医院猛烈的跟我做爱；甚至她在我哭着跑到她家的
时候，也是毫不犹豫的就用身体来安慰我。

　　我相信这并不是出自于她的意志，而是因为子婷她们已经让小薰被太多男生
给碰过了。跟那些男生的互动模式，让她习惯用身体来当成讨好的工具。

　　难道今天不管换成谁跟她在一起，她都会这样对待他吗？喜欢跟我做爱不是
因为我在她心里有个特别的位置，而只是因为习惯吗？这想法不禁让我感到有些
恶心，也有些愤怒。

　　所以她跟我做爱只是为了要讨好我……

　　因为习惯用身体当工具，所以昨天被校长上了也能当做没事一样……

　　搞不好她还很享受，看她昨天晚上叫成那样……

　　一想到这里，我不禁完全软了下来。

　　「浩君，你怎么了？今天很没精神耶？」小薰看着我软掉的肉棒皱眉说。

　　「还是要我帮你吹起来？」眼看她嘴巴就要含上我的肉棒。

　　「不要碰我！」我一把推开了小薰，再也无法忍受她的触碰，小薰则讶异的
看着我，脸色也开始改变。

　　「为什么不让我碰？浩君……你该不会是讨厌我了吧？我……我……」小薰
说着说着，终于哭了起来，长久以来的委屈一下子全都爆发了出来。

　　「你一定是嫌我脏对不对？我跟那么多男生做过……所以你嫌我脏了……」
小薰止不住泪的说。

　　「我没有嫌你脏，我永远不会嫌你脏！」被她这么一哭，我冲上去的情绪又
猛的压下来了，心软的抱着她开始安慰；她怎么可能会享受？笨蛋都知道薰昨天
晚上被下药了……

　　「你不脏，是子婷跟那些男生太坏了，不是你的错……」真的不是你的错，
你只是个无辜的受害者……

　　「还是说……你变心了……你要去爱你的小柔……所以不爱我了！」哭着哭
着，小薰已经失去理智了。

　　「薰！你冷静点！小柔是我妹，我跟她真的没有什么！」

　　「那你为什么不跟我做？」小薰嘶吼着，平时明亮的大眼睛现在已经哭的又
红肿，满是泪痕的小脸也皱成了一团，就算是被子婷她们欺负的再惨，我也没看
小薰哭成这样过；她真的是我认识的小薰吗？

　　「我最近身体出了一些问题，压力也很大，所以……」我不断想理由安慰着
歇斯底里的小薰，而她则不停的哭闹着，就担心我是不是不爱她了。费了好大的
力气，才终于让她情绪稍微缓和了下来，这时房间的使用时间也差不多到了，反
正我们两个人谁也没心情做，草草穿好衣服后，我就载着小薰回家了。

　　「为什么不让我住你家？」站在她家大门前，小薰气鼓鼓的对我说。

　　「因为小柔还在啊，我怕我们忍不住做起来会被她听到。」我又对小薰说谎
了，如果我跟她之间连坦承都做不到，这段关系真的能够长久吗？

　　「才怪勒！你不准给我碰她喔！」小薰认真又紧张的说，不知为何，小薰一
直都把小柔当成是自己的假想敌；她说我提起小柔时，表情都特别温柔，不过我
从来都不肯承认这个说法。

　　「我发誓我不会碰小柔啦！我如果碰她的话，就不得好死。」我举手发誓，
反正……我现在一点想做的情绪也没有。

　　小薰听见我敢发这样的毒誓，也就不再撒娇了，在我唇上吻了一下转身快步
走进家门。

　　虽然看见小薰精神还算稳定，不像小柔一样受到严重的创伤；但是想到了其
后的原因，我真是一点也高兴不起来；我对她还能没事一样的找我做爱感到很生
气，甚至是她瞒着我的事也让我感到十分介意，为什么她不肯告诉我真相，让我
帮她一起分担这个痛苦呢？难道我这么不值得她信任吗？

　　——接下来的一段日子里，我仍不断的找理由回避和小薰做爱，就算真的和
她做起来，我也会不自觉得想起她被校长三人搞着的样子，越做越恶心，最后随
便插个几下就收工了。小薰当然对此感到十分不满，情绪也越来越不稳定，我光
是安慰她，就快要心力交悴了。

　　雪上加霜的是，因为老爸不小心摔断腿，他在大陆养的二奶又跑了，心软的
小妈于是决定到大陆去照顾他，所以小柔这阵子一直住在我家里。这点更是让小
薰疑神疑鬼的，一天到晚打电话来查勤，我们的关系变的越来越奇怪，再也走不
回以前的甜蜜了……

　　与此同时，我的头痛越来越频繁，身体状况也越来越差，小柔看的很心疼，
常常泡牛奶给我喝，并叫我不要太操了，可是事情当然不是小柔的一句话就能解
决的。

　　每次一闭上眼睛，我都会梦到那天晚上的情况。而且主角不只是小薰，连小
柔、小妈都在梦里惨遭毒手，而且内容还越来越淫秽，越来越残忍，就像她们真
的不断受到凌辱一样；而唯一相同的，就是我永远只能眼睁睁的看着事情发生，
一点阻止的办法也没有。

　　这样的情形总有一天会把我逼疯的。

　　有一天晚上，我又从梦中惊醒了过来，并感觉到自己再也忍受不了这种情况
了，我悄悄的经过小柔身旁，在厨房里选了一把最尖最利的刀抄在身上，然后跳
上车奔驰在夜色当中。

　　现在，只有一件事情能够解除我的痛苦……

　　那就是亲手把校长给杀了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
16楼大中小 发表于 2010-11-13 14:45 	 只看该作者
　　　　　　　　　　（２７）　Ｂａｄ　Ｅｎｄ（下）

　　中秋节过完了，故事也该做个结束了。

　　手表的时针刚刚指向十二点的位置，校长家的别墅目前仍是一片漆黑，看起
来没有半个人在。我记得校长今晚受邀参加了扶轮社的晚会活动，酒未过三巡应
该是不会回家的，因此我就隐藏在校长家的后门外，等待机会降临。

　　原本还想打电话给书菁、请她帮忙我确认校长的行踪，但是自从上次的事情
之后，书菁就一直避着我，不愿意和我有任何接触，就算偶尔擦身而过，她也总
是装的没看到我一样的快步走开。我想校长应该在书菁身上施加了很大的压力，
让她不敢再接近我，所以就算我现在真的打给她，她也不可能有任何回应的。

　　时间一分一秒的走过去，我却始终等不到校长的车头灯。不知不觉间，我的
头又开始疼痛了起来，异样的鼓涨感在脑中四处窜动，仿佛要吞噬一切似的撕扯
着我的脑细胞；口中剧烈的喘息着，一阵烦闷的恶心感随之从胸中升起，教我终
于忍不住的在草丛间吐了起来。

　　好痛苦……真的好痛苦……我好想把自己给一头撞死算了……

　　不过在那之前，我还得先杀了校长。

　　只要解决了这个罪魁祸首，或许一切就会没事了……

　　忽然间，一道黄色的车灯出现在巷尾，我赶忙闪到树丛后躲好，只露出眼睛
偷偷观察情况。没想到那竟然是一台计程车，我心中不免有些失望，想来它只是
刚好经过这里的吧？

　　没想到那台计程车竟然直接停在校长家的后门前，我连忙定睛一看，原来车
上坐的正是校长本人，我想他应该是酒喝多了，所以没法自己开车回来吧？

　　校长醉醺醺的从车上走了下来，怀中还搂着个身材姣好的女人，一对肥手不
住的往那女人身上招呼着，一会儿揉揉胸、一会儿又摸摸臀的，一副色欲熏心的
样子实在是恶心透了。

　　不过他这样醉醺醺的，却正好方便我行事。本来以我十八岁的年纪、要对付
这七十好几的老鬼并不难，但一个醉鬼当然又比神智清醒的老鬼要好对付多了。

　　不过我今天急匆匆的出门，身上根本忘了带伪装用具。杀了老鬼不打紧，要
是被那女人给认出来的话该怎么办呢？眼看校长就要喊门叫人，我也管不了那么
多了，握紧了刀子就往他身后摸去。

　　这老鬼一天不除，我就一天寝食难安。

　　眼见刀尖就要刺进校长的后腰，一道人影却突然从后门冲了出来。

　　「老爷！小心！」陈管家一把推开了校长，朝着我的右手就是一棍，我手中
的尖刀立时被打飞，还来不及转头看刀子飞到哪去了，陈管家反手又是一棍，这
棍结结实实的招呼在我下巴上，我感觉口中的两排牙齿几乎都要被掀飞了。

　　「老爷，是上次那个浑小子。」陈管家一把擒住了我将架到校长的面前，手
中的警棍还绞着我的脖子。校长看到来人是我，脸上竟还有些讶异的神色，他一
把推开了怀中的年轻女子，反手就揪住了我的头发。

　　「臭小子，竟然搞这种下三滥的夜袭？亏我和老侯这么看重你，我还以为你
应该更聪明一点呢？」校长口中浓厚的酒气往我脸上直喷，教我几乎又要开始吐
了起来。

　　「吵死了……有本事就杀了我，否则我一定每天来你这里报到。」头痛欲裂
的痛苦，让我再也没有办法冷静思考。我只知道今天晚上一定要有一个人死，而
那个人不是校长、就是我。

　　「你怎么就是学不乖？我说过我讨厌杀人的，麻烦死了……不过不杀你不代
表我就不敢动你，识相的话就给我滚远一点，不要逼我把你的珍藏公诸于世，否
则可就有你受的了。」校长说完搂着那年轻女子就走了，远远还听见校长丢下了
一句：「老陈！给我好好照顾他！」

　　我无勇无谋的行动，就这样遭到惨败的命运，校长根本不把我当一回事的扬
长而去，而管家老陈则尽忠职守的把我打了个遍体鳞伤，我浑身上下都是长条状
的血红瘀伤，有些伤重的地方甚至已经皮开肉绽的蹦流出了鲜血，但是我虽然全
身剧痛不已，却连一根骨头都没有断。我实在恨死老陈的好技术了，他真的很了
解如何去伤害一个人又不取对方性命。

　　「臭小子，你还以为自己躲的很好是吧？我早就在监视器里看到你鬼鬼祟祟
的样子了，要跟我玩你还不够格呢！」说着老陈从怀里掏出一叠照片洒在我的脸
上。

　　「这些照片留给你做纪念好了，那小淫娃的味道实在不错，也难怪你会这么
气我们干了她，好东西人人都想私藏嘛！我光是看着她的照片回味，每天都还能
尻个好几枪呢！」

　　照片上映着的正是小薰遭到他们毒手的画面，一回想起那天的事，我胸中的
怒火登时熊熊燃起。但遍体鳞伤的我却连出口相讥的力气都没有了，只能虚弱的
捡拾着散落一地的淫秽照片，不想被其他人看见。

　　「下次来的时候记得带你女朋友一起来，这样我照顾完你以后，才能顺便照
顾照顾她，看你身子这么弱，平时一定没办法满足她吧？她上次被我搞的叫的可
爽勒！哈哈哈……」陈管家狂妄的笑了出来，任由我在地上四处摸索着不管，而
这也成了他此生犯下的最后一个错误。

　　「怎么？你从哪拿到那把刀的？」陈管家不可置信的看着自己的肚子喷出血
来，双脚一软就跪倒了下去，而我手中则握着鲜血淋漓的凶器。就在刚才捡照片
的时候，我无意间摸到了被他打飞的刀子，随后想也不想的就往他肚子一送，刀
尖深深的陷入了他的肚腹内，看他大量出血的样子，应该伤到好几个脏器了吧？

　　但我的怒火并没有因为这一刀而消退。

　　「你说要用哪里照顾小薰啊？是不是这里？是不是这里！」我一刀又一刀的
刺向他的下体，没一会儿功夫就把他那狰狞的入珠怪屌给剁成了肉酱，而陈管家
连叫都没办法叫，他冰冷的身体早就没有动静了。用尽了最后一丝力气的我终于
瘫倒在地上，嘴巴大口的喘息着。

　　虽然陈管家也是凌辱小薰的犯人之一，但是亲手了结他之后，我却感觉不到
一丝满足。为什么他死前没有痛苦的呻吟？为什么他不向我求饶？他这样安安静
静的死去，根本无法让我得到复仇的快感啊！

　　不但内心的痛苦没有得到舒解，连我的头痛也随之加剧，我脑中仿佛有千军
万马在奔腾着，将我最后一丝的理智也踩碎了。口中不住的干呕着，连身子也痉
挛了起来，内外夹攻的痛楚榨干了我体内所有的力量，也将我的脑袋掏空了。这
样也好，就让我这样放空自己，然后慢慢的死去吧……

　　但不知道为什么，我一片空白的脑海里，却不断重播着同一段回忆。

　　侯局长和老陈一前一后的插入着小薰……

　　小薰在候局长的挺进之下淫叫连连……

　　小薰下身流出了白浊的黏液，而她还扭动着身子仿佛没有满足……

　　然后我勃起了。想着小薰被人奸淫的样子，他妈的我竟然没用的又勃起了。

　　天空突然下起了一阵大雨，仿佛是要洗去我心中的欲念与怒火一样，但是雨
水洗净了我身上的脏污血水，却洗不去我心中的污秽。虽然雨水是这么的冰冷，
但我的体内却越发火热。

　　他妈的，我不管了！

　　管他什么四人帮。

　　管他什么淫魔校长。

　　我都快要死了，还管小薰被谁干？我自己都不知道多久没有好好爽过了。我
为小薰和其他人做了这么多，他们什么时候回报过我了？根本都是一群不知感恩
图报的东西，我还管他们做什么？

　　现在的我，只想好好找个人来干。

　　压抑了好一阵子的欲望终于完全爆发了，一发不可收拾的欲火接管了我的身
体，驱策着我重新站起来。我忘记疼痛的骑上了摩托车，在雨中狂飙着。

　　回到家门口，我发现客厅的灯还亮着，看来小柔也已经醒了，我伸手按了按
门铃。

　　「哥，大半夜的你跑到哪里去了，我睡起来没看到你很着急你知不知道？外
面又还在下雨，看你淋的一身湿……」闻声而出的小柔看到我浑身湿透的样子，
赶忙心疼的拿了毛巾给我，要我赶快把自己给擦干。但我只是贪婪的看着她微微
凸起的胸部，手连动都没有动。

　　「哥？你到底怎么啦？你身上那红红的是什么？该不会是血吧？」小柔惊呼
着拉开了我的衣服察看伤势，完全没有注意到我的眼睛正盯着她胸前衣服的开口
看。

　　「小柔，哥没事的，只是感觉有点累……你帮哥把湿衣服脱下来好不好？」
我捧着小柔的脸说，弄得她双颊飞红。

　　「要我帮你脱喔？」小柔羞羞的说着，我心想她羞个屁啊？她明明就很想要
我，每天睡在我旁边都故意不穿内衣，还露出一大截大腿，分明就是在引诱我。

　　「不行吗？哥只是希望你帮我点小忙而已……」我装可怜的说道，虽然现在
直接把她扑倒最省事，不过半推半就还是比硬来省力气多了，而我现在的确没多
少力气。

　　「好啦……我帮你就是了……」

　　小柔的身高才不过１５０公分出头，所以要帮１７０几公分的我脱衣服并不
是件容易的事。她将Ｔ－Ｓｈｉｒｔ从腰间卷起，露出了我最近越来越结实的腹
肌，这简直教她看傻了眼，等衣服掀到胸肌露出两点时，我觉得她简直就想把头
埋进来了。Ｔ－Ｓｈｉｒｔ脱到头部时，小柔终于开始有点辛苦了，得垫起了脚
尖才有办法把衣服穿出我的头部，而我的手又故意卡着衣服，让她没办法轻易脱
下来。

　　不知不觉，小柔靠我越来越近，最后整个人都贴到我身上来了，她胸部柔软
的触感让我夸张的勃起了起来，尽管隔着裤子，小柔仍感觉到这诡异的突起了。

　　「哥，你怎么勃起了啦！」小柔吓的赶忙从我身上弹开，而我则自己脱下了
Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，不怀好意的走向了她。

　　「对不起，小柔……这都是因为你太美了，你每天都穿的这么少的在我身边
走来走去，哥其实忍的很难受耶……」我一步一步的逼近小柔，而她也一步一步
的退后，不知不觉她已经退到了沙发旁，脚这么一绊就跌坐在沙发上，我当然也
不会放过这个好机会，一个箭步冲过去压在她身上。

　　「哥……不要这样……你今天怪怪的……」小柔虚弱的用言语抵抗着我。

　　「我哪里怪？我一直都是这样的啊……是你以前看错我了吧……」我得寸进
尺的把手伸进了她宽大的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ里，今天她里面果然还是什么都没穿，
随后我用手指不安份的在她阴阜四周搔弄着，却不急着进攻花心，因为我就喜欢
看女人被我弄的情欲高涨的样子。

　　「你不是说我们是兄妹，不可以越线的吗？你今天这样我好怕喔……」小柔
看起来有些退缩。妈的她明明就很想要！而且她早就已经被人搞过了，还装什么
清纯。

　　「有什么好怕的，你不是想要我很久了？光用想的多不过瘾，今天我就真枪
实弹的跟你来一次！」小柔拖拖拉拉的态度让我终于耐不住性子了，我原本也想
要温柔一点的，现在这可是她逼我的。

　　我一把撕裂了小柔的衣服，她惊叫着连忙遮住自己的胸部，口中还不停哀求
着，但我完全不理会她的反应，一手制住了她的双手，另一手则解开了裤子的皮
带将它扯到脚边。

　　小柔看到勃起的肉棒往她下体凑过去，终于知道我是想要来真的，连忙死命
的夹紧了的大腿不肯就范，但我用下盘的力道一点一点的架开了她的防御。

　　男人与女人间力气的差距，是她再怎么努力挣扎也没有办法抵抗的，她拼尽
全力的死守，也只是多花了我几十秒的功夫而已。那粉嫩的三角地带，最后还是
要屈服的在我面前展露开来。

　　「小柔，我要进去啰……」对于她死命的求饶声，我完全充耳不闻，肉棒一
寸一寸的往小柔的下体挺进，眼看就要插入蜜穴了……

　　「黄浩君！你到底在做什么！」

　　该死！小薰怎么会在这个时候出现了？如果要问我现在最不想看到谁，小薰
应该还会排在校长前面。对于这个女人，我实在已经没有任何的好感存在，她不
仅全身上下都被人玩遍了，还歇斯底里的对我展开精神折磨，让我这阵子也十分
不好过……我所剩不多的人生不是用来浪费在你这种疯婆子身上的，ＯＫ？

　　「做爱啊，你自己不会看喔。」我停下了手边的动作，冷冷的瞪着小薰，而
小柔就趁着这个空档哭泣着跑上楼了。

　　啧，每次想要好好做个爱都没办法。

　　「你不是疯了？她是你妹耶！你自己跟我保证过你跟她没什么的！」小薰整
个人气的发抖，连她肚子上的肥肉也跟着颤抖了起来，妈的，这个女人到底是什
么时候变的这么胖的？我怎么可能爱上这种死肥女呢？

　　「吵屁啊！死胖子，我爱跟谁做要你管？你自己随人插都没关系了，我要上
谁还轮的到你插嘴吗？死一边去啦！」完全的歇斯底里原来是这种感觉吗？我喜
欢。

　　「黄浩君……你好……原来你一直都是这样看我的……」小薰脸色煞白的看
着我，似乎立时就要晕死过去，一瞬间，我仿佛听到了某种东西碎裂的声音。

　　「自己做过的事情，就不要怕被别人说！你装的那么可怜，说你被子婷她们
骗所以才会失身……但是怎么可能有人被那么多人上，还没察觉自己被骗了，你
是猪啊？还是你天生破麻欠人干？」

　　我发现自己越来越口不择言了，我真的不知道这些话是从哪冒出来的，难道
这些就是我心底真正的想法吗？原来我表面上接受了小薰，心里却一直在意着她
的过去……

　　「黄浩君……原来你根本就和其他的臭男生一样，只是想要我的身体罢了！
不……你比他们更贱……如果你心里是这样看我的，当初干嘛又装成一副好人的
样子说会接受我？」小薰冷冷的说着，悲恸的眼神像一把利剑般的插入了我的心
窝。

　　看到小薰这样我其实有点心疼，但是，我已经没有办法回头了……

　　「对，我就是犯贱，从一开始我就只是想要整整你们四人帮而已，谁知道你
竟然对我动了真情，所以我也只好陪着你做做戏了……你该不会以为我真的爱你
吧？」

　　为什么说话要如此伤人？这连我自己也不知道。伤害小薰对我明明一点帮助
也没有，我却还是忍不住的将一切的怨愤发泄在她身上，完全不管她内心可能受
到的伤害。

　　「好啊……你犯贱……我比你更贱……我竟然还想生下你的孩子……」小薰
泣若欲绝的说，而此时，我的脑中则轰隆作响。小薰刚才说什么？我的孩子？

　　「你说你怀了我孩子？」怎么可能？这怎么可以？我都已经快要死了，怎么
可以有孩子？骗人……小薰一定是在骗人！

　　「我已经两个月没来了，所以应该不会错……今天去医院作检查，医生也确
定说我有了……」小薰幽幽的抱着自己的肚子说，而我几乎没有晕倒。

　　「你凭什么说是我的？你被那么多人上过，难道不管哪个人播的种，都要我
买单吗？我才不认勒！」愤怒，是人在惊恐时唯一的反制情绪。

　　「你不认就算了……反正我本来就没想过要你负责，我们两个都还是学生，
负的了什么责呢？孩子我会请姐姐帮我养的……今天来只是想告诉你一声，你要
当爸爸了。只不过……我以为你会更有担当一点的……」

　　那你一定是看错人了，我根本什么责任都不能担，也不想担……一个死人能
够担什么责任？我就算想担，也担不起啊……

　　「我想也是……这辈子我从来就没有看对过一个男人，连你也不例外……过
去这段日子，就当我做了场梦吧……」小薰说完终于掩面跑走了，而我则颓丧的
跪倒在地上，完全不知道接下来该做什么。

　　今天晚上我杀了一个人，警察随时都可能找上我。

　　而不久之前，我企图强暴自己的妹妹，这更是禽兽不如的行为。

　　就在刚刚，我还狠狠的伤害了我最心爱的人，同时撕裂了我跟她的心。

　　现在呢？我身边一无所有，只有剧烈的头痛如影随形的跟着。

　　「为什么还不死？」这是现在我心中唯一的疑问。

　　我摇摇晃晃的骑车回到了学校，不管校警阻拦的冲进了新大楼。在楼顶上，
也就是小柔当初被强暴的地方，我开始用沿途搜括来的纸笔写下我所有的故事。

　　从小柔被强暴的那天开始，到我对四人帮的整个复仇计划，再到我对小薰的
爱恋……

　　生日会计划开始后的点点滴滴，全都被我详细的纪录了下来，匪夷所思的情
节填满了一张又一张的Ａ４纸，我不禁怀疑看到的人真的会相信这是真的吗？亦
或只是把它当作一篇夸张的变态色情小说来看待呢？虽然心里有着这样的怀疑，
但我却仍没有办法停下笔来。

　　不知不觉天已经亮了，而我也已经听见了警笛声从远方传来，看来老陈被杀
的事情终于被发现了，而我躲在这里的时间也不会再持续多久了。

　　我拎着厚厚的一叠白纸，跨坐在顶楼的围墙上继续写着，楼下不知何时已经
聚集了一大群人，对我危险的行径指指点点着，但我并不关心他们的想法，手中
继续写着校长等人的恶行，以及我杀害陈管家的经过，最后……则是我对小薰以
及小柔的歉意。

　　我真的不想伤害小薰，只是恼人的头痛、以及这段日子以来的心理压力让我
失去了理智，所以才会说出那些恶毒的话。

　　小薰，你正在看着这篇文章吗？其实我并不是真心说出那些话的……我真的
好爱你、好爱你，爱到我在你受伤时惊慌失措的乱了分寸。我很努力的在这篇文
章里表达我对你的爱，但是我的文笔很糟，不知道有没有办法传达给你知道。

　　我知道我对你做过一些很坏的事情，而我们的爱情从一开始就充斥着谎言。

　　我不奢求你原谅我，因为我是个坏到不行的杂碎、禽兽不如的垃圾，但我只
希望你能体谅我无法坦白的原因……我只是，太害怕再失去你了。

　　小柔，哥真的对不起你，我不知道该说什么才能弥补我所做的一切，我只能
对你说对不起……一开始，哥只是想帮你讨个公道、帮你向四人帮报仇。谁知道
最后我自己却变成了我最恨的东西……哥没有藉口，我该死，但是你绝对不可以
死。

　　这个世界真的还有很多美好的东西，值得你活着亲眼去看。

　　就算不为你自己，也为小妈活下去好吗？你一定要替我好好照顾爸跟妈。

　　这份记述写到这里，也差不多该结束了，你们要怎么批评我都没有关系，因
为我罪有应得，我只希望你们相信我所说写的一切，不要让那些道貌岸然的大坏
胚逍遥法外。侯局长和谢校长，我就是在说你们！看看楼下那么多台ＳＮＧ车和
警车在等着，你们总没有办法藏起这篇手稿了吧？

　　Ｙｉｐｐｅｅ－ｋｉ－ｙａｙ，Ｍｏｔｈｅｒｆｕｃｋｅｒ！

　　张警官，你真的没有看错我，我的确是个做尽坏事的垃圾，很可惜你当时没
办法抓到我，而且……我也不想死在监狱里啊。

　　我的死法就让我自己选择吧。不过还活着的那两个垃圾就交给你解决了，希
望你不要反倒被他们给解决了，毕竟在这个社会上光凭过甚的正义感行事是很难
生存的，对吧？

　　看着眼前缓缓高升的太阳，我想最后的舞台也差不多已经准备好了。在最后
的最后，我不禁又把所有的事情重头想了一遍。

　　而脑中的画面却老是绕着几个没有意义的片段打转。

　　我想起了国中的时候，爸妈还好好的在一起，而小薰则一天到晚在家里跑进
跑出的温馨回忆。

　　我也想起了，在某个完美的梦境里，我和小薰、小柔、小妈一起过着幸福简
单的日子。

　　最后挥之不去的，则是我和小薰每次做爱时的片段回忆，我们温馨的相拥着
彼此、取悦彼此的身体。在做爱的时候，我的眼中永远只有她，仿佛我的整个世
界里，也只有她的存在有意义，而将她拥在怀中，我就等于拥有了全世界的幸福
与快乐，想想……

　　那是多么单纯而又直接的满足啊？

　　其实一开始，我只是想要跟人做爱……

　　其实一开始，我想要的只是爱。

　　楼梯口开始传来一阵骚动，看来警方终于决定要把我请下来了，不过我是不
可能跟你们走的，因为我的舞台就在前方呢。

　　再见了，这个烦人的世界……

　　我们地狱见。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
