　　又一个国庆长假过去了，虽然高速免费通车算是国家的一种福利，但希望各
位亲们不要为了这一点点小头小利赶时间，导致高速公路上的各种不安全驾驶行
为，本人在高速上也目睹了一起车祸，十分痛惜。为了自己和身边亲人的安全，
请減慢车速，安全驾驶。好了，閑話到此结束。

　　去年的国庆长假对我来说，是一个完美的假日，不是因为连续的8 天休息时
间，也不是因为去了自己梦想去旅游的地方，而是因为和我的美女同学H 独处一
夜。

　　H 和我是高中同学，又是两年的同桌，关系比较密切。她属于清纯可爱的类
型，有点类似黎姿的范儿，所以高中的时候追她的人特别多。因为是同桌，很多
同学都感嘆我出门踩到狗屎，运气太好，但是亲们，同桌一般都不会下手去追，
而是选择成为聊天的伙伴，相信有朋友会有这样的体会，所以我当时只是选择了
作为她的好朋友而已。而当我准备下手追的时候，H 告诉我她有男朋友了，我只
能感嘆造化弄人，老天不公啊，就晚了那一点点时间。之后更因为各自上大学，
互相之间的联系比起高中那段时间来说，少太多了，而我的心也渐渐平静了下来。

　　重新挑起我心底的热火就是发生在国庆期间的一天，那天正好是我们高中同
学Z 结婚，难得的同学聚会机会，于是Z 邀请了我们一帮人浩浩荡荡的聚集于N
市，其中就有我和H.H 已经结婚了，不知道是不是因为成了人妻，感觉更成熟，
更有吸引力了。話说本人口味就是偏向于轻熟女。由于一直以来关系较好，当天
酒席H 又和我坐成了同桌。

　　与美女见面聊天当然是又开心又兴奋，隐隐的觉得是不是有什麼机会在等着
我？酒席期间，一边和哥们大侃特侃，一边和H 悄悄私语，惹得这帮狼们秉持着
同学聚会，拆散一对是一对的原则不停吹口哨，挑逗并撮合我和H.这样的状态便
宜了同学Z ，桌上的酒都被我们这帮同学自己喝完了，等Z 和他老婆来敬酒的时
候只是意思性地罚了几杯啤酒，就放他们走了。酒席快结束的时候，因为H 也喝
了点酒，并不住在N 市，于是我就问H 结束后怎麼安排。H 回答我说看有没有同
学去B 市，有的話顺带带她一起回去。

　　老天眷顾的事情发生了，酒席散，没有人和H 同路，于是就给了我机会，
「要不今晚你就住我那吧？你住房间，我睡沙发。」我问道，「好久不见，还能
聊聊天。」「好啊。」H 转过头来，眨巴着她的大眼睛，显出和平常不一样的一
面。我似乎感觉她都吹气到我脸上了，果然是沾了酒的女人更嫵媚啊。于是我们
俩便打的回到我家。

　　一路上，我就开始了紧张的盘算，思考着晚上到底会不会发生点什麼。事实
上，H 和我关系依旧很好，无話不谈，但是还没到讨论性方面的问题，那麼今晚
的重点是怎麼打破这一平衡点，寻找新的突破口。

　　大约半小时后，我们就到了我住的地方。一进门，H 就说：「你有衣服借我
当睡衣吗？我想先去洗，头有点昏。」一听这話我就蒙了，同时心里狂喜，我脑
子里原本的小算盘都不用算了，有戏，铁定有戏。我回答：「好的，等等。」于
是立马翻箱倒柜，找出一件稍微小点的衬衣递了过去（你懂的）。

　　H 接过衬衣就直接奔着洗手间去了。一会儿，洗手间就响起了淋浴的声音，
我也立即后悔，要是直接带去酒店，还能通过特制的玻璃窗浴室欣赏美人洗浴。

　　等她洗完，H 穿着衬衣的样子果然和我想象的一样吸引人，除了胸部紧绷着，
其他地方很宽松，衬衣对她来说还是稍微过长了，不过这也正好，她就没穿长裤，
隐隐约约好像能看见里面的白色小内。可能是我对穿衬衣的女人更有感觉吧，我
感觉到我的欲火已经喷发，2 弟示威性的高高抬起，眼睛直勾勾的盯着H 不放。

　　不行了，我也得赶快去洗，才可以稍微掩盖一下我不对劲的神情和姿态。H
洗完之后直接躺在床上看起了电视，本来我在洗澡的时候很想先来一发的，综合
考虑了一下，觉得机会挺大，不能随意浪费弹药，于是只好忍着，只求一会该表
现的时候别迅速缴械就行。

　　我很快就衝完了澡，之后也没打算睡沙发，厚着脸皮坐在了床边，这时候还
睡沙发我对得起我的2 弟吗？女人穿着男人的衬衫对我而言就是有吸引力，更何
况是一个美女，还躺在床上，侧卧的H 更加的吸引着我的眼球。被子恰到好处的
勾画出她的S 曲线，让人一看就有衝动上去直接扒光硬来的欲望。2 弟再一次及
时的表达了我内心的想法。当然首先，我还是惯例问H 要不要聊天。H 回头看了
我一眼，我还穿着沙滩裤和T 恤，回答好。于是我们天南地北的开始聊天，越聊
越深，这时我才知道原来她离婚了（她当初结婚就很匆忙，和她前夫是朋友介绍
认识的，才半年多一点，原本大家都不看好这段婚姻，但是离婚却从来没有对任
何人说起），具体原因她不肯说。我开始不停地安慰她，并轻轻的抚摸她的额头，
拨弄前额的头发。这时她说：「你喜欢的話可以抱着我。」

　　这还等什麼，一晚上不就是等这一刻吗？我立即翻身压到了她身上，看了她
一眼，只见她稍微别过了脑袋，并没有反抗，这就是默许了。我正想亲她，却被
她阻拦，「不要亲嘴。」我们四目相对，我感觉太尷尬了，衝上脑门的欲火顿时
熄了一半。心里斗争了5 秒锺，我就释然了，管她，不亲嘴就不亲嘴。我开始亲
她脖子，亲她耳朵，专挑敏感地带，同时开始抚摸她的全身，衬衣很快就被我脱
了，虽然她的胸部不大，只有B ，但是很挺，一入手就觉得很软很舒服，乳头有
点大。我含住了她的乳头，轻咬舔弄起来，同时一只手逗弄另一边的乳头，另一
只手滑向下面。「嗯～」H 鼻腔里开始发出阵阵呻吟声，也鼓励了我的下一步动
作。当我的手触摸到她的臀部时，H 很明显的整个人抖了一下，她的屁股很翘，
摸起来很有手感，甚至超过了胸部，惹得我更加欲火焚身。

　　但当我准备进入的时候，她又一次阻止了我，说她还没有准备好，就只能用
手。天堂和地狱就在这一瞬间转换了，我无比悲伤，到嘴的肉就这麼飞了？H 看
出我的窘状，便主动吻了我脸颊一下。我回过神来，思考着只有先继续下去，才
有进一步的可能。于是我用手指进入了她的神秘花园。她的YD很浅，才刚伸入就
顶到了底部，每次触碰到顶部的时候她都会浑身一颤。岛国加藤老师这时候迅速
进入我的脑海，黄金手指，只能靠他了。我左手向上捏着她的左胸，并不时逗弄
一下她的乳头，头埋在她的小腹，轻吻舔弄，右手在她的YD持续做着车轮动作，
她的叫床声音调变的很尖很诱人，音量越来越大，频率也越来越快，不停地喘着
粗气。持续了5 分锺左右，终于她全身发抖了，这一次特别厉害，我知道她高潮
了，可惜没有遇见传说中的潮吹啊。

　　不等她恢复，我立即展开了第二轮攻势，果然这一招奏效了。中途她抓住了
我的手，说她已经很久没有做爱了，我弄的她特别亢奋，现在转而求我进入。我
一听大喜，这次的许可迅速抚慰了我手指的疲惫，我迅速引导她翻了身，趴在床
边，后入式挺枪直捣黄龙，2 弟被包裹的紧紧的，果然，这种感觉是手指无法体
会到的。我一手探前揉捏着H 那坚挺的乳房，一手抓着她紧实的臀部，时不时还
打上一巴掌，胯下不停的抽动，感受着H 身体传来一阵阵酥麻的感觉。H 呻吟声
越来越大，让我抽插地更用力了，已经有了足够的前戏，9 浅1 深的要领也完全
不需要了，我结实地一下一下衝击着H ，H 也配合着我的动作，不停地扭动腰部，
就这样一步一步带领我们两个登向高潮。随着H 近乎尖叫的呻吟声，我全部射在
了她的胸部上。那一晚，我们来来回回一共做了4 次，换了N 种姿势，而且都没
带T ，当然，我也从来没有射到她里面，都是在胸部、臀部和肚子上。第二天早
上醒来我们又来了一次，可惜的是，没有要求KJ，没有体会到KJ的乐趣，过程中
我曾暗示过，好像H 不喜欢KJ. 就这样，我终于上了心仪已久的美女。

　　第2 天起床后，我们还是和以前一样，有说有笑，直到吃完了早餐我送她上
车回家。
美女
