　　　　　　　　　　　　　　　书店的妹妹作者：不详字数：2377字　　暑假我喜欢去家附近的书店看书。有空调，而且书店大环境好。那里放的看书的凳子有限但是人很多，看书的时候往往几个人挤着。一天我拿了本小说看的弟弟硬了。正难受。突然我发现旁边一条美腿。真的很美。又白又嫩。　　我真想摸，不敢。我抬头看这腿的主人。是个１８、１９岁的妹妹。正在认真的看书。　　突然我真的忍不住了，一把摸住她大腿。她一看急了，觉得碰上狼了，马上收拾东西，要走了。我一把拉住她，示意她等等。然后从她手里夺过纸和笔。我说你觉得我是色狼吧。她说当然是的。我说，SORRY ，我刚看了一本书受不了拉。　　她说，我不管。（此处省略５００字，都是我和她的对话，一般是我调侃她的）　　总之是越聊她越笑。最后，她笑的不行了。我就一把把她抱住。他满脸通红，挣扎了几下，动不了。就不动了。我从侧面抱的她。手经过她的胸。我没有摸，但是手臂从她胸部过。我抱着她聊天。她也慢慢习惯了被我抱着。她穿的是短裙，我低头去往里面看。她忙捂住，我说看看都不行。她说当然了。后来我知道她是大２的学生。　　走的时候我说，明天在这里等我啊。她说。我赶好。第２天果然碰到他。我看说，她就把书放我背上，爬我背上看。我当时觉得很幸福，这丫头还蛮可爱啊。　　我说上去看书啊，我介绍几本给你。她说好呀。我带她去一个偏僻的地方，拿了本书。她拿书放在窗台上看。我就站她背后，双手饶到她前胸摸她小肚子。　　她不反抗。我就向上，快到胸的时候，她说不要。我坚持。她就要走。我说好，我不乱来。我就在她胸部以下随意的摸。弟弟就硬定在她屁股上。也不敢用力的顶。　　摸了一会，她一直没什么反应。我想这样真没意思，于是猛的双手摸住她胸部，她一惊，要跑，我弟弟顶上，只感觉顶在她屁股沟里，隔着短裙子。我死死抱住。她说，流氓，你就是的。我说是啊。然后不理她。　　借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住她的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到她的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。　　下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。我看她没反抗，我迫不及待的从T 恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。　　很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了。　　后我渐渐的把她的短裙往上卷。她现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。　　我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。　　在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。　　我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。　　我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。　　她察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手。　　我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。　　大约１５分钟，我感觉要射了，开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着她阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处。　　她滩在我身上，我弟弟舍不得拔。她穿好衣服。我们回到看书的地方。她坐在我腿上，我隔着衣服肆意的摸她的胸。　　后来我们一起玩了大约５次。知道有一天她突然不去那书店。我就再也没找到她。QQ留言也没回话。　　　　　　　　　　　　　　　　（完）