人形游戏——齿轮忍法帐 第一章 机器木偶装置的挑战书

　　～禁交～

　　夜风吹着树梢，在茂密的森林 ，树枝也随风尽情地摆动着身躯。某棵树上传来奇异的声音。不知从何处射来三道银光，正中树上人影，只听哀鸣一声，那人背部倒地。

　　「首领？」

　　银光照耀的草堆中，发出了 的响声。没多久，一位姑娘从那儿站起来。她穿了一件胸口很低的上衣和极短的裙子。戴着面具只露出双眼，她向倒地的人影走去。

　　倒地者和她一样，是一位身材姣好的女性。有着一头红色的头发。额头上戴个金环，美好胴体上披了件咖啡色上衣，因为是趴着，所以臀部线条清晰可见。完全没有赘肉，相当结实。

　　当戴着面具的姑娘确定她是被自己的剑所伤时，担心地问：「首领，奶还好吗？快回答我，灯鼓首领！」

　　倒地的人一点反应也没有。面具女孩只好伸出手想去抱起她。但倒地的女孩却瞬间化成木片。就在此时，树梢又有声音响起，有人从头顶侵袭。

　　「松明，一疏忽就惨了！」

　　一名少女从树上跳下，站在面具女孩身後，她的外表和倒地的女孩一模一样，她手上拿着细皮鞭交扭着。皮鞭紧缠着叫做松明的面具女孩的脖子。

　　「啊、不能呼吸了～」

　　松明拼命想扯开皮鞭。但这名红发女孩不会轻易就放开，她继续讲解。

　　「变身乃是忍术的第一步......」原来是阿拉斯忍军的【萤组】成员，她又继续说教。

　　「再这样下去，奶想让她死吗？」突然，从另一棵树上传来第三者的声音。

　　这时，她才注意到松明就快被她缠得窒息了。赶紧松开皮鞭。松明拿掉面具，大口吸气。就这样坐在草地上。

　　「今天的训练到此为止～辛苦啦！」

　　「啊，谢谢！」

　　不管首领似乎有点不悦，松明拖着疲累的脚步回去了。

　　树上的那个人，对着叹气的红发女生笑着说：「还是那麽严格啊，灯鼓？」说完，从树上跳下来。

　　她和红发女人一样穿着蓝色衣服，更显皮肤的白皙。头发梳得光亮，一双凤眼，五官鲜明。

　　「奶一直在偷看嘛！深雪！」灯鼓口气很不好地说。

　　「咦，奶没注意到吗？」

　　「奶这位专门打探情报的【雪组】首领，会那麽容易让人识出奶的隐身术吗？」灯鼓快气炸了。

　　深雪像小孩子般地坐在草地上，还是笑着说：「哈哈哈～还是现在是奶该上床的时间了？」

　　「啊，今天的事绝不可以打小报告喔！」

　　才一下子的时间，两个人就消失了，只听到草吹动的声音。

　　有个叫做爱西丝大陆的地方。这地方和我们所生活的世界不一样，那是个以神力创造出来的世界。

　　夏里恩 曾是战乱不断的时代，最高创造女神爱西丝想赐给众神，使荒废大地重新恢复和平的能力。众神所收到的是一个宝珠。拥有神灵石「拉尔姆哈克」～闪亮水晶珠宝的人，就拥有众神的魔力。

　　夏里恩凭此神力平定了大陆，之後就被称为天帝，拥有自己的国家。这就是爱西丝王国。以天帝直辖的「皇都」为中心，四周共有四个拥有自治权的邦国。

　　魔岛和历史之国「马雷克斯」。这是一个在各贵族统治之下，阶级制度分明，有着高度魔法和文化的北方邦国。

　　枪与开拓者之国「兰巴斯」。其国土几乎全位於荒野之境，地底下蕴藏无穷的金矿，属於边疆国。

　　热沙与战争之国「夏哈巴」。这些沙漠人民必须和从西力沙漠入侵的托卡各人战争，采氏族制。

　　最後是武士之国「飞鸟」。类似江户时代日本的国家，是爱西丝大陆上唯一三权分立的国家。人民分成士农工商四等，由武士所带领的幕府来治理国家。

　　重视武士道的风潮，是使各种剑术和武术发达的要因。其中最令人畏惧的，就是称为忍者的人们。他们是利用隐身术，及各种特殊武器作战的优秀战士。

　　最让人闻之丧胆的是【忍术】幻术。天帝规定，只有马雷克斯国有研究魔法的权利，但这套忍术却比魔法还厉害。

　　以独创手法来操纵金、木、水、火、土、风的【六遁忍法】。

　　堪称一绝的【怪异妖术】。

　　利用肉体潜在能力与性爱关系力量的【淫法】。

　　他们虽是武士，其实都是恐吓人的可怕分子。

　　现在的统治者是「苏我幕府」。乃是依大将军苏我影虎之名而来。但如今影虎卧病在床。代他处理政务的是爱妾之一，夜摩都姬。

　　「各位，你们最好抬起头报告！」

　　她就是大大方方坐在王位上，口气狂傲，穿着豪华衣裳的美女。她的手上拥有三股力量。她拥有私人兵团「阿拉斯忍军」，自己身兼总军头。阿拉斯忍军分成三组。

　　擅於作战、直接负责战事与暗杀行动的【萤组】。首领是刚才已出现过的，拥有超佳【变身术】的灯鼓。

　　专门收集情报，搞破坏的【雪组】。拥有各种隐形术，侦察能力强的深雪是首领。

　　另一个就是忍者尖锐部队【华组】。首领人物名叫小枫，还身兼全体忍军的首领。

　　当然她的容貌和能力都高於其他两位首领。秀丽的五官上有着敏锐冷漠的双眸。总是扎着马尾，发长及腰。雪白的肌肤上用绳索缠着，一副忍者装扮。背上背着一把叫做野太刀的长刀，这当做忍者武器未免过长了些，但她却使用自如。

　　报告由小枫先开始，三人的内容都是「没有异常状况」。夜摩都姬似乎对小枫报告丈夫的病情显得很没兴趣。

　　她反问小枫：「最近孩子们怎麽样了？」

　　「大慧最近练的特别勤，巴儿仍是一样，常藉着隐身术溜出去玩......」

　　「这巴儿，真拿她没办法！大慧倒可奖励他......」她对孩子的爱比对丈夫多多了。旁观者眼中看来相当奇怪。

　　「各位辛苦了，可以退朝了！」遣走她们三人後，夜摩都姬的嘴角泛起艳丽的微笑。她叫来一名侍女，对着她耳边嘀咕了一下。

　　洗澡对他来说，是一天中最轻松宝贵的时刻了。照顾他的侍女们，正在隔壁的更衣室 等着他出浴。（说不定有人在偷窥我呢！）

　　苏我大慧 影虎和夜摩都姬所生的大儿子 轻叹了口气。他容貌不及母亲美，但却有另一种味道。那是一种害羞安静的美。他有着阿拉斯人得天独厚的浓密黑发，沐浴时就将之扎在头上。浴池 散发出淡淡清香。泡在 面的胴体仍有股青涩的少年味道。但大腿间已是成人的标记。若不是有这生理特徵，可能让人以为他是位美少女。

　　清澄的双眸散发出强光，这是与生俱来的上位者特质，不输其父亲。但现在强光中却少了点光辉。那是因为他内心的忧郁所致。这样的忧郁今晚又包围了他。

　　「大慧公子，将军夫人找你！」帮他擦身体的恃女轻声地告诉他。

　　沐浴後去她房 找她。大慧无言地点着头，但内心却感到不安。（母亲大人叫我～是好事吗？）

　　换上白色无袖睡衣，他解下头发整理一番。他内心中充满不安、期待与厌恶。当侍女要低下腰帮他扣裤扣时，大慧叫道：「别再那麽没有分寸，好吗！」

　　侍女们吓的一动也不敢动。他开始自己扣着扣子。大慧知道为什麽会吓着她们了。因为他已是个成熟的男人了。不知不觉中竟勃起了。（我～真不知耻！）

　　大慧从未注意到自己的身体有此反应。但就算再讨厌，这种事实也无法改变。整理好仪容，大慧踏着沉重的脚步走出自己的房间。但当他打开房门时，沉重的表情变成惊讶。

　　「别老是死气沉沉嘛，大艺！」这活泼的声音，出自与大慧长的很像的少女口中。

　　她躺在垫子上，瞪着大眼盯着大慧瞧。大慧苦笑着，在她身旁坐下。

　　「又溜出来了，你不怕给小枫添麻烦？」

　　「哼、才不会呢！」

　　巴儿鼓着腮帮子，她是小大慧一岁的妹妹。两人长的就像是对双胞胎。不同的只是性别，他们的美全遗传自母亲。巴儿个性开朗，很吸引人。只是比哥哥任性多了，就像只野猫。

　　哥哥问她有什麽事，她回答：「最近忙得没时间和你聊天，觉得寂寞的哥哥真可怜，所以今天想跑来和你睡。」

　　原来如此，怪不得把她的兔枕头也带来了。

　　「可是今天不行，母亲大人找我。」

　　巴儿一听，脸沉下去。「不能等你回来吗？」

　　她真是够无聊了。

　　看妹妹这样虽不忍心，但大慧仍是摇着头说：「每次母亲大人找我，都要好久才能回来，下次再跟奶睡好不好？」他站起来轻抱着妹妹的头，很温柔地抚着她的头发。

　　「巴儿是勇敢的小孩，一个人也可以很快活，对不对？」

　　「才不是呢？」

　　大慧趁势亲亲巴儿的额头。「晚安、巴儿～回自己的房间去吧！」说完他就走了。

　　巴儿一直目送着，咬牙切齿地喃喃自语。「才不是有事呢，是情欲的事～我早就知道了。」

　　大慧当然听不见巴儿说什麽。

　　「快过来、可爱的大慧，听说你很用功，妈好高兴。」夜摩都姬将大慧紧紧拥住。

　　这样子根本不像母子。那是女人对男人的媚功。

　　「我要奖励你～」脱下纱睡衣，夜摩都姬艳丽的笑着。

　　睡衣下，什麽也没穿。形状姣美的丰胸，水蛇腰，修长双腿。真看不出她是两个孩子的妈。

　　「好好向妈妈撒娇吧！」她裸着身走向儿子。以她丰满的双峰靠在少年平坦的胸前。

　　「不觉得很舒服吗～」纤嫩的指头在大慧的睡衣前襟滑动。她用乳头在他胸前画圆。对着耳朵吹气，用舌头轻咬。

　　「母亲大人，我～」话语因悲鸣而断。

　　夜摩都姬美丽的脸蛋上泛着不怀好意的微笑，她挑逗地说：「忘了吗、大慧？现在在你面前的不是母亲，直接叫我的名字吧！」

　　「可是我们是母子，怎麽可以～啊！」脖子被舌头舔着，大慧说不出话了。

　　夜摩都姬将自己的双唇贴在喘息着的儿子唇上。大慧竟感到莫名的兴奋。

　　夜摩都姬对着双眼已因沉醉而微闭的儿子说：「还是这样就停止吧～」

　　大慧只是无言地摇着头。

　　她满足地笑着解下大慧的睡袍。出现了少年的胴体。她用舌头舔着儿子的颈部、胸膛。

　　「哈哈哈、嘴巴那麽说，可是那儿都变得这麽硬了，你还真不知羞耻呢！」

　　她开始用舌头、手指爱抚。唾液在舌尖跳动。

　　「嗯、啊～嗯......」大慧早以忘记拒绝的念头，现在只求快感。

　　看着他泛红着脸、喘息的模样，夜摩都姬得意地笑了。

　　随着舌头的蠕动，他大叫着。「直～真舒服啊！」

　　听见儿子的喘息声，夜摩都姬更用力地以口爱抚着。 咻咻咻。大慧已达到高潮。

　　「啊～我不行了～我要出来了！」

　　夜摩都姬欢喜地抖着肩。

　　「大慧，现在轮到你对我表现爱意了！」

　　大慧扑向母亲丰满的胸。弹性真好，不敢相信这是已生了两个小孩的胸部。

　　但夜摩都姬并不满足，她大喊着：「再舔！再用力地舔！」

　　他奋不顾身地冲进去。

　　「啊哈、好舒服，比那个人～啊、嗯！」夜摩都姬不知羞耻地呻吟着。

　　「啊、好热～好紧！」

　　母子二人沉溺在欢愉中。虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。夜摩都姬紧抱着儿子身体，全身震动着。大慧再度达到高潮。

　　「嗯～啊嗯～」

　　在慌乱的喘息声中，两人的唇又贴上了。

　　温柔地紧抱着倒在自己胸前的大慧，夜摩都姬细语道：「我爱你！大慧～」

　　大慧并不懂其中含意，趴在母亲胸前睡着了。

　　而在同时

　　巴儿心中满是忌妒、欲火、悲伤与苦闷的在幻想着两人淫荡的行为。她躺在哥哥房间的被窝上。她在等哥哥回来，虽然她不相信哥哥会回来。她觉得自己蠢得令人讨厌。

　　「大慧笨蛋！我的大慧笨蛋～」

　　她早就注意到，母亲对大哥已有男女之间的情爱了。可是她自己也是一样。

　　「我好喜欢哥哥，真想让他抱抱我，不要把我当妹妹～」

　　哥哥是和她有完全相同特质的异性存在者。这就是她喜欢哥哥的原因。但那时起，她也晓得了母亲欲破坏伦理，与大慧结合的企图心。巴儿也知道自己的心情。不知何时，她开始自慰了。今夜也是一样。

　　解开睡衣，搓揉着自己隆起的胸。用手指拨弄粉红青春的乳头。（这手指是哥哥的～）她的想像让感觉更敏锐。尚未成熟的胴体和母亲一样敏感。因指头的触摸，乳头渐硬，肌肤泛红。指头动作越来越快。

　　「啊、哈、嗯～哥～」

　　不久她的右手由乳头滑向大腿间。（已经这麽湿了～）这比平常更濡湿的事实让她更兴奋又更悲伤。她不断以指头触弄花瓣。花瓣开了。

　　「好喜欢～啊、想碰巴儿的那儿！」话一出口，更觉快感。

　　巴儿已达忘我境界般的搔弄自己的秘处。爱液像眼泪般流出，弄湿了棉被。不久，她采趴着的姿势，将指头更伸进去自己的花蕾。（我好奇怪喔～可是、可是啊～）巴儿认真地舔着爱液，手指伸得更进去。疲惫的快感震憾着她。因为想以处女之身献给大慧，那份喜悦贯穿全身。

　　咻咻咻咻！右手抚弄阴核，左手食指搓着後面的菊洞。这两种快乐让她达到最高潮。

　　「啊、哈～成功！！」反背而卧，达到绝顶高潮。同时，後面的手指被夹的更紧。

　　（哥哥、你这笨蛋～）

　　她整个人趴在床上，内心低诉。枕头上嗅到哥哥肌肤的香味，她大哭出声，睡着了。

　　突然有个人影站在她枕边。那个人就是守护她的小枫。莫非全被她看见了？她只是默默地帮主人穿上睡衣，拭去脸颊上的泪痕。托起巴儿的双臂，只说了一句话。「难道双亲种的因果要报在孩子身上？」然後又像影子般消失了。

　　夜摩都姬房 响起的喘息声已经停止，月亮正高挂在窗口外，大家全在熟睡中，但忍军仍继续执行任务。

　　「终於平息了。」

　　「将军夫人的声音真大。」守着寝室的两人红着脸互相苦笑。

　　即使再有多的训练经验，她们也不会变成女人。四周弥漫着无可佘何的气氛。但是接下来的紧张，马上将这气氛冲淡了。

　　矶矶、吱吱、卡。这声音从夜摩都姬的房间传到中庭来。地板吱吱响，似乎有人在走路。月光浮影下，可以看得出来那是个很小很小的东西。

　　矶矶吱吱卡。她们都认为来者不善。两人无声地站在影子前方，不如是谁拨出忍刀，出声说道：「你是谁？」

　　「你不知道这 是夜摩都姬的寝宫吗！？」

　　影子不回答她们的问题。不，应该说根本没有回答问题的发声器官。这是它的创造主人重效率、不爱浪费的结果。相反地，除了移动外，它还有另一种能力。

　　只听见咻一声，其中一个女守卫胸前迸出鲜血。痛苦的她，胸前被插了只大铁钉。很准确地贯穿心脏，那是致命伤。受过严格训练的她们，这下碰到了厉害的对手。真是恐怖的家伙。

　　但她们怎会轻易被击倒。仍是奋勇拿出火药弹，对着敌人投过去。瞬间走廊像白天般明亮。

　　「啊、这是什麽！？这家伙！」藉着光亮而看清对方的她们，其中一人不禁惨叫出来。

　　那是个身体像蜘蛛，有着八只钩爪的东西。它下巴上像枪的筒口会发出吱吱的声响。然而，盯着她们看的眼眸，却是像人类般布满红血丝的单眼。她们反剑袭击的动作虽然俐落之至，可是却只被钢铁之身弹回来，擦起一片火花而已。

　　「是骗人的！讨厌！」因恐惧而虚脱的她，手中忍刀滑至地上。

　　单眼慢慢将焦点对准她惊慌的脸，蜘蛛再从筒口射出铁针群，美丽的容貌像颗石榴般流出红色血汁，全解决了。关起下巴，奇怪的铁蜘蛛再向走廊走去。但立刻又有两个新人影阻挠了它。

　　「你这机器木偶还真行呢！」

　　「是啊、视力也很好呢！」

　　察觉有异而来的灯鼓和深雪，虽然语带轻视，但却不敢疏忽。她们也是第一次碰到这种敌人。这有生命的机器人，乃是魔术师的杰作。在飞鸟之国，魔术师是颇被礼遇的。魔术师最多之处是在飞鸟国的邻国马雷克斯。想不到在这最不想和他国交易的国家中，竟会碰到与这类人作战的事情。

　　「喂，别老看着，动手吧！」

　　最先动手的是灯鼓。她往旁一跳，拨出剑。但仍是被蜘蛛的硬盔甲给弹了回来。不同的事现在才开始。她眼看手中的剑攻击无效，乾脆走到蜘蛛的旁边。

　　「既然以剑攻击无效，那我就揍死你！」灯鼓狂吼一声，朝蜘蛛的背部砍下去。

　　「啊、好硬！？」她使出全力的这一击，乃是可割裂盔甲的钢剑。

　　「被魔法强化了！」很快掌握到情况的深雪对灯鼓说着，这时，蜘蛛像嘲笑般地打开它的下巴。然後连续射出铁针。

　　（完了！？）它认为应可射中倒地的灯鼓。

　　「才没这麽容易呢！」空中弹起火花，深雪握着剑很灵敏地闪掉铁针的攻击 灯鼓趁机站起身来。

　　似乎知道谁是麻烦人物了！蜘蛛满是血丝的眼盯着深雪瞧。射出的针雨朝着深雪的斜後方发出。

　　「你的对手变成是我了吧！」灯鼓再由死角攻击。

　　彼此不分高下。不～灯鼓觉得不对。（这样下去不行！！）对手不过是个被魔术所付予的生命，只是个意志傀儡。在命令未达之前，它只会不知疲惫地活动着。可是她们是活生生的人啊。就算体力多好，也是有极限的。

　　事实上，灯鼓也注意到自己的呼吸已乱了。她一向习於肉体搏斗，但不擅长这方面的深雪，此刻应该比她更觉疲累才对。最坏的预测终於实现了。肩膀不断抖动的深雪双脚被缠倒地。四周响起瀑布的流水声。看见深雪在红雾中四散，灯鼓的理性全丧失了。

　　「让你死！」她生气地向蜘蛛砍去。

　　蜘蛛也快招架不住了，一边射针，一边向中庭退去。突然，从地面缝中跑出一个人影。

　　「我把脚留给它了，机器傀儡呢？」说话的人是以为已死的深雪。

　　「水遁忍法【霜化 】！」

　　猛烈的冷空气打向蜘蛛。这可使四周空气冻结的忍术，一瞬间让敌人成为冰雕像。但更让灯鼓惊讶的是，深雪竟然平安无事。

　　「奶刚才不是已四分五裂？」

　　「那个嘛？奶看！」笑着的深雪指尖上飞落片片木屑。

　　「是谁说变身术是忍术的第一招啊？」

　　「少贫嘴了！」灯鼓的怒气 带着些温柔，四周空气又恢复了温暖。

　　但是好景不常 铁蜘蛛抖动着，似乎想解开深雪的冰咒。它从冰膜里再发出铁针。两人赶紧往两旁闪，正在犹豫如何下手。

　　深雪叫着。「盔甲太厚，攻击无效！最好从末端攻击！！」

　　深雪挥剑而出，但蜘蛛很快加以反击。走近蜘蛛死角处的灯鼓，这次举剑往它的脚砍去。刀刃正中软软的关节处。蜘蛛这次真的变成毫无移动能力的笨虫。它知道任务难以达成，於是乱射铁针。但是已不足为惧了。

　　灯鼓往上空一跃，一只手上出现奇怪的印记。

　　「阳力、阴力，螺旋我拳！金木水火土风，六遁集一火！」

　　沿着印记轨迹边缘冒出火苗。灯鼓一边画螺旋，一面频频发出火拳。

　　「机器傀儡、你送死吧！火遁忍法【送灯笼】！」接着只听到一声爆炸声。

　　「终於结束了！」虽然很厉害，但深雪看到凌乱不堪的中庭，不禁脸色凝重。

　　「说句不该说的话，使用【忍术】还真危险呢！」

　　灯鼓只是噘嘴表示抗议，但想到终於把敌人打倒，又不禁安心地笑了。从两人身後传来开门声。

　　「什麽事这麽吵？」仅身着寸褛，一脸不悦的人是夜摩都姬。

　　两人赶紧报告事情经过。此时已经被打倒的蜘蛛又发出声响。铁蜘蛛要凭最後的力量完成任务。

　　（糟了！？）银铁针穿越她们两人，直往夜摩都姬的脸射去。就在要命的瞬间，只听当地一声。

　　「奶们真不赖嘛！」小枫将拨出的剑收回剑鞘，若无其事地说道。

　　真是神出鬼没，灯鼓和深雪看到她的出现，不禁傻了眼。小枫解下结在针上的纸片。上面写着机器蜘蛛的任务。

　　「变态狂，连自己的孩子也不放过的女狐，一定要夺走奶最重要的束西。」小枫轻轻念了一下，就把它交给主人了。因怒火而满脸通红的夜摩都姬，看也不看就把它捏碎了。

　　「竟然如此愚弄我，绝不放过他！！」夜摩都姬咬牙切齿地说着，并喊着三名手下的名字。「小枫！灯鼓！深雪！」

　　三名忍者单脚屈膝跪下，低着头聆听指示。

　　「这是不是在向我们挑战！？」

　　「一定要把写这张纸条的人带来我面前！现在这件事最优先，知道吗？这是命令！！」

　　「是！」深深鞠个躬，表示接受主人的吩附。

　　听见翅膀的张合声。向门边传来。在月光照射下，是一只乌鸦的影子。今夜没有理由会出现乌鸦的。但那声音明明是 吱吱、矶矶，是齿轮的声音。在催促的声响中，拉门开了。在白皙的少女纤指上立着黄铜色的乌鸦头，上面装了人眼。

　　时间一分一秒地过去。

　　「希望似乎要达成了！」男人的声音充斥着满足的语气。

　　故事才正要开始呢！
人形游戏——齿轮忍法帐 第二章 百舌早赘

　　～抽线者～

　　她是忍军之一，名叫海峰。今晚轮到她值夜班，为了让主人夜摩都姬能睡的安稳，她不敢有丝毫松懈地环绕着四周。（绝不可像之前那样失态！）她也听说了机器蜘蛛的事情。机器人乃是被魔法命令的傀儡。目前尚不知幕後指使者是谁。

　　「一定要夺走奶最心爱的东西！」

　　这极度无礼的挑战激怒了夜摩都姬，忍军首领们为了阻止这号人物，每天都忙的团团转。连部下海峰也不禁要提高警觉。她连平时不太重视的内庭也巡视了。这地方真该再多一名夜警。（是不是太神经质了！）

　　她小步往前进。随着节拍，扎着麻花辫的马尾跳跃着。她听见声音。不禁慌了起来。她的正前方传来更大的声响。

　　（是谁！？）拨出忍刀站立的海峰，看见的是巨岩般的物体。但这并不是岩石，表面泛着金属光泽，身上有好多在动的纽状物。更令她战栗的，是那前进的齿轮吱吱叽叽声。

　　「机器娃娃！！」

　　认为不会出现的敌人，似乎在嘲笑她的疏忽。她知道凭自己打不蠃，於是想赶紧吹哨子求救。可是手才举到嘴边，就被抓住。原来她背後还有东西。但她没空回头。从身後而来的重力拽着她双手手腕，并强拉着。高举着海峰的手，以喊「万岁」的姿态抓着她。只觉得脖子很痛。

　　「看不出杀气腾腾吗～！！」吹向耳边的慌乱气息让海峰更是震惊至极点。

　　「啊！？」

　　觉得伤口扩大疼痛。同时异常疲惫，身体发热。有股强烈的性冲动。海峰无意识地搓着股间，觉得很痒。背後机器人看到她这个样子，窃窃私笑。机器人以舌尖舔着海峰的脖子。

　　「啊、嗯！」

　　光是爱抚就令海峰受不了。身体大大震憾了一下，下半身虚脱无力。温柔的舌头轻舔她脖子。由上而下、由下而上，来回重覆滑动，有时又像画圆般。闭上双眼，海峰想抵挡从脖子传来的快感。可是一切努力皆是白费。

　　咻咻声响起，从前方飞来无数的纽状物。在月光的照耀下，像是金属制触手。鞭子般的触手，在一瞬间将海峰的忍者服撕裂了。月光照射下的裸体十分美丽。脖子好像被牙齿之类的东西嵌入，她发狂了。

　　海峰虽瘦小，却有对丰胸。大乳房膨胀摇晃着。满是汗水，就像朝露下的桃子。但桃子的尖端却不一样。海峰尖挺的乳头膨胀成熟，这就是因兴奋而勃起的证据。有反应的不只是胸部而已，阴部也有了相同感觉。海峰大腿间流出的爱液在月光下闪着光。

　　传来明朗的笑声。

　　「啊～不要看～」海峰流泪哀求。

　　让人家看到裸体，这可是女人最大的耻辱。虽然觉得很丢脸，但海峰却越来越兴奋。背後的机器人似乎洞察到她的感受，从後重重地以双手搓揉她的双乳，忽而温柔忽而激烈，快被搓变形了。她已无法抵挡从双乳传来的快感。紧闭的双唇终於吐出气，发出喘息声。

　　「啊、不要拉～」乳头被拉，海峰不禁大叫。

　　含泪的眼眸中映射出背後窃笑的人影。身高与自己差不多，头发并不长。就在这时，她无意中注意到。（现在摸我胸部的手是什麽！？）

　　当然是背後那个人。可是她的双手现在还是被人抓着啊！但的确从背後有两只手在碰她的乳房啊！（而且感觉背後确实只有一人！？）

　　另一双手是从哪里跑出来的。但现在已没时间让海峰思考了。甚至又有另一双新手开始拨弄她的阴部。动作大胆又纤细，非常巧妙地刺激着她的柔肉。不久，海峰就流下欢喜的眼泪。白浊的爱液因刺激而不断溢出。

　　「啊、嗯～」

　　海峰确信是揉着胸部的手移到大腿间去了。侵犯自己的并非人类。但怎会知道呢？因为她的手还被用力压着。

　　「嗯～啊哈～」海峰终於失去理性地大叫。

　　「嗯～【淫法 乱发】！！」这一喊，她的头发就像蛇要抓猎物般地全扭在一起。

　　【淫法】乃是利用肉体和性爱技巧的【忍术】之一。其中这一招就是她最得意的【乱发术】。细发一根根竖立，动作比指尖还灵活。本来是以此法做为爱抚对方，让对方掉入陷阱的技俩。

　　可是利用头发的强度，就能变成如鞭、钢丝般的武器。她编了三撮麻花辫，就是要当做取代手的武器。在辫子前端突起无数像爪子般的东西，紧握住背後敌人的脖子。海峰相信这样敌人就非倒即死。可是令人惊讶的是，还是有手指侵犯她的肉体。而且越来越激烈。

　　「啊、啊～～」海峰又叫，头发再使劲。

　　这次她听见敌人脖子折断的声音。可是......

　　「怎麽下体还是在收缩？」突如其来的冷叫，让她感到恐惧与绝望。

　　「怎麽会这样？嗯......」

　　【再怎麽挣扎，奶也逃不出我的手掌心！】

　　温柔的语调像女人，但却异常响亮。像是宣告世界末日的天使，又像是死神般。这样的宣告让她最後的理性都崩溃了。绝望空白的心，被不断溢出的快感所填满。

　　「啊、要进去那 了吗？」

　　人影的大腿间露出什麽东西～难道是男根？可是从背後听到的声音，的确是位女性啊！她怎麽会有男人的东西？海峰已没有猜测的时间了。她的肉壶正贪婪着渴望异物的入侵。她全身颤抖，感觉到内部膨胀，然後静止。

　　「奶的 面还真温暖呢！」

　　海峰的眼神已迷蒙，全身充满快感。嘴角流着口水。现在才是真正快乐的开始。

　　「哟！真舒服......」

　　海峰拼命摆动她的柳腰。

　　「啊、已到最 面了！」

　　她可以听见肉壁发出啾啾的声音。

　　「啊、嗯～～」

　　早在前戏就已濡湿的海峰，现正迎接最初的高潮。但凌辱并未就此终止。

　　「呼呼呼、感觉怎麽样？」

　　她听见自己的身体内部发出齿轮的吱吱声。同时体内感觉到一股闷气。肉棒在她体内回转着，人类不可能会这样。

　　「啊！嗯！」

　　如鱼得水般，海峰感到绝顶的快乐。好像又有东西在她体内进攻。

　　「嗯、呜呜～」

　　【时候到了吗？】松开海峰被抓的手，影子低语道。

　　海峰全身紧绷的肌肉顿时得到松弛，然後倒地不起。激烈交合的淫唇早已红肿，肛门因裂开而出血。【 这就是螺旋力的威力，剩下的只是修饰工夫。】

　　少女白皙纤细的手指动了一下。金属触手正忘我地伸向她的身体。宇宙仍在运转，但海峰的眼神已虚脱。触手尖端慢慢地伸出银色锐利的物体。当她注意到那是铁针时，她以大腿打开的姿势，从上而下全布满了铁针。

　　「不要！」

　　血花染红了夜空。

　　隔天清晨，海峰死状极惨的尸体被发现了。听见消息赶来的灯鼓和深雪伤心欲绝。

　　「太残忍了～」

　　从股间至喉咙成一条线，海峰裸身被串刺於地面上。

　　「好像是百舌早赘！」深雪沉着脸，颤抖地说。

　　百舌是一种鸟，它习惯在捕获到的猎物身上刺上树枝。当然不是为了吃，只是让人看而已。牺牲者不是只有海峰而已。她只是第一个，之後每晚都有人遭受到同样的凌虐。

　　「这麽说，它每晚都会找一个人来玩玩了。」松明的这番话正好说中大家心中的不安。

　　「那天那张纸写的事情要应验了吗？」

　　听了小枫的报告後，夜摩都姬神情不悦地嘀咕着。的确，阿拉斯忍军团对她来说，是很重要的私人军队。受过严格训练的忍军是无法随便找人代替的，人数再这样继续减少的话，忍军团的价值就明显降低了。

　　「若取消夜警，说不定不知何时又有新刺客来。」

　　的确如小枫所说。恐惧被抓这念头，对忍者的使命来说，乃是一种障碍。

　　突然有人进来传报。

　　「是影虎将军怎麽了吗！？」在梢来喜讯的使者面前，夜摩都姬竟说了这样的话。

　　「真不敢相信复原的这麽快!」

　　长期卧病的将军病情正在好转中。看不出她是高兴与否。

　　（那个白痴）影虎应还是起不了床。很少去探望的她，决定直接去确认一下。好几次都是这样。

　　「现在已能自己进食了，若是御医允许的话，不久就可起床活动了~」

　　她心 嘀咕着听报告。使者回去後，她气得咬牙切齿。完全和她所计画的情形相反。

　　「为什麽，小枫？莫非我们的方法失败了！？」

　　由这番话可知影虎的病与她有关。至少她与小枫之间，拥有共同的秘密。

　　「我也不知道！突然好的这麽快，也很奇怪！」

　　小枫正好说出她心中的疑问。一定有人与她们作对。

　　「我想这和御医有关。」

　　在前几天的报告中，得知这位御医是影胜从马雷克斯国找回来的。他一出现，影虎的病情就好转。

　　马雷克斯是个专研魔法的国家。她的丈夫病情迅速好转，她不排除是出自魔术师之手。还有刺客、蜘蛛机器人，有可能也是出自此魔术师之手。

　　「所有的事情好像互有关联？」

　　虽没证据，但小枫并不否定主人的疑惑。

　　「那就去搜证吧！」

　　小枫就是在等这句话，她低头受命。

　　「父亲好不容易好转了，为何不能去看他！！」

　　这是得知影虎病情好转後的第三天夜晚。巴儿不满地鼓着腮帮子，大慧也感觉疑惑。

　　地点在他的房间。

　　「别乱说话，巴儿！母亲也都还没去探望呢！」

　　他们虽是影虎的孩子，但却是偏房所生。政治因素也是原因之一，想要自己去见一面其实也满难的。除非影虎想见他们那就另当别论。

　　「为何父亲不召见我们呢？」

　　大慧被问倒了。因为这也是他心中的疑问。（父亲一向很疼爱我们的！）他们实际上是很被父亲看重的。好多天过了都没召见他们，似乎有点异常。据闻影虎已能像平常一样与人聊天。

　　（一定有什麽不方便之处！）大慧只能这麽自我解释。但妹 比他直接多了。

　　「我自己去看他！！」巴儿的眼神显得相当认真。

　　「我们这麽关心父亲，应有看他的权利。」

　　「不行！」

　　巴儿仍是不听劝告地飞奔出去。

　　「等一下、巴儿！等等我！」大慧只好大步追着她。

　　巴儿转进廊下，走入一间空屋。但大慧并末察觉，只是直直往前走。

　　「哈哈哈、常溜出城的我，怎麽可能那麽容易就被哥哥抓到！」

　　但巴儿心中不禁纳闷，每次她要做坏事时，小枫就会出现来阻止她，可是今天她却还未见到小枫的踪影。心中不禁升起一阵失落感。

　　「不管了，快去父亲的寝宫吧！」

　　就在她轻轻打开门的同时。 吱吱、矶矶～～背後传来奇怪的声音，她回头一看。当然看不到人，整个屋 一片黑暗。

　　「我的耳朵怎麽啦！」

　　随後传来乾笑声，巴儿看到黑暗中有红光。那是人的单眼球，飘浮在空中盯着她。沉默一瞬间後，巴儿耳朵被抓住，她不禁哀嚎起来。

　　「啊、放开我！」

　　她喊叫着跑到走廊，回到大慧的房间，将门锁紧，还用书桌挡住门。

　　「呼、呼、呼～」

　　确定没人追来，她松口气擦着额头的汗。背後吹来的微风，让人觉得十分舒服。

　　「微风！？」

　　她吓一跳。这房间面对中庭处有个拉门，那边有个入口。她赶紧跑去一看，拉门是关上的。吞了口水，额头又开始冒汗了。 吱吱、矶矶～。又听到齿轮转动的声音。回头一看，她张口大叫：「不要～！」

　　迎面飞来的，是无数条像绳索般的东西。她的四肢被绑，失去自由。那是个巨大的岩石～不、应该是金属制卷贝之类的物体吧！（小枫说的东西莫非是这个！？）她也听说暗杀母亲的刺客像是个机器娃娃。可是侵袭自己的是......

　　「好像是只寄居蟹！？」

　　她说的没错。这是先前被小枫击倒的铁蜘蛛，背上卷贝状的装甲物，利用齿轮移动的大寄居蟹。呆住的巴儿被绳状的触手拉至半空中。

　　很痛。这些触手开始拨弄她的衣服。只用腰带缠着的睡衣轻易的就被解开，从前襟可看到丰满的酥胸。

　　「不要！变态、快住手！！」

　　巴儿喊叫着，脸上的表情像是受到很大的刺激。原因是身上的触手。脖子、背、腋下、大腿～触手抚摸着女人的每个性感带，让巴儿有股莫名的快感。时而轻缓，时而刺激，感觉像是全身被舌头舔着般。

　　「啊、呀～」

　　触手爱抚着已呈虚脱状态的巴儿胴体。它侵袭乳房的上下方，像要榨乳汁般的直搓揉着乳房。耻毛的股间因受到刺激而震动着。处女的花瓣正被侵犯。感觉痛，却又有股快感。

　　「啊、哈、啊嗯～」

　　巴儿感觉下体有湿润感，触手让她的股间流出爱液。（怎会有这种感觉！）巴儿流下羞愤的眼泪，这种快乐把她弄得翻天覆地。触手变长，震动更强。汗水和爱液使得触手更润滑，甚至发出啾啾声。（再这样就进去了！）全身发热，巴儿哭泣、喘息着。

　　「救、救命～」绝不要迎接这种高潮～心中涌起一阵恐惧，她拼命叫着。

　　「啊、哥哥、救我！」

　　越是想阻止，触手更用力。触手前端用力地弹着硬挺突出的樱桃色乳头。

　　「啊、啊、嗯......」

　　因为就要达到高潮，腰更是用力扭动着，巴儿使出最後的力气大叫。

　　「救命～救我、哥哥！！」

　　「啊～喔、喔！？」

　　她听到哥哥奔跑的声音。就在那一瞬间。

　　「不要、啊、不行！！」

　　像虾子般蜷曲着身体，巴儿迎向了高潮。绑着身体的绳子更用力了，她就这样到达高潮，快乐的馀韵是甘美又痛苦的。就在同时，听见门撞开的声音。

　　「就到此为止，你这笨机器！」

　　听到打斗声赶来的灯鼓，只见大慧正陷入苦战中。巴儿在 面～当她听完大慧的描述後，马上使出强硬手段。她使出忍术，忍刀飞了出去。要确认出是否为机器娃娃，刀才能砍下去。

　　但这次的敌人相当狡猾。用触手抱着巴儿的机器人，用巴儿当挡箭牌。（这样就不能攻击了！！）灯鼓只好忿忿地收回刀。该如何不伤到巴儿，又能砍中敌人，这让灯鼓伤透脑筋。

　　这机器蜘蛛似在嘲笑她地抬起下巴，发射铁针。铁钉像下豪雨般地一直射出来。受此凌辱，灯鼓非得想出法子打倒他不可。但敌人比她快一步。他继续吐针，并把巴儿的身体抬高。从其背後的卷贝状装甲前端发出巨针。灯鼓知道这就是百舌早赘。巴儿也要遭受到和其他人相同的命运吗？

　　「绝不能这样！」

　　灯鼓跳出去，她一定要禁止。但她的焦躁却现出了疏忽。握在手中的忍刀飞了出去。她正要慌张的拾起时，听见了巴儿的哀嚎声。

　　「不要！」

　　巴儿被巨针抬得高高的，以极为不雅的姿态张开大腿。

　　「巴儿小姐！？」

　　磴鼓看见触手在巴儿的身体上下移动。每当灯鼓动一下，触手就往下移。银针仍继续射出。

　　「住手！！」灯鼓失声大叫。

　　触手用针固定住巴儿的身体。蜘蛛头上的眼球正监视着灯鼓的一举一动。下巴动着发出吱吱声，好像在嘲笑她。铁钉又射出来了。灯鼓本能地闪开，但突然听见巴儿的哭声。

　　「好痛～不要呀！！」

　　她一迥闪，触手就更往下移。只差一个指尖的距离，针就要刺入巴儿的屁股了。当白桃般的臀部碰到针尖时，巴儿每动一下，皮肤就出现伤痕。灯鼓看儿微微渗血的巴儿，领悟到敌人是有所要求的。

　　「不要反抗，随他去！」

　　好像赞同她说的话般，铁针又射出来。灯鼓的耳垂流血了。肩、腰、大腿、脚踝～全被针击中了。: 伤口越来越深，她就要死了。（已经没力气可抵抗了！）比起伤口的疼痛，那种将被奸杀的屈辱更让她全身震动。想不到这时却有人来援救。

　　「嘿嘿嘿嘿！！」

　　她怀疑自己的耳朵。但真的是有跑步声。背後突然出现个人影，以迅雷不及掩耳的速度捡起了她的剑。然後对准疏忽的机器人砍下去。

　　原来那个人影是大慧。大慧的剑术是很好的，只是他认为这是伤人的功夫，平常并不爱现。教他武功的虽是母亲，但可能遗传自父亲的武勇因子比较多吧！

　　静观一切的大慧，知道自己并非敌人的对手。所以才趁机攻击。触手被砍中，大慧顺利地救出自己的妹妹。他紧抱着巴儿，温柔地笑着。

　　「已经没事了，巴儿！」

　　巴儿贴在哥哥胸前大哭。机器人见人质获救，马上反击。单眼球描向大慧，从下巴射出铁针。但在他的焦点前方，一阵红火出现。

　　「别太放肆！」

　　因为巴儿已平安无事，灯鼓於是毫无顾忌地展开攻击。

　　「～火遁忍法 【陷钉】！」

　　只见忍刀刺中机器人头部，它从内部开始熔解了。

　　「我生病期间给各位添了许多麻烦，在此致谢！」

　　在巴儿被袭击的数天後，影虎愉快地开着盛宴。所有幕府重臣齐聚一堂，眼前尽是佳肴美酒。美女们载歌载舞，好不热闹。但在座中只有一人闷闷不乐，那就是夜摩都姬。

　　（我怎会坐在这 ？）她的位置不是和平常一样坐在影虎旁边，而是隔得很远。影虎身旁坐着的，是不被宠爱的正室 入磨局。知道影虎宠爱夜摩都姬的人，都觉得这样的座位安排很奇怪。

　　「生过一场大病後，哥哥终於觉醒了，直是可喜可贺！」

　　说这话的人是这次的秘密大功臣！影胜。影虎也认为是影胜请回来的御医治好他的病。

　　「怎会坐在这 ？觉得好生疏。」

　　大慧看到父亲的态度，心中起了疑问。（父亲大人好怪喔！）还有另一件事更让他震惊，就是巴儿没有出席宴会。而且，父亲也没问及巴儿没来的原因。

　　（好像是别人一样！）许多人的心中都留下重重疑惑，宴会就这样结束了。当看到陪着影虎回寝室的不是夜摩都姬，而是入磨局时，大家都深信夜摩都姬已失宠了。当然，她的所有权势也消失了。

　　就在那一夜！深雪潜进城内。因为穿的是极短的忍者服，所以翘着屁股趴着的姿势显得很煽情，但其实她心中很紧张。因为她藏匿在影虎的天花板上。若被发现可是死罪一条。但是，她还是要进来打探消息。（影虎的病情，的确恢复得很不自然～）太唐突了。负责侦查情报的【雪组】首领就必须来确认真象。

　　（应该是这 没错！）从脚下传来的喘息声，她确认下面就是影虎的卧室。屏息偷看。

　　（～！？）或许没有心理准备，她不由得轻叫出声。但不是因为影虎和入磨局的做爱激情画面震撼她。

　　「嗯、嗯、嗯！」人磨局裸着身满是汗水，像野兽般扭着腰。

　　令人惊讶的是抱着她屁股前後摇动的影虎。影虎身上好多地方长着奇怪的钢丝触手。吱吱、矶矶，随着腰部摆动而发出齿轮转动的声音。深雪一直盯着这异常状态瞧。影虎的动作根本不像人。下巴嘲笑般地动着，还有抓着胸部的怪手。

　　「机器娃娃～」深雪小声说着，感觉背脊一阵冰凉。

　　那个影虎一定是谁所操纵的傀儡。这是个魔法，但入磨局似乎未察觉，完全沉溺在快乐中。

　　「啊、亲爱的、嗯！」真舒服啊！

　　深雪看了不禁因羞耻而喘着气。（一定要想个方法！）她不想再看这种画面，於是迅速起身离去。可是她没注意到。在房 另一角落，有只乌鸦正用单眼瞧着她的一举一动。

　　就在那时......小枫在深夜的走廊下遇见了不速之客。

　　「这麽晚要去那儿，御医先生？」

　　「叫我克罗姆洛可就好了，称先生怪怪的。」年轻医师笑着说。

　　「你还没回答我的问题呢！」

　　「喔，调药调的好热，所以出来外面吹吹风。」

　　他用手指搔着头，显得很伤脑筋的样子。他手上戴着黑手套，小枫觉得 面可能藏有武器。

　　「最近连城 ，晚上也是很危险的。」

　　听到小枫的说明，他吓得发抖。

　　「串刺的传闻～芙蓉，在还没碰到这种倒霉事前，我们快回去吧！」

　　听他这麽一说，小枫才觉得身後有人，她不禁回头。（什麽时候跑到我身後的！？）站在那儿的是一位金发碧眼的成熟少女。她围着条蓝白相间的围巾，头上戴顶三角帽，看起来像护士。

　　「知道了、医生！」她行个礼从小枫身边走过。

　　「小枫小姐，奶也小心点！」

　　（没告诉他姓名，竟然能叫出我的名字！？）小枫正觉惊讶时，他们二人已消失无踪。

　　「那语气好像在宣战般！」小枫吐了吐舌头。

　　这个人一定来历不凡，他还有影虎给他做靠山。（总之，我一定要查出他的底细！）小枫下定决心。就在此时，她的背後发出很小的齿轮转动声。发声者是一只乌鸦，当她确定小枫已走远後，才转动它的眼珠，盯着主人前进。

　　「若刚刚没那麽说的话，我们就要被识破了～」

　　乌鸦眼睛中映照出的影像，是克罗姆洛可正在跟他忠心耿耿的助手讲话。

　　「医师说的对！」芙蓉露出甜美笑容答道。那样子很像是被操纵的机器娃娃。

　　「这样说来，就暂时不能找寻【螺旋力】了？」她有点不安地偏着头问。

　　【螺旋力】就是所谓的魔力。聚集在万物上的阴气和阳气，就像螺旋在转动般。【魔术】或【忍术】都是藉此【螺旋力】而衍生的技俩。

　　这种话怎会出自只是个护士的芙蓉口中呢？可见她的身份不只是护士这麽简单。她的主人也一样。　「嗯，方法有很多的！」说完，克罗姆洛向芙蓉挥挥手。

　　她很自动地就开始脱衣服了。她没有穿内衣，想不到藏身在服下的双峰竟是如此美丽。克罗姆洛可爱抚着她的肌肤，似要确认是否真如外表看的那般嫩滑。芙蓉虽有点不好意思，但她并没有反抗。眼神是喜悦的。

　　他紧抓着她隆起的双峰。贴近耳伴，他低语道：「随时都贮藏在此，只要一下子就可！」克罗姆洛可满足地爱抚着她的秀发。～人形使者之影～

　　「到底是怎麽回事？」夜摩都姬这句话已不知重覆几次了。

　　（将军绝对不可能会复原的，若他复原了，一定会找我们算帐。）绝对不可留下证据，如果再继续使用她的方法，影虎是不会死也不会生，只是会一直卧病在床而已。她的计画被破坏了，这点最令她生气。

　　一定有人在阻挠她。同时，她也感到焦虑不安。（总感觉到，治好影虎的人是想对付她的～）若是情况明朗化的话，她的立场就危险了。

　　不，这个永久的计画～。「绝不能就此作罢！」

　　如果放弃，她处心积虑为获得影虎宠爱所做的努力，就全都白费了。但是，表面上她不能有所行动。身体慢慢恢复的影虎，已逐渐将所有的政务收回处理。这样的结果，就是她将开始远离政治圈。失去将军宠爱的她，连属下也纷纷地离开她。最搞不清楚的就是这一点。

　　「为何病一好，就对我那麽冷漠呢？」

　　这真是没道理。每天晚上～在影虎病倒前，她总是使尽媚功，只为应他的要求，只要将自己的诱人魅力展现在他跟前，其他女人他根本不屑一顾。她是他可以带出场的美女，也是床上的最佳荡妇。

　　既然如此，为何要冷落她呢？越想越闷，心情总是定不下来。能给她解答的是深雪的报告。

　　「病好的将军，竟是机器娃娃伪装者！？」深雪把她在天花板上所看到的一切，一五一十地报告出来。「绝对没错！我敢以【雪组】首领之名做担保，那个将军是假的。

　　夜摩都姬听完报告，感到安心，却又绝望地叹口气。然後对深雪下达了新的命令。

　　「啊、对不起，可以打扰一下吗？」突然从背後传来人声，侍女惊讶地回头一看。

　　（看过这个女官人吗？）这位女官人留着一头及肩长发。侍女歪着头努力思索，到底哪里见过如此白皙的人儿，可是确实没什麽印象。

　　「奶是影胜先生那边的人吗？」那位侍女问她。

　　「我是新来的女官人，对这麽宽敞的城堡还真不习惯～」

　　听她那麽一说，侍女明白了。「奶不知道路吧？」

　　被人家猜中心意，她羞怯地点点头。下垂的双眸和害羞的姿态真是可爱，侍女也对她很有好感。

　　「若想去什麽地方不知道路的话，我可以当向导。」

　　这样一说，那位女官人表示了很诚恳的谢意。「对不起、打断了奶的工作。」

　　「不会、不会！ 我的工作只是照顾御医而已～」侍女不好意思地苦笑着。

　　实际上，从马雷克斯国来的克罗姆洛可御医很少和他人接触。

　　「我负责照顾他和护士的三餐，算是送食物的人。」才第一次见面就说了这麽一大堆事，侍女也觉得自己很不可思议。

　　其实这位女官人是有目的的。再差一步，就可以进她想去的房间了。若只告诉她路怎麽走就分手了，似乎有点无情，虽然知道这样不礼貌，但她还是忍不住问了那位女官人。

　　「～如果方便的话，可以请教奶的名字吗？」

　　「我的名字？」女官人歪着头，嘴角扬着怪怪的微笑。

　　侍女正觉奇怪时，突然闻到一股淡淡的香味。这香味是从女官人的呼吸中发出来的，侍女当然察觉不到。同时，女官人以她白皙的双手温柔地抱着侍女的双肩。

　　「我叫深雪～阿拉斯忍军团的【雪组】首领 深雪。」

　　侍女正要大声喊叫时，被深雪塞住了嘴巴。口腔内滑动的舌头让侍女全身麻痹，完全毫无抵抗能力。

　　「计画成功！」

　　虽然有点罪恶感，但深雪仍是把昏迷的侍女拖进旁边的房间。迅速地脱下自己的衣服。在微暗中，这皙的裸体如梦般美丽。美丽的胴体如同外表一样出色。

　　「别害怕，我不会杀奶的！」说完，她开始解开已松了口气的侍女身上衣服。

　　侍女就是宫 的劳动者。她的身材是比深雪差多了，但还不算是毫无色相。没有香气，只剩下青涩的果实。

　　「不、不要！」衣服全被剥光後，她的双眸终於恢复了理性。

　　「我会好好对奶的～我会很温柔，很疼惜奶！」

　　她忘了要拒绝深雪进攻的舌头，只感到嘴内一片温柔触感，深深令她陶醉。

　　「再等一下下，奶的身体就会任我摆怖了！」说完，深雪的指尖滑向她的胸前。

　　一揉着她咖啡色的小乳头，侍女就全身抽动着。没多久肌肤呈现出红晕，乳头变硬了。侍女开始有感觉了，深雪微笑着，同时用舌头吻着她的脖子。突然深雪用嘴含着她耳根。

　　「啊、嗯～」

　　耳畔的气息让她忍不住呻吟着。但马上觉得羞耻而闭上嘴。可是深雪仍是不放过她。用唇舔着耳垂并搓揉着。然後再移到脖子上。接着是双峰。她已忘了要抵抗，正全心全意地接受着。

　　爱抚的动作由胸部，转移到最令人害躁的部位了。用牙齿和舌头转动她的乳头，感觉她的背筋在抽动。手掌紧握满是汗水的乳房。她的呼吸早已乱了。右手手指由下腹移到她秘部上方的阴毛。已被汗水和体液弄湿了。深雪轻轻地以指尖拉着。

　　「啊、呜～」

　　又痛又快乐又麻痹。侍女感觉到自己要分泌出新的蜜液了。接着，深雪温柔地搓着她的花瓣。当碰到最敏感的部位时，她的唇微动，且发出甜腻的呻吟声。

　　「嗯、嗯、啊～」

　　「有什麽感觉就尽量叫出来吧！我也喜欢这样！」

　　此时，深雪脸上泛起不怀好意的微笑。她的指头伸进侍女的秘唇。蜜液已黏满手指。

　　「姑娘，现在反抗也没用的～」

　　「请别说那麽无耻的话！」

　　深雪也是不得已。

　　啾啾、啾啾。当侍女听儿有人舔着自己爱液的声音，所有的羞愧全被抛至九霄云外。她的视线已离不开深雪迷人的侧脸。（竟有如此美丽的女性在舔着我的爱液～）一股莫名的感动与兴奋油然而生。这种兴奋因深雪接下来的行动而达到更高点。

　　「嗯～嗯、嗯......」

　　深雪将沾满爱液的指尖伸进去自己的秘处。发出黏稠的声音。过一会儿後，眼前的指尖竟拉出长长、黏稠的爱液丝线。

　　「羞耻的不只是奶而已～」深雪小声说着。「我也是这麽湿啊！」

　　从指尖可嗅到一股淫荡的味道。深雪马上将指尖移进自己的嘴 。（这麽美的女性竟让我看到她如此下流的行为～）光这麽想，也让她觉得很兴奋。那流出的甘露，正是深雪内心情欲旺盛的证据。

　　不久，她的思考已变得不正常了。深雪确认她觉得自己的手指很美丽後，就紧紧抱着她，互相传达彼此的鼓动与热情给对方。深雪一边温柔地爱抚她的背，一边间她的名字。

　　「啊、嗯～我叫水音。」

　　「好姑娘、水音，我会让奶更舒服！」

　　深雪微笑着，把自己压在水音的身上。两人的丰胸互挤着。乳头和乳头相合的快感。突起的部位都那麽重重地埋在对方乳房中。

　　「啊哈、嗯～乳头、乳头在摩擦！」水音的声音，因这女人与女人间的淫悦而显得兴奋。

　　不久，深雪将身体往下移，把脸埋在水音的大腿间。深深吻着已濡湿的桃色秘贝。纤细的舌尖在水音的秘处来回钻动。当唇吸吻着充血的肉豆时，水音达到第一个高潮。

　　「啊啊啊啊！」

　　咻咻咻！从激烈收缩的阴道中喷出的爱液，弄湿了深雪的脸。但深雪并不躲避。但在那一瞬间，深雪脸上沉溺於情爱的表情不见了。从下面窥伺的表情像是在执行某项任务。

　　她念了短短的咒语，结印。接着水音的脸开始充满昏眩的光辉。

　　「啊、啊～深雪姐姐！」看见深雪突然停止动作，水音撒娇地叫着。

　　深雪慢慢地抬起头。看见脸的水音不禁低鸣了一声。（我、是我！）在她面前的已不是深雪。从水音股间抬起的脸，竟长的和自己一模一样。就像在照镜子般。而且像的不只是脸而已。

　　「别怕～再继续吗？」

　　声音也很像，水音陷入错乱中。（怎麽会～为什麽～是我自己抱着自己吗！？）但是再度侵袭而来的舌尖，确实是深雪的。虽在混乱中，但水音仍可依肉体来分辨。昏暗中响起舌鼓声。好像在念咒文般，让她又快乐又恐惧。

　　（我自己在舔着阴处～！）自己侵犯自己竟是如此异常地快乐。不久，恐惧就被莫名的兴奋所取代，水音开始乱叫一通。（我、自己竟如此疯狂～！？）

　　变成水音脸的深雪也是如此疯狂。深雪阴部的湿润度并不输水音。而且还有股情欲的香味。水音像受诱惑般地，往满是爱蜜的花瓣吻去。 咻咻咻，嘴 满含爱液，水音像在做梦般。

　　「啊、太棒了～再、再舔！」（我、我自己舔自己舔到气喘嘘嘘！？）

　　水音已分不清是什麽让她如此兴奋了。但和她容貌相同的人，也是不断地动着舌头。彼此都想让对方更快乐。不久，两人大腿相交叉。

　　「啊、我竟自己侵犯自己！！」

　　「湿了～啊～太好了～水音真棒！」在黑暗中跳动的雪白肌肤。

　　「啊、啊、够了～」

　　「嗯、我也要不行了！」

　　就在那一瞬间。「成功、嗯、成功了！！」

　　像二重奏般，两人同时达到最高潮。

　　「淫法【双子筒】成功！」

　　水音在错乱中，也确信深雪的技俩成功。用手擦汗，很满意地点着头。

　　【双子筒】就是以对方达到高潮时射出的精液或爱液为触媒，进而夺走对方外貌与智慧的忍术。她之所以要对侍女水音下手，只为了要完成任务。

　　「我是不需要达到高潮的～可是很久没和女孩子那个了。」

　　深雪抱起二度达到高潮的水音，温柔地吻着她的嘴唇。

　　「对不起～在任务完成前，奶必须这样睡着。」

　　原来她吻水音是对她服药。那是一种很特殊的安眠药。她用自己的衣服盖在裸体的水音身上，自己却穿上水音的侍女服。变成水音的深雪，一直吹着口哨。於是出现一名忍军，是她的部下。

　　「请在这 睡，直到我找到真正的影虎将军为止。」

　　「遵命，祝奶成功达成任务。」

　　深雪敏感地察觉到下忍的声音中含有不安。可能她有撞见刚刚的那一幕吧！

　　「等我任务完成後，也那麽温柔地对奶好吗？」

　　「咦！？啊、这～」下忍眼睛瞪得好大。

　　看到手下那麽慌张的表情，深雪忍不住笑了出来。

　　「跟奶开玩笑的。」

　　下忍不禁叹了口气。那口气是安心？还是绝望？深雪把一切事情交代完毕後，就以水音的身份走出房间。

　　大慧的心很乱。这一连串的事情，对他的日常生活打击很大。最大的变化，就是日夜都有人在监视他。大概是母亲担心他的安危吧！以前也是有忍军在监视，但最近更严密了。

　　夜摩都姬、巴儿、他自己都有可能成为机器娃娃的目标。他也能理解为何戒备要如此森严的原因。可是无聊和感情却是另一回事。母亲侵犯他时，他虽感快乐，却又觉得很烦。

　　（我一直相信自己有保护自己的能力～）可是先前他为救巴儿，曾送给机器人娃娃美丽的一刀。

　　「母亲是怎麽看我的？」

　　他觉得母亲太溺爱他了。可是这是异於一般的母子之情的。但更深一层的用意他就不清楚了。他觉得自己不被信任。虽然嘴上说他是个文武双全的儿子，但根本就拿他当孩子看待。

　　想着想着，他也被自己的歪曲思想所吓到。（难道我希望母亲像对待男人般地待我吗！？）母子之间是不能有这种想法的。他赶紧挥去自己的胡思乱想。

　　「是的。我只是想多点自由罢了！」

　　听话学文学武，只为了母亲说不要让人认为，偏房生的孩子都是笨蛋，就这样盲目地服从。母亲自己的事很多，从未到他房 探望过，他开始怀疑自己的立场。 对母亲来说，他到底算什麽？这个疑问让他一个人背负，未免太重了。

　　心中的苦恼，让他连最亲的妹妹巴儿也不想见。（看到我这麽郁卒，巴儿一定又要笑我了！）真是个乐天派的妹妹，通常都是她来解开大慧心中的结。（虽然不想全盘说出，但现在倒想让她分享一些心情。）多少能有帮助吧！大慧开始这麽想。

　　但是自从袭击事件发生後，她的房间就变成好像监狱股。常没事就来的妹妹，自从那件事後，都不曾来找他。

　　（到底怎麽了？）

　　那几天

　　巴儿都很忧郁地躲在被窝 。她心中有挥不去的阴影。（那个样子竟被看见了～）在被机器娃娃袭击时，被哥哥看到了最羞愧的样子。她的裸体被看见，还不会觉得很难过，难过的是那近乎痴迷的呻吟模样。还有肮脏的爱液。

　　这就是自己被那假人爱抚过的证据。竟然被心中朝思暮想的人看到，她的心情跌到了谷底。（哥哥一定认为我是个荡女吧！）想着想着，泪水就流出来了。

　　「我就这样躲在被窝 饿死算了！」

　　从那天起，她几乎不吃东西。侍女们送来的饭菜，她只是尝一两口就不吃了。起初侍女会劝她吃，但因会被骂，所以後来也没人敢说话了。她们会偷窥她，再趁机送食物进来。

　　现在又觉得有人躲在一旁偷看。巴儿决定不理，可是那个人却一直站在那儿。

　　「你就端着菜一直站着吧！看你能站多久！」她生气了。

　　门被打开，不像是要出去，而是真的要端菜进来了。（你怎麽做，我就是不吃！）因绝食而快饿昏的巴儿，为这不知好歹的访客而大发雷霆。

　　她掀开棉被，站起来大叫。「我不吃！！我不是说过了嘛，你是笨蛋听不懂啊！？」她瞪着对方怒吼。

　　「真的不吃吗？」是大慧，他一脸担心地站在那儿。因挂心妹妹，所以来看她。

　　「啊、是哥哥！？」巴儿马上盖上棉被，虚弱地抵抗着。

　　大慧把饭菜搁好，过来拉开棉被。巴儿用双手遮住脸，畏缩着。这样就看不到大慧的脸了。

　　「为什麽不想见我？」

　　听见哥哥近乎悲伤的声音，巴儿哭了。因为我自己也不晓得拿什麽脸来见你啊！

　　「因为我不想被你讨厌啊！」这样一说，把她的不安全说出来了。「我是个不如羞耻的女孩～」巴儿抬起脸，满是泪水。

　　听到她的告白，大慧强烈地责备自己。大慧认为巴儿受辱只是件意外而已。只要经过时间的治疗，她就没事的。可是对她来说，却是很大的伤害。（巴儿真的受伤了！）他气自己竟然没发现到。自己原先的烦恼都已微不足道了。

　　他伸出手轻抚着妹妹瑟缩的背。然後静静地说：「我绝不会因为那件事就讨厌巴儿的！绝对不会！」他一直重覆地说，还轻抚着她的身体。

　　不久，巴儿抬起了头。她瞪着双眼，似在问：「真的吗？」

　　「啊、奶是我最宝贝的妹妹啊！」

　　他打从心 这麽想，不管发生什麽事，他都要保护她。

　　「大慧！！」

　　他温柔地抱着妹妹。

　　（当妹妹也好！只要你喜欢我、当妹妹也好～）她对大慧的思念水远不会消失。现在她已不像以前那样焦虑了。（就算母亲和大慧仍维持那种关系也无所谓！）只要知道大慧是爱自己就好了。慢慢改变关系就好。

　　「大慧～我最喜欢你了！」

　　巴儿从哥哥胸前抬起头，轻轻地闭上眼睛。（吻我吧！兄妹之吻也行！）她将唇凑上前去。

　　大雪见了妹妹这个模样，不禁感觉到心跳加速。（想接吻吗？）以前只吻过她的双颊和下巴。可是嘴唇还没有。即使非血亲兄妹，这样做也很奇怪。

　　此时他心中发出声音。（为何要忍耐，你和自己的母亲不也那样吗？）他心口很痛。从忘掉的烦闷中清醒，他否定了。他听见自己的心在说「拒绝吧！」（若吻了她，巴儿会觉得被羞辱吗？）他的胸口好痛。

　　（巴儿为何要我吻她？）他赶快禁止自己别再胡思乱想。但是浮起的念头，却像咒语一样地跟随着他。（莫非巴儿～！？）

　　突然有声音打断了他的思绪。 咕噜咕噜～那是巴儿肚子饿的可爱叫声。

　　「讨厌、别叫了！」

　　大慧把饭菜端来。「已经冷了，吃吗？」

　　巴儿实在也快饿的受不了了。「～如果哥哥肯喂我的话～」

　　看着巴儿撒娇的模样，大慧苦笑地点点头。「好，来啊，嘴巴张开！」

　　「啊～嗯～」巴儿真的好高兴，觉得这饭真好吃。

　　可是又有人来打扰他们。

　　「大慧少爷是怎麽让巴儿小姐恢复元气的？」

　　听见小枫的声音，巴儿差点被饭噎住。「为什麽总在这种时候出现！」

　　她不理巴儿的气话，转而向大慧说。「已经知道这一连串事件的主谋是谁，所以向二位报告。」

　　大慧听了，脸上划过一道阴霾。「一定是他，就是新来的克罗姆洛可御医吧！」

　　没错，自从他来以後，就发生这些事情。

　　「光这样，证据还是不够吧？」巴儿气的牙痒痒，干嘛这时来破坏好气氛。

　　「总之，为了巴儿小姐，我一定仔细搜查。」

　　「所以先来告诉你们一声。」

　　大慧仍喂着巴儿，小枫装作没看见的样子。可是听见这事後，巴儿整张脸都变青了。

　　「马雷克斯的魔导师们本来就会耍些法术嘛，去查魔导士学院就知道了！」

　　这是有关他们的国家机密的。所有正式魔导师都要登录，接受学院的管理与观察。

　　「还记得【邪术师葛多】吗？」

　　巴儿摇头，大慧点点头。

　　「他是马雷克斯邪术师中最凶恶者～想一起学吗、巴儿？」小枫又继续说。

　　「已经把葛多三名最得意的门生请来了！」

　　葛多立志要破坏学院，让世人承认他是最厉害的魔导师。所以邪术师就是和魔导师对抗的人。将魔法当学问学习的人就叫魔导士，指导魔导士的人就叫魔导师。而为了一己私利而使用魔法的人，就被蔑称为咒师。他们为了赏金而施魔法，偷偷摸摸地过日子。可是邪术师却不一样。

　　「邪术师的魔法与魔导师相当，他们一味地追求更高的魔法，恐怕能力早已高不可测。」

　　追求高明魔法，破坏禁忌者～就是邪术师。三名学生都是天才，一心想学会最高等的魔法。他们整天跟在葛多身边学习。

　　「他们被人称为【葛多三弟子】，人们都很怕他们。」

　　他们的外号是以得意的技俩来命名。『写实』的雷摩斯、【雕刻家】克理姆托、【娃娃使者】克罗姆洛可。

　　「那御医是！？」

　　「可能是【人型使者】吧！连我见到他也感觉到很有压迫感。」小枫淡淡地说，但巴儿却是第一次听见小枫这麽说。

　　总之，这名敌人是连小枫也不敢轻视的人。

　　巴儿轻呼。

　　「～还好吧？巴儿！」

　　这一叫，才发现到自己一直拉着哥哥的手。身体不停地发抖。

　　「根据深雪的报告，康复的将军可能是那家伙做的机器娃娃；至於真相如何，她和灯鼓仍在调查中。」

　　等知道结果再报告了。说完，小枫就离开了巴儿的房间。留下颤抖不已的巴儿，和想死命保护她的大慧。

　　康复後的影虎，他的夜生活比起和夜魔都姬在一起时更狂乱。每晚都让他的元配累的筋疲力尽地睡去。每晚至少和三名女子寻欢作乐，这样还有人隔早会累的挺不直腰。影虎还不知足地对家臣表示：「若有新人更好～」

　　影胜曾向御医问过原因。他说「因为用的是有兴奋作用的药物，但绝对没有害处。」毕竟他是使影虎痊愈的功臣，他说什麽都对。

　　「恕我失礼，根据我的调查，将军在生病前，性生活就很糜烂了。」

　　大家都知道将军当时很迷夜摩都姬。所有原因都是夜摩都姬造成的。他们全都相信只有这个原因。所以才要疏远夜摩都姬。

　　「哈哈哈、夜摩都姬真可怜！」克罗姆洛可窃笑低语着。

　　不要说她已不能管政事了，更令她难堪的是，影虎康复後都没再召见她至寝宫呢！影虎的变心令她羞愤。

　　「我最讨厌狂傲的女人！」

　　没错，克罗姆洛可喜欢的是顺从、不会背叛他的女人。就像娃娃般对他言听计从。

　　「可是能制服倔强的女人，那真是至高的快乐。这夜摩都姬还真令人受又不了啊！」他的嘴角流出口水。他的表情满是邪恶。

　　「还真要感谢那位老人家。幕府的人全是笨蛋，都不知道她的真面目。」

　　克罗姆洛可用戴着黑手套的手对着拉门施魔力。不久从拉门上可看见内宫房间。他制作的假影虎正和女人们在狂乐。那些女人根本不知道和自己做爱的不是人。他只是个有着人脸的植物罢了。下半身长了好多触手。而那无机物制成的男根正泛着湿光。那些触手卷着女人们的身体爱抚着。

　　「啊嗯、好粗、好棒！」

　　气喘嘘嘘的她们趴着，努力地扭腰。脸上写的表情是快乐，红唇边满是流出的口水。其中有一名女人，竟自己用丰胸挟着触手。她用舌头舔，但却感觉不到有膨胀的感觉。她对自己的行为感到迷糊。触手的前端有着淡桃色的体液。但那绝不是精液。她察觉到那是一种媚药。这也是触手之所以让这些女人发狂的原因。

　　「啊、再让我多舔一会吧！」

　　触手不断地抚摸着她，这名少女还很年轻。触手正在刺激她的全身性感带。她快乐地全身冒汗。从她股间流出的爱液也很异常。只是前戏而已，就让她达到多次高潮。她努力摆腰，希望触手多摸摸她的秘处。触手也配合着她的动作。

　　「啊～求求你，住手吧～」

　　低泣的少女眼神已模糊。真是标准的性奴隶。但少女的哀求马上转为欢喜。触手摸着她的腋下、脚踝、膝，然後把她的大腿大大打开，露出最羞耻的部位，但她已不在意了。少女像在等待爱人的触摸般，双眸因爱而湿润，等待插入时的快乐时光到来。但是就在此时，触手离开秘处，往她头上击去。

　　「啊、怎麽了！？」

　　她痛的大哭，从大腿间流出金色液体，原来她失禁了。大腿还滴着水，发出答答声。

　　「啊、尿尿了！」

　　那痛苦马上变成快乐。迷惑的她又迎向另一高潮。触手毫无忌弹地往她下体移。

　　「啊、啊、啊啊啊～！」

　　少女又达到高潮，但机器影虎是没有界限的。女人们无片刻休息，秘唇已因蜜液而濡湿。影虎的脸已变成机器脸，但快乐的她们根本无暇察觉。她们双眼闪着光芒。

　　确认状况後，克罗姆洛可放下他的手，同时眼前的影像也消失了。

　　「很顺利，看来下个计画应可成功进行了。」

　　咦，芙蓉跑哪去了。现在才发觉她不见了。

　　「哈哈、竟瞒着我偷溜出去玩！」

　　芙蓉是不会做出对他不利的事的。

　　「她的孝行确实令人感动～可是往後还需要她吗？」

　　脸上浮起残忍的笑。她喜欢顺从的女性。

　　「的确如深雪所说。」灯鼓忍不住吞了口口水。

　　随便闯进将军寝宫是会被罚的，可是没到现场来，就无法得到重要的情报。敌人确实厉害，「可是太淫荡了。」她躲在天花板，听见那些女人发出的淫声，觉得这真是女性之耻。

　　想不到灯鼓是所有首领中最纯情的。因为对性的免疫力不佳，所以不擅长【淫法】。因任务而一直监视到现在，她觉得自己脸也红了，大腿也湿了。（已经不行了！！）她用手塞住耳朵，赶紧离开。爬到屋顶上，她喘了口大气。冷风虽然吹凉她的热脸，但一股闷感却消失不去。

　　「啊，没有人在看吧！」

　　她迅速环顾四周，盘腿坐在屋顶上。慢慢将手移至股间，忍者服都湿了。

　　「啊！」

　　从衣服上感受到的刺激让她呻吟着。作战不输须眉的她，这呻吟声竟如此可爱。

　　「嗯，怎会这样～」

　　她用右手食指抚弄股间，左手伸向胸前。虽认为不行这样，但已停止不了了。手掌一碰到硬挺的乳房，全身像受到刺激般。感觉好舒服。

　　「啊、嗯～」

　　双脚也不由自主地张开。慢慢把手伸至下体，不自觉地自慰起来。

　　「啊，阿拉斯忍军的灯鼓首领竟喜欢自慰？」

　　突然出现的声音，把她的欲情一吹而散。她刚刚明明确定四下无人了。站在她面前的，是穿着白色围兜的金发少女。她就是御医的护士 芙蓉。

　　「奶干嘛偷窥我？」

　　「因为风吹来一股淫味，所以就跑来看个究竟了。」

　　慌乱的灯鼓用没有拿忍刀的手紧压着股间。满脸通红。芙蓉窃笑着。忽然一阵怒气让灯鼓胀红了脸。

　　「其实是它告诉我的！」说完芙蓉伸手往天空一挥。

　　只听见拍翅声，飞来一片黑影。那是一只有张怪脸的乌鸦。

　　「要是有人打扰医师～」

　　「就要被杀～」说完，芙蓉伸出她的五指，五指像把枪。

　　「奶也是机器娃娃！」

　　「没错！我是医师最佳的杰作。」左手发出吱吱声，芙蓉自傲地笑着。

　　随着她的一笑，只听齿轮作响，有个像蜘蛛的物体爬上屋顶。

　　「知道假将军秘密者都得死！」说完，铁钉从四处飞来。

～颤抖的身心～

　　灯鼓是很擅战的。可是现在敌人不只一个，而且还是具有高杀伤力的机器人。她不可能一直攻击，只能防守以保战力。方法只有两个，一是躲过敌人的视线，然後趁机逃逸。另一方法就是将发号施令的芙蓉打倒。

　　她没有动手，只在一旁静观灯鼓的动作发令。看来只能用这个方法了。（把那女的打倒！）这是擅战的灯鼓的决定，在这无法逃脱的局面，若背对敌人跑，简直就是死路一条。

　　灯鼓顺利地避开铁针雨的攻击。飞上屋顶的是长得像狗的新机器人。但她跳的更高，准备袭击芙蓉。

　　「接招吧！」

　　但芙蓉却一动也不动。只是冷眼盯着她瞧。（她想怎麽样？）灯鼓讶异地望着她。

　　因为芙蓉能见到的只是一个点而已。那就是灯鼓的股间。就是刚刚因自慰仍湿热的阴部。她的忍者服就是欲求的证据。直盯着瞧的芙蓉脸上泛着嘲笑。好像在说。不知羞耻的女人。

　　「啊！」瞬间灯鼓被羞辱的感觉所包围。这才想到，原来刚刚她都看见了。所以虽然灯鼓现在是跳了起来，但却不由自主地按着自己的股间。这是致命的疏忽，但知道已太迟了。

　　「真是笨啊，萤组首领！」就在同时，芙蓉伸出的指尖，穿透了灯鼓股间的洞。好痛！她已完全被敌人所控制。

　　「不能结印了吧？」芙蓉笑的像个小恶魔。

　　灯鼓只能憎恨地望着她，别无他法。一定要想办法反击，这念头支持着她。

　　「表情别那麽恐怖嘛！」芙蓉笑着，慢慢向她走近。这位漂亮的机器娃娃，将她的指尖慢慢滑向灯鼓的喉咙。

　　「别担心，奶身体的渴望，我们会帮奶完成的。」

　　「不要、住手！」灯鼓知道她想做什麽，拼命抵抗。她自信可承受任何肉体的痛苦，因为接受过严格的训练。可是性的凌辱又另当别论，缺乏经验的她感到无名的恐惧。

　　「我是护士，我会很温柔的。」然後她脱下围兜。

　　黑暗中的白皙胴体既冷且美。虽是位少女，但却有着成熟诱人的曲线。为何机器娃娃能这麽美。但是灯鼓马上就绝望了。在芙蓉的胸前有条直线，把她的胸分成两边裂开。这光景像做恶梦般。

　　她的胸膛剖开， 面的构造看的一清二楚。没有内脏。只见个齿轮在转动。更令人注目的是拳头般大小的樱色水晶。原来突出的双峰，是这两颗一闪一闪的水晶球的杰作。好像鼓动的心脏。齿轮不断发出声响，她的身体开始变化了。

　　从敞开的胸口伸出两双手。不、那不是手。大小形状犹如男根，那是和其他机器人一样的触手。

　　「奶要先试哪一样呢？」

　　芙蓉很快乐地物色着工具。她那无邪的表情让人更觉恐怖，灯鼓不禁想大叫。

　　「先让弟弟们玩玩吧！」

　　芙蓉手一挥，机器狗飞了上来。其中之一把前脚放在灯鼓肩上，挺腰出去。

　　「嗯......」将肉棒塞入她半张的嘴中，不让她出声。

　　「很舒服吧！这可是将真狗的那个移植过来的。」

　　灯鼓的喉咙犹如陷入地狱中。肉棒好臭！想吐但嘴巴却被整个塞住了。接着它伸手撕裂她的衣服。露出结实弹性的身体。触手摸着她的胸、屁股、大腿、还有秘处。触手轻柔地爱抚着，灯鼓开始有感觉了。

　　「嗯、嗯、嗯！」

　　眼角泛着泪光，但身体却随着触手的动作摆动。双乳摇晃着，汗水飞出。芙蓉看到灯鼓的大腿间已有水气了。

　　「啊、这样就受不了了，真像个孩子！」她不怀好意地说。

　　满怀羞耻的灯鼓，也很讶异自己的秘肉竟会濡湿。（可是为什麽这样的感觉好好？）她想否认，但满溢的蜜液让她无从辩解。灯鼓紧闭双眼，死命地摇着头。这表示她不想承认这一切。但人形娃娃似乎别有用心。

　　「～若是忍耐不住的话，就让我来！」

　　她的触手已紧压着灯鼓的双膝。毫不犹豫地从後面将肉棒伸入。灯鼓被这突如其来的举动，弄的身体好痛。她只好悲愤地接受这具阳根。

　　机器狗也开始对她进攻。前後摇动的肉棒让灯鼓心中升起愉悦。原有的屈辱已化成兴奋。她已完全沉溺在快感中。突然，她的嘴 满是甜液。那是机器狗的精液。同时她的嘴也得到放松，这污浊气息让她大大的岖吐一番。

　　同时 咻咻咻～她的体内被射入大量热气。

　　「不要！」被注入液体的厌恶感，让她害怕地大叫。收缩的阴道内，只听到精液流入的声音，大腿间传来的温热感令她觉得发冷。

　　「太可惜了、反抗动作慢了一步！」

　　「和禽兽交配会生出怎样的孩子呢？」芙蓉挑衅地说道。

　　「太、太过份了！！」灯鼓哭了。

　　芙蓉看了这景象哈哈大笑。「骗奶的啦！」

　　咦？灯鼓的脸上浮现些微的希望。

　　「奶是真的不知道啊？禽兽的精子是不会让人怀孕的。」

　　稍微想一想就知道了，但纯洁的灯鼓却只知道「若体内射精的话就会怀孕」。被人这麽嘲笑，灯鼓不禁又因怒气和羞辱而胀红了脸。但接下来芙蓉说的话，更让灯鼓感到不安。

　　「我那些弟弟们射出的不是精液，而是媚药。」

　　她赶紧看了一下嘴角流下的液体。有股涩味，但不是白色，是淡桃色。很明显地，这不是精液。所以她还是清白的。可是药效开始产生作用了。心跳加快、喉咙很乾。乳头好痒，股间好像火在燃烧般地热。不知何时，灯鼓的腰开始左右摇动，身体好闷。

　　「可以开始了吧？」用其他的触手将灯身体固定住，芙蓉接着说。

　　「一开始，先做这个吧！」

　　一支奇妙的针管移近灯鼓的乳头。有点痛，但药马上让痛苦变成快乐。因乳头的痒感，让灯鼓不禁轻「嗯」了起来。

　　「这针很特别吧？」

　　芙蓉更用力推。只听啪一声，针头发出紫色火花。这一针具有放电功能。

　　「很麻但很舒服！」

　　「嗯～」从胸部传至背脊的电流，让灯鼓忍不住叫出声来。

　　未知的爱抚，因药的作用让她更加狂乱，所有细胞皆兴奋至极点。（啊、可是针只打在胸部而已啊！！）放电停止後，灯鼓像狗一样地喘着气。芙蓉眼中满是凌虐人的喜悦。她又拿出新针筒，贴近灯鼓的股问。

　　「再来是秘豆了～」

　　「不要、住～手！！」

　　针头无情地对着秘核刺下去。又开始放电了。

　　「啊！啊啊啊！！」屁股让全身震动着，灯鼓闷的快发狂了。

　　电流慢慢地游走全身。这看不见的爱抚触手，直触到她的官能中枢。筋肉因冲击而松弛，她又开始流口水了。不只如此而已。

　　「不行了～快不行了！」灯鼓高喊，腰不断摆动着。

　　从秘部泄出的金黄色液体喷射出来。～哺嗄啊～发出清脆的喷水声。灯鼓又迎向第二次高潮。

　　「啊哈哈！竟像小孩子一样地撒尿！」

　　芙蓉赶紧从脱下的围兜口袋 拿出纱布，用触手拿着，很仔细地擦着灯鼓的股间。

　　「很丢脸吧，灯鼓小姐！！」

　　「住手、不要碰我！」灯鼓以麻痹的舌头哀求着。

　　但芙蓉不理她，将纱布拿到她眼前，上面沾满黏液。

　　「拼命擦了，还是这麽湿～」

　　说完她的触手尖端出现一个突出的东西。末端正好对准灯鼓的胸部。电流的震撼让灯鼓痛的大叫。

　　「啊～～」

　　芙蓉又将另一尖突物刺进灯鼓的肛门。肛门的括约肌，早因松弛又缩紧而变得没知觉了。受到刺激的肠壁让灯鼓差点闷绝。

　　哺哺、咕咕～灯鼓现在好像一个不断发出气喘声的肉人娃娃。相对的，芙蓉眼中却散发出慑人的光芒。

　　哈哈哈～她只是静静地像发狂般地笑。

　　「我就要品尝到灯鼓的味道了！」说完芙蓉打开自己的股间。

　　啊嗯，发出令人烦恼的闷声。令人惊讶的是，她的肚脐旁竟有个很大的钢印。她只是一个用来诱拐忍军的代替者～那是个模拟男根的【螺旋力】收集装置。

　　【螺旋力】是和性有关的东西。所谓【房中术】就是利用性交使人恢复疲劳的魔术。芙蓉有的东西，就是这个魔术的装备。藉由性交将对方的【螺旋力】吸过来，成为自己的能源。她之所以能有像一般少女的举止，原因在此。

　　「哈、要进去奶那儿了！」她嫣然一笑，将男根往灯鼓的内部侵入。

　　太粗了，让灯鼓大震一下。

　　「啊、会坏掉的！！」

　　芙蓉越动，灯鼓的臀部更翘。芙蓉边呻吟着，边享受【螺旋力】注入时的快乐。芙蓉体内满是【螺旋力】。

　　「灯鼓小姐，被人欺负的感觉如何？」芙蓉小声说着，手上拿把手术刀。

　　「奶要干嘛！？」

　　灯鼓身上被划的满是伤痕。她痛的揪着身子。（啊、已经不行了～）灯鼓的意识就要崩溃了。突然，她体内升起一股力量。被这样侵犯，宁愿死去。可是她听见芙蓉说。

　　「哈哈，结束後，让奶和奶的部下一样被串刺而死，好吗？」

　　这句话让灯鼓瞬时恢复了理性。不懂人心的人形娃娃，也有她预料不到的事。

　　「呜、汪汪～」

　　媚药的作用使灯鼓发出如狗吠般的怒吼声。感情的爆发也是【螺旋力】的爆发。从灯鼓体内喷出的能量，已超过芙蓉所能忍受的界限。股间装置的剧痛让芙蓉慌张地想离开灯鼓体内。但为时已晚。

　　从灯鼓被手术刀画伤的乳房伤口。像喷水一样流出血来。瞬间，芙蓉全身被火苗围住。

　　【火遁怪异 血炎狱】，灯鼓青着脸怒吼着。

　　这是她的独门招术，将血液变成熔岩来烧死敌人的忍术。对任何敌人都一样。

　　「啊、我的脸！！」芙蓉半边脸被烧了，她痛的大叫。

　　在火的拥抱下，美丽的姿态也荡然无存。剩下的只是齿轮与金属架的装置。

　　就这样结束太便宜她了吧！（把她的【螺旋力】抢回来，那她的威力就没了吧？）灯鼓咬着牙，使劲反击。

　　芙蓉的动摇也影响到其他的人形。失去指示者的机器人，只好迷惑地站着不动。现在正是袭击它们的好时机。突然，跟前跑来援军，灯鼓不禁怀疑自己的眼睛。

　　「还好吧？首领！～？」跑到灯鼓身边的是她的部下 松明。

　　「等到发现有异时已太慢了，对不起！」

　　听到芙蓉的惨叫声，她们才察觉到事情不妙。於是就随着声音来源找来了。

　　【金遁忍法 稻雷舞】！！松明和另一名忍军以电击法攻击敌人，人形的头冒出黑烟。

　　「这 就交给我们了！！」

　　「让你们尝尝阿拉斯忍军团的厉害！」

　　以手钩灵巧地制伏飞来的铁针，动作像猫般敏捷的人是【雪组】的猫莲。她跳到蜘蛛的装甲上，以热唇吻了它。中途将手 剑刺入它体内。拉出一条唾液线，猫莲一转回到地面。

　　【淫法·骨不知......】本来是要溶化人骨的术法，竟对无机物制成的机器人也有效。忍军们各施手法，直到确定人形已遭破坏。了解敌人的真面目後，她们才知道自已的战斗力并不输对方。

　　芙蓉悔恨地咬着牙，再反抗也是没用了。只好牺牲弟弟们，自己赶快逃吧！

　　「各位，下命令的人要逃走了！」背着灯鼓的松明发现了。

　　瞬间，芙蓉回过头来看着松明。从她眼中射出的憎恨令松明震惊，但幸亏其他忍军杀到面前，挡住了视线。

　　松口气也只有一下子而已。从芙蓉站的位置上，发出强烈的樱色光，模糊了松明的视线。然後恶梦般的事情发生了。只见屋顶一角冒着热烟，人不见了。

　　莫非她自尽？灯鼓自言自语着摇摇头。那个芙蓉怎麽看都不像是会自灭的人。

　　当灯鼓在屋顶上被凌虐的同时 有个小小人影潜入屋内。

　　「御医......不在吗？」小声确认後，人影轻轻地推开拉门偷窥房间。

　　她是服侍克罗姆洛可的侍女～水音。他一定是去看假的影虎才不在吧！

　　「不在，真是太好了！」水音脸上浮起不怀好意的微笑，她开始巡视主人的房间。

　　水音～不、应该说是深雪。克罗姆洛可一定在房 施了法术。但主人不在，效力应该会减半吧！深雪觉得屋 一角的地下，传来微弱的气息声。她贴着耳听，走到一堆医学书籍前。她手一挥，成堆的书如烟般消失了。

　　地下出现个洞。她确认气息声是从这洞 传来的。

　　「地底下什麽时候有这样的工房！？」

　　那是个比地上还宽敞的地下室。在魔力笼罩的空间下，站了好多人形机器。有铁蝴蛛、寄居蟹、还有许多像人的机器人～全都是半完成的状态。

　　但有一人，被绑在人形机器堆中。是个壮年之龄的男子，他正是深雪要找的人。

　　「将军、影虎将军！」

　　听见深雪的呼喊，影虎稍微呻吟了一下以为回应。原来将军一直被这麽处置。若城 的将军是假的，那真的将军一定是被藏在某处。

　　夜摩都姬命令她要找出人来，还要带人回来，最坏的结果就是带着尸体回来。这样一来，克罗姆洛可的阴谋就曝光了，这就是最好的证据。现在看来不会是最坏的结果了。

　　「现在就把他带上来！」

　　深雪砍断绑影虎的铁锁，让他含着滋养强壮丸。然後从後面扶着他上去。就在这时，深雪心中有个主意。（现在不就是催毁这地下室的最好时机吗？）她知道目前最优先的任务是保护影虎的安全。可是这些杀害她属下的人形机器，令她感到憎恨、厌恶。而现在她眼前正是生产这些杀手的温床。深雪的感情压倒了理性。

　　「将军、请等一下！」她迅速对着地下结印。

　　随着螺旋力的增强，四周空气泛着银光。她不知道随着银光的窜升，地上的房间会发出淡淡的红光。

　　【水遁怪异 雪花葬】！！从她的双掌喷出冷空气。整个地下室像下雪般，所有人型机器都变成雪花片片。（这样一来，地下室就不能用了！）

　　四周确认无误後，深雪带着满足的笑容，慢慢地走了出去。可是她的脚踝好像被什麽东西缠住。然後就被一股重力拉出去。

　　「奶也太不小心了！」站在面前的是克罗姆洛可。

　　若不是屋 有只专门侦察的乌鸦，还不知道影虎要被人抢走了。当然将军现在又滚倒在他的脚边。而深雪就这样跪在他面前。绑住深雪四肢的是从假影虎股间带回来的触手。

　　「下了【幻影术】的人型会让螺旋力消耗的很快，今晚的女人们太不激情了，奶刚好可以帮帮她们！」

　　深雪不发一语地盯着他，等到他说完话後，她以挑衅的口气说。「没有人形就不能和女人做爱的人最无能！」

　　但这位人形使者似乎不为所动。

　　「我知道奶最擅长【淫法】，如果我跟奶做爱，不晓得会有什麽结果。」克罗姆洛可自言自语地说。「我不是特别讨厌夜摩都姬。而是不允许世上有高傲的女人存在！」

　　他认为女人是侍奉男人的生物。

　　「这是我的真理，违背者就要受处罚。」他的歪曲思想由言语中表露无遗。

　　「奶也要变成顺从的人形机器，我会让奶留下永远无法忘怀的快乐体验。」

　　触手们开始行动。没有任何前戏，就撕裂深雪的衣服，同时朝她下体的两个洞进攻。

　　「好痛、嗯、嗯啊！！」因强大的拉力，使她的菊洞出血而痛的呻吟。

　　「不要反抗，否则奶的屁股一生都变的松垮垮就惨了！」

　　深雪只好趴着，任由触手在体内行动。就在触手要对体内射液时。

　　「不要！」深雪语气虽带冷漠，但全身却闷热着。

　　「这可是媚药，很珍实的麻药呢！」

　　但深雪已听不见他说什麽了。性欲已夺走她的理性。

　　「那儿和屁股都很热吧！」

　　药效真快，深雪全身快发狂了。痛苦马上升华为快感，她用力摆腰寻求更大的刺激。

　　「我会让奶更舒服的！」

　　触手应着她的要求而开始震动。触手搓着她濡湿的秘贝，使她大叫。

　　「胸、还有胸部呢！」深雪晃着胸似在求爱。

　　但克罗姆洛可故意不让触手碰她的胸部。而是用他自己的指尖，去交互揉着她那有弹性的丰胸。

　　「嗯、啊～再大力一点！」这屈辱般的爱抚，已让深雪气息全乱了。

　　他嘲虐般笑着，停止抓胸的动作。

　　「不要停、再继续嘛！」深雪流着泪哀求着。

　　「真的很棒，我愿意侍奉你一辈子。」

　　克罗姆洛可笑着说，「那我先问奶，奶允许身体内部的触手任意行动吗？」

　　已经不需胁迫了。深雪盯着眼前的男根，顺从地点点头。嘴巴含着，以舌尖和龟头做爱。

　　他一只手搓着她腿，另一手则激烈地爱抚着她的丰胸，乳头弹跃着，完全沉浸在愉悦中，她那满是汗水的胴体真美。克罗姆洛可也是个男人。忍军绝佳的口技让他满脸喜悦。而跪在地上侍奉他男根的人可是敌人，忍军团的将领。他的兴奋让他知道自己也即将达到高潮。

　　「出来了～嗯......」

　　好多白沫弄脏了深雪的发和脸。深雪默默承受着，用双手去摸自己的双颊。

　　「嗯～主人的东西真美味！」

　　还用舌头舔指尖的体液，克罗姆洛可看见了，笑歪了脸。深雪已被快乐所败，她是属於他的。他又在深雪耳畔嘀咕着。那是服从的誓言，要她永远为他做事。

　　深雪脸上有点犹豫。但克罗姆洛可紧盯着她看。股间触手的动作，也由激烈趋於缓慢。好像一切要停止般。

　　深雪腰仍震动着，不久她红着脸害羞地宣誓。

　　「我是克罗姆洛可先生的人形～老是股间濡湿的我，将一辈子侍奉在主人身旁！」

　　「哈哈哈、这才是当女人应有的礼节！！」人形使者高兴地狂笑着。

　　「好、接着奶要向这位可爱的人形问候一下了！」

　　深雪走到人形面前，对着股间的触手发出甘美的笑声，然後吻着它们。克罗姆洛可歪嘴笑着，看她那轻薄的态度。

　　但一声「啾」却让他的笑变成了惊愕。

　　「奶这笨蛋！？」

　　结冻了，人形结冻了。深雪继续吻着，人形继续变成冻人形。体表被剥离，坏掉了。就在呆立的克罗姆洛可跟前，深雪慢慢将双唇自人形身上移走。看见唾液上有雾气，人形使者知道了。（用冷气吗！？）

　　深雪藉着亲吻将【忍术】注入人形体内，加以破坏。

　　「剥除掉欲望的外衣，你的长相还真丑！」擦擦嘴角，深雪从已变成冰的伪影虎人形身上爬下来。

　　克罗姆洛可向後倒、呻吟着。

　　「媚药对奶没效吗！？」

　　深雪僧恨地把药吐出来。

　　「以【淫法】交合时的汗水，会同时将药气排出体外！」

　　这也是忍军团的得意技俩之一。深雪那麽服从他，只为等机会反击。

　　「你的确厉害，也让我很快乐！」

　　「别说那麽多，反正影虎将军还在我手 ！」

　　说完他瞄一下脚边，但根本没人在那儿。将军怎会突然失踪～突然，有第三者的声音传了过来。

　　「再怎麽厉害的邪术师，也会有误失的时候啊！」

　　什麽时候出现的？背着影虎的小枫，站在克罗姆洛可身後叹了口气。

　　「竟被女人愚弄了！」克罗姆洛可被激怒了。但失去人质和人形工房的他，此刻已无计可施了。

　　「乖乖就擒吧！！」

　　全裸的深雪飞奔出去。同时小枫以单手结印，准备支援。顿时，人形使者身旁出现好多荆棘。这是木遁忍法的【荆棘地狱】。室内出现的植物藤条，封住了克罗姆洛可的逃路。秘密在於，有刺的网会让被捕者受伤而就缚。

　　就在这时，克罗姆洛可的黑手套发出吱吱声。往他身上撒下的荆棘全断了。他拉破门逃到中庭去了。

　　深雪追出去，只听见拍翅的声音。它是知道主人有危险而出现的吧！这是负责侦察的乌鸦人形。它把克罗姆洛可抓起，往高空飞去。

　　深雪只能咬牙切齿地看着敌人消失在黑暗中。小枫只是无言地看着被拉破的，零碎的门。（那个男人～到底带着什麽武器？）从切割面来看，那是个比刀刃还锐利的武器。即使武艺高强的人也无法做到。

　　隔天早晨。所有大臣都被召集到大厅。更令人吃惊的是，坐在将军位置上的人，竟是已失权的夜摩都姬，这麽说这次召集是她发起的。

　　「奶想怎麽样？」

　　被影胜这麽一问，夜摩都姬只是悠悠地说。「没什麽～只想要回属於我的东西！」

　　影胜听了嘲笑地说。「别说这麽难为情的话，你不过是将军宠爱的妾室，而且奶还是深受宠爱啊！」

　　众臣也同意影胜的说法，觉得她这次的举动太愚蠢了。

　　只听她双掌啪啪两声。同时，从天花板上有东西掉下来。大家看了都吓呆了。那是结冻的人形上半身。那人形的脸虽已被剥去外皮，但可以肯定那是他们的将军 影虎。

　　「这位如果是你们敬爱的将军，那影胜先生说的话就是正确的，否则就是骗人的。」小枫像影子般地出现在人形身旁。她代表她的女主人，把一切事情全说明清楚。

　　「现在克罗姆洛可人又不在这 ，怎可这样就下评断？」有人替影胜说话。

　　的确克罗姆洛可是不在场。他一定躲在某个地方！

　　「骗人、骗人！」影胜仍不为所动地大叫着。

　　「绝不要相信夜摩都姬所说的话！」他也只能如此反辩。

　　夜摩都姬拉开身後的门，出现了一位人证。

　　「各位，夜摩都姬说的全是真的！」真正影虎的语气虽因疲累而显得无力，却是非常肯定的。被深雪救出的他，让大慧、巴儿搀扶着，坐在夜摩都姬的身旁。

　　「我被那位御医监禁了，再这样下去，恐怕不是病死，而是饿死了！」

　　影胜跪下呻吟着。「大哥，我真的不知事情会变成这样！」

　　「找理由很辛苦吧！」夜摩都姬冷笑地说。

　　「说不知道就可脱罪吗？这罪可是很重的。」

　　影胜害怕地看着哥哥的脸。因哥哥一语不发，影胜脸上的表情更加凝重。但影虎并没有定他罪。

　　「我知道你也是为我好，这件事你也是受骗者，没理由苛责你。」

　　这一说不仅堵住了夜摩都姬的嘴巴，也让所有大臣们再度见识到，影虎的心胸是多麽宽大。真正的罪人只有一个。

　　「逮捕克罗姆洛可！不管是生是死，都要带来我面前！」影虎的怒吼让所有的臣子俯首听命。他又宣布，这件事全权由夜摩都姬和她的忍军团负责。对侍卫可能是种屈辱，但就敌情判断，此乃英明的决定。同时也证明了夜摩都姬并未失宠。

　　逮捕御医的命令，下达至城内所有的侍卫们。但尽管布下天罗地网，就是找不到克罗姆洛可。

　　「有可能逃出城外，派追手去找，绝不可让他离开！」为挽回名誉，影胜亲自下海指挥。

　　看了这情形，夜摩都姬问小枫：「影胜会找到人吗？」

　　「不会～只是白费气力而已！」

　　克罗姆洛可并没有逃走。这是她们两人一致的见解。他若是传说中的葛多三弟子之一，就绝不会逃走。他一定会报仇，直到任务完成。

　　「灯鼓负责保护大慧少爷和巴儿小姐，将军由深雪看着，您就由我来～」

　　夜摩都姬点头表示同意小枫的安排。敌人的目标是她，随时都会出现的。然後就可逮个正着。

　　「我承认自己疏忽了～但把我的工房和心爱的芙蓉弄伤的人，被碎尸万断也不足惜！！」在天守阁的屋顶上，克罗姆洛可咬牙切齿地说着。

　　站在他面前，被烧的只剩半个身体的芙蓉，已失去了所有功能。被他抓来捆在脚边的不知名恃女正发着抖。人形使者手持手术刀冷笑着。

　　「借奶的皮肤来修理一下！」

　　血和惨叫声一起迸出。脸上布满着血点的克罗姆洛可穿上黑色皮手套。房里传出齿轮的嗄吱声。

　　「现在和蛇爷的任务已经没关系了......」克罗姆洛可想起蛇爷的面孔，嘴里一边念念有词。

　　「为了夺回我的自尊，我一定要向那女人复仇！！」

　　惨剧正要开始。


～羞耻的兄妹～

　　自『人形使者』克罗姆洛可逃走後，已过了三天。他的行踪仍是不明，在影胜的指示下，城内的侍卫大半往城外去搜寻。但仍然徒劳无功。

　　「这样一来，城 的戒备就不周密了！」说话的人是【萤组】的松明。所以护城的任务就落在忍军团身上。

　　「克罗姆洛克未逃出城的可能性很高，所以要严加戒备！」因那夜战斗尚未康复的灯鼓，严格地命令部下。她将退出前线，保护夜摩都姬的两个核子。

　　「话虽这麽说，但却毫无异样，事情真会如首领们所料吗？」

　　她们希望不是这样。松明也是很不愿意的这麽想着。但事情就是这麽无奈。她虽属於【萤组】，可是只能算是个小萝卜头。

　　阿拉斯忍军的忍者阶级分隔很大。由上依技能来分为【首领】、【上忍】、【中忍】、【下忍】等阶。【首领】就是体术、忍术、领导能力都很优秀的人。能洞析忍术【怪异】奥义，率领【组】的【首领】目前只有小枫、灯鼓、深雪三人而已。

　　最棒的忍者就是【上忍】。【中忍】多少懂得基本忍术，会用【忍法】和【淫法】。【下忍】就是见习者。与【中忍】有决定性的差异，但都要修得几招【忍法】。

　　松明就是介於【下忍】和【中忍】之间。所有的技能都只懂些皮毛。或许没有忍法这方面的天赋，学过很多东西却只记得一招。（而且～是在很羞耻的情况下用的！）

　　她想着想着脸都红了。她只学会【淫法】，而且是很特殊的一招。但她从未有使用的机会。她很想再多学一些，这样才不会对不起对她好的首领灯鼓。

　　灯鼓是对部下最好的首领，但她却最不擅长淫法。就是因为这样，所以她特别袒护松明。

　　「别担心，每个人都各有专长，只要依奶的能力去发挥就好了！」

　　灯鼓只要一有空就会亲自指导松明，松明也很努力学习，她一直想要对灯鼓报恩。可是 （当首领遇到危险时，我竟帮不上忙！）

　　灯鼓被芙蓉弄伤时，她能做的只是背着她回房而已。凭她的技俩是伤不了敌人的。

　　「但是～那个姑娘一直盯着我瞧。」

　　想起来，松明不禁身体一震。那时，脸被烧毁一半的芙蓉想逃吧！所以她才瞪着向同伴通报的松明。（下次看到她，再把她瞪回来！）

　　她虽认为芙蓉在那闪光中已死亡，但她敬爱的首领灯鼓却认为它一定还活着。所以她殷切盼望克罗姆洛可已逃得很远。这样那个人形姑娘就不会再出现。但其实她内心 很想再见到那位姑娘。当然是要复仇。

　　突然有个魔手掠过了她的头。

　　「啊～！？」

　　只听到拍翅声，肩膀被爪子抓的好痛。然後她的身体就浮上半空。

　　抓她的是一只单眼乌鸦。那是负责侦察，帮助克罗姆洛可逃走的乌鸦，体积虽小，力气却很大，而且飞的速度好快。乌鸦把她带到城 的天守阁上。很粗鲁地丢下松明，使她的屁股撞在瓦片上。

　　「奶好，这样的招待满意吗？」

　　跟她说话的是穿着白风衣的青年。

　　「克、克罗姆洛可！？」松明不禁在心内暗叫。

　　灯鼓的想法是对的。但眼前这个人留了胡子，显得比当御医时邋遢多了。但真正令松明害怕的，是他眼中所发出的威光。他不再是位温柔的医师，而是位邪术师。松明只感到一股无比的压力，突然有人在身後说话了。

　　「我、一直很想见奶！」火伤已痊愈的芙蓉在身後微笑。

　　松明只是张着嘴，什麽话都说不出来。芙蓉拿着针筒在她手上乱刺。她昏了过去。醒来是在天守阁的天花板上。满是灰尘的地板以及肌肤所感受到的湿空气，让她有点晕眩。看了一下自己的身体，她大叫。

　　「我～我的忍者服呢！？」松明不知何时被脱去衣服。

　　「我帮奶脱的，我想看看忍军都带了那些武器。」

　　不可思议的亮光，使四周亮了起来。光源来自克罗姆洛可的右手，那是魔法光球。他们就这样照着松明，并盯着她瞧。

　　「啊～！」慌乱中，她赶紧想遮住身上的重要部位。但她的手已动弹不得。就这样双腿张开，连眼睛也不能闭上。

　　「别做无谓的挣扎了，奶的活动自由已被我的魔力夺走了！」

　　「奶想不想和灯鼓一样，那般地被疼惜？」

　　松明不知如何回答。突然她觉得全身剧痛。

　　「啊～！」好像全身要碎掉般。

　　「快回答～不然奶就会被解体了！」

　　松明只好哭着回答。「是、是的！」

　　但回答之後是更残酷的宣言。

　　「要被爱吗？」

　　「我的最佳杰作 芙蓉被那个红毛姑娘所伤！」

　　剧痛再度侵袭松明。「啊、不要啊！」松明痛的喘息。

　　「我要让奶尝尝同样的痛苦！」然後举起手向芙蓉作了暗号。

　　「是的、我会照先生吩咐去做。」芙蓉脸上浮着妖艳的微笑，走向松明。

　　「奶也渴望拥有和她相同的快乐吧！」

　　「不要、不要！」（大叫至少可引起人注意吧！）

　　但当她想再张口叫时，芙蓉股间的膨胀物塞进了她嘴巴。直抵喉咙深处。

　　「奶有时间叫，就舔舔它好了！」芙蓉冷漠地在松明耳畔低语。

　　「我的这东西就要进入奶的那儿了！」

　　松明一听不禁绿了脸。她虽是忍军一员，却还是个处女。想到破瓜的疼痛，她宁愿这种前戏一直继续着。（一定会裂开的！！）想到那种痛感，她不禁哭了起来。

　　「好好舔的话，就会变滑溜的！」

　　「若不听话马上让奶解体！」

　　在威迫之下，她毫无抵抗的馀地。只好颤抖着双唇，向芙蓉股间的异物靠近。发出像孩子喝水般的声音舔着肉棒。

　　「光只是舔太不够刺激了吧！」芙蓉不习惯松明生涩的爱抚，呆呆地站着说。

　　可是没经验的松明也不知怎麽做才好。芙蓉决定示范给她看。於是她对克罗姆洛可说：「主人，让芙蓉来爱抚你的肉棒吧※

　　他点点头，站在芙蓉面前。她高兴地解下他的裤子，很小心地棒出他的肉棒。双手爱抚着，眯着眼看是否已勃起。

　　「注意看我怎麽做，等一下就照着模仿。」说着爱语的嘴唇紧包着肉棒。

　　「嗯、嗯～」她好像在吃棒棒糖般，还用舌尖舔。

　　但是手的动作也没有停止。一直温柔地搓揉着肉袋。有时手、有时嘴，有时又是舌尖。芙蓉的口水让肉棒变得润泽。（真是太棒了～）

　　松明脸颊泛红，呆呆地看着芙蓉的动作。

　　「做什麽？嘴巴看家啊！」

　　突然被骂，她赶紧跟着扭动舌头。 嗯、咻咻。黑晴中出现响声，只听到慌乱的舌鼓声。

　　「出来了、芙蓉～」

　　芙蓉拼命吸着，只为让克罗姆洛可达到高潮。她嘴里已满是精液。

　　「嗯、嗯～」

　　芙蓉很陶醉地将体液吞进喉中。同时她的突出物也对着松明的嘴 射液。

　　松明激烈地咳着，但体内却升起无名的快感。嘴角溢出的液体是淡桃色～那是使灯鼓心慌意乱的媚药。当然在药效发作之前，松明是连叫的力气也没有的。股间已胀满爱液，好痒。她的身体被绑，动弹不得。但是松明知道这位人形使者在打什麽主意。可是也不能太过忍耐。

　　「求求你，对我温柔一点～」松明以哀怨、满是泪水的双眸向他要求。

　　但是人形姑娘和他的主人完全不理会她的要求。松明被一再而来的快感弄得神魂颠倒。理性和羞耻心全被抛至九霄云外，现在不过是一只只会发出愉悦声的兽奴罢了。

　　「发狂至这种地步，真不愧是灯鼓的手下。」

　　芙蓉像嬉戏般的抓着松明樱桃色的乳头。

　　「嗯、那是药！」松明早已气喘不已。

　　「真是位荡妇！不要只从前面进攻，还有後面的洞呢！」克罗姆洛可连她的肛门也不放过。

　　溢出爱液的菊洞已和人形使者的阳根结合在一起了。发出咻咻声，好像很喜悦的样子。

　　「啊、嗯～～」

　　虽然想一直这样惩罚下去，但也该有结束的时候。在芙蓉以她的突出物塞入松明前方的洞时，克罗姆洛可松开抓着屁股的手，伸出戴手套的右手。

　　「要不要修饰了！？」

　　皮手套掉到地上，从手腕上发出银光，并有齿轮转动的声音，他的右手不是人类的手。那是只钢手。

　　「我们葛多三弟子都要献出身体的某部份，作为与葛多结契约的证明！」

　　雷摩斯是舌，克理姆托是双眼，克罗姆洛可是右手腕。然後以本身的魔法知识，创造出更恐怖的代用品。克罗姆洛可的手并不单只是义肢那麽简单。从灵巧精密的指尖会发出银光来看，那是突出的极细钢索。可以砍断钢铁物。当他被小枫追杀时，就是用了这钢索。

　　那麽它原本的功用是～

　　「是这样用的！」

　　「啊、不要！！」

　　背脊传来一股剧痛感。肠内满是黏液。股间正激烈地来回震动。松明快气绝了。

　　又过了三天。搜索克罗姆洛可的工作并未放松，但因毫无进展，大家不免有种徒劳无功的感觉，连负责护城的忍军团也有这种感觉。

　　「喂、灯鼓，这样的状况要一直继续下去吗？」

　　「啊、快别这麽说！」灯鼓也不知如何作答。

　　不晓得敌人是否已逃走，还应该再提高警觉一阵子。但夜摩都姬已表现出不耐烦的态度了。（可是小枫还真能忍呢！）灯鼓总觉得小枫是个没感情的人，但这时候却很尊敬她。问题是要如何解决眼前的难题。

　　「巴儿，别说孩子话，灯鼓可是很辛苦地守护着我们呢！」大慧以哥哥的身份向妹妹说教。

　　「这件事和那件事完全是两回事！」巴儿总会反驳大慧。

　　灯鼓看没办法，只好提出妥协方案。「那就在中庭活动一下吧～这样可以吗？」

　　「不准跟来，知道吗？」说完巴儿就跑出去了。

　　「等等我、巴儿！」大慧赶紧追了出去。

　　「中庭有守卫，大慧也会保护她的～」

　　自从上次的寄居蟹机器事件以後，灯鼓对大慧的武勇给予很高的评价。突然灯鼓听见声响，她握刀往内门一划。

　　「奶觉得躲在这 很安全吗？芙蓉！？」

　　「哈啥、我们又见面了，灯鼓小姐！」

　　「该住手了吧！奶的人形弟弟们全被深雪给冰葬了！」

　　但是芙蓉却显得不在乎。

　　「没关系，奶对我还有些用处！」然後她又加上一句话，「巴儿和大慧会被新弟弟、新妹妹们侍奉的好好的！」

　　这样一说，动摇了灯鼓的意志。

　　「还有没被摧毁的！？」

　　「没错！而且还会有更多新面孔！」芙蓉很自傲地说着，对着身後的人影招招手。

　　「啊、我带了我的第一位妹妹来！」

　　「来、介绍给奶认识！」

　　那个妹妹是灯鼓认识的人。

　　「啊、松明！怎会这样！？」

　　松明似乎不想回答敬爱首领的询问。她的双眼显得很迷蒙。嘴 只吐出一句话。

　　「灯鼓～杀！！」

　　在挥舞的白刃前，灯鼓的心乱了。

　　就在同时，城内的其他地方也发生了同样的事情。在城 工作的人开始遭到袭击。没有武功的女人，可以空手震碎男人的脖子。令人联想到那些人形机器们。中庭也发生了惨剧。一位忍军护卫突然攻击起她的同伴。就在混乱中，池 起了异变。有好多被水草缠身的人影上了岸。

　　「那一天的人形机器！？」大慧不可置信地看着眼前景象。

　　由污辱巴儿的寄居蟹带头。它们不断从下巴发出针雨。恶梦再度造访。凡是想一战的人全被杀死。想逃的人被触手抓回来，开始性凌虐。

　　巴儿和大慧也是一样。寄居蟹毫不留情地撕破他们的衣服。

　　「不要、住手、混蛋！」

　　虽然反抗大叫，但与它们有过快乐接触的巴儿身体已开始敏感起来。触手只是轻碰，秘唇就已濡湿。（不行、会被哥哥看见！）她向哥哥求救，但哥哥也是被绑，早已陷入喘息的痴迷状态。

　　「嗯！不要！」

　　想不到触手对男人的效用也这麽大。大慧皱着眉，满身汗水地享受快感。触手抚摸着他已充血的龟头。触手分泌出的媚药让他快活的呻吟着。

　　巴儿看见大慧的样子，她的身体也热了起来。（大慧的～好～大～）她贪婪地咽着口水看着他的男根。那曾被母亲舔过的东西弄得她体内闷死了。原来自己是这麽喜欢他。什麽兄 伦理，母亲早已破坏在先。拿出勇气接近他吧！

　　不、或许会出事！（但大慧他自己也觉得无法可施吧！）巴儿在心中祈祷着，人形机器似乎也在成全她的心愿。两个人距离越来越近。（再一下下就可跟大慧～）啊、这不过是偶然罢了。两人已近到可见到彼此的荡样。

　　「嗯、啊、大慧！！」

　　「巴儿～嗯、啊！！」

　　大慧射出的精液洒在巴儿脸上、胸前，那独特的味道令她疯狂。

　　「啊、啊、啊呀！」

　　她伸出舌头舔着，达到前所未有的高潮。她陶醉地眯着脸，一点也不觉得这白色体液脏。（这是大慧的味道！）她已茫然了，但哥哥近乎悲鸣的叫声又把她拉回现实。

　　「对不起、巴儿～真的对不起！」大慧频频致歉，看来他完全不懂巴儿的心。

　　「别放在心上、大慧～」巴儿微笑地说。

　　不知事实的大慧以为她是因别的事在笑。她看着妹妹，竟觉得胸口一阵热。（巴儿～我对妹妹有感觉！？）他赶紧挥去这个念头。

　　「外面那麽热闹，有什麽好玩的事吗？」在豪华的寝宫内，夜摩都姬一点也不在意外头的吵杂。

　　小枫去察看尚未回来。人概又有什麽事吧！

　　「难道是克罗姆洛可那家伙回来报仇！？」

　　「那他也太不自量力了！」夜摩都姬可是一点也不害怕。

　　「真是狂傲的后妃啊！」从内门出现的克罗姆洛可以嘲笑的口吻说道。

　　他现在已把胡须剃掉，一定是偷潜入城 ，暗中进行计画吧！他的身旁仍是有人形机器在保护。在他身後吊的是当小枫不在时，负责保护夜摩都姬的士兵们尸首。他们全身插满铁针。

　　「我想笨的人应该是奶和小枫吧！派士兵到处找我，怎麽不会想到我会来访呢？女人就是思虑不够慎密。」

　　「奶的部下也是～奶也是！」

　　受此讥讽，夜摩都姬只是沉默无言。

　　「失去护身盾的感受如何？」

　　这句话让她有了反应。

　　「你真是多嘴的男人～还不是因为你在外面制造混乱，故意削弱我的守备力，才可以闯进来吧？」她的态度还是很泰然自若。「若你认为这样我就会害怕，那你真是笨蛋！」

　　这句话惹怒了人形使者。「奶看来真是搞不懂自己的立场啊！」

　　他以锐利眼光看着她，接着和所有人形机器一齐行动。只见铁钉四射，夜摩都姬的豪服上满是破洞。她因惊吓而失了血色。

　　「让我的人形们给奶留下难忘的回忆吧！」

　　铁钉继续发射。夜摩都姬的衣服已碎了。

　　「女人本来就是侍奉男人的奴隶！」

　　许多触手侵袭着她的裸身。丰胸前端有着大大的乳轮，整个乳房很有肉感，真是位淫乳女奴。腰很细，臀部高挺，股间金黄色的繁毛，妖艳得令人屏息。肤色是这麽美，简直不敢相信她生过两个小孩。

　　触手缠着她的身体。用力地捏着乳房，都快搓变形了。因大腿间触手的动作，她把双腿大大地张开。秘唇形状虽显得猥亵但颜色却很美。

　　「咦？奶、才一下子就湿了！？」克罗姆洛可看到她的秘唇已濡湿，高兴地手舞足蹈。

　　夜摩都姬只是紧咬着唇，但脸上的表情是快乐的。

　　「还没用药奶就快乐成这样子？好、我会好好爱奶的！！」

　　「啊、啊！！」夜摩都姬不禁叫了出来。

　　接着钢型突出物要进攻她体内了。 啾啾啾！子宫像要裂开般，她开始激烈摇动身体。

　　「啊、嗯、好舒服！！」

　　克罗姆洛可很满足地看着她的姿态。真是位很会伪装的假圣女！

　　「哈、啊、好棒！」

　　不久就自己扭着腰，让触手更深入她的体洞中。 啾啾啾！濡湿的秘部有水流出的声音，她很满足触手的动作。

　　「再进去！啊、再来！」她不知迎接了几次高潮。

　　（要让这女人失宠～）他的任务就是要把夜摩都姬斗下来，事成後，把她当性奴隶带回去，每天就可和她亲热亲热。

　　「这样就完成了蛇爷交代的工作。哈哈、现在起要好好品尝奶那美味的肉体了。」

　　但就在此时，谁也想不到，夜摩都姬的表情竟变冷了。

　　「原来你是蛇爷派来的人？」

　　听见她冷漠的声音，克罗姆洛可不禁怀疑着自已的耳朵。

　　「奶在做什麽！？」

　　现在更不相信自己的眼睛。所有机器人形的功能全停止了。那些触手像死了般静静不动。她抓起在股间的两条触手，轻易地就把它折断了。

　　「你想用这些东西夺走我的元气～没用的！」

　　反而是机器人形的【螺旋力】全被她吸去了。

　　「奶就是这样让影虎生病的？」克罗姆洛可脸上写满颤栗。

　　很有规律的齿轮转动声也开始变乱了。
～结束与开始～

　　芙蓉的战略对灯鼓发生了最大的效用。松明变成杀死灯鼓的武器。无法和自己的部下为敌，所以灯鼓只能采取防御战而已。

　　「我所受的痛苦全报在她身上了！」人形使者疯狂的复仇意识追杀着灯鼓。

　　「松明、奶醒醒啊！」灯鼓拼命避开攻击，不断这样叫着，但松明根本清醒不了，看她的眼神就知道了。

　　所以，她不能向松明回手。她只能大叫。一定有办法可解除魔咒的。但若方法错误，不知会有什麽结果。无法可施的灯鼓只能咬牙切齿。但这样的胶着状态很快就结束了。

　　气愤的芙蓉对着一直逃避的灯鼓说：「奶喜欢玩捉迷藏吗？我就偏不让奶玩！」

　　灯鼓一愣：「松明的身体坏了？」

　　芙蓉这样一说，灯鼓才察觉到松明的身体有异状。

　　「机器人形是不会累的，可是【人类人形】原本就是用人体做的，肉体能量是有界限的。」

　　灯鼓马上领悟到此道理。

　　「奶是说，若我不乖乖被杀的话，松明会比我早死了？」

　　「我喜欢聪明人，灯鼓小姐！」

　　灯鼓用憎恨的眼神瞪着微笑的芙蓉，把手中的忍刀丢出去。然後单脚跪地，表示她不会再反抗了。

　　「很好！」但芙蓉并不想马上杀了她。

　　「我要让奶尝尝被火烧的滋味！」想到当时的痛，芙蓉双肩不禁抖动着。

　　「我要把奶凌虐够了，再让奶死！」

　　她脱下松明的衣服，露出秘处。另一只手胡乱地搓着松明的乳房。松明没有任何抵抗。被魔术操控的她，只是对刺激本能的反应着。似乎连意志也被控制了。嘴角流着口水，背脊抽动着。灯鼓就这样看着松明被辱。

　　芙蓉叫来其他的【人类人形】，命令他们去侵犯灯鼓。灯鼓身体回应着所受的刺激，但视线直盯着芙蓉和松明瞧。她的眼中满是对芙蓉的怨恨，以及对部下的怜悯。

　　（对不起！我没用～）灯鼓在心中对松明致歉。不知道松明为何会变这样，但她心中一定不想这样。从松明眼中流下的泪水，即可得知。她的意识现在似乎清醒了，她觉得事情会变成这样全是因为她。这眼泪同时也揪着灯鼓的心。

　　（我知道意识被控制後是生不如死，可是奶是我的部下，我怎麽下得了手！）

　　狡猾的芙蓉似乎看透了她的心。对松明更加凌辱。

　　「看我和她这麽好，灯鼓小姐吃醋了，哈哈！」这位有着天使脸蛋的少女却总是口出恶言。

　　「好吧、就让奶们亲热亲热吧！」说完，她把裸身的松明压在灯鼓身上。

　　灯鼓又拼命地叫她。「松明，醒醒啊！」

　　「没用的，她的身体自由已被医师夺走了。」

　　灯鼓不踩，仍是一直叫着。在未判明该用何种方法来破解前，只有这样一直叫她而已。不到最後关头，磴鼓绝不放弃希望。但现实是残酷的。松明把她的脸埋在灯鼓的股间。然後伸舌舔着秘唇。

　　「啊、不要！」因为太舒服了，灯鼓的叫声越来越弱。

　　芙蓉叫了一声，松明将自己的秘贝往灯鼓的秘唇贴去。两个人开始用力地摆着腰。

　　咻咻咻！只听淫音四散，爱液乱喷，两人都被高潮占据了。因摩擦，两人的秘贝都已充血而变得鲜红。

　　「嗯、啊、嗯、嗯～」

　　「啊、松明、嗯～」

　　纠缠在一起的两人，全身满是因找寻快乐而跳动着的汗水。两对乳房也很有弹性地跃动着。花瓣发出的淫声越来越大。芙蓉看着这景象，忍不住把手伸至股间。她虽是个机器人形，但仍是有情欲的。露出钢突物，不停地摩擦、喘息着。

　　「我也一起来吧！」说完，从她敞开的胸前伸出触手，对着她们两人的体洞伸过去。

　　「让我尝尝奶们的【螺旋力】。」

　　灯鼓不由得颤栗了一下。那一天的快感又来了，她的花蕊已贪婪地喷出蜜液。不抓住这唯一的机会，就来不及了。

　　四周响起重物落地的声音。耳边传来的是芙蓉的哀嚎声。灯鼓吃惊地张开眼睛，有人把松明拉走。

　　「竟然败在同样的敌人手下两次，奶还当什麽首领？」怒责的人是小枫，她不断挥着手中的剑。只见芙蓉身上的触手都被欣断了。

　　芙蓉充满杀意地大叫。「小枫小姐，奶为何老爱搞破坏？」

　　她生气地从胸前射出铁针。但全没射中小枫，都被她用剑挡掉了。感到害怕的芙蓉，突然想到了松明。她泛起邪恶的笑，对着倒地的松明下达新命令。

　　「杀死小枫、松明！」

　　松明接收命令後，马上拨刀向小枫杀去。可是小枫不像灯鼓那般重情。

　　「灯鼓，奶的手下训练的真好！」小枫毫不留情地砍了松明的双手。松明手上的刀掉下去了。

　　灯鼓大叫。「住手！她是我的部下！！」

　　「可是现在她是敌人啊～对敌人唯有打倒而已！」

　　小枫不理灯鼓的请求，继续攻击。松明大腿流血，动作变慢了。

　　「住手、快住手！」生气的灯鼓从手中发出火焰。

　　她用【送灯笼】向小枫袭击，但小枫马上以【木遁忍法 木叶隐】还击。只见四周叶片四起，小枫不见了，突然，灯鼓的双颊被掴。小枫利用目眩法来移动身体。

　　「为达目的不惜舍弃友情～这是我们的铁则，灯鼓，奶忘了吗？」

　　灯鼓懂她的意思。忍者要将任务摆在私情之前。可是......

　　「在方法未弄清前，她还有救的！见而不救，岂非枉费我首领之名！！」

　　我有我的方法。灯鼓看着小枫，拾起地上的忍刀。小枫仍是冷冷地看着灯鼓，然後转身离去。

　　「随便奶吧！我该说的都说了！」

　　「奶一定会被杀的！」

　　小枫像一阵风似的走掉了。芙蓉看着她们起内哄。注意到难搞的敌人已走掉了，她又恢复了原有的平静。

　　「她特地来帮奶，却让她走了，灯鼓小姐，奶真笨！」

　　既然豁出去了，就没有回头的理由。突然，灯鼓想起小枫所说的话。最初全只是一种错觉。她看着松明继续攻击的背影，持剑的手并没有受伤，脚也好好的。在她背脊上有条不自然的红线。那红线会随着防御的动作而缩张。拉着松明背脊的是一条极细的钢线。

　　这下子灯鼓终於识破了【人类人形】的弱点。就如其名，【人类人形】术乃是像操纵人形娃娃般地在控制人体。而人的身体是由神经动作所操纵。那就是连接身体末梢神经和大脑的脊髓 背脊。背脊被钢丝穿入，而到达神经节。

　　这连接神经的钢丝就是操纵人形机器的线，藉由此来传送【螺旋力】，让法术产生作用，因而被控制。（既然知道这原理，要破解就简单了！）

　　灯鼓的表情变松懈了，芙蓉看到反倒紧张起来。

　　「一鼓作气，快把她杀了！」芙蓉赶紧下了这道命令。

　　松明一刀砍到灯鼓的手，芙蓉见流血了，甚是高兴。但那血却喷到松明背後，突然，【火遁怪里·血炎狱】！！血潮化成熔岩。刚好把那条操纵的钢线烧掉了。松明笔直地倒地。灯鼓赶紧抱住她，她的双眼焦距已恢复正常。

　　身体也能自由活动，她哭着向灯鼓致歉。「对不起、对不起、灯鼓首领！」

　　灯鼓只是轻抚着她的头说：「让奶受苦了！」

　　突然，灯鼓转向芙蓉说：「让奶当我部下的玩具好吗？」

　　知道大事不妙的芙蓉，摇着头哀嚎。「不要过来！！」

　　被绑的钢丝松开了，梦终究该醒了。巴儿觉得自己已被松绑了。她将手指伸进嘴 ，指尖还留着心爱男人的精液。正陶醉时，突然有人进来说：「巴儿小姐，对不起，我来迟了！」

　　挣脱触手纠缠的深雪，仍谨慎地盯着敌人瞧。

　　（再迟一点更好～）巴儿心 这麽想。

　　「还好吧、巴儿！」哥哥的语气中像是有着很深的罪恶感。

　　「我很好！～所以大慧你别在意！」其实她内心是高兴的。

　　「我～漂亮吗？」

　　被巴儿这麽一问，大艺只是点点头。其实当他看见妹妹被凌辱时的样子，他就觉得她好美。看到哥哥这样的反应，巴儿松口气微笑了。这个微笑却让大慧迷惑了。

　　（我、我对巴儿～？）

　　深雪的呻吟声打断了他混乱的思绪。

　　「我实在很没用，我的能力仅止於此！」

　　她本就不擅战，何况敌人是长满触手的人形机器和寄居蟹机器们。还要保 巴儿和大慧的安全。要求她快来救人，实在太无理了。

　　「深雪，不要把我们的事放在心上！」

　　突然，身後飞来一阵铁针雨，深雪赶紧用身体挡住。眼前出现一片白雾。白雾中传来阵阵跑步声，混乱中出现了几位忍军。

　　「深雪首领，对不起，我们来迟了！」

　　说话的人是【萤组】的金丽，深雪知道情况特殊，也不忍苛责她们。

　　「寄居蟹人形全都解决了，被操纵的人也依小枫首领的指示，全都解除了魔咒。」

　　报告的人是【雪组】的威津奈，她最擅长绑人。

　　「现在是听小枫的指示？」

　　威津奈点点头，因为她们不知如何破解人类人形的弱点，乃是小枫告诉她们要诀在於背脊的钢线。那她又跑去那儿了？（反正她是听从夜摩都姬指示的！）

　　深雪命令这些忍军把大慧和巴儿带到安全的地方。突然，她好像想起什麽事情的对威津奈说：「刚才谢谢奶救了我，不然我就要变成针鼠了。」

　　威津奈听了，却摇摇头说：「不、不是我！」

　　这意外的答案让深雪疑惑，她不禁把视线移到金丽身上，她也摇头否认。

　　「我用的是金遁术，刚刚不是深雪首领自己施展忍术的吗？」

　　在场的忍者全表示，「施白雾者不是自己。」

　　深雪突然觉得怪怪的。但也不知结果如何，先进行下一个步骤吧！

　　「奶到底是谁！？」克罗姆洛可站在本应是他囊中物的面前，颤抖地问。

　　利用性行为吸收对方的螺旋力成为自己的活力。这方法只有无机物的人形才能用，也只有他知道。竟然还有别的人类也会使用。

　　「我不就是夜摩都姬吗？难道还是别人？」夜摩都姬笑着，拨出股间的突出物。同时她的秘处开始起了变化。她充血的阴核开始膨胀，渐渐伸长。那种器官是不可能存在女人体内的。那是个很大的男根。

　　「魔、魔鬼～！？」

　　「对不起了！」她温柔地摸着异物的前端，轻声对人形使者说。

　　「你们人类看不习惯吧！但这对本是王族的我来说，可是很重要的东西呢！」她的话语中暗示她并非人类。

　　「你知道很久很久以前，支配世界的人是谁吗？」

　　他们不是人，而是在人类以霸权统治世界前，被迫害的少数民族 亚人类。他们是住在森林 ，被人类当欣赏用的奴隶 小妖精。住在矿山，擅长炼铁的小矮人。还有外表像人，一生气就变成野兽的兽人。这些被统称为「亚人类」的他们，就是这世界的原住民。

　　「你身为魔术师，应该听说过吧？」

　　他当然知道。她就是传说中的「高·小妖精」。

　　「对我们来说，使用螺旋力太容易了，比和影虎上床还轻松。」

　　克罗姆洛可也知道，影虎生病的根源在於她。

　　「飞鸟是个武士之邦，如果以此地为据点发展，我们就可再统治世界了。」

　　大慧和巴儿就是她为达此目的而混血生出的。

　　「好吧～有什麽不懂的尽管问吧！」

　　但克罗姆洛可并不想说话。

　　「指使你来对付我的人，是不是淫祷师一族？」

　　他一听，整个脸部变绿了。

　　「不回答吗？不回答也行。」

　　「反正怎样你都得死！」

　　就在那时，背後好像有人，克罗姆洛可哀鸣一声。小枫剑一挥，他的头发散落一地。

　　「克罗姆洛可～现在觉悟了吧！」小枫逼问他。

　　知道得不到夜摩都姬後，与小枫作战，显得有趣多了。

　　「别开玩笑了！这个怪物岂能这麽容易就打倒我！」

　　只见皮手套裂开，露出满是钢丝的假手。他迅速向小枫袭击，但小枫很灵巧地躲开。

　　「哈哈哈！和没有拿剑的人作战滋味如何？」

　　「我都能打倒你的机器人形，你可别太小看我！」小枫说完，从嘴 吐出白雾。

　　「芙蓉，束手就擒吧！」

　　形势完全逆转，由於手下的帮忙，城内所有人形机器皆被摧毁。灯鼓准备收拾最後的敌人 芙蓉。

　　人形姑娘拼命要找出逃路。可是已被忍军们团团围住。眼见无处可逃，芙蓉竟大笑起来。

　　「哈哈哈！奶们再怎麽破坏，主人都会把我修好的。」她再度敞胸，露出双胸间的樱桃色水晶球。

　　（和那一晚同样的光！）灯鼓赶紧要大家散开。顺从者可逃过一劫，来不及反应者只好命丧黄泉。

　　「这是我最後的武器～把贮藏的【螺旋力】变成【虚无光】。」她苦笑着，已有自毁的觉悟。

　　「只要我一发动，奶们也一样烟消云散！」

　　这样一来，所有忍军和周围建筑物都会不见。该让她逃走吗？灯鼓正在犹豫时，突然有个人跳了出来。那人是松明，她想报恩。她引开芙蓉，放出的光线就跟着她走。

　　松明张开大腿。「我只会【淫法】而已！」以前她是什麽都不会，但现在不一样了。

　　【淫法 潮镜】！！她的勇气把【虚无光】消灭了。只见芙蓉慢慢溶化，最後什麽都没有了。松明起先是一阵错愕，但看到敌人被她摧毁了，不禁高兴地跳了起来，跑到灯鼓身边。

　　「首领，我成功了！」

　　「笨、笨蛋！」灯鼓虽嘴 骂着松明，但眼中已满是泪水。

　　「哈哈哈～终於成功了！」

　　擦乾眼泪，灯鼓又恢复严肃的表情。（再来只剩下那位人形使者了！）终於可结束了～她走在众人的前面，自言自语地说着。

　　克罗姆洛可真的想不到。小枫嘴 吐出的白雾，竟把他的手钢丝弄断了。

　　「怎样、人形使者？认输吧！」

　　他根本没有反驳的馀地。

　　「怎麽不说话！」

　　气炸的他仍卷着他的钢丝。但断了就没用了。

　　「别再逞强了，克罗姆洛可！」

　　「少罗嗦！我绝不会输的！！」

　　被称为葛多三弟子的他，曾创造出无数的人形机器，也不知制服过多少女人，怎麽容许自己败给女人呢？无论如何他都要反击。

　　卡卡卡 他的义手已发出破损的声音。失去了最後武器，他想逃。（笨蛋、笨蛋！我是大笨蛋！）他心中满是疑问与悔恨。他跑着大叫。

　　「芙蓉！」

　　「乌鸦！黑狗！蜘蛛！你们快来啊！」他叫着忠诚的人形机器的名字，可是没有人回答他。不，从屋顶上传来拍翅的声音。

　　「啊、乌鸦来了！」

　　抬头一看，竟是深雪站在屋顶上冷笑。她脚边躺着一只一动也不动、被冰葬的乌鸦。

　　「其他的人形机器也是一样！」

　　灯鼓把所有被毁的人形全丢到他面前，他真的是绝望之极。还有一只是芙蓉的右手腕。

　　「你最亲爱的护士～很抱歉，只剩这只手而已！」

　　克罗姆洛可已完全虚脱了。「我、我的人形们～」

　　突然一阵红色旋风包围着他。那是夹杂着许多红叶的龙卷风。

　　「人形游戏就到此为止吧！克罗姆洛可？」小枫一说完，红叶和龙卷风一起向他袭击。

　　那是红的像血的吹叶雪。人形使者身上满是银光。【木遁怪异·叶牙操】！！

　　他只听到【怪里】两个字，然後如梦幻般的红叶龙卷风就不见了。剩下的是克罗姆洛可，和在其背後挥舞着沾满血迹的爱刀的小枫。

　　在那一瞬间 就像断了线的人形般，克罗姆洛可的身体大大歪了一边。

　　「我、我、人～！！」还没说完，头就落地。血肉模糊的秽物中，只有装着齿轮的义肢还发着银光。

　　於是，忍军团和人形使者之战结束了。夜摩都姬再度取代病中的将军影虎，来执掌政治大权。大伤元气的忍军团休养完毕後，又被付予新任务。大慧仍继续用功，巴儿还是天天调皮地过日子。终於又恢复原有的平静无聊生活。

　　但是人们并不知道将有新敌人到来。他就是指使克罗姆洛可的人。他已经听说计画失败了。

　　「克罗姆洛可失败了！」说这话的是位眉目清秀的年轻人，黑发及腰，手上拿着把怪异的剑。

　　「哼、全都要怪人类！非除掉那个女人不可！」讲这话的是位奇怪男子。有张瘦得可怕的脸。

　　「我也要让那女人尝尝坐阴牢的滋味！」

　　站在两人面前的，是一位令人觉得很不舒服的老人。他的体型像个饿鬼，只有肚子特别突出。

　　「等到时机成熟，就进行我们的计画。」

　　「我们淫祷族就快重见天日了！」

　　老人哈哈大笑，舌头伸得好长的跳动着。就像一条蛇般。其他两人也跟着大笑。

　　阿拉斯忍军将再有场硬仗要打。

　　(完)
