　　　　　　　　　　　　　偷男人偷出个３Ｐ作者：ｎｕｄｉｍｕｄａｎ字数：16558　　女人和男人一样都应该有充份享受自由性爱的权利，但大多的时候还是要表现得比男人低调一点，这也是我一直只看不写的原因。但总看别人写，心里也有冲动，我又鼓起勇气写下这篇，因为文中的男人都是结过婚的，我们一起也算是偷情吧，觉得符合要求。　　这段经历是在大约两年发生的，在写这篇的时候按照好朋友的指点，把心理活动及操屄过程写得更详细了一些，希望能让狼友们喜欢，多回复多回帖。　　我认识他（以下就称他Ａ哥吧）是一个偶然，出了我家往南走有条街道，也不是特别繁华，大商场没有几个，但小商店挺多，我经常会在那条街上走，却一直没有注意过有他这么个人。　　大概是２００６年夏天的时候吧，那天天很热，和朋友一起在外面玩到１０点左右就回来了，路过他那间小店时突然想喝点饮料，就看到了他。他站在柜台前，一只手端着一杯水放在嘴边，一只手撑着柜台，身子略有点倾斜的站在那里往街上看着行人，一张脸看起来帅中带酷，那眼神带着一点点痞气。　　我一看到他这张脸和那稍带痞气的眼神，心头突然就是一颤，然后感觉心跳有点加速，哇！太帅了。再看他上身穿着一件黑色的紧身背心，衬出他结实的胸肌，下身一条黑色长裤，整个人看起来匀称、挺拔、性感。　　他看我进来了，就放下杯子，往旁边站了站，看着我挑东西，做出随时准备给我拿的样子，我心里不知怎么就有点乱，随口说给我一瓶饮料，他问：「要什么？」我说：「随便。」他好像有点奇怪，但没说啥，随手取了一瓶饮料给我，我也没听他说是啥饮料，拿起来付了钱就转身走了。　　走了一段路，我回头看了下，发现他也正好朝我这边看，见我回头，他端起水杯送到嘴边，我赶紧转身向家走去。那一晚我脑子里一直都是他帅帅的、酷酷的脸，还有稍带痞气的眼神。　　从那以后，我就会经常去他店里买饮料，慢慢就熟悉了，知道他在一单位上班，只是晚上和周末休息时才在店里，平时是他老婆在店里，所以我一般都是选他在的时候去买饮料。　　有一周末，吃过晚饭，出去溜躂，不由得又去了他那店，当我又要饮料时，他突然问我：「你这么爱喝饮料呀？」我一愣，脸就有点发烧，心里说：「还不是想看到你呀！都结过婚的人了，连这点都看不出来。」但这话又不能说出口，在这点上女人可能真赶不上男人。　　我脸有些潮红的调侃他：「我在你这经常买饮料，你也不给便宜点。」　　他笑了笑：「一瓶才赚你几毛钱呀！」　　「做生意也真挺幸苦的。」我嘴上虽然这么说，心里却暗想：「小气鬼。」心里骂完了这三个字后，突然心里冒出一个念头，也许他是揣着明白装糊涂，不愿意招惹我。一想到这个我就有点泄气了，拿过饮料准备付钱走人，准备以后再不来了。　　谁知他没接我的钱，却把住了我拿钱的手说：「这瓶送你了。」我心里想：「他也不是真的没动心。」心里就有点小喜悦，但嘴里却带点调侃的说：「那你不亏大了？要卖多少瓶才赚的回来呀？」　　他这时坏坏的一笑：「我没亏呀，我赚到一只手了。」说完还用手指在我手背上摩擦几下，我这时才发现手被他握得紧紧的。离家这么近，随时会碰上熟人的，我赶紧收回手，心里突突的跳。　　他却抓住我的手不放，并把我往前一拉，我就被他揽到了怀里，一股雄厚的男人气息就包围了我，我的心就有点融化了的感觉。这许多天的想念，今天终于有结果了，但这一切又似乎来的太突然，我想推开他，但心里却想他把我揽得更紧。这时他的嘴唇就印在了我的嘴唇上，我想推开他的手就更无力了，反而不自主地想拥住他。　　我突然发现我的身子有点发软，我有点不敢相信，这竟有点像我初恋时的感觉。谁知他匆匆一吻后却一下子放开了手，我这时还处在这突然的眩晕中没反应过来，就被凉在了那里。　　他走出门在外面左右看了一会，然后走进来一把又抓住我的手，走过柜台，掀起一个布门帘，一个只放着一张床的空间就出现了，他没说什么，直接就抱紧我，嘴就吻了上来，在我嘴里贪婪地吸吮着，舌头在我嘴里不停地乱搅，我被他吻得浑身发软，他乘机把我就压在了床上。　　因为夏天天热，又是出来溜躂，我只穿一件很薄的短袖，下面一个短裙，脚上一双拖鞋，他的双手一下子就伸到了我的咪咪上，他真的很用力地揉搓起来，连揉带捏，捏得我不由自主地哼出来：「哼……哦……你轻点……」他没管我的哀求，继续用力地揉捏我的咪咪。　　我上面被他吻着，下面被他硬硬的鸡巴隔着薄薄的裤子顶着，咪咪又被疯狂揉捏，一种欲望越来越强烈，我的身体不由自主地想缠住他，我的身体不受控制的在他身下扭动，一种空虚感越来越强烈的冲击着我，我的屄里那种想要被填充的感觉越来越强烈，我双手环抱着他，不自主地拉扯他的衣服。　　但这时候他却突然一下子停住了所有的动作，我伸出手想要抓住他站起的身子，但他却坚决的站了起来，然后静静地看着我，一手抬起我的脸说：「你现在的样子太美了，太诱人了。」　　我的兴奋突然被打断，身上就觉得有一团火，这火突然窜到了脸上，我觉得脸烧得通红通红的。我瞪着他，心里有一种说不出的委曲，这时他却拉着我的手站起来，轻轻的在我嘴上吻了一下，然后在咪咪上也略作停留，最后蹲下去在我肚子上吻了吻，脱下我的裙子：「呀，小宝贝，穿的Ｔ字裤啊，没想到你还挺骚嘛！」　　「要你管！」我轻轻的捶了他一下。他一只手把我的屁股一抬，就把小内裤脱了下去，看着我嘿嘿的笑：「小骚货，内裤归我了，当我的战利品吧！」　　「滚，我回去怎么办？」　　「嘿嘿，不穿内裤呗！很刺激的。」　　「那你老婆发现咋办？」　　「这个不用你操心了。」说完不等我回话，用两只手指分开我的小屄，手指在阴蒂、阴唇上来来来回回的划着，弄得我心里又是痒，又是急，他却不紧不慢地伸进去一根指头，我的小屄像碰到了美味，一下子就把那手指夹得紧紧的，却听到他轻轻的说：「放松，放松。」我心里说：「又不是我故意不放松的。」但还是尽量分开腿。　　他的手指滑了出来，我一下就空虚起来，手抓住他的头发，屁股往前不由自主地顶，他这时就把嘴就贴到了我的屄上，就感觉到他深深的吸了两口，然后舔了舔，抬起头来说：「你的骚水真他妈的多。」我听到他这句话心里就是一乐，原来他停下来是想吸我屄里的水呢！　　在我还等他继续往下进行的时候，他却站起来给我穿回裙子，并帮我把衣服整理好，然后吻吻我，说：「骚宝贝，现在随时有人来，晚上哥等你，到时爽死你。」我虽然心里那欲火被他撩拨得旺旺的，实在不想他就此收手，但想想他说的也对，只能对他说：「总得让我看看你的呀！」　　他嘿嘿一笑：「你可真够骚的，哥哥喜欢。」我脸一红：「不给看就算了，小气鬼。」他答道：「哥喜欢还来不及呢！」说着解开裤子，一个大鸡巴就伸到了我面前，粗粗的、长长的，看起来黑黑的，但光滑干净，龟头发亮，我看到就有流口水的冲动。　　这时他把起大鸡巴在我眼前抖动几下：「用手摸摸看，喜欢不？」我急不可待的伸手一把握住，一股温热的感觉不仅佈满我的手掌，而且刺激着我的心跳动得更快。「有１６公分吗？」我问，他看着我说：「差不多，你用嘴去感受一下吧！」我没犹豫，双手环抱着他结实的腰，一张口就把他的鸡巴含了进去，硬硬的但却肉肉的感觉以及那龟头淡淡的鹹味，使我顾不了第一次应该保持的矜持，用力地吸吮起来。　　他的鸡巴毛摩擦着我的脸，很舒服，可是吸了几口就被他强行抽出来：「再吸哥可真受不了了，晚上来，哥好好把你喂饱。」我脸一红，但也只能这样了。然后我把屄里的水擦干，问他要了片卫生巾垫上。　　他让我在外面坐着和他聊了会，等我脸上的涨红色恢复了一些，他就催我赶紧回家，说怕他老婆过来或被其他人说给他老婆知道。我瘪瘪嘴说：「这么怕老婆呀？」他说：「这才是偷的快乐呢，小笨蛋。」　　「别说嘴了，妻管严！」我回他一句。　　「哈哈！」说着，他装出又要捏我的动作：「你个小骚屄也敢来偷哥哥这个妻管严，你可有受得了。」　　「有啥受不了，到时被发现了，我退出还不行吗？」　　「哥哥大鸡巴塞着你的小屄，退得出来吗你？」　　我举起拳头向他打去，他抓住我的拳头趁势把我拉起来，推我一把：「我的小骚屄，快点走吧，一会那婆娘要真来了，你的小骚屄就真享受不了哥的大鸡巴了。」我只能恨恨地看了他一眼走出小店。期间几次向他要回内裤都没有给我，我也就没继续纠缠，互相留了电话。　　走出小店的门，我还有些恍惚，刚才进去时就没想到会发生得这么快，快得我有点反应不过来了。回头再望，他也在看着我，看我看他，似乎是很随意的把手放在他的鸡巴处揉了几下，我心里又是一阵发热，不敢再看，赶紧往家走去。　　由于没有穿内裤，还有淫水，下面凉飕飕的，总怕裙子被风吹起来，但偶尔来一点风又会莫名的兴奋。注意力一直集中在小屄上，怕被人看到，淫水又开始不停地流，真怕顺着大腿流下来，这一路在这种刺激的心理下很快的回到了家。　　接下来的这段时间我坐立不安，拿出手机一会看看，一会看看，心里的欲念不断折磨着我。我摸着被他揉得有些发红的咪咪，回味着他那帅气的脸、健美的胸肌、有力的大手，还有压在我身上的厚重的身体及阳刚的男人气息，我屄里的水不住地往外流，心里不住地担心会不会有事了，会不会他只是哄我，怕我干扰他的生活。　　喜欢上有老婆的男人还真不是好事，这种偷偷摸摸的感觉真的很恼人，我越想越没头绪，身体在床上烦躁的翻来翻去，不知不觉的竟迷迷糊糊地睡着了。　　突然我被电话铃声惊醒了，一看表都１２点多了，他在电话里说，现在店里没人了，让我过去，我有些生气的说：「这么晚我咋出去啊？」　　「夏天人都睡得晚，现在街上还有人乘凉呢！你出来没事的。」　　「那也太晚了点吧，我回来咋办？」　　「你不用回去了，就睡我这，明早早点回去就行了。」　　「就你那小床一个人睡都挤，还睡两人呢，我不去了。」　　「小傻瓜，这事你就别操心了。快点来吧，哥哥可还等着喝你的骚水呢！」　　一听他说这个，我一下子就没劲和他争了，赶紧起来洗了洗，换了片卫生纸就出门了。我心里想要吟持一些，但脚下却走得很快，路不远，很快就到了，远远就看到他蹲在店门，里面的灯黑着。看到我来，他站起身向我招招手，我心里想着：「有老婆的男人就是和没老婆的不一样，他再着急都不会跑来接我的。」心里就有点小郁闷。　　我走过去，他把我往里一推，然后又站在外面一会，看看没啥才进来反身把门关锁好，这才拉亮灯，一伸手就把我抱起来。我在他胸前打了一拳：「真不想来见你了。」他笑得更开心了：「哥知道你一定会来的，等你嚐了哥哥的好处，你以后天天想来呢！」我嗔道：「美死你！」　　接下来他并没有像下午那么急色，先拿出避孕药让我吃了，然后给我开了饮料，打开几包小零食，最后把我抱着坐到他腿上慢慢地喂我吃喝，不时地在我嘴上和咪咪上吻着。我坐在他腿上感受到他强健的胸肌和下面粗壮的大腿，和他说着调情的话语，慢慢地身体开始发热，他乘机把我和他自己脱了个精光，然后我就这样裸坐在他怀里。　　他的手摸摸我这里、逗逗那里，直搞得我欲火高涨起来，淫水弄得他大腿都湿了。我握着他肉乎乎的大鸡巴轻轻套弄，他便把我往下推了推，然后按按我的肩膀说：「给哥吸几口。」我就蹲下来一口含住他的大鸡巴，认真的吸吮起来，吸得他嘴里「嗷嗷」的直喊着：「操，爽！再来。」最后实在忍不住了，一把将我抱起来放到床上说：「该是哥哥让你舒服的时候了。」我脸上顿时红得像着了火一样，紧张又期待的感觉充满全身。　　他一下子压到我身上，一个沉甸甸的男人身体就把我完全覆盖起来，我开始在他身下扭动着，他又开始像傍晚一样疯狂起来了，双手用力揉搓我咪咪的同时嘴用力吸吮着，像要把我的咪咪捏爆一样。我的咪咪被他咬得都是牙印，虽然很痛，可是我的欲火被点燃，已经顾不了那么多了，我本能的感到我的咪咪开始膨胀，我的小屄开始空虚，我的屁股开始控制不住地往上顶动。　　他一路吻摸下去，最后把手停在我的小屄上，动作开始缓慢下来，手在我小屄上来回抚摸，突然问道：「你的骚屄让几个男人操过？」我一惊：「你问这干吗？」他边说边摸着：「没啥，看你的小屄也让人操过不少回了。」　　我突然坐起身，推开他的手，就站起来找我的衣服，他一看急了：「宝贝，是哥说错话了，哥喜欢让人操过的骚屄，让人操过的骚屄操着才有劲。」我没理他，抓住我的衣服就要穿，他猛然把我抱紧压到床上，屁股一顶，那粗大的鸡巴就全根尽没，然后他死死地压住我，两条粗壮的大腿压得我动弹不了，双手捏着我的奶：「哥哥喜欢你，哥哥真喜欢你。别生气了，让哥哥好好伺候你，今晚你要几次，哥就给你几次，下次再不乱说话了。」　　我挣扎了一会没效果，再抬头看着他那帅气阳刚的脸，心就软了下来，但不知为啥，一行眼泪就流了出来。他这次没说啥，用舌头舔着我流出的泪，用嘴唇吻着我的眼，鸡巴缓慢地在我屄里抽插。　　我慢慢在他的揉搓和轻柔的抽插下开始恢复了平静，心想：「我原就是看上他的，他说这个虽然让我难堪，但也不是有意要羞辱我，我和他说白了也只能是炮友的关系，所以他才会毫不顾忌的说出这些话，其实细想起来也没啥，他说的也是实情。」想到这些我心也就完全释然了，慢慢地感受到他揉搓和抽插带来的快感。　　他感受到了我心情的变化，开始加快动作，直到我完完全全融合在他的情绪里，随着他的抽插不停地挺起屁股迎合起来，「啊……啊……好爽……嗯……用力操我……哦……」我大声的叫起来，憋了很久的欲望今天终于得到释放。　　他边操我，边揉弄我被他操得前后晃动的咪咪，现在比刚才粗暴多了，捏成各种形状，事后第二天我的咪咪还有抓痕。操了一会，他突然停下俯下身问我：「告诉哥，你是骚屄不？」我说：「不是。」他猛地操了几下，边操边问：「快说，是不是骚屄？」我晃着头说：「不是。」这下他卯足劲插了几十下，插得我快要飞起来一样，小屄爽得不得了。　　在我快要到高潮的时候，他突然又停下，鸡巴死死地顶住我小屄的最深处：「快说，你是不是骚屄？」我抱着他的屁股不停地向上顶，想要他继续操我，赶紧说是，他说：「是什么？」我忙说：「是大骚屄。」　　「是谁的大骚屄？」　　「是哥哥的大骚屄。」　　「好，今天哥哥就操死你这个大骚屄。」说着就抽出大鸡巴，把我的双腿往前一推，一手抓住我两个脚踝，一手扶着肉乎乎的大鸡巴，「噗」一声又全根没入。他抱着我并拢的双腿，小屄被挤在一起，这样令快感更加强烈。　　也许是我的话让他很兴奋，每次都插得很深、很猛，我的性欲也被完全调动起来，他问什么我就答什么。　　「小骚屄，是不是故意来勾引哥哥的，想让哥哥操你了？」　　「我就是故意的，就喜欢大鸡巴帅哥操我。」在他的冲击下，我开始大声的胡言乱语：「哦……啊……大鸡巴哥哥……操死我吧！」　　「来，换个姿势，哥哥今天就把你这个骚屄操死。」他把我翻过来，跪趴在床上，还没等我准备好，大鸡巴一下就插了进来。我雪白的屁股就在他面前，他根本就不懂得怜香惜玉，边操边用粗糙的大手用力拍打我的屁股，每一下都留下红红的手印。　　我现在已经兴奋得说不出话来，只能大叫着表示自己很爽，我已经被他折磨得一点力气也没有了，趴在床上只能撅着屁股任他去操，嘴里也只能轻轻哼出断断续续的声音。　　男人就是比女人力气大，他还在折腾我，将我双手拉到背后，把枕头垫到我的咪咪和脸下面，在他操的过程中，乳头不断地摩擦枕头，快感一阵强过一阵，我的屄里一阵阵的酥痒，一种被充满的感觉充斥全身，身体的热度感觉骤然升高起来，全身笼罩在一种说不出的兴奋之中，只想着他冲击、冲击再冲击，脑子开始变得浑沌起来，手总想抓住什么。　　我的快感在他的冲击下越来越强、越来越强，最终一股难以形容的快感弥漫了全身，小屄突然一阵放松，感觉一股热乎乎的东西喷发而出，随后进入一种迷糊状态，好久才恢复清醒。　　他看着我说：「你的高潮这么强烈呀？」　　我有点不好意思：「你呢？射了没？我都没感觉到。」　　他突然坏坏的一笑：「你舔舔你的嘴。」我这才发觉他早射在我嘴里了，刚才在迷糊中把他的精液都吃下去了。　　他仍趴在我身上，说：「真给力，哥哥喜欢。」然后去清理了一下，顺便给我也清理了一下。他爬上床来，那床真的太小，他就把我翻过身，自己躺下去，让我趴在他身上。　　我狠狠地在他胸上咬了一口：「你真的够猛。」　　他坏笑道：「哥不猛降不住你的，你没听你刚才叫得那么大声，我都怕传出去了，这隔音不好，两隔壁店里也有人。」　　我在他鸡巴上一捏：「鸡巴这么大，胆子这么小呀？」　　他哈哈大笑。　　「你笑啥？我们今晚就这么睡呀？」　　「那你想咋睡？总不能让我睡地下吧？要是嫌趴在我身上睡不舒服，你在下面，我趴你上面睡好了。」　　我瘪瘪嘴，说：「只能这样了。」　　这样的睡法根本没法安心睡觉，就说话聊天，我问他下午突然拉住吻我，就不怕我喊起来？他在我脸上捏了一把，说：「当哥是小处男呀？每次进店都冲哥的裤裆看，要不是店里人杂，没机会，早大鸡巴把你操翻了，还用等到现在？」　　我也在他胸口上狠狠掐了一把：「原来你早看出来了，还跟我装酷。」　　我们聊得兴奋了就操屄，那晚上就操了三次。到早上６点左右天刚发亮，他就把我拉起来，让我穿衣服走人，怕被人看到。我当时晕死了，这叫啥事呀？我又强烈地鄙视了他一番，妻管严！但没办法，谁让自己喜欢上一个有妇之夫呢？只能匆匆洗把脸回家去了。　　回到家我也没洗澡，倒头就睡，中午爸妈起来叫我吃饭，我说不吃，吓得她以为我病了，摸我的头，问这问那，但在我大声说道：「烦死了，我不想吃，我要睡觉！」他们才给我拉上门。　　这一睡就睡到下午，醒来后转动一下还有点酸软的身子，两手摸着被他揉搓过的咪咪，这时还软软的、红红的，还有他的爪子印。对着镜子看了看屁股，更是惨，和猴屁股一样，轻轻一碰还麻酥酥的。再摸摸小屄，里面还有他残留下的精液，黏黏的，小屄口似乎还张开着没完全闭合，手指轻轻一压就流出液体来。　　我轻轻的自语：「可真是够猛的，射这么多。」好长时间没有这样被男人操了，这次的释放让我的心情一下子得到放松，心里那种欢快难以用语言表达。我欢快的洗个澡，穿上衣服，对妈妈说：「我要喝鱼汤。」爸爸屁颠屁颠地去厨房了。痛痛快快的洗了个热水澡后，全身极度放松，感觉心情特别的好。　　这种愉悦的心情一直保持了几天，又到了周末，吃过晚饭后不久，他打来电话问我想他了没有，他想操我了。我一听这话心里就升起欲望，他那性感的唇、健美的身材、粗大的鸡巴，一下子又在脑海中闪现，我说我也想了。　　他说：「想了就好。晚上再打电话。」我说：「你那地方太小了，真的不爽呢！再说隔音啥的也不好，晚上去，早早起来，让人发现多不好。」他在电话里哼叽了半天也没说出个啥，看来我说的话他也承认了。　　「要不我们去开个房？」他说。　　我说：「那不行，咱这市这么小，我好多同学在酒店上班，万一让人发现了更不好。」　　他犹豫了一会说：「等会儿再给你打电话。」就挂了。　　等了大概有一个小时，他打电话来说有地方了，我问：「在哪？」　　「是一个朋友（以下我就称他为Ｂ哥）的房子，Ｂ哥老婆不在，可以去他那里。」　　「那Ｂ哥在吗？」　　「在呢！」　　「那咋办？」　　「让Ｂ哥睡我店里好了。」　　「这哪行？」　　「这有啥不行的，Ｂ哥和我是铁哥们，绝对保密不会说出去的。」　　「那不行。」　　他就恳求道：「哥的鸡巴都硬了好半天了，这几天一直想你呢！」　　我又问他：「那Ｂ哥住你店里，明天你老婆来看到咋办？」　　「让他早点回去就行了。」　　「那我又得早早被你赶回家了呀？」　　他戏谑道：「要不我介绍你和他认识，你就不用起早了。」　　「亏你想得出。」　　他嘿嘿一笑：「他可不比我差哟！要不你考虑一下。」我一时无语。他又说了些激情的话就挂了，让我等他电话。　　又过了近半个小时，他打来电话：「考虑那事了没有？」　　「你还真是么想的呀？」　　「当时是玩笑话，可仔细一想，这样挺好。你也不是要和我结婚啥的，就是为了玩得高兴，也许这样玩更刺激、更爽，我看你也挺会享受操屄的。再说这样一来地方有了，Ｂ哥他老婆就是回来了，他也有地方，我不方便时，你也可以和他一起享受呀！」　　我停了好一会问他：「你真的不会为我吃醋吗？」　　他听我这话问得有点沉重，好像也想了一会：「宝贝，我也是想和你多在一起才说这个的。你也看到我这地方太差，离你家又近，我们这样很容易被人发现的，被人发现了，你处境会比我更难。」我一时沉默下来，他试探着说：「你不愿意就算了，我也就这么一说。」我默默地挂了电话。　　我开始坐立不安起来，不停地在屋里走来走去，心里翻来覆去的想着这里面的利害，我真怕走出这一步，我就无法再回头，要是传出去，那以后我还咋生活下去？可要是不去，和Ａ哥的快乐操屄也就会结束了。　　想到这里，我有点割舍不下Ａ哥了，我喜欢他的外表酷帅以及床上超棒的表现，能让我享受到极致的高潮。这几天我都沉浸在他带给我的快乐情绪中，我思绪乱到极点了，认识不认识Ｂ哥在我脑子里来回地转，舍与不舍始终难以决断。　　慢慢地时间一分一秒的过去了，这时他的电话打过来了。在接他电话的一瞬间，我忽然有了决断，又不是和他们结婚，干吗压抑自己的欲望呢？　　我接过电话：「你能确保这事只有我们三个人知道吗？」　　他好像没想到我这样问他，愣了一下，然后说：「当然了，这事传开对我们也没啥好处，我们都有家呢！」　　「那就好。但我必须要见到他，觉得可以才能交往。」　　「那当然要你愿意了。他现在已经在我这了，你来先见见，聊聊，不行的话我们俩走人就行。」　　这个电话真的是从根本上改变了我的生活态度，让我彻底地从以感情为主的性爱转到了以享受为主的性交，这是我当时没有想到的。　　这次是他在门口把我接进店里的，当我看到Ｂ哥的时候，第一感觉是他真比Ａ哥差不了多少。他是练游泳的，身材非常棒，我估计脱了衣服会比Ａ哥更结实耐看一些。他长得虽然没有Ａ哥那么酷帅，但也很帅，尤其是他的眉毛很浓，眼晴也大，看起来很精神。　　他一见我进来，就站起身笑嘻嘻的说：「嫂子好！」我一愣，然后脸有些红了：「谁是你嫂子。」他笑着推了Ａ哥一下：「上了我哥的床就是我嫂子了。」我看了Ａ哥一眼：「我要真是你嫂子，你Ａ哥就不会这么大方了。」Ａ哥尴尬的一笑。Ｂ哥却仍笑嘻嘻的：「Ａ哥也是想你玩得开心了。」我笑笑，没有否认。　　接下来的聊天让我不得不承认Ｂ哥真是比Ａ哥会说，只一会工夫，大家本来的尴尬就一扫而空。中间不断有人来买东西，Ａ哥悄悄的问我：「要不要你俩单聊会？」我心里明白这是Ａ哥试探我对Ｂ哥有没有兴趣，就说随便，他转身对Ｂ哥说：「你俩去里面聊去，别影响我做生意。」Ｂ哥对他「呸」了一声说：「就你那破生意。」然后对我说：「嫂子，我们去里面聊。」　　一进里面，刚才消失的尴尬又出现了，一时两人都有点不知说啥的好。我坐在床上，他站在床边，他刚才的灵活也不知跑哪去了。我说：「你也坐下吧！」他一看那窄小的床，笑笑：「我还是站着吧！」停了好久，他才开了口：「你觉得Ａ哥说的事行不？」他这么直接的发问，我反而不知该如何回答，局面变得更尴尬了。　　Ａ哥可能在外面感觉到里面的无声状态有些不对，毕竟里面和外面只隔一块布帘，他走了进来，一看我们这样子：「站着干吗？坐下聊呗！」然后从后面一推Ｂ哥，Ｂ哥就被他推倒在了我的身上，Ａ哥则压在Ｂ哥背上，一只手绕过Ｂ哥抓住我的咪咪使劲揉了一把，他很用力，这一下很刺激，当时我像过电了一样，一下下面就有了反应。　　然后Ａ哥抽出手站起身，在Ｂ哥的屁股上拍了一巴掌，笑道：「这才像聊天嘛！」说完就又退了出去。Ｂ哥顺势吻上我的嘴，他的嘴唇没有Ａ哥厚，吻到嘴上的感觉没有Ａ哥吻上来那种厚重的感觉，不过男人的那种雄性仍然让我陶醉。　　他一边吻，手同时在我的咪咪上揉动，一会我的性欲就被调动了。这时他突然站起来说：「我们先走吧，他还得一会呢！」我默许了他的决定，就跟他出来了，Ａ哥一看笑道：「看来你们聊得不错。」Ｂ哥扭过头来看着我：「当然不错了。我们先回我那了，你随后来吧！」　　Ａ哥笑道：「看你急的。我也收拾收拾，一起走吧！」　　「你收这么早，不怕嫂子回头罚你？」　　「屁话，你嫂子不是在你跟前站着吗？」　　Ｂ哥一笑：「站的是咱们老婆好不好？」他们俩同时大笑，我倒有些尴尬。　　Ａ哥从柜台里拿了些零食、烟酒等，然后突然问Ｂ哥：「你那有药没有？」Ｂ哥一笑：「早准备好了。」Ａ哥就问我：「今晚我们不用套行不？」我想了一下：「可以，我今天在安全期里，射在里面没关系。」Ｂ哥说：「安全期也得吃点药，我们可是很猛的，要是真种上就麻烦了。」我倒有点不好意思起来。　　我们所在的市不大，他们俩骑摩托一会就到了。进了房，Ａ哥说：「不管你们了，我先去洗洗。这天真他妈热，一身臭汗。」Ｂ哥把我让到沙发上，然后把他们拿来的东西摆到桌上，打开电视，那时还没电脑，只有ＤＶＤ，Ｂ哥问我：「想看啥？」我说：「随便。」他就挑了一盘那种群交的片子。　　虽说有刚在Ａ哥店里的一幕，但是有Ａ哥在中间促成，但当真的两人单独处在一起时，仍然有放不开的感觉，我甚至有点不自在，再怎么说我以前还从来没有和一个陌生人只聊会天就上床的。他也好像有点拘谨，拿出避孕药给我吃了，我们就这样坐着看电视，评论着上面的演员。　　直到Ａ哥光溜溜的出了卫生间，看到这阵势，笑道：「你们俩这是相亲呢？坐得那么远。」然后边擦头发边问我：「洗不洗？」我说来时刚洗过，Ａ哥哈哈一笑：「早就准备好啦！」我脸一红，没回话。Ｂ哥赶紧说：「我去洗。」就很快的走开了，我突然有点觉得很好玩。　　Ａ哥擦干头发一屁股坐在我身边，一下子就把我揽进怀里，嘴就亲了上来，边亲边说：「这几天真他妈的想你了，一想起你的骚劲，哥鸡巴就硬。」边说边用力地捏住我的咪咪使劲一揉，然后把我的衣服往上一掀，用嘴一下子咬了个满口，很惬意的吸了几下，然后对着我说：「真他妈的带劲。」　　然后他拉住我的衣服说：「脱了，脱了。上次地方小，没过足瘾，这次哥让你舒服死。」随即将我扒了个精光，把我抱到他怀里，一会揉我咪咪、一会摸我屄屄，抽空取个小零食放到我嘴里。　　一会工夫，Ｂ哥腰里围着个浴巾也出来了，Ａ哥一把将他的浴巾抓了下来，嘴里骂道：「围那个破玩意干吗？」Ｂ哥沖我一笑：「我不是怕把美眉给吓着了嘛！」我回道：「少臭美了，就你那也能吓人。」　　我看着Ｂ哥的裸体，那真是健壮，没一点赘肉，浑身上下皮肤光滑，从肚脐处往下呈三角状的毛发浓密厚实，大腿和小腿也黑呼呼的，一根鸡巴半硬状的垂着，「哇！好长！」我嘴里不由得说道。　　Ａ哥听我说Ｂ哥的鸡巴长，就说：「他的长，可没我的粗。」说完站起来一抖，两根大鸡巴就并排呈现在我面前。说真的，Ａ哥的鸡巴真粗，怪不得上次操得我那么爽；Ｂ哥的鸡巴还没全硬，我还没法比较，但Ａ哥的鸡巴肉乎乎的挺有重量感，我一下子便兴奋起来，下面开始有点湿了。　　Ａ哥把我的手拉过来放到他的鸡巴上，我一下子就握住了，一种激情从心里迸发，我忍不住一张口就含住了Ａ哥的大鸡巴，顿时一个光滑的、温热的鸡巴充满我的嘴。我先吻了一下他的龟头，用舌头在龟头上转了几圈，之后就使劲吸了起来，他抱着我的头，舒服得直喊：「我操，真鸡巴爽！上次地方太小了，没充份享受。」我抬起头给他一个飞眼，能明显感觉到他鸡巴一挺。　　Ａ哥已经开始在我嘴里慢慢抽插，这时Ｂ哥也不甘落后，把他的鸡巴塞到我的手里，我觉得比Ａ哥的要烫一些。我抓住Ｂ哥的大鸡巴就开始套弄，用力地攥紧，在我用手握住Ｂ哥大鸡巴的时候，Ｂ哥弯下腰揉捏起我的咪咪来，还时不时地拉扯我的乳头，拉起来再弹回去，有点痛，但挺刺激。　　我爽得更用力地吸起Ａ哥的大鸡巴，嘴里发出「唔……唔……」的声音，更刺激了他们的性欲。突然Ａ哥从我嘴里抽出鸡巴，把我拦腰一抱就往卧室走去，进去后把我放倒在床上，就上来骑在我咪咪上，把我的咪咪用力推向中间夹住他的鸡巴，他在做乳交的姿势，每次Ａ哥顶上来的时候就把鸡巴往我嘴里插，我也配合地含住龟头用力吸一下。　　玩了一会，我的胸部被磨得通红，Ａ哥就往前挪一点，把鸡巴一下插进我的嘴里开始抽插，Ｂ哥则在后面一会把我的腿分开，一会推上去，用手不停地玩弄我的小屄。他很会玩，我的小屄和阴蒂被他的手和嘴互相进攻，只一会工夫，我就被他们上下夹攻弄得浑身发软，淫水流了一屁股，Ｂ哥还在下面说：「真鸡巴骚啊，现在还没操就已经这么多水，都流到床上了。」　　Ａ哥这时又把我挪了挪地方，让我躺在床的一角，他们俩都站到床下，我的头被弄得向后仰起来，他就站在我头顶，两腿分开，大鸡巴就插进来，他的鸡巴毛磨擦着我的脸，痒痒的，挺舒服。　　而Ｂ哥这时则把我两腿分开放到胳膊上，嘴上说了句：「老婆，我来了。」大鸡巴就操进了阴道。Ｂ哥的鸡巴很长，顶得很深，很舒服。他开始每次都是拔到只剩龟头，再一下直插到底，虽然动作慢，但很用力，爽得我更用力地吸Ａ哥的鸡巴。我这时没有了以前单人操时把精力集中到小屄的感觉，但是这种空前的３Ｐ刺激却让我有点疯狂。　　Ａ哥不停地说：「放松，放松，再差一点，再差一点。」我心里说道：「我能放松吗？小屄被Ｂ哥使劲地操着，他一顶我就觉得一收缩，我咋能放松呀？」现在是既不能把精力集中在嘴上，又不能把精力集中在屄上，可Ａ哥不明白，只是叫我放松。　　在经过一阵适应期后，Ａ哥猛地一用力，鸡巴就全插进到了我嘴里，他肉乎乎的大鸡巴一下就顶进了我的喉咙里，还没等他爽得叫出来，我一下子不知哪来的力气，把他推开了，我忍不住剧烈地咳嗽起来，咳得我眼泪都流了出来。　　Ｂ哥也拔出鸡巴，过来把我扶起来，我在Ａ哥的大鸡巴上狠狠地打了一下：「你不能慢点，想弄死我呀？鸡巴那么粗，也不管人家喉咙受了受不了。」Ａ哥忙帮我在喉咙处揉了半天：「老婆，对不起，刚才是有点太猛了。」Ｂ哥也赶紧去把蜂蜜拿来，给我喂了一口，然后喝了口水才好起来。　　我瞪了Ａ哥一眼，他嘿嘿一笑：「我没想到你还真能全吞下去。」我一时无语。Ｂ哥也在Ａ哥身上拍了一巴掌：「一点都不知道怜香惜玉。」这次还是让我在前面，然后他们就换了位置。别说，Ｂ哥真比Ａ哥温柔一些，但他和Ａ哥不同的是，他慢慢地插到我忍受的最高限度就退出来，然后反覆这样插。　　Ａ哥则压住我双腿，用力干起小屄来，还边干边说：「操，这小屄真鸡巴舒服，干多少次都干不够，真鸡巴是个极品屄。」Ｂ哥说：「你慢点，你顶得咱们老婆不停地动，兄弟我还怎么插得进去呀？」Ａ哥就压着我的双腿，把鸡巴顶到小屄深处，然后屁股磨来转去，我就感觉他的鸡巴在屄里上下左右来回地转动、挑动，顶得我浑身酥酥麻麻的。　　Ｂ哥则扶着我的头，在嘴里反反覆覆的抽插中，终于把他的大鸡巴全插进了我的嘴里，让我的喉咙夹着他的龟头，然后他对着Ａ哥骄傲的说：「咋样，宝贝还是喜欢吃我的鸡巴，哈哈！」　　Ａ哥一看说：「来，咱俩再换换。」　　「别急，先让兄弟爽几下再换。」于是又是几次深喉。　　Ａ哥看得忍不住了，过来一把将Ｂ哥拉开：「我来试试。」我赶紧说我嗓子难受，Ｂ哥就赶紧又把蜂蜜给我喂了两口，让我润下嗓子。等到我稍缓得差不多了，Ａ哥边迫不及待地把鸡巴插进我的嘴，学着Ｂ哥的方法慢慢适应，这下很顺利地全插进了进去，嘴里直喊道：「操，比操屄爽多了！咱老婆就是牛逼，操哪都这么爽。」　　Ｂ哥在后面插我的小屄，但不知为啥，他们来回换了几次，操得比上次Ａ哥操的还猛，我的小屄不知道被他俩轮流操了多少下了，但我就是没有上次那种高潮很快就来的感觉，只是感觉身体在他们的蹂躏下达到了一种前所末有的亢奋状态，这种感觉比那种高潮来临不同，高潮来临时我会有些迷糊，但这种状态我很清醒，感受更强烈。　　他们这样玩了会，Ｂ哥说有想射的感觉了，Ａ哥说：「你歇一边去，今天一定要把咱们老婆弄舒服了才准射。」然后一翻身把我弄到他身上，在下面抽插起来。Ｂ哥在我后面伸出双手揉搓我的咪咪，对我的乳头又是拉又是弹，弄得我爽死了，嘴里大叫：「哦……啊……你们太厉害了，今天要被你们操死了……」　　我被他们弄得浑身发软，直不起身来，只能趴在Ａ哥身上任他们揉搓，但这时因为只有Ａ哥一个人插屄，我那种快感便很快就又要来了，我开始胡言乱语，声音很大，估计楼上楼下都能听到，我也顾不了了，这些都是Ｂ哥操心的事了。　　Ａ哥也开始极度兴奋起来，突然一翻身把我压在身下，抬起我的两腿，使劲地抽插起来。很快那种瀰漫全身的像漂起来的感觉再次出现，我抓住Ａ哥的耳朵用力扯着，一会儿就像升天了似的不知漂到哪里了。　　恍惚中，我听到Ａ哥对Ｂ哥说：「我的耳朵都快被这骚屄扯掉了。」我迷迷糊糊的睁开眼，问：「谁的耳朵扯掉了？」Ａ哥还趴在我的身上，见我问就说：「是你男人的耳朵。」说完转过头让我看：「没破吧？」Ａ哥在我咪咪上捏了一下：「你那么狠呀？」我吐了吐舌头：「你比我还狠，操得我现在一点力气都没有了。」　　Ａ哥哈哈一笑：「你的骚屄现在还在轻微的收缩呢！你感觉到没有？一下一下的夹着我的鸡巴，真鸡巴舒服！兄弟，哥没说错吧？咱老婆就是极品骚屄。」我仔细感受了一下小屄，除了感觉里面有点灼热以外，没有什么收缩。　　他说：「你可不知道你刚才高潮时收缩得多厉害，吸得哥鸡巴爽死了，现在还舍不得出来呢！」我脸一红：「你不出来也赖我呀？」他嘿嘿一笑，然后猛地抬起身抽出大鸡巴，我就感觉有点像心被抽出来的感觉一样，一阵空虚。　　他却扶起我双腿，和Ｂ哥两人在下面用手指分开我的小屄，我知道他们是在看我流出的精液，这才明白原来刚才我高潮时，Ａ哥已经在小屄里面射精了。突然Ａ哥伸出两根手指在我的小屄里一抠，拿出来就往我嘴里放，我不停地转头躲闪，他笑道：「上次都给哥全部嚥下去了，这次有啥好躲的？」硬是放到了我嘴里，然后起身到了前面，把鸡巴伸到我嘴跟前：「给哥舔舔。」　　看着他湿淋淋的大鸡巴，我心里一点拒绝的意思都没有，直接张开嘴让他放进来，给他舔吮起来，把残存的精液都吸到了嘴里，直接都嚥了下去。他笑着拍拍我的脸说：「这才是哥哥的好宝贝。」　　在给Ａ哥舔吮鸡巴的同时，Ｂ哥则清理我的小屄，等Ａ哥从我嘴里抽出大鸡巴时，Ｂ哥就爬到我的身上，我忙推他下来：「让我休息会，我现在没一点力气了，都快被你们折腾死了。」Ｂ哥说：「那可不行，哥还没射呢！刚才你还说我们操死你都行呢！」　　「等会吧，让我缓会你再操，真受不了了……」他没等我说完，屁股一沉就全根插入，然后一翻身把我弄到他的身上：「就这么插着趴在哥身上休息，缓会劲，一会让你享受到更棒的。」我听到这，心里有点怕又有点很期待。　　Ｂ哥就这么一下一下缓缓地抽插着，手在我全身抚摸揉弄，过了一会，我身体有些恢复了，同时也被他揉弄得再次兴奋起来，我自己也在他身上扭动着，Ｂ哥看我再次兴奋，于是加快了抽送频率。　　这时Ａ哥的鸡巴也重新硬了起来，在我后面不停地用手摸着我的菊花，还不时用手指插进来。我隐隐觉得他要干啥，他的鸡巴太粗，要插菊花我可受不了，忙阻止他，他说：「没事，不插就不插，玩玩。」就这样玩了会，Ａ哥的鸡巴又硬了，他试着往我菊花插，都被我拦住了，他好像也放弃了，说：「那就玩玩双龙进洞。」这下我没阻拦他。　　Ｂ哥也停下来，等他往里插，但老是插不好，一进去就被挤出来，试了好几次他们俩才配合起来，两根鸡巴操在小屄里让我觉得屄里被塞得满满的，更重要的是前后两个健壮的雄性身体环绕包围着我，那种充实感是单独一个男人无法给予我的，心里很是满足。　　但两个鸡巴在里面老好像打架似的，一个不让一个，一会这个被挤出去，一会那个被挤出去，弄得他们也没兴趣了。他们这是第一次配合，我隐隐觉得这种方式也许以后会很顺利，两根大鸡巴同时插进我的小屄里，要是他们配合得好，我会被他们插疯的。　　最终Ａ哥拔出鸡巴说：「真他妈像我在你的骚屄里和他两个在鸡巴操鸡巴似的，真没劲。」于是只留下Ｂ哥一个人在下面插，Ａ哥仍然在我菊花处抚摸，不时从屄里弄点淫水往菊花里抹。　　也许是Ａ哥在后面使了眼色，我没看到，Ｂ哥这时抽动慢了起来，双手抱着我，把我两只胳膊也抱在里面，Ａ哥则跪在后面，用力拍打我的屁股，「啪啪」直响，我嗷嗷大叫：「轻点，轻点，痛啊！」但其实心里不希望他轻。他打了几下就停了，我明显地感觉到屁股被他打得麻酥酥的。　　这时Ａ哥说：「骚屄，你他妈的天生就是一个欠操的荡货，哥今天就把你操爽了。」然后手拿着鸡巴往我小屄里插，插了一下就拔出来，转而放在菊花处，我知道他们要干什么了，想掰开Ｂ哥的手，可他把我抱得紧紧的，我动不了。我已经被他们折腾得没力气了，趴在Ｂ哥身上，腿被Ａ哥双腿压着也动不了一下，我的身体就被他们合力固定住了，只能等着Ａ哥操我的菊花。　　Ａ哥的鸡巴顶住我的菊花，慢慢地一顶一顶，差不多进了半个龟头，我嘴里喊道：「不要，你的太粗了，会痛的。」但却被Ｂ哥用嘴堵上了我的嘴。Ａ哥双手扶着我的屁股，两只手死死地按住我的臀部，我一点都动弹不了，Ａ哥就猛地一顶，全根进入，我当时痛得「妈呀」一声大叫，Ａ哥则伏在我的背上说：「宝贝，忍会，一会就舒服了。」　　我痛得眼泪都流出来了，Ｂ哥则紧紧抱着我，嘴封住我的嘴，下面缓慢地抽插着的我小屄，以缓解我的痛苦。慢慢地，我的注意力集中到了小屄上，也适应了Ａ哥鸡巴的粗度，菊花也就觉得没那么涨了，Ａ哥也开始缓慢地抽插，慢慢地也就不怎么痛了。就这样他们一前一后抽插得越来越快，我也被调动得又疯狂起来，被他们紧紧地抱着。　　Ａ哥在后面问道：「骚屄，现在爽不爽？」　　「爽啊！嗯……啊……爽死了！」我浪叫着。　　他又喊道：「刚才你喊「妈呀」不对，现在喊爸爸。」　　我一兴奋就想扭动身体，想抓东西，可我的手和身体都被他们固定着，这种动不了的感觉也挺刺激，我兴奋得只管「嗷嗷」的叫着。　　Ａ哥在我屁股上狠狠地拍了几巴掌，喊道：「快叫爸爸！」　　「你不是爸爸。」　　他又拍了一巴掌：「叫不叫？不叫我操死你！」说着，他们俩一同用力，节奏出奇的一致，很用力，就像我和他们有仇一样。　　我受不了了，大喊道：「不行啦！我受不了了……轻点，轻点……」　　「受不了就叫爸爸。」　　「爸爸。」我终于喊了句爸爸，他们也满足的放慢了速度，不过还是很猛。　　「快说让爸爸操你。」　　我这时全身被快感充斥，这时让我做啥我都愿意，我喊道：「爸爸操我！我要爸爸操我！」　　「快说我是不是你亲爸？」　　「是我亲爸。」　　「你是亲爸的骚屄女儿不？」　　「啊……是啊……我是亲爸的骚屄女儿……哎呀！操死我啦！」　　「亲爸要操你妈，你让不让？」　　「让。」　　「两个爸爸要一起操你和你妈，你妈是不是欠操的骚屄？」　　「是啊！是，妈妈也是两个爸爸欠操的的骚屄。」　　在粗话和他俩的联手猛干下，我终于再次高潮……　　也不知啥时候结束的，等醒来时已到第二天中午了，我只看到Ｂ哥睡在我身边，Ａ哥早走了。我动了一下身体，大腿根和腰一股酸痛，我一摸小屄，里面湿湿的，小屄已经被他们操肿了，屁眼还没有完全闭合，也不知道昨晚在我迷糊的时候他们到底操了多少次。再看看睡得跟死猪似的Ｂ哥，我苦笑一声，我怕以后再也舍不得这种超刺激的性爱了，这种刺激是心理和身体共同的满足。　　我这时候才算是真正的仔仔细细地观察Ｂ哥了，他太帅了，浑身散发着阳刚的气息，我轻轻的抚摸着Ｂ哥的脸，他这时的样子跟昨晚的刚猛截然不同。我抚摸着抚摸着，心里就有一些失落，哎，我以前的生活算是彻底地终结在这个男人身上了。　　这个眼前四肢朝天、鸡巴软软的伏在那浓密的阴毛中，脸上透着一种安静的男人，这个昨晚以前还不认识，也许在街上见到最多只能让我回头一看的男人，就在昨晚把他的鸡巴插入了我最为私秘的小屄，让他的精液和体液黏满我全身，我的人生轨迹也将随着他发生彻底的改变。我以后的人生不知会因为他产生多少艰难，而这一切他都不会知道，就算知道，他也不会去多想。　　我自己苦笑一声，这也许是我的孽缘。自思自想，我只能自我安慰一下，以后的事多想无用，而眼前的男人和他的朋友毕竟让我享受到了极致的快感，为了这份享受，就算今后有啥艰难也只能认了。　　我慢慢向下一路抚摸下去，他健壮的胸肌非常富有弹性，手放在他的胸口，那强键的心脏跳动得缓慢而有力。我一点一点的往下摸，用手来熟悉这个已经和我发生最亲密关系但又极其陌生的男人，我的手一直抚摸到他毛茸茸的小腹，那浓密的阴毛让我忍不住把脸贴在上面，慢慢移动着脸和唇，用磨擦来感受他性感的毛发带给我脸和唇以及心底里泛起的阵阵酥痒。　　我眼前的大鸡巴，这时它已经软绵绵的没有一点威风了，不过更可爱了，我张口含住，一股强烈的精液味道立即充满了我的嘴。我慢慢地吸吮着，吸着上面残存的精液，思绪在过去和昨晚不停地转换，不知什么时候它在我嘴里慢慢地变大、变硬了。　　这时听到Ｂ哥懒懒的声音说道：「骚屄，昨晚还没给你喂饱呀？」我吐出鸡巴，在他的蛋蛋上捏了下，他紧张的双腿一收，我又低头一口含住：「我就想吃不行呀？」说完我就有意的使劲吸吮起来。　　突然Ｂ哥一声大喊：「骚女儿，爸爸的大鸡巴来了！」一个翻身把我压在身下，大鸡巴「噗」一声就插进了我湿漉漉的小屄中，我喊道：「我的腰……」＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　　　　　　　　后记　　我和Ａ哥、Ｂ哥偷情的关系维持了一年多时间就慢慢疏远了，现在也只是偶尔操一次屄。一个原因是因为在Ａ哥店里时被人听到或者看到了，风声传到了Ａ哥老婆耳里，他老婆虽然没有证据，但对他看管得严了，就在其它地方找了个更大的店面，搬离了原来的地方，离我家远了。另外就是和同一个人操屄的时间长了，心里就会有点腻，感觉不新鲜了，后来我又交了其他的炮友。　　但不管怎么说，是他们让我的思想作了彻底的改变，他们在以后的操屄过程中让我体验了很多以前没有过经历过的东西以及特别的刺激，是他们让我体会到了性爱的真正乐趣，让我对性爱更享受。我也想通了，人的青春就那么短，不趁着年轻时享受，以后都没有机会了。　　直到现在为止，我都觉得他们是我所有炮友里最出色的，不论从长相的阳刚帅气、身材的健壮有型、鸡巴的粗大，以及两人从第一次就表现出来的非常默契的配合，在以后的炮友中都没有超过他们的，这也是我把选择炮友的年龄定位在他们那个年龄段的原因。　　写这篇文章时勾起我很多细节的回忆，让我好像又经历了从开始到结束的过程，所以算是一气呵成，但限于写作能力太差，只能写到这一步了，各位狼友看后要是喜欢的话，记得回复哟！也让小女子有点小小的成就感。小女子还有很多刺激的经历，各位狼友的回复是小女子继续写下去的动力。