全裸的蓝球赛

　　我老家在南投的山腰，生活纯朴。高中时常听人说些淫娃的事，我只当故事听，没想到後来我的女友就是这样的女人。

　　我大学时在台北唸私校，大二时交了一个女友，平时打扮火辣，喜欢小可爱配超短牛仔裤跑来跑去。因为女友身材好，长得漂亮，我也喜欢他穿这样子，带出去也十分的有面子。当然啦，我们认识不到一个星期就做过了，她也承认过去有过其他男友，但我不知道有几个，直到後来分手我还是没问清楚。

　　他叫吴Ｘ琳，之後我都以琳做代号。有女友名字类似的请别介意。

　　和琳交往後，我们有过很多疯狂的性行为，她也全都配合。但最夸张的是大二暑假的那次。

　　大二暑假我带琳回南投老家度假，在自己家裏也不敢同房，想发泄时就把琳带到户外去解决，反正老家偏僻，在路上做也不见得有人会经过看上一眼。更何况再走几步路，有一个小树林，更是方便。

　　树林裏有一片空地，比篮球场大一点点，我国中就在那打蓝球打到大。大二回去那年已经有了活动式的蓝球架了。

　　之所以要说明这麼清楚，是让大家明白，相关的地理环境，可以想像当时的场景。

　　OK，废話不多说，我们直接进入主题。

　　那天我和女友，及其他五个死党去树林中打球，打输的那队欠赢的那队一客台塑牛排。一开始是女友看着我们六个人打球，打了一阵，阿坤就扭伤了脚。大家商量一下，由女友代替上阵。因为天气十分的热，打了一阵球後，在场的所有男生都把上衣脱了，而女友此时也是穿件小可爱在打球，不过，裏面有穿内衣，後来也是因为内衣开始出问题。

　　打一阵以後，因为女友身材好，大量活动後，内衣的钢丝勾的她胸部疼痛。看她不舒服，就叫了暂停。这时女友就偷偷问我：「老公，可不可以把内衣脱下来。」

　　她的小可爱是蛮厚的材质，琳的乳头又不大，我想不致太过火。我那些死党又很熟，我想不要紧，就答应她了。

　　她见我同意後，很夸张的做了一件事，现在想想，我觉得她是故意的。

　　她背转了身子，手伸进小可爱中，把内衣解开，就当着大家的面，从小可爱中把内衣脱下来。

　　这样的动作再小心都会走光，更何况小可爱本来就蛮贴身的。我离她最近，都看到好几次她的乳豆露了出来，我的死党们离的较远，但可以发现他们一下子都不讲話了，认真的看我女友在脱内衣。

　　我想女友一定知道大家都在看，但她装做不知道一样。手拿着刚脱下的内衣，就走到蓝球架边，和我们的臭衣服放在一起。当时的我见死党每个人都硬了，反而为他们看得到吃不到的样子而得意。

　　女友放好内衣，走回球场就喊：「好，再来！」

　　少了内衣後，女友36D的胸部又大，打球时左右晃动好不迷人，每个人都不能专心打球，包括我在内都无法专心，只想找机会拉她到无人的角落大幹一场。不但这样，我还发现球出现在琳手上的机会特高，大家也不忘把握机会做身体接触。偷偷撞一下，摸一把的行径我都看在眼裏。

　　我也不阻止，毕竟在这裏放得开摸得到的美女太少了，让琳给大家吃点豆腐也没什麼。这大概就是胡大大说的"淩辱女友"的心理吧！反正死党们摸，我摸的更大方，除了会大方的抓着琳的胸部揉一会外，也会故意从後抱着她，另一手直接从她的超短裤外，碰触一下她的下体。我知道琳很敏感，多碰几下她也会受不了。

　　不过我看琳全场跑好像没事一样，倒是最好色的吉哥第一个受不了，带开玩笑的口气直接讲出来：「琳妹妹，妳这样我们很难专心耶。是不是老B叫妳用美人计让我们打不好？」

　　老B是我高中时的外号，如果那天有一起打球的朋友一定一看就知道了。

　　琳愣了一会，用她那个本来就有点嗲的声音说：「有机会给你们吃豆腐还不好呀！平常想看还看不到咧！」

　　吉哥回答：「那有，包在裏面我们又看不到。」

　　N蛋也说話了：「对呀！影响我们的军心。存心让我们输比赛。」

　　琳很直接就回答：「穿内衣胸部会痛啊！」

　　小龙也是个不输给吉哥的色胚，走过来很小心的向吉哥使个眼色，但被我看到了。我也装着没看到，看他们想怎样。

　　小龙说：「不然这样，给我们一些振奋军心的目标，就当扯平。」

　　琳就问：「什麼振奋军心的目标？」

　　我想这是明知故问啦！更过份的是我们敌队三个吉哥、N蛋、小龙都来了，我这队的除了我和琳，还有一个意哥。意哥什麼話都不说，摆明看戏。反而在场边休息的阿坤，走过来关心一下发生什麼事。其实他的眼光，关心琳胸部的时间还多一点。

　　琳发现大家都把焦点放在她身上，就用眼光向我求助。

　　我只好走过来，问：「吉哥，你说什麼目标。」

　　其实我在场，吉哥本来不敢说的，但精虫一入脑，还管他什麼朋友妻。

　　吉哥说：「妳们输一球，脱一件！」

　　其他人听了不敢接口，怕我翻脸！但他们错了！我巴不得琳这时一丝不挂的给他们看光，看到琳这时的样子，全场六个人，那个不是硬的难受。

　　我笑一笑，把问题丢给琳决定：「要我脱没关係啊！琳要脱我也不反对，但也要她敢脱。」

　　我故意用激将法，想要琳答应。果然，就听到琳说：「谁不敢脱，但不公平。」

　　小龙和好色的吉哥见机不可失，马上问：「那裏不公平？」

　　琳说：「难道你们输了不用脱？」

　　吉哥这时爽快的不得了：「可以，我们也输一球脱一件！」

　　琳又反对：「一球一件，马上就脱光了。睹注太大！」

　　吉哥和小龙马上改：「可以，输一场脱一件。」

　　好！球赛又开始了！相信我，如果有一个像琳那样漂亮的女孩答应你赢了她就脱，乔丹都不会是你的对手！

　　果然，第一局我们就惨败！一球都没投进。

　　依约，我们都脱了一支袜子！谁叫吉哥没有规定明白。

　　结果少了一件袜子後，更不好打球！另一支袜子也输掉了。

　　再打下一场时，吉哥他们太急色，都想趁机偷摸琳，被我们大反攻。

　　你们也猜得到，他们也开始脱袜子。也跟我们一样，很快就输掉了另一支袜子。

　　第五场时，大家平常都没力了！今天有了这种睹注，人人都精力无穷！

　　我们这队也精力无穷，但我们还是输的很快。因为不论敌我，都想看琳脱光！连我也开始想像琳在死党前全裸的样子。

　　琳到底脱了什麼呢？各位大概猜到了，鞋子。

　　於是我们这队都没有鞋子穿了。

　　没有鞋子後，在泥土地上琳根本动不了，因为脚踩在地上会痛。

　　经他恳求後，她又穿回鞋子，脱下手錶。而我们男生一开始打球就把錶都脱掉了，所以仍旧赤脚。

　　第六场，大家想像的到。没有了鞋子，根本战况是一边倒。

　　我和意哥把外裤脱了，大家只等琳会怎麼做。

　　琳说了：「我是女孩子耶，可以多一次机会。」

　　吉哥马上答腔提醒她：「说話要算話哦！」

　　琳辩不过他们，就向我看来。

　　我回答了：「谁叫妳答应要睹的。」

　　琳听了多少有点睹气，就背对着我，对那群死党说：「好，脱就脱！」

　　一下子就把她那件超短的牛仔裤脱了，露出她穿的T-Back！

　　我也没想到她那天也穿T-Back！而且是粉红色前面蕾丝透明的那种。

　　天气热，运动後，美女当前，每个在场的人都有喷鼻血的衝动！

　　琳走向篮球架，把牛仔裤摺好，放好，再走回来。

　　原本大家都以为她不会再打了，以免脱更多。

　　但琳一付不在乎的样子：「再来！」

　　第八场，只穿小可爱、T-Back内裤和球鞋的美女在球场上跑，吉哥和小龙这两个大色狼怎麼受得了，完全不掩示的去摸琳的屁股。

　　我相信他们还故意去摸琳的小穴，但我没注意到，因为我趁他们对琳上下其手时，连进三球。

　　吉哥、N蛋和小龙二話不说，把外裤给脱了，就是要留下球鞋。

　　第九场，场面已经非常淫荡，五只穿内裤的大男孩，在场上追逐一个全裸的美女。吉哥、小龙和N蛋，他们一样忙着在琳的身上动手。我也不时加入他们，这时更大胆的把琳的内裤拨开，摸她的小穴，很明显的湿了一片。大腿上的汗真不知道是淫水还是汗水。不只我摸时这样，吉哥他们要摸小琳时，小琳也会把腿打开让他们摸。我看得出来琳完全动情了，也愈来愈跑不动。

　　猜看看谁赢了？

　　让你们失望一下，吉哥输了！他两手都是琳的淫液，滑的快抓不住球。

　　吉哥他们三个当然不囉嗦，马上把内裤一拉，脱个干净。

　　琳一点都没迴避，很仔细的看着吉哥等三人的阳具。吉哥他们那根玩意当然不是软的了，每个人都硬的挺起来。琳就像欣赏自己的战利品一样，走来走去观看，我怀疑她那时其实很想找一根就塞进自己的小穴中。

　　琳说：「怎麼样，我还是赢了，你们没話说了吧！」

　　吉哥说：「谁说妳赢了，我还有双球鞋在啊！」

　　琳说：「那你们是一定要输光囉？」

　　吉哥回答：「哼！下一场我们再输，就这样回家！」

　　琳很干脆：「好！那再来一局！」

　　吉哥趁机再加一句話：「谁最後输了，谁就全裸回家！」

　　琳好像故意似的：「好啊！我倒想看你要怎麼回家！」

　　第十场，我们当然不会再让琳赢球，莫明奇妙的输掉了。

　　这次连吉哥都没讲話，大家全都站在定位上看着琳。

　　就看琳拉起了自己的小裤裤，慢慢的往下拉，露出了一点阴毛後，又很快的拉起来。有点淫荡的看着大家。这时我已经硬的有点受不了，好想把琳脱到旁边狂幹！又想看她要怎麼做。

　　琳把小可爱拉起了一点，可以看到雪白的半个乳房，就把双手抱在自己胸前，说：「这麼想看啊？」

　　大家都点点头。

　　琳大概还是会不好意思吧，转过身，脱掉小可爱，然後用双手遮着胸部走去篮球架放衣服。那时全部的人呼吸都停掉了，就等她把手放下。

　　琳犹豫了一会，说：「就给你们看嘛！没看过女人胸部啊！」说完就把手放下。

　　琳的胸部很大，但形状很美！我最喜欢幹她时揉她的胸部，看她胸部变形的样子，会有一阵莫明的快感。

　　我相信所有人都看呆了，不知道要接什麼話。吉哥的阳具不但硬了，而且有点发紫，阳光下还可以看到有液体的反光。

　　琳也注意到了，走到吉哥的身边，轻轻用手弹一下他的龟头。浅笑说：「下一场一定让你们输光。」

　　吉哥居然当着我面，很快的轻咬了一下琳的乳头，让琳吓了一跳，又遮住了胸部。

　　现场一度尷尬，大家怕琳也怕我生气，就没得玩了。

　　我正兴奋得不得了，怎麼会生气。琳也只是含笑轻骂了句：「色狼！」就把手又放下，让大家可以任意的看着她的乳房，随她的跑步跳动。

　　第十一场，谁还有心进球啊！这场几乎就是琳的淩辱大会，大家都围着琳，用力的抓她的乳房，摸她的小穴，琳甚至已经开始发出喘息声，被小龙摸到脚软，趴在地上。反正不知道怎麼打的，这场输了就对了。

　　我们输了时，琳还趴在地上起不来。她的T-Back早就遮不住她的小穴，不知道流满淫水还是汗水的小穴，就这样被所有人看着。

　　等我把我的内裤脱掉时，琳才发现说：「啊，我们输了？」

　　她看看左右的人，都看着她，等她脱最後一件。

　　琳坐起来，看着我勃起的阳具，说：「老公，帮我脱。」

　　她让我脱她内裤时，把腰挺的高高的，在场所有人都可以看到她完全湿掉的肉穴在阳光下闪着光。

　　脱掉她内裤後，我回到篮球架旁边，在衣服堆中找出我好不容易存钱买的数位相机。平常我都会儘量随身带着，但没想到碰到这大好机会。

　　拿着相机，我指挥琳做动作。就看她雪白的身体在都是土的球场上，任意的滚着，做出任何我想像的到的淫荡姿势。

　　等她全身都是土时，我叫她拉着吉哥的阴茎，含着口交。另一隻手叫她翻开小穴自慰。我则一张张的拍。

　　琳终於受不了了，拉着吉哥的阴茎，就要塞到自己的肉穴中。

　　我马上阻止，因为起码要由我开场。

　　我把相机交给意哥，迫不及待的坐在地上，要琳坐到我身上来。

　　琳拉起我的阴茎，一下子就滑了起去，发出了很大声很满足的淫声。我很难形容那个声音，那只有忘我的满足时才会发得出来。

　　話说琳被我插入後，整个人都快发狂了。用力的扭动她的腰，强力的拉扯让我的阴茎十分的疼痛，只好叫他慢点。琳便由旋转的扭动，变成上下的大力摆动。

　　这样的摆动可以让我插的很深，整根都没入了她的阴唇裏，然後她的臀部再重重的撞到我的大腿上。我不知道有多少人这样做过，但至少我很难受得了这样强烈的攻击。

　　於是我转守为攻，猛力的挺腰反击，让琳叫的有点像在嚎哭。很奇怪，但那是她叫春的声音。

　　我把数位相机拿给吉哥，由他来拍摄，我则继续担任导演，指挥琳做着各种姿势。

　　其他人当然也没闲着，过来「帮忙」爱抚着琳身上的每一个部份。像小龙就和琳做法式深吻，一手摸着琳的阴蒂。只不过当龙手再顺着往下摸琳的阴唇时，就会不小心碰到我和琳的交合处。我不是Gay，很讨厌这样的感觉，就把龙的手拉开，让琳自己抚摸。

　　当所有人都围着琳时，吉哥拿着相机退出了战围，才能看得更清楚。

　　琳这时全身赤裸，只有穿一隻球鞋坐在我身上。手上抓着意哥和N蛋的阴茎交替的往嘴裏送；小龙没办法再吻琳的嘴，就大力的又吻又抓，粗暴的对待琳的左胸。右胸则交给一拐一拐走过来的阿坤（他脚一开始就扭伤了，记得没？所以他是在场唯一有穿衣服的。）。

　　我们五个人摸遍了琳的全身，而且出手都相当的重。不用三分锺，琳的乳房臀部和左右大腿，都出现了手指的红印，而且满地的沙土

　　混着琳身上的汗，看来像是洗了场泥浆浴。但琳像是十分享受，不断的高声叫春，没机会说什麼話。（琳一直都这样，真的爽的时候，她什麼話都说不出来。）

　　因为场景实在太淫荡，我很快就有了要射的衝动，所以赶紧把琳的臀部抬高，避免一下就射了出去。

　　琳因为我突然拔出，十分不满足：「老公…老公…幹我，快点幹我。」

　　我看了看吉哥，他忍了很久了，又当了这麼久的摄影师，当然要给他奖励一下，所以我转头跟琳说：「琳，老公一个人幹妳不够，我叫别的男人幹妳好不好？」

　　琳转头看着六个围着她的裸男，说：「你们想要轮姦我啊。要我老公同意哦。」边说边爱抚着自己流着水的肉穴，所有人都看的受不了。

　　我用手用力的插进她的肉穴中，琳啊的叫了一声。我再故意问她：「谁要被幹？」

　　琳有点喘息的回答：「我，我要被幹」

　　我再逗：「不行，不能说我，要加名字。」

　　琳知道我希望她讲淫荡的話来挑逗我们，就说：「是琳，我吴Ｘ琳想要被幹，被你们所有人的大棒棒幹。」说着用自己的手拨开自己的阴唇，又说：「吴Ｘ琳是天下最淫荡的女人，吴Ｘ琳的小妹妹要被幹，快点满足我。」最後一句話简直是用喊的。

　　像琳这样的美女，打开自己的阴户，喊着自己的名字说要被幹，真的没什麼男人能忍得住。平常她这招只是对我用的，但这次一口气对六个男人，一样见效。

　　小龙马上就到琳面前，抬起自己的阴茎，準备插进去，但又被我阻止了。

　　我说：「把她抬到树那边去。」

　　大家把琳抬过去时，还故意把琳的大腿用力分开。琳也很配合的把阴唇再度分开，自慰给所有人看。小龙也趁机一下子插了进去，抽动了几下再很捨不得的拔出来。

　　我把我们的衣服拿来，让琳抱着粗糙的松树树幹，再把他两手绑住。只可惜没有带到绳子，不然我真的想把琳绑起来幹，看看日本的SM是什麼感觉。

　　这时虽然没有绳子，但看到琳被绑在树上，沾满了土的雪白乳房在粗糙的树幹上磨擦，有一种很强的凌虐感。其实我那时多少会心疼，但色慾攻心时，也顾不到怜香惜玉。

　　把琳的腿分开後，我就叫吉哥从後面进入了。虽然我不愿承认，但吉哥的那傢伙的确比我的更大。一插进琳的小肉穴後，琳就发出了感嘆：「这个好大，我的小穴穴塞得好满，好…好…」

　　谁也不知道琳後来说好什麼，她後来除了叫春外，说的几乎都是囈语，没人听得懂。

　　我们大家又开始摸遍了琳身上每一吋肌肤，甚至故意把泥土抹到琳的身上。不一会儿，琳的身上就像穿了件泥做的衣服。吉哥虽然忙着幹，手也没闲着，故意就把琳的胸部挤向树幹上磨擦。琳觉得痛了，就喊着：「痛、痛、啊…可是好…好爽。轻…轻一点。」

　　吉哥当然不听，更用力的去磨琳的乳房，结果这次刮伤她粉嫩的乳房，琳大叫一声！吓大家一跳，吉也停下来不抽动。

　　我问琳：「怎麼了？」

　　琳的手被绑住了，气的用脚去踼吉哥。边骂：「人家的胸部好痛！再这样我不玩了。」

　　於是我把琳鬆绑，看到她的胸部被树幹擦出了一条条血丝，还是蛮捨不得的。

　　这时吉哥还插在琳的肉穴中，我从前方深吻了一下琳，轻轻的抚摸她的乳头，然後用眼神对吉哥示意：「幹她！」

　　吉哥收到後，把阴茎慢慢抽出至洞口，再一口气用力抽进去。

　　琳受到刺激，又啊的一声叫了出来，说：「好…好深…会受不了。」

　　我让意哥接手我的位置，让琳弯下腰来替意哥口交。小龙和N蛋则抓着琳的双手去抓自己的阴茎。阿坤来的太慢，没有佔到好位置，只好跟小龙和N蛋抢摸琳的胸部。我则找了个好位置，把琳现在淫荡的样子拍下来。

　　切到近拍功能後，我把镜头对準了琳和吉哥交合的地方拍了几张。

　　这时突然想到，就把数位相机切到浏览画面给琳自己看。

　　琳被幹的两眼发白，相机在她眼前她也看不见，还要我提醒她：「琳，妳看妳被幹的淫荡样子。」

　　琳看到自己的照片说：「我…我好淫荡。还要…还要…」

　　吉哥看的受不了，对我一字一顿的说：「我‧快‧要‧射‧了。」做个手势指着琳的肚子，表示要射在裏面。

　　我咬了牙，点点头。吉哥马上加快速度抽动，琳叫的声音也愈大声。吉哥在一阵深呼吸後停住不动了，琳也用力的抬起上半身，做了一个大声呼喊的表情，但没有声音。

　　琳发现吉哥射在裏面，转头对坤哥说：「你…怎麼射在裏面，人家现在还在危险期吶。」

　　我就对琳说：「我叫他射的，我喜欢看妳的小穴穴裏流满不同男人的精液。」

　　琳故做生气的说：「我被别的男人幹，你看的很爽喔。」

　　邅时吉哥缓缓的把阴茎拔了出来，白浊的精液也跟着流出来。我马上叫琳蹲下，上身向後倾，把正在流精液的美穴清楚的拍了下来。

　　小龙刚只插了两下，十分不满。也不等琳小穴的精液都流出来，就直接把琳拉倒，躺在球场上，压在琳的身上问：「要不要试看看我的肉棒？」

　　琳这时还故做害羞，把脸遮起来说：「不要，要幹我要问我老公。」

　　得到老婆尊重，我当然得意。就像指挥这场戏一样，我回答：「幹死这淫妇！让她爽到死为止。」

　　小龙和吉哥不一样，喜欢边幹边问話：「琳，怎麼样，被幹的爽不爽？」

　　琳正赶着要上另一波高潮，就回答：「爽…爽…爽翻了。」

　　小龙又问：「喜不喜欢被我幹？」

　　琳回答：「喜欢…」

　　小龙居然还学我那一招，问：「谁喜欢被我幹？」

　　琳也乖乖的回答：「吴…吴Ｘ琳喜欢被幹。」然後突然放大声音说：「不要问了，我好爽，我要被幹，让我爽，不要一直问。」

　　小龙说好！就把琳的屁股抬高，用由上往下的姿势快速的抽插琳的小穴。琳也回应似的大声叫春。

　　这样支持了五六分锺，虽然小龙一身都是汗也不停，小龙的体力实在很好。小龙也感觉到自己要射了，就问琳：「要我射那裏？」

　　琳回答：「射…射在裏面。我老公要…要你们都射在裏面。弄大…我的肚子。」

　　就这样，我们在大太阳下的球场轮姦了琳。七个人一丝不挂的全躺在球场上喘着。琳蛮惨的，我们六个人幹到一半时，琳已经快支持不住了，不断的高潮其实是会累的。但没幹完的，仍一个接一个的上，琳没有大动作，只会浅浅的叫春而已。现在想想，後来的场景很像是强姦。

　　等所有人都幹完，琳全身都软了，脚也站不直，只能躺在地上喘气。有能力幹超过一个小时的人，都知道这是真的，长时间做爱後，女友都会脚软站不起来。

　　这时琳全身赤裸，只有脚上穿着球鞋，两腿开的开开的躺在地上，阴户还不断的流出精液。六人份的精液实在不少，在琳的阴户前流成了一滩小水洼。

　　当然，每个人都累了，不过没有琳那麼累。兴奋过後，大家也清醒了一点，六男一女全裸躺在地上，久了还是怕人经过发现。所以我

　　们把琳抬起来，到树林中，找片柔软的草地把她放着。琳因为太累，在轻风吹拂下，就这样一丝不挂的睡着了。

　　那天最精采的就是以上那段，把所有人都搞累了，接下来就不太有搞头了，不过还是把後来的剧情交待一下。後面的内容会无聊一点，真不好意思。

　　我们几个男生後来就在一边聊天打屁，当然話题还是都围绕在琳的身上。

　　睡了一个多小时後，琳醒过来了。这时发觉全身赤裸，才觉不好意思，用手把重要部位遮着，但也没有把衣服穿回来，就来加入我们聊天的行列。

　　聊到要打道回府时，色哥这头号色狼还没忘了我们的约定－输的要全裸走回家。

　　之前答应时只想要扒光琳，没有想到这下连我们也要脱光光回家。不过这事实在很刺激，大伙在一种异样的情绪之下，就这样做了。

　　从篮球场到我老家，大概有六、七佰公尺，路是不长，而且人也不多。但在下午五六点时，要全裸走在路上，实在要很大的勇气。

　　从树林中探头一看，刚好附近田梗中都没人，出来耕作的也差不多回家了。当下就由吉哥、N蛋、阿坤和小龙做人墙挡在前面。我们则在後慢慢推进。

　　因为沿路都没人，走了一半，吉哥就不安份了。

　　吉哥故意把琳拉着推到前面跑，琳又不敢大声叫。不过运气不错，一路走来都遇不到人，可能那时大家都在家準备晚餐了。

　　我的老家是原来三合院打掉，加高盖的水泥房。平常要出入都是在三合院院子的大门那裏，现在这个时候正是大家在那聊天乘

　　凉的时候。阿坤过去探头一看，果然不错，那个小院子裏现在有不少人在。所以我们改从很高的後面爬进去。

　　我老家後面是填起来的平台，约有一公尺多高，而且後面就是田，也没有楼梯。

　　所以要走後门进去，就真得用爬的。

　　我们几个当然让琳爬第一，故意在後欣赏她的美穴。

　　然後呢？後门进去就是浴室，琳才把全身上面厚厚的泥土冲掉，再溜回房换上衣服。

　　後来那个暑假，琳差不多都是公开的和我这几个朋友分享着用。开学过後不久，我就和她分手了。

　　女友被玩成这样後，感情就淡了，也不想珍惜。但可能我就是喜欢这种美艳淫荡型的，二个月後又交了一个女友，虽然没有琳这麼夸张，但也是很敢玩的。