　　　　　　　　　　　　　　　兼职奇缘


作者：不详
字数：4188字

　　学校开课已半个月，但祖儿的心情还没有静下来，一到周末，她便约同班的
同学到会所找秘捞〔兼职赚外快〕，而且玩得好癫，认识她的人，都说她是只野
马。

　　祖儿今年已经十八岁半了，少女情窦初开，但她的情怀却不是诗，而是对对
异性的好奇，她对男人充满热情，要令她看上眼的，不管小张小李，对她开口出
声，不管看电影或是去酒店疏乎，她都不会说「不」字。

　　对於祖儿这种性格，有人说是豪放，也有人指她太过随便，事实上，她虽然
玩得这麽任性，如果对方想跟她上床，却比甚麽都难，因为祖儿玩得很有分寸，
对於接吻和爱抚，她就会十分认具，除非对方能令她倾倒。

　　祖儿班上有个同学仔叫阿超，他暗恋祖儿已有一年，论样貌，他说得上是个
英俊少年，但奇怪得很，祖儿却不喜欢他，尽管有跟他逛街看电影，但去过几次
後，祖儿便对他渐惭疏远了。

　　一日，祖儿的「死党」拍档芝芝问祖儿：「四眼超对你这麽好，点解你不理
他？」

　　祖儿说：「他太老土了，就这麽简单。」

　　芝芝又问：「既然他这麽老土，你为甚麽还跟他上街看戏？」

　　祖儿说：「以前我不知道他老土，现在知道了，我自然要甩他啦。」

　　芝芝听了她这麽她说，不禁摇头苦笑。

　　祖儿见她笑得这麽难看，便说：「阿芝，如果你喜欢他，我可以让给你。」

　　其实芝芝对四眼超并无爱意，她是祖儿的好同学兼「死党」拍，由於关心她，
故有此问。

　　到了重阳节第二天，这天是周末，祖儿又与芝芝到娱乐场所抓银。

　　不久，有个染金头发的青年进去，祖儿一见到他，便一直盯看他一举一动。

　　芝芝说：「祖儿，我现在知道你的心事了，原来你对他有意。」

　　说时她杏眼一扫，向染金头发的青年望去。

　　祖儿说：「我自己也不知道，每次见到他，一个心便卜卜地跳，真是冤孽。」

　　芝芝说：「讲真的，其实那染金头发的青年也不错，不但高大威猛，而且充
满男人魅力。」

　　祖儿说：「我第一次跟他相识，便有预感，我迟早会成为他的性奴。」

　　芝芝说：「他那麽吸引你，令你如此着迷？」

　　祖儿说：「我也不知道，他先後捧过我两次场，每一次，我跟他一起，总是
情不自禁。」

　　芝芝说：「这样太危险了！」

　　祖儿说：「有甚麽辫法。」

　　两人讲到这里，妈妈生已经行了过来，说：「祖儿，东尼来啦，你快去呀。」

　　「行了，」祖儿说：「等我换换衣服。」

　　祖儿和芝芝都是兼职学生，她们每个周末到色情娱乐场所，贪玩是原因之一，
其二是秘捞，想赚些零用钱。

　　其实，学生妹兼职「副业」，在今日这个年代已经成为一种风，九七前是如
此，到了九七主权回归後，也没有改变。

　　不久，祖儿来到染金头发的青年东尼身边坐下，她热情地依偎到东尼身边。

　　「祖儿，这麽久才来呀！」东尼显得不耐烦：「我以为你正在坐第二张台呢。」

　　祖儿说：「我刚好上工，妈咪见你来到，便立即通知我了。」

　　「你为甚麽这麽迟才来？」东尼抱怨说。

　　我要换衣服，「祖儿解释说：」这件衫裙我今日才买的，好不好看？「

　　东尼向她上下打量一下，说：「很称身，颜色也鲜艳。」

　　祖儿笑笑说：「我来迟，要你苦等，别生嘛！等我献吻向你陪罪。」

　　说时便俯头过去，在东尼脸上「啜」了一下。

　　「算你啦！」东尼说：「其实你不必换衣服嘛！反正我们就要出街了。」

　　祖儿忙问：「今晚你准备带我去那处？是否又是去老地方？」

　　东尼点了点头说：「你真聪明，老地方九龙塘，难道你想转移阵地？」

　　祖儿摇头说：「我有意见。」

　　东尼说：「既然有意见，你现在去替我买出街钟啦，我等你。」

　　祖儿临行时，又在他的面颊上亲了一下，方施施然离去。

　　其实祖儿对东尼的认识不深，东尼对她说系地产经纪，至於他的底细，却一
无所知，莫说他是否已有妻儿。

　　十五分钟後，祖儿换过件T 恤，牛仔裤，便随东尼离开，截了部计程车，直
接去九龙塘。

　　这家酒店他们已经来过一次，今次是第二春，进入到房中，祖儿似乎觉得今
晚的生理有些反常，她浑身有种「虫行蚁咬」的感觉。

　　当时她心想：莫非红潮将至？根据过去经验，她每次经期来前两天，她经期
来前两天，就会很想男人，如果得不到男人的慰藉，她就会用手淫来解决。

　　祖儿突然感到自己今晚的生理有些反常，她很想男人，有时甚至会想到「发
癫」，

　　现在祖儿的生理忽然出现这个怪现象，立即便联想到这是生理上的问题。

　　东尼一入房便除衫剥裤，他叁两下手势便光脱脱，再看看祖儿，见到她坐在
梳妆台面前望住镜中，似乎在想着甚麽似的。

　　东尼忍不住问道：「你怎麽不脱衣服」

　　祖儿给他一叫，顿时如梦初醒，说：「我在想一件事。」

　　「甚麽事？」东尼问道：「是否与我们有关，重要吗？」

　　祖儿：「此事与你无关。」

　　东尼又问：「甚麽事令你这麽烦？」

　　祖儿说：「真奇怪，我现在浑身不舒服，但系又不是皮肤敏感，真难受。」

　　东尼讶道：「你到底觉得有甚麽不妥？」

　　祖儿一面剥衫剥裤，一面说：「就是这啦！好鬼死痒哦！」

　　东尼见她已把衣服脱去，便走近她身边俯身去摸摸她：「可能是新衣服的质
量令你皮肤敏感，我们去洗个鸳鸯浴，相信就会没事了。」

　　他说时便拉看祖儿的手走进浴室。

　　这间酒店的陈设十分讲究，除了在床尾放置一部廿一寸彩色电视机，在浴室
也装置了一部，人客入浴时要伸手按下，便会有声有画面出现，如果想看成人五
级影带，也有得看，这些影带，都是酒店特刖为人客而设。

　　对於这个房间的设备，他们都十分熟悉，上次他们来，东尼与祖儿都是一面
沐浴，一面欣赏「妖精打架」春宫影带，今次到来，他们也不例外。

　　当祖儿见到黑人男主角正伸长舌头替这个金发女郎舐吻阴户时，她下意识顿
时有种代入的感觉。

　　她越看越紧张，竟然伸手过去抚摸东尼的阳具。

　　一摸之後，她立即感觉到他的阳具此时巳经充血，温暖中坚硬如铁。

　　东尼笑道：「我刚才去找你之前已经先替自己进补，两只生鸡蛋，拌上半杯
马爹利XO，你是否觉得它很劲？」

　　祖儿点了点头说：「它的确很硬。」

　　她一面说一面细意抚模，似乎有点爱不释手。

　　东尼马上在她脸上吻一下，说道：「你是否玩过水战？」

　　祖儿摇摇头说：「没有，难道你玩过？」

　　东尼道：「去年我玩过一次，那次同朋友去泰国，当时同那个泰妹玩得很癫，
在床上做完之後，我们便去冲凉，怎知她兴致未尽，替我擦身时故意搞兴奋我，
吹到我那枝东西硬梆梆，结果我们就在那个大浴缸内开战。

　　祖儿问道：「你是否觉得很好玩？」

　　东尼说：「真的好刺激，老实说，这麽玩法可以令男人持久力加强，我平时
在床上开波，通常是二十分钟左右，但这一次，居然给我支持了四十多分钟！」

　　祖儿笑笑口说：「那不是增加一倍有多时间，你是否想我和你这麽玩？」

　　东尼笑道：「如果你不愿意，我不会勉强你，如果你没试过，玩一下也无妨。」

　　祖儿此时的欲火已提升到颠峰，她听到东尼这个提议，自然也想试试。

　　东尼见她还在犹豫，便说：「来呀，我教你。」

　　他说时伸手把祖儿两腿张开，然後便立即提「枪」挺进。

　　东尼见祖儿不停叫唤，自然更加落力插过去。

　　见他聚力於腰，一下一下地探索推进。

　　大概两人是在水中，过去又未合作过，第一次自然很不顺利。

　　祖儿见他搞了几次，那条阳具，仍然无法「登堂入室」，於是便把丰臀稍为
提起些少，这样一来，东尼一手提「枪」，另一手则支撑看体重，然後连用腰力
使劲一梃。

　　这一次，他终於一功告成了。

　　当东尼的阳具进入「桃源洞」之後，祖儿顿时觉得整个人舒服无比，刚才那
种浑身虫行蚁咬的难受，现在已一扫而空了。

　　他们在水中「交战」了一会，见祖儿频频叫喊：「啊……我舒服死了，大力
一点啦……啊……我爱你……东尼，这样太好了，我好喜欢……」

　　东尼见到她不停地叫嚷，自然更加落力，见他运劲於腰，一下一下的推进。

　　每推进一下，祖儿便大叫：「啊，东尼，你占有我吧……我乐得快要死啦…
…」

　　这样的「胶」在一起，乐得不知时间飞逝，大约过了十分钟左右，东尼忽然
大声说道：「祖儿，我支持不了啦，我要爆浆了……」

　　祖儿大力抱实他说：「你不要动，让我们默默地享受这种快乐时光。」

　　於是他们便拥抱在一起，坐在浴缸上闭目回忆，回味看刚才那一刹的快意。

　　很久，他们才慢慢地分开，跟看便在水中洁净。

　　祖儿半羞半笑问东尼说：「你刚才开心吗？」

　　东尼点头说：「真刺激，你呢？」

　　祖儿也点头，说：「这麽玩法，是我生平第一次，想不到这麽舒服。」

　　两人一面讲，一面起身离开浴缸，各自用毛巾揩乾身上的水，便回到床上去。

　　祖儿一躺到床上便说：「你要不要梅开二度？」

　　东尼一边抽看香姻，一边答她：「如果你不赶着回去，我倒想玩多一次。」

　　「没有问题，」祖儿说：「难得你对我这麽好，说真的，我出来秘捞，并不
是同每个人客都随便上床的，你是我第一个客……」

　　「你未同其他男人上过床？」东尼问道。

　　祖儿说：「人客有你一个，不过，以前在学校，我一度玩得好癫，曾经和班
上一个同学好过，先後上过几次床。」

　　「你现在还有同他来往吗？」东尼问道。

　　祖儿摇头说：「没有，他去年已经退学了，随家人移民澳洲去，我们不要讲
他，换过个话题讲些开心的事。」

　　东尼立即把她一拥入怀，说：「你想讲些甚麽？不妨说，我做人很坦率的，
有问必答。」

　　「你结婚了吗？」祖儿问道。

　　「你猜猜，你认为我结了婚没有？」东尼向她反问。

　　祖儿摇头说：「二我很笨，猜也猜不中的。」

　　东尼在她脸上亲了一下，说：「我还末结婚，这不是经济的问题，而是我过
去未遇到一个好似你这麽可爱的性伴。

　　「你骗我，」祖儿说：「男人讲话十句没有半句真，信不过，我不信。」

　　东尼苦笑道：「信不信由你，但我可以告诉你，香港的法律是不准重婚的，
重婚便是犯法，如果你肯嫁给我，我可以向你保证，明天便和你一起去婚姻注册
署注册，你是否愿意？」

　　祖儿万万想不到他在这个时候向自己求婚，顿时显得心花怒放，说：「好呀！
我嫁给你，但不是明日，我现在还末毕业，明年如何？」

　　东尼说：「有问题，我一定等你，不过我有个要求，从现在开始，我不准你
再去去那地方秘捞，如果你要钱用，我给你。」

　　「你家中很有钱吗？」祖儿问道。

　　「不，」东尼说：「但我近两年在地产市场赚到一些钱，巳经两层褛……」

　　「那太好了。」祖儿说：「这麽说，我嫁定你了，希望你不要骗我，我答应
你，从此再不秘捞，来，你不是要搞多一次吗，这次，就当我们定情，山盟海誓，
永不分离……」