（１）

　　小詩今年２８歲，１６３㎝，３４Ｃ。三年前嫁給我從小玩到大的死黨—— 
耀文。

　　「大衛，晚上有空沒？」

　　「幹嘛？有啥好康的？」

　　「昨晚我丈母娘捉來一隻雞，晚上叫小詩弄個燒酒雞吃，咱們哥倆好好地聚 
聚！」

　　「哇靠！你丈母娘是不是擔心你沒力氣餵飽嫂子，所以捉隻雞來補你這隻小 
雞雞啊？」

　　「幹！你爸還要補？上次桃花鄉那個夢夢被我插到叫不敢，最後用嘴巴啜了 
３０分鐘才讓我射出來，你忘了嗎？」

　　「是！是！是！你的雞巴最夠力，開開玩笑嘛……幾點？」

　　「早一點過來，７：００好了。」

　　「ＯＫ，我準時到！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮噹！叮噹！」

　　「耀文啊，我是大衛，來開門啊……」

　　「來了，來了！」應門的是耀文的老婆－－小詩。

　　「裡面請，不好意思客廳有點亂，耀文去丸久買些東西，你先隨便坐。」

　　「沒關係，嫂子不用客氣了，自己人嘛！有沒有啥事可以幫忙的？」

　　「謝謝大衛，廚房的事是我們女人家的事，我自個兒來就行了，你先看看電 
視，耀文一會兒就回來了。」

　　「既然嫂子這麼說，那我就不客氣囉！」

　　小詩進去廚房後，我就在他們客廳四處看看。牆上掛著他們的結婚照片，記 
得那時我還擔任伴郎呢！其實耀文也真不簡單，當完兵後就在現在上班的貿易公 
司從小弟做起，短短５年的時間，他已經做到經理了，如今又娶到小詩這個美嬌 
娘……我們這群死黨就屬他最幸福了！

　　「ㄟ？這是什麼？」好奇的我在電視櫃裡發現了一個新玩意：「想不到耀文 
也有這種嗜好！」

　　玻璃櫥窗內放著幾片ＤＶＤ，我探探頭，看到小詩還在廚房裡忙，於是小心 
翼翼地打開櫃子，《思春情懷》、《愛人的私處》、《姦淫人妻》、《淫亂叔嫂 
記》……十幾片ＤＶＤ封面都印著淫亂的圖片，女人的腿張得大大的，底下還插 
著一根大雞巴，還有幾張封面是一個女人被幾個男人一起插入。最讓人感到刺激 
的是有一張封面，只見一個女子，眼睛大大的，嘴巴含著一根粗黑的雞巴，那雞 
巴又黑又粗，露在小嘴外的部份冒出青筋，還有一沱白色膠黏物，把這根粗黑雞 
巴和女人的小嘴混在一起，應該是射在嘴巴內了……

　　看到這裡，我突然覺得血脈賁張，胯下的東西不自覺的硬了起來……忘記現 
在是在耀文的客廳，我的右手不經意地伸進去，將肉棒搓得更硬更挺，幾乎快把 
褲子撐破了！

　　「大衛，你……」不知何時，小詩突然站到我的身旁，我一時緊張，手上的 
ＤＶＤ掉了一地。

　　「嗯……嫂子，不好意思，我只是一時好奇，沒經過妳的允許就擅自動了你 
們的東西……」我趕緊蹲下來收拾散落一地的ＤＶＤ。

　　「沒關係，我來收拾就好了。」小詩見到我驚慌的模樣，也順勢蹲下來撿， 
於是我們兩人迅速地收拾起滿地的色情光碟，並假裝若無其事。

　　慌忙中，我突然發現小詩雪白的腿露出圍裙外，細白嬌嫩的皮膚彷彿吹彈可 
破，腳踝還繫上一條精緻的小金鍊，露出拖鞋外的腳趾頭塗上洋紅的指甲油，真 
忍不住想親吻她的腳趾頭、舔她的小腿肚、順著圓潤的小腿滑上她的大腿溝……

　　收拾好ＤＶＤ後，小詩沒說什麼就往廚房走……過了幾分鐘後，耀文帶著大 
包小包的回來了。

　　那晚我們天南地北的聊到凌晨２點多，我才打到回府。回家後又想起晚上的 
情節，心想：如果小詩能讓我幹一次，該有多好！

　　躺在床上，腦海中幻想著小詩的胴體：將我的舌頭緩緩地靠近她的大腿根， 
輕輕地掃過，時而輕時而重，時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上她的小 
穴……撥開她的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣 
把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上她的陰核，上下 
迅速掃動……慢慢地把我的雞巴送到她嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口， 
時而進時而出，時而讓她用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地 
舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……我的另一隻手輕輕地 
撫摸她的胸，用食指和中指夾住她的乳頭，有時用拇指捏住這樣揉……

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了：「大衛……我……好癢……好難 
受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」由於嘴裡還含著我的雞 
巴，只能伊唔地喊著：「大衛……我要你的……大雞巴……快點……喔……」

　　「嫂子，妳要我的什麼？我聽不清楚。」

　　「我要……我要你的大雞巴……大雞巴……喔……喔……」

　　「可是妳還沒舔夠ㄝ！」

　　「喔……求求你……小穴受不了了……」

　　「我要妳把我的雞巴舔硬一點，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛門， 
讓我爽了雞巴就會變得更硬更粗，才能把妳幹到爽死妳。」

　　小詩聽我這樣說，忍不住趕緊含我的雞巴、吸我的睪丸、舔我的屁眼……為 
了滿足她，含了５分鐘後，我把雞巴從她嘴裡抽出，輕輕敲打她的嘴唇再讓她含 
一含，將她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉著她的左小腿，緩緩往外扳 
開，接著把雞巴從她嘴裡抽出放到她的小穴口，用左手握著我的雞巴，慢慢磨著 
她的小穴，只讓她的小穴含住我的雞巴頭……

　　「喔……喔……喔……大衛……」小詩發狂似的叫出淫浪的聲音，雙手緊緊 
抓住我的手臂，指甲摳住我像要刺穿一樣。

　　我不急不徐地用我的雞巴頭繼續研磨，忽進忽出，舌頭更沒閒著地舔她的乳 
頭。這樣挑逗了她近１０分鐘，終於忍不住她淫蕩的表情和發浪的叫聲，狠狠地 
把雞巴全部進她的小穴，抵住她的花心用力旋轉，大進大出，用力抽動……

　　這樣幻想了近一個鐘頭，我的右手緊緊套住雞巴上下套動，終於受不了而射 
出，精液沾滿我的右手，就這樣累得睡著了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　從那天晚上開始，幾乎每晚我都幻想和小詩做愛，在我的幻想世界裡，小詩 
的小穴和小嘴巴，不知吃了我的精液多少次。但這畢竟是幻想，現實生活中，她 
仍是我好友耀文的妻子，每晚她舔的是耀文的雞巴，小穴也只有耀文能插！就這 
樣我沉醉在幻想世界裡近半年，直到上個月中的一個晚上……

　　「大衛，永仔的婚禮你去不去？」耀文打手機給我聞。

　　「我也不確定，最近工作較忙，不知道到時有沒有空。」我邊盯著電腦螢幕 
回答。

　　「我也一樣。可是我結婚時永仔幫了我不少忙，如果不去就太不好意思了， 
他請我當總招待，我當然義不容辭了。」

　　「我盡量抽空，可以的話我一定去。」

　　「去啦去啦！小詩說，我們這群朋友裡她只有跟你較熟ㄝ，你不去，她也不 
去！」

　　聽到耀文這樣說，我的雞巴居然不小心又硬了起來，「好吧！我只好恭敬不 
如從命了。」很爽快地答應！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　時貳得很快，永仔的婚禮明天就要舉行了，傍晚耀文又來電話：「大衛， 
永仔明天請我早點過去幫忙，可是小詩說她要去弄頭髮，我想請你幫個忙，明天 
晚上要過去時順道去我家載小詩好嗎？」

　　「不行啦！我下班後還要趕回家裡洗澡換衣服，時間來不及了。」

　　「你很屎尿哪……要不然你明天把衣服帶著，下班後直接到我家來洗澡，不 
就得了！」

　　「可是……」

　　「好了好了，別囉唆了，就這樣說定了，我會跟小詩交代的。就這樣囉…… 
拜拜！」

　　「喂……喂……」耀文還沒聽我說完，就把電話掛斷了。

　　當天晚上太累了，忘了打手槍。

　　隔天下班後，匆匆忙忙地趕到耀文家。

　　「嫂子，我來了。」

　　「門沒關，自己進來。你先去洗澡，我換個衣服就出發……」小詩在房間內 
對我喊道。

　　將衣服和公事包放妥後，我就進入浴室洗澡，當我進入浴室將關上後，聞道 
陣陣香味，想必小詩也才剛洗好澡。把衣服脫掉後，才發現找不到沐浴乳。

　　「嫂子，你們家的沐浴乳放在哪兒？」

　　「喔！剛剛我用完了，你等一下，我拿給你。」

　　「扣！扣！扣！」

　　「大衛把門打開，我拿沐浴乳給你。」

　　由於我正在洗頭，洗髮精讓我眼睛張不開，所以摸了好久仍摸不到門鎖。

　　「大衛，快點啊……」小詩情急之下轉了下門鎖，怎知我剛剛也忘了鎖門， 
「砰」的一聲門應聲而開。

　　「啊……對不起，我不曉得你門沒鎖……」

　　我趕快用水沖掉臉上的洗髮泡沫，沒想到一緊張，蓮蓬頭竟沒拿穩，噴了小 
詩一身……此時空氣像是凝結了似的，我和小詩兩眼對望，不知道該說什麼。

　　漸漸地，我發現小詩的衣服隱隱約約映出她的曲線，驚慌下的她露出羞赧紅 
潤的雙頰，更顯嬌嫩欲滴。浴室內瀰漫的熱氣讓我慾火焚身，終於我受不了地把 
她推向牆壁，雙手緊緊環抱她的腰肢……

　　「不可以，大衛，你不要這樣……」

　　我不理會小詩，繼續將我的頭靠近她的身軀，終於我的嘴壓上了她的唇，舌 
頭不聽話地鑽進她的嘴裡，「嫂子，妳好美麗，你知道嗎？每個晚上我都幻想和 
你做愛，從妳的額上舔遍全身到腳底……」邊吻著她，邊對著她的耳多呼氣。

　　「我想舔妳的腳趾頭，一根一根地啜，將我的舌頭緩緩地靠近妳的大腿根， 
輕輕地掃過，時而輕時而重，時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上妳的小 
穴……撥開妳的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣 
把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上妳的陰核，上下 
迅速掃動……慢慢地把我的雞巴送到妳嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開妳的櫻桃小口， 
時而進時而出，時而讓妳用舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地 
舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞巴頭來回轉動……我的另一隻手輕輕地 
撫摸妳的胸，用食指和中指夾住妳的乳頭，有時用拇指捏住這樣揉……」

　　我像是背台詞一樣，邊說邊做。其實這些動作已經在我腦海中預習了很久， 
每個動作對我來說既陌生卻又駕輕就熟。

　　「大衛，」小詩突然用手將我推開：「我是你好朋友的妻子，我們不可以這 
樣……」小詩激動地哭了。

　　「嫂子，我知道這樣做是不對的，但我無法控制自己。妳實在太美了，如果 
這樣會下十八層地獄，只要能和你相愛一次我也願意。」

　　「不行，我不能對不起耀文……我不能對不起耀文……」

　　「嫂子，」我把小詩再摟回懷裡：「就這一次，只要我們都不說，耀文不會 
知道的。」

　　小詩還來不及回應我時，我已經再次吻上她的唇：「嫂子，讓我好好愛你一 
次，妳只管享受，什麼都不要想……」

　　我的手緩緩滑下，停留在她的臀上，胯下的雞巴硬梆梆地挺動，舌頭離開她 
的小嘴後還來不及休息便繼續往她雪白的頸邊遊動，以像吸血鬼一樣的姿勢一樣 
在她的咽喉處來回掃動。慢慢地來到她的乳房，３４Ｃ的乳球尖挺挺的，乳頭粉 
紅地往上翹。

　　當我舌尖掃到乳頭時，小詩突然顫了一下：「啊……啊……啊……」小詩終 
於受不了而呻吟了起來：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再 
……喔……別再……逗我了……」

　　我用牙齒輕輕咬住她的右邊乳頭，右手掌將她左邊乳房整個包住慢慢地揉， 
不一會兒她的身體不自主的抖動，兩腿不自主的搓動。漸漸地我把舌頭往她的腰 
際走，摟著她臀部的左手此刻亦向下滑動，左手食指與中指從她的屁股溝由下往 
上摸，有時用力抓住她的豐臀揉，「啊……啊……啊……」小詩這時喘氣聲像是 
得到充份的快樂。

　　終於我的舌頭來到她的小穴口，我將舌尖抵到她的陰核上，用最快的速度來 
回掃動，因為我知道只要她爽了之後，以後她就絕對離不開我了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」

　　聽到小詩的浪叫，讓我原本已經硬挺的雞巴變得更粗更硬了，我將右手在她 
的美腿上慢慢地摸著，從腳背到小腿到大腿根部來回地輕撫。另外的一手也沒閒 
著，由乳溝的方向慢慢朝乳峰邁進，當我終於摸到如黃豆般大小的乳頭時，我發 
覺她的心臟跳個不停，於是我輕輕地將她的身子拉起壓向牆壁，再慢慢地將她的 
左腳扳開，撥開她的小穴口，用食指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重 
力氣把拇指用Ｓ形的方法揉。我將她的右手握住我的肉棒，我的左手則拿住她的 
手，握著我的肉棒迅速的抽動來回搓弄著……

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」又一陣大聲的浪叫，聽得我酥癢難當。我抬 
起頭慢慢地欣賞這副我夢寐以求的身體，然後我就告訴小詩，跟她說她的身體很 
美麗，胸部很漂亮，她聽到後就不禁咭咭地笑起來。

　　然後我就繼續撫摸她的乳房，低下頭用舌頭舔舐她的乳頭，而她就一直的低 
聲呻吟。我用舌頭一吋一吋地往下舔，一直舔到她的大腿內側，跟著再慢慢地舔 
到她的陰核，當我的舌頭剛碰到她的陰核時，她的反應就大得很厲害，她身體不 
停地扭動，她的愛液蜂湧而出，而她的呻吟聲也愈叫愈大。

　　這時候我的陽具也已經硬得不能再硬了，所以我就將她身體壓下，用手拿起 
我的陽具在她的嘴唇邊來回磨擦。這時小詩忍不住眼前黝黑粗大的雞巴的誘惑， 
「啊……啊……啊……」小詩終於受不了而呻吟了起來：「大衛……我……好癢 
……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」

　　她喘著氣，用帶點生氣的語氣說完後，慢慢地用手抓住我的雞巴送到她的嘴 
旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓她用舌頭從雞巴根 
舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴，用小嘴含住雞 
巴頭來回轉動……小詩的身體彷彿已經感受到我那粗大的肉棒在穴裡抽送時會帶 
給她的美快感，忍不住顫抖了起來：「大衛……別逗我了……我受……不……了 
……喔……喔……」

　　一切都在計劃中，我還怕她不玩了呢！

　　小詩像隻發春的母貓般乖巧地側俯在我的肚子上，右手緊握著我的肉柱子， 
剛好露出一粒油亮亮的龜頭，她先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴 
就變得比剛才更強硬了。小詩右手握著我那硬挺兇惡的陽具上下套動著，左手本 
來緊環在我腿上，現在也彎過來幫忙，她用食指把馬眼上的液體塗散開來。我的 
肉桿子被套得正美，龜頭又受到她指頭的挑逗，酸軟無限，禁不住「哦……」的 
發出聲音。

　　小詩聽到了，仰頭對我笑，笑得好迷人。我突然發現，小詩明眸皓齒，散發 
著健康的氣息，確實是個美女，尤其用小嘴含雞巴的樣子更是淫蕩……忍不住抓 
住她的頭，把雞巴大力的插入她嘴巴……小詩兩眼緊閉，濁濁的吐出一口長氣， 
跟著又打了個冷顫，我便順著她的小嘴，上下來回地滑動磨擦。

　　小詩「呀……呀……」的輕嘆著，手上並不懈怠，更幫我的雞巴套得飛快。 
小詩雖然舒服透了，卻沒忘記替我雞巴服務，她不再用整隻手掌去握雞巴，改為 
食指中指和拇指合力將它拿住，這一來我雞巴所受到的壓迫力比剛才強，血液有 
進沒出，龜頭脹得更大更亮。

　　小詩把嘴湊過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左 
手緊握住雞巴上下來回套動。我幾乎快被她逼上高峰，陰囊疾疾收縮，肉桿子連 
抖，馬眼一張，差一點就射出來。

　　小詩在玩弄的時候，我的手也失去了規矩，從她大腿根部摸進了她的小穴裡 
面，食指與中指沿著濕答答的小徑往小穴裡遊走。小詩軟而有彈性的穴肉讓我滿 
足了手慾，特別是小詩健美的體態，臀部小巧而渾圓，十分有型，我的左手抓住 
她的豐臀左右摸揉個不停，讓小詩輕輕的「嗯」著喘氣，想來小詩也是相當的舒 
服。

　　小詩一邊含著，一邊套動起來，魂飛天外，當場要了她的命也許她都肯。小 
詩的唇瓣是那樣的輕盈，適巧地圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加 
上靈活的香舌不斷的在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈， 
讓我忍不住大力地按住她，狠狠的插她一頓小嘴。

　　小詩彷彿得到讚美一樣，吸吮套動得更賣力，讓雞巴在她雙唇間忽長忽短， 
有時她還用齒端假囓它，兩頰時鼓時凹，忙得不亦樂乎！

　　「嘟……嘟……嘟……」浴室外的客廳裡傳來陣陣的電話鈴聲。

　　「不行，我不能對不起耀文……我不能對不起耀文……」小詩聽到電話聲， 
彷彿回復理智，急忙將我的肉棒吐出，用手用力地推開我。

　　我頓時感到空虛，也發現小詩的猶豫，深怕失去這夢寐以求的機會，於是決 
定給她最後的一擊，讓淫慾征服她的理智。我將她用力抱起推靠向浴室的門，左 
手將她的右腿抬起緊緊抵住門板，右手握住肉棒往她的小穴貼近，雞巴稜子緩緩 
在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪液，不費力氣地插入她淫糜的騷 
穴裡。

　　「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再……喔……別再…… 
逗我了……」小詩發浪地喘息著，發出抽噎的聲音：「拜……拜託……你……」

　　我知道這次的攻擊奏效了，便故意問：「拜託什麼？美人。」

　　小詩用那淫蕩的眼睛看著我，蹶著嘴說：「拜託你放進來……」

　　我又問：「放進什麼？」

　　小詩見我故意逗她，忍不住用左手撥開陰唇，將屁股大力地頂向我：「…… 
拜……拜託……你，把你又大又粗的雞巴放進來，狠狠地插進來……」邊說邊搖 
動她的屁股。

　　「插進哪裡？」我突然用力將雞巴挺進去。

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了呻吟起來：「大衛……我……好癢 
……好難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……快插進來……狠 
狠地幹我……」用帶點生氣的語氣喘著說。

　　是時候了！我低頭看著那根粗黑的陰莖插進了小詩的浪穴中，這應該也是小 
詩第一次碰上除了耀文之外的雞巴。在插進的同時，小詩的小穴內冒出了許多淫 
水，她開始全身搖動，發出呻吟。

　　雞巴漸漸越插越深，小詩似乎得到了高潮，有時呼吸沉重，有時抽噎。我開 
始加快速度，加重力量地抽插，彎下身來吻著小詩的乳房，一路吻向小詩的嘴， 
將舌頭伸進她的小口中，舌尖捲曲起來再口腔內不停攪動……

　　「……」小詩的表情幻化不定，既嬌憨又嫵媚。

　　「乖，叫聲哥哥。」我將肉棒緩緩抽出，快抽出穴口時再用力挺入，她的小 
浪穴被我插的發出「吱吱」聲，浴室門也隨著我的抽動而「嘎嘎」作響。

　　印象中小詩平時的話挺多，緊要關頭卻就是悶不吭聲，於是想辦法要讓她叫 
出一點貼心的淫言浪語。小詩只管瞇起眼喘氣，不理會我的囉嗦，兩手反而勾上 
我的脖子，屁股扭動得更費勁。

　　「唔，我還以為妳不浪呢！」我暗笑地說：「快點，快叫哥哥！」

　　「不……我不叫……」小詩上氣不接下氣。

　　「叫啦，」我將雞巴全根盡入，雞巴頭頂住她的花心，用打圈的方法大力旋 
轉著，右手牢牢抓著她的豐臀靠向我，食指摳著菊花蕾，對準要害不停的進襲： 
「快叫！」

　　小詩皺緊了眉頭，好像很痛苦，嘴上卻帶著恍惚的笑容，又好像很快樂，呼 
吸越來越沉重。我將菊花蕾上的指頭移作他用，輕輕按進溫柔、嬌嫩而微微濕潤 
的屁眼裡，食指陷進後，馬上被她的軟肉包裹住了一個指節。

　　小詩無助的抽搐悸動，小嘴呵氣連連，屁股一次一次地向上挺，同時翻起白 
眼。「喔……」小詩禁不起身體的熱情反應，長聲嬌啼起來。而且大腿的白肉觫 
觫地搖顫著，小蒂蕾亂跳，一股火辣的激流從肉縫裡急急噴出。

　　她慌張地按抱著我的頭，雙手將我牢牢鎖緊，腰肢斷續地擺動，全身都僵硬 
掉了，然後躲進我懷裡：「好哥哥……」剛叫完，她「啊……」地又嘆了一聲， 
接著才滿足地放鬆下來。

　　我知道她洩了，滾燙的陰精汨汨地流出，順著我的大腿滴落，我的雞巴被她 
炙得爽到快要射出來。我趕緊放慢速度，舌尖抵住上顎，深呼吸一口氣，把幾乎 
到了雞巴口的精液硬是擋了下來，因為我知道，趁這次一定要讓她享受到前所未 
有的高潮，從今以後就再也逃不出我的手掌心，到時候就不必每晚都打手槍了。

　　這樣緩緩地抽動了幾分鐘後，小詩滿足的微笑著，輕輕伸出右手，很小心地 
輕捏住我的肉棍子，那肉棍子受到愛撫，又泡在穴中，不免加長加粗。她暗暗稱 
奇，圍指將變得更硬的雞巴圈好：「哇！真是堅挺，和自己的丈夫相比，怕不足 
足堅硬粗壯兩倍有餘。」於是心裡暗自竊喜：『老公怎會有這樣好的朋友！』

　　她慢慢套動著，又怕我發現她心中的小秘密，所以動作很輕很輕，否則一旦 
事蹟敗露，那可就丟臉丟到家。問題是我本來就知道她的心意，故意不理她，看 
她能搞什麼鬼。

　　小詩用右手把我的雞巴緩緩抽出，扶著我的陽具，左手也加入了，愛不忍釋 
的細撫著我的龜頭，先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛 
才更強硬，龜頭脹得更大更亮。

　　小詩湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手 
緊握住雞巴上下來回套動。圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈 
活的香舌不斷的在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，不僅 
不介意我向上頂，而且還配合地儘量多把雞巴吃進去，可是她的嘴巴不夠大，所 
以她最勉強也只能含進一半，那是她的極限了，她忙碌地替我舔咂著，同時用黏 
膩的舌頭舐著我的莖桿子……

　　我怎麼受得了，用力抖了兩抖，小詩一驚，急忙縮手……我用力把小詩往上 
拉，再次將她用力抱起推靠向浴室的門，左手將她的右腿抬起緊緊抵住門板，緊 
緊抱住她的小腿，以她的腿當支柱，右手握住肉棒往她的小穴貼近，讓陰阜和龜 
頭的前端相碰觸，雞巴稜子緩緩在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪 
液，不費力氣地又再次插入小詩淫糜的騷穴裡。

　　儘管已經洩了一次，小詩的花唇還是忍不住浪浪地發麻，她媚眼半瞌，茫酥 
酥的呼著氣。但這畢竟是隔靴搔癢，更惹起小穴無端的慌騷感，小詩不可能會因 
此而滿足的。我開始加快抽插的速度，她也發浪地搖著雪白的屁股，將水淋淋的 
玉戶湊到陰莖的最末端。

　　哦，真舒服，大龜頭順利地撐開大小陰唇，滾磨著敏感的屄口肉，小詩欲罷 
不能，前後左右研杵個沒停，鼻息短促而混亂，兩腮各浮起一抹粉紅。冷不防， 
我用力挺起屁股，粗壯的雞巴沒預警的戳進了大半根，「啊……」小詩自然反應 
的叫出來。緊接我便連著幾十下厲害的刺入，頂得小詩要死要活，整根雞巴都幹 
進去了。

　　「啊……啊……」我飛快的抽送著，可是小詩迎合得也很快，所以看起來就 
像是兩人一起在拋動一樣，分不出誰肏誰了。我低下頭來看這淫糜的畫面，我的 
雞巴插進抽出，兩人搖聳得那麼緊張，雞巴插擠得與她的浪穴肉肉相吸，從小詩 
被撐圓了的蜜穴口，不斷地噴湧出大量晶瑩的淫水，一時間我血脈賁張，雞巴抽 
插得更加用力。

　　小詩的身理和心理都反應出前所未有的極度激昂，熟練地搖晃著屁股迎合我 
年輕熱情的雞巴，更用手環抱住我的腰前後捋動著。此時我所有的靈魂都集中到 
灼熱的棍棒上，甚至能夠清晰地感覺出來前列腺液珠滾過尿道，整個人都快要燃 
燒起來了，面臨潰決的邊界，雞巴猛漲，硬得發痛，只要再多一點刺激，必然就 
要腦漿塗地。

　　小詩是過來人，知道我快不行了，趕緊推開我：「不行，今天是危險期，你 
不可以射在裡面……」

　　我頓時感到空虛，雞巴搔癢難捺，毫不留情地把雞巴更用力地深入挺進去， 
「啊……」這回她更叫得抑揚頓挫：「啊……哦……不……不……不可以……」

　　我哪管三七二十一，繼續埋頭耕耘，前前後後的猛搖屁股，讓雞巴棍子疾速 
地捅進統出，肏得小詩哎聲不止，蹶著白屁股，正好方便我更用力地插她。

　　「嗯哼……你……好硬啊……哦……輕點……啊……不啊……哦……不…… 
不……不可以……用力點……哦……你好狠啊……不行，今天是危險期，你不可 
以射在裡面……不……不可以……對……啊……啊……」

　　小詩已經爽得在那兒胡說八道，我也只顧抓緊她的兩片臀肉，儘可能開開地 
分扳著，讓粗大的肉腸所受到的阻力減到最少。

　　「啊……我……唉呀……我……我……大衛，我要……我要到了……啊…… 
啊呀……喂呀……哦……」小詩說到就到，這時我感到鼠蹊一陣濕暖，原來是小 
詩的騷水噴出來。我再也不想忍了，每一刺都狠狠的抵到小詩的花心，讓敏感的 
龜頭享受到最大的快樂。

　　「啊……啊……我……流好多啊……」小詩的膣肉開始顫慄，這很快就要了 
我的命，雞巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一陣酸美，龜頭狂脹，接著馬眼一開，滾 
燙的濃精沒了約束，一陣接一陣地急射入小詩的子宮中，「啊……」兩人都叫出 
來，同時一起打著哆嗦。

　　約莫過了幾分鐘，我緩緩溫柔的攬緊小詩，小詩埋怨說：「死大衛！什麼都 
沒搞清意來弄人，人家正在危險期呢！」

　　我吐吐舌頭，心想：『怪不得浪成這樣。』然後貼著臉問：「舒不舒服？」

　　「你管我！」小詩害羞地別過頭去。

　　「你這小騷貨，」我輕吻她的頰：「這次先這樣，下次才讓妳死去活來！」 
緩緩地拉出軟掉的長蟲，小詩顫抖了一陣，那滑稽的蟲屍才脫離穴兒口，一股股 
的混合液體就從肉縫中湍湍流下。

　　「好了啦，再不出發，可就趕不上永仔的喜宴了。」小詩用手指輕輕敲著我 
的鼻尖說。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那晚婚宴上我和小詩同一桌，耀文由於當總招待，忙得不可開交，只跑來交 
代我好好招呼小詩，變轉身又去忙了。我和小詩彷彿一對小情侶，我挾菜給她， 
她也剝一隻蝦子給我，似乎暗示我好好補一補，下次再餵飽她的小浪穴。

　　趁著大伙兒不注意時，我用左腳尖輕輕摩擦她的腳背，由下而上來回著，左 
手慢慢滑向她的滑嫩大腿，手指頭在上面來回劃圈……我猜想，小詩的浪騷穴一 
定又滲出濕答答的淫水了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　自從上次和小詩發生關係之後，不知道是良心過意不去還是做賊心虛，往後 
近半個月裡，縱使耀文幾次邀約我到他家去，我都藉詞推諉沒有過去。好幾個夜 
晚想再去看看小詩，最後還是躲進房裡幻想她的曼妙身體及那天的經歷，套動雞 
巴直到射在手心裡……

　　一直到半個月後的一個傍晚，耀文又來電：「大衛，永仔和他新妻晚上要來 
我家看那天婚禮的影帶，要不要一起過來？」

　　一陣推託之後還是勉強答應，畢竟太多次的回絕怕耀文產生懷疑。於是當晚 
便匆忙將工作完成，心虛卻又歡喜地去耀文家。

　　「叮噹！叮噹！」

　　「耀文啊，我是大衛，來開門啊……」看看手錶才６點，耀文恐怕還沒下班 
呢！

　　「來了來了！」應門的果真如我所料是耀文的老婆，也是我的秘密情人－－ 
小詩。

　　「嫂子，」由於我擔心屋內還有其他人，所以仍是正經地稱呼她：「不好意 
思，我好像來得太早了。」

　　「哼！沒良心的臭男人，你終於出現了啊！」小詩厥著嘴說，想必只有她自 
己在屋裡。

　　我順手將門帶上，把她推向牆壁，雙手緊緊環抱她的腰，繼續將我的頭靠進 
她的身軀，終於我的嘴壓上了她的唇，舌頭不聽話地鑽進她的嘴裡：「嫂子，我 
的好小詩，你知道嗎？每個晚上我都幻想和你做愛，從妳的額上舔遍全身到腳底 
……像那天那樣好好疼你。」邊吻著，她邊對著她的耳朵呼氣。

　　「大衛，你不要這樣……耀文快要回來了。」小詩急忙想將我推開。

　　我不理會小詩，我的手緩緩滑下，停留在她的臀上往我身體推，將她緊緊貼 
靠住我的下體，左手緩緩伸進她的衣服內，從小腹慢慢往上撫摸，直到碰到胸罩 
時便將遊動的手掌停住，由乳溝的方向慢慢朝乳峰邁進，用手指頭一根兩根三根 
地慢慢滑進胸罩內，終於整個手掌完全包住她渾圓堅挺得３４Ｃ。

　　當我指尖掃到乳頭時，小詩突然顫了一下，「啊……啊……啊……」小詩終 
於受不了而呻吟起來。

　　小詩今天穿了一件緊身的淡藍色連身裙，她渾圓的雙峰被我揉磨得在緊窄的 
布料下向外怒突，我彷彿可以看到她那白皙的奶球；當我另一隻手把連身裙往上 
拉起時，整條修長的大腿都暴露在我的目光下，而小巧的腳趾便包裹在一雙白色 
高跟涼鞋內。

　　看到這個時候，這樣的手慾已經無法滿足我，反正現在屋裡也沒有人了，我 
不如大著膽子抱起她，走到廚房內，這樣就算耀文突然回家也不會馬上撞見，我 
也才能把她看得更清楚、更真實。

　　當我小心翼翼的抱起她走到廚房流裡台前的時侯，小詩好像也知道我要做什 
麼，既期待又害羞地把她那薄如嬋翼的胸罩脫下，解開胸前的幾顆釦子，一對雪 
白的乳房馬上彈了出來。竹筍型的３４Ｃ，乳暈好細，顏色好淺，幾乎跟乳房一 
樣顏色，乳頭像一粒紅豆的大小，簡直是上帝的傑作。她下面是一條紅色鏤空而 
且很小的丁字褲，小到連陰部似乎都遮不住，只要她往前一彎腰，就可以輕易被 
人看到她隱約的陰毛。

　　「大衛，我想死你了……」小詩大力地吻著我的嘴喃地說，右手伸入我襯衫 
裡停在胸膛不斷來回撫摸，左手緊緊勾著我的脖子壓向她的頭，我可以明顯感到 
她的渴望。

　　看著她那一對已經破衫而出的雙峰，確實挺拔非凡而且無視地心吸力，依然 
堅挺，雪白的長腿曲線玲瓏，凹凸有緻，兩條腿漸漸向外分，白皙的大腿露出裙 
外，細白嬌嫩的皮膚彷彿吹彈可破，腳踝還繫上一條精緻的小金鍊，露出鞋外的 
腳趾頭不但洗得乾乾淨淨，趾甲也修得圓圓的，還塗上一層洋紅的指甲油，微紅 
的趾尖襯托著幾根青筋細浮地腳背，顯得格外地粉白嬌嫩。

　　我忍不住蹲下來輕抬起她的左腿，手托著她的腳，把她那一雙白色高跟涼鞋 
脫下，開始用嘴來吸吮那一根根修長嫩滑的腳趾頭，一根一根地啜。她的腳趾好 
滑、好軟！漸漸往上舔她的小腿肚，順著圓潤的小腿滑上她的大腿溝……我我另 
一手也沒閒著，分別用大姆指跟食指夾住右邊的乳頭慢慢搓，原本小巧可人的乳 
頭慢慢勃起，變得好硬、好大，此時我改成搓弄她左邊的乳頭。

　　在我仔細的吸吮完每一根腳趾及滑潤的美腿之後，再慢慢往上含著小詩的乳 
頭，不停吸啜，間中以牙齒咬扯，或以舌尖挑逗；我空出一手來，把手伸進她的 
內褲裡，中指貼著陰唇不停地磨擦，陰阜頂脹的紅色鏤空丁字褲中央，慢慢出現 
了一塊深色的水漬。

　　此時小詩的身子不停地抖動，趁她的頭一仰時，我就將她抱起坐在流理台上 
面，用手扳開雙腿，舌頭朝小詩的丁字褲上親了下去，她還想推開我，我抱著她 
的腰，繼續吻著她，她在「唔唔」想叫的時候，剛好給我有機可乘，舌頭也沿著 
褲緣攻進她的穴腔裡，將小詩的穴肉扯入我的嘴內緊緊夾著，不停地吸啜。

　　小詩的淫液沿著香舌不斷滲入我的口腔內，親密的交合狀態令小詩羞得兩頰 
緋紅，喘氣地嗚咽：「大衛……我……好癢……好難受喔……喔……你別再…… 
喔……別再……逗我了……」這樣淫蕩的叫聲，進一步刺激著我的慾望。

　　由於害怕耀文隨時會回來壞了我們的好事，因此我決定速戰速決！我開始粗 
暴地撫摸她的奶子，一陣陣難以形容的酥麻感覺立即傳到小詩全身，手指靈活地 
在她乳房上摸動，還集中在她的乳頭上，把她突起的乳頭慢慢搓弄。

　　「唔……唔……」小詩爽快得沒法發出聲音，雙乳給我摸得很興奮，全身都 
發軟，手腳只能沒力地抵抗著。我開始覺得她的小穴好像有甚麼東西滲出來，伸 
一隻手去摸她的小穴，那裡已經把內褲都濕透了，這時可以看到濕濕的內褲透出 
了陰唇的形狀，我忍不住伸出舌頭去舔弄小詩的陰埠。

　　我誇張的說：「怎麼會濕濕的？唉呦！越來越濕了！」

　　小詩雖極力扭腰，卻抵不過我的力道，這被我的舌頭舔到敏感的地方，猛然 
全身一震：「啊……啊……啊……」小詩這時喘氣聲像是得到充份的快樂。

　　終於我的舌頭來到她的小穴口，我將舌尖抵到她的陰核，用最快的速度來回 
掃動，「不要…這樣……不可以……我受不了……」小詩喘著氣哀求。我哪肯罷 
休？更用舌頭去舔她的陰蒂。

　　「可愛的嫂子，你看你的淫水，嚐嚐是甚麼味道吧！」說完就把舌頭弄進她 
的小嘴裡面。

　　「褲子這麼濕！我幫你脫掉！」我把內褲一骨碌的扒下到腳跟，她來不及反 
應，整個下體就毫無保留地落入我的眼中。濃密的陰毛中間露出的大陰唇，已經 
在我挑逗之下張開了一條縫，我的手指插進她的小穴裡，她給我插得全身無力。

　　看著她那種欲拒還迎的神情，更激發出我的魔性，我一手拉開自己的褲鏈， 
把脹得發硬的陰莖拿出來，一手抓起她玉腿，抬到我的腰上來，這樣我的陰莖就 
能在她小穴口磨來擦去，把她磨得淫水四溢。

　　我低頭看著那根粗黑的陰莖緩緩地插進小詩的浪穴中，她正沉醉在我的雞巴 
稜子所給她的感覺中，整個陰戶都濕淋淋的，她呻吟著說：「插我，大衛……」 
我從來也沒聽過她如些這般的淫語，於是用手抓住那早就硬起來的肉棒，繼續讓 
我的龜頭在小莉的陰戶上磨擦，讓她顯得更需要我的傢伙。

　　她以急促的呼吸低聲說：「請幹我吧，拜託你……」這是我第一次聽到她說 
「幹」這個字，很明顯地，這是應該是她有生以來最需要的一次吧！

　　我也一樣很需要了，我不能再作弄小詩了，我要使用她那又濕又熱的小穴。 
當我將我的龜頭插入小浪穴的穴內時，她開始痙孿而且發出叫聲，我慢慢地將我 
的肉棒整根插進小詩的陰戶內後，又將肉棒緩緩抽出，快要抽出到穴口時再用力 
挺入，我想慢慢地滿足她饑渴的身體。

　　我一邊插，手掌一邊大力揉搓著她圓圓的屁股，手指還朝屁股縫裡面鑽。小 
詩渾身直抖嗦，使她不斷夾著屁股，小嘴呵氣連連，屁股一次一次地向上挺，同 
時翻起白眼。

　　「喔……」小詩禁不起身體的熱情反應，長聲嬌啼起來。而且大腿的白肉觫 
觫地抖顫著，小蒂蕾亂跳，一股火辣的激流從肉縫裡急急噴出，她慌張地按抱著 
我的頭，雙手將我牢牢鎖緊，腰肢斷續的擺動，全身都僵硬掉了。看到這景象， 
陰莖更硬得實在難受，我粗魯地將小詩的雙腿一拉，發硬的龜頭便抵住她的小穴 
口，狠狠地刺入了。

　　龜頭感受到她穴裡的濕潤時，我順勢把她的屁股一抱，再狠狠地向前一頂， 
我整根陰莖便狠狠地貫穿了她的浪騷穴，擠進這淫蕩少婦、淫浪人妻緊窄的陰穴 
內，把她弄得直呼過癮。而我也感到她那溫熱的肉壁包著我的肉棒，一陣陣熱電 
流不斷由下體湧上，傳來興奮和刺激。

　　我不願再浪費我操她的寶貴時間，於是深入體內的陰莖不斷擠開小詩的陰道 
壁，龜頭更已頂在她的穴心上。當我猛烈撞擊著她的穴心時，衝擊力令小詩隨著 
我的動作而搖擺，短速而猛烈的抽插每一下也頂到穴心深處。

　　才百來下，小詩已不禁洩身高潮起來。我的龜頭緊貼著她的穴心，感受著灼 
熱的陰精不停灑在我的龜頭，小詩的陰道則收縮緊夾著我的陰莖不放，不停地蠕 
動吸啜著，滾燙的陰精汨汨地流出，順著我的大腿滴落，我的雞巴被她炙得爽到 
快要射出來。

　　在我繼續挺入陰莖，準備開始下一步時，忽然聽到了一些聲音，而小詩也聽 
到了。

　　「快點！有人來了。」我說。

　　我從小詩那濕淋淋的陰戶中拔出我急欲發洩的堅硬陽具，痛苦地將它塞回褲 
子之中，小詩則放下腿，拉平裙子，順手用抹布將流理台上那一攤淫液抹淨。

　　那一夜，我最後還是回家躲進房裡，幻想著她的身體及淫蕩，套動雞巴直到 
射在手心裡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　隔天下午，小詩打電話到我公司，說是對不起我，並要我晚上去她家樓下接 
她，她已經跟耀文講好要和朋友去Shopping，所以可以放心服侍我以彌補昨天我 
未過癮的情緒。

　　當天晚上不到６點我就已經將她接上車，往淡水的方向疾駛而去……一路上 
小詩像隻溫柔的母貓，緊緊地將頭貼靠在我的臂膀，左手在我的褲襠上來回撫摸 
玩弄，褲襠內的雞巴受不了刺激而漸漸堅硬粗長，將褲襠頂得隆起。

　　小詩趁我開車無法反擊，更進一步把我褲襠上的拉鏈扯下，用手隔著我的內 
褲來回挑逗。這樣玩弄了幾分鐘，才緩緩地把我的雞巴從內褲裡掏出，用右手緊 
握著我的肉柱子，剛好露出一粒油亮亮的龜頭，她先用力的抓緊幾下，然後緩緩 
地套動，我的雞巴就變得比剛才更強硬了。

　　小詩又慢慢改為用食指中指和拇指合力將它拿住，這一來我雞巴所受到的壓 
迫力比剛才強，血液有進沒出，龜頭脹得更大更亮。這時小詩湊嘴過來，伸出舌 
頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡用，左手緊握住雞巴上下來回套動。 
小嘴圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷地在我的 
肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，小詩右手握著我那硬挺兇惡 
的陽具上下套動，左手本來緊環在我腿上，現在也彎過來幫忙，她用食指把馬眼 
上的液體塗散開來。我的肉桿子被套得正美，龜頭又受到她指頭的挑逗，酸軟無 
限，禁不住「哦……」的發出聲音。

　　我幾乎快被她逼上高峰，忍不住大力地按住她的頭，屁股大力地挺上挺下， 
狠狠的插她一頓小嘴。小詩彷彿得到讚美一樣，吸舔套動的更賣力，讓雞巴在她 
雙唇間忽長忽短，有時她還用齒端假囓它，兩頰時鼓時凹，忙得不亦樂乎！我的 
雞巴在她的嘴裡一進一出的，有時快有時慢，有時伸出舌頭舔，不停地搞我的雞 
巴。

　　「喔……幹！操！真爽，你的嘴真會搞！幹爽死了！幹！」我爽得不知道再 
說些什麼：「快！告訴我的雞巴什麼味道？」

　　「好大！好美味！我愛死你的大雞巴了！」由於嘴裡還含著我的雞巴，小詩 
費力地伊唔著。

　　我感覺到龜頭被她溫軟的小口包裹住了，舒暢得難以形容；小詩也覺得小嘴 
兒被我強勁的棍棒侵犯著，痕痕癢癢的不叫不痛快。

　　「啊……進來嘛……全部都進來嘛……嗯……」小詩猛烈搖著頭，一上一下 
地說。

　　我手按住她的頭往下用力一壓，屁股狠勁地向上一挺，她「呃……」一聲， 
吊起白眼，粗雞巴就都全部進去了，只剩下陰囊還貼在小詩騷黏的嘴唇上。

　　「哦……大衛……」小詩呻吟著，含含糊糊地說：「動一動……」

　　沒等小詩交待，我早就在上下抽送了。她將我的雞巴套動得更快速，嘴裡嗯 
哼不斷。

　　「啊……大衛……啊……你……你現在在幹什麼啊？」小詩趁我把雞巴抽出 
到她嘴唇邊時，用挑逗的語氣問。

　　「我在……嗯……我在幹嫂子的嘴。」

　　「嫂子的小嘴好不好幹啊？」她又問。

　　「好幹……嫂子又美……小嘴又緊……啊……又好幹……」我回答說，而且 
也問：「嫂子在幹什麼啊？」

　　「嫂子在……啊……啊……」小詩說：「嫂子在被……大衛幹著嘴巴……啊 
……好舒服……」

　　「嫂子的小嘴喜歡被大衛幹嗎？」我又問。

　　「喜歡……啊……你好棒……」小詩說：「好會幹……啊……嫂子很舒服啊 
……啊……大衛好硬……好燙……好爽啊……嫂子喜歡被你幹……啊……」

　　於是我更撐直起身體，雞巴兇悍的挺動衝刺著，側眼看著她的嘴和我的雞巴 
緊密的相接磨擦，不由得更加興奮，雞巴肏得無比的熱烈與狂暴。

　　「唔……唔……好大衛……嫂子浪死了……再用力啊……啊……真好……你 
真有勁……啊……啊……」

　　「嫂子你好騷啊……看我插死妳……」

　　「啊……啊……好啊……插死我……啊……算你厲害……啊……啊……哎呦 
……這……唉……用力……啊……嫂子有點……啊……啊……」

　　「有點什麼？」

　　「有點……啊……有點快要爽出來了……啊……啊……大衛……啊……再多 
愛我一點……啊……啊……」

　　我知道這淫蕩的女人即使連插嘴都會發浪，哪敢怠慢，屁股幹得飛快，她的 
嘴也迎湊得浪蕩，我的雞巴有時不小心才剛滑出口外，她就狠狠的立刻又含了進 
去，直是讓我無法短暫喘息。

　　「哦……哦……快點……嫂子完蛋了……啊……大衛啊……嫂子愛你啦…… 
啊……射出來啦……出來……啊……啊……」

　　小詩一臉迷惘，臉上又浮起那淫淫的浪笑，故意挑逗我的思緒，我忍不住用 
力一撐，坐直起來，整個人上下不停的聳動，幾乎爽到了極點。

　　「嫂子……啊……我要射了……」

　　「啊！？」小詩聞言，套動得更厲害。

　　「唔……唔……」我說射就射，一股陽精立即噴進小詩的嘴裡，大概是昨天 
自己打手槍解決沒有過癮，積了不少沸騰的精液，真是又濃又多。

　　小詩緩緩地吐出我的雞巴，精液沿著她的嘴角黏呼呼地滴下來。不一會兒又 
湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞 
巴上下來回套動。圈著我的肉根周圍，緩上慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌 
不斷地在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾沿著雞巴稜子傘緣來回劃圈，露在小嘴外的 
部份，還有一沱白色膠黏物，把我這根粗黑雞巴和她的小嘴混在一起。

　　含弄幾分鐘後，小詩停下來趴在我的腿上，問：「大衛，爽嗎？」

　　「好爽啊……嫂子平時也常舔耀文嗎？」

　　「是啊，耀文也喜歡……也還很有勁呢！」小詩說：「不過沒有你好！」

　　「耀文的老二大不大？」我又問。

　　小詩嘻嘻地笑起來：「最少比你大一倍。」

　　「哦……」我有點喪氣。

　　「幹嘛？」她拍拍我的臉頰：「嫂子喜歡你啊，都肯給你幹了……」

　　「嫂子真的舒服嗎？」

　　「什麼真的假的，舒服就舒服嘛！」小詩嘟起圓圓的嘴，「嘖！」在我臉上 
親了一下。

　　我把漸軟的雞巴塞回內褲裡，拉上拉鏈專心開車。

　　我們到淡水碼頭吃了些東西，又順著原路開上關渡大橋，沿途兜風……不知 
不覺地開到了林口，此時已是晚上１０點多了。我擔心地問小詩：「這麼晚了， 
有沒有關係？」她說耀文今天去同事家打麻將，不會那麼早回去。

　　想到今晚她尚未洩身，看來我得找個地方好好地插她，免得她慾火難捺剝 
了我的皮！於是我把車子開到了一間名叫「野宴」的MOTEL，將車停妥後，拉 
著她的手走上房間的階梯……

　　（Ｐ／Ｓ：「野宴」這間MOTEL不錯，各位有空可以過去看看。）

　　「讓你爽個夠！好不好？」我把她的衣服脫掉，緊抱著她往床上坐。

　　說著，小詩已經挪過來跨到我肚子上，一手扶住我的雞巴，一手撐開她的浪 
屄，移準了位就一屁股坐下來，接著就慢慢搖動起臀部，然後越搖越快，連帶那 
一對乳房也晃動如驚濤駭浪。我不可思議的看著心目中端莊的嫂子，才知道原來 
她內在是這樣的淫蕩。

　　「看什麼？」小詩故意刺激我說：「大雞巴哥哥，幹我啊！我還怕你沒勁兒 
了呢！」

　　我一聽，雞巴忿忿的猛然挺動：「笑我？妳敢笑我？插死妳！」

　　「我……啊……我才不怕……啊……我才不怕插……啊……啊……」

　　「嫂子，沒想到妳這麼騷，這麼浪！嫂子……」我大著膽子問：「妳常偷情 
嗎？」

　　「要死了！問這什麼話？」小詩自然不會承認：「也才……和你偷情而已。 
啊……啊……」

　　「可是妳好浪啊！」

　　「因為嫂子……啊……愛你啊……」小詩邊呻吟邊問：「你以前……啊…… 
看見嫂子……啊……不想上我嗎？……」

　　「想，好想！」我說：「可是妳是嫂子……」

　　「啊……現在……被你幹上了……啊……什麼感想？」

　　「爽……爽死了！」我說。

　　「哈……哈……」她笑說：「色大膽小……」

　　「騷婆娘……」我咬牙說：「我馬上就可以插得妳求饒！」

　　「是嗎？」小詩故意又用力坐了兩下，用她的小穴磨著我的雞巴：「唷！真 
的哩！好大衛，別幹壞了嫂子喔！」

　　我聽她這種葷言腥語，雞巴馬上又挺得鐵直，猛一翻身將她壓上床，暫時不 
去插她，而是將我的舌頭緩緩的靠近她的大腿根，輕輕地掃過，時而輕時而重， 
時而上時而下，時而用打圈的方式慢慢舔上她的小穴……撥開她的小穴口，用食 
指輕輕地摳，由上到下，由左到右，緩緩加重力氣把拇指用Ｓ形的方法揉，舌頭 
在小穴口爬來爬去，舌尖用力舔上她的陰核，上下迅速掃動……慢慢地把我的雞 
巴送到她的嘴旁，用雞巴頭輕輕撬開她的櫻桃小口，時而進時而出，時而讓她用 
舌頭從雞巴根舔到雞巴頭，用舌尖繞著龜頭頸慢慢地舔，用牙齒輕輕咬住雞巴， 
用小嘴含住雞巴頭來回轉動……我的另一隻手輕輕地撫摸她的胸，用食指和中指 
夾住她的乳頭，有時用拇指捏著這樣揉。

　　「啊……啊……啊……」小詩終於受不了了：「大衛……我……好癢……好 
難受喔……喔……你別再……喔……別再……逗我了……」由於嘴裡還含著我的 
雞巴，只能用鼻音伊唔地喊著：「大衛……我要你的……大雞巴……快點……喔 
……喔……」

　　「嫂子，妳要我的什麼？我聽不清楚。」

　　「我要……我要你的大雞巴……大雞巴……喔……喔……」

　　「可是妳還沒舔夠ㄝ！」

　　「喔……求求你……小穴受不了了……」

　　「我要妳把我的雞巴舔硬一點，含住我的卵蛋用力吸，用舌尖舔我的肛門， 
讓我爽了雞巴就會變得更硬更粗，才能把妳幹到爽死妳。」

　　小詩聽我這樣說，忍不住趕緊含我的雞巴、吸我的睪丸、舔我的屁眼……為 
了滿足她，含了５分鐘後，我把雞巴從她嘴裡抽出，輕輕敲打她的嘴唇再讓她含 
一含，將她的右腿上拉跨在我的左肩，用我的右手拉著她的左小腿，緩緩往外扳 
開，接著把雞巴從她嘴裡抽出放到她的小穴口，用左手握著我的雞巴，慢慢磨著 
她的小穴，只讓她的小穴含住我的雞巴頭……

　　「喔……喔……喔……大衛……」小詩發狂似的叫出淫浪的聲音，雙手緊緊 
抓住我的手臂，指甲摳住我，像要刺穿一樣。

　　我不急不徐地用我的雞巴頭繼續研磨，忽進忽出，舌頭更沒閒著地舔她的乳 
頭，這樣挑逗她近１０分鐘，終於忍不住她淫蕩的表情和發浪的叫聲，狠狠地把 
雞巴全部進她的小穴，抵住她的花心用力旋轉，大進大出，用力抽動。大叫一 
聲：「幹死妳……幹死妳……」馬上急急地操著雞巴插進她的小穴，狂風暴雨般 
的猛肏起來。

　　這一來兩人就都沒空說話了，小詩只是忙著「嗯……嗯……啊……啊……」 
的騷叫，我沒命的前後拋動臀部，讓陽具閃電般的疾插著，幹得小詩水花四濺， 
「哥哥、弟弟」的亂喊一通。

　　插著插著，我和小詩逐漸都有點勞累起來，一個不小心，雙雙滾下床，模樣 
狼狽不堪，兩人忍不住咭咭的對笑起來。

　　我將她抱回坐在床上，雙腳輕輕的跪坐在小詩前面，一雙眼睛賊賊的在她臉 
上、胸前不停地來回搜索，手上將雞巴使勁套著，難得有機會把小詩看得這樣真 
切，尤其她那嬌嫩的臉蛋、紅潤的芳唇、豐碩的乳房，渾然天成，無處不美，著 
實恨不得低頭咬上一口，早就告訴自己有一天一定要狠狠的幹進這美麗的身體， 
讓她在身下婉轉嬌啼。

　　下定決心，並且發揮無窮的想像力，幻想和小詩銷魂的啟後，雞巴受到影 
響，硬得更脹更大，我痙痙的縮起肚子，整個人難過得抽彈著，從跪坐慢慢直起 
身體，手掌握緊雞巴沒命的晃，眼看就要了爆炸了。

　　賓館的床不高，我緊張的高跪起來，那陽根就直指小詩的臉蛋。她從閃動的 
睫毛下看見我紅蘑菇般的肉菱子，差點碰到自己鼻尖，『真要命，如果他射精出 
來，必然噴滿自己一臉。』想起精液熱燙的騷味，小詩忍不住又張嘴將那龜頭含 
進嘴裡。

　　小詩用右手把我的雞巴緩緩抽出，扶著我的陽具，左手也加入了，愛不忍釋 
的細撫著我的龜頭，先用力的抓緊幾下，然後緩緩地套動，我的雞巴就變得比剛 
才更強硬，龜頭脹得更大更亮。小詩湊嘴過來，伸出舌頭在馬眼上挑來挑去，又 
把雞巴頭含進嘴裡，用左手緊握住雞巴上下來回套動。圈著我的肉根周圍，緩上 
慢下，吞吞吐吐，再加上靈活的香舌不斷地在我的肉索上挑釁，舌尖偶爾又沿著 
雞巴稜子傘緣來回劃圈，不僅不介意我往前頂，而且還配合地儘量多把雞巴吃進 
去，可是她的嘴巴不夠大，所以她最勉強也只能含進一半，那是她的極限了，她 
忙碌地替我舔咂著，同時用黏膩的舌拖舐著我的莖桿子。

　　此時我已是強弩之末，哪還忍得住她這樣的刺激？我用力把小詩往上拉，再 
次將身體整個壓上去，左手將她的右腿抬起緊緊抱住她的小腿，已她的大腿當支 
柱，右手握住肉棒往她的小穴貼近，讓陰阜和龜頭的前端相碰觸到，雞巴稜子緩 
緩在小穴口上下來回摩擦十幾次後，順著濕滑的浪液，不費力氣地插入她淫糜的 
騷穴裡。

　　她屁股開始不安的向上零星抬動，我每一頂，小詩嬌嬌地就「嗯」一聲。那 
膩膩的鼻音更撩動我的神經，讓我火上添油，衝動再衝動，終於受不了了，藉著 
床的彈性，只用單手撐著床，架著她的雙腿，緩緩的抽送起來。深入淺出，抓著 
她大腿的手掌還有閒暇空出食指，捻在她的陰蒂上，小詩不禁苦苦的輾轉扭動， 
我雖然受到她的推阻，還是儘量加快速度。

　　小詩忍不住想叫，卻又爽得沒了氣力，只能低低聲的「嗚……嗚……哦…… 
哦……」輕哼，並將頭靠在床上，臉上嫵媚萬千，又痴又喜。我低頭再吻住她， 
她馬上回應的和我吸吮在一起。

　　漸漸地我越抽越用力，她也挺著腰迎湊著……我突然感覺到她的穴兒又在痙 
攣了，依照上次的經驗，猜測她快要高潮了，連忙加重馬力，回回深刺到底，同 
時也讓她的膣肉爽快地磨過龜頭。

　　小詩很快地便全身都抖動起來，再加上高潮的美感，彷彿飛翔在神仙天界那 
般，她快活死了，四肢先是將我牢牢鎖住，突然一鬆，重重地摔回床上，表情茫 
然恍惚，有一氣沒一氣。

　　我見她洩身了，趕緊再加快速度，重重的再多插十五、六下之後，慢慢放慢 
抽插的頻率，將堅硬粗大的雞巴整根泡在她的小穴裡，享受她滾燙的陰精帶來的 
酥麻快感……

　　幾分鐘後，泡在穴裡的雞巴彷彿不洩不快，在她浪穴裡一挺一挺的，於是我 
再次用力挺起屁股，粗壯的雞巴沒預警的戳進了大半根，「啊……」小詩自然反 
應的叫出來。緊接我便連著幾十下厲害的刺入，頂得小詩要死要活，整根雞巴都 
幹進去了。

　　「啊……啊……」小詩又受不了地浪了起來。我急忙將小詩抱起，讓她面對 
面分開腿坐到我腿上，陽具正好挺硬在門口，兩人同時一用力，淫濕的穴兒和硬 
挺的雞巴，就緊密的相認了。

　　「啊……大衛……真好……你……好硬……好長啊……」

　　這樣的體位，我只能捧著小詩抬動她的屁股，抓著她的臀肉，用力的上下拋 
動。可能小詩以前沒被耀文用這樣子的姿勢尊，真是浪個不停，四肢緊緊纏住 
我，好像希望能就這樣幹一輩子。

　　「喔……喔……大衛……哥哥……你好棒啊……怎麼能插……到這麼……深 
……我……啊……從沒……哎呀……被人幹到……嗯……嗯……這樣深過……好 
舒服啊……好舒服……喔……喔……」

　　「騷貨，插死妳好不好？」

　　「好……插死我……我願意……啊……啊……每次……都頂到上心口呢…… 
啊……好棒啊……好棒的大衛……好棒的雞巴喲……嗯……嗯……」

　　「看妳以後還浪不浪？」

　　「還要浪……要浪……要又騷又浪……啊……啊……讓哥哥再來幹我……啊 
……啊……我美死了……喔……」

　　我把她放到床上，壓在她身上持續埋頭苦幹，她則浪叫著閉眼享受，經過我 
近百下的猛烈攻勢，小詩一波又一波的噴出淫水，最後她被我搞得精疲力竭，連 
續被推上三次高潮，緊捉著我的頭，發抖的說：「大衛……別……再……動…… 
我真的……受……不了了……」

　　此刻的我已經慾毒攻心，雞巴硬得像根鐵條，抽插得更加用力……小詩的生 
理和心理都反應出前所未有的極度激昂，熟練地搖晃著屁股迎合我年輕熱情的雞 
巴，更用手環抱住我的腰前後捋動著。

　　此時我所有的靈魂都集中到灼熱的肉棒上，甚至能夠清晰地感覺出來前列腺 
液珠滾過尿道，整個人都快要燃燒起來了，面臨潰決的邊界，雞巴猛漲，硬得發 
痛，每一刺都狠狠的抵到小詩的花心，讓敏感的龜頭享受到最大的快樂。我彷彿 
受到鼓勵，更賣命的抽動，雙臂撐著上身，眼睛看到小詩搖晃的大乳房，屁股飛 
快的拋著。

　　小詩看我盡力的樣子，心裡也很甜蜜，她稍稍抬起頭，櫻唇去含我的乳尖， 
還用舌頭逗弄起來，我被她舔得發麻，低頭也吃起她的耳朵，伸舌去搔那耳孔。 
小詩小浪穴被幹，耳邊聽著男人粗重的喘息，無法再忍耐，四肢緊緊將我鎖住。

　　「啊……啊……我……又洩了啊……」在大叫聲中，她高潮了。小詩的膣肉 
又開始顫慄，雞巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一陣酸美，龜頭狂脹。我被她叫得心 
急，狂抽幾下，接著馬眼一開，滾燙的濃精沒了約束，一陣接一陣地急射入小詩 
的身體，在子宮裡面射出了又濃又多的陽精……

　　休息了近半個小時，時候也不早了，大戰完畢後，我翻落在小詩身邊，還記 
得給她高潮後的愛撫。小詩舒服的靠在我懷裡，滿足地說：「我從來沒有這麼爽 
過！大衛，我已經無法失去你了……」

　　我訝異的睜大眼睛：「那是不是插得很深？」小詩告訴我插起來的感覺，說 
的確很深很舒服。

　　「啊呀！」小詩驚奇的說：「你怎麼又硬了？」原來我聽小詩敘述她被我抽 
插的感覺，不覺得雞巴又抬起頭來。

　　「走，我們一起洗澡去。」我把小詩抱起，邊吻邊往浴室走去。

　　進到浴室，小詩還害羞地雙手抱胸，還背著身，故意不讓我看她的身體，但 
是她光是背部和屁股就已經夠美了，我頓時當場舉槍致敬。

　　我打開灑水蓮蓬，試了試溫度，然後將兩人身體都先打濕。小詩說她想要洗 
頭，我自告奮勇，提議要幫她洗，小詩也同意，接受我的體貼。

　　因為浴室空間有限，我自己坐在浴盆邊緣，要小詩坐在浴盆內，她怕髒，只 
肯蹲著。我先將她的頭髮淋了些水，然後取過洗髮精為小詩搓揉起來。她的頭髮 
又長又多，平常自己洗恐怕相當吃力。

　　起先小詩是背對著我，後來我要洗她的頭髮尾端不方便，便要她轉身過來， 
她乾脆趴在我的大腿上。我十分小心，不讓泡沫去沾到她的頭髮眼睛，小詩看見 
我認真服務的表情，不禁笑了笑，因為我的大雞巴正挺硬在她的眼前。

　　我知道小詩在笑我的硬雞巴，可是還是一臉正經，專心的為她洗頭。

　　小詩看著那雞巴，它還在一顫一顫的抖著，便用右手食指頑皮的在馬眼上逗 
了一下，那雞巴立刻撐得筆直，她吃吃的笑著。接著，她沿著龜頭菱子，用指尖 
慢慢的劃了一圈，讓龜頭脹得發亮，沒有一絲皺紋。她又將掌心抵住龜頭，五指 
合攏包住雞巴，再緩緩抽起，我美得渾身發抖。小詩更開心了，她繼續著她的挑 
逗，重複的做了幾次，那馬眼就有一兩滴淚水擠出來了，小詩將那淚水在龜頭上 
塗散，又去玩龜頭背上的肉索，上上下下來回的輕摸著，看來這次幫她洗頭髮已 
經算是值回代價了。

　　小詩很溫柔的去捧動我的陰囊，然後作出一個邪惡的眼神假裝要用力去捏， 
我馬上恐怖的搖搖頭，也作出投降的表情，她非常得意，為了表示她善待戰俘起 
見，她張開小嘴，在龜頭前端吻起來，我的馬眼上又流出幾滴分泌，她用舌尖將 
它們撥掉，撫散在周圍，然後輕輕的吮起來。

　　小詩嘴小，分了好幾次才將龜頭整個含住，而我還在幫她洗著頭，她不能動 
作太大，以免咬了我，於是儘量鼓起香舌，在龜頭上到處舔動。

　　「嫂子……我……我要幫妳沖水了……」我支吾的說。

　　「你沖啊！」她因嘴裡有東西，說話含糊。

　　我取來蓮蓬，先從髮稍沖起，當我逐漸沖到她後腦勺時，她仍然不肯放開龜 
頭，我便直接淋在她頭上，她居然還是含著任我沖，於是我細心的幫她洗乾淨每 
一絲泡沫，撩直她滑順的秀髮，等全部沖完了，她還在吸著。

　　當我捧起她的臉，說：「乖！來洗澡。」她才依依不捨的放開。我緩緩扶她 
起來，我們都站到浴盆外面，小詩拿起沐浴乳，擠了一些幫我擦著，我也幫她擦 
著。

　　她將我的胸膛打滿了泡沫之後，上前再抱著我，伸手到我背後去抹。我擁著 
一副又軟又滑的胴體，底下的硬陽具便頂在小詩的小腹上，我將小詩反轉身來， 
也從後面伸手到她胸前揉著，她閉上眼睛讓我充份的擦動，但是我的手卻老在雙 
乳上流連。

　　我先是在乳底搓著，同時幫她按摩，然後慢慢佔有整個乳房。小詩豐滿肥嫩 
的胸肉讓我愛不釋手，加上沐浴乳液的潤滑，不止小詩舒服，我的手上更覺得過 
癮。我又去捏著乳頭，那兩顆小紅豆早就原本就驕傲的向上指著，經過撫弄之後 
也變得脹硬。我貪心不足，左手掌握著小詩的右乳，用左手小臂在她左乳尖上磨 
動，右手抽調出來往小詩的腹部摸去。小詩不曉得是舒服還是癢，不自主的扭動 
身體，我的雞巴正好擱在她的屁股縫上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起來。

　　我用手掌在小詩的肚子上滑動，還去挖她的肚臍眼兒，小詩笑得花枝亂顫。 
這時候，我左手也放棄了在乳房上的據點，往下侵略，越過小腹，摸到了她的陰 
毛。

　　「妳這裡還有一些頭髮沒洗到。」我說。

　　「那是你的責任啊！」小詩說。

　　我的手指溫柔的在那黏膩的範圍中擦拭著，小詩雙手回抱著我，仰頭擱在我 
的肩上，我就低頭去吻她的頸子，她「啊……」的低聲吐氣。

　　她已經開始在發抖，我的一隻手負責她敏感的小嫩芽，一隻手在更低的缺口 
處摸哨，她想要發出一點聲音表示鼓勵，卻又被我將小嘴吻封住，只得伸出舌頭 
和我對戰起來。

　　我惡劣地加重指上的動作，小詩越抖越厲害，要不是我摟著她，一定會跌到 
地上，她已經雙腿無力，站立得很辛苦。我怕她太過激動，放開她將她扶著，她 
坐到浴盆邊上喘氣。我讓她休息，蹲下身來，為她洗腳。

　　小詩頹靡的坐在那裡，看見情郎細心地在幫自己搓揉腳掌，不免心滿意足， 
幸福的微笑起來。我緩緩站起身來，小詩依然坐著，又擠了一些沐浴乳，幫我塗 
在身上。剛才我的胸膛她已經抹過了，她將我拉轉過來，為我擦背，我的肩背寬 
厚，讓她有一種可以依賴的安全感。

　　她擦著擦著抹到我的屁股，我忍不住竟然嘻嘻笑起來，因為我這裡怕癢，小 
詩這可抓到報仇的機會，東抓西揉，還伸到我的屁股縫搔著，我連忙低聲求饒， 
小詩手再一伸，穿到前面，柔情的為我撫著陰囊。

　　我的雞巴立刻又重新抬頭高舉，轉回身體，小詩滿手泡沫的合上去，在堅硬 
的雞巴上洗起來。她被沐浴乳潤滑了的雙手，上下來回地為我搓洗，那和平常我 
自己弄的自然大不相同，雞巴被洗得更脹更硬，連小詩摸著都紅了臉笑起來。

　　小詩知道我很舒服，她想去舔卻又滿是泡沫，就兩手合掌替我套起來。手掌 
直接摩擦在桿子和龜頭上，把我的神經末稍抽得渾身發麻，忍不住便「呃……」 
的叫起來，小詩樂得連連加重手上的動作。

　　她抽了一會兒，又有了新的主意，她讓我繼續站著，自己則爬起來到我的背 
後，右手伸在前面依然套著雞巴，左手撫在我胸前摸索，然後用乳房在我的背上 
磨著。我如何受得了，回手攬住她的兩片小屁股，更滿意的輕撫起來。

　　我一邊吊著眼一邊說：「妳自己已經……洗好了……這樣會……會把妳…… 
再弄髒的……」

　　小詩套個不停，說：「不要緊，再洗就是嘛！」

　　雞巴就算再強悍，也抵擋不了溫柔的侵蝕，一陣陣酸麻從身體各處集中到堅 
硬的棒子上，突然龜頭更形粗漲，馬眼一張，濃精疾射而出。

　　她在我身後雖然看不見，但是從我的呼吸和身體的顫抖也知道我射了。她放 
慢手上的動作，緩緩地將我的餘精都套擠出來。我吐了一口長氣，轉過身將她抱 
住狠狠的吻，小詩嚶嚀一聲，也將我抱得死緊，良久才分開來，小詩再取來蓮蓬 
頭，將兩人身上都沖淨。

　　這澡洗得太長了，轉眼間已經凌晨一點，擔心太晚回去會引起耀文的懷疑， 
即使仍有些意由未盡，還是趕緊開車送她回去，反正以後有的是機會！ 

（５）

　　經過了幾次的偷情，我和小詩越來越熟悉彼此的身體，她知道怎麼舔我的雞 
巴才會讓它變得更硬，我也懂得如何抽插才會讓她一次又一次到達高峰，我倆真 
是配合得天衣無縫！

　　從第一次在耀文家中浴室裡幹上小詩之後，轉眼又過了三個月，在這三個月 
的時間，我和小詩只要一有機會便找場地做愛，有時趁耀文不在便到她家裡，客 
廳的沙發、廚房餐桌上、浴室鏡子前，都曾經留下我們的愛液，耀文平常幹小詩 
的房間裡，更是我和她偷情的聖地。小詩最常趴在床上，要我從後面像狗一樣幹 
她，因為她喜歡在安全期時要我像狗一樣將又濃又多的精液，毫不保留地注入她 
的穴裡。

　　最刺激的是有次耀文邀我去他家，趁他進去浴室洗澡時，我和小詩利用短短 
不到十分鐘的光陰，在浴室外的客廳來了場衝刺型的做愛。小詩面對浴室門趴在 
沙發背上假裝在清理沙發椅，我則站在她背後，一手摟著她的腰，一手將她裙子 
撩起，她的內褲早已被我褪到膝蓋處，我吐了一些口水，塗抹在她的小穴口及我 
的龜頭上，不到一分鐘小穴就濕淋淋了，我順手握住雞巴，用另一隻手將小詩的 
腿扒開，用雞巴頭磨磨小穴，毫不費力地就整根插進去了，一邊幹她一邊還得注 
意耀文洗澡的聲音。喔……這種偷幹的感覺真是刺激！

　　小詩也和我一樣，畢竟老公就在不到五公尺外的浴室裡，隔著薄薄的一度門 
板就將腿張開讓人插，尤其插入小穴的雞巴又是老公好朋友的，這樣子不倫又大 
膽的偷情更撩撥起骨子裡浪蕩的神經。只見她屁股搖動得厲害，嘴裡卻「伊伊嗚 
嗚」的不敢叫出聲音……我不過抽插了十來下，她就洩了身體。

　　時間寶貴，我趕忙把雞巴深深插入，用雞巴頭抵住她的花心，磨了幾下後就 
開始大力抽插，雞巴在她浪穴中進進出出了數十回，越插越快，越來越用力，終 
於在抽插百來下後，背脊一酸，臀肉因插入的雞巴太用力而陷了下去，龜頭又麻 
又酸地射入濃密的精液……

　　過了一會兒，我將雞巴緩緩退出，只見小詩的穴眼緩緩溢出白白的精液，沿 
著她的大腿根流下，小詩趕緊拉上內褲，用內褲揩了揩濕答答的騷穴，「呼8764;」 
的一聲吐了口舒服爽快的大氣。我們才剛整理好儀容不到一分鐘，耀文已經洗好 
澡走出浴室。這次的經歷真是緊張又刺激啊！

　　雖說我和小詩都覺得對不起耀文，甚至覺得很罪惡，但是情慾確逼著我們繼 
續這段不倫之戀，也繼續享受著不可告人的神秘偷情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一次偶然的機會下，我與耀文在家樂福不期而遇，記得那天我正好跟公司 
的同事去採購文具用品，而耀文與小詩也趁公司停電之際到家樂福採買生活日用 
品。小詩那天打扮得很年輕，Ｔ恤和緊身牛仔褲搭配一臉素淨，長髮挽起來煞是 
好看，就像高中女學生一樣年輕。我們簡單聊了幾句後，便因要趕回上班而匆忙 
離去。

　　「大衛，你朋友的馬子好漂亮喔！」我同事振昌在駕駛座旁說著。

　　「你誤會了，那個不是他馬子，是他表妹。」不知道為什麼，我對振昌撒了 
個謊。

　　一路上我們就繼續哈拉，我騙振昌說小詩是耀文的表妹，還騙他說有機會要 
介紹小詩給他認識。

　　那天下班後並沒有直接回家，七月的台北盆地真是熱得可怕，開著車子一路 
往陽明山上走，只希望能消消暑氣。在文化大學裡漫無目的逛著直到晚上近十點 
才下山，經過士林下車入夜市裡吃了點兒東西，又閒逛了一會兒。後來在巷子口 
遇上賣盜版光碟的學生，他推薦我幾片不錯的電影，只可惜我都沒興趣。

　　我忽然靈機一動好奇地問：「有沒有不一樣的？」他似乎也知道我的意思， 
小聲地叫我走進巷子裡……經過一番討價還價，我花了二千元選了幾片好東西。

　　回到家裡，我一如往常地把衣服脫到只剩一條內褲，反正自己租屋在外，沒 
啥好擔心！打開電視就開始欣賞好看的，媽的！看來看去都是乏味的劇情，千篇 
一律幾乎都是直接打砲，看不出和以前看過的有何不同。所幸有三、四片還算不 
錯，其中一片《不倫友妻三人行》更像是敘述我和小詩發生的事，內容充斥著偷 
情的快樂，只不過劇中的女主角同時勾引老公的同學和經理，兩男一女抽插得昏 
天暗地，尤其當那兩個男人把雞巴同時放到女人嘴裡時，女人東舔西舔，直到兩 
根棒子射出濃精黏呼呼的沾滿她的眼、嘴、鼻……我突然有個壞念頭，於是往後 
的經歷便源自這裡。

　　話說那次與振昌聊過小詩後，那傻小子居然將我的話當真，三不五時地便央 
我介紹小詩給他。之前我總是含糊其詞，看過那部影片後，我決定實現我的壞主 
意。

　　和小詩偷了快半年了，這些日子除非安全期，絕大部份我都會戴上套子，也 
正因如此，漸漸地感到失了樂趣。有時候小詩會體諒我隔靴搔癢之苦，答應我不 
戴套子就提槍上陣，只不過到了緊要關頭還是要我拔出來射在外面，好幾次我執 
意要在她小穴裡射出她都不肯，一直到最近幾次她終於同意我射入她嘴裡，不過 
這已是底線，因為我和她都擔心懷孕。如今振昌既然要我介紹小詩給他，我決定 
將計就計，來場不一樣的三人行！

　　為了這次的淫計，我刻意不去找小詩，不到一星期她就受不了了。

　　「大衛，你最近幾天怎麼失蹤了？打電話給你也不接，到底怎麼了？」

　　「唉！」我故意嘆一口氣：「有件事不曉得該不該告訴妳……」我在電話裡 
騙小詩說，上星期我家裡頭出了一點兒事，得趕回南部處理。

　　「那事情解決了嗎？」小詩聽我這麼說，好像有一些擔心地問。

　　「還好，我同事幫我處理了……」就這樣我掰了一大串故事，說無論如何要 
好好謝謝振昌云云，於是我的計劃又往前邁進一步了！我又騙振昌說，好不容易 
說服小詩答應出來坐坐，不過因為某些原因要振昌配合演戲，振昌高興都來不及 
了，當然答應配合演出。

　　於是那個星期六晚上，小詩趁耀文又去打麻將時和我與振昌一起到石門水庫 
吃活魚。在車上我介紹小詩是耀文的表妹時，小詩似乎有些訝異，不過她大概以 
為我刻意隱瞞她已是人妻的事實是怕惹來不必要的麻煩，所以也配合著演戲。

　　那天晚上我們嘻嘻哈哈的直到晚上１２點多才回台北，什麼事也沒發生。這 
乃是我的詭計——人家說「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不著」，這句話不止 
用在男人，有時用在女人身上時更顯貼切。

　　振昌剛從陸戰隊退伍，結實的肌肉、古銅色健康的肌膚，散發出年輕男人獨 
特的迷人氣息，只要我再幾次將他和小詩湊在一起，曠男騷女到時不怕這兩人不 
會激發出熱烈激情的事。

　　果然在近一個月我刻意不碰小詩的身體、又刻意安排振昌和她相處的機會， 
淫亂又邪惡的陰謀終於一步步實現。小詩開始轉移注意力到振昌身上，振昌也好 
像沉迷在戀愛的甜蜜裡，只不過我刻意讓他們若即若離，因為我要醞釀他們的慾 
望，等到天雷勾動地火時，才會一發不收拾。

　　八月的一個星期天下午，我約小詩和振昌一同到新莊租屋處樓下茶藝館喝茶 
聊天，前一天我已先在房間內裝置了針孔攝影機，我租的套房並不大，仔細將鏡 
頭調好位置後，便開始等待好事發生。

　　那天下午我們三人在茶藝館煞有其事地談天說地，其實心中各懷鬼胎。過了 
將近一個鐘頭，我藉口有事要先離開，並客氣地交待振昌好好招呼小詩，然後把 
家裡的鑰匙交給振昌，要他喝完茶後先帶小詩上去，我辦完事將回來。振昌又 
驚又喜，愈想掩飾雀躍的心卻欲蓋彌彰。

　　振昌苦著臉說：「孤男寡女共處一室，不太好吧？」

　　我聽他說得一臉正經，便說：「好！不愧是正大光明的年輕人。小詩應該不 
介意吧？」

　　小詩聽我這麼一說，羞得不知如何是好。於是我便離去，留下這對即將爆發 
激情的男女。

　　那天我其實哪兒也沒去，只不過到對街的電玩店亂逛。我前腳剛離開，振昌 
這小子便迫不及待地帶小詩上樓去，心想：好事即將發生了……心中不免暗自竊 
喜，不曉得什麼原因，雞巴突然硬了起來。

　　就這樣我四處閒逛，放他們兩人在樓上房間裡，直到下午七點多才回去。等 
我進入房間後，他們看來像是打過架一樣，雖然服裝儀容都很整齊，我相信晚上 
影片裡畫面一定很刺激。我假裝若無其事地隨便亂哈拉，之後約莫晚上八點多便 
載他們各自回去。

　　送他們回去後，我匆忙趕回，一如往常地把衣服脫到只剩一條內褲，打開電 
視將攝影機裡的片子放進後就開始欣賞好看的。這設備真不賴，不但畫面清晰， 
連聲音都聽得很清楚。

　　我看見影片中振昌和小詩一同進入房裡，起初幾分鐘他們還規規矩矩的，大 
約十分鐘後，談話的語氣和動作漸漸充滿挑逗意味……因為天氣悶熱，我的房裡 
又沒冷氣，只見振昌滿身大汗，結實的胸膛因汗水淋漓浮印在小詩的眼前，小詩 
要振昌脫下上衣，於是振昌便露出滿身結實黝黑的上半身，繼續和小詩聊天。

　　又過了幾分鐘，這兩人愈坐愈近，振昌一面和小詩打悴俏，一面緩緩地將 
小詩往身上摟，小詩好像也悶不住了，眼前結實又飽滿的胸肌，讓她禁不住想馬 
上用舌頭舔上去。只見小詩也沒抗拒便用手在振昌胸前畫來畫去，年輕氣盛的振 
昌哪裡受的了這樣的挑逗，不客氣的摟起她的腰，將下顎擺在小詩肩上，移動手 
掌去摸她的乳房，小詩也沒反對，就讓他摸著。

　　那天小詩上身穿的是一件黑色絨布圓領針衫，使得乳房摸起來軟軟滑滑的十 
分舒服。振昌外面摸不夠，就伸到裡面去了，那對３４Ｃ的奶子肉呼呼的，手感 
十分好；再過了一會兒，振昌似乎嫌那內衣礙事，挪手到她背後要解扣子，小詩 
急著說：「別脫，我這件是無肩帶的。」振昌一聽，那就更非脫不可，將扣子一 
解，手一抽，便把那胸罩取出來了，順手將它丟到枕頭上，再伸回衣裡，八爪魚 
一樣的捉摸起大乳房。

　　小詩被摸得舒服，「嗯……嗯……」出聲，振昌又去捏那兩顆小葡萄，小詩 
哼得更大聲了，振昌看她手發抖，沒經驗的以為她不舒服，便停下動作，手掌回 
到上衣外面按在乳房上，隔著衣服摸。

　　但是這樣畢竟隔鞋搔癢，沒多久振昌又不規矩起來，而且目標往下移，他伸 
手在小詩的大腿內側輕撫著，然後逐漸移到陰戶上面來。雖然隔著緊身褲，那肥 
突的陰阜入手的感覺還是很逼真，既飽滿又有彈性，摸得小詩一直悸動。

　　振昌摸來摸去，覺得摸出一點水來，初出茅廬的他大概還不知道她已浪得不 
可開交了吧，振昌索性將手穿進她的褲頭，那緊身褲是伸縮布料，一插便進，振 
昌遇到內褲之後，也順便侵入，於是一隻毛絨絨的陰戶便落入手中了。

　　振昌摸到她旺盛的分泌，早就氾濫成災，他驚訝地說：「妳尿褲子了！」小 
詩原本沉醉在他手指的撥弄中，聽到振昌這麼一說，不知道該笑還是該哭地東倒 
西歪。

　　振昌彷彿是初生之犢，對於男女之事似懂非懂，所有有關的知識與姿勢都來 
自色情書刊或影片裡，只不過這樣的慾望乃為人之本能，即使是沒經驗的他也懂 
得該如何繼續下去。振昌低頭吻她的腮，她反而轉頭和他對嘴，香舌吐進振昌嘴 
裡，相互深吻起來。振昌不知哪兒來的技巧，輕囓著她的舌，在她舌尖的敏感位 
置挑逗不停，小詩嘴巴忙著，鼻子哼起「嗯……嗯……」的曲調。

　　振昌用手在小詩的額頭、眼瞼、鼻尖和臉頰到處摸著，他抽空離開她的小嘴 
說：「小詩，妳的皮膚真細。」小詩攀著他的後頸，著急的將他的嘴按回自己的 
唇上，以繼續被中斷的吻，直親到兩人呼吸混濁，才分離開來。

　　振昌還記得他剛剛所讚美著的細嫩肌膚，便用唇舌去到她的頰上體會，從她 
的臉側吻到頸背，再吻回顎下，小詩被親得騷癢難當，一直「呃……呃……」的 
輕嘆。

　　小詩知道他沒有經驗後，好像發現獵物般地決定給振昌致命一擊，用手在振 
昌褲襠上又磨又捏，另一隻手從振昌稀疏長著幾根細毛的腹逕緩向上磨，由於 
振昌當兵時是海軍陸戰隊的，且退伍才沒多久，平常還不斷上健身房鍛鍊，我從 
影片上可以清楚看見他的腹肌非常結實。漸漸地小詩沿著六塊肌往上滑到振昌結 
實渾厚的胸膛上，用指尖在胸膛上畫圈，有時用拇指和食指捏住振昌的乳頭來回 
搓弄，振昌年輕的身體忍不住發抖，嘴裡「啊……啊……啊……」地發出愉悅的 
聲音。

　　小詩聽他這麼一叫，越捏越有勁，在褲襠上的小手便用力地把拉鏈拉下，小 
手伸進拉鏈縫裡，緊貼在振昌的白內褲上大力磨著，振昌的內褲早已映出雞巴形 
狀，小詩便順著用手拇指及中指箍住來回套動，很快地，振昌的雞巴便直挺挺地 
將內褲頂起一座小帳棚。小詩又把振昌褲頭上的釦子打開，將他的長褲和內褲一 
起褪下時，一根又大又粗的雞巴活生生地彈了出來。

　　小詩用手握住雞巴緩緩套著，一邊套著雞巴，一邊摸著振昌的乳頭，讓振昌 
覺得很舒服，於是振昌溫柔的將舌頭退出小詩嘴裡緩緩移下，用舌頭在小詩的頸 
上舔著。振昌的呼吸和心跳一樣的紊亂，他不知道雞巴給女人套動會這麼酥美， 
出生至今二十二年來都不曾有這樣真實的經驗。

　　小詩套動了一會兒，將振昌的頭抬起，茫然的看著他，振昌將她摟進懷裡， 
小詩順從地靠到振昌身上，頭枕在他的肩膀，手攬住他的腰，在他耳朵旁小聲地 
說：「美不美啊？改天妹妹舔舔妳……」振昌聽她這麼一說，忍不住將她摟得更 
緊。

　　小詩的手繼續套動著振昌的雞巴，這次她很溫柔，手兒小小嫩嫩的，滑過振 
昌的龜頭時雞巴都會輕輕抖一下，她知道這樣會讓振昌很快樂，便重複的做著。 
可惜的是因為振昌是坐著的姿勢，所以她只能套到前半段，不過那也夠振昌舒服 
的了。

　　逐漸地，小詩開始加快速度，她的猛烈套動讓振昌覺得喜悅的累積已經到了 
顛峰，恐怕隨時就要爆發出來，用左手支撐起身體，右手摟住小詩的屁股，小詩 
這時可以把整根雞巴套到底，連忙急抽了幾下，又對振昌浪聲浪語，使得振昌終 
於忍無可忍，龜頭猛然暴脹。小詩聽他呼吸便知道他快要完了，右手依然搓動雞 
巴，左手手掌攤開蓋住龜頭，振昌輕嘆了一聲，便將濃精噴在她的掌心上了。

　　小詩縮回左掌，拿到嘴上舔吃著精液，這蕩婦真的是又浪又可愛，她邊舔邊 
說：「又熱又燙的童子精是美容養顏的極品，浪費掉了多可惜！」

　　振昌雖然已經射了精，不過年輕又熱情的雞巴並沒有軟細，聽到小詩的浪語 
反而變得更粗更硬，「小詩，我想再來一次，這次由我服務妳。」說著便讓小詩 
躺在塌塌米上，脫掉她的緊身褲和內褲，白玉一般的屁股和身上的黑絨衣形成強 
烈對比。振昌來不及欣賞，就讓小詩面對面分開腿坐到他的腿上，陽具正好挺硬 
在門口，小詩此時浪得發慌，用手扶握住振昌又粗又硬的大雞巴，兩人同時一用 
力，嬰兒拳頭般大的龜頭瞬間滑進去，整天緣慳一面的穴兒和雞巴，就緊密的相 
認了。

　　「啊……昌……真好……你……好硬……好長啊……」

　　這樣的體位，振昌只能捧著小詩挺動她的屁股，他抓著她的臀肉，用力的上 
下拋動，小詩以前沒被這樣大的雞巴尊，真是浪個不停，四肢緊緊纏住振昌， 
只希望能就這樣幹一輩子。

　　「喔……喔……振昌……哥哥……你好棒啊……怎麼能插……到這麼……深 
……我……啊……從沒……哎呀……被人幹到……嗯……嗯……這樣深過……好 
舒服啊……好舒服……喔……喔……」

　　「騷貨……插死妳好不好？」

　　「好……插死我……我願意……啊……啊……每次……都頂到心口了呢…… 
啊……好棒啊……好棒的振昌……好棒的雞巴喲……嗯……嗯……」

　　「看妳以後還浪不浪？」

　　「還要浪……要浪……要又騷又浪……啊……啊……讓哥哥再來幹我……啊 
……啊……我美死了……喔……」

　　振昌畢竟是年輕人，每一下都挺到她的花心。

　　「好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我為什麼這麼晚…… 
啊……才和你好……哦……你為什麼不……啊……早點來幹妹妹……啊……好深 
……好美……插死人了……啊……啊……」小詩真是天生的浪貨，越叫越高興： 
「哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越來……越……痠……啊……一 
定要洩了……哥哥……快點……再快點……喔……喔……」她是真的很爽，終於 
放開喉嚨叫了一聲：「啊……死了啦……」小詩腰兒曲成弓形，人直往後仰，高 
潮了。

　　振昌這時轉移戰場，將雞巴泡在小詩的淫穴裡享受穴肉的吸熨，然後用手在 
她的腰間摸索，小詩無力伸出手想要制止，振昌反而將她的手緊緊握住，不住憐 
惜的揉動。後來他又將手移到她的小手臂，很輕很輕的搔過小詩的汗毛，摸得她 
連頭皮都發麻。這時振昌又去吻她的耳朵，伸舌在她的耳殼上舔著，發出細微的 
「嘖嘖」聲響。

　　振昌的手往上漫遊，鑽到小詩的腋下，還頑皮的抽動她稀疏的腋毛，小詩扭 
轉上半身抗議，大乳房於是在振昌的胸膛上磨蹭。他見小詩對腋下敏感，更扶起 
她的手臂，彎身用嘴去吻，弄得小詩又是「咯咯」浪笑。振昌的嘴湊在小詩的腋 
下，聞著她充漱惑的體味，實在太迷人了。小詩被舔得既舒服又難過，閉眼靠 
在他的背上，無力的喘著。振昌實在太強悍了，讓小詩越陷越深，無法自拔。

　　他和我及耀文不一樣的是：振昌像隻強勁有力的豹，我和耀文卻只是隻貓。

　　小詩現在抬起了頭，滿足地將振昌抱進懷裡，雙手手掌撫著他的胸膛她的胸 
部，緩慢的揉動。

　　小詩在他耳邊說：「振昌，你好棒喔！」

　　振昌驕傲的問：「喜歡嗎？當我女朋友，我保證每天都讓你感覺這麼棒！」

　　小詩這才想起振昌尚未知道她已嫁人，更不知道雞巴插入的是人妻的小穴， 
為了滿足肉慾，只好將錯就錯隨他去了。

　　透過鏡頭，我看見振昌泡在穴裡的雞巴逐漸又抽動了起來，小詩在他耳朵旁 
不知說了些什麼，只見振昌點點頭，滿心歡喜地站起來……我猜想小詩一定又要 
施展舌功了。

　　果不其然，振昌將雞巴靠近小詩的嘴，用雞巴頭在嘴唇上磨了幾下後便翹開 
雙唇把雞巴插入小嘴裡，年輕氣盛的他哪管得了什麼憐惜不憐惜，馬上給小詩的 
嘴來上一頓又猛又急的抽插，雙手抓住小詩的後腦杓往雞巴根處壓。２５公分長 
的雞巴又硬又粗，刺剌剌地在小詩櫻桃小口裡恣意出入，小詩的嘴角緩緩地冒出 
一些混濁的白泡泡，經驗告訴我，那是剛剛振昌第一次射精時未全部射出而留下 
的。

　　我能體會振昌此時的感覺，因為小詩嘴裡的腔肉也是我雞巴的最愛，尤其小 
詩喜歡用嘴巴緊緊含住雞巴吸吮，那種酥麻的刺激，經常讓我的馬眼忍不住射出 
幾滴。振昌此刻一定爽死了，只可惜小詩這人妻淫蕩的嘴太小，振昌的雞巴無法 
整根全插進去，否則以振昌年輕又沒經驗的身體，絕對會受不了這樣的刺激而射 
出濃稠的精液。

　　小詩慢慢施展她的舌技，將雞巴緩緩吐出，左手握住雞巴中段上下套動，振 
昌的包皮因為太長，所以當小詩套動時，我只看到振昌的龜頭忽隱忽現地被包皮 
來回包著，小詩又加重力氣、加快速度，將握住雞巴的手緊緊套住往下抵住雞巴 
根，振昌的龜頭這才油亮亮地整顆出現，龜頭稜子約莫嬰兒拳頭大，龜頭頸彷彿 
眼鏡蛇般地向上揚起，這樣的雞巴又大又粗，怪不得我發現小詩臉上洋溢著滿足 
的笑意。

　　我將畫面定格住，仔細觀察振昌的肉稜子，大概是包皮覆住的關係，龜頭頸 
部粘著一圈白白的東西，不知道是精液還是泡在小詩小穴裡帶出的陰精，亦或是 
藏在裡頭的精垢，反正圈在龜頭頸就像是變色龍戴上圍巾，那種畫面既可怕又滑 
稽！

　　振昌的馬眼像是吐信的蛇，滲出白色透明的液體，小詩壓下頭，瞇著眼用舌 
尖舔一舔馬眼，舌尖舔起時黏住那像勾芡的液體，表情既淫蕩又美麗，漸漸地張 
開小嘴將振昌兇狠的雞巴頭含了進去，雙頰用力吸吮而凹陷，緩緩吐出用舌尖舔 
舔龜頭壁後又吞含進去，這樣來回了十幾次，才更進一步地將振昌的大雞巴深含 
進去。

　　此時小詩套住雞巴的左手順勢移往雞巴根，細長的手指像彈鋼琴似地在振昌 
的睪丸上玩弄著，有時還用手掌包住整個睪丸袋用力搓磨。媽的咧！看得我一肚 
子火，因為小詩從來沒這樣對待過我。受到這樣畫面的刺激，我忍不住用力套弄 
我的雞巴，一鼓腦兒地將它發洩出來，射出濃稠的精液在地板上。

　　待我射出後回到畫面時，振昌不知何時已將雞巴插入小詩的浪穴裡，賣力地 
抽插著，好幾次振昌將雞巴完全抽出小穴，再大力地刺入，抵住小詩的花心來回 
旋轉。

　　「啊……昌……真好……你……好硬……好長啊……」

　　振昌將小詩的雙腿扒開架在肩上，這樣的體位，振昌更能盡情地大力抽插； 
小詩用手捧著自己的小腿，挺動她的屁股，用力地上下拋動，真是浪個不停。

　　「喔……喔……振昌……哥哥……你好棒啊……怎麼能插……到這麼……深 
……我……啊……從沒……哎呀……被人幹到……嗯……嗯……這樣深過……好 
舒服啊……好舒服……喔……喔……」

　　「騷貨……插死妳好不好？」振昌用身體的力量將小詩的腿往下壓貼靠住自 
己的乳房。

　　「好……插死我……我願意……啊……啊……每次……都頂到心口了呢…… 
啊……好棒啊……好棒的振昌……好棒的雞巴喲……嗯……嗯……」

　　「看妳以後還浪不浪？」

　　「還要浪……要浪……要又騷又浪……啊……啊……讓哥哥再來幹我……啊 
……啊……我美死了……喔……」

　　振昌畢竟是年輕人，每一下都挺到她的花心，古銅色結實的臀一上一下地挺 
入，臀肉現出巧克力色的凹陷，全身的勁道完全集中在大雞巴上狠狠地抽插。

　　「好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……啊……哦……啊…… 
啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……」小詩真是天生浪貨，扭動 
著豐臀越叫越高興：「哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越來……越 
……痠……啊……一定要洩了……哥哥……快點……再快點……喔……喔……」 
終於放開喉嚨大叫了一聲：「啊……死了啦……」小詩腰兒曲成弓形，人直往後 
仰，又一次到達高潮了。

　　振昌將雞巴泡在小詩的淫穴裡享受穴肉的吸熨，然後繼續猛烈地抽動，淫水 
伴著雞巴的抽插發出「嘖嘖」聲響。這樣急抽狠插了百來下後，終於受不了而全 
身趴在小詩身上，從振昌屁股的塌陷與抖動，我知道此刻他正射出又濃又稠的精 
液。小詩被他滾燙年輕的熱精熨得媚眼半閉，酥麻到心坎兒裡去了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　自從振昌與小詩玩過那一夜後，可能小詩自己真的沉迷在這個年輕熱情的身 
體遊戲裡，總覺得她對性愛的觀感與對我的態度有點變了。好多時候，我在夢中 
亦會夢到那天小詩和振昌的啟——祗是男主角換成了我罷了！

　　在追求刺激的心態下，我對小詩作出了數次的試探，例如每次偷情做愛時都 
會要小詩先作出性的幻想，幻想她被振昌強暴，或是同時被我和振昌插入及多人 
雜交的性愛等等。小詩不曉得我已知道她和振昌的事，當我要她每次做愛前先作 
性幻想以及在自慰時把性的幻想說出來時，其實只是讓她再次回憶她和振昌間的 
淫浪秘密。

　　而振昌這小子礙於我的緣故，擔心我會壞了他的好事，也只能偷偷摸摸地和 
小詩進行秘密的淫亂遊戲。其實這種偷窺的感覺反而令我興奮，這是我始料未及 
的！從那天開始，幾乎每隔二、三天上班時都會發現振昌呵欠連連，我便知道他 
昨夜一定又和小詩幹上了。

　　當然我並沒有打草驚蛇，還是繼續利用時間和小詩偷情，只不過想來真是有 
些不甘心，小詩肥沃的穴田原本只讓我和耀文輪耕，如今這畝田又得讓振昌鋤， 
而振昌年輕的雞巴又鋤得特別深特別狠，以致我有時發現小詩的浪穴變得有些紅 
腫，真的不免擔心失去這個浪騷穴。想想耀文其實最可憐，她壓根而沒想過自己 
妻子的浪穴，早已被人插了百來遍，怪只怪他自己沒有守好這塊肥肉，才會讓這 
個淫蕩的女人有機會被我們這偷吃的貓嚐鮮。

　　經過近一個月的的試探，我猜想小詩心中大既會接受我和振昌同時和她玩這 
個遊戲後，即下了一個決定，好，那就把它實現吧！

　　剛好在那一段期間，我與振昌連晚開夜工，一連兩三個星期都做到凌晨兩三 
點鐘才可下班，在這數星期中，聽耀文來電抱怨說小詩這幾天很愛亂發脾氣，我 
想小詩少了我和振昌的滋潤，浪蕩的心不免洶湧難平。耀文說星期五、六、日三 
天他要到東部參加會議，叫我找機會跟小詩溝通溝通，再這樣鬧下去他實在快要 
無法忍受了。好吧！既然好朋友要我跟他老婆好好「溝通」，我只好恭敬不如從 
命了！

　　那一個禮拜五我與振昌忙完後，已是晚上十點多，好在有良心的經理看我們 
兩人這一陣子如此拼命，要我和振昌利用週六、日二天好好休息，我們兩好不容 
易才可一舒緩一口氣。

　　「才十點多而已，明天又不用上班，振昌，你該不會想回去睡覺了吧？不如 
這樣吧，我也好久沒和小詩見面了，待會兒找小詩一同出來喝茶如何？這麼難得 
的假期夜晚，我怕我一個人回家，一睡就醒不來。」我作了一個理由告訴振昌， 
好使自己的淫浪計劃早一點兒實現。

　　「可是這麼晚了，小詩她表哥肯讓他出來玩嗎？」振昌明明高興，卻又假裝 
一副毫不在乎的樣子，不過從他說「小詩她表哥」這幾個字看來，小詩並沒有將 
耀文是她老公的事實告訴振昌，這樣的動機，讓我更肯定小詩這女人已經騷到骨 
子裡去了。

　　好吧！雖然我背著耀文偷了他的妻子，不過如今的局面已不單單只是如此而 
已，我承認非常對不起耀文，事到如今，只好替好友給小詩來一場狠狠的教訓， 
就當作是彌補我的歉疚之意。

　　於是我撥了個電話給她，說耀文擔心他自己一個人在家不放心，要我過去陪 
陪她，她非常高興地一口答應，好像迫不及待要我趕緊過去插她一樣。我和振昌 
便從公司直接過去，一場驚天動地的色情場景即將出現了！

　　「叮咚！叮咚！」我按著電鈴，還來不及發出聲音，大門就已經打開來了。

　　「大衛，我好想你喔！」小詩從門裡竄出，一把將門外的人抱住。

　　「啊……」小詩沒料到我竟會帶振昌一起來，當她發現我站在振昌身旁、而 
她手裡摟著的是振昌時，驚叫一聲，趕忙把手放開：「對……不起，我不曉得是 
你……」又羞又愧地看著振昌說。

　　振昌好像也被這樣的捱嚇住了，心想：『小詩為何會有這樣的舉動？難不 
成大衛和她早就……Oh，My God！』他已經不敢再繼續想下去。

　　我看見振昌和小詩訝異的表情，心中暗自竊喜，這一對被我玩弄在手掌心的 
男女，待一會兒馬上就要上演好戲。我若無其事地步入屋裡，振昌和小詩彷彿做 
錯事的小孩，不發一語地跟了進來。

　　當我走進廚房拿東西時，眼角瞄到他們兩人故意壓低聲音竊竊私語，『是該 
行動了！』我在心裡告訴我自己。於是我從冰箱裡取出幾罐啤酒後回到客廳，好 
像將這裡當成自己家裡一樣，也沒問小詩同不同意，自作主張地從櫥櫃裡拿出很 
早以前發現的ＶＣＤ，將它放進機器，打開電視後又順手將燈關熄：「振昌，我 
們來看點不一樣的吧！」於是我坐回沙發上，小詩就尷尬地坐在我和振昌中間。

　　畫面裡開始出現一位金髮美女，只見她臥在床上，嘴裡不知說些啥玩意，鏡 
頭慢慢往下帶，她的兩腿慢慢張開直到中間裂開一條縫隙，她的細長手指開始慢 
慢揉她的大奶，將乳頭用手指夾起搓揉不停，嘴裡「哼哼啊啊」地發出淫浪的聲 
音。不久便將小手兒慢慢移到覆滿金絲的小穴上，先是用食指撥弄陰蒂，漸漸地 
把手指一根根插進穴裡，抽插時還帶出透明黏黏的愛液……

　　看到這裡，我發現小詩呼吸開始短促，小腿抖個不停……而她身邊的振昌也 
好不到哪兒去，年輕又血氣方剛之軀，早已矜持不住了。我把右手放到小詩的左 
腿上慢慢撫摸，繼續欣賞畫面的劇情。

　　這時畫面裡頭出現了兩名裸露上身、只穿著牛仔褲的年輕黑人，這兩人緩緩 
靠近那美女，一左一右地把下體靠向女子雙頰，兩人幾乎同時把牛仔褲的拉鏈拉 
開，由於沒穿內褲的關係，二條粗黑的大蟲就這麼懶懶地垂在拉鏈外。「喔，好 
粗喔……」我聽見小詩喃喃自語，便將放在她腿上的手慢慢向腿根撫去。

　　漸漸地，那金髮美女雙手分別握住兩根又黑又粗的雞巴套動起來，那兩根雞 
巴彷彿睡醒似地慢慢粗大硬挺了起來，不到一分鐘，兩根黑雞巴已經昂首吐信， 
兇狠地敲打著女子的臉頰。

　　當女子將右手握住的雞巴送進口裡含住雞巴頭時，左手還不忘套動著另一根 
大雞巴，過一陣子將口裡的雞巴吐出用手緊握住套動後，又改為吸吮另一隻手中 
握住的雞巴……這樣的動作持續來回了十幾次，那兩根雞巴變得又粗又大，看起 
來至少３０公分長。

　　「不要……喔……不可以……」小詩掙扎地踢著小腳，拼命地叫喊著。這時 
振昌早已受不了影片激情的刺激，也顧不得理智，拉開拉鏈掏出粗硬的雞巴，用 
手握住後急急插入小詩的嘴裡，「嗚……嗚……」小詩的嘴因為被振昌的雞巴塞 
住而無法出聲。

　　慢慢地，小詩開始習慣了這突如其來的遭遇，一上一下地用嘴賣力含弄著振 
昌插入的雞巴，屁股隨著我插入旋轉的手指而開始扭動。我知道小詩今晚的性慾 
已被我和振昌挑起了，我隨即用舌尖舔入她的小穴，溫柔地進出著，「呀……嗯 
……哦……」小詩享受地呻吟起來。

　　我繼續用舌尖舔她的小穴，手就把她的上衣向上挑起來，好使自己更方便地 
把玩她的一雙乳房，我捏了幾下她的乳尖，這時小詩忍不住地全身顫了起來。我 
發覺小詩今晚的反應比平時來得快了很多，因我舔了不到三兩分鐘，小詩的呼吸 
聲已開始沉重起來。

　　我自己亦覺得比平時興奮了很多，我按住小詩的頭，將它壓住含著振昌的雞 
巴，讓振昌的雞巴老實不客氣的深深插入小詩的小口裡；此時振昌的手也沒有空 
閒下來，順勢地由下往小詩的小穴口遊伸，沿著我的舌尖進了小詩的浪騷穴裡， 
手指頭先輕挑她的陰核。

　　「哦8764;8764;好爽喔！嗯……」他再搓一回，小詩已忍不了地發出輕聲的呻吟， 
她的淫水慢慢的從我舌尖及振昌的手指間流出來。

　　「別……哦……唔……」小詩小小失聲地咿咿呀呀：「哦……我要呵……幹 
我……喔……喔8764;8764;」小詩樣子已是陶醉不得了，紅著臉的說。

　　我示意要振昌將雞巴拔出後，將小詩抱起背對我坐在我腿上，雙手將小詩的 
腿扳開成Ｍ字型，振昌立刻蹲到小穴前用嘴貼住小詩的浪穴，很快速地用舌尖舔 
著。小詩背對我跨坐在腿上，我用手將她的腿叉間的小饅頭似的肉屄湊在我的雞 
巴頭上上下摩擦了一陣後，才抓住我的雞巴塞進她的小屄眼裡……我只感到我的 
雞巴被又軟又熱的屄肉緊緊的裹住，真舒服透了！

　　小詩爽快地開始一上一下的「騎馬」，雖然她的小屄內外都已濕淋淋，但仍 
用了一分鐘的時間才完全吞沒，我發現此時雞巴的插入已到盡頭，不能再進了。 
小詩半蹲半坐的上下抬動她的小屁股，讓我的鐵硬肉棍在她的淺短柔軟的陰道中 
緩緩地半進半出，振昌的舌頭則繼續配合著舔著她的陰蒂。

　　我觀賞著面前振昌恣意舔弄她的屄唇，伸起手來揉捏她的一對軟白小乳球， 
下面的雞巴繼續享受著小詩這人妻嫩嫩陰肉緊緊套住肉棒的美妙滋味。陰道越來 
越潮濕，有時還會發出「啾啾」的聲音，她的呼吸也越來越急促……

　　不久後，她開始啜泣：「哥，好舒服……我要死了……」然後她便癱軟了下 
來，我感到她的小屄深處湧出一小股溫潤的液汁。振昌第一次嚐到女人洩身射出 
的陰精，只見他毫不保留地大力吸吮，將洩出的浪液一鼓腦兒地權吞下去。

　　我知道振昌年輕的身軀耐不了刺激，便同情地將雞巴退出，振昌見我如此貼 
心，眼裡充滿感激，旋即半蹲的姿勢把他那根急待發洩的大雞巴狠狠地插入我剛 
抽出尚未闔密的浪穴裡。振昌結實的大腿衝刺時發出「啪！啪！」的響聲，一次 
比一次更深入，一次比一次更用力……

　　剛洩身的小詩此時被振昌抽插得又浪蕩起來了：「振昌，你的這根肉棍實在 
太長了……太粗了……我裡面好脹啊！……」小詩發浪地不斷呻吟：「喲……喲 
……好酸呀……哥……輕一點……噯……喲……」她的陰道不時痙攣，一次又一 
次的泌出溫暖的愛液。

　　我抱著小詩，讓她好好享受振昌的抽插，龜頭正好抵在她的屁眼上，那是我 
未曾幹過的處女地，我用手指勾了一些穴口的愛液塗在她的菊花蕾上，用雞巴頭 
先磨幾下後，緩緩用力挺進，小詩「喔」的一聲，雞巴頭瞬間埋進她的屁眼裡。

　　漸漸地我持續不斷往上挺，雞巴一節一節地被她屁眼吞噬，終於努力了幾次 
後，整根雞巴全部入小詩的屁眼裡。此刻小詩前面的陰道有振昌兇狠的雞巴在 
用力地幹著，後面的直腸壁又熱又緊地伴隨著振昌的抽插而一縮一放地吻著我的 
雞巴，酥麻的感覺讓我差一點就射出精來。

　　我開始加快挺動的速度，因為這樣的姿勢實在不好抽插，於是我和振昌都拔 
出雞巴，讓小詩在地上側身躺下，將小詩的屁股移至我的雞巴頭，小詩的陰戶生 
得很低，我在她臀下墊了一隻抱枕。我側躺在她背後，將她的大腿自膝提起，推 
向她的胸側，用雞巴再次插入她的屁眼，可能是剛剛尊的因素，這次的插入幾 
乎不費力氣十分順利。

　　振昌大概是用透氣力了，他並沒將雞巴插入小穴裡，而是站在小詩面前，雙 
手叉腰將肉棒插進小詩嘴裡挺動。此時小詩雙手支撐在地上，挺起頭來享受振昌 
雞巴的抽插，屁股則配合著我插在屁眼裡的雞巴上下左右地扭轉。

　　這樣幹了百來下後，我把雞巴從屁眼裡拔出，然後插入小詩氾濫成災的小穴 
內，小詩不斷地呻吟：「喲……噯喲……好酸呀……哥哥……輕一點……噯…… 
喲……」她的陰道不時痙攣，一次又一次地泌出溫暖的愛液。

　　肏了十來分鐘，小詩洩了很多次，顯得有些倦困了，我便放鬆精關，加緊抽 
送，一陣酸麻的強烈性感自龜頭傳入腦中央，我便將雞巴盡量深入，緊緊的頂住 
小詩屄花心的一團軟肉，「噗哧、噗哧」的射出一大股熱濃的精液……呀！真舒 
服透了。

　　前頭正在賣力抽插小嘴的振昌受到這種刺激，猛抽急插了幾十下後，拔出雞 
巴發射出又多又濃的精液，沾滿小詩的嘴和鼻……小詩享受著小穴傳來的快感， 
舌頭舔舔嘴上振昌射出的濃精，用誘人的眼神看著我和振昌，咬著唇口角露出點 
點笑容，開心滿意的神態全都表現在面上。

　　「哦8764;8764;大衛……振昌……」她滿意地享受著，雙手就抱住了我和振昌，左 
右不停地親著……

　　從那天起，我們開始盡情享受「人妻偷情三人行」。 

（７）

　　自從與振昌、小詩坦白面對並密切配合後，我們三人之間再無任何顧忌，常 
常找空檔大玩３Ｐ遊戲……

　　
　　當我醒來的時候，我是躺在一張大大的圓床上面，我的身體好像已經不是自 
己似的癱在哪裡，浴室裡傳來一陣陣熟悉的淫浪聲……我可以明白地感覺到發生 
甚麼事了。

　　「啊8764;8764;啊8764;8764;啊8764;8764;……嗯……嗯……嗯……啊8764;8764;真好8764;8764;喔8764;8764;…… 
喔8764;8764;……喔8764;8764;……喔8764;8764;……用力……我好爽8764;8764;啊8764;8764;啊8764;8764;真是好…… 
喔8764;8764;喔8764;8764;喔8764;8764;……喔8764;8764;……」

　　「小詩……我今天也好爽8764;8764;幹了小嘴……也幹了騷穴……真是棒啊8764;8764;」

　　這樣的聲音不斷傳入耳朵，我便下床走到浴室門外探頭進去，看到了一幅淫 
蕩的畫面——小詩兩腿大開地趴在按摩浴缸上，讓振昌將肉棒插入她的小穴裡不 
斷地抽送，當然她也會自然地叫出那般歡愉的淫言浪語。

　　「啊8764;8764;……」小詩發出了像是要斷氣的叫聲，但是這時候振昌根本不放過 
他，從後面開始粗魯地抽送，幹得小詩臉上露出了痛苦的表情。

　　「啊……小詩，我幹來幹去，還是覺得你的浪穴最棒……夾得我好爽啊！」

　　看到這樣的畫面，我酒醉後幾乎完全麻痺的身體已經略為恢復了。我試著挪 
動身體，來到振昌的背後，拍拍她的肩膀說：「小子，要不要換手了？」

　　振昌興奮地轉過頭來，看著我說：「我還有力氣餵飽她呢8764;8764;沒關係！」雖 
然口裡是這樣說，但振昌還是邊說邊把他的肉棒從小詩的陰道裡抽了出來：「大 
衛，換你了……」

　　小詩被這突如其來的抽出弄得小穴裡一陣空虛，全身不由自主地顫了一下， 
這時候我發現小詩的穴口流出淫液，伴著一沱白色物汨汨地沿著大腿根流下……

　　振昌拍拍小詩的屁股，示意她起身，然後要我坐在浴缸緣上；此時小詩將兩 
腿分開，背對我騎到我大腿上緩緩坐下，將我的肉棒慢慢地插入她的陰道裡面。 
她又將振昌的腰環抱住，然後俯下身去含住他已稍軟的肉棒，輕輕地舔弄起來。

　　我看到振昌保持站立不動的姿勢，挺硬著雞巴被小詩吸吮的捱，再也按捺 
不住，扶著小詩的屁股，一次又一次地把我的肉棒在小詩的騷穴裡出入。小詩一 
邊要捱受我的抽送，一邊又要含吮振昌的雞巴，整個人似乎要虛脫般的蠕動著。 
這時候我更加忍受不住了，將小詩的兩腿拉到腰旁，站起身大力地狠狠挺動，把 
雞巴用力地戳入她小穴裡……

　　「啊8764;8764;啊8764;8764;好舒服喔……嗚8764;8764;……嗚8764;8764;……你這樣幹我……我覺得 
……好舒服呢8764;8764;我……要浪了起來……呀8764;8764;好舒服……爽透了唷8764;8764;哇8764;8764; 
你以後……可要這樣……好好地……肏幹我……你的大雞巴……真是人家……的 
寶貝……小屄……暢快得很哩8764;8764;喔……酥美死了8764;8764;肏……再肏快一點……對 
……肏大力一點……噢8764;8764;噢8764;8764;噢8764;8764;……」

　　「看不出來……妳這小蕩婦……這麼淫蕩……好，老子今天就幹爽妳……」

　　此刻的我猛力地抽送著，她的雙腿夾著我的腰，讓我的動作不致於太大，這 
樣她或許還可以比較好受一點。小詩的一對乳房被振昌握在手裡，她不用再環抱 
住他的腰也能保持平衡，雙手改而緊緊地抓住我的手臂，由於抓得太緊的緣故， 
所以在手臂上也留下了道道指痕。

　　小詩忍不住愉悅，將原本含在嘴裡的肉棒吐了出來，剛想發聲浪叫，振昌馬 
上用手將她的頭又按回下去，說：「別急著發浪，先幫我吹吹再說。」聽他這麼 
說，小詩只好繼續幫他吹舔含吮。

　　好不容易才讓振昌的肉棒硬挺起來，這時候他要我躺下，小詩趴在我身上， 
先用小穴把我的雞巴套進陰道去，然後再將屁股挺起來，接著振昌從後面將肉棒 
插入小詩的屁眼裡。

　　我保持不動的姿勢，只是抱著小詩的屁股，使全根雞巴深埋進小穴裡面，讓 
振昌的肉棒在小詩的肛門出入。我看到小詩整個人氣喘吁吁，咬牙顰眉，似乎要 
虛脫般的動作著，這時候我終於忍受不住，繼續挺起肉棒在她的小穴內抽插。

　　「啊8764;8764;」小詩的浪穴和屁眼同時得到雞巴的慰藉，瘋狂似的淫叫了起來。

　　「呵呵呵8764;8764;小詩……我幹來幹去……還是覺得你的屁眼最棒……夾得我好 
爽啊8764;8764;哈哈8764;8764;哈哈哈8764;8764;哈哈哈哈哈8764;8764;……」振昌像是淫魔般地蹂躪著小 
詩的菊花門。

　　小詩痛苦地抬起頭來，扭過去看著振昌說：「輕一點8764;8764;會痛！」但是這時 
候小詩卻將屁股搖動得更厲害，臉上忍不住地滴下了愉悅的眼淚……看到這樣的 
捱，我和振昌變得更加瘋狂，彼此都把雞巴快速地抽送著，弄得小詩的陰道和 
肛門好像都要脫皮了！

　　「喔8764;8764;喔8764;8764;人家不行了啦8764;8764;讓人家……放人家下來……喔8764;8764;喔8764;8764; 
人家的小穴……快要被你們肏穿了……嗚8764;8764;嗚8764;8764;我頭好暈……我的眼睛前面 
……有好多好多……小星星……嗚嗚……嗯……天啊8764;8764;我……我要……死8764;8764; 
掉8764;8764;了8764;8764;啊8764;8764;……」

　　沒有想到她的呻吟更加讓我們興奮，我們的肉棒在她的小穴裡和屁眼內不斷 
地肏弄，讓小詩一次又一次地感受到高潮的侵襲。她的小穴和屁眼已經因為被肏 
幹而紅腫不堪，令小詩開始哭喊呻吟起來：「嗚8764;8764;嗚嗚8764;8764;人家好痛啦8764;8764;嗚 
……嗚……嗚……」

　　「啊……啊……啊……好棒喔……屁股……被……這樣的……肉棒……肏弄 
……的感覺……真是……太棒了……嗄……啊……啊……啊……哦……哦……哦 
……哦……哦……啊……吱……哇耶……喔……天啊……我的屁股……好爽…… 
快來……快來吧……來……強姦我吧……將……你們的……精液……射在……我 
的體內……或是……體外……都可以……來吧……來……吧……啊……啊……啊 
……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　我一次又一次把肉棒肏入她的小穴裡面，而這同時她的後洞裡也塞滿了振昌 
的粗大雞巴，這時候的小詩就像是三明治般地被我倆夾著，下身的前後兩個肉洞 
都充滿了飽脹的感覺。如果這種感覺只是靜態的也許問題不大，但肉棒不斷地進 
進出出，那種感覺讓小詩根本就沒有辦法不浪、不High起來！

　　「就是這樣，幹她！用力幹，她哈死了！」我笑笑地對振昌說：「抓住她的 
腰，用力往前頂，我要你用力插死她！」

　　振昌聽到我這樣說，則是更加賣力地肏幹她，但是抽送了幾十下之後，他就 
發出了低低的吼聲，全身抖動起來，我知道他一定是在她體內射精了。

　　此時我的肉棒滿滿地塞入她的小穴，開始用力抽送，我技巧地前後移動著， 
令肉棒在她小穴裡面來回磨蹭，龜頭的棱傘不斷刮擦著她的陰道壁，搞得她直呼 
過癮。看著小詩認真地挺動腰部，就是希望可以讓我快活，『遇上這樣認真的友 
妻，真是我的福氣！』我心裡不知不覺地浮現出這樣的念頭。

　　「大衛，你弄得人家好快活喲……天啊8764;8764;好棒……喔8764;8764;喔8764;8764;喔8764;8764;」

　　我的肉棒被小詩那緊湊濕滑的小穴夾得十分舒服，不由低低地呻吟著，她看 
到我這樣呻吟時，顯得十分高興，更加賣力地搖動著，把小穴夾得更緊了！這時 
候的我因為是坐著，只要把雞巴往上頂，就可以輕鬆地肏幹，而龜頭也很輕易就 
觸到她的花心。振昌這時也走到前頭來，一邊看我肏幹著小詩，一邊含吮著她的 
乳房，弄得小詩好不快活啊！

　　「啊8764;8764;啊8764;8764;嗯……嗯……唔8764;8764;唔8764;8764;嗯……唔……嗯……好棒8764;8764;好 
……舒服……真……是……太爽了……天啊8764;8764;你……的……雞巴會……讓…… 
女人……爽死……我……我……好快活……我……受不了……了……天啊8764;8764;真 
……是……太棒……了……」

　　小詩開始淫蕩地浪叫起來，我也愈幹愈起勁，又抽送了四、五十下之後，我 
便跟小詩雙雙同達高潮。

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　經過幾個月來和振昌及小詩的不倫遊戲後，我漸漸發現有些厭煩——或許這 
就是所謂的妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不著的道理吧！然而振昌與小詩卻是 
樂此不疲，宛若相見恨晚似的膩在一起，好幾次他們倆單獨出遊，宣洩情慾的急 
切可見一斑。

　　慢慢地我將注意力轉移了……還記得我另一個好朋友——永仔，結婚至今不 
過八個月，想必夫妻倆還洋溢著新婚的快樂！

　　
　　男人嘛，話題總不離腥羶色，只見永仔的老婆聽得面紅耳熱，坐立難安！為 
了掩飾心中的羞怯，只見她想辦法找事做，索性到廚房去煮茶去了。我一邊和永 
仔他們聊，一邊瞪著一雙色迷迷的眼睛，痴痴地看著永嫂的一舉一動，那細細的 
柳腰、肥翹的屁股，走起路來一扭一擺的背影煞是好看，雙手捧了一壺茶在我面 
前走過時，那一對豐滿高挺的乳房，隨著她的蓮步，一上一下在不停顫動著，看 
得我全身發熱，猛吞口水。

　　
　　永嫂似乎發現了我的淫窺，急忙挺起身來，匆忙地走入廚房。看到她方才媚 
眼杏開的樣子，以往的經驗告訴我：這女人上釣了！我假裝到冰箱找東西吃，避 
免永仔他們起疑心。

　　永嫂長髮披肩，身穿一件水藍色低胸線衫，粉紅色短窄裙，燈光下，一雙雪 
白無瑕的美腿從腳踝到大腿一覽無遺，驕人地在我面前挺立著。我蹲在冰箱前， 
正好從冰箱空隙向上望，但見兩大團白肉結實地聳立，微微向上翹起，顫巍巍地 
跳動著。

　　
　　「你在找甚麼呢？」永嫂看見我的眼神，害羞地問道：「要不要我幫你？」

　　我隨便從冰箱裡拿了一罐飲料：「不用了，謝謝，我找到了。」邊說邊走向 
流理檯邊，打開水龍頭沖洗飲料罐……永嫂此時就站在我身旁，我可以清楚地聞 
到她身上的香水味，此刻空氣中瀰漫著一股淫蕩的氣氛，永仔的老婆和我都知道 
這股淫浪的氣息不久將侵襲我們。

　　「惠惠，妳可以幫我到巷口買包煙嗎？」客廳裡傳來永仔的聲音，劃破這凝 
結的氣氛。

　　「喔，好，我馬上來！」永嫂賢淑地應聲道。

　　「大衛，你陪她去好了。」耀文也說話了：「樓下那條巷子太暗了，怕有甚 
麼不良少年在那喝酒鬧事……」

　　於是，我受人所託，只好跟著永嫂一同下樓去了。

　　當然，事情絕對不是這樣簡單便結束，當我和永嫂一起坐電梯下樓時，我便 
開始不正經地試探她：「嫂子，妳的身材真的太好了，」邊說邊用眼神上下打量 
著：「將來我找老婆一定要找像你這樣的。」

　　「你少來了，誰不知道你是個花心蘿蔔，我這黃臉婆你才看不上眼呢！」永 
嫂吃吃地笑著應答。

　　「誰說的？嫂子又年輕、又漂亮，如果妳不是永仔的老婆，我早就……我早 
就……」我故意激動地說。

　　「早就怎樣？」永嫂彷彿挑逗我似的問道：「早就怎樣啊？」

　　我知道機不可失，便將嘴巴靠在她耳朵旁，輕輕吐氣地說：「我……早…… 
就……把……妳……上……了……」邊說邊吐氣，還用舌尖清掃她的耳緣：「小 
……騷……貨……」

　　永嫂像犯了罪似的，慌張地推開我，由於地方小，我的肩膊大力碰了她的胸 
脯一下，兩隻豪乳便如受傷的小鹿狂奔，大肉彈跳躍了十幾下。永嫂的臉唰一下 
紅了，後退一步，欲迎還拒地白了我一眼。電梯剛好到了一樓，我和永嫂適時地 
結束了第一回的越軌行為。

　　
　　永嫂的身子發出醉人的香氣，在這夜深人靜之中，我再也控制不了自己，有 
股抱她求歡的衝動！她緊緊抱著我，一對又熱又彈力非凡的豪乳緊壓在我身上， 
我馬上向她舉旗致敬。剛一衝動，堅硬的陽具正好頂住她的三角地帶，我知道我 
快變成禽獸了。

　　永嫂羞愧地搖動著身體，正好加深了彼此性器官的磨擦，於是她慌張了，掙 
扎著說︰「放開我！」

　　到了這地步，還可以放她嗎？我叫她閉上眼，用手從線衫下的空隙向上伸， 
輕摸她兩隻大奶子，摸得永嫂不時全身蠕動，不敢張開眼，而呼吸都變粗了，心 
跳加速至兩倍！我快速地伸手進入她的內褲一摸，淫水已出，便縮回手，索性拉 
高她的外衣，兩隻彈力十足的大奶子沉甸甸地抖動著，我用手把玩一隻，用口吸 
吮另一隻。

　　永嫂再也忍不住了，呼吸更粗更深，輕咬嘴唇。我便剝下她的內褲，抓住她 
的大腿往上抵住牆壁……永嫂仍閉上眼，一臉醉紅，小朱唇抖動著。她的雪白的 
豪乳向天怒聳，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一 
片泥濘，並且，她的兩隻雪白大腿正有節奏地抖動著，再看她的臉，卻變成一陣 
紅、一陣白了！

　　我用下半身輕壓在她身上，一下便將陽具抵住她騷穴外，使她大吃一驚，又 
在意料之中，正想推開我，但朱唇已被狂吻。她伸手想打我，卻在我用力握豪乳 
和瘋狂吻她之中，使她兩手反而緊抱我，在我背上亂摸，淫叫起來了。

　　我一手摟住她的細腰，一手伸入她的衣服裡面握住大乳房，再用力地把她拉 
入懷中，嘴唇猛地吻上她的櫻挑小嘴，握奶的手在不停揉搓著。

　　永嫂把一條香舌伸入我的口中，兩人不停地纏綿吸吮著，她的一雙玉手也沒 
有閑著，毫不客氣地把我的褲鏈拉開，伸手把我的大陽具從內褲裡拉了出來。

　　兩人熱烈地親著、吻著，舌尖互相舐吮著，我的手則伸入她的衣服裡面撫漠 
她的一雙大乳房。

　　「啊！你的手壞死了！」

　　「你好美！好媚！好騷啊！真恨不得一口就把你給吃掉哩！」

　　「你就吃吧！我的親弟弟，從哪裡開始吃呢？」

　　「先從你這粒大葡萄開始！」我用手指捏著她的乳頭。

　　「哎呀！捏輕一點，你的手好有電一樣，捏得我渾身都酥麻，連水都流出來 
了！」

　　永嫂麗姿天生的容貌，微翹的朱唇含著一股媚態，眉毛烏黑細長，一對黑白 
分明的大眼睛，那濕潤潤、水汪汪的瞳孔，眼神裡面含著一團烈火，真是勾人心 
魂。

　　胸前一雙乳房非常嫩白飽滿，雖然毫無衣物襯托，還是顯得那麼高挺聳拔， 
峰頂上挺立著兩粒釩紅艷麗似草莓般大小的奶頭，隨著呼吸一抖一抖的擺動著， 
使我看得心跳加速；平坦的小腹下面長滿了密密的陰毛，而且烏黑細長，雪白的 
肌膚、艷缸的乳頭、濃黑的陰毛，真是紅、白、黑三色相映，是那麼樣的美！是 
那麼樣的艷！是那麼樣的誘人。

　　「嫂子，你好美呀！」

　　「啊！不要這樣鄙！羞死人了。」

　　我再也無法抗拒眼前這一個嬌艷豐漱人的胴體了，伸手揉著她的乳房，永 
嫂的玉手也握著我那條堅挺高翹的大肉棒套弄起來。

　　她媚眼半開半閉地呻吟著，我的手開始撫摸她的大腿內側和肥白的大屁股， 
再探手到她多毛的桃源洞，撫摸那濃密細長的陰毛，當手指觸到洞口處，已經濕 
了一大片了。

　　永嫂已經到了亢奮狀態，我把她抱住抵著牆壁，撥開她的粉腿，再分開茂密 
的陰毛，這才發現她那個春潮泛濫的桃源仙洞旁，粉紅色的肥厚大陰唇長滿了陰 
毛，而且陰毛一直延生到肛門四週都是，顯而易見她自己說得不錯，她真是個性 
慾又強、又淫、又蕩的女人！

　　陰戶頂上一粒比花生米還要大的粉紅色陰蒂，漲卜卜地翹起，這又是性慾旺 
盛、貪歡尋樂的象徵！兩片小陰唇及陰道嫩肉均呈嫣紅色，艷麗而迷人。

　　我用手指觸摸那粒大陰蒂，再伸出手指插入那濕潤的陰戶裡面，輕輕的扣挖 
著，不時又揉捏那粒大陰蒂，來回地逗弄著。

　　「啊！」她像觸電似的張開了那對勾魂的俏眼望著我，心胸急促地起伏，嬌 
喘呻吟，全身不停地抖動著：「啊……你弄得我難受死了！你真壞！」

　　「嫂子！還早得很啦！壞的還在後頭呢？」說完之後，我便埋首在她的兩腿 
中間，將嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停地舐、吮、吸、咬她的大陰蒂以及大小陰 
唇和陰道口的嫩肉。我邊撩弄邊含糊地問道︰「嫂子，舒服不舒服呢？」

　　「啊……你別這樣，我受不了啊！哎呀！咬輕點……親弟弟……我會被你整 
死的……我丟了呀！」話音未落就一股淫液直洩而出，我則全部舐食下肚。

　　「啊！寶貝……別再舔了……嫂子我難受死了！你快跨上來吧！把你的大肉 
棒插進來吧……快來嘛！小心肝，快把我裡面弄舒服……」永嫂慾火更熾，握弄 
陽具的玉手不停一拉一拉的催我趕快上馬，那模樣真是淫蕩勾魂極了。

　　這一次，永嫂是真的發浪了！浪騷穴被我舔得舒服萬分，如痴如醉，她顫聲 
地向我求饒，要我的舌頭放過她的陰戶，並要我用雞巴狠狠地幹她。

　　此時我自然求之不得啦！不過我豈能如此輕易放過這騷少婦……於是，我將 
永嫂整個身體壓下跪在我雞巴前面，她的小嘴兒正好碰到我的雞巴，永嫂呆住幾 
秒之後，就用手去撫摸我的雞巴，慢慢地愛撫。我早已經興奮的雞巴，當然受不 
了這樣的挑逗，雞巴馬上就漲了起來，沒想到永嫂看見我的反應，不但沒退縮， 
反而將嘴靠近我的傢伙，張口把它含進了口中。或許永嫂受到我舔騷穴時豪放作 
風的影響，這時也表現得很淫浪，把我的龜頭含入小嘴裡吞吞吐吐……

　　我慢慢加快雞巴在她嘴裡抽插的速度︰「你這賤人、淫婦，我的雞巴是不是 
大過永仔呢？」

　　「好粗……好大啊！」她淫笑，卻流下了眼淚。那淚水顛然是為背叛丈夫而 
流，也為她甘作出牆紅杏而流！

　　我低頭望著她白嫩的肌膚、清純的容貌、修長雪白的大腿，相信一定迷倒過 
不少的男人，此刻這個人妻的小嘴竟甘心舔弄她老公好友的雞巴，舌尖偶爾繞著 
雞巴稜子打轉，雙頰吸吮時的凹陷煞是好看。兩個人的身上都佈滿了汗珠——她 
是因為正在享受著那不太強烈但又不能算是太輕微的愉悅，我則是因為要吃力地 
保持著不大自然的姿勢。

　　她的小騷嘴是那麼緊湊，那麼淺窄，窄小到令我吃力，出乎我意料之外，我 
知道她是不能一下子完全含入，而且我也知道不能動得太快太大力，否則就會給 
她更多的痛苦了。在有些情形之下動得慢反而比動得快更為吃力的，而且她的嘴 
是那麼緊湊，我相信假如我的動作再快一點，就隨時要火山爆發了。

　　
　　我見時機成熟，將雞巴退出她的小嘴，摟起她的身子聞：「嫂子，辛苦你 
了！」

　　她笑著聞：「沒什麼，你高興就好。」於是永嫂用手將我的雞巴帶到她的 
浪穴外，自動地分開雙腿，將左腿架起車子踏板上，沒有任何前奏，就老不客氣 
地把我粗硬的大陽具塞進她的陰戶裡。

　　「啊……啊……好……好舒服喔！啊……」她的性慾又被我點燃，快受不了 
了，再也不管甚麼羞恥心，就在我面前用手撫弄起自己的陰核來。

　　「想不想要我狠狠插妳啊？想要就說出來，只要妳說得夠淫蕩我就給妳。」

　　永嫂再也管不了甚麼了，便用手指撐開陰部，猴急地說：「啊！大……大雞 
巴……我的小淫穴快受不了了，你想怎樣幹都可以……趕快用力插進來吧！」

　　
　　「啊……我已經不行了……」聽見永嫂一聲浪叫後，只感覺到下體一陣電流 
通過，她洩得全身都軟了，只好任由我的雞巴在陰道內來回抽插。

　　接下來我把永嫂身子轉過來，讓她屁股翹高地趴在牆垣，再把陰唇分開，食 
指與中指插進去撐開陰道，盡可能地把她洩出來的淫液抹遍騷穴，然後做活塞運 
動；就這樣反覆幾回直到陰道夠滑潤後，開始盡量地把永嫂的腿往兩旁分開，接 
著用手試著把仍挺立的肉棒插進去，可是角度總是不對，急得我要死，永嫂此時 
把屁股抬得更高，然後我盡量壓低老二，這才能慢慢看著我的肉棒一吋一吋地插 
入永嫂的陰道中。

　　

　　人妻的蜜穴有種偷情的溫熱，當我大力地塞進去一截時，緊緊的蜜穴夾著我 
的傢伙，讓人舒服異常。而永嫂也因為從未嚐過這麼狠的抽插，淫浪地扭動著屁 
股。

　　「啊……停……停一下……大衛……你的雞巴好大啊……太大了……喔…… 
塞……塞……塞滿了……把我的都塞滿了……好痛……痛死我了……」

　　「如果不舒服，就不要了吧？」

　　「不……不……等一下……嫂子要……嫂子想……想要試一試……試一試你 
的……大雞巴……」

　　於是，我用雙手抓住她的屁股緊緊抵向我，讓她的蜜穴可以挺得更高，再用 
雙手加緊朝她的雙峰及小陰核下手，才弄得幾下，永嫂的蜜穴就已經癢得發痠， 
嘴裡又呻吟起來了。

　　「大衛……嫂……嫂的……小……小淫穴……好……好痠喔……好麻……好 
像有螞蟻在爬……親親……快點……快點用你的……你的雞巴……幫嫂子……幫 
嫂子止癢……」

　　我立刻將腰往下一沉，雞巴又進去了一些，這次永嫂沒有發出任何聲音，只 
是閉上眼睛，牙齒緊咬著下唇，像是在對抗雙重的煎熬。看見永嫂沒有退縮，我 
就更用力地往內挺進，將整根雞巴都插入了她的小穴中，永嫂又忍不住的呼喊起 
來：「啊……好爽……爽死了……大衛……你好狠心……嫂子好痛……你的雞巴 
好……好……好大……插死我了……大衛插死嫂子了……」

　　我此時已經顧不了這麼多了，挺起腰幹，開始用力地抽插，永嫂更是亂喊一 
通：「啊……親哥哥……你的太……太……太大了……輕一點……嫂子……嫂子 
受不了……會痛……啊……狠心的大雞巴……痛死人了……輕一點……啊……好 
深……大衛……大雞巴哥哥……你插得好深……」

　　永嫂似乎從來沒有體會過被插得這麼深，下體塞滿的疼痛已經慢慢消去，不 
但將剛才的痠麻一掃而盡，更有一股股舒爽的感覺從下體一陣陣地傳上腦門。

　　「啊……好深喔……大衛……你插到……插到嫂子的最深處了……啊……好 
舒服……哥哥的大雞巴……插得嫂子好舒服……太舒服了……大雞巴插得好舒服 
……啊……啊……被大雞巴插……真的舒服死了……啊……好棒……好美……美 
上天了……嫂子的穴美死了……真的好舒服……哥哥的雞巴真的好大……插得嫂 
子舒服死了……」

　　我為了徹底享受眼前這個友妻，便更用力地挺進，次次到底，也帶出了不少 
永嫂的愛液，弄得大腿根上都沾滿了永嫂的淫水。

　　「啊……對……用力……插死嫂子……好舒服……親哥哥……嫂子好爽…… 
嫂子要被大衛插死了……大衛……用力……啊……到底了……更深了……嫂子從 
沒被插的那麼深……哥哥好厲害……嫂子的花心……要被……要被哥哥……插穿 
了……啊……嫂子要來了……好美……美死了……嫂子要升天了……親哥哥…… 
親丈夫……嫂子爽死了……啊……啊……來了……來了……」

　　永嫂此時發狂地扭著身軀，示意我繼續用力幹她。既然永嫂這麼捧場，小弟 
我怎麼能不賣力？於是挺起腰，貼在她身上，往她的蜜穴中加速地抽送。

　　「親哥哥……好刺激喔……親丈夫……幹死我……插死我……嫂子好爽…… 
嫂子要來了……親丈夫……我的大雞巴丈夫……用力……羞死了……快點……會 
被別人看到……我和老公的朋友在巷弄裡偷情……用力插……啊……嫂子來…… 
高潮了……舒服死了……跟大衛偷情……好舒……服……大衛的雞巴好大……啊 
……不行了……來了……來了……」

　　「我也要來了……」此時的我也到了極限。

　　「親丈夫……噴在裡面，沒關係的……噴在嫂子的蜜穴裡……嫂子要……」

　　此時我抽送的頻率漸漸被快感所加速，動作也大了起來，她發出的低喚、呻 
吟，催促著我體內的能量，活似火山即將爆發。我加速了抽送動作，將交合的動 
作推至極速，當她的嬌喘聲到了最大最急促時，我終於達到極限……我感到快射 
出來時的一剎那，趕緊將陰莖抽出，白色的精液如一條細繩般從陰莖尖端射出， 
盤繞在她的屁股溝上……

　　那晚我們足足在巷子裡幹了五十分鐘，回到耀文家時，我和永嫂都若無其事 
地又加入耀文和永仔的聊天話題……
