只是当时已惘然　　　　　　　　第一回冷主人有意收俏奴笨女郎无奈束手缚　　今天，我见到了主人。　　自从那个人离开后，我又恢复了过去的习惯，频频登陆虐恋网站，看那些令人血脉贲张的图片和短片，在聊天室里和认识不认识的人聊些有的没的，永远在心底的渴望和理智之间徘徊。终于，我决定了，要找一个真正的主人。　　幸运（抑或不幸？）的是，没有经过什么周折，主人就出现了。一咬牙一跺脚，见面吧。　　自然事先也作了不少准备。在QQ聊天中，主人始终斯文有礼，也并不急着见面调教，聊的只是彼此对SM的想法。信任慢慢滋生，仿佛即将与多年老友相见。　　约定见面的地方是公众场所，如果感觉不佳，立时三刻便能掉头就走。换了一张新的手机卡，把身份证从钱包中拿掉，换上没有什么牌子的衣服鞋子，我出发了。　　主人出现了。我是一个没有什么想象力的人，在见面之前并没有设想过主人的相貌，心里也清楚不必对网友要求过高。但是主人却超越了我的期望值。三十出头的样子，身材高大健硕，相貌端正，最重要的是气质沉稳，很值得信赖的样子。　　主人手里提着一个黑色的袋子，莫非……？在决定见面时，主人说他不会勉强我，我完全可以选择不出来相认，默默离开，但是如果决心调教，他会带来必要的工具。想到这里，我不禁面红耳赤。　　「你好，走吗？」主人问我，声音一如他的人那样沉稳。　　「……嗯，好。」我犹豫了一下，分明听懂了他的暗示。既然来了，为什么不试试呢？我低下头，感觉他拉起我的手，身不由己地跟随他走开。　　看来主人对这个地区挺熟悉的，没走多远，就进了一家酒店。我偷偷瞄了一眼，好像还不错的样子，挂着四星的牌子。似乎听网友们的意见，应该是星级越高的越安全吧？硬件和隔音设施也会比较好……嗯？我在瞎想些什么啊！！！　　进了客房，主人关起了房门，密封空间中的气氛一下子滞重起来，我愣在门口，不知道该做些什么。　　主人走到厅里的沙发上坐下（主人要了间套房，挺宽敞的），抬头看了我一眼，说：「过来。」声音冷冷的，和之前截然不同。　　我赶忙走了过去，这个时候好像应该跪下吧？对，跪下没错的。　　「嗯？挺机灵的嘛。」偷偷看了看主人，带着一丝笑意，但是为什么还是冷冷的？　　「去把那个袋子拿过来。没叫你站起来，爬过去拿！」　　呃……………好像调教开始了。心中隐约有一丝兴奋，我爬过去把袋子拿了过来，交给了主人。　　「脱。」　　这个通常带着色情意味的字眼从主人嘴里说出来，完全是另一种意味，丝毫不带着欲望，只是平铺直叙的命令。我慢慢解开衣服，鞋子，袜子，衬衫，牛仔裤，为什么天气这么暖洋洋的，害我不能多穿几件衣服？两件一脱，就只剩下内衣了。我抬起头，询问地看着主人。他的目光依然冷漠，仿佛在说：「继续。」　　我一咬牙，解开了文胸，又脱下了内裤。　　主人眼睛里的赞叹一闪而过，又重新回到无边的冷漠。他打开袋子，开始向我一一展示他准备的工具。九尾鞭，手拍，跳蛋，绳子，皮手铐，皮脚铐，眼罩，乳头夹，几个塞口球，几个振动棒，肛门拴……肛门栓？！天啊，好像有些挑战尺度了……我的身子有些僵硬起来。　　主人把这些工具排列在茶几上，每拿一样都戏谑地看我一眼，为什么我觉得那么像猫和老鼠的游戏呢？都拿出来之后，主人略微停顿了一下，似乎在考虑先把哪些用在我身上。　　「另外还有一些不方便带出来，以后（以后？！）……再说。我记得我们聊天的时候，你说你最向往的是bondage 、whipping和spanking，那么就先从这些开始吧。」　　主人拿起绳子，在我身上缠绕了起来。没多久，便绑成了一个龟甲缚。混迹大院酒吧那么多年，虽然连网络调教也没有体验过，我的理论知识还是蛮丰富的，主人在那么短的时间内就能绑出这样的花样，显然手势熟练。细棉绳把皮肤勒得凸了起来，最要紧的是下身的敏感部位，在粗糙棉绳的摩擦下，十分异样。接着是手铐和脚铐。　　「去，进浴室。」主人命令着我。一走动起来，更加体会到龟甲缚的利害，略动一动，便是一阵酸麻。脚镣之间的铁链很短，让我好不容易才挪到浴室中。　　站在大镜子前，我简直不敢相信，这是我吗？雪白的肌肤上红色的绳子如蛛网般交织，双手被束缚在背后，愈加显得胸是胸腰是腰的。主人显然看出了我眼中的惊喜，在我耳边说着：「觉得自己美吗？不要忘记，这是我赋予你的。你应该怎么表示？」　　「谢谢主人。」我由衷地说着。　　「好，还有更大的surprise在后面。」主人抚摸着我的脸、我的唇、我的乳房，镜子里映出紧缚裸女和衣冠楚楚的绅士，气氛暧昧。　　主人抱着我走进卧室，把我放在床上，温柔地为我带上眼罩和口球。顿时，世界变得一片黑暗，未知让我充满恐惧和好奇，身子也颤抖了起来。「不要怕，要相信主人。」我对自己说。此时，主人也在我耳边说出同样的话语。　　当视觉失去功能，所有的感官都变得异常敏感。尽管铺着厚厚的地毯，我仍然可以听见主人在房里走来走去的声音，连空气的轻微流动也感觉得到。　　主人的手落在我的胸前，揉捏起来，时而进攻着最敏感的尖端。我感觉脸渐渐地热了起来，饥渴的肌肤时时渴望着更多爱抚，然而更多爱抚似乎都无法令我满足。忽然，左胸一痛，在最渴望轻柔爱抚的时刻遭遇到创痛，接着，右胸也是同样的痛楚。噢，我知道了，是那对乳头夹，那么精致可爱的东西却会造成这样的痛苦。不过很快，也许是因为麻木，痛楚渐渐减弱，变得可以忍受。原来时间可以消除一切痛苦，无论肉体还是心灵，就像那个人，渐行渐远渐无书，我也不是一样经历过来了吗？　　正在走神的时候，乳头的痛苦突然加倍了，啊，是主人在轻轻拨动它们，太残忍了吧！比夹上去时更加疼痛，让我忍不住从口球背后发出轻微的呻吟。　　「有点痛吗？那么这样呢？」仍然是戏谑的口气，主人的方向却传来嗡嗡的声音，很快，下身被什么东西碰触着，起初酸麻，渐渐地，感觉转为愉悦，仿佛有电流从那个欢愉之源放射到全身，渐渐地，连主人时而拨动乳头的痛楚也成为刺激，增加我堕落的速度。啊，不，请放开我，我要逃开，但在浑身束缚和主人有力的手臂下，我无处可逃，只能坠落，一直坠落。　　就在我以为即将堕落到底的时刻，震动停下了。为什么，为什么啊！为什么在这个时候！我从喉咙里发出模糊的声音，表示着我的不满。　　「不是现在。」主人冷冷地说。「什么时候，由我决定，而不是你。只有我才能主宰你何时快乐，何时痛苦。现在，轮到痛苦了。」　　　　　　　第二回挥巨掌主人小试身手翘玉臀乖奴大吃苦头　　眼罩揭开，口球取出，眼前重现光明，我这才省起了刚刚的放纵，羞愧了起来。　　还没等我羞愧完，主人轻巧地把我摆成趴在他膝上的姿势。一直对spanking感兴趣，对这个经典姿势自然熟悉不过，只是从小家里疼爱，从未被打过屁股。　　是不是喜欢虐恋的大多是没吃过苦的呢？这个课题很值得研究……　　「……问你呢，自己说，打多少？」咦？原来我居然胡思乱想地漏听了主人的问话，该死该死。　　「容我想想……，３０，不，２０，好不好？」　　「好，那就３０！」　　「啊，我说的可是２……，啊！」　　主人丝毫没有理会我的反驳，巨掌已经狠狠地打了下来。呜，这下可不轻，最尴尬的是，双手被锁在背后，全身的重量都压在柔软的胃部，不得不支撑起双腿平衡重量，于是，臀部自然而然地成为最方便的攻击目标。每一掌拍下，都带来一阵火辣辣的疼痛，由慢到快，逐渐弥漫。我原本还有点女烈情结，想咬咬牙挺过去，不哼一声的，但是这疼痛好像永远不会停止，只会愈演愈烈，强烈到我再无法忍受。我不禁叫出声来。　　主人并没有阻止我的惨叫，只是一门心思地拍打着，时左时右，时轻时重，随心所欲地选择位置，让掌印遍布每一寸肌肤。　　在我以为经历了一百年那么长的时间之后，这次惩罚终于结束了。幸好房间的隔音效果挺不错的，否则我大概都没脸走出去了。　　「怎么样，spanking的初体验有什么感想？」主人的声音从脑后传来。　　「疼……，火辣辣的。」我委屈地说。　　「那是因为我想让你疼。看来你还没疼够。接下来该是什么？鞭子还是手拍呢？」　　是在问我吗？好像不是，我还是闭嘴为妙。　　「好吧，那就手拍吧。还是你自己说，打多少？」　　「呃…………２０…………」　　「２０够吗？这样吧，４０。」　　「…………」天啊，我算知道了，往少了说，不被批准也是枉然。　　「不过我希望你预先知道，手拍的剧烈程度远远超过肉掌，而且我会给你戴上口球，因为我更喜欢受到阻止的叫声。所以，万一你觉得无法忍受，可以把这个松开，这是我们的safe word.」主人说着，又把塞口球的皮带系在我脑后，又往我手里塞了个柔软的东西。呃，似乎……好像……仿佛是个乳胶jj. 我别无选择，只能把它紧紧握住，心里充满了对接下来那番酷刑的恐惧，也许还有一点点向往。真的有那么可怕吗？　　叭，第一下毫无预告地落在我的臀部。唔！好痛！痛得好像已经皮破血流，我忍不住用带着手铐的双手向臀部伸去。　　第二下迟迟没有落下，我侧了侧头，却看不到主人的表情，只听到他冷冷地说：「想遮起来吗？是你自己拿开还是我帮你拿？」　　我盘算了一下，还是乖乖挪开了双手。「很好，加１０板。」呃……　　二！这记比第一下重得多，意味着主人有点生气了。这次自然我再也不敢用手去遮，还要强忍着挣扎的冲动，硬挨了这一下。　　显然主人对此十分满意，接下来的几下都跟第一下差不多，虽然也很痛，但还在可以忍受的范围。我小声地呻吟着，生怕给主人增加处罚的理由。　　……十二，十三，十四，我好像已经撑不下去了，踏在地上的双腿有些发抖，身体也忍不住挣扎起来。　　……十九，二十，正当我咬着牙关，不，是咬着口球等待更多板子落下来时，主人却停了下来。我简直不敢相信，结束了吗？心里不知道该庆幸还是该遗憾。　　主人好像拿起了什么，忽然，某样东西塞进了我的身体，还在不停震动，带动还未解开的龟甲缚，产生异样的感觉。　　二十一，手拍落下时还是毫不留情，但之后是主人的抚摸，略带冰凉的大手抚摸在火烫的皮肤上，略略缓解着痛苦，但是当我渴望更多时，盼来的却是下一次拍打。在期待和忍受之间，我终于数到了三十。　　接下来的那一下迟迟没有落下，主人只是轻轻摩挲着我的皮肤，该不是又在动什么心思吧？！疼痛稍减，下身的刺激又逐渐清晰了起来，在铺天盖地的痛苦之后，感官突然敏锐了起来，连呼吸也会带动缠满全身的绳索，继而产生无比的快感。我的呼吸开始急促起来，生怕一不小心就带出呻吟。　　主人的手停了下来，我好像听到了一声轻轻的叹息，「准备好了。」还没等我明白过来，新的一轮又开始了。这一次，每次拍打之间不再有让我喘息的时间，疼痛简直以乘法，不，是指数的方式累积起来。我不再顾及什么矜持，尽全力挣扎起来，如果没有口球，我相信我的尖叫声一定能把警察招来。在挣扎下，紧勒在下身的绳子带来的不再是快感，而是对最娇嫩脆弱花朵的残酷折磨。　　幸好，这种苦难的时间并不长，主人的一只手又开始抚摸起我的臀部，另一只手则伸到了胸前，抚摸着我的胸前，时而漫不经心地碰触到乳尖，配合下身的震动，弄得人心里痒痒的。在我渴望更多的时候，主人的手缩了回去。唉，看来我的煎熬还没有过去。　　「对于第一次接受处罚来说，你的表现还不错，不过也因为我只用了轻度到中等力度。现在还有最后的５下，我会用较大的力量，如果受不了，你可以使用safe word.好，我要开始了。」主人的声音很平静，为什么我却觉得一丝寒意？　　啪！我还是没有忍住，惨叫了一声。原来这个长不过３０公分、不到半厘米厚的东西居然能够制造出这样的痛苦，看来主人之前的若干下还是手下留情了。我是不是该松开手，让这一切磨难停止呢？刚刚那狂风骤雨的一阵，我根本来不及思考，只知道紧紧握住手里的东西，但现在，我可以选择，该不该放开呢？　　啪！又是一下。我几乎要放弃坚持，但最终还是没有松手。我可以的，我对自己说，没几下了，实在受不了我再用这个法宝。一次又一次，我最终还是熬过了这一关，坚持了下来。　　终于过去了，尽管痛苦并没有减少，但至少知道它不会再增加。　　主人把我从他的膝盖上放下，让我站直身子，动作小心翼翼，好像我是易碎物品。凝视了我一会儿，他抬起手，擦去了我脸上的泪痕。泪痕？我居然哭了？　　真丢脸，我应该像个勇敢的女英雄，而不是一个哭鼻子的人。　　「很好，你会是个很优秀的M.现在，这是你应得的奖赏。」主人的声音里流露着之前没有出现过的温和。他俯下头，亲吻着我的额头，脸颊，然后一直向下，直到我的胸前。柔软的嘴唇吮吸着，时而轻轻啮咬，时而用舌尖逗弄。暴风雨之后的温存，让我轻轻颤抖起来。刚刚趴在主人膝盖上时，我已经感觉到他的坚硬，现在，真的要开始了吗？　　　　　　　　第三回九尾鞭飞舞施凌虐三根绳紧缚捆婵娟　　就在我身子酥软、摇摇欲坠的时候，主人停了下来，抬起了头。在他的眼睛里，我看到了欲望，他的和我的。为什么不继续？我已经准备好了，甚至可以说是迫切期待着。　　主人依然拨弄着我的乳尖，另一只手轻抚着我的嘴唇，在我耳边说：「别急，不要贪恋些微的欢愉，你值得更多奖赏。」一边说着，轻轻的抚摸一变为铁钳般地捏住我的脸颊，而胸前的瘙痒也转为被紧紧掐住的疼痛。我的身体又是一阵颤抖，只是这一次是因为痛苦，难道这就是所谓的奖赏吗？主人的逻辑还不是一般的复杂啊。　　身上的龟甲缚终于被解开，但已经留下了发紫的痕迹，从进房间到现在多久了？一个小时？两个小时？后来我才知道，时间远比我想象中过得要快。　　接着是身下的那个东西，取出时沾满了我的体液。主人边拿边用戏弄的眼神看着我，还好像拿不住的样子让它滑进去了好几次。我一面忙着脸红，一面用自以为愤怒的眼神看着他。于是，他摆出一副无辜的样子，还是让它进进出出了好几次，才真正拿出了我的身体。　　随后，他开始研究起了口球。为什么向下趴了这么久，我却一滴口水也没有流呢？哈哈，幸亏我聪明哦，身为轻微洁癖的我，怎么可以做出流口水这么没有气质的事呢？那是多么的恶心啊！！我的独家秘诀是把口球尽可能地往外推，然后基本上就可以像平常一样咽口水了，然后再及时把口球含回去……当然，这个秘密之后也被主人发现了，自然也为我带来了严厉的处罚，不堪回首啊！此乃后话，按下不表，当时主人可是被我糊弄过去的，既然失去了让我流口水这一大功能，塞口球也被暂时弃置不用。　　才去棉绳，又系麻绳。这一次，主人弄了个高小手缚（很久没有复习了，如有错误，请指出，谢谢），我的双臂抬到最高点，肩膀酸痛无比，而胸前却愈见挺拔。因为欲望无处宣泄，乳尖始终挺立着，越发嫣红。由于目标太明确，那对乳头夹再次登场，没关系，夹着夹着就习惯了。　　「去，趴在床边。」在主人的帮助下，我终于摆出了他理想中的姿势。天啊，焦点再次集中在我可怜的臀部，难道？！眼角的余光瞄到主人拿起了那根九尾鞭，如果没有猜错的话，让我为PP默哀三分钟。　　「既然说了bondage 、spanking和whipping都要试试，那就一块体验一下。　　在所有鞭子中，九尾鞭应该说是最轻的一种，另外几根都挺长的，不太方便带，以后再试好了（！！后来我的确一一试过，到时候再写心得体会）。老规矩，你说几下？「　　「……」我狠了狠心：「３０吧。」　　「嗯，那就３０。不过今天你的PP已经受了不少折磨，再打下去可能会受伤，就放你一马，屁股上１０下。另外，乳房１０下，阴部１０下。safe word 还是一样。」　　主人又恢复了那种冷漠的口气，一副不容置疑的样子。身为待宰羔羊，我哪敢说个不字。　　走到我身后，主人好像在空中试挥了几下，我浑身肌肉绷紧，等待着鞭子落下。　　啪！意料之中的痛，为已经饱受折磨的PP更增加了一条伤痕。还是不要挣扎了，乳头夹碰触到床单，痛得钻心，没关系，反正才１０鞭，死不了的。不知不觉间，我好像突然成长了。　　默默地数到十，我暂时松了一口气。背后，主人却轻「咦」了一声。我等着，却不见有下文。　　过了一会儿，「站起来。」主人的声音没有什么异样。我听话地站在地上，等待着接下来的１０鞭。　　我没有想到的是，乳房上的１０鞭原来要将乳头夹也计算在内。没有了口球的阻挡，我却还是不敢大声叫出来，也许是还想保留自己的骄傲。每一鞭落下，我只能「咝咝」地从牙缝中吸气，无他，我现在唯一能做的只是咬紧牙关。　　主人似乎是刻意地要在这１０鞭中把夹子打掉，鞭鞭都瞄准着乳头，我恨不能弯下腰来暂时逃开这场磨难，哪怕是１秒钟也好。可是，我不敢，害怕会遭受更严厉的处罚。　　又是１０鞭。５月的天气，房间里开着冷气，我浑身赤裸，肌肤上却渗出一层汗珠。　　「躺到床上去，摆好姿势。」摆好姿势，哦，轮到可怜的……了。我一屁股坐在床上，却又因为臀部的剧痛一下子弹了起来。被主人瞪了一眼，我小心翼翼地躺了上去，分开双腿，哀叹一声「苦也」。　　主人却并不急着动手，先把玩起了我的乳房。掌心在刚刚受过重创却分外敏感的乳头上摩擦着，又痛又痒，两点嫣红很快又竖立了起来。接着，主人把手向下伸去，那里已是一片湿润，冷不防，主人轻拍了两下，引起我一声惊呼。　　主人直起身子，开始挥舞皮鞭。这一次，除了痛苦，还有些别的什么，数十根皮条覆盖住所有敏感部位，弹起的鞭梢时常到达意想不到的位置。小腹那里越来越热，却又无处宣泄，只能渴望更多鞭打，权当爱抚。　　这次的１０鞭好像转眼就结束了，我发出不满的咕噜声，抬头却发现主人的那里支着帐篷。呵呵，主人似乎发现了我发现了他的秘密，有些尴尬，随手又给了我一鞭：「看什么呢，没挨够是不是？」我连忙把头转向别的地方，吐了吐舌头。　　鞭打结束了，可主人并没有解开我的束缚，反而把另一根麻绳穿过床垫，把我的双腿分开绑了起来。这一招可是十分实用的哦，因为不是每个床都有床架可利用的。接下来，主人也三两下地扒光了自己的衣服，哇，身材还不错的，尤其是怒目圆睁的那里……呃，主人好像已经警告过我了，不想挨鞭子的话，就不要东看西看！我还没来得及转头，主人已经拉着我的头发让我坐了起来，把他的JJ塞进了我的嘴里。我根本就没有注意，就一下子来了个深喉，差点噎死。饶是这样，眼泪也一下子涌了出来，我不敢怠慢，连忙使出浑身解数，认真地服务起来。　　主人非常干净，丝毫没有什么异味，只有淡淡的沐浴露味道，闻得出来，是我也很喜欢的滴露。　　其实在见面之前，我认真考虑过这个问题，但是没好意思说，难道要我对主人说：「亲爱的主人，因为我有点洁癖，请事先把您的JJ洗干净」？幸好，现在一块石头终于落了地。　　我正卖力地舔着，主人却抽出身来，又让我躺了下来。他对着三四只电动棒端详了一会儿，终于挑了一支中等粗细的，也让我松了一口气。电动棒很容易地就插了进去，但是直到打开开关，我才知道它的厉害。在身体的深处，不知道它的哪一部分在那里转动，说不出难受还是快乐，而留在外面的尖端正接触着小豆豆，让我忍不住扭动着身体想要逃开。可是主人又拿出一根麻绳，把我拦腰绑在了床垫上，这次，连这点移动空间也一并失去，我只能无助地承受着下面的震动和旋转。　　主人也并没有闲着，一面将跳蛋在我身上四处游走，一面在我胸前吮吸舔咬，只是每当到了要紧关头，不是将震动器拿开，就是狠狠地咬住我的乳头。我已经忍不住喉间的呻吟，脸上火辣辣的，所有的伤痛都被抛在脑后，几乎将「给我」　　二字说出口。　　终于，终于，主人网开一面，让快感顺利地聚集起来，愈涨愈高，最终爆发。　　「啊~ ！」我颤抖着，绷紧着，扭动着，沉溺在前所未有的高潮中。　　然而，前所未有的高潮过后，却是前所未有的痛苦。震动器并没有被拿出来，继续振动、转动着。高潮后的阴蒂无比敏感，怎么禁得起如此狂震。我狂乱地挣扎，却被死死地按在床上，双腿也动弹不得，只能任凭肆虐。每一次震动都带来无休止的抽搐，我呐喊着「不要」，眼泪在脸上纵横。	引用 使用道具 报告 回复点此感谢支持作者！TOP 放入宝箱  作者的其他主题:【丽人行】 【自缚的下场】 【新年“礼物”——元旦的调教】 【Strip Club裡的舞孃】（1-3）发言人：TendorWolf 【一个女人偷情历程】（熟女网爱记）（全+续篇） 【性福的摄影师】（01-04）tim118无欲则刚，有容乃大ModeratorRank: 7Rank: 7Rank: 7★文区生命共同体★帖子    3199 积分    6855 金币    59696 枚 支持    497 度 感谢    8025 度 推广    0 人 注册时间    2008-4-12 文区生命共同体勋章 文区活力勋章 文区排版高手 论坛金级认同勋章 SIS版主勋章 SIS模範版主勋章 SIS优秀管理员勋章 SIS责任版主勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	2楼 大 中 小 发表于 2012-1-18 03:30  只看该作者　　　　　　　　　第四回定主奴尘埃落地拟璞玉吐露心声　　高潮，痛苦，再一次高潮，再一次痛苦，也不知道轮回了几次，我才重回清醒的意识。下身已有些麻木，因为挣扎，绳索在身上留下深深的印记。我喘息着，看着主人坐在沙发上看静音的电视，屏幕上的光亮映在他脸上，忽暗忽明，看不见他的表情。　　「唔……」我扭动了一下身子，希望唤起他的注意。　　「演出很激烈啊，我几乎在考虑是不是要把你的内裤塞到你嘴里去了。幸好这里的隔音还不错。」主人走了过来，居高临下地看着我。　　「我……」一开口，我才发现喉咙干干的。算了，还是闭嘴吧。　　主人开始解起了绳子，然后命令我不要动，自己却走进了浴室。我正有些忐忑，主人已经回来了，让我翻个身。我不明所以地照做了。　　忽然，臀部感觉一片冰凉。「啊！」我不禁轻呼一声。　　「不要动，敷一下。回去用些有消毒作用的沐浴露，有几处地方破了。」　　「呃……」我偷偷转过头去，果然，原本雪白的皮肤现在已经红肿不堪，隐约有几条颜色更深的细纹，痛倒不是很痛。真是心狠手辣！！　　冰凉的毛巾很快变得温热，主人把它扔在一边，细细打量着我的臀部。不妙！　　不会又勾起他什么兴趣了吧？我赶紧没话找话：「主人，您……是不是……需要……？」我边说边向主人的那里偷瞟了一眼，还好，半软不硬的样子，满可爱的。　　「咳，见面之前我们有过什么约定的，好像有人已经忘了，让我想想要不要帮助她回忆回忆。」主人转过头去打量起茶几上的那堆工具。　　「呃……」对了，在讨论见面问题的时候，我再三确认过不会发生实际的性关系，居然现在忘得一干二净！丢人！　　「不过……」主人终于把头转了回来，似乎也没有动用什么刑具的意向：「从见面到现在也大半天了，你好象是第一次称呼我『主人』，是决定认我这个主人了吗？我希望你想清楚之后回答。」　　我愣了一下，好像没错，但是，在我心目中，当我赤身裸体地跪在主人面前时，已经代表着我认了这个S.见面前几天尽看了那些「玩性虐游戏少女遭虐杀」、论坛里M 哭诉网上认识的S 不顾M 感受之类的东西，心里不是不恐惧的。但是现在，所有的不安已经烟消云散了。虽然是第一次真实体验，但我也能够感觉到主人时时手下留情，顾及我的感受，何况调教至今，主人都是在把我推向一波波的高潮，而自己却强忍着欲望，想来很多男朋友或丈夫也不一定做得到吧？我真的很幸运，能够遇到这样的S ，宁可错杀，不可放过！　　想到这里，我便从床上爬起身，跪在主人面前，满脸通红、但又毅然地服侍起了主人。主人的分身在我嘴里迅速涨大，塞得满满当当的。我努力回忆着一切KJ的技巧，舌尖轻点着圆圆的头部，时而还轻柔地深入正前方的开口，撩拨着其中柔嫩的粘膜。沿着茎干，慢慢往下，略微用力地按压着突出的输精管（各位GGDD请指教一下，我一直认为是输精管，到底是不是呢？），一直到达蛋蛋。含在嘴里，一颗，两颗，轻轻滑动，再回过头来，绕着那条沟转了一圈又一圈。　　主人一开始好像还有些惊讶，很快就释然了，享受起了我的服务。我听到他的呼吸急促起来，嘴里的也微微跳动起来，突然想调皮一下，在GT上轻咬了一口，很轻很轻哦，几乎只是牙齿滑过。主人闷哼了一声，JJ大跳了一下，怒目向我瞪来：「好，这可是你自找的。」说着，拉住我的头发大弄起来，记记深喉。这下可苦了我，呕又不能呕，躲又躲不开，只弄得我涕泪横流，喉头的肌肉不停收缩。　　也不知道抽插了多少下，主人的呻吟渐渐高亢了起来，分身也更加粗壮，忽然一股热流冲进我的喉间，我顿时呛咳起来，咳到浑身颤抖，连为主人清洁也来不及做了。等我想起来，主人已经自行解决了………这下惨了，我战战兢兢地跪在地上，主人却捏住我的下巴，B 我抬起头来看着他，眼睛没有表情，也看不出他在想些什么。凝视了我一会儿，他放开了我，说：「去洗个澡吧，今天就到这里，我们都该回去了。」　　什么？就这么结束了？我若有所失，鼓起勇气问主人：「主人，是不是我哪里做得不好？请告诉我，我会努力的……」　　「不，我累了，刚才的刺耳魔音太让人精疲力尽了。何况……」他微笑着看了看我：　　「来日方长。」　　哦哦，来日方长！这好像是我听过的最动听的词汇了！我连忙说着「谢谢主人」，起身洗澡去了。　　回到家里，浑身又酸又痛，却又忍不住打开电脑，想看看主人是不是在线上。　　果然，他在线，我连忙打了个大大的笑脸过去：「主人好！」　　「嗯，乖。身上还疼吗？」　　「有点，不过还好啦！」　　「我一直在等你。我想有些话，还是在网上说比较好，因为在我们面对面的时候，我是S ，你是M ，我怎么说，你怎么做；而在网上，我们是平等的，我也希望听到你的意见，这样才能更加完美，你说对不对？」　　呃……好像气氛有点严肃，我回答说：「嗯，是的。」　　「我问你的问题，你到现在还没有回答。」　　问题？哦，那个关于认主的问题吧？我也严肃了起来：「主人，我很荣幸能够遇到您这样的主人，我希望能够做您的M.我愿意接受您加诸于我的一切，欢乐或痛苦，完全由您来决定。」　　「非常好。但是在最终确定之前，我希望你能够了解，我即将加诸你的一切，不会像今天那么简单，可能远远要惨烈得多。今天的调教，我想你也已经感觉到了，我是以你为主的。因为彼此都不知道会不会有第二次，我希望让一个热爱虐恋的女孩在一生中至少拥有一次真正的体验，而且是美好的经历。所以，今天我始终控制着自己。但是如果今后是主奴关系，可能会完全不同，只要我愿意，我会放到极致。你愿意吗？」　　「……」我犹豫了一下，insex 、蜘蛛短片中常常会看到的酷刑镜头开始在我脑海里回放。就此放手，还是义无反顾地踏进去？今天刚刚体验到的痛并快乐，令人心醉神迷、身不由己的感受，最重要的是，能够全身心地信任依赖一个人，我多久没有拥有过了？也罢，就让我赌这一把吧！「主人，我愿意！」总是用在求婚中的这三个字，我却说得那么决绝：「不过，我想问您一个问题……」　　「问吧。」　　「您还有别的M 吗？」这个问题已经萦绕了我多时。　　「嗯，有的，以前有，现在也有。」　　哦……，虽然早已猜到这个答案，我仍然忍不住有点失望。想来也是，那么熟练的捆绑技术，那么有分寸的收放自如，怎么可能是初出茅庐的S 能够拥有的呢？这样的S ，应该也不是我能够独霸的吧。　　「但是从聊天，到今天的见面，我对你很有感觉。虽然只是第一次调解，我已经在你身上看到了潜力，就像一块璞玉，越是打磨，越是让人惊喜，越是吸引我更多地开发，想知道究竟藏着怎么样的珍宝，尽管打磨的过程会异常痛苦。」　　这番话让我更加坚定了决心，经过今天的调教，我也有同样的感觉，每一次都不知道自己能不能熬过去，无数次地想使用safe word ，又无数次地忍住，永远在与自己的挣扎中，这就是我要的感觉吧？只不过，现在，终于有了主人能够帮我实现。我是一个极其好奇的人，也想知道自己的极限。　　「好吧，你可以再考虑一下。到下次见面，还有一周的时间可以考虑。如果改变主意，可以在这段时间内告诉我，不过如果是那样，我也希望你能够再接受一次调教，我会让你知道什么是极致。」　　呃……虽然知道自己不会改变主意，我还是大大地心动了一下，极致？！不如我先体验一下什么是极致，然后再告诉主人其实我一直想做他的M ……算了，还是不要拿自己的生命开玩笑了！　　　　　　　　　第五回小女奴登堂入室辣主人展露珍藏　　主人工作很忙，所以，再次见面，已经是一个月之后了。这次主人要带我去他的家。从市中心出发，差不多３０分钟后，我们进入了一个联体别墅小区。怪不得都说玩SM要有钱，要么酒店，要么有独立的房子可供使用，再加上那些价值不菲的工具……唉，经济基础决定上层建筑。　　主人的家是非常典型的单身男子风格，只有黑、白、灰三色，偶尔有些红色点缀，反而更衬出硬朗冷酷的气质，家具的风格有点像宜家，但又没有那么孩子气，哦，是了，一定是北欧风情！我还在好奇地东张西望，没有注意主人已经开始动手关窗户拉窗帘。顿时，原本阳光灿烂的客厅内暗了下来，再加上不知何处射来的昏暗灯光，俨然是地牢的气氛。　　主人似笑非笑地看着我，说：「怎么，在等我动手？」　　啊？哦！我连忙七手八脚地脱掉了衣服，作出最乖巧的样子跪在主人面前，幸好，下面的地毯软软的，是羊毛的吧……？　　主人不知从哪里拿出个红色的项圈，还带着长长的链子，这次我机灵了一下，赶紧把头凑过去。主人给我带上，端详了一下，似乎还算满意：「来，我带你参观一下。」　　「嗯！」我刚打算站起身，主人的声音又变得严厉起来：「我叫你起来了吗？」　　哦……原来……还没等我幡然醒悟，屁股上已经挨了一下，主人什么时候拿出来根鞭子？？！！跟上次的九尾鞭不同，这次的鞭子很简洁，鞭杆细细的，只有头上有一小块扁平，我记得好像叫马鞭来着，赫赫，除了让我惊了一下，似乎也不算太疼。（事实是，我当时的感觉是错误的，后来让我最害怕的就是这根鞭子，吃了不少苦头。）　　就这样，我带着项圈，主人牵着铁链，时不时地还抽上一鞭，我们开始参观这所房子。　　据主人介绍，这是他偶尔周末过来住，因为离市中心较远，比较安静。这个小区里每栋建筑物都是双拼别墅，这一栋的另外一户似乎还没有入住。另外，装修的时候，主人特别要求用双层玻璃……这显然就是威胁嘛，难道不是在向我暗示我叫天天不灵，叫地地不应？　　晕头转向地跟着主人走着，不，是爬着，还要上下楼梯，让我恨不得每看到一张床就上去躺一会儿，结果还是没搞清到底有几个房间……终于又回到了楼下，幸好房子好像常常有人打扫的样子，居然我的手上和膝盖都并不脏。　　这次，主人终于恩准我站起来，不过看到他上下打量的眼神，我还宁愿趴着。　　那眼神分明是在盘算从我身上哪块地方下手嘛！　　幸好没过多久，主人终于拿定了主意，拿出了两根红绳，开始在我身上缠绕起来。先是让我双手靠在背后，扎了个类似高手缚的花式，十分简单，前面只是在乳房上下各勒了一道。然后，主人取过另一根绳子，开始在后面忙活起来，光凭感觉，好像是将背后的双手仔细地缠起来。完成之后，主人引我走到楼梯下，原来不知什么时候，二楼的栏杆上已经垂下了好几股绳子！其中几股和我背后的双手系在一起，主人用力一拉，我身不由己地挺直了身子，双手也向肩膀方向绷紧，双肩顿时又酸又痛，我忍不住轻轻呻吟了几下，为了少吃点皮肉之苦，开始向主人撒娇：「主人，能不能轻一点？好疼的！」　　「嘿嘿！这就叫疼？这样就开始讨饶了？不是要做女烈嘛？不要再跟我讨价还价，否则我就这么吊你两天！」　　啊？要是这么吊两天，那我这双胳膊就甭想要了。于是，我乖乖闭嘴，主人继续拉他的绳子。为了减轻双肩的疼痛，我不得不略微踮起脚尖，虽然不敢再喊，仍然用哀求的眼光看着主人。主人大概看看差不多了，就把绳子绑在了旁边的楼梯栏杆上，另外拉了一根绳子，拉起我的左腿，从膝盖处折叠，又用绳子固定成与右腿呈直角的样子。　　其实，这个花样在SM电影或照片上看多了，但是轮到自己身上，才体会到那种恨不能钻到地下的羞辱感。我向来以自己的身体骄傲，也并不认为裸体是羞耻的事，所以能够十分坦然地在主人面前宽衣解带。但现在这个姿势，完全将女性最脆弱的部分展露在外面，就像等待任人宰割。饶是像我这么大胆，也不禁羞得面红耳赤。　　主人终于工作完毕，绕着我走了一圈，好像对自己的作品还很是欣赏，然后拉开了我面前的布帘。啊！原来他介绍说是walk-in closet的地方，原来是整面墙的镜子！我出乎意料地看到了自己在绳索间无助挣扎的样子（其实在绑的时候我偷偷挣扎过，结果发现完全是徒劳的……），身体的重量由踮起的脚尖和绑在背后的双手共同承担，随着每一次呼吸，身体都会不由自主地摆动，努力保持着平衡。脖子上的红色皮革项圈，垂下的银色钢链，都变成了奇异的装饰。这一刻，我是美的！　　不知什么时候，主人也站在我的身边，和我一起欣赏起我镜子里的样子。无意间接触到他的视线，眼睛里满满的都是欣赏和赞叹。我低下头，轻声地说：「谢谢主人。」　　「不客气，这是我应该做的。」　　主人好像突然兴致大发，跑上跑下好几趟，搬来各种奇形怪状的东西，摆了满满一地。各种大小尺寸颜色的假JJ，有电动的，有手动的；十几条皮鞭手拍（看来主人对whipping的确有偏好……）；各种各样的蜡烛，还有无数我不认识的东东。主人就站在这堆东西面前，表情严肃地思考着。天啊，不会是让我这两天都一一试过来吧？　　千挑万选，主人终于从里面挑了一件最轻量级的东西——羽毛！他用这支羽毛轻拂着我的脸，凑在我耳边轻声说：「乖奴奴，先让你享受一下。」说着，手和羽毛一起向下伸去，掠过我的胸前。柔软的绒毛温柔地在我的肌肤上游走，像是最轻柔的舌头，让我止不住战栗起来，羽毛尖端左右逗弄着我的乳头，让它们在颤抖中树立起来，在这个姿势下，在雪白的肌肤之间，尤为耀眼。而坚硬的羽柄总是在我最沉溺的时候刺痛我柔软的身体，让我发出一声声呻吟，但分明情欲越来越浓。我已经忘记了双肩的酸痛，闭上眼睛，完全享受起肌肤上若有还无的抚摸。　　忽然，胸前的尖端传来一阵刺痛，低头一看，主人刚刚在那里夹了一个夹子！　　隐约的灯光下，他笑得宛如恶魔：「舒服吗？来，这里也来一个。」说着，还捏了捏我的乳尖，然后毫不留情地把手中的另一个夹子夹了上去。我一下子从情欲的巅峰跌落下来，紧皱着眉头，令我哭笑不得的是，这两个夹子上居然还有铃铛，我略一晃动，就发出清脆的声音，让我连呼吸都要小心翼翼。　　又令我出乎意料的是，主人居然伸手探了一下我的下身，让我躲闪不及（当然，被绑成这个样子，我也没有什么躲闪的余地，只是本能而已）。「啧啧啧，你还真是敏感，这么一会儿就有这么多水，不做M 真是浪费！」一边说，一边还把手伸上来给我看，果然，手指之间残留着我的体液。我又怎肯吃亏，不假思索地回答说：「还是主人手段高明，还未进入正题，小奴已经差点丢了身子，只是惹得主人欲火焚身，罪过罪过！」主人低头一看，果然，帐篷又撑了起来。主人倒也不生气，一手抬起我的下巴，看进我的眼睛，仍然是充满戏谑的神情：「好，我就是喜欢调皮倔强的M ，你可不要让我失望哦。」顺手拨弄了一下我左胸上的夹子，我一下子痛得说不出话来，主人却迅速地从地上捡起块手拍，随手拉了把椅子，坐到了我的身后。　　与这块相比，上次在酒店里尝过的那只手拍简直就是袖珍版。这块四四方方，看上去就极其厚实，大概４０、５０公分，男生的手掌那么宽，我不禁打了个寒颤。　　第一下打击毫无警示地落了下来，我脱口而出喊了声「啊」，还来不及想会不会有什么后果，就被屁股上火辣辣的疼痛所压倒。主人就悠闲地坐在那里，看似随心所欲地挥出拍子，却记记都让我痛不欲生。随着拍子每次落下，我已经忘了自己的处境，尽力地挪动着唯一能够控制的右腿，只想离得越远越好，浑不顾双肩双手已经被拉得生疼。偌大的空间里，皮革拍打在皮肉上的沉重闷响，我的惨叫声，铃铛清脆的金属声，混合成无间地狱的背景音乐。　　十几记之后，也许是我越逃越远，让主人拍打起来不便，主人显得有些不耐烦：「你就这么当女烈的？惨叫我不反对，反正你叫得还算好听，周围也不会有人听见。不许再逃了！」　　我眼泪汪汪地看着主人，小声地说：「疼……！」　　「不许逃开！主人赏你，你就要给我忍着！还学会顶嘴了！」主人好像有点生气，站起身来，站到了我的背后。「疼？那这叫什么？」主人伸手从背后握住了我的乳房。我预感到主人打算做些什么，脊背感到一阵寒意：「主人，我乖了，我忍着，不会逃了……」　　「不行，不给你点教训，你不会记住的。」说着，主人拨弄起我乳尖上的两枚夹子。　　夹了一会儿，原本已经有些麻木，被这么一动，乳头又开始剧痛。我不忍心看自己在镜子里被折磨的惨状，把头转向了一边。　　「回过头来！」主人严厉的声音在我耳边响起，伴随着乳尖的紧紧一捏。我只得回过头来，看着镜子里的主人和我，还有我那可怜的乳房。　　在主人的手下，我的乳房变换成各种奇怪的形状，每动一次，总会拉扯到乳尖的夹子。吸取刚刚的教训，我不敢大叫，不敢挪开身体，只能小声地从齿缝间吸着凉气。　　　　　　　　　第六回云雨初试情方动蜡炬成灰泪始干　　终于，丁丁当当的声音结束了，主人放过了我，又回到我身后拿起了板子（这也算是放过吗-_- ！！……）。看着镜子里不安的我，主人说：「接下来还有二十板，每一板都要给我数出来，不许叫，不许逃，否则……你会知道有什么后果。」　　「是，主人。」我小声回答着，心里却暗自忐忑，照刚刚的样子看来，我多半是逃不过的………　　啪！「一！」我努力控制着自己的身体，不管背后的双臂多么吃力地拉扯着绳子。　　啪！「二！」其实看到主人在镜子里举起拍子，我已经绷紧了肌肉，但一样无济于事。　　啪！…………　　啪！「十四！」我的声音中有控制不住的颤抖，屁股上一片火辣辣的，恐怕早已一片通红了。　　啪！…………　　啪！「……啊，十、十八！」痛呼出口之后，我才发现自己的错误，诚惶诚恐地向主人看去。冷漠的扑克脸一如既往，是不是主人没有听到？　　啪！「十九！」啪！「二十！」挨过最后两下，我一下子瘫软了下来，喘息着，好像这样就能减轻痛苦。　　主人在身后抚摸着我的肌肤，略带冰冷的大手轻轻驱走一些疼痛，我希望他永远这么抚摸下去。但为什么主人开始脱起了衣服？我略带惊慌地转过头，主人却若无其事地说：「你刚刚的表现还不错，我原本还以为你撑不过十下，结果差不多结束了才喊出声，所以，这是爷赏你的。」呃，原来主人明察秋毫，我却还傻乎乎地暗自窃喜……，那么，主人说的后果，就是这个吗？　　我还在胡思乱想，主人粗壮的JJ已经刺入我的身体，那里已经湿润许久，主人进入得毫无障碍，「唔！」我忍不住轻哼了一声。被绑成这个样子，实在是太容易被人侵犯了，主人比我高出许多，他只需轻托起我的腰，就能轻松地自由出入。虽然每次动作都不免牵扯到酸痛的手臂，但下身的充实和快感传遍全身，胸前的铃铛声和我抑制不住的呻吟交织出淫糜的交响曲。主人迫着我抬起头来，看着镜子里的自己，脸上满是红晕，不知是因为欢乐还是害羞，而主人仍然一副满不在乎的样子，时而啮咬着我的耳垂、脖项，引得我不住挣扎。　　快感逐渐聚集，我的呻吟也渐渐响了起来，主人却在此时把手伸到了我的胸前。一阵清脆的铃声过后，我痛得缩起了身子，却又不敢叫出声，全身的肌肉都绷紧了。可能是陡然紧缩的下身给主人带来了快感，一直没有发出声音的主人开始呼吸粗重起来，抽插的速度顿时加快了，手指也熟练地探到了我的阴蒂，巧妙地挑逗起来。　　主人在我身体里的有力动作，阴蒂传来的阵阵快感，而胸前的刺痛也没有之前那么难以忍受，成为了另一种刺激，在这样的进攻下，我很快就到达了高潮。　　我狂乱地扭动着身体，空虚的双手想握住些什么，却只能握起拳头，让指甲深深地陷入掌心，喉间发出细小的呼喊。过了几秒钟，高潮的余韵渐渐退去，主人却促狭地轻弹我的阴蒂，让我又发出一声尖叫，身子也止不住地颤动了一阵。　　等我差不多已经平静下来，主人的分身才退出了我的身体，依然骄傲地昂着头。我有些疑惑，用询问的眼光看着主人，为什么主人没有在我身上发泄呢？主人就像猜到我的心思一样，托起我的下巴，看着我的眼睛说：「游戏刚刚开始，精彩的还在后面……」说着，把那根吊起我的绳子松了松，谢天谢地，我终于可以脚跟着地，不用再用脚尖承受全身的重量。　　然后，主人又转到我身前，说：「爷刚刚赏过你了，现在要罚你，毕竟你还是叫出声来了。现在你有机会自己选择，你是挑再挨板子，还是让我处罚你的乳房？」天啊，我忍不住无语问苍天，这也叫让我选吗？明知道我不可能再选那块板子的，不如直接说乳首责好了（原谅我，实在是日本的SM电影太发达……）。　　我没好气地白了主人一眼，说：「谢谢主人的赏，主人也累了，就不用烦劳那块板子了。」「嘿嘿，这可是你自己选的哦。」主人的手伸向那两只夹子：「低下头看着，我要你看着自己如何受罚。」　　主人的手轻轻握住夹尾，向外拉着。这是怎样的痛苦啊，夹子死死地咬住我的乳头，在拉力的作用下慢慢往外滑着，但同时，也把娇嫩的乳头逐渐拉长。我疼得屏住呼吸，胸部也跟着向前伸去。忽然，主人一下松手，我轻「啊」了一下，叮当声中，终于看到自己的乳房回到了正常的形状，虽然尖端还是挂着那两只夹子。　　但是苦难并没有结束。主人去找了根链子，分别系在两个夹子的尾部，又开始了这场游戏。可恶的主人，我真希望他索性把夹子一下拉掉，倒也长痛不如短痛，也好过这么拉拉松松地让我痛不欲生。主人倒是玩得饶有兴趣，将那根链子拉得笔直，每次只多施加一点点力量，我的乳房变成了扁平的锥形，胸前已经渗出了一层汗珠，呻吟也渐渐转化成了痛呼。　　终于，两只夹子被拉掉了，但痛苦远远超过我的想象，就像连我的乳头一起脱落，我惨叫一声，痛得弯下了腰，仿佛这样就能护住我可怜的乳房。主人一怔，赶忙上来检查，确认我的乳头仍然完好无损后，又在上面狠捏了一把（事后证明，主人对虐乳和鞭刑特别感兴趣，还自己制作了几种刑具，以后一一再表。在这里忍不住要赞一下主人，虐恋其实是对想象力的考验，而我的主人永远能够掌握M的心理，每次都能突破我的心理界线，同时又永远出其不意，擅长使用各种工具的组合和自制的刑具，饶是我看了那么多照片和电影，也有不少是我没有见识过的，当然，大饱眼福之余，也吃了不少苦头）。　　接着，主人取了两支红色蜡烛。虽然我知道这应该是低温蜡烛，但是小时候被烛油烫过的记忆还是让我不寒而栗。主人同时点燃了两支蜡烛，在我吊起的大腿上滴了下去。灼热的烛油落在皮肤上，热热的，但还算可以忍受。生怕主人不满意，我假装皱起眉头，呻吟了几声。主人并不为我所动，在大腿上继续滴着，到了实在无处可滴，又转向了我高高吊起的脚心。这次除了热，烛泪流动时还有些刺痒的感觉，从脚尖一直痒到心里，这次的呻吟货真价实了点。　　然后，主人又开始拿我的乳房下手。之前的滴蜡经验让我放了心，也让我彻底明白电影里的女优表演多么不容易，因为距离一米以上，烛泪落下就几乎没有什么温度了。但是要眼看着自己娇嫩的乳房遭受蜡烛的蹂躏，还是有点不安的。　　第一滴烛泪落下，因为距离皮肤不到２０公分，还是带来了一片灼热，还没等我来得及呻吟，蜡烛内聚集许久的烛油纷纷落下，转眼就将胸前染得一片嫣红，只避开了乳头的位置。内部的热量继续灼痛着我，我尖叫着，却不敢挣扎得太厉害，生怕挪动了位置，让主人有新的借口（事实证明，主人总会找得到借口……）。　　等我略略平息下来，主人又捧起了我的一只乳房，我猜到他要干什么，哀求着：「主人，不要了，请不要了，奴奴乖，奴奴真的受不了了！」　　主人奸笑着：「不要了吗？试试看吧，一点点，会很舒服的。奴奴要是真的不要，就说safe word 好了，主人马上会停下来的。」　　什么safe word ，在确定主奴关系时，主人说第一次是双方对彼此的试验，等到真正进入这个世界，是没有什么safe word 的，一切都是主人的赏赐，我都要一一承受。现在却来说什么safe word ！　　一计不成，我又生一计，故意用甜腻的声音说：「奴奴听主人的话，不过真的好痛啊，奴奴求爷高抬贵手，烫坏了奴奴，就不能伺候爷了。」　　主人眼睛里调皮的眼神一闪：「好吧，那就在没烫坏之前，先好好伺候爷。」主人低下头，吮吸起我的乳头，灵活的舌头让我一阵震颤，等到两颗蓓蕾都竖立起来，他才说：「好啦，现在伺候好爷了，爷想怎么着就怎么着。」　　说完，就在乳尖上倾下了烛油。刚刚经过温柔舔弄，湿润的乳头还没有完全冷静下来，对灼痛异常敏感，再加上距离不过短短的１０公分，几乎还感觉得到火焰的温度（但其实，主人还是放了我一马，舔过之后留下的水分大大降低了皮肤所感受到的温度，何况还是低温蜡烛，想想后来主人用过的普通生日蜡烛……，我现在回忆起，还是会打个寒颤）。　　我忍住挣扎，反而向主人贴去（考虑到我现在用的是美人计+ 苦肉计……），一边发出类似于日片女优的呻吟（请自行想象），一边忍痛说着：「爷，奴奴乖，爷赏奴奴的，奴奴都乐意，只要爷高兴！」主人并不为所动，仍然在另一个乳头上继续肆虐，直到蜡烛燃尽。咳，白浪费了我的演技…　　幸好滴蜡活动结束后，主人也把我放了下来，一松开绳子，我就瘫软在地上，一方面因为被吊了这么久（大约三四个小时），手脚麻木，另一方面也因为哭喊、挣扎和高潮也花费了我不少力气。主人让我休息了一会儿，要我把吃的东西拿过来（其实就是我早上准备的三明治和牛奶：P ），服侍他吃饭，但又不允许我把胸前的蜡烛剥掉。天啊，为什么要让我如此聪明，其实我已经猜到了主人接下来要做什么，但我宁愿不知道，无知者才能无畏……