我后悔交换女友

　　我女友ＩＶＹ才１８岁，刚从学校出来，现在一间连锁的麵包店做售货员。她是个很可爱的小女孩，活泼但带点害羞，笑起来有两个小酒涡，很吸引人。麵包店的男同事常磨着她讨好，但ＩＶＹ只是淡淡的没多理会他们。

　　夏季趁着有几天假期，便和她一同参加旅行团往日本玩几天。

　　同团的有一个叫ＤＡＶＩＤ的和他女友ＡＭＹ，可能因为年纪差不多吧，大家一路上都很谈得来。

　　ＡＭＹ也是一个很漂亮的女孩，衣着和说話很开放大胆。说也奇怪，两个性格截然不同的女孩，竟然会那麼投缘，沿途上说个不停，反把我们两个男的冷落在一旁。

　　这天ＡＭＹ拉着我女友去逛街，回来时两个人都穿着一条“超短”迷你裙。我还未见过我女友穿得这麼大胆，一坐下来就几乎连内裤都要露出来，看得我眼都定了，ＤＡＶＩＤ也不停地往我女友身上瞄来瞄去。

　　如果拿ＡＭＹ和ＩＶＹ比较：ＡＭＹ身材较为丰满，也较开放。她穿的吊带衫内是真空的，有时她会有意无意地让人家大吃冰淇淋。我也不止一次地窥看到她的乳房，很挺、很有弹性，真令人忍不住想抽抽水去。

　　至於我女友ＩＶＹ的身材也并不输，紧身的Ｔ－ＳＨＩＲＴ内一对蜜桃弹来弹去，短裙内圆圆的小屁股若隐若现，ＤＡＶＩＤ似乎真的看得入了神来。

　　晚饭後一班男团友嚷着领队带他们去看地下的“真人表演”，我也带女友一同去见识见识。

　　ＤＡＶＩＤ一听之下，当然也和ＡＭＹ跟着来了。

　　开头出场的女郎很差强人意，没什麼看头，很多团友没兴趣都先後走了。然到第三对表演的男女出场时，我们都眼前一亮，那女孩美得简直可以去拍ＡＶ。她表演很落力，还不停变换各样造爱的姿势，我也几乎想捉着ＩＶＹ在现场“就地正法”呢！

　　ＩＶＹ第一次看到这样的表演，不禁有点面红耳赤起来。

　　回到酒店後，ＩＶＹ刚洗完澡，穿着一件小背心和短裤走出来正想上床，ＤＡＶＩＤ和ＡＭＹ却来敲门，拿着两支红酒笑嘻嘻地走了过来谈天。

　　我们一边喝酒，一边说起刚才的表演。我女友的酒量是不成的，喝不了两三杯便已经有点醉意了。

　　ＤＡＶＩＤ则不断地大讚刚才那表演的女孩身材好，又说刚才的表演认真，ＡＭＹ有些吃醋地说：“那我的身材不好吗？！” 

　　这时我们大家都有些酒意，ＤＡＶＩＤ首先说：“不如就在这裡一起来一场真人表演吧！” 

　　我吃惊地看着ＤＡＶＩＤ，却见他已真的伸手脱去ＡＭＹ的衣服，毫不顾忌的就在我们面前亲热起来。

　　ＩＶＹ半醉地靠在我身上看着他们，我感到她心跳也兴奋地加快起来。

　　看见ＤＡＶＩＤ他们这样大胆和开放，我也不禁伸手去解ＩＶＹ的衣服。ＩＶＹ不依地想推开我，但她的小背心内是真空的，稍为一扯两个坚挺的蜜桃便弹了出来。ＩＶＹ又羞又急，连忙用手掩着乳房，我乘势把她按在床上，顺手探入女友的短裤内抚摸着。

　　慢慢地，我把她的短裤脱了下来，露出了她那白白嫩嫩的鲍鱼。ＤＡＶＩＤ定定眼地看着我女友赤裸的身体，面上露出讚嘆的神色。ＩＶＹ从未试过这样在别人面前赤身露体，羞得蜷曲着身体藏在我怀内不肯出来。

　　ＤＡＶＩＤ在我耳边细声的说：“不如我们……”跟着打了一个交换的手势。

　　看着ＡＭＹ那性感的胴体，酒、加上情慾，使人迷失理性。

　　在同一张床上，我和ＤＡＶＩＤ各拥抱着对方的女友，尽情地宣泄性慾。

　　豪放的ＡＭＹ主动地骑在我上面，用小穴套住我的阴茎，屁股一上一下地抽插着；我则摸着她盪来盪去的双峰，一面望着ＤＡＶＩＤ搞我的女友的情况。

　　ＤＡＶＩＤ像是毫不着急的轻吻着我女友的乳房，然後一步步舔向她的鲍鱼。

　　我女友下体的阴毛并不多，小穴微微的张着，像是等着ＤＡＶＩＤ的进攻。

　　ＤＡＶＩＤ拿着肉棒在ＩＶＹ的鲍鱼上挑逗了几下，然後一下就把肉棒插入我女友的小穴内。

　　“啊……呀……”ＩＶＹ张着嘴，大声地叫了出来，双手捉着床单，瞪眼望着ＤＡＶＩＤ。

　　ＤＡＶＩＤ狂野的在我女友的小穴抽送，ＩＶＹ的乳房也随着呼叫声震颤着。

　　我酸溜溜地看着ＤＡＶＩＤ和我女友造爱，像是报复地也把ＡＭＹ一个翻身按在下面，狠狠地插下去，房间内顿时交织着ＩＶＹ和ＡＭＹ此起彼落的叫床声。

　　可能是太紧张的关係，没多久我便已宣佈投降。ＡＭＹ走进洗手间清洁，我乘机爬到Ivy身边看着她造爱。

　　ＤＡＶＩＤ的花款也真多，这时他把ＩＶＹ弄成侧卧，在後面一下下地向ＩＶＹ的小穴抽插着。偶而ＩＶＹ睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去。

　　突然ＤＡＶＩＤ连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把精液射在我女友体内，乳白色的精液从ＩＶＹ的小穴处挤出来，慢慢地流到屁股上。ＤＡＶＩＤ起床之後，ＩＶＹ马上扑到我身上，声音有些呜咽。我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚。

　　当晚他们也没有回到自己的房间，我们各自揽着自己的女友在床上睡觉。

　　半夜裡，我给一些声音弄醒，伸手摸向女友发觉她不在身边，我矇矓地向声音的方向望去，却给眼前的情况吓了一跳。

　　只见ＩＶＹ全身赤裸趴在ＤＡＶＩＤ的床上，半跪地俯伏着，ＤＡＶＩＤ则在她後面双手扶着我女友的屁股不停地抽插。

　　ＩＶＹ紧闭着双眼流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合ＤＡＶＩＤ的动作。

　　我吃惊的望着他们，ＩＶＹ居然乘我睡着时偷偷的爬过去和ＤＡＶＩＤ亲热！

　　我没有作声，默默地看着他们在我面前造爱，心裡又酸又痛。

　　不一会幹完了，ＩＶＹ静静地穿回短裤爬回我身边，以为神不知鬼不觉。

　　第二天早上，ＤＡＶＩＤ和ＡＭＹ离开後，我才质问ＩＶＹ昨晚的事情。ＩＶＹ没想到我已把一切看在眼内，只好承认昨天和ＤＡＶＩＤ造爱之後对ＤＡＶＩＤ发生了好感，所以当ＤＡＶＩＤ半夜爬过来挑逗她的时候，便忍不住偷偷地再和他亲热一番。

　　ＩＶＹ向我认错，并保证以後不会再和ＤＡＶＩＤ拉上任何关係，我也没有太责怪她，若不是我慾令智昏地和ＤＡＶＩＤ交换性伴，也不会发生这样的事情。

　　这天晚上，ＤＡＶＩＤ又向我提出换伴的要求，我拒绝了，我发誓再也不会把心爱的女友交给别人玩弄。

　　沿途上ＩＶＹ也真的没再理会ＤＡＶＩＤ的挑逗，使我大感安慰。

　　终於回到香港，步出机场的时候，见到ＡＭＹ自己一个人拖着行李箱走着，不禁好奇追上去问，为什麼ＤＡＶＩＤ不和她一起？ＡＭＹ的回答却使我呆在当场。

　　原来ＡＭＹ跟本不是ＤＡＶＩＤ的女朋友，她原是在歌厅裡做小姐的，是ＤＡＶＩＤ包了她一个星期来陪他去旅遊玩乐。

　　ＤＡＶＩＤ让她陪我上床跟本没有任何损失，而我却把真正的女友让了给ＤＡＶＩＤ来淫辱。

　　自上次旅行至今已经有三个月了，但我还是对那次交换女友吃了大亏而感到闷闷不乐。

　　我不知道ＩＶＹ会不会介怀，而我当然不会蠢得直问，只是我发现我俩的感情变得淡而无味。

　　我和ＩＶＹ造爱的次数亦越来越少，我发觉自己总是提不起劲去造，因为每次造爱我都会想到ＩＶＹ被ＤＡＶＩＤ淫辱的情景，我想我是要更多时间去冲淡那种後悔和罪疚的感觉。

　　当我以为一切可以归於平静的时候，一个包褢却再次令我跌入无尽的深渊。包褢裡有一隻光碟和一封信，寄件人竟然是ＤＡＶＩＤ，他哪会知道我的地址呢？我心裡立刻泛起了不安的感觉。

　　「这片光碟是送给你做留念的。」信的内容很简单，简单得让我感到害怕，因为我隐约觉得有些秘密将会在那片光碟揭开。

　　我把光碟放进电脑，发现裡面原来是影像档案，播放机亦在这时自动执行播放。

　　镜头影着一张床，周围的摆设像酒店房间似的，我只感到一种熟悉的感觉。这时有一对男女从镜头的右下角出现，他们都是一丝不挂的互相激烈的拥吻着，男的双手更肆无忌惮的在女的身体游移。

　　那男的把女的压在床上，慢慢的向下亲吻着，这时我可以看清那女的样貌。

　　「ＩＶＹ！？」我惊喊着，不太相信自己的眼睛，但镜头裡的女子真的是ＩＶＹ。

　　我脑海裡霎时记得，那酒店不正好是旅行时下塌的酒店！那麼，那个男的岂不是ＤＡＶＩＤ？！

　　ＤＡＶＩＤ吻着ＩＶＹ的乳头，一隻手则搓揉着她的私处，只见ＩＶＹ脸上流露出很享受的表情，按着ＤＡＶＩＤ的头不让他离开她的乳房，ＤＡＶＩＤ搓揉着私处的手指也插入了ＩＶＹ的小穴内不断刮弄。

　　我真不敢相信，ＩＶＹ不是答应了我不再和ＤＡＶＩＤ发生关係吗？她是何时溜到ＤＡＶＩＤ的房间和他温存？为甚麼我完全没有注意到呢？脑海裡的问题在团团转，我只感到一阵晕眩。

　　ＤＡＶＩＤ慢慢的爬到ＩＶＹ身上，拉开她的双腿，握着暴涨的阳具摩擦着ＩＶＹ的外阴，龟头慢慢的插入小穴内，然後一挺腰，整支阳具便插进ＩＶＹ的体内。ＩＶＹ叫喊般的张开着口，看来是给ＤＡＶＩＤ的衝击发出欢愉的声音。

　　ＤＡＶＩＤ狂野的在ＩＶＹ的小穴抽送，乳房便跟随着上下移动。抽插了一会，ＤＡＶＩＤ让ＩＶＹ趴在床上，然後从後面再次刺进ＩＶＹ的小穴，双手有劲的捏压着她的乳房，ＩＶＹ则不断摇晃着身体配合着ＤＡＶＩＤ的抽送。

　　ＤＡＶＩＤ再次让ＩＶＹ平躺在床上，拉起她的双腿勾在肩膊上，作更深入的抽插。

　　他们的动作越来越快，ＩＶＹ的乳房也晃动得有如地动山摇，满脸陶醉的迎合着强劲的衝击。

　　ＤＡＶＩＤ狠狠的将阳具插在Ivy体内，ＩＶＹ则曲着身子，像静止了一样的没有任何动作，我知道ＤＡＶＩＤ是射精了，全部射进ＩＶＹ的阴穴内。

　　ＤＡＶＩＤ伏在ＩＶＹ的身上，轻抚着起伏未平的乳房，ＩＶＹ脸上露出一片满足的神情，画面亦在这时慢慢变暗…… 

　　我只是目定口呆的看着，看着违背诺言的ＩＶＹ，心裡是阵阵刺痛。

　　画面慢慢的再次出现，是一个陌生的地方，佈置看起来像客厅一样。

　　ＩＶＹ再次出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏着的摄影机。ＤＡＶＩＤ跟着便出现，二話不说的便把ＩＶＹ压在梳化上狂吻着，ＩＶＹ搂着ＤＡＶＩＤ的颈要更激烈的吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。

　　我已经知道那一定是ＤＡＶＩＤ的住所，ＩＶＹ原来在旅行之後还一直有和他暗中联络。

　　ＤＡＶＩＤ的手慢慢伸进ＩＶＹ裙内有所动作，另一隻手则解开ＩＶＹ衬衫的扭扣，拉下包着乳房的胸围，轻柔的搓动着乳房及乳头。

　　ＩＶＹ一边和ＤＡＶＩＤ亲吻着，一边配合着除掉自己身上的衬衫，ＤＡＶＩＤ伸进裙子裡的手也将ＩＶＹ的内裤慢慢扯脱下来。

　　ＤＡＶＩＤ鬆开那多餘的胸围，像小孩子般吸吮着ＩＶＹ的乳房，裙子裡的情景虽然是看不到，但看ＩＶＹ那种享受的脸孔便估到小穴正被他的手指玩弄着。

　　ＤＡＶＩＤ伸进裙子裡的手慢慢的抽了出来，两隻手指隐约看到晶莹的淫液，然後将手指放在ＩＶＹ的嘴边。ＩＶＹ伸出舌头舔着自己的淫水，慢慢的把手指放进口内吸吮着，手指在ＩＶＹ的口内抽插着，我真不敢相信眼前的ＩＶＹ竟然变得这麼淫荡。

　　ＤＡＶＩＤ这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阳具，ＩＶＹ湿润的双眼紧盯着，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，ＩＶＹ伸出舌头开始舔弄ＤＡＶＩＤ的阳具。

　　ＩＶＹ从来不会为我口交的，她说她不能接受那种噁心的感觉，可是镜头前的她却是另码子的事。

　　ＩＶＹ慢慢的把龟头吸进了口裡，舌头在肉冠上转动着，然後把整根阳具放进口裡，ＤＡＶＩＤ按着ＩＶＹ的头开始做缓慢的抽插动作，另一隻手则捏来着ＩＶＹ的乳头。过了好长的时间，ＤＡＶＩＤ的双手扶着ＩＶＹ的头，作出急速的抽插动作，阳具在嘴裡进进出出的流出不少口水，ＩＶＹ的双手也放在ＤＡＶＩＤ的臀部挤压着。

　　不一会，ＤＡＶＩＤ挺直身子，把阳具深深的刺进ＩＶＹ小嘴内，抖着身子的愉快神情，我想一定是满满的把精液灌进ＩＶＹ的喉咙内。ＩＶＹ闭着双眼吸吮着阳具，像要把最後的一点精液也吸出来，ＤＡＶＩＤ的阳具慢慢离开ＩＶＹ的小嘴，ＩＶＹ则不捨的伸出舌头舔弄着龟头殘剩的精液，咕碌的将ＤＡＶＩＤ的精液吞进肚子裡。

　　ＤＡＶＩＤ接着让ＩＶＹ躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在ＩＶＹ双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄着ＩＶＹ的阴唇。

　　ＩＶＹ闭着双眼，一手按着ＤＡＶＩＤ的头，一手搓揉着自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受着。

　　也不知过了多久，ＩＶＹ的双手开始紧抱着ＤＡＶＩＤ的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然後紧硬着身子的向後昂，得到了第一次的高潮。

　　ＤＡＶＩＤ爬起来再次和ＩＶＹ激吻着，他的阳具是再一次的勃怒着，ＩＶＹ伸出手握着阳具引导他进入已经泛滥的小穴。

　　我已经没有心力再看下去，只是盯着画面，看着ＤＡＶＩＤ用不同的姿势抽插着ＩＶＹ的淫穴，一直到他再次在ＩＶＹ体内射出第二次的精液为止，画面便再一次暗淡下来。

　　我也不知道自己应该做些甚麼，只是感到极端的疲倦，可是画面又再一次出现。赤裸的ＩＶＹ对着摄影机自慰着，我不知道她是否知道自己的淫态被拍下来，我只知道画面上的ＩＶＹ就像妓女一样的，搓揉捏弄着自己的乳房，双腿撑得开开的，两隻手指插在淫穴内抽动着，像久旷的荡女一样，任何男人也可以随时在她的股间裡温存享乐。

　　ＤＡＶＩＤ爬到床上，抚摸着ＩＶＹ的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟ＩＶＹ亲吻着。

　　这时我的脑袋像要爆开了似的，心痛得不能再痛，一股恨意完全湧怒出来。

　　再没有任何前奏，ＤＡＶＩＤ便将阳具插入ＩＶＹ淫穴内，ＩＶＹ口裡也没闲着，因为嘴裡已经多了另一个男人的肉棒，淫乱的情景已经不能再给我甚麼震撼。

　　两男像接力般的不断交换位置，一时抽插着ＩＶＹ的淫穴，一时抽插着ＩＶＹ的小嘴，有好几次更刺进肛门内。

　　两男夹着ＩＶＹ一前一後的抽插着，ＩＶＹ就像他们的玩具一样，他们要如何幹，她就跟着奉迎着，没有一丝羞愧。两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精後又再在ＩＶＹ的嘴裡抽插射出，ＩＶＹ的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断湧出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌糊涂，但是ＩＶＹ还是满脸享受着被淫辱玩弄的性戏。

　　筋疲力尽的ＩＶＹ躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液佈下的痕迹。

　　激烈的性交行为此时总算告一段落，但下次又会如何呢？会有更激烈的性交在我看不到的时候发生吗？我不敢想下去，也不会亲眼目睹，光碟是播完了，同时我对ＩＶＹ的感情也随着结束……
