【一次和90后的双飞】作者：不详
   作者：不详
    字数：6500
    那是在２０１０年小年夜的晚上，小狼在几天前去了
外地探望父母，吃好小年夜饭后，告别父母动身踏上去丈母娘家的路上，打算大
年夜去丈母娘家做客，老婆已经提前到了丈母娘家，小狼买好了明天一早去上海
的火车票后，就在火车站附近的旅馆打算住一晚。

    其实在小年夜前小狼就预谋好了，决定难得老婆不在身边，尝尝野味。估计
所有的兄弟也都相信，野花要比家花香吧。

    从父母家坐上的汽车上跳下后，在火车站边上的ＫＦＣ里找了个座位点了杯
可乐，就打开了手机ＱＱ登陆了上去，在事先做好功课已经加为好友的几个凤楼
ＭＭ的ＱＱ里，物色着合适的人选。手机里有１１个凤楼ＭＭ的资料，空间照片
我也都已经看过，价钱都还没问，所以边喝着饮料，边跟在线的３个ＭＭ发着消
息。

    一个叫美丽少妇的，我决定做后备，猜想既然是少妇，所以有些担心身材不
好。所以我先寻问了另外２个ＭＭ的情况。一个很机械的回复了我，包括价格地
址电话，应该是在早已复制好的资料里随身回的，所以我也打算暂时先放一放。

    另外就是一个是叫紫研的ＭＭ，小狼做功课时记得他的照片，很漂亮，特别
是胸部，挺又翘的那种，是我喜欢的那类。

    ＭＭ回复：哥哥今天过来吗，我正好有空哦。我就询问了下价钱，３００一
次，６００包夜。觉得性价比还不错，决定详细问一问。因为以前在网上看过很
多狼友有这样的抱怨，网上的ＭＭ很多都是照片是假的，真人丑的跟鬼一样。

    所以我问道：「照片是你本人吗？」ＭＭ答：「是啊，不是本人放上去干嘛？」

    问：「确定是本人吗，不是我可拍拍屁股走人啊。」答：「哥哥放心吧，不
满意ＭＭ自己走，给个车费就成。」小狼心里一阵激动，问起地址，离火车站不
远，于是就约ＭＭ在一家旅馆的大厅见面。小狼也怕被人仙人跳，觉得约出来比
较放心。ＭＭ爽快的答应，并留了电话给我。

    小狼离开ＫＦＣ直奔旅馆，坐在大厅的沙发上抽起香烟等ＭＭ。可过了２０
分钟不见ＭＭ的踪影，而且外面下起了小雨，于是拨通ＭＭ的电话，ＭＭ答刚外
面回来，现在已经动身过来了。又过了２０分钟依然不见ＭＭ，小狼心想不会被
开刷了吧，再次拨通ＭＭ电话，ＭＭ说５分钟就到。

    等待的４０分钟大厅陆续有２对情侣开了房（估计也有可能是小狼一样的情
况吧），我也大概看了下房价，大床房为１６０块，听见情侣们都开了大床房，
便询问前台给我留间大床房给我。

    ５分钟后一前一后２个ＭＭ同时走了进来，身材比较高挑的一个ＭＭ走到电
梯那，向我招招手，我心领神会的起身付了押金给前台拿了钥匙也走到电梯那，
后进来的ＭＭ在大厅沙发坐了下来，我也没仔细看她，后来才知道原来她们是一
起的。

    进入客房，再次询问了下价钱。小狼也不是第一次，所以问了ＭＭ具体会些
什么项目，ＭＭ答外面有的她都可以，除了做肛。小狼仔细打量着ＭＭ，大概１
米６８身高，穿的很时髦，腿细细的，上身穿的低领，那２颗对男人集聚吸引力
的肉球呼之欲出，脸蛋儿也很精致，虽然没网上照片那么漂亮，可能ＰＳ过，但
也算极品了。

    问到包夜时，回答依然是６００，小狼想还下价钱，于是试探的问到可否便
宜点，顺便装了下穷，说身上只有５００多块钱，明天还要坐车。ＭＭ浅浅的笑
了一下，说成，不过要先付钱，心里打了一下鼓，但我还是把钱给了她。

    下面就是按部就班的脱衣洗澡，我已经脱的精光，ＭＭ还没动，我说你怎么
不脱啊，她说出来前已经洗好了，我晕，那不是享受不到洗鸳鸯浴的乐趣了，Ｍ
Ｍ的声音很好听，属于那种嗲嗲的类型。我说洗一下吧，一起洗比较有情调，Ｍ
Ｍ也很听话的开始脱衣服。

    我感觉这个ＭＭ跟我还是比较合的来的，至少比较听话，不像有的不管叫她
干嘛，她都找这找那的借口，甚至碰到过连上衣都不肯脱，只把衣服撩起来的那
种。我偷偷看了眼ＭＭ，身材真得很不错……还穿了本人喜欢的白色花边内衣一
套。

    ＭＭ脱光了钻进透明玻璃的浴室，一起洗起澡来。

    小狼平时也很注意卫生，由于跟老婆在一起的关系，习惯性地洗了一下ＤＤ
的头，但浴室的水龙头没家里的大。

    「你帮我拿一下」我对ＭＭ说道。ＭＭ伸手握住我的ＤＤ，我这时才反映过
来。

    「我是说帮我拿下水龙头拉」我呵呵的乐着，ＭＭ也被我这举动给逗乐了。

    我把ＤＤ靠近ＭＭ拿着的水龙头那认认真真的洗干净后，便从身后抱着她，
两只手也抓着那２团肉球玩弄着，由于龟头靠着软软的屁股，没过多久发现那东
西已经成９０度直角状态了。

    「帮我先吹一下吧」我提醒道，这时ＭＭ也洗的差不多了，蹲下便含着我的
龟头吸了起来。

    小狼的手也没闲着，继续玩弄着ＭＭ的双峰，时不时轻轻的捏着乳头，每次
我捏的时候，ＭＭ都发出勾魂的呻吟身。大约１５分钟后，我估计ＭＭ的嘴巴也
有点酸了，而且我也有些快忍不住了，便对ＭＭ说我们上床看会儿电视吧。

    我们卸下了毛巾盖了条被子，依靠着躺着看起了电视，我也需要休息一下，
把充血的状态给恢复下去，点上一根烟，问她要吗，她说不要，我说怪不得你皮
肤这么好，抽烟对皮肤不好哦，她呵呵的笑了一下。

    等我把烟抽好熄灭，她也可能收到了我的信号，玉手在我的腹部游荡，我也
配合的轻揉着她的乳房，漫漫往下面划去，由于２个人都一丝不挂，应该是刚洗
好澡的关系，阴道那很湿，１根手指很容易就进去了，不过还是发现ＭＭ的ＢＢ
是那种很有弹性的。我是那种很喜欢用手指挖的小狼，挖了将近５分钟后２根手
指也毫无阻碍的进去了，当然还时不时的刺激着阴蒂跟Ｇ点，ＭＭ被我挖的渐渐
把腰都腾在空中。

    我见时机差不多了，要求ＭＭ含着我的弟弟吮吸起来，也放松下我手指部位
的肌肉。这一次ＭＭ吸的比洗澡时更认真了，一会儿深喉一会儿猛吸，由于是坐
在我的两腿中间，所以深喉也好几次把兄弟的家伙深深含入。

    享受着ＭＭ的服务，我再次进入充血状态。说实在的，以前也玩过很多次，
这个ＭＭ是深喉做得最深的一位。小狼的武器也不小，属于中等偏大的那种，从
没有被完全含入过，这次居然能享受含到根部，令我感动不已庆幸自己好运啊。

    经过１０几分钟的嘴巴活塞运动后，ＭＭ从工具包里拿出一个套套，用嘴给
我带上。说实话小姐的套套好像都是一个牌子的，尺寸是中等偏小，所以带的时
候都是带不到根部，像便利店买的套套，尺寸是中等尺寸，而且小姐的套套都是
润滑油很少，可能是便宜的关系吧，有几次我出去玩都自己带套，用着舒服，毕
竟很多小姐被操多了，下面都很干，当然像有些小姐会自带润滑油。

    我示意ＭＭ躺下，右手握着家伙就很容易插了进去，由于洗过澡和已经被我
开发过的关系，小穴处已经洪水泛滥，但我依然感受的到，ＭＭ的小穴很紧，所
以我也没有多停留，直接做起小穴的活塞运动。

    大概九浅一深抽插了１００来下，手也没有空闲过，一手撑着身体，一手在
奶子跟阴蒂处继续刺激着身下的ＭＭ，由于是正常体位，阴蒂方面刺激的不是很
流畅，ＭＭ在我抽插了差不多１５０下的时候，双腿夹住我的腰，并大口喘着粗
气，说实话我也感觉快要喷发（由于有段时间没碰老婆，所以我也知道这次不会
坚持太久）。

    「你把下面夹紧」我提醒着，并继续着更深入的挺进。

    ＭＭ在我的带动下也很有感觉，把小穴紧紧的包着我的家伙，明显感觉到阴
道变窄后，我疯狂的顶进，就怕顶的不够深，最后抱着ＭＭ的脖子，一泻千里，
将万千子孙喷发了出来，最后趴在ＭＭ身上喘着大气。

    ＭＭ很乖巧的等我的鸡巴在她的阴道内漫漫的变小后才拔了出来，将后事清
理干净后，我再次点上烟，跟ＭＭ聊着家常。

    「你是哪里人」「四川的」「四川ＭＭ身材好啊」「你觉得我身材怎么样」

    「瞒好的啊，你不满意吗」「马马乎乎吧」再次的聊天中，我了解到她今年
２３岁，姓刘，刚来浙江３个月，我说等会儿出去吃夜宵吧，说实在话我已经有
点饿了，而且为了更好的继续战斗，需要补充体力。

    于是我抽着烟看电视，她像是在发短消息，过了一会儿她说她有个小姐妹今
天没地方住，想住过来，不知道我肯不肯，假如我不肯也就算了。

    我说可以啊，其实我心里自己盘算着，过来的小姐妹肯定也是干这行的吧，
说不定等下可以玩她。我估计如果玩双飞的话，要我加钱的吧，反正我身上也就
几十块，钱我肯定不会加了，也没钱加，但如果可以换个玩的话，那也不错啊。

    于是我问她你小姐妹多久到，她说大概半小时吧，我边摸着她的乳房边说，
我们再做一次吧。她说你行不行啊，这么快又要来，我说很久没碰女人了，恢复
的快。

    她从工具包里再次拿出１个套套，我说还是帮我再吹下吧，现在都还没大起
来。她主动的跟我进行着六九式，我问你怎么不在前面吹拉，她说从前面腰弯着
很累。

    我的脸在此时距离ＭＭ的小穴就１０几公分，感受着视觉的冲击，跟下面带
来的快感，我也主动将嘴巴靠近小穴，开始舔起来。

    「脏的拉」ＭＭ提醒道。

    「口水有什么脏的，伤口都可以用口水来消毒的」ＭＭ也就没说什么了。将
ＭＭ的小穴舔了个湿透后，示意ＭＭ可以开始了。

    再次披甲上阵，这次换了个肢势，我平躺着要求ＭＭ坐上来，说我有点累，
ＭＭ笑道：累你还要做，可右手握着我的鸡巴就往小穴处慢慢放了进去，我感觉
进去不是很多，于是一挺腰，将鸡巴完全插了进去。ＭＭ被我这么一插，本来略
微有点并拢的双腿也更加张开。

    由于刚刚做过一次的关系，所以这次在持久方面有了很大的提升，我们从女
上换到后入换到正常体位，整整换了２遍，运动整整做了半小时，ＭＭ小穴几乎
快被我操的不行了，她小姐妹倒是还没有到。

    「哥哥你还没射啊」「舍不得射啊，想多操你会儿」我身上也已经汗流浃背
了，说实在也要搞不动了，于是我跳下床，一把把ＭＭ抱起，让她搂着我脖子，
两只腿夹着我的腰，就这么托着她开操。

    由于害怕掉下来，双腿死命的夹着我，也使的小穴处更紧了，小狼两只手掌
托着ＭＭ圆圆的屁股，就这么上下推进，这个姿势平时很少用，所以也使的我比
较兴奋，没坚持多久，终于再次爆发在ＭＭ小穴内。

    躺在床上休息了会儿，ＭＭ已经把衣服穿了起来，说小姐妹进来不好看，２
根烟的时间之后，敲门声响起，ＭＭ起身开门，又走进来２个ＭＭ，这可把我乐
得不知怎么好，难道今晚艳福来了，能玩次３Ｐ？

    ２个ＭＭ进门后，跟我打了声招呼，我上下打量了一遍，１个看上去年纪很
小，脸肉嘟嘟的，可能是年纪小有点婴儿肥吧（后来才知道她姓江）还有个看上
去大概２８岁左右，有点显老，不过一对波却很吸引人眼球。

    小刘靠在床上便与２个ＭＭ聊天，突然小刘对他们说道，我做爱很厉害，要
不要试下。被ＭＭ当众这么一说，我倒突然尴尬了，心里却希望他们能答应，可
是事与愿违，２个ＭＭ都说不要。一看没有希望，我只能恢复情绪，继续看我的
电视，又过了大约２０分钟，那个年纪大点的女的便离开了，小江这时问我三个
人挤一张床没关系吗，我说没事。

    之后在我的提议下，我们便出去吃了个夜宵，还一人喝了一瓶啤酒，开始２
个ＭＭ都不肯喝，我便对小刘说喝一瓶啤酒喝不醉的拉，毕竟先接触的小刘，所
以相对来说也比较放的开些，在我的怂恿下，２个ＭＭ也一人叫了一瓶。

    吃完夜宵回到旅馆，小江说要洗澡叫我出去一下，我与小刘对视了一眼，心
想这么好的机会，怎么能错过。便戏说我不会偷看你的。小刘可能看穿了我的意
图，也心领神会的在边上劝着，又不是没被人看过。我也坐到背对浴室玻璃的沙
发上，抽起烟来。

    小江妞妞捏捏地去洗澡，我心里想第一步成功了……等小江开始洗澡５分钟
后，浴室玻璃全是蒸汽后，我便脱了外套躺到了床上，偷偷瞄了几眼正在洗澡的
小江，跟小刘聊起小江，问到今年多大，小刘说你猜，我说２０岁，她说还未成
年，我操，我突然一下兴奋起来，未成年？小刘说只有１７岁半，要再过３个月
才满１８周岁，我半信半疑。

    于是我施展我的口才，说你服务挺不错的，网上很少能找到像你这么漂亮的
女孩子，将来还要来光顾什么的，被我说的有点心花怒放的小刘搂着我的脖子，
我看时机差不多了，低声跟小刘说，我想玩一次小江，小刘似乎并没有流露出惊
讶，只是用手指滑了下我的鼻子说道，我早看出来你这个色狼了，既然已经到这
地步，我也笑着说道「男人不坏，女人不爱啊，小刘帮帮忙嘛，以后多多照顾你
生意嘛，将来带几个朋友一起来玩。」见我这么说，小刘说我等下试试看，行不
行不保证，我说那是自然。

    等到小江洗好澡出来，我再次打量了下，被小刘这么一说，确实看上去年纪
很小，于是我为了再次确认，便随口问了些无关的问题，比如哪里人啊，来浙江
多久了，最后问起年纪，小江说她快十八了，我心里再次一乐，邪火终于按捺不
住，鸡巴瞬间唱起高调。

    在小江转身倒水喝的时候，我像小刘指指小江，小刘心领神会，等小江坐上
床之后，小刘便再次对小江说起我做爱如何如何好，很享受之类的话，之后问起
小江今天有没做生意，小江说还没有，小刘便给了小江２００元。（事后我知道
原来他们是４个女孩子一起的，哪个女孩子今天有包夜，便会给没有生意的那个
２００元，好向老板交代）看来这样的事也不是第一次，所以后来我也没有多惊
讶，否则我想为了我小刘自己损失２００元，这也未免太夸张了吧。

    我看时机差不多了，便当着小江的面开始摸小刘全身，小刘转身对小江说刚
才做了２次，而且我是老生意了，你来吧，小江收了钱，倒也不能说什么，便只
好答应，我那个激动啊，便与小刘换了个位置，躺在２个ＭＭ的中间，左右手各
抱一个，开始在两个ＭＭ的身上乱摸。

    如果说小刘属于艳丽那种类型的话，胸部很坚挺，小江只能用嫩来形容，胸
部捏上去就像水一样，小狼一直也没享受过双飞，所以那个兴奋不能用言语来形
容，小刘开始吸我的鸡巴，我靠坐在床上，一手摸着小刘的胸，一手摸着小江的
小穴，只有略微发暗，基本上还是以粉红色为主。

    我用手指一深一浅的插着小穴，小江可能也因为酒精的关系，慢慢地就放的
开了，左右摇摆着屁股，感受着口交的快感，跟只有一根手指被阴道内壁的压迫
感，我知道小江的小穴要比小刘要更紧一些，于是放弃两根手指进去的想法，打
算让鸡巴去享受插入这么紧的小穴时的快感。

    大约持续了１０分钟，手指处感受到小江越来越潮湿的小穴，便第三次带上
套套，准备大战一场，我也特地将套套尽量带到鸡巴的跟部，感觉自己的鸡巴从
来没有涨的这么大过，将小江压在自己身下，右手扶着鸡巴对着小穴推进，虽然
小穴很紧，但由于润滑的关系，还是勉强进去了，漫漫的将鸡巴推到最深处，真
他娘的舒服啊，整个鸡巴都被包裹的严严实实，那种充实的感觉，让我倒吸了一
口气，要不是之前射过２次的关系，说不定刚进去就要射了出来。

    差不多停留了半分钟的样子，小狼都不舍得抽插，等鸡巴感觉没被包的那么
紧了，想射的感觉也没那么强烈了，我才开始在小穴里进行运动，小刘在我身后
也推着我的腰，让我不用用力就进行着前后运动……看着身下咬着嘴唇忍耐的小
江，要知道有些小姐装的太假，刚开始操就哇哇的乱叫，相比而言忍耐的小江更
让我有冲动。

    干了百来下，我躺在床上喘着粗气，一晚上三次毕竟是在考验我的体力，而
且时间间隔又短，对小刘说你上来吧，小刘给我换了个套套（其实我是不想换套
的，不过ＭＭ不肯），一下跨坐在我的腰部，估计是之前看着我操小江的缘故，
看的她心痒了吧。

    小刘在我身上很大幅度的摇摆，我的鸡巴再次被狂轰乱炸一通。手上也没闲
着，两根手指扣着小江的阴道，时不时的插入小穴，感受着２个美女在我眼前摇
摆的视觉冲击，我也将腰一下一下的往上送，与身上小刘的屁股打着拍子。

    大约又是６０多回合，我实在是体力已经到了极限，毕竟身上坐着个人这么
挺腰很费体力，我示意小刘下来，想换小江，毕竟这么嫩的Ｂ很少能碰到，所以
我决定爆发在小江体内。

    小江很自觉的趴在床上，露出圆圆的屁股跟粉嫩的小穴，这个角度是将小穴
看的最清楚的姿势，大小阴唇都很漂亮，小阴唇几乎都不仔细看发现不到。

    再次换了个套套，真是浪费啊，小刘用嘴巴给我带了上去，毫无齿感，我挺
枪进入，感受着体下带来的快感，屁眼处也有明显的水珠，我用拇指轻轻抠着屁
眼，不过没有进去，只是浅浅的刺激着，腰上也越来越用力，幅度越来越大，小
江也完全进入状态，迎合着我的冲击，使的每次都发出肉体间的撞击声。

    鸡巴处越来越涨的感觉，我知道快要射了，配合着更大力的冲刺。

    「叫老公，我操死你」「老公操我，用力点」小江抓着被单的动作让我兴奋
不已，再次连续２０多次的大力插入，伴随着我的一声低吼声，将全部精液喷发
了出来。

    事毕，小江说我带付眼镜斯斯文文的，没想到做爱这么厉害，我笑着说，这
就是传说中的斯文败类吧，３个人一起狂笑。

    下一天我早早的离开了旅馆，将押金单留在了床头，虽然退房时拿不到多少
钱，但我觉得是一点心意，而且不会显得那么抠门，呵呵。

    [ 全文完]