《和班主任在一起的日子》

作者：色回

　　　　　　　　　　　　　　　　引　言

　　大一第一年，刚考完法理学的时候，听到了些风声，法理学可能过不了。在
成绩还没公布的时候，我带了些礼物，去找法理学老师，说了一些好听的，法理
学老师帮忙给我通过了。

　　虽然后半学期的法理学换了老师，但我和她一直相处得很不错。

　　如果没有后来的「非典」，我和她几乎不可能有任何故事会发生，但是，
「非典」改变了一切……

　　　　　　　　　　　　　（一）「非典」代班

　　「非典」刚开始，我们的班主任因为是疑似病例，被隔离了。在班主任空缺
的情况下，当时系里几乎没有人愿意接替我们班主任的工作，原因嘛，不言自明，
费力不讨好，所以我们的代理班主任一时很难产。

　　然而，没过多久，出人意料的事情发生了，法理学老师居然主动要求接这个
烫手山芋，这让很多人大惑不解，甚至还怀疑她脑子是不是锈掉了，当然，也包
括我们。

　　她接了班主任之后，就封校了，学校规定：封校期间，其他老师可以回家，
班主任一律住校。

　　班主任们的宿舍是在我们系主教学楼的顶楼，原来是小型的单间仓库，已经
好多年没被使用了，里面脏的吓人，因为教学楼是我们系的，所以宿舍就分配给
我们来负责打扫了。

　　班主任宿舍开始是两人间，后来房间够那些班主任住了，而老师们更愿意住
单间，所以就成了单人间，在我们打扫干净之后，就都搬了进去。

　　「非典」时期，班主任们的主要职责就是白天随时了解班里学生们的情况，
特别是没有课的时候，如果学生身体有异常情况，必须马上向学校报告。晚上主
要负责组织和监督学生们上自习，自习结束之后，要进行点名查人。

　　一般都是上三个自习，下了自习就已经９点半了，点名之后就必须回宿舍。

　　在封校快一个月的时候，疫情得到了有效控制，学校的管理就有一些松懈了，
而我们班有几个小子憋的实在是不行了，就出去逍遥去了，回来的很晚，差不多
１０点半才回来，错过了点名查人，因为是班主任负责制，人找不回来，班主任
要负责到底，好在一般情况都是班主任负责看班，学校巡视的很少去点名查人。
那天学校巡视的也没有去，否则，后果很严重。

　　他们不回来，班主任就一直在等，等他们回来了之后，班主任居然没怎么生
气，只是对他们说，如果以后再这样就上报学校，那几个小子说再也不敢了，班
主任也没多计较，让他们赶紧回宿舍。

　　因为以前和她处的不错，班主任还是挺看重我的，在接手班主任后，我们班
团支书也因为疑似，被隔离了，班干部有了空缺，也没搞选举，她就直接任命我
为代理团支书，任期到原来的团支书结束隔离为止。

　　「非典」时期，晚自习是班主任负责，班干部轮流协助，那天那几个小子出
去鬼混，正好是我协助带班，我和班主任一直等到１０点半，那几个小子回去后，
我也准备回宿舍了。

　　班主任和我说：「*** ，主教学楼５楼的线路坏了，５楼和６楼都没灯，很
黑的，别的老师也都早就回去了，叫人家下来不太好，你可以送我上去吗？」

　　「好啊，姚老师，送您上楼，义不容辞。」

　　到了五楼，一片漆黑，她打开手电，说：「黑乎乎的，也看不太清楚，咱们
扶着胳膊走吧。」说完就扶着我的胳膊，开始上楼。

　　还好，我的平衡能力不错，借着手电的光，还算是稳当的上了楼。到了她宿
舍的门口，我的任务完成了，就准备走了，老师说：「谢谢你啊，回去注意点，
楼道太黑了，手电你拿着吧，下楼要格外小心。」

　　「嗯！」然后我就回去了。


　　　　　　　　　　　　　（二）往事不堪回首

　　封校一个月之后，一个礼拜天。学校给班主任们放一天假，可以回家。

　　早晨９点，我还在梦乡里，班主任给我打电话，说有些东西，她搬不动，要
我给她搬下楼去。

　　我到了她宿舍门口，她说其他老师都回去了，要我先进她宿舍。

　　我进去后，她说：「对不起啊，我想了一下，还是不回去好了，害你睡不成
懒觉了。」

　　我说：「没事儿，您要是不搬东西，那我就不打扰了。」

　　她说：「什么打扰不打扰的，不搬东西了，还不能和我说会话啊？」

　　我不置可否。

　　她说：「没关系，就当是朋友之间的闲聊吧。」

　　她这样说，我也不好推辞了。

　　是我先开的口，我问她：「为什么不回去，别的老师眼巴巴的盼着，您倒好，
喜欢住单身。」

　　她说：「回去也是自己。」

　　我又问到：「不会吧，您老公和孩子呢，怎么会是您自己呢？」

　　她说：「我那老公，有和没有一个样，不见面还好，见了之后，除了冷战就
是吵架，孩子在寄宿学校，因为我们老吵架，对孩子不好，索性就让她去寄宿学
校了，这样她就看不见我们的不愉快了。」

　　我大惑不解的问到：「姚老师，怎么会这样啊？」

　　她说：「其实也没什么，就是因为我太要强了，又不愿意奉承领导，而且因
为一些事情还经常和领导发生冲突，所以任凭我怎么努力，也是什么也得不到，
我也知道这样不好，可我就是改变不了，而他对我的这些行为很不理解，他还总
说：「咱们缺什么了？什么都不缺，你还拧个什么劲啊？』」

　　我说：「姚老师，恕我直言，您老公说的其实也没错吧？」

　　她说：「嗯，我自己很多时候也是赞同的，可是就是那股子要强的性格改变
不了，所以就老是吵架，要不就是打冷战。反正总之，我是不想回去，在这里还
能享受一份属于自己的宁静！」

　　我一时也不知道该说什么了，只是无奈的笑了笑。

　　她说：「让你见笑了，看你尴尬的，别傻笑了。一起打点水，帮我打扫一下
宿舍吧。」

　　「好的，您就别动手了，我来吧！」

　　「那不行，说好了一起打扫的。」

　　然后，我和她一起打扫了一下她的宿舍。

　　打扫完了之后，她说要感谢我。

　　我没头没脑的问了句：「怎么感谢？」

　　老师说：「请你吃饭，我做的饭。」

　　我说：「老师，您别逗了，线路修好了？就做饭？」

　　她说：「昨天晚上就通电了，修好了。」

　　我说：「呵呵，既然老师您愿意做，我当然要享享口福了。」

　　她忙着张罗着做饭，随手丢给了我几本杂志。

　　我有一眼没一眼翻看着，直到她做好饭。

　　她的厨艺还不错，但是作为她的学生，虽然眼前的菜肴很可口，但是也不敢
太放肆的吃。

　　看着我拘束的样子，她说：「放心的吃吧，没人笑你难看，看你的样子，累
不累啊？」

　　我说：「您是老师啊，尤其是第一次吃老师做的饭，怎么能够那么随便呢？」

　　她又说：「现在也没别人，就咱俩，还端什么啊？听姐话，别那么拘束了！」

　　班主任看我更尴尬了，就笑着说：「又没别人，给你当个姐，你还给我画个
Ｏ。」

　　我喃喃的说：「哦，原来可以叫姐姐的啊！我一直把您当阿姨看的！」

　　听我这么说，她故意很生气的说：「什么阿姨啊？我有那么老吗？给你做姐
姐你很亏吗？」

　　在女人面前是不能够说她老的，我赶紧赔笑脸，说：「老师，我错了，您不
是阿姨，您是姐姐。」

　　「这就算认错了，不行」

　　难道我真的捅了马蜂窝，我怎么也没想到，一句喃喃自语居然会让老师这么
生气？当然了，她明明是装生气，可我就是看不出来。

　　我小心的问道，那您说：「怎么才行！」

　　她略加思索的说道：「听过９９９多玫瑰吗？」

　　「听过啊？难道你要我送那么多的玫瑰？」

　　她又说：「我要玫瑰干嘛啊？说这个的意思就是要你就叫我９９９声姐姐，
少一声都不可以。」

　　我问道：「今天叫完吗？」

　　她说：「谁让你今天叫完了，一天最多叫三次，叫完为止。」

　　我小声嘀咕：「一天三次，喊完她姐姐起码得一年。」

　　她说：「你别嘀咕了，就是开个玩笑，看你太拘束了，其实以后你喊我老师、
阿姨、姐姐都可以的，我已经不年轻了，你喊我什么都无所谓了。」

　　我赶忙说：「哪儿啊？老师，哦不，姐姐，您不老，很年轻、很漂亮！呵呵。」

　　「呦，看不出，你的嘴还真甜啊，那以后特许你在没人的时候喊我姐姐。」

　　我说：「好的，姐姐。」

　　经过她这么一严肃和一调侃，我基本上就不拘束了，也放开了。很快，一小
桌好吃的菜肴就被我消灭的精光。

　　我没头没脑狂吃的时候，她基本没动筷子，而是托着下巴静静的看着我吃。

　　快吃完了，我才想起来了，原来她一口都没吃，我问她「姐姐，您为什么不
吃啊？」

　　她说：「我不饿，看你吃饭，看你吃就可以了。看你吃饭，我很幸福。」

　　我不解的问道：「姐姐，看我吃饭就幸福了？」

　　她说：「嗯，因为我第一次做饭给他吃，他也是狼吞虎咽的，一点都没剩给
我。我也就这样，一直托着下巴看着他吃。」

　　我更不解了，问道：「他？是您老公吗？」

　　她轻轻的摇了摇头，说「不是的，是我的初恋男友，大学里的。」

　　我说：「哦，原来是这样啊，那您和他怎么后来没在一起？」

　　她说：「你知道８９学潮吗？听过六- 四风波吗？」

　　我说：「小时候看电视报道过，最后不是被定义为反革命了吗？」

　　她说：「嗯，就是那次事件，功与过我不评价。但是在当时，学生们很狂热、
很激进，我和他都很积极，天真的认为我们的行为可以改变历史。但是后来，不
幸的事情发生了，本来当时我们说好要在一起的，共同承担所有的结果，但是后
来，我莫名其妙的生病了，几乎是被父母绑架回家的，而他，最终也没能回来，
永远的留在了那个让人心碎的早晨。」

　　说着，她的眼泪就一滴一滴的流了下来。我说：「姐姐，您哭了。」

　　她继续说到：「别打岔，听我说完。」

　　「得知他的噩耗之后，我整个人都崩溃了，父母当时都傻了，根本不知道该
从何安慰我。我浑浑噩噩的度过了半年，才缓过了神，勉强算个正常人了。后来，
父母看我基本恢复过来了，特别的欣慰，而且学校也没怎么特别的处分我，还给
我安排了工作，我就如同行尸走肉一样的，天天过着两点一线的生活。后来，我
听当时一起回来的同学说，当初之所以病倒了，是因为他给我喝的东西里面放了
些致病的物质，因为他是学医的，给个一般人弄点小病什么的，还是很在行的。
又是他，给我父母打电话，在北京全城戒严之前，把我带回了家，我才得以幸免。」

　　她说的并不激动，但是我听的目瞪口呆，我怎么也想不到，一个那么弱小的
女子，居然要承受那么多不幸与不公，一个为了国家正义和前途的学生运动，居
然得到了那样的结果！

　　我给她拿了纸巾，她没接，说：「你就让姐痛痛快快的流一回泪吧，整整１
３年了，我都没哭过，今天是第一次。」

　　她哭过之后，拭干了眼泪，笑的很勉强，对我说：「不好意思啊，今天本来
是叫你来吃饭的，结果，让你听到了这么血腥的事情。」

　　我说：「没有，谁都有伤心事，老师您也是人啊！看您外表这么坚强，却没
想到，您的内心有时又是如此脆弱。」

　　她说：「人的坚强都是给别人看的。」

　　我说：「姐，我以前真的不知道，您还有这样的经历。姐，不知道我可以吗？
如果以后您不开心了想找个人来倾诉，我愿意做您的听众，如果实在不行，打我
也可以！」

　　她说：「瞧你说的，和你倾诉就已经够让你受罪的了！还再打你？」

　　「呵呵，姐，我是故意这么一说，我知道您不会打我。再说了，也打不过我
啊？就是打得过，我跑的还比您快呢。」

　　我这么一说，她倒是被我给逗乐了，说：「贫嘴。」

　　看她终于笑了，我也如释重负一般，说：「姐姐，您终于笑了。」

　　从那之后，以后每次见面，只要没人在，我就大声的喊班主任：姐姐

　　每次她都说：「谁让你这么大声了？」

　　我说：「反正您当时也没说，我就这么大声，怎么着？」

　　她说：「好啊，敢和我比狠？」

　　说完，她就大喊了一声：「知道了我是*** 的姐姐，全世界*** 是我弟弟！」

　　原来总以为我是最雷人的，没想到，在班主任面前，我就是个耍大刀的，而
她就是关二爷！

　　我说：「姐姐，您老也用不着这样吧。」

　　她说：「以后你要是在这样，咱们就一起喊，看看谁厉害。」

　　我说：「姐姐，您老厉害！我不敢了！」

　　见识了班主任的雷人之后，我收敛了好多，至少不敢在没人或者人少的时候
大声的喊她姐姐了，不过，从那之后，我再见到她的时候，也没有了从前的拘谨
了。


　　　　　　　　　　　　　（三）师生云雨情

　　「非典」到了六月中旬，基本就得到了很好的控制，学校的封校也不太严格
了，班主任也不用跟班上自习了。其他老师都陆续的搬回家住了，偌大的主教学
楼六楼就剩班主任一个人了，她自然也不敢再住下去了。

　　见到她时，我问她：「姐姐，您什么时候搬啊？别的老师都搬走了，您一个
人敢住啊？」

　　她说：「现在吧，你不问我还不好意思叫你呢，既然你提起了，就帮我个忙
吧，我东西也不多，就两个小包。」

　　到了她家，她让我坐在沙发上，说：「我给你倒水！」

　　我接过水杯，班主任也坐了下来。我们不知道是谁先开的头，就慢慢的聊了
起来。

　　开始是聊班里边的事情，后来聊到了学校里面的，再后来，不知道怎么的，
就聊到了一个大家都很敬佩的很有能力和才华副校长。

　　没想到，我说起他的时候，班主任一脸不屑的说到：「他啊，你们真是小孩
子，被他那副道貌岸然的形象给骗得不轻。」

　　她这么说，我晕的，说：「姐，不会吧，他在工作上的能力是有目共睹的，
再说大家也看得见啊，他的能力也确实很强，很多其他人都解决不了的事情或者
是不愿意碰的事情，校长都是让他出面，结果很快就摆平了！」

　　她笑着说道：「所以啊，说你们小，只看见了表面，没看见里面的东西！不
过，以后你会明白的，也许不久的将来你就会知道的！」

　　对于班主任为何对这位副校长满是鄙夷和不屑，我不得而知。但是有幸能够
进到她家，我心里还是有种美滋滋的感觉！

　　六月底，我们解除了封校，并且很快进行了期末考试。

　　放假第一天，因为学校还有一些事情要处理，班主任要我协助一下。同时在
那天上午，女友（现在的媳妇儿）给我发了信息，说晚上要我去车站接她。

　　下午快两点了，学校里的那些烂事才忙完了。班主任和我说：「真是的，忙
到了现在，饿了吧，咱们吃点东西吧！」

　　我说：「好的，这次我请您吧，姐！」

　　她说：「你是给我帮忙，怎么能让你请呢？」

　　我说：「没事，您要是不让我请，我就自己吃了！」

　　班主任拗不过我，同意了！

　　吃完饭后，班主任说：「去我家吧，我自己待着怪没劲的，老公就别说了，
女儿还没考完试呢，过几天才回来，自己待着，家里一点生气都没有。」

　　我说：「嗯，那就帮姐打发无聊吧！」

　　到了她家，她说热的不行，上午也忙坏了，去冲冲凉，让我先看电视。

　　听到浴室里哗啦啦的流水声，我有些心猿意马，根本没心思看电视。

　　班主任出来后，我简直惊呆了，刚洗过的头发盘了起来，白色的连体睡裙一
直到膝盖，下面是白色的长丝袜。「好美啊！」我不由的惊叹道。

　　听我这么说，班主任的脸上泛起了红晕，笑着说：「有这么夸张吗？」说着
就坐到了我旁边。

　　我说：「姐，真的，太美了！」

　　「别夸了，再夸我就飘起来了。你热吗？也去洗洗吧。」她说。

　　「在您家？不太合适吧！」

　　「有什么不合适的，怕我偷看你啊？」班主任调侃道！

　　「我不是那个意思！我是说……」我还没说完，班主任就打断我了，说：
「哪儿那么多事儿啊，去洗吧，今天天儿那么热，又帮我一上午，在我家冲个凉，
还不是应该的。」说着，就把我拉到了浴室，在门口，她把我推了进去，然后她
关上了门。

　　冲完凉之后，我又坐到了沙发上，班主任给我遥控器，说：「你想看那个台，
就看吧，我也没个想看的。」

　　「我也没个想看的，现在的节目，一个比一个无聊。」我说

　　「那就别看了。」说着，班主任就关了电视。

　　「小子，你前段不是说你会一些简单的按摩吗？」班主任问道。

　　「嗯，和我一个亲戚学过一些，反正我自我感觉比街头那些诊所的大夫的技
术要高一些。」我自鸣得意的说到。

　　「那给我按摩按摩脚吧，我的脚总是冰凉，即便是夏天里最热的时候，脚也
很凉，更不要说冬天了。」

　　「不是吧，姐，您这种天气，脚也凉吗？」我问道。

　　「不信，你试试就知道了。」说着，就把右脚放在了我的大腿上。

　　我没想到班主任会这么做，很是尴尬，她大概看出来了，就说：「哎呀，因
为你懂这个，所以我才让你按摩，瞧你吓得，你要是觉得尴尬，我不让你按摩还
不行吗？」说完了，准备往下拿她的脚。

　　我说：「既然这样，那姐的体质肯定不是很好，我更得给您按摩按摩脚了！」

　　我侧过了身，把她的右脚放在了我两个膝盖的中间，确实，她的脚挺凉的。

　　我说：「姐姐啊，您的脚确实很凉，都这个天了，还这么凉，应该是有些冷
寒症，不过不是很厉害，调养调养是可以过来的。」

　　「那你以后多费心啊，好弟弟！」

　　「姐，瞧您说的，我责无旁贷啊！」

　　我用了最常用的单食扣拳法，一只手握着她的脚，另一只手的食指关节刺激
她脚底的一些穴位，因为有很多内脏的反射区都在脚底，所以刺激这些反射区，
可以很好的调节身体的一些内脏器官。但是因为很少做足底按摩，所以有时候力
道掌握的不是很好，有几次，用的劲儿稍微大了些，班主任直喊疼。

　　约莫２０分钟吧，她的脚不像开始那么凉了，她说：「我的脚渐渐的不凉了，
你还真行啊！」

　　过了一会，我说：「姐，右脚不凉了，换左脚吧。」

　　说完，她往前欠了欠身子，膝盖稍微弯曲了一点。

　　「老一个姿势，腿怪不舒服的，这样可以舒服一点。」又说：「再给姐多按
一会，刚刚有了点感觉，待会再按左脚吧！」

　　我说：「好的！」

　　这时，班主任抬起了左腿，我问道：「姐，要按左脚吗？」

　　她直勾勾的看着我说：「继续按右脚。」

　　而她的左脚径直的伸到了我的裆部，压住了我的小弟弟，我那不争气的小弟
弟当下就起来了。

　　惊慌失措的我赶紧用手想推开班主任的脚，可是推开左脚之后，她的右脚马
上又按在了我的裆部。

　　我说：「姐姐，您这是……」

　　「好弟弟，宝贝，姐姐喜欢你，你难道一直都不知道姐姐的良苦用心吗？」

　　「姐姐……」

　　「好弟弟，姐问你，你喜欢姐吗？如果你喜欢，就别阻止姐，如果你不喜欢，
那你现在就走，以后咱们就是师生关系，再也没有其他！」

　　「我……」

　　「回答我……不许支支吾吾的，姐要你明确的答复！」

　　「姐，我喜欢你……」

　　「那好，那你今天就听姐的，好吗？」她说道。

　　「嗯，好的！」我颤巍巍的回答道。

　　「好弟弟，刚才你给姐按摩，现在轮到姐给你按摩了，把裤子脱掉，姐给你
按摩按摩你的小弟弟！」

　　班主任见我犹犹豫豫的不肯脱，说：「你要是不脱，姐给你脱！」

　　她说完，见我依然没有动弹，就过来解我的裤带，说到：「小宝贝，既然你
说喜欢姐，也答应听姐的，干嘛不脱啊！」

　　我刚想说什么，班主任就给了我一个深深的吻，然后和我说：「听姐话，把
衣服脱了吧！」

　　我的心理防线在那一刻，彻底的被班主任击溃了。我抱住了班主任，她也抱
住了我，我们疯狂的拥吻着对方，然后很快的脱掉了衣服，在沙发上，我们做了
第一次……

　　做完之后，我们躺在沙发上，她枕这我的胳膊，侧着身，右手在拨弄我的小
弟弟，那种感觉真爽。

　　她说道：「亲爱的，刚才姐姐实在控制不住了，自从认识你之后，姐姐就喜
欢你，每次和你在一起，姐姐一直都在控制着自己的情绪，可是今天我实在是
……，好弟弟，对不起啊，姐姐……」

　　我赶紧说：「姐姐，您别说了，我也喜欢您，刚才是咱们自愿的，你情我愿，
您别说对不起！」

　　「好弟弟，既然你这么说，姐姐心理就没负担了。累了吧，咱们到卧室休息
吧。」

　　「好的」说完，我抱起她就进了卧室。

　　在床上，她握着我的小弟弟，刚套弄了两下，小弟弟就立了起来，她说：
「刚才说的给你按摩，结果……，现在姐给你补上……」

　　我说：「姐姐，您也会按摩？」

　　「我只会给你小弟弟按摩，别的不会，你要不要试试？」

　　「嗯！」

　　「亲爱的，走吧，到浴室，那里有气垫床，你躺在上面，姐给你按摩！」

　　「好的。」我抱着班主任去了浴室。

　　铺开气垫床，充好气，我躺在了上面，。

　　班主任让我分开双腿，她跪在我分开的双腿中间，然后取出一个装有润滑液
的小瓶子，在自己的双手和我的小弟弟上涂满了厚厚的润滑液，开始搓揉按摩，
龟头、冠状沟、马眼一处处仔细地侍弄，最要命的是还在肛门会阴处几个部位上
反复按揉，班主任居然还很专业地给我介绍着穴位的名称和按摩所能产生什么功
效。

　　「姐姐，您怎么这么了解啊？」我疑惑的问道。

　　「亲爱的，别问那么多，现在你只需要享受就可以了，有什么话，按摩完了
再说。」

　　「好吧，姐姐辛苦了！」

　　班主任的手法相当的纯熟，我的下体很快就有了反应，享受着班主任的手指
功夫，没几下射精的强烈感觉就被激发出来。

　　可能是感到小弟弟突然涨硬，喘息声也突然加重，班主任快速套弄的手立即
停下，并在肛门附近和大腿根轻柔地按了几下之后，本来呼之欲出的强烈射精感
觉剎那间消失得无影无踪，小弟弟也软了下来。

　　待我长长地叹了口气，刚松弛下来时，班主任的芊芊玉手又不怀好意地动起
来。

　　就这样我的小弟弟在班主任那双柔美的玉手之下软了硬、硬了软，饱受着折
磨，体内的那股射精欲望却以几何级数递增着，但又偏偏不能如愿发泄，开始情
不自禁地哀叫呻吟起来。

　　「宝贝，爽吗？告诉姐姐！」班主任问。

　　「姐……爽死了，求您了……就让我……射了吧……那……那……岂不是
……更爽！」我上气不接下气的说到。

　　「亲爱的，真的要发射吗？」

　　「嗯，憋的太难受了。」

　　「等一下，好弟弟，你别动，姐姐坐在你上面，让你尽兴！」

　　「嗯，姐姐，您快点！」

　　说完，班主任就半蹲在我小弟弟的上面，手握着我的小弟弟，将小弟弟对准
她的阴道口，她那里面早已湿的一塌糊涂，但是因为她的阴道比较紧，所以还是
费了一点周折，小弟弟才完全放了进去，然后她就开始做活塞运动，嘴里还不停
的说：「好弟弟，啊……好爽……爽死姐姐了……好弟弟……你爽吗？」

　　「爽啊……姐姐你太厉害了，我爽的不得了……」

　　在一片靡靡淫语中，我们都达到了高潮……

　　高潮之后，我们都昏昏入睡，大概快７点的时候，班主任叫起了我，说：
「你忘了，你女朋友还要你去接呢，几点啊？别误了！」

　　「９点呢，还有一个半小时，８点半去也不迟！」

　　「对不起啊，今天你女朋友回来，我却引诱你……」班主任自责的说。

　　「姐，不许再这么说了，说了是自愿的，你要是再这样，我生气了！」我说
到。

　　「噢，那姐不说了！忙了一上午，又和姐玩了一下午，饿了吧，先洗洗，洗
完后，姐给你做饭去。」

　　「嗯，姐的厨艺，没得说，我很想再次品尝！」

　　班主任在我额头上吻了一下，就去了厨房。

　　吃饭的时候，我问：「姐，现在可以告诉我了吧，您对按摩怎么那么精通？」

　　「你忘了，我的初恋男友就是学医的。」

　　「哦，怪不得。」

　　「他学的是推拿理疗，最拿手的就是推油和按摩了，还专门去推油的起源地
——意大利去学习，在那里的医学院学习过推油的各种理论和方法，而按摩先是
和他老师学的，后来还去日本进修了半个学期。」

　　「呵呵，难怪您的技术这么高，原来是有高人指点啊。」

　　「哪儿啊，我只学了一些皮毛！」

　　「姐，他是不是经常给您做推油和按摩啊？」

　　「嗯，经常做，那会他在医院实习，因为晚上经常要做实验，他回不去学校，
所以医院分给他一个单间宿舍，在那里，我就成了他推拿理疗的试验品。」

　　「试验品，简直是享受，姐！」

　　「是啊，每次都爽的我欲仙欲死的，然后他就用小弟弟欺负我，每次和他待
一晚上，第二天我都得睡一天，至少是一上午，才能缓过来，否则，根本下不了
床。」

　　「哈哈，姐，您可真……」

　　「不就是淫荡吗？想说就说，遮遮掩掩的。」班主任红着脸说。

　　「姐，您都替我说了，我还说什么！那后来您是怎么学会按摩的？」

　　「这个嘛，每次他都给我推拿，说就我自己一个人爽了，他不平衡。他说他
也要爽，于是就教我按摩，别的部位也不教，就教我怎么按摩阴部，有他这样的
老师，想学不会都难，没多久，他就说我技术纯熟的不得了了，可以出徒了。」

　　「那以后他也可以爽了吧，也平衡了吧！」

　　「嗯。」

　　「姐，那以后我给你按脚，您给我按小弟弟，咱们也可以平衡。」

　　「好啊，一言为定！」

　　「一言为定！」

　　吃完饭后，再和班主任恋恋不舍的拥吻中，我出了她的家门，去了火车站。

　　９点１０分，接到了女友之后，我准备送她回家。

　　上了出租车，她和司机说：「去泰安花都小区！」

　　「这不是你家吧，难道你又搬家了？」我问道。

　　「去了你就知道了，呵呵！」女友说。

　　我们进了泰安花都小区的一幢楼里的三单元三楼，女友给开了门，刚一进门，
女友就抱着我说：「咱们的爱巢怎么样？」

　　我大惑不解的问道：「这是……怎么成了咱们的爱巢了？」

　　「房子是我家里给我的，五一我走的时候，家里给的我钥匙。」她说

　　「你父母还专门给你买了套房子？」

　　「不是啊，这里的开发商有些程序是违规的，是我家里给他们搞掂的，作为
酬谢，就给了我家一套房子，我爸就给了我！」

　　「呵呵，那不错啊，不过，你家里人平时不过来吗？」

　　「我的房子，就我有钥匙！」

　　「啊？不可能就你一个人有吧？」

　　「给我的时候，我和父母说了，这是我一个人的空间，钥匙只能我一个人有，
否则我就不要这房子！父母表示同意，所以，就我一个人可以进来。宝贝，这里
做咱们的爱巢怎么样？」说着，就给了我两把钥匙。

　　「呵呵，好啊！」

　　冲完凉之后，和女友躺在床上，女友不停的挑逗我，要是在平时，我肯定早
就让女友淫声浪叫了，但是因为下午和班主任做了两次，疲惫的不得了，我和女
友说：「雯雯，今天别做了，我很累！」

　　「人家今天刚回来，特别的想，你干嘛拒绝啊？还累，不知道我回来啊？」

　　「没办法，赶一块了，上午和班主任处理放假的一些事儿，尽跑腿了，下午
踢球去了，昨天答应人家了，没想到你今天回来，如果知道的话，我肯定不踢了！」

　　「不行，必须的做，哪怕一次。」说完，就用手欺负我的小弟弟。

　　女友刚回来，肯定比较渴望，我强打精神，苦苦支撑了半个小时，终于让女
友爽了一次。

　　然后我说：「雯雯，今天真不行了，我累得要死，咱们睡吧，想做明天，我
睡醒了，养足了精神，肯定全部满足你！」

　　女友略带不满的说：「说话算话！」

　　「绝对的！」我很坚决的说到！

　　「那好，今天就饶了你，明天不许偷懒，否则，我割了你的小弟弟！」

　　我听的叫个寒啊！连忙说道：「如果偷懒，任凭您老处置！」

　　「这还差不多」说完，女友握着我的小弟弟，睡了……

　　整个暑假，我几乎都和女友在我们的爱巢里度过。

　　假期里，我和班主任只见过几次，一方面是因为女友的原因，另一方面，班
主任的女儿也放假回家了，她一直陪着女儿过假期，见面的那几次，都是匆匆的
做过之后，就匆匆的告别……


　　　　　　　　　　　　　（四）构建「爱巢」

　　开学之后，女友去了学校，班主任的女儿也回了寄宿学校，我和班主任就又
在一起了。

　　在班主任家里，班主任对我说：「你的小美人走了？」

　　我说：「嗯，走了，昨天晚上的火车。」

　　「多和人家联系联系，看的出，人家很爱你，整整两个月，都和你在一起，
对你很依赖啊。」

　　我搂着班主任的腰，摸着她的乳房说：「谢谢姐，我和她联系的频繁了，您
不会不高兴吧！」

　　「我怎么会不高兴啊？我们只是暂时的，你和她将来是要在一起的。宝贝，
你记住了：「我只是你的客栈，她才是你最终的归宿。』」

　　「姐，我知道，我很爱她，也很爱你，如果可能，我愿意和你们两个永远生
活在一起。」

　　「可是……」她话刚出口，我就吻住了她的唇，把她的手放在了我的小弟弟
上……

　　温存之后，班主任说：「宝贝，我刚才的话还没有说完，你必须听我说完，
你得好好爱她，她不在。」班主任抱着我的腰，说：「你就是我的。」

　　「姐姐，您也是我的！」

　　「我想天天都看见你，天天都和你在一起。」

　　「在学校里，我们不是天天都可以在一起吗？」我说。

　　「是睡在一起！」班主任娇羞的说到。

　　「啊！这个比较难吧！」

　　「不难啊，只要你愿意，你就住我家里吧！」

　　我很吃惊的说：「啊？你老公呢？不回来」

　　「放心吧，他不知道这里，这是我的房子，和她没关系！」

　　「啊！？」

　　班主任接着说：「我们已经分开了住了，以前没和你说，只是说和他关系不
好，总是吵架，其实呢，已经分开住了好几年了。我们各住各的，只是在女儿回
来后，才回以前的家，只要女儿一回学校，就分开了！」

　　「啊？居然这样啊？姐，这究竟是怎么回事啊？我听得云里雾里的！」我不
解的问！

　　为了彻底打消我的顾虑，班主任把情况大体的和我介绍了一下，「那是在１
９９７年，陆云天，也就是我老公，准备从副局长扶正的关键时刻，我听到了一
些绯闻，说是他和他们单位的一个女的好上了，开始我并不相信，但是后来，我
越来越觉得不对劲，后来基本确定了，但是没有证据。」

　　「姐，没有证据的事儿，怎么能够确定呢？」我拨弄着她的阴蒂问道。

　　她呻吟了一下说：「你别闹。」然后把我的手拿开了，说：「我也是这么想
的，于是，我就故意卖了一个破绽，对他说学校要派我去外地进修，去一个礼拜。
然后我就去了，说是去一个礼拜，其实就是五天，培训结束之后，我回到了家，
我就碰到了那恶心的一幕。」

　　「原来是真的啊！姐，您可真阴险！」我把她的手放在了我的小弟弟上。

　　她套弄着我的小弟弟，说：「阴险也好，计谋也罢，反正是证据确凿。看到
了之后，我很平静，他们慌慌张张的穿好了衣服，在他把那个女的送走了之后，
我对他提出了离婚。」

　　「他肯定不会同意吧，毕竟是扶正的关键时刻，要是家里出了这种事儿，肯
定就没戏了！」

　　「嗯，你说的没错，他死活不同意离婚，还说对我有感情，是爱我的，那么
做是一时糊涂。我不愿听他的任何解释，最后，他看我态度很坚决，就对我说：
「雁芸，只要不离婚，你提什么条件，我都答应。』我当时没有给他答复。」

　　我摸着班主任丰满的乳房说到：「怎么就不同意呢？是不是舍不得您这两座
玉乳啊？」

　　班主任狠狠的看了我一眼说：「你别闹了，你这不明知故问吗？当时如果离
了婚，他当哪门子局长去？」

　　「那后来怎么样？」

　　「后来我也想了很多，毕竟夫妻一场，虽然我不爱他，但是也犯不着在这种
关键的时刻坏他的事儿，当时就想的拖过这段时间，然后再离婚。但是这个不能
和他说的，我当时和他提的条件是：「可以不离婚，但是以后，你过你的，我过
我的，谁也不许干涉对方的生活，女儿回来后，可以住在一起，女儿不在，就分
开。你同意就这么着，不同意，离婚！』」

　　「姐，您可真够狠的！」

　　「也许吧，谁让他做那么恶心的事儿了，做了之后，就别怪我提这样的要求！
开始他不愿意接受，但是他知道，没有退路，在仕途和婚姻都想保全的情况下，
他只能接受了！不过，在他扶正之后，我再次向他提出了离婚的要求，他依然死
活不答应，并且说：「互不干涉对方的生活，已经是他的底线了，如果我执意要
离，他就会动用各种手段来拿到女儿的监护权，还不让我去看女儿。』所以在那
之后，就一直这么分开过了！」

　　「您老公也够狠的，知道您最在意孩子，就在监护权上做文章。」

　　「他还是挺爱女儿的。不过我对他已经彻底死心了！」

　　「然后您就搬了出来？」

　　「嗯，当时我要搬出来住，他说房子他解决，但是我不愿意用他的钱，更不
想让他知道我住那。我搬出来后就先租了套房子，后来，我手里面多多少少也有
点钱后，就买了这套房子！」

　　「姐，您那来的钱啊？我也没见您有自己的事业啊！」

　　「做我自己的专业啊，发表了一些论文，出过几本书，节假日给成教班授课，
炒股做短线，还有工资，加起来，几年下来，也攒了够２０多万吧，就买了这套
房子。装修好了之后，我就搬了进来，我没有告诉他地址，也没有让其他人来过，
你是第一个到这里的人！」

　　「姐，我真是太荣幸了。」说着，我亲吻着班主任的脸颊。

　　「因为你是我最爱的人啊！」

　　「既然我是第一个到这里的人，那咱们应该庆祝庆祝啊！」我提议道。

　　「怎么庆祝啊？」班主任问。

　　「ＭＡＫＥＬＯＶＥ！啊！」说着，就把班主任翻了过来，让她趴在床上，
把她那浑圆的臀部提了起来，我在了她身后，分开了她的双腿，在她的阴核处揉
捏了几下，她一颤一颤的呻吟着，然后我那傲然挺立的小弟弟就插了进去……

　　　　　　　　　　　　　（五）淑女也曾疯狂

　　开学半个月了，因为班主任的工作做得非常的不错，同学们和系领导都对她
在代理班主任期间的工作十分的满意，而恰好原来的班主任在结束隔离之后被任
命为系里的副主任了，所以，系里索性就让班主任把代理两个字给去掉了，正式
成为了我们的班主任。

　　然而，就在同一时间，学校里的那个很有能力和才华的副校长被「双规」了，
不久之后，被依法逮捕。一时间，学校里上上下下都在议论这件事。

　　因为他是分管法学院的，而且以前也是法学院的院长，所以我们学院和系里
的很多老师都被调查组叫去谈话，班主任也是其中之一。

　　班主任从调查组回来之后，在我们的爱巢，我很关切的问：「姐，你没事儿
吧，他们叫你去的时候，我怕的要死！」

　　「宝贝，姐能有什么事儿啊。何俊阳能走到今天这步田地，一点也不奇怪，
他那种人，没这一天才奇怪呢！」班主任很不屑的说到。

　　我疑惑的说：「姐，你怎么这么说啊？难道您很了解他？」

　　「岂止是了解，简直是太了解了！」

　　「啊？」

　　「本来不想和你说的，因为我很爱你，怕和你说了这些事儿，你会觉得我不
好，可是现在，到了这地步了，估计他在里面会把我和他的情况和盘托出的，然
后全世界都会知道，所以，姐就索性全告诉你吧。你知道后，要是觉得姐不好，
就离开姐吧。」班主任面色沉重的说到。

　　「姐，您爱我，我也爱姐，无论之前有什么事情，我能都接受，因为毕竟那
是咱们没认识之前的事儿了。」我很坚定的说到。

　　「好弟弟，你听姐说完，再做决定。好吗？」

　　「我已经决定了。并且那些事儿，我不要听。」说着，我就要走开。

　　「不行，你必须得听，否则，咱们现在就分手。」班主任的态度很坚决。

　　「姐……」我话还没说完，班主任就说：「好了，现在听我说，说完之后你
决定。」

　　「在１９９９年的下半年，那时你们还没进校呢。学校要筹备２０００年七
月下旬举行的全国高校法学学术研讨会，因为这个会议是咱们学校承办的，所以
我们当时忙的是一塌糊涂。而何俊阳当时是法学院的院长，也是筹备工作组的组
长，正在为竞争副校长而努力，全国高校法学学术研讨会对他来说，绝对是个天
赐良机，如果这个会开成功了，他几乎就坐到了副校长的位置上了。」

　　她喝了一口咖啡，说：「我也被抽调进了筹备工作组里，因为档案里的那几
个字，我始终是系里的边缘人，能够被抽调进工作组，我格外的珍惜这个机会，
所以，我很卖力，为筹备工作提出了很多意见，并且实施之后，也取得了很好的
效果。渐渐的，我成了筹备工作组的骨干，被任命为组长助理，和他的接触也渐
渐的多了起来。」

　　「后来的事情就简单了，他能力也还算可以，长的也算是英俊吧，符合我的
要求。而且因为老在一起加班的缘故，处着处着，我和他就在一起了，再后来我
和他就同居了，并且很快，我和他的关系就有了一些风言风语，反正我不在乎，
我的最爱已经在那场风波中随风飘荡了，陆云天又乱搞女人，我对爱早就死了心
了，剩下的就是情欲了。不过好在他那个时候对自己的名节比较在乎，所以那些
风言风语说的不是很多。」

　　「啊？同居了？姐，你倒是自由，他家里……」

　　班主任说：「我知道你会有这样的疑问。他也是个单身，他老婆一直就不大
看得起他。他老婆是前市委副书记*** 的秘书，当然了也是情妇了。而他以前是
市政府法制办立法科的科长，一直得不到提拔，在他老婆的情夫临走的时候，大
概是觉得对他愧疚吧，动用了一些关系，把他交流到了学校，给他提了半格，做
了学校的校办副主任。」

　　「后来，那位副书记高升了，他老婆也跟着情夫走了，继续给情夫做秘书。
而他呢，面对这一切，几乎是束手无策，你说他窝囊不窝囊？不过，老婆和人跑
了，他的仕途却突然间豁然开朗，因为以前在市政府工作的缘故，所以他和市里
沟通起来比其他人要方便很多，解决了很多别人解决不了的事情，所以很受校长
的赏识，被领导赏识之后，想不高升都难。」

　　「这也许就叫：「情场失意，官场得意』吧！」我说到。

　　「嗯，你说的没错，后来，他做了校办主任，在前任校长卸任之前，帮他争
取到了法学院院长这个肥缺，反正他多少也有点能力和水平，把法学院管理的也
还算可以。不过，如果没有２０００年全国高校法学学术研讨会的话，他想做副
校长，起码还得再熬满一届，才有点希望，但是，好运来了真的是挡都挡不住，
２０００年全国高校法学学术研讨会的成功举办，让他轻而易举的就爬到了副校
长的位置上。」

　　「姐，如果我没猜错的话，在他成为副校长之后没多久，你们就分开了吧！」

　　「嗯？看不出，你还挺厉害的，说得挺准的，说说理由？」

　　「真的要我说？」

　　「嗯。」班主任点了点头看着我。

　　「那好吧，我就试着说说，说错了您别见笑啊？」

　　「快说，看你磨叽的！」

　　「首先，从他来说，官运做到副校长就已经到头了，即便他有再大的野心和
欲望，以他的能力和实力都不可能实现，即便是这个副校长也是因为好运连连才
轮上的，所以他从主观和客观上都失去了向前的欲望，失去了这个欲望之后，就
不必像从前那样做什么都端着，有什么都遮遮掩掩的。以前不敢想的也敢想了，
不敢做的也渐渐的胆子大了起来，身边的各色人物也渐渐的多了起来，当然了主
要是酒肉朋友和女人。姐，我说的对吗？」

　　「嗯，基本说的没错，继续说！」

　　「其次，从您的角度而言，除了情欲，即便是疯狂，标准也是很高的，至少
表面上看，对方得是个各方面都能拿得出手的人吧，他在没做副校长之前，符合
您的标准，但是做了副校长之后，他的那些所作所为让您觉得越来越恶心，从内
心深处，您已经就把他给淘汰掉了，再者说了，以他的那个实力和能力，那样胡
作非为，如果东窗事发，是绝对没有能力摆平的，所以，从各方面来说，您都得
淘汰掉他。对不，姐？」

　　「看不出啊，你居然有成为阿加莎- 克里斯蒂的潜质。」

　　「姐，别寒掺我了，我就是凭着对你的一些了解和你说的他的一些情况随便
说说。」

　　「那也很了不起了，你说的很对，不过，我想和他断绝关系，他开始怎么都
不肯。」

　　「呵呵，这个难不倒姐吧。姐最善于以其人之道还其人之身，他根本不是姐
的对手。」

　　「还算比较顺利了，我开始的时候想用一种比较友好的方式结束，可是我暗
中试探了几次，感觉到不会有结果，如果提出来，会让他有思想准备的。所以，
后来就放弃了，而直接用破罐破摔的法子，说白了，就是不停的和他借钱，然后
还不停的要他给我抹去档案里的那几个字。渐渐的，总是找他借钱，他烦了，认
为我就是个贪图享乐和别有用心的物质女人。最后，他主动和我断绝的关系，给
了我一笔钱，档案的事儿，他肯定搞不掂。为了把戏做足，此后我又纠缠了他几
次，他又给了我几次钱，就真正的断了。」

　　「姐，他给您钱，您真要了？」我问道。

　　「嗯，不要他能信吗？不过这钱我一直没花，都存着呢，今天调查组找我谈
话，我把事情的经过都说了一遍，钱当时就给调查组了。」

　　「姐，过这么久，人家问您，您才交，万一调查组对您说的那些提出疑问，
会对您很不利的！」我很紧张的问。

　　班主任回答的很淡然，「不利就不利吧，自己毕竟做过，做了就不后悔，做
了就必须得承担。」

　　我搂过班主任，吻着她的额头，说：「姐，一定没事的，姐，您是个好人，
老天会保佑好人的。」

　　班主任说：「别安慰姐了，是福不是祸，是祸躲不过，你有这份心，这个时
候还能和姐在一起，姐就已经很满足了，别的，都无所谓了。」

　　我看着班主任的眼睛，说：「姐，一定没事的！真的！」

　　「嗯，没事的，好弟弟」说着，班主任就吻着我的唇。

　　后来，班主任又被调查组叫去了，我紧张的要死，整整一天，我都在调查组
驻的系办公楼下等着班主任出来。晚上９点，班主任终于出了办公楼，看见我的
时候，说：「小子，你怎么在这儿？等了多长时间了？」

　　「从您进去的时候就等，等到现在，您终于出来了，吓死我了！」说着，眼
泪就不争气的流了出来。

　　班主任拭着我的眼泪说：「好了，没事儿了，调查组认定了我说的那些话了，
而且，他还算有良心，调查组问他的时候，他说给我的钱都是用的工资，不是赃
款，而且给我的时候是自觉自愿的，姐已经没事儿了，今天待了这么久，主要是
帮调查组核实一些基本情况。看你哭了，哪像个男子汉？」

　　「姐，我开始是担心，现在是幸福的泪水。」

　　「好了好了，宝贝，别哭了，走吧，回家吧，姐给你做饭，等了一天，一定
饿坏了吧。」

　　「嗯，肚子饿，小弟弟也饿啊，自从您被调查组第一次叫去后，小弟弟就一
直没进过家门！」

　　「好了，小色狼，小宝贝，姐姐已经没事儿了，当然该照顾弟弟的肚子和小
弟弟了！」

　　她说完之后，我亲了班主任的脸颊一下。

　　「要死了，不怕被人看见？」班主任娇羞的说。

　　「天都黑了，谁能看见？」

　　「哼，就你会说」

　　出了校门不久，班主任就挽着我的胳膊，靠着我的肩膀，我们一起走在回
「家」的路上……


　　　　　　　　　　　　（六）在北京「结婚」

　　国庆之后，我们开始了第一阶段的实习，可以由学校负责推荐，也可以自己
找学校，我选择了后者。

　　只要学生一实习起来，老师基本都属于半放假状态。在最开始的一个礼拜，
我和班主任都是在「爱巢」里度过的，除了做一些必须要做的事情，我们几乎就
没有下过床，一个礼拜之后，我对班主任说：「姐，不能再这样了，如果继续，
我非累死在您的肚皮上。」

　　班主任说：「哼，你个小混蛋，累死你才好呢，省的你总是欺负我！」

　　「累死我，您舍得啊？」

　　「怎么就舍不得了？」

　　「得，为了我不累死，我现在就撤退吧，姐，拜拜了您呢！」说完，我佯装
要起床。

　　班主任抱着我的胳膊说：「我的小心肝，你真的要走？」

　　「那可不？」

　　班主任故作哭鼻子状，说：「你个没良心的，把人家弄得死去活来的，你倒
是爽了，现在倒好，你累了拍拍屁股走人，那叫老娘怎么办？」

　　我亲吻着她的脸颊，安慰道：「姐，我有那么没良心吗？」

　　班主任掐着我的大胳膊说：「还说呢，没良心到家了！」

　　「媳妇儿，你别真掐啊，我都是开玩笑的，像你这样让人欲仙欲死的女人，
我舍得走吗？我宁愿累死在您的肚皮上！」

　　「宝贝，你刚才叫我什么？」班主任一脸吃惊的问我。

　　「媳妇儿啊？怎么了？」

　　「啊！你居然喊我媳妇儿？」班主任睁大眼睛看着我。

　　「嗯，怎么了？姐，难道我不能喊您媳妇儿，要是那样，我以后不喊了！」

　　「不是了，哎呀……」

　　「那怎么了？」我问到。

　　「你居然喊我媳妇儿，真是……哎呀，羞死了……」班主任红着脸说。

　　「那又怎么了？在我心里，您就是我媳妇儿。」

　　「可是我比你大１５岁啊，你还是叫我姐吧，叫媳妇儿不合适！」

　　「１５岁怎么了？就是大再多，我依然叫媳妇儿！」

　　「好弟弟，别叫了，姐求你了，你看，姐都起鸡皮疙瘩了！」班主任说。

　　「我就叫，媳妇儿，媳妇儿，呵呵，姐姐是我媳妇儿了……」

　　看着我这么肆无忌惮的叫着她媳妇儿，班主任无奈的说：「想叫你就叫吧，
今儿让你叫个够！」

　　第二天，我们总算是下了床，出去到公园溜了一圈。１０月中下旬了，公园
里的人稀稀拉拉的，我们找了一个凉亭坐了下来。

　　班主任问我：「宝贝，昨天你叫我媳妇儿，是开玩笑的吧。」

　　「媳妇儿，你怎么这么问？我没开玩笑，是认真的！」

　　「既然你是认真的，你叫我媳妇儿，那我也叫你老公了！」说完，就叫我我
一声「老公！」

　　「嗯，媳妇儿！」我回答道。然后挽着她的腰，轻轻的吻着她。

　　晚上，看电视的时候，她躺在我的肩膀上，说：「老公，从昨天你喊我媳妇
儿到今天，我考虑了整整一天，既然咱们都老公老婆的叫，那为了让咱们这个称
呼更加的名副其实，咱们『结婚』吧。」

　　「啊？！……结……婚……」这句话我拉的老长，嘴长的好大。

　　「老公，你别那么敏感，好不好？我说过，我们只是暂时的，结婚当然也是
假的了，就是办个假的身份证，登记结婚，然后再去度蜜月，好不好啊？」

　　「好啊！媳妇儿，你说清楚点，刚说的我目瞪口呆！」我说到。

　　「你个没良心的，口口声声媳妇儿、媳妇儿的叫着，一听结婚，吓成那个样
子，今晚别上老娘的床，去小屋自个儿睡去。」班主任故作生气的说。

　　「媳妇儿，我错了，错了还不行吗！」我赶紧讨好。

　　「不行！」班主任很坚决的说。

　　「那媳妇儿，我今晚就不上你的床了，其实这几天也怪累的，休息休息也不
错。不过，媳妇儿，我在小屋，您别半夜忍不住了跑过去啊！要过去您现在打招
呼，错过了，本公子可就概不提供任何服务了！」

　　「哼！」班主任在我身上打了几下，然后就一个人回屋睡去了。

　　半夜，我在小屋睡的迷迷糊糊的中，隐隐约约的感觉到有什么东西在拨弄我
的小弟弟，开始很轻微，后来动作越来越大，突然我醒来了，在台灯昏暗的灯光
下，我看见班主任正用她的口腔再给我的小弟弟洗澡呢，我就说：「媳妇儿，我
小弟弟已经洗过澡了，您就别费心了。」

　　班主任握着我的小弟弟，幽怨的说：「你真是没良心啊，就绊了几句嘴，就
让人家一个人睡那么大一张床，又怕又渴望的。」

　　「那您怎么不叫我过去，或者您早点过来？」

　　「谁像你那么厚脸皮啊，人家是鼓足了勇气，心里拿了一百个主意，冒着被
你奚落到家的危险才到这里来的，结果人家到了之后，一看，你居然睡的那么香，
当时我就气不打一处来了，就只有欺负他了！」

　　我坐了起来，从后面抱着她，双手在她丰满的乳房上来回的揉捏，说：「媳
妇儿，想老公了，是不是？想就说啊，老公脸皮是厚，但是老公也是个讲道理的
人，只要您给我道个歉，我就满足您！」

　　班主任委屈的说到：「本来来这里就是给你道歉的，可是你却睡的那么沉，
我只有用你的小弟弟解解馋了。老公，你看，我是想道歉的，但是接受道歉的人
当时是睡着的，醒来之后，还欺负我的乳房，现在还欺负着呢，可以抵消了吧！」

　　我继续揉搓着她的乳房说：「媳妇儿，这不是不道歉的理由，你要是想爽呢，
就认真的给我道歉，如果不想，我继续睡了！」

　　「好了啦，你个小冤家，我上辈子欠你的还不行吗？老公，雁芸错了，看电
视的时候不该让你去小屋，现在给你正式道歉。人家求你了，满足满足我吧！」

　　说完后，班主任娇羞的低着头，而我的小弟弟则傲然的抬起了头……

　　又过了一天，班主任说：「老公，咱们去北京结婚、拍婚纱、度蜜月，好不
好？」

　　「姐，真去啊？」我问道。

　　「嗯，那天晚上我可没和你开玩笑啊！」班主任认真的说道。

　　「哦，那去就去吧，咱们先弄俩身份证再说。」

　　「嗯，已经找好关系了，就是一些相关的资料需要咱们商量一下。宝贝，你
想想，咱们把岁数改到多少合适？」

　　「嗯……媳妇儿，您改到３０或者３１，我改到２６，差４、５岁，应该问
题不大吧，也看不出来。如何？」

　　「呵呵，不错，咱们一会赶紧照相去，差不多两天，身份证就可以办好。」

　　我们在拿到了「身份证」之后，就去了北京。

　　出了车站，班主任带我去了一个比较高档的小区，进了家之后，看见家里的
设施一应俱全，而且装修的也很温馨，班主任和我说：「亲爱的，你对这里满意
吗？」

　　「满意啊，媳妇儿，你在北京也有房子？」我问道。

　　「算是我的吧，大学同学要去国外了定居，就把这房子过户给我了，我先付
了一个首付，以后的慢慢还，她说什么时候还清都可以，亲爱的，你看这里做咱
们北京的小窝，怎么样？」

　　「好啊，当然好了。」

　　「老公，坐火车累了吧，咱们冲个凉吧，下午去领证！」

　　「好的。」

　　下午，去了领证的地方，接待我们的是一位很热心的大姐，首先看了我的身
份证，说：「小伙子，你真２６了？我可看不出来？」

　　「大姐，那您看我像多大，难不成是３６？」

　　「这小伙子，这怎么话儿说的，我的意思是你看着比２６小多了。」

　　「呵呵，大姐，这么说的人多了去了，不过，咱可是货真价实的２６岁，身
份证不能骗人吧！」

　　「也是啊，小伙子确实够面嫩的。」说着看班主任的身份证说：「小伙子够
面嫩，姑娘和本人的实际年龄差不多，呵呵，你们姐弟恋啊！」

　　班主任不好意思的说：「大姐，您就别拿我们开玩笑了，您说的我怪不好意
思的！」

　　「大姐，我媳妇儿这人儿，特害羞，只要我们在一起，每次听见姐弟恋，她
都会红着脸不好意思的！」

　　「哎呦，姑娘啊，都怪我，怪我，话儿多了点，你可别介意啊。」说着就给
我们的结婚证上盖了章，然后一人给了我们一个结婚证，说：「好嘞，你们拿好
了，从现在起，你们就是夫妻了，祝你们白头到老，早生贵子啊！」

　　我说：「谢谢大姐，借您吉言，一定如您所愿！」

　　班主任红着脸说：「谢谢大姐。」

　　出了门，班主任说：「这个大姐，真能说啊，还好她说的是姐弟恋，她要说
老妻少夫，我非从地上找个逢钻进去不可。」

　　「媳妇儿，害羞了？那人家不还说早生贵子吗？」

　　「早生贵子，我给你生，你敢要吗？」

　　「那好，以后你别吃避孕药，有什么不敢的！」

　　「讨厌！」说完，在我身上重重的打了几下，然后抱着我的胳膊，脑袋靠着
我的肩膀说：「老公，咱们买点东西吧，今天是新婚之夜，怎么着也该庆祝庆祝
吧！」

　　晚上，我和班主任面对面的坐在了饭桌上，我穿着晚礼服，班主任穿着一身
白色的婚纱，漂亮极了，桌上是一瓶葡萄酒、两个高脚杯和一个婚礼蛋糕。

　　我和班主任吃过蛋糕，喝过交杯酒之后，我们就拥吻在了一起。然后，我们
一起洗了鸳鸯浴。在浴室里，班主任对我说：「老公，你是我的第四个男人，而
且我现在最爱的人就是你，我的第一次给了初恋，不过还好，我的后庭还是干净
的，所以我想把它的第一次交给你，宝贝，你一定要接受！」我一阵感动，想不
到班主任如此的深情，看着她，我深深的吻上她的唇。」

　　吻过之后，班主任拉开了浴室镜子下面的一个抽屉，从里面取出了灌肠用的
大号针筒、肛门塞和一些生理盐水粉。我们接好水，兑好了生理盐水的比例，准
备开始灌肠，我吸满了整整１０００毫升的生理盐水，把针头塞进班主任紧闭的
菊花蕾，慢慢的将生理盐水注射进了她的直肠，班主任的会阴部不断的收缩着，
我问她：「媳妇儿，如果难受，就说不来，咱不灌肠了。」，班主任摇了摇头，
说：「老公，继续！」，我慢慢的把所有的水都注射进去之后才拔出了针头。

　　然后我拿出一个肛门塞，塞在了班主任的菊花蕾上。如此往复了三四次吧，
直到把她那里彻底洗干净，从她肛门里流出来的水彻底清澈无味之后，我们才结
束了灌肠。

　　然后，我抱着她回到了卧室，本来已经脱的光光的班主任又穿上性感的黑色
开裆网袜。

　　班主任躺在床上，软绵绵的，对我说：「老公，我差点忘了，床头柜的抽屉
里有凡士林，润滑的，你抹在小弟弟上。」

　　我抹好凡士林，趴在大张双腿的班主任身上，我低头看看昂着头蓄势待发的
小弟弟，对准了班主任纹路清晰却又因紧张而紧闭的菊门，慢慢的顶了进去，虽
然有凡士林的润滑，可是还是难进无比，就连坚硬异常的龟头都被顶变了形，好
不容易找到一个空隙。

　　我怕班主任吃不消，柔声道：「媳妇儿，我进去了啊？」班主任坚决的点点
头，很悲壮的样子。

　　我不再犹豫，猛的往前一送，「啊」随着班主任撕心裂肺的一声撕喊，终于
大龟头在肛壁的紧紧包围下突破了进去。班主任不由得高高的抬起臀部，直肠不
由的用力收缩，似乎在阻止我的前进，我的小弟弟竟然不能再深入一步，但为班
主任后庭开苞的成就感鼓励着我继续前行。

　　我抬头想看班主任的表情，却见泪水不停的在班主任紧闭的眼睛里流出，从
秀美的脸蛋流在了床单上，看到她这样，我有了种怜香惜玉的感觉，就在这时，
班主任说：「宝贝，姐承受的住，你努力，亲爱的，努力……」班主任这么一说，
我顿时鼓足勇气，在重重的包夹下用力挺进，经过重重挤压，直插到了尽头，似
乎想把阴囊也插进去，舒爽的感觉涌上心头。

　　我停了下来细细体会着肛门和阴道的不同感受，周围层层叠叠的嫩肉紧紧的
包围着坚硬的小弟弟，无一丝空隙，感觉着直肠的火热，我终于忍不住抽插起来，
小弟弟不停的开拓着班主任从未有人开发过的处女地。龟头棱不住的在班主任娇
嫩的直肠壁上刮过。

　　粗大的肉棒显然不是刚刚被开苞的班主任所能承受的，尽管已经有凡士林的
润滑，班主任依然痛苦的呻吟着。

　　我紧抱着班主任的腰身，嘴里喃喃的说：「你是我的人了，姐，我爱你，媳
妇儿，我最爱的媳妇儿！」

　　本来苦痛无比的班主任强笑了一下，我一手在她不时抽动的上身游动，丰满
的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手伸进了班主任的火热的阴道，
然后又在小弟弟撑的开开的菊花蕾边上用指头转圈。

　　看着班主任给我的小弟弟撑的圆圆的，红通通的菊门，听着她低声哭泣的甜
美声音，通过小弟弟感觉到班主任直肠里的高温与紧凑，我紧抱着班主任，终于
忍不住，我的小弟弟在她不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了班主任后庭的
第一次。

　　在里面里跳动了几下之后，我把小弟弟抽出来，低头看去，只见被撑的开开
的菊门大大的张着嘴，根本无法合拢，白浊的精液从已经一片狼籍的小红洞里缓
缓流出，情景无比震撼。

　　班主任瘫软在床上，强忍着痛苦说道：「好弟弟，我终于把自己全部给了你！」

　　表情无比的幸福。

　　我感动的吻干她眼角的泪珠，道：「姐，以后你就是我的女人，我的爱妻！
我要一辈子对你和雯雯好！」

　　缠绵了一会之后我又恢复雄风，仍然对刚才异样的快感念念不忘的我把班主
任翻过身来，班主任把臀部高高的撅起，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红的菊
花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴早已湿润的一塌糊涂，
顿时我全身的血液都往小弟弟冲。

　　我用手在浑圆的臀部不停的抓摸，又在班主任那湿润的阴道中用手指不停的
拨弄，一汩汩的浪汁慢慢的流了出来，到处都是。我说：「媳妇儿，我还想要？
可以吗？」

　　「嗯，今天我就是你的了，你想怎么都可以！」班主任柔弱而坚定的说到。

　　我调准位置，对准她的小菊花用力一挺，开始了第二次肛交。班主任闷哼了
一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回带，我怀着对她无比的热爱开始用
力挺动着。

　　这次班主任的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚进去的时候还不大
适应，给我的抽插带来了很大的难度，但慢慢的，我掌握了节奏，而肛门的弹性
似乎没有前面的小穴好，很快的我就抽动的分外顺滑了。由于刚刚发射了一次，
所以做了很久，大概抽插了将近一个小时，最后一下，我用力往她的菊门里一顶，
整个阴茎都插了进去，小弟弟在她的菊门里一阵抖动，我终于射了出来。

　　许久之后，我们才回过神来。班主任的无私奉献把我深深的感动了，我放好
了水，把她抱了进去，温柔的给她清洗这身子。看着班主任红肿的后庭，我暗自
偷笑。

　　班主任说：「你个小冤家，欺负了人家，还要偷笑，有你这样的吗？」

　　我赶紧赔不是，说：「媳妇儿，我不是那个意思，我笑是因为今天是咱们大
喜的日子，不是因为欺负姐姐！」

　　「唉，反正你怎么都有理了，我是动不了了，你想怎样就怎样吧！」

　　「呵呵，媳妇儿，在您没恢复之前，我会好好照顾你的。」

　　「好老公，这还差不多！」

　　之后的几天，我都没有碰班主任的后庭，一方面是她确实需要恢复，另一方
面是她说想去拍婚纱照，因为小弟弟一进入后庭，她几乎就下不了床了，所以在
没有拍婚纱照之前，她的后庭是我们的禁区。

　　拍婚纱照那天，天气不是很好，但也还算暖和。上午是在室内拍摄的，虽然
过程很繁琐，好在一个上午就拍完了。下午要拍户外的，本来我是不赞成的，因
为１０月底了，外面很冷，班主任穿婚纱弄不好会冻感冒的，但是班主任执意要
拍，拗不过她，就去拍了。

　　汽车在盘山路的中间停了下来，摄影师说：「平时这里车很少，而且取景和
很方便，你们快点准备准备，争取快一点拍完。」

　　班主任穿好婚纱之后，问我：「亲爱的，漂亮吗？」

　　「美极了，走吧，去拍吧！」

　　「等等嘛，他们都去调试机器了，还得等一会，咱们待会再下去。」

　　「那咱们干嘛呀？在这里等？」

　　「嗯！」说着，班主任就拉开我裤子中间的拉链。

　　「干嘛啊？媳妇儿，这是在人家的工作车上啊！」我劝阻到。

　　「老公，这样才刺激嘛，你别动，把小弟弟露出来就行。」

　　我知道，只要她想做，我基本没法阻止，所以就听任她摆布了。她拉开拉链
之后，取出了我的小弟弟，然后她撩起婚纱，跪在我的胯下，低下头，贪婪的含
着我的小弟弟。

　　她的舌头像条小蛇一样在我的龟头周围游弋，我方佛被阵阵电流刺激了一样，
全身都有种酥麻酥麻的感觉。

　　「媳妇儿，快点，人家快布好景了。」

　　「嗯……嗯」班主任含着我的小弟弟，闷声闷气的回答道。

　　「你们两个，衣服换好了没有，怎么这么长时间啊？」外面的工作人员催促
到。

　　「嗯，换好了，马上下来」我话刚一说完，「啊……啊……！啊」伴随几声
长长的呻吟，小弟弟终于发射了，然后我赶紧弄好拉链，拉着班主任就下车了。

　　「老公，嘴上没痕迹吧？看不出来吧？」班主任问道。

　　「没有，很干净，你处理的很干净，怎么没见你吐掉？」

　　「吐了啊！」

　　「没见。」

　　「吐到肚子里了，呵呵，老公的好东西，岂能浪费？」

　　「媳妇儿……」

　　「嗯？」

　　「服了！」

　　「呵呵，服了就好。」

　　「你们两个，嘀咕什么呢？这么长时间才换好衣服，赶紧的，站到布景后边，
早拍完早完事！」工作人员不满的说到。

　　拍完婚纱照之后的日子，我几乎每天都开垦一次班主任的后庭，而班主任菊
门的红肿似乎就没有好过，一直到圣诞前（学校第一阶段实习结束，回校报到）
我们离开北京为止。

　　班主任也从开始的极度疼痛到慢慢的适应了我的小弟弟，如水般的女人很快
就有了快感，到了后来，甚至我在后面做的时候，前面的淫液就会哗哗的流出来
……


　　　　　　　　　　　　　　（七）爱在旅途

　　大四的后半学期，我又去了另一所学校实习，因为学校里没有法律课，我去
报了个道之后就几乎没再去过。剩下来的时间不是踢球，就是上网。

　　见我实在无聊，班主任和我说：「小宝贝，看你每天也没个事儿做，要不咱
们去度蜜月吧。」

　　「好啊，姐姐，咱们去哪？」

　　她说：「我想去华东，主要是去上海看看，四月份，人不多，天也不热，怎
么样？」

　　「没问题啊，我哪儿都没去过，正想出去呢。」我答道。

　　两天之后，我们去了北京，顺利在京城的一家旅行社报了团。报团的时候，
旅行社的工作人员还调侃我们：「姐弟恋啊。」

　　我和班主任紧扣着十指，班主任红着脸说：「嗯，是姐弟恋！」

　　「好幸福的一对啊！」

　　我说：「谢谢您啊！」

　　工作人员告诉我们第二天早上８点到旅行社来，正式组团，然后出发。

　　出了旅行社，班主任说：「宝贝，咱们随便转转吧！」

　　我说：「好的，姐，你说去哪？」

　　「天安门那里，然后去故宫，再去王府井，下午休息！怎么样？」

　　「好的！」

　　下午２点半多，总算把这些地方都转悠完了。

　　准备去吃饭，班主任说：「宝贝，吃炸酱面不？」

　　我说：「想尝尝！」

　　「我上学那会，有家很不错的炸酱面馆儿，带你去享享口福。」

　　「现在还开吗？」我问道

　　「开着啊，一直都开着，每次我来北京都会去的。」

　　穿过王府井附近的一条小巷子，我们到了那家炸酱面馆。

　　因为已经过了饭点的高峰期，所以里面人不是很多，我们找了一个比较清净
的桌子，要了两份面。

　　面很不错，但是就在我品尝这美味的时候，突然感觉到小腿上有种麻酥酥的
感觉，原来是班主任的脚在我小腿上不停的摩挲，我再看班主任，一脸若无其事
的表情。

　　我小声说道：「我的姑奶奶，大庭广众的，您也太夸张了吧！」

　　「那有人啊？」

　　「有没有人也不能这样吧？」

　　「怕什么？再说了，你在没人的时候是怎么欺负我的？」

　　「姐姐，好姐姐，我错了，您就拿回去吧。」

　　「不拿，就不拿，呵呵！」

　　看她根本不肯罢休，我嘴上依然在求饶，然后用另一只脚轻轻的将她那只脱
了的鞋挪到了我身下，因为一直和她打嘴仗，所以她没有注意到我在桌子下面的
举动。

　　我先吃完了面，然后向下欠了欠胳膊，够着了她的鞋子，等她也吃完了，对
她说：「姐姐，吃完了，走吧。」

　　她说：「好的，走吧！」

　　她终于把脚从我的裤管里拿了出来，可是却怎么也找不到鞋子了。然后小声
问我：「宝贝，我鞋子哪去了？」

　　「不知道啊，你骚扰我，不看好你的鞋子，现在问我？我那知道？」

　　「把你的手拿上来，我看看？」

　　「不拿，为什么要拿？」

　　她求饶到：「宝贝，我的小祖宗，姐错了，给你赔不是了，以后不这样了，
把鞋给姐吧。」

　　我依然不依不饶，说：「你走不走，不走我走了？」说完，就站起身来准备
走。她一把拉住了我的胳膊，抢过了鞋子，穿上后，狠狠的在我身上打了几下，
然后抱着我的胳膊和我出去了……

　　坐了一夜的火车，又压了大半天的马路，回到家之后，疲惫的我们冲了个凉
就昏昏入睡了。

　　直到第二天早上六点，我才睁开了眼，看见班主任坐在我身旁，抱着腿，痴
痴的看着我，我坐了起来，问道：「媳妇儿，怎么了？什么时候醒来的？」

　　「５点吧，醒来后就睡不着了，心里很想要，看你睡的这么香，就不忍叫你
了。」

　　「难道就一直这么看着我？」

　　「嗯」班主任点了点头。

　　「现在呢，想要吗？」我问道。

　　「讨厌，明知故问嘛！」

　　「想还是不想？想就说出来，不说我不知道！」

　　「想啊，我想要，老公！」班主任说到。

　　面对这样的要求，我岂能不答应呢？随后，我就分开了班主任的双腿……

　　８点钟，我们去了旅行社，然后就去了首都国际机场，准备直飞南京。同车
的大概有２０多个人吧，我问班主任：「车上大多数都是夫妻，也有一部分是野
鸳鸯。媳妇儿，咱们算那种？」

　　「介乎于夫妻和野鸳鸯之间吧。」

　　我听了她的回答，看着她，笑了笑。

　　中午十二点，飞机到了南京，和当地的接团导游碰面后，我们的旅程就正式
开始了。

　　一路上的景致其实也没什么好说的，那些相关的旅途感想要比我写得好很多，
所以我就不写了。而在这次旅途中，有几次特别的经历，则让我们终生难忘。

　　在到苏州那个晚上，因为到的比较早，吃过晚饭，７点还不到，就到了酒店，
导游说，华东五市里面，苏州的社会治安是最差劲的，所以在到了酒店之后，为
了我们的安全，就不要我们随便外出，同时就把我们的身份证都收走了，说第二
天早起还给我们。

　　我和班主任简单的冲了个凉，躺在床上，班主任说：「老公，今天时间挺早
的，我想要！」

　　「媳妇儿，先睡会儿，白天怪累的，休息一下，再说现在才几点啊，人多着
呢，现在做，不把人都招来才怪呢，先睡会，睡醒一觉，养足了精神，咱们在做，
好不？」

　　「不嘛，我就要先爽一下，这样才睡得着嘛！」

　　说完了，班主任就坐到了我的腿上。

　　「姐，您怎么一副要吃人的样子啊？」

　　她吻着我说：「因为吃老公可以让我好爽啊！」

　　说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的小弟弟。我的感觉
象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的。

　　在她的爱抚下，我的小弟弟慢慢的硬起来了。

　　班主任抬起身子，跨坐在我的上方，在把我的小弟弟吞没后，我感觉忽的一
下就被一团柔软的滑润的肉包住了，她的阴道早就湿的一塌糊涂了。

　　班主任开始上下运动，我的手扶在她的腰部。

　　过了一会，她趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的小弟弟，而且越来越快，
她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她
的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气换活一样喘着粗气，
发出「啊……啊……」的叫床声。

　　我说：「媳妇儿，小声点，太大了，会被听到的！」

　　「老……公，我……啊……我……控制……控制……不住，啊……」

　　听着她摄人心魄的叫床声，我又担心又兴奋，以前和她做爱，从来担心叫床
声过大会被听见，同时，我也惊奇于班主任的做爱方式。

　　我看着她，只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，丰满乳房想两只白兔
般的在我眼前不停地晃动，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

　　忽然她的阴道一阵收缩，我的小弟弟明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，
紧紧地夹着我的，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁
股，用力向上顶，精液喷射而出，我们两个同时达到了高潮。

　　高潮过去后，她趴在我身上没有动，因为转悠了一白天，四肢早就没有劲儿
了，膝盖以下几乎都没有知觉了，带着的快感和享受，我们相拥着沉沉睡去……

　　午夜时分，我们醒了过来，这次，我们都养足了精神。

　　没有任何交流，我在班主任的阴蒂上动了几下，班主任一阵颤抖，淫水就流
了出来，然后我把傲然挺立的小弟弟顶进了班主任的湿湿的，滑滑的阴道中。

　　抽插了没几下，班主任就开始淫声浪叫了。

　　我握着班主任那两个浑圆丰满的乳房问道，「媳妇儿，我们在干嘛？」

　　她吻着我：「在……做爱！啊……」

　　我说：「还叫什么？」

　　她看了我一眼，上气不接下气的说：「性……性交。」

　　我使劲插了她两下，并吻着她的脖颈和耳垂：「媳妇儿，还叫什么？」

　　她明白了我的意思，呻吟小了很多，小声地：「还叫……操……」

　　我并不满足，继续追问：「操什么？」

　　她在我耳边轻声地：「老公……啊……还叫……操屄。」

　　我轻轻的捏着她的乳头，并使劲吮吸起来：「大声告诉我，我在干什么？」

　　「啊……老公……啊，人家……都说了……说的……那么，直接…了……啊，
你……还要……问，啊……，人家……好……好难为情……啊」班主任娇羞的恳
求我。

　　「告诉我，否则……我一直问。」我命令道。

　　「你…个……没良心……的，啊……老娘……我……豁出去了。是……操屄
……啊……」班主任大声说到。

　　她这么一说，我更加的兴奋了，继续问她：「我在操谁的屄？」

　　她艰难的回答：「啊……在……操……我的……屄……啊。」

　　我还不依不饶的问：「你的什么屄？」

　　「我的……啊……我的……骚屄……啊……！」

　　听到了班主任满意的回答，我也兴奋到了顶点，小弟弟在她的阴道里一泻如
注……

　　第二天早起，我和班主任出了房间，准备吃早饭，两个导游在嘀咕，：「昨
晚是谁啊，声音那么大？真是的。」

　　「就是啊，你做就做吧，还那么大声的说那两个字，还真以为这酒店的隔音
很好？」

　　我和班主任听的那叫一个寒啊，班主任当下脸就红了。

　　吃早饭的时候，同桌一起吃的一对年轻夫妇问我们：「昨晚你们听到了吗？」

　　我说：「什么？」

　　「还能是什么啊？大家都是成年人了，还要说的那么明白吗？」

　　「噢，原来是……呵呵，听见了，确实够刺激！」

　　「哈哈，刺激，过瘾，我们听的都很爽了，他们做的一定更爽了！」

　　「就是，那么爽，不行今晚我也试试，哈哈！」我刚说完，一桌人都笑了，
而班主任则满脸娇羞的看着我，然后狠狠的踢了我一脚……

　　到了杭州，就要傍晚了，春风拂面，格外惬意，其他的人都在卖龙井茶的地
方品茶、买茶去了，我和班主任偷偷的跑了出来，爬到了停车场周围的一座小山
上，山顶非常的平，而且面积也挺大的，上面种满了龙井，我和班主任走到中间，
情不自禁的拥吻在了一起，我一手揽着她的腰，另一只手将她衬衣的纽扣一颗一
颗的解开，然后双手绕到她背后，解开了她的黑色蕾丝胸罩，双手在她丰满的乳
房上揉捏了起来。

　　班主任的手也没有闲着，就在我解她胸罩的时候，她也把我裤子的拉链拉开，
将我的内裤拉了下来，顺手放了进去，把我的小弟弟和春袋都带了出来，然后一
只手套弄我的小弟弟，另一只手拨撩我的春袋。

　　正当我的手准备进入班主任下体的时候，班主任抓着我的手说：「亲爱的，
咱们别用手了，咱们做吧，我受不了了。」

　　「媳妇儿，你没事儿吧，在这里做？」

　　「没事儿啊，站着做，亲爱的，看见前面那几棵小树了吗？咱们到那里做！」

　　「既然媳妇儿喜欢，那就做吧！」

　　其实我们都对这种野战格外的向往，曾经多次探讨野战的可行性，没想到在
杭州，居然可以如愿。

　　我把早已软作一团班主任抱了过去，我问到：「姐，您都软成这样了，还能
站起来？」

　　「可以吧，扶着树就行了！」说完，班主任撩起了裙子，脱下了内裤，双手
扶着树，胳膊肘压着裙子，上身向下倾斜，把臀部高高的抬了起来，双腿呈３０
度自然分开，从后边看，她的整个下体一览无余。

　　我的手抚摸着她浑圆的臀部，说：「媳妇儿，好美啊。」

　　「亲爱的，好老公，快插进来，姐受不了了。」

　　确实，班主任的下体已经湿的一塌糊涂了，如果在平时，我非要好好的挑逗
挑逗这个性感尤物，可是当时的时间很紧，我也没有过多的想法，脱掉了裤子，
将傲然挺立的小弟弟直接就送进了班主任的阴道。

　　「啊……啊……」班主任一声低吼。

　　「姐，您别这么喊，成吗？这么喊，全世界都知道了！」我停止了抽插，哀
求道。

　　「不行，姐受不了，咱们每次做不都这样的吗？」

　　「那是在室内，这里是野外，周围都是人，您还敢这样喊？」

　　「讨厌啦，明知道人家控制不住，还要说？你就不会想想办法？」班主任责
备到。

　　「办法有两个，那您选吧，第一，我慢慢的抽插，这样，肯定都不爽。」

　　「不行啊，这样还不如回室内做呢？说第二个，要可以爽的。」

　　「媳妇儿，要爽，是吧？」

　　「嗯！」

　　「要爽就得受点罪，您愿意吗？」

　　「什么罪？」班主任疑惑的问。

　　「您只需回答愿不愿意，愿意就爽，不愿意咱们就别做了！」我命令道。

　　「行了，小祖宗，老娘豁出去了，要爽，你快说受什么罪。」

　　「好，既然您说了，那咱就爽到底。」说完，我抢过了班主任手中的黑色蕾
丝内裤，团作了一团，从后面拉了一下她的头发，就在她张嘴要喊疼的时候，顺
势将内裤塞进了她的嘴里，然后小弟弟在她的阴道里使劲抽插……

　　班主任这下吼不了了，只能发出「呜呜」声音，然后不时的回头用幽怨的眼
神看着我，我一只手扶着她的大腿，另一只手不停在她两只乳房之间游动，还时
不时的揉捏一下她那有如葡萄一样的乳头，每次我在她的乳头上稍微用一点劲，
她的身体都不由自主剧烈颤抖，然后下体就是一阵紧缩，把小弟弟夹在里面动弹
不得，实在是太爽了。

　　她每次回头看我的时候，我都忍不住俯下身子，趴在她后背上，亲吻着她的
脸颊、耳垂和秀发。

　　大约十分钟后吧，随着我小弟弟抽插的加速，我感觉到班主任的身体颤抖的
越来越厉害了，双腿也渐渐支撑不住了，我知道，她要高潮了，而我，也必须得
出货了，因为时间快到了。

　　看着班主任几乎难以支撑了，我用双手提着她的小腹，用尽全身的力气，将
小弟弟用力一顶，里面的精液一泻而出，就在我射出来的时候，班主任嘴里不停
发出「呜呜」声，我知道，她也要泄身了，泄身之后，她软的厉害，我的小弟弟
没有拿出来，双手依旧提着她的小腹，这样，她才没有瘫软下去。

　　过了一会，班主任恢复过来一些，把内裤从嘴里拿了出来，然后喘着粗气和
我说：「老公，……啊……放开……我吧，我站的住。」

　　「嗯，媳妇儿，那我就放开你了。」

　　「嗯，放吧，姐缓过来了。」

　　我放开了班主任的小腹，拿出了小弟弟。

　　上来之前，我们买了两瓶水，然后清理了各自的精液和淫液交织在一起的下
体。

　　准备下山的时候，班主任说：「老公，我想尿！」

　　「那就尿吧」

　　「可是，你把内裤放到人家嘴里，让人家受了那样的罪，总得补偿一下吧？」
班主任总是不忘秋后算账。

　　「啊？姐，您不会……」我吃惊的说到。

　　「什么啊？」班主任看着我，然后笑着说：「老公，你想哪去了，我是说让
你补偿我，又没说惩罚你！」

　　「噢，那姐姐的意思？」

　　「哎呀，我这笨弟弟，笨老公，人家想尿，想要你抱着……哎呀，羞死了！」
班主任羞得满脸通红。

　　「知道了」说着，我就从后面撩起了班主任的裙子，再次脱掉了她的内裤，
从后面分开了她的双腿，半蹲着，抱起她的后大腿，用劲一提，她就悬空了，她
的小腿肚子紧紧地压着我的手，我说：「媳妇儿，想尿了，就尿吧。」

　　她红着脸，说：「老公，好难为情啊，我怕尿不出来。」

　　「姐，您和您老公都尿不出来啊？」

　　好在，她上面的嘴很害羞，下面的嘴却一点也不害羞。很快，在我们身前，
一条椭圆形的水柱鱼贯而出，全部浇到刚才她扶着的那棵小树上，这应该也算是
一种报答吧。

　　随后，我们下了山，团里的一些夫妇已经买完了龙井茶，在等其他那些还在
讨价还价的夫妇，看见他们买的龙井比较不错，我们也进去买了一些。

　　结束了杭州的旅程，就要去上海了。

　　午饭后不久，就出发了，上了高速后没多久，车上除了司机和我们，其他人
都已经进入了梦乡。

　　我和班主任小声说：「姐，别人都睡了，咱们做一次吧！」

　　班主任看着我说：「老公，小宝贝，这次你居然抢先了，我刚好想和你说。」

　　随后，我坐在了两个座椅的中间的地方，脱下了短裤，露出了早已直挺挺的
小弟弟，班主任也很麻利的解开了上衣和胸罩，先是撩起了裙子，后来大概是嫌
麻烦，索性就把衬衣、胸罩和裙子给脱掉了，只剩下腿上那一双黑色长丝袜，然
后背着我，分开双腿，蹲在了我的两腿之间，握着我的小弟弟，对准她的阴道口，
就坐到了我的上面。

　　在她坐上去了之后，我抬起了她的左小腿，将窗帘拉直，让她的左脚压在了
窗帘的右下角，因为是中午，温度比较高，所以开了点车窗，然后又抬起了她的
右小腿，让她的右脚蹬在了前面座椅的靠背上，这等于是把班主任给固定住了。
当班主任看到我拿起了她内裤的时候，很配合的张开了嘴巴，我顺势将内裤塞进
了她的嘴里。

　　准备就绪之后，班主任左手摸着她的阴蒂，右手轻轻的拉着我的春袋，我的
右手来回的在她的阴唇附近游弋，左手轻轻的揉捏着她的乳房，腰腹向着斜上方
不停的用力，班主任也娴熟的配合着，并且不时的发出「呜呜」的呻吟声，因为
怕把熟睡中的其他人给吵醒了，班主任尽量压制着自己的呻吟声。

　　我们倒是基本不用担心车上的其他人，因为在南京上车的时候，前面都坐满
了，我和班主任就只有坐到最后了，车上一共有３２个座位，一共８排，每排４
个座位，过道将８排座位分为左右两部分，每一部分２个座位，我们和导游加起
来一共３０个人，所以我们这排的４个座位只坐了我和班主任两个人。

　　离开杭州之后，因为有５对夫妇报团就报到了杭州，所以车上又少了１０个
人。其中有３对夫妇就在我们前面两排坐着，他们离开了之后，最后三排，几乎
就剩下我和班主任两个人了。

　　这大客车是德国原装进口的，座椅空间相对来说比较宽，座位靠背也比较高，
所以对身材相对小一号的国人来说，很宽敞也很舒适，但要想坐在座位上看到周
围的情况，则几乎是不可能的，更何况是看到后３排呢！

　　也许是我的腰腹太过用力了，也许是班主任的左脚有些发麻，就在我们尽情
欢愉的时候，班主任的左脚微微一滑，没有踩住窗帘的右下角，因为是高速公路，
车速太快了，窗帘一下子就飘了起来，遮盖在了我们的脸上，而与此同时，高速
公路的另一侧迎面过来一辆大巴车，因为班主任几乎是坐在我身上的，所以那一
刻，班主任性感迷人的身体顷刻之间便暴露在那辆大巴车的面前。

　　面对着突如其来的意外，班主任的身体惊慌失措的摇晃了起来，嘴上不断的
发出了「呜呜」的哀求声。面对班主任的惊慌失措，我马上用右胳膊压住班主任
的右胳膊，同时我的右手紧紧抓住了班主任的左手，算是基本控制住了她的身体，
我怕她继续乱动，就悄悄的说：「姐，别动也别叫，好吗！等我把窗帘拉到窗户
跟前的时候，您用脚踩住了就没事了。」

　　说完之后，班主任不动弹了，我用左手吃力的把窗帘从我们的头上拉了下来，
然后放开班主任的左手说：「姐，帮帮忙。拉住右下角别动，和我换手。」

　　班主任拉住了右下角，和我换了手之后，她拉着窗帘的底边，我们一起将窗
帘拉倒了车窗边上，然后班主任顺势用左脚踩住了窗帘的右下角。

　　因为窗帘被遮盖在了头上，是两车交汇的时候，那辆车上发生了什么，我们
无从看到，但在两车交汇的时候，我们还是清楚的听见对面车上一片惊呼「ＯＨ
ＭＡＹＧＡＤ」，待我和班主任把窗帘拿开的时候，又听见了一声长长的刹车声，
并且隐约的听见了有人说「ＦＵＣＫＹＯＵ」……

　　把窗帘固定好了之后，班主任有些没有缓过神来，我在她耳边说到：「姐，
够刺激吧！」说完，腰腹就继续向斜上方用力，班主任好像没有思想准备，发出
来的「呜呜」声差点惊醒前面睡觉的人。

　　我说：「姐，小点声啊，你这么叫，一车人都得起来！」

　　被我这么一顶，班主任好像缓过一点神来了，右手狠狠的捏着我的睾丸，左
手不停的掐我的大腿。

　　我疼的几乎都要昏厥了，然后哀求到：「姐，我错了，有气您在没人的地方
撒，好吗？这是车上，万一我忍不住了，叫出声来，咱们就彻底出名了。」

　　听我这么说，她的手不动弹了，我的腰腹继续向斜上方用力，用左手顺势把
她的左手放在了她的阴蒂上，手把手的让她的右手抚摸我的春袋，班主任倒是也
挺配合的，看见班主任如此配合，我就彻底放心了。

　　大概一刻钟之后吧，班主任鼻子的喘气声开始加剧，阴道的收缩也越来越紧，
我知道，她要高潮了，于是，我的右手加快了拨撩她阴蒂的速度，腰腹也用足了
力量，用劲向上一顶，一股浓浓的精液汹涌而出，就在我刚刚发射完毕的时候，
小弟弟也被一种灼热的感觉所包围，班主任也高潮了……

　　看着瘫软的班主任，我怕再出意外，赶紧侧过身子，用右手拉着窗帘的右下
角，左手顺势拉上了车窗。然后我放下了班主任，从她嘴里取出了内裤，和她说：
「姐，先把衣服穿上吧。」

　　班主任有气无力的说：「刚才受了惊吓，又被你这么欺负，人家那有力气啊？
你给我穿吧。」

　　看着楚楚可怜的班主任，我顿生怜香惜玉之感，先给她清洗了下体，然后她
穿上了半袖衬衣和裙子。穿好之后，她抱着我的胳膊就睡着了……

　　快到上海的时候，班主任睡醒了，起来之后，发现自己居然是真空上阵，不
禁满脸通红。

　　娇羞的和我说：「亲爱的，小宝贝，姐的内衣呢？」

　　「不知道啊！您的内衣，问我？我又没穿，不信您检查啊！」我说到。

　　「好了，小老公，给姐吧。」

　　「姐，内衣嘛，在我这里，不过，没收了，呵呵！」我得意的说到。

　　「老公，姐这样下车会露点的，你愿意让你媳妇儿露点啊？被众人指点，这
年头，到处都是色狼，媳妇儿被他们吃豆腐，你舍得啊？」

　　「舍得！」

　　「你个没良心的，有你这么欺负人的吗？」说着班主任就狠狠的掐着我的胳
膊肘。

　　「哎呦。」我小声的叫着，说：「姐，您别真掐啊，我真会让自己个儿媳妇
儿露点吗？」

　　「那你把内衣给我！」

　　「姐，我知道您喜欢秋后算账，风吹开窗帘的事儿，到酒店您一点不会饶我，
对不？」

　　「你个臭小子，原来在这儿等着老娘呢，快把内衣给老娘，今天的事儿就算
了，否则，我吃了你的小弟弟，现在就吃。」说着就要脱我的大裤衩。

　　「姐，是你自己说的，不搞秋后算账。」

　　「一言为定。」班主任说到。

　　「好，一言为定。」

　　在下车之前，班主任穿好了内衣。

　　晚上，在酒店，班主任也算没有食言，不过，那晚我几乎被她给掏空了……

　　回到北京之后，已经进入了４月下旬，实习也快结束了，４月底，我和班主
任回到了学校。

　　　　　　　　　　　　　　（八）球场之外

　　五一之后，我们结束了实习，在准备毕业论文的同时，我们这些系队的主力
都回到了学校，开始备战一年一度的「云中杯」足球赛。

　　五月下旬，云中杯拉开了大幕，我们系和数理系、化工系以及英语系分在了
一个小组，作为夺标大热门的我们系队前面两场比赛里分别以实用的两个１：０
战胜了数理和华工，接下来要面对的就是被学校里称为「太监队」的英语系了。
之所以叫他们为「太监队」，是因为英语系里历来都是女生唱主角儿，系里的足
球队从来都报不够要求的２３人大名单，全系四个年级加起来都没有２３个男生，
所以被戏称为「太监队」。

　　就在我们准备和「太监队」比赛的前一天，班主任神秘兮兮的把我叫到了一
旁，和我说：「宝贝儿，咱们队出线了吗？」

　　我说：「出线了，两个１：０，提前锁定了小组第一。」

　　「那最后一场岂不是走过场了吗？」她问道。

　　我说：「嗯，走过场，姐，怎么了？您怎么突然问起这个了？」

　　「是这样的，英语系主教练王洪涛的媳妇儿孙晓敏和我是从小玩到大的闺蜜，
她今天找了我，和我说『既然你们法律系都已经提前锁定了小组第一了，而化工
和数理都是一平一负，我们英语系目前是平了两场，所以，只要最后一场能够取
胜就可以出线，雁芸，你给做做工作，能不能给放一下水？』她说完后，我当时
也没多想，就答应了。」

　　「姐，这……」我一时不知该说什么好！

　　「宝贝儿，好弟弟，老公，你就答应了吧，那是姐的闺蜜，要是别人，我才
不管呢！」

　　我说：「姐，不是我不答应，关键是英语系，被人称为『太监队』，要是别
的队，放也就放了，无非是个冷门，再说了，也第三场了，放了也不算什么，可
是英语系，如果我们放了，夺标大热门被『太监队』击败了，除了被骂死，还会
被笑死，我们实在丢不起这个人。再说了，队里我只是个副队长，说话也不一定
管用啊？」

　　班主任说：「我不管他们是什么队，反正我答应人家了。你总不能让姐成了
言而无信的人吧，更何况是闺蜜呢。还有，你别拿你的副队长说事儿，谁不知道，
在队里，你一向说一不二，霸道着呢，一共就２３个人，有一半都是咱们班的，
算上你，有七个是绝对主力，只要你一句话，有什么搞不掂啊？」

　　我说：「既然姐这么了解情况，那他们的思想工作您去做吧，反正这么丢人
的事儿，我和那些兄弟们说不出口。」

　　「工作我已经做了，他们说，看你了，只要你同意，他们没意见。瞧瞧，人
家都表态了，我这个宝贝儿老公还支支吾吾的，居然对媳妇儿这样！」

　　虽然班主任说成了这样，但是我始终不愿意打这种丢人的比赛，班主任见我
不愿意表态，就和我说：「好弟弟，不着急，晚上给我答案，好好考虑啊！」

　　晚上，在我们的「爱巢」，班主任给我做了一桌丰盛的晚餐，她没有开口，
我就权当没这回事，吃完之后，她和我说：「冲个凉，早点休息，明天还有比赛
呢，养足了精神才能踢好。」

　　我怕她提起放水的事儿，没有接话，径直去了浴室。

　　洗到一半的时候，班主任全身赤裸着推开了浴室的门，我问到：「姐？我洗
澡呢，您进来干嘛？」

　　「想和你一起洗啊，不可以啊！」

　　「嗯，可以啊，一起洗没问题，但是，姐，您别和我说放水的事儿，我…
…」我决定先发制人。

　　我话还没说完，班主任就用手捂着我的嘴说：「哎呀，知道了，我的小心肝，
不就是一场比赛吗，我下午已经打电话了，告诉他们说搞不掂了。」

　　「姐，真的吗？」

　　「嗯，真的啊！」

　　「呵呵，姐真好！」我抱住了班主任美丽的胴体。

　　「老公，你都一个星期没临幸人家了，前边两场比赛很重要，为了比赛，不
做就不做吧，明天的比赛无所谓了嘛，人家要嘛！」

　　「媳妇儿，可以啊，不过今天只能做一次，等比赛结束了，我让你爽个够。」
我说。

　　「一次啊才？不行，最少两次，好老公！」班主任撒娇道。

　　「唉，真拿你没办法，好吧！两次就两次。」我无奈的说到。

　　「那好，老公，既然你答应了，小娘子我怎么着也得感谢感谢老公啊，我给
你做胸推吧！」

　　「好啊，媳妇儿，我早就想让你做了。」

　　我们打开了气垫床，我躺在了上面，班主任像张开着的贝壳一样，趴在了我
的身上，来回的推来揽去，我被班主任的乳房传递到自己身上的滚滚热浪爽的如
痴如醉！

　　「老公，放松一些！」

　　「嗯，我已经很放松了」

　　班主任丰满的乳房像两团火球一样的滚烫，而且还渐渐的加快了节奏！这种
软绵绵被烧灼的感觉，可以让人爽到极致。

　　然后班主任变换了身位，双腿架在了我的脑袋上面，将整个阴部暴露出来，
然后用乳房压着我的小腹，双手抓起了我早已挺立的小弟弟，来回的套弄了起来，
回头对我说：「老公，给人家舔舔！我要老公舔！」

　　我把她的下体弄到了最舒服的位置，用手指将她的阴蒂拨弄的突了出来，然
后用舌尖蜻蜓点水，班主任爽的浑身一阵颤抖，我的双手则揉捏这她的乳房，班
主任的嘴里不停的喊着：「啊……啊……，老公……爽死……了。」

　　而班主任的双手在我的睾丸附近轻轻的按摩，同时将我的小弟弟放进了她的
嘴里，先是用舌尖左右的轻轻的划过，然后渐渐的加大了力度，最后给我做起了
深喉，班主任的技巧确实娴熟，我总是有种想射却出不来的感觉。

　　许久，那种想射又射不出来的感觉让我的小弟弟难受（爽）到了极点，班主
任大概是意识到了我的感觉，然后，她轻轻的拉了一下我的春袋，然后往上一拖，
突然之间，我的小弟弟有种如释重负的感觉，压抑了一个星期的「万千子孙」汹
涌而出，统统的进入了班主任的嘴里。就在我发射了之后，班主任的阴蒂也在我
舌尖的不断刺激下，终于达到了高潮，高潮到来之后，她的身体几乎痉挛，双腿
紧紧的夹住了我的脑袋，我的脑袋在她丰满的大腿中间，有种别样的快感。

　　高潮之后，我躺在了气垫床上，班主任给我洗净了身子，然后和我说：「老
公，我今天买了一种新的爽肤水，听说对身体很有好处，给你抹点。」说完，就
拿出一个小瓶子，打开之后，整个屋子里顿时弥漫了一阵沁人心脾的芳香！然后，
班主任将爽肤水倒在了我的腹部，然后给我涂抹起来。

　　我当时早就爽的半梦半醒了，眼睛都懒得睁开，只是隐隐的觉得班主任的那
双芊芊玉手就在我的小弟弟以及小弟弟周围涂抹。

　　大概半个小时之后，我渐渐的清醒了，起来之后，口有点干，小弟弟还依然
挺立着，我看着小弟弟，觉得好笑，自然自语道：「小弟弟啊，你可真是个宝贝。」

　　从浴室出来的时候，班主任站在浴室门口，穿着一件透明的黑色蕾丝吊带内
衣和一双黑色网纹长丝袜，内衣刚好遮住她半个臀部，她没有穿内裤，双眼含情
脉脉的看着我，一只手握着我的小弟弟，一只手拨弄着我的春袋，被她这么一挑
逗，我突然之间，欲火焚身，想控制，可是怎么也控制不住，然后一下子抱起了
她，进了卧室……

　　卧室成了我和班主任肉搏的战场，充斥着我们的淫声浪叫，短短的三个小时
内，我们做了三次，做完第三次之后，我就昏昏沉沉的睡着了……

　　就在我睡的正香的时候，班主任叫起了我，睡眼朦胧的我看了看表说：「姐
姐，都两点了，干嘛啊？」。

　　班主任满脸通红的说：「好弟弟，姐还要？」

　　我说：「姐，都三次了，您还要，您要弟弟命得了。」

　　「我就要，要吗！好老公。」

　　边说边用那无比诱惑的丝袜脚摩挲我的小弟弟，在她脚趾的摩挲下，我的小
弟弟就这么雄赳赳的起来了。

　　她说：「好弟弟，你的小弟弟起来了，姐姐要！」

　　「姐，你如果要的话，就坐上去吧，我实在起不来了！」我有气无力的说到。

　　我说完，班主任就毫不客气的坐到了我小弟弟的上面……

　　一直到第二天中午，每次我睡到正香的时候，班主任就把我了叫起来，我已
经被班主任彻底的掏空了，而且腰酸的要命。

　　下午两点，班主任又叫起了我，说：「弟弟，４点比赛，你不去参加赛前训
练？」

　　我有气无力的说：「姐，您还说呢，都是您干的好事儿，我这样，还能去吗？」

　　班主任娇羞的说到：「老公，既然你去不了，那就和队里说一声吧。」明显
是话里有话。

　　我给教练打了电话，他说：「没事儿，最后一场，走过场，你想干什么就干
什么去，淘汰赛里再说。」

　　我又给队里的兄弟们打了电话，说：「我和教练请假了，最后一场不踢了，
你们要是上场的话，就按姚老师说的做，不上就不说了。」

　　我挂了电话，班主任给了我一个深深的吻……

　　大概是第二天中午吧，我才睡起来，班主任见我醒来了，把饭菜端到了我的
床前，还不让我动筷子，是她一口一口的喂我吃完了午饭，还和我说昨天的比赛
英语系１：０爆冷击败了我们，她闺蜜两口子对她感激的不得了。

　　当时我就在想，既然班主任给我做陷阱，那我也一定得以其人之道还其人之
身……

　　２００４欧洲杯开幕的前一天，云中杯的决赛，在我们系和体育系之间进行。

　　比赛进行的很沉闷，因为平时我们就经常在一起踢球，私下里的关系也还可
以，所以对彼此的特点都非常的了解，在决赛里，双方都踢得很谨慎，因为在这
种情况下，哪怕有一点纰漏，如果被对方抓住，后果都是毁灭性的。

　　双方就这么保守的踢了１２０分钟，最后不得不通过点球大战来决定冠军的
归属。

　　按说点球大战是比较残酷的，但是在踢点球之前，双方都谈笑风生、轻松自
如。虽然冠军很重要，而且还是四年大学生活里的最后一个冠军了，但和冠军比
起来，四年的同学之谊、兄弟之情更加弥足珍贵，特别是做了四年的死对头之后，
我们和体育系在１２０分钟之后，都已经释怀了。

　　最终，轻装上阵的我们击败了同样是轻装上阵的体育系，双方一同走上了领
奖台，共同见证了我们最后的巅峰时刻。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：被我们放水的「太监队」英语系在后面的淘汰赛里异常神勇，接连淘
汰了物理系和经管系，居然闯进了半决赛，之后被体育系给横扫。英语系终于爷
们了一回。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（九）潮吹的感觉

　　夺冠之后的第二天，我找到了班主任，对她说：「姐，英语系的成绩不错吧！」

　　班主任说：「嗯，很爷们，这下没人叫他们『太监队』了。」

　　「既然他们成绩不错，那我的功劳不小吧，姐姐，您怎么感谢我啊？」

　　「不是谢过了吗？给你做了那么多好吃的，还喂你吃完，还不够吗？」

　　「当然不够了，那是姐把我掏空之后，给我的补偿，怎么能算呢？」

　　「那……那你说，怎么办？……我都听你的」班主任犹豫了好一会说道。

　　「姐，晚上等我电话的！」我说。

　　「真个小鬼头，拿你一点办法都没有。」说完，班主任头也不回的走了。

　　下了自习之后，我把班主任叫到了主教学楼。

　　在楼道里，班主任问我：「到这里干嘛啊？」

　　她话还没说完，我就抱着她，亲吻她。她很配合，小巧的舌头在我嘴里尽情
的游弋。

　　吻了一会，她喘着气问我：「宝贝，到这里干嘛啊？」

　　我说：「媳妇儿，咱们上６楼，到你去年住得宿舍说吧。」

　　说完，我挽着她的要就上楼。

　　「上那干嘛？都一年了，那里根本没有人住，再说了，那里黑漆漆的，怪吓
人的，我不去！」说着，就要往楼下走。

　　她还没转过身，我就一把把她抱了起来。

　　「宝贝，我的小祖宗，快放姐下来，你这是干嘛啊，被人看到就不好了！」

　　「都这个点了，哪有人啊。」我说。

　　「那里又黑又脏的，有什么好的。」

　　「到了你就知道了。」

　　班主任不在言语了。

　　到了６楼，我放下了她，她问我：「我沉不沉啊？」

　　「不沉啊，虽然你个子挺高的，而且还很肥（班主任身高差不多１６４厘米，
体重６０公斤左右）。但是我一点都不沉！」

　　「你才肥呢！」班主任生气的说到。

　　我一手托着班主任的胸部，一手侧放在班主任的腰上说道：「姐姐，我是说
您该肥的地方肥，不该肥的地方很苗条。」

　　「这还差不多，算你小子会说话，说吧，让我来这里干嘛？」她问道。

　　我拿出了钥匙，打开了她宿舍的门，开了灯。她进来后，看见里面收拾的一
尘不染，还有一床绣着鸳鸯的被褥，而且窗户上按了百叶窗。

　　她随手关上了门，说：「老公，这都是你的杰作？」

　　「是啊，如果没准备好，敢让姐姐您来吗？」

　　她看了看表，已经快１０点了，说：「先把灯关了，看门的老大爷每天都在
这个点前后查楼，过了１０点就没事了。」

　　１０点前后，看门老大爷上来溜了一圈，听着他的脚步渐行渐远，班主任打
开了开关，说：「整个６楼里就只剩下我们两个了，我的小祖宗，现在你怎么让
姐姐感谢你都可以。」

　　话刚说完，班主任就宽衣解带，裤子、衬衣、胸罩、内裤和高跟鞋都脱了下
来，全身上下就剩下一双刚到膝盖的黑色中筒丝袜，她知道我喜欢她穿丝袜的样
子。

　　看见班主任美丽的胴体，我激动的说：「姐姐！你太美了！」说着我一只手
先在班主任的乳房上来回的揉搓着，另一只手在摩擦她的下体。班主任娇羞的喘
着粗气，渐渐的进入了兴奋状态。

　　「小祖宗！亲爱的！姐姐要……小宝贝，快给姐姐！」班主任说到。

　　我并没有理会她的请求，而是继续刚才的动作。

　　一会，我停了下来，说：「姐姐，想要吗？」

　　「嗯，亲爱的，给姐姐吧，姐姐被你挑逗的受不了了！」班主任上气不接下
气的说。

　　「姐，想要就听话！」

　　「嗯！」班主任狠狠的点着头。

　　我把她平放在床上，用舌头吻着她耳朵、脖子、乳房和阴部，她不停的呻吟
着……，声音好美啊！

　　然后我分开她的双腿，用手指刺激她的阴蒂。

　　在阴蒂渐渐的突起之后，我用的舌尖不停的舔着她的阴蒂，算是无所不用其
极吧，在我舌尖各种各样的不同方式的进攻下，她的呻吟变成了淫声浪叫……终
于，她高潮了。

　　高潮之后，我依然用手指拨弄着她的阴蒂，她连连求饶：「啊……宝贝，饶
了姐姐吧，姐姐受不了你了……啊……」

　　看她求饶了，我就停了下来。

　　在稍微休息一下之后，依然可以清晰的听到她的喘气声，我说：「姐姐，您
是不是缺氧啊？」

　　「还不是你干的好事啊！还说人家。」

　　我没答话，而是让她仰面平躺在床上。再次分开她的双腿，并弯曲成９０度
左右，向两侧自然分开，她的整个阴部完全暴露在了我的面前。

　　我把枕头拿了过来，垫在了她的屁股上。

　　她问道：「我的小祖宗，你要干什么啊？」

　　「一会你就知道了，姐，您就别再问了，再问我还欺负你的阴蒂。」

　　她看着我，没再说话，一脸的疑惑，不知道我要干什么？

　　我面对着她，跪在她身体右侧，用左手和左臂压住她的左腿，右手臂肘关节
压住她的右膝关节处。

　　然后我身体前倾的半爬在她的阴部，右手臂肘关节压住她的右膝关节处之后，
刚好小胳膊还能够活动自如。

　　我伸出了右手食指和中指，沾满她阴部涌出来的爱液，慢慢的插入她的阴道。

　　在插入手指的一半的深度的时候，我把手掌心向上，手指弯曲，指尖在附近
不停的寻找着。

　　总算是找到了，所触摸到的位置粗糙而且坚硬，也就是她的Ｇ点。当我触碰
到她Ｇ点的时候，很明显的感觉到了她的身体微微的一颤。

　　她想说话，但是欲言又止，大概是怕我欺负她的阴蒂吧。

　　就在她迟疑的一瞬间，我的手指开始对她的Ｇ点进行着有节奏的按摩和刺激。

　　她的Ｇ点在我手指疯狂、迅速摩擦下，班主任近乎崩溃，并且发出了疯狂的
呻吟（说是呻吟，其实和吼叫差不多）。

　　渐渐的，我的手指可以感觉到Ｇ点已经膨胀起来，我知道，这是她泄身的先
兆，随后，我的手指只是稍微的刺激几次，班主任一声低吼，就喷的一塌糊涂。

　　这是班主任的第一次潮吹，我激动的无法形容。这个美艳的少妇浑身都在颤
抖，面对这眼前这个秀色可餐的尤物，我决定，要她一爽到底。

　　我没有拿出手指，而是将速度放慢，大约一、两分钟后，我慢慢加快速度，
不久，她又是一次低吼……之后就是浑身颤抖……

　　第三次潮吹之后，我怕她受不了，就没再继续进行下去。

　　看着她颤巍巍的身体，我问：「姐姐，这样爽吗？」

　　她上气不接下气的说到：「我的小祖宗，爽死姐了……」

　　「还要吗？媳妇儿！」说着，手就准备往她下体那里放。

　　「你个小混蛋，……成心要老娘的命啊？……」说着，那媚眼如丝的眼睛就
渗出了晶莹剔透的眼泪。

　　我一看班主任哭了，就赶紧安慰道：「姐，我开玩笑呢，姐都这样了，我还
敢继续啊！」

　　她说：「不是……姐……没哭，眼泪……是……姐被你爽的，……自己流下
来的……」说完后，她满脸通红。

　　我说：「媳妇儿，脸红了，哈哈……」

　　「别笑了……有什么好笑的……又不是，又不是……没见过……姐害羞…
…」说完，她的脸更红了。

　　过了好一会，班主任渐渐的缓过了一点劲儿，和我说：「宝贝，帮姐洗洗吧，
姐被你欺负的，一点力气都没有了！」

　　我给她洗干净了下体，给她盖好了被子，哄着她睡着了，然后我打了地铺
……

　　第二天早上，我的小弟弟和乳头都有种麻酥酥的感觉，而且还迷迷糊糊中听
到了门外嘈杂的声音，睁开朦胧的睡眼，发现班主任坐在床上，左脚拨弄着我的
小弟弟，右脚的大脚趾来回地摁着我的乳头。

　　「姐，什么时候起来的？门外怎么了？怎么这么嘈杂？」

　　「刚起来没多长时间，门外好像是你们的师弟、师妹在彩排毕业晚会的节目
呢。」

　　「得，媳妇儿，这下咱们出不去了。」

　　「都是你干的好事儿，还说呢！」班主任用力的踩了一下我的小弟弟。

　　「哎呦，姐，您别用那么大的劲儿啊，想让外边的人都知道里面有人是不是？
再说了，踩坏了，您还有得爽吗？」

　　「先别以后了，赶紧想想办法，我憋的好厉害，都快坚持不住了。」

　　「那不有洗脸盆吗？」我指了指洗脸盆。

　　「可是，那是我的洗脸盆啊，那样也太……」

　　「姐姐，太什么呀太，你的洗脸盆儿，从「非典」结束了到现在，你放这里
一年都没用过了，如果不是昨天来这儿，那还是你的盆儿吗？再说了，现在你出
得去吗？是不是要憋一天啊？不怕憋出问题啊？媳妇儿，你不尿我尿了。」说完，
我站了起来，走到洗脸盘架子跟前，从容的解决了尿急。

　　然后我把洗脸盆儿端到了地上，走到班主任跟前，说：「姐，您瞧，我解决
完了，多舒服啊，再说了，在杭州的小茶山，您是怎么灌溉那颗小树的，这会倒
扭扭捏捏的？」

　　「讨厌了，你好过分……」她话还没说完，我就拉着她走到了盆子跟前，说：
「姐，您就尿吧，又没有别人，有什么呀？」班主任看了看我，准备蹲下身子。

　　我从后面抱着了她的腰说：「媳妇儿，可以站着尿吗？」

　　「你个混蛋，有你这么欺负人的吗？」

　　我亲了亲她的脸颊，说：「我想看看嘛！媳妇儿，可以吗？」

　　「都被你抱着腰了，我还蹲得下去吗？不可以又能怎样？」

　　「谢谢姐。」我又亲了一下她的脸颊。

　　「我好难为情啊！」班主任娇羞的说。

　　「和老公还难为情啊？」

　　「你真坏。」说完就分开了两条腿。

　　我站到了她对面，看着她的阴部，

　　等了一会，班主任始终没有尿出来，说：「你这样看着，人家有种怪怪的感
觉，就是尿不出来。」

　　「憋了这么长时间，居然尿不出来，还能憋得住吗？」说着，我伸右手捏她
的阴蒂。

　　大概是她光顾着和我说话了，没注意到我会突然捏她的阴蒂，「啊……」班
主任叫了一声，因为门外都是人，很嘈杂，班主任叫了这一声后门外依然噪杂无
比。

　　被我这么一刺激，班主任紧绷的神经突然松弛了下来，憋了一夜的尿液向下
喷射而出，形成了一道充满诱惑的水柱，我也没想到她会出来的这么快，所以右
手没有来得及拿回来，手指上也溅到了些许尿液。

　　班主任看着我目不转睛的盯着她小便，故作愤懑地说：「人家尿出来了，这
回你满意了吧！」

　　「嗯，太满意了，姐，真刺激啊！」我头也没抬的说到。

　　「你怎么还看啊，就不能抬头和我说话。」

　　「等媳妇儿尿完的，这样的太美景，我怎么能错过呢？」

　　「看吧，看吧，让你看个够。」班主任无奈的说。

　　尿完之后，班主任要清理下体，我端开洗脸盆儿，站在她跟前说：「姐，刚
才您尿到我手上了，怎么办啊？」

　　「是你要捏我的，我尿了，你没把手拿开，现在倒好，怪我了。再说了，是
你要看我小便的，人家给你看了，你不感谢也就算了，还要欺负人家！」

　　「姐，这是两码事儿，即便是一码事儿，您也得感谢我。」

　　「凭什么啊？你这人，真不讲理！」

　　「谁不讲理了，姐，您听我说。」

　　「好，我看你狗嘴里能吐出什么象牙来！」

　　「这个首先，是您想尿，我给您想的办法吧，所以，我提出看您站着尿这也
是合理要求，扯平了；其次，您怎么也尿不出来，我捏您阴蒂，是帮您尿出来，
这个也扯平了吧。所以，最后您的尿液溅到我手指上，就是您的不对了。」

　　「你强词夺理……」班主任没说完，就被我左手抱着腰，然后吻着她的唇。

　　许久，我抬起右手对她说：「姐，既然是您下面的嘴的过失，就用您上面的
嘴来弥补吧！」说完，我就把手拿到了她眼前。

　　「不要……你讨厌啦！」班主任边说便扭头。

　　「姐，如果不要也可以，那我就继续让您潮吹。」

　　「老公，不要啦，人家下面都肿了，现在还不舒服呢。」

　　「那您就把尿液舔了吧。」

　　「你，有你这么不讲理的吗？这么欺负人。」

　　「反正您也说我不讲理了，欺负就欺负了，您要是不舔，那我就……」我故
意没把话说完，同时左手已经悬放在了她的下体处。

　　「好吧，我给你舔还不行吗？你个没良心的，看来上辈子老娘真的欠上你了。」

　　说完，班主任抓着我的右手，把我的拇指、食指和中指依次放进了她的嘴里
吮吸干净，然后对我说：「你个没良心的，满意了吧。」

　　「嗯，满意了。」然后，我抱着班主任，吻着她……

　　她清理完下体之后，说：「老公，反正咱们一时也出不去了，不如你给我按
摩按摩脚吧。」

　　「好的，不过我给您按摩完了之后，您也用脚给我按摩按摩小弟弟吧。」

　　「嗯，没问题啊。」

　　给她按摩完脚之后，她对我说：「亲爱的，躺倒地铺上，姐给你按摩小弟弟。」

　　「嗯。」我躺在了地铺上。

　　她坐在床边，先用两只脚夹着我的小弟弟，上下摩擦着。

　　「老公，爽吗？」

　　「媳妇儿，爽死了。」

　　一会又把小弟弟摁在肚皮上，左右脚交替着微微踩过。

　　班主任继续问道：「老公，这回呢？」

　　「嗯，爽。」

　　然后又把小弟弟压在春袋上，用大脚趾轻轻掠过，之后，把我的小弟弟翻到
了肚皮上，右脚压着我的小弟弟，左脚轻轻的踢着我的春袋。

　　「老公，疼吗？」

　　「媳妇儿舍得用劲踢我吗？真是爽的不得了。」

　　「老公，这只是前奏，真正让你爽的，这才开始了。」说完，班主任两脚夹
住冠状沟，前后不停的摩擦着。

　　「啊……媳妇儿……爽……太爽了……」

　　「老公，爽就好，呵呵。」

　　不过，在我每次都快出来的时候，班主任就停了下来，要不轻轻地踢着我的
春袋，要不就在我的大腿根上来回掠过，那种想射又出不来的感觉让我难受的要
死。每次，班主任还问我爽不爽？

　　反复了几次，我哀求道：「姐，您就让我打出来吧，这样爽是爽了，但是出
不来，好难受啊！」

　　「再让你欺负我，把人家那里弄得肿肿的，还让人家舔自己的尿液。」班主
任故作生气的说。

　　「姐，您说，我错了，错了还不行吗？」

　　「光错了就完了？」

　　「媳妇儿，您说怎么办？让我打出来，只要打出来，我都听您的，行不？」

　　「那好，完事之后，你跪在我脚下，给我磕三个头，我就让你爽。」

　　「好的，没问题。」

　　班主任的双脚再次夹住了冠状沟，不停的摩擦着，几分钟之后，我的小弟弟
终于打了出来，射在了班主任的脚上，更确切的说，应该是她的丝袜上。

　　一会，缓过劲的我跪在了班主任的脚下，很认真的给她磕了三个头。

　　「老公啊，你还真磕啊？姐说笑呢。」

　　「姐，我说话算话的，呵呵，再说了，给媳妇儿磕头，有什么不可以的。」

　　「唉，你个小鬼头，真是搞不懂你，有时候乖的真可爱，有时候坏的好可恶。」

　　「姐，您不就喜欢我这样吗？」

　　「呵呵。」

　　然后我又问道：「姐，我射在了您丝袜上了，您丝袜还能穿吗？」

　　「我有备用的。」说着，班主任从挎包里拿出了一双没有拆包装的丝袜。

　　「真没想到，姐还有备用的。」

　　「女人都这样，特别是穿丝袜，必须得备用一双相同款式的，否则万一抽丝
或者破了，没得换，多尴尬啊！」

　　「姐想的可真周到啊！」

　　大概快１１点的时候，外面那些排练的师弟和师妹收工准备吃午饭了，在彻
底安静了之后，我和班主任一前一后出了主教学楼……


　　　　　　　　　　　　　　（十）毕业之后

　　六月的最后一天，四年的大学生活画上了休止符。

　　当天晚上，依旧是９点多，我到车站接了女友。

　　回到了我们的「小窝」，简单的冲了个凉之后，我们就把床上变成了肉搏的
战场。

　　直到第二天的中午，我们才睡眼朦胧的起来，然后女友握着我的小弟弟，套
弄着说：「老公，我还要！」

　　「雯雯，你没事儿吧？渴成这样了？一晚上你都没个够啊？」

　　「从五一到现在，两个月了，你说呢？」

　　「呵呵，那你就没吃点野食儿？」我满脸坏笑的问。

　　「吃了啊！可惜他们的小弟弟没你的厉害！所以还是要你的，老公。」说完
亲了我的脸颊一下。

　　「嗯？你还真吃了？」我故作疑问状。

　　「那可不，还能有假啊？」

　　「老婆都上了别人的床了，我这才知道，真没面子，太没面子了，走了，好
没面子。」说完就要穿衣服下床。

　　女友使劲握着我的小弟弟说：「老公啊，你还真走啊？」

　　「那可不，脑袋都绿了！」

　　「真是个小气鬼，你媳妇儿是那样的人吗？不过一句玩笑话，你居然当真了！」

　　「老婆啊，你那么色，谁知道你真的假的啊！」

　　「我是色，可是我只对你一个人色啊，再说了，我色还不是你的功劳。」

　　「晕，你色是你本质的问题，和我有什么关系？」我问道。

　　「如果不是去年寒假你把人家给那样了，人家会那么色吗？」女友委屈的说
到。

　　「拜托啊，我的姑奶奶，是你要我去你家的，然后又是你勾引我的，我才没
把持住，现在您倒好，倒打一耙啊？」

　　「就算是我怎么怎么着你了，可是那也是你欺负的我吧。从那之后我才开始
色的，以前人家可一直都是淑女啊！」女友强词夺理的说。

　　「雯雯，我见过不讲理的，没见过您这样的，饶死我了，得，您都对，可以
了吧，我惹不起，躲得起吧！」说着，我就站了起来。

　　女友依然握着我的小弟弟温柔的说：「老公，不要了，我很宽容的，既然你
已经认错了，我还有必要较真吗？」

　　「什么就我错了？」我话还没说完，女友边往下拉我的小弟弟边说：「老公，
你干嘛那么小气啊，和老婆还这么认真，认个错有那么难吗？老公，人家要吗？」
女友的表情无比妩媚。

　　我又坐回了床上，说：「雯雯啊，既然想要，就给我道个歉，否则，说破大
天也不给你。」

　　「好了啦，老公，人家错了，不该凭空给你戴那么多帽子。再说了，人家两
个月没被你临幸过，你不该给人家补补课啊？」

　　「这还差不多。」说着，我的小弟弟就进了女友的阴道……

　　在此后的一个多月里，我一直都和女友在一起，班主任也是在家里陪女儿，
我们只是偶尔有空就打个电话或者发个短信什么的，一直都没机会见面。

　　８月初，在家人的帮助下，我和女友的工作都办了下来，我进了市司法局，
女友去了大学，也算是和班主任成为了同事，不过女友是英语老师，被分配在了
外语学院。

　　中旬某天，快到中午了，班主任给我打了个电话，说：「*** ，还和你的小
美人在一起呢？」

　　「没有啊，她昨天去上岗培训了，要去半个月，呵呵，姐，她和你现在是同
事了。」

　　「真的吗？是被分配在外语学院吗？」

　　「嗯！」

　　「那你现在自由了吧？」

　　「嗯，比较自由。」

　　「那你来下我家吧，都一个半月没见你了，不知道你个小冤家有没有变。顺
便咱们吃个便饭。」

　　「好的，姐，又有口福了，您等着，我一会就到。」

　　到了「我们的爱巢」，她穿的和我们第一次亲密接触时一模一样，白色的一
直到膝盖的连体睡裙和白色的长丝袜。

　　我说：「姐，好美啊！」

　　「谢谢夸奖哦！」随后就把我让到了饭桌上。看着一桌的佳肴和美酒，我说：
「姐，您准备的太丰盛了。」

　　班主任笑了笑。

　　坐下之后，我问道：「您女儿呢？不怕她回来看见？」

　　「你猪脑子啊，除了你，别人谁还知道我住这儿？女儿去学校了，升初三了，
提前半个月开学。要不我那有时间见你呢？」

　　「唉，晕了晕了！」

　　「呵呵，别晕了。今天叫你来，就是为咱们的过去……」班主任没说完，我
就说：「姐，您别说了，我已经猜到了。」

　　「既然你都知道了，那我就什么也不说了，为了咱们幸福的一年，干杯！」
班主任和我都举起了高脚杯，一饮而尽。

　　那天，我们什么都没做，吃完饭后，我们就一直坐在沙发上聊天，她始终靠
着我的肩膀，到了晚上，接到了女友的电话，班主任说：「小美人叫你呢吧，快
回去吧，你要好好爱她。」

　　「嗯，姐，我会的。」

　　她送我到了门口，我轻轻的吻了下她的额头，她闭上了眼睛，很享受这样的
感觉，许久，我终于离开了她家，更确切的说，离开了「我们的爱巢」。

　　月底，我收到了班主任的短信：「*** ，我要去香港读研了，现在在深圳，
准备出关了。谢谢你，陪伴我走过幸福的一年。那天，我没有告诉你我要去香港，
是怕你不让我去，我知道，如果你提出来，我是根本无法拒绝你的。回忆起咱们
的那些点点滴滴，无论走到那里，我的心里都是暖暖的。*** ，好好的爱雯雯，
我永远都会为你们祝福的。希望你们每天都快乐！」

　　看着班主任的短信，我写到：「姐，您也每天都要快快乐乐的，我也永远的
为姐祝福！」然后，回了过去。

　　当按完了发送键的时候，我抬头看了看天，蓝蓝的天上，些许云彩飘过，一
直向南飘去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

