　　　　　　　　　　　　　　　堕落的时代


作者：不详
TXT包：



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这书的内容色情、暴力成份是比较重的，正如书名，堕落的时代，书中的世
界是个道德沦亡的时代，这种时代下的贫穷的少女，富贵的少女，善良的少女，
奸险的少女，是怎样生存呢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章 女同学的秘密

　　「啊……啊……很痛……不要……噢……轻点……明哥……好厉害啊……噢……
不行，我不行了……噢……好痛……」一个十五、六岁的少女一丝不挂的躺在房
中的桌子上，被另一个身材高大的男子压在身下。那少女紧紧抱着那个叫阿明的
男子，雪白的长腿也大力的夹着男子粗壮的腰身，那玲珑浮凸的身躺随着男子抽
插而剧烈地扭动着、摇摆着。

　　一对雪白的乳房，正被男人双手大力的搓弄、挤压着。在这昏暗的房间中，
充斥着那少女的淫叫声，那男子似乎毫无怜香惜玉的爱心，一下下狠狠的抽插着
少女幼嫰的下体，少女的小穴似乎更因过份残暴的抽插而变得红肿。更令少女从
开始时销魂的呻吟声慢慢变成沙哑的惨叫声。

　　在他们旁边，另一个跟他差不多年纪的男子，似乎十分享受着这间酒吧包房
中发生的一切，正一边品尝著名贵的红酒，一边控制魔法球录下现场的情况。而
在这酒吧的另一边，我和尼尔在控制室内，也透过魔晶屏观察着包房中的一切。

　　尼尔可是这间名为粉红帝国的酒吧的少爷，所以当他一看见我们的同班同学
陈明、吕强，居然来这里要了间独立吧房后，立即就激活了这房间的魔法监视系
统。来后，我们惊讶的发现了我们另一名同班同学，雪莉，居然也紧随进入包房
中，接着，他们两人，便开始轮奸着雪莉。

　　「想不到他们暗地里有这样的关系呢！看陈明吕强干得那幺狠，这种关系应
该是刚刚开始，这么巧便给我们碰着。也想不到那平时斯斯文文的雪莉居然这么
淫贱，自己都有男朋友了，还出来跟别的男人干。不过看她平时普普通通的样子，
原来身材到是不弱，干起上来这么浪，要是我也能够上去插几下就好了。」我一
面说着，两眼依然牢牢的盯着魔晶屏上淫秽的画面。

　　「天元，你说要是给汤姆知道了他那女友自动送上门给人家干，不知道会有
什么反应。」尼尔笑说道。天元就是我的名字，全名张天元。而汤姆则是雪莉的
男朋友，听说他们中学二年级就开始恋爱了。要是今天没亲眼看到雪莉居然不知
廉耻地跟另外两个男同学做爱，还真的以为她是个纯情专一、天真无邪的少女。

　　「没办法，谁叫我们这些人家里这么穷，却要交这么贵的学费，自然对你们
这些有钱少爷盲目的追求。」我无耐的说着。

　　我们都是奥尔德第一学院的四年级生，奥尔德第一学院学费是出名的贵，我
家也是十分艰苦才支持得住学费，所以对雪莉的情况也有些同感，她家中听说比
我家更穷，偏偏她的男朋友汤姆又是没有钱的，难怪会对那些有钱帅哥们十分向
往，想勾引些公子哥儿，不过没想到她会如此主动的去勾引男人，还要一找就找
两个，真的是又淫又贱。可怜的汤姆大概还不知在那里思念着她呢！

　　在这酒吧的包厢内，陈明狠狠的抽插大约持续了十五分钟，随着他的一声低
吼，把自己的精液射入了雪莉的子宫。雪莉这时也终于支持不住而晕了过去。陈
明也似乎筋疲力尽了，他今天而是第三次射入雪莉的子宫。

　　「想不到老哥你这方面很强嘛……老弟我甘拜下风。今天也干够了，不如我
们走吧，如果再不走，苏菲亚和安妮问起就不好解释。」坐在一旁的吕强说道，
他今天也干了两次，似乎也没有兴趣继续接力。加上太晚回去的话，女朋友问起，
也不好解释，他们两人的女朋友都不是好打发的那种。

　　「难得可以出来一次，这么就回去，好象有点可惜。」陈明依然依依不舍地
抚摸着雪莉赤裸的身躯。

　　经过两个男人疯狂的轮奸后，尽管雪莉一早已经不是处女，但这次还是累得
昏睡过去，以前她男朋友汤姆每次性交都是十分温柔的那种，那里像这两个男人
般只是一味疯狂的抽插，干得少女雪白的大腿依然合不回去，那饱受摧残的小穴
还微微的张开，两个男人的精液，夹杂着淫水以及丝丝血丝从小穴中缓缓流出。

　　「又不是没有下次，这臭婊子不是说随传随到吗。下次再干嘛，要是干得太
厉害，会把她插坏的，到时可就浪费了。」吕强口中虽然这么说着，但明显他也
不想就此结束，依然回味地搓弄着少女充满弹性的乳房。

　　其实雪莉的样子也并不是十分的漂亮，一张瓜子脸，加上一头刚刚到肩的直
发，虽不漂亮，但却很顺眼，像是那些心地善良、开朗害羞的女孩。而且她的皮
肤也是很好，白里透红，洁白无暇的，不过身材却只能算是不差的３３Ｃ，２６，
３１，１６５ｃｍ高，还有个小小的肚腩。

　　整体来说，只可以算个中等偏上的女孩，可是却有一种特别的气质，不是高
贵的气质，而是一种特别诱惑的感觉，虽然她的行为不算放荡，平时也斯斯文文
的，只是好象有种很开放，很感性的感觉，还有一种纤弱的气质，令男人们一见
到她就特别的吸引，很想把她按在身下疯狂的抽插。

　　在吕强和陈明二人的抚摸下，雪莉口中慢慢发出了阵阵微弱的呻吟声，约两
三分钟后也悠悠转醒了。当少女双眼张开后，第一眼便看到两个男人似乎意犹未
尽的抚摸着自己的身体。少女惊叫道：「啊！不要再来了，我会支持不住的！求
求你，我不行啦！」然后便企图逃离二人的魔掌。

　　「这个贱货，都给我们干成这样了，还要装害羞，我最恨这种女人了，看我
怎样干死你。」雪莉这微弱的反抗，不只没有用，更激起了本来已经准备离开的
吕强的兽性，他一把将雪莉按在身下，有力的双手紧紧的按着雪莉雪白的手臂，
衣服也不脱，直接从裤裆中提出老二，对准了就插进去，直至没茎，然后在少女
已经变得沙哑的求救声中，展开了猛烈的抽插，两手大力搓着雪莉的乳房。

　　每一下吕强都是尽根没入，然后差不多整根拔出，再大大力的一插到底。这
样的奸淫又持续了二十分钟，随着吕强大吼一声，身体一阵震颤，再一次把精液
都射进去了。

　　可是雪莉的小穴没有得到休息的机会，吕明拔了出来后，旁边一早已经回复
体力的陈明便马上提枪上马，狠狠的干着。这样的接力赛又持续了一个小时，直
至陈强再射出了今天第五次的精液而结束。

　　那个只有十六岁的可怜少女在总数刚好十次的奸淫中多次被干得昏了过去，
然后又干得醒了回来，接着又昏了过去。要不是他们两人的确已经江郎才尽，少
女的恶梦可不会就此结束。

　　其后，吕强和陈明在少女的阴道中，塞入了五万紫币后，并对着她的嘴中各
撒了一泡尿，然后他们稍事休息，顺便商量一下下次如何折磨这个少女后，也就
一起离开了。

　　房间中，只剩下一个昏迷不醒，全身赤裸，沾满精液、尿液的少女，以及她
粗重的喘气声。

　　大约一个小时后，少女才醒了过来。她草草清洁一下自己的身体，并施展一
两个小小的治疗魔法治疗一下重创的下体，再把阴道中的五万块拔了出来，然后
只穿起了一条她来时穿的性感低胸连身的淡蓝色吊带短裙。

　　可是内衣裤都给吕强和陈明取去了，现在穿起这条紧身的短裙，胸前的两个
乳晕都明显的突了出来，短裙也只是刚刚好盖着她浑圆的屁股。加上由于她下身
刚刚经历战火摧残，令她走起路来也左摇右摆的，双腿更是要分开着走，裙下的
春光不时泄露，只要人们稍稍留心，很容易发现她裙下的真空情况。

　　这令本来已经十分性感的雪莉变得更加惹人犯罪，她便是穿得如此性感的走
出去酒吧的大厅。另外，从她步履栏栅的行走姿势中判断，似乎少女的下体经治
疗后依然十分痛楚。

　　明显，陈明和吕强二人当雪莉只是一个供他们泄欲的工具，只是不断的抽插，
然后射精，做爱时毫无感情可言，在十多次的性交中，雪莉连一次高潮也没有，
只有不断的惨叫、呻吟。可怜的雪莉在他们心中甚至比妓女还贱，这对少女的身
体和心灵上都造成了巨大的伤害，始终，她才十六岁。雪莉真的缺钱缺到这个地
步吗？

　　我和尼尔见没戏看后，也走出了酒吧的监控室，两人都对刚才的香艳淫糜的
景象回味无穷。

　　「尼尔，刚才的确是十分精彩啊，看她现在走路连大腿都合不上的样子，就
知刚才是多幺的激烈。要是我们也能插上一脚，你说多好！对了，我们可以用刚
才的录像来威胁雪莉，令她也听命于我们，行吗？」我在酒吧的大厅中，一边看
着另一边正给一大群色狼围着吃尽豆腐的雪莉，一边和尼尔讨论着。

　　可怜的雪莉在众多色狼中，一点反抗的力气也没有，只好任人鱼肉。有些人
只是摸摸她大腿，乳房之类的位置，可是有些比较大胆的，甚至把手伸进裙子里，
直接搓弄雪莉的小穴和乳房。而面对这种情况，雪莉只能象征式的推开一下把手
伸进裙子内乱摸的男人，并努力向酒吧门口移动，只要身旁的男人不太过份，她
也不作反抗。

　　她也明白自己现在实在太虚弱了，必须尽快离开，回家好好休息。要是一不
小心在酒吧中支持不住，再次晕了过去，那身旁几十个色狼，是不会跟她客气的，
说不定明天再醒过来的时候，自己会给人家干成什么样子。

　　「这样做太卑鄙下流了，不太好吧！而且我也不想给人知道我的背景。」尼
尔摇头道。

　　「好吧！那幺这就算了！不过你也不要太过正气，始终，我们男人就像水一
样。」远处的雪莉此时也终于逃离了众色狼的魔掌，走出了酒吧。不过从众狼们
满足的目光中看来，雪莉的豆腐是不会少吃的了。

　　「男人像水一样？何解？」尼尔天真的问道。

　　我只好指着远处刚吃完豆腐的色狼们，答道：「向下流的。」


第二章 欲望的国度

　　今天是暑假的第二天，由于昨晚差不多凌晨三时多才睡，所以今天起得特别
迟，差不多睡到中午十二点左右才起床。我的室友尼尔，更加一直睡到下午两点
多才肯下床。

　　「你会不会有点过份，两点多才起床，差不多睡足十二个小时了。你昨天很
辛苦吗？」我不满的问道。

　　「养精蓄锐嘛，天行，你不知道吗？今天我们酒吧有表现看呢！会搞得很晚，
所以现在先睡足点。」尼尔边吃着早餐，边说道。

　　「表演？什么表演？」我高兴的问道。尼尔的酒吧可不是什么正当地方，那
他所谓的表演，也不会是普通的唱歌跳舞。

　　「今天晚上可精彩了，会有几场脱衣舞，还有真人秀看，还有压轴表演。」
尼尔兴奋的说着。

　　「什么是真人秀？还有压轴表演？」

　　「真人秀嘛……就是几个男人，在台上即场干着几个女人，当然会有很多不
同花式。至于压轴表演嘛，将会是一场人兽大战，几只不同的动物，还有魔兽，
在台上强奸一个少女。」尼尔自豪的说着。

　　「什么！人兽大战！」听到这里，我的口水已不自禁地留了出来，心思都一
早飘到晚上的盛会了。

　　「是啊！而且今晚参演的，全都是我们整个集团中的金牌小姐，个个都年轻
貌美，身材一流。那个压轴表演的小姐，更只得十七岁，是我们整个集团重点栽
培的小姐，身材相貌都是一绝。」尼尔也留着口水说道。

　　一个少女将要在大庭广众的地方，被几只不同的动物，甚至是凶残的魔兽们
轮奸，在众目睽睽之下向所有人展现出自己最淫荡和最下贱的一面，想到里，老
二不自觉的硬了起来。而且这少女还只有十七岁，十七岁就已经肯在人群中跟魔
兽做爱的少女，还要是个美女，真不知会是什么样子的少女，真的很想看一下。
这令我更加期待晚上的盛会。

　　到了晚上六点，我们就去到了尼尔那家酒吧，粉红帝国。我们到了的时候，
酒吧内一早已经人山人海，座无虚席，差不多每张桌子都坐满了人。据尼尔说，
全场差不多有二千多人，有男有女，全都是腰缠万贯的财主或手握重兵的军官。

　　那些等待着表演开始的宾客们，有些人已经点了些酒菜开始吃着，有些没有
耐性的男人们，更加已经找来几个小姐陪酒，一边饮酒，一边对小姐各们上下其
手，甚至有的已经忍不住把小姐们按在沙发上就地正法。

　　整个酒吧中女性的尖叫声和呻吟声更是此起彼落，令现场充满着淫糜的气氛。
现场中，不论男女观众们的兽性也因为那些淫荡的声音而慢慢被释放，观众们的
行为也变得放荡和淫秽。

　　在人群中，我又发现了陈明，吕强和雪莉三人的影子，他们也来看今晚的表
演了。雪莉好象又穿了上次的那条性感的吊带裙，内裤和胸围都已经被脱了出到，
随便抛在地上，裙子被翻起到腰间，一边的吊带也滑到手臂上，露出了一边的乳
房。

　　雪白的长腿夹着陈明粗状的腰肢，双手环抱着陈明的头部，整个人坐在陈明
的身上，下身的小穴慢慢的吞吐着陈明粗大的阴茎。陈明则坐在舒服的沙发上，
一手环抱着雪莉的纤幼的腰肢，一手隔着衣服搓弄着雪莉的乳房，嘴也在吸咬着
另一边裸露的乳头，似乎他也非常享受雪莉的服务。

　　「嗯……嗯……噢……好舒服……嗯……来……不行了……好大啊……干得
雪莉好舒服……」雪莉不断的呻吟着，显然，这次陈明温柔得多了，雪莉的小穴
也开始适应陈明的尺寸，开始享受着男人的抽插。

　　不过，她似乎不察觉，她高昂而充满磁性的淫叫，己经吸引了不少男士的围
观。就连我这么远的距离，也能清楚听到她的呻吟。由于雪莉那十分感性的淫叫
声，令不少男士更舍弃了自己本来的女伴，加入了围观的行列。

　　就在雪莉陶醉在性爱中的时候，我和尼尔已经在一张贵宾级的座位中坐下，
这座位不错，正对着表演台，加上特殊的魔法阵保护下，外面的人看不见里面的
情况，相反，里面的人则可清楚的看见外面的景物。

　　「怎样？场面不少吧？这可是我们集团一年一度的盛会，就是一张入场卷，
都要五千紫币，要是再想要一个座位，一张桌子，更是要一万到几万紫币不等，
像你现在坐着的贵宾位置，更是值十万紫币。要不是有我，你一辈子也别想坐一
坐这张沙发。」尼尔自己自豪的着说，完全没有留意他身旁的我根本不在听他说
话，还在留心着不远处雪莉被奸淫的情况。

　　那边本来正舒服地享受着雪莉的服务的陈明，好象发现了围观的人不断增加
着，也似乎有点压力，因此加大了抽送的速度和频率。一段时间后，更反客为主，
把本来身上的雪莉按在身下，开始了他常用的一杆到底式的大力抽插。

　　可怜的雪莉又被陈明狼狼的干着自己幼嫩的小穴，她昨日的伤还没好全呢。
在陈明疯狂的发泄下，本来以为可以难得享受一下性爱的雪莉再次轮为陈明纯粹
泄欲的对象，发出了粗重急速的惨叫声。

　　「呀……好痛……受不了……噢……噢……不行……不要……痛死了……噢……
呜……呜呜……」雪莉不断的大声呻吟着，可是这更加刺激了陈明的兽性。他一
手把本来还半吊在雪莉身上的短裙撕烂，，把少女雪白幼嫩的身体毫无遮掩的暴
露在众人眼前，在观众一片叫好声，以及少女的惨叫声中，疯狂的催残着雪莉的
身体。

　　幸而，陈明在如此疯狂的抽插中，也支持不久，在十五分钟后，陈明也在少
女的体内射出了自己的精液。正当吕强打算接力的时候，大会的主持人，一个胖
胖的中年男人，也在这时走了上台，这也代表了今晚的表演正式开始。所有人的
目光都被吸引到台上去了，雪莉也因此而得到宝贵的休息机会，躺在沙发上喘息
着，今晚对这少女来说，似乎又不好过呀！

　　在主持人说了几句开场白后，今晚的表现大会也正式开始了。首先登场的是
一群穿着一套水手服的少女，约四、五十人，全部都长得清纯可爱，加上每人都
扎了一马尾，更显得她们青春活泼，好象是一群天真无邪的少女。她们一上台，
台下马上响起了如雷的掌声。

　　「天行，不错吧！她们全部只有十多岁，最大的十九，最小的才十四岁，还
都是处女呢！要是你看中了哪一个告诉我，我给你打个折。」尼尔又在我身边炫
耀着。

　　「那幺要她们陪一晚要多少钱？」尽管尼尔的态度十分讨厌，但我不得不屈
服在众女的魅力下。

　　「不知道，照规矩，她们的初夜是会在表演后公开拍卖的，底价是十万紫币，
一般来说能叫到几十万一个人，最贵的一次甚至叫到一百万紫币一晚。」尼尔更
加骄傲的说着。

　　唉，有钱人就是不同，为了一个臭婊子肯花上一百万一晚，我老爸一辈子把
找不到这么多钱。五万紫币已经够我们一家六口好好过上一年了，要我是女人，
我也肯干，陪人家睡一晚就几万几万的说。难怪现在现在不会魔法的女人都去干
这行。

　　「不过见你是我的朋友，你付五万紫币给我，台上的女人任你挑一个，这可
已经是底价的一半。怎样？」尼尔扮作大方的说道。

　　五万紫币，底价的一半，的确已经少了很多，但这可已经是我半年的学费，
给了你，我怎么对得起我爸妈。老爸老妈，以及大哥大姊一年四人加起来才赚那
十五万紫币。我那学费一年去了十万，他们四个人，加上一个小我三年的小妹一
年生活费才得那五万，日子可是扎紧肚皮过的，我再把他们那五万拿去嫖妓，那
我还是人吗？

　　「就你那些货色，我可看不上眼，我要的话，自己泡一个回来，都比你那些
骚货强。」吃不到的葡萄是酸的，我只好这样对尼尔说，他怎会明白穷人们的情
况，我也只好把目光转回台上，吃不到就看个够吧。

　　台上已经响起了节奏强劲的摇滚乐，五十个少女中，有十个已经站到台前，
正随着音乐疯狂的舞动着自己诱人的身驱。她们头上的马尾，不知何�松开了，
一把长发飞散开来，随着音乐而飞舞。水手服上也松开了三颗钮子，即使离得远
也可清楚的见到少女们胸前一道深深的乳沟，两团肉球随着少女的跃动而跌荡。

　　从两团肉球的震荡幅度来看，少女们都没有戴胸罩。就在这十个少女充满野
性野的舞姿，以及音乐的催化下，台下的男人们内心的野性都被激发出来，一双
双像饿狼般贪婪的眼睛，紧紧的盯着台上那十个野性的少女。但那些少女们依然
继续全情投入自己狂野的舞步，火辣的身体做出了一个又一个诱惑性感的动作。

　　我也忍不住要隔着裤子搓一搓一早已经硬胀的老二。随着时间的过去，少女
们的衫钮也一颗一颗的脱下去。三分钟后，在全场男士的叫好声中，终于松开了
最后一颗扣钮，薄薄的水手服勉强的罩着少女惹火的身段。

　　后来，更把身下的百褶裙脱了，露出了里面的性感内裤。但少女们依然继续
狂野的节奏，任由没有扣钮的衬衫在胸前飘荡着。正当所有人都期待着少女们把
最后的屏障脱下时，强劲的音乐突然停止了，灯光也回复光明。

　　这时，那个胖胖的主持人在一片柴台声下又走了出来，在魔法加持下大声的
对众人说道：「感谢第一组少女们精彩的表演，大家有没有看中那个少女呢？现
在我们将要展开这十位少女的处女之夜的拍卖！她们每个底价是十万紫币，现在
首先拍卖的是一号美少女，名叫卡莉，十七岁，三围是……」

　　当主持人粗略的介绍一下少女的基本资料，那名叫卡莉的少女便站了出来，
身上依然是刚才那个装束，松了的钮也没有扣回去。接着，在台下的男性贪婪的
目光下，便开始了她的处女权的拍卖。在数轮叫价后，卡莉以十五万三千的价钱，
给一个有钱的胖子买去了。

　　那胖子到台下付款后，卡莉便走下台，投入胖子的怀中。那胖子马上脱去少
女的水手服，毫无顾忌的抚摸搓揉着少女饱满的乳房。未经人事的少女马上发一
阵阵轻微的呻吟声，在胖子的抚摸，以及旁人妒嫉的目光中，返回胖子的座位。

　　接着，便是另九个少女的拍卖，最高价格的是一个十六岁的少女，虽然只有
十六岁，但身材却非常的一流，特别是她３６Ｅ的上围，更令台下的男人为之疯
狂。

　　当这十个少女的初夜拍卖完毕后，便是下一组少女的表演，然后，就拍卖这
十个表演完毕的少女的处女权。表演大会便是这样一组一组的表演拍卖下去，只
不过，每组少女的表演时，音乐的性质都不同，少女的舞姿、风格也随之改变，
如第一组的，便是野性的风格，还有其它如性感诱惑、清纯害羞、可爱大方等的
风格，凭着音乐、舞步、装束、以及少女们本来的气质，塑造了五组少女们各自
的风格。

　　若只从艺术的角度去看这场表现，可观性也是很高，当然，从色情角度上看，
更是精彩绝伦，令人拍案叫绝。只是，拍案叫绝的，似乎只有台下的观众，从众
少女站出来被拍卖时，眼神中偶尔闪过的一丝丝沧然、忧郁和无奈的眼神中，可
知道今天发生的一切，在少女们的内心将会留下一个深深的印记。

　　不知会那个今晚最年轻的十四岁少女，看到以全场最高的五十七万紫币买下
自己的处女之夜的男人，居然是一个八十多岁、骨瘦如柴但又非常好色的老伯时，
她有什么想法呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大哥，这可是小弟第一次学人家写写书，原来真的很辛苦的，我自己看
的时候也觉得有很多不足，希望各位给些意见，改善一下，要是看得过隐的也鼓
励一下嘛……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第三章 被群兽轮奸的少女

　　在一轮精彩的表演和激烈的拍卖过后，很多富豪们成功的抱得美人归，有些
富豪在成功投得少女的处女权后，马上在众目睽睽下对少女上下其手，甚至有的
一回到座位便忍不住马上在沙发上把少女给开苞了，但有的在投得后仍保持着礼
貌和绅士风度，和少女拖一拖手，或者拥抱一下。

　　后者虽然只是占少数，但却吸引了大部份少女的目光，那几个幸运地被这些
绅士们选中的少女们，更被他们的行为感动得差点哭了出来，其它的少女都对她
们投以羡慕和妒嫉的目光。当然，有些少女的羡慕表情表露得太过明显，被自己
的买主发现了，因而换来了十分粗暴的对待。

　　就像那个十四岁的少女更在当场被那老伯开苞后，因那老伯见那少女始终留
意着远处那风度翩翩而又斯文有礼的少男，一怒之下，慷慨的把刚破处的少女给
他那群七、八十岁的猪朋狗友分享。可怜的少女刚给老汉残暴地破了瓜，现在又
给六、七个老汉轮奸。

　　那少女雪娇嫩的驱体被围在几个老伯中间，十几只手在少女雪白的皮肤上四
处抚摸，刺激着少女的敏感的皮肤，可怜那少女像只母狗般跪在地上，一个男人
在身后抽插着少女还在留血的下体，口中还要含着另一个男人的阳具，身体上被
十多只手抚摸、刺激着。

　　对此，少女只能强忍着身体下的痛楚，以及心灵上的屈辱和悔恨，尽力地完
成自己的工作，以自己的身体取悦眼前的几个年纪大得足可以做她爷爷的老伯。
在之前的拍卖上，本来有一个又帅又有绅士风度的男士也对她很有兴趣，和现在
的那个老伯一直争持激烈，他最高更叫到五十五万，可惜那老头一咬牙叫了个五
十七万的高价，击败了那绅士。

　　因此，每当少女看到远处的另外一个少女幸福地躺在那绅士的怀中有说有笑
时，她的眼泪也不自禁的留了出来。围在这少女身边的几个老头子，见她又在看
别的男人，还为那男人留眼泪，都妒火中烧，加大了抽插的力度，残暴的摧残着
初经人事的少女。

　　后来，本来在那少女口中抽插的老头，更一把张少女抱起，和少女身后的老
头交换个眼神，然后两个老头各自瞄准少女下体的两个小穴，在少女毫无准备的
情况下，同时狠狠的刺进了少女身下的两个小穴。

　　接着，一声响天彻地的凄厉的尖叫声从少女口中传出，酒吧的每个角落也能
清晰的声到。少女被夹在两个老头中间拚命反抗，可是两人依然一前一后紧紧的
捉着少女的四肢，同时暴力的抽插着少女下身的两个洞，任由少女沙哑凄厉的呼
喊着。

　　就在那少女被两个老伯同时抽插着少女的下身时，另一边，雪莉却难得的获
得了休息的机会。因为吕强和陈明都把注意力集中在刚买回来的两个处女身上。
雪莉可以悠闲的用回复魔法把被陈明撕烂了的裙子回复，顺便治疗一下自己饱受
摧残的小穴，再偶然幸灾乐祸的看一下远处那凄厉的呼喊着的少女。

　　可是，她却没有到，比这少女更加不幸、悲惨的事情，将不久降临在她的身
上，令她彻底的堕落，彻底的成为一具只供男人发泄欲望的肉体。

　　而在我原先所在的贵宾包厢，由于尼尔也投了一个处女回来，我只好识趣的
走出包厢，在酒吧中四处游荡，顺便偷看一下其它男女做爱的过程。

　　这次晚会，的确是龙蛇混杂，从他们的言行举言止中判断，有的明显是个黑
帮老大、有的是些有钱富商、有些是军人，还有些更应该是社会中的名流绅士，
总之是一大堆来自社会不同地方的有钱色狼，说不定这二千多人中，我就是最穷
的一个。

　　他们虽然对待女性的态度各有不同，有的粗暴，有的温柔，但其实全都男人
都是在以自己的方式享受着性爱的乐趣和女人的身体，沉醉在自己的性欲世界之
中。尽管手法各有不同，但各男人们都只当怀中的妓女是自己的奴隶，是下贱的
生物，只不过是大家对待奴隶的态度各有不同。

　　就在拍卖结束后一个半小时，现场的各位观众也发泄得七七八八的时候，表
演也重新开始了。同样的还是跳舞表现，只不过表演的却换成一班成熟、风骚的
女人。她们都是这集团中的王牌小姐，一个个不论身材相貌都是一等一的，加上
她们那充满诱惑的动作和野性的眼神，吸引了男性们贪婪的目光。

　　比起之前的表演中的少女，现时台上的那十来个女性明显的更懂得利用自己
的身体和明白男人的思想，一个微小的动作，一个眼神，都能深深的诱惑着台下
的男人。

　　这十几在台上劲歌热舞的性感女郎，在跳了约两分钟的辣身舞后，十几个肌
肉男从后台走出。十几个浑身肌肉的猛男只穿着一条内裤，在台上和那些性感女
郎做着做种火辣的动作。

　　然后在台下观众一片的叫好声中，撕开了众女郎身上的裙子，展开了一场真
人版大杂交。而且众女郎还装出给人强奸的表情，配合无限销魂的呻吟声，加上
自己凹凸有致的身驱以各种姿势不断摇摆着，令观众情况再一次高涨。不论台上
台下，都向起了女性的呻吟声。

　　此后的半个小时，台上的众猛男们不断互相交换自己的女伴，以各种不同的
姿势交合，众女郎的呻吟声此起彼落，整个现场充斥了一股狂野的淫糜，就连那
些本来很有风度的先生们动作都变得粗暴。而我这个穷光蛋在如此的诱惑下，只
能隔着裤子搓一下已经硬胀的老二。

　　直至半个小时后，各猛男都相继在众女郎身体中发泄了后，这个节目才算结
束，一众已经被干得双腿发软的女郎才可返回台下。我看时间也差不多，尼尔他
应该也干完了，于是也返回那豪华包厢里。

　　当我进入那包厢时，尼尔一早已经干完了，正温柔的抱着那少女在沙发上卿
卿我我。比起外面某些少女，这个叫小丽的年轻妓女的确十分幸运，起码以她不
算太好的身材和外貌，能得到少爷的垂青，以后的路也容易走一点。

　　而这时，台上有一个和小丽的命运有很大对比的少女，她依然未下台，好象
被众猛男干得昏了过去，就这样赤裸裸的躺在台上。她浑身香汗淋漓，胸口急促
地起伏着，似乎刚才的运对她来说太过激烈了。

　　这女郎看上去十分年轻，大概十六七岁左右，可是却有着与年龄不乎的魔鬼
身材，加上她清秀美丽的脸孔，雪白的皮肤，本身已经有着很大的吸引力。这么
一个美少女居然赤裸裸的昏迷在台上，还表现出十分虚弱的样子，的确令观众们
有很大的冲动。

　　我和尼尔也目不转睛地盯着她胸口那随着急促的呼吸而高低起伏的一对大奶
子，好象有３６Ｅ呢……看着看着，老二在不自觉中再一次硬了起来。

　　「她就是我们集团重点栽培的新人，你看她的身材样貌，全部都是一等一的，
只要她经得起这次考验，她将不用再做妓女。我们将把她送入演艺界，让她成为
娱乐圈的明日之星。」尼尔留着口水说着。

　　「什么考验？还有，虽说她的确是个一流的少女，不过她始终是一个妓女，
捧一个当过妓女的做明星，有可能吗？这么美的女人，不让她当妓女，简直是浪
费了上天对男人的恩赐啊！」我不禁怀疑的说道。

　　「一个少女有没有当明星的潜质，就要看她能不能在台上放下自尊心，能不
能抛弃自己的尊严。所以我们特别让那些少女在很多人面前给男人轮奸，虐待，
看看她们可否放下尊严，做出淫荡享受的样子。

　　「谁说妓女不能当明星，不瞒你说，现在世界上差不多最红的女明星，芙洛
拉，可是我们训练出来的。她以前不也是个妓女，现在却成了男人心中的性感女
神。现在世界上还有很多当红的明星，都是我们的产物。要是打不出名堂的少女，
也可以帮我们拍Ａ片，盈利也相当不错。」

　　「什么！洛芙拉居然是妓女出身，不是说她是名校毕业生，被星探发掘出来
的吗？」我十分怀疑的问道。

　　「这是我们编的故事嘛，我现在还保留着她以前跳脱衣舞和在台上被魔兽轮
奸的片段呢！要看吗？」尼尔又再次骄傲的对我说道。

　　「好呀，什么时候？」对于这样的诱惑，我只好再次向尼尔低头。

　　「这个下次再说，先欣赏一下现在的表演吧！」尼尔指一指台上的少女。

　　不知什么时候，有三只黑魔犬从后台爬了出来。黑魔犬是魔兽的一种，体型
巨大，连尾巴有四米长，一米多高，是黑魔军团常备的座骑。和很多魔兽相同，
是一个只有雄性，没有雌性的品种。他们繁殖只能靠人类的女性，这也是其中一
个为何魔兽们要不断进攻人类的原因。很多魔兽的品种都需要人类的女性作为繁
殖的工具，需要抢夺大量的女人做他们的性奴隶。

　　台上那三只黑魔犬很快便察觉到台上那诱人的猎物，慢慢的走上前，围着那
依然昏迷着的少女转圈。它们似乎正小心地观察着眼前的猎物，见好象不是陷阱
之后，三只黑魔犬围了上去，在少女身上嗅了几嗅。那少女似乎一无所觉，依然
一动不动的昏迷在地上。终于，那三只黑魔犬似乎开始放心地赏用地上的猎物了，
用它们那满布黏液的舌头在少女雪白赤裸的身体上四处游走。

　　「嗯……嗯……噢……」从少女的口中，传出了阵阵微弱的呻吟声。魔兽们
似乎也被这呻吟声刺激到了，一只好象是首领的黑魔犬突然伏了上去少女的身体，
它那本来不知缩到哪里去的老二突然暴涨，大得跟普通人的前臂差不多粗幼长短。

　　本来这么大的东西是绝对插不进去人类女性的阴道的，但是它那话儿却能分
泌一种特别的黏液，这种黏液不只能当润滑剂，还能令女性的阴道突然扩张，以
容纳自己巨大的尺寸。很多依靠人类女性繁殖的魔兽都有这种特质。

　　就在那沾满黏液、令人恶心的大肉棒抵在少女的阴道口时，少女依然双眼紧
闭的昏迷着，口中偶尔发出一两声微弱的呻吟，清秀美丽的脸孔正对着台下的观
众们。就像一个天真可爱但又无知的少女正因发烧而倒卧在床的样子般惹人怜爱。
却又因为她那赤裸裸而又丰满诱人的身体而激起了人们的欲火。在两种极端感觉
交错下，全场观众都屏息以待，全神灌注的看着台上那可怜的少女。

　　「啊……」一声凄厉沙哑的惨叫声从少女的口中发出。那黑魔犬首领在黏液
的帮助下，把大半根肉棒插进了少女的阴道。然后在少女的反抗和凄厉的呻吟下
展开了高频的抽送。由于体形上的差异，少女的反抗根本毫无作用，加上从下体
传来的剧痛令少女失去了反抗的意识，只能凭着本能而发出许多无意义的呻吟和
惨叫。

　　台下观众的兽性也再一次被激发，连尼尔也不顾我的存在而隔着衣服搓弄小
丽的乳房。看到这里，我也受不住双重的刺激，不顾兄弟的道义，伸手抚摸坐在
中间的小丽的身体。尼尔似乎也不介意我的举动，于是，我也不客气的对中间的
小丽上下其手。

　　小丽似乎受不住两个男人同时的爱抚挑逗，开始有点气喘，下体也慢慢变得
潮湿。见到小丽有反应，我用眼神咨询一下尼尔的意见。尼尔会意的点头同意了
我的要求。得到了物主的同意后，我便放胆的把手伸小丽的衣服，直接搓揉着小
丽那对坚挺的乳房。

　　后来更直接把小丽的裙子脱去，用口轻咬着她那早已突起的乳头，两手在她
赤裸的身上游走。在我的抚摸下，小丽也忍不住发出了轻声的呻吟，下身的小穴
中也有些水留了出来。这可是我人生中第一次抚摸一个赤裸的女性呢！第一次随
便摸几下就能令小丽进入状态，看来我在这方面还是有点天份的。

　　然而，比起包厢外很多其它的少女，特别是台上那个已经被三只魔兽干得差
不多晕了过去的女郎，小丽真的算是十分幸运的。场外的男人们，不知是谁带的
头，竟然开始和其它不认识的男人互相交换自己的女伴。他们不论彼此间身份背
景的差异，只要对方的女伴合眼缘的，就把自己的女伴和对方交换来干。

　　就算没有女伴的人，随便求一下其它人，出一点钱，甚至浑水摸鱼，都能干
到一两个女人。这可就苦了现场的女性们，大部份的妓女都是给包一晚的，本来
只需服待一两个男人的她们现在可辛苦了，那些年轻又漂亮的妓女几乎没机会合
上自己的大腿。之前那个只得十四岁的少女更是整晚都至少有两根肉棒在她身上
的三个肉洞抽插。

　　那个本来还很悠闲的雪莉更不小心在上厕所时，被一群没有女伴的男人直接
拖进男厕里轮奸，而陈明、吕强只顾着和其它男人交换女伴来干，压根儿忘了她
的存在。直到数个小时后，当他们忍不住上厕所时，才发现在厕已经被男人们干
得淹淹一息的雪莉，昏迷在一个厕格内，还有两个意犹未尽的糟老头正一前一后
的夹攻着雪莉下身的两个肉穴。

　　看着不知是生是死的雪莉，两人居然旱有表现出敬老护老的精神，喊了句
「两位加油！小心身体。」，然后直接走出厕所继续干自己刚换回来的女人。

　　在台上那如此淫秽的画面下，全场的男人们似乎都失去了理性，就连那几个
以绅士名流自居的家伙也加入了换女伴的行列。道德礼仪的枷锁在这里可说是完
全消失，人们全都凭着欲望行事，干着很多平时提都不敢提的事，人们疯狂的性
爱着，看到台上台下可怜的少女被轮奸、兽交等折磨时疯狂的呐喊、欢呼着。

　　尼尔说这是一个少女彻底的成为一个妓女的必经的一个考验。他还告诉我，
其实那个被魔兽轮奸着的少女跟本一直都没有昏迷过，那些惊讶、痛苦以及半昏
迷的表情全都是她自己装出来的，这表演她一早就彩排过很多次了。

　　也许那痛苦的表情不是装的，不竟魔兽那话儿真的十分巨大，但是，一个外
表清纯可爱、斯文漂亮、天真无邪的少女居然有这种机心，的确有些令我心寒。

　　当台上那几只黑魔犬轮流在少女体内发泄过后，也返回后台。台上只留下那
楚楚可怜的少女，弧独的半躺在台上，痴痴的凝视着远方，泪水彷佛在少女的眼
框中流转，令人心酸的表情，更唤醒了观众们的同情心。但是，少女的小穴在特
殊黏液作用下，依然大幅度的张开着，留出了魔兽们的精液。

　　小穴在少女的特别姿态下，半露半掩的呈现观众们的眼前，这却又引起了观
众们内心中残忍的兽性和同情心的交战。不过，由于大部份观众都因为发泄得七
七八八，因此残忍的兽性被难得的同情心战胜了，都开始放弃继续摧残自己跨下
的女性，巨型的性爱派对也随之而进入尾声了。

　　现场的大部份女性们也因而从恶梦中解脱出来，不过她们的工作还未完成。
在主持人上台草草作结后，还要跟着自己的男伴回去酒吧提供的房间里过夜，不
过只陪一个男人过夜应该不会太过辛苦。


第四章 处男的终结

　　然而，尽管在包厢外的节目虽然已经完结，人们也续渐地离去，可以包厢内
的我和小丽，现在才进入戏玉。在我双手不断的上下夹攻下，刚刚破处不久的小
丽再一次兴奋起来，不顾正在旁边看着的尼尔，大声的淫叫起来：「啊……啊……
弄得小丽好舒服……噢……快点来吧……天元哥……受不住了……噢……」

　　看到清纯可爱的小丽也大声淫叫起来，似乎时间也差不多了，于是，我也脱
下裤子，把一早已经硬脤的老二拔了出来。我那东西只能说是中等大小，十二、
三厘米左右，也不算粗，总之就是十分普通的那种。

　　脱光衣服后，我便学刚才外面大多数人用的方法，一把将小丽推在沙发上，
然后把小丽那雪白的长腿大幅度的分开，整个嫩穴都暴露在我的眼前。小丽两片
肥厚的阴唇紧紧的闭着，但已经有些黏液从中留了出来。

　　看到小丽这个令人冲动的姿势，我一下子就扑上去，和她疯狂的接吻着，两
手饥渴地在小丽雪白的肌肤上摸索着，顺便把老二对准小丽的阴唇。看来我终于
都可以摆脱十几年的处男生活，成为一个真真正正的男人了。

　　小丽也似乎知道将会发生的事，作为一个刚破处不久的少女，她羞涩的闭上
了眼睛，紧紧的咬着牙根，迎接即将来临的剧痛。看到小丽已经准备好了，我也
不客气，老二对着阴唇轻微张开了的小缝，慢慢的挤了进去。

　　在小丽紧紧的阴道中，我的老二艰难地移动着，每向前移动一下，紧紧的阴
道所造成的压力和摩擦，都对阴茎造成了极大的剌激。好不容易才插了大半根进
去，我停了一会儿，看着依然咬紧牙根的小丽，她那清纯秀丽的脸孔因为剧痛而
忍不住抽搐着，小巧但又坚挺的乳房随着粗重的呼吸而不断的起伏着。

　　她那雪白诱人的皮肤在我不断的刺激下，也泛起了一片桃红。现在的小丽就
像一朵初尝春露的小百合般惹人怜爱，这时，我不得不配服尼尔的眼光了。

　　我轻轻的咬着她那突起了的乳头，小声的说了句：「开始了……」看到小丽
轻轻的点头同意后，我那在温暖的肉洞中老二，再次开始了缓慢的移动。即使是
缓慢的抽插，似乎也令小丽十分痛楚，可是她始终咬紧牙根不叫出声。看着坚强
的小丽，我忍不住要再次亲吻她那娇小的嘴唇。这次，她十分配合的张开嘴唇，
让我们的舌头缠绕在一起。

　　「嗯……嗯……噢……」在我的挑逗下，小丽也遂渐投入，开始轻声的呻吟。
接着，她也开始懂得扭动自己的腰肢来配合我的抽送，表情也变得娇媚。在她的
迎合下，我每一下抽送都能去得更深、更入，带给我更大的刺激和快感。

　　当然我也不会急进，慢慢地抽插着，并且温柔地抚摸小丽两个洁白坚挺的乳
房，以及她那雪白的肌肤。从小丽陶醉的表情中，可见她也正享受着性爱的快感。
尽管我和她都是床上新手，但在双方都十分投入配合的情况下，我们很快也双双
达至性爱的高潮，处男的精液深深的射入了小丽的体内。

　　从颠峰时那种难以形容的快感中，我也明白到为何这么多的男男女女都会沉
迷在这无边的欲海之中。

　　在我射了自己第一次的精液后，随着小丽销魂的一声尖叫，她也达到了自己
的高潮，两人紧紧的抱着，一起享受着高潮时难以形容的快感，然后也就这样抱
着，沉沉入睡了。从此，我也正式告别了自己的处男生涯。

　　就在天元和小丽正幸福地睡着觉的时候，酒吧的另一边，不幸的雪莉正被七
个负责清洁厕所的老头轮奸着，这已经是今天第四十一个强奸她的男人，还不算
重复的。当这时正抽插着她的阴道和菊穴的两个老头，差不多同时在她的体内射
精后，这七个老头也算是正式享受完这个无意中发现的礼物。

　　虽然他们每人都干了这个昏迷不醒的少女约一至两次，但始终现在对他们来
说还是工作时间，也是要干活的，所以当他们各自在雪莉口中、乳房上、阴道中
等地方撒了一泡尿后，便将这个沾满男人的精液和尿液的少女，全身赤裸的抛出
酒吧外，任她在街上自生自灭了。

　　直至第二天早上，才有一个英俊而善良的男士叫醒了这个已经被干得不成样
子的雪莉。可怜的雪莉下体的两个洞都痛得连路也走不了，阴道还未合得上去，
雪莉只能无耻的张着的大腿，躺坐在路边休息。

　　好在那好心人也会些治疗魔法，在他的帮助下雪莉的大腿也慢慢能合得上去，
那人还大方的借了件大衣给雪莉盖着她赤裸诱人的身体，并一直送了雪莉到车站。

　　「小姐，你确定你真的不要报警或者去医院治疗一下？」好心人善意的问着。
雪莉依靠在他强壮的臂弯中，一步一步艰难的走着。看着如此虚弱的少女，好心
人也不太放心让她自己一个坐车回家。

　　他见雪莉现在这个弱不禁风、楚楚可怜、又沉默不语的样子，便以为她是个
清纯善良的女学生，晚上不幸的被几个色狼强奸了，导致现在幼弱的心灵受了重
大的打击。因此好心人不断的关心留意着少女表情，并鼓励她去报警，加上她现
在连自己走路也成问题，不找些人保护一下，很容易再次成为色魔们的目标。

　　「不……不用了……我没有事的……谢谢你了……」雪莉害羞地答着。

　　「其实你不用害怕，警察会把你的资料保密的，这种事是不能容忍的，你这
样只会纵容他们，令其它女孩遭到不幸。」好心人一本正经地跟雪莉说着。

　　雪莉回想起昨夜被几十个男人轮奸的经历，居然还觉得有些兴奋，尽管是给
人强奸，但她昨夜的身份是陈明、吕强的女人，雪莉知道他们一定会同意别的男
人干她的要求，至少也不会反对。

　　既然这样，也不知道那些男人还算不算犯法，加上她昨天给干得不醒人事，
只是记得一个接一个的男人把他们的肉棒插入自己身上的各个肉洞，然后就是粗
暴的抽插和射精，至于要她认出那个男人强奸过她，她也认不出来。

　　她甚至不能确定自己起初是不是有意的去诱惑那几个男人去强奸自己，追究
起来，谁是谁非也说不准。所以她可一点也不愿意报警。

　　「不用了……真的不用了……我没事的……真的……」雪莉只好再次肯定的
拒绝好心人的建议。

　　好心人见雪莉似乎有难言之隐，也不再强求，他大概以为这少女不想再提起
这段伤痛的经历。「既然你如此坚持，那就算了，不过如果你有一天想通了，何
随时联络我，我是Ｄ区的副总警司令，卡希尔。马勒。现在不如让我先送你回家
吧，我看你这样一个人回家会十分危险的。」

　　原来是这区的副总警司令，难怪这么有正义感，他说完后，便从裤袋中拿了
块魔法石出来，并激活了上面的一个小型召唤阵，把一架豪华的飞行器召唤出来。

　　单从那飞行器的豪华程度来看，就知道这位副总警司令的身份地位决不只一
个副总警司令，这架飞行器可不是一般的有钱人能用得起的，单看飞行器下面那
强力的喷射起动器，以及它散发出来的强大的魔法气息，就知道这飞行器是极品
中的极品，假以时日，甚至能培养出自己的灵性，成为有生命思想的飞行器。

　　雪莉一看到这架豪华的飞行器，马上就意识到身边这个副总警司令决不是一
般人，其家族的地位或势力应比陈明、吕强二人都强大，性格品行更不知比他们
好了多少倍，对比昨晚强奸自己的男人们，简直是云泥之别。

　　可是，雪莉也明白到人家只是因为可怜她才对她这么好，自己以这么一个残
花败柳的形象出现在他的面前，以他这种近乎完美的男人，是不可能看得上自己
的。

　　就在雪莉胡思乱想的时候，卡希尔已经打开了车门，很有风度的作出一个请
的手势邀请这个正春心荡漾的少女上车。看到这位男士对自己这么好，她十分后
悔为什么当初要厚颜无耻的去勾引陈明和吕强，导致现在自己被干得死来活去之
余，还要被一个这么完美的男士看到自己下贱的一面。

　　想到这里，雪莉忍不住在车上哭了起来。卡希尔也不是笨蛋，他大约也猜得
到雪莉哭的原因。他只好在路上用各种方法不断的安慰和鼓励着心碎的少女。

　　卡希尔一直把雪莉送到她的宿舍门口才离开，临别前还把他的联络电话给了
雪莉，并再次希望她能报警，可惜也再次被雪莉拒绝了。雪莉回到宿舍后的第一
件事，便用魔法阵打了个电话给陈明，她昨夜给干得这么惨，居然一分钱也收不
到，她当然马上找陈明两人理论。

　　「什么！你这个臭婊子居然敢问我们拿钱，你昨晚给别的男人强奸关我什么
事，我们两昨日加起来才干了两三次，难道其它男人干你也要我们来付钱吗？有
本事你就去找那些强奸你的人付钱。」还在酒吧里抱着美女睡觉的陈明透过视像
通讯大声的骂着雪莉，他似乎不打算给雪莉钱。

　　「但是，我们不是说好了一晚一晚的算钱吗？你昨夜不理我是你的事，但也
要付昨晚的钱。」雪莉依然不放弃地争取着。

　　「你后来连人都不见了，还想我算一晚的钱。最多付你五分一晚的钱，即一
万紫币，算便宜你了。今天晚上，老地方见吧，看我到时怎样干死你。」陈明凶
恶的说道。

　　「不……我不想再做了，你把钱给我后，我们就断绝来往吧！你们也是有女
朋友的，我们就别再这样了……好吗？」雪莉突然说出这番说话，显然，她而下
了很大的决心。

　　「什么……不想再干了，好呀！那你够胆就别来呀！到时，别怪我把你给其
它男人轮奸时的片段发放出去，让全班，全校的男人都知道你是个烂货，是个贱
女人，臭婊子，看看那时汤姆还肯不肯要你。」陈明威胁着说。

　　「你们……怎可以这么……我……求求你……放过我吧……我不想再做了……
况且……加上你们将会给我这笔钱……我的学费也就够数了。你放过我吧！你们
不是都有女朋友吗？」雪莉紧张地说着。她想不到初时看上去豪爽潇洒的陈明居
然用这些下流的手段威胁她，自己当时居然会犯贱到去勾引这种男人，真是瞎了
眼。

　　「学费够了不想干？别在这里整清纯了，你跟本是自己淫荡犯贱，而且我们
从影带中看到你昨天可是特意什么内衣都不穿，然后去勾引那帮男人强奸你呢！
否则以你一个奥尔德第一学院四年级生的实力，面对几个色狼会反抗不了吗？大
概你只是想不到后来会有这么多男人加入去轮奸你吧！就像几天前你诱惑我们那
样，老是在那里装柔弱，然后引人犯罪，真他妈的贱……

　　「怎样……给我说中了，无话可说了吧！做婊子就做个称职的婊子，别老是
三心两意的，要装清纯就在汤姆面前装，老子我不吃这一套的。今晚你给我准时
的到酒吧中给我俩干，迟一分钟我就把你被轮奸的片段当Ａ片卖给人家，到时让
大家都知道了你是个什么货色，连汤姆都不要你，到时可别怪我狠！」陈明怒气
冲冲地说完后，不给雪莉反驳的机会便切断了视讯连结。

　　房间中，剩下雪莉弧身一人，刚才陈明的话带给她很大的困惑。「我真的是
个这么贱的女人吗？」雪莉不禁怀疑的想着。

　　她和汤姆拍拖三年了，尽管汤姆一有机会就会和她作爱，可是她似乎是个不
易满足的女人，一个人的时候，自己会经常幻想着给一大堆的男人凶残、暴力的
轮奸、虐待着，然后一个一个猥琐下流的男人把他们的精液统统射入自己的子宫
里，几十只淫秽粗糙的大手在她赤裸雪白的身体上任意地抚摸搓揉。

　　每每想到这里，她下体总是会忍不住流出大量的淫水，甚至达到高潮。但是
汤姆却始终都是那幺斯文、那幺温柔的对她，在做爱的过程中，都只带着深厚的
爱意，却不能带给她激情和兴奋。

　　尽管因为汤姆的关系，她平时上学或者上街，衣着行为比较斯文纯朴，含蓄
害羞，但是，她知道自己在街上或者学校中，都会经常有意无意的，在男性面前
特意装作不小心地张开大腿，泄露一下裙下的春光，或者是特意在他们面前弯身，
让人们隐约看见胸前的深沟。

　　她十分享受这种被男人偷看的感觉，甚至希望他们会扑上来强奸自己，有时
就算是被其它同学或途人吃了豆腐，她也会故作不知，有时甚至装成不小心而主
动送豆腐给其它男人吃。

　　想到这里，她不禁有些羞愧，当初陈明吕强二人偷偷占她便宜时，她便把这
当成友谊的象征，毫不反抗，甚至把身体主动贴了过去，这才令他们二人的动作
越来越过火，后来更一起强奸了她，可她由始至终都只是逆来顺受，没有作出什
么反抗，到后来他们肯付钱给她时，她更是主动迎合。

　　虽然他们俩人粗鲁暴力，对她毫无怜爱之心，甚至肯让其它人来轮奸自己，
但是，她却从他们身上得到她男朋友不能给她的刺激和兴奋，潜意识中，她总是
有种被虐的倾向，所以她也知道陈明骂得也不是没有道理。

　　只是一想到汤姆对她的种种付出，她又不想再做这些对不起他的行为，而且，
自幼便受的道德教育也告诉她，淫荡的女人是会被鄙视和排斥的。因此，此刻在
她脑中，两种意识也在交战得十分剧烈。

　　到了晚上的七时半，亦即是他们约定的时间前半个小时，雪莉内心的交战也
结束了。她从衣柜中抽出另一条淡黄色的性感连身短裙，然后化了个淡妆，连内
衣裤也不穿，便赶去陈明吕强的约会。

　　明显地，在她的内心中，欲望的一方在陈明的威胁的帮助下，战胜了道德的
一方。但她不知道，她这个决定，将令她踏上了一条不能回头的路，并赔上自己
一生的前途和自由。


第五章 雪莉的下场

　　在那个本来为陈明吕强专用的酒吧包房中，却坐了三个衣着时尚的少女。从
她们身上那些名贵的衣服饰物来看，她们都应是出身豪门的大家闺秀，似乎不应
出现在这个龙蛇混杂的酒吧中。

　　她们三人，现在正分坐包房中的三个方向，品尝着和她们身份相付的名贵红
酒。三个少女都默不作声，似乎正等待着某人的来临。从她们面上奸险狠毒的表
情上，人们都不自觉的为她们正等待的人而祈祷。

　　房间中，还有一个精神饱满、双目有神的老伯，他便是这间酒吧的负责人，
比亚。沙地，是尼尔的叔叔。由于尼尔的父亲长年身处外地，所以这酒吧的大小
事务都交给比亚叔叔处理，这些年来，一手把酒吧的业务打理得井井有条，而且
眼光独到，处事冷静，有很多其它的黑帮曾经都以高薪厚职，或者美女财富来想
挖走他，他都不为所动，一直尽忠职守，刻守本份，而且，还兼顾了教育和保护
尼尔的责任。

　　「怎样，老伯，这些便是那个女人在这酒吧中当妓女的证据了，你们这里不
是规定所有妓女都要跟你们签合约的吗？这个女人应该没有合约了吧？对于这种
没有签合约而在这里卖淫的女人，你们会怎样处置呢？」其中一个少女开口问道。

　　「公主，对于这种人，我们会充公她身上一切的财物，并且强制性地逼她当
一晚的免费妓女，任何有兴趣的男人都可免费的轮奸和虐待她，只要不搞出人命，
要对她做什么我们亦不会阻止。」比亚叔叔一本正经的答道。

　　三个少女都若有所思的笑了，尽管她们都有就天使般美丽的脸孔和完美的身
材，但一看到那奸险狠毒的微笑后，却会令到每一个人都为之心寒。她们都称得
上是千金小姐，其中一头长发，身穿一身华丽的长裙，样子身材都最为漂亮，气
质最为高傲的那个，是共和国中最大最强的军团，紫百合军团的统帅佐治。奥尔
德的大女儿苏菲亚。奥尔德，她父亲在共和国中可说是能呼风唤雨的大人物。

　　因此，就连黑道枭雄的比亚叔叔对她也要低声下气。加上共和国中，军团的
帅位可是世袭的，很可能这个苏菲亚将来便会继承这统帅的地位，所以苏菲亚自
幼便受众人的溺爱和奉承，以至现在她的性格霸道野蛮，而且心胸陕窄，不讲道
理，从不考虑别人的感受。是陈明的女朋友，二人是同样的高傲霸道。

　　另外两个是安妮和戴娜，她们的家族虽不似苏菲亚般权倾天下，但也是富甲
一方，有财有势的，而且她们为人也是同样的野蛮霸道，心胸陕窄。其中安妮是
吕强的男朋友，这也是她们今日大驾光临的原因。

　　她们三人跟我、尼尔、雪莉等都是同班同学。在之前的半个小时中，她们已
经用尽自己狠毒的头脑，商量好如何折磨和虐待那个勾引她们男朋友的雪莉，现
在只是等待着这可怜的少女自动进入这个房间。

　　结果，雪莉没有令她们失望，大约五分钟后，什么都不知道的雪莉一如以往
的走进了陈明吕强长期租占的包房。当雪莉还来不及对房内的人物变故作出任何
反应时，苏菲亚等人带来的一大班埋伏在房间内外的高手们，已经马上对雪莉发
出了几十个高级的魔法和行动封印，然后两个大汉一左一右的把已经完全丧失行
动和魔法能力的雪莉制伏，并且搜查她身上有没有攻击性武器。

　　被下了多重魔法和行动封印的雪莉，除了可以说话外全身上下连一跟手指头
也动不了，而且还不能施展任何魔法，只有任人鱼肉的份儿。这时，雪莉才知道
自己已经大祸临头了。

　　「想不到我们会在这里见面吧，雪莉同学，暑假过得如何？很愉快是吧！」
苏菲亚首先发话道。一听到苏菲亚用这种语气说话，雪莉就知道大事不妙了，一
颗心直往下沉。

　　「苏菲亚公主大人，不关我事，是陈明他们强逼我的，你就放过我吧！」雪
莉战战兢兢的说着。她可没有兴致陪苏菲亚聊天，直接开始求情。

　　「别在这里求情了，我们的人已经把整件事的始末查清楚告诉我们了。是你
特意在他们面前装作不小心走光然后勾引他们的，你这个贱人，自己都有男朋友
了，还这样去勾引其它男人的，还要一来就两个，真不要脸。」戴娜忍不住骂了
起来。她虽然还没有男朋友，但见自己姊妹的男朋友被这个女人勾引，也想来出
一口恶气。

　　「不是这样的……我是有苦衷的……」雪莉继续求情道。可是，似乎她们不
打算给机会这个同学。安妮在雪莉还未说完时，就阻止了她继续求情，说道：
「够了，你自己做过什么你心知肚明，接下来，慢慢享受我们精心为你准备的节
目吧！」说完，她拍了两下手。接着一个猥琐的老头子走了出来，他左右手上拿
着一支长长的针筒，里面都注满了透明的液体。

　　「那是我们为你准备的名贵礼物，深蓝色的一支是共和国中最贵最强的兴奋
剂加迷幻药，海玛瑙，保证令你欲仙欲死，平时这一小支海玛瑙已可值上万紫币，
不是你这种人用得起的，不过这次我们免费送给你。来人，给她打进去。」戴娜
对那老头命令道。

　　于是，雪莉便在那老头十分猥琐的笑容中，以及自己绝望的尖叫声中，被那
老头从她那不能动弹的左手中，注入了这支海玛瑙。然后，安妮接着说：「另外，
红色的一支也是共和国中最贵最有效的催情剂，情花泪，同样是贵得你想象不到
的。我们算待你不薄吧！给你用的都是全国最顶级的货色。给她打进去。」

　　那老头一听到命令，马上便把手上另一支针筒刺入雪莉另一只手中。雪莉只
能无奈的看着这支特强的春药注入自己体内，雪莉不是白痴，她粗略也猜得到自
己接下来的将有什么遭遇。

　　但是很快，她的意识也变得混乱起来，开始失控了。这两支顶给的催情剂和
兴奋剂没有令人失望，很快，药力很快就发挥效力，雪莉开始无意识地浪叫起来。
然后，其它三女对望一眼，便下令解开雪莉的行动封印，把雪莉了推出去酒吧中
央的大舞池。

　　在强劲的音乐中，受兴奋剂影响的雪莉在舞池上随着强劲的节奏而跳起舞来，
疯狂的扭动和摇摆自己的身体。在催情剂的作用下，她更摆出一个个性感诱惑的
姿势，还间中发出一两声销魂的浪叫。

　　很快，她狂野的动作便吸引了全酒吧中客人的注视，有两三个年轻人更靠上
和她跳着辣身舞，看见雪莉毫不抗拒后，年轻人以为她是个开放的女孩，于是双
手也变得不老实起来，开始放胆的抱着她的腰，并顺势抚摸她的大腿和臀部。

　　受到男性的刺激后，在药物影响下的雪莉更主动把自己的乳房贴入去年轻人
的怀里上下摩擦，还当众放荡的大声淫叫，并用诱惑、饥渴的的眼神看着那年轻
的小伙子。看到如此淫荡主动的雪莉，那年轻人一时间也反应不过来。

　　旁边一些有经验的人看到这里便知道这少女受了药物的影响，已经神志不清，
也挤上去占占便宜。这个时候，那个帮雪莉打针的老头乘机向大家宣布了身处舞
池中央的雪莉今晚会成为免费的妓女。

　　一众色狼一听到这个消息，马上向雪莉所在的地方涌过去，之前那年轻人听
到这消息后也毫不客气，直接把雪莉推倒在地上，把她的裙短撕烂，接着张开她
那雪白的长腿，然后把老二抽出，把雪莉抱起，对准雪莉身下一早已经湿透的小
穴猛力插入去，旁边的另一个朋友对着雪莉身下的另外一个肉洞施了个润滑魔法
后，也提着老二强行插入去。

　　雪莉在二人一前一后的夹攻下，处于极度兴奋的状态中，大声地呻吟和淫叫
着。附近的色狼们也忍不住上去抚摸着雪莉雪白的乳房和细长的大腿，至于外围
挤不进去的色狼们只好帮他们呐喊助威。

　　这些色狼都属于那些壮年已过，却又一事无成的男人，一直都得不到其它女
性的垂青，可是自己又没有钱找妓女，要去强奸别的女人又没有胆色和力量，所
以平日只好来这里饮酒解闷，并偷看一下那些大富豪们如何玩女人，自己则在一
旁幻想一下，打打手枪。

　　他们真要干女人，就得等那些没有合约的倒霉妓女被抓到后，要当免费妓女
时，才能得到真正的发泄。难得这次的免费妓女居然如此年轻漂亮，还如此放荡
随便，毫不反抗，的确十分少有，久旱逢甘露的色狼们当然不能放过这个难得的
美食，争先恐后地涌过去，就算不能干她，能摸几下他们从未摸过的少女嫩白的
皮肤，搓几下少女坚挺的乳房，他们也是有赚的。雪莉便是给一大群这样的男人
围着轮奸。

　　大约一个多小时后，比亚叔叔好不容易才将令舞池严重挤塞的雪莉和狼群们
移师到旁舞池边的一块空地上继续，并规定他们要排队轮候，避免混乱和冲突。
而那支名为情花泪的春药果真不是浪得虚名，仲使雪莉给不断地轮奸了一个多小
时，下体都变得又红又肿，但她似乎依然十分饥渴，经常叫男人们快些、大力点、
再深些、干死我吧等。

　　她也很会摆动腰肢去迎合两个男人同时的抽送，让他们能插得更深、更爽，
男人们对她都十分满意，加上她那高昂而充满磁性的淫叫声，令越来越多男人加
入上来排队，那些干完的男人们，很多都回头再排一次队，有的还马上打电话，
叫多些志同道合的猪朋狗友们来加入。

　　所以随着时间的过去，轮奸雪莉的队伍不只没有缩短，还越来越长。同样，
雪莉也好象永不满足，一直都保持在极度兴奋的状态，无耻的躺在地上，把雪白
的大腿张开着，不断放荡的催促着面前的男人上来轮奸她。

　　由于她的淫叫声和呻吟声太过销魂和诱人，大部份轮奸雪莉的人，都只选择
抽插雪莉身下的两个小穴，而让雪莉可以放声浪叫。只不过，虽然上面的嘴巴一
直都空着，但下面的两个嘴巴却不曾合上过，男人的精液，把雪莉的子宫和直肠
灌得满满的。

　　当男人们一路抽插时，可以看见混着精液和淫水的黏液从雪莉身下的两个肉
洞中倒流出来。原来坚挺而充满弹性的乳房，亦因过度的挤压和粗暴的搓弄而变
得软化和下垂。男人们，依然狂野的摧残着少女的身体，雪莉却亦然放荡的迎合
着男人们的每一下的抽送，并大声的吟呻着，而且还经常把自己的身体贴入男人
的怀中磨擦，好象希望自己每寸的肌肤都能得到男人的抚摸。

　　这时，雪莉的脑海中一片混乱，什么也想不到，而且全身酸软无力，只是知
道自己身下的小穴又痒又痛，男人们的话儿一根接一根的插入自己身下的两个肉
洞，然后大力的抽送，接着便在里面射精。

　　但自己的小穴依然十分空虚，痒得很厉害，雪莉心中只想着男人的话儿能更
深，更快，更大力的干着自己的小穴。而且身上每寸的肌肤也像是燃烧着的，需
要男人们一双双粗糙的大手不断的四处抚摸，特别是一对雪白的乳房，尽管已经
给人搓咬得又红又痛，甚至有点变形，但她依然觉得像火烧着般，要男人们大力
的挤压、搓弄才能减轻痛楚。

　　另外一边，酒吧的包房内，苏菲亚等三女正幸灾乐祸地观赏着其下男人轮奸
雪莉，帮雪莉打针的那个糟老头，和比亚叔叔也站在一旁。

　　「毒牙，你保证那个什么海玛瑙能令雪莉上隐吗？就算上了隐，她就会听我
的说话吗？还有，你不是说你还在那两支针筒中放了一点其它的药物吗？那是什
么？」苏菲亚突然问道，陈明和她拍拖一年多了，是她的初恋情人，虽然还没有
发生关系，但一早已经芳心暗许。

　　想不到他居然和另外一个女人发生关系，而且这女人还要是她的同学。这个
女人除勾引他男朋友外，居然更下贱得同时跟两个男人上床，另一个男人也是她
最好的一个朋友的男朋友。所以她对雪莉真的是恨之入骨，要令她趺入万劫不复
之地才甘心。

　　「公主，这个海玛瑙的毒性很强，而且是一种唯我独尊的毒品，即是这种毒
隐发作时，除了注射同一种毒品外，任何其它的毒品都不能减轻其毒隐发作时的
痛苦。而且这种毒品的毒隐发作时，那种痛苦是任何人都难以忍受的，只要她尝
过一次毒隐发作的滋味，保证以后都对你听听话话。

　　「以这个女人的背景，除了乖乖的听话外，是没有其途径能得获得海玛瑙这
种高级的毒品的，请公主放心。至于小人在针筒中额外加入的药物，是一种漫性
的剧毒。这种毒不会致命，但长期服用，会令身体的性官变得异常敏感，就算身
体只受轻微的刺激，都会有很大的反应，是黑道中人用来培养和训练性奴隶的常
用药物，若注射之后不断进行性交，或不断受到性刺激，则会令效果加倍。

　　「到时，这女人甚至只给男人碰一碰，马上就会全身酸软，浪叫连连，到时，
她就真的成了一个荡妇淫娃，人尽可夫的贱人。」那个叫毒牙的老头解释着说。
看来他人如其名，不只是用毒的高手，也是心狠手辣的家伙。

　　「这个雪莉，想不到平时在人们面前装清纯，其实是个贱得不能再贱的女人。
别的女人淫荡一点，也不过出去找一个男人，可她偏要找有妇之夫，还要一找就
找两个。她有今天，可是咎由自取，应有此报。这么年轻就这么淫荡，将来还得
了！」戴娜插口道，她似乎想把所有责任都推到雪莉身上，令她的两个朋友好过
一点。

　　「比亚，这里是雪莉这一个月所用到的海玛瑙份量，你就是此威胁那贱人在
这里当妓女，我要她做最下贱的妓女，你给我想尽办法折磨她，我要她求生不得，
求死不能。」苏菲亚没有响应戴娜的说话，转而的对比亚叔叔命令道。

　　「对了，还有那种漫性毒药，你先问毒牙要一个月的份量，记着给她定期注
射，只能多，不能少，不够的再找毒牙要。一个月后，我要雪莉变成一个母狗般
淫荡下贱的女人。还有，记着帮我把以前，现在和将来，雪莉勾引每一个男人、
或被每一个男人强奸、轮奸的片段给我保存起来，听清楚，是每一个都要！到时，
我要她身败名裂！」苏菲亚恨恨的说完，便和她的三个姊妹，以及一众手下保镖
们离开了。

　　比亚叔叔这时才松一口气，吩咐手下收好苏菲亚和毒牙留下的药物，便回房
休息了，据毒牙说，注入雪莉体内的药物份量是正常的三倍，因此雪莉起码还会
疯狂多一天，反正今晚酒吧也是通宵营业的，就让她被男人们再轮奸一天后再算
吧！

　　在这个权力和财富主导的时代中，没有财富和权力，就没有自由，只有任人
摆布的份儿。在这个时代中，只要你有财有势，你就可以操纵其它人的生命，满
足自己的欲望。

　　像雪莉这些平民少女，是没有自由可言的，随时给哪个富豪看中，她们就得
张开大腿去迎合他们，反抗，是毫无作用的，也不会得到其它人的帮助，就算有
人想帮她们，也没有这个力量，除非，他有比那个富豪更大的权力。

　　这种逼良为娼的事太多了，他也习惯了。况且，据他的看法，这个雪莉也的
确是罪有应得，不值得别人去可怜她。这次事故，只让依然单身的比亚叔叔明白
到，女人，恨起人上来真的十分可怕！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　总算打到第五章了，真的很辛苦呀！

　　能一直看到第五章的读者们，也不简单呀！

　　既然都看了五章，帮忙投个票，留个言，给点意见，好让小弟改善一下，有
动力写下去，不知大家觉不觉得，后面的写得比前面好多了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第六章 无尽的奸淫

　　酒吧内，一个神情呆滞，双目无神的少女，正被两个头发都已花白的糟老头，一前一后的猛干她身下的两个已经又红又肿的肉洞，身旁零零星星还有几个老头在吶喊助威。少女全身上下，都沾满了男人的精液和尿液，体内更是给精液灌得满满的从两肉洞中夹杂着丝丝血丝倒流出来，整个人又脏又臭。原来洁白坚挺的乳房上，因男人过量而暴力的搓弄下，出现了一个个红肿的手印，乳房也失去了弹性和变得下垂，乳头也是整个肿大了起来。本来少女充满青春活力的脸孔，此刻却毫无表情，一双眼睛失去了光彩，只是大大的睁开着，直直的盯着前方，一动也不动，加上眼下两个深深的黑眼袋，加上毫无表情的脸孔，此刻的雪莉确实有些可怖。

　　现在，已经是雪莉被不断的轮奸的第二天晚上，被男人们折磨摧残得不似人形的雪莉己经无力再对男人们的奸淫作出任何的反应，大部份的男人们在连续通宵地轮奸了雪莉两天后，也失去了继续的兴趣。现在雪莉身边只剩下几个已经不知道几十年都没有碰过女人的老头子，依然意犹未尽地对着雪莉身下的已经给摧残得留血的肉洞猛插。明显地，两种强力的精神科药物的效果的确很强，但药效一过，随之而产生的副作用也是很厉害的。但即使正受两种药物强劲的副作用严重影响着的雪莉，对身体上任何的刺激都没有感觉，如一具尸体般对男人们的奸淫毫无反应，连一声淫叫声或呻吟声也听不到，可是，这却无损这一班糟老头奸淫雪莉的兴致。这两个老头子依然兴致勃勃的按着雪莉猛干，过了十多分钟，他们才支持不住，相继在雪莉体内灌入了不知第几次的精液。可是，这两个老头才刚退下来，旁边两个刚恢复体力的老头又补上去。周而复始地，好不容易等了半个多小时，他们才每人在她体内射了一次的精液。可是，这两个老头的东西才刚拔出来，最初那两个老头又重整旗鼓，再次提枪上马，两人和之前那次转一转前后位置，便又是对着少女的两个肉洞一轮猛干。终于，他们又轮了一轮后，才因考虑到自身的健康问题，依依不舍地离开了酒吧，临走前，一众老头子们还对用摄录魔法球，对这个全身都沾满精液的少女，以及她那一片狼藉的下体拍了几张多角度大特写，才心满意足的离去。

　　失去意识的雪莉，就这么赤裸裸地躺在酒吧冰冷的地板上，一双雪白的长腿随意的张开着，让那被男人们干得又红又肿的阴唇，明显地张开着。人们可清晰地看到那深深而未合回去的阴道，以及男人的精液，夹着血丝从中倒留出来。原来少女雪白坚挺的乳房上，留下了一道道被虐的红印，乳头也被搓咬得红肿了起来，整个乳房软软地分垂到两边去。本来嫩白的肌肤上，到处都布了一层薄薄的透明胶质，是男人们射在她身上的精液干固后形成的。有的男人临走时还在她身上撒了一泡尿，弄得她整个人又脏又臭的，其它男人们也对她失去了兴趣，连酒吧中的职员都不肯去碰她，于是大家便让这个可怜的少女就这样赤裸地躺在地上，任由其它男人围观，有兴趣的便可以随便上去插几下。不过，在接下来的一晚中，似乎所有男性都没有想干这个又脏又臭的残花败柳的冲动。于是，雪莉终于可难得地得到了保贵的休息时间，让受药物严重破坏的神志回恢清醒。

　　然而，当第二天早上，睡了一晚的雪莉刚张开双眼，便看到自己骯脏赤裸的身体，再次可耻地躺在不知什么地方，还没有意识到自己是给这么多的男人轮奸过的时候，有两个大汉便走过来，强行将全身酸痛无力的雪莉带到厕所，然后熟练地全一个水系魔法，一言不发的替雪莉清洁她那沾满男人的精液、尿液的身体。其后还用了一个高级的回复魔法，将雪莉饱受摧残的身体治疗回复。高级回复魔法就是高级回复魔法，效果就是与一般的不同。雪莉下体本来那两个还流着血的肉洞经治疗后也不太痛楚了，阴道口也合回去一点，被搓得变形红肿的乳房也回复了本来的雪白和坚挺，甚至连精神都好了很多，再没有那种混身酸疼脱力的感觉。不过，正当雪莉还在兴幸为什么自己每次被一大班男人轮奸完后都会碰上些大好人时，其中一个大汉便不知从那里拿了一支针筒出来，在雪莉疑惑的眼光中替她注射了。雪莉见他们两人对自己这个全身赤裸的少女毫无非份之想，还替自己疗伤和清洁，所以当他们要替她注射那支药物时，她也没有什么反抗。而且，那支液体和昨夜的那两支的颜色也不一样，注射完后，自己也没有出现什么精神错乱的情况，于是也不甚在意。

　　接着，那两个大汉又一言不发地架着雪莉到另外一个房间中。雪莉惊讶地看见那个叫毒牙的糟老头正坐在房间的中央，向着她奸险地笑着。雪莉马上便感觉到强烈的危机感，可惜，她正被两个壮汉控制着，一动也不能动。

　　「那支东西替她打了吗？」毒牙微笑地问着两个壮汉。看到两人整齐地点头答应时，他便笑得更加厉害，更加恐怖了。「做得好！其它人可以进来了，随便你们对她干什么都可以，不要弄死她就好了。好了，不阻你们，慢慢享受公主给你们的礼物吧。」说完便疯狂的笑着，同时离开了这个房间。

　　当毒牙离开后，本来冷酷沉默的两个大汉，脸上突然出现了下流的表情，猥琐地看着雪莉，两人一左一右地扣着雪莉的一对雪房，另一只手也各自在她赤裸的身躯上任意游走。雪莉轻声地呻吟了一下之后，也没有作什么反抗，差不多每天都被一大群男人轮奸的雪莉已经习惯了被男人强奸，甚至开始享受被强奸和轮奸的快感。何况，她一看到这两个肌肉男时便被他们一身结实雄壮的肌肉吸引，他们比起昨晚轮奸自已的一众老伯和那些大腹便便的中年男人，不知强了多少倍，说不定他们不来强奸她，她也会主动过去诱惑他们呢！

　　所以，用不了一会儿，被摸得全身酸软的雪莉便开始发出阵阵她那诱人的浪叫和呻吟，还把身体主动地靠在其中一个大汉的怀中，任由他们随意抚摸自己的身体，并刺激自己的私处。但此时正难得地享受着性爱的雪莉却没有发现，她的身边多了十来个围观者，每个围观者都用饥渴的眼神，紧紧地盯着少女诱人的身体。而且，他们手上还有各种玩性虐待的道具，像皮鞭、麻绳、夹子、震蛋等一应俱全。可是，平时习惯被男人一按下就猛干的雪莉，依然在享受两个大汉的爱抚，毫不察觉自己正如一只赤裸羔羊般被一众如狼似虎的男人们围着。

　　两个大汉见雪莉的小穴已经开始出水，知道是时候了，也随即把自己一身黑色的西装脱下，并露出了与他们健硕身形相乎的大肉棒。其中一人直接把肉捧插入雪莉已经湿润的小穴，开始大力地抽插，不过尽管男人的尺寸很大，抽插也是很用力，可是，对于连续给轮奸了两天的雪莉，阴道已经是半开半合状态，插进去也是松松的，倒是没有对雪莉造成太大的痛楚，反而雪莉还觉得他插得不够深和不够狠，要不断扭动腰肢去迎合男人的抽插。而另一个男人则看中了雪莉的嘴巴，命令雪莉张开嘴巴后，便把自己巨大的阳具一下子顶进雪莉喉咙的深处，然后把她的头死死的按着，一下一下的开始抽插。雪莉在开始时受不住咳了两下后，也配合着男人的抽插，主动地用嘴唇包含着巨大的阳具，还开始懂得如何用舌头去刺激男人的阳具。雪莉便是这样像母狗般扒在地上，尽力迎合一前一后的男人的抽插，一对雪白的乳房重重的垂在雪莉的胸前，随着男人的抽插而不断颠动。

　　他们两个男人都是苏菲亚的手下，长年累月因工作关系要禁色禁欲，难得今天苏菲亚派了这份优差给他们，可以奉旨玩女人，还要是这么一个年轻的少女，当然把握机会，一口气把敝了几年的欲火发泄出来，不停的狂抽猛插。不过，显然他们的性爱技巧比较生疏，只懂得不停地抽插，两人都只干了不到十分钟，便全都缴械，把多年来的第一把欲火毫无保留地泄在雪莉的身体内。可是，对于最近每天都被男人轮奸至少几十次的雪莉，这短短十分钟的抽插，只是燃起了雪莉内心的欲望之火，但却如何满足她那日益旺盛的需要。刚才把一大口面前男人射进她口中浓浓的精液全都吞进肚里的雪莉，正以一种饥渴的眼光看着前面的男人。

　　久旱逢甘露的两个大汉在少女如此诱惑的眼神下，刚软了下去的老二马上又重振雄风了。本来那个刚在雪莉口中发泄完的男人，一下扑上去正躺在地上的雪莉，孔武有力的双手牢牢的按着雪莉，疯狂的亲吻着少女洁白坚挺的乳房。雪莉整个人也毫不反抗，躺在地上闭上眼睛，享受着肉体上传来的阵阵刺激和快感。敏感的乳房在男人的刺激下，整个乳头很快又突了出来，少女刚刚才被另一个男人灌完浆的小穴，又开始有丝丝淫水流了出来。男人觉得是时候了，一手把雪莉的长腿分开，提着已经完全硬胀的老二，看不用看就准确无误地刺入了少女的小穴。

　　「噢……好舒服……嗯……嗯……再深点……啊、啊……好厉害……噢……再插深些……噢、好满……啊……啊……」当男人的话儿一插入雪莉的淫穴中后，之前那次因口中塞了一根棒子而没有叫出来的雪莉，马上便发出她那特别诱惑感性的叫床声。受到这放荡的淫叫声所刺激，男人也抽插得越来越起劲。不过，这次男人没有像上次那样一味儿猛干，他似乎已经记起生疏了很多年的性爱技巧，抽插的时候，几下浅、几下深的间隔着，而且，抽插的频率也是时快时慢的。

　　在这男人没有节奏和深浅不一的抽送下，似乎带给了雪莉特殊的快感，连之前高昂的呻淫声也变得虚弱无力。男人大约又抽插了十多分钟，便突然感觉到少女的阴道猛烈地收缩了起来，紧紧地夹着男人的阳具，伴然雪莉一声高昂的浪叫，一阵温暖的液体从阴道的深处中泄了出来。在她高昂的浪叫声中，雪莉终于难得地享受到高潮的快感，这可是她这几天总共被男人们轮奸几百次之中，第一次达到的高潮。在高潮带来的刺激下，那男人不久后也再次在雪莉体内射出了自己的精液。

　　雪莉确是有种特别的气质，好象总能吸引起男人们去强奸她的欲望。这次也不例外，这个大汉刚射完，另一个大汉又补了上去，二人便如此交替地轮奸着雪莉。但虽然又是被男人们轮奸，但这两个男人可不是只懂得狂插猛抽的一类，他们都懂得一些性爱技巧，加上自己有着令其它男人妒嫉的先天优势，在长达两个多小时的轮奸，共八次的奸淫中，雪莉也连续达到了八次的高潮。如此频密的高潮中，雪莉的精神上亦受到很大的冲击，整个人处于半昏迷状态，口中只能不断地发出着无意识的呻吟。

　　好不容易等到两个男人各自干了四次，终于心满意足地离开雪莉的身体。其实以这两人的魔法力量，若肯使用个加持魔法，绝对可以金枪不倒地干上几十次。不过二人很懂得节制，知道自己始终是苏菲亚的手下，不能太过虚耗身体力量，要适可而止。只是，他们的离开，只是象征着他们二人今天的性爱结束，对于雪莉来说，她的日子可没有这么容易过呢！真正值得她害怕的，现在才开始。

　　正当雪莉还舒服地躺在地上，闭上眼睛慢慢地回味着之前那数次高潮的感觉时，她还没有意识到那两个大汉已经离开了这房间。取而代之，包围着自己的，是一群眼神犀利凶狠，表情淫秽下流的老伯。他们在毒牙离开这房间时，已经带着一大堆的性虐工具，俏俏地进入了这房间，并躲在房间的暗处静静看着雪莉被轮奸了两个小时。他们都是苏菲亚的手下，全都是奉命来服待雪莉的。不知真是物以类聚，还是苏菲亚的品味太差，这一群人全都是年纪过百，却又无依无靠，猥琐淫秽，却又心狠手辣的老家伙，个个一看到女人就两眼发光，把别人盯得心寒。据说苏菲亚就是看中他们这些特点，因此很多不见得光的事情，都是叫这帮人去完成的，他们也是她在黑道上的情报系统。

　　其中一个老头静静地走近雪莉，双手一把扣着少女幼嫩的一对乳房，大力地把它挤压成不同的形状。闭着眼睛的雪莉还以为是之前的两个大汉又想来干她，还随着那老头挤压的力度而发出阵阵销魂的浪叫。

　　「叫得这么浪，真是个小淫娃。」那个正抚摸着雪莉身体的老头说。

　　「不就是嘛，都给两个男人轮奸了十几次，还不满足。给男人碰一碰就叫成这样，真她妈的贱呀！」

　　「现在已经淫成这样，那长大后还得了。这种女人不当婊子都不知道有什么好做了。」

　　「看她这么浪，要是她当婊子，也定必是最她妈下贱的臭婊子。」

　　「对呀，一看就知道她是个天生的臭婊子，生出来就是要给男人干的。」

　　一众老头七嘴八舌地对着那个依然躺在地上，全身赤裸的雪莉骂着各种不堪入耳的说话。

　　而被众人包围着的雪莉，只能紧张地用手遮掩着自己身上的重要部位，并用惊恐无助的眼神盯着围着她的众人。

　　不知是谁施的魔法，两根差不多像雪莉的前臂般粗幼的麻绳从某个男人的袋子中飞了出来，一条像有生命般顺着雪莉雪白光洁的长腿缠了上去，把雪莉的长腿紧紧的缚着，不论雪莉怎么挣扎也摆脱不了。另一条则偷偷地从雪莉的背后缠上了雪莉的手臂，并把雪莉的双手紧紧的缚在背后。

　　手脚都被缚着而不能动弹的雪莉，只能像一条大肉虫般在地上不断挣扎，蠕动，好象还希望能逃出众人的魔掌般。只是当不知是谁又对另一条绳子下了个魔法，令这绳子紧紧地缠上了雪莉的身体，并将雪莉整个凌空吊了起来。她那一对雪白的乳房更在绳子的紧缠下有些变形，紧紧的绳子更在她雪白的肌肤上勒出一条条红痕。

　　其中一个看似他们的首领的老头，恶心地笑着，「你就别再反抗了。放心吧！我保证我们不会干你，我们是专程来服待你的，希望你好好享受我们的服务吧！」说完，他更放肆地大笑起来。

　　看着这个丑陋的老头和他那有些变态的笑容，被赤裸裸地吊在半空中的雪莉的心不禁寒了起来。

　　********************************************************************

　　打到这里，作者明白到什么叫做恶心沥血……

第七章 性虐雪莉

　　接着下来的一个小时中，房间中不断传出少女凄厉的惨叫声，以及一众老头疯狂变态的笑声。房间中，被吊在半空中的雪莉，正因肉体上传来的剧痛而疯狂地呼喊着，两眼绝望地看着身边一大群变态的老头。此刻，她身上的一对雪白的乳房，正被两个强力的夹子夹得整个乳头都红肿了起来。一对雪白的长腿，被绳子强行拉开了，让人们可清楚地看到她身下的两个肉洞中，正塞了两根不知道什么东西，似乎塞进去的东西带给了雪莉很大的刺激，令她拼命地摇动着自己的腰肢，想要摆脱体内的东西，一双洁白的长脚也忍不住的震抖着，只是插在两个肉洞中的东西，依然紧紧的插在其中，毫不松动。如你仔细地看一下，你就能发现那根东西和阴道口接触的边缘，被那帮男人用燃烧的蜡烛滴上了一层红色的蜡迹，把阴道口的间隙全都封住了。所以不论雪莉的腰肢怎么摇，那根东西都一动不动的插着。这大概也是令雪莉不断地嘶喊的原因。

　　而一众老头子，也因看到这个可怜的少女被各种残暴的方法虐待着，听着少女绝望无助的嘶叫，都激发起自己那暴力凶残的一面，人人手中都拿着一条长鞭，目不转精地盯着少女吊在半空中赤裸的身体，似乎都在搜索着应该把手中的长鞭抽到什么地方，才会给少女带来最大的痛苦。

　　「拍！」的一声。不知是谁带的头，一条长鞭准确无误地抽在雪莉的乳房上，少女洁白娇嫩的乳房留下了一条血印。接着，其它几十个老头像受到命令般，纷纷对对着雪莉的身体，特别是某些敏感地带和性器官，狠狠地抽下去。

　　「呀．．．．．．」一声声凄厉的嘶叫从雪莉的口中发出。几十条鞭子不断地朝自己的身体抽下去，对一下都在少女娇嫩的肌肤上留下一条血痕。在少女的惨叫声中，男人们像发了疯似的拿着鞭子对少女的身体狠狠的抽着，对这个可怜的少女没有一丝的同情心，脑海中，只有暴力、血腥和虐待，彷佛他们只想看到少女的身体在血液中痛苦地抽搐，听到少女看着他们绝望地嘶喊。

　　这样的虐待大约又持续了二十多分钟，几个老头子察觉到雪莉已经给鞭打得到了垂死的边缘，便制止了自己的同伴继续鞭打。雪莉已经受不住昏了过去，少女本来嫩白的身体上，布满了一条条长长的血痕，雪莉身体上每一寸的肌肤，都有数条血痕纵横交错着，一对本来雪白的乳房，以及那幼嫩的阴户，更被他们抽打得血肉模糊，不过两个乳夹，依然紧紧地夹着在两个血球上，那根塞在阴道和菊花中的东西，也牢牢地插在其中。不省人事的雪莉全身都在不断地流血，浑身香汗淋漓，本来一头飘逸的长发也因汗水而黏在一起，紧贴在她那清秀的脸孔上。整个人吊在半空中，浑身鲜血，粗重地喘着气，一双长腿给强行张开着，让人们能清楚地看到正在滴血的下体，以及插在两个肉洞中的两根东西。众老头都死死的盯着眼前这一幅凄美性感的景象，并露出一副陶醉沉迷的表情，两眼一秒钟都不肯离开雪莉的身体。

　　「好了，今天差不多了，再玩下去我怕这小婊子会受不住疯掉。叫外面那两个男人把她治好后，便将她交给那个叫比亚的老头。」那个像是首领的老头说道，「还有，提提他们不准把下面那两根东西拔出来，上面的夹子则可暂时拿走。」

　　于是，这一班老头子便收回了绑着雪莉的绳子后便离开了这房间。接着，之前那两个大汉便紧接着进入其中，像之前那次般对体无完肤的雪莉施了个高级的水系治疗魔法，把雪莉身上的伤口复原。完成治疗后，这两个有点人性的男人见雪莉尚未稣醒，于是便把雪莉放到沙发上，让她好好地休息，没有再把她操个十七、八次。

　　「想不到公主她这么狠毒，居然对这个女孩做的这么绝。你看这少女不过十六、七岁，以后的日子，大概都要在男人的胯下渡过了。」其中一个大汉说。

　　「是呀，公主养的那班老头子，个个都是心狠手辣，凶残成性的家伙，这么一个少女，落到他们手上，能有什么下场。特别是那个毒牙，用海玛瑙令这少女染上毒隐不说，还用那种漫性的毒药去改变人家的身体，真他妈够狠的。」另一人答道。

　　「真不知道为何公主如此器重那帮变态的老头子，我看公主的心肠也好不到那里去，将来要是由她继承了紫百合的帅印，真不知会发生什么事。这个女孩也是倒霉，有这么多男人不找，偏要找个有女朋友的男人，还要他女朋友偏偏又是心胸狭窄却又权倾天下的女人。」

　　「我看她也是一时受不住金钱的诱惑才干这事，公主她用得着把她赶尽杀绝吗？可怜这女孩看上去还童心未泯，活泼可爱的样子，听说还有个很爱她的男朋友。现在落得如此田地，也不知她受不受得住这种打击。」

　　「要我是她，想想自己将来要面对的命运，他妈的，我宁愿找个机会了结了自己算了。你说毒牙的药真的这么厉害，能让改变一个女人的身体的敏感度吗？」

　　「毒牙那个变态，整天无所事事，就在硏究这些毒药。他对这种毒药如此有信心，相信这药也真的是不简单的。据说在注射之后不断进行性交，或者不断刺激她的敏感部位，会令药效加倍。」

　　「是吗？难怪公主不断地吩咐手下日以继夜地轮奸这少女。」

　　算了吧，公主的想法我们就管不到。不过偶然有这么一、两个少女给我们发泄发泄，调剂一下生活，也算不错。」

　　「也对，只是要发泄要趁这几天了，我看就他们这个弄法，过不了几天就得把这女孩弄死。就算弄不死，也得把她折磨成一个从内到外，彻彻底底的臭婊子，到时就没有现操得这么过隐了。」

　　两个算是有点良心的大汉说着说着，也离开了这个房间，让雪莉一个独自好好地休息一下。

　　雪莉就这样好好地躺了五个小时，这已经可以说是雪莉近几天以来首次能在没有男人碰她的情况下睡一觉。大概毒牙也深明物极必反的道理，在让他那班手下狠狠地折磨雪莉之后，也留了些时间让雪莉休息一下，让她回一回气，不至于一下子就给他们折磨死。他那班手下平日有苏菲亚的包庇，可以随意捉几个他们看中的女人回去，对她任意奸淫和虐待。只要他们捉人时不要太过猖狂，以及捉的人不是什么有身份地位的人，在苏菲亚的包庇下，警方根本都不敢查和不能查。因此，每个月，毒牙都能看到两、三个及虐待或轮奸致死的可怜少女的尸体，给拋进他们的秘密基地旁边的大海中，或者给他们用烈炎弹给火化了，从来没有一个少女能在他们手下活超过一个月的。所以，要是不对他们加以节制，不用多久就要看到雪莉的尸体给拋入大海之中。雪莉可是公主特意培养的性奴，他可不敢有什么差池。

　　只不过，为了测试他那个新发明的漫性毒药的效能，仲使在雪莉休息的时候，毒牙都命人在她的阴道中插了根有魔法效果的假阳具。他那帮聪明的手下还特意用蜡烛在那根东西和阴道口的边缘上滴了几滴蜡，还施了个固定魔法，好让那根东西能一直插在里面。那根东西也不是普通的自慰棒，它除了会自动以不同的频率震动以外，还附带了几个魔法效果，如在高频率时，那根东西会不断变大和变得滚烫，当切换至低频时，那根东西又会缩小一点和变得冰冷。有时，它还会产生不同频率的电流，刺激着雪莉的阴道，让昏迷不醒的雪莉不断地在天堂和地狱之间俳回，在睡梦中亦高潮跌起。因此，你可以看到雪莉在这五个小时中，可是不断的辗转反侧，有时急速粗重地喘气，间中甚至发出一两声高昂的呻吟。

　　经过了五个多小时的休息后，雪莉终于被一次高潮的快感刺激得醒了过来，在一阵高昂的淫叫声后，雪莉好不容易慢慢地张开了双眼。混身乏力的她慢慢地从沙发上爬了起来，仔细地观察着被封在自己阴道中不断震动的那根东西，并在想着如何把它取出来。雪莉试着对它施了几个解除封印的魔法后，那根东西上的加固封印依然丝毫都不受影响。那几个老头子虽然是下流猥琐，但实力倒是不容忽视的，否则如何得到苏菲亚的信任和器重？他们下的封印，又巳是雪莉这个普通的四年级生所能破解的。

　　雪莉不断尝试的同时，那根东西也没有闲着，在雪莉又试了十来分钟后，那根东西的大小，温度和震动频率也不断上升。很快，便再次为雪莉带来另一波的高潮。在她一阵呻吟声和全身几下颤动后，又再混身乏力地躺在沙发上。雪莉已经放弃抵抗了，任由那东西在自己阴道中震动，带给她一波又一波的高潮。雪莉也忍不住不断自己搓揉着自己那对雪白的奶子，小肚也因阴道中贮存了大量的淫水和男人的精液而涨了起来。

　　就在雪莉陶醉在自慰的快感当中的时候，又有一个老伯静静地走入了这间房间。和之前那些猥琐下流的老头子不同，这个老伯不单止精神饱满，而且有整个人十分健硕，走起路来自然流露出一种身经百战的大将之风。

　　「咳咳．．．．．」老伯见雪莉还陶醉在自慰的快感中不断呻吟，毫不察觉到他的到来，老伯只好尴尬地咳了几声。

　　呀！你什么时候进来的？你是谁？」刚发现有人在旁看着自己晕浚」苁且辉缫丫腥嗣歉晒恢赴俅蔚难├颍猜砩嫌檬终谘谧抛约旱闹匾课唬鋈怂醭梢煌牛呃⒌氐妥磐肺实馈?

　　雪莉小姐，你好，我是这个酒吧的负责人，比亚．沙龙。这次我主要是来找你签约的。」比亚叔叔对眼前尴尬的情况视若无睹，一本正经地说着。

　　签约？签什么约？」

　　「我们希望你能成为我们的注册妓女，这是你终身的卖身合约。我们会支付你一百紫币的卖身费。卖身以后，你必需按我们的指示在任何时间和地点和任何一个人做爱，亦需满足客人任何一个要求，不可反抗。而和你的肉金亦只能由我们去决定，不得异议。利益的分账方面，扣除成本后，我们占九成半，你占半成。若违抗任何一条协议，我们可采取任何种类的惩罚手法。合约的大致内容便是这样，希望你在这里签名。」比亚认真地说出了这些苛刻的条款。看着听得两眼发傻的雪莉。

　　等了许久，雪莉才反应过来。她也不是笨蛋，她知道眼前这个老伯可以如此有待无恐地说出了他如此过份的条件，必定是有一定的把握。于是，雪莉小心地问道：「如果我不签，那有什么后果？」

　　后果？当然没有，这些合约都有魔法效力，是魔法契约的一种。若果签署双方有其中一方是被迫或受威胁下签订的，合约都是没有法律效力的。」像是一早知道雪莉会这样问似的，比亚叔叔一本正经地答道。「忘记了说，合约中还包括了免费供给你足够的海玛瑙，也就是那种高级的毒品。这种毒品价值不菲的呵，能免费提供给你也是要不小钱的。我现在把合约放在这里，你什么时候决定要签也可以。记着，不要勉强，要心甘情愿的时候才好签。」

　　说完后，比亚叔叔放下了合约，以及一套女性的的内衣和一条普通的裙子，便准备转身离开了。

　　「不好意思，你的合约我会考虑一下的，」雪莉突然说道，「只是你们能先把这东西取出来吗？」接着雪莉害羞地在比亚叔叔面前张开自己的大腿，向这陌生男人展示自己阴部的情况。

　　比亚叔叔毫无杂念地仔细观察了一会儿后，面色凝重地用念力凌空画了个魔法阵。在魔法阵完成后，一道白光从中射了出来，直接的打在雪莉的阴部之上。白光持续了好一会儿，慢慢地，终于看到一个黑色的封印魔法阵逐渐显露在雪莉的双腿之间，然后一声闷响之后，黑色的魔法阵终于碎裂了。已经满头大汗的比亚叔叔马上如释重负地坐到沙发上，顺便把那根东西拔了出来。

　　「想不到那帮人真的不简单啊！只可惜．．．．．．」比亚叔叔摇头叹息道。「小女孩，你惹到这种人，算你倒大楣了，别反抗吧！他们叫你做什么就照做，等他们玩厌了你，也许你就可重获自由。」语重心长地说完这番说话以后，比亚也起身走出了这间房间。

　　雪莉穿起比亚提供的衣物后，也仔细地看了看这份合约，内容的确和比亚说的一样，整份合约简直就在叫雪莉以后这辈子就躺在床上给男人操够了。一百紫币的终身卖身费，半成的利益，还要先扣去成本，这样的条件，雪莉实在怀疑为什么那老伯这么有信心她会为了那个什么海玛瑙而去签这份合约。

　　她现在这么需要钱，从之前那些男人如此疯狂地轮奸自己的过程中，她也知道自己对男人是有一定的吸引力，加上雪莉也清楚自己的确算是个淫荡的女人，既然如此，何不趁着自己的黄金岁月，好好的利用自己的身体赚上一笔呢？反正她上上下下已经给男人们糟蹋个透了，现在这里差不多随便任何一个男人都可干她，这不是比一个妓女更加下贱，她还没有收钱呢？她唯一放不下的，只有她那个依然深爱着她的汤姆。不过，以汤姆那天真纯情的性格，只要她掩饰得好，汤姆也未必能够发现她当妓女，甚至发现了，他也会一往情深地原谅她。

　　以要不是比亚开的条件太过苛刻，赚的钱太过小，她可真的会答应签约的。

　　********************************************************

　　写到这里真不容易啊，各位看到这里易不简单，

　　投个票或者留个言支持一下吧!

　　谢各位…………

　　带一问，各位会否觉得此书的色情成份过重，

　　或者写得不够详细深入吗??

　　个言及点意见吧………不胜感激…………

第八章 淫娃

　　穿著比亚提供的裙子，雪莉在房间中闲荡了一阵，经过一番仔细的考虑后，雪莉依然没有得出结论。不管怎么，难得现在没有人看着她，她决定先离开这间可怕的酒吧再说。于是，雪莉收起那份合约，静静地走出了这个房间。现在只是早上十时多，酒吧中一个人都没有，雪莉便自以为神不知鬼不觉地离开了这间酒吧。

　　「真的就这么让她走掉？不怕她报警，或者不再回来吗？」在控制室内看着这一切的尼尔问道。我、尼尔和比亚叔叔三个一直都在盯着雪莉在房间中的一举一动。看着比亚叔叔就这么放她走，我和尼尔心中都不免困惑。

　　「放心吧！不用多久，她就会带着一份已签好的合约主动回来的。」比亚叔叔充满信心地说着。突然，比亚叔叔神色凝重地看着我们，说道：「你们给我听着，我劝你们以后最好给我离那和苏菲亚那班人远一点，她大概从小给人宠坏了。别看她外貌如此漂亮动人，你认识她的初时她大概会十分慷慨大方，给你很多的好处，但她实际上心狠手辣之余没有一点的容人之量，反起脸上来冷血无情得可怕。将来给她继承了紫百合军团的帅印也不知会发生什么事，总之离她远一点就没错的了。这也是为何我和她在这次交易中一直都不让你们露脸的原因了，你们各科的成绩在班中都算可以，将来她很可能会招揽你们做她手下，你们可千万不要给她提供的好处给勾引过去。你们要去就去别的军团，不要加入她的军团。她没有一点当领袖的天份，跟着她没有什么好下场的。要找就找个像你爸爸（尼尔的）那样的人效力吧！」

　　听完比亚叔叔的一番训示，我和尼尔相对无言，但心中都明白比亚叔叔所说的，的确是千真万确的事实。我们来年就是五年级生了，也不算小了，明年还要应付一个全国公开的魔法战斗标准试，也是时候为自己的前途考虑一下。我和尼尔都是主修魔法的，将来可以选择当个魔法师，或者魔法剑士。我们奥尔德第一学院的学生，一向被视为精英中的精英，是各大军团争相引入的目标。在这个人魔之间战争不断的时代中，军人和战士可是十分受人尊敬的，军团的地位和影响力也是十分巨大的。而紫百合就是世界上实力最强横的军团，拥有各式军种加起来过百万的战士，负责了整个帝国北方的防务。多年以来，的确为了国家人民而奋战不懈，功不可无。现在帝国身处的位置大概就是以前的中国、印尼、泰国等东南亚各国的所在地，而首都的位置则是位于一个以前叫北京的城市，也就是我们现在身处的地方。帝国的边界全由大大小小八十来个军团所驻守，而帝国的中央部份则是由皇家骑士团所驻守。为了让军团有更大的战斗力，所有军团的运作是完全独立的，而且他们的战士还有很多的特权。虽然所有军团名义上都听命于帝国，但他们在自己的驻地都可以说是只手遮天的了。而紫百合军团更是连皇帝都要忌他三分，这也是为何身为军团继承人的苏菲亚可以如此猖狂的原因。

　　在酒吧以外，自以为逃出生天的雪莉站在公共飞行器站旁边，才记得自己一分钱都没有，这又如何坐车回家呢？过去几天一直给男人不断地轮奸着的雪莉所想到的第一个方法，就是利用自己的身体，顺便测试一下自己的魅力去到那里。雪莉先松着自己的连身裙上头两颗扣子，然后在车站中找了个看上去污秽不堪、色迷迷的中年男人，走上去，以充满诱惑的声音说道：「叔叔，我忘了带钱出来，借十块给我坐车回家好吗？最多，我让你……」顺势将自己胸口的两团肉球了贴上去那男人的胸口上，然后以诱惑的眼神看着对方。

　　「让我……怎样？」那男人被突如其来的变化吓了一跳，睁大双眼直勾勾地盯着贴在自己胸口上的两团肉球。

　　「你真坏！你想怎样便怎样吧……喂！人家都这样求你了，你就好心帮帮人家嘛，借十块来嘛……你不借，我只好找别的男人要好了……」雪莉装作可怜的说道。

　　「我借！我借！美女的要求，当然要答应！」男人马上两眼发光地看着雪莉，然后立刻从口袋中抽了十块出来。

　　从男人手上接过车费以后，雪莉高兴地亲了那男人一口。那个男人不知多久没有被女人亲过，居然当众对雪莉上下其手起来，要不是雪莉阻止，他真的要在大庭广众面前把那话儿拔出来就地解决呢！

　　好不容易终于等到公共飞行器到站，那个男人拖着雪莉上车，在飞行器上层的后排找了个阴暗的座位。那男人一坐下去双手就不安份起来，两手隔着衣服大力地搓揉着雪莉的奶子。尽管雪莉已经尽量忍着不叫出来，但在如此挤逼多人的公车上，他们二人的行为又如何掩饰得了？那个不知多久没碰过女人的男人也不管这些，后来更直接把手伸进雪莉的裙子里，直接搓揉着少女的乳房。另一手更当众掀起雪莉的裙子，在众人惊讶、羡慕还有一些鄙视的目光中隔着内裤磨擦少女的蜜穴。身体一向敏感的雪莉如何受得住这种刺激，一时忍不住发出了一声高声的呻吟。整个上层的乘客马上好奇地望向雪莉二人，发觉了他们的举动后，不论男女都是目不转睛地看着他们。可那男人却毫不理会雪莉微弱的抵抗，继续他对雪莉身体的探索。仲使雪莉已经给轮奸过很多次，但如此在公众场所，众目睽睽下被一个不认识的男人，还要是如此污秽不堪的男人，任意玩弄自己的身体，雪莉也羞愧得红着脸低下头去。但除了羞耻之外，雪莉居然还产生一丝兴奋的感觉，甚至还希望其它的男乘客能一起来轮奸她。

　　也不知过了多久，雪莉终于等到那男人下车的时候。那男人临走时，问了雪莉：「你是妓女吗？」

　　当时呆了一呆的雪莉，认真地想了一会儿后，答了一句：「是的。」

　　「那跟你干一次要多少钱？」男人接着问道。

　　「一千紫币。」雪莉随口报了个数字。

　　「能便宜一点吗？」

　　「见你是个好人，肯借钱给我坐车，给你打个八折吧！」

　　「好，成交！」

　　于是，雪莉又跟着那男人下车了。

　　傍晚时分，混身泛力的雪莉拖着沉重的步伐，走出了那男人所住的低级公寓。她的奶罩中，塞了刚刚用自己身体换回来的七千紫币。本来她只需服待一个男人的，谁知在这些低级公寓中，房间和房间之间只是以普通的木板分隔。雪莉高昂诱人的叫床声很容易就把附近的几个男人都吸引了过来，个个都引不住想干一干雪莉。结果，雪莉便给一众男人们排着队来轮奸，直到五分钟前，男人们才满足地让她离开。由于连雪莉都不记得给他们干了多少次，只好按人头算，每个收了一千紫币。

　　看着用自己身体辛苦净来的肉金，雪莉居然有点成功感，把这笔钱塞进自己的乳罩之中。心想：其实当妓女亦不是太差，收入还算可以嘛，这样半天便有七千块，够我过半个月的了。要是跟酒吧签了约，没有自由不说，还只剩下半成的肉金，那不是只剩下三百多块，这也太少了吧！像这样间中客串做一下，生活费就不成问题了，其实给男人轮奸也是挺过瘾的。只要同学们不知道，也是可以接受的。就算让有些同学知道了，只要汤姆依然相信我，也不算太差。不过汤姆那边，怎样隐瞒过去好呢？不知道我离开了这么久，汤姆找不到我，会不会起疑心呢？要是让他知道我的事，他会有什么反应呢？到时怎么办？……雪莉想着走着，不知不觉便回到自己的宿舍。

　　不知道雪莉有没有察觉到，她已经有点爱上了被男人们粗暴地强奸，甚至轮奸的感觉。

　　回到宿舍后，雪莉把比亚提供的衣服脱下，换了身便服。然后，雪莉想起自己已经有一段时间没有和汤姆联络过了。他一放暑假就回到上海去了，因此尽管雪莉在北京给其它人奸得彻彻底底的，他却依然被蒙在鼓里。不过，这几天中，他也打了十来次电话给雪莉，可惜，每次雪莉都正巧不知道在哪里给什么男人轮奸着，令他一直都找不到雪莉。不过，雪莉也知道，即使汤姆再笨再单纯，要是再不覆个电话给他的话，他也是会胡思乱想的。汤姆，可能是雪莉心中唯一的希望。

　　「嗨，汤姆，好久不见了，你不会生气吧！这几天你干了些什么，有没想我？有没有看别的女孩？」刚刚打开视像通讯的雪莉，看着一脸惊喜的汤姆，她撒娇地说道。

　　「雪莉，你终于肯打电话给我了。这几天我可是想死你了，打了很多次电话给你，可是你都不在宿舍。你上哪里去了，我很想你啊！」汤姆真摰地说着。

　　「我……我上了黄月蓉家中住了一阵，因为……我在她家附近找了份工作，是当……一家酒吧的服务员。每天很晚才放工，所以，就到月蓉家中过夜。」雪莉有点紧张地把这个一早想好的解释告诉汤姆，把她另外一个好同学拖下水了。

　　单纯的汤姆一点都不怀疑，关心地问：「怎样，工作很辛苦吗？在那些地方工作要小心点，别穿得太漂亮。晚上叫月蓉去酒家接你吧！两个人安全一点。」黄月蓉是我们班的同学，平日成绩优异，也乐于助人。有她看着，汤姆也是放心的。

　　听到汤姆如此关心爱护着自己这个残花败柳，雪莉不由得一阵的感动，但想起自己已经被这么多的男人奸淫过，实在是有点对不起他。一时之间亦都无言以对，双方一阵的沉默。

　　「我会的了……谢谢你……汤姆……我爱你……真的。」雪莉断断续地说完了这番感人的说话。汤姆突然听到雪莉爱的剖白也有点惊讶，一时又说不出话来。

　　接着的半个小时中，这对小情人便像这样互相关怀慰问，双方有说有笑，高高兴兴的。虽然雪莉的近况大都是胡乱吹出来的谎话。

　　「噢！忘了告诉你，我今天在一间保安公司中找了份工作，是替一些公司当护卫的，薪水不错，一个月有一万紫币。要是你在暑假中还凑不够学费，我可以先借给你，你就不用太辛苦了。」汤姆真摰地说着，彷佛那几万紫币都毫不在乎。在现今这个魔兽横行的时代，当护卫可真是随时都有生命危险的。其实汤姆今年的成绩不错，拿到了奖学金，本来来年的学费是不用操心的了。可是他为了雪莉，居然找了份如此危险的工作，以换取雪莉的学费。雪莉却背着他些这样的事，她自己也不免羞愧得无地自容。她之前尚可说是被苏菲亚和陈明等人威逼要胁，但她今天上午，可真的是完全自己主动去勾引那个男人，后来更为了那几百块而承认了自己是妓女，还勾引七、八个男人来轮奸她，连她自己都觉得自己十分下贱。现在，面对着深爱着自己的汤姆，她不免有些内疚。

　　约又过了十分钟，这对情侣终于依依不舍地道别。关闭了视像通讯后，雪莉长长的舒了口气，好在最终都瞒得过去，没有被汤姆知道她这几天所做的事。雪莉总算可以舒舒服服洗个澡，上床好好的睡一觉了。这几天，雪莉身上的几个洞洞几乎没怎么空闲过，就连睡觉差不多都总有根东西在她的小穴中插着。

　　********************************************

　　作者说：「荡妇淫娃，性虐，轮奸，人兽，可是作者的至爱………。呵呵……。」（真变态………………）

　　「可惜现实中没有这种女孩，唯有在书中想象一下…………」（无言……………）

九章 最下贱的妓女

　　第二天早上，一大清早比亚叔叔便将我和尼尔从床上叫了起来。近几天晚上，我和尼尔晚晚都把小丽叫来我们的房间，一直把她轮奸到深夜才去睡觉，本来比亚叔叔不到吃午饭的时候都不会来吵醒我们的。可今天不知怎么的，才早上七点多就把我俩从小丽身边扯了下床。还在做着春梦的我，还没有张开眼睛，就被比亚叔叔的一个水弹迎面劈来，直接在我的面直爆开了。冰冷的水马上令我清醒过来，看着附近和我一样混身湿透的尼尔，满口的脏话还未冲口而出，就看到威武的比亚叔叔满脸怒容的站在我们面前。

　　「早啊！比亚叔叔……」我和尼尔二人光着身子，全身一丝不挂的从地上爬了起来，尴尬地说道。

　　「你知道你们来年就要考那个公开的魔法战争标准试吗？人家都趁暑假努力修练，你们却天天抱着小丽睡大觉，不到中午都不起来。平日又不务正业，就懂得按着小丽来轮奸。你们多久没有拿起自己的配剑和魔杖了？」叔叔大声地质问着。

　　「这个……我们……学校宿舍过多一个星期就要关闭，天元他过几天就要回他老家，我想趁这几天好好的让他放松一下。过了这几天，我便会努力修练的了。」尼尔说道。

　　他这个借口倒是冠冕堂皇，比亚叔叔一时也想不到理由反驳，唯有稍稍让步地说：「好，我就给你们再玩些日子，到你们分开后，都给我全心全意的去修练。」我和尼尔都松了一口气，暗自兴幸还有几天时间可以把小丽操个死来活去。「对了，毒牙那个家伙正准备联络雪莉，他说现在雪莉肯定会答应签约。你们要去看吗？」比亚叔叔问道。

　　对于为什么毒牙如此有把握可以令雪莉签约卖身，我们一直都十分怀疑。所以立即点头答应。比亚叔叔说毒牙现在在他包房之中，正准备联络雪莉，要是我们要看的话，就去监控室中看。

　　我和尼尔二人穿戴本整齐后，便赶到监控室中，并激活了毒牙的房间中的监视系统。这时，毒牙已经开启了和雪莉的视像对话。在他房中的大型通讯魔法阵中，我们可清晰地看到雪莉全身的影像在魔法阵中出现。

　　令我们都大吃一惊的，是现是时雪莉的清况。她不知怎么的，居然正穿著她一套性感的睡裙，在地上不断痛苦地打滚，并大声地呻吟着。她现在全身的肌肉像都在不所控制地抽搐，双手更是像发狂一样，拼命地撕扯自己那条已经十分性感的睡裙，好象这样能有助她减轻身上的痛苦似的。

　　而毒牙却一言不发地坐在酒吧的包房之中，静静地欣赏着眼前从远处传来的影像。我想这大概便是他的海玛瑙的毒瘾发作时的威力，从他嘴角中泛起的那令人心寒的微笑中猜到，他亦对他自己亲手调配的毒品相当满意。这时，又令我记起比亚叔叔的告诫，有这样心狠手辣的心腹，主人也定必好不到那里去。

　　另一边厢，已经把自己的睡裙撕得撕无可撕的雪莉，两手开始拼命的在自己的皮肤上抓，不到一会儿已经把自己给抓得混身是血，全身都布满一道道血淋淋的爪痕。可是，来自她身上的痛楚却丝毫没有减弱药物的威力，雪莉依然痛得在地上不断地打滚和抽搐。

　　这时，毒牙也大概觉得差不多了，慢慢地问雪莉：「雪莉，不见一天，感觉如何？」

　　雪莉好象听到毒牙的说话后，才想起自己正开着视像通讯，不顾得自己现时衣不敝体，马上连滚带爬的扑向毒牙的影像，并凄厉地撕叫着：「不要啊！……求求你放过我吧！……很辛苦啊……放过我吧！……求求你……不要啊！」

　　看着跪在自己面前痛苦地抽搐着的雪莉，毒牙笑得更加残忍，更加狠毒了。「帮你嘛，是没有问题的，只不过，我给你的那份合约……」

　　「合约……我签我签，你叫我做什么都可以……求你放过我吧！……我受不住了……」雪莉努力控制着不断震颤的身体，两手环抱胸前，五指深深地插入了手臂的肌肉之中。

　　看雪莉如此痛苦的状态，毒牙可是越来越高兴，反而慢条斯理地说：「不要勉强自己啊！这是魔法契约，若你不是百份百自愿的话，那即使是签了也是没有用的。我在昨天给你的裙子之中，收了一小包海玛瑙，这就当是礼物免费送给你吧！不过这么一少包只有约半个小时的效力，你最好马上把签好的合约送来酒吧，我的手下已经在楼下等你了。祝你好运！」

　　雪莉马上连滚带爬地冲入她的厕所，把她昨天那条裙子翻了出来。在裙子后面果然有个暗格，里面藏了一小包深蓝色的粉未和一支小吸管。雪莉马上按照小包上的指示，尽量控制着颤动着的双手，把那一小包粉末吸入鼻中。看着在厕所缩成一团的雪莉，毒牙残忍地笑了笑，然后便关了视像通讯。

　　大约半个小时后，混身伤痕累累的雪莉便出现在酒吧的门口。身上随便穿了条黄色的吊带小背心加一条迷你裙，双手紧紧地握着应该已经签好了的合约。要是平日雪莉这个装束，配上自己高挑的身材，看上去定必是性感而又充满青春活力。可是，现时她那本来白洁修长的长腿，又或是雪白均衡的手臂及性感的肩膀上，都添上了一道道触目惊心的疤痕。看着这一道道雪莉为抵抗毒隐发作时的痛楚已自残的疤痕，再想起雪莉毒隐发作那时痛苦的表情，令我更加坚定无论如何也不会去试那些什么迷幻药、兴奋剂之类的东西。

　　看着脸色苍白，双目无神的雪莉，守在门口的毒牙和他的一众手下们残忍地笑了出来。「我们的合约签好了吗？」毒牙首先发问。

　　毫无精神的雪莉一句话都不说，只是把手中的合约递了给他。毒牙仔细地检查过合约的细节条款和签名后，再检查一下魔法契约是否有效。当他看到合约上雪莉的签名发出代表契约有效的红光后，毒牙更肆无忌惮地大笑起来。这时，他身后的一众手下们更是一涌而上，把雪莉团团围住，把雪莉押入酒吧之中。几十只手更急不及待的在雪莉身上四处游走，有的更直接伸了入雪莉的吊带小背心和迷你裙之中摸索。雪莉却既不反抗，又不尖叫，毫无反应地任由他们摸索自己的身体和私处，并一言不发地跟着他们进入了酒吧。

　　在替雪莉注射了一整支海玛瑙后，本来冷酷无言的雪莉又开始疯狂了起来，加上旁边十几个老头子不断的挑逗，雪莉又高声呻吟起来。一众老头马上拥着正处于兴奋状态的雪莉进入他们的房间。由于酒吧是晚上七点才开始营业，现在就先让雪莉好好地满足一下那帮老色狼吧。

　　而一直在监控室中观看着这一切的比亚叔叔，彷佛松一口气地对我们说：「现在好在有个雪莉来给他们那帮老变态们发泄，你们知道吗，就这一两天中，他们已经把红儿和小晴两个给虐待得遍体鳞伤，要不是我及时赶到，他们差点把她们两个弄死。本来他们刚才又看中了卡莉，现在总算有个雪莉来满足那帮变态了，省得我的小姐们总是提心吊胆的怕给他们看上，希望雪莉不要太快给他们弄坏。」小晴便是那个只得十四岁的年轻妓女，而红儿则是那个在表演台上被几只黑魔犬轮奸的少女，至于卡莉，则是那天拍卖会上第一个被拍卖的少女。在这几天之中，尼尔凭着他的权力，都曾把她三个叫到我们的房间之中来给我们轮奸。所以，现在听到红儿和小晴差点给他们害死，都有点义愤填膺。

　　「不过那个叫雪莉的女孩也是怪可怜的，还在读书就要给他们这么折磨，还要被那帮变态用药物控制着，看来这一生也是就这么完了……对了，你们知道吗，毒牙那家伙把那些用来培养性奴的慢性毒药渗进了海玛瑙之中，想在不知不觉中改变她身体的敏感度，真是狠毒。」比亚叔叔继续说道。

　　我们把那帮老头的房间中的监察系统激活后，就看到那帮老色狼又在轮奸着全身一丝不挂，还处于兴奋状态的雪莉。当十几个老头子轮流地在雪莉的体内灌了浆后，他们又拖出了他们那堆性虐宝贝。接着，在雪莉的尖叫声中，几条有魔法效果的粗麻绳又像上次一样的朝雪莉的身体缠了上去。然后，便听到雪莉的惨叫声连续不断地充斥在整个酒吧之中一个多小时。

　　又过了不知多久，我和尼尔都实在看得有点兴奋，于是便齐齐回到我们的房间，把还晕睡在床的小丽叫起来，各自狠狠地操了几次，直至小丽真的支持不住，晕到在床上为止。

　　我们俩个穿戴整齐后，看看房间的大钟，原来已经是下午的四时多。真是快乐不知时日过，我们连午饭都没有吃呢。于是唯有走出酒吧，到厨房中找些吃的。我们酒吧晚上七点开始营业，现在厨房中正处于准备阶段，各个厨师都在忙着准备自己的材料。虽说这间酒吧是以卖淫为主要收入来源，但这里的饮品和小菜可是不赖的，这样才会显得比较高调。

　　在随便吃了些东西后，我和尼尔便去监控室找比亚叔叔。

　　「雪莉那边现在怎么样？」我好奇地问一下比亚叔叔。

　　「她又被那帮变态打得体无完肤，混身是血，刚才被那两个高手抬去急救了。真是的，他们不是说今天晚上让雪莉出来接客吗，那帮老头还真变态得够可以的了。你们知道他们刚刚为雪莉定了多少钱的身价吗？」比亚叔叔气愤地说着。看见我俩齐齐摇头后继续说：「他们采用了钟点式的计费方法，每半个小时，一个人才收七十块，两个人一百二十，三个人一百七十，四个或以上一律二百，而且这半个小时还是任你对她做什么都可以。你们知道吗，本来像她那种十六、七，身材样貌都算不错的女孩，陪一个男人睡一次起码可以要二、三千块。现在却每人只收那几十块，比一杯啤酒贵不了多少。个个男人都挑她，那其它的女孩还怎样生存。特别是那班三、四十岁的，就她们现在都还收七百块以上一次。唯有问她们肯不肯自降身价了。」

　　听比亚叔叔这样说，我也觉得他们可真的把雪莉的身价定得太低了，才七十块就能把她操上半个小时，还已经是最贵的呢！在他们心目中，雪莉真的是贱得可以。

　　可是不管怎样，比亚叔叔还是不敢违抗他们的意思，将他们的决定一五一十地传递出去。于是，十五分钟后，酒吧大厅的四面墙上，都挂上了大大张不同的海报，分别印上了雪莉刚才惨被众老头轮奸，性虐等的情况，还全部都施加了魔法效果，即海报上的图像全都会动，而且还会发出声音。各张大大的海报旁边，当然还有着那个令人心动的价目表。

　　雪莉接受完治疗，穿著酒吧妓女的标准工作服走了出来，一条黄色的低胸吊带的紧身背心，加上一也是黄色的迷你褶裙。老实说，雪莉穿著这套衣服，真的是十分好看，离远也看得我有点发呆。不过，雪莉同样也被眼前的海报吓得发呆。这时，毒牙走上来，把他定了的身价告诉她。可能是一早有了心理准备的雪莉，在听到自己的身价只是那几十块，分账后自己只剩下几块的消息后，也不是太大反应。

　　很快，便到了酒吧开门的时刻，一如所料，雪莉马上成为全场的焦点，比亚叔叔特意留了一家厢房给雪莉和她的客人。结果，对于这个身价约等于两支啤酒的妓女，所有客人，特别是那些平时只能看着其它有钱人玩女人的穷人，都显得非常热情。整个晚上，雪莉在她的房间内都没有出来过，房间门口，亦长期排着队。不少人为了节省时间和金钱，都选择了三三俩俩的去轮奸雪莉。每当雪莉给操得昏了过去，就会有一工作人员上来，替雪莉注射一些海玛瑙，每次只注射一点，让雪莉保持清醒而又不致于失控。而雪莉也好象认命了似的，不但客人要对他做什么都毫不反抗，还十分投入地间中发出数声销魂的呻吟，让客人们个个愈来愈兴奋，很多人时间到了都不肯走，更多的人一出房间马上又回头再排队。

　　好不容易撑到第二天早上的七时多，伴随着一声高昂的呻吟，雪莉终于等到最后一个客人在她体入第三次射入他的精液。看到自己总算完成了一天的工作，雪莉忍不住深深地拥吻最后这个客人。然后，身心俱疲的雪莉便在这张沾满男人的精液和汗水的床上，睡着了。她可不知道，就在昨天晚上，她正给两个不知道什么男人一前一后的抽插着身下的两个小洞的同时，在比亚叔叔的极力争取下，毒牙总算答应将他那帮老变态赶出去，只留下三个助手。而且他们也不能任意伤害粉红帝国里的女人了。这可能是雪莉近几天中，听到唯一的好消息吧！

　　**************************************************

　　各位大大，小弟写得是好是不好，也留个言，发表一下好吗，小弟我可是写得很辛苦的呵！！

　　还有，完了这章后，主角也是要回家的，因此，色情的部份可会大大减少，不过没辨法，主角总该有一定的戏份嘛……

　　之前雪莉的戏份太多了（作者总是在哪里都想找个人出来操她）

　　大家都把主角给忽略了，而且书中还是有很多其它的女主角呀，（当然雪莉这个淫娃依然是作者的至爱）

　　总不能操来操去就操她一个。

　　总之，大家记得要留个言就是了，也给点意见啊，作者我有点觉得江郎才尽了。

第十章 当妓女的生活

　　第二天早上，由于前一天刚被比亚叔叔骂完，我和尼尔也不敢睡得太久，在早上九点半左右便爬了起床，留下已经连续给我们操了几天的小丽依然晕睡在床上。小丽自从那天给我们俩破了瓜后，就被我俩一有空就按着狂操，每天晚上也要把她操个半死才去睡觉，虽然我们偶然也会转转口味，找几个别的妓女来发泄一下，但对着我们两个性欲正处于人生中的颠峰的少年，小丽一直到现在已经几天下不了床。不过也因为我们的特别「照顾」，小丽到现在也没有出来接过一个客人。对此，比亚叔叔也颇有微言，不过，始终多一个不多，少一个不少，比亚叔叔见我们俩个都很喜欢小丽，倒也没有强逼她出来接客。

　　其实小丽也不是特别的漂亮，身材约是３０Ｂ，２３，２７，不算很特出，但是看上去十分均匀，皮肤更是白里透红，而且光洁无暇，配上她那带点稚气的脸孔，和她那刚及肩的短发，倒也惹人怜爱。她的一双长腿，更是十分的均匀白滑，虽没有雪莉的长腿那么高挑性感，但也有能令人注目。虽然二人都给他人一种柔弱的感觉，但雪莉的，是一种引人侵犯，令人引不住想强奸她，虐待她的气质，而小丽的，才是惹人怜爱，令人想保护她的气质。看着缩在被子里熟睡的小丽，白滑的脸孔上带着点天真无邪的稚气，看得我忍不住在她的脸孔上亲了一口。

　　我和尼尔二人随便吃了点早餐之后，尼尔说他想去「看看」刚复原的红儿和小晴。虽然她们都是十分漂亮，但十知怎么的，我总觉得不论是她们的笑容、谈话以至呻吟的声音，都有点职业化，好象是个很标准专业的妓女，干她们的时候，就是没那么爽。加上昨天晚上，也把小丽操个够了，虽说年轻人精力旺盛，而且我们可有用魔法加持和恢复，但用得多，也是会伤元气的。反正近几天我们两王一后的组合玩得多了，现在让他去试试一王双后的滋味也不错。于是，我便是休息为理由拒绝了他。不过，从他听到我不跟去后那个喜出望外的表情，好象是等了这一刻许多天了似的，马上明显的口不对心地说了句「真可惜，那算了。」，然后像是因为怕我改变主意，而马上转身就跑去红儿的房间。这时，我倒真有点后悔了。

　　由于我们的房间里的床上，还躺了一个赤裸裸的小丽，所以我只好在酒吧的大厅中睡觉了，反正现在酒吧还闭着门，其它的职员和妓女都还在自的房间中睡觉，大厅中倒也一个人都没有。随便找了个黑暗的角落坐下，看着四面墙上的海报中的雪莉不断给别人轮奸和性虐，并不断发出各种销魂诱人的呻吟。看着看着，我也渐渐的睡着了。

　　正所谓饱暖思淫欲，正当我在我的春梦中看性感的女明星在我面前马上要解开我的胸罩的时候，一阵响亮的脚步声把我拉回现实中。张开模糊的双眼后，马上看到雪莉高挑的身形正穿著她那套性感的制服走了出来，看样子大概是想去厨房找些吃的吧。可恶，这臭婊子把我的美梦打破了，这种春梦，可是可遇而不可求的，就这么给你破坏了，当然要付出一点点代价来补偿一下心灵上的损失吧！一个恶毒的想法在我的脑海中浮现。

　　我马上起来，明知顾问地对着雪莉问道：「咦！雪莉，是你吗？」

　　雪莉惊讶地回头一看，发现原来是我这个同班同学后，马上慌张起来，装作没有听见，回过头去加快速度继续走。可我怎会就这样放过她，同样加速追了上去，一把捉着雪莉，说：「嗨，雪莉，原来真的是你，怎么一叫你就走？」

　　「嗨，天元，我急着上厕所嘛……」雪莉随便说道。

　　竟然她喜欢编故事，那个我这个这方面的大师级的人马当然要指导她一下。于是，我亦随便编道：「我在这里当厨师呢，那你呢？你怎会在这里？」

　　在雪莉的脑筋高速地运转着的时候，我可不想再听她说那些谎话。于是，我直接指着墙上的海报，装成像有个惊讶的发现似的样子，说道：「原来你就是……，难怪我看那海报上的女郎有点眼熟，唉……好好的，怎么会干这一行？」

　　雪莉听我这么问法，一时间也无言以对，我见机不可失，整个人马上贴了上去，一手乘机向她的腰间摸去，说道：「你在干这行，汤姆应该还不知道吧！」另一手更摸向她那雪白修长的大腿。

　　雪莉马上反射性地阻止了我正向她私处推进的双手，慌张地说：「不可以的，你不是汤姆的好朋友吗？我可是她的女朋友，你不能这样的。」

　　我装作晃然大悟的道：「噢！是呵，我是汤姆的好朋友，那我是不是应该将他女朋友的事坦白告诉他呢？」

　　「不可以！求求你千万不要告诉他，他会不要我的。」雪莉低声哀求道。

　　我看着雪莉正阻止着我的推进的双手，笑道：「那就要看看你的表现了。」

　　听了我的话，雪莉只好放弃了抵抗，让我的双手任意抚摸她的身体。我当然亦不会客气，一手掀起本已经短得不能再短的百褶裙，大力搓揉着雪莉的阴唇。另一手隔着她那紧身的吊带背心，搓弄着雪莉饱满的乳房。

　　我一边亲吻着雪莉的颈边，一边说：「怎么连内裤胸罩都不穿？看来你很淫荡嘛。」

　　「是不是我给你玩完以后，你就替我保守这个秘密？」雪莉不答我的问题，反问道。

　　「真是个贱货，刚摸两下下面已经全湿了。还有，你这么年轻阴毛就这么浓密，人家说阴毛愈多的女人愈淫荡，你的阴毛又黑又浓，看来是个不折不扣小淫娃。」我也不理雪莉的问题，继续自顾自的说道。

　　「天元，到底是不是我给你干过后你就替我保守秘密？」雪莉紧张地再次问道。

　　「咦，刚摸两下就连奶头都凸了出来，看来你真的很淫荡啊！」我再次不理雪莉的问题，继续说道。不过，我没有给雪莉再次追问的机会，直接把一根中指狠狠的插入雪莉的阴道中，毫不留情地猛挖她的阴道壁。

　　「噢～～～不要、等等、你还没有答我的，ㄚ～～～～」雪莉在我的挑引下，也忍不住要大声地浪叫起来，整个人连站也站不稳，身体要斜靠在墙上。她的阴道大概是给男人操得太多了，阴道松得很，一根手指伸进去倒也活动自如。

　　对在我的中指在雪莉的阴道壁上四处乱挖的时侯，另一手也没有闲着，正大力地隔着衣服搓揉挤压着雪莉的乳房。尽管她还穿著她那件吊带小背心，但由于这背心的质料及其贴身剪裁的关系，加上她也没戴胸罩，雪莉整个乳房的形状和凸起的乳头，都隐约地看到。在我搓弄了几下后，雪莉的乳头就凸得更明显了。

　　正当我被雪莉的淫叫声刺激得差不多，刚准备脱下裤子来个解决的时候，突然听到雪莉发出一声特别高昂的呻吟声，身体一阵颠动，接着，还在雪莉的阴道中乱挖的中指就感到一股暖和的液体从阴道的深处泄了出来，留得我满手都是。然后，雪莉细细的呻吟了几声后，身体也无力地顺着墙壁滑落，两交纠胸前般坐到地上，粗重的喘着气。

　　「阿～等等、等等阿……让我休息一下……喔喔～～嗯、嗯、嗯……」

　　没有理会雪莉的要求，直接把雪莉交纠胸前的双脚分开，然后把她推倒在地上。把她压在身下后，老二对准雪莉那一早已经湿润的小穴，「噗滋」的一声，就直接尽根插入了雪莉的小穴之中。一把抱着连背心裙子都未脱的雪莉，就开始了我猛烈的抽插。虽说我的老二不算是特别出众，但总比自己的中指粗长得多，刚就一根手指头随便挖挖，也能把雪莉弄得高潮迭起，浪叫连连的。现在主力上阵后，更是把雪莉更操得要生要死的。

　　「喔～喔～要死了……呜呜～嗯……天元……会死、我会死掉阿～～～」

　　「阿、阿！嗯嗯～～～要……又要去了～～喔喔～～～快去了～～～嗯嗯～～」

　　「欧～欧～阿阿阿……唔……恩喔～～～恩阿～～～阿～～欧欧……阿……」

　　雪莉这样的淫叫声大约又持续了十五分钟，伴随着她今天的第三次高潮，我亦忍不住把自己的精液第一次射进了雪莉的体内。十五分钟就射了，这就是忘了用加持魔法的结果。

　　由于不太想伤到元气的关系，我也不用回复魔法来强行令自己的身体快速复原。于是我唯有也在雪莉的旁边躺了下来休息，看着大字形地躺在我旁边性感妩媚的雪莉，和她那随着她的粗重的呼吸而高低起伏着的胸口，以及胸口上那两颗若隐若现的葡萄，我忍不住要伸手替她把那件紧身的吊带背心翻起脱下，并把那没什么用的短裙也一并扯掉。

　　这时，我的双手才可真正的接触到雪莉那饱满的乳房，雪莉也很配合地把整个身体都靠向我的怀中，让我的双手从她的腋下穿过，随意的玩弄着她胸前的两团肉球。此时，赤裸裸的雪莉就这么躺在我的怀中，她那诱人的胴体就这么被我一览无遗。虽说她还有一点小肚腩，一对乳房也似乎没什么弹性，似乎是给男人玩得太多了，但是由于她身高有１６５ｃｍ，身材高挑，那个小肚腩倒也无伤大雅，而且，雪莉的一双长腿更是有无限诱惑，加上肌肤雪白，虽然比小丽的还差那么一点点，但已经是足够去吸引男人们的目光。

　　我随便搓揉了一会儿后，又听到雪莉发出阵阵的「嗯……嗯」声，乳头又渐渐硬了起来。我看雪莉好象又开始回复状态似的，于是便加大了搓揉的力度，另一手便向雪莉的腿间摸去。才没摸两下，雪莉的呻吟声又开始高昂起来，我看我的老二也好象回复得七七八八了，于是翻过身来，把雪莉压到身下。这次雪莉亦十分配合的张开大腿，双手挂在我的颈上，更主动的把阴道口对到我的老二上。看到她如此合作，我当然不会客气，在对一早硬胀了的老二施了个加持魔法后，亦毫不留情的狠狠插入雪莉的小穴之中。然后抱着便是一轮的狂插猛抽。初时，雪莉还会用大腿夹在我的腰上，更扭动自己的腰肢来配合我的抽送。可是，约过了二十分钟，雪莉的两次高潮以后，整个人就软了下去，大字形的躺在地上，口中断断续续的发出一些「不要～不要」、「ㄚ～ㄚ～ㄚ～」等无意义的呻吟。

　　大约又再过了半个多小时，我才又一次把我的精液完完全全的灌进雪莉的体内。这时，雪莉已经给操得晕了过去，不醒人事了。我也干的有点累了，雪莉今天晚上也还要继续接客，因此，我把雪莉叫醒以后，替她穿上衣服，扶着双腿还合不上的雪莉回她的房间休息，自己便回房休息了。

　　接着下来的几天中，每天晚上酒吧一开门，雪莉的房间外就排着长长的人龙，一直到清晨的七点多钟，酒吧关门后，雪莉才可休息。可睡不了几个小时，我和尼尔，以及酒吧中其它的职员，总会把她拉起来轮奸上几个小时。就连吃饭也是要被一个二百多镑的大胖子厨师按在身下，边插边吃的。平日把她干得晕了过去的时候，便找那支兴奋剂来给她注射一下，让她清醒过来，然后继续抽插轮奸。值得一提的是，雪莉可是一直都不知道替她注射的海玛瑙中，是渗入了别的药物哦。就这样，雪莉每天都活在性爱之中，差不多时刻都处于兴奋或高潮的状态。只是她还没有发觉，她高潮的频率越来越高了，身体也越来越敏感了。

　　而值得我们兴幸的，是由于雪莉每天晚上拉走了大部份的客人，以致酒吧中不少年轻貌美的妓女晚上都没有客人，我和尼尔自然不会放过。我们这几天晚上几乎天天都能找一两个以前的皇牌小姐陪床，当然，平时也不会冷落了小丽。所以，我们这几天到也是过得幸福写意，性福无边。

第十一章 归途

　　在雪莉的房间之中，一大群男人围在床的四周，兴奋地观看着床上的一男一
女的性交，并不断大声地替床上的那个少年呐喊助威。这次的性交已经持续了四
十分钟了，可是少年依然毫无倦容，把已经处于半昏迷状态的少女按在身下，用
他的阳具以极高的频对猛烈地冲击着少女的阴道。

　　「阿……阿阿……欧欧……要、要去了……阿阿……去了阿阿阿阿……」随
着雪莉这阵高昂的呻淫声，阴道内突然一阵收缩，她达到了这四十分钟内的第五
次高潮。全身脱力的雪莉也没有力气去迎合男人的抽插了，只能身体任意地摊在
床上，任由那少年随意玩弄和发泄。

　　「ㄚㄚ……嗯、嗯……停、停ㄚ……拜托……天元，我不行了……ㄚㄚㄚ……
等一下……」雪莉的哀求不但没有令少年停止他那暴力的抽插，更反而令少年更
加大力和快速地去撞击少女的阴道。

　　「加油呀！！天元，干死她……努力干死这个臭婊子。」

　　「好厉害嘛……天元，继续努力呀……」

　　「再大力一点，把这骚货的淫穴干烂呀！！」

　　房间中，就这么充斥着众人的叫喊声，以及急速而有节奏的肉体碰撞的声音，
还夹杂着雪莉阵阵的淫叫声。

　　今天，已经是雪莉开始当妓女的第六天，也一如已往地，雪莉在现时酒吧关
闭的时间被我们一大班酒吧的待应、厨师和清洁工人等围着轮奸。

　　对他们这帮平时只能看就顾客们把一个个妓女操得死来活去的男人们来说，
雪莉是唯一一个不受酒吧保护，可任由他们免费玩弄的女人，一个可让他们发泄
平日所累积的欲火的女人。所以，每天他们下班后、上班前，总要到找来干一干
雪莉，发泄一下。

　　而我，身为雪莉的同班同学，看到一个平日在学校内又乖又斯文的女孩，居
然暗中背着她的男朋友去当妓女，还要是当差不多最下贱的那种。这对我当然是
会有种特别的诱惑，令我真的很想很想干干她。所以这几天下来，我一天中总会
抽出一段时间来排队轮奸她。

　　不知道为什么，看着雪莉在自己的胯下呻吟着，或者是看着她被一大群男人
围着轮奸，自己都会觉得特别的兴奋，老二总是特别的硬，干得也是特别的起劲。
不过，今次可是我最后一次干这骚货了，因为我今天下午可就要回南方的老家了。

　　我的老家是在一个被称为香港的城市，虽说不是太落后，但至少生活肯定没
有北京这里那么繁荣和多姿多采，而香港今时今日可还是以捕鱼业为主的城市，
当地大部份人，包括我家在内，都是以出海捕鱼来维持生计的。当地像酒吧、夜
总会等的地方，不是说完全没有，但至少我从来没有看到过。

　　所以，我今天特别下了个比较强的加持魔法，准备狠狠地把雪莉操上一次，
让我在离开之前有个难忘的回忆吧！想到这里，身下抽插的力度又不禁加重了几
分。

　　「ㄚ……不要、等等、等等阿……天元哥、又要、又要惹……喔阿阿阿……」

　　然后，雪莉的阴道突然的一阵收紧，把我的老二夹得爽得不知怎么形容，结
果，我一不小心下，我的精液就在雪莉的体内爆发了出来。由于今次的爆发量比
较多，射完之后，我也浑身脱力似的倒在雪莉的身上。雪莉也因体力不支而晕了
过去。

　　我躺在床上依依不舍地搓揉着雪莉一对雪白的奶子，无限留恋地欣赏着眼前
这具赤裸的胴体。可是旁边的伙计们没有给我太多的时间去回味我回家前最后的
一次性爱，看到我刚躺下不久，一个好象是洗厕所的大叔就马上爬上床来，肥胖
的身躯一下压到在雪莉纤弱的身体上，并把他那一早已经硬脤了的老二狠狠的干
进雪莉的小穴之中。这时，我也只好识相的下床了。

　　下了床，我穿戴整齐后，又站在房间内看了一会儿这场精彩的轮奸，直至尼
尔终于忍不住来找我。

　　「这位大哥，你要坐的那班飞船还有半个小时就要起飞，我说你是不是应该
做些什么准备呢？」

　　我看看手表，我坐的那班飞船是下午一点半起飞的，现在已经是一点多钟了，
虽说这里离机场不远，但也真的是要出发了。于是，我便和尼尔回房收拾了一下
行李，也就出门了。

　　由于尼尔和小丽都说要送我，我们三人便一起坐上了一架粉红帝国专用的飞
行器上。

　　不是本大爷吹牛，我从八、九岁开始，就一直是父亲的渔船上的那架侦察型
飞行器的首席操控员，我的哥哥和姊姊也是对我的驾驶技术甘拜下风。

　　多年以来，不知几多次的从海上各式各样的巨兽怪物的追捕中从容逃生，要
是没有一定的技术，也是办不到的。以前我还在的时候，我们家的渔船，在海上
航行多年之中，都没怎么给海中的怪兽袭击过，本人在侦察诱敌上出色的表现可
以说是其中的关键之一。

　　当尼尔和小丽都上车坐好了后，我亦激活了飞行器上的驱动魔法阵。一听这
魔法阵激活时的声音，我马上就知道这架东西可是件好东西。驾着飞行器在酒吧
的上空绕了两个圈后，对这架飞行器的性能这有了一定的了解。

　　尼尔平时上学都有坐我的车，对于我的驾驶风格也有一定的认识，一上车就
先把安全带系好。不过，小丽可是第一次坐我的车。正当她随意地坐在座位上看
风景的时候，我突然把飞行器的能量输出推至最大，然后一推操控杆，本来还在
酒吧上低空盘旋的飞行器便突然之间拔地而起。

　　当飞行器攀升至一定的高度后，飞行器又返回水平飞行状态。然后，便在小
丽的尖叫声中全速前进。

　　本少爷多年以来能在海上未逢敌手的关键，便在于本少爷在过弯时从来不用
减速都能把飞行器控制到最佳的过弯路线。那怕只是刚好一个车位转弯的空间，
本少爷也是可是能准确无误地高速穿过。

　　据我爸爸说，我用的这种高速入弯技术，被行家称为「惯性飘移」，这以往
可是职业车手的专利。所以，对我这个天才驾驶员来说。当个空军机师可是我其
中之一的理想，就凭我这手技术，空中霸王，舍我其谁。

　　大约十分钟后，我们的飞行器便降落在北京皇家国际机场的停车场上。飞行
器刚着地，小丽就推开车门，张嘴就吐。一直吐了两分多钟，连胃液都吐了出来
以后，全身虚脱小丽便晕倒在也有一点点头晕的尼尔怀中。真可惜，本来看还有
时间可以把小丽狠狠的干一次来为我送行，现在看她这两眼反白的样子，应该是
不行的了。

　　看现在似乎没什么东西干，和尼尔随便聊了两句以后，也只好提早登机了。
我这次坐的是一般的小型内陆飞船，虽说小型，也能载个二、三百人。这种飞船
虽然载客量不大，武备亦不足，但以这种内陆航线来说，也是对绝对足够了。而
且这些小型飞船速度也比较快，从北京到香港，两个小时就到了。

　　上了飞船后，在一个漂亮的空姐的指引下，我很快便找到自己的座位。尼尔
替我挑了个靠窗的座位，前面还刚好就是电视。无聊时可以看看电视或者欣赏风
景，这座位尼尔倒挑得不错。

　　正当我准备闭上眼睛睡上一觉的时候，突然看到一个衣着极为火辣的美女推
门走进我这个机厢中。这个美女大概也是十六、七岁，１６０ｃｍ高左右，和雪
莉一样有着高挑的身材和洁白的皮肤，但她的身材却比雪莉丰满得多，把她那件
恤衫给撑得胀鼓鼓的，甚至连胸罩上的花纹也清楚地印了出来。

　　下身的短裙连大腿的一半也盖不到，而且被她那又大又圆的屁股撑得紧紧的，
走起路上来屁股也跟着一摆一摆的。而最重要的是，她现在居然正向我旁边的座
位走来！老天呀！你对我实在太好了！

　　这个大美女一坐下来，我的眼睛就往她身上乱瞟。从我这个角度，刚好可以
从她看到恤衫上松开的两颗扣子中看到她深深的乳沟。当大美女坐了下来后，那
条本来已经短得可以的短裙更是一下子差不多退到大腿根部，一双雪白的长腿尽
现眼前，不过比起雪莉那双雪白得来又均匀修长的长腿，这美女的长腿却略嫌肥
了一点，但也整体上这个美女也是相当不错的了。

　　而且这个美女也显得充满自信，毫不顾忌旁人贪婪的目光，若无其事的坐在
座位上，松开她那扎着的马尾，一把长发随意的散开，然后舒服地躺在我旁边的
椅子上，闭目养神去了。

　　有这么一个惹火尤物睡在旁边，本来打算好好睡一觉的我也睡不着了，两眼
不老实地上下乱瞟，老二亦忍不住硬了起来。有几个男性更特意的把东西扫到地
上去，然后在捡都东西的时候偷看她的内裤，又或者从她的座位旁走过，以俯瞰
她那深深的乳沟。过了五分多钟会，等到飞船正式激活后，那帮色狼才老老实实
的返回自己的座位。

　　而睡不着的我，就趁这个机会，仔细地观察着我身旁的美女。因为她似乎睡
着了的关系，我的目光可以事无忌惮地在美女的身体上游走。当我的目光在她脸
孔上略过时，就突然凝固了。不是因为这个美女太漂亮的关系，而是我突然发觉
她怎么有点像我的一个女同学。

　　噢！不是有点像，这个美女大概真的是我的同班同学。天呀！怎么我们班的
女生在学校内跟在学校外跟本不是同一个样子。平时见她们一个个穿起校服裙来
个个都显得清纯可爱，天真善良，怎的出了学校，换了一套衣服后就差那么的远，
就像是两个人似的。要不是坐得那么近，我还真认不出来。

　　「嗨，苏咏恩，想不到在这里碰上你呀！」我尴尬的打着招呼。

　　「咦！张天元，怎么是你？你什么时候坐在这里的？我刚才怎么看不见你啊？」
苏咏恩也是同样的惊讶地说。

　　「可能是刚才我也低着头，所以你认不出来吧！」我随便答道。你穿得这么
火辣，我认不出来也情有可原。可是我穿的和平时没什么两样，你也认不出来，
看来我真的要检讨一下了。

　　不过对于刚好能在飞船上碰上，我和她都有点惊喜，我们两个亦开始聊了起
来。我和她由二年级开始就是同班同学，她也是主修魔法的，而且属于比较强的
那班人，特别是风系的魔法，更可以说是我们班中的高手。原来她家也是在香港
的，现在也是回家过暑假。我们俩人又聊了点魔法问题，以及谈了一下将来毕业
后的理想等等。她还说她将来想当个魔法师呢。

　　两个小时后，飞船便在香港机场降落了。临别之前，我们又交换了大家的联
络电话和住址。然后，我们便在机场门口分别了，她说她要等她家人来接她。这
也对，像她这样穿得这么性感，在香港这个不太发达的地方也是有点危险的。

　　果然，一出机场门口，就看到一个穿着正统军服的年青男子捧着一大束鲜花
站在外面。苏咏恩一看到他，就马上扑了上去，接着二人便来个拥抱，然后便是
深情接吻。我到这里，我总算明白为什么她坐飞船也要穿得这么性感火辣，原来
是穿给男朋友看的。

　　在他们深情接吻的同时，我只好尴尬地站在一边，不说再见就这么走好象不
太好，但又不好意思去打搞他们，于是我就这么在一旁站着。

　　过了一会儿，苏咏恩才想起我还站在旁边，于是马上尴尬地和她男朋友分开，
并替我俩互相介绍了一下。原来苏咏恩便是驻守广东一带的海神军的主帅的独生
女，而她男朋友便是军团中的一个年轻少校，叫什么名字就不记得了。和她男朋
友礼貌性地握一握手，互相问后几句后，便跟他们道别，自己坐公车回家了。


第十二章 家

　　「爸，妈，我到家了。」

　　「三哥，你回来啦！爸爸，妈妈，快出来呀！三哥回家了。」

　　「天元，你终于回来啦。让姐姐好好的看看你，不见一年，比以前高了，帅
了嘛。怎样，找到女朋友了吗？」

　　「你们别这样一来就围着天元，天元刚下飞船，也挺累的了，你们就让他休
息一下嘛。来，天元，别理他们，坐到大哥这边来。」

　　我一推开门，刚好坐在厅中看电视的二姐和小妹就高兴得围了上来。到是大
哥最顾我的感受，把她们两个拉开，让我这个还提着行李，背着书包的老三先把
一大堆的东西放下。我一家四兄弟姐妹，大哥叫张天正，２３岁，二姐张水心，
比我大四年，２０岁，小妹张水灵，比我小三年，１４岁。

　　我们的爸爸叫张海，４０多岁吧，妈妈，黄喜莲，也是４０多岁吧。他们两
个的真实年龄，我们四兄弟姐妹都不知问过多小次了，可他们总是不肯老老实实
的答。唉，真是的，连自己的儿女也不肯说，也太那个了吧！

　　「阿元回来了吗？不是说要到六点多才回来吗？怎么五点多就到了。」

　　「孩子呀！你终于回来了。在外面一定没什么好吃的吧！我和你爸爸今天特
意留了几条鲜鱼给你，还买了烧鸡和烧乳猪呢！当然，还有你最喜欢吃的新鲜海
妖。」刚放下书包，就听到我老妈和老爸从厨房中走了出来。

　　这里我可要介绍一下，由于我们家世世代代都是以捕鱼为生，平时在海上捉
来的鱼或其它的海中的珍禽异兽，只要能吃的多数也是即场煮熟来吃，吃不下的
才带回来买。

　　所以对各种海产的烹饪技术都很有硏究，特别是对海妖的烹调，更是我们家
历代祖先的心血所在，不论清蒸、红烧，都能弄得香气四溢，令人垂涎三尺。烹
饪这门手艺，在我们家可是拿来当传家之宝的。而我爸妈的烹饪手艺，可是尽得
祖上真传，在同行中也是响负盛名的。

　　一听到他们两个今晚居然联袂出手，一起来准备今天的晚餐，还好象很盛大
的样子，我就知道今天晚上一定能吃一顿好的。一想到那烧海妖浇上了本门的秘
制酱汁后，那香喷喷，热辣辣的嫩肉，真是口水都差点流出来。想着想着，还真
有点饿了。

　　要早点有得吃，那当然要付出一点。我们也不看电视了，四兄弟姊妹一起哄
到厨房里去，说要一起帮忙弄饭。爸爸看到我们如此热热闹闹地拥进来，脸上露
出明显不悦的神色，但又想不到什么借口来拒绝我们充满热诚的帮忙。

　　妈妈对于我们的热诚相反则显得十分高兴，愉快地对我们发号施令，指挥着
我们做这样做那样的。后来爸爸看到连小妹都乖乖的听话做活，慢慢也接受我们
的帮忙，并加入妈妈指挥的工作。

　　我们一家六口忙了大半天，一顿丰盛的大餐总算大功告成了。我们四兄弟姊
妹乖乖的坐在客厅中那张大大的饭桌上，看着一碟又一碟香喷喷的海鲜、烧乳猪、
烧鸡端上桌面。

　　「大哥呀！怎么大嫂还不来呀！不是说饭店一关门她就回家吗？」看着桌面
上一碟碟色香味俱全的佳肴，却因大嫂迟迟未归而不能起筷，食指大动的我只好
不断贪婪地吸着弥漫在空气中的食物的香气。

　　为了不让我们家这么出色的厨艺就些埋没，我们家烹饪技术的新一代传人，
我的二姊和大嫂，一起在城中租了间小饭店，以将我家的厨艺发扬光大。她们二
人轮流在店内当值，亲手下厨，虽是小本经营，但据说客人很多，收入不错的呢！

　　「你大嫂今天放工之后，要去接两个客人回来吃饭。告诉你一个好消息，两
个客人的其中一个，将会为你带来我们悉心为你准备的礼物呢？」大哥故作神秘
地说。

　　「我就说你们怎会这么热心，弄得这么丰富来为我洗尘，原来是约了其它人。
他们是谁？很有地位的吗？怎么你们给我的礼物会由他们带来？」我不屑地问道。
都不知是什么客人，居然要这么丰盛的美食来等他，真他妈的折福啊！

　　就在大哥还没有回答的时候，就声到门外传来的敲门声，以及几阵豪爽的笑
声。果然又是两个自以为是的老家伙，迟到了还在外面笑得那么大声。

　　「你的曲叔叔来了。」大哥说完这句话之后，就起身去开门了。

　　曲叔叔是一个颇有名气的制器大师。制器大师，也就是指制作武器的大师。
要制炼和魔法有关的武器，特别是高级的武器，是需要很高的炼金术才可以。而
我们这位曲叔叔，正是此中的行家，据说他在整个南方都是薄有名气的制器大师。

　　大哥一开门，就看见门外站着披着一件灰色残旧的大衣，手里捧着一个长方
形的盒子，身型有点发福的曲叔叔，以及一位身材高大雄壮，满脸胡子的男人。
刚才从门外传来的笑声，大概就是他发出的吧！

　　站在这两个男人旁边，是一个穿着火红色的短裙背心，一身性感打扮的少妇，
她就是我的大嫂，陈月。她刚刚比我二姊大一岁，而据说她现在这身性感的装扮，
就是我们家的那间小饭店的员工的标准制服。

　　我们店里的职员，都是二姊和大嫂的朋友或旧同学，个个都是二十出头的少
女，平时就是穿成这样在食店之中穿插工作的。所以这也是我们那家位处偏僻，
而又面积细小的食店，居然还能有不少钱赚的原因之一。

　　「好香的饭菜呀！我们刚才一下车，就闻到了香味，马上就跑过来了。我们
没迟太多吧！」那个威武的大叔也不客气，直接的就往饭桌上坐。

　　「不迟不迟，我们也是刚刚弄好。难得苏统领肯赏面光临寒舍，我们当然要
弄得好一点，希望统领大人你不会厌弃吧！」爸爸从厨房走出来，向客人招呼道。
苏统领，那不就是苏咏恩的父亲，驻守我们广东一带的海神军统帅，苏武大人。
这种大人物怎的也跟曲叔叔一样来我们家混饭吃。

　　「老张，你弄你菜我在外面闻到就知道一定好吃。统领大人呀，你知道吗，
要老张夫妻们弄一顿像今天这么丰富的大餐，可不容易啊！我平时来这里吃，他
们就弄两条鱼一碟菜的，那有今日这个架势啊！要不是今天大人你光临，再加上
老张他那个宝贝的三儿子刚好在今天回家，老张可能一辈子也不舍得弄一顿这样
的给老铁匠吃呢！」曲叔叔说笑道。

　　曲叔叔全名曲二，他和我爸在年轻时就已经认识，那是他还未成名，一个人
在外面流浪，连固定的家也没有一个。直到遇上我爸，让他住到我们的船上去帮
忙，还特意空了一间房来给他当制炼室。结果，这个制器大师的制器生涯中头十
年的产品都是由这间简陋的房间中出产的。

　　那时曲叔叔做出来的产品，不管好的坏的，老爸也是照单全收，还全部都是
依市场正价来跟曲叔叔买的。到我四、五岁的时候，曲叔叔才离开我们家的船，
出来闯一番事业。不过他和我们家依然保持着很亲密的关系，我们家中各人用的
武器，船上的装备，差不多全是曲叔叔弄出来的。

　　这时，老妈从厨房中走了出来，在爸爸旁边坐下，对大家说：「老曲，我们
什么时候有亏待过你，你居然这样说我们，这件事我以后再跟你算。现在大家别
说这么多了，饭菜都快冷了，大家吃饭吧！」

　　妈的，我等这句话等得太久了，那两个老家伙，迟到还这么多废话，赶快吃
饭就是了，不见本少爷肚子正饿着吗，真是的。

　　几个老家伙互相敬了几杯酒，客套了几句以后，总算也舍得起筷了。老实说，
由于从小兄弟姊妹众多，本少爷自问自己抢菜吃的功夫已经不俗，可是遇上了像
曲叔叔那种如此面皮厚而又为老不尊的家伙，只要你夹菜夹慢一点，好可能就会
被我们那位曲叔叔后发先至，抢先夹去了。

　　妈的！又不小心给他夹去了剩下的那条鸡腿，他会分主客吗，我可是今晚的
主角之一，怎的老是抢我的菜。

　　大约半个多小时后，桌上的菜就全都给我们八个人吃光了。苏统领见饭菜都
吃完了，便开始交待一些正事。对我爸说道：「对了！你们香港的渔船过两天是
不是准备一起出海捕鱼？」

　　「是啊！每年夏天七、八月的时候，海里的鱼可是最多最丰富的，海中珍禽
异兽在这个时候都会游上浅水的地方捕食。所以这两个月可是捕鱼的旺季，我们
一众行家每年都会相约你们海神军一起驶出深海捕鱼猎兽的。多年以来承蒙海神
军保护我们，抵抗深海中各类高级怪兽，一直以来都没出什么意外，苏统领的大
恩大德，没齿难忘，本人就在这里代表所有香港的渔民们向大人的海神军致敬。」
我爸说完，就向苏统领行了一个标准的军礼。

　　「唉，老张你这样也太客气了吧！平时我几百艘军舰也就是在海港中泊着没
事干，帮帮你们护航，也算是对我的将士们的实战训练吧！免得到时魔兽们来攻
击的时候，我的士兵连船都不会开了，哈哈！」苏统领也是客气地说着。

　　「那不知这次海神军会派多少军舰和我们同行？而带队的又是谁？」我老爸
问道。

　　「呵呵！近几年来我们南方一直风平浪静，没什么发生过魔兽攻击的事。老
夫我都四、五年没有出海远航了，好怀念以往的海上生活啊！所以老夫这次决定
亲自带队，带领二十一只，共三个作战小队的军舰随行。我们三个作战小队会分
别处于前、中、后三线，每队前后相差五百公里，我希望你们的渔船不要相距我
们任何一个作战小队超过三百公里。」苏统领凝重地说着。

　　正所谓富贵险中求，这个时候深太平洋深海区的确是有很多珍贵的鱼类和各
类野生怪兽，但亦有很多平日只会在深海活动的高级怪兽游上浅水区猎食，更会
攻击人类的船只，风险亦是不少的。要是有军舰护航，仲使面对着那些高级的怪
兽时打不嬴，但掩护着我们撤退。

　　「好，我会替你通知其它渔家的。」老爸认真地答道。

　　「好，那就拜访你了。我们三天后就出发吧！呵呵！十分期待海上的生活啊！」
苏统领说道。

　　然后，他又老爸客套了一番后，苏统领大概见饭也吃完，也就和我们道别了。

　　「老张煮的菜真的很好吃呀！我们出海时可以经常到你们的船上吃饭吗？」
苏大人问道。

　　「大人想来就当然可以了，我们绝对无任欢迎。」

　　「哈哈！那就这么定了啊！我到时可能会带多几个人来吃的呵！」

　　「要是带超要四个人来的话，事先通知一声就可以的了。」

　　「老张真的好人呀！难怪能当渔民的代表。好，没什么特别事了，我也不阻
你们，再见。」

　　说完，苏大人就一个人离开了我们的屋子。剩下我们一家七口，和那个来混
饭吃的曲叔叔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者们，这一章有点无聊吧！可是没办法，先看一会背景资料，故事才能写
得长嘛……各位就忍耐两章吧。下一章也是会说些背景资料为主。

　　对了，别忘了要留言呀，我可是十分期待的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十三章 银晕

　　「苏统领来我们家可是说正事的，人家吃完饭也就识相的走了。那个混饭的
饭都吃完还赖着不走，还想吃甜品么？」看着还在客厅和我爸妈聊得起劲的曲二，
正在房间玩计算机的我心里就不禁闷讷着。

　　「天元，天元，你快点出来一下。」大约在房间无无聊聊地玩了半个小时计
算机后，忽然听到厅外的妈妈大声地呼唤着我。

　　「什么事？」我一走出客厅，就见全家人都十分严肃地坐在桌子旁边，只有
曲叔叔一个站着，全部人的目光都集中到我的身上来。

　　「怎么一个个都乖乖的坐着不说话，电视节目不好看么？」被他们看得有点
不自然的我，忍不住发声问道。糟了，难道我在北京那里跟尼尔干的那些事都让
他们知道了，现在要清理门户吗？

　　「天元，曲叔叔有东西要给你。」妈妈温柔地说。

　　我当下长舒了口气，好在不是来兴师问罪的。对了，刚才妈妈说什么来的，
曲老头有东西要给我？我心中微微一惊，接着便是狂喜。曲二这个老头子，平生
除了打铁以外，可是什么都不会的。他拿来送我的，一定是什么宝剑呀、魔扙呀
之类的，而且看我爸妈认真的样子，就知道他送的，肯定不是凡品。

　　曲叔叔微微一笑，拿起了他那个一进门就被掉到一边去的那个木盒子，并平
放在桌上，然后，神色形重地将那盒子缓缓地打开。

　　简陋的盒子中，放了一把全身晶莹剔透的宝剑。不论是剑刃、剑柄或者是护
腕，都是由这种看似透明的物料造的。

　　「这把剑，是给我的？」我不禁疑惑地道。这把剑，单凭他散发出的一种独
特的灵气，以及剑身附近的魔法元素的波动来说，就知道这把剑是极品中的极品。

　　「当然是。」曲二答道。

　　我走上前，拿起此剑仔细观察，发觉此剑虽说通体透明，但隐隐中，有一丝
丝淡淡的蓝光，像一絮絮细细的丝带般在剑身之中流转。其中还夹有点点的银光，
在剑身中闪闪发光，看上去，就像有一个小宇宙在剑身之中缓缓运转，充满了神
秘的感觉。

　　「这把剑，叫什么名字？」我不禁问道。这么好的剑，肯定有个很帅的名字
吧。

　　「名字嘛……我没有想过。你是剑的主人，就由你去决定吧。」

　　这把剑，真的好美啊！总不能帮这么美的剑改个像什么必胜呀、什么无敌呀
之类太过俗气的名字吧！看着夹杂在丝丝蓝光中一闪一闪的银光，我忽然想起两
个字。

　　「这把剑，就叫做，银晕。」张天元坚定地说着。

　　「不错的名字。」曲叔叔赞道，「这把剑看上去虽然是剑，但相信你也感觉
到了，这把剑对魔法的感应力并不比一般的魔杖差，所以你拿来当魔杖用也是可
以的。天元啊！我为了帮你炼这把剑，整整一年都没有接其它的大生意。这把剑
可是我过去一年的心血精华所在，你将来定要将这把剑发扬光大，让他扬名四海！」

　　握着冰冷的剑柄，感觉着剑身四周的魔法元素的波动，然后长剑在空中轻轻
地划了个圈。看着眼前这把不论重量、外形，以至控制魔法的能力，我都十分满
意的配剑，我笑了笑，然后充满信心地答道：「一定。」

　　接着，曲叔叔详细地替我介绍了一下这把剑的特性。原来制造这剑的原料，
是用一年前，我爸爸出海时，所捕获的海幻龙，头上的角所铸造的。海幻龙可是
十分珍贵的龙种，不单止罕有，而且很难捕捉。

　　不同于其它高级龙种，海幻龙体形细小，跟一般人类差不多高大，但头上却
长了根跟身高差不多长度的角。虽然它有龙翼，又能飞，但一般都是生活在大海
之中。由于有无坚不摧的长角，再加上海幻龙跟其它高级的龙种一样，有强大的
魔法能力，所以不论近战远攻，都是十分利害。

　　但真正令海幻龙能价值连城的，却是它长角下的第三只眼，人称幻龙之石。
这幻龙之石，能让海幻龙任意变形，随心所欲地去改变形貌，不论是变成其它更
高级的龙种，去吓走敌人，又或是变成块石头、水草之类的去躲避敌人的攻击，
甚至是完全隐形，对海幻龙来说都没有问题。海之幻龙，因而得名。

　　爸爸说，当他的鱼网把那条海幻龙捞上来的时候，它已身受重伤，奄奄一息
了。不然就我爸那艘鱼船，怎能捉到如此高级的龙种呢。不过我爸的运气也确实
好得很，这么高级的龙，别说要捉了，想见一下也难。可他随便撒个网，就能拖
一条上来，还要是刚好快断气的，不然人家随便动一动，就能把我爸拉下去陪葬。

　　「这是，用幻龙之石制成的纹章，把它嵌入剑柄的上端，那你就可以拥有海
幻龙任意变形的能力了。」曲叔叔从口袋中，小心地拿出一片薄薄的正方形透明
胶片，然后递给我。这块薄薄的胶片只有两厘米乘两厘米大小，质地和剑身一样，
都是透明中，隐有蓝光流动，嵌了上去后也看不出来是两部份。

　　「另外，剑身上，也有另外九个像这个般微微凹陷的位置，可以给你嵌九块
魔法纹章，或者是魔晶石，随你自己配搭。」曲叔叔补充道：「不过，要使用这
块幻龙纹章，需要大而稳定的魔法能量支持，而且是七系的魔法同时的输入。也
就是说，除非你是个魔法高手，否则你要用幻龙纹章的话，最好在剑上同时嵌上
七系的魔晶石，以作支持。」

　　魔法纹章，也就是刻有魔法阵的魔法石。而魔晶石，则是用作贮存能量的。
若没有魔法纹章，我们战斗时，就只能以纯能量的形式对轰。即是把魔法球互相
抛来抛去，不单止没有变化，而且还会浪费较多的魔力。

　　而最重要的一点，就是用魔法纹章使出来的魔法可远比就这么抛个魔法球的
视觉效果强得多。比如说，原来简简单单的一个火球抛出去，若在相同的魔力下，
魔法纹章却能放出一条栩栩如生的火龙轰过去，不中用，也中看嘛。

　　而魔晶石，则是用作魔法元素的储备。若没有魔晶石，魔法师施法时，则需
直接从空气中提取魔法元素，施法的时间可会大大地增加。人家五、六条火龙呀、
火狮呀之类的轰过来，你却连一个小水盾都没放得来，那你除了马上认输以外，
还有什么办法呢？

　　而到底战斗前，放多少片魔法纹章，多少片魔晶石呢？这则是个人风格了。
这一般都是临战斗之前，跟据对手和环境，以及个人策略来决定的。一般人都会
以约二比一的比例去放的，即是平均两块魔法纹章对一块魔晶石。而我个人来说
嘛，由于我比较喜欢打持久战，所以我会放较多的魔晶石。我想，我会放四块魔
晶石，配五块魔法纹章吧。

　　「最后，有件事我得警告你。」曲叔叔脸色突然凝重起来，双眼炯炯有神地
盯着我，说：「这把脸绝非凡品，特别是那块幻龙纹章，更是价值连城之宝。所
以，你绝不可告诉别人你有幻龙纹章，以及制作这把剑的原料。不然，很容易便
会引起别的高手的贪念，招至杀身之祸。以你现时的实力，还不配用这种剑，要
不是你明年要考公开评级试，我才不会这么早就把剑给你。我劝你平时最好还是
用回你学校发给你们的配剑，到了考公开试，又或是碰上生死关头时，才把这剑
亮出来。」

　　然后，曲叔叔又从他带来的那个盒子中，抽出一条灰黄色的长条形破布，然
后绕在剑柄上。再拿出一柄满布铁锈的剑鞘，把银晕插入去。这样给曲叔叔一弄，
马上把我的银晕弄得跟一把破剑一样，看上去，比我学校发的那把更烂。

　　曲叔叔微笑地看着眼前那把跟破剑一样的银晕，像是十分满意自己的设计，
然后认真地跟我说：「记着，要是你没有信心在你亮出这把剑之后击败敌人，那
你还不如直接认输，保留你的底牌。而当你亮出你的底牌时，那定要是决定胜负
的时刻。」

　　接着下来的两天之中，比起以往在北京夜夜笙歌的日子，我都算过得清心寡
欲得很。每天早上九点来十点钟爬起床，吃一点早餐后就给我爸和我大哥拉出去，
说要试试我的新剑，一试就是三四个小时。他们虽说都没有入过学院里受训，但
都各自受过村内不同的高手指点，加上他们也有曲叔叔为他们度身制造的兵器，
实力也是不弱的。

　　我爸使的是一根鱼枪，除了能近身格斗外，还可作投掷之用，亦可间中放出
数个魔法。我哥使的是一把三叉杆，跟我爸的一样，除了近战，也可远攻，亦有
魔法攻击的能力。

　　由于知道我的耐力较好，他们二人通常喜欢采用近身围攻的策略，好让我没
有时间来施放魔法。好在我虽然主修魔法，但武艺方面亦不太差，也能抵挡住他
们一左一右的夹攻。然后再找机会拉开距离，再施放魔法反击。本着这个战略，
我在第一天的三场战斗中倒是没有输过给他们，还嬴了其中的两场。至于另外的
一场，因相方到熟悉了对手的策略，所以苦战了一个多小时仍未分胜负。最后，
在老妈的呼喝声中被逼腰斩而回家吃午饭了。

　　于是，这两天中，除了和老爸大哥不断的比试以外，就只有在晚饭后的自由
上网时间了。而我上网时，会去的地方嘛，相信各位也能够想象得到。不过，颇
令我震惊的，是我在网上不少的出名的讨论区或者是论坛上，居然都能发现很多
雪莉被男人们轮奸的照片，以至影片。

　　由最初那次样全酒吧的男人一起轮奸两天的时候，到后来给毒牙的手下们虐
打，以至近期雪莉当妓女时接客的情境，不论照片、影片，都是应有尽有。有的
质素很高、很清晰的，大概是酒吧的摄影系统拍的，有的质素则较低、拍的时候
明显有手震的，大概就是那些客人自己拍的。但是，往往就是这些质素较低的照
片，才能显示出相片的真实性，才会令观众们更加兴奋和感兴趣。

　　其实，本来酒吧之中是不准拍摄的，可是毒牙特意在雪莉的房间中取消这个
规定，还特意提大家要拍照留念。而雪莉整天都给男人操得昏昏迷迷的，什么不
要脸的说话都喊了出来，什么淫荡的姿势都摆过出来。总之，凭着这一大堆不要
钱的照片和影片，雪莉现在可以说是网上颇有名气的新女优了。

　　既然我这里能看得到，其它同学也就能看得到，我看这次汤姆那边她怎么瞒
过去，搞不好，连老师、校长们都看到了这些图片。真不知到了开学的时候，会
是怎么一个光景呢！

　　大概就是这样，张天元在他家渡过了愉快的头两天。

　　到了第三天的早上，张天元，张天正和他爸，刚吃完早饭就装备整齐地站在
他们家们外的空地上。

　　「喂！你两个烦不烦，都打了两天了。你们是一场都嬴不了，怎的还这样锲
而不舍的挑战。你们给打得很爽么？」我骄傲的问着。

　　这两天下来，我和他们两人打了二十多场，依然保持全胜。除了头一天因还
没好好掌握银晕的性质，嬴得有点辛苦外，到了第二天，差不多已经是以压到性
的优势击败他们。看他们昨天痛得呼天喊地的样子，我还以为他们今天不想再打
了。

　　「哈哈！昨天是我们让着你，让你羸几场，高兴一下的，今天我们手下可不
留情了。」老爸充满着不知哪来的信心说着。

　　「而且，今天，我们多了个帮手。」大哥补充道。平日稳重的大哥不知怎的
也不怀好意地看着我笑。

　　看他们这副德性，好象今天真的是吃定我了。他们怎不想想，你们有底牌留
着，难道，我会没有吗？

　　「原来是多了个帮手，怪不得这么有信心，我倒要看看你们找来的，是什么
样的帮手？」

　　大哥指了指我的身后，说：「就是她！」

　　我转身一看，马上大吓一跳。原来来的，正是我的二姐，张水心。令我大吓
一跳的，不是因为来的是我的二姐，相反，在他们说有人来帮忙的时候，我就已
经猜到有七成机会是她了。而真的令我吃惊的，是我二姐今天穿的这套淡蓝色的
盔甲。

　　可能是为了让战斗时的动作不受阻碍，我二姐这套盔甲设计得跟一般的连身
泳衣差不多，下身只有一条短到刚刚盖过屁股的短裙，把整条光滑的大脚也露了
出来。而上身的盔甲是无肩带式的设计，火红色的盔甲紧紧地裹在胸前，把胸前
的两团肉球明显地挤压着，露出胸前一片的雪白的皮肤。

　　加上自小便在海上长大，我二姐全身的皮肤都晒成健康漂亮的棕色，而且她
身材也特别的好，穿起这夺盔甲来，实在是别有一番风味。

　　看着性感的姐姐站在我的脸前，对我笑道：「听说昨天你把爸爸和大哥打的
好惨，今天我特别来帮他们报仇的。」然后从腰间，抽出了她的长剑。原来跟我
一样，是使剑的。

　　不知什么时候，我老爸和大哥在我身后散开，对我隐成一个三角阵的包围。
这次，糟糕了。

　　要是单论武技，其实我是打不过爸爸和大哥的联手的。在之前的两天，我一
直运用自己比较灵活的身法，尽量避免让他们形成一左右、或前后夹击的形势。
所以在过去的两天中，我其实大部份时间都只是跟其中一人交手，让他们不能发
挥出二人夹击的威力。

　　可现在他们则成一三角形的包围，这样我很容易便会被两个、甚至三个人同
时夹攻。近身战，不是我的强项。

　　「上！」我爸大喝一声。三个人闻声而起，一枪一剑一叉直接攻向位于中心
的我。

　　而我，稍稍考虑了一下，便决定了今天的战略，就是稳守，突击。

　　首先，我最怕的就是腹背受敌受敌的情况。所以，我先要突破他们的合围。
他们三人中，我爸的枪法老练，进攻退守，很有分寸。我哥的打法大开大合，攻
力很强，加上使的三叉杆，能用作锁拿兵器，亦不可对付。所以，我挑了实力和
打法不明的二姐作为突破点。

　　「圣光斩！」我大喝道。启动了银晕上的第一个魔法纹章。一时间，银晕剑
身放出耀目的白光，向二姐的长剑迎了上去。

　　我这招圣光斩厉害的地方在于它同时包含魔法攻击和物理攻击两方面。若二
姐只是举剑格档的话，那只可档下我的剑，圣光斩依然会向二姐射去。若是放个
魔法盾的话，可档下的附在剑上的圣光斩，可我的剑却会不受阻碍地穿过魔法盾，
直刺向她。这种攻击，也称为二段攻击。

　　这一下就算不能就此击败二姐，但至少可将她逼退，以免让自己陷入合围的
困景。可是，我犯了一个在战斗中很多人都常犯的错误，从对手的外表去估算对
手的实力。

　　二姐她简单地提剑硬档我的银晕，见她只以长剑横格，满以为强劲的圣光斩
会脱剑射向二姐，可是当我们的剑碰上时，原先银晕上耀眼的白光却随之消散无
踪。仔细一看，二姐的剑上有一层薄冰，原来她不知什么时候也引发了一个魔法
阵，寒冰剑。

　　大惊的我马上收剑，回身勉强档下了老爸和二哥凶猛的一击。可是，刚才不
能逼退二姐，现在的我已经陷入围困之中。在他们三人的合击下，我只能左支右
拙的守着三人的狂攻。

　　二姐的剑法变化多端，诡异无比，配合上老爸的沉稳，大哥的大开大合，数
十分钟下来，三人的武器，都在我的手臂、大腿等位置留下了数道深浅不一的伤
口。虽说伤口都不重，但很明显的就是，我已渐露败迹。

　　然而，在头十多分钟中，一面倒的狂攻下，反而让我这个之前一直主修魔法
的学生，把由一年级起所有曾经学过的防守招式，能用的全都使了出来，倒是一
次很好的温习。

　　二十分钟过了后，随着各种防守方式愈来愈熟练，开始不需要思考便能使出
最适合的守招，感觉非常自然。每下招式使出来有如行云留水般，非常流畅。加
上我的防守圈了渐渐缩小了，虽然我依然没有丝毫进攻的机会，或者说，我不应
为有值得我冒险的攻击机会，但是凭着我大大进步的防守，他们不论什么进攻的
招式，我都能在最适当的时候才举剑格档，或者闪开。

　　也许旁人看起来会觉得现在我的防守惊险万分，三把不同的武器好象总在我
的身边晃来晃去，每次我也是只能刚刚闪过对手的攻击。尽管他们三人的发动了
一波比一波的猛烈攻势，但是在我的眼中，他们的动作却好象愈来愈慢，而且总
是在我的预期之中。因此，再猛烈的攻势，都给我刚刚好的档了下来，他们甚至
不能在我身上留下一条浅浅的伤痕。

　　防守稳固了以后，我所等待的，就是一个机会。现时他们的进攻，一时三人
的进攻招招相扣，互相连系，一时三人共同进退，共时进攻，共时收招，虽然他
们的配合不能说是天衣无缝，但露出的破绽可以说是极小。若冒险抢攻，很可能
反会让自己的防守露出破绽。要自道现在他们三人正处于合围之势，若进攻任何
一方，都会令自己另外两边暴露于危险之中。要进攻，就必须捕捉住一个能一举
突破他们合围之势的机会。

　　到了三十分钟，在一次的连环进攻之中，当我恰恰荡开了二姐的长剑，而本
来应该马上攻到的三叉杆却尚未攻至，这一刹那，是这三十分钟的狂攻期中唯一
的一刻真空期，而我等待的，就是这一个机会。

　　银晕直指大哥，急刺过去，大哥的三叉杆，这时也正向我直刺过来。大哥看
到我这样放弃防守挺剑直刺，先是一惊，然后大喜。一寸长，一寸强，他的三叉
杆比我的银晕长得多。我的剑未刺到他的时候，他的三叉杆就要刺上了我的胸膛。

　　可是，他忽略了一样东西。我的剑，是银晕，不再是以往学院配备的劣质剑。

　　「奔雷！」我大喝一声。我所选择的第二个魔法纹章，一个以往可能要一，
两秒后才能发动的魔法阵，在我喊出魔法阵的密语的同时，发动了。

　　一个强度达三级的雷系魔法，在大哥的胸前爆发了。

　　一道强烈的蓝绿色的闪光，在他完全没有任何闪避的可能下直接命中。强烈
的闪光过后，大家只见大哥躺在三、四米外的空地上，全身一抖一抖的，虽然死
不了，但短时间内也是站不起来的。这已经是大哥这两天下来不知第十几次败在
这一招手下，想不到还是一点觉悟都没有。

　　而我，这时亦跃出了合围之圈，站在约六、七米外的空地上，嘴角微微一笑。
你们刚才攻的很过隐是吧，现在到你们试试我的攻击了。

　　「火龙！」我大喝一声，然后，将银晕重重地插入身前的土地中。接着，一
个红色的魔法阵在银晕插着的地上形成，然后，一条纯由火系魔法元素组成的火
龙从魔法阵中飞腾而出，直扑左边的二姐。第三个魔法纹章，也是三个攻击魔法
阵中，我颇为喜欢的一个。这招我前两天一直留着没用呢！

　　而我喜欢这个魔法纹章的原因，是因为这火龙的行动，是我可以控制的。当
二姐地放出一个水盾时，火龙突然转身，反扑右边的老爸。

　　老爸大惊之下，急忙转身后退，同时亦仓促放出一个水盾。由于火龙失去直
扑之势，所以勉强给老爸那薄弱的水盾档住了。但是，却达到了我出这招的目的，
他们，分开了。

　　我拔起插在地上的银晕，急攻向二姐，同时，亦激活了第一块魔法纹章，
「圣光斩」。

　　同样的招式，二姐也同样的启动了寒冰剑。可是，不同的，是当我们的长剑
相交时，我的圣光斩并没有发出去。第二段攻击，我留住了。

　　看到二姐惊讶的表情，我又笑了笑，使出了今年格斗武技的年考中，我最擅
长的一招剑法，「天翔十式」中的第十式，「天涯无缺」。在年考中，这招能使
得合格的，我们魔法班中的，可没几多个。

　　银晕再次直指二姐，当银晕和二姐的长剑接触时，银晕轻轻的点上了长剑，
然后轻轻的一绞，银晕带着长剑绞了一个小圈，接着突然发力，把长剑向左一荡。
然后，银晕由左至右，在空中划出了一条优美的弧线，直指二姐。同时，发出了
之前留着的第二段攻击。一道刀状的光元素能量，向二姐激射而至。

　　和大哥同样下场，二姐没有丝毫闪避的空间，圣光斩的能量直接命中二姐的
胸口。接着，惨叫声响起，二姐倒飞出去差不多五米之外，然后重重落下。也是
不醒人事了。

　　这时，我回头看看正勉强抵住火龙连番进袭的老爸，由于考虑到已经有两个
人要抬回去的情况，决定收回火龙的魔法阵。

　　看到正喘着大气的老爸，我骄傲地笑了笑，说：「想吃我，可没有这么容易。
你们替我交这么贵的学费，这次看到真的是物有所值吧！」

　　「逆子啊……」老爸轻叹一口气后，垂头丧气地和我一起一人一个的，把两
个依然晕迷的伤者抬回家里。

　　作为胜利者的我，第一个就抱起了二姐。怀中，抱着穿得如此性感火辣的二
姐，看着她不断起伏的胸口，修长均衡的长腿，以及全身健康漂亮的肤色，真的
慨叹，为什么她又是我的姐姐呢！

　　而看着双眼紧盯着二姐的胸口的我，老爸不由得又慨叹了一声，为什么他会
是我的儿子呢！

　　当天的下午，我们一家人七口，加上突然跑来的曲叔叔，一行八人应苏统领
之约，一起上了我们家的渔船。原来伤得比较重的大哥，二姐和我，在老妈和大
嫂出色的治疗下，已经完全康复，除了二姐有时看我的眼神中有点火花外，一行
人就像原来一样，快快乐乐地展开了这次非常值得期待的远洋之旅。


第十五章 地狱

　　在北京城的东面不远处，就是一大片的森林，绵绵不绝的蔓延到海边。在这
么一大片的森林之中，居住着各式各样的魔兽。越接近森林中心的地方，魔兽的
实力越强。平时这个森林的外围有些士兵守卫着，防止魔兽们逃出森林，亦防止
那些过份高估自己实力的傻瓜冲进去冒险。但像张天元这样的军事学校学生，经
常都会被学校派入这个森林的外围，在老师的监督下寻找一些较低级的魔兽战斗，
以吸取一些实战的经验。

　　平时，这个森林里基本上是人迹罕至的。

　　在森林连接着大海的那一边，有一块地势平坦的土地。由于这里亦已经远离
森林的中心，所以这里的魔兽的数量并不多，实力亦不强。

　　如果要来到这片平静土地，那必需穿过森林的中心地带，亦即是充满着高阶
魔兽的危险区域。所以，这里理论上是应该没有人类出没的。

　　十五年前，紫百合军团的高层成员，决定在这里建立一个秘密的军事基地。
专责研究各种生物武器，以及开发新的毒药。这里配备了最新的反侦测技术，包
括高阶的魔法结界，各种最先进的电子干扰设备。确保不论是以魔法，还是以电
子仪器都不能探测到这个基地的存在。

　　这个基地多年来不断秘密地为紫百合军团提供着各种新的生物科技，例如强
化士兵体格，或者是在瞬间提升士兵斗志的药物，还有不同功效的毒药。最近的
几年，更进展到研究变种魔兽。

　　每年，紫百合军团均会秘密向这里提供巨额的研究经费，而由于基地有卓越
的研究成果呈交，所以一直都有极大的研究自由度。但是，即使是紫百合军团中
的高层成员，甚至其统帅，都不知道基地里有什么人？他们是如何进行实验的呢？
不知道那巨额的研究经费，是否全数用于研究呢？

　　他们知道有这么一个基地存在，知道这个基地大致上的位置，但由各级将领，
以至统帅，都已经多年没有亲身到过这个基地视察。他们亦不知道，这个被他们
称为七零七研究所的神秘基地，里面的人帮它有起了个特别的名字……地狱。

　　今天，在「地狱」的第五层，有一个盛大的聚会，有约三十个男人围在一个
直径约有二十米，深十米的巨型坑洞之外。

　　这些男人差不多都有八十岁以上，适服的坐在坑洞边的椅子上，观看着坑洞
里的情况。

　　最令人惊讶的是，这群老头子身上都一丝不挂。而每个男人附近，都有一至
两个同样是一丝不挂的美女，在服侍着他们。

　　这群美女中，有本来还是学生的青春少女，有成熟美丽的白领丽人，亦都有
已为人母的丰满少妇。但是现在，他们都只有一个身份，就是「地狱」里的性奴
隶。她们现在都释心地服侍着自己的主人。

　　一个刚被抓来没多久的年轻少女，埋首在男人的胯间，强忍着眼中的泪水，
为主人尽着口舌之劳。另一个正值双十年华，一个月前还有着稳定事业，有着深
爱着她的男人的少女，此刻已经彻彻底底的性奴隶，坐在男人身上，身体上下套
弄着，口中轻轻的发出诱人的呻吟声。一个刚为自己的丈夫诞下第一个儿子的母
亲，正看着一个年纪大得足以当她爷爷的猥琐老头，含着原本属于她那未足月的
儿子的奶头，一手狎玩着另一边的豪乳。

　　现时唯一存在于这班美女心中的，是强烈的恐惧感。亦是这种恐惧的感觉，
令她们完全服从于那帮老头子的任何命令。

　　如果雪莉，又或是粉红帝国的妓女们在这里，她们便会认得大部份的男人。
因为，这些邪恶的老头，便是曾经残忍地蹂躏她们，害的她们有的要送进医院里，
有的更差点死掉。

　　然而，在这班老头心中，那时雪莉她们所接受的，已经是最为人道的手段了。

　　坑洞的外围，只有有两个老头子现在没有沉醉于性欲情色之中。他们两人站
在一个类似控制台的机械上，交头接耳的聊着天。其中一个身穿黑衣、驼背秃头、
看似矮小瘦弱的老头，正是公主的手下，毒牙，也是地狱的两位主管之一。

　　旁边，披着洁净的白色实验袍，身材比一般人类更为魁梧、高大的老头，是
这里另一位主管。人们称他为冷兽。他有着不属于人类的左眼，似乎是从某只野
兽移植过来的。巨大的眼球，淡黄色的眼白，像野兽般能随意缩小扩张的瞳孔，
令他本来已经丑陋的样貌更为狰狞。

　　毒牙负责各种药物的究研，而冷兽则负责生物技术的研究。当然，两人也经
常要在某领域上互相合作，互补不足。多年以来，两个同样邪恶、狠毒的老头，
一直都合作无间。

　　而今天的主角，一位似乎刚刚二十出头的妙龄少女，此刻正全身赤裸，大字
型躺在这个巨型坑洞的中央，手腕、脚腕都给锁链固定在地上。她很不幸地成为
了冷兽今次的实验的牺牲品。尽管她此刻如何声泪俱下的哀求、使出吃奶的力气
去争扎，似乎都无法改变她的主人们的决定，无法争脱那施加了强力的加持魔法
的锁链。

　　「求求你们……呜呜……放我出去……我……我保证以后一定会听听话话……
呜呜……你们说什么我就做什么……放过我吧……呜呜……」

　　她那充满绝望与恐惧的哭声，多么的令人心痛。可是，对现场的男性来说，
这是令他们无比兴奋的音乐，是他们最爱的旋律。对现场的女性来说，这就是她
们心中恐惧的来源，亦有可能象征着自己的未来。

　　这帮老变态要杀某一个女奴，是不需要理由的。一个眼神不合心意，一个动
作配合不好，又或者自己忽发奇想，想到了什么变态的玩意，随时就可以夺去一
个女奴的性命。

　　「求求你们……我不想死……呜呜……我以后一定会努力侍候你们的……一
定会的……呜呜……放我出吧……」

　　在被抓来的一个多月中，这位少女见到过不少次这样的场面，想不到今天终
于轮到她躺在这里了。她的哭喊声，除了令众女更卖力地服待她们的主人，以及
增加了老头们的性欲外，基本上没做成什么改变。

　　「哈哈……各位亲爱的伙伴们，今天的节目要开始了。今天，我们将为大家
介绍新研发的品种，血魔虫。」冷兽激动的叫喊着，扭曲的面容，加上圆睁着的
左眼，令人不寒而憟。

　　接着，他两手用力的拉下控制台上其中一个板手。然后，巨型的坑洞底部有
几道不显眼的闸门同时拉起。

　　这一次，出来的不是什么凶猛的魔兽，而是一只只有拳头大，黑黝黝的小虫。
在闸门一拉起后，就如潮水一般从漆黑的洞穴中涌出。慢慢的向坑洞中心的食物
爬去。

　　被当成猎物的可怜少女，看着一只只恶心的甲虫如同潮水般遂渐向自己的所
在地涌来，已经被吓得肝胆俱裂，只懂得歇斯底里地撕叫，以及尽最后努力去挣
脱那个不可能被挣脱的手扣。

　　撕叫声令围观的老头们纷纷按捺不住，把身边的美女扑倒狂操。没有一个人，
包括其它一众美女们，有尝试去做些什么来拯救那位可怜的少女的意思。

　　一向十分冷静的毒牙和冷兽，在这样的环境下，身下的裤裆都高高的突起，
全神灌注的看着黑压压的洞底。

　　很快，血魔虫就爬到跟少女只有不到一米的距离。然而，就在这生死存亡之
际，少女突然停止了挣扎，静静的闭上眼睛。像是在等待着死亡一般。

　　正当少女突然的平静让围观的老头大感失望的时候，少女又做出一个令他们
震惊的举动。

　　一个鲜红色的火球在少女的胸口逐渐形成，接着，火球随着少女的一声暴喝
而轰向了最接近她的血魔虫。

　　「她会魔法的吗？」某位正按着一个十来岁的学生妹猛干的老头惊讶的问道。
也说出了现场所有人的疑问。

　　「轰！」随着一声巨响，火球对最接近她的黑潮中炸开了一个直径约半米的
小洞。

　　这位少女在这时显出了她的毅力，在没有任何魔法道具下，完全凭着自己的
精神力去聚集魔法能量，发出一个个的火球，向四方八面涌来的血魔虫攻击。在
一片黑潮中炸开一个个小洞。

　　可是，这些小洞却马上又被数之不尽的血魔虫覆盖。被火球烧焦了的血魔虫
尸体亦马上就被其它血魔虫所吞噬。

　　即使她发出的火球等级不高，但在没有魔法道具的辅助下连续施发，却已经
超过了这个少女的极限。杀之不尽的血魔虫，依然慢慢的向少女靠近。

　　也许，少女的反抗，从一开始就注定是徒劳无功。

　　她顽强的抵抗，大概只拖延了血魔虫的大军约五分钟的时间。

　　五分钟后，第一只血魔虫偷偷地爬上了少女光洁白滑的小脚，啃掉了少女第
一块幼嫩的皮肤。

　　三十秒后，血魔虫己经爬遍了她的全身，在啃食少女的血肉。一些血魔虫更
从少女的阴道、肛门等地，钻入她的体内，啃食她的内脏。少女现时再努力也挤
不出一点的火花了。她只能发出一点点的，轻声的，柔弱的，最后的哀号。

　　这个时候，她或许会后悔，为什么没把最后一发的火球留给自己。

　　这些临死前微弱的呻吟声，亦刺激到洞边围观的大部份老头，在这个时候达
到了他们的高潮。

　　十分钟后，控制台上的冷兽板下了另外一个板手。洞内响起了一阵类似笛声
的音乐，那些血魔虫马上鱼贯地退回自己出来的那些闸口。

　　一分钟后，广阔的洞内只剩下一排可怖的白骨。
