时间是某个週五的下午五点半左右，我正在跟大学同班女友珮珮的同居爱巢裡猛烈的做活塞运动，因为女友等会六点就
要坐姐姐的顺风车回台中老家度过这週末，至礼拜一晚上才回来，这样一来将会有两三天没有砲可以打，所以当然得趁
五点下课後这最後的短暂时间好好的做场爱，所以一放学就分秒必争的飆车回到住处，才热吻爱抚了五六分锺，女友也
是跟我一样早就按奈不住，要我快点进入了，而我当然不失她所望的猛烈用这天生神力的17公分多粗大肉棒狠插她。
「喔～一直磨到那点～啊阿～顶到好深～喔～深～好深～快死掉了～阿～有～感觉～恩阿～来了～恩～大力～恩阿～天
阿～来了来了～喔阿～啊～～～～」
一连串的大声呻吟後，珮珮的阴道极力收缩，我知道她已经达到了第一次的高潮，我把肉棒放在她体内让她稍作休息顺
便欣赏她高潮後吐露出的那种淫荡景象，过了一会便把肉棒抽离，动手让她翻身跪趴着。
「公公～你要幹嘛阿？」
『我要让你当色色的狗狗阿，妳不是最喜欢当狗狗了吗？』
「讨厌～你笑人家～那是因为这姿势就特别有感觉阿。」在她说話的同时，我已经握着肉棒用龟头磨蹭她的阴户，弄得
她又开始有小声的呻吟。
「公～恩～不要磨了嘛～快点进去嘛！」
『喔！那妳说妳是不是最喜欢用这种姿势被插的色狗狗啊？』
「恩～恩～坏公公～你真讨厌～老是喜欢人家讲这种色色的話～好嘛～看在这几天不能陪你～就配合妳囉～我是色狗狗
～淫荡的色狗狗～拜託公公快用大肉棒插我嘛～插进人家的小妹妹裡面嘛。」
『呵呵～这才是我的好老婆嘛～公公最爱你这淫荡的母狗了～来～大肉棒要插进去囉。』我扶着珮珮的小蛮腰，粗大肉
棒顺着珮珮早已氾滥到不行的淫穴，很顺利的就直插到底。

「恩～坏公公～恩阿～好嘛～我最色～恩阿～我最淫荡～喔～再大力点插我阿～喔阿～幹的好深喔～恩～每下都～都插
到底～狗狗好爽～恩阿～老公～恩喔～啊阿～舒服～快死了～最爱给老公的～啊～大肉棒幹了～喔喔～快舒服死了～喔
阿」
「喔～好爽～果然是我的好母狗～恩～很好～公公就大力的奖励妳吧～怎样～公公的大肉棒是不是幹的妳淫荡的小穴很
爽阿？」为了回应很听話的女友，我开始每下都抽到几乎剩龟头在裡面，然後再大力狠狠的插到底，另外珮珮屁眼周围
也是超级敏感带之一，我也用手指一直在她屁眼周围遊走，好让她的快感更趋强烈。
「喔～啊～对～～这样太舒服～不能～恩阿～拜託～停～啊～又来～又有感觉～啊～不要～啊～天阿～舒服～啊～要死
了～喔～来了～恩阿～来～啊～又来了～啊～～～」在强力的进攻下，这姿势维持才大概将近十分锺，肉棒再度感受到
珮珮淫穴传来的剧烈收缩，他仰身长吟之後就主动向前趴下，我肉棒因此也抽离了老婆阴穴，想当然的，老婆又达到了
高潮。
珮珮趴在床上喘着气说道「坏公公，故意那麼刺激，害人家那麼快高潮。」
『呵呵，没办法阿，因为时间有限嘛！当然得尽快让妳舒服个够，不然这几天都没大弟弟陪你，怕妳太飢渴会怨公公阿
。』
「哪会啊！我那麼爱你，那可能怨你阿，更何况你刚刚那麼努力，已经让我高潮两次，我已经吃很饱了。倒是弟弟他怎
麼办阿？还没射出来耶！」
『喔！没关係啦，反正我本来就不期望这麼短的时间会让他有感觉射出来的！』

「但是现在已经剩十分锺多了耶，我还没整理行李，也没空帮你吸吸射出来了耶！」
『没关係啦！妳就快去整理吧，公公在旁边自己看Ａ片好了！』
珮珮起身穿好衣服，而我只好坐到电脑桌前播放刚下载好的Ａ片观看，边看边撮弄自己那依旧坚挺的肉棒，老婆整理的
很快，不出五分锺她已经换好装，然後温软的从我背後伸出双手握住我的肉棒，我放鬆享受她离开前能给我的最後快感
。她跪到我双脚间，用挑逗的眼前从下看了我一眼，然後便张开她那滴红的鲜唇，含住我肉棒前端，双手也没閑着的分
别搓着肉棒跟抚弄阴囊卵蛋。玩着玩着，时间过了六点，她姐姐还没到，珮珮又有点痒了，好在她穿的是裙子，这样方
便了点，珮珮双手扶着桌子翘起屁股对着我，我把她内裤脱下後便长驱直入，电脑播放着Ａ片，片中女优也正好被男优
大力的抽插，珮珮的呻吟合着女优的呻吟，更是另一种听觉上的享受。但是快乐的时光总是特别快，又到时间讲掰掰。
没错，珮珮的手机响起，来电显示是姐姐，她姐姐知道我们俩同居，甚至有次她跟姐姐视讯聊天到一半，我想跟她做爱
，一时忘记关视讯，还让他姐姐欣赏了一场线上LIVE SHOW，好在她姐姐比较开放没见怪，反而还常要我别让珮珮太累
。就因为如此，我也就大胆的直接接通此通話，还开启扩音，珮珮来不及阻止，手机接通後我还故意丢到珮珮手拿不到
的地方，然後紧抓着珮珮的腰大力抽插。
「喂！珮珮，姊到楼下囉。」手机传出她姐的声音。
「恩阿～停～啊阿～不要～动～姐～妳挂电話～恩～我～我马上下去～喔阿～老公快停～啊阿～停啦～」
「唉，小智阿！不是常交代你不要让珮珮太累吗？你都不听話，这样不行喔！」
就在此时，珮珮竟然又快达到了高潮。「阿～这样不能～停阿～姊～妳别听～挂电話啦～喔喔～恩阿～恩～停啦～老公
～拜託～恩阿～求你～喔阿～怎麼～不能～恩～快停～阿～不可以～阿～又～又～来了～不能～恩阿～阿～～～～」
手机裡又传出声音「呵呵～老妹妳高潮被姊姊听见囉～羞羞脸喔～呵呵！好啦，準备好快点下来吧。给妳十分锺做最後
温存！」
我马上很温柔的替珮珮把阴户四周的淫水擦拭干净，帮她穿好内裤，才不捨的送她出门，离开前她还不忘调皮的打了依
然坚挺的肉棒一下才溜走。而孤单的我只好回到电脑前继续自慰囉。
第二話　豔遇的起点
一坐到电脑前，片中的男优竟然已经射精了。唉！想到珮珮也不在了，没有诱人的肉体陪伴，更不可能有我自慰时常伴
左右的口交乳交，就没什麼动力去自慰，算了，不管他了，反正没射精就结束也不是头一糟了。
随便的在网路上逛了一下子批踢踢，又看了几篇连载漫画，然後电视看着看着……我竟然睡着了。等我饿到醒来时，MY 
GOD，竟然已经将近十一点了，心想去7-11找上大夜的朋友抽个烟，顺便买个东西填一下肚子吧，到了7-11，朋友身体
不舒服没上班，没人陪我抽菸就算了，整个店的御饭糰跟便当类竟然都卖光了，很无奈的买了最不营养的泡麵充飢。
出了7-11，独自一人穿过校园走回住处，边走边想，觉得今天特别衰，先是上午翘课去打撞球输球，还被点到名记旷课
，下午骑车遇到雷阵雨被淋的一身湿，放学又时间不足不能射精爽一下，连要买个晚餐都买不到想吃的，整个就很Orz
。
走着走着，前面有两个女生走的很慢，一个走起路来摇摇晃晃，很显然就是喝醉了，另一个则得一直吃力的搀扶着她，
在我超车的时候，哇哩！这不是我们班的珊珊跟小雅吗！怎麼这麼晚还在学校，而且小雅这班上公认的气质美女怎麼会
喝的烂醉阿？
＊珊珊：班上的美女之一，长相可爱，158公分，身材算不错，胸部依我的直觉大概有C cup，个性外向好动，追求者众
多。
＊小雅：班上公认的气质美女，165公分，非常的瘦，胸部也比较瘦大概B cup，总是举止文雅，話也不多。有个交往三
年多的男友，所以追求者都一一败退。
打招呼顺便装点傻『哈囉！两位，这麼晚还在学校逗留不好喔！阿咧～怎麼了，小雅怎麼好像喝醉了。』
「小智，你出现的真即时，快帮我扶住小雅，我快被压垮了！」我赶紧站到另一边搀扶住小雅。「还好你有出现，我正
不知道该怎麼办的说，小雅她男友劈腿啦，她就一个人躲在学校喝酒，我刚结束社团活动就看到她一个人摇摇晃晃的在
厕所吐，我担心她就一直不敢离开她旁边阿。」
『那我们现在哩？送她坐计程车回家吗？这样总不能骑机车载她吧？』
「这是个好方法啦，但是我不知道她家在哪耶！」
『哇靠！那该怎麼办啦，不然，你们不介意的話，去我狗窝那先待着吧，等她酒醒一点再问出她住在哪，到时再送她回
去！』
「喔！好吧，看来也只能先这样囉。」
为了方便，我便背着小雅，她的脸靠着我肩膀，呼吸的热气一直吹着我耳朵，我双手抬着她的细白大腿，而她的两对乳
房就在我背上揉着，这样的感官刺激，让我稍早尚未发泄的肉棒竟然又有了些许反应，看来今天也没那麼衰吧，至少还
可以这样光明正大的吃豆腐。
回到住处，珊珊借了两套我的上衣跟球裤，因为小雅身上除了重重的酒味，衣服上有点沾到呕吐物，而珊珊的衣服也有
沾到一丁点，她想洗个澡顺便帮她清洗一下。而我这屋主竟然被赶到阳台吃我的晚餐，吹着冷风吃着泡麵，又抽了三四
根菸後，珊珊终於开锁让我进屋内，此时小雅已经躺在床上睡了。
『可恶！我无缘无故三更半夜在学校遇到妳们，又要无缘无故的揹个酒鬼回家，还要无缘无故的被关在阳台吃泡麵，整
个或然率低於零阿。』
「哈哈，这个少林足球的梗有好笑喔！没办法阿，浴室那麼小，我们俩总不能大辣辣的脱给你看吧，你在外面看着夜景
，灯光好，气氛佳，这样吃泡麵不觉得别有一番风趣吗？」
『有个大头鬼啦！懒的理妳，换我去洗澡了，妳就把这裡当做……..………….我的家，不～准～乱～动！听到没？』
「好咩！小气鬼！不乱动就是了，我看电视总可以吧？」
『这倒是ＯＫ！』我拿着换洗衣物转身就闪进浴室了。
当我脱掉上衣要放到置物架上时，哇！整个架上满满的都是珊珊跟小雅换掉的衣服，我根本没地方摆，心中又整个Orz
阿。
我在浴室内大喊『死白痴，满满的衣服是不会放进洗衣篮喔？』
珊珊也在外面跟着大喊「你骂谁死白痴啊？」
『谁答腔我就骂谁！』
「哈哈哈哈！你别一直耍宝学星爷搞笑好不好！哎呀，洗衣篮在哪我又没看到，就只好暂时让它们寄宿在那囉！」
算了，的确把洗衣篮放在角落还盖着东西，不知道的人还会以为是小置物柜哩！摸摸鼻子自己认了，把她们的衣服整堆
抓起丢到洗衣篮裡。哇塞！我发现了宝藏耶，这躺在衣物最上方的不就是她们两位的胸罩吗！赶紧来偷看一下尺寸，粉
红色带有蕾丝边32C，这一定是珊珊的，果然不出我所料有C CUP，；另一件淡篮色比较朴素点29B，不用想也知道是小
雅的，果然跟文静的个性一样的简单朴素，边看边想像，肉棒竟然不知不觉又挺立起来了！死了，赶紧洗个冷水澡，不
然挺这麼高是要怎麼出去见人阿。
匆匆的洗完澡，一开门，因为电脑桌正对着浴室，所以珊珊是背对我的，并不知道我出浴室了，而我看见珊珊喝着啤酒
，带着大耳机，盯着电脑萤幕不知道在看什麼，走近一看，靠杯！她竟然在看我前几天跟珮珮拍的性爱小短片，刚好播
放到近距离抽插的画面，一看到我赶紧把银幕关掉，珊珊也被我然的出现，以及突来的举动吓到的弹坐到一旁。
我有点生气的说『不是说不要乱动了吗？你幹嘛动我电脑阿？』
珊珊脸带无辜跟哀求的眼神说「我，我，对不起啦，我太无聊了阿，对不起，真的很对不起啦！」
吼！那种俏丽的脸庞，洋娃娃大眼睛，还带着无辜跟哀求的眼神，我招架不住啦！我实在无法生她的气。
『算了算了！警告妳…不准乱说出去！不然我就跟妳翻脸！死珊珊！』
「喔！好啦，我发誓我绝对不会说出去小智有个大弟弟。」说完还对着我吐了点舌头。」
『嘖！再说我就…我就…去跟大家说珊珊的大胸部是32C！』唉！我真是败给她了！今天果然不是个好日子阿！我又走
到阳台要抽菸，珊珊却也跟着跑出来。
「好嘛！那扯平，不说就是了嘛！不对阿，你怎麼知道我的罩杯？」
『吼～～妳长奶子不长脑子的喔？你们内衣丢在浴室我看见的啦！』
她手推了罐啤酒给我「哪！你也偷看啦！那真的扯平了，不能生气了喔！来，跟我一起喝吧，这是小雅没喝完的份，她
包包裡还有伏特加喔！我们帮她分担吧！」正常女生这情况应该会生气吧！她竟然还能很开心的嘻皮笑脸跟我讨价还价
，真不知道该夸奖她天真无邪还是该骂她脑殘智障了！
我点起我的菸，我抽我的，她则在旁边盯着看，抽着烟却有人盯着你看，感觉就是有够怪的！
『妳太无聊喔？幹嘛盯着我看？』
「的确是很无聊阿！我可以问你一些问题吗？」
『喔！妳就问阿！』
「抽菸好玩吗？我认识的男生几乎都会抽菸耶，有的甚至是大菸枪内！」
『好玩？吞雲吐雾有啥好玩的！只是当时大家瞎起鬨，就学了，也越抽越上癮，就这样已经抽了四年的菸了！』
「喔！那……为什麼你不戒菸阿？珮珮没要你戒喔？」
『有阿，试了几次都不成，就是戒不了阿。』
「那……男生为什麼在做完爱後都要抽根菸阿？」
『哇靠！这是啥鸟问题啊？拜託妳问点正常的可以吗？』
「拜託妳就回答我嘛！我想知道啊！」
『我哪知道其他人是怎麼想的阿？我是不会这样做啦！』
「是喔！那你做完爱後，是怎麼样的阿？」
『哇哩累！我是接受真心話的惩罚了不成，我幹嘛回答妳这鸟问题阿！』
「拜託说嘛！我好奇阿！」
『我才不要哩，这种事情是只有亲密肉体关係的人才能知道的，妳别想我会跟你说低。』
「小气鬼耶！那我换问题好了，为什麼男生总会趁女友不在身边时趁机乱来，劈腿偷腥或是搞一夜情之类的阿？就像小
雅她男友就是这样。」
『拜託妳都几岁啦？这种问题不是很简单吗？男生几乎都嘛是下半身思考的动物，有时精虫充脑之际，当然偷吃在所难
免囉！』
「那……你也偷吃过吗？」
『拜託！我行情又没那麼好，不够高挑帅气，有个本班公认最可爱的好女友珮珮就该很开心囉，哪敢痴心妄想有什麼艳
遇，劈腿偷腥的阿！』
「喔！所以你是没遇过所以没机会，要是有机会你也会偷吃囉？」
『随便妳说，反正没遇过这种情况，我也不知道自己会怎麼做。』
突然珊珊好像害羞的缩起身子，低着头，小声的说「那……我现在想跟你，你会怎麼做阿？」
靠！我着实被吓了一大跳『珊珊，妳是酒喝太多了喔？这种話不能乱说的。』
「我…是认真的，你想怎麼做呢？」她突然跪着面对我，害羞的把脸别向一旁，然後把上衣拉起露出两颗嫩乳在我面前
，32C虽然不能说很大，但是也算不小了，白白嫩嫩的圆润乳房，很坚挺的像颗水蜜桃的型状，顶端的两颗乳头更是粉
粉的小巧可爱，没想到众多追求者都可望追到的美女，竟然在我面前摆出如此撩人的画面，我的肉棒顿时雄风大起，整
个就达到全硬的状态。
『妳真的是认真的？愿意跟我……』
她轻轻点了头做回应。
就如我刚才说的，男人都是下半身思考的，尤其这种美女愿意献身，我想就连和尚都会想马上还俗堕入红尘了，更何况
我只是一个年轻气壮、精力过盛的大学生，此时不上哪能称为男人呢？
我也跪着面向珊珊，含情脉脉的看着她并把嘴贴近，珊珊也很主动的开始跟我激吻，我的一手搂着珊珊的细腰，一手搓
揉着她的乳房，也用手指捏弄她的乳头。珊珊也很热情的隔着球裤抚弄我坚挺的肉棒。
「嗯～」虽然跟我激烈的吻着，但是她仍发出了几声享受的呻吟。
我準备把珊珊的上衣退去时，她说「不要在这，这裡会冷，而且要是大楼对面房客突然回来就糟了。」
『但是裡面小雅在睡觉，我们在裡面不会吵醒她吗？』
「应该不会吧，她那麼醉，应该是不会被吵醒的吧。」
『好吧！』
我领着珊珊走进屋内，因为床上有小雅在睡觉，我便把又大又厚的棉被扑在地上。铺好後我拉着珊珊示意她跟我再度面
对面的跪着，我马上温柔的把她上衣脱去，室内灯光比较充足，她那完全没多餘赘肉的身材看得更清楚，那对乳房看起
来更是想赶紧吸吮，白嫩的皮肤透露着淡淡的粉红，不知是因为喝酒、害羞、或是性慾高涨而红润，不论原因如何，我
已经按奈不住了。我向她缓缓逼近让她躺下，让她躺在我左手臂上，而我侧躺在她右侧面对着她，我们再度开始激吻，
而右手更是忙着搓揉乳房跟乳头，珊珊依旧发出小小的呻吟。
平常做爱就是猴急个性的我，以极快的速度攻城掠地，激吻的同时，已经把珊珊脱到一丝不挂了。嘴唇从她的鲜滴玉唇
离开，慢慢的往下吻，马上就攻佔到了胸前，手嘴并用的搓揉舔弄她那对乳房以及坚挺的乳头，或吸舔或轻咬，珊珊舒
服的双手压着我的头，一直乱拨弄我的头髮，而嘴裡发出的呻吟更趋大声及娇喘。
没几分锺，我的右手已经迫不及待的做先锋抵达密地，珊珊也很主动的把双脚张开让我爱抚着她大腿、大腿内侧、阴部
，此时的她已经湿润到不行，随便摸摸，整个手指手掌都是她的淫水。我马上大军进攻的把她双脚大开，整个人跪坐到
她双脚间，阴毛不多像是有修剪保养的，而阴唇就像乳头一样也是粉粉嫩嫩的，而整个阴部已经泛着淫水的光泽，我脸
靠近她阴部，对着阴户吹了口气，珊珊的身体便颤抖起来，我是能接受替女生口交的，所以缓缓的我伸出舌头舔弄阴唇
，再来把舌头伸进裡面，接着右手中指也来帮忙，往内伸进去抠弄，很快的就摸到了她的Ｇ点，珊珊开始放声呻吟，淫
水也因为抠弄被弄得越来越多，我的嘴也没闲着的一直吸舔。
「喔～喔～好～嗯～嗯～喔～舒服阿～还要～喔～嗯～要～喔～好棒～嗯～阿～再来～小智～嗯嗯～好会舔～舒服阿～
」
见时机成熟，我起身迅速的把全身衣物脱去，脱到精光之时，珊珊竟然起身盯着我坚挺的肉棒看着，而且马上就将双手
握上我的宝贝。
姍姍的双手用握拳的方式，右在下左在上重迭握着我青筋暴露的肉棒「哇～好烫喔！而且又长又粗还稍微弯弯的！我这
样握还超出好大一节，而且我手指竟然无法将它完全环绕住耶！我没看过那麼大的耶，他到底有多大阿？给我尺，我要
量看看。」
『不用量啦！长17.4公分，最粗的根部直径有5公分，周长是15.3公分。怎麼，被吓到了吧！』
「呵呵，你这是废話嘛，这麼大的弟弟当然会吓到阿！为了报答你刚刚舔的我那麼舒服，我也要吸他让你舒服。」说毕
她要我躺下，我背靠着床边，双脚张开让她跪坐在中间。第一任女友排斥口交，第二任女友跟现任女友珮珮则是不热衷
，做爱要她们帮我口交还要千拜託万拜託才肯吸一下子，没想到姍姍这女生竟然会这麼主动，我当然也乐见其成囉。
珊珊的右手指轻轻的套弄着肉棒，左手抚着阴囊轻轻的拨弄睪丸，用嫵媚的眼神直视着我然後缓缓的低下头、伸出舌头
，从根部往上轻轻的舔弄。哇赛，这样的刺激实在是令我想赶紧插入，但是还是在忍一下子，等体会姍姍这小淫娃的口
交功力後也不迟。来回舔个几次後，姍姍伸长着舌头，灵活的绕着龟头作画圈的动作，不时也用舌尖挑着马眼。接着她
终於张开小嘴，往下含住我的肉棒，但是由於尺寸的关係，她也只能含住五六公分左右，先是含着然後舌头绕着肉棒转
动，後来又加入了上下吞吐的动作，而双手当然还是没闲着的持续搓揉阴囊跟肉棒未被含入的部分。
『喔～珊珊好会吸！这感觉太爽了，我从不知道口交可以这麼舒服。太爽了，喔！』
这样的口交感觉真的是我从未体会过的，整根肉棒也因为满是珊珊的口水而泛着光泽，整个约莫10分锺的过程，我非常
的享受这种快感，但是内心已经蠢蠢欲动，弟弟已经非常的想去找妹妹翻雲覆雨了。
『珊珊，差不多了，大弟弟想要插进去你那溼答答的小妹妹裡了。』
「呵呵！好吧，但是你要慢慢的、温柔点喔，这弟弟那麼大，一开始就太衝的話我怕会支撑不了。」珊珊很听話的将嘴
离开我肉棒，然後自己乖乖的躺平，双脚微开，我跪到她双脚之间，将她脚在张大一点，然後右手握着我那沾满珊珊口
水的肉棒，左手去拨开那两片粉嫩的阴唇，然後用龟头慢慢磨蹭珊珊的阴部，边磨边缓缓插入。
我抬着珊珊双脚，在慢慢插入的过程，珊珊就像现场转播般的报导进度。『喔～头头进去了～喔～好热～好硬～嗯～一
直滑进去～嗯～嗯～妹妹～嗯～被撑得好满～喔～喔～好胀～嗯～嗯～喔～好深喔～嗯～顶到底了～喔～～』我也的确
感受到前端遇到阻碍，想必已经到底了，边停止动作没再继续进入，但此时我的肉棒可是还有约莫六七公分是还没进入
的。
『珊珊觉得怎样阿？有舒服吗？我还没有整根进去耶！』边跟她对話，我又缓缓抽出。
「嗯～有阿～很舒服～嗯～不要出去～进去～插进来～～先不要整根～我受不了～嗯～让我慢慢适应～嗯～」我又缓缓
进入，慢慢的我加快抽插的动作，珊珊的呻吟也越来越大。
「喔喔～好棒～喔～阿～喔～阿～阿～舒服～嗯～嗯～喔～喔～」珊珊持续的呻吟，但类似这样的呻吟实在不是我喜欢
的，我比较喜欢女生把感受讲出来，会让我有成就感也更有衝劲。
『珊～爽吗？爽就大声点阿，把感觉说出来，说看看我的肉棒是不是差的妳快爽死了阿？』
「嗯～什麼～嗯～不要～我～嗯～嗯～阿～害羞～嗯阿～喔～嗯～阿～」
『不讲是吗？不讲我要停了喔，这样妳就没得爽了哟。』然後我便突然停止抽插的动作。
「嗯～不要～我讲我讲～不要停～小智拜託～我要～」她哀求我继续抽动，屁股还一直扭动，但我还是不为所动。
『色珊珊，妳要什麼啊？你要说清楚阿！』我故意为难她，其实是要训练她敢把淫秽的字眼说出口，刚开始都有点难，
但是说个几次後就会越来越熟练，而且甚至会因为讲那些淫秽的話而更有感觉，三任女友们被我训练後，都是这样跟我
说的。
「我要他～嗯～拜託～人家要～给我嘛！」珊珊依旧没有放开来讲出淫秽的話。
『这样讲的不清不楚不行喔，他是谁阿？又要给妳什麼阿？你不说清楚我不知道耶。』此时我祭出大绝技，边说边让肉
棒缓缓退出，直到我退到剩龟头在裡面之时。
「好～好～我说我说～拜託大弟弟插我～对～插我～快点插进妹妹裡～拜託～快进来～」听到珊珊开始慢慢放开，我再
度把腰往前挺，慢慢的加快抽插速度。
『色珊珊，妳有没有很爽啊？是不是被肉棒插得很爽？』
珊珊学乖了，一点都不会像刚刚扭扭捏捏的「嗯～爽～喔～喔～很爽～喜欢～嗯阿～喔～嗯～被插～阿～好深～好深～
喔～阿～喔～到底了～好深～嗯阿～好爱肉～嗯阿～肉棒～喔～好棒～喔～喔～～」
『嗯～姍姍学很快喔～这样才乖阿！是不是被插的很舒服～很爱被我幹啊？』
「嗯～爱～爱～对～嗯阿～阿～被幹～嗯阿～嗯～爽～舒服～喔～好爱～喔～好老公～喔～好爽～喔喔～阿阿～喔～好
会～会～嗯～幹喔～喔～一直～喔阿～幹～喔好粗～喔～好热～幹的好深～喔阿～嗯阿～老公阿～爱你～爱弟弟～喔阿
～喔～爽死了～喔～好爽～继续～喔～阿～幹～我～喔阿～喔～嗯～嗯～～」听珊珊说这麼一串淫話，看来已经完全放
开了，当然得给她更爽的好好奖励这淫荡的乖学生阿。
『被幹得很爽啊？那麼我要更进去让妳更爽了喔！』我把她脚张得更开，肉棒顶着底部後，继续使力往内推至整根没入
，头一次被顶到那麼深，珊珊也发出极大的叫声。「喔～太～太深～阿～喔～喔～～～～～～～～～～～～～～」
『妳瞧～我的大肉棒整根都进去了喔！是不是被顶到快爽死了阿？』
「嗯～真的好深～快感太强了～我刚刚竟然被这样挤到有快高潮的感觉了！」
『喔！真的啊！那我要开始每下都这样衝到底，让妳泄了喔！』不等她首肯，我把她脚张到最开最开，双腿挂在我两手
臂上，而抽插的动作可因如此而更通行无阻。我开始动作，起初只有抽出半根，再整根慢慢插入，但是心裡一直想看到
珊珊高潮的淫样，很快的节奏就加快至几乎整根抽出，然後狠狠的灌到底。
「喔～喔～爽～好爽阿～太棒了～阿～插死我了～爽～阿～大肉棒～阿～好深～太强了～阿～阿～我好爱你～喔阿～嗯
～爱大弟弟～阿～快死掉～死掉～嗯阿～了～阿～好爽～好爽～妹妹～阿～被喔～喔～肉棒插的～好深～爽死～喔～我
了～快疯了～喔～喔～」极大快感的衝击，珊珊已经无视於床上休息的小雅，根本就是呼天喊地的大声呻吟，像怕没人
知道她正被幹得很爽，双手也四处乱抓就像是要溺水的人求救一般。
看珊珊这麼投入，我便想把她带入更淫秽的世界。『珊珊～我也被妳的机掰夹的好爽～好湿好紧～妳也喜欢被我的揽叫
幹吗？』
「嗯～嗯～我喜欢～喔阿～机掰被幹～的～喔～阿～阿～好爽～阿阿～我爱被～阿～小智～的～阿～揽叫～幹～的～喔
阿～快死掉～了～阿～阿～小智～智～阿阿～慢点～嗯阿～我～我～阿～有感觉～要死了～阿～阿～喔～要来了～来了
～阿～好会幹～阿～幹～阿～死我了～阿～来了～来了阿～～～～～～～」伴随着快感的是极剧烈的收缩，还有更多淫
水的分泌，我肉棒没抽出的整根插在裡面，享受珊珊阴道收缩带来的快感，而珊珊闭着眼睛，胸口起伏剧烈，急促的喘
着气。
过了一会我才抽出肉棒，侧躺到小珊旁，右手揉捏着她乳头说『珊珊～被大肉棒幹到高潮了喔！有没有特别爽阿？』
珊珊依旧喘着气的说「当然很舒服啊！但是你好坏～要人家说那麼色的話～好丢脸喔！」
『没办法啊，我就喜欢听那种話嘛！那妳说了这麼多，有什麼感想阿？』
「不知道耶～但是总觉得说了会更有感觉～虽然觉得很脏～但是却会不断的说出口！」听珊珊这麼说，我知道她已经被
改造成功了，心中感到万分欣喜，想要再继续听她说出淫荡的話。
『呵呵～珊珊果然有淫荡的本质。』
「讨厌啦，你笑人家，我不要了啦！」她做势把我推开。
『哎哟～死珊珊妳以为这样就能让妳跑了喔？自己爽过就想溜喔？没看到有个巨大的怪物还很有精神吗？再来改称呼我
为老公了喔，这样比较有恩爱的感觉！』我又回到刚才的位置，把她双脚胎到我肩上，肉棒一对準就又直接没入到底。
「喔～又来～嗯～才休息一下子而以耶～嗯～」我没理会她的慢慢加快了抽插的速度，再来我要让珊珊彻底被征服，成
为我的囊中物。
『嘿嘿～那是因为你第一次被这麼大的肉棒搞到高潮才让妳休息缓衝一下的～再来妳就别想休息了～我要插到我射出来
为止喔！』因为珊珊脚算是合着的没像刚刚张那麼开，所以会感觉阴道夹的比较紧，快感也更胜前一个动作。
「阿阿～不要～喔～要～要～嗯～让我～喔阿～休息阿～阿～好爽～好爽～喔～阿～继续～阿～嗯～嗯～对～大力～喔
～好爽～好舒服喔～」
『才不哩～妳要做好被插到晕过去的心理準备喔～等一下包準让妳高潮到升天。跟老公说你喜不喜欢被幹的一直高潮阿
？』此时我已经马力全开大力的衝撞，每下都整根进入，直入花心。
「嗯～爽～喜～喜欢～喔～我好爱～喔～喔～高潮～喔阿～妹妹～好爽～好爱～爱～喔～被幹阿～爽死了～喔阿～」
『色老婆～再讲的色一点阿～越色老公让妳越爽喔～想更爽就快讲阿～讲多点～讲给老公听。』
「喔阿～阿～阿～坏～老公～喔～阿～阿～大力阿～机掰好爽～喔阿～肉棒～他～他～喔阿～阿～嗯阿～好会幹～机掰
～快～爽～爽死了～喔阿～喔～幹死我了～幹死鸡掰了～喔～喔～大力～嗯～对～幹我～喔～好爱～爱～被你插～插的
～阿～阿～机掰好爽～爽死了～阿～」
『嗯～珊很乖～老公的肉棒也被妳的淫穴夹的超爽的～你的鸡掰流的水越来越多了耶～噗滋噗滋的发出淫荡的声音耶！
』
「嗯阿～那～是因为～喔阿～老公～嗯～嗯～很会幹～嗯～阿～老婆～婆快爽死～嗯～了～喔～好会幹～插的～喔喔～
婆婆好舒服～喔阿～嗯～嗯～要爽死了～喔阿～喔～喔～好爽～好会幹～老婆要～要升天了～喔～爽阿～喔喔～快死了
～喔阿～喔～好爽～好会插～喔阿～机掰～好爽～喔阿～快舒服死了～喔阿～快～喔被公～被老公～喔阿～幹死了～阿
～阿～又来～阿～阿～又来了～阿阿～阿～喔～大力～喔～幹～幹我～对～对～大力～嗯阿～喔喔～来了～来了～阿阿
～阿～～～阿～～～～～～～」
『哈哈～才十几分锺就又高潮了～被老公幹得很爽吼！？那换个姿势继续囉！』我抽出肉棒，翻动珊珊让她向她右侧躺
，我跨坐在她右脚上，并且将她左脚抬高，两脚呈90度，便準备再度把肉棒插入，我会想採用此姿势，是因为刚刚用手
指探索的时候已经知道他Ｇ点的位置，这姿势刚好可以让硬翘的肉棒在抽插过程中一直顶过Ｇ点，必定能让珊珊更快高
潮。
珊珊大口喘着气说「别～停一下～拜託～让我休息一下。」
『嘿嘿～才不呢～我要看色老婆一直高潮。大肉棒进去囉～～』話毕，肉棒整根已然插入阴道，当然我毫不留情的开始
猛攻。
「阿～阿～顶到～阿～阿～不能～停～喔～公～公公～喔～停～我会死～死掉～阿～一直顶到～阿阿～爽死了～拜託停
阿～拜託～喔～喔～好爽～好爽～顶阿～顶的喔～喔～好爽～喔喔～喔阿～喔～肉棒～好棒～喔～幹～幹的我～喔～快
死了～喔阿～喔～爽死了～第～第一次～喔阿～这麼舒服～喔阿～喔～爽死了～喔阿～好会幹～喔～幹妹妹～喔～老婆
～我～喔～快死了～」一直重複的对Ｇ点进行攻击，珊珊更是放肆的大声呻吟，双手四处的乱抓，或是搓肉自己胸部。
因为前一次高潮都还没休息够，我便又马上採取这种剧烈姿势，生理的快感一直位於顶点，因此很短的时间内就能达到
连续高潮，果然才将近10分锺。「喔喔～喔～阿～幹阿～我好舒服～喔～喔～好会插～插死～喔～喔～我了～好爱～爱
～老公的～喔喔～大肉棒～喔阿～机掰快～阿阿～被插坏了～阿～爽阿～好舒服～好爽～喔～喔～别～怎麼～阿～又要
来了～快爽死了～喔阿～喔～对～幹大～大力点～喔～阿～对阿～再来～再来～喔～喔～阿～～～～～～」
我没有因为珊珊连续的第二次高潮而停止，肉棒持续的在阴穴裡抽动。『喔～好热好紧～好老婆又高潮了阿～这姿势很
爽吧～再来爽一次囉～这次要再挑战更快的高潮时间喔！』
珊珊一直急促喘息着，看来是无法回答我了，而我就当她是默允了，同样的姿势，同样的衝击，我没有停止的继续猛攻
，珊珊高潮到没法讲什麼話，只有嗯嗯阿阿的发出呻吟。
过了一分多锺她总算能说点話了。「小智～拜託停阿～喔～阿～我快累死了～喔～第一次～嗯阿～这麼刺激～喔阿～喔
～高～高潮这麼～这麼多～喔阿～拜託～嗯阿～嗯阿～嗯～别～别一直顶那～喔阿～老婆快死掉～喔阿～死掉了～好老
公～喔阿～喔～拜託大肉棒停一下～喔阿～老婆的～喔喔～阿～喔～机掰快坏了～喔阿～拜託老公～喔阿～好累～喔～
但也好爽～喔阿～喔～再来阿～喔～不对～喔阿～停阿～喔～喔～好会插～爽死了～对～对～好爽～喔阿～喔～喔～好
会幹～喔阿～喔～～」
『老婆妳到底要我停还是要我幹啊？反反覆覆的，不然就再一次高潮就让妳休息，可以吗？』
「嗯阿～好～好～不能食言喔～喔阿～好会插喔～婆好爽～爽到快死了～喔阿～喔～嗯阿～嗯～嗯～嗯～对阿～继续顶
点点～喔阿～对～点点～喔阿～舒服～舒服～天阿～好会幹～大懒觉～好粗～好强～喔阿～老婆机掰～爽～喔阿～喔～
爽死了～阿～阿～那麼快～喔阿～怎麼会～喔阿～喔～爽～爽～爽阿～喔阿～继续～嗯～嗯～幹我～插我～喔阿～来了
来了～好强～喔阿～喔～～～～～～～」珊珊达到连续的第三次高潮，这次时间更短只有约五分多锺。我抽出肉棒躺到
珊珊旁看着她，她闭着眼喘息着，嘴角却微微上扬，充分的满足表情。 
第三話　三人行
『怎麼？珊珊老婆满意老公的表现吗？』
约莫过了两三分，珊珊才张开眼看着我说「小智妳真的好厉害，我是第一次这麼有快感而且高潮这麼多次的耶，尤其後
来连续高潮三次，我几乎都脑袋一片空白，一直都好舒服，但是现在也好累喔！」
『妳累了喔？那弟弟怎麼办？他还没有满足耶！』我顺势抓着珊珊的手引领到肉棒上，她也很聪明的轻轻握着他搓动。
「对不起啦，但是珊珊真的好累了，你至少让我休息个十几二十分嘛！」
『那等太久了啦，不然妳休息的时间都要一直帮我口交，那我就让妳休息，可以吗？』
「好嘛，我答应你就是了。」然後我们移动了一下位置，我以床边为背靠坐着，珊珊则是很迅速的伏在我跨下替我口交
，我闭着眼享受她那温热的嘴还有熟练的技巧所带来的快感。但是嘴跟手的感觉，总是比不上温热紧实的阴道所带来的
强烈，所以才过了五分锺，我就急着问『珊珊可以了吗？肉棒想要再进去妹妹裡了耶！』
珊珊抬头说「拜託～才几分锺而已～还没啦～你存心想让我死在这裡是不是？」
『喔～好吧～那妳继续吧！』珊珊伏下头继续对肉棒做吞吐动作，而我很无奈的闭上眼继续享受。
【你别这样欺负我好姐妹了嘛，这样她很可怜耶！呵呵！】突然一个甜美的声音从我耳边传来，我跟珊珊当然突然同时
往床上看，哇靠，小雅醒来了啦，我如临大敌的赶紧抓起一旁的衣服盖住下体，珊珊也赶紧拉起棉被遮掩自己身体，而
小雅还在床上一直哈哈的笑。
小雅边笑边说【好啦！不吓你们了啦，不用担心，我不会跟珮珮说的，因为我也要一起玩阿！你们不介意吧？大肉棒的
小智先生还有好姐妹珊珊小姐！】
『阿哩？这是什麼情形？』
「小雅，妳是不是发疯了阿，虽然妳男友有错，但是也没必要这样子吧！」
【别担心我啦，我已经看开了，反正也分隔两地，感情早就没那麼深了，只是我怨他为何不早点跟我说，让我还为他傻
傻的等待！所以囉，小智你就帮帮我嘛，让我好好发泄一下，心理上跟身理上都是，拜託了！更何况珊珊妳也需要我帮
忙吧！就让我一起玩嘛！】小雅还给我双手合掌做出那种拜託的动作跟表情。
班上两位大美女要跟我做爱，还是从未尝试过的３Ｐ，我怎麼可能说不好呢！『好吧！妳都这麼拜託了，我只好无奈的
答应囉！』珊珊也跟着说「你想清楚就好了，我是没什麼意见啦，有人帮我应付小智当然是再好不过的了。」
我马上很雀跃的跳到床上，把小雅身上的被子丢到床下，小雅很配合的让我行动，很迅速的就先把她身上衣物都脱了，
虽然小雅的胸部没珊珊大，但依然很坚挺，乳头当然也是已经硬挺，白白净净的身体，腰跟腿都非常的纤细，乳晕跟阴
部的颜色比珊珊的还粉嫩，我领着小雅跨坐到我腹部，腹部感受到一摊温热湿润，想必是小雅早就湿到不行了。小雅低
下头开始跟我舌吻，我双手也没闲着的搓揉她的胸部，捏弄她的乳头。
没想到小雅比我还性急，激吻没一分锺，她便把双乳奉送到我面前【小智，人家要你帮我吸胸部，要温柔点喔。】
我二話不说，马上很听話的伸出舌头挑弄小雅的乳头，然後慢慢的整个含住，绕圈、舔弄、吸咬，无所不用其极的对付
她的胸部，搞的小雅开始呻吟起来【喔～好舒服喔～小智好会舔～再给我多点～喔～】
珊珊此时也伏到我双脚间，继续对着我肉棒做吞吐动作，没一下子我便要小雅也用69式，让我们俩互相口交。小雅近距
离看到我的肉棒当然也是大吃一惊。【不会吧，这麼大一支我还是第一次见到，太夸张了喔！但是光这样看就好兴奋喔
，难怪珊珊刚刚被你玩到呼天抢地的，等一下也要同样的让我尽情满足喔！】说毕便跟珊珊两个人一起合力服务我的肉
棒，从侧边的镜子裡看着珊珊跟小雅两人四隻手两张嘴的服务我，而且两人还配合的很好，肉棒跟卵蛋都服务的很周到
，肉棒闪耀着他们两的唾液。天阿，实在是爽到一个极至。
而转过头来盯着我眼前这个粉嫩的嫩穴，实在是像是个小女生，阴毛稀疏不多，阴唇蓓蕾粉嫩无比，满溢的淫水让它更
显的可口，我双手先是慢慢的爱抚阴唇蓓蕾，後来双手微微波开他两片阴唇，伸着舌头开始往内舔弄，小雅被玩到呻吟
的更大声。【喔～好会舔喔～好棒～第一次被舔～喔～喔～舒服～好棒喔～喔阿～喔～】虽然忙着呻吟，但是手跟嘴还
是断断续续的服务着我的肉棒。
接着我便加入手指的攻击，舌头不停的舔弄蓓蕾，而手指更是快速的抠弄小雅的Ｇ点。【喔喔～喔～别抠～喔～舒服～
喔喔～阿～阿～喔～阿阿～～嗯阿～】小雅的淫水四溢，整个阴户都泛着诱人的光芒，肉棒又被舔的那麼爽，我迫不及
待的马上採取了行动。
使力把小雅翻到一旁，迅速的压到她身上，没等我动作，小雅竟然自己双脚抬的大开，左手搓揉着自己乳房，右手则伸
到私密处用两指轻轻拨开她那两片粉嫩的阴唇。【小智，快把肉棒插进来吧！我好想要！】
『哇赛～没想到平常乖巧文静的妳～原来这麼淫荡阿！那我就不客气，直接下猛药囉！接招吧，淫荡的小雅。』我握着
肉棒对準洞口抵着，双手抬高她双脚，準备进入。【哪有阿～那是因为刚刚偷看妳们做爱加上早就被你挑逗到受不了了
～不然我平常才不会～阿～～～～～～～～～～～～痛阿～～～～～～～～】没等小雅说完，趁她一不留神，17公分多
的大肉棒直衝深处，小雅的阴穴摩擦插感比珊珊的更紧更有感觉，裡面似乎是一环一环的，越裡面的环越紧缩，这样一
环一还通过，感觉超爽的，难到这就是传说中的名器吗。
第一次受到如此衝击，会喊痛是一定的，但是我并没有因此怜香惜玉，反倒是更加抬高双脚，整个人的身体都靠上去的
剧烈衝刺，每下都几乎整根拔出，然後狠狠的整根贯入，活像要把小雅贯穿似的。【阿阿～小智～放开我～喔～喔～痛
阿～好粗～阿～阿～好深～会痛阿～阿～阿～】小雅大力的挣扎，双手四处乱抓甚至是拍打我，试图要我停止这种猛烈
的衝击。
『不是妳自己要我快插进去的吗？怎麼又喊停啊？这样我很困扰耶！』心裡此时暗地窃笑，一堆人想追都追不成的大美
女，现在竟然在我肉棒的淫威下求饶，有如称王的感觉真是爽到心坎裡。
没想到半分锺不到，小雅已经转痛苦为享受，陶醉在粗大肉棒的抽插快感中。【坏～你坏～喔～喔～那麼深～喔～喔～
第一次～好胀～嗯～嗯～我的妈～爽～喔～爽死了～喔～第一次～这麼爽～喔阿～好棒～好爱你～喔～嗯～嗯～】
我边享受这种前所未有的环环束缚的紧实感边道『小雅好淫荡～讲这麼色的話～刚刚不还求饶吗～怎麼马上就又爽起来
了阿？』
【我～哪有～嗯～嗯～那是因为～嗯～你爱听阿～喔～喔～你自己跟～嗯～珊珊这样～说的～喔～喔～嗯～嗯～嗯～好
爽～爱死你～嗯阿～的大肉棒～喔～喔～他快插死我～我了～喔～好会幹～喔～幹死我了～喔阿～喔～嗯～】听小雅这
样说，看来她从我跟珊珊一开始做爱时就清醒了，这样也好，省的我又得自己教一便。
『不错喔！小雅很乖很聪明，我一定会尽力让妳舒服到死的！』为了奖励冰雪聪明的小雅，我把她双脚合垄，曲膝往上
抬，左手抓着她双脚脚踝处抬高，一来此姿势可以把肉棒夹的更紧，二来方便我有多餘的手来应付珊珊，因为此时珊珊
也因为在一旁看到慾火焚身，已经坐在搓揉自己胸部跟抠弄阴道，自行解决了起来。
『来～珊珊来小雅旁边躺好～让小智好好帮妳！』珊珊躺到小雅左手边，我要珊珊面对小雅向右侧躺，并要她们俩互相
舌吻以及爱抚胸部，并要珊珊左脚张开，以利我右手方便行动。
珊珊跟小雅两人很配合的激吻起来，彼此的手也没闲着的搓揉对方胸部或是拨弄头髮，而我仍然对着小雅的肉穴做密集
的抽插动作，右手中指则是往珊珊穴内抠弄她Ｇ点。
因为她们俩的嘴都忙着，所以也只能发出些微嗯嗯阿阿的呻吟，两位美女在我面前激情舌吻爱抚，而阴穴都在我肉棒跟
手指下屈服，各位读者试想想这种画面是多麼的让人兴奋。
但是淫話一讲就会习惯，习惯就成自然，维持不到五分锺，他们俩便又开始淫声浪语起来。
「好舒服～一直抠点点～恩～恩～好棒喔～我好爽～喔阿～喔～小智～小智～我好爱～恩～爱你～恩～」在珊珊说話的
同时，我也已经在珊珊的阴道内插入两指。
【阿～阿～我也是～恩～肉棒插的我～喔～喔～我好爽～爽死了～真的～恩阿～好会幹～喔～阿～太爽了～喔阿～喔～
阿～阿～爽死了～阿～阿～第一次～一次～裡面好～好满～喔阿～涨的好～好爽～恩阿～好爱你～恩阿～爱你的～大肉
棒～恩恩～他好棒～恩阿～恩～】
同时听她们的淫話连连，还有娇喘呻吟，实在是令我爽到翻。『我也很爱妳们两个淫娃阿！珊珊的穴穴一直流口水，好
像要把我的手指吃掉似的！小雅的浪穴更是好阿，跟一般女生的不太一样，夹的我超爽的。』
「人家～恩阿～哪有～喔～喔～你笑人家～恩阿～讨厌你～恩～恩～恩～不给你抠了啦～死小智～」珊珊动作飞快的抓
住我手，将我手指抽出她阴道外，还带着俏皮的脸对我吐舌头。
『还敢说没有～都爽到一直呻吟～妳看看～淫水还流的我满手都是！不给我抠可以，但是可不能让妳闲着没事做！』我
伸手把珊珊拉到我右手边跪着，搂着她的腰伸出舌头求吻，珊珊也很配合的跟我激吻着，但是我的右手还是渴望进入珊
珊那温热的淫穴裡，於是它再次从下往上进攻入珊珊的阴道内。
珊珊被我抠的舒服，却因为嘴正被我征服着，所以只能发出些许娇喘呻吟，手则不时搓揉自己胸部或是抓着我胸膛手臂
。小雅就不同了，双手大力的挤弄自己胸部，而且放肆的呻吟着。
【小智～喔阿～喔～好会插～喔阿～肉棒好～好～好大～插死我了～真的～恩阿～好爽～爽～喔阿～喔～好爱～好爱～
喔～喔～阿恩～幹～幹的我～恩阿～爽～喔阿～死了～恩～恩～喔阿～好会幹～喔阿～喔～喔～好怪～恩阿～有怪怪～
恩阿～的感觉～恩～恩～第一次～恩阿～天阿～好爽～】
我感觉到小雅即将高潮了，於是先放弃珊珊，专心应付小雅，将她双脚架到我肩上，双手撑着床，猛力的快速抽动。【
天阿～阿～阿～好怪～阿～阿～停一下～恩阿～好怪～恩阿～但是好爽～恩阿～阿～快死了～阿～阿～快死了～阿～阿
～阿～阿～～～～～～】小雅疾声的呻吟吼叫，阴道因为高潮剧烈收缩，而且收缩力道异常的强大，本来就因为比较特
殊而非常紧的阴道，加上这种强力收缩更是差点把我夹到射出来，我赶紧把肉棒抽出，让她双脚大开的放下，盯着小雅
的阴部，果然是比一般女生还异常的大力收缩着，而且每次收缩都挤出不少淫水。
珊珊在一旁也是看的很讶异。「哇～小雅妳的妹妹收缩的好大力喔～而且还一直挤出淫水～好色喔～呵呵！」
『真的是收缩超大力的～我也是第一次被那麼紧的夹住说～差点被夹到射出来。』我也附和着说道。但是小雅却闭着眼
，张着嘴大力的喘息而无法回話，看来是真的爽死她了，那就先让她休息一下好了。
「没射出来才奇怪吧！都已经一点多了了耶，我们都做一小时多了，你怎麼还不射阿？」
『嘿嘿～这就是我另外一个厉害的地方阿，这叫作射精迟缓症，一般来说没一两小时我是不可能射出来的，更何况中途
都有休息一下，时间就更久囉。但是现在多了小雅帮妳，轮流上场应该很快就会射了。所以说妳就快过来趴好吧～又轮
到妳囉～这次不要妳当老婆～要妳当狗狗～妳要叫我主人喔！』
「真是怪物耶你，肉棒那麼粗大又夸张持久，平常珮珮一定都很可怜。」珊珊边说边动作，很聪明的像狗一样爬到一旁
，屁股翘得高高的面向我，她左手撑着床，右手则从胯下穿过去用双指拨开两面阴唇。「主人～快点把你的大肉棒插进
人家的穴穴吧～人家裡面好痒～好想被主人大力的幹。」
天阿，珊珊真的是配合到了一个极致。『果然是我的乖狗狗～主人的大肉棒要进去囉。』让肉棒对準後，双手扶着她屁
股马上狠狠贯入，并开始抽插。『喔～进去妳的鸡掰裡了～是不是很爽阿？』
「是～是～喔～喔～很爽～主人的蓝叫～恩～恩～好大～好粗～阿～幹的我好～好爽～恩阿～再来～阿～大力的幹～恩
阿～幹我～对～喔～机掰好爽～喔～喔～好爱被～主人的蓝叫～蓝叫～阿～阿～大力的幹～喔～喔～」
『好乖～乖狗狗～喔～果然是主人的淫荡母狗阿～』
「恩～对～对～我是淫荡的～恩阿～母狗～阿～阿～最爱主人～恩～大力的～大力的～幹我～喔～喔～对～好爽～主人
的～肉棒～阿～阿～好大～好棒～恩阿～恩～好会幹～幹的我～好开心～阿～阿～好棒喔～喔～阿～」
『很喜欢啊？主人也很喜欢这样大力幹妳阿～喔～那以後天天都给主人幹好不好？』
「喔～喔～好～好阿～我是主人的～阿～母狗～喔阿～每天都～喔～喔～爱～爱给主人～喔～的肉棒幹～阿～最爱～主
人的肉棒～喔～喔～幹的我～好～好淫荡～喔～好舒服～阿～阿～都给你幹～喔～给你幹～阿～阿～」
就在此时，小雅已经有气力动作了，她像珊珊刚刚一样跪到我一旁，先是主动的跟我舌吻了一下，然後说【刚刚那样就
是高潮吧？我是第一次高潮喔，舒服到脑袋一片空白，真的是要好好谢谢你让我体验到这麼棒的感觉喔，等一下还要轮
我喔，人家还想要那种感觉。】
『第一次！不是吧？那妳以前的男友都那麼逊阿？』
【可能吧～前任男友都说我裡面太紧～每次抽插都没十分锺就射了。】
『那还真的很惨耶～没关係～等一下我会让妳在多爽很多次的～妳现在去旁边头柜裡拿玩具玩一下～等我让珊珊高潮後
就轮到妳，我会让妳跟珊珊刚才一样，连续高潮爽到死的。』
【玩具？什麼东西啊？】小雅边说边从床下拖出个大箱子，这箱子裡都是我跟珮珮买的情趣用品，而且数量还不少（五
根不同款式的仿阴茎按摩棒、还有七支小支的短按摩棒、六颗有线跳蛋、三颗无线遥控跳蛋）。
【哇～好多东西喔～按摩棒跳蛋都有～还有好几套不一样的制服～小智你还真会玩喔！】
『呵呵～还好啦～总得为性生活找点新乐子阿！不然会食之无味的！』
【这倒也是真的～那我跟珊珊的出现～也算是你的新乐子吗？】
『当然囉～而且还是大乐子呢～我乐到快爽死了！当然我也会尽力让妳们两个都爽死的囉！』当然对話的同时我也是猛
力的摇摆下体，肉棒快速的在珊珊体内进出。
「真的～喔阿～主人的肉棒～阿～阿～幹的我～阿～好爽～真的很爽～阿～阿～阿～爽翻了～妹妹～喔阿～穴穴～好爽
～好～喔阿～舒服～喔～喔～舒服～好棒～好会插～主人～好～阿～好厉害～喔阿～狗狗～喔～狗狗我～快爽死了～喔
阿～喔～」
【你要说到做到喔～一定要再多给我几次刚刚的感觉喔！那～～就这支吧～这支按摩棒的紫色我很喜欢～那就拜託小智
快点囉～人家也好喜欢你的大弟弟～快点来取代我手上这跟按摩棒吧！】小雅边说，边用很嫵媚的眼神姿势跟口气移动
到珊珊右侧躺下，将按摩棒开启震动後，张着腿把按摩棒插入抽插，左手则搓揉着自己胸部，而且还把头移动到珊珊下
方，张着嘴含住珊珊乳头吸吮，嘴中只发出细微的呻吟，而反观珊珊就不是了，下体跟胸部都被攻击着，双重的快感让
她更是无法自我的放浪淫叫。
「喔～喔～小雅不能～喔阿～这样不行～喔阿～但是～阿～好～好爽阿～好会吸～喔喔～阿～头头～阿～乳头～阿～好
舒服阿～喔～主人也～也好会～阿～幹～阿～阿～幹我～阿～喔阿～喔～机掰好爽～爽阿～肉棒好棒～喔～棒～幹死我
了～喔阿～喔～好爱～爱你们～喔阿～舒服到～到～喔～到了～要到了～又要高～恩阿～高高了～喔～主人好棒～喔阿
～大力～阿～阿大力幹～对～对～阿～来了～来了～又来了～来了～喔阿～阿～阿～～～～～～」珊珊的第五次高潮已
经到来，我抽出她身体，将她推到一旁任凭他喘息。
而小雅也很聪明的爬起，以同样的狗爬式趴着，阴户面对着我，不同的是，下体正插着一根按摩棒转动着。【换我当狗
狗囉，主人快进来吧，用你那粗大的肉棒取代我的紫色玩具吧。】
我将按摩棒抽出，肉棒对準洞口。『呵呵～小雅这样看起来好淫荡喔～妳这淫荡的狗狗準备好了吗？轮到妳来个连续高
潮囉！』話毕便整根肉棒没入。
【主人的～肉棒～插进来了～阿～阿～好撑～好满～主人的肉棒～喔阿～塞得满～阿～满满的～阿～狗狗的穴穴～阿～
阿～好满～好撑～阿～被肉棒～阿～阿～幹的好爽～】
『喔～小雅～乖狗狗～主人的肉棒也被妳夹的超爽的～妳的淫穴～超淫荡的～又热又超紧～好一隻淫荡的母狗～看主人
～喔～幹死妳的淫荡机掰～』
【喔～好阿～幹我～大力的～恩～幹机掰～我是淫荡的狗狗～喔～我爱～爱主人～幹幹～大懒觉～喔阿～幹我～大力～
阿～阿～好会插～插的好～阿～深～阿～阿～舒服～喔～阿～幹阿～幹阿～爽死了～爽～爽阿～喔～】
『小雅好淫荡～好色～以後跟珊珊一起～喔～每天都来给主人的大蓝叫幹～好吗？』
【好～好～都给主人～幹～喔～喔～给大蓝叫～幹～喔～好爽～喔～真的好舒服～喔～大蓝叫～阿～好厉害～喔阿～幹
～幹的爽死～喔～机掰了～机掰好爽～喔～喔～主人好会～喔～幹我～阿～撞得好深～喔阿～好深～喔～阿～】
『真乖～以後主人会每天都用肉棒满足妳们的！』
【恩～恩～好～好阿～每天都给你幹～恩～我的～恩阿～淫荡鸡掰～阿～恩阿～喔～喔～阿～主人～大力～对～大力的
幹～喔～那感觉～恩阿～又来了～喔～爽死了～爽死了～裡面好爽～好爽～喔～对～幹大力点～幹我～对～幹我～喔阿
～喔～又要来了～阿～阿～阿～～～～～～】十几分锺左右，小雅便第二次高潮了，手无力的鬆懈下来，上半身贴着床
，但屁股依然高翘的对着我。而我当然也是被她那集剧烈的收缩夹的超爽的，但是因为她那收缩太恐怖了，怕被吸到喷
出精来，於是我肉棒没多做停留，抽出她体外盯着满满淫水的阴部，收缩的阴道还持续的挤出淫水，真是一幅淫荡的景
象。
『小雅生平的第二次高潮也很爽吗？』我问道，但是小雅喘息着并没有回应。『那我要继续幹囉，就像珊珊刚才那样，
会一直快速的高潮喔，来吧，我们换个姿势继续囉！』
我将小雅翻身，跨坐在她左腿上，将她右腿高举90度，然後将肉棒再次插入开始抽动。『喔～好爽～裡面还在收缩～喔
～真的好会夹～好厉害的鸡掰。』小雅跟珊珊一样，这种姿势都能顶到Ｇ点，只是两人Ｇ点的位置左右相反罢了。
【恩～恩～恩～小智～好爽～喔阿～好有感觉～喔阿～喔～幹死我了～阿～阿～好会幹～天阿～喔～好爱～蓝叫～阿～
阿～喔～一直顶到～那裡～那是什麼～好有～有～感觉～阿～幹阿～幹阿～太舒服了～喔～爽～爽阿～机掰裡面～喔～
爽死了～幹死我了～阿～阿～】
此时珊珊已经回过神来，她奸诈的笑着并躺到小雅面前，看来就是要报复刚刚的双重攻击，不出我所料，珊珊右手托住
小雅左乳搓揉，而嘴吧含住右乳头舔弄，更绝的是她竟然用左手对阴部进行攻击，手指大力的压挤小雅尿道附近，而小
雅的身体也马上有了反应，身体更紧绷，阴道更紧缩，而我便这样跟珊珊联手攻击小雅。
想当然的，在多重的攻击下，小雅奋力的嘶吼呻吟。【喔～爽死了～喔～喔～好会舔～好会幹～喔～喔～第一次～喔～
做爱这麼～这麼爽～阿～阿～天阿～顶的～好棒～阿～阿～幹死我了～喔阿～好有～有感觉～阿～阿～喔阿～阿～蓝叫
好棒～喔～机掰被～插的～爽爽～好爽～喔阿～喔～不能了～我快～快死～掉了～喔阿～怎麼又～好快～又有感觉～主
人好会幹～好会幹～喔～喔～幹的鸡掰～好爽～好爽～喔～来了～那感觉～喔阿～喔～又要～要～要来了～喔阿～喔～
阿～～～～】才约莫七分锺左右，小雅便已经达到第三次高潮。
小雅高潮的收缩力到非同凡想，此时的我已经有被小雅的名器淫穴夹到快射精的感觉了，眼看抽插时间都已经超过一个
半小时了，为了速战速决，我调整了好急速衝刺的姿势，让小雅躺平，我双手穿过她双脚膝下，然後紧紧抓住她上臂，
小雅的双脚成大Ｍ字型大开，让我能完全通行无阻的抽插，此时小雅的阴道因为前次的高潮还没过，阴道还剧烈的收缩
着，没等小雅喘够，肉棒对準便再整根插入。『小雅～我好爽～我想射了～就让我衝刺到射出来吧～让我们一起高潮吧
！』
【喔～不要～别～别～这样～天阿～好深～好深～我快被～恩阿～被幹死了～真的～快死了～拜託～喔～喔～换珊珊～
让我～喔～喔～喘一下～喔～阿～阿～好会幹～喔～幹的好深～好深～好爽～喔阿～鸡掰爽死了～喔阿～喔～肉棒幹的
鸡掰～喔～阿～会坏掉～喔阿～喔～爽阿～爽阿～主人～好会幹～好会幹～喔阿～喔～真的～喔阿～爽～爽～好爱～喔
阿～喔～】
『小雅～主人的蓝叫～也快爽死～喔～爽死了～继续叫阿～淫荡的叫阿～让我们一起高潮～喔～喔～快～快叫～喔阿～
』
【喔阿～好～我叫～我叫～快幹阿～幹我的鸡掰～喔阿～喔～大蓝叫～幹死我了～阿～阿～爽～爽～好爽～喔阿～真的
快死了～幹死我了～鸡掰爽翻了～爽死了～喔阿～喔～主人～好爱你～喔阿～幹阿～大力的幹～喔～幹到最深～最深～
喔～好深～好棒的～喔～阿～大蓝叫～大蓝叫～好棒～好棒～喔～主人～主人～好厉害～喔～天阿～爽死了～小雅我～
我～好爱主人～好爱～好爱～要来了～主人一起～阿～阿～一起高潮～阿～阿～幹阿～幹阿～阿～阿～】
我同时应和着。『好～好～大力的幹～幹死妳～我要喷了～要喷了～要射妳嘴裡喔～好吗～好吗？』
【喔～不要～不要～喔～爽～爽～不要射嘴裡～喔阿～喔～我不敢吃～不敢吃～喔阿～喔～喔～要死了～要死了～鸡掰
快爽死了～阿～阿～】
『那我要～喔～要射妳机掰裡喔～鸡掰跟嘴吧选一个～喔阿～快～快～我快喷了～快快～』
【你坏～阿～你坏～别射裡面～喔阿～我～阿～怕怀孕～阿～我吃就是了～喔阿～我吃～喔～好爽～好爽～天阿～天阿
～喔阿～好快～好快～又来了～来了～阿～主人一起～阿～一起～喔阿～高潮吧～喔～幹阿～幹阿～喔～喔～阿～阿～
阿～阿～～～～～～～～～～】又约莫六七分锺，小雅又高潮了，强烈的收缩，让我也忍不住的即将发射，便猛力的再
抽个十多下，然後快速的拔出肉棒，跪到小雅左侧，扶起她的头，将肉棒插入她因为喘气而张开的嘴裡，小雅嘴被肉棒
堵住，无法说話的只发出呜呜的声音，任凭我将全数精液注入她嘴裡。
稍後我把软化的肉棒抽出，小雅嘴裡含着精液并没有吞下去，还一直比手画脚要我拿卫生纸给她。『喔喔～不能喔～是
妳自己要我射嘴裡～还说要吃的喔～妳得乖乖吃掉～不可以把精液吐出来喔！』顺手拿起床边的水。『吞下去再给妳喝
水！乖乖的吞吧！』此时珊珊竟然说要帮我清干净，含住我那软化的肉棒把精液吸干净还将肉棒上的淫水一并吃掉。
小雅无奈的皱着眉头，咕嚕的把精液吞下肚，我也很守信的马上喝一大口水，嘴对嘴的让她喝下。
【死小智～你很坏耶～又腥又浓的还要人家吞～人家～人家…….人家是第一次被射在嘴裡耶～还逼我吃下去～坏小智
！】
「真假阿？小雅好清纯喔，小智你赚到耶，小雅嘴吧的第一次就被你接收了耶！」
『喔～那我还真是赚到不少耶～妳第一次高潮～第一次口爆～第一次吞精液都是给我佔有了～心理太有成就感了。』
休息了几分锺後，我领着她们俩去浴室，一起洗鸳鸯浴。我们彼此用身体各部位互相磨蹭洗澡，边洗边聊，我才得知珊
珊其实也挺爱玩的，在活泼好动的可爱外表下，除了跟三任男友做爱过外，不为人知的是曾经有五次的经验是跟网友还
有夜店认识的男生一夜情的，而且本身是双性恋，现在其实算是有另一半的（而且是个班上的女生，而且还是名列前矛
的气质美女，当然我得知也是吓了一大跳）；小雅就单纯点，就只跟前任男友做爱过。当然对她们两来说，我当然是她
们见识过最厉害的，而她们俩个也都同意日後我们可以继续拥有肉体这方面的关係！
洗个澡却又耗了将近一小时，原因当然是我又硬起来了，还好我家浴室挺大的，在裡面动作还有足够的空间，在浴室裡
又让她们两各被插到高潮一次，然後从浴室内又做到浴室外，在床上又用狗爬式让小雅高潮一次。
後来她们俩是都哀求要休息，说老实的时间晚了，我也动的很累了，三个人又冲个澡後，我便躺在床中间，让她们分躺
我左右，三人就这样全裸的相拥入睡。 

第四話　乖巧的女仆
　　早上十一点多才醒来，房间内只见到珊珊还是全裸的坐在电脑前，我拖着蹣跚的步伐下床走向厕所盥洗。
珊珊一见我起床就开心的对我笑说：「小智早阿，呵呵，你的弟弟一早就硬梆梆挺的好高喔，那个早餐我已经做好了，
等一下你就……………….」没仔细听她说完，我就进到厕所解放一下我那因为尿意而硬梆梆的肉棒。
盥洗完後走到珊珊一旁，才发现她又再看我跟珮珮做爱的自拍影片。『欸～妳是没事幹喔～没事幹可以帮我洗衣拖地阿
～幹嘛偷窥我的隐私阿？』
「哎哟～借看一下又不会少块肉，更何况昨晚我们都爱爱过了，你现在还不是大辣辣的裸露在我面前，我就真的无聊咩
，只好见识一下肉棒怪兽大战可爱珮珮的记录片囉。」她转过头露出天真的笑容对我说。
『什麼肉棒怪兽阿，真是难听到暴！算了，好男不跟女鬥，怎麼没见到小雅？对了，妳刚刚还说早餐怎样了？』
「小雅说整晚没会去，家人早上要是发现没回家会担心，一早六点多就走了！还有我刚刚说你早餐我做好放在客厅了，
真是的，都没注意听人家讲話。」
场景来到客厅，我已经吃光冷掉的早餐，正慵懒的躺在沙发床上看着新闻中的政党口水战，此时珊珊走出房间（当然依
旧是脱光光的），很惊讶的说：「原来这张沙发可以变成床阿，小智你挺有钱的喔，住这三房一厅的大房子，一间是你
房间，一间书房，还有一间看起来没人在睡，迭了很多东西应该是杂物房吧！厨房的设备也都挺高级的！」
「最让我惊讶的是你房间浴室就不算小了，竟然还有一间更大间的浴室，有按摩浴缸又有液晶电视。整个家都是高级货
内，光是这间大客厅就有可以变大床的大沙发、大尺寸液晶电视、还有投影机跟环绕音响哩！整个很享受喔！」珊珊劈
哩啪啦的讲一堆，还边东指西指的。
『妳是来我家寻宝的啊？把我家摸的那麼清楚！』
『说穿了其实是我老爸有钱，这是我们家的房子阿，当然这些高档设备也都是爸妈买的，我个人是不太想让人家认为我
是富家子弟，所以除了珮珮还有几个麻吉之外，都没人来过我家，记得在班上不要大嘴吧嘿。』
「嘿嘿～要我不讲是可以阿，但是得想办法塞住我的嘴喔！」
『哇赛，妳这是勒索吗？还要拿钱塞妳的嘴啊？封口费是吧？』
珊珊此时坐到我一旁说：「吼！你很死板内！谁说封嘴一定要用抠抠的啊？你可以用大肉棒塞住我的嘴阿！」珊珊伏到
我双脚间，伸手扶起我软化状态的肉棒，伸出舌头舔了龟头几下後，便将整根含入嘴裡，因为阴茎还是软的，所以还可
以整根放入还可以一直用舌头挤弄，马上的阴茎开始急速充血，马上就硬了起来，珊珊也只能含住龟头在往下一点点而
已。
『色珊珊，原来妳指的是这种封口费阿，那妳要多少我就给多少，上面的口跟下面的口我都会好好封住的，小雅已经回
家，没人帮妳分担囉，我一定让妳领封口费领到爽，现在就先来领上面嘴吧的封口费吧！』我让珊珊坐下，让她的头靠
着椅背，然後就这样正面对着她，肉棒对着她嘴做抽送运动。
此时珊珊停止口交，但手还是不停的套弄着肉棒，抬头说道：「嘿嘿，我可是深思熟虑的聪明女生喔，我当然已经準备
好帮手了，她正在过来的路上囉，预计一小时左右就会到了！肉棒已经变得又大又硬了，快点插进来吧，我看了好几部
你跟珮珮拍的Ａ片，看到我好想要喔！」
听珊珊这麼一说我惊讶到『哇哩，是谁阿？连问我都没问，就这样找人来我家，也太不尊重我了吧！』说老实的我有点
生气，所以声音就大了点。
「哎哟～对不起嘛，就是昨晚跟你说的，我的好朋友兼性伴侣秀玲阿，我们就是无話不说的麻吉阿，我刚刚跟她说昨晚
的事後，她并没有不高兴反而愿意也跟你做爱，而且她那麼漂亮，我心想你一定会答应的阿。」珊珊无故的低着头说着
，不敢正眼看我。
一听到是秀琳，心中怒气顿时全消。秀琳是班上又正又乖巧的美女，何故加乖巧这形容呢？因为她在校成绩优秀，不只
是教授们的得意好学生，也是同学公认的乖乖牌加小老师，总是整理笔记跟重点与大家分享，帮大夥考前整理，有一双
大眼睛配着秀气的脸蛋，还有乌黑的长直髮，170公分挑高的身材，修长的身形，胸前也算挺有料的，身材比例之好，
一想到等会她将会臣服在我肉棒之下，就更兴奋了起来，当然这得归功於珊珊，现在首要的当然是好好谢谢珊珊。
『好吧！看在初犯就原谅妳吧，更何况是琳琳那大美女，我就不计较了，但是还是要有一个小处罚，就是罚妳也得跟怪
兽肉棒拍部Ａ片！』我领着珊珊来到另一个被我当成储藏室的房间，打开一个装满一堆情趣套装跟各式制服的衣柜，刚
好最近在雅虎购物新买了两套挺性感的女仆装，我开了其中一套要她换好後再回到客厅，而我则开始準备一些工具。
将投影幕拉下，笔电接上投影机，再将沙发床拖到正中间，并在沙发床的2点锺、4点锺、6点锺、8点锺、10点锺、12点
锺这六个方向各摆上一台摄影机，还有两台摄影机放在床边随时可以取用，把灯光调好，投影幕位置要暗一点才能看清
楚，而沙发床位置则要明亮点便於拍摄。并把五根不同款式的仿阴茎按摩棒、还有七支小支的短按摩棒、六颗有线跳蛋
、三颗无线遥控跳蛋摆在桌上，当我回过头时，珊珊已经穿好女仆装站在我身後，珊珊穿的是黑白配色的女仆装，上衣
跟裙子是分离的，上衣只是件蕾丝边小可爱，从前面包住胸部後往後绑住带子，另一条细带子则绕住脖子绑着，胸部因
为被挤压还露出深邃的乳沟，裙子则是像啦啦队那种短裙，配上蕾丝颈环跟手环，穿在珊珊身上更显现出她的可爱带点
性感。
「哇赛！这阵仗也太大了吧，这未免太夸张了喔！」
『我事实事求是、力求完美的人阿，因为我跟珮珮很喜欢做爱，一个礼拜至少做三四次，但是总得换点新玩法，所以才
买了那麼多玩具跟制服，每次尝试新玩法的都会用摄影机拍下来剪接，顾虑到各个角度得拍摄，所以才买那麼多台摄影
机阿。』
『别管那麼多了，看妳穿成这样的可爱性感又带有淫荡的模样，我已经收受不了的想幹妳了，我们快开始吧！』我将摄
影机全打开，并拨放刚刚已经选好的影片，投影幕上马上出现珮珮替我口交的画面。『快来吧，我的淫荡女仆，快过来
吸我的肉棒。』我坐躺到沙发床上，双脚大开，手指着自己的肉棒示意珊珊跟着影片替我口交。
珊珊很聪明的理解，并配合的爬上了床跪到我双脚间说道：「是的！主人！」然後左手托着阴囊，右手握住肉棒，伸出
舌头从根部舔到龟头，绕着龟头舔了几圈後便含入嘴内套弄吞吐。我边享受的同时也拿着摄影机近距离拍摄口交的画面
。
过了几分锺我问道：『姍姍阿，主人的大肉棒好不好吃啊？』
姍姍停止口交，抬起头说：「嗯！很大很好吃！」
『嗯！很乖，那现在站起来，把脖子上的细带解开，让主人看清楚妳的胸部！』姍姍很听話的站起，动手解开繫带後将
衣服拉下至腰部，胸部便坦露在我面前，两粒粉嫩的乳头也已经硬挺！『嗯！很乖！来这躺下！』我让她躺下後，先是
激吻了一阵子，双手则不停的搓揉两粒乳房还有捏弄乳头，按耐不住的性慾让我加快速度的往下吻，胸部的吸舔也是草
草了事的不到一两分锺，很快的就进攻到阴部，珊珊也很配合的张开双脚露出阴部对着我。
姍姍的阴部四周都是淫水，想当然，从早就在看我电脑的Ａ片，加上先前爱抚的感官刺激还有投影幕上正播放着Ａ片的
视觉刺激，分泌如此多的淫水是正常的。『小女仆啊！妳的淫穴怎麼流好多水喔？要不要主人帮你吸干净啊？』
「要～我要～拜託主人帮我把水水吸干净～快点～恩～拜託～人家好想要～拜託～」姍姍边说的同时，左手搓揉着自己
左胸，右手伸到阴部一直拨弄着阴唇挑逗我。
『果然是主人的淫荡女仆，让主人好好帮妳清理一下！』我将她双脚挂在我肩上，双手穿过他大腿下方往上抓住她胸部
搓揉，舌头则是灵活的对着阴唇还有阴道舔弄。
「喔～喔～主人好会舔～喔阿～好舒服～喔～珊珊爽～爽死了～喔阿～好棒～主人好棒～喔～喔～恩～阿～」珊珊舒服
的开始淫叫起来，我也更奋力的吸舔着，并加入手指抠弄阴道。
可能是性慾已经压抑很久了吧，珊珊竟然很快的就有快高潮的感觉，我也下猛药的插入三指猛抠她Ｇ点，舌头不停的舔
弄阴蒂。「喔～主人抠死我了～阿～舔死我了～喔～好爽～好舒服～妹妹爽死了～阿～阿～有感觉～恩阿～有了～继续
～恩～阿～阿～要来了～喔阿～阿～阿～～～」手指感受到阴道的收缩後抽出，收缩的阴道还不停的挤出淫水，肉棒都
还没进入，珊珊就先高潮了一次。
『珊珊妳怎麼这样呢？淫穴的水反而越来越多了，妳说是不是该拿东西塞住她才对阿？』我握着肉棒一直磨蹭她的阴部
挑逗她，整个龟头上沾满了珊珊的淫水。
珊珊当然是没那麼容易就满足的，虽然还在喘气但仍赶紧说道：「恩～对～拿东西塞住她就不会有水水了，主人快塞进
来，塞进妹妹裡面，人家要嘛，不要再磨了，快点进来！」
『喔喔！这样不行喔！妳要说的再诚恳点、再清楚点、再淫荡点，主人才会知道妳要的是什麼喔！』
「主人坏坏，好嘛，我说就是了！拜託主人快把你的大肉棒塞进我的淫穴裡，淫穴好想要被大肉棒蹂躪，拜託大肉棒快
进来！」
『珊珊真乖！那坏主人要衝了喔！』肉棒对準洞口，迅速的将她双脚往上抬，让抽插的角度更是没有阻碍，直接把整根
肉棒一口气贯到底。
「阿～～～～～太快太深了～～～痛阿！」珊珊被突如其来的巨大衝击刺激的大叫而出，而我动作持续的进行，将她双
脚併拢，脚跟身体呈现90度的弯曲，肉棒因为双脚合併夹紧，可以更因此感受到阴道的压迫快感，我不停的摆动的下体
，让肉棒进出珊珊的淫穴，珊珊开始舒服的享受呻吟着。
「恩～恩～肉棒～好大～恩～好长～喔～阿～阿～塞得好满喔～恩阿～阿～舒服阿～喔阿～好爽～好爽～主人好会～恩
～好会幹～珊珊～恩阿～爽阿～阿～喔～」
『珊珊爽～主人也好爽～珊珊的鸡掰夹的主人超爽的～再叫阿～叫大声点～叫淫荡点～主人爱听妳淫荡的叫～爽就大声
点阿～』
「喔～我叫～喔～我叫～阿～好爽～插死我了～妹妹好爽～妹妹被肉棒幹～幹死了～喔阿～好会插～喔～阿～阿～幹死
我了～好爽～爽～阿～主人好会幹～喔阿～喔～」我拼命的抽动，珊珊被幹的舒爽吟叫着，双手也淫荡的搓着揉自己乳
房。
『主人很会幹吧？是不是幹的妳鸡掰爽翻了，爽到心坎裡了？』
「对～对～喔阿～主人好会幹～幹死我了～喔阿～阿～鸡掰被～幹的好爽～喔～珊珊好爽～喔～好爱主人～喔阿～阿～
主人的肉～阿～肉棒好～厉害～阿～阿～爽阿～好会幹～好会幹～珊珊又～又～喔～快不行了～」
瞄了一下时锺，这姿势才幹了十分锺多点吧，珊珊就又有感觉了，我減缓一点速度跟她说：『珊珊又快高潮啦？妳真的
好淫荡喔，要不要主人家快速度让妳爽阿？』
「要～要～不要慢慢的～快点～喔～大力点～大力的幹珊珊～珊珊要主人的肉棒大力幹鸡掰～快点～人家想要～要嘛～
喔～」
我让她双脚挂在我手臂上，呈Ｍ字型大开，然後整根肉棒抽到只剩龟头在裡面，然後再整根插入，就这样的激烈动作连
插着珊珊。
「喔阿～爽～爽～幹死人了～大力点～喔～喔阿～幹的好深～好深～好爽～再幹阿～幹死我吧～喔阿～爽死了～鸡掰好
爽～喔～好开心～喔阿～爽死珊珊了～喔～要来了～要来了～大力～再来～再来～喔～喔～喔～～～～～～～～」才十
五分锺不到珊珊就高潮了第二次，我停止抽动但一就把肉棒放在裡面享受着阴道的收缩，珊珊则闭着眼大力喘息着。
一会我将肉棒抽出，肉棒珊沾满因为抽插而变成混白稠稠的淫水，我跨坐到珊珊胸上，用肉棒抵着她的嘴，示意她再帮
我口交。『珊珊再帮主人吸干净吧，妳看它整个都是妳的淫水，妳要帮他清理干净。』珊珊张开嘴後我便对着她的嘴做
抽插动作，珊珊的舌头也一直在嘴裡环绕舔着肉棒。
待珊珊舔干净肉棒後，我起身将她弄成狗爬式，将五支摄影机移动到更近的距离，我跪到她身後，摸一下她的阴部，果
然还是湿搭搭的，扶着她的腰，将肉棒再次送入她体内。
「喔～又要继续了喔～人家～恩～才休息一下～恩阿～恩～这样很累～恩～恩～阿～很累耶～」
『主人的肉棒还很有精神阿～当然得继续囉～珊珊乖吼～主人会让妳很舒服的～』说完我便加重力道的，每一下都大力
挺入撞击至深处，珊珊当然又开始大声呻吟。
「喔～太～阿～太刺激～太刺激了～阿～阿～好爽～爽翻了～阿～鸡掰被幹～幹死了～肉棒好～好～阿～好厉害～阿～
喔～喔～珊珊～喔～珊的鸡掰好满～喔阿～喔～好爽～喔阿～阿～」
『这姿势很爽啊？妳这淫荡母狗～是不是很喜欢被主人的大蓝叫幹阿？』
「恩～是～是～我喜欢～喔～被大蓝叫～阿～大蓝叫幹～幹的好爽～珊珊好爽～大蓝叫插死我了～阿～阿～鸡掰～阿～
好～好爽～好棒～喔～阿～顶的～喔阿～好深～恩阿～喔～」
为了让镜头可以拍摄更多淫荡的画面，我双手去拉她双手，使她身体向後拱起，这样一来不只更能拍到她呻吟的淫漾，
因为抽插动作而晃动的胸部一定也更为淫荡迷人，我就用这样的姿势幹着珊珊。
「阿～爽翻了～阿～主人的～大～大蓝叫～插死我了～喔～好会幹～幹阿～阿～幹死我了～珊珊～爽～喔～鸡掰～阿～
也好爽～喔～喔～好棒～主人好～好厉害～喔阿～喔～鸡掰～喔～爽到快坏了～喔～好爽阿～幹死我了～」
『珊珊妳叫的好淫荡喔！不愧主人这麼疼妳！』
「恩～对～我淫荡～喔～主人多～多给我～疼我～继续～喔～幹死我～喔阿～插死我了～喔阿～我快不行了～喔～好爽
～喔～也好累～喔～阿～主人太～太厉害了～阿～幹阿～幹阿～珊珊又要～又要高高～高潮了～喔～大力～幹阿～幹死
我～我～喔～爽～爽～喔喔～爽死了～阿～阿～阿～阿～～～～～」一样又十多分锺，珊珊高潮了第三次，我抽出肉棒
让她喘息一下子，我则到厨房倒了杯水喝，也嘴对嘴餵他喝了两口。
喝完水珊珊说：「应付你真的是太累了～真佩服珮珮能负荷你这麼大的需求。」顺手指向投影幕，我跟珮珮的性爱影片
还持续拨放着，珮珮正用骑乘体位，蹲坐在我身上，肉棒快速的上下抽动。
『呵呵！多多训练就可以办到了啊！多做几次之後妳也能的！』
「你少臭美了～谁要跟你多做几次啊！」
『呵呵～难道说妳离开得了这麼棒的玩意儿吗～昨晚跟刚才妳好像都一直要我大力的幹妳这淫荡的穴穴耶！还是说妳不
想要了？那我等一下就都给秀玲爽，不给妳爽囉！』我手指趁机插入阴道内轻轻抠弄着。
「恩～讨厌啦～你笑人家～恩～别抠了嘛～我们继续啊！你跟珊珊做的那动作我们还没做过耶～我们换那个姿势继续嘛
！」
『妳这小淫女，妳确定要换妳坐在上面吼？那姿势会让妳的阴道因为其他器官挤压关係而短一点，我的大肉棒会更深的
顶到妳裡面喔！我怕妳承受不了喔！』
「珮珮做的到我就做的到！我们来吧！」珊珊一个翻身把我压倒，她蹲到我小腹上方，右手握住我的肉棒对着她的阴部
磨了几下後便缓缓坐下。
珊珊边坐下边发出一长声的「喔～～～～～」果然才进去半根左右就已经顶到底了，但是我不让珊珊因为顶到底就停止
肉棒更深入，我扶着她的腰，将她继续往下压，直至整根肉棒都插进去，当然珊珊更是发出「阿～～～～～～～」的长
叫声。
「我的天阿～真的是太深了～我一定会受不了的～我们还是不要用这一招好了。」
『嘿嘿～这时候可由不得妳说不要了～主人要开始幹死妳这小淫娃了喔！』
珊珊紧张得赶紧求饶，但是我已经开始动作，扶着她的腰让她抽离我肉棒一点，好让我有个空间可以上下抽动，一开始
我便猛力的上下抽动。「拜託不要～我真的会死掉～阿～阿～阿～怎麼～阿～开始了～喔～太刺激～太刺激了～阿～阿
～阿～太深～喔～裡面好～好爽～喔～太猛了～喔～喔阿～阿～主人～喔～停～拜託～喔阿～我受不了～喔～受不了～
机掰～阿～会坏掉～喔阿～阿～爽死了～阿～爽死我了～喔阿～阿～阿～机掰被～阿～幹的好爽～喔阿～阿～主人好～
好厉害～阿～阿～幹死我了～幹死我了～机掰爽～爽～爽死了～阿～」
『很爽吧～刚刚不是还要我停～现在怎麼感觉非常享受啊？』才抽动了一两分锺，珊珊已经开始适应这种深度的衝击，
还享受的不时拨弄头髮以及搓揉胸部。
「喔～喔～我不知道～喔～太舒服～喔阿～太爽了～肉棒插死我了～爽死～爽翻了～喔阿～幹阿～幹阿～喔～幹的～阿
～姍姍～喔～好爽～主人好棒～喔～幹的～阿阿～好深～机掰～被幹的～喔阿～好开心～喔～爽阿～太有～有感觉了～
阿～好会幹～姍姍爽死了～喔阿～爱死主人～喔～的大蓝叫～喔阿～幹阿～大力～喔～有感觉～喔～阿～幹我～喔～大
力幹我～阿～阿～」
『才十分锺不到耶～姍姍又要高潮了阿～果然是淫荡女仆～主人让妳更爽吧！』我双手托着她大腿，将她在提高一点，
让肉棒的抽动空间更大，几乎快整根抽出再狠狠插入。
「喔～喔～阿～爽阿～爽阿～幹死我了～阿～幹～爽死了～天阿～超爽的～喔～好会插～好会幹～喔～来了～又要～喔
～高潮了～喔～大力～喔～来了～来了～阿阿～阿～继续～喔～阿～～～～～～～～」姍姍因为高潮身体大力挺直後，
没力支撑身体继续蹲着，双脚一软，屁股往下一沉让整根肉棒没入阴道裡，然後就趴在我身上闭眼喘着气，我也享受着
高潮收缩对肉棒挤压的快感。
约莫过了一分锺，瞧姍姍呼吸已经缓和，我便问到：『这姿势让妳爽死了吧？休息够我们继续囉！』
「不要嘛！让人家多休息一下嘛，我都高潮四次了，整个身体都快被你玩坏了！」 
『还要等喔？妳瞧肉棒都还硬挺挺的插在妳机掰裡耶！不然妳打电話要秀琳快来阿，都已经过一小时，十二点半了，她
再不快来妳真的会被我玩死喔！』
「看你这麼猴急，好啦，我帮你催她就是了！」姍姍起身抽离我肉棒，爬到一旁拿了电話準备拨给秀琳，突然门铃就响
了。
我一个箭步衝过去接起，我家门铃是有影像那种，果然一看就是秀琳，我开心的赶紧开门要她坐电梯上来十楼。
第五話　乖巧秀玲淫荡的一面
我回到沙发床边，将珊珊的女仆装都脱去，领着她来到来到玄关边，要她背对我双手扶着鞋柜，然後用这种站姿的後背
式插入肉棒。
「怎麼还来阿～喔～阿玲都来了～该让我休息了～喔～你等一下再对她～喔～对她发泄嘛～阿～阿～」
突然门铃再度响起，想必秀玲是到门口了，我边抽插边移动珊珊，要她将门打开。开门就看见秀玲穿得还是像平常一样
，一件有腰身的粉蓝色短袖衬衫，搭着紧实的牛仔裤，修长的体态实在标緻，非常有模特儿的架势。
当然她一开门就看见珊珊面对着她站着，上半身稍稍往前曲，我双手抓着她胸部搓揉，站在珊珊背後正抽插着，她当然
是先傻了眼。
我笑着说：『哈囉！秀玲我等妳很久了耶！』
「小豪～阿～你先停一下嘛～喔～还好玲玲妳来了～喔～我都已经被玩了快一小时，高潮四次了！」
【挖赛，这麼开放，一开门就上演这麼火辣的景象！】
『嘿嘿，反正妳也是要来做爱的阿，我要是还穿着端庄迎接妳，不就太做作了吗？』
【这样说倒也是啦，听说你把我的情人珊珊弄得很舒服是吧！竟然跟我抢LOVER，你胆子挺大的嘛！】说着说着，她将
门关上，包包丢到一旁，直接就开始跟珊珊接吻，珊珊也自己抽离我肉棒，跟玲玲两个人站着互相爱抚舌吻。
『哈哈！玲玲妳这麼急阿，别就站在这嘛，我们到沙发床那裏去做吧！』
她们俩是移动了，但是嘴还是吸着嘴，彼此拥着爱抚，珊珊已经将玲玲的扣子都解开，淡紫色的胸罩，圆润的乳房挤出
一条乳沟，玲玲的胸部目测至少也是有Ｃ的实力。
我绕到玲玲背後，将她胸罩解开，但没将她衬衫跟胸罩脱去，并在她耳边说：「昨晚知道你跟珊珊有这种关係时，我非
常惊讶，平常乖巧的妳私底下竟然这麼色，现在就让我来拿下妳乖巧的面具，把妳最淫荡的那一面展现出来吧！」我边
说左手已扶上她的腰，右手伸到她胸前搓揉她右乳，舌头舔着她右耳。
玲玲被我舔的舒服，右手往後抱住我的头部拨弄头髮，左手迅速的往後一握便把我肉棒握住。【恩～当然我会全力配合
你～但是你这大玩具也要全力服务我喔！】她边说边套弄着我的肉棒。珊珊此时到一旁拿着摄影机拍摄我们。
【恩～果然如珊珊说的～真的好粗，上面还稠稠的是珊珊的淫水吧！】
「对阿～妳要帮他清理干净吗？」
【恩～好阿～让我好好看仔细这大玩具！】她一转身蹲下，面对着我挺立的大肉棒吃惊的说：【天阿～真的好大根喔，
这东西真的塞的进阴道裡啊？难怪珊珊说被你操到猛高潮！】
『呵呵，一定塞的进去的，而且也一定让妳爽的醉生梦死！』
【那我现在要解下面具，玩真的了喔！】她这麼一说，我心想刚刚她跟珊珊激吻爱抚的那麼狂野还不是面具下的全部吗
？
在我思考的那一瞬间，她伸着舌头马上从根部往上舔到龟头，一口将龟头含入嘴裡，但是因为太长，她也只能含住龟头
往下一点。因为阴茎上面还都是珊珊的淫水，所以润滑度很够，她右手套弄着肉棒，头部前後摆动，舌头灵活的钻动，
对着肉棒吞吐，左手一直抚弄我两颗卵蛋，嘴中还一直发出嗯嗯嗯的声响。
她迅速的加快速度，激烈的口交套弄着，我双手扶着她的头享受着，同时也想着，没想到这玲玲如此淫荡，我都被她平
常乖巧纯洁的模样骗了，这众多男生心中纯洁的女神玲玲，竟然如此狂野的吹着我的肉棒。
『喔～超爽的～玲玲真会吸～我第一次被吸的如此狂野！』
她又吞吐了几下才停下来说：【我也是第一次吸的如此辛苦，你这根实在是太粗大了，我两任男友的跟你比都细小的多
了！】她说完又动作要继续吸，我反到将她扶起来站着。
『既然辛苦就别再吸了，我刚刚插的珊珊正爽突然被妳打断，现在已经迫不及待的想快点插妳了，我们就快点吧，等一
下用妳的机掰吸就好了！而且我们两个都有得爽，一举两得！』边说我边动手脱去她上衣跟胸罩，没想到胸照上写的竟
然是Ｄ罩杯。
『挖赛！Ｄ耶，妳的奶子还真大阿！抓起来真是又大又软超爽的！我要边幹妳边捏妳这对大奶子！」边说我边捏揉着她
的乳房！
她笑说：【真性急，都依你啦，快来吧！】没等我动手，她自己就把裤头扣子解开，我也就赶紧把他推倒在沙发床上，
接手把她牛仔裤脱掉，内裤也是淡紫色的，细长一丝赘肉都没有的长腿实在是太完美了，但是我此时发现一个粉红色小
盒子悬在内裤外，盒子上接着一条线通到内裤裡。
我惊讶的喊道：『靠，那该不会是跳蛋吧？妳这样一路塞着跳蛋过来？』
【呵呵～挺聪明的嘛，还不快帮我把蛋蛋取出，把你的大棒子塞进来！】她双脚呈Ｍ字型张开，左手抓着自己乳房，右
手隔着内裤磨着自己阴部。
我心裡当然更为惊讶，玲玲私底下实在是淫荡到不行阿，一小时多的路程竟然就这样塞着跳蛋。
我伸手把她内裤也脱去，脱掉後她又再度将脚张成Ｍ字型，此时我又再度震惊了，她把阴毛都剃了，整个粉嫩阴部毫无
遮掩，泛着淫水光泽的呈现在我面前。
『哇靠，玲玲妳真的是让我刮目相看耶，真的是淫荡到极致阿，先让我玩一下妳的小玩具吧！』我伸手拿起控制器，强
度是在弱而已，我直接把强度转到强，然後双手拨开她两片阴唇，迅速的将舌头伸入阴道裡。
【喔～喔～喔～阿～好震～阿～小智～阿～阿～真会舔～阿～阿～麻阿～裡面～阿～好麻～酥酥麻麻～阿～阿～舒服阿
～阿～】玲玲被舔的一直呻吟，我为回报她刚刚激烈的口交服务我，也拼着的猛舔着，手指也直接伸进两指抠弄，就这
样嘴、舌头、手指还有跳蛋的猛烈刺激着她。
【喔～ＧＯＤ～我～喔～我～阿～阿～好舒服～阿～舒服～喔～喔～】
看她这麼淫荡，我想一开始就马上让她试试连续高潮的快感，我用两指拿着她体内的跳蛋，直接把跳蛋压在她Ｇ点上震
动，另外又从桌上拿了另一个跳蛋震着她尿道跟蓓蕾，果然很快的就收到效果。
【太强了～太～阿～太猛了～我要高～阿～高潮了～喔～好快～喔～不能～太快了～喔～天阿～喔～阿～阿～～～】玲
玲在多重刺激下便先泄了一发，她闭眼的猛喘着气。
『呵呵～高潮啦？没有休息继续喔！』我迅速的将跳蛋取出，将她双脚张开，肉棒在洞口磨了几下便慢慢的将肉棒插入
她体内，他的阴道因为刚高潮还持续的收缩着。
【阿～～～～～～好粗好大，太深了，喔～退一点～退一点～顶的太裡面了！】她喘着气的说着。
『怎麼可以呢，我很公平的，珊珊也是整根的插，那我也给妳整根！珊珊刚刚高潮了四次，那妳也先来个四次高潮吧！
』没听她哀求的，我两手抓着她脚踝抬高，便开始摆动下体。
『喔～好爽～真是又湿又紧的！』
【让我休息嘛～阿～阿～不休息～会死啦～阿～太粗了～阿～妹妹～阿～会鬆掉啦～喔阿～好深喔～好深～快被刺死了
～阿～坏小智～阿～坏坏～阿～要死了～阿～阿～好棒～阿～爽的～好深～喔～妹妹～好喔～好舒服～阿～】
此时珊珊大概是休息够了，而且看到又心痒了，她先跟玲玲说：「妳要再叫的淫荡点，小智才会让妳更舒服喔！」然後
拿了根按摩棒给玲玲，跨跪到玲玲胸前，玲玲很明白的知道珊珊想幹嘛，她便把手中那根滚珠按摩棒插到珊珊阴道裡，
并且开启震动跟转动。珊珊也伸出舌头跟我索吻，我当然恭敬不如从命的跟她舌战起来。
珊珊因为跟我吻着只能发出嗯嗯的呻吟，玲玲则是因为我已经用很快的速度插着她，仍然持续的大叫呻吟着。【阿～阿
～要死了～阿～插死我了～幹死我了～阿～爽～喔～阿～插到我好美～阿～幹死我了～阿～我会死～会被插死～大肉～
喔阿～肉棒爽～爽死我～喔～好会插～喔～喔～爽阿～】
但大概是玲玲被插得太爽，她拿着按摩棒抽插珊珊的速度也跟着越来越快，珊珊也受不了的无法再跟我舌吻，也跟着开
始呻吟。「玲阿～阿～玲阿～慢点阿～妳要～阿～插死我阿～喔～喔～太深了～喔～别震了～阿～阿～太刺激了～太～
喔～刺到底了～啦～喔～要死了～平常～喔～妳都不～喔～不会～插这麼大力～阿～喔～喔～」
『哈哈，玲玲妳插珊珊太大力了啦，她受不了了！』
【珊珊～喔～对不起～喔阿～但我不能～阿～控制力气～阿～阿～小智～阿～太猛了～阿～要死了～我控制～阿～不了
～桶的好深～阿～插死我了～喔阿～喔～太有感觉了～插的我～喔～洞洞好爽～爽阿～阿～爽阿～喔～我的天～喔～妈
呀～喔～感觉又～喔～又来了～太快了～喔～插得太猛了～阿～太棒了～阿～阿～泄了～要泄了～喔阿～来了～喔～阿
～喔～～～～】肉棒感觉到剧烈的收缩後抽出她身体，才大约十分锺多，玲玲被我插到高潮第二次，她也因此鬆手没拿
着按摩棒插珊珊，按摩棒也就滑出她身体。
『珊珊，刚刚玲玲也把妳的淫水舔干净，现在该妳舔干净她的淫水了！』我将肉棒插入珊珊嘴裡，对着她嘴抽插了几下
，她也马上伸出手握着肉棒舔着上面的淫水，不到半分锺我又準备开始动作，毕竟要连续高潮，中间可不能休息太久。
珊珊吸完问我说：「可以换我了吗？人家也想要大肉棒！」
『妳再等等，玲玲还有两次，她高潮四次後再轮妳，等一下我衝快点，预计十几分锺搞定！妳自己先在旁边玩一下吼！
』
此时玲玲依然喘着气没力气也没回过神，我将她翻身，让上半身挂在椅背上，屁股抬高对着我，握着肉棒对準，扶着她
的腰便直接猛力衝刺。
【喔～喔～喔～怎麼～喔～还来阿～喔～阿～小智～阿～智阿～休息嘛～阿～阿～一直插～喔～我会死～阿～阿～死掉
啦～阿～喔～喔～插太快～阿～太深～喔阿～阿～】
『玲玲被我幹的是不是很爽阿？瞧妳机掰一直湿搭搭的，而且夹的我有够爽的！』
【喔～对～好爽喔～喔～我好爱～喔～这姿势～喔阿～插阿～喔～爽～肉棒好粗～喔阿～好长～插的～恩～好深～～好
开心～喔～天阿～妈呀～阿～阿～想插死我～插死我阿～喔～太棒了～阿～插到爽死～喔～喔～洞洞好～好爽～喔阿～
】
『再淫荡点阿，把最淫荡那面叫给我听，跟着我说，你的懒叫幹的我机掰好爽，讲阿！』
【喔～阿～好～我说～喔阿～小智～喔～的懒叫～阿～大懒叫～阿～阿～幹阿～喔～幹的～喔～我洞洞～阿～阿～不是
～阿～我机掰～阿～喔～好爽～阿～不能了～阿～又来了～我又～又快泄了～阿～阿～太猛了～阿～插阿～插阿～阿～
机掰要喷了～阿～要喷了～喷了～阿～喔阿～～～～】这次除了强烈收缩外，肉棒感觉到一股衝劲，感觉怪怪的我马上
抽出肉棒，一股淫水竟然喷了出来，天阿，这就是传说中的潮吹吗？这可是我第一次看到潮吹，不只说是壮观，心裡的
成就感更是无可比拟。
『靠，竟然潮吹了耶，喷的真多，珊珊妳快看看！』我对着珊珊说，此时才发现她在一旁闭眼自慰，机掰正在享受她手
中的粗大按摩棒，乳头享受着跳蛋的震动。看来她是真的很想再被我插了，那我得赶紧加快速度，怎能让美女等太久呢
。
『玲玲乖喔，我知道妳很累了，但是还差一次，为了不让珊珊等太久，要来更刺激的喔！』我将她翻正，双脚抬高把肉
棒抽入後，然後搂着她的腰抬起来而我躺下去，变成她上我下，当然的肉棒深深的顶着她深处。
『还没回过神阿，呵呵，没关係，我能让妳马上回神的！』我抓着她大腿，前後移动她，如此肉棒能清楚的感受到最深
处的磨擦快感，相对的，这种一直顶着深处磨蹭的必然能让她清醒。
如我所预料的。【怎麼～阿～还插～喔～我阿～太～阿～阿～太裡面～喔～顶的～阿～好深～阿～别摇～别～喔～我真
的～阿～阿～快死了～阿～喔阿～阿～插死我了～阿～阿～】
『撑着点，在高潮个一次就换珊珊了！妳刚刚潮吹喷了好多水耶，妳身体还真淫荡啊！看能不能再喷个一次吧！』
【喔～不能～喔～你真的～阿～要我死阿～喔～被你幹～喔～好累～喔～阿～洞洞～喔～我的机掰～阿～爽翻了～喔～
顶到我～喔～爽阿～喔～好深～一直磨～深深～喔～喔～磨死我了～喔～喔～】
为求更快速让玲玲达到高潮，我要她双手往後撑着我大腿将身体撑住，我便将她双脚抬起併拢，她身体便呈Ｌ字型，就
这样抓着她的脚前後摇动，因为双脚併拢将肉棒夹的更紧，快感更是强烈。
【喔～不能阿～阿～撑不住～喔～撑不住了～喔～喔～】我看她是真的撑不住了，我女友珮珮也是都撑不住这姿势的衝
击。
「珊珊，快别抠了，来帮玲玲撑住身体，就快轮到妳了！」
珊珊马上抽出按摩棒，跪坐到玲玲背後撑住她身体，双手则是伸至胸罩下方搓揉着玲玲胸部。
我持续的抓着她双脚前後摆动，【喔～天阿～喔～阿～幹死了～喔～爽～爽～爽死了～阿～深处～喔～爽喔～阿～阿～
这姿势～喔～太厉害～阿～太刺激了～喔阿～阿～死了～妹妹快～喔～被玩坏了～阿～坏了啦～阿～阿～来了～我又要
～喔～喔～爽～喔～喔～要高潮～喔～高潮了～喔～阿～～～～～】整根在她体内的肉棒感受到剧烈的收缩，终於达成
四次高潮，耗时半个小时左右而以。
我一侧过身子，使她躺到一旁後抽出肉棒再躺回到原位置，『让妳久等囉！快坐上来吧，珊珊！』
我握住肉棒使其直直往上挺立，珊珊迅速的用蹲姿对準洞口後坐下，大概是刚刚已经习惯这体位的深度，这次他自己就
直接坐到底！「喔～好热好硬喔～顶的好深！」她手撑在我腹部上，自己缓缓的上下抽动！
『珊珊也要来个连续高潮吗？』
「恩～都好～快点幹我都好～喔～你想怎样都行！」
听她这麼一说，我便直接开始猛衝，激烈的上下抽动。「阿～阿～阿～好阿～喔～喔～爽～喔～幹吧～喔～幹阿～喔～
喔～机掰爽～喔～爽阿～喔～喔～大力～恩阿～对～喔～对～幹给我～喔～给我爽～喔～喔～阿～太棒了～喔～阿～」
不只淫穴正在被幹，她自己也抓着自己胸部大力的揉捏着。
『珊珊不错喔～已经可以适应了啊！果然是个淫荡的人才！』
「喔～喔～太猛了～喔～懒叫～阿～大肉棒～阿～阿～插阿～阿～阿～插的机掰～喔～掰～爽～喔～太爽了～喔～好会
幹～喔～喔～幹阿～阿～喔阿～恩～恩～」
可能是在旁边憋得太久，也可能是刚刚就已经自慰到快高潮了，不到五分锺，「喔～阿～阿～阿～小智～阿～我想～阿
～阿～喔～幹阿～大力～喔～高潮了～阿～喔～大力幹～幹阿～幹阿～阿～阿～～～」阴道高潮一开始收缩，珊珊便腿
软趴在我胸躺喘着气，但肉棒依旧插在她体内。
没让她休息的，我将她上半身扶起，就用刚刚对付琳琳的姿势一样，前後摇摆着的，让肉棒深深的顶在最深处磨蹭。
珊珊还在高潮的餘韵中无法讲話，只能被幹的一直做简单的呻吟。「恩～恩～阿～喔～恩阿～喔～喔～阿～阿～喔～喔
～」
约过了半分锺她才能在呻吟中加上淫语。「好深～好深喔～阿～大肉棒～阿～顶的好～阿～喔～好裡面～机掰～喔～快
～喔～阿～被顶穿～喔～阿～爽死珊了～阿～阿～好强～小智～喔～磨的好～喔～好爽阿～阿～一直～喔～磨到底～阿
～」
『珊珊～我也超爽的～龟头好有感觉～喔～妳的机掰让我肉棒好爽！』
「喔阿～阿～我也爽～喔～一起～喔～爽阿～阿～阿～喔～太棒了～磨的爽～喔～爽死了～阿～机掰被幹的～阿～幹的
爽阿～阿～喔～喔～太猛啦～阿～猛阿～插阿～喔～幹阿～喔～幹死我的鸡～阿～机掰阿～喔～爱死你了～喔爱阿～喔
～好爱～阿～大肉棒～阿～棒棒～喔～插的好棒～阿～」
此时玲玲也终於有力气起身，她将衬衫跟胸罩全脱去，到我一旁侧身面对我说：【小智你真的好猛喔，我第一次被玩得
这麼舒服，但刚刚珊珊有说已经跟你做了一小时，我跟你也做了半小时多，你怎麼还不射精阿？】
『呵呵，我有射精迟缓症，至少要一个小时以上才会射，但也得看受刺激的强度啦，所以妳们俩想快点解脱就加把劲囉
！』
【那是什麼怪症状啊？】
『妳别管那麼多啦，反正尽情的给我幹，尽情的高潮就好！等一下我一定要再幹到妳潮吹！那实在是太壮观了！』我说
完直接吻上她的嘴，跟玲玲的舌头在彼此嘴裡纠缠。
就在此时珊珊又快高潮了。「小智～人家要～要来了～阿～阿～继续～喔～大力～喔～喔～好爽～喔～来了～来了～喔
～喔～阿～～～～」珊珊身体挺直，马上阴道就收缩着的达到高潮，再度趴在我胸膛上喘着气。
玲玲见状说：【又换我了吗？】
『呵呵，妳又想要了喔？妳再等一下，我让珊珊再多爽一下，剩下的时间都给妳！』
没让珊珊多做喘息，我让她身体离开我肉棒，让其向右侧躺，我抬高她左脚，跨坐在他右脚上，脚呈90度张开，然後迅
速又将肉棒插入，有看”第二話”的观众应该还记得，这姿势在抽动时能一直顶到珊珊的Ｇ点。
「阿～阿～换手～喔～阿～换玲～阿～玲玲啦～喔～人家～阿～又～又～阿～高潮两次了～不能阿～一直～喔～顶到～
点点～阿～阿～要死了～阿～坏～阿～坏小智～喔～一直～阿～幹～阿～顶到～阿～点点～喔～爽阿～喔～喔～」
玲玲此时也不甘寂寞的拿了根按摩棒给珊珊，【珊珊，换妳帮我插插了！】然後头跟脚反方向的面对珊珊侧躺，珊珊也
是将强度开到最大後，便把按摩棒插入玲玲体内。
【喔～喔～珊阿～好爽喔～插的～阿～好深～阿～喔～】
「阿～我也很～恩～很爽阿～阿～小智～阿～幹的～喔～喔～我～阿～点点～好美～阿～舒爽～爽死了～」突然珊珊把
按摩棒抽出不少，不再对着阴道抽动，反倒是维持一个角度便不动了，。
正在想是不是被我幹的没力没办法拿好按摩棒时，突然听到玲玲呻吟我才了解。【阿～珊～珊～喔阿～妳怎麼也～阿～
顶我～喔～点点～阿～爽阿～喔～别顶那～阿～我会太快～喔～泄阿～喔～喔～阿～】原来珊珊那角度是顶着琳琳Ｇ点
，我呵呵的笑到。
才抽插了七八分锺，珊珊喊着，「阿阿～阿～喔～喔～小智～阿～幹死我～喔～我机掰了～阿～阿～肉棒好～阿～好厉
害阿～喔阿～喔～喔～有了～又～阿～要～又要～阿阿～高潮了～喔～阿～恩～阿～喔喔～我快～喔～喔～来了阿～～
～～」
『珊珊高潮了，该换玲玲妳囉，刚刚答应剩下的都给妳，妳可要撑住喔！』
【我尽量囉！快来吧！】琳琳主动的爬起来，用狗爬式对着我，还挑逗的伸着右手拨开自己阴唇。
我马上蹲好，提枪上阵的马上狠狠插到底，而且直接开始高速衝刺。【喔～～～插这麼快～阿～要死阿～喔～阿～捅死
我了～阿～阿～肉棒～喔～深阿～阿～插的～阿～好深～喔～我的天～阿～机掰～阿～爽死了～喔阿～深阿～喔～阿～
太棒了～阿～阿～幹阿～喔～太爽了～幹我吧～阿～大力～阿～喔～】
『玲玲妳好淫荡喔～没想到平常模範榜样的妳～私底下这麼色啊！看妳叫的那麼淫荡，真是让我寡目相看阿！』
【喔～阿～我没有～阿～是因为～阿阿～因为～你的～喔阿～肉棒太～阿～太大了～喔～我才～喔～喔～一直叫～阿～
天阿～喔～幹的好棒～喔～琳琳爽阿～阿～爽阿～】
『喔～是这样吗？那妳偷塞跳蛋又怎麼说？把阴毛都剃光又怎麼说？』我心想珊珊都说自己曾经一夜情了，玲玲跟珊珊
在一起应该也是如此吧！
【喔～我没有～喔～阿～是珊珊～阿～前几天～阿～喔～趁我～喔～喝醉～恩阿～把我偷～喔～偷剃掉的～恩阿～阿～
深阿～阿～幹到底啦～喔～喔～大力～恩～幹我～喔～幹阿～喔～阿～喔～】
『那跳蛋怎麼说呢？总不会是珊珊帮妳塞的吧，妳就承认你淫荡嘛，我又不会笑妳，反而是越淫荡我就越爱妳呢！』
【喔～喔～好嘛～我色～阿～我淫荡～喔～喔～大力的～喔～幹我～阿～爱我吧～喔阿～爽翻了～阿～幹到～喔～我心
坎～喔～太爽了～喔～】从玲玲这资优生口中说出淫荡，我实在是太开心了。
『那淫荡的玲玲阿，跟我的肉棒比，妳以前体会过更厉害的吗？』
【没有～阿～没有～小智的～肉棒～喔～阿～最大～喔～最粗～阿～因为～阿～阿～这是我～喔～喔～第一次～恩阿～
被真的～阿～阿～肉棒～幹阿～喔～是我～阿～的第一次～喔～大肉棒～阿～超会幹～阿～阿～幹死我～我了～喔～大
力～喔～要泄了～又要～阿～阿～泄了阿～～～～】玲玲一声长淫伴随着阴道的收缩，高潮了第五次，此时我肉棒因为
阴道的收缩也有想射精的感觉了。
眼看已经都做了将近两小时了，也是差不多的时候了，我将肉棒留在玲玲体内，抱住她的腰後将她拉起而我往後躺下，
变成她背对着我坐在我肉棒上的体位。
我将双脚屈膝张开呈Ｍ型，反倒让玲玲双脚併拢的坐在我肉棒上，要她双手扶住我膝盖後，便开始猛力上下抽动。『玲
玲，再撑一下子，我也要高潮了！』
玲玲还无法讲話的只是被幹的恩恩阿阿的叫，珊珊则是起身说：「小智，你终於快射了阿，我被玩到好累喔，先去大浴
室泡澡等你们喔！」
【喔阿～好～喔～快点喔～喔～我快～阿～撑不住～阿～阿～喔阿～被妳～阿～幹的～喔～好累～机掰都快～喔阿～阿
～坏了～阿～太夸张～阿～太猛了～好累～喔～阿～好爽～阿～阿～】
『我也好爽，能幹着妳这模範美女，让我超爽的！』
『妳刚刚说，第一次被真的肉棒插，是什麼意思啊？我记得妳大一时不是跟学长交往过吗？』
【喔～喔～但是～恩阿～没做爱～喔～我没给～阿～给他～阿～只有～喔～帮他～阿～用手～喔阿～喔～还有嘴吧～喔
～喔～第一次～阿～是给～喔～珊珊～阿～阿～所以～喔～阿～你～阿～小智你～阿～是～第一次～喔～喔～真的肉棒
～阿～阿～】
『原来如此，那我还真是幸运耶！当了妳生命中第一个男人！』我想射精的快感越来越强，想要更猛力的衝刺，便快速
的抬起她屁股推倒琳琳到一旁，将她翻成正躺，我双手撑着床，让她双脚张开挂在我手臂上，将肉棒插入。
『喔～我要来了喔～玲玲我要幹妳Ｇ点喔～让我们一起高潮吧！』从刚刚摸到她Ｇ点的位置推判，我只要往右侧方向斜
斜的抽插，就能在抽插过程顶到她Ｇ点。
【喔～都好～阿～快点就行～我没力了～喔～喔～都泄～阿～五次了～阿～阿～第一次～喔～喔～喷～这麼多次～喔～
到了～喔～顶到点～点点了～喔～太棒～太爽～喔～阿～太刺激了～喔阿～喔～这样顶阿～喔～喔～会很快～喔～高潮
的～喔阿～喔～】
『那样很好阿～喔～我也快射了～喔～喔～我们一起吧～喔～我要射到妳裡面～喔～真正的～喔～当妳第一个男人！』
【不要～喔～阿～会怀孕～别射～阿～裡面～喔～阿～来了阿～阿～要喷了～好强～喔～感觉～喔～好强烈～阿～阿～
操死我了～喔～喔～被你幹～幹死了～阿～阿～要泄了啦～阿～阿～～～～】玲玲的第六次高潮又出现刚刚潮吹的极剧
烈收缩，想必是又潮吹了，有一点淫水还被挤压了出来，而我被那收缩力一夹，整个射精的感觉湧现。
『喔～喔～不管～我要射进去～喔～晚点我拿事後避孕药给妳吃～喔～喔～喷了喔～都喷给妳～阿～阿～来了～来了阿
～～～』我又猛抽了十几下，腰杆一挺，将精液全数射到她阴道深处。
射完精後我没抽出肉棒，就这样把肉棒留在她体内，然後要她双手环住我脖子，我就用火车便当的姿势抬着她到浴室。
珊珊已经坐在按摩浴缸裡泡澡按摩了，她见我抬着玲玲进去便说：「还没做完，想到浴室做给我看阿？」
『呵呵，没有啦，已经做完了，只是我精液射在她体内，要是抽出肉棒精液会流出来，所以抬到浴室再抽出来阿。』我
将肉棒抽出让玲玲坐到马桶上，精液马上就流出来了。
「你怎麼内射阿！要是不小心怀孕怎麼办！」
『吼～别担心啦！之前珮珮买过事後避孕药，还有剩几颗，等一下我拿给她吃就好了！倒是妳跟小雅虽然昨天没让我内
射，但还是吃一下比较安心。』
「那你晚上跟我们做爱还不讲说有事後避孕药，是故意要让我跟小雅其中一个人吃你精液，对吧！」
『呵呵，妳这麼聪明，不奖励妳一下怎麼可以呢！』说着说着我走进浴缸，稍稍屈膝的蹲低一点，将已经有点软下来的
肉棒塞到珊珊嘴裡，手还押着她的头不让她逃开。『奖励就是让妳把剩下的精液都吸干净！呵呵！』珊珊无处可逃的也
只好照办，帮我吸干净殘餘的精液跟肉棒上的淫水。 
第六話　憧憬的菊花
在珊珊帮我清理干净时，玲玲已经起身拿着莲蓬头冲自己身体。她们两人先互相磨蹭爱抚，把对方身体洗干净，我在一
旁看着他们俩彼此热吻着爱抚彼此，还发出娇喘呻吟，我又开始硬起来了，後来玲玲拿了我女友的刮毛刀，把珊珊的阴
毛也都剃掉，此时我已经看到全硬了。
後来他们俩用胸部抹沐浴乳抹过我整个身体，尤其是我的肉棒他们洗的是无比干净，两人的手配合的来回一直套弄，还
用她们的胸部帮我乳交。
我拿着莲蓬头帮我们三个都冲洗掉泡沫後，我要珊珊要她撑着洗手檯给我从後面插时，但是她突然说：「你好歹休息一
下嘛，都过中午了，我们俩被你玩的高潮那麼多次，连中餐都还没吃，哪有体力阿，等一下我跟玲玲煮给你吃，慰劳你
让我们那麼舒服，然後等吃完中餐再玩好吗？」
玲玲也走到我背後，双手抚着我胸膛帮腔。【对嘛，对人家好一点嘛，让我休息一下不过分吧！】
『这样讲是没错啦，但是要一直憋着很辛苦耶。』
【你乖嘛，吃完饭我跟珊珊会给你一点不一样的玩法！你一定会觉得这等待是值得的】
『不一样的玩法？好吧，反正我也真的是有点饿了！妳们去煮吧，但是，不能穿衣服，这一点小要求可以吧？』
「好啦，还说我们色，你还不是大色狼！呵呵！」
我们三人就这样全裸的出了浴室，我去整理刚刚的殘局，她们俩人则是去厨房翻东西煮。沙发床上那一摊玲玲潮吹喷出
来的水，倒是比较难处理，我只好拿着电风扇一直吹被她喷湿的那一块。
东西都整理好後，我将所有录影机的影像慢慢的传进电脑裡，此时珊珊的手机响起，来电显示是小雅，我便接起，小雅
说她晚点要过来接珊珊一起去逛街，请我转告。
我来到厨房，餐桌上已经有炒饭跟炒蛋了，而她们俩个全身赤裸的，只围着围巾正在做菜，那诱人的景象，美丽的身体
实在令我受不了，肉棒马上又立正站好了。
我先走到正在切菜的珊珊背後，双手袭上她的胸部，两手托着胸部并用手指捏弄乳头，肉棒则是磨蹭着她的股沟。『珊
珊，小雅刚刚打电話来说她晚点要来找妳一起去逛街！但那不是重点，现在重点是我受不了了，可不可以先来个十分锺
，让我压抑一下阿？』
「恩恩～别玩嘛，我在切菜，很危险耶！去找玲玲啦！」她屁股往後顶一下把我顶开。
我只好转个身来到正在煮汤的玲玲背後，左手对着她左乳搓揉，右手则直接伸到她阴部磨擦着阴唇，她的阴部还是挺湿
润的。『玲玲阿，可以让我先幹个几下吗？』
【NO～你刚刚答应我们要等吃完饭的耶！但是看你肉棒肿那麼大是挺辛苦的啦，我帮你吸一下就好喔！】她转身过来要
我做到调理台上，握着我肉棒低头开始吞吐。
珊珊则是在旁边顾着忙她的，才吸了五分锺左右，我正闭眼享受着，突然被珊珊的声音打断。「玲玲该停囉，开饭了，
别一直吃香肠，也该吃吃菜啊！」
玲玲笑着的跑去帮珊珊端菜，我跟在後头来到餐桌边坐下，说真的，虽然只是随便几样菜，但还真的不错吃，可能是真
的很饿了吧！因为吃的专心，阴茎也就又软了，但是突然的，坐在对面的玲玲伸出右脚从我脚跟往上游走，马上就挑弄
着我肉棒，当然我马上就硬起来了。
『玲玲妳真调皮喔，等一下第一个插妳！』
【呵呵～好阿，我吃饱了，先去準备特别的囉！】玲玲离开了餐桌，提着她的包包走进大浴室。
珊珊此时也说：「我也吃饱了，你慢慢吃，等一下特殊的就要来了，敬请期待，呵呵！」跟着也进了浴室。
硬起来的肉棒却无人可以插，我无奈的继续吃着饭，只听见浴室传来她们细微听不清楚的讲話声还有嘻嘻哈哈的笑声。
我把饭吃完正坐在沙发上看电视，她们俩走出浴室，走到餐桌边，挑逗似的搂着彼此舌吻，然後拉着我进到房间。
进到房间裡，她们两个要我坐在床边，然後玲玲爬到床上跪到我右侧，我上半身侧过去吻上她的嘴，左手搓揉着她右乳
，右手从她屁股後方钻入将一根手指插入她阴道，珊珊则是跪到地上，伏在我跨下，手嘴并用的玩弄着我肉棒。
此时玲玲的阴道已经非常湿润。『琳琳阿，妳都湿了耶，那就如刚刚说的，先插妳吧！』
【喔～好阿～珊珊妳帮小智抹润滑剂吧，抹多一点喔，因为他的肉棒实在是太大了！】
『幹嘛抹润滑剂啊？虽然我肉棒是真的很大，但刚刚不就都插的进去了？』我纳闷的问道，珊珊此时从玲玲包包裡拿出
一条润滑剂，挤了一堆在手上，然後双手把那堆润滑剂涂抹在我肉棒之上。
此时玲玲边爬到一旁以狗爬式面对着我，笑着说：【因为～～～你要插的不是平常的地方，而是另一个洞洞！我们刚刚
已经清洗干净了，别担心有便便！】她伸着右手抚弄着她的肛门周围。
『插菊花？肛交？真的假的啊？』
「怀疑吗？怀疑就不要囉！」珊珊讲話的同时，已经涂抹完我的肉棒，还拿了根三角锥状的透明棒状物给我，那棒状物
上也被珊珊涂抹了很多润滑剂，然後也用狗爬式趴在玲玲右侧，也用右手抚弄着自己肛门。
『天阿，这正是我梦寐以求想尝试的玩法阿！太棒了，快给我幹菊花吧，但是珊珊妳给我这是什麼啊？』
此时琳琳淫荡的用手指抠了阴道一点淫水，然後手指插着自己菊花说：『喔～快来吧，我的第一个男人，我要把我的所
有第一次都给你！但是要慢慢进来喔，不然我可是会受伤的！』
「对嘛，你就快来嘛，至於你手上那是扩肛器，可以把肛门撑开点，玲玲刚刚已经用过了，所以你快趁还没完全回复紧
度前插入吧！」原来我手上的是扩肛器，难怪呈三角锥状，前端细後面粗的，果然很适合把肛门撑开点。
「但是我还没用扩肛器把肛门撑开，所以你等一下边插琳琳，边用那玩具插我肛门吧！同样的，要慢慢的喔！」
听珊珊这麼一说，我赶紧以蹲马步的姿势蹲到玲玲身後，将沾满润滑剂的肉棒压低，抵着肛门之後，慢慢的插入，当龟
头好不容易挤过菊花洞，那极度紧缩肛门夹的我龟头超有感觉的。
【喔～～龟头～喔～进来了～】
因为她们交代要慢慢来，所以我将肉棒再整根抽出，然後二度插入，慢慢的挺入，【喔～好粗～喔～屁股～好胀～喔～
喔～】这次就挺到半根肉棒进入。後来前後又抽送了两回才把整根肉棒插入肛门直肠裡。
『玲玲阿，真的是超紧的啦，超爽的！我已经整根插进去囉，我先这样插在裡面让妳适应一下喔！』
玲玲点点头说：【恩～这样最好～我裡面被塞的好胀喔！】
此时姍姍在一旁用右手抠着自己的淫穴，发出一丁点娇喘呻吟，我右手拿着扩肛器，对準珊珊肛门，慢慢的把扩肛器插
入，快感逼的珊珊赶紧伸出阴道裡的右手指，双手支撑着身体维持狗爬式。
「喔阿～喔～喔～」珊珊呻吟着。
等到整根扩肛器已经插入珊珊肛门裡至最粗的後端，我用手抵着扩肛器不让珊珊的直肠把它挤出来，然後问玲玲：『适
应好了吗？我要开始动了喔！』
【恩！可以了，慢慢的～不要动太快喔！】
我将肉棒抽出，又缓缓整根插入，那种紧缩的程度绝非阴道能比拟，实在是爽到不行。
【喔～喔～好粗～喔～肉棒好粗～好长喔～喔～插的好裡面～喔阿～喔～】
『真的是超爽的，比机掰紧的多了！我要慢慢加速了喔！』
『珊珊妳先自己玩一下屁眼喔，等一下随时要换插妳肛门！』珊珊便伸出右手拿着扩肛器捅着自己屁眼。
这下我可以专心的插玲玲了，我双手扶着玲玲的蛮腰，开始加快速度的插着。【喔～舒服～喔～阿～太棒了～喔～阿～
太美了～喔～玲玲喔～爽阿～阿～阿～】
『玲玲妳真的让我惊豔不断耶，高材生竟然像狗一样的趴着，让我幹着肛门，实在是令我太高兴又太爽了！』
【我也～喔～好爽喔～阿～好爱你～喔～大肉棒～爽～喔～阿～爽死我了～】
『那插屁眼根插机掰比，哪个比较爽啊？』
【喔～不知道～喔阿～因为～阿～都好爽～喔～阿～插死我了～肛门～喔阿～好爽～插机掰～阿～喔～也好爽～阿～喔
阿～插阿～喔～真深～阿～阿～插死我了～喔阿～】
因为肛门并不会分泌淫水，直肠反而会吸收水分，插了五分锺左右，就感觉到没一开始那麼滑顺。我便说：『机掰也很
喜欢被幹吧，那轮流幹好了！』然後抽出肉棒，跪到玲玲双脚间，让龟头抵着那已经淫水氾滥的阴唇，扶住她的腰，快
速的整根狠狠插入到底。
【喔～～～～～～阿～～太快了啦～喔～你想插～喔～插死我阿～喔～深阿～喔～到底～阿～插到底了～喔～爽阿～】
我继续猛力抽插着，然後我伸手拿起一边的润滑剂，把它塞进肛门裡，然後挤入一堆润滑剂。
【恩～好冰阿～喔～好爽～阿～阿～屁股～喔～阿～裡面～恩阿～冰冰的～喔～喔～爽阿～机掰～喔～好爽～阿～阿～
但是～阿～屁眼～喔阿～喔～好冰喔～喔～喔～爽～爽阿～喔～大肉棒～阿～好会插～喔阿～】直肠内的冰凉润滑剂跟
肉棒的抽动让玲玲不停的呻吟着两边的不同感觉。
『冰喔？那用灼热的大肉棒给妳温暖吧！』
抽出阴道，再以蹲马步的姿势，将肉棒再度插入肛门，因为肉棒上都是淫水，肛门内又挤了很多润滑剂，很顺的就把整
根插入，我又猛幹着玲玲的屁眼，玲玲也舒爽的猛力呻吟着。
【喔～喔～阿～胀阿～喔～屁眼喔～裡面～阿～好胀～喔～好爽～喔阿～大肉棒～阿～插死我了～阿～喔～恩阿～阿～
屁眼～喔～裡面～阿～被幹的～好爽～喔～喔～】
此时珊珊她把扩肛器抽出，对着我说：「小智，可以换我了吗？人家不想自己玩
，我也想被大肉棒插插，人家的屁眼跟机掰都好想被你插！」
『但是玲玲还没高潮耶，等她高潮再换妳好吗？』
「那我帮你快点让她高潮，就可以换我了吗？」
『哈哈，妳这麼急啊？好阿，那妳要怎麼帮我阿？』
「你继续用这姿势插玲玲，我自有办法！包你跟玲玲都会超舒服的！」
她从玲玲包包拿了根按摩棒出来，然後跪到我身後，手把我的阴囊稍微拨开，便把他手上那根按摩棒插入玲玲阴道裡，
然後把震动开启，我插再屁眼裡的肉棒感觉的到阴道裡按摩棒的震动，而且因为这样，肉棒也感觉到玲玲的肛门跟直肠
更是紧缩。
我就持续的插的玲玲肛门，而珊珊也加快的抽动阴道裡的按摩棒，玲玲当然是受不了的极力呻吟着。
【阿～阿～珊阿～喔～小智～天阿～天阿～会死阿～喔～喔～别这样～喔阿～恩～爽死了～喔～爽死了～喔～两个～喔
～洞洞～都～喔～好爽～阿～阿～胀死我了～阿～肛门～阿～要被插坏了～阿～阿～机掰也～喔～爽阿～喔～要死～喔
～玩死我了～喔～喔～】
『喔～超爽的～玲玲快点高潮阿～珊珊已经受不了的想被幹了！』
【那就～阿～喔～先幹她阿～阿～不能了～喔～太爽～太棒了～喔～插死我了～阿～阿～喔～太有感觉～喔～阿～好爱
～阿～大肉棒～喔～阿～有了～阿～要高潮～要来了～阿～阿～好爽～喔～阿～阿～来了～来了阿～～～～】才大约十
分多锺，玲玲就高潮了，她双手一软，上半身趴了下去，但是屁股依然挺高着，我感觉到肛门会像阴道高潮一样的收缩
，此时珊珊把按摩棒一抽出，玲玲竟然不是普通的高潮，而是又潮吹了。
我的阴囊被玲玲的淫水喷得溼答答的，『玲玲好色喔！又潮吹了，让我帮妳把水抠干净喔！』我把肉棒抽出肛门，对着
机掰整根插了进去，又整根拔出来，连续这样抽送了四五回，每每玲玲的淫水的一股一股的往外喷，床上被弄湿了好大
一片。
珊珊看来是真的快受不了了，早已经以狗爬式趴在一旁準备好了，她别过头来对我说：「小智，快点插进来吧，人家裡
面痒死了！」
我笑着的抽出琳琳阴道说：『好好，马上就来幹妳了，先帮你滋润一下！』
我跪到珊珊背後，拿起一旁的扩肛器再度插到珊珊肛门内，「小智别用玩具了，刚刚已经用过那个了～人家要大肉棒！
」
我抽出扩肛器，拿起一旁的润滑剂将前端塞入肛门内，然後把剩餘的润滑剂全数挤入。「阿～真的好冰喔！」
然後起身一样用蹲马步的姿势站好，要珊珊双脚併拢，我用龟头抵着她肛门说：『那我一样用又肉又硬的肉棒给妳暖和
囉！看妳这麼痒，这麼想被幹，我就直接全塞进去囉！』没等她说好，我一口气将肉棒慢慢的整根插入。
「阿～阿～好粗～喔～慢点～阿～阿～慢点～喔～裡面好撑阿～喔～喔～阿～整根都～阿～进来了～裡面好满喔～」我
肉棒插在她直肠内稍作暂停。
『喔～妳屁眼的也是一样的紧！超爽的啦！』双手扶住她的腰後我开始抽动。
「阿～阿～真的好粗～喔～喔～深死人了～阿～喔阿～喔～爽喔～屁眼～好爽喔～喔～阿～幹死我了～喔阿～喔～爱死
你～阿～爱阿～喔～小智的～喔～大懒叫～阿～恩阿～幹的我～喔～爽死了～喔～」
『呵呵，珊珊淫話讲的挺顺口的嘛！这样感觉真是超淫荡的，不好好奖励妳不行，我衝快一点，让妳更爽喔！』因为润
滑剂挤的非常多，所以动起来很顺畅，我加快着速度猛插着屁眼。
「喔～太爽了～幹阿～幹我～喔～淫荡的～喔阿～喔～屁眼阿～爽～喔～被懒叫～幹的～喔阿～阿～爽死～喔～超会幹
～阿～阿～大力阿～喔～幹死我吧～喔～阿～懒叫好粗～喔阿～好大～喔～深阿～喔～幹的好深～喔～喔～」
『很喜欢被我的大懒叫幹吗？』
「恩～恩～喜欢～好爱～喔～大懒叫～喔～超爽的～喔～珊珊～阿～爱死了～阿～爱死他了～喔～他～他～阿～超会幹
的～喔～爽阿～」
『是哪裡喜欢被大懒叫幹啊？想要每天都被我这样大力的幹吗？』
「都喜欢～喔～屁眼喜欢～喔～阿～机掰～阿～也喜欢～阿～恩阿～被幹～喔～嘴吧也～喔～爱吃～阿～大懒叫～喔～
阿～太美了～喔～真是爽～喔～爽翻了～天阿～喔～好爱给你幹～阿～天天都～喔～给你～阿～大力的～喔～阿～幹我
～喔阿～」
此时玲玲恢复力气的起身说：【坏珊珊，竟然联合小智，害人家喷那麼多！】
「喔阿～喔～对不起嘛～那是因为～阿～阿～人家也～恩阿～喔～很想被～阿～被小智～幹阿～喔～好爽～喔～小智好
猛～喔～阿～屁眼要～喔～爽死了～喔阿～阿～」
【对不起是没用的，该是我复仇的时候了！珊珊接招吧！】玲玲要我换个姿势幹珊珊屁眼，姿势调整成珊珊背对着我蹲
在我肉棒上，好让我可以上下抽动她的屁眼，而玲玲拿起一旁的按摩棒便插入珊珊阴道裡开始抽动。
此时我感觉到肛门因为按摩棒插入阴道，而变得更紧，玲玲也用她的嘴吸吮着珊珊胸部。
珊珊两个洞都被塞得满满的，舒爽的双手大力搓揉着自己胸部并且大声呻吟着：「好爽～好爽～洞洞～美死人了～喔阿
～好胀～好满～插死我了～喔～幹死人了～阿～阿～好爽～真的爽阿～喔～阿～大力阿～阿～阿～」
因为两个洞一起插的极大快感，果然也是十分锺左右而已，珊珊便呻吟着：「阿～阿～喔～爽死了～喔～大懒叫～阿～
好会幹喔～喔～屁眼好爽～喔～阿～机掰也好爽～喔～阿～大力～喔～我要～喔～要来了～喔～感觉～阿～好强～喔～
大力～阿～幹我吧～阿～幹阿～插阿～喔阿～阿～阿～～～」
珊珊一高潮，我把肉棒抽出肛门，玲玲也把按摩棒拿出珊珊阴道，我将珊珊转过来变成面对我蹲坐着，再度把肉棒插入
她阴道裡，肉棒还明显感受到她阴道因为高潮而收缩着，我让肉棒整根没入的抵着最深处，然後扶着她的腰前後摆动或
者绕圈式的磨蹭着。
「喔～喔～还来阿～恩阿～真的会被你～恩阿～幹死阿～喔阿～恩～阿～好会插～喔～喔～好深～好爽～喔阿～喔～受
不了～阿～真的好爽～阿～」
『玲玲～妳拿两颗跳蛋塞入珊珊肛门裡吧！』
【遵命！】玲玲听話的拿起跳蛋塞入珊珊肛门裡，并且聪明的把振幅调到最高，我在珊珊阴道裡的肉棒明显感受到直肠
裡传过来的震动！我扶着珊珊的腰持续的摆动磨蹭着。
「好深～好爽～喔阿～恩～顶的人家～喔阿～好爽～好棒～喔阿～阿～爱死你了～恩阿～喔～肉棒～阿～在体内～喔～
喔～幹的好爽～喔～喔～要死人了～阿～」
『这样一直顶着磨，妳很爽啊？』
「恩恩～阿～对阿～喔～很爽～很爱阿～喔阿～但是～恩阿～人家～恩～更喜欢～喔～阿～恩阿～用撞的～撞撞～喔阿
～喜欢～大懒较～大懒较～喔～大力的～阿～幹我阿～喔阿～喔～」
『用撞的？妳是说这样吗？』我托着她臀部抬起一点点高度，只让龟头是在阴道内的，然後上下摆动腰部的衝撞至珊珊
体内深处。
「喔～喔阿～对～就是这样～喔阿～好爽～喔～爽死我了～喔～阿～幹的好深～恩阿～恩～插到我～喔～心坎裡了～喔
阿～太爽了～太棒～太棒了～大肉棒～喔阿～好会幹～喔～好会插～阿～好爽～好爽喔～」
每一下都抽出大半根，然後再整根没入的幹到最深处，淫水的声响混着撞击声，啪滋啪滋的做响，珊珊被幹的极力呻吟
，双手也大力的搓揉着自己那对乳房，此淫荡景象看在眼裡让我觉得征服感十足。
此时玲玲也受不了的坐在床旁边的小沙发上张开双脚，一手拿着按摩棒插着自己淫穴，另一手搓揉着自己胸部，闭眼低
喘的享受着自慰的快感。
从开始插珊珊阴道不到十分锺，珊珊就又濒临快高潮的边缘。「喔阿～喔～小智～我好爽～喔～好爽～又快来了～大力
阿～喔～幹我～阿～幹死我吧～我是你的～喔阿～用力的～恩阿～对～对～喔～就是～阿～这样的～喔～大力幹～阿～
阿～要来了～要～要～来了阿～阿～～」
珊珊一高潮我便把她放躺在床上，任凭她喘息着，我下床走到玲玲面前，她丝毫没有发现我已站在她面前，她左手揉捏
着自己乳房，右手的按摩棒以极快的速度抽插着自己，忘我的闭眼呻吟着。
我突然的伸手抢过她手中按摩棒抽出阴道，玲玲被惊吓到的张开双眼说道：【阿阿～幹嘛抢走～人家快高潮了耶！】
『那简单阿，让我的肉棒来帮妳机掰止痒就好了啊！』我把按摩棒丢到床上，双手分别抓住玲玲双脚张的大开，肉棒直
驱而入的贯进阴道裡，猛力开始抽送。
【阿～阿～插这麼急～喔～阿～想我死～阿～喔阿～喔～好深喔～阿～喔阿～插死我了～阿～大肉棒～喔～好厉害～喔
阿～阿～】
『再讲的淫荡点阿！我的懒叫跟按摩棒哪个比较爽啊？』
【阿～是懒叫～喔～大懒叫～阿～阿～比较～阿～爽阿～爽阿～喔阿～机掰美死～阿～美死人了～喔阿～阿～超会幹的
～喔～幹的好深～喔～好爽～喔～好强喔～喔～顶死我了～喔～爱你阿～喔～好爱～大懒叫～喔～喔阿～阿～要来了～
要来了～喔～喔～喔～～～～】没想到玲玲很快就高潮了！
『才两分锺不到耶！这麼快就高潮了阿？妳好淫荡喔！』
【人家刚刚就有感觉了阿！人家才没有淫荡哩！】在玲玲说話的同时，我抽出肉棒，将她屁股再抬高一点，让龟头抵着
她肛门，準备插入。
因为玲玲刚刚高潮的淫水正多着，我的肉棒上跟她肛门四周都足够润滑，腰一挺肉棒便插入肛门裡。
【喔～喔～不是休息嘛～喔～太刺激了～阿～喔阿～停一下嘛～阿～阿～换珊珊阿～恩阿～人家要～喔阿～休息阿～】
『这可不行阿，妳不承认妳淫荡，应该是我让妳不够爽吧！所以我得尽责让妳更爽更淫荡阿！』我没停止的继续抽插她
的肛门。
【喔～好～好啦～我淫荡嘛～喔～阿～阿～我最淫荡了～人家说了～喔～放过我～喔阿～让我休息嘛～恩阿～阿～】
『这样太随便了，感觉很敷衍耶！这样还是不能饶过妳喔！』
【喔～阿～坏小智～喔阿～欺负人家～恩～阿～好爽～喔阿～肉棒好会幹～阿～屁眼～阿～阿～被插的～爽～爽阿～受
不了的～喔～爽～好棒～好美～喔～喔～幹死玲了～阿～】
『恩恩～这样才对嘛！再讲的淫荡点啊！』
【爽阿～喔～幹死我了～喔～屁眼～阿～好爽～好爽～懒叫～好厉害～喔～好大～阿～阿～玲玲～喔阿～爽～爽阿～好
爱你～喔～爱肉棒～喔阿～阿～太爽了～喔～幹死人了～太会～喔～幹了～喔～喔～】玲玲淫荡的呻吟着，双手也不自
主的揉捏着自己胸部！
我看时机差不多了便说：『很乖很乖！那就让妳休息吧！』我放下她双脚，将肉棒抽出。
【恩～不要出去～继续嘛！】此时玲玲反倒是哀求着我幹她！
『继续？刚刚不是说要休息一下吗？现在换珊珊爽了阿！』
此时珊珊也主动的走到我身後，往前伸出双手抚着我胸膛还有握着肉棒套弄着说：「又轮到我舒服了吗？」
『妳看，珊珊也想要了喔！妳摆出淫荡的姿势求我，我就考虑看看！不然我就先给珊珊囉！』
玲玲马上将脚张的大开，挂在椅子两边扶手上，左手抓住自己左边乳房揉捏，右手伸到阴部拨开阴唇，将自己手指插入
抠弄着。【拜託你～小智，把肉棒插进来，人家好想要！】
『只有这样而以喔？那我没什麼意愿耶！』我把珊珊拉来我面前，开始跟她舌吻还有爱抚着！
玲玲紧张的马上说【不要～不要～先幹我嘛～人家要～拜託啦！把大懒较插进来～大力的幹我～拜託～进来我的鸡掰裡
～幹死我吧！】边说边淫荡的抠弄着自己，还抠的淫水噗滋噗滋作响。
我很满意的说『很好很好！但是我比较想插小菊花耶！』
【都好～随便你，拜託快插我就好！】
『这可是妳说的喔，跟我来这边吧！』我将她从沙发上拉起，走到梳妆檯前，顺手拿了床上的润滑剂，把桌上的东西全
部拿到一旁，然後要她蹲到梳妆檯桌缘上。
我站在她身後，她双脚张开的像青蛙一样蹲着面对着镜子，我让肉棒穿过她阴部下方，前後的摆动，肉棒就这样的磨着
她阴唇，双手大力的揉捏着她胸部。
『玲玲妳看镜子裡面的自己，是不是很淫荡啊？』
【恩～对啦～我最淫荡～拜託～不要再磨了～快进来阿～把肉棒插进来～大力的幹我～求求你～人家好想要～】
我将润滑剂前端塞进她肛门裡，把剩餘的都挤了进去。
【恩～冰阿～幹嘛挤这麼多？】
我将用光的润滑剂丢到一旁，让龟头抵住肛门说：『这样才能幹的久一点阿！』然後一股作气将腰部往上一挺，肉棒整
跟贯入肛门裡，开始猛力的抽动着！
【喔～喔～阿～好棒～好爽～喔～想死你了～阿～大肉棒～阿～阿～幹的爽～爽死了～喔～喔阿～恩～恩～好粗～好会
幹喔～喔～爽死我了～喔～屁屁～好撑阿～好爽～喔～喔～】
『玲玲你看镜子裡，有没有看到懒叫在幹你的屁眼啊？』
【喔～有阿～大懒叫～幹的好爽～喔～超爽的～屁眼爽～爽阿～喔～爽翻了～大力的～喔～幹死我吧～喔～幹吧～幹吧
～喔～对～大力～阿～阿～】琳琳双手也没闲着的一手撑着镜子，右手却在抚弄着自己阴部！
『玲玲妳的机掰也想被幹啦？这麼淫荡喔！』
【对阿～对～我淫荡～喔～最淫荡了～喔阿～天阿～我～好爱给你～阿～幹喔～屁眼爽阿～爽阿～喔～恩阿～机掰也想
爽～喔～想要～阿～阿～被大肉棒～喔～幹阿～大力的幹～喔阿～太爽了～插死～插死人了～】
『那妳就快高潮阿，高潮就换幹妳机掰！珊珊妳过来帮玲玲抠吧！』
珊珊马上坐到玲玲右侧的梳妆台边缘，将左脚抬到桌上，拿着按摩棒插入自己阴道，并引领玲玲的右手去握住按摩棒抽
动，珊珊右手则伸到玲玲阴部，将手指插入抠弄，身体并侧过去的吸吮着铃铃的右边乳头。
【幹阿～幹死我了～喔阿～屁眼爽～爽死人家了～喔～恩阿～阿～珊珊也～喔～好会抠～喔～喔～弄得我～喔阿～好美
～恩恩～恩～超爽～超爽的～喔阿～真会被～喔～阿～阿～你们～搞死阿～喔阿～】玲玲边极力呻吟，右手的按摩棒也
猛烈的进出珊珊体内。
「阿阿～阿～玲阿～插阿～真会插～喔阿～我机掰～爽阿～幹的～好猛～喔～爽喔～爽死我的～喔～喔～机掰穴阿～阿
～」
看她们两个合声呻吟着，让我更有衝劲，双手扶着她的腰猛力的生下抽动，强力的幹着玲玲屁眼。
【恩～恩～阿～喔～阿～快点～再幹阿～幹死我～喔～屁眼要爽～喔～爽死了～继续～喔～大力阿～对～对阿～我要～
喔～要来了～继续幹～幹阿～喔～喔～爽～爽～泄了～喔～喔～喔～～～～】
玲玲竟然喷出了水来，这淫娃被插屁眼插到潮吹，而珊珊持续的抠着，淫水一阵阵的被抠出来，部份沿着我阴囊流至大
腿到地上，部分则是喷溅在桌上。
『玲玲好淫荡喔，喷的整个桌上的淫水，让我用肉棒帮妳堵住！』珊珊一听很聪明的把手指抽出玲玲阴部，我也从肛门
抽出肉棒，对準阴部後重重的往上一挺，肉棒整根的贯入玲玲体内。
玲玲才刚潮吹，肉棒感受的到她的阴道内还持续的收缩着，而玲玲因为还在喘息着而无法大声呻吟，只能稍稍的发出嗯
嗯的声音。
此时珊珊也在一旁桌上，将双脚呈Ｍ字型张的大开的，自己拿着按摩棒抽插自己，另一手也没闲着的揉捏着自己胸部。
「恩～小智阿～哪时候换我啊？人家的穴穴也想要给大肉棒幹！」
我边抽插着玲玲边说：『别急嘛～再等一下就让妳爽喔！』
玲玲此时也开始对於抽动有了回应。【恩～恩～真是的～喔～真要命～喔阿～被你玩～喔～玩死了～喔阿～好会幹喔～
喔～机掰爽～好爽喔～恩阿～懒叫～喔～大懒叫～幹翻～幹死我了～爱死你了～喔阿～喔～】
『玲玲妳身体真的超淫荡的，幹屁眼也被幹到喷水耶！』
【那～恩阿～那是因为～喔～你太会～阿～太棒了阿～喔～谁叫～喔～喔～肉棒那麼～喔～那麼大根～都快～喔～喔～
幹死～阿～桶死我了～恩阿～恩～机掰～被幹的～喔～超爽的～喔阿～喔～】
『大懒较让妳这麼爽啊？那我每天都这样幹妳让妳爽，好不好啊？』
【好阿～好阿～给你幹阿～喔～真是的～幹到底～喔阿～幹到机掰～喔～机掰深处了～喔阿～真是会顶～喔～顶死人啦
～恩阿～恩恩～真是爽～爽～爽阿～撞死人啦～喔～好爱～喔～好爱你喔～】
『我也好爱妳的机掰穴，肉棒超爽的！』
因为刚潮吹就接着被猛插阴道，不出十分锺，玲玲很快的就要到高潮边缘。【阿～阿～小智～大力～在大力阿～喔阿～
幹吧～幹死我～喔阿～恩～阿～命都快～喔阿～没了～喔阿～要来了阿～喔～喔～继续～继续幹～幹阿～喔～爽死～爽
翻了～阿～～～～】
玲玲一高潮我便赶紧抽出肉棒，将她抱下桌子放到床上去让她休息，转身抽了几张卫生纸把玲玲刚潮吹喷出的水擦干净
，珊珊等我擦试完毕後也主动移动到桌子中间，双脚已Ｍ字形张的大开的，左手搓揉着自己乳房，右手抠着自己机掰，
呻吟着对我说：「恩～轮到插我了吗？人家穴穴好想被幹，大力的幹！」
我笑着说：『我这不是来了吗？一定幹到妳腿软！』扶住她的腰，肉棒抵着她阴道口。
珊珊伸出右手握住我肉棒稍稍套弄几下，引领着龟头进入她体内：「恩～快来吧～用力的幹进来吧！」
『呵呵～真是个大淫娃！接招囉！』用力一挺，便把肉棒送入她体内，双手抓着她脚踝抬高张开，开始猛力抽送着！
「喔喔～太棒了～爽阿～就是这样～恩阿～恩～对阿～大力的幹～喔～幹的鸡掰～喔～超爽的～大肉棒～喔～天阿～塞
满～幹满人家～机掰了～喔～真是～阿～会幹阿～喔～喔～」珊珊边淫叫着，双手也不停的大力揉捏着自己乳房！
『真是个淫娃，瞧妳淫荡的鸡掰超湿的，被懒叫幹的噗滋噗滋响，天生就是生来给我幹的吧！』
「对阿～对阿～喔～我淫荡阿～喔阿～谁让你～阿～阿～懒叫～喔阿～那麼大～那麼大一根～都～都幹的～恩阿～幹到
心坎裡了～喔阿～真要死了～喔～被插的～恩～恩～超爽的～喔阿～幹阿～再来～操翻我吧～」
『那倒是说看看有多大根阿？』
「恩～阿～阿～我不知道～喔～怎麼说阿～喔阿～阿～是最大的～喔～阿～阿～喔喔～是我见过～喔阿～最长～阿～最
粗的阿～喔阿～大懒叫～幹的鸡掰～喔～恩阿～好深～好满～喔阿～爱死～爱死大懒叫了～机掰～被幹的～喔阿～受不
了了～喔阿～阿～机掰好爽～爽～喔阿～要泄了啦～要喷了～喔阿～喔～喔～～～」
珊珊刚刚自慰应该就快高潮了，我才抽动没五分锺她便高潮了！没让她有任何喘息空间的，抽出肉棒将她换姿势，让她
以站姿面对梳妆台的镜子，双手撑在桌上，左脚抬到桌上，肉棒对準穴口又狠狠插入抽送！
珊珊身体已经挺适应我这种没休息的连续抽插，才刚高潮还是能接着继续呻吟着：「喔～喔～阿～好爽～喔～阿～好累
喔～喔～恩阿～恩～但还是～喔～恩～爽～喔阿～舒服阿～喔～」
『珊珊，爱死妳的鸡掰穴了，我也超爽的！妳看妳的奶子被我幹的一直摇耶！好淫荡的样子喔！』
「我也爱～喔阿～爱你阿～肉棒阿～阿～好大～喔～好爽～幹的我～喔～恩阿～美死了～阿～真会插～喔阿～机掰～最
淫荡了～喔阿～喔阿～快被幹～阿～幹翻了阿～喔阿～真是爽～喔～喔喔～爽死人了～」
『我也超爱妳的～昨晚幹了妳後就又多幹了小雅跟玲玲，妳真是我的女神阿，我真要用肉棒好好感谢妳啊！』
「喔～好阿～好阿～幹吧～喔阿～用肉棒～喔～幹我的～恩阿～淫荡机掰～喔阿～喔～好爽～好爽～喔阿～幹吧～喔～
幹死我吧～喔阿～我～喔又有～恩阿～恩～感觉要～要来了～喔阿～继续阿～喔喔～喔阿～大力的～幹阿～幹吧～喔～
」
我突然邪念一来，放慢速度的抽插着，跟珊珊说：『那妳以後也要多介绍敢玩的正妹给我喔！』
「恩～不要慢～大力嘛～恩～拜託～幹我～喔阿～怎样都好～都听你的啦～快幹我～喔～拜託大力的幹～喔阿～」
『呵呵，这可是你答应我的喔！』我马上再以最快速度幹着她嫩穴！
「喔阿～对阿～就是这样～恩～恩～爽～爽阿～幹吧～喔阿～我要来了～来了～再幹～喔～插死我吧～喔阿～喔～喔阿
～泄了阿～～阿～～～～」
珊珊一高潮，我便抽出肉棒，珊珊整个人上半身趴在桌上喘息着，我从床下拉出箱子拿了另一条润滑剂，玲玲此时已经
清醒了，但是仍懒懒的趴在床上，她见我又有动作便说：【小智你怎麼还不射阿，都已经一个半小时了，我们都好累了
喔！】
『呵呵，肉棒捨不得这麼快就享受完毕阿！可不能让妳这麼优闲，现在塞住这根棒子，不准抽出来喔！等我幹到珊珊腿
软就再来插妳！』我拿起一旁的按摩棒直接插入玲玲的穴裡面！
接着拿着润滑剂走到珊珊一旁，要她像玲玲刚刚一样以蹲姿蹲在桌子边缘，她蹲好後便把润滑剂前端插入肛门内挤了一
堆，在龟头上也挤了一点，对準珊珊的屁眼，往上狠狠一挺。
「恩阿～还来喔～喔～喔～好累～但好爽～恩阿～真是的～喔～天阿～这麼久～喔阿～幹的～恩～阿阿～幹的爽阿～喔
阿～」
『当然还要再来阿！来挑战纪录，让妳连着高潮五次！』
「五次～喔阿～不能阿～喔～会死掉～喔～恩～真的会～喔～喔～会被你～恩阿～幹坏阿～喔阿～喔～」
『呵呵～不会坏啦！大力的揉自己奶子，尽情的淫叫吧！』
边幹着珊珊的屁眼，右手也一直抚弄着她阴部，珊珊双手也抓着自己胸部大力的揉捏着。「天阿～屁眼阿～喔～被塞的
～恩阿～好满喔～恩阿～恩～真的～喔～爽死人了～恩阿～喔～大懒叫～喔喔～喔～真会幹～喔阿～喔～」
约莫七八分锺，珊珊又喊着：「不能了～喔～阿～真爽～喔～又要高～恩阿～高潮了～喔～阿～阿～阿～要喷了阿～喔
阿～～喔～～～～～」
接着我将她移动到床上让她以狗爬式趴着，我以半蹲姿式，对準屁眼将肉棒再送入。
「还来阿～喔～喔～小力点～恩阿～慢点阿～喔～不行了～身体～喔～会坏啦～喔阿～恩阿～要死人了～恩阿～换人～
喔阿～换玲玲～喔阿～喔～」
『那让妳们两个一起爽好了，玲玲妳也过来跟珊珊反方像躺好！珊珊帮玲玲也爽一下吧！』
玲玲侧躺到珊珊右侧，插在她穴裡的按摩棒外头那一端还持续的扭动着！珊珊用左手支撑身体，右手抓着那根正插在玲
玲穴裡，淫秽扭动的按摩棒开始抽插玲玲。
我持续猛力的幹着珊珊的屁眼，「真会幹～喔阿～屁眼～好爽～喔～好累～喔阿～真是～喔阿～大肉棒幹～喔阿～幹死
人了～喔阿～喔～屁眼爽阿～喔～好爽～恩阿～幹到～喔阿～喔～爽翻了～喔阿～」呻吟的同时，右手也不忘猛力的握
着按摩棒抽插玲玲。
【阿～阿～阿～珊阿～喔阿～插慢点～喔阿～要死了～喔阿～被妳插～插死了啦～慢点～喔阿～爽阿～喔～会爽死～喔
～喔～穴会坏阿～喔阿～】
『妳们两个这样叫，听得我好爽，再淫荡点，再多叫一点！玲玲妳也伸手过来帮珊珊抠穴吧！』玲玲很配合的将左手手
指插入珊珊穴裡抠弄！
「玲～阿～别抠那～喔阿～喔～别抠点点阿～恩阿～太美了～喔阿～不能阿～阿～机掰～喔阿～会泄～喔阿～阿～阿～
会高高阿～喔～不能了～喔阿～要死人啦～小壕别～喔阿～别幹的那麼～喔阿～猛阿～缆叫～幹死～喔阿～幹死屁眼了
～喔阿～阿～」
【没办法～喔阿～喔～是小壕～恩阿～恩～他要我～我插的～喔阿～你也插的～喔阿～我好爽～喔阿～好深～喔阿～机
掰～喔阿～好爽～好爽～喔～喔～阿～】
「别再～喔阿～喔～抠了～阿～阿～幹死人了～喔阿～喔～又有～喔阿～机掰又要～恩～要喷了啦～阿～阿～阿～～～
～～」
【珊阿～再来～喔～阿～大力的幹～喔～阿～幹吧～喔～插死我～喔阿～喔～来了～我也要～喔阿～喔～喷了阿～～～
～～】
她们两个一直积极服务着对方，在一起呻吟中，几乎同时达到了高潮！
抽出肉棒拿起一旁的滚珠震动按摩棒插入尚未完全紧闭的肛门内并开至最强，然後赶紧换姿势，将珊珊翻成正躺，让她
双脚併拢架在我肩上，肉棒马上长驱直入淫穴内，肉棒明显感受到肛门那端的按摩棒传来的动感，淫穴也更为紧缩，我
也继续猛力抽插着阴道。
珊珊还在高潮的餘韵中无法做出反应，只能跟着肉棒的抽送微微发出嗯嗯的呻吟，这时玲玲起身跪到我一旁索吻，我跟
她激吻的同时，右手还空下来去握住她下体的按摩棒上下抽送，她也搓揉着自己胸部，当然因为嘴正缠鬥着，她也是只
能发出些微娇喘声。
过了两三分锺珊珊才又有了意识，「喔阿～喔～小智～不要了～喔～恩～死人了～喔～要死了～喔阿～喔～慢点～喔阿
～不行了～喔阿～喔～真的～恩阿～好累～喔～恩恩～阿～」
        
『还有力气说話，看来还不够累喔！来个更爽的囉！玲玲也来帮帮忙吧！』
将珊珊双脚以Ｍ字型抬的大开，双手撑好，开始猛力的大进大出，大力的撞击珊珊深处。玲玲也跪到珊珊头部後方，将
珊珊头抬起来放在她腿上，双手也分别搓揉着珊珊的胸部。
珊珊被双重服务着，爽的双手不自主的摆动或抓床单，我便抓住珊珊的双手要她按捏着自己阴蒂刺激。
珊珊几近疯狂的呻吟着：「天啊～爽～喔～死人了～啊～啊～要命阿～机掰爽～喔～爽翻了～喔阿～大揽较～喔阿～啊
～幹死人了～喔～机掰～喔～机掰～要被插～啊～翻掉了～喔阿～喔阿～要来了～喔阿～太快了～喔～喔～机掰要～喔
阿～要喷了～啊～啊～啊～～～～～」因为连续一直抽插不停的話，高潮间隔时间会越来越短，从前一次高潮算起，这
次抽插时间不过五六分锺，珊珊就达到第五次高潮了。 
刚刚答应破纪录就让她休息，便将肉棒抽出珊珊身体，玲玲也很马上自动在一旁躺好，两脚屈膝张的大开，左手搓揉着
自己胸部，右手抚弄着阴唇，我见状便笑着移动好位置，跪好就定位，双手分抓住她两脚踝向上抬高，肉棒顶住洞口後
笑说：『真是小淫娃，瞧妳欠幹的样子！』話毕一口气将肉棒没入淫穴内。
【好爽～啊～爽阿～爽死我了～喔～喔喔～妈呀～真会幹～喔～好猛的～恩阿～肉棒～好爱～恩阿～被你幹～喔～大懒
叫～喔～操死人～幹死我了～】
『真是欠幹阿，瞧妳饥渴的样子！』
【喔～对阿～阿～我欠幹～欠幹阿～恩阿～阿～幹阿～机掰痒～再来～再多点～喔阿～幹死我～我了～机掰爽阿～喔阿
～好爱～喔阿～好爽喔～恩阿～幹我吧～喔～大力的～喔～操我吧～】
『这荡货，就听妳的，等一下就别被幹到求饶！』
【恩阿～好爽～对阿～对～就是这样～喔阿～爽～爽阿～幹阿～喔阿～喔～阿阿～要命阿～阿～真会操阿～喔～太美了
～喔～机掰爽阿～喔喔～】
『真欠幹，那就幹妳到最後了喔！』
【好阿～喔阿～都好～喔喔～嗯嗯～幹我就好～好会～喔喔～懒叫幹阿～幹的爽～喔～舒爽阿～喔～阿阿～恩阿～机掰
好爽～喔～淫洞爽死了～幹阿～喔～爽阿～】
【阿～阿～再来～喔～天阿～爽死了～阿～恩阿～来了～在幹阿～大力的～喔喔～幹阿～幹大力阿～喔～喔～喔～～～
～】
『很好，马上就高潮一次了！』没停着的将她双脚抬成与身体呈９０度角，角度偏向右的斜斜插入，顶过她Ｇ点的幹着
，持续猛力抽送！
玲玲也尚有体力的继续淫声浪语【喔阿～好强～阿～爱死肉棒～喔～大揽较～喔～幹的机掰～阿～爽阿～喔～那点～阿
～点点～阿～爽阿～真会幹～喔阿～喔～】
『刚被我幹时不是还嫌太粗吗？现在反被幹的这麼爽啊？玲玲妳真是超淫荡的啦！有成为荡妇淫娃的潜质喔！』
【那是～恩阿～阿～你太～喔～太大根～喔阿～懒叫～阿～太会幹了阿～阿阿～人家～喔阿～才会～阿～阿～被幹的～
喔阿～那们淫荡阿～喔喔～喔～爽阿～恩阿～】
『这麼爱我的肉棒啊？那以後想要就都来给我幹喔！』
【好阿～好阿～喔～都找你～恩阿～幹我阿～喔～好好～恩阿～满足我～喔阿～喔～好猛～阿～幹好深～好爽阿～阿～
阿～阿～大力～阿～又要～喔～高潮了～阿～阿～还要～操吧～喔～还要幹阿～阿阿～～～～～】不出七八分锺而已，
玲玲接着第二次的高潮降临。
在这时珊珊也起身说：「我好累喔，我先逃离去洗香香囉！」然後一溜烟的跑掉。
心想已没差，我还有玲玲阿，『真的好淫荡，来当个淫荡的母狗吧！』我抽出肉棒，将她翻身调整成狗爬式并对着床边
的大落地镜，好让我可以边幹边看着她的淫样。
在她身後跪好後握着肉棒抵住洞口才刚进入龟头而已，【恩～小智等等嘛！】
我停止进入的动作问：『怎麼？累啦？不是要让我幹到射吗？』
【不是啦，是人家～恩～人家想要你幹屁屁啦！】
『呵呵，你这隻欠幹的母狗想被塞屁眼啊！这哪有什麼问题呢！主人这麼疼妳一定会给妳的阿！』拉出肉棒对着屁眼直
接插入。
【对阿～阿～好满喔～喔～喔～屁眼～恩阿～被插的～爽阿～阿～】
『妳这母狗的屁眼，真是超紧的超爽的，简直是生来给我幹的！』我扶着腰开始用极快的速度蹂躪他屁眼。
【阿～对阿～我是～阿～喔阿～生给你～阿～幹的阿～粗暴点～喔阿～阿～恩阿～幹死我～喔～幹翻淫荡～喔～淫荡母
狗～喔阿～的～喔～浪屁眼阿～天阿～主人阿～阿～幹坏我吧～喔阿～喔～】
『真荡，被幹屁眼还叫这麼爽！那麼会读书私底下却是大荡货阿！』听玲玲越讲越淫秽，我也用更下流的字眼叫她。
【是阿～我荡～阿～我欠幹阿～欠操阿～喔阿～操翻我～幹死我阿～阿～阿～屁眼～阿～阿～被懒叫～阿～幹死了阿～
喔阿～阿～翻了～阿～有感觉～阿～阿～受不了～阿～爽阿～阿～阿～～～～】高潮促使下体紧缩，玲玲第三次高潮竟
然潮吹喷水了。
没等她泄完，赶紧从屁眼抽出肉棒再插入淫穴裡，肉穴持续的激烈收缩，夹的肉棒超爽快，我继续抽插着，淫水一阵阵
被抠出来，床上湿了一大片。
但连着三次高潮，玲玲似乎显的疲累了，无法再像刚刚那样一直放声呻吟，讲淫秽的話，只能随着抽插发着微弱无力的
呻吟带着含糊不清的字句。【恩～～恩～～舒服～～喔～～累～～阿～～好累喔～～阿～～蛋～～阿～～也舒服阿～～
阿～～】
我没有放慢速度，一来是我享受着那种女生被玩到虚脱的强大征服感，二来是这场也两个小时多了，我也有点感觉想要
喷发了，所以不只猛力抽插，我拿起一旁最粗的一根按摩棒，对着屁眼插入并开启最大转速，滚珠按摩棒在肛门那端激
烈的振动转动着。
『喔～超爽的！这淫洞真好幹！喔～幹哩～夹的爆爽的啦！』我将双手向後拉着，她上半身便挺起，两颗Ｄ奶被幹的一
直摇摆。
【主人阿～阿～我也很～阿～很爽阿～两个洞～洞洞都～喔～阿～恩阿～舒服死了～阿阿～舒麻～舒服死了～阿阿～阿
～懒叫～阿～幹的洞好～爽喔～喔～】
『妳这淫荡母狗真不专业，人話是讲很好，但狗話却没说几句，叫两声来听听！』
【恩阿～阿～旺～旺旺～喔阿～旺旺～幹死啦～阿～阿～母狗的～机掰洞～旺喔～阿～被主人的～大大肉棒～阿阿～恩
阿～屁眼阿～阿～棒棒啊～震死啦～阿～喔阿～】
『这样才是我的好母狗阿，看妳被幹的奶子一直淫荡的晃着，真好幹～喔～真是爽阿～』
【旺旺～我也～喔阿喔～妈阿～幹阿～要死了～喔阿～幹坏洞啦～阿～阿～两个洞～喔阿～机掰又要～喔阿～阿～喷了
阿～阿～阿～要命啦～阿～爽阿～～～～】连续第四次高潮达成，感觉阴道又是超大力的收缩，肉棒一抽出，果然又是
一柱春水喷出，肛门的按摩棒也被收缩的力道挤出来！
玲玲累的趴着激烈喘气，我将她弄成侧躺姿势，跨坐在她右脚大腿上，左脚被我抬高与右脚呈９０度，对着还在收缩的
穴口，肉棒又猛烈幹入。
这个姿势更能一直大力的顶过Ｇ点，但疲累的玲玲没什麼餘力讲淫話，只能大声的嗯嗯阿阿，【阿阿～阿阿～喔阿～喔
～阿～恩阿～阿～】看来她的确是快不行了。
但怜香惜玉不是对一个慾望高涨的男人来说，是做不到的，『喔～爽阿～瞧我幹死妳，妳刚说要让我幹到最後的，可要
撑着啊！』
一分锺左右才又开始浪叫淫语，又才三四分锺左右，因为已经连续高潮四次，身体必是敏感至极，加上又一直顶到Ｇ点
，玲玲叫着：【阿阿～坏啦～阿～坏了啦～恩阿～停了～阿阿～停～真的会～喔阿～会死啦～阿～幹死人啦～阿～死了
～喔阿～不能阿～还～喔～又有了～阿～不行阿～喔阿～泄了阿～～～～～】终於追平珊珊纪录连续五次高潮。
但我想射精的感觉还不够强烈，决定幹紧一点的屁眼好了。同样的姿势换幹入屁眼，为了增加紧度，再度拿起那根按摩
棒插入阴道。
玲玲无力的边被幹着边说：【恩～～小智～～别再恩～～恩阿～～别幹了～～我真的没～～喔～～没力了～～】
『在撑一下，我差不多要射了！再打起精神一下子喔！』
【喔阿～喔～好累～阿～阿～都被你～喔阿～搞坏了～阿～阿～恩阿～阿～要命阿～这麼喔～喔～会幹～阿～太累了～
阿阿～恩阿～】
叮～～～咚～～～～，此时竟然门铃响起。
心想应该是小雅到了，换了个姿势以火车便当姿势，边走边幹着玲玲的走到玄关，影像电話的确是小雅，按了开门後，
直接把玲玲放在玄关的鞋柜上，两脚张的大开的猛抽屁眼。
【停啦～阿阿～别幹了～喔阿～小雅都～恩阿～来了～换人～喔阿～喔～别再幹阿～喔阿～】
『不是说要给我幹到底？反悔了啊？』
【阿阿～後悔了～喔阿～阿～恩阿～两个洞都～喔阿～阿～被懒叫～插坏啦～阿～阿～】
没理会她求饶的持续幹着，没一分锺，小雅开门进来，一进门看到如此的景象还有听到玲玲的求饶淫話，便说：《怎麼
？秀玲妳也参一脚啦？瞧妳累的狠的样子喔！》
马上小雅也发现我正幹着的是屁眼，玲玲的阴道还插着一根一直扭动的按摩棒，《哇塞，两个洞都插，也玩太大了吧，
小智你怎麼这样欺负人家阿！？》还边说边带动作的打了我一下屁股。
『我哪有，是她自己要给我幹屁眼的！』
【别幹啦～喔阿～阿阿～真的要～阿～没命啦～阿阿～要～又要来了～喔阿～喔～喔～停阿～不能啦～喔阿～又要喷了
阿～阿～阿～喔阿～～～～】突破珊珊的连续六次高潮，肉棒感受到收缩，肉棒抽出屁眼，没有小腹抵着阴道的按摩棒
，玲玲竟然又被幹到潮吹，按摩棒直接被大力挤出，淫水跟着泄出来。
《哇塞，喷水耶，第一次见到！》小雅惊讶的说道。
我丢下玲玲不理会她，她马上瘫坐在鞋柜上喘气着，转身抓住小雅肩膀说：『来的正好，她们都累了，就由妳做ＥＮＤ
ＩＮＧ吧！』
小雅赶紧挣脱逃到沙发那边，说道：《不要哩，我都洗好澡画好妆，要去逛街了，怎能让你弄脏！》
『我不管！既然不给我，那我就要强姦妳！』她哪逃的出我手掌心，我一个箭步衝过去，直接将她推倒在沙发上，迅速
的嘴吻上去，右手掀起裙子，直接伸入阴部，发现还算湿润，中指塞入就开始抠弄她Ｇ点，全部动作一气呵成。
小雅嘴吧被我堵着，只能恩恩的叫着，差不多湿润後，又加入食指，接着无名指也进入，见时机差不多，将她内裤迅速
拉掉，就定位，把她双脚抬开，对準蜜穴直贯而入。
或许是真的插太快，小雅大嚷着：《阿～太快啦～阿～痛阿～阿～》
果然还是这名器爽，又紧又会吸，『喔阿～爽阿～真会夹阿～好棒的穴～喔～喔～』
《讨厌阿～阿～强姦阿～阿～人家痛～阿～不要～喔阿～喔～不要动阿～》
『我已经差不多要射了，就一下子，帮她们分担一下阿！而且妳的穴越来越湿耶，还一直紧夹着我的肉棒！乖乖的给我
幹、大声的呻吟，很快的！』
《哪有人～喔阿～这样的～阿～强姦人家～喔～阿阿～恩阿～还要人家喊～喔阿～喊爽的～》
见小雅这样说，我便整个抽出肉棒，又狠很直接插到底，连这样幹了几下边幹边说：『看这样妳叫不叫，叫妳叫就叫，
快叫阿！』
《阿阿～轻点～喔阿～好啦～坏～喔阿～坏小智～阿～我叫～喔～我叫嘛～阿～阿～好爽～喔阿～喔～肉棒～喔阿～好
大喔～喔～穴穴好满～阿～舒服阿～》
『这样才乖阿，喔～再淫荡点～我好爽～再给我多点感觉阿～喔～』
此时小雅也开始享受，双手把上衣拉至胸罩上方，也把胸罩往上推，两手搓揉着自己胸部，并放声吟叫：《恩阿～幹阿
～幹阿～大力的幹～好爽～喔～喔～爽阿～阿～懒叫～阿～好大～好爽喔～阿～机掰～好爽～》
『昨晚被我幹过後，早上没看到我，很想我的肉棒吧？』
《是阿～阿～是阿～我好爱～喔～爱大懒叫～阿～她好大～幹的好爽～喔阿～喔～爽死人啦～阿阿～喔阿～》
『肉棒也好想妳～妳的超强机掰～喔～好爽～好会夹～爽阿～真好幹～』
《我也是～肉棒啊～阿～幹死鸡掰了～阿～阿～好爽～好爽～在大力的幹～大力阿～喔阿～》
小雅的淫穴实在太会吸了，又十多分锺，我终於感觉快喷发了，『小雅阿～喔～我有点感觉要～要喷了～妳呢～都没感
觉喔～』心想若是连一次高潮都没让小雅达成感觉自己逊掉了，於是动作有稍稍放慢点。
《阿～阿～哪有可能～喔阿～没感觉阿～懒叫那麼～那麼大阿～我也很～喔阿～机掰爽阿～喔阿～喔～好汇差～喔～机
掰爽～阿～阿～天阿～我也有～阿阿～有感觉啦～大力的～喔～喔～幹阿～阿阿～》
听小雅这麼一说，我又以最快速猛抽动，『小雅～阿～好爽～让我们一起～阿～高潮吧～喔～喔～好爽～我要来了～要
射了～』
《我也是～阿～阿～要了～机掰爽～爽的要～要～喔阿～高潮～喔阿～高潮了阿～阿～喔阿～～阿～～～～～》小雅一
高潮，更加强了收缩的力道，马上喷射的感觉就来了。
『阿～阿～我也要来了～阿～阿～我要把～喔～精子～全射进去喔～喔～喔～来了阿～阿～来了～来了～～～阿～喔～
～～～～』
历经了两个半小时左右的奋战，终於喷了今日第二发，我趴在小雅身上喘气着，小雅说：《都没徵求我同意就射进来，
好险我想说昨晚做爱你没戴套子，早上有自己买事後避孕药吃，这次就放过你！》
我们歇了一两分锺，我才抽出肉棒，抱着她去浴室清洗。珊珊已经洗好，小雅也是稍稍冲洗下体而已。
我跟疲累的玲玲一起泡了半小时澡後，才穿衣梳妆，然後载她们三个女子去逛街，本想说送完就要回家睡觉补精力，但
是她们跟我凹说让我舒服那麼久，都很累没力气提东西，要我当挑夫提她们的战利品。
拜託！舒服他们舒服的绝对比我多啊，累也一定是我比较累阿，但跟女生争论这是没用的，我只好乖乖的充当车夫兼挑
伕，还要请她们三个吃牛排补身子，损失真大，但是投资报酬率来说，其实还是赚到三个正妹当砲友的我是最大赢家啦
！

