　　大二时都在食堂吃饭，有一次中午打完饭找位子时眼睛一亮，看到了那个女孩，她的眼睛很大，很动人，脸圆圆的，是那种甜美可爱型的，个子不高，大概１６０左右吧，身材丰满，但绝对不能算胖。我对女生的外表还是挺挑剔的，很少有这种心动的感觉，见她是一个人，就大胆坐在她旁边，和她聊了起来，她比我小一岁，是大一的学妹，可能是因为我外形不错，也比较会聊天，直接要到了电話。

　　不过后来几天的接触却发现这个女孩没什麼气质，也没什麼特别的地方，而且她还有一个男朋友，问了几个朋友，有听说过这个女生的，都说是骚货什麼的，于是在我心中也扣了不少分，不怎麼想追了。不过当时的年纪谁又真的会在乎那些，满脑子只想着性，她有男朋友倒也正和我意，以后不会麻烦。对了，我也是这几天才发现她的胸围非常的惊人。

　　到了周末我把她约出来，当时穷学生一个，买了些零食饮料就去学校附近的小公园散散步聊聊天。当时是五月底，天气已经挺热的了，她穿了一件紧身的短袖Ｔ，一条紧身短裙，把她丰满的上围和肉感的身体勾勒得十分诱人，也将我整个人完全点燃。后来想一想她会穿的那麼性感其实也是对一些事情有所期待吧。

　　在公园转了半天，天南地北地瞎聊，渐渐天色暗了下来，我们走到一坐土山上的凉亭，她嫌亭子脏，我说：「那就坐我身上吧。」见她有点犹豫，我把她的手一拉，就侧坐在我的大腿上。她有些扭捏，却也没有反抗，我也不再多話，直接抱住了她，嘴巴就封了上去。

　　我紧紧地抱着她揉捏着，激烈地亲吻着，她起先还有些微的挣扎，不一会整个人都软了下来，舌头也开始热情的回应我。我一边热吻，一边将她大腿分开，跨坐在我身上，她的紧身短裙便被褪到了腰际，当时天色已晚，公园里没什麼人，小山上没有灯，只要没人上来也不会被人看见。我一手扶住她的臀部，一手伸进衣服里解开她的胸罩，又伸到前面按住了她的乳房，她的乳房满满柔软地在我掌中被我逗弄着，我身高有１８５公分，手也很大，两只手却也包不住她一边的乳房，那种触感我直到现在也仅有她有。

　　此时她已经完全任由我摆弄，我将她的衣服拉起，两只可爱的肉球便弹了出来，她的皮肤很白，在微弱的光亮下雪白的双峰和小巧的乳头显得尤其诱人，我一手玩弄一边，含住另一边又舔又吸，她开始微微地呻吟起来，我见时机已到，手便伸向她两腿之间，拉开内裤，里面已经是一片泛滥。

　　她呻吟着吐出几个字：「不行……有人……」

　　我说：「公园过会就要锁门了，我们不出去了，晚上待在里面，没人的。」

　　见她没有拒绝，我倒也不急了，况且当时公园还没锁门，要是在小山上真有人来我还真不知道怎麼办。于是两人整理了一下，吃了点东西，聊了聊天，又在公园里转了一阵。

　　到了夜里九点，确定公园已经锁门，里面除了我们俩空无一人。我把她拉到小湖边的一个亭子，直接把自己的裤子脱了垫在椅子上坐下，又开始拉她的裙子。她这时候恢复了一些理智，又有些抗拒，说：「不行……我们才认识几天，我和男朋友交往那麼久了都还没……」

　　我心中一惊：「那你是第一次？」一瞬间心里突然变得很复杂，这种矛盾的感觉我想大家都懂的。

　　她说：「不是……初中和高中我都有男朋友的……」

　　我心想，初中就有过了还和你客气什麼。直接解开她的裙子，连着内裤褪下，又让她跨坐在我身上强吻了起来，一只手握着家伙在她下面摩擦，她那里还是湿湿的，磨起来很有感觉，她被我磨得有了感觉，一边呻吟一边却还是有些抗拒，总想用手挡住下面，我被她弄的急了，也顾不得前戏，另一只手扶住她的屁股找准位置便一插到底。

　　在她之前我只有过一个女朋友，前女友很瘦，也直到那时候我才发现，女人还是要有点肉才好，下面被她里面柔软而紧实地包覆着的感觉真是欲仙欲死，个中滋味难以言表，直到现在我也经历了不少女人，她的感觉也是数一数二的。

　　说来奇怪，被我插入的瞬间她颤抖着叫了一声：「进去了…」就停止了任何抵抗，可能她也是很久没有性生活了，非常敏感，整个人软软地摊在我身上，我坐着不好动作，便两手抱起她的两腿，将她放在椅子上开始动作。

　　我当时已经空窗了有大半年，一下子品尝到这样一个极品立刻狼吞虎咽般的猛力进攻，她紧闭着双眼，嘴里随着我的动作不停地发出阵阵呻吟，不一会我就有了想要射精的感觉，我心想今天还有一整夜的时间慢慢享用，便放慢了速度，一边缓缓抽插一边和她调情说说話，不过不管我问她什麼她也只是点点头，月光下甜美的脸庞满是潮红，眼睛也始终闭着，不过看到她那享受的样子我也觉得很是受用。

　　又动作了一阵子我想换个姿势便将家伙拔了出来，只听她「噢！」了一声睁开眼睛，呢喃道：「不要拔出来……」

　　我心里一阵跳动，她骨子里果然是很骚，当时她那迷茫的眼神和娇柔的声音我至今难忘。她双腿被我架着，伸出一只手伸过来将将够着我的鸡巴抚摸着，嘴里还呢喃着：「放进去……」

　　我很享受她当时那飢渴的媚态，反倒不急了，扶着家伙在她洞口磨蹭起来，说：「想要吗？」

　　她的声音有些急促：「想……快……」

　　我说：「想要的話先把衣服脱了。」

　　她挣扎着撑起身子，很自觉地将Ｔ恤和胸罩一起脱掉，同时我也脱掉上衣，我们俩这才完全裸露在对方面前，我一边欣赏着她的身体，一边用手在她全身游移，家伙却仍不插入，只是将半个龟头在她的洞口进进出出，她被我挑逗得欲火焚身，一阵阵地挺起腰迎向我的家伙，嘴里还在轻轻地呻吟着。

　　我也早已被她的媚态勾得铁一般硬，两手加起她的双腿，从下面拖住她的臀
部，说：「勾住我的脖子，不要放开。」同时一插到底，她「啊」了一声，紧紧
环抱住我的脖子。我顺势将她抱起，她身材娇小，我将她抱着一点都不觉得费劲
，双手托住她的臀部便站立着抽动起来。

　　她整个人悬在空中，被我抽动的惯性带得前后震动，下体交合处由于淫水的
关系，撞击声越来越大，她原本轻微的呻吟声也由于惊险和刺激而放开，变成更
加尖，类似假音一样的急促叫声。我看着她被我操弄得震动的诱人裸体，尤其是
那一对跳动着得柔软半球，听着她的淫声，视觉、听觉和触觉都受到极大的享受
，整个人也充满了力量，更是卖力地抽插。

　　这样的动作其实对我的刺激并不是很大，只是时间长了我也累了，便将她放
在长椅上，一边抽插一边说：「我想射了」她终于回到了地面，似乎也已经满足
了，说：「恩，射给我！」

　　我心中一喜，说：「射在里面？」

　　她说：「恩，安全期……」一双大眼睛直朦朧地望着我，看来她也很渴求被
我内射。

　　听到安全期，我整个人顿时放松了，紧紧抱住她，更加肆无忌惮地全力衝刺
，终于在她的体内完全释放。

　　接着我们便搂着躺在湖边的长椅上，一边抚摸着她的身体一边有一搭没一搭
地聊着。聊了一会她又开始摸我的家伙，我便趁机叫她给我口交，不料她说她从
来没有给人口交过，要等到结婚之后才会给丈夫口交。我当时也是年轻，其实也
还算纯情吧，便没有要求她，换成现在的話一定要好好地开发开发她，当时也没
想过乳交什麼的，真是可惜了那一对柔软的巨乳，她那时候二十左右的年纪，正
是那对乳房最美丽的时间吧。

　　当夜我们不停地做爱，我一共射了有三四次，说实話在她之前我和女朋友也
从未那麼疯狂过，可能是空窗了一段时间又看了不少Ａ片，一下子开窍了，便将
所有的欲望都发泄在她身上。

　　最后就这样抱着她在长椅上睡去，可能是担心第二天被别人看到尷尬，天刚
蒙蒙亮我就醒了，见她还在熟睡，直接脱掉她的内裤抬起她的腿插入将她叫醒。

　　后来我们又聚了几次，除了做爱说实話和她还真不怎麼投机，她唯一能吸引
我的地方也只有外表和性了，其实说不定对她来说我也一样吧。我也没有说要和
她交往之类的話，她竟然也没有提，她总给我一种只要我想，怎样都行的感觉，
或许是不懂拒绝吧。而她那个男朋友我后来了解到和她的关系真的不是很亲密，
就很像那种中学生朦朧的恋情，可能还是太小了，什麼都不懂吧，其实我想如果
他男朋友想要她，她也应该不会拒绝的。

　　没多久就放暑假了，我们不在一个城市也没什麼联系，开学后我又交了新的
女朋友，之后便没再联络了。后来大四时在学校有一次和她擦肩而过，我一下子
没认出来，她竟然胖了不少，当时我内心一阵感慨，个中滋味也不必多言。

　　此后我还真没有再有过胸部如此雄伟的ＭＭ，而且她个子小巧，身材又丰满
，抱起来真的很舒服，加上我块头又大，还记得她说过和我做爱有一种被熊强暴
的感觉，可惜只有过那麼几次，现在想来还有些意犹未尽，其实像她这样的美味，
不享用个三个月是根本不会腻的。
