奇异换妻之旅第三部  1-3    1　　上次我们讲到想和静过些安静的日子，的确也是这样。这段时间确实过得很安静。我和静在家里一个星期，二人时间的日子真是惬意啊。我本来打算去外地度蜜月，静一次又一次的驳回我的提议。其实两个人在家也不错。此刻我也非常感谢军，他没来打扰我们。　　知道我和静有多疯狂吗？我们备了些生活用品和便捷的食物，在家感受了真正的「裸」婚。我们在一起也有很长一段时间了，在房事方面，我们也没有那么「激烈」。我抱着静在电脑前，听音乐、浏览网页、一起娱乐。我抱着她一起吃速食品，她喂我。我们一起收拾房间。这一切都很幸福。但幸福都是短暂的，因为没有收入，再幸福的小家庭，都缺乏安全感。　　我和静踏上了寻职之路。我们考虑了很多问题，我们想尽量不回到城市的中心，不想遇到以前的人。找了两天工作，我发现我们忽略了一个重要的问题，那就是自身的能力。现在想找个称心的工作，学历和经验是必不可少的。况且在这附近也没有什么好工作可以做。（其中的内容很复杂，我就不一一说明了。）几近周折，静在离家两站远的地方找到了工作，酒楼服务员。我在超市也找到了工作，营业员。太悲哀了。　　第一天上班，我就遇到了蛮不讲理的客人，心情更加沉重了。回家和静亲密了一下后，就开始和她聊天。不知不觉聊到孩子，有了孩子家庭才算完整嘛。于是和静商量好，以后就不采取避孕措施了。　　糊里糊涂的上了一个星期班，还是不适应。军这天打来电话：「嘿嘿，蜜月度完了吧？」我叹气：「哎，早就度完了。」军问：「你在家吗？我去看看你。　　顺便喝几杯。」我告诉他：「我在上班。要晚点才行。」军当然会问我在那里上班，我告诉他在超市上班，他也很惊讶。和军通完电话，过了一阵军居然来找到了我。军很不满意的和我说了几句，直接帮我辞职了。我这个星期白忙了。军要我带他去找静，当我看见静穿着服务员的制服笔直的站在酒楼里，心里有种难受的感觉。军毫不犹豫的帮静辞职了。　　回到军的车上，军正在为刚才帮我们辞职的事哈哈大笑。军高兴了会，回头对我们说：「我们先去接维吧，她还等着我们呢。」军带我们去接了维后，把我们带进酒店的包房里吃饭。刚坐下，军就对我们说：「最近，我很高兴。我的事业正步入正轨。我已经和其他朋友庆祝了，但你们也是我生命中很重要的人。我的每个重要时刻，都想和你们分享。」军的语气很稳重平和，我听不出虚伪。我真想给他个拥抱，用行动迎合他的真诚。军接着说：「度假村现在也稳定了。要不你们还是回度假村干，反正有３０% 是你们的。」军看我们没有表态：「现在是维在打理。你们也知道，那边有点远。我白天在爸的公司，晚上还要去陪维，我太累了。度假村的人员我作了调整，维在那边只是巡视下，没有什么事情做。　　如果你们要回度假村，我会考虑在度假村近点的地方，给你们安排一套房子。」　　军的利诱，让我有些犹豫，我知道现在这个社会，要找个好工作很难，创业风险大。　　我正在作思想斗争，军又说话了：「兄弟，你就当来帮帮我好不好？我还要些事情需要你帮忙，现在可以信任的人已经不多了。这样吧，我打算换车了，我爸说我那车看上去不稳重。等我换了车，我把这个雷克萨斯给你用吧。」军的语气急促，顺手摸出车钥匙。这种情况下，我似乎变成了唯利是图的小人，答应也不是，不答应又觉得对不起军。军深吸了口气，他又想说。我急了：「好了，别说了。我答应你。不过我不会奢求这么多东西，我只希望能找点钱。」军紧张的表情舒展开来：「服务员，点菜。」门外的服务员走了进来。军开始点菜。我也松了口气。　　菜和酒都上桌了，军叫服务员出去，服务员带上门出去了。军的语气变得轻浮：「静老婆，来让我抱抱。我想死你了。」静看着我，我拉长嘴角默许。静到军身边，军把静拉到腿上坐下。军一手搂着静的腰，一手捏着静的乳房。军感慨的说：「哎，我都好久没做爱了。」维气呼呼的说：「你还好意思说。经常都不陪我。」军忙安慰：「这下好了，以后度假村你就不用费心了，我们有的是时间亲热嘛。」维斜了他一眼。军若无其事的喝着酒。　　静夹着菜，送进军嘴里，温柔的说：「军老公，我喂你。」看到这一幕，我对维说：「维老婆，还不过来伺候我？」军帮忙把维拉了起来，维坐到我腿上。　　刚坐下，维的第一句话：「今天晚上，我要两根。」军忙着答应：「好、好、好。」　　要是维耍起性子来，那是很麻烦的。我的双手按在了维的双乳上，酒菜全靠维喂进我嘴里。过了会，维挪了下身子：「你看他们。」我往旁边望去，静的衣服被撩起，乳罩在乳房下面，军正在拉起静的裙子。静满脸通红，看见我正在看，静小声说：「老公，他欺负我。」军这才往我这边看，露出一脸坏笑。我提醒他：「这可不是房间，别这样。万一被发现了……」军抢着说：「别怕，没人进来的。」　　话音刚落，用力把静的裙子提到腰间。　　军费力的把自己的裤子挎在大腿，坚硬的肉棒弹了出来。军温柔的对静说：「静老婆，你自己脱内裤吧，我怕把你弄疼了。」静抬起屁股，双手把内裤推倒大腿部。这是军握着肉棒：「静老婆，对准坐下来吧。」静听话的把肉棒坐进阴道。静缓缓的扭着屁股，嘴里开始轻声呻吟。我看到这一切，肉棒也挺立了，维的屁股感觉到我下面硬了，她回头对我说：「我可不想在这里做爱，回了房间再给你。」我问：「那我下面硬了这么办？不发泄会很难受的。」维得意的说：「这里肯定不行。」静说：「老公，啊……我……我一会帮……帮你……」话还没说完，军就说：「我们站起来吧，我从后面插得很快。」静起身，撑着桌子，军摸着静的屁股就继续开始了。　　我的肉棒压在维的屁股下，不停的跳动。维掐了我一下，蹲在我面前：「拿出来吧，让你射进我嘴里。」我掏出肉棒，维就开始吸、舔、手还在套弄。维的技术很不错，我们已经玩了很长时间了，几个女人的性技巧都不错。维套弄的速度越来越快，加上视觉的冲击。我按着维的头，把精液射进她的深喉。静和军还没结束，军也在快速的抽查。这画面也没持续多久，军也射了。军拔出肉棒，静的阴道迅速的流出精液，滴到了大腿间的内裤上。静嘟着嘴：「哎呀，内裤脏了。」　　军帮静把内裤脱下，扔到墙角：「我去给你多买点小内裤。」我回头看着维，维扭着身子，拿着纸不停的在屁股后面擦。仔细一看，维的浅色裙子上，有一小块水迹。真没想到，维的蜜汁居然渗出裙子。　　军说：「快吃吧，吃饱了，我们换地方再干。」这是已经没人有心情吃饭了。　　看着桌上的菜，还要很多。没人被子里的半杯红酒，都没喝完。就这样军买单后，我们正准备走，服务员喊着了我们。服务员双手摊着静的内裤：「客人，你们的东西掉了。」军很淡定：「这个留给你作纪念吧。」女服务员脸一下就红了。我看了看维，维用手提包挡着屁股，随我们走出了包房。我再回头，刚才那女服务员，正和另一个服务员在耳语。她们正看着我们。我迅速转过头，假装坦然的和大家走出酒店餐厅。　　到军的车上，我们商量着去那里「开战」。军突然提议：「去度假村吧，我们有炮房嘛。可以重温旧梦。」没人有更好的提议。于是，我们去了度假村。我一踏进度假村，有一种故地重游的感觉，这里的一切我很熟息。有些服务员换了，霞也离开了。有一个系领带的男人过来迎接我们，在军和维面前点头哈腰。军给我介绍：「现在他在负责这里的事务。叫他小汪就行了。」军转过头：「小汪，以后你归他管。」小汪满脸笑容的伸出双手：「请问这么称呼？」我把手伸出去，他抓着我的手摇了摇。我正准备开口，军不耐烦的说：「叫他总经理就行了，不要浪费时间了。我们还要商量重要的事情。你去忙吧。」小汪屈身行礼，离开了。　　回到我们以前的休息室，也边了样。客厅的天花板上，安装了一盏吊灯。墙上贴着复古的深黄色壁纸。卫生间换了个豪华的扇形浴池，墙上贴上了浅蓝色金边瓷砖。小卧室的床拆了，摆着一张大的半弧型写字桌，左右放着台式和笔记本电脑。还有一扇防盗门。主卧室也贴上了浅红色墙纸，一张大的圆床罩着浅红纱帐。衣柜和梳妆台都是新的。卧室的壁灯暗红，梳妆台的镜片四周有灯管，煞白明亮。和以前简直是天壤之别。可能是住的人不一样吧，维就像「女王」，维的确是嫁对人了，军能让她到过的地方，蓬荜生辉。我感叹，为什么我父亲不是房地产老板？　　参观完了，军把我带到小卧室的防盗门那里。打开门，左右两边都是墙，一直连到围墙处。虽然围墙离房子并不是很远，我感觉就像监牢。围墙处也有一道防盗门，可能是通向外面。右边的墙也有一道防盗门，通向度假村。在这里让我很紧张，看到这几扇门，头都晕了。军开始给我解释：「为了方便，这边也可以出入。」我明白他的意思，我们应该避讳。既然明白了，我还是赶快回到房间里。　　进屋就看见静光着屁股，拿着床上的衣服往身上试。见我们进来，静也没避讳，而是欣喜的说：「维好多新衣服，这几件我都很喜欢。」维笑嘻嘻的说：「我都送给你了，以后都是你的了。」静还是很开心的换来换去试衣服。维对静说：「衣柜里还要些衣服，你先把这些衣服放到衣柜，再慢慢看。把床先给我们用用。」静高兴的抱着衣服走到衣柜，维对我和军说：「来吧，我好久没试过「双蛇」了。」　　我和军去洗澡后，回到房间。静已经没有摆弄衣服了，静问：「我现在干什么呢？」我扶着静的脸：「先去旁边的房间上上网，一会叫你。」静出去了。维脱下衣服，下床双手抓着我和军的肉棒，回到床上。我和军跪在床上，维左右开工，急切的含着肉棒。没多久，维推我倒下，握着我的肉棒，一下坐进阴道。维回头：「快来，满足我。」军小心翼翼的试探着把肉棒赛进维的阴道。顺产的女人真的这么需要满涨感吗？没等我想明白，军开始抽插了。我也试着挺动。维很满足的抓着自己的乳房，拼命的要军插快点。军加快速度，维含糊的说着：「我爱你们，太爽了。」维低身稳住了我的嘴，舌头拼命往我嘴里伸。她是不是空虚太久了？维大量的口水流进我嘴里，这次性爱太强烈了。　　军射了，离开维的身体。肉棒顿时感觉空洞。翻过身，把她压在下面，用力的插她。军靠过来，把爱液和精液包裹的肉棒，送进维的嘴里。军让维尝着性爱的余味。我抓着维的乳房，用力捏了几下。趁着到达顶点的快感，射出精液。累得不行了，泄气的坐在床上。军见完事了，立即去拿裤子里的电话。军故作惊讶的说：「哇，这么多电话。」然后诡异的看着维：「老婆，你让我把电话调成震动。我今晚还要见客户，他都打了这么多电话了。我……我可以走了吧？」维虚弱的说：「好啊，你去吧。你走了，我才有机会找野男人。」军赶紧哄着维。最终，军还是带我走出了房间。　　到车上，军叫我想办法哄维，最近维经常闹别扭，搞得军的工作不能正常进行。我觉得维是空虚，我只要有时插插她，应该就没问题了。我答应了军。军把后面３个门的钥匙给了我，问我：「你在生活上，有没有什么打算？」他是在问我想要什么，我太了解他了。我说：「我想要孩子。」军皱眉说：「那就带静去检查下吧。下次我会注意的，不会内射。还要其它什么想要的吗？」我说：「暂时没有了，以后再说吧。」车子开出了度假村，刚过大门车停下了。军对我说：「你回去吧，明天等我电话，陪我去选车。顺便我们再聊聊。」我下车，军就走了。我借着暗淡的灯光，从后门回到房间。　　静和维各自守在电脑旁。维见我回来，问我：「他走了？」我给维解释，军事为了事业，帮军说了些好话。见维不停的按着键盘，我凑过去瞧了瞧。维正和一个男人聊着，我刚好看到那男的说「你既然这么寂寞，不如让我来安慰下你。」　　维「男人大多数都是寻找下半身的享受。」那男人「女人也一样。不过我会给你爱。」维「我不想，你如果不想听我抱怨，我可以找个想听的。」那男人「我是想安慰你。舍不得让你伤心。」　　维回头对我说：「要是军继续这样冷落我，我真的回去找个懂得安慰我的男人。」语气非常肯定。我说：「军不会的，他爱你。」维继续回应那男人「我下了，洗洗睡了。」男人还在挽留，维就关了电脑。维叹气着说：「哎，我们去睡了吧。」我们相继走进卧室。　　刚上床，静就依偎过来。静躺在我怀里：「老公，你累吗？我想要。」我搂着静，温柔的说：「我累了，再累也要让你满足啊。」静撒娇的说：「刚才吃饭的时候，我好怕被人看见，不是很舒服。」维感慨的说：「像你们这样真好。」　　我安慰维：「我会劝军的。你比静幸福，看看这里和以前完全不一样了。军能给你真实的幸福，我能给静的，只是虚拟的幸福。」维依然低落：「我知道你们会为了我好。我都把你们当家人。」我说：「我们也把你当家人。」维摇着头，下床去了。维说：「我去洗澡了，顺便泡会。」头都没回。　　静帮我脱下衣服裤子。握着我的肉棒，嘴就一下含住了。口交了会，静把屁股对着我的头，张开双腿。我闻了闻，静说：「洗了。」虽然洗了，还是闻到一股骚骚的味道。不管了，舔吧。一阵前戏后，静躺在床上，我在她身上开始了抽送。就这样，以最原始的方式，直到泄欲。休息会，去厕所叫维一起同床共枕。　　第二天，军叫我出去。维则让我把军叫回来。军买了辆ＢＭＷ７４５ＬＩ，军就匆匆离开。我叫他去陪陪维，他却让我想办法安抚维。其实那用我陪，军前段时间已经和他父亲选好了，钱都给了。只是军没想好要什么颜色，今天就来选个颜色。我把他的雷克萨斯开了回去。　　回去就被维缠住了。军不会来是事实，我也没骗维，只有实话实说。维听了后，换了身衣服，就气匆匆的出去了。晚上没回来，急得我连连给她打电话，先是挂断，然后直接关了电话。没辙了。维这一消失，就是三天。军都不知道她去那里了，也着急的找她。我没给军说，维在网上聊天的事情。我猜，维应该是去找那男人了。但也不能肯定。　　三天后的晚上１２点过。维从后门回来了。她厉害，还带回一个金发、蓝眼的外国人。我和静都呆住了。怎么和他交谈呢？外国人有好的用普通话向我们问好：「你好，很高兴见到你们。」我也想他问好。维帮我们介绍：「他的中文名字叫乔为厉，美国人。这是静，这是Ｚ。」我问维：「你在那里认识他的？」维说：「他是大学讲师，来中国八年了。我在酒吧认识他的。」我和弗朗士聊了会，简单了解了他的情况。他的普通话不是很流利，在我们这里只是教书，每年都会回法国和家人团聚。今年四十岁，还三个孩子。他才从美国回来就碰到了维，当时维在酒吧哭得很厉害，出于关心而结识。我也不好意思多问。　　维说：「他今天就在这里住，你们又意见吗？要是你们不愿意，那我就去他那里。」维好不容易回来了，让她走了，不知道又回消失多久。但是同意，又觉得很别扭。我拉着维走了几步，小声问：「留下来，这么睡？」维说：「我相信他不会碰静的，除非静愿意。」让他们留下，是我唯一的选择。　　到了床上，当我看见乔的肉棒，比我的长一半都还不止，不过他的肉棒只比我粗一点点。维帮他口交的时候，只能含住一半的肉棒。乔的身体看上去比较结实，手上和胸口都有毛。乔以后入式插进维的身体，乔单手扶着维的臀肉，令一只手自然下垂。乔挺进时，肉棒只插入了三分之二。我觉得这样做爱，和平时应该没什么差别。唯一不同的是，乔把精液射在维的屁股上，射完后，又在穴里捅了几下。　　乔让维先去清洗。乔躺在床上不停的赞美着维。维出来后，乔去清洗。维在衣柜里翻箱倒柜，找了条毛巾，叫静给乔送去。静穿着性情且有些透明的睡衣，拿着毛巾走向厕所。维把衣柜收拾了下。不久静就和乔一起回到卧室。维往中间靠，乔睡在了她外面。我让静挨着维睡。　　天刚亮，我就被床的震动弄醒了。睁开眼，就看见乔和维又干上了。维在乔的身体下面，轻声的呻吟着。我动了动身子，大腿挨着了静的光屁股，静流了不少淫液。静昨天是穿着内裤睡的啊，怎么？乔的手上握着一条内裤，不时的放到鼻子边闻。我恍然大悟，掐了一下静的屁股。静抬起一只脚，撒娇的对我说：「老公，我想要。给我好不好？」我侧着身子，把肉棒插进静的阴道。我的手绕过静的左腿，帮助静把腿抬着。一边做爱，一边欣赏乔和维交欢。　　我让静躺平，还是侧体位抽插着静。静很兴奋，臀部开始轻微的前后摇摆。　　我的注意力完全落在静的身上，亲吻着静的脸颊。这样的亲吻完全不能满足我的欲望，我曲着身子，隔着睡衣用舌尖挑逗静的乳头。静滑下睡衣的肩带，把我正舔着的乳房露了出来。我把整个乳头都吸进嘴里。我沉醉了好一阵后，才抬头看了看乔和维。他们已经结束了，短暂的亲吻后，乔穿好衣服，出去了。我射精后，发现旁边的维又回到梦乡。　　这时我打电话通知军，军听到维回来了，赶到了度假村。军摇醒了正在睡梦中的维，焦急的问她这几天去了那里。我和静知趣的走出卧室，让他们单独谈话。　　他们谈了会，维走出卧室进了厕所。军虽跟着，但被维关在了厕所外面。军在厕所门口安慰着维，维没回应他。维从厕所出来的时候，军一把拉住她的手。维回头说：「放开我，你没时间陪我。我给自己找了个情人。」军立刻问：「他是干什么的？家住那里？家里情况怎么样？」维甩开军的手，跑进卧室。　　军还真拿维没辙。军坐到我旁边，抽着烟。我把我所知道的事情告诉了军，军这才有了底。军进卧室，不知道说了些什么，好歹安抚了维。我笑着对军说：「一物降一物啊。」军走过来，斜了我一眼。把静抱到自己腿上，坐在我旁边。　　军亲了一口静，对我说：「这段时间轻松吧？」我点点头。军说：「再轻松几天吧，过几天我那边有些事要你帮忙。」我答应后，军又说：「那老外要是再来，你通知下我。好歹也让我见见，我才放心。」说完就把静从腿上放下，走了。　　晚上，维又把乔接了过来。我打电话给军，可军说有事走不开，叫我帮他看着维。不知道又什么好看的，反正都是被乔插来插去。一连五天都是这样，军都没来过。维这段时间好像挺满足的，和乔做爱时，乔的肉棒都要完全插入了。维也因为得到满足，心情特别的好。　　五天后，乔邀请我们去他的住所。他住在大学校园里的居民楼，这里是专为大学教师修建的，房子卖得很便宜。乔的房子，基本上都是中国风格的复古家具，房子很简洁。我给军打了电话，军听说我们都在老外家里，他说他也要来。我把军要来的消息告诉了乔，乔微笑着说：「非常欢迎他能来，一会我多准备份晚餐。」　　乔带着我们参观了下他的房子，我特地注意了下，房子里没有女人的事物。参观完房子，乔就开始准备晚餐。　　我们好奇的看着乔准备晚餐。乔从冰箱里拿出几块包装好的牛扒，打开包装袋，把牛扒放进平底锅里煎。「叮咚」门铃响了，军到了。军进门就打量着乔，乔向军问好，相互问好后，乔就进厨房了。我和军抽了根烟，聊了会。终于可以吃饭了。　　红酒、餐包、牛扒、汤，乔说：「我很少在家吃饭，今天只想到了这些食物。　　请用餐。」这些东西，我并不是很感兴趣。两个女人恰好相反，在女人心里，西餐等于浪漫。吃饭的这段时间，完全属于乔和两个女人。　　吃完后，乔和军坐在一起。乔自我介绍：「我叫乔为厉，很高兴认识你。」　　军说：「叫我军就行了。」乔重复了一句：「很高兴认识你。我知道你是维的老公。」军问：「听说美国很开放。对吗？」乔说：「或许某些方面是。」军问：「你离开家这么长的时间，你老婆会不会和其他人好上了？」乔想了会：「你是说性？」军严肃的点头。乔的脸上挂上了一丝笑容：「只要她愿意，也许吧。」　　军问：「你是不是和很多女人做过爱？」乔摇头说：「不。」军问：「那你为什么会看上维？」乔说：「维是个很不错的女人。」其实我知道，是因为维醉了投怀送抱。听他们这样问答，很无趣。　　我把军叫道一边，我问军：「你到底是什么意思？不能介绍乔吗？」军也没肯定的否认乔。我劝导军，别把大家的关系弄得太尴尬。再说乔的家在美国，说不定那天就回去了，丝毫不会影响军和维的感情。军说：「你们以后别在度假村住了，我安排了套房子，这是钥匙。」军把钥匙给了我。军说：「这些事情千万别让小罗发现，他是我从爸的公司调过去的人。」军走过去对他们说：「走吧，我带你们去新家。」　　军把我们带到离度假村较近的一处自建小楼。军带我们走进这两层的小楼，对我们说：「这房子是我买的，房子的主人过世了，儿女在外地打工，很便宜就卖给我了。」这个房子并不是很大，一楼是客厅和厨房，厕所在猪圈旁，厨房的炉子还是烧柴的。地面凹凸不平。二楼有两间房子。就这样。没人愿意在这里住，这里还没度假村方便，还死过人。我对军说：「在我家住吧，我都好久没回家了。」　　自从去了度假村，这几天都没回家。这次回来，还带着维和乔、军。少了些家的温馨感。逐个的洗了澡，准备淫欲时，军的电话响了。军叫我陪他出去应酬，一会他喝了酒我可以开车。和军一起出去，我的心很忐忑，想到静可能会被乔奸淫，我就有些不舒服，不知道为什么。　　和军应酬了两个小时，终于可以脱身了。赶回家，冲进卧室。乔把维和静压在身下，嘴在两个女人的乳房上忙着。看着静身上的内裤，心舒坦了不少。乔坐了起来，我和军脱了衣服上床。军看着乔那「霸气」的肉棒，呆了会。军问维：「老婆，你受得了吗？」维笑着说：「很舒服，有什么受不了的？」乔这时当着军的面，把肉棒插军伟的穴里。一插到底，维亢奋的呻吟。军的肉棒挺了起来，军扶着静的头，静刚要给他口交，他的电话又响了。军跑到厨房去接电话。我脱下静的内裤，揉着静的阴户。军回来说：「又有事，我要出去。你们就不用等我了。」谁会等他啊？　　军一离开，我就急切的插进静的穴里。刚插了几下，军给我打电话来了。明知道这个关键时候，怎么能打电话来打扰我呢？我接了电话，维的叫床声很大，我走到客厅接电话。军啰嗦了好半天，还是那几句话，照顾维什么的。挂了电话，我走回房间。不想发生的事情，还是发生了。乔撑着身子，在静的身上挺动着。　　走近仔细一看，维的手还揉着静的阴蒂。静上气不接下气的呻吟，很满足。我到维的身后，拍了拍维的大腿，维趴在床上翘起了屁股。我开始抽插，维抬头和乔吻在一起。乔的肉棒只要一半插进静的穴里。我们四人都沉醉在性爱里。　　这晚，乔和我们的关系又近了一步。我和乔聊了很久，我很想了解乔的生活。　　乔告诉我，他在美国的生活很一般，一家人都需要工作，工作获得的报酬用来还贷款、维持生活、不时的和朋友聚会。他是美国是一个民主的国家，而不是我们所说的开放。只要双方愿意，就有可能发生性关系。乔说起了自己的性对象，他和１０多个女人发生过性关系。这些女人都是他认识的人，朋友或者同事。说起他的妻子，他是赞不绝口。他不否认他妻子可能也和其他男人发生过性行为，但他依然深爱妻子。　　２：人生过客　　突然传来霞要结婚的消息，军悄悄的带我这去参加了霞的婚礼。军这样偷偷摸摸的参加前妻的婚礼，好像没什么必要吧。　　霞的婚礼很简单，请了１６桌客人。霞的老公，看上去傻乎乎的，也不知道是干什么的。晚上霞把喝得烂醉的老公带来，和我们聊了会。她老公坐都坐不稳了，太没品了吧。霞还在往老公嘴里灌酒。霞这样的老婆太可怕了，怪不得军要和她离婚。霞叫我和军等她忙完，帮忙把她老公扶到楼上的客房去。　　饭还没吃饭，不知道是谁叫了声「闹洞房」。七、八个年轻男人把烂醉的新郎和霞拉扯到楼上的客房。把新郎扔到床上，一个男人「啪啪」的拍打着新郎的脸，新郎没什么反应。旁边的男人们，突然叫道「让他们洞房」，男人们相继起哄。床上的新郎被扒了个精光后，霞也被推倒在床，无数只手在霞身上乱摸。霞身上的小礼服全缩在了腰间，乳房也露了出来。尽管这样，霞还是在好言相劝，希望他们罢手。男人们听到霞的语气显得软弱，变本加厉。　　霞一直在挣扎，内裤一直在脚上没被扯下。霞生气了：「够了吧？你们再这样我报警了。」没人理会，霞也没机会起身拿电话。有个男人大喊：「她湿了。」　　听到这句话，霞没了声音。有个男人从霞的背后抬起了霞的双腿，就像给婴儿撒尿那样抱着霞。男人们看到霞暴露的穴，一涌而至，把我和军挤到一旁。眼看着霞被一群男人掩埋，我和军对视了一下，完全搞不懂状况。　　霞抽泣的喊着：「不要，不要……」军推开人群，到霞身边一下把霞身后的男人拉到地上，那男人摔得「咚」的一声。军搂着霞：「好了，大家也玩高兴了。　　就这样吧，我请大家去喝酒。」地上那男人火大，爬起来就骂着打军。不能看着兄弟吃亏，推开人群一脚踹在那孙子大腿上。旁人见我们两个打一个，好多拳头向我们飞来，就像『天马流星拳』。赶紧抱住头，免得被打成猪头。我听见霞在劝阻，霞拿着电话指着这群人：「你们再不滚出去，我报警。」那群人这才罢手。　　那群男人陆续离开了房间。　　我放下护在头部的手，第一反应就是看着军。军的头发凌乱，还好脸上没什么明显的伤痕。坐在地上，结果军递来的烟。军居然还开玩笑：「我们还是这么厉害，可以以一敌百。」我说：「今天我们当了回健身教练，还给他们当了回『沙包』。」霞斥责：「好了，你们是不是傻了啊，还说风凉话。」霞的认真把我和军逗笑了。霞说：「别笑了，我送你们回家吧。」军问：「就这样回家了？」　　霞说：「没心情，你们回家吧。」我活动了下身子：「身上痛啊，去喝几杯吧。　　现在回家睡不着。」　　等霞打扮了一阵，我们一起出了门。走到电梯口，看见了刚才『闹洞房』的其中三个男人。我们视而不见的等电梯，电梯来了后，那三人和我们一起走进了电梯。三人讽刺我和军，又把话题落到霞身上，「这新娘骚啊，喝了喜酒就找情人。」「可惜找了两个不中用的。」「一会把这两个孬种打得求饶，新娘说不定就会爱上我们。」三人像讲相声一样，直到电梯到了车库。今天是霞的新婚，我不想闹事，军也没和那些人吵。　　三人不知是不是喝多了，看我们不说话，逼得更紧。一个男人用力拍了下霞的屁股，我和军停下了脚步。对方把我和军推开，把霞围在中间。我怒视着三人，有个人骂：「妈的，看什么？不服气？再看，弄死你。」冲上去，将他推倒，在他身上一阵乱踢、乱踩。军和另两人扭打在一起。我冲到一人身后，抱住那人，军两脚踹在这人肚子上。我放开抱住的人，他跪在了地上。剩下的一人，被军一拳击中鼻子，痛的他拱着身子，捂着鼻子。制服他们后，心里的气也顺了不少。　　见好就收，我们上车扬长而去。　　我们在路边找了家大排档喝酒。闲聊了会，霞对军说：「给我安排个工作吧。」　　军说：「以前可没见你这么勤快啊。」霞无辜的说：「没办法，现在找了个穷男人。」我倒是挺好奇：「你这么会看上他呢？」霞回答：「想安定了。找个老实的男人，我觉得可靠。」我问：「刚才那些『闹洞房』的是这么回事？」霞说：「那些都是他的朋友。他老实，这群人就喜欢欺负他。」我叹息：「不是说，好人有好报吗？」霞止住了我的话：「不提这些事了。给我安排个工作，考虑好了吗？」军不加思索：「过段时间，要在报纸上刊登售楼广告，你做模特吧。」霞说：「那不是登了广告，我就失业了？」军说：「你傻啊？我不会让你失业的。」　　霞会意的笑了下。军对我说：「广告的事情，就让你来跟进吧。」我迷茫的问：「广告，我完全不懂。能找个人教我吗？」军说：「你主要是照顾下霞，策划部的人会帮你的。细节问题，我们过几天再谈。」军这样说了，我就安心了。　　独自回家后，看见乔睡在维和静的中间，都睡着了。我无心睡眠，打算找军。　　我不知道军这段时间在干什么，平时老是说忙，我对军这段时间的生活挺好奇。　　和军通完电话，我有些失望。军回家了，那多没意思。算了，还是留在家里睡觉吧。　　一大早，乔又把我惊醒了。眼一睁开，满幕春色，睡意全无。维在上静在下面对面重合着，乔正猛烈的插着维。维的叫春声好像带着哀嚎，不知维是舒服还是难受。乔在维的穴里施虐了一阵，就让维从静的身上下来。乔压住静的双腿，静的屁股高高翘起，乔深深的插进了静的穴里。静的「啊、啊」大叫，让我有些惊心。越过维，手穿过静的颈部，本想安慰她。可静用手按下我的头，和我疯狂的接吻。接吻时，静不时的用力咬下我的嘴唇和舌头。直到乔把精液射在静的小腹上，整理好衣服出门后。我帮静和维檫下体，发现淫液是淡红色的，肯定是那里出血了。　　我有些担心，让维和静穿着棉质睡裙，就开车把她们带到医院检查。一个老医生，给维和静检查了一下，初步判定可能是子宫或者阴道内壁出血。医生叫我去缴费，再做进一步检查。医生对我的态度很恶劣，应该是看我带着连个连内裤都没穿的女人来看病。经过仔细的检查，只是宫颈出血。每天需要用药物清洗，这段时间还不能做爱。医生告诉我，如果想好得快，只有住院治疗。我还是听医生的，缴了６０００元，给两人办了住院。还把这件事告诉了军。　　两个女人，上午才办了住院，下午就去逛街了，晚上回家。乔晚上也来我家了，虽说两个女人的病不是很严重，但我还是有些责怪乔。我让乔会自己的住处，免得趁我睡觉又和她们干上了。上床后，静对我说：「老公，我想和你商量件事。」　　我问：「什么事？」静说：「我不想生孩子。」我急了，问：「为什么？」静说：「我怕痛，听说生孩子很痛。我们可以领养一个。」我失望的说：「那这么一样呢？领养的毕竟不是亲生的。」维在一旁叽叽喳喳插着嘴。我也没多说，心里很失落。可能是静一时的想法，也许过段时间就好了。静说：「乔告诉我，美国很多家庭都是领养孩子。」我气愤的说：「我们不是美国人。」此时，乔在我心中的印象一落千丈。我打算不让静和乔再有往来。　　昨晚谈孩子的事情未果。今天军叫我去他父亲的公司。这间地产公司有一栋办公楼，下面５层都租出去了，上门５层属于自己公司。电梯只能到８楼，最上门的两层，都是公司的高管。这些高管每天都要步行２层阶梯上楼，军的父亲说，不能让自己过得太舒服，舒适的生活会让人停步不前。顶楼只有并排的６间办公室，办公室外摆放着许多的植物，还有２个大气的沙发，沙发前是茶几，书报架放在沙发的中间。从公司的底层到高层，越往上，感觉越轻松，到达顶楼所踏过的台阶，感觉是步步轻盈。顶楼各个办公室管事的都是中年男人，忙前忙后的秘书，只要是女人，那就肯定是美女。别以为都是『花瓶』，我听军说，这些女人的学历、专业、身高都有严格的标准。　　公司虽好，可我的『目的地』在最下面２层。我倒是可是随便走动，２层以上我只算『路过』罢了。最底的一层策划部和上面售房部，就是军给我安排的『工作』区域。我没有职称，年长的对我称呼，在姓前面加个小，年轻的对我的称呼，在姓后面加个哥。我干什么呢，监督审核工作。军的意思，要员工们知道，我代表军在监管他们的工作，证明军将接管公司了。军的想法挺幼稚的，不过对我也没什么影响，这里可比度假村有意思多了。　　一天耗下来，什么都没做。就和军聊了一天，除了说工作和公司，还东拉西扯的说了些无关紧要的事情。回家后，看见两个女人在电脑旁，回家没饭吃让我有些懊恼。我带她们出去吃饭。晚上不到９点，我就睡了。　　今天才算第一天正式上班。军把霞叫来，让我和２个同事陪她去拍照，准备在报纸上的登广告。过了２条街，到了个摄影工作室。霞拍照的时候，同事老何开始给我说这些费用的问题，听得我都想睡觉了。还要个同事是个胖呼呼的女人，才进公司，她叫胡敏。她穿着宽松的衣裤，搭配上她那圆圆的脸，看上去显得很胖。拍了两个小时照，用Ｕ盘带走相片，还要筛选，选好了再送回来进行处理。　　我实在受不了老何了，我找借口躲他。广告分在策划里太不科学了，烦死人。　　我去售楼部找了个角落坐了会，老何叫胡敏拿来一叠报表类的东西。我看了看，密密麻麻的字和数字，头都晕了。仔细想想，要是把这些都搞明白，不知道要多久。看了下还站在身边的胡敏，心中暗笑。我严肃的问她：「你拿回家核实后，再交给我。这件事不要告诉老何，希望你不要辜负我对你的信任。」胡敏好像还要些感动。我是不是给了她，可以升职的错觉？　　工作３天后，我看见老何就有『后遗症』，他和我说话，我就想睡觉。我看到他都要躲。与此同时，我经常和胡敏在一起。工作上的事情，我基本上都不懂，我需要从她那里学些东西。我不会直接问胡敏我不懂的问题，我一般是问胡敏『你是这么理解』或者书面上解释。有时她告诉我后，我不时的找茬：「不对吧，和我的答案有些差距。我想听实际一点的答案。」胡敏经常是满头雾水。　　有次下班后过了１小时，我们还在讨论工作。胡敏心急如焚的想走，她说要接孩子。我好心送她去，这才知道她是个单亲妈妈。她不顾父母的反对，和她老公在一起，孩子一岁时，男人跑了。父母一气之下，对她们母女不闻不问。在ｙ稚园接到胡敏的女儿，第一眼看见这ｘ女孩，就喜欢。我抱起她问：「今天乖不乖啊？」她玩着手指说：「老师说我乖。」我问：「你叫什么名字？」她说：「我叫方小倩。」我问她：「几岁了？」她回答：「两岁了。」我问胡敏：「你现在不急着回家吧？」胡敏说：「还要回家给孩子做饭。」我说：「我们在去吃ＫＦＣ吧，小孩都喜欢。一会随便给小倩买件衣服。」没等胡敏回答，抱着孩子上车了。　　在ＫＦＣ里面，点了些吃的。胡敏把鸡腿外的碎皮剥去，让小倩只吃肉。胡敏还是比较细心的照顾小倩。吃完后，带着她们走进商场。小倩选了个毛绒玩具，我大方的买了。小倩还看上了两件衣服，这两件衣服好贵，接近２０００。营业员笑的心花怒放，不停的夸小倩乖，还说我这个当爸爸的对女儿很好之类的话。　　临走还把名片留给了我。做父母的真是艰辛啊。送她们回家时，胡敏请我到她家去坐坐。　　看着胡敏这间过于简单的房子，我的心里有一丝寒意。写字台上的报表很凌乱，屋内却是干干净净。房子本来就不大，房内的东西，除了生活必须品，没有任何多余的摆设。我喝了杯水，胡敏陪我坐着，我现在看胡敏的脸，觉得她那平凡的面容变得漂亮了。我临走的时候，叫胡敏把报表还给老何，过段时间我统一找人核查。我还说，明天带她们去游乐场，共度愉快的周末。　　周末我带她们去游乐场玩，由于我们去早了，下午３点，小倩就闹着睡觉。　　把小倩带回家，胡敏还准备了桌丰盛的晚餐。我很想帮帮这个贤惠的妈妈，我给她钱，她却不要。我承诺以后会帮忙照顾小倩。胡敏送我离开那刻，感动得快落泪了。　　后来的两天，胡敏面对我的时候多了不少笑容。看胡敏的衣服，好像就那几套。突然心血来潮，叫胡敏去买衣服。她肯定是不会去的。我说不把我当朋友之类的话，软磨硬泡，胡敏答应了。带胡敏去了商场，她选了件４００多的连衣裙。　　其实胡敏带我把商场的女装都看完了，只要这件她合适而且最便宜。还上裙子，胡敏看上去瘦了不少。看着她的胸部和臀部，丰满且诱人。这钱花得值啊。送她回家的时候，我想入非非。她说：「我明天请假，办点事。你明天有空吗？」我答应明天联系她。不知道她有什么事找我帮忙呢？　　第二天去公司，没看见胡敏。联系了胡敏后，我给军请假离开。胡敏穿着新裙子，让我带她去买菜。买了后，回到她家。不到１０点就开始吃午饭了。她让我陪她喝点酒。酒后，胡敏问我：「我能做你女朋友吗？」我奇怪的问：「为什么要做我女朋友？」胡敏说：「我老公离开我后，没人像你这样对我和小倩这么好。我也知道，我并不漂亮，也没什么优点。」我说：「你有很多优点，我很欣赏你。」胡敏说：「我已经想清楚了。只要你答应，我的人和心都是你的。」我隐瞒了结婚的事实，拉着她就进了卧室。　　当胡敏羞涩躺在床上，我的手从她大腿内侧伸进裙底。和胡敏亲吻着，脱下衣裤。胡敏的脸很红，双手夹在两腿间。我捏着她的乳房，肉感十足。我越是挑逗，胡敏就越羞涩。干脆直接上吧。插入阴道后，胡敏的手放开了。小腹上一条疤痕，应该是产小倩时留下的。用力抽插几下，胡敏是双手缩到胸前，乳房被压着，乳间显现出一道深深的乳沟。和胡敏做爱，有一种不一样的感觉，丰满羞涩，我挺喜欢的。　　交欢结束后，我给她说了我结婚的事情。她听到后，绝望的流着泪。她哭了一阵，终于说出愿意做我的情人。我把换妻的事情告诉了她。她冷冷的问我：「你想把我的身体和别人交换吗？」我迷茫的回答：「也许会，也许不会。我也不知道。」她起身坐在床边，双手抱在胸前。我抱着她问：「怎么了？」她说：「以后你对我号点就行了。」她默许了？我能肆无忌惮的对她说换妻，也许我并不在乎她，也不是很想和她在一起。没想到一切就这样很自然的发生了。我这还真是无心插柳柳成荫啊。　　陪胡敏去接了小倩，我就回家了。我回家后，把胡敏的事告诉了静。静嘟着嘴问我：「说，爱她还是爱我？」我说：「当然爱你。」静头一甩：「我要出去散心。出去玩一个月。」这可奇怪了，她要去那里呢？静说要去旅游，还是和维一起。我问了很久，静才把实话告诉了我。她要去见前男友伟。我很快的想起以前，伟和军都是我的好友，以前我们经常在一起换妻。后来，我和静好上后，伟就消失了。我该部该让她去呢？一时决定不了，问下军吧，军倒是同意。我也只好先安抚一方，再和胡敏巩固下感情。　　静和维当天就走了。我索性把胡敏带到了家里。我希望胡敏办过来，那边的房子就别租了。我随口一说，胡敏就答应了。为了给小乔一个好的成长环境，我打算把客房布置成儿童房。我和胡敏选了儿童床、书桌、衣柜，还要一些玩具。　　我所做的一切，都是希望她们母女能早点搬过来。　　布置好房间，把胡敏和小倩接了过来。自从胡敏来到我的房子，家里多了不少的温暖。胡敏总是自觉打扫房间，准备饭菜，洗衣服，带孩子。晚上哄小倩睡着后，所以的时间都属于我们两人。　　我经常放ＡＶ给胡敏看，为了让她学些经验。胡敏喜欢趴在床上看ＡＶ，我从后面插她。如果ＡＶ里有胡敏喜欢的体位，我们就会尝试。女人的激情是可以开发的，而且是无限的。我越操，她就越像要。达到高潮的性爱，可以击碎一切。　　看看我身下的胡敏吧，被我插得放荡，她现在很开心。把精液射进她的阴道，当精液流出来时，她还学ＡＶ女友，用手指把精液抹在自己的阴部。　　这几天胡敏很滋润，晚上一起做爱，白天一起上班。她告别了孤独，不管在生活还是工作，我都会呵护她。我都差点把静忘了，打个电话给她吧：「你是不是不想回家了啊？这两天都没打电话给我。」静说她明天就会回家。女人啊，真难管教，比孩子还费心。　　第二天，静回来了。静走进卧室的时候，我和胡敏都干了两次了。看见静回家，我还是很高兴，但还是有些责怪。我把静拉到床上掀开裙子，就轻轻的打了几下屁股。静撒着娇去洗澡。等静洗澡后，我把胡敏介绍给静，静不乐意的说：「她是小老婆。我要小老公。」胡敏则有些害羞的低着头。我把静的双脚分开：「我要检查下，看看骚穴是不是被干大了。」静风骚的说：「老公，前天我被操了一夜。小穴麻麻的。」我问：「伟什么时候有这么厉害？」静娇滴滴的说：「他朋友生日，我们去山上玩了一整晚。」我赶紧问：「被几个人操啊？」静说：「嘿嘿，五个。」我问：「维回家了？」静说：「还在陪伟，可能明天回来。」　　别管维了，好多天没见到静了，今晚要好好疼她。　　舔到静的阴部，一股腥味。才洗了澡，为什么会有这味道？我也没多想，马虎的舔了几下，开始揉静的乳房。感觉她的乳房似乎变大了，也许得感谢和她交欢的男人们。插入静的阴道，怎么松弛了？是不是胡敏的比较紧？干得静放生大叫的时候，胡敏似乎被吸引了，她一直看着我们。我怎么能让她空虚呢？拔出肉棒插进胡敏穴里。静这下生气了，一拳打在我背上：「这么多天没见到我了，你就不想我吗？」我嬉皮笑脸的：「两个都要照顾嘛。况且你才出去偷换回来，没这么寂寞吧？」静更生气了：「好，你给我记住。」翻身就背对我们睡下了。后来我想插她，她这么都不让。一晚都没理我。　　谁说夫妻没有隔夜仇？静两天都没理我了。她这两天都是很晚才回来，我问她，她不理。有一天晚上，静凌晨２点都没回来，我很着急，抽了很多烟。烟抽完，我开始坐立不安。给静打了好几个电话，她没接。我走到街边，发了条短信给静，「我来接你，你在那里？我很担心你。我现在在街边等你电话。」等了很久，静打来了电话：「我们离婚吧，你已经不爱我了。」我问：「我怎么不爱你？　　我还在等着你回家。」静说：「算了吧，我举得我现在就像妓女。和你在一起后，我至少和十几个男人发生过性关系。你想要平静的生活，我却得不到满足。我一直都没吃避孕药，可怀不了孩子。你把胡敏带回家，我很难受。现在，胡敏已经可以代替我了。我也该离开了。」我问：「你在那里？」静说：「你来找我干什么？」我说：「我想接你回家。你有什么不满，我们当着面说吧。我现在很担心你。」静说：「也许你不想看到现在的我。」我一再坚持，静才告诉了我一个旅店地址。　　我到了房间，房间的门没关，在门外就看见了静。静坐在地上，房内找不到她的衣服。静的身上有血痕，下巴还掉着精液，乳房和腿上都有些精液。静哭过，脸上有明显的泪痕。我关上房门，把她抱到床上。用手拭去泪痕，摸着她的头发。　　她对我说：「我们离婚吧。」我把她抱在怀里，她开始抽泣。我问她：「发生了什么事？」静说：「我被三个人强奸了。他们用皮带抽我，还带走了我的衣服。」　　我去门口看了看，过道没人，我把静抱上车，只有这小旅店的老板看见了裸体的静。　　回到家里，帮静洗干净身子。静说：「我不想再靠你了。以后我会找钱养自己。我们离婚吧。」怎么可能说放就放？其实我很爱她。　　３。社区活动　　我在家陪了静好几天。静的心情好了点，要和我说话了。她在家里，没事就上网，我就在旁边陪着她。这才把她打动了，没再说要离婚之类的话。静在网上找到一个夫妻社区，要我和她一起加入。这也不错，至少她还知道，我是她老公。　　我们拿着结婚证，接受了视频验证，这才加了进去。这个社区还是会员制，还得缴１００元。这１００，仅仅是入会费，每月的第一天，还得交会员费。社区是论坛形式的，据上面的数字统计，有２７３对夫妻加入了。点开缴费页面，基本上都是缴纳的一年会费。我们也缴一年吧，１３１４元。这数字的意思，我想大家都知道。社区里能看见每对夫妻的照片，很多都是婚纱照。社区的创办人，也是一对夫妻，年龄３０出头，有一家自己的网络公司。社区的会员都说创办论坛这对夫妻是帅哥美女。社区的一大特点，就是聚会。大型的聚会有公告，只要报名就能参加。每次聚会前，社区的创办人会去实地考察。考察的费用就是我们的会员费，这倒是挺值的。　　社区会员有六对，是我们当地的。私下也会约出去吃饭。有四对，特别爱玩，主要是老婆爱玩。我第一次参加聚会就是和他们一起，其实聚会也很无聊，下午陪女人们逛街，然后吃饭，要是女人们心情好，要不去打麻将，要不ＫＴＶ。感觉一切都是以女人为主。这群人都很开朗，见面就像很熟一样。印象最深刻的还是男人们，特别搞笑。费用方面，购物是自己给自己的。吃饭和ＫＴＶ是一人给一次。但聚会都是纯友谊的。由于我和静的年龄比他们小，他们还挺照顾我们的。　　清明节，有一次聚会。之所以安排在这个时候，是以为有３天假，再加上不少会员都有年假。这种聚会，可不是每次都能参加的。因为聚会的地点，可是全国的省市。如果离自己住的地方太远，很多人都不愿去。这次聚会的地点，就在我们临近的一个省市，静被我们同城的两个女人拉去报名了，我都是后来才知道的。　　清明的第二天，打清早，同城会员老马打来电话：「你们是坐车还是开车去啊？」我回答：「开车去吧。」老马有气无力的说：「那我们做你们的车去，我就不开了。顺便还可以多睡会。」老马也真够懒的。４０多岁的人了，还学年轻人睡懒觉。　　接了老马夫妻，开了接近四小时，到了当地的机场。论坛的负责人，对了，都忘说他们名字了。我只知道他们网名，男的叫傲龙于世，女的叫月貌羞涩。他们正在机场等会员。见面后，找了个人把网名带到目的地。他们继续等人。我们被带到一个有些旧的貌似农房的地方，很宽敞。这地方，不像度假村，也不想旅社，更不像酒店、宾馆。可能是当地的经营特色吧，反正我觉得不怎么地。　　比我们早到的人有七对夫妻。都是和自己比较熟的围在一起聊天。只一对夫妻外向点，到处插嘴聊天。中午的时候，月貌羞涩过来了，主要是来收钱。３天的吃住共２００元，却是挺便宜的。午饭后，唯一的娱乐就是麻将，扑克之类的。　　直到晚饭是，共１３对夫妻到了。也就只有这么多人了。　　晚饭后，大家就各自休息，明天一早，就去风景区。走进客房，很简陋。基本上没什么装潢，连电视都没有。房间的中间掉着一个灯泡，好在有厕所。我们洗了澡，静换下了牛仔裤和Ｔ恤，穿了条宽松的裙子。这时，隐约的传来了女人舒心的叫床声。在这房子里，处了做爱也没什么好做的了。可静似乎不想做爱，她说出去走走，随便买点零食。　　我们住的这里，里街上有点远。出去买了东西回来，天都黑了。走回房间的时候，看见有个女人从傲龙和羞涩的房间出来。她看见我们，低头就走。她的脸上还带着红晕。我也没在意。因为走廊上满是叫床声，可能她不好意思吧。回到房间，我和静也做了一次。　　第二天，我们去了风景区。晚上我们还是回到原来的地方住。这一路上，我看见有三对夫妻的关系很是暧昧。其实也没什么大不了的，我可是过来人。今天晚上，有联谊活动。其实都是些普通的娱乐节目，没什么意思。最后一个节目，是一个网名叫混世大淫魔的胖子主持的。他先争得几对夫妻的同意，把男人带到房外，全部蒙上眼。让房内的女人，全部站在凳子上。把蒙眼的男人带进来，他说：「摸摸美女们的脸，找出自己的老婆。」男人伸手一摸，只能触碰到女人的身体。再向上，就摸到了女人的乳房。这节目，让我对这个叫混世大淫魔的胖子，留下了深刻的印象。　　这次出行结束后，回到家里。这段时间挺冷落胡敏的，看着她一如既往的操持家务，为我们做饭。我心里还挺难受的，我打算带她去买衣服，弥补下这段时间对她的冷落。我和静、胡敏一起去逛了逛。这天恰好碰到徐总。徐总也是会员，我们一起吃过饭。他开了两家汽车饰品店，规模还不算小。徐总看到我们三人，自然会打招呼。徐总看见胡敏牵着孩子，便问这位是谁。静却毫不含糊的回答他，胡敏是家里的老二。徐总把我有两个女人的事，迅速的公布到社区。我这下好了，在社区里一下成了「大红人」。社区的夫妻们，给处了很多种态度。有人觉得这件事不能容忍。有些男人还找我交流经验，怎么把第二个女人带回家安置。还有些人抱着一笑而过，事不关己的态度。　　社区的留言信箱，短信闪个不停。为了平息风波，我还得认真回复。有个女人问我，你这个自私的男人，要是自己的老婆带其他男人回家，你才会感到难过。　　我回复她，要是老婆愿意，我不反对她带男人回家，可不能太频繁。那女人给我回了两个字，下流。混世大淫魔发来不少消息，他要我留电话给他，他说有特别的活动会叫我们参加。混世大淫魔隐晦的字眼里，我看得出他的暗示。我把电话留给了他。　　社区的另一面，展现在了我的眼前。混世大淫魔，名叫高夏。他和我通了好几次电话，确定我也比较开放后，他邀请我参加５。１的聚会。他说５。１打算举办个单独的聚会，到时候有些开放的夫妻会参加。到时候，有些活动，大家一起培养「感情」。我答应后，他说加上我们，一共有五对夫妻了。我还挺好奇的，不知道他又会想出什么办法「娱乐」大家。　　高夏也在社区里发了消息，他要求参加的夫妻，都要参与成人一点的游戏。　　报名的人，要把电话留给他，再细谈。报名的人数其实也不少，但确定要参加的，却没几对。直到５。１，也就八对夫妻参加。　　这次聚会去沿海城市，看到海，女人会觉得浪漫。本想叫胡敏一起去，但她不想参加这类聚会。我和静买了两张机票，如约去和高夏会合。这次是住一个会员的家里，当然就不需要给钱。我数了数，并没用八对夫妻，有一对夫妻，没来。　　进入夜幕后，我们在一套四居室的海景房内，开始了「娱乐」。　　高夏开始主持：「首先感谢大家能从四面八方赶到这里。还要感谢，胡磊和他夫人，为我们提供住处。」随着高夏的手，看到胡磊站了起来，胡磊的外表斯斯文文，身材不胖不瘦，带着一副眼镜。他的老婆，身材火辣，穿着旗袍。只是长得有点逊色。高夏说：「大家都是会员，我就不一一介绍了。来之前，我已经和大家说明了情况。我们会玩一些尺度大的游戏，大家都要参加。但大家不要介意，其实社区还有很多夫妻喜欢寻求刺激。这几天游戏结束后，私下不得在别人面前「炫耀」。现在大家吧电话转接到我的电话上，为了杜绝拍照，暴露私隐。」　　高夏拿出一个很简单的电话，只能接电话和打电话，没有拍照功能。大家照做后，手机全部交给了高夏。高夏说：「以后大家出来玩时，尽量带简单的手机，就不用这么麻烦了。」高夏把电话放进房间后，接着说：「男人都进房间去，我老婆会安排女人们。我们准备开始了。」　　男人们进了一个卧室，高夏叫我们把衣服和裤子都脱了，只剩内裤。高夏的老婆在外面叫了声「准备好了」。我们一起出去了。女人们被一块粉红色的厚丝盖着，我们只能看见七个女人的曲线。沙发的旁边，一堆女人的衣服。高夏说：「去找找自己的老婆吧。要是不能确定，可以用手感觉下。」高夏先示范，他把每个女人的胸都摸了摸。然后坐到一个女人的旁边。要求大家都不能说话。也有男人摸了女人的胸，但我没摸。大家都坐下后，高夏说：「女人如果觉得左边的是你的老公，手就放在男人的下体。」有两个女人没确定。高夏说：「男人还是回房间，一会让这两对继续选。但又惩罚，这两对都要脱光。现在我先给这几对，写个记号。」高夏用彩色笔，在男女相应的脚背上写上了１２３４５。　　我们再次从房间出来，其他女人还是坐着。中间有两个趴着的身影，屁股翘得老高。高夏把两个没找到「老婆」的男人带过去，高夏用手摸了摸，女人的屁股。示意他们这样来确定自己的老婆。高夏说这下再不确定，只有插入来确认了。　　两个女人被吓到了，都抬起手，表示同意身后的男人是自己老公。拉开女人们身上的厚丝，凭着脚上的数字，找自己的「老婆」。我对着一看，高夏的老婆，数字和我一样，我就和她坐到了一起。静和胡磊坐到了一起。只有一对夫妻顺利的找到了自己的老公、老婆。　　这时，房间里的男女。基本上都是内裤、内衣。只有那两对是光着的。胡磊的老婆就是其中一个裸体的女人，她旁边坐着一个叫小舒的男人。这男人和我的年纪差不多，可看见胡磊的老婆那火辣的身材，肉棒一下就立了起来。高夏问：「这样的分配大家满意吗？」一半的人没说话，一半的人表示不满意。高夏说：「那再给大家两次机会，男人还是去房间。」这次出来，看见女人们都跪趴着，屁股挨着脚底露在外面。上面依然被盖着。女人们同一的穿着紫色Ｔ裤。这次，高夏在旁边的一个女人股间摸了下。这次除了高夏，没人碰过女人们的股间。还真巧，我又坐在高夏的老婆旁。静的旁边坐着一个岁数有些大的男人旁边。　　高夏又问：「现在怎么样？满意了吗？要不要重选？」还是有人起哄，表示不满意。高夏看见有人不满，非常高兴。不慌不忙的说：「那好吧，这次让女人选。」女人们被高夏的老婆带进了房间。这一次，高夏让我们把内裤脱了。他把刚才盖在女人身上的厚纱剪了些小洞，让我们把肉棒露在外面。这群人都很配合，准备好后。高夏的老婆把女人们带了出来。高夏的老婆说：「美女们选吧。看准自己老公的肉棒，就坐上去。」说完，房间里就响起了女人们的小说讨论声。一只手将我的肉棒弄硬了，而且还帮我带上了避孕套。我想所有的男人都是这样。　　没多久，我的肉棒就被坐进温暖的阴道。　　高夏的老婆说：「男士们，抱着身上的『老婆』不能让她跑哦。女士们被抱住后，可以解开男人的面纱。」当我的面纱被揭开，我看见了静，我们对视着会心的露出了微笑。这次很神奇，只有两对夫妻选错了。高夏说：「我们就这样进行下一个活动。」高夏拿起扑克，递给一对选错的夫妻。高夏说：「你可以翻一张扑克，可以按照扑克上的数字移动，这样就能到你老公身上。也可以不移动，但你的屁股要动，屁股挪动的次数要和扑克数字一样。」女人翻了一张，红心八。　　大家都在向四周看，这要是移动，所有的夫妻都会被打乱。拿着牌的女人，看着自己的老公问：「我是自己动？还是大家一起动呢？」她的老公显得很尴尬：「顺便你吧，你想怎么就怎么吧。」女人说：「那我自己动吧，就当是给自己的惩罚。」女人说这，摇了八下屁股。她咬着唇，没发出声音。扑克被交到下一个人手中。一轮下来，都是女人在动，没有移位。　　第二轮开始了，这次不仅是女人要动，身后的男人也会背惩罚。女人翻到几，后面的男人就要喝几杯酒，好在是那种小酒杯。第二轮下来，男男女女都喝了些酒，女人都是心痛自己的老公，所以会帮忙喝酒。少许的酒意，夹杂着下身的冲动。这感觉，可以用欲火焚身来形容。两轮游戏下来，都１２点过了。　　高夏说：「今天我们就玩到这里。今天只要四个房间，只能挤挤了。如果有人介意说出来，大家好调整。」沉默了一阵，有对夫妻说要单独睡。其他人都不介意。大家对视着，选自己顺眼的夫妻同房。年龄最大的那对夫妻想和我们睡，我不乐意。我想和高夏或者胡磊同房，因为他们的老婆都不错。高夏的老婆很漂亮，身材有些丰满。可我开不了口。不知道怎么办，只好同意和这对年龄最大的夫妻同床。　　这对夫妻年纪比我们大很多，男人都４８了，叫许福，我们都叫他福哥。女人４７，叫李红梅，大家都叫她红梅。我们洗漱后，躺在场上聊了起来。相互都大概了解了对方的情况。聊天结束后，这对老夫妻在敞亮的灯光下做爱了。床上只有一张薄被，将它横着盖住了我们几人的身体。沿海的５。１很热，盖被子只是为了挡着大家羞涩的下体罢了。我把空调调到最低的温度，始终止不住身上的汗。　　旁边那对「热爱」中的夫妻，正在卖力呢。女人那有些苍老的面容，露出妩媚的满足。男人是满头大汗，可没有停止腰部的活动。我们听着女人轻吟，我和静抱得很紧。福哥突然问：「你们不做吗？」我看了看福哥，又回头看了看静。　　我说：「等会吧。」福哥继续埋头苦干。红梅的手摸到了我的肉棒，她用力的抓着。我看着红梅，她半眯着眼，面对我不断的出着粗气。福哥急促的喊着：「来了，来了。」一把掀开身上的薄被，闭眼昂头。这一幕，我清晰的看在了眼里。　　福哥和红梅搂在一起，享受着性爱的余味。两人的眼光都看着我们，暗示我们也该恩爱一番。这种情况下，我当然会疼爱我的静。我看着静，吻她的嘴。热吻后，静的头缩进被子，她给我口交了。看着被子的起伏，旁边的父亲露出笑容。　　红梅说：「小俩口，真恩爱。」福哥把红梅报的更紧，似乎在示意自己也很爱老婆。静的头从被子里伸出，手握着我的肉棒就往下坐。滑润的爱液让我顺利的进入阴道。静开始起伏自己的臀。　　我们正享受着。福哥轻轻的拉了下被子，盖住了自己和爱妻的身体。这时，我已经有些亢奋了，脑子只有下体的舒服感。我把手放在静的大腿上，轻缓的抚着，闭目享受这阵性爱。肉棒传来拉扯感，我睁眼看见静的目光看着旁边的福哥。　　福哥在抓静的屁股吧，这神情不用猜就知道。静的大腿渗出不少的汗，她一定很热。她的身子撑起了一些，我看她就快掀掉被子了。　　红梅说话了：「年轻的身体充满了诱惑啊。」福哥说：「你叫妹妹让你来吧。」　　红梅说：「人家没过瘾，她不会让我的。」福哥站起来：「我来帮你。」双手握着静的腋下，把静提了起来。福哥看着静：「不介意我老婆试试吧？」静跪坐在床上，没有吱声。福哥抚着红梅的手，让她坐到了我的身体上。红梅握着我的肉棒，福哥抚着红梅的腰，慢慢的把红梅放了下来。红梅下垂的乳房随着身体摆动起来，静俯下身子，轻柔的摸着我的脸。我按下静的头，和静接吻了。静轻轻的抬头，嘴里「嗯」了一声。我看见静的屁股已经抬了起来，福哥正慢慢的靠近静。　　静的身体向前一挺，变得娇柔抚媚起来。　　静没回头，继续和我接吻。静的身体一下一下前挺，嘴里压抑这想发出的声音。今晚不知怎么了，没有想射的冲动。福哥不久就射精了，他帮静清理了下身。　　我和红梅换成了后入式。静和福哥躺在床上休息，但福哥没在骚扰静。我握着红梅丰满的屁股，快速的抽插着，红梅的叫床声很急促。我终于射了，这一刻有种解脱的感觉。　　第二天，这一切就被大家知道了。我们去海边玩，大家来拿我们来开玩笑。　　福哥很感激我似的，老是在我身边说这感谢的话，福哥还送了我一对国产手表。　　晚上我们闲聊的时候，我才知道。原来只有我们换妻了，怪不得他们一直开玩笑。　　今晚大家都在聊我们换妻的事，什么都没干。我还在想昨天，还不是一样，有女人夹着其他人的肉棒。现在都装单纯了，把我们做话题。　　由于我们昨夜的事，今晚大家都吵着要单独睡。就高夏，和我还算亲热。其实高夏的老婆，长得很漂亮。３０多岁，一头长发。长得很秀气，说话也斯斯文文的。这３０岁的女人啊，身材有些丰满，就胸部小了点，其它地方我还挺满意。　　高夏有意要和我们一起睡，我是求之不得。虽然福哥的眼神充满哀求，但福哥没有说同房的事。我抓住机会，就和高夏出去开房。　　到了酒店，高夏脱光自己的衣服，抱着静就跳上了床。高夏居然还剃了阴毛，看样子这对夫妻也是淫荡不堪。我和高夏的老婆还站着，这让高夏不乐意了。高夏把自己的老婆拉上床，一把就扯下裤子。然后跃到他老婆的背后，把他老婆的两腿抬起，他老婆的的白虎一下裸露在我眼前。的确让人心动。高夏说：「我老婆喜欢被动，你主动点啊。」高夏松开自己的老婆，从他老婆的包里拿出一个避孕套，立即戴上。没有任何前戏就插进了静的穴。　　我慢慢悠悠的坐到他老婆旁边，手在大腿上抚摸，当我摸到穴的时候，她已经湿了。把她的穴拉到自己面前一舔，一股骚味。高夏的老婆递给我一个避孕套。　　我戴上就插她。插了会，感觉避孕套和穴粘在一起了，我进出时，都是靠避孕套的弹性。称高夏不注意，我悄悄扯下避孕套。他老婆茫然的望着我，我把食指放到嘴边，示意她不要说话。再次进入她的身体。我被她迷住了，放松的身体很快就支持不住想射。我用力一挺，将精液射进了她阴道深处。这一射，她的脸刷的就红得滚烫。她捂着穴，走进了厕所。高夏也比我号不了多少，没一会也射了。　　他拿着避孕套，在静的面前摇着：「美女你看，我交了这么多给你。」静对他一笑。高夏连忙又找出一个避孕套。等他老婆出来后，高夏拉着静进去了。　　我小声问：「舒服吗？」她点点头，调皮的皱了下鼻子。她此时的任何动作，对我来说都是挑逗。拉过来，一巴掌拍在她屁股上。她呆呆的望着我。我给了她一个深情的吻，这个吻从嘴吻到了穴。我把肉棒送到她嘴边，她看了看厕所，摇摇头。我勾住她的脖子，用力一顶，她还是张嘴了。在她嘴里挺了几下。还是插进了她那迷人的白虎。这次她的双手，放在了我的屁股上。我用力的抓着她柔软的胸部，拼命的插。她的叫床声依然轻柔。她的确迷人，我抽了５分钟，又射了。　　高夏和静还没出来，只能用纸清理下面了。帮她擦干净，我把手指放进她的阴道扣挖。她兴奋得把我的手臂都抓出血痕。把沾满滑夜的手指送进她嘴里，她痛快的洗干净了。高夏出来的时候，我们正规矩的躺着。高夏气喘嘘嘘的上了床，抱着自己老婆还能快就睡了。　　一觉醒来，高夏告诉我：「那些人都说要回家了。」我也知道，这次聚会被搞砸了。有些人不能接受换妻，抵触的心理会觉得我们这种人不可理喻。就这样，原定的５天假期提前结束。4-5　　４：神秘女人。　　５。１后第一个工作日。军下班后约我一起吃饭。我和军一起回家去接静。到楼下时，遇到一个中年女人。这女人有些胖，我猜可能有１４０斤左右。穿金戴银，一副贵夫人的样子，让人感觉很是奢华。军一眼就认出了这个女人，忙上前打招呼：「高姨，你怎么在这里？」女人微微一笑：「好久都没看到小军了。」军就开始和她瞎聊起来。聊完，递给我和军一人一张名品，温柔有礼貌的离开了。　　起初，我还以为沾了军的光。可等我和军吃完饭，回家磨蹭了好段时间后。这个女人给我打来了电话。刚接时，我还不知道是她，拿起电话：「你好！」电话的那头停顿了会：「我们下午见过面。还记得我吗？」我想了会：「你是？对不起，下午见了很多人。确实不记得了。你找我有神秘事吗？」最开始，我还没敢往她身上想。女人沉着的说：「我们视频通话吧，我这边开着电脑呢。」　　按照她给我的号码，我打开了视频。她卸妆了，波浪型的长发垂着。我见她的第一眼，她就给了我一个微笑。她那圆圆的脸，在没有金装的衬托下，显得很普通也年轻了不少。她把头凑到麦克风前，用手一指，示意要通话。我戴上了耳麦。「你能听见我说话吗？」我笑着点点头。她告诉我：「几天我是专程去找你的。没想到碰到小军了。」我可好奇了：「你找我有什么事吗？」她乐了：「你也别太高估自己，找你也不是什么重要的事。」我一头雾水。　　说了些无关紧要的话后，她开始进入正题。她解开了白色的睡衣，下垂的乳房在衣服的飘动中，若隐若现。她轻浮的对我说：「你和你老婆跟我吧，我给你们理想的工资。我有需要时，你们让我开心。」话题一说开，我就觉得更迷茫。我不知道她为什么会找我们，不过她开出的条件很诱人。她说只要我们答应，我们生活中的一切费用都算她的，而且工资直接给我现在收入的两倍。她问我：「你现在收入多少？」我算了算：「如果今年生意好，我可能也有２０多万。」她没犹豫：「我给你５０万。」居然遇上这种好事，我觉得不应该拒绝。　　谈好条件，她叫我们立刻去见她，她在一家僻静的宾馆包了一间房。按照她给的地址，我终于找到了。这宾馆并没用星级，普普通通的。来到女人的房间，也没什么特别。她招呼我们坐，关上了笔记本电脑。聊了一会，就要我上她。　　她叫静帮她舔肥厚的阴部，等她舒服了。她还叫静帮我口交。然后张腿就要我上。我觉得她并不是还能懂性，可能她仍为做爱，只要把肉棒插进阴道就行，不需要其它的动作。她不和我接吻，手都不会触碰我的身体。除了我们的交合出，她不准我碰她的任何部位。这样的性爱，我根本就没兴趣。射精就完事，就像完成任务。做完，就叫我们回家。没用一点眷恋的意思。　　她让我叫她高姐，每天帮她开车，晚上在她阴道里射一次，就可以下班。她安排静帮她收拾宾馆的房间，把她的衣服整理还，该洗的就送干洗店去洗，不准带任何人来这个房间。　　我帮高姐开车，大多数时间都是呆在车上。只要她和家人在外面吃饭的时候，让我跟去。我不能坐，只能站。不能吃，只能看。她老公是个白发苍苍的老头，７０多岁了。还有个快４０的女儿，是她老公和前妻的。她亲生的女儿在国外。　　工作一个星期后，高姐突然提出要求，叫我和静离婚。她叫我和那老头的女儿结婚。我这才开始回忆她那女儿。长相就一个人造毁灭，身材挺好。打扮过于和她的时尚，和她的年纪不符。脾气特别怪，可能是更年期到了。还离过两次婚，但没孩子。高姐说：「现在老公的身体不行了。大女儿不想管公司的事情，太贪玩。我打算让ｘ女儿回来帮忙打理公司。」明显就是叫我去牵制住大女儿，然后让自己亲生的回来夺权。高姐也注意到自己说得不对，假装苦口婆心的说：「大女儿又不好好找个男人，我和老公很担心啊。不知道她整天在外面和谁在一起，想找个可靠的人照顾她。」我问：「她能看上我？」高姐笑着说：「她已经同意了。你得让她有个孩子，然后她就会和你离婚。」高姐向我投来阴险的目光：「以后你不会来讹我们的钱吧？」我可不想听：「高姐，你不相信我，我可以理解。但你也不用这样诋毁我吧？要是你觉得，我是个痞子，我现在就可以走。」高姐说：「开玩笑而已，何必这么认真？我不信你，我还把大女儿交给你？」我这才明天，她的意思是，我必须同意。　　我这叫运气吗？我恰好被高姐看上，恰好她老公要去调养，恰好能和她女儿结婚，命运弄人啊。我和静离婚了，按照高姐的意思和她那大女儿结婚。只是领了结婚证，除了我们这几个人，没人知道我们结婚。说句不怕笑的话，我就连现任老婆的家在那里，我都找不到。除了每个星期有两天老婆会联系我，去开房外。我基本上见不到人。这样也好，我依然和静、胡敏生活在一起。　　我原以为高姐是像借种，让大女儿怀孕。可我错了。高姐带我出去买了一身很贵的衣服，她说安排了一个房间，让我去哄哄老婆。临走时，高姐说：「把你的本事发挥出来，让大女儿享受下坐女人的快乐吧。多找几个男人。」她把一盒催情药塞进我手里。　　我提前到了高姐安排的房间，给老婆打了电话，其实叫她老婆挺别扭的。翻了翻电话，给以前的几个朋友打了电话，叫了三个朋友，让他们「待命」。打完电话，我才开始看着房间的四周。房间里弥漫这淡淡的香味，很舒心。电视柜旁边有个红色的盒子，打开，看见一条漂亮的项链。这时短信来了，高姐发的：餐已订好，到时候打电话叫人送到房间就行。　　我躺在床上，正想着怎么让这女人淫乱，没有一点头绪。我想得更多的是，高姐为什么要这样坐。高姐这个女人给我带来太多迷惑。脑子里很乱，没有一个问题让我搞明白。　　老婆来了，一条金色紧身裤。一件大领Ｔ恤，衣领斜着，左肩膀露在外面。浅红色的长发，脸上是化着浓妆。她有些嘲讽的问：「你几天要给我什么惊喜？」我顺手把项链递给她，没有任何表情。她看了看项链：「很不错，但没什么值得惊喜的。」我很受不了她的态度，懊恼的说：「我觉得你没必要这么讨厌我。」她看着我：「说吧，是不是想和我搞好关系，然后分家产？」我不削的说：「你现在是我老婆，你和我在一起的时候，我们应该开心点。别和我说钱，我再穷，你也已经嫁给我了。今天准备的一切，就当我补偿求婚。下次我们见面，一切都是我说了算。」她傲慢的问：「你有什么资格让我听你的？」我压了压怒火：「好，你不听我的。明天我就带着结婚去你家公司，请大家吃喜糖。」她也生气了：「你敢！」我说：「你和我在一起的时候，温柔点。难道你不应该？」她也不再理会我。　　坐了会，我把订好的餐叫到房间。她不理我，我怎么说都没用。心中的怒火就像饭菜一样彻底降温了。总不能一直这样僵持下去吧，我作出了让步。我对她说：「我帮你把项链戴上吧。」她没有说话。我把她颈上的项链取了下来，把送她的项链帮她戴上。她低着头，用手摸着项链。女人都喜欢礼物，这个富家女也不例外。她的心情开始缓和，她对我说：「我饿了。」但饭菜已经凉了。我问：「要不要再叫餐厅送点饭菜？」她满不在乎的说：「随便。」我们商量了好久，都没决定点什么菜，她似乎对这里的饭菜不感兴趣。我灵机一动：「这样吧，我们去吃特色菜。顺便叫上几个朋友一起，人多开心点。」她再次摸着项链，答应了我。　　我叫上约好的三个朋友，我们一起吃饭。和朋友在一起，我并没有说明和她的关系，我觉得她也不想让别人知道，她是我老婆。今天我们喝酒了，为了后戏。我的这三个朋友都比较风趣，和她聊得挺开心，特别是夸她漂亮的时候，她格外的得意。吃完饭，我叫朋友一起到酒店，帮他们在开了个房。三个人看我没提干女人的事情，都觉得无趣，有个朋友找借口离开了。　　安顿好朋友，我和她回房。我拿出了那包催情药：「把这个放在饮料里喝了吧。」她拿过去看了看：「这是什么？」我说：「催情的，这才是今天晚上的惊喜。」她坏笑着打了我一下，二话不说拿起饮料和催情药开始往杯里倒，她一口就将杯中的液体喝下，躺上了床。我抱着她，想调调情，没亲多久，她一把推开我，嘴里嘟哝着：「我热，好热呀。」这时我把她拔了个精光，把她的手用裤子绑在床头。她很妩媚，她也清楚一会我们要干什么。　　我把电视的声音开得有些大，跑进厕所，用冷水把毛巾淋湿。我叫那两个朋友到我房间门口，我安排好了后就给他们开门。我拿着凉水浸透的毛巾出了厕所，把她的身子和下体擦干净。再把毛巾洗干净，盖着她脸上。她问我：「盖着我干什么？」我风趣的说：「反正你讨厌我，一会做爱的时候，你可以幻想下帅哥嘛。」冰凉的毛巾盖着脸，她应该很舒服，以为她一直在发热。这样挡住她的脸，一会发生的事情，她应该看不见。　　她开始哀求，叫我上她。我轻声的开门，迎进那两位朋友，我示意他们不要说话。他们看见床上浪叫着的女人，已经热血沸腾了。其中一个朋友叫肖磊，特别好色，往床走时就开始脱衣服。他到床上，双手抚摸着女人的大腿内侧。老婆浪叫：「快嘛，我要。让我爽。」肖磊用拇指和食指分开老婆的肉瓣，嗅了嗅，舌头就一下顶到穴口。老婆放肆的淫叫。另一个朋友廖斌，也上去揉捏着老婆的乳房，揉捏了会，廖斌性欲高涨，肉棒都立了起来，一口含住了老婆的乳头。这下，我有点紧张。两张嘴同时触碰老婆的身体，老婆应该感觉得到。老婆继续淫叫，并没用发出惊讶的声音。我猜稍微安稳了点。　　肖磊把挺立的肉棒按在老婆的血口摩擦，我把避孕套扔在床上。肖磊扯开一个，就开干。我和廖斌看着，肖磊的耸动让老婆的乳房来回波动着，好一副春宫图。肖磊快速的挺动，没坚持到１０分钟，他扯下避孕套，将肉棒抵在老婆的阴毛上，射出了白浆。廖斌马上拿纸巾擦掉老婆阴毛上的精液，戴套就干。他的姿势和肖磊一样，没干多久，就射了。　　该我了，我压在老婆身上，缓慢了插着。老婆开始哀求：「快点，我要嘛。」我加快速度，感觉老婆的阴道一缩一缩的。怪不得那两个射得这么快。女人一旦淫荡起来，男人总是很快就会「弃械投降」，我也没坚持多久。肖磊可等不及了，他看着从老婆下体流出的白浆，插进两根手指，手旋转这插老婆的阴道。玩了会，手指挤出不少白浆。他用纸巾清理了下，戴套开始了抽插。可惜啊，老婆被我绑住了，不能换体位。肖磊这次把精液射在了套子里，他拔下套子，把沾满精液的肉棒再次插入老婆体内。刚走近老婆身边的廖斌，见这情况，呆了下。廖斌干脆就停在老婆身边，摆弄这肉棒去顶老婆的乳房。　　他们的配合，让老婆高潮了。老婆高潮后，虚弱的说：「啊，好爽。怎么感觉好几个男人在和我做爱？老公，你真厉害。」老公这个词，让肖磊和廖斌停了下来，他们看着我，我傻傻的对他们笑了笑。正在兴头上，两人也没停多久，又开始继续。廖斌手淫把精液射在了老婆的乳房上，肖磊射在了老婆的小腹上。两人射完，就穿好了衣服离开了。可能是被刚才叫出的老公，吓到了。他们不知道我换妻的事情。　　我回到床边，拿下老婆脸上的毛巾，用毛巾擦掉刚才他们射的精液。老婆的脸很红，气喘嘘嘘。我解开了绑她手的裤子，她把我推倒，一翻身跨上我腰部。她把肉棒坐进体内，开始问我：「说，刚才是怎么回事？」我说：「可能是催情药的原因吧。」我轻柔的把玩这她的乳房。她问：「刚才怎么觉得，下面这根东西不一样？」我说：「是你自己在想那些淫荡的事情，是不是想和很多男人一起做爱啊？」我这一说，她也不好意思多问了。我和她换成后入式，握着她的屁股，手指在屁眼上按着。她说：「今天不做了，我要睡觉了。累死了。」我说：「是爽死了吧？我还没想到你这么骚呢。」她突然转身，坐到床上。「抱着我睡觉吧，老公。」温柔了不少。　　她侧向一边，我从背后抱着她，肉棒在她屁股上磨来磨去。我开始问她一些很色的问题：「老婆，我们结婚后，你和其他男人做过爱吗？」她冷冷的说：「没有。」我问：「你想和其他男人做爱吗？」她回答：「不。」我把挺立的肉棒抵进她在身体，由于我们搂得近，肉棒只有一半进入她的身体。她撒娇的说：「不要啦。」我问她：「那以前你想要的时候怎么办啊？」她回答：「我做过鸭子。」这倒挺稀奇。我问：「干得你爽吗？」她说：「反正干完就走啊。没什么爽不爽的。」我问：「我们结婚后，还找过鸭子吗？」她问我：「你这么想知道，就不怕戴绿帽子？」我说：「我老婆可是万种风情，想和你做爱的男人可多了。」她问：「是吗？」我说：「今天我们一起吃饭的那三个朋友，就像和你做爱。他们要是知道你是我老婆，可能会和我打起来。」老婆笑了：「你交的都是些什么朋友啊，没一个好人。」我说：「吃完饭，他们还叫我约你下次出去玩呢。你想去吗？」老婆说：「可以啊。你不是说和你在一起，听你的吗？你决定吧。」我说：「那明天我们就去泡温泉吧，我看到广告，才开了家温泉，有小包间。」老婆问：「天气都热起来，还泡温泉？」我说：「泡温泉对皮肤好。明天我们去买条有些透明的泳衣，让他们流鼻血。」老婆捶打着我：「坏东西，你安得什么心？」我说：「老婆漂亮啊，没办法。我这就打电话约他们。」我起身拿电话，老婆也没和我闹了。　　第二天，我和老婆去买泳衣，想买件有些通明的泳衣可不是件轻松的事情。我们逛了很久小店，买了件白色的泳衣。上车就把胸前的乳垫剪了，把泳衣底部的一块厚棉也剪了。和昨天那三个朋友去温泉，开了个包间。这里的环境不错，更衣室都在包间里。包间里有一张按摩床，卫生间，两把凉椅摆在一个小茶几旁，墙和地板都是浅蓝色的瓷砖。环境虽好，就是价钱贵。包间３００元一小时。　　我们换好衣服，泡在温泉池里，聊了会。我把老婆搂在怀里，和她耳语：「老婆，要不要站起来让他们看看？」这泳衣湿了，肯定会透出老婆的乳头和阴毛。老婆撒娇的打了我一下。我可不管这么多，把老婆拉了起来：「我们上去坐会，抽根烟。」一站起来，老婆的乳头都立起来了，老婆乳头隔着湿润的泳衣，可以隐约的看见。坐到凉椅上，老婆的腿夹得很紧。我对朋友说：「廖斌把你的烟拿来抽吧。」廖斌被推了起来，他捂着自己挺立的肉棒，大家哈哈大笑。抽了根烟，我对老婆说：「这里有按摩床，我帮你按摩吧。」脸上挂着红晕的老婆同意，她趴上去手脚放平，这样就挡住了前面羞涩的地方。我故意用手指在老婆的阴部摩擦，她觉得不好意思，一下就跑进池子里。　　泡完温泉，我们在附近吃了饭，还喝了些酒。这酒一下肚，车就不能开了。我说大家一起去开房玩牌。老婆没意见，大家自然就去了。玩了好一阵牌，老婆开始哈欠不断。我说：「大家挤着睡吧。」这一张床怎么可能睡５个人？横着睡，老婆睡在床尾，我翻身老婆可能就到地上去了。我让老婆和我换了换位子，我睡床尾，老婆睡着我和肖磊的中间。肖磊翻了个身，背对老婆。老婆面朝这我。　　我抱着老婆就开始接吻，我伸手把肖磊的手拉到老婆屁股上。老婆推了我一下，很小声对我说：「他在摸我。」房间里很静，我想那几个人都听见了。我说：「莫就摸啊，谁叫你身材这么好？」老婆掐了我一下，小声说：「你真变态。」我说：「要不要把裤子脱了，我们悄悄做爱？」老婆肯定是不同意的。肖磊翻身，面对着老婆的后背。老婆对我说：「他把那个弄在我下面了。」我说：「有裤子，不怕。」肖磊这淫虫，居然在老婆后面手淫。把精液射在老婆的裤子上。老婆悄悄的出来，跑进厕所。一阵水声后，老婆关掉厕所的等，把洗干净的裤子放到一边，穿着小内裤又躺了下来。　　躺下来，我和老婆吻了起来，我摸她的内裤底部，有些湿润。老婆说：「他又来了。」肖磊把肉棒插进老婆的两腿间，挨着老婆的内裤底抽插。我说：「干脆把他叫到厕所里去干一次。他就不会烦你了。就当找鸭子。」老婆有掐我。肖磊想把肉棒插进老婆的阴道，老婆迅速的坐了起来：「换位子，我睡外面。」我把老婆拉进厕所，干了一次。出来后和老婆坐了一夜，完全没睡。　　和老婆单独离开后，我问老婆：「刺激吗？」老婆说：「我可是你老婆，你舍得让别人这样玩我，真变态。」我说：「开心就好，和我在一起，你想做什么都可以。」老婆说：「真好色，以后别让我见那几个人了。」我说：「我也不打算让你见他们了。下次我们去玩真枪实弹的。」老婆又打我。我慢慢觉得对这个女人很感兴趣。她那半推半就的态度，却又能把握尺度。和这样的女人在一起，谁都会感兴趣。她把埋在心里的事告诉了我，她和一个已成家的男人悠然，偶尔会偷情。我只是奉劝她不要动太对真情。我把和高姐做爱的事告诉了她，她很惊讶也表示理解，因为她父亲早就和这个后妈分居了，女人嘛总有需要。我们的感情有所缓和，她看见我也不想以前那样反感了。性这东西，是邪恶的，利用好了，可以变成「良药」。　　　　　　　　　　　　　第５章【亲密朋友】　　温泉回来后，老婆的大姨妈来了。这段时间，不能做爱，可她经常约我出去逛街。无意间，她提到想和我一起住。我的脑子顿时间浮现出豪宅的画面，不得不承认，我为此动心了。　　静这段时间很乖，没有到处跑，我回家都能看到她。当我提出和她分开一段时间，我看到了她眼中的牵挂。她很想挽留我，泪水在眼眶里打转。这次我为了心中的渴望，狠心的离开了。我向她承诺，我会经常回来看她。　　和老婆筹备了一阵，搬了出来。老婆来接我，她把我带到了一处租的房子，我顿时感到心里直冒酸水。才对她产生的好感，消之殆尽。我感觉她不信任我，我自然也不会信任她。她租了一套小房子，带了三大包衣服。她似乎还狠兴奋，勤快的打扫起房子来。　　面对着这个老婆，我还真治不了她。因ｗ她生活条件比我好，而且年龄比我大。她什么事情都安排了，我也清闲。在这个临时的家，很无聊。我经常发呆，没事就看着老婆。她一天至少换两套衣服，她身材挺好，１米６１的个子，１１０斤。不会显得太瘦，我比较喜欢这种类型。她的衣服，基本上是紧身的，为了彰显那火辣的身材。我带她去把头发染成了黑色，并且拉直了。这样看上去比较淑女。她的样子的确不是很漂亮，这点我不得不承认。　　她大姨妈完了，我们开始了正常的夫妻生活。和她在床上，我经常提起温泉的事情。让她不断的回忆起被调戏的经过。借助这这些淫言浪语，她居然高潮了。高潮后，她才开始回应我的话。我故意说：「是不是上次被调戏的事，让你兴奋了？」她说：「是、是、是。」我继续用话刺激这她，聊了好一会。我说：「下次再让那小子调戏次，怎么样？」一连问了好多次，加上快速抽插，她答应了。她刚答应，拿起电话就约朋友，约定明天晚上去酒店。老婆听到我打完电话，显得很紧张又忐忑。说话断断续续，欲言又止。　　第二天，老婆可为了这次相会下足了功夫。选了一套自己觉得满意的衣服，还化妆了。由于老婆的样子不漂亮，她化了浓妆。经过老婆的精心打扮，看上去很美。老婆穿了件Ｔ恤，配上谨慎运动裤。虽不高贵，可看上去年轻，感觉像个大学生。我终于明白，化妆品为什么昂贵，因为它能修饰出一个美女。老婆挂上斜挎包，挽着我的手，出了门。　　见到肖磊的时候，肖磊傻眼了。我这朋友的表情，让我无比满足。肖磊请我们吃了点夜宵，其实是为了喝点酒。酒足饭饱，到酒店。肖磊挺懂事，赶紧去前台开房间。肖磊问老婆：「开什么房间呢？」老婆懒懒的说：「一般的吧。」手一抬，指着６８０的房间。肖磊根本没想，赶紧付钱。　　我们走进房间，老婆把挎包往旁边一甩，放松的坐了下去。肖磊赶紧到老婆身边，温柔的对老婆说：「你累了吗？要不躺上床，我给你按摩下。」我这朋友唯一的优点，就是脸皮厚，这么直白的暗示老婆，要开始了。老婆斜眼看着他：「一身酒味，真丑。」这种感觉很微妙，老婆的藐视，变成了挑逗。肖磊去洗澡了。我随后也去洗了洗。老婆最后去，当老婆洗澡出来，只穿着内衣裤。　　老婆爬在床上，双脚摇来摇去。肖磊直咽口水。肖磊立刻帮老婆捶背，揉肩。我也得配合下。我坐到老婆的头前，从内裤里掏出肉棒，往老婆嘴里送。这还是老婆第一次给我口交。肖磊也把握机会，一把抓住老婆的臀肉挤压起来。他把老婆的三角裤夹在臀沟中，嘴就往臀肉上去了。玩了阵，他想脱老婆内裤，老婆不准。我动身，把老婆的内裤脱了，插了进去。肖磊见着情况，可开心了。他以为能占便宜了，抓紧时间想和老婆接吻。嘴刚碰到老婆的唇，老婆就把头甩开了。肖磊见况不行，掏出挺立的肉棒，往老婆嘴里送。结果一样，老婆头一扭。老婆的这一系列动作，让我感到欣慰，只有我，是她能接受的。　　肖磊在旁边没辙了，傻坐着。我把放到老婆的胸部，老婆警觉的抱住胸。我温柔的推开乳罩，老婆还是没有阻止。肖磊手就开始在老婆乳房上游走，爱不释手。我射在老婆阴道后，我叫肖磊帮老婆擦下，我去厕所冲洗下。等我洗了出来，肖磊还在擦。我看着肖磊盯住老婆的阴部，眼睛都没眨，太夸张了。我叫肖磊带老婆去洗洗，肖磊扶着老婆起来时，我特别叮嘱老婆：「亲爱的听话，让他帮你洗吧。别累着你了。」两人走进厕所，门没关。不一会两人就出来了。老婆用浴巾捂着下体，肖磊的肉棒硬得像样把内裤顶破。　　老婆坐到我身旁，浴巾挡着身子。肖磊不知该如何下手，呆呆的坐在床上。我对老婆说：「你不是说，被他调戏很刺激吗？我们把灯关了，再让他调戏下你，怎么样？」老婆转身就是一巴掌，打在我手臂上。肖磊把灯关了。我把老婆挪到中间，老婆转身面对着我。我抚摸着老婆的头发，老婆抓住了我的手，抓得有些用力。慢慢的，老婆开始喘息起来。肖磊靠近老婆，老婆的腰一挺，转头说：「别把你那东西到处乱顶。」说完，继续依偎在我怀里。老婆始终憋着，没有呻吟。床开始一下一下的抖动，肖磊肯定是用肉棒在老婆的下体摩擦。老婆紧紧的抓着我的手臂，手心渗出了不少汗。　　为了让老婆可以放松一些，我说：「我好累，我们睡吧。」老婆不吭声。我翻动身子，平躺着也不说话了。我根本没有睡意，我只是想给肖磊创造机会。过了许久，肖磊把老婆的身体放平。我微微朝旁边看了看，肖磊在吸着老婆的乳头。肖磊见老婆没有反抗，以为机会来了，赶紧翻到老婆身上。老婆一下就把他推了下去。肖磊小声说：「我憋得难受，你总得让我发泄下吧？」老婆回应他：「你自己用手。」肖磊说：「有个美女在旁边，我还用手？我不是很憋屈。」老婆说：「那你就憋着好了。」肖磊说：「你老公都睡了，我们悄悄来一次，一次就好。」老婆说：「不行。」肖磊继续在老婆身上舔揉，几番努力，始终没有成功。天开始亮的时候，肖磊放弃了，手淫射在老婆的身体上，不一会就睡了。　　老婆听到肖磊的呼噜声后，轻轻的推了推我。我还是不着声，假装睡觉。老婆侧身，一只腿压在我大腿上。我感觉到她的手，穿过我们之间，开始动起来。看样子，老婆也憋坏了，居然开始手淫。老婆揉了会自己湿淋淋的阴部，缩回手，嗅了嗅，把淫荡的爱液摸到我乳头上。老婆见我还没反应，用舌尖轻轻的碰了几下带着淫液的乳头。老婆翻来覆去都没睡。天色慢慢的亮了起来。　　肖磊的手机闹钟响了。肖磊起身，第一件事就是抱着老婆亲了下，揉了揉老婆的乳房。肖磊说：「完全没睡醒，要不今天我们继续住一天吧，好吗？」老婆说：「随便你啊，反正我们也没什么事做，无所谓。」肖磊可积极了：「我一会去交房费。」肖磊想了会：「一会我去帮你买套放荡点的衣服吧，就当感谢你昨天陪我。」老婆问：「放荡是什么意思？」肖磊说：「那种很诱惑的衣服。我一会去买，你先睡会。晚上你穿着那诱惑的衣服，我们去酒吧玩。」没等老婆回答，肖磊起身穿起衣服就出去了。肖磊出门后，我们才睡着。　　不知睡了多久，老婆的一声大叫：「你干什么啊？」我醒了，看见肖磊双手撑起老婆的腿，在舔穴。我伸了个懒腰，看着老婆并没用怎么反抗。肖磊舔了舔，抬起头。我这才发现他还了身衣服。我问：「你回家了？」肖磊说：「我去上班了啊。」他都下班了？我们睡了很久？我问：「几点了？」肖磊说：「都快６点了。你们也该起床了，出去吃饭吧。」肖磊拿起一个袋子，从袋子里拿出一件衣服，他理了理，我才看清楚是裙子。肖磊想让老婆换上。等老婆换上，这天裙子的款式才呈现出来。裙子的肩带被粗糙的针线打在一起，肩带往下越来越宽，到胸前交叉，肩带延伸到胸前已经和腰一样宽了。后背也是从肩带延伸下来，交叉在腰部，不过宽度和肩带一样。腰部以下就是个超短裙，很短。老婆只要一弯腰，内裤就会露出来。这条裙子是黑色的，面料有些弹性。老婆穿上试试，这件裙子根本不适合穿胸罩。不过老婆还是穿上了。　　肖磊可舍不得在酒店里吃饭，把我们带到一个小餐馆，随便吃了点。然后我们就去了酒吧。这一路上，老婆经常拉裙角，那样子挺别扭的。到酒吧好了，光线昏暗，老婆就没那么注意裙子了。在酒吧来，完全是浪费时间。除了坐坐还能怎样？我觉得很没意思。肖磊搂着老婆喝了两杯，可能也觉得没意思。最终还是回了酒店。　　一回到酒店，老婆就去洗澡。当肖磊看见老婆裸露这身体躺上床，嘴角露出一丝邪恶的微笑。其实肖磊并不了解老婆，老婆为什么会穿那裙子？因为老婆在家一天都要换两套衣服。老婆其实是很爱干净的，洗澡后一般都是还干净的衣服。肖磊可能以为老婆是默许了他，正在想着什么。　　当我们都洗干净后，肖磊就上床了。他抱着老婆，一口将乳房吸进嘴里，舌尖慢慢滑向老婆的下体。越过阴毛，肖磊舔到了老婆的穴，老婆虽然夹着双腿，穴下面留出了一个镂空三角形。肖磊的身体开始准备进入，老婆对着肖磊问：「你干什么？」肖磊愣住了，肖磊说：「做爱啊。」老婆摇着头说：「不行。」肖磊一副沮丧的表情。　　我把老婆拉过来，让老婆骑到我身上，握着自己的肉棒，压下老婆的屁股。我把老婆抱着怀里，用力顶着老婆。这时肖磊一定在后面，欣赏这我们的「表演」。我发泄了欲望后。像昨天一样，叫肖磊帮老婆洗洗。等他们回来，我对老婆说：「他憋得挺难受的，你去帮帮他。」老婆靠近肖磊，手握这肖磊的肉棒上下起伏。肖磊这时侧着上身，估计在玩老婆的乳房。过了会，肖磊抱紧老婆，老婆侧身对着他。我看不见他们在做什么了。知道肖磊射了，老婆翻过身，这才看到老婆的腹部挂着精液。肖磊开心的和老婆又一次去了厕所。　　回到床上，肖磊跨到老婆胸前，压下肉棒，把老婆的双乳压在一起，肖磊开始挺动。开始是肖磊自己挤压这老婆的乳房，后来还是老婆动手压住。这一下，肖磊才满足了。射到了老婆的脸上。这一夜，肖磊的手在老婆的穴处「按摩」了一晚。天亮后，肖磊说：「我们再住一天吧。」老婆马上反对：「不行，我要回家换衣服。」　　我和老婆回到家，洗澡后睡了一觉。醒后，老婆问我：「我的表现满意吗？」我都乐了：「嗯，表现得很好。以后我们继续努力。」我问老婆：「你觉得肖磊怎么样？」老婆说：「没感觉。只是我们做爱前，利用他调下情。」老婆的回答，让我出乎意料。我说：「你真大胆。就不怕他憋不住了，硬来？」老婆说：「有你在。真的出现这种情况，你不会保护我吗？」听她这样说，我觉得挺舒服的：「真是我的骚老婆啊。」在她额头吻了下。　　肖磊打电话来约我们出去。我问老婆的，老婆说：「经常这样也很没意思。」我就推脱，可肖磊不厌其烦的求我出去。肖磊让我转告老婆一句话，肖磊说今天老婆能同意被操。我问老婆，老婆说：「好吧，我就看他有什么办法。我发誓，他今晚肯定失败。」老婆信心十足的带着我去见酒店肖磊。　　到了酒店。肖磊等我们做完爱，温柔的把老婆扶到床上躺平，一脸兴奋的看着老婆。老婆说：「你想干什么？我是不会和你做爱的。」我在一旁提醒肖磊：「别让我老婆讨厌你。不然以后就没得玩了。」肖磊说：「我知道。我是想和她玩『玩具』。」肖磊拿出一个女用自慰器。肖磊把老婆阴道口挂垂着的精液擦了，把假阳具慢慢送入穴内。老婆的身体酥软了，含糊的呻吟着。肖磊问：「舒服吗？」老婆：「嗯」了一声。肖磊突然躺了下来，对老婆说：「把屁股送到我面前，我让你爽。你在下面也让我爽爽。」两人摆出６９式。肖磊摇动抽送那根假阳具，老婆则为他手淫。我坐到后面，看着老婆玩弄肖磊的肉棒。老婆看我正望着她，射出舌头轻轻的碰了下肖磊的肉棒，脸上露出浅浅的微笑。微笑转瞬即逝，老婆又变回兴奋的表情。我一直看着老婆把肖磊弄射，肖磊射精后，老婆并没用停，手继续在动。肖磊就这样迎来第二次射精。　　射了两次，肖磊停了。他坐了起来，把老婆的头靠在自己胯下，把老婆的两只脚压在自己的双脚后。老婆的穴和屁眼完全展现了出来。肖磊的两根手指插进了老婆穴里，又慢到快的扣挖取来。随着老婆的叫声到达高潮后，肖磊抽出手指。我看见老婆的屁眼一缩一缩的。我还是第一次看见女人高潮后，下体的反应。肖磊说：「我们早点睡吧，这两天我都没怎么睡觉。」他们去清理身体后，肖磊很快就进入梦乡。　　我问老婆：「怎么样？今天舒服吗？」老婆撒娇的依偎在我怀里：「真舒服。我还是第一次这么舒服。」我笑着说：「那应该好好感谢肖磊，等他醒了，你也让他舒服一次。」老婆掐了我一下：「你那脑袋，出来这些还有什么？」老婆依然不肯。我说：「他睡了，下面都还没软。要不你偷偷去感受下。」老婆的目光落在了肖磊的男根上。老婆过了一阵才说话：「万一被发现了怎么办？」我说：「不可能，他这两天都没怎么睡。这一睡下，是醒不了的。」老婆傻傻的望着我：「真的要去感受下吗？」我拉着老婆轻轻的站了起来，我把老婆扶到肖磊身旁。老婆看着肖磊，看了一阵，确定肖磊没醒，张开脚，跨到肖磊下身。缓慢的放低身子，老婆用手慢慢的把肖磊的肉棒对准自己的穴。老婆有停下来看肖磊，再次确定他没醒。这才一点一点的坐下，肖磊的龟头被老婆加进阴道。老婆停了会，起身移开了肖磊的身体。　　我们躺下后，我问：「怎么了？」老婆说：「就这样就差不多了。」我问：「肖磊醒了，你想和他做爱吗？」老婆说：「以后再说吧。」我也没再问了。换个话题：「刚才看见你被玩得很爽的时候，脸上露出很勾人的骚样。」老婆说：「很勾人是什么样子啊？」我一把抓住她的臀肉：「你说呢？我看你这骚穴，没１０个８个男人，是满足不了的。」老婆抱紧了我：「我还是只要你。」　　第二天和肖磊分手后。我和老婆回到家里，她主动提出做饭给我吃，老婆温柔了不少。我在重新打量这个３６岁的女人，不知为什么，我觉得她比前段时间漂亮了。脸上多了不少的笑容，说话的语气也很温柔。此时，我真正的领会到女人由内至外散发出的魅力，不漂亮的女人可以用化妆品修饰，但心灵却无法修饰。　　过了几天，我们和高姐一起去接老婆的妹妹，也就是高姐的亲生女儿。这个２５岁的女人，一副傲慢的样子。她不搭理我，有时我叫她，她也不理。老婆帮我教训了她，她很不服气。她问我：「姐夫是吧？你是做什么的？」正中我「要害」，我现在什么都没做，她肯定是找机会羞辱我。我想了想：「我是做策划的。」她说：「那方面的策划？我对策划还是有些了解。」我听到这话，手里的筷子差点掉了。高姐打断了我们的谈话：「好了，没大没小的。」我都怕和这个妹妹说话了，一直沉默到分手时。高姐问我：「你们的关系怎么样了？」我说：「好多了。」高姐说：「你带她出去玩段时间吧，我不想让她回公司。」我说：「她不一定肯听我的。」高姐说：「你尽量吧。就算她不同意，你也要拖住她。我不希望她经常到公司来。」我回答：「好的。尽量吧。」　　高姐和我说话的时候，我才想起，我只是高姐利用的棋子，我必须出卖这个老婆。我真没良心，我都不知道为什么会答应。自我责怪后，我开始想起高姐的女儿。女儿都２５了，那不是高姐十几岁的时候就勾引了她现在的老公？高姐也够贱。　　回家后，我对老婆说：「老婆，我们出去旅游吧。」老婆问：「为什么？妹妹才回来，我该多陪陪她。」我说：「我不想见你妹妹，她看不起我。」老婆看了看我说：「好吧，陪你去旅游。想去那里？」我说：「我想看海。」老婆说：「没问题。」我心里突然一阵酸楚，她对我这么好，我却要出卖她。我抱住了老婆，对老婆说：「你对我真好。」我抱了老婆好一阵，我说：「算了，我们不去旅游了。」老婆问：「为什么？」我说：「在家里，有你陪着我，我也很开心。」老婆笑了。这晚，我回了自己的家。我把纠结的心情，告诉了静。和静谈话后，我决定不能帮高姐。　　我找到老婆，婉转的说：「我觉得你那后妈，不是什么好人。她突然叫你妹妹回来，一定有阴谋。」老婆问：「你为什么这么说？」我说：「我听见你后妈对你妹妹说，要把公司的事交给你妹妹。」老婆说：「好了，不说这些了。没事的。」我依然觉得心情很沉重，我没有胆量，把高姐吩咐我的事情告诉老婆。懦弱和自责把我笼罩了。老婆此时来安慰我：「好了，我相信你。我这个后妈一直都很自私。这些事，我心里有数。你就别操心了。我们在一起开心就好，别想那些事情。」我点头，但我心里却并没好受，她对我越好，我反而觉得越难过。　　老婆说：「我们找肖磊玩吧。」我奇怪的问：「为什么想起肖磊了？」老婆说：「可以提高性爱质量嘛。」老婆一屁股坐到我腿上，色迷迷的说：「我现在想到肖磊，下面都快湿了。」老婆从我裤兜里摸出电话：「你给他打电话吧。我去换衣服。」我给肖磊打了电话，肖磊说马上把女友送回家。肖磊挺聪明的，没和女友同居。这样他就要很多时间可以鬼混。肖磊约我们在公园门口见面。　　我和老婆在公园门口等了十几分钟，肖磊才来。我看见他就来气：「现在都１２点，你约我们来这个干什么？」肖磊说：「一会我带你们进公园。就是要晚才好，里面都没人了。」我这才明白，肖磊想带我们去「野战」。肖磊把我们带到围墙旁，肖磊说：「最近公园在施工，这里面堆了一些施工材料。我们只要从这里爬上去，很容易就可以进公园。」这围墙可有两米高，就算我们男人可有勉强进去，可老婆是不可能爬进去的。肖磊把上衣脱了，单脚膝地，就像古代武将行礼的姿势。肖磊说：「别傻站着，你站过来点，让你老婆踩着上去。」这馊主意他都想得出来。老婆把高跟鞋脱了，踩着肖磊，我半蹲让老婆猜到肩上。我站起来，老婆蹒跚的上了围墙，骑到围墙上。老婆把脚一甩，进去了。肖磊说：「我帮你上去，一会你拉我下。」肖磊是指交叉，我踩着他的手，上去了。肖磊几步助跑，手抓着围墙。我说：「把老婆的鞋拿上来啊。下去下去。」肖磊把老婆的鞋递给我。助跑双手抓墙，双手拉起身体，右手臂放上围墙，我拉着他的左手。停顿了会，肖磊把右脚搭上墙，艰难的进来了。里面靠着围墙堆着一些下水道的管道，很大那种。我踩着，轻松的下去了。　　夜游公园还不错，就我们３人。我们走道湖边，越过人行道，踩着草地走到里面。看见一个落地的变电器，肖磊说：「就在这里吧，这里比较平。」肖磊把我和他的衣服铺在草地上，我们３人坐到衣服上。看着这湖，感觉还不错，就是蚊子多了点。肖磊说：「你们开始吧。」我站起来，把裤子脱下。肉棒送到老婆嘴边。老婆的双手放在我屁股上，一口含进肉棒。老婆说：「没洗有股味道，直接来吧。」老婆起身背对我，把裤子脱了，趴在我面前。我用手背压下肉棒，轻松的进入了老婆华润的阴道。老婆居然湿了，不知道什么时候来的欲望。我插着老婆，肖磊在旁边说：「真爽啊。可惜我只要憋着。我也想要个肉洞。」没人理他，他傻傻的看着。他没摸老婆，因为我们的手都很脏。我射精后，都没用纸擦，直接穿上了裤子。老婆蹲在我们面前，等着精液流出来。肖磊掏出肉棒：「我也要肉洞。」老婆爬过来，一口把肖磊的肉棒含进嘴里。肖磊说：「我才和女友做了爱，洗干净了的。」老婆并没理会，口交了会，老婆穿上了裤子。老婆说：「我们走吧，去酒店洗澡。」肖磊惋惜的：「哎……。」　　到了酒店房间。３人同时拍了拍裤子上的灰尘。洗澡后，我和老婆又开始做爱。我插老婆的时候，把老婆对着肖磊的胯下，老婆给他口交。我觉得今晚，老婆可能会让肖磊插她。我射完，就说：「你们玩吧，我先睡了。」老婆给了我一个吻。我看着肖磊亲吻老婆的乳房，手在老婆的下体「按摩」。调了好一会情，肖磊吻老婆的嘴，老婆迎合了。肖磊赶紧小声问：「今晚可以吗？」老婆小声回答：「好吧，今晚奖励你一次。」肖磊的声音放大了一些：「太好了，我去拿避孕套。」老婆拉住刚想起身的肖磊：「不用，我又不脏。」肖磊兴奋的吻了老婆一下，翻到老婆身上，做好插入的姿势。老婆说：「你轻点，不要把他弄醒了。」肖磊插入了，缓慢的动着。老婆抬头吻住肖磊的嘴，呻吟从嘴转换到鼻腔。肖磊干着老婆，还不忘夸奖：「真舒服。你太美了。」老婆问了一个很奇怪的问题：「你会让女友和别人做爱吗？」肖磊说：「不是我让不让，说不定她今晚就去找男人去了。」老婆说：「你下次也让我看看，你女友和别人做爱。」肖磊说：「你的意思是交换吧？」老婆说：「也可以啊。我们找个时间试试。」　　老婆这些话，可不是我教的。老婆还是挺聪明嘛，还是没忘了我这个老公。肖磊把精液射在老婆体外。肖磊说：「我们去洗洗，再做一次。」两人进了厕所。不久就出来了，肖磊在后面追着老婆：「就在厕所里做啊，我可以快点，你会舒服些。」老婆说：「不做了，我都说了只奖励一次。」肖磊也没勉强。　　美好的夜晚过去后，肖磊的闹钟把我吵醒了。老婆也醒了，吻了我一下。我问：「怎么这么骚啊，是不是昨晚你们干了什么？」老婆说：「我才不会让他上我。」我笑着说：「看样子，肖磊不行啊。下次我们换个人玩，不要肖磊了。」肖磊急了：「谁说我不行？要试了才知道我很厉害的。」老婆开始穿衣服。肖磊说：「你的内裤不够性感啊。女人嘛，里面也要穿性感些，会更有魅力。我女友就有很多骚内裤。」老婆想了会：「我都是这种内裤，棉的有什么不好？我屁股不性感吗？」老婆翘起屁股。肖磊说：「我去给你买些内裤吧。」老婆马上回绝：「算了吧，你买的那些东西，穿着不舒服。」　　我们走出酒店，和肖磊分手后。老婆问我：「老公，你喜欢看女人穿性感内裤吗？」我说：「喜欢啊。你不喜欢穿，也不强求。」老婆说：「我们一会去逛逛内裤吧。」我们去看了看，老婆还真的要买。有一条黑色的内裤，腰带很细，两个小环连接前面的三角布那里，后面是一块窄窄的布料。老婆好不犹豫的买了。除此之外，还买了些Ｔ裤。买回家，老婆并不喜欢穿，但有时老婆穿这些内裤时，会变得很骚。　　肖磊这几天没联系我们，我猜他可能是没钱开房了。老婆今天心情很好，拿着我的电话给肖磊打了过去。老婆给肖磊说：「我买了好多骚内裤，今晚穿给你欣赏欣赏。」不知肖磊说了什么。老婆说：「晚上把你女友带上吧，我问问她同不同意我们做爱，她要是同意，今晚就给你。」老婆有些放荡，这样的表现很好。　　到了晚上，出门前老婆问我：「肖磊会不会随便带个女人来？」我说：「我见过她女友。他骗不了我的。」我们去酒店开了个房间，等着肖磊。肖磊还真把女友带来了。肖磊的女友长得还算漂亮，就是有些瘦。这女人还是挺随和的，有时和她说点色情话题，她还一唱一和。肖磊的女友看见我们在酒店，问我们：「约我们来酒店干什么？」我说：「做爱嘛，床上除了爱，没什么好做的。」她以为我开玩笑：「是啊。我最喜欢做爱了。」可老婆并不了解她，老婆说：「妹妹，拿我们一会怎么做爱啊？」她说：「想怎么做就怎么做啊。」老婆说：「你那男人说想和我做爱。你同意吗？」她回答：「你们做爱，我怎么办呢？」老婆说：「我老公陪你啊。」她风趣的说：「也好啊，没人陪太惨了。」　　肖磊拿出几罐啤酒：「我们来喝点吧。」喝了一会，肖磊找机会给我说：「我在酒里下药了。」我老婆让肖磊迷失本性了。继续喝了会，肖磊的女友喊着：「怎么这么热？空调坏了？」她拉着自己的领口。老婆也说：「我也觉得很热。干脆把衣服脱了。」老婆脱掉得只剩内衣裤。老婆问：「肖磊说你很喜欢穿骚内裤，让我们看看吧。」肖磊开始摆弄女友的裙子，帮女友脱下裙子。一条蝴蝶内裤露了出来。这内裤我早就见过，下面是两条带子，穿着就能做爱。肖磊的行为把我吓了一跳，虽说他女友嘴上坏，可我还真没见过她穿内裤的样子。这还不算，紧接着肖磊把女友的衣服脱了，透明的奶罩露了出来。他女友的奶头很黑。我问：「为什么这么黑？」肖磊说：「男友换多了，就是这样。」肖磊真直白。　　肖磊对我说：「我一会就干她，等她高潮，你就上。」说完，把女友报上床。肖磊直接插进女友的穴里，开始了一番「逼供」。肖磊问：「找过野男人没有？」他女友说：「没。」肖磊说：「那要奖励下。」加快了抽插的速度，一会又慢了下来。问：「想过大鸡巴没有？」女友说：「没。」肖磊又加快速度：「真的没有吗？」插了好一阵。女友说：「想过。」肖磊指着我：「一会和他做爱好不好？」女友说：「不好。」肖磊又快速抽，最后他女友松口了：「好，什么都听你的。」没多久，他女友就高潮了，扭动的身子停了下来，闭着双眸。　　肖磊朝我勾手指，老婆却把我往前推了下。我没有犹豫，就和肖磊的女友交合了。肖磊的女友感觉到肉棒插入，睁开眼，虚弱的推着我：「不要，我不要。」肖磊说：「你快点，她就要了。」我加速，他女友就开始享受起来。我注意到她的奶头，不仅黑，而且长，又软又长。我好奇的问：「你以前有几个男朋友？」她不回答，我就加速插她。她开口了：「８个。」确实挺多。旁边的老婆和肖磊也开始了。　　肖磊抱着老婆在摸。老婆问他：「我这骚内裤，怎么样？」肖磊说：「很骚，和你一样骚。」老婆问：「那你今晚想怎么样？」肖磊说：「今晚只要一直干你了。」老婆笑着问：「你有这么厉害吗？」肖磊说：「本来没这么厉害，看到你就厉害了。」老婆说：「拿你还不赶紧开始。」老婆内裤都没脱，就被肖磊插了。老婆说：「你也像刚才那样快点啊。」肖磊的快速抽插把老婆送上高潮。老婆叫肖磊停会，休息会。　　我这边，也快射了。我问肖磊的女友：「一会射在那里？里面还是外面？」肖磊的女友说：「射我嘴里。」肖磊这女友真够骚的。我把兴奋的肉棒塞进她嘴里，射了出来。她的舌头贴着我肉棒动来动去。我拔出肉棒，她把精液吐了出来。我搂着她，聊了会。　　肖磊早已开始继续插老婆。他问：「一会要不要我也射你嘴里？」老婆说：「射在身体上就好。」肖磊把精液射在老婆身体上。也开始休息。肖磊的手一直在老婆的乳房和穴处徘徊。这时，肖磊的女友起身，一耳光打在肖磊脸上，顿时流出眼泪。肖磊瞬间起身，跪在女友面前认错。这两人，真像演员。肖磊说得天花乱坠，什么爱她一辈子啊，希望她开心啊。哎，一听就知道是骗人的。老婆也帮忙劝：「妹妹，以后外面４个会很幸福的。我也是女人，我知道女人也有需要。」过了好一阵，风平浪静了。我感觉肖磊的女友本来就是个骚女人，也许是我见过的女人中，最骚的一个。　　后来，我又和肖磊的女友干了两次。这女人，嘴里喊着不要。只要插进去，她就会抱着你。老婆和肖磊干了五次。老婆今天一定爽死了。天亮后，他们去上班了。我和老婆出去逛了逛，享受了下浪漫的二人世界。在外面吃了晚饭，老婆说去成人用品点看看，买情趣内衣。我们路过很多家，老婆都不敢进去。说来也巧，我们看见了肖磊的女友和一个帅气的男人走出旅店。挽着手，一看就觉得是情侣。我拉着老婆追上他们，拉了下肖磊的女友，她转身看见我们，脸一下就红了。我和那男人打招呼：「你好，我们是琴琴的号朋友。」那男人也很礼貌：「你们好。」我说：「晴晴脸这么红，你们是不是做坏事了？」男人说：「没，没有啊。我们只是朋友。」肖磊的女友双手提着自己的包，很难为情。我说：「我们回家了，不打扰你们了。」带着老婆继续找情趣店。最后我们在一家比较偏僻的情趣店，买了两套透明的情趣装。　　我们发现了肖磊的女友偷人，我本以为，我们的游戏可以顺其自然的进行下去，结果我错了。有时打电话给肖磊，但肖磊被女友盯着，约了肖磊两次，他都没出来。女人啊，真难摸透。我当然不会告诉肖磊他女友偷人。老婆呢，这段时间就想找肖磊。估计是老婆年龄的问题，所以才这么放荡。我想起女人３０如狼，４０如虎这句话。此时，我相信这句话是真的。6-8　　　　　　　　　　　　　第６章【情趣人生】　　在我心里，始终觉得对不去军。当时，到高姐这边后，我就没有联系过军。军在我心中占有一个很重要的位置，说是知己，胜过知己，我不会忘记他帮我。我是不是该给军联系下？告诉他，我一直惦记这他这个好友。我拿着电话，拨通了好几次，又迅速的挂断。我始终很犹豫。　　突然电话响了，我一看，是军打来的。接起电话：「军，我……」不知道该说什么。军说：「你打电话给我干什么啊？现在才想起我？听说你现在过得不错哦。」我回答：「什么过得不错？还是老样子。你才叫过得好。」军笑着说：「哈哈，你啊。是不是该请我吃饭？」我立即回答：「好啊。我怕你怪我，我都不敢打电话。」军说：「原来我是这么小气的人啊？」我说：「不、不、不，我不是这个意思。」军说：「我去看了静老婆的，她说你忙，所以就没打电话给你。明天下班，我打电话给你，我们出来好好聊聊。」我说：「好，拜拜。」接完军的电话，我很高兴，因为没失去这个朋友。　　第二天下午，我很早就叫老婆化妆，提前准备这次相会。数着时间，等到军下班，给军打电话约地方吃饭。我也告诉了老婆，我和军的友谊。老婆挺理解我，换上一条黑色单肩齐膝礼群，说明她对我这朋友很重视。　　我约军在一家档次较高的酒楼吃饭。我们到的时候，军已经提前到了。我点了菜，还有一瓶９４年的干红。吃饭的时候，我和军聊起以前的趣事。老婆可就被冷落了。酒足饭饱，老婆懂事的去付了钱。我对军说：「今晚，你没其它事吧？」军说：「事肯定有。你想留我下来干什么呢？」我搂住老婆：「一会去酒店聊聊，怎么样？」军明白我的意思：「那好吧。正好还有些话给你说。酒店就不去了，去你们家吧。我不想遇到熟人。」军叫人来开车，把我们送回家。　　到了老婆租的那小房子，军开玩笑：「这房子太袖珍了吧？玩低调是吧？」这话，老婆可不爱听，解释说：「本来是想体验下同居生活。所以没必要住大房子。」军也没继续说房子，看了看卧室：「干脆先去洗澡，一会在床上聊。」军自顾自的去洗澡去了。　　我们都准备好，上床后，老婆穿着睡裙，不好意思的躲在我身后。军笑着说：「怎么这么缅甸啊？应该主动点嘛。」老婆面对军那裸露的身体，还是不好意思。为什么会这样呢？我觉得很奇怪。军把老婆拉过来：「先让我看看你骚不骚。」军一把抓到老婆乳房上：「还不错哦。」军把老婆的身子按下，一把抓起老婆的裙子，双手握在老婆屁股上，分开了老婆的穴。军说：「洞还不是很大。」埋下头就舔了几口。军说：「那我就先上了，好几天没碰女人了。」后入式插入，开始挺动。军的肉棒进出一会后，老婆的穴湿透了。老婆的臀肉随着军的挺动而波动着，呻吟也随着挺动很规律的从嘴里发出。军突然问：「后门能进去吗？」老婆回过神：「不行。」军问：「那我们怎么一起让你爽啊？」老婆用一种怪异的眼光看着我。我用手抚摸这她的脸颊。过了阵，军「哦~ 」了一声，把精液射进老婆阴道。老婆声音很小的对我说：「他射里面了。」我说：「没什么，射里面舒服些。」　　我把老婆翻过来，面对面的插进她身体。我们做了会，军在一旁问：「你们怎么不和静老婆住一起啊？」老婆并不知道静是谁，于是问：「静老婆是谁？」我回答：「以前是我老婆。」老婆马上问：「你们现在还有联系吗？」我说：「有时会见面。」老婆抓起枕头打在我头上：「你还出去偷人，打死你。」军说：「我来教训她，做爱都不规矩。」我抬起身子，军蹲在老婆面前，军就开始抬动这下身。等军累了，又躺到旁边。老婆说：「老公，他欺负我。怎么办？」我说：「你把他吸干吧。好不好？」老婆说：「好。」等我射了后，老婆翻身就骑到军身上，坐进军的肉棒后，双手抓着军的手。老婆对军说：「我来收拾你了。」军笑着说：「这女人真有趣。」老婆低下头，咬了下军的乳头。军随着老婆坐下的时候，用力顶了几下。老婆放开了军的手，军把老婆拉下来，抱着趴在身上的老婆，军开始快速的顶起来。军这次射了，老婆去洗，因为下面都是白浆。　　军给我说：「以前我们经常去酒店，我爸都经常问我，去酒店干什么。还好他没察觉我们换妻。现在我们还是少去酒店了。」我说：「在家也不方便，你看床单都被弄脏了。」军说：「其实我在城南那边准备了套房子，以前带过女人去打炮。干脆把那里用来当炮房。」老婆刚好回来，听到这句话。老婆说：「用得着这么麻烦吗？」军笑着说：「你这房子太小了，要是再把我老婆和静老婆带来，根本住不下。」老婆问：「你那房子很大吗？」军说：「比这房子大两倍。」老婆说：「那你明天带我们去看看吧。」军答应了。军问我：「伟，你还记得吗？」我说：「当然了，以前我们三人经常在一起。」军说：「他现在和你的静老婆，好像很密切。」我问：「我怎么不知道？」军说：「都怪你，让可爱的静老婆太寂寞了。」老婆又插话：「伟是谁？」军笑着说：「怎么说到男人，你就兴奋？」老婆说：「我看，那个伟和你们一样，都是坏男人吧？」军说：「是啊，改天给你介绍吧。我知道，你最喜欢坏男人。」接着，军就又开始和老婆翻云覆雨了。我们分别和老婆干了次，就睡了。　　第二天，军说去公司一趟，然后回来接我们去看房子。军走了，我们接着睡，直到军回来。我们去看了军说的那房子，其实也不大，可能只有４０平方。这房子是顶楼，军把上面用钢化玻璃搭建了一层。这玻璃搭建的房子很舒服，四周都是落地的窗帘。这房子没家具、电器，就一套房子。而且很远，我们过来都花了近一个小时。老婆说：「把上面这层全做成榻榻米吧。再放些矮家具。」军说：「随便吧，你们把这房子布置下。我现在事情多，我要走了。」我们随军一起回去，老婆开车就去逛家具。老婆随便找了家日式风格的家具门市，结果人家问我们多长多宽，我们全不知道。老婆叫我开着她的奥迪ＴＴ，拉师傅去量量。这可把我折腾得够呛，先找军拿钥匙，再去量。回来后，老婆没在家具店了。打电话才知道，老婆把电器都选好了。我又赶去看了看，老婆才定下来。　　５天时间，这些东西陆续安装好了。为了这些东西早点安好，老婆还花了些钱，不然家具要延迟半个月时间。说起家具，老婆要求家具不能有味道，价格自然就高了不少。那榻榻米坑爹啊，就是一个木质的框架上面放上木板，还有三个高矮不一的柜子，就要上万。不过那榻榻米很宽，５米* ５米的，安装工人说在上面铺上棉絮，就可以睡了。榻榻米安装好，还是挺好看，主要是那三个又高到矮的白色柜子。楼下还安了个大衣柜，衣柜还陪了个大镜子，这镜子的后门还有幅日本女人的画。镜子面对这柜子放着，中间流出的空间可以换衣服。除了这些还有个白色的矮沙发和茶几。电器方面，有电视、微波炉、空气净化器。空调和冰箱这些，军已经装好了。我和老婆把定做的棉絮和床单那了过去，对了还有老婆的衣服。布置好后，该把维和静接过来了。　　我把维和静结果后，老婆问的第一句话：「谁是静老婆啊？」静回答：「我是静。」老婆问：「你们为什么离婚？」静看着我。当着几个女人的面，我是不能撒谎了。我把高姐想让自己女儿掌管公司，让我牵制她，这些事粗略的说了下。然后我叫维和静出去走走，我单独和老婆说。我知道她会爆发，我得哄她。静和维出门后，老婆问我：「你这样做是为了钱？」我回答：「我以前见你的时候，有些讨厌你。所以就答应了。」老婆猛的一耳光落在我脸上，我捂着脸看着她。她指着我一脸凶狠的表情，慢慢的老婆黯然落泪。这感觉，似乎她想骂我，但又爱我。我说：「我会尽量帮你的，因为我爱你。」说出我爱你的时候，我都不知是真是假，我不敢肯定也不想否认。老婆用手捂着脸，哭的更厉害了。我想抱她，她拼命反抗，又是打、又是拉、又是抓。我咬牙把她紧紧抱着。好一阵后，她平静了，我却早已乱了阵脚。我说了些表示忠诚的话，她无动于衷。我思绪很乱，不知道该怎么说了。但现在，我得想办法让她相信我。我做了件这辈子最傻的事情，我去厨房拿起一把刀，将刀刃放着手腕上。我也不知道为什么会这样做。我对老婆说：「我以前也没想到，我会爱上你。为了证明我的爱，我只有用这种最笨的方法，祈求你原谅。」我感觉我握刀的手好像在抖，这把刀有很锋利，我的手腕已经被割伤了，伤口不深，可还是渗出了少许血。老婆还是不闻不问，这不是逼我吗？我说：「让我最后吻你一下吧。」我想去吻她，她抓住刀背：「你发什么疯？」我抱住她的腰，把她都提了起来：「你终于原谅我了。」老婆把刀扔在地上，从我怀里挣托：「你要记住，你说过会帮我。」老婆的语气很认真。老婆擦着自己的脸，然后看了看我的伤口：「没事吧？」语气温柔了很多，我知道已经雨过天晴。　　这晚，军没来，三个女人让我射了８次。最后的两次，我的肉棒都没达到最佳状态。三个女人今晚让我疯狂了。每次射完，就会用嘴帮我舔感觉，然后下个继续。最后，我真的不能再来了，三个女人还调戏了我好一阵。等她们睡了，我开始想，我刚才自杀的举动，我都好奇，我会不会割下去。　　第二天，老婆就开始展开报复。老婆叫我把知道高姐的事情，统统告诉她。当我说到高姐在酒店租了个长期的房间，老婆要我带她去。我这一去，不就暴露了吗？可我又答应了老婆要帮她。男人被女人利用的时候，男人总是无法反抗。我答应了。　　晚上，我把老婆带到了高姐那里。成功的见到了高姐。高姐看到我们很惊讶：「你们怎么来了？」老婆牵着我，走进房间。老婆看了看：「我今天来想和你说点事。」高姐亲和的问：「什么事？打电话不能说吗？」老婆说：「我想要些钱，这段时间我开支挺大的。」高姐说：「我明天转账给你。」老婆一副不好意思的表情：「还有事要给你说。」老婆在高姐的耳边说了会，高姐抚这老婆的头：「我能体会的，只要你开心就好。」高姐说完老婆去了厕所。高姐恶狠狠的问我：「你怎么把她带到这里来？」我指着手腕的伤：「我不说，还能活吗？」高姐问：「你给她说什么了？」我说：「说了你的住处，还有以前和你偷情的事。」高姐说：「她刚才叫我参加聚会，怎么回事？」我说：「那你就要问她了。」老婆并没用仔细的给我说计划，我得岔开话题：「你吩咐我的事情，我都办了。」高姐说：「嗯，就这样继续……」老婆从厕所出来，看见我们站在一起说话，老婆说：「你们在叙旧吗？」高姐说：「只是聊聊你们最近的生活状况。」高姐和老婆说了很多废话，东拉西扯的说了会。　　老婆终于进入主题：「我刚才给你说的事，你觉得了吗？」高姐说：「你们年轻人玩，我这个老太婆去没意思。」老婆说：「应该让妹妹单独管理下公司，以后公司还要考她，你迟早都会让她独立面对这些事。我们应该享受下人生。」高姐听到老婆这样说，似乎放心了。她问老婆：「你说的聚会，是什么聚会啊？」老婆给高姐耳语了一阵。高姐说：「算了吧，我是不能去的。」老婆说：「没事的，我们要戴面具，没人认识我们。我现在就信任你，你和我一起，我会觉得踏实些。」高姐始终不答应。老婆开始自言自语：「哎，算了吧。我还是去公司陪陪妹妹。她回来，我都没好好陪她。」老婆失落的表情，突然转为欣喜：「让妹妹陪我去吧。」高姐一听：「那怎么行？」老婆站起来：「我想玩而已嘛，你们都不陪我去。我就相信你们。」老婆的大小姐脾气表现得淋漓尽致。高姐拉着老婆的手，可脸上的和蔼没有了，表情有些麻木。高姐说：「好吧，我陪你去。」老婆说：「好，到时候我打电话给你。」拉着我开心的走了。　　我们上车后，我问老婆：「你刚才说的是什么聚会？」老婆说：「你猜呢？」我说：「性？」老婆笑着说：「到时候让她两天不能离开。」我问：「这样做有什么用？」老婆说：「只要她消失两天，父亲将不会再信任她。」我问：「为什么？」老婆说：「我家里的事，你是不会知道的。以后再解释这些。你现在想想，帮我联系５个男人，要找胆大的。要是到时她不肯，就ｑｊ她。可是别碰我。」我理智的说：「这可是犯法的。」老婆说：「你为了我，死都不怕。还怕犯法吗？」说起这事，我就没办法反驳。在女人面前千万别做傻事啊。我说：「好吧。为了你，我什么都不怕。」老婆说：「到时候，把军和肖磊叫上。」我问：「为什么呢？」老婆说：「到时候，演场戏。」　　我联系了肖磊和军。军比较忙，我告诉军，这次一定要帮帮我，军答应后天抽时间出来。肖磊是被我骗出来的，我告诉他，找了个校花玩３Ｐ，他就信了。可在那里去找５个ｑｊ男呢？我不可能直接说ｑｊ女人吧？只有傻子才会干这事。思来想去，只有军能找到这样的人。以前打架，军一个电话就能叫来几个不怕死的。我再次打了电话给军，并且说明了这事情的严重性。军毫不犹豫的答应了。两天后一场好戏就要上演了。　　这天给我的印象很深刻。７月４日。烈日当头。上午１０点过，老婆给高姐打电话，然后去公司楼下等高姐。高姐回去换了身衣服，一般的职业装，衬衫和裙子。我们在外面顺便吃了点东西，填饱肚子。然后坐出租车，到了老婆安排的一处居民楼。到了楼下，给军打电话：「我们上来了。」我挂掉电话后，开始上楼。高姐走得很慢。这居民楼没有电梯，５楼走了接近２０分钟。快到了时候，老婆拿出面具，就是那种很多鸡毛的面具，能路出嘴和鼻子。我也戴上了，不时的会有鸡毛掉下来。老婆还对高姐说：「一会我就叫你姐姐。」敲开房门，里面的男人穿着各式内裤。看见两个女人进来，一阵欢呼。　　老婆拉着我和高姐，走进卧室，男人们也蜂拥而至。我们坐到床边，好戏开始了。男人开始拉高姐，几双手落在高姐身上，高姐突然说：「先放开我，我去下厕所。」老婆站起来：「我陪你去。」一阵水声后，老婆和高姐出来。军说：「你们把手机关上吧。」老婆和高姐把手机关上后。军把老婆和高姐的包放进了柜子里。男人们叫她们脱衣服。老婆很快就脱了，高姐却没脱。老婆说：「我姐姐有点害羞，我先开始。过会再让姐姐来吧。」老婆抓住我和军的手，上了床。高姐被男人们推到床边。军在老婆的穴上揉了几下，就插了进去。老婆的淫荡叫声满布在房间里。老婆把我的肉棒含进嘴里。老婆的行为，引来了男人们的议论。过了会，高姐被人按倒在床。老婆淫荡的对高姐说：「姐姐，你也让他们上吧。我现在好爽，让这些男人奸淫我们。」高姐什么都没说，反抗着那些男人。军射在老婆穴里，老婆用手指在穴口抹了下，把精液送到了高姐嘴里。老婆说：「姐姐，让她们射进你的骚穴，让你高潮吧。」老婆的淫言浪语说得有点过分，有个男人被老婆「吸引」了过来，他想抬老婆的脚，军挡住了他的手。男人又回到高姐那边，开始疯狂的拉扯这高姐的裙子。　　高姐的衬衫被扯开了，裙子被拉了下来。她的脸颊被一个男人掐着，嘴合不上，男人把鸡巴往她嘴里送。肖磊第一个插进了高姐的穴里。高姐这下格外亢奋。扭动的身子，停了下来，她停止了反抗。老婆把头挤到高姐胸前：「姐姐，好好享受吧。」埋下头吸住了高姐的乳头。老婆热火的动作，让身旁的男人受不了，男人抚摸着老婆的背。我上前握着老婆的臀一挺，「堵」住了那个危险的洞，缓慢的插着。高姐被４个男人干完后，她说：「等等，我要上厕所。」男人们散开，高姐缓慢的起身，扶着床站起来，摇摇晃晃的走想向厕所。军往高姐指了下，男人们过去了。我和老婆跟着去看。高姐被一个男人扶到便池上蹲下，小便完后，高姐摇晃这坐在便池旁的地上，背靠着墙，闭着眼嘴里喘着气。有个男人用水淋着高姐的脸，高姐张大了嘴，立刻用手挡着脸。高姐的全身都背淋了一遍，面具被男人们拿了下来。男人们把高姐抬到床上，又是一番Ｌｊ。　　我和老婆做完爱，离开了卧室，在外面坐着休息。我脱下面具，老婆骑到我腿上：「你爱我吗？」我说：「当然爱你。」老婆说：「你抱着我。」我们相互抱着对方。我们坐了很久，才回到卧室。男人们还是在插高姐，高姐好像很累，连呻吟都没什么力气。顺着高姐和男人的交合处往下看，在床单上累积了不少精液。军拉着老婆在高姐的旁边又做了一次，做完让老婆跪在高姐的头前，精液滴在了高姐的嘴里和脸上。高姐都没闪躲，可能她都麻木了。这时，我们都看着高姐，老婆心软了：「你们够了吧？做完就走吧，让我和姐姐休息会。」　　等男人们都离开，已经是晚上８点了。老婆想把高姐扶起来，清洗身上的精液和口水。可高姐完全瘫软了，根本付不起来。高姐除了呼吸时胸膛的起伏，没有其它动作。老婆帮高姐擦干净身子，就没再动她了。高姐睡到第二天中午醒了，她满脸的疲惫。高姐说：「我好累。」老婆问她：「除了累，没什么吧？」高姐说：「我再躺会。」老婆问：「要不要给你叫几个男人？」高姐说：「我受不了，你别叫男人来了。」老婆说：「我们走了，你自己睡吧。」我们还没到家，老婆就被她父亲叫回去了。晚上老婆回来说，被父亲教训了，电话不开机，人也找不到。老头子自己回来管公司了，现在谁都占不到便宜。　　我觉得老婆很淫荡，我现在想起老婆，都是她摆弄骚姿勾引男人的画面。我问老婆：「亲爱的，你觉得你够淫荡吗？」老婆说：「有时候够。」我问：「什么时候够淫荡？」老婆说：「当我看见裸体男人的时候。」她现在说话是口无遮拦。我觉得老婆淫荡不是件好事，但我却很喜欢。谁不想拥有一个风情万种的女人？但很少人会接受自己女人的淫荡。　　老婆现在迷上了ＡＶ，经常光着屁股坐在电脑前，一手握鼠标，一手摸穴。无意间，老婆看到了露出的ＡＶ。老婆说：「我们翻进公园，不穿衣服在里面玩吧。」我问：「你喜欢暴露？」老婆说：「那些日本人都这样，看上去很刺激。」我说：「公园都关门了，人都没有。有什么刺激的？」老婆说：「我可不敢在大街上这样。」我说：「就在家脱了走吧。」老婆说：「你帮帮想想，我要试一次。」我说：「我可没经验。」老婆胁迫我陪她去公园。她光着身子在公园里走了１个小时，她说感觉很舒服。　　老婆问我：「你去过什么刺激的地方吗？很色那种。」我说：「我去过一家舞厅，很多人在角落里做爱。跳舞的时候，天舞的时候，里面的灯全关了，男女就搂着乱摸。」老婆说：「我们去玩吧。」我说：「那里面的人，一大半都是中年人。没兴趣。」老婆说：「去感受下吧。」我把老婆带到舞厅，当时正在天舞，进去后什么都看不见。等到一支舞跳完，我们找了个位子坐下。很快就有个中年男人来请老婆跳舞，老婆高兴的和他去了。我可没心情找中年女跳舞。一支舞完后，老婆回来了。我问：「刚才你们干什么了？」老婆说：「他摸我了。」我说：「这里都是这样。」老婆说：「你说很多人做爱，在那里啊？带我去看看。」我把老婆带过去，就算有灯光，也看不清楚，这里很暗。老婆小声对我说：「我把衣服全脱了，我们也做吧。」我说：「不用脱衣服，就把屁股露出来就可以做了。」老婆说：「反正也看不见，脱了衣服很刺激。」老婆把衣服脱完，塞到我手上。我们接了会吻，老婆扶墙翘起了屁股：「老公来吧。」我们尽情的做了次，我把衣服给老婆。老婆说：「在这玩会，气氛不错。一会再穿衣服。」老婆不想走，我说：「还是穿上衣服去那边坐坐吧。」老婆问：「这些人都是偷情的吗？」我说：「大部分都是妓女。只要几十就可以玩。」老婆对妓女不感兴趣，穿上衣服和我去那边坐下。老婆说：「我想回去换肖磊给我买的那裙子。」我说：「和这些老头有什么好玩的？」老婆说：「陪我去换吧。一会再来。」　　我们回家，老婆洗了下面，换上了最喜欢那条内裤和肖磊买的裙子，没戴胸罩。我们回到舞厅，老婆去跳舞了。我见她回来的时候，内裤都露了点在外面。老婆说：「这裙子真方便。刚才那男人把我裙子都体到了胸前。」我说：「你真够骚啊。」老婆问：「难道你不喜欢吗？」我还没来得急说话，又一个男人来邀请老婆。等老婆再次回来的时候，老婆说：「这个男人叫我去做爱那边。我没去。」有个男人过来请老婆跳舞，老婆小声说：「就是他。」老婆对那男人说：「让我休息会，一会再跳吧。」男人走开了。老婆说：「我们去跳舞吧。」我和老婆去了，老婆把裙子拉到胸前：「老公，你摸摸。我和没穿差不多。」我摸着她：「你太骚了吧？」老婆说：「女人骚，男人才喜欢。」在老婆身上揉了一支舞的时间。还没走回座位，刚才那男人又来了。老婆这次没拒绝。他们在里我不远的地方，那男人把双手放到了老婆屁股上。不知道聊了些什么。两人消失在人群中。跳完舞，老婆回来给我说：「那男人真坏。一直叫我去做爱。我不同意，他叫我把内裤送给他。遇到这种人真扫兴，我们回家吧。」　　回家后，和老婆说：「被摸爽了吧？」老婆说：「是啊，现在该你满足我了。」我被老婆压在身下。老婆握着我的肉棒，身子移了下去。老婆问我：「那男人说我不去卖很可惜。我像妓女吗？」我说：「你比妓女还骚。」老婆扭动着身体。这次性爱很舒服。　　　　　　　　　　　　第７章【老婆的愿望】　　老婆最近爱上了舞厅。我们连续去了一个星期。在舞厅里，消耗了两盒避孕套。当然不是和我用的。老婆在舞厅一般回做２次爱，有时做３次。第１天，老婆买了避孕套去舞厅。我知道她想干什么。她和３个中年男人去了那黑暗的地方，之后她带着我满足的回家了。后来的３天，她自己去的。我去基本上都是陪她。只要最后１次去舞厅，老婆没穿内裤。我在舞池中插了她几下。后来，她带了个中年男人和我去３Ｐ。这次后，老婆就不去舞厅了。我也不知道为什么，她也没说。　　有天和老婆聊天，老婆说：「我有几个愿望。」我当然要问：「什么愿望？」老婆说：「享受人生之余，我想给你生个孩子。」我说：「好啊。我会好好疼你和孩子的。」老婆问我：「我经常和其他人做爱，孩子不是你的怎么办？」我说：「你用避孕套啊。」老婆说：「主要是你应该多射几次。我们去军那房子住吧。把维和静叫来。」我问：「为什么？」老婆说：「你可以多射几次给我啊。」　　我们真的搬去那边了。当天，就把维叫了过来。静却没来。静说：「明天过去吧，我几天有事。」我问：「你是不是去找伟？」静问我：「你怎么知道？」老婆说：「伟是谁啊？也叫过来啊。」我反对。静没来，我觉得失落。我卖力的和两个女人做爱，想用这种方式来忘记对静的牵挂。两个女人白嫩的肌肤，柔软的乳房，淫荡的屁股，的确是帮我忘记静的「良药」。两人的嘴交替在肉棒和睾丸间，这种淫荡让我兴奋。她们靠在一起，以同样的姿势翘起屁股。这幕春色，让任何男人都无法抵挡。我开始品尝两个女人的穴，两种不一样的味道开始在嘴里争艳，真是太美了。我直起身子，扶住了维的臀，一下就进入她那润滑的阴道。老婆在一旁看着我们，但她没动。我知道她想要什么，我用两只手指插进了她的穴。两个女人娇柔的呻吟起来。短暂的满足了维，我还得照顾旁边的老婆。插进老婆的穴，突然有种亲切感，那是一种很熟息的感觉。两个女人的放荡让我没坚持多久，我射在了老婆的穴里。　　老婆挽着自己的脚，把屁股高高翘起，让精液尽量流进子宫。未得到满足的维根本不想让我休息，把我拿粘糊糊的肉棒含在嘴里，舌头在肉棒上滑来滑去。她确定肉棒坚挺后，用屁股对着我，脸对着老婆抬起的臀。我挺进后，维开始轻舔老婆的肛门。维的表现让我很满意，同时拥有这几个女人，真是幸福。翻云覆雨后，我再次射进老婆穴里。为了保证精液的质量，我们今天没做爱了。　　静来的时候，得知我要让老婆怀孕的消息，脸上毫无表情。我都不知道该怎么安慰她，看她坐立不安的样子，束手无策。静对我说：「我走了。这段时间我都不想来这里。」我有些换乱，我问了一个女人经常问的问题：「你还爱我吗？」静没有回答，摔门而去。我没去追，希望她能冷静下。　　接下来的日子，我就像个种马一样，每天都要射两次在老婆穴里。军这段时间不时的会来看看维。直到８月，老婆的月经没来。用验孕棒一验，还真的怀孕了。其实我心中有些不安，因为军也在老婆的穴里射过，我都不敢确定孩子是不是我的。不过我还是要尽到一个丈夫的责任，我带老婆去医院检查了，确定她已经怀孕。老婆很开心，她把我带回了她的家，把这个喜讯告诉家人。　　我还是第一次进老婆的家门，这栋老式别墅里的一切，让我觉得这里只适合老人居住。我不喜欢红木沙发的款式，也不喜欢那老上海样式的吊灯。但我喜欢这房子，因为我也算是这里的主人。我面对财富时，显得下贱，因为这一切是不劳而获。这里还有三个保姆，都已经５０多岁了，看她们做起家务，很得心应手。回家第一个看到的是岳父，才６０多岁头发都白完了。他对我很客气，他礼貌的招呼这我，还感谢我照顾他女儿。这晚，在诡异的气氛中，于高姐这个卑鄙的人，共进晚餐。岳父叫老婆搬回家住，我可是求之不得。在这个家里，岳父说的话就是「圣旨」，每个人都会听从。岳父叫我尽心照顾他女儿，以后他会在事业上给我些帮助。稀里糊涂搬进了别墅，还有３个保姆斥候。其实这生活很枯燥，老头子不准我们出去玩。因为老婆的年龄比较大，现在这个孩子要小心呵护。除了去外面散步，基本上都呆在家里。呆了两天，我就受不了。　　老婆怀孕了，房事也没有了。在家能干什么？太无聊了。每晚睡觉时，摸着老婆湿淋淋的穴，心里觉得很难受。这种日子在我的生活中，肯定不会经历太久。我开始调教老婆的肛门。　　第一次准备肛交，老婆很紧张夹得很紧，我努力了很久，始终没有成功的进入。我和老婆在网上选了个肛塞。大中小号都买了，本来合计不到１００元，但选择的同城送货，我们要求当天就收到，所以加了些钱。真没想到，卖这东西的居然是个女人，她送东西来的时候，没说几句话就离开了。这个风韵犹存的中年女老板，给我留下了不错的印象，我觉得以后如果还买情趣用品，一定要惠顾她。　　老婆看到肛塞的时候很幸喜，摆弄了好一阵。这塑料「玩具」挺简单，顶部是圆柱型，中间突起球型，底部是圆盘。大中小的区别就是中间那部分。其实大家都知道，解释也是多余的。装肛塞的袋子里，还有一小瓶润滑液和一张纸条。纸条上写着（希望您能喜欢本店的商品，祝你玩得开心。这瓶润滑液是送的，也许会用得上！）　　老婆急着想试试，在床上趴着摇着屁股。我把肛塞洗了洗，涂上润滑液慢慢的塞进老婆的肛门。我问老婆：「感觉怎么样？」老婆说：「感觉怪怪的，不是很舒服。」我给老婆说：「要进进出出才会舒服。」肛塞在我的推拉下，开始进出老婆的肛门。老婆的感应格外强烈，我看见她的脚指都抓紧了。我问：「老婆紧张什么？不舒服吗？」老婆说：「感觉就像在大便一样。」我无语了，也没再拉动肛塞。我小心的把老婆扶着躺好，让她抬起双腿。老婆的穴湿漉漉的，我用舌尖在阴部划动着。我再次拉动肛塞的时候，老婆开始了呻吟。我问老婆：「现在怎么样？」老婆说：「你别停啊，刚有了感觉，你就停下来了。」我又继续。可我已经按耐不住了，我抱怨：「一会我怎么解决呢？」老婆说：「好啦，我知道你想干什么。来吧。」拔出肛塞，润滑液往肉棒上一擦，成功的进入了。老婆的肛门还是夹得很紧，进出间肉棒都有点难受。剥夺了老婆的后庭初夜后，萌生了一个想法。　　「老婆平时就把肛塞插在肛门里吧。」老婆看着我：「那不是很不方便吗？」我说：「插着东西，说不定走路的姿态都会变得很性感。」其实只是一句玩笑话。老婆翻身就起来穿上内裤，找了条棉质紧身裤穿上了。老婆看着裤子：「你帮我看看后面，看得见那东西吗？」老婆的屁股后面有个小圆盘的痕迹。我说：「看得见一个圆圆的印迹。不过在家穿睡裙就没事了。」老婆嘟着嘴想了一阵：「好吧，平时就插着吧。」　　尽管老婆答应了，可今晚睡觉时，并没把肛门塞上。因为那样会影响她的睡眠。第二天保姆叫我们起床吃早餐，老婆主动要求把肛塞插上后，我们才下楼吃早餐。老婆坐下时，皱着眉头，嘴唇微微分开，真不知道是钟什么滋味。老婆坐得笔直的用了早餐，岳父说要带我们出去呼吸下新鲜空气。真是太巧了，居然今天要出去。坐上岳父的奔驰Ｓ３５０，我就成了司机。老婆坐在我旁边斜着身子，只有右边的臀肉坐在车座上。老婆出门还是穿的紧身裤，为了隐藏肛塞，老婆还故意把裤子往下拉了点，有点松弛的裤裆让肛塞没那么明显。想着老婆夹着肛塞，我心里还乐滋滋的。　　在岳父的指引下，来到了一遍草地，一圈栅栏围了和足球场差不多大的圈。这地方很想电视上演的牧场。岳父把我们带到木房内，我看到了马，很漂亮的马，棕色的皮毛十分顺滑，毛的光泽度也相当的好。岳父和我一人骑了匹马，在草地上溜着。说实话，我还是第一次单独骑马，在马背上的感觉真实舒服到了极点。老婆就不能骑了，还在保胎阶段，岳父是不会让她冒险的。我在马背上坐着，就走了几圈，岳父就要回家了。我真渴望骑马跑上几圈。　　回家后，老婆第一件事，就是去换衣服。她的内裤底部都湿透了。没想到一个小小的肛塞会有这种奇效，我赶紧给老婆来了个「菊爆」。说实话，肛交内射后，看着淡黄的精液从肛门里流出，真的有点恶心。可现在这非常时期，这是最好的发泄方式。还好老婆的身材够火辣，这是唯一的安慰。　　自从怀上孩子，老婆的乳头经常不经意的硬着，在家时又不穿奶罩。岳父都经常故意避讳。而且老婆还胖了一点点，胃口好了，还特别爱睡。我在家除了陪老婆，上网聊天的时间也多了起来。在网上和静、维这些认识的女人聊天外，还有一个女人，我和这个女人已经在网上聊了５年了。最开始认识她的时候，我不断的要求见面，可她一次都没答应过。我找她要照片、视讯都被拒绝了。久而久之，她变成了我的朋友，有空就在网上聊聊，她给我的印象并不是很深刻。　　这天我在网上和这个神秘的网友打招呼，紧接着就噼里啪啦的闲聊。无意间我抱怨起现在的生活，我告诉她我现在像囚犯一样失去了自由。她安慰着我，还叫我找朋友出去玩。我开始回忆我的朋友们，只有军算得上真正的知己，还有静和维这些红颜，加在一起也没几个朋友。我随口问网友她是怎么打发清闲的时光，她说了好多，逛街、看电影、旅游等等。我已经很多年没去过电影院了，于是又开始抱怨。谈话间女网友觉得我心里堆积了很多怨恨，她约我出去聊聊。她约我？我一时都没反应过来。我觉得应该去见见这个神秘的女人。　　在家休息了一晚，第二天就该去见这个网友了。等我准备出门的时候，一连串问题出来了。钱包里没钱，我现在根本没收入，实在舍不得去银行取钱。于是找老婆要了两千，老婆问我去那里，我说去见一个老朋友。老婆也没过多的询问，只是叫我早点回家，老婆还说要帮我应付岳父。管不了这么多了，出去了再说吧。　　我在约定的茶坊找了个角落坐下，看了看时间，我早到了半小时。我开始想象女网友的样子，无数的女人面孔浮现在脑海。整整想了２０分钟，电话响了，女网友到了，我告诉她在左边的角落。我看着她走来过来，她头发扎在脑后，眼睛很大，嘴唇有些丰满，鹅蛋脸。我突然想起毛驴公仔，很像这个女人，挺可爱的。这女人瘦瘦的，据我分析应该不到１００斤。身着Ｔ恤、运动裤，她穿的运动裤还像是跳健美操那种。她正在靠近我，突然她笑了，笑得很开心，露出了上面一排牙齿。我也笑了，不知道为什么。她坐了下来，伸出一只手：「你好，我叫肖雪。」我和她握手：「你好，很高兴见到你。」立刻就开始聊天，她把结婚到现在生活中的趣事告诉了我。我也含糊的说了下我的生活。　　和肖雪聊天，没有陌生感，就像老朋友。和肖雪吃了晚饭，肖雪说：「我只能陪你到１０点，１０点我就该回家了。」我的大脑开始飞快的运转，我应该怎么利用剩下的时间呢？不可能直接叫她去开房吧？我突然想到去洗浴中心，去洗澡后，想办法把她骗进房间。我说：「我们先去洗浴中心泡个澡放松下，再接着聊。」她有些迷惑，但也没反对。　　我带她去了一家生意很好的洗浴中心，分别泡澡后，在休息厅会合。今天是周末，人很多。有群中年人大声的说笑，吵得人心烦意乱。休息厅里人很多。我正好给肖雪说：「太吵了，我们开个房间吧。在这里说话太费劲了。」肖雪用审视的目光看着我，锁眉突然松开，她答应了我。花了８０元，开了个小房间，里面除了床什么都没有。我装可怜，拉住了她的手，告诉她我很欣慰能得到她的关心。她目视着我，手任我拉着。我靠近她，松开她的手，搂住她的腰。我说：「我真想找个像你这样的老婆。你很体贴，让我的心很温暖。」她的目光从腰上的手，转移到我的脸。我迅速的吻了下她的嘴，她还没反应过来。我把她按倒在床，一阵激烈的唇舌相交。这些我彻底的激动了，胯下的肉棒已经把我的心情表露无遗。能发生什么？男女之欢，有时是不可避免的。在当我的身体贴在她的肌肤时，一切似乎顺理成章的发生了。我温柔的亲吻这她的乳房，将肉棒插入了她早已湿润的阴道。　　兴奋总是会发泄的。和肖雪结束了交欢。我站在冷气口，想凉快下炽热的身体。就因为这样，我好像感冒了。觉得四肢冰凉，头重脚轻。感觉身体不对，我对肖雪说：「走吧，我送你回家。」肖雪说：「占了便宜就想送人家走啊？」我解释着和肖雪走出了房间。　　在车上，我居然吐了。肖雪紧张的把我送进医院，忙前忙后的帮我挂号，买药。医生叫我输液，肖雪陪着我。肖雪把我感动了。遇到个这么关心自己的女人，我有些动心。我却没有勇气把心里对她的爱说出来。直到我们走出医院，她把我送上了车。和肖雪分手时，莫名的失落差点把我击溃。　　　　　　　　　　　　第８章【自由很遥远】　　回家后，依然挥不去对肖雪的感情。我没碰老婆，也睡不着。我把以前的事完完整整的想了一遍，太乱了。我都有点想逃。支撑着疲惫的身体，等老婆醒来。我说：「我们搬出去吧。我觉得我不属于这里。」老婆说：「我早就想搬出去了。家里一点不自由。」我和老婆抛开了岳父的阻止，搬回了以前租的那小房子。　　到了小房子，老婆的第一句话：「老公，今晚叫肖磊来吧。」我问：「叫他来干什么？」我知道老婆现在不该想着男女之欢。老婆说：「他能让我舒服嘛，特别喜欢他舔我。」此时听见老婆这么说，心里觉得很凄凉。我感慨的说：「我想出去散心。」老婆说：「那我陪你去旅游吧。」我说：「我想一个人散心。找个保姆回来照顾你吧。」老婆立刻觉察到：「你怎么了？是不是我做错事了？不叫肖磊吧。」我摇头：「老婆，我只是觉得心烦。想静一静。」我和老婆说了很久，老婆终于肯放手让我一个人走。老婆的这一点，没几个女人能做到。　　我睡了会，和老婆一起去中介公司请了个保姆，照顾老婆平时的起居，晚上保姆就回家。晚上，我把肖磊叫来了。我躺在他们旁边，看着老婆赤身裸体享受着肖磊的唇舌服务。老婆今天很激情，把肖磊的头按在自己胯下。另一只手还在挤揉自己胸部。老婆享受了会，爬到我胯下，主动给我口交。撅起屁股享受肖磊的唇舌。老婆对我说：「今天我们能破例做一次爱吗？」我知道她是在担心我明天的出行。我说：「我们浅浅的做会吧。」老婆缓慢的转移这身子，将撅起的屁股对着我。我将肉棒的三分之一插进了穴里。老婆回头看着我，这时的眼神似乎有千言万语。我轻轻的挺动，老婆把头转了过去。看着老婆头部的起落，我知道她为肖磊口交了。肖磊不断的说着老婆很淫荡之类的话。　　我也知道这样浅插，是无法让老婆高潮的。我还是以肛交的方式来让自己发泄了出来。老婆和肖磊一起去了厕所，一阵水声后，厕所里传来了抚媚的叫春声。两人在厕所已经干上了。我侧向床沿，腿曲着。心中空空荡荡的，非常的平静。脑海里什么都没想，什么也想不起来。　　老婆和肖磊从厕所出来了，我听见了两人的脚步声。老婆对肖磊小声说：「小声点，老公睡了。」随后，两人就缓缓的到了床上。肖磊开始用语言挑逗老婆，他说得很小声：「今天我就觉得你屁股翘了，结果是经常肛交啊。」老婆小说回应：「怀孕了，不能做爱的。」肖磊说：「你这么骚，插那里都爽啊。」老婆娇滴滴的说：「你不就是喜欢我骚吗？」肖磊说：「对啊，今晚我要多和你做几次。」老婆说：「你行吗？我看你最多还能来两次。」肖磊迫不及待的说：「那我们赶紧试试。」老婆说：「我们去厕所吧。老公昨天都没睡好。」肖磊说：「我想先调情。刚才我们肛交的时候，我看到你骚穴的淫液都滴下来了。」老婆说：「那你帮我舔干净啊。」肖磊开始引导老婆进入调情。　　肖磊叫老婆先起来，背对他蹲在他胯下。肖磊说：「一会把鸡巴插进肛门，你就慢慢躺下来。」随着床起伏的波动，他们已经准备好了。老婆说：「你又抓又揉，我受不了。」肖磊说：「奶子被我经常抓会变大的。骚穴被我揉了会越来越骚。」老婆说：「我们去厕所吧，这样很难受。」肖磊这次听话的和老婆去了厕所。他们进了厕所后，厕所门关上了。我听不到什么声音。也许他们可以把生意压得很低吧。我没等到他们出来，就昏昏睡去了。　　早上五点过，我就醒了。看见旁边赤裸的两人，老婆侧向我睡着，肖磊的手绕在老婆的身体上。我起床，穿上内裤。从肖磊的兜里拿出烟，独自去阳台上抽了一口。夏日的清晨让人觉得很舒服，迎着微微的风，抽着烟。觉得格外精神。烟抽完，去洗漱后。我准备离开了，走之前，我还是叫醒了老婆。我向老婆告别，老婆对我说：「我钱包里的银行卡，你拿张去吧。」我说：「不用了，我还要点积蓄。」老婆说：「这段时间不能照顾你，放点钱在身上，我放心一些。」我没有拒绝她的关心，在老婆的四张银行卡中，随便拿了张，放进裤兜。老婆说：「密码是ｘｘｘｘｘｘ。」　　我出门后，找了个提款机，密码输入后，看见上面有５０多万。这个数字让我惊了一下，赶紧左右看看，确保没人偷看的时候，取了２０００放在身上。坐出租车到了机场，我居然发现我没地方想去，真悲哀。我在机场旁的酒店住下，计划着自己这次出行。说实话，我不想走的太远，也舍不得挥霍这些钱。我想到了老婆晚上一个人在家，她会不会觉得孤单呢？我是不是该节约点钱，留给孩子呢？想到这些，我觉得自己好像老了不少。在酒店住了一晚，接了老婆的电话，她说转了１０万到我这张卡上。对其它事都没询问。这让我更想回家。　　酒店一夜后，我给馨打了电话。我说想和她聊聊，她叫我去她那里，她要带孩子，顺便和我聊聊。我见到馨后，看着她推着婴儿车，打扮改变了不少，再也不是以前的ｘ女孩了。闲聊了会，馨说要把孩子带回家，我们就此分手。看着她离开的背影，我想起以前，我把她带入换妻的游戏，而且抛弃了她。可她现在，过得比我安定。我搬出了酒店，住进一家旅店。什么都没干，一个人在房间里呆了一天。　　第二天，我去找了莎莎和义。义现在在修车，莎莎在超市上班。下午６点，我才见到他们。他们过得不怎么好，但义看见我，还是很热情。请我到酒楼吃了饭，然后还叫我去他们家。义不时重复：「上次我在夜总会被捕后，多谢你帮我照顾莎莎。」我照顾莎莎什么了？带她回家，和她睡了不知道多少次，这叫照顾吗？我就得很愧疚。我和他们走进了一座旧楼里，到了他们的家。家里几乎没什么东西，就算仅有的，都是很旧的。心里一阵一阵的酸和痛。　　俩口子一左一右，和我坐在破旧的沙发上。莎莎挽住我的手，我们一起聊起了以前。虽然都说的那些开心往事，但我真笑不出来。我按捺不住心里的酸处，对义说：「我帮帮你吧。」义一下严肃起来：「不用。我饿不死的。现在过得不好，但饿不死我的。」我态度很坚决。义反驳：「我请你来，是把你当朋友。如果是来可怜我的，我只要请你离开。」义还是这种臭脾气。我没再说这事了。义说：「今天来了，就在这里住吧。要是没事，可以多住几天。等我明天上班就去请假，明晚陪你好好喝一杯。」这是个机会，要是等到明天他们出去，我就可以放些钱在他家里。我答应了。　　义在床上时，倒风趣了不少。义说：「我这老婆啊，调教得不错哦。我还觉得挺幸福的。」说完，就拍了拍莎莎的屁股。莎莎就扑到我身上，一阵激烈的拥吻。拥吻后，莎莎主动的把屁股对着我的脸，趴在我身上，为我口交。义说：「感觉不错吧，多激情。」我说：「是啊。」莎莎的屁股在我面前开始摇晃起来。我只好从了她，舔吧，又不是没舔过。义看了会：「你们还是别把我忘了。」义跪在床上双手叉在腰间。莎莎感觉去含义的肉棒。我抽出身子，双手握着莎莎那性感的臀，轻松的一下，就插了进去。我挺动时，义爱抚着莎莎的背。没想到义就这样射进了莎莎的嘴里。射完后，义说：「你们玩吧，我去洗洗就得睡了。明天６点还得开工呢。」其实我也没坚持多久，就射进了莎莎的穴里。　　既然义要睡了，今天也就只要这样了。其实我也满足了，没太多的欲望。莎莎睡在我们中间，等义打起呼噜，莎莎才把身子侧向我。莎莎一把抓住我的肉棒，贴着我耳朵说：「我还要。」容不得我多说，莎莎就站在床边摆好姿势，等我后入。我们在床边交合的时候，义突然醒了，含糊的说：「你们一会也早点睡。」把我和莎莎吓了一跳。最后在莎莎的要求下，射进她嘴里，她把精液吞了下去。　　一觉醒来，床上已经没人了。房间里只要莎莎，真光着身子蹲在电脑旁。我走了过去，看见摄像头的灯亮着，荧屏上是一个男人正在套弄自己的肉棒。莎莎慌忙的关掉了电脑电源。莎莎站起来：「你醒了啊？是不是我吵到你了？」我问：「你刚才在干什么？」莎莎低着头：「和男人视讯，可以找点钱。」我要她立刻穿上衣服和我出去。我取了１００００交到她手里。她什么都没说，就这么一直低着头。我说：「你回去吧。我不会告诉义的。以后有困难就告诉我。」莎莎紧紧的抱了我一下，转身跑着离开了。她一眼都没看过我的脸。仅仅两天，我觉得感受了很多。还是放不下牵挂的老婆，我觉得回家陪着老婆。　　就这样结束了「离家出走」。我回家的后，我紧紧的抱住老婆。我和老婆对视的时候，我笑了，笑容的面颊上滴下了泪。不管生活是喜是悲，不管我身边的老婆是谁，有一个女人在我身边，我才会很安心。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】