1.痛苦又甜蜜的青春期

　　我叫做健学，有一个可爱的女友，叫做冬佩慈，我都叫她慈慈，身高162，体重44，大眼睛，散发出一种呆呆的感觉，还有着34D的好身材，不过其实在学校，成绩非常优秀，为人也相当开朗，我们感情十分甜蜜，不过只进展到爱抚的阶段，每次只要慈慈，来我们家，我妈总是特别关心，不时拿饮料进来，或是拿点心进来，就是怕我与慈慈发生越矩的行为，害我抽屉中的保险套，一直没有机会使用，照天段考结束，我一回家，一打开门，慈慈突然跳了出来，吓了我一跳，穿着一套黄色连身小洋装，超有女人味的，房间裡都是她的香气，吃完了了慈慈準备的午餐，说要送我一个礼物，要求我洗个澡穿内裤在房间等她，我快速的洗玩了澡，迫不急待的躺在床上，房门被打开了，慈慈的香气迅速的占领我的卧室，慈慈走到我身旁，

　　慈: 眼睛闭起来喔，用身体去感受，这礼物，不要被视觉影响喔。」我感觉到慈慈坐到了我的身上，用那朱红色的唇，靠上我的嘴边，用舌头亲亲的，在我的舌头上绕圈 圈，不时又甜我的牙齦，我也亲亲的咬慈慈得舌头，逗得她嗤嗤的笑，接着轻轻的抚摸我结实的胸膛，从我的脖子，一直吻到我的腰部，用牙齿把我的内裤，退下， 又拉上，我实在忍受不住了，

　　我:「可以看妳穿内衣的样子吗?」

　　慈:「这样人家很害羞耶。」

　　我:「拜託啦!我真的很想看耶」

　　慈:「那好吧!」咬了我一口

　　慈慈开始在我床边退下她的衣服，裡面穿着一套白色的内衣，性感又清纯，

　　这时房门突然打开，我妈居然提早回家，我妈对待我一向严厉，

　　妈:「你们在幹嘛?妳这烂货，一定是妳勾引我的儿子，害我儿子成绩一落千丈。」

　　慈:「我没有~我~我~我」慈慈欲言又止。」

　　妈:「穿上妳的衣服，滚出我的家」

　　慈慈抖大的泪珠，在眼眶裡打转，边哭边跑出我家门。

　　慈:「阿学，我再也不想看到妳。」

　　慈慈的手机响起，慈慈匆匆的离开我的怀抱，看着慈慈的背影，我心如刀割。

2.命运的重逢

　　因 为成绩不佳，我重考了一年才考上一间普普的大学，很快的我开学了，我雀耀的走入大学，就像开启了天堂的大门，希望大学有更多值得我收藏的东西，听着台上学 长，神采飞扬的讲着大学的生活，我心中恨不得马上开学，这是我看到一位同学，是冬佩慈，难道是我太想慈慈了，不对，我一定没有看错，我不管全校都在听演 讲，我站起来，不断四处走动，但是都没有看到。

　　一名同学说:「ㄟ，同学尊重一下台上的演讲者，不要一直走来走去」

　　我: 「抱歉，我太开心了!」，我突然感到非常落寞，就像做了一场美梦，突然醒来一般，很快的，演讲结束了，学长带我们参观社团大楼，顺带讲了一个鬼故事:「很 久以前，有个女孩因为失恋，在设备室割喉自杀，如果听到水声，或哭声，快点闪避，如果真得看到了，千万不要跟别人讲，听到的人，会招来厄运。」，我感到一 阵尿意袭来，走到厕所，听到奇怪的水声，我偷偷的看门缝，有一双脚，我吓坏了，马上闪避，之後我也不敢跟任何人讲，太恐怖了

　　开学第一场活动，是校际运动会，我坐在大学的操场上，不愧是大学好大，我拿着我的相机，到处拍美女，突然有一个人坐到我旁边，我转过头一看，居然是慈慈，慈慈向我打招呼，像太阳照亮我干枯的心一般，慈慈转过头来，脸上有不明的白色液体，

　　我:「嘿!妳脸上有东西耶!」

　　慈:「喔喔!那可能是髮胶。」神色有些慌张，

　　我想应该是我的错觉吧

　　我:「这三年来妳过的怎样?最近在忙什麼?有没有男朋友?」我不断的问她，想在最短的时间裡知道她的近况!

　　慈:「其实我早就原谅你了，那不是你的错。」慈:「这是我的手机，和脸书，有空联络我，先走了!掰掰」虽然满脸堆满了笑容，但眼神总有一种忧伤的感觉，递了一张纸给我。我望着她美丽的背影，不知不觉跟着她走去，跟着她走到社团大楼，她转过来，看到了我，对我招招手，就乘着电梯上楼!接 着一群健壮的棒球队，也走了过来一起搭乘电梯，我就跟着上去，就算多看几眼也好，我看人们都走向，我上次撞鬼的那个储物间，等人们都进去後，我踩上旁边的纸箱，探头从门上的窗口往内看，那画面让我吓了一大跳，我知道了那传闻不是鬼故事，是学长们为了避免人们发现她们作的骯脏事，才流传的谎言，慈慈穿着短短的裙子，上半生是简洁的白色衬衫不难看出丰满的乳房，与俏丽的黄色胸罩

　　慈:「痛~痛~痛，放我下来，这样会坏掉。」一个健壮的男人，把慈慈抱起来，众人不断搓揉慈慈的大胸部，有些人开始解开慈慈身上的钮扣

　　慈:「好了，我知道了，一个一个来，不是早上才服务过大家了吗?」

　　 「兄弟们今天得那麼多分，就是为了幹妳的鸡掰。」

　　慈慈拉下一名队员的裤子，慈慈开始为他口交，一边搓揉老二，舌头不断的逗弄马眼，发出滋滋的声音，随着速度越来越快，老二也越来越大，浓浓的精液射在慈慈的嘴裡，慈慈张大嘴巴给所有人看，满嘴精液的样子，众人笑成一团。

　　大王:「肉壶就是肉壶，吃精液还那麼爽。」

　　健伟:「以後大家如果打手枪都存在保特瓶裡，再拿来喂我们淫荡的球队经理吃」

　　慈慈:「不要这样，精液好苦好难吃。」慈慈眉头一皱，满脸无奈

　　大王:「你在不爽什麼，转过来趴好。」慈慈顺从的把裙子掀起来，肉肉的屁股显露在众人面前，大王拉一个生涩的学弟过来

　　大王:「学弟，你还是处男吧!学长把肉壶借你观察，你可以抓看看不要紧。」

　　学弟似乎第一次见过这个场面，有点害怕，满头大汗，犹豫了一下，一股作气，伸手捏了慈慈的小肉肉一下，慈慈娇喘了一声

　　大王:「学弟看不清楚吧!学长我帮你」大王跨在慈慈身上用力的抓住慈慈内裤往上拉，慈慈被突如其来的刺激吓到，

　　学弟:「哇，整个形状好清楚喔」学开始使加速挤压慈慈的肉肉，慈慈舒服的开始呻吟

　　慈慈:「恩~~~恩~~~~~恩~~~好舒服再快一点。」

　　「小贱货开始发作了，我们衝吧」

　　其他兄弟衝向前掏出老二，喂慈慈吃

　　慈：「哥哥们的都好好吃喔，都是青春~~~的汗水~~~~~与结晶。」因为学弟不断的揉捏，慈慈讲話变得断断续续的。

　　「嘴巴少闲着，有空讲話，不快吹。」接着直接插入慈慈的小嘴了。

　　兄弟们一前一後的搞着

　　王:「小贱货，爽不爽压!」

　　慈:「我都是被妳们强迫的怎麼会爽。」

　　学弟:「真的吗?」学弟用力的掐慈慈的小荳蔻，手指整个陷进去慈慈的肉裡面

　　慈:「痛~~~痛~~~痛」

　　学弟:「嘴巴上说痛，下面全湿了，原来是被虐待狂压，改天来好好调教妳的屁眼!」

　　慈慈面对学弟的羞辱，完全不想回应，只是不断伊咿啊啊的淫叫~~~~~~~~~

　　大王把慈慈抓起来!把慈慈横放在大腿上，像打鼓一样，不断虐打慈慈的小屁屁，

　　小屁屁因为大王的暴打，像海浪不断摇晃，最後大王打累了，停下来满是大王的掌印。

　　大王把慈慈的脚抬起来，让慈慈呈现头下脚上的姿势，大王喊到:「大船入港。」

　　鸡蛋大的龟头一下就进去,连带把旁边的肉肉带入小穴，1/5-1/4-1/3-1/2，我不敢那大屌全部塞入慈慈的穴穴裡，大王抓住慈慈的脚，不断突禁，慈慈的小腹不断凸起，频率就像慈慈的淫叫一般，

　　不断的加速，慈慈头不断撞到地上，慈慈终於找到平衡，用手撑住，

　　大王开始倒数150-160-170-180-200下，旁边所有兄弟们看傻了眼。

　　慈:「啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~我要尿出来了。」慈慈尿液就像喷泉一样洒的到处都是。

　　大王十分生气

　　王:「这贱货每次都尿得到处都是，给我弄干净。」把慈慈头压像垫子，慈慈被呛鼻的尿骚味弄得时分不舒服，但大王压着她的头，慈慈无法起身，大王这趴在慈慈身上，时加快速度，我感觉慈慈就快要窒息了，慈慈好像突然感觉到什麼

　　慈:「放过我不要在射在裡面。」大王持续压着慈慈

　　王:「为了惩罚你我要射在裡面。」

　　慈:「不~~~不~~~不~~~我不想怀孕。」两手不断挥舞，企图抓住其他东西，可惜没办法抵过大王的蛮力。

　　王:「来不急了，进入子宫了。」大王顶到最深处，穿过了子宫口，精液像洪水一样灌入，慈慈就昏倒了。

　　王:「幹!她昏倒时子宫一紧缩好爽喔!」

　　大王拿起旁边的水桶，泼向慈慈，慈慈全身湿淋淋的。

　　「我也要幹!我排队排很久了!」碰!大王一拳击倒了这不识相的学弟。

　　大王恶狠狠的瞪了其他人一眼，你们给我把地上清干净，其他学弟们马上，拿扫把水桶开始打扫，

　　大王拉着慈慈的头髮，把慈慈拖向淋浴间，啪啪啪的声音又从淋浴间发出来，学弟们没人敢管，只能认份的扫地，第一走出来，慈慈穿了一件粉红色的T-SHIT与一件迷你裙，仔细一看按摩棒的顶端从内裤了凸了出来，而且小腹鼓鼓的，装满大王的精液，还没有消下来，这样就要出去，我居然勃起了，我既愤怒又兴奋。

　　「可是那麼多人，钱够吗？」

　　王:「叫我们淫荡的宠物付帐压!她最喜欢被搞了!」

　　王:「还记得上次吃烧肉那家吗?那裏的员工最爱搞慈慈了，我们吃三小时他们连续搞了两个多小时，慈慈满肚子精液都吃不下了呢?」大王看向慈慈，慈羞愧的低下头~~~~

　　接着慈慈拖得有气无力的身体到厕所补妆，我看众人走了出来，我便躲到厕所，思考如何拯救我可爱的小女友，希望慈慈的噩梦可以及早结束。

　　

3.蛛丝马迹

　　这天我走入棒球社，为了寻找其他证据，另外也想知道慈慈到底为何会变成如此，我一直跟学长同学们拉塞，但是不知道为什麼，大家的谈話都在正常不过了，完全没办法探知，有关慈慈的事，只要问到慈慈，他们只会说:「不熟，不常来社团。」我在也无法忍受了，学长说:「学弟，我要去上环境人伦了，妳先帮我顾社办，有人来加社请他留资料。」，这不就是个大好机会吗?我趁机不断翻找社团抽屉，翻到一本笔记本，最後一页写着，肉壶济世，还附上ID与密码，看来是FTP，所谓FTP是学校给予学生社团，控管资料的网路空间，既然有了密码，我马上抄在自己的笔记本，我一回到家，就迫不急待的打开，一打开差点没吐血，裡面居然有五六个资料夹，看到好几张慈慈的照片，裡面还有一个特别的资料夹，火锅派对，我好奇的点入，这段影片裡，就看到一堆社团裡的同学学长在吃火锅，根本没看到慈慈，我正觉得疑惑时，服务生，推出一个长长的餐车，上面铺着一面白布，

　　「今日特餐準备好了，大家请慢用。」接着掀开白布。

　　慈慈居然被做成美女拼盘，猪五花肉，围绕着慈慈的胸部，把慈慈胸部盖得满满的，只露出一颗粉嫩的乳头，肚子上放满，猪培根，牛肋排，小穴则塞入好几根棉花糖，大腿放上熔岩巧克利与原味麻糬。

　　「幹!这拼盘我等好久喔~~~~~~」

　　「肚子都快饿死了。」

　　慈慈被放在长桌正中央，一名男子，亲吻慈慈的双唇，肆意的玩弄慈慈的舌头，其他人则用筷子，攻击慈慈的肉体，看到慈慈身体不断抖动，但就是不让身上的肉片掉下来。

　　大家开始横扫，慈慈身上的肉，不一会肉片，就吃完慈慈身上的肉了

　　大王:「这些肉片没有加酱没味道。」把冰凉的烧肉酱料到在慈慈的胸部上，顺着慈慈的胴体，在肚子会积成一摊水，大王与小伟，用筷子一人拉一边的乳头，两个乳头越来越远，慈慈看向大王，用哀求的眼神，祈求大王放过她的乳头，大王与小伟更是用力的拉扯，慈慈的乳楼被拉得长长的，

　　王:「1…………..2……..3」与小伟同时放掉，乳头像橡皮筋一样，弹回原位。

　　王:「哈哈!我以为那是肉片。」

　　王:「哇!肉壶的乳头变长了耶。」众人看了不断大笑，并一起玩弄慈慈的一对大奶，上面满是筷子的夹痕。

　　大王跟小伟开始，玩弄慈慈的舌头，用筷子拉出来，又戳又扯，慈慈只能不断的流口水，

　　慈:「啊~~~~~~啊~~~~~啊」断断续续的叫着。

　　王:「这小贱货的舌头好软喔，每次都弄得我好爽。」

　　伟:「她的小荳蔻也会伸长耶!太厉害了。」众人看向慈慈得小穴，小伟用筷子不断发出滋滋的声音，慈慈被上下夹攻，忍不住发出淫荡的呻吟。

　　伟:「来，我喂你吃巧柯利。」小伟把热热的巧克力，放到慈慈的阴毛上，用筷子戳破，巧克力，顺的阴毛流到大阴唇，

　　大王:「感觉真美味。」大王把嘴巴凑近慈慈的小穴，用力吸吮，发出滋滋的声音。

　　慈:「恩~~~恩~~~~~恩」慈慈被刺激的不断淫叫。

　　王:「我们来玩女儿红好了。」

　　大王把慈慈扶了起来，不时玩弄慈慈满是烧肉酱大胸部，小伟把慈慈一脚抬起，用啤酒顺着胸部，留下，其他人也围了过来，不断的吸慈慈下体，我看到这段兴奋的在电脑前打手枪，想像我也在吸慈慈的下体。

　　「大王妳是在哪裡找到这个肉壶的压。」

　　王:「这肉壶一看到我就发骚。」

　　「人长得帅真好。」

　　慈:「好舒服，好多人在服务我。」无力的说

　　王:「肉壶开始发作了耶」大王拿起酒瓶，一下就把半个瓶酒，插入慈慈的小穴

　　慈慈痛的尖叫，

　　慈:「下面好冰，又好满喔。」

　　王:「我跟你们讲喔!这肉壶下面可以装3000cc的酒喔!」

　　王:「你们多开几瓶酒。」大王把慈慈翻过来，慈慈的阴户，在大王面前。

　　王:「小肉壶，搞了你这麼久，下面还是很粉红嘛!」

　　慈:「我回去都有保养，不然最近出去都会漏东西出来。」大王吸了几口，发出滋滋的声音，大王拿起酒瓶，开始灌进慈慈的穴穴裡，发出咕鲁咕鲁的声音，慈慈不断淫叫「啊~~~~~好爽~~~~给我再多一点。」

　　接着第二瓶，第三瓶，酒开始满了出来，大王用力的把手指插进去，企图想把子宫口挖开。

　　慈:「好痛~~碰到子宫了，别在抠了。」大王不理会慈慈的哀求，波的一声，酒开始进入慈慈的子宫，慈慈的肚子开始变大，就像怀孕一样，大王把慈慈翻过来，让慈慈的小腹，面对大家，小伟直接把老二放入，慈慈的嘴裡。

　　王:「幹!两个口都好会吃喔!真开心，第四瓶了喔!」

　　慈:「呜~~~呜~~~~要爆了，别在灌了」

　　伟:「妳让我射出来就不灌。」

　　慈慈开始勤奋的帮小伟吹，用手抓的小伟的屌，用舌尖不断攻击马眼，不断发出水的声音，更是把手指插入小伟的屁眼，刺激小伟的前

　　慈:「拜託你快点射，我下面要爆了。」

　　王:「技不如人，还要别人射，再拿一瓶酒来。」

　　慈:「不~~~~不~~~~~~坏掉了」更勤奋的弄着小伟，小伟用力一顶，全部射在慈慈的喉咙裡，而且不马上拔出来，慈慈快窒息了，鼻子又红又肿，小伟才不甘愿的拔出来，其他人拿一个大大的马克杯，慈慈蹲在上面，全部的啤酒，不断喷发，30秒-40秒-1分锺-1分15-3分锺。

　　「居然三分锺才喷完太屌了。」

　　慈:「终於可以解放了。」慈慈一脸淫荡，不断打冷颤，学弟们把精液也打入马克杯，慈慈拿起马克杯，所有人拿出手机不断拍照，慈慈一口气喝下一大杯的精液与啤酒，所有人与慈慈一起合照，结束淫荡的夜晚，我在电脑前，也要射第三次了，太刺激了，恨不得可以一起玩弄这小贱货。

4.久违的约会

　　虽然担心慈慈的身心状况，但无论如何，都曾一起度过甜蜜的那些年，我坐在咖啡厅，看着窗户，想到那年冬天的晚上，陪慈慈回家，在路上我们构筑美好的将来，我牵着慈慈娇嫩的小手，放在我的口袋裡，那触感那香气，好像不曾离去一般，围绕在我身边，在慈慈家门口，慈慈不断的藉由身体触碰，暗示我做出下一步动作，在慈慈家门口，我环绕慈慈的腰部，把嘴巴凑向前，她给我一个亲亲的吻，就轻快的走进她家，我像漫步雲端一样走回自己家，这时，一个声音打断了我。

　　慈:「学，好久不见呢?你居然也考上同一间大学，我好开心喔。」

　　学:「对呀!我还以为再也见不到你了呢?」

　　慈:「你现在有没有女朋友压?你越变越帅了。」

　　学:「其实，我一直都没有忘记你，我~~~我~~~~我」我激动到，讲話支支呜呜的。

　　慈:「可是我……」欲言又止。

　　慈:「我现在想好好读书耶!我们还是可以像一起一样，一起看电影，一起读书呀。」

　　学:「我还没找个房子，可以住妳们那栋大楼妈?」

　　慈:「可是我们那边有点贵耶。」面露难色

　　学:「让我照顾妳吧!我不能没有妳。」

　　慈:「你对我真好!就算一下也好，你可以抱紧我妈?」潸然泪下。

　　叮~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　慈慈的手机响起，慈慈匆匆的离开我的怀抱，看着慈慈的背影，我心如刀割。

5.未拆的礼物

　　时间过得很快，一下子就过了一个月，我搬到慈慈同一栋公寓，慈慈就在我楼下，长长会来串门子，有时一起喝酒聊天聊到早上，在一起去吃早餐，我希望可以回到往日的甜蜜，但慈慈心中好像有一堵心墙，抵抗着我的好意，迟迟不肯接受我，这天是慈慈的生日，我买好了礼物与烟火，还有一桌的美食，希望能够一举回到以往的甜蜜，但当我佈置好我房间，传来了一封简讯。

　　「健学，抱歉，我今天有急事，非常感谢妳的好意，但是我不能到。」

　　我气急败坏的打电話过去，想追问理由，电話那头只传来

　　「嘟~~嘟~~嘟~你拨的电話没有回应，请稍後再拨。」

　　我既伤心又难过，躲在棉被裡一直哭，美食在前，我却无心入口，我哭累了，竟然就这样睡着了，不知道是我睡迷糊了，还是在作梦，门被轻轻的打开了，一股迷人的香气，向我袭捲而来，有一双手，轻轻的抚摸我的脸颊。

　　我:「是慈慈妈?我等你等的好累。」

　　慈:「学，抱歉，突然有急事。」轻声的说

　　我:「我好寂寞，我可以抱着妳睡觉吗?」

　　慈:「好。」接着慈钻进我的被窝，慈拉着我的手，环抱她的肚子。

　　慈:「还记得高中那天妈?我说要送你礼物。」

　　我:「我记得呀!结果我妈衝进来，害我现在还是很恐惧!」

　　慈:「学,那你想拆礼物吗?」

　　我:「什麼?」慈拉着我的手，去搓揉她的大奶。

　　我:「妳在幹嘛?」我被这举动吓到了。

　　慈:「拆礼物压!学，你还是处男喔!」

　　我:「我…..我…..我」我羞愧的讲不出話来!

　　慈:「学，不要怕，我会教你。」

　　慈把灯打开，我看到差点没喷鼻血，是一件睡衣，在胸口绑了一个蝴蝶结固定，慈把蝴蝶结打开，一袭睡衣滑了下来，慈慈全身赤裸，坐到我的身上，我想到之前影片的事，觉得我一定没办法像大王一样，满足慈慈的小穴，我决定用嘴巴，帮慈慈口交。

　　我坐起身，不断的亲吻慈慈的脖子，脸颊，更不时在他耳边吹气，慈慈舒服的呻吟，脸上升起一片红晕，我一路亲吻了下来，从双乳到小穴，小穴有一股很重的腥味，但是我忍住那腥味，用舌尖轻轻的按压慈慈的小豆豆，我像跟慈慈接吻一般，热情的亲吻，慈慈的大阴唇，慈慈随的我舌尖的振动，不断摇摆，喘息声开始急促。

　　慈:「学，你哪裡学来这口技，好棒喔!」

　　我:「滋~~~~~~~~滋~~~~~~~滋」我不理会她，持续的舔弄慈慈的小穴。

　　慈:「好舒服喔!也让我服务你吧!」慈慈拖下我的内裤，吸着我的睪丸。

　　我加快我的速度。

　　慈:「咿~~~咿~~~~啊~~~~~啊」热情的淫叫着。

　　我开始在她的穴穴裡绕圈，又近又出的，慈慈，也开始吞吐我的老二，有时还用脸不断摩擦我的龟头。

　　我跟慈慈就像合为一体一样，用一样的频率口交，一样的叫床，我感觉我快射了，

　　我把慈慈转过身，用老二在他阴道口挑逗，波的一声插了进去，而慈慈被我抬起的那一脚，紧紧的勾着我的背，我们就像麻花结一样，缠绕在一起，用性爱麻花称这个姿势也不为过，慈慈的玉足在我背上搔痒。

　　我一深两浅的插着慈慈，并不时按压慈慈的腹部，企图给她最大的快乐，她是我的爱人，也是我的信仰，我们不断的浪叫，突然慈慈两手用力的抓住我的屁眼，我加速逗弄慈慈的小豆豆。

　　我:「啊啊啊~~~~~~~~~~~~」

　　慈: 「啊啊啊~~~~~~~~~~~~」

　　我们一起达到了高潮，我搂着慈慈的腰。

　　我:「好爱你的，今天你超正点的，谢谢妳给我美好的一夜。」

　　慈:「学，我也好爱你。」

6.真面目

　　这天我再学校看到慈慈，正想跟她打招呼，突然有个男人从後面搂住他的腰，另外一手用力的捏了慈慈的胸部一把，慈慈抗拒的把他的手一开，面有难色的跟这名男子讲話，慈慈走起路来有点踉蹌，应该说是脚步十分混乱，我尾随这个男人走到一个大型回收场，慈慈穿着黑白条纹的洋装，深V的剪裁可以看到一对奶子晃呀晃，男人从慈慈的包包中拿出一条金属的狗鍊，繫到慈慈脖子上，肚子更是怀孕般凸起，看着慈慈这个样子我的老二不争气的硬了起来，男人掀开慈慈的裙子，拿出一条长长的串珠开始一颗颗塞入慈慈的屁眼，另一半就露了出来，就像长尾巴一样。

　　男人:「学狗叫来听听，小母狗。」

　　慈慈:「我不要。」

　　男人开始打慈慈的屁股，见慈慈不太甩他开始加速虐打慈慈的屁股，

　　慈慈:「汪!汪!汪!」小声的说

　　男人:「大声一点我听不到，母狗就是欠教训。」男人从慈慈的包包中拿出一枝红色的棒子，上面有一条条的缎带，轻轻的碰触慈慈的屁股，用力一甩啪的一声重重的打在慈慈的屁股上，开始用力的抽打，每次鞭打伴随慈慈的惨叫声，

　　慈慈:「不要再打了，我学就是了。」慈慈在地上爬行，边爬边学狗叫声，逗得男人好不开心，拿出一个桶子放在慈慈後面，便开始把露出来的串珠塞入慈慈的屁眼，突然男子把串珠全部抽出来，慈慈下半身开始抽蓄，男子更是故意拍打慈慈的肚子

　　慈慈:「啊~~~~~要出来了。要出来了。」慈慈後後面喷出一坨坨大便，男人开心的手舞足蹈，拿起旁边的水管开始向慈慈洒水，慈慈全身被弄得湿搭搭又狼狈，男人拽起狗鍊就把慈慈拉到一旁的办公室裡，这时我开始犹豫，我到底要不要衝进去救他，我走到门边听到裡面发出的声音，是慈慈呜咽的呻吟，我好想救他，我忍不住了，我衝过去用力撞门，印入眼帘的是慈慈像粽子一样被绑起来挂在空中，另外一脚被绑在空中，衣服被扯到後面，雪白的胸部被绳子压迫而挤了出来，一脚垫高十分不舒服，进去发现有4-5个男人包括健伟，大王等人，

　　大王:「幹，快把他抓起来」，众人衝向我拳打脚踢，我用双手护住我的头，缩成一团忍受着众人的毒打，我无力的趴在地上，一个人拉住我的头髮，

　　慈慈:「不要再打健学了~~~拜託你们。呜~~」慈慈看到我被众人毒打不断哭泣

　　大王:「认识的压~我来看看你钱包裡面有什麼。」大王翻开我的钱包，把裡面的东西到了出来。

　　大王:「这些钱就当作看秀的入场费搂，哈哈哈」刚才那明男人，拿出按摩棒开始进攻慈慈的小穴，大王在後面不短旋转慈慈，接着男人开始粗鲁的搓揉慈慈的胸部，大王用舌头吸吮的慈慈的乳头，好像要吸出奶水一般，我听到按摩棒发出冰冷的振动声，接着一根根的插入慈慈的小穴裡。

　　慈慈:「不要再塞要坏掉了。」慈慈不想在我面前表现出淫荡的表情，无论呼吸开始急促，身体开始发热，坚强的忍耐着。

　　大王:「让你朋友看看你淫荡的表情呀。」大王开始快速抽动按摩棒，按摩棒的颗粒不断摩擦着子宫壁，接着把按摩棒开到最大。

　　慈慈:「我…我…又要泄了。」

　　接着他们把慈慈放下来，慈慈全身瘫软的趴在地上

　　大王:「接着让你看看这肉壶的真面目。」拿出一支针筒，打入慈慈的血管内。接着他们让慈慈趴在健伟身上，一上一下的抽插前後两个洞，

　　似乎药效开始发作慈慈开始语无伦次

　　慈慈:「快点揉揉我的胸部。」健伟用力的拉长慈慈的乳头，像要拉断似的使尽蛮力。

　　慈慈:「下流的乳房想被欺负，啊~~~~~，乳头、乳头好舒服」表情十分痛苦，说起話断断续续的。

　　慈慈:「乳头被捏得好舒服，我都快要融化了。」

　　慈慈:「慈慈下流的乳房，像肉棒一样一颤一颤的。」

　　又抽插了数十分锺，慈慈趴在地上，前面跟後面的嘴巴一同吐出浓浓的精液。