　　　　　　　　　　　　　欲望侵蚀，女友雯雯


作者：a250837225
2012年01月13日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　人生总是发生各种各样的巧合，老天爷也是一个爱找乐子的人。

　　与我女朋友雯雯相识是在高中，当时看到她第一眼感觉这个小姑娘好纯洁。
像一朵百合花一样美丽的姑娘。大大的眼睛，小巧的身材，白皙的皮肤，活像一
个大娃娃。看到她的第一眼我就喜欢上她了。但是我是一个普通平凡的人。当时
追她的人不少，我只是其中的一个，而且还是极其劣势的一个。但是我有其他人
没有的恒心。我的坚持，终于打动了她。终于在高二的盛夏她答应了我。

　　热恋中的我们，感情迅速升温。当时我想啊，如果没有意外我们就会顺利升
入大学，然后毕业，两个人找到工作。然后结婚。生个孩子，平凡的度过一生。
雯雯的父母离异了，她跟他的母亲一起住。她的母亲又是事业上的女强人，隔三
差五的就出个差，于是她家就成为我们经常幽会的地方。

　　她是个保守的女孩子，就算我们交往了两年了。我跟她也不过是亲亲，隔着
衣服摸摸什么的。每当我想更近一步的时候，雯雯总是告诉我，想把她的处女留
在新婚之夜。刚开始我也挺纠结的。后来想想，这也是对她的一种负责于是这种
事我没有再提。

　　转眼就到了暑假，闷热的天气，在家十分无聊的我决定去找雯雯玩。每次去
我都会事先给雯雯打电话，省的她又跟朋友出去买衣服啊。去市里之类的。让我
白跑一趟，但是，这次我决定给她个小惊喜，偷偷的跑去找她。算算我们也好久
没见了，十分的想她哈。坐上公交车，在车上眯了会就到站了。下车后吹着口哨
三跑两跑的就到了她家门口。

　　因为我们总幽会，所以她家的钥匙我也有一份。在门口的我突然想来个小恶
作剧。悄悄进门吓她一跳。我轻轻的转动钥匙打开了门，蹑手蹑脚的走进客厅。
看到沙发上散落着她的裙子，跟可爱的小熊内裤。心想这丫头还真懒啊。衣服随
便就这么扔着也不收拾收拾。时候突然听到卧室里传来雯雯的声音。

　　「坏人，你还没好啊。脚都酸死了。」

　　咦？雯雯在和谁说话。我悄悄的走到卧室门口，扒开了一条缝隙。映入眼帘
的一幕让惊呆了。雯雯赤裸裸坐在一个陌生男孩子上面，两只玲珑剔透的小脚正
在套弄着一根傲然挺立的大鸡巴。脑袋轰的一生，乱了乱了。这是怎么回事，雯
雯这么纯洁的女孩子怎么会这样做。正在我胡思乱想的时候屋里又说话了。

　　「坏人，你快点啊。累死我了。再不出来就不管你啦。」

　　男孩子这时侯抬起手握住了雯雯的一只小白兔，手指在那粉嫩的乳头上打圈
圈。另一只手突然伸向雯雯的下体，揉搓起她的小豆豆。突如其来的快感，让雯
雯显得不知所措，双脚的工作也停了下来。看雯雯停了下来，男孩子更加快速的
揉搓着。

　　雯雯脸通红的嘤咛一声：「啊……嗯……死坏人，就知道使坏。累了，不管
你了。」

　　男孩子看到雯雯脚不动了，半开玩笑的说：「老婆，既然脚累了，那就用嘴
吧，哈哈……」

　　「不要，脏死了，好恶心。」

　　男孩子看雯雯不愿意，轻声笑了笑：「那这样，乖老婆进入正题吧。」

　　虽然我知道所谓的进入正题是什么意思。我还是心中呐喊到，不要啊。雯雯
拒绝他啊。你是属于我的。但是事实还是让我失望了。雯雯慢慢的跪趴在床上。
撅起又圆又白的如同粉雕玉琢一样的小巧臀部。透过门缝还能清晰的看到玉缝当
中的那一抹晶莹。男孩子看着眼前尤物性感撩人的动作。再也忍不住，跳下床来
提枪就插了进去。整根没入。

　　「啊……啊……好……啊……老公……嗯……」

　　看着胯下美人哼哼唧唧的呻吟着。男孩子更加卖力的抽插着。房间里都是阴
茎与玉璧撞击的声音。啪啪啪……啪啪啪……

　　男孩子一边插一边玩弄着雯雯的两只雪白的玉兔。

　　「嘿嘿。老婆，你的那个小男朋友，有我强吗。」

　　「嗯……嗯哼……嗯，人家……人家还没给他。哪像你有这么好的福气。」

　　「嘿嘿，我的好老婆对我真好。以后天天都让老婆舒服。」

　　「哼，都分手了还老婆老婆的叫着。我才不是你老婆。」

　　这时我才知道，原来这个男孩子是雯雯的前男友。可是雯雯不是说我是她的
初恋吗哎。女孩子的话果然不可信啊。两人就这样一边抽插，一边聊着。过着十
来分钟。男孩子突然又一次的加快了抽插速度。突然升级的快感让雯雯的双眼都
迷离了。大声的呻吟着。

　　「啊……啊啊……老公快……我要来了……啊！」

　　雯雯的屁股配合着男人的动作一晃一晃的，这时男人突然不动了，还抽出一
半的鸡巴突然消失的快感让雯雯很不适应。刚刚涨满的小穴瞬间变得空虚。

　　雯雯带着哭腔哼哼着：「坏人……你讨厌，别闹了……快点，快点……」

　　「快点什么啊！小娘子！」

　　「快点，插我啊，快啊！」

　　男孩子又开始快速抽插起来。

　　雯雯很享受的哼哼着：「噢……老公！啊……啊……老公！我来了！」

　　随着男孩子更快速的抽插，雯雯的叫床的声音越来越高，雪白的屁股红彤彤
的颤动着，极度刺激了他的感官，男孩子疯狂的插着她，拼命的撞击着小巧紧绷
的屁股！足足有几百下，雯雯已经被插的趴在了床上，最后当他要射的时候，雯
雯摒住气，狠狠的一顿狂插到了尽头。热腾腾的精液疯狂的喷射而出，她的身体
的颤抖着，一双玉腿绷得笔直。阴道好像会呼吸一样，一缩一缩的。

　　雯雯脸色潮红，像一个乖巧的小猫一样，靠在男孩子怀里，享受着高潮后的
余韵。休息了一会，两人又开始打情骂俏。看到这里，我没有勇气冲上去制止他
们，心中泛起了巨大的失落感。雯雯你到底是个怎样的人。为什么跟我交往的同
时还跟别的男孩子。我悄悄的走出房间失魂落魄的离开了。

　　走在大街上我想提出分手，但眼前有浮现出雯雯娇俏可人的摸样。又是一阵
不忍。回到家昏昏沉沉就就睡着了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天醒来，头昏昏沉沉的。脑子还还是回想着昨晚一幕幕的事情。刺激的
我好难过。但是事情已经发生了，我决定去探究下真相。看看这个男孩子跟雯雯
到底是什么关系。打开手机看到收件箱里有一条雯雯的短信。

　　「亲亲老公，在干什么呀！」

　　时间是昨天晚上８点左右。看到这条短信，心里一阵刺痛。想到了昨天的事
情。我也不咸不淡的回复了一条。

　　「昨天心情不太好，晚上睡的比较早。我先去吃饭啦。」

　　「嗯，去吧！」

　　到了外面随便找了个面馆，胡思乱想着就把这顿饭吃完了。吃晚饭我拨通了
雯雯的电话打算找她出来谈谈。嘟……嘟……嘟……电话通了。那边传来雯雯微
微喘息的声音。

　　「喂，老公啊。什么事？呼……呼……」

　　「老婆，你在干什么啊，怎么说话上气不接下气的。」

　　「我啊，我在锻炼……嗯……啊……跑步呢……」

　　「哦，行啊小懒猪。还知道锻炼。」

　　「哼。我才不懒呢……嗯嗯……当然要……呼呼……当然要锻炼啊，回来胖
了你该不要我了。」

　　「呵呵。是吗？老婆还挺贴心。下午我去找你啊，咱们出去玩会吧。」

　　「下午啊，嗯嗯……好吧……下午两点你来找我吧。不过到时候还有一个我
的朋友。一起去吧，好吗？」

　　听到雯雯说他的朋友，我心里略微有点不爽，平常都是我们两个出来的，不
过也没拒绝的理由我只能答应。

　　「好吧，那我两点去找你，么么。」

　　「嗯，么么。８８。唔嗯……嗯嗯啊，你轻点。」

　　「啊？什么轻点？」

　　「不是，我磕了一下。真疼。挂了吧。」

　　还没等我说话，电话就挂断了。「嘟……嘟……嘟……」听着忙音的我有一
种莫名的失落感。现在才刚１２点，离两点还早得很。一个人跑到网吧坐了会。
漫无目的浏览着网页，也不知道干什么好。熬到一点是在是熬不下去了。我决定
提前去找她。反正闲着也是没事干。坐上公交，麻木的望着外边的景色。不知不
觉就到站了。下车后慢吞吞的走到她家。

　　下意识的去敲门。突然想到昨天的事情。我悄悄的把耳朵贴在门上。听着里
面没有什么说话的声音。正当我打算开门进去的时候。听到雯雯说话的声音。

　　「我男朋友快来了，你快点。嗯嗯……啊……啊，讨厌你怎么又摸那，好痒
啊……啊……」

　　「小雯，没想到你的菊花这么敏感啊。哈哈。一会跟你男朋友出去。咱们要
不要事实这里啊。」

　　「讨厌，才不要呢，死坏人。嗯嗯……嗯……都是你非说让我答应出去，要
是暴露了怎么办。啊……呼呼……」

　　「放心吧，不会暴露的。我要加速了哦，亲爱的。」

　　「唔嗯……啊……啊……啊……我快来了，老公用力，用力……哦哦到了，
到了，别……别射在里面……」

　　沉寂。果然雯雯又在跟那个人男孩子做那些事吗。过了一会，里面又发出声
响。

　　「讨厌，都说了别射进去。你还这样。」

　　「哈哈，没事反正这几天也是安全期。」

　　没给他们调情的时间，我直接敲响了门。

　　「雯雯，你在吗？我进去啦。」没等雯雯回答我就转动了钥匙打开了房门。
打开门看到雯雯神色慌张，尴尬的看着我。她的上衣褶皱还有一个扣子没记。短
裙还免在里面一个角。那个男孩子倒是神态自若的坐在沙发上。看到开门也不慌
不忙的跟我打招呼。

　　「ＨＩ，你好我是雯雯的哥哥。我叫沈良。你是雯雯的男朋友吧。」

　　「嗯。你好。我叫叶Ｘ。」

　　这时雯雯说道：「你们俩先聊。我刚睡醒去整理下。」

　　说完也没等我回答径直走向厕所去了。我看她走路的姿势很怪异，一扭一扭
的。仔细看了看才发现。雯雯根本没穿内裤。大腿根部还有一点乳白色的液体。
想想应该是刚刚男孩子的精液没来得及擦掉吧。

　　想到这里我居然无耻的硬了起来。雯雯进去了一会。我们也有一搭没一搭的
聊着。通过聊天我知道了。沈良现在是雯雯认的哥哥。而且还比我们大一届。是
高三的学生。小学初中他们都是一个学校。他比我们大一届，而且居然是我们学
校的。而且沈良的爸爸是我们学校的校长。过了一会雯雯出来了。

　　看到雯雯的穿着，我惊呆了。修长的美腿，穿上了黑色的丝袜，别有一番韵
味。黑色的丝袜包裹着洁白的玉腿和晶莹的玉足。上半身是一件可爱的粉色短袖
Ｔ恤，下半身是一条蓝色的百褶裙。好美啊。这是我也注意到身边，沈良那贪婪
的目光。雯雯蹬上那双我送她的钻石蓝的单鞋说道。

　　「你们俩傻愣着干什么，赶紧走啊。」说完率先走出了屋子。

　　我们三个人的走在大街上。聊着天。陪着雯雯逛街。逛了一会儿，天气太热
了。我们就找了一个凉亭坐下歇息。我主动要求去买冰棒。当我提着三袋回来了
时候。看着沈良跟雯雯说着什么。雯雯满脸通红的点了点头。我把冰棒递到他俩
手里，三个人一边吃一边聊天。看着雯雯吃冰糕的样子，我又痴了。性感的小红
嘴唇伸出一条小香舌慢慢舔着冰棒。

　　吃完冰糕，沈良提议我们一起去网吧。反正也没别的是。打定主意我们决定
去附近一带比较好的佳馨网吧。新装修的房。三层楼。全新配置的机器。在我们
那一带可以算是数一数二的网吧了。一楼是普通区提供给经常来网吧的学生，平
常没事就来网吧上网的人。价格便宜环境也不错。

　　二楼分两个区。一个是无烟区，一个是情侣包房。晚上没人的时候。打工的
外地小情侣门就在情侣包房辛勤工作着。毕竟比宾馆便宜。三楼是高档区。全都
是单人的房间，有大沙发，最好的配置，配有空调，饮水机，而且还不怕吵有良
好的隔音效果，就算你闹的声音再大也没人管你。

　　沈良：「这家网吧是我认识的一个亲戚开的，咱们直接上三楼，想吃什么喝
什么直接拿挂我的单就行。别跟我客气啊。」

　　于是我们就这样上了三楼的包房，因为都是单间所以，我，雯雯，沈良三个
人就分开坐一人一间。第一次进这种高档包间。进去后发现里面活像个小宾馆。
还有很多饮品零食。当然这都是要另外计费的。

　　打开电脑上了ＱＱ。点开了浩方，开始打魔兽。打了两盘没什么意思。切出
来看到雯雯的ＱＱ在线，我就跟雯雯聊天问她在干什么。过了一会也没人回。正
当我想过去看看雯雯干什么的时候。她回了。

　　ゞ﹎純藍Ｓè﹎：「在玩炫舞啊。一会聊，开始跳了。么么。」

　　暮色：「哦，那你玩吧。么么。」

　　这时我突然想起我的好哥们疯子给我的一个可以局域网打开视频跟语音的工
具。于是我打算看看沈良在干什么。雯雯在１００６，我在１００８，沈良是１
００７，我的ＩＰ末尾是２４，于是用在工具里把末尾修改成２５点连接。映入
眼帘的是一个傻笑的胖子。他的表情可谓是太销魂了。说明我ＩＰ打错了，我又
改成了２３。

　　连接是行摄像头发现雯雯面如桃花的对着显示器不知道在干什么。不对啊，
我前面应该是沈良啊。正当我疑惑的时候。雯雯突然把双腿翘的很高。一只脚的
单鞋也不见了。另一只脚单鞋挂在脚尖上。黑丝袜褪到了小腿跟。一条粉色个开
档情趣内裤也挂在小腿上。

　　耳麦中传来了雯雯动情的呻吟声。椅子突然向后挪了挪，沈良的头从下面冒
了出来。这让我能更清楚的看到画面原来是沈良在给雯雯口交，沈良这时候说话
了。

　　「舒服吗。亲爱的。」

　　「嗯……嗯……啊，舒……舒服。亲爱的你真会弄。」

　　「那以后天天给你口交，老婆你今天水好多啊。是因为隔壁就是你的男朋友
吗。」

　　「还……还说呢，都是你非要在他眼皮子地下做。要是被发现了，我可怎么
办。啊……啊……嗯……好美……」

　　「放心吧，这房间隔音好着呢。就是砸东西外面也听不见。」

　　这时雯雯突然抱紧沈良的头：「快点，快。来了……啊……嗯嗯……来了，
良……啊……」

　　沈良卖力的舔着雯雯粉红色的肉穴。一生短促的呻吟后，雯雯终于高潮了。
高潮后的雯雯四肢无力的瘫软在椅子上。沈良也站了起来，映入眼帘的是雯雯那
已经泥泞不堪的小片森林。三角形稀疏的阴毛煞是可爱。下面的肉缝中也留着潺
潺的溪水。这时沈良说话了。

　　「娘子，你舒服了，是不是该服侍下相公了啊，哈哈。」说罢就脱下了裤子
露出粗大的肉棒。

　　雯雯娇羞的握住这根巨物上下的套弄着。套弄了一会。雯雯蹲下吐出小香舌
对着大肉棒舔了两下调皮的说。

　　「相公刚刚弄的我好舒服。这是奖励你的，哈哈。」

　　沈良这时坐在椅子上，把雯雯背对着他。抱起了雯雯。这个姿势可让摄像头
前的我一览无余了。看着丰满的胸部，毫无赘肉的小蛮腰，刚刚高潮后发红的嫩
穴，正一张一合的等待着肉棒的进入。沈良这时却并未插入，而是用肉棒摩擦着
雯雯的小豆豆。沈浪伸手去抓她胸前晃晃悠悠的那两团肉。

　　「哈哈，好软。」

　　「讨厌！」雯雯嗔怪道，手伸到自己屁股下面，把在小豆豆上摩擦的肉棒握
在手心揉捏了一会，转而夹在自己的阴唇中间，然后扭动纤细的腰肢，咕叽一声
大肉棒插进去了一半。

　　「好烫……这样舒服吗？」雯雯红着脸蛋，一脸兴奋。

　　「宝贝，你的皮肤真好，摸着跟绸缎一样。」说着把雯雯的上衣脱了下来，
用舌头轻轻的舔雯雯的雪白的颈子。

　　「哼。坏人，油嘴滑舌。」雯雯向下一坐，接着肉棒整根没入。

　　「啊……都进去了，好涨……好大……喔……啊……」

　　沈良的大肉棒一进一出的插着雯雯，插了一会双手扳起雯雯站了起来。肉棒
更加插入了雯雯的身体。

　　「嗯……顶到头了……坏人……给我……啊……」

　　又插了一会可能沈良觉得累了，把雯雯转了过来。

　　「呀……咯咯……」梅下意识的分开大腿夹住沈良的腰。房间里面不停传出
「啪啪」的肉体撞击声。可能是插了太久累了。沈良的动作变慢了。雯雯可能看
沈良累了娇嗔道。

　　「相公，我要你的肉棒用力插我。」

　　受到这种刺激沈良瞬间就爆发了。卖力的抽插，使上了浑身解数。再雯雯身
上耕耘着。雯雯感受着下体传来的快感，双目紧闭，秀眉微蹙。大声的呻吟着。

　　「啊……啊……老公……我要来了……嗯……啊……我们……一起……一起
来……」

　　「啊……啊啊啊……啊……」终于两人同时达到了高潮。雯雯的蜜汁，跟沈
良的精液留的丝袜，内裤上都是。看着雯雯达到高潮的样子，最后那声销魂的呻
吟。在屏幕前偷看的我，居然感到一丝快感。我不禁暗暗为自己感到悲哀。雯雯
趴在沈良的怀里两人说着情话。

　　「老公，这次你弄的我好舒服好舒服。」

　　「这就是所谓的偷情的快感吧，哈哈。下次还这样啊亲爱的。」

　　「去，我才不要。提心吊胆的。」

　　「刚刚你那销魂的声音，可没听出你提心吊胆的啊，哈哈。」

　　「哼，坏人，就知道欺负我。不理你了。」

　　关掉摄像头，我一个人傻愣愣的看着电脑屏幕，过了一会一看时间。已经６
点了。他们一做居然做了三个小时。敲门声响起。

　　「老公，回去啦。晚上要回家吃今天妈妈回来。」

　　我打开门看到雯雯光溜溜的大腿。问道：「袜子呢？」

　　「刚喝奶的时候洒到腿上了。就脱掉扔了。」说完这句话，她还冲沈良挤了
挤眼。

　　「哦，那没烫到吧？」我假装关切的问。

　　「嗯，没有。那我走啦。晚上打电话哦！８８。」

　　我知道就在百褶裙下，恐怕里面也是真空的。把雯雯送上车后。我与沈良也
分别了，一个人回到家开始反思我今天做的事情对不对。想了半天也没想出所以
然来。心烦意乱。外加暑假结束高二马上升高三了。我也不能分心。就选择性的
遗忘了这件令我不开心的事情。日子还是一日一日的过着不能分心去做别的。因
为要好好考试。就选择性的遗忘了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　距离网吧事件过去有一段时间了。我似乎变态的喜欢上了偷看沈良干雯雯。
所以总是找机会，偷偷的去看雯雯。遗憾的最近好像两人都没有做爱的性质吧。
每次去都让我扑了个空，可能是沈良最近忙高考没机会去吧。

　　有一天我在家查看复习资料的时候发现少了一份，于是打电话问雯雯拿那有
没有，得知有的消息之后，约好了拿Ｕ盘去他们家拷。下午两点坐上车，心里有
点期待看到点什么。到地方之后果然让我失望了，只有雯雯一个人在家。我倒雯
雯家的时候，她还穿着可爱的卡通小熊睡衣。一幅刚睡醒的样子。抱住雯雯的小
脸亲了两口，雯雯娇羞的笑了笑。

　　「资料我给你放到电脑桌面啦，直接拷就行。我去洗漱啦。」

　　走到雯雯的屋里，第一眼看到的就是散落在沙发上的，草莓小内裤，拿起来
嗅了嗅。一股雯雯的体香。呵呵，打开电脑开始拷桌面上的复习材料。这时电脑
桌边上的一个心形Ｕ盘引起了我的注意。

　　正当我把它插在电脑上想看看里面的东西的时候。雯雯也洗漱完毕进了屋，
看到我正打算把Ｕ盘插在电脑上。她一把夺过来，很生气的说道，你怎么乱动我
东西啊。说着顺手把Ｕ盘扔到了一个带锁的小抽屉，锁上了抽屉。

　　「什么东西啊，还见不得人。」

　　这时雯雯满脸发红的说：「秘密，才不告诉你。」

　　这时候突然传来了敲门声，雯雯去开门了。打开门一看是沈良，沈良看到雯
雯就向怀里搂，这时雯雯的眼神往屋里撇了撇，这时沈良才发现我。一脸尴尬。
我假装没看见。站起来跟出屋跟沈良打招呼。

　　「良哥啊。来找雯雯有什么事情吗。」

　　沈良灵机一动说：「哦，其实也没什么事。听说最近小区出来个偷内裤的色
狼，你要小心。没什么事，我先走了啊。」

　　看到沈良要走，雯雯知道沈良今天来找他肯定是来办事的。便挽留道：「不
再坐会吗？」

　　「不了，家里还有事。不打扰你们小两口了啊。８８。」

　　雯雯幽怨的看了沈良一眼：「８８。」

　　我内心也失望的想到，看来今天的春宫戏是看不到了。沈良走了后，我跟雯
雯开始聊天。聊的都是最近学习上的困难啊，哪哪班的班主任考试给漏题了啊之
类的事情。聊了一会顿感无趣。这时雯雯收到一条短信。回复完之后，过了五分
钟。她说：「我去倒杯水。」

　　这一举动本来也没什么。但是我看到雯雯手中还握着门钥匙，我就感觉事有
蹊跷。我假装聚精会神的看着电脑实际上偷瞄着门外。雯雯悄悄的转动着钥匙孔
打开了门，一个黑影迅速的闪过，径直奔向了厕所，是沈良。看着这一举动我很
奇怪。这时雯雯端水进来了。

　　喝着水，我们又聊了十分钟。雯雯说。

　　「肚子有点不舒服，我去个厕所。」

　　「不要紧吗？要不要吃点药。」

　　「没事，上个厕所就好。」

　　说完就走向了厕所。我知道，好戏开始了。雯雯走进厕所后，反锁了门。我
也悄悄的跟了过去。因为雯雯家厕所跟阳台是靠在一起的。所以阳台与厕所之间
有一个透气窗。我搬来椅子踩在上面。看到二人相拥在一起，并没有直接开动。
而是在聊天。

　　「老婆，想我了没啊。」然后把手压在了雯雯圆鼓鼓的大奶子上轻揉着。

　　「哼，色狼。还说小区有偷内裤的色狼，我看就是你吧。」

　　「哈哈，是我是我，专门偷你这个小淫女的内裤。」

　　「讨厌。」

　　二人聊了半天，也不见大动作看得我十分无趣。于是我又回到的卧室，想起
了刚刚雯雯锁起来的Ｕ盘，我又好奇心顿起。看了看箱子上面的小锁。这种锁都
是那种粗制滥造的小锁头。

　　学生们锁个日记本啊，小纸条啊用的。结构简单就有一个小机关。用两根铁
丝上下一波弄就能打开。找了两根牙签轻轻一捅。小锁就开了。

　　拿出优盘插在电脑上，迅速把里面的内容拷到我的Ｕ盘里面。里面又三个文
件夹。第一个是青春，里面有两段视频。第二个是艺术里面是一堆图片。第三个
是爱爱。

　　里面只有一个视频，不过这个最大有１个Ｇ。想想也知道里面是什么了。我
打开艺术，点了第一张。雯雯穿着一袭红色的丝质长裙。两条细小的肩带。搭在
雪白的香肩上。指尖上提着两只水晶高跟鞋。一脸魅惑。胸部透过长裙，两粒凸
起。居然没穿内衣。原来是艺术照啊。

　　我点开下一张。一边的肩带已经褪了下来。胸前的小草莓也贴上了心形的乳
贴。正当我还想往下看的时候。厕所传来咚的一生闷响。我立刻关了图片。拔下
Ｕ盘，又把它锁了起来。快速的跑到透气窗。

　　沈良把雯雯压在厕所门上。吻了起来，两唇相接。两条舌头互相搅动着。沈
良的一只手伸到雯雯的下体揉搓着。雯雯一边享受着沈良细致的服务，一边把手
伸向沈良的胯下，帮他脱了裤子。小手握着沈良那早已坚硬如铁的大肉棒上下套
弄着，另一只手在龟头上划着圈圈。

　　感受着雯雯冰凉的小手带来的一阵阵刺激，沈良连雯雯的内裤才脱了一半，
就把雯雯的一条玉腿扛到了肩膀上，迫不及待的插了进去。

　　进去了！

　　「啊……轻点、轻点……嗯……对……啊……进来了，进来了……好大……
好涨喔……」

　　「好久做了，怎么样？舒服吧？」沈良一边干着雯雯一边问着。

　　「啊……可以啊……不过要慢一点……我太久没做了……要轻一点……」

　　「你男朋友真能忍，天天抱着你这么个千娇百媚的尤物居然也能忍得住，真
是悲剧！」

　　「唉呀！现在不要提他啦……唔……啊……」

　　沈良这时将一只手放到内裤上，把内裤拉了下来。用手指在雯雯娇嫩的菊花
处轻插着玉门。

　　「喔，好老公……你真好啊……喔……喔……好痒……哦……哦……」

　　沈良插着插着突然拔了出来，好像是在检验一样，从雯雯的眼睛、鼻子、嘴
巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：「我的宝贝……我的性感小美人……」

　　「呵呵……讨厌！」雯雯被沈良的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非
常配合地缠上了沈良的脖子。

　　可能雯雯觉得下身空虚了叫道：「哦……老公……雯雯想要……快给我……
我要……」

　　听见雯雯的急唤，沈良放开架起来的大腿，双手撑在雯雯的肩膀以上，下面
的肉棒在雯雯的阴部生猛地插了进去。

　　「嗯！你太棒了！真的插到花心了！」雯雯媚眼如丝。

　　「哦……哦……哦……快快……老公……我要来了！今天是……安全期……
可以……可以射在里面。」雯雯开始娇躯僵硬，紧贴着沈良！

　　「哦！雯雯！我也要来了！」沈良叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。随着
沈良最后的用力一刺。雯雯无力瘫倒在沈良的怀里。

　　稍微缓了缓劲儿，只见雯雯对着仍然肉棒插在她阴道里的沈良说：「老公！
你太棒了。」说完温柔的吻着沈良。

　　他们已经做了半个小时。我这时适时的跑到门边问道：「雯雯，还没好吗？
这么久。」

　　「啊，已经完事了，但是身上脏我想在洗个澡。老公你先一个人玩会吧，好
吗？」

　　「好吧。」看来他们好久没做，这次一定要做个痛快才够啊。又以洗澡为借
口。（因为雯雯每次洗澡都要很久，女孩是果然是水做的。）

　　我一个人又爬到透气窗上，看着里面的好戏。可能是歇了一会缓过劲来了。
沈良插在雯雯玉缝里的肉棒又硬了起来。沈良这时将肉棒向外抽了抽，刚刚被灌
满精液跟雯雯琼汁的小穴立刻喷涌而出。

　　「坏人，又戏弄我。」

　　「小狐狸，今天一定要喂饱你。哈哈。」

　　说着要拔出来插在里面的肉棒，抱雯雯去淋浴。这时雯雯却握住了拔出一半
的肉棒，满脸羞红的说道。「别，我不想和你分开。」

　　沈良嘿嘿一笑就这样拖着雯雯，以怪异的姿势一步一步走向淋浴。因为淋浴
有一块磨砂玻璃跟一块玻璃划门。虽然他们没关门，但是他们在磨砂玻璃那边，
我也看不到只能听声音干着急。

　　过了一会里面传出了声音：「哦……啊……哦……老公……用力……好舒服
啊……」雯雯浪叫着，听看得出雯雯很激动。

　　「宝贝……爽吗……就是要干死你……」沈良回应着。

　　房间传来「啪啪啪」肉体相撞发出的淫靡的声音，听得我浑身发热。

　　「哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……」

　　雯雯叫的肆无忌惮，难道就不怕我听见吗？

　　「哦……你个小狐狸……说你喜欢被大肉棒干！」沈良命令着。

　　「嗯……我喜欢被大肉棒干……喜欢被老公的大肉棒干……」雯雯的呻吟声
真让人魂不守舍。

　　这时沈良把雯雯一推，推到了划门这边。雯雯双手扶着墙壁。一条大肉棒在
雯雯的胯间一进一出的，还有一双手把玩着那一对一颤一颤的玉兔。现在沈良站
着插，相比刚才半蹲着在雯雯身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更
加深入。只见他用力的抓住雯雯的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深
插进雯雯已经湿得一塌糊涂的阴道。

　　我这时恶作剧心突起，我走到门边拍了拍门，装作很着急的样子说道：「雯
雯，我想小便憋死我啦。快帮我开下门。」估计里面的二人也是吓了一跳。

　　正当我为自己的小恶作剧感到好玩的时候。门打开了，我进去的时候只看到
雯雯。已经在磨砂玻璃后面还挂上了帘子，只露了一个小脑袋。调皮的向我笑了
笑。然后反手把划门拉死了，插上了插销。

　　听着雯雯轻声喘息，想着我可爱的女朋友正在玻璃那边被一个男孩子的肉棒
抽插着。兴奋的我小弟弟也很硬。自己套弄了两下我还是开门走了出去。雯雯看
我走了出去迅速的出来又把厕所的门反锁死。这次浴室的划门也被关上了。声音
也被淋浴声淹没。过了大约三十分钟吧。卧室里也是一片安静，只有沈良和雯雯
激烈运动之后小声的喘气提醒着我刚才发生的一切。

　　划门被推开了，沈良和雯雯换了面对面姿势。雯雯被沈良推着背靠在墙上，
双手搂住沈良的脖子，玉腿紧紧盘在沈良的腰上，沈良则站在地上，双手托着雯
雯白嫩的屁股，巨大的肉棒依然插在雯雯的阴道里。唯一不同的，就是沈良原本
在雯雯雪白颈子的嘴和雯雯的粉唇吻到了一起。

　　激情之后的温存让雯雯媚眼如丝，两人都很投入，似乎要把这半个月的相思
发泄出来。雯雯一边接吻一边呻吟。刚才的颠鸾倒凤彻底地满足了雯雯，此时对
她来说，情人的热吻是最好的体贴。

　　厕所门开了，因为厕所里面没有换洗的衣服。只有几条雯雯的可爱小内裤跟
胸罩。雯雯就这样穿着内裤和胸罩在我面前走过打开了衣柜拿了几件衣服。就要
向厕所跑去。看着那一蹦一跳的两只小兔子，秀美可爱的小脚丫。

　　这时我再也忍不住了。我快步跟上，雯雯正要关门。看我拉住门，一下也慌
了神。我指了指下面，示意雯雯。你这么勾引我，我可受不了了啊。憋着好难受
啊。可能雯雯也是拍我拉门进去。满面羞红的看着我，轻声说道。

　　「那我，那我用手帮你弄吧。」

　　我一看现在做也不合适，用手就用手吧，好歹也是一种进步是吧。掏出了肉
棒。雯雯就这样上下套弄了起来。虽然没有给沈良那样的花式，但是我也心满意
足了。过一会我说道。

　　「你叫两声，让我听听。」

　　「讨厌，我才不会。变态。」

　　这时门后面的雯雯明显的身体一颤。竟然开始慢慢呻吟起来。可能是沈良为
了配合我，在里面对着雯雯做小动作了吧。

　　「唔……嗯嗯……啊……」

　　「刚还说不会呢，呵呵。」

　　「讨厌，还不是为了你……啊……唔嗯……」雯雯的双手又加快了速度。听
着雯雯动情的呻吟声不到五分钟，我就缴枪了。射了她一手。

　　「我去洗下手，换衣服。」说完就又把厕所门关上了。

　　我也心满意足的回到卧室。过了一会就看雯雯鬼鬼祟祟的打开了门，一个黑
影窜了出去。沈良走了。我资料也拷完了。想着刚沈良跟文文的激情一幕，我又
硬了起来。于是我再次要求雯雯用手给我弄，这次雯雯却不肯了，怎么说都没有
用。趁雯雯玩电脑的时候，我还特地去跑到浴室看了看刚刚二人大战的现场，一
片狼藉。地上还有雯雯的淫水跟沈良的精液。跟雯雯打了招呼，我也回去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　距离高考越来越近了，高三的学生也是忙得一塌糊涂，沈良是个优等生，学
习成绩优秀。整天忙着复习。熬了一天终于熬到８点下课了。高中附加课真让人
头疼啊。正准备叫雯雯一起回家，这时雯雯过来跟我说到。

　　「老公，今天舞蹈培训班临时加课。我就不跟你一起走啦。你先回吧，路上
自己小心。」

　　学校组织了个舞蹈培训班。雯雯因为身材高挑，相貌出众。就报名参加了。
可别小看这个培训班，高考的时候，可是可以特招的。而且非常有效，在学习上
一般的雯雯从这上面就可以拿到附加分了。

　　「哦，那你回去的时候也小心啊，８８。」

　　说完亲了一下雯雯的面颊。下楼蹬上单车就走了。车骑了一段路，突然想起
来我的死党张军今天生病不能来上课，托我帮他把他书桌里的复习材料帮他带回
去。于是我只能驱车返回。真实没办法啊。

　　骑车到了学校门口的便利店，正好想买包烟抽。停下车刚要走进去，看到了
店里窈窕的身影。咦？这不是雯雯吗？不是要去练习跳舞吗。这时候看到雯雯手
里头攥着一盒小巧的东西，正在结账。我仔细一看，晕，居然是避孕套。我立刻
感觉到恐怕雯雯今天不是练习跳舞的。

　　为了确认今天是不是练跳舞我特意给跟雯雯一起练的小佳发了条短信。得到
的消息果然是今天没有舞蹈课。我知道雯雯今天可能是要跟沈良「开荤」了。

　　我悄悄的把车锁起来，等雯雯出来偷偷的跟在后面。雯雯一点戒心都没有。
我就一路跟她到了图书馆。到了图书馆三楼果然。沈良正坐在后排，在那里聚精
会神的看书。我悄悄的找了角落里一个书架后面坐了下来。雯雯走到沈良背后，
沈良也没发觉。这时她举起小手双手捂住沈良的眼睛说道。

　　「猜猜我是谁。呵呵。」

　　「难道是上天赐给我的仙女老婆？」

　　「答对啦，奖励亲一个。么。」

　　二人就开始在图书馆调情。图书馆这时候很清静，只有几个人。而且还坐在
最前排。所以二人的举动并没有人看到。过了一会沈良又开始看书了。而雯雯则
像个小媳妇一样坐在他身旁乖巧的看着他。看到这里我心里也是一阵醋意。看了
一会书沈良的手开始不老实了。

　　一只手搂着雯雯的腰肢，一只手伸到了衣服里面，揉着雯雯的双峰。这样过
了一会，可能姿势太过别扭。沈良伸手把雯雯拉到他的腿上，拉开裤子拉链。大
肉棒立刻弹了出来，夹在了雯雯双腿中间。

　　雯雯一手拿书遮羞，一只手四指握住沈良的大肉棒大拇指按在龟头上下套弄
起来。沈良也没闲着，左手把校服跟淡蓝色的胸罩推了上去。握住了一只玉兔，
用力的揉搓着，玉兔在他手中不停地变化着形状。右手则是伸到雯雯的裤子里，
接着用手指插进了雯雯潮湿不堪的桃花源。

　　「嗯……啊……」雯雯开始轻声的呻吟起来，屁股开始配合沈良的抚摸扭动
起来，手上的套弄也加快了频率。沈良的手也轻抚着雯雯玉兔上的樱红。

　　「哦……老公……你好坏啊……好痒的……」

　　两人相互爱抚了一会儿，雯雯已经面色潮红，眼睛似乎快要滴下水来了。只
见雯雯深情地看了一眼沈良，随即献上丁香小舌，供沈良品尝。湿吻过后。雯雯
转过身骑在沈良的腿上。沈良张嘴叼住了一只奶子吮吸着。雯雯像喂奶的母亲一
样，抚摸着沈良的头。过了一会雯雯抬起头轻声的说。

　　「相公，奴家要。」

　　「这里有人，咱们去楼梯侧面的拐角吧。那人少。」

　　「嗯。」雯雯依依不舍的放开了手中的大肉棒。整理了下衣服。随着沈良走
出了图书馆。我也悄悄的尾随在后面。到了三楼拐角他们正要走过去，走了一半
突然停住了。雯雯表情古怪的看着沈良。沈良嘿嘿的坏笑着。

　　「还是去天台吧。」

　　「好。没想到来晚了。哈哈。」

　　两人退回楼梯走向天台。我很好奇他们看到了什么。于是我也走过去扒头看
了一眼。这一看我就走不动了。里面居然还有一对上演着春宫大戏。仔细一看，
居然是小佳跟她的同班同学。貌似叫郑杰。图书馆果然是ＯＯＸＸ的圣地啊。小
佳是学校出名的小太妹，校规什么的对她都是无效的，所以她也从来不穿校服。
一身性感的辣妹装凸显了她火爆的身材。

　　小佳比雯雯稍微矮一些，所以看起来比雯雯丰满。３６Ｄ的大奶子可以傲视
全校了，也是小佳骄傲的资本。丰乳肥臀，声音极具磁性的她，曾经一度成为本
校很多人的性幻想对象。郑杰并不是小佳的男朋友，没想到两人居然搞上了。

　　只见小佳双手紧紧地搂住郑杰，穿着黑丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿
很配合地勾住了郑杰的腰，屁股不停地扭来扭曲。郑杰两条腿都站在下面，整个
人全部压在了小佳丰满的身上。

　　郑杰的一只手在小佳丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀
开了小佳的Ｔ恤，钻进小佳的文胸里肆意地抚弄小佳的巨乳。两人的嘴巴都大张
着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交汇着各自的口水。

　　「哦……老公……哦……好麻啊……哦……等会儿等会儿！」你先让我的把
外衣脱下来放到边上。等下压皱了，晚上回去还得弄。

　　「哎呀！弄皱了，洗一下就好了嘛。」这个节骨眼上小佳还惦记着衣服，郑
杰一皱眉，但还是一只手撑住身体，一只手拿起小佳的淡粉色小马甲放到一边。
随即再次压了下去，重新投入战斗。

　　「哎呦……有情况！」

　　郑杰手刚刚探下去，就发现有异常，马上一脸的兴奋。小佳则似乎早就预料
到郑杰的惊讶，害羞地扭过头去，不去看郑杰。

　　郑杰马上站起来，来到小佳大腿处，慢慢地掀开小佳的包臀Ｔ恤。天哪！小
佳穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大
的洞，看上去实在是让人「鸡动」！更让人惊讶的是，小佳居然没有穿内裤！整
个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在郑
杰眼前。

　　郑杰的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋，看着扭过头去似乎早就预见到郑杰
的反应的小佳，说道：「宝贝儿！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，
但是，你居然连内裤都没穿？」

　　小佳羞得双手掩面，过了好一会儿，小佳突然坐了起来，狠狠地看了郑杰一
眼，说道：「不是的！我今天穿了的！」

　　「穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！」郑杰笑着调侃起
小佳。

　　小佳顿了一下，红着脸继续说道：「人家知道你最近憋得难受，所以想好了
今天找个合适的时候，趁他不在，让大肉棒好好舒服一下……但是想到我老公最
近一直在我边上，即便不在也很快回来，于是我就挑了这条开档的丝袜，免得脱
来脱去浪费时间……」

　　稍作停顿，小佳红着脸继续说道：「刚才我让老公去西苑那么远给我买饭，
是想趁着他去买饭，赶紧和你亲热亲热。刚好看到旁边有个洗手间，于是我就进
去……进去把……把内裤脱了下来……讨厌了！还不是想到时间这么少，脱来脱
去也不方便。现在这样，你不是……不是分开人家腿就能干了！还不都是为了你
好……」小佳说完，气鼓鼓的看着郑杰。

　　郑杰也愣住了！他根本没想到小佳居然会为了做爱准备得这么充分。他直勾
勾地看着小佳，随即重重地在小佳嘴上一吻，笑着说：「宝贝儿！你实在是……
我太爱你了……这次一定好好满足你，不像上次那样做了一半就打断了。」

　　「讨厌！你还说！都是你那个东西是又大又长嘛！弄得人家七上八下的。」
天哪！小佳居然说出这么露骨的话！

　　小佳碰到那条粗长的大肉棒，全身一颤，随即熟练地解开了郑杰的皮带，又
连着内裤全部脱了下来，郑杰的大肉棒早已雄赳赳、气昂昂，就等着直捣黄龙。
小佳看着郑杰的大肉棒，马上眼神都迷离了。她下意识地伸出舌头舔了一下自己
的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。

　　郑杰的大肉棒在小佳的套弄下越发的斗志昂扬。小佳突然弯下腰去，爱怜地
看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接
着，小佳双手握住大肉棒的茎部，一口含了进去。只见小佳的双颊深陷，奋力地
吮吸着郑杰的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，发出的「咕嘟咕嘟」的声音听上
去是那么的让人兴奋。

　　小佳见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒随后直勾勾地看着郑
杰，妩媚地说道：「亲爱的！你看啊！小穴穴很湿很湿了，好痒啊……我要！」
郑杰哪里把持得住，马上双手把住小佳的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，
大肉棒直接洞穿小佳的阴道……

　　「哦……小杰……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要……
太爽了……哦……」小佳空虚已久的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似
的，忍不住呻吟起来。

　　「嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……」

　　为了控制自己的淫词浪语不被楼中的人听到，小佳双手向前，紧紧抱住了郑
杰的后背，主动献上香吻，她可能觉得只有靠亲吻才能管住自己的嘴巴。只见小
佳大大分开的两条玉腿不知什么时候也已经紧紧地绕在了郑杰的腰上，奋力地一
前一后，迎合着郑杰的冲击。

　　小佳越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，小佳的淫水越来越多，随着郑杰
大肉棒的插进抽出，不时传来「滋滋……滋滋」的水声，可见小佳淫水的泛滥。

　　「哦……小杰我受不了了……啊……」小佳突然坐直了身体，香唇脱离了的
热吻，手撑在郑杰的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……小佳欲望的顶峰快到了。

　　郑杰也被小佳的情绪感染到了，猛地一下撩起小佳没有脱的Ｔ恤，连着没有
解开的粉色文胸一起推了上去，露出小佳一对翘立浑圆的巨乳，郑杰猛地一口叼
住一只翘乳，放肆地吮吸起来。郑杰的双手则用力地捧住小佳丰满的翘臀，随着
小佳套弄的节奏，奋力地抬高、放下，郑杰的大肉棒，则开始主动出击，开始了
全力的冲刺，趁小佳翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。

　　「哦……小杰……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒
服……哦……哦……小杰……你太会干了哦……哦……下面都要被你插穿了……
哦……你好厉害啊……哦……小杰……你太强了……啊……我要来了……受不了
了……哦……哦……啊……」

　　小佳哪里受得了这种全方位的刺激，一瞬间，楼梯拐角春色无边，郑杰和小
佳猛烈的撞击发出的「啪啪」声、小佳淫水四溅的「滋滋」声、小佳的浪叫声，
小佳狂乱跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、小佳狂乱
晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。小佳不由自主地浪叫起来。经过郑杰一百
多下的抽插，小佳终于全身紧绷，达到了欲望的巅峰。

　　郑杰感受着小佳的放浪，被小佳高潮阴道的剧烈收缩猛地一刺激，郑杰精关
大开，狠狠地抱住小佳的翘臀，向小佳的阴道深处射出了他的精华。

　　与此同时，我套弄许久翘立良久的肉棒也一阵抖动，随即一阵舒爽传递到我
的大脑……

　　过了好一会儿，我被后面「滋滋……滋滋」的亲吻声给拉了回来。好戏结束
了，我也该离开了。

　　没有心情去看楼上雯雯跟沈良的激情大战了。骑上车直奔家中。回到家，看
到手机里面有一封短信。打开一看。

　　今天看得爽吗？咯咯。　　　－小佳

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告

　　高考终于还是来了，沈良以全校第二，６５０分的高分考入ＪＬ市的一本。
学校为了庆祝举办了毕业晚会，全校学生都可以参加。在这里雯雯跟沈良将度过
快乐的一夜。

　　ＰＳ：最近对肉戏描述更多的添加的动作。感觉还是有点生疏。希望大家喜
欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
