　　　　　　　　　　　　　　　女友被玩


作者：俺是流氓
字数：13506字
TXT包：



　　女友是那种长得清纯但身材丰满、性感的女孩子，平时都比较保守，除了偶
尔，但从上街陪她时，从异性射来的火辣的眼光来看，女友其实是很多男人心中
的性感女神。对于这种情况，我自然不敢怠慢，经常利用自己的身高优势，在女
友抢购衣物时护住其关键部位，以免被小人占了便宜。

　　直到有一次朋友的来访才彻底改变了我的观念。阿明是我的大学好友，加上
又是死党，虽然经常爱占点小便宜，但人还是不错的，工作后还是有来往。自从
我有了女友后，这家夥有事没事总爱往我这儿跑，每次从他看我女友时色迷迷的
眼睛，我就知道这家夥没安什么好心，不过一般情况下我都会有一种优越感来面
对：「你小子，读书时泡了多少？哪个有我女友漂亮呀？哈哈！」所以这种事经
常发生我也不以为意。

　　去年夏天的一个周末，由于我一个专案顺利验收，发了一小笔奖金，这种小
事不知被这家夥从哪里听到，特意提了几瓶酒说是过来祝贺。由于是周末，他来
时我正跟女友缠绵，心想哪个家夥坏了我的好事，于是就只套了条睡裤就去开了
门。小明看我睡裤下的一团，暧昧的笑了几声，还比划了一个亲热的手势，我为
了维护女友的清纯形象，连连摆手。

　　他见卧室的门没关，就探头探脑地跑到卧室去说要叫嫂子来作证，由于刚才
开门的声音比较大，我以为女友已经知道有人来了，应该有准备了，也就没去阻
止。由于是大夏天，我们睡觉时只盖了个毯子，加上刚才的缠绵，女友几乎是半
裸着躺在床上。一听到有人的脚步，以为是我进来了，眼也不睁一下就问：「是
谁来啦，这么早？」

　　只见小明站在门口，眼都看直了，从我的角度看过去，只见女友裸着上身，
两只高耸、白嫩的乳房挺在胸前，中间那高耸的乳沟及两粒红色的乳头，令人不
禁上前一亲芳泽的念头，加上刚才我的爱抚，两颊绯红，好一幅美女图，看着小
明的裤子迅速地变大，不用说也知道他看到什么了。

　　不知是什么原因，我就这样尴尬的让他看了好几秒，才咳了一声说道：「是
小明来了。」女友一听这说话的位置不对，睁眼一看，发现小明在卧室门前，瞪
大了眼睛，一幅色狼模样，赶紧一拉毯子把胸前挡了起来。

　　小明这个家夥不愧为情场老手，懂点女孩子的心事，装做若无其事的说道：
「嫂子，老大叫你起床啦！」可能是看我在场，女友也不好讲什么，只是叫我关
了门就起身了。

　　大概是习惯原因吧，女友周末一般身穿比较宽松的休闲服，这次也不例外，
只穿了一件宽大的Ｖ领Ｔ恤和一条紧身短裙，露出了白嫩的大腿和圆翘的臀部，
大大的衣领保护着高耸的乳房及诱人的乳沟，正面看来也不太容易走光，但要是
低下头或身体向前倾就难说了。想来还是我追女友时怀着不良居心送给她的，女
友也不疑有他，高兴的就收下了，为我谈恋爱时增加了不少的情趣呢！

　　女友出来时，阿明正跟我坐一起，说：「小弟今天特来给大哥祝贺，特拿了
几瓶红酒，这次我们一醉方休。」

　　见我女友出来，一双眼睛就盯了过去，可能还想着昨日重现吧！见我女友这
样的穿着，用略带失望的语气说：「嫂子坐，小弟给你倒茶。」说着就站起来要
去拿茶杯。

　　我女友一看，连说：「不用不用，我来倒。」边说就边蹲下去拿茶杯，阿明
也跟着要蹲下去，在看到我女友的Ｔ恤向前一张时，就站在哪里，一边说一边盯
着看。

　　从我以前的经历，加上女友今天戴的是半杯型的胸罩，那深深的乳沟肯定是
一览无遗，加上身体向前，可能连半个乳房都给他看去了，可惜我的位置不好，
看得不太清楚。只见那阿明偷偷的看了我一眼，见我没注意他，就也蹲了下去，
头都差点碰到我女友了，说是要帮我女友拿杯子。

　　女友可能是在拿杯子的同时又找茶叶，也没太在意，继续以更大的角度向前
倾，阿明这家夥就这样一边近距离地饱尝春色，一边还装着帮忙找茶叶，真是干
他妈的！

　　找了好久后，女友才看了阿明一眼，从他的视线感觉到走光了，连忙站了起
来，拿了三个杯子，招呼着阿明坐下，阿明一见再看不到什么了，也就在我对面
坐了下来。阿明指了指门口他提来的东西：「我给大哥送贺礼来啦，还请嫂子笑
纳。」看着他那滑稽的样子，女友不禁笑了起来，女友说：「你们坐会，我去准
备午餐去啦！」

　　中午吃饭的时候，阿明一边频繁地向我和女友劝酒，女友本来是不喝酒的，
不过听说红酒养，也拿了个杯子，倒了一点。我喝的红酒不少，不过能养这种事
倒是第一次听说。女友喝了一点，觉得不是太厉害，阿明就说：「不怕吧，好喝
的很，很养的。」说着又给我女友倒了一满杯。

　　红酒这东西，喝起来没什么感觉，但后劲很大，不知道的要是喝多了肯定得
醉。我的酒量向来不大，不过由于近来跟客户经常在一起，别的没有，酒量倒不
像以前那样小了，不过我也不太确定，所以只是慢慢的喝着。阿明这家夥可不一
样了，他在大学时就很能喝，经常喝白酒，是出了名的酒仙，我的酒量他是知道
的，一般有两杯就要醉了，看他这样子，老是劝我们喝，一会又叫我干杯，分明
是想灌我们小两口嘛！不会是由什么企图吧？想起以前看过的小说里的事，使我
不禁留了一手。

　　在他又一次要我干杯后，装作口齿不清的讲道：「再喝我就要醉了！」边说
边向沙发靠了过去，同时将眼睛慢慢的眯了起来。我眯着眼睛瞄了一下女友，发
现她醉得比我还厉害，早就靠在沙发上，头枕着沙发的扶手，侧着身子，两腿要
不是有裙子，早就大张了开来，不过就算这样，我坐在侧面，顺着看过去还是能
看到粉红色的内裤。

　　只见阿明走了过来，摇了我几下，轻轻的叫了我几声，我这时不知是酒精的
作用还是因为别的，竟然没有回应他。阿明又慢慢的走到我女友身边，弯下腰，
顺着女友的裙子看了过去，一边看，还一边低声的说着什么。看到这里，我的心
砰砰的直跳，心里既紧张又兴奋，老二也不争气的硬了起来，我几乎就要装着醒
过来，但心里又想看看女友魅力到底如何；还有就是这个阿明，真的敢像小说中
写的那样来淩辱我的女友吗？等一等，到关键时刻再制止他也不迟。

　　只见他拉了拉我女友的Ｔ恤，本来已经大张的领口张的更大了，看了一会，
又用手隔着衣服摸着女友的乳房。女友正好这时醒来，我一惊，这下出事啦，只
见阿明这家夥见风使舵，说：「嫂子，你醉啦，我扶你进去休息。」女友可能也
真是喝多了，竟不觉有异，点点头，眼睛一闭就又睡了。

　　这家夥正愁没机会呢！看我女友没反对，就一拉我女友，双手一用力，将我
女友拦腰抱了起来，女友的裙子顺势一下子滑到了大腿，露出两只白白的大腿，
粉红色的内裤也差点露了出来。啊！他要抱我女友去哪里？不会有什么事吧？我
心里又一阵的紧张。

　　可能是刚才劝我时阿明也喝了不少，走了没几步，就听他说：「干你妈的，
真重，就在这长沙发上先休息一下吧！」女友也才９０多斤，阿明这家夥力气真
是小。

　　可能是酒喝多了，我这时眼睛也不自觉的闭了起来。这样眯了一会，又听到
沙发那边有些声响，等我睁开眼睛一看，我女友的Ｔ恤已经被阿明拉起一半，露
了半截胸罩出来。我这时装做迷糊的说：「阿明，你在干什么呀？」

　　阿明一听，连声说：「我扶她去休息，去屋里休息。」一边说，又一边半抱
半扶着我女友往我卧室走去。干他妈的，当着我的面，都毛手毛脚的，进了屋还
不知会干出什么对不起朋友的事来呢？我的酒醒了一半！

　　幸好阿明只是扶我女友进屋后就出来了，还把门轻轻的带上了，看来这家夥
还是没这个色胆！正这样想着时，感觉到有人走了过来，靠得特别近，又用一只
手轻轻的摇了我几下，一边叫着我的名字，听声音正是阿明，干，他不会是也要
扶我吧？这一下，我就装醉装到底，看他到底想做什么。

　　在轻轻叫了我几声后，我又感到这家夥走远了，竟然又进我房里去了！过了
一会，我轻轻的走到卧室门口，推了一下门，干他妈的，竟然将门锁上了！这可
怎么办？如果他想淩辱女友，我都无法施救了，一想到这里，我的老二硬得更难
受了，也不知我是想保护女友还是想看阿明如何淩辱女友。

　　由于我前段时间换了个锁，门上正好有个比较大的孔，可以清楚的看到屋里
的情况。从门孔中望去，只见女友呈大字型的躺在床上，阿明正俯在女友身上，
隔着衣服摸着女友的乳房。摸了一会，只见他两只手拉着Ｔ恤和内衣向上一推，
女友两只淑乳就一下子摆脱束缚跳了出来，还不住的在颤动。

　　女友的Ｔ恤和内衣被推了上去后，露出两只又大又圆的乳房，阿明一头俯下
去，右手撮着一只，口里正在猛吸另一只。女友虽然喝多了，但知觉还是有的，
在这样猛烈的剌激下，口里不禁「嗯嗯啊啊」的淫叫了起来。

　　　　

　　阿明一边摸着，一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，直见阿明
的老二一抖一抖的，龟头由于兴奋，显得油光亮亮的，看来有鸡蛋那么大，加上
充血，看来很是巨大。他站到女友头边，将女友的头扶好，手下一阵猛撮乳房，
女友受不了，就张大了嘴，淫叫了起来。

　　阿明一看，连忙将老二插进了女友的嘴里，女友叫不出声，只发出「唔……
唔……」的呻吟来，让我在门外听的又是兴奋又是愤怒，叫你不要喝，就要喝，
这下被别人干了吧！

　　　　

　　　　

　　我和女友相识了几年，从来没干过她的嘴，想不到阿明略施小计就干上了我
女友，当年我花了多少功夫才追上，左说右说就是不同意口交，现在却便宜了外
人。

　　阿明一边干着我女友的嘴巴，一边也不闲着，将女友的裙子脱了不来，左手
将女友屁股一摸，一拉那条性感的粉红色小内裤，把内裤脱到女友的脚踝处，露
出了粉嫩的小穴。粉红色的小内裤挂在一只脚上，看得我差点喷血！真是太淫靡
了！

　　还没完呢！只见阿明伸出中指，将我女友浓密的阴毛左右一分，熟练地将阴
唇分了开来，对着女友的阴核按了下去，一边按还一边看着我女友红色的缝缝，
由于刚才的剌激，女友已经有大量的淫水分泌出来；阿明又将中指插进了女友的
小穴，只听女友「啊」了一声，随着阿明的手指抽送，发出有节奏的呻吟声。

　　　　　　　　

　　阿明这时将女友的两条腿提了起来，并往两边拉，挺着大老二跪在女友的两
腿中间，同时向前移了过去。我的心不禁又一阵的猛跳，这可是关键时刻，到底
要不要去制止阿明呢？可是我也看得很兴奋，只好违心地等阿明良心发现，不做
对不起我这个老大的事。可事情都这样了，阿明的理智能战胜他的淫欲吗？只有
天知道。

　　正当我在考虑的时候，阿明已经将女友的两腿分了开来，用手握着他的大老
二在女友两腿之间磨来磨去，顶了一会后，就握着老二顶在了我女友的小穴口，
由于刚才已经分泌了好多的淫水，阿明稍稍向前一挺，大半个龟头就插进了我女
友的小穴。女友红色的小缝遭到外敌的入侵，阴唇微微的张了开来，好像是要夹
紧外敌，不让其进入，殊不知这样给别人带来了更大的快感！

　　　　

　　阿明好像是在享受着这种无效的抵挡，并不着急插入，用手握着老二，让龟
头在女友穴口划圆，女友的屁股也跟着他一起一伏的，真是浪呀！

　　划了一会，女友阿明一看情况差不多了，腰向前慢慢的压了过去，大老二也
一分一分的剌了进去，直到全根尽没！干他妈的！竟把我这多年好友的义气忘得
一干二净！在我的床上奸污着我的女友！

　　　　　　　　

　　阿明一插进去，就快速地抽动了起来，发出了肉体相撞的「啪啪」声！女友
两只又大又圆的乳房一晃一晃的。阿明一边狂奸我女友，一边用手猛撮女友的乳
房，让我在屋外真担心别把女友的小穴插破了！女友随他的抽插，口中发出「哦
哦」声，真让我怀疑她是不是真的醉了！

　　阿明抽插了一会，又将我女友两条腿提了起来，同时挺着腰，将女友的腿向
上压，两只淫手一边摸着女友的淑乳，一边用自己的大肉棒在女友的穴内左右搅
动，直把我女友弄得淫叫连连。阿明一边奸着我女友，一边淫笑：「嘻嘻，小浪
货，我早就想上你了，这下终于奸上你啦！老大真是福气，找了个这个漂亮的女
友，这次一定要奸个够！」

　　说完，又将粗腰向前猛地一冲，快速地来回抽动，只听到女友一阵「啊……
啊……」声，跟着两腿紧紧地夹住阿明的粗腰，我女友已经被阿明奸上高潮了！

　　　　

　　只见阿明突然一声低吼，同时腰向下一沈，紧紧地抱着女友的腰，「扑滋、
扑滋」几声，竟射在我女友里面了！这家夥，虽然老二大，但可能是酒色过度，
加上刚才已在我女友嘴里干了近十分钟，竟然只奸了我女友十几分钟就不行了，
看来我还是比他更厉害！

　　只见阿明将老二从我女友的穴中抽出，随之一股白色的精液混着淫水顺着女
友的小穴口流了出来，阿明将精液沾在手上，把女友的乳房摸了个遍，又沾了一
点放进了女友的嘴里，一边摸还一边说：「刚才的红酒已经养了不少了，现在再
给你精华。」还一边自言自语地说道：「长得这么漂亮，身材又这么好！喝点酒
就醉成这样，我不来奸你，别人也会来奸的！与其这样，还不如让我帮老大。哈
哈！」

　　阿明一边说，一边帮女友穿衣服，期间不免大动手脚，我一看，就回到沙发
上去装睡了。不知是刚才发射了还是兴奋过头了，等阿明叫醒我说他先回去时，
已经是晚上了。我就这样走进卧室，看着女友躺在我的身边，脸色红润，红唇微
张，一副清纯漂亮的模样，一点也不像刚才被这那多年好友奸污过的样子！

　　第二天女友一觉醒来，还偷偷的跟我讲，说她作了个梦，梦见自己成为了公
主，遇到了白马王子，一起过上了幸福的生活。喝点酒就醉成这样，连被别人奸
上高潮都不知道，女友啊，真是让我又爱又恨。

　　上文讲到，我的多年好友阿明周末来我家玩，趁机将我和女友灌醉，终于被
他得偿所愿，将我的女友骑在了自己的胯下，尽情地奸淫淩辱了一番，而我因为
一念之差，使女友羊入狼口，真是百般滋味在心头呀！

　　自从那次以后，我和女友做爱时，经常回想起阿明伏在我女友身上、将大肉
棒慢慢剌进女友小穴的情景，每想到这里，我都感到无比的剌激。就这样，我开
始找机会将女友暴露，以便为我带来更大的剌激。

　　有一次跟一个旅游团出去旅游，由于活动内容多？爬山、看风景，所以参加
的多么像我们这种浑身是劲的年青人。不锻炼好身体，晚上做起事来哪有劲呀？

　　到了集合点一看，果然不出所料，参加的都是年青人，有好多是像我这样小
两口一起来的，其中不乏美女，只是有护花使者在旁守护，加上女友跟在身边，
我也不敢太过张狂。

　　由于我们来得晚了点，车上靠窗口的位置都被人先占了，我们只好退而求其
次，找点其他较好的位置。我站在车头看过去，突然眼睛一亮，车子中间有位像
我女友一样身穿吊带无袖上装、下穿紧身裙的美女，相貌、身材都十分惹火，正
然不出我所料，丰满的胸部真是春色关不住呀，一条深深的乳沟，两个粉嫩的乳
房轮廓都清晰可见，幸好我来晚了，才坐了个好位置，等一下一路上风景肯定很
好。

　　坐好位置后，女友与她搭讪起来，才知她叫阿美，这次是和男友阿中一起出
来旅游的，男友刚下去给他买小吃去了，以防路上晕车。正说着，只见车上上来
一个黑瘦的男子，朝我们这里走了过来，阿美一看，站了起来拉住那人的手说：
「我来介绍一下，这是我男朋友阿中。」女友一看人家在介绍，也作势要起身，
由于太匆忙，重心没搞好，一下子又跌坐回座位上去。

　　只见阿中眼睛一亮，眼光快速地瞄了我女友胸前和裙子中间几眼，这家夥，
女友在身边还这么色！然后就作势握着我女友的手，眼睛盯着女友胸前，说道：
「很高兴能与你们一同出游。」然后转过身来，面对着我的女友，要走进里面的
位置去。

　　本来车子位置前后有一定的距离的，但阿中两条腿并不排成一排挤进去，反
而用腿顶着我女友的腿，口中连说：「让一下，让一下。」女友坐中间没办法向
两边让，只好两腿向上提了提，并将两腿向两边张了开来，看上去活像阿中提着
我女友两条腿、裤裆中突起的部位要向中间插入一样，真令人喷血！

　　阿中坐到了窗口的位置后，跟我们聊了一会，车子便开动了。

　　车子走了一会后，女友头突然有点不舒服，我问女友：「是不是不舒服？」

　　女友点点头，阿美一看，问道：「是不是晕车？阿中，你和她换个位置，让
她看看外面的风景可能会好点。」

　　我正要拿药油，才发现我带的药油放在旅行包中，在车子装行李的地方拿不
出来。只见阿中从一个小包中掏出一瓶，说：「我有，先坐到窗口来吧。我会按
摩，给你头上按几下会好一点的。」

　　我点头道：「真不好意思，麻烦你们了。」

　　阿美一下子坐到我的身边，阿中则坐在阿美的位置上，将靠窗口的位置让给
了我女友，这样一来，变成了我跟阿美坐一起，阿中和我女友坐一起。

　　阿中用手指沾了点药油，在女友的额头上擦了几下，就慢慢的揉了起来。一
会儿后，女友感觉好了点，我连忙在旁边向阿中及阿美道谢，一边还在想刚才我
还以小人之心度君子之腹，看人家多热心呀！

　　车子走了一会，由于气氛沈闷，大家都昏昏欲睡，我女友加上刚才不舒服，
早就在座位上打起了瞌睡。我也渐有睡意，由于惦记着女友，我过一阵子都会睁
眼看看女友，只见女友靠在座位上，已经睡着了，看着女友没事，我也安心地打
起了瞌睡。

　　迷迷糊糊之间，只觉得有个人向我靠了过来，睁眼一看，原来是阿美，这个
性感尤物可能以为自己男友坐在身边，看着她越靠越近，我也悄悄地调整了我胳
膊的位置。只等了一会，就感觉到阿美那对又大又软的乳房靠在了我的胳膊上，
随着汽车的颠簸，一阵阵地磨擦着我，害得我的老二也不争气地硬了起来。真是
个愉快的旅行！

　　再睁眼看看阿中和我女友以及周围的团友，他们都眯着眼睛，看样子一时半
刻不会醒来。

　　再看看阿美，她八成把我当他男友了，跟我越靠越紧，头也越来越低，都差
一点碰到我的老二了。我这时也是色胆包天，用下身代替了思考，趁着汽车的颠
簸用左手一把抱住阿美，让她伏在了我的腿上。

　　在两只乳房的按摩下，我的老二更是硬得像根铁棒，左手也自然地放在阿美
的两腿之间，顺着短裙摸上去，一下子就找到了神秘的芳草地，隔着内裤用手指
在阿美的禁地慢慢地划着圆，小穴变得湿润了起来，我的手指上也沾满了淫水。

　　正当我拨开阿美的内裤裆部，要用手指插入她的小穴时，只听到阿美迷迷糊
糊的说：「阿中，不要……」

　　　　

　　吓了我一大跳！过了一会，等她再睡着时，把她轻轻的扶起，这回真是赚了。

　　到了目的地，安顿好之后，一进房间，我心里想着车上的事，一把拉过女友
跟她长长的一吻，用手搂着女友的细腰，不断地用发硬的大老二顶着女友，想像
正抱着阿美。女友被我这一吻，也动情了，媚眼如丝，口中不断地发出矫喘，听
在我的耳中，真是说不出的受用。

　　我把手从女友的裙底摸进去，摸在了女友的内裤上，像刚才在车上一样，在
女友的小穴口划圆，女友现在已经是淫水泛滥，正期待着我的大老二进一步的安
慰。正在这时，听到导游在门外敲门，原来吃饭时间到了。

　　我在女友耳边轻轻说道：「不要管他们，我们继续。」

　　女友推开我：「看你急的，晚上再来吧！」

　　我们稍稍整理了一下，就下楼到餐厅吃饭了。远远的看到阿美和阿中两个正
在低声的说着什么，边上还有空位，我就走过去阿中他们一桌，在阿美边上坐了
下来。阿美一看我坐在她身边，脸一红，把头转了过去；我一瞄阿中，只见他一
双眼睛紧盯着我女友。

　　由于刚才我和女友的温存，女友现在看起来明艳照人，绯红的两颊，坚挺的
胸部，加上被短裙包裹着上翘的臀部，令人恨不得扑上去。看着阿中的样子，我
心里有了一种虚荣的满足。

　　由于大家肚子都饿了，晚餐吃得很快，一会大家就吃完了。导游宣布，下午
及晚上不组织活动，由大家自由活动，同时提醒大家，靠着南面的房间有个大阳
台，可以走出去看外面的风景，请住南面的朋友不要浪费。

　　我一看，呀！真是好彩，我们的房间正好是南面的，刚才都忘记了看。阿美
他们的是北面的房间，看不到只好来向我们求助，美人想求我如何能拒绝呢，再
加上阿中也还不错，我们约他们过会来。

　　回房洗过澡后，我和女友都换上了宽大的睡袍，女友换的是那种Ｖ字形的睡
袍，这件宽大的睡袍把女友的好身材都遮藏了起来。等了一会，阿中和阿美也来
了，想不到阿美还是穿着那种短裙。

　　我们几个在外面看了一会日落后，就进回房间了，这时我提议几个人一起来
打牌。由于酒店的桌子只有两张椅子，我们只好在床上打。阿中提议为了防止作
弊，他和我女友一家，我和阿美一家，这一下也正合我心意。

　　我们坐好后，阿美的短裙根本就无法遮掩她那神秘禁地，粉红色的内裤，薄
得连黑毛都看得见，根本就是来诱惑人的嘛！我这样心不在焉，一会就输了，女
友高兴得手舞足蹈，还要来刮我的鼻子，让阿中和阿美他们在一边看得直笑。

　　这样我也不好意思，只好向后躲，女友一看，用一只手撑在牌上，另一只手
来刮，这时我看到女友的睡衣向前一张，这下不但深深的乳沟，连里面的内裤都
看得一清二楚。我用余光看了一下阿中，只见他早已经悄悄的伸直了腰，正目不
转睛地盯着我女友在看呢！就这样我们打了一晚的春光牌，我和阿中两只大色狼
都玩得很尽兴。

　　玩了一会后，阿美建议去外面买点东西，顺便看看夜色。我由于换了睡衣，
不想出去走，女友看时间还早，就换了衣服跟他们出去了，由于有阿美在，我也
不太担心阿中这个家夥会对我女友有什么不利，就由得他们去了。

　　女友他们一下去，我就走出阳台朝下面看去，只见阿中走在两个美女中间，
正跟我女友有说有笑的，然后就见他们几个走到一个露天的酒吧，在那里坐了下
来。由于是夏天，天气比较热，我看到阿中他们点了些饮料在喝。

　　喝着喝着，就看到阿美和我女友在猜「剪刀石头布」，猜输的要将一杯什么
东西一口喝掉，阿中在当裁判。

　　看来两个人都不行，不会作弊，两个人都有输有蠃，过了一会，只见阿中一
手扶一个左拥右抱着，几个人摇晃着回到了酒店。顺着他们回来的路线，我在一
边的小树丛中，看到两个人正在亲热，那个男的已经将手伸到那个女的衣服里面
去了。

　　我正看得入神，只听见一阵敲门声，我本想去开门，又舍不得眼前的好戏，
这时，听到女友在门外说道：「我有钥匙，我来开。」

　　等了一会，只听阿中说：「你行不行呀？让我来开吧。」然后就听到开门的
声音。

　　门开了，我这时转过身来，看见阿中正扶着我女友进来，看来阿中已经先将
阿美送进了他们房里。

　　阿中左手搂着我女友的腰，右手拿着我女友的钥匙，把我女友扶了进来。

　　阿中把我女友放在了床上，正要转身离开，只见我女友一把拉住了他，嘴里
还在说：「阿美，你输了。你划不过我的，不信，再来……」

　　阿中一看，连说：「好好，是我输了。」

　　女友一听，笑了一声，慢慢的便倒下去睡了。我女友就是这样，一喝酒就容
易醉，一醉就想睡觉。

　　只见阿中转身向门外走去，我正想出来谢谢他，谁知他只是将门锁死，就又
走了回来，我一看，就忍住了没有出来。

　　只见阿中轻轻的推了我女友几下，又摇了摇，确认我女友不会醒来后，便将
我女友的两条玉腿一拉，把我女友放在了床的正中间，两只可恶的淫手顺着女友
的玉腿往上摸，只一会就将一只手伸进了我女友的短裙里面，然后听到我女友哼
了一声，根据我的经验，肯定是阿中将手摸在了我女友的阴唇上。

　　阿中另一只手也不放松，已经将我女友的吊带衬衣向两边一分，然后向下一
拉，女友两只戴着胸罩、又大又圆的乳房立即跳了出来，阿中看这样子像是吃了
一惊，只见他把正在进攻我女友下面的手抽了出来，另一只手已经将女友的胸罩
除了下来。

　　只见女友两只雪白粉嫩的乳房一下子摆脱了束缚，傲然挺立着，粉红色的乳
头已经因？剌激，早就变硬了。

　　阿中用嘴含着我女友一只乳房，同时用另一只手再次伸入女友短裙下面，女
友哪里受得了这种剌激，两条腿夹得紧紧的，同时不停地扭动着身躯。阿中一把
骑在我女友身上，把女友的短裙向上一翻，把自己的裤子脱下，露出了丑陋的巨
大阳具，只见阿中的阳具因为兴奋，龟头绷得发亮，同时一跳一跳的。

　　阿中用两只手抱着我女友的腰，将我女友的内裤脱了下来，露出了我女友美
丽的阴户，他伏下了头，在仔细地观察着。阿中见我女友一撮细细的阴毛一直从
小腹延伸到神秘的三角地带，小缝上长出一些较长的毛，并顺着两片美肉敞开着
布满小穴旁。

　　阿中用手在女友的小穴上摸索了一会，就将重点放在我女友的阴核上，直把
我女友弄得柳腰左右摇摆，口中不住地发出撩人的娇喘声，只把在窗外偷听的我
听得又是剌激、又是生气。

　　阿中见差不多，就伸出他那邪恶的中指，毫不留情地插入了我女友那可爱的
小穴中，只见我女友眉头一皱，长长的「啊」了一声。阿中将中指在女友小穴中
小心地抽插了一会后，将中指抽了出来，我知道他要来真的了。

　　只见我女友小穴那里的爱液早已泛滥成灾，还沾湿了屁股，阿中一看，连忙
将我女友两条大腿向两边一分，把女友可爱的淫穴露了出来，同时挺着大老二将
腰向前一靠，用粗大的龟头顶在了女友的穴口。相撞的一瞬间，只听女友「哦」
的叫了一声，阿中一听，连忙向前一用力，整个龟头已经插进了我女友的淫穴里
面，女友紧闭着双眼，同时不住地淫叫着。

　　　　　　　　

　　只见阿中调整了一下姿势，然后缓缓地将大老二插进了我女友的小穴里，女
友长长的「啊」了一声，只见女友两片嫩肉中间夹着一根黑色的肉棒，看得我真
是既兴奋又愤怒，想不到我只是摸了摸阿中的女友，他却将自己的老二插进了我
女友的桃花源中，这回真是亏大了。

　　阿中将老二插入后，用两只手握住我女友的脚，将女友两腿大张，然后那粗
黑的肉棒就在我女友的小穴里一进一出，把我女友干得欲仙欲死。看着女友被别
人干得娇喘连连，我真是又心痛、又兴奋。

　　　　

　　这时，只见阿中将腰紧紧地顶住我女友的阴户，同时屁股一抽一抽的，在一
阵热精的冲击下，我女友也到了高潮。过了一会，阿中将老二从我女友的小穴抽
出，一股夹杂着白浊精液的淫水从女友的小穴中流了出来，直把一大片床单都弄
湿了。

　　阿中还拿着自己的数码相机，将我女友的裸体以及阴部特写都拍了下来，还
把他那半硬不软的鸡巴插在我女友正流着精液的小穴中照了几张！然后才帮我女
友穿上内衣，淫笑着开门走了。

　　各位色友，这下可如何办好？我可不想女友被这个家夥要胁，又或是阿中将
照片一上网，后果会如何？不行，我得提前要拿回照片！

　　上次讲到我和女友去旅游，本来我想吃阿美的豆腐，结果豆腐是吃到了，自
己的女友却被阿美的男友用计灌醉了，被他的大黑肉棒插进了我女友的粉嫩小穴，
尽情的凌辱了一番，还拍下了女友的照片，这下让我可如何是好？

　　我走到床边，看到我女友还挺着两只大乳房，两腿大张着躺在床上，秀目微
闭，胸部一起一伏，睡得很熟的样子，被人干了都不知道！走近去看，只见从小
穴处还不断的渗出阿中刚才射进去的精液，沾着不少在那小内裤上。

　　看得我几乎就要提枪战斗！不过，还是拿女友刚才的照片要紧，想起刚才阿
中拿的数码相机跟我的是同一型号，于是我拿了我的相机，把一路照的几张风景
去掉，就刚紧去阿中那边。

　　轻轻一推阿中的房间，出我意外的是门竟没锁，浴室里正传出阿中哼的小调，
我忙溜了进房间去，只见阿美穿着晚上的短裙，大大的躺在床上，那短裙已经翻
上去一半，露出了可爱的小内裤，小内裤可能是被阿中弄过，已经移向一边，露
出一缕黑黑的阴毛和可爱的粉红色小穴，看得我几乎忘记了任务，幸好阿中只将
数码相机放在桌子上，我赶紧将存储条换了。

　　趁着阿中还在洗澡间，赶紧溜了出来。

　　回到屋里后，将存储条装在我的相机上，查看了一下阿中刚才拍下的照片，
打开一看，却是阿中与阿美做爱时的照片，第一张拍的是阿美好象睡着了，第二
张则是阿中偷偷的将手伸入阿美的乳罩，第三张则是阿中将阿美的小内裤脱了下
来，用手指掰开阿美的小穴，第四张则是一个粗黑的大肉棒插进了阿美的小穴…
…

　　整个过程中阿美都好象是睡着的，看样子阿中是将他女友灌醉或是趁阿美睡
着了，拍下的这些与迷奸很象的照片，这些照片直看得我又是兴奋又是紧张，可
直到我翻到最后一张，都没有看到有我女友的照片，这一下，让我惊出一身冷汗，
难道阿中还将存储条换了？希望不会有什事吧。

　　第二天，天气突然有变化，下起了小雨，我们只是早上起来，爬了一小段山
就收队回旅馆了，中午吃饭时，阿中与我们一桌，不时向我和我女友劝酒，还不
断的讲一些黄色笑话，听得我女友面红耳赤，害得女友向我撒娇：「阿中好坏呀。」

　　哼，昨晚他更坏！一餐饭下来，只把我喝得昏头转向，幸好我喝酒比较会装
醉，还不至于把我灌醉。吃过饭后，可能是真的喝多了，我还有点走不动，只好
叫女友来扶，由于女友力气小，只好叫阿中来帮忙，就这样一人扶一边，向我的
房间走着。

　　走路时，我故意将重心压向女友，累得她只好弯着腰，向前倾，害得胸前衣
服向前张了开来，露出了两只又大又白的乳房，随着步子一跳一跳的，只把阿中
的眼睛都看直了，好不容易到了我房间，我已经装做睡死了一样，任凭女友和阿
中如何叫就是不动，阿中一看，说：「我去拿点解酒的东西过来。」就走了。

　　一会，只听阿中进了屋子，还将房门锁了，说什风大，别吹着了我，然后就
听女友问，「你的解酒药呢？」

　　阿中说：「别忙，给你看点东西。」我偷偷得张开了眼睛，只见阿中将他的
相机拿了出来，正给女友看……

　　女友看了，一下子脸就红了，问到：「你？」

　　阿中淫笑着说：「昨天晚上我送你回来，你老公不在，我就帮了他一个忙，
给了他一个绿帽子！你要是听话，我就把相片还你，否则我就告诉你老公！」

　　女友一下子好象是惊呆了，站在那里没有反映，唉，我昨天预料的事终于发
生了，只见阿中一只手搭在我女友肩上，女友挣扎了开来，说：「你再过来我就
喊啦！」

　　阿中低声说：「你喊吧，吵醒了你老公，看你有什好处！」

　　女友一下子不挣扎了，阿中一看，连忙用两只手一扳女友的两肩，让我女友
坐在床上，然后伸出两只淫手，一只伸进我女友的乳罩，另一只则从我女友裙子
的开叉处伸了进去，女友两只手一只护着乳房，一只则拉着阿中的手，同时两只
脚紧紧的并在一起，以免阿中攻进了要害部位，阿中一看，反而更加的淫兴大发，
退后了一步，将自己的衣服一脱，把内裤一拉，露出了恐怖的大黑肉棒，女友看
到他的大黑肉棒，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，紫红色的龟头因为
兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，只把我女友看得呆住了，直到阿中
逼近了才发出一声惊叫，阿中这时已经向我女友扑了过去，我女友向后一退，阿
中再向前一推，就把我女友推倒在床上！

　　只见阿中伸出左手，压在了我女友的胸前，用两条粗腿压在我女友穿着裙子
的嫩腿上，把头埋在我女友两只高耸的乳房中间，再用右手伸进我女友裙子里，
从我的角度可以看到，只见阿中的右手一伸进女友的裙子，立即就找到了那神秘
的三角地带，并把手掌扣在我女友的阴户上，伸出一只中指隔着内裤挖弄了起来，
我女友受此剌激，两条腿合了又张开，张开了又合并，女友的小穴最是敏感，只
要稍加剌激，全身都软了。

　　阿中一看，大喜过望，将我女友的上身稍微抬起了一点，顺势将我女友的Ｔ
恤脱掉，同时将乳罩往上一推，露出了我女友的两只大乳房，阿中用左手摸着一
只乳房，同时用嘴含着另一只乳房，在那里吸吮了起来，女友被吸得低声的发出
了啊啊的声音，阿中右手一拉，将我女友的粉红色小内裤拉到了大腿上，同时将
右手两指一张，将我女友的阴唇左右分开，将中指慢慢的插入了我女友的小穴，
我躺在床边，看着女友被凌辱，心脏扑扑的，即是兴奋，又是愤怒，感觉肉棒硬
得象铁一样。

　　阿中这时又有新的动作，只见他将我女友两条腿一分，再向上一推，将我女
友两条大腿呈一个Ｍ型，使我女友的小穴暴露了出来，上面的阴毛被阿中分了开
来，只见我女友的小穴已经有点发亮，两片的阴唇微微的张了开来，阿中一手拿
着自己的肉棒，另一只手将我女友的两片的阴唇左右一分，只见我女友两片粉阴
唇向两边分开，露出了可爱的小穴，小穴经过阿中的爱抚，已经分泌了不少的淫
水，女友一看就要被阿中凌辱了，想直起身子制止阿中，这个动作不自觉得将下
身向前一挺，正好阿中一手拿着自己的肉棒也向前一挺，只听扑滋的一声，阿中
那粗大的龟头已经插入了我女友那粉嫩的小穴，我女友发出啊的一声，反抗的力
量稍微的小了一些，阿中见机不可失，身子向前一压，屁股向前一挺，整个肉棒
就这样慢慢的插入了我女友的小穴。

　　　　

　　阿中将肉棒完全插入我女友的小穴后，用两只手拉住我女友的肩膀，下身不
住的挺动着，只见他那粗黑的大肉棒不停地在我女友的小穴里进进出出，我女友
忍不住那致命的快感，时断时续的发出啊啊、哼哼的淫叫声，看到女友被别人骑
在身上，被别人的大肉棒尽情的蹂躏着，我的心里说不出是兴奋还是愤怒，只感
觉到自己的肉棒硬得快把裤子都撑破！

　　阿中干了一会后，又将我女友翻了个身，从后面攻进了我女友的小穴，这样，
阿中的肉棒更深得插入了我女友的小穴，把我女友干啊啊声不断，根据我的经验，
女友快要到高潮了！

　　阿中这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在我女友体内抽插
着，只听到我女友啊得长叫了一声，同时身子一挺，我女友已经快要到高潮了。

　　只见阿中这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，女友反手去拉阿中，阿中
说：「叫亲哥哥，快来插我，才给你。」

　　女友这时已经顾不得什羞耻了，淫叫到：「快来呀，快给我，亲哥哥，快来
插我。」

　　阿中这时才得意的将他的大肉棒又插进了我女友的小穴内。只动了几上，只
听我女友又是长长的啊了一声，同时身子一挺，我女友已经到高潮了！

　　　　

　　阿中将肉棒停在我女友体肉，过了会又将我女友的腰向上一拉，让我女友的
屁股向后一翘，然后象一只公狗一样，干着我女友的小穴，在阿中的抽动下，我
女友两只大乳房一抖一抖的，阿中用两只手一手抓一只，然后紧紧得抱住我女友，
口中发出低吼声，同时屁股快速得挺动了几下，就见他的屁股形成了一个漏斗，
然后将精子狠狠得射入了我女友的阴道内，女友这时好象又快要到高潮，被阿中
的热精一射，又到了一次高潮。

　　阿中这时将放在床头的摄相机拿了过来，趁我女友刚到高潮，全身没有力气
时，又在那里乱拍一气。只见阿中将我女友两腿分开，露出了我女友那白白嫩嫩
的屁股，然后将镜头向下移，最后将我女友翻了过来，同时用一只手揉着我女友
的乳房，然后再将沾满了精液的肉棒硬塞入我女友的嘴巴，同时低声喝令我女友
将他的肉棒舔干净，最后还把我女友穿衣的过程都拍了下来，才拿着他的罪恶相
机离开。

　　看来我和我女友这次又是赔了夫人又折兵。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
