【女友给的特殊体验】作者：特殊激情
作者：特殊激情
字数：9362字

　　                                  （一）

　　女友小纯27岁，身材方面算是娇小可爱型的，平时就很喜欢穿着短裙，可能
因为她对自己的腿很有自信吧！她的腿虽然不是很修长，但是除了外观很均匀之
外还有很细白的皮肤，可算是很吸引人的目光。

　　她常会对我说，她喜欢让人看得到吃不到的感觉，每次露给人看到时她都会
有兴奋的快感，加上我也很喜欢看她被视奸的感觉，所以我们常会相约外出寻找
刺激。

　　日子一长，我发现只是暴露似乎太单调了，之后我就开始要求希望女友可以
陪我一起尝试3P，可惜女友对这方面一直没有很大的兴趣，我只好让她先寻找网
友尝试偷吃的感觉。目前她已经有过几次与网友单独见面，也嚐到与不同男人做
爱的经验。其中让我觉得很特别的一次，我就在此发表与院友们分享。

　　有天清晨我接到女友的来电：

　　小纯：「公哎……我今天与网友说好晚上要去他家喔！」

　　光（我）：「网友？哪一位网友？之前就认识的吗？还是新认识的？」

　　小纯：「就是上次我在你家，他有敲我即时通与我聊色色的那个阿暴。」

　　光（我）：「就是那个一直叫你「小宝贝」那位喔？」

　　小纯：「对啊！就是他。他对我一直都蛮好的，也约我好多次了，我一直拒
绝他好像不太好呢！」

　　光（我）：「你自己去没问题吗？我看我陪你去好了。」我有点期待地问着
她。

　　小纯：「不好啦！我跟他说好了只有我一个人去他家。而且我……」

　　光（我）：「你？怎么了？」

　　小纯：「我……已经答应了我要跟他那个呢！」

　　听到她这么说，我内心忽然涌起一股冲动，下体开始起了点反应，但却又有
点失望。我失望是因为这次我又没办法参与，我一直期待可以看着她雪白的身体
完全暴露在别人面前，以及被抽插时淫叫着。看着别的男人一边尽情享受着我女
友紧实又湿润的蜜穴，一边说出他享受湿穴时的快感，这是我多渴望的事情啊！

　　但是偏偏这次女友又要让我失望了！

　　光（我）「你又要自己一个人去享受喔？」我用很失望的口气对她说。

　　小纯：「别这样嘛……我都答应他了啊！」

　　光（我）：「唉！算啰，反正你也不会想陪我一起玩！」

　　小纯：「唉呦！你别生气嘛！这样吧，这次我找机会打电话给你听我们的对
话可以了吧？」

　　光（我）：「真的吗？可别骗我喔！要是没打给我，你回来可就惨啰！」

　　小纯：「知道了啦！你实在有够色的耶！」

　　光（我）：「我哪有你色！你老是找别人在享受，我都没有耶！」

　　小纯：「人家当初也是为了满足你耶！谁知道现在会这样。」

　　光（我）：「呵，好啦！都依你咩，你快去准备出发吧！路上小心，我等你
电话喔！」

　　小纯：「嗯，知道了。那我先忙啰！」

　　挂线后，我便强忍内心的兴奋，期待着电话声赶快响起，内心一直浮现着女
友被人享受着她湿穴时的淫荡表情。越是想像，内心越是兴奋，当天几乎所有事
情都没办法让我专心。

　　那晚大约接近8 点时铃声响起，我立刻接起电话。

　　光（我）：「喂……」我犹豫了几乎快五秒才出声音。

　　小纯：「你怎那么久才出声？」她用很轻微的声音问着。

　　光（我）：「我以为你们正在享受呢！」

　　小纯：「还没啦！我刚洗完澡，我叫他也去洗，趁这时间先偷偷打给你。」

　　光（我）：「这样喔！那你现在不就都没穿？」

　　小纯：「有啊！我穿你上次陪我去买的那件蓝色迷你裙，不过内裤我进他房
间时就一早被脱了。」

　　光（我）：「是喔？那不是都被看光了？」

　　小纯：「嗯！刚洗澡前被他逗得好湿，要不是为了打给你，我们可能已经开
始了。」

　　光（我）：「呵呵……好刺激呢！那你等等要一边做一边跟我聊啰！」

　　小纯：「不行啦！不能让他知道，我是偷打的。等等我电话摆床头，你不可
以出声喔！」

　　光（我）：「好！那我等等就不出声了。」

　　小纯：「嗯，真乖！最爱你了……那先这样喔，我电话摆在床头，不要再聊
啰！他应该等等就洗好了。」

　　女友说完就没再听到声音了。等待的时间真是漫长，大约过了五分钟后有关
门的声音。

　　阿暴：「宝贝……可以啰！」

　　小纯：「啊……慢点啦！你很急耶！」

　　阿暴：「我都好硬了，快忍不住了耶！」

　　小纯：「那怎办？」

　　阿暴：「宝贝……你敢不敢用嘴？」

　　小纯：「嘴喔？是敢啦！我老公常会要我用嘴。」

　　阿暴：「对你老公这么好喔！那帮我舔一下吧！我等等也帮你舔好不好？」

　　小纯：「嗯，但是不要太久喔！我怕你偷射。」

　　阿暴：「好。」

　　之后一直没听到什么声音。没多久，阿暴忽然出声！

　　阿暴：「宝贝你蛮会舔的喔！你看，我肉棒被你舔得好硬了哎！」

　　小纯：「宝贝你好坏喔！口口一直有水出来，好鹹喔！」

　　阿暴：「太舒服了，忍不住水就会流出来咩！我跟你老公的谁比较大呢？」

　　小纯：「唉唷！不要问这个啦！人家会觉得很不好意思耶！」

　　阿暴：「没关系啦！宝贝说一下啦！我很想知道。」

　　小纯：「是喔！其实握起来的感觉差不多，很难分耶！」

　　阿暴：「是喔！那宝贝喜欢谁的呢？」

　　小纯：「不跟你说，你是坏蛋！」

　　阿暴：「喔！说一下咩，到底喜欢谁的呢？」

　　小纯：「唉唷！好害羞喔！」

　　阿暴：「快点说吧！宝贝喜欢谁的？」

　　小纯：「我喜欢宝贝你的！」

　　这时候我内心已经兴奋到极点了，想不到女友淫荡的程度已经超乎了我的想
像，明知道我听到了他们的对话，还说她喜欢别人的，这证明当初让她去跟网友
体验是对的。真是让我越来越期待，可以看到她在我面前被人家享受她湿穴的淫
荡样子了。

　　阿暴：「喜欢宝贝的什么？」

　　小纯：「你都一直逼我说这个，人家会害羞啦！」

　　阿暴：「快说！喜欢宝贝的什么？」

　　小纯：「喜欢肉棒！」

　　阿暴：「谁的肉棒？」

　　小纯：「宝贝的肉棒！」

　　阿暴：「嗯，真乖！那用你喜欢的肉棒来插你好不好？」

　　小纯：「好。」

　　阿暴：「说你喜欢被我的肉棒插！」

　　小纯：「我喜欢被宝贝的肉棒插。」

　　阿暴：「呵呵……你好淫荡喔！淫荡的小宝贝。」

　　小纯：「羞死人了啦！你都这样！」

　　阿暴：「怎样？」

　　小纯：「逼人家说淫荡的话！」

　　阿暴：「呵呵……看你这样好兴奋喔！你躺下来换我帮你舔好不好？」

　　小纯：「不要啦！这样就会被你看光了。」

　　阿暴：「我刚刚摸你的时候就看光光啰！宝贝的小穴好容易湿呢，不过看起
来好美喔！刚才没开灯，这次开灯了，让我看清楚宝贝美美的小穴好吗？」

　　小纯：「你很坏呢！逗到人家快受不了了。」

　　阿暴：「那快躺下把脚张开点，我帮你舔喔！」

　　（待续）

　　（二）

　　小纯：「嗯，躺好啰！这样可以吗？」

　　阿暴：「你脚夹着怎么舔呢？想要我帮你舔就自己把脚张开！」

　　小纯：「人家会害羞啦！你帮我嘛……」

　　阿暴：「不要！宝贝自己打开，还要求我，我才会帮你！」

　　小纯：「好嘛！已经张开了，这样可以吗？」

　　阿暴：「脚弯起来。」

　　小纯：「嗯，好啰！」

　　阿暴：「然后你要我做什么呢？」

　　小纯：「宝贝帮我舔！」

　　阿暴：「呵……果然很淫荡喔！」

　　小纯：「不要再说了啦！人家觉得好丢脸呢！」

　　阿暴：「就是喜欢你这样。」

　　小纯：「你真的很坏耶！跟我公一样！」

　　真想不到这位阿暴居然跟我有一样的嗜好，喜欢要我女友说出淫荡的话，还
好平时我都有好好的在调教她，不然还真享受不到这段淫荡的对话。

　　阿暴：「真的吗？你公也会这样喔？」

　　小纯：「嗯！他也都会要我说好淫荡的话羞辱我。」

　　阿暴：「那是谁比较坏？」

　　小纯：「你最坏啦！人家第一次给你，你就这样羞辱人，坏死了！」

　　阿暴：「那你喜欢吗？」

　　小纯：「喜欢！快帮我舔我就更喜欢了！」

　　阿暴：「真是淫荡呢！看来你公把你教得不错喔！」

　　听到这句，我内心除了兴奋之外，还有一股说不出来的喜悦跟骄傲，想不到
女友配合度这么好，可以让阿暴这么满意，看来我得找个时间好好地犒赏她一番
了。

　　小纯：「快啦！人家水已经流好多出来了！好湿喔！好想宝贝的肉棒插在里
面。」

　　阿暴：「还没呢！先让我欣赏一下宝贝淫湿的美穴。把脚再打开点。」

　　小纯：「好……这样可以吗？还是要我把裙子脱了呢？」

　　阿暴：「不用脱。你这件短裙还真性感呢！超短的，如果你这样出门一定会
被看光。」

　　小纯：「对啊！这件短裙是我公帮我挑的。他常带我出门穿这件，里面不能
穿。」

　　阿暴：「哇！你公还真会享受耶，找机会也陪我玩玩吧！」

　　小纯：「有空再说啦！人家现在要。」

　　阿暴：「那你把小穴扒开，让我帮你一下。」

　　小纯：「扒开了。快点喔！宝贝。」

　　女友淫荡起来还是跟平时一样，什么大胆的举动跟秽语都无法再让她感到丢
脸，她那时内心一定什么都不管了，就算别人再怎样羞辱她，也只想要一支粗大
硬实的肉棒深深顶进她又湿又紧的蜜穴中。

　　阿暴：「真是淫荡的骚宝贝！你公太幸福了。」

　　小纯：「快啦！忍不住了呢！」

　　忽然间听到女友甜美的淫叫声（她的叫声蛮特别的，很多网友在电话中听过
我抽插女友时的叫声，听完后都说她的声音很淫荡又超激动的，全都意犹未尽地
要求一听再听），我那时已经可以想像到，阿暴正在用他湿润的舌尖舔着我女友
粉嫩小蜜穴的情景。

　　小纯：「啊……啊……宝贝……好厉害喔！舔得人家……好舒服……快说不
出话了……咿……啊……」

　　阿暴：「叫声好淫喔！真是人间尤物，让我羨慕死你老公了。像宝贝这样淫
荡的女孩子，就算要我每天来几回，做到精疲力尽都愿意。」

　　小纯：「快点喔！别停下来……我还要……啊……快把我的……咿啊……水
都舔出来……啊……我想……把水喷在你嘴里……咿！」

　　阿暴：「你会潮吹喔？真想不到，我还是第一次遇到耶！快喷给我看看！」

　　小纯：「好……不要停，一边舔……一边用手指插……等等就会喷了！」

　　女友此时的叫声，我完全可以体会到她已整个人沉醉在那段高潮前的感觉，
现在不管发生什么事也阻止不了她要享受高潮的淫乱内心，就算是现场有千万个
观众在看着她，她也不知什么叫做羞耻了。这时只要动作一停，不管对她提出什
么要求她都肯答应，她只希望能快点让她达到巅峰，达到她所需要的高潮。

　　阿暴：「还要用手指插喔？我不知该怎弄耶！」

　　小纯：「别停！先舔！手指插进去找出G 点！」

　　阿暴：「G 点？我不知在哪里，你要跟我说一下。」

　　小纯：「嗯，你插进去，手指要往上抠，那里会有个凹处，顶进去那凹处，
快点！」

　　（待续）

　　（三）

　　阿暴：「宝贝的小穴好湿喔！那我要抠进去啰？」

　　小纯：「好！快点进来，沿着小穴上方进去就可以顶到了！」

　　阿暴：「喔！这样插吗？哇！你的穴这么紧喔！用手指都可以感觉得很紧，
虽然里面已经很湿了。」

　　小纯：「是啊！宝贝喜欢我的穴紧吗？喜欢的话赶快让它舒服吧！」

　　阿暴：「是这里吗？宝贝感觉怎样？」

　　小纯：「再进去……一点，要……往上方抠。」

　　阿暴：「好难找喔！手指进去一半多了呢！」

　　小纯：「宝贝快点……我要……求你快一点！」

　　阿暴：「好淫荡喔！想不到你会这样求我，真令人兴奋呢！」

　　小纯：「别说了，赶快往上抠！就是……那边……啊……」

　　阿暴：「往上抠吗？是这样吗？」

　　小纯：「啊……啊……对！就是……这样……好……好舒服啊……啊……啊
再……用力点！」

　　阿暴：「好！那我用力了喔？」

　　小纯：「啊……啊……快用力！好……像要把我的……小穴挖破一样……咿
呀……啊……」

　　阿暴：「真是有够骚的！真看不出来跟刚刚完全是两个人！」

　　小纯：「对！我……我……我是骚货……舔我……舔骚货的淫穴！」

　　阿暴：「那我舔啰！边抠边舔喔？」

　　小纯：「快舔！让……我用水……喷你……啊……咿……啊！」

　　阿暴：「好！想喷就喷吧！」

　　小纯：「嗯！好……啊……啊啊……咿啊……」

　　女友叫声越来越激动，以我跟她无数次的经验来看，她已经快达到极限了，
为了多享受几乎达到高潮的快感，她现在应该是强忍着不让自己宣泄出来。此时
的我听到女友如此淫荡的叫声，也已经忍不住自己下体暴胀的痛苦，开始套弄了
起来。

　　小纯：「宝贝！快点！我……我已经……我已经要……要喷了……啊啊……

　　要舔喔！我要……我要喷在你……嘴里……「

　　阿暴：「嗯，好！在等你喷了！」

　　小纯：「啊啊啊啊……咿啊啊……啊…………」

　　我听到很长的一声「伊呀」声，就知道女友已经泄出了，此时阿暴除了嘴里
面，我相信他一定满脸都是我女友的淫液。他应该是在找地方吐出他嘴里的淫液
了，电话里很清楚地听见女友呼呼的喘息声，通常我女友潮吹后都会静静躺着回
味宣泄前的快感，慢慢的、阵阵的抽搐着。

　　阿暴：「好夸张喔！喷得我满脸都是！女生潮吹都是这样喔？」

　　小纯：「啊……啊……没有啦！只是……我比较……比较……多一点……」

　　（慢慢平息喘息声地回答）

　　阿暴：「是这样喔！是因为你比较淫荡吗？」

　　小纯：「讨厌啦！这样说……人家，人家我只是……比较敏感而已。」（似

　　乎已经结束了喘息的说着）

　　阿暴：「宝贝享受完了，那我呢？现在快涨爆了，怎办？」

　　小纯：「等等我再给宝贝插，让我喘口气喔！人家下面还在抽搐呢！」

　　阿暴：「好，那我先问你喔！」

　　小纯：「怎了？」

　　阿暴：「你公常让你这样吗？」

　　小纯：「嗯嗯，他的技巧比较好，每次弄我，我都很快就喷出来了。」

　　阿暴：「是喔？我也是第一次弄呢！以前的女友都没有教过我，我都不知道
耶！要不是你跟我说怎弄，我还不知道怎么让女生潮吹。」

　　小纯：「呵呵！好害羞喔！第一次给你就被你看到我这么淫荡，一定很失望
吧？」

　　阿暴：「不会啊！我真羨慕你老公。你当我女友好不好？」

　　小纯：「不可以呢！我不能背叛我公，其实我很爱他呢！」

　　虽然听到阿暴这样追求女友，我心里酸酸的，但是听到女友在别人面前说她
很爱我，内心的喜悦还真是难以形容。虽然明白她可能是知道我听得到而故意说
的，但我内心还是觉得她是我的骄傲。

　　阿暴：「是喔？真可惜呢！我还真羨慕你公，可以拥有你这么好的女友。」

　　小纯：「别这样嘛！以后我们还是可以常常约的。」

　　阿暴：「真的吗？那我以后就可以常常享受到你啰！」

　　小纯：「瞧你高兴成这样！你看，你的肉棒都有水流出来了，我再帮你舔一
下吧！先说好，可别偷射喔！」

　　阿暴：「当然啰！我的肉棒还要好好享受你淫荡的小湿穴呢！」

　　小纯：「好好好，我先舔了！」

　　阿暴：「你不但淫荡，舌头也很厉害呢！舔到我肉棒超想要插你的小穴。」

　　女友的舌功不是我在夸她，可能因为她常会一边帮我舔，一边问怎么舔我才
舒服的缘故吧！我觉得她现在的技巧实在让男人很难把持得住，我常因为她使出
口技就忍不住射进她嘴里了，也难怪她再三交带阿暴不能偷射。

　　小纯：「你肉棒好胀喔！很想插吗？」

　　阿暴：「嗯，超想的！」

　　小纯：「那我躺下把腿张开等你来插。要用力喔！我胃口可是很大的。」

　　阿暴：「真是淫荡，越听我越冲动了。」

　　小纯：「别再夸我啰！腿已经张开等你来插了呢！」

　　阿暴：「那我要进去了喔！会很用力喔！你没问题吧？」

　　（待续）

　　（四）

　　小纯：「等等！你没有戴套子，先去戴一下喔！」

　　阿暴：「不要啦！我想直接进去享受宝贝美美的湿穴呢，就这插进去喔！」

　　小纯：「不可以，先去戴套套我再让你插喔！啊……不可以……快拔……出
来，你……没有……戴套，不……可以！」

　　阿暴：「已经进去啰！宝贝的小穴真紧，我的肉棒感觉好舒服喔！」

　　小纯：「啊……不可以……别再插了……赶快拔出来！不可以……不戴。」

　　阿暴：「我才刚插进去呢，这么快就要我拔出来喔？等我享受够了宝贝的湿
穴再说吧！」

　　小纯：「宝贝不要，别这样……被我公知道就惨了！先戴套再做吧……求求
你！」

　　阿暴：「别这样嘛！我会小心的。让我就这样插你就好，乖喔！」

　　小纯：「呜……啊啊……你怎么……这样赶快……停……不要再插了！」

　　阿暴：「宝贝怎么哭了？你看你小穴都这么湿了，还要我停喔？但是宝贝的
小穴好像是在呼唤我用力插呢！」

　　想不到一向很小心的女友，居然会被阿暴直接给插入，她平时要让我插入，
除了确定是安全期，不然从来都不让我直接插的。从电话中我听到女友的淫荡叫
声中带着一些哽噎，我知道她哭出来了，虽然很不甘心，但是却被插入了。此时
的女友虽然一直叫停，但是她的内心应该不希望阿暴停止动作吧？我相信她已经
无法停止享受当时的感觉了。

　　阿暴：「宝贝的小穴真的太棒了！你公真的有我这么大吗？我蛮怀疑喔！如
果他有这么大，一定不常插你，不然怎会这么紧呢！」

　　小纯：「咿……啊……啊啊……宝贝……的好硬！我的小穴……里面感觉好
胀……宝贝再用力点！」

　　阿暴：「叫声真淫荡，刚刚还一直叫我停，现在却又要我用力，就让我好好
地享受你这浪女吧！」

　　小纯：「好……啊……啊……用力干我……干……爆我……的穴！」

　　此时我开始担心了起来，听到女友被别人没戴套插入，又无力阻止，让我不
知所措，虽然会担心，但是兴奋的内心却无法让我停止套弄自己的肉棒！听着女
友的淫荡叫声，我已经无法顾虑那么多了，现在的我只想好好享受着如此刺激的
感觉。

　　阿暴：「我知道了，那我就用力干爆你吧！让你公今后再也享受不到这么紧
的穴！你公要是知道你这么淫荡地被我干着，一定气炸了。」

　　小纯：「啊啊……咿啊啊……好……好舒服……插深点……我还要……宝贝
的肉棒……插深点！」

　　阿暴：「那宝贝趴着，屁股抬高，我从后面插你，这样比较深！」

　　小纯：「好！那我们换姿势一下。宝贝要让我高潮喔！」

　　阿暴：「我会的。趴好吧！我要插了喔！」

　　小纯：「啊……好深……咿啊啊……比我公……插得还深……啊……」

　　阿暴：「看吧！我就说你公的没有我大，现在相信了吧？还是小穴最清楚大
小了。」

　　小纯：「啊……啊……宝贝插得好快！我……我快不行了……咿……」

　　阿暴：「这么快就不行了喔？我可是还没享受够呢！这么紧的穴，我要享受
久一点。」

　　小纯：「咿……咿啊……老公……我……不行了！慢一点……」

　　听到她叫老公，我忽然吓了一跳，想不到女友居然会被抽插到叫别人老公！

　　她除了我之外，向来不会叫人老公的。这时我心里好酸，但是又非常兴奋，
女友竟会淫荡到如此程度！难道阿暴的强悍程度真的高我那么多？此时的我已经
放慢了手上套弄的肉棒，因为体内的精液已蠢蠢欲动了，我深怕会忍不住爆发出
来。

　　我心里只想：「不行，我不能输！我不能比他快。」

　　阿暴：「是喔！我知道了，那我慢慢来喔！老婆……」

　　小纯：「嗯……啊……好……老公你……好棒！」

　　阿暴：「真的吗！比你男友还棒吗？」

　　小纯：「对！比他还棒……而且还更硬……啊……啊……」

　　我心里真不甘心，居然听到女友夸讚别人比我棒！这个小浪女，就让别人代
替我好好地惩罚你吧！让他用力地蹂躏你的淫穴吧！

　　阿暴：「太爽了！可以插到这样的淫女，还说比你公棒，真有满足感！」

　　小纯：「咿……啊啊……淫女……快不行了……老公要射没……」

　　阿暴：「还没喔！我还没搞爽呢！」

　　小纯：「老公，我们换……前面好不好？啊……这样插……我会受不了……

　　咿……啊……「

　　阿暴：「好！那老婆再躺下让我插。」

　　小纯：「嗯……小穴抽搐得好厉害，已经高潮了！」

　　阿暴：「不会吧？我还没享受够呢！」

　　小纯：「没关系，老公继续插，我把腿再张开点，这样插就可以了！」

　　阿暴：「腿张得真开！小穴都掰开了，看得好清楚。」

　　小纯：「嗯，老婆的穴穴美不美？」

　　阿暴：「好美！我要用力干老婆美丽的淫穴！」

　　小纯：「好！老婆给你干……啊……啊……老公……好棒！用力……」

　　阿暴：「老婆，说你最爱被我干。」

　　小纯：「我……最爱老公……干我！」

　　阿暴：「再说下去！」

　　小纯：「老公的……大肉棒干我……最舒服了！啊……」

　　阿暴：「好兴奋！想射了。」

　　小纯：「好……老公射我……老婆最爱被老公射爆了！」

　　阿暴：「射哪里？」

　　小纯：「穴里！老婆的小穴要老公的精液射进去！」

　　阿暴：「真的吗？那我真的射进去喔！」

　　此时我吓到拿起话筒直叫不可以，虽然知道那边一定听不到，但是一想到女
友要被射进去，我不得不这么做，我可不想一时的快感造成遗憾。这时不知是小
纯有听到我的叫声，还是她忽然惊醒。

　　小纯：「不要……好了！射胸部……好吗。」

　　阿暴：「是喔！还是射在你的毛毛上？」

　　小纯：「不……不要……会……弄……到裙子……啊啊……」

　　阿暴：「喔！那我射胸部喔？」

　　小纯：「好！老公射……我！」

　　阿暴：「说你想要我射你！」

　　小纯：「我想……被老公射！射得满满……的！」

　　阿暴：「快射了！再说，说到我射。」

　　小纯：「啊啊……老公射爆我……我最爱……老公射我……老公赶快射……

　　咿啊……「

　　阿暴：「要射了！射了……嗯……啊……」

　　小纯：「啊啊……好多呢！」

　　阿暴：「对啊！我好久没解决了。」

　　小纯：「是喔？难怪宝贝的肉棒这么硬！」

　　阿暴：「呵呵！喜欢吗？老公厉害吗？」

　　小纯：「喜欢，宝贝好棒！」

　　阿暴：「帮我再舔一下。」

　　小纯：「是喔！我不喜欢那个味道呢！」

　　阿暴：「舔一下嘛……射完再舔很舒服呢！」

　　小纯：「喔！一下下就好喔？」

　　阿暴：「好……来，快舔吧！」

　　女友对他还真好，这种享受我也偶尔才有，想不到第一次给他，就让他得到
这么高级的服务，看来阿暴给她的感觉一定很好。

　　小纯：「好了呢！味道好怪喔！」

　　阿暴：「呵呵！你真是太棒了！不枉我这么卖力！感觉怎样？」

　　小纯：「好舒服，宝贝真的很厉害！」

　　阿暴：「你喜欢就好。休息一下，晚点我们再来喔！」

　　小纯：「好！今晚不给你休息。」

　　阿暴：「好好好！都听你的。」

　　小纯：「那宝贝再先去洗个澡，我穿好衣服等等陪你洗喔！」

　　阿暴：「真的啊？那我先去等你喔！」

　　小纯：「好！赶快去，要脱光等我喔！」

　　阿暴：「呵呵……真色！那我先去等你啰！」

　　过没多久，听到关门声，电话里忽然有回应。

　　小纯：「喂……公还在吗？」

　　光（我）：「嗯嗯，还在！」

　　小纯：「有听到吗？」

　　光（我）：「听到啰！老婆好淫喔！被插到叫他老公。」

　　「小纯：」讨厌啦！不要笑人家！公有没有偷打？「

　　光（我）：「你说呢？」

　　小纯：「呵呵……一定有！老公那么色，一定会偷打！老公射了吗？」

　　光（我）：「射了呢！」

　　小纯：「是喔！什么时候射的？」

　　光（我）：「你叫他把你射得满满的时候，那时我就忍不住了！」

　　小纯：「呵呵……我就知道你没他厉害！他蛮猛的呢！」

　　光（我）：「对啦！我就是差！知道你喜欢猛男！」

　　小纯：「有吃醋喔？别生气啦！老婆最爱你了！」

　　光（我）：「听你叫他老公，还说他猛，谁不吃醋？哼！」

　　小纯：「呵呵……没有啦！老公也是有比他厉害的时候啊！只是偶尔比较逊
一点而已嘛！」

　　光（我）：「这还差不多。我晚点还要听喔！」

　　小纯：「是喔！还不够喔？」

　　光（我）：「不够呢！还要听！」

　　小纯：「好啦……那我再找机会打给你。我先去陪他洗澡喔！」

　　光（我）：「好……先去忙吧！就这样啰！」

　　小纯：「好……掰啰！」

　　光（我）：「掰掰……」

　　                                        【完】