　　　　　　　　　　女神受难　　作者：触控手的猫　　夏夜晴朗，晚风吹拂凉爽宜人，一对母女手牵手从一间屋子中走到街上，入夜的农村很平静，偶尔自屋内传出的声音才会被风带走，但也仅止于此。　　仰望天空的小女孩突然大叫，并扯着母亲的袖子，「妈妈快看，为什么？今天没有月亮耶？」　　「怎么可能会没有……」小女孩的母亲不以为意的也看了眼天空，说出的话硬是卡在喉头出不来，晴朗的夜空中，只见星光明亮，却不见理当高挂于空的那轮明月，她赶紧回想一下现在的时间，以确定自己是不是幻觉。　　「妈妈，昨天是不是半月啊？」小女孩最近刚学会看月亮盈缺，她每天都会记下月亮的变化，只是现在天空却没有月亮给她看。　　「是、是啊。」为什么看不到月亮呢？小女孩的母亲很清楚今天应该是要接近满月的日子，而且天空没有云遮住，那月亮呢？月亮到那去了？　　『感觉有不好的事要发生。』妇人牵着小女孩的手，心怀不安的赶回家，她现在很想赶快去问村里的祭司，究竟发生了什么事。　　这时所有人都还不知道，这并不是偶然或意外……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　看着四周，美丽的橄榄绿眼眸隐藏不了心痛，心就像被刀割般的痛，尽管闭着眼不想看，声音却无法阻挡的传来，无法逃避的折磨是不敢去面对的奇邪的交合，是因为那受难的是可怜的族民。　　下过法术的坚固锁铐连着短锁链，将四肢紧紧的钳制在地上，身体被摆弄成只能躺坐的姿势，而且是四肢大开－就像是那在地下界所看过的献祭仪式，只是现在祭品换成自己……被带来这里多久实在毫无概念，不过应该有一段时间，是为了羞辱自己吗？固定在嘴中的小圆球让口水不断的流下，连出声呼唤族人都办不到……　　只能被迫沉默……　　「呜……」　　可以停止吗？够了……别再折磨了……为什么要这样玷污她们的清白，魔族啊……　　「心痛了吗？月神大人？」冷淡的声音在前方响起，那声音有听过，被唤做月神的女子认得这个声音……这个可恶的魔鬼，就是将她抓来此地的原凶。　　月神记得，这将黑长发绑成马尾的魔鬼被称呼为魔将伊铃，既淫邪又强大的魔将。　　无法言语的月神哀凄的眼神，比起言语更加显露出她的心情，但是因钳口球而不断流出的口水却使她那温婉圣洁的气质，显现出一种奇特的违和感，如月光柔和的银发散乱在纯白的长袍上，细致的脸蛋一扫平时柔和的神情，羞耻的腮红反更添几分风采，在长袍下的玲珑身躯就更加充满诱惑力了，那极欲合起的条长双腿间是不是已经汁水湿润了？在看到同伴们被淫兽被魔族们强奸，在听到那痛苦又淫乱的叫声后？　　「看你的眼神，似乎很愤怒你们的天使被这样对待？」伊铃蹲在月神面前，金属与皮革混制成的服装似是毫不在意展现她身材，比起在月神殿见到时身披铠甲手持武器的威风姿态，现在看起来只有淫荡，她伸出包覆着皮手套的手抚摸月神的脸，「那你们天界做的事又有比较好吗？」　　伊铃艳丽的脸泛起轻蔑的微笑，她突然倾身贴近月神，额间的琉璃短角就抵在月神的脸上，「好香啊，这是女神的气味吗？纯洁的女神啊，知道天界如何对待被抓去的魔界战犯吗？地下界的愚蠢凡人视天界为圣洁，真是这样吗？」　　「呜呜……」月神欲出声，无奈钳口球将一切的言语阻塞成无意义的呓语，她想反驳，不是这样的，天界是对魔鬼施予光明的净化啊……　　「想说什么吗？不知道圣洁的女神看过没有？被局束在天界用来刑求的机械上的我族族民，被机械阳具插入了肉穴……」　　伊铃的手突然摸向月神两腿间，这突来的动作吓的月神身体一缩，可是魔将强势的触摸了女神的私处。　　「就在这里，插入后肆虐玩弄以后，在子宫里强制灌入神的液体，像射精一样，这对于我们魔族来说，就像体内被火烧灼一样的痛苦啊，还有肛门也是同样啊，这就是所谓的净化吗？」　　「知道那些魔族的下场吗？喔，我差点忘了，她们还要被抽出乳汁，从这里……」伊铃另一手隔着长袍抓住月神高耸的乳房，「连魔力一起被抽出……」　　敏感部位受袭，月神身体不自主的缩瑟了一下，但伊铃却似乎很享受月神圆润的乳房，与纤瘦的身材相比相当丰满的乳球，既使隔着长袍也能感受到柔软的弹性，对月神而言是苦不堪言的侵犯，魔将却乐的看更多圣洁女神羞耻的神情。　　「然后呢，还有这里……」　　伊铃改成半跪姿势，毫不在意似的将下体对着月神，皮衣完全没遮住她的下体，她轻握住昂扬于肉穴上方的粗长肉棒并来回搓弄，那圆大的龟头泌出透明的液体。　　「被机器不断的榨出精液，那可能会爽，但是不觉得太浪费精液了吗？」　　月神别过头不想看伊铃自慰，这太猥亵了，但是伊铃却抓着月神尖尖的小下巴强迫月神转头，让月神对着她的肉棒，「被这样对待的魔族子民，被天界的搞的不神不魔，通常她们都撑不了多久，就在痛苦中死了，与其受那种折磨还不如就在战场死了还比较好吧？至少死了就解脱了，这些事女神知道吗？嗯？」　　伊铃加快手淫的速度，脉动的肉棒几乎贴在月神脸上，浓烈呛鼻的性臭味呛的月神几乎要不能呼吸，她无法想像怎么会有这么恐怖的气味，对注重自身清洁的神族来说，常以花香芬芳自身是很基本的礼仪……突然，一声清响，闭着眼不敢看肉棒的月神疼的呻吟一声，顿时觉得脸热辣辣的，像被甩了一巴掌。　　「给我看。」伊铃冷酷的说。　　月神执拗的死闭着眼不肯服从，于是又一声清响，这次换另一边的脸颊也糟殃，伊铃的力道掌握的很好，虽然会痛却又不致于让月神受伤，只要给月神教训就好。　　「还想挨打吗？」　　月神不得以只好睁开眼，眼前晃着一条比手臂粗的黑色尾巴，末端有锥状的突起，那是魔族才有的特徵，与伊铃额上的短角，火红双眼中细长的瞳孔一样，都是魔族的证明。　　看来刚才她是用尾巴甩巴掌，对魔族来说，尾巴可以做很多事，相当于第三条手臂，例如甩女神巴掌也是很轻易的事。　　移开尾巴，月神的视线中又出现了那条恐怖的肉棒，不知是不是错觉，被快速搓揉的肉棒好像比刚才还大了一圈。　　月神惊慌的想，难道她要射在自己的脸上？这太肮脏了，不、不可以……　　像是要嘲笑月神似的，伊铃扯住月神的浏海往上拉，月神吃痛的呻吟，她只是任由魔将恣意亵玩的玩物，而且现在才只是个开始，然后－对被抓住固定的女神圣颜，魔铃低吟着喷射出大量白浊的精液，月神花容失色的惊呼，恶心的液体带着刺鼻的气末沾粘在脸上，甚至从钳口球上的小洞流进口腔中。　　「呜……」　　口中传来一股几欲作呕的味道，却又吐不掉，可是……又不能吞下去啊，月神自心底感到一股耻辱感，这难道就是她往后要面对的……太残忍了。　　「精液的味道想必女神会很喜欢吧？」伊铃说完大声笑着被她颜面爆射的女神，这感觉真是太爽了。　　月神无力摊坐，两道身影在她的眼角视线可及之处热烈交缠着，那是天使与魔鬼的性交，而天使不断的要求魔鬼更激烈的插她，已毫无任何圣洁、纯洁可言了，而自己又还能支撑多久？　　既使是身为上级神的自己？月神完全不敢去猜测……也许等一下就……　　「老实告诉你也无妨，就算不说你终究也是会知道，我好心的让你有个心理准备，你会被不断的强暴、再强暴、被蹂躏、凌辱，我们要改造你的身体，再对你注入无数的精液，直到你神圣的子宫怀孕，直到高贵的女神变成生产机器，是不是太美好了呢？」　　伊铃宣告了月神的命运，话虽如此，伊铃心中却有所保留，真的能让女神怀下魔族的种吗？如果成功了那会是什么？天使是很低阶的神族，生出来的顶多是士兵级的堕天使，那如果是女神生出来的呢？她知道不只是自己很期待，就连位居魔族要位的老家伙们也很期待。　　月神低头哀悼自己，但也默默下了决定，绝不向魔族屈服，虽然她因为不擅长战斗而被俘掳，但不代表她身为神的尊严也能被轻易践踏，要坚持下去，月神相信天界会来救回她。　　「说了那么多，我想应该差不多了吧，顺便告诉你，在要将你带出天界时，有个好像跟你很熟的小天使不知死活的挡住我们，所以也顺便让她来陪你了。」　　伊铃说，她睥睨着月神，「也许你真的认识她呢？嗯？」　　伊铃看向大殿的入口，一名长着弯曲羊角的魔族正用锁链拉着一名赤裸裸的天使，锁链拖在地上钉铛作响，既使在充满淫声浪语的大殿中也听的很清楚，长发与天空一样蓝的天使摇晃着脚步，彷彿是走几步就会倒下似的，锁链就系在她颈子的项圈上，但与那虚弱步伐相比，在天使腿间的肉棒却是非常有精神的挺立着，神族的肉棒不似魔族的狰狞，但尺吋一点也不输。　　月神只消一眼就认出了天使，她惊吓的发不出声音，为什么什么会是她？想不到就连她也遭到毒手……可怜的艾莉丝啊……　　羊角魔族牵着天使走到伊铃面前，敬礼说，「报告将军，已经完成将军的要求了。」　　「我看看。」　　伊铃抬高天使垂下的头，这名有些娇小的天使有张可爱的脸蛋，那双水灵大眼应有的神采现在看起来却是浑浊、失神，赤裸着身躯可以见到背后双翼的羽根处，各划上了一圈头尾相连的咒印，这些咒印在所有俘掳的天使背上都可见到，这将让天使失去天空与风，既使有羽翼也只能困在地上。　　伊铃确认了天使的情况后，就把天使推倒在月神身上。　　「感人的重逢啊，女神，她可是为了要救你而奋不顾身喔，你可要好好的补偿人家才行，不然就太对不起她了。」说完，伊铃扯掉紧紧固定于月神头上的钳口球束带，并在月神耳边说，「就用你的身体补偿吧，我好想知道，女神是不是跟天使一样的淫荡啊。」　　吐出钳口球，月神坚定的对伊铃说：「我不会屈服的，就算身体被玷污，你们也休想污辱我的灵魂。」　　伊铃听完后，捏了捏月神的脸，轻声的说：「希望你真的能坚持下去，我很期待喔，征服顽强的猎物才有成就感啊，不过现在我这个电灯炮就不打扰你跟天使感动的重逢了。」　　「你……艾、艾莉丝？」月神惊呼，动弹不得的她丝毫无法阻止天使舔掉脸上未乾的精液，她只能叫着天使的名字，但是艾莉丝看起来一点也没要停止的意思，月神立刻明白了……「你们对艾莉丝做了什么？」　　「啊啦？不过就是稍微的实现了她的希望嘛，我们魔族有时也是可以很好心的，既然这个小天使偷偷的爱着可望不可攀的月神，那我就好心的让她得到月神的身体啰。」伊铃边说边玩着自己的尾巴，「只是好像不小心量多了点。」　　「你们竟然对艾莉丝……等、等一下，艾莉丝、那里不能……」　　月神惊慌的扭动身躯，想躲开艾莉丝摸向双乳的手，「别这样啊，艾莉丝，住手。」　　艾莉丝像是听不见月神的声音，双手隔着长袍抚摸月神的乳房，尽管隔了层布料，但是这并无法阻止艾莉丝的进犯，反而像是惹恼了天使，只见胸口的长袍被两手扯紧后稍微向左右方施力，布料应着月神的惊叫声裂开，再也无法保护主人那对丰满圆润的双乳。　　「艾莉丝……快清醒啊……」月神哀泣着，她终究还是逃不了这样的命运，而且还是由要好的朋友所造成，可恶的魔族竟然这样玩弄，太过份了。　　「月神……大人……」艾莉丝呓语着，可爱的脸庞露出了诡异的笑容，看的月神心惊。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　踏在光洁地板的足音空荡荡的回响，一步、一步，如此的寂寞，素来冷寂的殿宇中是否再也听不到，那动人的琴音？是否再也见不到，那温柔的笑容？失去主人的殿宇也失去了温度。　　来访者走到殿宇中央，那座巨大的银色竖琴看起来与平常一样，如果是在主人手中，稍稍拨动琴弦就能发出音韵，就算是简单的音韵，都会是最美妙的乐曲了，只要那巧手的主人坐在竖琴上的话……　　「现在地下界大概乱成一团了吧？也没办法，能弹动月竖琴的也只有她了，现在会寂寞吧？没人可以弹奏你。」坐在弹奏位上拨动琴弦的是穿上盔甲配上深红长刃，英姿焕发的身影哀伤的轻拂竖琴。　　脚步声再响起，伴随着飘散的香气与缤纷多彩的服装，那是世界上最芬芳的花朵的香味，只需要闻到这气味，就知道是花神，所以也不需要特地确认了，何况现在也没有那种好气氛。　　「这不是斗天使长恩雅吗？」花神莲步轻移向竖琴。　　「原来是花神大人。」恩雅站起身，盔甲轻轻碰撞铛铛作响。　　「其实我到现在还是很难相信这是真的，也许我还幻想着，她还会在这里弹琴呢。」花神轻抚竖琴光滑无瑕的琴身，「再不想办法让月竖琴奏出乐曲，地下界就再也没有月的存在了。」　　「我要去救出她。」恩雅说，语气坚定，她握紧被铠甲包覆的拳头，「那些可恨的魔族竟然敢抓走月神，身为护卫天界的天使长，我……我真的是太失职，竟然让魔族侵入天界……就算天神大人要处份我，我也毫无怨言。」　　「天神大人气炸啰，战神这下可说是颜面无光，不过你可不要冲动的就冲到魔界啊，想救回月神还是要先计划好才行。」花神说。　　「我现在根本静不下来，月神会被魔族如何对待，只要想到这点，我就气到完全无法冷静……」恩雅气的对空挥出一拳，强猛迅速的拳势划空气似的发出咻的声响，这一拳贯注了恩雅的愤怒与恨意，但是只有一拳，完全无法发泄她的心情。　　而这突来的举动吓到了花神，她轻抚胸口稳了稳情绪，才说，「我问你，就算现在对魔族再发兵有可能救回月神吗？何况魔族为了掩护掳走月神的行动，所派出的是前所未见的大军，斗天使们不是也伤亡众多吗？而且你的姐姐也才刚脱离险境，我们现在的军力……」　　「我知道！！」打断花神的话，恩雅右手握紧配于左腰的剑，「可是这些…　　…」　　像是不知要说什么，恩雅的话梗塞住了，神魔自远古到现今无以数计的争战中，要说有像这次大战一样的规模的记录，其实并不算很多，而且在这几百年来神魔间的争战渐渐变的有点像例行公事，双方交战并不以杀死敌人为目的，最多就是俘掳对方的天使或魔兵回去，真正的将领根本不参与战斗的指挥，最多是如恩雅这样的队长。　　但这次不但魔族派出数量庞大的魔兵，而且连魔将也亲自压阵，恩雅想到自己的姐姐就是被魔将之一所杀伤的，如果不是恩雅及时支援，恐怕姐姐不是死就被抓走了，然而天界竟然没看出来魔族的用意，反而将这场大战单纯化成魔族想决战之类的，真的是太失算了。　　「天界松懈了吗？几百年来几乎如出一辙的交战，看来我也失去战士应有的斗志与警觉性……」恩雅回头看向竖琴，语气失落的说，「我们竟然让魔族潜入月宫……」　　「月宫是天界最偏远的宫殿，月神又不会战斗，魔族的选择其实很正确，以月神那个又单纯又呆的个性，大概也做不了多大的反抗吧？恐怕现在她已经被魔族抓起来虐待了。」花神说，语气间带着一股无奈，难过的神情似乎连盈绕于身的花香也黯淡了。　　「别再说了。」恩雅走过花神身边，「不管如何，总要想办法救出月神，我就算死了也没关系。」　　擦身而过的身影抱着必死的觉悟，花神凝视着竖琴，在恩雅就要出月宫时，她突然出声说，「恩雅，你想知道魔族是用什么方法侵入月宫的吗？」　　恩雅停下脚步，回身看向花神，芬芳的花香依然充满月宫，但是只有花神能分辨出，在花香中的被悄稍转换的不同性质，那是恩雅所无法明白的不同。　　「还记得，千年前被天界所抓的魔将邪樱吗？」花神没有看向恩雅，只是自顾自的说，「现在她被深锁在天宫的地下深处的牢房。」　　「所以？」恩雅不明白花神提及邪樱的用意。　　「我呢，在八百年前第一次进入那里，在那时，地牢还只有她，不像现在充满了被抓来的魔族。那时是我第一次见到魔族，那种异型姿态真是让我吓到了，而既使被囚禁了两百年多了，邪樱还是有办法撑下去，不愧是魔将呢。」花神的语气中竟然流露出对魔族的敬佩，这让对魔族已经恨之入骨的恩雅火气更盛，不禁怒问。　　「你到底想说什么？」恩雅的拳又握紧了。　　「你啊，知道天界如何对待被抓来的魔族吗？」花神反问，「关于这点，我知道很多神都知道的，但知道归知道，并没有谁觉得不好，尽管决定这么做的是天神大人的妹妹，冥神大人，不过也没有谁反对这种残酷的做法。」　　「你……快给我说重点！」恩雅这次真的是火大了，尽管对方是上级神，只是天使长的她毫不遮掩情绪的大骂。　　花神这时才转过身来，但一看到花神的姿态，恩雅愣住了。　　解开华衣的花神半裸着身体，一对巨乳上挂着两个透明的罩子，就罩在她的乳头上，罩子连着两根管子往下到小腹处一个机器合而为一，最后没入花神的下体，恩雅很确定不断有液体从花神的乳房流出，顺着管子流下；而那以天界做法会隐藏起来的肉棒却放肆的勃起，一根软管插进龟头中，棒身绑着两个小巧的机器，就这样曝露在恩雅的视线中，花神微微颤抖的射精了，精液延着管子流向了恩雅所见不到的肛门中，这也许就是花神小腹微微隆起的原因，在她的肚子中有多少自己的精液？在她的子宫中有多少的乳汁？　　恩雅一时被花神淫乱的打扮惊吓的说不出话来，素来严守欲望的恩雅将性欲转化成武技训练，对于众神或天使间时有可闻的淫乱也不予理会，对于性基本上是不碰的，而且，花神的做法已经超过神应有的规矩，简直是恬不知耻！　　「这些东西啊，是邪樱大人命令我装上去的，因为我是她的性奴，在这八百多年的期间，我一有机会就下去地牢奉侍邪樱大人，地牢也渐渐的变成魔族们被因禁、淫虐之所，几乎我每次下去都会有新的囚犯…　　…」花神轻轻说着让恩雅几乎以为是玩笑的话语，而且还边说边揉着自己的乳房，　　恩雅不敢相信花神所说的，只是她那身装扮是铁证，是事实，上级神竟然成为了魔族的奴隶，她立刻领悟道「难道就是花神帮助魔族进来抓走月神？」查觉这事实且还处在震惊中，恩雅的呼吸不自觉变的急喘，吸了更多的花香进体内，她没发现，因为花香，自己的力气正在消失中，自制力也逐渐变的薄弱。　　「让我来告诉你，邪樱大人的厉害吧。」花神走近恩雅身边，不怀好意的笑着，她知道恩雅已经没有反抗的余力，这是她刻意拖着恩雅在这讲话的原因，让恩雅吸入足量的花香。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在这圆型的小房间中，仅有的光源是镶置于圆顶的光石，这里是地牢的最深处的尽头，需要走过漫长曲折的通道与无数的小牢房才会到达，这里是天界最黑暗之所，是被众神刻意视而不见的存在。　　平时地牢也只有两名天使负责看管入口，既使是制定罚责的冥神也摆出一副不闻不问的样子，就在这样被有意无意的的放置不管，黑暗稍稍的在光明下漫延生根……　　「哈啊……太棒了……主人……」淫荡的言语来自于花神，半褪的衣装披散在她与身后的魔族身上，放浪的女神无法解开魔将的束缚，所以直接以肉穴包住躺倒的魔将那丑恶的肉棒，就这样跨骑着，自行扭动着腰，尽显出无耻的淫态。　　任由女神在她身上扭腰的魔将，手脚被以神力加持的镣铐锁在铁床上，四肢及尾巴各被上了五组锁考牢牢固定，纵使她再强悍也无法对抗或是挣脱，花神对此也无计可施，只好任由邪樱被固定着；原来插在邪樱口中的金属阳具已被花神拔掉，这是邪樱身上唯二可以被花神拿掉的刑具，尽管如此，花神也是在费了不少精神后才研究出来解开的方法。　　「这么爽吗？」邪樱挺着全身少数可自由活动的腰，使肉棒重重的撞击花神的肉穴，女神迷人的肉穴并不会因为数百年来的奸淫而有松弛的问题，而且似乎也没有怀孕的可能，这点邪樱倒觉得很遗憾，但是在被该死的神族囚禁的无限时光中，有个神可以干倒也是好事一件。邪樱就边插着花神，边看着恩雅被那两名看顾牢房的天使围攻。　　「因为、主人的肉棒太……棒了……顶到了……好爽……」花神一手狂乱的揉着自己的乳房，并舔着用在邪樱口中的金属肉棒不断的流出精液，在她的肉棒先端罩着原先用在邪樱身上的榨精器，这小东西以高强度的震动肉棒，再把射出的精液导引到一旁的机器收集起来，并用金属肉棒灌回邪樱体内，现在则被花神拿来吸。　　「那你打算对这天使做什么？」　　邪樱问，她的左脸被一道疤痕划破，致使左眼不但失明，艳丽的脸庞也就此破相，但千年来的囚禁丝毫不减她的魔性与狂态，疤痕反更增邪樱的邪姿。　　「当然是……献给……主人了……嗯啊……要去了……」花神挺起身，双乳显的更加挺立突出，她狂乱的抓着一颗乳球，大声浪叫着，「主人……请……请射进来……射进奴隶淫贱的……啊啊……小穴里……精、精液啊啊啊啊啊……」　　花神全身痉挛的达到高潮，肉棒与邪樱一起高潮，神与魔同时射出精液，被魔族精液浇灌的神族子宫再次将主人送上另一波的高潮。　　大量粘浊的精液被长着肉突的肉棒塞着而无法逆流，花神的小腹鼓鼓的涨起来，邪樱有意射进更多的精液，并向已经趴在自己身上的花神说，「好好的接下吧。」　　「哈啊啊……主人的……精液……好多……好棒啊……」花神一边叫着，一边揉着邪樱的乳房及那被软管插入的乳头，她无法拔出软管，因为软管末端的针头就深入邪樱的乳房，绝对不能硬扯，花神只能眼睁睁的看着主人的魔力与乳汁不断的被榨走，这也让邪樱更加无法凝聚力量对抗局束。　　花神与魔族的性交，恩雅全看在眼中，她想不到不只是花神堕落了，就连这两名顾守地牢的天使也是。　　现在她的乳房被其中一名天使又揉又吸，而肉棒不但被玩到勃起了，还与肉穴一起被天使上下齐攻，陌生的性欲被撩拨的如烈火狂烧，身为斗天使长的尊严及理智苦苦支撑着恩雅，却又薄弱的摇摇欲坠。　　「你们、别碰我……」花香的影响超过恩雅所想，似乎不只是削去了力气，而是更加的严重，现在两名堕落天使任何的碰触都引起了比平常更强烈的感觉，尤其是敏感带更是……　　「哎呀、还想挣扎啊……」舔着邪樱的挺立不倒的肉棒的花神说，「只要尝过主人的厉害，想必斗天使长就会明白了，艾拉、海伦。」　　「真讨厌，人家也想要主人的大棒棒啊。」　　「没办法了，因为花神的命令了，所以只好先忍忍了。」　　堕天使你一言我一语，虽然嘴上不喜欢，还是服从的架起全身无力的恩雅，拉上了邪樱的挶束台上。　　「不、不要……」看着那满是汁液、又粗大又恐怖的肉棒，恩雅再也顾不得颜面，这么大的东西要进到体内怎么可能，会坏掉、那里会坏掉的……　　「你就要将处女献给主人了，你应该觉得真是太荣幸了才对。」　　花神说，她现在扶着恩雅的腰，两名天使架着恩雅的肩。　　「谁会荣幸……」恩雅几乎是咬着牙才吐出这几个字，邪樱的龟头已经在肉穴外磨擦了，感觉真的好恐怖。　　「要嘴硬也只有现在了，我倒很想看看，你会如何的叫？让她面对现实吧，可爱的奴隶们。」残忍的将纯洁天使推入堕落深渊的魔将，好希望是亲自夺走天使的处女，而不是被锁在这该死的台子上，不过只要看到天使痛苦的样子，心情也会得到一些的宣泄。　　「住……不！！！！」也许这是这辈子所能发出的最凄惨的惨叫，恩雅真的以为是一根正在燃烧的火柱插进了体内，她怎也没想过，千锤百炼的身体与意志如此轻易的就被击倒了，恩雅的意识剩下一片空白，身体一软就往后倒，花神以身体将恩雅托住。　　「才这样就晕过去了。」　　邪樱说，她在享受肉棒被那过窄的处女穴死命夹紧，及恩雅失去处女时那痛苦的模样与惨叫。　　堕天使艾拉低头看向恩雅与邪樱的交合处，那正在流下的艳红是天使长失去的贞操，她轻抚恩雅的肉棒说，「现在你的前面已经不是处女了，喔，棒棒好有精神呢，让我来享用吧。」　　艾拉张口含住恩雅的肉棒，不管海伦大声抗议偷吃，艾拉以熟练的舌技舔舐棒身，海伦见花神似乎也对恩雅的肛门有兴趣，最美味的都被先抢了。　　「讨厌，都把最好的抢走了。」海伦娇嗔，她对艾拉丰满的屁股重重一拍，「臭艾拉。」　　艾拉闷哼一声，吐出肉棒说，「笨海伦，是你动作慢还敢打我的屁股，你就看我怎么吸出她的精液吧。」　　「你们两个也太急了吧，没见到她根本没反应了吗？」搓揉恩雅弹性乳球的花神说，「这样只是搞一个人偶而已。」　　「花神大人讨厌啦，只要让她香一下就好了嘛。」艾拉说。　　「因为主人最喜欢看处女丧失时痛苦的样子嘛，对不对啊，伟大的主人～」　　花神语气撒娇的说，「不过主人的肉棒真的很大，难怪她会受不了。」　　「虽然看她痛苦是很痛快的事，但我也不想跟昏死的人偶做，给她一点刺激吧。」邪樱说。　　「是的，主人。」花神于是改变了花香，变成了一股浓郁的气味，她扭过恩雅的头，吻上微微张开的嘴，花香被吹进恩雅口中。　　「呜……」吸入花香的恩雅轻声的发出呻吟。　　花神又再吹进几口花香后放开恩雅的唇，海伦与艾拉兴致高昂的想看恩雅的反应，她们都知道花香的威力，尤其是由嘴对嘴直接吹入的效果最强，恩雅会变怎样呢？　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　如果说月神原本的生活是和谐的独奏曲，那现在大概是连指挥也失序的疯狂多重奏，而且还是终止不了的混乱，直到参与者全都疯狂，一直到彻底的失序崩溃。　　「月神大人、再来啊……」艾莉丝放浪的扭着腰，丝毫不像才刚失去处女的样子，她完全是单方面的在压榨月神，不但用肉穴挤压月神的肉棒，双手更不停的磨擦自己的肉棒。　　月神辛苦忍受自肉棒不断传遍全身的快感，双拳紧紧握起，艾莉丝越是浪荡的夹紧肉棒，她全身的颤栗就越加强烈，但是被强烈刺激的神经敏感到无法忍住的程度了，为什么……为什么……　　「哈啊……去、去了、高潮了！！」艾莉丝挺直上身，双翼瞬间张到极限，几乎失神的双眼涣散的看向天空，肉棒噗噗的喷洒出精液溅在她与月神身上，肉穴更是死命的夹紧月神的肉棒。　　「不、不行了……」月神再也忍不住了，意志溃败的她本能的拱起腰，肿涨至极限的肉棒溃堤般的爆射女神圣洁的精液，还没被玷污的纯洁肉穴竟也射出大量的淫水。　　「真精采呢，啊？竟然两个都失去意识了？」在旁观战的伊铃看着摊软的两具躯体，语气难掩惊讶，她摇了摇头说，「真是太稚嫩了，不过时间多的是啊，我会慢慢调教你的。」　　「再来嘛……」伊铃看向满大厅交合的身影，嘴角扬起了邪恶的角度，「我想到了，哈哈～我想到了。」　　兀自大笑的魔将朝大厅外走去，她已经在脑中构思出那美妙的画面，真是太有趣了，在进入主题前也是不错的消遣啊。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　只余星光的夜空下，巨大的火堆在村庄中燃起，村民围在火堆旁，挥舞挂满奇怪装饰品的法杖的祭司，绕着火堆跳起仪式之舞，口中呢喃颂唱咒语，在村民殷切的注视中足足跳了快一小时。　　「灾难啊、灾难，一切都是灾难啊！」祭司突然停下舞蹈大叫，然后就一直看着漆黑的天空。　　「灾难，祭司是说月亮不见是灾难吗？」「听起来好可怕……」　　「月亮会再回来吗？」村民你一言我一语推敲祭司的话，一下就乱哄哄的闹成一片。　　不安似乎也在天空漫延开来了，还有那股不祥的气息。　　　　　　　　　　　ＣｈａｐｔｅｒＩＩ女神失身　　「嗯啊、战、战神大人……」娇美的浪叫回响在宽广开放的房间中，被压制在凌乱床铺上的全裸天使紧紧抱住了红发战神，纯白的翅膀皱巴巴摊开在艳红的床单上，一旁散落着几根尺吋硕大的机械伪具，天使的肉棒在两具身躯间磨擦的已经快要射精了。　　头发如火焰一般闪亮火红光泽的战神，她撑起身体，一手揉捏天使丰满乳球，看着乳汁乱喷在天使身上还有床单上，有力的活塞运动重击天使的肉穴，肉棒每下都顶到了天使充满精液的子宫，那是这数小时狂欢的证明，她射精，一再的射精，但从她的神情看来却见不到享受做爱的欢快，与身下娇美天使淫乱的神情相比，炽烈如太阳的双眼满盈着狂燥的怒气。　　她是战神，是天界拥有最强力量的神，是未尝败迹只知道胜利荣光的最强战神，但是这次却未识破魔族的小技俩，甚至被魔族唬弄，这是何等的耻辱！而让圣洁的神祇落入肮脏魔族之手，而且还是列位上级神具有祟高身份的月神，更是无法忍受之怒！　　只要一想到众神对她的质疑、指责，战神就无法抑止狂升的怒气。　　「该死的魔族！」伴随着心中的咆哮，战神射出了第五发的精液，尽管怒意难消，却也畅快些许，她抽出湿粘的巨棒，看着天使被撑的老大的肉洞逆流出过多的精液，她轻声冷笑，「天使？」　　充满精液的子宫像触动了机关般，天使疯狂的高潮了，肉棒宛如是喷水池似的射出一道浓浊精液，洒落在天使的上身，天使的腰一挺一挺的断续射出更多的精液，她更搓揉着肉棒挤出更多的精液，那是地上界凡人无法想像的痴态。　　「用屁股对着我。」战神严峻的说。　　那口气就好似天使只是供她发泄的玩偶，只要任她插穴就好。　　「是、是的……」天使吃力的撑起身子，每下动作都让高潮中的身体激起小小的高潮，她缓慢的将姿势换成狗爬姿，皱巴巴的翅膀垂在身旁，她本是战神手下的护卫团长，在战场上是冲锋陷阵、英姿凛凛的战士，不过又有谁能将战场上的她，与现在双手撑开肛门，迎接战神肉棒的她，联想在一起？　　战神的肉棒毫无阻碍挺入了天使的肛门。　　极为紧窄的直肠紧紧缠绕过大的肉棒，战神抓起表面布满螺旋突起的金属伪具，插入天使空下的肉穴，并开启开关。　　「哈、啊啊、两个洞一、一起……」　　天使像是要气绝了，手已完全没有力气，身体就直接倒在床上，只有屁股高高翘起，肛门有战神巨棒抽插，肉穴有金属伪具不断翻搅，螺旋突起霸道的刮磨着肉穴的敏感点，快感像暴雨般淹没了天使。　　她更不满足的抓住自己的肉棒上下套弄，压在身下的乳房挤出了乳汁，天使疯狂的浪叫，房间中不断回音她的声音，敏感的身体禁不住三重刺激，她很快又高潮了。　　「啊啊啊啊啊……太棒了……高、高潮了……」天使浑身颤抖的浪叫，不由自主的吐出舌头，才刚射精的肉棒又噗噜噗噜的射出浊白精液，若是凡人见到这样的天使，是否会对天界的淫乱感到绝望呢？　　「喷了很多淫水嘛，不过本座还没满足。」战神对天使圆润的小屁股落下一掌，清脆的声响混着天使的哀鸣，「撑住啊，别忘了，你只是满足本座的肉便器而已。」　　「是、是的……」尽管已经很累了，天使知道自己不能抵抗，而战神有力而有节奏的抽插，快感已经再次累聚，身体是最诚实的，天使半转上身露出乳房，手已托起一边的乳球拉到嘴旁，啧啧有声的吸吮起自己的乳汁。　　「身为肉便器，知道不能在主人尽兴前先倒下这个简单的道理吧？嗯？」战神说。　　「是……是……请主人尽管享用……」　　快感高涨的天使哀鸣，在混沌成一团的思绪中，天使喜悦的不断告诉自己：「我只是肉便器……好高兴……战神大人，尽管插我吧……高潮、好喜欢高潮啊……」　　「想要精液吗？」　　「是的……请主人给肉、肉便器……灌溉美好的……精液，尽情灌溉吧！」　　天使高喊，狂乱的扭动腰试图榨出战神的精液，她是天使，有着纯白羽翼的天使，渴求白热精液的肉便器天使。　　「哼，还真有个样子，这么想要就赏给你。」战神弓起腰，双手抓住自己那双挺立如山峰的巨乳，肉棒传来透体快感，在战神的低吟声中，精液灌入天使的肠道中。　　「进来了……热热的精液……肚子里……」天使并未发现，她的肚子已经涨起来了，「一直、一直进来了……」　　为了要灌溉肉便器，战神持续的射出精液，像是灌肠似的，精液逐渐充满肠道，并向更深处涌进更多的精液，天使哀鸣好涨好涨，战神却是迳自继续注入精液，对她而言精液是无穷无尽，由神力生成的精液随便她要多少有多少，全凭她喜欢。　　「唔、不行……要坏掉……坏掉了……主人、好烫、好多的精液……一直、一直进来啊啊啊啊……」天使摸着越来越涨的肚子，她无助而难受的踢着床单，徒劳挣扎。　　「既然是肉便器，就是要好好的灌溉才行，不是吗？」战神一挺腰，肉棒用力戳刺天使的肛门，及已满是精液的肠道。　　「呜！」天使哀叫一声，涨的像水球般的肚子禁不起冲击，精液逆冲食道，天使吐出了一些混合了胃液的精液，又酸苦又腥臭，她任由精液流下嘴角，意识已经渐渐唤散，哀鸣渐渐转弱为呻吟。　　「哼，不行了吗？」战神抽出肉棒，洞大的肛门立刻形成逆泄出一道白浊浓稠的精液瀑布。　　「呼呼……」压力顿失，天使趴倒在床上，受压的肚子挤出更多的精液，肛门口的瀑布夸张的飞射在床单上，已湿透无法再吸收更多精液的床单上，聚积成小小的一摊精液。　　「过来。」舒适的躺倒在大型长条枕头的战神指了指自己的肉棒，肉便器的工作也包括清洁主人的肉棒。　　「啊，是、是的。」天使爬向战神的胯间，小嘴努力的含下那昂扬不倒的巨物，满怀喜悦的吃下精液与自己的分泌物。　　战神以手支着脸，看向房间外广阔的天空，由太阳神所支配的烈日在她的双眼间闪耀，呼应她的焰红眼眸，手轻抚正忙于口舌奉侍的天使秀发，若所有思…　　…　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　体液沿着挶束魔将的铁床边缘滑落，最后落在地上那摊浓稠的液体中，在这小小牢房，充满过份浓郁到连性臭也能掩盖掉的花香，只要吸入花香就能不知疲累重覆交合，甚至是不知厌倦，如野兽般的追逐愉悦的本能，无法被束缚也不需要束缚的叫声，连自己听到都觉得会惊讶是如此的淫荡，但意识到这个事实时，自己，已经……　　「天使长已经非常的喜欢肉棒了对不对呢？」　　艾拉舔着射在恩雅脸上的精液。　　那是谁的精液呢？有海伦的，也有自己的吧？　　就连天使长那淡红色的长发也沾了不少精液呢，她又说：「不然会什么天使长会这么努力的套弄主人的肉棒呢？」　　「不、不是的……」恩雅做着无谓的反抗，也许斗天使长全身上下还没完全屈服的部份，除了灵魂就剩这张嘴了，不过短短一小时就高潮五、六次的是自己啊……　　尽管意志很努力抵抗了，但是从身体敏感处不断被攻击、传来那酥麻又舒服的感觉，虽然痛昏了几次，可是身体却开始习惯这种堕落的快感……而那被压抑的欲望已经不可能再被控制了，如果再这样下去的话……　　虽然清楚后果，但是恩雅已经无法脱身了，肉穴紧紧吸着魔族那长满小突起的巨大肉棒，淫水像是洪水般泄出，肛肉被花神如打椿般抽插，一前一后的攻势已经让她招架不住，小小的肉穴与肛门被撑的好大，魔将与花神射出的精液被肉棒堵住，一直累积在体内更令恩雅疯狂，好涨……被射满精液的子宫好涨啊……　　而且被解放的肉棒更被绝妙的口技榨出一次又一次的精液，无法忍耐……　　「如果不喜欢主人的肉棒就不要霸占着，我也好想被主人插耶，下面好空虚好空虚啊。」只能吸着恩雅肉棒的海伦说，「害我只能一直吃你的精液，虽然我是很喜欢吃精液啦。」　　「很喜欢喔，她现在可是夹很紧呢，让我很爽呢，我想主人也是吧？而且你没听到吗？她的声音听起来就是很高兴呢。」花神说，「真是淫荡啊，已经开始懂得享受前后门的乐趣了？」　　「我……我……唔……」恩雅很想反驳，但是张开的嘴被趁隙插入了棒状硬物，言语转变成淫秽的闷哼声，视线中只剩下乾净无毛的白肉。　　「欸，找个时间也把天使长下面剔光吧？」海伦摇着腰让肉棒在恩雅的嘴中进进出出，就只是把恩雅的嘴当成肉穴的程度而已，「她也完全不懂得怎么服务呢，不过这也是处女的可爱吧？」　　被硬当成小穴的嘴巴只能张到极限，好容下海伦的肉棒，浓重的精液腥味冲击着恩雅，她没想过神族洁净的身体竟可以有这么肮脏的气味，　　「我们有的是时间教她怎么做好奴隶，不过现在要做的，是让她的身体记住快乐。」邪樱说话了，「这样才能进行下一步，既然补获了猎物，至少要调教到不会反咬主人的程度，该怎么，做你们都知道了。」　　「是的，主人。」海伦与艾拉同声说道。　　「如果想速成的话，就只好用那个了。」花神意有所指的说，「不过这样的话，我们的斗天使长可能就……」　　「哎呀，那还真可怜啊。」艾拉窃笑着。　　「要现在吗？我好期待喔。」　　海伦摸着恩雅的脸，像是在对小孩子般，手指在恩雅的眼睛外逗留着，「我也挺怀念的呢，那时候不听话的我在尝过一次后，就变的很乖了呢。像这样不屈服又还保持着斗志的好眼神，到时还能坚持住吗？」　　恩雅恐惧的睁大眼，在被轮暴后还有更惨的命运吗？她们到底想摧毁自己到什么程度？连灵魂也不放过吗？在这天界最深处的地牢中，竟然没有被发现，黑暗在这里腐蚀着光明……　　「我……我会变怎么样……呜唔……」恩雅的思绪被高潮中断，这是第几次了？她记不得了，白光炸裂了她的意识，被快感淹没。　　「又缩紧了，看来又高潮了呢？」邪樱欣赏着被她们玩弄的斗天使长，「当个性欲处理器的话应该会很衬职？」　　「这样也不错呢。」海伦双手合什，高兴的附合。　　只是现在的恩雅听不到邪樱的话，她软倒的身体被花神扶着，而肉棒也被艾拉再榨出了精液，并被贪婪的吃光。　　「差不多了，该是让斗天使长更加堕落了，主人，请将她交给我吧。」花神说。　　「搞成废物就不用带回来。」邪樱说。　　「哎呀，主人就好好期待吧，我有让主人失望过吗？」　　邪樱扭曲着脸奸笑着，支配者的优越感建立在与猎物的嬉戏时，对猎物绝对的支配权，一边任意对得手的猎物施以调教、凌辱，一边欣赏猎物屈辱的反抗，那是支配者专属的权力，也是居上者的乐趣，是无上的享受。　　邪樱能涯过千年囚禁时光，就是靠着这小小的乐趣，堕落于肉欲的花神与看守天使，甘愿受被囚禁的魔族支配。在众神的脚底下，邪樱嘲笑神族，更嘲笑自己的可悲，每当想起落败之时，脸上的疤痕就隐隐作痛，邪樱痛恨自己的力量不足，但是更惧怕战神的强大。　　邪樱很清楚被刑虐了千年，再也无法恢复以往的力量，想对战神一报耻辱疤痕之仇的怨恨不变，却也深深明白自身的无力，在战神面前，现在的力量与婴儿差不多，身体更是退化了，就算力量恢复也不堪一战，而经过了千年的时间，恐怕战神变的更强了吧？　　『的确，我再也无法与你一较高下，不过……』邪樱默默的重覆已经想了数百年的念头，疤痕受扬起的嘴角带动，显的更加狰狞丑恶。　　她知道这个想法是可行的，只需要再一点的耐心，还有，再多一点时间吧。　　「明明已经等了千年了……却感觉到时间不够……」邪樱淡淡的叹了口气，真的是感觉太久了。　　「主人怎么了？」海伦问，她正从驰乘于邪樱身上的艾拉背后，揉着艾拉的乳球时，发现邪樱非常少见的露出脆弱的神情，这与印像中狂气又邪恶的主人很不相衬啊。　　「没什么，只是感叹时间漫长罢了。」邪樱闭上了眼，品尝肉棒被主动套的快感，还有那已经习惯的刑具加诸于身上的痛苦，这些时间就这样熬过来了，而终点在那呢？　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　灯光正上方照射下来，白亮的有些刺眼，在这间这没有窗户的房间中，牢牢锁上了厚重的门，称之为牢房也不为过。圆型的大床占据了房间绝大部份空间，裸陈于床上沉睡的正是月神与艾莉丝。　　在广场和艾莉丝交合时后，连事后的清洁也没有，就直接被运到这间牢房。　　与那时唯一的不同，就在于她们颈上的项圈之间多了一条不长的铁链，牢牢的束缚住月神与艾莉丝。　　在牢房外，伊铃走近，她陪着魔族最上位领导者大祭司走来。牢房外没有守卫，伊铃手放在铁门上，原本漆黑平板的厚重铁门瞬间以手为中心，展开了复杂的金色纹路，纹路构成图形的瞬间，三声接连的喀嗒声响起，铁门开了。　　「大祭司请进。」伊铃推开铁门，侧身让开门口。　　「嗯。」大祭司轻应一声，走进了牢房　　大祭司身上的黑纱似雾似露，全身上下饰满了纯金，贵气而挑情。长长的法杖超过高挑身材，轻轻移步带动了一串清脆的铃声，镶金铃的发带束在及地的白发发尾。两条长尾随性地摇摆。她的面容似乎稚嫩点，但含笑的紫眸粼粼浮动着老成与自信。　　铃铛声应和着脚步，大祭司走到床边，端详着侧卧的月神和仰躺的艾莉丝，从她的视线全停留在月神身上可知道，她对天使毫无兴趣，她看了一下月神后，转头兴奋的对伊铃说，「真的是上位神族耶，我可以感觉她身上强大的光明。」　　「是的，虽然付出了相当大的代价，不过总算是能够开始进行大祭司的作战了。」伊铃毕恭毕敬的回答。　　「还是处女吗？我听说天界神族对性交也很狂热。」大祭司蹲下身，拉开月神的腿，露出那长满银白体毛的耻丘，尚未勃起的肉棒软软的垂在一旁，颜色漂亮且幼嫩的阴部尽入大祭司的眼中，「让我来确认一下吧。」　　大祭司放开法杖，一手撑开月神的外阴，一手小心的拨开紧窄的小穴，穴肉也是非常漂亮的粉嫩，在肉穴稍微深处，薄薄的肉膜阻挡了更深入的侵犯，那是女神纯洁的像徵，大祭司语气更加兴奋的说：「看到了，还是处女喔。」　　「那太好了，大祭司，属下已经让她的肉棒稍微品尝了一下旁边的天使，她的确完全没有性交的经验。」伊铃说。　　「真是纯洁啊，倒令我有些意外，就来品尝一下神族的味道吧。」大祭司靠近肉棒，伸长了如蛇般的舌头熟练的缠住肉棒，虽然月神还没醒来，却在舌头的逗弄下，肉棒敏感的硬挺勃起。　　「感度不错呢？」伊铃说，「不知道是药的效果？还是她自己本身呢？」　　「很粗大啊，清纯高贵的神族也有这么大的肉棒啊。」大祭司双手握住肉棒上下套弄，在肉棒下方的肉穴，正泌出晶萤的透明液体，「流出淫水了，开始尝的到淫荡的气味了，再来更多吧。」　　大祭司的舌头松开肉棒，转而去舔月神的肉穴，两条尾巴缠住月神柔软的大乳房后，末端各伸出两根刺，对准月神的娇嫩的乳头刺下去……　　「呜……」在惨叫声中，月神被痛醒了，她下意识的扭动身体想逃开被侵的乳房，睁眼却看到魔族正在侵犯自己，她慌张的惊呼，「不、不要！」　　月神极力想甩开白发魔族，却扯动到乳房内的针，又是一声哀嚎，项圈的锁链也被扯的铛铛响。　　「别乱动喔，不想受伤的……」白发魔族说，她的脸庞看起来很稚气，笑容也很天真，但是月神却从她的身上感受到一股非常不祥的气息，不只是因为她是魔族。　　「你……是谁？」月神强迫自己镇定，她告诉自己慌张也没用，首先得要知道自己在那里，于是她偷偷瞄了一下，这是个似乎没有窗户的石造房间，头上的白光有点太亮了，而且摆在四周的东西，全是些淫邪的性道具，月神不由得打了个寒颤，在广场被迫与艾莉丝交合的画面，浮上了她的脑中。　　「我嘛，我是魔族大祭司，叫我法璐吧，虽然你很快就只能像小狗一样乖乖叫我主人，神族啊。有感觉到你的大奶开始涨起来了吗？」大祭司笑着问。　　「什、什么？」月神愣了一下，随即就感觉到，随即就感到被魔族尾巴刺入的乳房，不但发烫且有被注射的异质感，而且确实开始涨痛。她着急的问，「你对我做了什么？」　　法璐爬上床逼近月神，并抓住月神的乳房，五指全陷进了柔软的乳肉中，她抓揉着乳房说，「等一下就知道了，现在呢……不妨关心一下天使吧。」　　「艾莉丝？唔！」月神转头，看到魔将伊铃正压在艾莉丝身上，且在艾莉丝身上涂上不知是什么的浊白液体，而且还重点涂在双乳、肉棒与下体，她担心的问，「你、你要对艾莉丝做什么？」　　「天使对我们来说，只是泄欲的工具而已，你可不一样了，月神大人，你的身体很贵重的喔，所以我们会小心的使用，但是她就不一样了……」伊铃直抓着艾莉丝的头发，将她的上半身整个拉起来，项圈上的锁链也被扯的绷紧，「再一下子，她就会连自己的名字也记不住了。」　　「住手！不要这样对艾莉丝！」月神向近在身旁的天使伸手，她不知道自己还能做什么？不想束手无策，可是却什么也做不到……　　「嗯……」艾莉丝轻声呻吟，身体扭动着，手不知是有意还无意的在身上乱摸，她睁开眼睛，眼神混浊。　　「艾莉丝！艾莉丝！」月神无助的呼唤，只是天使不知听到了没，月神想到伊铃说的话，她好害怕艾莉丝已经迷失了自我，月神知道，这样的话……艾莉丝就会变的像被掳来的天使一样，沦落为性交工具……　　「听不到啦，你就算喊再多次也没有用。」伊铃淫猥的伸出舌头，一下一下的舔着艾莉丝的脸。　　「现在，该是关心你自己的时候了，神族。」法璐揉着月神的乳房，手指来回搓弄挺立的乳头。　　「不要碰我。」　　月神挥开法璐的手，手脚并用的往后爬，但立刻被锁链牵住，这条细短的锁链将她与艾莉丝变相的结合在一起，而且只要艾莉丝被控制，月神就无法独自逃离。　　「你可以尽量抵抗没关系喔。」法璐身体压倒了月神，手再次袭上被注射的乳房，滑腻吸手的触感真是上等，「真是淫欲的乳房啊，清纯的月神可以长这么大的乳房吗？」　　「放开我……唔……」　　本想奋力挣扎的月神，却突然失了力气，下体被灼热的物体抵着，而乳房也涨的像满载的水球，身体从这两处部位传来了奇怪的燥热，月神甚至感觉到下体陌生的湿润感，她惊慌的想：「我的身体是怎么了？」　　「怎么了？不抵抗了吗？」法璐捏着月神的乳头，脸贴着月神的脸，邪恶的紫瞳紧瞧着慌张的绿眸，「还是说很想却办不到呢？」　　「不、不是……」月神歪头逃过法璐的视线，法璐却趁势排开鬓发，朝着耳朵轻吹。月神不禁叫出娇软的声音，身体更是剧烈的发抖……　　「很爽吧？」法璐又舔了一下月神的耳朵，让月神又颤抖了一下，「我会让你爽爆喔，就像那个天使一样。」　　艾莉丝的浪叫声毫无节制的回响在牢房中，她现在翻过身四肢撑在床上，像野兽交尾似的让伊铃从后方狂插，屁股自动的划圆迎合伊铃的动作，翅膀不时兴奋的张开拍打着，乳房被罩着两个吸盘，肉棒也被套上了海绵般的自慰套，伊铃就抓着自慰套对艾莉丝手淫。　　「要疯掉了、好爽……爽死了……」艾莉丝仰着头大叫，简直就是最下贱的妓女，那是什么天使？被涂了液体的身体成了反应强烈的炸弹，任何的刺激都会引爆她的感官，她的理智、自我已经被快感炸个粉碎，现在只是个肉人偶。　　「艾、艾莉丝……骗人……」月神完全不能接受，天使竟然如此轻易的就堕落了，而且还这样……疯狂……　　「差不多了，让我们开始吧，美食已经上桌了，我可要好好的享用，而且我并不是习惯把最美味的部份，留在最后才吃的喔。」法璐手抓着月神的乳房，手指只消一用力就陷进了柔软的乳肉中，「首先，是开胃菜。」　　月神好想逃离，但是身体燥热的难以想像，连一丝力气也使不上，更别提要甩开法璐的侵犯了，她只能无助的叫着：「别碰我！不要！」　　法璐轻易的掠夺了主导权，她决定先以月神的乳房为游戏的开始，那已满涨的乳房是如此可口诱人，她捏住了挺起的乳头，粉红乳晕是如此的纯洁，令她想更加的想放肆玷污。　　只是被捏乳头而已，月神已不自禁的自小嘴中泄出魅惑娇吟，她微微扭动的身躯看似抗拒，但其实无计可施。　　法璐双手在月神的乳房用力一捏，乳头赫然喷出两股浓白的乳汁，月神愣住了，不敢相信魔族？竟然这么对待自己，但是难受的涨乳感更加强烈了，虽然这样的想法很污秽，但是月神竟然希望能挤出乳汁，而且事实上，在乳汁被挤出的瞬间，她难为情的感到很舒服……　　法璐完全知道月神的想法，她注入了的体液同时也是药物，不但会让乳房快速且长效的泌乳，还有身体无力化与性欲高涨的效果。　　她身为最为淫邪的魔蛇族，体内流淌的血液尽是性欲，这点小改造只是小意思。她一手揉月神的乳房让乳汁乱喷，另一手握住月神硬挺的肉棒上下套弄，她在享受月神绝望的羞耻时，又难耐快感的表情。　　「住……住手……讨厌……」月神手遮着脸，另一手毫无作用的抓着法璐套弄肉棒的手，纯洁的神只能如此逃避现实，但又一点一点的更加陷入这残酷的现实中。　　法璐拉着月神的手放在她自己的肉棒上，再连月神的手与肉棒一起抓着，开始快速的上下套弄，双尾同时在肉穴外以那突起的尾尖来回摩擦阴唇，鳞片沾满了淫水而闪闪发光。　　手心传来火烫的温度、湿滑粘液的触感，月神惊觉她的手正被抓着自慰，她惊慌的不知如何是好，上下齐攻的快感如激烈的浪潮淹向她，比起与艾莉丝交合时还更加强烈，她再也忍不住了，乱蹭着脚，慌乱的动人淫叫丝毫不逊于艾莉丝狂乱的浪叫，娇美的嗓音动听醉人。　　法璐加快了手淫的动作，月神的手已完全任凭摆布，龟头泌出的液体越来越多，这表示就快要射精了，法璐并不想浪费女神的精液，至少不是任凭精液喷的四处都是。　　她让空的手做出抓取样，接着心念一动，摆在房间某处的淫具瞬间出现在她的手中，那是一个精液收集器－包覆肉棒的长条型透明吸盘，下半截是有震动功能的按摩器，一条软管连接了透明的空心圆球－法璐拉开月神的手，并把吸盘套在月神的肉棒上，按摩器取代了手，并施以更加强烈的频率与震动刺激，月神瞬间挺起腰，难受、愉悦的承受更多的快感。　　「神族啊，再叫的下贱一点吧。」法璐边说边脱下了长袍，金饰叮铛响。她把长袍丢在一旁，露出了惊异的双肉棒，两根粗长的肉棒上下齐列，并且……蠕动着……　　在月神忘我沉溺时，一旁的艾莉丝身上却缠绕着一只淫兽，一条条暗红色的肉质触手就是淫兽的躯体，两条触手缠绕天使的乳根使乳房更加的突出，有一条则进进出出艾莉丝的小嘴，可以见到触手伸出了粉红色的肉棒，将天使的嘴当淫腔，伊铃正在享用艾莉丝的肛门，将肉穴让给了淫兽肆意使用。　　「呜唔……」天使眼角泛着泪光，她不是在哭，而是粗暴的性爱，她好痛…　　…但是刚被侵犯的肛门却有快感了，抽插的肉棒带来一种近似于排泄的快感，括约肌被翻弄，好爽、好像要大便了，好爽，还有肉穴同时被插入好几条小触手，这些邪恶的魔物同时搅动着，突起小瘤的粗糙表面刮擦柔嫩穴肉，每一吋细微的皱摺都碰到了，淫水在激烈的交合中疯狂喷出。　　这些专为性交而存在的怪物，的确非常厉害，沦为性兽的天使将因淫兽而更加堕落。　　淫兽猛烈的对艾莉丝口中喷射出大量的精液，艾莉丝只得强迫自己咽下，精液非常的浓稠，艾莉丝吃的如痴如狂，像在吃什么美食，尽管精液又骚又腥……　　落在月神身旁的精液收集器只装了一半的精液，还有一些精液正沿着软管滴落，刚射精的月神粗重的喘气、被高潮韵余冲击，肉棒还被吸盘罩着，自然也被按磨器继续折磨。　　「该是享用正餐的时候了，可口……」法璐把手指浅浅的插进月神汁液横流的肉穴中，非常的湿热，「多汁的美肉。」　　她分开月神双腿，让正待浇灌的胯下花园曝露在邪恶的眼光中，双肉棒如蛇蜿蜒蠕动，兴奋的泌出粘稠的透明粘液，像是盯上了猎物的毒蛇，正滴下贪婪的口水。月神还一副茫然，真的是太生嫩了，那就来点震憾教育吧～　　法璐跪在月神双腿间，双肉棒立刻就定位在月神的肉穴与肛门外磨擦，硕大无比的龟头轻抵门户，月神有所感应自己的贞操正面临重大危机，双腿反应式的要缩起，却立刻被法璐的尾巴缠住、分开，月神踢脚丝毫动不了，魔族那恐怖的凶器已经随时要玷污她了，翡翠绿的眼眸透着深深的恐惧。　　「不、不要……不要，快放开我！！不……啊！！！」　　凄厉无比的哀嚎声中，是飞溅的鲜血，是强行且同时进入的剧痛，是征服者愉悦无比的胜利瞬间，对纯洁女神而言是最恶劣也最残酷的……惨叫后，月神张着嘴发不出任何声音，肉穴与肛门的痛使她一时断了线，眼神空洞虚无。　　「啧啧，晕过去了。」伊铃坐在一旁，喝着不知那来的冰红酒，看来她已经做完了，或着说，把天使丢给了淫兽玩弄。　　「真美啊，这样的表情不管看多少次，都是这样的美，不管是魔族，还是天使。」肉棒静静的停下，法璐怜爱的伸出手，抚摸月神精巧美丽的脸庞，像是在接收她的战利品。　　「我开始好奇了，纤细的瓷娃娃，要怎样才不会这么易碎？多打碎几次？」　　伊铃说。　　「慢慢来，有的时候时间跟方法，现在我要开始享受了，她的穴不但紧而且自主的猛吸，跟主人不同，是个天生的上好淫穴。」法璐不需挺腰，肉棒只要前后扭动就够了，她倾身含住月神的乳房，吸吮美味的乳汁。　　肉蛇暴力的撑开了紧窄的穴肉并向更深处挺进，血，和着淫液被挤出体外，那也许是处女膜，也许是受伤的肠道－不重要，只要想到那伟大的作战与月神将有的下场，比起来处女情节这种无聊的东西完全不值得一提，神族不会松弛的肉穴，干再多次也是一样的爽，除了那层膜以外，差别嘛……也不过是会越来越没救罢了。　　「真是太棒了，好会吸，而且真紧。」法璐粗着气息叫着，手不由自主紧捏月神乳房使乳汁乱喷一通，她不在乎月神是不是醒了，奴隶的存在价值就只是给主人使用的「物品」，现在这样的月神也真的只是个有温度会喷乳、会流淫汁的「物品」　　伊铃摇着高脚杯中的红酒，冰块撞击玻璃清脆作响，她看向艾莉丝，这天使正仰躺着，小腹不寻常的起伏显示她的体内有着异常的动作，伊铃知道那是淫兽正在她体内产下胶质的卵，借用神族温暖、神圣的子宫，多美妙，一颗又一颗的生命被排进艾莉丝体内。　　「又进……进来了……好、好……唔喔……」艾莉丝双手抓着肚子，感受胶质淫兽卵的存在，她摸的到，也知道，她无法停下这样的狂乱，甚至于她喜欢这样，乳房随着每一颗卵被产下而断续喷出乳汁，挺起如指头的乳头在抽蓄。　　约指头大的卵籍着富粘性的表面在子宫中着床，一颗又一颗进入这被逐渐撑开的小室中，这使得艾莉丝的小腹越来越挺，并看的到肚皮下起伏的卵，最后触手再次射精，艾莉丝再次高潮，她的肉棒也跟着疯狂射精……　　月神轻哼，下体又痛又麻，但渐渐的会有另一种奇特的感觉来取代，那是会令任何雌性都疯狂的畅快，却也是一种毒药，特别是在这被药影响的身体，反应更是强烈。　　「嗯……嗯……」单调的哼声轻轻、本能的泄出，意识飘浮在迷离虚幻间，很舒服的感觉，月神什么也没在想也不用想，像在飞……很不真实却很棒……　　哼声应和着肉蛇的动作，腰也微微的扭动起来，月神半闭着眼，很享受似的，但看起来却像是出神似的……　　法璐可不觉得月神是在享受，她知道那只不过是身体在逃避罢了，如果让她回到现实，应该会满好玩的？法璐缩回肉棒，再同时猛刺，正好刮过了破身的伤口，一瞬间痛楚化做电击窜进月神的神经，接着只听到一声哀嚎……　　「啊！」月神难过的挺腰，飞行在瞬间失速坠落了，她茫然的睁开眼，现实淹没了她，美丽的脸在理解了现实时扭曲了，下体传来了肿胀感，那是正在侵犯她的魔族肉棒，她可悲的哀鸣，「不……不要……」　　伊铃放声大笑，把神族整的如此狼狈真是让她太开心了，不过她知道还可以再让月神更惨，她跨坐到月神身上，捏开月神的嘴，强硬的塞进了肉棒－沾满艾莉丝体液与精液的腥臭肉棒－月神几乎在同时差点被呛的要吐出来。　　法璐从伊铃背后抱着，手揉着伊铃的双乳，与魔将配合，以最大的力道猛插神族，伊铃对月神小小的嘴巴满意极了，她才不在乎月神被肉棒塞的几乎不能呼吸，月神不喜欢那气味？　　不喜欢又如何？身为奴隶有得选择吗？　　月神非常努力的不让自己窒息，但是伊铃的肉棒实在太恐怖了，这种东西可以进到嘴里？她只能勉强的呼吸，身体老实的反应了快感，但相对的被强暴的恐怖也紧紧抓住她……　　肉蛇一前一后在月神的肉穴与肛门进出，法璐感受到月神的僵硬；神族在恐惧，在怕。虽然月神很贵重，但法璐仍然要深植恐惧与服从予她。最服从的奴隶才是好奴隶。就算让她保有一点自我也无妨，只要她当条乖乖蹲在主人脚边，畏惧处罚而不敢造次的好狗狗。　　「我要射了，一起吧。」法璐对伊铃说。　　「喔，好啊。」伊铃于是更加快了抽插的速度，可以听到月神喉咙几乎要涌出的反胃声，她冷笑。　　口中的肉棒涨了一圈，简直要让月神的嘴巴脱臼了，突然，肉棒抖了两下，大量腥臭的精液冲进她的嘴中，月神悲鸣一声，口腔迅速被精液填满。　　为求保命，她本能的咽下这恶心的体液，而同时，法璐的双肉棒也爆射出精液，同时灌溉月神的肉穴与肛门，法璐满意的长叹，真的是上等的肉穴啊……　　当两名魔族离开月神的身体时，月神像是被玩烂的玩偶，嘴里有没吞咽下去的精液，挂在嘴角，上身到处是乳汁乾涸的痕迹，八字大开的腿间有两股精液逆流而出，暴虐后的肉穴与肛门还大张着，充血的阴唇大大外翻着，宛如是侵入者夸耀着傲人尺吋与其暴行。　　一旁的艾莉丝已经陷入半昏迷状态，她的肚子挺的像妊娠数月，肚皮可见不规则的起伏，她在被下完卵后，又被射了十几次精液，以做为卵的养份。淫兽蜷缩在艾莉丝身上休息，但仍霸占着艾莉丝的双乳，贪婪的吸取乳汁。　　法璐把装满月神精液的收集器小心的收起，上级神族的精液是非常重要的素材，是她的实验中一直缺乏的关键，而现在终于到手了。　　伊铃取来了整套的性器，首先是给月神绑上钳口球，并套上了榨乳器，乳汁被收在床头的玻璃罐中。她的四肢分别被套上了猫掌型的手套，那是看起来可爱但其实很重的制约手套，足以让月神手脚难以自由行动。肉棒换上了效率更强的触手榨精器，那是由简单的触手改造成的淫具，触手将肉棒整根吞没，不断蠕动柔韧内壁磨擦肉棒，精液会储存在末端透明袋囊。　　伊铃选了两根触手式伪肉棒，一根外型粗且布满小颗粒，另一根则较细长多节，这两根伪物都是压力感应型，穴壁夹的越紧反应越激烈，虽然没射精功能，但是持久力足以让月神疯狂。伊铃把有小颗粒的伪具插进月神的肉穴，多节的插进肛门，月神还未完全合上的穴肉再次被撑开，伪具立刻受压开始扭动起来，淫水随即旺盛分泌，全身上下的淫具将不断折磨月神的身体与精神。　　钢门合起，启动的魔法阵将被囚的神族封死在牢房中，漫长的煎熬正要开始……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　其实只过了一小时多而已，短短的六十分钟多一点，恩雅判断不了正确的时间，她不知道到底过了多久？虽然她现在更关心的是……她还得要这样子多久？　　花香弥漫的花殿是花神的殿宇，放眼所及尽是各种花朵，开满地上、墙上、柱上或是家俱上，藤蔓爬的处都是，在万花蔟拥的房间中间，恩雅就躺在那巨大厚实的花朵上，四肢被藤蔓分开绑死，她无法动弹。　　两朵郁金香状的花罩在她的乳房上，花蕊不断抚扫勃起的乳头又痒又舒服；　　一条空心的藤蔓塞入恩雅的嘴中，灌入了甜腻的花蜜－那是包着糖衣的毒药，使斗天使更加堕落的淫药，恩雅无法拒绝，因为藤蔓一直插到了喉咙，直接灌食；　　翅膀爬满藤条，羽翼凌乱；从恩雅肉穴向外散开的十几条细长绿色蔓条抽出她的淫水，而在内部，条状植物表面散布不尖利的小刺，淫水灌溉，蔓条将开出美丽的花朵。　　肉棒被一朵会动的怪花吸吮，伸出相当于舌头的体组织，怪花熟练的挑逗肉棒敏感部位，连马眼也不放过，湿粘粘的液体是肉棒的分泌物？还是怪花的「口水」？那不重要。每当恩雅颤抖全身射精时，怪花含住整个龟头，一滴也不放过的将精液吞饮而尽，怪花的底部有个储存种子的袋子，精液会滋润种子，使种子更成熟……　　花神并没有忘了肛门，输送浣肠液的藤蔓深入肠道，任凭恩雅如何奋力也别想摆脱，刺激性十足的浣肠液像在直肠里爆炸似的，恩雅悲鸣，肚子逐渐涨大，粪便被分解后咕噜咕噜的在窜动－不，该称为暴动了，但无论如何也无法排出，折磨恩雅最深的莫过于灌肠了。　　「呜嗯……呜呜……」　　恩雅就像是坏掉的人偶，抽蓄、扭动，快感并不强烈，但全身上下一起来，却变成难耐使人疯狂的缓慢酷刑，慢慢的……慢慢的……摧残斗天使长的意志…　　…　　花神将她丢在这里，而且不知何时会回来－在那之前，恩雅不知道自己能支持多久－射精感涌现，恩雅紧张、本能的拱起腰，渴望精液的怪花含住肉棒，并加强刺激，恩雅嘤咛一声，精液随着恩雅的淫哼激射而出……好爽……　　她算不了这是第几发了……而她不知道自己还会射几发？　　艾拉还是海伦说过，经历一次后就很乖了……没错，恩雅完全的同意，这一点也不爽……只是个连何时结束也不知道的　　苦刑……花神大人竟然想到这样做……　　「太、太过份了……」恩雅在心中控诉，她对自己现在渴望大肉棒猛力抽送的念头，丝毫不觉得羞耻，相反的，她实在好想要……被干到最深处，还有热热的精液……　　花殿随时都有花香，纵使花香混合着淫荡的体味，也仍然香气怡人，时而激昂时而低迷的闷哼声，是今夜群花的伴奏。　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ３女神哀鸣　　这又是一个令人不安的夜晚，理该进入下弦月的月亮，已接连四天于夜幕缺席，对异常天像感到不安，地上界凡人们混乱、恐惧，谣言、阴谋与有所意图者趁乱而起，夜晚在开始成为危险的代名词。　　旺盛燃烧的火光在漆黑的夜晚中，竟使夜光亮如白昼，燃烧的是普通村庄中成排的民房，在村庄中央的小广场，传来以　　尖叫、惨叫或是淫叫杂奏而成的悲惨乐曲……　　身上挂着衣服碎片的妇人弯着身，手被身后的男人拉着，她的嘴巴被塞满身前男人的肉棒，产下一子一女的肉穴，也被身后那男人强行侵入，这位小有岁数但风华不减的妇女正被强暴，不只是她－在她的身旁，年轻貌美的女儿更是同时被三个男人强暴，连惨叫也办不到的少女，因为她的嘴巴也被塞入了腥臭的肉棒……　　广场随处可见女人被强暴，而可以劳动的男人则被绑住，在这帮恶徒享用完他们的亲人、妻女、朋友，将被带往恶徒的巢穴做为奴隶。　　这是个吹着清爽晚风的晴朗夜晚，消失了月亮，这些人的的命运被改变。　　而同时，在一个地上冒出黑气的森林，向来爱好和平的精灵族遭遇了空前的危机，巨大的不明魔物攻击了精灵的居所，这只型态不定宛如烂肉的魔物，伸出了强韧的触手掠住美丽的精灵女性，将她们的衣服撕烂后，更多的触手就开始侵犯。　　「不行……好有感觉……」沾上了魔物体液的女精灵会发情，而触手更能准确的攻击她们的性感带，只见她的双乳上各有一个透明的罩子，发情的身体竟泌出乳汁，被罩子抽出后，乳汁经由触手被魔物吸收，而被榨乳的精灵竟得到莫大快感。　　触手更进一步的插入她的肉穴，本来是几十年甚至是更久才会排卵的精灵，现在竟受魔物影响，成熟后未曾排卵的卵巢，迅速的排出成熟卵子，触手亦在狂暴抽插后，射出了浓如浆糊的精液，在女精灵疯狂的淫叫声中，她的肚子被精液灌的涨起，卵子也已受精。　　长寿的精灵不到一夜就尽数成为魔物俘掳，她们的乳汁被抽出，子宫都怀有刚受精的小生命。　　嘴巴被触手插入后，灌入魔物产生的营养液，如被魔物养殖般，可活到几百年甚至是更久时间的精灵，成了魔物完美的受胎工具。　　如此的事态，在地上界各处接连上演，光与暗的变化正在影响地上界，向着崩坏那一端倾斜。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　星芒点点，花神提着藤编成的手篮，走在通往战神殿宇的山路小径上，顺着被杂草爬过的石阶蜿蜒而上，轻松的步伐正如花神愉快的心情，环绕花神身旁的清爽花香感染了周遭花草，她走过之处，都开出了各式花朵，如一场花之盛宴。　　踏上最后一阶，花神站在战神殿宇门口两根巨大圆柱间，这根除了夸跃外毫无用处的门柱一如战神的个性，花神手掩轻笑，踏入了战神殿中。　　打磨过石板铺出一条如镜子般光亮的通路，两端排列着无以数计的盔甲、武器，有的挂在木架上，有的就直接丢在地上，全来自被战神打败的敌人曾所有，是战神的战利品。　　花神站在一副比她还巨大的胸甲前，她想这是巨人族的盔甲吧？一道裂痕自右肩斜向切开坚固厚实的盔甲，大概是战神留下的剑痕，切口非常乾净，历经长久时间，泼散开的血渍已不明显，那应该是巨人的血……　　再往前走，一把孤零零倒在角落的断剑吸引了花神的注意，美丽的剑柄与剑锷早已斑驳，看着断口，花神思索剑是为何而断？是在互击时而断？还是保护脸时在以剑抵挡时被断？　　花神蹲下身触摸断刃，还残留微弱魔气的剑刃已不再锋利，在说长不长的八百多年前，花神知道它曾风云一时，直到被战神砍断，被丢在这里与其他战败者一同埋没在时间中。　　花神想到战神的不败传说，眼前数量庞大的战利品则是传说的见证，在天界漫长的战争历史中，战神本身就参与了所有的战役，不败，好梦幻的字眼。　　花神走过了摆满战利品的通道，来到了一扇半开的雕刻巨门前，她知道这里是战神的寝室，而战神应该就在里面。花神希望战神的心情不会太差……　　咚！咚！　　两声沉闷的敲门神回响在神殿中，花神清了清嗓子，大声的说：「战神在了吗？我是花神。」　　没有声音也没有回应，花神等待，门内流泻出了神的气息，但是战神在做什么呢？花神不禁想到，如果战神不想见自己，那就麻烦了。　　无声的等待似乎有点长，花神想再敲门时，门内传来了声音－娇媚且粗喘着的说，「花……花神大人……请进……喔唔……」　　只消听到声音，花神就知道是怎么回事了，她穿过门，所见到的就如她所想的那样精采，但是激烈度似乎超过了想像，使她小小的吃惊。　　「有什么事能劳动花神尊驾，来我这个偏僻山上小屋？」　　一副目中无人的模样，高眺、健美的战神倚躺在大床上，手玩弄着身旁天使的身体，胯下还有两名天使在服侍她尊贵的肉棒，床的角落还有两名天使互相玩弄，地上歪歪斜斜的躺了三名天使，看来是在这场乱交中玩过头了。　　嗅闻着熟悉不过的淫乱气息，花神身体内不禁火热起来，她在猜，刚才叫她进来的天使是谁？是那个正被战神玩弄的天使吗？　　「哎呀，本来只是想找你喝点酒的。」花神举起手中藤篮，「我新酿好了花酒，不过……现在我好像挑错时间了，看来你好像很没空的样子。」　　「我很有空，不过单是喝酒也很无趣，一起来玩吧。」　　战神的意思很明显了，「我早听说花神随身的花香是强大的春药，不知是不是真的？」　　「真是的，怎么会有这种奇怪的谣言传出呢。」花神轻步走向床边，「虽然对你的提议我是不反对啦，不过请不要浪费了花酒呢。」　　「我会尽情品尝，上来吧，让我一并品尝美丽的花神。」　　战神拍了拍沾满体液的床铺，「对了，碍事的衣服就先丢到一旁，如果你不想光着身子离开，就别让我来脱。」　　「那我还是自己脱好了，呵呵。」花神解开系住轻薄长袍的腰带，手轻扯袍子，布料飘然落地，呈现在战神面前的裸体，竟然在重点部位挂上了淫具。　　「这可惊人了，花神啊～」战神兴味高昂的浏灠花神一身的行头，巨乳上挂着迷你榨乳器，可以看到乳汁被抽出，经管线流到背后，肉棒则有机械自慰器，精液看来被导向花神自己的肉穴了。　　战神问：「你该不会都是这样在外面走吧？」　　「被发现了。」花神爬上床，趴在战神身上，双乳就在战神的面前，她摇着乳球，淫媚的问，「怎样？想喝吗？」　　战神笑了一声，狠爪粗鲁抓在花神的乳房上，往下一拉就扯下吸附式固定的榨乳器，害花神连声哀痛。　　而被抽出的乳汁也在瞬间乱喷，战神把乳球拉到自己嘴边，大口含住乳球，对娇嫩的乳头用力一吸，浓而带花香的乳汁喷进战神嘴中。　　「斯文点嘛，会痛耶。」花神娇嗔，她伸手打开藤篮，拿出六瓶白瓷瓶中的一瓶，在战神面前晃了晃，瓶中传来液体摇晃、撞击的声音，她说，「也来喝一点吧。」　　「酒会比你的乳汁还好喝吗？」战神接过瓷瓶，笑问。　　「喝过不就知道了？」花神伸手拉开瓶口的软木塞，淡雅酒香溢出，与花神的香气融合挥发在空气中。　　「好香喔，我也想喝。」被战神玩弄的天使看着瓷瓶，渴望的像是要流口水了。　　「你是想喝什么？是我的乳汁？还是酒？」花神狐媚的对天使问，「如果你用可爱的乳房当酒杯的话，那都可以喝到喔，要吗？」　　「嗯，好啊。」天使双手托住有些外扩的乳球，把柔软的乳肉集中成一条可口深构，更主动倾斜身体靠近花神，「请花神大人使用～」　　「好好盛着。」战神对着天使双乳间美妙的深构倾倒瓷瓶，直到透明酒液盛积到快满出来才停下，「漏出来的后果你应该知道。」　　「是的，战神大人。」天使小心翼翼的维持姿势，她瞄了下乳球，发现了一件事，她说，「可是这样人家喝不到花神大人的酒了。」　　「你可以哀求你主子喂你啊？」花神欣赏着乳球盛酒美景，并以手指沾了点酒，并看向战神，「强悍的战神大人，如何？偶尔也宠宠手下？」　　战神哈的一声轻笑，举起右手往外一摊，状似无奈样，「我说花神，怎么话全是你在说啊？」　　「好玩嘛，你不也是觉得有趣，才这样做的吗？」花神说，「不然我来喂好了，她看起来很可口。」　　「那你玩吧。」战神说。　　花神转身面向以乳盛酒的天使，对着微微颤抖的乳球低头，近到能感受到炽热的体温，鼻尖抵着冒出细汗的光滑肌肤，花神以舌头舔酒，但不只是酒，连乳肉也舔到了，可以感觉到天使在发抖，花神吸了满口的酒，抬起头吻向天使。　　「唔……」天使含住花神渡进口中的酒，原来是甜甜的味道，天使咕噜咕噜的吞下，舌头忙碌的与花神的搅动。　　战神喝下花酒，她把空瓷瓶丢到一旁，手伸到花神背上，拨开金长发后，看到两瓶被固定的的玻璃瓶，花神的榨乳器就是把乳汁存在瓶中，因为战神扯掉了一边的榨乳器，因有条管线是空的，但另一个榨乳器还忠实的吸取月神的乳汁。　　「你啊，一直背着不累吗？」战神轻拍两个玻璃瓶。　　「是有点呢，那就拿下来吧。」花神手伸到背后，在瓶子上摸了几下，只看到几下光芒一闪即逝，她张开手抓住两个瓶子固定，「好了，可以拿了，小心别打破了。」　　战神示意在她胯下的一位天使取下玻璃瓶，她拿走一瓶，而两名在战神胯下的天使则共享一瓶，花神取下了榨乳器，乳房塞进了以那位乳盛酒的天使口中。　　「气氛热起来了呢。」花神抱着天使的头说，「害我也想要又硬又热的肉棒……谁要来满足我呢？」　　「你的肚子里，装满了你自己的吧？」战神拍了一下花神的小腹，「就这样插进去的话会怎样？」　　「要试试吗？」花神摸着自己的小腹，随时都能感觉自己的精液在子宫里流动，是很幸福的事。　　「想要就自己坐上来。」战神指着硬挺指天的肉棒，她调整了姿势，舒舒服服的躺在大枕头上，「其实这根本就是你的目的吧？」　　花神笑而不答，她跨跪到战神上方，转为背向战神后身体微仰，包在机械自慰器透明硬套的肉棒沾满精液显的又湿又粘，花神手探到腿间，将插入肉穴的伪具拉出，当布满颗粒的黑色玩具离体瞬间，月神立刻沉腰，以战神肉棒填补体内空虚。　　「啊～～」花神放声长叹，战神的肉棒有如烧红的铁，灼烧这充满精液的淫荡肉穴，「好烫……这么粗……」　　花香转为浓郁，花神浪荡的扭腰，双手随意揉乳让乳汁乱喷，在战神身上肆意逞凶，淫水与精液随着每下活塞动作被带出体外，战神也乐的处于被动，有位天使取下花神的自慰套后，以乳球包覆肉棒，并舔舐仅露出的龟头。　　战神啜饮以乳汁调味的花酒，酒香花香与乳香三者在口中形成特殊的美味，战神自己并没发现被喝光的瓷瓶在增加，当乳汁喝完时，战神丢下玻璃瓶，低吼一声，坐起身抱住花神，双手毫不客气就对花神的乳球用力一挤。　　「哎呀……啊啊……」被战神抱满怀的花神只顾着享受，当战神以结实力道开始挺腰时，花神的淫语顿时狂乱，「深点、再深点……再插深一点……啊啊、高潮了……」　　「呜！」没预期肉棒会射精，为花神乳交的天使受惊闷哼，脸挂满了精液，当她想到要把精液刮到口中吃掉时，另两名天使同时将她扑倒，贪婪的争相舔舐精液。　　「花神大人的精液也有花香呢。」天使仰起头说，她的脸布满了口水，　　「你们很喜欢？」　　正以套在花神乳房上的榨乳器软管吸取乳汁的战神说：「就用你们的身体保存精液。」　　「知道了，我要第一个！」　　一名天使迎向花神，她抱住花神，边与花神拥吻边让肉棒进入自己，或是大口吸吮花神的有花香的乳汁。　　「你们一起来……我撑不住了……要泄了……要射了啦再用力把我插烂……　　高潮了……啊啊啊啊啊啊啊！」在战神与天使的怀抱中，花神僵直身体，肉棒将白浊猛烈射进天使体内，肉穴口喷出了淫水，再被战神插的发泡……　　「让我也射给你吧，好好接住本战神的精液吧。」战神说话同时，肉棒涨了一圈将花神的小穴撑的更开，精液无预期暴射，毫无减少的量源源不绝进入花神的子宫。　　「好多……有好多的精液……」花神的感觉正从充实过量到发涨，小腹被精液撑的涨起，花神开始感觉到不对劲，「战神……太多了……唔呜……」　　「这是我的心意呢，既使是你也不可以拒绝。」战神继续把神力转化成精液注入花神体内，「喜欢吗？有这么多的精液在你里面。」　　「要撑坏了……啊喔……」花神踢着脚，体内宛如有个越来越沉重的水袋正在被填满，有如妊娠般的肚子已经圆滚滚，过多的精液正在逆流，但仍不及战神灌入的量。天使乾脆趴在接合处，舔着流出的精液。　　在花神以为子宫要被灌到破掉时，紧崩的膣内压力突然消失，精液顿时瞬着大开的穴口奔流而出，花神哀鸣，既是痛楚也是瞬间的快感，下体如瀑布般不断泻出精液，让精液直接打在脸上的天使高兴的不断吞下更多。　　「不行了……」花神只感到眼前一黑，就失去了意识。　　不败的战神不只在战场上，更是在床上，她放任天使们对昏迷的花神随意上下其手，自己走到战神殿外的露台，对着失去主角的天空，挥出了一记右拳。　　「看着吧……」风吹起火红长发，战神嘴角泛起微笑。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　隔天中午，梳洗整齐的花神在天使们的舍不得与「要再来喔」的攻势中离开了战神殿，回到了她的小花园检收成果，上一位在这受到招待的天使就是海伦，倔强不肯屈服的小天使撑不到半天，就在花床上被植物折磨到几近疯狂，小小的自尊心啊、荣誉感什么的，全不敌被剥夺达到高潮自由的痛苦，老老实实的服从于肉欲。　　「还撑的住啊？」花神看着开满花朵的花床，吸收斗天使的精液而长大的花朵，色泽鲜艳，更散发浓郁的精液臭。花神摘下一朵花，放在鼻前嗅闻，「浓烈的气味，这是你的精液喔，恩雅。」　　「嗯唔……」嘴巴塞着空心藤蔓，被催淫药物灌到意识不清的恩雅低吟，她想哀求，让这个身体可以解放，她想高潮－想被大肉棒狠狠的插－想要排泄出满肚子的秽物－怎样都好，她唯一想的就是从这痛苦的状态中解脱。　　「好大的肚子，这里面装了多少肮脏的粪便呢？」花神想到自己的肚子好像也曾涨到这么大，不禁觉得有趣，手掌轻压恩雅已然浑圆如球的腹部，只是稍微施力，恩雅却觉得肚子像是被重击般，腹中满涨的秽物不堪挤压，负荷过度压力的肠子发出了悲凄的哀鸣，两滴疼痛的眼泪流下，曾经倨傲高洁的眼神宛如在哀求。　　「小笨蛋，你想要轻松吗？」花神手滑过恩雅的乳沟、锁骨、颈子、下巴，停在插入恩雅口中的藤蔓上，「只有一次回答的机会喔。」　　花神拔出藤蔓，大量的汁液、口水全混在一起涌出，恩雅急切的想说话，却被汁水呛的连咳了好几下，她挣扎的说：「请给、给我高潮……我快疯了……拜托……」　　「真的吗？真的很想要吗？」虽然知道此刻的恩雅不会有别的想法，花神还是想多欺负一下小小的斗天使长。　　「我想高潮……再不高潮真的……会疯掉……」恩雅持续的哀求，她好怕花神调头离开，这样她真的会完蛋……　　「是吗？不过你得告诉我，你是想用什么高潮才行喔，想要的东西得自己求来。」花神更进一步的逼问，她要听见恩雅亲口说出那最重要的语句，她要看到斗天使长踏出最后的一步。　　恩雅没有多加思考与犹豫，她脱口而出的就是花神想要的，「肉、肉棒……　　给我大肉棒……拜托……」　　花神笑着拉开遮掩在胯前的布料，露出正被自慰器榨汁的肉棒，问道：「是这个吗？」　　恩雅直盯着花神的大肉棒，猛抽了口气，连声急说，「是、是的……」　　「说出要我怎么做，我就满足你。」进行到最后一个问题，让恩雅自己坠入这无底的深渊中，她靠近恩雅，肉棒贴在脸上，自慰器机械作动的细微声响、肉棒溢发的臭味、鼓起的青筋，全在诱惑恩雅……　　「好热……」恩雅蠢动的心再也忍不住了，她闻到精液的气味；她看到自慰　　　　　　　　　　　　　器中残留的精液；　　她的脸颊正贴着花神大人火热的肉棒－她想也没想，大喊：「请、月神大人……狠狠的插恩雅、恩雅的小肉穴……想要大、肉棒！」　　花神发出了胜利的笑，恩雅屈服了，只消满足她的欲望就会沉沦不起，她品味此时此刻的调教成功的甜美，并注意到恩雅的腹部已然涨的超过极限，于是她　　　　　　　　　　　　　　　　决定－　　「想要排泄吗？」花神摸着恩雅如小山的腹部。　　「想、好想要……恩雅想要拉屎！！」恩雅已顾不得肮脏，脱口而出既是粗俗之言语，而她本身竟不觉得有何不妥。　　花神拔出给恩雅灌肠的藤蔓，瞬间那满积恩雅腹内的压力终于寻得出口，灌肠液与液化的粪便冲出肠道，斗天使长禁不住如此激烈的排泄惨叫出声，痛楚与排粪感竟全成了快感，肉棒一涨一缩的射精了……　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」在斗天使的惨叫声，被撑开的肛门喷射出粪液，化成一股楬色的恶臭的粪水柱，喷射在花床上后四溅开，也喷在恩雅白嫩的大腿上，挺涨的小腹逐渐缩小，恩雅抽蓄着身子，肠道剧烈收缩挤出残余的粪屎。　　「哇，好臭……」花神故做姿态的在鼻前挥手，看似要驱赶恶臭，「就算是斗天使长，体内也是臭的嘛。」　　「是……我是臭的……」恩雅突然笑了，「我好臭……可是拉屎……好爽呢……」　　「好了，该是将你交给主人了，起来吧。」花神手一挥，撤掉了恩雅身上所有的植物，「恩雅，你就是主人需要的那枚棋子。」　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　血色的天空雷光阵阵，在无垠大地上耸立着直撼天际的圆锥巨塔，尖细塔上飘浮着像徵魔界太阳的漆黑圆球，俯瞰底下数以千万的魔族，属于魔界最上位领导者的高度。　　眺望脚底下的世界，法璐觉得就像在看被缩小的玩具盒，就算是大斗技场，看起来也不过像个锅子，天空妨彿近在咫尺，骑着骨龙与邪龙，盘旋于高空警戒的守备队也不过这样的高度而已。　　法璐转身走向占据房间大多数区域的实验区，复杂的管线、实验器材，还有燃烧冒泡的神秘液体，难以言喻的怪异气味与绿色烟雾充满了整个房间，一旁的木架挂了一具雕出五官、关节与性器官等身人偶，数十条管线连接到人偶的头、乳房与胯下伪肉棒上，并持续注入绿色的不明液体，时而人偶肢体会轻微抖动着……　　法璐的两条蛇尾无聊的在地上扫来扫去，绑在及地长发末端的铃铛被尾巴扫到，也跟着铃铃作响，她轻抚人偶，由魔界灵木细心雕刻、刨磨的表面理当是光滑手感，顺着精致的下巴，滑过纤细的颈子，经过小巧的锁骨，法璐的手落在人偶的双乳上，乳型丰满、圆润的完美，肉感且扩张开来的乳头－完全照着法璐的想法而做。　　「感觉的到了，在这死气的表面下，那流动的生气。」法璐说着，吻上了木偶的微张的小嘴，蛇一般的长舌伸进木偶空心的口腔中，轻轻的呼了口气，吹进木偶口中。　　法璐后退两步，等待。　　咖啦！咖啦！宛如在抽筋，木偶抖动的身躯覆上了一层绿光，随之是娇柔女声断续的呻吟，在绿光闪亮至最耀眼且充满房间时，一股魔力自光芒中爆发了。　　「啊……啊……」光芒消散，原本只有骨架的人偶，飘散着乌黑长发，有着柔软而嫩白的肌肤、细致秀雅的容貌。　　它……她睁着细长的眼，无神的望向法璐。　　法璐摸向人偶尺吋超常的巨乳，乳球体积就几乎是人偶头部的两倍，乳头像手指一样粗，有些肉感的小腹与纤细的不可思议的腰，粗长肉棒垂在双腿间，长腿更是丰腴的洽到好处。　　「如此美好的肉感……」法璐舔过人偶的乳头，「我将赐与你名字，你的灵魂将应名而生，你的名字……」　　法璐凝视人偶的眼，轻声说，「小夜。」　　有如启动的钥匙转动了开关，人偶无神的双眼绽放了光采，小巧的嘴呢喃着那重要的两个字，「小夜……小夜……我的名字是……小夜……」　　「对，你就是小夜。」法璐轻抚小夜尖俏的下巴，「虽然现在只是人偶，但很快的你就会伟大的存在。」　　「……」小夜点了点头。　　「过来吧，这套衣服是你的。」法璐召呼小夜走向一旁挂着华美衣着的木衣架。　　全套以黑色为底，镶上金色线条，缀以粉红色花瓣纹的繁复的人间服饰，被称为「和服」。　　穿在小夜肉感的身体上，胸口被撑的大开露出大半的乳肉与乳沟，腰带与系绳与小夜的细腰非常服贴，开高叉的窄裙不会影响战斗，腰后张开大红蝴蝶结。　　穿上和服的小夜，显的贵气而优雅。　　「那么，现在我们来去找你的生母与姐姐吧。」法璐牵起小夜的手，拉着人偶，像是大人在带小孩，「用偷懒的方式过去好了……」　　法璐手轻挥，脚下瞬间数条光线，划出了魔法阵，她伸出右手并以指间快速划出一个图形后，轻喊，「传送～」　　瞬间魔法阵冲出一道白光柱，数秒后，光柱散去，已不见法璐与小夜，房间一片寂然。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　厚重的钢门隔离出紧密而封闭的空间，简单说就是牢房，月神与艾莉丝已经被囚禁在这四天，被剥夺了自由与尊严，落难的神被推入无尽的淫邪漩涡无法脱身，直到被彻底吞噬……　　因着激烈的动作，摇晃头顶一对雪白兔耳的魔族，让月神跨坐在身前，她一手揉着月神涨满乳汁的巨乳，让乳汁乱溅，另一手抚着月神美丽如飞瀑的银发，兔耳魔族长到小屁屁的紫发应和着活塞运动随意飞舞着，魔族鲜红的眼眸直望着月神的绿眸，神族在欲望与理智间的挣扎，那模样甚是美妙。　　艾莉丝埋首于月神的乳房，大口大口的吸吮源源不决的乳汁，身怀淫兽卵的天使，以乳汁补充养份，她侧着身子，让已然挺大如水球的肚子平摊在床上，淫兽卵成熟的很快，也使天使身体负荷大增，她越来越不喜欢动，任由身体被触手或魔族玩弄，她能感觉到卵中正茁壮的小生命……　　何时会生产呢？天使摸着自己的肚子想，「我的孩子……嘻嘻～」　　射精预感涌上的兔耳魔族，对月神说，「神族姐姐喜欢这样吗？」　　随即，兔耳魔族对月神耳边轻轻呼了口气……　　「那里……不行啊！！」耳朵倏的一阵轻痒，月神惊呼同时下意识的绷紧身体，小小的肉穴也瞬间猛夹住兔耳魔族的肉棒，穴里的淫水、精液也大量喷出体外，而同时，兔耳魔族也在这瞬间，再次把量多浓厚的精液射入月神体内。　　「呜唔……」月神悲鸣，她握紧被包在猫掌手套中的拳头，她清楚感到这个被魔族凌辱的身体内，精液正在曾经圣洁的肉穴中流动，被掳来魔族短短数天的时间，她除了被侵犯外平么事也不能做，这个身体已经被射入了多少的精液？月神茫然，她究竟还有没有希望可以被救出呢？　　「很有感觉吗？刚才神族姐姐把雪妮的棒棒夹的很舒服呢～」自称为雪妮的兔耳魔族声音甜美、用字稚气，身材却是丝毫不下于月神，「所以雪妮就忍不住的射出来了～」　　「感……觉？我……」月神想反驳，却发现雪妮将肉棒抽出肉穴，身体竟有一种如少了部份的空虚感，月神已经不陌生了，而当肛门被雪妮的龟头撑开时，她只能在心中悲鸣，「天界的众神啊……难道要遗弃月神吗……」　　「雪妮呢～想要把神族姐姐的穴穴都灌满的～」雪妮挺动腰，卷缩在翘臀上的短尾巴也摆动着，肉棒撑开雪神的肠道，向更深处挺进，龟头翻搅肠壁，有如排泄的异质感，月神羞耻的勉强忍住，但却又闷哼不止。　　「伊铃大人，神族姐姐是个喜欢肛交的神族喔。」雪妮愉快的说。　　「真看不出来啊，难道月神清纯外表是骗人的，其实本质是想要被肛交的变态？」在旁边与伊铃玩起来的魔族接话。　　「希欧娜说的没错。」伊铃说。　　「我、我不是……唔呜……」月神反驳，但声音却是甜腻的毫无说服力，她也知道正用力的夹紧雪妮肉棒的肠道，肉棒的抽插都让每吋的肠道与括约肌感觉强烈……　　「这声音听起就不像不是啊。」希欧娜取笑道，这个在额头两侧长有一对短而扁平的犄角的魔族，有着成熟且艳丽的外貌，丝毫不逊于伊铃，但在轮廓上却略有人类的特徵，浏海上几撮红的深灰长发极具特色。　　「其实啊，神族姐姐把雪妮的棒棒夹的好紧呢。」雪妮说。　　「真是不诚实啊。」希欧娜笑着说，她憭媚的舔着伊铃额上的短角，微涨的小腹里载满了精液，让伊铃插入自己的同时，也用自己独特的长尾巴没入伊铃的肉穴中翻搅。　　这时一道光束出现在牢房中，除了艾莉丝之外，在场的神与魔都不约而同看向光柱，当光散去时，她们的目光又看向了法璐带来的陌生的面孔。　　法璐环视牢房一周，说：「哎呀，连兔子跟希欧娜也在啊，这么热闹？」　　「那是谁？」伊铃看向生面孔。　　「我介绍一下，她叫小夜，是我用月神的精液与魔界的物质并以禁术结合，简单说，就是月神的女儿喔～。」法璐说，「虽然本体只是木偶，不过跟真正的不会有太多的差别。」　　「神族姐姐的女儿啊？」雪妮看向怀中的月神，却看到月神直视小夜，神情有异，雪妮戳了下月神的脸，问「怎么了啊？」　　「你……你怎么做到的……？这种事……」　　月神颤抖着声音，神情恐惧的问，似乎小夜的存在，比自身受到淫辱是更加严重的事。　　「这种事？喔～是说我怎么成功创造小夜的吗？」法璐拉着小夜走到月神面前，「魔族先人们一直都有在研究，多亏了长久岁月的研究成果我走到了最后一步，而且多亏了你啊，因为有你的精液，抽出神族的生命之源，完成了理论上的最后关键。」　　「怎么会这样……你难道想要……」月神打了个颤，她确实在小夜身上感觉到了神族气息，虽然被魔气扭曲了，但仍然是神族才能拥有的力量，也就是说，法璐创造了一个神族……　　「这孩子虽然有了灵魂，但是还只是一张白纸，而且她也期待着跟你这个妈妈培养感情啊。」法璐拍了拍小夜的肩　　月神打了个寒颤，尽管感觉到的是稚嫩的力量，月神知道小夜却有许多的可能，而且法璐已经打破了光与暗间的界限，触犯了从来就没有神或魔敢逾越的禁忌，月神想到如果小夜是用她的精液所诞生，也就是说也有着月神自身的力量…　　…那代表……　　「去吧，小夜，去跟妈妈撒娇吧。」法璐把小夜压到月神身上，「乖女孩，你知道怎么做的。」　　「不、不可以……」月神惊慌的大叫，想摆脱掉小夜，她知道自己绝不能与小夜交合，月神奋力挣扎，却被身后的雪妮抓住双手，兔耳魔族看似纤弱的手腕力气却出奇大，月神的手被紧紧的压在床上。　　月神绝望的向天使求救，「艾莉丝……求求你帮助我！」　　艾莉丝却完全不理会月神，只是一心一意的埋首月神的乳房，好像除了吸月神的乳汁，任何事都不重要。　　美艳、性感的不像是人偶的小夜，似乎早知道要如何做，她拉开和服的分叉下摆，使下体曝露出来，无视月神乱踢的双脚，也不脱衣服，她扶着月神的大肉棒，被制成肥厚饱满的阴唇对准肉棒坐下去，轻易的吞没了硬挺的肉棒，既使法璐没有制作处女膜，肉棒竟毫无阻碍的没入肉穴。　　「住手……啊啊……怎、怎会……好紧……嗯唔……不、不要……」　　月神的反抗在小夜特制的肉穴中被瓦解，蠕动如生物的穴肉如吸似缠，小夜更是毫不生涩的扭起腰，主动套弄肉棒的小夜与完全处于被动的月神，以禁法诞生的女儿与非自愿的母亲，形成倒错的交合。　　「不、不要……」月神努力扭转身体试着挣扎，但是娇弱的身体力气微薄，而小夜又比看起来还重，她更是完全没有机会挣脱，倒使得魔族们乐的看热闹。　　「老实一点不就好了嘛。」希欧娜说。　　「是嘛，一起快乐的玩很好啊，神族姐姐真是不可爱。」　　雪妮抱着法璐并磨蹭着，「大祭司大人来陪雪妮玩。」　　「我嘛，其实比较想睡一觉，不过就稍微陪你一下吧。」　　法璐说着，两条黑亮蛇尾灵巧的缠住雪妮的大腿，蛇尾轻易的就插入了雪妮的肉穴与肛门。　　「讨厌……雪妮不要尾巴……」话虽如此说，雪妮却是更加分开大腿，让布满鳞片的尾巴更加深入，以稚嫩童音发出的淫声有一种异质的淫靡。　　床上的小夜俯身在月神胸前，与艾莉丝一起吸吮乳汁，她喝下的乳汁会流下仿真食道，但没有消化器官的她，乳汁会存积在胸腔中的空间，其中的宝石子核会将乳汁转化成动能，从一开始，法璐就设定让小夜无法离开月神，没有月神，她将失去动能而停滞。　　「唔……呜……」月神用猫掌手套捂着嘴，明知自已终究会再次不敌快感，身体迟早会背叛理智，她还是想反抗，为了　　自己残破不堪甚至可能没有价值的神格……「我不能射精……忍住……」　　快感是多么罪恶，竟然这么甜美，月神摇着头抵抗乳房与肉棒的快感，不老实的意志与老实的身体的拔河，理所当然的是身体逐渐的占了上风，冲向射精界限的快感如此的令她疯狂，她忍不住了，无法再忍住了……　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」月神蹭着腿，忘情的大叫声中，肉棒抵挡不住小夜的肉穴淫威，精液激射进小夜体内。　　「啊啊，进来了……好多……」小夜仰起身，超尺吋的乳球挣脱了和服高高的挺起，「……妈妈的……精液射进小夜的……里面来了……」　　精液噗噜噗噜的冲进小夜的子宫，虽然没有卵巢排出生命之核，但子宫却是小夜的生命中枢，在子宫中有两条管线将精液抽起，注入藏在身体中被层层保护的宝石主核心。　　月神悲切的闭上眼，听着小夜说：「妈妈，我们再来吧，小夜还想要～」　　受难的女神，在心中为世界哀叹……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「主人的肉棒……搅啊搅的……」扭腰驰骋，口吐淫语，恩雅在邪樱身上显的毫无羞耻，与之前奋力抗拒的模样完全相反，不用多说，斗天使长恩雅已然堕落。　　在邪樱与恩雅的交合时，花神摇晃着左手中装有液体的瓶子，她把右手另一个较小瓶子中装的花粉，倒进左手的瓶子，并摇晃了几下，花粉融于液体，花神将瓶子端到鼻前嗅闻，待确定味道正确后，她叫了在旁守候的艾拉，「可以了，装到针筒中吧。」　　「好的。」艾拉小心接过瓶子，转过身，拿起早放在一旁准备的针筒，她熟练的将两管针筒吸满瓶中液体，再把瓶子放到一旁。　　艾拉走到恩雅身旁，她以慎重的语气对邪樱说，「主人，我们要开始了。」　　「就开始吧。」从刚才就一直闭着眼的邪樱说。　　艾拉把一管针筒递给花神，而她拿着另一管走到邪樱的左手臂处，她犹豫的看着针筒，再看向邪樱苍白的手臂，艾拉淡淡的叹了口气。　　「在等什么？」邪樱催促道。　　「艾拉，别让主人生气了。」默默看着的海伦出声了，她走到艾拉身旁，搂着艾拉的肩说，「不然让我来吧。」　　艾拉摇了摇头，说，「不用了，我可以。」　　看着针筒中的黄澄澄的液体，花神明白艾拉的犹豫，但是她太清楚时间已经不够了，不想再浪费更多时间，她对艾拉说，「开始吧。」　　「嗯」艾拉点了点头，将针筒靠近邪樱的手臂，她仔细的定位纤弱的血管，不想下错针，她以灵敏的指间重覆确认并固定血管后，她对邪樱说，「主人，我要注射了。」　　几乎是同时，在花神把针筒刺入自己手臂时，艾拉也顺利让针筒刺入定位的血管，她们开始注射冰凉的液体，花神感觉到随着液体溶入血中，一股奇异的感受正袭向全身，她也感觉到自己未曾有过的……脆弱。　　艾拉拔出针筒，海伦立刻以消毒棉花按住打针的伤口止血，邪樱左右摇摆着头呻吟，划穿右脸的刀疤因渐增的痛苦而扭曲，相比于花神，她受到药的影响更加强烈。　　「艾拉……海伦……」邪樱突然叫了天使的名字。　　「是，主人。」两名天使齐声答道，声音中有着浓烈的悲伤，尽管她们正以握住对方的手，来强忍住。　　「不用伤心……我实在等太久了。」邪樱张开了眼，却不见一丝神采，被囚的魔将咽了咽口水，才继续说，「记住，离开天界……花神，过来吧。」　　花神走向邪樱身旁，没显露任何情绪，她摸向邪樱的脸，「从这一刻起，我们将永远同在。」　　俯首，花神亲吻邪樱毫无血色的唇，艾拉与海伦已经禁不住泣咽出声，但是恩雅依然狂乱于交合……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夜，再次降临，一如过雨数天，依然见不到月升。　　疲累的月神在小夜怀中深深睡去，人偶让母亲枕着她的超巨乳，轻轻吟唱着天界的小曲调。　　法璐与伊铃同床缠眠，细语呢喃着。　　希欧纳默默的睁着老旧且多所破损的书，她一手来回抚摸额上扁角，另一手小心翻开脆弱的书页。　　穿着曝露睡衣的雪妮，在自己的床上，抱着等身大的萝卜型抱枕，在甜蜜梦乡肆意做着美梦，兔耳朵不时会抖动。　　战神今晚一反常态，她静坐密室，静心冥想，她的左手墙上有把与她身高相仿的入鞘长剑，右手侧是全套立于木架上的盔甲。　　恩雅与其他斗天使待在一起，没有被谁发现她的异常，她表现的就像队员所认识的队长，她在床上侧身浅眠，静静忍受体内涌流的性欲，她必须忍耐。　　艾拉喝着海伦煮给她的浓汤，看着天空不发一言。　　海伦清洁着早就一尘不染的地板，她重覆，再重覆……　　花神停下手边的动作，似有所感的看了眼天空，又继续她编织藤蔓的动作，已半成形的藤甲还需要赶工。　　若说有什么是公平的，那只有时间吧？纵然失去了月，夜晚仍会过去，而白天的降临，将带出一篇新的扉页。