我和女网友做的时候，她又叫了一个女的帮她作者：不详　　我在一个药品公司工作，公司现在派我到外地负责两个市场的销售。在走之前熟悉了一个网友，她比我大三岁，算是个白领吧。在走前我们做了一次，她说我的很长很硬，技术还很好，所以就想还和我多做几次，我们在ＱＱ里一直聊天，她说等我回沈阳一定找她。前几天我会公司开会，开完以后我在中街四周开了一个房间，环境很不错，到了中午她来了。　　我们一起洗澡，我从后面摸她的乳房，还有她的阴毛和阴唇。她也摸我的鸡吧，慢慢的她呼吸急促起来，开始小声的呻吟，她转过身温柔的吻我……渐渐的蹲了下去，主动的给我含鸡吧。她很漂亮，看着我的龟头在她嘴里一进一出的感觉，真的很刺激。我坐在马桶上，她站着抬起一条腿，把阴户对着我，我给她口做。她叫的声音大了起来，腿读颤抖了……　　我们来到床上，带上套，我扶着鸡吧预备插入。她说要我慢点，轻些，说我的太长，上次都把她弄痛了，我只好先插进去一半，用九浅一深。她的水流的越来越多，反映也大了起来，我就开始大力的抽插。大概有五百下，（是根根到底的）她来了第一次高潮，她说她全身都麻了，连牙都没知觉了。她叫的声音很大，我做的也很兴奋，后来她有些休克了，喊着让我先停一下，说有事情差点忘了，我还以为她不行了呢，也就放慢了速度。她缓了好一会，才拿起电话给个人打。　　后来，听她们说话的内容，才知道原来她们是很要好的朋友，在和我做了一次以后，她和朋友说我做的很好（没吹啊，她真的那么说的）说我的鸡吧是她见过最大最硬的，还说我做的很好，让她有了好几次高潮。她朋友说很想听听我们^ 做**，然后她们就约定，在和我^ 做**的时候给她打电话，听我们^ 做**. 所以这次和我做的时候她想起来了就给她打了（现在和我做的叫李言，她朋友叫小凝，是我后来知道的）我明白了以后，感觉真的很新鲜的，现在的女人啊，真的很疯狂——但我很喜欢！！！听她们打电话，我就恶作剧的开始猛烈的抽插起来，刚开始她还能说些话，后来就只能，「啊…啊…」的叫了，拿电话的手都颤抖了。　　可能是小凝要和我说话，所以李言把电话递给我，她问我：「你们现在用的什么姿势啊？」我说：「我从后面插她呢！！」她说：「我也很喜欢后面做的，那样很深……对了，你干嘛那么用力啊，把我朋友干的都说不了话了！！！！！」我说：「是她喜欢的啊。」说完我们都笑了，可能是我说话的时候节奏放慢了，她也缓过来[/ｆｏｎｔ] 了，就又和她聊了起来，我看她们聊天，我又开始冲刺的插。她她来了高潮，在电话里她说：「小凝，他的真长啊，把我都干痛了，腿都不能动了，还很猛，我越不行他越使劲的干我，我都快死了……」我听了就更卖力的操着，她大喊着：「小凝，你快来帮……帮我吧，救命吧，这个……冤家他太厉……害了，我一个人侍侯不…了她，你救命啊，快点，要不我就让她干死了……」可能是她朋友听了我们^ 做**的声音（她特意把电话放到我们结合的地方，听到撞击的声音）也真的不行了，马上答应了。问了酒店的名称和房间号码，说一会到。　　过了有十五分钟，李言的电话响了，她朋友说已经到了门口。李言叫我去开门，我说：「我和她也不熟悉，现在我光溜溜的怎么去啊。」她说：「我现在都被你干的动不了了。」我只好拔出鸡吧，围上毛巾去开门。她朋友和她一样，也是个很有品位的白领——从她穿衣服可以看的出来，个子不高，但张的很漂亮，小巧玲珑的，象个南方女孩子。她看到我，脸有些红红的，我装做很镇静有礼貌的请她进来。她看到她朋友一丝不挂的躺在床上，腿还是分开的，阴户上还有亮亮的水……呼吸马上加快了，我不知道说什么好，只是站着那里吸烟，她们不知道偷偷的说了什么，她朋友（小凝）回头看看我，走到我身边开始摸我的胸，然后开始吻我胸……我真的很惊奇，刚才她还那么不好意思，现在怎么能那么主动呢。但我真的很激动，她拿掉我的毛巾，看到我的鸡吧，看的很痴迷的样子……先用手摸了摸，然后忽然蹲下用嘴含住了……我的龟头，我的一直都是硬硬的，她的技术更好。舔的很细心，很温柔，我抱着她的头。慢慢的往里插着……她也努力的让我多进去些，真的很厉害，居然我插进去了三分只二（一般的都不能含进去那么多的）我感觉都到她的喉咙里了，能有十分钟，她吐出我的鸡吧说：「我只能进去那么长了，你的也有些粗还长，嘴都酸了！！！」我也硬的不行了，我帮她把衣服拖了，啊！！！！！！她居然没穿内衣，真的让我好兴奋啊。她拖光了以后，我让她转过身扶着床沿，我没摸她，她居然都流了很多水，大腿上都是了，连功夫都省了。我带上套，开始插了起来……　　刚进去一下她就大叫了，一是太兴奋，也是我的太长猛烈些，把她弄的疼了，她叫我慢慢来，让她先适应适应，这时候李言看着我们^ 做**也过来帮我，她推我臀部让我用力插，真的很好玩的，你都不用自己用力了。我大概插了一千多下，是根根到底的那种，她来了高潮了，她的手死死的抓着被褥……我也射了，（有的人说，你是瞎写的吧，我怎么能连续插一千多次，但我告诉你，我的纪录是连续不停的２７００次的）我们三个躺在床上聊天看电视，她们分别躺在我的两边一边抱着一个美女，可能有的人一生都没机会，但我真的感受了一次。过了有四十多分钟，她们可能休息过来了就开始挑逗我。　　她们分别亲我的胸，用手摸我的鸡吧，她们一直往下亲我的身体，直到吻到了我的龟头……（有的人看过色情录象里，有两个女人含一个鸡吧的情景吧，那时候就是那样的，我做梦都没想到，我也能有这样的机会，还是两个漂亮的白领给你做，天啊！！！！）我都要激动死了，我受不了了，就起来带套，要开始做了，她们说看我那么好（我感觉我还很帅的）和她们做可以特批我不用带了，但我有原则，一定要带的，保护自己啊。我先让她们并排的躺着，靠近床沿分开腿，然后自己扶着，那样可以最大的插进去的。我站在地上，开始先插的李言，我叫她们数数每一百次，就换一个人，（天呢！！１你能感觉到什么样的情景吗？她们都大叫的让我来插她们，到了一百次还让我多插几下才让我换到别人，真的有些疯狂了）后来我让她们跪着，臀部对着我，两个漂亮的女人翘起臀让你插，那样的情况你们就去想吧。我这两天头脑里都挥之不去，小凝还说：「你在那里找的冤家啊，让我来替你受苦啊，他都快干死我了，」李言说：「你别装了，你要是不愿意，我让他只和我做好了，你就休息吧。」说完她们都笑了。后来她们都到高潮，我也真的累的不行了，就用力的插，想快些射出来，快到的时候我拿掉套，让她们给我含（之前说好的我让她们都有了高潮，就可以在她们嘴里射的）她们终于让我出来了，看见我的宝贝在她们脸上真的……后来我们休息了一会就走了临走的时候小凝要了我的电话说好了下次回来还要我找她。