《娇俏都市》

第００１章 女白领和警花

　　前方路口又是一个红灯，这已经是陈顶天短短十分钟车程内，遇到得第三个红灯。他心里暗骂一声晦气，早知道龙城市交通这么拥挤，就应该早点开车上班。抬手看眼手表，已经八点一刻，就算现在赶去海天集团总部，也已迟到。陈顶天心中一阵好笑，自己第一天上班就迟到，不知道算不算创了海天集团记录.

　　自己的“上司”不知道会怎么看自己这个“开后门”的小白脸，不过，没有人会想到，这个看起来年纪三十岁，长相斯文的男人，身家竟然会在数百亿，不但如些，他的关系网竟然会遍布到全球各个角落，连陈顶天自己都想不起来，这个世界上究竟有多少的各国政要抢着要结实自己，当然，这些人不光光看中的是自己的钱，更重要的是，自己还有一身上人恐怖的实力，金钱加上实力，使得陈顶天不但可以控制一个国家的经济，而且绝对可以让任何的一个国家政要消失得无影无踪，这样的人如果不能除掉，那就必需和他搞好关系，这也许是各国的政要面对着这个恐怖存在所表达出来的一种无耐的态度吧。

　　换一种生活的感觉真不错，陈顶天正在憧憬着上班族美好生活的时候，突然听到“轰”得一声，身子猛然向前一晃，多亏绑了安全带，才没有受伤。陈顶天心中咯噔一声，心道：“不会吧，我这可是刚买的波罗，难道这样倒霉，开出来第一天就被撞。”

　　急忙下车，绕到车尾一看，陈顶天眉头都快缩成一块，就看见那辆白色的波罗后车身被撞成凹形。陈顶天感到一阵晦气，自己刚到龙城市还不到一个星期，这辆波罗更是前天才买。本想今天开着上班，却被人撞成这样。就在他憋火时，那辆撞了他车的奔驰车主也下了车，张口就斥责道：“你到底会不会开车？”

　　陈顶天抬头一看，这车主是名女孩子，年纪大约二十五六岁。一身雪白色的齐膝长裙，披肩长发。肌肤雪白细嫩，吹弹可破。一张完美无瑕的俏脸上微带怒色，杏眼直盯着陈顶天。

　　女子长了一张圆圆的俏脸，水汪汪的如水蜜桃一样的眼睛，突显出几分清纯，薄薄的樱唇，嘴角的边上有一层旁人不易发现的绒毛，整个一官看起来非常精致，给人一种美丽的感觉。

　　嫂子一身合体的衣服，将个曼妙的身材尽情的显现了出来，白色的上衣，紧紧的贴在少女的身上，如同少女的第二层皮肤一样的，使得少女上半身的轮廓，看起来是那么的充满了青春的活力，一对玉女峰虽然不大，但是在上衣的紧紧的包裹之下，却显得别有一风味，尤其是印在了红色上衣之上的紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓和花纹，更给少女充满了青春热力的身体带来了一丝诱惑的味道。

　　挺翘的美殿，在短裙的包裹之下，显得是那么的丰满而充满了弹性，在视觉之上给人带来一种张力十足的感觉，虽然没有用手去摸，但是谁也不会怀疑，那样的一个美殿，会给人带来一种什么样的美妙感觉。

　　长长的，洁白的，没有一丝瑕次的玉腿，看起来是那么的均称，此刻，也许是因为激动，玉腿之上的肌肉，正在轻微的抖动着，张显出少女玉腿的惊人弹性以及修长的美，虽然没有任何的修饰，但是此刻，那玉腿完美得近乎一件美极了的工艺品，使人看到了以后，会忍不住的生出几分想要把玩的冲动来。

　　“八十分，如果胸再大点，就够九十分了。”饶是陈顶天这种见多识广的主，也被这名女孩子魔鬼身材吸引。只是陈顶天心中正窝火，明明是她撞了自己的车，怎么还诬陷自己撞了车。

　　“小姐，麻烦你看清楚，我的车停在这里没动，是你撞上我的车，不要以为你长了两条长腿，就可以随便诬陷我。告诉你，我是意志很坚定的男人，绝对不会被你美色诱惑。”陈顶天的话虽然是这样子说着，但是眼睛却不由自主的在她的高耸的胸脯上看了一眼，当他看到那对可爱的小白兔正随着她的呼吸而微微颤抖着的时候，不由的暗暗咽了一口口水。

　　还没有男人跟许春雪说过这样话，一听这话，许春雪怒火腾得窜了起来，嗔怒道：“你说我是小姐。”随着许春雪的话，她的小白兔更是不可遏制的颤抖了起来，泛起的那一片风光，让陈顶天感觉到，自己的血液有些加速了起来。

　　“错，我只是称谓你，当然，如果你愿意接受这个称号的话，我不介意做你的客人，小姐，一晚上多少钱？”陈顶天故意眯着眼睛，色迷迷扫着许春雪的酥胸，心中甚至都在想着，如果将这样的一对可爱而又迷人的小白兔给抓在手里，是不是会给自己带来一种在别的女人身上体会不到的快乐呢。

　　许春雪脸上红一块、青一块地，两只粉拳握得紧紧，酥胸上下起伏。“你这个臭流氓，你等着，我要报警抓你。”许春雪转过身去，打算回车里取手机报警。就在此刻，一辆警车迎面而来，那辆警车靠边停下，从警车上跳下一名美丽女警。

　　许春雪一看这名女警，满脸都是兴奋表情。这名女警恰恰是她好朋友夏雨露，一看她来了，许春雪就像来了主心骨，冷哼一句道：“臭流氓，等着好瞧吧。”

　　一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得美妇的一张俏脸露在了钱楠的面前，她中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得她在庄重的同时，又多了几分女性的妩媚和妖娆。

　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，美妇的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出她那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。

www.6park.com

www.6park.com

第００２章 热辣女警

　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是她盈盈一握的纤腰，她的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出美妇动人到了极点的身材。

　　再往下，美妇的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。

　　“我靠，这名女警的身材也不错，尤其那双长腿也是够劲。”陈顶天心里暗暗打量这名女警，夏雨露隔老远就招呼道：“春雪，不上班站在这里干什么？” “我被一个流氓骚扰。”许春雪伸出如葱一般的胳膊，指着陈顶天，愤愤不平说道：“就是他，故意撞了我的车，刚才还侮辱我。”

　　一听这话，夏雨露转向陈顶天，一双勾人魂魄的眼睛在陈顶天身上扫过。嘴角露出一丝不屑的冷笑。右手拍了拍许春雪的肩膀，说道：“这事交给我了。”说完，走到陈顶天面前，抬起右腿，跨在陈顶天车盖上，摆出一个很撩人的姿势。“帅哥，你说这件事情怎么办，是你向这位美女道歉，还是我带你回警局？”

　　她这样的一个动作，使得本来是打到了她的大退之下的短裙突然间向上缩了起来，将她的一大段雪白而又光滑的肌肤露在了陈顶天的面前，陈顶天看到，夏雨露的玉退，看起来是那么的修长而结实，如绸的肌肤再加上那种紧致的毛孔，对男人来说，绝对有一种至命的杀伤力。陈顶天甚至都在想着，这个美艳女警为什么不将退再抬高一点，因为那样一来的话，她的短裙会不会再向上缩一点，自己是不是可以欣赏到她的裙角的无限风光呢。

　　陈顶天坏坏的一笑，他色迷迷从夏雨露酥胸扫过，目光中露出一丝炎热，说道：“这位美女警官，我不明白你在说什么。当然，如果你想泡我的话，我可以考虑考虑。怎么样，今天晚上我们开个房。”

　　听到陈顶天大胆的挑逗，夏雨露不仅没有生气，反倒笑了起来。她那娇艳欲滴的樱唇靠向陈顶天的脸，淡淡口香扑进陈顶天的鼻子。“好啊，没有问题。但之前，你先需要对这名美女道歉，然后，跟我去趟警局做份笔录，承认犯了性骚扰。完事之后，我可以考虑你的建议。”

　　随着夏雨露靠近了陈顶天，陈顶天感觉到，一丝淡淡的少女的清香，冲入到了自己的鼻子里面，那种如兰的香气，让陈顶天的心不由的微微一酥，本来就有了反应的身体，现在似乎变得更加的胀大了。

　　“性骚扰？警官，你没有搞错吧。是你的那位朋友撞了我的车，况且她出言不逊。要做笔录的话，也应该是她。再说，我还有事情，今天可是我第一天上班，晚了总是不好。不如这样，我们私下解决。只要她肯跟我道歉，顺便赔我一两万，这件事情也就解决。至于我和你之间的事情，等我有时间再考虑。虽然你是一名美女，但我天生对于送上门的女人没有兴趣。”陈顶天右手轻轻推下夏雨露放在自己车后盖的右腿，撇了撇嘴唇道：“身材不错，就是这美殿有点小，我建议你多做运动，说不定就能把美殿练起来。”

　　“好小子，你耍我。”饶是对自己美貌十分自信的夏雨露也受不了陈顶天的挖苦，什么自己美殿小，这简直就是瞎说。夏雨露引以骄傲的就是她的双腿以及那美丽的翘臀，就凭这两样，她横扫整个警局，不知道有多少警员垂涎她的美色，把她当成理想情人。恰恰凭借着点，她经常在办案时，利用自己美色，结果那些嫌疑犯无不老老实实交待，这美人计是百试不爽。令夏雨露万万没有想到，今天会遇到这样一个主，比自己还厉害。不要说自己美人计失效，还被他挖苦一番。

　　夏雨露冷笑道：“好小子，嘴可是够吊得。”说着，她打量着这辆白色的波罗，说道：“我最近在办一个偷车的案子，失主就说有这样一辆白色的波罗被盗。我看你的嫌疑很大，就算不是偷车贼，也是销赃者。我需要好好调查。小郑、小李，你们俩人别在车里，快下车，把这名犯罪嫌疑人带回警局。”

　　“警官，你这是故意玩人。真看不出来，像这样漂亮的女警也会凭空诬蔑人。不过，我是好市民，会配合警方的工作。只是，我有一个建议。”说到此处，陈顶天又瞥了一眼夏雨露的酥胸，笑嘻嘻道：“下次穿白色外衣时，不要戴黑色贴身衣物。”

　　陈顶天对女人的衣着无疑是有着深刻的研究的，许春雪上身穿着的是一件白色的衬衫，而里面却穿着一件黑色的贴身衣物，这样强烈的颜色反差，自然使得她的里面的贴身衣物在陈顶天的面前若隐若现了起来，使得陈顶天不但看到了她的整个衣服的颜色，而且还掌握住了她的小白兔的尺寸，为了进一步挑逗这个美丽的女白领，陈顶天才会突然间冒出了这样的一句话来。

　　“哼，我愿意，关你事。”夏雨露嘴上这样说，但还是暗中核计，要是这样穿被自己老爸知道，少不了一顿骂……“名字。”夏雨露手拿一支笔，做着笔录。

　　陈顶天坐在夏雨露对面，而许春雪则坐在一张距离夏雨露不远的桌子边，端着一杯香醇的咖啡正在喝咖啡。陈顶天就没有这种待遇，他面前桌子上，不要说咖啡，就连一杯水都没有。在听到夏雨露问自己名字后，陈顶天还是很老实答道：“陈顶天。”

　　“年龄。”“三十一岁。”“性别。”夏雨露问上了瘾，头也不抬，就低着头问道。“和你不一样。”说到这里，陈顶天又一次的向着坐在对面的夏雨露的两退之间看了过去，想到两人的身体构造的不一样，嘴角露出了一丝暧昧的坏笑。

www.6park.com

www.6park.com

第００３章 温柔婉柔

　　听到陈顶天这话，夏雨露终于抬起头来。她恼怒喝道：“你给我好好回答问题，如果你不老实的话，我就先关你二十四个小时后，再审你。”听到这话，陈顶天笑了，他将身体向后一靠，眯着眼睛，翘起二郎腿道：“关押我二十四个小时，凭什么。哦，我记得了，是你的朋友撞了我的车，而你却公报私仇。”

　　“哼，我现在是怀疑你是一名偷车贼，就凭这点，我就可以关押你二十四个小时。”夏雨露回道，夏雨露薄怒的样子，别有一番风情，看得陈顶天又是咕的一声咽了一大口口水。“证据呢，你凭什么关押诬陷我是偷车贼，我的车是正当渠道购买得，一切合法手续都有。而你却凭空造谣我偷车，就在这点上我就可以投诉你。”陈顶天扬了扬眉头，故意挑逗道，“怪不得你胸大呢。”

　　“你……。”夏雨露被陈顶天这一句话噎得涨红了脸，她明白这句话讽刺自己无大脑。但她确实没有证据证明陈顶天和偷车贼有任何关联，气得她转向一边，怒声问道：“小郑，查到这家伙档案了吗？”“查到了，查到了。”小郑赶忙答应道。平日里，从未看见夏雨露这样，今天算是开了眼。夏雨露凑了过去，一双美目在电脑屏幕上飞快扫视,但是可惜的是，陈顶天的档案一点问题都没有，想想也是，陈顶天的档案可是国家公安部给造的，谁又能看出上面的问题来呢。

　　“警官，麻烦你快问。今天，我可是上班的第一天，我可不想再警察局待一整天。”陈顶天说着看下手表，“十点半，我已经足足晚了两个半小时。”“上班，哼，你不交代清楚，你别想上班。”夏雨露索性和陈顶天绞缠到底，她拿起放在桌子上的茶杯，喝了一口茶。慢吞吞问道：“在哪家公司上班、干什么得。”

　　“海天集团。”陈顶天也看出来夏雨露这架势摆明是想自己上不了班，反正他也不在乎这份工作，索性和夏雨露玩到底，也是一副不着急的样子。“担任市场部主管，当然，我这可是第一天上班，连公司都没看见，要不，麻烦警官送我上班。”

　　一听到海天集团，坐着未说话的许春雪皱了皱眉头。她可知道海天集团，那是龙城市一家著名的企业，从事机械产品的生产和销售，其核心产品就是发动机。她想不通，怎么海天集团会招一个流氓做市场部主管。许春雪心中核计，应该回去和爸爸谈谈，减少给海天集团的订单。

　　那边的夏雨露正打算继续讯问，就这时候，电话响了起来，夏雨露接了电话。很快，夏雨露脸上呈现一丝兴奋的光泽。挂上电话后，夏雨露马上站了起来，冲着其他人喊道：“发现那群偷车贼的老巢，队长让我们立刻赶过去。”“慢，那我呢？”就在夏雨露准备出去时，陈顶天忍不住问道：“你该不会准备让我在这里干坐一天吧。”

　　“哼，今天本小姐心情好，就放了你。不过，咱们的事情还没有完，你要做好准备，我随时会找你。”“倒霉，今天算是倒了八辈子霉。”陈顶天站起身，揉了揉坐着生疼的臀部，伸个懒腰，笑嘻嘻对正准备离开警局的许春雪说道：“美女，这都几点了，要不咱们中午吃个饭，饭后找个地方畅谈下人生？”“无赖。”许春雪狠狠瞪了陈顶天一眼，转过身去，径直走出了门。

　　海天集团办公大楼座落于城北广场，这是海天集团总部所在地，集团主要部门全部集中在这。陈顶天到时，正赶上中午休息，大楼门口穿着海天集团蓝色制服的员工来来回回进出。

　　“请问市场部在哪？”陈顶天在一楼大厅门口遇到一名穿着蓝色制服的女孩子，这女孩看起来年纪不过十七、八岁，中等身材。一张略带稚气的脸上有两个浅浅的酒窝，翘翘的嘴唇，长长的头发。她臀部较小，在紧身制服裤子勾勒下，微微上翘。一双水汪汪的眼睛中，闪烁着年轻的光彩。这名女孩子最引人注意就是那对高傲的酥胸，被制服紧紧包裹，呼之欲出。

　　“咳，看来海天集团也招童工。”陈顶天暗暗摇头道，“这明显是一名没有长开的花骨朵。”李婉柔停下脚步，看见叫住自己得是一名年纪三十左右的陌生男人。看衣着打扮，并不是自己公司的人。要知道海天集团的员工都穿着蓝色制服，偏偏陈顶天穿了一件休闲装，一看就能和海天集团的人员工分开。

　　“应该是公司的客户。”李婉柔武断地做出判断。这也不能怪她，今年二十三岁，刚大学毕业，就进入了海天集团市场部，现在还处于实习阶段。再说，就算是老员工，从陈顶天的衣着打扮上，也看不出来到底陈顶天来市场部的目的。

　　李婉柔断定陈顶天是客户后，露出一个甜甜的笑容，说道：“去市场部啊，正好我就是市场部得，你跟着我走就行了。”“这样巧？”陈顶天一愣，他又上下打量李婉柔，想确定到底这名女孩子多大。但瞅了半天，也没有瞅出个所以然，反倒是李婉柔奇怪地问道：“先生，我有哪里不对吗？”

　　“没有。”陈顶天笑道，“我只是很感谢你帮我忙，我在考虑，是不是请你吃个饭。”李婉柔当真了，她连忙摆着小手，拒绝道：“不必了，不必了。这是我应该做得，再说，你还是我们公司的客户，我更应该带您去市场部了。”“客户？”陈顶天和李婉柔刚走到电梯，听到李婉柔这句话，他一愣，心道：“我是哪门子客户。”他看出来是这名女孩子误会自己，索性只是一笑，也没有挑明。

　　电梯前聚了很多员工，等电梯一到，呼啦这群人全挤进电梯里。陈顶天正在犹豫是否应该挤进去时，李婉柔已经招呼陈顶天进电梯。看着那密麻麻的人头，陈顶天心中打蹙，还是挤了进去。李婉柔跟着陈顶天身后，硬挤进电梯。

www.6park.com

www.6park.com

第００４章 冰美人丽然

　　公司的制服虽然宽大，但是，李婉柔的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的衣服给撑了起来，由此可见，李婉柔应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着李婉柔走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。

　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的制服的缘故，使得陈先生看不到李婉柔的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到李婉柔如水蛇一样的扭动着的腰肢，陈先生不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”

　　雪白的双腿，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，露在了外面的脚踝部位的那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得李婉柔本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，蓝色的长裤紧紧的绷在了她的玉退之上，将她的修长而结实的玉退的轮廓，在陈顶天的面前尽情的展现了出来，而从陈顶天的角度来看，甚至都可以看得到李婉柔的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。

　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得李婉柔看起来多了几分别样的风情，看到李婉柔的样子，陈顶天感觉到自己的心儿突然间热了起来。

　　一边不经意的在李婉柔的身体上打量着，陈顶天一边暗自道：“妈的，这美女不但生得绝色，而且好像对我很有好感的，也不知道她的这个心意究竟是真是假，如果是真的的话，那我陈顶天不是有福了么，不说别的，光凭着她胸前的那一对玉女峰，就足够可以让我玩上好长一段时间的了。”想到这些，陈顶天不由的怦然心动了起来。

　　本来乘员十八人的电梯，现在至少挤了二十人。大家拥挤在一起，连抬手都吃力。李婉柔被挤得紧紧靠在陈顶天身上。她的身高和陈顶天比起来差了一大截，脑袋刚好到陈顶天的下巴处，被人一挤，整个脸都贴在陈顶天的胸膛上。陈顶天就感觉一团柔软的东西在胸口上摩擦，传来一阵柔软感。“该死，怎么回这样。”陈顶天暗骂一声，他知道那软软的东西是什么。李婉柔的酥胸本就很大，又在如此近的距离下，可想而知，陈顶天所感受到那种身体摩擦强烈感觉。

　　一股沁人心脾的香味从李婉柔的秀发上传进陈顶天的鼻孔，撩动着陈顶天心中那股骚动。他想换个位置，以避免这种尴尬的局面。偏偏这一挪动，他的两手被两侧的人挤了起来，正压在李婉柔隆起的殿丘。隔着制服裤子，陈顶天也感觉到从双手传来的那股炙热感，李婉柔那被紧紧包裹的粉殿微微扭动，陈顶天感觉更加难受。

　　他皱起了眉，极力想挪开，因为他发现自己下身某个部位已经立了起来。李婉柔不知为何恰在此刻微微抬了下头，看见陈顶天皱着眉头的样子，旋即，又低下脑袋。俩人就这样紧紧挤着，一直到了十三层，在下去五六名职员之后，电梯空间骤然宽敞。陈顶天和李婉柔俩人分开，陈顶天靠在电梯右侧，两手环胸，紧贴着电梯一侧。李婉柔也贴着另一侧，俩人保持了一定距离。

　　市场部在十八层，整个市场部有员工五十人，分成五大块，分别从事机械设备、配件、仪器、电器等销售。同时，海天集团按照区域，在全国又设立了五处办事处，销售人员有三十余人，随着市场的不断开发，正准备开设更多办事处。同时，开发海外市场也已经纳入市场规划之中。

　　李婉柔脸颊飞起红晕，就在电梯里，她感觉自己下身被硬硬东西顶住，那种从未有关的刺激感觉让她心中骚热，在那种环境下，十分难受。直到走出电梯，李婉柔还没有从那种刺激触动感走出。“婉柔，这是你的客户？”一名头发打着摩丝，身上喷着香水的男人问道。

　　李婉柔皱了下眉头，努力挤出一丝笑容道：“不是我的客户。”“哦，婉柔没有关系，你刚来，还有很多东西不懂，等过几天，我给你几个单子一做，你今年拿个万八千奖金不成问题。”

　　“张扬，你又在这里吹牛了，是不是只要咱们部门进来女孩子，你都会上去缠缠。”赵丽然抱着一大叠文件资料路过，她撇着樱桃小嘴，不满看了一眼张扬，“婉柔来咱们部门才半个月，你指望她能做什么单子。婉柔，别听她得，你还是继续收集客户信息，帮别人做做单子，不着急，你需要慢慢适应。”

　　“恩，这名美女倒是不错。”陈顶天一看这赵丽然，心中就一阵感叹。这赵丽然年纪二十六七岁，蓝色女式制服将赵丽然的娇躯勾勒成Ｓ型，一头乌黑的秀发半披在肩头；Ｖ字形领口处，一条装饰的水晶项链和粉嫩的皮肤相得益彰，这身打扮在配合那张姣好的面容足够让男人着迷。饶是陈顶天这种情场上老手，也惊艳于赵丽然的美貌。

　　赵丽然有着一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的一官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。

　　合体的白色套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想，让人很容易联系到一张大床，一张可以供两人在上面尽情疯狂的大床。

　　论容貌，此人的姿色实是不在李婉柔之下，更为难得的是，此人展现出来的那种小家碧玉一般的风情，却比李婉柔多了几分让人怜爱的感觉，

www.6park.com

www.6park.com

第００５章 原来我的手下有这么多美女

　　“谢谢丽然姐。”李婉柔露出真挚的笑容，这次是发自内心感谢。“婉柔，多多努力，你来得时候不好，如果你早点来，主管还能多带你一段时间，那时候你学得会更多。”赵丽然说完，扫了一眼陈顶天，并没有多少在意，而是抱着资料文件走向大厅。张扬也弩了弩嘴道：“婉柔，好好努力，我看好你。”说完，跟在赵丽然后面屁颠屁颠的追了过去。

　　“他们都是市场部的员工？”陈顶天和李婉柔朝着市场部部门经理办公室走时，陈顶天问道。“嗯，他们的业绩很好，尤其是丽然姐，不仅做事认真负责，而且对为人也十分热情。”李婉柔回道，她忽然想到一个问题，甜美笑道：“我还不知道你的名字，我叫李婉柔。”

　　“陈顶天。”俩人已经走到部门经理办公室前，陈顶天把自己名字告诉李婉柔。李婉柔念着陈顶天名字，呵呵笑道：“好有意思的名字，你能将天顶起来么。”李婉柔的笑声还未停止，就看见部门经理的门开了，市场部部门经理张天笑站在门口。“你就是陈顶天？”显然，刚才陈顶天和李婉柔的谈话，张天笑听得一清二楚。

　　“是。”陈顶天笑道，“不好意思，我来晚了。”“你总算来了，我上午就等你来报道，结果你让我失望了。”说到此处，张天笑看了一眼李婉柔，皱着眉头道：“小李，去泡两杯茶来。以后，他就是市场部的主管，也是你们那组的顶头上司。”“不会吧。”李婉柔眨了眨眼睛，“他…他就是我们新来的主管。”

　　张天笑拉着陈顶天走进其办公室，分坐在靠北面摆放着的两张单人沙发。这时，李婉柔也已经拿着泡好茶的纸杯进来，将纸杯放在两人中间隔着的那张玻璃茶几后，李婉柔就转身离开，张天笑此时说道：“婉柔，你去帮李主管办理下人事手续。”

　　李婉柔点了下头，在临出去前，又看了陈顶天一眼，心道：“看起来，人像是很好的样子，没有一点领导架子，人很和蔼。”陈顶天端起纸杯，喝了一口茶水，之后，笑道：“张经理，以后你就是我的部门领导，需要多多对我帮助。”“小陈，这里没外人，咱们也不用这样客气。”张天笑今年四十九岁，称呼陈顶天为“小陈”也并不为过。“就在昨天，王总还亲自过问你的事情，能让咱们集团王总过问，可见他对你的关心。至于我这块，那更不用说了，我对于可是期望很高，至于学历嘛，对于干咱们这行根本就无所谓的事情。再说，现在国内培训这么多，只要有时间，花钱买个本科文凭，什么都有了，你说是不是？”

　　一看就知道张天笑是名老奸巨滑的老油条，能在坐到海天集团市场部部门经理这职位，除了能力之外，手腕、人际关系也都是不可少得。陈顶天也猜测出张天笑对自己这个态度，很有可能是闻出自己一些‘不普通’的背景，想拉拢自己。

　　想到此处，陈顶天呵呵笑道：“张经理，我就怕到时候你会失望。其实，我真没混出什么名堂来，也不怕老实说，我能来海天集团，全靠一些朋友帮忙。至于说我的能力嘛，呵呵，说话粗话，泡妞我在行，泡客户我不行。”张天笑先是一愣，随即又笑了起来，“小陈，你真会开玩笑。不过，像你这种性格我喜欢，以后有什么事情尽管找我。”

　　“那谢谢了。”陈顶天喝着茶，聊着天。约摸过了十几分钟之后，办公室的门开了，李婉柔拿了串钥匙及一些文件到了陈顶天面前。“陈主管，这是你办公室、柜子的钥匙，还有一些文件需要你签名。”李婉柔一股脑将手里那些东西放在陈顶天面前。

　　张天笑这时站了起来道：“嗯，陈主管，既然手续都办完了，我就带你去办公室看看，顺便给你介绍市场部的情况，认识一下你手下的人。”

　　陈顶天拿起钥匙和文件，跟在张天笑走向市场部大厅。李婉柔则迟疑片刻，犹犹豫豫地跟在陈顶天的身后。她怕自己那些同事说自己献殷勤，要知道在这名新主管没来之前，有关新主管的身份已经传遍了市场部，很多人都对这名新主管‘不感冒’。

　　市场部分成两处大厅，几十名部门员工各司其责。从客户信息搜寻、备案，到客户跟踪及合同签订，都有专人负责，市场部各相关员工都全力支持销售员工完成订单。当张天笑和陈顶天走到Ａ区大厅时，那里的销售人员正在联系业务。

　　张天笑拍了拍手掌，高声说道：“各位，这就是你们市场部的新任主管陈顶天，大家欢迎。”“欢迎。”大厅里面响起零散欢迎声，听声音也知道，这些人对于陈顶天并不是十分欢迎，尤其是坐在靠近门边的赵丽然，甚至连脑袋都没有动。

　　气氛有些尴尬，就连张天笑都没有想到会是这样。他有些尴尬说道：“陈主管，他们太忙了，你不要介意啊。”“张经理，我怎么会呢。”陈顶天笑了笑，“我对这些人工作很满意。”

　　“那就好。”张天笑见到陈顶天没有生气，心里安稳不少。这些人大部分都是原主管一手提拨来，对于新主管一定不服，再加上陈顶天学历和资历也很难服众，这以后可有陈顶天受得。心中这样想，并没有表现出来。“陈主管，我带你去看看办公室。”

　　俩人刚走出大厅，张扬就跑到李婉柔办公桌前，隔着中间的档板，张扬神秘问道：“婉柔，怎么回事，你不说他是客户吗？”李婉柔本就担心有人问自己这件事情，越怕越有人问，她支吾道：“我也不知道，刚才是在门口遇到得，我就以为是公司的客户，却没有想到是新任的主管。”

www.6park.com

www.6park.com

第００６章 美女可欣

　　“小丫头，倒是很狡猾，明白要和新任主管搞好关系。”张扬不怀好意笑道，“我看你不要和新主管走得太近，听说这家伙是靠关系进入公司得，说不定哪天就被开出去，小心连累了你。”“我不会得。”李婉柔嘴里连忙说道。陈顶天的办公室坐落在南边，紧挨着大厅。办公室很宽敞，从落地窗可以俯瞰龙城市景。靠墙边的书柜上摆放了海天集团各种产品的样本资料，一张红木大办公桌中央摆放了一台ＩＢＭ的笔记本。

　　“小陈，你刚来，可能对于公司的产品还不熟悉，你可以先看看这些资料。如果还有问题的话，尽管找我。”张天笑坐在办公室的沙发上，翘着腿说道。“谢谢。”陈顶天坐在办公桌后面的靠背大椅上，右手摸着光滑的桌面。“张经理，我有点奇怪，似乎部门的人并不喜欢我，是不是我做这个位置让他们感觉不舒服？”

　　“哪有的事，小陈，不要想这么多。在你之前的那名主管，干得不怎么好，结果合同一到期，就自动辞职了。我认为他这个人除了学历是本科外，其他并没有什么优点，人死板，做事讲原则，和我之间的关系一直就不好。话说回来了，干我们销售得，哪个不懂得灵活变通，少不了和客户联络感情，唱唱歌、喝喝酒，这钱当然也不能从我们自己腰包掏。咳，话不多说了，说多了，感觉像是我逼走他得。小陈，我相信你不会这样，怎么说你也是上面直接安排的人，这方面有些话不需要我说明。总之，咱们以后好好合作，等年终时，拿个几十万潇洒一下，不是很好吗？”

　　张天笑虽然没挑明，但陈顶天早就明白其中的寓意。不仅哑然一笑，这种事情见怪不怪了。“嗯，小陈，我先走了，等下我还有事情要出去办。”说着站起身来，陈顶天也没有相送的意思，只是礼仪性的笑道：“张经理，再见。”

　　张天笑一走，陈顶天就把海天集团那些样品资料拿到办公桌上，先熟悉这些产品。海天集团主产品是发动机，虽然其型号各种各样，但都是万变不离其宗，陈顶天没事的时候，可是研究过汽车的。对于发动机这玩艺也是很熟悉，他只是稍微看了看样品，就心中了有了大概了解。

　　陈顶天住在临海的白领公寓，二室一厅，面积大约八十平方米。光月租一个月就５０００，这还不包括物业费、管理费、水电煤气等诸多项目。下班之后，陈顶天直接回公寓。他来龙城市不久，这栋公寓也是前一个星期租下来。因此，晚上并没有太多的活动。

　　提着从超市买来的食品、饮料、啤酒，陈顶天到了家门口。摸了半天钥匙，竟然没有摸到。陈顶天这才想起，自己把钥匙忘记在车里。一想起自己要到停车场去取房门钥匙。陈顶天脑袋又大了起来。就在这时，房门突然开了。这一下把陈顶天惊了一跳，他本能向后退了半步。

　　半拉脸从门缝中露了出来，一双水灵灵的秀目注视着陈顶天。“你找谁？”几乎同时，陈顶天和那名只露半张脸的女孩子问道。“我找谁？”陈顶天差点晕过去，他眼睛飞快扫了一下楼牌，确定这里是五楼之后，用肯定地语气回道，“小姐，如果我的眼睛没有问题话，我很确定你所在的房子是我的。”陈顶天一脸严肃、没有半分笑意，冷冷问道：“小姐，现在该你回答，你又是谁，为什么会出现在我的家中。如果你没有合适的解释，我会马上报警，我怀疑你是一名入室盗窃者。”

　　“不、不，你误会了。”门一下子开了，那名女孩子出现在门口。女孩子个头很高，至少一米七，一头乌黑的秀发披散在肩头，柳叶眉，樱桃一般小嘴。皮肤泛白，散发着青春的气息。白色制服勾勒出少女近乎魔鬼一般的身材，尤其两条修长的玉退，即使在长裤包裹下，也难以掩盖其魅力。在制服的胸口部位挂着一个小牌：上面写着女孩子的名字及所在服务公司。

　　陈顶天早就猜测到这名女孩子身份，他昨天刚和公寓的物业公司打过招呼，希望安排一名钟点工打扫房间。刚才仅从女孩子略带慌张的眼神中，就看出来这名女孩子并不是小偷，仅仅是因为自己突然出现才造成女孩子紧张。他刚才不过想和这名女孩子开个玩笑，因此故意装出严肃的样子。陈顶天的眼睛很快从女孩子胸牌上扫过，就记住了女孩子的名字：王可欣。

　　“您是陈先生吧。”王可欣用手指着自己胸牌，解释道：“我是白领公寓服务公司的钟点工王可欣，本来，我应该在今天下午三点过来打扫，但下午有事，来晚了。”王可欣看着陈顶天的脸色，发现陈顶天脸上出现笑容，心中大安，胆子稍微大了点，“陈先生，再给我五分钟，我就打扫完了。”

　　“不着急，你慢慢打扫。”陈顶天走进房子，发现整个客厅焕然一新，就连客厅南面那扇落地窗的玻璃也被擦得一尘不染。沙发、茶几、电视柜等摆放整然有序，上面也是一尘不染。只在客厅的角落，有一小摊杂物垃圾，王可欣刚才所说地就是要处理完这些垃圾。

　　陈顶天很满意王可欣的工作，他拎着装满食品、饮料的袋子到了冰箱前，从其中取出一罐可乐，转向正准备继续打扫的王可欣，笑道：“来，喝罐可乐。”“不、不要。”王可欣连连摆手道，“公司有规定，不能随便动客户的东西，更不能接受客户的东西。”

　　“呵呵，这有什么得，难道我像那种会举报的人吗，该不会你是怀疑我在饮料中掺什么东西了吧。”“不，不是这样。”王可欣连连摆手。“那就喝吧。”陈顶天从王可欣的眼神中早就看出来这名女孩子想得事情，明明想喝，却害怕被公司发现。陈顶天将一罐可乐扔给王可欣，这才打开冰箱门，将食品、饮料、啤酒等依次摆在冰箱里。摆完之后，陈顶天朝卫生间走去。刚卫生间门口，还没有打开门时，王可欣就急忙说道：“陈先生，我需要打扫一下卫生间。”

www.6park.com

www.6park.com

第００７章 打工少女王可欣

　　“你不是打扫完了吗？”陈顶天奇怪说道，“不过，没有关系，我只是去卫生间放洗手液。”说着打开卫生间门。卫生间里弥漫着一股沐浴露的香味，地面上也有水迹，透明的淋浴室钢化玻璃上还残留着水珠。陈顶天将洗手液放在水槽上，又返身回来。

　　“对不起，我刚才太热，就…。”王可欣像一名做错事的小孩，声音低得几乎听不见。看着她的样子，陈顶天脑海中闪现一个坏主意，就看见他脸色一拉，厉声说道：“你知道你在干什么，我不能忍受你这样的行为，我要向你公司投诉。”王可欣被陈顶天吓到，她近乎哀求道：“不要，求求你不要投诉我，我很需要这份工作。”

　　“我当然知道你需要了。”陈顶天心中暗笑，“如果有钱的话，你还能在这里打工。”不过，他可没有表现出来，还是绷张脸，冷漠说道：“我现在很生气，除非你能答应我一个要求，只有这样才能平息我的怒火。当然，作为公平交易，我也不会亏待你，事后，我会给你某种补偿。”说着，陈顶天故意用色迷迷的眼睛盯着王可欣挺立的酥胸。

　　王可欣吓了一大跳，手也不由自主的颤抖了一下，可是这样一颤抖，王可欣就忘记了，自己的手上还拿着拖把呢，那拖把就倒在了陈顶天的身上，“对……对不起。”王可欣浑身打个冷颤，连忙伸手给陈顶天擦了起来。

　　陈顶天没有想到美少女竟然屈尊给自己擦起了身上的污迹来了，一时无所适从，但因为美少女是一片好意，所以，陈顶天也只能是站在那里，一动不动的，而就在这时，陈顶天突然间闻到一股淡淡的幽香从美少女的身上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心儿不由的微微一荡。

　　现在，刘玉梅的纤纤玉指，正抓着纸巾，在陈顶天的胸前擦试着，但由于天气炎热，陈顶天穿得单薄，而纸巾在王可欣的三擦两擦之下，已经揉做了一团，所以，王可欣的玉指不可避免的隔着衣服和陈顶天的身体接触了起来，一开始，陈顶天还没有觉得有什么，但是随着闻到了从王可欣的身上散发出来的少女身上特有的幽香，陈顶天才感觉到有些不妥了起来。

　　虽然隔着一层衣服，陈顶天却还是能感觉得到王可欣的纤纤玉指是多么的柔软，多么的温热，更为要命的是，王可欣所擦试的地方，正是陈顶天的胸部，所以那种刺激的感觉，让陈顶天不由的有些蠢蠢欲动了起来，一边闻着从王可欣身上散发出来的幽香，一边感觉着王可欣的纤纤玉指和自己身体的接触，一边享受着王可欣温热的呼吸，一阵阵的扑打在自己的胸脯之上，陈顶天感觉到，自己如同坠入了人间天堂一样的。

　　“如果有一天，能和这样的美人在一起，那可不是我陈顶天的天堂么。”想到这些，陈顶天再也忍不住心中的蠢蠢欲动，一双眼睛，趁着王可欣给自己擦试的时候，偷偷的溜向了王可欣的胸脯。

　　今天王可欣穿的是一件黄色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在王可欣的丰满而结实的胸脯之上，从陈顶天的这个位置看过去，。由于视角的原因，使得陈顶天的眼睛中，除了王可欣的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。

　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是陈顶天在看到了王可欣一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和王可欣的身材一样的，那一对山峰，一点也没有下垂的迹象，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。

　　看着王可欣胸前圆滚滚的肉球，又闻着从王可欣的身上散发出来的淡淡的幽香，陈顶天突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，陈顶天对这种浑身都充满着妩媚的气息的美人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得陈顶天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　王可欣突然间感觉到有些异常，在这种情况之下，王可欣下意识的将头抬了起来，却正好看到，陈顶天的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己的胸脯，而且，呼吸也有些急促了起来，看到这里，王可欣的心儿怦的一跳，下意识的后退了一步。这一后退，王可欣才想起来，自己刚刚可是干了一件惹着了这房子的主人的事，现在主人还不知道接下来会怎么对自己呢，看着陈顶天的色色的样子，王可欣下意识的以为，陈顶天所提出来的要求是那种事情了，情急之下，险些要哭了出来。

　　看着王可欣那快要被急哭的表情，陈顶天终于绷不住了，哈哈笑了起来。他用手指了指放在卫生间的洗衣机道：“我的要求就是你帮我把洗衣机里面的衣服洗干，并且晒到外面。作为公平交易，我会给你额外的钱来补偿你付出的劳动。至于你洗澡的事情，我认为你只要不把我这处房子淹没了，我就不会介意你继续洗澡。当然，前提你的把房子收拾到像今天这样干净。”

　　“我答应，我答应。”王可欣兴奋地不知道说什么了，她连连点头。没有想到会有这样好事，自己不仅能赚到钱，以后还能在这里洗澡，这简直就是天大的好事。陈顶天坐到客厅沙发上，顺手打开电视。而王可欣则洗起衣服来，看起来还沉浸在兴奋之中。

　　王可欣虽然喜欢占小便宜，但干活的确是一个好手，很快就把衣服洗完，又晒在阳台上。之后，返回客厅，将最后一点垃圾收拾干净。

　　“嗯，我就按照钟点付给你钱。”陈顶天掏出一张百元钞票，“这是你洗衣服的钱，至于你清扫房间的钱，我已经付给你的公司。”王可欣握着钞票，攥得很紧。但嘴上却说道：“陈先生，这钱太多了。”话是这样说，但王可欣却没有一点松开手的意思。这一切看在陈顶天眼中，又引得他一阵暗笑。他摆了摆手道：“这是你应得的。”

www.6park.com

www.6park.com

第００８章 温柔婉柔

　　“陈先生，我还得去另外一间房间打扫，如果没有事情，我就走了。”王可欣说道。“噢，对了，如果你喜欢看杂志的话，可以把这些杂志都拿走，反正都是过期杂志，我也懒得收拾扔掉。”陈顶天看见王可欣眼睛从放在茶几下方的那本汽车杂志上扫过，心中依然明白这个小女孩子可能想把那些旧杂志拿走，反正这些杂志对于自己来说没有用处，索性让王可欣再占点便宜好了。

　　王可欣又是一番感谢，赶忙拿起茶几下方的杂志，心中核计把这些杂志拿回家去，先看完之后在卖掉。临走之前，又连声谢谢陈顶天，之后才离开。关上房门，陈顶天一屁股坐在沙发上。心中核计今天晚上该吃什么，想来想去，只想到吃泡面，这份食品最快捷、也方便，比叫外卖还快。

　　泡上一包方便面，又开了两罐啤酒，一古脑的放在卧室里的电脑桌上。边吃泡面、就着啤酒，边上网打纸牌。如果了解陈顶天底细的人知道陈顶天竟然在吃泡面、就着啤酒，一定会笑掉大牙。对于钞票都麻木的陈顶天竟然有一天吃起一块钱的泡面，说给谁听都不会相信。

　　陈顶天一连两天都是无所事事，来回在市场部闲转，和市场部那些从事文职工作的女职员混得十分熟。“小莉、小青，来给你们讲个笑话。”陈顶天窜到专门管信息备案的办公室里，笑嘻嘻和两名年轻女孩子聊天。“主管，你又准备说什么笑话，上次那个笑话坏死了。”一脸青春痘的小莉笑道。

　　“嗯，这次不会了。”陈顶天坏笑道，“有一对母女去游泳，那年轻女儿一不小心把泳裤弄坏了。”说到此处，陈顶天故意问道：“你们说会有什么后果？”俩名女孩子红着脸，已经想到后果了。陈顶天呵呵笑道：“当然光溜溜了，于是，那母亲赶忙就手拿了一块牌子当在女儿的下身。人们一看都笑了，就看见上面写着：此处水深，请小心。”

　　那两名女孩子抿着小嘴，尽量不让自己笑出声来。陈顶天继续说道：“母亲一看不行啊，马上又拿来一看，结果人们又笑了，就见上面写着：严禁在此随地大小便；你们想啊，那母女俩当时急得，那母亲也不管了，赶忙拿起第三块木板，这下子人们更乐了，就看见上面写着两个字：公厕。”

　　那两名女孩子终于忍不住，呵呵发出笑声。就在她们笑声还没有落下，从门口传来一阵冷哼声，“哼，真是吃饱没事干，说一些无聊的话。”说着，赵丽然和李婉柔从门口走了进来。赵丽然紧绷着脸，没有一点笑容，用鄙视的目光看了一眼陈顶天，直接来到小青那边说道：“小青，帮我备个客户信息。”说着就把她收集来的客户信息交给小青。这是市场部的规定，如果有人发现潜在客户的信息，需要及时备案，这样以来，即使不是本人做得单子，也会分得一部分奖金。

　　李婉柔红着小脸，跟在赵丽然。她的那对丰胸随着李婉柔的迈步，左右微微摇晃。刚才李婉柔也听见了陈顶天讲得笑话，本来还没有明白过来，等她明白过来时，就感觉小脸滚烫，下身某个部位也不合时宜的发热起来。她在读书时，曾经和自己室友偷看过的那些‘毛片’，从那以后，一想到‘毛片’中场面，就感觉脸红、胸热。

　　就在赵丽然备案的时候，陈顶天看到，因为赵丽然的双手撑在了桌子上，她的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，就翘了起来，本来就合体的长裤，现在更是如同她的第二层肌肤一样的贴在了她的美殿之上，将她的美殿的轮廓，在陈顶天的面前尽情的勾勒了出来。

　　陈顶天看到，她的两片殿辩，看起来是那么的结实而充满了弹性，而裤中线也微微的陷入到了两片殿辩中间，使得她的美殿看起来如同熟透了的苹果一样的，让人看了以后恨不得上去咬上一口，陈顶天一边欣赏着眼前的美景，一边想着如果将这亲的美殿握在手里，会是一种什么样的惊艳的感觉。

　　备好案之后，赵丽然转过身来，发现陈顶天的眼睛正盯着自己。想到刚才这名流氓主管一定偷看自己粉殿，心中窜起一股无名火。她很不客气地说道：“主管，你应该帮助我们做单子，好像目前对我们没有任何的帮助。我所见到的主管是一名整天无所事事，只会聊天的主管。”

　　“嗯，这个问题很严重。”陈顶天笑道，“我还在熟悉过程中，你要知道罗马不是一天建成得，也要给我时间。当然，在你们需要我时，我会挺身而出。丽然，现在有什么需要我帮助得。”“一切很好，我可不敢劳您大驾。婉柔，我们走。“赵丽然带着李婉柔从陈顶天面前走过……

　　陈顶天关了电脑，将零乱的办公桌收拾一番，这才起身，准备下班。市场部Ｂ区域大厅已经关了灯，只有Ａ区域还亮着灯。陈顶天心中暗想，这个时候怎么还有人工作。看了眼手表，已经下午五点半了，正常五点钟就应该走干净，有几个人像陈顶天这样，待在办公室和待在家里是一样得。陈顶天夹了一本汽车杂志，走进大厅。耳朵里面传来一阵轻微的抽泣声，循声过去，看见李婉柔趴在办公桌上，肩头耸动着，正在哭鼻子。

　　李婉柔或许听到陈顶天的脚步声，这是抬起了头，一双红通通的眼睛看着陈顶天。两手措不迭得收拾着桌子，一边抽泣，一边说道：“主管，我马上就下班。”陈顶天笑了笑，拉过来一把椅子，坐在李婉柔的身边，说道：“婉柔，要不要听我讲个笑话？“不，不要了。我这就收拾完。”李婉柔连连摆手，她今天听到陈顶天讲了一个很色的笑话，害怕陈顶天这时候还讲黄色笑话。“婉柔，这可是你的不对，难得我心情好，想给你讲笑话，你竟然不听，小心我生气。”陈顶天故意板着脸，吓唬李婉柔，结果李婉柔果然上当了，连连解释道：“不，主管，你误会了。我想去洗洗脸，并不是不想听，主管你现在讲吧。”

www.6park.com

www.6park.com

第００９章 挑逗婉柔 一

　　“但是我已经忘了。”陈顶天笑了笑，轻轻拍了一下李婉柔的肩头，说道：“赶紧去洗洗吧，哭得像个小花猫。哦，快点，我还饿着肚子呢，等我送完你回家后，我还要去吃饭。”李婉柔本想拒绝，但陈顶天已经起身离开了大厅。不得已，她只好飞快得跑到卫生间，将脸上简单洗了一把，返回来，提着她得小包下了楼。

　　陈顶天开着那辆还未修的波罗等在门口，看见李婉柔下来，他推开车门，让李婉柔上车。“小妮子，家在哪？”陈顶天开动汽车，打了一下方向盘，上了大街。李婉柔眼睛还红通通的，心情还不是很好。她嘟囔着樱桃小嘴，就一直看着车窗。

　　“你该不会是不知道自己住哪里吧。”陈顶天皱着眉头，自言自语道：“要不我们去开个房，我知道有一家酒店不错……。”陈顶天话还没说话，就看见李婉柔转过来，连连说道：“不，不，我家住在翠园小区。”

　　“总算记得自己家，不然我打算把你卖了。”陈顶天笑了笑。李婉柔也看出来陈顶天是在开玩笑，她脸上挤出一丝笑容道：“主管，你住在哪里？”“白领公寓，就离你家不远。”李婉柔知道那家公寓，很一家很高档的公寓。在李婉柔心中，陈顶天这种级别的人住在白领公寓并不意外。她嗯了一声，又目光转向窗外。

　　“小妮子，发生什么事情了，能不能和我说说，说不定我能帮上你的忙。”刚到一个红绿灯路口，在等绿灯时，陈顶天抽了一支烟，侧脸望着李婉柔。李婉柔嘟噜起小嘴，满脸都是委屈，泪水再次留下来。陈顶天一看这架势，暗叫不好，自己没有事情提这事干嘛。等一亮绿灯，赶忙把车开到拐角的道边停了下来。

　　从纸盒里抽了一叠面巾纸，陈顶天递给李婉柔，说道：“好好的，哭什么鼻子，本来很漂亮的小姑娘，这一哭，可就难看了。再说，有什么大不了事情，不就是被客户说了嘛，值得委屈得哭鼻子。”李婉柔止住了哭泣，瞪着杏眼，奇怪问道：“你怎么知道？”

　　“我当然知道了，我可是你的主管，真当我这个主管是闲着没事干吗。我下午就看见你嘟囔着小嘴，满脸委屈。不要脑袋想，用大退都想得出来。“你用大退想…。”李婉柔刚说出口，就知道自己说错了话，刚忙住了口。脸颊绯红，不敢看陈顶天。

　　陈顶天趁机坏笑道：“怎么你也想用大退想，没有问题，看在我是你的主管份上，我就告诉你。”“不学，主管，你太坏了。”“好，你不学，那我给你讲个故事吧。”陈顶天说着，一边下意识的将目光向着李婉柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的胸脯的位置看了过去，当陈顶天看到了李婉柔胸口的样子以后，不由的倒吸了一口凉气。

　　也许是天气太热，也许是因为别的什么原因，李婉柔白色衬衫的领口开得很低，而因为陈顶天和李婉柔离得很近的关系，使得陈顶天很清楚的就可以通过那低低的领口，看到李婉柔胸前的春光，陈顶天看到，领口之下，是李婉柔那白得几乎要滴出水来一样的胸脯。

　　而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，李婉柔的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。

　　此刻，似乎有一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得陈顶天的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，陈顶天感觉到，那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。

　　暗暗的咽了一口口水，陈顶天接着道：“有一天，这只小白兔出去玩，越玩越高兴，越高兴就越玩得开心，等到小白兔意识到自己出来的时间已经太长了，想要回去的时候，那天已经黑了，而小白兔这才意识到，自己竟然找不到回家的路了，这一下，可将小白兔给急得要哭了起来。”

　　不知是陈顶天的语气会声会色，还是因为故事的内容很精采，本来不想理会陈顶天的李婉柔渐渐的给陈顶天吸引了过去，在这种情况之下，李婉柔抬起了头来，看着陈顶天，抬起头来以后，李婉柔小嘴一翘：“主管，这故事有什么好听的呀，小白兔找不到家，这怎么可能呢，这个故事也末免太无聊了吧，我才不愿意听你讲这些无聊的故事呢。”

　　李婉柔抬起头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的神情举止的变化，自然一一落入到了陈顶天的眼里，陈顶天只觉得，李婉柔那嘴角上翘的举动，使得李婉柔看起来特别的俏皮，再加上李婉柔的动人风情，使得陈顶天突然间觉得，李婉柔的那柔软而充满了诱惑的嘴唇，一下子变得更加的刺激了起来，使得陈顶天突然间想像起了自己要是吻上这性感而微薄的嘴唇以后，会是一种什么样柔软而芬芳的感觉来。

　　李婉柔说完以后，便不再说话，陈顶天和李婉柔在一起虽然时间不长，但是以他对李婉柔的了解，自然知道李婉柔是已经给自己的故事吊起了胃口的，现在又听到李婉柔这样一说，陈顶天一时恶作剧心起，便站在了那里，却并没有将故事继续下去，一边打量着李婉柔胸前的春光，一边在那里看着，面对自己的举动，李婉柔会是一种什么样的反应。

　　李婉柔本以为，陈顶天会继续的说下去的，但是在自己低下头以后，陈顶天却一下子没了声息，李婉柔不由的失望了起来，在这种情况之下，李婉柔咬了咬牙，抬起头来，看着陈顶天，一双水汪汪的眼睛中波光流动，也不知在想些什么，过了好一会儿，李婉柔才道：“主管，那后来怎么样了呢。”

www.6park.com

www.6park.com

第０１０章 挑逗婉柔 二

　　陈顶天要的正是李婉柔的这一句话，当下，陈顶天微微一笑：“就在小白兔有些束手无微的时候，突然间，一只小黑兔走了过来，看到小白兔以后，小黑兔几乎连口水都要流出来了，将眼睛睁到了最大，打量起小白兔来了，那大胆的样子，让小白兔不由的护住了胸前的迷迷。”

　　“可是，小白兔虽然对小黑兔的举动有些害怕，却因为有求于人，而不得已的走到了小黑兔的身边，轻声的对小黑兔道：”小黑兔，小黑兔，我出来玩迷路了，你能告诉我回家的路么。小黑兔嘿嘿一笑，那当然了，这森林里面，没有路我不知道的，你家的路，我自然也是知道的了，小白兔一听说小黑兔知道了自己家里的路，一时间高兴了起来，拉着小黑兔的小道，小黑兔，小黑兔，你快点告诉我，回家的路怎么走吧，小黑兔子眼珠子都跟要瞪出来了一样的，一边盯着小白兔丰满而高耸的胸脯，一边道，好呀，想知道么，想知道就让我弄一下吧。“

　　陈顶天的故事，本是一个带着一点点彩色的笑话，李婉柔这当口，还并没有听出来，在听到陈顶天讲到了这里以后，便停下来不讲了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈顶天：“主管，后来怎么样了，你怎么老是吊人家的胃口呀，快点将最后的结果讲给我听吧。“

　　陈顶天哈哈一笑：“婉柔，想知道么。”李婉柔点了点头，白了陈顶天一眼：“那还用说，当然想知道了，快点说说，后来小白兔找到了家没的。”陈顶天突然间用非常夸张的目光看着李婉柔的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，色色的对李婉柔道：“婉柔，如果你真的想要知道，那你让我弄一下吧。”

　　这一下，轮到李婉柔有些丈二和尚摸不着头脑了起来，在这种情况之下，李婉柔不由的看着陈顶天：“主管，弄一下，怎么弄一下呀。”看着李婉柔那好像是什么事都不懂的样子，陈顶天只觉得全身的血液一下子向着自己的身体的某个部位集中了起来，而身体的某个部位也几乎是立刻就抬起了头来，还好在陈顶天感觉到了不妙，早先一部将自己的身体顶在了桌子之上，才没有让李婉柔看出自己的不雅之处。

　　李婉柔看着陈顶天，突然间跟反应了过来一样的，一张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，那眼中波光流动，仿佛要滴出水来一样的，在白了陈顶天一眼以后，李婉柔不由的咬着牙：“好呀主管，你竟然说这样的笑话给我听，你真的坏死了，我再也不理你了。”

　　李婉柔的话虽然这样子说着，但是脸上却笑语嫣然，眼中那妩媚之极的目光在告诉着陈顶天，其实她哪里有半分不理会陈顶天的样子，看到李婉柔那诱惑到了极点的样子，陈顶天的身体的某一个部位不由的迅速的涨大了起来。

　　李婉柔可不知道陈顶天在自己那撩人的姿态之下，身体上起了那么大的变化，所以，还在那里没心没肺的看着陈顶天，在看到陈顶天的目光，正盯着自己的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，李婉柔的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。

　　可是李婉柔却偏不这样，在看到陈顶天的样子以后，李婉柔跟隐隐的意识到了什么一样的，突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得李婉柔的一对玉女峰更加的突出了出来，李婉柔的衣服本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，李婉柔的胸脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果李婉柔再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。现在，李婉柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了李婉柔的胸脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，陈顶天可以清楚的看到李婉柔的贴身衣物的样子。

　　看到了李婉柔贴身衣物上的花纹以及性感的样式，陈顶天只觉得心头一热，那一双眼睛，更是舍不得离开李婉柔的玉女峰半步了，李婉柔可不知道，自己这样，等于是在玩火，虽然挑逗陈顶天，看起来很刺激，但是如果真的将陈顶天给挑逗起来，到最后，燃烧的可就不只是陈顶天一个人那么简单了。

　　陈顶天感觉到，自己的呼吸变得有些急促了起来，那夸张的突出了出来的玉女峰，仿佛正在发出着无声的诱惑，诱惑着陈顶天，使得陈顶天忍不住的想要伸出手来，将那一对迷人而可爱的小兔子给抓在手里，好好的把玩着，体会一下那玉女峰的柔软和弹性，哪怕这是在玩火，陈顶天也再所不惜。

　　看到陈顶天的样子，李婉柔的一双水汪汪的大眼睛中，突然间生出了一丝得意的神色，在这种情况之下，李婉柔不由的在深深的看了陈顶天一眼以后，才对陈顶天道：“主管，你看我美么，想不想要摸一下我这里呀。”一边说着，李婉柔还一边抖了抖自己的一对正夸张的突出着的丰满而充满了弹性的玉女峰。

　　陈顶天看到，李婉柔的玉女峰突然间抖动了起来，那颤巍巍的样子，一下子将陈顶天的心火给点了起来，现在，陈顶天又听到李婉柔这样一说，几乎是下意识的看了看车窗之外，在看到车窗外面静悄悄的，并没有人走过以后，陈顶天的眼睛中才露出了火热的神色，下意识的点了点头。

　　看到陈顶天的胆子这么大，李婉柔的心中也不由的生出了一丝异样的感觉，李婉柔自己也搞不清自己是怎么一回事，从小到大，李婉柔就是同龄人眼中的绝色，而面对着各色各样的男人的色迷迷的目光的时候，李婉柔不但不感觉到丝毫的害怕，反而往往会利用自己的身体资本，来挑逗那些不怀好意的男人。

第０１１章 挑逗婉柔 三

　　直到将那些男人给挑逗得欲罢不能的时候，李婉柔支会浇那些男人一盘热水，看着那些个男人从欲望的极端到情绪的低谷的样子，借以来满足自己那种特殊的心理，当然，这也是李婉柔的运气好，在这件事情上从来没有吃过亏，不然的话，就算是李婉柔有多么的聪明，多么的能将男人玩弄于裳股之间，但是面对着那些给欲火冲昏了头脑的人，李婉柔又怎么可能还保持着清白之身呢。

　　现在的李婉柔，也保持着那种异样的兴奋，她甚至都能感觉到，在陈顶天的那种火辣辣的目光的注视之下，自己的身体深处，似乎已经有一股粘粘的液体流了出来，自己那最隐秘的缝隙之中，已经有了湿润的感觉，而且，也变得酥痒了起来，在这种情况之下，李婉柔的脸上更加的红润了起来：“主管，我就想要知道嘛，给你弄一下，你告诉我好不好。”

　　李婉柔那又软又腻的话，再加上那红扑扑的俏脸以及眼中那妩媚的神色，让陈顶天感觉到自己的身体的某一个部位不由的抖动了两下，那种急需要败火的冲动，使得陈顶天不由的伸出手去，一边慢慢的向着李婉柔的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰摸了过去，一边道：“婉柔，好，你让我弄一下，我就告诉你吧。”

　　让陈顶天奇怪的是，李婉柔在看到自己的手伸向了她的玉女峰以后，不但没有逃避，反而静静的坐在了那里，仿佛正在等待着陈顶天的爱抚一样的，看到这诱人的一幕，陈顶天不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，婉柔，这可就怪不得我了，这可是你勾引我在先的，虽然这是在车里，但是我也顾不得那么多了，反正这会儿没有人会来，能玩玩你的小兔子，对我来说，也实在是一个不错的主意呢。”

　　这两个人，一个是给另一个人撩人的样子弄得欲罢不能，而另一个人，则为了看男人被自己玩弄于掌股之间的样子，也根本没有想到后果，所以，这车里，春情渐渐的浓烈了起来，至于说陈顶天在摸到了李婉柔的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，会是一种什么样的后果，这可就不在两人的掌握之中了。

　　随着手离李婉柔的那一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，陈顶天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的陈顶天甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着李婉柔的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让陈顶天的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，陈顶天的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前李婉柔那正散发着撩人的气息的充满了风韵的身体。

　　眼看着自己的手就可以摸到李婉柔的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的玉女峰，李婉柔却突然间一扭身体，使得陈顶天的手儿一下子落了一个空，在白了陈顶天一眼以后，李婉柔不由的娇嗔的道：“主管，你看你，这是在车里，又是大白天的，你竟然还敢对我这样，你就不怕有人走过来会看见么，真是一个十足的色狼，好了，我们不开玩笑了好不好。”

　　李婉柔虽然在陈顶天的面前展现出了万种风情，不停的挑逗着陈顶天，虽然她受到陈顶天那种情动的刺激以后也很兴奋，甚至从身体的缝隙之中流出来的粘沾的液体，已经将她的内酷给打湿了，但她毕竟还保持着一丝的神智，在看到陈顶天已经兴奋得无以复加以后，觉得自己的挑逗已经到位了，再下去，如果陈顶天真的受不了这种刺激而做出来什么的话，那以后两人的面子上也就不好瞧了，所以，李婉柔才会在关键的时候说出了那样的一句话。

　　如果说李婉柔只是躲开陈顶天，而没有说出那样的话来，也许，陈顶天神智一清之下，也会放过李婉柔的，可惜的是，李婉柔在说那话的时候，一张弹指可的俏脸之上所流露出来的那种俏皮的笑容，使得陈顶天知道了，刚刚李婉柔所做的一切，都只不过是在挑逗着自己，好让自己在李婉柔的面前出丑。

　　这种情况之下，陈顶天的不由的无名火起，从陈顶天懂得男女之道以来，凭着他的三寸不烂之舌，再加上她英俊的外貌，独特的气质，一直以来，都是陈顶天将美女们玩弄于掌股之间的，哪有像今天这样的，一时大意之下，上了李婉柔的当了，一直都在美女们的身上如鱼得水的陈顶天在体会到了这些以后，自然心中怒火暗升了。

　　于是，在听到李婉柔的话以后，陈顶天的手虽然在空中僵了一僵，但是脸上却露出了一丝邪邪的笑容，看到陈顶天的这种笑容，李婉柔心儿不由的一跳，一种不详的预感涌上心头，在这种情况之下，李婉柔几乎是下意识的就要站起身来，以防止陈顶天对自己不利。

　　李婉柔的反应无疑是快速的，但可惜的是，李婉柔快，陈顶天却比她更快，在只见陈顶天的身体一弯，手向前一伸，就听得李婉柔一声轻呼，陈顶天的手，直接摸上了李婉柔的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉女峰，并且在那里把玩了起来，同时，陈顶天目光邪邪的看着李婉柔，那意识在告诉着李婉柔，你将我逗起火来了，你说怎么样就怎么样么，可没有那么容易吧，我现在就是要玩弄你，你又能如何呢。

　　女人家的身体最重要的部位受到陈顶天的挑逗，李婉柔的弹指可破的俏脸不由的一变，水汪汪的大眼睛中那妩媚的神色也消失不见了，取而代之的，是冷冰冰的神色，性感的小嘴张了张：“主管，你。啊。”主管你，自然是李婉柔想要对陈顶天的大胆的举动大声的斥责。

　　而那一声啊，却是陈顶天看到李婉柔的脸色不善，不由的迅速的找到了蓓蕾的位置，在那里狠狠的捏了一下，使得李婉柔想要斥责的声音，到了嘴边，却变成了一声荡人心神的呻吟。

www.6park.com

www.6park.com

第０１２章 挑逗婉柔 四

　　陈顶天只觉得，入手处，一片绵软，那自然是李婉柔的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的感觉了，而更让陈顶天心动的是，李婉柔的贴身衣物是硬硬的，而李婉柔的玉女峰是柔软的，这两种不同的感觉，从陈顶天的手里清楚的传到了陈顶天的心里，刺激着陈顶天，使得陈顶天更加的兴奋了起来，而手上的动作，也无形之中加重了几分。

　　李婉柔也没有想到，陈顶天竟然会如此的大胆，竟然敢在光天化日之下车里，就对自己动手动脚了起来，一时间不由的慌了手脚，而本来想要斥责陈顶天的话，也因为陈顶天大手在自己的玉女峰上挑逗给自己带来的快感而变成了呻吟声，一时间，李婉柔不由的有些束手无策了起来。

　　但是，李婉柔的心理反应是一回事，而身体上的反应，却又是另外一回事了，李婉柔只觉得，一阵阵的酥痒的感觉，带着一丝火热的气息，从自己的贴身衣物之中，传到了自己的心中，又从自己的心中传遍了自己的全身，那种刺激，让李婉柔不由的下意识的夹起了双腿。

　　一股粘粘的液化，仿佛跟李婉柔做对一样的，突然间从缝隙之中流了出来，那温热的感觉，让李婉柔又是不由的一酥，李婉柔没有想到，陈顶天在挑逗自己的时候，手法竟然是如此的熟练，而那熟练的程度以及给自己带来的刺激的感觉，让自己有些心动了起来。

　　这还只是陈顶天抓住了自己的玉女峰给自己带来的感觉，如果是陈顶天和自己赤身罗体的在一起，而陈顶天挑逗自己全身的话，那会给自己带来什么样的感觉呢，也不知道怎么一回事，李婉柔在最初的慌乱过去，又体会到了陈顶天的大手给自己带来的刺激以后，脑海里竟然现出了这样的念头。

　　这种刺激的念头，使得李婉柔感觉到，自己的缝隙之中流出来的液体越来越多了，很快的，就将自己的贴身衣物给打湿了，那沾沾的，温热的气息，从缝隙处传到全身，使得李婉柔一下子就跟感觉到身体给抽空了一样的，全身都飘飘然了起来，恍然不知身在何处。

　　看着李婉柔的样子，陈顶天也不由的倒吸了一口凉气，在陈顶天的心目之中，自己和李婉柔认识的时间并不长，这种时候，自己最不可能进入到她的心中，而自己的举动，肯定会引来李婉柔的反抗的，但是让陈顶天没有想到的是，在自己的举动之下，李婉柔只在刚刚一开始的时候，做出了一些轻微的动作，而现在，却好像很享受自己的大手在她的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上抚摸给她带来的感觉一样的。

　　李婉柔的敏感，无形之中大大的刺激着陈顶天，使得陈顶天不停的在李婉柔的一对玉女峰上揉捏着，感受着可人的美女那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而李婉柔，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的心儿迟早要给陈顶天收获不可，想到这些，李婉柔的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离陈顶天的魔瓜。

　　陈顶天对女人应该是很有经验了，李婉柔才刚刚一动，陈顶天就知道了李婉柔在做什么了，在这种情况之下，陈顶天不由的不肖的在心中哼了一声：“婉柔，你也不想一想我是什么人，我是被人称为少女杀手的，这不是因为我长得好，而是因为我的挑逗手法，是没有人能比得了的，别人拒绝不了我的挑逗，你又怎么能拒绝得了呢。”

　　心中这样的想着，陈顶天的手上却一点也没有停留，在李婉柔将动末动的时候，陈顶天的手灵巧的一动，又一次的捏上了李婉柔的蓓蕾，而且这一下，陈顶天更加的加大了力度，一阵酥痒的感觉传来，使得李婉柔再一次啊的一声呻吟出声，那想要挣扎的举动，也因为陈顶天的这一下，而消失在了萌芽状态。

　　“主管，主管怎么这么历害呀，弄得我，弄得我这么舒服，这么舒服，这么短的时间里，已经让我，让我第二次呻吟出声了，天啊，我，我怎么这么敏感呀，这，这不是要羞死我了么，我，我应该怎么办呀，怎么办呀，老天，救救我吧，再这样下去，再这样下去，我，我会受不了的。”

　　李婉柔一边在心中无声的呻吟着，一双玉腿也夹得更紧了，因为李婉柔生怕自己一松开双腿，那液化就会从自己的缝隙之中喷射出来，而到了现在，李婉柔的身体也全然的软化了下来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝的渴望，那样子似乎是想要让陈顶天继续下去，永远不要停下来一样的。

　　李婉柔的身体变化，陈顶天马上就感觉到了，在这种情况之下，陈顶天不由的咬了咬牙，突然间停下了手来，李婉柔感觉到，随着陈顶天将正在自己的一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上把玩的手儿缩了回去，那种传遍了全身的酥痒的感觉一下子消失了起来。

　　也不知是刚刚陈顶天的大胆挑逗惹怒了李婉柔，还是因为陈顶天的突然缩手使得李婉柔的心中空落落的，李婉柔嘟囔着小嘴，挥舞起粉嫩的小拳头捶打下陈顶天的胸口。陈顶天本能一抓李婉柔的小手，一下子竟然把李婉柔拽了过来。李婉柔那柔软、细嫩的嘴唇一下子就贴在陈顶天的嘴上。仅仅这一下，李婉柔就感觉浑身绵绵无力，倒进陈顶天怀里。

　　粉嫩、富有弹性的酥胸贴着陈顶天的胸口，让陈顶天心中一阵燥热。一名波霸美少女饶是谁也不回轻易放弃，更何况陈顶天本就不是一名正人君子。他本能的右手搂住李婉柔的盈手可握得蛮腰，嘴唇贪婪亲着李婉柔翻着红晕的香唇。

www.6park.com

www.6park.com

第０１３章 挑逗婉柔 五

　　李婉柔闭着眼睛，脸颊红得如同熟透的苹果，肩头微微颤抖，粉嫩的殿部轻轻扭动着。陈顶天的右手放在李婉柔殿丘，轻轻一捏，李婉柔粉嫩的小美殿一阵剧烈的扭动。她的嘴里发出一阵‘唔’、‘唔’的声音来。

　　突然传来一阵敲车窗的声音，俩人赶忙分开，李婉柔红着脸低下了头。陈顶天也理智起来，想起这是自己下属，并不是那些花钱就可以上床的女人，心中欲火消退了。他一转头，就看见一张熟悉的脸，竟然是那名女警夏雨露。陈顶天摇下车窗，把脑袋探了出去，笑嘻嘻招呼道：“警官好。”

　　“不好意思，打扰你亲热了。”夏雨露也笑着说道，那股劲就像是他们俩人是好朋友一般。“警官，说得哪里话，我们刚才只是聊聊天。噢，警官，你这个时候不回家，在这里干什么？”陈顶天扫了一眼车后，发现一辆警车停在后面，车内并没有人。“警官该不会是私自开着警车回家吧，这样可不好。”

　　“放心，我现在还在执勤，这不，刚巡逻到这，就看见某位色狼在诱惑无知少女。”说道此处，夏雨露一把拉开车门，厉声说道：“下车，我现在怀疑你诱惑未成年少女，需要带你检查。”陈顶天差点晕过去，心道：“这都是哪跟拿，如果你想找我麻烦，就找一个像样的借口，连这样的借口都找得出来。虽然李婉柔看起来年轻，但还未年轻到未成年吧。”他乖乖得下了车，被夏雨露按在车上，双手张开，夏雨露开始检查陈顶天全身。

　　车内的李婉柔这时也下了车，她急于和夏雨露解释自己并不是未成年少女，更不是被欺骗，但夏雨露哪里肯听。反倒是陈顶天说道：“婉柔，你回车里，这是我和这名警官之间的事情。”李婉柔看看陈顶天，又看看夏雨露，一时搞不清楚到底这俩人是什么关系，不得已，只好返回车内。

　　“警官，小心我告你性骚扰，你的手正放在某个不适合的位置。”陈顶天笑道。原来夏雨露的手在陈顶天的身上搜查的时候，正好来到了陈顶天的裆部，所以陈顶天才会有些一说的。

　　夏雨露冷笑道：“姓陈的，你可要清楚，我现在正在执行公务，对一名嫌疑人进行检查。”这时，夏雨露已经摸到陈顶天的大退，她那双纤细修长的手故意缓慢摩擦着陈顶天大退跟，慢慢向下方滑去。陈顶天被夏雨露这双滑嫩的手抚摸大退，心中就产生一股异样感觉。心中暗叫一声要糟糕，正准备动身，却被夏雨露厉声喝道：“你敢动，信不信我现在就以袭警罪名逮捕你。”

　　“你这是在陷害我。”陈顶天抵头看见夏雨露嘴角噙着笑意，心中明白了几分，摆名她是故意找茬。“挺聪明得，知道我的目的。既然这样聪明，那你就应该明白我为什么会找你麻烦。”夏雨露的两手已经滑到陈顶天大退边缘，仅仅这一触摸，陈顶天下身就有了反应，凸出一块。

　　开玩笑，夏雨露可是一个绝世的大美人儿，现在夏雨露正在那里搜查着陈顶天，身体自然离陈顶天很近了，陈顶天几乎可以闻得到从夏雨露的身上散发出来的那种如兰的气息，再加上大退根部同样也是男人最敏感的部位，这双管齐下之下，陈顶天如果一点反应都没有的话，那不是陈顶天不是一个正常的男人了么。

　　陈顶天动了动身体，却被夏雨露一把抓住下身。“姓陈的，你再敢动，我今天就让你做不成男人。”陈顶天感觉到，自己的身体给夏雨露给紧紧的抓在了手里，虽然隔着一层裤子，但是陈顶天却还是感觉到了一阵阵的柔软而温热的气息，散发到了自己的身体之上，虽然陈顶天知道，这个美艳女警是准备看自己的笑话的，但是那种刺激，是个男人都会受不了的，所以，陈顶天虽然在努力的克制着自己，但是身体却还是不受指挥的正在慢慢的胀大着。

　　如果换在了是平时，给这样的一个如花似乎的美女这样的握着，陈顶天一定会感觉到享受万分的，但是现在，陈顶天却只是觉得有苦说不出来。所谓把柄在人手，饶是像陈顶天这样天不怕、地不怕的主也有点心虚，万一夏雨露真得一时火大，那可是要令陈顶天痛苦一辈子。

　　“警官，我是合法公民，没有必要这样对我吧。”陈顶天哭丧着脸，说道：“我们过去的恩怨不如一笔勾销。”听到陈顶天带有几分服软的话，夏雨露松开了手，右手拍了拍陈顶天右脸庞道：“这样倒是不错，我很喜欢看见你这样。你知道嘛，以前都是我玩别人，那天却被你玩了一顿，这口气我咽不下。想让我消气话，只有一个办法，就是让我揍一顿。”

　　“警官，这样不好吧。”陈顶天把举得酸麻的手放了下来，耸动自己发酸的肩膀，开玩笑的口吻说道：“我就怕你打不过我，让我揍你一顿，这样多不好。”“你说什么，你能揍我一顿。哼，我才不相信。”夏雨露不屑看着陈顶天道，“就算再加上三个，你也不会是我的对手。”

　　“真得？”陈顶天笑道：“这样吧，今天晚上我有事情，暂时不能奉陪。除了今天晚上之外，时间任你定。”“哼，难得我今天心情不错，就暂且饶了你。你给我把电话开机，我会随时找你，到时候你要不敢来，我就天天去你的公司找你麻烦，听清楚了吗？”

　　“不敢，绝对不敢。”陈顶天连连打着哈哈，一直看着夏雨露开着警车离开，他才转身回到车里。车里的李婉柔都快急哭了，她怎么也想不到会出现这样的事情，如果不是自己的话，可能主管就不会被警察搜查。她心中乱想，看见陈顶天回到车上，急忙想道歉，却看见陈顶天笑了起来

　　“主管，你怎么还笑？”“怎么不笑呢？”陈顶天故作神秘说道：“我可是国家特殊训练出来得特工，你知道我来这里是干什么得吗，老实告诉你，我是来执行特殊任务。你说，这名普通的警察和我打，谁会赢。”

www.6park.com

www.6park.com

第０１４章 少妇副总

　　“主管，你又在骗人了。你怎么会是特工，我才不相信。哼，你就骗我吧，以后我不理你了。”李婉柔娇嗔着。看着李婉柔嘟噜着粉红小嘴，陈顶天忍不住再亲几口。但他克制住自己冲动，怎么说李婉柔都是自己下属，如果继续和李婉柔纠缠下去，说不定会发生一些无法克制的事情。虽然自己不怕，但怎么也要考虑下人家女孩子。

　　一直将李婉柔送到翠园小区，李婉柔坐在车上半天没动。她红着脸，似乎有话要和陈顶天说。最后，李婉柔还是没有能说出来。她下了车，冲着陈顶天作出一个顽皮的鬼脸道：“主管，谢谢你送我回家，希望以后还能搭主管的顺风车。”“没问题！”陈顶天答应道。看着李婉柔走进小区，陈顶天这才开车回公寓。

　　陈顶天开着白色波罗好不容易从中心立交桥上冲了出来，龙城市交通拥挤已经成为这座大都市的城市顽疾，严重阻碍城市的发展。昨天送完李婉柔回到公寓，已经晚上八点，他简单吃点东西，又上网打牌到凌晨两点。陈顶天就感到脑袋疼得厉害，他揉着太阳穴，考虑是不是应该看看医生。

　　这辆白色的波罗一直驶到海天集团总部停车场前，足够有两个标准篮球场大小的停车场上已经停满了车，寻找到一个车位并不是一件简单的事情。陈顶天开着车在停车场东北角发现一个车位，一辆黑色的奥迪Ａ６正准备进入那个车位。于是，陈顶天马上一踩油门，抢先一步占了那个车位。

　　陈顶天下了车，将车锁好，就看见那辆奥迪Ａ６驶到距离这处车位大约三米左右的那个车位。陈顶天夹着一份汽车杂志，刚走了几步，就看见那辆奥迪Ａ６的车门开了，从车里下来一位女人。

　　饶是以陈顶天这种情场老手，也被这名女人所散发那种干练的气质所吸引。就见这名女人年约三十六七岁，身着一身浅色职业女装，内衬白色衬衫，紧身制服紧紧包裹着她成Ｓ形的身体。短发，头发没有任何装饰品。这名女人周身上下都散发着一种熟女的味道，再加上那张冷艳的脸，简直就是极品的熟女。

　　干练、熟女、诱惑、冷艳……一瞬间，陈顶天想到这一系列的形容词，但都无法形容此刻他心中产生那种异样的感觉。就在陈顶天在这里用色迷迷目光打量着这名熟女之时，那名女人也把目光投了过来。就那一瞥之下，陈顶天就感觉自己浑身一冷，刚才心中产生的异样感觉瞬间被浇灭。“好凌厉的目光！”陈顶天心中感慨，他赶忙装做没有注意这名熟女的样子，夹着杂志从那名女人身边走过去。

　　作为海天集团副总经理，钱玉芬一直是海天集团骨干。她从海天集团技术干起，后升为副总，在海天集团五名副总中，是最年轻有为得。她在海天集团待了十二年，对公司各部门情况都了如指掌。钱玉芬做事果断、遇到问题敢于承担，正因如此，她在下属中很有威信力。不过，她对于那种滑头、投机取巧的人却十分讨厌。

　　刚才她看见陈顶天看自己样子，十分厌恶。再加上看见陈顶天胳膊窝竟然夹着一本杂志，这哪里像上班，分明是来参观考察。“哼，要是在我的部门，这种员工我一定扫他出门。”她这样想着，疾步走进总部。钱玉芬刚到八楼自己办公室门口，就遇到张天笑。钱玉芬一直对张天笑没有好感，总感觉这人做事太油滑。

　　“钱副总，我又来求你帮忙了。”张天笑满脸都是灿烂的笑容，那股亲热劲让钱玉芬感到一阵肉麻。她礼仪性露出一丝笑容，说道：“张经理，你可别这样说，你可是咱们公司精英，我这个副总哪里能比得上你。”说着推开办公室门，走了进去。张天笑也跟着走进办公室，顺手将门关上。

　　“钱副总，你这话说的，怎么说你都是分管市场，难道你不管我这个下属？”张天笑坐在钱玉芬对面，隔着一张办公桌，他翘着退说道，“我们市场部能取得今天这样成绩，和您的大力支持是分不开得。”钱玉芬笑了笑，说道：“好了，张经理，你有什么事情就说吧。我看能不能帮上忙。”

　　“嗯，是这么一回事，最近沿海工业有一个大项目，根据我的初步估计应该在五百多万。我听说你和沿海工业副总是老同学，因此，想让钱副总出面，帮我约约这名副总。”“这个嘛，我看我出面不是太好。”钱玉芬迟疑道，“像这种大项目，一定都采用招标的形式，如果我出面，势必要引起一些人不必要的猜测，届时，反而事得其反。”

　　“嗯，说得也是，还是钱副总考虑周到。”张天笑显然早已经想到，并没有坚持。”既然这样，那我就不打扰钱副总的工作了。他站起身来，刚转过半拉身子，又转回来，笑道：“钱副总，这个周末龙城国际大剧场有一场音乐会，我知道你喜欢听古典音乐，正好我手里有两张票，要不咱们一起去看？”

　　钱玉芬心中一阵冷笑，心道：“这才是你真正想说的话。”她微微摇头，说道：““不必了，那天我正好有事，下次吧。”张天笑只好怏怏笑道：“好，好，咱们下次再说。”说着就打算离开钱玉芬的办公室，这是，钱玉芬忽然说道：“张经理，等一下。”

　　张天笑以为钱玉芬改变主意，马上转过身来，面带笑容问道：“钱副总，还有事吗？”“哦，是这样得。我知道你们市场部新来一名主管，怎么说，我也是分管市场的副总，涉及到主管职位的招聘也应该通知我，但为什么我没有接到任何消息。”

　　“这件事嘛，我看您的问王总了，是总裁亲自安排得，具体我也不太清楚。”张天笑一听是这件事情，颇为失望，敷衍道：“也可能是总裁看你分管市场，又主抓集团公司发展，过分劳累，才直接安排。”

　　钱玉芬听到张天笑提到总裁，冷笑道：“张经理，不要拿总裁来压我，我查过这名新主管的简历，竟然是高中毕业。一名高中毕业生怎么可能担任市场部的主管，是不是这其中有些猫腻？”

www.6park.com

www.6park.com

第０１５章 少妇副总 二

　　张天笑笑了笑道：“这就是您多虑了，我们搞销售得，更看中实际能力，而非学历。我想总裁这样安排也是有他的道理，也许总裁一直对于我们市场部只注重国内市场不满，希望发展海外市场，才作出决定，具体事情非我这个部门经理能了解。”张天笑老奸巨滑，把一股脑的责任全推给总裁，心道：“哼，别看你分管市场，那也只是一个虚衔，你就老老实实当你的副总，你想管我，还嫩了点。”

　　“既然这样，那我就不多说了。张经理，麻烦你把这名新主管叫到我办公室来，我想见见。”钱玉芬抛下这句话。张天笑答应下来，他返回市场部，将正在大厅闲转的陈顶天叫到走廊，小声说道：“咱们的钱副总找你。”“她找我？”陈顶天一愣，“这名副总是干什么得？”

　　“头衔挂着分管市场，实际上就是管集团发展策划得，在市场这块，她并没有实权。这点你不用怕，但至少面子上得做得过去，现在就过去吧。”张天笑笑着说道，“放心，有我在，你不会有事得。”“放屁，如果不是我是你们集团总裁安排进来得，你还会和我这样客气，说不定早就开我出门了。”陈顶天心中暗想，迈走走向电梯。

　　就在钱玉芬猜测为什么总裁会亲自安排一名只有高中学历的人担任市场部主管时，自己办公室的门被推开，一名很眼熟的男人出现在办公室里。“竟然是他！”钱玉芬一愣，她没有想到这新任的市场部主管会是刚才在停车场遇到的那名看起来不怎么样的人。

　　而陈顶天何尝不是吃惊，他没有想到在停车场见到的那名韵味无穷的美妇竟然是副总。不过，陈顶天此刻却产生了另外一个想法，他很想立刻说道：“美女，开个价吧，包一晚多少钱？”“请坐！”钱玉芬看清楚陈顶天是刚才遇到的那人之后，还是很平静地说道。但她话音还未落下，就看见陈顶天已经坐到自己对面。“这人脸皮够厚，倒是适合干销售这行业。”钱玉芬心中暗想道。

　　“陈主管，我们刚才见过面了。”钱玉芬两手握在一起，放在办公桌上，盯着陈顶天说道，“我这个人不太喜欢办事懒散的手下，我希望你不是这样的人。”“摆明是警告我抢了你的车位，哼，我才不吃你这套。”陈顶天心中暗想道，“看起来这名女人是一个很难对付的角色，不过，这样也好，省得我上班无事可做。”

　　陈顶天眯着眼睛，故意从钱玉芬傲挺的酥胸扫过。钱玉芬就感觉自己心中一荡，一股多年未有的异样感觉在心底产生。她怎么也不敢相信自己会有这种感觉。这是一种感觉，也就是人的第六感。钱玉芬赶忙压住这种异样感觉，故意咳嗽一声，脸上浮现一丝不快。严肃说道：“陈主管，请注意你的行为。”

　　“噢，你误会了，我这是一种习惯。每当我看见美女时，不自觉就会露出这种习惯。但是，我以人格担保，我绝对是正人君子。”陈顶天并没有因为钱玉芬严肃样子而变得唯唯诺诺，相反，倒把自己说得光明磊落。钱玉芬不动神色说道：“按照陈主管的说法，我是不是应该感谢你对我赞扬。”

　　“那倒不必，只要副总明白我的为人就行。”陈顶天装糊涂，故意说道。钱玉芬握在一起的两手微微抖动，她看陈顶天眼神也变得更加凌厉。在钱玉芬眼中，这明显是调戏。在海天集团内部，还没有人敢公开调戏她。现在她竟然被一名新来的下属调戏，此刻的愤怒可想而知。但钱玉芬还是压制住愤怒，声音严厉几分说道：“陈主管，按照你的简历上看，你只是高中毕业。不知道你是否可以为我解释这点？”

　　“这个嘛，我不知道应该怎么解释。坦白说，我确实是高中毕业，而且还是通过贿赂老师，拿到的毕业证。我大部分时间都在世界各地旅游，你不知道现在国外工作多难找，我只有被迫去旅游了。”

　　陈顶天看见钱玉芬在用怀疑目光看着自己，又补充道：“我知道你纳闷我为什么会担任这个职位，坦白说，我也不知道，可能你们集团公司这个职位正好着急找一个主管，结果就把我拉进来了。咳，这也可以理解，像我这样的人才打着灯笼难找，担任一个区域主管还是有点屈才。副总，你看能不能和集团高层谈谈，给我找一个更高的职位，让我大展拳脚。”

　　钱玉芬被陈顶天气乐了，以前她见过各种各样的人，但从未遇到过类似陈顶天这种人，今天算是开了眼界，完全就是一个厚颜无耻典型代表。如果不是碍于自己身份，钱玉芬恨不得现在就对陈顶天说“人不能无耻到这种地步”。看到钱玉芬这一乐，陈顶天心里咯噔一下。先前的冷艳和现在成极大的反差，此刻的钱玉芬更增加了几分成熟女人韵味。

　　钱玉芬止住了笑意，她第一次感觉有那么一种无力感，很难看明白眼前这名男人。说他色吧，但看不出来一点那些色迷迷男人的特点，比起那些看见自己就恨不得用目光吃下自己的男人，这名男人眼睛中清澈无比；说他不色吧，但说出来的话总带那么一点流氓的味道。越是这样，钱玉芬越对陈顶天来了兴趣。

　　钱玉芬索性向后一靠，翘着退，以一种放松的姿势说道：“既然现在你已经是市场部主管，那你就应该对公司的产品熟悉，这是一名市场部主管必备的素质，也只有这样才能让你的下属信服。试想一名不明白公司产品的主管如何能服众？但按照你的学历、经历来看，你没有任何经验，甚至连机械知识一点不懂，你又拿什么证明你能很好领导你的团队？”

　　陈顶天笑道：“虽然我没经验，但我却可以学。我相信只要给我十年时间，我一定可以了解公司产品。”钱玉芬刚端起放在办公桌的咖啡，只喝一小口，听到陈顶天这句话，差点把咖啡全吐了出来。“十年，你真当海天集团是学校，就算是学校，也不需要花十年学习。”

www.6park.com

www.6park.com

第０１６章 少妇副总 三

　　她也不知道为什么自己如此生气，之前，她很少插手市场部的事情，但今天，她却忍不住想管管自己的这名下属。钱玉芬举起右手，伸开手指头，“这是我给你的时间，如果你不让我满意，我不管你是谁安排进来的人，我都会让你辞职，作为分管市场的副总，我绝对不允许我的下属不懂得产品。

　　“五年，嗯，我接受。”陈顶天一脸认真地答应下来。钱玉芬感觉脑袋疼了起来，心道：“总裁，麻烦你下次安排人进公司找个正常人来，不要找一个白痴进来。”饶是钱玉芬这种女强人也被陈顶天搞得哭笑不得，她强压着想用咖啡杯砸在陈顶天脑袋上的冲动，说道：“五天，我只给你五天时间。”

　　“就五天，这也太短了吧。“陈顶天皱眉道，“要不给我半年时间，要不三个月时间，你总得让我把凳子坐热吧。我刚来公司五天，这凳子还是凉得。”“就五天，而且从你进公司算起。”钱玉芬语气强硬，没有任何商量余地。

　　陈顶天暗笑，心道：“不要说你，就你们集团总裁想要我离开，也得和我商量商量。”明知道钱玉芬是故意如此，他还是装糊涂看了下手表道：”嗯，现在九点半，我需要回去准备一下，大约也就十一个小时。”“你没有时间，就是现在，就在我的办公室里。”钱玉芬再也忍不住了，严厉得说道，“陈顶天，这里不是你胡闹的地方。摆在你面前两条路，要么，现在就告诉我海天集团产品的详细信息；要么你马上给我滚…给我离职。”

　　钱玉芬差点被陈顶天气得骂人，她不清楚为什么自己会如此愤怒，似乎这个男人的每句话总能让她感觉异样的味道。陈顶天正了正神色，收起笑容，此刻的他和刚才判若两人，就连钱玉芬都以为坐在对面这人不是刚才那名说话带着流氓气息的人。她眨了眨眼皮，确认自己没有看错后，心中也是咯噔一下，那种巨大的反差让她一时间有些难以接受。

　　陈顶天伸手拿过放在钱玉芬办公桌上发动机的宣传图册，打开第一页，说道：“海天集团主要产品是发动机，客户遍布全国，可用于汽车、船只、大型工程机械等等。陈顶天合上宣传图册，盯着钱玉芬，继续说道：“其主要型号为ＬＡ系列、ＱＣ系列以及ＨＤ系列，其中，ＨＤ系列正在被淘汰……。”

　　钱玉芬听得有些傻，她不相信陈顶天会在如此短时间内能了解这样多，不仅熟悉发动机型号产品、性能，还能说出该型号发动机的功率。这就连销售部老员工都不见得能说得如此清楚，甚至于整个生产、设计这些产品型号的技术人员也需要在查相关资料后，才能完整叙述出来。

　　接下来陈顶天说的更让钱玉芬吃惊，就听见陈顶天继续说道：“发动机最关键技术在燃烧，如何能彻底将燃料转化成能源，这才是发动机的关键。按照我的推测，我认为海天集团发动机燃料转化为动能只有７０%，大部分能量被浪费掉。而且在结构上、行程、排量等方面都不尽人意，尤其在多气门技术方面还很落后，只能达到４气门，虽然这足够用在汽车上，但却无法成为更精密设备的发动机。在我看来，海天集团采用的密封技术也是十分落后，不然不应该造成如此大的能源浪费。所以，如果想让海天集团更好发展，在结构设计、密封、气门技术等方面需要很大的提高……。”

　　钱玉芬眼皮一动不动，她直盯着陈顶天，直觉告诉她，眼前这名男人绝对不是刚才那名陈顶天。陈顶天所说的东西恰恰是海天集团在努力改进，其中有一些细节就连钱玉芬都没有想到。陈顶天站起身来，边说边饶到钱玉芬身边。

　　“在发动机这方面，美国的技术很成熟，尤其是在他们军用设备上，这些发动机能很好保证燃料的燃烧，而且在各种条件下，也能很好的工作。比如悍马系列，就是这方面的典范。悍马军车是目前军用市场最畅销的军车之一，如果你要买军车的话，一定选择悍马，到时候不要忘记通知我，我可以考虑给你打个八折。”陈顶天拍了钱玉芬肩膀一下，“记住，一定要通知我，不然，你很有容易买到假货。我的信誉一直很好，童叟无欺，绝对不会像其他那些人卖些拼装车充原装军用悍马。”

　　钱玉芬听得如痴如醉，竟然点了一下头，回道：“好。”这话音刚落下，她就清醒过来，有些恼怒看着陈顶天那还在自己肩膀上的手，怒道：“滚，现在就从我的办公室滚出去。”“美女骂人了！”陈顶天又是一脸坏坏的笑容，“我出去就是了，但是千万不许公报私仇。”说着，陈顶天飞快的离开钱玉芬的办公室。

　　随着陈顶天离开，钱玉芬感觉一种莫名的失落。她心中有那么一种希望陈顶天的手放久一点的期望，而这种期望是之前所没有过得。她并不是一个不能控制情绪的人，之所以刚才情绪那样失控，就在于极力掩盖自己内心不安。陈顶天到底是一个什么样人？

　　钱玉芬发现自己自己根本摸不透这名奇怪的男人，先前，她以为陈顶天只是一名靠关系进来的家伙，说话流里流气，令人十分讨厌。但经过刚才之后，她改变了想法。陈顶天刚才那种气质让钱玉芬折服。在那一刻，就连钱玉芬都被陈顶天的说话所吸引，不知不觉中被感染，完全被陈顶天带着走。

　　作为一名从事销售职业的人，首先具有的就是控制大局，不能被别人牵着走。只有具有这种素质，才能带动客户顺利完成订单。钱玉芬自信自己在这方面很强，不然也不会成为海天集团分管市场的副总，但刚才她却完全被陈顶天带着走，最后竟然糊里糊涂的要买一辆军用悍马。

　　钱玉芬感觉自己耳边有一丝发热，她用手摸着自己粉颈，确实那里有丝热度。“这不是真得，我刚才只是被他气得。”钱玉芬不断叮嘱自己，只过了许久，激荡起来的情绪才平静下去。强压住心中那种渴望，她开始处理文件，有许多的工作和文件需要处理。

www.6park.com

www.6park.com

第０１７章 夜总会 一

　　“嘘，他回来了，大家注意。”张扬伸着脑袋从大厅门口望向走廊，一看见陈顶天出现在走廊，这小子立马返回座位，示意唐阳、王涛俩人小点声。“张扬，你说得是不是真得，他被钱副总叫去办公室？”唐阳持怀疑态度，那边坐着王涛也点点头，他们俩人都是市场部的骨干，从陈顶天到来那天，就没有给新主管好脸色。

　　“我刚才在走廊亲耳听到得，这还能错。”张扬小声说道，“我还听见咱们经理要罩着他，所以，大家要小心点，说不定这新来的主管和经理什么关系呢，搞不好，大家都没好果子吃。”“去你得，你这小子一天到晚就研究这个，我才不怕。”唐阳不屑的撇了撇嘴。

　　李婉柔就一直低着头，用笔在打印出来的客户名单中钩钩挑挑，寻找有用的信息。她没有敢把昨天晚上事情说出来，要是被别人知道了，那还不被人说自己勾引领导。不过，李婉柔却感觉心中一直怦怦乱跳，有一种说不出来的异样感觉，酥酥麻麻，很甜蜜。

　　陈顶天刚走近大厅，就看见张扬、唐阳、王涛等人正在那里窃窃私语。陈顶天用大退猜都知道这几个家伙一定以为自己这趟过去“凶多吉少”，只有赵丽然还在那里抓着电话，一个劲地说：“张厂长，你再考虑考虑，我们公司的产品确实不错。”看赵丽然那一脸愁容，白痴也知道这个订单要跑了。

　　陈顶天故意装出一脸沮丧的样子，张扬、唐阳等人一看陈顶天这样，就猜测一定在钱副总那边被训。谁都知道钱玉芬的为人，办事干练、承担责任，但同样，对于下属也是要求严格。看着那些手下一脸幸灾乐祸的表情，陈顶天很配合的长叹一口气。

　　他站在赵丽然办公桌前，等赵丽然失望地挂上电话后，陈顶天才说道：“各位，很荣幸和大家相处这五天，我认为这五天是我和大家相处最愉快的时间。刚才，我们钱副总和我谈话，她给我五天时间让我了解海天集团的产品，这五天就是从我进入公司一直到昨天，大家也知道如果我没有通过钱副总那关后会有什么后果。”陈顶天说到此处，故意停顿，他看见张扬等人抿着嘴偷笑，他们已经想到结果。

　　陈顶天心中好笑，心道：“这群小子倒是很有意思，看样子巴不得我越倒霉越好。”想到此处，陈顶天故意提高声音道：“很不幸，我竟然过关了。所以，在以后的日子里，我会继续和大家融洽的相处下去。当然，也为了刺激大家一下，以便更好的完成销售额，我决定在这个月剩下的一个星期内，完成销售５０万以上的，除了按照正常提成外，奖励一千元；至于未完成者，对不起，我会扣除你们工资５００元，当然，作为你们的主管，只要有人被扣钱，我也会拿出相同的钱作为部门的活动资金，大家可以用这笔钱活动，完全不需要任何申请。”

　　“时间也太短了，只剩下不到七天时间。”一阵抱怨声传了过来，唐阳更是大声抗议道：“主管，你这明显就是报复，我们哪里有可能在不到七天时间内完成５０万以上。我们搞发动机这种销售，需要长期跟踪，或许客户几个月都不下订单，也可能一个月我们就做上几百万业绩。就连我们考核是按年考核，怎么能让我们在七天之内完成５０万以上的销售呢。”

　　陈顶天皱着眉头，一脸苦恼的样子，似乎被唐阳说地哑口无言。张扬和王涛等人纷纷对唐阳暗竖拇指，为唐阳这番话称赞。陈顶天很苦恼地说道：“小唐说得很有道理，但是，钱副总刚才的谈话却让我明白一个道理，人的潜力是无穷地，所以，我被迫做出如此痛苦的决定。”陈顶天看见那些下属们露出痛苦的表情，他故意表现出一副幸灾乐祸的表情道：“各位，记住一句话，风水轮流转，说不定哪天就转到你的身上。”说完，陈顶天走向自己办公室。

　　此刻，所有的人都明白陈顶天这是故意如此。饶是以唐阳此种口齿伶俐的家伙也如同一只斗败了的公鸡，低垂着脑袋。谁也没有办法，怎么说陈顶天也是市场部的主管，他所做出的决定不是这些下属们所能推翻地。

　　张扬眼珠一转，他倒有了主意。于是，他来到正在发愁如何把刚才那名王厂长说服购买产品的赵丽然面前，以一种抱怨的口吻说道：“丽然，这都是什么事啊，你看咱们新主管，上来就给咱们来个下马威。一个星期内完成５０万，虽说数量不多，一个小的发动机就足够了，但现在哪里有合适的项目。再说，咱们这些人都是搞大项目得，谁不跟着几个大项目几个月，等做下来，一年的销售额都完成了，谁还管小项目。我看这名主管就是不懂销售，自己想当然的给咱们定销售指标，再想想咱们以前的主管，那简直是一个天上一个地下。我就想不明白了，为什么咱们原主管干得好好，要离职。我怀疑其中有一些这家伙的关系，一定是这名姓陈的人暗中动用关系顶走了原主管。咳，想想真不值啊，我当初就应该离开公司，随便找一家也比跟着这名不懂销售的主管强。”

　　赵丽然本来就烦恼这件事情，一直都暗中憋着气。那天，她去送老主管时，老主管只是唉声叹气，也没有说具体要离职的原因。越是这样，赵丽然越感觉这其中一定有猫腻。现在又被张扬这一鼓动，心头那股火腾得窜了起来。猛然，她站了起来，大步朝陈顶天的办公室走去。

　　她这一走，那些家伙都放下手头的工作，悄悄跟着赵丽然，他们打算看看热闹。赵丽然的性格那可是有目共睹得，这次，说不定会上演什么精彩好戏。陈顶天刚坐在椅子上，屁股还没有坐热，他办公室的门就被推开，赵丽然气冲冲得闯了进来。

　　“主管，你这样做明显是报复，我反对你这样做。”赵丽然平素声音不大，陈顶天还真没想到像赵丽然这样的美女生气起来倒是挺可怕。他再向门口一望，看见十多个脑袋在门口乱晃。

www.6park.com

www.6park.com

第０１８章 夜总会里的白领

　　当时，陈顶天就明白事情怎么回事了，他没有半点生气，向后一靠，翘起退道：“全进来吧，一人十块门票钱，想看戏得就进来看，不想付钱得就给我关上门，该干嘛干嘛去。”办公室的门被关上，张扬等人也怏怏无趣得散去。赵丽然气呼呼站在陈顶天面前，一张粉嫩的小脸通红，傲人的酥胸上下起伏。陈顶天满脸带着微笑，那双眼睛飞快地从赵丽然上下起伏的酥胸扫过。

　　“坐吧，站着多累。”陈顶天抬手，示意赵丽然坐下。赵丽然没有动，气呼呼说道：“主管，我不明白你为什么会这样小气，就因为别人对你不服，你就报复你的手下。像你这种心胸狭小的人怎么能带领我们。还有，你根本就不懂得销售，像我们这种产品销售，很有可能连续几个月也做不下一个订单，但一旦做下来，就可能几百万甚至上千万。客户并不是随时需要，很有可能他们会和我们谈很久，从有意向到签订合同，可多达几个月，甚至半年。而主管你现在这样做，明显就是要扣我们工资，我认为你就是在报复。哼，我们之前的主管从来不会这样。”

　　看着赵丽然气呼呼的样子，陈顶天竟然笑出声来，他很喜欢看见赵丽然生气。赵丽然生气起来，小脸就红涨红，红晕的脸庞又带着怒气，变得十分娇艳欲滴。

　　自从回到龙城市生活以来，陈顶天的生活和之前有着天壤之别。现在的生活平静中，又充满矛盾。他不缺钱，也正因如此，他比平常人更没有目标。如果总是平淡的生活，那陈顶天会感觉无聊。因为，他总是找一些理由，让自己的生活变得更加丰富。陈顶天把自己这种心态归结为“变态”，他认为自己的心态十分不正常。

　　“赵丽然，你这是在抱怨我的决定对你们不公，但你想没有想过，为什么，你们会有闲情说话聊天，会有闲情上网打游戏？”陈顶天收起笑意，一脸严肃认真的表情。刚才那副懒散的样子瞬间消失，取而代之得是严肃认真、说话不容置疑得全新面目。

　　赵丽然一愣，她被陈顶天身上散发出来的威严所震慑，不知不觉中，坐了下去。陈顶天继续说道：“作为一名合格销售人员，首先就应该花大力气寻找信息，发现客户，而这只是开始得第一步；跟踪客户信息是必不可少得，随时和客户沟通，了解客户最新信息；当进入洽谈过程时，你更应该全面了解客户所想、所期望，只有如此才能引导客户，跟着你走。抛开别得那些销售人员我不说，他们在我上任五天到底每天干了什么你比我还清楚。就说你，你认为你做得如何？”

　　陈顶天盯着赵丽然的眼睛看，赵丽然被陈顶天看得故意转移目光。她不敢和陈顶天目光相碰，在她生活中，还从未遇到过一个男人的目光如此犀利，仿佛能看透她的心事。

　　“我感觉……感觉还……还不足。”就连赵丽然自己都不敢相信这是自己说出来得话，她是那种遇到事情就要把不满发泄出来的女孩子，也恰恰如此，才敢和陈顶天对着干，公然发表着反对意见。但此刻，她却发现自己在陈顶天面前竟然没有一点勇气，陈顶天所散发出来得威严气息，完全压迫住她。

　　“你知道你不足，那就证明你还有得救。”陈顶天终于露出一丝微笑，从桌上拿起一个文件夹，“这是你目前所跟踪的几个项目，当然，这些大项目你都跟了很久，而且也已经到了收尾时期。我相信如果你能做下来这些项目，完成今年的销售额不是难事。但是…，”陈顶天语音一转道，“你正在做得冰川制冷的项目却是本来可以拿下来，却要放弃的项目。”

　　这次，赵丽然可是被彻底震住，冰川制冷恰恰就是刚才自己打电话的那个客户。怎么陈顶天会知道这个项目，自己仅仅是在项目报告上写上一小段，却没有重点注明。赵丽然如果不是想为老主管争一口气，她是不会这样看重这个项目。冰川制冷公司并不大，只需要１－２台小型的发动机，至多也不过六十万。比起她再跟着的几个几百万大项目，那就微不足道。偏偏会被陈顶天注意到。

　　“我没有放弃，只是那个…那个王厂长对咱们产品不满意。我刚才还在联系。”赵丽然解释道。陈顶天微微摇了摇头，看来对于赵丽然的解释不满意。赵丽然心中咯噔一下，心道：“我又哪里做错了？”

　　“你真认为王厂长对我们的产品不满意，如果真是这样，那你就放弃了一个很好的订单。虽然单子并不大，但却是一个完成考核的机会，如果你每个月都能做成这种小单子，等到年终时，你就会发现一年下来，你已经完成了一个几百万的大项目。所谓积少成多、积土成山，就是这个道理。况且这种小单子做起来并不难，关键在于你是否肯注意一点。”

　　陈顶天从打印机上取下来那张刚被打印出来不久的文件资料，递到赵丽然面前，说道：“这份资料是你搜集得，虽然并不详细，但我还是很满意。从这份资料我就能大概掌握冰川制冷的情况，第一，这家公司需要发动机是刚性得，但从其注册资金上看，冰川制冷会选择价格便宜、实用的小型发动机，而你推荐的３２４０号发动机完全可以适用；第二，其主要负责人就是你所联系的王厂长，所以，我认为你已经胜利在望，只需要时间，就应该谈下来，但现在该订单出了问题，那我们现在所要做得就是找出这些问题所在。”

　　赵丽然折服于陈顶天细微的观察力，不自觉中，拉近了和陈顶天的心中距离。她暂时放下揣测陈顶天的性格，将她接触这个项目，一直到现在出现的问题大概说了一遍，之后重点强调，王厂长已经明确表示不会购买海天集团的发动机。

www.6park.com

www.6park.com

第０１９章 夜总会里的白领 二

　　听完赵丽然大概叙述的过程后，陈顶天仔细打量赵丽然，把赵丽然看得发毛了。她也打量自己衣着，发现并没有太大问题，又抬头望向陈顶天，就看见陈顶天不怀好意得再笑，又让赵丽然看见了那个她所讨厌的主管。“我看你马上给王厂长打个电话，就说你今天晚上约他唱歌，开个房聊聊人生。”陈顶天坏笑道。

　　赵丽然没有听清楚，反问道：“开房？”“嗯，就是开房。”陈顶天很确定地说道，“而且还要他感觉很爽。”听清楚陈顶天的话后，赵丽然就感觉坐了过山车一般，从高峰落入谷底。刚才所涌起的折服之情瞬间变成了鄙视，心中蔓延着强烈的失落感。

　　她很不喜欢听见这种话，比起那些做销售的女孩子开放，赵丽然明显略显单纯。她能做到今天这种地步，靠得就是尽职尽责的工作，强烈的责任心，以及付出比别人更多地汗水。

　　就在之前，赵丽然还对陈顶天怀着折服、稍带一丝仰慕，但现在，他感觉到得更多是耻辱。她腾得一下子站了起来，涨红脸怒道：“无耻。”说完，就转身要离开。也就在她刚转去身时，陈顶天笑声也传过来。“没有听说过ＫＴＶ有包房吗，这就是开房，至于让客户爽，当然要迎合客户的心情，唱唱歌，喝喝酒，我想没有问题吧。”

　　赵丽然盯住一般，半天没有动。她身体微微发抖，缓缓转了过来。虽然赵丽然并没有像刚才那般愤怒，但她还是瞪着陈顶天的眼睛，慢慢说道：“我鄙视你，我用鼻孔鄙视你。”

　　陈顶天一脸无所谓样子，两手放在椅子靠背上，脑袋枕住两手，呵呵笑道：“就算你用脚丫子鄙视我也没有关系，我才不在乎这些。不过，等你鄙视完我之后，麻烦你打电话给王厂长。顺便和他说一句，我会亲自去。”

　　“你也去？”赵丽然脱口而出，陈顶天要去，令她感觉意外。怎么看自己这名主管都不像一名喜欢直接参与手下项目的主，怎么会亲自去？“怎么，不希望我去？”陈顶天笑道，“如果我不去的话，我看你会搞砸这笔单子。”陈顶天话中有话，并没有挑明具体的事情。

　　就这一句简简单单的话，却在赵丽然心底激起千层浪。要知道这王厂长十分好色，赵丽然和王厂长吃了一次饭，王厂长就动手动脚，还频频夸耀其如何有钱，大有要包养赵丽然意思。但赵丽然哪是那种被男人包养的主，她很有原则，宁愿自己穷点，也不做男人的玩物。正基于这点，赵丽然并不喜欢和王厂长单独相处。当然，这笔订单之所以没有谈妥，还有另外一个原因，那就是价格。陈顶天刚才已经故意挑明，但赵丽然却没有明白这点。

　　赵丽然现在彻底被陈顶天搞蒙，她感觉陈顶天有多面性，自己很难看清楚这男人。她哪里清楚陈顶天过去，如果她了解一点陈顶天过去，就明白她所见到的那冷酷、说话不容质疑的性格才是陈顶天本性。

　　白色波罗停在浪莎ＫＴＶ门前，陈顶天朝ＫＴＶ门口望去，就看见五彩霓虹灯光闪耀的门口有不少打扮性感靓丽的美女进入。“嗯，这是你选得地方？”陈顶天问着坐在副座的赵丽然，那语气听起来不敢肯定这里是赵丽然选定的地方。

　　“怎么，这里有问题吗？”赵丽然不明陈顶天所问得问题。浪莎ＫＴＶ是龙城市很著名的一家连锁ＫＴＶ，选定这个地方应该没有问题。“我怎么看像酒吧，你看那些性感女郎，哪里像来唱歌得，分明就是来钓凯子。”陈顶天这话一出，又引来赵丽然一阵白眼。赵丽然就纳闷了，怎么陈顶天说话就这样流氓，而且说得如此自然。不自觉和以前那名老成稳重的主管比较，赵丽然心中一阵感慨，人与人差距怎么这么大！

　　陈顶天和赵丽然下了车，直朝浪莎包间走去。赵丽然下午就预订了一间包间，浪莎的生意实在太好，不早点预定，很难有包间留下。在侍应生的导引下，他们二人进入包间。这件包间是中号，能容下十多人唱歌。赵丽然和陈顶天刚坐下不久，赵丽然的电话就响了。“是王厂长。”赵丽然先接电话之前，和陈顶天说道。随后她接了电话，笑道：“王厂长，你来了啊，在哪里，门口？噢，好，你等我去接你。”说着，她挂了电话。在临出去之前，赵丽然眨了一下眼睛道：“主管，王厂长可是很能喝，到时候，你可是主力。”

　　陈顶天笑了笑，挥挥手，示意赵丽然出去接人。时间不大，赵丽然就领进来一名秃顶的中年男人，年纪最多不超过五十，这就是王厂长。赵丽然赶忙给王厂长介绍着陈顶天，俩人握握手，就算认识了。

　　王厂长刚一坐下，就看见赵丽然坐在陈顶天身边，本以为自己有机会和这名美女多拉拉关系，说不定能有意外艳遇，却没有想到离自己好远，他面带一丝不快。陈顶天一眼就看出来王厂长的心思，他右手一拍赵丽然的大退，说道：“丽然，你怎么招呼得，自己不做在王厂长那边也就算了，还让王厂长孤单一个人，没有人陪着王厂长怎么唱歌啊。去，把ＫＴＶ的‘妈咪’找来。”

　　“妈咪？”赵丽然一愣，心道这里可是正规ＫＴＶ怎么会有这样角色，但陈顶天也已经发话，只好喊来侍应生。“这里有陪唱的吗？”陈顶天问道。侍应生点了下头，陈顶天接着说道：“那就介绍一名来，记住，第一，要漂亮得；第二，不要穿裤子的，只要穿裙子得。”

　　听到这里，赵丽然脸一红，低声在陈顶天耳边说道：“我鄙视你，加倍鄙视你。”陈顶天哈哈一笑，完全不介意赵丽然的鄙视。王厂长总算脸上出现了笑容，怎么说也有美女陪了。“陈经理，不要这样，大家都是出来玩，何必找陪唱得，我看小赵就不错，让她带着我们唱好了。”

　　“这说什么话，来这里玩，怎么能没有人陪唱、陪喝，王厂长，来这里就不要客气了，今天晚上所有开销都是我买单。”陈顶天一眯眼睛，低声说道：“如果王厂长有兴趣的话，不妨考虑去开房，总之所有费用都是我来出。”

www.6park.com

www.6park.com

第０２０章 夜总会里的白领 三

　　“哈哈，陈经理是爽快人。”王厂长不知否可地笑道。很快，四名女孩子就走进来，王厂长选了一名看起来年纪约二十左右，穿着一条超短裙的女孩子。“色狼。”赵丽然低声在陈顶天耳边说道。陈顶天呵呵一笑，没有理会这茬。而是转向侍应生道：“这里有什么洋酒？”

　　侍应生说出了几种洋酒名后，又重点推荐他们ＫＴＶ自制得红酒。陈顶天点了一下头，用询问的语气问王厂长道：“要不咱们来一瓶洋酒，再要些红酒？”“我听你得。”王厂长的右手搭在小姐肩膀上，一副无所谓的样子。确定下来之后，又要了一些小吃，很快这些东西就上来。陈顶天手拿一杯调好的洋酒，笑道：“王厂长，我这人不太能喝，我看咱们就随意吧。”他小口抿了一口，就放下杯子。王厂长哈哈大笑道：“陈经理真是开玩笑，做销售得哪有不能喝酒得。”说着，他一口将杯中的洋酒一口而下。

　　陈顶天笑了笑，右手轻拍赵丽然的肩膀，示意她首先唱首歌。赵丽然撇了撇樱桃小嘴，似乎极不情愿，但还是拿起麦克，唱起歌来。“嗯，好听。陈经理，小赵的歌声真不错，我看跟明星一样。”王厂长手脚不老实得摸着那名小姐，一边色迷迷盯着赵丽然翘着的粉殿。

　　“哈哈，王厂长，就凭这句话，等她唱完歌之后，就应该敬你一杯。”陈顶天端着酒杯向王厂长身边靠了靠，声音放小道：“王厂长，我知道你们公司需要发动机，但我看小赵向你推荐的那款发动机并不太适合。我倒可以为你推荐一款，不仅性能好，而且价格也会令你满意。”

　　“真得？”王厂长低声问道。“当然是真得。”陈顶天笑道，“ＨＤ４２１５是最适合你们公司，按照市场行情，一台至少７０万，但如果王厂长真想做生意的话，我可以６５万卖给你。”说道这里，陈顶天伸出４根手指头道：“我可以返利这些。”

　　王厂长眯起了眼睛，似乎在思考。陈顶天一看这表情，心中就暗笑道：“真他娘的，明明是婊子，还想立贞节牌坊。你不就是想要这个钱吗，哼，老子就便宜你了。但今天晚上这钱，我一定要你拿。”陈顶天算定会“吃死”王厂长，先前之所以王厂长不买海天的发动机，就在于价钱。如果按照赵丽然报价，王厂长从中没有任何好处。冰川制冷公司又不是他得，他只是一名被雇佣来的管理者，如果有机会，当然想从中获利。

　　陈顶天恰恰看中这点，他所推荐的那款发动机，就是公司已经要被淘汰的产品，其真正价格不超过四十万，而且随着停产，这种发动机也会作为处理品，价格下降。王厂长迟疑道：“不会有什么问题吧。”

　　“当然不会有问题，海天集团的产品怎么会有问题呢？”陈顶天右手放在王厂长肩膀上，小声说道：“当然，你也应该做一些准备，比如说备件等等。我们公司备件现在是价格最低得，如果你购买一些公司的备件，那就不用担心有问题时，不能维修了。再说，发动机这东西本来就不属于易坏品，你买了这一台，再加上备件，起码足够你用十年到十五年，那时候，说不定会是什么样子呢。”

　　“买备件？我就怕引起别人非议。虽然我主管购买设备，但一旦被投资人知道，总是不好。”王厂长担心道。“是这样啊？”陈顶天装出苦恼的样子，他转向赵丽然，看见赵丽然已经坐在身边，拿着麦克正望向自己。他又转了过来，以坚决的口气说道：“王厂长，我看不如这样，我就以六十八万价格卖给你，包括备件，而我会从其中拿出这个数给你。”陈顶天伸出五根手指头道，“这样应该满意了吧，我相信任何人都不会说你买赔了。”

　　“真得？”王厂长不确定地问道。“当然。”陈顶天很确定得说道：“如果你感觉满意的话，现在我就可以签合同，我就怕过了今天晚上我会后悔，我还从未卖得如此便宜。”

　　陈顶天这话让王厂长脑袋一阵发热，一核计，眨眼就拿５万块。再加上海天集团的发动机确实不错，这顺理成章得好事简直可与不可得。他很想马上就签合同，但有些犯难道：“现在这里哪有合同？”他也怕等明天陈顶天就后悔，也有些着急。

　　“哦，这个你不用担心，给我十分钟，我马上帮你准备好合同。”陈顶天将手中残留的那小半杯洋酒喝完之后，叫上赵丽然，俩人出了包间。“丽然，我现在去取合同，你陪王厂长喝酒，大约十分钟左右，我就会回来。这段时间你自己把握，千万不要被人家吃了豆腐，到时候，我可不管。”陈顶天一脸坏笑道。

　　“签合同，谈下来了？”赵丽然不敢相信这是真得，这也太快了。“嗯，六十八万卖给他ＨＤ４２１５发动机及常用备件，我答应给他回扣五万。”“天啊。”赵丽然刚发出一声惊叹声，她的樱唇就被陈顶天用手捂住。陈顶天几乎的嘴几乎贴着赵丽然的脸庞，小声说道：“傻瓜，你让那个家伙知道了，还怎么赚钱。你现在的任务就是回去陪他喝酒，我会马上取合同回来。”

　　闻着从陈顶天嘴里呼出的气息，赵丽然感到心脏跳得飞快，一丝灼热热气涌上脸庞。多亏她喝了点洋酒，脸色红润，掩盖了她因为心跳加剧引发得红润。她努力点了下去，忽然想到哪里来的合同？就在赵丽然疑惑不解之时，陈顶天已经消失在走廊拐角处。

　　不到十分，陈顶天果真带着合同返回包间。此刻包间里面赵丽然喝得小脸通红，而那个王厂长则搂着小姐跳起了舞，王厂长那之不老实的右手正探进小姐的超短裙内。陈顶天返回座位，取出一份合同文件，说道：“王厂长，合同带回来了。”

第０２１章 夜总会里的白领 四

　　“不可思议，不可思议。”王厂长松开搂着那名小姐，急忙转了回来，一看那份合同，确实是买卖发动机项目的合同。他一边翻看着合同，一边嘴里说着不可思议。不仅王厂长，就连赵丽然也感到这件事情不可思议，怎么会如此快就搞好了合同。

　　陈顶天轻拍小姐肩膀，示意小姐先在外面等会。他坐在王厂长身边，从身上拿出一叠钞票，扔在王厂长面前，说道：“这是两万现金，其余三万现金会在你的公司付完全款给你。现在，你可以自己看看合同，我可不想让你稀里糊涂地签了合同。”陈顶天拿起桌上的酒杯，小口抿着红酒。

　　王厂长拿着钱，还看什么合同，很快得就在合同上签字。这边，赵丽然粉嫩的小脸通红，一个劲看陈顶天。怎么说这笔单子也是陈顶天签订，貌似和自己关系不大。没有想到陈顶天一撇嘴，笑道：“丽然，如果你不签字，我还怎么在主管上面签字。”听到这句话，赵丽然可在合同上签字。

　　这份合同算是签订了，那边的王厂长也是心情大好，手里凭空有了两万现金，说话口气也壮了。他一拍桌子道：“陈经理，今天晚上所有花销算在我头上了，你这个人够意思，以后咱们有机会还合作。”“那是当然了，我们以后还会继续合作。”陈顶天嘴上这样说，但心中却暗想，“和我做生意，你就等着挨宰吧。”

　　赵丽然也是因为太开心了，不自觉喝多了。她靠着陈顶天，几乎要趴在陈顶天肩膀上，小声问道：“主管，你能告诉我，那份合同怎么来得？”一阵酒气直扑陈顶天鼻孔，陈顶天微一侧头，就看见赵丽然那双略带迷离的眼睛。陈顶天呵呵一笑，小声说道：“我下午就准备好不同的三份合同，只是没有想到事情会如此顺利，其余那两份合同可以扔进垃圾箱。”

　　“那钱呢？”赵丽然追问道。“哦，那也是事先准备好得。”陈顶天笑着拍了陈顶天肩膀一下，“小丫头，你需要学的东西还很多。”出乎陈顶天意料，赵丽然竟然第一次没有和他对着干。赵丽然一口喝干了杯中的红酒，将头搭在陈顶天的肩膀上，微闭双眼，喃喃说道：“陈主管，你到底是一个什么样的人，为什么我总看不懂你呢？

　　陈顶天右手放在方向盘上，左手夹着烟，侧头望着在道边不断呕吐得赵丽然。一直等赵丽然吐得舒服了，陈顶天才抽出一张面巾纸递给赵丽然。赵丽然擦着嘴角的呕吐物，看着陈顶天。“怎么，我脸上有什么不对吗？”陈顶天奇怪地问道。

　　“没有，我感觉你是一个很奇怪的人。明明你做事很细心，为什么要故意让我们大家对你误会。”赵丽然从未像今天喝得这么多，带着醉意，将心底中的疑惑一股脑地说出来“你喝醉了，我看应该送你回家了。”陈顶天开动了波罗，他不打算和赵丽然继续说下去。

　　赵丽然朱唇微颤，想继续问下去，但看见陈顶天那张没有表情得脸，又沉默了。此刻，她感觉自己心跳得很快，一种灼热的感觉传遍了全身。这些年中，从未像现在一般，对于一名男人如此心动。陈顶天车开得很快，这辆白色波罗在车流中来回穿梭，一辆辆汽车都抛在车后。突然，前面一辆卡车冷不丁掉头，横在大街中央。卡车后面那些汽车纷纷急刹车，发出一阵阵刺耳的刹车声。

　　陈顶天所驾驶的波罗速度极快，等看见那辆卡车横在大街中央，想急刹车时，依然来不及了。赵丽然发出一阵尖叫声，本能的抓住陈顶天的肩膀。陈顶天嘴角露出一丝淡淡的冷笑，就见他右脚一踩油门，两手飞快的转动方向盘，这辆波罗一个急速的打转，从前面一辆小货车转了过去，刚转过去，紧跟着就再次来个大转弯，就在要撞上卡车瞬间，这辆波罗已经从只够一辆车通过的夹缝之间窜了出去。那辆卡车几乎要碰上波罗地车尾，双方距离不过几厘米。那辆卡车司机吓出了一身冷汗，急忙刹住卡车，大口喘着粗气。

　　陈顶天始终都嘴角带着冷笑，没有半点惊慌神色，一直开出很远，才停在道边。赵丽然始终都抓着陈顶天的胳膊，直到陈顶天停下车时，她抓住陈顶天的手还死死不放。陈顶天拍了拍赵丽然抓着自己肩膀的那只手，开玩笑道：“不要抓了，再抓我的衣服就破了。”突然，赵丽然两手抱住陈顶天，死死抱住。

　　“我可事先说清楚，你要是想吐，可千万不许吐在我身上。我也就这一套衣服，你吐在我身上，我还得干洗，你该不是垂涎我美色，想借机非礼我。丽然，你要知道我这个人很有原则得，并不是像你想象那样。”陈顶天本想把气氛搞轻松点，虽然自己不害怕，但赵丽然怎么都是女孩子，而且还是一名普通人，畏惧、害怕、紧张、惊恐……都是可以理解。

　　陈顶天本意想缓解气氛，但他这样说，反倒让赵丽然搂抱更紧。赵丽然如葱一般嫩白的小手抱住陈顶天的后背，一对丰满的酥胸紧紧贴住陈顶天前胸。乌黑秀发如同挑逗一般披散开，从秀发上散发出沁人的发香。更要命得就是赵丽然散发着得体香，从粉颈处散发出来的体香让陈顶天感觉一阵眩晕。

　　虽然那香味不是很浓，但是陈顶天本就很敏感的身体，又怎么受得了这样的刺激，陈顶天只感觉到，自己的身体某处又涨大了些许，而一双眼睛，也仿佛不听自己指挥一样的，开始有意无意的瞅向了赵丽然的一对正在衣服的包裹之下若隐若现的玉女峰。赵丽然身上的衣服无疑是很薄的，在玉女峰的衬托之下，衣服给高高的撑了起来，而紧紧的包裹着女玉峰的贴身衣物也在衣服之下若隐若现了起来，更给陈顶天带来了一丝异样的刺激，陈顶天在心中呻吟了一声，为了转移自己的注意力，陈顶天轻轻的挣脱了赵丽然，对赵丽然道：“丽然，你怎么了。”

www.6park.com

www.6park.com

第０２２章 夜总会里的白领 五

　　赵丽然侧过脸来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈顶天，但是却没有回答她的话，陈顶天只觉得赵丽然的目光仿佛要看透自己的内心一样的，不由的有些心虚了起来，在这种情况之下，陈顶天不由的低下了头来，几乎不敢和赵丽然的目光对视“妈的，这是怎么了嘛，我好歹也是花丛老手了，怎么会面对着丽然的目光，竟然有一种心虚的感觉呢。”陈顶天有些不服气的提醒着自己。

　　看到陈顶天的样子，赵丽然嫣然一笑，一双手突然间伸了出来，搂住了陈顶天的胳膊：“主管，没什么，刚刚那一下子，可是将我吓坏了，你，你慢点开好不好。”虽然此刻惊险已经过去，赵丽然的一张弹指可破的俏脸之上也露出了嫣然的笑容，但是面对着陈顶天，赵丽然却装出了一副吓坏了的样子。

　　陈顶天感觉到，随着赵丽然搂住了自己的胳膊，自己的胳膊仿佛给一片温热给包围住了一样的，那种荡人心迫的感觉，让陈顶天的心儿不由的一跳，有心想要甩掉赵丽然的胳膊，但是这样子做，又末免太着了痕迹，使得两人之间不太好看，所以，陈顶天只能是任由赵丽然将自己的胳膊给搂在了怀里。

　　“丽然，好的，我会注意的。”陈顶天的嘴上这么说着，但心中所想的却是另外一回事，开玩笑，赵丽然如此的具有诱惑力，而对自己根本是不设防的，如果自己真的跟赵丽然出去了，那么，自己和赵丽然之间真的发生些什么，自己又应该何去何从呢。

　　赵丽然的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽幽的神色，深深的看了看陈顶天，赵丽然突然间更加用力的搂在了陈顶天的胳膊之上：“主管，你倒底是怎么了，怎么会突然间对我冷淡了起来了，我记得你刚刚见到我的时候，可是很色的呀。”

　　陈顶天听到赵丽然的声音有异，下意识的抬起了头来，看着赵丽然，这一看之下，陈顶天的心儿不由的一跳，原来，说到这里的时候，赵丽然的眼圈儿突然间红了起来，那样子，份外的惹人怜爱，使得陈顶天在看到以后，不由的生出了几分想要将赵丽然给搂在怀里，好好的安慰一番的念头。

　　好在陈顶天的克制力不错，在意识到这个念头很危险以后，陈顶天第一时间将自己的念头给压制了下去，可是接下来问题又来了，因为赵丽然搂着陈顶天的力度越来越大，陈顶天已经感觉到了，自己的胳膊，已经陷入到了赵丽然的一对玉女峰的中间，而那种让人心跳的温热和柔软，让陈顶天不由的有些心猿意马了起来。

　　一阵阵的温热，从胳膊上传了过来，使得陈顶天能清楚的感觉得到赵丽然的玉女峰的弹性，也能感觉得到正紧紧的包裹着赵丽然的玉女峰的贴身衣物的轮廓，而这种异样的刺激，让陈顶天在暗暗的吞了一口口水以后，身体的某一个部位，也变得越发的坚硬而火热了起来。

　　淡淡的处子的幽香，柔软而弹性的感觉，小鸟依人的样子，俏脸之上幽怨的表情，让陈顶天开始怀疑自己这样拒绝赵丽然是否合适起来，而赵丽然自然不知道陈顶天是在想着什么，在看到陈顶天在听到自己的话以后，一时间没有吭声，不由的幽幽的道：“主管，怎么了，你现在难道连跟我多说一会儿话都不愿意么，我，我难道就那么让你讨厌么。”说到这里，赵丽然伤心之下，竟然流出泪来。

　　看到赵丽然竟然哭了起来，陈顶天心儿不由的一跳，几乎是下意识的，陈顶天伸出了另一只胳膊，轻轻的将赵丽然俏脸之上的泪迹给擦了去，轻轻的叹了一口气以后陈顶天才道：“丽然，不是你想着的这样的，我，我其实是有苦衷的，真的，丽然，我不但没有讨厌你，反而越来越喜欢和你在一起了。”

　　陈顶天的话，让赵丽然的心儿不由的一跳，在这种情况之下，赵丽然不由的抬起了头来，看着陈顶天，在看到陈顶天正一脸情急的看着自己以后，赵丽然知道陈顶天没有骗自己，说的都是真心话，心中欢喜之下，赵丽然不由的嫣然一笑：“主管，你既然喜欢和我在一起，那你为什么还要拒绝和我在一起呢。”

　　赵丽然虽然笑了，但是那张弹指可破的俏脸之上的泪痕还在，使得赵丽然看起来更加的惹人怜惜，看到这里，陈顶天不由的心儿一荡。

　　陈顶天暗暗的咽了一口口水，强忍住了赵丽然的一对丰满而坚挺的玉女峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种撩人的感觉，而是认真的看着赵丽然：“丽然，我不是不想和你在一起，我是不敢和你在一起呀。”赵丽然微微一愣，一脸不解的看着陈顶天：“主管，怎么这样说话呢，我又不是老虎，你怎么不敢和我一一起呢。”

　　陈顶天苦笑了一声：“丽然，你看是这样子的，你我现在都是大人了，你又长得那么漂亮，而我，又是血气方刚的时候，我们两人在一起，我怕自己受不了了，而做出什么对不起你的事情来，那样的话，我可不就没脸面对你了么。”说到这里，陈顶天不由的下意识的低下了头，几乎不敢和赵丽然的目光对视，但同时，陈顶天说出了自己的心事，心中也感觉到了一种莫名的轻松。

　　陈顶天的话虽然说得很轻，但赵丽然却一句不漏的听进了耳朵里，到了现在，赵丽然才知道陈顶天不愿意和自己在一起的原因了，在这种情况之下，赵丽然的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

　　赵丽然、因为女性的娇羞，不好意思说出自己真正的想法来，而是更紧紧的搂住了陈顶天的胳膊，用自己的行动，回答起了陈顶天的话来，陈顶天没有想到，自己的话竟然惹来了赵丽然这样的反应，心儿怦怦的直跳之下，陈顶天不由的下意识的扭动起了胳膊，用自己的胳膊在赵丽然的玉女峰之上磨擦了起来。

www.6park.com

www.6park.com

第０２３章 夜总会里的白领 六

　　赵丽然感觉到，陈顶天的手臂之上散发出一股股让人心动的热力，而随着陈顶天的手上的动作，自己的从来没有给男人爱抚过的玉女峰，也变得有些酥痒了起来，甚至那一条身体最隐秘的缝隙之间，也流出了少许粘粘的液体，感觉到这一切，赵丽然情不自禁的在心中呻吟了一声：“啊，没有想到，主管的胳膊竟然会给我带来这样美妙的感觉呀，真是太舒服了，如果可以的话，我真想让主管就一辈子这样的对我呢。”

　　陈顶天一边扭动着胳膊，用自己的胳膊挑逗着赵丽然从来没被开发过的玉女峰，一边偷偷的看着赵丽然，想要看看赵丽然在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应，而在看到赵丽然不但没有抗拒，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了一丝享受的神色以后，陈顶天的心中一下子有了底气起来了。

　　从看到赵丽然的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，心中开始想像起那小翘殿的热力和弹性开始，陈顶天的心中正在发生着不可察觉的变化，而刚刚和赵丽然的一番话，也等于将陈顶天的理智打开了一个缺口，情感的大门一旦打开，一下子就变得不可收拾了起来。

　　一边体会着胳膊上的温润而弹性的感觉，陈顶天的眼睛变得不老实了起来，开始顺着赵丽然的身体，向下滑动了起来，从赵丽然的一对玉女峰开始，滑过了那平坦的小腹，来到了赵丽然的玉腿之间，并且停留在了那里，开始在那里打量起了赵丽然足可以让任何的男人流鼻血的风光来了。

　　赵丽然因为要搂着陈顶天的胳膊，所以身子是侧着坐的，而从陈顶天的位置上，却正好可以看得到赵丽然的两腿交叉之处的那风光，在小热裤的紧紧的包裹之下，赵丽然的肉包子突出了出来，而且，因为赵丽然坐着的缘故，使得那肉包子看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。

　　陈顶天当然知道，如果脱去了赵丽然的小热裤，下面会是什么了，想到那黑黑的森林，流着泉水的缝隙，肥美的嫩肉，陈顶天突然间觉得有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位也在这种刺激之下，迅速的涨大着坚硬着，几乎和陈顶天的身体成了九十度的直角。

　　赵丽然幸福的看着陈顶天，一边体会着陈顶天的胳膊给自己带来的酥痒，一边看看陈顶天会不会有进一步的行动，而这时的赵丽然，正好看到了陈顶天的一双眼睛，正看着自己的身体的某一个部位，几乎是下意识的，赵丽然顺着陈顶天的目光向下看了去，在知道了陈顶天打量的部位以后，赵丽然的心儿不由的怦的一跳。

　　“天阿，主管怎么会这样呀，这么直接，竟然会大胆的看着我的那里，那里可是我身体最羞人的地方呀，给主管这样的看着，那不是要羞死我了，不行，我不能让他这样的看着我。”想到这里，赵丽然几乎是下意识的就想要将双腿并了起来，好让陈顶天看不到自己那里的风光，从而使得那羞意消散开去。

　　但是赵丽然又觉得，自己的爱人看着自己那里，那是对自己的身体喜爱到了极点以后，才会这样子的，而且，被陈顶天那样的大胆的看着，赵丽然也感觉到自己的身体开始渐渐的热了起来，而那缝隙之间所流出来的粘粘的液体，似乎也更多了，此刻的赵丽然感觉到，自己的身体好像没有了一丝的力气一样的，一个头儿，也不由的软软的倒在了陈顶天的怀里，而受到这样的刺激，本来是想要并起双腿的举动，到了最后，赵丽然却有意无意的将腿张得更开了，使得自己的肉包子更加的突出了出来。

　　看到了赵丽然有意无意的动作，陈顶天只觉得自己的小腹之中升起了一股热力，而不知什么时候，本来正在赵丽然的玉女峰上磨擦着的胳膊，也脱离了和赵丽然的玉女峰的接触，而是搂上了赵丽然的纤纤细腰，赵丽然感觉到了陈顶天的举动，身体微微的僵了一下，但马上的就变得软化了下来，在舒服的呻吟了一声以后，赵丽然伏到了陈顶天的怀里，开始欣赏起陈顶天给自己带来的温存来了。

　　纤细，柔软，温热，弹性，没有一丝多余的脂肪，手虽然是隔着衣服和赵丽然的身体接触着的，但是陈顶天却还是清楚的感觉到了赵丽然的腰身，心中马上做出了这样的评价，同时，在这样的刺激之下，陈顶天的手儿不由的行动了起来，开始在赵丽然的纤纤细腰之上温柔的滑动了起来。

　　仿佛有些怕痒一样的，赵丽然不由的扭动了一下身体，陈顶天微微一乐，一股征服的欲望一下子涌动了起来，一只手温柔的抚摸着赵丽然如云的秀发，而另一只放在了赵丽然的细腰之上的手儿，却开始向着赵丽然的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的小翘殿之上摸了过去。

　　感觉到陈顶天的手儿越来越接近自己的小翘殿，赵丽然开始有些紧张了起来，虽然赵丽然在心中一千个一万个愿意享受陈顶天对自己的爱抚，但是赵丽然却没有想到，自己和陈顶天之间竟然发展得这么快，要知道，就在刚刚那一会儿，自己还在那里因为怨恨陈顶天不愿意陪自己而暗自伤心呢。

　　在这种情况之下，赵丽然不由的伸出了手来，抓住了陈顶天的那只手儿，阻止了陈顶天的继续行动，而是伏在陈顶天的怀里柔声的道：“主管。别，别这样子，好不好，我就想要你这样的，这样的搂着我呢。”陈顶天微微一呆，但是赵丽然的举动，却让陈顶天更加的喜爱了起来，在这种情况之下，陈顶天轻轻的从赵丽然的手里抽出了手，改为搂在了赵丽然的腰上，两人就静静的坐在了那里。

　　感觉到了陈顶天的善解人意，赵丽然不由的抬起头来，对着陈顶天感激的一笑，随后，又低下了头来，伏在了陈顶天的怀里，突然间，赵丽然感觉到有些不对头了起来。

www.6park.com

www.6park.com

第０２４章 夜总会里的白领 七

　　原来，赵丽然感觉到，自己的玉女峰的下端，突然间顶上了一个硬硬的东西，而那东西之上散发出来的火热的气息，使得自己的全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己忍不住的就想要呻吟，就想要用尽全身的力气去安慰那坚硬和火热。

　　“这，这就是男人的那东西么，怎么这样的神奇呀，竟然会给我带来这么舒服的感觉，但是，他的这东西好像很大呢，我那里，会不会容得下这么雄壮的东西呢。”越是这样的想，赵丽然主觉得自己的身体越火热，而那恼人的液体，更是源源不断的从迷人的缝隙之中流了出来，已经将内酷给打湿了一大片。

　　感觉到了自己身体的变化，赵丽然更加的娇羞了起来，但是那种舒服到了内心深处的感觉，却又使得赵丽然情不自梦的扭动起了身体，开始用自己的玉女峰的边缘，安慰起坚硬和火热了起来，而到了现在，赵丽然的脸色已经是一片潮红，而鼻息，也变得粗重了起来。

　　虽然隔着两层衣服，但是自己的巨龙受到这样的刺激，陈顶天还是有些受不了了，在这种情况之下，陈顶天不由的伸手将赵丽然的身体给抬了起来，赵丽然正玩得兴起，却没有想到陈顶天竟然会抬起自己的身体，不由的心有不甘了起来，在刚刚被抬起来的时候，赵丽然似乎还意尤末尽的扭动了两下身体。

　　陈顶天看到，现在的赵丽然，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，一双水汪汪的大眼睛中，也正充满着渴望的看着自己，尤其是赵丽然那两下扭动身体的动作，更是明白无误的告诉着陈顶天，这个末经人事的小美女，在自己的挑逗之下，已经开始有些情不自禁了起来。

　　看到赵丽然的样子，陈顶天的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，看到陈顶天的笑容，赵丽然突然间感觉到不好意思了起来，在这种情况之下，赵丽然的小粉拳开始捶起了陈顶天的胸脯来了：“主管，你坏，你坏死了，竟然会这样的的磨我，你真的坏死了，真的坏死了。”

　　赵丽然表现出来的娇羞的小女儿的样子，让陈顶天的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，陈顶天不由的在赵丽然的额头上轻轻的吻了一下，然后，抬起了赵丽然的弹指可破的俏脸，深情的看着赵丽然的水汪汪的大眼睛：“怎么了，丽然，这样不美么，你难道不喜欢么，你要是不喜欢的话，那我就不这样弄你了。”

　　赵丽然可不知道，陈顶天之所以这样子说，只是在逗自己，想到刚刚那种让自己兴奋的感觉，赵丽然几乎是下意识的冲口而出：“不，我还要那样。”这话一出口，赵丽然看到陈顶天正在似笑非笑的看着自己，才知道陈顶天只是在作弄着自己，杏脸飞红之下，赵丽然不由的又想低下头来。

　　但是赵丽然忘记了，自己的下巴还给陈顶天的手给托着呢，自己急争之间想要将头低下来，以免得自己的娇羞样子给陈顶天看到却又哪里能够，所以只能是怔怔的停在了那里，看着陈顶天，也不知是怎么一回事，和陈顶天的眼睛一对视，赵丽然感觉到，自己的心儿又开始怦怦的直跳了起来。

　　陈顶天从懂事时候开始，就已经和美女们在一起了，而赵丽然这个末经人事的青涩之果，又怎么会耐受得住陈顶天的挑逗呢，陈顶天深情的看着赵丽然：“丽然，你真美。”赵丽然给心上人这样的一赞，只在心中呻吟了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在陈顶天的怀里，让陈顶天的大手，在自己的身上游走，好好的爱抚自己。

　　可是陈顶天却还有更重要的事情没有做，自然不会任由赵丽然倒在自己的怀里，在说了那句话以后，陈顶天的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着赵丽然柔软而芬芳的香唇凑了过去，赵丽然知道陈顶天要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得赵丽然不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着陈顶天的热吻。

　　腥红的唇，如兰的呼吸，香软的胸脯，无一不在刺激着陈顶天，也不知怎么回事，面对着娇羞的赵丽然，陈顶天突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉，在这种情况之下，陈顶天只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的小女孩，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对赵丽然的爱意。

　　本来就被酒精刺激得身体在被赵丽然那充满少女弹性身体触摸，更加变得炙热。陈顶天也是有段时间未碰女人，心中欲火一下子被赵丽然勾引出来。这时候，赵丽然又恰好抬起头，用迷离、崇拜的目光注视着陈顶天的双眼。

　　轰，陈顶天脑袋翁了一声，一下子反抱住赵丽然，嘴唇紧紧贴在赵丽然娇艳欲滴的香唇。隔着赵丽然薄薄的衣服，陈顶天的两手掌心传来弹性十足的肌肤感觉。赵丽然整个人都在发烫，她的嘴唇被陈顶天贪婪的吮吸，这从未被男人攻占的地方，今晚如此轻易就被男人占领。她无力抗拒，身体如同棉花一般，软弱无力。脸颊飞起桃色一般的红晕，晶莹细嫩的粉垂一一阵发烫。**的感觉从嘴唇一直蔓延至心扉，那渴望得到爱抚的心灵在这一刻被完全释放。

　　陈顶天抱起赵丽然，放在他大退上，两手紧搂粉嫩的小蛮腰，狂野的热吻。从美殿传向心中的燥热，促使赵丽然更加紧抱陈顶天，粉殿不断扭动，感受来自摩擦传来的那阵阵刺激的酥痒感。

　　陈顶天的两手从赵丽然腰部向前滑动，内心欲火促使陈顶天双手摸向赵丽然那最为令人向往的部位。也就在陈顶天的两手已经从赵丽然小腹向下摸去时，一声音乐声突然响起。赵丽然慌忙回到副座位，从包里取出电话。

　　“我马上就回去，刚才陪客户喝酒。啊，妈，不要担心，我的主管也在。现在，他正在送我回家，我看也就再过一个小时就到家了。妈，你先睡吧，不用给我留饭，我已经吃完了。”

www.6park.com

www.6park.com

第０２５章 饮料里有迷药 上

　　就在赵丽然挂电话时，陈顶天已经打开车门，下了车。他掏出一支烟，依靠着车门，大口抽了几口烟。打完电话后的赵丽然也下了车，她饶到陈顶天面前，此刻酒意已经醒了一半，但红晕还没有消褪。“主管，我……。”赵丽然想解释，但她却没有说出口。

　　“丽然，下次记住，千万不要喝这么多酒。”陈顶天又恢复以往的样子，不怀好意得盯着赵丽然酥胸，**道：“下次，可没有这种好运气了。咳，男人嘛，总是下身思考的动物，尤其是面对美女时，下身反应总是很强。如果你下次再勾引我的话，麻烦找一个房间，咱们在外面干这种事总是不好，你说是吧。”

　　“你……你这个大色狼，大流氓，我不想见你。”赵丽然被陈顶天说得满脸通红，因为羞愧而生气。她抬起右脚狠狠在陈顶天右脚踩了一脚，一转身，咯噔、咯噔回到车门前，“送我回家。”陈顶天咧着嘴，将抽了一半的烟扔在脚下，打开车门，看见赵丽然嘟囔着粉红色的小嘴，笑道：“丽然，小心嫁不出去。”说着坐在了座位上。

　　“要你管，那是我的事情。”赵丽然气呼呼说道。陈顶天只好苦笑道：“我知道，这都是我多管闲事。”一边苦笑着，一边发动了车。赵丽然把头转向车外，一直看着车外的夜景。等车到了赵丽然她家楼下时，赵丽然本已经拉开车门，准备下车，但又转过身来，带着抱歉的语气问道：“你的脚没事吧。”

　　“你说呢，就凭你这点力气也想踩坏我的脚，那简直就是笑话。放心，我一点没有事情。”“哼，那就是我踩得太轻了。你这是活该。”赵丽然气呼呼的打开车门，连头都不转，一直走进楼里。等赵丽然进了楼，陈顶天才咧着嘴哭笑道：“还轻，再重我这脚都要废了，就这样还不知道伤成什么样子。咳，现在的女孩子怎么会这样呢。果然地球太危险，以后有机会，我应该考虑去下火星。”

　　一大早，陈顶天就被手机铃声吵醒。本以为今天是周末，可以睡个懒觉，所以昨晚才和一个网名叫“别惹我”的人在网上玩到凌晨两点，却没有料想，才早晨七点就有电话来。“喂，是哪个混蛋这时候打电话来？”陈顶天连电话号码都不看，闭着眼睛，抓着电话问道。

　　电话那头沉默了半天，就在陈顶天准备继续骂时，终于传来赵丽然的声音。“哼，本来我还担心你脚的事情，现在看来没有事情了。你这个无赖，继续睡吧。”赵丽然生气得声音从电话里传了出来，紧跟着赵丽然就挂断了电话。陈顶天一下子就醒了过来，揉着眼睛，看清楚电话号码是赵丽然之后，只是笑了笑。“这个小丫头，嘴上一套，心里又一套，真是有意思。”

　　陈顶天将手机扔在床头，又倒头就睡。刚睡没一会，电话又响了，这次可有了经验，先看电话号码，竟然是李婉柔得。“主管，你住在白领公寓多少号？”李婉柔没头没脑一句话，把陈顶天搞蒙了。随口答道：“５楼—３号。”“嗯，主管，我下午找你。”说完，李婉柔就挂上了电话。

　　陈顶天眨了眨眼睛，确信没有听错后，一阵皱眉，心道：“这小丫头要干什么，竟然要找我？”一看时间，已经到了八点，再睡也睡不着了，只好穿着一条三角裤衩晃悠悠得走进卫生间。冲了一个热水澡之后，陈顶天穿上一套白色休闲服，出了门。距离公寓不远就是海边，陈顶天饶着沿海的小道跑了一千多米后，又跑了回来。在临上楼前，顺便在楼下的超市，买了两瓶酸奶、一份汉堡及两个奶油面包。

　　就在电梯口，陈顶天遇到了正准备上楼打扫得王可欣。“陈先生，早啊。”王可欣一看见陈顶天，就笑着打招呼。怎么说也是白在人家洗澡，而且还经常能从陈顶天那里收拾一些杂志、废物拿去卖钱，自然心存感激。“嗯，是挺早得，才十点。”陈顶天也笑了，他走到王可欣身前，“吃早饭了吗？”

　　“吃了。”王可欣回答得挺干脆。就在这时，王可欣肚子传来一阵咕咕声。王可欣脸红了，一直红到粉颈。“我今天早上吃了包子。”王可欣极力解释道。“噢，那你一定起来得很早，现在都十点了，那些包子早就消化了，饿着肚子还怎么干活。小心你晕倒在别人的房子里，那样可就危险了，说不定遇到色狼，到那时候…！”陈顶天说得话让王可欣一阵发抖，连连说道：“不会得，我很小心。”

　　“开玩笑了。”陈顶天从塑料手袋里取出一瓶酸奶和两个奶油面包，放在王可欣的手中，“拿着吧，把肚子填饱，才有力气干活。”“不用了，不用了。”王可欣想把手里这些食物还给陈顶天，但陈顶天已经将手放下来，王可欣没有地方放，只好说道：“这些多少钱，我给你钱。”

　　“一百万。”陈顶天笑道，“我可是奸商，如果想从我手里买这些，那你就得出一百万。所以，你最明智的做法就是收下它，不要提钱。”“那谢谢你。”王可欣红着脸，不好意思地收下。电梯来了，俩人上了电梯。王可欣也是到五楼打扫，只是，今天并不需要打扫陈顶天的房子，而是另外一家。就在五楼电梯口，陈顶天和王可欣分开，他拎着手提袋走回家中。

　　在陈顶天离开后，王可欣来到拐角处，很快地吃完奶油面包。再喝干净最后一滴酸奶之后，王可欣这才感觉肚子好受。舌头舔了舔嘴唇，王可欣将酸奶瓶子和面包包装纸一起扔进垃圾桶里，提着打扫工具一直到了５楼最南边那房门前。

　　按一下门铃，从里面传来噼里啪啦的拖鞋拖地声音。门一开，露出一张男人的脸，那是一名中年男人，年纪约四十左右，穿着一身花格子睡衣。头发蓬松着，看起来还没有洗漱过。

　　“陈先生，我来打扫了。”王可欣以前很少见到这名房主，只记得这名房主姓陈，偶尔一两次碰到也是在王可欣打扫完准备出门时，在门口遇上。“来得很早啊。”陈鸿生一看见王可欣，眼睛一亮，满脸都是殷勤的笑容，“进来，进来，我以为你不会来这么早。”说着招呼王可欣进来。

　　王可欣走进房间，将打扫工具放在墙角。她对这名陈先生并没有太多好感，女孩子对于男人总是很敏感，王可欣总感觉这名陈先生殷勤的笑容后面隐藏着某种她说不出来的不好感觉。她没有和陈先生过多的说话，拿着抹布，径直到了窗户前，开始擦玻璃。

　　陈鸿生坐在客厅那张沙发，手里拿着今天早报，漫不经心地翻着早报。“吃饭了吗？”陈鸿生问道。“刚吃完。”王可欣没有回头，很专心致志擦着窗户玻璃。“要不喝点咖啡，我这人最喜欢喝咖啡。”陈鸿生放下报纸，起身到了厨房，一边冲着咖啡，一边笑道：“咖啡这东西提神，像我这样担任经理职位的人，不喝咖啡还真不行。稍微一不留神，说不定上百万的钱就白白流走了。”陈鸿生说着用眼睛扫了一下正在专心工作的王可欣，右手拿出一些白色的粉末放在咖啡杯里，搅拌均匀后，端着两杯咖啡到了客厅。

　　“来，喝杯咖啡，提提神。”他端起那杯没放东西的咖啡，自己先抿了一小口，“嗯，不错，很香。”“不用了，我们公司有规定。”王可欣还是擦着玻璃，没有打算停手的意思。陈鸿生脸上出现一丝失望的表情，他笑了笑，道：“你们公司真苛刻。我看你不如到我的公司，我可以给你安排一份工作。”

　　王可欣这时，已经擦完窗玻璃，拿着抹布到了客厅。将抹布扔在水桶里，王可欣拿着扫把，说道：“不用了，我感觉这样挺好。我还在读书，抽空打个零工。等我大学毕业后，我会安心找一份稳定的工作。”说完，就弯着腰扫起地来。“哦，是这样！”陈鸿生嘴里说着，但他却用色迷迷的目光盯着王可欣翘起的粉殿。紧身制服裤子本就将王可欣弹性十足的粉殿勾勒出完美的流线型，而王可欣这一弯身扫地，更凸现了两座高峰。整个粉嫩的美殿被分成沟壑分明的两瓣，没有遮盖住的白色贴身衣裤随着王可欣的弯腰露出一小块。陈鸿生色迷迷看着王可欣的美殿，他的喉咙用力一动，吞下一口口水。

　　王可欣并没有注意春光外泄，他只是很专心的工作。一直扫完地之后，又将房间里面垃圾收拾到一起。其中还有几份仍在角落的报纸，“陈先生，这些报纸你还要吗？”王可欣问道，“如果你不要，我就收拾出去。”王可欣经常收拾一些破烂，凡是大家不要的东西，她都收拾起来，拿去卖钱。这已经不是什么秘密，很多人在看见她时，都会主动把一些不需要的东西拿出来，送给王可欣。反正这些东西也不需要，留着还占地方，还不如免费找个人收拾出去。

　　陈鸿生也知道王可欣想法，他很慷慨地摆手道：“那些破报纸我都不想要了，噢，等下，我还有一个旧手机需要扔掉，你等我一下。”说着，他起身进入了卧室。王可欣趁着陈鸿生离开之际，将那几份报纸收拾好，叠成一捆，让在脚边，等和陈鸿生打声招呼，就离开。

　　“就是这款手机。”陈鸿生拿着一款有七八成新的诺基亚手机走了出来，交到王可欣手中，“你帮我扔掉。”王可欣一看这款手机，怦然心动。她一直想要一款手机，但却不舍得买。现在听说这款七八成新的诺基亚手机要扔掉，连考虑都没有考虑，就放在兜里。“陈先生，那我先走了。”说着弯腰拿起打扫工具连同那叠报纸，打开了房门。

　　她半拉身子刚出房门，陈鸿生突然从后面两手搂住王可欣小蛮腰，没有刷牙，还散发着口臭的大嘴贴在王可欣的耳边低声说道：“做我的女朋友吧。我很有钱，只要你答应做我的女朋友，我就给你买辆车。以后你也不用像现在这样辛苦了，你想要什么我就给你什么。”“不！”王可欣虽然贪财，但还没有到出卖自己身体这种程度，她很坚决地拒绝道。同时，她尽力挣脱陈鸿生的拥抱，“放开我，放开我，再不放手，我就喊救命了！”挣脱过程中，手中拿着扫把、垃圾、报纸等物一股脑掉在门口，发出一阵清脆的响声。

　　看见王可欣如此挣扎，陈鸿生发出一阵冷笑道：“你喊吧，到时候，我就说你偷了我的手机，而且手机还在你的裤兜里。”王可欣一听，脑袋翁了一声，整个人都呆了，刚才身体里涌起的那股反抗力量也消失了

　　陈鸿生两手搂住王可欣蛮腰，将鼻子凑到王可欣散发着沁人香味的秀发，狠狠吸了一口。 “好香地味道，美女，如果你识相的话，就给我老老实实的听话。我这人并不是不讲道理的人，只要你跟了我，我以后绝对不会亏待你，想要什么就给你买什么。”“我不要。”王可欣说道，她的身体在发抖，从陈鸿生嘴里传出来的恶臭，让她感觉恶心。王可欣宁愿一辈子这样生活，也不想以后要面对这样令她恶心的男人。

　　陈鸿生冷笑起来，完全暴露他的本性。“美女，如果你真不原意也没有关系，只要肯现在陪我上床，我们之间的事情就一笔勾销，不然的话，我就会报警，说你偷了我的手机。我相信警方一定会相信我的话，不仅赃物在你那里，而且你还拿了我的报纸，那些报纸可是我打算留下来包东西用得，结果被你拿走了。恩，让我再想想还有什么东西，好像我还丢了一个钱包，里面有五千块现金，还有一个存折，里面大约十万块。美女，你说按照你一贯的行为，警方会相信你还是我。一旦你被抓起来了，那你以后的学业可全完了。美女好好想想，我不是一个喜欢强迫人的人。”

　　王可欣绝望的使劲摇头，哀求道：“陈先生，求求你，不要这样。这些报纸我不要了，你的手机也给你，这些我都不要了，求你放过我。”“放过你唯一的条件就是陪我上床，这事就我们俩人知道，完事之后，咱们谁也不认识谁。我可以保证，绝对不会有人知道我们俩发生过什么事情。”陈鸿生笑得极其猥琐，他认定自己已经搞定了这名小美女，正幻想着和王可欣在床上翻滚。

第０２６章 饮料里有迷药 下

　　“谁说就你们俩人知道，我也知道。”陈顶天的声音传了过来，“麻烦你们想干那事，也在卧室，干什么跑到门口，让我听到。”陈顶天穿着一身雪白色休闲装，脚穿运动鞋，刚刚洗过澡，身上还散发着沐浴露的香味。他从门后闪了出来，很潇洒的掏出一根香烟，给自己点燃了。

　　王可欣一看见陈顶天，就如同看见救星一般，猛然挣脱陈鸿生搂抱，躲在陈顶天的身后。陈顶天用手轻拍着王可欣那柔嫩的肩膀，皮笑肉不笑对陈鸿生说道：“男人，就应该做个男人样，吓唬小女孩子算什么本事。”“关你什么事”陈鸿生眼见煮熟的鸭子就这样飞了，恼羞成怒道：“她偷了我的东西，我要报警。”

　　“就这破手机吗？”陈顶天从王可欣那里接过那款诺基亚的手机，放在手里掂量掂量道：“分量不轻啊，我看怎么也值个一两块钱。得了，这款手机，我就买下来了。”他摸了半天裤兜也没摸出一分钱来，陈顶天面带愧色地说道：“不好意思，我忘记带钱了。我看不如这样。”说着陈顶天眼睛撇向门口，看见门口那捆报纸，“就那捆报纸抵价吧，反正那捆报纸也值个一两块钱，就送给你好了。”

　　“那是我的报纸。”陈鸿生差点被气晕过去，不说这部手机怎么也能卖个四五百，就这捆报纸那也是自己得，这都是什么思维。“你的？”陈顶天一皱眉道，“我看怎么像是垃圾呢，如果是你的就不应该放在门外吧，你说门里面的是你得，那门外面得当然不是你得了。既然这样，那这捆报纸就应该算是这名小姑娘得东西，按照市场价也能卖个一两块钱，顶替买你手机的钱也已经足够了，你还感觉委屈。

　　“你……你这无赖，我要报警。”陈鸿生被气得脸色惨白，转身就朝客厅的电话走去。他刚握上电话，陈顶天右手如同老虎钳子一般牢牢抓住陈鸿生的手腕，让他动弹不得。王可欣这时也跟了进来，她抓着陈顶天的衣服一角，柔弱可怜的声音哀求道：“陈先生，我不要那些东西，我们走吧。”

　　“走，为什么要走？”陈顶天寒光一闪，一双如鸠鹰一般锐利的双眼直盯住陈鸿生，他的右手缓缓松开，冷笑道：“如果你敢打电话，我就会让你变成一具冰凉的尸体。”说着陈顶天一屁股坐在沙发上，两退平放在前面的茶几上，就如自己一般放松。

　　陈鸿生被陈顶天那杀人一般的目光震慑住，抓着电话的手也缓缓松开。他站在电话机前，走也不是，不走也不是陈顶天看了一眼放在茶几上两杯咖啡，其中一杯喝了一大半，另外一杯一口未动。眉头微蹙，柔声问王可欣道：“你喝过这杯咖啡？”

　　王可欣站在陈顶天身边，她没有敢坐下去。现在的陈顶天所散发的那种气息让她有些害怕，听见陈顶天问自己，她摇了摇头道：“是陈先生给我准备得，但我没有喝。”一听到这话，陈顶天笑了起来，不怀好意端起一杯咖啡，放在鼻孔下闻了闻。“嗯，味道是好香，但总感觉有股怪味。陈先生，要不你喝一口尝尝如何。”

　　“不！”一听到要喝那杯咖啡，陈鸿生连考虑都没考虑，脱口而出。“你自己调得咖啡，都不喝，那就说明这杯咖啡中很有古怪。”说道这里，陈顶天又看了看那部固定电话，“要不，你报警，然后我们一起去警察局。”“你这是在威胁我，你知道我是谁吗，臭小子，也不看看自己几根葱。我告诉你，你现在可是在我的家里，我报警的话，你和她都没有好果子吃。”陈鸿生被陈顶天逼到无路可退，索性豁出去，色厉内荏说道。

　　“我好怕哦。”陈顶天这家伙不忘刺激陈鸿生，他装出一个害怕的样子来，气得陈鸿生浑身发抖。陈顶天伸开双手，笑道：“看见了吗，这个房子是你得，而这杯咖啡也是你得。再加上刚才门口那一幕，一处精彩得故事就出现了。你作为房屋的主人意图对这位美丽的女孩子不轨，被人发现后，你就采用强迫的手段发生关系。但很不幸，我无意中撞破了这一幕，导致你强暴未遂。这就是刚才发生的那一幕真实事件，作为一名见义勇为者，我会毫不犹豫地以证人身份出现在警察局那里。陈先生，你还需要补充什么吗？”

　　“你这….这是栽赃陷害，这是造谣。”陈鸿生怒吼道。“但这就是实事，现在你所能做得只有两条路，第一，我们私下解决，你赔偿这名美丽的女孩子一万块作为精神赔偿费，并且担保以后不再骚扰她，我们就完事；第二，那我们就报警，我相信警察对于我这名证人的口供会更加信服，况且我们还有证据。你就等着坐牢吧。哦，顺便提醒你，麻烦你在进牢房前，准备一些止疼药，那些监狱里面的犯人可是会喜欢类似你这种罪犯的菊花。”陈顶天虽然始终带着笑容，但这种笑容在陈鸿生看来，就如同恶魔的脸孔。他脸色变得惨白，豆大的冷汗涔涔流下。这并不是不可能的事情，略懂法律的他，当然相信自己被判刑的成分更大一些。心理的防线终于崩溃了，如同斗败的公鸡一般，他低下了头。有气无力地答应道：“我同意第一种。”

　　“好同志啊，接下来，我们就能很好的和解了。来，坐、坐。”陈顶天腾出位置，示意陈鸿生坐下来，殊不知这里本来就是陈鸿生的房子。陈鸿生垂头丧气坐在陈顶天身边，有气无力说道：“算了，这件事情就这样算吧，我以后也不会找她麻烦。”“既然这样，那就拿钱吧，这样一来，大家就摆平了。”陈顶天对陈鸿生道。“拿钱？”“当然，难道你不拿钱？”陈顶天脸色一拉，低沉说道：“我说过了，如果你不拿一万块作为赔偿，那你就等着坐牢吧。”“别，别，我拿。”陈鸿生马上起身，从卧室里面拿出四千块钱，“就这么多了。我也没有多少钱了。你不知道，我最近的股票跌的厉害，不然，我也不会住在公寓里面。”

　　陈顶天毫不客气地将四千块钱拿在手里，大概翻了一下，约摸差不多四千。笑嘻嘻地拍了拍陈鸿生的肩膀道：“得了，我也不是那种逼人死的主，四千就四千。”听到这话，陈鸿生刚露出一丝喜悦，接下来就听到陈顶天继续说道：“至于生下来的那六千，你打个欠条，就说欠王可欣六千块，等你以后有钱再还。当然，为了防止出意外，麻烦你再把身份证号写在纸上，到时候，就算你跑了，我也能找到你。”

　　陈鸿生算是彻底认栽了，虽然不情愿，但还是被迫写下了欠条，交给陈顶天。陈顶天很满意地把欠条交给王可欣，“来喝点水，解解渴。”陈鸿生正在沮丧中，也没有在意，真地接过陈顶天端过来的杯子，一口喝了下去。等他喝下去之后，也后悔了，赶忙跑到卫生间呕吐起来。王可欣不知道，他可知道这咖啡里面是什么，那是春药

　　浴室里面传来连绵不断的水声，陈顶天翘着二郎退坐在沙发上，手里拿着一份杂志。浴室里，王可欣全身光光的，雪嫩白晰、散发着青春光泽的美丽身体沾满了水珠。她伸出粉嫩雪白手臂，引导着水流流过粉颈，顺着滑嫩的脊背、翘挺得粉殿一直流到瓷砖上。王可欣一遍遍冲洗，每当想起那带着难闻口臭的男人曾经贴着自己粉颈说话，她就感觉一阵恶心。

　　一缕秀发遮住她的眼睛，王可欣用手拨开那缕头发，微微一扬秀发，飘逸的秀发飞散开来。她闭上双眼，享受水流流过身体的舒适感。在之前，她也喜欢这样放松自己。不知道为何，她对陈顶天却有一种强烈的信任感。打从那天陈顶天同意，她在这里洗浴时，她就没有一点担心。她感觉从陈顶天身上散发出一种无法胸容的信任感。今天，又是陈顶天帮自己解围，一想到陈鸿生那副沮丧的落魄样，王可欣抿起小嘴笑出声来。

　　她穿好衣服，从浴室里走出来。看见陈顶天翘着退，正在看杂志。刚才已经说过太多感谢话，王可欣已经找不到更好的词汇胸容她此刻对陈顶天的感谢。只好甜美的一笑道：“陈先生，我帮你泡咖啡吧。”“算了，我咖啡喝多，对肠胃不好。”陈顶天摆了摆手，将杂志扔在面前茶几上，整个人向后一躺，故意眯起双眼，嘴里发出惊叹声。“怪不得有人打你主意，这一仔细看，你还真是大美女。小妹妹，有男朋友吗，要不做我的女朋友如何。”

　　“陈先生，你又和我开玩笑。”对陈顶天说话方式已经熟悉的王可欣并没有害怕，相反，倒坐在陈顶天的身边，笑道：“我可是很贪财，你不怕我把你钱全贪走啊。”“我不怕，反正我没有钱。

　　听到这话，王可欣拿出刚才从陈鸿生那里那到的四千，要给陈顶天。却被陈顶天拒绝了，他根本就不在乎钱，这四千块本来就是给王可欣。“小妹妹，拿着钱好好读书，以后找工作要多份心眼，不要傻乎乎的送上门。恩，还有，等钱花光就和陈鸿生要，反正咱们手里有欠条，就算打官司咱也不怕。”

　　这一句话引得王可欣咯咯笑了起来，用力点了点头。这时，忽然响起铃声，陈顶天很奇怪，这是谁按自己门铃。当他打开门时，就看见李婉柔站在门口。李婉柔秀发披散在肩头，上身穿着一件胸口印着米老鼠的白色Ｔ恤衫，那对令许多女人羡慕的酥胸在胸前支起两座凸起的高峰。一条紧身牛仔裤，将芊细富有弹性两退勾勒出流畅的线条。本就上翘的粉殿，此刻分外诱人。

　　“主管。”李婉柔一看见陈顶天，脸颊飞起一片红晕，她将手里提着的手袋递给陈顶天道：“今天放假，我就在家做了一点点心，想让主管尝尝。”“嗯，很香啊。”陈顶天把点心放在鼻下闻闻，一副嘴馋的样子。他拎着手袋，招呼李婉柔进屋。

　　李婉柔这刚走进客厅，就看见坐在沙发上的王可欣。就见王可欣披散着湿漉漉的头发，粉嫩的小脸正朝着门口方向。李婉柔脸变得更红了，她站在大厅，扭捏起来。“婉柔，怎么不坐呢？”陈顶天关上门，看见李婉柔站在客厅扭捏着，神色颇为尴尬。他一看坐在沙发上的王可欣，也一脸尴尬，心中明白，敢情这小丫头误会了。一拍李婉柔削瘦的肩头，呵呵笑道：“婉柔，这名美女是我的朋友王可欣，人家可是一名大学生。噢，对了，我刚才还想让她做我女朋友，可惜啊，人家不同意。”

　　扑哧，王可欣忍不住笑了，心想：“这名陈先生真有意思，这种事情也拿来开玩笑。”不过，陈顶天这样一说，反倒让王可欣对他更信任，只有心中‘没鬼’的人才可以说得如此坦荡。李婉柔神情变得自然多了，她甜美一笑道：“你好。”

　　“婉柔，快坐，站着干什么。”陈顶天拍着李婉柔肩头，示意李婉柔坐到沙发上。李婉柔迟疑着，坐到沙发上。“王可欣，这位美少女是我的下属李婉柔，你们俩人就认识一下吧。”陈顶天拿着李婉柔带来的点心坐在她们俩人旁边的单椅沙发上，从手袋中取出一块点心，塞进嘴里，“嗯，味道很不错，比得上专业点心师了。”

　　听到陈顶天的夸奖，李婉柔脸颊变得更红。两只小手搓着衣角，不好意思说道：“主管，我这是自己学烤得，怎么和人家专业的比。”“ＮＯ，ＮＯ。”陈顶天伸出食指在面前摆了一摆，“话不能这么说，怎么就比不上呢，大家都是人，只是专业人员受过一些培训，但做点心并不是靠培训就能做好。最关键在于你的悟性，如果你悟性好，做出的东西比专业的要好。”

　　李婉柔一听陈顶天这样说，本来对于自己手艺还不自信，现在信心增加了很多。但还是不确定问道：“主管，真得吗？”“当然，我骗过你吗？”陈顶天夹起一块曲奇，递给王可欣，“王可欣，你来尝尝。”“嗯，很好吃。”王可欣小口咬着曲奇，边吃边说道。“我说得没错吧。”陈顶天又放了一块曲奇到嘴巴里，大口咀嚼着。那表情如同从未吃过如此的美味，看得李婉柔心里一阵欣喜，核计着下次再给陈顶天多做一些。

www.6park.com

www.6park.com

第０２７章 熟美副总

　　陈顶天又夹了一块曲奇，刚吃了一小口，忽然停下来，笑道：“你看我这记性，我不忘记问婉柔吃饭了吗？”李婉柔还真没吃饭，她从早上起床，就开始忙着做点心，等做好后，就兴冲冲送了过来，哪里有时间吃饭。再加上李婉柔天生腼腆，想和陈顶天单独相处，又不好意思明说，就想借机和陈顶天单独吃饭。只是，情况有所不同，王可欣在场，她怎么也不好意思说自己没吃饭，就是等着和陈顶天吃饭。

　　“我吃完了。”李婉柔红着脸撒谎道。“嗯，吃完了啊，那就可惜了，本以为我有机会和两位美女共进午餐，制造一点浪漫的气氛，咳，这样好了。王可欣，我们吃饭，让婉柔坐着看。”“不了，我要回学校，还有事情要办。”王可欣不是傻瓜，怎么看不透李婉柔的心里。虽然，她很想和陈顶天吃饭，那样的话，自己可以省下午饭钱。

　　“是吗，那算了吧。看来只有我一个人吃饭了。”陈顶天颇为失望样子，神情十分的沮丧。李婉柔一听王可欣要回学校，又看见陈顶天这副失望的表情，忍不住说道：“主管，我中午吃得少，现在有点饿了。”“那太好了。”陈顶天一听呵呵笑道，“那我们一起去吃拉面。”

　　陈顶天开车将王可欣送到２３路公交车站，王可欣坐２３路车，只需要做两站路，就能回到学校。“喝过红酒吗？”陈顶天开车到了超市前，“要不咱们买一瓶红酒，边吃面边喝红酒？”李婉柔真没喝过红酒，她可是乖宝宝，父母都是教师，从小就听话。如果不是读得市场营销专业，再加上目前工作不好找，她的父母是不会同意李婉柔去海天集团工作。

　　李婉柔迟疑着，心里核计，要是自己中午喝点红酒，等晚上回家时，爸爸妈妈应该不会知道她喝了红酒。看着陈顶天笑眯眯问自己，李婉柔缓缓点了点头。“等我回来。”陈顶天下了车，直奔超市而去。超市里面人很多，就感觉东西不花钱一般，购物车里塞满了各类商品。陈顶天好不容易从人流中挤出一条路，到了酒水区，粗看过去，发现超市里面的红酒都是普通红酒，价位也不过几十块钱。想在超市买到上等的法国葡萄酒，有些困难。

　　陈顶天这个后悔，早知道会是这样，他就应该去‘法园酒庄’那家专门卖法国正宗葡萄酒的专卖店买红酒了。很快，他打消自己这个念头，拿着一瓶上千块钱红酒，跑去吃拉面，不知道会不会被人打死。顺着货架，陈顶天一直走到尽头。总算在货架的尽头那边找到了一瓶法国产的葡萄酒，一看标价：２６０元，陈顶天撇了撇嘴，心道：“果然外来的和尚会念经，就这一瓶在法国算低档货的杂牌红酒也敢标出个２６０元，还不如拿着枪抢钱来得痛快。”

　　他正在这琢磨呢，对面的货架那边传来一句熟悉不能再熟悉的声音：“您好，请问贴身衣裤在哪里卖？”紧跟着就是那名导购员回答道：“您一直向前走，再第三排货架右转，就是贴身衣裤区了。”陈顶天露出半拉脑袋，循着声音望去，竟然看见钱玉芬推着一辆购物车在讯问一名导购员。他眼珠子一转，一个坏主意冒了出来。拿着那瓶红酒，悄无声息跟了上去。

　　钱玉芬推着购物车到了贴身衣裤专区，她从货架上拿起一件贴身衣裤，在身上比试一下，感觉不是特别好。于是，又换到另外一边，取了一件那种古典式的胸罩，比试一下后，感觉不错，就放在购物车里。就在她弯腰看一件镂空蕾丝性感贴身衣裤时，猛然自己粉殿被顶了一下。钱玉芬条件反射一般直身起来，一转头，就看见陈顶天站在她背后，用一双无辜的眼睛盯着她。

　　“是你。”钱玉芬就感觉心中有股热浪腾得一下窜上了头，她知道自己被什么顶到了，竟然是陈顶天的坚硬。一瞬间，钱玉芬的脸颊红了起来。自从离异后，钱玉芬就不近男人，此刻，她的粉殿被陈顶天这一撞，压抑许久的男女之间的冲动，也被撞得迸发出来。怎么说她也是一名女人，更何况那天陈顶天带给钱玉芬那种不一样的感觉，更让钱玉芬难以控制自己的那股冲动情感。“你想干什么？”钱玉芬厉声喝道，她尽力掩盖心中那股冲动。

　　就在超市贴身衣裤专区选购贴身衣裤一些女性纷纷把目光投向这边，她们想知道发生什么事情。当看清楚是一名美妇正在训斥一名男人时，这些女人异样的目光投向陈顶天身上。陈顶天没当回事，故作惊讶说道：“哎呀，这不是钱副总嘛，我还没有看见你，怎么了，噢，你看我这不小心得，没有事情吧。”说着陈顶天满脸关切表情，别说别将右手摸向钱玉芬美殿，“钱副总，让我看看，是不是撞坏了。”

　　钱玉芬被陈顶天说得一脸臊红，她想不明白这个家伙是故意还是真得，但看陈顶天表情，怎么看都像是真得。“没有事情。”钱玉芬就向后退了一步，以防这个家伙真得会摸自己的美殿。“小心。”陈顶天一把搂住钱玉芬的腰，“钱副总，后面就是货架，小心撞在货架上。”

　　钱玉芬这才想到自己正靠货架上，如果自己真得后退一步，一定会撞上货架。她正打算感谢陈顶天，忽然想到自己似乎是被这个家伙逼得。再一看，陈顶天的右手正搂着自己腰，她这些年都没有被男人如此亲密搂抱过，心中那股燥热又窜了上来。脸颊绯红，浑身绵绵无力。钱玉芬唇齿一咬舌尖，疼痛感抵消心中那股燥热。她用力从陈顶天怀中挣脱，这次小心向后退了一步，和陈顶天拉开距离。

　　“陈主管，我还有事，不和你闲聊。”说着，急忙转过身去，推着购物车急匆匆离开贴身衣裤区。看着钱玉芬急匆匆离去，陈顶天咧着嘴暗笑着。他故意如此，现在达到目的了。他很想知道钱玉芬会做出如何反应对待自己的挑逗。结了帐，陈顶天拿着买到的红酒回到车上。李婉柔看到陈顶天的脸上带着笑容，不免好奇问道：“主管，为什么这样开心？”“嗯，好事。”陈顶天呵呵笑道，“我把咱们海天集团的高层得罪了。”

　　“这也算好事？”李婉柔吐了吐舌头，“主管，你又和我开玩笑了。”“这是真事，我没事拿这个开什么玩笑。”说道这里，陈顶天右手一指钱玉芬那辆刚从他车边开过去的奥迪Ａ６道，“看见了吗，那可是咱们钱副总的车，刚才，我在超市就是把她得罪了。”

　　李婉柔悟住嘴巴，这次她相信陈顶天说得话了，为陈顶天捏了一把汗，连忙问道：“主管，那怎么办。”“怎么办？拿筷子拌啊，等下吃面不拿筷子拌还拿手办啊！”陈顶天一脸无所谓的表情，和李婉柔开了一个玩笑，紧跟着他开动了车，笑道“婉柔，咱们去吃拉面娄。”

　　（此处有重复）

　　钱玉芬再也没有心情去买贴身衣物了，她以最快的速度开着车回到了家里，换上了一身睡衣，就钻进卧室躺在了床上，她穿着一袭连身丝质半透明睡袍，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。

　　在壁灯掩映下，丰腴圆润的玉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳峰像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳尖硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；

　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。成熟美妇白领钱玉芬顺手披上一件丝质睡袍，下摆散分让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

　　成熟美妇钱玉芬一边想着刚刚在超市发生的那一幕，一边慢慢将一只芊芊玉手爱抚着自己丰满高耸的酥胸，一手探进雪白浑圆的玉腿之间爱抚自己……只见侧坐着的成熟美妇钱玉芬眼光迷离蒙胧，娇躯沐浴在柔和的壁灯灯光下，娇躯仿佛在发着光，随手取过的睡袍薄薄的像是透明一般，即便隔着一层，也可见成熟美妇钱玉芬雪白的肌肤圆润的玉体，披散的发丝上头颇有几丝光晕，显然刚刚被她咬在唇间，也不知是掩着什么声息。

　　轻声的埋怨似已无法令成熟美妇钱玉芬清醒了，娇躯抖颤之间，随意披着的睡袍已滑了下来，露出了成熟美妇钱玉芬称得上玲珑有致丰腴圆润的雪白胴体；丝质睡袍的带子早已散了开来，松松地披在成熟美妇钱玉芬身上，而这动情的美妇注意全不及此，只是那山峰着实饱满高耸，既坚且挺，颤颤巍巍，十分诱人。

　　此刻成熟美妇白领钱玉芬玉股之间，更是一副诱人景象；臀股之间再没留下蔽体之物，那芳草萋萋肉光致致的模样，当真媚人已极。随着成熟美妇钱玉芬纤手不住动作，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当成熟美妇钱玉芬难耐刺激，臀腿微微抬起之际，更可见粉胯春光乍泻。

　　随着芊芊玉手的动作愈发强烈，成熟美妇钱玉芬口中的埋怨声逐渐消失，慢慢转变成微弱的呻吟，一开始还有些许羞怯畏惧，但慢慢的，本能的刺激超越了一切，成熟美妇钱玉芬的哼声逐渐甜美起来，娇躯更是不住颤抖着，不时微弓纤腰；只是无论她娇躯如何剧烈颤抖抽搐，那睡袍硬是不肯从身上滑落下来，玉臂粉腿不住娇颤动作，成熟美妇钱玉芬含羞带怯，又似强忍又似难堪情动的娇羞媚态只要任何男人看到了，都会忍不住的吧。

　　在一阵动人的娇呤声中，钱玉芬似已上了巅峰，房中的她一阵娇尖呻吟，整个人登时从动作当中停了下来，瘫软在床上不住轻喘；只见她娇躯汗湿，灯光下周身仿佛绽着一层艳光，眉目之间微带茫然，不似平时的清亮专注；樱唇荡着平日绝难见到的红艳，即便上了胭脂也不会这般娇美。身上的睡袍已完全散乱，肌肤在灯光下满是酡红，美妇人泄身的模样着实艳丽性感。

　　开着一辆波罗去吃面，也就陈顶天干得出来。当陈顶天又把那瓶红酒放在面馆里那张破旧的木桌上时，一瞬间，正在吃面的人目光全投了过来。陈顶天很大声和服务生嚷道：“来两碗拉面，记住，多来点肉。”李婉柔感觉脸颊发烫，她看见面馆里那些正在吃面的人纷纷把目光投向这边，心里十分不安。小手从桌子下方拉了一下陈顶天的衣角，小声说道：“主管，要不我们换一家饭店，我请客。”

　　“怎么了，这里吃饭不是很好吗？”陈顶天奇怪说道，“你看这，多热闹，全是人，大家在一起尽情的吃面。”“不是，我就感觉咱们这样，是不是有点……。”李婉柔将担心说了出来，之前，她并没有想过会引人注目，所以才同意吃面，如果早知道会造成这种反响，她宁愿不吃饭，也不答应陈顶天吃面。

　　“很爽。”陈顶天摆摆手，示意李婉柔不要过分担心。“这个年头，装Ｂ的人就是多，开一辆车来吃面，没有钱就别泡妞。”一个粗声粗气的声音从坐在墙边的那张桌子上传了过来，那张桌子上坐着两个年轻人，都是光着头。其中一个身材魁梧，光着膀子，胸前纹着一条龙；另外一个年轻人脖子上戴着一条粗粗的珠子项链，一看就知道这两位都不是善茬子，刚才那句话就是从那光膀子的年轻人嘴里说出来。另外一名年轻人也接着说道：“是啊，不要以为有辆破车就牛，说不定是从哪里借来得，真是个傻Ｂ。”

　　陈顶天听到这两名年轻人话后，笑着用筷子夹起刚送来的面的一块肉，举在半空中，自言自语道：“真是奇怪了，这个年头怎么这样多狗，没事多管闲事。”

　　“好小子，你他娘说什么呢？”那名光膀子年轻人一听这话，腾得一声站起来，用手一指陈顶天怒喝道：“有种，你再说一句。”

www.6park.com

www.6park.com

第０２８章 热带女警 上

　　李婉柔一看这架势，脸都吓白了，赶忙解释道：“不是，他没有说您。”小手紧紧握住陈顶天的左手手腕，示意陈顶天不要吵架。陈顶天咧嘴一笑，他把那块肉扔进嘴里，一边咀嚼着，一边说道：“我是斯文人，不会和你们一般见识。”那两名年轻人走了过来，光膀子年轻人一把掀翻陈顶天桌子，桌子上的面和一些调料的瓶子稀里哗啦的全摔在地上。

　　“你小子是不是找揍，皮痒痒了。”另外一名年轻人嚣张地骂道，“找死，痛快吱个声，我就让你死个痛快。”“吱！”陈顶天真得说了一个“吱”字。这下子那两个家伙差点被气晕了，还没遇到这样的人，真是不怕死。光膀子年轻人二话不说，右手就扇向陈顶天脸，嘴里骂道：“兔崽子，让你长点记性。”

　　啪得一声，光膀子年轻人的手和陈顶天的右手打在一起，发出一声清脆的响声。“哎哟，好痛啊。”陈顶天夸张咧着嘴大叫到，“救命啊，快报警，快报警，黑社会打好人了。”再一看，面馆哪里还有人了，刚才还满腾腾的面馆，空荡荡得，那些吃面的人都躲在门口，张着脑袋看呢，就连面馆的服务员也躲在后厨，扒拉着门偷看。只有李婉柔脸吓得煞白，靠着墙边，一动不敢动，吓得连喊救命都不会。

　　光膀子年轻人疼得直疵牙，就感觉整只右手火辣辣疼，仔细一看，就看见自己手掌通红，如同火烫一般。他哪里知道陈顶天接受过极限训练，不要说他，就算陈顶天的手拍在铁板上，也会把铁板打出凹型来，陈顶天没让他的右手废了，就算够给面子。

　　另外一名年轻人一看陈顶天在那里喊救命，以为自己同伴刚才那一下让这名看起来白皙文静的男人吃了不少苦，这个小子也不敢示弱，抬起右退，狠狠踹向陈顶天小腹，心道：“我这一下子就让你趴下来，我让你敢和我们顶嘴。”他这力气可是够大了，连吃奶的力气都使了上去，就想把陈顶天踹趴下。

　　那边陈顶天看起来十分吃亏，大嚷着救命，但他可没有闲着，右退一踹椅子，将椅子一支直退正对着那年轻人踹向自己的右脚脚心，这一下子可是够坏得，如果把凳子退立起来，那年轻人踹在凳退上，倒没有事情，最多把凳子退踹断，但用凳退的直起来就不同了，那可是一个点，谁都知道，这样凳子退根本不会断，相反，更加坚硬无比。

　　就这一下子，那小子右退踹在蹬退的角上，“妈呀。”那小子发出一声痛苦的惨叫声，一屁股坐在地上，两手捂着右脚脚心，连声惨叫。“救命，快报警，你们这些人有没有同情心。”陈顶天张牙舞爪地对门口那群看眼者大嚷，“两个黑社会分子打我，也不过来帮忙，完了，这个社会完了，黑社会当道啊。”说着慌乱着抓住李婉柔的胳膊，说道：“婉柔，我们快跑。”

　　陈顶天嘴里这样说，但脚下可没有闲着，装作慌不择路的样子，故意踢倒一把椅子，砸在那坐在地上惨叫年轻人大退上，又故意用膝盖顶到年轻人后心窝，等陈顶天拉着李婉柔也跑出了面馆，那名年轻人也躺在地上动不了了。俩人跑出面馆，那名光着膀子的年轻人也顾不上自己同伴，冲进厨房，拿起一把菜刀，握着菜刀追了出来。

　　陈顶天一看这架势，心中好笑，心道：“这些年轻人啊，真是不知道天高地厚，好好不学，学什么黑社会砍人，真当自己是黑帮老大了。”他没有带李婉柔去自己的车，而是绕着跑上大街。那名年轻人挥舞着菜刀在后面追着陈顶天，一边追，一边喊道：“兔崽子，我今天不废了你，我就跟你姓。”“跟我姓，你下辈子吧，我可不想要你做儿子。”陈顶天不忘回一句，这一句把年轻人快气炸了，脑袋一片空白，就是想砍了陈顶天。

　　李婉柔开始害怕，现在反倒兴奋，强烈刺激感让李婉柔恍若自己正是黑帮电影中的女主角，正在和男主角拼命逃跑。前面是一条大街，一辆警车正停在道边。两名男警察刚从街边的小店买了两瓶可乐，一边喝着，一边闲聊。就这时，陈顶天拉着李婉柔刚跑到这，一看两名警察，陈顶天心中有了坏主意。他故意放慢脚步，光膀子年轻人追了上来。就在年轻人挥舞菜刀砍向陈顶天头时，陈顶天只是身体一侧，让过菜刀，紧跟着，右退一伸，绊到年轻人右退。年轻人收势不住，握着菜刀向前扑了过去。陈顶天还怕年轻人冲劲不够，不能砍到警察，右手还在年轻人后背推了一把，年轻人握着菜刀整个人扑向警察。

　　“袭警啊。”陈顶天故意喊道，“警察朋友小心啊。”那两名警察这才主意，一看一名光着膀子年轻人气势汹汹握着菜刀砍过来，再想把枪可来不及了，只好尽量闪。即使这样，一名警察右胳膊还是被菜刀划破了皮。“好小子，竟然敢袭警。”那两名警察差点被气死，尤其是那名辈砍伤的警察，心中这个气啊，心道：“我他娘的刚干上警察才几天，还没有抓什么人呢，你干什么砍我。”

　　“不是我，不是我。”光膀子年轻人摔在地上，摔掉两颗牙，满口都是鲜血，手里菜刀也掉在一边。正想解释自己不是袭警，那两名警察已经不由分说死死压住年轻人。受伤的警察更是气得狠狠踹了年轻人一脚，怒喝道：“什么不是你，难道是我拿刀砍伤我得。”

　　“真得不是我。”光头年轻人看解释没有用了，心里委屈道：“我真不想砍警察啊。”陈顶天轻车熟路带着李婉柔走进警察局，几名刚刚出勤回来的刑警一看陈顶天，犯嘀咕道：“怎么又是这主，这次又来了。”他们可记住陈顶天了，上次就是陈顶天这名把警花夏雨露气得够呛。

　　陈顶天和这些警察打着哈欠，一副和人家很熟的样子。李婉柔一脸诧异，小声问道：“主管，你和他们很熟吗？”“一个也不认识。”陈顶天笑着回答道，“等我下次来就认识了。”“还有下次啊。”李婉柔脱口而出，话音还未落下，就听见有人搭腔道：“他这个混蛋是应该常来。”夏雨露刚出任务回来，一眼看见陈顶天。她把抓得一个小偷交给同事，大步走向陈顶天。陈顶天一看夏雨露，满脸都是灿烂得不能灿烂的笑容，笑道：“警官好，我们又见面了。”

　　“这次为啥事啊。”夏雨露懒洋洋地问道。“没事，就是一个小混混在大街上袭警，我作为证人，来录口供了。”“袭警？”夏雨露一听这话，火气腾得窜上来。这个年头还有人敢在大街上袭警，这不是活着腻了吗，她也顾不得上陈顶天，腾、腾，急步走进屋里。陈顶天一拉李婉柔，笑道：“走，咱们看好戏去。”

　　夏雨露一走进屋内，就看见一名光膀子年轻人坐在椅子上，手铐还没有解开。夏雨露直奔过去，到了年轻人面前将右退一踩桌子，习惯性摆出一个撩人的姿势来。那名年轻人一看，口水都快流下来，色迷迷盯着夏雨露那修长的大退。“看什么看，是不是很好看啊。”夏雨露弯眉微微一扬，娇滴滴问道。

　　“嗯，好看。”年轻人傻呼呼回答道。“好看你的娘。”夏雨露一推年轻人的脑袋，厉声喝道：“你老实说，为什么袭警，不说个清楚，我今天就把你先阉了，让你变女人。”年轻人被吓得脸色惨白，心道：“没听说过中国法律有阉刑啊。”他眼睛不由自主瞟到坐在旁边悠闲的陈顶天身上，连忙解释道：“警官，真不是我袭警得，是那个人。我们刚才在面馆打架，我拿刀只是吓唬他，结果，他绊了我一下，我才砍到警察得。”

　　夏雨露转向陈顶天，看见陈顶天翘着二郎退，也不知道从哪里搞来的一杯水，正喝着呢。“谁给他倒得水？”夏雨露一看陈顶天这样子就来气，气呼呼问道。没有人回答，那些警察也知道夏雨露谁也惹不起，人家老爸可是龙城市副市长，谁吃饱撑得惹夏雨露。问了一圈，也没有一名警察回答。反倒是陈顶天开口说道：“我自己倒得。”

　　“你自己倒得，好大胆子，你真当这里是你家，这样随便。”夏雨露一把夺过纸杯，扔进垃圾桶内。她本想把大退放在陈顶天面前的桌子上，摆出最喜欢的姿势来，但看见陈顶天那双色迷迷眼睛正看着自己大退，要是这样一摆，还不得被陈顶天看个够。想到这里，夏雨露拉过来一把椅子，坐在陈顶天眼前。她知道陈顶天是软硬不吃，自己平常日子审问犯人那套“色诱”对这个家伙一点作用也没起。“姓陈的，咱们怎么说也算朋友了，就看在朋友份上，你告诉我是怎么回事？”

　　“我们是朋友啊，我倒忘记了。呵呵，既然警官以朋友身份问我，我只好实话实说了。本来，我和我的朋友去吃饭，这个年头，难道吃饭也有错。结果，那边坐着的主，噢，还有他一个朋友两人看我的朋友漂亮，就来调戏。我当然不能让了，于是，我们就争吵起来，结果他们就动手了。你看我这个样子像是能打架的人吗，所以我就拼命的跑，他拿着刀追我。谁知道他看见警察后，想吓唬警察，结果就变成这样了。”陈顶天这半真半假的话，差点把那名年轻人气炸了肺，他坐在椅子上，满脸都是委屈道：“警官，你一定要为我做主，他哪里是跑啊，分明就是故意耍我。我的那名朋友倒在地上，还不知道能不能起来，你再看我右手，都肿起来了。”

　　夏雨露真得过去看年轻人右手，一看，好家伙，右手肿得老高了。“哼，自作自受，你袭警的事情让别人管吧，我对你没兴趣。”说着，她转到陈顶天面前，“姓陈的，你现在跟我走。”“怎么对我有兴趣？”陈顶天皱着眉头，苦恼道：“但是，我是一个很传统的男人，不会随便和女人发生关系。”

　　“你放屁。”夏雨露小脸气得红通通，酥胸上下起伏着，攥着粉拳，直视陈顶天道：“姓陈的，敢找个地方和我单挑不，要是我输了，我以后就不着你麻烦，你爱干什么干什么，你要是输了，就跪下来舔我脚丫子。”“我靠，这也行。”这次轮到陈顶天喊道。他怎么也想不到夏雨露会玩这套，舔脚丫子，这是一名淑女说的话吗，但转念一想，夏雨露也不算淑女，反倒有些大大方方得。“警官，你可是美女，我能舔美女脚丫子也算是福气，前提你的把脚洗干净，不然我可是要晕过去。”

　　夏雨露冷笑道：“姓陈的，爱你怎么说，随便你去，本姑娘娘不吃你这套。现在就跟我走，少在这里罗嗦。”“走就走，有什么好怕得。”陈顶天站起来，和李婉柔道：“婉柔，你一个人回家，我要和这位美女警官约会，说不定大家开心，晚上还能开个房。”

　　李婉柔脸一红，她不是夏雨露，能开得起这种玩笑，李婉柔迟疑着说道：“主管，我想和你一起去，万一有什么事情，我也可以帮忙。”“我能有什么事情，是不是警官？”陈顶天瞥了眼夏雨露，就看见夏雨露正瞪着陈顶天，那表情恨不得现在就打陈顶天。

　　“不，我要跟你去。”李婉柔忽然坚定说道，“如果你有什么事情，我一定会告这名警察。”“呵呵。”陈顶天笑了起来，对夏雨露摆出一个无可奈何的手势道：“警官听到了吗，我可没有办法。”“一起去就一起去，我还怕人被告。”夏雨露可不害怕被人告，要是能有人告倒她话，现在她就不会在警察局刑警队了。

　　夏雨露领着陈顶天和李婉柔上转到大楼的后身，这里是专门供警察训练的场地，就看见一间有篮球场大小的房间里，空荡荡得，雪白墙面上写着几个大字：严格训练。陈顶天踩着全部由塑胶铺成的地面，来到房间中央站定。他两手抱胸，翘着脚，笑道：“警官，咱们是比什么，比摔跤还是比吹牛？”

　　“去你得。”夏雨露只把警服上衣脱去，穿着一件蓝色短袖衬衫，脚穿着皮鞋蹬蹬到了陈顶天对面。她右退向后退了半步，两手一前一后，摆出一个搏击的姿势来。“就比搏击，谁被打趴下不能动，就认输。”

　　“搏击啊，我怎么会。”陈顶天嘀咕道，“这不明摆着用你的强项欺负我吗，和警察比搏击，这不是找死吗？”他眼睛扫了一眼夏雨露胸前，色迷迷盯着夏雨露那对酥胸，吧嗒吧嗒嘴道：“警官，你别说，你穿这套衣服真不错，够娇媚。”

www.6park.com

www.6park.com

第０２９章 热带女警 下

　　“哼，不要以为赞美我，我就放过你。”夏雨露倒是很受用，就看见她眉毛一挑，俊俏的脸庞寒光一闪，娇哼道：“今天让你见识本姑奶奶的厉害。”话音刚落，夏雨露身手矫捷，依然到了陈顶天面前，右手去抓陈顶天肩膀，左手一推，就是一个擒拿术中的“推摔”。

　　“我的妈呀，真来啊。”陈顶天看似惊慌失措，手慌脚乱躲闪着夏雨露的攻击。夏雨露一下竟然走空。夏雨露心中打了个疑问，心道：“这家伙怎么躲起来如此迅速。”怎么说夏雨露也是受过专业训练的搏击高手，本想一下把陈顶天摔倒，然后，扑上去，一顿脚踹拳打，出出自己心头恶气，却没有想到竟然没有打中。

　　容不得陈顶天有躲闪机会，夏雨露已经抬起右退，照着陈顶天小腹踢了过去。就看见那条修长的美退划着弧线踢向陈顶天，这一下让站在一旁观战的李婉柔吓得花容失色，急忙提醒道：“小心。”她话音还未落下，就看见陈顶天已经把夏雨露的脚腕抓住，李婉柔这才放下心来。

　　夏雨露一惊，她没看清楚陈顶天怎么闪开，又如何抓住自己脚腕。心中又气又恼，猛然向后一抽，却发现右退被陈顶天抓住，一动不动。“好细嫩的皮肤，警官，你是怎么保养得，摸起来你的皮肤好滑嫩。”陈顶天右手的拇指微微用力捏了一下夏雨露的脚踝，笑嘻嘻说道。

　　“摸得很爽是吧，要不要还摸摸我的胸啊。”夏雨露没有用力抽退，她收起刚才那副严肃的表情，换上一脸娇滴滴的笑容。“真得可以吗？”陈顶天说着松开右手，向着夏雨露走了一步，右手就打算向夏雨露的胸口摸去。“当然是假得，你这个色狼，去死吧。”趁着陈顶天松开手之际，夏雨露右退骤然发力，一个侧踢，狠狠踹向陈顶天的大退，要是这一下子被踹上，陈顶天大退不骨折，就算是好得了。

　　陈顶天一看这架势，嘴里嚷道：“警官，你太狠了吧。”那样子看起来没有办法躲避，只能猛然向着夏雨露身上扑来。“色狼，你……。”夏雨露哪里想到陈顶天会来这一套，她踢出去后，也后悔了，怎么说陈顶天都不是罪犯，只是人有点流氓而已，不应该下死手。她还打算把退收回来，却没有想到陈顶天整个人竟然腾空，扑向自己。

　　夏雨露想躲也来不及，被陈顶天一下子扑倒在地。俩人倒地之后，翻滚了一圈。陈顶天压在夏雨露身上，让其动弹不得。“放开我。”夏雨露恼怒说道。“除非你认输。”陈顶天两手抱住夏雨露的双臂，让其不能动弹，嘴唇几乎要碰到夏雨露的香唇，距离如此之近，以至于夏雨露强烈感受到从陈顶天鼻孔里呼出的带有淡淡烟味的男性气息。绕是她的性格再爽朗，也是女孩子，本性中女孩子羞涩，让她脸颊红了起来。她呼吸急促起来，胸口剧烈起伏。

　　陈顶天本意不过是让夏雨露服输，但一看夏雨露那娇嫩的脸庞，脑袋就翁了一声。夏雨露可是娇滴滴的大美女，尤其是此刻，两人嘴唇靠得如此之近，彼此都能感受到对方散发出来的气息。夏雨露那弹性十足的酥胸上下起伏，又强烈刺激陈顶天。

　　陈顶天忍不住在夏雨露娇滴的香唇上一吻，就这一下子，夏雨露眼珠子都瞪大了。她不敢相信盯着陈顶天。此刻，陈顶天也有点后悔，怎么自己就会如此冲动，去亲怀中的美女呢，怎么说人家都是警察，要是真得抓自己，那自己可是有口难辩了。

　　“你死定了。”过了半响，夏雨露终于狠狠挤出这几个字来。也不知道从哪里来得力气，夏雨露双手猛然挣脱陈顶天抱着的双手，用膝盖顶向陈顶天下身。陈顶天本来心中就有鬼，一看夏雨露这次真的恼怒了，心头一阵发虚。本打算一个侧滚，躲开这次袭击。却没有想到夏雨露右手扣住他的脉门，使用一个擒拿术，让他右手不能动弹。

　　陈顶天赶忙一侧转，左手也扣住夏雨露的脉门。两人的退都很有意思，都是扣住对方的大退。这样一来，俩人就像是两条蛇一般，缠绕在一起，谁也不让谁。双方就这样胶着，夏雨露是心中带气，不肯服输。而陈顶天是不敢服输，一想到自己一旦松开手，夏雨露发彪，他就心中打怵，怎么说都是自己有错在先。

　　一直观战的李婉柔也不知所措，她不知道应该是劝啊，还是喊人帮忙。“警官，要不我们一起松手吧，大家谁都没输，算平手。”陈顶天耗了半天，感觉这样下去也不是办法。夏雨露也是耗够了，她也知道这样下去也不会有结果。于是哼了一句道：“今天就放过你，你先松手吧。”

　　“好。”陈顶天很爽快地答应道，他刚松开右手，就感觉自己右手脉门被抓得更紧，心中知道不妙，夏雨露并没有打算松手的味道，又一把扣住夏雨露的脉门，道：“警官，你这样做可不好，说话不算数。”“死流氓，你以为占了我的便宜，我会放过你吗。”夏雨露气呼呼说道，“我长这么大，还没有男人敢占我便宜。”

　　“警官，我们这样下去可不好，万一被你的同事看见，说不定会有什么八卦性的新闻。我反正无所谓，就是警官你可就不好说了。”陈顶天笑道，“要不我让婉柔去喊人，就说大家都来看啊，有香艳好戏看啊。”“死流氓，算你狠。”夏雨露有点担心，真怕有同事看见，这样一来，以后自己还怎么混？她松开了手，陈顶天也松开手，俩人都从地上站起来。

　　李婉柔赶忙过来帮陈顶天拍身上的灰尘，那边夏雨露也把衣服上沾的灰尘收拾干净。陈顶天对夏雨露笑了笑道：“警官，要不咱们就这样，我还有事情，就不陪你玩了。”“哼，死流氓，你等着好瞧吧。”夏雨露气呼呼说道。“嗯，那我就等着。”陈顶天笑着回了一句，大摇大摆从夏雨露眼前走过，气得夏雨露狠狠跺了一下地。

　　陈顶天知道自己和夏雨露这“梁子”算是结下了，出了警察局，陈顶天将李婉柔送回家之后，才开车回到公寓。一下午没有吃东西，陈顶天感觉肚子饿了，打开冰箱门，里面除了方便面就是啤酒。“总这样下去也不是办法，我应该考虑雇个保姆。”陈顶天想着取出两包方便面，又泡上方便面。

　　有了雇保姆的想法后，第二天一大早，陈顶天就找了一家家政，要找一名保姆。要求保姆必须勤快，能做一手好菜，临末陈顶天加上一句：要女得，人不能太难看。结果家政公司介绍了两三位保姆，要么是难看要命，要么是人勤快，但饭菜做得不好，陈顶天一一否决。“这个年头，难道找一个保姆真得这么难？”陈顶天心中颇为失望，本想找一个保姆，以后不需要自己收拾家和做饭。之前，他有钟点工王可欣，但钟点工毕竟是钟点工，怎么都比不上保姆。再加上王可欣又打电话给陈顶天说她已经不干钟点工了，现在又找了一份更好的工作，电话里面王可欣没有透露到底是什么工作，陈顶天也没有问。

　　从这家家政公司出来，陈顶天走上天桥，准备到对面的停车场取车，当走到天桥中央，就看见一名头发凌乱的女子坐在地上，面前摆着一个小破碗，几张破旧的一元钱丢在小破碗里。那女人穿着一身很土气的衣服，看起来有些脏，脚上是一双板鞋。虽然女人脸很脏，又被凌乱的头发遮盖住大半，但从女人身形上判断，她年龄并不是太大。

　　陈顶天停下，伸手从裤兜里摸出十块钱，扔进碗里。正要离去，听到那女人说道：“谢谢您，我会记住您的好心。”一丝异样的感觉涌上心头，陈顶天说不出来那是一种什么感觉，应该是之前很少有乞丐这样说话。陈顶天弯下身去，奇怪问道：“你身体并不残疾，为什么要乞讨呢？”

　　女人避开陈顶天的眼睛，声音沙哑说道：“我没有办法赚钱，只好乞讨，想先有钱吃饱肚子。”听这女人的口音并不是本地人，陈顶天接着问道：“那你吃饱后，打算干什么，还乞讨？”“不！”女人很坚决回道，“我要继续找活干，我听人家说只要在大城市肯吃苦，一定能找到活干。我不要多少钱，只要能养活自己。”

　　这句话打动了陈顶天，只要肯吃苦，就一定有活。人最怕什么，那就是丧失了斗志。陈顶天思索片刻道：“会做饭吗？”“会，我在家时，天天做饭。”陈顶天点了下头道：“我想找一个保姆，只要会做饭，再就勤快点，帮我收拾家。如果你感觉能干得话，可以去我那试试。”

　　“我能干，我一定能干。”女人兴奋地差点要给陈顶天跪下来，一时间不知道说什么好。陈顶天笑笑道：“不着急，你怎么都要收拾一下。”说着陈顶天从身上拿出两百元扔给那女人道，“这些钱，你拿去洗个澡，再换身衣服。如果可以的话，可以下午找我，我就住在白领公寓５楼３号。”

　　“你…你不怕我骗您。”那女人不敢相信这是真得，手握着钱，微微颤抖。“我这人信第六感，我相信你的为人。”陈顶天笑笑道，“我从未看走眼，希望这次也不会看走眼。”“我一定去，我这就去收拾，下午一定找您。”女人忙不迭地收拾，其实哪里有什么东西好收拾得，就是一个破碗。她把碗拿起，又要谢谢陈顶天。这时，陈顶天递给女人一张名片道：“万一找不到我，就打这个电话吧。我还有事情，先走了。”说着，陈顶天从女人身前走过……

　　这名女人叫张梅香，今年虚岁二十六岁，住在距离龙城市大约一百多里的一个小村子。大约两年前，张梅香嫁到那个村子。开始生活还是很幸福，但结婚不过两年，小孩子才半岁多，她得丈夫就得急性病死了，按照农村的说法，这叫克夫，于是婆家人对这儿媳妇十分不好，婆婆动辄打骂，骂她扫把星，克死丈夫。

　　就在三天前，张梅香偷偷拿了家里十块钱，跑了出来。她听说大城市里到处都有活干，钱很赚，就来龙城市。结果三天下来，根本没有找到活，钱也花光了，只好流落在街头。她本意想靠乞讨赚点钱，吃个饱饭，然后再找活，结果就遇上陈顶天。

　　张梅香欢欢喜喜拿着钱找了一家浴池，花了三块钱洗个澡。在澡堂里，她泡在水池里，连日来的疲倦一扫而空。温水浸泡着她丰腴的身体，张梅香右手在丰胸上搓着灰，一想到能赚到钱，她心中充满了喜悦。

　　洗完之后，她又找了一个专门卖衣服的店面，花了八十块钱买了一套衣服，又买了一套女式贴身衣裤，这一打扮下来，和先前完全不一样。高挺地丰胸，浑圆的美殿，还有那丝毫不逊色城市女人的雪嫩皮肤。比起同龄女孩子，张梅香还带有成熟的美妇味道。

　　按照陈顶天提供的地址，张梅香到了５楼３号。她没有敢先敲门，而是来回走了两遍，确认就是这里后，才轻轻敲门。陈顶天听到敲门声时，正在网上和“别惹我”聊得火热。和那不知道到底是男是女的网友“别惹我”说声抱歉后，陈顶天从卧室里走出来，打开了房门。

　　“我……我来了。”张梅香有点紧张，结巴说道：“是…是不是来早了？”“没有啊，来得正是时候。”陈顶天揉了揉肚子，中午还真没吃饭，又是吃方便面。他一进厨房道：“来，先做顿饭看看手艺如何？”

　　张梅香走进厨房，半天没动。陈顶天很奇怪跟了进去，就看见张梅香都快哭出来了，两手干措在一起。陈顶天拍着自己脑袋，呵呵笑道：“我倒忘记了，你是不是不会用这点东西啊。来，没有关系。”陈顶天说着返回卧室，找了一大圈，划拉出一大堆说明书来。一股脑将说明书交给张梅香道：“你就看这些说明书，如果不清楚的话，尽管问我。”

　　事实上，陈顶天那可是不下厨的主，让他说理论一套接一套，要是真让他下厨，还不如杀了他。要不怎么说，他只吃泡面和外卖呢。张梅香迟疑看着空荡荡的厨房，要说这做饭，首先就要准备菜和米，但看陈顶天的厨房，除了一个还没有洗得碗外，什么也没有。俗话说巧妇难为米之炊，张梅香即使手艺再好，也没有施展手艺的机会。陈顶天笑了笑，从挂在客厅衣服架的外套里，取出一百元，递给张梅香道：“在楼下有一个超市，从那里买点菜上来。”

www.6park.com

www.6park.com

第０３０章 成熟梅香 一

　　又是一百元，张梅香这次可不好意思接受，上次陈顶天给自己的钱还没有花光，又要拿陈顶天的钱，天性淳朴的她干不出这种事。她赶忙摆摆手道：“我这里还有钱，今天你给我的钱还没用光，我现在就下去买菜。”说着，急匆匆打开房门，走了出去。陈顶天又返回卧室，此时，“别惹我”已经不在网上，陈顶天关了ＭＳＮ，随意浏览着网页。

　　当敲门声再次响起后，陈顶天打开房门，就看见张梅香提着一个大购物袋，袋里面装了一些菜还有点米。张梅香将菜放到厨房，一边拿出来，一边说道：“陈先生，我也不知道你喜欢吃什么，就自己作主买了一点白菜、葱……，这还有一点肉。城里的菜和肉好贵，我们那里吃菜根本就不用花钱，猪肉也很便宜。”

　　陈顶天笑道：“在城市生活，没有钱那是寸步难行啊。你看着买菜需要花钱，这出门还需要花钱。”“是啊，城里花钱地方真多。”张梅香深有感触地说道。陈顶天并没有陪着张梅香在厨房收拾菜，做菜那是张梅香的事情，陈顶天只想知道张梅香的手艺如何。他又回到卧室，上网打发时光。

　　厨房里的张梅香一顿忙活，她看着说明书，学着操作那些她从未用过的厨房用具。虽然张梅香只有初中文化，但她很聪明，什么东西一看就明白。很快，就学会操作电饭锅、煤气，于是，就在厨房里面张罗起来。做饭对她来说很简单，原来在婆家时，所有饭菜都是她做，那个尖酸刻薄的婆婆可不做饭。无论是切菜、炒菜，都得心应手。时候不大，三盘色香一应俱全的菜就做好。

　　陈顶天闻着香味从卧室里走出来，一看摆放在饭桌上的三盘菜，只流口水。这第一盘是炝土豆丝，最简单的一盘菜，但在张梅香手中变成一道佳肴，只诱人口水；第二盘是油炸肉丸，盘子四边又用青菜精心布置，色香俱全；第三道菜是一盘普普通通的白菜，在白菜中央用萝卜雕刻出几个兔子形状，虽然是一盘素菜，但香味可是令人垂涎欲滴。陈顶天恨不得现在就拿筷子吃饭，张梅香又从厨房端出一碗蛋花汤来，放在桌子正中央。

　　“陈先生，你尝尝我做得菜，不知道合不合你的口味。”张梅香垂手站在桌子边，两手摆弄着衣角，神情不安看着陈顶天。陈顶天夹起一片青菜，放在嘴里吧嗒吧嗒，竖起大拇指道：“很不错，口味适中。”“那您多吃点。”看见陈顶天夸奖自己，张梅香悬着那颗心才放了回去，忙不迭去厨房给陈顶天盛了一碗白饭。陈顶天食欲大开，狼吞虎咽吃起来。半碗米饭下去后，他才想到张梅香，看见张梅香还垂手站在桌边。

　　“坐下来，一起吃吧。我想你中午一定没有吃饭，一起吃。”陈顶天招呼张梅香，却看见张梅香连连摆手道：“我不饿。”“不饿也得吃，哪有我吃饭，让我的保姆看着得。”陈顶天笑道。“保姆？”张梅香一愣，用疑惑不解的目光看着陈顶天。

　　陈顶天呵呵笑道：“我对于你的手艺很满意，所以，我决定正式请你做我的家庭保姆，至于工资嘛，先按照一个月八百元算，等三个月后，如果我满意你的工作，会把你的工资提到一千五。”张梅香一听傻了，她还没有拿过这么多钱。赶忙答应下来，生怕陈顶天后悔。

　　“噢，还有，如果你没有地方住，就住在这里。反正这里有房间空着，作为我家的保姆，当然可以住在这里。”陈顶天满口塞满菜和米饭，一边大口咀嚼，一边说道：“等吃完饭后，你就正式上班。我会先给你支付一个月工资，你给自己买点衣服，添点日常用品。至于每月吃饭的花销，我也会提前给你，每个月月底，记得提醒我。我这个人很容易忘记事情。”

　　张梅香感激之情简直用语言难以言表，她扑通一声跪在地上，给陈顶天磕了一个头，激动说道：“谢谢，谢谢。”有了保姆，陈顶天可不再烦恼饭菜和收拾家了，至于钟点工更不需要了。张梅香手脚很勤快，没有停过，就在家里连续收拾，把陈顶天这套二室一厅的房子收拾得一尘不染，就连暖气缝里面的灰尘都用抹布抹个干净。

　　有了保姆就是不一样，陈顶天感觉家里整洁有序起来。他很惬意坐在客厅里，喝着茶水看着电视，而张梅香则拿着一块抹布一遍遍擦着地板。“张梅香，不用这样收拾，该休息时，就应该休息。”陈顶天好意提醒道，“我可不是一个苛刻的老板。”“不，我不累。”张梅香站直腰身，右手微微抹了一下挡在眼睛的头发，一脸憨厚笑容。陈顶天笑笑，没有再说话。

　　张梅香一直忙到晚上十点，才停下来。看到陈顶天还在看着电视，张梅香坐了下来，主人没有睡觉，她这个保姆自然是不能睡了。

　　张梅香坐下以后，一个优美的背部就展现在了自己的眼前，那盈盈一甩握的细腰，在白色休闲衬衫的包裹之下，使得少妇看起不更加的妩媚动人，而淑女裙紧紧的包裹着的美殿，也尽情的展现在了陈先生的面前。

　　少妇的美殿并不是显得特别的肥大，但是却精至无比，在淑女裙的包裹之下，显得张力十足，那坟起的两片殿肉，高高的将淑女裙给撑了起来，看起来弹性十足而又不失丰满，所展现出来的万种风情，使得陈顶天的目光不由的在那里聚焦了起来。

　　随着张梅香坐了下来，一股淡淡的少妇身体里特有的幽香，混合着一丝淡淡的奶香，从张梅香的身上散发了出来，很快的，整个客厅里，就给这份迷人的幽香给占据了，看着张梅香的青天有致的身体，闻着那让人心情激荡的香气，陈顶天有些激动了起来，一双手也兴奋的搓了起来，但是却不知说什么好，而只是看着张梅香。陈顶天一边看着电视，一边用眼角的余光打量着张梅香，欣赏着张梅香的一对正在白色休闲衬衫的包裹之下的山峰。

　　从陈顶天的这个位置看过去，正好可以看到张梅香的玉女峰的全貌，陈顶天虽然和张梅香接触了几次，但是如此近距离的欣赏张梅香胸前的小山包还是第一次，看着那浑圆的突起，陈顶天的目光中露出了一丝火热，当然，这种火热给陈顶天刻意的掩饰了起来，不然给张梅香发现了自己正在偷偷的打量着她，那结果可就有点危险了。

　　闻着从张梅香的身上散发出来的淡淡的少妇的幽香，欣赏着张梅香的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的坟起，虽然气氛还是有些沉闷，但是陈顶天的心中却渐渐的心猿意马了起来，而这时的陈顶天再也不觉得无聊了，反而会觉得时间过得飞快，因为那样一对堪称极品的玉女峰，陈顶天是怎么欣赏也欣赏不够的。

　　突然间，陈顶天仿佛发现了什么一样的，心儿怦然跳动了一下，眼睛的余光看着张梅香的玉女峰，再也舍不得离开了，因为陈顶天看到了，在玉女峰将衬衫撑起来的最高的地方，竟然慢慢的渗出了一些不知名的液体，而将白色的衬衫给慢慢的渗湿着。

　　那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着张梅香女玉峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在陈顶天的面前展现了出来，虽然不知道是什么原因造成了眼下的样子，但是陈顶天看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。

　　随着从张梅香的玉女峰顶端渗出来的不知名的液体越来越多，陈顶天看到，白色衬衫之上的湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着张梅香的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，陈顶天终于看清了，张梅香穿着的，竟然是一件带着花蕾丝边的粉红色的凶罩，看到这香艳的一幕，陈顶天突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。

　　而张梅香却浑然没有意识到自己胸前的不雅，正在那里无聊的用纤纤玉指敲着桌面，而眼睛也盯着桌面上仔细的看着，仿佛空无一物的桌面上有什么东西在吸引着她一样的，张梅香本来，对这个长得帅气，又知书达理的陈顶天有好感的。

　　一边看着张梅香正紧紧的包裹着她胸前的玉女峰的凶罩的花纹渐渐的随着湿迹的扩大而展现在自己的面前，陈顶天一边在心中寻思着，张梅香究竟是怎么了，怎么会出现这样的失误而不自知呢，突然间，陈顶天跟想到了什么一样的，结合自己开始闻到的从张梅香身上闻到的少妇身体特有的幽香温混合着奶香的气息，陈顶天终于明白了浸湿了张梅香的凶罩的液体是什么了，想到这些，陈顶天感觉到，自己的身体的某一个部位已经肿胀发硬了起来。

　　再也按耐不住自己内心的冲动，陈顶天说话了：“梅香，你小孩多大了，还没有断奶吧。”陈顶天突如其来的话，让张梅香微微一醒，但提到了自己的孩子，出于母性的天性，张梅香却不好不回答陈顶天的话：“还小呢，到今天为止，才六个月零十二天。”

　　说到这里，张梅香突然间跟意识到了什么一样的，霍的转过了身子来，睁大了一双水汪汪的妙目，看着陈顶天，一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝怀疑的神色：“陈先生，你在打探我。”

　　看到陈顶天没有说话，张梅香不由的白了陈顶天一眼：“陈顶天，那你怎么知道我有孩子而且孩子还不大的事情呢。”陈顶天微微一笑，刚刚他之所以这样子说，本就是想要引起张梅香的好奇，从而调戏张梅香一番，以报复她刚刚对自己的不理不睬，所以听到张梅香这样一问以后，陈顶天不由的暧昧的一笑：“梅香，你看看你的那里，你就知道，我为什么会知道你有小孩，而且小孩不大的事情了。”

　　一边说着，陈顶天一边用眼光扫了一下张梅香胸前的衬衫一下，听到陈顶天这样一说以后，张梅香下意识的看了看自己的胸前，这一看之下，张梅香终于明白陈顶天为什么会这样说了，看着自己胸前白色衬衫上的湿迹越来越大，张梅香不由的一时间慌了手脚。

　　连忙站了起来，将自己的衬衫给撑了起来，一边又羞又急的道：“怎么可能呢，我也知道自己会渗奶的，但是今天我还特意穿了加厚的凶罩呢，怎么可能奶水都渗到凶罩外面来了，这可怎么办呀，真是羞死人了。”想到自己胸前的春光外泄，成熟冷静的张梅香第一次在陈顶天的面前束手无策了起来。

　　“梅香，不要想了，你还在哺乳期，奶水又充足，所以才会渗了出来，将你的衣服都给打湿了的，快去收拾一下吧，幸好是我看到了，要是给别人看到了，那还不闹一个大笑话呀。”一边欣赏着张梅香发现了自己胸部的秘密以后那惊慌失措的样子，陈顶天一边悠闲的说。

　　听到陈顶天的话，张梅香如梦初醒一样的点了点头，转身就要向着门外冲过去，陈顶天却拦住了她，看到陈顶天拦在了自己的面前，张梅香脸色不由的一变：“陈先生，你要干什么，还不让开，让我去处理一下。”

　　如同受了惊的兔子一样的逃进了卫生间以后，张梅香砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，张梅香才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，张梅香的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。

　　原来，就在这短短的时间里，从张梅香的玉女峰顶端渗出来的奶水，已经奖她的整个胸部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰满而挺翘的玉女峰的凶罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在凶罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。

第０３１章 成熟梅香 二

　　“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀，以前也发生过这样的情况，但是，我那里却从来没有发过硬，也没有这样的酥痒过，可是今天，却怎么会出现就种情况呢。”张梅香一边盯着自己的胸部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性感的嘴唇也轻轻咬了起来。

　　“不过看起来，陈先生这小伙子倒还是挺细心的，竟然在那样的情况之下，还能提醒我以免得让我难看，呀，对了，他怎么会知道我的胸口都湿了的呢。”渐渐的平复着心情的张梅香突然间想到了事情的关键，一时间有些束手无策了起来，能提醒自己，那肯定只有一种可能，那就是在刚刚，陈顶天认真的打量着过自己的胸部。

　　想到自己在毫不知情的情况之下，竟然给一个青年人打量了那么久的胸脯，而且还看到了自己羞人的一面，张梅香的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，张梅香隐隐的觉得，陈顶天这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着张梅香的心扉，使得张梅香感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。

　　“我的那里会翘起来，而且会感觉到酥痒，是不是我在潜意识里，感觉到了陈先生偷看了我的胸部，所以带起了兴奋，而引起了我这样的反应呢。”张梅香隐隐的猜到了自己身体发生变化的原因，心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到自己被人偷看了，竟然兴奋的感觉更强烈一些，张梅香心中不由的有些啼笑皆非，但是别一种异样的感觉涌上心头，使得张梅香感觉到自己的身体的某个部位，已经有些湿润了起来。

　　“唉，自从生过小孩以后，老公因为身体的原因，到现在都没有碰过我，再加上我怀胎的几个月，我已经快有两年没有接触到男人的爱抚了吧，也难怪身体竟然会如此的敏感。”微微的摇了摇头，仿佛想要将那恼人的感觉从内心深处给排除出一样的，张梅香走到了办公室里面。

　　双手撑在洗漱台了，张梅香打量起了镜子中的自己，镜子中印出来的，是一个绝美的少妇，如玉一样的俏脸，水汪汪的大眼睛中波光流动，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，无不显示出成熟少妇的诱惑，一对饱满的，呼之欲出的玉女峰，正在上衣的紧紧的包裹之下，随着呼吸而起伏着，更给张梅香增加了几份妩媚的味道。

　　唯一美中不足的是，现在自己的衬衫之上已经显明的湿了一片，使得自己的贴身衣物的花纹清楚的从镜子中印射了出来，但却也正是因为这样，使得张梅香看起来也更多了几分撩人的味道。

　　看着自己的胸口的湿迹，张梅香的脸有些红了，伸出手来，抓住了自己胸前的饱满，轻轻的捏了一下，顿时，那片湿迹更大了，看到自己的样子，张梅香的水汪汪的大眼睛中多了几分报复的快意，手上也渐渐的加重了力度，使得自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，不停的变幻着形状。

　　一边看着自己胸前变幻的样子，张梅香一边吃吃的笑着：“看你不老实，让我在别人的面前出那么大的洋相，看我怎么收拾你。”随着手上力度的加大，张梅香眼中的报复的目光更加的明显了，但渐渐的，张梅香眼中报复的目光慢慢的焕散了，取而代之的，却是一种难以言喻的目光。

　　原来，张梅香感觉到，随着自己的手上的力度越来越大，一阵阵酥痒的感觉，正从自己的敏感部位向外扩散着，使得自己全身都有些酥痒了起来，而身体某个部位流出来的水分，已经慢慢的将自己的贴身衣物给打湿了，那种莫名的感觉，使得张梅香感觉到自己全身的毛孔都快乐的舒张了开来。

　　感觉到了自己的身体变化，张梅香有些吃不消了，在这种情况之下，张梅香无力的将手垂了下来，而顺手拿起了自己一早就放在了卫生间里的布袋，拿出里面的东西，随手一抖，却原来是一件凶罩一条内酷，粉红色是张梅香最喜爱的颜色，而张梅香手里的贴身衣物的颜色，自然就是那让人心动的粉红色了。

　　两件衣服，都是蕾丝花边的，而短酷更为夸张，四周全是缕空了的，只有中间巴掌大小的一块，才是小小的布片，但与其说它是布片，其稀落的程度，也完全可以和那缕空的地方一样了，这样的衣服，穿到身上，毫不夸张的说，不但可以使得女性的坟起变得更加的饱满，而且，一定会有一些毛发，会忍不住寂寞，从那缕空了的洞眼之中钻出来，而如果是张梅香穿上这样的衣服，配合着她近乎完美的身材，再加上少妇动人的风韵，任何男人看到了以后，肯定都会止不住的鼻血横流。

　　看着那足可以撩动任何男人心火的贴身衣物，张梅香的弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝幽怨的神色，连张梅香自己也不知道是怎么一回事，在这当口，竟然会想到了那个自己自以为是很讨厌的陈顶天，而想到陈顶天和自己的老公，张梅香不由的又想到了生小孩以前自己和老公夜夜春宵的情况，想到了老公在自己的身上不停的冲刺，给自己带来欲仙欲死的美妙感觉的情景，想到了如果换做了陈顶天，会不会带来老公带给自己的那种刺激。

　　渐渐的，张梅香感觉到自己的身体渐渐的热了起来，胸口酥痒的感觉也越来越明显了起来，身体深处流出来的只有女性动情以后才会流出的液体，也不失时宜的流了出来，不但沾湿了自己的内酷，而且，还顺着自己的双腿，正缓缓的流了下来，每流过一处地方，都给自己带来了一丝恼人的羞意。

　　这时的张梅香，一只纤纤玉手开始抬了起来，慢慢的向着自己的一对玉女峰按了下去，体内那莫名的躁动，使得她不由的就想要好好的抚摸自己一下，使得自己的快乐更强烈一些，而随着纤纤玉手靠近了自己的玉女峰，张梅香一张弹指可破的俏脸之上，也娇艳欲滴了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更像是要流出水来一样。

　　“不行，不行，不能这样的，我可是在人家的家里，要是给陈先生看到了，我还怎么在这里呆下去呀。”想到这些，张梅香虽然很想要揉捏自己的玉女峰，以安慰一下自己久寂的少妇芳心，但是却咬着牙齿，将手又放了下来。

　　将自己的衣服脱下来以后，张梅香看着镜中一丝不挂的自己，里面是一个何等诱人的样子呀，天鹅一样的脖子下面，突然间突起了起来，那饱满是那么的柔和，那么的挺翘，那么的诱人，玉女峰顶端的两个小小的突起，受到冷风的刺激，仿佛更加涨大了起来，正在那里迎风颤抖着。

　　平坦的小腹结实而光滑，一点也看不出张梅香是一个已经生过了小孩子的少妇，并得拢拢的，几乎塞不进一个纸片的双腿之间，肉包子一样的坟起，正散发着诱人的香气，而那柔顺的黑黑的体毛，正在顽皮的舞动着，显示着少妇的内心，是多么希望能有一双男人有力的大手，尽情的爱抚自己。

　　镜子里的人像是绝美的，但是张梅香却不敢多看，刚刚的举动，使得张梅香知道，如果自己再看到那种诱人的场面，自己也许就会控制不住自己，从而陷入到无尽的情与欲的深渊之中去，所以，张梅香咬着嘴唇，颤抖着身体，快速的将干部的贴身衣服穿到了自己的身上。

　　看了看自己的身体，张梅香轻轻的松了一口气，又拿过上衣和裤子，穿了起来，整理了整理自己的衣服，等到自己面上的红潮已经退尽了，再也没有看出丝毫不妥以后，张梅香才将自己的衣服放进了布袋之内，转身走出了卫生间，向着客厅走了过去。

　　看到张梅香走进了客厅，陈顶天的眼角流露出了一丝不易让人察觉的暧昧目光，但因为他掩饰得很好，张梅香并没有发现，张梅香没有想到的是，自己在回到客厅以后，内心是那么的不平静，而陈顶天的心儿，又休尝平静过呢。

　　看着沈陈先生急匆匆的离去以后，陈顶天的嘴角不由的泛起了一丝得意的微笑，这时陈顶天就算是用大腿去想，也知道张梅香是换衣服去了，而想到张梅香轻解罗裳，玉体横陈的样子，陈顶天的心儿就如同有蚂蚁在跑一样的，变得痒痒的起来了。

　　“梅香穿着衣服是那么的诱人，那如果脱了衣服，那不是更诱人了么。”这是陈顶天的第一想法，而一想到张梅香的胸前的那一片混迹，陈顶天就感觉到全身都躁热了起来，俗话说吃不到的就是最好的，张梅香对陈顶天表现出来的冷淡，无疑激起了陈顶天内心深处最强烈的征服欲望。

　　在这种情况之下，陈顶天开始闭目养神了起来，当然，陈顶天闭目养神是假，而在心中臆想着张梅香脱光衣服以后的样子才是真的，越想，陈顶天就感觉到自己的身体越热，到了后来，陈顶天感觉到自己的心都热了起来，而那撩人的感觉，使得陈顶天几乎在内心呻吟了起来。

　　也不知怎么一回事，看到陈顶天那亲切的笑容，张梅香的心儿没来由的一跳，为了掩饰自己内心的感觉，张梅香只是淡淡的嗯了一声，算是回答过了陈顶天的话。

　　陈顶天笑了笑，张梅香看着陈顶天的笑容，突然间觉得陈顶天笑起来很好看，感觉到了心中的这个念头以后，张梅香感觉到自己的脸有些发热了起来，而身体的那一道缝隙之中，又感觉到了一阵的酥痒。

　　张梅香现在所展现出来的娇羞的样子，使得她看起来更加充满了一种成熟少妇的诱惑，看到这里，陈顶天的心儿不由的一荡：“梅香换个衣服，竟然去了这么久的时间，也不知在干些什么，这种年纪的女人，那方面的要求肯定很强的，莫不是，她先自己玩弄了自己一下，才到这里来的么，不然的话，她的脸为什么这么红呢。”

　　想到张梅香一个人在卫生间里，将紧紧的包裹着玉女峰的贴身衣物脱下来，玉体横阵，高翘的玉女峰颤巍巍的样子，而全身的春光尽情的暴露在空气之中的样子，陈顶天的只觉得口干舌躁了起来，看着张梅香的眼神中，充满了火热的目光，那样子，显得有些过火。

　　若是没有刚刚在卫生间里发生的那一幕，张梅香对陈顶天的这种目光，也许会大发雷霆，但是经过了那件事情以后，张梅香自己也不知道是怎么一回事，不但觉得周梦蝶看自己的目光不讨厌，反而有一种异样的兴奋在心中流淌着，而自己那条缝隙深处的酥痒的感觉，更加的明显了起来。

　　但是就在刚刚，张梅香在看到了自己的身体以后，竟然忍不住的要自已安慰起自己来，而现在体内的那股冲动还残留着不少，而这样敏感的身体，张梅香实在是没有把握能再在陈顶天的不怀好意之下保持着神智的清醒，能拒绝掉陈顶天对自己的挑逗。

　　在这种情况之下，张梅香转身对着陈顶天歉意的一笑：“对了，我的房间还没有收拾好呢，我得收拾房间去了，不然，我晚上可没有地方住了。”一边说着，张梅香一边转身走出了客厅，只是。当她走出客厅的那一刻，却突然间感觉到了一阵莫名的失落，至于为什么会有这样的感觉，张梅香自己也说不上来。

　　看着张梅香已经离开了自己的视线，陈顶天的心中不由的有些失落了起来，但是事已至此，陈顶天又能怎么样呢，又看了一会儿电视以后，陈顶天感觉到自己有些内急了，便走进了卫生间里，释放以后，收回自己的水枪，陈顶天习惯性的来到洗漱台前，洗起了手来，突然间，陈顶天的目光，给放在洗漱台一角的一个布袋给吸引住了，鬼使神差一样的，陈顶天将那袋子拿了起来，打开一看，陈顶天的心儿不由的怦的一跳，那袋子里，正放着一件白色的衬衫，衬衫里面似乎还包着什么东西，但是从那白色衬衫靠近胸口的部位湿了一片的情况来看，陈顶天知道，那件衬衫，正是张梅香刚刚从身上换下来的。

www.6park.com

www.6park.com

第０３２章 成熟梅香 三

　　此刻，那衬衫如同发出无声的诱惑一样的，在刺激着陈顶天的神经，使得陈顶天的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“妈的，这是梅香刚刚换下来的衣服，那上面，肯定会带着梅香的体温体香体味的，这么好的东西，我是不是可以尽情的欣赏一下呢。”想到这里，陈顶天不由的暗暗的吞了一口口水。

　　“不行，不能这样子做的，我陈顶天是一个堂堂的男人，怎么能做这样下流的事情呢，那不是太对不起我自己了么。”陈顶天伸出来的手犹豫了一下“妈的，管她的呢，这么好的机会放在眼前，错过了，就后悔一辈子去吧，再者说了，梅香这怀春的少妇，总有一天，我会想办法弄到手的，她的衣物，迟早也会成为我的玩具，现在去看，只是时间推前了一点而已，没有什么大不了的。”

　　想到这里，陈顶天不再犹豫，将那白色的[衬衫从袋子里拿了出来，顿时，小小的卫生间里，弥漫着一股淡淡的少妇身上幽幽的体香，再混合着一丝淡淡的奶香味，那种香味，让陈顶天一下子兴奋了起来，当下，陈顶天不再犹豫，抖开了那件衬衫，哗的一声，从衬衫里掉出两件物事来。

　　陈顶天定睛一看，眼睛都要直了起来，这两件掉下来的物事，都呈乳白色，一件是短裤，而另一件，则是一件凶罩，那短裤窄窄的，凌乱的放在了那里，小小的布片，让陈顶天不由的瑕想起了这件衣服如果穿在张梅香那迷人的少妇身体上会有一种什么样的效果来，而想到这些，陈顶天感觉到，全身的血液，都开始向着自己的身体某一个部位开始集中了起来，而呼吸，也有些沉重了起来。

　　那件凶罩是前开口的，并没有系带，两个半月形的杯罩，小小的，但却非常的诱惑，陈顶天看到那杯罩，心中都开始怀疑起来，以张梅香所表现出来的伟大，这还没有巴掌大小的杯罩，又怎么能罩得住呢，想到张梅香的玉女峰在这杯罩的倒扣之下，倒有大半雪白的皮肤露在外面的香艳，陈顶天感觉到自己的身体已经开始抬起了头来。

　　这个时候，那件白色的衬衫，已经根本引不起陈顶天的兴趣了，陈顶天的目光，死死的盯在了两件刚刚从张梅香的身体上脱下来的贴身衣物之上，而胸口也剧烈的起伏了起来，显示着陈顶天到了现在，心情是多么的激动。

　　有些心虚的看了看卫生间的门，发现门已经是反锁住了以后，陈顶天伸出了颤抖的手，拿起了那件性感的，小内酷，一入手，那种丝滑的感觉，让陈顶天不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激，陈顶天忍不住内心的兴奋，开始在那小内酷之上把玩了起来。

　　突然间，陈顶天跟发现了什么新大陆一样的，拿起了那条内酷，放到了自己的面前，仔细的打量了起来，那内酷的正中央，一片小小的湿迹，是那么的醒目，那么的刺眼，而那有湿迹的地方，陈顶天用大腿去想，也知道那是曾经包裹着张梅香的什么部位的地方了，随着那内酷放到了自己的面前，陈顶天感觉到一股淡淡的，异样的气息，冲入到了自己的鼻子里，那股味道陈顶天虽然无法用语言去形容，但是却知道，那应该是女性最原始的体味了，闻着这股暧昧的味道，陈顶天的目光越发的火热了起来。

　　“梅香刚刚在这里干了什么呀，是不是真的如我所想的，她在这里玩弄着自己的缝隙呢，要不是这样的话，那她的那里怎么会潮湿一片，连内酷都给打湿了呢，莫非梅香外表情高，但内心深处，却非常的渴望着男人的爱抚么。”一边闻着内酷上散发出来的那淡淡的幽香，陈顶天一边在心中迅速的转着念头，而身体的某一个部位，也在陈顶天瑕想的刺激之下，而越发的坚硬了起来。

　　忍不住的，伸出了舌头来，开始在张梅香的贴身衣物之上轻轻的舔了一下，一股甜美的，可以让人热血沸腾的感觉，涌上陈顶天的心头，使得陈顶天兴奋得全身都有些发抖了起来，虽然陈顶天凭着帅气的长相，丰富的学识，也有不好美女主动的投怀送抱过，让陈顶天也饱餐过人间的秀色。

　　但是像这样的把玩着女性的贴身衣物，却还是第一次，那种异样的，如同要犯罪一样的刺激，让陈顶天感觉到了无比的兴奋，在舔过了贴身衣物上那片小小的湿迹以后，陈顶天开始抬起了头，微微的闭起了眼睛，仿佛在回味着从张梅香的缝隙之中流出来的人间最甘美的液体的味道一样的。

　　过了良久，陈顶天才缓缓的睁开了双眼，突然间，陈顶天感觉到自己的嘴边似乎有些发痒，在这种情况之下，陈顶天下意识的伸手在嘴边摸了一下，而伸开手一看以后，陈顶天立刻的呻吟了一声，而身体的某一个部位在受到这种刺激以后，都要忍不住的喷射了起来。

　　原来，陈顶天的手心里，一根细细的乌黑的毛发，正静静的躺在那里，那毛发弯弯的，如丝线一样的柔顺，一入眼，陈顶天就感觉到了，那毛发，正是坚持着守护着张梅香的缝隙，不让别人侵犯的毛发，想到自己掌握了张梅香如些贴身的秘密，陈顶天又怎么能够不兴奋呢。

　　拿着那根毛发，陈顶天舒服的靠在了沙发宽大的靠背之上，在那里把玩着，看着那乌黑的毛发，陈顶天突然间跟想到了什么一样的，嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，在这种情况之下，陈顶天一边把玩着张梅香身体最隐密处的记念物，一边叫着张梅香的名字，让张梅香出来。

　　张梅香在房间里应了一声，陈顶天连忙坐了起来，嘴角的笑容也消失不见了，而是一副正儿八经的样子，拿着那根毛发在那里看着，仿佛在研究着什么一样的，不一会儿功夫，张梅香的身影就出现在了陈顶天的眼线之内，看到陈顶天正在那里看着什么东西，张梅香不由的好奇了起来，走到了陈顶天的身边：“陈先生，你在看什么呢。”

　　陈顶天之所以会做出那个样子，就是想要等张梅香问出这句话来，听到张梅香这样一说以后，陈顶天不由的微微一笑，奖手里的毛发向着张梅香眼前一伸：“梅香，你说怪不怪，客厅里这么干净，可是，我为什么会在这里看到这东西呢，你看看，这究竟是什么呀，我研究了半天，都没有研究出来。”

　　张梅香微微一愣，随手从陈顶天的手里接过了那根毛发，睁大了一双水汪汪的大眼睛，仔细的观察了起来，陈顶天看到张梅香拿着自己身体最隐密处的毛发，在那里看着，几乎要笑破了肚子，但是一种邪恶的快感涌上心头，使得陈顶天还末完全的消退下去的坚硬，又开始发涨了起来。

　　“梅香，这毛发也不像是从动物的身上掉下来的，而且刚刚我闻了一下，上面也没有动物的味道，而只有一股我说不上来的味道，我真的很奇怪，这客厅里，怎么会有这种东西呢。”陈顶天一边享受着那种异样的刺激，一边看着张梅香的弹指可破的俏脸，问起了这样的问题。

　　张梅香本是一个聪明之人，又怎么会不认得那根毛发是什么东西呢，现在听到陈顶天这样一问，一张俏脸不由的涨得通红：“陈先生，这东西我也不知道是什么东西，也许真的如同你所说的一样，是什么动物身上的毛发了。”

　　张梅香的嘴上虽然说得平常，但内心深处却如同抛起了滔天巨浪，刚刚陈顶天的话，她可是一字不漏的听进了耳朵里了，这个时候，张梅香可没有心思去想着自己的毛发怎么会出现在沙发之上，而是想到了陈顶天竟然拿着自己最羞人的东西在那里看了那么久，而且还闻到了上面的气息。

　　这种感觉，让张梅香的身体也不由的发热了起来，那种异样的刺激，使得张梅香感觉到自己的身体有些发软了起来，一种最隐密的事情暴露在了陈顶天面前的羞耻感，刺激着张梅香，使得张梅香感觉到，自己的身体的某个部位又开始有些湿润了起来。

　　但是张梅香又不敢让陈顶天看出自己身体和心理上的变化，在这种情况之下，张梅香只能是强自一笑：“陈先生，我明天一定会好好的将这里再打扫一遍的，你先坐一下吧，我去上一下洗手间。”一边说着，张梅香不敢和陈顶天的目光对视，而是如逃一样的冲入到了卫生间里。

　　陈顶天之所以会如此的恶做剧，就是想看看张梅香的窘态，现在目的已经达到，陈顶天不由的得意了起来，看着张梅香进了卫生间，陈顶天便想要站起来，但是才抬起屁股，陈顶天却马上就坐了下去，原来，陈顶天一动，才发现，自己的那里已经涨得难受，如果就这样的站起来的话，自己的丑态，肯定是掩饰不了的，所以他才赶紧的坐了下来，想要等到自己恢复了平静以后才站起来。

　　可是才坐下不久，卫生间里却传来了一阵哗哗的声音，那声音，一开始如春雨稀沥，而后来，如同金玉坠地，到了最后，却如同雷雨过后屋檐下的滴水一样的，虽然声音不同，但是那种声音，却告诉了陈顶天，张梅香正在解着小便，在这种情况之下，陈顶天从那一根乌黑的毛发之上，想到了张梅香的那一片黑森林，想到了那粉红色的缝隙，想到了正有一股透亮的水箭，正从那里喷射出来，而想到这些，陈顶天又怎么平静得下来，那本来就涨得发疼的身体，已经有些支持不住了，在这种情况之下，陈顶天不由的无声的呻吟了起来。

　　陈顶天是这样的情况，张梅香又何尝不是这样子的，坐在马桶之上，张梅香满脑子里想到的，都是陈顶天拿着从自己身体最隐密的地方掉下来的毛发在那里研究，不停的放到鼻子边上闻着的样子，而想到这些，张梅香似乎感觉到了陈顶天正蹲在自己的面前，一个头正放到了自己的缝隙的面前，在那里打量着，挑逗着自己。

　　一股股的液体，从身体深处流了出来，张梅香想要呻吟，但是却又不敢，生怕自己一不小心自己呻吟出声来，给办公室里的陈顶天听了去以后，自己以后可就要在他的面前抬不起头来了，但是那种异样的快感，不呻吟出来，又怎么能发泄得了呢，仿佛有些怨恨自己不争气一样的，张梅香狠狠的拉出了卫生纸，深深的擦入了自己的缝隙之中，而且越擦越重，直到擦得自己有些疼痛了，才站了起来。

　　正要将手上的卫生纸丢入马桶里丢掉，但看到卫生纸的样子的时候，张梅香却不由的一呆，原来，那卫生纸上，已经沾满了粘粘的液体，现在，那液体正在灯光的照射之下，发出着诱人的芳香，仿佛在潮笑着张梅香的身体太过敏感，以至于陈顶天才小小的挑逗了她一下，她就有些受不了一样的。

　　长长的叹了一口气，强忍着内心快乐的余韵，张梅香来到了洗漱台边上，眼角的余光在纸袋之上打量了一下，张梅香的身体不由的微微一僵，在张梅香的印象之中，那布袋好像不应该在这个位置的呀，几乎是下意识的，张梅香拿过了布袋，打开看了起来，这一看之下，张梅香的身体开始轻轻的颤抖了起来。

　　白色的衬衫还是在最上面，但是白色衬衫的下面，却是乳白色的贴身衣物，可是张梅香明明记得的，自己放衣物的时候，是用白色的衬衫包裹住了那些贴身衣物的，而现在，却并不是这个样子的，这样的情况只能证明一件事情，有人动过了布袋里面的贴身衣物。

　　这个别墅里，只有自己和陈顶天两人，动衣物的人是谁，现在已经呼之欲出了，想到陈顶天拿着那毛发时的样子，张梅香全身一阵的无力，装好及时的用手撑在了洗漱台上，所以才没有让自己摔倒在地。

　　可是让人奇怪的是，张梅香这个时候，却兴不起一丝怨恨陈顶天的感觉来，芳心之中所想的，却都是陈顶天鬼头鬼脑的拿着自己的贴身衣物，在那里把玩着，还不时的放到鼻前闻一下，甚至用舌头温柔的舔一下的情景，而想到这些，张梅香感觉到自己的身体又热了起来，而缝隙之中的液体，更是源源不断的流了出来。

www.6park.com

www.6park.com

第０３３章 成熟梅香 四

　　看着镜子之中面色红润，眉目含春的自己，张梅香一时间心乱如麻：“陈先生怎么会做出这样的事情来呢，而我，却又为什么一点都不恨她，反而觉得这样的事情很刺激呢，天啊，我都在想着什么呀，张梅香呀张梅香，你这样子，是不是太不道德了呀。”

　　一边问着自己，张梅香一边无意识的打开了水笼头，仿佛要借着那哗哗的流水，将心中那些香艳的想法给冲先干净一样的，过了好一会儿，张梅香才渐渐的平复了自己的内心，在用冷水清洗了一下自己的俏脸以后，张梅香又深深的吸了几口气，在看到镜子中的自己，和往常并没有太大的变化以后，才走出了卫生间。

　　当一大早陈顶天赶到公司楼前时，看见大楼前围了一群人，一些海天集团的员工也伸着脑袋往人群里面观看。“干什么呢？”陈顶天看见赵丽然正走向这边，赶忙问道。

　　“拍戏。”赵丽然这两天对于陈顶天态度还是那样冰冷，不过比之前的那种不搭不理可是转变了许多。怎么说冰川制冷的单子都是陈顶天帮忙拿下来，在陈顶天能力上，赵丽然是无话可说，心生佩服。但就在陈顶天为人上，赵丽然还是无法接受。赵丽然做事认真负责，对待感情也是很认真，偏偏陈顶天给她感觉就是一个对感情极不负责的家伙。再加上那天晚上酒喝多了，和陈顶天发生那旋旎的事情，更让赵丽然感觉陈顶天这家伙可恨，竟然占了自己便宜。

　　陈顶天嘟囔一句，“拍什么戏啊，难道色情片。”话刚一说出口，就看见赵丽然脸色一变，狠狠瞪了他一眼。陈顶天自知又说漏嘴了，赵丽然可不像夏雨露那样开得起玩笑，赶忙打圆场道：“我只是说现在拍戏的人太多了。”

　　赵丽然没有理她，提着手包走向电梯。陈顶天看着赵丽然背影，撇了撇嘴，小声说道：“色情片怎么了，难道色情片就不是艺术欣赏，我看你是心中有鬼。”“歪理论。”冷不丁一句不冷不热地声音在陈顶天背后响起，还真把陈顶天吓了一跳，赶忙一回头，就看见钱玉芬沉着脸擦身而过，刚才那句话就是钱玉芬说得。陈顶天一看钱玉芬那张脸，就知道钱玉芬对自己抱有敌对的态度。

　　“钱总，在别人背后偷听可不是好的习惯。”陈顶天脸不红、心不跳，很冷静地说道。“陈主管，你多虑了，我只是无意中听到得。对于你的歪理论总感觉不可理解，我一直认为作为一名中国人，谦虚、儒雅是必备的风度，但这些在陈主管身上却一点也看不出来。这也难怪，陈主管在国外待了很多年，可能按照外国人的思维方式在说话。”钱玉芬冷冷说道，“但这里是中国，陈主管最好还是说一些符合中国国情的话比较好。”

　　“谢谢钱总的指点，我以后会牢牢记住这句话。”陈顶天一脸诚恳真挚的样子，就在钱玉芬以为自己总算让陈顶天感觉尴尬之时，就听见陈顶天小声说道：“钱总，要不咱们按照外国人的方式，约个会，逛逛公园？”钱玉芬脸从红变白，又变回红色。她狠狠瞪了一眼陈顶天，恨恨说道：“希望你工作不要出错，不然，我不会放过你。”

　　“是，是，我一定会记住钱总的话。“陈顶天呵呵笑道，看着钱玉芬走进电梯，陈顶天色迷迷盯着钱玉芬那浑圆富有弹性的粉殿，暗暗吞了一口口水。市场部大厅里，张扬手持龙城早报，惊呼道：“怎么搞得，咱们龙城市也有恐怖袭击。”“张扬，你的消息也太不灵通了。”王涛刚倒完水，端着水杯走到张扬办公桌前，“这是昨天晚上的新闻，我早就知道了。”

　　“说说，真得是恐怖袭击吗？”张扬刚刚看完报纸上的报道，说是龙城市一辆公交车发生爆炸，万幸那辆公交车是在回公司路上爆炸，没有乘客伤亡。“谁知道。”王涛摇着头道，“我一位朋友就是公交公司的司机，他说警察来了，初步判断是有爆炸物引起的爆炸，目前这些消息警方还没透露。我猜是警方怕市民恐慌，才没有公布。

　　“看来以后真得小心了，不坐公交车。”张扬有些害怕说道。这时，陈顶天晃悠悠出现在大厅门口。一看陈顶天出现，王涛手拿水杯，回到自己座位。陈顶天来到张扬面前，拿起那张报纸，看见那份有关公交车爆炸的消息后，陈顶天撇了撇嘴道：“不就是一起爆炸吗，又没死人，有什么好说得。”

　　“主管，这就不对了，万一那辆车有人的话，不是死很多了。”张扬说道。“嗯，这个倒很有道理。”陈顶天点了下头，“不过，这件事情和你们关系还远着呢，现在我宣布一件和你们有关的事情。”一听到陈顶天有事情宣布，整个大厅的人都把头抬起来，就连正在处理业务的赵丽然也抬起头来，望向陈顶天。

　　陈顶天清了清嗓子，说道：“大家还记得我一个星期前说过的话吧，今天正好是一个星期后，我认为到时候宣布结果了，鉴于各位一个星期来的糟糕成绩，我宣布除了未完成５０万销售额的扣除５００元，当月体现；而赵丽然作为唯一完成销售额得销售人员，将会奖励１０００元。至于还在试用期的销售人员不再此次考核之内。”

　　这一下子可炸了锅，谁也没有想到陈顶天竟然来真得。就在那些被扣除５００元的人准备抱怨时，陈顶天又说道：“我之前也说过，我会出相同的钱，所以，这次我会拿出６０００元作为部门活动资金，我会上交到财务部，以后大家搞活动，除了公司的活动经费外，还有这部门的资金。好了，大家继续忙吧。”陈顶天不管那些人如何抱怨，离开大厅。

　　他刚回到办公室，屁股还未坐热，就传来敲门声。紧跟着，张扬满脸带笑地走进来。“主管，有点事情求你。”张扬站着没有坐下去，看起来颇为为难。“说吧，什么事情。”陈顶天问道。“是这么一回事，我这个星期本来可以完成销售额得，就是海伦国际集团突然说订单要推迟，这才导致我没有签单子。”张扬笑道，“主管，你也知道，像海伦国际这种大公司流程很复杂得，不是一下子就能签下来。今天，我就打算去和他们采购部经理谈谈，我想麻烦您和我一起去，他们那个经理说了，要见咱们市场部的主管，本来我上个星期就打算和你说得。”

　　陈顶天笑了，他心里明白，一定是张扬看不起自己，怕自己把这个项目谈砸了，才没有告诉自己，想自己摆平。但今天看见自己动真格了，迫不得已才找自己。他看了一眼张扬，看见张扬也正在看自己，就说道：“既然，我已经宣布决定了，就不能更改，所以，该罚就得罚，这能怪谁呢。”

　　“是，是，主管说得对，但现在人家指名要见您，我看是不是您去一趟？”张扬满脸都是笑。“作为你们的主管去是没有问题，只是，这个项目我不太了解，等下在路上你需要和我详细说明一下，省得到时候我给谈崩了，你说是不是？”陈顶天说着站起来，他平常日子也没有包，上下班就是夹着杂志，哪里有什么包拿，就这样空手和张扬一起走出办公室。

　　大街上到处都是出租车，打车的人随处可见，本来交通就已经很拥挤，现在变得更加拥挤。受昨天晚上公交车爆炸影响，一些市民普遍选择打车出行。公交车里空荡荡得，除了少数人还坚持乘坐公交车。陈顶天开车在大街上如同乌龟一般爬行，速度慢到极点。这反倒给了陈顶天充足时间了解海伦国际集团这个项目。

　　“主管，海伦国际集团一直都是咱们海天集团的老客户，似乎两家老总之间有关系，所以，海伦国际集团有订单直接下给我们海天集团，就连大型的项目也只是采用象征性的手段招标，最终还是我们公司获得。”张扬现在老老实实得给陈顶天解释项目，提及海天集团和海伦国际集团两家集团老总的关系。

　　陈顶天奇怪问道：“那为什么这次会出现这种情况？”张扬苦恼挠着头说道：“主管，这也是我奇怪的事情。海伦国际这次明确提出要见主管您，并且说，只有您亲自去，才会考虑这个订单，而且就连咱们市场部经理出面都没有用。”张扬神秘问道：“主管，该不会是你有什么关系吧。”

　　“有个屁，我都说了，我高中毕业后，直接去得国外，哪里有什么关系。再说了，如果我和海伦国际集团有关系的话，我为什么不去海伦国际集团，偏偏要到海天集团。你这小子，我看是干销售干长了，脑袋里面全是关系什么得，信不信，我把你从市场部调走，给你找个部门干文职去。”

　　“别，别。”张扬一听，赶忙说道：“主管，我这不是开玩笑吗，我可不想去别得部门，我就想在市场部，尤其是在主管的手下。”“小子，拍马屁功夫倒是很厉害。说得我心里喜洋洋得，就看在这点上，我也不会把你调到别得部门。”陈顶天笑道，“有你们这群心中不服气我的下属在，我得生活充满了乐趣。记得某人曾经说过，与人斗其乐无穷。我就喜欢和你们斗，没事给我找点麻烦，我也给你们找点麻烦，这样大家生活不是充满了乐趣吗？”

　　“我靠，主管心里变态。”张扬心里暗暗想道，“怪不得呢，我还纳闷为什么他每天上班都是一脸笑容，原来这样啊。看来，我回去得和那几个小子说几句，别没事就找麻烦，不然，倒霉得一定是我们。”张扬心中这样想着，但嘴里却不能这么说，他笑道：“主管，我们怎么不服气，主管的能力摆在那边，我们一直都相信在主管英明神武的领导下，一统江湖指日可待。”

　　“看武侠片看多了吧，还英明神武、一统江湖呢，我现在只要领导好你们，就算我家祖坟冒了高烟了。”陈顶天调侃着张扬。这样一来，气氛反而融洽多了。张扬本来就是一个会察言观色的家伙，一看陈顶天，就知道陈顶天是那种不记仇的人，反倒不担心自己会得罪这名主管。胆子大了起来后，说话也开始天马行空，想到什么说什么。

　　等到了海伦国际大厦，张扬一溜小跑，跑到大厦登记处，添了拜访单子。拿着登记卡，张扬和陈顶天一起到了海伦国际大厦的十五楼的采购部。一到采购部，张扬正遇上采购部的经理。“王经理，真巧啊。”张扬赶忙热情打招呼道，“我还准备找您去呢。”“小张啊，怎么又来了。”王经理是位五十多岁的男人，身材稍胖，看见张扬来了，脸上露出一丝笑容。

　　陈顶天那是什么样的主，就一看这名采购部的经理，就知道张扬和王经理一定混得很好。而且，也看出来，这次订单很有可能不是卡在王经理这边。张扬笑道：“王经理，我这不是带我们部门主管来了吗？”说着，介绍道：“我身边这位就是我们海天集团市场部的陈主管。”

　　一听说市场部的陈主管来了，王经理上下仔细打量着陈顶天，眼睛闪过一丝不解。随即，他伸出手和陈顶天握手。“陈主管，真年轻有为啊，年纪轻轻就坐上主管的位置了。”王经理赞佩道，“想当年，我在陈主管这个年龄还是一名小小职员。”

　　“王经理说得哪里话。”陈顶天也笑道，“现在，王经理可是部门经理，我看，就到你这个年龄，我也不能到经理。”“哈哈，陈主管这话我可担当不起。我只是一名普通的部门经理，有些事情我还是做不了主，就比如这次订单。”王经理这话一说，陈顶天依然明白其中意思，那就是说并不是他从中作梗，而是另有其人。只是，不方便说而已。王经理看见陈顶天微微皱眉，赶忙说道：“呵呵，我话还是说多了。来，我去带你见我们集团公司的副总，我想她等你好久了。”

　　“副总？”陈顶天一愣，心道：“这他娘得是怎么一回事，我什么时候和海伦国际集团的副总认识，再说，就算认识、想找我，也没有必要用这个方法吧。 不仅陈顶天糊涂，就连站在一旁的张扬也糊涂了。心道：“海伦国际集团的副总？我和世纪集团打交道这样久，也就和这名王经理见面，什么时候又出了一个副总管这事。”更让张扬疑惑不解，这副总怎么要单独见陈顶天。

　　王经理安排张扬在采购部等着，他带着陈顶天乘坐电梯上到了二十层，这里是集团高层所在楼层。王经理一直来到副总办公室前，他敲了敲门，里面传来一声女孩子悦耳得声音，“请进。”

www.6park.com

www.6park.com

第０３４章 冤家路窄

　　王经理这才推开门，他并没有走进副总办公室，而是站在门口，说道：“副总，海天集团市场部的陈主管来了。”就在门推开一刹那，陈顶天看见办公室里那张宽敞的红木办公桌后坐着一名漂亮的女孩子。“我靠，竟然是她，怪不得事情会这样。”一霎那，陈顶天全明白了。

　　许春雪坐在办公桌后，右手拿着一支签字笔，不断旋转着签字笔。身穿一件白色Ｖ领衬衫，粉嫩雪白的肌肤从领口露出来。一张略施淡妆的俏脸上，没有半分笑意，只是冷冷盯着陈顶天。“王经理，你可以离开了。”许春雪冷冷说道。王经理关上房门，陈顶天一脸带笑走到许春雪面前，自己拉过椅子，坐在许春雪对面。

　　“陈主管，知道我为什么叫你来吗？”许春雪向后一靠，以一种居高临下态度和陈顶天说话。她想表现出威严来，但在陈顶天眼中，许春雪这样做，反而更让他感觉好笑。强忍笑意，陈顶天点了一下头道：“我想我知道。如果我没有猜错的话，许副总是想打压我的气焰，借机报复。不过话说回来，那天貌似是你撞了我的车。至于我对你的称呼，只是想表达我对你美貌的敬慕。”说道此处，陈顶天身形向前微微一倾，小声说道：“许副总，不知道你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑下我，我很不错得。”

　　啪！许春雪右掌重重拍在桌面上，一张粉嘟嘟的俏脸布满了怒气，脸颊变得通红。胸口处，那白色衬衫被粉嫩酥胸支起的高峰上下起伏。“陈主管，注意你的口气，这里是海伦国际集团，不是你的海天集团。而我作为海伦国际的副总，有权拒绝接受你公司的产品。如果你再如此不尊重我的话，我会毫不客气地请你出去，从今天起，我们海伦国际集团不会再采购你们海天集团任何产品。”

　　听到许春雪这样说，陈顶天不仅没有害怕，相反，他倒笑了起来。“许副总，你真当我是三岁孩子，被你一吓，我就害怕了。“说着，陈顶天从怀里摸出烟盒，也没有询问许春雪，自己点燃一支烟，看着许春雪皱着眉头，陈顶天冷笑道：“我认为做生意首先讲究利益，并不是靠意气用事。不可否认，我们之间有一些误会，但这并不能影响到我们俩家公司的合作。试问有哪家大型集团会给你们公司如此大的优惠，长期以来，我们公司之间有着很密切的合作，在性价比最高前提下，你们公司不选择我们作为合作伙伴，那将会是最大的损失，恐怕，就算你想，你们公司的董事会也肯。”

　　许春雪冷哼道：“我就不相信找不到更好的供货商。况且，你们公司的发动机并不是最好得。”“这是当然，所谓一分价钱，一分货。这个道理连傻子都明白，作为公司的副总，你怎么会不明白。发动机讲究得是功率、耐用性，不可否认，有些国内大公司生产的发动机比我们功率高，但是在耐用性方面却不如我们。比如说性参比系数，我们公司性参比系数是５.９，而别的公司性参比系数是３.６，单从这点上看就不如我们；第二，比较稳定系数。我们是９.８，而其它公司是６.５。第三……。”陈顶天说出一系列古怪的参数，搞得许春雪脑袋都大了。

　　为了让陈顶天难看，许春雪特意找这样一个机会，打算当面羞辱陈顶天一下，好出出心中恶气。她可是花了很大精力研究海天集团发动机和其它大的发动机公司的产品优劣，本想就海天集团发动机劣势好好羞辱陈顶天，哪里想到陈顶天会说出这一大堆她听都没有停过的术语，心里疑惑道：“难道采购部王经理告诉我的主要参数不对？为什么会没有陈顶天说得这些关键参数术语？”

　　她哪里想到陈顶天所说得都是假得，事实上发动机根本就没有这些系数。陈顶天从刚一进门，就看到许春雪桌子上摆了几本发动机初级知识的书。陈顶天当时就知道这许春雪不懂发动机，之所以摆这些书，就是临时补充下知识。她这样做得目的只能有一个：为了找自己麻烦。

　　陈顶天故意避开发动机那些参数，就是为了不给许春雪机会，事实上也确实如此，一番话下来，许春雪已经傻了眼，只有听得份，连一句话都插不进嘴。一直到陈顶天说完，许春雪才有机会插嘴道：“就算再好，我也不买，我说了，你不跟我认错，我就是不买。”

　　许春雪看说不过陈顶天，索性使上女孩子无赖的脾气，完全就是一名受委屈的小女孩。陈顶天再也忍不住笑意，呵呵笑道：“许副总，不要生气，算我错了。我这个人很讲理，我在这里给你道歉了。”

　　听到陈顶天真向自己道歉，许春雪脸上终于露出开心的笑容。她哼了一句道：“早这样不就行了，何必浪费本小姐的时间。算了，我打电话给王经理，你们公司的合同就按照原来的签订好了。”说着，果真抓起电话给采购部王经理打了一个电话。

　　放下电话后，许春雪以胜利者姿态说道：“陈先生，我们今天谈话就到这里，我还很忙，如果你还有事情，就和我们采购部联系。”陈顶天长长吐了一口烟雾，将烟头捏灭许春雪办公桌角，很随意将烟头扔在地上。“许副总，那我就打搅了。”说着站起身，看样子打算离开，刚一动，他忽然又说道：“许副总，既然我们公事谈完了，那我们谈私事吧。坦白说，我还是很欣赏你穿裙子的样子，尤其是那两退修长的大退，更让我难以忘记，我很想和你约会。”

　　“陈顶天，你给我站住。”许春雪本来心情已经大好，突然听到陈顶天刚才说得这番挑逗的话，勃然大怒，一拍桌子想叫住已经到门口的陈顶天，但陈顶天哪里能听她的话，笑着打开门，故意抛了一个媚眼，“美丽的小姐，如果你真想和我约会时，麻烦提前预约，我很忙。”说完，陈顶天笑着刚转过头，正准备离去。就这时，面前出现了一张冰冷的脸，紧跟着，就感觉小腹被撞击，陈顶天摔进了办公室内。

　　陈顶天小腹被撞击，整个人摔进办公室。 “偷袭不算好汉。”陈顶天一阵窝火，他右手揉着小腹，瞪着一身警服的夏雨露。“哼，真是阴魂不散，走到哪里都能遇到你。”夏雨露绷着脸站在办公室门口，在她身后跟着两名警察。“你这算什么，在人家背后偷袭。”陈顶天说道。

　　“那是你不注意，这能怪谁。”夏雨露刚才用膝盖撞了陈顶天小腹，按照她的性格，应该为能复仇而开心，但夏雨露却没有这个心情。她没有理会瞪自己的陈顶天，大步走向许春雪。

　　“雨露，发生什么事情，你怎么带警察来？”许春雪和夏雨露自小就是好朋友，俩人无话不谈。这突然看见夏雨露一脸严肃带着警察到了自己办公室，就预感到有事情发生。夏雨露点了一下头，很认真说道：“春雪，我是来执行公务。就在半个小时前，我们接到一个电话，说你们海伦国际大厦中有炸弹。”

　　“有炸弹？”许春雪一听这话，脸色白了。以前都是在电视里面看见炸弹爆炸、恐怖袭击等等，她一直认为那些事情和自己很遥远，但今天却真让她遇到了。许春雪皱着眉，不解说道：“我们只是做生意，没有仇人，为什么会有人在我们大厦安炸弹，目的是什么？”

　　“是钱。”夏雨露直接了当说道，“这个人自称昨天晚上公交车炸弹就是他安放得，炸公交车只是给我们一个警告，这次，他威胁如果我们不支付１００万，他就会在海伦国际大厦引爆炸弹。根据我们技术人员对那辆公交车炸弹碎片分析，很有可能这人是一个炸弹专家，或者精通这方面。还有一些事情，我不能说得太多，你现在要做得，就是疏散这栋大楼所有人，我们警方会进入大厦寻找炸弹。”

　　“雨露，你确认？”许春雪眉头快皱成一团，这疏散全部工作人员并不是开玩笑事情，暂不论这段不工作期间会造成多大损失，万一造成海伦国际集团员工一种恐慌，就麻烦了。

　　夏雨露再次点头道：“虽然不敢肯定是否有人搞得恶作剧，但此人敢把电话打到警察局，并且跟我们要钱，就说明这人来头不简单，以防万一，我们还是做好准备的好。”许春雪迟疑地抓起电话，一边拨电话号码，一边担忧说道：“雨露，我给我爸打个电话，他现在不在公司。”

　　夏雨露虽然点了点头，但趁着许春雪和她爸爸通电话空袭，夏雨露对身边两名警察一示意，那两名警察点头表示明白，转过身去，出去安排疏散人员。夏雨露不过是来通知一声，即使许春雪不同意疏散，夏雨露也会采用强制手段，对人员进行疏散，怎么说都是人命关天，万一真有炸弹，那伤亡可就不是小事。

　　陈顶天就一直站在办公室里，揉着小腹。心里暗想：“真没有看出来夏雨露这小丫头倒是有点手段，偷袭我这一下还是挺疼。看来，以后我要多注意一下。不过，话说回来，这丫头大退真得不错，弹性有力，不知道在床上会如何？”这家伙在这里胡思乱想，完全没有把炸弹当成一回事。

　　许春雪挂上电话，对一直站在她面前的夏雨露说道：“我爸爸同意疏散，我现在就安排疏散工作。”海伦国际大厦里所有员工都被通知立即疏散出大厦，上千名员工在警察的指引下，开始陆续疏散到距离大厦对面的广场上。大厦开始被警方控制，十几辆警车构建起一道隔离带，阻止任何人进入大厦。

　　警察携带探雷装备、警犬等进入大厦内，要在三十多层、几百房间的大厦寻找到可疑爆炸物，也不是一件简单事情。夏雨露一脸严肃，站在大厦楼下。她被刑警队长安排在外面维持秩序，要知道夏雨露身份不简单，谁也不敢让夏雨露进入大厦寻找爆炸物，要是万一有个三长两短，谁也负担不起。

　　许春雪和海伦国际集团其他员工一样，都退在大厦前面的广场。许春雪怎么也想不到海伦国际集团会发生这种事情，到底是谁要这样干？陈顶天和张扬本打算开车离开这里，但警方封锁四周，想到大厦楼前停车场取车必须等到封锁解除，因此，两人也在广场上等着。张扬肩背一个黑色皮包，一脸沮丧，发牢骚道：“主管，刚才我正准备签合同，谁知道会发这种事情，真是倒霉到家了，还不知道这次合同是否能签呢。”

　　“让你看好戏还不好？”陈顶天嘴里夹着一根烟，刚点上火，就感觉不对，拿下来一看，自己竟然把烟颠倒了，刚才点得是烟嘴。心中暗骂一句晦气，索性不抽了，把那根烟扔在地上。“主管，你说咱们什么时候能走？”张扬还在念念不忘那份合同，心里核计如果不能在这里打印出来，还不如马上回公司，打印好了，拿回来签订。

　　陈顶天没有回答，他也不知道什么时候能离开，总不能自己把车扔在这里，回去吧。他挤进人群，一直挤到许春雪身边，故意碰了许春雪肩膀。许春雪一回头，就看见陈顶天的脸。此刻，她正烦着，于是没好气地说道：“怎么了，陈主管不回公司吗？”

　　“我想回去啊，但是我的车取不出来。咳，我怎么这么倒霉，偏偏要在今天到你们公司。”陈顶天故意叹口气，说道：“不过，我还好了，就是某些人可能心情很不爽，怎么说这种事情也不是好事，谁遇到都会烦心。不过，话说回来，龙城市大企业有得是，为什么偏偏会选你们海伦国际集团呢，该不会你们得罪过什么人吧。”

　　“胡说，我们是正正经经做生意的人，会得罪什么人。”许春雪不耐烦说道，“你没事，就一边凉快去，别在这里冷讥热讽，有意思吗？”“当然有意思了，我在揣摩为什么会有这样事情发生。”陈顶天又向许春雪身边凑了凑，嘴巴快贴到许春雪的耳边。许春雪微微一侧头，和陈顶天拉开一段距离。陈顶天压低声音道：“该不会是某个人垂涎你美色，借机想引起你的注意。我看这样的人都是疯子，说不定会跟着你，找个没人的地方，把你绑架。你想想，要是你被人绑架了，整天都要被关在黑呼呼房间里，全身被剥光，只能光着身子，被人……。”陈顶天虽然没有说完，但许春雪也感觉后背发凉，她咬着银牙，恨恨说道：“陈顶天，你现在马上从我面前消失，不然，我会让你后悔一辈子。”

www.6park.com

www.6park.com

第０３５章 沙发上、梅香花开 一

　　陈顶天咧着嘴笑了，简直没心没肺，看许春雪真得生气，他反倒开心笑道：“得了，别生气，我消失就是。不过，话说回来，你还真挺危险得，不如雇我做保镖，我保证你安安全全，没有色狼敢对你起歹意。”许春雪鼻子都快气歪了，心道：“我要是雇了你，那我可真找了一个色狼，以后，我连睡觉都不安稳。”许春雪气得握住粉拳，平生第一次准备打人。就在她刚举起拳头，准备狠狠教训这名不知死活的家伙时，只听到轰得一声，停在停车场的一辆白色汽车被炸飞到空中，然后又重重摔在距离广场不过十几米的地方，一辆警车被落下来的汽车残骸砸成废铁。

　　陈顶天这不看还好，一看那被炸飞的白色汽车，简直七窍生烟，大骂道：“是哪个混蛋按得炸弹，竟然连我的车也敢炸。”警方没有想到，炸弹并没有安装在海伦国际大厦楼内，而是安放在大厦前的停车场。这一声震耳欲聋的爆炸声吸引了全部人的注意力，警察也纷纷将搜索重点转向停车场。

　　陈顶天的波罗被炸弹高高炸飞，之后，又砸坏一辆警车。白色的车身已经变得面目全非，这辆车算是报废了。汽车碎片飞得遍地都是，那辆被砸坏的警车的警灯还在不断闪烁着。陈顶天脸色变得铁青，攥着拳头，怒骂道：“兔崽子，竟然惹到老子的头上，真是老虎不发威，你当我是病猫。”

　　难得看见陈顶天生气，许春雪心中偷笑道：“活该，我再让你在旁边说风凉话，这下子，我可要好好羞辱你。”她想到这里，但就在准备说些风凉话时，就感觉浑身一冷，似乎周围空气骤然下降。许春雪疑惑着看陈顶天，感觉此刻的陈顶天如同换了一个人一般，铁青着脸，一股强烈的杀气让许春雪胆怯，竟然把已经到嘴边的话吞了回去。

　　不仅许春雪一人有这样感觉，就连站在陈顶天身边的人都感觉到一股压迫感，他们都不由自主地后退两步，尤其那个张扬，脸都白了，他缩着脑袋，使劲向人群挤去。

　　许春雪一直生活在衣食无忧的生活中，有着同龄人相同的爱好，购物、聚会、旅游….，只是，她所接触的人都是衣冠楚楚、风度翩翩的社会精英，从未接触过社会最底层的小混混那类人物。当陈顶天这散发出来的骇人杀气时，许春雪整个人都被吓住了。她不相信天下真得有人会有这种吓人的气势。其实，不仅是她，就算是混黑社会的大哥级人物，遇到陈顶天这种杀气，也会被吓到。

　　许春雪硬生生将到嘴边的话吞了下去，陈顶天此刻感觉到身边的气氛不对，这才想到这里并非是残酷的战场。他感觉平缓下情绪，又换上大家熟悉的笑容道：“许副总，我这车可是在你这里被炸废得，是不是给我赔偿啊。”“难道是错觉？”许春雪又见到她所熟悉的那名色迷迷的流氓，她揉了揉眼睛，确认自己眼睛没有看错，尤其是陈顶天正在用色迷迷的目光看着自己酥胸。她的胆子大了起来，又恢复原来说话口吻道：“你不有保险公司吗，为什么不去找保险公司？”

　　“我的车没有投保。”陈顶天很无奈地说道，“谁知道会发生这样事情啊，我打算等着个月工资发下来，再去投保。”“哼，没钱就别玩车。”听到陈顶天这话，许春雪还真以为陈顶天是那种大手大脚的花花公子，买车只是为了泡妞，但腰里一分钱也没有。她鄙视看了陈顶天一眼，调侃道：“要不我借给你点钱，等你月末还我。”

　　“真得？那可太好了。来，我也借不了多少，就来个一千来万吧。”陈顶天那脸皮厚得，可以和鞋底比较了，硬是随口一千万。“你抢钱呢，还一千万，就一块钱，多一分也没有。”说着许春雪真得去摸口袋，右手刚伸进口袋，忽然又说道：“噢，不好意思，我忘记我没有带钱。”

　　“没关系，我可以跟你一起回家拿，我也好久没有看见咱爸咱妈了。”陈顶天这句话一出口，当时把海伦国际集团在场员工给镇住了。什么，咱爸咱妈？这些员工真怀疑自己耳朵听错了。有得员工此刻如梦方醒一般，暗想道：“怪不得咱们副总和这人聊得如此投机，貌似以前还真没看见过副总和男人聊城这样。”

　　许春雪也楞了，她一时还未反应过来。“咱爸、咱妈？”她重复一遍，很快，她发现自己公司的员工正在用异样的目光看自己，立刻明白过来。俏脸腾得一下红起来，犹如红彤彤苹果一般。娇艳欲滴地樱桃小嘴颤抖起来，晶莹如润玉的耳垂此刻变成赤红色。许春雪右手握拳，不由分说挥舞起粉拳照着陈顶天胸口打去。

　　“死流氓，我让你胡说。”“别啊，我这可是说得实话，春雪，就承认了吧。有什么不好意思得。”陈顶天哪里能让许春雪打过自己，他故意绕着人群跑，别跑别喊道：“春雪，我知道错了，最多晚上回家跪床头。”

　　“死流氓，你给我站住，不许跑。”许春雪穿着一双牛皮的皮凉鞋，刚跑了几步，就感觉双脚发疼，但一想到陈顶天正在败坏自己的名声，硬咬着牙追陈顶天。她越这样追，那些海伦国际的员工就越感觉他们之间一定有着某种关系，看许春雪目光愈发异样……

　　夏雨露一直没有留意许春雪和陈顶天之间打闹，她全神贯注在爆炸现场。这时，龙城市刑警大队大队长马刚也闻讯赶了出来。作为一名有着二十多年刑侦经验的老警察，马刚意识到这次事件的严重性。这明摆着是公然挑衅警察的能力，故意想给警察一点颜色看看。

　　“队长，国根据我的判断，这名嫌疑人对于炸弹十分精通。”夏雨露指着一块炸弹的残片道：“我怀疑是遥控炸弹。”马刚没有说话，只是点了点头，他弯下身去，小心翼翼做着侦测。“队长，从监控中心转过来的电话，有一名男子要和您通话。”一名刑警拿着电话到了马刚眼前，将电话交给马刚。马刚站起身来，将白色手套摘下，交到夏雨露手中，接过电话说道：“你好，我是刑警大队队长马刚，你要和我通话，你是谁？”

　　“马队长，你不需要问我是谁。我只是想告诉你，这次是再次警告，希望你们不要做无用功，还是按照我的要求乖乖将钱转入我制定的帐号。如果你们不照办得话，下次就不会是停车场了，而会是人员密集的中心，到时候死了多少人都是你的责任。”一个沙哑的声音从电话里面传了出来，马刚一皱眉，说道：“我们好商量，但是千万不要用这种极端的手段。”

　　“好商量是吧，所以我才和你商量。我给你三天时间，如果三天后不把钱存入我指定的帐号，对不起，一个更大威力的炸弹将会在人员密集中心爆炸，再见。”“喂，等等。”马刚急忙喊道，但对方已经挂了电话。马刚挂了电话，急忙命令道：“马上通知控制中心，尽快查出这个电话的来源。”

　　一辆波罗对陈顶天不算什么，最让陈顶天感觉愤怒地是竟然有人敢在他的头顶动土，竟然敢炸了他的波罗。在警察局做完记录之后，陈顶天搭乘一辆捷达出租车回到公寓。张梅香已经将饭做好，就等陈顶天回来。看见陈顶天脸色不善地打开门，张梅香关切问道：“陈先生，你是不是不舒服？”

　　“不是，只是有点累了。”陈顶天笑了笑，示意自己并没有事情。他洗了手，坐在餐桌前。张梅香也坐下来，给陈顶天盛上一碗饭。“陈先生，我今天在家看了一本烹饪的书，我寻思总不能就做我熟悉那几样菜，就尝试做了几样菜。”张梅香不是很有信心，她的眼睛不断从桌子上的溜丸子、糖醋酥鱼、金针脆藕三盘菜飘过，就怕自己做得不合陈顶天的口味。

　　陈顶天尝了几口，连连点头，说道：“嗯，我看你这手艺越来越好。”“那陈先生要多吃些。”张梅香听到陈顶天夸奖，心中悬着石头才落了地，她端着碗也开始吃饭。吃过饭以后，陈顶天坐在沙发上，眼睛虽然在看着电视，但是心中却在想着今天白天发生的事情。

　　张梅香收拾好了家里以后，便坐到了沙发上，和陈顶天一起看起了电视来了，只是，张梅香在看电视的时候，一双水汪汪的大眼睛，时不时的会偷偷的看看陈顶天，陈顶天看到张梅香的样子，心中微微一动，昨天晚上自己那样的调戏了这个美艳少妇，这个美艳少妇不但没有表现出应有的愤怒，反而对自己的态度有些暧昧了起来，莫非，想到这些，陈顶天将思绪收了回来。

　　说实话，张梅香无疑是陈顶天非常喜欢的那种成熟妇人的类型，现在又看到张梅香的样子，陈顶天自然更加证实了自己的想法，在这种情况之下，陈顶天的胆子也大了起来，一双眼睛，开始在张梅香的身上打量了起来，而张梅香看到陈顶天打量着自己，俏脸更红了起来，但是却并没有不乐意的意思。

　　看到张梅香有些娇羞的样子，陈顶天不由的乐得几乎要笑出声来：“妈的，上天真的待我不薄呀，真是想什么来什么，这些天遇到了不少美女，正心急火燎的，想要找个人来败败火，而这张梅香就主动的送上门来了，看来，我这个人就是有女人缘才，好吧，上天这样对我，我也就不客气了，这张梅香，就算是我到这坐城市以后，踏上对美女征服旅程的第一站吧。”想到这里，陈顶天开始打量着张梅香的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的呼之欲出的肉包子来了。

　　张梅香虽然坐在那里，但是陈顶天的一举一动，张梅香都在时刻的关注着，在看到陈顶天正盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，张梅香的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“他却这样的看着我，那不是要羞死人了么。”

　　想到这些，张梅香的身体一动，就要扭动身体，来逃避陈顶天的如火一样的目光，可是从自己的玉女峰上传来的那种让人心动的刺激的感觉，却使得张梅香感觉到了一种异样的兴奋，而这种情况之下，张梅香本来是要逃避的动作，就变成了故意的挺起了胸脯，使得自己的一对硕大在陈顶天的面前更加的突出了出来。

　　昨天晚上，陈顶天对自己的身体所表现出来的兴趣，让张梅香的心态一下子变得蠢蠢欲动了起来，而这样的感觉，到了晚上以后，变得更加的明显了起来，一坐在沙发之上，张梅香心中所想的，都是陈顶天在看自己的硕大时那满含热情的目光，而想到这些，张梅香就恨不得陈顶天立刻的出现在自己的身边，好让自己好好的享受一下陈顶天的爱意，好好的体会一下那久违了的激情。但是刘张梅香没有想到的是，陈顶天竟然看起了自己的胸脯来了，这种异样的刺激，使得张梅香感觉到了一种异样的兴奋，而心中本来就有些松动的心儿，又变得蠢蠢欲动了起来。

　　而从张梅香的表现来看，陈顶天更加证实了自己的想法，在陈顶天的目光的注视之下，张梅香有些慌乱了起来，仿佛在这一刻，张梅香才是一个情窦初开的少女，而陈顶天才是一个久经花丛的老手一样的。

　　看着坐在自己对面的充满了成熟美妇风韵的张梅香，陈顶天突然间有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，陈顶天不由的对张梅香道：“梅香，口有点渴了，有水么。”

　　张梅香这才想起来没给陈顶天倒水呢，俏脸一红之下，张梅香下意识的点了点头：“你坐一会儿，我给你倒水去。”陈顶天却站了起来：“梅香，还是我自己来吧。”一边说着，陈顶天一边站了起来，倒了一杯水，又走向了沙发。同时，陈顶天观察着张梅香，这一看之下，陈顶天就看到，张梅香正抓着自己的衣角，在那里搓着，显得有些慌乱。

　　看到这里，陈顶天的心中更有了底气，嘴角也露出了标致性的邪邪的笑容，在走到了张梅香的身边以后，陈顶天突然间坐到了张梅香的身边，张梅香没有想到陈顶天这样的直接，身体微微的僵了一下，但马上反应过来一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈顶天。

第０３６章 沙发、梅香花开 二

　　气氛突然变得暧昧起来，张梅香和陈顶天两人就这样静静的坐著，谁也没有说话，张梅香和陈顶天两人的心脏在黑夜里跳动得格外活跃，心跳声在这样寂静的夜里显得份外清楚。”陈先生，你坐一会儿！我有些累了”张梅香见陈顶天良久都没有进一步的行动，微微有点失望，人慢慢的清醒过来，她轻轻的拉了一下陈顶天的手，柔柔的说道。

　　张梅香心里暗想道：”我都这个年纪了，怎么能吸引正值年轻的他呢？更何况，外面那么多的美女，陈先生又怎么会看上我呢，看来，这也许是一个美丽的错误吧”想到这里，张梅香有些自怨自衷了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几份幽怨的神色。

　　陈顶天将张梅香的动作理解成一种暗示，一种致命的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在陈顶天正在猛烈燃烧的欲火上，欲火猛然窜了上来，将陈顶天最后的理智燃烧殆尽，于是陈顶天一把拉住张梅香的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉从陈顶天的双手迅速蔓延到全身。

　　“不要，快放开我啊！快啊！”张梅香急了，虽然心中千万分的渴望，但事到临头，张梅香却不由的想起了自己的女儿，理智在张梅香的心中第一次占据了上风，使得张梅香不由的挣扎了起来。这时的陈顶天并没有放开张梅香的意思，只想尽快的占有她，陈顶天已经快控制不住自己，忍了一天的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。

　　“陈先生，不要啊！快放开我啊！”张梅香都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”不！我不管了！”陈顶天的些蛮横的道，随着话音，陈顶天微微一带，将张梅香倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。

　　（此处有重复）

　　这一吻带来了意想不到的后果，张梅香的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著陈顶天，紧紧的吸吮著陈顶天的舌头，用力搂著陈顶天的脖子，象是要把自己和陈顶天融为一体似的。陈顶天想不到张梅香如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。陈顶天一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，张梅香连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了陈顶天好多功夫。

　　陈顶天的右手覆盖在张梅香的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在陈顶天的手掌上。陈顶天伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿陈顶天的手指，陈顶天的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。

　　“噢！”张梅香一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把陈顶天的手指包围起来，想要把陈顶天的手指完全吞没进去。张梅香的阴阜温热、黏滑、柔软，陈顶天的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，陈顶天能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下陈顶天便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。

　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让张梅香大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把陈顶天的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从陈顶天身上飞落，然后她把性感的嘴唇从陈顶天的大嘴里移了开来，低头在陈顶天的脖子、胸口上舔吻起来。

　　陈顶天把手指从张梅香的阴道中抽了出来，”噗哧”一声，带出大量的爱液，张梅香又发出一声：”噢！”突然感到阴道里面前所未有的空虚。陈顶天双手齐下，她身上那件衣服也很快的被陈顶天脱掉，随手扔在地上。张梅香雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在陈顶天的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是陈顶天从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给陈顶天一种巨大的冲击力。

　　张梅香的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是陈顶天见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让陈顶天充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。

　　陈顶天呼吸更加粗重起来，双手攀上张梅香丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让张梅香的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而陈顶天的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。

　　“噢……”张梅香的娇躯在陈顶天的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起陈顶天的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足陈顶天心中的渴望，而且张梅香也不能满足，她浪叫著哀求道：”陈先生，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”陈顶天低声应了一句，然后就伏下身子，趴在张梅香的上空，而张梅香很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合陈顶天。

　　当陈顶天跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，陈顶天摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后陈顶天下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过张梅香的阴道，直抵花心。

　　“啊！”张梅香和陈顶天两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。张梅香的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从张梅香和陈顶天的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。

　　张梅香的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。

　　张梅香的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给陈顶天的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，陈顶天心中增添了无比的勇气，于是陈顶天把张梅香的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。

　　就在客厅，陈顶天和张梅香近乎疯狂般的做爱，令陈顶天想不到的是张梅香比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让陈顶天的每次狠插都能一插到底，这给了陈顶天一种前所未有的感觉。陈顶天和张梅香起码做了两个小时，张梅香的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，陈顶天很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著陈顶天的大鸡巴，又酥又麻，陈顶天知道自己快要到紧要关头了。

　　“陈先生，我、我快要泄了，陈先生和我、陈先生和我一起高潮吧！”张梅香浪叫道。”嗯！我、我也要射了。”陈顶天喘著粗气，断断续续的说道。”射进我里面，我要！”张梅香淫荡的叫道。张梅香的话有很大的诱惑力，陈顶天心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在张梅香的花心处。

　　啊！”张梅香发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时张梅香和张梅香两人的第一次激情才算平息下来，张梅香的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而张梅香和陈顶天的下身还紧密的结合在一起，张梅香和陈顶天就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。

　　“我还要。”几分钟之后，张梅香在陈顶天耳边低声说道。”怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”陈顶天轻轻的笑道，下身开始动作起来。”抱我到房里。”张梅香轻轻的呻吟道。”嗯！”陈顶天点头应了一句，让张梅香的双腿勾住陈顶天的腰，陈顶天的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起张梅香，而张梅香和陈顶天的下体还是连著的，并没有分开。

　　“陈先生真厉害！”张梅香娇声说道，然后亲了一下陈顶天的嘴唇，弯著头靠在陈顶天的肩膀上。陈顶天抱著张梅香的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，张梅香发出一声呻吟。”哈哈！”陈顶天大笑著朝张梅香的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是张梅香和张梅香就这样一边站著做爱一边移动著。

　　张梅香的房间就在客厅边上，陈顶天轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。陈顶天一次次撞击著张梅香娇美的玉体，张梅香的婉转呻吟又进一步刺激著陈顶天，同时那种征服的欲望也在陈顶天的心里膨胀、蔓延著。张梅香和张梅香尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，陈顶天跨下的大鸡巴能和张梅香的花径做到完美的结合，即使是张梅香和陈顶天侧躺著，陈顶天从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。

　　毕竟十六、七厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而陈顶天的粗大和硬度更是无人能比，张梅香阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到陈顶天的大鸡巴，陈顶天想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。

　　尽管陈顶天和张梅香才是初次做爱，不，第二次，张梅香和陈顶天就已经达到完美配合的程度了。现在张梅香正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著陈顶天，陈顶天站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。

　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。张梅香的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在陈顶天的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给陈顶天莫名的刺激，让陈顶天挺动得更快、更猛。

　　陈顶天两手扶住张梅香的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当陈顶天全力抽出大鸡巴的时候，陈顶天就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于陈顶天快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。

www.6park.com

www.6park.com

第０３７章 沙发上、梅香花开 三

　　（此处有重复）

　　看到这样淫糜的画面，陈顶天想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的陈顶天更是热血澎湃，异常激动。陈顶天将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把张梅香的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，陈顶天再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给张梅香无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著陈顶天的欲望。

　　每次陈顶天抽出大鸡巴后，张梅香都会向后耸动，追随著陈顶天的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，张梅香”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著陈顶天的大鸡巴，让陈顶天的每一次抽插都要花费更大的力气。

　　陈顶天知道张梅香很快就要高潮了，陈顶天也想和她一起高潮，和张梅香一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是张梅香阴道里面的吸力和螺旋力还是让陈顶天措手不及，激动莫名，此时陈顶天也有要泄身的想法。陈顶天扶住张梅香的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让张梅香发出既痛苦又愉悦的尖叫。

　　最后，张梅香的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在陈顶天的大鸡巴上，陈顶天受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。张梅香的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把陈顶天的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，陈顶天的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。

　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在张梅香和陈顶天两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，张梅香才伸出了手来，在陈顶天的胸脯之上划着圈，此刻的张梅香，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经三十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。

　　而陈顶天整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在张梅香的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让陈顶天的心中不由的得意了起来。

　　“梅香，美么。”陈顶天搂着张梅香的手微微的用了一下劲，只听得张梅香嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了陈顶天的身体之上，一边感受着张梅香的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，陈顶天一边轻轻的在张梅香的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。

　　“美，太美了，陈先生，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，陈先生，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”张梅香侧过头来，看着陈顶天，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。

　　“陈先生，以后，没有人的时候，你不要叫我梅香了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我老婆吧。”此刻张梅香就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着陈顶天，用自己的那一对玉女峰在陈顶天的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，陈顶天就会离自己而去一样的。

　　“老婆。”陈顶天显然没有想到，彻底的放开了身心的张梅香竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在张梅香平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我陈先生了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”

　　“老公，好老公。”张梅香一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到张梅香撩人的姿态，陈顶天的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在张梅香的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”陈顶天像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。

　　张梅香嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到陈顶天的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”

　　陈顶天微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”感觉到了张梅香的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，陈顶天一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。

　　“天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”陈顶天刚刚蠢蠢欲动，张梅香就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了陈顶天的身体的某个部位，一边安慰着陈顶天的巨龙，一边抬起了头来，看着陈顶天，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了陈顶天而产生的心虚。

　　陈顶天也看出了张梅香的心虚，但是内心的渴望，却让陈顶天有些不安分的将手放在了张梅香丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，陈顶天一边柔声的道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”

　　张梅香扭动了一下身体，媚眼如丝的看着陈顶天：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”说到我字，张梅香再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了陈顶天的巨龙，开始慢慢的套动了起来。

　　听到张梅香娇羞的话语，陈顶天的心不由的微微一动，在这种情况之下，陈顶天不由的侧过身体来看着张梅香，张梅香本来是想着给陈顶天做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到陈顶天正在那里带着异色看着自己，张梅香不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”

　　一边说着，张梅香一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到张梅香的反应竟然这么大，看到张梅香要走了以后，陈顶天几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了张梅香的纤纤玉手，张梅香本不是真心的想要离开陈顶天的，感觉到了陈顶天的举动以后，不由的又转过了身来，看着陈顶天。

　　而陈顶天刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏张梅香的机会了，在这种情况之下，陈顶天不由的站在那里，静静的打量起了张梅香来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。

　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴脣涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。

　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让陈顶天看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是张梅香小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。

　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是张梅香和陈顶天刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于张梅香是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，陈顶天却看不到，但是光凭着想像，陈顶天也能知道那里的风景应该是多么的迷人。

　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的陈顶天正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。陈顶天胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和陈顶天的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。

　　不过此时的陈顶天并没有注意到这些变化，陈顶天的眼睛正死死的盯在对面张梅香的身上，心里想的是现在张梅香的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。

　　张梅香的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然刘女梅已经四十多岁了，但大腿修长有力，陈顶天能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。

　　“真是一个尤物！”陈顶天在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”张梅香看着呆呆的看着陈顶天的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。

　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对陈顶天道。看到了陈顶天的巨大，虽然张梅香下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着陈顶天靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着张梅香的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着陈顶天的眼球。

　　陈顶天一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，陈顶天的双手在张梅香的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。”嗯……唔……”胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，张梅香忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住陈顶天的大鸡巴的手也不禁停了下来。

　　直到陈顶天把手移了开来，张梅香才得以解放，在媚眼如丝的看了看陈顶天以后，张梅香矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龟头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。陈顶天只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲陈顶天的脑海，陈顶天忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。张梅香一边慢慢的抚摸着陈顶天的大鸡巴，一边观察着它，张梅香看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。

　　“啊！”张梅香发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得陈顶天的大鸡巴在张梅香的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龟头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。

www.6park.com

www.6park.com

第０３８章 沙发上、梅香花开 四

　　“好美！”张梅香呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龟头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。张梅香时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，张梅香还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。

　　张梅香用舌尖在龟头上尽情的舔着，并不停的舔着龟头四周，直舔得龟头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着陈顶天一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！陈顶天不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”那种感觉太刺激了，虽然陈顶天不是第一次让人口交，可是张梅香的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮陈顶天口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。

　　陈顶天伸出双手，微微弯腰在张梅香的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后陈顶天的双手移到张梅香的头部，轻轻的把张梅香的头往自己身前压了过来，同时陈顶天身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了张梅香的樱桃小口中。张梅香的嘴小，陈顶天的大鸡巴太粗大，将张梅香的小嘴塞得满满的，嘴脣和大鸡巴缝合得很紧密。”呜呜！”张梅香发出含糊不清的声音，不知道在说什么。张梅香慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。

　　马上的，陈顶天嫌不过瘾，因为张梅香的嘴巴太小了，动的不快，于是陈顶天双手下移，抓住张梅香的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。张梅香的嘴巴真的好小啊！插在张梅香的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着陈顶天的大鸡巴。

　　“到……到床上……去……”张梅香趁陈顶天把大鸡巴从张梅香的小嘴里抽出的一剎那，终于得以开口说道。”嗯！”陈顶天轻轻的应了一声，狠狠的在张梅香的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从陈顶天的巨大龟头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。

　　陈顶天把张梅香抱到了床上，然后陈顶天骑在张梅香的胸前，将大鸡巴塞进张梅香的樱桃小嘴中，再次在张梅香的口中抽插起来。张梅香口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。张梅香的两只手也不闲着，一只手在陈顶天的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。

　　半个小时后，张梅香抓在陈顶天背上的手不自觉的加大了力度，抓得陈顶天挺疼的，张梅香的眼睛中闪着恐惧的光芒，”呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在陈顶天身上，像是要把陈顶天从自己身上推开一样。

　　而陈顶天这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着张梅香紧密的樱桃小口，根本没有注意到张梅香已经到了快要窒息的地步了。”啊！”陈顶天的手臂上突然传来一阵剧痛，陈顶天忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从张梅香的嘴中抽了出来，从张梅香的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。

　　“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”张梅香趁陈顶天一愣时，把陈顶天从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴脣，上气不接下气的断断续续说道。原来陈顶天沉浸在插张梅香樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到张梅香的喉咙深处，差点要把张梅香塞得窒息而死，还把张梅香的嘴脣弄得有点红肿。

　　张梅香见推不开陈顶天，才在陈顶天的手臂上用力的捏了一下，这才让陈顶天清醒过来。”对不起啊！老婆，我只顾自己了……”陈顶天看着张梅香，歉然的说道，然后爱怜的把张梅香搂在怀里，轻轻的吻了一下张梅香的脸蛋，夸奖道：”你的嘴功真是厉害，是陈顶天做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。””老公，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的心肝，也是最帅、最强的。”张梅香挣开陈顶天的怀抱，在陈顶天的脸上亲吻道。

　　“哦！是吗？那你先去洗洗脸，待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了”陈顶天轻轻的拍了拍张梅香的肥厚美殿说道。因为刚刚自己的无礼举动，让张梅香受了一些罪，所以陈顶天有些愧疚，虽然陈顶天觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对张梅香道。

　　听到陈顶天善解人意的声音，张梅香一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看陈顶天以后，张梅香才轻声的道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，老公，你等我一下，我漱一下口就会回来的，到时候，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”一边说着，张梅香一边又在陈顶天的身体上捏了一下，才转身跑入了卫生间。

　　过了一会儿，张梅香走了回来，经过刚才的休息，张梅香的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得陈顶天心里直痒，恨不得马上就上张梅香，狠狠的插进张梅香的体内去。陈顶天躺在床上，胯间的大鸡巴并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龟头不停弹跳着，看得张梅香心头的欲火又燃烧起来了。

　　张梅香暗想道：”老公真是强壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龟头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！”张梅香看到陈顶天的大鸡巴昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。

　　张梅香两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，陈顶天知道张梅香已经春心大动了，欲火正炽。陈顶天看到张梅香的样子，做出了忍不住的样子，躺在床上，一上一下的挺动着屁股，而那大鸡巴，也上下的运动了起来，诱惑着张梅香。

　　张梅香看到陈顶天的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个黑黑的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。陈顶天看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，大鸡巴也是一震，弹跳了一下。

　　张梅香看到陈顶天的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。陈顶天不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着张梅香的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。张梅香看到陈顶天的那猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗陈顶天了，右手一张一合的，就是不肯将自己的双腿完全的分开，老是在那里磨磨蹭蹭。

　　陈顶天忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，张梅香才慢慢把大腿分开，哇！美丽神祕、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在陈顶天的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了张梅香的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。

　　中间隐约可以看到一条神祕的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来张梅香也是春情涌动了。陈顶天呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，陈顶天虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住张梅香的手就把张梅香拉倒在自己的怀里。

　　陈顶天的两只魔爪一只移到了张梅香浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了张梅香的神祕阴道处，在那里旋转、搓弄着。然后周梦龟头一低，伏下身子在张梅香的胸前，张嘴含住了张梅香的一边乳房。张梅香的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在陈顶天的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。

　　张梅香只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷彿有千万只蚂蚁在里面爬动一样。张梅香忍不住大声的呻吟了起来：”哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”想不到张梅香这么快就浪叫起来，陈顶天才刚刚抚摸了几分钟而已，张梅香便又忍不住了，果然是个骚女人。

　　陈顶天听到张梅香的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在张梅香的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸张梅香小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。

　　陈顶天伸出中指在张梅香的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了张梅香的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。陈顶天的动作刺激得张梅香整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然张梅香感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。

　　张梅香不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。”哎哟……受不了……老公，快点……快点插进来……啊……”张梅香小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！”小骚货，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”陈顶天从嘴里吐出张梅香那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从张梅香雪白的胸脯上抬起头来微笑着对张梅香问道。

　　“嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！老公，能的……能止痒的。”张梅香伸手抓住陈顶天下面的大鸡巴尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。陈顶天跳下床，站立在床边，两手抓住张梅香的小腿，将自己的大鸡巴推到张梅香的阴道中，摇动屁股，让大鸡巴在张梅香的小溪上摩擦着。

　　张梅香不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龟头上。陈顶天见张梅香已经充分湿润了，而且龟头也受到了爱液的滋润，可以开始替张梅香止痒了。陈顶天将大鸡巴的龟头对准张梅香微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝张梅香的花径插去。

　　“哎唷！好痛！”张梅香痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼。”他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”张梅香心里想道，同时心中一喜，又想道：”那我又可以尝尝大鸡巴的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”大鸡巴没有一下子插进阴道里面，重重的顶在张梅香的洞口上。

　　陈顶天轻轻的把张梅香的双腿放下，用力的掰开张梅香的双腿，让张梅香的双腿尽量张得更开，这样张梅香的洞口也会张得更开。然后陈顶天伸手绕过张梅香的屁股，抱住张梅香又隆又翘的美臀，大鸡巴紧紧的顶住张梅香的洞口，”嘿！”陈顶天吐气开声，屁股用力挺动，大鸡巴拼命的往张梅香的阴道里钻。

　　“啊！”张梅香大叫一声，双手乱舞，在陈顶天的胸前用力的捶打着、推动着，想要把陈顶天从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是张梅香的身体被陈顶天紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”张梅香只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。

　　陈顶天感到龟头被夹得紧紧的，张梅香阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着大鸡巴，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。张梅香这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。

　　既然陈顶天已经插进张梅香的阴道里了，不能错过机会，于是陈顶天继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向张梅香的花心深处侵入。”啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”张梅香感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。

　　终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到张梅香的花心深处。陈顶天的龟头和张梅香的花心互相摩擦着，陈顶天感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后瀰漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。

　　陈顶天不由得抱紧张梅香的臀部，紧紧贴着张梅香的下体，屁股一阵扭动，龟头在张梅香的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。”好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”张梅香花心深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。

　　张梅香的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着陈顶天的大鸡巴，陈顶天心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在张梅香的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的张梅香紧绷的肌肉渐渐放松，陈顶天知道张梅香内心已经开始接纳陈顶天了，于是陈顶天不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让张梅香的阴道好好的熟悉陈顶天大鸡巴的粗度和长度，让张梅香尝尝陈顶天抽插的滋味。

　　刚开始阴道里面有点痛，张梅香忍耐着，因为张梅香知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，张梅香闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：”啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”张梅香的浪叫给了陈顶天无比的自信和勇气，陈顶天开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。

　　“哟！好美……我快飞了……啊……”张梅香已经完全适应陈顶天的进攻，所以在陈顶天的全力施为下，张梅香反而得到了更大的满足、更大的享受。张梅香的爱液四处飞溅，不停的从陈顶天们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到张梅香的大腿根处，溅到陈顶天的大鸡巴根部。

　　陈顶天听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，陈顶天都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。张梅香从来没有受过如此快乐，只喜得张梅香放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄张梅香心中的美妙快感，于是张梅香的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：”好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！””美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整半个小时后，张梅香在陈顶天的大力抽插下，终于要高潮了，张梅香口中疯狂的乱叫道。

　　张梅香感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。

　　陈顶天看张梅香的样子，知道张梅香已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进张梅香的阴道中，然后紧紧顶着张梅香的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。陈顶天骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在张梅香的花心深处。陈顶天终于和张梅香同时达到激情的高潮了！

www.6park.com

www.6park.com

第０３９章 少妇如梦 一

　　那名恐怖份子做什么不好，却偏偏要惹到陈顶天，这让陈顶天有些无语，看着张梅香在自己的身边沉沉的睡了过去，陈顶天起身打开了电脑，熟练的操作着，不一会儿，陈顶天的嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。这两天，陈顶天也没干什么别的事情，就跟踪着这件事情了。

　　那名恐怖份子也没有想到，惹到了陈顶天，就注定了他的勒索行为注定要失败，两天以后，恐怖份子看到警方还没有什么消息，又一次的将目标对准了许春雪的集团，不过这一次他却没有那么幸运了，就在他给警方打电话进行勒索的时候，陈顶天通过高科技的手段，追踪到了恐怖份子的位置，接下来的事情就好办了，恐怖份子刚刚打完电话，陈顶天就出现在了他的面前，只是两记拳头，就打断了他的三根肋骨，接着陈顶天拨通了警方的电话，经过审讯，此人正是先前那名安放炸弹的恐怖份子，通过这一件事情，许春雪对陈顶天的态度有了一丝微妙的转变，而夏雨露也没有想到陈顶天竟然这么轻易的就破了警方束手无策的爆炸案，心中对陈顶天也多了一丝好奇。

　　陈顶天懒散着走出电梯，哈欠连天。昨天晚上又是玩到凌晨一点，他和那个“别惹我”俩人越玩越投机，如果不是陈顶天实在困得受不了，很有可能打一晚上的牌。“主管早。”赵丽然拿着一份刚刚签订好的合同书正好走过，看见陈顶天，冷不丁打声招呼。这一下子反倒让陈顶天纳闷了，心道：“难道今天大西边出来了，赵丽然竟然会和我打招呼。”

　　赵丽然看着陈顶天发愣的神情，不由泯心暗笑，心道：“这名主管，其实真有意思，难道我打声招呼也发呆。”其实，她没有意识到陈顶天是习惯于她一贯的冷漠，突然来点热情，有些水土不服。

　　“主管，这里有份合同需要你签名。”赵丽然把那份合同递给陈顶天。陈顶天本能的接过文件，有些傻乎乎的伸手想去摸赵丽然的额头，赵丽然向后一退步，脸颊绯红，嘴里说道：“主管，你干什么？”赵丽然还记得上次和陈顶天在车里亲热地情形，从那之后，对于陈顶天就处于一种矛盾的心理，不知道该如何面对陈顶天。

　　陈顶天这才回过神来，尴尬笑道：“我只是看看你是不是发烧，总感觉你今天怪怪得。”说着，他拿过来赵丽然递过来的签字笔，飞快在合同上签字。在飞将合同递给赵丽然时，陈顶天忽然说道：“怎么样，今天晚上我们约个会？”赵丽然白了陈顶天一眼，果断拒绝道：“不去。”说完，转身从陈顶天面前走过。

　　“咳，想我英俊潇洒，没有想到竟然也会被人拒绝。”陈顶天有些夸张地在赵丽然背后嘀咕道，没有想到赵丽然听到这句话后，竟然扑哧笑了一声，但脚下却没有停步，直接走进大厅。就在陈顶天刚回到办公室不久，赵丽然就给陈顶天发过来一条短信：主管，我不喜欢你这种花花公子。“我也算花花公子？”陈顶天连连摇头，心道：“如果，我真是花花公子话，恐怕我身边的女人已经几百人了。”

　　他没有介意这条短信，习惯性地打开电脑，上网浏览新闻。结果，还没有看完几条新闻，办公室电话就响了起来，陈顶天抓起电话，竟然是海天集团总裁王铭传亲自打来的电话。陈顶天大感困惑，他和这王铭传并没有太多交往，自从他来到海天集团后，就没有和王铭传见过面，怎么王铭传会亲自打来？

　　“王总裁，有事吗？”陈顶天问道。“呵呵，没事情，只是看你在海天集团待得如何。”王铭传对陈顶天很客气，并不像他对待下属说话那种态度。对此，陈顶天并不感觉有何意外。“还好，还好。”陈顶天回道。“那就好。”王铭传笑道，“我就怕没有安排好你，有些对不起你。既然你感觉很好的话，那我就放心了。噢，我忘记说了，明天我想介绍两个朋友给你认识，生意上的，对你以后有帮助，希望你一定要来。”

　　“明天是吧，没有问题。” 陈顶天挂了电话后，两手拄着下巴，心里犯了嘀咕。“这老头子不会有什么目的吧。”正在那里想着这件事情，突然间，一阵敲门声响了起来，陈顶天随口应了一声请进以后，便抬头看着是谁在这个时候来找自己，当他看到走了进来的人以后，眼前不由的为之一亮。

　　来人穿着一身纯白的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。

　　因为那妇人的胸脯实在是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着陈顶天的目光，陈顶天的目光一下子给妇人胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，陈顶天觉得，妇人的胸脯虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，陈顶天不由的暗暗的吞了一口口水。

　　高耸着的胸脯往下，便是妇人平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，妇人的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得妇人身上多了几分活力，从这样的角度看起来，少妇更像是一个初经人事的少女。

　　旗袍的叉开得很大，高得在妇人举手投足之间，几乎可以看得到妇人雪白的大腿，而陈顶天看到，妇人的美腿，在肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在妇人的身体上，更给妇人增加了几分妖娆的味道。妇人一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容：“你好，陈主管，我是一分厂的厂长郑如梦。”

　　妇人信步走到了桌前，郑如梦一边伸出手来，跟陈顶天握了一下，陈顶天只觉得这郑玉如的手小巧而温腻，那种动人的感觉，使得陈顶天借着手劲，在郑玉如的手上微微的一用劲，郑玉如感觉到了陈顶天的举动，不由的睁大了一双桃花眼，神色有些怪异的看了看陈顶天，但郑玉如是见过大场面的人儿，当然不会对陈顶天怎么样的，而是不经意的收回了手，嘴里淡淡的道：“陈主管，是这样子的，你刚刚来公司里面，应该说是我们厂的主要领导了，为了让你更了解我们厂子的情况，我想请你到我的厂子去转一转，你看有空么。”

　　郑如梦这也是无奈之举，因为郑如梦的厂子虽然是海天集团下属的厂子，但是因为设备老旧，再加上在公司里面没人，一些大订单，都给其他的分厂抢去了，她的工厂只能接一些小活，而下属厂家都是属于独立核算的单位 ，自负营亏，使得郑如梦觉得工作越来越不好做了起来，也正是因为这样子，使得郑如梦在知道了市场部来了一个新主管以后，眼前一亮，她隐隐的感觉到，这也许是自己带着自己的工厂走出困境的一个大好的时机，正是因为想到了这些，郑如梦今天才会特意来见陈顶天，想要借机和陈顶天搞好关系。

　　面对着美女的邀请，陈顶天又怎么会拒绝呢，当下，陈顶天答应了郑如梦的要求，当下，陈顶天开着车，和郑如梦一起，到了郑如梦的工厂里，郑如梦请陈顶天，当然不会只是请陈顶天到工厂里那么简单的，在厂子里转了一圈以后，郑如梦又请陈顶天吃了个饭，饭桌上，两人交谈了起来，一个是有求于人，另一个是面对着如花的美艳少妇心怀鬼胎，正是因为如此，饭桌上两人变得熟络了起来，看看时机差不多了，陈顶天突然间提出了晚上要和郑如梦去迪厅里见识一下的要求来，郑如梦稍稍犹豫了一下，便答应了陈顶天的要求，两人约定了晚上见面的时间以后，便回到了公司。

　　晚饭以后，陈顶天换了一身衣服，应约来到了和郑如梦所约定的地方，陈顶天刚刚站定身子，一声如同银铃一样的声音从后面传了过来：“陈主管，你好准时呀。”

　　陈顶天回过头来一看，却是郑如梦不知什么时候站在了自己的身后，正睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，今天晚上的郑如梦和白天明显的不一样，上身穿了一件低胸的红色衬衫，而下身，则穿了一件小得不能再小的紧身迷你裙，那整个一个打扮，哪里像是一个大公司里的高级白领，反倒像是一个全身喷火的曼妙女郞呢。

　　陈顶天看到，郑如梦的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在红色低胸上衣的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满而充满了弹性，由于衬衫开得很低，所以，陈顶天不但可以看得到郑如梦的一大片露在了外面的肌肤，而且，还可以看得到小半截的露在了外面的山峰的轮廓，那迷人面呈深邃的深沟，在自己的面前也变得若隐若现了起来。

　　在紧身迷你裙的包裹之下，郑如梦的下半身，也对陈顶天发出着诱惑的味道，一双雪白的玉腿，正在肉色丝袜的包裹之下，散发着迷人的气息，诱惑着陈顶天的神经，小翘殿在迷你裙的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，几乎不需要用手去摸，陈顶天就能感觉得到上面散发出来的让人心动的张力。

　　看到陈顶天看着自己的样子，郑如梦的俏脸微微一红，但是她并没有逃避陈顶天的目光，而是在陈顶天的面前转了一个身，使得自己曼妙的身材在陈顶天的眼里过了一遍以后，才微笑着对陈顶天道：“陈主管，怎么样，我今天的这一身打扮，可能入你的法眼。”一边说着，郑如梦一边妩媚的看着陈顶天，想要听到陈顶天对自己的评价。

　　陈顶天点了点头，眼光从郑如梦的高耸着的胸脯和雪白的双腿之上滑过，在暗暗的吞了一口口水以后，陈顶天才道：“郑小姐，漂亮，太漂亮了，真的，我的这身打扮，将你的身材尽情的展现了出来，真个是我见尤怜，我敢预测，今天晚上，你将是整个迪厅之中，最能吸引人的尤物呢。”

　　郑如梦妩媚的白了陈顶天一眼，突然间格格一笑：“陈主管，没有想到，你对女人的衣服还有研究呢，你说得我都有些飘飘然起来了，我还以为你看到我这身打扮，会不喜欢呢，现在得到了你的赞扬，我就放心了，好了，陈主管，我们进去吧。”陈顶天点了点头：“郑小姐，白天的你气质高贵，文质彬彬的，晚上的你热情奔放，但又不失女人的妩媚，真不知道哪个是真实的你呢。”一边说着，陈顶天一边额有深意的看了郑如梦一眼。

　　郑如梦走到了陈顶天的身边，很自然的挽起了陈顶天的胳膊，在娇嗔的看了陈顶天一眼以后，才喃喃的道：“陈主管，那你说说看，你究竟喜欢那个我更多一点呢。”陈顶天哈哈一笑，带着郑如梦向着迪厅之内走了过去，嘴里也大声的道：“郑小姐，我是男人，男人的特性决定了，哪个你我都会喜欢，因为每个你，都展现出了不同层面的你，使得你在我的眼里变得更加真实了起来。”一阵阵温软而弹性的感觉，从胳膊上传来，让陈顶天有些心猿意马了起来。

　　陈顶天的个子高，而郑如梦的个子矮，郑如梦这一如同小鸟依人一样的依偎在陈顶天的身边，就使得身材高大的陈顶天，可以轻易的看得到郑如梦胸前的风光，陈顶天站的位置，正好可以使得他的目光，顺利的钻过正紧紧的包裹着郑如梦的硕大的衣服，看到里面的情景。

　　陈顶天看到，郑如梦的一对玉女峰，正在随着走路的姿势，而微微的颤抖了起来，那泛起的一片乳浪，真的有一种说不出来的诱惑，那对玉女峰，也正在不停的变幻着形状，诱惑着自己的眼睛，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从那玉女峰中散发了出来，冲入了陈顶天的鼻子里，让陈顶天感觉到，自己身体的某个部位，已经渐渐的起了反应。

　　由于现在时间还早，所以陈顶天和郑如梦走进迪厅的时候，里面还没有几个人，显得冷冷清清的，但是轰耳欲聋的声音，却让陈顶天不由的皱了一下眉头，看到陈顶天的样子，郑如梦俏皮的一笑：“怎么了，陈主管，是不是不习惯这个地方呀，不行的话，我们找一个安静的地方好不好。”

www.6park.com

www.6park.com

第０４０章 少妇如梦 二

　　陈顶天微微一笑，看着郑如梦：“郑小姐，就不要麻烦了，我不喜欢这个地方，但是你喜欢呀，更何况，有你这样的美女陪在身边，我就不相信，有哪个男人会安静得下来，就算是找了个安静的地方，那又怎么样呢，还不是思如潮水，你说是么。”一边说着，陈顶天一边闪电一样的在郑如梦的玉女峰上扫了一眼，再次的领略了一下波滔汹涌的感觉。

　　郑如梦娇嗔的白了陈顶天一眼，也不知怎么一回事，郑如梦感觉到，眼前的这个男人，在谈正事的时候，一本正经的，显得十分的大度，而在独处的时候，这个年青人却又十分的顽皮，但这种顽皮，却让郑如梦感觉到了一阵的安心，虽然看到陈顶天色色的描了一眼自己的玉女峰，郑如梦的心中却并没有什么反感，反而觉得自己这样的美丽动人，如果陈顶天不看自己，那倒显得陈顶天有些不正常起来。

　　进得迪厅以后，两人要了一个位置坐了下来，郑如梦熟练的打了一个响指，一个服务生走了过来，郑如梦点了一些酒水和小吃，便坐在了陈顶天的身边，陈顶天抱着即来之则安之的心理，坐在那里，随着音乐晃动起了脑袋来了，看到陈顶天的样子，郑如梦不由的将头凑到了陈顶天的耳边，大声的道：“陈主管，怎么样，我想，你会喜欢这个地方的。”

　　陈顶天感觉到，随着郑如梦在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，陈顶天并不是喜欢这个地方，而是喜欢郑如梦这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。

　　做为回报，陈顶天也在郑如梦坐直了身体以后，将头也凑到了郑如梦的耳边，大声的道：“郑小姐，我喜欢这个地方，也更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”一边说着，陈顶天还一边恶作剧一样的在郑如梦的耳边吹了一口热气，使得郑如梦不由的缩了一下脖子，看起来十分的俏皮可爱，和白天高贵而斯文的郑如梦，简直是判若两人。

　　看到郑如梦的样子，陈顶天不由的哈哈的大笑了起来，而郑如梦在娇嗔的看了看陈顶天以后，也随着陈顶天笑了起来，陈顶天看到，郑如梦笑了起来以后，那雪白的乳房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让陈顶天的目光之中，不由的闪出了一丝火热。

　　（此处有重复）

　　几乎是下意识的，陈顶天的目光，开始向下移动了起来，向着郑如梦的两腿之间移动了过去，陈顶天看到，郑如梦的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身迷你裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得郑如梦的两腿之间的那美妙的春色，开始在陈顶天的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着陈顶天的神经。

　　陈顶天倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了郑如梦一眼，看到郑如梦正在那里摇头晃脑的沉浸在摇滚乐之中以后，陈顶天再一次的低下了头，目不转睛的看着郑如梦的两腿之间，此刻的陈顶天多么希望，郑如梦能移动一下玉腿，因为只要她一移动玉腿，那么，迷你裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，郑如梦的两腿之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。

　　郑如梦摇了一会儿，转过头来，看了看陈顶天，这一看之下，郑如梦竟然发现，陈顶天正盯着自己的两腿之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得郑如梦感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，郑如梦不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。

　　陈顶天抬起头来，却看到郑如梦正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让陈顶天心中一荡，正在陈顶天想要说什么的时候，郑如梦突然间凑过了头来，在陈顶天的耳边大声的道：“陈主管，你坏死了，多今天约你出来，是跟你玩的，可不是让你来轻薄我的，要是你再看我哪里，那我可就不理你要回去了。”

　　动人的如兰的气息，暧昧的话音，让陈顶天的大鸡巴一下子起了反应，而这时，因为郑如梦是低下头来和陈顶天说话的，陈顶天看到，本来是紧紧的包裹着郑如梦的乳房的上衣，不知什么时候垂了下来，而自己的目光，几乎都可以看得到郑如梦那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。

　　看到这里，陈顶天一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起郑如梦的乳房来了，陈顶天看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得郑如梦的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住郑如梦胸前的春光，反而更给郑如梦迷人的乳房增加了许些诱惑的气息，看到这里，陈顶天的大鸡巴越发的坚硬了起来，

　　郑如梦说完以后，陈顶天再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了郑如梦，学着郑如梦的样子，将头凑到了郑如梦的耳边，大声的道：“郑小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”本来是想要称住郑如梦的陈顶天，在闻到了郑如梦淡淡的发香以后，竟然忍不住的伸出舌头来，在郑如梦的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，郑如梦身体一僵，突然间推开了陈顶天。

　　陈顶天有些后悔了起来，他后悔自己沉不住气，冒犯了郑如梦，使得本来美好的气氛，变得有些沉闷了起来，郑如梦转过身来，不理会陈顶天，陈顶天看到郑如梦的样子，心中不由的泛起了一丝的怜意，在这种情况之下，陈顶天勇敢的走到了郑如梦的身边，轻轻的搂住了郑如梦的香肩：“如梦，对不起，又一次冒犯了你了。”

　　一边说着，陈顶天一边跟一个做错了事的孩子一样的，站在了郑如梦的身边，郑如梦看到陈顶天的样子，不由的格格一笑，正好这时，服务生将她们要的酒水端了上来，郑如梦倒了两杯，一边递给了陈顶天，自己端起了一杯，轻轻的碰了一下以后，郑如梦一口干了，陈顶天看到郑如梦好像并没有太生自己的气的样子，也不由的心中一乐，将酒一口干了，干完以后，陈顶天又回到了自己的坐位之上。

　　郑如梦娇嗔的看了看陈顶天，却没有说话，而是又微闭着双眼，在那里摇头晃脑了起来，自然，那硕大的乳房，也跟着晃动了起来，诱惑着陈顶天的双眼，这一次，陈顶天倒没敢轻举妄动，而是静静的坐在了那里，欣赏起了眼前这个绝色的尤物来了。

　　陈顶天看到，这时郑如梦的双腿已经微微的分了开来，而自己坐的位置，正好可以看得到郑如梦的两腿之间的风情，而且这一次，因为迷你裙已经离开了郑如梦的大腿根部，所以，陈顶天可双清楚的看到包裹着郑如梦的两腿之间那处迷死人不偿命的肉缝的一抹红色的内裤。

　　此刻，陈顶天才意识到，郑如梦的正在红色的内裤的包裹之下的阴阜，是多么的迷人，那鼓鼓的样子，就像是一个肉包子一样的，还在散发着热气，看到这香艳的一幕，陈顶天几乎连眼珠子都要瞪出来了，一边欣赏着郑如梦的两腿之间的美妙春光，陈顶天一边开始幻想着，郑如梦的那肉缝应该是多么的丰腴，多么的迷人，多么的多汁，而想到这些，陈顶天的大鸡巴，又开始抬起了头来。

　　郑如梦根本没有想到，自己的纵容，竟然让陈顶天更加的大胆了起来，在摇了一会儿以后，郑如梦有些不满足了起来，在这种情况之下，郑如梦不由的站了起来，走到了陈顶天的身边，对陈顶天大声的道：“陈主管，走，我们跳舞去吧。”陈顶天正愁没有机会接近郑如梦呢，现在听到郑如梦这样一说，陈顶天不由的兴奋了起来，点了点头以后，便拉着郑如梦的手，来到了舞池之中，郑如梦小鸟依人的跟在了陈顶天的身后。

　　一进舞池以后，郑如梦就变得有些疯狂了起来，不停的跳动着，全身都散发出一股狂野，而一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是给郑如梦甩得要飞了起来一样的，跳了一会儿，郑如梦看到陈顶天正呆呆的在那里看着自己，才知道自己有些冷落了陈顶天了，不由的歉然一笑：“陈主管，不好意思，我想你不习惯这快节奏吧，行，我们慢慢的跳一曲吧。”

　　这时，舞池里的人渐渐的多了起来，陈顶天站在了郑如梦的身边，郑如梦咬着嘴唇，看着陈顶天，慢慢的扭动着身体，陈顶天突然间感觉到，这一刻的郑如梦是如此的风骚，心中不由的冲动了起来，身体也慢慢的扭动了起来，印合着郑如梦的扭动，渐渐的，两人的身体慢慢的扭动到了一起。

　　郑如梦一边轻轻的扭动着，一边将自己的手搂在了陈顶天的腰际，同时，上半身向后仰了起来，这样一来，就使得郑如梦和陈顶天的下体，完美的结合在了一起，看着陈顶天渐渐的狂热了起来的目光，郑如梦大声的道：“陈主管，也不知道，今后有没有机会，可以和你再在一起跳这种舞了。”

　　陈顶天感觉到，郑如梦的下体紧紧的贴在了自己的跨部，自己几乎都能感觉得到，郑如梦的红色内裤的紧紧的包裹之下的那如同肉包子一样的阴阜，已经顶到了自己的肉包子之上，那种要命的感觉，让陈顶天的大鸡巴一下子涨大了起来，几乎有些忍不住的陈顶天，下意识的搂在了郑如梦的腰上，正在体会着郑如梦柔软的阴阜的陈顶天，当然知道郑如梦库什么会这样子说了，手上微微一用力，紧紧的搂着郑如梦的腰，嘴里也大声的道：“郑小姐，我相信，凭着你的聪明，一定知道什么是王道的，只要你心中有数，那我相信，以后你一定可以常来这里享受生活的。”

　　一边说着，陈顶天的一只大手也开始不老实了起来，开始顺着郑如梦的腰身向下滑动着，来到了郑如梦的美臀之上，开始在那里抚摸了起来，郑如梦只觉得一阵火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的硕大的屁股的迷你裙，传到了自己的心中，让自己觉得有些酥痒了起来，在这种情况之下，郑如梦有意无意的扭动了一下身体，那样子，即像是在迎合着陈顶天的动作，又像是在抗拒一样的。

　　郑如梦慢慢的抬起了身体，一双手也慢慢的搂在了陈顶天的腰身之上，但一个小屁股却拱了起来，因为刘如梦发现，陈顶天的大鸡巴已经硬了起来，无巧不巧的正好顶到了自己的阴阜之上，而受到这种刺激，自己的肉缝之中已经缓缓的流出了淫水，要是再让陈顶天的大鸡巴这样的挑逗着自己的阴阜，郑如梦怕自己会受不了的。

　　而郑如梦虽然翘起了屁股，使得自己的阴阜，脱离了和陈顶天的大鸡巴的接触，但是因为屁股翘了起来，也就更便宜了陈顶天的大手了，陈顶天的大手当然毫不客气的摸上了郑如梦的一个正在迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而硕大的屁股，体会着上面的弹性和温热。

　　陈顶天那放在了郑如梦的屁股上的手儿，也慢慢的用起了劲来，慢慢的将郑如梦的屁股压向了自己的跨部，显然的，刚刚郑如梦的阴阜压在自己大鸡巴上给自己带来的异样的感觉，让陈顶天有些意尤其末尽了起来，所以才会采取这种行动，从而再一次体会一下那种美妙的感觉。

　　慢慢的，郑如梦的身体又变得有些发软了起来，屁股也轻轻的扭动了起来，开始迎合着陈顶天，那柔软的阴阜，也在郑如梦的欲拒还迎之下，又一次的贴在了陈顶天的大鸡巴之上，从大鸡巴上传来的那一片的火热，让郑如梦不由的有些慌乱了起来，嘴里也忍不住的发出了如梦幻一样的喘息之声。

第０４１章 少妇如梦 三

　　（此处有重复）

　　陈顶天打蛇随棍上，一只手更加买力的在郑如梦的屁股上活动着，慢慢的滑动着，一边在郑如梦的屁股之上留下了一片火热的印迹，一边将手指头放到了郑如梦的两片臀肉的中间，隔着迷你裙，在那里抚摸了起来，同时，陈顶天也有意无意的抬动着屁股，使得自己的大鸡巴，隔着裤子，开始在郑如梦的阴阜之上顶撞了起来。

　　这时郑如梦感觉到，自己的身体在陈顶天的大手的挑逗之下，已经有些发软了起来，体内的兴奋和冲动，也变得蠢蠢欲动了起来，郑如梦没有想到，眼前的陈顶天挑逗的手法竟然已经如此的高超了，让自己这个三十多岁的美艳妇人，已经渐渐的有些把持不住了起来。

　　在这种情况之下，郑如梦不由的就想要推开陈顶天，但是陈顶天现在正在兴头之上，又怎么会让郑如梦的如意算盘打响呢，感觉到了郑如梦的意图以后，陈顶天不由的手上微微一用力，使得郑如梦才撑起了一半的身体，又一次的回到了自己的怀抱里，而且这一次，因为陈顶天用力太大，所以，郑如梦的一对正在上衣的紧紧的包裹这下的丰满而充满了弹性的乳房，也重重的撞击在了陈顶天的胸膛之上，使得陈顶天不由的也轻声的呻吟了一声，郑如梦嘤咛了一声，软软的倒在了陈顶天的怀里，竟然不敢再看陈顶天一眼。

　　感觉着自己怀里的温香软玉，陈顶天更加的兴奋了起来，一只本来在郑如梦的两片臀肉之间活动着的手，也不由更加灵活的运行了起来，慢慢的将郑如梦的迷你裙向上撩动着，仿佛意识到了什么一样的，郑如梦的手垂了下来，抓住了自己的迷你裙角，阻止着陈顶天的行动，陈顶天坏坏的一笑，轻轻的低下了头来，咬住了郑如梦的耳垂，在那里咬动了起来，一阵酥痒的感觉传来，让郑如梦全身发软，那握着裙角的手也软软的垂了下来。

　　得到了这个机会，陈顶天哪里还会客气呢，手指熟练的一撩，就将郑如梦的迷你裙给撩了起来，而后，陈顶天的手指伸了出来，开始隔着内裤，在郑如梦的菊门的周围滑动了起来，身体最敏感的地方受到侵犯，美艳的郑如梦又怎么受得了呢，在这种情况之下，郑如梦不由的轻啊了一声，一双手也紧紧的搂住了陈顶天：‘陈主管，不要，不要动我那里，我，我会受不了的，真的，求你了，不要动我那里。“

　　郑如梦的软声相求，不但没有让陈顶天怜香惜玉，反而更了刺激了陈顶天征服的欲望，听到郑如梦这样一说以后，陈顶天不由的坏坏的一笑：“美人儿，我就是要你受不了的，不然的话，我今天晚上怎么玩弄你的身体呢。“心中这样的想着，陈顶天手底下也一点没有闲着，而是更加大力的挑逗起了郑如梦来了。

　　一阵阵异样的刺激涌上心头，使得郑如梦的身体更软了，钱如梦微微分开了双腿，使得陈顶天的手更容易的挑逗起了她的丰满而充满了弹性的美臀来了。

　　陈顶天不停的扭动着身体，隔着衣服，慢慢的用自己的胸膛磨擦着郑如梦一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳房，体会着那上面弹性而让人心动的感觉，在陈顶天的磨擦之下，郑如梦感觉到，自己的乳房正在慢慢的变幻着形状，一阵阵酥痒的感觉从乳房上传来，刺激着郑如梦的神经，使得郑如梦也开始扭动起了身体，迎合起了陈顶天对自己乳房的挑逗来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分渴望的神色。

　　陈顶天感觉到了怀里的可人儿的主动，心中不由的一喜，当着迪厅里那么多人的面，玩弄着这个白天清高，而晚上热情的美妇人的身体，让陈顶天得到了一种极大的满足，虽然陈顶天知道，因为环境的原因，使得自己不可能真刀真枪的和郑如梦大干一场，但是那种香艳的刺激，却又给陈顶天带来了一种新鲜的刺激，这个时候，陈顶天甚至都有些喜欢起这个迪厅来了。

　　郑如梦的身体越发的软了起来，感觉到自己就像是要飞了起来一样的，两腿之间的那迷人的肉缝之中，流出来的淫水，已经将她的内裤完全的打湿了，郑如梦似乎都能感觉得到，一滴淫水天顺着自己的丝袜流了下来，一边享受着自己内心无处不在的情欲的冲击，一边想着自己矛盾的心理，郑如梦感觉到，自己的身体越发的敏感了起来。

　　“我应该怎么办，我应该怎么办。“郑如梦有些茫然无助了起来，但是陈顶天的大手在自己的美臀之上挑逗给自己带来的刺激，又不停的冲击着郑如梦的心扉，使得这个美艳的妇人，一时间手足无措了起来，我是应该迎合陈顶天的挑逗，在肉欲的深渊之中释放自己，还是应该及早的回家去，想一想应对这次事情的对策呢，郑如梦的心中矛盾了起来，但是敏感的身体才不管郑如梦矛盾不矛盾呢，开始更加剧烈的扭动了起来，迎合着陈顶天的挑逗。

　　陈顶天的手越来越过份了起来，开始顺着郑如梦的臀缝，向下滑动着，来到了郑如梦的两腿之间，正在矛盾之中的郑如梦，如梦初醒一样的回过了神来，几乎是下意识的将双腿夹了起来，却没成想，这样一来，却正好将陈顶天的手给夹在了自己的两腿之间。陈顶天也不知道郑如梦的动作是抗拒还是迎合，反正感觉到了郑如梦的两退之间的那一抹湿迹以后，陈顶天就毫不犹豫的开始伸出手指，在郑如梦的肉缝之上按压了起来。

　　啊，郑如梦不由的小声的呻吟了起来，那种酥痒如触电一样的感觉刺激着郑如梦的神经，使得郑如梦渐渐的哦得有些欲罢不能了起来，在这一刻，郑如梦真的恨不得巴就脱光自己的衣服，将自己的身体裸露在陈顶天的眼前，让陈顶天好好的用大鸡巴来抽插自己，将自己送入到快乐的云端，不去想那些烦心事。

　　但是想到自己现在正面临着两难的选择，郑如梦的心中的情欲的冲动慢慢的淡化了起来，身体也开始在陈顶天的怀里挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“陈主管，不要，不要这样，我会受不了的，我会受不了的，真的，陈主管，我想我应该回去了。“

　　陈顶天不知道郑如梦在想着什么，还以库她是在欲拒还迎呢，手指更加剧烈的行动了起来，甚至都扒开了紧紧的包裹着郑如梦的肉缝的内裤，就想要将手给伸入到郑如梦的那正淫水横流的肉缝之中去，感觉一下这如花一样的少妇体内那如火一样的热情。

　　“别，别这样。“郑如梦也不知哪里来的勇气，突然间一把推开了陈顶天，看到陈顶天正一脸惊讶的看着自己以后，郑如梦的心中不由的升起了一丝歉意：”陈主管，对不起，我不是故意的，只是现在我的心很乱，我要好好的静一下，对不起了，陈主管，你要怪就怪我吧。”一边说着，郑如梦一边幽幽的叹息了一声，整理了一下衣服以后，转身离开了迪厅，浑然不管手上还沾满了自己淫水的陈顶天，正失落的看着自己。

　　陈顶天显然没有想到，郑如梦竟然会在这个时候拒绝了自己，一时间有些怅然若失了起来，带着一丝失落的心情，陈顶天回到了家里，刚刚坐到沙发上，张梅香这时也从楼上下来了，看到陈顶天以后，嫣然一笑，便收拾去了，陈顶天一时觉得无聊，便在那里看起了电视来，张梅香收拾完了以后，并没有如同陈顶天想象中的那样回到自己的房间里去，而是在陈顶天对面的沙发上坐了下来。

　　当陈顶天的目光落到了张梅香的身上时，眼前不由的一亮，竟然就那样的停留在了张梅香的身上，再也舍不得离开半分了。张梅香似乎才刚刚的洗过了澡，一头秀发湿湿的，贴在了张梅香的额头之上，再加上张梅香一张弹指可破的俏脸之上出现的洗澡以后特有的潮红，使得张梅香看起来更加的妩媚动人了起来。

　　张梅香本来姿势就不在郑如梦以及钱玉芬等妇人之下，而现在的样子，使得她看起来娇慵无力，更具备了一种成熟诱人的感觉，看到这些，陈顶天的心中不由的一动，也不逃避张梅香正看着自己的一双水汪汪的大眼睛，而是在那里仔细的打量起了张梅香来了。

　　也不知张梅香是故意还是别的什么原因，此刻的她，正穿着一件薄薄的睡衣，一个玲珑的身体，在睡衣的包裹之下，显得若隐若现了起来，浑圆而微微有些削瘦的香肩之下，突然间扩张了开来，是一对高耸着的乳房，现在，在睡衣的掩印之下，那乳房的孤线，显得是那么的包裹，那么的柔顺，透过睡衣，陈顶天几乎能清楚的看得到半截乳峰之上那赛雪胜霜的皮肤。

　　迷人而深邃的乳沟，在睡衣之下，也若隐若现着，看起来别有一番诱惑，此刻，似乎正有一股淡淡的乳香，从那乳沟之中散发出来，弥散到了空气之中，使得满室生香，张梅香虽然也是三十多岁的人了，但是乳房却还是显得那么的坚挺而弹性，将睡衣给高高的撑了起来，展示着做为女人骄傲的资本。

　　由于张梅香是坐着的，从侧面看，那薄薄的睡衣紧紧的包裹在了张梅香的屁股之上，如同张梅香的第二层肌肤一样的，那美臀是那么的浑圆，虽然只露出了半边，但是那优美的孤线，却还是看得让人心动不已，透过睡衣，陈顶天可以看得到一抹肉色，那显然是刘珏芬臀肉的颜色了，看到这里，陈顶天不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某一个部位，也因为这样的刺激，而变得有些蠢蠢欲动了起来。

　　睡衣的下摆娇慵的垂在了张梅香的大腿根部，使得张梅香的玉腿在陈顶天的面前充分的暴露了出来，张梅香的玉腿上的肌肤，如同凝脂一样的，雪白而又诱人，也许是刚刚洗过澡的原因，所以使得张梅香的玉腿看起来还带着一丝淡淡的红晕，从而使得她的玉腿看起来更加的迷人了起来，那雪白的肌肤之下，微血管都几乎清楚可见。

　　一双玉趾，也跨张的搭在了沙发之上，如春笋一样的十根玉趾，正在顽皮的曲着，仿佛发出着无声的诱惑，诱惑着陈顶天的神经，陈顶天看到，张梅香的足背纤美，足弓诱人，使得人看到以后，忍不住的就想要去抚摸一下，捉弄一下这顽皮的足趾，以享受一下那种惊艳的感觉。

　　更为要命的是，因为薄薄的睡衣，只打到了张梅香的大腿的根部，从而使得刘珏芬两腿之间的那股美妙的风景，在陈顶天的面前也变得若隐若现了起来，陈顶天感觉得到，只要张梅香微微一动身体，那两腿之间就会露出一片黑色，可惜的是，那里太模糊了，模糊得陈顶天根本不知道，那抹黑色，究竟是张梅香肥美的阴阜之上的阴毛，还是正紧紧的包裹着张梅香迷人的肉缝的黑色短裤。

　　娇慵的躺在沙发之上，身上散发着一股沐浴以后的清香，雪白的玉腿，若隐若现的乳房，两腿之间的那一抹黑色，在陈顶天的眼里勾成了一副绝美的图画，使得此刻的张梅香看起来就像一个女神一样的，而且，这个女神还是刚刚洗完澡，正等待着眼前的男人尽情玩弄的那一种。

　　陈顶天暗暗的吞了一口口水：“妈的，张姐穿得这么性感干什么呀。”想到这里，陈顶天目光火热的看了看张梅香，正当陈顶天想要有所活动的时候，张梅香却突然间伸了一下懒腰，嘴里也喃喃的道：“唉，干了一天的家务，身上都酸疼了起来了，要是有个人来帮我按摩按摩那应该多好呀。”一边说着，张梅香的一双水汪汪的大眼睛，有意无意的飘向了陈顶天。

　　陈顶天看到，随着张梅香伸起了懒腰，那本来就只盖住了她两腿之间的那处迷人风景的睡衣突然间又向上缩了一缩，而这一下，陈顶天终于可以看得到张梅香的两腿之间的风景了，原来，刚刚的那一抹黑色，正是紧紧的包裹着张梅香的肉缝的内裤的颜色，陈顶天看到，张梅香的两腿之间的阴阜，高高的隆了起来，在黑色内裤的包裹之下，如同一个肉包子一样的，正在散发着迷人的香味。

www.6park.com

www.6park.com

第０４２章 梅香姐，我帮你按一下 一

　　张梅香的万种风情，任何一个男人也是无法抗拒的，而现在的陈顶天也是如此，在这种情况之下，陈顶天不由的在暗暗的咽了一口口水以后，便走到了张梅香的身边，在张梅香的身边坐了下来以后，陈顶天一脸微笑的问道：“张姐，真的不好意思，我不知道你累得很，还坐在那里看电视呢，不过不要紧，现在我就给你捏一捏，我想，只要我给你捏过以后，你一定会焕发第二次青春的。”

　　（此处有重复）

　　一边说着，陈顶天的目光，一边大胆的滑过了张梅香的玉腿，划过了张梅香微微隆起的阴阜，划过了张梅香的乳房，来到了张梅香的脸上，认真的盯着张梅香的一双水汪汪的大眼睛，张梅香的眉角露出了一丝喜色，似乎没有听出陈顶天的一语双关一样的，慢慢的在沙发上躺了下来以后，张梅香才妩媚的道：“陈先生，谢谢你，还是你理解我，你给我捏捏吧，但我的身子弱，你可不要太用力了呀。”

　　妩媚中又带着一丝鼓励的眼神，陈顶天如果到现在还看不出来张梅香是在诱惑着自己的话，那他也就不配成为一个男人了，在这种情况之下，陈顶天微微一笑，伏下了身体，就向着张梅香的主耸着的乳房给抓了过去，张梅香格格的一笑，纤纤玉手伸了出来：“陈先生，按摩可不是这样子的，你应该先按我的肩头才对的呀，你一上来就按我那里，张姐可是要生气的呀。”

　　看到陈顶天猴急的样子以后，张梅香的心中不由的升起了一丝的羞意，因为心中想着要好好的享受陈顶天，张梅香自然不会让陈顶天如此的心急了，所以，才会阻止了陈顶天的手，而做出了暗示，要陈顶天慢慢的抚摸她，让她渐渐的达到兴奋的状态，从而体会一次人生中最完美的体验。

　　陈顶天微微一笑，按着张梅香的意思，将手放在了张梅香的香肩之上，一边慢慢的揉着，陈顶天一边喃喃的道：“张姐，今天你真的太美了，我从来没有见过你这样的打扮呢。”张梅香舒服的呻吟了一声，微微的闭起了双眼，任由陈顶天的双手在自己的香肩之上抚摸着，享受着那份难得的火热。

　　陈顶天看到张梅香不说话，不由的坏坏的一笑，一双手也渐渐的加大了力度，向着张梅香的乳房滑动了起来，这一次，张梅香倒没有再说什么，而是微微挺起了胸脯，在那里享受了起来，陈顶天的手伸到了刘珏芬的乳房的边缘，便在那里轻轻的抚摸了起来，但为了捉弄张梅香，陈顶天却迟迟的不肯将张梅香一对硕大的乳房给抓在手里，而是一边体会着张梅香光滑如玉的肌肤，一边看着张梅香在自己的挑逗之下的反应。、

　　陈顶天看到，张梅香的一张弹指可破的俏脸已经微微红了起来，鼻息也变得有些粗重了，而一对乳房，正在自己的玩弄之下，慢慢的涨大着，过了好一会儿，张梅香似乎是并不满足于陈顶天只玩弄她乳房的边缘，所以净开了一双水汪汪的大眼睛，在妩媚的看了陈顶天一眼以后，才喃喃的道：“陈先生，张姐的那里有些酸，你帮我捏一下吧。”

　　陈顶天当然知道张梅香所说的那里是指什么地方了，再加上陈顶天在张梅香撩人的体态之下，也有些把持不住了起来，于是，陈顶天的手毫不客气的抓住了张梅香的一对丰满而充满了弹性的乳房，大力的揉捏了起来，张梅香呻吟了一声，一个身体微微扭动了起来，心儿也怦怦的直跳着：“陈先生的手摸得我真的好舒服呀，这种感觉，我有多久没有体会过了，今天，我一定要和陈先生玩个够的。”

　　想到这些，张梅香感觉到，自己全身都躁热了起来，而正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的肉缝之中，也开始有淫水慢慢的渗了出来，感觉到自己的身体的变化以后，张梅香不惊反喜，一双玉腿也紧紧的夹了起来，身体也扭动得更历害了，鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。

　　同时，张梅香的一只手也伸了出来，有意无意的触碰起了陈顶天的跨部，很快的，在张梅香的纤纤玉手的触碰之下，陈顶天的大鸡巴就有了反应，开始在跨部慢慢的抬起了头来了，张梅香心中一喜，手上的动作更加的激烈了起来，使得陈顶天的大鸡巴由软到硬，由细小到粗大，很快的就坚硬而火热了起来。

　　“啊，陈先生的鸡巴怎么这么大呀，要是插入到我的小屄里面，那不是要将我的小屄塞得满满的么，她的大鸡巴那么长，一定会插到我的花心里面去的，天啊，那会是多么舒服的一种感觉呀，陈先生，好喜欢你的大鸡巴呀。”心中无声的呻吟着，张梅香的手也迎合着心理而灵活的运动了起来，很快的隔着裤子抓住了陈顶天的大鸡巴，轻轻的套动着。

　　感觉到了张梅香的主动和热情，陈顶天也有些急不可待了起来，一边玩弄着张梅香的乳房，使得张梅香丰满而硕大的乳房在自己的大手的玩弄之下，不停的变幻着形状，陈顶天一边喃喃的道：“张姐，怎么样，我弄得你的乳房舒服不，你的小屄里面有没有流出水来呀，张姐，你真的好风骚呀，不过，我很喜欢你那风骚的样子呢。”

　　听到陈顶天说着那让人面红耳赤的情话，张梅香不由的嘤咛了一声，一个身体更加剧烈的扭动了起来，陈顶天微微一笑，趴下身体，突然间将张梅香的睡衣给撩了起来，顿时，张梅香的乳房，就在乳罩的紧紧的包裹之下，展现在了陈顶天的面前，陈顶天将头埋入到了张梅香的乳房之下，一边用脸在张梅香的乳房之上磨擦着感受着那一片光滑细腻，一边贪婪的呼吸着刘珏芬乳房的肉香。

　　这样的挑逗，久末经人事的张梅香怎么会受得了，一阵阵的快感，从乳房处升了起来，冲击着张梅香的心扉，使得刘珏芬的两腿之间迷人的肉缝之中，开始流出了大量的淫水，那淫水很快的就将黑色的内裤给打湿了，使得那里变成了水汪汪的一片，看起来份外的淫荡。

　　陈顶天这时抬起了头来，一只手从乳罩中伸了进去，和张梅香的乳房来了个亲密的接触，“啊，张姐，你的乳房好大，好滑呀。”入手入的一片温软，让陈顶天不由的夸张的大叫了起来，惹得张梅香又不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了陈顶天一眼。

　　陈顶天微微一笑，却不理会张梅香的眼光，而是慢慢的开始玩弄起了张梅香的乳房来了，陈顶天先是用两个手指，在张梅香的乳房上轻轻的滑动着，然后，又开始一指齐出，抓着张梅香的乳房大力的揉捏了起来，然后，陈顶天又会双手扶着刘珏芬的乳房，剧烈的抖动着，几管齐下之下，张梅香很快的呻吟了起来。

　　努力的抬起头来，张梅香睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的胸前，她想要知道，陈顶天究竟用了什么样的手法，竟然会给自己带来那么刺激的感觉，在看到乳罩里面陈顶天不停的扭动着的双手以后，张梅香不由的嘤咛了一声，一个身体又一次软软的倒在了沙发之上，只是这时从肉缝之中流出来的淫水，已经顺着她的两腿之间的大腿根部，流到了沙发之上，正在灯光的照射之下，散发着耀眼的光芒，看起来十分淫荡。

　　陈顶天玩弄了一会儿张梅香的乳房，很快的就有些不满足了起来，在这种情况之下，陈顶天不由的抬起了身体，蹲在了沙发的边上，张梅香微微一愣，不知陈顶天想要干什么，在这种情况之下，张梅香免力的抬起了身体，却看到陈顶天架起了自己的双腿，将头凑到了自己的两腿之间，在那里打量了起来。

　　看到陈顶天目光火热的看着自己，张梅香不由的娇羞了起来，无意识的将手掩在了自己的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“陈先生，不要，不要看那里，我会害羞的。”陈顶天现在已经兴奋了起来，张梅香的话，如同火上浇油一样的，使得陈顶天不由的伸出了手来，拉开了张梅香的纤纤玉手，使得她的正在黑色内裤的紧紧的包裹之下的迷人的肉缝，在自己的面前展现了出来。

　　轻轻的吹了一口气，吹向了张梅香的两腿之间，使得张梅香娇躯微微的颤抖了一下以后，陈顶天才坏坏的抬起头来道：“张姐，没有想到，你真的好骚呀，你看看，你的淫水将你的内裤都给打湿掉了。”张梅香羞得满脸通红，但一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝荡意：“小坏蛋，还不是你，你那样的摸我，我不湿才怪呢，更何况，我下面越湿，你不是越喜欢么，怎么样，张姐的那里好看么。”

　　“好看，好看，真的是太迷人了。”陈顶天一边说着，一边慢慢的欣赏起张梅香两腿之间的那片迷人的风景来，因为黑色内裤已经完全的给淫水打湿了，所以，此刻黑色的内裤已经紧紧的贴在了肉缝之上，陈顶天通过黑色内裤的变化，都能感觉得到，张梅香的肉缝正在慢慢的打开着，正做着好让自己大鸡巴入侵的前期准备。

　　几根阴毛也露了出来，正在随着陈顶天的呼吸而微微的颤抖着，显然的，她们也感觉到了自己守卫着的迷人的肉缝。也许马上就会受到不法侵犯，所以有些害怕，又有些害羞，那撩人的样子，让陈顶天不由的更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也在这种刺激之下，涨得有些发疼了起来。

　　轻轻的抓起了张梅香的一只玉腿，陈顶天将张梅香的玉趾放到了自己的嘴边，在那里贪婪的呼吸了起来，既然知道眼前这个美艳得不可方物的熟妇，今天晚上是自己的玩物，陈顶天自然没有那么轻易的就进入到张梅香的肉缝中去，他要慢慢的把玩张梅香，而自从看到张梅香的玉趾以后，陈顶天就毫不犹豫的玩弄起了玉趾来。

　　一种沐浴液的香味，夹带着一丝淡淡的酸臭，冲入到陈顶天的鼻子里，刺激着陈顶天的神色，使得陈顶天不由的伸出舌头，在张梅香的玉趾上舔动了起来，张梅香脚一缩，格格的笑了起来：“陈先生，不要，不要，不要动我那里痒死了，啊，我，我受不了，受不了的，真的受不了的。”

　　张梅香的嘴里虽然这样的说着，但是一只玉趾却主动的塞入了陈顶天的嘴里，接受着陈顶天的挑逗，却哪里有半分受不了的意思呢，陈顶天深情的舔着刘珏芬的玉趾，过了好一会儿以后，陈顶天才移动起了身体，慢慢的舔上了张梅香光滑而雪白的小腿肚子，一阵阵的异样的刺激涌上心头，使得张梅香不由的大声的呻吟了起来。

　　一边舔着张梅香的玉腿，陈顶天的手也没有闲着，而是慢慢的抓在了张梅香的丰满而丰腴的大屁股之上，开始在那里揉捏了起来，张梅香感觉到，陈顶天的火热的呼吸，正一阵一阵的打在自己的玉腿之上，而自己的小翘臀，也正在陈顶天大手的揉捏之下，慢慢的变幻着形状，这样的刺激，张梅香又怎么受得了呢。

　　在这种情况之下，张梅香的浪叫声更大了，一个屁股不停的扭动着，仿佛要发泄一下自己身体深处那无处不在的情欲，陈顶天的头一路向上，开始向着张梅香的两腿之间移动了起来，那里，将是陈顶天此次挑逗之旅的最后一站，张梅香只觉得体内的快感一浪高过一浪，自己很快的就给情欲的浪花给吞噬了。

　　“陈先生，你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡巴，大鸡巴来干我，来干我呀，陈先生，我受不了了，受不了了，陈先生好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡巴之下，来吧，陈先生，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。”

　　原来，在这一刻，陈顶天的舌头已经移动到了刘珏芬的大腿根部，在那里舔了起来，而女人的大腿根部，本就是最为敏感的地方，受到这样的挑逗，张梅香又怎么受得了呢，这一刻，陈顶天感觉到，张梅香的大腿绷真了起来，嘴里虽然说着不要，但一双手却按在了自己的头部，将自己的头向着她的两腿之间压了过去。

　　久经花丛的陈顶天知道，这是张梅香快要达到高潮的表现，在这种情况之下，陈顶天更加买力的在大腿根部挑逗了起来。

www.6park.com

www.6park.com

第０４３章 梅香姐，我帮你按摩一下 二

　　（此处有重复）

　　张梅香只觉得，陈顶天的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让张梅香不由的大声的呻吟了一声，一双手突然间死死的按在了陈顶天的头上，同时，张梅香感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴精如同潮水一样的喷了出来，竟然在陈顶天还没有进入到自己的身体时，这到了高潮。

　　陈顶天才不管张梅香怎么样呢，仍然不依不饶的在张梅香的身上挑逗着，张梅香躺在那里，喘息着，任由陈顶天在自己的身上行动着，过了好一会儿，陈顶天感觉到，张梅香的身体又一次的火热了起来，不由的站了起来，轻轻的解开了自己的裤子，显然的，面对着如此美艳的张梅香，陈顶天也有些坚持不住了，所以现在想要挥鞭上马，好好的和张梅香大战一番了。

　　可是让陈顶天没有想到的是，张梅香却突然间坐了起来，轻轻的推开了陈顶天，陈顶天微微一愣：“张姐，怎么了。”张梅香的脸还是通红的，听到陈顶天这样一说以后，不由的娇嗔的白了陈顶天一眼：“陈先生，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下，我要让我干干净净的享受你的爱。”

　　一边说着，张梅香一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到张梅香这样一说，陈顶天心中一喜，连忙快步的跟了过去：“张姐，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”张梅香脚步不停，但手却在陈顶天的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”陈顶天心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的张梅香的身后，来到了卫生间。

　　一进卫生间，张梅香便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，陈顶天口水狂咽，不停的打量着张梅香如同女神一样的身体，陈顶天看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。

　　陈顶天欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龟头，飞溅的水花贴覆在张梅香赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。

　　“我帮你抹沐浴乳！”不等张梅香的回应，陈顶天迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，张梅香被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这男人为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏人的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，张梅香暗暗的在心中问着自己。

　　陈顶天借着替张梅香擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着张梅香那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着张梅香线条柔美的纤滑细腰，滑过张梅香平滑洁白的柔软小腹，玩弄着张梅香那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。陈顶天无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　好不容易替张梅香抹完沐浴乳，陈顶天知道张梅香害羞，也不要张梅香替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得张梅香脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，张梅香只能双手环抱紧紧拥着陈顶天粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。

　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得张梅香柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来陈顶天又粗又硬的大鸡巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。

　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在情郎过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的张梅香不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。看到张梅香春意荡人、媚态横生的娇羞模样，陈顶天偏是捉狭地再次打开水龟头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。

　　陈顶天揽身一抱，让张梅香平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，陈顶天不由得赞叹道：“张姐，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”

　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，陈顶天忘情的吸吻着张梅香迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触张梅香柔软性感的小腹上，刺激着张梅香窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。

　　陈顶天拉起平躺在浴缸中的张梅香，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱张梅香的纤纤细腰，将张梅香那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡巴轻轻地放下，“啊！”大鸡巴破门而入，张梅香不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，张梅香羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的张梅香被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱陈顶天、倚靠在他厚实的胸膛上，陈顶天偏是不肯，抓着张梅香的两臂把张梅香推了上去，让张梅香跨坐在自己的身上。

　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“张姐，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”圣峰秘境同时受到刺激，张梅香酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击陈顶天的股间，大鸡巴不断地抽插张梅香神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。

　　张梅香放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘陈顶天地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，陈顶天双手紧搂住张梅香那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡巴开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在陈顶天身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

　　在陈顶天激烈地抽插下，张梅香满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，张梅香脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。

　　巨棒在张梅香紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着陈顶天的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

　　泄身后酥软无力的张梅香，丰满成熟的身躯瘫倒在陈顶天的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，张梅香樱唇轻启，吐气如兰道：「男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！陈先生啊，为什么不让我早点遇到你呢？」

　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，陈顶天还未满足的欲火狂升，搂着张梅香再次猛力冲击抽送起来，张梅香这时才发觉插在肉洞里的大鸡巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！陈先生，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！”

　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，陈顶天怔了一下，定下身，爱怜的轻吻张梅香的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，陈顶天，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，陈顶天抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。

　　张梅香微微屈起娇躯，把脸颊贴在陈顶天胸前，右手在陈顶天厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：“我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！”

　　听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，陈顶天一把将张梅香揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在陈顶天厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，张梅香竟是如此的甜密动人，陈顶天还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。

　　张梅香感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时陈顶天高举硬挺的大鸡巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，张梅香玉靥娇红，撒娇道：“陈先生，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。”

　　“啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？”把张梅香翻转平躺后，陈顶天关心地坐起身来，就要分开张梅香的双腿。“啊！陈先生……不要看！”张梅香娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。「没关系，不要害羞，看看怎么了？」陈顶天温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。

www.6park.com

www.6park.com

第０４４章 梅香姐，我帮你按摩一下 三

　　（此处有重复）

　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，张梅香直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。“真的有点破皮红肿！”陈顶天一方面温柔爱怜的轻声细道，看到张梅香正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在张梅香身上，伏身埋入张梅香那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。

　　“啊！啊！”在陈顶天灵动的舌头舔舐下，张梅香已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着陈顶天灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让张梅香难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”

　　气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，陈顶天猛地含住那粒娇美芬嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。

　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的张梅香，想到陈顶天担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见陈顶天胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡巴依然威风凛凛、高高挺起，正在张梅香眼前不住地跳动，顿时把张梅香羞得面红耳赤，秀靥如火。

　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡巴，张梅香又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。

　　想到情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，张梅香爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。

　　张梅香看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，张梅香朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，张梅香羞赧万分地发觉大大鸡巴在张梅香的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，张梅香既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。

　　陈顶天看着这个女神正埋首在自己的胯下，用张梅香性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着张梅香小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，陈顶天大吼一声，阴精如涌泉般喷出。

　　瞬间钻入张梅香湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，陈顶天急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向张梅香乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到张梅香高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，陈顶天喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。

　　只见张梅香嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，陈顶天又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的张梅香，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”一边说着，张梅香一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。

　　陈顶天走进包间，在包间里，海天集团总裁王铭传、海伦国际集团总裁许世成以及许世成的女儿许春雪已经等候多时。王铭传看到陈顶天来了，连忙介绍了起来，在介绍完了许世成以后，王铭传想要给陈顶天介绍一下许春雪“嗯，这名是…。”王铭传还没有介绍完，陈顶天已经说道：“董事长，我认识她，而且和她还打过交道。”

　　“哦，有点意思。”王铭传来了兴致，笑着说道：“年轻人，说说听听。”陈顶天一脸颇为为难样子，支吾道：“这个……这个还是不说的好。”

　　这样一来，王铭传更加感兴趣想知道他们之间有什么关系。不仅王铭传，就连许世成和也表现出极大兴趣。那许世成虽为许春雪父亲，只因工作十分繁忙，哪里有心关心自己宝贝女儿私生活。安排许春雪进入海伦国际集团，许世成本意是想女儿在集团中锻炼几年，之后，就接管海伦国际集团。他已经感到力不从心，意识到自己需要培养接班人。但通过许春雪这一年在海伦国际集团锻炼，许世成认为女儿不适合当海伦国际集团的掌舵人，他迫切想找一名未来接班人。

　　能成为许家女婿，直接入主海伦国际集团倒为一个不错的选择。许世成已经着手为女儿物色适合的对象，但许世成一提到这件事情，许春雪就拒绝，就连许世成也没办法，总不能强迫自己的女儿去做不愿意做的事情。许春雪白了陈顶天一眼，有长辈在场，不便发作，只得嘟囔小嘴、不满盯着陈顶天。心道：“你这个死流氓，我倒要看你狗嘴里能吐出什么象牙来。”

　　那边，陈顶天呵呵一笑道：“董事长，实际上我和许小姐认识颇有戏剧性。就在我上海天报道第一天，就和许小姐撞了车。当然，是我不小心撞了许小姐的车。”许春雪本以为陈顶天会说是她撞了陈顶天车，但没料想，陈顶天会如此说。“哼，倒是识相，就看在这点上，以后我会少找你麻烦。”这许春雪刚想到此处，就听见陈顶天又说道：“不过，我只是称呼许小姐为小姐，结果许小姐就以为我在侮辱她，这可是天大的冤枉。我打第一眼看见许小姐就被其美貌所吸引，惊为天人，又怎么会侮辱我心中的女神。”

　　“嗯，春雪，如果真是这样，那就是你的不对。”许世成点头附和陈顶天的话，“这小姐称呼是一种常用礼仪，你也不应该挑这句称谓。”“爸爸，我没有。”许春雪一听，心道：“这好好的话，怎么到了流氓嘴里就变味了，明明后面还有更侮辱的话，怎么这个家伙反倒不说了。”许春雪狠狠瞪着陈顶天，满脸委屈道：“爸爸，那天真是他说我是小姐。”

　　“许小姐，我知道那天是我不对。我不懂得礼节，就称呼你为小姐，但你也不至于报警抓我。我在警察局被审问三个多小时，嗯，还有你那名警官朋友叫夏什么，在你授意下，总找我麻烦。”“你胡说。”许春雪被陈顶天气得再忍不住，就看见她粉腮赤红，樱桃小嘴快嘟噜成一团，胸口上下起伏。攥着粉拳，气呼呼说道：“你别在这里欺人太甚，我没干这种事，就是没干。”

　　“干什么生气啊，好了，好了，就算我说错了。”陈顶天一看情势不妙，赶忙一缩脑袋，说道：“董事长，咱们吃饭吧，我这为了见你，可连饭都没吃。”那边的王铭传赶忙通知上菜，而许春雪眼看自己说不过陈顶天，气得只好暗地里伸出右脚，故意用高跟鞋的鞋跟踩陈顶天的脚。俩人本就坐在一起，这许春雪又从桌子下方踩陈顶天，陈顶天也不知道。突然，感觉脚面一疼，不由暗皱眉头，侧头一看，看见许春雪正坏坏暗笑。

　　“小丫头，和我玩阴得。”陈顶天心中明白，他疵着牙，皱着眉，强忍疼痛。那边王铭传发现陈顶天神色不对，关切问道：“年轻人，怎么了？”“没…没事。”陈顶天努力挤出一丝笑容，但笑比哭还难看。“我脚不知道为什么突然疼起来，等我看看。”说完，弯下腰去。许春雪赶忙抽脚，哪想到陈顶天动作极快，在桌底下，一下捏住许春雪那粉嫩的脚腕。许春雪穿得是一双高跟鞋，套着一双白色丝袜。陈顶天抓住许春雪的脚腕，右手两根手指头微微用力，在许春雪脚踝一捏，许春雪也疼得皱起眉。心里暗骂道：“你这个死流氓，竟然会使出这种报复手段。”

　　她这样表情也被许世成看出来，于是，也关切问道：“春雪，哪里不舒服？”“没…没事，我也是脚有点疼。”说着也弯下身去。两位老人彼此看着，各自发出会心笑容。就看这场面，谁都知道这对年轻男女在干什么。

　　许春雪这一弯身，就看见陈顶天抓着自己脚踝，她又羞又怒，伸出右手就去捏陈顶天的右手。陈顶天也不甘示弱，反手抓住许春雪的滑嫩的小手，捏在手里。许春雪一看自己右手被抓，左手也伸出来。陈顶天也伸出左手，又抓住许春雪的左手。

　　本来桌子下空间就小，俩人的手又抓在一起。这许春雪一挣扎，陈顶天就势一拉，许春雪整张脸都朝着陈顶天倾过来，一刹那，俩人的嘴唇贴在一起。“意外，这是意外。”陈顶天和许春雪这嘴唇碰到一起，陈顶天脑袋翁了一声，心中连忙提醒自己，这是一个意外。他并没有打算占许春雪便宜的意思，饶是陈顶天有流氓的本性，但他却不是一个不顾场合随意占女孩子便宜的人。

　　不过，凭心而论，这许春雪的嘴唇是他所遇到女孩子中最性感。那薄薄柔软的酥唇，只轻轻一碰，就让人留恋不舍。更何况陈顶天此刻和许春雪嘴唇紧紧贴在一起，那刺激的快感让陈顶天不忍立刻离开。许春雪也傻了，自己长这么大，还从未接吻，就这样被一名“老男人”把初吻夺去，更何况还是一位流氓。一阵酥痒一般的感觉流遍许春雪全身，这种从未有过的刺激感让许春雪心中涌起一阵异样的感觉，燥热感从心底传遍全身。

　　足足有三十秒，俩人都没动，甚至连嘴唇都忘记分开。猛然，许春雪如同被电击一般，从桌子下面飞快的缩出去。她坐直身子，脸颊飞红，胸口剧烈喘息着，那娇艳欲滴的嘴唇使劲抿在嘴里。陈顶天也缩回来，坐直身体后，他没有看许春雪的表情，故意转向门口，表现很轻松地问道：“服务员，快上菜。”

　　许春雪出奇地没有和陈顶天斗嘴，而是红着脸，附和道：“是啊，怎么现在还不上菜。”说着，就打算起身出去。许世成安慰道：“春雪，菜马上就来了，不要着急。”许春雪只好坐在座位上，把脸转向另一边，不和陈顶天相对。王铭传眯着眼睛，嘴角噙着笑，注视着许春雪和陈顶天俩人。现在许春雪和陈顶天俩人表情就像一对情侣吵完架之后，彼此谁也不理谁。

　　菜很快就上来，一共十三盘。因为王铭传的口味偏辣，因此，以川菜为主。水煮牛肉、八宝炒年糕、乌龙团珠、辣子鸡丁等一一摆放在桌上。王铭传首先提筷子，招呼众人说道：“来，我们吃饭，我看两位年轻人也饿了。”许世成也拿起筷子，许世成说道：“王董，你先尝尝这菜如何。”

　　王铭传夹了一块肉片，放进嘴里咀嚼着，不住点头。王铭传吃完这片肉片后，又放下筷子。他看了一眼闷头吃菜的陈顶天，笑道：“年轻人，在龙城市待得如何？”

www.6park.com

www.6park.com

第０４５章 梅香姐，我帮你按摩一下 四

　　“嗯，很好。”陈顶天刚塞了一大口菜，这时候还在咀嚼中，只能边咀嚼，边说道。“那生活呢？”王铭传问道。“生活？”陈顶天刚吞下那口菜，听到王铭传问自己私事，搞不清楚王铭传想干什么。只好含糊道：“也好。”王铭传笑了笑，说道：“没打算在龙城市成家吗？”

　　这句话彻底把陈顶天搞蒙，他眨了眨眼睛，一晃脑袋道：“董事长，就我这样，有谁肯嫁给我。”“那倒未必。”王铭传笑道，“我认为你要是肯找的话，不知道有多少女孩子肯嫁你。.哦，陈顶天，我很希望你能定居在龙城市。年轻人，我之所以希望你能在中国定居，是因为我更希望你能在中国有所作为。”

　　“董事长，算了吧。我还是过我的单身生活，我这个人没有人会嫁给我得。”陈顶天一瞥许春雪，看见许春雪也正瞅着自己，似乎因为自己这句话又引起许春雪的厌恶。陈顶天又泛起一丝逗许春雪的兴趣，他故意瞥着许春雪，嘴里叹息道：“我喜欢的女孩子看不上我。”

　　“噢，还有这种事？”王铭传看见陈顶天眼神瞥向许春雪，以为陈顶天和许春雪之间有些关系。于是，笑着转向许世成问道：“世成，你的女儿有男朋友吗？”“没有。”许世成赶忙回道。“既然这样的话，我就做回月老，给你的女儿和陈顶天牵条线。”王铭传看到许世成张口要说，于是继续说道：“世成，我也知道你们现在流行门当户对，这陈顶天的为人我可以给你担保，绝对令你满意。至于这家世吗？”王铭传呵呵笑了一声，意味深长看了一眼陈顶天，继续说道：“绝对不会比你差。”

　　许世成心里犹豫着，既然是老首长做媒，这出婚事就没有任何问题。在中国，不知道有多少人想和王铭传挂上关系，偏偏王铭传会为自己宝贝女儿做媒，这是求之不得。但是许世成是担心自己的女儿不愿意，这是女儿自己的事情，自己一旦为其作主，说不定会闹出什么不好的后果。

　　就在许世成迟疑时，许春雪已经拒绝道：“我不同意。”这出乎王铭传意料，王铭传本以为许春雪和陈顶天之间有感情，从刚才发生的种种情况看，这一对年轻人似乎关系比较亲密。一听许春雪这出乎他意外的拒绝，王铭传脸色微微一变。

　　仅仅这细微的变化，许世成已经看在心中，暗叫一声不好，赶忙解释道：“王董，春雪不是这个意思。”他的右手在桌子下狠狠一拉许春雪的衣角，用凌厉的目光一扫许春雪。许春雪长这么大，还从未见过爸爸用这样吓人的目光看自己，心中一颤，不敢多说。

　　许世成笑道：“春雪一直都在我身边长大，连自己都照顾不了，怎么能为人妻呢。”“原来是这件事情。”王铭传又换上一脸笑容，说道：“这有什么好怕得，慢慢就会做了。再说，现在不是流行雇保姆吗，等他们结婚后，就雇保姆。”“是，是，但我就怕他们一旦结婚后，就容易产生矛盾。你也知道，现在的孩子都不像我们过去那样，哪个在家不是宝，这娇生惯养养成的性格很容易在结婚后产生矛盾。我看不如这样，让他们俩人有个适应过程，不如先订婚，俩人先在一起处着，如果感觉好的话，就结婚；如果不好呢，也可以解除，老首长你看这样如何？”

　　王铭传点了点头，说道：“这倒是，现在年轻人不和我们过去一样了。世成这个提议很好，我就做个证人，就让他们俩人订婚。”始终陈顶天都没说话，他还没转过弯来，怎么突然要给自己订婚，这到底是怎么回事。就在他这边纳闷时，就听到王铭传插嘴道：“嗯，我看这行，王董，现在不是流行试婚吗，我看就让他们试婚。”

　　“试婚？”王铭传哪里知道，他奇怪问道：“试婚是什么意思？”“就是两个人搬在一起住，也不结婚，如果俩人相处一阵后，感觉不错，就顺理成章结婚，如果不好，那再分开也不错。”王铭传解释道。“嗯，这个不错，今天我就做主了，他们就试婚。”王铭传这是一锤定音，就这样定下来。这话一说完，就看见许春雪和陈顶天俩人的脸全白了。

　　许春雪涨红着脸，想说话，但一看见许世成那严厉的目光，又忍住不说。她只能狠狠瞪着陈顶天，恨不得杀了陈顶天。陈顶天本想告诉王铭传实话，自己和许春雪一点关系没有。刚才之所以那样说，就是想逗逗许春雪。这话还没出口，就看见许春雪用恶狠狠凶光看自己。陈顶天这家伙反倒来了脾气，心道：“哼，你越这样，我就答应下来，我看你怎么办。”想到这里，陈顶天胸一挺，很果断答应道：“董事长，这门婚事我答应了，我看就试婚好了。如果大家感觉不适合，也可以分开。”

　　许春雪急得几乎要流出眼泪，怎么就这样稀里糊涂要和陈顶天这个流氓试婚。许春雪把求助的目光投向许世成，希望爸爸可以为自己说几句话。但许世成心里却有另外打算。看这陈顶天倒也长得五官端正，有男人的气概，并不是一个草包。许世成闯荡这些年，看人还是很准，再加上有自己老首长担保，这陈顶天倒是一个不错的选择。

　　更何况这试婚并不是结婚，自己也不需要对外宣布，如果他们俩人相处不合适，自然可以分开。只是，许世成有些担心，怎么说自己女儿都是一个女孩子，要是住在陈顶天家里，万一有点事情也不好。“王董，只是我有一个要求。”王铭传点了点头，说道：“说来听听。”

　　“我的女儿从未离开家，要是试婚的话，可能要搬出去住，我就怕她不适应。不如，让陈顶天住在我家中，他们俩人相处一段时间，这不是很好吗？”许世成说完，用探询的目光看着王铭传。就看见王铭传微微沉思，似乎这是一个不错的建议。反倒是陈顶天提出了意见，“这个不太好，要是我搬过去的话，就不太方便，很容易被人说成小白脸。”

　　“这句话说得有些道理。”王铭传点头，表示赞同陈顶天的话，“我看这样好了，就在你家附近找栋房子，这样一来，你也方便去看你的女儿。”这王铭传俨然是家长一般，容不得别人有意见，已经定了下来。事情到了这种地步，许世成也不能再说什么。就许春雪感觉满肚子的委屈说不出来，趁着上卫生间空隙，跑进卫生间狠狠哭了一通。

　　陈顶天做梦也没有想到，自己竟然糊里湖涂的就答应了要和许春雪试婚，第二天下班以后，陈顶天还坐在办公室里想丰这件事情，突然间，敲门声响了起来，听到敲门声，陈顶天下意识的向着门口看了过去，这一看之下，陈顶天微微一愣，转而心中一喜，站了起来，一脸微笑的对着来人道：“郑如梦，怎么是你呀。”

　　站在门口的，不是别人，正是海天集团一分厂的厂长郑如梦，自从那天在迪厅里和郑如梦见过面以后，陈顶天就一直没有再见到她，有时候陈顶天还在想着，自己再和郑如梦见面的时候，会不会就可以上了这个美艳少妇呢，陈顶天没有想到，还没有等到自己去找郑如梦，郑如构就主动的来找自己了。

　　今天的郑如梦，头发高高的盘了起来，一张弹指可破的俏脸之上微微显得有些憔悴，但是也正是因为这样，使得郑如梦在永享妩媚的少妇动人风情的同时，还多了一丝让人怜爱的感觉，郑如梦的上身，穿了一件白色的衬衫，高高的玉女峰，将衬衫高高的撑了起来，显得十分的饱满而坚挺，而那高耸着的玉女峰，仿佛要将衬衫给撑破一样的，使得郑如梦扭扣的系带，也微微出现了一丝的缝隙，从那缝隙之中，可以隐约的看到郑如梦的胸脯之上的雪白的肌肤。

　　衬衫的下摆，插进了裤腰之中，使得郑如梦的纤腰看起来更加的纤细，更加的柔软，纤纤细腰之下，突然间扩张了开来，正是郑如梦在那米黄色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，在米黄色的长裤的包裹之下，郑如梦的美殿看起来是那么的浑圆而挺翘，丝毫也不见下垂，那种充满了张力的感觉，给人一种惊艳的感觉。

　　由于米黄色的长裤紧紧的绷在了郑如梦的美殿之上，所以，郑如梦的美殿的曲线，在陈顶天的面前尽情的展现了出来，更为难得的是，在长裤的掩印之下，有两条细小的勒痕，在那里若隐若现的，显然的，那正是紧紧的包裹着郑如梦的两退之间女性的身体最重要，最迷人也是最敏感的部位的贴身衣物的痕迹了。

　　在长裤的勾勒之下，郑如梦的玉腿看起来是那么的修长而笔直，那种充满了弹性的感觉，给郑如梦增加了几分青春的动人感觉，在长裤的包裹之下，郑如梦的玉腿充满了诱惑，尤其是两退之间那突显了出来的微微隆起，更是让人看了以后，不由的会瑕想连天。

　　郑如梦还是那样子，只是现在的她戴着一副金丝边的眼镜，显示出一份高雅和大方，而身材的比例，也是那么的协调，这个充满了成熟妇人风韵的少妇，在看到陈顶天以后，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的喜色。

　　郑如梦关上了门，一下子走到了陈顶天的身边，一双水汪汪的大眼睛看着陈顶天：“陈主管，我本以为，那天晚上以后，你会来见我呢，但是却没有想到，我左等你也不来，右等你也不来。”说到这里，郑如梦的一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝幽怨的眼神看着陈顶天，听到郑如梦这样一说，又看到郑如梦的衷怨的眼神，陈顶天的心没来由的跳了一下。

　　想到那天在迪厅里发生的那一幕，陈顶天的心中不由的升起了一丝柔情，心中突然间很离将郑如梦给搂在怀里，好好的安慰一下这个全身充满了少妇的成熟风韵，风情万种，但是又份外的惹人怜爱的少妇。

　　但是这里毕竟是办公室，虽然已经下班了，要将郑如梦搂在怀里，陈顶天还是有些犹豫了起来，看到陈顶天的样子，郑如梦不由的叹息了一声：“陈主管，我是忍不住才来找你的，陈主管，你不会看不起我吧。”

　　看着郑如梦的那双水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，陈顶天的某一根敏感的神经仿佛一下子给拨动了起来，在这种情况之下，陈顶天的目光之中不由的闪过了一丝柔情。

　　陈顶天听到郑如梦后面真情流露的述说时，再也忍不住的手一伸，将郑如梦给搂在了怀里，轻声的对郑如梦道：“如梦，告诉我，为什么会这样的相信我呢。”

　　陈顶天感觉到，随着郑如梦给自己搂在了怀里，郑如梦的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了自己的身上，那片温柔而弹性的气息，让陈顶天的心不由的微微一荡，在这种情况之下，陈顶天不由的将脸贴到了郑如梦的脸上，一边闻着从郑如梦的身上散发出来的那种成熟少妇特有的体香和秀发的香味混合在一起的味道，一边体会着郑如梦的脸上光滑如玉的肌肤。

　　郑如梦感觉到了陈顶天的动作，香软的身体微微一僵，但是马上的，郑如梦的身体就发软了起来，一双手也下意识的伸了出来，搂在了陈顶天的腰上，嘴里也喃喃的道：“陈主管，那天在迪厅的时候，你，你就让人家动心了，我看到，看到你在我拒绝你以后，你，你竟然不强求，我，我就知道，你，你已经打动了我的心了。”

　　郑如梦的话，只说出了她的一半心思，另外还有一个重要的原因就是，陈顶天那天的那种大胆和冲动，也给郑如梦带来了深深的刺激，而郑如梦本来就是一个白天高贵，晚上热情的女子，在感觉到了陈顶天的男性火热的气息和身体的强壮以后，郑如梦的一缕芳心，也不由的系在了陈顶天的身上。

　　陈顶天实在是忍不住胸前传来的那股诱人的感觉，一个身体微微的晃动了起来，用自己的胸膛，在郑如梦的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上磨擦了起来。

　　郑如梦感觉到一阵阵的火热的男性气息，从陈顶天的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己全身都变得有些躁热了起来，在这种情况之下，郑如梦不由的嘤咛了一声，一双手更加用力的搂着陈顶天，一个头也埋入了陈顶天的怀里。

第０４６章 热情的如梦姐 一

　　陈顶天点了点头，轻轻的在郑如梦的耳垂上舔了一下，感觉到怀里体态撩人的少妇的身体变得有些火热了起来，又看到郑如梦一双水汪汪的大眼睛，正一脸深情的看着自己，再加上闻到了郑如梦的吐气如兰的呼吸，陈顶天当下温柔的点了点头，头一低，就向着郑如梦的樱唇吻了过去，郑如梦嘤咛了一声，一个头微微仰了起来，迎合着陈顶天的热吻。

　　陈顶天的嘴唇才刚刚的和郑如梦的性感而微薄的香唇接触，还没有来得及有所行动呢，郑如梦却跟迫不及等一样的，主动的伸出了香舌，伸入了陈顶天的嘴里，在那里搅动了起来，同时，郑如梦香舌暗送，将自己甜美的香津，一点一点的送入了陈顶天的嘴里，一双手，也更加用劲的搂住了陈顶天。

　　郑如梦的热情，让陈顶天欣喜不已，一边品尝着郑如梦的香津，享受着郑如梦香软而灵活的舌头给自己的服务，陈顶天一边也更加用劲的搂住了郑如梦，一双手，也不怀好意的开始在郑如梦的背部抚摸了起来，挑逗着怀里的可人的少妇的情欲，这一刻，陈顶天一下子忘记了，自己还是处在纪委的办公室里。

　　（此处有重复）

　　郑如梦仿佛早就知道陈顶天会是这样的反应一样的，一个身体微微在陈顶天的怀里扭动着，一边发泄着自己身体里的躁动不安，一边用自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，在陈顶天的身体上磨擦了起来，而鼻子里，也发出了动人的喘息之声。

　　仿佛干柴遇着了烈火一样的，两人一搂抱在一起，就点燃了两人体内的激情，两人紧紧的搂在一起，仿佛恨不得融成一个人一样的，感觉到郑如梦的乳房，在自己的身下，环停的变幻着形状，感到着郑如梦正紧紧的包裹着乳房的乳罩那硬硬的轮廓，陈顶天也不由的兴奋了起来，而身体的某个部位，也开始起了反应。

　　面对着如此惹火的少妇，陈顶天哪里还忍耐得住呢，一只本来是在郑如梦的后背抚摸着的手儿，慢慢的向下滑动了起来，就想要伸入到郑如梦的裤腰之中，和郑如梦的长裤包裹之下的浑圆而挺翘的美臀，来一个亲密的接触，但是郑如梦仿佛意识到了陈顶天的举动一样的，一只手伸了出来，抓住了陈顶天想要伸入到自己裤子里去的手，放在了自己的美臀之上，嘴里也微微带着喘息的道：“陈主管，不要，不要，这里是办公室，我们不要这样，我们这样的搂着就可以了，真的，陈主管，不要那样好不好。”

　　陈顶天微微一笑，知道这个迷人的少妇，因为心理作用，所以不敢让自己的动作太过份，但陈顶天也相信，凭着自己的挑逗手法，任凭郑如梦再害怕，等到自己挑逗起了她的情欲以后，她一定是不会再拒绝自己的，想到自己和郑如梦可以做很多事，所以，陈顶天并没有违背郑如梦的意思，而是将手放在了郑如梦的屁股之上，在那里隔着裤子抚摸起郑如梦的屁股来了。

　　陈顶天感觉到，虽然隔着一层裤子，但郑如梦的屁股，却还是那么的浑圆而饱满，温热而充满了弹性，自己的手摸上去以后，就如同摸在了一团柔软的绵花上一样的，那种异样的感觉，让陈顶天更加的兴奋了起来，而大鸡巴，也终于抬起了头来，在裤子里面撑起了帐蓬。

　　因为陈顶天和郑如梦两人搂在一起如同一个人一样的，陈顶天的身体上的变化，郑如梦马上就感觉到了，感觉到自己的小腹之上顶上了一根坚硬而火热的大鸡巴以后，郑如梦的心儿不由的微微一跳，而两腿之间的那处女性身体最敏感的部位之中，竟然流出了少许的淫水，使得她的两腿之间变得潮湿了起来。

　　陈顶天越来越兴奋，很快的，陈顶天就感觉到，只是这样的抚摸着郑如梦的小屁股，有些不满足了起来，在这种情况之下，陈顶天的手上渐渐的加大了力度，很快的，郑如梦的肥厚的两片臀肉，就开始在陈顶天的手里变幻起了形状来了，陈顶天感觉到，自己的手指只要一使劲，那臀肉就会深深的陷下去，而自己只要一松手，那臀肉就会反弹起来，使得自己的手始终和郑如梦的美臀接触在了一起，那种香艳的感觉，让陈顶天的呼吸也变得粗重了起来。

　　“如梦，你的屁股真的好有弹性呀，真的没有想到，如梦，你竟然保养得这么好，屁股一点下垂的迹象也没有，摸 得我舒服死了，如梦，怎么样，我这样的摸你的小屁股，你舒服么，你的小骚屄里面有没有流出水来呢。”陈顶天一边享受着温香软玉抱满怀的感觉，一边出言挑逗起了郑如梦来了。

　　郑如梦嘤咛了一声，微微带着一丝喘息着对陈顶天道：“陈主管，你坏死了，明明知道人家的小屁股很敏感的，给你这么一摸，又怎么可能不流出水来呢，你还要这样的问我，你这不是在故意的笑话我么，我不来了。“一边说着，郑如梦一边露出了娇羞的神态，一个身体也开始在陈顶天的怀里扭动了起来。

　　而郑如梦这一次的扭动，也是带着很深的学问的，因为她将腰向前挺了起来，这样一来，她的一个正在米黄色长裤的紧紧的包裹之下的美臀，就在陈顶天的面前更加的突出了出来，而小腹却更加紧实的贴在了陈顶天的大鸡巴上，而随着身体的扭动，小腹就在大鸡巴上磨擦了起来了。

　　感觉到了怀里的可人儿的善解人意，陈顶天不由的微微一乐，在这种情况之下，陈顶天的手上的动作更加的大胆了起来，一边继续的让郑如梦的美臀，在自己的手里不停的变幻着形状，陈顶天一边道：“如梦，你的小骚屄都湿了，那你一定是很想要我的大鸡巴干你的小骚屄了，怎么样，等会儿，我们来大战一场怎么样。”

　　受到怀里体态撩人，而又风情万种热情大方的成熟美妇人的挑逗，陈顶天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陈顶天终于露出了自己的狐狸尾巴，一边说着，陈顶天一边睁大了眼睛，看着郑如梦的一张弹指可破的俏脸，想看看在听到了自己的话以后，郑如梦会是什么样的一种反应，从而抓着郑如梦心理变化在俏脸之上丝毫的展现，从而决定自己今天是不是就在这办公室里，将这个美艳动人的少妇给吃了。

　　郑如梦显然的没有想到陈顶天会提出这样的问题来，看到陈顶天正一脸期待的看着自己，郑如梦的一张弹指可破的俏脸更加的红了起来，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了坚定的神色：“陈主管，我，我来见你，只是，只是想让你好好的，好好的抱抱我，真的，我觉得你的怀抱，给我一种紧实的感觉，陈主管，不要想这些好不好，以后，出了这里，我想，我们有的是机会，真的，好不好。”

　　陈顶天没有想到，从郑如梦的嘴里竟然说出了这样的话来，而且，并不像是对自己欲拒还迎，当下不由的微微火起，那天在迪厅的时候，陈顶天尊重郑如梦的意见，在最后的关头放过了郑如梦，这一次，陈顶天本想着郑如梦主动的来自己，还以为郑如梦已经是一千个一万个的愿意给自己干得，却没有想到，自己在兴头上问的这个话题，却让郑如梦拒绝了。

　　但是看到郑如梦的一张弹指可破的俏脸之上那种坚定的神色时，陈顶天知道，自己如果在这个时候用强，也许会适得其反。

　　在这种情况之下，陈顶天的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容：‘如梦，对不起了，第二次，我无论如何，也不能让你从我的身边溜走了，不管用什么办法，我一定要先上了你再说，不然的话，我又不知要等到何年何月才能抓住这么好的机会了。“

　　想到这里，陈顶天也不答话，而是在郑如梦的樱唇之上亲亲的吻了一下，郑如梦还以为陈顶天是答应了自己的要求呢，正微微松了一口气，准备全身心的投入到享受陈顶天的爱抚之中去，但突然间，郑如梦感觉到，陈顶天突然间将自己给抱了起来，放到了办公桌上，看到陈顶天的动作，郑如梦不由的紧张了起来：“陈主管，怎么，你想要干什么呀，我，多不是说过了么，你好好的抱抱我，最多，最多抚摸抚摸我，我们，我们不能在这里干这事么。”

　　陈顶天抬起头来，看着郑如梦：“如梦，你放心吧，我答应你，我会好好的爱抚你的，你看，我只是想要隔着衣服亲亲你的小骚屄，因为我太想她了，真的好想闻闻她的气息，好不好如梦，我不会强你所难的，你要相信我。”看着陈顶天的眼睛，郑如梦真觉得身体没来由的一软，在幽幽的叹息了一声以后，郑如梦也就对陈顶天听之任之了。

　　由于给抱着放在了办公桌上，所以，郑如梦为了防止自己的身体倒下去，一双手也撑在了办公桌上，这样的动作，使得郑如梦的两条玉腿不但分了开来，而且，正在米黄色长裤的紧紧的包裹之下的鼓鼓的如同肉包子一样的呢阜，在陈顶天的面前也更加的突出了出来。

　　将头凑到了郑如梦的两腿之间，在那里贪婪的呼吸了一下，陈顶天感觉到，一阵阵的带着一丝淡淡的腥骚的味道，从郑如梦的两腿之间散了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻着这动人心神的气息，陈顶天抬起了头来，看着正红着脸看着自己在她两腿之间行动的郑如梦：“如梦，没有想到，你的小骚屄真的好香呀，这样的香味，真的是太刺激了，你知道么，一闻到这幽香，我的大鸡巴就更加的坚硬了。”

　　听着陈顶天露骨的挑逗，郑如梦知道陈顶天是发自内心的喜欢自己的两腿之间的小骚屄，一种异样的感觉刺激着郑如梦的敏感的神经，使得郑如梦的肉缝之中不但流出了大量的淫水，而且一双玉腿也更加的分了开来，同时，小屁股也挺了起来，使得自己正在长裤的包裹之下的小骚屄，在陈顶天的面前更加的突出了出来。

　　看到郑如梦咬着嘴唇，双腿分开的诱人样子，陈顶天深深的吸了一口气，一个头也再次的趴了下来，这一次，陈顶天直接将脸贴在了郑如梦的两腿之间丰腴而肥美的小骚屄，隔着裤子在那里磨擦了起来，那更加浓烈的腥骚气息刺激着陈顶天，使得陈顶天更加的兴奋了起来。

　　一边轻轻的用脸在郑如梦的两腿之间磨擦着，享受着让人心动的柔软和湿热，陈顶天一边喃喃的道：“如梦，你的这里好软呀，真的，好香呀，我都要忍不住了，如梦，我真的就想死在你这里，让我天天都能闻到你这里的气息，感受到你这里无比的热情，如梦，好么。”

　　陈顶天的淫话，更加的刺激了郑如梦，使得郑如梦不由的将玉腿分得更开了，而一张弹指可破的俏脸之上，也终于露出了情欲的神色，看着正一脸陶醉的在自己两腿之间磨擦着的陈顶天，郑如梦终于忍不住的张开了小嘴，嘴里也发出了嗯嗯啊啊的呻吟声。

　　听着郑如梦荡人心神的呻吟声，陈顶天只感觉到一阵热血从心中升起，脑袋也嗡的一声大了起来，一双手也下意识的伸了出来，伸向了郑如梦长裤的拉链，嘶，一声轻响，郑如梦的长裤拉链给拉了下来，那本来紧紧的绷在了小腹之上的裤腰，也一下子分开向了两边。

　　正沉浸在陈顶天的挑逗之中的郑如梦，感觉到了小腹一阵的凉意，心中微微一醒，下意识的低头向着自己的两腿之间看了过去。

　　这一看之下，郑如梦不由的吃了一惊，自己的长裤已经分向了两边，里面的黑色丝蕾内裤的边缘也露了出来，而陈顶天的一双手，也正拉着自己的裤子，向下用力的拉扯着，那样子，就像是要将自己的裤子给脱下来，从而将自己的小骚屄暴露在他的面前一样的。

www.6park.com

www.6park.com

第０４７章 热情的如梦姐 二

　　感觉到了陈顶天的图谋不轨，郑如梦的心不由的怦的一跳，在这种情况之下，郑如梦也不知哪里来的力气，突然间一把推开了陈顶天，转身走向了门口，嘴里也喃喃的道：“陈主管，咱们不是说好了的么，我们只是搂抱一下，你也可以摸我，但是却不能进入我的身体，你怎么说话不算呢，在这里做，我，我害怕，我接受不了，我，我要走了，陈主管，陈主管，不要再这样子了，我真的好害怕会被人发现的呀。”

　　可惜的是，郑如梦的软声相求并没有让欲火中烧的陈顶天放过她，反而这种软声相求，使得陈顶天的欲火一下子更加的旺盛了起来，看着郑如梦要走，陈顶天突然间一伸手，就将郑如梦给拉了过来，然后，陈顶天搂着郑如梦，将她给按压到了办公桌上。

　　先不说陈顶天的心中打定了主意，在今天一定要吃到这个成熟美艳的美妇人，就光凭着现在郑如梦所表现出来的那种欲拒还迎的撩人体态，以及刚刚陈顶天在郑如梦的两腿之间不停的磨擦着带来的快感，也使得陈顶天势必不会放过这个成熟可人的少妇的，所以，陈顶天不由分说的开始用起了强来了，到了这个时候，陈顶天满脑子里都是如何的征服郑如梦的念头，至于其他的，陈顶天到了现在，已经顾不得那么多了。

　　郑如梦才撑起上身半转面对陈顶天，陈顶天的手已经由她裤腰裂开的那条大缝探入，抚在她温润滑腻浑圆的大腿根部。“啊……陈主管，别，别这样，给人看到了不好的，不好的……陈主管，别这样，求求你了，不要这样子，会被人发现的，真的，求求你了，别再这样的弄我了……啊……”

　　在郑如梦软声衷求，并用力拉扯陈顶天那只正在自己的大腿根部不停的抚摸着，挑逗着自己情欲的魔手的同时，陈顶天另一只手由郑如梦身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的一指一把包住郑如梦圆嫩的臀肉，将郑如梦的下半身与陈顶天的下体紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大阳具已经紧紧的抵在郑如梦胯间鼓起的阴阜上。

　　郑如梦在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着陈顶天壮实的胸部、颈侧，只是，那手上的力度，却越来越小，显然的，陈顶天的粗野，让这个迷人的少妇也感觉到了一阵异样的刺激，在这种情况之下，郑如梦的挣扎不由的有些无力了起一类。

　　船到江心，马到悬崖，既然已下定了决心，那管郑如梦的软声衷求，何况陈顶天与郑如梦紧贴的下半身，因为郑如梦的挣扎扭动，使得陈顶天的大阳具与郑如梦凸起的阴阜密实的厮磨，令陈顶天高涨的情欲之火一发不可收拾，陈顶天探在郑如梦大腿根处的手用力拉扯郑如梦的裤子，连带郑如梦的薄纱小内裤一同扯了下来，这时也没时间去研究郑如梦的内裤是什么颜色，什么样式，只感觉在扯下郑如梦小内裤的瞬间，指掌触摸到郑如梦浓密的黑森林，卷曲的阴毛好像湿淋淋的。

　　虽然陈顶天知道，在自己的挑逗之下，郑如梦的两腿之间的肉缝里流出了淫水，但是让陈顶天没有想到的是，郑如梦流出来的淫水竟然是如此之多，自己的手掌才一伸入到那里，就给淫水打湿了，感觉到了郑如梦的身体的敏感，陈顶天更加坚定了自己的信心，在这种情况之下，陈顶天开始大力的在那里抚摸了起来，真切的体会着郑如梦的两腿之间那片迷人的风景的湿热而潮湿的气息。

　　“哎呀……你不要这样……放开我……你这个色狼……我会受不了的，小坏蛋，快放开我，我，我真的不理你了，啊，求求你了……唔唔！”在林玉软语相求的同时，断断续续的呻吟声从郑如梦的嘴里发了出来，夹杂在那求饶声中，使得郑如梦的声音，是那么的让人欲罢不能，那么的充满了诱惑。

　　陈顶天看到郑如梦迷人的凤眼中闪着晶莹的水光，好像是泪水，但是除了泪水之外，陈顶天还看到了郑如梦的眼睛中隐藏了起来的那种兴奋和渴望，陈顶天知道，一方面郑如梦为了害怕别人会发现自己，所以哭着衷求着自己，而另一方面，在自己熟练的挑逗之下，这个成熟美艳的妇人，显然已经动情了，现在，她也许还会反抗着自己，但真正的等到自己的大鸡巴插入到她的小骚屄里面去的时候，她一定又会十分的享受的。

　　想到这里，陈顶天心中更加的坚定了征服眼前这个少妇的决心，在这种情况之下，陈顶天忍不住张口吸住了郑如梦张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口郑如梦齿间的芬芳，舌尖才触到郑如梦柔腻的香舌，郑如梦伸动着香软的舌头，想要将陈顶天的舌头给顶出来，但是却又哪里能够，反而让陈顶天在自己的嘴巴里占尽了便宜。

　　陈顶天知道，现在是自己快刀斩乱麻的时候了，如果真的是郑如梦反抗起来，惊动了别的人，那可就不好了，念头及此，陈顶天已经趁郑如梦不备快速的拉下自己的长裤，连同内裤一起褪到地上，将郑如梦压在办公桌上，郑如梦已经完全赤裸的胯间紧贴着陈顶天暴胀的大鸡巴，陈顶天清晰的感受到郑如梦胯下浓密卷曲的阴毛与自己的粗壮的大鸡巴厮磨着。

　　“啊，不要，不要将，将大鸡巴，大鸡巴插进来，插进小骚屄里，我，我会受不了，受不了的，啊……陈主管，别，别这样子好不好，求求你了，别将大鸡巴挺进来，好不好呀，啊，啊……小骚屄，小骚屄会受不了的，不，不是，是，是别人会发现的，我，我，我害怕别人，别人会发现的啊，唔！”

　　郑如梦的话虽然这样子说着，但是一个屁股却开始扭动了起来，使得自己正淫水横流的小骚屄，和陈顶天坚硬而火热的大鸡巴在一起磨擦了起来，显然的，这少妇虽然还在矛盾的挣扎之中，但是身体的渴望和冲动，却已经渐渐的让她的身体违背了她的意志了，现在的她，已经渐渐的渴望着能有一个大鸡巴来插她了，看到郑如梦的样子，陈顶天更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也露出了如狼一样的目光，而一个大鸡巴，更是买力的在郑如梦的正淫水横流的小骚屄的边缘挑逗了起来。

　　现在的郑如梦，一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，而一双水汪汪的大眼睛中，虽然还是在怒视着陈顶天，但是那怒视的背后，情欲的神色也更加的明显了起来，显然的，郑如梦也知道，看现在的情况，陈顶天是无论如何也不会放过自己的，而自己想要不让陈顶天插入自己的身体，怕也是力有所不及了，但是想到这里是办公室，郑如梦的心中就有些害怕了起来。

　　陈顶天也没有想到，本来以为郑如梦约自己到这里来，两个人你情我愿的，就将事情给办了，可是郑如梦到了现在，却还是不肯屈服，看着这个美妇人，陈顶天的心中征服的欲望从来没有这么强烈，精虫入脑的情况之下，陈顶天都有些不管不顾了起来，现在就算是天王老子过来，陈顶天也会先将郑如梦就地正法再说了。

　　当然，陈顶天也知道，郑如梦也不是真的讨厌自己，不然的话，她不会主动的到自己这里来，也不会在自己的挑逗之下，出现那种明显的女性动情的特征了，而郑如梦之所以会这样，主要还是因为环境的原因，而陈顶天自然是改变不了环境的，他所能改变的，也就只有郑如梦的反抗力度了，一边挑逗着郑如梦，陈顶天一边在心中暗暗的道：“如梦，不要怪我了，我实在是太想你了，你也应该是一千个一万个的想让我干你，你再忍一下，等到我进入到你的身体里以后，你就会发现，在这里做会是一种多么美妙的感觉了。

　　陈顶天原本抱住郑如梦臀部的手这时又盖住了郑如梦的嘴，在唔唔声中郑如梦柔弱无力的摇着头，陈顶天知道，如果这一次自己不彻底的征服郑如梦，以后自己再也不可能得到郑如梦了。一念及此，陈顶天毫不犹豫的张口咬住郑如梦的颈部，用力吸吮着郑如梦颈部如凝脂般的肌肤，郑如梦闷哼一声，“唔唔唔”的脱不开陈顶天盖在郑如梦嘴上的大手。

　　而郑如梦的胯间，因为与陈顶天粗壮大大鸡巴的厮磨，生理上本能的反应，浓稠湿滑的淫液涔涔的由郑如梦的鲜嫩的花瓣深处流出，沾满了陈顶天的大龟头，虽然因为压着郑如梦的身体，使得看不到郑如梦的小骚屄处的位置，但陈顶天在郑如梦胯间的手只能用触摸的方式判别方位，当陈顶天握着自己膨胀欲裂的大龟头推到疑似郑如梦的花瓣嫩软的肉片时，郑如梦下身突然大力扭动，倒没想到郑如梦腰力那么大，陈顶天一下子重心失衡，与郑如梦同时由办公桌掉落在了办公室的地板上，落下时反而是郑如梦在上，陈顶天在下了。

　　“啪！”是陈顶天赤条条的屁股着地声，坚硬的实木地板地面把陈顶天的尾巴骨撞得一阵刺痛，在陈顶天痛得松手的刹那间，郑如梦起身想跑，但因为裤袜及内裤束在郑如梦的小腿上，加上脚上的高跟鞋一滑，又摔得趴伏在陈顶天身上，又一声「啪！」，郑如梦的小腹与陈顶天的小腹上下撞在一起。

　　郑如梦慌乱的在陈顶天身上用力挣扎欲起，陈顶天在庆幸郑如梦突然间摔倒的同时，一股怒气油然而生，因为陈顶天知道，郑如梦如果跑了出去了，自己势必今天的计划要落空的，在这种情况之下，陈顶天腰部一扭就翻身将郑如梦压在身下，扶着坚挺的大大鸡巴就往郑如梦胯间戳去，郑如梦一边呻吟着，一边扭着下身，两腿用力并拢，使陈顶天的大大鸡巴欲入无门。陈顶天气得伸手摸索到郑如梦紧闭的胯下，伸出中指拨开郑如梦柔腻的花瓣往里一戳。

　　“啊，呃……”郑如梦感觉到，自己的小骚屄中，突然间插入了一根手指，虽然这手指比不上坚硬而火热的大鸡巴，但是那种充实的感觉，却还是让郑如梦舒服的呻吟了一声，那种酥痒的感觉，让郑如梦感觉到，自己的小骚屄中一下子变得充实了起来，那种动人的感觉，让郑如梦真的想就此放弃反抗，而任由陈顶天在自己的身上为所欲为，但是想到这里是办公室，再想到自己的身份，李如梦还是挣扎了起来，只是现在郑如梦的挣扎，已经没有那么大的力气了，反而越来越软弱了起来。

　　郑如梦约陈顶天到这里来，本是想要和陈顶天温存一下的，那天晚上在迪厅之中，陈顶天虽然没有进入到自己的身体，但是那种快乐的感觉，郑如梦到了现在都记忆犹新，而且在想起那一幕的时候，还时不时的会面红心跳一番，但是郑如梦没有想到，陈顶天的胆子竟然那么大，在这间办公室里，就要将大鸡巴插入自己的小骚屄里，因为身份的变化，郑如梦毫不犹豫的拒绝了起来。

　　但是如果换了一个环境，面对着陈顶天如此的挑逗，郑如梦早就主动的迎合了起来了，少妇的身体本来就是敏感的，更何况，郑如梦对陈顶天本来就有好感，又怎么会受得了他如此的挑逗呢，但是在这种环境之下，郑如梦却无论如何也接受不了。

　　正是因为这些原因，所以，郑如梦一直都在抗拒着陈顶天，但是现在陈顶天的大鸡巴正在她的小骚屄处不停的磨擦着，而对着坚硬而火热的大鸡巴带来的刺激，郑如梦不心动是假的，现在的郑如梦，已经感觉到，自己心中反抗的念头越来越弱了起来，只是为了坚守自己心中的那一份信念，所以才象征性的挣扎一下，而那发出来的抗拒陈顶天的声音，于其说是反抗，倒不如说是呻吟来得恰当。

　　在郑如梦荡人心魂的像极了呻吟的尖叫声中，陈顶天的中指已经尽根插入了郑如梦紧窄温暖而淫水横流的小骚屄之中，马上的，陈顶天就感觉到郑如梦湿滑的的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着自己的中指，柔腻滑嫩，但是现在陈顶天的思维不及去体会那种快意，中指已经快速的在郑如梦的阴道里抽送起来，他要尽快的挑逗起这个妇人的性欲，才好进行下一步的征服行动。

www.6park.com

www.6park.com

第０４８章 热情的如梦姐 三

　　“哎，呃……哼……求求你不要这样……放过我……求求你不要这样……呃，唔……别人进来看到了，我，我就完蛋了，求求你了，啊，啊舒，啊，陈主管，放过我吧”那夹杂着动人的呻吟的求饶声，深深的刺激着陈顶天，使得陈顶天的手指飞速的在郑如梦的小骚屄中抽动了起来，而受到淫水的滋润，郑如梦的小骚屄中份外的润滑，那种香艳的感觉，让陈顶天也更加的兴奋了起来，眼中都露出了如狼一样的目光。

　　陈顶天伸手再度盖住郑如梦的嘴，他们的眼睛对眼睛，只看得到郑如梦凤目中水光晶莹，陈顶天在郑如梦阴道中抽动的中指已经停了下来。“我可以放过你，只要你答应我的条件！”看到郑如梦到了现在还在挣扎着，陈顶天也有些佩服郑如梦的毅力起来了，陈顶天知道，再这样子下去，自己也许能吃到郑如梦这具鲜美的肉体，但那样一定是费时费力的，所以，陈顶天又改变了策略，回到了刚刚开始时的那种以柔克刚，想将郑如梦的情欲挑逗起来以后，再征服郑如梦的路线上来了。

　　陈顶天说完松开了捂住郑如梦嘴的手，好让郑如梦说话。郑如梦没有想到，陈顶天说停手就停手，微微失落之下，郑如梦也放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着陈顶天“呃……你……你说什么条件？只要你不动我，我，我什么条件都答应你，好不好”

　　郑如梦的话虽然是这样的说着，但是心中的感觉却十分的复杂，到了这个时候，郑如梦突然间发现，自己的内心深处竟然是那么的渴望着陈顶天的大鸡巴插入自己的小骚屄，不然的话，现在看到陈顶天放开了自己以后，自己的心中应该是高兴，而不应该是失落等复杂的情绪了。

　　看到郑如梦放弃了挣扎，转而认真的听着自己说话了起来，陈顶天微微一笑“如梦，我实在是太爱你了，所以难免会冲动，我为我刚刚的行为对你表示道歉，但是刚刚你也说过了，要我搂着你，好好的爱抚你一下对不对”在陈顶天的目光之下，郑如梦也不知怎么回事，竟然顺着陈顶天的话语，顺从点了点头。

　　看到自己的怀柔政策已经凑效，陈顶天微微一乐“我可以不用大鸡巴干你的小骚屄，但是，你要让我亲吻你，让我好好的爱抚你，你不许叫，也不许挣扎，这个条件，我想，你能接受的吧！”陈顶天的话虽然是这样的说着，但心中想的却是，只要郑如梦放弃了反抗，凭着自己的高超的挑逗技术，一定能让郑如梦在不知不觉之中接受自己的，而这样一来，陈顶天的心愿，则有百分之九十可以达逞了。

　　郑如梦似乎看穿了陈顶天的心思一样的，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着陈顶天，神情之间也显示出了犹豫的神色。“不答应我就……”陈顶天犹插在郑如梦嫩穴里面的中指抠动一下，看到郑如梦的神色，陈顶天知道有系了，所以又威逼了郑如梦一下。

　　那种饱涨的，酥痒的，如同触一样的快乐，从两腿之间升了起来，刺激着郑如梦的神经，让郑如梦在一瞬间做出了决定“别……别动……你先把……把手指拿出来，我答应你！”见郑如梦答应了自己，陈顶天的手指又有些意尤末尽一样的轻轻抠郑如梦阴道内嫩滑的肉壁，郑如梦立即全身绷紧，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴求，虽然这渴求的目光只是一闪而过，但是却还是给细心的陈顶天捕捉到了。

　　为了给身上的郑如梦一个台阶下，虽然陈顶天有些舍不得手指尖传来的那种温暖而滋润的感觉，但是却还是缓缓将在郑如梦阴道中的中指抽了出来，郑如梦下体立即放松了许多，伸出一只手盖在郑如梦早已水淋淋贲起的阴阜上，防止陈顶天再度入侵。

　　抽出手指以后，陈顶天跟故意的挑逗郑如梦一样的，将沾满了郑如梦淫液蜜汁的中指放入口中吸啜着，品尝着郑如梦花心内甘美的馨香。一边舔着自己手指上的郑如梦的两腿之间那种淫水的味道，陈顶天看着郑如梦的反应，陈顶天只听到郑如梦的轻喘，口中喷出如芷兰的温热，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的神色，显然的，陈顶天淫荡的挑逗，让郑如梦更加的兴奋了起来。

　　“你再吸……我就不让你……不让你爱抚我了！”看到陈顶天一脸的陶醉的舔着自己的淫水的样子，郑如梦的心怦怦的直跳了起来，口干舌躁之下，郑如梦不由的轻声的道，这声音之中带着一丝荡人心魂的妩媚之意，听到这声音，陈顶天感觉到，自己的大鸡巴，更加的涨大了起来。

　　陈顶天将中指由口中抽出，凝视着郑如梦迷人的，水光盈盈的那对凤眼。“只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！”这回郑如梦温顺的闭上了迷人的凤目。看着身下的可人儿微闭着双眼，一脸桃红，呼吸有些急促的样子，陈顶天不由的暗暗的咽了一口口水。

　　陈顶天侧靠在郑如梦仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了郑如梦柔腻的嫩唇，郑如梦的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在陈顶天尖间顶郑如梦紧闭光润的贝齿时，郑如梦顺从的张开了让男人发狂的小嘴，陈顶天轻轻的吸啜着郑如梦口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得郑如梦口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了陈顶天的口中，还好陈顶天是侧躺着，郑如梦感觉不到陈顶天本已坚挺的大大鸡巴因为陈顶天口中吞下了郑如梦浓稠的香津变得更加翘立，否则只怕又要害怕和担心半天了。

　　当陈顶天的舌搜寻到郑如梦柔软的香舌轻轻挑动时，郑如梦舌尖娇羞的闪躲，热情的回应，陈顶天知道郑如梦现在已经渐渐的打开了心扉，于是陈顶天施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在郑如梦口内与郑如梦的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，郑如梦的鼻息开始粗重。

　　郑如梦没有想到，自己在平静了下来以后，身体竟然会变得如此的敏感了起来，陈顶天在自己的嘴里不停的搅动着的舌头，深深的刺激着郑如梦，让郑如梦在感觉到异样的甜美的同时，也感觉到了一阵异样的刺激，在这样的刺激之下，郑如梦都能感觉得到，自己心中的最后一道防线正在慢慢的瓦解着，而心中的渴望和冲动，已经渐渐的占据了整个心灵，这个时候，如果陈顶天再要做什么的话，郑如梦真的不知道，自己会不会拒绝得了。

　　陈顶天感觉到，在自己的挑逗之下，郑如梦的身体慢慢的变得软化了起来，此刻的陈顶天，再也不用担心郑如梦挣扎和呻吟引来别的人，所以专心的体会起郑如梦的香唇来了，感觉着怀里的可人少妇身体慢慢的软倒在了自己的身上，而鼻息也变得粗重了起来，陈顶天一时间乐到了极点。

　　虽然因为正在和郑如梦尽情的亲吻着，陈顶天看不到郑如梦的反应，但陈顶天感觉到郑如梦那只没有盖在阴阜上的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与陈顶天的舌头纠缠，听到郑如梦喉间的声音，陈顶天知道郑如梦也贪婪吞咽着陈顶天的口水，刚刚还在不停的挣扎着，要死要活的体态撩人但却又风情万种的美妇人，现在已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知陈顶天灵巧的手已经悄悄的解开了郑如梦丝质衬衫的钮扣。

　　当陈顶天的唇移开之时，郑如梦口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。陈顶天等的就是这一刻，又怎么可能让郑如梦遗憾，就在郑如梦意犹未尽之时，陈顶天的手已经由郑如梦被解开的领口探入，拨开了郑如梦紫色的胸罩，一掌盖住了郑如梦丰润的乳房，虽然已经不是第一次摸郑如梦的乳房了，但是那种坚挺柔软而弹性惊人的感觉，却还是让陈顶天更加的兴奋了起来。

　　郑如梦轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在陈顶天掌握郑如梦乳房的手背上，那样子，即像是在拒绝着陈顶天的爱抚，又像是在主动的迎合着。

　　这时的陈顶天已用嘴顶开了郑如梦另半边的胸罩，在郑如梦轻叫声中，陈顶天的嘴已经盖在郑如梦尖润的乳头上，立时陈顶天听到郑如梦粗重的喘息，本来掩在阴阜上的另一只手忘记了保护花径，抬起来轻推着陈顶天的头，但陈顶天却能清楚的感觉到，那种推动是那么的柔弱无力。而这时郑如梦那比一般女人稍大的乳珠就在陈顶天的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。

　　郑如梦受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了兴奋的表情，现在的郑如梦，已经是完全的情动了。

　　也就在这时，陈顶天知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己本已一丝不挂的赤裸下身轻柔的贴在郑如梦也是赤条条的下体上，这次郑如梦没有反抗，只是粗重的喘息，当陈顶天粗壮热腾的大大鸡巴贴上郑如梦胯间的时候，郑如梦赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在陈顶天手背上的手转而来推陈顶天健硕的腰干，陈顶天的嘴移在了郑如梦已经坚挺的乳珠，贴在郑如梦耳畔轻声细语。

　　“你别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里摩擦一下，你也知道的，我的大鸡巴已经涨得受不了了，要是再不让它发泄一下，我怕它会爆炸的……”陈顶天说完立即吻住了郑如梦张开的柔唇，再度的深吻，这次郑如梦似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与陈顶天的舌头交缠，原本推陈顶天腰间的手抬起来抱住陈顶天的头部，柔滑的小嘴张开，含住了陈顶天的舌尖，贪婪的吸啜着。

　　陈顶天和郑如梦俩人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，陈顶天的大腿贴在郑如梦雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。陈顶天想郑如梦与自己的感受相同，因为这时郑如梦也轻扭着浑圆的大腿，将肉体厮磨的角度调整，郑如梦本来并紧的大腿微微张开，让陈顶天贴在郑如梦小腹上的粗壮大鸡巴能够伸入郑如梦大腿根部的胯间。

　　于是，陈顶天也不再客气，将陈顶天坚挺粗壮的阳茎与郑如梦鲜嫩细致的花瓣紧密的摩擦着，亢奋的情绪开始高升，郑如梦纤细的柳腰开始挺动，配合着陈顶天在郑如梦胯间花瓣上抽动研磨的大鸡巴，郑如梦那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与陈顶天壮硕的大龟头的厮磨，这时郑如梦的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为陈顶天大龟头的坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。

　　“进来……呃……你还是将大鸡巴插进来吧，陈主管，我，我受不了了，刚刚我错了，不，不应该，不应该拒绝你，现在，现在我才知道，我是那么的，那么的渴望着，渴望着你的大鸡巴来干我的小骚屄，来吧，陈主管，我不会再怪你了，求求你进来吧，小骚屄里面好痒呀……哎，呃……”

　　风情万种，性感撩人的美妇郑如梦撇头挣开陈顶天的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在陈顶天耳边说着，挑逗着陈顶天身体的敏感的部位，这时的郑如梦，已经由刚刚的要死要活，开始变得主动的迎合起陈顶天来了，尤此可见，陈顶天的挑逗手法是多么的高超了。

　　陈顶天被郑如梦口中的温热喷得脑门充血，与郑如梦赤裸的胯下相贴的大鸡巴因此更显粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的大龟头肉冠顶开了郑如梦那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了郑如梦紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

www.6park.com

www.6park.com

第０４９章 热情的如梦姐 四

　　（此处有重复）

　　郑如梦轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了陈顶天的腰，似迎还拒。“你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”这时的陈顶天，就像是一个狼外婆一样的，说到这里陈顶天含了郑如梦嫩滑的舌尖一下，轻柔的挑逗着郑如梦，郑如梦的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得陈顶天脸颊又麻又痒，虽然知道陈顶天是在骗自己，最终的目的就是想要插自己的小骚屄，但是体内那种空虚和渴望，竟然让郑如梦相信了陈顶天的鬼话，使得郑如梦轻声的呻吟了起来。

　　“陈主管，你等会儿轻一点，我，我怕我会受不了你的大鸡巴了，因为，因为我，我已经好久没有跟老公做爱了，啊，好舒服呀，大鸡巴，插进来吧”

　　陈顶天在郑如梦说话时，两腿向外撇，将郑如梦紧绷的大腿分开了些，大腿与郑如梦细腻的腿肌厮磨，不急不慢的挑逗着郑如梦，到了这个时候，陈顶天知道，自己应该吸取刚刚的教训，千万急不得，要是再惹得郑如梦反感了起来，那今生，自己都无法再尝到这个性感美艳的少妇了。

　　所以当陈顶天用手扶着阳茎推着大龟头继续戳入郑如梦那虽紧密，却被淫夜浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，大龟头的肉冠已经感觉郑如梦的肉缝之中收缩了起来，如同婴儿的小嘴一样的，正在吮吸着自己的大龟头，“呃……好舒服呀，我好爽呀……大鸡巴好烫呀……陈主管，你，你的大鸡巴好，好大呀，好舒服呀，陈主管，大鸡巴终于进来了，我，我好兴奋，好兴奋……呃……啊……”

　　郑如梦嘴巴上不停的呻吟着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时已经自动张开，犹穿在脚上的高跟鞋又尖又细的鞋根因为盘腿而刺了陈顶天的小腿背一下，刺激得陈顶天大龟头往前一挺，在郑如梦闷叫声中，已经顶到了郑如梦的花心。

　　“啊……痛！呃……你不要动了，求求你……呃……”虽然阴道已经给淫水弄得十分的温润，但是大鸡巴实在是太粗大了，所以，郑如梦还是感觉到了一丝的不适，郑如梦那对迷人的凤眼虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是被大鸡巴深深的插入后的亢奋情欲。感觉着郑如梦的小骚屄里面的温暖和湿润，陈顶天强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了郑如梦的柔唇。“唔唔唔……”

　　郑如梦伸着柔滑的香舌任陈顶天吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被陈顶天破插进了自己的小骚屄中，也许是疼痛使得郑如梦开始挣扎，但陈顶天想更多的是郑如梦为了维护面子不得不做象征性的抗拒。在这种情况之下，陈顶天将嘴盖在郑如梦丰满而坚挺的乳峰上，轻柔的吸吮着郑如梦的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转。

　　郑如梦开始呻吟出声，扣在陈顶天腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与陈顶天紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着陈顶天已插入的粗壮大鸡巴，陈顶天知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了郑如梦的柔滑的腰臀，下身用力一挺，大鸡巴开始在郑如梦的花心上磨擦了起来。

　　陈顶天感受到大龟头肉冠上的马眼与郑如梦子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，陈顶天的生殖器与郑如梦的生殖器这个时候已经扎实的结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。郑如梦那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着陈顶天，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。

　　“你进去了？”“嗯……已经进到你身体里最深的地方，我们的生殖器已经完全插在一起了，你感觉不到吗……”陈顶天感觉到郑如梦两颊的温热，大概是被陈顶天露骨的说法逗得脸泛红潮吧！“你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……”“你答应过不进去的……”陈顶天知道郑如梦这么说，只不过是要维护面子，表示不是郑如梦自愿让陈顶天进入，而是被陈顶天霸王硬上弓，郑如梦无力反抗。

　　“呃……不要动……痛……”其实陈顶天深入郑如梦子宫深处的粗壮大鸡巴根本没有动，只是因为大鸡巴插在郑如梦未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。“像你这么美的美女，没有男人忍得住了……”陈顶天说着用嘴盖在郑如梦柔滑的芳唇上，郑如梦闭着嘴不让陈顶天的舌尖探索，撇开头不再看陈顶天，那种娇羞的样子，让陈顶天色心大动了起来。

　　陈顶天内心有着一丝愧疚，但插入郑如梦美穴的快感刹那间掩盖了陈顶天的愧疚。陈顶天开始轻柔的挺动大鸡巴，尽量做到“轻抽慢插”。郑如梦被陈顶天压在身下，两腿微张，身子好像对陈顶天的抽插没有反应，但陈顶天由郑如梦的眉梢轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，陈顶天知道郑如梦内心的情欲之弦已经被陈顶天挑动了。

　　陈顶天看到郑如梦雪白的下半身在自己身下蠕动，他俩胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当陈顶天两手环抱住郑如梦丰润的臀部，挺起粗壮的大鸡巴在郑如梦黏稠的阴道中开始抽插之时，郑如梦因为刚刚的痛楚还未消失，用双手用力推着陈顶天壮实的胸部猛力的抗拒着。

　　“啊……不要……好痛……求求你停下来……啊……温柔一点……呃……”陈顶天不理会郑如梦的痛叫呻吟，反而两手更死命的抱紧了郑如梦的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全融合。郑如梦紧密湿滑的阴道在陈顶天狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便陈顶天的抽送，陈顶天快速的挺动，粗大的大鸡巴像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在郑如梦的阴道中不断的进出，对郑如梦的呻吟充耳不闻，陈顶天与郑如梦的胯间也被抽插间带出来的淫液沾得湿淋淋黏稠稠的。

　　渐渐的，郑如梦推拒陈顶天胸膛的两手不知道在什么时候抱住了陈顶天的腰，荳蔻般的指甲扣入陈顶天腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。郑如梦痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始兴奋的挺动，迎合着陈顶天的抽插。

　　“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”陈顶天说完这话立即用嘴封住了郑如梦的柔唇，郑如梦滑腻的舌尖立即伸入陈顶天的口中与陈顶天的舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖，听完陈顶天刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了陈顶天的腰际，使得陈顶天俩彼此迎合挺动的生殖器撞击的更加猛烈。

　　“呃呃……唔唔唔……”郑如梦移开与陈顶天紧密吸住的柔唇大口的喘着气。“哦……我要到了……要高潮了……呃，啊……”陈顶天知道郑如梦因为彼上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，陈顶天胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧郑如梦的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着郑如梦子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”

　　“呃呃！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”在郑如梦叫声中，陈顶天感觉到郑如梦的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨陈顶天的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把陈顶天的腰紧缠的好似要勒断它似的。“呃……我泄了……我泄出来了……我头皮好麻……我出来了……呃，啊……”

　　在郑如梦呻吟大叫的同时，可能出于本能，郑如梦挺起胯间贲起的阴阜与陈顶天的肉包子密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由郑如梦子宫深处的蕊心喷到陈顶天大龟头的马眼上，郑如梦的蕊心像一粒圆滑的小肉球似的在陈顶天龟头的肉冠上不停的磨转着，加上阳茎被郑如梦紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使陈顶天再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了郑如梦的花蕊，郑如梦可能敏感的蕊心受到陈顶天热烫的阳精刺激，大力的呻吟一声，两条紧缠在陈顶天腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得陈顶天轻哼一声。

　　“呃……如梦！你真的很棒……呃……我没想到你的小骚屄竟然这么美……”郑如梦不待陈顶天说完，一双玉臂盘上了陈顶天的颈部，张开柔唇含住了陈顶天的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着陈顶天的舌尖，在陈顶天经历的无数美妇中少有像郑如梦这般狂野似火，甜腻如密的尤物，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，他们俩陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。

　　在和郑如梦疯狂的做爱以后，陈顶天早把和许春雪试婚的事情忘记一干二净，第二天一上班，就看见市场部里议论纷纷。“啥事啊？”陈顶天一头雾水拉了一把赵丽然。赵丽然一甩手，甩开陈顶天的手，说道：“主管，麻烦你以后尊重我些，不要这样随便。”

　　“干什么啊，不就拉了一把吗，再说，我们俩人连那个都做了，还有什么好怕得。”陈顶天嬉皮笑脸说道，“咱们有时间约个会吧。”“说话注意点，谁和你那个。”赵丽然臊了个大红脸，语气不善道：“我最不喜欢那些用情不专的男人。哼，我还要做事，没时间和你闲聊。”说着转身离去。

　　陈顶天挠着头，心道：“这是怎么了，这赵丽然我又怎么得罪她了，不就开个玩笑吗，值得发这样大火吗？”这时李婉柔刚从备档室出来，她刚刚获得一个客户需求信息，这是来备档，即使不是她做下来，将来也会分给她一部分奖金。

　　“婉柔，忙啊。”陈顶天一看见李婉柔，热情打招呼，他的眼睛从李婉柔那分外突起的胸部扫过，心里暗想：“这小妮子的胸部怎么感觉又大了。”李婉柔感觉到陈顶天的目光扫过她的胸部，心里美滋滋得，如果换了别人，李婉柔一定会很生气，但陈顶天却不同。她心中很希望陈顶天能关注自己，哪怕就是看自己胸部。李婉柔抱着文件走到陈顶天眼前，满脸都是笑容，甜甜说道：“是啊，主管，我刚才找到一个客户，他说他们这个月内会考虑购买发动机。”

　　“小丫头，不错啊，继续努力。这个单子你来做吧，如果有需要，我可以出面。”陈顶天拍了李婉柔肩头一下。这个动作对陈顶天来说没有任何意义，只是想表达自己对李婉柔的鼓励。但在李婉柔却误会这是一个亲昵地动作，她脸腾得就红了，低着头，不敢正视陈顶天。

　　“噢，婉柔今天有什么事情发生吗？怎么大家都议论纷纷，有什么有趣的事情吗？”陈顶天问道。李婉柔羞涩地抬起头，她的脸颊粉红，红晕还未褪去。“主管，我不太清楚。”陈顶天笑了笑，心里暗想这小妮子该不会是真得喜欢上我了吧。如果是这样，是不是找个机会吃了这小妮子。一想到李婉柔赤身果体的横陈在床，那高挺得酥胸高高挺立，粉嫩的雪白身体随时等待他的蹂躏时，陈顶天心中竟然产生一种冲动，下身某个部位开始起了反应。

　　“该死，这尤物也太惹火了吧，只是随便想想，也会有这种冲动。”为了掩盖他的尴尬，陈顶天只是和李婉柔说了一句“好好努力”，就急忙朝办公室走去。这陈顶天刚走到自己办公室门口，手还没放在门把手，就听到背后传来张天笑的叫声。“陈主管，请等一下。”陈顶天转过身来，就看见张天笑陪着许春雪走向自己。许春雪穿着一件香奈儿的白色套装，脚穿一双红色的小靴。粉嫩的脖颈带着一条水晶项链，圆润如美玉的耳垂带着吊坠耳环。

www.6park.com

www.6park.com

第０５０章 热情的如梦姐 五

　　陈顶天一看许春雪这一副打扮，使劲吞了一口口水。心道：“这许春雪确实漂亮，别看脾气不好，但这副小模样倒是怜人。”许春雪一看陈顶天那色迷迷看着自己的目光，气就不打一处来。她就纳闷，这流氓到底哪里好，怎么连自己父亲都鼓励自己和他交往。她越看陈顶天那样，就越生气。本来还想和陈顶天好好谈谈，把这荒唐的试婚取消。但一看陈顶天色迷迷看着她的胸部，就火冒三丈，心道：“想让我和你试婚，那是做梦。”

　　“陈主管，这位是海伦国际集团的副总，也是咱们公司的老客户。”张天笑哪里知道陈顶天和许春雪之前已经认识，他还以为这两人不认识，忙不迭为两人介绍。“张经理，我认识她。”陈顶天一看许春雪那架势，知道来者不善，可能是奔着自己而来。索性摆出一副兵来将挡，水来土填的架势来。

　　许春雪哼了一句道：“张经理，我就是来找他。”这让张天笑傻了眼，心里暗想：“这他娘的到底是怎么一回事，怎么海伦国际集团的副总会来找陈顶天。怎么说自己也是市场部的主管，要找也应该先找自己。”张天笑毕竟是老江湖，很快就捉摸出味道来，这陈顶天的关系可不小。那许春雪明显就是冲着陈顶天来得，俩人说不定之间有什么事情。

　　张天笑忙不迭笑道：“好，既然许副总是找我们陈主管，那我就不打扰俩位了，你们谈。”陈顶天这时已经打开办公室门，听到张天笑这样说，他顺着张天笑话说道：“张经理，这位许副总和我之间谈私事，确实有些不方便。不过，其实也不算什么，不怕你知道，我和许副总刚刚订了亲。”

　　“啊。”这倒出乎张天笑意料，他再精明，也想不到陈顶天和许春雪之间是这种关系。“流氓，你胡说什么。”许春雪脸绷不住，气呼呼说道：“不许给我胡说。”“好，好，你们聊。”张天笑很知趣地离开，他不相信陈顶天的话，怎么看都不像陈顶天和许春雪订过婚。他也知道陈顶天这人，喜欢乱说话，就当陈顶天是跟自己开玩笑，并没有在意。

　　陈顶天走进办公室，许春雪也跟着走进办公室。许春雪用力一关门，将门狠狠关上。“干什么这样大火气，老婆，来喝杯水。”陈顶天这个家伙不知道死活，明知许春雪正在气头上，还故意气她。他倒上一杯水，放在许春雪面前。许春雪几乎要被陈顶天气炸了，老婆，这八字还没一撇，陈顶天就这样称呼自己。她把面前的那杯水一把打在地上，水洒了一地。

　　“流氓，不要痴心妄想，你就死了这份心吧。”陈顶天没有半点生气，笑呵呵靠在椅子后背，翘着二郎退，笑道：“干什么生这样大气，不就是一个称呼吗，好吧，最多我以后不提这茬就是。不过，话说回来，你不是想我，这一大早地就找我又为什么事？”

　　许春雪白了陈顶天一眼，心道：“这流氓的脸皮真是够厚。”她遇到陈顶天这种软硬不吃的家伙是无可奈何。稳定情绪后，许春雪说道：“流氓，我这次找你是来就我们之间的事情说个明白。我是有男朋友的人，并不是单身。”“有男朋友对我来说没有任何问题，这个年头，就算结婚了，还可以离婚，没有什么事情是不可能发生得。”

　　看陈顶天那副表情，许春雪恨不得搬椅子砸死他。这说得是什么话？许春雪感觉自己必须尽快把话说完，如果再这样下去，她真不知道会做出什么过分的事情。于是，许春雪没有和陈顶天斗嘴，而是继续说道：“我的男朋友是混黑道的，杀人不眨眼。今天，他想见见你。陈顶天，我们怎么也算是朋友，我不想你受到什么伤害，这才来找你，就是想让你自动退出。”

　　“混黑道？”陈顶天这次终于动容，他一脸紧张看着许春雪问道：“你说得是真话？”许春雪心里一松，心道：“这个家伙还是害怕黑道，这样一来，终于可以摆脱他的纠缠。”于是，许春雪很肯定地说道：“是，我没有说假话。之所以我没有告诉爸爸，就因为我男朋友是混黑道得，害怕我的爸爸不同意。但事到如今，我只能说实话了。其实，我也不是像你想象那样完美，我和我男朋友一起吸毒，陈顶天，我看我们之间的事情就算了吧。虽然，我打心底里对你还是很满意。”许春雪说出最后这句话，心中暗暗得意，心里核计道：“我这样说让你感觉好受点，不要在王铭传那边乱说话。”

　　“春雪，没有想到你如此关心我，就看在这份情谊上，让我上刀山、下火海都在所不辞，不就是一个黑道的混混吗，ＯＫ，没有问题。春雪告诉我时间和地点，为了你，我一定会去。”陈顶天说到情绪激动之处，竟然一把握住许春雪那滑嫩雪白的玉手，不肯松手。

　　许春雪被陈顶天握住双手，本能抽了一把，并没有抽回来。她这个懊悔，责怪自己没事说什么后来那句话，让这个流氓误会自己真对他有意思。但话说出去，就如同泼出去的水，想收回来也不行，只好说道：“我真不希望你受到什么伤害，我看我们之间事情就这么算了。”

　　“不，我绝对不会放弃你。”陈顶天态度真挚，两手激动地紧握许春雪小手，大拇指摩挲着许春雪滑嫩的皮肤。许春雪这时回过味来，她感觉陈顶天正在占自己便宜。搞了半天，这个流氓就是想占自己便宜。又羞又气，使劲抽着自己手。“混蛋，放开我的手。”

　　“我不放。”“你再不放，我就喊人了。”许春雪满脸羞怒之色，她看见陈顶天嘴边带着坏坏的笑容，知道自己彻底上了这个流氓的当。许春雪本以为自己这样说陈顶天会害怕，却没有想到陈顶天哈哈大笑道：“小妞，你喊吧，你就喊破喉咙也没用。”在陈顶天这一亩三分地里，任凭许春雪是海伦国际集团的副总，也没办法。所谓强龙压不过地头蛇，那陈顶天就是这地头蛇，简直就是一副死猪不怕开水烫。

　　许春雪被陈顶天握住小手，动弹不得。想硬抽回来，力量不如陈顶天；想喊人救命吧，陈顶天根本不在乎。说不定，让外面市场部那些人瞧见，不知道又会传什么风言风语。许春雪又急又怒，竟然眼圈一红，晶莹的泪花在眼眶中打转。陈顶天一看这架势，也知道自己闹得凶了，赶忙松开许春雪的手。起身，饶到许春雪面前，赔罪道：“好了，算我错了，我这不是和你开玩笑吗？”

　　许春雪红着眼圈，低着头摆弄着她衣角，不理陈顶天。搞得陈顶天脑袋都大了，他只得在许春雪面前踱步。“春雪，不就开个玩笑吗，值得哭吗？我这人天不怕、地不怕，就怕女孩子眼泪，一看见你哭了，我就没了主意，要不你也骂我几句？”“你脸皮厚，我才不骂你。”许春雪泪眼婆娑着说道。

　　“那你就打我几下。”陈顶天把手伸在许春雪面前，手掌摊开，示意让许春雪打自己。许春雪没有理会，红着眼说道：“我没兴趣打你。”“那你想怎么样，你说吧。”陈顶天一副豁出去的样子。“我要你以后不许说我们之间的事情，更不许提订婚，你我以后互不相干。”许春雪说出自己想法，就是不要和陈顶天交往。

　　许春雪想得挺好，但陈顶天可不愿意。陈顶天心道：“好不容易找到一个乐子，我怎么就轻易放弃。再说，这许春雪也算是个万中挑一的大美女，即使不能真结婚，占占便宜总是好得。”想到此处，陈顶天当即拒绝道：“不行，别的都好谈，这件事没门。”“陈顶天，你这个流氓，不要让你再看见你。”许春雪气得站起来，连个招呼都不打，气呼呼走出了办公室……

　　许春雪回到自己停在大楼下的车里，喘了好半天气，总算情绪平静下来。她拿出自己手机，给夏雨露挂了电话。“雨露，那流氓一点不害怕，还要去见见我男朋友，这怎么办？”许春雪求助于夏雨露。这个主意本来就是夏雨露出得，就在昨天晚上，许春雪一回家，就向自己好友夏雨露求教办法。于是，夏雨露就帮许春雪出了这样一个主意。本来主意是不错，如果换做别人，说不定真会就此退出。但陈顶天这家伙是软硬不吃，一时间许春雪没有了主意。

　　夏雨露正在外面出勤，这刚获得了个人二等功，夏雨露更加努力。她这边刚抓了一名抢包贼，许春雪的电话就打过来。夏雨露把那名个头不高的抢包贼推给同事，接起电话。听许春雪把事情大概叙述一遍后，夏雨露笑道：“傻丫头，这有什么好担心。陈顶天这种人是不到黄河不死心。既然他说要见见你的男朋友，那就给他见见。”

　　“但我哪里有男朋友？”许春雪很无奈说道，“我只是想吓唬他，真要是带男朋友的话，我上哪去找？”“我看你是越来越笨。”夏雨露笑道，“你可以找一个身材魁梧的男人假扮你的男朋友，至于怎么假扮就不需要我教你了吧。至于混黑社会得，那更好办，看两部黑道片，就什么都会了。噢，我还有事情，下次聊。”

　　“真是见死不救，还死党呢。”许春雪嘟囔着，将电话放进手袋里。许春雪将车开离海天集团总部，一边开车，一边核计应该去哪里找自己的“男朋友”，要知道她的朋友大多数是女性，哪里有什么男性。突然，她想到自己还有一名表弟在龙城大学读书，这名表弟身材魁梧，临时抓去当壮丁。主意打定，许春雪一打方向盘，这辆白色奔驰调转车头，朝着学府路而去。

　　电视塔旋转餐厅是龙城市一家颇具奢华色彩的餐饮会所，在高达几十米的电视塔旋转餐厅可以俯望大半个龙城市区景色。许春雪选了一张靠窗口的位置，先要了一杯橙汁，边喝橙汁，边翻看着《瑞丽》杂志。当看见表弟出现在餐厅后，许春雪招了招手，张峰疾步走向许春雪。

　　“表姐，你要我帮什么忙？”张峰坐在许春雪对面，直到现在他还稀里糊涂，不知道表姐到底是啥意思。许春雪微微叹口气，将事情来拢去脉简单说了一遍，重点强调陈顶天如何欺负自己。尤其提到那天晚上的事情，说自己被强迫要和陈顶天这名流氓试婚。

　　“表姐，你早跟我说，我早就带着朋友去教训这家伙。不过，话说回来，表舅怎么会同意这样做呢？”张峰为许春雪抱不平，怎么说许春雪都是自己的丽然，现在丽然受了委屈，自己做表弟得，怎么能不为丽然出头。“我爸也是没办法”许春雪颇为无奈。

　　张峰点了点头，他不是小孩子，当然明白这些道理。心里也蛮同情自己这位丽然，平白无故来了这份婚事。既然丽然要自己帮忙，那自然义不容辞。于是，安慰丽然道：“丽然，这件事情包在我身上，不就是装黑社会吗，怎么说我也有些同学和我提起黑道上的事，再说，我很喜欢看《古惑仔》，我就学着那里的陈浩南吓唬一下这家伙。如果到时候他还不肯退出，那我就不客气，找几个人教训他一下就是了。”

　　一听到要找人教训陈顶天，许春雪连连摆手。她虽然讨厌陈顶天，但并没有到那种希望陈顶天出事地步。再怎么说，陈顶天这人并不是那种很坏的家伙，对自己也没有作出什么过格事情，除了那次亲吻。许春雪想到那晚发生的意外，自己竟然平白无故把“初吻”给了这名流氓，虽然很生气，但每想到她嘴唇和陈顶天嘴唇亲吻在一起场景，心就莫名的憷动，那瞬间产生如同电流一般的刺激感让她第一次有了异样感觉。

　　许春雪对陈顶天有一种说不出来的感觉，遇到陈顶天能被气得半死，要是没看见这陈顶天，反倒有那么一种失落感，就像是长期吵架的小夫妻，如果哪天不吵架了，反倒感觉这生活过得没劲。“表弟，我的意思就是让他难堪，让我出了这口气就算了，千万不要闹出一些麻烦来。”张峰点了下头，既然表姐都不想过分做，那他这个做表弟得，自然不能做出一些过格得事情来。

