　　　　　　　　　　　　　　　媳妇是尤物

字数：8720

　　田海的卧房很大，空调开着，室内很暖和，中间摆了一张大床。进入浴室，
静君把门关上，才发现这门没有小锁，想起公公刚才的举动，她有点又羞又怕，
又有点……老公走了几个月，很久没男人碰过了，刚才让公公的几下抚摸撩起了
她压抑了几个月的情欲。

　　静君把衣物脱光，打开淋浴，细心地冲洗着雪白的身子。田海走进卧房，听
见浴室内传来的流水声，幻想着儿媳柔软的身子在自己身下婉转承欢的样子，忍
不住拿起儿媳粉红色三角小内裤放在鼻端嗅着，还伸舌舔几下，好像这不是内裤
而是媳妇的嫩骚穴。

　　突然间浴室门打开了，静君秀美的脸探出门外，原来静君想看看公公进来没
有，好让他拿乳液及浴巾给她，却看见公公正拿着自己的内裤放在鼻端舔嗅得正
起劲，忍不住探出上半身羞叫道：「公公……」田海正在意淫，猛听儿媳叫声，
抬头看见儿媳雪白晃眼的大奶子，呆住了。静君娇媚地横了田海一眼，娇嗔道：
「在那对着儿媳妇的内裤又舔又闻的干嘛？把浴液浴巾给我。」

　　田海忙把衣物丢在床上，将浴液、浴巾递给媳妇，在媳妇接手时却故意把浴
液掉在地上，并迅速挤进浴室和媳妇一同弯身捡拾。这时静君全身暴露在公公面
前，田海一把抱住娇美的儿媳妇，一双魔爪紧紧握住雪白的大奶子狠狠揉搓。

　　静君挣扎着：「公公……不要……别这样……不要……啊……我是你儿媳妇
呀……」

　　「宝贝……我的宝贝乖媳妇，可把公公想死了，你就让公公搞吧！公公会好
好爱你的，公公会让你欲仙欲死的……」田海说着，一只手揉搓着大奶子，另一
只手伸到儿媳妇下体抚摸嫩穴，嘴吻上媳妇柔软的嘴唇，静君怕跌倒，只好伸出
雪白的双臂搂住公公。

　　田海蹲着抚摸亲吻娇美的儿媳，见媳妇搂住自己，放弃了挣扎，便把儿媳拉
起，让她靠着镜台，并拉着儿媳一只手放入自己裤子里，让她去感受、去抚摸粗
长涨大的大鸡巴。静君感受到公公大鸡巴的粗长雄伟，不由自主地握住大鸡巴轻
轻揉搓。

　　田海抓住儿媳的大奶子揉搓着，舌头伸进儿媳嘴里，在公公的挑逗下静君也
伸出香舌和公公互相吸吮舔弄，并在公公示意下，另一只手迎合公公把公公的裤
带解开并把裤子、短裤脱下，露出粗长涨硬的大鸡巴。

　　田海抬脚离开裤子的束缚，示意儿媳妇帮自己脱衣服，静君把公公的衣服脱
下丢在地板上，这样翁媳俩便裸呈相对。田海得意地淫笑着对儿媳妇说：「怎么
样，君……公公的乖媳妇，瞧瞧公公的鸡巴……不错吧！想不想公公的大鸡巴操
你？」

　　静君偷偷瞄了几眼公公的大鸡巴，脸色绯红，心想：「天啊……没想到公公
的鸡巴这么大这么长，比他儿子要粗长很多，被它插一定爽快极了！」及听到公
公的调笑，娇羞无限地把头伏在公公胸前娇媚道：「公公你好坏，趁儿媳妇光着
身子洗澡跑进来对儿媳又摸又捏……世上哪有这样的公公。还要光着身子的媳妇
帮着脱衣裤，脱完衣裤还要媳妇去摸公公的鸡巴……老公啊，你老爸正欺负你的
老婆，你老婆正和你老爸光着身子搂在一块，你老爸在摸着舔着你老婆的大奶子
……好舒服……这些曾经只属于你的现在却属你老爸的了……哦不……天哪……
你老爸……不……不要……公公……那里脏……别舔……」

　　原来田海听见儿媳淫荡的话语，还句句不离自己的儿子，淫心大动，蹲下身
子，脸贴着儿媳的下体，嗅着儿媳下体淡淡清香。儿媳的下体很美，大腿很丰满
，和骚穴结合处没有一丝缝隙，稀疏的阴毛顺伏地贴着小腹，粉红色的骚穴清楚
可见。

　　田海把儿媳一条光裸的大腿搭在自己肩头，一只手扒开粉红色的肉缝，舌头
伸进骚穴里舔弄吸吮，并把流出的淫液一一吞吃，另一只手大力揉搓儿媳那肥美
的大屁股。

　　静君受不了这刺激，光滑白嫩的大腿搭在公公肩头，骚穴往前耸，好让公公
更深入，嘴里淫声不断：「噢……坏公公，你好会舔媳妇……老公啊，你快来救
你老婆，你老婆被你老爸舔得好爽……哦……你老爸好会舔穴，你老婆的嫩穴被
你老爸给舔了……你再不来，你老婆不止全身被你老爸脱光光，还要被他吻遍摸
遍……你老爸还会拿着大鸡巴插入你老婆的骚穴，把你老婆操得……也不知他操
屄功夫怎么样？可别像你几分钟就清洁溜溜……」

　　这时田海接口道：「骚媳妇，公公等会操得你欲仙欲死……儿子啊，对不起
了，你把老婆放在家里不用，老爸只好代劳了……这么个大美人，老爸早就想操
了，今天就帮你安慰安慰她……骚媳妇，你放心，公公精力好、性欲旺，从现在
开始到明天上午，公公会一夜不睡，专心在你身上开垦、耕耘，大干特干，操了
还操……骚媳妇，你有几个月没挨操了？告诉公公。公公也有几个月没操屄了，
公公要用精液把我的骚媳妇浇灌得更加娇美动人……今夜公公要用精液把你的骚
穴浇得满满的，嘴里、身上、全身上下都要流着公公白花花的精液……儿啊，别
怪我，你老婆太淫荡了……看，她的屁股正往你爸面前挤……哈哈……」

　　「死公公，坏公公……这样淫弄儿媳妇……啊……公公你好坏，舔儿媳妇的
屄……媳妇的屄好痒……那是挨鸡巴操的，你怎么舔呢？坏公公……嗯……好公
公……快别舔了，那里脏。」

　　田海离开儿媳的骚嫩小穴，抬起黏满淫水的脸，吧咋着嘴淫笑着对静君说：
「乖乖骚媳妇，骚穴一点不脏……媳妇啊，你的骚穴好香，淫水像蜜汁一样好甜
美，公公好喜欢吃骚媳妇的蜜汁。」说完埋头儿媳胯下，继续舔吃这人间仙液。

　　静君无力地靠着镜台，娇媚地对公公抛了个媚眼：「媳妇第一次让人舔吃骚
穴，坏公公，你喜欢就吃吧！噢……老公啊……你老婆的蜜穴蜜汁被你老爸给舔
吃了，好可惜啊，你都没尝过，却让你老爸给尝了鲜……哦……公公，你真会舔
穴……」说完大腿抬高，白嫩的脚丫在公公肩头磨擦。

　　田海埋头拚命舔吮着媳妇的蜜穴，听媳妇说是第一次让人舔穴，嘿嘿淫笑着
说：「媳妇啊，你真是第一次让男人舔吗？没想到公公如此有口福，哈哈……骚
媳妇，吃过男人的鸡巴没有？等会让你尝尝公公的大鸡巴……先舔舔鸡巴，公公
再插我的娇美骚媳妇。」

　　静君闻听娇羞地呸道：「呸！坏公公，媳妇才不吃你的鸡巴呢！想得倒美，
你儿子的鸡巴媳妇都没吃，你的臭鸡巴媳妇才不吃呢……老公，你老爸好坏，对
你老婆浑身上下又摸又搓，舔穴吃汁不说，现在还要人家舔吃他的鸡巴，等下还
用他的大鸡巴插你老婆的骚穴，你说他坏不坏？哦……公公别舔了，媳妇的穴好
痒……公公……好公公……媳妇想要……别舔了……」

　　田海站起来，用浴巾擦拭一下脸，伸舌舔了舔嘴角，意犹未尽淫笑着对儿媳
说：「骚穴是不是想要公公的大鸡巴插了？先舔舔公公的鸡巴……」说着要按媳
妇蹲下。静君极力推脱公公，说道：「不嘛……好公公，媳妇从没舔过鸡巴，你
就放过媳妇嘛，媳妇的嫩穴让你的老鸡巴插就是了……求你了……」

　　田海也不便强求，心想以后再找机会让这骚媳妇舔鸡巴，现在鸡巴已涨硬得
难受，急需解决欲火。一把搂过儿媳妇，把头按向自己，和儿媳亲起嘴，并把嘴
角和嘴里残留的少许淫液往媳妇嘴里送。

　　静君无奈只好张嘴品尝自己淫液的味道，只觉一股淡淡的咸味，不是很好，
心想公公怎么会喜欢这种味道？却不知她的好公公不知吃过多少女人的淫液了，
只不过今天吃得特别多，谁叫她这个做儿媳妇的如此娇美动人呢！５７岁的老公
公能得到２４岁娇美的儿媳妇，怎不让他大吃特舔。

　　静君娇声说：「坏公公……味道一点都不好，你怎么说好吃？害得媳妇流了
这么多淫水，羞死了……媳妇不依，媳妇要公公止住它……」

　　田海用涨硬的大鸡巴磨擦着嫩穴，淫笑道：「好好……公公帮你止住。公公
的大鸡巴专堵媳妇的嫩穴，不过要乖媳妇配合哦！」

　　静君扭动屁股迎合公公大鸡巴的磨擦，一手搂着田海的脖子，一手抚摸着他
的屁股，贴着耳边娇声说：「现在媳妇全身光溜溜的，摸也让你摸了，舔也让你
舔了，媳妇想不配合都不行了，你尽管堵……不过你的鸡巴太大了，媳妇怕受不
了……啊……轻点插……」原来田海已迫不及待，手扶着大鸡巴对准骚穴，顺着
淫液「噗滋」一声，大鸡巴进入了三分之一。

　　静君虽说流了很多淫水作润滑，可毕竟是第一次碰到如此粗长的大鸡巴，她
老公的鸡巴只及公公的一半，又不是常常操穴，所以嫩穴又紧又窄。此刻骚嫩的
蜜穴紧紧地裹着大鸡巴，这让田海这个扒灰的色公公受用不已，只觉得儿媳妇的
蜜穴紧紧包裹住大鸡巴，肉壁还轻轻蠕动。

　　「好舒服……尤物，真是尤物，不但年轻貌美，嫩穴还如此的紧窄，我老田
真有福啊！」田海把大鸡巴抽出少许再慢慢前插，这样又抽又插的慢慢弄了两分
钟，大鸡巴已进入大半，而静君也慢慢适应了大鸡巴，含着大鸡巴的嫩穴也涨开
了，轻轻呻吟着：「公公，你的鸡巴好大……噢……你要轻点干媳妇……哦……
好爽……」

　　「媳妇……爽的还在后头，你就等着挨公公的大鸡巴操吧！准备迎接公公的
鸡巴吧！」

　　「操吧！媳妇准备好了。」静君摆出一副任君采摘的淫荡姿态。田海抽出大
鸡巴，撑开儿媳一条大腿，顺着淫水的润滑用力一顶，「噗滋」大鸡巴全根进入
紧窄的嫩穴。

　　静君一脚着地，另一条腿被公公撑得老开，嫩穴大开，挺着雪白的大胸脯，
低头看着公公的大鸡巴在自己的嫩穴里徐徐抽出再狠狠地全根插入。

　　静君长长吁了口气：「哦……好大……大鸡巴好大……好舒服……公公你真
好……大鸡巴用力操儿媳妇……公公，你的鸡巴怎么这么大……媳妇会被你操死
的……」

　　田海一手抄起儿媳一条大腿，一手搂着柔软的腰肢，大鸡巴开始快速抽插：
「骚媳妇，快叫，叫得越淫荡公公就越有劲头，大鸡巴越会操得你舒服……儿子
呀，老爸不客气了，你老婆正在挨你老爸的大鸡巴操……你老婆好淫荡，大鸡巴
操得她好舒服……骚媳妇快说，是不是？」

　　静君淫荡地大声呻吟：「大鸡巴公公，你的大鸡巴真好，儿媳妇让大鸡巴的
坏公公操得好舒服……啊……啊……啊……老公，你老爸好坏，你知道你老爸在
干嘛吗？他正在他的浴室里奸淫他的儿媳妇……你老爸现在光着身子在浴室里，
搂着你同样光着身子一丝不挂的老婆在操屄……你知道吗？他趁你不在家……哦
哦……大鸡巴用力插……好舒服……你老爸趁你老婆洗澡时闯进来，二话不说对
你老婆又摸又捏、又舔又吸，现在他用大鸡巴操起你老婆了……你老婆被你老爸
操得好爽，他好会操屄……啊……大鸡巴公公，你真是操屄高手，儿媳妇让你操
死了……啊……媳妇要来了……」

　　静君经过公公一番猛烈的进攻，很快就达到高潮，嫩穴紧紧裹住大鸡巴，一
股淫水流出，顺着鸡巴流到阴囊滴在地板上。田海也感觉到儿媳妇来了高潮，便
放慢抽插节奏，轻抽慢插。

　　静君搂着公公说：「公公，这样操媳妇好累，我的脚麻了，换个姿势吧！」

　　田海站着着抽插了十多分钟也觉得累人，就让儿媳转过身，双手扶着台面，
大鸡巴从后面插进粉嫩的骚穴。静君双手扶着台面，雪白丰满的香臀高高翘起，
向后耸动迎合公公大鸡巴的抽插。粉嫩的骚穴紧紧裹着大鸡巴，这让田海感到无
与伦比的快感，他对儿媳的配合很满意，一手按在儿媳妇雪白的香臀上抚摸，一
手穿过腋窝握住儿媳丰满白嫩的大奶子揉捏搓弄。

　　大鸡巴在骚穴里快速出入，插入时全根尽没，抽出时带出一片嫩肉，一丝丝
的淫水也带出来。翁媳俩性器交合处黏满淫液，骚穴随着大鸡巴的抽插发出「噗
滋、噗滋」性器官交合的淫声，夹杂着翁媳俩不时发出的淫声荡语，还有两人流
出来的淫液所产生的味道，使整个浴室充满淫靡之气，一时间浴室里春意盎然，
淫声不断。

　　静君的大奶随着抽插而晃荡着，田海紧紧抓住儿媳那肥美白嫩的大奶子，生
怕一不留神会飞走似的。下面的大鸡巴狠狠地操着儿媳妇，是啊，想了这么久，
今天终于操到垂涎已久的风骚美丽的儿媳妇，怎不让他这个好色公公兴奋。

　　看着年轻娇美的儿媳妇被自己操得淫声连连，扭腰摆臀的浪态，更激发了田
海的欲火，本就粗大的大鸡巴更形粗硬，像一根铁棍似的狠狠抽插着儿媳妇。静
君被公公一番猛然的狠干，产生出一股前所未有的快感，完全抛开了翁媳乱伦的
顾忌，一心享受着这美妙时刻，恨不得大鸡巴永远不要停，就这样抽插下去。

　　看着公公如此狠命地操自己，又从镜子里看着自己淫荡的样子和公公充满色
欲的脸，更激起静君压抑已久的情欲，她拚命地向后耸动、扭摆雪白肥美的大屁
股，嘴里淫声连连：「操吧……扒灰的坏公公……用你的大鸡巴……啊……用力
操……大鸡巴公公……媳妇的好公公……亲亲好公公……媳妇爱死你了……媳妇
爱死公公这条大鸡巴了……哦……媳妇好舒服……大鸡巴公公……你怎么这么会
操屄……媳妇的嫩屄让公公操烂了……哦……好舒服……好爽……媳妇还是第一
次让你们这些臭男人操得这么舒服……好公公……大鸡巴公公……操死媳妇算了
吧……」

　　田海受到儿媳妇的鼓励，干得更起劲了，看着自己黑亮的大鸡巴在儿媳妇白
晃晃的大屁股里出出入入，再看见儿媳扭摆肥臀拚命迎合的淫浪劲，从龟头传来
阵阵快感，差点射精，忙抽出大鸡巴，忍住射精冲动。

　　静君穴里一阵空虚，回过头望着黏满了淫液的大鸡巴，对公公娇声说：「公
公……你射了？」说完伸手握住大鸡巴揉搓。

　　田海满脸淫笑着回答：「还早呢！骚媳妇还没满足，公公怎么敢射精？」

　　静君闻言，娇羞地投身进田海怀里：「不来了……你取笑媳妇……」田海顺
势抱住儿媳的大屁股一阵大力搓揉，望着香汗淋漓的儿媳道：「来，公公抱着你
操屄。」

　　静君抬起一条腿搭在公公手弯里，另一条腿也被公公抱起，无处着力下只好
双手紧紧搂住公公。田海把儿媳双腿搭在臂弯，双手抱紧雪白的肥臀，往身前一
送，大鸡巴进入蜜穴，开始新一轮的冲击。

　　静君第一次被男人抱着干，不顾一切地大声淫叫。田海抱着静君在浴室里边
走边插，粗大的鸡巴次次尽没蜜穴。静君被公公这样抱着操，大鸡巴次次直抵花
心，淫水随着大鸡巴的抽插汩汩流出，滴在地板上。这时翁媳俩又换了个姿势，
田海把静君放在浴盆边正操得起劲，静君一脚着地，一只脚被公公扛在肩头，双
手撑着墙，仰着雪白的肉体扭动屁股迎合公公：「哦……哦……公公……大鸡巴
公公……媳妇被你操死了……好舒服……啊…媳妇要来了……用力……啊……」
随着尖叫泄出一股阴精。

　　田海阵阵快感涌上心头，知道快射精了，便加快速度，大鸡巴急速地在蜜穴
出入，抱住媳妇的大白屁股狠命往自己下体送：「骚媳妇……公公也要来了，快
动屁股……」

　　静君感觉公公急速涨大的鸡巴在自己穴里一跳一跳的，知道公公快射精了，
鼓起余力耸动肥臀迎合，并大喊：「公公……别射在里面……会怀孕的……」田
海龟头一阵麻痒，忙抽出大鸡巴贴着儿媳的腹部抽动，精关一松，又浓又稠的黄
浊精液射了出来。

　　静君看着公公的大鸡巴射出的一股股浓稠的黄浊精液喷洒在小腹四周，少许
还喷到胸部，大鸡巴每跳一下便有精液射出，整个射精过程持续了２０秒才停止
下来。

　　田海搂着儿媳坐在地板上，看着娇喘吁吁、香汗淋漓的媳妇无力地躺在自己
怀里，知道她已获得了极大的满足，楼着儿媳又亲又摸，还说着肉麻的淫话。

　　静君埋头公公怀里，不敢正视公公，好一会才说：「坏公公……弄得媳妇浑
身是汗……看，你的精液弄得媳妇满身都是，坏死了……」

　　「来，公公帮我的骚媳妇洗干净。」说着田海拉起儿媳开始冲洗……

　　饭后，已是八点多了，静君先上楼，把自己关在卧室里，心里又羞又喜，羞
的是居然和公公发生了性关系；喜的是公公的鸡巴好大，耐力久，操得自己好舒
服，有了公公，以后再也不用独守空闺了。看吃饭时公公色迷迷的样子，说等会
还会再来，还要给自己看样刺激的东西……

　　想到这，静君起身把衣裤都脱光，只套了件白色透明的丝质吊带睡裙，睡裙
很短，只包裹住浑圆挺翘的大屁股，胸开得很低，两只白嫩的大奶子露出大半，
粉红色奶头也透过睡裙凸现，诱人之极。

　　果然传来上楼声，到了二楼脚步声停下来，静君既怕脚步往自己这边走来，
又希望能向自己走来。

　　这时田海走到儿媳门前敲门，只听里面儿媳妇娇滴滴地回答：「门没锁。」
田海开门走进卧室，手里拿着两盘光盘，看着儿媳近乎赤裸的肉体说道：「君，
我们先看看影碟，这是我从隔壁老李头那借的，很好看。看不看？」

　　静君娇羞地答道：「是什么片子啊？既然公公要媳妇看，媳妇就看呗！」说
完妩媚地瞟了田海一眼。

　　田海忙把光盘放进影碟机并打开电视，静君坐到宽大的沙发上，田海也紧挨
着媳妇坐下。这时屏幕出现片名：《公媳淫事》，接着一个年轻貌美的少妇一丝
不挂的躺在床上，一手抚摸白嫩的大奶子，一手抚摸骚穴。

　　饥渴的少妇正在房内自慰，门外一个老头推开一条门缝在偷看，并拉出大鸡
巴搓弄。不一会，他脱光衣服走进房间，美丽的少妇大吃一惊：「公公，你干什
么……」

　　公公不说话，上床搂住儿媳妇又摸又亲，他儿媳妇只挣扎了几下便任由他肆
意淫弄。公公扒开儿媳的双腿露出粉嫩的骚穴，伸出舌头舔吮起来，儿媳妇顿时
淫声浪叫。

　　静君娇羞地说：「公公你好坏，叫儿媳妇看这种片子……」

　　田海一把楼过儿媳妇说：「怕什么，你又不是没被公公操过。你看，电视里
也是公公操儿媳妇，来，我们照着里面的动作搞，今晚让公公好好操操你的小嫩
骚穴。」说完把静君睡裙的裙摆撩到腰间，吊带也拉下，白白嫩嫩的大奶子和粉
红色的嫩穴一览无遗，站起来把自己的衣裤脱光，大鸡巴已坚硬如铁。

　　田海仔细地看着儿媳诱人的肉体，刚才在浴室只顾猛操儿媳妇，这才发现儿
媳妇的肉体比想象中还诱人，披肩的秀发、白晰漂亮的瓜子脸、妩媚的柳凤眼、
湿润的红唇；腋窝刮得干干净净，显得那么光滑洁白；３６Ｄ的白嫩大奶子娇人
地挺立着，没有一丝下垂；纤纤细腰柔若无骨，雪白晃眼的肥美大屁股向后高高
翘起；光滑细嫩的大腿，涂着粉红色指甲油的脚丫白白嫩嫩的，浑身上下散发着
一种青春少妇的诱人气息。

　　田海把儿媳的脚丫捧在手心，放在鼻端轻轻嗅着淡淡的香气，并一一舔吮十
个脚趾，慢慢地移到小腿、大腿，把静君翻过身，使静君趴伏翘着雪白肥美的大
屁股，又由脚跟吻到腿弯……一边捏着肥美的臀一边舔吮。

　　舔了一会，田海再次把儿媳翻过身并让她坐在沙发上，吻着湿润的红唇，翁
媳俩口舌相缠，「啧啧」声不断。接着下移到光洁的腋窝，嗅舔着儿媳妇那年青
诱人的香甜气息，嘴滑到白嫩的大奶子，边把粉嫩的奶头含进嘴里舔吮，边搓揉
着肥白大奶，大鸡巴不停地磨擦着儿媳的骚穴。

　　田海接着蹲下身移到儿媳的小腹，扒开她双腿，骚穴已流出丝丝淫液。静君
两脚搭在公公肩头，看着电视里公公舔着儿媳的骚穴，听着翁媳俩的骚言淫语，
自己的下体再受到公公的舔弄吮吸，刺激得她淫液流得更多，嘴里也淫浪大叫：
「公公……你好会舔媳妇……好公公……你的舌头好棒，舔得媳妇好舒服……」

　　这时电视画面一转，公公躺在床上，儿媳妇伏在公公胯下帮公公吹箫。儿媳
妇那娇美的脸不停地上下晃动，只见公公粗长的大鸡巴不断在儿媳妇的嘴里出出
入入。

　　田海这时也回过头看见了这场景，抬头对着媚眼如丝的静君说：「君，你看
她在帮公公吹箫，吹得多有味，你也帮公公吹吹箫。」说着站起来，把一翘一翘
的大鸡巴移到儿媳妇面前。

　　静君娇媚地道：「坏公公，你哪里有箫？媳妇又不会吹箫……再说电视里儿
媳妇明明在吃她公公的鸡巴……」

　　「嘿嘿，公公说的吹箫就是吃鸡巴，公公的箫在这，还是大箫哦！」说完田
海用手抖了抖大鸡巴。

　　静君呸道：「呸！媳妇才不吃公公的臭鸡巴……嗯……」话没说完，田海已
把大鸡巴塞进儿媳妇嘴里。

　　静君虽说嘴里拒绝，可看了电视里儿媳妇吃公公大鸡巴的淫荡劲，好像是种
享受，心里也想尝试这种滋味，虽说刚刚和公公发生了性关系，毕竟害羞，不敢
主动，现在公公强行把大鸡巴塞进嘴里，静君也就势含着大鸡巴吞吞吐吐。

　　静君学着吮吸龟头、舔卵蛋，并把大鸡巴含进嘴里舔弄，心想难怪那个儿媳
妇吃得这么起劲，大鸡巴的滋味确实不错。抬头看着公公享受的样子：「公公，
媳妇舔得你舒服吗？」

　　「嗯，还不错……嘴张大些，小心牙齿别咬到公公的大鸡巴……哦……对，
就这样……好爽……哎……咬到公公的鸡巴了……」

　　「坏公公，谁让你的臭鸡巴这么大，媳妇的嘴都含不下了……看媳妇不咬烂
你的臭鸡巴，免得它以后再作怪，再来欺负媳妇……公公……大鸡巴公公，你的
鸡巴怎么这么大？」

　　「骚媳妇，公公的鸡巴大吧？比我儿子的大多了吧？」

　　「你要死了，这样玩弄你的儿媳妇……坏鸡巴公公，你儿子的鸡巴都没让媳
妇吃过，倒让你这个扒灰的坏公公尝了鲜……」

　　这时电视又传来「啧啧」声，原来那对翁媳换了花样，公公在下面，儿媳妇
在上面，正用６９式互相口交。儿媳妇的大白屁股紧贴着公公的嘴，一手抓着大
鸡巴舔吸，一手搓弄阴囊，公公则扒开儿媳妇的骚穴伸舌舔吮。

　　静君在公公的示意下，横躺在沙发上，肥臀靠着沙发扶手，张开双腿，使骚
穴更形凸出；田海也上了沙发，跨骑在儿媳身上，大鸡巴塞入儿媳妇嘴里，这边
双手抱住儿媳肥美的大屁股，嘴凑向骚穴，大鸡巴挺动着向儿媳嘴里抽插，直搞
得静君「呜呜」淫叫。接着两人又互换位置，田海在下，静君在上，翁媳俩边看
电视边疯狂地口交。

　　田海被儿媳舔得涨硬难受，便从儿媳嘴里抽出大鸡巴，把儿媳的肥臀移到沙
发边缘让她坐着，大鸡巴对准骚穴「噗滋」一声插入。

　　「啊……公公……大鸡巴公公……会操媳妇的大鸡巴公公……大鸡巴好大，
操得媳妇好舒服……你怎么这么会操媳妇，媳妇的屄让公公操烂了……老公，你
老爸在扒灰……你知道吗？你老爸正在你的卧室里操着你老婆……你老爸好会操
屄……哦……大鸡巴好大……公公……媳妇的好公公……大鸡巴公公……你竟然
在你儿子的房间把他老婆给操了……」嫩穴紧紧地夹着大鸡巴，两片阴唇随着大
鸡巴的抽插翻入翻出，并带出丝丝淫水。

　　田海听着儿媳妇的淫语，大鸡巴操得更起劲了：「骚媳妇，公公操得你舒服
吧？真骚，嫩穴真紧，夹得公公的大鸡巴好爽，今晚公公要把我的骚媳妇操上一
夜才够。」

　　「操吧……大鸡巴公公……今晚儿媳妇任公公操，你想怎么操就怎么操……
啊……大鸡巴插到花心了……用力……哦……媳妇要来了……不要停……大鸡巴
操得媳妇好舒服……来了……啊……啊……」静君在大声淫叫声中来了第一次高
潮，双手紧紧搂住公公，双腿也紧紧缠住公公的腰。

　　田海一边轻抽慢插，一边淫笑说：「骚媳妇，公公的大鸡巴操得如何，不错
吧？」

　　静君经过公公这样一搞，淫心又起，也顾不得害羞，淫浪毕现：「大鸡巴公
公你真好，操得媳妇好舒服，媳妇从没这么舒服过……嗯……媳妇还要……」

　　「公公的骚媳妇还要什么？」

　　「嗯，儿媳妇还要……还要公公的大鸡巴操媳妇的骚穴。」

　　「好，公公的大鸡巴来了！」田海接着开始猛烈的抽插，大鸡巴下下直达穴
底，把儿媳妇泄出的骚水也挤得往外溅了出去。

　　不久翁媳俩又换了个性交姿势，田海抱起静君边走边操，一步一步向大床走
去。静君的花心被公公的大龟头上下撞击，生出阵阵酥麻，流出的淫液滴到地板
上。田海抱着儿媳来到床边坐下，静君紧紧搂住公公，双脚撑在床上，耸动白嫩
肥美的大屁股上下起落，不时响起「噗滋、噗滋」性器交合的淫声；田海也抱住
儿媳的肥臀抬起放下，抬起放下，粗长的大鸡巴不停地在骚穴里出入。

　　在床上翁媳俩照着电视里的姿势不停地变换着性交动作，这样形成电视里老
公公在狠操娇美的儿媳妇，现实里同样的公公也抱着睡裙撩到腰际的儿媳妇大操
特操。

　　当片长达五十分钟的翁媳淫乱的片子放完时，田海还抱着儿媳妇不放，粗大
的鸡巴仍没有射精的兆头，依然猛操不休。静君直被公公操得欲仙欲死，媚眼欲
睡，又来了三次高潮。

　　终于在静君来第五次高潮时田海也达到极限，龟头一阵麻痒，忙抽出大鸡巴
对着静君的嘴射出一股浓浓的精液。静君在淫欲中张嘴接受了公公的精液，并含
着大鸡巴吸吮，把鸡巴上黏着的淫液舔得干干净净。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
