　　　　　　　　　　　　　　小慧大学的春假


作者：熊目烧饭
字数：7064
2012/03/04发表於：春满四合院

　　今天是小慧在英国升上大学后第一个春假，本来想买机票回香港可是机票太
贵只有把行程搁置抱着思乡情怀的她即使和同学在饭堂吃饭也没法专注在话题上
。

　　「喂～～小慧，你今晚去不？」

　　小慧在思海中被这位豪爽的日本女生硬生生的把思绪拉回来。

　　「唉？什么？去哪？」

　　「去联谊会呀！！和Ｓ大学的男生联谊呀，你都没在听吗？」

　　「喔～抱歉呀，纱织，我刚在想些事想入神啦，Ｓ大听说校风不太好」

　　「你放心吧，才吃个饭聊聊天吧了，而且今次来的男生听说是优等生，而且
有个还是学生会的会长，总不会太糟糕，我知道你心有所属就当是陪陪我吧，我
花了好大的精神时间才连络到这么好条件的男生的啦～～拜託你来吧～～」

　　小慧看着露出祈求眼神的纱织只无奈的点头「太好了！！大家今晚就６时半
在学校门前等候，我开车来接大家过去，就这样决定啦。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上６时半左右纱织就开着她妈的车到约定地点来，可是相约的女生只有小
慧到来，纱织也只好没奈何的开车到一家英式的酒吧连餐厅的店去，纱织一进店
就发现约好的三位男生，坐下后他们就开始互相自我介绍起来。

　　一名金发拥有着一双碧蓝眼睛的男生先开始自我介绍起来：「我叫傑克，我
是修读经济系也是Ｓ大的学生会会长」

　　跟着一名留着黑长发用着日语口音的男生也自我介绍起来：「我叫横守，你
们好，大家可以叫我小守，修读艺术及摄影系的」

　　突然横守身旁的染着浅金色短发的黑人男生抢着答：「不要看他那样廋削，
他竟然可以把我放倒，他好像学过什么合居道的东西。」

　　横守皱一皱眉的斗正这黑人的说话：「是居合道呀！！什么合居道，我们在
自我介绍你挖这陈年旧事出来说干什么？」

　　黑人男生拍一下自己额头说：「对哦！！差点忘了自我介绍，我叫杜艾，Ｓ
大超强运动家就是我啦」

　　杜艾还边说边用力挤出他的二头肌来向小慧她们展示。

　　纱织看了一下四周就向傑克问道：「还有一个呢？」

　　傑克露出阳光味的笑容回答说「他突然不舒服，要在宿舍休息，来不到了」

　　纱织松了口气说道：「我们这边都来不齐人只有我们二人吧了」

　　杜艾大笑说：「不要紧不要紧～三对二很棒的组合～哈哈～」

　　他们三男两女就在这样开始起话题来，最后越混越熟最后纱织还想到傑克外
租的家去看看他的奖牌，本来小慧想先回去，可是在纱织及那三个男生的拉拢下
只好被迫一起去，傑克的家满远的，竟然要开出小镇并要有２０分钟的车程才能
到达，傑克算是富二代，租屋的钱是由家庭支付，所以这个家实是华丽，是一所
两层高依山而建的平房，傑克及杜艾比较热情和纱织的性格正好相符，因此他们
三人就无所不谈最后连初夜什么都拿出来说，而横守及小慧则在大厅上打起电玩
来，不知过了多久小慧有点渴，准备去找饮料经过偏厅时只见桌上的饮料并不见
他们的踪影，当小慧边喝刚开的汽水边到大厅同时，不知何故脚一软眼前一黑就
倒下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个没窗的房子，房子中间有张大大的床垫。

　　傑克坐在床垫上问道：「小守好久哦，我以为今次要失败了。」

　　横守一边抱着昏睡的小慧进来边说道：「这女的戒心好重，给她酒不喝就连
水都不喝，幸好最后还是多得傑克哥的秘密武器才搅定。」

　　傑克嘿嘿大笑并说道：「这个当然啦，做人不留一手怎行呀，可是呀那个纱
织为求自保竟然出卖朋友来。」

　　「那就是说…今天只有一个小妞可吃？」

　　横守边说边狠狠的把小慧甩到那空置的床垫上去，这一甩小慧的丝质连身长
裙便翻到大腿上去，雪白而又嫩滑的大腿尽现横守的眼底，横守从裤袋拿出手机
拍了几张照后就跪到床垫上去，把遮掩着小慧内裤部份的长裙一口气拉到腰上去
，小慧那件白色的内裤大刺刺的跑了出来，横守把鼻子揍近小慧内裤的三角地带
深深的吸了口气，并露出有点失望的表情来。

　　傑克回道：「是呀，今天只有这个小妞，杜艾把那日本妞送回去，藉此先为
这妞开个苞」

　　「开什么苞丫～你看我的表情就知道了吧，已经不是处女啦」

　　傑克惊讶地说：「什么！！不是？想不到她外表纯朴，竟然早就没了，真想
知道谁那么有福气。」

　　横守以专家的口吻说：「依味道来看应该失去不久啦，先试一下才可以下判
断。」

　　语才落下，横守便无情的把那件白色的小内裤拉扯到小慧的脚踝并退出来放
到鼻子去嗅了几下才抛到旁边去，稀疏的阴毛白嫩的肌肤尽收横守的眼底，他把
小慧双脚分开换成Ｍ字型，稀疏的阴毛完全不能把那粉嫩而又涨大的小穴遮盖，
这样一张开大小阴唇都可以看得很清楚。

　　「哗～这女的好像很少用这处」

　　横守边说边把手指伸进小慧的阴道去突然没有反应的小慧因横守这行为而底
呻了一下「唔…哎…」

　　傑克问道：「她喝了哪支？而且喝了多少？」

　　横守想了一下续说：「就是那支可乐，好像喝了几口就倒下啦」

　　傑克淫笑起来：「哈哈～真巧，她竟然喝了我那支珍藏的可乐，那支可乐混
的不是速效安眠药而是一种带有少量安眠成份及自白剂的催情水，我一直都留到
最有价值的女生才给她喝，想不到这小妞自己却选上，这一切都是天意哦，小守
你真是好运呀」

　　横守听到后继续他手部的动作，果然指头才插动了几下越抽越是畅顺，皆因
淫水已大把大把的从小慧的阴道中留出来，而横守指头亦感受到小慧阴道壁越来
越火热。

　　小慧似有转醒的迹象：「哎…唔…哎…好热…不要…哎…」

　　横守看到这样情境异常兴奋，抽出把玩小慧的指头同时用力的由上而下拉下
小慧背心长裙的肩带并退到腰际去，小慧那双被纯白胸罩所包裹的３７Ｇ胸部随
之而弹了出来，同时亦看到小慧那条只有２３吋的小蛮腰，横守正当准备强吻小
慧时，竟发生意想不到事来，小慧用那双软弱无力的手挡格在横守的胸口上，可
是这举动不但阻止不了横守的行为还火上加油，他左右的把小慧双手左右拉开，
并开始吻起小慧的粉颈来。

　　「不要…唔…不要啦…放过我…不要…」

　　小慧依然用着剩余的力气想把横守拉开，不断的扯抓横守的肩膀，可是奈何
使不上半点力的她只好继续任由眼前这头饿狼宰割。

　　「喂～傑克哥，不是说有催情水自白剂成份吗？为什么她还在反抗？」

　　傑克脱下裤子露出那条２０ＣＭ长的肉棒来到小慧跟前他蹲下同时一手抓住
小慧的脸颊并说：「是吗？待我看看」

　　傑克把他那条约２０ＣＭ的肉棒一下塞了半根到小慧的嘴里去，小慧迷糊的
双眼顿时张得开开，她亦用那双无力的手不断拍打着傑克的大腿示意他把肉棒抽
回去，可是傑克并没离开更把小慧的头抓得紧紧的不让小慧后退，搅得小慧有呕
吐动作同时范红的双眼亦流出泪水来。

　　「果然真的会反抗，嘿嘿嘿～～可能药力不够。」

　　傑克边笑边退出那长肉棒再次抓住小慧的嘴把可乐灌进去，不时还呛到可乐
从鼻子喷回出来，小慧起初还乱抓傑克的手臂一通，未几又再次软坦下来眼神更
是比之前更加迷糊起来。

　　傑克抛开手上的空罐并说「看来已经行了，小守你可以问问她问题，她一定
如实的答你，哈哈～」

　　「真的吗？那你叫什么名字？」

　　小慧像想了一下道「唔…我的名字？…我是谁呢？…唔…对…我叫徐小慧…
好热哦…」

　　「傑克哥真的耶～好玩这个好玩～」

　　「今年几岁？」

　　「唔…１８…不对…前天刚１９岁…这个…扎着……好不舒服…嗯…哼…」

　　小慧脸颊泛起红荤同时一边用那双软弱无力的手抓扯那个包裹３７Ｇ的胸罩
边缘来。

　　傑克摸一下下巴用怀疑眼光打量小慧「我还以为你刚好１８岁」

　　横守继问「她可真是童颜巨乳呀，不知胸部有多大呢？哈哈～那你三围是多少？」

　　小慧好像还会知羞辱用很小的声音回答道「唔…３７、２３、３４…唔…」

　　横守听得兴奋继问「哗～身材好正哦！！那何时被人开苞怎样开苞的？」

　　小慧眉头紧皱开始拉扯胸罩的肩带，可是由於双手无力，只是搅得胸罩有点少量移
位并开始回答横守的问题来：「胸口好热呀…何时开苞？…好像是学长…对…是学长…
几星期前的事…本来…上他家…温习…可是他竟然…」

　　横守听得兴奋急不及待追问：「他对你怎样？上了你？你自愿还是半推半就
的呀？」

　　小慧脸颊越来越红，唾液不时从嘴角流出来，口齿开始不太清楚说道：「唔
…自愿？…不！！…学长…他…他…偷偷的…把人家…把人家…绑着…哎…胸口
好热…唔…」

　　「那就是说你被学长奸了？」

　　小慧没回答只是点了点头。

　　「傑克哥你看到吗？这妞第一次都被人奸的，看来她的命格都是给人奸的，
所以今天落得被轮奸的下场都不可以怪我们，这全是天意～～哈哈～～」

　　听到轮奸二字就算小慧多迷糊都对此有点反应

　　「唔…我不要…不要被轮奸…不要…」

　　「哪到你说不要，知道什么叫奸吗？就是不用得你同意。」

　　横守像之前对待长裙一样把胸罩的肩带拉下来，傑克亦帮忙从后边把扣子松
开，一下子整个胸罩便被解下来，一双留有胸罩红印的３７Ｇ胸部大刺刺暴露在
这二人面前。

　　「哗～这双乳房的型态我们日本有个名词给它，称之为美乳，大而不过松又
不堕的，坚挺得来亦不缺柔软感，而最严害的是这颗小乳头十分之粉嫩。」

　　横守一边说一边逗玩拉址起那颗因药力而变得硬翘翘的乳头来，边玩同时已
退下自己裤子露出一条不长不粗的肉棒并一下就插进小慧的小穴去，进入瞬间还
听到一声清晰的「滋滋」之声。

　　小慧猛烈的抖了一下长长的「啊～」呻了一下

　　「爽呀！！里边又热又软，而且肉壁好紧又会吸～～真是极品」

　　「呀…入来了…唔…好舒服…呀…不是…不要…拔…拔出来…呀…不要…没
戴套…不要抽…不要抽动…抽好快…呀…」

　　「小妞～你穴好紧，果然是刚开苞的穴就是和一夜情女生的不同。」

　　随着抽插速度加快，小慧的３７Ｇ胸部亦随之而大幅度的摇动起来，一双粉
红的小跳豆跟着起舞，看得人眼花缭乱，横守亦被这双小豆吸引住一口吸吮下去
同时并拉扯起来。

　　「哎…好痛…不要扯…会断掉的…乳头快断啦…不要吸扯…呜…求求你们…
不要这样…」

　　「你现在是奴隶我们想怎玩就怎玩何时到你抗议？小守把她扶起来干。」

　　横守依照傑克的吩咐扶着软软的小慧提起她一边的腿又再次插进去并继续抽
插着，而傑克则走到小慧的后边用他那条２０ＣＭ长的肉棒在菊花口来回挑玩着
，未几更强行把那粗大的龟头挤进去一点点。

　　「呀！！不…不！！！痛痛痛…救命……好痛……妈呀……鸣～～不要再进
啦…要裂开啦！！好痛…不要…呀！！还…来……不要！！！」

　　小慧虽然极力想阻止傑克侵犯菊花穴，可是身体完全不听使唤只有急得大哭
了起来，但这两名杀红了眼的禽兽他们哪会怜悯起她来呢？

　　「傑克哥这样棒哦～我边抽还边感到你的肉棒在后边顶，感觉满有趣，傑克
哥再捅入点看看吧～～哈哈～～」

　　「好！！咦～出血啦～哈哈～～我开不到你前边的苞那你就用后边的苞作补
偿吧～哈哈～」

　　「好痛…痛死啦～～行行好…放…放过我…呜……」

　　「放？当然会放…我们玩完…就自然放啦～～哗～想不到你不太高，菊花穴
满深的半支都进去啦～哈哈」

　　「傑克哥这妞天生异品呀…肉壁又紧又嫩又很会吸而且很多水…爽死啦～～」

　　「不要再…不要再…抽我后边…放过我…要我做什么都愿…不要插后边…会
…会烂掉…你的…你的太…太大…呀……不要抽呀…呀…痛…不要那样…抽出来
…呀…抽出来啦…放过我…我不行…」

　　小慧边说嘴角不时喷出唾液来并有微微的反起白眼来。

　　「傑克哥～要停一下吗？这妞快双眼反白了～」

　　「啧～亚洲人体格真没用～才进去半根就受不了。」

　　傑克边说边把肉棒抽出来，小慧的菊花像被开了个洞一样张得开开的，而且
久久都未能合回去，还听到菊花洞「噗噗」的挤出因方才抽插所带进去的空气之
声来，同时间小慧整个人有微微的抖动起来。

　　「傑克哥，有点不对劲…她肉壁突然收得好紧…呀…被夹好紧…呵…」

　　横守才说完不久连接着小慧的肉穴的肉棒四周空位却喷出一些水来，这些水
带着一阵尿呷的味道，原来小慧受不了二人的攻势被干到失禁了。

　　「哗～她失禁啦，哈哈～看片子看得多，会被干到这样的这小妞可是第一个
，既然你不想玩后边的，那就尝尝前边吃两根吧」

　　「嗄…不行啦…呀！！！撑开啦…会裂掉…不要…好涨…两根…好涨呀…呀
…」

　　小慧小穴现正被横守及傑克的肉棒所填充着。

　　「傑克哥好挤呀～呀…快不行…要射出来…让个位给我抽出来…不然要射进
去啦～」

　　满脸唾液鼻涕的小慧一听到横守这样说，即使再软弱无力都尽最后努力用手
试图把横守撑开。

　　「不要…今天…是…是…危险期…不要射…抽…抽…出来…拜託…我不要…
不要怀孕…我还要上学…」

　　「小守，你就射进去吧，她越是叫不要，我们偏要令她怀孕，看看最后她怀
的是谁的孩子。」

　　「不要…我求求你们…我愿意…愿意做…什么事…但不要…不要…射进…去
…呀…不…不要！！」

　　「真的什么都愿意做？」

　　「真…真的…呀…」

　　傑克抽出肉棒同时横守亦把肉棒抽出来并射精到她的大腿上去。

　　「好啦～我守了我的承诺，现在到你了，来～含下去，２０分钟含不出来就
要受罚。」

　　小慧有气没力的在地上爬起来看着佈满了淫水及小量粪便的２０ＣＭ长的肉
棒不禁却步。

　　「怎样呀？过了１分钟啰」

　　小慧合起双眼硬着头皮就含了下去，可是才进入３分１的肉棒已顶到喉咙，
但傑克并没有放过她还硬要插到底才放开来，一放开来小慧就不期然呕吐起来，
呕吐不断，隔了好阵子才平伏好。

　　「啧啧啧～真是可惜～２０分钟过去啦～要受罚～」

　　傑克说着同时和横守打了个眼色，横守在架子上拿了部ＤＶ下来并开始拍摄
起来，同时间傑克把小慧双腿换成Ｍ字型并提起双腿整个人抱起来，并从后插进
她因淫水体液搅得一塌糊涂的小穴去。

　　「呀…为…为什么…又插进来…呀…不要再插…到底…你的太长…不要…不
要整根来…求求你…没戴套……会怀孕的…不要抽…行行好…放了我…啊……」

　　傑克小声的在小慧的耳边说：「只要你跟着我说的说…我就放过你…如果知
道就点个头」

　　小慧现在只好默默地点了个头，傑克轻声在小慧耳边说着，小慧亦只字不漏
的慢慢吐出来。

　　「我徐小慧…自愿不戴套被人干…是傑克的性奴…爱怎玩都可以…什么…不
行…呀…不要再挤进来…我说…我说…自愿…自愿…求求你不要啦…行行好…呀
…快抽回一点…我说…真的说啦…呜…我…自愿…被内射…即使有了他…呀…为
什么又插…插好深…我没说错呀…呀…有他们才对…呀…对不起啦…鸣…有他们
…孩子…都会继续…被他们干到孩子…出生…呀…这样…可以…可以了吧…放我
下来…好羞…不要再拍。」

　　横守边看小慧的读白，肉棒又再次硬了起来，放下ＤＶ瞬间傑克亦把肉棒抽
了出来，而再由横守补上。

　　「呜～～怎样又插进来啦…我下边…下边…已麻掉…快没感觉…我都这样不
能走掉…呀…你们可以…先让我…休息一下吗？」

　　就如小慧所说她的阴唇早已被之前涨大了一倍有多，而且还向外翻粉嫩的唇
肉变得又红又肿，可能药力的关系即便如此，肉穴依旧不受主人的感受所影响继
续排出淫水来，「噗滋噗滋」之声从没间断过。

　　横守比较有回良知，听到小慧这样说回看了傑克一下，傑克皱一下眉头并摇
头示意继续并说：「性奴是不需要休息，玩到厌了就送给我家的亲戚朋友玩，而
且横守和我都没内射，是你自己说自愿被我们内射的，有片存証哦！！你自己想
想哦～你拖得越久～越多人来，到时你可不只是招呼我们两个那么简单。」

　　傑克边说边拿出他的手机打上「今晚我家地库，有３７Ｇ的极品少女落网，
要来分享吗？」之后按下群发的按键来。

　　小慧受住横守无情冲刺同时，忍住发情及下体肿痛的心情悲愤的吐出说话来
：「呜～呀…哼哼…你们…你们…多行不义…总会…呀…被抓的…呀…你…痛…
呀…」

　　「就算如你所说我被抓，现在你先得用菊花好好的招呼我这一整根的肉棒来
，哈哈～～」

　　傑克用力抓开小慧的丰股的肉，用力的把肉棒一点一点顶进去，２０ＣＭ的
肉棒就这样硬生生的被捅进去，小慧菊花穴周边流出一点点的血丝并被撑到极点
来。

　　「痛死…是我说错话…不要…原谅我…呀呀…顶到啦…不要…不要抽动…呀
…好麻了…救命…」

　　此时横守抽动速度越见加快，「噗滋噗滋」之声越见厉害，小慧从快麻掉了
的肉壁感受到横守肉棒在一涨一缩的掉动起来，即使经验不多的她都知道眼前这
个男生快要射了。

　　情急的小慧泪水又再次涌出来，虽然明知阻止不了可是还是扭着腰希望逃过
一劫，但身后那根粗大肉棒把她可动的空间减少了，奠说移动连扭动都做不了。

　　「守…守哥…求你…求你……拔出来…不要射进去…呀……好热…进去…呀
？！不要顶…顶到子宫口啦…不要……再顶就撑开啦…呜…顶开啦…呜…会怀上
孩子…呀……不要…呀～呜～」

　　横守射入瞬间小慧终於放弃了，眼神亦开始没有生气来，完全感到她心已死
，横守慢慢的把佈满淫水和精液的肉棒抽出来，并用面纸抹了一下并继续提起Ｄ
Ｖ拍摄起来，小慧此时此刻除了身子放软外还不再怎样喊叫，但身后的傑克全不
介意还越抽越是厉害，菊穴的周围血越流越多，傑克的肉棒每除了抽出血外还带
出菊穴从排出的分泌物，无情的奸淫了２０分钟傑克终於都射了，可是他还没有
放过小慧的意欲，把佈满精液分泌物的肉棒抵在那３７Ｇ上，并经由乳沟塞到小
慧的小嘴上去，全无反应意识的小慧不吸也不吮，只是任由傑克自个自的在抽动
着，突然傑克的手机响起来，他才放弃软趟在地上的小慧跑去接听。

　　「喂～你们到了？直接从后门的门进地库吧，什么？大伟要去放完狗才来？
不用啦～叫他直接带狗过来吧～哈哈～你真知我想玩什么～好～就这样。」

　　傑克看着小慧的小穴及菊花穴排出了小许精液像似不满意的，用指头不断的
挖动着，挖动了数下一直全无反应的小慧不奇然的抽搐了数下，未几房门再次打
开，映入小慧眼廉的是数个黑影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是日新闻，富商Ｘ先生的儿子被判以贩毒及有预谋轮奸两项控罪……

　　「近来这些富二代真是有够烂」

　　一间暗暗的房间一名肥胖青年正专注的在电脑前看着讨论区，略过了好几个
标题，直至到一个有附挡的标题才停下来，标题名为【Ｈ大学３７Ｇ少女被轮暴
至怀孕实拍流出】

　　「Ｈ大学？不是专出优等生及美女的学院吗？真的假的呀？咦～这妞很纯又
有气质，画面也不像是Ａ片，看来是真的哦～看在这妞份上先下来看看。」

　　数分钟后下载程式传来下载完毕的声音，这名青年双击一下视像档影像就出
来，一名拥有着绝好身材的少女，被人从后双腿抱起中门大开，那满佈淫水体液
的稀疏阴毛完全不能把那粉红色的嫩穴遮盖着，大刺刺暴露镜头前，未几一条粗
长肉棒硬生生的把这嫩穴撑开并无情地抽插起来，少女更是流得满脸泪水鼻涕及
唾液哭说着：「我徐小慧…自愿不戴套被人干…是傑克的性奴…」

　　这名肥胖青年正边看着这影象边拉出他那又黑又丑的细小肉棒打起手枪来。

                                 【完】