【小琳的情人节礼物】  
作者：豆子  首发于春满四合院



   （一）

   「老公出差在外，又是一个没有情人的情人节。」

　　情人节前一天的晚上，小琳一个人在家洗完澡，看着镜子里自己青春美丽的
身体，心中默默的想到。

　　孤单躺在刚刚入住的新家里，琳的心中升起了一丝幽怨，虽然明白应该支持
理解老公为了家庭工作奔波，但是最近脑子里总是冒出色色的念头，却又难以得
到满足，让琳的心里难免有些抱怨。

　　就在琳坐在床上抱着她嫩白的双腿碎碎念的时候，枕边的手机响了起来。

　　琳接起了电话，是老公熟悉的声音「小色女，一个人在家有没有偷偷自己玩
啊？」

　　「坏老公，别把人家想得那么色好不好！」

　　琳娇嗔着跟老公撒娇。

　　「哎呀好失望呢，明天情人节了，有什么安排吗？」

　　「你又不能陪人家过，有什么好安排的…」

　　一提到这个，琳不由得嘟起了可爱的小嘴。

　　「我不能陪，你可以找人陪你过啊，情人节嘛，当然是跟情人过啦～」

　　电话里的老公坏笑着说到。

　　「坏蛋，就喜欢把我往别人怀里送。」

　　虽然了解老公的爱好，也配合他做过一些非常荒唐的事，但琳还是不由得小
小的抱怨一下。

　　「哪有啊，你如果不同意，我也送不出去啊，是吧小色女～」

　　「讨厌，人家还不是满足你的变态爱好才那样的，没良心的臭老公。」

　　「恩恩，没错，我的宝贝最乖了，这次情人节老公为你准备了一份特别的礼
物哦。」

　　电话那边笑着说到。

　　「恩？老公我就知道你最好了～什么礼物啊？」

　　琳一听到有礼物，马上来了精神，一副十足的小女人样。

　　「现在说出来还有什么意思，明天乖乖在家等着，有惊喜给你。」

　　「好吧，谢谢老公啦～～不过你可不能出去鬼混哦～」

　　琳开心的说到。

　　「我哪有鬼混过，小色女，好啦不说了，还有事呢，白白～」

　　「恩，老公再见，不要太辛苦注意身体。」

　　小琳放下了电话，满怀着对明天的期待，带着甜甜的笑容进入了梦乡。

　　第二天一早起来，琳还是像平时一样的起床吃饭出门。

　　不过，情人节的空气仿佛都飘着恋爱的味道，大街上一对对幸福的情侣让琳
的心里微微发酸，不过一想到老公昨晚应承的「惊喜」，心中还是升起了甜蜜的
期待。

　　天色渐暗，但是还没有收到老公的惊喜，琳走在回家的路上，心里琢磨吃点
好吃的安慰一下自己（这个小吃货）。

　　就在这时候，手机响了，掏出手机一看，是条陌生号码发来的短信，「街心
花园门口，玫瑰为信」

　　琳马上开心的笑了，马上拦了车赶往街心花园，路上的琳心中有兴奋的期待
，却也在疑惑，老公不会是从外地赶回来了吧？路程并不远，很快就到了，花园
门口并没有看到熟悉的身影，琳叹了口气刚想掏出手机给老公打电话询问。

　　突然有人从后面一手抱住了她，另一只手拿着一束玫瑰伸到琳的面前。

　　琳被吓了一跳，但马上惊喜的回头叫道：「老公！」

　　但她回头看到的确实一张陌生却又熟悉的面孔。

　　「这个称呼我可是等了好久了啊……」

　　面前的男人带着微笑对琳说道。

　　「明哥……？怎么是你啊……」

　　琳还是有点发愣，没有想到出现在面前的不是自己的他。

　　这个琳口中的明哥叫张Ｘ明，是琳大学的学长，因为经常照顾琳，所以当时
关系还不错，琳也在老公的怂恿鼓励下和他保持过一阵暧昧关系，不过最亲密的
接触也只到接吻，因为琳的坚持，并没有跨出最后一步，毕业后就各奔东西了，
说起来算是琳大学时期的半个男友吧。

　　明哥看着琳的反应，无奈的耸了耸肩「看见我就这么失望啊，枉费我大老远
的来看你。好受伤啊……」

　　看着明哥假装捶胸顿足的样子，琳不由得一笑，「哪有啊，只不过没想到你
会来看我而已呢，怎么，情人节不用陪女朋友啊？」

　　「我哪有什么女朋友啊，我的心里全是你，你离开了我就万念俱灰了。」

　　明哥笑着说道。

　　「你又拿我开心，我哪有那么好。」

　　尽管知道明哥是口花花恭维她的，但是小女人心里还是十分受用。

　　「小琳在我心中永远是最美的女孩！」

　　明哥一本正经的说道。

　　琳看着明哥噗嗤一笑，俏脸微红，嗔道：「呸，信你才怪。」

　　两人间本来就有过亲密的关系，经过明哥这么半真半假的奉承，琳完全放下
了心防。

　　「不和你贫了，明哥怎么会来这里呢，你不是在ＸＸ市工作呢嘛？」

　　琳歪着小脑袋可爱的问着。

　　「我听说有一个美女在情人节这天要独守深闺，作为改革开放四有新青年的
我怎么会允许这种人间惨剧的发生呢，所以就日夜兼程赶了过来啊。」

　　明哥说着就把玫瑰递到了琳的面前。

　　「情人节快乐，小琳。」

　　「谢谢～」

　　琳心里大约猜到了老公的礼物到底是什么了，结果玫瑰时不由得脸上一红，
心里暗骂着坏老公。

　　「美女，既然收了我的花，就赏光一起吃个饭吧？」

　　明哥顺势把手放到了琳的腰间。

　　「恩。」

　　琳并没有躲开明哥的手，轻声应着，点了点头。

　　就这样，明哥搂着琳，说笑着向饭店走去，就好像这情人节的一对普通情侣
。

　　到了饭店，两人相对而坐，服务员拿来了菜单，明哥也没有问过琳，很快点
了说了几个菜名。

　　「你还记得啊？」

　　看到明哥随口说出自己喜欢的菜，琳心里略微有些感动，轻声说道。

　　「当然了，怎么会忘记呢。」

　　明哥一笑。

　　望着明哥意味深长的眼神，琳的心里有些慌乱，拿起了手包，「对不起明哥
，我去下洗手间……」

　　琳走到了一个明哥看不到的角落，拨通了老公的电话。

　　「老公……」

　　「怎么样啊老婆，收到我的礼物了吗？」

　　电话里琳的老公笑问到。

　　「你还说，这算什么礼物啊，你又把我送给别人当礼物才是真的。」

　　「给你们一个再续前缘的机会嘛，不喜欢吗？」

　　「讨厌……你是怎么联系到他的？」

　　「放心，他不知道是你老公把你出卖的，只是通过你的同学间接透露给他的
，他也恰好在附近公干，就顺水推舟喽。」

　　「老公我……」

　　「我知道你想说什么啦，他大学陪你那么久，你对他当然会有感情，不过我
相信你对我的爱，放心玩吧，如果感觉不好就拒绝他，如果感觉好想更进一步…
…老公祝你玩得开心。」

　　「老公你个大变态……」

　　女人有时候就是需要有人帮她承担责任给她做决定。

　　老公的开导和怂恿也让琳放下了心怀，而且……今天的气氛真的不错呢，琳
已经好久没有这种恋爱的感觉了呢，就听老公的吧。

　　「去吧老婆，别让礼物等急了。」

　　老公开玩笑式的催促让琳心情一松。

　　心里想着，偶尔也放纵一次吧……「老公……那我去了。」

　　琳说完后心砰砰直跳，脸也红了。

　　「恩，玩得开心点。」

　　说完就挂掉了电话。

　　收起电话往回走的时候，琳心中暗暗打算，既然是老公安排的，就给这「礼
物」

　　一次机会吧。

　　回到饭桌前，菜已经上全，明哥还点了红酒，浅浅的一层，在高脚杯里折射
着暧昧的红光。

　　想到明哥耐心的掩饰真实目的，努力制造浪漫的圈套引自己上钩，琳不由得
轻笑出声。

　　看到琳迷人的笑容，明哥一呆，被琳看在眼里，脸上的笑意更浓了。

　　「咳……什么事情这么开心啊。」

　　明哥尴尬的问到。

　　「我以前还不知道你懂这么多浪漫的东西来讨好女孩子呢。」

　　琳拿起酒杯，在手中轻轻的摇动着，「好诱人的颜色……小说中的坏男人通
常都会在里面加些料呢，明哥你有没有趁机……？」

　　明哥刚要辩解，却看琳已经把酒杯放在嘴边轻啄了一口。

　　「好甜……」

　　琳笑着轻舔了下嘴唇，无意的动作在明哥眼里却显得无比的诱惑。

　　感觉到小琳有意无意的引诱，明哥十分开心，打开了话匣子，跟琳天南海北
的聊着，聊学生时代的趣事，聊工作毕业后的烦恼，也不时冒出几句暧昧的话恭
维或是挑逗着小琳。

　　琳听着明哥谈天说地，不时的插上一两句，对于明哥的挑逗，也偶尔顺着他
开开玩笑，仿佛回到了在学校做明哥小女朋友的时候．不多久，饭菜已经吃得差
不多，红酒也喝下去不少，琳的小脸变得红扑扑的，煞是可爱。

　　「怎么样，吃饱了吗，要不要再点些什么？」

　　明哥看到琳放下了筷子，开口问道。

　　「恩，吃饱了，吃了好多，又要长肉了呢～」

　　琳揉着小肚子说道。

　　「不会啊，长点肉也好，丰满点更性感嘛。」

　　「才不会呢。」

　　「我去结账了，」

　　明哥起身向前台走去，从琳的身边走过的时候俯下身子在她耳边吹了口气，
「宝贝等我哦。」

　　「讨厌～」

　　琳笑着躲开，伸手轻捶了明哥肩膀一下。

　　走出饭店，也许是红酒的作用，小琳胆子也大了一些，挽上了明哥的手臂，
小鸟依人的靠着他走着。

　　看着小琳主动的投怀送抱，明哥脸上出现了得意的笑容。

　　「请我看看你的新家吧。」

　　明哥明白这个时候应该乘胜追击。

　　小琳听了后身体略微僵了一下，她当然明白明哥话里的意思，但随即紧了紧
抱着明哥胳膊的手，轻声说，「恩。」

　　「我的车还在公园那边，我们走吧。」

　　明哥的声音中充满了喜悦。

　　小琳看见了明哥的表情，低下头在心里嘀咕了一句，男人都是大色狼。

　　上了明哥的车，琳低着头不知道在想些什么，明哥也没有说话，两人一路上
反而很沉默。

　　琳的家离的并不远，很快就到了。

　　停下了车，两人都没有开门，一阵沉默。

　　「你喝了那么多酒，我扶你上去吧小琳。」

　　明哥下车给琳打开了车门。

　　「你平时都是这么骗女孩的吗？」

　　琳知道自己其实没有喝很多，但还是伸手让明哥扶住。

　　「只骗了一个，还不知道能不能骗到手。」

　　明哥把小琳搂在怀里，向电梯走去。

　　「那要看你的本事了哦，大色狼。」

　　琳娇笑着跟明哥走进了电梯。

　　听着美人再明白不过的话语，明哥再也忍不住，突然用力的抱住了琳，对准
琳微张的娇唇狠狠的吻了下去。

　　琳呜呜了几声表示抗议，但在明哥激情的热吻中很快放弃了抵抗，双手环上
了明哥的脖子，主动把香舌送进明哥的嘴里任他品尝。

　　久违的吻加上偷情的刺激，让琳的心中春情荡漾，不禁在明哥怀中轻轻扭动
着身体。

　　感受到怀中的可人儿已经动情，明哥本来搂住小琳背后的双手更是把小琳摸
了个遍，让怀中的美女扭的更厉害了，也不知是迎合还是抗拒。

　　叮的一声脆响，电梯到了，可里面的一对男女丝毫没有走出电梯的意思，依
然紧拥着对方热吻着，直到电梯门即将自动关闭，明哥才腾出一只手来挡住，把
已经被吻得浑身发软的琳扶出了电梯。

　　琳依偎在明哥的怀里，心如鹿撞，马上就要在和老公的新房中为另一个男人
奉献身体，心中充满了复杂的情绪。

　　背叛老公的罪恶感，偷情的刺激，对明哥朦胧不清的感情等等，让琳的脑袋
有种好像缺氧一般的晕眩。

　　被明哥抱着走到了门口，琳又有些踌躇，拿出钥匙却迟迟没有开门，明哥眼
看马上就要成功，直接拿过钥匙把门打开，抱着琳走进了屋子。

　　琳在心里叹了口气，想到，算了，大学时候那么久都没有给他，就当补偿他
好了。

　　一进屋，刚把门关上，明哥就迫不及待的把琳按在墙上继续吻，一双不老实
的手开始在琳的身上不老实的游动，几次想要伸进衣服里，都被琳扭动着躲开了
。

　　激吻良久，明哥放开了琳的最唇开始轻吻着琳的下吧、脖子，琳的脸红红的
，没有迎合也没有拒绝，喘着气问道，「现在才知道你原来这么坏……」

　　「那是你当初没有给我机会，等下还有更坏的。」

　　明哥用舌尖在琳白皙的脖子上来回划动，轻声说着。

　　「啊～好痒～」

　　琳笑着躲着。

　　这个时候只要是男人都不会停下吧，明哥继续亲吻着，手上已经开始解着小
琳的衣服。

　　很快把琳的外套解下，随便扔到了地上。

　　正要继续解牛仔裤的时候，琳扭动着躲了一下。

　　「不要……」

　　琳轻轻的说。

　　「怎么了？」

　　怀中的人儿显然已经动情，这个时候明哥怎么愿意停下来。

　　「不要在这里……」

　　琳娇喘着，声音几不可闻，「抱我进去……」

　　这种要求明哥当然不会拒绝，把琳整个人横抱在怀里，向卧室走去。

　　琳的双手搂着明哥的脖子，红红的小脸靠在明哥的肩膀上，娇羞无比。

　　明哥走进卧室，把琳放在床上，随即整个人压了上去，在琳的脸上脖子上胡
乱亲吻着，双手撕扯着美人的衣裤，琳紧闭双目，柔顺的长发散落在床上，身体
因为紧张显得有些僵硬，被男人压在身下感受着他的雄性气息，一颗芳心，也乱
了。

　　这注定是一个让小琳难忘的疯狂情人节之夜……（待续）（二）身上的衣服
一件一件被脱下，扔到床边、地上，很快只剩下了白色的内衣内裤还在坚守最后
的岗位。

　　琳散发着青春气息的美丽肉体逐渐暴露在明哥的眼前，虽然曾经跟明哥有过
亲密关系，但还是初次向明哥展示身体，琳羞得把脸歪向了一边，一双小手不知
道要放到哪里才好，但一双白嫩大腿中间的密处，却不争气的湿润起来，诚实的
反应着主人此刻的心情。

　　「好美……」

　　明哥不知是在对琳说，还是自言自语，虽然大学时候在琳的身上占过不少便
宜，但如此直接的观察还是第一次，白嫩修长的双腿紧紧的夹着，呈现出一个诱
人的曲线，盈盈一握的小腰没有一丝赘肉，不算巨大但是饱满坚挺的乳房随着呼
吸轻轻的起伏，琳的身体比他想象中还要美丽诱人。

　　以最快的速度脱光了自己身上的衣服，明哥整个人压了上去，肉贴肉的搂着
小琳，直接吻上了她娇艳欲滴的红唇。

　　琳双手在明哥的肩膀上象征性的推了一下，呜呜了两声变跟他吻在了一起，
两人的舌头探入对方的嘴里互相交缠吮吸着，明哥一边吻着小琳，一边用早已昂
首挺胸的肉棒在小琳浑圆的大腿上摩擦着，琳感觉被那灼热坚硬的东西蹭到的地
方，好像都起了一层鸡皮疙瘩，麻麻的异样的感觉让她更加动情。

　　激吻良久，琳几乎都要窒息的时候，明哥终于放开了她的嘴唇，顺着向下吻
去，双手拉下胸罩的肩带，绕到背后轻轻一挑，挣脱了束缚的洁白双乳就展现在
了明哥的面前，早已经翘立的粉嫩乳头，可爱的跟明哥打着招呼。

　　明哥灼热的嘴唇划过了小琳性感的锁骨，在雪白的肩头停留了一阵，继续向
下吻去，转眼便到了小琳的胸前，嗅着少女淡淡的乳香，明哥把脸埋在小琳浑圆
坚挺的双峰中摩挲着，「好香啊……」

　　轻声赞叹着，嘴唇沿着浑圆的曲线轻轻的啄吻。

　　偶尔仿佛不经意的碰触到峰顶的一点殷红，却没有真正停留。

　　琳躺在床上，感受着明哥嘴唇滑过时的触感，扭动着期待着明哥能够用热吻
来缓解乳头被亲吻吮吸的渴望，可惜明哥偏偏只在周围游动，这更让琳难耐，可
有不好意思开口要求，只好把脸倔强的歪向一边，轻轻的喘息着。

　　小琳的反应与期望当然被明哥看在眼中，心中升起一丝得意，明哥继续向下
探索着，一手环过小琳纤细的腰，整个脸贴在了琳的小腹上亲吻着，舌尖在可爱
的肚脐周围轻轻的划着圆圈，弄得琳扭动得更加厉害，继续向下，终于到了琳双
腿间的密处，鼻尖隔着棉质的可爱小内轻轻摩挲，「小色女，内裤都湿透了呢…
…」

　　明哥的话语中充满了得意之情。

　　「恩～你……好坏……」

　　被明哥如此直白的点破，琳娇羞不已，不依的呻吟着。

　　「还有更坏的呢。」

　　说罢，明哥突然用右手抱住琳的两条大腿，用力抬起，左手伸到后面向下一
拉，原本还在为主人坚守最后阵地的小内裤，就已经退到了膝盖的位置。

　　「啊～～」

　　明哥的突袭让琳一声惊呼，下一刻，明哥已经把内裤从小琳扬起的双腿上完
全褪下，双手把琳白嫩的双腿压成一个Ｍ的形状，脸向着琳的下身凑了过去。

　　「不要……」

　　用这么羞人的姿势把下体展示在男人的面前，琳心中充满了耻辱和羞怯，下
意识的伸手过去捂住了下身。

　　可是在这时候这种遮挡却显得那么无力，明哥在小琳的手背上轻吻了一下，
「把手拿开。」

　　声音不大但是却带着不容置疑的语气。

　　小琳咬了咬嘴唇，慢慢的把手收回，这等于主动的把下身暴露给明哥，这让
小琳的心中更添羞耻。

　　「好漂亮啊，还很粉嫩呢，你男朋友没有经常用吧？」

　　明哥说话间的热气哈在小琳的阴户上，有一种异样刺激的感觉。

　　不过这句话倒是说到了小琳的心里，老公经常出差，确实很少有人慰藉这少
女的私处。

　　「我老公他……要工作……」

　　小琳不知是在抱怨还是在解释。

　　「那就让我来替他照顾一下吧。」

　　说罢明哥一口吻了上去，引得小琳一声惊呼，随即便咂咂有声的舔弄起来。

　　下体传来的阵阵快感让小琳不停扭动着娇躯，一手紧紧的抓着床单，另一只
手按在明哥的头上，喉咙里发出一阵阵难以压抑的呻吟。

　　舔弄了一阵，明哥再也忍不住了，直起了身体跪坐在小琳的双腿间，一手抓
住小琳的腰，扶住坚硬的肉棒在琳泥泞不堪的下身摩擦了几下，慢慢将涨红的龟
头向洞口挤了进去。

　　明哥俯下身子，双手撑在琳身体的两边，在琳的耳边轻语，「可以吗？」

　　知道明哥是在故意逗弄自己，但心中的欲火和身体迫切的需要让琳主动把手
搂上了他的脖颈，「恩……」

　　不再犹豫，明哥腰部发力，粗大的肉棒缓慢而坚决的挤进了少女紧窄的花径
，两个人同时发出了满足的呻吟。

　　「终于得到你了。」

　　没有急着抽插，男人笑着对琳说道。

　　「恩……」

　　感受着下身被撑开的酸胀感，小琳扭动了一下身体，「看把你得意的……」

　　「可以动了吗？」

　　明哥腰一沉，又往里面顶了一分。

　　「啊……」

　　琳惊叫了一身，「轻点……」

　　明哥不再说话，开始缓缓的抽动，每次都是慢慢的抽出到只剩下龟头在里面
，然后再缓缓的顶到最深处。

　　琳双手紧紧的抓住明哥的小臂，眉头紧蹙，穴肉蠕动着努力适应这蛮横的入
侵者，让明哥更添快感。

　　「真紧啊……看来我要替你老公好好开发开发你。」

　　明哥看到琳已经逐渐适应，加快了抽插的速度，沾满小琳淫水的肉棒在粉嫩
的花瓣间快速的出没，淫靡的气息伴随着肉体撞击的啪啪响声弥漫在空气中。

　　小琳躺在床上承受着明哥有力的撞击，身体被干的一颤一颤的，胸前两团白
肉随着上下摇晃，下身的快感逐渐加剧，本来闷在鼻腔中压抑的喘息声也慢慢变
成轻轻的呻吟。

　　「恩……啊……好大，顶到最里面了……」

　　小琳的阴道生的很浅，估计明哥很容易便触到了最深处，让她情不自禁的叫
了出来。

　　明哥仿佛受到了鼓励，更加卖力的抽插起来，把肉棒拔出大半，只在穴口快
速的抽动了十几下，然后一棍没根，突如其来的深入顶得琳啊的一声惊叫，「你
好坏啊……啊……想捅穿我吗？」

　　明哥听了只是一笑，埋头奋力的干着身下的美人，经过这一下，小琳也放下
了矜持，搂着明哥宽阔的臂膀放声呻吟着，扭动着柔软的娇躯迎合男人的抽插，
扬起的小腿在空气中胡乱的挥舞着。

　　看着身下婉转承欢的女人，明哥甚是得意，「以前装的那么清纯，现在还不
是被我弄上床干了？」

　　说完又深深给了琳几下。

　　「啊……恩，当时你再……坚持一下，人家就给你了呢……」

　　小琳被琳哥干的春情荡漾，说话间也带出了骚骚的味道。

　　「当初没给我，现在也不错，恩……用你的身子好好补偿我吧。」

　　明哥俯下了身子，把小琳抱了起来，让她跨坐在自己的怀里，用力向上一顶
，就听得小琳一声惊呼。

　　「啊！……你……好深啊，好像要从嘴里顶出来了……」

　　把俏脸靠在了明哥的肩膀，小琳喘息着努力适应身下男人强势的侵入。

　　扶正了小琳，让她的脸正对着自己紧紧搂住，现在的小琳好像一只考拉一样
缠在明哥身上，双乳顶在明哥的胸膛，被压成两个圆饼，明哥对着小琳，伸出了
舌头哼了一声。

　　小琳半睁着眼睛，犹豫了一下，还是慢慢的张开小嘴迎了上去，含住了明哥
的舌尖轻轻舔吮，脸上一副娇羞哀怨的样子迷人非常。

　　明哥伸手捧住了美人肥嫩的腿肉，腰部发力，让肉棒在花径里面划着圈的研
磨着每一处嫩肉，麻痒又不着实处的逗弄让小琳异常难耐，再也含不住明哥的嘴
唇，「给我……」

　　「想要吗，求求我？」

　　明哥继续逗弄着小琳。

　　「你就会欺负我……啊！」

　　小琳正撒着娇，却被明哥捧着翘臀抱起又重重的放下，突如其来的重击让琳
惊叫过后不住的喘息。

　　「舒服吗？」

　　「恩……」

　　「还想要吗？」

　　「想……」

　　「求求我就给你……」

　　明哥坏笑着说道。

　　「人家已经这样了……你还要我怎么样嘛。」

　　小琳努力在明哥的怀里想扭动身体，却被他箍住不得动弹。

　　「这样……」

　　明哥放开了小琳，抽出了让美人又爱又恨的肉棒，「转过去跪下。」

　　原本胀满的下身突然变得空虚让琳的心中稍稍有些失落，但还是听话的转身
跪在床上，摆出了一个小狗似的羞人姿势，头发从脸侧垂下，遮挡住了美丽的面
庞。

　　圆润的肩头被手臂支起，纤细的蛮腰微微向下压着，再加上丰满的翘臀，此
时形成了一个优美诱惑的曲线，泛着嫩白的柔光。

　　后面的明哥也没想到琳此刻的姿势居然如此诱惑迷人，不由暗暗吞了吞口水
，过去跪在琳的身后，一手抚摸着她白嫩的臀肉，一手扶着肉棒在上面轻轻拍打
着，「还真是一个淫荡的小色女……摆出这么勾人的姿势想干嘛？」

　　「讨厌……还不是你让人家这样的。」

　　琳娇嗔道，雪白的屁股随着身体不依的扭动了几下。

　　明哥笑着用龟头在小琳刚刚被他干得淫靡不堪的肉穴上研磨着，却就是不进
去。

　　小琳几次轻轻的向后迎去都被他故意躲开。

　　「你……到底想怎么样嘛……」

　　琳嗲嗲的声音带着对男人的渴望。

　　「说点好听的就给你。」

　　明哥说罢用肉棒在小琳的屁股上拍打了两下，臀肉一颤一颤的荡漾着。

　　「说什么嘛……」

　　琳虽然低着头，但也能想想她嘟着小嘴可爱的样子。

　　「别装纯了，你平时男人上床让人干你都说什么？」

　　「讨厌……，明哥……好哥哥，给人家嘛……」

　　男人在床上大多都好这一口，小琳扭动着性感的身体诱惑着身后的男人，还
特意歪着脑袋越过肩膀对明哥忽闪忽闪的眨了眨可爱的眼睛。

　　「操……你这个勾人的小妖精……」

　　其实明哥也早已经硬的发涨了，此时也不在逗弄，对准小琳淫水直流的肉穴
一下捅了进去。

　　「啊……」

　　空虚终于被填满的小琳发出了一声满足的呻吟，「涨满了……好舒服……」

　　无意流露的言语却是对身后男人最大的鼓励，明哥扶住了小琳的细腰，开始
缓慢而有力的抽插着，每次有力的撞击都让小琳肥美的屁股泛起一层肉浪，两人
的结合处早已湿成一片，甚至有淫水在激烈的抽插中飞溅出来。

　　每次被明哥顶到最深处，小琳都会难以控制的大声呻吟，两团雪白的嫩肉垂
在美人的胸前前后摇动。

　　被人用这种完全被动的狗爬式的姿势干着，让小琳心中有一种被使用的羞耻
感，同时也仿佛生出了一种受虐的快感，难道自己真的是一个淫荡的女人吗？明
哥逐渐加快了抽插的频率，腰腹啪啪的撞击着小琳的身体，看着身下被自己干得
娇叫不已的女人，明哥欲火更胜，扬起手在小琳的屁股上啪的就是一巴掌。

　　小琳啊的一声惊叫，下身的肉穴确是一阵紧缩蠕动。

　　「操！喜不喜欢老子干你！」

　　看到小琳并没有反对，明哥又是一巴掌，这次加了点力，打得小琳又是大叫
出声，雪白的臀肉也泛起了一丝红印。

　　「啊～！喜欢……用力……」

　　「是用力打你还是用力操你啊？」

　　明哥放缓了节奏，自己也喘口气，刚才小琳夹得他太舒服了，差点没有把持
住。

　　「恩～打我……用我……，快点……」

　　琳扭动着屁股却没办法止痒，可还是说不出那个字。

　　「说让我干你！」

　　明哥继续摧残着小琳的羞耻心。

　　「明哥……干……干我……」

　　小琳羞怯的把头埋在枕头里呻吟道。

　　「说你是贱女人，让我随便用！」

　　明哥重新加快了速度，把琳干得连声浪叫。

　　「不要……我不是……」

　　琳的声音中夹杂着难以抑制的快感。

　　「操，都被我干成这样了还说不是，说！」

　　明哥的呼吸越加沉重，沉声命令着。

　　「恩……我是……坏女人，随便明哥用……」

　　小琳还是在呻吟中把那个字含糊了过去。

　　明哥见状也不再勉强，集中精神奋力的抽插，速度快的几乎疯狂，肉体的撞
击声几乎练成一片，背入的姿势使他一双前后晃动的卵蛋啪啪的拍打在小琳的阴
户上。

　　「恩……啊……，好舒服……啊——！」

　　本来已经快到巅峰的小琳被这一阵抽插干得几乎发出了类似惨叫的叫床声。

　　身体不断抖动着到达了高潮。

　　高潮中的小琳肉穴一阵阵的缩紧蠕动，明哥也快到到达极限，肉棒又胀大了
几分，愈发快速的在小琳高潮中的嫩穴中抽插着。

　　「我要射了，让我射进去！」

　　明哥喘息着，从喉咙中发出了低声的吼叫。

　　可是高潮余韵中的小琳已经无力回答，上身软软的趴在床上不住的娇喘。

　　明哥见琳没反应，自己心中也不想让和小琳的第一次留下遗憾，随着几下重
重的冲击，把肉棒整根顶在了小琳身体最深处，滚烫的精液喷薄而出。

　　感觉到明哥在体内一下一下的挺动射精，快感中小琳又是一阵蠕动呻吟，整
个人终于瘫了下去。

　　明哥在琳的体内挤出了最后一滴精液，也跟着伏在了小琳的身上。

　　本来还是春光荡漾的屋子，一下子沉寂了下来，只有空气中弥漫的淫靡味道
和床上男女高潮过后的喘息声，揭示着不久前的激情疯狂。

　　慢慢从高潮的余韵中缓了过来，小琳轻轻的挪动了一下身子，明哥也顺势撑
起了身体翻身躺到了旁边，已经软化的肉棒从小琳的身体中抽了出来，湿漉漉的
沾满了粘粘的液体。

　　抽过一张纸巾捂住了下身，小琳慢慢下了床，刚站起来却是一个踉跄，刚才
做的太猛烈，腿还有些软。

　　明哥靠在床头看着这一幕，心中又是一阵得意。

　　「腿还有点软吗，刚才太激动了，没经过你同意就射了进去……」

　　「没关系……」

　　琳没等明哥说完就打断了他，就向卫生间走去。

　　出来的时候，小琳已经穿上了一身可爱的家居服，看见明哥还是光着身子躺
在床上，胯下那刚刚欺负过自己的东西，现在也老老实实的歪在那里，隐约还能
看见上面泛着的水光，琳的俏脸又是一红。

　　轻轻坐在床边，琳此刻的心情有些复杂，激情过后冷静下来，心中充满了对
老公的愧疚，好想听到老公的声音啊……可是明哥在身边却不能打电话，让他走
吧……却又不知道如何开口。

　　犹豫了一阵，也许是想出了还算靠谱的理由，小琳拿起了手机。

　　「明哥，我每天吃完饭都会给我老公打电话的……今天又是情人节……你…
…」

　　这时的她显得有些语无伦次。

　　「哈，应该的，我去阳台抽支烟。」

　　明哥当然明白自己该做什么，坐起身来随便把衣服套在身上，走出了屋子。

　　琳松了口气，拿起了电话，一阵等待的音乐后，电话接通了。

　　「老公……」（待续）（三）小琳怀着忐忑的心情拨通了电话，「老公……
」

　　之前想了好多要说的话，到了嘴边却不知道该先说什么，只化为一个个甜腻
腻撒娇般的称呼。

　　「恩？怎么了老婆？你在家吗，张Ｘ明走了？」

　　小琳的老公显然没想到她会在这个时候打来电话，话语间有些诧异。

　　「没有，在家呢，他……他也在，我说每天都要给你打电话，不打的话你会
着急，他就躲到阳台去抽烟了。」

　　小琳刻意压低了声音，怕明哥会听见，不过这种给自己老公打电话反而像偷
情般的躲躲藏藏，让她心里一阵莫名的刺激。

　　「做过了吗？」

　　「恩……」

　　小琳弱弱的应了一声。

　　「感觉怎么样啊？」

　　男人继续追问，声音里带着难掩的激动。

　　「讨厌，不告诉你～」

　　「哦，我还以为你打电话是为了汇报战果呢。」

　　「你去死啦，什么战果，还不是你把我卖了。」

　　小琳娇嗔着。

　　「是啊，所以你要好好服务，省得人家找我退货。」

　　「讨厌，你才是货物呢～」

　　小琳被老公这么一插科打诨，心情顿时也开朗礼物许多。

　　「好了老婆乖，好好享受老公送你的礼物吧，夜还很长，机会难得哦。」

　　「坏老公，那我挂了啊。」

　　因为明哥还在，小琳也不敢说太多，说完便挂掉了电话。

　　「恩，好的老婆，爱你，白白。」

　　「我也爱你，白白老公。」

　　老公的宽慰让小琳少了许多罪恶感，也许，肉体的享受真的能够和感情分开
吧。

　　正在琳满怀心事的胡思乱想时候，只听见房门咔咔几声脆响，明哥手里提着
两个袋子回到了屋子走到了床边。

　　「打完电话了？」

　　「恩……」

　　琳下意识的拉过了散落在床边的衣服遮掩着身体，可一身美丽的春光又岂是
小小的衣衫能够遮挡。

　　明哥见状一笑，把手里的袋子放到了船边的梳妆台上，扬了扬手里挂着可爱
挂饰的钥匙链，「我刚才自己拿了钥匙出去买了点夜宵，刚才消耗那么多，一定
饿了吧。」

　　明哥伸手拉过小琳的衣服，本以为又要被上下其手一番，却只见明哥温柔的
帮小琳穿上了上衬衣，又拉过一件单衣给她披在了身上，「刚才出了许多汗，别
着凉了。」

　　明哥伸手揉了揉小琳的头发。

　　琳的心里升起了一丝感动，说实话，相比于激情的做爱、高潮，事后所表现
的温情体贴更能征服一个女人的心，起码现在，琳就被明哥这种细节上的关怀感
动了。

　　无论这种关怀是无意还是刻意。

　　「谢谢。」

　　小琳向明哥笑了笑。

　　这随意的一笑却让明哥看得呆了一呆，之前只顾着发泄，并没有仔细用心的
欣赏，现在斜坐在床上的琳，身上只穿着上衣和内裤，一双美腿白晃晃的泛着肉
光，小小的内裤矜持的包裹着刚刚被淫辱的密处，上衣的领口微微敞开着，隐约
透漏着内里的春光，乌黑的头发随意散落在肩头，额头还有几丝乱发被汗水粘住
，整个人性感又不失清纯。

　　「小琳你现在的样子真漂亮……」

　　明哥坐在了小琳的身边，盯着她仔细说道。

　　小琳不知道明哥为什么没来由的冒出这么一句话，其实女孩子总是喜欢别人
夸奖的，心里也是十分开心。

　　就这样，两个人坐在床边一边吃东西一边东拉西扯的聊着天，明哥不是的调
笑恭维把琳逗得咯咯直笑，偷情过后的紧张与罪恶感也淡了许多。

　　明哥眼见小琳不复之前的紧张，一颗色心又开始蠢蠢欲动了。

　　本来按在床边的大手不动声色的悄悄挑开小琳的衣角，抚摸上了她腰间滑腻
的肌肤。

　　感到明哥的手心传来的炽热，小琳本能的扭动了一下身体想要躲开，旋即又
想到，反正便宜已经给他占尽了，再多一点又有什么，俏脸一红，主动靠到了明
哥的怀里。

　　得到了美人鼓励的明哥当然不再客气翻身把小琳压在了床上，三两下把美人
刚穿上不久的衣服扒个精光。

　　刚刚已经被明哥征服了肉体的小琳也不再像之前的婉转承欢，放下了所有矜
持，主动迎上了明哥的热情，尽情的享受着肉体的欢愉。

　　这一夜，她仅仅是一个空虚寂寞需要男人征服滋润的小女人……次日清晨。

　　小琳从睡梦中醒来，看着身旁背对着自己的男人宽阔的臂膀，回想起昨晚那
可以称得上是淫乱的一夜，脸上不禁升起了两团红晕，整个晚上两个人都在极尽
所能来达到肉体所能带来的快乐，甚至跪在他胯间用老公都没享受过几次的小嘴
为他吞吐舔弄。

　　不过，当时心中很奇怪的并没有排斥，只要看到明哥舒服的样子自己就会想
更加卖力的为他服务呢，哼，都怪老公那个大色狼让自己做这么淫荡的事。

　　正在胡思乱想中间小琳看到明哥动了一下，吓得她赶紧闭上眼睛装睡，小琳
自己也不知道为什么要这样，反正就是不想让明哥知道自己醒了。

　　明哥翻身起来，看到身边「熟睡」

　　的美人，脸上泛起了得意的微笑，不断颤抖的睫毛早就暴露了小女人的心思
，虽然在自己上过的女人中，小琳既不是最漂亮的，也不是最风骚的，但学生时
代留下的遗憾今日得尝，那种滋味是跟别的女人上床的时候得不到的。

　　轻手轻脚的穿上了衣服，在床头柜压上了一张字条，明哥最后俯下身轻吻了
一下小琳的额头，悄悄的离开了。

　　小琳听着房门关闭的响声，屋子里又恢复了略带着一丝寂寞的平静。

　　轻轻爬起身来，小琳坐在梳妆台前静静的看着镜子里的自己，略带散乱的秀
发随意的在肩头披散，清秀的脸庞带着一丝女人被雨露滋润后特有的媚态。

　　与明哥激情的片段一个个在脑海中闪过，似真似幻。

　　而大床上那一片狼藉正散发着丝丝淫靡的味道，提醒着女主人昨夜的激情并
非春梦一场。

　　想着明哥得到自己身体后那难以掩饰的得意之情，小琳不由得一笑，男人要
的，其实很简单，也很直接。

　　而女人想要的又是什么呢？老公精心安排的礼物让小琳在平淡的生活中添上
了一抹妖艳的色彩，与明哥再续前缘的一夜露水，让小琳平淡已久的少女之心再
一次激情燃烧。

　　很美，很醉……在天亮前轻轻离开，就像灰姑娘在午夜最美的时候悄悄溜走
，不要让梦醒来无奈的面对，让睁眼后只留下回忆的甜美。

　　这是小琳最难忘的情人节礼物。

　　女人想要的也很简单。

　　给她一个美丽的谎言，让她在幸福中尽情堕落沉醉……（完）

后记：迟到了好久终于为这个情色小品补上了一个不算结尾的结尾，算是给支持
过我的色友们一个交代。

　　本来的计划中明哥和小琳还有后续的故事，可是老婆大人看过后说，到此为
止，才是女人最享受也是最能接受的礼物，所以尊重老婆的意见，小琳的春梦到
此为止。

　　小弟在适当的时候也会写出另一个更加真实故事给大家分享。
