　　　　　　　　　　　　　　　小龙女淫记


作者：不详
字数：28083

　　　　　　　　　　　　　　　　前篇

　　杨过已是个俊秀青年。这时小龙女已放下断龙石，把李莫愁赶走了师徒俩无
法回到古墓，就在山边盖了房子继续修炼武功。

　　这一日，小龙女说道：「我古墓派的武功，你已学全啦，明儿咱们就练玉女
心经。」次日，两人同到一间石室，依照屋顶的符号练功，过得数月，两人已将
「玉女心经」的外功练成转而进练内功，由於练功时全身会热气蒸腾，需拣空旷
无人之处，全身衣服畅开而修习，所以两人便於每晚二更过後，来到山後花荫深
处，二人各处花丛一边，解开衣衫，手掌相抵修习起来。

　　这四周一片清幽，杳无人迹，二人每天练至天欲破晓才回古墓中休息。一日
两人照往常一样练功，约莫再过一刻时间便可收功，这时山後传来脚步声响，只
见两人一面争吵一面走近，这时小龙女正运功到紧要关头，对声音全然不闻，而
杨过却是可以听见。

　　那两人越走越近，原来是全真教的尹志平和赵志敬，那尹志平向来爱慕小龙
女，一日在梦中与小龙女温存亲热之时，被赵志敬听到他猥亵淫秽的梦话，又无
意间发现尹志平写满对小龙女遐想的白纸，於是便要胁要禀告掌门师伯，争吵之
际尹志平忍不住双掌翻击，赵志敬急忙淩空一跃。

　　杨过见他落下之处正对准了小龙女坐处花丛，大惊之下纵身而起挥出右掌，
赵志敬忽遇这危急情势，硬是於空中挺腰翻身，闪过杨过一掌後整个人趴摔下去，
而杨过劲力使猛却无着落，登时站立不稳往尹志平跌去，尹志平斗见一上身赤裸
之人扑过来，来不及出招反应，赶忙身形一侧顺势点了杨过的曲池穴和肩井穴。

　　杨过登时动弹不得瘫倒在地，而在这同时赵志敬整个人趴跌在小龙女身上，
小龙女运功之际不知何物突然撞来，大吃惊，运转的内息阻在丹田之中，立即昏
晕。赵志敬作梦也没想到竟然会在这荒郊野外扑倒在一个半裸女子身上，再仔细
一看那女子竟是绝色美人小龙女，登时便呆了，不知是真是幻。

　　这时尹志平向赵至敬走来，见到这情景也愣了一下，尹志平正苦苦暗恋小龙
女，想到自己昼思夜想所渴望的意中人的胴体，此时竟被赵志敬先碰了，登时醋
劲大发一把将赵志敬拉开。

　　此时只听见杨过大叫：「臭道士不准碰我姑姑！」这时赵志敬碰了那温软柔
香的肉体，早已淫性大发，便附在尹志平耳边耳语一番，起先尹志平摇头不肯答
应，赵又指着躺在地上的杨过道：「杨过那小子和小龙女两人荒淫无耻的在光天
化日下交媾，如今你爱慕的对像小龙女，此刻正衣衫不整地躺在面前，老弟你何
苦放弃这大好机会？」尹志平想到在梦理和小龙女温存的景像，不禁也起了色心。
赵志敬又道：「我让尹师弟你先独自一人慢慢享用，你看如何？」此刻尹志平心
中强烈的渴望小龙女的肉体，於是便答应了，赵志敬便朝杨过走去又点了他的巨
骨穴，杨过全身发麻昏厥，失去意识；赵志敬便将他拖到一旁的花丛。

　　而尹志平此时也已将小龙女的雪白罗衫剥个精光，只见小龙女，身材修长娇
美，纤腰盈盈细滑，肌肤雪嫩如玉，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，双腿甚是修长，
杨柳小腰又细又软，彷佛一朵怒放的雪莲花，直看得尹志平和赵志敬呆了。「世
界上竟有如斯美女！」。尹志平回了回神，用衣服绸带将小龙女的眼睛蒙住，绕
在脑後打了个结，把双手也绑了，他不想让小龙女认出他来。

　　此时小龙女渐渐转醒，只觉得双眼被人用布蒙住，全身瘫软无力，又惊觉阵
阵微风吹拂在赤裸的雪玉般晶莹胸脯上，还来不及反应过来，随觉有一双强壮的
手抱住了自己。

　　小龙女娇羞问道：「是过儿吗？」尹志平并不答话，双手颤抖着在小龙女那
纤细白嫩的柳腰上抚摸不已，尹志平粗糙的手不断划过小龙女那吹水可弹的雪白
肌肤，加上男人的气息，令小龙女的心头起了一股异样、放荡的感觉。

　　「过儿快住手啊！」正当小龙女沈醉在尹志平的抚摸时，小龙女只觉那双手
渐渐放肆地往上移向那一对坚实挺直的圆润乳房，小龙女则是羞得满脸通红，小
龙女平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多
姿心想原来杨过这孩子对我爱慕已久，一定是这小子练功时偷看了我的身体，一
时把持不住。

　　其实小龙女对杨过也早已暗生情愫，此时不禁心头砰通乱跳。是时天色早已
大亮，仲夏的朝阳很快就变的光耀照人，但是山中的岚风依旧有些许凉意，只见
小龙女那敏感粉嫩的乳头，被寒凉的山风吹得缩紧勃挺起来，周围的乳晕也随着
皱缩，雪白的酥胸也起了鸡皮疙瘩。

　　尹志平无暇欣赏这美丽的画面，便将嘴往小龙女的朱唇凑去，双手更是迫不
及待搓揉那对柔软而有弹性的乳房，时而用指甲抠弄着那越来越坚挺的乳头，冷
不防用力捏揉着。

　　「嗯……」当尹志平的嘴唇印在小龙女的樱桃小口上时，小龙女体内那股强
烈的热浪终於爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自
己。小龙女不禁轻启樱唇呻吟了一声，尹志平趁机便将舌头往里探去，粗野地狂
吻天仙般少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……小龙女身体因
挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两
人嘴唇紧密相贴，尹志平灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉
液。小龙女此时已意乱情迷，自小於古墓中长大的她，从没有人教过她男女间的
事，以为男女肌肤之亲只是裸裎爱抚，而此刻体内却有一种不知如何发泄的欲火，
全身却无力动弹，於是感觉到「杨过」的舌头时便激情的吸吮。

　　尹志平享受那香滑的唇舌一阵之後，将他的舌头顺着小龙女的白净的颈子和
圆润的肩膀舔了下来，最後停留在那被揉捏得泛红的乳头上，恣意的吸吮囓咬着。

　　「啊啊……嗯……啊……」一边享受小龙女的娇吟，并滑动贪婪的舌头品尝
着每一寸紧实滑嫩的双乳肌肤，双手则把小龙女下半身的衣裤褪去大半。

　　想到这是在山野草地中且是在光天化日之下，小龙女一时羞赧想用手挽住，
只是双手无力举起。「不要……啊……」尹志平索性起身，将小龙女半褪的衣裤
全部脱下，没想到那小龙女竟是无毛白虎，阴阜白滑稚嫩，尹志平不曾如此清楚
见过女体私处，加上艳日高照，将那一块白腴脂滑又肥美的肉丘照耀得如此诱人，
中间那条凹陷处的肉芽毫无遮掩的暴露着，粉红的肉珠因为兴奋也从中膨胀出来，
接连着的两片充血的唇瓣亦在大阴唇的夹缝中像蚌肉一样露出，尹志平忍不住将
脸在那平滑无毛的阴阜肉丘上磨蹭着，随後将小龙女的双脚擡起分开，鲜红温湿
的粉润唇瓣也随着绽放开来。

　　「过儿……不行啊……」小龙女正感到极度的羞耻，尹志平却接着用手指把
那蜜穴用力扳开来。「啊……过儿……不要……羞死我了……」那蜜穴里头被日
光照得一清二楚里，一层完美纯洁的薄膜在洞口守护着，薄膜中间天生的小洞丝
毫没有破损。

　　「我爱慕的人果然还是守身如玉的处女！」尹志平心中暗爽如此想着，小心
的用食指伸入薄膜中间的小洞中试探着，尹志平手指熟练律动，在花蕊间不停揉
捏，「啊……」小龙女长吟一声颤抖的更加厉害，整个身子就像在狂风暴雨中被
任意肆虐的玫瑰。

　　「啊……唔嗯……」小龙女已经把极度羞耻的感觉和身体深处的欲望结合成
一种更淫荡的肉欲，她想到过儿正彻底侵犯她最私密的地方，肉穴不禁泌出一股
淫汁。

　　尹志平将沾湿的食指缓缓抽出，闻着那淫水的骚味并舔着，然後用食指和中
指撑开薄膜的细洞，温柔地抽插着。

　　小龙女不知自己的身体竟会流出这样可耻的东西来，她一直以为这地方只是
用来排出经血的，如今完全不知道等一下还会发生什麽更羞耻的事，一种莫名的
羞赧和兴奋让她的淫水再次泛滥。

　　尹志平看到那汁液已经溢到蜜穴洞口，他决定不要浪费这处女的蜜汁，於是
将整张嘴凑过去，一边用力的吸吮，一边用鼻子擦着那粉红色的蒂头。

　　「啊！过儿……不行呀……姑姑那里……」

　　小龙女大吃一惊，心底想：「那私处怎麽可以……用……用……嘴……」完
全不懂男女之事的小龙女连想都觉得异常羞耻，不敢想像，想扭开身体却只能微
弱的摆动腰身，只听到啧啧啾啾的吸吮声，阴蒂因为过份的刺激而缩了回去。

　　尹志平转而用力吸着那阴蒂，而小龙女终究也无力抵抗这种感觉。

　　「嗯……」只能抿紧双唇阻止自己发出淫浪的叫声。

　　尹志平不停的吸着舔弄着那甜蜜的花蕊，并用嘴唇拉扯着那花瓣，手指飞快
地压揉粉红的肉芽，小龙女承受不住这般刺激，从蜜穴的深处传来一阵阵的抽搐，
紧抿的双唇再也顾不得羞耻放声淫叫起来。小龙女此时早沈沦在无边的欲海中，
无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到
下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至。

　　「啊啊啊……过儿……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……喔…
…喔……喔喔喔……」在小龙女亢奋连连的浪叫声中，淫水从痉挛紧缩的阴膣中
射出，喷了尹志平满脸，尹志平看到清纯稚嫩的小龙女这番淫荡模样再也忍不住，
挺起那暴着青筋的肉棒就往小龙女的蜜穴戳进去。

　　小龙女生平第一次尝到高潮的滋味，以为这就是男女鱼水之欢的全部，没想
到这时却感到私密处有着火热粗硬的东西正插进去。「过儿……你要对姑姑做什
麽……啊……什麽东西……」小龙女从来没见过成熟男人的阴茎，更不知道那话
儿兴奋时会有这般神奇的变化，而此时她蒙着眼睛什麽也看不见，只想着那最隐
密的地方竟然被过儿如此百般玩弄，尹志平握着他巨大的肉棒，用龟头在小龙女
的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到小龙女被他逗弄
得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出
如泣如诉的一长串呻吟声时，尹志平才将他粗长的大阳具，对准小龙女的圣洁阴
户，狠狠地插进去！

　　小龙女忽然觉得私处传来一阵剧痛。「啊──！」剧烈的痛苦和体内奔流的
欲望竟然使得小龙女顿时冲开了封闭的穴道小龙女。突然有种不好的感觉，就在
肉棒插进她秘穴的那一瞬间，她只觉得身上的男人不只是她生命里的第一个男人，
而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。尹志平一时间并没有急於抽动，只觉得
自己的大肉棒被白素云紧小的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上阴精的冲击，
真是异常的舒服。而且洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，大肉棒插进去
後，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　「啊！过儿快住手啊！你弄痛姑姑了……」小龙女只感觉那粗硬温热的东西
仍插在私处，因为尹志平的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他
那硕大无朋的龟头，没入小龙女的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。

　　「啊！我……好痛，我……我不行了……」刚刚冲开穴道的小龙女身子还是
较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。尹志平哪里肯住手？何况下身被
桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地
插入小龙女神圣的玉体之中！那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将小龙女的处女地
无情地给剖割开来！

　　「啊——」小龙女只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地「插」入
自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。就在她快要昏过去的一瞬间，
尹志平猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！原来，尹志平猛地插入小龙女
的花径之後，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这麽快
就射在小龙女的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，「艰难」地将肉棒
拔出（之所以说艰难是因为小龙女的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种
强大的吸力）。本将昏过去的小龙女因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但
是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵「空虚」。

　　「尹师弟，你怎麽了？」赵志敬看到尹志平如此不济，面露轻蔑的神色。尹
志平一阵脸红，定了定再次把小龙女的娇躯压在身下，分开小龙女修长、白皙的
一双美腿，再次把肉棒插进仙子的桃花洞口。小龙女只觉得那只「巨大的怪蛇」
又开始入侵她那羞人的密处，「啊……不要……」小龙女娇吟一声，想到男人的
一部分进入了自己的身体，小龙女浑身颤抖，一双修长美腿不断在空中踢腾，不
知压放方向何处，小龙女的双手握着尹志平的肩膀，像征性地要推开他，樱桃小
嘴不断发出喘气声。的渐渐的疼痛感消去後取而代之的是私密洞口的饱涨感，小
龙女处子的蜜穴非常的紧实，初次插入男人的棒，穴口的黏膜肌肤显得非常紧绷，
这种紧绷的饱涨感让小龙女再次体验到无名的快感。

　　尹志平站直身子，双手抓着小龙女的腰臀，并一直保持让小龙女的蜜穴紧紧
吞没他那支肉棒，本来他想温柔他让小龙女度过她的第一次，但当他听到紧紧抱
着他、和他缠绵不已的小龙女口中不断地轻呼「过儿」时，妒忌心让他改变了主
意，他要让小龙女的第一次留下最深的体会。只见尹志平深深吸了一口气，把腰
摆正，让体内的真气聚於下半身，然後开始疯狂地摆动下半身，拼全力地、誓要
插死身下这清秀脱俗的美仙女。

　　「啊！……过儿！……快停啊！……把姑姑放下来……不要！」小龙女曾几
何时与过这麽疯狂的奸淫？小龙女不断地尖叫、哭求、哀怨，心脏好像就要跳出
来了。小龙女那初经人事的花径犹如一块处女地被尹志平粗暴地开垦着，刚开始
的时候尹志平只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂
状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过於剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已
经进入到和小龙女欲仙欲死的交和之中。

　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在小龙女娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出
一入，当它强力顶进时，小龙女便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑
裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入
一片空虚。

　　小龙女何时曾经历过如此的奸淫，小龙女之感觉又兴奋又恐惧「我不行了…
…啊……」尽管练「玉女心经」有成，但小龙女终於抵受不住这疯狂的抽插，几
乎陷入了昏迷状态。小龙女只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛
之感，她害怕着这种强烈的快感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽
然在小龙女脑海中慢慢消退，代之而起的只有，情欲！

　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和草地上，「啪啪」的肉体大力碰撞声在寂
静安详的夜里穿得老远。——如果杨过看到自己视之为仙女的圣洁「姑姑」被如
此蹂躏，不知他会怎麽想？

　　小龙女瘫软无力的肉体就半垂着随着抽插晃动，肩膀和头部抵着草地前後摩
擦，形状极美的阴唇也随着肉棒的进出不停地翻动着并牵扯着阴蒂，那还稚嫩的
唇瓣被蹂躏得红肿起来，沾满了淫水更显得鲜红娇艳，窄小的肉洞和肉棒紧紧摩
擦的快感让淫水又澿澿的渗出。

　　尹志平看着混着处子之血的红色淫水泄流出来，随着阴阜肉丘的凹缝在雪白
平滑的肌肤上蜿流，这异样的淫秽情景让他更疯狂的粗暴地抽插着。随着尹志平
的大力抽插，小龙女朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快
感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！

　　小龙女又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一
个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都
已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着尹志平越来越激烈的本
能地作出反应。

　　「啊啊……过儿……啊啊轻点……啊……」

　　小龙女初开苞的蜜穴已是又肿又痛，但是这种疼痛随即变成更猛列的快感，
她一边听着让人羞耻的噗嗤噗嗤的声音从她湿淋淋的蜜穴传来，一边感到一股快
感就要爆发开来，就在这时，和地面频频磨擦的蒙着眼睛的绸带竟松开来。

　　小龙女感到眼前一片光亮，便将双眼睁开，一时之间被忽来的强光刺的睁不
开眼，等到眼睛看得清楚之後，小龙女几乎羞愧气愤得就要晕死过去。

　　「你……你……你……」

　　这时小龙女虽然惊讶得说不出话来，可是下体也正达到比刚才更强烈的高潮，
蜜穴痉挛着紧紧包住尹志平的肉棒，小腹也激烈的收缩着，整个人都颤抖起来。

　　「啊……哦哦……喔……」惊骇之余还是不自主的发出淫叫，连脚背都因强
烈快感弓曲起来，脚指紧紧的缩着，小龙女看到自己的淫水喷洒在尹志平的小腹
上，旋即感到羞愤欲死，但是兴奋的双乳仍然坚挺地晃动着，这时候虽想反抗又
苦於身体无力动弹，眼泪不禁夺眶而出。

　　尹志平怕她咬舌自尽，便用左手点了他的哑穴，同时还不断一插一磨的使劲。

　　「啊……啊……住手啊淫贼……」小龙女只能在心中呐喊着，而她此时最感
羞耻难过的不只是因为自己被尹志平如此荒淫的玩弄着，还有一点就是自己竟然
在看到尹志平的脸之後还能泄出那淫秽的汁液。其实那下体是在她发现真相之前，
就已诚实的反应着那欲罢不能的快感，小龙女只以为自己原来是天下至淫的女人，
拼命摇着头流下眼泪，一头乌亮直长的秀发散乱在脸上、胸前和地上。

　　「啊……呜……呜……」此时小龙女只能呜咽的哭着。尹志平看到事情已经
穿帮，双眼露出疯狂的红色，一不做二不休，说道：「龙姑娘，反正你都知道是
我做的了，那我也不必再手下留情了，龙姑娘，让我把你送上巫山吧！」於是尹
志平把小龙女把起来，让小龙女悬浮於空中，而小龙女为了撑着则很自然地把她
那双白皙修长的美腿紧紧地交叉着钩着尹志平的腰，一双纤纤玉手也紧紧地抱着
尹志平的上半身，像章鱼一般紧紧缠着尹志平。由於这个自然反应，小龙女也就
很自然地将肉棒插进蜜穴的更深处。尹志平趁这个机会，越发越猛烈地抽插着小
龙女。

　　小龙女被尹志平用最粗野的方式开苞，无形中对小龙女的心灵造成了压力，
一个处女的第一次被这麽疯狂的方式给夺走，本来就很容易让少女发疯。尹志平
每次的进入都为小龙女带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强
烈；小龙女曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红灩灩的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像
难过的神色，只见小龙女被干得神智模糊，忘我地舔着嘴唇呢喃道：「过儿，快
……快点……」「我不是你的过儿！」尹志平「嘿嘿」淫笑着，想到能够奸淫杨
过那小子的心上人，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。

　　「你是……谁啊……」小龙女片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快
感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由於兴奋而发出一阵阵魅
惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪
闪动人。

　　小龙女的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既
热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢
出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了小龙女整个下
身；而小龙女修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。

　　尹志平干的兴起，把小龙女雪白的一双大腿架上他的肩头，然後用力前推，
直到将小龙女娇美的身子压成对折的姿态，而小龙女高耸的双峰也被自己的膝盖
压变了形。

　　尹志平十指紧抓着小龙女凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次
冲刺皆是力道十足、下下深入，将小龙女泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！

　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当尹志平的巨棒插入时，内壁上无数团软肉
便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地
刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被尹志平紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出
来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在小龙女的两片阴唇之间。

　　只见小龙女随着尹志平的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在「啪
啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右
摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　尹志平右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在小龙女的阴蒂花蕾上
轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着小龙女的粉颈，这种多头并进的方式不
消片刻便让从未经人事的小龙女跃上了快感的巅峰，只听小龙女发出一种介於悲
鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……娇喘连连的气息，不停由小龙女的樱
桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线
上走了一遭。

　　小龙女终於放弃最後一丝自尊，终於大声叫了起来：「啊、啊！……我不行
了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……」小龙女再也
忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的青草，
两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，
浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住尹志平的大肉棒。

　　尹志平突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如
洪水般将肉棒淹没其中，而此时小龙女的上身向後猛然仰起，口里发出一阵似呻
吟似痛苦的娇啼：「哦——啊——噢——我丢了！」大量滚烫的淫水喷薄而出，
小龙女生平第一次达到了高潮。

　　小龙女软软地躺在草地上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽纯洁的脸上因
为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地
动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。

　　「不行……我不行了，我再也不要了……」小龙女哀求着，但是尹志平那因
为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。

　　啪……啪……啪……随着尹志平抽动的频率日益加快，小龙女的情欲再次被
调动起来。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　在尹志平激烈的奸淫蹂躏中，小龙女情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应
起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻擡，真不知道该摆放
在那里才好……不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的小龙女那双优美动人、白皙
修长的玉腿，竟然盘住了尹志平的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人
答答地紧夹、迎合，同时小龙女还梦呓般的轻呼着：「啊、啊……你插的好深…
…噢、啊……啊呀……喔……」尹志平看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似
幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，於是他更加狂野而粗暴地用他粗长
的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰
骋之後，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，
龟头顶端的马眼刚好紧抵在小龙女阴道最深处的花心上。

　　「啊──！」一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的小龙女，迸发出一
阵急促的娇啼狂喘。

　　尹志平的大肉棒胀满了小龙女那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟
头紧紧地抵住小龙女的花蕊，然後便展开一阵令小龙女销魂蚀骨、魂飞魄散的揉
动与触击。

　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷
离而慌乱的娇啼：「哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……
我要死了……我不行了……」小龙女忘情地大声呻吟着，双手死命地环在尹志平
背後，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐
……桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝
丝入扣的紧夹，小龙女雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，
然後便不顾一切地叫喊起来：「啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊
……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……」小龙女
随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在尹志平的大龟头上……她又一次达
到了高潮。

　　虽然小龙女已经爆发了两次高潮，但尹志平的欲火却尚未宣泄。

　　只仅仅过了片刻功夫，尹志平用他依旧深埋在小龙女小穴内的大肉棒，展开
另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距
离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几十个回合之後，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的小龙女插得是
晕头转向、娇呼不止；而尹志平光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地
抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往小龙女的秘处挺进。

　　刚经历过两次强烈刺激的小龙女，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便
又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速
度和越来越狠的刺戮，让她觉得尹志平的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在
她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见小龙女娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起
来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：「噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……
好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……」尹志平一边猛烈地抽插着小
龙女，一边在她耳边说：「小龙女，来，叫好哥哥。」小龙女迷迷糊糊地应道：
「我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……」
小龙女发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的
小腹、贯穿她的全身！

　　小龙女那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱
怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦
……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发淩
乱飘扬，但反而更增小龙女的风情万种。

　　「仙子，让我来让你好好爽一回！」尹志平猛地抽出大肉棒。

　　「喔——」小龙女顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火
般蒙蒙雾气的双眼。

　　尹志平淫笑着将她翻了个身，让她趴在草地上。

　　「龙儿……龙儿……好热……」不等情欲正高涨的小龙女把话说完，尹志平
猛地从背後搂抱起小龙女的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉
棒一插到底！

　　「啊——」小龙女发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击
地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。

　　尹志平一双手死死扣住小龙女的腰肢不让她躲避，然後将把全身的力量集中
在自己的腰部，从後面开始了一阵极为疯狂的抽插。

　　「啪啪啪」那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最
深处的花心。

　　「好痛！龙儿不行了……不行了……」受不了这种背後式疯狂抽插的小龙女
不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了尹志平更大的性欲。他更加疯狂地抽
动着，干的小龙女的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、
荡气回肠。经过短暂痛苦的小龙女重新淹没在欲望之中，「嗯……哦……噢……
喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥
……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服……」此时圣洁美丽的小龙女哪
里管他是淫贼还是杨过，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑
的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，尹志平强烈地冲撞让小龙女全身的血液沸腾起来，她
紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

　　小龙女的呻吟已经更大了：「啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢
……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？
……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……
我了……啊……唔……」随着尹志平那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的
不断加速，小龙女的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出
一次比一次更激烈的呻吟。

　　「哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……
噢——」小龙女开始求饶，但尹志平越插越起劲，根本不管小龙女是否消受得了，
他像狂牛般的冲击着小龙女，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终於，已经大汗淋漓
犹如下雨的尹志平发出野兽般的嗥叫：「仙女，我来了！！！」他使出了最後的
力气，直朝花径深处猛插下去！

　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺
激同时袭击着小龙女和尹志平。

　　「嗤嗤嗤——」一股股滚烫的精液射如小龙女的花心，「啊啊啊啊——过儿
——」小龙女心理呐喊着，仿佛不愿失去纯洁的处子。小龙女的花心经此一「烫」，
顿时攀上了华山绝顶！

　　小龙女高潮後只觉得身子软软的，脑袋空空，好像深处云端，被那无尽的柔
云包围着。高潮後的小龙女娇喘连连，雪白的脸蛋泛红，一双满足的诱人眼神，
更增添了小龙女的魅力。原本清秀脱俗的少女，被尹志平的精液灌溉後仙子般少
女纯洁的气质更是加上了少妇的妩媚。小龙女心里明白，她已经不再是个少女了，
而是一个经人事的少妇了。尹志平抱着小龙女的纯洁娇躯，双手上上下下地抚摸
着小龙女那妙曼的身躯，喘着气，慢慢地把仍然坚挺的肉帮抽离小龙女的肉穴。

　　只见大肉帮从小龙女的肉穴一抽出，小龙女的阴唇就自动地收缩，紧闭起来，
将那欲流出来的白浊精液紧紧地锁在小龙女的性器官内。尹志平和赵志敬看了都
不禁啧啧称奇。

　　这时赵志敬也赤条条的挺着坚举的肉棒走过来，粗黑的阳具在小龙女面前抖
动，对尹志平说道，眼神却淫邪地直直看着小龙女：「小龙女，你看，你自己把
强奸你的男人的精液给所在自己的下体内，你可真是个淫荡的姑娘啊！尹师弟，
轮到我尝尝古墓传人的淫穴了。」尹志平点了个头，依依不舍地从小龙女的身上
起来。

　　那小龙女听得如此无耻的对话，神智醒了过来，看着自己不争气的身体不知
羞耻地把强奸自己的男人射的不知什麽液体紧紧锁在身体内，又是生平第一次清
楚看见勃起的男人阳具，简直是又羞又惊怕，尤其她是白虎，根本也从不知人的
私处会长阴毛，看到那又粗又长的阳具长得如此怪异恶心，之上还长着浓密卷曲
的毛发，只觉得她就像被两头怪物野兽强奸一般。

　　「淫贼，你到底把什麽东西射精了我的身体？」小龙女羞愧气愤地问道。

　　尹志平和赵志敬听了相望一眼，两人同时想到小龙女身处古墓中，不知男女
间的事也是正常的。赵志敬嘿嘿一笑，说道：「那是男人的精液，是用来让女人
受孕，生孩儿的，哈哈～古墓传人很快的就要怀上我们的孩子了！」小龙女一听，
只觉得五雷轰顶，两行清泪不禁划脸儿下，自己竟然要怀上眼前这两个恶心男人
的孩子？

　　「我不要……我不要怀上你们的孩子！」小龙女哽咽着、慌张地道。

　　尹志平捧起小龙女的头，伸出手抚摸小龙女的脸蛋轻轻拂去小龙女脸上散乱
的秀发，道：「傻姑娘，不是一定就会怀上的啊，虽然让你怀上我的孩子一直是
我的梦想，不过怀上了也是一个麻烦，说什麽我们也是名门正派啊！」话一说完，
便把小龙女那秀娟的脸蛋压向那沾满湿黏淫汁、仍未泄完的肉棒，朝小龙女那微
吐兰气的小嘴塞去。

　　小龙女被他忽然的举动吓倒，一时倒忘了哭泣，频频摇头闪避，小嘴却不断
被那沾满汁液的龟头亲吻。小龙女心想人世间哪有这等龌龊之事，却见尹志平一
手搓着肉棒一手将她下颔捏住，早已松脱的樱桃小口无力抵抗那粗大肉棒。将肉
棒深深地挤进温润的口中之後，尹志平像只发春的公狗般快速地摆动腰臀，淫屌
在鼓涨的香腮里狠狠肆虐。

　　可怜小龙女纯稚的脸庞和双眸充满着惊吓的神情，赵志敬则於一旁享受这淫
靡的画面。不久後一股液体从肉棒激喷而出。

　　「呕……」小龙女只觉得口中一阵麻热和从未尝过的腥味，不知是什麽黏糊
之物，恶心欲呕。尹志平立刻将她的鼻嘴捏住，小龙女一口气喘不上来便吞咽了
一下，将那精液全给吞进肚里，浓稠的精液糊在喉头散着浓浓腥味，口腔内仍留
着那粘粘腻腻的感觉。小龙女只觉得世间一片绝望。想到自己身体已经变成这般
污秽，小龙女不禁两眼发酸，泪流满面。尹志平爱怜地舔着那细嫩脸颊上的泪水，
小龙女只是闭着眼睛不停抽搐地哭泣。

　　这时赵志敬不让小龙女有喘息的机会，立即玩弄那可怜刚完事的蜜穴，一会
便又上来含弄着小龙女因性欲而勃起的乳头，左手用力揉抓小龙女不住轻颤的绵
软柔美双乳，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露
出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的杨易一下子就找到了敏感的阴蒂，
手指捏住阴核不断揉捏把玩着。小龙女全身如遭电击，现在被淫贼强行欣赏抚弄
自己的嫩穴，小龙女羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉右手则沾
着口水在阴蒂上轻巧的揉划着。赵志敬本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪
的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着小龙女充满生机的乳头。

　　尹志平则往花丛察看杨过，这时小龙女已感到体力渐渐恢复，便任由那恶人
随意玩弄，暗地将丹田内力运转开来，於背後奋力扭动双手，待双手挣脱绸带後，
双脚猛然一踢将赵志敬踹开。

　　可惜此时她内力大损，无法伤得赵志敬，一旁的尹志平听到异响赶紧趋身察
看。话说那小龙女抓起衣衫遮身，方才爬起便听得掌风呼呼，赵志敬怒掌已驾风
而至，尹志平见状一慌欲扑身抢救，小龙女也急忙一个蹬足，身形後飞，待足尖
落地後纤腰一扭，转身欲奔向旁边树林，那赵志敬一掌未中旋即踏足前飞，一个
回转顺势挥出右手，侧掌成刀便往小龙女裸背劈去。

　　「贱人，看我将你先杀後奸！」掌随话至冽冽而来，小龙女已是无法闪躲，
此时只见尹志平低身窜出飞脚疾扫，早一步将小龙女绊伏在草地上，并将她点住
穴道两手反绑。

　　赵志敬一掌於小龙女肩背上淩空扫过，随即站定身子，说道：「你这可恶的
贱人，待会我会让你自己掰开淫穴求我用力插你，哼！」赵志敬说着伸脚朝小龙
女肥腴的阴阜上用力蹂踹，脚尖出力地挤向小龙女的尻穴，小龙女敏感的阴蒂受
到强烈刺激感到痛楚，不禁叫出声来。

　　「嗯……」小龙女闷哼一声，即已绝望，想着今日是无法逃过这淫贼的玩弄
了；清丽秀雅的脸上挂满泪水，显得楚楚可怜。

　　赵志敬道：「待会你就会知道什麽是欲仙欲死的滋味，哈哈哈……」赵志敬
笑着朝自己地上的衣物走去。

　　尹志平实在不想看到他的小龙女受到如此作贱，如果可能的话他只想独享这
冰清玉洁的处子之身，虽不想事迹败露，却也不忍杀了她，但事已至此也非他所
能控制。

　　这时赵志敬拿着一个小药袋和一只装满水的皮囊袋，那皮囊袋是外出随携之
物，药袋尹志平却是没见过，只见赵志敬拉开药袋活结，拿出三颗红色药丸，尹
志平见那袋中像是还有暗袋，甚是好奇。

　　「师兄，这是……」尹志平问道。

　　「如今你我都犯下这淫戒，我也不用瞒你了，这药丸是百花淫春丸，只要一
颗便足以让贞节烈女变成淫娃荡妇，我从没试过三颗，怕普通人身体承受不住…
…」原来那赵志敬虽是全真派弟子，却常利用这淫药奸淫富贵人家年轻的姨太太，
由於这些富豪的姨太太们受了玷污也不敢声张，所以并没有闹出什麽事情来，虽
说他也想尝尝黄花大闺女的滋味，但怕惹出人命把事情闹大，所以只敢偶一为之。

　　小龙女看到眼前淫药，心中甚是害怕。

　　赵志敬拿了三棵淫药墙壁小龙女吞下，小龙女连连甩头闪避，嘴唇也旧脑筋
闭着。赵志敬屡试不果，哼哼笑道：「贱人，我就不信你不张嘴。」说罢把三颗
淫药含入口中，突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她小龙女柔软的红唇，并用灵
巧的舌头不断按摩着小龙女的柔唇，试图让小龙女召开嘴巴。「我……我的第一
次接吻……」小龙女悲哀地想着。小龙女的初吻就这样被赵志敬给夺走了，一开
始小龙女虽然还能紧闭着双唇，但在赵志敬或列热情地强烈亲吻下，渐渐地小龙
女脸颊泛红，终於喘不过气来微微地张开了双唇。赵志敬哪里肯放过这一点儿的
缝隙？灵舌立即推开小龙女的贝齿、舌头直钻进美女滑润的口腔里小龙女的小口
把淫药都推进了小龙女口中，直达喉咙。赵志敬继续地用舌头纠缠着小龙女那柔
软灵动的香舌，并贪婪地吸食着小龙女的津液，同时也把自己的口水往小龙女的
嘴里送去，强行激烈地和小龙女进行着浓烈的舌吻，把小龙女吻得发出「呜呜」
的哼声。「唔……唔唔……」小龙女用她那无力的纤纤玉手不断锤打、推开赵志
敬，但现在的她比一个不会武功的女子还软弱，这些举动只能让赵志敬感到更加
兴奋，最後小龙女只能被逼着把三颗淫药吞入腹中，不一会，小龙女只觉头脑昏
沈，喘气的频率逐渐加快，且觉得喉干欲裂，阴穴却湿痒难耐，「嗯……」小龙
女状似异常痛苦，好像快要昏厥过去。

　　赵志敬放开激烈喘着气的小龙女，两人的双唇分开，却有一丝不知道是赵志
敬还是小龙女的津液连接着彼此，像征着两人的激情。「哈哈哈！贱人！我的口
水好喝吗？这三颗淫药果然药力够强烈，贱人！你是不是觉得身体在发热？」小
龙女想到自己竟然给了仇人自己的初吻、吞下了仇人的口水、舌头被仇人无耻地
玩弄，而且自己竟然……竟然觉得很兴奋，想要赵志敬继续下去……小龙女承受
着诺大的自责心，那赵志敬伸手从药袋的暗袋之中拿出两颗蓝色药丸和一颗白色
药丸，丢入皮囊水袋里，把水袋交给小龙女，小龙女急忙伸手接过，咕噜咕噜三
两下便喝得精光。

　　喝了这清凉的水後小龙女头脑不再昏沈，但是身体却起了可耻的变化，小龙
女之觉得身体越来越烫，一对雪白丰润的玉兔霍地高傲地耸起，看起来软软绵棉
且有弹性，好似吹水可弹，鼓鼓弹涨。阴蒂开始充血，微微勃起，山崖上的微风
拂过，好像男人的手划过小龙女的敏感点一样，让小龙女的身躯颤抖不已。小龙
女拼命想用理智抵抗体内熊熊焚烧的欲火，却只发现自己那两条修长健美的玉腿
不断互相摩擦着，淫水开始泊泊流出，灌溉着青绿柔嫩的草地。

　　赵志敬故意解开她的穴道，小龙女立即运功想与淫药抗衡，却不知内力运行
只会让淫药加速发作，於是越抵抗眼神愈是流露出饥渴的神情，胸前两对晶莹剔
透，山峦起伏的丰润乳房，也随着胸口剧烈的喘息起伏抖动着，诱惑得让男人想
立即冲上前把玩揉捏。

　　炙热的阳光无情的照在小龙女每一寸白嫩柔晰的皮肉上，小龙女全身汗湿的
驱体在阳光下闪闪晶莹的扭动着，这令人焚心的景像使得尹志平把持不住，尹一
脚踏出却被赵拦住。

　　「我说过要她求我奸淫她！」

　　赵志敬继续说道：「那蓝色药丸配水服下，可以使阴穴干燥之女流出蜜汁淫
露，我让她服了两颗，待会叫她有流不完的淫水，哼哼！还有那白色药丸，乃是
催乳密药，可使未孕之少女也能泌乳。」看来赵志敬存心报复那一脚之耻，一定
要让小龙女变成淫秽的玩物，试想正行那鱼水之欢时却被女人一脚踹开，对男人
是何等奇耻大辱。

　　小龙女躺在地上挣扎许久，两只手被绑在背後甚是难过，但最难过莫过於下
体的骚痒火热难奈，双乳亦胀大硬挺，小龙女再也无法矜持住，翻过身来用草地
磨擦乳头，希望能减轻一点欲火，没想到这一磨擦更加严重，小龙女感到阴核急
速的涨大，鲜红的阴唇更是欲火喷张，过度的充血让那两片唇瓣像是极度盛开的
花瓣一般，奋力的向外伸展，微开的蜜穴再也无任何防备，蜜穴的肉壁正淌着黏
稠的爱液。

　　小龙女夹紧大腿遮住那淫秽的私处，本是不想让那淫贼看到，但一时却耐不
住，失去控制用力的磨擦那花蕊和花瓣几下，淫水立即汩汩流出，整个大腿根部
满是滑腻的淫水，小龙女恍然惊觉，害怕让人看到她这淫荡的模样，於是又再度
翻正身子，努力的往花丛里挪动。

　　「呼……呼……嗯……唔嗯……」小龙女边娇喘边呻吟地蠕动着，所过之处
杂草皆沾上牵连成丝的淫水，在阳光下像是一条一条银色的蛛丝，黏着草上的小
昆虫，胀乳的双峰上乳白的露珠正一点一点从乳头和其周围渗出。

　　尹志平再度无法忍受这种情景，这回赵志敬并没有阻止他，反而说道：「我
们两一起上吧！」於是两人走向小龙女，尹志平拉住那两条不停扭动的修长双腿，
随後坐在地上，吻着小龙女纤细白晰的脚踝，顺着小腿内侧一路亲吻，再用火热
的舌头滑过敏感的大腿内侧。

　　「啊……」小龙女的浪穴又冒出一股淫水。

　　「啊……住手……不……不要……」焚心的肉欲正侵蚀她的理智，那抵抗听
来是如此无力，淫水缓缓流过会阴，连紧闭的菊花也已湿漉漉。另一边的赵志敬
则将脸埋入雪白丰满的双峰中，嗅着温暖的乳香，闻够那另人陶醉的体味後，用
舌尖快速地拨弄勃起的乳头，一手则抓起一撮秀发，用发稍搔弄另一边的乳头。

　　「啊……住……嗯……住手……啊……」哀求的声音却带着诱人的娇喘，傲
人坚挺的酥胸微微的颤抖着，没多久小龙女就感到了那恶毒的催乳剂的作用，她
感觉自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房内好像有大股的液体在流动，胀痛感也不
断从乳房传过来，竟然令小龙女的乳头羞耻地涨大变硬起来，小龙女感到自己涨
痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了，那晶莹水嫩透明的水晶绵乳隐隐约约能看
到暴起的条条青筋。小龙女忍不住低声地抽泣起来，看到小龙女开始闭着眼睛，
羞辱万分地呜咽着抽泣，赵志敬都感到一阵说不出的畅快。

　　「已经涨成这样了吗？」赵志敬狠狠地将两个丰润饱满的乳房用力一捏，乳
汁立即喷洒出来，散发出一股清淡的奶香。

　　「啊啊——」小龙女不断呻吟着，看着自己的饱满玉兔喷出不熟悉的液体，
竟然让自己有达到高潮的快感！小龙女之感到无地自容，还未生孩子的自己仅让
淫荡的能喷出乳汁……「呵呵！那药丸果然有效。」赵志敬和尹志平随即轮流吸
着甘甜的乳汁，双手不停揉捏，嘴巴则吸得啾啾做响。

　　「啊……淫贼……我……我会杀了你……啊……啊……啊……」小龙女只是
不住的呻吟，脸上表情看不出是痛苦还是享受，赵志敬再次用力挤捏乳房，喷出
的乳汁洒满两人的胸部和脸部，小龙女的意志此时已被淫药蚀去八成，不禁下意
识地伸出舌头舔着嘴边的乳汁，赵志敬则把火烫的肉棒夹在双乳之间，利用那润
滑的乳汁抽动着。

　　这时尹志平已舔遍这每天朝思暮想的美腿，接着捧起臀部，用舌头轻微地在
大腿根部滑舔，并轻扫着两瓣阴唇的边缘，而小龙女的肉芽像条粉红色的柔软小
虫，毫无遮掩暴露在平滑无毛的阴阜肉丘上，灼热的鼻息直接喷在敏感的肉芽上，
小龙女更觉骚痒难耐。

　　这时赵志敬磨擦一阵後忍住泄精的欲望，转过身来，在肉芽的包皮上轻轻舔
着，尹志敬则在蜜穴洞口轻绕，舌头在洞口伸进伸出，这两人存心让小龙女无法
高潮发泄。

　　「啊……」小龙女被如此骚弄，全身上下充满强烈淫欲，蜜穴里空虚难耐，
想着方才私处被粗大阳具侵犯的快感，不管现在是被奸淫也好，只想那两人快用
阳具让她解脱，但这种事却是死也无法说出口！

　　这时赵志敬沾满乳汁的阳具就在小龙女面前晃动，那三颗百花淫春丸的效力
还在逐渐加强中，只觉全身上下每一寸肌肤都需要男人的肉体，此刻她只想挣脱
被绑的双手狠狠搓捏勃起的乳头和阴蒂，累积着强烈欲火却无从发泄，让她更渴
望阳具的抽插。

　　但是那两人只是不停的搔弄她的敏感处，小龙女樱唇微张不停的喘息，面前
的阳具散发强烈的诱惑，让她忽然回味那阳具喷出的黏稠液体，这种渴望让她忍
不住伸长舌头想舔赵志敬的肉棒，但却只能及阴囊。

　　像是骚痒般的舔着，赵志敬感觉到这奇妙的快感，於是转过身来，将整根肉
棒深深塞入小龙女嘴里。

　　小龙女胡乱用力吸舔，赵志敬略为抽动，小龙女便心急的用力吸住，阴穴的
空虚感让小龙女把自己的嘴想像成蜜穴，吸着肉棒前後不停的摆动。

　　「啊……啊……啊……」赵志敬很快就泄出异常之多的精液，温热的精液从
樱唇边满满溢出。

　　这时小龙女只觉一股特殊气味美味无比，含在口中充分享受後缓缓吞下，享
受着男人敬业那独有的浓浓气味。赵志敬用肉棒将小龙女脸上的精液沾取干净，
再塞入小龙女嘴巴，小龙女闭上眼睛贪婪的吸着，像蛇灵巧地舔弄着赵志敬的龟
头，时而轻推，时而柔卷，时而轻舔，时而含入喉咙深处，而美臀也在尹志平的
舔弄下，开始不自觉的摆动，盈盈一握的水蛇腰激情地挪动，小龙女这时像个妓
女般，只想满足身上两个男人的兽欲。「呃- 嗯——嗯——」小龙女忘情地淫叫，
一对眼不再像河流般清澈，取而代之的却是淫妇般火热充满性欲的眼神，小龙女
这时只想获得性交上的快感，在淫药的作用下，什麽清心寡欲、冰清玉洁、矜持
守身都不顾，玉女顿时成了浪女。

　　赵志敬的肉棒在小龙女的舔弄下，很快地变回硬汉一条，於是他不顾小龙女
的反对把肉棒抽出小龙女的小口。「嗯——」小龙女抗议着。

　　「贱人你别急！道也现在就让你欲生与死，让你从此忘了杨过那厮！」说罢
向尹志平使了个眼色，尹志平会意後，两人便把小龙女翻了过来，赵志敬腰身一
挺，大肉棒便直指小龙女的花瓣，硬生生地插入小龙女的肉穴，望花蕊的方向冲
去，然後就不动了。

　　小龙女被挑逗得快感连连，意乱情迷，呻吟道：「啊～啊～啊～那……啊～
你们就……啊～快……快给龙儿吧……」赵志敬手下加力，故意问道：「给什麽
啊？」「给龙儿……就是那个啦……龙儿不好意思说……」「贱人！你不说道也
怎麽懂？」赵志敬淫笑道。「你是说给回你清白吗？好啊！倒也不奸淫你了！」
说罢稍稍把肉棒抽出小龙女的肉穴。

　　「不要！求你了……好哥哥……不要抽出来……龙儿要……龙儿要哥哥插龙
儿……」小龙女唇中断断续续说道，小龙女已被性欲冲昏了头脑，为了获得快感
什麽也不顾了。
	

引用 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

作者的其他主题:
【斗破苍穹之学院传说】（全） 【武动乾坤之绫清竹】 【我的美女老总改编加色版（1-7）】 【恋丝袜美腿成就上丈母娘之乐】 【女钢琴老师】 【我和女友】 作者：后来
barret3

LEVEL 8

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子
    500 
积分
    478 
金币
    6174 枚 
金镑
    0 个 
感谢
    339 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2011-9-9 

文区转帖之星勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前在线
    查看宝箱

	
2楼 大	中 小	发表于 2012-11-11 19:42  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　后篇

　　赵尹两人对视一笑，心知小龙女已完全臣服，於是开始任意摆布小龙女。

　　赵志敬站在小龙女身前，双手将小龙女结实的双腿分开扛在肩上，阳具正好
抵住她的小穴。

　　师兄弟二人摆好姿势，却不急於长驱直入，只是继续把双手在小龙女娇躯上
下揉捏挑逗。可怜小龙女初经人事，又招到了过量淫药的肆虐，哪里受得了这般
撩拨？见尹赵二人迟迟不动，只得娇声哀求道：「哥哥……两位好哥哥……快干
龙儿的……小穴……和後庭啊……龙儿的小穴好痒……求求你们干龙儿啊……尽
情蹂躏龙儿吧……」迷乱之中，小龙女口中言辞越来越淫荡，呼吸也越来越急促，
娇躯不停地扭动。

　　赵尹两人嘿嘿一笑，同时发动，两根粗大的阳具直插小龙女「花径不曾缘客
扫」的小穴和後庭，小龙女只觉身体被刺穿一般，一阵撕裂般的巨痛传来，她娇
呼一声，泪流满面，几乎晕了过去。赵尹两人毫不留情，大力轰击，小龙女不停
尖叫，很快就将她送上了巅峰。

　　小龙女还未自这前所未有的受虐快感中缓过气来，赵尹两人又发动了新一轮
的攻势。小龙女的尖叫渐渐痛苦之色大减，很快变成了消魂蚀骨的呻吟。赵志敬
一边抽插一边笑道：「贱人！真想不到武林前辈古墓派林朝英女侠的传人也会有
这麽淫荡的叫床声啊！你真是丢尽了师门！」小龙女娇羞不已，呻吟之声却是一
声比一声淫荡：「哥哥……插到底了……哥哥……饶过龙儿……小穴要裂了……
轻些啊……啊～～龙儿要丢了……呜～～龙儿要被哥哥干死了……」赵尹两人显
然不满足於只用一种姿势来干这位武艺高强，冰清玉洁眉冷若冰霜而又娇嫩温婉
的少女。赵志敬命令小龙女双腿成大字打开，双手搭在花圃中的一棵松树上，由
於双腿大开，小龙女那已被干得微微红肿的美穴不闭反张，仿佛在渴求着阳具的
轰击，她的身体软软地任由赵尹两人扶持，那一双能完全克制全真派的纤纤玉手，
不去击败眼前全真派仇人的蹂躏，反而无意识地在自己的玉体上抚摸，风目紧闭，
樱口微张，发出一声声微弱而消魂的呻吟。

　　赵志敬站在小龙女身後，抓住小龙女一对圆润水嫩的蜜桃肆意揉捏，尹志平
站在她身前，伸手捏住两团嫩滑的屁股，将它向两边掰开，赵志敬趁势将阳具抵
住小龙女的菊花蕾，腰部用力，一下便连根插入。小龙女痛苦地娇呼一声，下身
本能地向前猛力一挺，哪知尹志平早就将阳具顶住了她的小穴口，她这一挺，正
好让尹志平的阳具来了个长驱直入。小穴的突然刺激又逗得她向後一缩，赵志敬
的龟头本还不曾脱出，这一下又是一个深深插入。

　　就这样，赵尹两人阳具不动，小龙女便自动前後摇摆美臀，两根阳具一进一
出，直把赵尹两人爽上了天。

　　赵志敬喘息道：「果然是极品……贱人，幅度再大些，叫得再淫荡些！」说
着手下加快揉搓小龙女粉乳，尹志平更伸手沾了小龙女小穴流出的淫水，将手指
伸到小龙女樱口中肆意搅动。这时已近黄昏，只见夕阳掩映，溪水潺潺，小龙女
被尹志平和赵志敬像夹心饼干一般夹在中间，两根粗大的阳具分别在小龙女娇嫩
的小穴和菊花蕾中不住抽插，小龙女就像狂风恶浪中的一条小船，被两人肆无忌
惮地蹂躏着。狭窄的小穴和菊花蕾被无情地撑开，两人一前一後有节奏的抽插让
小龙女感觉要被撕裂一般。小龙女被这前所未有的淫辱折磨得痛苦不堪，樱桃小
口却不停地发出无意义的呻吟浪叫，深深感到一种前所未有的快感，驱使着她毫
不反抗地逢迎着二人的蹂躏，显然她已经被彻底征服。本来是为了趋避阳具的摆
臀动作，已经渐渐成了主动的请君入瓮，幅度和频度都越来越大，动作却越来越
富有媚态。她将纤腰用力摇摆，用上了最後一丝力气，就如最淫荡的妓女在服侍
嫖客一般。这般抽插了不到一百下，小龙女已是精疲力竭，浑身一阵抽搐，又泄
了身。

　　尹志平只觉阳具被小龙女小穴紧紧夹住，忽然一阵热流淋上龟头，不禁感到
无上的刺激，大声道：「啊～要射了！」迅速将阳具拔出，跟着一手把小龙女头
向下猛按，跳动阳具刚插到小龙女嘴边，一股浓浓的白浆已喷涌而出，直射进小
龙女的喉咙。小龙女只觉一阵恶心欲呕，但又不敢有所违逆，反而将樱唇包住龟
头，将尹志平大吼射出的第二波炮弹，尽数纳入口中，咽了下去。

　　「贱货，连男人的精液都吃得那麽津津有味！古墓派的传人果然都是人尽可
夫的淫妇！是不是啊小龙女？」赵志敬这时也到了紧要关头，只见他双脚踏着马
步，双手紧紧地抓着小龙女盈盈一握的纤腰，加快了抽插小龙女後庭的速度，不
断用淫语刺激着小龙女。

　　「不是……龙儿不是……淫妇……啊……」小龙女口中虽然这样说，但却把
纤腰摆动得更厉害，肠道也收缩得更紧，性欲带来的快感早已盖过了痛楚。「不
是我的错，都是这两个贼子对我下药……」只见小龙女天仙般的脸蛋泛红，媚眼
如丝，眼波荡漾，香舌吐出，娇喘如兰，一幅淫荡、欲求不满的表情简直是在哀
求男人蹂躏自己。可见赵志敬的淫语凑效了。

　　「龙儿不是淫妇……啊……快点……让龙儿再次升天……」小龙女不知羞耻
地淫叫，嘴内残存着尹志平的精液也来不及咽完，任由男人浓浓的精液在贝齿间
滑动着，粘粘腥腥地。

　　「还说你不是淫妇，你看看你自己，道爷动也没动，小淫妇你却动得可厉害
了！」小龙女转头望向後方，只觉得一颗心掉入了冰山中，又冷又恐惧，原来赵
志敬早已停止了下身的冲刺，只剩小龙女白生生的纤腰正水蛇般地扭动，不断地
在赵志敬的肉棒上索求，刚刚小龙女的快感都是自己主动索取的！

　　「不是……不要啊！！」小龙女只觉得身为女生的矜持完全被践踏了，「不
要……为什麽……停不下来……」小龙女虽然心里一万分地想要停下扭动，但淫
荡的身体却违背了意志，只有越扭越厉害。

　　过了数分钟，小龙女织觉得腹部越来越热，快感越来越强烈，纤纤玉手和修
长美腿不自觉地抱紧赵志敬，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，
阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟
头上，龟头又麻又痒。只见赵志敬浑身发抖，抽搐了好几下，然後一点不漏地将
阴茎全部挺入小龙女的阴道里。他的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈
的收缩，夹磨得胀到最高点，肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，
根部一阵收缩，肉棒一跳一跳的，他的阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴
道撑得更胀，龟头忽然向上一挑，把子宫似乎要由腹内挑出来似的。小龙女受到
这麽强烈的猛击，知道自己又快要高潮了。

　　「啊……又来了……难道我真的那麽淫荡吗？」小龙女的叫床声越来越大，
心里一万分地不愿意承认，可事实却摆在眼前，自己天仙般的玉体就是那麽渴望
男人的侵略。「啊……啊……！！！好美！！」小龙女俏脸红着，不顾一切地大
声喊出高超的畅快。「我也要来了……淫妇，哈哈哈～」赵志敬奸笑着，然後肉
棒一阵哆嗦，把浓浓烫烫的精液灌入小龙女的生殖器官。精液「啪」的一下溅在
小龙女的子宫壁上，似乎要把子宫射穿，带给我小龙女从未有的高潮，她的子宫
何曾给这样劲的精液喷射过，小龙女受到男人绝招的攻击，花心又一颤，再次泻
身，阴精如洪水却堤地和赵志敬的精液混合在一起，两人下身交接处湿湿白白粘
粘的。赵志敬把仙女柔白滑顺的玉体抱着良久，再慢慢放开，小龙女失去了男人
的支撑，整个人软绵绵地瘫倒在地上。

　　「我竟然……竟然……被这两个淫贼道士……」小龙女泪水不自禁地流下。

　　小龙女只觉得自己淫秽极了，内心充满了羞愧与罪恶，但当她感觉到小腹中
充满男人的精液，却不禁地感到满足幸福，令她无比的矛盾……「师兄，现在怎
麽办？」这时尹志平走过来，伸出手指重新点了小龙女的几处要穴，让小龙女能
够自由活动，却无法提起内力，就像一个手无缚鸡之力的美丽姑娘一样。赵志敬
这时也穿好了道服，看着躺在青青翠草上还在喘着气的美丽母兽，说道：「我们
找个地方把这淫妇禁锢起来，那以後我们想怎麽玩她都行了，嘿嘿嘿！」「这…
…」尹志平迟疑道，毕竟心里的道德观念不容易抛弃。

　　「你还犹豫什麽？难不成将这淫妇放了，让她到处宣传说我们强奸她吗？我
知道後山有一个隐秘的瀑布，瀑布後面是个蛮大的石洞，我们能把她关在那里，
只要把她的内力封着，一切就没问题了，况且……」赵志敬一手搭上尹志平的肩
膀，「师弟，你不是喜欢这贱妇吗？你想想看，你天天都能和你朝思暮想的心上
人行那巫山之乐，岂不正如你所愿？」「这……」尹志平含情脉脉地看着小龙女，
想到能随意玩弄这美如天仙的母兽，顿时心中的道德消失得无踪影。「好吧！就
这麽办」尹志平说道。

　　可怜小龙女，耳闻这两个贼道的计划，不禁感到绝望，想到接下来的日子都
要和这两个贼道行那苟且之事，一颗心有如掉入无底深渊，听着赵志敬「淫妇淫
妇」地称呼她，令她气苦，但却无法不承认。

　　赵志敬将小龙女抱起来，一双手不规矩地玩弄小龙女软绵绵的丰乳，看到小
龙女吹水可弹的俏脸上流着清泪，内心嘿嘿地淫笑，道：「小龙女，别哭别哭，
以後的日子有得你乐了，我俩绝对会用你想都像想不到的法子玩弄你，让你欲死
欲仙～从今天开始，古墓派传人就是我们的玩具了，哈哈哈！」「那杨过这小子
怎麽办？」尹志平突然想起到在一旁的杨过。

　　「留他在这里，然後写个字条给他。」赵志敬吩咐尹志平拿出在笔纸，写了
「珍重」两字，放在杨过身旁。「这样杨过这小子就会以为他的师父离开了，却
怎麽也没想到他的美貌师父落在我们的手中，随我们玩弄！哼！我没杀他算便宜
了！」说罢，便抱着小龙女，和尹志平径向後山走去。

　　待到杨过穴道解开醒来，发现那字条，果然以为小龙女不告而别，於是便下
山到江湖中寻找自己深爱的姑姑，却不知道他的姑姑小龙女仍在终南山上，每日
在道士们做完功课後，被尹志平和赵志敬奸淫得死去活来，终南山後夜夜传出娇
婉吟啼，销魂斩魄，绕梁三日少女银铃般的淫叫声，透露着美丽少女的绝望、淫
欲，和瀑布「隆隆」声融合在一起……二终南山後，绿树苍立，鸟语花香，伴着
沙沙的风声和潺潺的流水声，宛如仙境。但仙境般的美丽风景却隐隐地传出不符
合美景的叫床声。

　　「啊……啊喔……嗯……嗯……我……淫妇快不行了……又要去了……啊啊
啊啊……」一个女子的淫声从终南山後的一道瀑布内不断传出，很显然地这个女
子正在享受，或是被强迫高潮。

　　石洞内内有二男一女，一个男人赤裸着下半身坐在石洞内唯一的床上，发出
呻吟的女子此刻正坐在男人的大腿之间，高挑全裸、曲线柔美、丰润雪白的美丽
身躯正在不断上下摆动着，一头及腰的秀丽长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。

　　女子赤裸迷人的小穴正把男人的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收
缩紧夹着男人的阳具。

　　「啊……不要！又高潮了……啊！！！」

　　「喔喔！她又高潮了耶～～想不到她真的能一直高潮。师弟你一定很紧很舒
服吧？。」一个站在床边像在观赏活春宫一般的男子向床上的男人说道。

　　「呼～～呼～～喔……真紧呀！干起来……真的……真的只有爽而已……」
那女子似乎一直在高潮，每两分钟就高潮一次，有点违背女人的生理。

　　没错，这个女子正是古墓派传人，冰清玉洁美如天仙的小龙女。但现在已经
看不到小龙女清澈透底的水汪汪明眸，取而代之的是欲求不满的妖艳目光，雪白
润滑的玉体正如水蛇般不断地在男人上上扭动索取，双手双脚如八抓鱼般紧紧地
抓着男人的身体，仿佛要侵略者自己少女圣地的男人将自己干死。

　　小龙女被尹志平和赵志敬禁锢在这瀑布山洞中以有三个星期，在这些日子中
滵漻涟滮，輑辣迁遰小龙女被封两人住了内力，并被赵志敬不知从哪找来的一个
精铁铸冶的狗项圈套在她美白的脖子上，项圈上连接着铁链，赵志敬把铁链套上
一个被他深深镶在石壁上的铁环上，并用铁锁锁上，铁链的长度只有到瀑布前的
三米，这麽做是为了让小龙女能活动但却走不出瀑布，而外面即使有人经过也看
不到瀑布内有一位被禁锢，裸露着曼妙雪润娇躯的绝色仙女。除此之外，赵志敬
将项圈套在小龙女脖子上也是为了淩辱小龙女的心灵，将原本高贵优雅、冷艳冰
清的绝色丽人套上狗项圈，就是要小龙女拥有身为母狗的自觉，一开始小龙女也
曾尝试反抗，但赵志敬却用暴力将小龙女折服，说：「淫妇！也不想想你自己多
麽淫荡！你配做姑娘家吗？配做人吗？你只配做一只母狗！」小龙女顿时无语言
对，默默地流下清泪。小龙女也被剥夺了着衣的权利，三个礼拜过去了都未曾披
上一件衣履，总是像母狗般被禁锢着，等待主人，也就是尹志平和赵志敬回来奸
淫、强暴她。

　　小龙女赤裸裸的美妙丰润身躯每日被清风、水汽滋润着，微颤颤的，雪肌越
发越白嫩，加上两个男人每日的灌溉调教，仙女般小龙女的玉体越来越充满女性
的魅力，修长粉嫩强健的美腿，更白，更细长，纤纤玉手如葱般的玉白，纤细却
有力的腰肢曲线也越来越诱人，丰润雪白的玉乳总是健康有弹力的高耸着，白嫩
骨感的双肩，纤瘦又丰满的玉躯，加上越来越有熟女气息却不失少女清纯的漂亮
脸蛋，已经隐约有超过武林第一美女黄蓉的趋势！

　　三个礼拜来，赵志敬和尹志平每日一做完道观指定的功课便会过来寻找想母
狗般等待着他们奸淫的小龙女，他们弄来一张床摆在石洞内，好方便强奸小龙女。

　　有时候，他们也会把铁链从石墙上拿下，并像牵狗一样将小龙女牵到树丛中
打野战，寻那刺激的快感，或是将小龙女带到那清澈冰凉的瀑布水潭中行水中奸
淫，直到小龙女高潮至昏倒为止。

　　这日，赵志敬兴高采烈地来到石洞中，看到尹志平正深深地强吻小龙女，舌
头不停地在小龙女的口中搅动，「哈……哈……」过了数分钟两人四唇才分开，
喘着气，舌头上还连着彼此的津液丝，小龙女气苦地推开尹志平。

　　赵志敬走向尹志平，说：「嘿嘿，师弟，别说师兄没照顾你，看，这是什麽？」
赵志敬拿出一个瓷瓶，拔开封口，到处三粒红色，透着刺激味的小药丸。尹志平
看了看，不屑地说：「不就是春药嘛，有什麽特别的？」

　　「师弟，这你就不懂了，这是『淫妃丹』，是一代淫贼公孙策陵亲手调制的
春药，药效非一般可比啊！」

　　「公孙策陵？那个三十年前将五十多位武功高强名满天下的侠女，包括武林
盟主的沈鱼落雁的妻子和两个女儿奸淫至心甘情愿下海当妓女的一代淫贼？」尹
志平惊道。

　　「没错！公孙策陵有八种威力效果不同的春药，『淫妃丹』乃是排名第四的
春药，它的效果是大幅提升女性的敏感神经，尤其是阴道和乳房，让女性在短时
间内达到高潮，只要不停止的奸淫，女性即使昏倒了也会不断地高潮，直到心智
崩溃，完全沈溺在高潮中，直到脱阴而亡。这是我昨天在黑市买来的，我一看到
便想到要用在我们的古墓淫妇身上，让她尝尝超越飞仙的滋味，小龙女，你是不
是很期待啊？哈哈哈！」赵志敬看着小龙女惧怕的眼神，得意地说。

　　「这麽厉害？那我们赶紧用用看了！」尹志平被赵志敬说的心痒难骚，结果
赵志敬手中的药丹，朝小龙女走去。

　　「不要啊……淫贼！你给我走开！」小龙女虽然知道没用，却还是自然地作
出反抗反应，却不知这样只能增加尹志平的淫欲。

　　「龙儿，这是能让你舒服的药，乖，吃了它吧！」尹志平报小龙女抱在怀里，
拍着小龙女的头，修着小龙女秀发的清香，像哄小孩一样哄小龙女。

　　「不要……哥哥……求你饶了龙儿吧……」小龙女硬的不行，便转向软的哀
求。

　　「哼！师弟，别玩了，逼这淫妇吃下它！」赵志敬不耐烦地道。於是尹志平，
将丹药放入口中，伸头向小龙女的小口吻去，待到小龙女喘不过气来张开贝齿，
便把药丹推入小龙女的喉咙。

　　结果小龙女在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，尹志平随意地抽插，
都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让尹志平爽到极点。

　　「呀……不要……等等……等等啊……尹哥哥……又要……又要了……喔…
…啊啊啊～～」显然地，小龙女又即将高潮。

　　「喔喔～～又……又变得好紧呀～～不行～～我……我要射了喔～～」「不
……里面……里面不能……射在里面……呀～～会……会怀孕的……呀呀呀……」
小龙女才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。

　　小龙女被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但赵志敬似乎不给她喘息的机会，
上了床将小龙女无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒「噗滋」一声就马上挺入
了被淫水和精液浸濡的小穴里。

　　「等……等等……赵哥哥……不要呀……让……让淫妇休息一下……嗯喔…
…」意识到赵志敬的插入，小龙女惊慌地伸手想推开赵志敬，然而无力的双手无
法阻止赵志敬的兽欲，赵志敬又在小龙女体内抽插了起来。几乎不受控制地，小
龙女在很短的时间又再次被推上了高峰。

　　「呀呀……嗯……嗯……停……停呀～～拜托……又……又要了……呀……
呀呀～～」在小龙女高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将赵志敬的阴茎
紧紧包着。

　　「喔喔～～呼……真……真的好爽呀～～好紧……喔～～」此时小龙女的双
眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量体力，赵志敬沈浸在小龙女阴道的收
缩中。而尹志平看到了小龙女的异状，不过他并没有阻止赵志敬继续干，他想知
道小龙女的极限去到哪。

　　小龙女已经意识模糊了，她现在只能发出「呀呀呀」的无意义呻吟，而在这
一次的高潮，小龙女发出一声「呀～～」的叫声後，就闭上了眼睛。尹志平知道
小龙女已经体力不支晕倒了，赵志敬却还是奋力的抽插着，尹志平本想阻止赵志
敬继续干下去，随即又想知道晕迷中的小龙女会不会高潮，也就任由赵志敬继续
搞。

　　没多久，本来只能发出喘息声的小龙女突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力
地张了开来，显然地小龙女又要高潮了。

　　「呀……呜嗯……呜……」小龙女在发出这样无力的淫叫後，又晕了过去。
之後小龙女不断地因高潮而醒来，又因高潮而晕迷。尹志平知道这样干下去她可
能再也醒不过来了，正想阻止赵志敬，只见赵志敬在发出一声低沈的吼声後，就
把肉棒给拔了出来，一股白稠的液体也从小龙女的小穴里缓缓流了出来。

　　「呼，『淫妃丹』真不是普通的强力，有哪个女人能受得了？公孙策陵不愧
为一代淫贼！」赵志敬满足地说。

　　「时候不早了，我们该回去道观做完课了，晚上再过来吧！反正小龙女现在
这样也很难服侍我们。师兄，这药效应该不会那麽早退吧？」尹志平道。

　　「呵呵，药效已退了，但这药的好处就在於，药效虽过，但强烈的快感会深
深地印在女性的体内，女性的身体会记着在药效期间奸淫过她的男人，下意识地
不会反抗并遵从男人的指令，且对这男人之後的奸淫特别有快感，你知道这代表
什麽吗？」赵志敬说。

　　「我知道了，师兄的意思是说……我们即使解了小龙女的穴道，她也不会反
抗我们吗？」尹志平思索道。

　　「没错！哈哈哈！」赵志敬笑道。说着说着，两人便离开了，留下高潮晕倒
的美白肉体在石洞内，而瀑布依然「隆隆」地流着，水汽弥漫在石洞中。

　　不知过了多久，小龙女悠悠醒来，发觉天色已微暗，小龙女站起身来，看着
下体仍流着白浊的精液，纤手按着小腹，感受着子宫内的精液，虽然赵志敬和尹
志平都有在喂着自己吃避孕的丹药，但小龙女仍惧怕着怀上这两个道士的种。想
到这几日不断地被奸淫高潮至昏倒，心里无可否认地有着想要一直这样下去，小
龙女感到害怕，「不行，我一定要想办法离开！」小龙女盘算着。

　　这时，突然有一人闪进了石洞中，这人一身夜行服，蒙着脸，只露出一双英
气逼人的眼睛，体态健壮，看起来有二十八、九岁左右。小龙女和他惊呆了，一
人是惊奇为什麽会有外人能找到此处，另一人是惊奇怎麽会有一位天仙般的赤裸
美女母狗般的被拴在终南山的一个隐秘山洞中。

　　「姑娘……你这是……」黑衣人问道。

　　小龙女看到黑衣人正等着自己的玉体，急忙用纤纤玉手遮掩着重要部位，平
常已经习惯了暴露在赵志敬和尹志平的面前，因此令小龙女的反应迟钝。

　　「公子，你能不能帮我把项圈解开，我被坏人禁锢在这里，请公子救救我，」
小龙女眼看机不可失，哀求道。其实小龙女只有在被挑起情欲时才会表现得像个
妓女一样，平常就会恢复成冰清冷艳的模样。

　　黑衣人眼看着小龙女一幅气定神闲地请求着，走上前去，眼睛却开始露出淫
光。「公子……」小龙女看到那熟悉的眼光，开始心往下沈。

　　「嘿嘿，想不到，来终南山寻林朝音的传人不果，被全镇教的牛鼻子发现而
逃亡，却在深山中遇到被禁锢的绝色美女，哈哈！你该不会就是小龙女吧？全真
教竟然也喜欢这调调？」黑衣人一把将小龙女扑倒在床上。

　　黑衣人左手按住小龙女的小腹，右手用大拇指和食指左右分开小龙女两瓣湿
润的阴唇，用乌黑的龟头在小龙女穴口上下摩擦了几下，龟头马上沾满了淫液。
只见黑衣人腰身向前一挺，２０公分长的阴茎马上有一半进入了小龙女的阴户里。

　　小龙女不由得啊的叫出声来，眉间一紧，很快又恢复了平静。黑衣人左右绕
到小龙女的背後，将小龙女仅仅抱住，左手死死的抓住小龙女雪白的屁股，油油
的嘴唇贴在小龙女的香唇上，发出呜呜的声音。小龙女把嘴巴张开，黑衣人的舌
头马上和小龙女的香舌缠绕在一起，黑衣人用力的吸着，像是要把小龙女的口中
津液全喝乾，然後舌跟动了几下，努力的吧分泌出的唾液喂到小龙女嘴里，只见
小龙女喉咙上下起伏，也把黑衣人的津液全部咽下。

　　「姑娘，你好淫荡啊！」黑衣人的臀部前後很快的运动着，由於阴茎太长，
黑衣人阴茎只插入一半龟头就已经顶到小龙女的花心了。

　　只见黑衣人龟头在小龙女阴道里左冲右撞，龟头顶的小龙女媚眼上翻，她的
阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮黑衣人粗大
的鸡巴。黑衣人加快抽插的速度和力度，阴茎正用力时，她体内的宫颈口像吸管
一般紧吸住我的阴茎龟头。黑衣人一边抽插，一边寻找小龙女的子宫颈口，几次
下来，终於摸准了小龙女子宫的位置。黑衣人用龟头对准小龙女子宫颈上筷头大
小的圆眼，双手抓住小龙女双肩向下按住，下身用力向上一顶，龟头以下子闯过
小龙女的子宫颈口，进入了她的子宫，剩余的三分之一全部进入她的屄洞内。

　　只感觉龟头突破一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，黑衣人的龟头已经
穿过子宫颈进入小龙女的子宫内，至此黑衣人的２０公分长的阴茎终於全部进入
小龙女体内。

　　小龙女的子宫颈口很紧，像一个皮筋勒在黑衣人的冠状沟上，黑衣人一阵快
感袭上脑门，死命忍住才不让精液射出来。小龙女啊的叫起来，好疼啊，怎麽感
觉怪怪的，黑衣人压在小龙女身体上，不让小龙女臀部乱动，稍作休息了一下，
开始对小龙女子宫进行下一轮冲击。

　　黑衣人用双手从後面死死抓住小龙女雪白的屁股向自己的腰身送，阴茎又不
断的用力向上顶，小龙女只觉得黑衣人的阴茎已经穿破子宫，穿过小腹，直达心
脏。

　　小龙女的子宫颈每被撞到都挡不了龟头冲撞都是被插穿的方式包着黑衣人的
整个龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长。

　　黑衣人阴茎每一次的插入都将小龙女的肚皮上顶起一道肉棱，每一次抽出又
都使她的肚皮凹陷下去；她的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。

　　黑衣人的龟头不断的研磨着小龙女娇嫩的子宫壁，用力的冲顶着子宫底，此
时黑衣人的龟头已经完全压到小龙女的子宫壁的最後面。小龙女忽然浑身一阵剧
烈颤抖，呻吟声加大，小龙女将两条美腿死命的缠紧黑衣人的腰部，两手伸到後
面用力压住黑衣人的臀部，同时阴户用力向上挺。她呻吟叫着：「不要拔出来，
用力……用力戳到底……」小龙女紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力
收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫
的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。

　　只见黑衣人浑身发抖，抽搐了好几下，然後一点不漏地将阴茎全部挺入小龙
女的阴道里。黑衣人的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨
得胀到最高点，肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一阵收缩，
肉棒一跳一跳的，黑衣人的阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，
龟头忽然向上一挑，把子宫似乎要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射
而出。

　　『啪』的一下溅在小龙女子宫壁上，似乎要把子宫射穿，马上带给小龙女从
未有的高潮，她的子宫何曾给这样劲的精液喷射过，她从未试过给劲射的滋味。

　　那又热又浓的阳精把雪莲射得魂飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时也阴精
狂泄。小龙女感觉自己体内的肉棒正在加热膨胀，她的阴道壁感受着从那根越来
越热越来越壮的阴茎上传来的压力和热力，肉棒振颤起来，那振颤让小龙女一切
的瘙痒感一扫而空，接着一股弄热的潮流冲击着小龙女的子宫，热流开始扩散，
在黑衣人的子宫里扩散。

　　这时，黑衣人的阳具又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的阳精再次射出，把
她射得全身皆酥，另一个高潮再升起，黑衣人的射精动作持续着，一连喷了三四
十下，然後才慢慢静止下来，只射得雪莲一佛出世，二佛升天，双眼反白，四肢
酥麻，软软伏在地上，出气多，入气小，就连高耸的屁股也无力放下。

　　啊……来了……好热，小龙女一阵呻吟。小龙女浑身一阵哆嗦，心脏差点受
不了。黑衣人的粗壮肉棒被两瓣湿润阴唇包的密不透风，只见黑衣人插在小龙女
阴户中的肉棒一阵抽搐跳动，小龙女知道伴随着肉棒的每一次跳动，黑衣人的浓
稠精液正不断的从阴囊中排出，通过长长的输精管到达精腺，然後伴随着精腺的
每一次收缩，通过已经插在小龙女阴道和子宫颈里的阴茎，把滚烫的浓稠精液有
力的注入子宫内。

　　小龙女的子宫如同一个肉壶，壶口正紧紧的箍在黑衣人龟头下的冠状沟上，
而黑衣人的龟头被包裹在子宫里，伴随着阴茎的每一次跳动，从龟头上的马眼强
有力的射出一股股滚烫浓精，不断的溅在小龙女子宫壁上，充斥着狭小的子宫腔，
小龙女的子宫也不停蠕动着，努力的吸收着精液。

　　本来圆圆的睾丸也开始在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道
道粗陋的褶皱也显露出来。射精持续了半分钟之久，大量滚烫的的白色粘稠精液
不断从黑衣人龟头上的马眼喷泻而出，源源不断的灌注到小龙女的子宫里，黑衣
人的阴囊还在不断的收缩着，小龙女的下腹也还在渐渐的鼓大。

　　有的精液稀薄的如液体，有的精液则粘稠如块状，小龙女的子宫也渐渐容纳
不下如此多的精液了，额头上渗出了细细的汗珠。部分精液已经通过输卵管进入
的卵巢，至此卵巢已经完全浸泡在黑衣人的粘稠精液之中。黑衣人的无数精子正
疯拥着冲进卵巢，非礼者小龙女的卵子，让小龙女受孕。现在小龙女的阴道，子
宫，卵巢都布满了黑衣人粘糊糊的精液。黑衣人用双手扶住小龙女的细腰和小腹
不断按摩揉捏摇摆，以便精液被眼前这个女人更好的吸收。

　　射精终於停止，此时黑衣人的阴茎仍然坚硬如初，黑衣人小心翼翼的从小龙
女子宫内拔出龟头，刚刚拔离子宫颈就又重新向前顶住，用龟头堵住子宫颈口以
防止精液流出来，等了大约半个小时，小龙女的被撑开的子宫颈重新慢慢收缩回
平时的状态，这时候才从阴道中拔出阴茎，让小龙女站起来看看精液是不是会流
出来，果然一滴都没有流出，精液全部流在小龙女子宫里。

　　「真舒服！姑娘，你真是百年难求得天生尤物，我真想现在就把你救走，然
後把你调教成我的专属性奴隶，可惜我现在身有要事。哈哈！我们以後一定会再
见面的，倒时我在收服你！」说罢理好衣衫，扬长而去，留下再次被搞得天婚地
暗，欲死欲仙的小龙女躺在床上。
