少妇情人的归宿　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　感情这事儿，来无踪，去无影，它要来的时候挡也挡不了，它要走的时候留也留不住。感情如是，人生不也如此吗？　　那天，公司的营业厅进来了一个高个中国女子，在电脑柜台前徘徊了好久，营业员麦克陪着她很详细地介绍着各类电脑品牌和性能。吸引我注意的是他们讨价还价的时间比较长，那女子说英文的声调也比较高，我隔着玻璃门也隐约听见她的声音。　　后来麦克走进我的办公室跟我说她想买最便宜的那个塞阳主机连打印机，他按标价折了１００元，可是她还要求再折５０元，他自己作不了主，所以来让我作个主。我跟麦克说，现在的价格已经调得很低了，利润空间也非常窄，再往下折我们这买卖就白做了，麦克摊开手无奈的说他也是解释了很久，可是她还坚持要减，他说不过她。我也知道现在从中国来的新移民买东西都习惯了在大陆那种拼命讨价还价的做法，来了外国也一样，和他们做生意比和西方人难很多，西方人买东西比较干脆，他们觉得价格合适了，一般就不会把价钱往死里压。我出于好奇，倒是想看看这个精明女子是何方神圣，我跟麦克说这个顾客等我来对付好了，麦克也乐得把这烫手山芋扔给我，他谢了我就去接待别的顾客了。　　我出了办公室，来到那个女顾客的面前，自我介绍了一下：“你好，我是这里的经理，可以帮你什么吗？”　　她见我是中国人，显得很高兴，和我说起了普通话：“啊，太好了，我也是中国人，想买台电脑，你看看还能便宜吗？”　　我粗略打量了她一下，估计２７岁左右，样子很标致，五官玲珑，笑起来一双眼睛眯起来很好看，个子挺高，大概有１７０公分，身材苗条而不失丰满，一双修长的腿尤其美观，黑黑的头发都束在后脑显得很清爽，一看就知道是来自中国北方的女性。　　我说：“这价钱已经很低了，再减可能做不到，你要到别的商店可能也不会找到更便宜的了。”　　她还是执着地说：“哎呀，我是看你们离我住的地方近才想在这儿买的。我是来这里留学的，现在也没工作，所以手头也不是那么宽裕，你这大老板就再减点儿吧。”　　“呵呵，我可不是什么大老板，你也看见了，我们是小生意，现在生存也不容易。这样吧，我最多再减２０元，包送货，你看这样可以吧？”这时候我其实也想尽快把这生意做成，不想在这事上拖得太久。　　她犹豫了一下，说：“嗯，那好吧，再讲价我也不好意思了。那么是你自己送还是叫你的职员送？”　　我说：“既然你就住在附近，我下班顺路送到你家好了。”　　“啊，那太好了，你这人服务态度真好，还是自己中国人觉得亲切。”她笑容满面显得很放心。　　我把她领到柜台小姐那里交了钱，写下姓名地址，才知道她的名字叫鹿颖，很特别的姓。我和她约好第二天下班之后把电脑给她送过去，她才放心地离开了。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　第二天下班，我按约定把鹿颖买的电脑带在车上，离开公司开了不到１５分钟车就到了她的家门口，那是一座普通的花园平房。我把东西都搬到了门口才按响了门铃，等了一会儿才见一个白人小伙出来开门很礼貌的问我找谁，我说我找ＭｉｓｓＬｕ，话没说完鹿颖就从后面探出头来笑着说Ｈｅｌｌｏ，小伙子看见她出来了也就转身回去了。　　鹿颖把我领进她的房间里，她大约介绍了一下这里的情况，原来她只是租了这里的一个房间，刚才的小伙子是房东的儿子，房东是一个东欧妇女，和一对子女一起住，这房子四间房刚好每人一间，她和房东一家的关系也算融洽。我四面打量一下，半新不旧的没什么特别，鹿颖这睡房就在最外面靠着大门口，房间里只有几件家具，一张大床，一套书桌椅子，还有就是衣柜和梳妆台。　　鹿颖把我带进她的睡房之后，自己就忙乱的收拾起桌上桌下的东西以便腾出地方放电脑，我不经意的看见她弯下腰时在后面裤头里露出来的一小截鲜红色内裤，心里不禁有一种偷窥的快感，但是我很快把这淫荡的念头驱赶出了我的脑子，转而开始专心把电脑和打印机一一安置妥当并调试好，我在鹿颖面前示范了一次，证明工作正常。她接着拿出几片从大陆带来的软件ＣＤ让我帮她也安装进去，我看了看那些ＣＤ，都是些盗版“金山词霸”什么的中文软件，我看看时间还早，也就顺便帮她装一下。这些中文软件用在英文作业平台上所产生的死机问题，却为日后我和鹿颖经常见面埋下了伏笔。　　把一切搞好了，我看看表，就向鹿颖告辞。可是她却非常客气的一定要留我吃饭，我告诉她家里老婆已经做了，我没事先通知她不好。鹿颖还是非常坚决的要我留下来，她的理由是我有时候也会加班不回家吃饭的嘛，她说我帮她这个忙她一定要留我吃顿便饭。她这么客气我都感觉到有点啼笑皆非了，因为以前从来没有客人因为这样而留我吃饭的呢，我想在中国这样客气的做法可能很平常，进门就是客嘛，只是我出来了这么多年好像反而不习惯了。她没让我多解释就说：“就这么定了，我现在去弄，你稍等等，很快就好。”　　我看她这么坚决，也就勉强答应了，心想随便吃两口然后告辞就是。我看她进了厨房，才从口袋里掏出手提电话通知妻因为有事所以我会晚点回去吃饭，我没敢说有个女人请我在她家里吃，我知道如果她听见是这样她的心里一定很不爽。　　厨房里传来了忙乱的声音，我觉得无聊，也就寻着声音来到厨房，看见鹿颖正低头忙着洗菜。这个厨房是那种开放式的，煮食间和饭厅连在一起。鹿颖看见我进来，扭过头笑着让我先坐一下，饭菜马上就好，我就坐在饭桌前和她东一句西一句的聊了起来。我不时瞄瞄她的背影，吸引我的是她那双修长的美腿，还有那个恰到好处地长在两条美腿上的滚圆的屁股，它们在黑色西装裤的包裹下显得很好看。　　从闲聊中知道原来她已经结婚了，老公和孩子都还在青岛，她自己本来在韩资公司做主管的，后来离了职来这里读研究生，孩子也有七岁了。我真是有点想不到她已经结婚了，现在估摸她可能也有３２岁左右了吧。她说她刚来这里三个月，现在半工读，一星期有两天去一间广告公司做文职零工，今天也是她上班才回来，怪不得她穿着西服呢。　　忙活了大概一个小时，饭菜终於做好了，我们两个就围着饭桌吃起来。菜就只两个，酱油鸡翅膀和鸡蛋炒黄瓜，饭是炒饭，不怎么好吃，看得出她不是下厨能手。不过我嘴上还是不断的称赞她的手艺很好，人有时候还是要装点虚伪的，也算是礼貌的需要吧。吃饭的时候她很热情的往我的碗里塞东西，我看见自己碗里那么满的鸡翅膀黄瓜什么的都有点发愁，不过我还是强颜欢笑的慢慢把它们都消灭了。心里想，可能国内结了婚的女人对照顾客人都是比较热情周到的吧。我们吃饭的当中那个房东儿子出来过厨房一次拿水喝，看见我和鹿颖在吃饭就和我们打了个招呼，我不经意的发现他看我的眼神有点怪怪的。　　在轻松的气氛之中我们结束了晚餐，我帮鹿颖收拾好碗筷，想跟她告辞，却看见她已经泡好了两杯咖啡，叫我跟着她回她的房间去再坐一会，看见这样，我也只好把出到嘴边的话又收回来，跟着她回她的房间去了。　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　回到她的房间，她转身把房门关上，说：“那个房东儿子经过的时候老是有意无意的看进来，我一般都把它关上。”　　我说：“哦，他可能好奇你这个东方女子吧？”　　她耸耸肩：“谁知道。”　　她把临街的窗户打开，然后她坐床上，我坐在书桌前的椅子上，一边喝咖啡一边又聊了起来。她向我诉说她刚刚来的时候怎么不适应，想孩子想得晚上自己在哭，学校压力又大，她说能有个人说说话真不容易。我看见她床头的小柜子上有她们家三口的合照，孩子挺精灵的，她老公好像就和她一样高，看上去很普通，反而鹿颖在照片中显得比较亮丽，照片是夏天拍的，她穿的是无袖上衣，看得出她人虽长得高，却挺丰满的。她看见我在注视着那照片，就伸手把它取过来递在我面前，好让我看看清楚。照片中一家三口都在笑，很幸福的样子。她指着她儿子说他是怎么怎么聪明可爱，爱子之情溢于言表。我也附和着她有一搭没一搭的说着自己孩子的情况。　　咖啡喝完了，孩子的话题也说得差不多，我看看已经九点多，就起来再次告辞，鹿颖这次也没怎么留我，一边说谢谢一边把我送出大门口。我回头和她道别，看见走廊远处那个小伙子也探出了半个头在看我们。　　回到家里已经快十点了，为我留的饭菜在饭桌上静静的等着，妻在睡房里哄孩子睡觉。　　我张罗着好像要吃饭一样，只盛了小半碗米饭，桌上照样是四菜一汤：姜葱蒸鱼，红烧五味排骨，炒油菜，肉丝紫菜汤。都是妻的拿手好戏，也是我喜欢吃的。虽然在鹿颖那里吃得很饱了，但是我还是拼命往肚子里塞了一半进去，就象还没吃过饭一样。　　吃过饭洗过澡进睡房，妻还没睡，就着台灯在看书，看见我进来就眨巴着眼睛说：“今天好忙吗？这么晚才搞好。”　　我一边脱浴袍一边说：“是啊，有个客户说要谈一下他们公司增加电脑的事情，所以在他的办公室呆了一会儿，不知不觉都这么晚了。哎，今晚的菜很好吃呢。”　　妻听见我这样说就放下书笑着靠过来：“那还用说，把你们三个喂得饱饱的我才高兴呢。”　　我抱着妻生过孩子之后变得丰满的身体，睡房里柔和的灯光带给人很安详的感觉，脑海里不知怎的冒出了卢颖的影子，想想她现在一个人冷冷清清的在床上，身边只有相架里的照片在陪她度过漫漫长夜，不禁有点可怜她。　　“在发什么呆呀？还把公司里的事情带回来吗？”妻用手捏一捏我下面，怨怨的说。　　“哦，没什么，今天有点累而已，睡吧。”我拍了一下她的屁股，伸手把灯关了。　　“不来了？”　　“不了，你也累了，明天吧。”我这时的兴致的确不高，这两年来的次数已经越来越少了。　　妻也没再说什么，咕噜了两声就自顾自的睡去了，看来她白天带孩子做家务也累了。　　黑暗中鹿颖又晃进我的脑海里，我尝试着不去想她，可是越这样她的形像越清晰，下面也莫名其妙的硬了起来，已经发出酣声的妻很自然的把它握在了手里。　　我静静的躺着没敢动，好像生怕妻醒过来发现我心里在想什么似的。　　慢慢我也进入了梦乡。　　过了几天，鹿颖来电话说她的电脑有问题，无缘无故的自己重新启动，她希望我能去她家看看。我心里也有一种莫名其妙的感觉也想再见见她，想想下班之后也没什么事，就答应她会去帮她看看。　　那天下班之后大概６点了，我还是象上次一样，我来到她家门口就按了门铃，鹿颖自己出来开门把我迎了进去，今天她只穿着一套白色的丝质睡衣裤，看样子是刚刚睡过觉，身上有一股女人的气息，她的头发用一个大夹子扣在头上，这样的她看起来很妩媚。　　进到她的睡房，床上的被子还是很凌乱，她笑笑说：“不好意思，我刚刚睡了一下，还没收拾好呢。”一边说一边走过去执拾。　　我说：“没关系的，这样反而没那么拘束，象在家里一样。”　　“啊？是吗？”　　我发觉我这样说有问题，马上改口：“哦，我是说你象在家里一样，舒服就行啊。”　　她若有所思的笑笑没说什么。　　我赶快坐到电脑前帮她弄起来，把没什么用的中文软件铲掉，修复了一些被毁坏的文件，很快就搞好了，我顺便上网测试一下是否正常，发现在记录里好多成人的网址，我开玩笑的说：“呵呵，你也对那个有兴趣啊？”　　鹿颖不解的靠过来看，我打开了其中一个给她看，画面上就出现了裸体图像，她连忙解释说：“那些不是我看的，可能是房东的儿子进来用我的电脑上网时看过的。他说他自己的那台电脑不好用，老是趁我不在的时候进来用我的上网，我也不好说他什么，想不到他来看这些。”她越说越气愤。我相信她说的都是实话，就提议她最好叫那小伙子以后少用她的电脑，我同时帮她清理了那些已经装进系统里的成人网址。　　做完之后，一杯香喷喷的咖啡就摆在我的面前了，鹿颖自己也手捧着一杯坐在床上，看来她还想我多坐一会儿，我看看时间还早，也就安坐着边喝咖啡边和她聊起来。　　这一次我们聊的话题比较深入，谈到了彼此的家庭生活和夫妻之间存在的矛盾，看来鹿颖的婚姻比我幸福多了，起码他们夫妻两个始终如一的相爱，他们还是从中学开始谈恋爱一直相处到现在，平平稳稳的没什么曲折。不过，我觉得有点不解的是，既然他们这样一个模仿家庭，丈夫是国内企业的部门经理，她自己在外资公司是高层职员，孩子也有了，在国内应该是不错的一个小康家庭，为什么她还要自己跑出来读书呢？我向她提出了我的不解。　　鹿颖显得有点茫然的说：“是啊，我们在国内的生活本来也不缺什么了，我和老公也一直这样过了十几年，基本上没什么冲突。可是，我觉得我的生活好像缺少了什么似的，什么都是顺理成章，有时候觉得很苦闷，总是想再看看外面的世界，所以自己下决心就出来了。来了之后嘛，我又想他们，特别是我儿子，他从小到大都没离开过我，现在这么长期分开，我都快要受不了了。”　　说着说着她的眼开始红红的。　　我看她这样，也只好安慰她说：“唉，这也难怪，你刚刚来到没多久，肯定是不习惯的，不习惯就更加想念家里人了，时间长了你的心情会舒畅一些的。”　　她擦擦眼说：“我也知道的，不过我在这里至少要呆两年呢。”　　“嗯，是有点长，也难为了你丈夫，一个男人带着孩子生活不容易啊，自己的事儿也不知道怎么解决，国内现在这么开放，别受不住诱惑就好了。”我跟着自己的思路说。　　鹿颖听见我这么说却苦笑起来：“哎呀，你别再说了，我就一直担心这件事，前两天他还在电话里开玩笑说，他们单位的那些女人知道他老婆出国了，都来请他喝咖啡呢。我知道他应该不会做什么的，可是我在这老远，就算想管也管不了。”　　我看她这么紧张连忙开导她：“我随便说说的，相信你丈夫有你这么个好妻子也不会乱来。不过，现在人们对婚外情的看法好像觉得很普通呢，说不定你比他还先守不住啊，呵呵。”　　鹿颖把端到嘴边的咖啡又放下，马上说：“我才不会呢，我觉得那是不可思议事情，再说如果有了那事，在自己的孩子面前都觉得不好意思了，这心理上不能接受的。”　　“嗯，你的想法也很正常，这些事不是说想发生就发生的。这么说，在你的生命中真的没有出现过第二个你喜欢的男人？”我看着她说，试图在她的眼神里找出一些和她话语不符合的东西。　　她喝了一口咖啡，清清嗓子，说：“有过，不过我没敢做什么。”　　“为什么？”　　“不为什么，反正我不敢迈出那一步，心理过不了自己的关。”她的眼神闪过一些不安。　　“也是的。”我点点头，“不过，环境的改变也可以把人的想法改变的，最主要的还是要活得快乐。”　　“唉，”她叹了口气：“象我现在这样还奢求什么快乐呢，功课繁重，要工作挣钱，也孤单一个在这里，亲戚朋友都没有，来了三个月了什么地方都没去玩过，有时候我真的后悔出来。”　　说完她低下头显得有点沮丧。　　我突然有种冲动的说：“要不我有时间带你到处看看，你老是学校家里的两点跑，不看看这个美丽的城市是不会觉得在这里的生活也是美好的。”　　“真的？你可以吗？”鹿颖的眼睛闪着兴奋的光彩。“不过，你方便吗？”　　她又犹豫了。　　“可以的，我安排一下时间好了，大家也算是朋友了，这点小事没问题。”　　“是啊，我在这里也没什么朋友，要能去玩一次就太好了，难得你这么热心。”　　是啊，我怎么一下子这么热心呢，我自己也在思忖，女顾客也见过无数了，怎么这一次对她就不同？　　鹿颖还想留我吃饭，我告诉她这次真的不了，她也没勉强，我就告辞了。　　开车回家的路上，我才觉得自己的建议有点大胆了，这事要给妻知道可是不好玩的呢。不过，既然话已出口了也只能继续下去，只有小心一些不让妻知道就是，就此一次应该没问题吧，我这样自己安慰着自己。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　一个星期后的星期六，春光明媚，到处都显出生机勃勃的景象。我在上午安排好了工作，下午就和鹿颖约好了开车载她出去玩玩。　　我一身休闲服，开车来到她家门口，打电话进去说我在外面等她。过了一会儿，鹿颖出来了，今天的她真的使我眼前一亮；只见她下身穿一条白色的直桶裤，上面是无袖的桔黄色针织衣，柔软的布料把高耸的乳房显露无遗，脚上是窄带高跟凉鞋，头发还是束在后面，整个人显得很清爽。　　鹿颖带着一股淡淡的香气坐进了我的车子，笑着问我一声好，看来她今天心情不错，我的心情也很好，不过这样载着别人的老婆出去兜风，心里还有另外的感觉，那是一种莫名其妙的兴奋。　　开始两个人在车里还觉得有些尴尬，毕竟我们都不是单身身份了，这样单独出来本身就有点暧味，不过我们似乎都极力把这种暧味当作视而不见，或许这是因为我们都在寻找着自己需要的东西，她寻找的可能是解除寂寞和烦恼的良方，我寻找的可能是男人本性中对其它女人所产生的好奇之后的答案。　　我把车里的音响打开，抒情的音乐很快把紧张的情绪变得欢快。　　我带着兴致勃勃的鹿颖去了好几地方玩；从热闹繁华的唐人街，到充满艺术感的歌剧院；从海天一色的曼丽海滩，到浪漫迷人的情人港。到处都留下了我们快乐的足迹，在那几小时的时光里，我们好像都忘记了自己的家庭，或者我们刻意不去想它，好久都没有过这种轻松的只有两个人的快意了，虽然对方并不是自己的什么人，她只是一个使我有好感的异性，不过这种感觉已经很妙了，这几年生活上的紧张状态在这几小时里好像一扫而光。　　很奇怪的是，一对男女这样相处玩乐几小时，如果本来就对对方有好感的话，感情会很快上升的，在外人看起来，我们俨如一对恋人，在我们的心底，可能潜意识中也把自己代入了这种角色了。　　夜色渐浓，我和鹿颖乘观光电梯登上了市区中心铁塔上的旋转餐厅，本来想在晚饭前送她回家的，可是想到她回去之后也是一个人吃，那倒不如我们在外面一起吃过才送她回去吧，而且，我们玩得很开心，都想把这快乐时光尽量延长下去。　　就坐之后，我到洗手间打了个电话回家，跟妻说我遇到老同学了，会在一起吃顿饭才回家，妻只是抱怨了一下说菜又要剩了就没多说什么，只是叫我别太晚了。听她这么说，心里好像有种不舒服的感觉，不过也没多想，我知道这种时候去想那些东西是很糟糕的事情。　　回到座位上，鹿颖关心地问我怎么脸色有点难看，是不是出来太久了？我马上笑笑说没什么，叫她不要操心。旋转餐厅的灯光调得很暗，只有桌子上的洋烛映照着人的面庞，从黑暗处望出落地玻璃窗外，整个城市仿佛就在脚下，无数闪耀着的灯光犹如繁星点点，环形的餐厅就象在太空中漂浮的飞船，缓慢地把人们带向３６０度的不同方向。鹿颖被这美丽景色陶醉了，喝过红酒的脸上显得更加菲红，看着她，我心里突然好像给什么东西拉了一下，莫非这就是那种偷情的感觉？一种带着负罪然而却禁不住要偷的感觉？鹿颖此刻也好像已经忘却了平时的烦恼事情，一心一意地和我仔细品尝美酒佳肴，欣赏夜色中这美丽的城市……　　吃完晚餐快十点了，我驾车送鹿颖回家，在抒情的音乐中她微微闭着眼在休息，玩了大半天她也累了，加上一点酒意，她轻轻地和着音乐在哼着，看起来很轻松的样子。　　车到了她家门口，漆黑中只有月亮光淡淡的照着，房子也是黑暗一片，看来里屋的人已经睡了。我把她送到门口，压着声音和她道别，黑暗中，鹿颖目不转睛的看着我说：“铭，谢谢你今天带给我的欢乐，我很开心。我知道你是瞒着你妻子来陪我的，我也知道这样不太好，不过，我实在是需要出去走走，你看看我现在的心情已经好多了，我来了几个月都没象今天这么快乐过，我很感激你。”　　黑夜中她的话语就象梦呓一般在我耳边低语。我看着她那张好看的脸，情不自禁地伸手摸了摸她的面颊，跟着在她的唇上轻轻吻了一下，她好像有点吃惊的略略往后退了退，我再大胆的向前抱住了她，她的身子软软的抱着很舒服，我说：“我今天也很开心，我也好久没有这么开心过，我也得谢谢你。”　　她挣扎着说：“别，别这样，这样不好。”　　我没理她，继续紧紧的抱着她，她挣扎了一会也就没动了，慢慢地她两只手也环抱着我的腰，头也靠在我的肩膀上，轻轻的叹息了一声，我们就那样很写意地互相抱着，在这寂静的夜色中，似乎我们都需要那么一些温暖的感激，和片刻心灵上的慰藉。　　过了一会儿，鹿颖从我的怀里挣扎出来，在我的胸口轻轻的捶了一下说：“好了，我们这样已经很过分了，你这个坏蛋，快回家吧，都这么晚了，别让老婆怀疑你。”　　我捏一下她的面颊说：“好的，你也早点休息。”说完我又亲了她一下，她也不避嫌地和我对吻，她的唇柔软湿润感觉很舒服，很奇怪我们这时候竟然没有什么尴尬，反而觉得很自然。完了她笑了笑说：“给电话我。”　　然后转身就进了屋。　　回到家，妻已经睡了，当然她也不是真的就睡了，应该说是躺在床上，按惯例，她不等到见人是不会入睡的。我匆匆洗过澡，然后也躺上了床，妻也往常一样靠过来，突然自己的心里就有一种很奇怪的感觉，好像要避开她一样，因为我刚刚才和另一个女人拥抱过啊，现在如果又抱着老婆，好像是一种讽刺？不过，想是这样想，我是不能推开她的，从这一刻起，躺在这床上的感觉和以前躺的已经有所不一样了，心底里隐隐有些陌生了似的，自己今晚的行为虽然不怎么出轨，可是思想上已经是出轨的了。每个人都要为自己的行为负责，而这些行为也会不断的影响着我们原已固有的生活方式，当这种固有的生活方式被打乱，我们对曾经熟识的一切会开始变得有些厌烦，从而将这种裂变慢慢扩散。　　妻的手在我的身上乱摸着，刚刚消失了的情欲这时候在抚摸中又慢慢复燃，很奇怪的是，前后两个女人所引起的欲望，此刻却可以义无反顾地再度升起，或者，这是一种男人心底里对性欲的原始要求而不管对象是谁的心理，这点可能和女性是相反的。老二这时在妻的爱抚下渐渐膨胀，不知怎的，我竟要求好久没做过口交的妻帮我来一下，或许我想证明些什么。妻顺从地做了，虽然不是很熟练，但是看得出她是很努力地想做好的。　　在征得我的同意之后，妻才停止口部动作，爬上来享受她自己的那部分乐趣，我还是象往常一样，在进入之前先来一下我们喜欢的前奏，不知道什么时候起我们就习惯了这样，我开始在妻的赤裸的身上实行虐待式的爱抚，妻在这时候总是背对我侧躺着等待我的鱼肉，我狠劲地抓她的乳房，手指也同时用力夹那突出的乳头，妻子开始雪雪叫疼，这只是她的自然反应，她并没有阻止我的意思；然后我用力拍打她那丰满的臀肉，臀肉被击打所发出的声音使我觉得充满肉欲和淫荡的味道，我每打两下就停下来用手指狠狠地扣进那臀肉里直到泛出红印，妻子不断痛苦地呻吟，两腿不停的交叉磨着，我知道捏她的臀肉她不会觉得很疼，所以我总会找她感觉最疼的地方落功夫，我开始在她那肥厚的长满耻毛的阴肉上由松到紧的用两根手指捏起来，这里是妻觉得最疼的地方，我用劲不断捏着，妻更加呻吟的厉害，她疼得忍不住的时候会用手拨开我的手，可是我会以更狠的劲回答她，很快她的泪水和阴水就给捏出来了，圭头从后顶着的地方也开始感觉到泥泞般的湿润。接下来就是显得乏味的交媾了，我们还是象往常一样，很公式化地完成了进入，射出的全过程，我觉得和妻做这事越来越象做功课，做嘛没什么大意思，不做嘛也过不了关，做过了也就心安理得。就这样功课做完了，我们也各自背对背睡去了。　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　第二天下午，我带着一种好像责任感似的态度拨通了鹿颖的电话，我问她：“今天觉得怎么样，还好吗？”她说：“没怎么样，就是早上醒来心里有点乱。”　　我问：“乱什么？”　　她回答：“不知道。”然后她说她这个星期要准备考试，过了这段时间我们再联系。我刚想说下班去看看她，她就这么说了，所以我也只好把话收回来。我只是叫她安心复习功课，等考完了再找我。　　为了这事我在那一整个星期里都没精打采的，晚上也没有什么性趣，老婆以为我工作上事情多，所以也没怎么来烦我。我也不知道为什么对鹿颖好像着了迷，可能那晚和她的第一次拥抱接吻给我留下了美好的感觉，似乎觉得那里才是我的快乐所在，而我会不顾一切地向那个方向走过去。　　过了一个星期的一个晚上，我在家刚刚吃过饭，正在无聊的看着报纸的时候，手提电话突然急速的响了起来，我拿起一看，来电显示是鹿颖，我一接通她就很紧张的说：“是铭吗，我有点急事，你现在能不能出来一下？”　　我一听她这样的语气，心里已经打定主意无论如何要去的，我看看旁边的老婆，就用英文说：“哦，是吗，我们公司的警报什么时候响的？我马上回去看看。”　　“好的，我等你。”她在那边也许知道了我为什么这样说，所以也没显得不理解。　　我收了线就跟老婆说保安公司打来电话说我们公司的保安铃响了，我要回去看看，说完不等她说什么我就快快的离开家，开车向卢颖的家飞驰而去。　　到了鹿颖那里，看见有一辆警车停在路边，我诧异着来到她的屋门口，门没有关，我径直进去就看见两个警察正在客厅里和鹿颖落口供，看见我进来鹿颖和我点了点头示意我先等一下，我觉得呆在客厅里不适合，就先去她的睡房里等着，心里很不安的想着不知道她发生什么事了。　　大概过了２０分钟，两个警察问完话就走了，鹿颖进来就说：“我今晚要出去住旅馆，你能陪我去找吗？”我很着急地问：“为什么？出了什么事？”　　她坐下来，很简要的说了事情的经过；原来是和她那个房东儿子有关，昨天她放学回来发现她的房间好像给人进去过，这没什么，因为她平时不在也不锁门的，再说那门也没有锁，那房东儿子也不时进来用她的电脑，只是这次她发现柜子里放内衣裤的地方好像也给弄乱了，那时候就只有房东的儿子在家，她没敢问他。到了今天她下午她下班回来，那人就老是找着借口在她旁边转，到了晚上房东和女儿出去了，那个家伙竟然向她求欢，她拒绝了他，但是他却开始动手动脚的了，她大声喝斥他，并警告他说如果他再敢动她就要报警，他没听，还真的强吻了她，所有她就报警了，那家伙一吓就跑了出去。　　听鹿颖把事情的经过说完，我问她今晚搬去旅馆住之后又怎么打算呢？她说先住两个晚上看看，然后找地方搬，反正她是不想再住在那里的了。我说这样也好，然后就帮她收拾了一些日用品，放上车，去附近我知道的汽车旅馆找房间。　　很快我们就在汽车旅馆里开了一个单人房间，房租很便宜，住几天还是可以的。我们把东西搬进了房间，忙忙碌碌的搞好之后，鹿颖说：“你坐一下陪陪我好吗？”　　我这时才看到她的脸充满了憔悴和忧虑，显得有点六神无主，也就不忍心就这样离去。我找了个茶包泡了杯茶递给她，她接过没喝就放在床头柜上，我们就那样并排地坐在床边上，一时也没什么话好说，沉默了一会，鹿颖看着地很小声的说：“抱抱我好吗？”　　虽然我不想乘人之危，但我还是张开臂膀把她拥在了怀里，鹿颖好像很疲倦地闭着眼把头靠在我的胸前，我慢慢摩挲着她的头发，彼此没说一句话，这时候说什么可能都显得多余，她需要的不就是一块可以依偎的男人的胸膛吗？　　突然我的手有点冰凉，是她掉的眼泪，我慢慢托起她的脸，用我的衣袖轻轻擦试她的泪，鹿颖此刻一双泪眼在无助地看着我，小嘴微张，呵气如兰，我禁不住吻上了她那湿润的嘴唇，鹿颖一下子紧紧的扣着我的脖子，渴望地和我接吻起来，我不知道此时她在想什么，或许这样可以驱散她内心的惶恐，她需要异性的爱抚。　　我把她压在床上继续接吻，我们很自然的为对方脱光了衣服，鹿颖这时羞涩地闭上了眼睛，只是配合着互相爱抚对方的身体。鹿颖久旷的肉体此时好像燃烧着的火山，我们四肢交叉着在床上翻滚，拼命想把对方的舌头吸出来似的接吻，此时的鹿颖已经不同于平时看见的她了，端庄的女人一旦到了床上也会象发情的母狮一样渴望着交媾。两个裸体在床上扭曲着，互咬着，彼此都极力要把自己的一部分插进对方体内，缺堤的情感像急流般奔涌，原始的欲望在熊熊燃烧，偷情的刺激像助燃剂般把这欲望之火烧得更旺。鹿颖依然半闭着眼，好像一只久旱逢甘露的小羔羊一样在我的身体下婉转啼哭，快乐的刺激一会把她送到云端，一会又从云端往下沉，一会又像漂浮在云间。最后我们紧紧抱着对方一齐到达那欲仙欲死的神仙境界。　　高潮过后，鹿颖才完全张开眼睛看着我，好像看着一个陌生人一样，不过她很快的就起来去洗手间搞了一条湿毛巾，回来体贴地帮我擦拭身上的汗珠，然后她自己也清理阴道里流出来的液体，我突然记起什么似的问：“没带套，不会有吧？”　　她哼了一下说：“现在才问啊，刚才怎么一下就进去了？要是有了现在也晚了。放心吧，没事，我有环的。”　　我关心的问：“感觉怎么样？”　　她没看我，说：“还能感觉什么？偷情了，是很刺激，我也享受，不过这下对不起老公了，心里有点内疚的感觉，唉。”说完她看着天花板叹了叹气。　　“后悔吗？”　　“后悔也来不及了现在，是我自己控制不住。你也坏，乘人之危。”说完她捏了捏我的手臂，好痛。　　我抱着她，手在她的乳房上轻轻摸着，说：“其实，我们都需要这样的激情享受，虽然我们背着良心的谴责，可是我们能够说我们可以抵挡彼此的吸引诱惑吗？当这种诱惑比良心大的时候，我们就很自然的越过了那条道德底线，从而做出我们平时想都不敢想的举动。我们都是成年人了，思想也是成熟的。既然我们过了这条底线，那就只能坦然面对，在世俗的眼光看来我们是错误的，可是在我们情感方面来说，我们没有错，因为我们都有此需要。”　　鹿颖眨巴着眼睛似懂非懂的说：“嗯，可能吧，就你的歪理多。”她顿了一下继续说：“虽然是这么说，可是我还是觉得心里有愧，我是昏了头了。”　　她的神情看上去有点懊丧。　　我一边抚摸她一边安慰说：“别想那么多了，这事只有我们两个人知道，你就当没发生过一样不想它，过几天就好的了。”　　“这样的事能忘得了吗？你倒说得轻巧噢。”她嘟起嘴说着手也捏了一下我的命根。　　“唷，疼啊。忘不了那么下次我们再来。”我一边叫一边坏笑着说。　　“你想得倒美。”她又捏一下。　　看见时间差不多了，我起来冲澡穿衣，叫鹿颖自己安顿好就早点休息，然后我离开旅馆开车回家了。　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　鹿颖在那个汽车旅馆里总共住了五天，在那五天里我和她分头去找合适的房子，每天我们都在旅馆碰一次头，有时候时间充裕的话我们会做一次爱，鹿颖每次都坚决的说不做，可是到最后还是抵挡不了我的诱惑，当然，进入状态之后她是全力以赴去享受的，她说以前她看上的那个男人她一直不敢越雷池一步，现在她觉得好像想把那时候的遗憾补回来似的，毕竟她这一生人除了丈夫一个就没给别的男人碰过了。不过，由於出国之后的环境和周围事物的影响，她自己的观念也开始改变了，真所谓，将在外，军令有所不从啊。　　鹿颖这次的出轨，也不代表她是个坏女人了，她还是惦记着孩子和老公，她说如果她老公在身边的话她是不可能和我发生关系的，这我信，在这点上我比她差多了，我有老婆在身边，可是我还是做了。鹿颖是因为环境和孤单还有她所遇到的事情促使她投入了我的怀抱，而我是因为先天的对女人的爱慕而做出不忠的行为，可以说是意志不够坚定。　　偷情总是见不得光的，因而也就不光彩了，可是很多人却或多或少的有着这样的经历，当两个人沉醉在偷情的愉悦之中时，他/　她们是不会觉得不光彩的，至少他/　她们觉得对方很美丽；他/　她们干的勾当很精彩。　　后来鹿颖终於在她的学校里找到了一个也想租房子的女同学，她们两个人就合租了学校附近的一个两房套间。房子是空的，我又张罗着帮她去买了几件简易家具，准备过两天就回房东家把其余的东西搬出来。对於房东的儿子，鹿颖后来也不想把事情闹大，毕竟她和房东本来关系很好的，那天晚上房东和女儿回到家之后才知道发生了这样的事情，是鹿颖打电话给她们的，房东求鹿颖不要追究她儿子，她说因为她儿子小时候脑子发过高烧，长大之后不时会有异乎常人的举动，所以她请求鹿颖不要追究下去，鹿颖想想自己其实也没什么损失，也就算了，后来她去了警察局取消了她的投诉，这事情就算告一段落了。　　到了鹿颖要退房的那天早上，我趁上班前去那汽车旅馆接她搬去新租的房子。　　因为来得早，鹿颖还没起来，我敲门之后她只是探出头来看看我然后开门让我进，进去之后才看见原来她身上只有胸罩和三角裤穿着，可能刚刚从被窝里爬出来，身上有很浓的女人的肉体香味，我贪婪地用鼻子吸嗅着，从后面抱着她的滑嫩的身子，在回到床之前已把她身上仅有的两条布拉开了，鹿颖还一边躲一边说不要，我说现在还可以不要吗，然后恶作剧搬的把她整个人横着抱起来，再重重的扔到床上。经过几次的做爱，我们在做这事的时候已经没那么拘束了，鹿颖赤条条的翻身坐起来帮我脱衣服，她总喜欢做解我的皮带和裤链那一步，她说一做这个动作就觉得自己很淫荡，从而感觉很兴奋。口交的时候她开始不敢让那话儿进得太深，她说她帮老公做的时候也只是蜻蜓点水就算了，现在看见我的比她老公的还大，她就更不敢了，我教她含的时候先闭上眼，心里想着那只是一条冰棍，然后由浅而深。鹿颖按照我说的做，果然慢慢就让那硬绷绷的肉棍顶到喉咙边了，不过她一直就那么闭着眼做，我也不勉强她，由得她自己去幻想发挥。　　应该说鹿颖现在已经冲破了心里的障碍，做起那事的时候开始收放自如了，也乐于和我做不同的体位，她说以前和老公没做那么多花样的，现在是给我教坏了，可是她口里是这样说，其实她对那些新鲜的动作还是显得很感兴趣的，每每由于新角度所带来的刺激而使她喜出望外。现在的她并不像我们第一次的时候那么迫切疯狂，这时候她总是尽量让我留在她里面的时间长一些，一种既来之，则安之的心理使她乐于慢慢品尝这久违了的充实感觉。这种细研慢捣的插弄往往能像浪涛拍岸一样，为她带来一波接一波的热潮，那时候她那修长的双腿就会很肉紧的环扣着我的两腿，双手拼命按压我的臀部，似乎她要把我的身体尽量嵌入她的身体里一样，我知道这时候是她高潮来临的迹象，下体便以更刚劲的力量往前推送，直把她推上欲望的云端。　　完事后我们匆匆洗了澡，然后收拾了好她的东西就办了退房手续，我想为她付那几天的房钱，可是她坚决不肯，我怕引起她的误会也就没再坚持。办好了手续我们就开车去她的新居了。　　到了新居她的同学也在，是从山西大同来的女孩子，也是来读研的，谈吐很斯文，我为鹿颖有这样的房友而欣慰。后来我们又回到房东那里搬其它东西，还好房东的儿子不在，房东很客气的送了我们出来。鹿颖的东西不多，我的车勉勉强强的也可以装完，在回程的路上鹿颖长长的舒了口气，她说很开心能结束那里的一切搬到新的地方住，她也很感激我这几天帮她的忙，我按按她的手说：“我能帮你是我们的缘分，也算是情人的关怀吧。”　　鹿颖点点头，握了握我的手没说什么。　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　搬到新居之后，鹿颖的生活算是比较安稳了，也给她的学习带来很好的环境，她每周还会去那广告公司做两天文职工作，不过后来她说那个台湾老板的老婆老是和她过不去，所以她想找另外的工作，我说你可能引起醋娘子的忌妒了，还是走为上着吧。她有点无辜的说她根本就没对那老板留过意，更别说对他有意思了。　　我说话是这样说，可是那台湾婆可不这样看的，女人在这事情上有时候是会神经过敏的。　　不过，鹿颖那时候也快要到第一年的学期结束了，她打算趁圣诞假期回中国探亲，那天我在她的房间里和她云雨之后她告诉我这事，我抱着她有点舍不得的说：“你走了我们就有一段时间没得快乐了。”　　鹿颖打了我一下说：“你还想怎么样啊，人家是有老公的啊。”　　我默言，是啊，她毕竟是有老公的，我也有老婆，她因了情感的空虚，我因了肉欲的吸引，两个人偷偷的走在了一起，在一起时我们很快乐，快乐之后我们都有内疚感，只不过我们都不会在对方面前表露出来，因为那样做是很不合时宜的。两个结了婚的人在偷情之后如果没有一丝内疚感那是骗人的，这是一种非常矛盾的心理，并不能用虚伪两个字来简单定义。　　偷情中情人的感情很复杂也很不同；对多年的旧情人或者有过恋爱史的情人我们会把对方记得深一些，因而爱也深很多，如果和热恋过的旧情人在多年之后仍然不能忘怀但又不能有情人终成眷属，那就是一种永远的遗憾。而两个偷情的人彼此相识不久，因为某一特定事件和特定环境、还有特定情绪的出现而结为情人，这种关系因为没有根深蒂固的感情承托，对对方的爱不会很深，再加上外部因素的影响，两个人偷情的关系很容易会无疾而终，就似露水情人一样。　　我隐隐觉得，我和鹿颖最终会朝第二种的情况发展的。　　我一般是趁那个山西女孩不在的时候才上来，免得碰见面觉得尴尬，这也是鹿颖的意思。虽然这种情况在国外的留学生里已经很普遍了，可是她们毕竟是从国内来没多久，对这事或多或少有点避忌。　　学期结束了，鹿颖也定好了飞机票准备回国探亲，情人要离开，心里总是常戚戚，不过这样的情绪很快被自己压了下去，因为毕竟还有个家庭在背后，对情人太过矫情自己都觉得无耻，能够在家庭和情人中间找到心理上的平衡点日子才会好过一些。然而偷情总会常常给精神带来很大压力，因为在日常生活中要注意的事项太多了，自己总是提醒着要把不被发现放在首位。　　一个男人有了情人之后，性爱的天枰总是向情人那边倾斜的，和太太的性爱次数会相对减少，做的时候也没那么热衷，这一点往往会给警惕性高的老婆察觉出来，要使这样的情形不会出现，男人只好付出比平常多一倍的性爱次数来掩饰，所以做偷情的男人比较累。　　和鹿颖来往之后，我跟妻的性生活次数也很自然的减少了，我只好经常在妻面前扮作不经意地表示最近工作很忙，人很累。妻是很单纯的那种人，也很轻信，而我很无耻地利用了她这种信任。不过虽然这样，爱还是要做的，质量却不如从前了。　　那天晚上妻如常靠过来求欢，这时候我一般会提起精神尽量完成任务的，在一轮虐待式的前奏过后，我们以男上位和女上位来进行，生过两个孩子的妻比生过一个孩子的颖始终觉得宽松了一些，以这两种体位作正常抽插很长时间也刺激不到我的射精高潮，我只好要妻以跪式来迎合我从后面进入，希望以不同角度来增加刺激感，但是可能我们也有一段时间没有做过这样的体位了，抽插十余下妻就表示觉得痛，没办法，我让她侧躺下来，两腿并拢提高，我还是从后进。弄了几下，她还是叫痛，没办法，我只好让她返回正常仰卧位，两腿照样并拢，我从缝里插进去，感激似乎强烈了一些，不过还没到达射精临界点，此时我只好一边动作，一边脑子里使出最后一招，胡乱幻想着一些另类乱伦怪异的性爱组合，奇异的刺激感慢慢升华，终於可以一泄如注。　　然而这样的性交并不能使人满意，我知道我的问题在哪里，而妻并不知道。　　但我还是问妻为什么从后进入她会觉得痛呢？妻表示不知道是什么原因，我们也就没有在探讨下去，各自入睡。　　谁知第二天下班回来，妻告诉我她今天去看医生了，我诧异地问：“好好的看什么医生？”　　妻不好意思的笑着说：“你昨晚从后面进去的时候我痛嘛，所以去检查一下看看是什么问题。”我说：“这也看啊？医生说什么了？”　　妻说：“我不去看怕你以后少了快乐嘛。医生在我的阴道里抹了片拿去化验，四天后看结果。”　　我听见她这样说心里叹了一口气，我知道她的苦心，她是担心由于她自己的原因搞得我不快乐，所以偷偷去看医生了。想到这我心里有些不忍，但是也不能跟她说什么，我不能说因为我有了另外一个女人所以对她的性趣减低了，这样说比杀了她还残酷。我心里开始有点自责，还有我和鹿颖做的时候也是不戴套的，万一她真的有什么事的话，，，我不敢太过往下胡思乱想了。　　四天之后，化验结果出来了。　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　四天之后，我下班回到家，连忙问妻子化验结果取到没有，妻说取到了，就放在书桌上。我假装镇定的走过去，拿起化验报告看了起来：～～～～～　　～～～～～～看完之后我轻轻舒了口气，回头看看妻，妻在后面笑着，我显出镇定自若的说：“一切正常啊，没事就好。医生的意见是什么？”　　妻有点不好意思的说：“医生说可能我的湿润度不够，性交太剧烈就会疼。　　你这么狠，没好好爱抚我就那么硬闯，再说我们也好久没那样跪着做了呀。“我含糊其辞的说：”哦，是吗？有这事儿？以后改进改进得了。“心里就打定主意明天去药房买支ＫＹ以应日后不时之需。　　鹿颖要回国之前那段时间忙得都没时间见我，买回国礼品和办事情占了她每天的大部分时间，她说她想办她的老公孩子过来旅游探亲，为此她还叫我为她做了担保人。有时候自己想想，让我担保她老公过来看她，我的角色显得很滑稽。　　到了鹿颖走的前一天我请她去市区的一间五星级的酒店吃海鲜自助餐，她的一切东西都办好了，所以出来之后的心情也不错，兴致很高，我看着她心里也在佩服她在我们这件事上心理调节得那么好，不过我知道，当她回到老公身边的时候，她也是很容易会把我们的关系扼死在没人知道的心底里的。　　我又一次厚着脸皮地欺骗妻说我晚上要去参加一个公司的产品路秀，不回来吃饭了，妻子照样没说什么，只是喃喃的自语：“哦，星期五，，，”　　我下她可能在思索着为什么星期五也有公司搞什么路秀，但是她终究没再说什么，而是善良的相信了我，她只说了一句：“记住别喝太多酒了。”听她这样说自己的心里开始有点过已不去了，不过，偷情男人的卑贱心理还是主导着我再迈出不忠的一步。　　因此鹿颖走之前我还想和她温存一下，我同时在那酒店里订了一个房间，我不想在她住的地方在这种时候遇见她的室友，而且吃饭之后就上房也是方便的很。　　我没有打算在那里过夜，浪漫之后就退房，这样的消费是很浪费，但是没有偷情不花费的。　　吃晚餐的时候我告诉鹿颖我已经开了一个房间，她听见之后瞪一瞪我说：“你真会挤时间呢，这里房费那么贵，多不值啊。”　　“这个你别担心，我们能够在一起就值了。”我举了一下手里的红酒：“来，我为你饯行。”　　鹿颖感激的看着我，深情地也举起了红酒。　　吃完晚餐我们径直上了房间，鹿颖被那豪华的布置所吸引，欢快的这里摸摸，那里看看，一边咕哝着这么贵就用这两小时多浪费呀。拨开窗帘，宏伟的海港大桥就在脚下，桥上慢行的车灯就像一条火龙在婉转爬过大桥，美丽海港对面的房子里的灯亮就像点点渔火一闪一闪。我和鹿颖拥抱着在静静欣赏这难得一见的美景，不时互相亲吻着。　　我对鹿颖说：“来，我们全身感受一下这壮丽的景色。”　　她有点不解的看着我，我慢慢把她的衣服都脱掉，我也把自己的脱了，然后两个裸体就斜躺在宽大的窗台上，在窗外景色的衬托下互相依偎爱抚，我们第一次居高临下胸怀坦荡地面对大自然，似乎在向这个世界宣示着两个偷情的灵魂。　　我让鹿颖趴在窗台上说：“来，你看着前面苍茫的大地，让我好好爱你一次。”　　鹿颖顺从地两臂并拢匍伏在窗台，圆滑的臀部在星光下显得更加洁白，我抚摸着鹿颖那光滑的身体从后慢慢进入，前所未有的奇异感受使鹿颖很快进入爱欲的状态，末几便婉转呻吟，不断往后迎合那一浪一浪的刺激。看着前面的美景，感受着后进式带来的美妙感觉，我们都不愿改变姿势，两个人继续像浪尖上抛动的小船一样在前后晃动。一直晃到这小船载着两个受情欲煎熬的人儿离开浪尖，慢慢飘上那欲望的云端……　　我们疲惫地彼此相拥着躺在床上休息，一种将要离异的感觉好像在空气中蔓延，而我们就象害怕这种感觉一样拥抱的更紧。鹿颖幽幽的说：“每次高潮之后，我的思绪都很矛盾的，老想着我们该不该继续下去，可是我又说服不了自己不再见你。”　　我抚摸着她的背说：“我也理解你这样的想法，这样的事情还是让它顺其自然的发展吧，也算是给我们自己一个选择的机会，我想，你这次回家会有你自己的结论的。”　　鹿颖抱得我更紧说：“我知道的，明天一上飞机，我的思想可能就会全部回到自己的家里的，可是心里想着你，就有一种空空的感觉。”　　我说：“别想我那么多，你就一心一意的回去，好好和你孩子团聚，那里才是比重大的一头。我们都快乐过，这就够了。”　　鹿颖擦了擦眼眶里的泪水说：“嗯，我真的很想马上看见我的儿子。这段时间和你一起我也很开心，虽然我有内疚，可是我不后悔。”　　是啊，我们还能后悔吗？虽然我们没有轰天动地的爱情故事，也没有像失落园里禀子和久木那么有勇气的抛开一切在性爱高潮中共赴黄泉，但是我们尝试了生命中闪光的一刻，不管这一刻是美丽还是丑陋，它始终是值得回味的一刻。　　第二天一早我把鹿颖送到了机场，为了避免给人看见，我只是在机场大厅门前就和她道别，我们没怎么难舍难离，要说的已经说了很多，她这一去还是要回来的，可是我们这样的关系在她从丈夫身边回来之后还会是一样吗？毕竟她不是生性淫荡的女人，红杏出墙只是她的人生里面不得不发生的一段插曲，而家庭始终是一个女人的归宿。　　人们总爱说：愿有情人终成眷属。然而偷情的人往往不会成为眷属，因为他们始终有自己的家庭在束缚着，感情的因素使他们走入了生活的误区，但是当他们意识到家庭的比重始终比那不稳定的偷情关系要重的时候，他们就会作出艰难但理性的选择了。　　而我和鹿颖的归宿，不也是如此吗？