巨乳美美作者：altec999999字数：31330章节：8章　　　　　　　　　　　　　巨乳美美（一）序　　我叫小胖，现在是大四的学生，目前正在准备考研究所。生平最大的遗憾就是还没交过女友，ＢＢＳ上的乡民只能嘴炮老二有３０公分，但林北的老二可是正港有３０公分。虽然林北有「充实」的内在，我只不过胖了点，矮了点，长相还算斯文，念的也是台北知名大学，可惜正妹看都不看我一眼，只有十姑娘陪伴着我。　　以上都是废话……某一天，我的社团同学打电话给我。　　阿炮：「喂～～死胖子，要不要跟我一起去喝茶啊？」　　我：「干！你才是死胖子，去猫空喝什么茶啊？读书都来不及了。」　　阿炮：「靠！连喝茶都不知道，就是去嫖妓啦～～」我：「靠！我还以为要去猫空咧！怎么找我去嫖妓？会不会被警察抓啊？」　　阿炮：「免惊啦！有我这个老马带路，没问题的啦～～现在有一间新的茶店进了很多大陆新茶，二人同去茶资打九折。其他人最近泡茶泡到没钱了，所以才会问你啊～～」我：「好啦～～最近念书念得有点烦，跟你去见识一下也好。」　　约好时间地点，我就跟阿炮骑车到他说的茶店。到了茶店，妈妈桑出来招呼我和阿炮，并叫出店里所有的大陆妹给我们挑，我看了一看，小声的问了阿炮：「干！怎么没有半个比得上ＡＶ女优，不是脸正贫乳，就是奶大脸歪的啊？」　　阿炮：「干！你以为你是来便服店喔？有得干就偷笑了，你自己挑一个顺眼的吧！」　　听完阿炮的话，我就挑一个顺眼但够凶的大陆妹，准备要去房间的时候，妈妈桑忽然说新开店大优待，店里不提供套子。　　到了房间，大陆妹马上脱下衣服，发现她奶子的ｓｉｚｅ缩水，才知道她的胸罩会变魔术，心中干了一声，大陆黑心货名不虚传，什么都可以黑。接着大陆妹简单的自我介绍，她叫小玲，从内地来的，因为家里穷，只好来这赚皮肉钱。　　等我衣服脱光，献出我３０公分的老二时，小玲看得目瞪口呆：「我还没遇过这么大的鸡巴！我怕会塞不进去！」　　我：「小姐，出来跑总是要还的，要有职业道德啊！」　　小玲只好先帮我的老二口交，小玲的技术不错，吸得我老二直颤抖，没多久我就射了出来，想不到我的处男就给了一个大陆鸡。小玲说时间只剩十来分钟，要我动作快一点。哀，又不是银行赶三点半，一点Ｆｕ都没了！　　小玲躺在床上，双腿开开，露出黑色的大鲍鱼，那上面阴毛浓密，一路延伸到屁眼那里，还好林北年轻力盛，老二很快又硬了起来。为了符合一针入魂的精神，我把我的老二狠狠地捅进小玲的阴道里面，小玲像是被雷打到一样，全身颤抖，嘴巴发出凄惨的哀号声。　　妈妈桑紧张的冲进来：「叫尬加大声，你是抬人喔？」　　我没好气的回：「对啦！林北用大懒叫抬人啦！」　　妈妈桑看了我的３０公分，淫笑的走了出去。慢慢地，我开始卖力地抽插小玲的淫穴，第一次感受到女人真实的肉体，淫穴内又湿又滑以及紧密的包覆感，是十姑娘比不上的，哀～～这就是宅男的悲哀啊！　　看了一看时间，只剩下五分钟，只好加快ＩＮ－ＯＵＴ的动作了，小玲则是被我干得「哥哥」、「老公」、「大鸡巴」的乱叫……　　干完，我和阿炮就回家了。这次的经验就当作是考研究所的逍遣吧！没多久就忘了这件事。　　过了几个月，电视新闻报导警方破获一个卖淫集团，标榜不戴套，可体内射精，卖淫女子都是从大陆偷渡过来，同时发现有数名卖淫女子有ＡＩＤＳ，警方呼吁，最近有买春行为的男子尽快做爱滋病检验。　　看到这个新闻，头皮开始发麻，我该不会这么倒楣吧？打电话给阿炮，阿炮一副没问题的口气。听完阿炮的话，只能怪自己不小心，上网查了一下资料，就跑去做匿名抽血检查。　　做完检查一周，每天都在等网路上等检验结果。某天下午，我的手机有一通没见过的号码响起，随手接了起来，电话那头传来一个中年男子的声音……　　男：「喂！请问是ＸＸＸ先生吗？」　　我：「我就是。你是谁？」　　男：「你是不是先前有做爱滋检查？」　　我：「靠！你怎么会知道！检查不是匿名的吗？」　　男：「嘿！要查一个人的资料还不简单，看过全民公敌没有？我们政府也有一套卫星监视系统，每个角落每隔十秒会拍一张卫星照，照片会存放一年。有了卫星照，再去比对各路口、超商等等的监视器，猪Ｘ亮都可以找出来给你看！」　　（２００９／１１作者注：真的找到了。）　　我：「靠！有没有这么神？你怎么不干脆说进军好莱坞算了！」　　男：「啊，这不是重点，重点是你的爱滋检验呈阳性反应，但又有些怪异的现象。这几天请你来我们的研究室一趟，我们要对你做些研究。」　　我：「靠！我干嘛要听你的话？谁知道你会不会把我骗去卖淫啊？」　　男：「反正你也跑不掉，不来的话，就把你得爱滋的事公布在八卦板上。」　　我：「靠！我要抗议司法迫害！」　　男：「我这边是ＸＸ路ＸＸ巷ＸＸ号ＸＸＦ，明天记得来啊！」　　我：「靠！我是路痴啊！」　　「嘟～～嘟～～嘟～～」无论我如何装智障都骗不了电话里的大叔，看来明天只好硬着头皮去了。　　隔天，我照着大叔的地址来到了ＸＸ研究所，到了ＸＸ楼，出来迎接我的是一位中年男子跟一位超正的御姐。仔细地打量眼前的御姐，她绑马尾，戴黑框眼镜，超大的巨乳，穿白色的短裙，加上修长的大腿……令人想入非非。　　中年男子先简单的自我介绍，这位大叔是这私人研究院的院长，旁边的御姐叫美美，则是他的助手，这间研究院主要是研究人类药品的机构。接着，院长便带我到他的办公室详谈。　　院长：「ＸＸＸ先生，这次要你来，是想请你帮忙做些研究。」　　我：「叫我小胖就好。那要帮忙什么研究？」　　院长：「因为你先前有验爱滋，恰好是全台第五万名呈阳性反应……」　　我兴奋地问：「所以你们要颁奖？」　　院长：「不是，是告诉你，爱滋患者日益增加，从你的血液中发现有爱滋病毒，但病毒的完整性已经被破坏，也就是说，爱滋病毒不会再复制下去。后来我们推论，你的精子含有破坏爱滋病毒的特性……」　　我好奇地问：「你们怎么推导出抽血跟精子的关联性？」　　院长：「小胖，这是国家机密，另外你要是再随便乱插话，我就叫美美喂你吃饼！」　　我：「（干！」　　院长：「总之，你今天先给我们一些精子，好让我们继续研究，就这样。」　　我：「那也要有Ａ书之类的让我看吧，不然怎么打手枪？」　　院长：「可惜我等一下有事，不然我可以帮你吹。」　　我：「干！」　　院长：「开玩笑的。美美，你带小胖去特殊房间收集他的精液，ＯＫ吗？」　　美美：「好的，院长。」　　　　　　　　　　　巨乳美美（二）消光的密室　　随后院长就出了办公室，接着美美走到一面大书柜前面，喊了一声「芝麻开门」忽然眼前的大书柜分为两半，左右的移开来，中间出现一条走廊，美美叫我跟在他后面走了进去。　　我边走边问：「美美姐，你刚刚喊的是芝麻开门吗？」　　美美：「嗯，这是院长无聊的嗜好。」　　到了走廊的尽头，里面有一间消光的密室，房间大概１０坪大，四周都有柜子，上面似乎放满了各式各样奇怪的工具，房间中央还有一个奇怪的椅子。　　我害羞的问：「美美姐，这边没Ａ书也没Ａ片的，要我怎么打手枪啊？」　　美美姐忽然淫笑回：「美美姐会脱光光给你看唷！保证比Ａ书Ａ片有用。」　　我惊喜地问：「真的吗？那射出来的精液要装在哪里啊？」　　美美继续笑着回道：「嘻嘻！美美姐有嘴巴跟小淫屄可以装，别担心！」　　说完，美美开始脱掉自己白色的研究服，两粒巨大的奶子展露无遗，奶子上的奶头还是漂亮的粉红色，旁边的乳晕也不小，直径大概也有５、６公分。虽然我号称Ａ片达人，但仍然猜不出美美姐奶子的罩杯。　　我鼓起勇气问：「美美姐，你的胸部是什么罩杯啊？」　　美美自豪地说：「我也忘了耶！十年前念大学还是Ｈ杯，因为内衣太难买，就索性不穿了，这几年好像还继续变大说。呵呵……」　　我心里暗想着，搞不好现在有Ｉ罩杯，单颗奶子就跟头一样大了。接着美美又脱掉自己的白色短裙，短裙里也是没有内裤，直接露出她的淫屄，淫屄上只有些微的阴毛，阴唇看起来粉粉嫩嫩的，尤其是阴蒂也大得吓人。　　我又问：「美美姐也是因为阴蒂太大而不穿内裤吗？」　　美美：「不是，因为昨天美美姐忘记洗内裤了。」　　我：「（囧ｒｚ）」　　美美：「来吧，小弟弟，姐姐好久没有尝到鸡巴的滋味了。」　　美美跪下来脱下我的内裤，３０公分的大鸡巴耸立在美美眼前，美美惊呼了一声，一脸不可思议的表情。　　美美惊讶地说：「原来传说中３０公分的大鸡巴是真的！」　　我：「哼哼！美美姐有大奶子，我有大鸡巴。」　　美美：「这真是鸡巴之王！」　　说完，美美就把我的龟头含进嘴里，用她的舌头不断地舔龟头四周，双手也握住我的老二上下抽动，龟头的快感一阵阵传来，很快地我就完成捐精的任务，全部的精液都喷进了美美的嘴里。　　正在懊悔怎么这么快就喷了出来，这下不就没戏唱了？我连美美姐的淫屄都还没捅过，怎么可以如此无功而返？　　忽然看到美美姐淫笑说：「嘻嘻，刚刚嘴里的精液，我不小心吞进去了，我们再来一次好吗？」　　干！我刚刚的内心戏都白讲了。我看美美根本不会这么轻易地放过我，不，是不会放过我的３０公分，我有保住这３０公分的历史大任！我绝对不能退缩！　　美美笑说：「我们来玩刺激的吧，看到中间的椅子没有？这就是传说中的八爪椅。」　　说完，美美自己躺在八爪椅上面，成「火」字型躺好，然后双脚成Ｍ字型并拢，最后叫我把她的手绑在椅子上，用皮带也把她的大腿和小腿绑在一起。　　美美：「胖哥哥，赶快把你的精子射进姐姐的肉体里吧～～」看到美美淫荡的姿势，心中的欲火已经猛烈升起。美美Ｍ型腿的中心地带，就是传说中女体鲍鱼，我用舌头开始品尝这粉嫩的海鲜，不断地舔美美的阴唇跟阴蒂，连阴道分泌的淫水尝起来都是甜的。妈的！真是人正什么都好，这样干起来才有Ｆｕ啊！　　才舔没几下，美美就已经淫喘连连，直呼时代进步了，现在的大学生真是理论与实务并行。我心想，这不是废话吗？十年前下载Ａ片的速度哪能跟现在比！　　鲍鱼吃了几口，现在要看看美美的巨乳了。美美巨大的奶子摸起来非常的柔软，这惊人的体积大概只出现在外国肥胖女人身上，出现在美美这样娇小的东方人身上，形成强烈的对比，我看美美青春期所有的养份都被她的奶子给吸走了，所以美美的身高看起来才１５５公分左右。　　惊讶完之后，便用我的嘴巴吸吮美美左边奶子的乳头，右手则玩弄美美右边奶子。美美乳头被我又吸又舔的，一下子就硬了起来，美美充满血的乳头居然有手指头这么粗，长度约有２、３公分！美美充满血的乳头变得非常敏感，每吸吮一口，美美的身体都会抽搐一下。　　美美：「嗯……嗯……嗯……胖哥哥，你也要……把姐姐右边奶子……的乳头吸大吧！这样才公平。嗯……嗯……嗯……」　　我笑着把美美右边的奶子往上推，把奶子的乳头靠在美美的嘴旁，示意要美美自己吸吮自己的乳头。美美很快地含住住自己的乳头，又吸又舔，一下子美美的乳头也变得跟手指头一样粗。　　美美：「嗯……嗯……嗯……胖哥哥……赶快把你的大鸡巴插入姐姐的体内吧！嗯……嗯……嗯……姐姐的烂屄好久没被男人的鸡巴干了……」　　我：「美美姐要跟我玩游戏，我才要把大鸡巴插入。」　　美美：「什么游戏美美都接受！嗯……嗯……美美现在只要大鸡巴……」　　我：「美美姐那淫贱的奶子，一定害很多男人打手枪，所以等一下你要把自己的两粒乳头紧紧咬住，如果没有我的允许掉下来，那就要惩罚美美姐唷！」　　美美呻吟说：「嗯……嗯……嗯……没问题……美美姐……淫荡的奶子……罪有应得……」　　于是我把美美的那对巨乳往上推，让美美一次咬住自己的两粒乳头，然后把美美的阴唇拉开，狠狠地将老二插入美美的粉嫩的淫屄里。　　美美：「嗯……嗯……嗯……大鸡巴……插进来了……嗯……嗯……嗯……好舒服……」　　因为我不断地抽插美美的烂屄，美美的身体也跟着晃动，美美的Ｉ罩杯巨乳也会因惯性而摆动，美美根本咬不住她自己的乳头。过了几分钟，美美的两个奶子都垂下来了。　　我：「美美姐不乖，要好好的处罚。」　　美美：「嗯……嗯……嗯……不行了，姐姐的奶子太大，咬不住……嗯……嗯……嗯……我只要……胖哥哥的大鸡巴……嗯……嗯……嗯……」　　我拿起椅子旁的两个不锈钢夹，钢夹后面带有细长的链子，一看就知道是用来夹东西的（废话ＸＤ）我的老二一边抽插美美姐的烂屄，一边把夹子夹住美美姐的两粒乳头，然后用力向后拉链子，夹子「啪」的一声离开美美的乳头，瞬间美美全身一震，阴道剧烈收缩，在阴道里的龟头被紧紧地夹住，而美美也表情痛苦的向我哀求。　　「呜……呜……呜……好痛……好痛……美美的……乳头会……坏掉啦……呜……呜……呜……以后……美美……不敢了……呜……呜……美美……以后不会再……随便玩弄男人……呜……呜……」　　我：「再给美美姐一次机会，要是我还没射精，嘴巴不能松掉喔！」　　美美一脸不愿意的表情，我还是把美美的那对奶子往上推，美美还是不想咬住，于是我用右手偷偷的把不锈钢夹，夹在美美一元铜板大的阴蒂上。等美美发现她阴蒂被夹住，想要向我哀求的时候，我已以迅雷不急掩耳的速度把链子往后拉，瞬间美美全身剧烈地抽搐，阴道紧紧咬住我的龟头，淫水也大量分泌出来，美美则痛苦的哭喊。　　「哇……呜……呜……好痛……好痛……美美会……死掉……哇……呜……呜……美美……会听话……胖哥哥……不要再夹了……哇……呜……呜……好痛啊……好痛……」　　美美流泪的哭着。　　我：「美美姐你这淫娃，明明淫水喷得这么多，应该很爽才对吧？」　　美美：「没有……没有……美美不是淫娃……刚刚……没有高潮……」　　不等美美说完，我又把美美的奶子推到她的嘴边，这次美美就乖乖咬住自己的双乳头。　　我笑着说：「美美姐这次要咬紧一点喔！再松口一次，惩罚加倍唷！」　　这一次我故意加快了抽插的速度，美美的淫叫声变得更急促。看着美美紧紧地咬住自己的乳头，一副不敢松懈的表情，咬得紧，自己的乳头会痛；咬不紧，就会被处罚，两边都是自己的肉，嘿嘿～～我还真是坏蛋。慢慢地，美美已经咬得两脸泛红了。　　「嗯……嗯……嗯……不行了……嘴巴好酸，乳头也好痛……嗯……嗯……嗯……胖哥哥……求求你……放过美美吧……嗯……嗯……嗯……美美可以……答应……每天给胖哥哥……干美美的嫩屄……嗯……嗯……嗯……求求你……现在放过……美美吧……」　　听到美美可以每天让我干，心中一阵暗爽，可是又想想，这应该只是骗骗我的吧，这样的巨乳御姐怎么可能会和我这个宅男在一起？想想还是把握这个机会好好玩弄眼前的淫荡御姐比较实际。　　于是，我放慢动作把整只老二拔出，趁美美松懈的时候再狠狠地把整只阴茎插入，美美当然被干得措手不及，大声娇喊了一声。随即，美美知道自己又要被处罚了，马上苦苦哀求我。　　「呜……呜……呜……胖哥哥……求你……不要再夹了……美美……会听话的……呜……呜……呜……美美……可以住胖哥哥家……每天用口交……叫胖哥哥起床……呜……呜……呜……只要……不惩罚美美……呜……呜……呜……」　　不管美美怎么甜言蜜语，我都当是耳边风，老二依然在美美的烂屄里抽插，双手快速的把夹子夹在美美的乳头上用力地往后拔。美美的身体一样瞬间抽搐，阴道把我的龟头夹得紧紧的；马上夹第二次，快速的又向后拔……美美已经处于失神的状态，奶子上的乳头也因为破皮开始渗血出来，淫屄也开始潮吹了。　　我笑着说：「美美姐你居然潮吹了耶，你有被ＳＭ的潜力喔！」　　美美：「呜……呜……呜……美美不喜欢被虐待……呜……呜……呜……美美……不可能会高潮……」　　我笑着说：「嘿嘿～～美美姐嘴巴明明说不是，身体却挺老实的。这是最后一次啰，这次要是又松口，就要来个终极惩罚喔！」　　我把美美的奶子又推到她的嘴边，美美一脸害怕的表情咬住自己的乳头。我心里想也该差不多要射出来了，因此用尽全身的力量猛插美美的淫屄，美美则被干得不断淫叫……就这样狂抽猛送了十来分钟，美美终于受不了，娇口一松，美美的奶子又垂了下去。　　美美：「呜……呜……不要……再处罚美美了……美美……会怕……呜……呜……」　　我笑着说：「美美乖，这次不会了，乳头都被你咬破皮了，我也不舍得。」　　这时我偷偷的把两个不锈钢夹，分别夹住美美的阴蒂跟阴唇，美美开始疯狂地淫叫：「呜……呜……不要……美美的嫩屄……会被夹坏……呜……呜……哥哥说不会……处罚……美美的……呜……呜……哥哥……不能骗人家……呜……呜……呜……呜……」　　我笑着说：「我没有骗美美姐啊，不夹乳头，只是改夹阴蒂而已。」　　说完，立刻拉起不锈刚夹后面的链子，美美惨叫一声就晕了过去，美美的阴道也持续地再收缩，龟头被紧紧地咬合，很快地我也射出精液……当我拔出老二的时候，美美的淫屄不断地潮吹，还混合着米黄色的尿柱，地板上都是美美的淫水跟尿液。　　我笑着说：「真是欠干的母狗，居然还尿失禁！」[ 本帖最后由 lwj77cn 于 2012-1-1 11:55 编辑 ]附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录    scofield1031 金币 +30 节日加倍 2011-12-26 18:54    0768 金币 +5 TXT包 2011-12-26 17:43    0768 金币 +10 排版正确 2011-12-26 17:42	点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 7TOP作者的其他主题:【画魂】实体版全本 作者：山樵 【流氓大地主】29 【流氓大地主】28 【亡灵沸腾】6 【大隐】１４ 【渔港春夜】20-21senglin08LEVEL 11Rank: 10Rank: 10Rank: 10帖子    6887 积分    3698 金币    103179 枚 支持    64 度 感谢    14934 度 推广    0 人 注册时间    2009-5-3 文区卫士勋章 文区贵宾勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手 文区驻版员勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	2楼 大 中 小 发表于 2011-12-26 16:24  只看该作者　　　　　　　　　　　　巨乳美美（三）摇乳游戏　　趁美美晕倒的空档，我环视了一下四周的柜子，上面有许多工具物品，可能是那个怪异院长大叔收集的。后来我看到有一袋药品，里面有几瓶灌肠剂，看来是院长大叔自己要用的。又看了一看，找到一些酒瓶软木塞，于是我又想到继续玩弄美美的游戏。　　回到椅子旁，我迅速的把两、三瓶灌肠剂注入美美的菊花里，然后赶快把软木塞深深的堵住美美的菊花门，然后把绑在美美身上的绳子、皮带都松开，再把美美的双手绑在背后，避免美美自己把堵住菊花的软木塞拔出来，最后才轻轻叫醒美美。　　我：「美美姐起床啰！游戏还没玩完喔！」　　美美生气的说：「呜……呜……你把美美弄痛了。你精液射出来了，可以滚回去了啦！」　　我笑说：「美美姐刚刚潮吹，淫屄里的精液都被喷在地板上了，可能还要再干一次。」　　美美哭丧的表情看着地板：「啊～～怎么会这样？美美不管啦～～」忽然美美发现自己的手被绑在背后，菊花也被塞进软木塞，紧张的看着我：「你这个坏蛋，你又想要对我干什么！」　　我笑说：「如果美美还要收集我的精子，那就要继续跟我玩游戏唷！」　　美美：「美美才不要再跟你玩游戏！」　　我：「要是你没有拿到我的精子，院长应该也会处罚你唷！」　　美美想了想，不甘心的说：「好啦～～好啦～～美美继续跟你玩啦～～」我坐在房间内的沙发椅上，我那３０公分的老二硬梆梆的挺立着，示意美美坐上来，美美把她的淫屄对准我的龟头，身子慢慢地坐了下去，老二一下就顶到美美的子宫。　　美美：「啊……啊……大鸡巴……插得好深！哥哥要玩……什么游戏？」　　我笑说：「美美姐的奶子这么大，晃起来一定很震撼。现在我要美美姐动自己的腰摩擦我的大鸡巴，但乳头上下摆动要超过３０公分才不会被惩罚。」　　美美：「嗯……嗯……好……美美试试看。」　　于是美美开始上下摇动自己的小蛮腰，美美淫荡的奶子也上下摇动。　　「啊……啊……大鸡巴……插得好深……啊……啊……美美……被干得……好舒服……啊……啊……」　　虽然美美卖力地摇她的丰满紧实的屁股，不过沉重Ｉ罩杯的奶子只有轻微的上下晃动。　　我：「美美姐还不够认真喔！乳头上下摆动才５公分而已。」　　美美：「美美……已经尽力了……啊……啊……不要……惩罚美美……」　　我笑说：「美美姐屁股可以再提更高一点喔！你忘记我的大鸡巴有３０公分吗？」　　美美：「啊……啊……美美……再试看看……啊……啊……好舒服……」　　于是美美开始把屁股提高约３０公分，再快速的坐在我的大腿上，我的阴茎也深深的刺入美美的淫屄内。美美让屁股不断地重复这样的动作，浪叫声也越来越急促……美美淫贱的奶子终于大幅度上下摆动，每当美美的巨乳往下弹，都会把美美的身体往下压，令大阴茎插得更深入！　　美美疯狂地淫叫：「啊……啊……美美……受不了了……每次都……插到底了……子宫……要被刺穿了……啊……啊……大鸡巴……插得好深……好深……嫩屄……好爽……好爽……」　　忽然，美美的表情开始扭曲，淫叫声中偶而带一点痛苦的声音。　　美美：「美美的肚子好痛……啊……啊……大鸡巴……插入进……肚子也会痛……啊……啊……身体好奇怪喔……胖哥哥……你对美美……做了什么事……啊……啊……」　　我邪恶的笑说：「嘿嘿！我刚刚把院长的灌肠剂注了几瓶到你的菊花里。」　　美美哭着说：「呜……呜……不要凌虐美美……啊……啊……快让美美……去厕所啦……呜……呜……呜……肚子好痛……啊……啊……大鸡巴……会干死美美的……啊……啊……」　　不管美美一下哭喊一下淫叫，我把双手扶在美美的小蛮腰上，帮忙美美加快屁股上下的摇动，增加美美坐下去的力道。美美的身体开始微微的颤抖，两眼半白……这样又抽插了十几分钟，美美的大腿开始剧烈地发抖。　　「呜……呜……快让美美……去厕所啦……呜……呜……便便要……排出来了……啊……啊……大鸡巴……会干死……美美的……好爽……啊……啊……美美要升天了……啊……啊……要喷了……美美要……高潮了……要高朝了……要喷了……啊……啊……」　　就在一次美美快速沉重地坐在我的大鸡巴上，塞在美美菊花里的软木塞被肛门内压力喷挤出来，美美的菊花马上喷发出大量稀状的排泄物，喷得地板上到处都是，美美的淫屄也因为高潮喷出大量的淫水。　　「啊……啊……啊……美美……好舒服啊……下面的……两个洞都……好舒服……啊……啊……美美……从来没……这么爽过……啊……啊……啊……」　　之后，美美就昏睡在我的身上。我起身把美美放在地上，虽然美美是躺着，但硕大的奶子还是挺立着，粉嫩的乳头还是充血的状态，彷佛在引诱我的老二。　　于是我跨跪在美美的身上，把３０公分的老二放在美美的胸口，开始用美美淫贱的奶子打奶炮。柔软的奶子、光滑的肌肤，居然也可以紧紧包覆老二，快速的抽插了几分钟，很快地射精在美美的奶子上。　　这样草草交差之后，我就愉快地回家了。　　　　　　　　　　　　巨乳美美（四）宿舍正妹　　就这样过了几天，有一天晚上从学校的图书馆回到我的宿舍，才进门就发现有我的信，是从研究院寄来的，不过，信封已经被拆过了，当下也不以为意。看看信里的内容，表示我的精液确实有破坏爱滋病毒的特性，但是要多少量才有足够的效果，还要继续研究；另外库存精液不够了，改天会叫美美来找我要。　　看到还要叫美美来，应该又可以好好地跟她打上几炮。进了宿舍，想说先洗个澡，上个网，就可以上床睡觉了，因为每天都要早起去抢图书馆的位子。　　正当我拿了换洗衣裤要去洗澡时，忽然门外有敲门声，从门上的透视镜看，原来是住我隔壁房间的大正妹！这正妹是我学校的校花，住我隔壁也三年了，每次遇到也不会正眼看我，三不五时还会带不同的男生去她的房间打炮，很明显的这妹是破麻，虽然她是破麻，我还是上不了她。　　我不耐烦的开了门说：「同学，你有什么事吗？」　　隔壁的正妹：「那个……那个……你刚刚才回宿舍吗？」　　我：「嗯，我没车没钱、不会电脑兼路痴，若你有听到Ａ片声，绝对不是我看的。不知道你有什么事吗？」　　隔壁的正妹：「啊……啊……你好，我叫小雪，我可以进你宿舍聊吗？」　　我：「耶～～好像不太行耶！我房间很乱。」　　我房间的Ａ片都到处乱丢，哪能让她进来？虽然我宅，但也要宅得有尊严！　　小雪：「那你可以来一下我房间吗？」　　我：「嗯，要快一点，我明天还要早起。」　　小雪：「应该不会耽误太久的时间。」　　于是我和小雪就进了她的房间。一进小雪的房间就可以闻到一股香味，小雪的床上放了一堆衣服，黑色、白色、蓝色的内衣裤也随便乱丢，书桌上则放了好几个名牌包包，想不到正妹的房间跟她的外表不见得一致。　　我：「不知道同学有什么事情要谈？」　　小雪：「不用这么见外啦，叫我小雪就好了。」　　我：「嗯，不知道小雪有什么事？」　　小雪：「那个……今天寄给你的信我看过了。」　　我：「啥！是你偷看我的信喔？」　　小雪：「对不起，对不起，我只是一时好奇拆开来看。只是……信中写的都是真的吗？」　　我：「应该是真的吧！」　　小雪眼睛一亮说：「真的吗？那……那你可以跟我做爱？」　　我：「呃～～你说什么？」　　小雪：「我说你可以跟我做爱吗？」　　我：「呃～～你是当真的吗？我只是一个死宅男吧了。」　　小雪犹豫了下说：「其实我有在做援交，前一阵子我发现我也得爱滋了。」　　我：「所以你想要我帮你治疗吗？」　　小雪：「嗯，对啊！对啊！」　　我：「那你要给我什么报酬？」　　小雪生气的说：「什么报酬，我肯免费让你干就很便宜你了！」　　我心里想：『你这破麻平常也不会跟我打招呼，等到出了问题才会想要打我老二的主意，我又不是工具人。』当下心情变得很不爽！　　我也大声的回：「操！你这死破麻！你就乖乖的去医院吃药吧！」　　说完，我转身要回我的房间，小雪则赶紧抓住我的手。　　小雪恐慌的说：「对不起！对不起！小雪错了！哥哥不要走！」　　我回：「我现在很生气，我要你先表示一下诚意。」　　小雪：「要表示什么诚意？」　　我说：「那你现在先自慰给我看，表现得好，我才愿意帮你。」　　「什么！要我现在自慰给你看！」　　小雪一副很不甘心的样子。　　于是小雪在原地想了一下，从桌上挑起一个包包拿出几个跳蛋跟按摩棒。接着小雪脱掉自己的短裤与内裤，然后坐在床上，右手拿跳蛋刺激阴蒂，左手则摀住自己的私处。　　我大声的说：「干！你这贱货，大腿张开一点，我看不到你的淫屄！还有上衣也脱掉，我要看你的奶子！」　　小雪被我这样辱骂，眼睛开始红了起来，于是小雪脱掉自己的上衣，两粒雪白的乳房露了出来，接着把自己的腿展开成Ｍ字型。小雪用左手扒开自己的左右大阴唇，右手拿着跳蛋刺激自己的阴蒂，然后把脸转向旁边看。　　小雪的乳房还算丰满，单粒奶子稍微超出一个手掌大，奶子上的乳头颜色有点深，还没充血就已经有１、２公分长；周遭的乳晕不小，但乳晕周围边线并不明显，看来小雪的乳头常常被男人吸吮。　　小雪的大阴唇很厚实，外面的阴毛则非常茂密，一路延伸到菊花那边；小阴唇大概也是常常被人干，小阴唇的宽度都可以外露在大阴唇外，颜色黝黑；阴蒂则在小雪的跳蛋刺激下，有黄豆的大小。　　欣赏完小雪的三点，我大声的说：「干！你真是个大贱货，奶头都被男人吸到这么黑，鲍鱼黑得跟什么一样！阴唇也被人干到外翻了出来，阴毛还长了那么多，你是不是生出来给男人干的啊？你的内衣是什么罩杯啊？」　　小雪又被我持续的言语践踏，鼻子已经开始红了起来，哽咽着说：「呜……呜……我的内衣是穿Ｄ罩杯，我……我不是生来被干的……」　　听到小雪顶嘴，就顺手拿起小雪床上的按摩棒往小雪的淫屄插进去，电源直接开到最大，用力地抽插小雪的阴道，小雪马上被插得浪声连连。　　我：「贱货，现在觉得爽不爽啊？」　　小雪：「嗯……嗯……住手……嗯……嗯……快住手……」　　小雪死命地要推开我。　　我：「贱货，有没有听到你的淫屄被干得『噗嗤、噗嗤』作响啊？」　　小雪：「嗯……嗯……没有……嗯……嗯……我没听到……嗯……嗯……」　　我：「干！淫屄都流出这么多的淫水出来了，还在死撑。」　　小雪嘴硬的回：「嗯……嗯……没有……我没有……死撑……嗯……啊……啊……」　　我：「那床上的淫水是哪里来的啊？」　　小雪开始呻吟的说：「啊……啊……床上的淫水……是从……淫屄……流出来的……啊……啊……」　　我：「那是从谁的淫屄流出来的？」　　小雪：「啊……啊……是……是……从小雪的淫屄……流出来的……啊……啊……」　　我：「那为什么小雪的淫屄会流出淫水啊？」　　小雪：「啊……啊……因为……小雪……被你干得好舒服……啊……啊……被干得好爽……所以……淫屄才会……狂流淫水……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……」　　我：「嘿嘿～～那你是不是生出来就是要给男人干的啊？」　　小雪：「是……是的……小雪……是生出来……就要给男人干的……啊……啊……」　　我：「那你觉得你现在跟什么动物很像啊？」　　小雪：「啊……啊……小雪……不知道……啊……啊……」　　我：「你现在跟路上发情的母狗一样，谁都可以干，知道吗？」　　小雪：「啊……啊……现在知道了……小雪现在……跟母狗一样……啊……啊……」　　我：「不是跟母狗一样，你现在就是一条母狗，欠人干的母狗！」　　小雪：「啊……啊……小雪……是母狗……啊……啊……小雪……是欠干的母狗……啊……啊……」　　在言语上挑逗小雪的性欲后，想要明天还要早起，就赶快脱下裤子把眼前的正妹干上一炮就要回去睡觉了。当我脱下裤子露出人人称羡的３０公分老二，小雪看了则惊呼一声，她正在使用的按摩棒根本不能和我的大懒叫比。　　我：「贱货～～赶快把你的大阴唇扒开！」　　小雪：「你的……太大支了……我怕……会塞不……进去……」　　当小雪扒开她的淫屄后，我对准洞口后，慢慢地终于把整支老二插入小雪的淫屄。然后就开始摆动我的屁股，小雪被我干得乱吼乱叫。　　「啊……啊……大鸡巴好粗……干得我……好舒服……啊……啊……再用力一点……啊……啊……哥哥……不要停……啊……干死我吧……啊……啊……」　　我持续抽插了十来分钟，终于在小雪的淫屄内射精了，小雪也躺在床上喘息着。临走前干了几件小雪的内衣裤当纪念，就回我的房间去了。　　　　　　　　　　巨乳美美（五）夜半游戏（上）　　自从干了小雪之后，偶而小雪遇到我，她还会害羞的跟我打个招呼。过了几天，晚上回到宿舍后接到美美的电话，说她要过来我的宿舍拿精液，跟她讲了我的住处地址，就开始想说这次要如何玩弄美美，因为将来要是疫苗被研发出来，这种免费干正妹的好康就没了。　　想出玩弄美美的游戏后，我就走去小雪的房间借些工具，小雪看到我敲她的门，很高兴的请我进她的房间。　　小雪脸红的说：「你找我有什么事吗？」　　我：「我想要跟你就借一些东西，可以吗？」　　小雪脸红的说：「当然可以，只是要给我一些酬劳。」　　我皱眉头说：「啥！还要酬劳喔？我是穷学生，没钱！」　　小雪：「不用钱，只要……只要干一干小雪就好。」　　我笑说：「靠！你这淫贱的女人，就说你是生下来给人干的！」　　小雪害羞的说：「因为哥哥的大鸡巴干得人家好舒服，小雪每天都想要被哥哥干。」　　想说还要等美美来，这空档就先干干小雪好了。于是我马上把小雪的上衣脱掉，露出浑圆白皙的乳房，我的双手盖上去开始玩弄小雪的奶子。在我揉捏小雪奶子的时候，小雪则把她的裤子脱掉，露出黑密密的阴毛和黝黑的大阴唇。　　接着我把小雪压倒在她的床上，嘴巴吸吮她的乳头，小雪的双手则熟练地摩擦自己的阴唇和阴蒂……过不了多久，小雪就开始呻吟。　　小雪：「啊……啊……哥哥的……大鸡巴……快插进来……淫屄……好痒好痒……」　　我笑说：「你还真是猴急啊！」　　我很快地把老二插入小雪的淫屄，小雪的阴道里面早已湿透，整根３０公分的大鸡巴顺利地塞进淫屄，同时小雪也大声的淫叫。　　「啊……啊……哥哥的……大鸡巴好粗……好舒服喔……啊……啊……没遇过……这么大的鸡巴……啊……啊……大鸡巴……比帅哥……让小雪更舒服……不要停……啊……啊……干死……啊……啊……干死小雪吧……啊……啊……」　　抽插了十来分钟，很快地我就射精了，小雪则一脸满足的躺在床上，还在陶醉刚刚被干的愉悦当中。我穿好裤子，翻了一翻小雪房间找到我要的东西后，就回我的宿舍等美美来。　　过了没多久，美美打电话来说已经在我的宿舍楼下等我，于是我拿着机车钥匙出门。到了宿舍楼下，看到美美站在门口附近，美美身上穿的还是白色的研究服，下半身穿白色的迷你裙配上黑色的裤袜和高跟鞋，身上多穿了一件薄外套，想掩饰自己那超大的巨乳。　　我笑说：「美美姐，好久没看到你了。」　　美美：「哼！精子交出来，你就可以回去了。」　　我：「美美姐，这次不用身体帮我收集精子喔？」　　美美生气的说：「上次好心用身体帮你，却被你虐待，这次你就别想了！」　　我：「美美姐不想再尝尝我的大鸡巴吗？」　　美美脸红的说：「谁……谁稀罕你的大鸡巴！」　　我：「那我带美美姐去逛逛，消消气好吗？」　　美美：「哼！我才不要！」　　我先不管美美，牵出我的机车后，美美还是乖乖的坐上我的后座，双手抱住我的腰，她超大的乳房紧紧地贴的我的背。嘿嘿～～嘴巴说不要，还不是坐了上来？骑着车先毫无目标的乱逛，等到快晚上１２点便骑到某处公园。这个公园灯光昏暗、人烟稀少，一般居民不太会来这里，偶而会有一些小混混在这边喝酒。　　美美：「这是什么鬼地方啊！好可怕的感觉。」　　我：「你不觉得这里灯光美气氛佳吗？」　　美美没好气的回：「哼！你又想干什么坏事？」　　我笑说：「嘿嘿～～走走路散散心啊！时间够还可以打个野炮。」　　美美回：「散散心可以，打野炮就别想了。」　　就这样我跟美美走进去公园里，边走边聊天。后来美美聊到几年前交了一个帅哥男友，因为那个男友太花，又舍不得花钱买套子，所以得了爱滋后又传给了美美，最后美美就去大叔的研究院当助理到现在，想要研究出爱滋疫苗。　　一边走一边跟美美聊天，终于瞄到一块草皮非常适合打野炮，草皮大小刚好足够容量两个人，草皮周遭都有树丛围绕。我强牵美美的手走进草皮中，开始要脱掉美美的衣服。　　美美：「美美又没有答应要跟你打野炮。」　　我要求说：「美美姐，不要生气了，这次我会乖乖的。」　　美美害羞的说：「你答应这次不搞怪，美美才愿意跟你打野炮。」　　我：「ＯＫ！ＯＫ！我的大鸡巴已经受不了了，美美姐快来吧！」　　美美笑说：「嘻嘻，你真是猴急，不过美美姐不讨厌。」　　说完，我把美美的研究服拉链拉开，美美的Ｉ罩杯巨奶就马上露了出来，我的双手摸上去开始揉捏美美的乳头，美美则自己脱下自己的外套、上衣和裙子。这次美美下体穿着黑色内裤，我的手伸过去摸了一下，发现内裤已经湿了一片。　　我笑说：「嘿嘿～～美美姐的内裤早就湿了，刚刚还装矜持。」　　美美脸红回道：「我……我才没有装矜持！」　　我：「看来需要惩罚一下美美姐说谎。」　　美美紧张的回道：「呜……不要再惩罚美美了啦！」　　我拿出跟小雪借的按摩棒、塑胶手铐，先把美美的双手铐在身体背面，再把按摩棒插入她的嫩屄里，而美美穿的内裤刚好可以顶住按摩棒底端，不让按摩棒掉出来，然后再把美美推倒在草皮上，继续揉挤美美的奶头，美美便开始呻吟。　　「啊……啊……啊……快点来干美美吧……等下会有人来……啊……啊……淫屄好舒服……啊……啊……没想到……按摩棒……这么好用……啊……啊……啊……」　　趁美美沉醉在淫荡的快感中，我偷偷出了草皮，逛了一逛整个公园，发现有三、四名流浪汉在睡觉，我跑了过去叫他们醒来。　　我笑说：「有免费的女人要给你们干，要不要来啊？」　　流浪汉Ａ一脸不信的说：「干～～骗肖耶！最好有这么好的事情！」　　我笑说：「真的啦～～其实我们是Ａ片公司，现在要拍流浪汉特辑。」　　流浪汉Ｂ附和说：「干！先给我看到女人再说啦！谁知你是不是骗人的？」　　流浪汉Ｃ：「对啦！对啦！人先看到再说！」　　我笑说：「女人一定有，现在跟我走吧！」　　于是我带着三名流浪汉回到刚刚的草皮，美美则已经蹲在草地上，眼神恐惧的观看四周，美美的内裤还是顶着按摩棒。　　美美看到我紧张的说：「你刚刚……跑去哪里？美美……好害怕……」　　我笑说：「我刚刚跑去找了一些朋友。」　　美美紧张的回道：「你现在……有什么……朋友？」　　于是我把美美拉出草皮外，那三名流浪汉看到了只穿内裤的美美，个个都目瞪口呆。美美看到那三名流浪汉，害怕的躲在我身后。　　流浪汉Ａ：「干～～真的有女人，长得还真漂亮！林北老二都硬了！」　　流浪汉Ｂ：「对啊！对啊！那两粒奶子大得跟什么一样！用来打奶炮一定很爽！」　　流浪汉Ｃ：「操！这贱货还插一根按摩棒在她鸡迈洞里面！真够淫贱！」　　美美在我背后害怕的说：「他们想干嘛……美美……好害怕……胖哥哥……救救美美……」　　我不管美美，就对流浪汉说：「等一下这女人会先在公园躲起来，然后你们再去找她出来干炮，只有第一个找到的人才能干她。然后声音不要太大，免得被其他人发现，如果被其他人发现，那我们就会停拍。还有不要伤到这女人，其它就没有限制，所有的洞都可以插！」　　然后我推了美美一把：「美美姐，你只有一分钟可以躲喔！」　　美美气急败坏的回：「呜……你这浑蛋……居然找人……要强奸美美……」　　于是美美脚步就一拐一拐的跑掉，插在美美嫩屄的按摩棒底端，电源灯在半夜的公园非常明显。过了一会儿，美美就消失在公园的转角……过了一分钟后，三名流浪汉就开始找美美，我猜美美应该没几分钟就会被找到，所以也赶快追上去。　　流浪汉Ｃ：「操！好久没干到女人，尤其是奶子这么大的。」　　流浪汉Ａ：「对啊，对啊！找到一定要干死这贱货！」　　流浪汉Ｂ：「嘿！我一定要先找到这婊子！」　　说完他们三个流浪汉各自分开独自去美美，我只好跟着其中一个流浪汉。半夜的公园，路灯又昏暗，也没有月光，一时之间还真的找不太到美美躲在哪里，于是我就从口袋拿出按摩棒的遥控器，把按摩棒的震动调到最大，因为美美的手被铐在背后，拿不下按摩棒，应该会发出淫叫声出来。　　果然没多久，美美被其中一个流浪汉Ｂ找到了，于是我和其他两个流浪汉跑了过去。跑到美美被抓到的地方，看到美美已经被流浪汉Ｂ压在公园的步道上，流浪汉Ｂ的嘴巴已经在胡乱地吸吮着美美的奶头，右手也没空闲地扭抓美美的奶子，其他两个流浪汉则边看边咒骂。　　美美哭喊着：「呜……呜……放开美美……不要……呜……呜……你身体好臭……不要碰美美……」　　流浪汉Ｂ：「操！还敢骂林北臭，等一下干死你！你这婊子真够淫贱，还插着自慰棒乱跑，林北一定要把你的鸡迈干到烂掉！」　　流浪汉Ａ：「干！居然慢了一步，这婊子奶子真他妈的大！」　　流浪汉Ｃ：「你娘咧！林北受不了了！」　　说完就掏出自己的老二打起手枪。　　我跟流浪汉Ｂ说：「干炮的时间只有十分钟，干快一点，还有下一场。」　　流浪汉Ｂ：「干！才十分钟喔！林北想说要干到天亮咧！」　　说完，流浪汉Ｂ脱下自己的裤子露出老二，我则把美美的内裤脱掉，并拿出按摩棒。按摩棒才刚拿出来，美美的淫屄就喷出大量的淫水，流浪汉Ｂ马上把他的老二插进美美的淫屄里，摆动自己的腰。　　流浪汉Ｂ：「干！这女人的鸡迈又湿又滑，里面又超紧，干起来有够爽！」　　美美啜泣说：「呜……呜……不要……不要……快住手……呜……呜……请放过……美美吧……」　　流浪汉Ｂ：「臭婊子！明明鸡迈都这么湿了！还装什么装？」　　美美啜泣说：「呜……呜……不要强奸……美美吧……呜……呜……现在停下来……美美……不会报警……呜……呜……快住手……」　　流浪汉Ｂ打了美美一巴掌：「干！臭婊子！还想吓林北！好好的工作不找，当什么Ａ片女主角，没干死你，林北的名字倒过来写！」　　看见美美被打，我赶紧说：「喂！讲过不能伤到女优，你再打一次就不给你干了。」　　流浪汉Ｂ：「好啦好啦～～真啰唆！」　　慢慢地美美开始呻吟起来，流浪汉Ｂ更加使劲地抽插美美的淫屄。　　流浪汉Ｂ：「操！你这婊子，刚刚不是不要林北干你，现在开始爽了喔？」　　美美呻吟说：「嗯……嗯……美美没有……美美……一点都不爽……嗯……嗯……」　　流浪汉Ｂ：「干！还装！想要更爽的话，叫声老公来听听。」　　美美则淫叫：「啊……啊……美美……会害羞……啊……啊……好老公……好老公……再大力一点……啊……啊……好老公……的鸡巴……干得老婆……好爽……好舒服喔……啊……啊……」　　美美开始不要脸的「老公」、「哥哥」乱叫，一整个淫荡的模样，看得我也想要打手枪，不过游戏还要继续，只好坚持下去。不一会儿，流浪汉Ｂ低吼了一声，把滚热的精液射进美美的淫屄里；流浪汉Ｃ也把老二放在美美嘴边射了精，美美顺口的含了几下，精液从嘴角流了出来，更显美美的淫荡。　　流浪汉Ｂ：「喔！有够爽！尤其这婊子的奶子超会摇的，光是看就超想打手枪。」　　流浪汉Ｃ则不耐烦的说：「喂！第二场可以开始没？林北受不了了。」　　我：「等一下啦！免费的女人给你们干，也要照我们的规矩玩啊！」	TOPsenglin08LEVEL 11Rank: 10Rank: 10Rank: 10帖子    6887 积分    3698 金币    103179 枚 支持    64 度 感谢    14934 度 推广    0 人 注册时间    2009-5-3 文区卫士勋章 文区贵宾勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手 文区驻版员勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	3楼 大 中 小 发表于 2011-12-26 16:25  只看该作者　　　　　　　　　　巨乳美美（六）夜半游戏（下）　　流浪汉Ｃ听了一副不甘心的表情，美美则躺在公园的步道里继续喘息着，淫屄流出刚刚流浪汉Ｂ深黄色的精液，看来流浪汉Ｂ存积已久。等精液流得差不多了，我又把按摩棒塞进美美的嫩屄里，外面再穿上她原本的内裤。　　慢慢地，美美恢复了理智，脸上又露出恐惧的表情，向我苦苦哀求不要再玩了，她哭着说：「呜呜……美美不要玩了……美美不要被轮奸……呜呜……以后美美会乖乖的听胖哥哥的话……只要不要再玩了……呜呜……」　　我笑着说：「那美美姐现在就乖乖听我的话，赶快躲起来吧！」　　美美听了，骂了一声：「呜呜……你这个恶魔！呜呜……美美回去要跟院长讲！」　　说完，美美马上又跑进公园深处。　　过了一分种，我和流浪汉开始出发找美美。这一次过了约五分钟，美美就被流浪汉Ｃ找到了，我也赶快跑了过去。重复第一次美美被抓的过程，流浪汉Ｃ拼命地干美美的淫屄，才没几下，流浪汉Ｃ一下就射精了。　　流浪汉Ｃ：「干！怎么这么快就射了？才爽没几下！干他妈的！」　　我扶起美美，一样把按摩棒跟内裤穿在美美身上，这次美美没有跟我求饶，让人感觉有点蹊跷。第三场开始，美美先出发躲起来，过了一分钟后，我跟三名流浪汉出发去找美美，这一次则找了十来分钟还不见美美人影，几乎都要把整个公园翻过来了。　　流浪汉Ａ：「操！这次这婊子还真会躲！」　　流浪汉Ｃ：「干！对啊，这次真难找，林北还要再干到这婊子一次！」　　流浪汉Ｂ：「妈的！再找一次看看！」　　说完，他们三个又去公园四处找，我则待在原地思考美美会跑去哪里。忽然觉得她不会跑出公园去求救了吧？于是赶紧跑去公园出口，没看到人，然后在公园四周寻找……忽然发现有一个光点在汽车旁边，走近一看，才知道美美躲在路边的汽车旁，远处似乎走来一个路人，美美看见了马上前去跟那路人求救。　　这下遭糕了，要是登上了报纸，被人知道我干的事情，那我会正妹干不完！靠！当然没这么爽，会被当强暴犯关去牢里被人用牙刷刷我的龟头！我赶快跑去美美那边，发现那个路人是一个高中学生，还好不是女的，男的还好解决！　　我赶紧对高中生说：「抱歉！我们现在正在拍Ａ片，吓到你了吗？」　　美美紧张的说：「呜……呜……他是骗人的……求你赶快去报警……呜……呜……」　　还好美美现在被插着按摩棒，只能一边呻吟一边讲话，高中生则半信半疑看着我和美美。我把高中生拉到一旁，对他说：「操！这种正妹你遇到过吗？尤其是奶子这么大的正妹。」　　高中生摇了头说：「没有。她的奶子到底多大啊？」　　我：「这正妹的奶子是Ｉ罩杯，英文字母你懂吧？是ＡＢＣＤＥＦＧＨＩ的Ｉ！」　　高中生睁大了眼说：「真的假的？」　　我：「喂！同学，我跟你说，这种正妹是很难遇到的，更别说要打上一炮，难得有缘，就让你参一脚。这种机会不多啊！你好好想清楚一点。」　　高中生：「嗯……这……」　　我赶紧接着说：「因为这女的家里欠钱，所以才下海拍Ａ片，结果拍到一半又反悔。只要你不大声张扬，我就让你干这正妹干到爽！」　　美美在一旁说：「呜……呜……他是骗你的，不要相信他！呜……呜……」　　高中生似乎有点迟疑，后来还是被美美淫荡的样子诱惑，于是就和我一起把美美抓回去公园里，那三名流浪汉也过来集合。　　流浪汉Ｃ：「干！这婊子跑去哪里躲了？」　　我回：「刚刚她跑出公园想要求救！」　　流浪汉Ａ：「干！怪不得找不到！」　　我：「现在时间不多了，那就跳楼大拍卖，这ＡＶ女优就让你们干到爽！」　　美美惊谎的说：「呜……呜……不要……不要……轮奸美美……呜呜……美美……不要……」　　流浪汉Ｃ：「哈！又可以干你这婊子了！」　　流浪汉Ａ：「妈的！林北总算可以干死你了！」　　当我正解开美美手上的手铐时，流浪汉Ａ急着把美美的内裤撕破，按摩棒拔出来丢在一旁，然后掏出自己的老二就直接猛插美美的淫屄。大概是流浪汉Ａ前两次都没干到美美，怒气已经积了很久，每一次抽插都非常用力，撞得美美屁股「啪！啪！啪！」　　作响。从前面看着美美巨大的奶子随着撞击不断地前后晃动，乳沟深得可以夹住好几支鸡巴没问题。　　流浪汉Ａ：「喔！这鸡迈有够紧，里面又湿又滑，从来没干过这么爽的！」　　美美哭泣说：「呜……呜……不要……不要……快住手……呜……呜……请放过……美美吧……」　　流浪汉Ｃ：「你这破麻！不要叫了，赶快帮林北吹喇叭！」　　流浪汉Ｃ把自己的老二直接塞进美美的嘴巴里，强迫美美要帮他吹喇叭，美美的头则一直在闪避。　　美美：「呜……呜……好臭的鸡巴……赶快拿开啦……美美……不想吸……臭鸡巴……呜……呜……」　　流浪汉Ｃ：「操！敢嫌林北的鸡巴臭，看我怎么干你！」　　流浪汉Ｃ用手抓住美美的头，用力前后摇动美美的头，每一次的摇动，流浪汉Ｃ的肉棒都顶到美美喉咙深处，才顶没几下，美美已经红着脸，眼泪、口水直流。　　美美哭着说：「咳……咳……快住手……美美要死了……咳……咳……好难受……呜……呜……」　　美美为了不再被顶到喉咙，只好忍住臭味，嘴巴用力地吸龟头，还用右手帮流浪汉Ｃ的肉棒打枪。美美的左手在帮流浪汉Ｂ打手枪，高中生则蹲下来玩弄美美的奶子。　　高中生：「哇赛！这对乳房真是超大的，班上的大奶妹都比不上。」　　高中生的双手不断地揉捏美美的奶子，不时搓揉乳房上的奶头，不一会美美的奶头也肿胀了起来。　　高中生：「嘿嘿～～没想到乳房大，奶头也这么大粒。」　　高中生像是发现新大陆似的，双手开始不断地拉扯美美的奶头，美美不断地被拉扯奶头，呻吟声也越来越大，看来美美的奶头非常敏感。这时候，流浪汉Ｃ吼了一声，在美美的嘴巴里射出了精液。　　流浪汉Ｃ：「干！这次干得有爽到。」　　美美边咳后说：「咳……咳……好臭的精液……呜……呜……求求你们……不要再干美美了……呜……呜……不要……快住手……呜……呜……」　　流浪汉Ｂ：「嘿嘿！现在换林北啊，懒叫给我吸着！」　　美美哭泣说：「呜……呜……不要……快住手……呜……呜……呜……求求你们……」　　美美还是被迫帮流浪汉Ｂ口交，嘴角仍流出刚刚的精液。美美的屁股还是被流浪汉Ａ干得「啪啪啪」响声不断，在寂静的公园显得特别清脆。持续了十来分钟，美美哭闹的声音被淫悦的喘息声取代，而流浪汉Ａ终于在美美的淫屄里射出精液，喷精的过程还持续了好几秒。　　美美喘息着说：「啊……啊……精液……好烫……美美……被干得……好舒服……啊……啊……」　　流浪汉Ａ笑说：「嘿嘿！射了这么多，一定要让你生我的小孩！」　　美美：「啊……啊……美美……喜欢小孩……啊……啊……美美……想要生小孩……」　　看来美美已经忘记自己正在被陌生人轮奸，性欲已经超越了理智。　　等美美淫屄里的精液流得差不多了，高中生才露出他的老二。这高中生的老二比那三个流浪汉大多了，大概有２２至２５公分左右，虽然还比不上我的３０公分。高中生的老二才刚插入美美的淫屄，美美就像是被电到一样，淫叫声越来越大。　　「啊……啊……啊……有大鸡巴……插进来了……美美感觉好爽……啊……啊……好舒服……不要停……大肉棒……顶到底了……啊……啊……啊……」　　高中生也喃喃念着：「啊～～姐姐的嫩屄……好紧……好会夹……里面好舒服……」　　这时，流浪汉Ｂ也射了精，把美美喷得满脸都是稠黄的精液，美美的舌头不断地舔着嘴边的精液。　　美美淫荡地说：「啊……啊……美美全身好热……好渴……啊……啊……美美……想要喝水……啊……啊……好爽……美美……爽死了……啊……啊……哥哥们……尽量干……干死美美吧……」　　流浪汉Ｂ笑说：「老婆想喝水吗？老公现在给你喝水，顺便帮你洗洗脸。」　　说完，流浪汉Ｂ把龟头对准美美的头，强力的尿注喷在美美的脸上，美美现在像是没有自尊心的母狗，张大嘴巴喝着流浪汉Ｂ的尿注。流浪汉Ａ和流浪汉Ｃ见状，也跟上来把美美当小便池。　　美美淫贱地呻吟说：「啊……啊……好多茶……好好喝……啊……啊……老公们……的热茶……好好喝喔……啊……啊……美美……还要……更多的茶……啊……啊……」　　流浪汉们一起笑说：「这女的真是天生的臭婊子！」　　就在流浪汉们在一旁休息，高中生还在持续地狂干美美的淫屄，美美粉嫩的小阴唇紧紧包覆着粗大的肉棒，随着鸡巴的进出，粉嫩的阴唇不断地伸缩外翻。然后高中生从美美的背后抓住她的双手，腰部的摆动更加卖力，美美的上半身不断地４５度上下摆动，胸前的奶子也大幅度夸张的摇动，美美的脸上、巨乳都充满尿液跟汗水，看起来更像路上谁都可以干的母狗。　　「啊……啊……啊……大鸡巴……要刺穿美美……爽死了……啊……啊……美美……要死了……啊……要死了……啊……老公……大力一点……让美美……爽死吧……啊……啊……要死了……啊……」　　没多久，美美就达到了高潮，淫屄流出大量的淫水。高中生也泄了精，射在美美的小蛮腰上，美美则躺在步道上喘息着。　　高中生射完精后，换流浪汉Ｂ双手勾住美美的大腿，让美美的双手围抱在流浪汉Ｂ的脖子上，接着把美美靠在身上站起来，随即让肉棒插入美美的淫屄里。流浪汉Ｂ靠着腕力上下摆动着干美美，流浪汉Ａ则在美美的背后把龟头对准美美的肛门，顺势插了进去。美美一次被插入两支肉棒，淫叫变得更疯狂。　　「啊……啊……啊……美美……的淫屄跟肛门……爽死了……啊……啊……从来没有……一次被两根肉棒插……啊……啊……啊……肉壁……肛门壁……互相摩擦……好舒服……好爽……好老公……大力一点……让美美……爽死吧……啊……啊……要死了……啊……啊……用力干死……美美……把美美干死吧……啊……啊……啊……」　　美美被两个人的肉棒一前一后伺候着，早就已经爽翻天，像母狗一浪叫着。两人持续抽插了十来分钟，纷纷的泄了，精液从美美下体的两个肉洞流出来，接着换流浪汉Ｃ跟高中生继续干着美美。　　整个晚上，美美被这四个男人轮流的性交、口交、肛交、乳交，高潮了四、五次之多，美美的脸上、奶子、屁股都沾满了精液，美美的阴唇和肛门也被干得又红又肿。等到他们四个男子干到没力后，我才扶着美美穿回她的衣服，美美被干到双腿发软，颤抖的跟我回到停机车的地方。离开前，流浪汉们和高中生直呼今天真是赚到了，大奶正妹免费干到爽！　　流浪汉Ａ：「肖年耶～～以后还要拍片记得要来找我们咧～～」我笑说：「ＯＫ！ＯＫ！没问题啦！」　　于是我骑着机车载着美美离开公园，临走前喊了一声：「忘了说，这女的有爱滋喔！」　　流浪汉Ａ、Ｂ、Ｃ：「操！」　　高中生：「干！这鲍有毒！」　　这群笨蛋，天下那有这么好康的事，我连台摄影机都没有，居然还会相信我的鬼话，还真以为ＳＱＤ来台拍片吗？　　美美在车上虚脱的说：「你这浑蛋，居然找了这么多变态强奸美美，美美现在嫩屄跟肛门都好痛！美美回去要跟院长讲。」　　我笑说：「那美美姐今晚觉得被干得爽不爽？」　　美美小声的说：「呃……嗯……是很爽……没有错啦……」　　就这样，我载着美美回到我的宿舍去。回到宿舍，跟美美洗了一下鸳鸯浴，便开始今天的重头戏，就是用我３０公分的大肉棒给美美吃一顿粗饱的。美美今晚已经经历了多次高潮，根本不敌我的大军进攻，才没多久又高潮连连。这次美美就昏睡在我的床上，一直睡到隔天的下午才醒来。　　　　　　　　　　巨乳美美（七）艺人求诊（上）　　当我把美美接到我的住处后，美美就向研究院请假住在我这边，每天晚上免不了都会主演肉棒打鲍鱼的戏码。过了几天，在半夜的时候我接到大叔打来的电话。　　院长：「喂！是小胖吗？」　　我：「我是。院长你好！请问找我有事吗？」　　院长：「听说我们家美美被你设计陷害，结果被痴汉轮奸到下体红肿不能上班，害她要请特休假休养，没错吧？」　　我紧张的回：「院长，这件事我可以解释的……」　　院长：「混账！不必多说了！下次记得要设计我，知道吗？」　　我：「囧……这有点难度……」　　院长：「因为上次请美美去跟你拿精子，结果拿到睡去你家。我们有个客户很急，是流行歌唱天后，她应该等一下会到你那边。」　　我：「她也中标了？」　　院长：「嗯，听说这位艺人被她前诽闻男友传染到爱滋。你好好的干，知道吗？」　　我：「院长，我可不是一个随便的男人啊～～」「嘟……嘟……嘟……」　　我：「囧……」　　过没多久，我的手机又响了，是院长说的女艺人打来的，她说她已经到我宿舍楼下，于是我接了这个女艺人到我的宿舍房间。　　美美好奇地问道：「小胖，你不是去接女艺人吗？怎么带一个路人回来？」　　我：「囧……」　　女艺人怒说：「什么路人，我是流行歌天后耶！只是现在没化妆，看清楚一点好吗？」　　女艺人问我：「这女的是谁？怎么在你房间里？」　　我回：「她是院长的助手，你不用担心。」　　因为美美在我这边没啥衣服，所以睡觉时就裸睡，胸前的巨乳被看得一清二楚。等女艺人注意看到美美的巨乳，似乎被吓到了。　　女艺人不屑地说：「你的胸部也做的太大了吧！哪里做的啊？花多少钱？」　　美美回：「哼！美美的Ｉ罩杯可是货真价实的喔！不信你摸看看啊！」　　摸完美美的巨乳后，女艺人不信的说：「怎么可能！这一定是幻觉，吓不倒我的！」　　我不耐烦地说：「美美姐的胸部不是重点，衣服快脱一脱，干完我想要睡觉了。」　　但女艺人从包包里拿出了一张纸给我，要我签名，我问：「这是啥东西？」　　女艺人：「这东西叫保密协定，你们今天看到的都不能说出去。」　　我：「可以不签吗？基本上我对国内艺人完全不熟，连你叫啥名字我都不知道呢！」　　女艺人：「少来，我可是出了名的努力型艺人耶！怎么可能不熟？反正你们院长钱都收了，非签不可。」　　没办法，美美和我只好仔细看一下保密协定的内容。纸张上面只有短短的几行字：「本艺人ＸＸＸ全身上下，只有脑残是真的，身体其它部分都是假的，若散布此事，愿赔偿演艺生涯相关损失。」　　美美大声的说：「美美就知道你的Ｇ奶是假奶！」　　女艺人：「哼！少说废话，要不是贡丸传病给我，我也不会来这边。」　　我：「这保密协定写得也太瞎了吧！」　　女艺人：「哼！因为律师说，假的部份太多，列表列不完，直接写哪些是真的比较快。我明天要有通告，你快点签啦！」　　我：「赞！这律师真聪明，节能省碳，响应政策。」　　既然院长钱都收了，我只好签字上工……签完，女艺人把保密协定放回包包里，便马上脱掉自己的衣服。一看到艺人的奶子我就完全没有胃口，尤其干过隔壁的正妹跟美美姐，眼前艺人的奶子又大又圆，但圆得很假，脱掉内衣时也没有「弹」出来的感觉，我看连内衣都不用穿了。艺人的下体，一样有阴毛，有大阴唇，有嫩屄，只是不知道真假。　　女艺人自傲地说：「哼！让你这死阿宅看到我完美的肉体，真便宜你了。」　　我自顾自地脱掉衣服，露出雄伟的３０公分战舰巨炮，挺立在艺人眼前，女艺人一脸不可置信的表情。　　我笑说：「完美还不够，我有拉法叶级的３０公分战舰巨炮。」　　女艺人看了惊呼说：「难道我现在是在火星上吗？同时出现特大巨乳与大肉棒！」　　我马上把艺人推倒在床上，开始舔她下体的嫩屄，才没几下，艺人就开始呻吟了。　　女艺人：「嗯……嗯……想不到……你的舌头……挺厉害的……」　　我笑了笑说：「当然。」　　发现艺人的淫屄也湿得差不多了，就把我的大肉棒放进淫屄里抽插，女艺人淫荡地叫了起来，还好她没有唱主打歌，不然被其他人发现就完了。　　「啊……啊……啊……大肉棒……好粗好硬……爽死了……啊……啊……要死了……啊……啊……好舒服喔……啊……啊……大力一点……让我爽死吧……啊……啊……」　　看着女艺人的假奶纹风不动，实在没有什么性欲，草草的抽插了十来分钟，就在女艺人的淫屄里射了精，女艺人也被我干得高潮数次。　　女艺人呻吟：「啊……被干得好舒服……明天的通告不想上了……」　　我：「嗯，干完了快走吧！你明天要上通告，我明天还要去图书馆咧！」　　女艺人哀求：「哥哥，再来几炮战舰飞弹吧～～」我：「床位已满，下次请早。」　　女艺人还赖在床上一副苦苦哀求的样子，我只好半强迫的把女艺人赶出我的房间。转身准备要睡觉的时候，却发现美美的眼神不太对。　　美美：「姐姐现在也想要被小胖干……」　　我回：「美美姐，今天晚上不是已经做过一次了？」　　美美：「姐姐不管啦～～」我痛苦的回道：「美美姐，我嘛是人，大懒叫嘛是肉做的，干太多次也是会酸。」　　就在我跟美美讨价还价的时候，我的手机又响起了。　　我：「干！哪个浑蛋这么晚了还打给我？」　　电话那头，「小子，Ｇｏｏｄ　Ｊｏｂ！刚刚那个艺人很满意你的表现！」　　院长说。　　我：「喔！还ＯＫ啦～～但以后不要找假奶的给我好吗？」　　院长：「现在不景气，有钱赚比较重要，干人的酬劳我过几天再汇给你。」　　我：「喔，我现在想睡了，有事明天再说。」　　院长：「年轻人，不要连这点苦都吃不了，等一下会有两个知名模特儿过去找你……」　　我大声的回：「大叔，你当我是种猪喔？」　　院长：「钱已经收了。拜拜～～」我：「干！」　　妈的！台湾人就是太好说话，工作任劳任怨，加班没有加班费。我一定要反抗这种潮流思想，我要让客户知道，员工嘛是人，懒叫嘛是肉做的！　　我转头对美美说：「美美姐，等一下配合我，我再请你吃一顿粗饱的。」　　美美淫笑的说：「真的吗？没问题！」　　跟美美讲好计划，我和美美就去超商买好工具，然后骑车到上次美美被轮奸的公园。走到上次隐密的草皮，美美脱掉了上衣和裙子，之后，我把美美的双手用绳子绑在背后，绳子的另一头则绑在一棵树上。我脱下我的裤子和内裤，用手去摸美美的淫屄，轻轻的抚弄了十来秒，大概是打野炮怕被人发现的刺激，美美的淫屄很快就湿了，我的大肉棒轻易地滑入美美的淫屄。　　美美呻吟：「嗯……嗯……大鸡巴……进来了……嗯……嗯……好舒服……好爽喔……嗯……」　　就这样抽插了一会儿，我的手机响了，打来的是模特儿。　　模特儿：「喂！小胖吗？我们到你宿舍楼下了。」　　我：「喔，院长有跟我提到你们，但我现在在ＸＸ公园咧，你们过来吧！」　　模特儿：「搞什么，为什么要去公园啊？」　　我：「因为有个客户喜欢打野炮，所以才来这，不信你听声音。」　　我把手机拿靠近美美的头，美美的淫叫声马上透过手机传给对方。　　美美淫叫：「嗯……啊……好粗的……大鸡巴……插得美美……好舒服……嗯……嗯……再用力一点……把美美干死吧……嗯……嗯……啊……啊……」　　我：「听到了吗？你们赶快过来吧！」　　模特儿：「呃……好，等等我们，马上过去。」　　电话挂断后，我的双手向前捏住美美姐的乳头，不断地搓揉，并笑说：「嘿嘿！美美姐配合得真好。」　　美美呻吟：「嗯……嗯……美美……只想被干……其它的……都无所谓……嗯……嗯……」　　我：「那我就给美美姐一顿粗饱的吧！」　　说完，我开始用力地抽插美美的淫屄，美美的小蛮腰也配合我的摆动，反方向跟我的大肉棒撞击，撞击声「啪啪」作响。　　没多久，模特儿双人组也到了公园，我跟她们说了我和美美的位置，她们就步行到隐密的草皮，走了进来。　　我笑说：「你们到了啊？我快干完了，等我一下。」　　模特儿Ａ：「好，你们继续。」　　模特儿Ｂ：「哇塞！这女的胸部怎么这么大啊？」　　我笑说：「嘿嘿～～废话，有Ｉ罩杯耶！」　　模特儿Ｂ惊讶地说：「Ｉ罩杯！我的也才Ｅ罩杯而已。呃，你好！我姓王，另一位性程。」　　程模特儿：「真吓人！那她为什么要来这里做爱啊？手还被绑起来。」　　我：「因为现在很多地方都有摄影机啊！而且这公园人少又空旷，打起野炮爽度１２０％！绑绳子更增加刺激感。」　　王模特儿：「听起来好像蛮有道理的。」　　我：「嘿嘿～～你们没看到这女的爽的跟母狗一样吗？」　　美美淫荡地说：「啊……啊……没错……美美现在……是母狗……欠人干的母狗……啊……啊……只有母狗……才会在……野外被干……啊……啊……大鸡巴顶到底了……要刺破了……啊……美美……被干得好爽啊……啊……啊……」　　美美淫荡的叫床声让两个模特儿听得脸红耳根热了起来，我猜连内裤都开始湿了。接下来的时间，我的大鸡巴奋力地撞击美美的屁股，美美的大奶子在模特儿前不断地晃动，粉嫩的乳头加上汗水，看起来像红宝石一样闪亮。　　我笑着说：「嘿嘿～～美美姐，旁边有观众正在看着你被人干耶！你淫荡的表情都被人看光光啰！美美姐真是不要脸啊～～」美美淫荡地回：「啊……啊……不要说了……美美好丢人……啊……啊……你们……不要再看……美美了……啊……啊……可是美美……真的好爽……美美被干得好爽啊……啊……啊……」　　在我的言语刺激下，美美淫屄分泌的淫液大量增加，没多久，美美的大腿颤抖，嘴里大喊：「我要高潮了～～」阴道里肉壁一阵收缩，美美的淫屄潮吹了起来，我也在里面泄了，把精液全射在淫屄里。　　当我把大肉棒从美美的体内抽出来，那两名模特儿惊叹了一声，加上美美潮吹了十来秒，躺在草皮上不断地喘息，看得模特儿们心惊胆跳。　　王模特儿小声说：「我怕我们两个会被干得站不起来，他那根好大一支！」　　程模特儿回道：「干到站不起来才好，我下面已经湿透了，早就等不及被他的大肉棒干。」　　我：「嘿嘿，让你们久等了，时间不多，你们的衣服赶快脱光光吧！」　　王模特儿和程模特儿看到美美被干得如此爽，毫不犹豫地就把自己身上的衣服脱个精光，完全忘记自己是知名模特儿，还准备在半夜的公园跟陌生男子打野炮。我趁她们脱衣服的时候，把美美手上的绳子松开。　　等到王模特儿和程模特儿脱个精光，我先把王模特儿的双手反绑在背后，绳子的另一头也绑在树上，再拿出另一根绳子如法泡制，把程模特儿绑在树上。　　我看王模特儿和程模特儿的嫩屄已经开始流出淫水出来，双手各别往她们的淫屄摸去，笑着说：「嘿，你们这两个骚货，这么快就湿了啦！」　　程模特儿淫荡地说：「嗯，哥哥快点进来，人家从没见过这么大的鸡巴。」　　王模特儿：「哥哥的鸡巴先给我，小依的奶子比较大，摸起来比较舒服。」　　程模特儿：「哼！奶子大了不起，小丝的外号叫处女壁，嫩屄很会夹喔！」　　呵呵，艺人们都爱灌水，小依的奶子大概也才Ｃ－Ｄ罢了，小丝的更小，才Ａ－Ｂ吧，她们四粒还比不过美美的一粒咧！大概是现在内衣技术发达，人人都可以Ａ奶乔成Ｅ奶！　　我笑着说：「嘿嘿，你们不要吵啦！那哥哥公平一点，各插十下就换人好不好？」　　我要她们两个都跪在草皮上，屁股翘高对着我，我把我的大肉棒先插入离我较近的小丝的嫩屄，里头果然有够紧，阴道肉壁紧紧咬住我的龟头，阴道外的小阴唇也紧密地围绕在阴茎上，当我的肉棒在里头滑动，龟头可以感受到肉壁的凹凸皱折，小阴唇也顺着阴茎拔出而外翻。小丝微凸的乳房上面的奶头极为坚挺，颜色较深，乳晕够大，可以让人转移视线，无视乳房太小的缺点。　　我的右手则往小依的嫩屄摸去，大概是奶大肉多，小依的大阴唇还算丰厚，双腿不张开的时候，大阴唇紧闭只有露出一条粉嫩的淫缝。我把中指和无名指插入淫缝里深达阴道内，里面的淫水顺着两根手指流了出来，小依的身体随着手指的抽插摆动着，连带着雪白的奶子有弹性地前后晃动，上面的乳头和乳晕都是浅浅的肤色。　　这两个知名的模特儿也不过如此，看到巨大的３０公分肉棒，也只能屈服在我的淫威之下。就这样我交错地用大肉棒奸淫她们的淫屄，公园里只有她俩的淫浪叫声。　　小依：「啊……啊……哥哥的肉棒……好粗好大……干得人家……好爽……啊……啊……好舒服……嫩屄好充实……的感觉……啊……啊……用力……用力点……」　　小丝：「啊……啊……好厉害……大鸡巴……啊……啊……好舒服……嫩屄快要裂开了……啊……啊……小丝快死了……快死了啦……啊……啊……」　　我笑问：「你们想不想要被干得更刺激一点啊？」　　小依：「啊……啊……好……人家……想被干得……更刺激……」　　小丝：「嗯……嗯……小丝……也想要……嗯……嗯……」　　我笑说：「你们真是淫荡的婊子！」　　于是我把绑在树上那头的绳子解开，把小依和小丝带到公园步道的路灯旁，再把绳子绑在路灯上，只留美美一个人躺在隐密的草皮上休息。　　小依：「啊……啊……路灯好亮……人家会被看光光……啊……啊……」　　小丝：「嗯……嗯……大鸡巴……我要……大鸡巴……快给我……」　　我笑着说：「怎么样，很刺激吧？要是被这里的流浪汉看到，他们会扑上来干死你们喔！」　　小依：「呜……呜……人家想回……草皮去……」　　要不是小依的手被绑在路灯上，她早就跑掉了。　　为了避免小依吵着要回去草皮那，所以我赶紧把老二插入小依的嫩屄，火力全开的猛干小依。小丝则配合我，开始玩弄小依的奶子，嘴巴的双唇堵住小依的哭喊声。没多久，小依被干得淫声连连。　　小依淫叫：「啊……啊……好舒服……好爽啊……啊……快升天了……我要死掉了……啊……啊……不行了……要泄了……要泄了……啊……啊……」　　公然地在公园步道上打野炮，被偷窥的刺激感加上我的大肉棒，小依很快地叫高潮了，不过我仍旧没想要射的感觉，毕竟今天晚上已经先后射过三次精了。　　我笑着说：「小依姐，还没结束咧！」　　我要小依像母狗一样跪趴着，我的老二这次从背后抽插她的淫屄。　　我：「嘿，你现在看起来真像一头母狗，只有母狗才会在路上被狗干！」　　小依呻吟：「啊……啊……人家不是母狗……人家是名模……啊……啊……好舒服……啊……啊……」　　我大声说：「干！母狗就是母狗！你现在只是会说人话的母狗！叫几声来听听啊！」　　于是我每次抽插都把老二整支拔出小依的淫屄外，再整支狠狠地插入。小依受不了这样的刺激，马上被我的侮辱言语所屈服。　　小依淫叫：「啊……啊……姐姐现在……是母狗……啊……啊……在路上被狗干……的母狗……啊……啊……请求主人……大力地……啊……啊……干死姐姐……这只母狗……啊……啊……」　　既然小依要我努力地干死她，只好睡顺她的意了，狂抽猛插了十来分钟，小依已经高潮了数次，那双修长白皙的美腿跪在地上频频发抖，口里喊着要我停下来。我又持续干了百来下，肉棒终于想要吐了，便在小依体内射出滚烫的精液，依也累倒在地上。　　小丝看到我终于干完小依，迫不急待地把她的嘴巴往我的龟头上吸吮，把上面残留的精液舔得一干二凈，一副欠人干的淫贱表情。　　我笑说：「今天射了好几次，可能快硬不起来了。」　　小丝急说：「啊！怎么会？小丝好想被干啊！妹妹现在好痒好痒喔～～」我笑说：「不然趁我休息的时候，你表演自慰给我看看，搞不好看得爽，肉棒就硬起来了。」　　小丝问说：「现在没有道具啊！而且手还被绑住了。」　　我：「你看到花圃上的小围栏了吗？刚好可以坐上去啊！」　　路灯旁边有个花圃，花圃周遭有小圆圈不高的铁围栏，单根的栏杆约高５０公分，顶端有一个直径约５、６公分的圆球。铁栏杆因为风吹日晒，外层的漆也剥落得差不了。　　小丝大概看了小依被我干的样子，整个欲火难耐，没太多考虑就把栏杆的圆球对准自己嫩屄，一屁股蹲了下去，边动边表情扭曲的说：「呜……啊……铁柱好粗糙……磨得妹妹好痛……呜……啊……」　　小丝慢慢地上下摇动她的屁股，栏杆的圆球在小丝的淫屄里上下滑动，等到栏杆都被嫩屄的淫液湿润后，圆球在小丝体内滑动得更加柔顺，没多久，小丝已经沉浸在快感中。　　小丝淫叫：「啊……啊……圆柱……摩擦……肉壁……好舒服啊……啊……啊……比用按摩棒……还舒服……啊……好爽……好舒服……啊……啊……」　　我上前把我的老二放在小丝嘴前，小丝很自然地把她鲜红的双唇吸住肉棒，舌尖也在龟头上挑逗，我被吸得快感不断。看来小丝的技巧很好，性经验应该很丰富，难怪会找我来治疗爱滋。　　没多久我的３０公分巨炮又硬了起来，示意要小丝可以起来让我干她了，不过小丝还是对她体内的圆柱依依不舍，屁股还是不断地在栏杆那上下滑动，我硬是拉了小丝起来。　　小丝叫着：「啊……啊……不要拉……我还要……刚刚好舒服……妹妹现在好痒……想塞东西进去……什么东西都可以……」　　我：「小丝姐，我的热呼呼大肉棒绝对比冰冷的栏杆舒服。」　　小丝哀求：「哥哥……我要大肉棒……赶快给我大肉棒……」　　我笑说：「小丝姐，你的声音我听不到，大声一点。」　　小丝大声淫叫：「我要热呼呼的大肉棒！我要大肉棒给我的淫屄止痒！」　　我笑说：「看到小丝姐这么听话，大肉棒就给你当奖赏。屁股翘高一点。」　　小丝乖乖的把自己的浑圆屁股翘得老高，淫屄被刚刚的栏杆光临，两片小阴唇已经外翻微开，里面的淫液润滑了小阴唇更显淫荡。湿润的淫屄，轻易地把我的大肉棒整根吃了进去，龟头被淫屄内的肉壁紧紧咬住，于是我开始用力抽插。　　小丝：「啊……啊……热呼呼的大肉棒……进来了……啊……好舒服……好爽啊……啊……啊……啊……哥哥的……大肉棒……干得……人家好爽……好舒服……啊……啊……」　　　　　　　　　　巨乳美美（八）艺人求诊（下）　　整个公园都是小丝的淫浪叫声，彷佛都没有其他人似的，毫无顾忌地叫着。小丝被我干了几百下，高潮了一两次，全身香汗淋漓，阴道内壁不断地收缩，夹得龟头十分爽快。不一会儿我低吼了一声，将精液全部射在小丝的淫屄内，小丝则累倒在步道上。这时小依也休息够了，刚好欣赏到小丝被干到狂叫的模样。　　小依：「哥哥的肉棒真厉害，从来没有人可以把小丝干到虚脱。」　　我笑说：「嘿嘿，好说好说，你还想要继续吗？」　　小依脸红的说：「当然……可以，想不到……哥哥体力这么好。」　　正好美美也从远处衣衫不整的跑来，小依和小丝不疑有他，想说美美要继续让我干，我见时机成熟：「等一下你和小丝眼睛闭上，要我说张开才可以，等一下给你们一个大惊喜！」　　小依兴奋的说：「好，好，人家会乖乖听话。」　　小依和小丝就乖乖的闭上眼睛，我和美美则偷偷地躲在附近的隐密草丛里。　　我小声的问美美：「美美姐，有照我的话去做吗？」　　美美喘气的回：「有……有，美美差点被抓到，又要被轮奸了……」　　我笑说：「美美姐真听话，辛苦你了。」　　说完，顺手就往美美外露在衣服外的奶子狠狠地捏了一把，当作奖赏。　　没多久就看到远处几个人跑向小依和小丝那边，仔细看长相，是先前轮奸美美的流浪汉们。　　流浪汉Ｃ：「干！前几天被我们干的那个大乳牛怎么不见了？刚刚还看见她露着奶子在附近乱跑的说。」　　流浪汉Ａ：「喂！你有没有看错啊？不要整天都只想要干女人，看错了。」　　流浪汉Ｂ：「操！后来那小子说她有爱滋，也不知道是真的还是假的。」　　流浪汉Ｄ：「靠！有爱滋林北也敢上啦！要不是那天刚好去找朋友，不然林北一定干死你们说的大乳牛。」　　忽然流浪汉Ｃ大叫：「干！你们看前面，有两个脱光光的女人被绑住了！」　　其他流浪汉看到，一起跑了过去。小依和小丝听到杂乱的脚步声，张开眼睛马上看到眼前四名流浪汉，紧张的大叫了起来。　　小依大叫：「你们是谁？为什么在这里？不要靠近我们！」　　小丝问说：「刚刚那个死胖子跑哪去了？人怎么不见了？」　　流浪汉Ｃ：「操！应该是我们问你们是谁，怎么会在这边！」　　流浪汉Ａ：「这里是我们住的公园，林北拢是无业游民啦！」　　小依大吼着：「我才不管你们是谁，你们知不知道我们是谁？要敢碰我们的话，就要给你们好看！赶快放开我们，我们就不跟你们计较。」　　流浪汉Ｂ笑说：「林北是不知道你们是谁，只知道有两个没穿衣服的女人在我眼前。」　　我和美美在一旁偷看，心中不断地窃笑。真是两个白痴的模特儿，衣服都脱光光了，还想要跟流浪汉们讲道理。　　美美小声的说：「你很坏耶！让两个女生被流浪汉轮奸，要是上了报纸怎么办？」　　我回道：「反正这些模特儿没化妆也没人会认得出来，这些流浪汉都有色无胆，干完就会放她们两个走了啦！专心看戏。」　　流浪汉Ｂ接着说：「反正你们两个也不知道我们的名字，把你们干一干，了不起换地方睡觉而已。」　　小依：「变态！不要脸！」　　流浪汉Ｄ：「爽啦！终于让林北等到了，又有女人可以干，一次还两个。」　　流浪汉Ａ：「嘿～～看来我们住的公园最近很多人喜欢来打野炮。」　　流浪汉Ｃ：「嘿嘿～～你们快来看，这两个女的鸡迈还在流洨，看来刚刚已经被人干过了。」　　小依大叫：「变态！你们的眼睛不要乱看，你们再过来我就要喊救命了！」　　流浪汉们听到小依的话，忽然有两个流浪汉冲上去把小依、小丝两人的嘴巴摀住，另外两个流浪汉则脱下裤子和内裤，并把内裤塞进小依、小丝的嘴巴里。　　流浪汉Ｃ：「操！你们这两个婊子再叫啊！都敢脱光光在公园里打野炮，也不差让林北爽几下啦！」　　流浪汉Ａ问说：「不过，怎么没看到男的？她们的男友跑掉了吗？」　　流浪汉Ｃ：「干！管他的，上次也是莫名奇妙有个大乳牛让我们干，搞不好这次又是拍Ａ片的。」　　小依急忙回：「呜……呜……我们才不是拍Ａ片咧！赶快放开我们！」　　流浪汉Ｂ：「管他那么多！这次要把你们这两个婊子干到站不起来。」　　小依哀求：「呜……呜……不要……求求你们放过我们吧！呜……呜……」　　流浪汉Ｄ迫不急待地脱下裤子、内裤，露出他粗大的老二，中等长度，但应该是四人中最粗的。他抓紧小依２２寸的小蛮腰，「噗滋」一声，肉棒一下就滑进小依的嫩屄。　　流浪汉Ｄ：「从刚刚就你最吵，让林北干到你叫不敢！」　　小依哭丧说：「呜……呜……不要……不要强奸我……快把鸡巴拔出去……呜……呜……要不是跟小丝去玩多Ｐ……我也不会来这边……呜……呜……」　　流浪汉Ｄ：「嘿嘿！现在哭也来不及了，等一下老公干到你叫爽！」　　小丝在一旁不像小依一直哭闹，反而露出淫荡的表情，似乎在期待接下来的轮奸。小丝的淫屄正在被流浪汉Ｂ的肉棒抽插着，淫叫声听得出已经很融入被奸淫的气氛中。　　小丝：「呜……呜……鸡巴在……体内滑动……好舒服啊……呜……呜……哥哥大力一点……呜……呜……今晚干死臭婊子吧……呜……呜……呜……」　　流浪汉Ｂ笑说：「嘿！你这婊子挺识相，哥哥会好好照顾你的。」　　流浪汉Ａ看到小丝比较融入，所以就把小丝口里的内裤拿了出来，握着自己的老二往小丝的脸上敲了敲，小丝马上识相地含住流浪汉Ａ的老二，卖力地吸吮嘴里的肉棒……流浪汉Ａ被吸得一脸爽快的样子，直夸这婊子功夫好。　　流浪汉Ｃ也没闲着，跑去找了更多的流浪汉过来，除了好康互相报，也怕假如真的有小依和小丝的男朋友出现，人多总是好办事。路灯下总共有七、八名流浪汉围绕在小依、小丝旁边，等着要干这两个公共厕所。小依的Ｄ奶比小依的Ａ奶更吸引流浪汉，三、四只手在那挤捏着小依雪白的Ｄ奶，小依的奶子不断地扭曲变形，似乎随时都会被捏爆的感觉。　　这样的淫乱情境持续了十多二十分钟，小依不再像之前一样哭闹，内心淫荡的欲火已经盖过理智，嘴里只剩愉悦的叫春声，嘴里的内裤也被拿了出来。　　小依：「啊……啊……好棒喔……好多鸡巴……干得小依好舒服……啊……啊……小依……要升天了……啊……啊……要爽死了……啊……啊……」　　小丝：「啊……啊……小丝……要鸡巴……热呼呼的……大鸡巴……啊……啊……赶快来……干死小丝……哥哥们……全部的鸡巴……小丝都要……啊……啊……」　　小依和小丝淫乱的叫声挑起周围流浪汉的性欲，无时无刻都有肉棒在她俩的身上招呼。两女的淫屄跟嘴巴随时都会有肉棒在里头，完全没有让她们喘息的机会。没有肉洞可以插的人，就解开她们手上的绳子，让她们纤细的玉手帮忙打手枪。　　看着看着，我偷偷摸了美美的下体，也已经湿透了，眼前淫乱的多Ｐ场景，让美美看得性欲又起。　　我笑着说：「看来美美姐也很想加入她们俩的行列吗？淫屄居然湿透了！」　　美美害怕的说：「没有，没有，不要再让美美被轮奸了。你要是又害我被他们轮奸，以后美美就不跟你演戏骗人了。」　　听完，害我想害美美的念头就打消了，不能陷害美美，只好用手不断玩弄美美的下体，美美怕叫出声音会被发现，嘴唇紧紧地闭着。可惜没有准备ＤＶ，不然眼前的活春宫，一定可以得到世界ＡＶ大赏。　　过了一会儿，小依被流浪汉Ｂ整个抱起来，用站力的姿势抽插她的淫屄，小依双手紧紧抱住流浪汉Ｂ的脖子，嘴巴不断地喘气浪叫。干了没几下，另一个流浪汉Ｅ吐口水弄湿自己的龟头，对准小依的屁眼插了进去，小依的肛门被突如其来的肉棒插入，全身抽搐了一下，口里直喊痛。　　流浪汉Ｂ和流浪汉Ｅ的肉棒交错地抽插小依下面的两个肉洞，没多久，小依就爽到疯狂淫叫，全身香汗流个不停。　　小依淫叫：「啊……啊……好爽……好舒服……我要升天了……要死了……啊……啊……哥哥们……好厉害……要干死……小依了……啊……啊……要爽死了……啊……啊……淫屄跟肛门……都被干得……好舒服喔……啊……啊……哥哥……老公……再快一点……啊……啊……」　　美美看到小依不要脸的淫叫，下体的淫水忽然多了起来，似乎想起上次被轮奸，也是被这招干到神智不清、淫语狂叫。　　我笑问：「美美姐下面都发水灾了，真的不想加入他们的活春宫啊？」　　我一边问，手一边玩弄美美的阴蒂。　　美美呻吟说：「美美……只要哥哥……的大肉棒就好……美美现在……又想要被干……」　　看到眼前的活春宫，我也是欲火难耐，顺着美美的意把她的裙子拉到腰部，３０公分的巨炮很快就滑进美美的嫩屄。美美累积已久的欲火得到释放，嘴巴淫叫声不断。　　「啊……啊……啊……大肉棒……好粗好硬……干得美美……好舒服……好爽……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……主人……请把美美……当成母狗……狠狠地干……啊……啊……」　　而小丝看到小依被干得浪声连连，也要求其他流浪汉如法泡制，没多久，小丝的两个肉洞也被插入两根肉棒，淫叫声狂起。　　流浪汉Ａ：「嘿嘿！你这婊子，看你朋友被干到跟什么一样，你也想要跟她一样喔？」　　小丝：「啊……啊……因为小丝……喜欢被干……一天没被操……嫩屄会痒到……睡不着……啊……老公们……干得我好爽啊……好厉害……要干死……小丝了……啊……啊……啊……」　　流浪汉Ａ笑说：「嘿嘿！你要是叫更大声一点，我们会更用力唷！」　　小丝淫叫：「啊……啊……好好……小丝……最厉害……就是叫床声了……啊……啊……老公们……要干死……小丝喔……啊……啊……干到人家……站不起来……啊……啊……啊……」　　小丝淫荡的叫声跟杀猪一样，传遍整个公园。而正在干小依的流浪汉也不甘示弱，更加卖力地抽插小依的肉洞，两个人被干得淫声此起彼落，美美的叫声显得微不足道。　　我笑问：「美美姐要不要跟她们比大声啊？」　　美美呻吟说：「啊……啊……不要……美美……有哥哥的……大肉棒……就好……啊……啊……」　　持续抽插了几百下，美美达到了高潮，阴道内壁急速地收缩，龟头被紧紧咬住。美美的淫屄潮吹喷了许多的淫水，我也射精在美美的屁股上。　　小依和小丝依然被一群流浪汉轮流强奸着，看来应该还会持续一两个小时才会罢休。于是我帮美美整理好仪容就偷偷走出公园，骑车回宿舍睡觉了。至于这两个模特儿后果如何，我也不清楚，至少后来还有在电视上看到她们俩就是了。      【待续】