忍辱娇妻 第01章

　　「大懒猪，起床了。」

　　早晨，紫琪温柔的叫唤丈夫起来。

　　丈夫一边伸着懒腰，一边深呼吸，房间里都充满了紫琪身上独特的香水味，一种非常独特的幽香，这叫ＡＬＬＲＵＥ的香水让使用者散发出独特的魅力，跟自己美丽端庄，温柔体贴的妻子简直是绝配，让闻到的人有一种说不出的舒畅的感觉。

　　「快刷完牙出来吃早餐。」

　　说完紫琪在丈夫脸庞上吻了一下。

　　丈夫一个坏笑把紫琪抱住，紫琪扑到丈夫怀里，只穿了件宽松ｔ恤的紫琪一对白嫩的肉球从领口一览无遗。丈夫一手揉着紫琪的一边美乳。

　　「啊，大色狼，一早就不规矩，再不去刷牙吃早餐你就迟到了。」

　　紫琪在丈夫怀里边笑边挣脱。

　　「紫琪，来听电话，老爸打回来的。」

　　正在吃早餐的丈夫听到电话响，原来是外出早练的老爸打回来找媳妇的，丈夫觉得紫琪平时跟自己老爸相处得挺好的。

　　紫琪在厨房忙着听到是公公的电话，表情有点不自然，但丈夫并没有察觉。

　　紫琪一边听着电话那头公公的话，一边用眼睛余光偷瞄了正十坐在不远处吃早餐的老公「嗯；知道了。」

　　紫琪很快挂了电话，脸上好像有点不安，但丈夫并没有察觉。

　　「老爸有什么事吗？」

　　丈夫边看报纸边吃早餐问。

　　「没什么，他叫我帮他买点东西而已。」

　　紫琪忙说。

　　把丈夫送出门以后，紫琪走回房间，出来的时候已经换了衣服穿了一条到膝盖的百褶裙，高跟鞋，纤瘦的小腿完美地展现出来，上身一件吊带衫，简单而时尚，当然少不了喷上了她喜欢的香水，非常清爽迷人。紫琪检查了一下手袋，然后就出门了。下午三点多的时候，紫琪是和公公一起回来的，看上去有点疲惫，眼睛红红的，好像哭过。

　　紫琪的公公是一个退休老干部，今年６２岁，人称老周，年青时已经由于位高权重所以巴结他的人多如牛毛，所以酒，色无一不好，退休了，巴结的人少了主动投怀送抱的女人更没了，但这时候，儿子娶了个天仙一般而且温柔体贴善解人意的媳妇，以老周的经验，这种女人玩一辈子都不会生厌。

　　记得儿子第一次把紫琪带回家给自己看，第一眼已经被这女人深深地吸引住，一米六五左右的身高，修长的美腿，过肩的长发，垂直柔顺，白里透红的肌肤，粉嫩粉嫩的，精致的五官，尖尖的脸蛋，看上去楚楚动人，笑起来甜甜的，自信，风情万种，以老周的经验，目测上围大概是３４，下围大概３５，苗条匀称的身材，自从第一次见到紫琪以后，老周就被她迷倒了，紫琪过门以后，老周就盘算着如何能把紫琪变成他的玩物，如何把紫琪调教成他的性奴，按照老周的话就是美女最适合给男人当宠物，因为年轻时身为地方领导事事处处不能太过火，不然可能落不到好下场，但真正当宠物的女人，他还是见识过，玩过，只是自己没拥有过，现在退下来了，他也想实现自己长久心愿。

　　自从在儿子１６岁的时候，老婆去世了，老周为了给孩子有个好的榜样，也不在家里胡闹，所以在儿子的心中，老周是受人尊敬的，是个好父亲，是自己要好好孝顺的。但儿子又怎么想到，老周已经把魔爪伸向了自己美丽端庄的老婆。

　　半年前在无意中发现了媳妇一个秘密以后，老周就开始威胁媳妇，并占有了她，但碍于老周非常重视儿子，所以也不能太过火。

　　「公司派我到美国的总公司去深造大半年，回来后就可以坐上ＣＥＯ的位置了。」

　　晚饭的时候，耀辉说。

　　「啊，怎么这么突然？」

　　紫琪惊讶的问。

　　「其实都不是突然的了，都已经计划了很久，只是没有定人选，所以我没有提起而已，现在这机会给我了，但我还要考虑一下。」

　　「还考虑什么呢，这么好的机会，关乎你的前途啊。」

　　老周说「爸，但我要考虑您和紫琪啊。」

　　耀辉说「我俩有什么好担心的，你尽管放心去就是了，家里有我，紫琪你说对不。」

　　老周说的时候眼睛盯着紫琪问「……是……是啊。」

　　紫琪有点不情愿的说，但想到是老公的前途问题，就只好同意老周的意见。

　　「这样，那我就去吧，紫琪，爸，有你们的支持，我就放心了。」

　　耀辉激动的说。

　　经过一个多月的准备，终于到了丈夫出发的日子了，其实在这一个多月里，紫琪很不开心，想到即将与新婚不到一年的丈夫分开这么久，而且老公离开后，家中公公不知道会有什么过份的要求，想到这些，紫琪确实高兴不起来。一大早丈夫要先回一下公司，中午回家拿行李然后和老周和紫琪一起去机场，这都已经安排好了。中午丈夫回来的时候，紫琪和老周从房间出来，表情有点奇怪，粗心的丈夫没有注意，只是觉得可能要分别，妻子心情不好。老周开车把儿子送到机场，经过一翻互相的叮嘱和祝福以后，耀辉坐上去美国的飞机了。

　　「把裙子拉起来，让我看看有没有掉出来。」

　　在回家的车上老周露出狰狞的面容命令紫琪。

　　紫琪把自己的短裙慢慢拉起，里面原来没有穿内裤，然后把腿缓缓分开，老周看了一下紫琪最神秘的大腿根部，然后满意的笑了一下。

　　「不错，训练有效果，上次请教的高人果然有办法。」

　　老周暗自高兴，找到高人了。

　　「现在挤出来。」

　　老周命令紫琪慢慢收腹用力，只见紫琪的花瓣被挤开了，一颗好象是剥壳熟鸡蛋的球体慢慢从紫琪的洞洞出来，紫琪用手接住，还有一颗，接着有些好象是男人精液的东西缓缓从洞口流出来。紫琪眼圈红红的，羞辱得快要哭出来的样子，脸庞绯红的，更增添了几分我见尤怜的妩媚，更能勾起男人的性欲。紫琪发觉老周近来行为越来越怪，越来越过份，接下来不知道还有什么难堪的事等着自己，一想到这些紫琪眼泪差点掉出来了。

　　老周把车开到一处旧城区。

　　「爸，我们去哪里，我们不是回家吗？」

　　紫琪不安地问。

　　「回家前还有个地方要去，不要问，你陪我就是了。」

　　老周说。

　　紫琪看着车窗外自己一点不熟悉的路，建筑物都是些不高的低矮平房，看上去破破烂烂的，路上人车也不多，左转右拐一会后在一个店铺门前停下，老周叫紫琪下车陪他进去。紫琪匆忙整理了一下自己的裙子才下车。

　　一下车就被老周搂着腰走进了有点破旧的店铺，店里有点昏暗，一看就知道是卖成人用品的店，在角落收银台坐着一个五十来岁的男人，样子有点猥琐，半秃头，留八字须，小眼睛，面瘦如猴，老周马上走过去打招乎：」

　　老板，记得我吗？」

　　「嗯，终于都来了吗！这就是你的女人吗？」

　　「我……」

　　紫琪正想插嘴纠正他刚才无礼的说法，但又不知如何驳斥，只能欲言又止。

　　「对，上次你说带来给你看看才能决定方案，我这次专门就带来了。」

　　老周一边说一边陪着笑。

　　而老板没有理会老周而是径自走向紫琪身边，从上到下地打量着紫琪。紫琪被看到浑身不自在，后退了一步，下意识地把手挡在裙子前，因为她出门前内裤已经被老周脱掉，并且被老周奸淫了一上午。

　　老板嘴角扬起一丝邪笑，」

　　确实是极品，线条好，还有一种很独特的魅力，应该是个已婚少妇，是吗？」

　　「没错，她是已婚的，老板眼睛真厉害！」

　　老周连连称道。

　　「啊……」

　　紫琪惊叫了一声，原来那老板用手去抓她的胸部。

　　「啊，不要！你想干什么，住手」在紫琪还在扎脱胸前的大手的时候，臀部已经被另一只手抓住了。

　　「很好的弹性，我接受你的要求。」

　　老板对老周说。

　　「太好了，那请多多指教了。」

　　老周高兴地说。

　　「我们进去谈谈。」

　　老板拉着老周进了里面。

　　紫琪刚被一个陌生男人无礼对待，委屈得快哭出来了，看着他们进了里面，她胆怯地打量着周围的环境，四面的橱窗上都放满了各种奇形怪状的成人用品，再看看老板刚才坐的位置，桌面上放着一本书，是刚才那个无礼的男人在看的，紫琪看真书上彩色的插图不禁一惊，一种说不出的震撼感涌上心头，心脏跳得很快，图片上一个女人表情不知道是兴奋还是痛苦，像三文治一样被两个男人夹在中间，两根粗壮的男性性器官正塞满了肛门和阴道，紫琪还是第一次看到这样的照片，没想到女人的肛门还可以成为男人泄欲的地方。紫琪心头略过一丝不安的感觉：[ 刚才老周跟老板的对话说什么方案，这……].正在紫琪入神的时候，老周和老板出来了把紫琪吓了一跳，紫琪马上收起目光。

　　「老板那我先回去吧，我考虑几天。」

　　老周拉起紫琪的手就走。

　　在车上紫琪一直红着脸低着头，不说一话，跟中午老公在的时候判若两人。

　　「紫琪，刚才被吓到了吗？」

　　老周带点关切地问。

　　「那……那男的太过分了，我……」

　　紫琪委屈地说「从今天起，你要服从我的命令，知道吗。」

　　老周低沉地说。

　　「爸，在家里，你的要求我都做了，但请你别做太过分的事情，可以吗？」

　　紫琪胆怯地说。

　　「什么叫过分的事情，总之我的命令你就要听，不然你知道后果。」

　　被紫琪这样顶撞，老周有点恼火了。

　　「是，我听就是，你不要把那些给老公知道。」

　　紫琪屈服了「从现在起，我就是你的老公，不是你爸，你要叫我老公，知道吗。」

　　「嗯」紫琪轻声回答，眼泪随着她闭上眼睛一刻流出来。

　　柔和的灯光下，房间里弥漫着阵阵的幽香，不时听到女人消魂的呻吟声，声音不是很大时断时继，在宽敞的大床上，一个由于兴奋而全身绯红的女人趴脆着，脸贴在枕头上，眼睛迷蒙，嘴巴微张，不停喘气，口水从嘴角流出，已沾湿了一大片枕头，不时发出消魂的呻吟，美丽的乳房压在床垫上已变了型但丝毫没有影响它的美感，嫩滑的美臀正高高地翘起，粉红的饱满的阴部此刻一览无畏，不断流出的爱液把阴毛沾在一起，大腿内则不断有爱液流下而发出了迷人的光泽，在两个膝盖脆着的地方床单已经完全湿淋了，在阴部下方的床单湿得更厉害，因为爱液直接滴下去，从床单湿的程度，相信女人已经保持这样的姿势很长时间了，一只干瘦的手沾满了爱液在灯光下发出油亮的光泽，中指正插在美穴里做着缓慢的活塞运动。

　　「要用力点，再用力。」

　　老周一边拔出手指一边命令。

　　「啊…爸，我…我好累啊，没力了！」

　　紫琪哀求地说。

　　「啪！」

　　老周扬手在嫩白的臀部一个巴掌，马上呈现出一个火辣辣的掌印「啊」紫琪惊叫一声。

　　「要记住叫我老公，我的命令你就要听，我没说停你就要继续。」

　　老周有点发怒。

　　「嗯，紫琪知道了。」

　　紫琪带着哭腔地回答。

　　「啊…」

　　随着紫琪发出一声低吟，老周的手指再次插入紫琪的蜜穴。

　　「等下我命令时你就用力把我手指夹住知道吗？」

　　老周边用手指抽插边说，紫琪的爱液又开始不停地涌出往下流。

　　「啊……啊……」

　　紫琪轻声呻吟着，没有回答。

　　「好，用力夹住。」

　　老周把自己的中指深深地插入同时命令道。

　　「嗯，啊…」

　　紫琪用力收缩阴道，菊花同时也在蠕动道。温热湿润的阴道内壁收紧把老周的中指缠住，老周感觉手指好像被吸住一样，然后他慢慢拔出手指，这样做的目的是要训练紫琪阴道的力量，虽然紫琪的小穴从来都很紧，但通过这样的训练能达到一种在做爱过程中阴道能吸住肉棒不放的效果。这样的方法当然不是老周自己能想出来的，是下午时成人用品店老板教他的，一吃完晚饭，老周就迫不及待把紫琪拉到房间，把紫琪的衣服扯光，就开始了这次的训练，到现在为止差不多两个小时了。

　　「今晚就到这里吧。」

　　在重复了几次以后，老周满意地说。

　　紫琪一下了软了下去，紫琪累得不想动了，不停地喘着气，由于兴奋和用力，绯红的肌肤上渗出汗水在灯光下发出光泽，十分迷人。

忍辱娇妻 第02章

　　早上明媚的阳光透过窗帘射进来，紫琪微微张开眼睛，身上只盖了一张小毛毯，修长的美腿还露不外面，紫琪感觉全身好像散了架一样，挣扎的起来，发现床单的后面一大片还是湿淋淋的，回忆起昨晚的情景，皱起了眉，深呼吸了一下，人马上清醒了许多，既然已经到了这地步，只好任自己的公公排布，只要半年就过去了自己的幸福生活又可以继续了。紫琪从来就是一个乐观的人，什么事都往好方面去想，所以很纯真。

　　对紫琪来说每天起来第一件事就是洗澡，洗澡同时要护肤，护发等等一系列事情，所以洗完澡出来已经过了一个多小时，从浴室出来的紫琪身上只裹着一条浴巾，线条优美，喷上香水，穿上一件长度及膝的衬衫一条比较宽松的小短裤，走出房门，下楼不见老周的踪影。

　　「爸…」

　　紫琪正喊出口，想到老周的话，止住了声音，想了一下，轻声叫：」

　　老…老公。」

　　紫琪感觉脸有点发烫。还是没人应，应该是出去晨练还没回来。

　　老周不在紫琪反而觉得更轻松，边哼着小曲边做家务，把床单，衣服洗了，做饭等老周回来，一忙时间就过得快，一下子就到中午了，紫琪在厨房忙着。正在此时门锁开了，老周进来了。

　　「老…老公，你回来了。」

　　紫琪还是有点不习惯。

　　「嗯。」

　　老周边放下手中的东西边走进厨房。站到紫琪身后双手从身后环抱着她的腰，鼻子贴到紫琪的秀发上闻着阵阵芳香。紫琪并没有躲避，老周动作越来越大，扒开了秀发，舌头舔向了紫琪的脖子，紫琪把头侧一边闭上眼睛配合着老周的动作，老周的手已经隔着衣服揉着紫琪的美乳，老周用手按着紫琪的脸示意紫琪跟自己接吻，由于紫琪比老周高出七八厘米，所以紫琪必须低下头才能跟老周双唇交接。老周的舌头在紫琪嘴唇上舔，紫琪张开嘴让他的舌头伸进自己的嘴里，两根舌头交缠在一起。老周的手开始解紫琪衬衫的钮扣，解开四颗把衬衫拉下，雪白光滑的玉背，呈现出来，老周用舌头舔在上面，一阵阵骚痒感从背上传来，紫琪发出低吟。

　　「叮」微波炉的声音打破了气氛「老公，我们先吃饭好吗？」

　　紫琪轻声问 .「你先过来，看我买了很多东西给你。」

　　说着老周拉着紫琪的手走到客厅，打开拿回来的袋子，拿出一件黑色的衣服，与其说衣服，不如说是两块布料，是很短的连衣短裙，很薄有点反光的质料。

　　「换上这套吧，我专门为你挑的。」

　　老周说。

　　「嗯」紫琪不太情愿地接过裙子想回房间换上。

　　「就在这里换吧，还回什么房间，在老公面前还怕害羞。」

　　「嗯！」

　　紫琪只好把衬衣和小短裤脱下，正想穿上那短裙的时候。

　　「内衣内裤也要脱哦，以后没有我的批准不准穿内衣和内裤，知道吗？」

　　「知道。」

　　紫琪边回答边脱下胸罩，一对３４Ｃ的美乳暴露出来，然后弯腰脱下小内裤。再穿上那件短裙。穿上以后，紫琪发现这裙子远比想像中要短，几乎连大腿根部也遮不住，一坐下来的话肯定会暴露出来，而且裙子左右两侧是挖空的，各用两个直径十厘米左右的金属环连着，上衣部分从胸前到肚脐以下都是挖空的胸前只有一个直径大约十五厘米的大金属环把左右两边连起来，从中间可以看到左右乳房有差不多一半暴露出来，衣服背后根本没有布，只用几根细带交叉绑着，紫琪觉得很不自然。

　　「我帮你带上这个。」

　　没等紫琪反应过来老周已经拿着一个棕色的皮项圈给紫琪套上，而且项圈上有一把锁，锁上以后没有钥匙是解不开的，老周锁上把钥匙放口袋。

　　「这是什么来的？」

　　紫琪不解地问。

　　「这是一个项圈，带上证明你是我的。」

　　老周得意地说。

　　「可以不带吗？你说什么我都听的。」

　　紫琪哀求道。

　　「在这半年内你是我的，无论你去到哪都要带着这个，知道吗。」

　　「知道了。」

　　紫琪低声回答。

　　「那我们去吃饭吧。」

　　老周搂着紫琪的腰走去饭厅。

　　「喂我喝汤。」

　　老周说。

　　紫琪拿勺子挠了汤送到老周嘴边，老周说：」

　　用你的嘴喂我。」

　　紫琪无奈只好把汤含在自己嘴里然后再嘴对嘴地把汤送进老周嘴里。

　　「老公，晚上的饭我都准备好放冰箱了，你饿就可以热来吃。我今晚要值班。」

　　紫琪边收拾边说。

　　「你打电话到给你们院长请一个月假吧。」

　　老周说。

　　「为什么要请长假，我们那里人手不够，可能请不了长假。」

　　紫琪说。

　　「请不了就辞职好了。」

　　老周没好气地说。

　　「可是…」

　　「我说了算。」

　　老周发怒了，老周除了跟儿子说话外其它时候从来都是说了算，岂容有人违抗。

　　「老公别怒，我请假就是了。」

　　紫琪无奈，只好顺从他的意思了。

　　紫琪工作的地方属于一个志愿机构下的一个敬老院，收容那些孤寡老人，由于经费不足，所以人手很紧，紫琪是该院的护士，有时候要值夜班。紫琪打电话给院长，找了个理由说服了他，批准请一个月假。

　　「请到假了吗？」

　　老周问「嗯，老公为什么要我请这么长的假？」

　　紫琪轻声问「过来我告诉你。」

　　老周邪笑着示意站在不远处的紫琪过来坐自己身边。

　　紫琪一坐下裙子缩得更短了，整条大腿都暴露了出来，几乎连臀部都露出来了。

　　老周手放到紫琪大腿上抚摸，边说：」

　　因为我要你全心全意地陪我，不想有任何事干扰我们。」

　　说完嘴巴吻上了紫琪的相唇，紫琪闭上眼迎接。正在老周粗糙的手从紫琪前面的开档处伸进去抓住了肉球把玩的时候，门铃响了起来，闭着眼睛的紫琪被吓了一跳。

　　「到底是谁，这么不是时候啊？」

　　老周不满地说。

　　「老公，不如你去开门看看是谁吧，我…我想回房间换件衣服。」

　　紫琪说。

　　老周突然嘴角扬了扬似笑非笑地，好像别有用心地说：」

　　你去开门吧。」

　　「但我……」

　　紫琪正想反驳，见到老周面带不悦，马上止住了话。

　　「那我去吧。」

　　紫琪无奈只好去了，紫琪站起来拉了一下裙子，整理了一下衣服，但无奈实在是太短太紧。

　　「谁啊？」

　　紫琪问「你好是周太太吗，我们是小区保安科的，想来做个问卷调查，可以开门吗？」

　　「请等等。」

　　紫琪再拉了一下裙子，检查了了一下上衣，然后再打开门。

　　「高伯伯，朱伯伯，原来是你们啊！」

　　紫琪开门后礼貌地打招呼。

　　门外站的是小区大门的两位老保安，见到紫琪的打扮都看呆了，以致紫琪跟他们打招呼都反应不过来了，目光都集中在紫琪胸前的开档处。

　　「两位伯请进。」

　　紫琪再次礼貌地说「呃…好，好。」

　　他们知道自己的失态，马上陪笑道。

　　两保安进了门，紫琪招呼他们坐下，老周早己经进了房间，从门缝里观察客厅的动静。

　　「你们先坐，我去倒茶给你们。」

　　紫琪客气地说完转身走去厨房。她一转身玉背马上呈现在两个保安眼前。

　　「没想到这骚妞在家是这么豪放的。」

　　老朱悄悄地说。

　　「嘻嘻，你看到她小乳头突现出来吗？」

　　老高问。

　　「当然见到了，后面跟没穿衣服一样，股沟都见到了，我下面都硬了。」

　　老朱接着说。

　　「是啊，她老公不是去美国了吗？穿成这样不会是去勾引别的男人吧！」

　　老高说。

　　「老周还在，她应该不会这么大胆把男人带回来吧。」

　　老朱说。

　　「如果能让我干上一回，我死得幂目啊。」

　　「想得美啊你。」

　　老朱说。

　　「两位伯伯，先喝茶吧。」

　　紫琪给他们倒了茶。

　　「周太太，我们到访是想给住户做个问卷调查。」

　　说着老朱递了一份问卷和笔给紫琪。

　　紫琪从老朱他们进来开始一直是站着的，因为她知道一坐下来，肯定会走光，现在这样子已经够她尴尬的了，只是在客人面前故作平静而已，但要填写东西得要坐下来，想着紫琪脸红起来。

　　「周太太是否有不明白的地方。要我解释一下吗？」

　　老朱见紫琪一直站着看，借故想亲近，于是站想来走到紫琪身边，说是要指点，实际眼睛一直盯着胸前开档处。而且越靠越近，已经跟紫琪手臂贴着手臂了。

　　「这里我选择一个答案就可以了吗？」

　　紫琪问「没错，周太太真人长得漂亮，又聪明。」

　　老朱奉承着说。

　　「呵呵，伯伯过奖了，那这里有意见要写上去的吗，那我没有意见呢？」

　　紫琪指着最后一题问。

　　「没意见也要写一写的，对我们工作是否满意等等，你坐下来慢慢想一下再写吧。」

　　老高马上忍不住抢着说，虽然他人没有老朱主动，大胆，但也不想失去搭话的机会。

　　「那……那好吧，我想想。」

　　紫琪想：[ 如果要写意见，必须要坐下来写，就算有意见也不是现在提，但没意见也要写] ，一面的尴尬，生怕动一下都会走光，只好慢慢的曲腿，坐了下来，一坐下来，由于不能用手拉着裙子，裙子一下子缩到差不多到盘骨的位置，紫琪现在唯一能做的就是夹紧双腿，把走光程度减到最少。

　　老朱跟着坐下来，跟紫琪腿贴着腿，而老高眼睛都快冒青光了，因为他坐在紫琪正对面，虽然紫琪夹紧双腿，但由于紫琪里面是什么都没穿的，一片倒三角的阴毛是怎么也档不住的，直接就暴露在老高眼前。

　　好不容易，紫琪终于把那问卷填好了，才发觉自己阵地失守了，手档在前面拉着裙子站了起来，脸红得发烫，赶紧说：「我去给两位伯伯加茶。」

　　就快步走去厨房了。

　　「你刚才见到吗，我见到那小骚妞的阴毛了，她原来里面连内裤都没穿。」

　　老高得意的向老朱说。

　　「你不摸过不知道啊，她的皮肤滑得像熟鸡蛋一样呢，而且身上有一故很特别的香气。」

　　老朱也不甘示弱的说。

　　这时候老周从房间里出来，其实他一直在门缝偷看外面的情况，两个老头的对话他都听到了。

　　「老朱，老高，今天什么贵干到访啊。」

　　老周用领导的口吻问「哦，原来是周老市长，没什么，来做个调查，提高我们的服务，领导您有什么意见可以提一下。」

　　老朱马上奉承说。

　　「没什么，有意见我们家紫琪一定都提了。」

　　老周说。

　　「那没什么我们先走了，不打扰您老人家了。」

　　老朱说完，两个老头就起来要离开了。

　　「那好吧，慢走。」

　　老周说。

　　紫琪听到两个人走，心里一下子轻松了起来，长长地舒了一口气，从厨房红着脸走出来。

　　「紫琪，怎么脸这么红啊？」

　　老周故意问。

　　「人家羞死了，都是你害的，要人家穿成这样子。」

　　紫琪用手掌贴着两边面庞，好让脸不要怎么烫。

　　「我刚才听到老高说见到你的阴毛了，哈哈。」

　　老周故意逗紫琪。

　　「你还说，老公，你好坏啊」紫琪说。

　　「让你看看更坏了。」

　　老周说着一手拉住紫琪，让她跌进自己的怀里，然后强吻下去。

　　可能刚才经历了在陌生人面前暴露的无助感，现在在老周面前，觉得有安全感，紫琪此刻已经没有很大抗拒的心理，平时温柔大方，偶尔有点俏皮的一面慢慢又表现出来，跟老周真的好象夫妻一样缠绵在一起了。

　　「小乳头都硬成这样了，刚才是不是很刺激啊？」

　　老周隔着衣服挑弄着紫琪的美乳边说。

　　「你还说，不理你了。」

　　说着紫琪轻轻拍打着老周的胳膊，假装要挣脱。结果被老周抱得更紧。

　　老周虽然年轻的时候玩女人还是不少，但论到技巧真的没多少，要不是近来有那成人用品店的老板教了他两下，他真的没多少取悦女人的真本事。挑逗了紫琪的一对肉球没多久就脱了自己的裤子就直接插到紫琪小穴里了。他就只知道自己发泄欲望，根本没有理会紫琪的感受，所以很快他自己直接射了，但紫琪还没得到满足。

　　紫琪躺在沙发上，老周趴在她的身上喘气，丑陋发黑的肉棒还插在紫琪粉红的小穴里。

　　「紫琪真是干多少次都不会够，快把我老命都拼上了。」

　　老周在紫琪耳边说。

　　「老公好坏，老是逗人家。」

　　紫琪害羞的说。

　　「你感觉到吗，我的老弟弟又开始硬起来了。感觉到吗？」

　　老周开始慢慢挺动着腰。

　　「嗯。」

　　紫琪回答老周的动作幅度越来越大，紫琪呻吟起来，紫琪饱满的阴户周围都被白色的液体弄得湿淋淋，已经分不出是老周刚才的精液还是紫琪自己的爱液，液体流到沙发上，又沾湿了一大片。由于刚才已经发射了一次，现在老周持久里增长了。

　　「紫琪，用力夹紧我的老弟弟，像昨晚吸住我的手指那样。」

　　老周边插边说「啊……嗯，啊……」

　　「爽，好爽啊，再用里点，今天就要用我的香肠喂饱你的淫洞。」

　　老周兴奋的说。

　　「啊……我……我不……」。在“行”字还没说出来的时候，紫琪高潮了，滚烫湿润的肉壁收缩，把老周的肉绑死死缠住。全身发抖——那是紫琪高潮的表现。

　　「啊……」

　　老周放缓了速度，爽得情不自禁喊出来了，差点就射出来了。此刻还感受着紫琪的肉洞传来的阵阵压迫感，好象真的想把自己的小弟弟吞进去一样。正在此时电话突然响了，正在高潮中的紫琪还没有回过神来，老周伸手拿起电话，本想挂了线，继续自己的正事。一看居然是儿子打回来报平安的电话，那是非接不可的电话。于是他向紫琪做了一个手势叫她别做声，然后按了接听键。

　　「啊辉，你平安到步了吗？」

　　老周边说边按了免提键然后放下了电话，让紫琪也听到。

　　「我到了，并且安顿好了，天还没光我就起来给你们打电话了。」

　　电话那头的耀辉有点激动的说。

　　「你要加油，我跟紫琪会互相照顾的了，你不用担心。」

　　老周边说边开始挺动腰部。

　　「我会的了，爸，紫琪在吗？」

　　「在，她就在我身边。」

　　老周边说边笑此刻的紫琪羞得双手掩面，并低声抽泣起来，此刻她感觉自己对不起丈夫，没有颜面面对丈夫。

　　「紫琪，给耀辉说两句吧。」

　　老周拉开紫琪的手说。

　　紫琪一个深呼吸，止住了抽泣，但眼泪还是不停的涌出来，」

　　老公，我很想你，你要快点回来。」

　　紫琪带着哭腔把话说完。

　　「我会尽快回来的，你要照顾好自己，知道吗。」

　　「啊……」

　　紫琪情不自禁叫了出来，原来老周开始加大抽插的速度。

　　「怎么了，紫琪。」

　　耀辉紧张的问「没……没事，我知道了。你……你也要照顾好自己。」

　　紫琪强忍着快感断断续续地说。

　　「我会的了，紫琪，我怎么听到你在不停的喘气啊，你很累吗？」

　　「没……没有啊。」

　　紫琪慌忙地回答。

　　「我们在干活呢，我们在搞大扫除啊，忙了一天了。」

　　老周帮紫琪圆慌，但他动作更大了。

　　「原来这样，紫琪，你没话跟我说了吗？」

　　耀辉问。

　　「老公，我……我爱你，你要快点回来。」

　　紫琪真的忍不住哭了起来。

　　「傻瓜，别哭，半年很快就过了，忍耐一下。

　　「嗯，我忍耐，我……我会的。」

　　「那我挂了，我还要准备一下文件。」

　　说完电话就挂上了。

　　电话挂断以后，紫琪终于止不住哭了出来，她觉得自己愧对丈夫。但老周却越来越兴奋，一个拼命发泄着欲望的老头，身下压着一个大哭的美女，这场面只会让男人越来越勇猛，电话挂断后的半个小时内，老周的动作没有停顿过，他自己也发觉好象年轻了３０岁一样，紫琪臀部下面的沙发已经完全沾湿，本来粉红的阴户由于长时间的抽插已经变得通红。丰满的美臀也变得红红的。在老周奋力冲刺了两百多下一后，终于把不多的老精虫射到紫琪身体里面。

　　累趴在紫琪身上的老周想索吻，但紫琪转过脸避开老周的目光，老周有点不高兴，命令道：」

　　把脸转过来，看着我。」

　　紫琪犹豫了一下，还是缓缓地把脸转过来，老周强行吻了下去，舌头不停地在紫琪嘴里探索，紫琪的泪水不停地往下流。

　　一晚上紫琪都是闷闷不乐，此刻在昏暗的灯光下，在紫琪的房间里，在本来只属于紫琪和耀辉的双人床上，老周已经呼呼大睡，紫琪赤裸着身体，脖子上仍然戴着那个皮项圈，躺在老周旁边，眼睛盯着天花板，睡不着，一合上眼，她就想起很多事，让她感到悔疚。但如果她想维持跟耀辉的幸福生活，她现在只能默默的忍受，但接下来的半年，可能让自己陷的更深，可能罪恶感更大。她要如何才能得到解脱呢。

忍辱娇妻 第03章

　　早晨的阳光依然明媚，床上的紫琪依然是那么动人，由于昨晚思想挣扎了很晚才在不知不觉下合上了眼，所以８点多紫琪还没有醒过来，一大早，老周已经不见了踪影，空荡荡的房间中一张大的双人床中间侧睡着一个肌肤雪白的裸体美人。

　　醒过来以后，紫琪在床上赖了一会，又想了一下[ 这半年到底如何面对，真的要让丈夫的爸爸任意排布吗？哪又有什么更好的办法呢，只好过一天算一天了].暂时想不出更好的办法，紫琪爬起来，走进冲凉房，起来第一件事就是洗澡，这是多年的习惯。在冲凉房的镜子上紫琪发现贴了一张留言便条，是老周给自己的留言：[ 衣服为你准备了，记得要穿。——老公] 紫琪看了一下放衣服的地方放着一件衣服，相比昨天的那件，这件容易接受一点，是一件白色雪纺吊带短裙，虽然都是一样的短，但总比昨天那件要多布，只要不坐下来还是没什么。

　　当紫琪享受着洗澡的放松感觉的时候，家门打开了，老周领着一个人进来了，还搬进来了很多东西。老周让人坐一会，让后上楼走进紫琪的房间，听到里面冲凉房传来水声，还隐约听到紫琪在哼着小调。他打开冲凉房的门。

　　「啊！」

　　紫琪被突然闯进来的人吓了一跳，潜意识的用手档着胸前和下面。

　　「是我。」

　　老周说。

　　「吓死我了！」

　　紫琪红着脸说「还没洗完吗？」

　　「你先出去，我快洗完了，穿好衣服就出来。」

　　「喜欢我为你挑的衣服吗？」

　　「嗯」「快点出来。」

　　老周说完就转身出去了。

　　紫琪觉得奇怪，怎么今天老周这么容易就打发走了，平时他不赖着才怪。紫琪穿上衣服，一穿上那件短裙才觉得不妙，这短裙虽然拿着看不是很暴露，但穿身上以后变得很透明，加上里面什么都没有穿，所以感觉好象没穿衣服一样，什么都暴露出来了。紫琪想反正不外出，家里只有自己跟老周，于是喷晒上她最喜欢的香水就走出去了。

　　当紫琪走出冲凉房的时候，发现原来老周一直等在外面的床上。见紫琪出来，老周色咪咪的看着，示意紫琪来到他的怀里。紫琪坐到他怀里以后，老周马上就把紫琪压在床上，并开始爱抚起来。接着老周拿出一个眼罩，让紫琪戴上，紫琪很不愿意，但也不敢违抗，什么都看不到，让紫琪更加敏感，躺在床上任由老周爱抚着，亲吻着。

　　突然房间里出现了一个男人，在观看着老周和紫琪表演的床戏，过了一会，老周退了下来，那个男人脱光了自己的衣服接力爬上了床，紫琪并没有察觉，那男的上床以后，先温柔的跟紫琪接吻，舌头不停的挑弄着紫琪的舌头，舔着紫琪的双唇，然后慢慢舔到紫琪的脖子上，一会舔一会吻，一股酥麻感是紫琪情不自禁的呻吟起来，舌头好象灵蛇一样，沿着脖子来到了耳朵，在耳朵上绕着圈圈，一种重来没有过的酥麻感觉让紫琪全身都蹦紧，呻吟不断，接着舌头慢慢往下移动，在男人的手把透明的短裙拉到脖子上以后男人用舌尖快速的拨弄着两个粉红的小乳头，跟以前老周大口大口的吸吮不同，轻而快速的挑弄更有快感。

　　「啊……啊……」

　　随着舌头的不停的动作，紫琪手抓紧了床单，嘴里不停叫着。

　　「舒服吗？」

　　老周手拿摄象机在床边拍摄，边问。

　　「嗯」紫琪简单地应了一声男人用嘴紧紧吸着乳头然后往上提，同时用舌头不停的拨弄含在嘴里的乳头。

　　「啊……啊……」

　　紫琪舒服得挺动着腰，大腿夹紧在互相摩擦，手拉扯着床单。

　　乳头从男人的嘴巴脱离出来发出」卜」的一声，小乳云已经变得红红的，乳头高高的挺立着，紫琪不停的喘息，胸前高低起伏着。男人一刻都不让有喘息的机会，马上以同样的方式吸吮着另一边的乳头。紫琪自然又是一阵窒息的快感。

　　舌头从乳房慢慢舔到液下，然后一直从手臂舔到手指，然后一根一根手指的放到嘴里去吸吮，虽然快感没有刚才的强烈，但同样有着快感。接着男人的手把紫琪反了过来，舌头舔在了肩胛骨上，然后从舌头顺着脊梁一直舔到紫琪纤腰，在腰部不停地来回舔着，紫琪不断地挺动着腰，接着舌头慢慢移动到了股沟，然后舌头在肛门处停下不断地刺激着敏感的菊花，由于这是紫琪第一次有男人的舌头游走到此处，所以感觉特别强烈。

　　「啊……不……不要，啊……受……受不……」

　　在话还没说完的时候，紫琪已经全身颤抖，腰部不停的抽搐，那是紫琪强烈高潮的征象。

　　但男人并没有让紫琪有停息的机会双手把紫琪的双腿分开，然后抓着两边股肉两个拇指按在粉嫩的花瓣上左右分开，粉红的洞口马上声县呈现在眼前，不断有爱液流出，紫琪天生就是比其他女人多水的，加上接近半个小时的刺激，此刻床单又湿了一大片，舌头舔到了洞口，那是第一次有男人的舌头舔在上面，那感觉很特别，好象有东西在上面爬一样又痒又麻的感觉差点让紫琪喘不过气来，舌头不停往里面挤进去，热热的感觉，好象快被融化一样。舌头钻探了一会以后往下移动舔到了紫琪最敏感的小肉豆，小肉豆一被触碰，紫琪好象触电一样，全身一下子蹦紧，手胡乱扯着床单，脚和脚趾头也往后曲了起来。男人的手指插进了紫琪的小穴。双重刺激下，紫琪又一次高潮了，小穴里的嫩肉不断痉挛、收缩，把男人的手指缠住。男人想要抽离手指。

　　「不……不要，不要拔出来，老公，给我，我……我要。」

　　紫琪居然主动提出来，这是老周从来没想过的。

　　「要？要什么啊，我不明白？」

　　老周一边问。

　　「要做爱，快给我。」

　　「做爱，我不懂，你要说清楚。」

　　老周故意刁难紫琪。

　　「我……我想……想，想老公干我。」

　　紫琪越说声音越小「我听不清楚，你大声再说一次。」

　　「我想老公干我。」

　　紫琪一口气说完，自己也羞的脸红发烫了「我的手指不是正在干你了吗？」

　　老周说「不是，我要……要你的肉棒。」

　　紫琪越来越焦急了「啊，原来紫琪想要我的肉棒插你的洞里是吗？」

　　老周问「是，快给我，老公。」

　　「那你要说，紫琪想老公用肉棒插到肉洞里，操自己。」

　　老周要紫琪用粗俗的话说出来「紫琪想……想要老公用肉棒插到我的肉洞里，操我。」

　　紫琪说完后自己多不相信自己会说出这样的话。

　　「那好吧，你自己把屁股抬起来，用手左右分开你的洞口。」

　　我就插进来，老周越说越来劲。

　　紫琪真的照着老周的话抬起臀部，用手从后面左右两边拉开，让自己的粉嫩欲滴的阴部完全暴露出来。

　　「那我就要来操你的肉洞了。」

　　老周的话和男人的动作相互配合着。

　　「嗯，啊……」

　　在紫琪回应老周的话的时候，男人的肉棒已经在紫琪的阴部上摩擦了，敏感的紫琪顿时有了快感。

　　男人的肉棒慢慢插进紫琪的小穴，当插进一半的时候就又慢慢的拔出来，当紫琪突然觉得空虚的时候，肉棒有再插进来，到了一半有突然往外抽离，这样反复的试探式的抽插虽然没有一插到底的快感，但又有另一种若即若离的乐趣，吊足了紫琪的胃口。

　　「深一点，老公再深一点，不要拔出来。」

　　紫琪越来越焦急。

　　「那你要用最大的把我肉棒吸住我就不拔出来。」

　　老周照着那男人的手势跟紫琪说。

　　「好，我用力，你先别动，别动。」

　　此刻的紫琪已经被性欲支配了理智，一心就想得到满足。紫琪下体用力夹紧，小穴里的嫩肉把男人的肉棒缠住。

　　男人慢慢加深了抽插给老周打着手势，老周会意地对紫琪说：「再用力点。」

　　「嗯，啊……不行了，我……没力气了。」

　　男人的动作越来越大，不时伏下身，吻着紫琪的脖子，用手抓着紫琪垂在胸前的美乳不停的揉着。

　　「爽吗？」

　　老周问「嗯」「我是问干得你爽不爽。」

　　「爽……好爽。」

　　紫琪害羞的说「爽就自己动吧。」

　　随着老周的话，男人的停住了抽插的动作。

　　紫琪用手把上身撑稳，然后开始一前一后的动着，让自己的小穴套弄着男人的肉棒，男人用手拍打着紫琪的臀部，」

　　啪」的一声，紫琪雪白的臀部上红了一片。

　　「啊，痛……啊」紫琪话还没说完又挨了一掌。

　　「动快点。」

　　老周命令道紫琪加快了动作，但男人的手还是不停的拍打着臀部，原本雪白的臀部已经红了起来。手打臀部」啪，啪」的声音伴随着紫琪高低起伏的呻吟声响遍了整个房间。

　　「啊……啊……」

　　紫琪高潮了，手无力了，上身跌了下去，腰部和臀部不停地抽搐着。

　　「被打屁股就能高潮吗？紫琪真色。」

　　老周故意讽刺说紫琪在失神状态下不停的喘气，都没力气搭理老周了，这可能是紫琪试过最强烈的高潮了。男人把紫琪反过来，然后用手扶着紫琪的膝盖把腿左右分开，然后慢慢的把肉棒插进去，继续做着活塞运动。刚高潮过的紫琪此刻更加敏感，无力地呻吟着，男人吻着紫琪的粉红乳头，用舌头调弄着，紫琪马上又有了强烈的快感。紫琪用手环抱着男人，但她发现正和自己做爱的人不象是老周，因为这男人比老周要强壮，有肌肉，因为老周已经是６０多岁的人，身体身只有长满老人斑皮包着骨头，没有多少肌肉。

　　「老公，老……老公。」

　　紫琪想知道是不是自己感觉错了，不停叫老周，等待老周的回应。突然眼罩被脱下，紫琪眨着眼睛，适应光线，模糊中他发现正压在自己身上的是一个跟老周差不多身材但比老周年轻的男人。

　　「啊，你……你是谁。」

　　惊讶的紫琪几乎要哭出来了。

　　「小美人，这么快就忘记我了吗？」

　　那男人终于开口说话了，嘴角扬起了淫笑。

　　「是你，你快走开，走开啊。」

　　紫琪看清了男人，原来就是前天那个成人用品店的老板，紫琪叫着，无力的反抗着。但男人用身压了下去压住了紫琪，并且用手绕过紫琪的腿以后抓住了紫琪的手，让她动弹不了。而下体还在不停的抽插着。

　　「刚才你不是很爽吗？怎么现在不想要了。」

　　男人说着。

　　「为什么……为什么？」

　　紫琪绝望的问站在床边拍摄的老周。

　　「李先生是我请回来的客人，紫琪你不能违抗。」

　　老周平静的说。

　　「不，我不要。」

　　紫琪已经大哭起来。

　　「等我让你升天吧。」

　　说着男人加快了抽插速度，而且每一下都插到了底。

　　「啊……」

　　紫琪情不自禁又呻吟起来了。

　　「有快感了吧，让我们一起高潮吧。」

　　男人说着，更加起劲。

　　「啊……」

　　紫琪又一次高潮了。」

　　啊……不，不要，不要射里面。」

　　紫琪大叫起来。

　　「来不及了，哈哈。」

　　男人慢慢拔出半硬的肉棒，一道白色的精液跟着从小洞口流了出来。

　　紫琪缩在床上用被子裹着身体不停的哭。男人下了床捡起自己扔地上的衣服，从口袋里拿出两张纸，递给老周，说：「签了吧。」

忍辱娇妻 第04章

　　老周接过一看大怒：「调教协议书！什么协议，我请你做事还得签协议！」

　　「没错，这些协议你看看，你我她都必须遵守，否则算违约，你认真看清楚吧。」

　　男人平静的说。

　　调教协议书甲方：周天邀请乙方：李标对丙方张紫琪进行为期一个月的性奴调教，甲、乙、丙三方必须严格遵守以下条例：１、一切调教方法、方案由乙方安排，甲方和丙方不得异议。

　　２、为了不影响调教进度，在调教期间，甲方对丙方的使用须征得乙方的同意。

　　３、在调教期间，甲方必须绝对配合乙方。

　　４、调教过程中乙方不能让丙方身体上留下永久性伤害（除非征得甲方同意）５、调教期间所有费用全部由甲方支付，调教完成后甲方必须支付协定的调教酬劳。

　　６、乙方必须在一个月期限把丙方调教成符合甲方要求之效果，否则退还调教酬劳。

　　７、如果甲方和丙方违反协议，乙方有权公开调教录像。

　　８、本协议从双方签字起生效。

　　甲方签名：乙方签名：丙方签名：（由丙方所有权拥有者甲方代签）老周把协议读了一遍，以便紫琪也能听到。

　　「这对我们不公平？」

　　老周说。

　　「你看似不公平，实际上你想一下，如果你们要告我强奸，我可是一定有罪的，所以这实际上保护我也保护你们啊。」

　　李标说。

　　老周虽然是有很强烈的欲望想要把紫琪变成他的爱奴，但看到这份协议，他当即也是十分的为难，一时三刻拿不到主意，他看了一下还蜷缩在床上的紫琪，泪眼汪汪的紫琪，此时听到了这份协议的内容也感到震惊和无比的耻辱，跟老周四目交投之际，眼神里充满了恐惧和乞求，她内心是多么希望老周能拒绝，能把这男人轰出去。但她不知道，此时此刻她的眼神对一个男人来说是充满了挑逗，能引发男人的兽性。

　　「让我考虑一天吧。」

　　老周不愧是当领导的料子，在这个普通男人都无法抗拒的时刻，他还保持了一贯的冷静，他绝对不容许有人牵着他的鼻子走。

　　「这……」

　　一向深谋远虑的李标没想到老周会到了这时候才有反悔的意思，这大大出乎了他的意料，这让他一时接不上话。

　　「你先回去吧，我考虑好再联系你。」

　　老周下了逐客令。

　　「那我先回去，你好好考虑吧。」

　　李标只好很不愿意的转身下楼，对于他来说能上到这么好的女人今天已经收获不少了。

　　老周也跟了出去，李标把自己拿的三个手提箱子般了出去。

　　「能让我看看箱子里都是什么吗？」

　　老周好奇的问。

　　「可以，可能看了这些东西，能让你对我的技术有更深刻的了解。」

　　说完，李标把三个箱子都打开了，每个箱子里面都布局得像机电的工具箱。一个箱子里面放着的是一些妨真阳具，什么颜色，什么尺寸都有，还有一些在成人店经常看到的东西，还有些老周看不懂是什么东西的工具。第二个里面的放的是一捆一捆的棉绳子，深红的颜色特别刺眼，让男人看着血脉沸腾。第三个箱子里面装的是一些钢管，虽然不知道什么用处，但应该可以组合起来。

　　「能介绍一下都是些什么东西吗？」

　　老周指着一些他看不懂的工具说。

　　「当你决定了签那协议的时候，你就能看到这些工具的用途了。」

　　李标为了能让老周上钩，能尽快答应他的要求签那协议，也故意留点悬念来吊老周的胃口。

　　毕竟紫琪这么完美的女人，李标认为是一辈子难得遇到，他也不想错过，但要让一向心高气傲的他被老周牵制着，这口气他也咽不下，总之不乖乖的签了协议，自己是不能安心。

　　「那你先走吧。」

　　老周鼻子碰了灰，也不爽，自己做了几十年的人，谁敢这样的态度跟自己说话。

　　「调教女人看重的不是用什么工具，重点是技术，掌握女人的心理。」

　　李标临出门的时候抛下了这么一句话。

　　送走了李标，老周再回到紫琪的房间，此时的紫琪还蜷缩在床上，默默的落泪，虽然自己已经跟公公做出了对不起老公的事情，但也不至于任人凌辱，这是紫琪一直能乐观面对现实的底线，但今天却被一个陌生的男人占有了，她是怎么也过不了自己，这已经大大的超乎了自己心理能承受的范围。老周坐到床上把紫琪搂到了自己怀里，紫琪没有反抗，此刻的她好像被掏空了灵魂，她已经不想去思考，也无力思考了。

　　「我帮你洗个澡吧，好吗？」

　　老周此刻心里也有一种奇怪的，莫明的不安感，与其说不安，不如说那是一种罪恶感，一种自责。

　　紫琪没有答话，老周走进浴室，放满了一缸温度合适的热水，紫琪房间的浴室里面有一个很大的按摩浴缸，那是耀辉结婚前，家里重新装修的时候，老周刻意安排安装上的，其实老周在那个时候已经别有用心了。老周走到床上揭开紫琪身上的被子，把紫琪抱进了浴室，放到浴缸里。接着拿了一块毛巾把紫琪脸上的泪痕擦干。

　　「你到底想把我怎么样？」

　　紫琪突然咆哮了起来质问老周，声音有点颤抖，泪水更是像缺了堤一样涌出来。老周楞了一下，紫琪自嫁到他们家以后，他从来没见到过她发脾气，而且是这么大的火。看着紫琪愤怒，委屈的样子，确实让人怜悯。

　　在柔和的灯光下，不知道是由于刚才经过激烈的交合还是由于愤怒而导致血脉沸腾还是热水的作用，现在紫琪全身上下都微微泛起红晕，在这样的尤物面前，就是再坚定的铁汉也难免会心生柔情，老周再一次把紫琪搂到了自己的怀里，自己的上衣也湿了。在这样的氛围下，女的柔弱让人爱怜，男的铁汉柔情，很快两个人的心都软化下来了，气氛也缓和了很多。

　　「对不起，是我不对，我不会再让人伤害你的。」

　　老周这话一出紫琪心里也踏实了很多，再往老周怀里钻得更深。

　　老周把自己的衣服脱光也走进了浴缸，跟紫琪互相拥抱着，四目交投之际嘴唇轻轻的吻了下去。在经过一个陌生男人的侵犯以后，在老周怀里让紫琪觉得很安稳；就这样让老周的舌头进到自己的嘴里，自己也更用力的抱着老周。老周没有进一步的动作，因为他深知道不能再触碰紫琪那被吓到，暂时还很脆弱的心灵。

　　在经过一个柔情的鸳鸯浴后，紫琪安稳的睡着了，虽然只是中午时分，但心身俱疲的紫琪此刻睡得很熟。老周独个儿坐在厅里发呆［我是要让她变成我的情人还是变成我的性奴啊？］老周在责问自己，毕竟现在他下不了狠心再去摧残紫琪了。但再这样发展下去，她变成自己的情人有什么区别，自己到底要不要签那份协议，要是不管紫琪的感受签了，自己一定可以达到目的，就一个月时间就够了。但刚才答应了紫琪不让她受伤害的，从来位高权重的老周此刻那种君无戏言的高傲心理又作祟了。一向决断力很强的他此刻有着从来没有过的为难。

　　在烦恼的时候老周翻看刚才李标跟紫琪性交的录像，摄像机里的画面是紫琪丰盈的美臀的特写，雪白的肌肤上那火辣辣的手掌印让老周血脉沸腾，他记得刚才李标每打一下紫琪的臀部，自己的心都激动得跳一下，情不自禁下自己就把镜头拉近了，看着那火红的手掌印，自己欲火是烧得多么旺盛。此刻下体也有了反应，自从占有了紫琪以后，老周发现自己的性能力比以前强了不少，甚至比年轻的时候还厉害。有时候自己都感叹自己的肉棒是不是为了紫琪而生。

　　在欲望和理智抗衡的时候往往欲望会战胜理智，但在思考有关女人的时候，那男人往往在欲望最强烈的时候是最理智的。老周一下子就有了主意了［调教自己的性奴为什么要假手于人呢，何不自己动手呢。］对于一切事情都有人给自己安排好，有人给自己张罗的领导来说，这样的想法可算是一个重大突破了。

　　老周马上拨响了曹磊的电话，说到这曹磊有今天的成就可以说是老周一手促成的，他曾经是老周的秘书，现在已经在一个小城市当起了万人之上的官了。所以老周的指示他是绝对服从并当尽心尽力。

　　「小曹啊，还记得我这个过气的老头吗？」

　　老周习惯性的打起了官腔。

　　「领导今天是吹什么风了，给小的来电话了？」

　　曹磊恭维的说「今天啊，我这老头想叫你帮忙点事，未知能不能答允？」

　　「领导有什么指示尽管说就是，小的定当尽力完成。」

　　「那我就不妨直说了啊。」

　　「好，尽管吩咐便是。」

　　「你还记得几年前有人托你送我点礼物吗？」

　　「嗯，是……」

　　曹磊一时回忆不起是哪次，但跟惯了官自然懂得圆滑，不会问出口是哪一次，这是官场大忌。

　　「就是在银湖酒店那一次。」

　　老周也深知对方其实听搞不懂，于是明说「是，当然记得。」

　　「送来那女人啊，是什么来路，你能查到吗？」

　　「这么久的事，你得给我点时间，小的定当查明。」

　　「好，你就帮我查一下是谁能让女人变成那样，然后给我汇报，知道吗？」

　　「好，我尽快去办。」

　　曹磊知道官场的规矩，不该问的别问，尽力办妥就是了。

　　「嗯，等你好消息。」

　　老周此刻心情也比较忐忑，毕竟这不是什么好意思的事。

忍辱娇妻 第05章

　　当紫琪醒来的时候开时间已经是下午３点多了，身穿一见轻薄丝质吊带睡裙的她，侧躺在床上，修长洁白的美腿弯曲着，脸上还带点忧伤。习惯性的翻看了一下手机，手机上有日程提醒：「４：３０到美容院。」

　　放下手机翻了个身，紫琪来了个深呼吸，思考着要不要去，毕竟自己没有这个心情，但每两个星期一次的美容美发套餐是老公送给自己的，他说女人不保养很容易老的，所以硬要拉自己去一家很出名的连锁美容机构开了这么一个天价套餐，服务员推荐的时候说很多影视明星都是用这种套餐，老公二话不说就订了，当时她还心疼了好几天，因为放在以前，这么多的钱可以够紫琪整个大学４年的学费和生活费了，对于以前生活条件不算特别好的紫琪来说，这样花钱是天大的罪孽。

　　紫琪最后还是决定了今天去美容院，顺道可以出去走走，透透气。她起来走到浴室，梳洗了一翻，换上一套便装，走到镜子前照了一下，脖子上的项圈显得特别别扭，自己要出去不可能戴着这样一个项圈，说白了这跟狗戴的……紫琪不愿意再想下去，喷上点香水，换了一双高跟凉鞋就下楼了。

　　此时，老周正在大厅看唱戏曲的电视节目，除了女人，戏曲就是老周最大的兴趣爱好了。听到有人下楼梯的声音，老周回头看了下，见紫琪穿戴整齐的。老周有点不高兴的问：「为什么不穿我买的衣服啊？」

　　「我……我要出去，所以……」

　　「你要出去！去哪里？」

　　还没等紫琪说完，老周就抢着问。

　　「今天是去美容院的日子，我想去做一下头发和美容。」

　　紫琪轻声的说，怕一不小心惹怒了老周。

　　「哦，那应该去。」

　　老周知道紫琪每两个星期就要去做美容。老周知道女人必须得好好保养，特别是想紫琪这么好的身体那是上天赐予的，更要好好保养，不然简直是暴殄天物。

　　「爸…老……公，可以帮我摘下这个项圈吗？戴着出去不好？」

　　紫琪轻声问。

　　「我陪你一起去吧。」

　　老周说。

　　「这……那里不招呼男宾的。」

　　紫琪本来想独自出去透透气的，现在老周也要跟着，紫琪是一百个不愿意。

　　「没关系，我在外面等你就好了。」

　　「但是……」

　　「别‘但是’了，要么你戴着项圈自己去，要么我帮你摘了项圈，你跟我一起去，你自己选。」

　　老周满不在乎的说。

　　「但是……那……那你跟我一起去吧。」

　　紫琪无奈的说，她知道自己是争不过老周的。

　　「你先过来。」

　　老周示意紫琪坐到自己身边。

　　紫琪在老周身旁坐了下来，一阵幽香飘来，让老周畅快无比。老周把鼻子凑到紫琪的脖子上再深深地吸了一口气，好像中了鸦片的毒一样，陶醉了一会。紫琪感到很不舒服把身体挪了一下，但动作不敢太大。老周的舌头已经舔到了紫琪的粉颈上了，紫琪只能闭着眼承受。老周那干瘦的手已经放到了紫琪丰满的美乳上面，隔着衣服把玩着。

　　「谁批准你穿内衣的？」

　　老周在紫琪耳边轻声地问。

　　「我要出去，所以……所以就……啊……」

　　紫琪还没说完，胸部传来一阵痛，她感觉到自己的右胸已经在老周的手上严重变形了。

　　「我不是说过了吗，只有我们两人的时候没有我的批准不允许穿内衣吗，怎么就不听老公的话了。」

　　「但……但我要外出，所以我……」

　　紫琪都快委屈得哭了，声音有点颤抖。

　　「外出也不允许穿，现在就给我脱了。」

　　老周又用命令的口吻。

　　「那……那我不出去了。」

　　紫琪不知道哪里来的勇气顶撞老周。

　　「这么快就不听话了，难道你就不怕我跟耀辉说你的丑事。」

　　老周用威逼的口吻说着。

　　「你……」

　　紫琪气得说不出话来了。

　　「我保证，你听我的话，耀辉一辈子都不会知道。」

　　「真的吗？」

　　「紫琪啊，我都一把年纪了，也没多少年了，只要你好好听我的，我保证那秘密就跟着我进棺材，你永远能享受你和耀辉的幸福生活。」

　　老周果然是老谋深算，他知道紫琪开始软化，就马上转用软攻。

　　「你真的可以保证吗？」

　　紫琪问「那当然，我说了这秘密出来其实对我有什么好处呢，你是我的心肝宝贝，我怎么舍得毁了你呢。」

　　紫琪真的相信了老周的花言巧语。老周的手开始解紫琪蕾丝衬衣上的纽扣，露出了雪白的肌肤，紫琪并没有反抗。

　　「站起来吧。」

　　老周说紫琪不情愿的站了起来，老周开始解她牛仔短裤上的皮带和纽扣。当牛仔短裤滑落到地上后，紫琪身上就只剩下了一套粉红色的内衣。虽然内衣款式比较保守，但还丝毫没有影响紫琪整体的美感，粉白的肌肤跟粉红的内衣是绝配，老周看得快流下口水了，他现在才发现，其实不一定要脱光了才好，这么好的身材穿上性感的内衣也是一种很大的诱惑。可能是紫琪一直以来的内衣都太保守了，所以没让他发现这一点，老周心里好像又来了什么新主意了。

　　「把内衣内裤都给我脱了。」

　　老周说。

　　紫琪没有答话，低下头，慢慢地反手到背后解开胸罩的背扣，慢慢拉下了肩带，然后弯腰脱下了内裤。在大厅赤身露体对于现在的紫琪来说已经习惯了，已经没有了羞耻感。紫琪很快穿回衬衣和牛仔裤，里面什么都没穿让她感觉怪怪的，特别是下体，由于牛仔裤比较硬没有内裤的保护直接摩擦着下体，让紫琪有种说不出的感觉，是舒服还是不舒服，她自己都已经分辨不清了。至于上身，还好衬衣不是很紧，而且胸前有一些蕾丝边，所以也不至于太露点。

　　「那我们走吧。」

　　老周掏出钥匙把紫琪脖子上的项圈摘了下来后说。

　　出了门走进了电梯，老周按了「１」和「Ｂ１」。等下你从大堂出去，然后在门口等我，我到底下开车到门口接你。

　　「我跟你一起到车库开车不就可以了，为什么……」

　　「你就到大堂门口等我。」

　　老周还没等紫琪说完就打断了紫琪的话。

　　「嗯」紫琪抿了一下小嘴，心里很不愿意。

　　到了１楼大堂　，紫琪走出电梯，值班的保安老朱一眼就认出来了，连忙打招呼「周太太，要外出啊？」

　　「是啊。」

　　紫琪陪笑着回答，加快了步伐。

　　「周太太，今天不开车出去吗？」

　　老朱身后的保安队长听见也搭上一句话。

　　「不，我家老爷到车库开车，让我这里等一下。」

　　紫琪边回答，边打量一下这个年轻的帅小伙。这保安队长就来了几个月，给人感觉挺冒实，稳重，挺有干劲的，１米８多的个头，一副强壮扎实的身板。

　　没一会，老周开着他的Ａ６到了大堂门口，紫琪上车后，老朱就淫笑起来对身后的队长说起自己跟老高在紫琪家做问卷的时候的事，还添盐加醋的侃着，越聊越来劲，队长有一句没一句的听着，也没发表什么。

　　「怎么车窗都换了新的防爆膜了？」

　　紫琪奇怪的问。

　　「换了深色的，外面看不到里面，方便呢。」

　　老周边说边做了个猥琐的眼色。

　　紫琪坐车上感觉黑黑的，外面的光线都几乎透不进来了，感觉浑身不自在，没有答话。

　　没多久就到了市中心那家门口装修得很气派的「美娜国际美容机构」，进了美容院，里面装修同样豪华，可惜服务员过来招呼老周一边坐坐男性不能入内，老周只好灰溜溜的在大堂找个位置坐下，同样坐着的还有几个年轻的男人，看来都是陪着老婆或者女朋友来，在外面等着的。刚才老周跟紫琪进来的时候他们都被紫琪的美丽所吸引。看到老周坐过来都用一种嫉妒和好奇的目光看了下老周，毕竟紫琪的美丽和年龄跟老周相差太远了，刚才他们挽着手进来形成了比较强烈的对比。

　　在翻看了一下毫无兴趣的八卦杂志以后，老周真是如坐针垫啊，招呼一个女服务员过来询问：「请问一般要多久」「先生是陪张小姐来的吧，她要做的项目比较多，可能要４到５个小时左右吧。」

　　服务员礼貌地说。

　　「啊……」

　　老周一听，有点反应不过来了。

　　「要不给您点杯咖啡，你慢慢看看书等等吧，要么先生可以先去办其他事，等下回来接张小姐。」

　　「除了咖啡有别的吗？有茶吗？」

　　老周靠在沙发上问。

　　「有的，你等等。」

　　服务员礼貌的说「嗯」……

　　「什么，茶包啊！你们这么大的店就没点像样点的茶吗？」

　　老周不高兴地问

　　「不好意思，先生，我们店只有这个。」

　　服务员说「算了，算了。」

　　老周不耐烦的说。

　　看着年轻人都在玩着手机或者看着那些毫无意义的八卦杂志，老周更是郁闷，只好靠在沙发上四处张望，突然他瞥见对面墙上贴着一张海报，是该店新服务的海报；老周嘴角泛起了一丝淫笑。

忍辱娇妻 第06章

　　「嘟…嘟…」

　　老周拿出手机一看是曹磊的来电。

　　「喂，查得怎么样。」

　　老周故作慢条斯理地问「周老，您好啊。４年前那女的是东堂集团送过来的。」

　　曹磊在电话里说。

　　「这个我当然知道。」

　　老周说。

　　「她全名叫做李诗莹，是东堂副总唐飞的私人助理。」

　　老周找了一个无人的角落继续接听着曹磊的电话，「唐飞这人我见过，就一老粗而已。」

　　「没错，其实东堂集团就是东堂会的人成立的，都是一些混混出身，要不是苦着没罪证，早就捣毁他们了，现在他们的生意可是越做越大。李诗莹是重庆人，２６岁在北京一高校读完硕士，一直在校表现良好。毕业后直接进了东堂集团做销售经理秘书，不到一年被提拔做了唐飞的私人助理。」

　　「那么说是唐飞把李诗莹训练出来的。」

　　老周话。

　　「不是，我派人去问过唐飞的助手，他说唐飞就是看中了李诗莹的美貌才让她做的私人助理，其实就是做他的宠物，有时间就玩一下，或者用来招待有利用价值的人，平时都是叫一个男人来调教她。」

　　「能找到那个男人的资料吗？」

　　老周问「我尽量，我要再找人搜刮一下资料，您再给我点时间吧。」

　　「好的，等你好消息。」

　　挂了电话，老周陷入了沉思，他在回忆着４年前的事，４年前他还在隔壁市呼风唤雨，一天晚上东堂集团设宴招待，晚宴结束后，入住银湖酒店总统套房。

　　当进房后，一美女像狗一样被拴在床边，跪坐在地上等待着。高挑的身材，洁白粉嫩的皮肤……还有她的性爱技巧，配合度，没有经过调教的女人是做不到的。

　　等待总是漫长的，在差不多下午６点的时候，老周的电话再次响起。

　　「喂，有消息了吗？」

　　老周问「是的，周老，刚查过，那个男的叫李标，没有固定职业，现在失踪了几年了。」

　　曹磊说「李标？」

　　老周愣了一下「那个李标以前好像是在日本做过几年生意，后来大概是生意失败，回国后一直没有固定职业，此人好女色，听说还很会玩女人，后来不知道什么原因认识了唐飞，唐飞把手上的女人都交给他来教导。后来因一件事李标就失踪了。」

　　「什么事？」

　　老周焦急地问。

　　「李标勾引了唐飞的老婆。所以有人怀疑李标已经被唐飞清除了。」

　　「嗯，很好，小曹，辛苦你了。」

　　「周老您客气了，以后有什么差遣尽管说。」

　　曹磊客套的说「好，再见。」

　　老周挂了电话，心里马上有了主意。……

　　紫琪正享受着按摩师的全身按摩，突然手机响了，一看是老公的来电，本来无精打采的她一下子来了精神。

　　「老公，我很想你。」

　　紫琪激动的说「傻瓜，我才走了两天呢？」

　　美国那边的耀辉说「老公……」

　　「怎么了，小傻瓜，在干什么啊？」

　　「你猜下。」

　　紫琪俏皮的说「嗯…这么静，在房间看书。」

　　「不是，嘻……」

　　「那你猜我在做什么？」

　　耀辉反问「是哦，老公，你那边现在才早上５点多吧，你怎么这么早起来了。」

　　紫琪关切地问「想你了，一醒来就想你了，我小弟弟都晨拨起来了。」

　　耀辉挑逗地说「老公坏死了。」

　　紫琪有点脸红，偷瞄了一下按摩师。

　　「嘻嘻，如果你现在在我身边，我就起来做早操了。」

　　「不跟你说了，我现在正在美容院呢。」

　　紫琪说「呵呵，原来说话不方便，那好吧，饶了你。」

　　「你再睡一会吧，别累坏了。」

　　紫琪说「好，听你的。挂电话前亲一个。」

　　耀辉说「你好坏啊，老想占人家便宜。」

　　说完，在挂电话前，紫琪对着电话做了一个亲吻的动作。……

　　「周先生，考虑好了吗？」

　　李标见到老周进来，笑着问。

　　「嗯，都考虑好了。」

　　老周冷静地说「那我们就把合同给签了吧。」

　　李标得意地说「你认识唐飞吗？」

　　老周问一听到唐飞的名字，李标心里一愣，脸上马上浮现出恐惧的神态。那是一种发自内心的恐惧感。

　　「我跟唐飞都有点交情，他好象很想念你呢。」

　　老周得意地说「你……你是，你怎么……」

　　李标连说话也在发抖。

　　「现在替我做事还需要条件吗？」

　　「周先生，对不起，对……对不起，我……我有眼不识泰山，我有眼无珠，得罪了周先生，请周先生原谅我，请原谅我。」

　　李标焦急地说「跟我谈条件！要了我的钱，还要先试用我的女人，还要签什么协议，你的胆子可真大。」

　　老周怒道「对不起，真的对不起，我把钱还给你，都还给你。」

　　「钱可以还，那你上了我的女人怎么办。」

　　老周问一听到这样的话，李标犹如回到３年前那个可怕的晚上，在唐飞家里，唐飞的卧室，唐飞的床上，当唐飞进来的时候，自己还背对着房间门口，操着唐飞的老婆，突然背上一痛，瞬间鲜血喷出来。要不是他老婆的帮助，他连命都没了，后来逃亡来到了这里，３年了，都相安无事，没想到，突然败露了行踪。

　　「你要我怎么样都行，请你……请你高抬贵手，放我一马，我给你磕头，给你磕头。」

　　说完，李标跪了下来。

　　老周用一种鄙视的眼神看着李标，心里想：「还以为什么好汉，什么高人，原来只是个贪生怕死的鼠辈而已。」

　　「以后接到我的差遣，最好给我尽心尽力，不然你给自己先做好棺材吧。」

　　「谢谢周先生，谢谢，以后有什么事，小的定当尽力去办。」

　　「那你说说，我的女人要如何调教。」

　　老周问「其实调教女人主要是先从心理开始，只要让她完全信服你，信任你，你让她怎么样都行了，所以你必须先让她抛开羞耻感，接着让她忘掉什么是尊严，自尊。至于性技巧，只要通过男人的指导，通过反复的练习就能提高，所以调教要从心理开始。」

　　「嗯，有道理。」

　　「那我想问一句，张小姐是你的情人，还是老婆。」

　　李标问「这个你问来干什么？」

　　老周警惕的问「因为跟女人不同的关系就有不同的调教方法，如果是你的老婆，那让他完全信任你是比较简单的，如果是情人可能难一点点，如果什么都不是，那是最难的。」

　　李标说「那你说说最难的要如何做。」

　　「如果最难的，我举个例子，如果那女人跟你一点关系都没有，而你又想占有她，那你得通过威逼或者利诱才能达到目的，从而慢慢让她驯服。」

　　「嗯，那像李诗莹这样的女人呢？」

　　老周问李标愣了一下，心里感叹老周神通广大，「她是通过威逼和利诱相结合的。说实在的，李诗莹是我调教过最满意的女人，可惜不属于我。但论条件，您的张小姐比李诗莹更胜一筹，所以如果调教出来，一定是最完美的。」

　　「那你一开始是打算怎么帮我调教她的。」

　　「这……这其实还得真正开始了，才能根据实际和我的经验相结合来随机应变的。」

　　李标说「那么说，你根本就没什么方案，你不是说要试过才能制订方案，原来都是在忽悠我，你的目的就是想先玩一玩，你这个王八蛋。」

　　李标一听自己原本的目的败露，连忙赔不是「对不起，真对不起，我色胆包天，求周先生原谅，小的今后定当做牛做马来报答您。」

　　「哼！」

　　老周拂袖而去离开了李标的成人用品店。……

　　老周再次回到美容院已经是晚上八点多了，大堂里面除了服务员已经没了其他人，原来坐着等的几个年轻人已经不在了，老周再次坐到沙发上，思考着李标的话，觉得听君一席话胜读十年书。他再次看向对面墙那海报，招手把服务员叫过来。

　　「先生，有什么可以帮到您？」

　　女服务员礼貌地问「那海报上说的无痛穿脐环，真的不痛的吗？」

　　老周问「没错，我们是采用外国最先进的激光技术，不会像一般的地方穿了以后要痛上几天，还会红肿，我们的穿了以后不会肿，马上可以佩带各种脐环，无痛，无伤口。」

　　「好，穿一个环要多久？」

　　老周问「十来分钟吧。」

　　「嗯，你有人家穿好以后的样板照片给我看看吗？」

　　「您请等一下，我去拿给您。」

　　老周看着相册上面的图样，有的只在肚脐上方打一个小孔，有的是上下各一个孔，有的是等腰三角形的３个顶点各一个孔。配搭上不同的精美的脐环，看上去十分时尚好看，让女人增添不少美感。多翻几页还有打唇环，鼻环的，甚至有的打舌钉。

　　老周看完以后心里已经下定了决心今晚就让紫琪穿上脐环，光想象老周已经觉得是一件多美妙的事情，忍不住嘴角泛起了微笑，合上了相册靠坐在沙发上，眼睛盯着门口，等待着紫琪出来。


忍辱娇妻 第07章

　　?当老周还陶醉在自己的幻想当中的时候，一个长发披肩，身材高挑的美女走了出来，身上散发出一种清新脱俗，而又娇媚多姿的魅力。白里透红的的水嫩肌肤像剥了壳的鸡蛋白一样，让男人看到不禁想入非非，修身的蓝色牛仔裤突显出一双修长的美腿，白色的无袖蕾丝上衣增添了几分妖媚。这美女正是老周惦记着的紫琪，经过几个小时的按摩和护理后紫琪显得更有精神，心情也随之而舒畅了很多，虽然算不上笑容满面，但也不至于下午时候的愁云密布。她轻轻地走到老周跟前，然后低头轻声叫了一下：「老公」老周抬头看到紫琪，马上微笑着拉紫琪坐下，紫琪身上幽香依旧，老周一手把紫琪搂住，现在的老周对紫琪有一种着魔一样的依恋，哪怕是离开一会都不舍得，何况让他等了差不多５个小时。

　　「好看吗？」

　　说着，老周把画册翻给紫琪看。

　　「还……还可以吧。」

　　紫琪礼貌的回答着，但不禁联想到老周的意图，心里莫名的害怕，说话也有点发抖。

　　「如果紫琪也戴上脐环一定很美。」

　　老周故意一个字一个字的说出来，加强了语气。

　　「这些怎么适合我呢，这都是年轻女孩的玩意，我们还是走吧，我饿了。」

　　紫琪试图用最大的努力说服老周离开。

　　「嘻嘻，我想一定好看。」

　　老周还平静地嬉笑着说，那种平静让紫琪产生一种恐惧。

　　「老公，走吧，我……我不想。」

　　紫琪尽管怕，但还是说出了自己的想法，哪怕是说得这么含蓄。

　　「你是不是怕痛，其实心里也想穿脐环的，别怕，刚才服务员说不痛的。」

　　老周还是那种语气和神态。

　　「不是的，我是不想穿。」

　　紫琪此刻为难又委屈，因为她知道老周已经拿定主意了，如果自己真的穿了脐环，以后怎么面对自己的丈夫，紫琪从来就是个循规蹈矩的女孩，社会上一些不良的风气习惯，她从来不会沾染，在她看来穿脐环会让她自己觉得自己跟社会上很多无知的不良少女没什么两样。还有就是从嫁给耀辉那天开始，她就把身心都交给了老公，如果自己穿了脐环会让自己觉得更对不起耀辉，所以此刻紫琪急得快要掉下眼泪了。

　　「但我想你穿。」

　　老周语气坚定地说。

　　「我穿了，以后……以后怎么有脸见耀辉。」

　　紫琪终于把自己最后的理由说了出来，希望老周能看着耀辉的面而放弃这种过分的要求。

　　「那你的耳洞是为谁而穿的，你能为他穿耳洞就不能为我穿脐环吗？」

　　老周边说边用手指摸着紫琪的耳垂上的钻石耳钉。

　　「你……」

　　紫琪当场气得说不出话来。

　　「你日记上的事情我都看得很熟的，要不要我重复一遍内容给你听。」

　　老周得意地说。

　　「无耻。」

　　紫琪的泪水已经不争气的流了下来。

　　「那你是答应还是不答应。」

　　老周平静的问。

　　紫琪无奈只能点头表示同意。

　　「服务员。」

　　老周边叫边伸手示意服务员过来。

　　「先生，有什么帮到您？」

　　服务员礼貌地说。

　　「我老婆要穿脐环，请问要多久？」

　　老周问。

　　「您老婆？」

　　服务员有点疑惑。

　　「哦，很快的，半个小时左右就可以了，您要是决定了，我马上帮您安排。」

　　服务员意识到刚才自己有点失态，马上补充说。

　　「好，那赶快，你看她又想穿，但有怕痛，你看她都怕得哭了，你要是让她再等一会，她更怕了。」

　　老周边说，边看了下紫琪。

　　「张小姐，不用怕的，我们的穿环技术是美国最新技术，绝对不痛的。」

　　服务员客气的安慰紫琪。

　　「嗯。」

　　紫琪礼貌的回应了下，此刻紫琪的泪水还没有停住。

　　「那我马上安排，您们选好样式，等下跟我们专业的穿环师说就可以了。」

　　说完服务员就走开了。

　　「那个老头是张小姐的老公吗？我记得以前她老公也陪她来过，年轻，帅气很多的啊？」

　　服务员轻声的跟同事说着。

　　「是吗，我不记得了。」

　　另一个服务员说。

　　「绝对不会错的，记得那次他们俩来这开贵宾卡的时候是我招呼的。真奇怪。」

　　……

　　「张小姐，可以进去了。」

　　服务员过了一会走过来跟紫琪说。

　　紫琪眼神有点迷惘，终于都到了这个时刻了，紫琪再次无助的看了下老周，希望她能最后时刻改变主意，但她怎么会知道自己迷离的泪眼勾起了男人的怜悯以外还能更深的勾起男人的欲望。

　　「等等。」

　　老周在紫琪起来跟到服务员身后以后说。

　　「我可以跟着进去吗？因为她没有我在会更怕的。」

　　老周跟服务员说。

　　「这个……那好吧，现在已经没有多少客人，你就进去吧。如果是白天客人多的时候就不行了，这样会影响女顾客对我们的信心，因为我们这里只做女顾客的生意。」

　　服务员一边走一边解释着。

　　「明白，理解。」

　　老周拉着紫琪的手在后面附和着，紫琪始终一言不发。

　　他们走进写着「激光理疗室」的房间，里面一个穿着白袍戴着口罩的男人等在里面。

　　「怎么是男的？」

　　紫琪见到后惊讶的问。

　　「小姐，你信不过我吗？放心好了，我保证不痛。」

　　男人自信的说。

　　「哦，是这样的，我们这个是新技术，这里还没有女技师学会，都是北京总公司派的专家过来教我们，您们就放心吧，他是我们公司最专业的。」

　　服务员连忙解释，然后就关门离开了。

　　「但……」

　　紫琪看向老周。

　　「没关系，男女都一样了，最重要是够专业嘛。」

　　老周一副无所谓的样子说着。

　　「那就开始吧，请小姐坐上来吧。」

　　男技师指着房间中央的躺椅说。

　　紫琪心里很不愿意，但也知道自己是反抗不了，只好面无表情的坐到了躺椅上面。

　　「把衣服拉高。」

　　紫琪把上衣拉起露出雪白平坦的小腹。

　　「再高一点，去到胸部以下吧，这样不会妨碍着。」

　　男技师平静的说。

　　紫琪还在犹豫，因为她知道自己没有穿内衣，如果拉这么高，胸部都要让人看到了。就在犹豫的时候，老周已经动手帮紫琪的上衣往上拉。

　　「够没有。」

　　老周拿开紫琪反方向用力的手，问正在背对着他们准备器具的男技师。

　　「够了，够了；那里有夹子，用来夹住衣服就不会掉下来了」男技师听到老周的话转头看了一下，心跳加速，因为紫琪的衣服被拉到胸部以下，因为没有穿胸罩，已经能看到洁白完美的半球的下方了。

　　「把裤子也拉下一点。」

　　男技师故作平静的说。

　　衣服拉高已经让紫琪脸红耳热了，还要拉下裤子。紫琪已经羞得恨不得有个洞让自己钻进去。但此时，老周已经开始解紫琪牛仔裤上的纽扣，然后熟练的把拉链拉开一半，本来就是低腰的裤子，此刻拉链的开口已经能看到紫琪的毛毛了，紫琪使劲拉住老周的手，但老周还是把裤子的左右两边打开了，雪白的肌肤上，不算浓密的柔顺的毛毛非常整齐，显然是经过人工修剪。

　　「这样可以了吗？」

　　老周问。

　　「可以了。」

　　男技师咽了一下口水说，他明显已经知道这个美丽得让自己已经动心的女人是没有穿胸罩和内裤的，对于一个男人来说，这是多大的刺激啊。

　　「小姐要穿什么样式的。」

　　男技师问，眼睛不有自主地看向了紫琪暴露在空气中的秘密花园。

　　「上下两个孔的那种，就是肚脐上面一个孔，下面一个孔的那种。」

　　老周抢着说。

　　「哦，好的，很快，不痛的，小姐放心。」

　　技师见紫琪好像很紧张的样子，说着安慰的话。

　　技师纯熟的用笔在紫琪的上下方各画了一个点，然后用工具量了一下位，然后夹住紫琪那里的嫩皮，拉起，接着拿着一支像是很粗的笔一样的仪器，此刻紫琪已经不敢看了，但老周的双眼却死死地盯着，生怕一眨眼就错过了什么似的。

　　「外面那些普通的穿脐环做到这一步骤后是用针刺穿的，所以穿完后会痛，会肿，甚至流血，但我们用的是激光，所以穿了以后伤口马上愈合。不痛，无痕迹，而且马上可以戴上漂亮的环。」

　　技师边操作着边说。

　　「唔…」

　　紫琪突然低吟了一下，因为她感觉到在那根「粗笔」触碰的瞬间有一点点灼热感，虽然不是痛，但也不免紧张起来。她的手不自觉地抓紧了老周的手臂。汗珠也冒了出来。

　　过了一分钟左右，第一个孔打好了接着是肚脐下方的，技师重复刚才的步骤，技师在操作的时候有意无意地用手触碰紫琪暴露出来的秘密地带。最后技师还用手试图把裤子压住，不让左右拉开的裤子合起来影响自己的工作，他的手背已经整个放在了紫琪的毛毛上面，偶尔还挪动一下，好让自己的手背细细地感受那柔软的，舒服的触感。

　　紫琪感到很不舒服，但又不敢乱动，只好抿着嘴，希望时间过得快点，好让自己离开这里。

　　「可以了。是不是不痛啊，刚才服务员还说小姐怕得哭了。」

　　说着这话的时候，技师正帮紫琪把裤子扣好，其实他是想趁机会再尽量往里面看。

　　紫琪连忙抢着把拉链拉上，正准备把上衣也拉下来的时候技师说：「先别拉下衣服。」

　　接着技师拿着一个托盘放到他们面前，里面都是一些精美的脐环。

　　「小姐，您还没挑选漂亮的脐环呢，来挑喜欢的戴上，看看效果。」

　　技师边说边偷瞄紫琪的胸部。

　　「我喜欢这个，戴给我看看。」

　　老周先挑了一个银色十字架，上面点缀着闪烁的水钻。

　　紫琪看了下，心里也觉得不错，就接过准备戴起来。

　　「让我帮你戴吧，小姐。」

　　技师殷勤地要求紫琪把手上的十字架递给了他，技师小心翼翼，生怕一不小心就把这吹弹可破的完美胴体弄痛，技师的手指一直轻触着紫琪小腹上的敏感肌肤，让紫琪不自觉的产生了一种快感，她感觉到自己的心跳在加速，呼吸也急速起来。

　　「不行，快不行了，快停。」

　　紫琪心里焦急的想着，因为她感觉到自己身体已经在发热，那不是因为紧张，不是因为羞耻，而是因为兴奋，那是多可怕的兴奋啊，那是陌生男人接触到自己而产生的兴奋，紫琪是绝对不愿意承认自己是一个这样的女人，由于被陌生男人接触到就开始兴奋，那跟荡妇，跟妓女有什么区别，就算死自己也不会承认的。但自己身体的反应正跟她的思想背道而驰。

　　「戴好了，小姐站起来照下镜子吧，真好看。」

　　技师的手终于离开了紫琪的小腹。

　　紫琪长长地舒了一口起，如果时间再久一点，再久一点，自己都不知道自己的身体会作出怎么样的反应。

　　「确实是好看，紫琪，你说是吗？」

　　老周满意地说。

　　「嗯。」

　　此刻紫琪的心思根本就不在脐环上面了，因为她觉得自己今天身体好像特别奇怪，是什么原因呢，她自己也想不明白。……

　　「嘻嘻，刚才那个男的吃你豆腐。」

　　老周边开车边说。

　　「……」

　　紫琪低头没有说话，她看到一个明晃晃的十字架正挂在自己的皮肤上，觉得很不自在。

　　「你猜他刚才有没有看到你的小妹妹。」

　　老周继续说着让紫琪觉得难堪的话。

　　紫琪闭上眼镜，眼泪也跟着流了下来。

　　「嘻嘻，我认为是肯定看到了。」

　　老周还自顾自的说着。

　　「别说了，别说了，求你了。」

　　紫琪忍受不住了，带着哭腔说。

　　「嘻嘻。怎么了，刚才你不是兴奋到呼吸都不畅顺了吗。」

　　老周还是要说，他是绝对不会让紫琪命令自己的，她要是叫别说更要说。老周跟紫琪相处了这么久，她的生理和心里特性，他是了解的，刚才他能感觉到紫琪的心理变化，他只是看在眼里，心里明白，这就是他要的效果，慢慢腐蚀紫琪的心理。

忍辱娇妻 第08章

　　自从给紫琪穿上脐环以后，老周对紫琪的身体更加迷恋，简直是到了痴迷的地步，他可以连续一两个小时用舌头舔着紫琪的肚脐，一直到紫琪整个小腹湿淋淋了，满是他的臭唾液还不停止。

　　每天早晨老周都会出去晨练，大概中午的时候才回来。紫琪早上起来就是要把家里打理得整整有条，做好饭等着老周回来吃。此刻的紫琪头发扎成了简单的马尾，正在厨房忙碌着，紫琪真的是一个优秀的媳妇，除了照顾老周的起居饮食，还要满足老周的欲望。

　　除了脖子上的项圈和围裙，紫琪身上什么都没穿，因为私自穿上衣服的话，等老周回来又要责罚她，洁白小巧的脚上穿着一双简单的居家拖鞋。散发出迷人的良家妇女的气息，但又有别于其他的良家妇女，因为她是裸体的。

　　「嘟……嘟……」

　　客厅的电话突然响起，来电显示是老周的手机号码。

　　「喂……」

　　紫琪拿起话筒「有想我吗？」

　　老周问。

　　「嗯。」

　　紫琪轻声说。

　　「下午两点你开车到市中心的盈福商场来接我。」

　　老周说。

　　「好的，知道了。」

　　「穿迷你裙出来，记得不准穿内衣。」

　　「嗯。」

　　紫琪的回答有点无奈，说完挂了电话，心里有点不安的预感。

　　下午的时候，紫琪穿上了一件浅橙色的休闲Ｔ恤，按照老周的吩咐穿上了一条不算短的白色迷你裙，差不多一个星期没有穿衣服，舒服的布料触碰到肌肤的感觉多好，穿上衣服让紫琪有一种安稳的感觉，起码让自己觉得还有做人的基本尊严。再加上一对白色金底的高跟凉鞋紫琪就出门了。

　　开着她的浅黄色小甲虫到达市中心的时候刚好两点，按照老周电话的指示上到了盈福商场的２楼，２楼有很多卖衣服和时尚饰物的店铺。在２楼的过道见到了老周，紫琪走了过去。

　　「来了，你看我买了很多东西给你呢。」

　　边说拉上紫琪的手并回头示意紫琪看后面的跟班手上拿着的大包小包的东西。

　　「张小姐，我们又见面了。」

　　后面身材跟老周差不多的男人向紫琪打招呼，脸上依然挂着那猥琐的笑容。

　　「他……他怎么……」

　　紫琪一时紧张得说不出话，没错那跟班正是李标，刚才一直跟在老周身后还没走近，所以没有留意到他。

　　「李先生是我请来跟我一起给你挑东西的，你看，我买了这么多东西给你，很多都是李先生给的意见呢。」

　　老周得意的说着。

　　「我……」

　　紫琪想说不想见到他，但已经不知道如何表达自己此刻的意思了，因为心里既烦操不安，又愤怒尴尬，让她马上回想到一个多星期前的事。

　　「我们走吧，还有东西没买呢。」

　　老周不让紫琪继续说了，搂着着她的纤腰就向前走。

　　??来到一家卖金银首饰的店铺，他们走了进去。

　　「早上我来买的那东西加工好没有。」

　　老周对着一个认出他来的服务员问。

　　「好了，已经好了，先生请等等。」

　　服务员说着从柜台拿出一个银色的圆圈递给了老周。

　　「嗯，　不错。」

　　老周拿着看了下，然后递给紫琪看。

　　「这是什么啊？」

　　紫琪不解的问。

　　「这个是铂金项圈，你看多好看，上面还专门为你刻了字呢。」

　　说着老周指给紫琪看上面的字。

　　一看，紫琪的脸马上红了，上面写着：「紫琪专用」四个字。

　　「我帮你戴上这个新项圈吧。」

　　说着老周从口袋里拿出一把小钥匙要解开正戴在紫琪脖子上的皮项圈，紫琪尴尬地想避开。

　　「回家再……再戴吧。」

　　紫琪说。

　　「不用害羞的，不戴上怎么知道好不好看呢，不好看叫服务员小姐再改良一下嘛。」

　　老周边说已经解开了锁，取下了皮项圈。

　　然后扳开了新的铂金项圈给紫琪戴上，这个新的项圈戴上以后比旧的确实好看多了，远看就像一条项链，不走近看根本不知道是项圈。

　　「小姐看一下吧。」

　　服务员拿着镜子对着紫琪。

　　「我老婆啊，自从嫁给我以后就要求我给她戴上项圈，她说只有这样才感觉到自己是完全属于我的，这比结婚戒指还有意思。」

　　老周跟服务员说，他这话其实是说给紫琪听的。

　　服务员礼貌的笑了一下，没有说话。而紫琪却是感觉脸上火烫，而脖子上的项圈格外的冰冷，正如她此时此刻的心情一样，她只想快点离开。但她根本不知道这才是刚刚开始。因为一大早，老周已经约了李标出来讨教经验，因为老周已经不满足于紫琪的现状了。

　　走出了金店，老周把紫琪带到商场的顶层，由于顶层是电影院，现在正是播放时间，所以一般厕所里面没什么人，李标进去男厕所看过证实里面没有人后就在门口把风。老周从李标手上拿过一个袋子，然后把紫琪拉进了男厕所。

　　「等我检查一下有没有听话。」

　　说完手已经从下面伸进了紫琪的裙底，在紫琪的嫩臀上抚摸起来。

　　「唔……别……」

　　紫琪夹紧双腿，臀部由于紧张收缩起来。

　　「我给你买了好看的衣服，现在穿上吧。」

　　老周从袋子里拿出一套鲜红色的衣服。

　　「回家才穿吧。」

　　紫琪用哀求的语气跟老周说。

　　「当然不行，这么漂亮的衣服肯定要马上穿上。」

　　老周坚定的说。

　　紫琪无奈只能开始脱上衣，当上衣脱掉以后，完美的双球马上跳动出来，水嫩的肌肤让老周看多少回都没有腻的感觉。

　　「不用厕所就滚一边，别挡着老子的路。」

　　突然外面一男子的愤怒的声音传进来。

　　「不是的，里面厕所渗水，你就到下面去上吧。」

　　这是李标的声音。

　　「我就要进去，又怎么样。」

　　话音刚落，已经听到脚步声。

　　突如其来的小插曲，让老周一下子也紧张起来，他马上拉着紫琪进了一格厕所并关上了门。赤裸着上身的紫琪更是花容失色，紧张得胸口上下起伏，美丽的双乳也随之吸引住了老周的目光。

　　一门之隔的外面，两个男人走了进来，随即是小便的声音。

　　「妈的，不是说厕所坏了，不是好好的吗？外面那混蛋活得不耐烦，敢妨碍老子方便。」

　　其中一男的说。

　　「蛮牛你就别动气了，来看电影不是为了高兴吗。」

　　另一把男声说。

　　「说起那破电影就来气，都不知道说什么，简直浪费时间，浪费金钱，到底是哪个天煞的破导演拍出这样的垃圾。」

　　叫蛮牛的男的说。

　　「是，闷得发慌，到不如在这里抽根烟吧。」

　　「正有此意。」

　　然后听到打火机的声音。

　　此刻紫琪的心还悬在半空，怕有什么动静就被外面的男人发现了，毕竟这里是男厕所，但老周却感觉非常刺激。他示意紫琪把裙子脱掉，紫琪动作很轻很少，生怕发出半点声音，此时老周的脸已经贴到了紫琪的胸前，感受着柔软而富有弹性的胸部，然后用嘴吸住了胸部前端的小葡萄。

　　「唔。」

　　紫琪最敏感的部位之一突然被老周玩弄着，情不自禁的发出一声低吟，随即她自己马上抿起嘴，强忍着不让自己发出声音。

　　「你有听到女人的声音吗？」

　　其中一个男的问。

　　「没有啊。」

　　蛮牛说。

　　「我明明好像听到的，大白天不会这么邪门吧！」

　　「哈哈，你想女人想疯了吧。」

　　蛮牛大笑着说。

　　「去你的。」

　　厕所里面，紫琪的双乳已经在老周的双手中变形，老周的嘴贪婪地吸吮着乳头，紫琪的手死劲捂着自己的嘴，不让自己发出声音，脸已经蔽得通红，短裙已经滑落到地上，老周完全没有停下来的意思。他做嘴开始往下移动，到了肚脐停了下来，经过老周一个多星期的舔弄，紫琪发觉自己肚脐附近的肌肤越来越敏感，并且会产生快感。紫琪光滑的玉背已经依在了厕所的墙壁上，老周一手把紫琪的的左腿抬了起来放到座厕上面，然后手指侵入紫琪的蜜洞，蜜洞早已经洪水泛滥，老周的手指开始挖弄起来，发出清脆的水声。

　　「再听，是什么声音啊。」

　　外面的人说。

　　生怕外面的人发现，老周的手减慢了频率，变成是两根手指慢慢一进一出抽插的动作。紫琪的爱液已经通过老周的手，流向老周的手肘，再滴到地上，就那么一会，老周手肘正下方的地面已经滴湿了一片，本来紫琪就是个特别敏感特别多水的女人，但今天却比平时还要多。老周知道一定是在这么刺激的环境下，让紫琪更加兴奋所致。其实老周自己的心跳也加快了很多，甚至感觉到有点头晕，但在强烈的欲望的支配下，老周已经顾不上这么多了，继续抽插着，紫琪腰拼命往前挺，头往后仰，由于不能发出声音，她的姿体语言表现得更加强烈。

　　「啊。」

　　紫琪忍不住发出了一声低吟，因为她感觉到老周的舌头正在挑拨着她那女人最敏感的小豆豆。

　　「真的有女人的声音啊，好恐怖啊，走吧。」

　　接着听到外面男人的匆忙的脚步声越走越远。

　　「啊……啊……」

　　紫琪听到外面的人走了，终于忍不住了，涨红的脸正张开嘴大口大口的喘着气。她低头看到老周正埋首在她的大腿根部，舌头不断的刺激着自己最敏感的小豆豆。那是老周第一次用嘴巴为自己服务，也只是第二次有人用嘴巴舔自己最敏感的，最神秘的部位。所以强烈的快感已经让紫琪无法自拔了。

　　「你们有被发现吗？」

　　突然听到李标的声音。

　　突入起来的男声让紫琪一下子恢复了理智。

　　「咚咚」两下敲门声更是把紫琪惊出了冷汗。

　　「是在里面吗？」

　　李标敲门确认厕所里是不是有人。

　　「你在外面等着吧。」

　　本来不想理任何事，一直沉醉在欲望中的老周不耐烦的说。

　　「好的，明白。」

　　「啊……」

　　紫琪突然强烈呻吟起来，因为老周的手突然加快了抽插的频率，变成是高速挖弄的动作，一下就让紫琪陷入了疯狂，并且越来越强烈，蜜洞里面的嫩肉突然把老周的手指缠住，并且强烈的往里面吸，同时紫琪的腰不停的颤抖，接着是强烈的一下一下的跳动，紫琪只是张开嘴拼命喘气，已经发不出声音了。

　　同时老周也闭着眼在不停的喘气，他是在让自己定一定神，好让自己从晕昏中清醒过来。过了一分多钟，老周才慢慢抽出手指，紫琪还在轻微的颤抖着，还沉浸在高潮的余韵当中，老周的掌心装满了紫琪的蜜汁，他把手放到嘴边把蜜汁全都吸进嘴里喝掉。

　　「原来紫琪的爱液是这么好喝的，以前一直没有发现，以后我要天天喝。」

　　恢复过来的老周继续用语言挑逗着紫琪。他发现自己蹲太久几乎站不起来，勉强站起来后发现自己脚步都不稳了，一下子坐到座厕上面，还让自己休息一下。

　　他还不忘让紫琪换上他买的衣服。

　　紫琪从新把袋子里的新衣服拿出来，看上去是一套旗袍，实际上是３件超短的衣服。一件是有旗袍风格的红色胸罩，然后是一件同样风格款式的小背心，长度只到胸部下一点，而且前面只有脖子那里有一个纽扣，纽扣以下是完全没有布的，为的是能特出胸部。还有一条是旗袍样式的迷你裙，这裙子比自己还穿在右脚上已经滑到地上并且已经被自己的爱液打湿一打片的白色短裙还要断上一大截，三件加起来就好像穿上了一件超级性感的旗袍。看着这衣服，紫琪感觉很为难，让自己穿得这么暴露，怎么走出去，自己根本没法想象。

　　「快点穿吧，穿上了我们就出去了。」

　　老周面色有点苍白，喘着气说。

　　「但……但这衣服太暴露了。」

　　紫琪说。

　　「这衣服是我挑的最满意的，觉得最适合你穿了，你这么美的身材不穿这么好看的衣服那简直就是浪费了。」

　　「这……」

　　「别废话了，快穿，怎么出来了就不听话了，无论在那里你都必须要服从我的意思，明白不。」

　　老周一动气，咳嗽起来。

　　紫琪只好慢慢地把衣服穿上。

　　「我……我再帮你戴上这个。」

　　说完老周从口袋里拿出一个金色的，由两个小铃铛组成的脐环，要帮紫琪戴上。

　　紫琪走在路上很不自然，她吸引了几乎整条路的男性的目光，而且她肚脐上的小铃铛还会随着她的动作发出轻微的「当当」的铃声。

忍辱娇妻 第09章

　　老周搂着紫琪纤腰上的手明显有点发抖，而且走起路来步伐也有点不稳，身为护士的紫琪已经察觉到老周有点不对劲，她尽量配合着老周的步伐。

　　「老公，你没事吧。」

　　紫琪虽然刚被老周羞辱完，但生性善良的她还是关切的问。

　　「没什么，头有点晕而已。」

　　老周有点喘气地说。

　　「是不是血压太高了，我们还是回去吧。」

　　紫琪说。

　　「嗯，差……差不多可以回去了，还再去买……买一样东西。」

　　老周坚持的说。

　　「但……」

　　「走吧。」

　　「我们快走吧，周先生应该没什么事的。」

　　李标对紫琪说。

　　紫琪用不屑的眼神看了一下李标。李标似笑非笑的表情让紫琪觉得无比的恶心，她最不想见到这个人，扶着老周继续走。

　　「我们还要买什么啊？」

　　紫琪有点不耐烦了，因为她发现无论自己走到哪里都有火辣辣的目光在盯着自己看，对于一直思想比较保守的紫琪来说，那是多么羞耻的事。

　　「马上到了，张小姐好像很心急呢！哈哈……」

　　李标让人讨厌的声音在背后回应着。

　　紫琪不理会李标。她感觉到老周搂着自己的手越来越抖得厉害，突然老周的手一松，整个人栽倒在地，晕过去了。

　　「怎么了？」

　　紫琪马上蹲了下来，想扶起老周，作为一名专业的护士，她马上用拇指按住老周的人中，并且回头叫李标快拨打１２０叫救护车，此刻的紫琪表现出来的是出乎李标意料之外的镇定。相比之下，李标却显得有点茫然，听到紫琪的命令才回过神来。

　　「哦…哦，我…我马上打。」

　　李标有点手忙脚乱的翻自己口袋出来找手机。

　　很快就有人围观上来看热闹，一个美艳并且穿着性感衣服的女人抱着一个看上去有点达官贵人味道晕倒在地的老头，旁边站着一个手拿很多东西显得茫然的中年猥琐男人，很容易就让人家浮想联翩，都在指点并小声议论。此时的紫琪由于蹲着，超短裙让整条大腿都露了出来，但她已经顾不上这些，她知道虽然老周一直威逼着她，但她不能让老周有事，因为他毕竟是丈夫的爸爸，丈夫离开前嘱咐自己要代为照顾好爸爸，所以她不能失信于丈夫。

　　「快，快点过来帮我把他扶到一边，快点。」

　　紫琪吆喝着李标。……

　　在抢救室的外面，紫琪愁眉深锁，焦急的等待着，她不知道要不要跟丈夫说，如何说。

　　李标在一旁似笑非笑的盯着眼前这美女看，在她焦虑的眉宇间也有一种与众不同的风情。李标靠了过来在紫琪后面凑近她的耳边深深地吸了一口气：「真香。」

　　「你想怎么样？」

　　紫琪本能的躲开，并且怒目而视。

　　「嘻嘻，这么大反应干嘛呢？」

　　李标轻薄地说。

　　「这公共场合，你给我放尊重点。」

　　「嘻嘻，那就是不在公共场合就不用尊重你了。」

　　李标继续耍流氓。

　　「你……」

　　紫琪气得说不出话来。

　　「正所谓一夜夫妻百夜恩，你不用对我这么冷漠的。」

　　「你……你住口。」

　　「那老头能不能出来还成个问题呢，不如今晚让我来满足你，好吗？」

　　「你……你嘴巴给我放干净点。」

　　一向温文尔雅紫琪此刻已经词穷理屈了。

　　「记得上次的时候，你那反应是多激烈，多享受，怎么现在不认人了。」

　　李标继续挖苦这紫琪。

　　紫琪此刻涨红着脸，委屈的泪水在眼眶里打转，她恨不得杀了眼前这个人。

　　现在老周不在，李标的色胆就壮起来了，正想进一步逼近紫琪的时候，急救室的门打开了，身穿白大褂的年轻医生走了出来。

　　紫琪顾不上李标，马上走到医生面前询问老周的情况。

　　「医生，请问里面的病人怎么了？」

　　紫琪紧张的问。

　　「你是病人的亲属吗？」

　　医生问眼前这个穿着大胆、性感的女人。

　　「是，我是病人的……病人的老婆。」

　　紫琪很不愿意，但还是说出口了。

　　「病人突发的血压升高，幸好送得来及时，脑内没有溢血，这是不幸中的万幸了，刚给病人做了降压，但还得留院观察一个星期左右。」

　　「谢谢您，医生。」

　　紫琪终于长长地舒了一口气，一直悬空的心终于放下来了。

　　医生正想离开的时候，回头看了一下紫琪的打扮，补充道：「还有病人年纪都不小了，多注意一下，别太操劳了，太激烈的运动尽量少做了，特别是房事。」

　　紫琪的脸一下子红了。

　　说完医生转身离开，紫琪打开急救室的门进去看到老周呼吸平和，躺在病床上，好像睡着了，护士正在处理善后工作。紫琪静静地走到病床前，此刻再次深深地舒了口气，一直紧绷的神经总算放松了，紫琪才发现自己已经很累很累了。

　　听到刚才医生说老周没事，本来性致勃勃的李标一下子胆怯了，正犹豫在门外时，护士推着老周出来，紫琪跟在旁边。李标见到老周没有醒，也跟在后面。

　　老周转到了私人病房休养，紫琪关切地坐在床边等待老周醒来。

　　李标站在离床不远处，他这时在审时度势，一边惦记着眼前这美女，一边又担心老周不知道什么时候会醒来，最后他还是觉得此地不宜久留于是向紫琪告辞：「如果没事我就先离开了，周老先生醒了代我多问候一下，谢谢了。」

　　此时的李标又回复了那阴笑奉承的丑恶嘴脸。

　　「这里本来就没你的事，你快离开。」

　　紫琪冷冷地说。

　　李标离开后，紫琪心里多了一分安全感，但她还是把门反锁上，这样才能让她完全的放心下来，在她的心里认为，李标这就是个魔鬼，他会把自己慢慢推下深渊。紫琪看到自己刚才换出来的衣服放在了李标刚放下的其中一个袋子里，虽然有点脏，但她还是马上就到洗手间把衣服换上。看着手上拿着的衣服（严格来说是３块小布）紫琪才意识到刚才在商场和医院走道里自己是多么的暴露，多么的不堪，还有刚才医生说的话，想着自己都觉得羞耻，觉得无地自容。

　　过了大半个小时，老周终于缓缓地睁开了眼睛，紫琪深锁的眉间终于舒展开来：「爸，你终于醒了」。

　　「我的头好晕，眼睛看东西也好模糊啊，怎么回事了？」

　　老周声音微弱地问。

　　「醒来就好了，我马上叫医生来」紫琪通过床头的通讯器通知了护士。

　　「我这是在医院吗？」

　　老周问。

　　「是的，爸你先别说话，等医生来检查一下，好吗？」

　　紫琪不自觉的抓住了老周的手。

　　医生很快就来了并给老周做了一下简单的检查说：「好了，没事了，留院观察一个星期吧，明天还要检查一下心脏和肝脏。」

　　「医生，我头好晕，并且东西都看不清楚，是什么问题，你快告诉我是什么问题。」

　　老周急切的问。

　　「没事的，放心，你刚才血压太高了，所以会有点头晕和视力模糊，过一到两天就能恢复，放心吧。」

　　医生离开后，老周伸手摸索：「紫琪，你过来，快点。」

　　「我在这里。」

　　紫琪接过老周挥动着的手。

　　「我……我进医院的事，你……你有通知耀辉吗？」

　　「还没有，我想等你情况稳定了再通知他。」

　　「别……别告诉他，免得他担心。」

　　老周坚决地说。

　　「但……」

　　「不用通知他了，刚才医生不是说我没事吗，别影响他工作，这次对他的前途很重要的，我们不要给他添负担。」

　　「嗯，那好吧，你好好休息，别担心。」

　　紫琪温柔地说。

　　「李标呢，走了吗？」

　　老周问。

　　「我……我叫他先回去了。」

　　紫琪担心老周会责怪自己赶走李标。

　　「我倒杯水给你喝好吗？」

　　紫琪接着说。

　　「嗯。」

　　老周无力地回应了一声。

　　紫琪先让老周坐起来，在他背后放好了枕头，让他靠着舒服点，然后用玻璃杯小心翼翼地喂老周。

　　老周却转头避开了送到嘴边的水杯说：「要用你的小嘴来喂我才喝。」

　　经过这半个月的调教，对于这样的要求，紫琪已经习以为常了，抿了下嘴，然后含了半口水再慢慢凑到老周嘴边，把自己嘴里的水送到老周的嘴里。老周的手却在此时探到紫琪两腿之间。

　　「唔……」

　　正和老周四唇相接的紫琪在喉咙深处发出一声低吟，并夹紧双腿扭动了一下臀部。

　　「不要。」

　　紫琪想抽离老周的手。

　　「你换衣服了？」

　　老周不悦地问。

　　「嗯。医生说……说你不能操劳，不能太激动，所以……所以这几天在医院，您……」

　　紫琪找不到更好的词语说下去。

　　「是想说我就不能干你了吗？」

　　「嗯！」

　　紫琪轻轻地点了下头。

　　「放心，我还没玩够你，不会这么快死的，哈哈。」

　　「喝完水不如您再躺下来睡一会吧。」

　　紫琪想转移话题提议倒。

　　「好，你也先回去吧，时候应该都不早了。」

　　头晕得厉害的老周此时也没什么心思来作弄身边的美女。……

　　回到商场附近取回自己的车，再回到家已经差不多晚上７点了，满身疲惫的紫琪半躺在沙发上发着呆，自从丈夫离开了以后，只要老周不在家的时候，紫琪都习惯了坐着发呆，有时候脑海里会不自然的出现一些乱七八糟的画面和想法。

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　手机响了很久紫琪才回过神来接听。

　　「喂，是小刚吗？」

　　紫琪说。

　　「姐，怎么这么久才接电话？」

　　电话那头一男孩的声音问。

　　「哦，姐有点事在做，所以接慢了，怎么了？」

　　「爸问你为什么半个月了都没有回来一趟，叫我打个电话问下你是不是有什么事。」

　　「没有，近来忙，你姐夫出差了，所以比较忙。」

　　紫琪说。

　　「姐夫不在你不是更闲吗？姐夫回来就是我们的ＣＥＯ了，真了不起！」

　　那男孩兴奋地说。

　　「嗯，无论谁是ＣＥＯ，你都用心的工作，知道吗？」

　　「姐，怎么你说的话跟爸几乎一样的啊，说你不是他亲生的我还真不信呢！」

　　「傻瓜，我这几天回回来看你们的了，你跟爸说一下，叫他不用担心。」

　　「嗯，我们等着你，再见。」

　　「再见！」

　　听完了弟弟打来的电话，紫琪又陷入了沉思。

忍辱娇妻 第10章

　　这几天紫琪一直穿梭在家和医院之间，又是送汤又是送饭，那体贴的程度真的让医院的医生和护士以为她就是老周的老婆，这样也引起一部分的人在背后议论纷纷。

　　几个上年纪的护士聚在一起，有的说：「怎么一个这么年轻的女人会跟上这么一个老头，这年头真是的，有几分姿色的都去傍大款了，真是不要脸。」

　　还有几个年轻的男医生也说：「现在这年代漂亮的女人都被富二代和官二代」包了，还有一些为老不尊有财有势的大官、大款；哎……像我们这种自力更生，没财没势的能怎么办，长得人模人样的女人都不把我们看在眼内了。」

　　……

　　「老公，今天头还晕吗？」

　　紫琪问。

　　「今天一早起来发觉好了很多，应该差不多好了。」

　　老周说。

　　「今天天气好，我陪你到外面晒晒太阳，好吗？」

　　「嗯，在这里闷了几天了。」

　　「要么我明天拿一些你最喜欢看的戏曲过来给你解闷。」

　　「我现在最喜欢看的就是你。」

　　老周嬉皮笑脸地说。

　　紫琪浅浅一笑，那笑容里夹杂的更多是无奈。紫琪扶着老周走出了病房，往楼下的小花园走去。

　　在等电梯的时候，紫琪的目光一直落在对面走廊的深处，一个小男孩正独自坐在走廊的板凳上面，静静的。老周病房所在的一层楼，中间是大堂，楼梯和电梯都是在大堂，大堂左侧是儿童留院部，右侧是私人病房。连续三天，紫琪都留意到在这个小孩，而每次看他都是独自一人的。

　　「耀辉有打电话回来吗？」

　　老周坐在花园的石凳上，感受着柔和阳光的温暖。

　　「昨晚上打了。」

　　「你没跟他说我进医院了吧？」

　　「当然没有，他问起你，我说你睡了，一切都安好。」

　　「嗯，好，别让他分心，男人啊，最重要就是事业。」

　　老周满意地说。

　　「老公，我……」

　　「怎么了，有什么想说的直接说吧，吞吞吐吐的干嘛呢。」

　　「我……我想今晚回家探望一下我爸和我弟。」

　　紫琪说。

　　「你爸叫你回去的吗？」

　　老周深呼吸一下说，表情明显不悦。

　　「我回去吃顿饭，看看他们就回来的了。」

　　紫琪连忙说。

　　「真的就这么简单吗？你不会又……」

　　老周不屑地问。

　　「别说了……」

　　紫琪声音有点颤抖。

　　「那你明天才去吧。」

　　老周不知道为什么自己近来见到紫琪委屈的样子，就会心软起来。

　　「真的？」

　　紫琪有点疑惑地问。

　　「嗯，不过去之前你要先来看我。」

　　老周说。

　　「嗯，谢谢老公。」

　　「今天晚上你就不用过来陪我了」「嗯！」

　　……

　　紫琪离开医院的时候已经是中午了，她来到大堂的时候，眼光不禁又看向了走廊的尽头，小孩依然坐在走廊尽头的板凳上。善良的紫琪忍不住悄悄走过去，她看到小孩坐的地方正对面的房间原来是小孩活动区。紫琪走到小孩旁面坐了下来。

　　「小朋友，你叫什么名字啊？」

　　紫琪温柔地问。

　　小孩胆怯地看了看紫琪，可能被眼前这女人的温柔笑容感染了，小声说：「我叫李添福，姐姐好。」

　　「小添福为什么一个人坐在这里啊？」

　　「我爸爸叫我在这里等他回来。」

　　「你爸爸去哪里了？」

　　「爸爸说只要他回来了就可以有钱给我治病了。」

　　「小添福得了什么病啊？」

　　「医生说是心…病。」

　　一脸稚气的小孩子嘟着小嘴回答，虽然脸色有点苍白，但也没有盖过他那天真烂漫的孩子气。

　　「小添福为什么不进去玩啊？」

　　「我怕爸爸回来找不到我。」

　　「呵呵，姐姐在这里帮你等爸爸，你进去玩好吗？」

　　「真的吗？谢谢姐姐。」

　　说着小孩子就跳下了凳子走进了活动区。

　　「如果爸爸来了，记得叫我哦。」

　　小孩子还不忘回头再叮嘱一句。

　　「行了，去吧。」

　　看着孩子在里面玩着玩具，紫琪觉得自己的心情也舒畅了起来。

　　「他能听你的，真厉害啊」此时一护士手里拿着一盒饭走到紫琪傍边坐了下来。

　　「你好，小添福挺听话的啊」紫琪说。

　　「他是太听话了，每天就在这里等他爸爸回来，但我想应该不会回来的了。」

　　护士一脸无奈地说。

　　「怎么回事？」

　　紫琪惊讶地问。

　　「这孩子患的是先天性心脏病，１０天前他爸爸带着他来求医，治疗费大概１３- １５万左右吧。他爸交了２０００块的押金，然后就离开了。」

　　「不会吧。」

　　紫琪不敢相信地问。

　　「孩子说他爸爸去赚钱去了，叫他在这里等。孩子天真才相信，我们都不相信，这几天医院都停止了用药了，他吃的饭都是我们几个同事轮流给他买的。」

　　「那不用药孩子的病怎么办？」

　　紫琪关切地问。

　　「只要孩子不做什么激烈的运动，一时半刻是没事的，但如果不做手术的话可能活不到明年春天。」

　　护士说。

　　「那他爸爸真的不回来怎么办啊？」

　　其实紫琪自己也是护士，她早清楚医院的规矩和做法，但还是忍不住要问清楚。

　　「也没办法啊，只能送他去福利机构，看人家有没有能力帮他了，毕竟１０几万对于一个普通家庭不是小数目啊，而且听说他们是在贵州的农村出来求医的，怎么承担得起这笔费用。」

　　护士说。

　　紫琪此刻心情很是忐忑，眼睛红红的，这实在太可怜了。

　　「添福，吃饭了」护士对着里面喊。

　　小孩子出来，接过护士的饭就吃起来，只是一个普通的医院快餐，但对于这小孩子来说已经很满足了。

　　「你看你，吃到满脸都是了。」

　　紫琪眼睛依然红红的，边说边拿起纸巾给他擦脸。

　　「这孩子晚上都是睡我们护士站，医院把床位都收回去了，我们也觉得挺可怜的，可是医院有医院的规矩，我们都爱莫能助。」

　　护士也叹了口气。

　　「总之现在这社会，生不容易，死也不容易！好了，我去做事了。」

　　护士站起来要走。

　　「你忙你的吧。」

　　紫琪的目光一刻都没有离开过小添福。

　　「添福吃完饭记得别乱跑哦。」

　　护士嘱咐小孩。

　　「知道了。」

　　小孩稚气的回答着。

　　等小孩子吃完饭，紫琪继续跟他聊着天，她想从小孩的口中知道多一点情况。

　　「小添福，你今年几岁了？」

　　「４岁。」

　　「小添福，你妈妈呢？」

　　「爸爸说妈妈是坏女人，她不要我们了。」

　　小孩子说这话的时候，目光里充满了仇恨，很明显这是受了他父亲的引导。

　　「那你一直跟爸爸一起生活吗？」

　　「嗯，还有跟奶奶和爷爷生活。」

　　「你爸爸做什么的啊？」

　　「爸爸很厉害的，他会种水稻，还会种地瓜，总之能种出很多好吃的。」

　　孩子一脸自豪地说。

　　这些听在紫琪心里，每一句都像刀割一样让她心疼。聪明可爱的孩子都对自己的父母有一种崇拜敬仰的心理。都觉得自己父母的形象是光辉的，可是在这孩子心里，父和母是两个极端。从他的话和说话时候的神情，紫琪相信这样的爸爸是不会离自己的孩子不顾，可能只是暂时没办法凑到钱，这不能怪谁，要怪就只能怪这个社会，这个社会让人变得金钱至上，不近人情，变得越来越自私自利。

　　紫琪感觉自己也饿了，但她又不想离开这孩子，生怕这孩子没人照顾，她想了下，对小孩子说：「不如姐姐带你出去玩好吗？」

　　「但……我要在这里等爸爸。」

　　孩子低头说。

　　「我跟护士姐姐说一下，如果你爸爸来接你就马上打电话给我，我就送你回来好不好，你看，姐姐有手机，你爸爸随时都可以打电话给我的。」

　　紫琪边说边拿着手机在孩子面前晃了晃。

　　「真的吗？」

　　孩子疑惑地问。

　　「当然是真的了。」

　　紫琪温柔地说。

　　「那好吧。」

　　「添福乖！」

　　紫琪摸了下孩子的头。

　　紫琪领着小添福到了护士站，跟刚才的护士说了下情况，并留下自己的手机号码，护士见孩子反正没人照顾，而这善良的女人也不像是坏人，而且她还是那高级私人病房的老头的老婆，应该不会出什么问题，就答应了。……

　　「你坐在后面，别乱动啊！」

　　紫琪让小男孩坐到自己的黄色「甲壳虫」的后座。

　　「姐姐的车好舒服哦，要是爸爸都能坐就好了。」

　　孩子天真地说。

　　「呵呵，等你爸爸来接你了，我让你爸爸也一起坐好吗？」

　　「好，谢谢姐姐。」

　　「姐姐现在要先去吃饭，等下请你吃雪糕好不好。」

　　「好！」

　　……

　　紫琪领着小孩进了一家西餐厅，看上去像是母亲带着孩子去吃饭，但看上去这「母子」又显得有点不是很「谐调」，因为紫琪穿着时尚，大方，高雅；而小孩穿的却是不是很合身的粗衣麻布。

　　紫琪给孩子点了一份普通的三色雪糕已经让孩子高兴得手舞足蹈，在这个年龄段的孩子应该是生活在父母的关怀下，无忧无虑才对，但眼前这小孩却让人多么的痛心。

　　「小添福还想要什么吗？」

　　紫琪问。

　　「我可以再要一个雪糕吗？」

　　小男孩问。

　　「你吃得完吗，小傻瓜。」

　　紫琪孩子气的说。

　　「我想留给爸爸吃。」

　　「呵呵，雪糕吃不完会融化掉的，不能留给爸爸吃的，等爸爸来了，姐姐再请爸爸来吃，好不好？」

　　「嗯！」

　　小男孩抖擞地回应。

　　「呵呵，小添福真乖。」

　　紫琪摸了一下小男孩的头。

　　「姐姐，我爸爸叫我福儿，你也叫我福儿好吗？」

　　「呵呵，好，姐姐以后就叫你福儿。」

　　小孩回应紫琪一个天真灿烂的微笑。

　　「等下姐姐带你去买衣服好不好。」

　　「我有衣服穿了。」

　　「傻瓜，有衣服也要多买两套来换的嘛。」

　　「那好吧，谢谢姐姐。」

　　「福儿真懂礼貌，快吃，吃了我们去买漂亮的衣服，好不好。」

　　……

忍辱娇妻 第11章

　　无论生活在什么环境下成长，孩子的本性还是天真烂漫的，紫琪带着孩子在百货商场买了衣服和玩具。眼前的一切对于这从大山里走出来的孩子都充满了新鲜感，都充满了吸引力，孩子原本眼里隐藏的淡淡的忧愁，现在好像不见了踪影。

　　欢乐的时光往往过得特别快，一眨眼就到了傍晚时分了，当紫琪拿着几袋东西拉着孩子的手走出百货商场的时候，街上已经是霓虹闪烁了。

　　「吃完饭姐姐就送你回医院，好吗？」

　　紫琪问。

　　「好。」

　　小添福说。

　　紫琪开着车想找一家好点的餐厅好让孩子吃点好吃的，但没多久她发现坐在后座的小添福趴在座椅上睡着了，睡的很香很甜。可能近来无依无靠的生活已经使得小小的心灵承受了过多的压力，此刻在紫琪的关怀下终于可以睡个安稳觉了。

　　紫琪从后视镜上看着幼小的身躯，心里不忍再让这么小一个孩子独自在异乡的医院度过漫长的夜晚，于是直接把车开回家，决定让孩子在自己家睡一晚，好让孩子感受一点家庭温暖。

　　紫琪把车停好，抱着熟睡中的孩子回到家里，把孩子轻轻放到沙发上，找了张毯子帮他盖好，一个完美的贤妻良母形象。然后换了一身居家服，扎起了头发到厨房去做饭了。

　　「呜……呜……」

　　饭差不多做好的时候，紫琪突然听到客厅传来小孩子的哭声，于是放下手上的事马上走了过去。

　　「怎么了。」

　　紫琪抱着正躺在沙发上哭的添福。

　　「姐姐，姐姐，这里是什么地方，我怕。」

　　「傻瓜，这是姐姐家里，不用怕。」

　　「呜……」

　　「别哭，别哭，姐姐正在在做饭给你吃呢。」

　　「我醒来不见你了，好怕哦。」

　　「呵呵，姐姐在，姐姐就在厨房，不怕，不怕，你起来自己在这里玩，姐姐给你开个电视看，饭很快就做好了。」

　　「嗯。」

　　……

　　桌子上摆放着几个家庭小菜，香气四散。

　　「福儿过来，洗手吃饭了。」

　　紫琪温柔地叫喊。

　　小添福跑到紫琪面前，紫琪把他抱起来到洗手盘前把手洗干净，然后坐下来吃饭。

　　「要我喂吗？」

　　「不用，我自己吃。」

　　「真乖，慢慢吃，别急。」

　　「好好吃！」

　　「那多吃点。」

　　紫琪一个劲往小添福的碗里夹菜。

　　「姐姐，你也吃。」

　　小孩从自己碗了夹了块肉递给紫琪。

　　「福儿真乖。」

　　紫琪低头用嘴接住。

　　「吃完饭就洗澡，然后讲故事给你听好不好。」

　　「好。」

　　紫琪微微一笑，感觉这孩子特别懂事，特惹人喜爱。……

　　「姐姐，你的洗澡盘好大，而且还会喷水，好舒服哦。」

　　小孩一脸稚气的惊叹道。

　　「呵呵，那就让你多玩一会吧。」

　　紫琪蹲在按摩浴池旁边帮小孩擦着背。

　　「姐姐，你的房子好漂亮。」

　　「是吗。那以后姐姐多带你回来玩，好吗？」

　　「好啊，好啊！」

　　小孩兴奋地拍打着水，溅湿了紫琪的衣服。

　　看着小孩子没有中午时候的忧愁，换来的是孩子应该有的欢乐，紫琪会心地笑了。……

　　在客房的床上，小孩子安静地躺着，紫琪靠在床边给孩子讲着故事：「从前有个老头儿和他的老婆，住在蓝色的大海边；他们住在一所很破很旧的泥棚里面，整整有三十三年这么久了，每天老头儿就到大海边撤网打鱼，而他的老婆就在家里纺纱结线……」

　　故事还没讲完，小孩子已经睡着了，紫琪轻轻的帮孩子盖好被子，然后走出了房间，关上了房门，走到了自己的房里，拿起手机拨了个电话。

　　「喂，是紫琪吗？」

　　电话那头传来一把沧桑的男人声音。

　　「嗯，爸爸，是我，我明天回来看你。」

　　「你怎么差不多一个月都没回来了。」

　　「近来比较忙。」

　　「明天是一个人回来吗？」

　　「是，耀辉出国了。」

　　「嗯，我也听小刚说了，你明天什么时候回来。」

　　「可能晚饭前吧。」

　　「小琪，你很久没有单独一个人回来了，爸爸想你了。」

　　「嗯。」

　　「小琪，你怎么好像有点心事，不爱说话了。」

　　电话那头疑惑地问。

　　「没，没什么，可能太累了。」

　　紫琪辩解道。

　　「明天……明天能早点回来吗？」

　　「我……」

　　「能上午就回来吗？爸爸想你了。」

　　谈话的气氛有点尴尬，大家都陷入了沉默。

　　「……嗯，我尽量早点吧。」

　　沉默了片刻后紫琪还是答应了。

　　「小刚６点就下班回来，你最晚不要超过４点回来，好吗？」

　　「嗯。」

　　挂了电话，紫琪拿着电话站在原地发了一会呆，然后洗澡去了。……

　　水从花洒轻柔地喷洒到雪白的粉颈上，再往下流淌。葱莹玉白的手指在粉颈上轻轻地抚摸着，慢慢滑落到丰挺而不夸张的玉球上，当手指碰到峰顶那粉红的小葡萄的时候，紫琪柔嫩的樱唇微张温柔地吐出馨香的气息。

　　紫琪察觉到自己身体正在微妙地变化着，变得越来越敏感。哪怕是花洒的水从上往下流的时候，也会让自己感觉到丝丝的快感。正享受着流水温柔的抚摸的同时，紫琪的手不自觉的伸到两腿之间，当碰到自己最神秘的花园的时候，全身像触电一样，颤抖了一下。

　　「我到底怎么了。」

　　紫琪停止了自己的动作，不知道是不是水温的关系，紫琪的脸一下子红了起来，并且迅速蔓延到全身。

　　「这是淫荡的行为，不行，这样不行。」

　　紫琪马上关掉水龙头，并且迅速擦干身子，裹着一条浴巾冲出了冲凉房。

　　心还在「噗通，噗通」地跳，「" 淫荡" 这样的词是怎么也不能跟自己扯上关系的，不能，绝对不能。」

　　紫琪觉得很羞耻。她把头埋到枕头上，试图让自己平静起来。

　　在一个白茫茫一片的地方，像是有很大很大的雾，几乎连自己的手都看不见。

　　到处都没有人，没有物。她拼命往前方走，但无论她走多久，好像一直在原处，一直走不出这个地方，而且她已经完全失去了方向感。她大声叫喊，可是没有人回应她，好像全世界就只剩下她一个人，紫琪觉得自己很孤独，很无助，很迷茫。

　　正当她绝望的时候，她听到不远处有一把哭声，一把很真切的哭声，她朝着声音奔去，没错是小孩的哭声，越来越真切，越来越近，就在前面……

　　紫琪突然惊醒，原来是一个梦，一个可怕的梦，她发现自己的脸有点湿，是泪，自己的眼泪。刚才那个梦何尝不正是此刻心里的感受——孤独，无助。

　　「呜……呜……」

　　在隔壁房间传来了哭声。原来是小男孩的哭声把紫琪从噩梦中叫醒。

　　紫琪马上穿了一条丝质睡裙，快步走到小添福的房间。见到紫琪开门进来，小添福马上跳下床，奔到紫琪的怀里。

　　「姐姐，我好怕。」

　　小添福边哭，边说。

　　「怕什么啊，姐姐在，不用怕的。」

　　紫琪温柔地说。

　　「我好怕一个人，好怕爸爸回来找不到我。」

　　「傻瓜，姐姐跟医院的姐姐说好了，你爸爸一来就给姐姐电话的嘛，姐姐一直有留意电话的，放心睡吧。」

　　「可是，万一……万一爸爸没见到护士姐姐怎么办。」

　　「不会的，你看这么晚了，爸爸也要睡觉的，是吗？只要福儿好好睡觉，睡醒了可能爸爸就来了。」

　　紫琪安慰着说。

　　「但我一个人睡，有点怕。」

　　「嗯…那到姐姐房间跟姐姐一起睡好不好。」

　　自己现在是个孤独无助的人，这小孩子何尝不是呢，不如彼此关心，彼此有个心理照应，想着，紫琪抱起小孩，回到了自己的房间。

　　在紫琪的床上，小孩子很快就睡着了。紫琪看着小孩子安静的睡相，思想飞回了２３年前，自己跟孩子一样大的时候。那时候的自己也是过着无忧无虑的日子，那时候虽然家里也不富裕，但有爸爸妈妈的悉心照顾和疼爱，那是自己人生中最快乐的时光。可是自己的任性却改变了整个家庭，改变了妈妈的一生，改变了自己的一生。紫琪从那天开始，好像一下子长大了，一下懂事了。因为她觉得是自己一手造成的一切，她亏欠了妈妈，更加亏欠了爸爸，她让自己的亲爸爸失去了宝贵的生命。从那天起，紫琪就没有原谅过自己，她决定用自己的一生来补偿给妈妈。她至今还清楚记得，那天爸爸为了哄自己吃中午饭，很晚了还跑去市场给自己买肉吃，可惜这一去，从此爸爸就没有再回来了。她清楚记得，警察上门找妈妈出去的时候，妈妈那眼神，那是极度绝望的眼神，她知道爸爸出事了。

　　后来才听邻居说爸爸是违章横过马路而被货车撞倒。从此妈妈好像变了一个人，一下子老了很多年。这一直是自己心中永远不能磨灭的痛。

　　不经不觉紫琪也在回忆中慢慢睡着了。
忍辱娇妻 第12章

　　「嗯，有道理，有道理，就按照你说的去办。」

　　在医院的高级病房里，老周正讲着电话。

　　「那你明天一早，就把东西给我送过来。记得是一早，明白吗？」

　　老周用命令的口吻说着。

　　「好，我还得明天才定，总之你一早一定要送过来，就这样了。」

　　挂了电话，老周嘴角轻轻上扬了一下。

　　「有意思，有意思。」

　　老周回味着刚才跟李标的通话，自言自语起来。……

　　一觉醒来，窗外的天气不是特别好，看不到阳光。身旁的小男孩还在熟睡中，看着他成了一个「大」字型的睡姿，紫琪不禁浅浅一笑。紫琪轻轻的起来，生怕动作一大惊扰了他的美梦。

　　紫琪简单地洗了个澡然后就忙开了，一边要做早饭，一边要炖汤，因为昨晚答应了自己的爸爸要中午过去，所以必须上午就把家务事打点妥当。还要到医院给老周送汤和把小添福送回去，所以上午特别忙。

　　「姐姐。」

　　正在打扫着客厅的紫琪突然听到福儿的声音从楼梯上传来。

　　「福儿懂得自己起来，乖孩子。」

　　紫琪报以一个温暖的微笑夸奖道。

　　小添福一步一步的下楼梯。

　　「小心点，等我来抱你。」

　　紫琪紧张地快步走上去。

　　「我自己可以，我还会爬树，爬很高的树。」

　　小添福天真地说。

　　「这么厉害啊，姐姐还不懂爬树呢！」

　　紫琪边说边用手指碰了一下添福的鼻尖。

　　「以后我教你。」

　　「呵呵，好。不过现在要先去刷牙洗脸哦。」

　　「我不会刷牙。」

　　「你没学过刷过牙吗？」

　　小男孩眨眨眼睛看这紫琪摇了几下头。

　　「那今天姐姐教你好吗？」

　　「好！」

　　紫琪领着孩子到了洗手间。拿出一把新牙刷并且挤了点牙膏在上面，让小孩拿在手上，「姐姐教你唱首歌好不好。」

　　「好！」

　　「姐姐边唱，你就边照着做，听好了。」

　　小孩点了下头。

　　「小牙刷，手中拿，张开我的小嘴巴。上面牙齿往下刷，下面牙齿往上刷，左刷刷、右刷刷，里里外外都刷刷。早晨刷、晚上刷，刷得干净没蛀牙。刷完牙齿笑哈哈，露出牙齿白花花。」

　　紫琪边唱边回忆着小时候，妈妈也是这样教自己刷牙，心好像被什么触碰了一下。

　　吃完早饭，紫琪让添福自己在厅里玩，自己走进房间里换衣服。挑了一件雪纺的连衣短裙，当然穿上之前要把身上的内衣内裤脱掉，因为等下让老周察觉到自己没有听的话，又不知道要做出什么让自己难堪的事情来。穿上了裙子，紫琪在镜子前转了个圈，在欣赏着自己的美态，对今天这身衣服很满意。但她发现自己胸前小小的乳头好像若隐若现的，于是在胸前贴上了乳贴。

　　紫琪拿起桌子上那个让她感到无比屈辱的铂金项圈，扳开给自己带上。再把一个小铃铛的脐环穿到肚脐上，这些是见老周的时候必要的装备。喷上了唯一让自己觉得舒服的香水，然后带上小添福就出门了。

　　「姐姐身上好香，很好闻！」

　　小添福夸赞到。

　　「呵呵，是吗？」

　　「姐姐，我们现在回医院吗？」

　　「嗯，我现在送你回医院等爸爸，好不好。」

　　「但我想跟姐姐在一起，爸爸来了打电话给你不行吗？」

　　「姐姐今天有事，不能带你，要么晚上姐姐来接你好吗？」

　　「姐姐，你晚上真的来接我吗？」

　　小孩哽咽着问。

　　「嗯，姐姐不骗你。」

　　「你会像爸爸那样一直不来吗？」

　　小孩子哭了起来。

　　「不，姐姐不会的，姐姐晚上一定来接你，福儿别哭。」

　　受孩子的感染，紫琪的鼻子感到一股酸性。

　　到了医院，紫琪跟孩子手拉了钩，承诺晚上一定来接他，然后把孩子交给了护士，走的时候还不忘频频回头跟孩子挥手再见，好像母子分离的气氛。然后紫琪走进了老周的房间，她不知道房间里等着她的是从没有想象过的噩梦。

　　当紫琪走到病房门口的时候里面有人打开了门走了出来，这人不是谁，正是紫琪厌恶的李标。李标用一种奇怪的目光大良了一下紫琪，脸上马上挂上了他标志性的轻浮的笑容。

　　「张小姐，我们又见面了。」

　　李标说。

　　「你来干什么？」

　　紫琪惊讶地问，原本她以为李标这个人再也不敢在自己周围再出现，没想到突然又碰上了。

　　「没什么，周先生叫我来的，我走了，不妨碍你们了。」

　　李标眼里透出一点得意，转身离开了。

　　「老公，怎么不在床上休息啊。」

　　紫琪走进病房看到老周坐在病床对面的沙发上。

　　「嗯，我在等你呢。」

　　紫琪微笑了一下，没有答话。

　　「你过来我这里。」

　　「我炖了汤，我先舀出来给你喝。」

　　紫琪知道李标来过后，肯定有事发生，想转移老周注意力说。

　　「先过来这里。」

　　老周示意。

　　紫琪只好慢慢放下汤壶，移步到老周跟前。老周双手马上从裙底伸入在翘臀上揉着。

　　「别……等下有人进来看到了不好。」

　　老周没有说话，手继续肆虐，享受着那光滑得像剥壳的熟鸡蛋一样的肌肤给自己带来的舒服的手感。老周的手往前方袭来，紫琪双腿微曲夹紧。

　　「怎么了，今天就不让我摸了。」

　　「不……不是，但万一有人进来看到了。」

　　紫琪辩解说。

　　「看到了又怎么样。」

　　老周一脸不在乎地说。

　　「明天您就出院了，回家了才……」

　　「今天就不能吗？是今天约了旧情人就不能让我碰了吗？」

　　在紫琪还没说完的时候，老周已经用凌厉的语气镇住了她。

　　「不……不是的，您不要乱说。」

　　紫琪几乎要被气哭了。

　　老周双手已经强行侵入了她的双腿内侧，并用力往左右分开。紫琪知道自己争不过他，只好放松了双腿，老周的手碰到了紫琪最神秘的地方，在上面轻抚着，但没有进一步的动作，另一只手在耻部上方的阴毛上抚摸着，那微曲，柔顺的阴毛整齐地长着，不算浓密，摸着上面很舒服。

　　老周的手就一直这样抚摸着，没有进一步的动作，这反而让紫琪有点不安。

　　「只是摸一下，就开始流水了。」

　　老周把一直抚摸在紫琪阴部的手抽了出来举在紫琪面前看。

　　紫琪红着脸目光迷离，没有正视老周的手。

　　「看，水流很多了。」

　　老周还故意两个手指分开，手指上的爱液在手指间拉出一条水线。

　　紫琪把头转向一边。

　　「越来越敏感了。」

　　老周自说自话地，陶醉其中。

　　「啊……」。他感觉到老周的手在拉扯自己的阴毛，一时受惊叫出声来，马上用手摁着自己的嘴。

　　「不知道这水是为我而流还是为了旧情人流的。」

　　「不……不要乱说，不要。」

　　紫琪的好不容易止住的泪水此刻又在眼眶中打滚着。

　　「我有乱说吗？这都是你自己承认的呢。」

　　紫琪回不上话了。

　　「我每次都让耀辉陪你回去呢。今天你去我还真不放心。」

　　「不是像您想象那样的。」

　　「那我是怎么想的，你说说。」

　　老周不依不饶地说。

　　「我……」

　　紫琪知道自己只会越描越黑，干脆不说了。

　　「我不放心啊，你说能怎么办。」

　　老周故意丢难地问。

　　「那……那我不去了，可以了吗？」

　　紫琪哽咽着说。

　　「那不行，你以前每星期都去，近一个月都在陪我没回去，这不好。」

　　老周说。

　　「这……」

　　紫琪没想到老周会说着这样的话，搞到自己都不知道怎么回话了。

　　「不如我帮你出个主义吧。」

　　老周继续说。

　　紫琪心想不知道又有什么让自己难堪的事情发生了，紧张地抿了下嘴没有回话。

　　「去把门上牌子挂到外面吧。」

　　老周对紫琪说，由于医院怕病人反锁了房门的时候在里面出什么事，所以病房的门都是不能在里面反锁的，而不想被打扰只可以把一块写着「休息中，请勿打扰」的牌子挂门外，一般医院里面的工作人员见到这牌子都会敲门求进，而不会直接开门进来。

　　紫琪虽然知道老周有什么坏主义，但由于怕突然有人开门进来，所以还是走去把牌挂到了门外。

　　老周拉紫琪坐到了自己身边，然后反身抱住了她，在她脸上吻了一下。一只手把玩着紫琪脖子上的铂金项圈。

　　「我不在，有没有偷偷把项圈摘了下来。」

　　老周疑惑地问。

　　「没……没有。」

　　紫琪有点心虚地回答，把脸转到另一边，不敢正视老周。

　　老周把脸贴住了紫琪的粉颈，用手拨开紫琪的头发。悄悄从口袋里拿出一个很小的螺丝，然后放到项圈接合处的一个小洞里面，再拿出一根跟牙签差不多粗的直角金属小棍，看上去就是五金店里能买到的最小的那种「六角匙」，但它不是普通的「六角匙」，而是成不规则形状的。老周用这个「钥匙」把螺丝拧紧。

　　「老公，干什么？」

　　紫琪感觉到老周在动那项圈。

　　「没什么，给项圈加把锁而已。」

　　老周轻松地回答。

　　「啊……不要，求你了，别再折磨我了。」

　　紫琪急了。

　　「还有这里也要。」

　　老周边说边隔着衣服抚摸着紫琪的小腹。

　　「您就放过我吧，求求你。」

　　紫琪的泪水终于流了下来。

　　老周没有理会紫琪，直接把裙子从大腿的位置一直拉上了紫琪的腹部。见到了跟项圈配套的那个铃铛脐环，原来脐环的结合处也有一个放螺丝的小孔，紫琪平时没有注意到是什么用处。

　　「这螺丝只有我这把钥匙能拧开，没有我同意你是不能摘下它们。」

　　老周把脐环上的螺丝也上上后说。

　　紫琪知道老周的目的只是要让自己难堪，所以放弃了防抗，只有自顾落泪。

　　老周的手再次抚摸到紫琪平坦的小腹，自从穿了脐环，老周都喜欢这样抚摸着，他伸出舌头舔上了紫琪的肚脐，紫琪的肚脐已经被老周训练成了另一个敏感点。

　　老周的手抚摸着紫琪小腹下方的阴毛，并轻轻的拉扯着，没有进一步的攻势。

　　老周的目光偶尔会看着自己手的动作，好像在思考着什么。突然他用力把紫琪的两条腿也放上了沙发，并且左右扳开，形成一个「Ｍ」字。

　　「真美。」

　　老周把头伸到紫琪两腿之间，注视着他已经不陌生的紫琪的阴部，赞叹道。

　　紫琪泪眼紧张地盯着老周的一举一动，还在抽泣。

　　老周走到病床旁的抽屉里拿了两样东西，然后蹲在紫琪前面。紫琪看清楚老周手上拿的是剃胡子用剃须泡沫和一把很像理发店里面的电动理发器。顿时明白了老周要干什么。

　　「不要。」

　　紫琪马上合起双腿，拉下裙子，并且起身想离开房间，冲出去。

　　「你跑，你跑了你一定后悔。」

　　老周威胁着说。

　　「你……你别逼我，别再折磨我，可以吗，我求你了，我求求你了。」

　　紫琪走到门口的时候听到老周的话，转过身来，靠在门边上说。

　　「你走了，我会把你的丑事公诸于世，到时候你一无所有，包括你的旧情人，你弟弟现在拥有的一切一切都会化为泡沫。」

　　老周语气强硬地说。

　　「不要，不要。」

　　紫琪被吓住了，因为她深知，现在娘家的房子，弟弟的工作无不不是自己丈夫给他们安排的，如果自己真的要被迫离开心爱的丈夫，自己的整个家庭就要毁灭了。

　　「那就过来，过来我这里。」

　　老周示意紫琪走到病床上。

　　几乎绝望的紫琪此时此刻还能怎么样，只好任由老周的摆布了。她慢吞吞地来到病床旁边，老周把她推倒到床上，再次扳开了她是双腿。她躺在床上，目光空洞地盯着天花板，她已经不在乎怎么摆布自己了，但她真的不在乎吗？当她感到一些冰凉的泡沫喷到自己下体的时候，她还是紧张了起来，但她没有丝毫的反抗。她感觉到老周的手正在涂抹着剃须泡沫。

　　老周打开电动剃毛器的开关马上发出「吱…吱…」

　　的响声。

　　「呜……呜……」

　　当剃毛器的刀头碰上了紫琪的肌肤的时候，泪水再一次止不住了。

　　刀头经过之处马上呈现出光滑的肌肤，没一会功夫，紫琪本来不多的阴毛现在连毛根都不复存在。美丽的粉红的花瓣没有了阴毛的遮挡，赤裸裸地暴露出来，更增加了淫亵之气。

　　「比刚才更美，更性感了。」

　　老周得意地说。

　　老周把脸凑近，闻着剃须泡沫清新的味道。老周的鼻息喷到了紫琪的阴部上，本来已经很敏感的地方刚才被老周折腾了这么久，加上自己紧绷的神经，现在变得更加敏感。感受到老手的鼻息吹在上面，让紫琪突然身体抖了一下。然后她感觉到自己的身体起了变化，她感觉到有水从自己的小穴里流出。

　　「为什么，为什么自己被人家这样折磨，还兴奋起来了。」

　　紫琪心里在想，在责骂自己，为什么自己的身体会不受自己的控制。

　　「呵呵，刚才还说不要，你看这么快就湿成这样了。」

　　老周调侃着。

　　紫琪闭上了眼睛，不停地责骂自己。

　　「啊……」

　　紫琪感觉到一老周的舌头正舔在自己最神秘的地方上。

　　「味道真好！自从上次在商场的厕所我就喜欢上了这味道。」

　　老周说。

　　「唔……唔……」

　　紫琪情不自禁地低吟起来，这是老周第二次用舌头舔自己的下体。

　　「流多点，流多点。」

　　老周边说边用的手指插到了紫琪的玉洞里挖弄。

　　「啊……啊……不要……不……」

　　紫琪从低吟变成了呻吟。

　　老周把舌头伸进紫琪的洞口，使劲往里面钻，无奈舌头长度有限。

　　突然房门被打开，一男孩跑了进来，突如其来的变故让老周这老狐狸也始料不及，被吓了一大条，躺在床上的紫琪更是没反应过来。

　　「姐姐，姐姐，你怎么了。」

　　小男孩边往床边跑边问。

　　「去你妈的，谁家的野孩子，跑进来干什么。」

　　老周正想冲到小孩跟前的时候。

　　「不要，我认识他，我认识的。」

　　进来的正是小添福，紫琪慌忙把自己的裙子勉强拉下挡住了孩子的视线。

　　「姐姐，你有没有事，是不是这老头子欺负你了。」

　　小孩走到紫琪身边，拉住了紫琪的手问。

　　「没……没有。」

　　紫琪勉强地说。

　　「哼…小子说什么了呢。」

　　老周恶狠狠地说。

　　「姐姐，听到你叫得很大声，还见到这人用头撞你。」

　　「没有，真的没有，刚才姐姐不舒服，所以在床上躺一会，你看错了。」

　　紫琪解释说。

　　「哼，进来干什么，还不快滚。」

　　老周不耐烦了。

　　「我要带姐姐走。」

　　小孩一点不怕老周。

　　「哪里认识的不知天高地厚的小屁孩？」

　　老周指着小孩子问紫琪。

　　「他……他在对面儿童病房的，昨天没人照顾，我代为看了他半天。」

　　紫琪轻声说着并起来搂住了孩子。

　　「哼……」

　　老周此刻没了兴致。

　　「走，姐姐带你出去吧。」

　　紫琪借故想离开。

　　「哼……走吧，走吧。」

　　老周兴致没了，也示意紫琪离开。

　　看着紫琪离去的身影，老周回想起李标昨晚在电话里头说的话：「要控制一个女人，不是要限制她的人身自由，而是要限制她的思想。就好像你养一条狗，你不想它满大街上跑，满大街上勾搭最有效的方法不是用链子牵着它，而是要给它的思想加上枷锁，就例如你把它身上的所有毛剃光了，我准保这条狗绝对不会跑到街上去。」

　　紫琪把小添福抱在手上，走在医院的走廊上，轻轻地吻了一下他的脸，这个吻是要感谢他解救了自己。


忍辱娇妻 第13章

　　在医院的花园里，紫琪惊魂未定地坐在树荫下的长椅上，不远处的小添福在在草地上玩耍。紫琪左手用握着自己的右手在想着什么，这动作显示出她内心现在正烦躁不安。

　　「姐姐，你不高兴吗？」

　　小添福来到紫琪跟前问。

　　「没有，姐姐在想事情，你自己去玩吧。」

　　紫琪勉强挤出一点笑容说。

　　微风吹过，虽然夹紧了双腿，但仍然感觉到好像下体传来了阵阵凉意，比之更加冰凉到极点的是此刻紫琪的心。她觉得老周已经把自己逼到透不过气来了，他还一次一次地诋毁自己跟爸爸的感情，想办法疏远他们之间的关系，这是让紫琪无法接受的。

　　想着想着，紫琪的泪水又一次不争气的流了下来。思绪回到了自己４岁的时候，爸爸刚离开，家庭一下子失去了支柱，她清楚记得，妈妈那无助的眼神，还有自己半夜隐约听到妈妈的低泣，整个家好像蒙上了一层黑暗，那是自己生命中最难过的日子。

　　突然有一天一个男人走进了她们的生活，男人是妈妈的同事。他让她们的家重现了欢笑，很快妈妈让自己叫男人做爸爸，小小的紫琪感觉到自己重新有了家庭温暖，生活重新有了希望。新爸爸对自己很好，让自己完全没有陌生感。六岁那一年有了弟弟，从此生活过得更加有滋有味。

　　但就在自己１６岁那一年，噩耗再次降临到他们的头上，母亲被查出患有末期癌症，临终前拉着自己的手，千叮万嘱要照顾好自己，照顾好家庭，照顾好弟弟和爸爸。她再一次看到妈妈绝望的眼神，那眼神就像烙铁一样深深地烙在了自己的心里。她含泪答应了妈妈最后的请求。

　　从此养父一个人支撑起家庭，紫琪在学习中抽时间打点家里的一切。生活总算也凑合着过了下去。转眼间到了高三，大家都在为大学冲刺的时候，学习优秀的自己却犹豫了，深知自己家境的紫琪在自己人生转折点停了下来。

　　「小琪，不用考虑，你只管读好书，你不用担心家里，就算爸爸卖了自己也要把你供出来。」

　　紫琪清楚记得那一天养父在得知自己想法的时候坚定地跟自己说的话。

　　紫琪果然没有让自己和养父失望，成功考到了重点大学的护理专业。她对养父充满了无尽的感激和敬意，是他一次又一次的挽救了她，她决心以后要好好报答这个跟自己没有血缘关系的爸爸。

　　就在高考后的暑假的一个晚上，从父亲房间隐约传来了一些声音。紫琪轻轻推开门，从门缝中看到父亲正喊着母亲的名字，没错，他是对着床头上放的妈妈的照片在叫着母亲的名字。父亲的双手正在双腿之间运动着，虽然是背对着门，但已经１８岁的紫琪知道父亲正在自渎。

　　突然，紫琪觉得父亲是多么的可怜，她觉得自己报答这位头发提前花白的男人的时候到了。她冲进房间，在背后搂住了跟自己没有血缘关系的男人。男人的被吓了一大跳，连忙想拉起裤子。

　　「小琪，你出去，你先出去，你干什么。」

　　男人想挣脱紫琪的环抱着自己的双手。

　　「爸爸，就让我代替妈妈来照顾您吧。」

　　紫琪说着，手已经握住了养父的肉棒。

　　「不行，你是我女儿，不能这样。」

　　养父说。

　　「爸爸没关系的，我跟你没有血缘关系，我甚至可以嫁给你。」

　　紫琪说。

　　养父听到紫琪的话突然定住了，紫琪的紧紧靠在养父的背后一只手抱得更紧，另一只手开始抚摸着养父的肉棒，这是她第一次看到成年男人的生殖器，心里既紧张，又有点莫名的冲动，这可能就是少女第一次自愿献身给自己认为值得的男人的感觉吧。

　　「不行，这样会毁了你的一生的，我的闺女。」

　　养父的眼睛红了。

　　「就让我代替妈妈照顾你吧，就让我一辈子照顾你吧。」

　　说完，紫琪主动吻向了自己的养父。

　　一个长期承受压力，一直被压抑着情绪的男人，一个压制着自己几年欲火的男人，碰到一个主动投怀的女人，而且是一个秀外慧中的花季少女，并且这女人跟自己日思夜盼的女人还长得有几分相似。在这样的情况下，无论什么样的男人都不会拒绝。

　　当养父解开紫琪的睡衣扣子后，被眼前这青春活力的躯体迷住了，粉嫩洁白的肌肤，丰满挺拔的美胸，平坦的小腹，纤腰如柳。长满厚厚一层老茧粗糙得如树皮的手在空中不停地发抖，几经停顿，终于握住了充满弹性的胸部。

　　当自己的胸部第一次被男人掌握在手中的时候，紫琪记得当时自己全身都发抖，是因为紧张还是因为兴奋，自己都不知道。此刻想起，心还在扑通扑通地跳，人生的第一次对于女人来说是永远不会淡忘的。

　　当两人玉帛相见的时候，紫琪紧张得连呼吸都开始困难起来。脸由于紧张而涨红了，她闭上了双眼，像是等待着受刑的囚犯一样，看在养父眼里更像是一种挑逗。紫琪清楚的听到自己心脏的跳动，胸口随着心跳一动一动地起伏着。

　　「啊……」

　　紫琪感觉到乳头正被养父温热的大嘴吸吮着，那从没有过的强烈感觉让她心里一惊叫出了声来。她感觉到自己的乳房第一次在男人的手里变了形状，乳头好像要在养父的嘴里融化掉似的。

　　太久没有碰到过女人的养父此刻就想一头饿狼一样，贪婪地大口大口地吸吮这紫琪的美胸，恨不得要把这对鲜嫩活跳的肉球吞到肚子里。紫琪的双手死死地抓着床单，任凭着一个渐渐被欲望控制了理智的男人在自己身上肆无忌惮地进攻着。平时为人老实巴交的养父不懂多少床上的技巧，就只是凭感觉，本能去满足自己欲望。

　　当自己的双腿被打开的时候，紫琪胆怯地睁开眼，看到老父已经提枪准备攻入。紫琪紧张得本能地伸手去扶着父亲的腰部，这是一个本能的防御动作，用手感觉到对方的身体和动作也会让自己心里有一份安全感。当父亲黝黑的老枪抵到自己粉嫩的洞口的时候，紫琪明显感觉到自己身体不由自主地颤抖起来。

　　这是把自己的贞操——对于女人来说最重要的东西奉献给自己的男人的时刻，试问哪一个女人不会因为这一刻而紧张万分，试问哪一个女人不会一辈子铭记这一刻。

　　当养父的老枪准备冲破那代表女人贞洁的薄膜的那一刻，紫琪痛得美丽的面容有点扭曲，扶着父亲腰部的手情不自禁地用力抵御着。嘴巴微张，但已经发不出声音，这是每个女人从少女蜕变成女人的必经阶段所承受的痛。平坦的小腹由于强烈的呼吸而起伏着，全身由于紧张而涨红加上渗出的香汗，在灯光地照射下，油亮油亮的。

　　紫琪除了痛以外，她还感受到父亲的性器正一点一点的侵入自己的身体，为她带来的是一种从来没有过的快感和充实的感觉，还隐隐有一种被占有感觉。抵御在父亲腰部的手已经慢慢变成了拥抱。

　　「别……别……轻点……啊……啊……」

　　当父亲要抽出来的时候，紫琪从牙缝中断断续续挤出这几个字。

　　「小琪，很痛吗？」

　　父亲关切地问。

　　「先等……等等，不要动，不要动。」

　　抱着父亲腰部的手抱得更紧。

　　「小琪，好紧啊，我受不了了，好舒服，真的好舒服，呜……」

　　父亲的眼泪突然夺眶而出。

　　「爸，你怎么哭了。」

　　「没，没什么，我感谢你。」

　　紫琪没有说话，把养父抱住，养父压到紫琪身上，紫琪主动吻住了父亲的嘴。

　　父亲开始慢慢抽插起来，每一下都让紫琪娇声连连。

　　在处女紧窄的蜜穴里就算是血气方刚的壮男也得提早弃械投降何况是年过半百，饱经沧桑提前衰老的男人。只是抽插了几十下，滚烫的精液已经守不住自己泄了出来，当萎缩的黝黑的丑陋肉虫从粉红水嫩的洞口抽离的时候，一股淡黄的浓精夹杂着一点血丝也跟着流了出来。

　　平静下来的父亲感到愧疚，背对着躺在床上的紫琪，低着头在抽泣。

　　「爸，你怎么了？」

　　「闺女，爸爸对不起你。」

　　「爸爸，是我自愿的，你为了我，为了这个家，我要好好报答你，照顾你，你不要怪自己。」

　　紫琪的声音也有点哽咽。

　　「都是我不好。」

　　「爸……」

　　紫琪起来从后面紧紧搂着养父，把脸贴在他的背上。

　　「爸，让我照顾您一辈子，我是认真的，让我代替妈妈来照顾您。」

　　紫琪严肃地说。

　　这一切紫琪都记在了她的日记上，把自己认为神圣这份爱的一点一滴都记录了下来，在她遇到现在的丈夫前，她真的以为自己会跟父亲过一辈子。她真的愿意一辈子担当母亲的角色，应该是母亲的替身，她要向死去的母亲赎罪，她认为是自己的任性才导致了母亲坎坷的人生。

　　但可惜这份自己多年来自认为是神圣的爱却被老周诋毁，抹黑，并抓住了这份单纯的爱来充当要挟，这是让紫琪最接受不了的。当初自己把这本珍藏的日记本带进周家门，留在身边只是想好好保存这份在爱，没想到却被老周从抽屉的深处找到了。

忍辱娇妻 第14章

　　「姐姐，姐姐，你怎么哭了？」

　　小添福关心地问。

　　「没有，姐姐没哭，姐姐只是想到不开心的事情而已，没事。」

　　紫琪被小添福从回忆中叫回现实，边说边用手轻轻擦掉眼泪。

　　「姐姐，送你朵花。」

　　小添福递上自己在花园摘的黄色小花。

　　「谢谢你，福儿乖。」

　　紫琪勉强挤出点笑容，摸了下小添福的头。

　　「姐姐，你过不过来和我一起玩。」

　　「你自己玩，姐姐累了，想坐一会。」

　　「那我陪你坐吧。」

　　「好。」

　　……

　　「嘟……嘟……」

　　手机的来电铃声打破了两人保持的宁静。

　　紫琪拿出手机，来电的正是自己的养父，有点犹豫，但还是接了。

　　「小琪，什么时候回来啊？」

　　「爸，我……」

　　紫琪现在没有回家的心情了，还在犹豫怎么跟老爸说。

　　「我现在在市场买菜呢，都是你喜欢吃的，你早点回来。」

　　电话那头养父的声音透露出慈爱与欢悦。

　　「我……我等下就回来了，你自己小心点。」

　　听到养父慈爱的声音，自己又怎么能扫了老人家的兴致，最终还是答应了回去。

　　「嗯，那你记得回来吃中午饭。」

　　养父再三强调。

　　「知道了。」

　　紫琪轻声说。

　　「那我挂了，你开车小心点。」

　　「嗯，爸……」

　　紫琪挂电话前突然想起了什么。

　　「还有什么事吗？」

　　养父问。

　　「我……我等下多带一个人回来。」

　　紫琪说。

　　「谁啊？这……」

　　这似乎出乎了养父的意料。

　　「我先挂了，我马上回来了。」

　　紫琪说完匆匆挂了电话。

　　「姐姐，你要走了吗？」

　　小添福问。

　　「嗯，姐姐今天要回老家看自己的爸爸和弟弟。」

　　「那你是晚上来接我吗？」

　　小添福不放心地问。

　　「姐姐带你一起回老家好吗？」

　　「好啊，真的带我去吗？」

　　「嗯，福儿这么乖，当然带你去了。」

　　紫琪带着小添福回到自己的车上。然后从副座上拿了一纸袋，对小添福说：「你在车上等我，别乱动，姐姐上一下洗手间。」

　　紫琪带着袋子直奔洗手间，在洗手间里把连衣裙脱了下来。把事先准备好的内衣内裤换上，再回到车上。紫琪的娘家是在市中心的西面的旧城区，开车大概半小时左右的路程，途中紫琪专门买了点补品给老爸。

　　车子开到一个中档小区里，这是丈夫为自己家人买的一套房子，因为以前的老房子实在太旧了而且周围环境比较复杂，住着觉得不放心，所以丈夫就在不远的地方给他们买了商品房，丈夫对自己的家人真的是尽心尽力，这也是紫琪对丈夫爱得死心塌地的其中一个原因。

　　下了车，没走出几步，就见到父亲笑面迎人地走过来，原来老父一直就在楼下等着自己。

　　「小琪，这小不点是谁家孩子？」

　　老父迎过来后问。

　　「是……是朋友的孩子，今天没人带，我帮忙带一下。」

　　紫琪不想解释这么多，撒了个小谎。

　　「福儿，叫老爹好。」

　　紫琪跟小孩说。

　　「老爹好。」

　　「嗯，我们上去吧。」

　　父亲领在前面带路。

　　「爸，你就不用下来等我了。」

　　紫琪说。

　　「反正就出来活动活动一下，没事。」

　　老父说。

　　「哎哟……老陈，女儿回来看你了。」

　　在电梯里一大妈进来就问。

　　「呵呵，是啊。」

　　「吴阿姨好。」

　　虽然没见过多少次面，但还是紫琪礼貌地打招呼。

　　「你爸天天就老人活动中心就说很久没看到你，你回来得好好陪陪他。」

　　吴大妈对紫琪说。

　　「嗯，当然的。」

　　紫琪说。

　　「老陈，你看女儿多孝顺，手上还拿着大包小包的。」

　　「呵呵，还好，还好。」

　　养父附和着。

　　电梯里气氛显得有点生硬。

　　「老陈，这是你外孙吗？」

　　吴大妈问。

　　「不，不，不，别人家的孩子。」

　　老陈连忙说。

　　这样一问，紫琪显得有点尴尬，勉强挤出一个微笑。……

　　「爸，买了点补品给你。」

　　回到家里，紫琪边放下手上的东西边说。

　　「回来一趟就好，买东西回来干嘛呢！」

　　父亲说。

　　「爸，我帮你煮饭吧。」

　　「不用了，你休息会，我来煮就好了。」

　　父亲说着就走到厨房里了。

　　「福儿自己玩，姐姐要去帮忙做饭吃哦。」

　　紫琪跟小孩子说。

　　「嗯。」

　　小添福边回答边点头。……

　　「爸，让我来帮忙吧。」

　　紫琪跑到厨房里，父亲正在洗菜。

　　「小琪啊，怎么近来很忙吗？」

　　父亲问。

　　「嗯，耀辉出差了，家里很多事都要我来处理。」

　　「哦，怎么我到你们护老院找你，同事说你请长假了。」

　　「嗯，你要找我先给我个电话嘛，大老远跑去干嘛呢。」

　　紫琪有点责怪的语气。

　　「近几天突然想你想的厉害，所以想去看看你了，没想到按照你平时上的班次，去了却没见到你。去你家我倒不愿意的了，你家老爷子就压根儿看不起我们这种穷人，所以我跑你们护老院找你去了。」

　　老周有点不屑地说。

　　「爸，你就别胡乱想了。」

　　「什么胡乱想，自从你过门以来，虽然跟他见面不多，但压根儿就没正眼看过咱。」

　　父亲有点愤愤不平地说。

　　「哪有呢。」

　　「小琪，我倒担心你，怕你受委屈，还好耀辉对你特别好，我也放心了。不过，你平时也得注意点，怎么说跟你家老爷子关系搞不好日子也不好受，知道吗？」

　　「嗯，我知道了。」

　　紫琪说。

　　「爸就怕你受委屈。」

　　说着父亲握住了紫琪的手。

　　「爸，我……」

　　紫琪想缩开，但却没有这样做。

　　「今天你真美。」

　　父亲说着，嘴巴已经凑近了紫琪的唇边索吻。

　　紫琪并没有拒绝，低头迎上了老父的嘴，跟父亲接吻当初那种甜蜜的感觉已经越来越淡，但相比跟老周，紫琪此刻是心甘情愿，并且也多了几分主动。四唇交接的时候，紫琪主动地伸出舌头送到老父嘴里。

　　老陈的手摸向了紫琪的胸前，那熟悉的触感，让他心跳加快。

　　「爸，外面有人。」

　　紫琪抽离双唇，轻声说。

　　「一个小丁点，知道什么，不用怕。」

　　老陈已经等不及了，手还在继续。

　　「还是不要了。」

　　紫琪很不情愿。

　　「那好吧。」

　　看到紫琪不情愿，老陈也不勉强。

　　养父跟老周不同，自己不愿意，养父是不会硬来的，因为跟养父是平等的关系，是互相爱护，互相尊重的关系。……

　　午饭期间，小添福跟紫琪靠得很近，并且小眼睛不时盯一下老陈。

　　「这孩子挺粘人的。」

　　老陈对这孩子的态度是始终不冷不热，突然开口说。

　　「呵，也不是，可能怕生。」

　　紫琪说。

　　「小孩子吃完饭就要睡午觉了，知道吗？」

　　老陈对小添福说。

　　小添福嘟长嘴看了一下紫琪，又看了一下老陈没有说话。

　　「嗯，老爹说得对，小孩子下午是要睡午觉的哦，等下姐姐陪你睡午觉好吗？」

　　紫琪知道父亲要孩子睡午觉是出于什么原因，她把小添福带来也是想利用小孩子在的理由来婉拒父亲的要求，因为她觉得自己的身体此时不能让父亲看到。

　　「等下我带他睡，我都很久没跟小孩子相处过了，你收拾一下碗筷吧。」

　　父亲跟紫琪说。

　　「他比较粘我，还是我带他吧。」

　　紫琪抢辩说。

　　「小刚以前不也是我带的，就让我来跟孩子相处一下吧。」

　　父亲说。

　　「那好吧。」

　　紫琪无奈答应。

　　「等下吃完饭，老爹带你去睡午觉，好不好？」

　　紫琪跟小添福说。

　　小添福嘟着嘴轻轻点了下头，并瞄了老陈一眼。……

　　当紫琪的碗才洗了一大半的时候，老陈已经轻手轻脚的偷偷走进厨房，走到紫琪身后，一下子抱住了她的腰。

　　「啊……」

　　紫琪惊叫了一声。

　　「呵呵，吓到了吗？」

　　老陈得意洋洋地说。

　　「爸，吓死我了，你先出去，别妨碍我把碗洗完。」

　　「让我抱一抱，很久没这样抱着你了。」

　　老陈说。

　　紫琪没有说话。

　　「自从你出嫁了以后，很难得才独自回来一趟，爸爸知道你已经身为人妻，爸爸这样做是不对，但……但是我真的不能控制自己。」

　　「爸……」

　　紫琪回想到自从自己出嫁后这两年多的时间里，跟爸爸单独相处的时间真的不多，她突然觉得亏欠了自己的父亲，觉得自己违背了当初的承诺，并且自责起来。

　　「让我像从前一样再爱你一次，可以吗？」

　　父亲轻声地问。

　　「爸，我……」

　　紫琪正想说点什么来婉拒的时候，养父的手已经袭向了胸部，紫琪扭动了一下身体，但没有进一步的反抗。

　　养父的双手隔着衣服轻轻地揉着紫琪胸前一对肉球。

　　「先让我去洗个澡吧。」

　　紫琪勉强妥协了。

　　「好，你去吧，碗等我来洗。」

　　老陈听到女儿答应了自己要求，高兴地说。……

　　温水正冲刷着嫩白的肌肤，紫琪对着镜子正试图把项圈取下来，但她看到了接合处的那颗小小的螺丝死死地把守着，她不得不放弃了，肚脐上的脐环同样是被老周锁死了，根本不可能取下，紫琪有点急了，她是不可能让父亲看到身上这些枷锁，这些都是老周对自己精神和肉体上的占有的象征，还有被剃光的下体，她不想让父亲看到。

　　紫琪此时几乎急红了脸，她在责怪自己应该坚决点拒绝父亲。

　　「小琪，好了吗？」

　　突然听到父亲在冲凉房门外问。

　　「呃…快……快好了。」

　　紫琪紧张地回答。

　　「我在房间等你。」

　　听得出父亲的言语间掩盖不住的兴奋。

忍辱娇妻 第15章

　　父亲房间的门虚掩着，轻轻推开门，看到他正在端详着相框，紫琪知道那是妈妈的照片，一直放在父亲的床头边。

　　「爸」紫琪推门进去。

　　「过来，过来这边坐下。」

　　养父示意紫琪坐到自己跟旁。

　　此时紫琪身上只裹着一条白色的浴巾，只勉强裹住了胸部到臀部之间，胳膊和手臂，还有修长的美腿一览无畏，老陈看得直咽口水。

　　「小琪，你真美。」

　　老陈拉住紫琪的手握在自己手里说。

　　紫琪没有说话，目光看着重新放回床头柜上的照片，照片上的妈妈很年轻，跟自己有几分相像，笑得很甜蜜，身穿的是８０年代很流行的红色宽袖子长衣，和喇叭裤，耳朵上和脖子上佩戴的是现在看起来有点夸张的大珍珠耳环和大珍珠项链。

　　老陈的嘴唇吻向了紫琪的脸，紫琪轻轻闭上眼睛，但脑海里母亲甜蜜的笑容依然清晰。老陈的双唇从紫琪的脸慢慢往下移，吻到了粉嫩的脖子上。

　　「啊……」

　　紫琪敏感的脖子被吻到不禁低吟了起来，呼吸也跟着短促起来。

　　老陈的双手迫不及待地扶着紫琪的胳膊让她躺下，然后吻向了紫琪的双唇。

　　并且翻身整个身体压到了紫琪的身上，右手不停地在光滑的大腿上抚摸着。

　　「嗯……」

　　紫琪从喉咙发出呻吟，并且全身肌肤泛起微红，可以看出紫琪慢慢地沉醉在这久违的温柔中。

　　老陈一直抚摸在腿上的手把紫琪的大腿抬了起来，包裹着的浴巾也跟着往上缩了起来，粗糙的大手在柔软而富有弹性的臀部上揉捏着。左手也一刻不闲着，把胸前的浴巾拉开，一对犹如白玉般的肉球跳动出来，硬币般大小的粉红乳晕上点缀着大小适中的乳头，本来粉红色的小乳头由于兴奋而挺立起来，并且变成暗红的颜色，大嘴一下子把它含住，并且吮吸了起来，就好像婴儿吃奶一般，身下的紫琪娇声连连，不断地挺动着腰，扭动着身体。老陈的嘴巴不停地攻击着紫琪的双乳，手却在麻利地解自己衣服的纽扣，裤子上的皮带。老陈很快就把自己脱到一丝不挂，他拿着紫琪的手，让她抓住自己已经勃起的肉棒套弄，老陈的双手激动得有点发抖，他准备把还裹着紫琪腹部的浴巾完全扯开。

　　此刻紫琪也紧张起来，因为她不知道养父看到自己的身体已经不是原来的身体的时候会有什么样的反应，她不敢往下想却听到了一阵不大但清脆的铃铛的响声，老陈的手终于把浴巾分开了。

　　「小琪，你…你下面，下面怎么剃光了。」

　　老陈惊讶地问。

　　紫琪本来微红的脸一下子红得发烫。

　　「是耀辉要你剃的吗？」

　　老陈接着问。

　　「嗯！」

　　紫琪顺着养父的思路轻声地回答。

　　老陈惊讶的表情中还带点惋惜，在他老一辈的思想里：身体发肤授之父母，怎么人家说剃就能剃的呢。

　　「啊，还有……还有你肚脐上的也是…也是耀辉他干的吗？」

　　老陈更加惊叹地看着紫琪肚脐上的两个发着银光的小铃铛。

　　「嗯。」

　　紫琪别无选择地回应了，紫琪闭上眼睛，内心百般滋味，万般无奈，她不能让人知道自己的遭遇，也不能让丈夫知道自己做了对不起他的事，可现在却要冤枉自己心爱的丈夫。

　　「小琪，痛吗？」

　　老陈心疼地问。

　　「不痛。」

　　紫琪轻轻地摇了下头。

　　「畜生，居然要自己的老婆受这样的罪，真是该死的混蛋。」

　　老陈气愤地说。

　　「不是的，爸，不要骂，那……那是我自愿的。」

　　紫琪为了不让养父辱骂丈夫而连忙说。

　　「你……你还帮他说好话。」

　　「不是的，我……我真的自愿的，我……我爱他，所以……所以什么都愿意为他做。」

　　紫琪连忙帮丈夫说好话。

　　但这话听在老陈的心里是多么的刺耳，一个男人怎么愿意听到一个正跟自己上床的女人嘴里说爱另一个男人，出于雄性动物的强权心理，老陈此刻是愤恨，嫉妒，痛心交织在一起：这……这本来是属于自己的东西，是自己最心爱的东西，是自己一手把她送给了别人，但别人却没有好好爱惜，而是在她身上进行了自己难以接受的改造，试问有哪一个人能接受这样的打击。老陈的眼神出现了微妙的转变，心理好像有点扭曲的变化，原本自己万般珍惜的完美肉体，居然被人给破坏了，就算破坏也不让别人来破坏，就让我自己亲手破坏吧。

　　老陈突然双手抓住了紫琪的双乳，并且越来越用力，原本完美的球体已经完全变了形。

　　「啊，痛…啊……」

　　紫琪惊叫起来。

　　「这本来是属于我的，谁都没权利去破坏。」

　　说完老陈的嘴含住了一边的乳头，并且用牙齿咬住了。

　　「啊……爸……好痛，停…停啊。」

　　紫琪哀求，并且想推开父亲。

　　老陈更用力把紫琪压在床上，轮流用牙齿咬着两颗乳头。老陈的手伸到了紫琪的两腿之间，准确地在紫琪阴蒂的位置揉起来。那是紫琪最敏感地地方，紫琪马上像触了电一样，腰大大地弓了起来。

　　紫琪发现自己的身体产生了奇妙的变化，在这痛苦和兴奋之间徘徊身体却产生了更大的快感。紫琪终于放弃了抵抗，老陈的攻击也从胸部转移到了下体。

　　被剃得光溜溜的下体没有半点发黑，原本有毛的地方此刻跟其他地方的肌肤一样嫩白，而饱满的阴户却是鲜嫩的粉红，被自己的手揉搓着的阴蒂充血胀大，像一颗红宝石一样，娇嫩欲滴。从肉洞里流出来的水已经在床单上形成了一片湿。

　　老陈右手的两根手指插进了梦牵魂绕的水帘洞里快速地抽插着，左手继续揉搓着紫琪的阴蒂。

　　「啊……啊……」

　　紫琪双手抓住床单，忘形的呻吟着。

　　不一会功夫，紫琪的第一次高潮来了，她突然夹起双腿，全身定住，老陈也感觉到手指在里面被死死地夹住，并好像有有一股力把手指往里面吸的感觉。这高潮是来得如此的猛烈，足足持续了一分钟有余，紫琪的双腿才慢慢地放松打开。

　　老陈把紫琪翻了过来，让她双脚着地，丰满的美臀正对自己，然后再次把手指插进了微微张开的早已洪水泛滥得一塌糊涂的小洞里。这次他改用了弯曲手指挖弄的动作。其实一生老实巴交的老陈这一切的动作都是凭本能，他并不知道这样能带给女人更大地快乐，他只是出于扭曲的心理，想折磨这完美的身体。

　　老陈的手指快速而用力地挖弄着，紫琪脚一软几乎跪在了地上。

　　「起来，啪……起来。」

　　老陈的手掌打在了雪白的臀肉上，被打的地方马上红了一片。

　　「啊……」

　　紫琪惊叫一声。

　　「啪…啪……」

　　又是连续两下拍打。

　　「呜……」

　　紫琪地双眼湿润了，但身体却越来越兴奋。

　　「我打……我打……」

　　老陈已经亢奋到极点，巴掌如暴雨般落在了原本白嫩的臀部，并且越打越用力，越打越来劲。

　　「啊……」

　　紫琪弯起了腰，一股水柱从下体喷射了出来。

　　「居然尿出来了，啊……」

　　老陈的双手都没有停止动作，但腰部突然颤抖了一下，一股白色的液体从勃起的肉棒中射了出来，射到了紫琪已经被完全打红的臀部上和大腿上。

　　兴奋过后，老陈突然跌坐在地上，而紫琪也无力地上身趴在床上，双脚无力的跪在地上。两人都在拼命地喘着气，紫琪全身泛红，尤其是臀部上红的更是刺眼，还在微微张开的小肉洞还有一些白色的半透明状爱液往外流，而脸上的泪痕证明刚才真的痛哭了。

　　房间中弥漫着淫秽的气息，大家都沉默着，只有急速的呼吸声和紫琪偶尔颤动时，脐环发出的铃铛声。过了还长一段时间，老陈站了起来，坐到了凳子上，静静地看着趴着的紫琪，想说点什么，最后却选择了继续沉默，大家都没有要打破这尴尬的气氛的意思。……

　　「呜……姐姐，姐姐，你在哪里？」

　　突然从隔壁房间传来了小孩的哭声和叫唤。

　　这是打破这尴尬的最好时刻了，紫琪把浴巾从新包在身上，然后开门走出了老陈的房间。走出了房间，紫琪回到冲凉房换上了衣服，再打开了小添福房间的门。

　　「怎么了，睡醒了。」

　　紫琪抱起了小孩。

　　「睡醒了不见了姐姐，好怕哦。」

　　小添福撒娇道。

　　「姐姐不是好好的在这里吗？」

　　「我刚才睡觉的时候好像听到姐姐大叫，所以我就醒了，而且好怕。」

　　小添福说。

　　「傻瓜，是做梦吧。」

　　紫琪有点尴尬地脸红了。

　　「姐姐，我们什么时候回去啊？」

　　「我们现在就回去，好吗？」

　　「好。」

　　紫琪温柔一笑，抱着小添福往外走，在门外看到老陈，眼光接触的一刹那，两人都低头回避这对方的眼神。

　　「爸……我先走了，小刚回来跟他说一下吧。」

　　紫琪走到门口还是先开口说。

　　「路上……路上小心点。」

　　老陈心虚地说。……

忍辱娇妻 第16章

　　离开了家里的紫琪，眼神有点茫然，此刻的她好像只剩下一个躯壳。她默默地坐在车里，思想却是跑到了九霄云外，她从来没想到父亲会这样对待自己，她一直以来认为娘家就是她最后的避风港，没想到今天才发现，这港湾已经失去了过往的宁静。她没想到一直埋在心底的和父亲的这份相互的感情，在父亲看来已经变了味。这让紫琪有一种被抛弃的感觉，她开始发觉自己好像不认识自己身边的人了，原来人都是有两面性，这太可怕了。原来自己一直信赖的人也不一定是真的值得依靠的。

　　「姐姐，我们要去哪里啊？」

　　小添福问。

　　「啊？」

　　紫琪回过神来才发现自己漫无目的地开着车不知道到哪里了，周围的环境比较陌生，原来刚才自己分神了，一直跟着车流走都不知道转到哪里了。

　　打开了导航仪才发现自己已经远离了市中心，来到了郊外的开发区。

　　「姐姐，我们要去哪啊？」

　　小添福继续问。

　　「姐姐走错路了，不如我们下车散散步好吗？」

　　紫琪现在都不知道自己要去哪里，回家没有了安稳的感觉，有的只是忐忑，还不如在陌生的环境下散散步，放松一下心情。

　　紫琪把车停在路边，带着小添福走在大路旁边的绿化小路上，郊外的空气特别好，远处有些新落成的工厂，还有一大部分是在建设当中，但并没有影响到这边的优美的环境。

　　走了一会，见到有个小市集，很多商贩在摆地摊，这大概就是这郊区的人居聚集的地段吧。

　　「姐姐，我口渴。」

　　小添福突然摇了摇紫琪的手说。

　　「那我们过去那边看看有什么喝吧。」

　　紫琪拉着添福的手四下寻找，却只见到卖菜的，买衣服的，就是没有卖饮料的小店，在市集的一个角落却有一家小茶座。

　　说是茶座其实只是一些小乡村里让人歇歇脚，喝喝啤酒，聊聊天的地方，装修都比较简陋显然跟紫琪的穿着打扮极不相配。紫琪坐下来后，店里正赤着胳膊喝着酒，聊得沸沸扬扬的几个大汉突然静了下来，目光都投向了这个美艳的少妇。

　　「麻烦给我一杯咖啡，一杯温水和一杯牛奶吧。」

　　紫琪温柔地对服务员说。

　　「不好意思，我们这里没有咖啡和牛奶。」

　　一个三四十岁的女店员懒洋洋地说。

　　「那有什么适合小孩子喝的？」

　　紫琪问。

　　「哈哈，小姐你自己不是有奶喂小孩了，怎么用得着出来买呢？」

　　其中一大汉调侃的说，其他几个也跟着哈哈大笑。

　　「死鬼，你给我闭嘴，别赶跑我的客人。」

　　那店员说。

　　「哈哈，行行行，开个玩笑而已。」

　　那大汉还是嬉皮笑脸地说。

　　紫琪一脸尴尬，本来想马上离开的，但附近就这一家店，只好装作什么都没听到算了。

　　「来瓶可乐怎么样。」

　　女服务员建议说。

　　「还是给我杯温水和热茶吧。」

　　紫琪说。

　　「美女，你就要杯水和茶，让我怎么收你钱啊？」

　　服务员不满意地说。

　　「要不要请你喝杯啤酒啊？」

　　那边的几个大汉又起哄地说。

　　紫琪装作什么都没听到，对服务员说：「再给我瓶可乐吧。」

　　快速喝完水，紫琪结账带着小添福离开了这地方。看了下时间，已经快要６点了，路上的人流明显增加了，应该是工厂的员工下班了，有的买菜，有的闲逛。

　　沿路往回走的时候，紫琪并没有留意到一男人正在不远处跟着她们，到了一比较幽静的地方，那男人突然加快了脚步抢到了紫琪的前面，伸手拦住了他们的去路。

　　「啊……」

　　紫琪被吓得尖叫起来，一手拉着小添福往后缩。

　　紫琪定神看清楚这男人，个子不算很高，凌乱的头发下一脸的胡渣子，晒得发黑的脸上布满了一坑一坑的皱纹，身材比较瘦却看得出很结实，看上去像是一农民工。男人的眼睛一直盯着躲在紫琪身后的小添福，眼神里充满了激动和惊讶，

　　满是皱纹的粗糙大手停在半空。

　　「福儿，是不是福儿啊？」

　　男人激动地说：「你……你想怎么样……」

　　紫琪惊慌地问。

　　「爸爸。」

　　躲在紫琪身后的小添福探出头来叫。

　　「福儿，真是你。」

　　男人扑过来。

　　「爸爸。」

　　小添福从紫琪身后跑出来迎向了男人的怀抱。

　　「福儿，福儿。」

　　男人激动的叫着儿子的名字。

　　「福儿，这是你爸爸吗？」

　　刚回过神来站一边的紫琪问。

　　「嗯。」

　　添福高兴的回答。

　　「你为什么跟我儿子在一起的，我儿子不是应该在医院的吗？」

　　男人疑惑地问。

　　「是…是这样的，我在医院带他出来玩。」

　　这事长篇大论，一句两句也说不完，只好这样回答了。

　　「你到底有什么目的。」

　　男人恐吓的语气问。

　　「姐姐是好人，爸爸，姐姐是好人。」

　　小添福连忙帮紫琪说话。

　　「我们找个地方慢慢说吧，好吗？」

　　紫琪说。

　　男人看了下小添福，考虑了一下，最后答应了紫琪的建议。

　　「你怎么十多天都不到医院看一下儿子啊？你就这么放心让他一个人在医院吗？」

　　到了不远处一家小餐馆里，紫琪把事情的来龙去脉说完后问。

　　「我……我没钱，我没钱去了能怎么样，我去了不是逼着我要钱。」

　　男人懊恼地说。

　　「没钱可以慢慢想办法啊。」

　　紫琪说。

　　「办法我想了，该想的我都想了，十几万对于我们这些看天吃饭的人来说是个天文数字啊，我东挪西借才筹来的２０００多块钱连住院都不够。」

　　说着说着，男人哽咽起来。

　　「这……」

　　紫琪一时无言以对。

　　「我已经在努力想办法，我一天做两份工作，白天在附近工厂做苦力，晚上又到工地当搬运工，但辛辛苦苦赚到的钱很有限。为什么有些人一生下来就吃好的，住好的，而我们却要受苦受累，有病了连医生都看不起，你说，这公平吗，公平吗？」

　　男人越说越激动。

　　「再好好想想办法，一定能过去的。」

　　紫琪只能好言相劝。

　　「还有什么办法，我就这么一个儿子，我不能眼巴巴的看着他……看着他。」男人已经说不下去了，双手掩面。

　　「爸爸，爸爸，你怎么了。」

　　坐在旁边的小添福关切地问。

　　「福儿，先过来姐姐这里。」

　　紫琪为了不让男人的举动吓到添福而示意孩子过来自己身边。

　　「人家说卖肾可以有一大笔钱，我已经找老乡给我打听去了，迫不得已我只好一命换一命。」

　　男人最后坚定地说。」

　　「那是犯法的，你千万别犯这样的傻。」

　　紫琪紧张地说：「犯法！」

　　男人一阵苦笑。

　　「我们这些老实巴交的人，一天到晚都在田地里默默耕耘，最后得到的是什么，有些人杀人放火，却荣获富贵，贪污腐败却高高在上，那又是怎么回事，你解释我听听。」

　　「这……总之犯法的你别做。」

　　紫琪真的被眼前这可怜的男人搞到手足无措。

　　一口气说了这么多怨气的话，男人陷入了长久的沉默。难得有人听他发泄，他感觉心里舒服了很多，长久的怨气得到了释放。

　　「要么这样，我也帮你想想办法，总之犯法的事情，你就别去想，好吗？」

　　紫琪温柔地说。

　　无论多么凶神恶煞的硬汉都敌不过女人温柔的话语，男人的怨气慢慢被紫琪的温柔所融化，轻轻地点了一下头。

　　「那就好了。」

　　紫琪温柔一笑。

　　「谢谢，真的太感谢你了。」

　　男人真切地说。

　　「我也是尽力而已。」

　　「小姐，我应该怎么称呼你好呢。」

　　男人说。

　　「我姓张，你叫我紫琪就可以了。」

　　「张小姐，感谢你这几天对福儿的照顾！我叫李贵，人家都叫我二贵，因为我家里排行第二。」

　　「不用客气了，福儿这么可爱，他帮了我不少忙呢。」

　　紫琪客气地说。

　　「这里，有点钱，麻烦你帮我先把福儿送回医院，谢谢你。」

　　李贵从口袋里拿出一个红色胶袋，从里面拿出一叠钞票。

　　「这样吧，福儿先住我那里。」

　　钱你先收起来「这些钱都是老乡们凑起来给我的，你就先收下，当作是他的伙食费也好。」

　　「不用了，真的不用了。」

　　紫琪再三推辞。

　　「我赶着去工地干活，福儿就麻烦你照顾了，谢谢你，真的太感谢你了。」

　　男人站起来鞠了一个躬。

　　「不用这么客气，你放心吧，我会照顾好福儿的。」

　　「这是我老乡的手机号码，有什么事找他就可以找到我了。」

　　男人递给了紫琪一手写的电话号码。

　　「我也把我手机号码给你，你要找福儿就给我电话吧。」

　　「福儿要乖，要听话，爸爸赚够钱就带你治好病。」

　　男人的话有点变调。

　　「爸爸，你什么时候来看我。」

　　小添福问。

　　「爸爸有时间就来看你，要听话，知道吗？」

　　「嗯，我会听话的。」

　　小添福不舍得爸爸的离开也哭泣了起来。

忍辱娇妻 第17章

　　回到家里的紫琪，感到心身疲惫，手里拿着电视机的遥控器一直在转换着频道，但紫琪的心根本不在电视节目上，她的思绪早已经飞到九霄云外，一方面她担心自己跟养父的关系会不会从今天起出现了裂缝，自己应不应该原谅他的举动，当作什么事都没发生呢？毕竟可能养父只是一时情绪失控，而且都年过花甲的人，还跟他计较那是不是不孝道了。这样想着，紫琪感觉自己的心情也舒坦了一点，既然自己能为养父找出这么多原谅他的借口，那就算了吧。

　　但还有一件事是更让紫琪心烦的，就是自己答应了李贵要帮他暂时照顾福儿，但如果明天下午老周出院回来了，他不知道愿不愿意让福儿住在这儿，还有现在的老周好像越来越可怕了，万一当着孩子的面再干出什么可怕的事怎么办。还有就是帮助孩子手术费的事，虽然自己有能力帮上忙，但这事还得跟丈夫商量，可能还要得到老周的同意。

　　紫琪放下了手中的遥控，回房间拨通了身在大洋彼岸的丈夫的电话。

　　「宝贝，这么晚还没睡吗？」电话那头传来了亲切的声音。

　　「老公，我……我想你了。」紫琪听到丈夫的声音，不争气地鼻子一酸。

　　「傻瓜，怎么了？」丈夫关切地问。

　　「我妨碍你上班吗？」

　　「刚开完会，正好有点时间，跟你聊聊天，呵。」

　　「我……我想跟你商量件事。」

　　「什么事啊，神神秘秘的，说。」

　　「我……我想帮助一个小孩，他…………」紫琪把怎么样遇到添福，还有他家里的情况，怎么样答应了他爸爸等事情都大概得跟丈夫交代了。

　　「那手术费要多少钱啊？」丈夫爽快地问。

　　「十五万左右」紫琪有点胆怯地说。

　　「那就按照你的意思去帮助那小孩吧。」丈夫说「真的吗？老公，你不会怪我多事吗？」紫琪感激地问。

　　「呵呵，谁叫我老婆这么有爱心。」丈夫笑着说。

　　「你真的不生气吗？」紫琪试探地问。

　　「你记得我跟你说的第一次碰到你的情境吗？」

　　「不记得。」紫琪俏皮得说。

　　「呵呵，真的不记得吗？那次我在市中心路边停着车在车上等人，路边几个乞丐相隔不远的坐着等着人家施舍，突然见有个傻瓜，从第一个乞丐开始放钱到人家的碗里，一直放到最后一个，哈哈。」丈夫快乐地回忆着。

　　「有什么好笑，坏蛋。」

　　「我就是被你这傻瓜的举动吸引的。有爱心是你的优点，我当然支持你，你想去帮助别人就去吧。」丈夫接着说。

　　「谢谢老公。」紫琪有点被丈夫的话感动了。

　　「十几万虽然不是什么大数目，但你也得跟爸爸说一声，这是尊重他老人家，知道吗？」

　　「嗯，我知道了。」

　　「爸爸睡了吗？几天没跟他通电话了。」

　　「睡了，明天晚上我帮他打给你吧。」

　　「嗯，好啊！还有没有别的事，我的小休时间够了哦。」

　　「没了，老公注意身体，我爱你。」

　　「我也爱你，ＢｙｅＢｙｅ。」

　　挂上了电话，紫琪知道自己要面对最后的一关了，也是最关键的一关，就是要想办法征得老周的同意，特别是要让福儿暂住在家里的事。

　　…………

　　「老公，你怎么突然回来了？」见到丈夫突然出现在房间门口，紫琪疑惑而又兴奋地问。

　　「想你嘛，所以特意回来给你个惊喜。」丈夫得意地说「老公……。」紫琪说着扑到了丈夫的怀里，丈夫宽大的胸怀让紫琪感到好温暖，好舒服，好有安全感。

　　「宝贝，我们好久没亲热了。」丈夫说。

　　「老公坏死了。」紫琪一脸羞涩。

　　「嘻嘻，你不想吗？」

　　「不跟你说了。」紫琪转过身走到床前。

　　丈夫跟了上来从后面抱着她，开始吻她，双手在她的胳膊上抚摸，吊带的睡裙很快就缓缓滑落到地上。两人激烈地拥吻起来，还快就在床上玉帛相见，丈夫爱不惜手地把玩着紫琪那对３４Ｃ的美乳，时而吻，时而用舌头舔，时而还不脸埋进了乳沟之间。

　　而紫琪也主动的用手去抚摸着丈夫的肉棒。

　　丈夫也不甘示弱地把手伸到了紫琪双腿之间，在她神秘而敏感的圣地上探索着，很快一根手指就滑进了她温热紧致的水帘洞里，并且温柔地进出着，但奇怪的是以前丈夫这样的动作能让紫琪带来极大的快感，可是此时此刻，自己却好像内心缺少了点什么，突然感到有一丝丝的失落。

　　很快丈夫自己戴上了安全套，轻轻地分开了紫琪的双腿，然后小心翼翼地插进了紫琪的肉洞。

　　「啊……」紫琪舒服得呻吟起来，那是丈夫的肉棒，一根有活力有猛劲的中年男人的肉棒，带来的是一种充实的、满足的感觉。

　　「好紧，好舒服啊。」丈夫双手握着紫琪的纤腰不停地挺动着。

　　紫琪轻轻挺着腰配合着丈夫的抽插动作，在丈夫面前，紫琪一直保持着一份矜持，她不敢太主动，而丈夫在做爱方面也不懂太多花招，很多时候只保持男上女下的姿势。虽然丈夫年轻力壮，但很多时候却不能带给紫琪太大的满足，但一直心爱着丈夫的她也不会抱有太多怨言，只要丈夫满足，自己就开心了。

　　丈夫抽插的力度好像越来越轻…………，到最后已经没有半点的感觉，但自己的情欲却是越来越高涨，身体越来越热。

　　「老公，大力点…大力点，我……我受不了了」紫琪已经被欲望支配了理智，她抛开了自己的矜持主动向丈夫要求。

　　但无论她怎么要求，怎么主动挺起了腰，她还是觉得空虚难耐，刚才充实的感觉已经一去不复返了。

　　「老公……老公……」紫琪突然惊醒，发现自己已经香汗淋漓。

　　原来刚才的只是一场梦，回想起梦中的情境感觉很真实，紫琪的手情不自禁地伸到了自己的两腿之间，轻薄的丝质小内裤已经完全湿透了。把小内裤的裆部拉到一边，手指在湿润的洞口犹豫了一下，然后慢慢地插了进去。

　　紫琪一直认为自慰是淫荡的表现，她从来没想过自己会做出这样的行为，但此刻欲火焚身的她已经抛开了自己的尊严，抛开了自己心里的一切枷锁，她只想痛痛快快的让自己达到高潮。

　　「啊……啊……」两根手指正不快不慢地挖弄着早已洪水泛滥的水帘洞，另一只手已经隔着睡裙抚摸着早已经瘙痒难耐的美乳。紫琪努力的想象着刚才还没有完的梦，回忆着以前跟丈夫做爱的情境，她只想让自己尽快得到满足。

　　「老公，大力点……再大力点……」紫琪意识有点模糊，在想象中喃喃自语。

　　她开始扯下自己的身上仅有的吊带睡裙和粉色的小内裤，为了就是让自己得到更直接的触感，更强烈的快感，此时的她脑海里已经不允许任何妨碍自己获得快感的事物存在。紫琪转过身侧躺着，修长笔直的美腿曲着，大腿一松一放的夹住正在根部挖弄着的手，大腿内侧正在互相厮磨着，右手正揉搓着自己的胸部，她的每一下动作都恰到好处地刺激着自己敏感的部位。

　　「啊…………」在快感一波一波的冲击下，紫琪从人生的第一次自慰中获得了高潮。

　　葱白的玉指还深埋在水光一片的肉洞里，全身在微微的颤抖着，显然紫琪还沉浸在高潮的余韵中。今天在身心都疲累，加上刚才激烈的自慰，让紫琪有点体力不支地沉沉睡去了。

　　…………

　　「嗯……嗯……，老公不要……」在熟睡中的紫琪突然梦呓的说。

　　「啊……好痒，老公坏死了。」下体传来酥麻的感觉，让紫琪缩了一下身子。

　　但感觉好像越来越强烈，并且越来越真实，好像有什么温热的东西在触碰自己的身体。这不是梦，紫琪突然惊醒并睁开眼睛，阳光有点耀眼，眨了几下眼睛才见到一头发花白的人正钻在自己双腿之间。

　　「啊……」紫琪一声惊叫，往后坐了起来，看清楚男人的脸，原来是老周。

　　「嘻嘻，怎么这么怕，不认识我了吗？」老周得意地说。

　　「爸，你……你怎么这么早就回来了？」紫琪吃惊地问。

　　「我想你了，就早点出院回来了。」

　　「你……你不等我去接你。」紫琪不安地说。

　　「嘻嘻，我就是要早点回来给你个惊喜，并且回来看看你有没有不听话。」

　　老周认真地说。

　　紫琪没有回话，好像在思考着什么。

　　「过来，让我亲亲。」老周边说边站起来脱自己的衣服。

　　「老……老公，我先去洗个澡。」

　　「也好，我也得洗一洗医院的那股臭药水味，一起洗吧。」

　　「这……」紫琪欲言又止。

　　「你先去热一浴缸水，我回房间拿件衣服。」说着老周走出了紫琪的房间，一个满身老人斑的干瘦的老头就这样赤条条地从一个曼妙少妇的房间走了出来。


忍辱娇妻 第18章

　　紫琪赤身侧坐在浴缸的边上，用手试探着水温，老周手里拿着自己的衣服回到紫琪的房间并且走进了浴室。见到一个玲珑，多姿的少妇，正背对着门口侧坐在浴缸的边上，嫩白透红的肌肤，蛇一般柔软的纤腰配上丰挺而不累赘的美臀，简直是上帝最完美的作品。老周强咽了一下口水，放下手中的东西就快步走过去，从后面搂住了紫琪。

　　「啊！」紫琪被从后面突如其来的强抱吓了一大跳，回头看了一下老周，那眼神带了点惊恐，无助和楚楚可怜，她自己却不知道，那是挑逗男人最致命的武器。

　　饿狼一般的老周怎么经得起紫琪这种能征服众生男人的眼神的攻击，二话不说就强吻了下去。手在紫琪身前不停地胡乱地摸索着，恨不得把她吞到肚子里。紫琪有点抗拒，但也不敢反抗，很快就被老周扶了起来并且压到了墙边上，粗糙的嘴唇马上攻占了紫琪胸前粉嫩的肉球，老周的嘴拼命地吸吮着，在他吸过的地方原本白里透红的嫩肌马上留下了一道红印，不一会功夫白嫩的美乳已经留下了了一大片的红印，并且紫琪全身都微微泛红了。

　　老周的手伸到紫琪的两片臀肉上不停的揉着，搓着，时而狠狠的抓一把，然后往两边拉，那粗暴的动作加上前一天被养父掌打还没完全恢复让紫琪感觉很不舒服。

　　「嗯……」紫琪尽量压制着自己的声音，但还是呻吟了起来，因为老周已经把目标锁定了在她其中的一个敏感带，湿淋淋的舌头正舔弄着早已挺立起来的粉红小乳头。

　　「奶头真美，真好看，迟点帮你也穿上小铃铛好吗？」老周得意地说着。

　　紫琪为了尽量压抑自己的欲火，死死的咬着自己的下唇，头往后仰。但另一方面，紫琪的右腿微微弯曲上提死死夹紧左腿，这一本能的动作并不是为了防止老周的进一步侵犯，而是她自己情不自禁地通过这一动作来刺激自己的敏感部位，从而得到更大的快感。之所以会形成这两个反差的动作完全是因为现在的紫琪已经慢慢被欲望吞占了理智。

　　老周贪婪的手抚摸到紫琪平坦的小腹上，手指挑动着肚脐上的小铃铛。小铃铛发出清脆的响声。粗糙干枯得像树枝一样的手继续往下停留在原本长有阴毛的地方，享受着此刻光滑的手感。

　　「光溜溜的，摸着真舒服，看着也漂亮。」老周故意筹到紫琪的面前，看着紫琪的双眼说。

　　紫琪羞得无地自容，红着脸，咬着嘴唇，不敢正眼看老周。

　　老周用手扶着紫琪夹紧的右腿慢慢分开。另一只手终于伸到了紫琪两腿之间。

　　「嗯」紫琪全身颤抖了一下，发出甜美的哼声。

　　「好湿，好滑，好软。」老周大声地形容着，两眼几乎要冒出金光，他蹲了下来，看到几道水痕从紫琪的大腿内侧一直流到脚裸。

　　「水真多，都流地上了，浪费，可惜了。」说完，老周伏在地上，用舌头舔在了紫琪的小脚上，沿着水痕一直往上舔，紫琪的脚本能地缩了一下，但很快就被老周的手拉住，老周的舌头很快到达了紫琪的大腿根部，那是紫琪最敏感的地方。

　　「啊……啊……」紫琪终于压抑不到身体的快感，断断续续地呻吟了起来，双手自然地搭在了老周的瘦得见骨的背上，经过老周一番的折腾，紫琪的下体此刻是又敏感又痒，爱液已经控制不住地往下滴。

　　「太美味了。」老周边说，边舔着早已洪水泛滥的粉红花瓣，并且双手分开紫琪的双腿，好让自己的头能尽可能地贴近他朝思暮想的神秘花园。老周恨不得舌头能长长几寸，好让自己能直接「勘探」到媳妇爱液的源泉。

　　失去理智的紫琪已经兴奋得全身泛红，香汗淋漓，她尽量的把自己的腰姿往前挺着，来配合着老周的动作。突然紫琪全身像点击一样，抖动了几下，一波接一波的快感让她全身酥麻，已经叫不出声音，只能张着嘴大口大口地喘气。原来老周把紫琪最敏感的早已充血膨胀起来的小红豆含到嘴里吸吮起来。

　　老周深知这是完全摧毁紫琪意志防线的关键点，所以他不会让紫琪有恢复理智的机会，紧接着右手中指和无名指在湿滑的汁液的帮助下轻松地深插进紧致的美穴快速地抽插起来。

　　老周没有让紫琪有半刻喘息的机会。全身几乎酥软的紫琪双手抱着老周的头，背紧紧地靠在墙上支撑着身体，扭动着腰，爱液已经把老周的整个右手沾湿了，流向他的手肘一点一点地往地下滴。

　　紫琪的呼吸越来越急促，满脸潮红，胸前美丽的半球随着呼吸起伏着，跳动着，小腹拼命地颤抖着，看样子即将要到达快感的巅峰。可惜就在此时，老周正在抽插的手指停住了，那只年老干瘦得像根柴一样的手毕竟耐力有限。紫琪好像从一下子从云端掉了下来一样，为了追求刚才的快感，紫琪原本抱着老周头部的手用力把老周的头按在了自己的双腿之间，并且腰部挺动着，让老周整张脸贴在了湿滑，饱满的阴户上摩擦起来。

　　紫琪这一让人意想不到的举动让老周兴奋不已，从上星期在商场的厕所里，老周就已经明白到让一个女人完全臣服的快感远远大于只在女人身上获得生理的快感要让人有成就感，心理上的快感比生理上的快感要远胜十倍、百倍。紫琪此刻为了获得高潮而一反常态，主动抱紧自己，这让老周深深体会到了调教女人的乐趣，他要让这完美的女人心身都臣服于自己。

　　老周的手指再次侵入了紫琪的身体，用尽最后的力气快速挖弄起来。紫琪停止了自己的动作，尽最大的幅度挺起自己的腰，享受着这再次到来的快感。老周站起了身，左手绕过了紫琪的脖子跟她激吻起来，紫琪眼神迷离，主动把舌头伸进了老周的嘴里。

　　老周吸吮着媳妇甘甜柔软的舌头同时也把自己的臭唾液送到紫琪的嘴里，紫琪没有半点嫌弃，照单全收。老周的手已经酸痛得几乎不受自己的控制了，只好依依不舍心有不甘地抽离出来，紫琪一下子瘫软到老周的怀里，老周把她扶进了浴池坐了下来。

　　紫琪一直在老周的怀里喘息着，过了一分多钟，迷离的双眼才慢慢有了焦点。紫琪全身泛起微红，特别是白嫩的俏脸更是红得迷人，老周忍不住轻轻地吻了一下她的侧脸。

　　老周看到此刻像一头小绵羊一样的紫琪，露出了一丝得意的微笑，在紫琪看来那是在耻笑她，一下子羞得低下了头。

　　…………

　　「在医院里一个星期都没洗过澡，一股味道，你闻下。」说着老周举起手，把紫琪的头压到自己的腋下。

　　紫琪一下干咳，想缩开，头却被老周压住，不敢强来。

　　「我自己都受不了了。」老周松开自己的手得意地说。

　　「我帮你擦擦身。」紫琪缓了口气，轻声说着，并挪动身体逃出老周的怀抱。双手捧起水往老周的身上轻轻淋着，接着倒上沐浴液用手掌轻轻地为他擦拭着黝黑并且满布老人斑的身子。

　　老手靠躺在浴池的边上，享受着浴池的按摩功能，边享受着紫琪温柔的服务，当然他的手也不会闲着，他用手沾了点沐浴液然后涂抹到了紫琪的一对美乳上，在沐浴液的润滑作用下，揉起来更舒服，滑滑的，软软的，手感非常好。老周用手指拨弄着粉红的小乳头，紫琪被这样一挑逗，马上又好像触电的感觉。

　　「嗯……」紫琪咬着唇强忍着快感，但还是情不自禁的发出了低吟。正帮老周擦拭身体的双手已经停住下了动作，一手搭在老周的胳膊上支撑着自己又开始发软的身子，另一手手背放在嘴边，尽量不让自己发出呻吟。

　　老周抓住紫琪放在嘴边的手伸进水里，让她抓住自己丑陋的肉棒，并且带动她的手有节奏地为自己套弄起来。老周松开了手，紫琪的动作没有停下来，紫琪的呼吸好像随着她的动作急促起来。她的心思从她握住了老周那丑陋的肉棒开始从害羞抗拒慢慢变成了期待，这可怕的变化她自己也没有察觉到。

　　「啊……」经过刚才老周激烈的前戏，此刻紫琪全身是异常的敏感，特别是刚才被老周强烈攻击过的下体，此时，老周的手在水里突然探到了紫琪两腿之间按压挑弄着还是充血膨胀着的敏感的小红豆，这让紫琪突然喊出了声来，身子一软又跌趴在了老周身上，此刻已经欲火焚身，瘙痒难耐了。

　　老周站起身子坐到了跟水平面差不多的凹槽位上，张开双脚，让自己丑陋的男根完全暴露在紫琪面前。紫琪用渴望的眼神看着这高高翘着的肉棒，已经没有了当初的厌恶感。

　　「用嘴巴含住它。」老周突然看着紫琪的双眼说。

　　紫琪跟老周四目交投，抿着嘴，摇头表示不同意。

　　「来，试一试。」老周压了一下紫琪的肩膀，让她的脸几乎贴到了自己的肉棒上。

　　紫琪红着脸，咽了下口水，但不愿意张嘴。老周往上一挺，紫琪把脸侧到一边，肉棒在她的脸上摩擦了几下。老周用手把她的脸扶正，并且用拇指轻轻撬开紫琪的嘴，腰往上一挺，进去了一点。紫琪马上感到一点点咸味中还夹杂着一点酸，顿时觉得恶心，马上把肉棒吐了出来。

　　老周见得逞了，哪里还肯让紫琪躲得了，一手继续扶着她的脸，另一手在后面压住紫琪的头，再次把自己的肉棒送进了紫琪的嘴里，这次是几乎整根插了进去，温热湿润的口腔把老周的肉棒包裹得又烫又麻，这是紫琪第一次为自己口交，那满足感，成就感犹胜当年呼风唤雨的时候。

　　这是紫琪第一次为男人口交，而且这个男人不是她最爱、最亲的人，她从来没想过自己会做出这样的事情。这么丑陋，肮脏的东西此刻正含在自己的嘴里，紫琪原本以为自己会觉得恶心，难受，愤怒。但此时此刻她完全没有这些感受，取而代之的只有一种充实的满足感。想到这里，紫琪的脸更红更烫，这是多么的羞耻；但她的身体却出卖了她，她却没有停止自己原本认识不可接受的羞耻行为，是出于对老周的恐惧，习惯性的妥协，还是自己真的已经变得淫荡，变得低贱呢？

　　「嘴巴再吸紧一点，对，就是这样，头的动作要快点，没错，啊……，好舒服，好爽！」紫琪在老周的指挥下调整着自己的动作。不一会功夫，老周已经忍受不住一波接一波的快感，将要一射如注，他双手按住紫琪的头，腰不停地挺动，在紫琪的嘴巴里快速抽插着，没几下功夫，老周长舒一口气，干皱发黑的阴囊一跳一跳地收缩着，一股股黄浊的老精浆全部注入紫琪的嘴里。

　　第一次品尝到男人精液味道的紫琪突然一阵恶心，几乎要发吐，干呕了几下，眼泪水也跟着出来了，精液从嘴角流出来，老周抽出软下来的肉棒，抬起了紫琪的头，阻止自己的精液继续从媳妇的嘴里流出来。

　　「不要浪费啊，人家说精液是女人最好的补品，要把它吃到肚子里，知道吗？」

　　满嘴精液的紫琪不能回答，只能轻轻摇头表示抗议，但看到老周神情不悦的时候，紫琪知道自己是不能违抗他的意思了，不然等下不知道又会有什么更可怕的事情等着自己，况且过一会还要求他同意小添福留下，想到这里，紫琪只好含泪闭上眼睛，耸肩拼命把嘴里腥臭的液体咽下去。

　　老周满意地站起来随便冲了一下身子就走出了浴室。

　　看着老周的离开，紫琪却没有半丝的开心和放松，而是感到了失落和不舍。

　　…………

　　紫琪认真地把自己冲洗干净，然后穿了一件碎花吊带裙子走下楼，她刻意放轻了自己的脚步，生怕惊动到老周，此时老周正在大厅摆弄着几个袋子，紫琪认得出来那是上星期在商场买的东西，一直放在病房的角落，她碰都不想碰一下，现在老周把它们都带回来了，里面肯定不会有什么好东西。

　　紫琪先走进了厨房准备早餐，不一会老周也跟了进来，从后面搂住了正在忙的媳妇，深深的吸了一股香气，那是属于紫琪特有的香水味，只要她在家里，每个角落都充斥着这让人心旷神怡，精神焕发的香气。

　　「怎么在家都穿上衣服了，害羞了？还是忘记我的话了？」老周用一种不悦的口吻问着。

　　「不是……是……，是因为……」紫琪一时不知道该如何解释。

　　「有什么事情瞒着我吗？是不是昨天跟你的旧情人……」老周故意不把话说穿。

　　「不……不是的……」紫琪知道现在不把小添福的事情说白了，等下可能更没机会了。所以她怯生生地，断断续续地如何认识小添福，如何答应要帮他，还有耀辉要同意帮他的事都跟老周说了，并且希望老周也同意帮助并且暂时收留小添福，还有就是小添福在的时候允许自己穿衣服。

　　老周听了以后，脸色大变，气得走出了厨房回到了大厅的沙发上坐着，他气的一方面是钱花在了跟自己毫不相干，毫无用处的人身上，另一方面是小两个口都商量好了，现在只是知会他，觉得自己得不到应有的尊重。而最让他不爽的是家里突然多了一个人，这让自己本来可以为所欲为的，现在多不方便。

　　但转念一想，这么一个小屁孩懂什么，而且这是她自己带回来的，有他在说不定会有惊喜的收获。老周突然觉得这可能也不是什么坏事，突然又有了什么好主意，从旁边的口袋里翻动着，不知道找着什么。

　　紫琪在厨房隔着玻璃看着老周，觉得有点不安，在犹豫要不要出去跟老周在解释一下的时候，老周突然扬手让紫琪过来。

　　紫琪怯生生地走到老周跟前，老周用手在紫琪的大腿上抚摸着，紫琪不敢退缩，老周的手慢慢往上，并且牵起了裙子。

　　「不要…，那孩子快要起来了。」紫琪往后退了一小步以示抗议。

　　「你听我的话，我就同意让那孩子暂住下来。」老周突然改变主意，让紫琪意想不到。老周往前倾了一下身子，继续自己的动作。

　　紫琪不敢再退，眼睛盯了一下楼梯，希望小添福暂时不要起来，不然被他看到的话，自己真的无地自容了。她的裙子已经被完全牵起，由于没有穿内裤，裙底上的春光一览无畏，刚被玩弄过的神秘花园现在还有点通红。

　　「穿上这条吧。」老周递给紫琪一条内裤。

　　紫琪接过看了一下，与其说这是内裤不如说是跟绳子，整条内裤只有最下挡位有片三角型的小布片，然后从小布片的三个角各伸出一条绳子，在裤子后面用一个金属圆环把三根绳子连结起来，这是一条极小的丁字裤。紫琪穿上后发现这小布片比想象中还要小，只能勉强挡住阴户的前部。

　　老周再拿起一个粉红色的有点像个小鸡蛋的东西，紫琪在李标的店里见过这东西，但具体是怎么用她根本没想象过。老周把那个东西塞到了小内裤那块小布片里，原来那里有个像口袋一样的，看来是专门用来放这个跳蛋的。跳蛋放好以后刚好顶住了紫琪敏感的小豆豆。老周把裙子放了下来，然后手拿着一个无线控制开关一按，紫琪像全身触电一样，差点跪倒在地。

　　「啊……，不……不要。」紫琪拼命夹住双腿，但无奈那跳蛋的震动实在是太强烈。

　　「来，再帮我含一下这里，刚才太舒服了，我还回味无穷呢！」老周得意地说着边扯下了自己的裤子。

　　「不要，求……求你快停掉它。」紫琪急得汗水都冒出来了。

　　「快点过来，舔得我舒服的我马上就关了，不然我就加强马力。快点，不然等下那小孩起来了，你就要出丑了哦。」老周看着紫琪夹着腿扭动着，得意地说。

　　紫琪看了下钟，快９点了，强忍着刺激，跪在老周跟前，再一次把那丑陋的肉棒含进了嘴里，她只想尽快结束这场闹剧。


忍辱娇妻 第19章

　　一个举止温文，举手投足间都有一种独特迷人气质，并且越来越妖媚的少妇此刻正在大厅里跟一小孩子面对面坐在地上玩着游戏，孩子天真无邪的笑容，少妇轻声细语的赞美，轻巧地拍着手，营造出一种欢乐、温馨、融洽的气氛。几天来，老周都没有再做出什么出格的事情，不知道是不是由于添福的存在而让他懂得收敛的缘故，所以紫琪也露出了久违的笑容。

　　突然大门打开，老周回来了，虽然每天有美女相拥，但老周还是没有改变他每天早晨出去锻炼的生活习惯，但相对前几天，今天老周回来得有点晚。小添福见到老周走进来，快速躲到紫琪背后。

　　「福儿，来，快过来叫老爹。」

　　紫琪拉着添福的手从背后引到自己怀里，并且让他跟老周打招呼。

　　虽然一起生活了几天，但添福好像对老周还存在很大的戒心，所以一见到老周在自己视线范围内出现，他就高度警惕。

　　「这野孩子真没礼貌。」

　　老周不屑地说着，一下子坐到沙发上。

　　「小孩子要有礼貌，快叫老爹好。」

　　紫琪敦促添福。

　　「老爹好。」

　　添福的声音小得几乎自己也听不见。

　　「嗯，好……好。」

　　老周虽然不喜欢这外人的孩子，但也不会对他态度太恶劣，毕竟这孩子可能还有利用的价值，所以得让他听自己使唤才行。

　　「你自己一个人在这里玩，别打扰老爹，姐姐去给你们做中午饭，做好吃的。」

　　紫琪在添福耳边说，并轻轻地吻了他一下。

　　紫琪站起来正要往厨房走的时候，老周也站了起来并且拉着紫琪的手就往楼上走，进了紫琪的房间并且把门反锁上。小添福看着老周带着紫琪上了楼嘟着小嘴看着他们的背影呆了下，然后也来到房门口，但无奈门打不开，只能静静在门外等着。

　　「不要……这是什么……啊……」

　　门外只听见紫琪断断续续的声音。

　　「姐姐，姐姐，你怎么了？」

　　添福急切地问道。

　　「没……没事，姐姐没事，嗯…福儿自己到楼下玩。」

　　紫琪听到添福在门外，压抑着自己的声音。

　　此刻紫琪休闲家居服的短裤已经被拉下到了脚踝处，上身趴在墙边，背对着老周，饱满而富有弹性的美臀正高高翘着，两条笔直修长的雪白美腿左右分开着，两腿之间的光滑的粉红肉唇此时泛着油光。蹲在她身后的老周此刻左手拿着一盒像是乳霜的东西，右手的几个手指应该是由于沾上了那乳霜而显得油亮油亮的。

　　「别叫这么大声哦，等下外面那小屁孩听到就不好了。」

　　老周得意得边说，右手的食指和中指又沾了点乳霜，然后再慢慢地插进了娇嫩欲滴的花蕊里面，然后慢慢地转动着手指。

　　「嗯……」

　　紫琪用手捂着自己的小嘴，不然自己发出声音。

　　「这是个好东西，每天涂一次就能把女人一直保养得像处女一样。」

　　老周满意地说。

　　紫琪把裤子穿起，平复了一下心情打开了房门，见到添福正干焦急，弯下身子把他抱了起来。

　　「姐姐，你在里面干什么嘛？」

　　添福迫切地问。

　　「没事，傻瓜」紫琪勉强挤出一个笑容，试图化解添福的担心。

　　小添福搂住了紫琪的脖子，把自己的脸贴到了紫琪的脸上。

　　「姐姐去做你最喜欢吃的菜好吗？」

　　「好！」

　　「那你乖乖地自己玩一会，我去厨房做好吃的给你吃。」

　　……

　　紫琪独自在厨房忙碌着，渐渐地她感觉到自己的下体好像有点微微发烫，并且心跳越来越快，接着这种发烫的感觉很快蔓延到全身，她用手背探了一下自己的脸，好像有一股火烧的感觉。

　　老周一直在观察着厨房里面的紫琪用了那乳霜后的反应，这些他都在客厅里透过厨房的玻璃看在了眼里。他见紫琪的脸泛起红晕，觉得差不多时候了，于是走进了厨房，关上厨房的门。

　　「怎么了？不舒服吗？」

　　老周故意试探。

　　「没……没什么。」

　　「我见你脸红得厉害，是不是哪里不舒服了。」

　　「没有，只是有点热。」

　　「把衣服脱了就不热了。」

　　老周轻佻地说。

　　「不要，我不要。」

　　紫琪有点惊恐地说。

　　老周迅速走到紫琪身旁，双手袭向紫琪的胸部，隔着衣服揉起来。紫琪还没来得及反抗，身体已经像被一股电流击中一般，酥麻的感觉急速从胸部扩散到全身，并且身体越来越烫，像火烧一样。

　　「啊……不要，外面有人。」

　　紫琪用仅有的理智说。

　　「我背挡住了，他看不到的，而且这么一个小屁孩，看到了又懂什么，嘻嘻，他要看就让他看吧。」

　　老周。

　　紫琪的手有点颤抖，并且变得软弱无力，但她还是极力的想推开老周，但无奈此刻好像着魔一样，使不出多大的劲。她抓住了老周还在揉搓着自己胸部的手，但当触碰到老周的手的时候，感觉到他的双手很冰凉，很舒服，正好缓解了自己身上的滚烫感觉，本来紧握的双手情不自禁地摊开并且双掌重叠在老周的手背，看上去就好像是紫琪主动拿着老周的手往自己胸部揉一样。

　　「嘻嘻，陶醉了，喜欢了，要不让福儿看看他的姐姐最美的样子。」

　　老周故意羞辱地说。

　　「不……不要。」

　　紫琪的意志正被欲火一点一点的吞没，只能轻声地反对着。

　　老周知道那乳霜的效力越来越厉害了，完全跟早上李标描述的一模一样，心情自然越来越兴奋。老周的手穿过了紫琪的裤子上沿直达紫琪的花蕊，那里湿湿滑滑的，早已是泽国一片。同时，老周回头看了一下正在大厅玩耍的添福，只见添福目光也是看着自己，四目交投的时候，老周露出了得意的笑容，像是在向这个小孩子炫耀着此刻他最爱的姐姐正被自己玩在股掌之中。

　　「嗯……啊……」

　　老周冰凉的手此刻摸在紫琪微烫的肌肤上，就好像走在酷热的沙漠中找到了绿洲一样的那种舒畅感，随着老周手指的动作，紫琪娇声连连。

　　「水好多，裤子都打湿了一大片了，你的福儿正看着我们呢，你要好好表现才行哦。」

　　老周边说，边移到一边，好让自己不要挡住小添福的视线，从小添福的高度他只能看到紫琪上半身，而看不到老周的手此刻正肆无忌惮地玩弄着他的大姐姐。

　　紫琪偷瞄了一下客厅的小添福，此刻正看着自己，不禁羞得脸红耳赤，低着头强忍着药力带来的瘙痒感和老周的手带给自己的快感。

　　老周拉下了紫琪的小短裤，由于没有内裤的阻隔，小短裤的裤裆已经完全湿透了，刚才擦上的乳霜已经跟紫琪的爱液混合在了一起，本来光滑饱满的淡红色花蕊，此刻已经由于兴奋充血而变成了暗红色而且变得异常的敏感。

　　紫琪此刻气若幽兰，黛眉轻皱，下体的阵阵快感迅速弥漫到全身几乎让她没办法站稳。

　　老周蹲下了身子，双手分开紫琪几乎无力支撑身体的双腿，伸出粗糙并且布满一层白白的舌苔的舌头轻轻撩拨着水嫩欲滴的小肉豆，老周火热的舌头正如一根要点燃炸药的火柴，把紫琪火烫的身体，快要爆发的欲火一下子点燃了。

　　紫琪媚眼如丝，皓齿紧咬，双手死死撑着背后的橱柜以支撑起自己的身体。

　　她感觉自己的灵魂正被欲望的魔鬼一点一点吞噬，只剩下一个空洞淫靡的躯壳。

　　老周的双手已经把紫琪鲜嫩的花蕊大大地分开，鲜红湿润的嫩肉完全暴露在空气中，发出妖媚的光泽，丑陋的舌头完全覆盖在上面贪婪地舔着，恨不得每一个味蕾都能尽情地品尝到甜美的汁液。

　　「嗯……唔……」

　　由于压抑而变调的低吟声从紫琪微张的樱唇中发出，顽强的思想抵抗开始变得徒劳，越烧越旺的欲火最终把一切都摧毁。

　　「兴奋就尽情地释放出来吧，哈哈。」

　　老周的舌头缠绕着紫琪敏感的地带，不断地用粗糙的味蕾摩擦着，不停地吸取着美味的蜜汁。

　　娇嫩的花蕊源源不断地分泌出蜜汁，平滑性感的小腹一下和大腿内侧已经一片狼藉，水光四射，晶莹的汁液沿着修长纤美的长腿一直流到了地上。老周的老手也已经彻底的湿透，大半张脸也由于沾满了爱液而发亮。

　　老周欲攻占蜜液的源泉，两指并拢意在直捣黄龙，中指推开洞口，逐步深入，但当手指进去一半左右，突然感觉到紫琪洞内的美肉把手指死死缠住，并且像有魔力一样往里面吸。老周放松手臂没有用力，却发现自己的手指慢慢地被完全吞没。他一边惊叹媚药的效果，一边惊叹这美人怎么会有如此神奇的名器。

　　「啊……」

　　紫琪终于忍不住呻吟起来，呻吟声中夹杂着深深地吐气声，那是满足的淫叫。

　　老周奋力把手指慢慢拔出，此刻紫琪的蜜洞就像一个饥饿的婴儿的嘴巴，饥渴地紧紧地吸吮着奶瓶上的奶嘴不放。当老周的手指完全抽离的时候，一种难熬的空虚感马上充斥着紫琪的全身。

　　沉浸在快感的旋窝中的紫琪一下子被抽离出来，让她欲火难消，像有千虫万蚁在叮咬着全身。此时此刻，紫琪已经顾不上矜持和廉耻，她只想身上的瘙痒感快点消停，欲火能彻底得到释放。她双腿慢慢弯曲，腰往前挺，美臀微微往下沉。

　　她主动用爱液淋漓的美丽花蕊去触碰老周悬在半空的手，她此刻放下了尊严，抛开了自己的道德底线，去主动做出勾引一个侵犯自己的男人的举动，她内心深处知道自己已经堕落了，但在欲望面前，她已经不能自已，她不想把灵魂交给魔鬼，但欲望去引到她一步一步地走向地狱的大门。还有回头的路吗？她已经不敢多想，满腔的欲火也已经不允许她有太多思考的机会。

　　「想要是吗？」

　　老周得意地问。

　　「嗯！」

　　紫琪声如细丝地应了一声，感觉到自己粉脸犹若火烧一样。

　　老周暗喜，心想：「女人如果随手可得，呼之则来挥之则去就没意思了，他

　　就是喜欢这宝贝半推半就，干过多少回还像第1回一样觉得羞耻，才是最过瘾。」

　　「啊……」

　　当老周粗糙干瘦的黝黑的老手再次抵达粉嫩的蜜洞门关的时候，紫琪终于压抑不住，从喉咙深处发出了一声娇婉的低吟。

　　「我的手没什么力了，你想要的话就自己拿着我的手插进去吧。」

　　老周故意刁难眼前这个正被熊熊的欲火焚烧着身体每一寸肌肤，全身神经绷紧等待着释放的美人儿。

　　「不要……不要为难我，快……快点……求你……」

　　紫琪迫切地哀求道。

　　老周似笑非笑的拿着紫琪的右手伸到她两腿之间，握住了正两根手指并拢抵在湿滑洞口的老手手腕。

　　紫琪已经完全放弃了思想的抵抗，紧紧地握着老周的手腕慢慢往上提，让老周的食指和中指慢慢地隐没在双腿之间，然后再拔出来，当指尖到达洞口的时候，再次深深地往里推进。

　　「啊……唔…唔……啊……」

　　紫琪完全陶醉在这看似主动其实又像是被迫的「自慰」中，从这完全解除了束搏销魂入骨的呻吟声可以感受到她已经抛开了一切，完全让身心跌落在欲望的洪流中。紫琪螓首后仰，双颊绯红，时而秀眉微颦，双眸如丝，口吐香幽，时而黛眉紧蹙，贝齿紧咬。

　　老周看着自己已经完全湿透的手腕，一上一下地运动着，手指每出来一下都带出不少玉液琼浆，每进去一下，紧密的洞口又把多余的琼浆拒之门外，所以在洞口形成了一层白白的浓稠的精华。老周感觉到有水滴正在通过自己的手臂一直流向手肘然后滴落到地上，他另一只手拿起桌面的一只玻璃杯子放在自己手肘下方的地面上接着正在洒落的蜜汁。

　　紫琪的动作频率越来越快，老周同时也配合着她的动作，每当紫琪拔出手指的时候，老周马上把手指弯曲，增加手指跟蜜洞那鲜嫩媚肉之间的摩擦，从而让紫琪得到更大的快感，紫琪的水蛇般柔软的纤腰一跳一跳的抽搐。

　　老周感觉到蜜穴里的媚肉正在收缩，手指进出变得越来越紧，他知道眼前这美人儿快要达到高潮，于是助她一臂之力，手指奋力弯曲，快速挖弄着，爱液像是江河缺堤，汹涌直流。

　　「别只顾着自己爽翻，你要看看有没有被福儿发现你正在做什么。」

　　老周故意在紫琪快要到达快乐的顶峰的时候给她致命的打击，同时加快手上的动作。

　　正当全身心都在迎接高潮的来临的时候，听到老周的话，原本如丝的一双迷离媚眼马上睁开，从新调整焦点，正好跟大厅的福儿四目交投。快感、羞耻、紧张、自责几种感觉交织在一起没有让紫琪的欲火一下子绕湿，相反让她的高潮来得更加强烈。腰部一跳一跳地强烈往前挺动着，柔弱的娇躯像失控一样颤抖起来，她已经顾不上福儿的目光，粉颈长伸，头往后仰，樱唇微张，娇吟自喉咙发出，悠扬醉人。

　　老周的双指深深插入，像被绞肉机缠住一样，一直往里面吸，火烫的媚肉像要把入侵的手指夹断一样。

　　紫琪的高潮持续了两分多钟，当她回过神来的时候，她陷入了深深的羞愧和自责当中，她知道自己可能是被老周涂的乳霜所迷惑，但自己当着小孩的面前达到了高潮，那是多么羞耻的事情。紫琪背过身低下了头，不敢再看添福一眼，她怕从孩子的眼里看到什么异样。

　　老周拿起地上的玻璃杯，满意地走出了厨房，杯子里装了差不多大半杯的透明甘露。

　　老周一离开，紫琪马上拉上自己跌落在地上，早已被爱液打湿的短裤。紫琪的心思已经放不下在做饭上面了，草草收拾了一下，把刚才已经做好的菜搬到饭桌上就匆匆跑上房间。……

　　「姐姐来了，快告诉姐姐，姐姐专门为你做的饮料好不好喝。」

　　老周见到自己换了一身衣服走下楼梯马上说道。

　　「好喝！」

　　小添福双手捧着一只玻璃杯，正津津有味的喝着里面的透明液体。

　　紫琪看着福儿手上的杯子，几乎一下子跌坐在地上，脸颊像被火烫一样红了起来，并且眼眶一湿，鼻子一酸，差点哭了起来。

　　紫琪抿着嘴强忍着泪水，红着脸，低着头，不敢正眼看福儿。

　　「那饮料是什么味道的，味道好不好。」

　　老周得意地问。

　　「酸的，好喝。」

　　添福天真的回答像是一把刺刀刺向紫琪的内心。

　　「快叫你的大姐姐过来吃饭吧。」

　　老周边吃边指挥坐在旁边的添福说。

　　「姐姐，快过来吃饭。」

　　添福天真的叫喊着正愣在原地的紫琪。

　　「姐姐不饿，福儿自己吃吧。」

　　紫琪背过身，不让福儿看到自己将要夺眶而出的泪水，紫琪用手背轻轻擦了一下眼边，走回了房间，趴在床上终于忍不住哭了起来。……

　　过了一会，紫琪的房门被打开，老周走了进来，并且把门虚掩着，没有关上。

　　看到紫琪趴在床上，脸埋在了枕头上，背部一抽一抽地。刚换上的牛仔短裤下一双修长的粉白的美腿优雅地弯曲着。

　　兽欲还没得到发泄的老周怎么会这么容易放过这任他宰割的柔弱得像头绵羊一样的美女。他走到床边坐下，手马上抚摸在牛仔裤包裹着的丰盈翘臀上。紫琪转过头，满是泪水的杏眼瞪着老周，一种无辜，我见犹怜的表情，更加刺激起老周的兽性。老周俯身想吻向紫琪，紫琪摇头躲避老周的双唇，并有手想推开老周。

　　怎料老周用自身的重量压在了紫琪身上，一下子紫琪就动弹不得，紧紧地跟老周贴在一起。紫琪别过脸不看老周一眼。

　　老周像一头饿狼一样用舌头舔着紫琪粉脸上的泪痕，像是享受着在自己餐盘上的猎物一样。

　　「你走开。」

　　紫琪作出最后的反抗，大声说。

　　「别这么大声，等下有惊动了楼下的小鬼我可不管哦。」

　　老周边说边指了一下虚掩的房门。

　　紫琪心头又一惊，不再做声，只做着无谓的反抗。

　　老周一边压住紫琪，一边抓住她的衣服往上拉，一直拉到胸部以上，一对犹如脱兔的玉球没有了衣服的束搏浑圆地呈现在老周眼前，得不到吻的嘴唇马上贪婪的含住了玉球上的一颗晶莹葡萄吸吮了起来。

　　「唔……」

　　紫琪不经意低吟了起来，她感觉自己好不容易才平息的欲火经老周这样一挑逗，好像马上又死灰复燃起来。

　　老周伸手到紫琪平坦的小腹上熟练地解开了紫琪牛仔裤上的纽扣，拉下了拉链，把手再一次探进了紫琪再次火热起来的花蕊上。手指剥开花瓣，花心再一次水润欲滴，老周深知那乳霜的效力最少能维持３－４个小时，刚才厨房里只是暂时得到满足而已，一挑逗马上又会情欲高涨了。

　　在老周的上下夹攻下，刚才高潮余韵未退的紫琪身子发软，很快又有心无力地弃械投降，潮红未褪的粉颊上又抹上了一道红晕，娇喘连连，蜜汁横流。

　　老周把紫琪翻了过来，平躺在床上，好让自己更加方便地品尝这美肉。他把紫琪的上衣和裤子完全褪去，一具凹凸有致，纤美细滑的雪白玉体完全呈现在老周眼前。这完美得就像上帝创造的一件艺术品的娇躯真是百看不厌，老周不禁咽了下口水，下体早已高胀难耐，他快速把自己的衣裤脱了个精光。

　　紫琪转过头，双眼迷离，皓齿紧咬下唇，粉拳紧握，像是一只正等待宰割的小羊羔一样。

　　老周用手指轻轻挑弄了一下紫琪肚脐上的小铃铛，紫琪身体微微颤抖了一下。

　　老周双手握上一对莹白饱满的美乳揉弄起来，柔软细腻的玉球在他手上完全变了形。

　　「唔……嗯……」

　　全身绷紧得像弓在弦上的紫琪在老周的舌头再一次挑弄玉球上的粉红葡萄的时候终于忍不住呻吟起来。

　　老周听到紫琪的呻吟像是对自己最大的鼓舞，他立马双手抓住紫琪的双膝，把一双修长纤美的长腿分开，由于刚才高潮过后还发出妖媚的鲜红的花蕊此刻已经洪水泛滥，娇艳欲滴。老周自己双膝跪在了紫琪的双腿间，一手握住自己丑陋的「黑棍」快速套弄了几下，然后腰往前一挺，丑陋的肉棒进去了大概三分一。

　　「啊……唔……」

　　紫琪黛眉紧蹙，双眸暗掩。

　　老周奋力推进，感受着自己的老棒慢慢被火烫，湿滑，细嫩的媚肉紧紧包裹着的强烈快感。这蜜洞的紧致度就像一个初经人事的处女一般，老周浓眉紧皱，咬牙切齿，臀肉紧缩才勉强忍住，不至于马上缴械投降。

　　同时紫琪感受到自己欲火中烧的下体正被人层层剥开，一根冰凉的硬棒正慢慢填满自己肉体的空虚，一种满足畅快感使得紫琪不自觉地把腿更大地分开，把腰往上挺了一下，以追求更大的满足。

　　老周把抽插的速度和幅度放得很慢，生怕动作一大，马上就一泻千里。他闭上眼睛，尽量不让眼前这妖娆的玉体打乱自己的节奏，奈何耳边却传来紫琪那销魂入骨的淫叫。老周身体往前一伏，压在了紫琪身上，并且用粗糙的嘴唇覆盖上了紫琪娇嫩水润的樱唇。

　　「唔……唔……」

　　嘴巴被封的紫琪只能发出断断续续的低吟。

　　老周抽插了一会，几乎要爽翻，久经沙场的他已经渐渐适应了，他突然把自己的老弟弟拔了出来，沾满爱液的老棒此时发出了油亮的光泽，干瘦的布满皱褶的袋袋上也充满了白色浓稠的蜜汁。他把躺在床上的美人拉了起来，然后让她头朝门口，丰盈的翘臀朝着床头跪趴着，然后自己跪着后面，双手抓住两边臀肉左右分开，暗红的美菊正一缩一缩地动着。

　　紫琪知道自己最神秘的部位，此时此刻已经毫无保留的展现在了老周面前，正等待着他的玩弄，一种被占有，自己身不由己被侵犯的奇异感受突然涌上了心头，使得全身一紧，水嫩的花蕊也跟着抽搐了几下，微张的洞口收缩了几下，好像正呼唤着男人来攻占自己。

　　老周再次提枪上马，双手紧紧捏住臀肉，挺动着身体，每一下都能插到底，这样的后入式使得紫琪的蜜洞更加紧，所以没几下，老周又只能暂缓进攻，他俯身拉起紫琪的双手，使得她双手反伸到身后，只能弯着腰抬起上身，老周再次抽送，下身跟紫琪富有弹性的美臀碰撞发出「啪啪……」

　　的响声。

　　一对丰满挺拔，由于快感而白里透红的美乳正在胸前挑动着。紫琪感受着下体的冲击，臀部的撞击，双手在身后被拉住，眼前看到的是虚掩的房门，一种由羞耻而产生的快感使得头皮发麻几乎要让自己窒息。

　　老周加快了抽插的速度，他知道自己快要一泻千里了，为了得到更多更强烈的快感，他每一下都是用力深进深出。

　　「啊！」

　　突然紫琪惊叫一声，房门被推开。

　　「姐……姐姐……我……」

　　推开门的正是小添福，他还没说完就跌倒在地。

　　「啊……啊……」

　　老周咬牙狂叫，他感觉到下体好像被紧紧缠住拼命往里面吸，好像要把自己的老精吸尽一样，老周定住了身体，全身由于快感强烈抖着，肉棒在跳动，老精虫正不断灌进蜜穴的深处。

　　在小添福推门进来的一刻，紫琪突然到达了快乐的顶峰。她双手仍然反到身后，螓首后仰，腰部颤抖，丰满的臀肉由于强烈的收缩而凹了下去。

　　这是老周和紫琪第一次共同到达快乐的巅峰，而这次强烈美满的高潮却是由于第三个人的出现而造成的。在持续了一分多钟的高潮后，老周无力地放开了紫琪是双手，两人都跌坐在床上喘息。

　　紫琪回过神来，见福儿跌倒在地一直没有再起来，挣扎爬起床，已经顾不上赤裸的玉体，跑到门口扶起福儿，却发现小孩呼吸急促，全身发烫，并且鼻子正在流血。紫琪摸了一下他的额头，以她的职业知识判断，添福正在发高烧，要马上送医院。……

　　「医生，孩子怎么样？」

　　紫琪紧张地问刚从急症室走出来的医生。

　　「你们给过什么给小孩吃啊，他高烧一直未退，并且心脏技能正在下降。」

　　医生慎重地说。

　　「那怎么办？」

　　紫琪此刻心急如焚。

　　「正在抽血化验，有结果了再做下一步诊断，你们等１５分钟吧。」

　　……

　　「在小孩的血液中验出斑蟊素，你们给他服食过什么药物啊，这不害死孩子嘛。」

　　医生的话里充满了责备之意。

　　「我……我也不知道为什么会这样……」

　　紫琪想解释怕只会越描越糟。

　　「那现在要如何办，你尽管说就是了。」

　　一直一言不发的老周见到医生有责骂紫琪的意思，插话问。

　　「孩子的心脏本来就不好，现在由于这药物的作用而超负荷工作，而导致了原来的心脏病加剧，可以的话马上安排手术。」

　　紫琪一听，看着老周，泪汪汪的眼睛里充满了责怪，和无助。

　　「手术费多少钱？」

　　老周问。

　　「前期费用十三万左右吧，你们要尽快决定。」

　　医生说。

　　「那就尽快给我安排手术吧。」

　　老周爽快地说。

　　紫琪听到老周的话一直悬在半空的心总算是平静了下来。……

　　在走廊的长凳上坐着的紫琪突然听到匆匆的脚步，抬头一看，是李贵和一个男人到达了，决定了手术后紫琪就马上打电话通知了李贵。

　　「张小姐，到底怎么了，为什么这么突然就动手术了。」

　　李贵一跑到紫琪跟前就问。

　　「孩子病情突然有变，医生说必须要马上动手术。」

　　紫琪说。

　　「那……那……那怎么办，我一下子……我就这一个孩子了，我下半辈子的希望都在他身上了。」

　　李贵急了。

　　「你放心，你放心，手术费你不用担心的。」

　　紫琪说。

　　「那……我以后一定还你，我做牛做马都要报答你的大恩大德。」

　　说着李贵一下子跪在地上。

　　「啊，你起来，快起来。」

　　紫琪马上站起来要扶起他，可是他已经哭成了泪人。

　　「我……我这是上辈子造的福，能碰到你这样的好人。」

　　李贵说。

　　老周不屑地看着这灰头土脸的男人跪在一个女人面前，压根就看不起这样的人。

　　「我先走了，你也不要这么晚回来了，外面危险。」

　　老周丢下了这样一句就头也不回地离开了。

忍辱娇妻 第20章

　　「这么晚才回来？」

　　见紫琪进门，老周靠在沙发上不悦地问。

　　「对不起！」

　　紫琪怯生生地说。

　　「小孩还好吧？」

　　老周突然问起添福的状况。

　　「嗯，情况一天比一天好，后天可以出院了。」

　　紫琪说。

　　小添福的手术还算顺理，但是由于手术前他的心脏突发性超负荷工作，加上年纪比较小，而且之前一直有点营养不良，导致术后恢复有点缓慢，虽然十几天过去了，但身体比较虚弱。这十多天来，紫琪一直忙于奔走在医院和家之间，把小添福甚至是他爸李贵也照顾得无微不至，每天早出晚归陪伴在病床旁边。这些日子，老周倒也没有过多纠缠和阻拦，可能是他自己的过失行为导致小孩躺在医院，心里也有点内疚的缘故吧。

　　「嗯。」

　　老周若有所思地点了几下头。

　　「老公，有件事……」

　　紫琪欲言又止。

　　「什么事？过来再说。」

　　老周向紫琪伸手，示意她走到自己身旁。

　　紫琪放下手上的东西，贝齿咬了一下樱唇，低头走到老周跟旁。

　　「怎么了？」

　　老周边问手边抚摸着紫琪那裹在紧身铅笔裤下的富有弹性的翘臀。

　　紫琪双手在身前相互紧握着，全身绷紧，有点轻微抗拒，好像一只待宰的小羔羊。

　　看到紫琪好像对自己的侵犯有点抗拒，老周心里有一点不悦，但又有一点窃喜，心情很是矛盾，不悦的是自己这段日子的训练还没有完全把这女人的心俘虏；窃喜的是眼前这女人，只要几天不碰她，她的羞耻感又会滋生，又会像第一次占有她时那样，这样的女人才耐玩。

　　「我的假期快完了，院长来电话催我回去了，我想过两天就回去上班。」

　　紫琪怯生生地说完。

　　「嗯。」

　　老周没有多余的言辞，只低沉地应了一声。

　　紫琪几乎没想到会这么出人意料的顺利。……

　　一早醒来，紫琪发现老周已经不在自己身边，深呼吸了一口清早的新鲜空气，让自己头脑能清醒一点，再下床准备洗个澡。

　　「嘟……嘟……」

　　突然手机响了起来，紫琪拿起手机看到是一个陌生的来电号码。

　　「您好！请问……」

　　「张小姐，您快来，福儿……福儿突然发起烧来了，虽然我知道不应该这么早打扰你，但，但我……」

　　是李贵的声音，几乎离得远远也能听到听筒里面传出来的声音。

　　「李大哥，你慢慢说，别急，现在什么情况。」

　　「吃完……吃完早饭，他就说很烫，我一摸他额头，就发现他发烧了，我……我现在很慌。」

　　李贵几乎是喊出来的。

　　「现在重要的是医生怎么说？」

　　紫琪耐心地问。

　　「医生说，可能有点感染，现在还在病房里面没出来。我……我就一孩子，他有事，我不知道怎么办了。」

　　「你先别慌，等医生出来，我马上就过来，你等我。」

　　紫琪匆忙挂了电话，马上进行了简单的梳洗就出了门。

　　当紫琪赶到医院的时候，只见李贵呆呆地坐在病房外面的椅子上，头无力地靠着后面的墙壁，眼神空洞，脸上还有两道泪痕。是什么让一个大男人吓成这样子呢？是无助，是无奈，是软弱，还是害怕失去儿子的痛心疾首呢？紫琪更愿意相信那是出于对孩子的父爱，看到李贵这样子，紫琪心中那种怜悯之情油然而生。

　　「李大哥。」

　　紫琪走过去轻轻地喊了一声。

　　回过神来的李贵意识到自己的失态，别过头擦了几下脸，平复了一下心情，再看向紫琪。

　　「李大哥，怎么了？」

　　紫琪急切地问。

　　「还不知道，医生都进去快半小时了还没出来，只见护士进出好几趟。」

　　勉强说完这话，李贵再次哽咽起来。

　　「没事的，放心。」

　　紫琪用手拍了下李贵的肩膀好让他安定一下情绪，并坐到了他身边，几乎是肩并肩的距离。

　　李贵感觉到一股暖流好像突然流遍了全身，心里暖烘烘的，快要提到嗓子眼的心好像一下子踏实了下来。他闻到一股让人着迷的清香，头情不自禁地稍稍偏向了紫琪的方向，偷偷的瞄了一下身边的美人。自从自己的老婆嫌自己穷而偷跑了以后，李贵对女人就有一种发自内心的厌恶和排斥，甚至是憎恨，认为天下的女人都是贪慕虚荣的白眼狼。但……但是眼前这犹如天仙下凡般的美女跟自己心中女人，跟自己在乡下所见到的黝黑的，五短三粗的女人简直是天渊之别，细滑并白里透红的标致的脸蛋，还有莲藕般的手臂，好看的衣服。李贵心里能用上的形容词都不足以形容身旁这大美人，最重要的是她还有菩萨一样的心肠，她救了自己的孩子，间接，不，是直接挽救了自己的生活，挽救了自己的希望，挽救了自己的人生。

　　就在李贵思绪漫游的时候，病房的门打开了，医生走了出来，李贵马上站起来急切地询问情况。

　　「放心，没什么大问题，小孩子偶尔发烧其实也是正常的，用了药打了针，经过我们的观察没什么大碍了，不影响手术的恢复，不需要担心。」

　　「都把我差点给吓死了。」

　　李贵终于放下心头的大石，长舒一口气。

　　「孩子现在睡着了，你们可以进去看看他。」

　　说完医生就离开了。……

　　在病房里，李贵坐在病床傍边握着熟睡中孩子的手，生怕孩子再有什么事会离自己而去，而病床另一边坐着的紫琪用手抚摸了一下孩子的额头，这不禁让人以为这是刚经历劫后余生的一家人。

　　「李大哥，您饿了吗？要不我出去给你买吃的。」

　　紫琪见时间将近中午关切地问。

　　「对不起，我都忘记时间了，你肯定饿了，要不我去买，你看着福儿。」

　　李贵抱歉地说。

　　「我去吧，您多陪陪孩子。」

　　紫琪温柔地说，同时跟李贵四目交投，明亮清澈的大眼睛里透出坚定，信念和鼓励，让李贵从心里涌起一股莫名的感动。……

　　「买了点粥，等下福儿醒了吃，帮你买了点辣的，不知道合不合你胃口。」

　　紫琪除了拿着吃的，手里还拎着一个精美的袋子。

　　「我随便吃点就可以了，谢谢您！这些日子里如果没有您，我们父子俩真不知道怎么办。」

　　李贵有感而发的说。

　　「别说这些了，只要福儿好起来就好了，客气的话不用说。」

　　「谢谢您！真的太感谢了。」

　　「又来了！」

　　紫琪装作不高兴地抿着小嘴。

　　李贵的脸有点泛红，马上低下了头。不是因为自己惹怒了眼前这天仙般的美女而感到尴尬，而是因为看到她生气时候那迷人的表情而一下子有了点正常男人都应该有的心动。

　　「这个送给你。」

　　说着紫琪把手上拎着的精美的袋子递到李贵面前。

　　「什么来的，我怎么还好意思要你的东西。」

　　「你先打开来看看吧，这不是什么贵重东西。」

　　李贵接过袋子打开里面有一盒东西，从上面的图案能看出是手机，拆开后拿在手上，虽然自己不懂这玩意，但从那精美的包装，好看的款式就能知道那是老乡们那些山寨货所不能比拟的。

　　「我帮你挑了个号，你自己要记住哦，我把我的号码都输进去了，你以后有事可以第一时间通知我了。」

　　紫琪教起李贵用这台手机。

　　紫琪曲腿，弯腰站李贵旁边示范着手机的操作。一股幽香飘送过来，李贵的脸不禁红了起来。李贵的眼睛已经离开了紫琪手上的手机，偷瞄到了就在自己眼睛旁边，黑色的丝质吊带打底衫下由两个鲜嫩欲滴，粉白柔滑的玉球所形成的一道若隐若现的深沟。李贵咽着口水，但同时感到口干舌燥，喉咙火烫，他极力忍着男人本能的欲望，他感觉对自己的恩人不敬，这是罪大恶极，狼心狗肺的行为。

　　「明白了吗？」

　　紫琪问。

　　「啊……嗯……」

　　李贵一下回过神来，只能应付着回答。

　　「你自己摸索一下吧，反正很简单的，先吃饭吧。」

　　紫琪给予李贵一个温柔的微笑。

　　「好，都饿了。快吃，快吃。」

　　李贵为了掩盖自己的尴尬，平复自己的心思，端起盒饭就拼命往嘴里送。

　　「李大哥，福儿出院以后，您有什么打算。」

　　突然紫琪的问题让李贵一下子打住了。

　　「医生说出院后的半年内还要每两个月回来检查一次，所以我的打算是……」

　　李贵吞吐，因为自己从来也没认真想过这问题，一直都是跑着见一步走一步的心态。

　　「嗯。」

　　紫琪认真地聆听着，见李贵停住了，只好轻轻应了一声。

　　「我打算就在这里继续打工，直到福儿完全康复了才送他回老家。」

　　「那你上班了有人帮你看着福儿吗？」

　　「这……这个……只能让他呆在屋里了。」

　　「这未免让人不放心吧。」

　　「这也没什么，在家里，我们下田，他也是一个人去玩，没什么不放心的，我们山里的孩子没有你们城市的娇贵。」

　　「可是城市里人多车多。」

　　紫琪听他这么说有点担心。

　　「没事的，没事的。」

　　李贵喜气笑脸的说着。

　　紫琪没有再回话。……

　　「今天老乡们都说早点回来给我们庆祝庆祝。」

　　李贵手上拿着大包小包，晒得黝黑，满布风霜的脸上挂上久违的笑容。

　　紫琪领着康复的小添福跟在身后，紫琪身穿一条紫色雪纺连衣裙，芊芊柳腰上系着一条腰带，把整个完美的身体曲线显露无畏，修长的小腿配上一双黑色的高跟鞋，高贵大方带点妖媚。

　　「前面就是了。」

　　李贵指着不远处一建筑工地的临时篷房。

　　因为是条临时的小路比较窄路面也比较烂，所以紫琪只好把车停在外面，然后步行进来，此刻她正小心翼翼看着凹凸不平的烂路，步步小心地走着。

　　「啊……好爽……大力点，再大力点……快爽死了。」

　　刚走进篷房就听到女人淫秽的声音。

　　这女声让李贵和紫琪突然愣了一下，紫琪马上捂住了小添福的双耳。声音是从不远处一便携ＤＶＤ中发出来的，ＤＶＤ前一胖子正聚精会神地紧盯着屏幕，手正在双脚之间快速套弄着。

　　这让紫琪一下子脸红耳赤，马上和小添福转过身去。

　　「胖牛，你又偷偷从工地溜回来，等下你爸不揍死你。」

　　李贵大声一喝。

　　「二贵，怎么这么早就回来了。」

　　胖子边停下正高速活动的手，边关掉ＤＶＤ。

　　「你又偷懒，等下告诉你爸。」

　　李贵恶狠狠地说。

　　「哼，别用我爸来吓唬老子，老子天不怕地不怕。」

　　胖子转头过来看到李贵后面站着一女人，虽然是背对着自己，但从衣着打扮也能感受得那股魅力。

　　「没事，到我的床位歇会。」

　　李贵跟身后的紫琪说。

　　「嗯。」

　　紫琪转过身，看清楚篷房的布局，里面大概有１０来个床铺，有的有布帘遮挡，有的甚至连蚊帐都没有。一股酸馊的味道呛得紫琪几乎受不了，这里卫生条件不好，盆盆罐罐，一些做饭的锅和炉到处乱放，衣服也是乱挂，总之就一杂乱无章的环境，让紫琪很不舒服。

　　坐在不远处的胖子从紫琪转过身那一刻已经被紫琪的气质，美貌所震慑住，手又情不自禁的伸到两腿之间，并且很快打了个颤抖。

　　「那是我们工头的儿子，不用管他，你先坐会，我去收拾一下就去买菜做顿饭，大家高高兴兴吃顿。」

　　李贵放下手中的行李说完就去忙活了。

　　「姐姐，给我讲故事。」

　　福儿向紫琪撒娇地说。

　　「嗯，好，福儿坐到床上，姐姐给你讲《三只小猪》的故事。」

　　紫琪温柔地说。

　　「呵呵，你好啊，我叫杨作牛，他们都叫我胖牛。」

　　刚看完色情片，打完手枪的胖子见李贵走了出去马上恬不知耻的走过来跟紫琪大招呼。

　　「你好。」

　　紫琪简单打了个招呼也没说什么。

　　「呵呵，你就是帮助了二贵父子俩的好心人啊？」

　　胖子厚脸皮，赖着要跟紫琪聊天。

　　「嗯。」

　　「我就说嘛，城市里的姑娘就是漂亮，就是心肠好。」

　　「过奖了，其实也是力所能及帮人而已。」

　　紫琪勉强地挤出一个笑容。

　　「呵呵。」

　　「福儿，我们开始讲故事了哦。」

　　紫琪对小添福说。

　　「好。」

　　小添福快乐的手舞足蹈。

　　「从前，在一个遥远的山村里，住着一位猪妈妈和她的三可爱的小猪……」

　　紫琪想借着跟福儿讲故事而打发身边这猥琐的胖子。

　　胖子搬了一张凳子坐下，也津津有味地听着，双眼像探照灯一样在紫琪身上来来去去地打量着，不时咽一下口水，就好像一头饿狼，正审视着自己的猎物一样。……

　　「干杯……」

　　十几个人围在用木板临时搭建的桌子前，举起了手中装满啤酒的杯子，连平时不大喜欢喝啤酒的紫琪也轻轻抿了一口。

　　「多吃点，别客气，我们老乡都很和气的。」

　　李贵跟紫琪介绍着自己的老乡门，他们都是中午特意从工地赶回来为小添福出院而庆祝的。

　　「二贵碰到你，是他们的福气，这就是缘，来喝点，干杯。」

　　其中一个中年男人，拿着啤酒就要敬紫琪。

　　紫琪不好拒绝，拿起杯子跟他碰一了下杯，轻轻喝了一口。

　　「来我也敬你。」

　　另一个男人也不甘示弱。

　　紫琪又喝了一口，莹白的粉脸开始有点不胜酒力而微微泛红。

　　「多吃点，多吃点。」

　　李贵一直往紫琪碗里夹菜。

　　「李大哥做的菜很好吃。」

　　紫琪说。

　　「好吃多吃点吧，不用客气的。」

　　「二贵做菜真的没得说的，我们都爱吃。」

　　其中一个老乡附和道。

　　「爸爸做菜好吃。」

　　小添福也不失时机地赞美父亲一句。

　　「来，再喝。」

　　一顿饭下来，紫琪已经不胜酒力，有点不支，头晕晕的。当大伙都散了，李贵把紫琪扶到自己的床上。

　　「你在这里休息一会，等酒力退去才走吧。」

　　李贵说。

　　「嗯。」

　　紫琪意识有点模糊，随便应了一声，就躺下了。

　　「来福儿，帮爸爸收拾碗筷，让姐姐睡一会。」

　　李贵拉着福儿的手走到篷房外面的收拾大伙的碗筷去了。

　　当紫琪沉沉睡去以后，有一个硕大的身影从从篷房另一边牵起了帆布闪了进来，他不是谁，正是吃饭时一直一言不发只是默默盯着紫琪的胖牛。他来到紫琪床边，嘴角微微上扬，生咽了一下口水，掀开了蚊帐，像是打量宝物一样地欣赏着熟睡中的紫琪。

　　胖牛试探性地拍了一下紫琪的肩膀，紫琪没有反应，他再大力地推了一下。

　　紫琪也只是微微的把头转了一下，并没有醒过来。胖牛知道紫琪已经不省人事了，贼心马上壮了起来。他双手轻轻的隔着衣服揉搓着紫琪丰满的双乳，见紫琪还是没有什么反应干脆双手从领口伸了进去。

　　「好柔软，好舒服哦，原来女人的奶子揉起来是这么舒服的。」

　　双手紧握着紫琪玉乳的胖牛不禁轻声赞叹。

　　胖牛把紫琪的领子左右拉开然后向下拉了下来，一直拉过胸部。露出了黑色的胸罩，胖牛一手把碍事的胸罩拉到上面，一对丰满莹白的玉球马上蹦在了眼前。

　　「好美啊，居然是粉红色的，没想到真的有乳头是粉红色的女人，这可是人间极品哦。」

　　说着胖牛摸出自己的手机往紫琪的胸部就一通多角度的连拍。

　　拍完照，胖牛迫不及待的一头就埋进了紫琪的双乳之间，深深的吸了一口气，尽情的嗅探着乳香。脸还不停地在美乳上面磨蹭，用自己满布油脂的肥脸在粉红的乳头上摩擦着。

　　「这城市里的女人就是香，跟乡下的一股体味的没法比。」

　　胖子自言自语地感叹着。

　　「让老子来尝尝味道如何。」

　　说着张嘴就含住了紫琪粉红的乳头，像婴儿吸奶一样吸允起来。

　　胖子翻身上床，床板马上往下沉了一下。一手掀起紫琪的及膝裙子，女人最神秘的花园就只剩下一条黑色的丝质小内裤守护着。胖子的手指隔着丝质的小布片在双腿的正中间轻轻摩挲着。

　　「嗯。」

　　紫琪突然呻吟了一声，双腿本能的夹起来。

　　胖子被紫琪突如其来的声音吓了一条。回头看了下，紫琪还是双目紧闭，才舒了口气。

　　「老子摸得你舒服吧，等下让你更舒服，让你知道老子的厉害。」

　　胖子虽然已经被这完美的胴体所迷惑，但同时他也陶醉在自己的意淫当中。

　　突然柔顺的薄丝中间出现了一道水迹，并且随着胖子的动作水迹范围越来越大。

　　「看来美女等不及了吧，好，等老子来让你舒服。」

　　说着胖子褪下了紫琪的小内裤。

　　「没有毛的，好美，好光滑，好嫩。」

　　胖子被眼前这妖魅的花园所倾倒。

　　「流这么多水了，让老子帮你止止痒。」

　　胖子圆润粗大的手指推开了两片薄薄花瓣，往水润的肉洞慢慢推进。

　　「又滑又软，真舒服。」

　　「嗯……嗯……」

　　紫琪本能地呻吟起来。

　　胆子越来越大的胖子已经不再担心紫琪会醒过来，手指继续在紫琪嫩滑多汁的蜜洞挖弄着。

　　「好了，老子的处子之身今天就给了你这美女，值啊！」

　　胖子想尽快完事抽身离去，所以没多余的动作就把自己的裤子也褪了下来准备提枪上马，胖牛的肚腩挡住了自己的视线，他根本就不能看见自己的肉棒，胖子的横向宽度应该有紫琪两个那么宽，所以他要把紫琪的双腿大大地分开，才不会由于自己的肚腩顶住而碍事。

　　胖牛双手抓住紫琪的双膝盖，尽量把紫琪的腿分开，自己跪在了中间，胖子的肉棒不长，但很粗，简直就是他体形的一个缩影。由于看不见自己的肉棒，所以他只能用手握着自己的肉棒，试探性的往前顶，希望能顶到洞口。当他往前顶的时候，尽管他的身子是直的，身体几乎跟睡着的紫琪成垂直，但他肚腩上的肥肉已经承托在了紫琪平坦光滑的小腹上了。

　　在尝试了几下以后，胖子短少精干的肉棒终于命中并且一探到底。

　　「你怎么这么紧啊，好舒服啊，里面好烫啊。老子舒服死了。」

　　胖子定住不动，一直感受着下体被火烫湿润的媚肉完全包裹着的舒服感。

　　正当胖子还沉醉在自己的温柔乡当中的时候，突然传来「瑟瑟」的响声，吓得胖子一下子软了，这不单单是肉棒软了下来，胖子的正个身子也一下子软了下来，差点整份压在了紫琪身上。他马上翻身下床，拉上裤子准备逃走。当他准备跑的时候发现原来是工地上的一条黑狗叼了块骨头在床底下咬了起来。

　　感觉逃过一劫大难不死的胖牛也没了脾气，是上床再战吗，被吓唬到三魂见七魄了，已经不敢再来了，趁事情还没败露走为上策。他赶忙拿起手机再次对着紫琪狂拍，特意来了几张粉穴的特写，然后帮紫琪整理好衣服后逃之夭夭。
忍辱娇妻 第21章

　　一觉醒来，已经太阳西斜，金黄的阳光透过帆布间的缝隙投射进来，洒落在平整的泥土地面上，篷房里没有其他人。紫琪醒过来，发现自己正躺在一陌生的床上，床上弥漫着一股微微的汗臭味，夹杂着雄性荷尔蒙特有的味道，很明显这是一张男人的床。紫琪开始慢慢回忆起自己为了不扫兴而频频跟一帮异乡男人对饮的情景，她还从没试过喝这么多酒，以前还是偶尔跟丈夫或者朋友喝点红酒而已，所以酒量非常浅。她爬起床，感觉口干舌燥，头有点痛，还晕晕的，站起来脚步有点轻浮。下意识地检查整理了一下自己的衣衫，发现衣服有点移位，她想：「应该是睡着的时候自己跑了位置吧。」

　　紫琪用手按了按自己的太阳穴，抖擞了一下精神有点摇晃地走出篷房，看到不远处小添福正跟李贵一起忙活着什么，父子两偶尔发出点笑声，在四下荒凉的环境下点缀了几分温馨。

　　「姐姐，你起来了。」

　　小添福发现紫琪站在不远处，高兴得向她跑过来。

　　「小心点啊，别跑了，医生叔叔说了不能跑太快了。」

　　紫琪温柔地对孩子说。

　　「张小姐，你醒了，觉得怎么样？」

　　李贵转过身来问。

　　「好多了，只是头有点痛，有点晕。」

　　紫琪拨了一下头发到耳背上说。

　　「我给你倒茶喝。」

　　李贵放下手上的东西，快步走进了篷房。

　　「谢谢！」

　　紫琪客气地说。

　　「这茶是我们自己种的，提神解酒，知道你差不多醒，我就提前泡好放凉。」

　　看着紫琪喝着自己泡好的茶，李贵心里美滋滋的。

　　「嗯，很香。」

　　紫琪报以李贵一个甜美的微笑，可是头痛还是难忍，笑得有点勉强。

　　「再来一杯吧。」

　　李贵伸手去接紫琪的杯子。

　　「不用了，谢谢！我得回去了。」

　　紫琪礼貌地说。

　　「我送你吧。」

　　李贵说。

　　「不用了，我自己回去就可以了。」

　　「但是你刚醉醒，我不放心。」

　　李贵急切的说。

　　「没事的，我行的。」

　　紫琪勉强挤出一个笑容，正走出几步，突然被地上凸出来的小石子绊了一下，正要倒下去之际，李贵一个箭步上前，一把抱住紫琪的腰，把她扶住。

　　「没事吧。」

　　李贵连忙问。

　　「没事，谢谢。」

　　紫琪轻轻一笑。

　　「你还说没事，我送你回去吧，不然我不放心。」

　　李贵斩钉截铁地说。

　　「那好吧。」

　　紫琪只好乖乖听话了。

　　「我扶你过去坐着等一会，我去工地找个老乡回来看着福儿。」

　　「嗯。」

　　紫琪边乖乖坐下边轻声回应。

　　「福儿看着姐姐，爸爸很快就回来。」

　　「知道。」

　　福儿说着煞有介事地走到紫琪身旁。

　　「唉……胖牛，你又偷懒溜回来了。」

　　李贵没走出几步见到胖牛鬼鬼祟祟的往远处走便大声喊。

　　「是啊……不是不是。」

　　胖牛其实一直在不远处观察着这边的动静，他见李贵向自己的方向走来，想躲却无奈身形庞大被发现了。

　　「你来得正合适，帮我看着福儿，我出去一会。」

　　李贵跟胖牛说着。

　　「好啊，交给我就可以了。」

　　胖牛边走过来，边应着李贵的话，眼睛却是落在紫琪的身上。

　　紫琪也感觉到胖牛的眼睛正火辣辣地盯着自己看，不好意思地低下头，避开他的视线。

　　胖牛却是越靠近紫琪，心跳动得越厉害，他不是害怕自己的做过的事会败露，而是一种兽性的冲动，一下午他还陶醉在偷尝美肉的刺激的快感当中。要不是李贵在，可能他已经控制不住自己，不计后果地一下子就把紫琪扑倒在地，在她身上发泄着雄性动物最原始的兽欲。他的手伸到裤兜里，轻轻地握着自己的手机，像握着什么宝物似得，他抚摸着手机的时候就感觉自己是在抚摸着紫琪完美的肉体。幻想着这一切，胖牛的脸泛起一种色鬼俯身一般的淫笑，口水也几乎从嘴角流出来。

　　「胖牛，你看什么啊，有没有听到我的话。」

　　李贵见胖牛已经有点失魂的样子，不怀好意地看着紫琪，大声地吼。

　　「呵呵，没什么，没什么，你去吧，去吧，这里交给我。」

　　胖子丝毫没有觉得不好意思，边搭理着李贵，眼睛还在从上往下地盯着紫琪看。

　　「我现在送张小姐回去，你帮我看好福儿。」

　　李贵再三交待。

　　「行了，去吧。」

　　「福儿，爸爸送姐姐回家，你乖乖的别乱跑知道吗？」

　　李贵慎重地跟儿子说。

　　「知道了。」

　　「福儿要听话，姐姐走了，过两天再来看你，想姐姐了就让爸爸给姐姐打电话，知道吗？」

　　紫琪温柔地对小添福说。

　　「嗯。」

　　一面天真的添福回答着。

　　「我们走吧。」

　　李贵说着，弯腰想扶起坐在板凳上的紫琪。

　　「我自己来就行了。」

　　紫琪说着自己站了起来。

　　「那我帮你拿着包包吧。」

　　李贵识趣地说。

　　「呵呵，张小姐慢走了。」

　　胖牛从紫琪坐着的时候一直从上往下看，一直盯着紫琪的领口不放。

　　紫琪向他礼貌性地点了下头，下意识用手档了一下领口。

　　「你看这美妞，屁股又翘又圆，又白又滑，真想一口咬下去。」

　　看着紫琪远去的背影，胖牛自言自语地说。

　　「我也要吃一口。」

　　小添福听到胖牛的话，傻傻地问。

　　「跟你说你也不懂，小孩子一边玩去。」

　　胖牛不耐烦地打发小添福走一边，然后一大屁股坐到了刚才紫琪坐过的板凳上，然后迫不及待地掏出手机来欣赏里面香艳喷血的紫琪的个人写真。……

　　「头还很痛吗？」

　　来到紫琪停在路边的黄色小甲虫旁，李贵问。

　　「嗯，还有点痛，但没什么问题的。」

　　紫琪说。

　　「要么等我开你的车送你回去吧。」

　　「你会开车的吗？」

　　紫琪惊讶得问。

　　「我学过开拖拉机的，刚才也留意过你开，而且我在工地有时候也开推土机的。」

　　李贵笑着说。

　　「呵呵，还看不出你真行，菜也做得好吃。」

　　紫琪夸奖道。

　　接过紫琪的钥匙，李贵坐上了驾驶座，还是生平第一次开小车上路，而且还载着自己的恩人，也难免有点紧张。

　　「要出发了，坐稳。」

　　李贵舒了一口气，慢慢踩下油门。

　　「我带路，你先开回到儿科医院门口哪条路吧。」

　　「好的，我认得路。」

　　「李大哥，我觉得你应该为福儿找家幼儿园，这样才能让人放心。」

　　车慢慢地跑在回去的路上，紫琪突然说。

　　「嗯，我……我过几天找家幼儿园。」

　　李贵本来没有考虑到这问题，紫琪突然说起，他只好慌忙搭上话。

　　「要我帮忙的话尽管跟我说。」

　　紫琪说。

　　「谢谢你，你已经帮了我们很多了，我还不知道怎么感谢你。」

　　李贵不好意思地说。

　　「都说了别说这样的话，我也是尽力而为而已。」

　　「有机会还要当面跟你先生道谢，上次在医院只见了一面，也没好好感谢他。」

　　「你见过我先生？哦，福儿进院那天，那不是我先生，那是我公公，你误会了。」

　　「哦，不好意思，我搞错了，呵呵，我还以为……」

　　李贵有点欲言又止的。

　　「以为什么？」

　　「没……没什么。」

　　李贵尴尬地说。

　　由于车速比较慢，当车驶回到儿童医院门口的时候，太阳已经完全落山了，华灯初上，路的两边都是穿流的行人。

　　李贵看了一下副驾驶座上的紫琪，此刻她安静地睡着了，睡相是多么的甜美，呵气如兰，原本白嫩的肌肤，可能酒精的作用还没完全消退，粉颈和两颊绯红，很是好看，紫色的雪纺下原本丰挺的酥胸在安全带的勾勒下显得更加凹凸有致，让人想入非非，裙摆下修长的莹莹小腿如丝般光滑，没有半丝多余的赘肉。

　　李贵不想惊醒睡得这么甜的紫琪，于是把车开到医院后面一条非常僻静的路停了下来，打算等她醒了再继续起程。

　　时间一分一秒地过去，看着原本僻静的路段，虽然依然宁静，但不经不觉周围也停了不少车。每一辆车都是关了灯，静静得停在路边，远看过去让人以为车上没人，但车子偶尔会有节奏地抖动几下。当然这些虽然都看在李贵眼里，但他不以为然，不知道车上的人在做什么，以为都是跟他一样在等人。

　　掏出紫琪送给自己的手机一看，已经差不多８点钟了，但自己却不觉得肚子饿，可能旁边坐着一个美得让人窒息的女人，这就是秀色可餐，眼睛已经吃饱了，肚子也不觉得饿了。

　　突然后面一辆车驶过，刺眼的灯光打破了整条路的宁静，借着灯光，李贵突然看到停在自己前面不远处的车上，一个裸背，没错是一个女人的裸背正对着自己，正有节奏的一上一下地运动着。他好像突然明白了什么，他看了下旁边的「睡美人」，幸好她没醒。他的眼神里透出几分男人原始的欲望，他感觉自己的心脏跳得特别厉害，几乎要从嘴巴跳出来一样，他已经有三四年没有闻过女人香，没有尝过女人味了，此刻真有翻身过去把美人压在身下，一展男人雄风的冲动，但生性耿直，懦弱的他是绝对不会干起这天理不容的事情来。

　　李贵坐直了一下身子，感觉下体涨得生痛，三年了，整整三年，自从发现了孩子的病，老婆出走，散尽家财，费劲了心力，他以为自己已经被掏空得只剩下躯壳，他的手在不经不觉间已经伸到了自己的两腿之间轻抚起来，男人的生理往往比心理要来得诚实，生理上的原始本能反应不会受到道德的约束，不会有条条框框的枷锁，那是为了繁衍延续物种的本能需要。

　　眼看着不远处的汽车一下一下有节奏的震动，李贵在双腿之间摩挲着的手节奏也越来越快，他看向了身旁的紫琪。「闻一下，就一下，近距离闻一下女人的体香就好，就一下吧。」

　　就是用这样的想法来麻醉自己，李贵的头慢慢向紫琪的胸前靠近，在鼻子几乎要碰到那被安全带勾勒得几乎要呼之欲出的完美半球前停住了，女人那淡淡的乳香夹杂着那ＡＬＬＲＵＥ名牌香水的味道飘送过来，差点让李贵丧失了理智，那特有的香味就好像是男人的壮阳药一样，李贵感觉自己下体展现出从来没有过的雄风，原本隔着裤子摩挲的手已经拉开了裤子的拉链扯下自己残旧而宽松的大裤衩，露出了那狰狞的男人性器，并且紧握着快速上下套弄了起来，尘封三年的男性利器一迅雷不及掩耳之势开封出鞘，一股黄白色的精液飞速喷射出来，射落在车子的方向盘和中控台上。

　　三年集聚的欲火得到释放，神智回复过来的李贵大感事情不妙，赶紧拿起车上的纸巾把自己的精液擦干净，虽然精液是擦走了，但整车还是弥漫着一股浓浓的精液的腥臭味。他打开车窗通风，并且上发动车子驶离这个地方。

　　发动车子的声音惊醒了紫琪，但车子很快又重新停在了儿科医院的门口。

　　「我睡着了，而且睡了这么久了，你怎么不叫醒我呢。」

　　紫琪看了一下手表自责地说。

　　「没事，就让你睡醒嘛，你……你头还痛吗？」

　　在昏暗的车厢里，李贵从脸到脖子都感觉火烫火烫的。

　　「再睡了一觉，不痛了。」

　　紫琪伸了个懒腰，笑笑说。

　　「那，那我就送到这里了，你自己开车回去，我……我就这里下了。」

　　还没等紫琪反应过来，李贵已经开了车门下了车。

　　「再见。」

　　「再见。」

　　说完李贵匆匆消失在人群中。

　　紫琪看着这敦厚的男人的背影，有一种说不出的感觉。
忍辱娇妻 第22章

　　各位喜欢本文的朋友，让你们久等了，抱歉！

　　本篇开始，细心的朋友可能会觉得写作的风格有点改变了，本文的剧情发展推进了，没错，这篇是本文的转折点，既是过度，又是下文的开始。

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　一幢三层高的白色建筑物布满了岁月的痕迹，静静地屹立在宁静的市郊外，相对于市中心的繁华喧闹，这里显得舒适而恬静，让人忘却俗世的烦恼。这里就是紫琪工作的地方，一家福利性的护老院，专门收留照顾一些孤寡病残的老年人。

　　由于不是营利性质，所以经费有限，全院只配备了一名医生，就是年老的院长。

　　除了院长，院里就只有几名女护工，但真正有护士资格的就只有紫琪和另外两个快退休的人。本来院里还配有一名男杂工，但由于工资不高，工作比较繁琐，所以人员更替比较频繁，新近的一个叫小朱的小伙子也在前几天不干了，院里本来一直都很缺人手，这几天更是忙得不可开交。

　　经历了黑暗的一个多月，紫琪回到自己热爱的，能体现自我价值的工作岗位，心情一下子豁然开朗起来，穿起浅粉红的护士服，整个人也显得朝气蓬勃，容光焕发。

　　「小琪，你回来就好了。」

　　老院长见到紫琪出现在他的办公室高兴地说。

　　「对不起，院长，给你们添麻烦了。」

　　紫琪抱歉地说。

　　「没关系，回来就好，没有你，我们可不行啊。」

　　院长说。

　　「那我出去做事了。」

　　紫琪报以一个礼貌的笑容。……

　　「这里没有个男人可真不行，我们办几乎搬都搬不动。」

　　一中年护工边从床上撑扶起一半身不遂的老头边抱怨。

　　「是啊，希望院长快点请到人，不然我们可折腾不来。」

　　另一个插嘴说。

　　刚从院长室出来的紫琪听到同事们的话好像一下子想到了什么，高兴得马上折返院长处。

　　「院长，我们是不是要请男工。」

　　紫琪激动地问。

　　「是啊，什么事？」

　　院长惊奇地问。

　　「我可不可以介绍个朋友来做。」

　　紫琪高兴地问。

　　「小琪介绍的当然可以，也让我省事省心，明天就带过来让我瞧瞧。」

　　「谢谢，院长。」

　　……

　　「我们这里虽然收入不高，但工作比较稳定，而且还有配套食宿，附近环境也比较清静，还有幼儿园；希望你不介意我自作主张给你找工作。」

　　紫琪边开车边说。

　　「我怎么会介意，你这么为我们俩父子着想。」

　　李贵坐在副座腼腆地说。

　　「院长人很好，等下你表现得自然点就可以了，应该没问题的。」

　　紫琪见李贵浑身不自在提醒道。……

　　「小琪介绍的，我当然放心，欢迎你加入我们的团队。」

　　老院长站起来跟李贵握手。

　　李贵生平还是第一次有人主动跟自己握手，有点反应不过来。

　　「小琪以后你就多指点一下他的工作吧。」

　　院长跟坐在一边的紫琪说。

　　「嗯，我会的了。」

　　很快，李贵就在护老院安顿了下来，在紫琪的安排下孩子也可以住进护老院的员工宿舍，并且入读了附近的幼儿园而且。工作上他勤勤恳恳，虽然性格上比较内向，但做起事来还是比较热情，比较积极主动，任劳任怨，不会像以前请的年轻人，所以很快就深得全体同事的认可，生活正慢慢上了轨道。这一切李贵心里非常感激紫琪，所以平日对她也特别好，现在天天可以看到她，工作上帮助她，李贵心里很高兴，很踏实。

　　正当李贵觉得生活安稳的时候，紫琪却突然消失了。

　　紫琪两天都没有来上班，李贵得知紫琪在昨天休假的时候匆忙给院长打了个电话后就没了音信。给她打电话一直没人接听，原本刚发了第一个月工资，想要请紫琪吃饭当做是答谢一直以来的帮助，但人却怎么也找不到。李贵一天到晚心绪不灵，工作也没有了平时的拼劲，整个人显得很失落。

　　晚上躺在床上，李贵辗转难眠，他手抱紫琪曾经在工地睡过的枕头捂着自己的脸，深深的吸气，隐约还能闻到紫琪身上独特的香味。自从在紫琪的车上重新唤醒了男人的雄风后，李贵每天晚上都会抱起枕头来幻想跟紫琪缠绵在一起，虽然罪恶感挥之不去，但他确实没办法抑制这雄性的欲望。

　　就在李贵还抱着自己的枕头辗转的时候…………

　　「没错，就这样，嘴巴再收紧一点，吸出声音来。」

　　老周一旦迷恋上一样东西就会很狂热地去拥有，去玩弄，去享受其中，正如他从一开始就迷恋上紫琪一样，这样的性格是久经官场，高高在上，万人奉承所养成的。自从诱导紫琪为其口交以后，老周已经沉迷于这种最能体现男人征服欲的温柔的体贴的服务当中。

　　此刻老周正坐在沙发上，一个身穿性感黑色内衣的美女正埋首于他的两腿之间，吞吐着那根丑陋的黑色的肉棍。老周一边指挥着，手一边轻抚着美女如瀑布般柔顺的秀发，像是在抚摸着自己忠心可爱的小宠物一样。

　　美女脸颊绯红，双眸迷离，显然是被情欲所支配，她已经记不起刚才自己是怎么样屈服在老周的胯下，她现在只知道只要老周满意，过一会就可以缓解自己身上的欲火，就能得到神仙一般的快乐。

　　「还要用舌头舔一下蛋蛋，嗯，对就是这样。」

　　老周的手游走在微微发烫的光滑洁白的裸背上。

　　「嗯……」

　　当老周的手接触到水嫩柔滑的肌肤的时候，美女情不自禁瑟缩了一下，并从含着肉棒的嘴里发出一声无意识的呻吟。

　　老周露出得意的淫笑，他是在赞叹李标所言一点不虚，那乳霜效果真的神奇，一会儿功夫前还厌恶抗拒的紫琪，此刻已经听话得像一只小羊羔，而且上一次用了以后还有反抗意识，这次已经完全没有了，多用几次不知道还会怎么样，想到这里，老周再一次嘴角上扬了一下。

　　蹲在地上的紫琪丰满而不肥硕的股丘从上往下看那美丽的轮廓，让男人梦牵魂绕的曲线简直就是上帝的杰作。那纤细得盈盈一握的柳腰上两根吊挂着精致装饰物的黑色细带在股沟上方以一朵鲜花形状的蕾丝布料为连接交汇深深陷入了股沟，形成了一个诱惑的「Ｔ」字。纤腰不时扭动一下，那白嫩透红的股肉时而收缩，像是在引诱着男人上去「侵犯」，去「征服」它。

　　纵然此刻委身于胯下的美女已经被自己饱尝百遍，但看着她那越发妖媚的魅力，越来越熟练的技巧，越来越完美的体态，越来越水嫩的肌肤，哪能让男人不动容，看着自己那沾满了香津而淫光四射的老鸟进出在那薄薄的两片樱唇之间，温热湿润的口腔松紧有道地吸吮着，那视觉上加上肉体上的快感交织，差点让老周就此缴枪投降。

　　老周用手托起紫琪的下巴让紫琪慢慢站起来，只见原本白玉般丰盈嫩滑的酥胸在黑色的胸托下显得更加挺拔，老周用右手毫不怜惜地抓住了紫琪的左边玉球狠狠地揉搓起来，那干枯黝黑的魔爪跟紫琪的饱满水嫩吹弹可破的肌肤形成了强烈的视觉对比。老周的左手从坐着的沙发上拿起一个蓝色的小遥控调节开关的大小，小遥控伸出的一根电线一直伸延到紫琪的大腿根部，深入到那包裹在黑色性感小蕾丝内的花心之中，花心中分泌出的香甜汁液已经把小小的裆部给完全泡湿。

　　「啊……」

　　紫琪扭动着腰，双腿无力地夹着。

　　「想要吗？」

　　老周无耻地问。

　　「嗯。」

　　「问你想不想，想就说。」

　　老周得意地说。「想就说：想要老公的大鸡巴来操我。」

　　老周补充道。

　　「想……想要……想要大鸡巴。」

　　这么粗俗的词语即管是被媚药所操控，但紫琪还是说不出口，所以声音小得几乎自己也听不到。

　　「大声点。」

　　老周厉声命令。

　　「想要老公的大鸡巴操我。」

　　紫琪抛开尊严说出了粗俗的话。

　　「哈哈，好，那你转过身双手趴在桌子上，翘高你的屁股，等老公来操你。」

　　老周高兴地说。

　　紫琪为了尽快得到满足，毫不犹豫就照老周的指示，双手趴在茶几上支撑着身体，丰满的美臀高高翘起。

　　老周兴奋地用手去捏着柔软的臀肉揉搓起来，然后用手指在那饱满的鼓起上来回划动。

　　「啊……」

　　紫琪身体颤抖一下，然后情不自禁地扭动着纤腰。

　　老周把深陷在股沟中的那根细线扯到了一边，这样子紫琪神秘的花蕾就完全暴露在空气中，湿淋淋的两片粉红花瓣半开，嫩滑多汁的蜜穴在空气中一缩一缩地抽搐着一根蓝色的小电线正深入里面，老周的手指迅速闯开洞门，完全没入。

　　「啊……」

　　紫琪一阵娇叹。

　　老周的手指在紫琪身体里面搅动发出「啾啾」的水声，新鲜的蜜汁随着老周的动作滴落下来。老周拿着电线慢慢往外拉，一颗快速震动的跳蛋慢慢从肉道中被扯出，吊在半空中发出「嗡嗡」的震动声。

　　老周站了起来一手提枪，一手分开紫琪的腿以调整紫琪的高度来迎合自己。

　　那看上去比平时粗壮，有劲的老鸟，在湿润的洞口磨蹭了几下，往前一挺，火热湿润的肉道马上把老周的肉棒紧紧包裹住，一股畅快感迅速蔓延全身。如果是平日只要再挺动几下，就要缴枪投降了，但今天不知道什么原因，快感不减而劲头却是有增无减。

　　双手苦苦支撑着身体的紫琪此刻由于老周那催情乳霜的作用下，加上老周今天如有神助的猛劲，已经进入了忘我的状态，全身泛红，胸前一对完美的玉球随着老周的挺动而晃动着，由于火烫的感觉不断，紫琪全身表面泛起了一阵汗水形成的油亮，在柔和的灯光下更显得千娇百媚。

　　老周年老的身体这样站着使劲坚持了不久就气喘如牛，连脚都开始发软。他依依不舍地拔出沾满爱液的肉棒，把紫琪推倒在旁边的床上，分开紫琪的双腿，用最传统的姿势再次提枪上马。

　　「啊……啊……」

　　紫琪双手拉着床单，呻吟声随着老周的动作时断时续，娇喘连连。

　　床左右两边的墙上都装上了跟墙一样大的镜子，老周看着镜子中，香汗淋漓，婉转娇吟，媚眼如丝的紫琪正被自己压在身下奸淫，那男人的自豪感，征服感油然而生，越发更加卖力，虽然自己已经大汗滂沱，体力有点不计，但身下的肉棒却还是坚挺如铁，没有半点泄气的意思，这点连老周自己也觉得奇怪。……

　　在老周正在云雨翻腾地房间的隔壁房里，一身穿西装，口叼雪茄，面露邪笑的中年男人正坐在沙发上翘着二郎腿，透过老周以为是镜子的双面玻璃清楚地观赏着这场欲戏。

　　「老板，怎么样，我没说错吧。」

　　一面瘦如猴的中年男人站在旁边战战兢兢地发话。

　　「嗯。」

　　「那么……那么……」

　　面瘦如猴的男人不敢继续往下说。

　　「只要你帮我搞掂这女人，那么我们过去的事就一笔勾销，你自己安排着办吧。」

　　穿西装的男人的话冷冰冰的，让人不寒而栗。

　　「明白，明白，我一定办妥，唐总请您一定放心。」

　　「这里没你的事了，出去吧。」

　　西装男人挥了下手让面瘦如猴的男人出去，自己继续欣赏这美女与老头的精彩欲戏。

　　ｐｓ：本篇不长，因为是过渡，也是另一个开始，为了是让文章看起来有始有终，同时也可以留个悬念，留个让大家可以幻想的空间，所以只好这么短就结束，但本人承诺，新的一章将很快来临，具体多快，呵呵，大家拭目以待吧。

忍辱娇妻 第23章

　　写在２３章前的一些话，虽然说是我创作，我快乐，但辛辛苦苦创作出来的东西，回复了了，对自己创作的原动力真实毁灭性的打击，眼看着查看几千，回复是个位数，辛酸啊！虽然本人文笔粗浅，但既然看了，好歹留个字也是对我的鼓励。

　　１２。１２日是本文发表一周年的大日子，本来想把２３章赶在当日发表，奈何天不从人愿，俗务缠身，并且本人老毛病又发老是写写删删，修修改改，所以拖后了差不多一个星期，也望喜爱本文的朋友们见谅。

　　２３章除了发表时间有特殊意义外也是本文突破１０万字的篇章，所以一口气写了１万多字，也算是对自己，对喜爱本文的朋友们有个交代。写本篇的时候，写了觉得不好又删了再写，一边写一边觉得很纠结，到底要不要让紫琪这样沉沦成为了很多朋友们争辩的话题，同时也一直让我很困扰，但这文章大纲，方向我在农历新年的时候就已经起草，所以最后我还是跟着我的大纲走，毕竟我创作，我快乐，我不能因为读者朋友们的喜好而改变我的作品，毕竟我不是一个电视编剧，废话就不再说了，下面请欣赏小弟的拙作，谢谢！

　　**********************************************************************

　　有什么不如意之处还望大家见谅，并指出，定当不断完善，如果觉得还可以就支持下，回个帖，大家的回帖是创作的动力，谢谢。

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　老周昨晚上体力过度透支，醒过来后觉得饥饿难耐，起来就马上去找吃的，留下同样体力虚耗蜷缩着身子沉睡的紫琪在房间里。

　　「周先生，对我们的服务满意吗？」

　　一高雅大方的女人落坐在正在吃早餐的老周对面，女人看上去虽然已经差不多４０岁，头发微卷，皮肤依然保养得很好，风韵犹存，华姿不减。

　　「哦……嗯，还不错。」

　　老周看着眼前这女人愣了一下，发觉自己有点失态，才拿起餐布擦擦嘴边，连忙应道，这女人就是这高级会所的女主人，昨天已经觉得很美，今天经过刻意打扮后更是让人惊艳。

　　「最重要客人满意，到下午其他客人也会陆续到达，希望今晚上你们能玩得尽兴，那我就不打扰了。」

　　女人说完站起来嫣然一笑，转身离开。

　　老周再一次被眼前这成熟女人的笑容醉倒，不懂得反应，完全没有了以前那种傲视众人，淡定自若的气派。

　　「周老，昨晚睡得好吗？」

　　当老周还在回味刚才那女人的时候，一面瘦如猴的中年男人走过来，这男人正正就是李标。

　　「还不错，看来你也不错哦。」

　　老周打趣说。

　　「还是托你老人家的福。」

　　李标笑吟吟地说。

　　「昨晚上特别有劲，今天都几乎起不来了。」

　　老周得意地说。

　　「换个新环境，当然另有一番感觉。」

　　李标暗暗嘴角一扬，那鬼魅的一笑老周并没有擦觉到。

　　「张小姐难道真的起不了了，周老风采不减当年啊。」

　　李标故作奉承，并且向老周竖起了大拇指，现在李标在老周面前已经没有了以前的胆怯，心里好像多了几分底气，所以说话也越来越大胆了，当然老周跟李标彼此熟悉了不少，所以也没多介意。

　　老周回到房间，紫琪正在浴室里面洗澡。老周从随行的行李包中翻出了一套性感的情趣内衣独自欣赏，这就是紫琪今晚上的「晚礼服」，老周昨天带着紫琪在李标的带领下经过５个多小时的行程来到了这个离家几百公里藏身于山清水秀的郊区的豪华大宅，参加一个高级私人会所所举办的性感内衣之夜，当然这一切都没有事先跟紫琪说。

　　「要出去走走吗？」

　　老周搂着只裹着一条浴巾走出来的紫琪，轻吻了一下后说。

　　「我有点累，不想出去。」

　　紫琪知道有李标的出现，肯定会有事发生，尽量不离开房间，自己才是最安心的，所以想办法婉拒老周的提议。

　　「那么给你叫点吃的，这里虽然不是什么大酒店，但也算一应俱全。」

　　「嗯。」

　　紫琪轻轻应了一声，老周今天突然对自己这么细心体贴反而让她越感不安。

　　老周从李标的口里知道今晚上肯定是精彩不断，百色生辉。所以为了养好精神，他很快又睡着了，在睡梦中不断反复出现的是上午在楼下大厅见到的女人。

　　一觉醒来已经是接近黄昏的时候，回味着梦里点滴春色，更是让老周梦魂牵绕，内心瘙痒难耐。老周抬头环顾四周，见紫琪靠在沙发上睡着了，眼前这美女虽是绝世佳人，但人都是贪图新鲜感，特别像老周这种一直视女人为衣服的达官权贵更是如此，所以上午碰到那女人把他迷住也是常理之中。

　　老周起来走到阳台，见楼下停车场已经停满了车，其中也不乏豪华名车，早就听说这是地下最出名的私人会所，所以有什么达官贵人也是正常。但无论来的是何人，他相信紫琪也有艳压群芳的能力，他露出了得意的笑容。

　　过了一会有服务生过来通知派对马上就要开始，老周走到沙发边轻轻把紫琪推醒，「起来了，打扮一下，今晚的派对就要开始了。」

　　紫琪睡眼惺忪地看着老周一时还没反应过来，昨晚太累了，本来想靠在沙发上小眯一会，结果却睡着了，而且看天色也不早了。

　　「去，化个美妆，我们下去参加派对。」

　　「什么派对？」

　　紫琪如梦初醒一脸不安，早就知道老周来这里的目的不会就单纯想度个小假，将要参加什么派对呢？

　　「今晚上这里有个很特别的派对。」

　　老周故作神秘更让紫琪惶恐，边说边把紫琪扶起来。

　　紫琪被老周推进浴室洗了一个热水澡，出来的时候刚才的无精打采已经一扫而光，紫琪在老周的监督下精心地化了一个晚妆。

　　「我也没带什么衣服，今晚随便穿就可以了吧。」

　　紫琪见老周郑重其事的态度，以为是要出席什么重要的晚会。

　　「衣服我已经给你准备了，等会给你换上。」

　　老周说。

　　经过一番悉心装扮以后，原本月貌花容，姿色天然的紫琪，更添加了瑰姿艳逸感觉。

　　「穿上它吧。」

　　老周递给紫琪一套内衣。

　　紫琪穿上内衣后连自己也不好意思看镜子中的自己，因为整套内衣都是用很薄，几乎透明的黑色丝质材料做成，只要认真看就能一览无遗，最重要的是布料不单单是薄，而且还小得离谱，虽然四周很多装饰的蕾丝边，但是本来应该遮挡的部位基本都挡不住。再看看内裤，内裤前面很低而且只有一块很小的三角形布料被一条蕾丝绳子连接起来，后面更是奇特，就好像普通的内裤给掏空了一样，只剩下了构成轮廓的３根蕾丝，一根深深陷入了股沟直伸到前面连接在裆部，另外两根从裤头搭在两边股峰上也连接到下档部，这样子更勾出了紫琪玉臀的美感，更增添了诱惑力「还有衣服呢？」

　　紫琪见老周一直色迷迷地看着自己，开口问。

　　「这就是你今晚参加派对的衣服了。」

　　老周得意地说。

　　「什么……」

　　紫琪惊讶得说不出话。

　　「今晚是性感内衣派对，全场女士都必须穿内衣出席，嘻嘻，你今晚特美。」

　　老周到紫琪身边想抱她。

　　「我不要，我不要去……」

　　紫琪退后一了步，缩着身子说。

　　「我叫你去，你敢不去吗？」

　　老周冰冷的语气让紫琪不寒而栗。

　　紫琪鼻子一酸，抿着嘴尽量忍着，但泪水还是不争气地在眼眶中打转。

　　「给我穿上这些。」

　　老周不冷不热地从包里掏出一双吊带丝袜，还有一对鞋跟足有１０厘米高的黑色高跟鞋，扔到紫琪跟前。

　　紫琪已经很久没见过老周这种冷冰冰的态度了，她有点心寒，她不知道自己在坚持下去会是怎么一个下场，她只好蹲下身把地上的东西捡起，然后一样一样慢慢穿上。

　　「还有一样最重要的。」

　　老周故作神秘的说。

　　紫琪听到以为老周还会给自己一件外套什么的，用期盼的眼神看着他。

　　老周来到紫琪跟前从身后拿出一个黑色的上面镶满白色水钻皮制项圈，然后帮她戴上。看着眼前这清纯中带点妖媚的性感少妇，黛眉紧蹙，水灵地双眸明亮中带点楚楚可怜的幽怨，老周像欣赏艺术品一样品鉴着。

　　见到紫琪已经软化，老周拉着她的手就往外走，紫琪为怕春光乍泄，另一只手横在胸前挡住；双腿紧靠，所以走起路来很不自然。

　　当打开房门时，一男服务生已经等在门口，紫琪见到有男人惊叫了一声，本能地往里退，无奈被老周拉住，没有后退的余地。

　　「咳……」

　　老周干咳了一下，不悦地看了服务生一眼。

　　「先……先生，小姐，您……您们是我们的ＶＩＰ，我……我是带你们到ＶＩＰ房间的，请……请跟我来。」

　　这年轻的服务生也被紫琪的美貌所惊到，一时反应不过来，为掩失仪连忙走到前面带路。

　　沿路都没有人，通过专用的楼梯落到一楼，走进属于他们的ＶＩＰ房，房间的一面是单面玻璃，把大厅一览无遗，而大厅里的人是看不到房间里头的。大厅上已经有不少男男女女，大概二三十人，男的大部分都西装革履，只有少数几个也只穿了条内裤，而女的都是穿着暴露的内衣，有的甚至什么都没穿。大厅的人大部分都是举止大方，三三两两站着谈笑风生，就好像正在参加一个最正常不过的西式酒会一样，这些看在紫琪眼里都显得是多么不可思议，冲击着她已经脆弱得几乎要碎掉的心灵。

　　「我今晚就是您们的专用侍应，有什么需要按一下墙壁的按钮我就会为您们效劳，我先出去了。」

　　年轻的服务生礼貌地说完就离开，他离开的时候眼睛的余光还是落在紫琪身上。

　　「各位亲爱的朋友，欢迎再次到来我们的会所。」

　　台上一高大魁梧，风度翩翩的中年男人发话，台下马上爆出阵阵掌声。

　　「同时我们也用掌声欢迎新加入我们会所的新会员。今晚上，我们欢聚在这里，我希望大家都能抛开心里的伪装，尽情释放你的身心，都能尽兴。」

　　男人语毕，台下再次掌声雷动。

　　「接下来我们先看看表演，放松一下心情，同时也吃点东西，晚一点我们就进入我们的高潮。」

　　男子说完下台，台上马上上来两男两女，这应该就是所谓的表演要开始了。……

　　透过单面玻璃看到大厅的舞台上，当然为了让ＶＩＰ房的贵宾能看清楚表演，在墙上的大大的液晶面板上也同步直播着，男男女女跳着火辣的脱衣舞，台下的观众热情高涨，这些景象都超出了紫琪的想象能力，但确实它现在真的就发生在眼前。紫琪惊讶得合不拢嘴。

　　老周躺在宽大的沙发上，手拿着红酒，也在笑吟吟地看着，这些场面他在位高权重的时候几乎天天都受邀，所以也没什么好惊奇的。这次来参加这样的派对，主要是李标出的主意，说要让紫琪开开眼界，震撼一下她的心灵，进一步达到控制她的思想的效果，同时偶尔出来换换环境，放松一下心情也是好事，于是就全权交给了李标来安排这次的行程。

　　紫琪缩着身子坐在老周旁边承受着视觉的冲击，一边心里担心等一会老周会不会让自己也出去大厅跟他们一起，所以一直黛眉紧蹙，如坐针毡。

　　老周欣赏了一会舞台上的激情演出，加上红酒的酒力发作也已经热血沸腾，他一手搂过紫琪，让她坐到自己的大腿上，正如以前在夜总会的时候搂着小姐快活一样。

　　「喂我喝。」

　　老周把酒杯递到紫琪嘴边。

　　紫琪明白老周的意思，张嘴含住了一口酒，然后凑到了老周的嘴边跟他四唇相接，缓缓把自己口中的红酒流到老周的口中。

　　这样重复了几次以后，紫琪也咽下了不少红酒，马上觉得全身发烫，继而好像全身心都放松了不少，警戒心也渐渐放了下来，她甚至跟老周四唇相接的时候，心里泛起了涟漪。

　　舞台上的两男两女已经全裸，两个女的跳着狂热的钢管舞，舞姿火辣挑逗，而两个男的正在显摆着自己身上的肌肉，同时也配合着女郎的舞步，两男的胯下都有着一根像钢管一样粗的庞然大物，台上带动着全场的气氛已经热烈得几乎要爆炸。

　　老周靠在了沙发上故意把双腿张得大大的，然后给了紫琪一个眼神，近段时间这样的眼神交流已经不知道有过多少次了，紫琪也心领神会，只是在这陌生的房间里，而且外面还有这么多人，虽然外面是看不到里面，但总感觉好像有人火辣辣的眼睛看着自己，所以紫琪有点难为情地低下了头。

　　老周双眼看着外面的表演，在裤裆下的肉棒涨得生痛，他的手在紫琪柔软的美臀上轻轻拍了两下，像是在催促她。

　　紫琪不敢再有半点犹豫，慢慢蹲在地上，拉开老周裤子的拉链，把在里面已经硬梆梆的肉棒拿在手上，看上去要比平时大很多。然后樱唇微张，慢慢把老周的龟头包裹住，然后吞吐起来。

　　紫琪已经基本服从了自己，老周心里的快感比下体的快感还要强烈，拿起红酒又是一饮而尽。正当老周身心愉悦的时候，他突然在舞台不远处发现了今天早上几乎让自己迷魂的那女人，一条紫色长裙，打扮得比早上还要妖艳。老周很久没试过这种心动的感觉，上一次还是儿子把紫琪带回家的时候，这一激动差点就射出来了，还好这两天状态神勇，收放自如。

　　「刘姐。」

　　正当紫琪埋首于老周胯下卖力地吞吐着的时候，听到门外有人打招呼声。

　　「周先生，没妨碍你们吧。」

　　房门打开了，走进来一个女人，正是老周一天想念着的熟女。

　　「啊……」

　　紫琪听到有人进门，吓到惊叫了一声。

　　「没事，没事。」

　　老周堆起笑容迎接。

　　紫琪羞红着脸，贝齿紧咬下唇，背过身去。

　　「我来介绍，我来介绍。」

　　原来女人进门的时候身后还跟着一干瘦如柴的男人，这人正是李标，此刻他抢在前面给大家引见。

　　「周老，我们市里的名流绅士。张小姐，周老的女伴。」

　　李标其实对老周的底细也掌握得不多。

　　「刘姐，这会所的女当家。」

　　李标郑重地介绍着，眼睛余光却留意这还蜷缩在沙发边的紫琪身上。

　　「什么当家，不就是图个快乐，为大家提供个快乐的平台而已，叫我彩萱可以了，别刘姐这么见外，既然是李标的朋友，我当然要尽地主之谊来跟贵宾打打招呼。来我先跟您们喝一杯。」

　　说完刘彩萱举起手中的红酒杯一饮而尽，很豪气。

　　老周也不甘示弱，一口把手中的酒干了；「怎么样，对我们的节目安排还满意吧。」

　　刘彩萱闲话家常了起来。

　　「好，非常精彩。」

　　老周使出习惯性的官场奉承的伎俩。

　　「张小姐是不是看不惯这样的场面，没关系，投入进去你就习惯，其实人有时候还是要放下身下一些束搏，随心而行。」

　　紫琪虽然不悦，但出于礼貌还是回应了对方一个眼神。

　　「我就多事了，我听周老说张小姐嘴上功夫不行，刘姐不介意要知道一下才行。」

　　李标抢话道。

　　「你这死鬼，不止多事，还多嘴呢，我不介意，你还要看周老和张小姐是否介意呢，真是的。」

　　刘彩萱跟李标打起了情骂俏。

　　「我们怎么会介意呢。」

　　老周当然不会说自己没这个胆量。

　　但紫琪却吓了一大跳，虽然没有说话，但眼神里面透漏出来的是极度不情愿。

　　「那我就失礼了。」

　　刘彩萱把手中的酒杯放在了桌子上，然后整理了一下自己的头发，站起来走到老周双腿之间，慢慢地跪在了地上，然后她对着紫琪笑了一下，好像在表示歉意。然后有转过头看了李标一眼。

　　「我……我还是先出去了。」

　　李标说完就走了出去。

　　「我小女子就献丑了。」

　　说完对着老周嫣然一笑。

　　刘彩萱把脸贴在了还外露在裤子外面，但已经软下来的老周的肉棒上磨蹭了两下，像一只温纯的小白兔一样。然后轻轻地在龟头的位置吹送着风，慢慢的吐出丁香小舌轻舔着龟头的裂口，舌头粘着裂口流出来的粘液，然后再收起舌头，抬头跟老周深情地四目交投让粘液拉出一根长长的线，就这么几个简单的准备动作，已经把老周震慑住了。

　　紫琪坐在一边，极力想不看，但眼睛却不由自主地盯着，在他们四目交投的一刻，心里好像被什么捏了一下，那是女人妒忌时才会有的感觉，但紫琪不想承认自己是在妒忌。

　　刘彩萱的舌头舔在老周的卵蛋上，舌头慢慢沿着棒茎一直滑向龟头，重复着动作，每次抬头都给老周一个深情勾魂的眼波，把老周深深地迷倒。接着张开那涂了红色唇膏的艳唇把老周的龟头包裹住，温热的舌头缠在上面，没一下都把老周几乎送上快乐的顶峰。

　　紫琪好像着了魔一样眼睛没有离开过他们的「交合处」，只感到血气上涌，口干舌燥，手情不自禁地握成粉拳，她心里觉得像是看到属于自己的东西就在自己的眼前被硬生生地抢去，而自己却没有半点能力要回来。

　　刘彩萱侧过脸用嘴唇在老周的棒茎上摩擦着，眼睛刚好看着紫琪，似笑非笑像是跟紫琪示威，紫琪跟她眼神触碰的一刹那胆怯地低下了头。刘彩萱继续深浅有度的吞吐着，一收一放都是配合着男人的感觉，同时她又好像能听到男人的心声每一下都能迎合男人上一秒的期盼。

　　老周闭着眼享受着，已经爽得几乎全身颤抖，每当自己快要忍不住的时候，胯下那尤物却很好的把握着尺度，不至于让自己这么快就投降，这感觉好像自己快要被一个女人征服，但每当自己快要沦陷的时候，女人又乖乖交出了主动权。

　　刘彩萱伸手去解老周衬衫的纽扣，同时也拉下自己肩上的长裙肩带。由于穿的是晚装，所以里面没有穿内衣，一对虽然看上去不是特别鲜嫩，但仍然坚挺的豪乳蹦跳出来。她慢慢往老周身上爬，边爬边把老周的上衣全部脱掉，然后用舌头挑拨起老周干枯的乳头，手握着老周那已经暴涨的肉棒温柔地套弄着边用龟头轻轻地跟自己丰满的双乳上面那褐色的迷人葡萄上相互摩擦着。

　　老周马上一阵哆嗦，见刘彩萱已经主动到这种地步，他也放开了，手开始不安分地在她身上游走着。这丰满的身体，早上已经把自己醉倒了，现在就要深入探索了，隔着丝滑的裙摆在那丰满的肉臀上揉着，轻捏着。色心以起的老周那安分于这样的抚摸，见刘彩萱没有拒绝，他马上把手通过裙摆直接就伸到了她的核心地带。

　　「嗯……」

　　刘彩萱在老周的手指挑逗的同时发出了销魂的呻吟，那像是伪装的呻吟，然而听起来又多么像是有感而发。

　　紫琪看着他们越来越大胆，越来越深入的动作，感觉心惊肉跳，脸也涨红得好像快要烧起来一样，是妒忌，是渴望还是兴奋，她自己都已经分不清楚，或者自己也不愿意去多想。

　　「我们都冷落张小姐了，不如也让她过来一起吧。」

　　刘彩萱微笑着眼看紫琪，向老周建议。

　　老周完全没有考虑就伸出手抓着紫琪的手臂把她拉到了自己的身边。

　　「来，你学着我做。」

　　刘彩萱语气温和的跟紫琪说。

　　「我……我不！」

　　紫琪委屈地摇头表示抗议。

　　「你就给我好好学着点。」

　　老周用冷冰冰的语气对紫琪说，此刻紫琪好像变成了一个外人。

　　「来，伸出舌头舔舔看。」

　　刘彩萱边说边又把嘴巴凑近老周的乳头。

　　紫琪委屈得几乎眼泪也掉下来，她看着刘彩萱的动作犹豫着，她不敢看老周，但她好像突然感到一道凶光正紧盯自己，于是只好慢慢低下头，吻向了老周另一边嶙峋的胸膛。

　　一个少妇初成，青春娇媚；一个风韵犹存，千娇百艳，两个让人艳羡的女人同时伺候着老周，让老周一种雄性的征服感，成功感油然而生，好像一下子回到自己叱咤风云，威风八面的岁月。

　　「唐总，您好！」

　　一个全身名牌行头，却配搭得土里土气的男人出现在昨晚上观看老周紫琪激情欲戏的房间。

　　「来了。」

　　被称呼为唐总的男人正是东堂集团副总唐飞，他边摇晃着手中的洋酒杯边说，头却没有离开过墙壁上大屏幕直播的两女一男的激情戏前奏。

　　「这不是彩萱吗？什么人物要我们的彩萱亲自出马啊！」

　　有点土气的男人看到屏幕上的画面惊讶地问。

　　「张总，你说不抛砖怎么能引玉，你看清楚旁边那女人。」

　　唐飞似笑非笑地说。

　　「确实美，太美了，莫非这就是唐总要引的玉了。」

　　「啪啪」突然有人敲门，得到唐飞的同意后一干瘦的男人走了进来。

　　「唐总，张总。」

　　进来的正式李标，不敢怠慢连忙打招呼。

　　「原来是李先生。」

　　被称呼为张总的男人说。

　　「不知道唐总对今晚上的安排是否满意。」

　　李标问。

　　「不错，你也一起看看彩萱的表演吧。」

　　唐飞看来心情大好。

　　只见画面上，刘彩萱的衣服已经全部褪去，同样洁白的玉体丰满而不累赘，此刻正主动跟老周深吻着，老周的一只手搭在了紫琪的雪白光滑的玉背上，让紫琪继续舔弄、刺激着自己的乳头，另一只手正揉搓着刘彩萱的丰臀。

　　刘彩萱慢慢从老周的身上滑下，再次面对着老周丑陋的肉棒，用舌头轻挑着龟头，用那勾魂的眼睛吸引着老周的视线，接着再次含住了那火烫的龟头吸吮起来，发出清脆的淫亵的吸水声。

　　「不如妹妹也来试一下。」

　　刘彩萱轻声对紫琪说。

　　紫琪咬了一下唇，看着刘彩萱，犹豫了一会，头还是慢慢低下，在老周的肉棒，原本只属于自己的肉棒就近在眼前的时候停了下来，她犹豫是因为她感到羞耻，她犹豫是因为不甘心自己听令于人任人摆布，但当人已经深陷泥泽，想抽身又谈何容易呢？就算内心再挣扎也逃不过老周贪得无厌的威逼利诱，所以她只能慢慢张开双唇学着刘彩萱的动作吸吮起来。

　　「啊……好爽，继续……啊，爽死了！」

　　老周爽得连连称快。……

　　「这老头什么来头，可爽死了。」

　　张总淫笑着说。

　　「这得问问标哥了。」

　　唐总打趣道。

　　「这……这老周是我们那里一名退休的老干部吧，至于他是怎么把那美女搞到手，我可不是很清楚。」

　　李标苦于自己隐姓埋名无法明察暗访，所以对老周的了解只能多从本人口中得知，而老周一直对李标保有一份戒备心，所以也是透露甚少。

　　「老干部！这老头倒有几份面熟。」

　　张总若有所思地说。……

　　「现在要进入我们今晚的高潮了，今晚是狂野内衣之夜，大家尽情释放自我，抛开道德约束，回归本性，大家说好不好？」

　　台上司仪激情滂湃地呐喊着，台下一片欢呼声。

　　「男士们，先脱下你们光鲜的外衣吧。」

　　司仪继续激情鼓动同时响起一些悠扬迷幻的音乐让整个场地的笼罩着淫秽的气氛，台下纷纷有脱下来的衣服被人高高抛起。

　　「好！女士们，先生们，让我再重复一次，释放自我，回归本性，只要是您看上的在场的女士，还是您看上的男士，您都可以马上跟他或者她来个激情的时刻，还等什么，开始吧！」

　　司仪语毕，台下马上热闹得像炸开了锅。

　　外面热烈的淫秽的气氛好像也感染到了ＶＩＰ房里的两女一男，刘彩萱再次跟老周激吻着，而紫琪看着外面那淫乱的场面，惊得目定口呆，她根本不相信眼前这一切会发生在现实世界，这简直太疯狂了，人疯狂到这个地步，那跟动物有什么区别。

　　「啊……」

　　一声有点夸张的呻吟声把紫琪从惊呆的状态带回了现实，刘彩萱已经跨坐在老周的身上，双手勾着老周的脖子，像打桩机一样主动跟老周交合，时而快时而慢，时而深时而浅都是由她来掌握。

　　老周靠在沙发上，两手搂着刘彩萱的腰，嘴在她的豪乳上乱吻，乱吸。

　　紫琪坐在他们傍边眼里充满了妒忌和恨，好像自己的男人就在她的面前跟别的女人在鬼混，但她有什么资格去妒忌去恨，她凭什么，她跟老周是什么关系。

　　紫琪心里很不是滋味，她突然有一种要逃离房间，离开这里，逃离老周的冲动，她站起了身，想快速离开房间，但刚跨出一步，手却别人拉住，回头一看，原来是刘彩萱。

　　「妹妹要去哪？」

　　刘彩萱用那充满风情的语调问紫琪。

　　「我……」

　　紫琪犹豫了一下，没有说下去，试图甩开刘彩萱的手。

　　「看来我们冷落妹妹了，不如一起玩吧。」

　　刘彩萱骚媚入骨地对老周说，说着从老周的胯下起来，把紫琪推拉到沙发上。

　　「不如您先跟妹妹好吧，不然妹妹生气了。」

　　刘彩萱跟老周说。

　　整个场面已经被刘彩萱的气场所支配，老周此刻也已经被她迷得神魂颠倒，对她言听计从，翻身就压在了紫琪身上，想强吻下去，但已经妒火中烧，心生去意紫琪不肯甘愿就范，挣扎着想推开老周，老周很久没见过紫琪对自己是这么抗拒，一时反应不过来。

　　这时候还是刘彩萱帮的忙，她坐到了紫琪身边，手在紫琪的胸部上隔着那轻薄得犹如无物的内衣抚摸起来，并且轻吻着紫琪粉白的脖子，一直在极力反抗老周的紫琪并没有想到刘彩萱会对自己做出如此的动作，所以防不胜防地，加上刘彩萱好像处处能抓到紫琪的敏感点，让紫琪一下子也软了下来。

　　紫琪停止了反抗让老周轻易吻住了双唇，同时她胸前的内衣也已经被刘彩萱扯下，粉红的小葡萄在刘彩萱的手指挑逗下已经亭亭玉立，她身体紧绷，试图要压制身上传来的阵阵快感，从而导致全身有点微微的颤抖，离她心理防线失守只是一线之隔，只怕是再多那么一点点的刺激，就能让紫琪的抵抗化于无形。然后很快紫琪就知道自己的抵抗是多么的苍白无力，多无的徒劳，因为她那勃起已经异常敏感的小葡萄已经被刘彩萱湿润的嘴巴含住，被她灵巧的舌头拨弄着，戏谑着，这突如其来的袭击差点让紫琪攀升到快感的巅峰。

　　强吻着紫琪的老周就如同一个帮凶，此刻的他已经进入了忘我的状态，自从刘彩萱从他身上退下来以后，食髓知味的他只想快点发泄他满腔的欲火，他扳开紫琪由于快感而夹紧的双腿，原本只能勉强遮挡着那美丽花园的性感内裤，此刻由于紫琪刚才的挣扎而皱在一起，让那饱满鲜嫩的阴户完全暴露在空气中，含苞待放的花瓣已经完全湿润，好像只要一触碰就会彻底盛放。老周由于兴奋而有点发抖的手丝毫没有半点怜惜之意，熟练而准确地直击花心。

　　「啊……嗯……」

　　在刘彩萱的抚弄下身体已经异常敏感的紫琪受到了老周这致命一击已经完全没有招架之力，柳腰不住地颤抖收缩，第一波高潮来得是如此之快，如此之强烈。

　　老周拔出被紫琪那名器紧吸着的手指，站到了紫琪两腿之间，调整了一下位置后用那还由于沾满了刘彩萱的爱液而显得水亮光泽的老棒在紫琪的大腿根部摩擦着，还处在高潮的余韵中的紫琪每一次摩擦都能让她得到比平常要强烈的快感。

　　暴涨得比平常要大的深褐色的龟头抵在了洞口上，再慢慢往前顶，那粉红色的水嫩的媚肉被层层剥开，然后把那外来入侵物紧紧包缠着，这种紧致的快感尽管刚才刘彩萱风情万种但是她所不能带来的。

　　「啊……嗯……嗯……」

　　紫琪的呻吟声断断续续，双手垂在两边，紧握的粉拳有点微颤，这是因为心有不甘而颤抖还是由于兴奋而为微颤可能紫琪自己也分不清楚。

　　就在老周发起全力进攻的时候，刘彩萱已经几乎吻遍了紫琪的除了紧靠沙发的玉背以外的所有肌肤，甚至脱下了紫琪的丝袜和高跟鞋吸吮起那如玉雕般的脚指，舔着那敏感的脚底。

　　在两人的围攻之下，紫琪已经彻底沦陷，她只能承受着一波一波快感的冲击，她完全放弃了抵抗，无论是身体的还是心理的。

　　老周这两天就好像一只上满了发条的雄兽，不知疲倦地索要着欲望的快感，这跟他的年纪和身体状况是不成比例的，但是他自己根本没有察觉到这一点。……

　　「这老头除了肚腩就剩一副骨头了，没想到这么厉害的，还真看不出来。」

　　张总惊叹地说。

　　「呵，这两天可喂了他不少药了。」

　　唐飞似笑非笑地说。

　　「难怪，能干到这样的美女，吃多点药，短几年命也值得，你看，连淫穴都是粉红的，难得，确实难得。」

　　张总边摇晃着酒杯，边赞叹，眼睛却从来没有离开过屏幕。

　　「上面的关系我都打通了，只要你那边没有出什么状况，整个计划就能落实了。」

　　唐飞突然严肃地说。

　　「唐总，您就放心，现在公司都是由我说了算，绝对没问题的，您只要搞掂了投标的结果，到时候就……」

　　「好，要是这次事成，有你分不完的好处，甚至这女人。」

　　唐飞说着对着屏幕举了一下手中的酒杯。

　　「那我们干了。」

　　张总也举起了杯子跟唐飞碰杯后一饮而尽。……

　　这边厢紫琪跟老周已经变换了姿势，屈着腿半站半蹲着驰骋毕竟不是老周这副老骨架所能长时间坚持的，所以此时他已经靠躺在沙发上，紫琪背靠在他的胸膛，跨坐在他的两腿上。两人的连结处已经一片狼藉，老周那有点发白疏落的阴毛已经完全被紫琪充足的爱液所沾湿，紫琪那原本粉红的花瓣此刻由于激烈的交合而变成微红，多余的爱液已经在洞口形成了一圈白沫。紫琪自然而悠扬的呻吟声此时变得低沉，因为她的小嘴正被刘彩萱的双唇封住。

　　刘彩萱边亲吻着紫琪，一只手揉搓着紫琪的美乳，另一只手伸到他们的交合处抚摸着老周的老卵蛋，此刻她就好像老周和紫琪的性爱催化剂一样，卖力的让他们得到更大的快感，当然这一切都是唐飞的指使。……

　　「我想起来了，这老头是周天。」

　　那张总好像突然发现了什么惊天秘密似的拍了一下自己的大腿说。

　　「周天，你肯定吗？」

　　唐飞一听，大感疑问。

　　「没错，老周好像叫周天。」

　　站在唐飞身后的李标回了一句。

　　唐飞一听气得站起来，手中的酒杯就往李标的身上扔过去，李标连躲开的勇气都没有。

　　「唐总息怒。」

　　张总见唐飞暴跳如雷，马上过来劝止。

　　「你……你知道这周天是谁吗？」

　　唐飞气得话也结巴起来。

　　「我……」

　　李标忽然想起老周当日威胁自己的时候说跟唐飞有点交情，但后来在相处中好像发现老周只不过是一个小心眼的退休干部，说认识唐飞可能只是吓唬自己，所以后来就不以为意了，没想到原来唐飞真的认识老周，这下子事情可遭了。

　　「这周天当年老子想巴结都巴结不到，你他妈的今天想让我打他的女人的主意，你是不是存心想要陷害我。」

　　唐飞说着那股昔日黑老大的本性表露无遗，一脚又把圆桌给踢翻了，张总不够唐飞的蛮劲，唐飞一个箭步，走到李标跟前把他打翻在地。

　　如同下雨般的重拳几乎把李标打都休克过去，原本西装革履的唐飞衣领也扯挖，领带也拉松了，打累了正在缓气，嘴里还不停的骂着，回头看着画面中原本以为快要到手的女人此刻正享受在强烈的高潮中而自己让快有到嘴边的肉给丢了，气得头皮发麻，新仇旧恨加起来几乎想杀了李标。最后还是张总说的好话把唐飞半拉半扯的拉离了房间。

　　李标已经头破血流躺在地上动弹不得，但眼睛还是死死盯着画面，他盯着正奋力冲刺的老周，眼里充满了仇恨。


忍辱娇妻 第24章

　　不经不觉又到了２０１２（希望在世界末日前，我能有完成这篇文章）新的一年新的一章这么久才跟大家见面确实抱歉，写这一章写得好纠结，好别扭，要写出紫琪的思想混乱，思想斗争，心里的矛盾，奈何文笔有限，久久下不了笔，感觉词不达意，这一章可以说是小弟最不满意的一章。

　　作为一个过渡，我又不想写流水账，所以字数有限，更不想把欲戏写得陈腔滥调，同时又不想让紫琪变成一个淫荡的女人，也留一点给读我文章的人一点想象的空间，所以我只能把欲戏穿插其中，简简单单带过，所以有可能大家看起来会觉得乱，但请见谅，文笔所限，请大家踊跃提点意见，定当继续提高。

　　******************************************************

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　******************************************************

　　紫琪一条修长的美腿平伸，另一条腿曲着双手抱着坐在床上，膝盖托着下巴，动作恬静而优雅。回想起前几天的事，紫琪仍然心有余悸，回忆里的每一幕都让她心惊肉跳，二十多人的集体淫乱，虽然自己没有参与其中，但也身临其境。还有和刘彩萱的肌肤之亲更是让紫琪心生芥蒂，而老周和刘彩萱激情缠绵更是让自己心里酸溜溜的，但是此刻让她最担心的是老周让刘彩萱的人把自己送回了家中，而他自己却留恋于刘彩萱的温柔乡当中，都已经一个星期过去了，还不见回来。

　　紫琪的这份担心是出于媳妇对丈夫的父亲的一种关心还是因为心底里已经对老周产生了感情而牵挂，紫琪宁愿相信是前者。紫琪鼓起勇气，拿起电话拨通了老周的手机，但手机一直没人接听，紫琪心里更是急得七上八下的。

　　「喂？」

　　在连续拨打了几次以后，终于才接通，电话那头传来了一声急速而不耐烦的声音，并且还隐约夹杂着女人的呻吟声。

　　「喂，你……你什么时候回来。」

　　紫琪虽然已经想象得到老周此刻在做着什么。

　　「我……啊……啊……我过几天就回来，没事就挂了。」

　　老周还没等紫琪回话就把电话挂断了。

　　「我……」

　　紫琪还没说完就听到电话被挂断的声音，几乎气红了眼，心里除了担心更多的是醋意，此刻在这夜深人静的时候，她就好像一个失宠的妃子，被晾在了冷宫，独守空房，连对自己的男人生气的权力都没有。

　　紫琪想象着此刻老周正抱着别的女人，鼻子一酸，心里有一种说不出的滋味。

　　她走出房间，整间房子都是空荡荡的，在柔和的灯光下更显得自己是多么孤寂。

　　曾经她是多么希望在家里永远看不到老周的身影，可是此刻她却多么希望老周突然出现在自己面前，甚至让她做什么难堪的事情她也愿意。

　　紫琪走到楼下推开老周的房门，老周的房间以前一直锁着不允许任何人进去，因为老周说里面有有很多行政机密是不允许外泄的，但近一段时间以来，老周的警惕性好像降低了，房门经常没有上锁。

　　老周的房间很大，房间内的摆设说不上很奢华，除了浴室以外还有一个很大的书房配套，平时就算是帮老周打扫卫生也不允许进入书房，但没所谓，紫琪以前根本就对老周的房间没有半点好奇心，甚至很讨厌这里，因为自己第一次被老周占有就是在这房间。但人往往很奇怪，只要观点和角度改变了，对一件事的看法也可能发生一百八十度的转变。被老周占有，说白点就是被他强奸，对紫琪来说一直认为是个不堪回首的噩梦，但妒忌心会让一个女人的世界观完全扭曲，紫琪现在回想起当时的情景心里却有一番不同的感受，心嘭嘭地跳，不是胆战心惊而是有一种莫名的冲动。

　　紫琪坐到了老周的床边，用手抚摸着老周以前睡过的地方；她侧躺下来枕在老周的枕头上，感受着老周的体味，心头突然春情荡漾。她的手不自觉地隔着衣服在自己的胸部上抚摸着，并且动作越来越猛烈，双腿也夹在一起摩擦着；螓首后仰，两颊潮红，星眸迷离，气若幽兰。

　　紫琪的思绪飞回了两年前在这床上发生的一切，一个风和日丽的上午，应老周的吩咐帮他打扫房间，就在帮他收拾床铺的时候，老周突然在后面把自己搂住，这突如其来的一抱让刚嫁入周家没多久的自己一下子乱了方寸，接下来的情形原本已经由于慌乱导致头脑空白而遗忘掉，可是此刻画面却清晰地在脑海里重组。

　　老周把自己压倒在床上，狂乱地索吻，自己拼命摇头来躲闪老周的臭嘴，双手极力想把他推开，在挣扎中宽松的居家服已经被扯了起来，索吻无果的老周的脸埋进了深深的乳沟当中，她清楚感觉到老周深重的鼻息。双手被老周紧紧抓住，压在头顶，自己只能扭动着身体来躲避老周的侵犯……

　　此刻紫琪的手已经伸进了自己的衣服里握着没有内衣束搏的玉乳，手指轻轻地挑弄着自己的粉红小葡萄跟随着思绪幻想着老周再一次把自己压在这床上，只是此时的幻想跟真实的回忆不同的是幻想中紫琪心甘情愿的让老周来侵犯自己。

　　侧躺着的紫琪胡乱地扯下了自己的裤子，伸手到双腿之间，轻抚着早已发芽的小红豆，每触碰一下都能让她快活得长舒一口气，脑海中是老周的手指正在挑逗自己最敏感的地方……

　　思想已经被欲望支配的紫琪脑海里突然又浮现出在ｖｉｐ房里的情景，老周从下往上的猛烈冲击，刘彩萱那柔软湿滑的舌头，在他们双重夹击之下，紫琪高潮迭起，差点晕厥过去……

　　软瘫在老周床上的紫琪星眸暗掩娇喘连连，盈盈一握的柳腰微颤，由于双腿弯曲而更显得线条迷人的性感香臀一缩一缩地抽搐着，饱满的阴部此刻还含吮着紫琪那如白玉雕成的修长手指，甘露般的蜜汁已经打湿了整个密部，丰富的汁液划过丰满的股肉流落到床单上，把浅蓝的床单打湿了一小片。

　　就在紫琪还沉浸在高潮的余韵中的时候，突然电话的铃声把紫琪从欲海带回了现实，还在喘气的紫琪看到手机屏幕上，是一张帅气，刚阳的脸，表情却是跟这张脸极不相配的一个搞怪笑容的来电照片，这是来电的人在她面前撒娇时她抓拍的一张照片，是一张表现另一面真性情的照片，是一张多么亲切的照片，照片中的正是紫琪的老公——周耀辉。

　　「喂！」

　　紫琪连忙回过神，接通了电话。

　　「宝贝，怎么声音听起来没什么精神？」

　　电话的另一边传来关切的声音。

　　「我……我睡了，被你吵醒了，坏蛋。」

　　紫琪试图缓一下语气，恢复平时跟老公打闹的语气，可是此时听到老公的声音却让自己陷入了深深的愧疚当中。

　　「几天没听你的声音了，有想我吗？」

　　「想，我好想你。」

　　说出这话的时候紫琪鼻子一酸哽咽起来，声音也有点变调。

　　「呵呵，有这么想吗，小傻瓜告诉你个好消息。」

　　「嗯！」

　　紫琪轻轻应了一声。

　　「还是不告诉你了。」

　　电话那端的老公还想逗逗这爱哭鬼。

　　「你是坏蛋，大坏蛋快说。」

　　紫琪渐渐被老公那亲切的态度所感染也恢复了平时的自然开朗。

　　「公司有个大项目，所以我要提前回来，怎么样，高兴吗？」

　　「老公，你快回来，快点。」

　　紫琪听到这个消息后一下子好像快要脱离苦海，心里高兴得不知所措。

　　「呵呵，没这么快，我还有点事情要处理，最快还要两个星期左右吧。」

　　「老公，我等你。」

　　紫琪的泪水再一次控制不住流了下来。

　　我也想你，宝贝，你那边时间也不早了，你继续睡吧，好好睡。」

　　「老公……」

　　「吻你，" 啵".」「嗯。」

　　挂了电话，清醒的紫琪迅速整理好自己的衣服，快步走出老周的房间，好像一个做了错事的小孩怕被人发现一样。她跑到洗手间，用冷水往自己的脸上泼，她要让自己清醒，她要让刚才自己幻想的，胡思乱想的一切烟消云散。她要认清自己，她的心还有她的一切一切只属于此刻在大洋彼岸深爱着自己的丈夫，永远也不会改变，紫琪对着镜中的自己暗暗起誓。

　　「只要丈夫回来了，一切都会好起来，生活就能重新回到正轨上。」

　　紫琪这样想着，深呼吸了一口气，抖擞了一下精神。

【忍辱娇妻】二十五

　　让大家久等了，实在对不起，首先送上我迟来的龙年祝福，祝大家心想事成。

　　在ｓｅｘｉｎｓｅｘ发文一年多了，我今年的目标就是要成为文学作者，希
望大家多多支持。

　　过年前工作特忙，过年没电脑而且应酬也多，所以一直拖到过年后才开始执
笔创作这２５章，所以晚了，实在抱歉。创作是一个漫长的过程，而在这过程中
一直支持我继续创作的就是大家的回复，我发文后最喜欢就是看大家的跟帖回复，
无论是支持的，批评的我都喜欢，我通常不是一口气写下去，往往创作完一章后，
我就把笔搁下，然后看大家的回复，在慢慢储存创作的动力，大家的回复就是我
的动力，希望大家踊跃跟帖，谢谢。

*******************************************************************

　　２０１２- ２- １１首发ｓｉｓ００１，同发ｓｉｓ，转发四合院

　　作者：ｒ- ｊａｙ

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

*******************************************************************

　　　　　　　　　　　　　【忍辱娇妻】二十五

　　当老周再次出现在紫琪面前的时候，紫琪不禁惊心惨目，老周面若死灰，两
目无神，唇色苍白，双脚软弱无力，被两名年轻的男子左右撑扶着送回来。原本
已经干瘦如柴的身板此刻更是瘦骨嶙峋，连腰板也撑不直，背也有点微驼，一个
星期没见恍如老了１０年。

　　老周无力的坐在沙发上气喘吁吁，紫琪坐到他身边，看着好像完全变了另一
个人似的老头，心里百般滋味，眼睛不经意间已经湿润了，她极力想告诉自己那
是对丈夫的父亲，自己的公公的担心，但心里的感觉却是对一个自己很在乎的人
的心疼。

　　紫琪怜爱地抓着老周的手腕贴在自己的脸上，眼睛泛起泪光，水灵灵的眼睛
一直盯着老周看，越看心里却越难受，终于忍不住带着哭腔问：“您……您还好
吗，觉得哪里不舒服吗？”

　　“我……我没事，衹是太累了，让我休息一下就好了，你……你扶我到房间
吧。”老周勉强地说完一句话，双眼已经累的几乎睁不开。

　　紫琪撑扶着老周回到他的房间，一到床边老周就像烂泥一样跌粘到床上，紫
琪小心翼翼地帮他宽衣解带，拿来热毛巾帮他洗脸和擦拭身子，甚是体贴入微。

　　紫琪突然发现老周裤裆中奇怪的的隆起，她轻轻地褪下老周的长裤发现此刻
老周虽是体虚气弱，但下体却是一直勃起，虽然看上去不是很坚挺，但却异常的
粗壮，这跟以前自己看到的老周的肉棒要粗上一圈。紫琪咬了咬下唇，脸有点发
烫，她感觉老周的身体有点异常，但同时心里却有一种莫明的原始的冲动。

　　紫琪努力想抑制这种不应该有的冲动，她匆匆离开了老周的床，走出阳台，
试图呼吸一口室外的空气让自己清醒冷静下来，她看着远方的天空，想着在大洋
彼岸即将回到自己身边的丈夫，她不能再做对不起丈夫的事情，无论如何也不能……

　　老周在紫琪的悉心照料下休养了一个多星期身体才渐渐有了起色。他要尽快
恢复过来，因为紫琪告诉他儿子快要回来了，他不能让自己最重要，寄予无限希
望的儿子看到自己现在这样子，他要保持自己在儿子心目中那高尚的光辉的形象。

　　一大早醒来，窗外明媚的阳光透过窗帘透射进来，老周感觉自己精力充沛起
来，一个多星期没有踏出过房间门口的他，很想出去走走。收拾得一尘不染的房
子里不见紫琪，老周走上二楼打开了紫琪的房门，也不见她的身影。

　　关上家里的门，老周驱车外出，早年离开家乡所以在这座故乡的城市，其实
老周并没有多少朋友，平时也没有多少去处，一路兜兜转转，最终还是把车停在
了旧城区那破旧的成人用品店门前。

　　透过磨砂的玻璃门看到里面并没有开灯，推门进去后眼前的景象让老周震惊
了一下，原本不算整齐的店面此刻更是翻天覆地，地上洒落满玻璃橱柜被打烂后
的碎玻璃，货物也洒落一地，一张座椅脚还卡在一个墻柜上挂在半空，老周小心
绕过地上的玻璃走到柜台后的门前，推门进到起居室，里面同样的混乱，地上还
有点点的血迹。老周觉得这不像是抢劫而是打砸捣乱，在私人会所里一直沉醉在
刘彩萱的温柔乡中都已经完全忽略了李标的消失，到底李标发生了什么事，老周
拿起手机拨打李标的电话，可是一直没人接听。

　　坐在车上一直琢磨着李标的事情，不经不觉时间已经将近中午，突然手机响
起，拿起一看是紫琪的来电，按下接听马上传来紫琪焦急的声音。

　　“您……您到哪里了。”紫琪焦急地问。

　　“我到外面转转而已，没事。”老周不慌不忙地说。

　　“我外面回来不见您，吓死我了，我还以为……。”紫琪说话有点隐晦。

　　“没事，我这就回来了。”挂了电话老周驱车直奔家里。

　　回到家中紫琪系着围裙正在厨房里忙碌着，看着老周一天一天恢复过来，丈
夫回国的时间也一天比一天接近，心情愉快的紫琪自然是容光焕发，看见老周进
门报以一个温暖的微笑。

　　老周坐在大厅的沙发上透过厨房的玻璃看着里面的明艳动人的紫琪，心里一
阵激荡，消磨多时的欲望再次慢慢萌动，回想起刘彩萱成熟的风韵销魂，虽然让
自己流连忘返，但新鲜感一过对比起紫琪那少妇初成，妖媚而不失青春阳光更让
自己迷恋而不能自拔。

　　“刚才我跟耀辉通过电话，他中午的飞机明天凌晨就能到达了。”饭间紫琪
高兴地跟老周说。

　　“嗯，那要把房子收拾好。”老周听到自己的儿子要回来心里有点复杂的感
觉。

　　“这几天我都打扫过一遍了。”

　　“嗯，还有……，没事了”老周像是有什么要说，但话到嘴边又打住了。

　　“您……您这几天身体恢复得怎么样？”紫琪关切地问。

　　“都没什么大碍了。”

　　“那就好了，要是……”紫琪欲言又止。

　　吃过午饭紫琪打点好家里的一切，完全展露出是一个良家少妇，自从紫琪嫁
入家门，家里的大少事务完全没有让老周操过心，这也是老周最满意的地方。老
周把自己关进了房间，因为自己的儿子要回来心里虽然高兴，但却又是心事未了。

　　“我下午要去一趟美容院，晚饭我都准备好放冰箱了，您饿就热来吃吧。”

　　紫琪好像感觉到老周的想法也不敢打扰，隔着房门对老周说。

　　“嗯。”老周衹轻轻地回了一句。

　　等紫琪出了门，老周走进了紫琪的房间，他在回忆着这几个月在这房间里所
发生的一切。宽阔的双人床上已经换上了崭新的床单，原来被收起来的儿子跟媳
妇的照片重新摆放在原本的地方，床头上方原本已经被自己摘下来放到床底下尘
封多月的大幅婚纱照已经被重新悬挂起来更是刺激着老周的神经，照片上的两人
都洋溢出幸福的笑容，特别是紫琪那醉人的甜美笑容又让老周心脏突然急速跳动，
呼吸加速。

　　老周打开紫琪的衣柜，这种有点偷偷摸摸的感觉更能刺激老周的欲望，他发
现自己为紫琪精心挑选的性感衣服已经全部不见了，重新换成了以前的款式。他
用一把自己特意配的钥匙打开了紫琪梳妆台下的抽屉，那是他当年发现紫琪密码
的抽屉，抽屉的锁由于老周的命令一直没换，钥匙衹要紫琪和自己才有，他相信
紫琪一定会把他们之间的秘密藏到这个抽屉里。抽屉被打开，这几个月自己所精
心挑选的衣物全数在内，并且都折叠整齐。老周拿起一条黑色的小丁字内裤放到
鼻子前使劲吸着，试图再次找到紫琪身上的味道，但衹能闻到衣物被洗干净的清
新和一点点香水的味道，这足以让老周回复本来的兽性，原本衹是萌动的欲望此
时已经被放大，并且有要爆发的迹象，他把抽屉里的衣服尽数拿出，一件一件地
放到鼻子前闻，甚至伸出舌头去舔。

　　老周一下午就迷恋在紫琪穿过的衣服上，把原本收拾得整整齐齐的衣柜和抽
屉翻了个遍，几乎把紫琪的每一件衣服都盖在自己的脸上闻了又吻。当紫琪再一
次出现在老周面前的时候，老周正手捧着紫琪的一条黑色袜裤，舌头正舔在裆部
上。

　　紫琪惊讶地看着老周，衹见老周双眼充血，像头饿狼一样看着自己，心里不
禁毛骨悚然。紫琪原本的直发变成了微卷的波浪型，让她显得成熟而娇娆，清纯
中带点性感。

　　老周再一次被眼前的美人震慑了一下，他快步走到紫琪的跟前，拉起紫琪的
手就想把她扯到床上。

　　“啊，不要。”紫琪被老周的举动吓住，被老周一手拽到床上。

　　老周马上扑倒在紫琪身上，把她压住。

　　“不要，求你，不要。”紫琪奋力挣扎，但怎么也推不开老周，原本身体虚
弱的老周此刻好像一下子来了猛劲，想头发狂的猛兽。

　　老周把紫琪翻过身压在床上，抓住她的双手死死按在了紫琪的后腰上，让她
没有反抗的可能，然后用手上的黑色袜裤把紫琪双手反绑起来。

　　“放开我，不要……不要。”紫琪慌乱的声音已经带着哭腔。

　　“你就再让我爽一次吧。”老周凑到紫琪的耳边把头埋在她的秀发中一边闻
着发丝间的阵阵清香，一边说。

　　“耀辉要回来了，我……我们不能再做对不起他的事，您放了我，我求你。”

　　紫琪希望用丈夫的名字来逃出老周的魔掌。

　　“就一次，我们就最后一次。”老周从紫琪的背后把她的衣服牵起，露出了
那胜雪的小纤腰。

　　紫琪扭动着小蛮腰踢着脚企图要作出最后的反抗，可惜她的挣扎反而让老周
的手更加容易就把衣服拉到最上面，黑色小Ｔ恤被拉起后，露出了白嫩光滑的玉
背，上面横着黑色的真丝内衣带子，黑白对比显得性感妩媚。

　　老周一手按住紫琪的双手，一手解开紫琪的内衣背扣，粗糙的手掌抚摸在刚
做完美肌的白嫩玉背上，感觉滑不溜手，触感柔软，饿狼似的老周口水几乎要滴
到上面。

　　紫琪被老周摸得几乎要起鸡皮疙瘩，被触摸到的每寸肌肤都紧绷着。紫琪扭
着头眼看着老周俯下身，背上感觉到老周的鼻息，突然一湿滑的东西游走在自己
的裸背上，紫琪全身好像触电一样。老周的舌头贪婪地舔着紫琪的肌肤，从背部
一直舔上脖子，舔弄着耳垂。

　　老周的舌头攻击着紫琪的敏感带使得她全身发软，已经几乎失去了抵抗的能
力。老周把紫琪翻过来，把早已松扣的黑色内衣扯到上面，然后双手各握着一个
玉球，搓揉起来。紫琪双腿夹紧曲着试图用膝盖顶开老周，但一下子就被老周扳
开了双脚压在上面，最后的抵抗能力也被老周化解了，紫琪衹能闭着眼默默地抽
泣。

　　“嗯……”当紫琪的乳头被老周含住的一霎那，紫琪情不自禁地呻吟起来，
并且扭动了一下。

　　“哈，不是有感觉了吗。今晚我们再乐一乐。”老周说罢埋首于紫琪的玉乳
上大口大口地吮吸着。当感觉到紫琪已经完全全身酥软以后，老周的手快速地解
开了紫琪牛仔裤的纽扣拉开拉链往下扯。

　　紫琪双手被绑，被老周的一衹手臂压住了腹部，除了加起双腿并没有其他反
抗的办法，眼看着自己的裤子被慢慢褪下，她能做的衹有含泪摇头。

　　老周突然眼睛一亮发现了制约紫琪的方法，冷笑了一下说：“你要是再反抗
的话，那你脖子上的项圈还有这肚脐上的铃铛我就不帮你取下来。”

　　紫琪一听才突然想起，这两个枷锁已经固定在自己身上差不多两个月了，自
己已经习惯了它们的存在，完全没有意识到今天必须要取下来，不然被丈夫看到
了，不知道如何解释。

　　“乖乖地再让我乐一回就什么都好了。”老周见自己的话有效，紫琪不再反
抗，于是分开紫琪的双腿，黑色的真丝内裤虽然不是性感的款式，但轻轻薄薄的
也丝毫没有掩盖紫琪那天然的美感。老周的鼻子几乎要顶在紫琪的秘部上，发出
“唏唏”的吸气声。

　　“真香。”老周得意地品评着，用手指隔着薄丝轻轻地在那饱满的肉沟中间
滑动着，没几下薄丝的中间就出现了一道水印。老周伸出舌头在那水印上舔弄着。

　　紫琪咬着自己的唇，不让自己发出声音，她不想再一次被欲望控制自己，可
是慢慢地她发现自己的身体已经不受自己的掌控，她挺动着腰想避开老周的嘴，
但每当老周的嘴触碰不到自己的时候，自己又情不自禁的腰肢一沉，又重新送到
老周的嘴边，如此反覆着，这欲拒还迎更让老周如痴如醉。

　　老周把紫琪的一双美腿往上伸直然后慢慢褪去紫琪最后的防线，紫琪并没有
作出过多的反抗，当双腿再次被大大地分开的时候，老周发现几个星期没有耕耘
过的土地已经重新长出了柔顺的细毛，虽然没有之前被剃光后那强烈的视觉冲击，
但这自然美同样让他口水直流。暗粉红的肉唇上已经水光粼粼，中间肉唇交汇处
的小红豆已经完全暴露出来，老周的手指轻轻一碰，紫琪像触电一样抖动了一下。

　　“嘻嘻，都湿成这样了，刚才还反抗什么。”老周挖苦紫琪说。紫琪转过脸
不看他，像是无言的抵抗。

　　“啊……啊……”紫琪突然弓着腰，嘴里发出断续而急速的呻吟，原来充血
勃起的小肉豆已经被老周含在嘴里，使劲吸着，偶尔还用嘴唇抿一下，最敏感的
部位被这样折磨使得紫琪的欲望就像一个充气膨胀到极限的气球，不多久就会爆
了。老周对紫琪的身体反应了如指掌，手指同时剥开层层嫩肉在已经缺堤的水帘
洞里挖弄着，果然不出数下紫琪全身颤抖，激烈的高潮几乎让她晕厥过去。

　　强烈的高潮过后，紫琪满脸潮红，全身发烫，喘着粗气，像失去意识一样躺
在床上，老周脱掉自己的衣服，爬到床上，把自己丑陋的肉棒送到紫琪的嘴边，
紫琪抿着嘴别过脸，但双手被绑在身后，想起来躲开又被老周拉住脖子，并且按
着她的脸，一手提着自己的肉棒就往紫琪的嘴巴顶去。

　　“给我好好吸，吸爽了再狠狠干你。”较劲了一会后，紫琪还是衹能乖乖地
让老周的肉棒进入了自己的小嘴。但很快老周发现自己的身体好像出了什么状况，
原本坚硬的老棒好像失去了昔日的刚劲，今天好像半硬不软的状态。他按着紫琪
的头努力地耸动着，但肉棒却好像越来越乏力。

　　老周心里有点慌张，从紫琪的嘴里抽出肉棒，分开她的腿就想直刺到底，可
是衹进去一点点就被紫琪那紧窄的嫩穴拒之门外，老周拿着已经垂头丧气的老棒，
使劲往里挤才勉强完全进入，但衹挺动了几下又滑落出来，反反覆覆几次后，原
本半硬不软的肉棒彻底软了下来，无精打采的挂在了那副骨架般的瘦弱身体下。

　　“怎么会这样，到底怎么回事，怎么回事。”老周惊吓得几乎跌坐在地上，
虽然年纪已经不少，但自己想要的生活才刚开始，而现在却好像出了状况，这样
的打击让老周无法接受。

　　“您……您怎么了？”紫琪关切地问，看着老周这样子，虽然可能他以后不
能在侵犯自己，但也说不上高兴，心里有的更多衹是担心。

　　老周痴痴地坐在地上，一脸沮丧。突然他猛地爬到床上，再次拿着早已萎缩
的阴茎送到紫琪的面前，紫琪见状再次别过脸。

　　“快点，再帮我吸吸，刚才一定是没吸好，快点，快。”老周用急速地命令
道。

　　紫琪还是第一次看到一向高傲的老周面露惊慌沮丧，一下子好像她也感觉到
问题的严重性，犹豫了一下，还是张开了嘴把老周的肉棒含进了嘴里。

　　“边吸边用手捋一下。”老周边说边快速帮紫琪松开双手。

　　紫琪跪在床上经过一番努力，老周缩成一团的肉棒再一次勃起，但也是半硬
不软的样子，老周也急红了脸。

　　“让我在来一次。”老周没等紫琪反应过来，一手把紫琪推倒。

　　“不要，不要……啊……。”紫琪没有心里准备，又被老周分开了双脚。

　　老周咬紧牙关，全神贯注，紧绷着下身，生怕一泄气就又软下来。努力的挺
动着，紫琪的肉洞依然紧凑，依然多汁，依然火烫，正常的男根插在里面简直是
天大的享受，可是此刻对于老周老说却像是煎熬，他衹感觉自己的抽插越来越困
难，他现在衹是想要证明自己没问题，完全就不是在享受性爱的乐趣。紫琪也感
觉到老周的肉棒又慢慢软了下来，已经完全没有了快感，她咬着唇，看着老周正
闭着眼，眉头深锁，做着机械式的挺动，心里也一阵难过。

　　“啊！”老周突然腰往前一挺，咬牙切齿地叫了一声，一股热浆发射到紫琪
的肉道里。

　　老周像被掏空了灵魂一样，赤身走出紫琪的房间，扔下紫琪和被他翻得乱七
八糟的房间不管，独自回到自己的房间。紫琪看着老周瘦削的身影，蹒跚的脚步，
再次被侵犯的不安和愤怒被对老周的怜悯所取而代之。

　　紫琪把自己重头到尾清洗干净，她要彻底把老周的气味洗去，清洗干净后在
自己身上和房间喷上大量香水。把房间重新收拾干净后紫琪倒了杯水，在自己的
手提包里拿出３颗药丸吃了下去。

　　…………

　　凌晨的机场来往的旅客依然不少但宁静而有条不紊，坐在出关口长凳上的紫
琪面上带着热切的盼待，不时张望着安检处。当一个身影出现的时候，紫琪禁不
住心里的激动，快步扑到丈夫的怀里，眼睛充满激动的泪水，脸上洋溢着幸福的
微笑。

忍辱娇妻 第26章

　　上一章（二十五章）可以看成是上半部的终结，大家都说要给紫琪一个苦尽甘来的结局，不知道终于等到丈夫回来，然后在机场深情拥抱这算不算一个好结局呢，那就见仁见智了。

　　这个月连发两章已经是小弟的最快效率了，希望大家别再说更新慢了，实在是尽力了。

　　*******************************************************************

　　２０１２- ２- ２８首发ｓｅｘｉｎｓｅｘ，转发四合院作者：ｒ- ｊａｙ（ｉｄ：毕加索女）文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　*******************************************************************

　　「终于回到家了，好舒服哦。」

　　耀辉在紫琪面前总是表现得像一个大男孩，放下手上的行李箱，整个人一倒扑向了大厅的沙发上。

　　「时间不早了，我去放水给你洗澡。」

　　紫琪情深款款地看着耀辉说。

　　「先别去嘛，嘻嘻。」

　　说着一手把紫琪拉到自己怀里。

　　「老公坏死了。」

　　紫琪嬉笑着，粉拳落在丈夫的胸膛上。

　　「老婆真香。」

　　耀辉吻了一下紫琪的粉脸。

　　「咳……」

　　一声干咳声打断了正深情拥吻着的两人，不禁让他们俩吓了一条。

　　「爸……是不是我们把您吵醒了。」

　　耀辉见父亲正从房间出来，不好意思地问。

　　「回来了，没事，我听见你的声音专门出来看看你，回来就好。」

　　老周在儿子面前又回复了一张正派严肃的脸面。

　　「我去帮你放水洗澡。」

　　紫琪爬起来，看了一下老周，低头走回自己的房间。……

　　「不如一起洗。」

　　耀辉拉着紫琪的手说。

　　「我才不要。」

　　紫琪嘟着嘴装势要松开丈夫的手，但脚步却还是随着丈夫走进了浴室。

　　「老婆真美。」

　　丈夫在浴室里发出赞美的声音。

　　浴室里不时隐约传出一对久别重逢的夫妻的温馨笑语，而浴室外的房门却在此时轻轻地被打开，一鬼祟的身影闪进了二人的房间，进来的正是在儿子面前一脸正气的老周，他轻轻走到浴室门口屏住呼吸耳朵贴在了浴室的门上努力的听着里面的动静。

　　突然听到有脚步声，老周按照自己预想的计划，快步走到落地玻璃门前，推门出去躲到了阳台，然后关上门只留一条缝隙，由于门前有一大帘子，所以从里面看根本不知道玻璃门正开着一道缝隙。从缝隙往里面张望刚好能完全看到床上的情况，只要伸手进去轻轻拨开一下帘子还可以把房间里面其他地方都看得一清二楚。

　　只见浴室的门打开，两人拥吻着往床边走去，很快把身上唯一裹着的浴巾褪下，健硕的耀辉把紫琪压在身下，温柔地吻着心爱的妻子，手轻抚着妻子每一寸娇嫩的肌肤，好像生怕稍一用力都会弄痛她，轻柔而缓慢。紫琪闭着眼睛感受着丈夫的爱抚，嘴里发出甜美的哼声。

　　床上发生的一切老周尽收眼底，这种秘密的偷窥带给他新鲜的强烈的刺激感，边看边咽着口水，不一会就让他口干舌燥欲火中烧，原本一晚上都无精打采的他两眼迸发出光芒，下体好像也有了反应。

　　跟老周相比儿子的技巧就显得单调而乏味，此时吻着妻子一双美乳的动作看在老周眼里是多么的生涩，完全抓不住重点，掌握不到紫琪的敏感点，看得老周有点干焦急。但是他却能听到紫琪发出甜美的哼声，这跟他自己没有得到过的赞美之音，那是女人对心爱的男人所发出的充满爱的声音，这突然让老周嫉妒起来。

　　耀辉的手游走在紫琪双腿之间，紫琪轻轻张开了双腿，远看紫琪美丽的花园已经泛起了水亮，饱满的阴户像一朵含苞待放的花苞。

　　「想要了吗？」

　　耀辉轻轻问身下的妻子。

　　「嗯！」

　　「小宝贝这几个月来都憋坏了。」

　　丈夫半开玩笑地说。

　　紫琪脸一下子红了，那因为心虚和胆怯，还有自责，但看在丈夫眼里却以为是因为妻子的害羞。

　　耀辉拉开床头的抽屉，在抽屉的深处拿出那盒很久没用的安全套，抽出一个认真的为自己戴上。

　　「不如今天不要戴。」

　　不知道是出于对丈夫的歉疚还是由于跟丈夫久别重逢，紫琪突然说出这样的要求。

　　「宝贝，我们还没时间要孩子，我不想你吃药伤到身子。」

　　丈夫虽然有点惊讶，但也理解妻子久未得到滋润才说出这样的要求，但还是坚持了自己的做法。

　　他握着自己坚硬的肉棒顶在紫琪的门外慢慢往里面挺进，生怕动作大一点也会让心爱的妻子感到不舒服。

　　「嗯……」

　　紫琪发出轻轻的呻吟，双手抱着丈夫的腰。

　　耀辉慢慢地做着匀速的抽插动作，一边欣赏着身下妻子完美的胴体，突然他发现原本通体洁白的的肌肤在肚脐上下方各有一个淡褐色的小点，虽然很小但在紫琪白嫩的肌肤上却觉得很显眼，再看清楚一点却发现是两个像耳洞一样的小孔。

　　「这怎么回事？」

　　丈夫惊讶地问。

　　「这……美容院新推出无痛穿脐环，我见很多人都去穿，所以……所以我也……」

　　紫琪看着丈夫发现了自己肚脐上的小孔一下子也乱了，只能把事实的一部分如实说了出来。

　　「呵呵，老婆也追起了新潮的玩意了啊。」

　　耀辉并没有责怪的意思。

　　「你……你会不喜欢吗？」

　　紫琪见丈夫并没有多问，心里也定了下来。

　　「怎么会呢，我以前留学的时候见人家在鼻子上也穿了，这很正常的，只是我没想到我家的小宝贝也喜欢这玩意儿。」

　　在外面观看着里面的老周听到儿子刚才问起这事，虽然知道紫琪不会说出真相，但也确实惊出了一把冷汗，还好儿子并没有生出疑心来。看着儿子在床上单调重复地挺动，技术虽然乏味，但偷窥的精彩不在于被偷窥者本身有多激烈的表演，而是在于偷窥本身的刺激，所以随着儿子在紫琪身上一下一下的挺动，老周原本毫无生气的老肉棒渐渐又勃发出生机，慢慢的舒展开，最后挺立了起来。

　　「啊……」

　　耀辉一声怒吼伏在紫琪身上冲刺了着，紫琪的双手也紧紧地抱着丈夫迎接着他的最后冲刺。在奋力挺动了几下以后，耀辉整个人定住，下体跳动了几下，然后大大的舒了一口气，从紫琪的身上翻了下来，然后帮她盖好被子，微笑着在妻子的额头上深情地一吻，紫琪也报以甜蜜的微笑。

　　「这么晚了，你都累了，睡吧。我去洗洗，然后到书房去处理一些公务。」

　　耀辉边抚摸着紫琪的脸庞边说。

　　「你不睡吗？」

　　紫琪嘟着小嘴说。

　　「我的时差还得慢慢调整过来呢，现在对于我来说可是白天，你看精神得很。」

　　说着耀辉装出一副精神满满的囧样，逗得紫琪哈哈大笑，这就是一对快乐甜蜜的小夫妻。

　　眼看着儿子的欲火得到尽然释放，在阳台上的老周此刻却是欲火中烧，看到儿子走下床进了浴室然后关上了门，老周已经被欲念冲昏了头脑，全然顾不上后果，推开阳台的落地玻璃门走了进来。

　　「啊！」

　　突然闯进一个人影把床上的紫琪吓了一跳，但随后嘴巴被老周的手挡住。

　　「什么事啊？」

　　浴室里的丈夫听到外面的惊叫连忙问。

　　「噓」老周示意紫琪别作声，然后松开掩住她嘴巴的手。

　　「没……没事，刚好像看到蟑螂，现……现在好像飞走了。」

　　紫琪慌张地说。

　　「呵呵。」

　　浴室里面只传来丈夫的笑声。

　　老周一手翻开紫琪身上的被子，用手去拉住紫琪的大腿，试图把她拉到床边，紫琪被老周突如其来的举动吓了一跳，连忙缩着身子往后退，并示意老周快点离开房间，但「杀红了眼」的老周哪里会这么容易罢休，正在此时，浴室里面传来了动静，老周快步又跑回阳台。

　　「怎么还不睡呢？」

　　耀辉从浴室出来，见紫琪缠着被子，样子好像带点惊恐。

　　「我……」

　　紫琪一时说不出个所以。

　　「被蟑螂吓到了吗？」

　　丈夫关切地问。

　　「嗯！」

　　紫琪轻轻应了一声。

　　「呵呵，我帮你打死它，你说它在哪里？」

　　丈夫煞有其事地说。

　　「飞跑了。」

　　「跑哪里了，是不是跑那边了。」

　　丈夫说着指着阳台的方向。

　　「不……不是，好像跑到那桌子底下了。」

　　紫琪见丈夫作势要跑到阳台那边，紧张地一把拉住耀辉的手。

　　「我去看看。」

　　丈夫走到不远处的桌子前趴地上往桌子底下看了看。

　　紫琪眼睛偷瞄了阳台一下，心「嘭嘭」地跳着。

　　「没有啊，可能已经走了，不用担心。」

　　丈夫走回床边安抚着妻子。

　　「嗯！」

　　「那快点睡了，我去书房。」

　　「多陪我一会。」

　　紫琪轻声说。

　　「时间不早了，睡了，不然明天变大熊猫了，我跟公司请了两天假，白天好好陪你，乖，先睡觉。」

　　「嗯。」

　　紫琪有点无奈。

　　耀辉再次帮妻子盖好被子，在她额头上轻吻了一下，然后关上灯走出了房间。

　　紫琪看着房间的门关上后，她死死地抓住被子，她不知道老周会不会再次来犯，惊慌地看着阳台的方向，四周一遍寂静，她几乎能听到自己「嘭嘭」的心跳声。

　　果然过了一会老周轻轻拨开了帘子观察了一下动静后再次来到了床边，紫琪看着他的身影步步靠近，急得几乎要哭出来。

　　「你别过来，你还想怎么样。」

　　紫琪压低声音抗议道。

　　「我来慰藉你啊。」

　　老周露出猥亵的笑容。

　　「你快滚开，耀辉就在隔壁书房。」

　　紫琪试图用丈夫来威胁老周离开。

　　「刚刚你还没到高潮，我们来接着干吧。」

　　老周下流地说着。

　　「你……滚……」

　　虽然明知道刚才跟丈夫交欢被老周窥视，但听到从老周的嘴里说出，还是觉得非常难堪。

　　「我们不是有半年之约吗，现在还没到半年呢。」

　　「耀辉已经回来了，我们不能……啊。」

　　话还没说完，老周的手已经伸进了被子摸索到紫琪的大腿跟上，突如其来的侵犯让紫琪差点叫了出来。

　　「你看，都湿了，还装。」

　　老周把玩着手上那稠粘的紫琪的爱液边说，接着把手指放到嘴上吸吮着。

　　「你……无耻。」

　　紫琪被气红了脸。

　　「来，我们干点更无耻的事。」

　　老周从床尾把紫琪的被子从尾往上揭开，然后一手抓住紫琪的大腿，再次想把紫琪拉到床沿。

　　紫琪奋力挣扎试图用另一只脚把老周踹开，但老周一把抓住她的小腿，然后整个人往下压，紫琪马上折了起来，大腿贴住了胸前把一对玉球压变了形状，防线完全暴露在老周面前。

　　老周已经完全占据了主动权，他边压着紫琪边示意紫琪放弃抵抗，不要作声。

　　手开始在紫琪身上敏感带上游走，每一下都让紫琪酥软入骨，慢慢他感觉紫琪已经无力抵抗了，他一手压住紫琪的膝弯让紫琪保持着曲着双腿中路大开的姿势，一手手指已经冷不丁防地侵入了紫琪已经湿润异常的肉道中，在里面抠弄着。

　　「嗯……」

　　紫琪压抑着自己的声音，生怕被外面听到。

　　「刚插过还是这么紧，真是神奇，难怪我这么迷恋。」

　　老周得意地说着。

　　随着老周手指的抠弄不一会功夫洞口已经挤满了琼浆玉液，有的甚至已经划过美丽的股峰滴落在床单上。

　　「我就知道你刚才没得到满足，你看水又好像缺了堤一样了。」

　　「不……不要……求……求你。」

　　紫琪咬着唇，极力想忍着，但身体终究出卖了她的意志。

　　「我才能让你得到真正的快乐，来吧。」

　　说着老周的手加快了速度。

　　「啊……嗯……」

　　紫琪惊叫了半声，马上用手捂着自己的嘴，眼泪终于憋不住了。

　　爱液所到之处都被老周用舌头舔了一遍，老周越发觉得自己体力充沛，精神焕发，他一手拉开自己宽松的睡裤，几个小时前还毫无生机的肉棒此时已经出在随时候命的状态。他翻起身站在了床边，双手抓住紫琪双脚的膝弯处把她双脚分开并死死往她的胳膊方向压去使得紫琪的美臀离开了床高高地翘起，美丽的花园完全暴露在眼前，老周腰一沉，老棍毫无保留地贯穿了紫琪的肉道直插到底。

　　紫琪用手捂住了自己的嘴巴，发出又像呻吟又像痛苦的叫声，老周相比于丈夫的怜香惜玉那粗暴的动作居然让她一下子就有了快感，那是多么可悲的事，她轻轻摇着头否定着自己，眼泪更是止不住的往下流。

　　感觉到紫琪已经毫无反抗之力，老周把紫琪翻转身，形成一个跪趴的姿势，一个桃形的美臀正对着自己，老周站在床边再次奋力地耸动着，每一下都直插到底，干皱黝黑布满老人斑的肚皮跟紫琪丰满嫩白的臀肉撞击的声音虽然不算很大，但在这寂静的黑暗里却显得非常响亮，听在耳里更增添了几分惊心动魄的紧张感。

　　紫琪把头埋在了被子里面，原本愤怒、懊恼、羞耻的感觉慢慢被快感所取代，承受着老周一下一下的冲击，意识也慢慢模糊起来。原本粉红的花瓣由于不断地冲击已经变成了嫣红并发出了亮泽的水光，原本柔顺帖服的耻毛已经被爱液完全沾湿，过剩的水滴正往下滴。

　　老周扶着紫琪的腰快速抽送着，不一会他感觉自己的老弟又有一种被吸住的感觉，爽得不禁打了几个寒颤。

　　「我就知道你刚才没有得到满足，让我给你高潮吧。」

　　老周亢奋地说。

　　「不……不……不要……」

　　紫琪只发出无意识的喃喃的抗议声。

　　「不要！哈哈，你的身体出卖……啊……啊……要射了……」

　　老周喘着粗气，话还没说完下体跳动了几下，肛门收紧，全身的气力都集中在龟头上，一股弄精喷射而出。

　　「别……别射……射里面。」

　　想到丈夫为了不让自己吃避孕药伤身而坚持戴套，而此刻却正被另一个男人往自己的身体里灌精液，紫琪由于愧疚而一下子清醒了头脑，想要抽身，然而无奈腰部被老周牢牢扶住。

　　射完精，老周再挺动了几下才松开了紫琪腰部的手，没有了老周的力量，紫琪一下子软趴在床上，老周边穿回自己的裤子边看着自己的精液慢慢从紫琪双腿之间的裂缝中流出，一种满足感、征服感油然而生。

　　「擦一擦。」

　　老周见精液快要流到床上，递给紫琪一张纸巾。

　　紫琪接过时已经泪流满面，泣不成声。

　　「出门口看看有没有动静，没动静我就回去了。」

　　老周命令紫琪协助他撤退。

　　紫琪也不想再见到老周在自己面前出现，于是裹上床边的浴巾，擦干了眼泪，轻轻开门观察走廊的动静，然后示意老周离开。当老周离开后，紫琪把自己反锁到浴室里面用花洒冲洗着自己，水从上而落打在脸上往下流，分不清是热水还是泪水。

【忍辱娇妻】二十七

　　作者：ｒ- ｊａｙ

　　２０１２- ３- ２３首发ｓｅｘｉｎｓｅｘ，转发四合院
***********************************************************************
　　这篇算是一篇小小的过度吧，篇幅比较小，希望不要嫌弃，这个月发文比较
慢，因为在策划一篇外篇，希望能利用外篇的形式试故事更加羽翼丰盈，所以影
响了正篇的更新速度，大家见谅。
***********************************************************************

文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。


　　　　　　　　　　　　　　　　二十七

　　俗话说小别胜新婚，原本已经是一对恩爱小夫妻，久别重逢后更是几乎粘在
一起，温声细语，甜蜜非常。可是这些看在老周眼箈是一种煎熬，而且心还
夹杂着几分不忿，就好像刚偷来的宝贝原以为可以据为己有，后来却被物主重新
要回去一样，看在眼箈得不到。虽然一直在老周心中认为女人就衹是男人的一
种玩物；权力、金钱和自己的儿子才是自己生命中最重要的，但看着自己最重视
的儿子把紫琪视为珍宝一样珍惜、疼爱，心隐约产生了一点点歉疚感。为了让
自己不再煎熬，老周参加了组织上组织的一次老干部考察团要去外省考察一个月
左右，于是就匆匆离家了。

　　出于对父亲的信任与尊敬耀辉衹是简单嘱咐了一下也没有过问太多。自从老
周离家后一切好像又恢复了平静，耀辉回国后就要马上着手策划一个很大的项目，
所以每天都是早出晚归，而紫琪也重新投入了她的工作，生活过得忙碌而充实。

　　自从紫琪被老周带去会所而被迫向院长请假以来，李贵心万分焦急，但打
过几次电话而无法接通后他也衹能放弃，毕竟他自己也明白不是紫琪的什人，
也无权过问她的去向，这几个星期以来李贵在工作上也没有了热情。今天一早瞥
见门口停着一辆浅黄色小甲虫，原本还无精打采的他突然眼前一亮，精神一下子
抖擞了起来。当他在护士室见到身穿白色护士服的紫琪的时候那激动劲就好像见
到久别重逢的亲人一样。

　　“小……小琪，你回来了。”李贵压抑着心中的激动跟紫琪打起了招呼，不
知道从什时候开始自己也跟着院的人亲切地称呼她，一段时间没见衹发觉紫
琪越发成熟迷人，白色的护士服也掩盖不住她迷人的曲线。

　　“李大哥，早上好。”紫琪露出了温柔的笑容就像太阳一样照亮着李贵的心
扉。

　　“你突然不辞而别，打你电话又……我……福儿都想你了。”李贵吞吞吐吐
地说。

　　“不好意思，家有点急事出了趟门，所以……，给大家添麻烦了，不好意
思。”紫琪说着原本已经想好的跟同事们说的借口，她总不能跟人家说是被老周
带去了荒诞的会所而且后来为了照顾纵欲过度的老周而请假吧。

　　“原本发了工资想请你吃顿饭答谢你对我和福儿一直以来的照顾。”李贵说。

　　“李大哥太客气了。”

　　“也没什，就一顿饭，贵的我也请不起。”李贵本来就是个老实巴交的农
民，也不是很懂得跟人打交道，见紫琪有点推却的意思脸立马感觉到有点烫。

　　“那就找个时间吧，我也很久没看到过福儿了。”紫琪见李贵有点不好意思，
连忙帮他打圆场。

　　“那……那就今晚上好吗？”李贵高兴地说。

　　“嗯……，那好吧。”紫琪嘟起小嘴思索了一下，见这几天老公都要加班不
回来吃晚饭所以就答应了。

　　在愉快的心情下一天的工作很快就结束，下班后李贵如约等着紫琪，当紫琪
换回自己的衣服出现在他面前的时候，再一次被她的美艳动人所倾倒，定眼看着
紫琪朝自己走来而失去了反应，差点失态。

　　“李大哥，怎呆住了。”紫琪微笑着问李贵。

　　“呵……呵呵，没……没什，我……我在想今晚吃什。”李贵尴尬地辩
解道。

　　“那你想到吃什蚞吗？”紫琪问“应该问你要吃什才对，今天是请你吃
饭那，应该让你做主。”

　　“如果我们先去接福儿，再问问他想吃什吧。”紫琪提议道。

　　“也好。”

　　紫琪开车载着李贵来到幼儿园门口，很多孩子已经在门口等着家长来接，坐
在板凳上耐心等待着的小添福看上去有点孤单，这一下子让紫琪回想起他当初在
医院孤单地等着爸爸的情景，心膈然有点触动，隐约有点痛。

　　当小添福发现父亲的身影的时候好像一下子有了精神，眼睛也雪亮起来，在
他发现父亲旁边还站着紫琪的时候，高兴得几乎是狂奔到他们面前，紫琪把小添
福抱了起来亲了一口。

　　“李先生，来接添福啊！”这时候一位幼儿园的老师迎了上来，微笑着问。

　　“是……是的。”原本一直对像他这种农民工态度不温不火的老师今天突然
过来主动打招呼确实让李贵有种受宠若惊一时反应不过来。

　　“这位是……”老师看着紫琪问。

　　“她是我姐姐。”福儿抢着说。

　　“快跟老师说再见，然后我们去吃大餐好不好。”紫琪温柔地跟小添福说。

　　“好！”添福高兴地手舞足蹈地说。

　　“那快跟老师说再见。”

　　“老师再见。”

　　“添福再见。”

　　在车上小添福活泼地说着在幼儿园发生的一切，这一切对添福来说都充满了
新鲜感，在紫琪面前添福明显比在父亲面前要活跃，把在幼儿园鎈睽葫被其他
小孩子排斥，争不到玩具等等不快都抛诸脑后。

　　“福儿晚上想吃什啊？”紫琪温柔地问。

　　“我要吃肠旺面。”小添福天真地说。

　　“今天不吃这个，我们要看姐姐想吃什。”李贵严厉地对儿子说。

　　“什是肠旺面，福儿很喜欢吃吗？”

　　“嗯，肠旺面好吃。”小添福天真的应道。

　　“那衹是我们家乡的一种面条，出不了场面，别听他的，你要吃什就吃什。”李贵说。

　　“福儿想吃，我们就吃肠旺面，福儿乖。”紫琪从后视镜看到小添福嘟长了
小嘴一脸委屈，温柔地安慰说。

　　当紫琪的车子向市中心美食街驶去的时候，紫琪的手机突然响起，原来是耀
辉的来电。

　　“老公。”紫琪一脸幸福地对着电话说。

　　“宝贝，晚上回来跟你一起吃饭。”电话头隐约传来了耀辉的声音“我以
为你不回来吃，我还打算跟朋友一起吃呢。”紫琪无奈地说。

　　“那我一个人吃好了，你别太晚回去了。”

　　“要我叫朋友一起到家吃好吗？”

　　“好啊。”

　　“那我现在回去做饭。”

　　李贵静静地想听清楚被紫琪称呼为老公的男人的声音，脸上有的是说不出的
羡慕和妒忌。

　　“你……你有事，那我们就改天再吃吧。”见紫琪放下电话李贵识趣地说。

　　“没关系，今晚到我家来吃好吗？”紫琪也有点抱歉地说。

　　“好，到姐姐家。”小添福听到紫琪的话高兴得很。

　　“那好像不太好意思。”李贵连忙说。

　　“没关系的，福儿想不想到姐姐家吃饭。”

　　“想，好想。”

　　“打扰你怎缍意思。”其实李贵自己不太善于跟陌生人打交道知道紫琪的
老公也会回来，心有点抗拒。

　　“没关系的，吃完饭再送你们回去吧。”紫琪说完就把车往家的方向开去。

　　…………

　　“来这边请，家常小菜李大哥不要嫌弃就好。”耀辉热情地招呼李贵到饭桌
前来。

　　“呵，什熞，你不嫌弃我们打扰就好了。”经过饭前的交谈，虽然跟这初
次见面的男人没什熞同的话题，但由于他的健谈热情，彼此很快也多了几分熟
悉。

　　“来别客气，随便做了几个菜希望合你的胃口。”紫琪也热情地说。

　　“要来点酒吗？”耀辉问。

　　“不……不用客气了。”

　　“福儿坐这，你要不要喝果汁啊？”紫琪抱起福儿放凳子上温柔地问，犹
如一个体贴的母亲。

　　“姐姐，我要喝老爹给我那种果汁。”福儿天真地说。

　　“我去拿。”紫琪听到添福的话顿时脸一红，同时也有点吃惊。她回想到这
虽然是个４岁的小孩，但自己曾经在他面前赤裸着身体，甚至在他面前出现了性
高潮，紫琪打开冰箱的门拿起一盒苹果汁，并且蹲下让冰箱的冷气吹到自己的脸
上好让自己红烫的肌肤能冷却下来。

　　李贵虽然感觉到有点拘谨，但在紫琪的热情，耀辉的健谈还有小添福的天真
活泼带动气氛下，这顿饭吃得还是比较轻松，时而发出点笑声。

　　…………

　　回到护老院的员工宿舍照料好小添福入睡，李贵独自一人走到阳台上点燃的
香烟吞吐着，他的脑海不停地闪过紫琪在丈夫面前幸福洋溢的笑容，紫琪丈夫
的大气风度，事业有成，渊博健谈，紫琪家的富丽堂皇。其实这些他都早料到，
但亲眼看到不知道为什就真的让自己不能释怀，难道自己真的对自己的恩人动
了非分之想，难道自己真的癞蛤蟆想吃天鹅肉，烟一根接着一根地抽人却丝毫没
有睡意。

　　…………

　　“明天星期六，公司为我举办了个酒会，庆祝我上任，都携眷出席，你有时
间陪我去吗？”耀辉问。

　　“你不早点给人家说，人家没准备呢。”紫琪嘟着小嘴埋怨说。

　　“我也是今天才知道，同事们想给我个惊喜所以没有提早跟我说。”耀辉一
脸委屈。

　　“人家都不知道穿什掞服去好呢！”说着紫琪打开了衣柜看。

　　“我家宝贝穿什都这迷人。”耀辉坐在床上看着紫琪在衣柜前犹豫笑着
说。

　　“这件好看吗？”紫琪拿起一条白色长裙放在面前比划着问。

　　“好看。”

　　“那这件呢？”紫琪再拿起一条黑色的晚装问。

　　“嗯，真好看。”

　　“你这瞒衍人家。”紫琪微怒地说。

　　“那确实是真的好看嘛，都说了我家宝贝穿什都好看。”耀辉一脸冤枉。

　　“不问你了。”紫琪赌气地说。

　　“先别挑衣服，过来。”耀辉伸手示意紫琪来到自己的怀。

　　“想干嘛啊大坏蛋。”紫琪放下手中的衣服躺倒丈夫的怀。

　　耀辉吻了下去，并且伸手把床头的灯关上。


**********************************************************************
好不容易奋战了一晚上，终于二十八章出来。终于到了当初起草的大纲的中心部分了，当初有人问我为什么定位是人妻，而不是乱伦扒灰文，问我为什么名字叫忍辱却好像没突出「忍」和「辱」，经过一年多的时间我终于可以告诉当初有疑问的人答案了，但至于到最后够不够「忍」够不够「辱」那就拭目而待吧。
**********************************************************************
　　
　　在天鹅大酒店的六楼宴会厅早早就已经布置妥当，柔和的灯光下播放着悠扬的音乐，小职员都早早到达，三三两两围在一起谈笑风声，这种西式的聚会显得气派、优雅而宁静。出席聚会的除了公司员工外还有一些合作伙伴的高层，同时也不会少得了一些跟公司有关系的官员出席，大概也有１００多人左右出席。

　　宴会厅上的人逐渐多起来，高层人员也陆续到场，整个会场也慢慢热闹起来。

　　当紫琪挽着耀辉的手出现在宴会厅入口的时候，全场焦点全都集中在他们身上，除了因为今天是耀辉的升任庆典外，一身简单而隆重的黑色西装，显得英气飒爽但最主要原因还是紫琪的艳压群芳，一条蓝黑色的晚装及膝吊带长裙配上一双银光闪闪的高跟鞋，脖子上一条简单而精致的铂金钻石项链，高贵典雅中带着几份性感迷人。

　　耀辉在人群中不停地招呼着上前祝贺的人的寒暄、奉承、巴结。紫琪在丈夫旁边礼貌得体地微笑作陪，简直是一对天作璧人。

　　「周总，跟您喝一杯。」

　　两个看上去还有点稚气未脱的女孩子走过来向耀辉敬酒。

　　「呵呵，难怪周总对我们性感大方的小娟没意思，原来有这么漂亮的老婆。」

　　其中一个大大咧咧的女孩子说。

　　「小梅你别乱说，等下周太太误会了。」

　　叫小娟的女孩轻拍了一下刚才说话的小梅，两人嬉笑打骂着也引得一边的紫琪忍俊不禁。

　　「周太太你别听她乱说，我也敬你一杯。」

　　小娟识趣地说，于是四人干了一杯。

　　「你们聊，我准备一下致辞。」

　　耀辉让两个女孩陪着紫琪，自己准备上台。

　　「周太太，我叫小娟，是周总的秘书，她刚才说的话你别当真。」

　　小娟红着脸跟紫琪解释。

　　「呵呵，放心吧，耀辉老在我面前提起你在工作上帮他很大忙。」

　　「真的吗？还是多得周总的照顾。」

　　「各位同事，各位来宾，很高兴今天能……」

　　正当三个女人聊得高兴的时候，耀辉已经走到台上致辞。……

　　「来张经理，我来敬你一杯。」

　　当新任ＣＥＯ正在台上致辞的时候一个肚满肠肥的中年男人在宴会厅的角落举着酒杯与一个正一脸不屑的男人碰了下杯。

　　「方主任，来，喝。」

　　张经理痛快地一饮而尽。

　　「其实啊，跟张经理一直合作都非常愉快，希望以后也能继续。」

　　姓方的主任一口官腔一看他的身形和谈吐就知道是当官的。

　　「来，再喝。」

　　「张经理做事爽快干脆，别愁，来，喝。」

　　「我张海，１８岁高中毕业就出来打拼，什么风浪没见过，什么场面没见过，我在这公司打滚了差不多２０年，从最底层的销售员做到今时今日这个位置，靠的是什么，他……他凭什么，不就是多泡了几天洋水，多读了几本洋书。」

　　「唉，别说这些扫兴的话。」

　　方主任正当两人在互相吹捧互相抱怨着的时候耀辉已经从台上走下来带着紫琪，手上拿着酒杯向他们走过来。

　　「方主任，谢谢赏脸光临。」

　　耀辉微笑着说，但并没有太多的阿谀奉承。

　　「周总上任，岂敢不到，周总真是青年才俊，来，方某敬你一杯。」

　　方主任利用举杯慢饮透过玻璃杯眼睛不停地打量着耀辉旁边的美人。

　　张海见到紫琪的时候也被她的美震慑了一下，干了一杯后听着方主任那些对周耀辉的吹捧，厌倦了他那些官场的见人讲人话见鬼讲鬼话的伎俩，于是找了另外一个角落偷偷地留意着紫琪的一举一动，手里拿着手机把玩，脸上却不露声色地略过一丝阴险地笑意。

　　当紫琪从宴会厅外的洗手间出来的时候，一直尾随的张海已经在洗手间外面等候着。

　　「周太太。」

　　张海阴笑着打招呼，并且眼睛是无忌惮地在紫琪身上扫射着。

　　「张……张经理，您好。」

　　张海无所忌讳的目光看得紫琪有点尴尬和反感。

　　「周太太真是美，美得让人过目不忘。」

　　张海轻佻地说。

　　「张经理过奖了。」

　　紫琪点了下头准备走开。

　　「我好像在哪里见到周太太。」

　　「是吗？我……我好像没见过张经理。」

　　紫琪抑压着心中的反感，随便回了一句。

　　「啊……我记起来了，我有个朋友在一个私人会所工作，他给我看过一些视频，里面有个人跟周太太长得一模一样。」

　　「我……我都不知道你胡说什么。」

　　紫琪心里顿时大吃一惊。

　　「我没胡说，视频我还保留在手机里，要是周太太有兴趣的话我可以借你看看。」

　　张海越说语气越轻佻。

　　「我……我没兴趣。」

　　说完紫琪就想快步走开。

　　「那不知道我们周总有没有兴趣看呢，明天让他鉴赏一下也不错。」

　　「你……你想怎么样。」

　　紫琪回过头气急败坏的问。

　　「别生气，这里说话不方便，不如找个人少的地方。」

　　说完张海示意紫琪跟自己走。

　　走进跟宴会厅相距一条走廊那么远的一个小房间里，只见张海把房间的门关上，紫琪防备性地往后退，尽量跟张海保持一定的距离。

　　张海掏出手机点了几下，只听到从手机里传出一阵阵销魂的呻吟声，张海把屏幕转向了紫琪，紫琪马上瞪大了眼睛脸上发白惊出一身冷汗。

　　「周太太不妨过来看清楚一点，看看里面的是不是跟周太太你长得很像。」

　　「我……我……」

　　「来看看再说嘛。」

　　张海慢慢向紫琪走过来，紫琪退后了几步就退到了小房间的最里面，已经退无可退了，张海把紫琪逼到了墙边把手机放到了紫琪面前，只见手机上的画面是多么的清晰，清晰得让人觉得有点刺眼，一个几近赤裸的女人双腿大大分开形成一个天然的Ｍ字正靠坐在一干瘦的男人身上，而他们的性器正紧紧地连在一起，男人每往上挺动一下都会伴随着女人发出销魂的刺激着男人神经的呻吟。

　　看到手机上那不堪的画面，紫琪伸手要抢张海的手机。

　　「呵呵，周太太这么喜欢看，那就给你自己慢慢欣赏吧，反正我还有大把备份。」

　　张海得意地说着又按动了几下然后再把手机递给紫琪。

　　此时手机里播放的是另一段画面，画面中是一个特写的镜头，画面中比较昏暗，是在一个房间里面，紫琪一看就知道那是会所的睡房，只见一干瘦的男人背对着镜头跪在床上，一丰满洁白的美臀正在男人的前面承受着一下又一下的冲击，看着男人挺动的幅度，听着清脆的「啪……啪……」

　　的声音，可以想像每一下都是直插到底。

　　「这一段是我最喜欢，你看多有现场感。」

　　张海把脸凑到紫琪耳侧说。

　　紫琪已经被张海吓得六神无主，眼睛只盯着画面，完全没有察觉到豺狼正慢慢地靠近想把自己吃进肚子里。

　　「动作这么猛一定是插得很深，周太太觉得是吗？」

　　张海无耻地说，画面中男人的动作越来越大，频率越来越快，不一会只听到一声吆喝，所有动作戛然而止，整个画面好像定格了，只听到粗重的喘气声还有女人微弱地呻吟声。男人突然跌坐在一旁，没有那干瘦的身影的遮挡可以清晰地看到一丰挺、洁白、光滑无暇的美臀正高高翘起在空中不停地颤抖着，股沟下鲜红粉嫩的花瓣水光粼粼显得特别娇艳淫媚，微微绽放的花瓣中间一股白浆正缓缓流出。男人正满足地欣赏着这盛放的美景，男人的手指再次刺向花心里面，女人再次娇吟连连，粗暴的手指试图把白浆抠挖出来，几下动作再一次把女人送上了快乐的顶峰。

　　「你看那屁股，多么的白嫩多么的光滑。」

　　说着张海的手已经搭在了紫琪的玉背上，吊带的晚装使得背后露出一大片雪白的美肌，粗糙的魔爪在上面肆意地游走。

　　「你……你要干什么。」

　　紫琪缩着身体避开。

　　「没什么，只是想试下是画面中的屁股跟太太的肌肤哪一个更光滑。」

　　「你……你别乱来……不……不然我叫人来了。」

　　紫琪惊恐地说「你叫吧，叫多点人来欣赏我珍藏的视频吧，哈哈。」

　　「你……你卑鄙。」

　　紫琪原本惨白的脸此刻被气得涨红。

　　「我怎么卑鄙了，难道视频里面的真的是太太你吗？」

　　张海用阴深的口吻说着。

　　「你……你胡说。」

　　「你再看看，那屁股多么丰满，我想一定很有弹性，见了就让人有想捏一把的冲动。」

　　说着张海再一次抢到紫琪的身前挡住了她的去路，拿着手机的手伸出拦住了她，另一只手伸到紫琪的身后隔着晚装的裙摆紧紧地捏住了紫琪的美臀。

　　「你……你要干什么。」

　　紫琪试图双手推开身前这个丑恶的男人，但连比自己矮的老周她也没有反抗的能力，面对这个比自己高出一头身材魁梧，强健如牛的大男人又如何能招架得住呢。

　　男人的低下头，丑陋的大嘴正慢慢想紫琪靠近，慌乱中的紫琪扬起玉手狠狠地给了面前这男人一个耳光，张海的被突如其来扇了一下也愣住了，紫琪乘机要逃脱。

　　「难道你真的不怕我把视频散发出去吗？让今晚在场的人好好欣赏一下我们高贵美丽地周总太太的床上功夫。」

　　正当紫琪打开门之际，张海威胁地说。

　　「那……那视频跟我没关系，里面的不是我。」

　　紫琪坚决地否认。

　　「是吗？那里面的那个老头你认不认识，老翁少妇，想想就让人激动，我想周总应该也很感兴趣。「听着张海的话，紫琪准备打开门的手僵在空中，表情透露出恐惧与无助。但是理智告诉她一定要逃离这里，在犹豫了一下后，紫琪打开了门栓。

　　「呵呵，我突然又想到一点有趣的东西，周太太不妨听完再走。」

　　张海冷笑着说。

　　「视频里面的老头叫周天，太太你说周天，周耀辉为什么都这么巧姓周呢？他们到底什么关系呢？」

　　「我……我不……」

　　紫琪惊恐万分。

　　「我知道了，他们会不会是俩爷子呢，周太太能给我答案吗？要么我亲自给周总看看确认一下。」

　　紫琪转过身背靠在门上，惊慌地看着嬉笑着地张海，嘴巴颤抖说不出话。

　　「没想到周总一家这么乐也融融。」

　　张海再次来到了紫琪的身前。

　　紫琪靠在门上不懂得逃走。

　　「真香。」

　　张海再次把脸靠了上来把鼻子凑到了紫琪勃侧闻着紫琪身上丝丝的幽香。

　　紫琪本能地别过脸不敢看张海，同时也不敢逃开，咬着唇闭着眼，全身发抖。

　　张海用手扶正紫琪的脸吻住了她的双唇，尽管紫琪不愿意，但舌头还是很快就侵入了温热的口腔，舔吃着甜美的津液。

　　紫琪忍受着张海传来的阵阵口臭，无奈地任凭他的舌头在自己的嘴巴里乱窜。

　　张海的手肆无忌惮地隔着衣服在紫琪的身上游走，紫琪扭动着身体躲着，但被紧紧地压在门上，所有躲避的动作都是徒劳。

　　「啊……嗯……」

　　张海地手隔着衣服搓揉着紫琪的胸部，使得她一声惊呼。

　　张海地手熟练地刺激着紫琪胸前的敏感带，虽然隔着衣服但他的手指感觉到紫琪胸前的两颗小葡萄已经充血挺立起来。

　　「啊……不要。」

　　紫琪感觉到张海的手试图拉起自己的裙子，低下头逃离了他的嘴，双手死死抵住了张海的臂弯，但很快双手已经被张海另一只手抓住并高高举起在头顶死死压住在门上面。

　　张海的手指已经抵在在大腿根部的裂缝中间隔着顺滑地丝质内裤轻轻地滑动着。

　　「不要，求你放过我吧。」

　　紫琪意识到自己的危险，带着哭腔地求饶。

　　「你湿了。」

　　张海在紫琪的耳边轻轻说了一句把她羞辱得无地自容，他伸出了舌头舔在了紫琪的粉颈上，同时手已经拨开了内裤的下档中指慢慢插进湿润的肉道。紫琪试图夹紧双腿但张海早已经把粗壮的大腿伸到了紫琪的双腿之间抵在了门上，让她的双腿不能紧闭起来，这样他的手就能毫无阻挡地侵入。

　　紫琪仰起头思想抵抗着从下体传来的阵阵快感，眼角渗出委屈的泪水。

　　突然传来手机的铃声打破这淫秽的气氛。

　　「让……让我接电话，是……是我老公。」

　　紫琪好像见到了一丝获救的曙光。

　　张海放开紫琪的双手并且弯腰在地上捡起紫琪掉在地上的手袋打开从里面掏出了紫琪的手机，果然电话上显示的是耀辉的大头贴，张海嘴角扬了一下再次把紫琪压在门上，手再次探到了双腿之间再把电话交到紫琪的手上。

　　「喂？」

　　紫琪正想说点什么，张海同时也把耳朵贴了上来试图要听听电话那头说什么。

　　「宝贝，你到哪了？我怎么找不到你呢。」

　　电话里传出耀辉的声音在这宁静的空间里听得格外清楚。

　　「我……我在洗手间补……啊……补一下妆。」

　　正当紫琪编造借口的时候，张海的手指在紫琪的大腿根本挑动了一下女人最敏感的肉豆，使得紫琪差点叫了出来。

　　「你没事吧？」

　　耀辉听到老婆突然叫了一下紧张地问。

　　「没……没事。」

　　「那你快点回来了。」

　　「知道了。」

　　「求你……求你让我回去吧，我老公正等着呢。」

　　挂了电话紫琪再次哀求道。

　　「把手机给我。」

　　知道周耀辉正找自己的妻子，张海也不敢再有拖延，接过紫琪的手机在上面拨了一个号码，突然就听到张海自己的手机响起。

　　「记住我的号码，不要想不听我的电话哦，知道吗宝贝。」

　　张海轻佻地说。

　　紫琪整理了一下自己的衣服，捡起地上的手袋，立马转身要离开这个压抑的房间。

　　「等一等。」

　　张海突然开口把紫琪吓了一跳。

　　「你……你又想怎么样。」

　　紫琪战战兢兢地问。

　　「就这样让你走了，我今晚还没爽呢！」

　　张海阴险地说。

　　「你……」

　　紫琪不知道他又要打什么主意吓得说不出话。

　　「我们初次认识，你就留下点东西给我做个纪念吧。自己把内裤脱下来。」

　　「你……你无耻。」

　　「最好快点，我也没多少耐性的。」

　　紫琪怕张海再会做出什么吓人的举动也不敢跟他再纠缠，弯下腰慢慢褪下自己的内裤交到张海的手上。

　　「真性感。」

　　张海把一条黑色的小内裤举在面前展开，「好香。」

　　张海接着把内裤敷在脸上说。

　　紫琪转身开了点门缝见外面没人迅速离开快步逃离。

　　张海看着紫琪婀娜的背影阴险地笑了。

【忍辱娇妻】二十九

　　２０１２- ５- ２首发ＳＩＳ，转发四合院。

　　作者：ｒ_ ｊａｙ

　　**********************************************************************

　　让各位久等了，四月份没有发文，实在抱歉。二十八章可能给了大家太多的
期待，所以同时也给了我自己太多的压力，生怕糊乱动笔让大家失望，所以衹是
构思一些细节已经花了差不多３个星期，本来想赶在５。１假期前发布，奈何老
天给我开了一个天大的玩笑。洋洋洒洒几千字正排版发布的时候突然断电（咱们
小区可是几年都不停一回电的啊！！），等重新打开电脑的时候提示文档损坏，
修复回来的是一堆乱码，那刻真的想死的心都有了。最后衹能凭回忆重新一个字
一个字码出来。

　　**********************************************************************

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　　　　　　　　　　　　【忍辱娇妻】二十九

　　“怎么了？”耀辉见紫琪从洗手间回到宴会厅后一直有点心不在焉，关切地
问。

　　“没……没什么，可能刚才喝了点烈酒，头有点晕。”紫琪为了掩饰自己的
慌张胡乱编了个借口。

　　“要不叫小刚送你回去，他就在那边。”

　　紫琪顺着老公的手指方向看到自己的弟弟正在跟一个女孩子聊天，小刚见到
耀辉向自己打手势马上走了过来。

　　“姐夫、姐。”

　　“你姐刚才喝了酒有点不舒服，我暂时还不能走你能先送她回去吗？”

　　“嗯……好吧。”

　　“是不是妨碍了你跟人家谈情说爱了？”耀辉半开玩笑地问。

　　“没……没有，哪有呢？”小刚脸上红红的，不好意思地说。

　　“你别再笑话他了，他都这么大了，认识女孩子也是正常，要是你不行，我
自己回去吧。”紫琪善解人意地说。

　　“不……真的没事，姐，我送你。”

　　“那开我的车回去吧。”说着耀辉掏出了钥匙递给了小刚。

　　一路上紫琪心事重重沉默地看着车窗外。

　　' 为什么……为什么……我到底做错了什么，为什么要这样对我。' 想到自
己种种遭遇，紫琪动容地用手捂着脸，要不是弟弟就在身边真想痛痛快快哭一场。

　　“姐，你好点了吗？”小刚见紫琪用手捂着自己的脸连忙关心地问。

　　“嗯……好多了。”紫琪看向弟弟勉强挤出一个笑容。

　　“回去早点睡，睡醒就好了。”

　　“嗯，爸爸近来好吗？”为了缓解一下自己的情绪和车上的气氛紫琪问。

　　“还好吧，你都很久没回去了，近来都很忙吗？”

　　“你要照顾好爸爸，我过段日子就回去看他。”紫琪有点自责地说。

　　“知道了。”

　　“刚才那女孩子是你女朋友吗？”紫琪突然问。

　　“哪里……”突然被姐姐问起，小刚紧张得有点语塞。

　　“这么神秘，连姐都不能说吗？”紫琪皱着眉，抿着嘴故作生气地说。

　　“不是，衹是……衹是人家已经有男朋友了。”小刚无奈地说。

　　“哦，那就没办法了，但别灰心，你还年轻呢，大把女孩子等着你。”紫琪
安慰道。

　　“嗯，所以我要先专心事业，等我事业有成就不怕找不到像姐你这样的好老
婆，就像姐夫一样。”小刚一脸正经地说。

　　“哈，你就爱贫嘴。不过你这样想也是对的，在公司工作得怎么样？”

　　“还好啊！同事相处得不错，上司也挺关照我的，公司正在筹备一个超大项
目的投标，所以我们设计部有忙不完的活，我负责的那部分上司很满意还多次表
扬。”

　　“那就好了，好好干。”

　　“知道了。”

　　…………

　　一连十几天紫琪都犹如一衹惊弓之鸟，有时候听到手机响也会被吓一跳，但
一直下来都相安无事，张海并没有如自己的预料那样骚扰自己，好像这人根本就
不曾出现过一样。正当紫琪心里慢慢平复，庆幸自己的生活重回正轨的时候，其
实噩梦才悄然开始。

　耀辉自从上任以后就着手一个超大型的项目－－邻市（番城）的旧城改造建

　　设项目，该项目关系到公司未来的发展，所以公司不惜以全部人力物力投资
下去作为代价来竞标。新上任的耀辉就是该项目的最高决策人所以天天都忙到深
夜才回来，回到家已经累趴了还得继续处理一大堆文件，紫琪看着也心疼，所以
衹能在旁把丈夫的生活照顾得更加体贴，更加无微不至。

　　“过两天公司就要竞标番城的旧城项目，虽然有能力独揽这个项目的公司全
国也不会有很多家，但为了万无一失，明天我得亲自过去跟当地的地方官员打打
交道，可能晚上赶不回来了。”耀辉靠在沙发上闭着眼边享受着爱妻的温柔的按
摩边说。

　　“嗯，注意身体，别喝太多酒了。”紫琪轻轻地说。

　　“知道了老婆大人。”耀辉双手握住正在背后帮自己捏胳膊的爱妻的手宽慰
地笑了笑点头。

　　…………

　　又是阳光明媚的一天，紫琪早早起来把丈夫送出门自己也打算会护老院上班
的时候，手机突然响了，紫琪一看不禁惊出一身冷汗，手机上衹显示一个号码，
并没有显示来电人的姓名，显然这号码未曾被记录在手机的通讯录上，但就这个
号码却牢牢地记在了紫琪的脑海里。

　　手机原本优美的铃响顿时好像变得刺耳，让人烦躁、焦虑，紫琪握着手机的
手在微微发抖，呆呆地看着手机不敢接听。好不容易手机停止了铃响，紫琪一下
子好像如释重负般长长地输了一口气。但当她惊魂未定的时候手机再次响起一声
悠扬的短叫，屏幕提示收到一条短信。紫琪微颤的手把短信打开，衹有短短一行
字：凯越酒店４０２号房，不来后果自负。

　　紫琪一下子瘫坐在沙发上，原本白里透红的脸由于惊吓而一下子铁青了，呼
吸急速胸前忽高忽低地起伏着。突然手机再次收到一条短信，紫琪连忙打开也是
短短几个字：我的耐性有限。

　　看完这两条充满威吓的短信，紫琪脑海里一片空白，一下子失了方寸，她知
道如果自己应约意味着什么，但如果不理会那后果可能不堪设想。紫琪双手掩面
内心万分纠结，她脑海里突然闪过一个主意，于是她打电话给仁慈的院长请了假，
匆匆换了一身衣服。一条淡青丝光的九分小脚裤配上一件黑色的短袖雪纺衫，加
上一对黑色的中跟鞋，配搭清雅而不俗，这身打扮让紫琪自觉心里多了几分踏实
感，但她却没想到虽然平凡的衣服但也丝毫掩盖不掉她自身脱俗的气质。

　　紫琪出门后开车直奔银行，从银行出来时手里的提包明显涨了一圈。紫琪开
车停在凯越酒店对面，她坐在车里观望着酒店门口，双手不自觉的紧握着方向盘
犹豫着。她闭上眼不停给自己鼓劲，深呼吸一口，一咬牙下了车。进了酒店大堂
后，紫琪紧张地不时四处张望，一步一惊心地好像正走向地狱的深渊。来到４０
２号房门口的时候，紫琪明显感觉到自己的双腿有点发抖，脚上好像灌了铅一样
不敢再迈出一点，就对着门站了一会，幸好期间没有人经过，不然紫琪一定受不
了人家的目光。

　　正当紫琪还在犹豫的时候，房门突然打开了，这突如其来的变故把还没做好
心理准备的紫琪吓了一跳，她往后退了一步，看到张海正站在门口，身上穿着一
件白色的酒店的浴袍，笑眯眯地打量着自己。

　　“进来啊，站在门口干嘛？”张海的语气不温不火，听在紫琪耳里却感到几
分寒意。

　　紫琪没有说话，下意识地一衹手横在胸前抓住另一边的手臂来保护自己，缩
着身走进了房间。

　　张海的眼睛向探照灯一样一直肆无忌惮地盯着紫琪看，看得紫琪浑身都起鸡
皮低头不敢正视他。张海从紫琪身后把脸凑到紫琪的耳根处吸了一口气，陶醉地
闭上眼回味着。

　　“你……你别乱来。”紫琪吓得连忙躲开。

　　“不用这么紧张，来坐着，我们慢慢来，今天大把时间。”张海轻佻地说。

　　“我……我给你，这里１０万，你……你别再骚扰我。”紫琪边说边从包里
拿出一个牛皮纸袋递给张海。

　　张海接过打开看了一下，把纸袋扔到一边的沙发上，笑了笑，接着也走到沙
发上坐了下来点起了一根烟，吸了两口。

　　“你是怕今天我们开房我付不起房费，所以送钱给我是吗？”张海无耻地说。

　　“你……，我就衹有这么多，希望你以后别再骚扰我。”紫琪被气得气不打
一处来。

　　“过来陪我喝杯酒再说。”张海往两个酒杯上各倒上了半杯洋酒。

　　“我不会喝酒。”紫琪坚决地说。

　　“先喝为敬。”张海好像没听到一样，对着紫琪举了一下杯然后一饮而尽。

　　紫琪看着眼前这个男人好像根本无法沟通一样，心里更气，但其实更多的是
感到害怕。

　　“怎么样，不赏脸吗？”张海用冷冰冰的语气问道。

　　紫琪咬了一下唇，走过去拿起酒杯把烈酒灌到嘴里，一下子呛到，咳嗽着把
酒灌到肚子里，喝完后几乎要吐出来。

　　“好……好。”张海大笑着边拍掌边说。

　　“酒已经喝完了，希望你别再纠缠我。”紫琪放下酒杯正想转身离开。

　　“等下。”张海站起来快步拦在了紫琪的前面。

　　“你还想怎么样？”紫琪惊慌地退后。

　　“走这么急干嘛，我想怎么样你很清楚，哈哈？”张海张开双臂拦着路，并
且步步向紫琪进逼。

　　“你别过来。”紫琪大喊。

　　“来，让我亲一下。”张海想扑到紫琪身上。

　　“别过来，别过来。”紫琪往后退躲过了张海，并且拿起手中的提包往张海
身上打过去。

　　身高足有一米八多一身横肉的东北大汉在紫琪面前壮得犹如一头蛮牛，他一
手拉住紫琪手上的皮包用力往自己的方向一扯，紫琪马上失去重心往张海身上倒
过来，落在了他的怀里。张海把紫琪整个死死抱在空中，走到床边一手把她扔到
床上。

　　张海扯下自己系着浴袍的腰带，一下子利索地把自己的浴袍甩掉，一副中年
发福的裸体完全暴露在紫琪面前，紫琪看了一眼慌忙想翻身到床的另一边逃离，
但说时迟那时快，张海飞扑到床上一手压住紫琪的双腿，麻利地把女人身上最有
攻击性的双鞋脱掉，对于这种场面张海掌握得驾轻就熟，每一步都显得经验老到。

　　“放开我，放开我。”紫琪拚命地呼喊并且用手想把张海推开。

　　张海身子往前一跃完全把紫琪压在了床上，近距离地欣赏着紫琪慌乱的花容。

　　紫琪能感受到张海的鼻息，完全被控制住的紫琪连反抗的能力也没有，心里
更加害怕，陷入了极度的恐慌身体颤抖得厉害。

　　张海没有进一步的动作衹是把紫琪压在身下，静静地看着紫琪，欣赏着这快
要到手的美人，就好像狮子在吃掉猎物前欣赏着猎物垂死的挣扎，满足自己的征
服感一样。

　　已成泪人的紫琪被盯得有一种毛骨悚然的感觉，她不敢想像这像猛兽一样的
男人将要对自己怎么样，她避开张海的双眼把脸侧到一边。

　　张海露出一个胜利者的笑容，他要开始享用盼望已久的猎物了，他张开嘴就
对着紫琪的脸吻了下去，紫琪摇着头想摆脱，张海用手扶着紫琪的头一手捏住紫
琪的双颊强行吻住了紫琪的双唇。从张海嘴里散发出阵阵烟臭混合烈酒的味道呛
得紫琪难受，但奈何动弹不得，想躲也躲不开，无奈被迫与之四唇相接。面颊被
张海用力捏住嘴巴被无情地张开，张海肥大的舌头慢慢深入口中，肆虐地舔吸着
紫琪嘴里的甘津。

　　紫琪衹感到阵阵恶心，用手想推开压在自己身上的男人，但无奈张海的体重
可能在自己两倍以上，并且被死死压住根本使不出劲，所以只好用手推张海的脸。

　　面对女人的这种挣扎对于张海来说已经司空见惯，他有的是办法，他松开捏
住紫琪面颊的手转移到紫琪的裤腰上试图解开裤子的纽扣，紫琪感觉到张海的意
图，马上伸手下去想要阻止，这样子她就顾不上张海的吻，衹能摇头躲避致使张
海的嘴一会吻在脸上一会吻在粉颈上，这正中张海的下怀。

　　没两下较量紫琪的双手已经敌不过张海孔武有力的魔爪，裤子的纽扣被扯开，
顺带拉链也被硬生生地扯烂。紫琪的手衹能死死提住裤腰并且夹紧双腿不让张海
褪下自己的裤子。张海一欠身跨坐在了紫琪的小腹上，双膝盖把紫琪的双手跪住，
成了一个肉在砧板上的态势。张海拉住紫琪的黑色雪纺上衣慢慢往上提，白嫩平
滑的小腹慢慢呈现在眼前，接着是被黑色胸罩包裹着的双峰呼之欲出地随着强烈
的呼吸而颤抖着。

　　眼看着这对诱人的玉球，纵使是玩过不少女人的张海也情不自禁的咽了下口
水，相比刚才的疯狂，此刻的张海有恢复了一副平静的神态，像是在欣赏着一件
珍贵的艺术品，手指隔着薄薄的胸罩在上面轻轻地滑动着。

　　“啊……住手，求你……我求你住手。”紫琪无助哭喊。

　　张海好像全然没听到紫琪的喊叫声，还陶醉在眼前的美胸那柔软的触感上。

　　突然“啪”的一声，衹感到一股痛感落在了自己的脸上，脸上马上呈现了五
道灼热红印，一下子反应过来的张海眉头一皱，嘴角跳动了几下，目露凶光。他
俯身伸手到枕头下拿出一捆红色的绳子，狠狠地把紫琪翻过来从背后抓住紫琪的
上衣穿过头褪了下来，然后把她的双手紧紧绑在了身后。

　　“敢打我，等下老子要你求饶。”张海恶狠狠地说，说完拉着紫琪的裤子一
扯，修长的美腿就完全展现在了眼前，一条黑色的内裤紧贴地包裹着翘挺的臀部，
虽然内裤的款色说不上性感，但完全的贴服丝毫没有影响到紫琪完美的曲线。

　　如果说刚才的张海像头野兽，经过紫琪的一巴掌，那现在他已经变成了一头
发狂的猛兽了，紫琪知道自己把张海彻底惹毛了，身体吓得不停地发抖，连反抗
的意志也一点一点地消磨掉。

　　“太美了，实在是太完美了。”张海的手轻轻捏了一下紫琪的丰臀。

　　紫琪紧张得一动都不敢动，但被张海的手触碰到的一瞬间双股不自觉地收缩
跳动了一下。

　　清脆的“啪”一声，张海的大手挥舞着落在了紫琪的美臀上，伴随着紫琪
“啊”的一声惊叫，张海哈哈大笑：“这一下是还给你刚才打我的一巴掌。”

　　张海让紫琪重新躺好面对自己，张海很享受紫琪肌肤上柔滑的触感，手指轻
轻的在紫琪的手臂上游动，慢慢移动到她的肩上，然后轻轻地扯下内衣的肩带，
动作非常缓慢，他是要享受慢慢折磨猎物的快感。

　　紫琪闭上眼，不敢看眼前这个让自己毛骨悚然的男人，她清楚地意识到自己
处境，悲伤的眼泪像缺堤一样流下。她感觉到胸前最后的防线被慢慢地扯开，突
然一道凉风吹到了洁白的玉球上，不禁打了个寒颤。

　　张海往紫琪粉红的小乳头上轻轻地吹着气，他看到那敏感的小葡萄正慢慢地
挺立起来，好像正引诱着他去品尝。突然头一沉一下子含住了玉球上的小葡萄吸
吮起来，同时舌头也不停地摆动着，舔弄着。

　　敏感的紫琪哪里受得住这样的挑逗，身体不自觉地扭动着，躲闪着。

　　一对完美的玉球在张海的玩弄下不停地变换着形状，慢慢地因为沾满了唾液
而发出油亮的媚光。

　　张海的舌头一刻都不愿意离开紫琪的肌肤，慢慢地舔在了紫琪的肚脐上，那
是后期经过老周开发的另一敏感带，紫琪突然哆嗦了一下。张海感受着紫琪身体
的反应满意地笑了。

　　“老子舔得你舒服吧，哈哈”张海无耻地说。

　　“放开我，你是禽兽。”紫琪强烈抗议道。

　　“哈哈，那我就更禽兽一点。”张海双手抓住紫琪的两边膝盖把她是双腿大
大扳开。

　　“啊……不要，求你……不要。”紫琪一声尖叫，张海的脸已经隔着轻薄的
丝质内裤紧紧地贴在了她的秘密花园上不停的摩挲着。

　　女人淡淡的体香大大地刺激着张海的欲望，他伸出舌头在紫琪那饱满的隆起
上舔弄着，不一会黑色的丝质布料就呈现出一片水迹，分不清是张海的唾液还是
紫琪的爱液。

　　紫琪拚命扭动着纤腰，试图挣脱张海抓住自己的手作出最后的抵抗，张海把
她的双腿死死往前压住，使得紫琪的膝盖几乎贴在了胳膊上，张海的舌头落在了
大腿内侧的敏感带上慢慢向丰满的股峰上移动，舔得紫琪一阵酥软，反抗的力气
也减弱了不少。

　　张海突然用牙咬住了紫琪最后的防线利索地往上一拉，白花花的翘臀立刻呈
现在眼前，紫琪还没反应过来，张海把紫琪的双腿合起来，咬着内裤再往上一提，
整条小内裤已经被拉到了膝盖的位置，最神秘的密部完全暴露在张海眼前，看着
饱满粉嫩发着淫媚的水光的阴户，纵然是“身经百战”玩过不少女人的张海也不
得不在心里惊叹眼前这女人的完美。

　　“太太，是不是很享受，已经很湿了，哈哈。”张海羞辱着紫琪。

　　“你……你无耻，你是魔鬼……，呜……”

　　“哈哈，很快魔鬼就把你送上天堂。”说完张海吻住了粉嫩的阴户，舌头把
粉红的裂缝挑开，舔吃着里面的蜜汁，并且把柔软的花瓣含在嘴里拉扯着。

　　“啊……不……不要……，停……快停……”紫琪发出微弱的抗议声。

　　“水真多，实在太完美了，不行了，老子忍不住了。”张海边赞叹道边腾出
一衹手握住自己早已怒拨的肉棒，调整了一下身体的位置，把褐色的龟头抵在紫
琪的蜜洞口摩挲。

　　紫琪知道自己就要失守了，用尽最后的力气扭动着，可惜在一头蛮牛面前这
显得是多么的徒劳无力。

　　“老子现在就要操你了。”

　　“求你，求你放过我。”紫琪作出最后的求饶。

　　“马上你就爱上老子了。”张海边说腰一沉，硕大的龟头已经破门而进。

　　“啊……不要……，好痛，停啊……要裂开了。”紫琪拚命摇头，泪水已经
沾湿了床单。

　　“这骚穴真他妈的紧。”张海倒吸了一口气说，然后在慢慢往里面推进，
“是不是你家周总都少操你了，这么紧的穴。”

　　紧窄的小穴此刻正被一根前所未有粗壮的男根层层地剥开，紫琪皱着眉张着
嘴出气，几乎翻起了白眼。

　　“呵呵，我想应该是周总有心无力了，不然也不会把这么好的老婆送给自己
老子操。”

　　“你……你别乱说，呜……。”听到张海用恶心的话羞辱，已经认命似得放
弃了抵抗，闭着眼默默地抽泣的紫琪反驳。

　　“既然周总不行，那我就帮忙好好的满足他老婆。”张海边说已经边开始挺
动。

　　“啊……不要……唔……”阵阵快感让紫琪情不自禁发出压抑的低吟。

　　“啊，好紧，太爽了，好久没干过这么好的女人了。”张海咬着牙关不断地
冲刺着，虽然有爱液的充分润滑，但实在太紧，为了慢慢享受张海衹能冲刺一会
就放慢速度，等快感消退一些又加快节奏拚命抽插。

　　紫琪第一次被这么强壮的男人奸淫着，从来没接纳过过这么粗大的男根，也
从来没有受过这么强烈的冲刺，在张海这快慢结合的节奏冲击下，已经从一开始
的痛苦慢慢转变成强烈的快感，身子已经软得像一滩水，除了嘴里还发出微弱的
抵抗声以外，已经使不出一丝反抗的力气。

　　“老子今天就操烂你这骚穴。”张海大声吼叫为自己鼓劲。

　　“啊……嗯……啊……”紫琪慢慢压抑不住销魂的呻吟声渐渐响起。

　　“叫吧，给老子尽情地喊叫，老子最喜欢听女人哭喊着求饶，哈哈……”张
海得意忘形地说。

　　听到张海的话，紫琪脑海里仅存的一丝理智让她重新意识到自己正在被奸淫，
但自己的身体却在这强暴中不争气地感受到了快感，想到这里紫琪泪水再一次流
下来。

　　张海察觉到紫琪的心理变化，双手扶着她的纤腰更加卖力地抽送着，发出清
脆的肉体与肉体碰撞的“啪啪”声，张海这是试图摧毁紫琪的最后一丁点意志。

　　原本粉嫩的阴户已经充血变成了暗红，洞口被大大撑开死死缠住张海那深褐
色青筋满布发出淫秽水光的肉棍，根部形成一圈白泡，进出间膨胀的阴囊一下一
下拍打在紫琪的双股之间，紫琪的爱液已经彻底地把它沾湿，泛滥的汁水已经把
床单打湿了一片。

　　每抽送一下，紫琪的意志就被消磨一点，到最后紫琪已经彻底被欲望支配，
尽管不是心甘情愿，但也不知不觉间挺起了腰姿承受着张海一次次猛烈的一插到
底。张海知道已经彻底地征服眼前这美女的身体，露出了胜利的笑容，他俯身伸
出舌头舔着紫琪的泪痕，像是野兽对着已经认命等待受死的猎物的胜利宣言。

　　“啊……”紫琪一声长叹，平坦地小腹不停地起伏着，双腿紧绷，玉雕般的
脚指头用力弯曲着。

　　“啊……不行……啊……要射了，太……太爽了。”张海的肉棒深深地插入
在紫琪的身体里，阴囊不停地收缩着，把那污秽的精液全部灌进紫琪的身体里。

　　高潮过后张海喘着粗气凝视着还在自己身体下微微颤抖着的紫琪，他在回想
着刚才是怎么一回事，衹感觉自己的肉棒突然被火烫地媚肉紧紧缠绕着，然后往
里面吸扯，好像要把自己的肉棒彻底吞掉一样，那是一种从来没享受过的快感，
他不禁感叹紫琪是上帝完美的作品。

　　张海根本没有想到自己这么快就弃械投降，恋恋不舍地把还没完全软掉的肉
棒慢慢抽出，张海边点燃一根烟边欣赏着娇喘连连的美女。紫琪全身潮红软瘫在
床上，双腿无力地分开着，一股浓稠的白色精液缓缓从洞口流出。

　　香烟被燃尽的时候，张海听到一声声低泣。他冷笑着走到床上解开紫琪的双
手，双手重新得到自由的紫琪马上缩到床角拉起被子遮掩着身体低头哭泣。

　　“真是太爽了，没想到你有这么好的身体，上过一次就让人终生难忘。”张
海调侃着惊魂未定的紫琪。

　　“你肯放我走没有。”紫琪哭喊地说。

　　“放你？现在还早着呢，今天还有一整天的时间呢，哈哈。”说着张海从一
个盒子里拿出一个赤红色的药丸放到嘴里，灌上一口烈酒送服下去。

【忍辱娇妻】三十

作者：ｒ_ ｊａｙ（毕加索女）
2012/05/26首发ＳＩＳ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶在月末发文，本人的创作速度确实是有点慢，希望大家不要等得不耐烦！

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　三十

　　趴卧在床上的紫琪全身泛着妖媚的汗光，双手死死抓住枕头下的床单，头发
凌乱地披散在枕头上，双眸紧闭，樱唇微张，原本白皙的玉背上布满了红印，丰
挺的翘臀上也有多道手掌留下的印子，修长的美腿微曲着岔开，双腿中间神秘的
花园上一片狼藉，鲜艳的花瓣已经变得红肿，从花蕾中渗出粘稠的白浆，一切好
像变得静止，紫琪此刻好像奄奄一息气若幽兰，要不是柳腰随着呼吸而微微起伏
着，还以为这只是一具没有了灵魂的躯壳。床上的一切都阐述着这里曾经发生的
一切是多么的惨烈。

　不远处的张海正坐在沙发上叼着烟喝着酒边欣赏着手中单反相机里那一张张

　　让人血脉沸腾的美女春宫图，不时转过头来对比一下照片和床上的实体然后
露出淫邪的得意的笑容。看着床上横陈的娇艳躯体，张海的下体又开始蠢蠢欲动，
可是经过４个多小时的激烈性交后，纵然心有余也会力不足。看看时间已经快下
午４点钟了，肚子一阵阵空虚感传来让人难受。张海走到床边，大手再次轻抚在
布满红掌印的翘臀上，看着股沟伸延深处那饱满的阴户中间还有自己的精液渗出，
张海心里一股自豪感油然而生，他用手指把那白色的精液轻轻涂开在鲜嫩的花瓣
上。

　　「嗯……。」紫琪在睡梦中发出轻轻的娇吟。

　　张海得意地嘴角上扬了一下，俯身伸出肥厚的舌头轻轻舔着紫琪脸上的泪痕，
嘴里发出的烟臭味熏得还在梦中的紫琪难受，干咳了一声。

　　「美女，睡够了，起来了。」张海见紫琪黛眉微颦淫笑着在她耳边轻唤。

　　听到有人在自己耳边说话，睡梦中的紫琪好像一下子清醒了，意识到自己还
身在虎穴，猛睁开眼，看到张海无耻的笑脸就在自己眼前，吓得一翻身蜷缩在床
的一边。

　　「干嘛这么怕我呢？刚才你不是还抱着我吗？哈哈……」

　　「你……你……。」听到张海无耻的羞辱，紫琪气得一时语塞，马上悲上心
头泣不成声。

　　「去冲一下身子，我们下去吃点东西，不然饿坏了。」

　　「我……我……不去。」紫琪哭得有点接不上气，断断续续地说完。

　　「你不想出去是不是还想在这里再跟我好好温存一下。」张海得意地讥讽着。

　　「你……」紫琪已经不想也无力再跟张海争辩。

　　「你最好乖乖听我的话，不然你那些喷血的写真，我想应该很多人想看看。」

　　张海得意地指了一下不远处茶几上的单反相机说。

　　「你这个禽兽，你……。」紫琪脸色铁青，气得说不出话。

　　张海笑而不语。

　　「你怎么样才肯放过我？」

　　「你乖乖听我的话，我心情好了，一切都好说。」张海边说边做了一个「请」

　　的手势。

　　紫琪缩在床上，咬着唇犹豫着，她想：如果一直留在这里不知道还会发生什
么事，倒不如出去，在大庭广众之下，那可能自己相对还安全点。于是她拉起床
上的毯子包住了自己的身体，然后走进了浴室把门反锁起来，打开花洒让热水冲
擦着自己肮脏的身体，水蒸气充斥着整个浴室，模糊了眼睛，这让她的心能稍稍
平静下来，但平静下来想到的却是刚才被连番的奸淫的画面，不堪回首的画面充
斥了脑海，让她几乎一下子瘫软下来，蹲在地上抱头痛哭。

　　突然反锁的浴室门被打开的声音把紫琪重新拉回现实，紫琪被吓得本能地用
手挡住了女人的重要部位缩到墙边。

　　「你……你还想怎么样。」紫琪颤惊地问。

　　「嘻嘻，还用挡住，刚才要看的都已经看光了。」

　　「你……你这个无耻之徒。」

　　「等下穿上这件陪我出去。」说完把一件黑色的衣服挂在了挂钩上。

　　紫琪擦干身子拿起挂钩上的那件衣服摊开一看，是一件很紧的吊带短裙，穿
上后裙摆只能包裹住自己的臀部，只要走路的跨步大一点点都会走光，根本不能
穿。她用毯子裹着身体，走到床边想找回自己的衣服。

　　张海见紫琪在床边低头看着，笑了笑说：「是不是要找这些。」

　　紫琪顺着张海的话看过去，只见自己的衣服就在张海面前的茶几上连忙说：
「把衣服还我。」

　　「不是叫你穿我给你的那件吗？」

　　「那件太短，根本不能穿。」紫琪说。

　　「你的衣服已经不能穿了，要么你光着身子走出去吧，哈哈！」说完张海拿
起酒瓶子就把酒倾倒在紫琪的衣服上。

　　「你……你别太过分。」紫琪被气得涨红着脸。

　　「你别再跟我较劲，我的耐性有限的。」

　　每次听到张海说这一句话，都好像有很大的魔力，让紫琪一下子就失去违抗
的胆量「那……那内裤和内衣。」

　　「不好意思，你的内裤和胸罩已经成为了我的藏品。你就直接穿上裙子就可
以了。」

　　「这……」紫琪正想开口就被张海那凌厉的目光所吓住。

　　…………

　　当张海和紫琪走到酒店的餐厅的时候幸好是下午时间，里面也没多少客人，
但正由于客人为数不多，所以每个进来的人都会引起人们的注意，特别是像紫琪
一个这样的美女，平时已经很引人注目，此刻穿着只能勉强包裹着翘臀的紧窄短
裙整个背部完美的Ｓ曲线更是尽显无遗，而且里面完全真空，只要认真看就能隐
约看到胸前两颗小葡萄的轮廓，所以一出现马上成为众人的焦点。

　　紫琪感觉到男人火辣辣的视线正盯着自己，心脏几乎都要跳出来的同时也羞
得面红耳热。

　　「你看多少人看着你。」张海在紫琪耳边轻声挑衅着。

　　紫琪低头不语，只想快点离开。张海挑了一张靠里面的四方桌子，紫琪坐下
后，张海坐在紫琪边上。

　　「张先生，想吃点什么？」见张海和紫琪落座一男服务员马上上来招呼。

　　「你叫……叫什么来着。」张海故作思考地问。

　　「小刘，我叫小刘。」虽然是回答着张海的问题，但服务员的眼睛却是偷瞄
着紫琪的胸前。

　　「有什么好吃的，跟这小姐推荐一下。」张海对小刘说。

　　「给我一杯奶茶就可以了，谢谢。」紫琪礼貌地说着，其实心里只想快点吃
完离开这里，同时也不希望有人靠近自己。

　　但服务员自始至终眼睛都没有离开紫琪的胸部，白皙的胸部上沿完全暴露在
外，一道深沟感觉深不见底，最要命的是胸前两颗葡萄的轮廓说明着眼前的美女
里面什么都没穿，小刘情不自禁地咽了一下口水。

　　「张……张先生请问您要什么呢？」小刘呼吸开始有点急促。

　　张海对着菜牌慢吞吞地点了几道菜，他是故意要给服务员足够的时间来近距
离视奸紫琪。

　　「给我多上两个剥了壳的熟鸡蛋，要完好的，明白吗？」张海说。

　　「还有别的吗？」

　　「没有了，尽快上。」

　　「好的。」说完小刘依依不舍地离开紫琪的身旁。

　　「刚才服务员偷看你的胸部。」张海笑眯眯地轻声说。

　　紫琪白了他一眼，没有说话。

　　「你是明知道他在偷看，你故意不遮挡让他看个够的是吗？」张海继续刺激
着紫琪的神经。

　　「你……你别胡说。」紫琪觉得张海的话越来越恶心，实在忍无可忍。

　　「嘻嘻……」

　　不一会菜都上完了，张海饿得实在难受狼吞虎咽起来，看着紫琪只喝着杯中
的奶茶，嬉笑着说：「不吃点补充一下体力我怕你等下支持不住。」

　　紫琪咬了一下唇，敢怒不敢言，深深吸了口气后低头看着自己的杯子发呆，
想把所有的悲伤都咽到肚子里，几次抿着唇就为止住将要夺眶而出的泪水。

　　不一会张海已经把桌面上的食物几乎都消灭掉，唯独是留着两颗白嫩的鸡蛋
静静地躺在干净的碟子上。

　　「我吃饱了，到你了。」张海移动了一下椅子跟紫琪靠得更近。

　　「我不饿……啊……你……。」紫琪话还没说完感觉到张海的大手已经抚摸
在桌底下的自己玉腿上不禁吓了一跳。

　　「别这样，这里有人。」紫琪感觉到张海的手正试图分开自己的双腿侵入自
己的裙底下，极力地夹着双腿。

　　「我喂你吃蛋。」张海笑嘻嘻地在紫琪耳边说，手已经把装着两颗鸡蛋地碟
子拉到了紫琪的面前。

　　「我不饿。」紫琪坚决地说。

　　「你上面的嘴不饿，但你下面的嘴一定饿坏了，你认识李标，不可能不知道
这两颗蛋有什么用吧。」

　　听到张海的话，紫琪吓得连出气都不敢，原来又是一头恶魔。过了很久紫琪
才回过神来，用哀怨地眼神看着张海，希望他放弃那邪恶的念头。可惜她不知道
看着女人哭泣是恶魔的乐趣。

　　「把腿分开，快点。」张海用命令的口吻说。

　　「不要……不要，求你，不要这样。」紫琪几乎哭出来地说。

　　「你最好配合点。」

　　「不要，求你，求你放我离开。」

　　「只要你乖乖听话，让我爽够了，我就放你走。」

　　「求你现在就放我走，我老公快要回来了。」

　　「我们周总什么时候回来我比你清楚，你不配合的话，说不定他一回来就看
到你那些见不得人的视频和照片，这个我可不敢担保。」张海亮出最后的皇牌来
威胁紫琪就范。

　　紫琪闭上眼咬着唇，泪水顺着脸颊的直流而下，缓缓地分开自己的双腿。张
海的手在紫琪大腿内侧轻轻地抚摸着。紫琪的身体突然像触电一样颤动了一下，
原来张海的指尖挑弄着紫琪最敏感的小肉芽。

　　「嗯……。」紫琪虽然拼命地咬着牙关，但还是情不自禁的发出一声娇吟。

　　「湿得真快，那要开始喂蛋吃了。」说完张海把手从桌底下伸上来拿起一颗
蛋轻轻抵在紫琪的双腿根部上，然后在那饱满的肉缝上轻轻摩擦让蛋的一头沾上
足够的爱液。

　　「要来了。」张海说着把手中的鸡蛋往紫琪的根部压，进去一点点后停顿了
一下，稍稍一用力整颗鸡蛋就在张海的手中消失。

　　「嗯……」紫琪低着头秀眉微颦双眸紧闭眼忍受着被凌辱的羞耻感。

　　「真是个贪婪的浪穴，嘻嘻。」张海的手指缓缓地插入紫琪的蜜洞试图把鸡
蛋往里推一推，却意外地发现鸡蛋已经被深深地吸了进去，张海心里赞叹着紫琪
这身体构造之神奇同时也用语言羞于着她。

　　紫琪听到张海那刺耳的嘲讽心里又是痛恨又是羞愧，但在强烈的羞耻感下，
她已经不想跟面前这男人有什么口舌之争，她只想这一切能尽快结束。张海拿起
第二颗鸡蛋熟练地一下子塞进了紫琪已经足够湿润的蜜洞，然后扶起紫琪，紫琪
不敢有半点违抗，只能任由他的摆布，站起来后迅速用手拉了一下早已缩起来的
裙摆。

　　「夹紧，不然在大庭广众之下掉出来就不好了。」张海轻声在紫琪耳边说，
然后搂着她的纤腰往外走，走到服务台的时候亮出了他的ｖｉｐ卡，然后走出了
餐厅。

　　通过酒店的大堂，纤腰被搂住的紫琪一路走得很别扭，生怕蜜穴里的鸡蛋掉
出来所以不敢迈开步子，每跨出一步，媚肉跟鸡蛋的挤压又会传来阵阵酥麻的快
感，使得双脚轻轻地发抖着，每走几步就得停一下，但是张海好像故意不让紫琪
有休息的余地，搂着她的腰一直往前走。

　　「你……你要带我去……去哪？」紫琪见张海搂着自己走出了酒店大堂来到
了马路上不安地问。

　　「等下你就知道。」张海微笑着说。

　　「放……放我回去。」紫琪越来越惊慌，试图挣脱张海的手。

　　张海用力地搂住紫琪的肩膀，然后从口袋里拿出钥匙按下防盗锁，一辆停靠
在不远处的奥迪Ｑ７的车门解锁，张海拉着紫琪上了车。

　　紫琪望着窗外不断往后退去的景物，心里更是惊恐不安，但她打不开车门，
而且也不敢贸然去纠缠正在开车的张海，只能一手抓着车门上的门把低着头默默
地落泪，她还抱着一丝逃走的希望，她等待着车一停下，她马上就开门逃跑。幸
运的是车一路狂奔也没有开出市区，并且周围的景物，街道，商铺却是越来越熟
悉，很快自己居住的小区就出现在眼前，而且车一路往里面开，小区的保安认出
车里面的是紫琪，居然没有阻拦并且向车敬了一个军礼目送着他们开到车库里。

　　「你……你想怎么样。」虽然来到了自己居住的地方，但却让紫琪感到更加
的不安，她生怕碰到熟人，害怕自己的生活就这样被摧毁。

　　「我是专门送你回来并且顺道来拜访一下周总的，哈。」张海撒有介事地说。

　　「你……你怎么知道……？」

　　「哈哈……」张海的笑声打算了紫琪的话，「我们做小的还能不知道上级的
住处吗？」张海已经猜透紫琪想要问什么，得意地说。

　　「离开，我……我求你快点……去别的地方，我求你了。」紫琪急得再次几
乎哭了出来。

　　「我送你回来了，你不谢我的吗？」张海把车停好，边解开安全带边笑嘻嘻
地说。

　　「我求求你……去别的地方，我都听你的，真的。」紫琪的脸略过一丝惊慌。

　　张海顺着紫琪的目光看去，见不远处一男子从车上下来，张海会意地笑了下，
「下车吧，不想在熟人面前出丑就给我放聪明点。」

　　不远处那男人就是自己楼下的邻居，像紫琪这种出众的美女，自然整个小区
的男人都想认识她，就算不认识也有留意过她，所以很多住户特别是男住户平时
见到她也会跟她打招呼，要是在他面前张海对自己做出什么非常的举动，那自己
就完了，所以紫琪只好妥协，她拉了一下裙子的下摆，然后缓缓地打开车门，她
是故意放慢自己的动作，因为她想等前面的邻居先走，但奸狡的张海怎么会让她
得逞，他快步走到紫琪身边大手抓住了紫琪的翘臀揉了起来。

　　「别……别……这样。」紫琪慌乱中压抑着自己的声音说。

　　「再不快点，要不要我搂着你走。」张海说着捏着臀肉的手往前推了一下示
意紫琪快点走。

　　紫琪刚跨出步就从下体传来阵阵的快感，她才记得自己的蜜穴里还塞着两颗
鸡蛋，一不留神几乎让自己脚步都乱了几乎绊倒在地，幸好张海在后面扶了一下，
但紫琪马上甩开他的手。

　　车库的电梯门一直没打开，前面的男人还站在门前休闲地等着，紫琪好不容
易才走到电梯门前，但几乎要瘫软在地，双腿内侧已经有几道水滴滑落过的痕迹。

　　紫琪紧张地低着头站在邻居的身后不敢吭声，但一脸阴险的张海却「咳咳」

　　地干咳了两声来引起男人的注意。男人微微转过头的时候被身后那衣着性感
的女人所震慑了一下，然后礼貌地笑了一下打起招呼：「周太太。」

　　「刘先生。」紫琪尴尬地跟对方打起招呼，但自始至终都不敢正视对方一眼。

　　男人突然感到自己咽喉干涸，心跳加快，为了避免尴尬纵然想继续一饱眼福
也只好强忍着转过头来。就在这时候电梯的门终于打开了，男人快步走进去并且
靠到最里面站，这样子他就可以转过身来明目张胆地欣赏这天使般的女人。

　　走进电梯前紫琪快速地拉了一下自己的短裙，走进电梯以后为了避免跟刘先
生有目光上的接触，紫琪只好也转过身背对着自己的邻居。

　　男人的目光在后面欣赏着前面的美女你无暇的裸背，很快就有了正常男人的
生理反应，接着目光就停留在那被窄裙包裹着的迷人翘臀上，那短得几乎掩盖不
住股峰下沿的短裙下就是女人最神秘的花园，但就是刚好挡住看不到，就差那么
一点点，这更让人心痒难耐，这样的引诱实在太巨大了，让男人偷窥的欲望欲罢
不能，很快他发现在紫琪的双腿之间那点点的水迹，更几乎让他一下子昏厥过去，
涨红着脸，腹部的肌肉不自觉地收缩着，下体也情不自禁地跳动了一下。

　　侧身站在紫琪旁边的张海偷瞄着后面男人的反应，心里暗笑着，然后头故意
转向他跟他对望着，并且阴笑了一下，吓得男人一下子尴尬地低下头。

　　电梯一直没有停下来直接到了２７楼，刘先生既尴尬又不舍地走出了电梯：
「周太太，再见。」

　　紫琪礼貌地微笑点头示意。当电梯的门再次关上的时候，紫琪马上露出一副
惊恐的表情。

　　「我求你，你快点离开吧，我……我家里有人。」紫琪哀求道。

　　「嘻嘻，你家周总不是出差了吗，至于周天他现在可是正风流快活呢！家里
还有人，难道你还藏起一个野男人在家，哈哈。」张海好像对紫琪家的情况掌握
得一清二楚，无耻地说。

　　「你……。」紫琪被气得说不出话。

　　电梯的门再次打开，张海拉着紫琪走到家门前催促着紫琪把门打开。一进屋
张海二话不说就抱起紫琪快步走到客厅，并把她扔到了沙发上。抓住紫琪的双腿
用力扳开往前一压，就把紫琪是双腿分开并且压在了她的胸前。超短的裙摆自然
的往上缩起，早已经洪水泛滥的花园完全展露在眼前。

　　「啊……放开我。」紫琪挣扎着想用脚推开张海，但一米八多的张海就像一
头蛮牛，根本推不动。

　　张海贪婪的大嘴一下子就把整个袒露在眼前发出粼粼水光的鲜嫩覆盖住，死
劲的吸着上面的蜜汁，发出「嘘嘘」的吸水声，舌头如同灵蛇一般游走在上面，
时而挑弄着鲜红的小肉芽，时而还钻进洞口。

　　一路上两颗鸡蛋已经把紫琪搞得欲火中烧，此时被张海这样疯狂地挑逗，欲
望的火焰更是越烧越旺，已经到了一发不可收拾的地步，慢慢地停止了挣扎，刚
才的呼喊已经渐渐被阵阵的娇吟所取代。

　　「舒服吗？」听到紫琪那醉人的低吟，张海知道紫琪此刻已经欲火焚身。

　　紫琪听到张海的话脸更加通红，她咬着自己的樱唇别过头，强忍着快感的冲
击，她仅存的一丝理智让她拒绝自己身体的继续沉沦。

　　张海一手拉下短裙的吊带把裙子从上直接褪到腹部的位置，丰满的双乳如同
两只跳跃的白兔般跳入眼帘，粉红的小乳头已经挺立着，张海的手指按在上面轻
轻地抚弄着。

　　上下的敏感点同时被张海操纵着，紫琪压抑着自己，身体不情愿地扭动着。

　　但是越是压抑只会让欲火积压得越来越旺，不一会功夫，紫琪全身绷紧，大
口大口地喘着气，她已经到了频临爆发的边缘，只要再多刺激两下她就会攀上快
感的高峰。但就是在这个关键的临界点张海却停止了自己的所有动作，慢慢地站
了起来，坐到了傍边的单人沙发上，看着娇喘连连的紫琪，似笑非笑。

　　紫琪的快感一下子消失，但体内的欲火却并没有熄灭，这让她好像从天堂一
下子掉入到谷底，原本应该是庆幸张海停止了进一步侵犯的，但此刻心里却是有
一种无名的失落感，身体好像犯起了毒瘾一样，好像有千虫万蚁在身上爬着，瘙
痒难耐。

　　「过来。」张海突然用命令的口吻说，让后站起来脱下自己的裤子。

　　紫琪用双手遮掩着自己的身体，缩在沙发上不为所动。

　　「快点，不然我把门打开，让你的邻居也一起来观摩一下我们的好戏。」说
着张海就作势要站起来去开门。

　　紫琪被张海那疯狂的举动吓住了，连忙说：「不……不要。」

　　「那就给我合作点，只要你的表现让我满意了，我就马上离开，我也不想惹
到什么麻烦。」张海半威逼半利诱地说。

　　听到张海的话紫琪好像黑暗中突然见到一丝曙光，很不情愿地走到张海的身
前。

　　张海再次坐到沙发上，背靠在靠背上把腰往前移，半软不硬的肉棒垂在半空，：
「跪在地上，给老子好好的吹一吹。」

　　听到这要求，紫琪犹豫着，应为口交对于她来说虽然不是第一次，但每次都
让她觉得莫大的屈辱，而且现在眼前的是一个强暴自己，威胁自己的男人，更是
让紫琪心里抵触。

　　「怎么了，没听懂吗，老子让你给我吹箫。」张海再次催促站在面前犹豫着
的紫琪。

　　紫琪慢慢蹲在地上，看着张海那丑陋的男根在作出最后的心理斗争。慢慢的
用手套住那软绵绵的肉虫轻轻地套弄起来。

　　「我是叫你跪着，不是蹲着，给我跪着好好地吹。」张海的语气带着冷冰冰
的不满。

　　紫琪感到非常的委屈，但已经到了这个地步，也只能顺着张海的意思，双脚
合起来，膝盖慢慢着地，跪在了张海的胯下，然后张开嘴含住了那根还软绵绵的
褐色肉虫。

　　「呼。」第一次享用紫琪那温热的小嘴的张海也不禁舒服地吐了口气，仰起
头闭上眼睛享受着下体传来的丝丝快感。原本软绵绵的肉虫在紫琪的口中慢慢变
大变长变坚硬起来。

　　「咔嚓」一声快门的声音把紫琪吓住，她惊恐的看上张海，此刻他正拿起手
机对着自己拍照。紫琪吐出口中的男根，惊讶并且愤怒地说：「你要干什么，别
拍！」

　　「你全身都被我看过也拍过，现在只是拍拍你最美的一刻，有什么好紧张的，
哈哈。」张海若无其事地调笑说。

　　「你……」还没说完，紫琪的头已经被张海的手压住压向他的胯下。

　　「袋袋也给我舔舔。」张海压着紫琪的头说。

　　紫琪扭动着头想挣脱张海的大手，但却被张海更用力地压住，张海最污秽的
男根和肛门还有那刚硬的阴毛都贴在了紫琪的脸上，阵阵男性荷尔蒙的味道呛得
紫琪难受。

　　「把舌头伸出来，快。」张海一声大喝，那种东北汉子特有的豪迈的声线充
满了威严，让紫琪突然吓了一跳。

　　被张海一声怒喝吓怕的紫琪为了尽快脱离那种屈辱的状况，只好乖乖地伸出
那丁香小舌，舌尖一下子就碰到了张海的卵袋，几根疏落的阴毛也伸到了紫琪的
舌头上，让她突感一股恶心。

　　虽然紫琪的口活没有那种一气呵成让人畅快无比的感觉，但看着这样一个美
女委身在自己的胯下，张海也感到一种强烈的自豪感，征服感油然而生。此时此
刻自己的肉棒也已经涨得生痛了。张海迅速站起，抓起紫琪的肩膀把她重新推倒
在沙发上，再次分开了她的双腿，看着那神秘的鲜嫩的花园湿得几乎要滴出水来，
他知道眼前这看上去好像还坚守着自己底线的美女已经沉醉在自己的淫威之下。

　　「是不是想我操你了。」

　　「不……」紫琪别过头红着脸，有一种被人看穿了心事的尴尬。

　　「还嘴硬，你的身体都出卖你了，你看都快水流成河了。」说着张海的手在
紫琪的阴户上轻轻抹了一把，然后把沾满了爱液的手伸到紫琪的面前，继续羞辱
她，拇指跟食指捏着又慢慢分开，拉出一条长长的丝线。

　　紫琪瞥了一眼，紧紧地咬着自己的下唇，羞得不敢作声。

　　「想我操你就先表演下蛋给我看。」张海边说边把手指插到蜜洞里面探了一
下深埋在里面的鸡蛋。

　　「嗯。」鸡蛋被张海的手指往里面推了一下，紫琪情不自禁地发出一声低吟。

　　「来，先下一个，如果两个都出来就要重新塞回去再来。」张海兴奋地说。

　　这种游戏以前老周也很喜欢，说是为了锻炼阴道的张弛力度，但现在要在这
个陌生的男人面前做出这羞耻的事，紫琪不免有点紧张和不知所措。

　　「快点，别让我干等。」张海有点微怒，一巴掌打在了紫琪的臀部上发出清
脆的「啪」的一声。

　　张海这不轻不重的一巴掌打下来，紫琪突然感觉到一股无解的畅快感，这一
巴掌彻底把紫琪的犹豫，羞耻打得烟消魂散。她慢慢把力量集中在腰部以下，慢
慢地收缩阴道，把里面的鸡蛋慢慢往外挤，只见洞口一收一缩的，很快露出一点
白色，并且这白色慢慢扩大，然后越过洞口慢慢出来。沾满爱液滑滑的鸡蛋出来
一大半后由于重力跌落下来，跌落在张海早已等着的手上。

　　张海把鸡蛋放嘴里咬了一半，然后递到紫琪的面前，让紫琪吃，紫琪抿着嘴
别过脸表示拒绝。

　　「吃。」张海冷冰冰地命令。

　　紫琪不肯就范，张海拿着半个鸡蛋放在了紫琪的嘴边，紫琪摇着头躲开，他
对紫琪这还不完全服从的态度感到有点恼火，直接把鸡蛋压在紫琪的脸上，然后
用力把鸡蛋挤压成碎末擦在了她的脸上。

　　「接着把第二个也给我挤出来。」

　　当第二个鸡蛋掉落在地上的时候，张海已经迫不及待地提起枪直插到底。在
一个美丽的少妇的家里直接偷腥还是第一次，这种让人大脑麻痹的刺激感真是让
人疯狂。张海感觉自己浑身有使不完的劲，每一下都用尽全身的力气直插到底。

　　羞耻，强暴，惊慌，紧张交织在一起让紫琪此刻脑海一片空白，原来如黑宝
石般的双瞳失去了神采，目光空洞，只剩下人类身体最原始的本能，一下一下的
迎接原始的快感，她停止了挣扎抵抗，任由张海如猛兽一般驰拼在自己的体内，
整个房子回响着清脆的「啪啪……啪啪……」的肉体碰撞的声音。

【忍辱娇妻】三十一


　　**********************************************************************

　　不经不觉两个多月过去了，这次发文间隔有点长，很多客观原因，同时也碰
到一点点小瓶颈，写了又改，改了又写，所以慢了，这里跟支持本文的朋友说声
抱歉。

　　**********************************************************************

　　文中所有地名和人名均属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　炎夏的日照被延长，虽然已经是傍晚六点多，但太阳仍然不倦地普照着大地
，侧躺在沙发上的紫琪星眸暗掩，喘着粗气，全身大汗淋漓泛着水光，犹如一朵
刚出水的芙蓉，她已经记不清自己是第几次被送上云端了，她衹知道高潮来得一
次比一次强烈，整个人好像被融化掉似的。

　　张海在厨房的冰箱里拿了一罐啤酒边喝边在房子里四下踱着参观着，面对这
样一个大美人他也是超负荷运转了，但奈何身上却好像有发泄不完的欲火。在让
自己恢复一下体力的空当，张海把紫琪的家能开的门都打开里里外外都参观了一
遍，感叹这里的宽敞、豪华、舒适，心里却深深的不忿与妒忌。“周家人真他妈
的懂得享受，老子勤勤恳恳，辛辛苦苦一辈子也买不起这样的房子。”想到这里
，手中的啤酒罐被捏得“嗝嗝”地响慢慢变形，举起罐子一饮而尽。

　　当张海回到客厅的时候，紫琪已经累得睡着了，看着这嫩得几乎要滴出水来
的美体，由于高潮过后全身泛着微红，此刻还由于汗水而好像镀了一层银光，虽
然头发有点凌乱但丝毫没有影响美感，相反还更增添了几分妖媚的感觉。张海的
大手再次情不自禁的抚上了紫琪胸前的玉球，柔软饱满的感觉特别舒服，是一种
不多见的浑圆的充实感填满了手掌。

　　“嗯。”睡梦中的紫琪发出一声梦呓般的娇吟。

　　“真他妈的敏感。”张海边心里赞叹，手上边暗暗用力，浑圆的玉球在他手
里慢慢被挤压变形，粉红的小乳头在食指和拇指之间挺立着，张海用拇指轻轻地
拨弄着，一会又把它压下去，一会又围着它画着圈圈，很快他就感觉到那诱人的
小樱桃坚挺起来。

　　“嗯……啊……”紫琪原本梦呓般的呻吟变得越来越响，小嘴微张呼吸变得
越来越急促，随着张海的刺激越来越猛烈，紫琪突然惊醒，马上挣脱张海的手在
沙发上缩着身子坐了起来，用手遮挡着自己的重要部位。

　　完全清醒过来的紫琪回想起今天的遭遇，情不自禁抽泣起来。

　　“哭什么，刚才不是很爽吗？”张海见紫琪缩在一边哭泣更是要奚落一番。

　　紫琪自顾地哭着，没有理会张海的话，豆大的泪珠夺眶而出。

　　张海再到冰箱拿了一罐啤酒，坐在紫琪隔壁的单人沙发上畅快地喝着，边不
怀好意的看着紫琪微笑。

　　“你……你还不走。”紫琪突然不知道哪里来的气势对着张海吆喝。

　　“呵……”张海似笑非笑地盯着紫琪没有作声。

　　“你……你……”紫琪被张海盯得心里有点发毛，本来要出口的逐客令去到
嘴边却一下子烟消云散，刚才好不容易上来的气势一下子也跟着消散得无影，低
下头把身体缩得更紧。

　　张海趁胜追击，笑嘻嘻地凑到紫琪的跟前，看着紫琪的脸从嫣红慢慢变成苍
白，心里更是有一种把猎物玩弄在股掌中快感。

　　“你……你想怎么样，你别乱来。”紫琪颤惊地说.

　　“我还能怎么乱来，刚才还不够乱吗，哈哈……”“你……”紫琪一时语塞。

　　“衹要你把我伺候得心满意足，我自然就走。”听到张海说会离开，紫琪好
像突然抓到了一丝希望，瞄了张海一眼。

　　“来先喝口啤酒。”张海说着把啤酒罐子塞到紫琪的嘴边，紫琪扭着头躲开。

　　张海继续倾斜着罐子，啤酒从嘴边流向脖子流过性感的锁骨在扩散到胸前。

　　“啊，不要。”虽然是炎炎夏日，但冰冻的啤酒让紫琪倍感难受，身子抖索
了一下，想起来躲开，却被张海按住动弹不得。

　　“哈哈……哈哈……”张海越来越兴奋，干脆把啤酒举到紫琪的头顶往紫琪
身上淋。

　　紫琪甩着头发躲避，啤酒向四周飞溅，但酒水还是落到她满身遍湿。张海这
样疯狂的举动再次把紫琪稍稍安稳的心提了起来。

　　“哈哈……”张海扔掉手中的空罐子，然后捧着紫琪的脸伸出舌头舔着她脸
上的啤酒。

　　紫琪敢怒而不敢言，委屈、愤怒、无助的目光盯着张海，晶莹的泪珠再次在
眼眶中打转.

　　“刚才操你实在太爽了，现在都饿了，先去给我做点吃的。”张海恶心地伸
出舌头把紫琪的粉脸舔了个遍以后，用粗俗的字眼命令紫琪。

　　张海那低俗的话听在紫琪耳里觉得特别刺耳，特别不堪，但她已经不敢再有
半点不从，为了让他尽快离开，只好屈从。

　　紫琪狼狈地走到房间简单清理了一下自己，换了一身居家服，然后走到厨房
为张海烹调着晚餐。

　　张海百无聊赖地坐在客厅的沙发上，透过玻璃看着厨房里面正在忙碌着的紫
琪，突然一种幸福感从心里涌现，这原本是完全不属于自己的幸福感，但同时理
智的张海却很快把这种萌动的感觉压制下去，取而代之的是对周耀辉的仇恨：
“这么好的房子，这么好的女人，为什么就让他一个人独享了。”“我从农村出
来，从最底层的销售一路摸爬打滚到今天这个经理的位置，奈何却被这样一个才
出来没几年的高干子弟骑在头上。”张海的手紧紧地握着拳捶打了一下沙发的扶
手，脸上的表情扭曲，眼里充满了仇恨。

　　…………

　　“手艺不错！”张海坐在餐桌前如品珍馐般吃着紫琪做的小菜。

　　而坐在他对面的紫琪却食之无味，恨不得面前这死皮赖脸的男人马上消失，
但奈何屈服在他的淫威之下。

　　一顿饭下来张海都没再说话衹是偶尔微笑地看一下紫琪，他不想打破这平静
而温馨的气氛，舒适的生活环境，漂亮的妻子，美味的菜肴，这是一个男人梦觅
以求的家的感觉，可惜自己在外瓢泼半生也没得到这一切，此时此刻让他隐约感
受到一丝家庭的温暖。

　　突然，一首悠扬的乐曲打破了这难得的恬静，紫琪看向客厅桌子上自己的手
袋，她心里知道这是丈夫来电的特定铃声。正在紫琪在犹豫着是否去接电话的时
候，张海已经不紧不慢地走向客厅，手伸向了声音的来源掏出了手机，紫琪心里
不禁一阵紧张，快步走到张海面前想夺他手中的手机。

　　“哦，原来是周总的来电，你是接呢还是不接？”张海看了下来电显示，见
紫琪正要抢，把手机举高然后问。

　　“把手机换给我。”紫琪无奈地哀求。

　　“你最好说话小心点，知道吗？”张海一边警告，一边把手机递给紫琪。

　　“嗯！”紫琪轻轻回应了一声，接过手机稳定了一下情绪，做了一番思想斗
争才按下了接听键。

　　“宝贝，吃晚饭没有？”张海把耳朵也凑近了手机边，听到了周耀辉的声音。

　　“嗯，吃了。”紫琪语气中带着一点无精打采。

　　“我等下还得交际应酬一帮政府官员，可能得很晚，所以趁现在给你打电话。”

　　“晚上注意一点，别喝太多酒，对身体不好，啊……”紫琪说着，突然被张
海抱了起来放倒在沙发上。

　　听到紫琪正在跟丈夫卿卿我我地聊天，刚才种种温暖的感觉已经抛诸脑后，
取而代之的是嫉妒所产生的扭曲的心态，还有那种淫人妻子的快感和成就感。

　　“怎么了？”电话那头听到一声惊叫紧张地问。

　　“没……没什么。”紫琪连忙掩饰，可是衣服已经再次被张海扯上了胳膊位
置，紫琪连忙用手护着胸前，但张海的大手一提，胸罩下的一对玉球已经解除了
束搏，跳跃在眼前。

　　张海还留着饭菜味道的嘴已经含住了紫琪胸前的一颗小樱桃吸吮起来，紫琪
要躲也躲不开，马上一股快感从那一点嫣红迅速扩散到全身，抵着张海胳膊的手
也渐渐失去了力量。

　　“嗯……”紫琪用手掩着手机的话筒，抿着嘴尽量抑压着快感让她发出的娇
吟。

　　张海见紫琪的眼神渐渐迷离，出气声越发急速，更要加大肆暴的力度，一把
扯下了那弹力裤腰的裤子，手指粗暴地隔着内裤在那鼓鼓的阴户上刺激着，没几
下轻薄的布片上已经泛起一道水印，并渐渐扩大，张海一手扯下了最后的遮羞布，
手指迅速侵入了水帘洞。

　　紫琪星眸暗掩，原本抿着的双唇微张，吐着粗气，虽然手机上还传来丈夫的
声音，但具体说什么内容她已经无暇应答，衹能胡乱应对着。她发现自己的身体
居然在这种紧张，怕被丈夫发现的情况下却变得更加敏感，并且快感来得更加强
烈。当丈夫挂掉电话的一瞬间，原本提到嗓子眼的心一放下来，全身一阵痉挛，
竟然达到了一次高潮。

　　张海意想不到在这种情况下紫琪也能达到高潮，在他玩过的女人中，这是从
来没见过的，他意识到手下这美女可能就是天生就具有被虐倾向的女人，心里不
禁一喜。虽说玩过的女人当中刘彩萱已经是一个优秀的性奴，但那更多是后天被
训练出来的，虽然在取悦男人的技巧上可以说是几乎完美，但相比于眼前这天生
具有奴性的美女来收，那显然是先天的不足，虽说紫琪在性技巧方面还没达标，
但这可以后天训练，但这与生俱来的被虐倾向却是成为最完美性奴的必要条件。

　　意识有点迷糊的紫琪躺缩在沙发上娇喘连连，刚才的高潮让她几乎飞上了云
端，但同时强烈的羞耻感和罪恶感让她心里一阵难过，很不是滋味。

　　张海从自己散落在地上的衣服上找到了自己的领带，还没让紫琪反应过来已
经把她双眼蒙住，抓着她的衣服往上一提，穿过头完全褪了下来，然后拉出拴在
自己裤子上的皮带又把她的双手腕绑在了身后。还在挣扎的紫琪感觉自己身体一
空被抱了起来“你又想怎么样，放开我。”眼前一片黑暗并且双手被绑，让她心
里充满了不安，甚至感到恐惧。她试图挣脱，但感觉自己被凌空着，万一摔地上
肯定伤得不轻，所以她也不敢挣扎得太用力。

　　“我们到你房间去玩玩，在周总的大床上快乐一下，哈哈。”“不要，放开
我，我不要到房间”张海没有理会紫琪的挣扎，死死抱着她进入到楼上的睡房，
一手把她扔在宽敞的大床上，然后静静地站在床边像是欣赏着自己的猎物一样。

　　双眼看不到的紫琪衹能凭听觉来判断周围的环境，但周围突然静了下来，让
她心里更加没底，不知道张海在准备耍什么花招，这让她更加紧张更加害怕。

　　欣赏完自己的杰作后，张海爬上床手轻抚着紫琪的大腿上雪白的肌肤，紫琪
一惊双脚蹬踢起来反抗着，紫琪突如其来的反抗让张海始料不及，腹部被重重地
踢了一脚滚落到地上。

　　“啊……”张海在地上痛得眼泪水都出来了。

　　“妈的，臭婊子，看老子不收拾你。”张海痛得几乎说不出话，在地上歇了
好一会才回过气来。张海站了起来用手掐着紫琪的脖子，然后大手一挥，狠狠的
一巴掌打在了紫琪的粉脸上。

　　“啊……”在毫不知情的情况下被突如其来的扇了一个耳光打得几乎蒙了。

　　“妈的，我张海虽然不是什么达官贵人，但在床上哪个女人敢反抗我。”说
着又是一个耳光。

　　脖子被死死地掐住并且连续被打了两记重重的耳光后，身体好像有点发虚，
头开始有点犯晕，失去了反抗能力。

　　“臭婊子，敢踢老子，看我怎么整死你。”说着张海双手五指握着紫琪胸前
那对柔软的玉球然后猛的一下用力捏住，浑圆的双峰在他手里完全变形。

　　“啊……。”还处在有点晕眩紫琪突然感到一阵疼痛尖叫起来。

　　“捏爆你的奶子，看你以后还敢不敢。”张海的手一直死死地捏着手中的软
肉，丝毫没有要放手的意思。

　　“放……放……”紫琪痛得夹起双腿扭动着腰弓起身子，嘴里已经吐不出完
整的一句话。当张海松开他的大手的时候，紫琪完全瘫软在床上，嘴里出着粗气
，原本几乎白嫩得晶莹剔透的双峰呈现出１０道血红手指印。

　　“知道冒犯老子的后果没有。”张海得意洋洋地问，紫琪并没有回答，张海
扬起大手挥手打在了刚被蹂躏过的左峰上。

　　“啊……”紫琪再次尖叫起来，衹听到" 啪" 的一声，张海的大手再次拍打
着自己的乳房，胸前好像正被火烧一样热辣辣地痛，疼痛感让紫琪感到全身燥热
，心里好像有一种奇怪的感觉正在慢慢萌发.

　　“嘻嘻，果然是块好料子。”张海边说手指轻轻地把紫琪粉红的小乳头捏着
慢慢地搓动。

　　“唔……放手……放开我。”紫琪扭动着想挣脱张海的手。

　　“真是又淫荡又变态的身体，被我整得这么惨，奶头居然兴奋得挺立起来了，
哈哈。”张海故意放声大笑。

　　“淫荡……变态……淫荡……变态…………”这四个不堪入耳的字此刻正在
紫琪的脑海中回荡着，她无法相信这样的字眼居然用在自己身上，她更加无法承
认自己真的正如张海所说的那样。

　　“嘻嘻，怎么样？是不是越来越有感觉了。”张海的手指捏着原本粉红的小
葡萄一样的乳头已经被捏扁并慢慢往上扯，把浑圆的玉球扯得变了形状。

　　“你……放手，你这禽兽不如的人。”紫琪痛苦的斥责着身边的男人。

　　“哈哈，我禽兽不如！好，我就让你尝尝禽兽不如是如何对付你这种淫荡的
女人。”张海反唇相讥，然后四处张望像是搜寻着什么，突然挂在衣帽架上的一
根皮带让他眼前一亮。

　　听到张海的话让紫琪心里发毛，她衹听见张海在房间里走动着，但不知道他
正在干什么还有将要对自己怎么样，越想心里越是紧张与不安。她听到张海的脚
步声自近而远，又慢慢由远而近，害怕得情不自禁地挪动着身体，想逃开张海的
魔掌。

　　突然紫琪耳边想起“呼……”的一声，接着是“啪”的一响，好像是什么划
过空中打落在自己身旁的床垫上，声音让人不寒而粟。

　　“啊！不要，求你，不要。”紫琪害怕地想往床头缩去，虽然不知道张海手
上拿着的是什么，但听到声音知道打在身上一定很痛。

　　张海一个跨步上床扯住紫琪的头发把她拉到自己的跟前跪着。然后不由分说
扬起手中的皮带自高而下一挥，在空中发出“呼呼”的声响，然后听到清脆的
“啪”的一声，细皮嫩肉的翘臀上显出一道红红的印子。

　　紫琪一声惨叫后吓得浑身发抖，她从来没想到居然会有人这么残暴的对待自
己，泪水已经把蒙着眼睛的领带给染湿了。

　　张海往后一退把紫琪的脸压在了床上，让她形成了双膝跪着，丰满的美臀高
高翘起的姿势，然后手中的皮带又是一挥，白皙的臀肉上出现第二道红印子。

　　伴随着紫琪的惨叫不断，原本白皙的丰臀已经错落布满了鞭痕而变得通红。

　　虽然疼痛，但同时却好像慢慢产生了快感，股肉情不自禁的收缩着跳动着。

　　“真是一衹淫荡的母狗，居然喜欢上吃鞭子了，哈哈。”说着用手在紫琪敏
感的阴户上一抹，满溢的爱液居然把张海的手都完全沾湿了。

　　“淫液都快要滴下来了。真够贱的，被虐打居然还会有快感，真是天生的被
虐狂。”张海继续用下流的语言刺激着紫琪。

　　听到张海的话，紫琪的心好像一下子掉落到万丈的深渊，她不敢相信自己此
刻居然有了快感，居然在被一个陌生的男人虐打的时候产生了快感，“这是怎么
了，自己到底是怎么了，难道真的如他所说自己是个变态，是个被虐狂，不可能
，绝对不可能的，就算死也不会相信自己是个这样的人，不可能，不要…………”
紫琪拚命摇头否认自己的想法。

　　张海知道紫琪此刻肯定在做强烈的思想斗争，她不愿意承认自己是个天生的
被虐狂，她要用理智来战胜自己的身体的本能反应。如果要紫琪完全驯服于自己
脚下就必须让她完全地堕落下去，完全磨灭掉她的意志，不能让她有思考的余地。

　　张海的手指再次落到了紫琪饱满的阴户上，两根手指毫不费劲地侵入了早已
洪水泛滥的紧窄肉洞中，另一衹手压在早已充血挺立着的小肉豆上揉动着。女人
天生最敏感的弱点被同时攻击着，紫琪一下子瘫软了下来，侧卧在床上。张海顺
势把紫琪的双腿大大地分开然后手指快速地挖弄着那火烫的蜜洞。

　　“嗯……啊……”一声甜美的长吟，紫琪全身颤抖起来，进出在双腿间的手
被紧紧的吸住。

　　“吸力这么大。”张海抽出手指，然后在手在空中甩动了几下，晶莹的爱液
四溅。

　　紫琪的高潮持续了好一阵子，但身体还是情不自禁的抖动着。张海的大手再
次覆盖在那涨红的媚肉上轻轻地抚摸着，高潮过后变得异常敏感的秘部被触碰的
一刹那一股快感重新闪过传遍全身。

　　张海小心翼翼地剥开那早已充血挺立着的鲜红的小肉豆，让它完全暴露出来，
然后另一衹手狠狠地一挥手一掌打下去。

　　“啊……”紫琪一声不知道是痛苦还是快乐的嚎叫，弓起身子腰姿跳动着，
双腿不停地在抖动。

　　见到紫琪的反应比自己预期还要激烈，张海再一挥掌，不偏不倚地再起打在
那敏感地肉豆上。

　　紫琪张大嘴发不出半点声音，然后咬紧牙关承受着这一下重击，衹见她双臀
收紧，腰姿挺起，一道水柱飞喷而出，猛烈的潮喷持续了几秒钟，打湿了床，地
板上也积了一滩水。潮喷过后几乎虚脱的紫琪摊在床上喘着粗气，已经完全失去
了理智。

　　张海惊叹着紫琪的表现，满意地笑了。他松开了蒙住紫琪双眼的领带，回复
了视力的紫琪看着张海那丑恶的嘴脸，双眼空洞好像失去了灵魂，但眼泪却是缓
缓地流下。

　　“你爽完了，现在到我爽了。”张海得意地翻身跪在紫琪的双腿间，用手扳
开她的双腿准备再一次享受。

　　“嘟嘟……嘟嘟……”一阵急速的手机铃声传来，张海停止了自己的动作，
很不情愿的跑到客厅去。

　　“妈的，你们老总都跑到我们这边直接跟政府的人谈了，不就是直接把我踢
出局了吗？”电话那头传来急速而震怒的喊声。

　　“唐总……唐总……”张海一时不知道如何应对。

　　“你当初不是说一切都顺利，一切都在你掌握吗？现在连屁都不敢响一个。”

　　“我……我当时还真没想到总公司那边会排他回来接管这个项目呢。”张
海战战兢兢地说.

　　“我不管，你得给我想个办法，我前期投入了这么多，你搞不定的话你知道
什么后果。”“唐总……这……这有点……”“妈的，当初你收我的钱，玩我的
女人的时候不见你推脱的。”“但……但我一个人真是能力有限。”“嗯……这
样吧，你马上过来我们一起商量对策。”“是，是，我马上就来，你等我，很快。”

　　张海见对方松口，提到嗓子眼的心才定了下来，连忙答应。

　　张海马上穿上衣服，回到紫琪的房间解开了她的双手，然后匆匆忙忙地离开。
