我上了驾校的小师妹


作者：maskking1101
字数：6496
排版：哥的QQ291941469

　　我的第一次性经验是在大三的时候，虽然不像有的狼友把第一次给了小姐，
不过我认为我在驾校认识的师妹已经不是处女了（因为我并没有看到出血），但
她却说自己是处女，现在看来算是一个谜了，也算是我的一点小小遗憾吧！

　　我一直认为是她自己勾引我的，但她还总装作矜持而清纯的样子。

　　在认识小师妹之前，我的第一个女友的确是个处女，小学初中高中和我是同
学，不过就是太保守，家教很严格，虽然她把初吻给了我，但就是不愿意和我做
爱，甚至连咪咪都不让我摸，说什么我们还太年轻，承担不起任何承诺芸芸，说
是一定要到结婚的那天！并且说如果我不愿意那就分手！我晕，都是成年人了，
还能受得了这种煎熬吗，后来又分分合合，最后还是没有联系了！

　　后来在驾校学车的时候认识了这个小师妹，准确地说是她勾引的我，开始我
对她并没有意思，因为她的样子并不是我喜欢的类型，不过身材真的很好，腿很
苗条，臀部翘翘，咪咪不大不小但很挺拔，仅这一点已让我有点难以自制了！

　　有一天在驾校学完车后大家一起去吃冷饮，我请客，后来其他师兄妹都陆陆
续续走了，就剩下我和她了，我从后面看到她，那翘起的臀部，让我产生无限遐
想，似乎有一种邀请我的小弟从后面进入的渴望，我的脑海里突然幻想出她没穿
衣服的画面，一时间欲火升起！当时就邀请她一起吃晚饭，她爽快地答应了，我
还问她：有男朋友么，如果不方便就算了！她回答说没有，我们就一起去吃晚饭。

　　晚饭我们天南海北聊了很多，我喝了点啤酒，在我的邀请下，她也陪我喝了
一杯，后来我说要去卫生间，她也说要去，于是我们就一起去了，就在去卫生间
的路上，她突然像要跌到的样子（我感觉是她故意的），「哎哟」的叫了一声，
突然抓住我的右手，我同时伸出左手去扶她，她两只手已经捉住我的右臂，我的
右手已经顶在了她的乳房上面，霎那间我感觉舒服极了，这时候她却抬眼在偷瞧
我，仿佛在看我的反应（从这时候开始我就认为是她在勾引我），我的小弟已经
不听话了，突地就站立起来，顶住了裤裆！

　　因为去卫生间要拐一个弯，拐过弯后，我顺便看了下后面没有人，我就放大
胆子去吻她的脸蛋，并紧紧地搂住了她的身体，故意让小弟顶在她的大腿上面。

　　嘴不断的在她的脸和脖子上来回亲吻着……一会儿，她轻轻地推开我说：我
要进去洗手间，你也去吧，你要快点哦！

　　我依依不舍地朝男卫生间走进去，小弟依然站立得老高老高，费了一番周折
才把小弟掏出来，半天都没能尿出来！后来总算解决了，出来的时候她已经在外
面等我呢！

　　晚饭后我说去我的寝室看看吧，我本打算把她骗到寝室后把兄弟们哄去网吧
通宵的，然后再把她上了。但她执意要我送她回她寝室，没办法就只好依她了。

　　把她送到她寝室楼下，我拉住她的手，说：送你走了这么远，还不奖赏我一
下！

　　她问怎么奖赏？我就把脸凑过去，让她亲我，她哧的笑了一声，说了声：馋
猫！并双手把我推开，就转身跑上楼去了！哎，虽然没有和她上床，但却趁机吻
了她，应该说是在她的勾引下吻了她，应该有点知足了，毕竟好事多磨嘛！之后
我就一直在找机会想把她上了，因为我感觉她比一般的女生骚一点。

　　后来我们又去吃过几次夜宵和一次ＫＴＶ唱歌，在ＫＴＶ的时候我搂住她亲
吻，虽然她开始都是抗拒，但在我的强大攻势下最后也只能顺着我了，我把手伸
进她衣服里面揉摸着她的咪咪，她用手抓住我的手不让我乱摸，但一切都是徒劳
的，因为她的手一点力气都没有，只能是象征性的表示一下反抗吧，因为她乳罩
比较紧，手比较难伸进去，就只好在乳罩外面揉搓了！

　　她不断的喘着气，轻声地嗯……嗯……地叫着，揉捏了一会儿后，我把手伸
到她下面，一把把她的裆部扣住，她立刻很敏感的用手用力去抓我的手臂，并不
断地说，不行，不行！身体强烈的挣脱着，我的另外一只手把她身体搂住，所以
她不管怎么试图挣脱也摆脱不了我，毕竟力量和我差别太多。但还是可以看出来
她这是在真正的反抗我，因为她穿着牛仔裤，所以手也只能按在她阴户外面，很
难伸进里面去。

　　她试图挣脱了一会，最后终于停下来，但手却抓住我的手死死不放，企图把
我的手推开，可我把手按在她的阴户外面也死死不放，就这样一直僵持着，我感
觉到她的阴部好像鼓鼓的有东西垫在里面，我猜想可能是月经来了，估计卫生巾
早就湿湿的了，我就问她：下面是不是很湿了？她沉吟了半响，说：你再说我就
火了！看来她没有明白我的意思哦，她以为我说她淫水湿湿的，其实我说的是月
经来了湿湿的了，后来我就问她：是不是每个月的那个来了？她说：你怎么什么
都知道？！

　　考虑到她的确是来例假了，也就没有进一步的行动了，那次在ＫＴＶ就到此
为止了。

　　直到有一天终于来了机会，那天我们寝室有个兄弟过生日，我们去外面餐馆
吃饭，中途大概９点钟的时候我打电话把她叫来了，叫她来和我们去ＫＴＶ唱歌。

　　后来我们在ＫＴＶ玩了两个小时，已经１１点过了，学校寝室关门了，兄弟
里有女友的就和女友去想干嘛干嘛去了，剩下的我们就在外面招待所开了两间房，
一间玩麻将，一间供困了的休息一下，于是我就借口说不会玩麻将，拉着她去了
另一间房，兄弟们都还挺知趣，一直都没有来打扰我们。

　　毕竟我和她认识的时间太短，才两周，所以她开始还不想在我的兄弟们面前
表现得像个太随便的人，就不太情愿，但最终抵挡不住我的软磨硬拉，和我进了
另一间房，进去后我把门关上了。

　　进入房间后，我早就饥渴难耐了，伸手一把抱住了她，把她放到了床上，压
在她上面，亲吻着她的嘴唇……然后脸颊……耳垂，脖子……她并没有激烈的反
抗，仿佛已经陶醉其中！

　　亲吻了大概几分钟后，她已经放松了许多了，这时候我趁机掀起她的上衣，
她上身穿一件红色的体恤，很性感！乳罩立刻显现在我的眼前，那乳罩是粉红色
镂空花纹的，非常诱人！还散发着淡淡的迷人的香！她居然穿着粉红色的乳罩，
看来她很了解男人的心理哦！

　　我把右手伸入乳罩里面，捉住那不大不小的咪咪，肉肉的，软软的好舒服啊，
这时候她却有点反抗了，轻声说着：不行……嗯……不行……，并用手试图把衣
服往下拉，在我看来她也不过是做做样子罢了，因为之前在ｋｔｖ就让我偷偷摸
过咪咪了，区别就在于那次是在衣服外面摸的，这次是光溜溜的让我摸着，我心
里说不出的那个爽啊！

　　这时候我用双手已经把她的乳罩整个掀开了，一对雪白的咪咪坚挺的映入眼
帘，我迫不及待的用嘴去吻她的咪咪，舌头不断在乳头上面舔着，嘴唇不断在咪
咪上吮着，吸着……她这时候把头扭到一边，闭上了眼睛，静静的享受者我的作
弄……

　　我的嘴唇在她两个雪白的咪咪上面反复来回地吮吸着，并不断用眼睛瞄一下
她的反应，当我把嘴唇离开她的咪咪，故意停顿一下，然后俯身下去，用嘴唇轻
轻地在她的乳头上面磨擦着，她开始轻声地叫了一下：嗯……我再来一次，她又：
嗯……我如此反复着！

　　这时候她的两个雪白的咪咪早就坚挺无比了，乳头也早就硬梆梆了，乳头中
间已有点凹进去，据说这是女人性兴奋的标志哦！

　　看来她已经很兴奋了，我打算开始下一步了。

　　这次她穿的是一条很薄的长裤，天气热，比较凉爽，可我发现她并没有皮带，
只是一个扣子扣着。我俯身继续用嘴唇在她的咪咪上吸着，舔着，右手突然一下
子伸到她的下面按住，中指已经在按捏着她的阴户了，她比较大声地嗯了一下，
虽然隔着裤子，但裤子很薄，所以能感觉到她阴户的温柔曲线！

　　她立即伸手把我的手臂抓住，并试图往上拉，我就越是用力按住她的阴户，
中指不停的扣动着，我的中指已经明显感觉到是在她的阴唇缝隙间来回磨擦了，
她不停的呻吟着：嗯……嗯……

　　她的手力量毕竟有限，很难把我的手拉开的，加上她已经被我弄了半天的咪
咪了，早就欲火焚身了，反抗也终究是象征性的，她用手不断地捏着我的手臂，
我并没有感觉到疼，其实她也没有太用力。

　　我的手已经感觉到她裤子有点湿湿了，依然不停的用中指磨擦着她下面的唇，
我想这时候她已经欲罢不能了！

　　同时在上面我的嘴一刻也没有停止过，一直都在不断的吮吸着她的两个咪咪，
在我上下其手的攻势下，她已经彻底酥软了，她放弃了反抗，哪怕是象征性的反
抗也没有了。她把头扭过去，身子也微微侧过去，把头埋进枕头，呻吟着，喘息
着，不断的：嗯……嗯……

　　就这样弄了她半天，我感觉是时候了，打算把手伸进她裤子里面，这时候我
用右手去解她裤子的口子，很顺利，一下子就被我解开了！

　　我用双手一把抓住她的内裤和长裤往下拉，一下就被我脱光了，白皙修长的
大腿和毛茸茸的阴户顿时亮在我的眼前，这是我人生第一次见到真实的阴户！

　　阴毛短短的，很整齐，我情不自禁的把嘴伸过去吻了吻她的被阴毛遮盖着的
迷人的阴户！

　　她这时候静静的，一动也不动，完全听任我的摆弄，我把右手伸到她下面中
指立刻就探入洞穴中，这时她敏感的「嗯」了一声，我已经感觉到洞穴里面湿湿
又滑滑的了，因为之前我就判断她应该不是处女，所以才用手指先去探路的，否
则我会直接让我的小弟插入的！

　　她伸手把我的手臂抓住，不断地捏着我的手臂，而我的中指却更坚定地向洞
穴里面开进，每当我的中指往里更深处插入时，她就会比较大声地「嗯」一声，
同时她的手也用力的抓住我的手臂不放，但却没有要把我的手臂拉出来的意思。

　　我的中指在她洞穴里面不断的进出……进出……她不断的呻吟着……慢慢的
我感觉到我的手越来越湿润了，这时候她下面已经洪水泛滥了，我只感到手指在
里面非常的滑爽，好像完全被粘液包裹着，她爱液的泛滥已经表明她的欲望被我
充分的唤起！我用嘴去吻她的嘴，这是她已经有点主动了，伸出舌头来迎接我！

　　我的嘴在她上身到处游荡着……，手在下面揉摸着，中指在她小穴里面抽动
着，磨擦着，伴随着她的呻吟，淫水已经沾满我的整个右手！

　　我起身俯到她身后，双手用力掰开她苗条的双腿，一条微微张开而且湿漉漉
的小缝立刻显现在我的眼前，两瓣唇稍微有点黑，但也不是太黑的那种，反正不
是想象中的红色（看Ａ片时见过阴唇红红的，但好像也不是太多见，大多数女人
的两瓣唇色好像都有点暗）。

　　我早已顾不了那么多了，俯身下去用嘴吻住整个阴唇，同时伸出舌头舔弄，
上下来回舔着，她的反应好像很激烈，提高了叫声，大声地嗯嗯几下，然后突然
用双脚踢我，想把我踢开，她的腿胡乱的踢着，终于我无法招架，只好放弃了舔
阴的动作！

　　她这时候抱起枕头把她自己的整个头遮住，身子也侧过去，背对着我，于是
我也躺上去，从她后面贴上去。

　　她蜷缩其双腿，于是我就从她身后下面把手往她小妹处探去，很快一下子就
把手指伸进了她的洞穴中！她的整个洞穴外面已经湿了一大片，滑爽无比了！我
的手指上沾满了她的爱液，我好奇地把手拿出来，用嘴吮吸了一下沾满粘液的中
指，好像没有什么味道！

　　我用手指在她的小穴里面不断的抽插着，她把头钻进枕头里不断的呻吟着，
喘息着……

　　过了一会，我起身把自己的裤子全部脱去，重新躺在她的身后，她依然一动
不动，仿佛在期待着我。

　　我的小弟坚硬无比，我用手托着小弟试图从她后面塞进去，当我用小弟反复
不断的尝试插入的时候，她很安静，似乎在静静的等我的小弟，期待我小弟插入
的感觉，但我反复尝试了多次，小弟就是很难插入，我想是因为她双腿蜷缩住的
关系吧。

　　试了几次不行以后，我起身又俯在她身后，掰开她的双腿，双腿跪在床上，
用手托住小弟打算插入，这时她突然说话了「嗯不行，不行」，我在插入之前早
就想过了，如果万一她是排卵期或者可能怀孕，到时候就给她做人流的，这时候
反正已经是情难自制了，就好比箭在弦上不能不发啊！

　　她试图挣脱我，并把身子往后退，身子已经快坐起来了，我哪里还顾得了这
么多啊，我用双手抱住她的身驱，拖了下来，让她又成为仰卧姿势，我俯下身去，
用手把小弟托住往她小妹里面塞，她不断地说着：哎不行，不行！我就当作什么
也没听见似的，继续我的动作！

　　她又说话了：哎不行，哎不行，你这是硬来么！但我早已与火焚身，好比一
匹脱缰的野马，只顾继续往前奔跑，其他的已全然不顾了！

　　终于在我手指的引导下，我的小弟头部已经进入了她的洞里面了，当最后我
的小弟完全进入她的身体后，她也停止了反抗！

　　奇怪的是，开始我以为小弟弟会很顺利就顺势钻进洞穴深处的，没想到好像
遇到了阻力！很难继续前进了，当时我也没有想处女膜之类的问题，就是想她的
阴道怎么这么窄呢？

　　终于，在我的不断尝试下，小弟弟总算整个挤了进去，我顿时感觉到她的小
穴是那么的温暖而湿润，滑爽而紧密！我的小弟在里面不断地抽插，可能因为第
一次的缘故，小弟感觉太滑爽，太舒服，一时难以控制，大概只有两三分钟，很
快就射精了，完全的射在里面！

　　她的呻吟随着我动作的结束也停止了，我抽出了小弟，然后俯下身去安慰她：
对不起，我太冲动了！她好像被我的话提醒了似的，突然坐起身来，去抓她的裤
子，然后穿起来，我用手抚摸着她的脸蛋，不断地说着：对不起，我太激动了！

　　她不理我，很快就把衣服穿好了，起身下了床，穿上鞋子要出去，我起身抱
住她说：别走，原谅我好吗！

　　她挣脱了我，开门走了出去，头也不会地走了！我愣住了，想抓她的手，也
没有抓住，因为我没有穿裤子，所以也不能马上追出去。

　　我很快把裤子穿上，打算出去找她。来到大马路上，我想她应该没有什么地
方可去，刚才弄得她那么舒服，我想她应该不会太过生气的，我当时估计她也就
是要做做样子给我看吧！

　　终于，在马路不远处，我看见她站立在那里，虽然已经是凌晨，但马路的路
灯还是很亮，一下就能看到她！

　　我走过去抱住她，没想到她也紧紧地抱住了我，我吻他：都是我不好，我们
回去吧！她同意了，她说：我下面在流血！

　　听着这句话，我并没有太大反应，因为从一开始我就认为她不是处女，所以
我以为她是在骗我。我扶着她回到了招待所。

　　她自己躺到床上，并且自己把外面的长裤脱了，只穿了三角内裤，然后拉过
毯子盖住下身，我捧住她的手，不断地亲吻着，然后俯下身又去亲吻她的脸，并
不断地向她道歉：对不起，都是我不好！

　　她说她下面在流血，我就找到卫生纸递给她，她握在手里，却一直不用。我
并没有发现自己小弟弟上有血迹，所以我判断她在骗我，我想可能是我的精液从
她体内流出来了，她也误认为是血了！

　　她问我：你以前和别人做过没有？我摇摇头说：没有！她问：那你怎么那么
有经验！我说：可能是我看了太多电影吧，Ａ片我也看过的！

　　她就再没有说话了，闭上眼睛好像在休息，我也困了，我就躺在她身旁，用
手握住她的手，不知不觉中，我们就都睡着了……

　　第二天早上六点多，她醒了，并推醒了我，说她要回寝室去了，要我送她，
我答应了，后来把她送到她寝室楼下，她对我微笑着说：你也累了，回去好好接
着睡吧！哇，我好感动哦，她好像已经不再责怪我昨晚的事了！

　　和她的第一次，是我人生的第一次，的确比较难忘记，现在想起来还很有滋
味！

　　她说她是处女，但我一直没有弄清楚她到底是不是处女，不过她的小穴的确
非常的紧，因为我的小弟弟在进入她身体一点点后就像遇到障碍物一般很难再继
续前进了，所以感觉她好像是处女，但我最后却没有发现血迹！

　　后来看过关于处女膜的文章，说有的女人处女膜破了也不会出血，所以关于
她是不是处女的问题就只能是个谜了！

　　后来我和她又做过几次，每次我都带了避孕套。每次都有一个共同的感觉就
是她的小穴的确很紧，我想即便她不是处女也应该没有太多性行为吧，否则下面
早就成了大车库，可以自由进出了！

　　后来驾校学完考完后我又和她做过一次，再后来我因为去外地实习就主动和
她少联系了，再后来我就换了手机和ＱＱ号码，我们也就没有再联系了！

　　最后，我在这里不能不又感叹一下世界真的很小！巧的是后来我在随便加Ｑ
Ｑ找女的聊天的时候却遇了她，我们已经有大半年没联系了。

　　开始我也并不知道她的这个ＱＱ号码，完全是随便加的。我看到ＱＱ上显示
的地址是哈尔滨，因为当时只想随便找人聊聊天，就随意地加了她。

　　虽然经常会和她聊聊天，但她一直并不知道是我（我隐瞒了我的身份，有的
网友可能会说那她也会隐瞒她自己的身份啊，需要说明一点是我通过我的办法确
定了是她，至于是什么办法暂时保密），况且这时候她人已去了北方旅游，真不
知道这算不算缘份？！

　　我和她还会有将来么？！……


                              【全文完】