　　我目前是各国中生，家境还算是个小康，家裡有四个人，和两隻狗。

　　父亲是个公务人员，母亲是个会计，我亲爱的哥哥是专科三年级的学生，还有一隻叫小白的公狗，和一隻叫萝拉的母狗，这就是我家的概况，而事情就是发生在我国中二年级的时候……..

　　那一年我刚刚要升国二时，发生了几件大事。记得当时，生理有了少许的变化，常常会看到男生就会脸红，更不要说教男朋友了，因本身个性害羞，对於性则充满了幻想。

　　就在当时我从网路上看到了女性犬交技术手册，我就有股衝动想要试试看。

　　在某个星期六的早晨，家中父母亲都已上班，而哥哥也去学校，家中就剩我一个人，而我心中有股衝动想尝试看看，我準备了一些狗食、保险套、橄欖油和一桶冷水。然後就往狗屋前进。

　　起先我先把小白牵了出来，绑在笼子外面，小白也以为我要带他出去玩，高兴的摇着尾巴，远远的看见小白的粉红色的禽器，心中就莫名的衝动起来。

　　可是看起来小白的禽器却没有很大，像似一支红色的彩色笔，我把事先準备好的狗食餵给小白和萝拉，然後我就蹲下看着小白的禽器，用手轻轻的碰了一下！

　　小白往旁边退了一下，我停止了一下，摸摸小白的头，而他又静静的吃着东西，我又在一次摸着他的禽器，小白却没有理我，继续吃着他的美食。

　　我缓缓抚摸他的睪丸，轻轻拍着他的阳具，我看到他的阳具也一点一滴的变大，我开始害怕就停了下来，可是我却觉得满脸通红，全身冒汗，阴道也有一点黏黏稠稠的东西流出。

　　我决定试试看让小白来舔我的阴部，我想说公狗一定对母狗有兴趣，我就往萝拉旁边移动，摸着萝拉，把母狗的气味沾在身上，而我在靠近小白时，他却有了反应，看着我一直流口水，我想这个方法一定有效。

　　我就把裤子脱掉，起先我不敢把内裤脱掉，就穿着内裤坐在椅子上，把双脚张开，叫了小白几声，小白往我这边靠近，我却觉得他没有把我当主人看待，而是把我当成一隻母狗。

　　用鼻子闻着我的内裤几次後，就用舌头开始舔着我的阴户，虽然他是隔着内裤，我却深深的感觉到他那舌头上的细胞，紧紧的刺激我的阴户。

　　我也开始全身紧绷，像是无数隻蚂蚁往我的阴道裡钻，小穴流出白色的黏液。

　　小白却越舔越起劲，把我流出来的黏液吃了进去，我在他巧妙的舌功下，我脱下了保护我阴户的内裤，我这从没有给别人看过的阴户，完全的展露在小白的眼前。小白也知道我的意思，就用他那粗造的舌头在我阴道外面来回的摩擦，用舌头把我整个阴户包围，又将我流出的所有的爱液吃了下去。

　　我不知不觉的也叫了几声""嗯…嗯…嗯''我开始不行了！

　　他又加紧努力从我的肉缝头舔到我的肉缝尾，这种前所未有的感觉，为何我现在才发现，可以让你抛弃一切的感觉。

　　我不知不觉让他舔了一个小时多，而他的禽器却又也是无比的涨大，比起先前的差了十万八千里，我的阴道裡也渴望小白可以将巨大的阳具插了进来。

　　我看书上说不会有爱滋病等等的病，而且小白又是我养的狗，从来没有把他放出去门外，我想是很安全，身体有如万马奔腾一样想要性爱，可是内心却有无比的罪恶感，未婚性交已经很不得了的事情，而比那更惨的是要跟狗性交，那种性爱的强烈需要和无比的罪恶感在我心裡反搅，却让我有更强烈的需要。

　　而我却决定要做了，因为我已经走了第一步了，把道德丢掉，完全的享受性爱。

　　我把他的前脚抓了起来，摆在我椅子上，他呈现 45 度角的样子，他的隆起後背，用着後脚往前瞪，阳具也在他前後移动的同时，往我的大腿中间撞去，而每次都没有成功，都撞到我的腹部。

　　他也开始紧张，加快了他的速度，我怕有什麼後遗症，把我偷拿爸爸的保险套套在他阳具上，因为平常同学都会教我许多性知识，所以我很快的套上保险套，我用手握住他的阳具，慢慢送进我那没被男人尝过的阴道裡。

　　起先他刚进到我的阴道时，发觉他的阳具非常的烫，比起我们的体温高出许多，有股涨大的感觉，他也不太安分，他越来越往我的阴道进攻，而我没有性交的经验，他的阳具也不太好进入。

　　每当小白往进攻时，阳具也缓缓的进入，而我感觉到他撞到底时，我开始剧痛起来，我觉得他好像撞到我的处女膜，阴道非常的痛。

　　我开始叫"啊！…痛！…好痛！..不要！..我受不了！…啊！我抓不住了！.."

　　我用力想推开他，可是他像发了狂似的，一直往我的阴道衝去！

　　我痛苦的抓着他，想推开他，可是他就是不肯放弃，我哭了起来，一方面哭我为什麼要做这傻事，另一方面我已经无法控制他了，我就在跟他推挤中，忘记抓住他那凸起的地方，书上讲说那凸起的地方一进入阴道裡，就要等阳具软掉才能拔出，我心裡更是凉了一半，我想完了，要等到它软掉要15分锺到20分锺，我哭的更大声了，不知要怎麼办。

　　而更惨的事发生了，就在我在想要怎麼办时，阴道却痛得我想不下去，那时我发觉到我阴道裡有什麼破掉了，在他的阳具和我阴道口附近有血流出，原来我的处女膜破裂了，而他的阳具却也更加的深入。

　　就在处女膜破了以後，我的阴道却又比较不痛了，我开始努力推开他，可是又推不开他，我把双腿夹紧，想让他阳具受到压迫，而痛得收缩，离开我的身体，可是我错了，他却更用力的往我的阴道底进攻。

　　我已经全身汗流浹背，无力的不在推他了，双手紧紧抓着椅子，希望他能赶快结束，原本想说一切控制得住，却没想到被狗强姦了，而且要等到他的禽器软掉才行。

　　我又流起泪来，无力躺在椅背上，我看了手錶，他已经在我体内二十几分锺了，我想就快结束了，我发觉他的阳具已经和我紧密的结合在一起，他是乎觉得我已经投降，就变本加厉用他的阳具持续的前後摇摆。

　　没想到我的第一次就给了他，他的凸起的地方也在阴道口前段，摩擦我的阴道壁，阴道裡却又开始流出大量的淫液，持续刺激性感带。

　　就在我放弃时，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭我，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向我攻击...

　　每抽送一次牠球状物就挤压一次我的阴蒂，它的速度又那麼快然後我开始发出呻吟声。

　　....哦!....哦!....哦!..哦!..不行啦!....啊!..啊!..哟~~哟~~喔~~喔~~坏狗狗~~唔！不要~~不要~~好深哟~~~~噢~~噢~~饶了我罢！

　　我竟然开始淫叫了！就有如刚开始那样，我又慾火重生一般，享受那热呼呼的阳具在我体内翻腾。

　　唉哟．．好舒服．．好．好痛快．．啊．．你．你要顶．．哎哟．．我受．受不了了．．喔．喔．．

　　啊．．我的好狗狗．．我又要泄了……！

　　我竟然达到高潮了！

　　过了不久小白也射出一股热液，我和小白就抱在一起，享受着餘温，我等到他软化後就把他的阳具拔出，可是我发现保险套已经破了，黏黏稠稠的精液和我的爱液，从我的阴道裡流出，我想说破了就已经破了，也没有关係了，就亲了狗一下，把他牵进狗屋。

　　我全身无力的收着殘局，下楼去洗澡了。

　　洗完澡後哥哥也回来了，问我为何去洗澡，我笑了一笑，就回房间了。

　　接下来每当家人不在时，我都会跟小白享受性爱的欢乐，而小白也跟我养成良好的默契。

　　可是却有一次被我哥哥发现了！

　　我记得那时的情形是：

　　在我第一次与小白性交後，我就常常在家裡没有人的时候，与小白享受性交的快乐，小白也与我取得良好的默契，我不用去藉助萝拉的味道，小白就知道我要做什麼了。

　　每次小白看见我的时候，他的禽器往往就会变大，我我身上衝，用前脚按住我的胸部，（因为我本身并不高），把我按倒，用舌头舔我的脸，阳具也不停的前後移动。

　　可是毕竟我躺在地上，他只能在我阴部上空前後移动，不会碰到我的阴部，而我就会跟先前一样，先让小白舔我的阴部，让我做好準备，我才会让小白进入我的阴部。

　　而书上所说的帮狗口交，我并不敢，因为我觉得蛮噁心的，我只有坐在椅子上和四脚朝地式的，而我比较喜欢四脚朝地式，因为我可能觉得我比较像一隻狗吧！

　　我通常也会让他阳具凸起的地方进入体内，原因可能有两个，一是那凸起的地方可以在阴道裡来回的摩擦，那种感觉真是太舒服了，二是他可以比较进去我阴道底，让我获得无限的衝击，而也有他的坏处，就是总在他射精後，并不会马上软掉，要等一段较长的时间，这就是不好的地方。

　　而事情也是发生在一个星期六，那天我也是跟老样子一样，和小白享受性高潮，到了我俩要达到性高潮前，我哥哥回来了，而我并不晓得。

　　哥哥在家裡面找不到我，就在二楼楼梯间，听到我的叫声，就轻轻往三楼屋顶观察，而哥哥一开门时下了一跳，说『你在看什麼？』

　　而我也被这声音吓了一跳，不知道说什麼，想和小白分开，可是我那次是让小白那凸起的地方进入体内，不知道要怎要分开。

　　哥哥就拿了一桶冷水往小白身上泼，小白可能也知道事情不妙，阳具也从我体内滑出。

　　我就站了起来，内心凉了一半，竟被哥哥发现，而哭了起来，哥哥也好像觉得很尷尬，就往他房间走了。

　　我也赶快拿着衣服回房间没有出来。

　　晚上母亲煮好饭後，叫我和哥哥出来，在饭桌上，我一直不敢看哥哥，哥哥也没有和我说話，我赶快吃完饭就回房间，我躺在房间想说要怎麼办？

　　也不知想了多久，哥哥突然到我的房间，坐到我的床边，说：『你有把柄在我手上，你以後要听我的話，不然我就跟爸妈讲。』

　　他随後就把手放在我的大腿上，慢慢的往上摸，我那时也不知怎麼办，因有把柄在他手上，就把脸斜一边，任他摆佈了。

　　他摸到我的胸部上，用力的抓了两下，在我耳边说：『明天我要看你和小白性交。』

　　哥哥就笑了几声回房间了。

　　那时的我真想死了算了，以後就完全被哥哥掌握住了。
