我的凌辱淫史之「从清纯到淫荡」

作者：何必呢
2009/12/05首发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关於写作本文的种种缘起，待本文结束後再叙说。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　今天要讲述的会是一个小连载，但不会长篇大论写成《淫荡女友成长史》那
种让色友看来冗长的东西。

　　在上两篇中讲述了燕子的故事，其实发生的故事还有一些，但大多不具备典
型性，不宜编辑成完整故事，只好留待以後有时间再给大家絮叨了。

　　与燕子在经历好色网管事件之後半年就分手了，这很正常，毕竟我们俩建立
关係的基础主要是性，因为渴望性而结识，因为厌倦性而分手，相信很多大学男
女都经历过这样的分分合合，只是我们俩没再合起来。曾有段时间我听说燕子被
一个有钱公子哥泡上了，後来又有听说被哪个富商包养了，我无从证实，和我没
关係。

　　在认识本篇故事的主角之前我有大约半年的空窗期，这期间与同学找过一次
鸡，与一个少妇搞过一次一夜情，没有女朋友就没有性伴侣，所以兄弟我过得很
寂寞。在半年之後我认识了她，本文的女主角，她有个很温柔的名字，就像她的
性格和外貌一样，这裡只取她名字的一个字：怡。她的同学们也只取三字中这最
後一字叫她，「小怡、小怡」的叫，听起来就像「小姨、小姨」，有时候引来哄
然大笑，但她只是很婉尔的静静一笑，很温柔的那种。

　　写色文时总要描述一下女主角的身材，这样给读者以想像，并且往往还夸张
一些，比如Ｄ罩写成Ｅ罩，身材高挑一点的非得描述成模特身材，这也是满足读
者喜好。我写色文时力求朴实，不用华丽辞藻，为的是给读者真实感，所以写身
材时我一般也不夸张。

　　不过小怡的身材真的还蛮不错，这与我个人喜好有关，如果她身材太一般我
就很难看得上了。她个子不算高，１６３公分，娇小可爱的那种，腰很纤细，衬
托出胸部的坚挺，对她这样身材的来说３４Ｃ已经难得了。

　　记得最初认识那天，我们在同一个教室上自习，恰好同一排，我看她估计是
累趴在桌上，那挤作一团的白花花的肉露出深深的一道沟，我不由得眼睛都看直
了。没想到我这色鬼的眼睛被她看见了，她不好意思的脸唰的红了，连忙坐直身
子。

　　就因为这个，之後我很大胆无耻地搭訕，聊点英语四级和学校社团之类的，
过了大半个月，我宣佈她成为了我女朋友，所以说胸大无脑这个词不是没有道理
的，这麼轻易地就让我得手。这裡告诫一下单身的狼友们，你们别一直在这裡幻
想，要大胆的向女孩们搭訕伸手，只要不下流惹人厌烦，死缠烂打多少会有机会
的。

　　论长相，我觉得小怡的脸型轮廓以及嘴巴、鼻子有点像温碧霞，记得後来有
段时间我跟她提起，她不介意我「小霞、小霞」的叫她取乐，还以与美女大明星
相似感到骄傲，她不知道这大明星以前拍过三级片，更不知道我心裡想起了胡作
非《凌辱女友》裡的「少霞」。

　　这样一个长相姣好的女孩，很难把她与淫荡联繫起来。在认识之初我一度因
为她的清纯感到棘手，认识了很久我们还没有走入肌肤相亲的那一步，两个月的
时间我们最大的突破就是在一天晚自习後的楼道裡我亲了她的嘴唇。从上一个那
麼开放的燕子到这麼保守纯洁的小怡，转变太大让我手足无措，可是小怡太可爱
单纯了，我不忍心使用强迫手段，只能让她的思想一步步开放，但这个过程太漫
长了。

　　我知道追求小怡的男生不在少数，虽然我是学生会幹事，足球踢得也不错，
积极参加社团活动，在一帮人眼中稍有优势，但一不留神让小怡飞了怎麼办？那
样我就会遗憾终身了，所以我决定採取点手段，那就是调教，让小怡思想渐渐放
开。

　　说起调教，我的技术不高，这个时候的我陷入凌辱情结已经很深了，我是国
内几个知名的人妻类论坛的常客，在几个论坛裡交结了一些同仁，其中有个三十
多岁的浙江宁波人，他给我看过他老婆的激情相片，我也给他看过燕子的相片，
我们聊得不错。

　　他曾经让我调教他的老婆，可是我学艺不精，他老婆嫌我年纪小，和我聊不
起来，我努力去挑逗，可是她老婆骂我流氓，小小年纪不学好，别提多鬱闷了，
算是一报还一报。

　　这次我想起了这位老兄，请他来帮忙调教一下，前提是一切必须在我控制之
中，这算是行规吧，大家都心知肚明，彼此都有凌辱情结，调教别人老婆与被别
人调教老婆都会有兴奋感。选择他的理由是大家彼此聊得来，有信任感，另外小
怡也是宁波人，也许他调教起来会方便一些。

　　为叙述方便，给这位老兄一个称呼叫「老狼」。说实話，我从头至尾都不知
道人家叫什麼，只知姓林，但我们聊天时叫他「老狼」，叫我「小何」。

　　是否成功关键是迈出第一步，我们思前想後决定用ＱＱ，用电話太不现实。

　　为了成功加为好友，我专门註册了一个ＱＱ给老狼，让他改小了年纪，换了
比较年轻的ＱＱ图像，没想到被小怡拒绝了，後来在验证信息时提到老乡才加为
好友，仅此一步就大费週章，可见路漫漫其修远兮，之後的事就得靠老狼的手段
了，不过我已经作好了他失败的心理準备。

　　那时候我有电脑，但小怡没买，她要上网只能去网吧，因为不方便来男生宿
舍，所以我找了这个藉口在外租房。那时我们寝室和隔壁寝室都搬出去了几个，
所以隔壁寝室有兄弟搬到我们宿舍，现在我又搬出去了，估计过不了多久寝室便
成为某人独享了。

　　虽然我搬出去了，但小怡却不同意一起住，只是偶尔会来上网，有时给我煮
饭做菜，我们还请兄弟们来聚过餐，但大家肯定没想到我们俩居然还没同过床，
和别人吹嘘时我还得打肿脸皮充胖子，说小怡早就是我的人了，可是谁明白我的
苦衷呢？ 

　　老狼不负重望，在聊了一次後告诉我，他努力给小怡宣扬这个时代男女同居
是很正常的。我不知道他是怎麼聊到同居話题的，但是他的努力没有白费，在他
聊过几次的半个月後，小怡彻底成为我的人了。一如所料她还是处女，在那晚我
抱着她，我决定好好爱惜这个身边的人，看着她清纯白皙的面庞、微微张开露出
白牙的嘴唇，我给了她深深的一吻。

　　之後的日子裡一切顺理成章了，虽然有时候小怡怕舍友们笑話不得不回学校
住，但去我那裡的次数多了大家就明白了，知道有了我这个正牌男友的存在。有
时候在校园裡一起走时看到她的舍友们嘻哈一声走过，小怡偶尔还脸红，追上去
捶她的同学，多麼可爱的小怡。

　　我没有让老狼停止调教，但我很好奇这个色鬼会与小怡说些什麼呢？有时我
会让老狼给我讲述一下大概，看看调教已经走到了哪一步。

　　记得有一天老狼告诉我，他问起小怡与我做爱的细节，小怡很敷衍的告诉他
「很好，很舒服」，接着他问：「是不是流了很多水？」小怡的回答是「不告诉
你」，但是并没有对他生气不理他。

　　我听到这个後很吃惊，什麼时候老狼已经和她聊到这一步了？都敢问她做爱
的细节了。虽然说聊天内容很简单，没有很多细节，但是以小怡的性格来说，能
回答「很好，很舒服」几个字已属不易。之後会怎麼样呢？难以预料，我让老狼
继续调教，心裡一想到小怡被问起性事的羞涩，立刻感觉腹部一股暖意，兴奋腾
升起来。

　　老狼也不能白幹活，他提出要求，让我买视频，因为帮我调教了半天还不知
道对方是个什麼女孩，光靠想像一点刺激也没有，没有动力继续下去。我的凌辱
情结作祟，满口答应了他，我知道，这仅仅是个开端。



第二章

　　书接上回，上回说到老狼要求我买视频，可是我心裡很犹豫，这麼清纯可爱
的女友真的要被这个色鬼调教成荡妇吗？我所付出的值得吗？我有一点不忍心，
可是一想到小怡清纯白皙的脸变化成一个充满慾望、满眼诱惑的荡妇，我的大脑
裡就像有个声音一直在说話：荡妇，荡妇！那种凌辱情结作祟，我再次屈服了，
我答应老狼我会去买，但是在买之前我希望他想办法让小怡自己提出来，这样会
更有成就感，我自己的负疚感也会減少，老狼也爽口答应。

　　那段时间因为英语四级考试临近，我真的不希望再等一年，所以我很努力地
上自习，但小怡的英语成绩很不错，大一的时候就通过了。小怡教导我找哪些真
题复习，哪些老师的讲课很有针对性，但关键还是靠我自己静下心去学习。

　　有些时候小怡会陪我一起上自习，有些时候我则自己一个人，以免小怡扰乱
我的心绪。这裡面当然也有我自己的小算盘，我想让小怡多点空闲时间，这样就
有更多的机会被老狼调教。我非常期待调教後的结果，可是我的心思不正，所以
大二四级考试我又没通过，这是後話。

　　就在这段时间内，老狼没少出力，但也少不了我的配合。他一直要求看小怡
真容，可是小怡不允，於是他发挥自己语言功底的特长说他会看相算命，首先他
不看相片，仅仅根据小怡的生辰八字算準小怡的男朋友今天晚上上完自习後几点
回家，他说晚上９点１０分左右，误差在上下五分锺。

　　小怡心想这不可能，於是她要我晚上８点半之前就回去，可是我哪能依她。
根据我与老狼事先安排好的，我在外面买了一些零食小吃，掐準时间在９点过５
分时回到租住的地方。小怡虽然生气我没听她，但是考虑到我是为了买零食给她
享用，所以也不计较，心裡对老狼膜拜不已，有心想让他看相算命，可是电脑上
没有相片，怎麼办呢？

　　各位大大应该知道她向我提出买视频，可是他将老狼的事也悉数告诉我，让
我定夺。这个胸大无脑的傻女孩太单纯了，她不知道这一切都是我们安排好的，
并且还将老狼的事告诉我。所以後来老狼对我说他觉得小怡实在是太单纯了，调
教的路还有很远，让我做好心理準备，我一听这話，感觉太失望了，於是赶紧去
买了视频，希望缩短这个路程。

　　买回视频後老狼就与小怡视讯了，整个过程我不在她身边。当晚我一回到房
间小怡就冲我板着臭脸问我：「你是不是还有其他女朋友？」

　　我一听很惊讶，这話如何说起，虽然说我偶尔还与燕子有一点点联繫，但是
基本上不见面，她有她的自由，我有我的生活，彼此不干扰，但这算不上我的女
朋友啊，难道她知道燕子了？

　　看我愣在一边不说話，小怡就更没有好脸色了，她往床上一趴哭起来：「好
啊！你有了我还在外面有其他人，你真不是个东西！幸亏我现在知道了，要不还
不被你这个大骗子给骗了去！」

　　我一听情况不对，赶紧发誓：「我何某人现在只有小怡一个女朋友，如果有
半句虚言，就让我天打雷劈，不得好死！」说到这裡我心裡都有点心虚，不过我
现在的确是只有一个女朋友，安慰自己不怕不怕。

　　看我一副正义凛然的样子，小怡的情绪好了一些，她问我是真的吗？看她白
皙可爱的脸上还有泪水，我有些心疼，赶紧说是真的，并问她是谁污蔑我。小怡
一听立刻改变了态度，抱着我说：「我相信你。都是那个姓林的，他算命说是你
有其他女朋友，回头我一定骂死他！」

　　我一听这話头都大了，这个老狼怎麼这样陷我於不义！现在怎麼办？假如我
说自己没有其他女朋友，那麼他的调教就不方便继续了；假如我说自己有，那我
该怎麼编这个谎呢？只好趁小怡不注意时悄悄的给老狼打电話商讨一下，老狼教
我如此这般。

　　次日我摆出一副很真诚的脸孔告诉小怡：「我过去有过一个女朋友，但是已
经分手很久了。你那个姓林的老乡的确有点本事，算到我有女朋友，不过他没有
说清楚是过去式，而你是我的现在进行式，回头你问问他的意思是不是这个。我
希望你能原谅我的过去，那都是在没有遇到你之前，遇到你之後我才发现你是我
今生的唯一，我愿意用此生来呵护你……」

　　说了一大堆肉麻話，我自己都快起鸡皮疙瘩了，可是女孩子很喜欢听这样的
話，不管真假，小怡睁着她大大的眼睛很感动的环抱住我。这个风波就这样过去
了，而小怡对老狼的信任也更进一步，他觉得老狼很神，老狼也自吹是心理学硕
士，我算服了他了。

　　从此我对老狼也留了个心，生怕他又惹出什麼难以收场的结果，所以往往事
先他会告诉我他大致上会怎麼去调教。

　　自从被相过面之後，小怡对於老狼的视讯请求一般不会拒绝。有一次洗澡後
穿着睡衣，老狼发请求过来，小怡没注意自己的穿着竟然接受了，等老狼一阵夸
奖和讚美之後才惊讶地发现自己只是穿着睡衣，娇羞的关掉视频。

　　可惜这个过程我没看到，因为老狼发请求时轮到我去洗澡了，出来时看到小
怡那红彤彤的脸还觉得奇怪。次日老狼给我说起才知道原来有这样一齣好戏，怪
不得当晚我和小怡做爱时下面流的水特多，原来这个小妮子被别人看到後心裡感
觉到刺激。我很满意这样的结果，我知道在老狼的调教下将会有更多好戏上演，
我在期待中，大大你呢？


第三章

　　书接上回。

　　話说小怡穿睡衣被老狼看到後感到很难为情，但是生理的反应出卖了她，在
当晚做爱时我发现她流了很多水，慾望胜於往昔。

　　从此之後，小怡在与老狼聊天时少了更多芥蒂，毕竟穿睡衣都被他看过了，
那睡衣虽然不透明，并没有情趣内衣的性感暴露，但毕竟是睡衣，很多地方显得
宽鬆，在一些部位又有蕾丝边纹，穿在小怡这样一个身材不错的女孩身上非常有
诱惑力。老狼对我说後悔当时太激动没有抓拍下来，我安慰他以後还有机会的，
心裡不禁畅想：小怡会给他什麼样的机会呢？

　　因为被看过穿睡衣，再加上老狼花言巧语的功底，小怡对老狼愈发信任，有
时候连我都不免吃醋，但大多数时候她还是秉承我何某人女朋友的身份，维持着
自己的矜持，不过在她穿着Ｔ恤或吊带裙时，不经意间暴露出的乳沟和一些春光
全露在老狼眼裡。

　　老狼给我看他抓拍的图片，我心裡兴奋得鸡鸡挺得老大，这些熟悉的部位暴
露在老狼这个外人眼裡实在让我兴奋，害我差点对着那些图片自慰，等小怡回来
後照例是一顿激情招待，她不知道男朋友为什麼这麼衝动，但也很配合。

　　过了段时间，老狼对我说：「小怡这个人真的是太单纯，我费了很多劲，说
了很多讚许的好話诱使她展现身材，骗她诱惑一下一个寂寞的男人，可是她都不
上套，我还真的很羡慕你能找到这样一个不错的女朋友。」

　　我心裡感觉到没有进展的失望，正当我有些失落时，老狼接着说：「不过也
不是没有收获，给你看几张图片，都是抓拍的。」

　　我看着老狼发过来的几张图片，眼睛瞪得老大，没想到小怡还有这样一面。
只见那几张图片上小怡摆着几个很风骚的Ｐｏｓｅ，像时装模特那样或是撅着屁
股，或是用迷离的眼睛挑逗前方，或是双手抓在胸前做惊恐状。我看後一面是兴
奋的刺激，一面又感觉很震惊，这是我的小怡吗，是我那可爱矜持的小怡吗？连
忙问老狼他是怎麼做到这步的。

　　老狼轻描淡写的说，他只是夸小怡有做模特的潜质，然後适当引导，并且评
价小怡内心其实很闷骚。说完他发给我一张更刺激的图片，我一看，眼珠子都快
掉下来了。

　　这张抓拍的图片裡只有小怡的上半身，上半身只穿了一个粉色的胸罩。怎麼
会这样？这是小怡吗？没错，这就是她，那清秀可爱的脸孔，眼睛带着笑，嘴巴
噘起来吐着舌头装可爱。没想到时间不久，小怡竟然已经脱到只剩一件胸罩了。

　　这时我的理智与凌辱心理开始战鬥，尽管很兴奋，但是我感到一丝担心，这
样下去恐怕离裸体视讯就不远了，我感到一点後怕，说不定老狼已经让小怡裸体
了，只是他只给我看穿胸罩的图片。想到这裡我後背都发凉，但是给老狼发的讯
息裡还是劝他继续加油，有什麼新的进展一定通告我。

　　我留了一个心眼，用Ｇｏｏｇｌｅ搜到一个ＱＱ的聊天记录查看器，查看自
己电脑上的聊天记录，这样小怡与老狼打的字全部在我的眼皮底下，也幸亏他们
基本上不语音，要不我还真的不知道该怎麼掌控全局。

　　从过去的聊天记录裡，我可以看出老狼泡女孩的功底非同一般，什麼話都敢
说，什麼厚颜无耻、阿諛奉承的話都从嘴裡流出来，小怡这麼单纯的人肯定招架
不住了。

　　在最近一次的聊天裡，我看到老狼给小怡打过这样的字：「哇！好美的胸，
是我最喜欢的木瓜型，真想上去吸一口，我受不了了！」而小怡除了一些骂老狼
「好色，没安好心，流氓」之类的还有一句让我震惊的話：「好啦，看都看了，
这下你该满足了吧？没有下次了啊！真羞人，要是让我男朋友知道了，我该怎麼
活？」

　　这話让我头脑一阵眩晕，戴着胸罩能看出胸型吗？「看都看了」不会另有所
指吧？难道小怡把奶罩摘了让老狼饱了眼福？老狼为什麼没有对我讲起呢？好多
疑问充斥着我的大脑，感到一丝不安，但是心裡有个声音在喊：『让他看吧！全
部脱给他看，让他揉你的奶子、吸你的奶子。跳豔舞吧！小怡。』

　　想到这裡我愈发兴奋，小怡回家後又是一番雲雨，在此不表。

第四章

　自从我看过老狼与小怡的聊天记录後留了个心眼，时刻关注着调教的最新进
展，只可惜因为国家英语四级考试临近，我必须花心血在考试上，无形中又给了
小怡更多空闲时间，每次自习回去小怡总是做好一顿可口的饭菜，温馨的感觉让
我很感动。这麼清纯可爱的女孩却被老狼这样的色狼调教着，想一想又感到很激
动，不能遏止的兴奋充斥着大脑。

　　有一天老狼告诉我，小怡的声音真好听，那麼软绵绵的，轻声细语，像一个
女孩在耳朵边呼着气息，他征服的欲望愈发强烈了。我听後一惊，什麼时候他们
已经用语音畅聊了？怪不得我发现聊天记录裡没有太多进展，老狼阿諛奉承的話
都少了，每次一个「接」字，原来是接视频後就很少用文字了。

　　看来小怡放鬆了警惕，以前接了视频也不厌其烦只使用文字，现在却直接聊
语音，可惜我下载的软件记录不到语音，只好问老狼最新的进展情况。没想到老
狼却卖起乖来了，说还没有大的进展，但不久就会有很大收获。妈的，我自己的
女友的情况还得询问他，我这个男友做得还真窝囊，但一想到「很大收获」，我
就催促他加油。

　　接着我又随口问起上次在聊天记录裡，他夸小怡的「木瓜奶」是怎麼回事，
戴着胸罩怎麼能看出奶型？老狼听後在电話那端笑了，这一笑让我心裡有一丝不
安，这个色鬼休想瞒我。

　　他只好坦白交代，那一次小怡做了个让他感到特别兴奋的动作，戴着胸罩，
在视频前假装揉了一下奶子，看老狼眼睛瞪得老大，突然将胸罩掰开然後合上。
只那麼一秒的时间，他看得差点流鼻血，可惜时间太短暂，没来得及抓拍到，所
以只给我看到胸罩图。原来是这样。

　　老狼听我口气有些不满，赶紧发誓，如果有什麼进展一定悉数告诉我，绝无
隐瞒。我想起老狼曾让我调教他的老婆，我该对他信任才是，所以再次鼓励他一
番。

　　这事让对我小怡的看法有了个很大改变，原来小怡已经在视频前那样勾引过
老狼了，闷骚的骨子裡露出了淫荡的本性，看来晚上该好好修理修理一下这个小
骚货了。

　　几天後的一天晚上我躺在床上看英语资料，小怡突然问我：「你说网上那些
在视频前露出身体的人是怎麼想的？你怎麼看待他们？」

　　我一听心裡有点慌乱，难道小怡知道我已经看过她在视频前的过激行为吗？
或者是想试探一下我的态度？在没有问老狼最新结果之前我不能随便回答，只好
敷衍她说：「每个人都有每个人生活的态度，有的人只是觉得那很兴奋，发泄一
下，没什麼好指责的，我既不觉得好也不觉得坏，没什麼意见。」说完看小怡靠
到我的胸前，那睡衣领口露出的白皙胸部让我眼睛一亮，那深邃的乳沟像要将我
吸进去，我被英文快逼疯了，这片春光让我心情一振。

　　小怡娇羞的说：「我今天下载了个软件，在一些聊天室裡看到有些人公开露
胸部，还有些男人露出下面，在那裡自慰。你说他们怎麼会这样？别人都看到了
啊！」

　　我一听笑了，把她抱过来说：「什麼露胸部啊，那叫露奶子，就是你这个地
方。」说着我把手伸进去揉了揉，接着说：「男人露不叫下面，那叫鸡巴，他们
爱露就露，别人管不着。你想露吗？来露给我看看，我要你露。」说完就笑嘻嘻
的把她的睡衣脱了。後面的事不需解释了，我只发现小怡特别兴奋，下面流了很
多水，呻吟的时候声音比以前大了好多。

　　过後我问起老狼是怎麼回事，原来他介绍给小怡一个即时通話软件，叫Ｅ話
通。内地的很多人可能用过，这是以前继ＱＱ之後的一款聊天软件，後来可能因
为管理不善，裡面有很多黄色表演，所以受到了打压，现在还有人使用，但气势
远不如初了。

　　当时这个软件我用过，在我没遇到燕子和小怡之前常去裡面看激情表演，如
果有认识的熟人就方便多了。老狼一说我就明白了，原来他教小怡下载这软件後
带她进了个私人房间，房间带十个视频窗口，一般只允许男女夫妻，或者能大胆
表演的女孩进去。

　　小怡一进去就看到几个窗口裡视频对着男人下面，黑色的毛裡躲着一根立着
的或软着的鸡鸡，还有一个窗口裡对着一个女人的胸部，那胸部被衣服包裹着，
撑得爆满，只露着一个乳沟。老狼一进去就有人给他打招呼，那个女人打招呼说
「大鸡鸡，妹妹想死你了」，看得小怡脸都红了，赶紧出了房间。

　　老狼好说歹说再次把小怡劝进去，然後给大家介绍了一下小怡，说这是他的
妹子，让大家以後多多关照。有个男人起哄说：「我的鸡鸡以後也请妹子多多关
照。」小怡更是觉得羞愧，但没有退出房间。

　　接着有人的鸡鸡起了变化，那个女人在视频前扭着腰，时而在视频前揉着胸
部，时而假装要脱掉衣服。老狼告诉我，那个女人其实没有穿胸罩，奶子又大，
虽然看过好几次，但他看了依然很激动。几个男人都起哄说要比较妹子和那女人
的胸谁的更大，老狼在後面发文字说他也很好奇，因为两人都是波霸级。

　　小怡进房间时视频对着脸，清纯可爱的脸被他们都看到了，有人还说以後她
就是这个房的金字招牌。十人的房间太小了，很多讚美阿諛的呼啸而来。

　　可能因为受了大家的鼓励和刺激，小怡把视频往下对着胸部，大家的欢呼声
更多了，有人在下面打上鲜花、掌声、飞吻。这时候那个女人不甘示弱地将上面
唯一的一件紧身Ｔ恤脱了，然後做了个挤奶的动作。这下那几个男人的鸡鸡都立
起来了，大家都擼起自己的肉棒，有个胖子男人甚至直接射了，白色的精液射到
自己肚子上，那人自己都说不好意思。

　　老狼也一直鼓劲，说：「妹子，我们可不能输给她，给她点颜色看看。」

　　小怡其实也心神动荡了，她应该是第一次看到这麼多男人裸着下体在视频中
自慰，内心的慾望也开发出来，所以她慢慢地把上衣脱了，露出的黑色胸罩显然
包裹不住那硕大的奶子，在脱掉衣服的瞬间还上下跳动着。

　　那个女人继续晃动着腰部，奶子在她手裡变幻着各种形状。小怡看在眼裡，
选择另外的方式，她趴在视频前，然後将胸罩一开一合，这样奶子被挤压得上下
跳动。老狼隐约看到她胸尖翘起的奶头，兴奋不已，正当他想脱了裤子加入「自
慰队」时，小怡好像突然清醒过来，穿好衣服说不玩了，然後就关了视频。

　　老狼忙问怎麼了？小怡告诉他说这样做不好，显得自己太淫荡了。我听到这
裡时心想：『你本来就很淫荡了，继续淫荡下去啊！』接着问老狼下文，老狼的
回答是没有下文了，他猜想小怡是初次这样视频前暴露还不适应，多经历几次就
会好了。

　　我心想：『你个色鬼，还想让她多经历几次，那样的話，小怡会被你调教成
荡妇了。』可是我心裡控制不住的兴奋，不知道小怡在那麼多人前的裸露是什麼
样子呢？我真想看看这清纯可爱的小妮子表现出的放浪。於是我和老狼约好，让
他创造一次机会，事先告诉我，也方便我亲眼看场好戏。

第五章

　　书接上回。

　　上回说到小怡在E話通裡的行为被我发现了，之後我看小怡时总觉得很异样
，这麼一个清纯可爱的女孩怎麼会做出那样的行为呢，但看到她面对我时的娇羞
，那长长的睫毛耷拉下来，眼睛忽闪忽闪的招人怜爱的样子，我就更加兴奋了，
所以那些天夜夜春宵，害我每次去自习时总忍不住打瞌睡。

　　老狼与小怡在那次之後有两天没有联繫，但不久老狼又勾搭上了小怡，把她
哄得雲裡雾裡，手段真是丰富，我也总在一边有意无意说老狼的好，说这人在婚
前怎麼风流倜儻，有过多少荒唐离奇的经历，好奇心驱使她去问个究竟，老狼於
是又天花乱坠一番。

　　过了大约一星期的一个晚上，我在自习室裡板凳还没坐热，接到老狼的电話
告诉我速去网吧，我一听立刻明白是怎麼回事，兴奋劲往上湧，书都扔在桌上，
直奔校外找网吧。那晚上网吧人还挺多，坐了大概七成，找不到比较僻静的角落
，连包厢都满了，只好将就着找个靠窗的座位。

　　按照老狼的指点，我输入密码直接进到E話通的一个加锁房间，刚进去就看
到上面一排5个男人都光着身体，有几个只露上身，有两个露着JJ，这样的场面
我见得多了，也不感到有什麼奇怪。下面一排裡自然有我，不过我这边没带视频
，主要原因还是因为我没找到带视频的电脑，不过塞翁失马焉知非福，假如我出
视频那肯定会被小怡认出来。有两个窗口是空着的，另外两个窗口则是重点，一
是老狼，二是小怡。

　　我很熟悉老狼，因为裸着上身的他胸前有个小的眼睛蛇纹身，我以前在视频
裡见过，不需要介绍我便先给老狼哈喇一下问个好，然後故作惊讶的在对話框裡
打上：「哇，有美女啊！」

　　这个美女自然是指小怡，她没有露脸，但她那件淡绿色T恤，以及脖子上挂
的玛瑙吊饰再熟悉不过了，那吊饰是我花了半个月生活费买的。

　　小怡回了个表示可爱的表情，我心裡暗自好笑，自己的马子我还得装作不认
识。

　　这次没看到上回老狼讲起的那个大奶子女人，我感到一丝惋惜，自己的马子
被别人看，但是如果能看到不一样的风景不是更好吗，而且看两个女人在这裡「
撕杀」会是多麼激情的场面，下次一定让老狼把他老婆也弄进来。

　　老狼这时候给我打悄悄話说我来得真快，好戏还没上演。

　　突然我被从房间踢了出去，我感到很诧异，怎麼回事？忙给老狼QQ裡发信息
，原来是这个房间的房主不认识我，所以踢掉了，经过老狼劝说，说我是他的一
个好哥们，这才让我重新进去，我满肚子火，这群人也不知道他们的眼福是怎麼
得来的，都是拜我所赐，居然这样对我，老狼也不事先说明一下。

　　这一番折腾费了四五分锺，等我进去时房间裡已经是另外一个风景了。原来
小怡那件T恤已经不见了，现在只是一个黑色的胸罩包裹着她硕大的乳房，由於
是半托型，上面露出白花花的大片嫩肉。

　　我看呆了，这转眼间就发生了这麼大变化，原来不知觉间这群色狼已经用各
种言语诱惑小怡脱掉，下面的对話框裡各种言语都有，还有人在送鲜花做表情，
那些窗口裡的人也没闲着，有人站起来把JJ靠近视频，我看着都觉得噁心，醜陋
无比，上面佈满青筋象树根。

　　老狼给我打悄悄話表示抱歉，事先没有和房主介绍我所以才造成这样的误会
。我回話表示谅解，但是没有看到脱衣的那一幕很生气，他让我息怒，因为好戏
好在後面。

　　老狼在公屏裡诱惑小怡，让她跳个舞给大家看，小怡说不会。这时有人说：
「你看我们都脱光了，就你一个人还穿着衣服，太不公平了！」

　　其他人跟着起鬨，小怡回話：「下面那个人也没脱光啊，还有另外那个人视
频都没开。」

　　这指的是老狼和我，老狼只好说：「那人没有视频也是没办法，不能指望所
有人都有这个条件啊，这个谅解一下。」

　　小怡说了句让我吃惊的話：「我谅解他了，但不能谅解你，你还没有脱光啊
，你下面还穿着裤子呢，不敢拿出来吗，我听别人叫你大JJ，是不是真的啊？」

　　我听了吃惊不已，上回老狼给我讲过一点，那个大奶女人打招呼时称他「大
JJ」，老狼也给我讲过他引以为傲的东西，没想到那个转瞬即逝的招呼印在小怡
大脑裡了，记忆力可真好，现在拿出来说事。

　　老狼也不是拖拉的人，直接站起来，对着视频，脱掉了一个大裤衩，没想到
他只穿了个大裤衩，脱掉後露出一堆黑毛，还有一根没醒的棒子。

　　虽然没醒，软趴趴的缩在那裡，但是可以看出体型很大，我不得不称为棒子
，这棒子要是硬起来会是多大呢，我一想心裡觉得一震。

　　这时小怡打个表示可爱的表情，接着连发一个表示成功的手势。

　　老狼表示自己的委屈：「美女啊，我们都脱光了，只有你还穿着衣服，太不
公平了」

　　接着继续打字：「你看大家的弟弟都起床了，只有我的还睡着不醒，你要帮
忙啊」

　　其他人跟着起鬨，我也跟着在对話框裡打上想法：「是啊，都脱光了，只有
你还穿着衣服，美女你太漂亮了，脱掉吧！」

　　我打「脱掉吧」的时候，我心裡的兴奋刺激得无可言表，劝自己的女朋友在
这众目睽睽之下脱衣服，真是变态的男人。

　　小怡被大家说得不好意思了，在视频前露出嘴巴，做了抿嘴诱惑的动作，舌
头舔着嘴唇，手在胸前抚摩了几下，很干脆的把胸罩取了。

　　我觉得她应该再诱惑一下然後再取，没想到这麼幹脆直接就取了，看来经验
不足啊。看着那失去束缚的两团大奶子跳了出来，还上下弹动几下，看得出来小
怡也动情了，我对她的身体再熟悉不过了，那嫩红的乳头翘立着，明显是动情的
特徵。

　　这时我看到老狼的JJ有个惊人的勃起，从软到硬，象树起倒下的旗杆一样明
显，不知道是不是视频失真的原因，那长度让窗口裡的其他男人都会羞愧，估计
这老狼有欧美人的基因，而且那形状太像香蕉了，往上有个弯曲的弧度，我第一
次看到这样的东西，以前只在情色图片裡看到，说不定裡面就有老狼的自拍呢。

　　我趁机在下面打字：「你这不是小弟弟，是大哥哥吧，美女，你想想一下这
东西进去会是什麼感受？」

　　我自己都难以相信我会打出这样的字，但打出来後就像心裡压抑的慾望得到
了发泄，浑身都是痛快，自己的JJ也顶得生疼。

　　小怡什麼也不回覆，虽然看不到她的表情和眼神，我猜她也吃惊这东西的巨
大和怪异，竟然自己抚摩起胸部，一手揉着自己的乳头，另外一手掰开下嘴唇，
用舌头做了个舔的动作。

　　看着那熟悉的下巴，我想起了温碧霞，她也有这样圆润可爱的下巴，还有那
嘴唇，现在做这个诱惑的动作，这是我的小怡吗？

　　其他窗口的男人早就控制不住了，都在那裡擼着JJ呢，如果不是在网吧，我
也想把自己的JJ释放出来。

　　这时我发现旁边的一位哥们时不时的偷看我这边，估计是个学生，想看却又
不好意思，这有什麼不好意思，这麼刺激的场面，如果是我肯定看个究竟，这样
的春色表演不是哪裡都能看到的。

　　小怡现在心裡肯定非常渴望，从那揉乳头的动作就可以看出来，只见她已经
放弃用嘴唇勾引了，两手揉着大奶子，两团肉在她手裡揉出了很多花样，真希望
其中有我的手，我现在真想幹这个发骚的小怡，就像不是自己女朋友那样，狠狠
的干。

　　老狼的确是高手，这个时候他打字诱惑她：「想要吗小怡，想让大JJ插你吗
？想不想让我们这些人都来幹你？」

　　这老狼也不掌握好分寸，直接就把「小怡」的名字暴露了，但我也没那麼多
计较了，心裡和他的想法一样，这个时候大家都来幹她吧。

第六章

　　小怡看到老狼把她的名字打出了，立刻在下面的对話框裏回話说：「妳坏死
了，把我的名字都写出来了。是啊，我现在好想要大ＪＪ来插啊！」

　　我看到小怡打的字，心裏满不是滋味，自己往日清纯可爱的的女朋友现在却
这麽淫荡的赤裸着上身，甚至还打字说要想大ＪＪ插，这还是我的女朋友吗？是
我可爱的小怡吗？但是另外一方面又感到很刺激，心裏有个声音一直在喊：「插
她吧，大家都来一起插她，幹死这个淫荡的骚货，婊子！」

　　我这麽想着，小怡象是心有灵犀似的在下面接着打字：「我下面好痒啊，我
要妳们插我，我好想要。」

　　我看到这些字，心裏一阵震撼。而小怡在打字时，胸前的两个大波轻微的晃
动着，那坚挺的木瓜奶就象近在咫尺，嫩红的乳头已经翘立在空气中一颤一颤的
，很明显小怡已经发情了。

　　我正想打字给点支持鼓励，突然旁边那个一直偷看的男生把头伸了过来，那
眼睛裏满是欲望，我真怕这小子支持不住流鼻血，他开口问我：「老兄，这个是
Ｅ話通吗，告诉我在哪房间，我能进去吗？」

　　我一听，犹豫了一下，再看看四周，发现没有其他人注意，于是悄悄的回答
：「这个是别人的房间，我帮妳问问，看能不能带妳进来。」

　　接着我打悄悄話给老狼，问他能不能带个人进来。老狼没做迟疑，直接回我
两个字：「可以。」

　　于是我告诉旁边那青涩的学弟密码，他好象有点紧张，输错了两次，终于进
了房间。

　　他进去後小怡的两个奶子依然在视频前展示着诱惑的力量，只见她一手揉着
胸，另外一只手却不知哪去了，视频裏没有视野。

　　突然她停了下来，把视频扭到一边，在对話框裏打字：「怎麽又有个没视频
的进来了，我不给妳们看了，妳们坏死了，我被妳们看光了，妳们还躲躲藏藏。」

　　我还不知道房主是哪位，但他很幹脆的直接把那位老弟踢了出去，然後在对
話框裏恳求小怡：「妹子，妳别生气，我已经把他一脚踢走了，我们愿意爲妳赴
汤蹈火，得罪谁都可以，但一定不能得罪妹子妳，妳是我见过最漂亮的美女。」
接着是一通赞美的废話。

　　老狼也推波助澜，接着他的話好生安慰：「小怡妹妹别生气，主要是妳太有
吸引力了，这个房间的人气立刻飙升，别人都过来想一睹妳的风采，把视频转过
来吧，我要受不了妳，我要吸妳的大奶子，我现在好需要妳，我不能没有妳。」

　　我真是佩服他的打字速度，罗嗦了一大堆話，小怡终于屈服了，把视频又对
准了她的胸部，在视频扭动的过程中还不小心照了半张脸，接着又收获一阵赞美
，什麽仙女什麽大明星都被拿来做了比方，真是一群色鬼。

　　我座位旁边的老弟一脸郁闷，但我也没有办法，接着他很直接的把头扭过来
说：「这个女孩好大胆，身材真不错，只是太骚了，真是犯贱，要是可以幹一次
就爽了。」

　　我一听这話兴奋劲立刻湧上心头，满脑子都是「骚货，贱货，婊子」的词语
，接着他的話说：「是啊，真是犯贱，大千世界无奇不有，在这裏露奶子。」

　　他听我这麽说，提出他的要求，让我把小怡的Ｅ話通号码告诉他，他加上聊
聊，说不定能幹一泡，就算幹不上能够看看风景也不错。

　　我感到有点爲难，自己的女朋友真舍不得让她加别人爲好友，想一想以前燕
子做过的荒淫行爲，真怕她重蹈覆辙，我想调教小怡但并不愿意她放荡得象燕子
那样。

　　可是这念头只在大脑裏存在了不到两秒，我很爽快的把小怡的Ｅ話通号码告
诉了旁边那位老弟。大家都算好色之徒，接着彼此把Ｅ話通的号码加上，我告诉
他假如他有什麽进展告诉我一下，但心裏已经很悲观的替他预测了後果，他肯定
加不上小怡的，小怡不是那种随便加别人爲好友的人。

　　等我回过神看视频窗口裏的表演时才发现又有了新的变化，小怡已经从椅子
上站了起来，伏着身体，两个大奶子垂在胸前，显得尤爲巨大，她两手揉捏出各
种形状做着诱惑动作，此时此刻这已经不是我的小怡了，这是一个被欲望战胜的
欲女。

　　这个时候我的心裏很矛盾，我感到有一些害怕，我有点担心怕失去她，但我
骨子裏的淩辱思想一直占着上风，我安慰自己说这不是我的小怡，我只是在这裏
看着别人的女朋友做着激情表演。

　　房间裏的其他人还在忽悠小怡，有人送鲜花有人打字说性感漂亮之类的废話
，这时老狼的一句話把我给害了：「小怡妹子，我现在好想插妳，妳看到我的大
ＪＪ了吗，我们都脱光了，但是妳还没有，太不公平了，我们想看妳全身侗体，
好不好？这裏的人都想看，妳满足一下大家的欲望好吗，就一下。」

　　小怡停止那单调的揉奶，回複道：「妳可真是得寸进尺，都让妳们看了这麽
多还不知足，我男朋友要是知道了非打死我不可，我也没脸见人了。」

　　之後又回話：「这次是第一次也是最後一次，看一下就行了。妳还说公平呢
，那还有一个人什麽都没露。」

　　这一句話害惨我了，房主给我打悄悄話说：「兄弟，我不知道不是老狼的什
麽朋友，不管是多好的朋友，我先赔个不是，这一次得罪了，以後尽管来我们房
间。」

　　我看完这一段字，窗口突然被关闭，显示我已经被从房间踢了出去。这让我
怒火中烧，小怡可是我的，妳们居然这麽对我！

　　怒火之外是我内心的焦躁不安和隐藏的一种兴奋，不知道小怡这所谓的最後
一次是什麽样的一次呢，她真要全脱光吗？真的要露给这群色狼看美丽的身体吗
？

　　我没有心情整理疑问，我立刻下机离开了网吧，没走几步我赶紧给小怡的手
机拨了过去，心裏有一点紧张，我脑子一直在想小怡会做什麽呢，她现在是不是
全身赤裸着在视频前卖弄风骚？

　　过了一会电話接通了，我感觉到小怡有一点气喘，这应该是她发情的缘故，
我问：「小怡在幹什麽呢，我有点想妳了。」

　　小怡似乎有点紧张，但语气勉强算平和：「没幹什麽，在做家务。妳应该专
心複习，英语开始没多少天了啊。」

　　这时我有点生气，这个时候还劝我複习，究竟有没有把我当男朋友，我说：
「英语重要还是妳重要？难道我不能想妳吗？」

　　小怡听出我语气加重了，立刻很轻柔的说：「我也想妳，人家不是担心妳的
英语四级过不了关嘛，妳真的想我吗？那回来吧，我也想妳了。」

　　我一听，情绪立刻高昂起来，小骚货，看我不把妳幹死，插死妳个小骚货，
于是自习室的书也不取了，先直接赶去租住的房子。

第七章

　　我赶回家中，发现小怡穿着整齐，完全不是刚才视频裡那发情的模样，这让
我产生了错觉，难道视频中出现的人不是她吗？不可能，脖子上挂的吊饰、那下
巴，都是那麼的眼熟，再仔细看小怡的脸，还红扑扑的。

　　我装作什麼事也不知道，偷看了一下电脑屏幕，Ｅ話通已经关了，ＱＱ还挂
在线上，开着一个音乐播放器。从网吧到家的路程不超过十分锺，小怡的动作还
真快，眨眼间恢复到了正常状态。

　　我也不囉嗦，直接说：「小怡，我想你了。」然後就抱着她往床上按，开始
她还挣扎一下，骂我猴急，但很快就放弃了抵抗。我三下五除二就剥光了她的衣
服，看着刚才视频裡出现的奶子，我不客气的抓上去使劲地揉捏，舌头也加入战
鬥，看得出她很动情，配合我把我的衣服脱掉。

　　只剩下一个内裤时我的手机突然响了，我骂了一句拿来一看，原来是老狼打
来电話了。

　　小怡这时也有点生气，随口问了一句：「是谁啊？这个时候来电話！」

　　我脱口而出：「老林。」

　　老林指的就是老狼，小怡一听，脸色都变了，我猜想她肯定是担心老狼对我
说什麼。虽然老狼是我们都知道的人，而且她看到我和老狼在ＱＱ裡聊过，但她
不知道老狼的出现都是我们安排的，更不知道她与老狼之间发生的事情都在我的
掌握之中，在这个时刻老狼突然来电話，不会是对我通风报信刚才在视频裡出现
的事情吧？

　　为了打消她的猜疑，我告诉她老狼和我商量英语四级答案的事情。在这裡说
明一下，内地的英语四级是大学期间必须通过的国家英语考试，如果不通过将很
难拿到学位证，所以有些人通过一些渠道在考试结束之前发四级答案牟利，这在
校园内是公开的秘密，我和小怡说起这个能打消她的怀疑，当时四级答案的事在
学校内闹得沸沸扬扬。

　　我见小怡半信半疑的望着我，只好拿着手机走出房间到小厅，老狼在电話裡
指责我太不够意思，本来好戏要开始了，小怡突然说男朋友要回去了，所以好戏
没看完。

　　我打断他的話，假装大声说：「答案的事先不考虑了，我自己慢慢来吧，这
事以後再说吧！」接着悄悄说：「以後再说这个，先让你听段好戏，你千万别说
話，一定不要讲話。」

　　说完我没有挂掉手机，看準小怡没注意的剎那，把手机直接放到电脑桌上，
这动作一气呵成，我都怀疑这将要做的是不是我与老狼早就商量好的。

　　一想到老狼所谓的「没看成的好戏」，我的鸡鸡又硬了起来，不知道他所说
的好戏是什麼戏呢？在我从网吧到家的这段时间裡，小怡有没有脱光让那些色狼
一饱眼福呢？没工夫去想了，我像一隻饿急了的猛虎扑向小怡，小怡这时变得有
点矜持，她问我老狼说什麼了，问我是否真的準备买四级答案，我敷衍了几句说
是帮同学问的，然後就不由分说对她展开攻击。

　　摸了一下发现下面流了很多水，我的性慾高涨起来，想起刚才在视频裡小怡
的淫荡表现，那主动揉奶给那些男人看的骚样，我心裡有一股气，摆正位置试了
几下就强行插了进去，小怡「啊」的叫了一声，双手抓住我的腰把我掐得生痛。

　　後面的细节就不过多描述了，後来老狼告诉我，他在电話裡大气都不敢出，
虽然手机裡声音不是很清晰，但小怡那娇羞的呻吟让他热血沸腾，在高潮时小怡
一声「啊……受不了啦」更是让他兴奋不已。

　　我看过很多情色小说，那些小说裡的女主角淫荡的不在少数，她们在激情时
刻会蹦出很多淫荡的词语，小怡离这一步还有很远，路漫漫其修远兮。

　　完事之後我让小怡去做饭，我笑嘻嘻的非要她就那麼裸着身体，只在腰上紮
一个围裙，她嗔怒一下答应了。我们的厨房很小，窗子也很小，所以外面的人很
难透过窗户看到春光。

　　饭後我坐在电脑前，让小怡坐在我怀裡，两个人赤裸着，我找到一个有很多
色情小说的网站，然後让小怡自己选择一篇我们两人一起看。看着看着我就发现
她的鼻息不均匀了，我的手不失时机地揉她的奶子，下面的鸡鸡也很识时务的起
来站岗，顶在她的屁股间上下跳动。

　　那篇小说的细节我已不记得了，大意是孤身在家的少妇被上门的什麼工人幹
了，很老套的情节。文中少妇在被幹得失去理智说了很多淫話，看準机会我要小
怡学那少妇给我口交，还学她说一些淫荡的話，并且求我幹她。看得出小怡也失
去理智了，一一满足我的要求，事後却赖帐，说自己根本没有说那样淫荡的話，
还用牙齿咬我说我坏透了。

　　我知道小怡已经迈出了一大步，迟早会成为我手心裡可爱的小淫娃。

第八章

　　自从上次在Ｅ話通裡裸胸时突然接到我的电話，小怡心有餘悸，这事让她冷
静了好一段时间。老狼曾问我是不是给小怡施加了压力，其实我没有做任何事，
那段时间我忙於应付四级考试也无暇去监视她，老狼告诉我他有好长一段时间没
在ＱＱ裡见过小怡了，我告诉他这事不能强求，慢工出细活，迟早会有进步的。

　　过了一个多星期，终於四级考试过去了，在结果没有出来之前心裡终於放下
了一块石头，我们寝室裡一帮兄弟很高兴，大家也算难兄难弟了，除了一个学习
努力的老四在大一就通过，其他人这次都努力了一把，不管通过与否总算能透口
气了，大家决定小聚一餐。我想到自从我搬出去後还没请大家一起去看我租的房
子，其他几位先搬出去的人先後在住处请客吃过饭，所以我提议大家去我住处，
屋裡有个小厨房，有个小厅，寝室裡四个人可以好好聚一聚，有女朋友的当然也
会很自然的带上女朋友。

　　大家一拍即合，约好在週末买好酒带过去，我负责饭菜部份。在商定的时候
寝室的老二就笑嘻嘻的说：「老三啊，听说你找了很漂亮的女朋友，这麼久了一
直偷偷摸摸的没给我们介绍一下，这次一定看看长啥样。」

　　我笑笑不说話，只说没那麼夸张，长得一般凑合着看。

　　我看过很多凌辱系列的小说，很多都有自己兄弟朋友调戏女朋友或老婆的情
节，看着时很过癮，但真正让自己的女朋友被兄弟朋友调戏凌辱的事还从来没发
生过。我总觉得这很尷尬，稍有差错可能连朋友都没得做，事情闹大了也会很丢
人，所以我对这次聚会不抱什麼凌辱的念头，只当普通的聚会。

　　到了商定好的那天下午，我和小怡到附近的菜市场买了很多蔬菜鱼肉，在兄
弟们到来之前的两个小时开始準备。说起来小怡真是个贤惠型的女朋友，会烧很
多饭菜，这让我觉得很有面子，在準备一道土豆牛肉时我看她坐在一个小凳子上
削土豆皮，那专注的神情，长长的睫毛下黑亮的眼珠子，我怎麼也不能把这个女
孩与Ｅ話通裡的骚样联繫起来，看着她白皙的脖子挂着我买给她的吊坠，我觉得
特别亲切。

　　在她削皮的来回中，我看到淡绿的Ｔ恤下包裹的两团乳房轻微的颤动着，居
高临下也只能看到露出的一点点乳沟，但掩饰不住硕大的木瓜乳型，我不由得有
一点兴奋。

　　这时小怡抬头看了我一眼说：「你这人啊，发什麼愣？真是个当大爷的命，
帮我把鱼清理一下。」

　　我嘿嘿笑了一下说：「宝贝，你不用全部清理完，等他们来了会有一些女帮
手帮你的忙。」

　　接着我心裡起了一点好色想法，装作漫不经心的说：「小怡，今天我的一帮
兄弟过来，你要穿得好看一点，可别让我丢面子啊，表现得好的話我会有奖励的
哦！」

　　小怡一听立刻反驳我思想太古董，女人不是男人的玩物，話虽如此说，过了
一会儿她换了件Ｔ恤，相对於那件淡绿色的来说样式要时尚一点，在胸口有一朵
紫色牡丹装饰，背部绣着一条藤状的枝蔓，但比较而言要宽鬆许多。

　　我发现当她俯下身体时从胸口可以看到大半个乳罩，挤出很深邃的乳沟，让
人感觉眼前一亮；下身是一件普通牛仔裙，刚刚过膝，普通条件下看不到什麼春
光，但那双迷人的小腿看着就让人充满幻想。『不知道今天会不会有什麼暴露的
好戏呢？希望会有一点，但不要太过火。』我这麼想着。

　　那三个傢伙有两位带着自己的女朋友来了，有人手裡拎着一些干果熟食，老
四和老二各自提着一箱雪花牌啤酒，气喘吁吁上来，开门就说累死了，然後像大
爷似的往椅子上一靠，两位女同胞很自觉的跑到厨房和小怡一起準备饭菜。

　　我很自然地把那几位哥们叫到房间的电脑前，告诉他们新玩的一款单机遊戏
打到快通关了。老大和老二和我一样都是遊戏迷，老四属於书呆子，喜欢看书，
性格比较内向木訥，我想这也是他为什麼还没有女朋友的原因，小怡租的几本言
情小说放在床上，他拿去翻了翻就一边看去了。

　　过了一会儿小怡唤我说厨房没有醋了，另外胡椒和鸡精也不够，让我去买一
点回来，活该我跑腿，没有考虑週全。

　　我们住的小区内有小超市，不一会儿我就买回来，回到屋子裡发现老四在切
鱼块，不经意间我发现他的眼神时不时看向小怡那边，原来小怡蹲在那裡清理蒜
头，半俯的身体使两团乳房的肉在Ｔ恤领口裡轻微的颤动着，白花花的一片特别
刺眼，挤出深邃的乳沟。不知道他有没有福看到其它什麼东西，我想着感觉特别
刺激，心想吃不了大亏，就让他看去吧！

　　进房看到老大在电脑前打着遊戏，老二到处晃悠着，我问他找什麼呢，他笑
嘻嘻的说有没有好看的碟片。

　　我笑了笑说：「我哪有那些东西，现在看什麼都直接在网上找了，谁买那些
东西。」接着老二就说我女朋友找得不错，算我小子有福气，上辈子积德了。

　　大家聊些乱七八糟的，後来我们三个就聚在一起鬥鬥地主，也没注意老四是
不是还在厨房裡帮忙。打牌近一个小时後终於可以开饭了，大家围坐在一起，凳
子不够，於是将几个纸箱子也一起用上。吃饭时什麼都聊一些，酒自然没少喝，
最後两箱啤酒被我们四个基本清理掉了，三个女孩跟着也喝了一点，老大最先去
吐了，老二的头埋在桌上。

　　由於只注意招呼大家喝酒了，我没关注太多，只注意到有两次小怡给大家斟
酒时胸前会不留神的露一片白花花的肉出来，我看到那几位平时的好哥们会多看
几眼，这个时候我心裡感觉到一种兴奋，但是我知道到这个地步最好，暴露太多
就过份了，毕竟是熟悉的同学，张扬出去不太好。

　　最後送走了老大和老二，叫了个的士把他们送了回去，老二临走前还一直说
没醉，还想继续喝下去，他的女朋友一直在嘮叨说他没酒量还丢人。可怜的老四
孤零零的，一个人喝醉了躺到床上在那裡睡着了，我和小怡决定就让他睡着吧，
天气不冷，找了一床被縟我们俩在小厅裡打地铺，酒桌也没清理，肚子饿了还能
伸手够点吃的。

　　夜裡迷迷糊糊中我听到有走动的声音，半睁眼发现是老四起来了，估计是去
厕所裡放水了。这时我想起一些情色小说裡的情节，看看小怡的睡相，半侧着身
体，Ｔ恤的下沿往上捲了一些露出肚脐，牛仔裙也拉到了膝盖上一些，但不至於
露出春光，但是Ｔ恤的领口由於胳膊的姿势挤压出很大的一个口，如果低下身体
仔细看，会发现两团奶子被压出了很可观的形状。

　　这时我的酒醒了许多，但色慾上来了，那种凌辱心理开始作祟，听着卫生间
裡老四那尿尿的声音，我快速地将小怡背後的胸罩挂钩解开，由於她戴的这种并
没有吊带，很轻易地就将它取了下来。我悄悄的藏到一个纸箱裡，然後假装躺好
睡着了，心裡「扑通扑通」的跳，鼻子裡却作出很粗的呼吸像深睡的样子。

　　小怡在喝酒时替我挡了不少酒，而且那几位所谓的好哥们也有意无意地灌她
喝酒，这会儿她正睡得熟，我取胸罩时甚至一点反应都没有。

　　听到冲水的声音，接着是老四走过的脚步声，再後来是很轻微的脚步声又临
近，我能感觉到一个人在旁边很仔细地观察，但我眼睛又不敢睁开。再後来那脚
步声走远，我感觉到他已经进了房间，这时我才假装转过身体看看小怡。

　　这不看还好，一看才知道春光暴露了多少，刚才取胸罩时没注意，Ｔ恤的一
边半耷在肩上，不需俯下身体就能看到两团被挤压的大奶子，如果从头的那个方
向看，绝对可以看到奶头。这时我的慾望腾的升起来，为了怕自己的下面反应太
激烈，我担心老四出来看到我的反应，我得用大腿侧压一下掩饰。

　　不知道老四会不会再次出来看呢？以他内向的性格，他应该会不好意思再看
吧！也许会再次出来偷看，但是他敢偷偷的揩油吗？我这麼想着想着，後来竟然
就睡着了。

　　等天快亮时我才醒了过来，发现小怡安静的睡在那裡，嘴角隐约带着笑，很
美，身上的衣服并无异样，但领口依然张得很开，从上往下看去，两团大奶子显
得那麼诱惑人心。这麼诱惑的图画摆在这裡，老四他会无动於衷吗？我不知道，
也许永远也不知道。


第九章

　　书接上回。

　　让老四偷窥小怡之後我心裡有点惴惴不安，一来总是疑惑当我沉睡之後他有
没有对小怡有何不轨行为，关於这点我在担心与兴奋中挣扎，而兴奋的一面要甚
於担心的一面；二来我怕这寝室的哥们对外人胡说，不过在一段时间之後我发现
老四很安份，并无什麼特别表现，这让我放下心来。

　　有一段时间没与老狼联繫了，於是我和他在ＱＱ裡聊了聊（大学时不能常打
长途电話，手头不宽裕啊），我告诉他关於这次聚餐的事情，尤其是老四偷窥那
一段我添油加醋的讲述了一遍，他问我感觉怎麼样，我回答说很兴奋、很刺激，
当自己的女友被别人偷窥春光时，感觉就像自己偷窥到别人的女友。

　　他接着说告诉我一件会更兴奋、更刺激的事情，我心裡一紧，难道小怡什麼
时候又和他有过我所不知道的激情行为？比如在视频裡单独诱惑他，甚至网络做
爱，或者电話裡做爱。我的头脑裡快速的闪过这些，忙问他是怎麼回事，什麼时
候又有新情况了，但是我却不知道，这不符合我们之间的遊戏规则。

　　他笑了笑说那倒没有，自从上次我打断他在聊天室裡的表演後，他也很久没
有和小怡联繫过了，可能是小怡感到後怕了。那究竟是什麼更兴奋、更刺激的事
情呢？原来老狼将上次在聊天室裡的激情表演用软件截图了，截了十多张，发佈
在一个私秘情色论坛裡的自拍偷拍区，并让我不要担心，因为这些图裡都没有露
脸。

　　尽管如此，我听到这个答案後头皮感到发麻，立刻感到紧张，有些生气的质
问这事怎麼事先不和我商量一下？老狼悠悠一笑：「是不是感到一点紧张？但是
很快你的紧张就会被兴奋淹没，你会感觉到非常刺激。我是过来人，比你了解这
个过程。」接这个他把自己的论坛ＩＤ和密码告诉我，让我登陆上去看看别人的
回覆。

　　我立刻登陆到那个很知名的论坛找到帖子，主题是「真实的大学女生激情视
频的大奶诱惑」这类意思，裡面贴的十多张剪截下来的图片赫然就是我女友——
小怡！尽管全部没有露脸，至多只是鼻子以下的小部份脸，吸引别人眼球的当然
是她那对白皙丰硕的大奶，还有小怡自己揉捏的情形，有几张看到红红的奶头翘
立，显得特别诱人，不过清晰度不高。

　　小怡脖子上挂的那个吊坠不会模糊它的特徵，这可是我买给她的啊！那麼眼
熟，它挂在这对大奶之间的乳沟间，就像一个商标，这商标告诉人们，这是何某
某的女友。一想到这裡我在稍微担心之餘又湧起一阵兴奋，这不就是我想要的暴
露吗？谁会知道她就是我女友呢？谁会关注那吊坠呢？但是我知道。

　　我快速浏览了一下别人的回帖，有近百的回覆，大多数讚美那奶子诱人，还
有人说想去捏爆那奶子，甚至有人讚楼主豔福，问哪裡泡到的妞。有人说从那嘴
唇和下巴看应该是美女，猜测是哪个学校的女生卖弄风骚。各类回覆都有，我在
兴奋中从头至尾全部看完了。

　　前面一些图片裡小怡的身体基本上将视频佔满了，看不出背景是什麼，但最
後几张裡小怡站起来俯身，那对大奶显得更加巨大，可是也因此使身体两边露出
更多空隙，我看到图片的背景裡照出了我房间墙上的一张电影海报和床头柜上的
台灯，无意中似乎告诉人们这就是我的女友。虽然这让我有些担心，但更多的还
是兴奋，这个时候我的大脑被这种凌辱情绪全佔领了。

　　老狼问我感觉怎麼样，我老实告诉他我的兴奋，但是也提醒他下次有何举动
要事先通知一声，别让我措手不及。

　　很多男人都有上情色论坛寻找刺激的习惯，有人看小说、有人看图片，更多
的人是想看ＡＶ电影。我更喜欢看小说和图片，因为使人充满幻想，在读小说时
会随着情节发展而想像，看图片时会幻想拍照时的情形，尤其是那些自拍偷拍。

　　我也常去浏览，但这个论坛却没有逛过，因为会有一些权限方面的障碍，也
就是说会有其他狼友因为相同的原因没有看到小怡这些图片，这未免让我心裡感
到略微失望。如果我把这些图片转贴到其它去过的论坛呢？不是会有更多的人看
到了吗？毕竟小怡没露脸，不会危害到我们的实际生活。

　　一想到这裡我立刻就行动起来，将那些图片保存到电脑裡，然後再转贴到另
外两个熟悉的情色论坛上，当然我不会傻到说是自己拍的，都说是网络上诱惑某
校大学女生在视频前表演时抓拍。当我做这些时心裡感到一阵紧张，但更多的是
一种莫名的兴奋，要知道这是我自己亲自贴的自己女友的激情图片，不同以往，
所以兴奋也不同。

　　我把那十几张小怡的图片保存在电脑中收藏的情色图片文件夹裡，那文件夹
裡多是此类自拍偷拍，都是从一些网站上搜罗来的。另外还有文件夹是日本ＡＶ
电影，还有情色小说的文件夹，这些东西都被藏在电脑裡不常用的硬盘深处。

　　偶尔我会调一些ＡＶ电影和小怡一起欣赏，渐渐地她不像当初那麼反感这些
小电影了，有时我还在与她做爱时诱使她学ＡＶ女主角那样放浪地叫床，感觉特
别刺激。

　　有空时我就去那些论坛看看别人的回覆，看着那些狼友对小怡的评价，甚至
一些骂她骚货、婊子，想上她等等污言秽语的评价我就特别兴奋。有人还说想让
我留下那骚货的联繫方式，以便他也爽一下，为了安全起见我自然不会答应，於
是有人说需要更多的抓拍，看到这样的回覆我心裡打了一个咯登，我还从来没有
自己拍了往论坛上传过，不知道会是什麼感觉呢？




第十章

　　废話不多说，书接上回。

　　上回说到我把小怡的十几张由老狼抓拍的图片转贴到两个情色论坛裡，这两
个论坛还是隔壁寝室的兄弟们推荐的，他们偶尔会上去下载ＡＶ。有过大学生涯
的人应该知道，在宿舍裡关係好的哥们有时会凑在一起看ＡＶ。

　　我不清楚他们是否会看到图片，但即使看到了也没关係，他们绝不至於认出
来，因为迄今为止知道是我女朋友的只有我的室友，何况又没露脸，光看个奶子
有谁知道这是谁呢？不过一想到他们也许会浏览到小怡的大奶子，甚至因此而打
手枪，我就兴奋不已。

　　谁也不会想到外表清纯的小怡竟然会有露点照在情色论坛裡，不过这些图片
均不是我亲手拍的，前文我已经指明是老狼抓拍的。我内心一直暗暗想着，什麼
时候我自己亲手拍几张传到网上呢？可是一直没有去实践。

　　转眼间时间过了大半个月，这段时间裡我得到一个好消息，就是我的英语四
级考试终於勉强及格了，在一个週末我们获得了很多空闲时间，隔壁一位哥们倡
议大家好好聚聚，为这段时间受苦受难拼四级的患难兄弟们放鬆一下。本来决定
去某ＫＴＶ喝酒，可是最後商议了一下，就在寝室裡买好酒菜、零食、瓜果凑合
得了，最後两个寝室的十来号人将两张桌子一拼，大家喝个痛快。

　　酒过几巡之後，一位哥们打开自己的电脑，说放点好看的给大家欣赏欣赏，
立刻屏幕上出现某日本女优一副淫荡样吹簫的ＡＶ。看了不到半分锺，另外一位
哥们说：「这些东西看得太多了，没什麼太大感觉，换点新鲜的吧！」我们笑話
他是不是下面不行了？看这都没感觉了。

　　笑归笑，前面那哥们还是很仁义道德的把视频关了，想了想说：「哥们收集
了很多美女图片，特别性感，从很多论坛裡收集的，花了不少心血，估计大家没
看过，很刺激。」说完就打开一个名称为「李白湿集」的文件夹。

　　我们看到那文件夹的名称时都哈哈大笑，但那文件用幻灯片打开之後大家都
闭了嘴，那些一张一张的闪过的无不是身材非常棒、脸蛋非常漂亮的美女，身材
凹凸有緻。可以看得出来这位哥们喜欢大奶子，很多肌肤白皙的大奶子一张张闪
过，那奶头有些翘立微红，有些肌肤嫩白得可以看到血管。

　　大家的兴緻一下子高涨起来了，但喝酒的却少了，一个个眼珠都快掉出来似
的，也有人装作见过大世面，瞟几眼就故作镇静。

　　过了一会儿那文件夹播放完毕，那哥们又打开另外一个名称为「豆腐湿集」
的文件夹，当图片显示出来後我立刻明白，这裡面全部是自拍偷拍型，心裡突然
咯登了一下，既期待又有些紧张。

　　聪明的狼友定会明白我心裡想的是什麼，我心想小怡的图片会不会出现在这
裡？我期待她的图片出现，可是又有些担心害怕出现，矛盾之中我的鸡鸡出卖了
我，它顶起了我裤子的帐篷，我心裡很兴奋。

　　图片一张一张的闪过，有些是公交车上的偷拍乳沟，有些是沐浴自拍，有些
是透明装ＰＯＳＥ，有些是素人凸点，更多的是胸部挤起的诱惑，各种各样应有
尽有。

　　这时我们不由得谈论起来，这些图片怎麼拍出来的？有人认为是很多女生犯
贱自己抓拍，有人认为是这些女生被男朋友出卖，有人则说也许是有人寻求刺激
故意发出来的。当我听到最後这种看法时不由得暗自佩服，真是见多识广的明白
人啊！

　　图片闪过很久後依然没有小怡的图片，我心裡微微有些失望，但是兴奋劲还
在，心想也许在其它某个地方正有一群人看着小怡的图片呢！正当我以为不会出
现时，突然一张熟悉的大奶子从眼前闪了过去，我心裡像被吊了起来，心跳突然
加速。

　　我对老狼抓拍的那十来张照片太熟悉了，那奶子是我们揉捏过多少回、亲吻
过多少回的，还有那胸前的吊坠是那麼刺眼，这不是小怡还是谁呢？我感到我的
脸有些发烫，还好因为喝过酒，没人看出异样。

　　这时一位哥们说：「这奶子真大！真想幹死她！」我听了心裡一惊，但兴奋
湧上心头，对，幹死她吧！把她当婊子一样狠狠地幹！

　　因为图片都是从网上收集的，大家没看出什麼端倪，这文件夹裡图片很多，
播放完毕之後大家照例是喝酒吃东西，有说有笑，谁也不知道我的内心裡刚才经
过了多少风浪。

　　喝着喝着我猛地想起，老四没準看过小怡的奶子呢！还记得那次同寝的室友
一起聚会，他是唯一留下来在我租房处住宿的人。那一晚他偷窥过小怡，究竟发
生过什麼连我也不清楚，不知道他对小怡的身体有多大程度的了解呢？他看了这
些图片会不会心生怀疑？甚至会不会立刻看出来这就是我的女友小怡？

　　我心裡感到一阵紧张，冷汗似乎也冒出来了。虽然我寻求刺激，但我可不想
把事情闹大，尤其是不希望自己身边亲近的人了解到自己的癖好，我希望一切尽
在我的掌握之中；不过我也不能冒失的去问老四，造成此地无银三百两的愚蠢结
局。该怎麼办呢？算了，就当什麼也不知道，让他猜测去吧！

　　晚上回到租处，想起在寝室喝酒的情形，我的慾望立刻腾上心头，与小怡疯
狂地做了三次。经过这段时间的开发，小怡在床上越来越骚了，有时自己坐到我
身上扭她的蛮腰，嘴巴裡嚷着「幹我！幹死我！啊……受不了了」之类的淫話。

　　她还问我为什麼这麼猛，殊不知她的裸体已被我十来个同学看过了，我的大
脑被慾望冲昏了，在她後面插进抽出时我问：「想我幹死你是不是？求我啊！」
她当时已经成为慾望的奴隶，嘴裡支吾着：「求你，老公，求你幹死我，你想怎
麼幹就怎麼幹，幹死我，啊……」

　　我即刻问了句让我觉得有些太过火的話：「想不想要更多的人幹你啊？把你
幹到天上去好不好？」这骚货竟然回答：「好啊！都来幹我吧！谁来幹都行……
我要死了啊！老公，你们都来幹我……」

　　这話让我心裡一惊，这个外表清纯的小怡有很大潜力可挖，越来越向婊子的
方向发展，也许过不了多久就会成为一个慾女了。我感到一些失落，但慾望一直
佔据我的下体和大脑。

　　我问她：「你说的你们是指谁？除了我你还想被谁幹？」她「啊」了一声，
接着呻吟说：「谁都行啊！老公，我受不了了，你想让谁来就谁来，都来幹死我
吧！啊……」

　　我知道她要高潮了，这个时候我赶紧说：「我看上次来我们家的老四一直盯
着你看，要不要他来？他会幹死你的，把你幹到天上去。」估计她心裡现在也分
不清东西南北了，嘴裡回答：「好啊！来吧！老四你好大……啊……我到了！到
了……」

　　事後我问她是不是对老四有好感？要不改天我把他邀请来家裡作客。她满脸
羞红说都怪我，让她说错話了，她只是配合我随便说说而已。我笑而不语，亲吻
她，说她真是我的乖老婆。但我心想，也许有一天说不定真的让老四得手了，谁
知道呢？就看老四有没有这个福气了。


第十一章


　　也许是因爲上次Ｅ話通裏的激情太过放纵，并且当时我的电話恰好打过去吓
到小怡了，所以在很长的壹段时间裏她都没再和老狼有联系，对此我也没太在意
，壹切随遇而安，我并不希望调教进度太快，假如小怡突然间变成壹个人尽可夫
的淫娃，没准我反而又接受不了。

　　但之後的壹段时间裏，每当我与小怡在缠绵时，偶尔又忍不住说些极其刺激
的胡話，比如偶尔拿老四，老狼，或者小怡班上某个追她的同学，挑逗她幻想被
他们中的某人幹着，终于，她由开始的拒绝抵制渐渐发展到配合我的幻想，我发
现这时的小怡春心泛滥，水往往流得特别多，事後又总是否认有这样的想法，壹
副羞怯的模样。

　　我也没想过真的让别人得逞，幻想归幻想，淩辱并不壹定要真枪实弹的发生
，当时的我还没有实践的心理准备，我很享受那个淩辱调教的过程。

　　話说有壹天周末上完自习，我和小怡回到租房吃完晚饭，坐到电脑前，小怡
洗完澡後坐在我腿上，那臀部柔软的感觉触动我那根兴奋的神经，看着她只穿个
吊带背心，下面只穿了个白色内裤，我脑子裏突然壹热，冒出个想法来点新的花
样，随手点开壹个视频聊天网站，进入壹个人多的房间，在公聊的视频裏看到有
个穿作清凉的美女扭动腰肢，双手按在胸前做着抚摩的诱惑动作，我从後面看到
小怡的脖子刷的就红了，而我看到这情况小腹立刻升起壹股邪火，突然的动静立
刻被小怡察觉，她转过头微带愠怒的说：「不准看，看到美女妳就有反应是不是
，妳这色狼！」

　　其实她拿知道我的心理，我是被身边的美女和我内心的想法刺激的，但遊戏
刚刚开始，我接她的話说：「没办法，看到这样诱惑的场景我没法镇静，否则我
还是男人吗？有本事妳也诱惑我啊！」

　　小怡壹听还真的来气的：「妳是说我没魅力是不是，赶不上人家有诱惑力是
不是？」

　　我趁热打铁：「妳当然有魅力啦，但各有各的魅力，要不妳和她比壹比，看
谁更有诱惑力？不过还是算了，这种事妳也做不出来，我也舍不得，咱们看看别
人就行了」。

　　这个时候我想起曾经老狼调教小怡在Ｅ話通裏的场景，那种刺激立刻让我下
面很明显的顶了起来，小怡很迅速的察觉到我的变化，她壹定以爲我是被视频裏
作秀的美女诱惑所致，竟然钻入我的圈套回答道：「比就比，本姑娘壹出马保证
将她秒杀，这种姿色也敢在我面前得瑟！」

　　（注：「得瑟」壹词是在沈阳学的，有「炫耀、显摆、招摇」的意思）我壹
听这話就知道有戏了，但还是装作舍不得的样子说：「还是算了吧，妳哪会诱惑
人啊，虽然我知道妳很漂亮，身材有好，这种事妳还是做不出来的，算了，我知
道妳的吸引力就行了，不需要妳来证明什麽。」

　　说完这話我真担心小怡顺着我的話就放弃了，没想到壹向好胜的她下了决心
，成心要在我面前把视频裏的美女比下去，女人吃起醋来是壹种非常危险的动物
，这話壹点不假。

　　接下来我知道大戏要开场了，这个时候我还算冷静，调低了视频的角度，让
视频不至于照到小怡的脸部，否则这胸大无脑的女人没准就会把真相露出来，我
可不希望被熟人认出来，虽然几率很小，但事情就闹大就不好了。

　　我起身站到壹边，把空间让给她，我可不希望她表演时视频裏还出现壹个男
人。

　　她给房间的管理员打了几个字，说要求表演。

　　壹般这样的聊天室都是有两个视频窗口，壹口是房间的男管理负责挑逗，二
口否则表演，很快小怡的视频就在二口出现，那白皙的肌肤，吊带背心遮掩不住
的两个大奶非常有视觉冲击力，壹道深深的乳沟象夜晚的明灯点亮诸多寂寞的眼
球。

　　这时壹口裏上来壹个管理，只有挑逗的声音，那人壹听声音就是老手，他问
下面的遊客想不想看秀，想看的打「１」，立刻屏幕上被这个数字占满。

　　小怡显得有点不自然，手不知道放哪裏，但壹口明显是高手，他放了个激情
的ＤＪ音乐，裏面带着女人的嗯哼声，诱导小怡把手放在胸前，将壹根吊带拉下
壹点。

　　小怡看了我壹眼，我壹撇嘴：「不关我事，妳看着办，咱比不过人家，算了
吧。」

　　小怡壹听这話就来气了，往视频前倾了个角度，壹手将那细细的吊带往下拉
到胳膊上，这时由于她的胳膊夹得紧，并且身体前倾，那两个大奶挤在壹起，更
显巨大，深深的乳沟象魔鬼壹样召唤人们内心的欲望，屏幕上尽是壹排排的「１
」，壹口肯定没想到有美女这麽配合，何况这美女纤瘦的身材这麽有料，那挂在
脖子上的吊坠提示我这可是小怡啊，我的女朋友，当着我的面暴露在壹群色狼眼
裏，那种淩辱情结激发的欲望冲昏了我兴奋的神经，我只感到下体已经十足硬了
起来，顶在大裤叉裏，真想将小怡来起来就地正法，但现在还不是时候，我还想
看接下来的大秀，我得忍着。

　　随着壹口的那富有经验的蛊惑，小怡配合的将另外壹根吊带也拉到胳膊处，
但爲了防止背心滑落下，她两臂夹得很紧，其实她这担心是多余的，就凭那壹对
大奶，顶住那小背心绝不至于自动滑落，除非……我心壹动，在边上说：「人家
都扭起来抚摩了，妳只是弄两根带子玩玩，恐怕还是那美女比妳诱惑吧？」

　　听我称别人美女，小怡转眼看了我壹下，那眼神裏有些不甘，哼了壹声，将
坐的靠椅往後壹推，身子站了起来，这个瞬间那白色的内裤出现在视频裏，两条
雪白的大腿显得那麽耀眼，接着她稍微伏下身让胸部出现在视频裏，这时候由于
姿势原因那背心隐隐有下滑的趋势，两颗奶子吊垂更显巨大，看视频裏的图象我
感觉到壹股热血冲击了大脑，这可是出现在公共视频裏啊，有那麽多陌生人都看
到了，壹口裏的男管理接着诱惑，说着壹些「ｂａｂｙ，我们需要激情，来，ｃ
ｏｍｅ　ｏｎ，让我们沸腾起来」之类的話语，估计小怡现在也不知道自己在幹
什麽，竟然配合着用手揉着两团白花花的奶子，站在她身边的我甚至看到有些乳
晕出现在指缝间，壹口的管理不亏是老江湖，不失时机的问下面的狼友们想不想
看美女脱掉背心，我壹听吃了壹惊，这样下去小怡不是要被他们看光上身吗，要
知道小怡洗澡後裏面是真空的，这个时候我知道壹切都看小怡自觉，假如她愿意
她就脱掉，这样满足我内心的淩辱心理，假如她不愿意，我也会用不吃太亏安慰
自己，但我不想去阻止也不想去劝说她脱掉，我把自己当作壹个局外人，我只是
壹个旁观者，和那些狼友壹样，不关我事！小怡可能已经沈浸在其中了，眼神竟
然有些迷离，嘴裏隐隐有些娇呻，接下来的动作让我再次大吃壹惊，也让我热血
沸腾，她把那吊带背心直接往下拉了下去，然後双手迅速抚上两团大奶，遮住了
两颗凸起的葡萄，但即使她速度很快，这之间有壹个过程，在脱下的瞬间，那两
团吊垂的巨乳完全暴光在衆多陌生人眼前。

　　壹口的管理即使经验丰富也是吃惊不已，竟然有几秒沈默，这时的聊天室房
间早就红房了，他的声音更加诱惑的的嗯哈起来，此时就象他在抚摩小怡壹般。

　　站在旁边的我再也忍不住了，壹把脱下我的大裤叉和内裤，那翘起的棒子早
就让我按捺不住，我忍不住撸动起来，没想到这动作惊动了小怡，她擡眼看了我
壹下，立刻意识到自己已经沈迷得这麽深，竟不由自主的自己在公房裏抚摩，此
时她才知道已经太过火了，迅速将背心拉起，可是越心急越难做到，两团白肉荡
漾处壹波波乳涛，上下跳动，终于穿好了然後赶紧退出聊天室。

　　带着壹些紧张，她脸上红扑扑的，还有壹些娇羞，看了壹眼我下面挺立的家
夥，责骂我：「妳这色狼，这下妳知道谁比谁更有诱惑力了吧，身在福中不知福
，坏东西！」

　　我哪裏还说得出話来，立刻将她抓过来丢到床上，三下五除二剥掉那惟有的
两件衣物，擡起两条腿就将家夥插了进去，这时我发现小怡下面淫水泛滥，上面
的三角森林早就被打湿了，有些流到屁股沟裏，而那内裤就就湿得壹塌糊涂被丢
在壹边，我边插边问：「妳这小骚货，太有诱惑力了，我服妳了，告诉我妳下面
怎麽流了这麽多水？」

　　她嘴裏只有「啊啊」的呻吟声，哪能回答出我的问题，我怎麽能这麽放弃呢
，继续挑逗她：「不回答我我就不插妳了，告诉我，小怡妳今天怎麽流了这麽多
水？被那麽多人看着是不是很兴奋？」

　　「是啊，很兴奋，老公，快插我，我是妳的小骚货，啊——老公妳好厉害—
—」说着她自己又揉着自己那两团前後波动的奶子。

　　我继续追问：「那麽多人看着，他们肯定都想幹妳，想揉妳的大奶子，妳怎
麽办啊？」

　　「那就来吧，都来幹我，都来揉我的奶子，啊——好爽，都来捏小骚货的奶
子……」看来这小怡内心裏的确是个淫娃，只是平时没有表现出来，现在终于露
出本来的面目了。

　　下面的小Ｂ象张嘴壹样吸着我的肉棒，我感到快要把守不住了，嘴裏接着侮
辱她：「妳这小骚货，说，妳是不是个淫娃，想不想被他们来幹妳？妳不求他们
，他们怎麽会来幹妳呢？」

　　小怡已经完全被欲望冲昏了头脑，估计即使是吃了春药也不过如此，她不假
思索的回答：「是，我是老公的淫娃，我是荡妇，求妳们都来幹我，都来啊，狠
狠的来幹我，啊——」我终于受不了，精门大开全部射了进去，唉，看来等会得
去买药了，否则搞不好闹出人命。

　　这时小怡闭着眼，嘴巴微张，好象还沈浸在高潮中没有落下来，我看了她壹
眼，伏身趴在她身上吻过去：「小怡，妳今天好诱惑啊，表现太惊人了，感觉怎
麽样？」

　　她不好意思的回答：「妳还说，也不阻止我，人家都被别人看光了，再也不
理妳了。」

　　我笑了笑，起身准备去洗澡，没想到她抱着我，手抚上我的屁股不让我起来
，看样子这钮还想要啊，她今天是怎麽了？没办法，我现在可硬不起来。

　　我趴过去吻了她壹下，温柔的问：「怎麽啦？还想要吗，看来老公老啦，妳
只能自己动手了，嘿嘿，老公可要去洗澡了。」

　　说完我起身站起来，来到电脑前，关掉视频聊天室，转头对她说：「Ｅ話通
裏色狼挺多的，要不妳再找个陌生人挑逗壹下，然後妳自己辛苦壹下妳的双手？
」

　　「色狼，妳就是最大的色狼，把人家弄得这样，我要妳赔！」

　　看她说話的口气看来尚有余力，可惜今天太刺激了，竟然没满足她，顿时心
生壹计，立刻对她说：「好，我赔，我现在要去洗澡了，就随便找个陌生人赔给
妳吧，但还得靠妳的本事，看妳有没有能力把人家拿下，说完，我打开ＱＱ……

第十二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说完我打开小怡的QQ，上面尽是她的一些同学和朋友，找谁呢，肯定不能找
熟人，虽然我也想过让老四在不知情的前提下诱惑他一下，但风险太大，我不希
望事情发展到我不能操控的地步，何况我虽有凌辱调教之下，但让熟人知道我的
心理还是让拉不下脸来，面子上实在有些过不去，一切得悄悄的才行，一切得在
我的掌握之中才可以，我的心理还没有达到让小怡出轨的地步，即使那想像起来
很刺激，就象ML时说让别人来干她，真正要发生这种事我恐怕还难以接受。

　　在她的同学朋友名单里找了一下，心理在琢磨着合适不合适，小怡看我翻来
覆去的看着连忙阻止我：「这都是我认识的熟人啊，同学亲戚，你干什么，多难
为情啊，我不干，我不玩了。」看来小怡还是有点理智，虽然现在欲火没得到满
足，但起码还能控制自己。

　　「那要不在我的QQ里找一下看有没有合适的？」我嬉笑着说。

　　小怡白了我一眼说：「你？你舍得把自己女朋友给你同学朋友看啊？你怎么
这么变态啊？」

　　我一听，赶紧从后面抱着她，嘴唇在她脖子上一吻，笑着说：「我当然舍不
得啊，你是我的宝贝，我谁也不让看，只能我看，谁也不能干你，只能我干，好
不好？」

　　小怡最爱听我这么温柔的话，把嘴唇凑过来吻了一下，「嗯」了一声说：
「我这辈都是你的，你也是我的。」

　　听这话我心里有些感动，那种凌辱调教的欲望消散了好多，这时候我想小怡
应该和我白头偕老，我要好好的保护她一辈子，以后再也不给老狼调教了，他靠
不住，上次不经过我的许可把小怡的视频抓拍图贴到网上去，虽然给我一时间的
刺激，但超出我的控制，想想有些后怕。

　　正当我沉浸在这种氛围中时，小怡的E 话通好友里有条消息闪动，点开一看：
在不在？可以聊聊吗？

　　我一看，这人谁啊？因为小怡的E 话通好友里只有不多的五个人，曾经我带
她玩时告诉她E 话里色狼太多，每个都需要小心提防，所以需经过我的许可才能
加，而这个人的ID很陌生，会是谁呢？突然我想起来了，上次小怡和老狼在E 话
里表演时我在网吧看，旁边有个小男生看到后将她的号码记下后加了。

　　这时小怡也看到了，连忙说这人她不认识。我装作生气的样子：「我不是告
诉过你吗，不要随便加陌生人的号码，哪天被色狼骗了都不知道！」小怡看我的
样子好像真生气似的，可怜巴巴的说：「我都不记得怎么加上的，我又不是小孩
子，哪能被骗……」说着说着声音越来越低下去。我当然知道她是怎么加上的，
当时她在E 话里被老狼诱导，完全被情欲控制了，失去理智，别人一申请她一时
间昏头就加上了。这时我展示我宽宏大量的气度风范说：「好了，下次一定注意
了，加谁不加谁一定要经过我的同意，我也是担心你被别人骗去，因为你是我的
嘛！」说完我轻轻捏了捏她那娇嫩的脸蛋。她作个鬼脸笑着说：「我就知道老公
最疼我了，我以后一定注意，我现在就把他删掉。」

　　「别忙着删，反正我们都不认识他，我去洗澡，你无聊就和他聊着吧」说完
我还给那小男生一个回复：「在啊，你是谁？你多大了？」其实我见过那小男生，
估计是个高中生，至多大一吧，但我得装作不知情。

　　过了会儿他回复过来：你不认识我的，但多聊会儿就认识啦。我17了，高三，
你呢？

　　我劈里啪啦的打个回复：你还挺会说话，但你太小啦小弟弟！

　　没想到他回复：小弟弟不小啦，你又没见过你怎么知道小呢？

　　我一看就乐了，这小家伙还一语双关啊！小怡也笑了一下说：「这小孩还挺
有意思的，小小年纪就这么色。」我一听用手刮了下小怡的鼻子：「你怎么知道
他色，人家说的是年纪，你以为指什么啊？」

　　「你明明知道他说的是另外一个意思，哼，你还笑话我。」

　　「那是因为你心中那么想了，所以你才这么理解，没想到我的宝贝这么色哦」

　　说完我在她胸前摸了一把，接着说：「好啦，你和他聊吧，我去洗澡了，等
一会儿看你们聊些啥，别带坏了人家小孩子哦！」说完我去了洗澡间。

　　脱掉衣服在喷头下淋浴，水哗哗响着，我的心里也不平静，不知道小怡会和
那小男生聊些什么呢，那小男生虽然年纪不大，但不可小觑，肯定也挺好色，小
怡会不会被他勾引呢？或者是小怡勾引他？想着想着我发现下面的小DD有抬头的
迹象。正当我胡思乱想时小怡走过来在浴室的玻璃门外问：「老公，他要和我视
频，我同不同意呢？」

　　「随便你吧，你自己决定。」说完我又加了句：「哦，对了，不要给他看到
脸。」

　　说完我立刻察觉我的矛盾，既然让小怡决定为什么还要说不看脸呢，这不就
是说同意她与那小男生视频吗？看来我潜意识里已经同意了，唉，我怎么这样啊！

　　洗着洗着我猛然想起，小怡现在还是穿着那小吊带啊，胸前那雄伟的浑圆挤
出的沟壑那么明显，不让看脸的话那是看什么？看奶子？还是看屁股？甚至看…

　　…？但上次那小男生已经看过小怡的表演，看过她发骚的模样，总不能再让
他看脸吧，若是以后被认出来怎么办？这样也不行那样也不行，究竟怎么办呢，
看脸还是看其他？算了，由她去吧，随她决定好了。不过一想到小怡还穿着吊带，
里面的罩罩刚才已经被脱了没穿上，对方可能看到凸点诱惑，而且还是那曾经见
过小怡发骚表演的小男生，我的心里渐渐腾起激动的火焰，下面的小DD也抬得越
来越高。

　　我让不关喷头，悄悄的蹑手蹑脚走出来，在房门口探出一盯点看过去，只见
小怡正捂着嘴笑呢，看那视频对着的方向挺高的，应该是对着她的上部：脸。看
来小怡也意识到现在的穿作太清凉，不方便给人看，但她不知道其实那小男生早
就目睹了她的精彩揉奶秀。

　　看到小怡并没有什么夸张激情的动作，没有再次暴露春光，我又悄悄的回到
澡间，因为是夏天，我也不需要冲太久，几分钟后我就出来了。

　　看到我进房间，小怡冲我笑笑，对我说：「这小孩还挺成熟的，嘴巴很甜呢，
一直夸你老婆漂亮呢！」

　　我走到摄像头侧面看屏幕上的视频窗口里只是小怡那白皙娇嫩的脸和脖子，
甚至连乳沟都没露出来，我心里感到庆幸，隐隐的又感到一丝失望，对小怡说：
「我老婆本来就漂亮，再笨嘴笨舌的人见了嘴巴都会自然变甜。不过我不是说不
让给他脸看吗，我这么漂亮的老婆真舍不得给他看啊！」

　　「你这坏东西，我穿成这样不给他看脸给什么呢？难道叫你老婆给他看眯眯
啊？」

　　我一听这话，本来冲澡时痿下去的DD又有点抬头的倾向，让我刚换上的三角
短裤里膨胀了一些，但嘴上却说着：「老婆说得对，说得对，还是老婆懂事」我
又转头看屏幕上他们的聊天记录，大多是那小男生一些奉承阿谀的赞誉之词。因
为小怡与他聊天时关掉了语音，所以他们的聊天全部是文字，大概是小怡与我说
话让那小男生看到了，他立刻打字过来：旁边有人吗？是谁啊？

　　我一看赶紧对小怡说：「别告诉他，就说是与你合租的女同学，免得破坏我
的小怡在帅哥眼中形象，嘿嘿。」

　　「还帅哥呢，哪帅了？我老公最帅了！」小怡嘴上这么说，但还是按照我的
吩咐给他回复。

　　「你告诉他，你的女同学马上要出去了，我看这小子对你说什么，你假装我
不在。」

　　那小男生回复到：你女同学漂亮不漂亮？我想肯定是没有你漂亮的，姐姐，
你是我见过最漂亮的了，比电视上女名星都不差。

　　这小子的嘴巴果然甜，再矜持再谦虚的女人也受不了他这么糖衣炮弹一枚一
枚的炸啊！我拉过来一把椅子，坐在视频看不到的范围外，看他们一句句的东扯
西拉。经过几番交流知道这小男生叫刘什么雄，事情过去三四年了，我不记得全
名了，这里就叫他小雄吧。小雄是我们大学附近另外一所高中的高三学生，这家
伙本来要准备高考，可是学习不用功，总在网吧打游戏，那时候CS还很火，他总
泡在网吧。这些事情他很坦白的告诉了小怡，我估计就是因为这种坦白和真诚小
怡对他印象不错，加上嘴巴甜，我坐的一小会儿里小怡咯咯笑个不停，害得我心
里泛起一阵醋意，这小王八蛋真是找揍啊，敢泡我老婆！

　　在前面这么多的糖衣铺垫下，小雄终于露出一点色色的心思来，只见他打来
几个字：姐姐，你好白，皮肤应该很好吧？能稍微站起来些我看看你吗？

　　我的心象被提了一下，看屏幕里他一副诚恳老实的样子，我真的很难将他这
几个字的目的联系起来，男人都知道他说这话的用意，不就是想看看我老婆的身
材吧还扯到什么皮肤上面，不过上次他已经看了裸的了，现在看穿衣服的也没什
么大碍吧。

　　小怡朝我看了看，我嘟了嘟嘴表示无所谓。

　　小怡看我都不在乎，而且现在起码还穿着吊带，而且对方不过是个小屁孩
（其实哪是小屁孩，17岁已经发育完全啦！）于是冲小雄吐了吐舌头，腿稍微站
直一些，因为考虑到只穿着一条小小白内裤她没完全站直，为了身体的平衡她有
点前倾的，我的眼睛都快直了，因为我坐在她的右侧面看到在她胸前的大片春光，
白花花一片，露出了上面大半的奶子，因为重力关系造成的沟壑更加明显，我没
注意屏幕里是什么情况，不知道小雄是否有幸目睹，不管视频效果如何他多少总
看到了一些吧，想到这里我三角裤里的DD就象车胎打气一样绷紧了，小怡的眼睛
瞟了一下刚好看到，笑了笑然后做了个让我更瞠目结舌的动作——

第十三章

　　只见小怡两手捧着那对大奶的两侧，做了个挤压，然后咯咯的笑起来，她明
知道我对那两个优点的喜欢，居然这样诱惑我，但此时的视频里有个男人啊，她
就不担心走光吗？我的身体感觉到非常兴奋刺激，但不知道为什么我隐隐的有些
酸楚，这出乎我的意料，我以为我的兴奋会冲垮我的道德防线，可是为什么还会
感到酸楚呢？现在小怡终于迈出了一步，当着我的面勾引了一个陌生人（至少她
以为是陌生人），可这就是我想要的吗？把自己亲爱的女朋友暴露给别人看，我
还有点礼仪廉耻吗？我心里感到一些自责，痛恨自己为什么不象一个正常的男人
那样感到愤怒，也许小怡经过这么长时间的相处已经感觉到我心理的变态，所以
她才这么大胆的勾引，这一切都是我对她的引导和放纵，责任全在我，都是我的
错。我想，假如哪天小怡真正变成一个放浪的人，一个常常夜不归宿，一个与别
人打情骂俏勾勾搭搭的女人，那么她还是我的小怡吗？不行，她必须得在我的控
制之内，即使哪天她与别人有染，那也必须是在我的诱导和操纵之下，因为小怡
必须是我的！

　　就在我这么塄神的时候小怡瞟了我一眼，以为我是被她的美色所迷而呆住了，
她更加感到得意，只见她劈里啪啦的给那小男生打字，眼睛里似乎闪耀着一种光
彩。我一时间还没回过神来，暗暗的告诫自己，一切都在我的掌握之中，放松，
自信一些，她逃不出我的五指山。

　　劝服我自己之后，心态也渐渐的轻松多了，再一看自己的内裤，依然撑得那
么饱满，顶起一个高高的帐篷，我嘿嘿笑了一声，自己真是胡思乱想杞人忧天，
现在我要发泄我的欲火，再看电脑屏幕里他们的聊天记录，原来小怡问小雄：
「姐姐美不美啊？」小雄一味的在那里阿谀奉承，说着一些我曾经说过N 遍的话，
什么「姐姐你长得真好看，你比电影里的女明星还漂亮」（我猜想他说的那所谓
的电影应该不是什么正规电影吧），什么「姐姐你的身材好棒，皮肤白皙曲线玲
珑」，女人啊总是喜欢被人夸，不论是真是假，总是喜欢被哄，不论这些夸奖究
竟是不是真的，小怡也不例外，只见她一直在电脑前呵呵笑。视频里的小雄一副
老实巴交的样子，剃个小平头，长得还算清秀，谁又能想到这外表之下隐藏着什
么居心呢，哼哼，任你小子有多少男盗女娼的想法，总逃不出我的一双法眼。

　　看着小怡吊带下露出的的那深深的一道沟壑，随着打字的动作还微微颤动，
那椅子上白皙浑圆的臀部上面是那纤细的腰肢，我突然觉得我有股冲动想将她就
地正法，让你这小贱人卖弄风骚，等会狠狠的干你！不过我还不准备在电脑前来
一场直播，暂时让他们先聊着，允许你诱惑我，难道就不许我诱惑你吗？于是我
站起来把那三角内裤脱了下去，DD立刻跳了出来对着小怡示威。小怡吓了一跳，
接着扑哧一笑，然后给小雄打字：姐姐要下线了，小弟弟你要老老实实的好好学
习哦。接着还给小雄作了个飞吻，小雄哪肯放过这么好的机会，只见他立刻回复：
姐姐，你是哪的啊？

　　聊了半天这两人居然还没聊到这个话题，小怡告诉他在沈阳，小雄立刻惊喜
的回答：我们好有缘啊，我也在沈阳！我请你吃饭好不好？

　　这小子花言巧语一大堆，现在还想请小怡吃饭，他娘的，司马昭之心路人皆
知啊！我当然知道你在沈阳啦，要是没有我你怎么可能加上小怡的号呢。我保持
沉默，看小怡自己怎么应对，自己的双手不自觉的按到DD上，冲小怡暧昧的一笑，
带着挑逗轻轻的说：「宝贝，我需要你……」。反正视频也照不到我，我还迅速
的撸了几下手中枪。

　　小怡大概是感觉到我的欲望，不想把我晾在一边，立刻给他回复道：姐姐很
忙，有机会的话再让你请啊，你小小年纪，要好好学习哦，不要总玩电脑游戏，
要不然姐姐不理你了。

　　只见视频里小雄很开心的点点头，回复道：姐姐你真好，真会关心人，我爸
妈离婚了，他们都没你这么关心过我，小时候我总被别人欺负，我爸还总说我不
成器。

　　看到这里我心里突了一下，我一直觉得小怡挺善良的，她会不会接着关心下
去呢？果不其然，只见她回复道：他们不关心你，你自己更要关心自己了，好好
学习啊，高考要来临了，你要考个好大学，好好证明你自己。

　　这下我发现他们聊到正规话题了，偏离了我让小怡诱惑别人的初衷，不过我
也没想打断他们，手也离开了DD. 我觉得此时面对这样的话题，我很难让欲望来
控制自己的头脑。每个人有每个人成长的坎坷和经历，这些过去无形中影响一个
人的心态，事业，性格。我为什么会有凌辱女友的心态？没准也是因为我以前的
什么经历影响过吧。

　　小雄：嗯，我听姐姐的话，我会好好学习的，姐姐你人真好，能不能给我辅
导一下，我很笨，成绩在班里总是倒数。还没等小怡回复他立刻又补充一句：不
要你免费辅导，我爸一直说请家教，要不你做我的家教老师吧。

　　小怡看了我一眼，我知道她想征求我的意见，我没想到这聊着聊着居然聊出
个家教来了，说了句：「考虑考虑再说吧。」

　　小怡立刻回复：姐姐得考虑一下，看是否能抽出空来，你先和你爸商量一下，
你别总玩游戏，网吧的环境也不好，小小年纪要注意身体，等姐姐考虑好了给你
留言。

　　我看到小雄很欣喜的做了个「耶」的手势，连连点头，看他这开心的样子我
心里隐隐的感觉恐怕他的目的不太单纯，不过他只是个高中生，也许没我想得那
么复杂吧，但愿如此。

　　接着他们互道拜拜就下线了。

　　小怡看我赤身裸体的样子，瞅瞅我已经不再坚挺的DD，嘻嘻笑着：「你这坏
蛋，刚才很兴奋吗？现在怎么垂头丧气了？」

　　我赶紧站到小怡身后抱着她，手不安分的伸进那吊带里揉了揉，舌头在她而
边舔了一下，柔情的说说：「你这小骚货，刚才当着我的面勾引男人，看我怎么
教训你！」

　　小怡一手捧着我的脸，鼻息微微加重，嗯了一下然后说：「你这坏蛋，刚才
是谁让我勾引的，恶人先告状，哼，再说他也算不上男人啊，一个小孩子，你还
和一个小弟弟吃醋啊？」

　　「小弟弟？也许人家的弟弟不小哦，不行，我吃醋了，我要你赔偿我的损失！」

　　说着我把她抱起来丢到床上，迅速剥掉她的小裤裤，隔着吊带揉了揉，只见
两个奶头已经凸起在单薄面料上，嘴巴俯上去用舌头绕来绕去，一只手伸到下面，
下面已经湿漉漉的一片，春水都流到屁股沟里了。

　　「你这小骚货，怎么流了这么多水，发春了吧？」

　　小怡呻吟着，一手摸到我下面的DD上，身体开始扭动，我哪能就此放过她，
我把她的吊带掀起来并不脱掉，蒙住她的眼睛，手指在她桃源洞边已经硬起的小
豆豆上揉着，我要让她欲罢不能：「说，你是不是小骚货？不老实交代我就不给
你小弟弟！」

　　很明显小怡刚才在电脑前的行为也让她发情了，要不不会这么快就春水泛滥，
但我也不点破，经过我现在手指的挑拨，她只能委曲求全：「嗯——你这坏东西，
我说，我是小骚货，老公，给我。」

　　「给你什么？你说我才能给你啊！」

　　「你明明知道的，给我，老公——啊」没等她说完，我的一支食指突然插进
那软软暖暖的水洞里，立刻让小怡拖长音啊出来。

　　「快说，给你什么，你这小骚货，不说的话我连手指都不给你哦」

　　「好，我说，我要你的小弟弟，要你这个东西！」说着，小怡一支手向我已
经挺立起来的DD抓过来。

　　「哪个小弟弟啊？那个小雄也是小弟弟，我这个东西也是小弟弟，你要哪个？」

　　我几乎不假思索的说出这样的话来，看来我骨子里的凌辱情结又占领高地，
醋也不吃了。

　　「人家不管哪个小弟弟，给我，老公，快进来啊！」小怡的脸已经红扑扑的，
屁股向我靠过来，双手将我的头揽过去按在她那对又白又挺的奶子上，她现在已
经顾不了那么多了，只想得到满足。

　　我抬起她浑圆翘挺的屁股，啪的一声打了一下：「你这小骚货，有弟弟你就
要是不是？要说鸡巴知道吗？求我用鸡巴插你！」

　　「老公，小骚货求你用鸡巴插我，啊——」随着我猛地一挺身，小怡又长长
的「啊」了一声，屁股下的床单已经湿了。

　　「真听话，你真是我的小骚货。」

　　我给了她深深一吻，然后用舌头在两颗红葡萄上打转，突然我想起了那外表
老实的小雄，想起他对小怡的图谋不轨之心，我将小怡翻过身来让她趴在床上，
从后面插进去，然后问：「现在插你的是哪个小弟弟啊？」

　　「啊，是老公的小弟弟，啊——老公，你插得我真舒服。」

　　我啪的一声又打了一下她的屁股，假装阴沉着说：「你老公现在不在家，你
的眼睛现在也被蒙上了，现在是谁的小弟弟在插你？今天你勾搭了哪个小弟弟？

　　你还不老式交代！「

　　小怡此时已经是欲壑难填，女人在这个时候往往丧失理智，身体的满足战胜
道德的羞怯，她立刻很识趣的回答：「啊，老公，是那个叫小雄的小弟弟，是小
雄在插我，插得我好舒服，姐姐好痒啊，小雄，快干我，狠狠的干我，啊——」

　　又是一声长音，小怡的屁股向后压过来，身体绷紧，两支手抓着床单，我知
道她的高潮来了。

　　「你这骚货，这种话也说得出来，果然够骚，我干死你，小雄要干死你！」

　　我的DD跳动着，控制不住，一股股牛奶灌了进去……

　　还好，上次买的硫婷没用完。

　　完事后我们俩躺在床上，小怡靠在我胸前，轻轻掐了我一下：「你这坏东西，
都怪你，让我说出那种话出来，以后我怎么好意思教小雄啊？」

　　「嘿嘿，明明是你自己要说的，谁强迫你啊？」

　　「就是，就是，就是你让我说的，你说，我以后怎么好意思啊？」

　　「反正他又不知道你说过，也许他还巴不得你说呢！嘿嘿，现在你才知道不
好意思啊？刚才你真骚哦！」

　　「你还说，我掐死你！」

　　「啊，救命啊，好了我投降，我不说了。对了，你真准备做他的家教老师啊？」

　　「我觉得他也挺可怜的是不是？不过，我听老公的，你说做就做，不做就不
做。」

　　「哦，我想想——反正你也有空，那就做吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有更新了，最近发现两部好小说，分别是《我的秘密女友》，《绿婚
记之白领公主》，加上去年看的《女友当伴娘》，这算是以我个人感觉认为的近
年来最好小说，当然各人有个人的看法，从我的喜好出发我觉得它们很棒，反正
我喜欢，所以我在此特别推荐。也因为看了这好小说，我决定更新一下我久未动
笔的快成太监的作品，当我构思打字时我很清楚，我写的与它们相比远远不如，
但不妨碍我给色文添砖加瓦。其实色文只是满足大家的欲望，大家觉得好就捧个
声，对作者会是莫大的鼓励。

　　本来前晚已经更新了两千多字，但点错了没有保存，这点让我很痛心，更痛
心的是我想不起来那内容究竟是什么了，我只记得我描写的主要是一些对话和调
情，让小怡半遮半掩的坦白曾经被老狼看到过，并且向‘我’坦白自己被人看到
身体时会有兴奋感，这是主要内容，可是我实在想不起来我究竟是怎么转入这部
分的，于是只好构思下文，期盼能在写后文时想起来，很遗憾我没记起，我在想
我是不是老了，唉。这遗失的部分文字在这一更的第三段与第四段之间，前三段
是我新加的，后面部分则是回忆起来的以及另外补充的。这样一来显得前后还算
连贯，但缺少了坦白的这部分，只好在后面再通过什么方式补起来，以免造成女
主人公变化太快产生突兀感。

　　算上此更我共有十四更，我之所以称为‘更’而不是‘章’，是因为我觉得
章不应该这么短，所以每次我写一部分就会发出来，由此称为一更，对于每次的
短小我对看我小说的狼友说声抱歉，我尽量在除夕之前再更一次。最后我祝各位
新春快乐，万事如意！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十四章

　　说做就做，次日再次联系小雄，他老爸欣然同意，其实天下哪有多少不关心
自己子女的父母，只是他年纪小感觉不出来而已。我们商量好每周二，周四，周
日去上课，每次的下午五点到七点，这主要是考虑小怡这个时间段会有闲暇，家
教科目是英语，这是小怡所擅长的，以她过六级的水平教个高中生不成问题。当
然我们选择去做家教也不是同情心泛滥的原因，还是经济方面的考虑，毕竟我们
不是那种豪奢的富二代，在租房的条件下偶尔也会有捉襟见肘的情况，家教是当
下大学生常常选择的勤工俭学方式，据我所知校内有些女学生每晚打扮得很妩媚
去市里商业区进行某些活动，这也算是种勤工俭学吧，至于是哪种活动就不足为
道了。

　　小怡考虑到在视频前做过那羞人的动作，现在却要去做小雄的家教感觉有些
羞人，毕竟在网络里她会有安全感，毕竟谁也不认识谁，现在突然转入现实面对
一个看过她诱惑的挤奶动作，而且当时只穿着吊带，这让她不适应，她希望换个
陌生人做家教，不一定非得选择小雄，但我的理由是既然遇到了一个家教对象就
是缘分，再去找的话还得给家教中心必要的介绍费，那介绍费用相当于一堂课的
收入，白瞎时间和精力，何况小雄年纪小，也许没那么多乱七八糟的想法。

　　我知道这个理由连我自己都不相信，我内心里隐隐有种欲望，希望小怡在不
知情的情况下去教小雄，而这个学生甚至连她更诱惑的动作都看到过，包括奶头，
包括她发春的样子，我无法欺骗自己，我就是喜欢这种感觉，也许在家教过程中
存在变数，这变数既让我忐忑又让我兴奋，我告诉自己我能控制好过程也能控制
好结局。

　　当日正好是周日，正好上第一堂课。小雄家离我们学校并不远，在附近一个
什么台子村，步行的话大概需要二十来分钟，但乘公交有所不便，不过我们都有
单车，因为是第一次去，我不太放心，虽然我有那种凌辱的思想，但就象我认为
的，有时候需要适当控制，适可而止，对一个这么可爱漂亮的女学生，我怎么忍
心让她一个人去一个未知的地方，假如出现某种我没预料到的情况就不好了。

　　看得出小雄家条件算是中产，三室一厅只住着他们父子。他父亲是个近五十
岁微微发胖的中年人，有点谢顶，脸上带着笑容，很热情的邀请我们又是吃水果
又是喝茶，然后与我们聊了几句，我不擅言辞，但多少也听出点情况，他在附近
的一个开发区管委会上班，对小雄从小关心太少，致使他现在沈迷电子游戏，成
绩一落千丈，现在居然主动提出要请家教，一时间这个中年人感到很宽慰。看得
出小雄的父亲是真的挺爱他，那种眼睛里的情感我能感觉出来。『王叔，你放心，
小怡是个成绩优秀的好学生，她有提高成绩的丰富经验，一定能够让小雄改邪归
正的。』我对这个刚认识的小雄老爸有些好感，拍胸脯保证。其实我自己也拿不
准，毕竟我总是觉得小雄愿意请这个家教多少有居心不良的意图，但王婆卖瓜总
得夸一夸的。在我们聊天过程中小雄一言不发，微垂着头，偶尔抬头看上一眼。

　　之后王叔去厨房了，说是第一次来，总要吃顿饭，亲自下厨给我们做点好吃
的。然后小怡和小雄在另外一个房间的桌子前开始了讲课，主要是英语语法。我
坐在大厅的沙发上百无廖耐，想进去厨房帮忙，可是怎么说王叔也不许可，一时
间我只觉得我很多余，简直是过来专门蹭饭的。

　　出于对小雄的戒备，我一直留心着他，但他的一切表现很中规中矩，一直很
专注认真的听着，眼睛简直一眨不眨的看着小怡，偶尔还问些很幼稚的问题，看
来他的成绩的确不怎么样，以我这种英语水平能感觉出来他在班上应该不得意。

　　没有看到他对小怡有什么言语或动作，至少从我的观察上看去小雄的表现没
有什么露骨的表示，也许因为我在场的缘故吧。介绍时小怡说我是她的同班同学，
她怕我以男朋友的身份出现给人家留下不好的印象，而我也配合她的说法没有任
何亲昵的表现。其实她完全多虑了，现如今大学生情侣是很正常普遍的现象，人
家不会因为介绍我是同学便不往那方面想，也许在别人眼里我头上已经戴了个男
朋友的帽子，不过小雄会怎么想我还真不清楚，毕竟我曾经与他一同见证小怡的
表演，假如我是小怡的男朋友，为何会在视频前与别人一起欣赏她的搔首弄姿呢，
以他如今的阅历应该想不明白这点，我是小怡同学的身份他会更容易接受吧。

　　时间过得真慢，这一堂课要两个小时，当然不可能一直讲，中间休息了一刻
钟，中场时小怡来到我身边悄声问我：「老公你很无聊吧？『我点点头：」有一
点，不过还好，这也是没有办法的事，你累不累？』我看到她额头上有些汗水，
亮晶晶的，心里有些心疼，家教也不是那么好当啊！『不累，我觉得当老师挺有
成就感的。』她脸上带着笑容，看来她乐在其中了。我偷偷瞟了眼另一房间里正
喝水的小雄，又看了眼小怡，不知道为什么做出下面的动作，我把小怡拉到身边
帮她解开了领口的一个纽扣：「看你热得满头汗，还捂这么严实这不是傻吗？『

　　小怡被我的动作吓了一跳，以为我要在这里亲她呢，看到我的动作放心下来，
悄声说：「老公，我是怕他看到……不好意思。『你这小骚货恐怕不知道人家早
就把你上身看光了吧，还在这里装正经，突然间我有种报复似的快感，我摆摆手：』
不要紧，看不到，有我在不会有事的。『休息之后又是讲课，我能明显感觉到小
雄有点不专心，坐卧不宁的样子，眼睛时常盯着小怡的领口和胸部看，有时悄悄
往我这边瞟上一眼，我假装把玩手机，其实却一直在观察。小怡似乎也有点心神
不宁，但强作镇定，不过有时候还是会讲错然后连忙纠正。这是为什么呢，不至
于如此吧？

　　从我的角度看去，尽管领口解开了一个扣子，但不至于看到春光，也许从小
雄的视角能看到点乳沟吧，但我更愿意理解为小怡是因为心理上以为被小雄看到
了所以感觉刺激兴奋了。这小骚货又发春了？还是说联想到上次在视频前做诱惑
动作时被他看到的窘态？我无从知道，但我心里正腾起一团火焰，同时有个声音
在我脑子里喊：「剥光她的衣服，看光她！看这个你老师的骚样！『另一个声音
又说：」这是我的女朋友，现在正在被人不怀好意的看着，赶快去阻止，否则哪
一天你的小怡要被别人扑倒，到时候追悔莫及！』两个声音在脑子里争吵，我感
到一阵头晕。尽管我曾经一手主导让老狼一步步调教小怡，开发她的闷骚，这只
是满足我内心的另类的想法，却从来未想过哪天小怡要被人上，现在的情形与那
天小怡被多人看光相比可以说是多么正经单纯，微不足道，那么我在这里纠葛什
么呢？是害怕哪天失去控制真正失去小怡吗？想到这里我有点紧张，但那团火焰
一直在我心里烧，我知道我被那股凌辱思想控制了神经竟然无法解脱，有时候我
也恨自己变态，但每次我总感觉身不由己，力不随心，罢了，一切随遇而安吧。

　　这时王叔走出厨房招呼我们先吃饭，差不多也快到七点了，今天就到这里吧。

　　小房间里的两个人也站起来，收拾课本书籍准备出来，我随意看了一眼，猛
然发现小雄的裤子那里顶着个小帐篷。这孩子怎么反应这么大？小怡可是穿着衣
服的，这么瞧着也能看得这么激动？青春期萌动的年轻人啊果然象干材一样容易
点燃。

　　小怡的脸上带着笑，但明显看得出来有些发红，不知道她是否也看到了小雄
身体的变化，她出来时走得很端庄，主动上前帮王叔端菜出来，我也不好闲着，
赶紧去摆碗筷。『还愣着干什么？赶紧帮忙啊，没看到你的大哥大姐们都在帮忙，
你怎么好意思傻站着？』王叔开口斥责小雄，不过我能听出来那里面并无多少真
怒，说这话主要是给我们听的。

　　小雄赶紧说：「我先去上个厕所，撒泡尿，憋很久了。『说着连忙跑去卫生
间。王叔笑笑：」这小子，就不会文明用语吗，撒尿撒尿，呵呵，你们别介意，
这都怪我从小没有教育好，来来，咱们先吃，小何，要不要喝点酒？』

　　『不了，您喝您喝，我们学生喝酒不太好，我给您满上。』

　　『什么话，学生怎么就不能喝酒了，在咱沈阳不喝酒还算男人吗？喝点没关
系的，我瞅着你们应该不只是同学吧？只要不酒后乱性就没关系的，呵呵，来，
你也来点。』王叔不由分说就拿个杯子帮我倒了半杯，好家伙！沈阳这里的酒浓
度高，才一开始就来这么多想灌我还是怎么地？

　　小怡听了王叔的话脸上显得更红了，一声不吭的坐在那里用筷子夹着米饭。

　　『别扭捏啊，这姑娘吃菜啊，做老师不能太文静的，否则在学生面前就没有
威望，学生就会不听话，会喝酒吗，要不也来点，少来点没事，反正离你们学校
也不远。』

　　说着王叔就准备拿过个杯子斟酒，我连忙拦住说：「算了，王叔，女孩子嘛
就不喝了，您要喝我就陪你喝点吧，只希望您手下留情，我酒量可不行。『』做
男人不能说自己不行，来来，我们先整一杯，以后雄儿就拜托你们多多指导了。
『

　　说完直接就喝了一大口，我估计都快有一两了吧，吓得我心肝儿都在跳，看
来在政府工作的在这方面都是行家。

　　我也得硬着头皮抿了一口，真辣，虽然我是南方人，也许是因为遗传的原因
我并不惧酒，不过这55度的白酒我也不能喝太多。过了一小会儿小雄出来了，端
上碗坐在王叔身边，正好在小怡的对面，小怡坐我身边，我感觉出她微微低了低
头。接下来酒过三巡我们都喝了不少，当然主力还是王叔，小雄也喝了半杯，看
来王叔的观念的确是在沈阳哪能有不会喝酒的男人，从小开始练习酒量啊。小怡
迫不得以也喝了一小口，我只好代劳多喝了半杯。

　　结束饭局后王叔大了舌头，嘴里嘟哝着让小雄送送我们，自己着趴在桌子上
睡着了。

　　我没想过让小雄送，又不是小孩子，而且我不知道为什么对小雄总有点警惕
之心，按说我不该如此，以我的NTR 心理我应该多给他与小怡接接触的机会，没
有机会也创造机会的给自己的凌辱心理来些满足，但我就是不太喜欢他，也许是
我突然之间良心发现，害怕失去小怡吧，又或许是我希望调教之路就此结束，小
怡现在的开放程度已经让我满足了，再发展下去我害怕超出我的接受范围，一切
我说不清楚。于是在小区门口就让他回去，接着我们就骑着单车离开了。至此，
今天从我见到小雄到离开他家，我竟然没有与他说搭过一句话，只是离开小区时
说了句『行了，你回去吧，不用送了。』看得出小怡有点头晕，虽然只啜了那么
一小口，但毕竟酒的度数高，所以骑车时笼头把得不稳。而我也好不到哪去，也
是一个德行，于是我说就去附近哪里找个地方坐会儿醒醒酒吧，反正时候还早，
不赶时间。小怡自然没有反对意见。

　　附近小区虽然不太熟，但我知道就近有个小公园，于是我们下车推着顺着一
条小路进去。这个时节绿树成荫，晚上公园里的灯光照射在树上显得特别漂亮，
我们把车停在一棵树下锁好，然后散散步。虽然时间尚早，但公园里人并不多，
大概应该天气炎热大家不太愿意出来，习惯待在空调房里享受吧，主要是一些老
人家，有的打拳，有的拉二胡，我唯一看到年轻点的是几个七八岁的小孩在那里
踢球。走了一会儿，我们找个条长椅坐下，小怡歪着身子坐在我旁边，我看到她
脸上的红晕还没有散去，眼睫毛一闪一闪煞是好看，忍不住吻了一口。小怡看了
我一眼，不说话，闭上眼睛靠在我的肩上。如果生活就是这样多好啊，多美的场
景！这时我心里突然想起一片相似的红晕，就是小怡在我解开她衬衫的那颗扣子
后，为什么小雄会不专心，小怡也心神不宁呢？

　　我从小怡领口看去，白嫩的肌肤下隆起两片鼓鼓的白花花的一片，一条深沟
在中间似乎诱惑着人心底的欲望，这样的场景我看过很多次，其实这算不上什么
暴露，因为稍微低胸点的衣服都会比这更加挑动人的情绪，可是为什么现在看上
去会有更刺激的感觉？对了，因为小怡穿着正装，端庄的衬衣配上小怡现在的身
份——家教老师，才会让人有不一样的感觉。那么小雄当时看到了吗？他看到了
他的老师裸出来的这点春光吗？这几乎是肯定的，尽管他曾经看过小怡更精彩的
裸色，但当时只是当网络上司空见惯的情色表演，一旦与现实联系上来，知道那
曾经表演激情散发欲望的身体就属于眼前端庄的老师，可想而知对他的视觉造成
多大的冲击，难怪他会隆起帐篷，难怪他会不专心听讲。那么小怡呢？为什么她
会心神不宁？因为她知道了小雄正盯着她的胸部看吗？或者她也看到了那顶帐篷？

　　我无从知道，但我知道我此时的欲望又上来了，我环顾四周，远远的打拳的
两个老头应该没注意这边，于是我一手环抱着小怡，另一手悄悄的解开小怡下面
的一颗扣子，从下面伸进去，包裹着那两个乳房的胸罩立刻在衬衫上印出粉红色
的纹络，接着我用舌头轻轻的舔了下小怡的耳垂，她嘴里嗯嗯了一声，我立刻加
大手上揉搓的力度，并且捏住一颗葡萄捻了一下，她轻微呻吟了一声睁开眼睛。

　　「老公，好舒服，继续。」

　　这小骚货在这光天化日下就不怕被周围的人看到吗，竟然直接让我继续，我
岂有不满足她的道理？于是我在她耳边吹口气，这是她的敏感地带，另外一只手
在她背后想解开搭钩。她立刻发现了我的企图，阻止我：「老公，不要在这里，
我们回去吧，我想要。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：这章写得好象很闷，但情节发展总需要过渡，面包会有的，NTR 也会
有的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十五章

　　一会儿让我继续，一会儿又要回去，这小妮子太「善变」，这时候我可不理
会。一手握住她柔弱的手腕，另一手轻易就解开她的皮带。她今天穿的是一条淡
兰色带纹饰的长裤，配合上身的衬衫，典型的OL装扮，面对这个已经春情萌动却
穿作端庄的小美女，我心里的征服欲正在发酵，一手伸进裤子，撑开小内裤，我
感觉到一股湿意，摸索中用手指划过那条沟壑，犁出一片泥泞。

　　「宝贝，怎么流了这么多水？是不是想男人了？」我边用指尖在沟壑里一下
下犁过，不时触到发硬的小豆豆，嘴巴在她耳朵边细语。「啊～老公你坏死了，
好舒服，还不是你摸的，你弄得人家下面好痒，老公我们回去吧，我想要。」

　　「想要什么？你说了我才知道给什么你嘛！」

　　「你这坏蛋，尽知道逗人家，老公你停下来，我告诉你今天发生的一件事。
是讲课的时候哦，那时候人家觉得好羞。」

　　「什么事？」我有些惊异，莫非还是有什么状况发生？

　　「呵呵，老公我告诉你啊，我发现小雄听课时他那里硬了。」她咯咯笑着，
好像小孩子发现了什么大秘密似的。我当是什么呢，这个我也发现了，只是不知
道是从什么时候开始的而已。这时我已经把手从她裤子里拿出来了，替她扒了扒
脸上的一缕头发，手指上沾湿的水在她脸上印出一条亮光，给人一种异样的风情
和淫味。

　　「你怎么知道他硬了？你摸过了？」我随口调笑。

　　「讨厌，我看到了嘛！」她作势要用小拳头捶我，我用手抓住。「你这小骚
货，看学生的那个地方，不知羞啊！不过他也不吃亏，昨天看了我的小怡挤奶给
他看呢！」

　　「哪有挤奶啊，瞎说，哪有你这样说人家的，人家只是……只是揉了一下而
已……」她羞得脸直往我胳膊下躲。这妮子还装纯情呢，殊不知你脱光了揉奶的
样子都被人家看光光呢！想到这里我有点生气，那次事件实在出乎我的预料，怪
只怪老狼调情手法太高超吧。生气归生气，我内心深处埋伏的的淫妻欲一下一下
的刺激着我。

　　「哦～～」我故意拖长音，「原来你看到小雄那里硬了你就难受起来了，而
且你还流了那么多水，小怡啊，我亲爱的小老婆啊，你这小骚货，原来你喜欢看
男人勃起的JJ啊，我再检查一下，看下面的洞洞是不是需要JJ来安慰。」说着我
作势要再把手伸进裤子里去。

　　「别闹，老公别闹，人家还不是你刚才摸出来的……才没有喜欢看男人的JJ
呢，那东西有什么好看的，哼！」她耸耸鼻子，样子特别可爱。

　　「不可能随便摸摸就这么多水，肯定之前就流了，我刚才摸到小内内都湿透
了，莫非……之前谁摸过你？小雄？你怎么可以让你的学生摸你呢？他怎么摸你
的？回头我要教训教训他！」我假装很生气，我喜欢用这种方式逗她，每当这时
候她会显得特别可爱有趣。

　　「好啦好啦，越说越离谱！」小怡看出来我并没有真生气，只是逗她玩，牙
齿咬着嘴唇，眼睛专注的看着，有些犹豫，良久象下定了某个决心，终于开口：
「老公，再告诉你一件事，你先答应我，不许笑话我，不许不要我！」

　　看她严肃认真的样子，我不由得一愣，看了她一眼，我知道假如此时我有丝
犹豫不事先答应她，那么她将没有勇气说出来，我的好奇心驱使我不管什么事先
答应再说：「你说吧，老婆，不管是什么事我都不会不要你，因为我爱你！」我
的坚决让小怡放心也很感动，她的眼睛里似乎腾起雾气。「老公，我也爱你，你
对我真好。」

　　「其实我……不知道为什么，当我知道别人看我的身体时我会觉得很兴奋…
…老公，你说了不会不要我的……我是不是个坏女人？」

　　听到这里我征征的看着她，其实我隐约早就知道，从她被老狼诱导在视频前
兴奋得难以自制，又是揉奶又是舔嘴唇甚至某只手在下面进行某种活动，这无一
不说明当她被男人看到时会不由得处于性兴奋中，这是小怡的身体原因吗？恐怕
不尽是，这里面有老狼高超的开导传教，灌输的开放思想在她心里生根发芽，同
时也有我这始作佣者的引导，在做爱时诱导她说出羞耻的话一点点刺激一步步调
教，并且我满足这种开发她的快感，让我的淫妻思想也滋生壮大大，时至今日她
开始享受被人关注被人视奸，一切都顺理成章水到渠成，她，无可指责，不容非
议。

　　看我只是盯着她看却一言不发，她有些紧张起来。「老公你说了不会不要我
的，你怎么了，说话啊！」她坐直身子摇我手臂。我突然笑了起来：「傻丫头，
我怎么会不要你呢？你这么可爱，永远都是我的女人。再说，你这算不得什么，
正常生理现象，坏坏的更可爱，每次看到你发骚的样子老公更喜欢你。你能告诉
我这个我很高兴，不论发生什么，我喜欢你这种诚实坦白。」

　　我的话给了她莫大的鼓励，小怡把头靠在我肩膀上，悄声说道：「老公，你
对我真好，我还告诉你一件事，这是最后一件了，我要做你诚实坦白的女人。」
她吸了口气接着说，「有一次我被那个老林看到过……」

　　她越说声音越低，我知道正戏来了，那次小怡在视频前被老狼和其他人看到
表演的情形总在我脑海里漂啊漂，有时也会有些生气，虽然是我让老狼帮我调教
开发的，但出现那么火爆激情的情形还是让我有些不满，不过更多的还是一种刺
激，这种刺激与小怡享受被人看的兴奋一脉相承，看来我们俩真是缘分啊！

　　「看到过什么？」我感觉我的声音有些沙哑。

　　「看到过……胸部。」她的声音弱下去，头也扭到一边不敢看我。

　　我感到口里很干，听到她亲口讲述这件事情给我一种另类的快感。「是不是
这里？」我说着话一手直接覆到小怡奶子上抓了一把，衬衫被扭到一起，连扎在
裤子里的一个衣角都拉了出来，露出腹部一小片白花花的肉。

　　「恩…是这里。」我听出小怡的声音有一丝发颤。

　　「这叫奶子，不叫胸部，你这小骚货，居然乘我不在，把奶子露给别人看！

　　我也要看！「我假装要掀她的衬衫，其实只是捉弄捉弄她，远处打拳的老头
还没走，我还不至于胆大妄为在这里表演，这里与学校也不是太远，说不定被什
么熟人看到，若是被po到网上我们就无法立足了，虽然我有淫妻凌辱的思想，但
是安全第一。

　　我的动作吓到了小怡，她连忙捂住衣服，恳求道：「回去再给你看，老公，
这里有人，我怕。」

　　「你不是喜欢被人看到吗，说你是小骚货，说你是喜欢被人看的小骚货，这
样我就放过你。」

　　「我……我是喜欢被人看……的小骚货，好羞人啊，老公，我想了」

　　她嗫嚅了这句让我感到无比刺激的话，在这公园里，在这灯光掩映之中说出
来比在做爱时头脑不清时更能激发人的肾上腺素。

　　「我……是喜欢被人看的……小骚货，好羞人……老公，我们回去吧，小骚
货想被你干！」她嗫嚅出这么一句让我头脑发涨的话，这是在公园里，有人的公
园，在这灯光掩映下，说出这么一句，不是在做爱时头脑不清配合我，我只感觉
肾上腺素在大量分泌，声音都有点变大：「还看到什么？」

　　「还看到小骚货的奶头，看到小骚货的屁屁，他们好流氓，说要用…

　　…那个插小骚货。「小怡的状态渐渐陷入迷离忘我之中，我毫不怀疑假如现
在不是在公园她肯定会抓住我的JJ往里插，也许只要是个男人她都愿意接受这种
安慰。所以她没有注意到她的用词，她用了」他们「，不再单指老狼一个人，而
我清楚当时的确是好几个人看到了她揉奶舔舌，这说明她交待了实情，那么她说
被看了屁屁是怎么回事呢？

　　我没有看到！天啊，我没有看到！

　　当时我可是被那可恶的房主野蛮的踢出了房间，然后到我打电话，之间有短
暂的时间间隔，我从网吧出来匆匆回到家，之间又有不短暂的间隔，这之间发生
了什么？我现在才知道原来小怡还露了屁屁，这不是无意中露的，因为她知道屁
屁被人看到了。打电话以后我相信小怡不至于还在视频前，因为回家后都收拾好
了，以我对她的了解她不会还敢在视频前，那么露屁屁是在打电话之前的短暂间
隔里。我心里如同火烧，这完全出乎我的预料，没想还套出这点内情。

　　我心里没有愤怒，这都是过去的事情了，现在只有一种火焰在燎烧我，煎熬
我，当时是什么情形？小怡肯定淫水泛滥，大白挺翘的屁屁上会沾上吗？是否被
人看到小穴呢？我无从知道，这点小怡也无法告诉我，我有种在荒野奔跑却失去
了太阳方向的感觉，未知，未知，疑问撩拨着我，火焰燃烧着我。我将小怡的手
放在我顶起的裤子上，想象那无数次放映脑海的镜头，加上幻想，我已经无法阻
止自己的欲望。

　　这时候从路的另一头走来两老头，看来他们终于练完拳了，准备回家。幸好
我发现得早，连忙将准备满足我的那只温柔小手拿开，原来我还理智尚存。

　　待他们过去时，我发现两老头都扭头看我们，顿时才惊觉小怡裤子上的皮带
还松开着，衬衫下摆拉出来露着小片白肉，在灯光下展示一种诱惑的颜色。我好
不尴尬，而小怡似乎还没清醒，竟无知无觉。我不怀好意的想，不会是故意给老
头看的吧？

　　走了不多远，在一处树木茂密的地方我看到有个不大的厕所，看上去象是废
弃了，显得很老式破旧，门口还挂个木牌，上面写着不太工整的黑色大字：禁止
使用，请向左拐一百米有新厕所。后面还很亲切的画了三个弧形表示的笑脸。

　　看着那门似乎没有上锁，我计上心头，扭头看看小怡，她见我笑得诡异，立
刻明白过来我是什么意思：「老公，我不想在这里，我们快点回去吧，回去后随
你发落。」

　　老子现在就想发落你！不容分说，我拉起小怡的手，绕过木牌用脚轻轻支开
那门。门是木的，打开时发出吱咯令人牙酸的声音，黑不隆通的显得有些阴森，
小怡有点害怕，手使劲拉我。「老公，我们回家吧，这里好脏的。」

　　「别找借口，你是害怕，不用担心，有老公在一切牛鬼蛇神不敢靠近。」

　　尽管昏暗，但窗棂外透过的灯光可以视物。这里面还挺干燥，分为三个隔间，
都是用木板做成的，每个隔间都有木门可以从里栓上。从一排尿池可以看出是男
式。

　　我扭了门口的水龙头，已经停水。小怡还想作最后的劝说：「老公，回去吧，
要是别人来了怎么办？」「不会的，把外面的门一关，找个隔间再把门一关，双
保险，安全得很。来，找个干净点的。看哪一间你满意？」我说着把门带着，没
有插销，随它去，又拉开一个隔间的门。

　　「哟，你看，这门上还有艺术呢！」

　　小怡一看，撇撇嘴：「流氓，怎么画这种东西？」

　　「这你就不懂了吧，这一根东西叫艺术，厕所文化的精髓所在。」

　　小怡听了也笑了，明显放松了一些，不似先前那么紧张了。又拉开一扇门，
这个更夸张，绘图更具体更生动，只见一个女人跪着，张着嘴很享受的样子，撅
起个大屁股后面插根JJ，把垂着的奶子和JJ都作了夸张。小怡也看到了，不好意
思的扭头，嘴里说着：「你们男人都不是好东西，画些乱七八糟的，都是流氓。」

　　我嘿嘿一笑，看里面的便池都挺干净，哪间都行，这时我看到两个隔离的木
板被挖了个大洞，都快有十九寸电脑屏幕那么大了，看来只有选择隔板完好的另
一间了。刚准备开那边的门，我眼睛一亮又转过身来，对小怡说：「你进里面去，
我到隔壁。」说着将小怡推进中间这个隔间，我则到她旁边这个。小怡不明白我
要做什么，有点害怕，从那隔板洞里看到我才放心。「还愣着干什么？把门栓上，
然后裤子脱下去，屁股撅起来，老公今天玩点新花样。」我都佩服我的创造性思
维，善于利用有利地形。

　　这下小怡再不机灵也知道我的用意了，娇声骂我：「你这色狼，哪里学的这
些东西？以前对谁用过？」

　　「老婆冤枉啊，我这不是现学现卖吗？你看那门上不画着吗，有这么聪明的
老公你还不可劲的得意？」

　　「这画的哪是你这种？你就瞎说。」

　　「别说了，老婆，老公想操你，把屁股撅过来，到这洞口，老公给你想要的。」

　　「谁想要了？人家才不想呢！」

　　「小骚货，我要看奶子，看你的屁屁，老林看过的我也要看个够。」

　　这话一说出来我就后悔了，显得我是心里介意那件事了。小怡默默的脱裤子，
这给了我很大的压力，不小心伤害到她，我得补救。

　　「老婆，我觉得你被他们看到也没什么，这么漂亮的奶子和屁股，藏起来多
暴殓天物，以后只要乖乖听我的话，老公总会让体验新奇的快感的。」我不得不
透露一点内心深处猥琐的想法。

　　「老公，你真没生气么？我以后再也不敢那么做了，我乖乖听话。」

　　「乖乖听话不是不准你那么做，是一切都得先向我申请汇报，这样一个快乐
就变成两个快乐，老公才更疼你更爱你。现在，小骚货，撅起屁屁，伸过来。」

　　「小骚货来了，老公，屁屁给你。」心结解开，小怡立刻很配合的将那白花
花的屁股伸到洞口，这高度正好，我都怀疑这洞口是不是就为了这样才出现的。

　　灯光很昏暗，使那白花花的两团肉很有视角冲击力，我更惊讶的发现小怡的
小穴里反射着晶莹的光，这小淫娃怎么都流水了，看来今天是憋到现在了。我用
手指顺着沟沟划了一下，碰到了阴蒂，小怡娇吟一声，可惜这里太黑，粉穴看不
分明，我把感觉都控制在手指上，一下下划过，又突然插了进去。

　　「啊～～老公，好舒服，就是那里，我好想要，我要你的棒棒！」小怡边说
边摇屁股，可惜移动空间不足，我连忙将一包面巾纸拆开，一层层夹在她屁股下
面，这样她就不会有磕的感觉了。

　　「小骚货，想要棒棒了？是不是希望象门上的图画那样被操啊？」

　　「是，小骚货要老公用棒棒操，老公快来。」

　　「要说小淫娃，小荡妇，求我插你！」

　　「是，我是小淫娃，小荡妇……求你插我……狠狠插我……啊，好粗，老公，
顶到了……好深。」

　　「这副图画画的就是你，你正在被一个人插着，撅着你的大屁股，每天来上
厕所的人都看到你被插，说，是不是？」我的语言越来越下流，很明显这给小怡
带来足够的冲击力，她已经组织不起思维，只是「是啊，是……好舒服……」

　　「是什么？说清楚！」

　　「是……小骚货每天都被人看到被老公插！都看到了……啊～」小怡的高潮
来得好快，我感觉到龟头有股水冲刷着，里面的肉夹得我好舒服。

　　「小贱货怎么这么快就到了？是不是很刺激啊？他们都看到你被操了，他们
都有谁？」

　　「小贱货快不行了，老公，不行了，屁股要被插破了，他们……他们都看到
了……」

　　「快说，现在都有谁看到小淫娃在被操？不说我就拔出来啦！」

　　「啊，不要！我说！老公……」小怡完全被情欲控制了，我感觉到她的屁股
跟着我的JJ向后移动，努力寻找着可以安慰她的肉棒，但是洞口只有这么大，尽
管她撅起的臀部已经伸出洞，在我的视觉下展现出一种怪异却触目惊心的诱惑，
可是还远远不够，如果洞口足够大，我毫不怀疑此时小怡会从这个让她羞耻的隔
板里钻过来。如果洞口够大，也许我可以用手托起她的屁股，用把尿的动作，一
下一下的插进去，让她的头在那边，屁股在这边……

　　我陷入幻想之中，并开始沉迷之中，我能感觉到我在临界点，就差那么一点
点我就会缴械投降，不过我的JJ还是故意往后抽，我还想先忍一忍，就象足球的
大力抽射之前双脚的蓄势。小怡感到安慰正在远离，可是毫无办法，欲望的冲击，
酒精的作用，驱使她完全放松自己，现在她只想得到释放。

　　「他们……他们好多人，看到小怡正在被插，啊，老林，你的鸡巴好大，你
看得我好舒服，你也想插我是不是？小雄，你这坏孩子，裤子顶着难受吗？掏出
来，老师给你看，老师好舒服，还有谁？老头，你们两个好色，也在看小怡被干
吗？奶子给你们揉！还有……还有，冯峰，秦辉，老四，锅盖头……你们都喜欢
盯着人家看，看吧，看小怡被操，老公，快，他们都要看你怎么插小怡……咦呀～
啊，好舒服，我就要这样！」

　　我听得实在受不了了，猛的顶进去，抽插几下，龟头立即感觉一股压力奔涌
而来……

　　小怡也拉高声量，那声音象要刺破这小小的隔间，配合隔板摇晃的吱吱声，
吡啪吡啪肉体撞击声，奏成一首淫糜的乐曲。

　　这时外面的门好像也响应我们，吱咯了一下便再无声息，就如乐曲里加入新
的乐音，虽然突兀但却和谐。连风都要为我们呐喊吗？我怎能让你们失望，小怡
嘴里吐出这么多人物，还有我不认识的，原来他们都喜欢看我的小怡，他们一定
都不怀好意，来吧，看我怎么操小怡！甚至，加入我们，一起来吧，一起来吧！

　　啊～此时我的大脑完全被淫妻思想占据，往昔看的那些小说，那些书中经典
人物渐渐浮现，一会儿又换成小怡，一会儿小怡又变成她们的形象。想到小怡口
中的那些人象书中那样凌辱她，暴露她，调教她，还有干她，无形中我把自己边
缘化了，我成了个多余的人，这种羞辱进一步刺激我的龟头，我已不能自己，我
把持不住了，精关失守，喷薄而出，冲刷着小怡的肉穴，也冲刷着我的灵魂。

　　小怡崩紧身体，黑暗中我能感觉到她将臀部抬高，挤压着老旧而可怜的隔板，
她已经失声，就象一个音飙到极限再也不能拉到更高的八度。

　　良久，我抽出已经变软的阴茎，小怡闷哼一声，喘息着。我拍了一下她白嫩
的屁股，手上的肉颤了颤。「还撅着干什么？等那些人来操啊？」

　　「唔，你瞎说，人家还不是配合你，你就喜欢人家这样说得这么淫荡。人家
……」小怡慢慢的将屁股收回去，我能感觉到她似乎有些脱力，忙穿裤子出去敲
她隔间的门：「老婆，开门。」

　　她拉开插销，我开门进去，看到她蹲在地上，头低着，似乎情绪不太好。

　　「怎么了？刚才不是好好的吗？是不是撞到哪了？被木板夹伤了？乖，老婆，
我看看。」我蹲下去看她，她抬起头，眼睛里隐隐有泪水，这下我真的慌了，摸
摸她的脸。「怎么了宝贝？告诉老公，谁欺负你了？是不是他？」我用手指着自
己问，「我帮你打他！」我抓起小怡的一只手在我的脸上拍，她忙拉回去。「不
是，老公，人家……

　　人家觉得自己好淫荡，说那样的话，怕你以后不要我。「说着抬眼看我，在
昏暗的隔间中，外面的灯光透射下，我看到的是怎样一双眸子？带着点期盼，隐
藏着娇羞，夹杂着可怜，让人忍不住想将这眸子的主人搂在怀里。

　　「怎么会不要你呢，傻丫头，你怎么总乱想，你刚才淫荡的样子老公很喜欢，
老公喜欢听你说出这些话，好有味道，很迷人。」

　　「那我说的那些……」

　　「他们喜欢看就看吧，说明我的小怡有魅力，看得着吃不着，而且，我的小
骚货也喜欢这样不是吗？」

　　听到我说这么「宽容」甚至支持的话，明显她的情绪好多了，低了下头然后
又抬头悄声说：「老公，刚才想到他们在看，人家真的觉得好兴奋，很刺激，下
面痒痒的。」我笑着，拍了下她依然蹲在那里的屁股，「现在还痒吗？还不快穿
裤子，等着他们来干啊？」说完这话我脑子里又想起刚才把小怡代入那些经典小
说中的情形，努力要将它排斥出脑海，我需要保持一分理性，我告诉自己，适可
而止，不要乱，不要乱。

　　昏暗中我感觉小怡身体颤了一下，似乎我的话让她打了个激灵，她忙站起身，
裤子褪到小退，修长白皙的两腿根部一小撮黑色象召唤人内心魔鬼的眼睛。她脸
上有种淡淡的羞怯却妩媚笑意，「还有点……刚才感觉还差一点点，一丁点……」

　　说完她有些不好意思，拉起裤子。

　　我却如被打了一巴掌，还以为自己将她送上云端暗自骄傲呢，莫非是自己实
力不如以前了？也许是这小妮子今天太过刺激所至，可惜此时我也有心无力了。

　　我打个哈哈：「今天喝了点酒，回头再满足你这小淫娃。走吧，该回去了。」

　　临走前我又看了眼隔间门上的图画，那个趴着身子被人从后面用大JJ干的女
人，还有那个扶着纤腰运动的强壮男人，尽管脸上表情画得简单粗糙，不知为什
么我总觉得他似乎带着嘲讽的笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
