我的周末猎艳经历　　出了×湖桑拿中心，我心里那个气啊！花了近五百元，连小姐手都没拉，打飞机还搞得我不上不下，火更加旺了。　　此刻已经是凌晨一点多，回家恐怕也不能安睡，再说怎么能半途而废虎头蛇尾呢？既然下了决心要完成俺的猎艳大计，就得有始有终锲而不舍才对。　　心思一定，于是上了一部的士坐定直问的士大佬（唉，死性不改啊，上了一次当还得靠人家）：「老兄，哪里有小姐？」　　「×星路很多啊，去不？」　　与前一位司机说法相同，应该没错了。　　「去。」　　一路上，与这位司机闲聊，才知道前一位司机将我从关口拉到×湖桑拿中心是有二十元拿的。面前这位老兄也没闲着，给我卖力推荐×海桑拿中心，因为有前车之鉴，我还是坚持去×星路，我就不信，今晚就真的不能完成我的大计！　　嘿嘿……　　车行不到半个小时，终于到了×星路，拐进一个小巷。车刚放慢速度，路旁　　发廊就奔出一位半老徐娘：「要小姐么？我这里的人又靓功夫又好！你看这个咋样？」说着拖过一位丰满高挑身穿黑裙的小姐。我透过窗玻璃看去，还真不错，　　就是年龄显得大一点儿。　　刚想说「就她了」，身旁司机开口：「前边还有很多，要不再看看？」　　一想也是，来也来了，就多看看吧。　　车子徐徐向前，不断在发廊门口停下，看了三四家，我也挑花了眼，不知选哪一个好。　　司机还是过分地热心：「这个小姐不错，年龄小，你看咋样？」　　我斜着眼看去：小个儿不到一米六，但小巧玲珑肩披长发，上身着黑色无袖背心，下身穿黑色紧身热裤，一眼望去柔柔弱弱好像不满十八岁。　　我点点头，冲小姑娘一挥手让她上车坐在后排。　　妈咪问道：「开房还是过夜？」　　司机答：「开房。」转身悄声对我说：「如果要过夜你可以和小姐商量。」　　我点点头。　　付给妈咪五十元，司机将我拉到附近的「边防」酒店。乍一听这名字我还真吓了一跳：边防，不会被人晚上从被窝里拎起来吧！　　司机让我放心，可我这心里还是有些忐忑不安。　　付了四十元车资（司机要求一百元，因为他自认为很热心，嘿嘿，可我刚上过当哪能听他的？只是按表付给他四十元遂拂袖而去），硬着头皮进了酒店大堂，花了近四百元做了登记，就进房了。此时已经凌晨两点多。　　这小姐是我喜欢的类型，娇小可爱，与她做起来应该很有成就感。于是我问：「过夜加多少钱？」　　「我不过夜的。」　　我有些惊讶。花了这么多才终于进入正题，我可不想只草草做一次，那不亏大了？　　我好说歹说，小姐就是不愿意过夜，甚至偶尔态度强硬，我心里越发不爽。　　「不过夜你刚才不早说？现在来都来了，你说咋办？要不你打电话换人过来。」　　「你刚才又没说过夜，我来了这么久，就这么回去啊？再说我也没有电话怎么换人啊！」小姐紧扣一个「钱」字。　　刚才兴致勃勃，现在又一下子陷入低谷，我一时真没有动她的兴趣。倚在床头点着颗烟，心想：来都来了，不过夜就不过夜吧，做了再说。　　于是温言道：「冲个凉吧。」　　「我不想冲了，刚冲过的。」　　我靠，这点职业道德都没有！　　我也懒得再跟她磨唧，鼓起兴致叫她过来。她三两下脱掉衣服，只留下一只蕾丝的红色小裤裤，还不让我帮手。我也由她，将自己脱得一丝不挂。　　小姐躺到我身边，立马伸手去摸我的小弟弟，看来她是急着赚钱走人。　　哪有这么容易！我想。　　我躺在那里不动，继续抽烟。小姐看我半天没什么反应不干了：「你专心一点嘛，别抽烟了。」　　我掐掉烟头，转过身左臂环着她的脖颈，右手在她双乳上轮番抚摸。瞧不出　　她个儿不大奶子倒不小，看来也不是第一天出来做的，但怎么就没有一点讨好客人的意识呢？　　摸了两下，我褪去她的内裤，细细打量起来：她阴毛很少，只淡淡的一簇，看来的确年龄不大。用手探了探下面，感觉洞口也小得出奇。看来今晚还算没有背运到家啊！　　我又与她聊了聊，她个性分明，几乎什么都不说，好像我是查户口的条子！　　只告诉我她叫小红，苗族人。我仔细一看，面部倒的确有些异族风格，不由得一喜：想不到今晚竟然玩了一个苗族姑娘。下面也硬了起来。　　小红发现了我的变化，搓得更加用力起来。我阻住她：「这么快就想我出来啊？」她稍停了停，我左手搓着她的双乳，右手在她胯下的小豆儿上不停逗弄，渐渐地她偶尔哼上两哼，起了些反应。　　「叫大声些，你有些职业道德好不好？」　　尽管我很不满，她还是不紧不慢地哼着。碰到这样的小姐，看来真是一点办法也没有啊！　　「戴上套子吧。」她催促道。　　晕，这么快就要？我还没有进入状态呢：「你下面还干着呢！」　　「进去就湿了。」　　我心头真是火大！他妈的婊子，就想让大爷我早点缴枪拿钱走人！　　我不理她，手底下颤动得更快了。或许她终于有了些感觉，也或许是看我发狠，嘴里叫得大声了些，渐渐地我也觉着手指有些濡湿。于是任由她给我戴上套子，一拦腰将她抱起扔在床沿，用力分开她的双腿。此时，我的肉棒其实并不如何硬挺。倒不是兄弟我不行，如果是你，在做爱过程中她不断地说一些煞风景的话，你还能翘得起来？　　她捉着我的棒身，凑在她的洞口。从上面看去，她那里红嫩嫩紧绷绷的，周围并不像成熟女人那么多毛。我用力一挤，借着套子上的油和她淫水的润滑，进入了一些。如此反复进出多次，终于连根没入。　　我命她将双手垫于臀下，以抬高阴部，分开她的双腿大力往后，以使我更加深入。我将整个肉棒深埋于她的小穴之内，并不大抽大拽，反而不断前后研磨，渐渐发觉她小穴内越发滑溜，才开始缓缓抽动。　　她好像感觉也强烈了些，却还是哼哼着不放声叫唤。　　我猛地加快速度，大力抽插起来。每次进入都深深刺入她的最深处，每次拔出都露出龟头。如此抽了一百多下，不由得有些气喘，腰也有些酸了。于是换作她在上边。　　她在上挺动了数十下，我感觉没有那么强烈，肉棒竟好像比刚才还软了些，正好休息。她也发现我的反应，于是要求我还在上面。　　我翻身抱起她。这小姐体小身轻，抱起来毫不费力。我抱着她在室内乱走，肉棒还深深插入她的小穴，一边游走，一边继续抽插。这个姿势虽然有些费力，却很是有一种自豪感。　　这么走了几分钟，我有些累了，将她放入地上的圆椅上。椅子比较低，放她上去后双腿大开，我从上而下继续疯狂抽动。她的小穴尽管滑溜溜的却还是很紧，因为戴着套子，我也很是持久。　　如此抽了五六分钟，我又将她放在床边，大力干了起来。小姐恐怕觉得时间有些久了，竟然用手轻摸我的乳头，催我快射。我反感地说：「别摸我那里！」　　她才不敢再动。　　渐渐地，我的肉棒越来越大越来越硬，快感也越来越强烈，于是更加大力地抽送。随着我一声大叫，精液喷薄而出，汗水从背部长流而下。　　小姐给我摘了套子，用纸巾擦了擦我的棒身，起身冲凉去了。我点着一颗烟，倚在床头享受高潮的余波。　　小姐冲凉回来，我付给她两百元，多给了五十。她起身走了。本来还想再换一个小姐过夜，此时已经凌晨四点了，想想不值，也就作罢。　　第二天起床算算，此次周末猎艳花费共计一千多元，真是不值啊！　　兄弟在这里奉劝各位老兄，如果你单身，无法解决性欲，那么赶快找个女朋友；如果你有女朋友还无法解决性欲，那么就好好待她，将她变成老婆；如果有老婆你还是需要，那么就找个花钱少的情人。如果以上都不适合你，那么你就和我一样偶尔去找个小姐吧——只不过要记着多带钞票。　　姐儿爱俏，妓儿爱钞——古人诚不我欺也！　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）