我的打工渡假淫乱告白作者：sick09102011/12/11首发于：春满四合院字数：38081＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此篇小说系根据友人转述，润饰改编而成；如有雷同，纯属巧合。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「Ｐｒｏｌｏｇｕｅ」序幕　　「到了那边自己要小心喔，不要跟人家去危险的地方……」　　「好了啦～～我又不是小朋友，你才不要跟别的女生去奇怪的地方呢！」　　「好，我知道，我只是提醒你自己要保重身体。记得通电话喔～～爱你。」　　我和他在车上吻别，然后迫不及待地奔向桃园机场出境大厅。　　这些不过是六个月前的事情。　　我很能够理解为什么他会这么依依不舍。我和他大学快毕业才开始交往，没想到没到一年，我就跟他说想去澳洲打工渡假，这对还在蜜月期的男女朋友来说根本就是个严峻的考验，要说是感情危机也不过份，尤其是当初他花了将近两年的时间才追到我，当我答应要和他交往的时候，煞羡了许多篮球队的成员。　　「你这个畜牲啊！你到底对经理下了什么药啊？」　　「把我们球队之花还来！」　　「……！！」　　「……！」　　我对那时候大家把他抓起来，倒吊朝篮板阿鲁巴的样子印象非常深刻，如果恨意可以杀死人的话，我想他应该已经至少死十次了。　　其实我也知道，从小喜欢我的男生就不少，只是国中就长到１６０公分的我对男孩们来说算是有不小的心理障碍；再加上基测考试、高中念女校、大学入学考试……都让我没时间也没办法谈恋爱；直到大学，我的身高停在１６５，再加上算是甜美的脸蛋（自己说自己可爱，好不要脸），还有一双笔直修长的腿，让男孩子们跃跃欲试。　　最后他脱颖而出，成了我的男朋友，毕竟我对于接送上下课、送消夜、还有篮球队壮壮的身材实在是没有什么抵抗力，在他长达两年的献慇勤攻势之下，我才终于下定决心和他交往。　　交往两个月以后，就把我的第一次献给他噜……只不过，虽然之后爱爱过不少次，感觉也还算满舒服的，却没有让我觉得舒服到像姊妹淘们说的那样，让人这么陶醉忘我，我猜也许是因为他也是第一次交女朋友的关系吧！　　接下来，我就决定想去澳洲打工渡假了。当我跟他讲这件事情的时候，他那张难过的脸让我觉得有十足的罪恶感，可是看到朋友们一张张在澳洲美好生活的照片，我只好使出对爸爸最常用的ㄋㄞ功让他屈服了。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我听说过一些人来澳洲，在市中心找工作找了老半天没找到，还要支付背包客栈昂贵的住宿费；没几个礼拜就散尽身上的钱财，悻悻然回台湾。　　相较于其他在澳洲打工渡假的人，我觉得自己算幸运的了；或许是因为我英文比其他亚洲人好一点的关系，我并没有花很长的时间就找到工作，在市中心饭店的咖啡厅当服务生。一个礼拜的工作时数也不算短，至少都有三十几个小时，虽然时薪换算成台币不算少，但是分租房子给我的韩国房东，收的房租还真不便宜，所以也没办法存多少钱。　　这间分租公寓是和我一起当Ｗａｉｔｒｅｓｓ的香港女生介绍的，除了香港女生Ａｒｉｅｌ外，同房间还有住一个韩国女生Ｓｕｅ和日本女生Ｓａｋｉ。虽然房租贵，但是出入有门禁卡，又有游泳池、健身房，再加上离工作的地方近，自己又懒得找房子，就不打算搬了。最重要的是，这间全部都是女生，我男朋友还特别从视讯确认，让他非常放心。　　但是哩～～女孩们住在一起怎么可能这么乖呢？好不容易来到了这个陌生的国度，当然想要体验一些新鲜刺激的事情啰！当我开始跟这些女生住在一起后，就开始慢慢去尝试一些以前从来都没有做过、甚至想过的事情；虽然刚开始只是抱着试试看、玩玩而已的心态，但没想到，之后却越陷越深，甚至对我的生活、想法，甚至……肉体，造成许多巨大的改变。　　总之，接下来要说的，就是我在这半年所经历的异国体验噜！　　「一」洋屌初体验　　在澳洲，生活很简单，每天工作八小时，下班回家和家人吃饭、睡觉，迎接另一个工作日；就这样周而复始，直到礼拜五晚上……平日忙碌的城市，摇身一变成为五光十色的狂欢之都，人们脱下西装、套装，穿梭在各夜店、酒吧里，疯狂买醉跳舞。　　「Ａｒｉｅｌ快点啦！睫毛膏用再多也不会变更长了啦～～」　　「我的天，我到底要穿哪件？快帮我决定一下！」　　「Ａｕｄｒｅｙ，上次你借我的唇蜜再借我一次。拜托～～」　　「……！！」　　「……！」　　房间里，我们四个女生正在手忙脚乱的装扮自己。今晚是市中心北区，西澳最著名夜店街的Ｆｒｅｅ　Ｎｉｇｈｔ，只要在十点以前入场，在手上盖章就可以免费自由进出，有些Ｎｉｇｈｔ　Ｃｌｕｂ甚至还有提供免费的煎牛排和啤酒（虽然肉硬得跟橡胶一样），所以许多背包客都会趁十点之前，在提供免费入场的夜店之间穿梭。　　以我们家到北区的距离，照理说最晚九点半就一定要出门了，可是呢～～女生嘛，不梳妆打扮到最后一刻是绝对不可能踏出家门的啊！就算换一百套衣服、试一千双鞋子也不够！尤其是像这样的Ｃｒａｚｙ　Ｎｉｇｈｔ，当然要展现出自己最Ｓｅｘｙ的一面啰！　　说到这里，就不得不提一下我们家的美人胚子们。韩国女生Ｓｕｅ是我们家最娇小的，才１５２公分高，有着一双纤细的腿，还有和细瘦身材完全不搭嘎的Ｅ－Ｃｕｐ。在这里我遇到不少韩国女生都是熊腰虎背的，Ｓｕｅ真的是韩国女生的特例，细细的丹凤眼、幼嫩的皮肤鹅蛋脸、发型剪成及肩的娃娃头，比起韩国人，Ｓｕｅ外型在各方面来说都更像台湾人。　　今天她穿着一件式的圆领水蓝色小洋装，虽然不是低胸的款式，却完全包不住她傲人的胸围，搭配上大蝴蝶结的发圈、黑色膝上袜和娃娃鞋，简直就像个洋娃娃一样可爱。　　Ｓａｋｉ是来自日本京都的傻大姐，笑起来让你觉得像是被阳光照到一样，圆圆的脸蛋上有着只有单边的酒窝，不管什么时候都是红晕晕的，更别提喝了酒以后的样子更加可人（或者说是可口吧？）。有点肉肉的身材配上翘翘的屁股，还有不输给Ｓｕｅ的胸围，让Ｓａｋｉ一直以来都很受男孩们的欢迎。　　Ｓａｋｉ的英语能力可以说是我们四个里面最差的，除了腔调很重以外，也常常听错人家讲的话，这本来这应该会造成不便才对，可是却变成了一个让澳洲男生们爱不释手的特色，在她工作的咖啡店，还有许多年轻的上班族专程为了去和她聊天而光顾呢！　　为了今晚的节目，Ｓａｋｉ穿了一件大露背的灰色小礼服，她还为此特别去买了ＮｕＢｒａ；踩着粉红色的高跟鞋，除了修饰了腿的线条，还特别凸显出自己的翘臀，她的屁屁就连我身为女生都很想捏一把。　　相较于其他两个女生，来自香港的Ａｒｉｅｌ虽然不是让人眼睛为之一亮的女生，身高也大概１５８公分左右，但却很耐看，有着一双水灵灵的眼睛和丰富的表情，再加上她的英文还有社交能力是我们之中最好的，总是让我们在夜店里悠游自在。另外，Ａｒｉｅｌ很喜欢户外运动，假日都会抽空去骑脚踏车，所以她身上几乎很少有赘肉，虽然她老是在抱怨自己的小Ｂ杯，但是光没赘肉这点就让我们三个羡慕到不行。　　她今晚穿着白色的洋装和黑色内搭裤，手上挂着从ＤＩＶＡ买的手环，烟熏妆和一顶绅士帽，中性的打扮让她散发出一种异样的吸引力。　　而我呢……被Ａｒｉｅｌ硬套上她的马甲小礼服，露肩超低胸的设计，让我一对Ｃ－Ｃｕｐ的半球暴露在空气中。　　虽然我胸部也不算大，但是硬穿上Ａｒｉｅｌ她Ｂ杯的马甲礼服，反而让我的乳沟挤的更凸显出来；再加上我没有带ＮｕＢｒａ来澳洲，所以只好放弃穿胸罩了，换句话说，我必须要非常小心，不能动作太激烈，因为只要背后的绑带一松，我就会马上在众目睽睽之下大走光；下摆的裙子则是四层蕾丝堆叠起来，让里面的丁字小裤若隐若现；最后再穿上黑色亮丝和桃红色麂皮高跟鞋。　　「哇！Ａｕｄｒｅｙ真的美翻了耶～～你长得这么高，超适合穿这样的！」　　Ｓｕｅ用羡慕的眼光不断称赞着一脸窘迫的我。　　「Ａｕｄｒｅｙ腿真的好漂亮，好想摸喔～～」　　「我也要摸！我要摸Ａｎｄｒｅｙ的胸部！耶～～」　　「你们这些色魔不要靠过来……呀！要来不及了出门了啦！停啦～～不要摸那里，会痒啦……」　　看到我尴尬地拉着裙摆努力遮住大腿的样子，Ａｒｉｅｌ突然伸手袭向我的双腿，Ｓａｋｉ也不甘示弱的扑向我胸部，四个女生就这样在床上闹成一团……　　这还是我第一次穿裸露度这么高的衣服。当初来澳洲的时候，想说带太好的衣服穿坏了会心疼，就尽量带一些好穿耐用的，所以那些我最喜欢的衣服都躺在家里；而且一直以来我们去夜店玩都没有像这样盛装打扮，了不起就是穿个裙子和高跟鞋而已。　　今天女孩们这么Ｈｉｇｈ的主因，是因为前几天我们在一起吃饭聊天的时候聊到异国艳遇，没想到除了我之外，她们几个都和这里的帅老外有过一夜激情；Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ都有过两三次经验，Ａｒｉｅｌ更不用说，她可是夜店常客，和老外交手的次数少说也有十来次，回想起来，难怪她常常晚上出门到隔天清晨才回家。　　「好了，女孩们，我们现在讨论的不是牵手亲亲这种小孩子游戏，我们现在讨论的是——做爱，Ｓｅｘ，了解吗？」Ｓａｋｉ正色对着我，让我感觉自己像是个做错事的孩子一样被质问着。　　「Ａｕｄｒｅｙ你是说真的吗？完全没有和这里的男生出去过？」Ｓａｋｉ一副难以置信的问我，嘴巴里还嚼着一起煮的咖哩饭。　　「你在骗人吧？之前我们去夜店的时候，不是有男生跟我们搭讪吗？」　　「呃……可是我在台湾有男朋友，而且那次我把那个人的电话丢掉了……」　　「不会吧！你竟然丢掉了！？你男朋友远在台湾耶！根本管不到你！好不容易来到这里，当然要放纵一下嘛！」　　她们七嘴八舌的说完以后，静静停下来等我回应。　　我想了一下，皱了皱眉头，说：「可是……我觉得做爱不就是那样子，说实话，我觉得真的没有很舒服嘛！而且我也不喜欢喝得烂醉以后做爱，感觉很莫名其妙……」　　说到这里，房间突然陷入了一种诡异的沉默。　　「你没有性高潮过。」Ａｒｉｅｌ一句简短扼要的结论差点没让我把嘴里的饭给喷出来。　　「你在说什么啊？这跟那个有什么关系！？」　　「因为你没有体验过性高潮啊！从你说的话就知道了。」Ａｒｉｅｌ话锋直指核心，毫不留情。　　「什么啦！？我……」我想开口为自己辩护，也为我男朋友辩护，却一时语塞，不知道该说些什么反击。毕竟，我和他都是第一次，某种程度上来说根本不知道该怎么取悦对方。　　「不用解释啦～～你男朋友一定技巧不怎样，而且又只顾自己爽就好，我敢打赌你们做爱的时候前戏很少，而且他都没有帮你舔过穴对吧？」　　这一说顿时让我像是被五雷轰顶，虽然我还真讨厌那种被说穿的感觉，但是却都让Ａｒｉｅｌ说中了……当下我完全不知道该怎么反应。我哑口无言，望向一旁的Ｓｕｅ和Ｓａｋｉ，虽然她们都有过一夜情经验，但是像这样赤裸裸的讨论性爱，还是让她们感到有些尴尬，眼神瞥向其它地方。　　「好～～那我们这礼拜六就带我们可爱的Ａｕｄｒｅｙ去尝鲜吧！就这么决定！没有异议！抗议无效！」　　「耶～～可以尝尝看澳洲香肠喔！」　　「甚至不一定会是澳洲，也有可能会遇到欧洲香肠～～哈哈哈！」　　「欸～～你们是认真的吗？」　　「没有跟你开玩笑啊！就决定礼拜六了！」　　「……！！」　　「……！」　　她们三个整个就Ｈｉｇｈ过头了，就算我怎么说也没用，于是我就干脆假装顺她们的意思，看到时候状况怎么样，想办法敷衍过去就算了，毕竟，我对异国恋曲还是一夜激情之类的事情并没有太大兴趣。　　就这样到了今天，我们像小麻雀一样兴奋的从下午就开始作准备，虽然我并没有很热衷，但还是得这样子和大家一起打扮自己，真的很好玩。最后要出发的时候，已经将近九点四十了，我们才匆匆忙忙拦了辆计程车，前往北区夜店街。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　到了夜店街以后，我们先在啤酒吧吃了橡皮筋牛排（不要问为什么明知道是橡皮筋还去吃，姑且当作背包客来这里的必经仪式吧！），然后就前往今晚的主要目标。　　这间酒吧座落在偏东边算偏僻的角落，但是这里有三个舞厅，播放三种不同风格的音乐（电音、摇滚、拉丁），所以看个人喜好可以有不同选择，如果跳累了也可以去Ｌｏｕｎｇｅ休息。这里的Ｌｏｕｎｇｅ区可以说是旷男怨女的集散地，饥渴的男人们在这里用一杯杯甜美的酒精狩猎落单的女孩。　　我们各自喝了两杯调酒以后，进了拉丁舞池，摆动我们诱人的身躯；在酒精的催化下，我们放开自己身体摇摆的幅度，音乐的气氛随之越来越Ｈｉｇｈ，本来就有在练舞的Ａｒｉｅｌ甚至拉着我开始跳起贴舞，双手若有似无的游移在我的身躯上，Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ也依样画葫芦，脱下外套，展现她们傲人的本钱。　　很快地我们就吸引了不少男生注目，有些男生已经开始边跳边接进我们，把我们围成一个圈。舞池里有个很奇妙的现象，就是当有一群女生一起下去跳舞的时候，就好像费洛蒙在舞池里飘散开来，附近的男生都会不约而同的集中视线，仿佛猎人锁定猎物，而接下来就是看谁的本领高明了。　　有不少打算加入我们贴舞的男生都碰了软钉子，不管他们多么想靠近过来，Ａｒｉｅｌ都会当作没看到似的忽略他们，并且一边跳一边移动位置，仿佛是在过滤对像似的。至于Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ，则已经被两个看来像拉美血统的男生搭上，四只手毫不客气地在她们身上游移，跳着跳着，其中一个拉美男还不时揉捏Ｓａｋｉ丰满的臀部，我看她们也已经自顾不暇了。　　不久后，当我们跳到舞池中间一带，两个白人男生开始在我们周围打转，其中一个留着一点胡渣、棕色短发，长得有点像杰克葛伦霍，大概１８０几公分的身高，虽然瘦了点，但还满可爱的。另一个虽然没那么高，但是身材比较壮，长相虽然没有特别像谁，可是也还算ＯＫ。　　Ａｒｉｅｌ和我交换了一下眼神，像在问我：「这两个男生你觉得怎样？」　　我则不置可否的耸耸肩。无法否认的是，那个瘦高的男生的眼神真的有点吸引到我。　　看我们没有离开，两个男人就越跳越近，直到躯体相贴，随着音乐的节奏，动作也逐渐大胆起来，那个瘦高的男生两手开始有意无意地扶住我的腰，偶尔滑过我穿着黑色亮丝的大腿，脸也缓缓贴近我的后颈。尽管舞池里喧闹沸腾，但我几乎能感受到他的呼吸气息像是羽毛一样轻抚着我的发丝，轻柔又挑逗。　　或许是因为他的动作不那么具侵略性，不像我之前上夜店遇到的男生，动不动就往人家胸部摸，要不直接就一把抓着臀部不放，也或许是因为长岛冰茶开始在体内发酵，我并没有特别排斥他的肢体触碰；但我想，最大的原因应该是他长得还满可爱的关系吧！　　看我没有闪躲和反抗的意思，他双手开始在我身上游移，顺着我的纤腰缓缓往上抚摸，穿过腋下，用手指背来回轻掠我胸部裸露的上半球，像是在试探我的底线。酥痒的感觉像是一股电流刺激着我的肌肤，弄得我不住缩紧肩膀和手臂，企图稍微抑制他的动作。　　但我只能说，他挑逗女生的技巧真的很高明，每当我一缩紧身体，他就停下动作，待我稍微松懈，又继续朝着原本敏感的部位开始进攻，随着拉丁舞曲轻缓的音节，像是一种韵律让人难以抗拒，直到我弃守为止。　　慢慢地，我开始发现我弃守的部份越来越多，不知不觉他已吻上我的肩颈、锁骨，甚至是耳根，两手更已经从后方伸进裙底搔弄着我大腿根部，虽然没还有摸到私密的部位，但也已经是兵临城下了。　　当我开始觉得不妙，想向Ａｒｉｅｌ投出求救的眼神，没想到一回头却看到她和另外一个壮壮男早就已经拥吻起来，衣服的扣子也被解开大半，露出她紫色的蕾丝胸罩，而那个壮壮男甚至已经把脸埋入她的双峰之间开始贪婪地亲吻着。　　刚才要出门时匆匆忙忙没有注意到，直到现在我才发现，原来Ａｒｉｅｌ的胸罩乳头部份只有被超透明的薄纱包覆着，根本就没有办法遮住她红润的乳头，再加上她的胸部不大，可爱的乳头更加被凸显出来；而这一切，全都在舞池中进行着。　　『看来是不用指望Ａｒｉｅｌ了……』我心里这么想着，但是却又很不甘心就这样被一个陌生男人恣意玩弄，而且自己竟然还……享受着……陌生男人的爱抚，至少也要反击一次，总不能老是自己吃亏。　　就在这时候，舞池里的音乐一转，变成电子探戈混音的快节奏舞曲，人潮的气氛也瞬间被炒热。不知哪来的酒胆，我心里只想到机不可失，一转身摆脱他双手的缠绕，面对着他，而身体仍然紧贴着彼此，四目相对。他的表情带点讶异和惊喜，因为几分钟前，眼前这个女孩明明还带着几分羞涩，而现在，却面对面向自己眼眸深处投以炙热的视线。　　我拿出高中时候参加热舞社的本领，舞动自己的身躯，甩动着一头乌黑的青丝，开始忘我地浸淫在音浪中，跳起艳舞。趁着一股醉意，我双手环绕住他的颈背、扭动水蛇一般的纤腰，缓缓蹲下，每下降一点，就顺手解开他一颗扣子……　　直到他牛仔裤的裤头，解开拉链顶端那颗禁忌般的扣子。　　当我再次站起来的时候，手故意从他下腹部往上抚摸着他每一寸皮肤和那身美好均匀的腹肌，最后再次环在他颈后。那时候我想我真的完全醉了，满脑子只想着：“本姑娘被你吃豆腐这么久，总算让我还以颜色了吧？哈哈哈～～『至于我在哪里，还是我那还在台湾的男朋友，早就被我抛诸脑后了。　　我和他注视着彼此，我在他的眼神里看见了对于肉体的欲望。回想起来，那或许是我自己本身欲望的反射，毕竟，他爱抚的技巧这么诱人，而且身材好又可爱……（呵呵）。　　这时候，他伸出手往我胸部移动，在我还没来得及反应的时候，他两手拎着我马甲洋装的边缘往上拉，我才发现，原来就在我刚刚跳艳舞要站起来的时候，衣服勾到他的裤头扣，就这样被顺上往下拉，而我自己却一点也没察觉，由于没有穿胸罩，自己的丰满的双峰和两个桃红色樱桃般的乳头就这样暴露在他面前。　　刹时间，只觉得脑子里「轰！」的一声，把我的酒意瞬间炸醒，羞耻得无地自容。如果他看到了，那就是说也有其他人看到，看到我裸露着胸部在跳艳舞，挑逗一个素未谋面的陌生男子……　　我一把将他推开，三步并作两步的跑向沙发区。　　坐在角落的沙发里，回想起刚刚的情况，虽然很丢脸，但我不得不说，这个男生还满绅士的，并没有因为我一时的失态得寸进尺，让原本就对这个男生小有好感的我，又在心中加了不少分。　　「嗨～～你还好吗？」那个男生带着笑容走到我面前问道。　　「嗯，我还好……」虽然嘴里回答着，我却羞得完全没办法把眼神看向他，我的目光在舞池中搜寻着其他女孩们，却怎么也没办法找到Ａｒｉｅｌ她们的身影。酒精的后劲开始强烈地撞击我的脑海，现在只想找个地方躺下来好好休息，不过，当然不会是这里。　　我在北区夜店街看过无数次这样的光景：一些打扮入时的漂亮年轻女生，喝个烂醉倒卧路旁，衣服上还沾满了自己的呕吐物；但是对于加入她们的行列，我可一点兴趣都没有。　　「嘿～～女孩，玩得尽兴吗？」Ａｒｉｅｌ突然嘻皮笑脸，蹦蹦跳跳的闯入我的视线，她身后跟着的，正是刚刚和她在舞池中激情拥吻的壮壮男。　　「嗯……嗯……还不错啦……」我支支吾吾的没好好回答。　　「还不错而已？是吗？真的？我刚刚都看到Ａｕｄｅｒｙ小姐你的激情演出啰～～跳得比我还好耶！真没想到你竟然是个Ｄａｎｃｉｎｇ　Ｑｕｅｅｎ！」　　「原来你的名字是Ａｕｄｅｒｙ啊！我叫做Ｌｏｕｉｓ，他是我的同事——Ｐａｕｌ，很高兴认识你们。」　　「嗯……我也很高兴认识你……那个……嗯……请问，有很多人看到吗？」　　「嗯？看到什么？」不知道这个叫Ｌｏｕｉｓ的是故意在装傻还是真的不知道，这样问着。　　「这就是……看到我的衣服……」　　「当然看到了啊～～我和Ｐａｕｌ在旁边都看傻了啰！你蹲下的时候，小屁屁和小丁都露出来噜！还有胸部也被看光光啰！超级色的～～而且不只我们，周围的男生都看你的表演看得入迷哩！」　　「我的妈啊……」听到Ａｒｉｅｌ这么说，我超想现在就钻个洞躲进去，可惜这里没有洞，我只能把我的脸埋在双腿之间。　　「别那么沮丧，我觉得你长得很漂亮也非常性感，尤其是你刚刚的舞蹈真的很棒，我和Ｐａｕｌ很少有遇到身体韵律这么好的亚洲女生。而且这里是澳洲，大家都很Ｏｐｅｎ的，不用担心人家的眼光。」　　面对Ｌｏｕｉｓ的称赞，我心里觉得既高兴又羞愧：高兴的是被一个可爱的外国男生赞赏，尤其是身材；羞愧的是……你们也知道啰！　　「就是嘛！就是嘛～～都来这里了，干嘛这么憋啊？」Ａｒｉｅｌ也附和着Ｌｏｕｉｓ，Ｐａｕｌ则在旁边微笑点头，真不知道这几个家伙是不是早就套好招来诳我的。　　虽然心中还是有点惴惴不安，但是在他们的安抚下，我也就渐渐放下心防；Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ也顺势坐下来，四个人又点了一轮酒，就这样聊起天来。　　从谈话内容才知道Ｌｏｕｉｓ和Ｐａｕｌ都是从欧洲来工作的，Ｌｏｕｉｓ是从荷兰来，Ｐａｕｌ是法国人；两个人是在广告分租公寓的网站上认识，然后成为室友，再加上两人年纪相近，所以常常一起出来喝酒打屁找乐子。　　我虽然耳朵里听着大家聊天的内容，脑袋却越来越沉重，平常大概喝个两杯调酒就能让我躺在床上不省人事，今天喝了这么多，完全打破了我以往的纪录。　　恍惚之间，我看到Ａｒｉｅｌ的嘴巴一张一合，好像正在说些什么，周围的声音却像是掉进沼泽一样模糊不清。Ｌｏｕｉｓ的笑脸好像摺叠起来百元钞上的国父，我看着他吃吃的笑着，却连自己的笑声都被这个异样的空间吞没，尽管心里还洋洋得意：『没想到我还满能喝的嘛！』眼前的世界却越来越暗……　　终于，我沉入了深深的海里。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「嗯……嗯……啧……啾……」　　再次张开眼睛的时候，看见的却不是那个熟悉的天花板，而且在我右边似乎有个奇怪的声音……听起来，像是有人在亲热。　　一想到这里，我猛地坐起身来，第一眼看见的是Ｌｏｕｉｓ。　　「嗨～～你醒啦？睡得还舒服吗？」他正拿着一杯酒，小口啜饮着，看到我醒来便转过头对我打了声招呼，接着又转过头去；这才发现，我躺的并不是自己的床，而是一张陌生的乳白色牛皮沙发。沿着声音和Ｌｏｕｉｓ的视线，我向右边看去，映入眼帘的景像，当场令我晕眩……　　Ａｒｉｅｌ全身上下只剩那双白色的高跟凉鞋，还有她那紫色的蕾丝内裤，摇摇晃晃的悬挂在她右脚踝上；她背对着对面沙发裸着上半身的Ｐａｕｌ，坐在他大腿上，一双毫无赘肉的美腿被撑得大开，让她的小穴毫无保留地面向着我和Ｌｏｕｉｓ这边，任由Ｐａｕｌ的手指在她的小穴里恣意进出。　　「喔……嘶……Ａｒｉｅｌ宝贝，你的骚穴好湿啊！我最喜欢你们这些亚洲小妓女，骚穴又紧又湿……嗯……啧……舌头给老子伸出来……啧……啧……」　  「嗯～～讨……讨厌啦～～Ａｕｄｒｅｙ在看了啦～～啊……好爽……抠得好深……喔……」　　两人的舌头互相缠绕着，交换着彼此的唾液。除了舌吻，Ｐａｕｌ时而咬住Ａｒｉｅｌ的下唇，时而把Ａｒｉｅｌ的舌头整个含入口中；Ａｒｉｅｌ的腰肢随着Ｐａｕｌ的抠弄前后摆动，每当Ｐａｕｌ一抠弄他的手指，Ａｒｉｅｌ充份湿润的小穴也跟着发出「咕啾～～咕啾～～」的淫秽声响。　　「这真是非常美妙的画面，不是吗？」Ｌｏｕｉｓ一边浅尝着玻璃杯里的烈酒，一边像是欣赏艺术品般观赏着室友和今晚刚钓上的亚洲马子在自己眼前上演着活春宫。而我整个人呆若木鸡，哑口无言地看着这幅光景，把自己蜷缩在沙发上。Ａｒｉｅｌ的呻吟声和抽插小穴的水声在房间里回荡着，空气中充满了淫迷的气氛。　　不知道是不是酒醒的关系，还是因为眼前正在发生的事情完全超乎自己的理解范围，我只觉得口干舌燥，全身发烫。　　「我……那个……我想……」我吞吞吐吐的想跟Ｌｏｕｉｓ说：「我想要回家。」但是看到他手中的酒杯，我想请他开车载我回家是不可能了，虽然心里很清楚明白，他们载我们到这里的时候，肯定是酒驾的。　　「嗯？想要什么吗？」Ｌｏｕｉｓ转过头来，笑着对我问道。　　「嗯……没什么，我有点口渴，想喝点东西……」　　听到我这么说，Ｌｏｕｉｓ起身走向沙发后的小吧台，帮我调了一杯调酒，绅士的放在我面前：「抱歉，我们的矿泉水刚好喝完了，虽然澳洲的自来水公司说自来水可以生饮，但我个人并不建议这么做，氯味实在太重了。」　　我实在很想跟他说：「这没关系，我喝生水也可以，就是不想再喝酒了。」　　但是看到他都已经帮我调了一杯漂亮的调酒，实在不好意思这样拒绝人家，于是就意思意思的浅尝了一口，又放回茶几上，但是对于我的口渴一点帮助都没有，只能继续看着面前的一对肉虫继续交缠着。　　深夜里，让人完全感受不到时间的流动，我像是陷入流沙似的动弹不得；虽然心里百般的想要逃离这里，但是，身体却很诚实的作出反应。　　「嗯……」就在我的腿开始发麻，想要换个姿势缩在沙发里面的时候，我隐约发现，当小丁摩擦自己的小穴的时候，一股黏稠伴随着酸麻的感觉突地刺激了我的脊背，让我禁不住发出一声闷哼，原来我的小穴也已经黏呼呼的湿成一片。　　我作贼心虚的转过头去观察Ｌｏｕｉｓ，心里祈祷着他不要发现，毕竟，已经在这么多人面前丑态毕露，我可不想让这种悲剧再发生一次。不过见他专注地看着Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ的性爱秀，我想应该是没发现才对。　　不知过了多久，对面的两人开始改变爱抚的节奏，Ｐａｕｌ缓缓加快手指抠弄的速度，而且时而左右、时而前后的变换方向，而Ａｒｉｅｌ的喘息也随之渐渐加重。　  「嗯啊……啊……好爽……Ｈｏｎｅｙ的手指……在小穴里面……好爽……快要飞了……啊……」真不知道Ａｒｉｅｌ是怎么想的，第一次见面上床就叫对方Ｈｏｎｅｙ了。　　「嗯……喔……你这亚洲小婊子，还满会叫的嘛～～叫大声点，让你的好朋友看看你有多淫荡！叫啊！」Ｐａｕｌ一手玩弄着Ａｒｉｅｌ的小穴，一手逗弄着她的乳头，原本就已经红润可口的乳头，现在颜色更深了，而且胀挺挺的。　　「啊……不要这样嘛……太快了！Ａｕｄｒｅｙ……看到……啊……啊……好爽……啊……嗯啊～～」　　伴随着Ａｒｉｅｌ被拉长的淫叫声，Ｐａｕｌ在快速抠动的状态下猛地拔出指头，数颗像豆大的水珠就这样随着他勾起的手指飞溅而出，滴落在茶几上。而Ａｒｉｅｌ像是断了线的木偶，瞬间瘫在Ｐａｕｌ身上，全身不时颤抖，享受着今晚的第一次高潮。　　而Ｐａｕｌ也刻意地用自己双腿将Ａｒｉｅｌ的两脚分得大开，一边用两根手指一张一合的玩弄着她两片沾满淫水、肥美饱满的大阴唇。在灯光的照射下，Ａｒｉｅｌ的小豆豆毫不掩饰的充血勃起，反射出奇异的亮光。　　「爽吗？小婊子，喜不喜欢老子这样玩你？」Ｐａｕｌ一脸满意的样子，手指依然慢慢地在Ａｒｉｅｌ的小穴上面画圈。　　「啊……嗯……喜欢……最喜欢被Ｈｏｎｅｙ玩了……嗯……」Ａｒｉｅｌ一边发抖着，一边回答Ｐａｕｌ。　　「喜欢老子怎么玩你？说啊！」　　「哎唷……不要这样啦～～Ａｕｄｒｅｙ在看着嘛！」　　「就是要你说。说，喜欢老子怎么玩你？」　  「啊～～喜欢……喜欢……Ｈｏｎｅｙ抠人家的……小骚穴……把人家弄得好湿……好淫荡……嗯……」Ｐａｕｌ用手指用力地捏了一下Ａｒｉｅｌ的小豆豆，惹得Ａｒｉｅｌ又是一阵颤抖，才说出他满意的答案。　　我在旁边看得血脉贲张，既害羞又好奇。之前和男朋友一起看过日本Ａ片，里面的女生被这样抠都会喷很多水，看起来一副快要升天的样子，可是每次和男朋友一起做，我却从来没有那种感觉，所以一直以来，我都觉得那只是「节目效果」，没想到今天竟然亲眼看到，原来女生高潮的时候，真的会全身发抖，小穴还会流这么多水。　　「嗯，我也该去冲个澡。」Ｌｏｕｉｓ说完旋即放下酒杯，同时向Ｐａｕｌ使了个眼色，而Ｐａｕｌ也微笑点头示意；接着Ｌｏｕｉｓ起身走向浴室，留下我和赤裸裸的两人。我无助地看着他们，但是Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ却好像当我不在这里，继续他们的Ｒｏｕｇｈ　Ｓｅｘ。　　「很好……那么接下来，是不是该换小贱货来服务一下Ｈｏｎｅｙ了啊？」　　Ｐａｕｌ目送Ｌｏｕｉｓ走进浴室后，回过头来用大手握住Ａｒｉｅｌ小巧的鹅蛋脸，让她的眼神面对着自己。只见Ａｒｉｅｌ脸上闪过一丝俏皮的笑容，慢慢转过身来面对Ｐａｕｌ缓缓跪下，顺势连着内裤一起褪下他的牛仔裤……　　忽然「啪！」的一下，一条硕大的肉棒从Ｐａｕｌ的裤裆里弹出，刚好擦过Ａｒｉｅｌ的脸颊，就这样直挺挺的耸立在她面前。我忍不住张大眼睛，当场傻眼，因为他的肉棒看起来至少有十七、八公分，比我男朋友的还要大上一号。　　「哇～～好大喔！呵呵……」就在我瞠目结舌的时候，Ａｒｉｅｌ竟然用顽皮的表情的赏玩着眼前的巨物。　　「Ａｒｉｅｌ宝贝，喜欢大鸡巴吗？嗯？」Ｐａｕｌ自豪的表情完全写在脸上，手一边握着自己的大肉棒「啪啪」地在Ａｒｉｅｌ脸上拍打，而Ａｒｉｅｌ也闭上眼睛，一脸享受的模样。而我则在心里担心着，这么大的东西，怎么可能塞得进自己的小穴里面？突然间我发现，我担心的竟然不是Ａｒｉｅｌ，而是想像着自己被那支大肉棒插入的模样。　　我悄悄的回头瞟了一眼身后的浴室，水声正潺潺的流泻着，看来Ｌｏｕｉｓ还要一阵子才会出来，『稍微……稍微摸一下应该没关系吧？』我带着侥幸的心理这么想着，再也忍不住想要摸摸自己小穴的欲望，偷偷将自己的手藏进裙底，隔着裤袜和轻薄的小丁抚弄着自己的小穴……　　接着，发现我的亮丝裤袜已经被自己的淫水弄湿了一大片，直到大腿根部，黏答答的淫水让裤袜变得很服贴，紧贴着我两腿间的私密处，没办法之下，我只好更冒险地把手伸进裤袜里，直接按摩黏呼呼的小穴口。　　「嗯……哼……」我一只手在小穴上摩擦着，一手遮住嘴巴，小心翼翼的不让自己的呻吟声从嘴巴里泄漏出来。面前的两人依旧打得火热，我想应该不会发现我正在用眼前的情色画面慰慰才对……应该吧……　　这时候，Ａｒｉｅｌ竟然将脸贴上Ｐａｕｌ的大肉棒，伸出舌头开始挑逗着Ｐａｕｌ的蛋蛋袋，一会用嘴巴吸住，一会松开用舌头画圈，接着，就沿着肉棒下面的尿道往上舔，一路舔到龟头，然后吸住龟头的冠状，松开，又仔仔细细地把冠状下面的凹槽舔了一遍，最后才张开嘴巴，将Ｐａｕｌ的肉棒一寸一寸的含进嘴里，直到顶到喉咙为止。　　然而，虽然Ｐａｕｌ的大肉棒已经顶到了Ａｒｉｅｌ的喉咙，却还有一部份露在外面，而Ｐａｕｌ也正因为Ａｒｉｅｌ的口舌服务，舒服地发出「Ｏｈ～～Ｙｅｓ……Ｈｕｇｈ……Ｏｏｏｏ……」的声音，双手伸入Ａｒｉｅｌ的发丝中扶住Ａｒｉｅｌ的头，引导她前后移动。　　「喔……你这小婊子真会吸！喔～～嘶～～看着老子，跟老子说你帮几个人吸过鸡巴？嗯？」Ｐａｕｌ志得意满地看着正帮自己口交的Ａｒｉｅｌ，一边问道。　  「嗯～～嗯咕……啧……啧……嗯……部租……咕……部租烙……耿……耿窝……（不知道……很多……）」Ａｒｉｅｌ嘴里边吞吐着Ｐａｕｌ的肉棒，一边回答，却连话都说不清楚。　　但是Ｐａｕｌ可没打算就这样放过她：「你这亚洲小妓女连回答都不会，看来是我还没喂饱你！」说完，Ｐａｕｌ突然握住Ａｒｉｅｌ的后脑，完全无视于Ａｒｅｉｌ是不是吞得下去，开始激烈地朝她的喉咙突刺。　　「嗯～～恶～～咕呃～～啧啧～～炉要～～嗯～～咕～～喔～～（不要）」　　Ａｒｉｅｌ双手推着Ｐａｕｌ的大腿，想要摆脱他粗野的攻击，可是完全无济于事，Ｐａｕｌ粗大的阳具仍然一下又一下地顶入Ａｒｅｉｌ喉咙的最深处。　　我一边看着这残忍的一幕，手却一边在小丁下面抠弄自己的小豆豆，罪恶感和肉欲交错着，不断冲刷着我濒临崩溃的理智；有无数次，我多希望那个被肉棒蛮横凌虐的……是我。　　「恶～～咳～～咳～～哈……哈……呃～～啊……啊……」当Ｐａｕｌ终于满意地拔出他的肉棒的时候，Ａｒｉｅｌ的唾液像是丝线般垂挂在湿润闪亮的肉棒上。Ａｒｉｅｌ终于得以喘息，大口大口的喘着粗气，尽情吸取睽违已久的新鲜空气。　　「喔～～爽……你这小婊子真会含……好了，接下来老子要开始操你的鸡巴骚穴了！准备好了，Ａｒｉｅｌ宝贝～～」　　「咦！？欸？等一下～～等一……呀～～啊……」不等Ａｒｉｅｌ喘息完，Ｐａｕｌ已将她背对自己整个悬空抬起，娇小的Ａｒｉｅｌ就像玩偶一样被他搂在怀里，双脚被抬高着再次大开面对着我。　　斜躺在沙发上的Ｐａｕｌ将自己的大肉棒对准Ａｒｉｅｌ的小穴缓缓放下，我就这样眼睁睁的看着那硕大的肉棒一点一点地狎入Ａｒｉｅｌ肥美的淫穴中，直到无法更深入为止。而Ａｒｉｅｌ的淫水也随着肉棒的插入，从小穴边缘被压榨出来。　  「啊……啊……啊……太深了……大鸡巴……顶到好深……好深的地方……啊……」Ａｒｉｅｌ整个人不住颤抖。面对着这么粗大的肉棒，Ａｒｉｅｌ的小穴完全无法将它含入，然而Ｐａｕｌ的龟头却早就已经顶在Ａｒｉｅｌ的子宫颈上。　　「我开始动了喔！Ａｒｉｅｌ宝贝～～」Ｐａｕｌ将身体往下一沉，随即用力顶起。每次Ｐａｕｌ拱起身体，Ａｒｉｅｌ就会短暂的悬空，再重重落下，两方的力量加成，让冲击力道更加倍，Ｐａｕｌ的肉棒就这样一下又一下地撞击着Ａｒｉｅｌ的花心，「啪！啪！啪！」的肉体碰撞声更是响亮地回荡在房间里。　　由于Ｐａｕｌ的双手穿过Ａｒｉｅｌ腋下将她的头紧紧扣住，所以我可以清楚阅读到Ａｒｉｅｌ那充满痛苦又愉悦的表情。　　「啊！啊！好！爽！啊！啊！嗯！大鸡巴！要！顶穿！了！啊啊……」听着Ａｒｉｅｌ的淫声浪语和Ｐａｕｌ的低吼，我逐渐松懈下来，闭上眼睛，感受着自己的手指抚慰着空虚的肉穴……好想要……好想要像Ａｒｉｅｌ一样……被大肉棒……　　突然，一只大手滑过我的肩膀，放在我正在慰慰的手上，我猛然从酥麻的漩涡中惊醒，回头一看，Ｌｏｕｉｓ不知道什么时候已经洗好澡，站在我身后，全身上下只有围了一条浴巾，健美的身材一览无遗。　　「咦？Ｌｏｕｉｓ……嗯？嗯……啾……等一下……嗯……啧……」没等我把话说完，Ｌｏｕｉｓ趁着我开口的时候吻上我的双唇，顺势吸吮住我的舌头。　　Ｌｏｕｉｓ的吻功一流，除了舌吻之外，左手还伸入我的发丝中，按摩着我的头皮，另一只手也伸进我的亮丝裤袜里面，按着我的手指一起爱抚着小豆豆。　　接着，他改变目标，开始舔舐着我的耳朵，含住耳垂，再用舌头在耳朵上缓缓游移，最后伸入我的耳朵搅弄着，发出「咻噜咻噜」的声音，弄得我整个脑袋又痒又麻，像是被打了麻药一样。　　我从来没想过，单是一个吻，竟然能这么销魂蚀骨。当初和男朋友初吻的时候，两个人都还很笨拙，尽管到后来有了点经验，也从没有像这样让人晕眩；也许，这就是所谓「大人的接吻」吧？　　激吻过后，我还没从中回神过来，Ｌｏｕｉｓ已经把自己的手从亮丝裤袜中抽出，在我面前展示着：「哇……Ａｕｄｅｒｙ你看，怎么会这样湿得乱七八糟呢？嗯？如果想要的话就不用忍耐了……」　　Ｌｏｕｉｓ四只手指亮晃晃的，全都沾满了我的淫水，在我面前展示着，而我只能盯着发愣，却没发现，Ｌｏｕｉｓ另一只手已经伸到我背后，解开马甲小礼服的蝴蝶结；当我想起身拨开他的手的时候，身上的小礼服就轻易被他脱下，甩到一边，我那一对形状美好的Ｃ奶就这样暴露在空气中。　　「呀～～不要这样，人家都被你脱掉衣服了啦！」我赶紧用双手托住奶子，想保护住自己免于曝光，但当我一这么做，却忽略了下半身的防备，Ｌｏｕｉｓ顺着往下解开裙扣，猛地一抽，我连裙子也失守了，现在，我全身只穿着我的亮丝裤袜、黑色小丁还有高跟鞋。我赶忙蜷缩在沙发里，企图不让Ｌｏｕｉｓ再越雷池一步。　　但是事情并没那么简单，Ｌｏｕｉｓ看我像小猫一样躲着瑟缩在沙发上，反而游刃有余地开始轻抚我的大腿，弄得我一阵麻痒，正想伸手去阻止他，却让他一嘴含住了我的乳头。　　「这……嗯……不要……嗯……不要再舔了……好痒喔……啊……嗯……」　　我紧咬着下唇，想阻止自己发出呻吟。Ｌｏｕｉｓ原本在大腿上抚摸的手，也游移到我的私密处，我赶紧夹紧双腿，不让他的手能动作，但是狡猾的Ｌｏｕｉｓ却不以为意，尽管手掌不能动，他还是可以抠动手指，有耐心地配合着自己嘴巴的舔舐，有节奏地隔着我的裤袜抠弄着。　　不知不觉中，原本夹紧的大腿却越来越松，下体和乳头传来的快感不断侵蚀着我的理智……最后，我紧绷的腰开始渐渐无力，松开双腿。Ｌｏｕｉｓ眼见机不可失，用两只手撕开了我的裤袜，而小丁那条单薄的布料根本无法遮住小穴，我的小穴终于被Ｌｏｕｉｓ饱览无遗。　　「Ａｕｄｅｒｙ小姐，看来你真的很享受Ａｒｉｅｌ和Ｐａｕｌ的表演喔！骚穴湿成这样，是想吃鸡巴吗？嗯？是不是呢？Ａｕｄｒｅｙ小姐。」　　我仰躺在沙发上，双腿被Ｌｏｕｉｓ张开成Ｍ字型，小穴还微微一张一合的收缩着，而下体那片黑森林也因为黏稠的淫水纠结在一起。　　「拜托……拜托不要这样……看人家……会害羞……」我羞愧地遮住脸小声抗议着。没想到才认识不到一天，我就被这个男人全身剥个精光，私密部位也完全失守，这下我可一点指责Ａｒｉｅｌ的立场也没有了。　　「不看的话，那我用舔的好了。」　　「不要～～会脏……啊～～不要啊～～嗯……喔……喔……啊……」　　说完，Ｌｏｕｉｓ马上把嘴巴凑上湿漉漉的小穴，开始舔弄。Ｌｏｕｉｓ运用自己灵活的舌头，先是不断撩动我那勃起的充血小豆豆，再顺着我的大阴唇画圈，接着含住整个阴部用舌头「咻噜咻噜」的胡乱搅动，最后再把舌头慢慢挤入我淫穴里的肉壁。　　这是我人生中第一次接受口交，酥麻的快感让人既想抵抗，又想要更多，不上不下的刺激感让我直扭动腰肢，张口喘着粗气。我不晓得为什么，这么舒服的感觉，我的男朋友从来没有给我过。　　Ｌｏｕｉｓ看到我身体的反应，想应该是时候了，便伸出食指和无名指慢慢狎入我紧窄的小穴中，搜寻着我的Ｇ点。当他找到了隐藏在肉壁中那块隆起的小丘，便开始随着舌头撩动小豆豆的节奏，抠弄自己的手指。　  「嗯……啊……啊……不行～～那里～～啊～～好舒服～～啊～～啊啊～～要坏掉了～～」面对这样的刺激，我再也忍不住放声呻吟；伴随着Ｌｏｕｉｓ手指的抠动，小穴也开始发出「咕啾、咕啾」的水声。然而，接下来发生的事情才让我真正傻眼。　　Ｌｏｕｉｓ看到我美好的反应，更将手指的节奏和力度升高一级，我全身也像是条肉虫般跟着不断扭动。当他进行着超快速的动作时，我感觉到腰部一阵酸软，一股像是尿意的感觉不断冲击着我的阴部，我极力在脑海中不断抵抗着那股尿意，却发现似乎是徒劳无功。　　「喔～～嘶～～喔～～」Ｌｏｕｉｓ一阵低吼，在快速抠弄的顶峰，忽然两指一扣，猛地拔出我的小穴，发出像开酒瓶一样「啵」的一声。瞬间，我再也忍不住那决堤般排山倒海而来的尿意。　　「啊～～嗯啊～～不行了～～要尿出来了～～啊～～」我踮起脚尖，身体反曲，一股透明的水柱就像是喷泉一样，从小穴激射而出，足足持续了五、六秒。　　飞溅的水花全都浇洒在茶几和地毯上，弄得一片狼藉。原本以为Ａｒｉｅｌ的喷水量已经很令人吃惊了，完全没想到，自己身体的反应竟然比Ａｒｉｅｌ更加不堪。　　当我躺在沙发上，身体不断痉挛抽搐时，旁边三人也用惊讶的表情看着我。　　「Ｗｈａｔ　Ｔｈｅ　Ｆｕｃｋ！？这婊子还顶会潮吹的嘛！Ｌｏｕｉｓ今天被你捡到好货了，待会老子操完这个小骚货，也要来玩玩这潮吹婊子。你说好不好啊？Ａｒｅｉｌ宝贝，让你们两个好朋友一起被操干！嗯？回答啊！」　　「啊！啊！好！啊～～干死～～我了～～啊啊～～我和Ａｕｄｒｅｙ都……给你操～～啊……好爽！啊……」被Ｐａｕｌ干得死去活来的Ａｒｉｅｌ已经开始语无伦次，竟然连好朋友都给出卖给Ｐａｕｌ。　　「那我就先来尝尝味道啰！」　　「请便！」　　当我还挣扎在朦胧之中没能回神，恍惚间只看到Ｌｏｕｉｓ褪下浴巾，一根肿胀凶猛的大肉棒就这样一跳一跳的展现在眼前。Ｌｏｕｉｓ的尺寸和Ｐａｕｌ一样，不过形状却更加上翘，龟头的倒钩也更加明显。　　我还在惊讶之际，Ｌｏｕｉｓ已经扶着肉棒，顶住我的肉穴上下摩擦着……　　「Ｌｏｕｉｓ……拜托……我有男朋友，在台湾……我不想对不起他……拜托不要插进来……好吗？」我露出恳求的无辜表情，试图在理智上作最后的抵抗，尽管身体早就做出诚实的反应。　　「原来你有男朋友啊？嗯，放心吧，Ａｕｄｒｅｙ，你没有对不起你的男朋友，对不起他的是我，所以没有关系的，你只要好好享受就行了。」Ｌｏｕｉｓ完全无视我的请求，边说着歪理，同时将硕大的肉棒一寸一寸套进我的肉穴里。　　「停……不行……啊……喔……」随着阳具不断狎入，我开始承受着扩张所带来的刺激，痛苦中混杂着异样的快感。我感受到充满淫水的小穴里，肉壁上的皱摺被不断地挤压着，我的双脚也不断在空中挥舞，拍打着Ｌｏｕｉｓ的背。我好想放声大叫，可是却发现自己的声音卡在喉咙里，嘴巴只能张成一个Ｏ型，像是被丢上岸缺氧的鱼，不断吸气。　　终于我感觉到Ｌｏｕｉｓ的龟头不偏不倚地抵住我的子宫颈，但他并没有停下来，仍然继续向更深处挺进，直到我感觉到自己小腹里的什么东西被挤压到变形……我想，那应该是我的子宫。就在同时，我的肉壁突然开始抽搐，才刚被插入，我就又高潮了一次，紧紧抱着Ｌｏｕｉｓ发抖。　　「Ｏｈ！Ｍａｎ～～这婊子会不会太扯啊？不过是插进去而已就爽成这样！既然这样，那让我们来看看Ａｕｄｒｅｙ小姐接下来的表现吧！」Ｌｏｕｉｓ摆动腰部，开始缓缓抽送，每一次抽出的时候，倒钩的龟头都将我附着在小穴肉壁上的淫水刮出，接着，再重重的顶入。　　「这喔～～不！行！太深了！太用力了！我的小穴……会坏掉！要死掉了！喔……啊……」Ｌｏｕｉｓ的腰部不断撞击着我的臀肉，两对男女肉体碰撞发出的「啪啪」声响回荡在极简风格的客厅里，空气中弥漫着淫靡的气氛。　　我的手指紧抓着Ｌｏｕｉｓ的背部，像是陷入他的肌肉里，无助地甩着头，却无法甩开一波一波冲击而来的快感。　  「喔～～嘶～～Ａｕｄｒｅｙ……你的骚穴好紧……喔……这就是我为什么喜欢干亚洲婊子……喔……」　  「嗯……没错～～好钓又欠干……还会自己送上门来～～喔～～Ａｒｉｅｌ宝贝，你也很欠干啊！鸡巴穴一直吸着我的屌，你们这些亚洲婊子是不是都一个样，怎么这么欠干？」Ｐａｕｌ也附和着Ｌｏｕｉｓ，用言语来羞辱我们。　　「啊～～人家～～不是婊子～～啊～～嗯～～啊～～好爽～～」　　「不是婊子？不是婊子还这么欠操！对，你们不是婊子，是老子的鸡巴套！　　骚穴专门装鸡巴！」Ｐａｕｌ边说一边把Ａｒｉｅｌ放平，让她手扶着茶几往前趴，用后背姿势狂干着Ａｒｉｅｌ。这时候Ａｒｉｅｌ的脸和我只有咫尺之遥，一头大波浪的俏丽短发随着Ｐａｕｌ的撞击甩动着。　　「Ａｕｄｒｅｙ小姐，你说呢？你觉得你是婊子吗？」　　「这不……不是……我不……不是婊子……啊！啊！嗯……拜托！不要说！啊～～」　　「这样啊……那就没办法了，既然你不是婊子，那我也不用这么卖力了。」　　Ｌｏｕｉｓ突然停下动作，缓缓抽出肉棒，只留下龟头浅浅的在小穴口抽弄着。　　我感觉到小穴顿失充实感，张开眼睛愣愣的看着Ｌｏｕｉｓ，「为什么……停下……停下来？」我边发抖，一边问着。　　「这因为Ａｕｄｒｅｙ小姐你说你不是婊子，那我也没道理帮你服务啊！」　　「咦……这个……」　　「告诉我，你是什么。好好回答，让大家都高兴不是很好吗？」Ｌｏｕｉｓ凑近我的耳边细语着，依然没有停止腰部的动作，那不深不浅、不上不下的感觉像是海浪般冲刷着我的理智……总觉得……如果在这里认输的话，就全都输了。　　「快嘛～～Ａｕｄｅｒｙ宝贝，说出来，说出来你就快活啰～～来嘛～～」　　Ｌｏｕｉｓ很有耐心的继续磨蹭着，时而左右，时而上下……　　「……嗯……我……我是……」　　「是什么？我没听清楚！」　　「是……小婊子……」　　「这……嗯，很不错，可是我们想听你说得更完整一点。」　　「咦……什么？」　　「我们想听你说，『Ａｕｄｒｅｙ是台湾来的小母狗，最喜欢被大鸡巴干骚穴』。」　　「……Ａｕｄｒｅｙ……是……」这么羞耻的字眼，我怎么都说不出口，但是尽管只是浅浅的抽插，也让我的心理接近崩溃的边缘。　　「是什么？」　　「……Ａｕｄｒｅｙ……是台湾来的……小母狗，最喜欢……被大鸡巴干骚穴。」我吞吞吐吐的，终于把话说完了。　　「很好！既然Ａｕｄｒｅｙ小姐都承认自己是条母狗，那我就不客气了！」　　Ｌｏｕｉｓ话还没说完，就把我背对他高高抬起，掰开我的双腿，让我的骚穴完全暴露在Ｐａｕｌ和Ａｒｉｅｌ两人面前；接着，一口气把自己的大肉棒彻底突入，像打桩机一样，用极快的速度开始插捅着小穴。　　「这啊～～好烫～～好深～～快不行了～～会死掉～～啊……大鸡巴！我的骚穴被大鸡巴干翻了！啊……啊……快给人家……更多！啊～～」面对这么激烈的攻击，什么淫声浪语通通毫无节制地从我嘴里说出，这时候我十分清楚明白，自己的羞耻心已经被彻底瓦解了。　　每次Ｌｏｕｉｓ的肉棒一撞击到花心，我的小穴就溅出几滴水花，龟头的倒钩不断地刮弄着我的Ｇ点，我觉得自己又一步一步地迈向高潮的顶峰……　  「这喔～～嘶～～啊～～真是个骚货～～啊～～Ａｒｉｅｌ宝贝～～你夹得我好爽，是不是看着自己的好朋友被狂干很兴奋啊？」Ｐａｕｌ一边说，一边用力拍打Ａｒｅｉｌ健美的臀部，在她的美肉上留下一个又一个羞耻的红色手印。　　看着Ｌｏｕｉｓ的肉棒清楚地在他们面前操着我的小穴，似乎让两人更加亢奋。　　「这啊～～啊～～Ａｕｄｒｅｙ你好棒！啊～～我喜欢看Ａｕｄｒｅｙ被大鸡巴干！啊～～要去了～～啊……要高潮了～～啊……」　  「这喔～～我也要射了～～喔喔～～啊～～老子要射在你的鸡巴穴里面～～啊～～」　　一声狂吼，Ｐａｕｌ把肉棒紧紧抵住Ａｒｉｅｌ的花心，身体把Ａｒｉｅｌ整个从背后压在茶几上，Ｐａｕｌ烫热的精液就这样从尿道口激射而出。伴随着Ａｒｉｅｌ高潮中的抽搐，Ｐａｕｌ的肉棒也一胀一胀的，把自己一股股的浓精送入Ａｒｉｅｌ的子宫里。　　「喔……嘶……啊……喔……嘶……啊……真操得他妈的爽～～嘶……」　　完事后的Ｐａｕｌ并没有急着拔出肉棒，反而把肉棒紧紧堵住Ａｒｉｅｌ的肉穴，他就是希望Ａｒｉｅｌ从子宫到阴道都被自己的精液填满。数十秒过后，Ｐａｕｌ才缓缓地抽出肉棒，顺手将Ａｒｉｅｌ甩回沙发上。　　被Ｐａｕｌ粗暴狂干后，Ａｒｅｉｌ无力地瘫软在沙发上抽搐痉挛，嘴巴张开，任由快感的电流流窜全身；一片湿黏狼藉的小穴也缓缓流出Ｐａｕｌ的黏稠精液，顺着Ａｒｉｅｌ的屁股沟流到沙发上。　　「Ａｕｄｒｅｙ，你看，你的好朋友被操翻了耶～～想不想像她一样啊？」　　Ｌｏｕｉｓ问我。　  「想～～想要被大鸡巴操翻～～Ａｕｄｒｅｙ想被大鸡巴弄坏掉～～啊……啊……好爽～～」　　「那我和你男朋友，你比较喜欢谁干你啊？」　　「嗯～～啊……是你！我喜欢被Ｌｏｕｉｓ的大鸡巴干！啊……我快要……　　快要不行了！快要高潮了！啊……」被快感的漩涡吞噬的我，语无伦次地说出背叛我男友的话。对我来说，那些事情早已无关紧要，我只渴求眼前这个男人带给我更多从没体验过的高潮。　　「嗯……喔……嘶～～那Ａｕｄｒｅｙ小姐，你喜欢我射在哪里？嗯？」　  「射在里面～～啊～～把你的精液……通通……啊……射给人家～～啊……啊……」　　「射在里面？可是这样会怀孕喔！」Ｌｏｕｉｓ带着戏谑的笑容，期待我说出羞耻的答案。　　「没关系～～啊……通通射在人家子宫里面，把人家子宫射得满满的，让人家怀孕！Ａｕｄｒｅｙ的子宫想要装Ｌｏｕｉｓ的精液！拜托～～啊……啊……好爽～～要高潮了～～啊啊……」　　「喔～～嘶～～小骚货都这样要求，那我就没有理由拒绝了。喔～～嘶～～要射啦～～啊～～嘶～～」　　一阵疯狂的冲刺，Ｌｏｕｉｓ狂吼一声，在高潮的顶峰将腰部用力一顶，龟头抵住了我的子宫颈，精关一松，把自己滚烫的精液毫不保留地射入我子宫里。　　而我在高潮的激流中也清楚地感觉到，自己的子宫和骚穴里的肉壁被Ｌｏｕｉｓ的精液烫得不断收缩，子宫颈也像吸盘一样贪婪地吸吮着Ｌｏｕｉｓ的龟头，直到榨干他最后一滴精液为止。　　Ｌｏｕｉｓ的射精足足持续了十数秒才渐渐趋缓，而我则和Ａｒｉｅｌ一样全身瘫软在Ｌｏｕｉｓ身上，在高潮的余韵中随波逐流……　　「喔～～Ｆｕｃｋ！这小骚货的淫穴还真会吸，干得超爽～～Ｆｕｃｋ！」　　Ｌｏｕｉｓ享受完我骚穴的吸吮后，准备拔出肉棒。　　就当Ｌｏｕｉｓ要拔出肉棒的时候，那个熟悉的感觉又回到我的体内……我知道那是什么，于是赶忙想要从高潮的状态中脱离，但是身体却完全没有回应的意思，只能眼睁睁地看着他的肉棒一寸寸剥离，两片肥美的阴唇一寸寸外翻……　　「啵！」的一声，Ｌｏｕｉｓ终于拔出肉棒，就在那个瞬间，一条透明的水柱画过半空。因为我的姿势是被Ｌｏｕｉｓ抬成小女孩尿尿的姿势，喷溅而出的骚水就不偏不倚地淋在Ａｒｉｅｌ身上。　　「噗～～咻～～噗噗～～咻～～嘶～～」我再度被干得喷出骚水，而且更加不堪的是，当我被大肉棒操干的时候，挤压了不少空气，现在的姿势正好把那些空气又全部挤出来。我的下体混杂着精液、骚水还有汗水，一片湿黏狼藉……　　「Ｗｈａｔ　ｔｈｅ……哈哈哈！Ｌｏｕｉｓ看到了吗？这小骚货还从阴道放屁！哈哈哈～～太棒了！这么欠干的亚洲骚货还真是少见！」Ｐａｕｌ顶着肉棒，欣赏着眼前的奇景。　　「所以我说，就是要找亚洲婊子才好玩。呼～～接下来我们还要继续吗？」　　Ｌｏｕｉｓ也心满意足的看着倒卧在Ａｒｉｅｌ身旁的我。　　「当然！我刚才就想操你把的那小母狗，我最喜欢搞这种敏感的货色了！」　　「嗯，我也想试试那个叫Ａｒｉｅｌ的骚妹是什么味道。看得出来那婊子也很常出来玩，操起来应该很带劲。」　　两人交换了一下眼神，再次挺着自己昂扬的凶器，提枪上阵……　　经历完刚刚那从未体验过的翻云覆雨，我早已接近虚脱状态，只能默默地躺在沙发上任凭摆布。而Ａｒｉｅｌ则是看着身旁的我，露出一丝狡狤的笑容，接着便缓缓起身，像小狗一样朝两人爬去。　　我用手指撩起自己沾满阴部的浊白黏稠的液体，拿到眼前，恍惚的看着它们在灯光下闪闪发亮……渐渐地，我的视线变得越来越模糊……终于，我渐渐失去了意识。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）[ 本帖最后由 beckysc 于 2012-1-4 09:57 编辑 ]附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件	点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 6TOP作者的其他主题:【画魂】实体版全本 作者：山樵 【悲摧的人生——评悲屈的人生番外篇之老农王福】 【少年阿宾（同人志）】 【巨乳美美】 【跟小晴一起在半夜的咖啡厅】 【女大学生在电影院被群奸】senglin08文区驻版员Rank: 5Rank: 5帖子    6994 积分    3556 金币    103618 枚 支持    56 度 感谢    15272 度 推广    0 人 注册时间    2009-5-3 文区卫士勋章 文区贵宾勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手 文区驻版员勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	2楼 大 中 小 发表于 2012-1-2 21:50  只看该作者我的打工渡假淫乱告白作者：sick09102011/12/23首发于：春满四合院＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此篇小说系根据友人转述，润饰改编而成；如有雷同，纯属巧合。　　　　因应网友意见，为增加剧情代入感，在此提供各主要女性角色中译姓名及国籍，以方便读者自行置换：　　　　　　　　　　Ａｕｄｒｅｙ：魏佳莹——台湾　　　　　　　　　　　Ａｒｉｅｌ：李庭庭——香港　　　　　　　　　　　Ｓａｋｉ：早川美笑——日本　　　　　　　　　　　　Ｓｕｅ：宋慧熙——南韩＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「二」意外的收入　　三天过去了，我都没有和Ａｒｉｅｌ讲半句话；除了「酱油，麻烦递给我」或「今天该你扫厕所」之类的日常对话以外，不管Ａｒｉｅｌ再怎么好声好气的道歉或是陪笑脸，我都完全没有搭理她。　　心里虽然气她竟然就这样把好朋友给出卖了以外，更多的是气自己怎么这么轻易地就被让陌生人给睡了，而且还毫不知耻的央求对方射在里面。　　一直以来，我和男朋友做爱都是有戴套的，就是恐怕万一怀孕的话，未来的人生计划什么的都完了；现在要是有个万一的话，我就要怀上一个来路不明的小孩。想到这里，心情就一整个忐忑不安。　　那天晚上被Ｌｏｕｉｓ射完以后，Ｐａｕｌ马上接棒，把还没回神的我再度干醒；由于已经在Ａｒｉｅｌ身上射过一次了，所以他射精的时间又更加延长；我一路从客厅被搬到吧台上，像是炫耀着自己征服的猎物般，让我站在吧台上承受着他从背后而来的狂抽猛送；边插还边拍打我的臀肉，让我既疼痛又羞耻。　　当然，最后他也爽快地把自己全部的精液射入我的子宫。　　「喔～～嘶～～Ａｕｄｒｅｙ，你的骚穴比Ａｒｉｅｌ的还会吸！怎么样？Ｌｏｕｉｓ和Ｐａｕｌ的混合果汁滋味还不错吧？」　　是啊，要是怀孕的话，我相信会是你们其中一个的基因，而不会是两人各一半。　　「不用担心！我不是有给你吃事后药吗？不会那么简单就怀孕的啦！」　　看Ａｒｉｅｌ事后一脸嘻皮笑脸的样子，就算我已经不气她了，也没办法让我给她好脸色；而Ｓａｋｉ和Ｓｕｅ这几天则不断忙着在一旁缓颊。　　直到有一天下班回家……　　「Ｓｕｅ……Ｓａｋｉ……有人在家吗？」一回到家，整个房子都是暗的，平常在这个时候，通常Ｓａｋｉ应该都已经开始准备晚餐了，可是今天却一反常态，整个房子静悄悄的。　　「ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙＴｏＹｏｕ～～ＨａｐｐｙＢｉｒｔｈｄａｙ　Ｔｏ　Ｙｏｕ～～」突然，Ａｒｉｅｌ她们三个人捧着一个插满蜡烛的生日蛋糕从厨房走出来，我才想起，原来今天是我的生日；这两天满脑子都是在生气，却完全忘记自己的生日。透过烛光，我发现Ａｒｉｅｌ脸上戴着搞笑用的眼镜大鼻胡子。　　「Ａｕｄｒｅｙ生日快乐！那个……Ａｒｉｅｌ有话要跟你说。」Ｓａｋｉ有点不好意思的挪出位子，让Ａｒｉｅｌ走向前来。　　「那个……Ａｕｄｒｅｙ大小姐，对不起啦！小的以后再也不敢了，不要再生我的气了好吗？对不起，对不起，对不起……」Ａｒｉｅｌ把蛋糕放在桌上，「啪」的一声两手合十，就开始低头道歉起来。看她脸上戴的那个道具又不断道歉的呆样，还真让人又好气又好笑。　　「要我接受道歉……也不是不行啦！」我斜眼看了一下桌上的蛋糕，讪讪的说着。　　「你要我做什么事情我都接受。」Ａｒｉｅｌ一听我这么说，马上高兴的抬起头来。　　「那……你就用鼻子吃蛋糕！」说时迟那时快，我迅雷不及掩耳的用手指沾了一把蛋糕的奶油，就往她脸上抹。　　「呀～～干嘛？这样好油喔！」Ａｒｉｅｌ赶忙用手遮住脸，也赶忙用抓了一把奶油反击。　　「好呀你～～还敢反抗，看我怎么教训你！」　　「啊～～哈哈哈！」　　我们四个女生就这样闹成一团，搞得客厅一片乱七八糟的；最后我们一起分享了剩下的蛋糕，我也结束和Ａｒｉｅｌ的冷战。　　其实，这三天以来，我发现一件很要命的事情，那就是其实我一直都很回味着那天晚上的经历；在这之前，我几乎从来没有慰慰过，也不觉得自己有特别想要做这件事情；但是这三天，我在洗澡之前都偷偷的压抑住自己的声音，躲在浴室里慰慰。　　我在脑海里不断回想那晚被粗暴淫虐的景像，一边激烈地爱抚小穴里的敏感部位；但是不管再怎么刺激小豆豆，手指再怎么爱抚Ｇ点，都没办法和真的肉棒所带来的充实感相比。　　慰慰的短暂高潮过后，只感觉到无比的空虚；我心里明白，自己期待的除了肉体上的欢愉，还有像那晚一样强势的侵略……　　现在，我想我只能安慰自己，这只是一时的错乱，只要一直忙碌的工作，等时间慢慢过去，自然就会淡忘掉了。可是，往后的几天，我总是告诉自己「今天是最后一次，明天就不要再慰慰了」，而手，却仍然不由自主地伸向下体……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「我真的很不明白，为什么总是有人会把自己的房卡夹在帐单里面，房卡和信用卡有这么容易搞错吗？这已经是这礼拜第三次了。」我拿着帐单夹没好气的走向柜台，对着同事Ａｍａｎｄａ抱怨着。　　到澳洲将近一个月，也工作了两个多礼拜，总是会遇到这种客人，把自己的房卡和信用卡一起夹在帐单里要求结帐，而我也只能不厌其烦的用免费笑容亲切地退还给客人；我只能说澳洲人的散漫程度远超乎我的想像。　　「我还以为你是不想要才退给人家的，看来你真的是不懂……」站在柜台另一边的Ａｍａｎｄａ看了看我，若有所指的说道。　　「不懂什么？我这样很不礼貌吗？」我一脸狐疑的望着Ａｍａｎｄａ，期待她能给我解答，毕竟我才来这里没多久，语言上的差异就算了，有时候文化上的差异更是让人咋舌。　　「嗯……我不知道其它地方怎么样，不过如果遇到这种状况，对方是在邀请你今晚一起过夜就是了。」Ａｍａｎｄａ一边敲着收银机，若无其事的说着。　　「咦？一起过夜？」　　「嗯，对啊！一起过夜、做爱、上床、打炮，看你喜欢什么说法。」　　「什么啊？！我对这才没有兴趣哩！我还有男朋友，今晚我还要跟他Ｓｋｙｐｅ！」一听到这些露骨的字眼，我赶紧反驳，但是脑海里却闪烁着那晚和Ｌｏｕｉｓ、Ｐａｕｌ的激情画面，不禁双颊绯红，浑身发烫。　　「也是啦，亚洲女生好像对这种事情比较拘谨，不过这也是多赚点零用钱的机会啰！看你想不想要。」接着，Ａｍａｎｄａ从裙子口袋里面掏出一张房卡，拿在手里晃了两下：「多少不一定，但基本都会有四百块左右，有时候遇到比较大方的，就会有六、七百或甚至买礼物给你，就看你Ｒｏｏｍ　Ｓｅｒｖｉｃｅ如何啰～～」说完又快速的把房卡收回去。　　Ａｍａｎｄａ是从爱尔兰来的女生，到澳洲打工第一年已经快结束了；二十岁的她却已经走过许多国家，让我钦羡不已。　　Ａｍａｎｄａ的长相是很典型的爱尔兰女生，红色的卷发，有点肉肉的脸颊透着红晕，直挺挺的鼻梁上方有着一对像绿翡翠一般深邃的双眸，肉感十足的身材却不显得肥胖；最棒的是她从妈妈那里继承了姣好的腰臀曲线和修长的身高，当一百七十公分的她穿着我们饭店制服窄裙的时候，一对肉臀随着步伐摇摆的模样更显诱人。　　只是，看起来伶俐可人的Ａｍａｎｄａ竟然会做这种像是卖淫的事情，倒是完全出乎我的意料之外，或许这也是Ａｍａｎｄａ这么世故成熟的关系吧！　　「澳洲很多人特别喜欢亚洲女孩，大概就是所谓的Ａｓｉａｎ　Ｈｏｌｉｃ吧！顺带一提，我是个Ｓｔｅａｍ　Ｐｕｎｋ。」Ａｍａｎｄａ从怀里掏出一个雕工精致的骨董银色怀表。有时候我还真是弄不懂Ａｍａｎｄａ一些奇奇怪怪的用词，大概是什么收藏喜好吧！「所以我需要一些额外的收入来增加我的收藏，你懂的。」　　「我……我用不到这个，你要的话给你好了。」我急急忙忙把房卡往柜台上一推，表现出一副我可不想要的样子撇清关系。　　「嘿！你不想要也别光明正大的放在桌上，经理知道这种事情可是会炒你鱿鱼的。我今晚已经有约了，而且他要找的也不是我，不想要的话，夹回收据里面还给他就是了，别牵连到其他人哩！」Ａｍａｎｄａ赶忙把房卡夹回收据夹，深怕被其他人看到。　　「ＸＸ大饭店。您好……啊，是，您要订位吗？请问有几位呢？」柜台的电话响起，Ａｍａｎｄａ马上接起来，随后使个眼色要我回去继续工作。　　看着手里的收据夹，我有点不知所措；我望向那个正在看着报的中年男子，看起来大约四十来岁，不是很壮，但看得出来以那个年纪来说，身材算是维持得不错；灰黑夹杂的头发和微微皱起的眉头，给人一种冼练正经的感觉；若不说还真看不出来会是干买春这种事的人，果然天下男人都一个样。　　想到这里，我不禁想起男朋友，在台湾过得好吗？会不会也和我一样，背地里偷偷的和其他女生来往……但是一想到自己那天晚上的经历，被壮硕的身体压在沙发上，毫不留情猛烈的撞击……还有那像是尿意一样的酥麻快感，又让我陷入一股晕眩之中……　　我甩了甩头，想清空自己的脑袋。　　『决定好了就决定了，不再做这种自欺欺人的事情。嗯！把房卡还给他，就是这样！没什么好犹豫的！』我在心里不断重复对自己说，接着迈出脚步，朝向那个客人走去……　　没想到，还个房卡竟然这么难。才走没几步，我就停下来，看一下手里的夹子，又看了一下那位客人，心中满是犹豫。　　『如果只有一次呢？只要再一次就好，下不为例……不行不行，决定了又反悔，那根本一点意义都没有。』我想如果那时候有摄影机，把我的表情变化拍下来，我应该能拿个奥斯卡影后。　　这时候，我突然发现，那个客人不知什么时候从报纸里抬起头，右手撑着下巴，兴味盎然的从餐桌的彼端端详着我的表情；我一个惊慌，手里面的夹子「啪啦」的掉在地上，他的信用卡、帐单，还有那张房卡也全洒了一地。　　正当我手忙脚乱的收拾残局的时候，他已经走到我面前，一起帮忙捡起属于他的东西。「真是对不起！我来捡就好了！」我不好意思的看着他，手忙脚乱的边收边说着。　　「不用在意，帮助美丽的女士是绅士的义务。」浑厚的嗓音从他的喉咙里发出，像是共鸣的感觉让我心头一震一震的。　　近看之下，这个男人的笑容勾起了些许皱纹，让人有像是爸爸般的亲切感；下颚的些微胡渣，并不会给人不修边幅的印象，反而多了几分不羁的感觉；带点英式口音的澳洲腔，带给我粗旷却不低俗的气氛；或许，这就是所谓成熟男人的魅力吧！　　就当我收拾好所有东西，正打算捡起那张尴尬的房卡时，却被他捷足先登捡了起来，若无其事地放进我围裙的口袋里。　　「我叫Ｌｅｏｎａｒｄ，Ｌｅｏｎａｒｄ　Ｄｏｕｇｌｕｓ，我的朋友都叫我Ｌｅｏ，请问小姐怎么称呼呢？」男人牵着我的手，站起身来。　　「我……我叫Ａｕｄｒｅｙ，Ａｕｄｒｅｙ　Ｗｅｉ。」我有点手足无措的回答着，连手都忘记收回来，那只大手的包覆感带给我一种莫名的信赖感。　　「是吗？Ａｕｄｒｅｙ小姐，真是个好名字，我最喜欢的两个女演员也名叫Ａｕｄｒｅｙ；你知道奥黛莉。赫本吗？还有奥黛莉。朵杜？」　　「我……是我知道，她们很漂亮，我也很喜欢她们。」　　「那真是太好了，我所知道叫做Ａｕｄｒｅｙ的女性都是如此的美丽……那么，就先这样，很高兴认识你，Ａｕｄｅｒｙ小姐。」　　「我也很高兴认识你。」　　「祝你有个美好的下午，我们晚上七点见。」说完，便在我的手背上亲吻了一下，随即迈着沉稳自信的步伐离开咖啡厅，留下我一个人傻楞楞的站在大厅。　　之后，我像梦游一样的晃到员工休息室，用手机传了封简讯给男朋友：　　「帅老公，我今晚要去Ａｍａｎｄａ家玩，就先不Ｓｋｙｐｅ啰～～明天再聊吧！最想你爱你了～～（＞３＜）　莹莹」　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　到了七点，我像个小偷一样，偷偷摸摸、左顾右盼的躲在走廊转角，踌躇着到底要不要进房门；一般来说，为了避免房卡被盗，连带客房被洗劫，房卡上面是不会注明房号的，所以Ｌｅｏｎａｒｄ特别在背面用签字笔写了小小的房号，让我方便找到他的房间。　　由于我下班的时间是六点半，根本没时间回家准备装扮，只穿了件薄外套遮住制服，而且为了工作方便，连内衣也是穿最普通的款式，这让我更加后悔；不过都来到这里了，实在也没道理回头；况且如果他不满意我的装扮，取消计划，反倒还让我松一口气。　　一想到这里，心里稍微踏实了点；我鼓足勇气，往他的房门迈进；今晚，很有可能是我人生第一次出卖自己的肉体。　　站在房门口，握着房卡的手心，微微的沁着汗；就当我深吸一口气，要把房卡往门上一刷的时候，房门竟然自己打开了。在门后，是Ｌｅｏｎａｒｄ那张充满期待的笑脸。　　「Ｏｈ！我正在想，你差不多也该到了，所以就开门看看，没想到时间这么碰巧。快请进来吧Ａｕｄｒｅｙ小姐。」Ｌｅｏｎａｒｄ很有礼貌的领我进门。　　不同于白天时遇到他的休闲装扮，现在他全身穿着相当正式英挺的西装，胡渣也刮得干干净净；果然，男人只要穿上西装，整个就大大加分。　　不过我心里也纳闷着，不过就是买春，有必要穿得这么正式吗？　　「不好意思，Ｌｅｏｎａｒｄ先生……」　　「叫我Ｌｅｏ就好了。」　　「喔……好，Ｌｅｏ，对不起，嗯，因为我刚下班，所以穿得有点随便，所以……」　　「不用在意，Ａｕｄｅｒｙ小姐，没有注意到你的工作时间造成你的不便，是我不对；不过现在时间有点仓促，可否请你先换洗呢？其它的，我们待会再慢慢聊吧！」　　我心里想，有必要这么急吗？不过既然是客人的要求，我也不方便说什么，就赶紧进了浴室，把门反锁。　　一边洗，我一边想着，原本十点的时候要和男朋友Ｓｋｙｐｅ，已经连续放他两次鸽子了，不知道该怎么跟他解释才好；只希望他能赶快结束，说不定还可以来得及赶回家。　　浴室里的热气蒸腾，镜中的自己像是被浓雾吞没一样，只留下模糊的剪影。　　当我洗好以后，望着门把，有点恍惚，耳朵里自己心跳的声音正在敲打着整个空间。这时候却发现，我放在门口的制服，连带内衣裤都不见了！　　『这老狐狸，是饥渴成这样吗？让人脱光光，自己却穿得人模人样，癖好也　　太怪了吧……『一想到自己这么快又要在另一个陌生人面前一丝不挂的、袒胸露　　乳，不禁又羞又恼；虽然人已经入了虎穴，对方也箭在弦上，可是坦白说，自己还没有真的做好心理准备。　　无计可施之下，我只好用手遮着重点部位，弯腰驼背的走出浴室。　　「Ａｕｄｒｅｙ小姐，没想到你这么快就洗好了，真是出乎我意料之外。」　　『还不是你这臭大叔这么猴急。』我在心里默默的吐槽，但脸上还是带着有点尴尬的笑容。　　「可以稍微移开你的手，让我好好的看看你吗？」Ｌｅｏｎａｒｄ坐在椅子上，左手扶着右手肘，右手扶着下巴，像是在欣赏什么表演一样对我说。　　「……」已经到这步了，再也不能回头了；我有点不甘愿的慢慢移开我遮住小穴和乳头的双手，放在背后；羞耻的移开自己的视线，不敢和他四目相对；只感觉到自己面红耳赤，全身一股燥热；些许的暖流回绕着自己的下腹部……　　「可以麻烦你站挺一点吗……对了，就是这样……再转个圈……很好～～」　　伴随着他的指示，我像是中世纪被人口贩子贩卖到奴隶市场的少女，任由他的目光扫瞄自己身体的每一寸肌肤。从余光我隐约看到，在他深黑色西装裤下的猛兽已经毫不掩饰的隆起，像是炫耀自己的存在，张牙舞爪的准备享用今晚的猎物。　　当我转身背对着他的时候，我听到椅子挪动的声音，还有地毯和皮鞋磨擦的闷响；我心里开始作好准备，随着他的脚步声越来越接近，我微微的缩起肩膀，紧闭双眼。　　我感觉到自己的小穴已经开始分泌些许黏稠的淫液，和上次一样搔痒的感觉正在刺激着我的会阴，和我的理智背道而驰，似乎正期待着今晚，这个人皮野兽的肉体摧残……　　就在我感受到他在我耳畔的呼吸，鼓起的裤裆抵着我的背，还有双手滑过腰肢时，一种布料的质感碰触到了我的胸前，我睁开眼睛，映在我眼中的是一座试衣镜，镜中全裸的我，被他从背后盖上一件晚礼服。　　「这是澳洲设计师Ｒｕｔｈ　Ｔａｒｖｙｄａｓ今年的新作，虽然我也很想买香奈儿或是ＹＳＬ的作品，不过我想既然你来澳洲，应该要让你穿穿看我们本地设计师的作品。来，穿上试试看吧！」　　这件晚礼服的设计，露出度高的确令我咋舌，整件晚礼服的主体是一层几乎透明的黑色蕾丝薄纱，而重点部位，只有被曲线设计、亮片镶边的黑色绒布料遮住；裙摆的部份，则是相同质料的大波浪荷叶边蕾丝；至于裙摆的长度……唉，我就不用多说了，只要我稍微弯腰，裙底风光就会一览无遗。　　穿着这样若隐若现的晚礼服，其实和裸体已经没有太大区别了；也难怪他不让我穿内衣裤；如果穿了的话，会让这款礼服变得非常俗气；但是最令我讶异的是，Ｌｅｏｎａｒｄ竟然能凭目测就看出我的身材这件事情。　　「嗯，Ａｕｄｒｅｙ小姐穿起来真是好看，看来我没有猜错你的三围，这件晚礼服简直就是为你曼妙的身材量身打造的！」Ｌｅｏｎａｒｄ看来十分满意，一边说一边上下打量着，同时从旁边的鞋盒里拿出一双银色的四吋高跟鞋让我穿上。　　「谢谢夸奖……」我小心翼翼的弯腰穿鞋，为了不让自己走光，虽然这对老早就被看光光的我并没有太大意义。　　「嗯……不过……」　　「不过？请问还有什么要求吗？」看着他皱起眉头，盯着我的两腿之间的私密处，似乎颇有微词。虽然不知道他还有什么奇怪的要求，但对于现在状况摸不着头绪的我，只能尽量配合了。　　「是这样的，我知道亚洲女性并没有为下体和阴部除毛的习惯，但是这件晚礼服如果没有剃的话，可能不是很雅观。」　　「请问……那个，如果没有要穿出去让别人看到的话，如果你不介意……」　　「喔，是的，没错，我都忘了跟你解释了。」Ｌｅｏｎａｒｄ像是突然想起什么似的拍了一下自己的后脑杓：「是这样的，我今晚要出席一个宴会，但是很可惜，我并没有女伴陪同，如果Ａｕｄｒｅｙ小姐能和我一同入席，那将会是我的荣幸。」　　「这样啊……」看着他诚恳的表情，我也不好拒绝，只好点头答应：「可是我没有带我的除毛刀耶！」　　「这点无须多虑。」说完，他便从桌上的购物袋里拿出一把全新未拆封的女性除毛刀和一瓶除毛泡沫，真不知道他怎会这么设想周到。　　「我已经考量到会有这样的状况了，所以就事先买好了。我希望能连阴道附近的耻毛也一并刮除，但我想要是由Ａｕｄｒｅｙ小姐自己动手的话，可能不是很好处理，如果Ａｕｄｒｅｙ小姐不介意的话，我希望由我来为你服务。」　　「咦？你要帮我……」听到他这么说，我整个呆住了，痴痴的看着他，怀疑自己的耳朵有没有听错。　　顿时，房间里的空气仿佛凝结了。　　「Ａｕｄｒｅｙ小姐，时间剩下不多了，待会晚宴就要开始了，我不想在这样重要的场合迟到。」　　我咬着下唇，沉吟了一会；穿得这么暴露又真空就算了，现在竟然还要面临被陌生男子剃成白虎的状况。　　「要是Ａｕｄｒｅｙ小姐不愿意的话，那我也无意勉强，只好自己出席宴会了……」Ｌｅｏｎａｒｄ看我好像没有太大的意愿，失望的站起身。　　「好……好啦，我……我让你剃就是了……但是，请你小心一点喔！」我实在对男人失望的表情很没抵抗力，心一横，就答应了他的请求。不管怎么说，他都是付钱的人，更何况……想起那晚，不只被看光了，还被两个男人轮流奸淫，现在矜持这些只显得可笑。唉！难以拒绝别人真是我这辈子最大的弱点。　　「是吗！？真是太好了，非常感谢你，Ａｕｄｒｅｙ小姐。事不宜迟，请你尽快坐上桌吧！」一听到我答应下来，Ｌｅｏｎａｒｄ的眼睛像个孩子一样的发亮，赶紧把桌子拉过来，示意我坐上去。有时候真搞不懂这个年纪的男人，到底是成熟，还是幼稚呢？　　我看着面前的咖啡桌，面对Ｌｅｏｎａｒｄ坐上去，慢慢地撩起短到不行的裙摆……露出下体那团浓密卷曲的黑森林……果然在清醒的状态下，做这样的事情还是会让我浑身不自在。　　以前和大学同学有一起去泡过露天温泉，我有偷偷观察过其他人的阴毛；和我的比起来，其他人的真的比较稀疏，而我却意外的浓密卷曲……但是之前看到Ａｒｉｅｌ的，只能说我和她算是旗鼓相当。之前忘记听谁说过，阴毛浓密的女性比较淫荡，不知道是真的还是假的。　　「可以把脚放在桌子上吗？对了……就是像这样……再张开一点……嗯，很好……」Ｌｅｏｎａｒｄ双手扶着我的膝盖，引导我把双腿放在桌上，慢慢张开成Ｍ字型；就这样，我的小穴渐渐暴露在他面前。　　早已湿润的小穴，在灯光下闪烁着白色的反光，小穴像在呼吸似的一张一合着，Ｌｅｏｎａｒｄ看得满脸喜色，冷不防的在大阴唇上抹了一圈淫水，用手指把玩着；这突如其来的举动，弄得我不禁抖了一下。　　「没想到Ａｕｄｒｅｙ小姐竟然这么敏感，还没开始，毛穴就湿成这样，看来今晚相当值得期待呢！」Ｌｅｏｎａｒｄ边说，食指和大拇指不断张合，两指之间的淫丝藕断丝连的牵挂着，在我面前得意的展示。我却羞得撇开眼神，不想看自己那牵丝挂缕的淫荡证据。　　「那么，我就开始了……」　　像是雕塑艺术品一样，Ｌｅｏｎａｒｄ将除毛泡沫在小穴周围涂满，并且耐心的用手指抹匀，一边涂抹，一边用手细细的按摩我会阴周边的肌肉，冰凉的泡沫让我一阵一阵的冒出鸡皮疙瘩。　　「哼……嗯……」伴随着手指的按摩，我开始渐渐进入恍惚的状况，美好的闷哼也不知不觉的从嘴里流泄出来；Ｌｅｏｎａｒｄ也会有意无意地用手指节摩擦过小豆豆，害我忍不住夹了一下双腿。　　「请Ａｕｄｒｅｙ小姐尽量不要动喔，这样有点危险呢！」Ｌｅｏｎａｒｄ故意这样说，手却没有停下动作。　　「好了，接下来我要开始帮你剃毛了，Ａｕｄｒｅｙ小姐，紧不紧张呢？」　　历经五分钟漫长的按摩，我终于能松懈下来，轻轻的喘气，脑袋里都是「嗡嗡」的回音；没想到光是抹个泡沫，都让我快窒息了。　　「嗯……有点……我以前没有……像这样剃毛过……」我吞吞吐吐的回答。　　「Ｏｈ～～也就是说，我是第一个帮Ａｕｄｒｅｙ小姐剃毛的男人，这真是我的荣幸！」Ｌｅｏｎａｒｄ一边说，一边聚精会神地盯着我湿润的小穴，准备下刀了。　　「唧哩……唧哩……」除毛刀刮毛的声音从我的下体传来，Ｌｅｏｎａｒｄ熟练地一刀一刀的刮除着从青春期就陪伴着我的阴毛；由于我的视线被裙摆挡住了，并没能看见他剃毛的过程，只能用肌肤感受除毛刀的前进路线。　　从下腹部慢慢地移动到会阴，直到大阴唇的周边，刮毛的声响并未停歇，我可以清楚地感觉到，会阴和肛门附近的耻毛正随着Ｌｅｏｎａｒｄ的手起刀落，离开我的皮肤；搔痒的感觉刺激着我敏感的身体，我的小腿也更加紧绷，不住踮起穿着高跟鞋的脚尖……　　「完成了，Ａｕｄｒｅｙ小姐，请看看是否还满意呢？」Ｌｅｏ刮完最后一刀，起身将穿衣镜拉近我的面前。我看着镜中神情迷濛的自己和光溜溜的小穴，竟开始怀疑镜子里映照的人究竟是不是自己。　　「嗯……满意……你的技术好好……」　　「呵呵，熟练的技术需要勤劳的练习。」Ｌｅｏｎａｒｄ说着，从皮箱里拿出个装着二十个小玻璃瓶的小木盒，抽出其中一个上面贴着小标签的玻璃瓶，将我的阴毛小心的塞进去。看来，我并不是第一个被剃毛的对象。　　我也发现，其它每个小玻璃瓶里面都塞了一张照片，绝大多数都是黑头发、黄皮肤而且全裸的亚洲女性。而我的玻璃瓶还没有照片，但标签纸上面已经写上了我的名字：「Ａｕｄｒｅｙ　Ｗｅｉ」。这让我不禁有点开始紧张，是不是在这之后，我也会被他拍照留念呢？　　「好了，那么你先化个妆，我们就可以出发了；Ａｕｄｒｅｙ小姐，时间正刚好呢！」Ｌｅｏ把木匣子收好以后，伸出手让我搭着。　　「喔，好的……」当我正想起身的时候，脚才刚着地，却一阵脚软，重心不稳，幸好Ｌｅｏｎａｒｄ的臂膀将我一把扶住，我才没跌坐到地上。　　「要小心一点呢，在赴宴前受伤可不值得。」在Ｌｅｏｎａｒｄ的温柔搀扶下，我总算能安稳的坐在化妆台前帮我自己画上明艳的晚会妆。这时候心里还庆幸着自己有随身带化妆包的习惯，要不然整个素颜去这种正式场合，还真的挺丢脸的。　　黑色的眼线和淡淡的眼影，一点点腮红，再加上Ａｎｎａ　Ｓｕｉ的唇蜜，虽然不是浓妆艳抹，但却能凸显出我的脸部轮廓，最重要的是，能显示出东方女性的特有魅力。　　「真是太棒了！Ａｕｄｒｅｙ小姐，今晚的你一定是整场晚宴中最迷人的焦点！」　　「呵呵，谢谢你的赞美，Ｌｅｏ。」听到他的大力赞赏，我也笑颜逐开，开心得像个小女孩一样；照片和那一瓶瓶的玻璃罐，也就在我心中暂时烟消云散。　　不管怎么说，就先享受今晚难得的晚宴吧！　　「Ａｕｄｅｒｙ小姐。」Ｌｅｏｎａｒｄ伸出自己的手臂，让我挽着他的臂弯，我们就这样像一对情人似的出发赴宴。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「待会如果有人问起，我会介绍你是我的新任助理秘书，你不用回答太多，不会的问题让我来就好。」　　「嗯嗯，好的。」我一边回答着，一边小心翼翼地拉着自己的裙摆。在走去会场的途中，一路上都有男人眼神不住瞟向我，这下我真的意识到自己的穿着是多么的暴露，全身上下只有一件薄薄的薄纱礼服蔽体，不仅如此，衣服底下还是完全的真空状态，下体凉凉的感觉让我的动作显得有些扭捏。那些灼热的视线令我不太自在，倒是Ｌｅｏｎａｒｄ的样子似乎为此显得十分自豪。　　为了体面，我还是故作镇定，尽量表现出自己最优雅的一面。另外我完全没想到，会场的位置就在我们饭店顶楼观景餐厅，我只能默默祈祷，可不要遇到同事才好，要不然之后上班可就尴尬了。　　电梯上升的时间，有如冰河移动般的漫长……「叮！」钟声响起，电梯厚重的铁门也应声打开。豪华的宴会厅里，宾客来往交错，听到电梯门开的声音，部份的人停下脚步，转头将眼光移向我们的位置，但很快的又继续恢复交谈。　　宴会中，有不少男士都有女伴陪同，看得出来多半是夫妻关系，虽然不乏有年轻人，但与会人士的年纪还是偏中高年。　　我刻意观察席间女性的穿着，虽然有不少穿着性感露肩或低胸的晚礼服，但是却没有人像我这样几乎衣不蔽体；再加上澳洲女性身材本来就较为丰满（其实是肥胖），不少就算有携带女伴的男士，也开始注意到我这个年轻貌美的存在。　　我可以隐约察觉到那些男士们开始看着我窃窃私语，灼热的目光像是舌头般舔舐着我全身每寸肌肤；我刻意忽略他们的眼神，神态自若地经过他们身边，实际上却像是个害怕迷路的小女孩，紧随着Ｌｅｏｎａｒｄ的脚步，亦步亦趋。　　「嘿！Ｌｅｏ～～这不是Ｌｅｏ吗？」　　「嘿～～Ｒｏｙ！最近好吗？很久没见面了！」　　一个声音叫住Ｌｅｏｎａｒｄ，回头一看，是一个矮胖的中年男子，两个人似乎是旧识，双方热情地握手之后便开始攀谈了起来。　　「是很久没见面了，自从上次在雪梨的会议之后就没听到你的消息。生意做很大啊！」　　「还算过得去。你那边又如何？」　　「啊～～最近中国来的投资客越来越多，要占地盘可是越来越不容易；虽然他们要申请开采证照比我们难，但这拖不了多久；现在还要在杰洛顿开个商港专门给中国人……真是……嫌亚洲移民不够多吗！？」男子用手指揉了揉眉头，显得十分苦恼。　　「就算这样也未必是坏事……」　　「喔喔～～这位明艳动人的淑女是你今晚的女伴吗？」当他抬起头的时候，眼睛突然为之一亮，发现我的存在，打断了话题，一双色迷迷的眼睛上下打量着我。　　「是的，这是我的助理秘书，魏小姐。」　　「你好，我是Ａｕｄｒｅｙ　Ｗｅｉ，你叫我Ａｕｄｒｅｙ就可以了。」当Ｌｅｏｎａｒｄ介绍完我以后，我礼貌性的对那个叫做Ｒｏｙ的男人微笑，虽然当我第一眼看到他的时候，我就彻底地对这个人感到厌恶。　　他那臃肿的身躯和肥胖的手指、略秃的脑勺还有聒噪且粗俗的澳洲英文，和Ｌｅｏｎａｒｄ截然不同；虽然Ｌｅｏｎａｒｄ的行为也很变态，但至少文质彬彬且体贴。　　「干得好啊！Ｌｅｏ，上次那个马来西亚秘书离职了，现在又换了一个新的更漂亮，身材……这么火辣又敢穿啊！唷！还没穿内裤呢！哈哈！」他那双快被自己脂肪盖住的双眼，依旧在我的身上游移着；手也毫不客气的搭上我的腰，在我的臀部来回抚摸，如果可以的话，我想他现在就想马上把我扒光。　　「不好意思，宝贝，我刚刚虽然在抱怨亚洲人，但像你这种尤物就另当别论了，最好是多多益善，。嘿嘿……」　　「没关系的，我不介意，呵呵……」我尴尬的笑着，一边扭着身体想摆脱这个像猪一样的男人。　　「Ｒｏｙ，就先这样吧，我想先入席，我们之后再聊吧！」　　「好啊，有的是时间，很多时间。Ａｕｄｒｅｙ小姐～～这是我的名片，以后要是不想跟Ｌｅｏ就来跟我，包你不吃亏的。」当Ｌｅｏｎａｒｄ牵着我要离开的时候，那个猪公男人顺手把名片塞进我裙摆的蕾丝里。我面带僵硬的笑容，尴尬的把名片拿起来，等到我们离开他的视线，才把那张名片揉成纸团，握在手里。　　「Ｌｅｏ，那个男人是谁啊？还有，你到底是……」　　「我不是什么了不起的人物，只是经营一间小小的采矿公司，离婚的中年男人。Ｒｏｙ是我的同行，虽然他看起来有点粗俗，但是只要认识他久一点，你就会知道他其实人很好的。」　　何止有点粗俗，简直是恶心，但我没有把我心里的感想说出来。　　「这个宴会其实是澳洲同业的交流酒会，不算正式的商业聚会，实际上只是同行聚在一起吃吃喝喝而已，所以不用太拘谨，想吃什么就自便吧！」　　Ｌｅｏｎａｒｄ一边解答我的问题，一边领我到餐点自助区，也顺手向应侍拿了两杯香槟。当那个应侍走到我身边的时候，我紧张了一下，赶紧侧身过去，好险，他并不是我认识的同事。　　这下我的疑惑都解答了，也了解一件事情，所谓「小小的」，根本是Ｌｅｏｎａｒｄ的过谦之词，所有在澳洲和矿业有关的行业，都富有到不行。这让我突然想起一部老电影《麻雀变凤凰》。　　等我们取完餐点入席后，灯光暗了下来，聚光灯打在舞台的讲座上，一个表情囧相的中年男子上台开始发表演说。由于我对这个领域并不了解，所以只专注的在吃我的生蚝、鱼子酱饼干，还有甜得让人牙痛的小蛋糕上面。　　「鱼子酱要配白酒会更美味；这是西澳天鹅谷的家酿白酒，试试看吧，会让鱼子酱的味道变得更浓郁。」Ｌｅｏｎａｒｄ细声对我说，添了一杯白酒到我的高脚杯里。原来他也没有在听演说，盘子里也满满都是食物。　　看到他那样子，我也不禁暗自偷笑了出来。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　演说结束后，宾客又开始彼此交谈聊天、交换名片和资讯。我大多数的时间都在说「是的」或是「噢，是吗？那真是不错。」陪笑脸。期间，那个猪公一样的男人还是老黏在我旁边，但我总是隔着Ｌｅｏｎａｒｄ，躲他远远的，还好这猪公还算识相，一群人聚在一起聊天的时候不敢太明显的动手动脚。　　过了一会，我不知不觉也喝了好几杯香槟和白酒，脸早就不由自主地红成一片。　　「各位，明早我还要赶飞机回东岸，我就先失陪了。」Ｌｅｏｎａｒｄ看我双颊绯红，眼睛也快眯成一条线了，便礼貌的和正在聊天的宾客们告别，于是我们就在就在在座男士欣羡的眼神中被目送离席。　　「小美女，我们之后再见啦！」Ｒｏｙ在临走前像是在暗示着什么，对我淫邪的笑着。大概是有点醉了，我便不再顾忌礼貌，甩头没搭理他。　　我挽着Ｌｅｏｎａｒｄ的手，走向电梯，只是不知道为什么，原本两个电梯门，现在却变成三、四个……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一进房门，我便像是泄了气的气球，看到床就趴上去了。　　虽然这次也醉了，至少人还是醒着，虽然不知道该是幸运还是不幸，但是这种微微醺的状态，反而让我心情放开了许多。　　「ＯＫ，接下来……你想怎么做？」我转过身来，坐在床沿，伸直了修长的双腿，媚眼如丝地看着Ｌｅｏ。从一到这里，到被剃毛，还有沿路上男人们的视奸，都不断地挑逗着我的渴望；三天以来不断地自慰和挣扎，已经让我不知不觉地上了瘾，现在，总有了个好藉口来满足自己。　  眼前的Ｌｅｏｎａｒｄ慢慢地解开自己的领带、上衣和裤子……最终一丝不挂地站在我面前，昂扬的巨大肉棒一颤一颤的，尿道口也正分泌着一丝闪亮亮的液体。　　Ｌｅｏｎａｒｄ的大肉棒和Ｌｏｕｉｓ相比，不遑多让，只是直径又更加粗大，我看着它吞了一口口水，不禁用手把脸遮起来，却又偷偷的从指缝中偷看。　　「怎么了？Ａｕｄｅｒｙ小姐，我的鸡巴比你经验过的大吗？」　　「嗯……比我之前经验过的粗……我还以为这次我不会紧张了说。」我的声音被双手捂住，口齿不清的说。　　「呵，是你男朋友？」Ｌｅｏｎａｒｄ轻轻笑着问道。　　「不是……我男朋友的大概才你的三分之二不到……」　　「喔，那真是遗憾啊！所以你是来澳洲才尝试过啰？」　　「嗯……对……几天前的事情。」　　「呵呵……你还年轻，多尝试一点不同的事情是很棒的。」他的手顺过我的发丝，温柔地抚摸着我的头，让我感到轻松许多，也渐渐松开我的膝盖。　　「现在，我要你自慰给自己看，让我教你更多更舒服的玩法。」　　我看着他，点了点头，坐在床沿，慢慢张开我的膝盖成Ｍ字型；这时候，他已经把那个穿衣镜默默推到我面前。　　他把裙摆撩到我嘴边，示意我咬着，然后来到我身后，开始用舌头舔舐着我的耳背，同时牵着我的手，引导我把小穴张开。自己光溜溜的小穴就这样一览无遗的展现在自己面前，我从镜子里可以清楚地看到自己的小阴唇，还有小豆豆。　　那是我肉体既熟悉又陌生的部位，每次自慰的时候都触碰它们，却从没有亲眼看过。丰满富肉感的大阴唇是浅咖啡色，而埋藏在里面的小阴唇和膣肉则粉红得鲜艳，最后那害羞的鲜红小豆豆已经迫不及待似的充血勃起……　　「很好……就是这样，现在自己用手指头玩玩你的阴蒂吧！」　　我听从Ｌｅｏｎａｒｄ的话，就像以往那样开始用手指抠弄自己的小豆豆。　　我看到镜中的自己，正在享受着抚摸小穴带来的阵阵电流，肩膀不住颤抖，双眼迷濛的轻启樱唇；原来，自己在做爱的时候，表情是这么的妖媚又淫荡。　　「呼……嗯……呵……好舒服……好痒……嗯……」一想到这里，原本就很进入状况的自己，更加快手指撩动的速度，呼吸声音也越来越急促。　　背后的Ｌｅｏｎａｒｄ也没闲着，一边吸吮着我的肩膀，双手更开始侵略我的一对Ｃ奶；隔着薄纱礼服，搓揉有节奏的时轻时重，同时用指尖挑逗着我的奶头，坚硬的大肉棒也不断摩擦着我的背后。　　「哼……嗯……Ｌｅｏ这样子，头好麻喔！好舒服……啊……」　　Ｌｅｏｎａｒｄ没有答腔，只安静地移到一旁，把手指塞进我的嘴里涮了一圈，我也毫不反抗地用舌头热烈回应着……当他抽出手指的时候，上面满满的都是自己的唾液。　　「接下来，可以让你的骚穴尝尝自己口水的味道。」我还沉浸在自慰的快感中没反应过来，Ｌｅｏｎａｒｄ的手指已经毫不客气地深深插入我的小穴。　　「嗯……啊～～等下……等……啊……」我发出的一声悠长的淫叫，像是从身体里把所有的能量给榨出来。　　Ｌｅｏ的手指并没有急着刺激我的Ｇ点，反而像是玩捉迷藏的小孩，一下在子宫颈附近画圈，一下在膣肉的皱摺上轻轻刮弄，时而用指尖挑弄Ｇ点几下，又从容离开……这种不上不下的感觉，弄得我又急又恼，不知不觉中，我的腰部竟然开始自己扭动起来，渴求着他进一步的玩弄。　　「……可以给人家吗？」就这样被他玩了一阵，我已经忍不住用哀求的眼神对他说。　　「给？给什么？」Ｌｅｏｎａｒｄ的笑容带着胜利着的优越感，但是却对我的恳求不为所动，只是继续执拗的在我的小穴里面玩耍。　　「给人家……高潮……」在说「高潮」两个字的时候，我的声音不自觉地渐渐变小。这种字眼，即使是用英文说，还是觉得害羞不已。　　「没问题，只要你愿意说『我的淫荡亚洲骚穴想被达令玩到高潮』，我想这应该不难吧？」　  「嗯……可是……我有男朋友了……我……不行这样……叫你……嗯……拜托……」就算身体已经完全卖给别人，但是我自己觉得这是最后的底线；至少，在我的理智崩溃之前。　　「说的也是，这样的请求对你来说有点太困难了，看来我需要更努力地展现我的诚意才行。」说罢，Ｌｅｏ的手指开始瞄准子宫口高速的来回抠动，然后毫无预警的停下……就这样不断地重复。　  「拜托～～拜托～～啊～～不要停……嗯……啊啊～～啊……给人家嘛……拜托……」比起刚刚的动作，现在的攻势更加恼人，Ｌｅｏｎａｒｄ每次都看准人家快要高潮的时候停下。我也像无尾熊一样，紧紧抱着他粗壮的手臂，可是这不过是螳臂挡车，他的手指依然忠实地执行着命令。　　湿漉漉的小穴充满了那股高涨的尿意，可是却无从宣泄，只能不断地淤积在我的下腹，一寸一寸撕裂我脆弱的理智……　　「我的……淫荡……亚洲骚穴……想被……达令……玩到高潮……」不知道是他第几次停下来的时候，我屈服了，小小声的从我嘴里说出淫荡的字句。我知道，我再也回不去了。　　「嗯，值得嘉奖……所以你台湾的小鸡巴达令呢？」　　「他……他……他的小鸡巴……没办法帮满足人家饥渴的骚穴……」　　「很好，我最喜欢诚实的女孩了。」语毕，他单手扣着我的小穴往斜后方一抬，让我仰躺在床上，屁股悬空。就这样，他站在床沿，正面对着我的小穴，而我的视线则全部被他的大肉棒给占据。　　「咦？这是怎……嗯……喔……恶……呜……」趁我摸不着头绪，正要开口的时候，他那只空闲的手随即紧捏着我的双颊，让我的嘴巴成Ｏ字型，一口气就把自己的大肉棒尽根塞入我的嘴里，直贯喉头。　　「嗯……嗯咕……恶喔……咳恶……」肉棒的阵阵腥味直冲脑门，占据了我整个口腔，粗大的肉棒抵着喉咙更是让我晕眩想吐。我想呼吸，可是自己嘴里分泌的唾液却不断逆流，从我嘴里流出，缓缓流入我的鼻孔，现在连喘息都变得奢侈，只能从嘴里发出意味不明的声响。　　「Ａｕｄｒｅｙ小姐，请系好你的安全带，接下来你所体验的，将会让你永生难忘。」　　接着，Ｌｅｏａｎｒｄ便开始缓慢却沉重地摆动他的腰部，每次突进，龟头更肆无忌惮地撞击着我喉咙最深处，直通食道；同时手指也配合着腰部的动作，抠弄我的小穴，每一次，一定从子宫口，直到Ｇ点，不放过任何一个角落；淫水也随之被「噗啾、噗啾」的挤出小穴。　　「Ａｕｄｒｅｙ小姐，接下来，云霄飞车要下坡啰！」瞬间，他开始高速的摆动腰部，手指更像是要戳穿我的小腹一样，毫不留情地抠挖。　　我的脑袋一片空白，眼里只看到他的蛋蛋袋不断地拍打我的鼻梁，我的思考被我已经分不清楚我的挣扎是来自于下半身强烈的快感，还是快被自己口水给溺毙的痛苦。　　「喔～～嘶～～啊～～小骚货，你的喉咙真棒啊！喔～～」　　完全失去重心的我，身体只能顺着他的手前后摇摆，悬空的四肢像被钓上岸的鱼一样不断抽搐筋挛着；感觉濒死的我，已经分不出到底从小穴喷涌而出的，究竟是在淫水还是失禁。　　这意识模糊的片段中，我无意间注意到，他开始不再称我「Ａｕｄｒｅｙ小姐」，而是「小骚货」了。　　「喔～～嘶～～好爽～～小骚货，我要射在你嘴里～～好好接着～～喔～～啊！！！」Ｌｅｏｎａｒｄ发了疯的奋力冲刺，整根大肉棒深深没入我的喉头。　　最后一击，他紧紧地顶入，模糊的视线中，我只看到他的两颗大睾丸不断收缩，一股股浓稠的暖流就在我食道里激射而出……　　「嗯……恶……喔嗯……呃～～」他射精的时间，对我来说就像一辈子那么长。就在这个时候，他的手指用力一拔，我不知道是失禁还是淫水的水柱，就这样划过半空，浇洒在镜子上，足足有数十秒。　　「噗恶～～呼～～呵～～呼～～呵～～」当他确认我吞下他的每一滴精液的时候，才缓缓拔出肉棒……我终于能够呼吸到久违的新鲜空气。　　「呃……呃呜……呃……」躺在床上的我，头脑里一片混沌，快感和痛苦交杂而成一股激流，冲刷我的身体，我全身不听使唤地抽搐着……　　他将我上半身抬起，捏着我的脸颊，让我面对镜子：「小骚货，还喜欢这趟旅行吗？我知道你喜欢这样，你们这些亚洲婊子都一个样，表面上含羞带怯，实际上却骚到不行。看看你现在什么贱样！」　　镜中的我，从嘴边到脸颊，布满了混合了唾液和精液的黏稠液体，鼻孔还冒着泡泡。　　「这就是你男友吗？真可悲的小鸡巴男友……真想让他看看你现在的骚样，不知道他会作何感想？」他顺手拿起我放在床头的手机，在我面前晃了晃。我的手机桌布，是我去年和男朋友一起去赏樱花的合照；我想伸手去抢，可是身体却只是稍微晃了两下，完全背叛了我的期待。　　「Ｍｏｏｎ　Ｒｉｖｅｒ～？Ｗｉｄｅｒ　Ｔｈａｎ　ａ　Ｍｉｌｅ……？」　　这时候，我的手机突然响起……他看了看我的来电显示，虽然看不懂中文，但是图示很明显的和桌布上的那个男人是同一个。我一下子整个醒过来，挣扎着要抢过电话。　　他只看了我一眼，便毫不犹豫地按下了那个绿色按键，然后顺手往地毯上一丢，接着把我下半身悬空抱起，提起刚射完的肉棒，对准了小穴一铤而入。　  「啊～～不行喔～～啊～～啊～～嗯～～不可以～～拜托～～啊～～我会完蛋～～啊～～好爽～～」由于刚刚的前戏，硕大的肉棒毫无阻碍地长驱直入，顺着膣肉，直抵花心。　　我的腰被他紧紧扣着，不管上半身怎么挣扎，手机近在咫尺，可是就是没办法构到它。下体传来阵阵充实的快感，我再也无法抵抗的大叫出来。　　「……」我隐约听得见话筒里传来说话的声音，可是距离太远，根本听不清楚。「啪！啪！啪！」我的肉臀和腰部撞击的声音，就这样毫不保留的传入话筒里。　　「亚洲小婊子，快告诉你的小屌男朋友，你比较喜欢被谁干？嗯？」Ｌｅｏ得了便宜还卖乖，气焰嚣张的一边抽送着自己的大肉棒，一边问我。　　「啊～～啊～～不可以，会被他～～啊～～嗯～～发现～～不行～～啊～～好棒～～我最爱～～大鸡巴～～啊～～」我早就被干得死去活来，语无伦次，尽管心里只想赶快把那电话挂掉，可是肉体却再也不听话了。　　「最爱谁的大鸡巴？嗯！？说给你的可悲男朋友听听！」　　「最爱……啊～～喔～～达令……Ｌｅｏ的大鸡巴～～小骚穴被干得好爽！啊……啊……啊……」　　「喔～～嘶～～喔齁齁～～你的男朋友真可怜，只能在台湾听你被大鸡巴操干。喔～～啊～～亚洲婊子，穴还真他妈紧啊！喔～～嘶～～」　　听我这么说，Ｌｅｏｎａｒｄ更得寸进尺的把我抬在半空，一边插穴，一边走到手机前面。我就这样一边悬空被干着，淫水一边滴滴答答的淋在我手机荧幕上，男友的照片上面。　  「喔～～小屌男～～你的女朋友骚穴很会吸～～喔～～呜～～真可惜你享受不到啊～～喔～～」　　「嗯～～啊～～啊～～好爽～～不行了～～啊～～」　　「小婊子穿得这么骚，今晚真空上阵，喜不喜欢被大家盯着看啊？」　　「喜欢～～我喜欢～～被大家～～看光光～～啊～～嗯～～」　　「既然你这么喜欢，那就让大家看看你这副淫荡的贱样吧！」说完，便拎着我，边干边走向阳台。　　饭店后方的阳台，隔两条街就是一栋和我们饭店差不多高的公寓，我的双脚就这样被挂在阳台的扶手上，两腿张开，正面对着公寓。Ｌｅｏ将我的晚礼服彻底脱掉，只留下脚上一双高跟鞋，随着他的操干无力地晃动。　　「啊～～好爽～～达令干得我好舒服～～快坏掉了～～都顶到里面去～～」　　我淫叫的声音一去无回的飘荡在空气中，我似乎看见对面的公寓有人走了出来，正面对我这边，但是，我已经不在乎了。　  「啊～～好棒～～快看人家～～的骚穴被大鸡巴插～～啊～～啊～～要高潮了～～啊～～啊啊～～」　　「我也……喔～～嘶～～快要射了……你有没有让你男朋友射在里面过？」　  「啊～～我跟他……嗯～～都有戴保险套……因为我怕怀孕……啊～～但是达令没关系～～我想要……想要你的精液全部射在小母狗的骚穴里面！啊～～」　　「很好……喔～～我要射了～～啊～～嘶～～喔～～啊～～」Ｌｅｏ在奋力冲刺之下，龟头像打桩机一样直刺我的花心。　　射精的瞬间，我的脑袋一片空白，骚穴里的膣肉和子宫口贪婪地收缩，吸吮着每一滴精液；温暖的精液冲刷着我的子宫壁，直到满溢。　　当他拔出肉棒，我的淫水混合着精液就像下雨一样向外浇洒，滴落在一楼的人行道上……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　那个晚上，Ｌｅｏｎａｒｄ并没有就这样放过我，在我被抬回床上稍微休息之后，Ｌｅｏｎａｒｄ又再次在房间门口从后面干我，让我淫荡的呻吟回荡在整楼的走廊……当然，也是强迫中奖，毫不客气地射在骚穴里。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　隔天一早，我整个睡快到中午，Ｌｅｏｎａｒｄ已经不在了，想必是带着他丰富的收藏回东岸去了。好险不用上班，要不然那个胖子女经理肯定不会有好脸色给我看。　　我捡起地上的手机，最后一次通话时间显示为五分钟，我心里明白，比起那个女经理，我还有更严重的事情要面对。　　就当我想要起身的时候却发现一阵脚软，我连站都站不稳，高潮的余韵似乎还在体内回荡着。因此我决定放弃起床，直到１２点Ｃｈｅｃｋ　Ｏｕｔ为止。　　就在我伸手要把手机放好的时候，我发现一个纸袋，放在床头柜，我的衣服被整整齐齐的叠好放在里面，还有那件令人害羞的晚礼服。里面还有一个信封，里面是一千澳币和一张名片，上面写着：　　　『道格拉斯矿产开发公司ＣＥＯＬｅｏｎａｒｄＤｏｕｇｌａｓ』　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　那天下午，市里的天气宜人，吹着凉爽的微风，并不像平常这么热。我去了药局，买了三盒保险套、一个事后药，还有六盒事前药。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　　　　　　　　后记　　感谢各位读者耐心的看到第二集，小弟还在磨练文笔中，也感谢喜欢本文的读者支持。关于后续剧情已大致决定好走向，相信应该不至于太监掉才是。　　如果对于剧情有任何建议，请不吝指出，小弟也会据此对故事稍作修改，您的宝贵意见和鼓励是小弟继续写下去的动力。　　另，小弟很好奇，究竟在各位想像中，四位女主角会是由哪些明星扮演呢？　　（台、日、中、港不拘）希望各位能在回应中和小弟分享。　　图片附件： [Audrey的晚礼服] Audrey的晚礼服。jpg （2011-12-23 00 ：14， 48 K ）