【援交碰到女警】

　　我是在大陆台商工厂当干部的年轻人，身高１７５公分，体重７２公斤，外
表长的普通，在大陆工作是很无聊的，有空的时候我就利用公司的电脑上网聊天。

　　在聊天网站上我搭上一位自称身材很好，长的又不错的女孩（我苦无机会见
面验证），因为传来的照片有可能是假的，君不见报上经常有被恐龙妹骗的报导
吗？

　　好不容易终于等到每三个月的返台假期，我终于有机会约她见面，当然我也
想学学人家一夜情或者援交啦！如果遇到漂亮又清纯的女孩，做做女朋友也很好
喔！

　　无论如何，这次１０天的返台假，我是一定要好好的把握机会，所以在返台
前，我跟她约好时间，准备在西门盯碰面。

　　我在聊天室里跟她很谈的来，而且隐约可以感到她好像要援交，但是我又没
有十分的把握，也不希望援交到恐龙妹，所以一切就等见面再见机行事了。

　　我一下飞机，就直奔约会地点，由于担心第一次约会，会因飞机误点而迟到，
所以约了比预定的时间晚一些。

　　没想到飞机不但准时，连一向容易塞车的中山高也出奇的平顺，我比约定的
时间，竟然提早了一个多小时就到了。

　　看看表，觉得时间还早，就到对面的麦当劳坐坐，点了一大杯可乐，找了个
靠窗的位置坐下，喝着可乐，一边看着窗外的路人。

　　约半小时后，我突然发现，一位穿着很像我要约会的对象的女人和两位壮汉
一起出现在对面，他们互相交谈了一下就分别朝两个方向离开，我看了觉得很纳
闷，所以我就继续待在麦当劳没出来。

　　我想还早，而且我也想看看那两个壮汉到底是谁，所以我就拖到预定的时间
快到的五分钟前才步出麦当劳。

　　我故意绕道旁边的小巷，再从马路的另一端急走过来，装成一付刚刚才赶到
的模样，然后才像突然找到目标一样的跟她碰面。

　　就在这时候，我近距离的看见她，她确实长得很清秀，头发披肩，背着一个
黑色的包包，身材也很好，实在是我最欣赏的外形。

　　我们互相确认身份（我在网路上的化名是小健她叫小玲），我们确定对方确
实是网交近一个月的对象，她的声音也很甜美，这一切都是我梦寐以求的，我的
内心实在既兴奋又感动，感谢上天给我这个光棍这么好的机缘，我一定要好好的
把握这个机缘。

　　就算要援交，我也愿意给她我身上所有的钱，当然能够做女朋友最好。我内
心期盼能跟她好好的交往，我一定会好好的待她，如待公主一般。

　　我们打完招呼后，就往前慢慢走，边走边聊。过一会，她突然问我是不是想
援交，我被她突然这一问吓了一跳，当然也很失望，想不到外表这么清纯的女孩
是援交妹，不过我想一想，那也好，用买的也好。

　　俗话说不用钱的最贵，既然要卖，那么干脆一点也好，反正当我跟她见面时，
就被她深深的吸引住，再多的钱，再大的代价，我都愿意。

　　所以我向她点点头，问她要多少？她告诉我五千。我想以她的姿色就算开口
要我五万，我也会给她。因为我已经不计代价了，何况才五千，于是我又点头表
示同意，然后我们就往附近有宾馆的路走去。

　　在走路的时候，我突然从商店的橱窗玻璃上，看到先前的壮汉，好像隐约跟
着我们，我的心头一震，想到的是，会不会是仙人跳。

　　但是我被她深深的吸引住，又不想放弃这到嘴的肉，我只好故意走小巷，绕
小路，想摆脱那两人。

　　好不容易从小巷钻出来，我看到旁边有两家宾馆，就赶紧拉着她往其中一家
进去。

　　我想这样一定可以让他们找上一阵子，因为附近还有其他的巷子，巷内也有
一些小的旅社，这附近地形复杂的很，旁边的马路上也有计程车可以搭，我想等
他们找到，大概我也已经交易完离开了。

　　于是我赶紧跟柜台小姐要了房间，拿着钥匙，拉着她往三楼直奔。开了房门
进去之后，我才放心下来，我知道已经顺利摆脱那两人了。

　　我要她先进浴室洗澡，她对我微笑了一下，我以为她要进浴室，没想到她拉
着我的手，我以为她要跟我一起洗鸳鸯浴，实在兴奋无比。

　　突然，她一下子把我的手反扣着，痛得我不禁“啊～～”的一声，叫了出来。

　　就在此时，我瞥见她另一手打开了皮包，拿出一付手铐来。此刻，我内心的
惊吓，可真是到了极点，我想我一定是碰到网路上钓鱼办案的女警了。

　　这时我想到的是，我完了！我的前途，我的工作，我将来怎么面对家人……

　　啊！老天怎么会跟我开这么大的玩笑，别人援交数百回都没事。而我，才第
一次，就栽在女警的手上。天啊！这是什么样的世界？为什么我会这么倒楣喔！

　　这时的我，只想着逃躲，我要不顾一切的逃跑，我不想被逮捕，我要保有我
的一切、我的工作、我的前途，我要逃脱！我不能被这样逮捕，这叫我如何做人、
如何面对公司、面对各个亲友。

　　“喂！别玩ＳＭ好不好，你弄得我很痛啊！”于是我就跟她这样说。

　　她愣了一下，我趁她这一愣的短暂片刻，用我的手纣，顶了她的肚子一下，
她被我冷不防的反击，痛的叫了一声，我利用她的疼痛与退缩，把她的手一下子
反扣回来。

　　她被我扣住后还想挣扎，更想用脚踢我，但是被我挡住了。我抓紧她的手腕
跟后颈，让她痛苦的汗水都冒出来，整个脸都扭曲了。

　　我终于占了上风，这得要感谢当年念大学时，参加了柔道社，对于擒拿和反
擒拿，我得到了柔道老师不少的指点，虽然多年没有练习，但是在这生死尤关的
一刻，倒是让我本能的使了出来，当年我的老师教我们，要利用对方不注意时反
攻，想不到我都全用上了。

　　为了怕她反击，我顺手拿下她的手铐，把她双手反铐住，这一幕本来是她要
用在我身上的，想不到吧！现在竟然是她被我铐住了。

　　我赶紧把她推进浴室里，拿起毛巾往她嘴巴塞入，我怕她叫喊，这是不得以
的做法。然后我把她推回床上，我解开她的长裤扣子，准备脱掉她的长裤。大家
看到这里，一定以为我要侵犯她哟！

　　唉！错了，我只不过是想逃命嘛！不想让她追捕上，所以我就想用她的长裤，
绑住她的双脚，好让她就算要挣脱，也要多花些时间，这是我从电影里学来的。

　　当我在解她长裤的扣子时，看到她的眼睛在瞪着我。

　　“我这样子是不得以的做法，我怕你追捕我喔，我只是想用长裤绑住你的双
脚，让你跑不动！不要误会，我可不是想侵犯你的，你别紧张啊！”我想她一定
是误会了我，所以我还边解边跟她道歉说。

　　其实，我可比她还要紧张的多，双手正不停的在擅抖着，好不容易才将扣子
解完，我用力把长裤一扯。

　　天啊！我竟然太紧张的用力过度，把她的长裤，连同粉红色的内裤，也一起
扯了下来。这下可惨了！她那雪白粉嫩的屁股，全都暴露在我的眼前。

　　她骤然发觉屁股一阵凉凉的，便回头瞥了一眼。她不看还好，一看之下，霎
时整个脸庞都羞涩得娇靥涨红，瞬间变得面红耳赤。

　　我此时真的是有多尴尬便多尴尬啊！但是也不管这么多了，照样把长裤脱下，
当作绳子的绑住她的双脚。

　　等我绑完后，我趁机欣赏一下眼前的美景。真的美极了，白白的屁股，曼妙
的菊蕾，柔软的阴毛，粉嫩的小穴……

　　虽然她用力紧夹着屁股，不想让我看到她迷人的私处，但是没有用，我还是
看到了！

　　她挣扎的扭动了几下，此时她上衣口袋内，一只数位录音笔掉了在床上。

　　我拿起来按了一下，一听之下，还得了，这是从我们见面开始就录到现在，
是为将来准备指控我的铁证，我赶紧把它Ｄｅｌｅｔｅ掉所有的内容。

　　此时我想我身上已经犯下不少的罪了，湮灭证据，妨害公务，意图性侵害…
…

　　我真是倒楣透顶了，怎么会有这种下场的呢？能看到她美丽迷人的私处，是
我唯一的补偿。

　　“我怕你还藏有其他的东西在身上，准备对我仙人跳，所以我要脱你的衣服
搜身！”我真的被她的美丽吸引住了，藉故的跟她这么说。

　　她听完一直摇头，她的嘴巴被我塞住没办法回答，但是可以看的出来，她心
里一定很急，也一定在咒骂我，骂我把她当成仙人跳的女人，但是我又何尝愿意
如此呢？

　　我知道她才２３岁，是年轻漂亮的女警，本该人人敬重，我也很敬重她啊！
可是为了我的前途，我实在不得以要这样羞辱她、误会她的。

　　不管了，都到了这样的地步，我只好把她的上衣脱去，让她就算脱困，也要
浪费更多时间去穿衣裤了。

　　我毫不客气的解开她的衣扣，解开她的胸罩，把她的胸罩拉到反铐住的双手，
这时她不断的扭动身子，想遮住她的双蜂，我这时仔细的欣赏了她的胸部。

　　真的很美，我猜至少有３４Ｃ她的身材吧！真的美的没话说。

　　这也让我恶从胆边生，既然都看了，顺手摸几下又如何！所以我就摸了她的
胸部、摸几下她的奶头。本来没什么反应的奶头，被我刺激的挺起来了。

　　她不断的挣扎，想避开我的抚摸，刚好把本来夹紧的双腿打开了一些，我趁
势把我的脚卡在她的双腿之间，这下她的腿再也无法夹紧了，因为她再怎么夹，
我的双脚都在她的双腿之间。

　　我用手指轻轻的抚摸她的阴唇，有点干涩，当我摸她的小穴时，她的身体像
触电般震了一下。

　　她回头用一种哀求的眼神看着我，我猜她一定在求我放了她！我真的面临天
人交战的一刻。

　　一边是我的欲望，这么漂亮又几乎全裸的女人，是我梦寐以求的对象，另一
边是我的理智，她是女警，我们现在又是官兵捉强盗的处于对立的局面，我该怎
么办？

　　我轻轻的抚摸着她那美丽迷人的私处，每当摸一下，她就颤抖一次，我被这
种景象乐坏了！

　　但是看到她看我的眼神，好像急的快哭出来了！我知道她在乞求我放了她，
但是我此刻实在是内心挣扎不已，我该怎么办？

　　终于欲望赢了！我弯腰低头，另外用手抱住她的腰际，把我的头埋在她双腿
间，我舔吮了一下她迷人的小穴！

　　这一下，她震惊得把整个头往上挺起，又突然羞愧的低下了头。她的私处，
竟然被一个她准备逮捕的家伙舔拭着，身为女警又是处女（我后来才知道）的她，
这样的心情，真的是难以想像的！

　　我舔着、我闻着，私处里有一股淡淡的香味，夹杂着一点点的汗味，我故意
用我的口水、用我的舌头去湿润她的小穴。

　　她扭腰想摆脱我的头，但是这不仅摆脱不了，还让她的小穴跟我的舌头造成
更多的摩擦，终于，我听到她的呼吸声，越来越浓厚、越来越急促，变成了一种
如燕莺啼的喘息声。

　　她的头，从低低的埋在床上，变成高高的翘起。

　　我越来越兴奋，也越来越大胆。我把我裤子的拉链打开，掏出了我的小弟弟，
那时我的小弟弟已经非常的坚挺了。

　　我想假戏真做，明知她是女警，我也要把她当成援交女，谁叫她要扮诱饵，
诱拐我犯罪呢？我明知那是饵，是毒饵，是藏着锐利的鱼钩，足以勾烂我的内脏，
我还是要吞下去。

　　我的理智已经被欲火烧光了，我一定要吞食这份有毒的美饵！不管代价多大，
我都愿意承担，天啊！现在回想起来，那时还真不知从那里来的勇气！

　　我用我的老二轻轻的磨擦着她的阴户，那里经过我刚刚的舔拭，加上我的口
水，再加上我先前的刺激，她的小穴也没有那么干涩了，反倒是有点湿滑。

　　我试探性的轻轻插入，她这时也察觉到我的意图，她摇晃着头，用一种快哭
出来的眼光看着我、用祈求的眼神看着我。

　　我知道，要不是我用毛巾塞住她的嘴巴，那她一定大叫：“不要！请放过我
吧！”

　　她的神情让我看的很不舍，可是如果我不假戏真做，那么不就表示我真的知
道她是警察的身份？她到时候可以指控我的罪状可多了。

　　所以我也只能继续装傻，把她当成援交女玩ＳＭ，至少上到法庭时，我还可
以辩称不知情，以为是援交玩ＳＭ，这样我的袭警妨害公务的罪名，也至少可以
免除。

　　其实最大的原因，是她实在深深的吸引着我，我可以利用这天赐的良机，上
了这位美丽的女警。

　　我赌她到时候一定不敢说被我强奸的事，这样我援交的罪名也没了。

　　我心里打着这个如意算盘，所以就不再管她的乞怜，用力一顶，把我的小弟
弟，推进她那温暖湿润又紧缩的阴道内。她闷哼了一声，就在此时我碰到了一些
障碍物。

　　我的内心为之一震，天啊！她竟然是处女！

　　我的罪恶感油然而生，我竟然强奸了处女，我夺走了她珍藏二十几年的贞操！

　　看着血丝随着我的抽插，慢慢的沿着大腿流下，她的泪水终于流了出来！

　　我不知道她是因为疼痛还是悲愤而哭，也许两者都有吧！我想她的心里，一
定恨死我了！

　　我的内心也很难过，我不是坏蛋，我很善良的，愧疚的感觉，让我不断的跟
她道歉。

　　“对不起！我不知道你还是处女，如果早知道你是处女，我不会这么做的！
请你原谅我！”我歉然的跟她说。

　　我一边道歉，一边还是轻轻的抽插，我不敢太用力，我舍不得让她疼痛，但
是我的小弟弟，又不愿意放弃这个温暖紧迫的家，我能怎么办呢？

　　我唯有继续温柔地抽插着，过了一会儿，她也不再那么的挣扎了。

　　我想她已经崩溃了，不愿再抵抗了，宝贵的贞操被我无意中夺走了，那种心
理的溃散，让她轻声的哭泣了。

　　我想她一定是满怀的悲愤，我这个家伙，竟然成了她生命中的第一个男人，
而这还是她想诱捕的家伙，他竟然反过来欺凌她。

　　那种彻底的失败、那种无颜见江东父老的心情，可以从她迷惘、惊恐、呆滞
的神情中读到。

　　没多久，一阵敲门声，让我们两人都从这个境况中回过神来。

　　‘警察临检，请开门！’外头传来的叫门声，害我吓得差一点射了精，我的
小弟弟，更是吓得快速的往我肚子里退缩。

　　我们分开了，血丝混合着淫水，随着我的小弟弟后撤流出更多。我无暇欣赏，
赶紧抱起她放到浴室里去，顺便把她的皮包丢进浴室里，旋即把浴室门反锁。

　　“你赶快在里面整理吧！你的同伴来了，我不希望你这付模样被看到！”我
赶紧告诉她说。

　　我去开门，看到门口站立着两位身着便服的大汉，我还没有开口，他们就问
说：“你在援交吗？嘿嘿，那女的呢？我明明看到你带着一个女人进来的！”他
们边问边探头探脑的走进来。

　　“自己进去看嘛！那有什么性交易？我自己一个人休息睡觉啦！”

　　他们当然很怀疑，于是一个走进去查看，一个堵住门口不让我离去。

　　我心里很急，于是我突然往门口那位的下体踢了一脚，他没想到我会突然攻
击他，痛的惨叫一声。

　　“啊～～”他抱着下体，弯下腰来。

　　我那一脚实在是不得以的，我真怕他的家伙被我废了，那我可真是罪孽深重
啊！

　　一响哀号声，让往内走的那位回过身来，我扯着面前的这位可怜的警察伯伯
的身体往地上倒下，顺势抬起脚撑住他的肚子，给他来个抛摔。

　　他壮硕的身体被我往后抛出，那位闻声回身过来的大汉，突然被这种景象吓
了一跳，他想伸出手去接住他的同伴。

　　我想这是人的基本反应，可是抛来的可是一位壮硕的大汉，那种来势岂能轻
易挡住？两个人撞的正着，唉叫声此起彼落！

　　“你们想要假扮警察对我仙人跳，门都没有！”我趁机往外夺门而出，还告
诉他们说。

　　因为他们都身着便服，不是制服，我虽然知道他们的身份，但是我还是要故
意当做不知道，万一被补，到法庭大家还有的辩呢！

　　不然，我又袭警一次，这些罪名，够我在牢房呆上一段时间了！

　　我快速的往楼下冲，当我跑到楼梯口，准备往大门外冲出。唉！你知道吗？
门外和柜台，有四五位穿制服的警察走了进来。我一看，这还得了，赶紧回头，
想往后跑。

　　“先生，麻烦你的身份证件，让我们检查一下！”他们也看到了我，很有礼
貌的叫了我一声。

　　我一听，头皮都发麻了，可是我还是镇定的拿出身份证给他们。我又不是大
陆偷渡客，料想他们没有任何事证，也为难不了我，我只希望他们赶快验完，让
我离开。

　　就当我的证件在警察伯伯的手上准备还我时，他身上的无线电对讲机，传来
一阵呼叫求援的声音，还把我的衣着身材，都报的一清二楚。

　　我很尴尬的看着他，那不就是眼前的我嘛！各位您说，我该怎么办？再袭警
一次再往外逃吗？喔不！我现在面对的，可是穿着制服的警察，还佩着枪呢！

　　我不想犯错，我不想犯罪坐牢。

　　我在楼上的部份，还可以辩称不知道是警察，以为是仙人跳，一切都是出于
自卫！现在呢？我只有乖乖的站在那里，看着门口那两位掏枪出来，防范我蠢动。

　　我举手投降，我不想挨子弹，我不乱动，他们也不能对我怎样，一切都要到
警局，到法庭再说！

　　过了好一会，楼上那三位终于下来了，他们搭电梯下来。

　　看他们步出电梯，步履蹒跚的样子，我真的很抱歉。两位都是被我的脚所伤，
都是伤在下体，一位被大脚踢伤，一位被我的小脚戳伤，都带着忿恨的眼神瞪着
我看。

　　“我不知道你们真的是警察！”我满脸歉意，不停的说抱歉。

　　我的诡辩，让他们有苦难言！另外几位制服员警，也上楼来抓了几对正在交
易的男女，我希望不是我害他们被捕的。

　　我们一起上了一辆箱型车，她坐在前面，不时回过头来瞪我，咬牙切齿的表
情，好像要吃掉我一样，让我害怕。

　　我想着，等一下到警局可是她的地盘，她要怎么样对付我，就不禁让我全身
发麻！

　　到了警局，我矢口否认援交，我辩称，以为他们是仙人跳，想谋索财物才攻
击他们，这纯粹是自卫的举动。

　　拜台湾这几十年来，民主法治的教育成功之赐，他们就算怎么样恨我，恨不
得把我生吞活剥，还是不能对我刑求逼供，我还是安全的。

　　一位男警帮我做笔录，由于我矢口否认一切，没办法，他只好去请她来帮我
录口供。

　　我这时候从她们同事的呼唤声中，才得知她叫何丽玲（为了保护她，我名字
更改过，如有雷同造成误会，先在此致歉！），她提着她的包包坐到我的旁边，
眼神让我看了就害怕，我想她一定恨死我了吧！

　　我低着头不敢直视她，我对她充满歉意，也充满爱意，我就像犯错的小孩，
准备接受严惩一样，低头认错。

　　她瞪了我一眼，“哼”的一声，说：“赶快认罪吧，我手上有证据，可以指
控你，你还是乖乖的招吧！”接着，她打开皮包拿出录音笔来。

　　当她打开皮包时，我瞥见她的包包内，有一只小的无线电对讲机，还有一个
小皮夹，应该是装证件和一些钱的，还有一只口红，一个小粉盒（说实在的她不
用化妆就够美了），还有两串钥匙，一串比较小像是开抽屉的，一串大一点像开
门用的，没看到汽车和机车钥匙，我猜她一定住的离分局不远，或者台北市不容
易停车，她搭捷运或公车吧！

　　她拿出录音笔拨放，可惜没有声音，因为我在旅社，已经动手洗掉了内容。

　　这下她愣住了，她辛苦付出天大的代价要起诉我的内容没了，我低头看看两
旁，旁边的几位都不在，剩下我跟她。

　　“对不起！我真的喜欢你。放过我吧！我会负责，我决不会说出来的！”我
轻声的哀求她说。

　　我一直苦苦的哀求着，她知道我的意思，她听完眼匡也有点红，但是她咬了
一下嘴唇，“哼”了一声，起身往另外的房间走去。

　　我想，这下完了！看样子，我逃不过上法庭的命运！我想她一定要置我于死
地，她才会甘心，我的前途完了。

　　趁她离开座位时，我心一狠，想说既然你一定要毁了我，我也要毁了你，我
偷偷的打开她的包包，取走门的那串钥匙，放进我的口袋。

　　她带着另外一只录音笔回来，我想应该是那个壮硕的男警的。

　　她放出内容，听到进入旅社房间那一段，只听到我大喊，‘你们别想装警察
来对我仙人跳’的一句，其他都是无关紧要的碰撞哀号声，还有，她在浴室内对
着外面的同事，呼唤回答的内容……

　　‘我被他困在浴室里面，不过已经解困了！你们不用进来救我，快叫同事们
支援，把他拦住！’我听到她对她的同事这样说。

　　我这一听，便知道她真的恨死我了，她决不会放过我的，连在浴室内还没脱
困都想抓住我。

　　接下来，都是整理后他们之间的对话。听得出，她否认我有对她作任何的伤
害，她说在逮捕的过程中，被我挣脱踢撞了几下，没有大碍。

　　毕竟是处女，那好意思告诉同事被我污辱的事呢？她只是说被我踢伤，所以
走路有些不方便，掩饰了被我开苞走路不方便的事实。

　　听到这里，她的眼神有点迷惘，看着远方，我不知道她在想什么。

　　过了一会儿，她好像下定了决心一样，把她一生中的第一个男人；我这个莫
名其妙，突然便成为她老公的男人，移送地检署。趁检察官还没下班，就把我送
地检署了。

　　我真的很悲愤，我怎么求她都没有用，我如果没有被收押的话，我一定要报
复她！

　　到了地检署，检察官看了笔录，也问我不少话。

　　我一直坚称是跟女网友碰面，并没有援交，我也不知道她们是警察的身份，
加上录音内容对我有利（当然对我不利的早被我洗掉了），何况我一直说误以为
是仙人跳，是遇到了坏人，我想逃跑才攻击的。

　　“你运气很好，既然他们也没提伤害控诉，当然妨害公务的部份，是罪证不
足，所以我们就不作出起诉处分了，当庭放！”检察官笑笑的对我说。

　　关于性侵害的部份，她没提，我也坚决否认有何不轨，所以，我被放走了。

　　走出官署，我赶紧找个锁匠，复制了整串钥匙，然后买了几颗安眠药和四条
童军绳，一个黑眼罩。

　　我赶回旅社，把钥匙拿给柜台小姐，我骗她们说是在３０２号房门口捡到，
可能是该房的住客所掉落的。

　　我走到对面等待，我猜，等她下班回家找不到钥匙，她可能会回头来宾馆找，
她可能以为在打斗中掉落了。

　　果不其然，约九点的时候，看见她搭了一辆计程车回来宾馆查问，她拿回钥
匙后离去，我也赶紧拦车跟踪她，果然是离分局不远的一栋出租公寓大楼，她下
车走了进去。

　　我在大楼对面观望，不知道她住几楼、几室。

　　我到文具店买了个牛皮纸袋，走进去对管理员说：“我是何丽玲警官的同事，
拿公文要给何警官。”

　　“她住在七楼的７０６室，我帮你通知她。”那位老管理员误以为我也是警
察，就告诉我说。

　　“不用，我拿上去给她就行了。”我赶紧跟他说。刚好有电话打来，管理员
忙着接听，也就不再过问我了。

　　搭电梯直接上到七楼，我已经知道她住那一室，所以我故意走到对面去。

　　看到她浴室的小窗灯亮着，隐约可以看到，好像有人在浴室洗澡的样子。

　　我拿着复制的钥匙，小心翼翼的打开她的房门，我确定客厅没人，那是一房
一厅的小套房，还有一间小厨房，可能专门出租给单身的房客用的。

　　我很紧张的走了进去，发现房间布置得很典雅，有股淡淡的清香。

　　她正在浴室中洗澡，桌上有杯水，好像还没喝的样子，我把一颗安眠药的粉
末投入，看看粉末融化了，就赶快躲到她的衣橱内，用她的衣服遮蔽住我的身躯。

　　我从衣橱的缝隙往外观察，她洗澡洗的很久，大概认为我今天把她纯洁的身
体弄脏了，她要不断的清洗，想把今天的污辱清除掉。

　　我躲在衣柜里，心脏跳的很快，我很紧张怕被发现，如果我被发现，可真的
死路一条了。

　　衣橱内她的衣物有股淡淡的香味，化解了一些我的不安，好像被她拥抱住一
样。我把她的衣服，当作是她一样的想像着，满足了我的幻想。

　　等了很久，终于看到她穿着睡衣走出浴室，我想今天她忙了一整天，又遭遇
到如此的打击，一定累坏了。

　　看她拿起茶杯喝了约三分之一的水，就把杯子放下。

　　我一直祈祷着她能把整杯水喝完，可是她只喝了一部份，这可让我更加紧张，
我怕药的剂量不够。

　　她拿起书本躺在床上看，看了几页便入睡了。

　　我知道她只喝了一部份的水，药量不是很够，所以一直等待到她进入了熟睡
的状态时，才敢从衣柜出来。

　　我把她的手脚，各绑在床的柱子上，更蒙住了她的眼睛，我要让她就算醒过
来，也只是看到一片漆黑，当成她还在做梦似的。

　　我手脚轻轻的把她绑成大字型，看着她熟睡的样子；今天她那么累，加上我
放的药也发挥了作用，让她睡的很熟。

　　见着心目中的睡美人，她是那么的甜美，不禁让下午被吓的躲起来的小弟弟，
又抬头挺胸起来了。

　　我慢慢的脱去她身上的一切，没多久，一位白净美丽的裸体睡美人，呈现在
我眼前，下午没有完成的心愿，我一定要完成……

　　我埋首在她的两腿之间，尽情的闻、尽情的舔，一股刚洗澡完的清香，扑鼻
而至。她那小穴闭合着，一小部份的小阴唇外露，美极了。

　　我慢慢欣赏、慢慢抚摸，我有的是整夜的时间，慢慢的完成我的心愿。

　　这时候，我的心情既紧张又兴奋。看着粉嘟嘟的小嫩穴，被我由干涩而弄得
滑润，粉红色的奶头也跟着变得坚挺起来。

　　虽然她仍然睡着，但是，这些该有的生理反应，都还是有的，而且还不差啊！

　　抚摸着她的阴唇，也慢慢的、轻轻的触摸她那小小的阴蒂，随着我的抚摸，
引起她身体也跟着有些颤抖。

　　我兴奋极了，于是我把手指深进她温暖湿润的阴道内，我慢慢的刺激她的Ｇ
点，她的阴道开始收缩，好像要把我的手指推出去一样，她的小腹也跟着有点上
挺，于是我加快了手指抽插的速度，顺便用手掌撞击她的阴蒂。

　　就这样一直磨擦刺激着，她的眉头有点皱，脚指弯曲，身体有些扭动，腰部
越往上挺高，胸部的起伏更快，呼吸也越发急迫，嘴巴微张，发出“嗯～～嗯～
～”的声音。

　　终于，声音越来越明显，最后发出“啊～～”的一声，身体毡抖了一下，阴
户竟然喷出水来，喷射的高度约六、七公分高，喷了几下，身体才缓缓的下来。

　　喔！竟然像条小鲸鱼一样的喷水，我可是第一次把女孩弄到潮吹的，其他都
是在影片上看到的，我很有成就感，也很兴奋。

　　于是，我脱光了衣服，用我的小弟弟上场，我很快的插入，很紧，可以感觉
到，刚被破不久的处女膜，不断的磨擦着我的小弟弟，我兴奋极了，不断的抽插
着……

　　“啪啪”的巨大肉搏声及“滋滋”作响的抽插声，充斥着房间。

　　我完全不顾她在下面不断的扭动，她的手被我绑住，手掌紧紧的抓住床单，
脸孔有些扭曲，胸部有些红斑出现，嘴巴像缺氧的金鱼一般，不断的呼气。

　　“啊～～啊～嗯～嗯～～”的声音不断的发自她的小嘴。

　　快要受不了了，我很想射精啊！但是我怕射在她阴道内，万一怀孕，那我岂
不害死她！她怎么面对她的亲友和同事。

　　于是我很不甘心的拔出了小弟弟，一股浓浓的精液，就射在她的小腹上。

　　拿出了数位相机，我要拍照带回去留念。日后，如果有生理上的需求时，还
可以拿出来，看着她打手枪，也可以很满足的啊！

　　接着，我到浴室里，拿了一些卫生纸和毛巾，帮她擦拭干净，又拿起茶杯，
含了一大口药水，喂给她喝。也许她也有些渴了，很顺利的喂下了剩下来的药水。

　　过了一阵子，我才敢给她松绑，取回我带来的东西，我安静地离去。

　　我想，她定然会昏睡到天亮的。而且，我还仔细的帮她恢复了一切的衣物，
当她一觉醒来时，可能会当做是一场春梦吧！

　　回到住处，整理好行理，一大早就直奔机场，我要尽快的回到大陆去。虽然
假期还有好几天，但是我不敢久留，怕万一她发现是我干的好事，我就完蛋了。

　　我回到大陆，也不敢马上就回公司，我到别的地方旅游了几天，等假期结束
了，我才敢回去。

　　过了一段时间后，像往昔一样，我又上同一聊天网室去，有一天，我发现她
又出现了。这次我利用别的化名，取得了她的Ｅ- ｍａｉｌ，我不断的发Ｅ- ｍ
ａｉｌ告诉她，我对不起她，我喜爱她……

　　我花了将近两个月的时间，用了数百封信才让她消气，我觉得她已经对我有
了好感，我才敢再次回到台湾，因为我怕一下飞机就被逮捕。

　　等到三个月的假期来临，我告诉她返台的时间，她竟然高兴的说要去机场接
我。

　　我真的是很高兴，兴奋的快睡不着，但等飞机靠近台湾上空时，我又开始担
心，会不会是陷阱？我怕一下飞机，来迎接的不是鲜花，而是手铐，那我岂不是
毁了……

　　但是，爱情让人盲目，也让人勇气十足，就算是毁在她的手里，我也是甘心
情愿的！

　　走出机场，迎面而来的是她的微笑，我有些兴奋，也有些尴尬。因为，当我
想起我对她所做过的一切时，我还是怕她的报复。女人心，海底针嘛，岂是我能
捉摸的哟！

　　看到她的笑容，令我安心不少。随着她走出大门时，突然，她伸手抓住了我
的手臂，我吓了一大跳，我几乎跳了起来。

　　“干嘛！怕成这样，怕我拿手铐，铐住你吗？”她笑嘻嘻的说。

　　我点点头，真的，我确实很害怕，可以说如惊弓之鸟，也算是做贼心虚。

　　“呵呵！走，到我家去，我煮大餐请你吃。”我的回应令她感到快乐，她笑
的很开心。

　　我真的放下心中的大石头，随着她前往她的住处，一路上我们有说有笑，好
像多年的好友一般。

　　其实我们相识的时间并不长，见面的时间更短，但是我对她的身体，倒是有
很清楚的了解！

　　到了她的住处，这地方我待过一夜，很熟悉的地方！她反身锁好门，请我到
客厅坐，给了我一杯冰凉的果汁，让我觉得很舒畅。

　　我们坐下聊天，聊了一会，她突然邀请我到她的房间参观，我实在好兴奋、
好高兴，这不就是表示她对我有好感嘛！不然怎么会邀我进去参观她的闺房呢？

　　我虽然进去过，但是我还是要装成一付陌生的样子，我不能让她知道，我曾
经来侵犯过她。

　　于是，我随她走进房间里去，当我看到她床上的东西时，简直令我吓了一大
跳，那可不是我曾经拿来绑她的童军绳和眼罩吗？我不是已经拿回住处藏好吗？
怎么会出现在她的床上呢？

　　她面带微笑的看着我惊讶的表情；那种笑容是微笑吗？还是那种很诡谲的笑
容吧！

　　“我要报复！”她说。

　　我一听这四个字，全身都麻了，全身像突然被脱光丢进冰水一样。

　　我一直颤栗不已，我本来以为她已经原谅了我才敢回台的，现在却像自投罗
网一样，我心里的悔恨真是难以形容！天啊！怎么办？

　　“脱光衣服躺到床上，我要用这些绳子绑住你，就像你用它绑住我一样！”
她跟着又说。

　　啊！她是怎么知道的？

　　“你……你怎么知道？”我边脱衣服，边问她说。

　　原来她在我离去后，想办法进入我的住处，搜索我的一切。她要仔细的了解
我，把我调查的一清二楚，也发现了我藏在住处；那串她被我复制的钥匙。

　　她终于知道，那天的不是春梦，而是真实的。

　　我乖乖的脱光躺卧在床上，她用绳子绑着我，就像那晚我绑她一样。

　　在蒙上眼罩之前，他还拿出一把剪刀，我一看心都凉了，莫非要阉割我？

　　她把我蒙上眼罩，还用剪刀轻轻的碰触我的小弟弟，我那小弟弟已经被吓的
躲进去了。

　　我巴不得它能连蛋蛋一起完全躲起来，躲在肚子里让她剪不到。

　　当冰冷的金属，触碰到我的小弟弟时，我不禁开始求饶，我求她放过我，不
要伤害我，不要告我强奸，不要让我坐牢！

　　“那天我求你，你怎么没有放过我呢？”她哀怨的说。

　　“我实在被你的美丽气质吸引住了，我没想到你是处女！”

　　“那天晚上，你怎么解释？”她又说。

　　我只好一五一十的，把我心里的话告诉了她。没想到她会这样逼供，我甚至
把那晚的整个经过都说了，甚至连弄到她喷水潮吹的事，也说了出来。

　　“你好坏喔！”她随即还骂了我一句。

　　我不断的发誓保证，我会如何、如何的善待她，担负所有的责任，我想娶她，
如果她愿意的话，我会愿意用一辈子的时间来补偿她……

　　突然，我觉得小弟弟被轻轻的拉起，好像有舌头不断的舔着，我这时的眼睛
被蒙住，看不到她对我做了些什么？看不到，却让我的感觉更敏锐，神经更紧绷。

　　“啊……啊啊…啊……”我的轻呼唤着，真的很舒服，小弟弟又挺立了。

　　但我却更害怕这时候被剪断，我想她大概是想把它刺激到最大，然后再剪下
去吧！那我的小弟弟就要跟我分家了。

　　我不禁感到悲哀，我祈望它不要举起，希望它躲起来以免被伤害。但是生理
的反应，却让它更往上挺立，它真的不怕被剪吗？

　　突然，我感到小弟弟被塞进温暖紧缩的阴道里，我对这个地方很熟悉的。它
让我感到无比的舒服，我知道她跨坐了上去，她正骑着我，她正强奸我。

　　但是我不想抵抗，就让她强奸吧！一报还一报。

　　“你如果在我还没有说可以射精前就射精，我会把你阉了！”她说。

　　喔！天啊……啊啊…啊……那有这一招，如果忍不住，那我岂非成了台湾最
后一位太监？

　　我只好忍受着这不断的刺激，有好几次都差点泄了，但是一想到要跟小弟弟
分家，我只好转移注意力，忍耐住这不断的刺激和折磨。

　　在不断的抽插声中，“啪啪”的巨大肉搏声及“滋滋”作响的抽插声，充斥
着整个房间，她在上面不断的扭动，我的屁股也沾上了不少淫水。

　　“好棒～好爽～啊～～不要停～～啊～～要死了～啊～～啊啊～啊～～你射
出来吧！”突然她紧紧的抱着我，口中乱七八糟的叫着。

　　我知道她已经高潮了，但是我不愿意射，我要让她爽死。她已经趴在我身上，
全身颤抖不已，我还是继续挺腰撞击她。

　　“啊～～好～好大～啊啊～～轻～轻点～啊～啊～～舒服～啊～～啊～要死
了～啊～～”

　　“就让你飞天吧！”我也忍不住，一股精液狂射而出，烫的她不停的颤抖，
她的下面也喷出水来。

　　“喔～我尿出来了～～”她终于瘫软在我的身上。

　　这是我们第一次同时达到高潮，接着，她不停的亲吻我，我知道她爱上我了，
原谅我了！

　　接下来呢？唉！当然是跟童话里的王子与公主的结局一样。

　　不过，我要奉劝各位，不要看完文章就效法我去找母鸽援交啊！你真的坐牢
或吃子弹，可不关我的事哟！
