我正躺在一間燈光很暗的房間裡，一塊很硬的木板上。很累，真的很累，全身已經像散了架似的，即使沒有像平時一樣的拘束，我也已經不想再動了。身上一如既往的赤裸著，在悶熱的房間中，只要門縫飄來一絲空氣，也會使我覺得很涼。

「今天，應該快完了吧！」我心中想著。對的，我一整天就困在這薰暗的房間中，根本不知道現在到底是甚麼時候，我只是數著今天進過來的男人…….大概…..大概已經十小時了吧。光是數人數是很難準確的。我今天至少被二十個男人操過。
平躺著看不到門，不過聽到門的聲音，應該下一個男人又進來了。

「呀！今天來晚了來晚了！」他一邊走近，一邊搖頭嘆著。他今天確是來晚了，我被二十個人操完之後全身都很累了不說，被幹完之後又沒清理，唾液汗液精液還有各種污漬滿身都是，看見也不開胃。難為他這麼晚了還花錢進來，應該是饑渴難耐了。

這裡是一個…..甚麼呢，好像是叫「娛樂場所」。和我一樣的很多女孩就在不同的房間裡一天到晚的被操著。這裡不是有錢人的夜總會，更不是平民的妓院，只是窮人打炮的地方。「公司」(我聽他們是這麼叫的)經常會搬，房間都是流動的，去到哪建到哪。有時是在礦場旁，有時是在軍營旁，有時是在工廠旁。反正都是男性勞動力密集而又缺乏女性的地方，就是我們公司的商機。因此，幾乎每個進來的男人都很髒。

這個進來的，和今個月的所有男人都一樣，都是煤礦工。他們工作完不會馬上去洗澡，而先會來光顧我們。因為反正來幹也會弄髒，那不如幹完再回去洗，他們是這麼想的，於是我們就更髒了。

此時我滿身都是今天那些男人帶來的煤炭，我全身已經和他們一樣黑了。一天下來，我沒去清理，一來是︰反正下一個也是全身煤炭，不如一天完了再洗。二來是︰我洗不了。我洗不了不是因為我累了，或者是我被甚麼東西拘束了，而是我沒有手，也沒有腳。請別誤會，我不是生下來就是這樣的，我也有過做平常人的時光。

此時，那個剛進來的男人二話不說就脫下褲子，掏出陽具插進我的身體裡。一隻手扶著我的腰，一隻手摸著我那已經全黑的奶子，揉搓著。我已經沒有感覺了，即使有，也已經累了不想再呻吟了。


看著頭頂那盞房間裡唯一的燈，在搖晃的視線中，我又回憶起過去。小時候，我父母雙亡，他們是怎樣死的，是甚麼樣子，我已經不記得了。反正在我成為孤兒之後的一段日子，一個男人把我接走了。我再沒有其他親戚，而且，他當時的確像個好人。那是一個有很多和我差不多年紀的女孩的地方，而且也有很多像接我的那個男人一樣的人，正管理著我們，給我們食的、睡的、穿的。還是小孩的我們，根本不知道將來會發生甚麼事。只知道這一刻很安穩，就夠了。到七歲那年，在那之前，我已經在那裡生活了一段不短的時間，我們沒上學，也沒讀書，只是每天不停的在互相和大家玩耍。他們沒給過我們任何的玩具，女孩之們從來沒為任何事物爭奪過。每天就是這樣，漫無目的地，跑跑跳跳又一天。賽跑、跳遠、猜拳，甚至是友好的推來推去……那都是多麼值得懷念的時光。

然而，就在那年，對我們這群女孩人生一中很重要的事發生了。我永遠都記得那一天，他們不由分說的把我們其中幾個抓住，然後把她們的手腳都斬了下來。他們甚至沒有把女孩抓到我們看不到的地方，而是血淋淋地在所有女孩面前斬。可能大家都會覺得，這麼小的小孩，看見這樣的事，總該是個惡夢吧！可是我現在想來，也不見得。沒有知識的我們，當時根本不知道那是怎樣一種感覺，只是見到同伴痛苦的器叫聲，也就害怕起來…..直至我自己也被他們抓著，手腳被用繩縛起來的時候。和其他女孩一樣，我被他們脫光衣服，雙手雙腳被大字型的打開縛緊在一塊厚木板上，現在看來，應該算是砧板吧。

那時候我的手臂，剛好只是成年男人食指和姆指圈成環那樣粗幼。那個每天管理我們的男人，面上甚至沒有一點表情，連目露兇光也沒有，拿起那把已經斬過我很多同伴手腳的刀，直直往我肩關節處斬去。很痛，而且斷骨那一剎那更痛。在此之前，我從來沒受過如此嚴重的傷，從來沒見過自己留那麼多血。我甚至還覺得自己仍然因為緊張而正在握緊拳頭，還想像前一秒一樣，用手臂掙扎的時候，才發現那隻紅色的手，已經沒有反應了。

雙腿就是在屁股以下不知道有多長的地方被斬掉的，應該是在陰戶的水平線上，因為我以後立起來的時候，陰戶總是會碰到地面。斷手腳之痛，一生難忘，我那時一直以為自己不會比那時更痛。但我發現，未來，比任何現實都要更痛。

這時候，我回過神來，因為正在幹我的那個男人正大力的在捏我的乳頭。比起痛，我現只感到一種麻麻的感覺。

「喂！叫呀，被人操你就沒叫聲的嗎壞穴！」他大聲的叫罵著，口沫橫飛。
我已經很累，又沒有甚麼感覺，加上在回憶，忘了客人的感受，真對不起。於是便應酬地叫著兩聲，忍著腰上的酸痛，又再一次用陰道夾緊他的陽具。
「呀~~~~~~!呀~~~~~~~!呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!呀~~~~~~~!呀~~~~~~!呀~~~~~~~~~~~~~~~~~!嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!呀~~~~~~~~~~~~~~~~~!」
一邊敷衍地叫著，我又再次陷入回憶之中。我們被斬去手腳那天晚上，我看見張大媽一邊在哭泣，一邊在替我們包紮傷口。管理我們是，是一群男人，但真正照顧我們的，是一群女人。她們每人照顧小組小女孩，照顧我那組的說她姓張，我們都叫她張大媽。我們全是她帶大的，是她喂年幼的我們吃飯，幫我們洗澡穿衣，就像我們的媽媽一樣。我從來沒見過，她哭得那麼傷心，好像比自己失去手腳更傷心。

「嗯~~~嗯~~~嗯~~~嗯~~~……..」我的叫聲越來越無力了。下體中的肉棒在一輪抽插之後停了下來，稍稍跳動著，又在我體內射精了。今天已經不知道是第幾次了，我的肉體深處已經再感覺不到那溫熱的感覺。
「婊子，把給舔乾淨。」他把肉棒抽出來，拿到我的嘴邊說到。
我把他的肉棒含在咀裏，在它一邊軟掉的同時一邊吸著和舔著它上面那些殘餘的精液。男人都愛這樣，明知我們不是自願的，但永遠要罵他正在操的女人婊子。似乎是工作的怨氣太重，所以即使多晚，也要來我們身上發洩。

「別吐出來，我尿完就走。」說畢就在我口中尿起來。一度水柱在我的口腔中，又是那種熟悉的味道，咸咸的，總會覺得很膩。今天也有幾個人在我口中尿過，嗅嗅自己的口，也覺得其實就是公廁的味道。我基本上已經當成水一樣喝了，畢竟躺在這裡，我自己拿不到水喝。這裡是不會管客人對我們做甚麼的，有人喜歡幹我們，有的喜歡打，有的專門進來把我們當廁所，連專門進來參觀看看無手無腳的人怎麼生存的人也有，總之付一次錢就「用」我們半個小時。
當最後一滴尿乾淨之後他就穿上褲子出去了。

「嚓！」頭頂上的燈關掉了，是終於關掉了。這是我們唯一知道的時間訊息，那就是一天的工作完結了。不一會，就有人打開門來，把我帶回去住的地方。外面已經夜晚了，但比起封閉的房間，還是比較光亮的。一個男人徐徐走來，走到我的身邊，帶著一副熟悉的臉孔。一手捧在我的肩胛骨位置，一手捧在我腰上，把我立了起來。

我也很不喜歡一直叫他們「男人」，但實際上他們沒告訴過我們任何稱呼他們的方法，我也只能從外貌分辨他們，男人們不會分組管理我們，他們之間也沒有身份高低，就像每個人都是一樣似的。

「呼..............」我長長的吁了一口氣。我已經差不多一整又都是躺著了。而這塊板床上又沒有枕頭，平躺是非常辛苦的。我又大口大口的呼吸著，躺在這塊板上真的是連呼吸都有被壓抑的感覺。人一立著，感覺就更明顯了，我指的下體兩個洞在倒流出精液的感覺。在直腸裡的我甚至要用力拉，把他們拉出體外。即使已經不再討厭，也不會認他它們是美好的。那個男人開始把我從板上解下來。我頸上戴著一個頸圈，頸圈的鐵鍊連在板下面的扣子上，據說是為了防止客人們把我們整個搬走。系頸圈其實也並不是侮辱的意思，只是我們身上再也沒有其他地方可以系了。他用鎖匙把鎖頭打開，再解下我頸圈上的扣子，把我解放開來。然後小心翼翼的，捧起我的腰，把我帶走。

通常他們是整個抱著我們的，但自從我們來了煤礦旁邊就不是了。他們一個人要負責搬很多女孩，他們才不想沾上我們身上的煤灰。出門向右拐，經過一整排一樣的房間之後，再往右拐，就來到整座建築物的側面，即是我們清洗的後巷。秋風在晚上特別涼，尤其是現在我這副接近麻目的身體，秋風吹過除了冷，還有種說不出的難受。到後巷裡，張大媽一早已經在為其他女孩洗澡。同組的其他女孩也陸續被搬來。大家都是黑黑的，在一天的「工作」之後，難得我們還能相視苦笑。同組的女孩有五個人，本來，是有十五個的。

還記得他們把我們手腳斬去那天之後，很多女孩都死去了，有些是當時失血過多而死，有些是後來傷口感染而死，有些是因為失去手腳而遇上正常人不會有事的意外而死 (例如從能屈膝而立的高處墜下，仆倒等等)。最後能和我一起活下來的，不多，只剩大約一半甚至更少了。一直到九歲，我們就開始過著不見天日的生活，因為一群沒了手腳的女孩不能曝光，所以我們算是半逃亡地生活。

我還記得，當時我的傷口被包紮著，躺在地上好幾個月，一點也動彈不行。本來一個六歲的小孩，早就能自己上廁所、穿衣、吃飯了。可是在那在那幾年，我和其他女孩一起重新學著怎麼從躺著起來，怎麼忍著傷口的痛楚稍稍挪動身體，怎樣不用手食飯，洗澡和立著躺下不會撞著頭。當年，也會靠在一起哭泣。從那時起，我們再沒有穿過衣服，不是不想穿或者他們不該穿。而是我們沒有張大媽的幫助，根本就穿不了。我小時候都在想著，有一天，我再也不用別人照顧我，我有一天可以自己煮飯給張大媽和其他女孩吃。甚至可以自己造很漂亮的衣服給自己穿。怎麼知道，一切可以從來沒有變過.......不，應該是一切都變得太多，我預料不到才對。

張大媽把熱水倒在一盤子裏，拿一塊毛巾，沾濕了就在我身上使勁刷，一點一點的把我身上的污垢刷走，回復我肌膚本來的白色。這裡的女孩，每個都肌膚勝雪，因為我們從早就被關在一間黑房裡，都晚上才出來，已經很久很久沒見過太陽了，哪能不白？張大媽為了我們，從下午走就奔波，一邊燒菜，一邊要準備熱水，現在放好晚飯還要使勁幫我們刷身，我已經不知道可以說甚麼話來感謝她了。

刷得差不多了，張大媽就扶起我的腰，把我放在一盤暖水裡。舀起一勺暖水，從我的頭上淋下去。很溫暖的感覺，好像一天的疲勞都隨著水沖去了。張大媽把我還剩餘一點的大腿扳到和身體成直覺，就是像普通人那樣，坐在盤子裏。我還是有屁股，能坐的，只是股關節已經不再聽我的使喚了。一如以往，她用手指伸盡我的小裡把裏面的精液一點一點的掏出來，然後再把我轉身，伸手指住我的肛穴，把裏面的精液也挖出來。張大媽再一邊用手抓我的頭髮，從頭頂到髮尾。我有一頭及腰的長髮，每次張大媽抓到髮尾，她們手都會變成灰黑色。洗完之後，張大媽用毛巾把我們一個個的抺乾，到最後毛巾也還是灰色的。煤灰真是一種討厭的東西。

在幾個男人的幫助下，我們在洗澡處又移動到吃飯的地方。那是在整個建築物的後面，我被安放在一張椅子上，等著人餵。有時我覺得作為一個無手無腳的人真的不錯，因為我比正常人有更多做不到的事情，所以他們必須要幫助我。那種飯來張口的感覺，是正常人不會感受得到的。我們每天所吃的東西不多，主要是因為我們沒手沒腳，很少會移動，不會消耗多少能量。再說，我們永遠都很飽。客人來，有時不是為了打炮，也有專門來把我們當廁所的，小便當水，大便當飯，我們一天只吃一頓真正的飯，也已經很飽了。張大媽端起飯碗，來到我的面前，一匙一匙的喂著我，不過幾口我便很飽了。搖頭示意之後張大媽就轉身，去喂下一個女孩。

我轉身向一位在吃飯的男人說︰「大哥，麻煩你可以帶我上個廁所嗎？」他就馬上放下飯碗，抱起我去了。我們不是他們的人質，更不是奴隸，我們是和他們一直生活在一起的人，如果他們不是這麼滅絕人性，如果他們沒對我們做出這樣的事的話，大家就應該已經是很好很好的朋友了。現在通常我們有要用手腳才能做的事，都會叫他們代勞。他們就像我們的手腳一樣。

他把我放在一個馬桶上，一個真的馬桶，他也進來看著。並不是惡意的窺視，而是我自已不能替自己清潔。

「嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」一聲悶哼，在我肚子裏積存一天的大便終於都拉出來了。連同大便，我也同時在小便著。我已經習慣了在別人前面大小便，連陌生人也不例外。自從我們沒有了手腳以後，就再沒有穿過衣服，而且從一開始，我就不知道甚麼是羞恥心。現在對著在廁所裏個男人，反而覺得有點對不起。現在正是吃飯的時候，他才剛剛放下飯碗，就不得不看著我大小二便，他不是我，早已習慣在吃完屎之後還能吃得下飯。我真的有點對不起他的的意思。不過這樣也算是他的工作之一。

方便完之後我抬頭示意，他就拿出紙巾幫我拭擦下體。之後他再抱起我，替廁所沖水之後就順著我的意思，把我抱回我睡覺的地方。晚飯剛過，在睡覺之前，我和其他女孩通常會看一會電視，還會和其他也吃完飯的管理人一起。這是我們每天唯一最空閒的時間，也是這間公司的各種人員聚在一起的時間。在電視機前面，人陸陸續續的多起來，晚飯過後男人們就直接抱著女孩來到這裡一起坐下。他們很多早已經一對一對的，大概是想好今天晚上的節目了。我飯吃得早，坐得比較前，但卻沒人在我身邊。不管是身體還好的時候，還是已經沒有了手腳的時候，我也很少和其他人交談，大多也只是和女孩們一起玩。可能是自從成為了孤兒之後，我就再也不相信人與人之間的關係了。而且就算和很多人一起，我也很少說話。正如此時此刻，我只專注在電視上的畫面，正在播電視劇呢！那場景正是湖光山色，樹影娑娑，男女主角在踱步之中，談情說愛。愛情和伴侶我不稀罕，反而是能在這麼美麗的地方散步，這種自由深深的吸引著我。

不久，有一個男人搭上了我。他知道我並不喜歡說話，於是只是靜靜的摟住我的腰，等待睡覺的時間。自從不穿衣服之後，這些差不多是我唯一接觸布料的時間。布料現在讓我覺得很不舒服，可能是他們都只穿粗布衣服的緣故，但布料接觸到身體讓我覺得特別難受，尤其是觸碰到斷肢點的時候。

到了睡覺的時間，建築物的門窗緊鎖，燈火全滅。男人們都一下按倒自己身邊的女人，那個之前還是用來休息看電視的地方，轉眼就成了百多對男女大戰之地。管理人的人數比女孩少很多，所以並不是每天晚上女孩都會被男人們上，所以偶然的陪睡一晚，我們都樂意接受。而且，和客人不一樣，管理人不需要注意時間，可以慢慢的使我們也享受做愛的過程。

在一片漆黑之中，我看不見眼前這個男人，但在一片輕哼聲中，我的嘴唇也被兩片厚唇貼上。或許只有每天和我們一起生活的人，才會肯去吻我這個曾經裝滿其他男人大小二便的口。我感覺到他的舌頭正伸進來，我也熱烈的回吻。對，此刻我在享受著，真正的性愛的快樂。他坐起來，把我擁入懷中，緊緊的摟著，讓我感受他那熾熱的體溫。我的下體早已氾濫成災了，但他不急，仍然在用隻手撫摸我的身體，尤其是我胸前的雙乳，正好是手掌大小。他用雙手輕輕的握著，揉搓著，玩弄著，仿佛是有意讓我欲求不滿。

每次遇上這種情況，我總會想起我(們)的初夜。那年，我九歲，斷肢之後的傷，無論是身體的還是心裡的都差不多已經好了。可是我永遠都很疑惑，為甚麼在那些日子之前，張大媽給我們喂飯的時候總是東不情、西不願的樣子。我從來不知道糧食是怎樣來的，也不知道東西會被吃光，不過張大媽也不是憂糧而不快。那段日子，我們的身體開始產生變化，正確點來說是發育了。乳房開始漲起來，屁股開始變得渾圓，腰肢開始變得纖瘦。下體也已經長出毛和開始月經。記得當時我腹部劇痛，下體又流血的時候，不停的問張大媽我到底發出甚麼時，她居然難以啓齒。

現在想起來確實好笑，九歲的女孩是不應該發育得那麼快的。他們在每天給我們的飯菜中加了性激素，其實就是春藥，同時也加快了我們身體的發育。張大媽就是覺得對不起我們，才會這樣的。可是那時還是小孩的我們並不明白，只知道自己經常渾身燥熱，有一種很特別的需要。然後有一天晚上，我被其中一個男人帶到一個房間裡。他把我放在地上，然後開始脫下衣服和褲子，讓我第一次看見男人的陽具。他蹲下來，從脇下捧起我，用姆子輕輕搓著我那小小的乳頭和只有一點點微漲的小乳。有一種很舒服的感覺，事實上那時我因為春藥的緣故，每天晚上睡覺都會翻過身來，用乳頭摩擦地板，因為我發覺那會使自己很舒服。隨之而來下體也會覺得癢癢的，我也很想......不用想了，我根本沒有手去自慰，我只能在乳頭的刺激中，昏昏睡去。然後明天陰部附近的地方永遠會弄濕一大片，我經常以為自己不知不覺的尿尿了。

可是我從來沒有想過，被人用手輕輕的撫摸會更舒服，我的雙眼不知道在甚麼時候，已經自動的瞇起來了。我想要更多，我一邊扭動身體，一邊把上身往前靠，希望他會更用來撫摸我，不僅是胸部，還有全身和下體。他接著盤膝而坐，把我捧起來放在腿上，雙唇貼上我的小嘴親了起來。他把舌頭伸進我的嘴裡，我不知就裡，竟也依樣葫蘆。在我閉起眼睛任由他撫摸的時候，下體傳來一下劇烈的感覺。他只用左手托著我的背，右手伸向了我的下體，正在用手指按摩我的陰蒂。沒有手的我從來沒試過這樣直接刺激我的下體敏感地方。我感到一股液體就這樣從我的陰道裡滑落去了，正被他用手接著。他把手抬高，讓我看見在他手中那成絲的粘滑液體，竟第一次讓我覺得羞恥面紅了。他把手指塞進我的嘴內，讓我嘗嘗自己陰部的味道。如果我自己有手的話，或許就已經試過很多次了。

「然後呢？你那天再遇到甚麼客人了？」主人問我。此時，我正躺在主人的大腿上，兩人待在壁爐旁邊。他正在輕撫我的秀髮，看著我的眼睛，滿是好奇的問著我以前工作中經歷過的特別事。他讓我一天一天的說，把我的客人，生活，童年回憶都說出來。他就像個著急聽父母說故事的大孩子，要我詳細的說下去。

「好吧，好吧！那我就再說一天。那天，我們從煤礦邊，搬到了一個軍營旁邊......

軍營那邊環境比煤礦要好，起碼進來的客人都比較整齊。不過整個建築物就要變得更秘密，因為這裡附近就是政府設施，軍人嫖沒有四肢的妓女傳出去一定很糗。直至我後來接觸真正的社會之前都不會明白，性愛除了愉快，還能對一個人有甚麼其他影響。在軍營旁的工作時間很短，因為士兵只有很訓練休息的幾個小時才能出來。出來要找我們都是因為他們對無手無腳的女孩有特殊闢好，不然你知道......軍中也是有女兵的。我現在才明白，經常在戰鬥中目睹同伴或敵人失去手腳的士兵，很多都對我們特別有興趣。

就像那天，那年是我17 歲，夏天。進來了一個氣沖沖的軍人。一進來就雙手在我身上亂抓了一番，還帶捏的，讓我身上都瘀了。那時我真的感到害怕，光是那個士兵的目光，就能使人在熱天生三分寒意。他隨手就拿起掛左牆上的雞毛撣子，那是男人們平時打掃這房間用的，多半的客人只顧著操我們而沒有注意過。不過要是被注意了，也免不了被他們打一頓。

「呀！~~~~~~~~呀！~~~~~~~~~呀啊啊~~~~~~~~」那位客人開始毫不留力的用撣子把手的藤條向我的身體揮去。胸部，肚子，我僅剩的一點大腿。只要一下，就足夠使我的皮用綻開流出血來，何況他還是不停手的連著抽。我在流著淚的眼，也正看著他的眼，除了憤怒之外，好像還有其他的。十幾下之後，我全身就已經沒有可以再打的地方了，身上已經血流如注了，我也淚流滿面，痛苦的抽泣著。他停了下來，我以為他要停手了。豈料他竟把我翻過身來，撥開我的頭髮，繼續抽打我的背。背、後腰，屁股，也很快是一道道流血的口子。

「不要！~~~~~~不要！~~~~~~~~求求你不要再打了！求求你！」管理我的男人就在門外，但無論我說甚麼呼救他也不會理我的。告知他我被人打了只是為了一會兒這位客人走了以後，他會進來幫我處理傷口和停止接客。

「呀！~~~~~~~~~~」他雙手抓著我的腰，此時我不管前後，不管他抓我身上甚麼地方，也已經是抓在傷口上了，使我痛得尖叫了起來。不知道甚麼時候他已經脫下了褲子，開始用力的一下一下地幹著我。
「為甚麼...........到底時為甚麼........你答應過我的.......為甚麼.......」我不敢叫，或者說我已經不想再叫了。在下體被抽插，和身體各處劇痛的期間，我聽到了那位客人掇泣的說著話。

「你答應過我你會和我一起回家的.......為甚麼！？」他說完之後就狂插幹了我幾下，之後就射在我的體內了。

「你知道他發生甚麼事了嗎？」主人問我。

「後來我問那些男人才知道，那位客人在上次的戰役失去了很要好的戰友。而且在那位戰友死之前，正是被敵人的炸彈炸得四肢也失去了，在戰場上失血而死的。」我答道。

「所以就特意在你身上發洩.....」主人點著頭，沒有表現出一點傷感，更沒有因為任何事而難過，只是好像明白了一件甚麼事情似的。

我嗯了一聲點頭應和著，又繼續說下一個故事。

那次我身上的傷口用了差不多一個月才完全治好。幸好我平常根本不多活動，只要不工作，身體立起來，前後兩邊的傷就很容易好。

在那年之後有一天，我們工作的地方整個都停電了。那些男人說不如就停工吧，怎料旁邊的工人說甚麼都不許，然後每天都拿著一堆蠟燭往我們這裡跑來，真的笑死我了。

我笑，一部份是因為軍人為了打炮那堅定不屈的意志，也是因為我那時未知道蠟燭對我們來說是多麼的恐佈。

那一天，我不是在一間燈光昏暗的房間，在沒有客人帶來蠟燭之前，這是一間完全黑暗的房間。不過不一會，就有一個客人進來了，還帶來了一堆蠟燭和火柴。他點亮蠟燭，滴了一點蠟在木板上，然後把蠟燭立起來，這時我才看清楚蠟燭的樣子。

他帶來的是一些有杯口粗的蠟燭，縱使我不知道蠟燭是甚麼，也總知道火是甚麼。那股熱氣使我在木板上縮了一縮，不過除此之外不能再做甚麼。很快，那位客人就把差不多十支蠟燭點亮了圍住我，使我無形地動彈不得。然後他把前幾支點燃的蠟燭拔起拿在手上，高高的拿在平躺的我的上面。在蠟燭傾斜之間，一滴液體滴在我的胸部上。

「嘩！」好久沒有嘗過的火熱痛楚。它不但被熱水燙熱得多，而且蠟油不會流走，而只會凝固在一點上，使得熱更集中，也就更熱和帶給人更多痛苦。看著身邊的蠟燭和那天一整天的停電，我已經預想到我的命運了。

「呀呀~~~！」好幾滴蠟油一次過落下來，把我的胸前燒得火熱火熱的，也更放聲的叫了出來。

「叫得好！婊子！繼續叫，就是叫我才看得過癮！哈哈！」其實不必說出口我也知道他是一個變態，不過他倒要自己大聲強調我也不責怪。一滴一滴的蠟油快將我的兩個乳房都覆蓋掉了，他是故意慢慢滴下來的，好讓我多痛幾次，多叫幾下，以填滿他變態的慾望。不久，我的胸部已經滴滿了，他就把蠟燭往下移，滴在我的肚子上。他放下一支蠟燭，騰出一隻手來捏在我滿佈蠟的嫩乳上，把尚有餘溫的蠟一點一點剝下來。

「呀！」在他只顧捏我乳房的期間，有一滴蠟油滴進了我的肚臍裡，我實在受不住了，整個人隨著腹部肌肉的自然反應抽搐了一下。沒想到幾秒之後在肚臍附近的地方，另一滴蠟油又使我抽搐了一下，我平坦而沒有多餘脂肪的小腹好像一點也受不起刺熱的攻擊。當蠟油到達的時候，我甚至控制不到自己。

「喲！這小婊子還真受不得熱呢！真可愛！」那客人竟呵呵大笑起來。我實在控制不到肚子的肌肉的反應，跟隨著蠟油滴下的節奏，我的身體不停的弓著彈起來，弄得木板啪嗒啪嗒的響著。蠟油順著一直往下、往下......

「呀~~~~~~~~~~！」我只靠腰力彈上了半空，那滴蠟正好落在我的陰蒂，那種熱和痛是不能用文字表述的。最變態的是，那位客人竟然停留在那個位置，繼續向我的陰戶滴蠟。不知是故意的還是自然反應，我身體不停扭動著想要避開蠟對陰戶的攻擊，避著避著竟碰在身旁的一支蠟燭的火焰上，燙得我哇哇叫著。

「明明是沒有沒腳的就乾脆安份點，我的時間也快到了。」他說著。只要不是滴在腹部肌肉上，我的身體就不會不自覺弓起，不過陰戶正一直受著熱。一滴滴的熱蠟在陰戶上流淌，一點一點的，熱在擴散著。那種眼看下一滴蠟淚落下，等待著痛苦的來臨的感覺，快要把我逼瘋了！差不多在這個時候，半小時就過去了。

「真可惜呀！難得找到個蠟燙陰戶還能出水的浪女....」那位客人依依不捨的出去了，不過那一天，每一個客人都帶著蠟燭來。可憐張大媽那天為我們每個女孩都要一點一點的把蠟剝乾淨。

「所以你真的連被滴蠟都能浪出水來了？」主人問道。
「我怎麼知道！」我竟然面紅了。「我自己又看不見。」其實是騙人的，曲起身子看自己的下體不管有沒有手的人都做得到。我人生第一次面紅，第一次害羞，第一次因為性而知道恥，知道下流，都是因為主人。
主人順著我的頭髮一直摸到我的手臂，問道「你有多久沒照過陽光？」
「其實我們也不是一年到頭也不照陽光，我們也是有戶外工作的。」我回答著。我們會輪流到戶外工作，主要是作招徠客人。沒甚麼比一個實物更能清楚告訴想要光顧或者正在排隊的人，他將會見到怎樣的女孩。沒手沒腳的女孩不是一般人能夠接受的，所以男人們安排我們到收錢的入口處，立著向要進來的客人做展示，嚇跑了不少人。

他們特制了一個木架子，是在一塊木板上釘上兩支和板成直角的短棍，一支長棍，木板下面再用東西支撐。我們要戶外工作的時候，就會被他們「安裝」在那個木架上。實際就是把兩支木棍插在我們的小穴和肛門裏，再用長棍把我們的腰肢固定，然後架子支架上還有一個頸圈，像平時一樣，他們也會將我們鎖緊。木架子使我的身高和正常人一樣，我很高興我也能有機會用正常人的高度看一看世界︰付錢排隊的人龍。

因為在門外不管對我們怎麼樣也是不會多收錢的，但那木架的高度又讓他們不能用我們來口交。所以客人進去房間之前都會盡情的摸我們，捏我們，玩弄我們的陰蒂等等。我們就像一個真的展示玩偶一樣，除了上半身能微微轉動之下，本來剩餘不多的身體一點也動不了。加上下體全天候的滿足感，和客人永無休止的挑逗，女孩們在露天的地方高潮連連總會使得那些男人大呼小叫。

每憑那些日子，我都會很開心。那是因為很多原因，例如之前說的，我有一刻覺得自己是正常人。而且到戶外還能使我感受一下天氣，尤其是陽光的暖和或熾熱，還能見到很多人。在房間裏，即使一天工作十小時也只能見到二十個客人，但在排隊的，又豈止幾百人。他們幾乎每一個經過都會撫摸我，挑逗我，刺激我。然後我就在幾百人面前高潮，還有好幾次是因為被插在棍子上太急所以在他們面前失禁尿了出來。那種有很多眼睛在看著我做我每天做的事的感覺簡直是我人生中最美好的感覺。每次我高潮或者失禁了，男人都會一面驚訝，一個小小的動作能使這麼多人有反應，是我人生少有有成功感的時刻。

「然後呢？然後你又遇到甚麼客人了？」主人對我以往的經歷很在意。不，應該說是很好奇。
「然後就已經遇到你了！我剛剛說十七歲的事，我現在才剛剛十八呀！」沒錯，再下去就已經是遇現主人的事了。我曾經認為，遇到主人，我就會得到電視劇中所遇的愛，就能幸褔，我的人生就能有改變..........

那一年我十八歲，春天。我從來沒有看過月曆，但我記得四季的天氣，每年的春天我都會記得自己又大了一歲。因為男人們把我從街上抱走的那一天，也是春天。

那時我們剛搬到了一個工廠群的附近。工人們是我見過最悶的客人，每一個進來都是做同一樣的事，就像他們平時都是一起做同一樣的事一樣，標準得讓人煩。直至有一天，有一個不是穿著工人裝的人進來了。那天的事，是我人生中其中一件很難忘的事。他進來之後，仔細的在盯著我。也不是我沒有被人盯著看過，只是我畢竟是全裸的躺在木板上.........不，最重要的是他那目光。他那時的目光就像看見了一件甚麼令人驚訝的事一樣，而且他那時面目沒有猙獰，但卻使我覺得很恐佈，我看過那麼多男人的目光，也只是那次覺得恐佈。我討厭他那種把我當成很特別的事物的目光。其他男人，就算是成百上千的男人一起盯著我，也只是把我當成一具女體來盯，那種色迷迷的目光很肯定他們想對我做甚麼。但主人.....當時的他，把我盯得就像在地上撿到錢一樣，而你不會知道一個撿到地上的錢會把錢用在甚麼地方......

我別過面去不看他的眼睛，我第一次這樣做。他把我高高舉起來，靠近那個從天花板上吊下來唯一的燈泡，仔細的檢查我，前面後面上面下面都看過透透。越看他那種目光就越強烈，而我竟然面紅了。我第一次覺得不穿衣服在陌生人面前出現是不恰當的，對我來說這感覺不就是笑話麼？然後，然後我下體竟然因為面上的潮紅而作出反應了，陰肉微微的一收緊，擠出了一點淫水，更多的是前面客人們留下的精液。然後我就更羞了，臉到不知到要埋到哪兒去，但偏偏我連掩面的手都沒有。

他就這樣左看右看看了半小時，出去的時候和在門外的男人交頭接耳了好一會，我看見那個男人點了點頭，然後就進來接我出去了。

「可是，今天應該還未完。」我向他說道。
「如果你願意的話，或許你以後就不用每天這樣過了。」他一邊開著我頸圈的鎖一邊說道。
「如果我願意的話............」我心中一直默念著。

他抱我回去，張大媽照常給我洗澡，我提早出來，所以她只洗我一個。

「張大媽，那人到底是誰？」我好奇的問著。
普通的一問，張大媽的眼角竟然就范起淚光來。我才知道剛那個怪男人，就是我們旁邊那些工廠群的主。他從工人的口中得知有我們這麼一個地方，裡面的女孩還是沒手沒腳的，就迫不及待的趕過來。付了很多很多錢，讓他進每一個房間「看」那些女孩。然後，挑我們其中一個買回去。

「甚麼？我又不是屬於你們的，怎麼能把我賣掉！」我既驚又怒。的確，我不是屬於任何人的，我還在這裡只是因為我沒有逃走，我還在這裡只是因為我在發現這裡的醜惡之前，我已經沒有機會逃走。我工作只是和其他人一樣要討生活，我並不屬於任何人，怎麼會有人能「買」我！

「不是我們賣你，只是他給你一個離開的機會，然後他用錢補償我們失去你的損失而已。那是你的選擇，你要在這裡工作一輩子，還是跟他走？如果你要跟，我們不會留你。」張大媽低頭說著。

那就是.......我自己賣自己。雖然我早就已經沒有了手腳，連自己要移動向甚麼方向也決定不了，但現在我得到了我整個人生最大的選擇權。要走？還是要留？

先不說我來這裡是不是自願，單單是他們對一個人做出這麼醜惡的事，我就對這地方極為厭惡。可是同時，這地方也是我人生的全部，到外面去，我還能怎麼生活？這已經不是跟著誰生活的問題，而是安全和未知的二選一。

「為甚麼選我？」我仰頭看我正倚著的主人，問道。
「我也不知道，只知道在那麼多女孩當中，非你不可。」主人淡淡的說著。

「為甚麼選我？」我問張大媽。
「因為你比較漂亮吧！男人都喜歡美麗的女孩子。」
漂亮？是甚麼概念？我從來沒有照過鏡子，能看到自己的樣貌的唯一機會就是水的倒影，還很難和其他人比較樣貌，只知道我的樣子比起某些女孩比較平凡而已。

「呀！那是因為你的眼神！」主人突然說著，好像記起了甚麼。「你當時我著我的眼睛，不多後就別過面去，那眼神和那表情，那裡其他女孩都沒有。」

「原來.........是因為那一絲莫名的羞恥嗎？」想著，我的臉又紅了起來。

最後我還是選擇了未知。我從來沒有想過人生會有多長，我也不知道正常人能活多少歲，只知道我已經在這公司待得夠久了，這個機會，我必須把握。臨別時，我甚至沒有哭，反而我又回想起如果我一輩子待在那裡，心就不期然會寒起來。

那年春天，他駕車來，把我載走。他知道我沒有穿過衣服很久了，所以只拿了一塊布包著我，就把我放上車上，我第一次坐車，我第一次離開我一生中認識的所有人。帶著一股複雜矛盾的心情，看著窗外的景物一直變化。

