【无限美人】（1 -2）作者：bootYY前言：无限美人，无限挖坑，试文。第一章 倚天逃生方林很沮丧的看着自己的属性列表，心中已经有了一种成为炮灰的绝望。力量，敏捷，法力这三项直接关系到战斗力的属性全是1，倒是精神属性离奇的涨到8点，特长里和战斗相关的一个也没有，唯独魅力挂上了2级。尽管看过不少无限流小说，但他还是没料到这就是自己来到主神空间获得的第一场新人礼包。人家王牌进化里同名同姓的主人公特长的可是维护秩序的神技，怎么也得给哥几个潜力股技能吧。这也难怪，当方林进入主神世界，然后猝不及防的被投入新人剧情倚天屠龙记后，就倒了大霉遇到了臭名昭著的养殖队。面对命运，方林自然不甘心的选择了伺机逃离。幸好他们所在的是正派势力的武当山，剧情又围绕着“义”字主题发展，养殖队中几个心狠手辣的核心队员也不敢造次，只是借口保护同伴的名义用特殊的道具把新人限制在武当山门内。而方林也不知如何机灵一动，居然想到了去和终极大角张三丰攀谈的方法试图解开限制，还真被他成功逃走了。从此方林也成了孤家寡人，单身选手一枚。新人生存剧情本来是没有惩罚的，这可以看作主神空间的某种优惠，让新人大胆开拓自己的发展路线。可方林这么一脱离队伍，原来团队任务的那些奖励自然和他无缘，导致他得到的收获极其可怜。虽然新人奖励的属性点数一点没少，但随机分配居然能全跑到精神上就太奇轶了，更令人吐血的是空间过关评价没有出现什么完成度指数或者评分，而是离奇的给出了一句话。“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。编号A213461对原属队伍的行为，特别给予此评价。”好吧，比起那几个狠角色，这猪一样的评价哥暂时认了，好歹也算逃过了今后的屠刀不是。然而令方林最郁闷的不是新人过关的奖励全被加在了精神这种二流属性上，要知道他费劲心思好不容易和倚天里最强的剧情人物张三丰搭上了线，本着虚心求教兼求救命的态度，终于成功的和这老道交流了数日，居然一点道门功法的支线剧情也没碰到。威力无穷的九阳神功，太极拳什么的没有也就算了，好歹也给个基础吐纳之类的打底技能吧，最后珍贵的特长栏目里居然奖励的是偏门的魅力，完全就和他成为一个飞天遁地的修仙者的梦想背道而驰。方林不愿把和道门路线无缘的原因归窘到自己曾经是某论坛十级会员身上，或许这是脱离养殖队无形中付出的代价吧。双管齐下的厄运让方林对未来几乎失去了希望。次要属性其实未必不好，发展到高等级之后有不少独特的优势，就如同无限流小说里那些愚者之流的强大存在，堪称精神领袖。但眼下对一个新人来说，生存是第一重要的任务。若是法力数值高，精神还可以作为法系输出的依靠，如今大量难以转化成战斗力的精神简直就是废物和毒药。要知道通过新人生存剧情之后就等于是被空间认为初步合格的冒险者，接下来将进入各种淘汰制的剧情玩命。方林纵观自己，或许15点耐力算得上稍微合格，但也不过是达到普通战斗者的中下水平而已，那感觉可以用打了4年游戏的大学毕业生来形容，就差举着一个牌子写“我什么都不会”了。方林再次打开了空间的技能列表，抱怨归抱怨，该兑换的技能还是得兑换的。因为法力不足，法术杀伤的技能一律过滤，最后抱着一线希望选了一项占卜技能。"我要变强，要装备要美人。等老子强大了，就回去刷了那把倚天剑，然后把张无忌的后宫全给推了。"方林抚摸着手中的E级匕首叹气，他和剧情世界里的倚天剑有过一面之缘，那把剑不愧是空间评价为S+级别的神器。当时这把神兵尚处在封印状态就已经展露了极其强大的威力，执剑出场的人不过是赵敏身边那个叫阿大的二流高手，却让主角张猪头屡屡吃瘪，直到大角张三丰出手才堪堪镇住场面。可惜赵敏在剧情世界中不但同样拥有重重高手护卫，而剧情也根本不可能给冒险者占便宜的机会，因此方林也只能眼睁睁看着它再度离开自己的视线。而赵敏尽管是方林的性幻想对象之一，但他也知道对方等级比自己高太多，以目前他的实力若是上去贸然调戏，下场估计比被神箭八骏射死的那些龙套也好不到哪里去。如今这项唯一适合自己的技能是初级占卜，属于神秘和法术系技能，通过一定的仪式预测事情的发展，并帮助解读模糊的提示。初级技能消耗精神力10点（每点精神属性提供5点精神力），只能给出大致的预测，并且伴随相当大几率的偏差/错误结果出现。"就这样吧，杀伤技能放不出，哥用占卜开挂，以后弄个大预言术也不错。"方林选择完毕又整理了自己的私人空间，没有队伍的情况下，这狭小的5立方私人储存空间全放了各种廉价的生存用具，例如材质比特种合金还要高级的多功能军用匕首，这也是方林手中唯一称得上超出地球科技水平的货色，评级在空间中却是最低的E级，除了坚固锋利比地球世界能做出的匕首还要出众，就再也没有别的特效了。另外就是一些普通药品，野外防护器具等，全部都是白板货，当然相对地球的科技来说已经是顶级产品了。要问为什么连个普通冒险者必备的D级制式装备都没有，原因只有一个字——穷。“准备进入剧情：郡国兴衰。参考样本：大汉天子，美人心计。20秒内启动。背景：宫廷色情与权谋。”“我擦，弱成这样怎么还分配到反派那边了，汉武帝做对手这还怎么玩啊。”传送过后方林发现自己居然身处一座王宫。学习了占卜技能的他立刻有一种很不好的预感，而紧接着进一步的信息提示很快就把预感变成了现实。“你传送到了汉武帝刘彻立为太子时的汉朝。这里是淮南国王宫，你的身份是淮南国相招募的随员，进入剧情后可以选择多种发展路线，但均为汉武帝的对手身份。提示：从一个失败者的角度见证这段历史传奇吧。"淮南国，居然是被汉武帝灭掉的淮南国，方林心中对汉武帝的敬畏立刻变成了一种深深的恐惧。第二章 淮南国史方林之所以如此清晰的知道淮南国这个地方，是因为他看过一些古装电视剧，更是当初瞎混小说网站的时候，从宫斗小说里看过汉武帝刘彻的宫廷韵事。刘彻的一生伴随着汉朝好几位著名女性的事迹，其中有位同龄少女虽然仅仅在宫廷舞台上昙花一现，登场表现期间却极为抢眼。这就是出身淮南的刘陵翁主（汉制，皇女称公主，帝不主婚，王女称翁主，取父主其婚之意），眼下的剧情中，她正是现任淮南王刘安的宝贝女儿。方林迅速盘点了一下相关资料，空间参考的是大汉天子的剧情，可为什么又掺合进来一个美人心计，剧情名字更专门起成郡国兴衰这个怪名。美人心计里可没有淮南国什么事情，能和美人这两个字对应上的也就勉强只有一个刘陵了。而历史上对刘陵的正式记载也并不多，史记只有“淮南王有女陵，慧，有口辩。王爱陵，常多予金钱，为中诇长安，约结上 左右。”这十余字的描写，是说刘陵为了配合父王谋反，拿着经费到长安城中当了间谍。而在影视作品中，刘陵的谋反活动是在放荡的社交掩护下进行的，简单说就是用美人计主动色诱大臣，并且无论贵贱来者不拒。美人，兴衰，谋反，方林隐隐感觉自己抓住了这次剧情的某些关键。要论兴衰的更变，比起在幕后操盘的淮南王刘安，刘陵的经历似乎更直接的写照了淮南国的曲折历史。至于为什么总说淮南国命运曲折，这要从这个分封藩国的建立说起。原来自高祖刘邦建立汉朝之后，和谋士们一致认为秦朝迅速灭亡的原因除了暴政，另一条原因就是没有分封同宗子孙协助镇守广阔的疆土。因此汉朝立国之初实行的是郡国并行制度，地方上既有承袭秦朝中央集权的郡县，又有承袭商周分封制的诸侯国。高祖先后分封了九名刘氏子弟为诸侯王，与自己共守汉室。此外在与项羽争霸的时期，投降刘邦的一些降将也受封为王。楚国的英布投靠刘邦后就封了淮南王，其封地辖九江、衡山、庐山、豫章四郡，都城在六（今安徽六安）。就如大家熟知的一样，历史很快又进入了新的尔虞我诈。高祖十一年，英布反，高祖败之，少子刘长纳其封地，都寿春。自此淮南王变为刘氏宗室。本来刘长承袭了淮南王的封号和封地，就可以这么平淡无奇的过下去了，可惜事情并非那么简单。刘长虽是高祖少子，出身却是相当曲折，地位也极其尴尬。他的母亲本是汉朝开国时另一异姓王赵王张敖身边的美人（西汉初期后宫品级承袭秦制，后为首，妾皆称夫人，共立八品：皇（王）后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使。），被高祖巡游赵地的时候弄上手宠幸了一把就怀了龙种。从这事情上就能看出高祖不愧有老流氓的称号，每每一枪中的。然而高祖完事之后似乎就把赵美人忘了，不久赵国相贯高谋反，赵王与赵美人受牵连一同入狱。由于吕后暗地阻挠，赵美人求助无门，生下刘长后凄惨的自杀身亡。高祖知道了赵美人自杀的事情，这才想起来自己居然还有个儿子给漏了，遂将幼小的刘长交给吕后抚养，并在汉十一年（即灭原淮南王英布后）将两岁的刘长封为淮南王。而吕后虽然因为嫉妒害死了赵美人，对这个小生命却没有什么恶意，以致后来她掌权之际残害高祖后宫的一众宠妃，并设计杀害她们所出的子嗣之时，刘长在吕后的羽翼下却安全的成长起来。刘长自幼丧母，加上后来吕氏夺权等种种曲折的经历，导致了他的心理很不正常。待高祖，吕后这些能制约他的长辈都离世了，即位的是曾就藩代国的文帝刘恒（就是美人心计里娶到窦漪房的那位酷面帅哥。）。刘恒视他为手足，待以兄弟之礼，这反而更让刘长傲慢无比，无视朝廷的法典屡屡作恶。文帝六年，刘长暗地里派人与太子奇勾结，并联络闽越匈奴等国，策划造反起事。然而不得不说刘长实在没有做阴谋家的资质，造反弄的和肥皂剧一样漏洞百出。事败后文帝念及手足没有杀他，只将他废除王位流放西蜀。可刘长的精神已经完全不正常了，他认为文帝的赦免和流放是存心折辱他，居然就此绝食而死。淮南王一死，在当时引起了不小的余波。削藩本来就是一件极其敏感的大事件，文帝当时正好将当初最强大的竞争对手——高祖分封中最庞大的齐藩国——用推恩的方式一分为六，划给老齐王的六个儿子。如今加上淮南王被端掉，在诸侯们看来，这就很可能是未央宫要对自己动手的先兆了。由于此前吕后大力铲除有威胁的刘氏亲宗，淮南王和文帝已是高祖仅存的第一代血脉，有心人很快据此大作文章。在淮南居然传出了民谣，歌词是“一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可舂；兄弟二人不相容！”。而为了表示自己不是贪心收回淮南国的那块封地，文帝不得不采取了补救措施，把流放路上监督的官吏处死。同时他先暂时将城阳王刘喜（城阳王刘章因除吕祸有功得封，后其子刘喜承袭王爵）迁到淮南代管，并给刘长年幼的三个儿子封了侯。待他们成年后，刘喜复迁原封地还复城阳王。淮南国则一分为三，分封给刘长的三个儿子：长子刘安封为淮南王；次子刘勃封为衡山王；三子刘赐封为庐江王。方林如今所到的淮南国就是刘安的掌控之下，作为局外人方林自然知道淮南国必反的原因。尽管汉文帝自认为对刘长的后裔尽到了关照，但对于继任的刘安来说，代国和淮南国之间的恩怨却是难以算清的。昔日同为高祖的初代直系，代国一脉入主未央宫，翻脸就把淮南国给分了，自己的父王更是死于刘恒治下，这个仇恨不可谓不大。而让淮南国隐忍不发的原因，除了刘安自认暂时不是未央宫对手之外，恐怕就要归结到淮南国相身上了。此刻空间的保护已经解除，方林发现自己身上穿上了一套汉服，而前面听着自己汇报的那位根据空间提示，正是自己的顶头上司淮南国相。那人一副神秘行事的模样，唯有眼中对面前这位“下属”充满了期盼和倚重的神色，看来或许是方林魅力等级较高的缘故，这声望是一开场就加到了不错的水准。然而方林却丝毫没有因为上司欣赏自己就欣喜万分，相反心头的压迫感更加强烈。“我靠，我一个低等级冒险者，空间居然一开始就给我这么重要的职位，太没天理了吧。”方林的忧虑并非无端而来，作为高祖钦定的国体，西汉初期分封诸侯都是授予实权的。他们的封地宛如国中之国，并能自行制定律法，招募军队，铸造钱币等。那么如何保证诸侯国维护未央宫呢，方林读过“汉朝唯置丞相，其御史大夫，皆自置之”这句话，也就是说诸侯可以有自设官吏律法这些极大的权力，但国相必须由未央宫指派，负责辅佐和监督诸侯。偏偏空间指定自己做汉武帝的对手是没跑的事情，腰间挂了未央宫使者的牌子又怎样。都说反派总会被消灭，但比反派死的早的往往是那些立下大功的卧底，而方林现在更是属于反派却受正派误信被任命担当反派内部核心卧底的多重身份，他实在想不出自己应该用怎样的工作态度去面对这位NPC老板才能保住性命。然而事情却出乎意料，这位淮南国相交代完了淮南王宫的事宜，然后居然没有下令让方林监视淮南国军队之类的人物，反而送给了方林一块玉牌。就在方林接过玉牌之刻，那国相的手指看似自然而然的在那玉牌上这么一抹，一行细小的字迹就立刻出现在了两人之间，那角度是相当刁钻就算一旁三尺远处有伺候的仆人也绝对没法偷窥到。只是没等方林发楞结束玉牌上的字迹就立刻消散了，国相仿佛从来没看到过刚才的怪事一样转身离开，临走眼里还不忘闪过一丝“你小子装的廷像”的赞赏。而此时空间的提示也立刻响起。“你接到了淮南国相的令牌，淮南国相是未央宫派驻淮南的代表，然而目前各方势力对王室都关注的相当紧密，因此国相不得不用无所事事来掩护真实意图。作为他在淮南随意招纳的低级随员，你的背景极其清洁，受到的关注也远远要小的多。因此国相希望你能搭起一条和淮南国暗中商议的渠道，而如何投靠各方势力的问题也摆在你的面前。”“剧情道具：令牌。能让你获得出入淮南王室的权限和一定等级的官职，并有三次传送功能，可将你在淮南国境内指定传送回国相府邸或官方驿馆。剧情物资：金50两。你可以用这些财富购买剧情中的各种物品，但不能带出剧情使用，不能兑换空间积分点。”“现在选择你的归属，见证汉武帝入主未央宫的历史。请在10秒内完成，限于以下的势力：淮南王室，未央宫，其他诸侯，民间游侠。忽视结果：系统将为选手随机选择并增加一定难度作为处罚。”，后面还有一行提示，“汉朝的女子不让须眉，未央宫内外诸多美丽的身影令人欣赏不迭，可惜历史总是因为时间消散不全，只能在残本上借助野历故事补成清晰而模糊的景象。”“这是什么意思，到淮南国打酱油，还能投奔未央宫吃双份俸禄？”方林思考了一阵，突然猛的想起一件关键，迅速的作出选择。“选择淮南王室。”