　　　　　　　　　　　曾经女友　再次拥有「全」


作者：醉西施　

字数：５１０５

　　２０１１年０６月０４日星期六睛

　　像一阵风，掠过我身边，当你错身而过的瞬间，忽然间，想要去很远，和你
去看繁花世界……随着朴树的Ｃｏｌｏｒｆｕｌ　Ｄａｙｓ的音乐响起，把还在
睡梦中的我吵醒了，我抬起手向床头柜摸索着，拿起电话贴在耳边，懒洋洋的嘟
囔着：「喂，谁啊？」电话那头却没有人应答，我有点不耐烦的继续说道：「一
大早哪位这么无聊？不说话挂了！」这时电话那头飘来了一句似曾相识的声音：
「呦，还在睡觉呢，都几点了，还睡？」

　　竟是前女友小琳打来的电话，我一骨碌的从床上坐了起来，揉了揉眼睛，四
处扫了一眼，女友不在房间，我用手捂着电话说道：「你等一下。」接着用手按
住话筒，打开房门走了出去。客厅、客房、厨房、阳台、洗手间，都没有发现女
友，估计是去超市买菜了。我重新把电话贴在耳边，说道：「怎么想到给我打电
话？你不是已经不在Ｘ市，回老家发展了么？」

　　电话那头熟悉的声音回应着：「怎么感觉你鬼鬼祟祟的？我来Ｘ市办点事情
，想起你了就打个电话问候一下嘛。」我尴尬的笑了笑，说道：「谢谢，有心了
。」

　　「我请你吃饭，怎么样？」就在这时房门传来开锁声，我压低声音：「等半
小时之后我打给你！」匆匆的挂了电话，小跑进了洗手间。

　　女友关门进屋后就说道：「老公，你起来了？」我回应着：「恩，刚起来，
在洗手间，你帮我拿根烟吧。」女友又说道：「恩，等我把菜放到厨房先。」我
的脑子里则乱的很，不知前女友唱的哪一出……

　　女友拿着烟进来了，我冲着她笑：「老婆最好了！」女友把烟放进我嘴里，
帮我点着，退了出去，说道：「中午给你做你爱喝的萝卜丝鲫鱼汤哈。」我不知
该回答什么，心里盘算着怎么找借口出门……

　　女友已经在厨房忙碌了起来，我走进去，双手环绕在女友的腰间，在她脸上
轻啄了一下，女友捏了一下我的脸，娇啼着：「是不是饿了，一会就好。」我摇
摇头，把女友揽进怀里，「我有事要急着出去，中午不能在家吃饭了，汤留点我
晚上回来喝吧。」女友有点生气，我哄着她：「公司的事情，没办法嘛，谁叫咱
是给人家打工的呢。」女友点了点头……

　　出门前女友叮嘱我晚上早点回来，「多好的女人，可我现在却要去见以前的
女友，唉，难道这真是本性吗？」我心里还蛮不是滋味。

　　到了小区门口，我打给小琳问了详细位置，赶了过去。对视而坐后，我发现
小琳有点憔悴，一声不吭，我打破僵局，说道：「一切都还好吗？来这边办什么
事情？」小琳礼貌性的笑了一下说：「还行吧，挺好的，其实我是过来这边散散
心。」我顿时语塞，又转移话题：「先不说那么多了，点东西吃吧，饿了。」叫
了几样小菜，如同嚼蜡一般咀嚼着。

　　小琳低头不语，并没有动筷子，我停止了咀嚼，问道：「怎么你不饿的么？
吃点东西吧。」小琳抬起头幽幽的看了我一眼：「我不是很饿，你吃吧。」

　　我：「你不吃，我怎么好意思一个人吃下去呢？」小琳听了，漫不经心的拿
起筷子，象征性的夹了一点菜，放进嘴里咀嚼，眼睛盯着窗外。异常沉闷的气氛
，结账的时候，小琳偏要付，拗不过她，我点燃了一支烟抽了起来，问道：「说
吧，找我有什么事情？」我话刚说完，小琳便狠狠的瞪了我一眼，又低下头继续
沉默，我有点着急，和她说：「我时间不宽裕，有什么直接说好吗？」小琳站起
身来，说：「我就住在这酒店上面，上去聊吧。」说着便往外走，我只好起身跟
着她。

　　进了房间，我们在靠着窗边的两个单人沙发上各自坐了下来，小琳先开口了
：「你现在蛮不错的吧？」我被她问的一头雾水，有点结巴的回问：「额，你、
你指的是哪方面？」小琳似笑非笑的说：「你知道我问的是什么，你就装吧，装
糊涂！这就是你的强项！」我无言以对，小琳又继续说：「我快要结婚了，你有
什么感受？」我抬起头望着她，脸上挤出一丝微笑：「祝福你……」

　　小林「腾」的一下站了起来，冲我吼道：「我要听的不是这个，你说这话有
意思吗？你知道我为什么结婚吗？你知道吗？啊？」我没有想到自己一句祝福的
话，会引起小琳这么大的反应，站了起来，双手放在小琳的双肩，嘴里说到：「
别这么激动好不？至于吗？有什么坐下来慢慢说。」小琳两眼盯着我，坐下了。

　　我摸出烟盒，抽出一支点燃，继续说到：「听你话的意思，这个婚你不情愿
结？」小琳低着头，摆弄着自己的手指，呢喃的说着：「我不喜欢他，但是我父
母催的太紧，我只能去满足父母，我不想父母再为我终身大事操心。」我叹了口
气：「对于这些，我真的不知该说什么，我说什么都是错，在你看来。」小琳丢
出一句：「你这个负心汉！」这话让我有点火，我反击，道：「当初分手是我一
个人的原因吗？你又来纠缠这个问题！有什么意思？我不想再聊了，我回去了。
」说着话，我起身向外走去。

　　小琳从背后把我一把抱住，头贴在我的后背上，声音有点哽咽：「你就是这
么狠心，一点都不爱我了吗，我来这里还不是为了看看你，你就这么的冷淡的对
我，连几句牢骚话都不能听，你知道我心里有多难受……」

　　我长叹了一口气，抓起小琳环绕在我身上的双臂，转过身，抱着她，说道：
「我只是听了心里会烦，当初因为我家人的反对，我放弃了我们之间的感情，迫
于无奈，这些我和你说过Ｎ次了，你还说我负心，你觉得我心里就会好受吗？」

　　小琳抬起头看着我，一脸的幽怨，眼眶泛着泪光。我看着眼前这个曾经的女
人，心里有一丝心疼，手轻抚着她的秀发，柔声的说道：「不说那些不开心的了
，聊点别的好吗？」小琳点点头。

　　我抱着小琳坐在床边，有一句没一句的聊着，看着她秀丽的面孔，心里开始
蠢蠢欲动起来，双手不由的把她抱的更紧了。小琳可能也是感觉到了我的「炽热
」挣开我的怀抱，跳到床上，趴在我耳边说：「心里又在想坏事了吧？」我转身
抓住她，把她扑倒在床上，盯着她的双眼，说道：「这可是你勾引我的，哼哼。
」小琳挥动着双臂，粉拳如数落在我胸前，我按住她的双臂，俯下身，探向她的
脖颈，伸出舌头在她的耳际拨弄、游走着，小琳扭动着身体，挣扎着：「好痒，
讨厌……」我没有理会，继续舔碰着，小琳在我的攻势下渐渐放松了，我拿起按
着她胳膊的右手，隔着她的Ｔ恤，伸进了她的胸前。

　　「比以前更有料了。」我打趣着，手在她的胸部摩擦着。小琳的热情被我调
动了起来，支起身体，骑在我腰间，娇艳欲滴的双唇贴在我的嘴巴上，允吸了起
来，我回应着，舌头滑进她的嘴中，触动着她湿滑的舌尖，交织在一起，肆取着
她口中的温柔，小琳慢慢发出了轻微的呻吟声。我的双手在她的身上四处游走，
肆意抚摸着她的娇躯，小琳伸手开始扯我的衣服，我一边和她热烈的激吻着，一
边剥去她身上的衣物……

　　只一会，我们便脱的一丝不挂了，熟悉的身体映入我的眼帘，我贪婪的看着
，手攀上那对白皙晃眼的美胸，嘴巴凑到她那蓓蕾般的、粉粉乳头上，允吸起来
，小琳发出舒服的闷哼声，手也不老实的伸向我的下体，套弄着我的「坚挺」，
我的手也伸向了她那芳草萋萋的三角洲地带，手指轻轻的拨弄着她蜜穴上的花瓣
，小琳的玉腿不由的向一起靠拢、扭动着，嘴里发出「嗯、嗯」的呻吟声，我抬
起头看着她，呵，她已经闭上眼睛，享受这美妙的时刻，她的手一刻都没有停止
和我二弟的亲密接触。

　　缠绵了一会，我附到小琳的耳边说道：「可以吗？」她给了我一个甜蜜的吻
，向下移动着自己的身体，到了我的两腿之间，握起我的小弟弟，套弄着，慢慢
的低下头，伸出她那湿润的舌头在龟头上不停的打转、舔吸着，小弟弟在她的「
调戏」下已经青筋直爆，坚挺无比。

　　小琳轻启朱唇，小弟弟顿时被炽热潮湿包裹着，她有规律的上下吞吐着，白
皙的乳房也跟着节奏在我的眼前晃动着，此情此景不仅让我回想到当年我和她在
一起的时候，手也情不自禁的伸向眼前这诱人的双峰，抚摸起来，小琳抬起头看
着我，眼神是那么的温柔，一会，小琳那性感的双唇离开了我的小弟弟，说道：
「累了。」爬到我的身旁躺了下来，「呵呵，按照惯例，该我忙活了。」说话间
，我的手向她那浑圆白嫩的ＰＰ摸去。

　　小琳很顺从的把ＰＰ向上撅了撅，她ＰＰ很光滑，手感很好，我用手轻轻的
掰开她ＰＰ缝，淡淡的满是褶皱的菊花首先映入眼帘，她的蜜穴被一双玉腿紧紧
的夹着，穴缝闭合着，参差分布着一些耻毛，我伸手拨弄开她淡淡的大花瓣，手
上侵满了她分泌的爱液，我缓缓的拨弄着，把她的爱液擦拭在她的ＰＰ上，亮亮
的。小弟弟傲然耸立着，随时等待着冲锋。

　　我柔声的在她耳边说了一句：「我要进去了。」小琳扭了扭腰肢，这算是她
同意了，我扶着小弟弟，在她的外阴部磨蹭着，小弟弟很快被她的淫液湿滑了，
摸索到她蜜穴的洞口，我用力一挺，小弟弟刺溜的滑进了她那充满热情，潮湿灼
热的阴道之中，双手扶在她白晃晃的ＰＰ上，有规律的抽插了起来，小琳的呻吟
声也随之奏起，我大力的抽动着，看着小琳那白嫩光滑的ＰＰ在我抽送的撞击下
一抖一抖，发出「啪，啪」的肉体撞击声，心里的感觉是那么的美妙，销魂。

　　渐渐我感觉快感传来，于是停止了抽动，十分舍不得把小弟弟从她的蜜穴中
拔出，淫水随着小弟弟流了出来，小弟弟上亮晶晶的，我拿纸巾擦拭了一下。小
琳转过身来，用迷离的眼神看着我，我俯下身吻上她娇艳欲滴的双唇，她把自己
火热的舌头伸进了我的嘴中，我配合的和她水乳交融，伸出舌头和她交裹，允吸
着，一只手又伸向她的三角洲，爱抚着她的耻毛，花瓣……

　　吻了一会，我挪动到小琳的玉腿间，她很配合的把玉腿分开了，我低头看去
，她的外阴花瓣上满是我们的爱液，我再次扶着小弟弟，在她蜜穴的洞口戏弄着
，慢慢的又滑进了她的阴道深处抽动起来，小琳闭着眼睛，喉咙里继续发出舒服
的哼哼声，我一边抽送着，一边慢慢俯下身去，再次吻上她性感的双唇，小琳紧
紧的抱着我，我则持续大力的抽动着，小琳在我身下感觉都快要被「撞碎」了，
更大力的和我舌吻着，允吸着我们口中的温柔，呻吟声也逐渐大了起来。

　　我停止和小琳的激吻，双手扶在她的双腿，低下头看着小弟弟在我们的交合
之处，进进出出，小琳的蜜穴外部已经被我撞击成一片绯红，渐渐的下体的酥麻
感一阵一阵涌上头皮，我加速大力的抽送着，小琳的呻吟声也越发急促，几个寒
颤后，小琳的蜜穴也一阵阵的抽搐，把我的精华全部吸入她的蜜穴花芯深处。我
瘫在在小琳的身上，大口大口的喘着粗气，小琳却在我的身下把我抱的更紧了…
…休息了一会，我问道：「要不要冲洗下？」小琳看着我，点点头，我把她从床
上抱了起来，向冲凉房走去。

　　进入了冲凉房，我放在小琳，打开了花洒，热水冲在身上，十分的惬意，我
盯着她白皙的如同羊脂玉一般的身体，不禁有些发呆，这是小琳说话了：「转过
身去，我给你擦擦背后。」我听了有点莫名的感动，鼻子竟然有点泛酸，我默默
的转过身，任由小琳在我的背上涂抹着沐浴露。

　　一会，小琳擦好了，我又转回身，说道：「我也帮你擦擦吧？」小琳顺从的
点了点头，我拿起沐浴液倒在手心，开始在她吹弹可破的肌肤上游走涂抹着，体
贴的帮她把神秘地带冲洗干净，小琳抱着我说：「我们这样算什么？」我语塞，
顿了一下，说道：「算是给彼此最后一次美好的回忆吧？」小琳的双肩有点颤抖
，摇着头，回答着我：「我想要的不是这些，我们复合好么，我一定会在你家人
面前好好表现，不像以前那么任性，好不好？」

　　我被她说的心里像是被打翻了五味瓶，很不是滋味，揽她入怀，充满无奈的
说：「你知道的，当初我几次去说服我爸妈，他们都不同意我们在一起，现在过
了这么长时间，我又按他们的意见找了一个女友，我怎么去开口说这件事情？」
小琳看着我，眼神充满了委屈，挥舞起她的粉拳，对着我又是「一通乱打」。

　　我任由她打着，继续说：「你我都知道的，婚姻不是两个人的事情，而是两
个家庭，错过了就只能错过了，我知道我很对不起你，可是有些事情我实在力不
从心。」小琳停止了她的粉拳，眼泪流了下来，抽泣着：「为什么我们有爱，还
是不能在一起，为什么……」她的话句句刺痛着我的心，我抱起她，她揽着我的
脖子，依偎在我的肩上，我轻轻的把她放在了床上。

　　躺在小琳的身边，我不断的说着一些安慰的话，小琳不语，把头蒙在被子里
，我叹了口气，对着她说：「你睡吧，我先走了，明天再来看你吧？」小琳掀开
被子，脸上满是泪水，哽咽的对我说：「等我睡着了再走好吗？」我点了点头，
拉着凳子在床边坐了下来，轻抚着小琳的脸庞，说道：「睡吧，别想那么多了，
我看着心疼。」我话还没说完，小琳又用被子把自己蒙了起来，抓起我的手，放
在她的脸上，我感觉到她的泪水顺着我的指缝在流淌着……

　　不知过了多久，她抓我的手慢慢的放松了，听着她匀称的呼吸声，看着她睡
熟的脸庞还挂着泪痕，我轻轻的抽出手臂，轻抚了她的秀发，站起身走了出去。
轻声带上房门，我抬手看了看表，已经晚上九点多了，唉，回家还不知怎么解释
，带着这样的苦恼，我一边冥思苦想一边朝着家的方向缓慢的走着。唉！激情过
后「问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】