校花小希被奸记


作者：不详
字数：10307字

　　小希是我们校的校花，她是大２转到我们系里面来的，刚开始来的时候和和
其他的美女一样很冷淡，但是后来偶然的一次网吧巧遇使我更认识了她，也使我
们成了好朋友，（虽然不能成男朋友但也很幸福哟）应为我们都玩传奇，呵呵没
有想到她这么喜欢打传奇，简直就是入了迷，就这样我们开始一起玩传奇。

　　开始有几次我叫她打通宵的时候她都带了几个女生去，后来渐渐的就自己和
我出来玩通宵，我也没有其他的想法，就想和她玩传奇。

　　可是随都不知道小希还有一次这么的遭遇，我忍在心理很久了，那是一次个
周末，下了最后一节课，我走在回寝室的路上，突然小希在我边上闪了出来，问
我今天干嘛，我说我还不知道干什么呢，她就说：「晚上陪我去打传奇打通宵吧！」

　　这么好的事我当然答应拉，此时，我的同寝室的小强好象听到了，便跑来过
和我答和：「哟！你小子不错嘛，和美女玩通宵啊！」

　　我说：「那里呀我只是和她是好朋友关系呢，没有什么啊！」

　　他便说：「兄弟带我去吧，带我去吧！」我不好推脱便答应了。

　　我说：「你晚上先去网吧，到时候我们就说在网吧相遇！」他一口就答应了。

　　吃完晚饭，他就一早早的去了网吧，我等到了１１点的样子就去叫小希，哇
塞，她一下来楼就吓了我一跳，一见紧身体恤，一条牛载短裙，一双长桶靴子土
灰色（最流行的那种），平常她就很靓了，今天就更不要说了。

　　她说：「这是我新买的，刚才在试穿，没有想到你就来喊我了，等我上去换
换吧！」

　　我当然不会愿意她换回去便说：「不用换了，快不快点去网吧就没有位置了，
我请客就是的啦！」她便答应了。

　　我们到了网吧那里便人山人海了，我一看，哎……真可惜今天没有位置了。

　　这时候小强突然不知道再那里冒出来，说正巧他那里有位置的，他定了一个
包厢，本来是别人要来的但是有事就推了，我们便答应了去包厢。（小强这小子
可真会说谎哟，也太假了，）

　　包厢还不错有３台机子，我当然是让小希坐最里面靠墙壁那一台哟，我坐中
间，包厢有个小门，小强就坐门边上啦。

　　一开始小强就总是偷偷望着小希，不过小希打传奇已经进入状态了，可没有
注意这些，我想算了，小强是和我是一个寝室的又是一个班的，我也没懒得说这
么多，不过我也闻到了她身上飘过的来香气，还真让人受不撩。

　　时间一点的一点的过去拉，到了凌晨４点多的样子，我实在受不撩了，我就
和小强换了一个位置靠门口躺着睡拉，小希还没有睡，不过我看她精神也不怎么
很好的拉。

　　大概是过１０分钟左右我荫荫的睁了一下眼睛，看到小希也躺在了电脑桌上，
这时候我发现小强开始有点不规矩了，他把头挪了过去闻闻小希身上散发的香味。

　　小强育突然转过头来看看我，我马上装着睡的很死的样子，小强这才放心转
过头去。

　　小强把她全身上下都打量了一片，伸手轻轻的掀开小希的裙子，像是试探性
的动作，看看小希有没有反应？

　　这时候的小希被掀开裙子直到腰部，他把便弯腰把头放在了小希裙子哪个缝
隙之间闻了又闻，我本来想阻止他的，但是不知道为什么我有一种前所未有的冲
动，我的小弟弟也硬了起来。

　　这时候小强的胆子好象更大了点，小强开始抚摩她的小腿，看她没有反映便
把她的美腿抬到了沙发上，我们这里的包厢除了凳子还有一条沙发。

　　我的天啊！看上去平日里很守规矩的小强原来这么色，小强顿着在沙发和电
脑桌之间的距离他又开始抚摩着她的美腿，便开始冲下面象里面抚摩过去，他把
小希的裙子翻了点上去，开始在她的大腿内侧开始抚摩着。

　　这时候我可以感觉到小希开始有点反映了，她虽然睡着了，但是她开始有点
出气加快了。

　　小强见状，变加力度的抚摩找她的大腿内侧，另一只手也没有闲着并深象了
她的要部开始抚摩着，慢慢的把手一面抚摩一面移动到上面，我想小希一定睡的
很熟。

　　小强见她更加气喘徐徐的，变又加大了抚摩幅度，小强的手开始伸象了下面，
伸出下流的手往小希胯下摸去，隔着内裤抚摸希的私处，果然他手指有意无意往
穴缝上轻轻划过，小希毕竟是个处女，经不起小强这样逗弄，全身一抖，暖暖的
体液从小内裤里渗出来，黏在他的指头上。

　　我看到她内裤中间已经湿了一小片，湿滑的淫水沾得手都湿淋淋的。

　　刚一碰，这时候小希的眼睛突然张开了，小希起喘徐徐「你要干什么，把手
放开！」声音没有多大，因为她怕被别人瞧见。

　　「嘿嘿！的确是被我看到了！」

　　这时候小强不但没有反松，反而增大对小希的抚摸力度，说：「你在说就会
把他超醒来的哟，让别人看见了我没有什么关系，你就问题可大拉，你不听我的
话我就强暴你。」

　　我知道小希是爱面子的人只好顺从，小希这时小声的说：「别……别……碰
我下面好吗？」

　　小强说：「你只要顺从我，我保证你今天贞节！」

　　小希这时已经是坐躺在沙发上了，小强把用舌头在她的全身那里舔来舔去的。

　　妈的！这小子还真会享受！我本来想阻止他的，可是我的冲动越来越厉害了。

　　潘小希很快发现他的手向「禁区」偷袭，白嫩的大腿已被他的手掌抚过，接
着，那只手滑进了裙子，隔着内裤触摸着她的私处，那儿热气腾腾。

　　裙子被慢慢撩起，渐渐一条薄薄的真丝三角裤露了出来。

　　它正套在那突起的私处上，「肉缝」在里面若隐若现。

　　小强伸出手指隔着三角裤在「肉缝」上摩擦着。

　　「恩……」小希突然呻吟了一下，看的出小希开始有点受不撩了。

　　「别这样！放了我吧！」小希求饶的同时，她的裙子已被小强褪到了膝上于
是小强开始进攻她的下面，小强双手使劲分开了她禁闭的双腿，身子钻进她的胯
下。

　　搁着内裤摸那可爱的阴户，弯曲着往穴内一探，看上去有点滑潺潺的。

　　小希的全身犹如着电的样子，不停地颤抖起来，只见她下身酥麻麻的，一种
说不出的感觉。

　　小希全身一震，扭动着屁股，大腿一夹，一股淫水终无法控制，涌了出来。

　　但是不是很多，我想是小强的手指轻触肉核，虽然没有呻吟起来但是口里已
经是十分气喘徐徐的，小强疯狂地摸着，这就是她的不可侵犯的秘密，这就是这
高不可攀女人的阴，这就是许多男生梦寐以求的禁地，哇！果然是与众不同，现
在，却遭到小强如此无耻的占有着。

　　他还不时的用嘴唇啃着磨着，她的内裤渐渐的潮湿。

　　「啊，求求你，放过我吧，不要再弄了，啊，痛，啊……不……」她的声音
不敢再大了，她毕竟不是淫娃荡妇，她毕竟还是个没受过任何男人挑逗过的处女，
所以她的分泌物在小强的刺激下仿佛是象水滴一样在滴。

　　小强肯定是越加兴奋了，兴奋的要发狂，可是小强的嘴和鼻子还是舍不得离
开那内裤湿湿的地方，他还要吻，还要闻，还要啃，最后，越来越兽性的小强终
于发现内裤的多余了，猛力一拉，她的内裤被小强强行拉到了大腿上。

　　「啊，求求你，不要再这样了，不要再弄了，放我走吧，啊，不！」

　　小强哪里肯听，她的全身又一颤，他的嘴慢慢上移，又来到她的臀，用手向
两边瓣开她的柔软臀，让他的嘴和鼻子慢慢陷入她的屁股沟里，这小子竟然伸出
了舌头，开始向里舔了。

　　「啊，天拉，你……」她惊呼，羞愧难当，她已经完全感应到她屁股芯里他
火热的唇和柔滑舌头了，边舔他的双手还不停地揉捏她的臀，她最后的一点自尊
都崩溃了，她的羞耻心对这样的凌辱已经感到麻木了。

　　而对她施行的所有淫行都是在她尚未掀起的裙子里进行的。

　　我知道她很恨小强，但是又喜欢被小强刺激的那种感觉，只是大大刺伤了她
高傲的自尊，他的嘴又突然凑上她美丽的洞口，那里爱液的流量增大了。

　　而这次她没有尖叫，却轻声哼着扭动苗条的身躯来配合小强的嘴的行动，小
强伸出了舌头先舔阴户周围，然后慢慢滑揉进阴道，她的爱液加剧流出，他狼吞
虎咽地吃着，我知道她肯定快到到高潮了。

　　想不到这个圣洁高傲的校花，下身居然被他搞的个天翻地复，说出去保管她
无脸见人了。

　　小希不能讲、不能骂、也不能叫，这是最痛苦的事。

　　然而，小强却还是面有得色的，丝亮没有半点羞耻似的，他双手按着她的乳
房，运用劲力搓揉着。而他的两只手，则好像是游水似的，游遍她身上每一寸地
方。

　　他的手像拑子似的紧模玩着葆琳嫩滑的身躯。

　　小希给摸得全身发滚，也不晓是自然的生理反应，还是死惧。

　　不过，自己的生理，确实起了兴奋的感觉，这是事实。

　　她的反应，越来越为强烈，以至低吟地发出了叫声。这依依唔唔的叫声，更
令小强仿似一个胜利者的姿态似的。

　　小强见小希发了浪，更加性起，中指在穴里一进一出不断地抽动起来。

　　先是很慢，接着加快了抽送的速度，手指摩擦着肉壁，发出阵阵酥痒，小希
忍受着痛苦娇躯似蛇般扭动，嘴里发出阵阵呻吟：「啊……啊……」

　　「别碰我下面好吗？」小希说。

　　小强没有理睬她说的话，小希身子直发抖，口中不时的呻吟着，那模样简直
太诱人了！

　　小强伸出左手抓住她的左乳，大力地搓，揉；他的嘴叼着小希右乳的乳头，
猛吸，猛咬；而右手则在她的阴户里抽插着，不时的玩弄她软软的阴核。

　　小希又是猛的颤抖，腰枝也摆地更烈，阴唇一张，有如长江流水的淫液弄湿
了小强的手。

　　只见小希那横陈的玉体，在他的摆弄下，双乳涨的更加肥大，乳头坚硬地挺
立着；阴户轻微地张合，一股股浪水不断地从「肉缝」中涌出来。

　　他实在无法忍受眼前的诱惑，跪立起身来解自己的裤子。

　　看得出小强机会来了！

　　使劲将小强推下身去，站起来想走，她顾不得站起来，可刚起身，小强已从
身后抱住了她。

　　把她压制在沙发上，他俯身而下。用口去吮啜她的身体，乳房，用舌头去吮
她的雪白身体。

　　他的舌头，越舐就越是用劲的，越是卖力，越是肉紧。小希身躯仍是可以左
摇右摆。她扭动了腰，好像要摆脱，但是，又似在享受着高潮。

　　他毫不放过这个机会，紧紧的抓紧着不放，紧紧的舐着。

　　最后不设防的最后防线，面临失守，她狠狠的用眼睛盯着他，小希作最后的
努力，不断的扭动，希望有奇迹出现。

　　但是，奇迹终于没有像神话的出现，这时候小强开始进攻小希未经开发的阴
道，小强一手把小戏的牛栽裙撩到她的腰间，一手解他下身的解带式小兜裆布。

　　小希忙用一只手想阻止他解说：「不要这样，你说好了的，不能碰我下面的，
不要……」

　　但小强的劲比小希大，他还是把小希两边的系带全解开了后把她的兜裆布，
从她双腿间抽了出来搭在把杆一边，小希说：「别这样，别这样！」

　　说完把小希拉到一边，把她推到一把靠背椅上，小强把小希穿着长捅靴的大
腿尽量叉开，双手尽量把大腿往两边掰，把她的裙子撩到我的腰间说：「没有人
会知道的，那小子睡着了，不会看见的！」

　　小强不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快她的呼吸
急促起来，这小子竟然还不知道我没有睡着呢！（呵呵！我正在看偷看着呢！）

　　说完凑进了我双抬起她的双腿，他腰一用力，一下就进去里一半，小希「恩」
的一声皱了一下眉，我看见小希的眼泪落了下来。

　　「啊……啊……啊……不要……不……啊……啊……恩……啊……」她闭着
眼睛，痛苦里面带着一点快感。

　　「啊……啊……啊……呕……求你不要！啊……啊……啊……」她轻轻声音
很诱人，虽然带点悲伤。

　　「啊……啊……啊啊……！」她提高了嗓音，叫得让男人亢奋，真的荤死她
们竟然视我不存在拉，估计是应为小强知道我晚上睡觉睡的熟吧，可是今天他失
算了。

　　他连顶了几下后他的大鸡巴全进到了她的阴道里，开始连续的抽插了她被小
强干的开始有点大声叫床了，开始我看的出小希是忍着不声，现在她好象肯定是
忍不住：「啊啊……恩恩恩……哦哦……求你不要了……嗯……嗯……嗯……嗯
……不要在来在……」

　　小强根本没有理会她，象个野兽似的干了十几分钟，干了她十几分钟后他放
下的双腿，小强休息了３分钟还不肯放过小希，把小希身子放到了沙发上去，小
强把她的双腿放到自己的肩膀上，小强全力压了下去，又用臂膀抱紧了她。

　　随之而来的是小希的兴奋。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　他在用力一顶就顺利的插进去，她的身子也随着他的那一插往前一挺，小强
尽量把她的腰往下压，屁股往上翘，小希的身子前后小符度的晃动，以前她是多
么的高傲呀！

　　她又浪叫了起来：「啊！阿……你……不要……不要啊……恩……恩恩……
啊……哦……啊……哦哦……啊啊啊……啊……」

　　小强见她春情荡漾，浪态迷人，更加欲火如焚。

　　紧紧抱住小希的屁股，下身再次猛烈地抽插，次次到心。

　　她两眼微开，浑身无力，小口更是连连浪叫：「呀……太疼了……别……别
搞我了……太痛了……」看的出小希爽快得酥麻麻。

　　「啊……啊啊……恩……喔……啊……别……嗯……嗯……啊……啊……唉
啊……」

　　小强抱住她的屁股，她竟然开始有点积极主动摇摆腰部并作上下运动，我想
虽然她是美女，但是她毕竟是女人，随着活塞运动，交合处发出「啵滋！啵滋！」
的声响，和小希「嗯……嗯……唔……唔……啊……啊……」的呻吟。

　　小希忍不住了，口中传来声声吟叫：「啊……轻点，啊……别拨弄我那……
啊……」（天啊！我都想不到她会说这样的话，一定是招架不住了。）

　　小希再一次颤抖起来，头来回摇摆着，嘴里喊着：「不要……不要……我受
不了……受不了……哦……哦……啊……不……快……」

　　小希刚说到这个「快」字的时候就突然停了一下，估计她自己觉得有点淫荡。

　　「啊……我求……求求……你……饶……饶了……我吧……恩……啊！……
啊……啊……啊……啊……」小希开始有点象小强求饶了。

　　（真想不到小强晚上是不是吃了春药，这么能干。）

　　看上去小希应该是被刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰
枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力的配合着小强近乎疯狂的抽插动作，小
希并没有叫太大声，而是尽量控制着自己的音量。

　　随着小强大力快速的抽动，小希的双手抓扯着周围的沙发皮，并且攥得紧紧
的，看得出为了不让自己叫出声，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来，她憋住气
不呼吸，直把她抽的哀声连连：「啊……好……厉……害……噢……噢……」

　　「呀……不行……不行……要……死……了……」

　　「哼嗯……哼嗯……噢……噢……哼嗯……」

　　我看着她红通通地脸颊，眯着眼，浪叫着来回摇晃着她的头，似乎爽快的不
得了！

　　于是小强用力地把屁股一挺，只见她一下睁开了眼睛，张大了嘴「喔」的一
声，上半身就弯坐起来了，娇羞的面容好像显得又惊又喜……肯定是插到她的花
心了！

　　这样有干了二十几分钟后，我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微
闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，

　　「太美了，从没有过这么好的感觉。」他体力不足了，趴在小希背上双手揉
捏着她的乳慢慢的一下一下的狠狠的尽量把他的大鸡巴从她的阴道中抽出来再狠
狠的快速的插进去。

　　「嗯……喔……不行啦……快把我……嗯……嗯……受不了啦……」（我真
的没想到她居然这么会叫，不禁越战越勇。）

　　终于，看得出一阵快感传遍他的全身，我知道他要射了，她也感觉到了小强
身体的变化，两条腿把小强死死的缠住，热烫的淫水又是一泄如注。

　　小强急忙猛插几下，一股滚烫的热精射向她的小穴深处，小希一阵痉挛，她
们们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。

　　等她平静下来后小强把她搂在怀里，轻轻摩挲着她的肌肤，高潮后看得出小
希全身虚脱，但小强还不放过小希，并将小希压倒跪在他两腿间，压着小希的头
将已勃起的阴茎塞入小希的樱桃小口。

　　这种情况下小希已有点放弃抵抗，在小强的强行情况下恶心地吸吮他的阳具，
希望能尽快完事。

　　这时小希这个美女的上衣擂到了身体上半部位，粉红色胸罩也被从前面打开，
她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜……放过我……呜呜……求……求
你……不要这样……」

　　（唉，可是小强还是没有理她，又把阳具放到了小希的口里，真傻，这样只
会更刺激这只野兽。）

　　小希含着泪，一前一后的替他口交，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以
特别辛苦。

　　这种姿势似乎让他特别兴奋，一边享受小希的口交，一边揉着小希的奶子，
没多久小强都完全勃起了。

　　另人惊讶的一支巨炮，含着他的鸡巴小希特别吃力。

　　马的没有想到小强还会玩这么一套，这时她上身已被剥的光溜溜的，而小希
也只剩脚上的长筒靴和已经到了小腿上的裙子了。

　　调整姿势后，小强在小希屁股后对小希阴道及屁眼又摸又舔。

　　（妈的！没有想到强的技巧怎么会那么厉害，弄得小希快感连连，看得出脑
筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断小声浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大
片，他们可真疯狂啊！）

　　小希被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟：「啊……喔…
…啊……啊啊……不行了……」

　　同时将小希美丽的脸抬起，问说：「还想不想要？」

　　小希没有理他，小强后面的龟头则继续磨擦，小希忍不住，完全豁出去了的
说。

　　「不……不要了。」

　　小强听的出她的第２次来了。

　　小强这个色狼满意了，在电脑光下扶着小希的雪白屁股，噗嗤一声从背后直
插到底。

　　「啊……」小希大叫了一下但是马上又止住了，都玩了她那么久，现在才是
真正第二次被干了。

　　包厢内空间不大，所以也很小心的在看看我了一下，看到我这个装的很象假
睡的样子，很满意似的，小强像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴
道壁，一波波强烈的快感将小希推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感
觉根本只是小儿科。

　　而小希不象第一次那样怎么反抗拉。小希大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲
仙欲死。已经被插的胡言乱语了。

　　「啊……啊……好……啊……要死了……停……啊……啊……」（没想到斯
文的外表居然再次可以那么淫荡。）

　　小希浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，
配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化小希的中枢神经，没多久看的出
就达到第二次高潮。

　　而小百合后面的小强虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫小希。

　　估计是他的体力不怎么样了，小强似乎等的不耐烦了，将小希扶起站着，又
用右手用力搓揉小百合的乳房，小希的右手不自觉的扶着他的腰，小希两条修长
的腿则张的开开的，他把小希右腿高高抬起，搂着小希直接把那根号鸡巴由下而
上再次狠狠插入。

　　（我的妈啊！小希小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这小强懂得
怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，小希的淫水又潺
潺流下，沿着大腿滴到地上。）

　　小希本能的紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好……棒……好……啊…
…停……啊……爽……死了……啊……啊……啊啊……」

　　他见小希越来越兴奋，便把小希的左腿也抬起，让小希腾空挂在他身上，双
手扶着小希柔嫩的屁股，噗嗤一声将在次把鸡巴整根没入。

　　（天啊，小希很舒服死了！小强的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，看的
出小希虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。）

　　这时小强在次开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的小希死去活来，
高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。

　　没过多久他们又换了中姿势把小希放到坐在椅子上，那小强把她双腿高高举
起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时
再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。

　　小强显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，不时喃喃念道：「喔……好紧
……太爽了……喔……你……好会夹……」

　　而小希在鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这
样叫不足以宣泄体内的快感。

　　像是在比赛一样般，小希发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。

　　又插了一会儿，小强把小希放在了沙发上，改成男上女下的正常位，圆圆白
白的屁股翘的高高的，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃
动。

　　小希看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」
的不停哼着。

　　突然间抽插的速度加快了，小强快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，
每一下都干到尽头。

　　「啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救
命……救……救……啊啊……妈啊……啊……啊……」小希被干的急喘，不断告
饶。

　　几乎同时，小强将精液喷在小希俩的胸部。这个时候，她们都各自高潮了四，
五次，已经浑身乏力，站都站不起来。

　　这时候小强已经完全没有体力了。

　　慢慢的在到沙发上睡着了，小希连忙整理了一下衣服，又坐到了电脑面前。

　　（嘿嘿！我都看了这么久了，我想我机会来了，妈的！第一次偷偷搞，手实
在不听使唤，该抖的时候不抖，不该抖时偏偏抖个不停，轻轻作个深呼吸，将悸
动的心缓和下来，哇操！在电脑光在的照射下身材还真不错！雪白的肤色，紧身
衣服体现出浑圆饱满的乳房，虽然刚才被小强刚才干了几次小豆似的乳头还体现
出来啊，哇！让我直吞口水，更使我心跳加快，不干白不干，何乐而不为。）

　　我开始有些紧张了，血液开始沸腾，心跳也开始加速了，我开始慢慢抚摩着
她的大腿，小希都大战了几回合了，自然睡的很死。

　　我都摸了很久只听她嗓子眼里「恩」的一声，男人在这种时候听到这种声音，
无疑是一种催化剂，这时我的欲火燃烧的更旺了，但我心里却在提醒自己，一定
要慢慢的玩。

　　这时我马上把电脑显示屏幕关了（我胆子太小了），她的皮肤是如此的光滑
细腻，叫人不忍对她太过粗鲁。

　　我的手探入她的衣内后，顺着腰际一路上来，哇，雪白娇嫩，一对乳房浑圆
挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，一条浑
圆修长的玉腿，也是同样的光滑圆润，摸了这么久越摸自己感觉越来颈，她没有
预料到我会这么做，猛然睁开了眼睛，可是她什么都看不清楚，她估计又是小强
在来颈了，呵呵！那小子怎么会还有颈呢！我手到的胸部，两个手同时捏着小希
的胸部，象是在搓弄面团。

　　当然小希也没闲着，奋力在推开我，但是看的出她已经很没劲了，象小希这
样又挺摸着又舒服的奶子真是好货色啊，我的另一只手向下游移到小希的小腹，
伸进姐姐的裙子，钻进小希的内裤。

　　毛挺多的嘛，小逼挺嫩。

　　我的手摸着小希的阴部，用手指挑逗小希的阴核。

　　小希的身子扭动着，折时我马上把她的紧身衣服翻了上去点，我的嘴含住了
小希一个乳头，吸吮轻咬着，小希现在象一只待宰的羔羊，胸部向前挺着，迎着
的嘴的吸弄扭动。

　　我从小希的短裙里扯下内裤，手从裙子下面探了近来，我的手继续动着，有
一只手指插进了小希的阴道，动着。

　　真滑，真嫩，真湿啊。

　　我脱下她的裙子和内裤，压倒了小希的身上。

　　可是我根本不好开工，因为小强那小子占着沙发睡着了，我只能在这个椅子
上开工，我用力把小希的双腿台了起来。

　　我第一次这么做还真有点心晃只有把她把腿分大一点，我一边握着自己勃起
的鸡巴在小希阴唇上摩擦着。

　　（小希的身子软得象一团棉花，有水了，不错啊！嘿嘿！）

　　我的鸡巴对准小希的阴腔，用力插了进去，哇，第一次我用好大力气我估计
也只插进了三分之一，我来回抽插着，小希喘息的也声音越来越粗，我把小希的
腿最大限度地弯起分开，小希的身体随着我的大力抽插，渐渐有了感觉。

　　她无助地喘息着，低声呻吟着，我的鸡巴撞击着小希的阴部，发出淫秽的声
音。

　　小希只能被动地让我操动，让我发泄。

　　不知又过了多久，我加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力
地插进小希的阴道。

　　「啊……啊……啊……啊……受不了……啊……啊……」小希呻吟着，小希
全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下
跳动。

　　我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她
的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，小希猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，
紧抱着我，不停的喘气。

　　我干脆抱起她，应为在椅子上根本无法施展啊！

　　让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。

　　我把她背靠在墙壁上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐
的快感让小希连续不断的高潮。

　　我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，小希不停的扭
动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上。

　　「噢……噢……啊……不行了……啊……痛……啊……啊……啊……停一下
……啊……啊……」

　　我将肉棒拔出，小希全身是汗，软软的倒在我身上。（嘿嘿！我也是第一次
说实在的我也不行了）

　　可是我却不想这么简单的放过她。我的精神已经恢复了不少，于是我展开第
二波的攻势，我让她背转身体趴在电脑桌子上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，
我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的
穴口来回摩擦。

　　顶了一会儿，我向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到小希温暖滑腻的体内。

　　小希哼了一声，没有想到小希有点主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内
抽动。

　　「噢……噢……痛……啊……啊。痛啊……啊……啊……啊。」

　　我想是她已经大战了几回合那里很痛了，我没有理睬，我快速的挺动，小希
很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在桌子上，屁股悬在桌子边
缘，我抓住她的大腿，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的
工作。

　　她淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：「天……我快死了…
…啊……啊……停一下……啊……不……不要……啊……不要……啊……」

　　在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，
用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，好险啊，我没有射在她的体内，我估计是
我心虚吧。

　　我包着她坐在了椅子上都没力气了。

　　过一会儿她马上整理一下衣服，我也整理了一下，到了早上６点的时候要下
机的时候我们走了，路上小希一个人急冲冲的先走了。

　　我故意问小强他怎么拉，强说：「不太清楚！」

　　就这样……哎……就这样我就都回寝室睡觉去了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】