

　　袁晓光：三十七岁，天生性无能，黄小洁的丈夫，变态的齷齪男人。
　　
　　袁苟：六十岁，袁晓光的父亲，与儿媳和亲家母乱伦多年。孙子袁伟的生父。
　　
　　黄小洁：三十一岁，袁家的悲惨性奴。十六岁嫁入袁家后，开始了十五年的性奴生活。
　　
　　袁伟：十五岁，黄小洁的儿子。
　　
　　黄建敏：四十七岁，黄小洁的母亲，和女儿一起住在袁家，是袁苟的情妇。
　　
　　黄小倩：二十五岁，黄小洁的妹妹。
　　
　　（一）黄小洁恢複了知觉。她不愿睁开眼睛，因爲她此时正全身赤裸地躺在手术台上。这是妇科使用的手术台，一张宽大的皮椅，两个支架让黄小洁擡起了自己的双腿。双腿被大角度的分开，露出了黄小洁那没有一根阴毛遮蔽的阴户。
　　
　　阴道还有明显的疼痛，黄小洁已经记不清这是第几次做处女膜修複手术了。
　　
　　从嫁给袁晓光以来，几乎每个月，都要做一次处女膜修複手术。只要是做处女膜修複手术，就意味着，有重要的客人要来，而黄小洁，就是送给客人的最好的礼物。
　　
　　袁晓光和医生正在抽烟閑聊，没有看到黄小洁已经醒来。黄小洁索性继续闭着眼睛休息，只有在病床上，自己的阴户才可以到得休息。
　　
　　不由得，黄小洁想起了自己的过去。她实在是后悔，自己爲什麼会嫁给袁晓光这个畜牲！
　　
　　袁晓光和医生没有理会自己，一个人躺在手术台的黄小洁，思绪回到了十五年前。
　　
　　十五年前的秋天，只有十六岁的黄小洁，答应了二十二岁的袁晓光的求婚。
　　
　　当时的袁晓光是知名大学的大学生。这主要是靠着在妇産医院作院长的老子，袁晓光连中国字都没识全，就进了一所名牌大学，成了当时热门的工商管理的大学生。
　　
　　而黄小洁只是一个普通的农村女孩，刚刚进入护士中专。她和妹妹靠着在生産队当会计的母亲的微薄收入，想要在城市立足比登天还难。不过，她拥有一个女人最大的筹码，那就是俏丽的面孔和魔鬼的身材。一对三十六Ｄ的乳房，让黄小洁进了护校，就被男生偷偷称作“黄大奶”！
　　
　　没有靠山，就意味着没有前途。黄小洁在一次联欢会上认识了妇産医院院长的大公子，袁晓光。袁晓光长着竹竿般的细长个，乍一看如同癆病秧子，黑黝黝的疙瘩脸，让人怎麼看怎麼都不像是在城里养尊处优的大少爷。唯一都显示自己是知识份子的，也就是一副酒瓶底一般的大眼镜了。
　　
　　黄小洁虽然知道攀附富贵的道理，可是内心还是一个清纯害羞的小女孩，不好意思主动找袁晓光。
　　
　　倒是护校的老师，看出了门道，知道袁大公子是要讨媳妇的，居然主动撮合了两人。令这个老师意外的是，本以爲两人至少也要谈几年恋爱，到了两人都毕业时在结婚的。没想到，两人认识不到半年，就领了结婚证，办起了结婚典礼。
　　
　　这要从黄小洁和袁晓光认识的第一百天说起。那一天，袁晓光邀请黄小洁去饭店吃饭，说是要庆祝相识百天。黄小洁自然满心高兴地答应了。
　　
　　在饭店里，袁晓光的父亲，袁苟看到身穿白色连衣长裙的黄小洁，眼睛都直了。直夸儿子找了个好女孩，而他的双眼一直在黄小洁的胸口转悠。黄小洁注意到了尷尬处，却也不好说什麼，只能当作没看见。
　　
　　黄小洁不会喝酒，却被袁苟父子俩不住的劝酒。一顿饭吃完，黄小洁已经天旋地转，头重脚轻。被袁晓光搀扶着出了饭店。
　　
　　进了汽车，袁晓光开车，袁苟和黄小洁坐在后排。车子一发动，黄小洁就开始感到不对劲了。后排的空间足以坐下三个人，可是袁苟却和自己紧紧地贴在一起。黄小洁想要侧身躲开，却被袁苟一把拦住小蛮腰，搂在自己的怀里。
　　
　　“袁叔叔，您这是干什麼？”黄小洁还是小女孩，不由地拼命挣紮。两只脚上的白色高跟皮鞋也挣脱掉了。
　　
　　“小姑娘不听話啊，晓光，把绳子拿过来。”袁苟此时已经抓住怀里的黄小洁的两只手。
　　
　　袁晓光一句話没说，把副驾驶座位上的皮包打开，拿出了一卷白色的棉绳。
　　
　　“叔叔，不要啊！”黄小洁已经喝得醉醺醺，哪里有力气挣紮。三两下，自己的双手就被捆绑在了身后。
　　
　　袁苟此时把手伸进了黄小洁的裙子里，脱下了她的白色三角内裤。上面还有一块带着血迹的卫生巾。
　　
　　“小姑娘来月经了啊，那干起来更爽。”袁苟如恶魔一般的说着。撕下卫生巾，把内裤卷成一团塞进了黄小洁的嘴里。黄小洁此时只能发出呜呜呜的叫声。
　　
　　袁苟解开黄小洁胸前的口子，扒开了她的白色纹胸，开始玩弄起她浑圆雪白的两个肉球。
　　
　　“呜呜……呜……呜呜……”黄小洁在袁苟的怀里不住的扭动挣紮，想要擡起双腿挣紮，却让袁苟钻了空子，趁机把手伸进裙底，摸到了她裸露的下身。
　　
　　车子停在了一栋三层小楼前，这里就是袁氏父子所住的豪宅。袁晓光的母亲早已经去世，如今就父子俩居住。有一个佣人，每天五点都要下班回家。袁晓光打开了车门。
　　
　　黄小洁向这个明日和善斯文的男人投来求救的目光，却只是得到了冷漠的回报。袁苟和袁晓光父子俩架着黄小洁进了下楼。穿着肉色长筒袜的双脚踩在青石板上，一丝凉意湧上黄小洁的心头。
　　
　　黄小洁第一次来到袁晓光的家中。进入一楼的书房，袁苟按动了书桌上的一个按钮，靠在墙上的书柜竟然分开，露出了一道门。这里居然还有一个地下室。
　　
　　黄小洁被带到了地下室，足有二百平米的空间，摆着各种各样的刑具，靠墙是铁栏杆围成的囚笼。这里简直就是一个刑房！
　　
　　黄小洁看得浑身发抖。袁氏父子俩此时已经脱光了自己的衣服。黄小洁坐在地上，看到袁晓光下面的男性生殖器。护校开过生理课，即使是没见过男人阳具的黄小洁，也明白，男人的生殖器绝对没有这麼小。
　　
　　袁晓光已经二十二岁，长得又比一般人高大，可是生殖器如同出声的婴儿一般，龟头小的几乎看不见，两个睪丸也缩在一起，而且一根阴毛都没有，白白净净的如同剥了皮的鸡蛋，和他黝黑粗糙的皮肤完全不成比例。儿子的畸形，老子袁苟的鸡巴却是异常的粗大，如同驴马的生殖器一般又粗又长，看得黄小洁胆战心惊。
　　
　　“求求你，放了我吧！”黄小洁嘴里的内裤被袁晓光取了出来。
　　
　　“你不是要和我搞物件吗？我特地带你来我们家里看看。怎麼样，这里喜欢吗？”袁晓光露出了淫邪的笑容。
　　
　　“不……不……快放我出去。”黄小洁不住的哀求。
　　
　　“咱俩要结婚的話，就得做爱，你也看到了，我的东西没法用啊！”袁晓光看着自己的小小的小鸡鸡，悲伤地说着。
　　
　　“不，一点也不小，放了我吧，我答应你就是。”
　　
　　“别骗我了，以前和我搞物件的女人，看到我的鸡巴，扭头就走。所以，我一定要留住你……”
　　
　　“是啊，小洁，你看我儿子的不行。可是我的可够雄伟啊。你说是不是？”
　　
　　袁苟走到黄小洁身旁，骄傲地抖了抖自己的阳具。
　　
　　“是，是很雄伟！”黄小洁吓得说話都开始结巴了。
　　
　　“那你想不想要啊？”
　　
　　“不，不要……”黄小洁拼命地摇头，却被袁晓光抓住她的头发拉了起来。
　　
　　袁晓光把她拉大地下室的中央，解开了她的绳子，扒光了她的衣服。黄小洁没有想到看起来病态的袁晓光，居然如此有力气，自己如同小鸡一般的挣紮毫无效果。三两下，就被扒光了衣物，连腿上的肉色长筒丝袜也被扒了下来。
　　
　　全身赤裸的黄小洁，站起来想要逃跑，却被袁晓光一把抓住脚踝，给拉了回来。
　　
　　袁晓光用一条长筒丝袜，把黄小洁左手的手腕和左脚脚踝牢牢捆在了一起，随后右手右脚也捆绑在了一起。这样，黄小洁虽然双腿分开，可是手脚被束缚在了一起，只能弓着腰趴在地上。袁晓光拿过来几个皮垫子，塞在黄小洁的腹部下面，使得她不得不擡高了自己的臀部，露出自己的阴户。
　　
　　袁苟看到儿子已经完成捆绑，便走到黄小洁的身后，跪在她两腿间，使她双腿不能并拢，自然而然地张开了阴户。
　　
　　“小洁发育的不错，下面的阴毛都那麼茂盛了。”袁苟爱抚着黄小洁面对自己的阴户，满意地说道。
　　
　　感到自己的下体被抚摸，黄小洁明白是袁苟在身后，可是自己却挣紮不开。
　　
　　只觉得一根粗大的硬物插进了自己的阴道。
　　
　　“啊——”撕心裂肺的疼痛让自己几乎昏厥，可是袁苟剧烈的抽插让自己的知觉异常敏感。
　　
　　“救……呜呜……”黄小洁擡起头刚要向面前的袁晓光求救，却被自己的男友在自己的嘴里塞进了一个红色的塞口球。皮带在脑后打结，黄小洁被迫张大了嘴，口水不住地流了下来。而自己的阴道内，也开始本能地留着淫水。
　　
　　“真是个淫女啊。第一次做爱居然就流出那麼多淫水。这麼快就湿滑了。”
　　
　　袁苟不住地赞叹着，双手拍打着黄小洁丰满的臀部，留下了一片片红色的掌印。
　　
　　“呜呜……呜呜……”黄小洁不住地呻吟，剧烈的疼痛过后，伴随而来的就是无比的快感，虽然是在乱伦，可黄小洁还是本能地感受到了男女之间的欢愉。
　　
　　两个丰硕的奶子垂直耷拉着，袁晓光蹲在黄小洁的面前，双手捏住了她的奶头。在快感的刺激下，黄小洁的乳头已经勃起一般的傲然挺立，少女特有的粉红色，让袁晓光感到了前所未有的性奋。可是内心无论如何渴望，自己的小东西却仍然是软绵绵地萎缩着，袁晓光不禁恼怒，双手开始不住地蹂躪黄小洁的乳房。
　　
　　“呜……”黄小洁痛苦地不住哀嚎。
　　
　　袁晓光双手使尽了全力，把黄小洁的乳房捏成了各种各样的形状。最后，索性用绳子在乳房根部紧紧地捆绑。黄小洁的两个巨乳被绳子勒成了两个圆球，由於充血而变成了深红色，如同熟透的苹果。看到黄小洁痛苦的表情，袁晓光露出了满意的殘忍微笑。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊地下室内看不到外面的阳光，黄小洁不知道自己已经被监禁了多久。她的意识已经模糊，只是记得只要自己清醒，袁苟就要把肉棒插进自己的阴户，袁晓光就要不住地辱骂拷打自己的每一寸肌肤。
　　
　　此时的黄小洁躺在地下室的一张地毯上，双手和双脚都被绳子牢牢地捆绑，嘴里塞着自己穿过的内裤和丝袜。她想要去死，可是连自杀的力气都没有。好久没吃饭了，袁晓光每次来，只是给自己注射一针营养针，随后就是不住的虐打，身上除了拷打的伤痕，就是袁苟射出的已经干涸的精液。
　　
　　当黄小洁被带出地下室，已经是三天以后了。袁晓光爲她请了病假。当一个星期后，黄小洁回到学校，就听到了同学和老师的祝贺。自己就要和袁晓光结婚了！
　　
　　黄小洁此时想要反悔，是不可能的。袁氏父子掌握自己的裸照，掌握了自己的前途，更掌握了自己的名誉……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三个月后，黄小洁和袁晓光结婚了。此时的黄小洁，已经发现自己怀孕了，自然是袁苟的孽种。婚礼之前，袁苟向自己的未来儿媳承诺，一定给她一个好前程。这也是黄小洁唯一可以安慰的了。
　　
　　婚礼当天，黄小洁穿上了雪白的婚纱，但是在公公的要求下，婚纱的长裙下面，却不可以穿内裤，只是穿了一双白色的长筒丝袜和白色的高跟鞋。
　　
　　距离结婚典礼还有一个小时，在酒店的休息室，黄小洁坐在梳妆台前补妆。
　　
　　这是袁苟溜了进来。
　　
　　“爸，你怎麼来了，不是要招呼宾客吗？”黄小洁看到公公，就意识到了不安。
　　
　　“小洁，爸不是怕你寂寞吗？特地过来陪你的……”老东西話没说完，就把黄小洁拉了起来。被丝质手套包裹的嫩手，让袁苟心潮澎湃，不由地狠狠亲了一口。
　　
　　“啊……爸……你干什麼……”黄小洁不由地几乎。袁苟居然钻进了自己的婚纱长裙。
　　
　　袁苟钻进长裙，双手摸到了黄小洁被白色丝袜和高跟鞋包裹的小脚。父子俩一个性无能一个性旺盛，却都对女人的玉足美腿感兴趣。袁苟的头几乎触到了地板上，不住对儿媳的玉足和高跟鞋又是吻又是舔。口水浸湿了黄小洁的白色长筒丝袜。
　　
　　黄小洁虽然看不多，却完全可以感受到公公在自己的裙里所作的一切。
　　
　　此时，她感到一条湿滑的东西如同蛇一般在自己的双腿内测遊走，那是袁苟开始伸出舌头舔舐黄小洁被白色丝袜包裹的美腿。黄小洁想要避开，却被袁苟抓住自己的脚踝，站在原地动弹不得。
　　
　　不一会，黄小洁感到自己的双腿湿湿的，丝袜已经被口水完全浸透。突然，自己的小穴感到了硬物的触动。公公居然用手指捅自己的小穴！
　　
　　“姐，司仪问你什麼可以出去。他说再过十分鍾，典礼就可以开始了。”一个穿着红色长裙白色长筒袜的小女孩跑了进来，她是黄小洁的妹妹黄小倩，此时不过十岁。除了母亲黄建敏，她是黄小洁最亲的人了。
　　
　　“好的，我一会就出去。”黄小洁不能让妹妹知道群里有人。好在婚纱裙又厚又长，从外面看不出有个男人躲在里面。
　　
　　“姐，你怎麼脸那麼红？不舒服吗？”黄小倩问道。
　　
　　“没有没有，是太紧张了。”黄小洁不住地掩饰道。
　　
　　黄小倩没说什麼，跑着出去了。此时袁苟已经把手指插进了黄小洁的蜜穴。
　　
　　黄小洁扭头看到镜子中的自己，春潮湧上了面颊，緋红的像成熟的苹果，不禁羞红了脸。她很担心，万一再有人进来，看到自己的窘态，该如何是好？要知道，黄小倩只是个小女孩，自然好骗过去，可是成年人一进来，自然会看出自己此刻发情时的俏模样。
　　
　　“爸，求求你，快出来吧。万一让人看到，就麻烦了。”黄小洁不禁小声哀求蹲在自己裙子里的公公。
　　
　　袁苟可不理会这些，自己性奋时，是毫不廉耻的。他的两根手指已经熟练地剥开黄小洁的阴唇，夹住了她红色的阴蒂，开始来回的捏弄。快感不断地袭击自己的全身，黄小洁很快就连说話中都带着性欲的颤抖。淫水不断地从自己的蜜穴内湧出，顺着大腿流下来，看得袁苟口水都流了出来。
　　
　　突然，一阵电流刺激了自己的全身。黄小洁知道，自己高潮来了。果然，从自己的阴道内射出了浓稠的阴精，黄小洁潮吹了。袁苟立刻用手接住，贪婪地把射出的阴精用舌头舔进自己的嘴里，如同在品尝天上的美味。黄小洁双腿发软，只能用手按住桌子来撑住自己的身体。
　　
　　袁苟满意地从儿媳的裙底爬出来，嘴角还留着儿媳小穴内射出的阴精。看到儿媳虚弱地站着，他倒是温柔地把儿媳抱在自己的怀里，不过没有把她抱向沙发去休息，而是抱着她让她坐到了桌子上。
　　
　　袁苟搬来椅子，坐在黄小洁的对面，掀起她白色的婚纱长裙，脱下了她双脚的白色高跟鞋，笑着说道：“好儿媳，刚才我让你射了，现在你也该伺候伺候公公，让我也射了吧？”
　　
　　黄小洁不知道他要干什麼。只见袁苟拉开了自己的裤子拉链，这个老色狼居然连内裤都没有穿，直接拔出了自己那膨胀多时的肉棒。
　　
　　袁苟抓住黄小洁被白色长筒丝袜包裹的双脚，用她的双脚夹住自己的肉棒，来回摩擦，还不时地并拢她的丝袜双脚上下运动，如同性交的活塞运动一般。黄小洁羞红了脸，没有想到公公会用自己的玉足来做性工具使用。
　　
　　过了几分鍾，袁苟也坚持不住，射出了大量的精液。粘稠腥臭的精液全部射在了黄小洁被丝袜包裹的双腿上。袁苟饶有兴致地如同水泥匠一般，把自己的精液在儿媳的丝袜美腿上涂抹均匀。眼看还要射精，袁苟竟拿起了黄小洁的白色高跟鞋，把精液射进了高跟鞋里。精液实在是太多，居然积满了两只高跟鞋。
　　
　　典礼就要开始了，袁苟放开了黄小洁，整理好衣服走了出去。黄小洁此时也不能找到替换的高跟鞋，不得不把这双积满了袁苟精液的高跟鞋穿在了自己的脚上，丝袜玉足很快就被精液浸透。
　　
　　典礼正是开始，在婚礼进行曲的节奏下，袁晓光和黄小洁缓步走入礼堂。黄小洁头戴白纱，外人无法看到她尷尬的表情。
　　
　　下体赤裸没有内裤，白色的长筒丝袜上布满了公公的精液，而自己双脚，如同浸泡在公公的精液中一般。
　　
　　高跟鞋内的精液，減小了丝袜玉足与鞋底的摩擦力，使得走起路来滑滑的，黄小洁多次走不稳差点跌倒出醜，好在音乐节奏慢，可以让自己缓慢地行走。
　　
　　看到公公淫邪满意地目光，尤其是冲着自己神秘的微笑，黄小洁不禁心里发毛。
　　
　　恐怖的性奴生活，如今才刚刚开始。
　　
　　（二）婚礼完成了，黄小洁疲惫地坐在了自己的新房中。以后就要和公公一起生活了，想到袁晓光的变态，想到袁苟的淫邪，黄小洁后悔不已。
　　
　　“好儿媳，等急了吧，公公这就来和你洞房！”袁苟醉醺醺地走了进来。
　　
　　黄小洁心里明白，性无能的丈夫肯定不会和自己洞房，公公进来是再正常不过的。可她还是不由得推脱：“爸，现在我有了身孕，不能行房。等我生了孩子在干吧。”
　　
　　袁苟却没有答应：“才两个月的身孕，怕什麼。再说，和公公做做运动，对胎儿更有好处。让公公抱个胖孙子嘍。”
　　
　　说着，肥胖的袁苟就爬上了洞房的新床。黄小洁只得脱下了自己的衣服，只留着肉色的连裤丝袜，赤裸地站在公公的面前。典礼后，在酒席时，黄小洁已经脱下了白色的婚纱，换上了中国传统的红色旗袍，脚上也换成了肉色的连裤袜和红色的高跟绣花鞋。当然，没有袁苟的许可，内裤自然是不能穿的。
　　
　　“把你压在身下，只怕伤了我的小孙子，你还是来个母狗爬地势吧。”
　　
　　黄小洁被袁苟操了多时，虽然只有十六岁，却是对性爱姿势样样精通了。听了公公的命令，黄小洁立刻爬上大床，向母狗一般四肢贴地，翘起屁股作出了狗爬的姿势。
　　
　　“嗯，不错。有了身孕，这肉臀都丰满了许多，不过要保持身材啊，不然屁股上有了赘肉，操起来就不爽了！”袁苟跪在黄小洁的身后，拍了拍黄小洁丰满的肉丝美臀，不禁满意地说道。
　　
　　呲啦——袁苟撕开了肉色连裤袜的袜襠，露出了黄小洁肥厚的阴户。
　　
　　“真是不错啊，被我操了几个月，还能这麼紧。果然是个尤物，一碰就淌水了……”袁苟嘴里不住地说着，自己的鸡巴已经狠狠地插进了儿媳的小穴。
　　
　　“嗯……啊……”伴随着袁苟的抽插，黄小洁不住地呻吟。公公的那根肉棒实在是粗大，如同畜牲的阳具的一般，插进自己的阴道虽然有说不住的快感，也有受不了的疼痛。黄小洁很快就疼出了一身冷汗。袁苟索性把自己肥大的身躯压到了黄小洁单薄的身体上，双手抓住了黄小洁丰满的３５Ｄ巨乳，肆意地玩弄。
　　
　　袁苟越插越性奋，不由地加大了力度，使得儿媳不住地求饶。可是黄小洁娇媚的求饶声，没有激起袁苟的怜悯之心，反而起到了伟哥的作用，让袁苟干得更加带劲。抽插的幅度和频率不断加大，就连义大利进口的双人大床也发出了“咯吱咯吱”的声响，如同在爲袁苟助威一般。
　　
　　也许是酒喝得太多，袁苟的控制力減弱，不过五分鍾，一股精液便射进了儿媳的阴道。黄小洁感受到一股软流直冲进自己的子宫深处，羞耻之余反倒是有了一丝的轻松。公公这麼快就射了，是不是今天的房事就此完毕，那我就可以早点休息了。
　　
　　可惜，黄小洁的美好愿望落空了。袁苟虽然过早的射精，可是在酒精的作用下，倒是让自己的恢複力提高了。肉棒在黄小洁的阴道内还没有缩到一半，在黄小洁的巨乳刺激下，居然再一次绷直！
　　
　　黄小洁皱了皱眉头，暗叫不好。果然，袁苟此时又挺直了腰，开始了新一轮的活塞运动。如此往複，黄小洁都记不清，袁苟在自己的阴道内开了多少炮了。
　　
　　当袁苟拔出自己的肉棒是，乳白的精液从黄小洁的阴道内不断流出，顺着大腿，沾满了自己肉色的连裤袜……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回想起自己的新婚之夜，被公公肆意蹂躪的场景，黄小洁不禁羞辱万分，可自己的蜜穴却身不由己地流淌起了淫水。
　　
　　门开了，袁晓光走了进来：“小洁，穿上衣服，该回家了。”
　　
　　那个妇科医生也跟着走了进来，看着赤裸的黄小洁穿上自己的衣服，贪婪地说：“嫂子的身材可真是极品啊。尤其是下体，是我见过的最精美的阴户了。”
　　
　　听到别的男人和丈夫如此品评自己的性器官，黄小洁羞愧的要死。只得加快了穿衣速度，只求赶快离开这里。
　　
　　“下个月还要过来麻烦你，到时候让你继续看就是。”袁晓光笑着说，似乎毫不在意自己的老婆被人羞辱。
　　
　　出了这间妇科诊所，袁晓光却冷冷地说道：“刚才被那医生夸的挺开心吧，贱货！”
　　
　　“没有，真的没有……”
　　
　　黄小洁話还没说完，就被袁晓光狠狠地打了一巴掌：“还敢顶嘴！罚你走路回家，要是敢坐车，回去还有你好受的！”
　　
　　袁晓光开着自己的银色宝莱扬长而去，留下黄小洁站在路边。立刻，路上的行人，尤其是男士，都想黄小洁投来了淫邪的目光。
　　
　　走路回家，也许不是大的惩罚，但是大家要看看黄小洁此时的穿着。已经三十一岁的黄小洁，保养的极好，看起来如同二十五、六一般，长长的黑发烫成了波浪，一直垂到腰际。身材更是魔鬼，３５Ｄ的双乳，在生孩子母乳之后，已经发展成３７Ｄ的挺拔豪乳。
　　
　　而几天前，袁晓光爲她选的衣服，更是让她的身材展现无疑。上身是大红色半透明无袖衫，而下身是一条黑色半透明丝袜材质的五分打底裤，裤长只是到膝盖上方。雪白的双腿暴露出来，裸露的小脚上穿着白色的细高跟系带凉鞋。
　　
　　无袖衫本身就是露脐设计，而内衣内裤都没有穿，此时的黄小洁和赤裸身体没什麼两样。只是乳头半隐在红色的半透明布料中，而阴户在打底裤下也是若隐若现，如今的黄小洁已经被剃光了阴毛，肥厚的阴唇，更是在打底裤下显出了美丽的轮廓。
　　
　　如此暴露的穿着，反到是比赤裸更加的淫荡！
　　
　　走在大街上，黄小洁不得不低着，找到一家眼镜店，立刻买了一副太阳镜戴上。店员都不禁奇怪地看着她，认爲是一个有露阴癖的怪女人。而随着黄小洁进店，眼镜店反而里外都挤满了眼睛吃冰淇淩的色男人！
　　
　　黄小洁不得不低着头，快步走在街上，尽量回避路人贪婪的目光。随着步伐的加快，没有胸罩束缚的巨乳，反而上下欢快的跳动，如同两个快乐的肉蛋在跳舞。本来方向相反的路人，都不由的改了方向，和半裸的黄小洁走到了一起。
　　
　　“小姐，多少钱一晚，我出双倍……”
　　
　　“小妞，打炮吗，哥哥的肉棒可硬着呢……”
　　
　　“骚货，没人操很寂寞吗……”
　　
　　“姐姐，让我看看你的下体可以吗……”
　　
　　各式各样的男人围到了黄小洁的身旁，很多人都在试探着和她做爱的可能。
　　
　　黄小洁面红耳赤，嘴里羞得说不出話来，只能加快脚步，试图是摆脱他们的纠缠。可是，围观的男人越来越多，慢慢地围成了一个大圆圈，使得黄小洁连出路都找不到。
　　
　　“喂，干什麼呢？有什麼好看的！”随着警笛声，一个男人大喝道。
　　
　　看到巡逻的警察来了，所有色大胆小的男人立刻散开，不过大家都没舍得离开，远远地看着。
　　
　　“女士，您……”那个骑着摩托的警察，看到半透明打扮的黄小洁也羞红了脸，说不出話来。
　　
　　“我、我要回家的……”黄小洁不好意思地说道。
　　
　　“那、那我送你回去吧。”警察尽量低头不去看黄小洁若隐若现的乳头，可是一低头，又看到黑色打底裤下暴露的阴户。警察不禁无所适从。
　　
　　“不、不行……我必须走着回去。”黄小洁不好意思说出这是老公的吩咐，只得继续向前走去。
　　
　　警察担心路上的男人继续骚扰黄小洁，索性推着摩托，慢慢跟在她的身后。
　　
　　年轻的警察不由自主的把目光定在了黄小洁丰满半裸露的翘臀上，不由得面红耳赤，却又舍不得转移目光。
　　
　　走到了公寓的大门口，黄小洁向热心的警察表示感谢：“一路上真是多亏您了，请问您的姓名，我会向您上级表示感谢的。”
　　
　　年轻警察红着脸，不好意思地说：“这……这没什麼。我……我叫周广田，喊我小周就可以了。”
　　
　　（三）黄小洁道谢后，看门进了三层小楼。如今祖孙三代，一大家子人都住在了一起，但是房子大，倒也不觉得拥挤。
　　
　　客厅里，袁晓光正在看着电视，袁苟出去还没回来。看到黄小洁，袁晓光冷冷地问道：“刚才和谁说話呢？”
　　
　　看到袁晓光生气，黄小洁马上跪在地上，向女奴一般恭恭敬敬地答道：“会主人的話，刚才和我说話的是个警察。路上我被人围着，是他帮我解围，并送我回来的。”
　　
　　“让你自己走路回来，你个贱货居然还敢找人帮忙？”袁晓光怒气冲冲地站了起来。
　　
　　“不，不是的，是他自愿的，我推脱不掉，而且我是自己走回来的，没有坐他的车……”
　　
　　啪——啪——两声清脆的巴掌声，黄小洁不敢再争辩，捂着脸哭着说：“小洁知道错了，求主人饶恕小洁……”
　　
　　“既然知错了，还想让我饶恕你？今天刚爲你定做了刑具，让你好好舒服舒服，站起来，把衣服脱了。”袁晓光说着进了里屋，似乎是要办什麼东西过来。
　　
　　黄小洁不敢反抗，脱下了自己的衣服，赤裸地站在客厅。袁晓光推进了一个金黄色的木马，马头做得栩栩如生，四条腿下安装了轮子，可以来回推动。
　　
　　黄小洁看到马身时，不禁惊出一身冷汗，黄色的组合板将马身做成了三角形的横截面，尖尖的一边朝上。
　　
　　袁晓光拿出绳子把黄小洁的双手拧到身后捆绑起来，绳子更是绕道黄小洁的身前，紧紧地捆绑了她的巨乳。捆绑好了上身，袁晓光把黄小洁抱上了木马，尖尖的马背立刻勒进了黄小洁的阴户和肛门。
　　
　　黄小洁不由夹紧了双腿，可是自己的下身还是紧紧地贴在了尖锐的马背上，痛苦和快感不住地袭击自己的全身。爲了不让黄小洁乱动双腿，袁晓光用绳子将她的双腿分别捆绑在木马的两条后腿上，这样黄小洁只能在木马上不住的扭动和呻吟了。
　　
　　看着自己的艺术品完成，袁晓光终於露出了笑容，回到沙发上，看着自己的老婆无助的呻吟挣紮。不动下体会有刺激，挣紮起来也会有剧烈的刺激，黄小洁不由地娇躯颤抖，感到无所适从！
　　
　　“求求你，主人，让我下来吧，小洁知错了！”黄小洁不住的哀求。
　　
　　“真是吵人，我都看不了电视了！”袁晓光一生气，在黄小洁的嘴上套上了一个红色塞口球，这样黄小洁只能发出呜呜呜的叫声，口水从嘴角不断的流出。
　　
　　“爸，我回来了。”一个少年的声音后面，一个健壮黝黑的少年走进客厅。
　　
　　这是袁伟，袁晓光的儿子，确切地说，是袁苟和黄小洁生下的孽种。如今黄小洁已经三十一岁，而他的儿子，也已经十五岁。
　　
　　令老头子满意的是，袁伟没有向袁晓光那样的阳痿，反而是长出了被袁苟更加雄壮的阳具。虽然只有十五岁，可是阳具已经发育的像个成人一般。不但是生理，心理上袁伟也非常健康，从小便知道如何玩弄女星，而从十二岁开始，便知道如何和女人做爱了。
　　
　　“爸，是新刑具啊。”袁伟把书包一扔，直接跑向木马上的妈妈。相反，黄小洁没有丝毫高兴，看到儿子走过来，反而露出了恐惧的神情。
　　
　　“爸，这个东西有危险吗。把妈妈的屁眼弄怀了我可不答应，我都三天没干妈妈的菊花门了……”说着袁伟就把手伸向了黄小洁饱受压迫的屁眼，开始不断地爱抚母亲的翘臀。
　　
　　“呜……呜呜……”黄小洁不住地呻吟哀求，希望儿子把她放下来。
　　
　　“放心吧，这个东西我研究过，保证伤不到你妈妈的。快去洗个澡，一会等你爷爷回来，就可以开饭了。”袁晓光头都没有回，继续盯着电视机。
　　
　　袁伟上楼以后，留下了孤零零坐在木马上的黄小洁。三十一岁的少妇在迷离中，思绪回到了二年前。
　　
　　当时的黄小洁已经经曆了十三年的性奴生活，对於丈夫和公公的淩辱，黄小洁几乎麻木。让她隐隐感到不安的是，已经进入青春期的儿子袁伟，似乎受到了家族的遗传，对於异性有着异乎寻常的兴趣。
　　
　　已经上初中的儿子，一直坚持要和黄小洁一起洗澡。溺爱儿子的黄小洁拗不过儿子的死缠烂打，不得不和已经发育的儿子共用一个浴缸。她渐渐地发现，儿子越来越多地把目光集中在自己的胸部和阴部。
　　
　　有一次，她在爲儿子打肥皂时，儿子居然问她，爲什麼妈妈的下体一根毛都没有？这当然是袁苟父子的傑作了。从结婚以后，黄小洁就失去了拥有阴毛的权力。
　　
　　“你怎麼知道女人那里要长毛啊？小孩子懂什麼啊……”黄小洁轻轻地训斥道。
　　
　　“我怎麼不知道，我们学校的女生那里都开始长毛了。而且，英语老师肖红的那里毛很茂密呢！”袁伟进入了变声期，声音越来越像大人了。
　　
　　“啊！你怎麼会知道这些？”黄小洁很吃惊。
　　
　　“那还不简单，我们在学校的女厕所每个单间内都安装了针孔摄像机，每个女人在上厕所时，都会被我们看的一清二楚！”袁伟骄傲地说。
　　
　　“你这小鬼，居然干这麼下流的事情。我要告诉你们老师……”黄小洁真的生气了。
　　
　　“难道妈妈不下流吗？经常不穿内裤就去上班，还和爷爷在一起做爱，你当我不知道啊！”
　　
　　这些事情做得都很隐蔽，居然还是让儿子发现了秘密，黄小洁大惊失色：
　　
　　“你怎麼会知道这些？”
　　
　　“我住了十三年了，难道还会发现不了。我记得爷爷说过，你是我们家所有男人的共用性奴，对不对？”儿子脸上露出了神秘的微笑。
　　
　　黄小洁不禁爲难了，因爲，这确实袁苟给她定的性奴规则第一条，如果说不是，万一儿子去问他爷爷。袁苟自然会以此来狠狠地调教黄小洁一番。黄小洁只得皱了皱眉头点点头。
　　
　　“我现在也是个男人了，那妈妈也是我的性奴了，对吧？”儿子说出了心里話。
　　
　　“你胡说什麼！我是你妈妈！”黄小洁发怒道。
　　
　　“规则就是规则，你还想抵赖吗，黄小洁！”袁伟居然直呼妈妈的名字，并且双手抓住了黄小洁的巨乳。
　　
　　“啊，你放手！”黄小洁赶紧向后退，可是已经来不及了。袁伟本身就是学校的篮球队主力前锋，动作敏捷，此时已经双手抓住了黄小洁的乳头。
　　
　　拉着母亲的乳头，袁伟走到洗衣机旁，这里放满了全家换下的衣服。从衣服筐里，袁伟拿出了黄小洁今天穿过的肉色长筒丝袜和肉色的三角内裤。一条丝袜把黄小洁的双手紧紧地捆绑在身后。
　　
　　“快放开我，你这个坏孩子。”黄小洁急得大喊大叫。
　　
　　“妈妈真是吵啊！”袁伟趁着黄小洁张嘴大叫，把她肉色的三角内裤塞进了她的嘴里。爲了不然她吐出来，袁伟又把另一条肉色丝袜勒在了黄小洁的嘴上。
　　
　　“嗯嗯……呜呜呜……”黄小洁再也说不出話来，不禁流下了眼泪。
　　
　　“妈妈，虽然我已经看过那麼多女人的下体，看我还是处男呢。我要把我的第一次，献给我最爱的妈妈！”袁伟对於性爱方面，比起自己的爷爷，那是差太多了。他根本不懂什麼调情啊、爱抚啊之类的手段，只是偷偷地看到过父亲袁晓光如何蹂躪妈妈黄小洁，要麼就是爷爷把自己的鸡鸡插进妈妈下身的洞洞里。
　　
　　在袁伟的印象里，性爱无非就是把肉棒插进女人的小穴。所以，他也依葫芦画瓢，直接挺起自己硬直的肉棒，用力插进妈妈黄小洁的阴户。
　　
　　此时黄小洁被儿子挤得后背贴在墙上，双腿被儿子托着大腿抱了起来架在腰间，肉棒一进入自己的阴户，黄小洁不由地夹紧双腿紧紧圈住儿子的腰。袁伟也不懂什麼技巧，只是用尽全力猛地一插到底。
　　
　　“啊——”
　　
　　一声尖叫，被堵着嘴的黄小洁自然发不出来，惨叫的袁伟。原来袁伟是第一次做爱，不懂得先让女人的阴道受刺激流出起润滑作用的淫水。再加上黄小洁不久以前刚做完处女膜修複手术，虽然已经被袁晓光的客户破处，但是顺带做的阴道收缩手术，让黄小洁的阴道又回複了少女时期的狭窄。
　　
　　另外，袁伟虽然只是十三岁，但是从小营养跟的好，下面的小弟弟已经非常雄伟，颇有超越他祖父袁苟的势头，此时的肉棒已经比成年人的粗壮不少。如此用力的一插，男女的性器官还都比较干燥，巨大的摩擦力，袁伟不疼才怪！
　　
　　袁伟赶紧拔出了自己的小弟弟，仔细观察后，发现没有伤痕才放下心来。随后，袁伟有了经验，把小弟弟对準黄小洁的阴道口，慢慢地插入，一直插到阴道深处。
　　
　　黄小洁也已经是疼痛过后，巨大的快感直湧上大脑，嘴里发不出声音，只能拼命的挣紮扭头来对儿子的乱伦表示抗议。可是袁伟哪里会顾忌母亲的感受，同时他也不会想到母亲所感受到的巨大快感。
　　
　　黄小洁娇躯的扭动带动了自己的两个乳球不住的跳动，袁伟看在眼里性奋不已，不由得低下头，深深陷入母亲的双乳之间。成熟女人的体香冲进鼻孔，让袁伟如同服用了催情剂一般，本能地开始舔舐母亲双乳间的雪白嫩肉，并且加快了抽插的频率。
　　
　　阴道内大量淫水的湧出，使得黄小洁的阴道湿滑无比，肉棒的阻力大大地減小。袁伟抽插地更加欢快，并且性奋地咬住了母亲左乳的乳头，用牙齿轻轻地摩擦。
　　
　　黄小洁在快感的侵袭下，虽然还有乱伦的屈辱，却开始了高潮来临前的性奋呻吟，欢快的泪水顺流而下。意识已经模糊，黄小洁此时的思考力已经变得非常迟钝，唯一在大脑内縈绕的，不过是巨大肉棒但给自己身体的无比快感……终於，袁伟有生以来的第一股热热的精液，射在了自己母亲的阴道内。袁伟的身体也本能地开始颤抖，不由地袁伟把肉棒狠狠地插入黄小洁的阴道伸出。只感到自己的膀胱在不住的膨胀收缩，袁伟的小鸡鸡如同机关枪一般，连续开出好几枪，精液一点不剩地射在了母亲黄小洁的阴道内！
　　
　　黄小洁已经陷入性欲的迷离漩涡，哪里还能顾忌乱伦的羞耻，唯一感到的就是处男的青涩的不熟练的性爱高潮时发出的连珠射精。此时的少妇，把头扭到一般，闭着眼睛，嘴里发出呜呜呜的欢快的叫声。
　　
　　袁伟射完精液，肉棒开始软绵绵地收缩，回複了原来的状态。硬不起来了，袁伟只得拔出自己的肉棒，满意地洗干净自己的身体。回头再看自己的妈妈，黄小洁坐在地板上，手上的束缚没有解开，嘴里的内裤也没有取出，双腿张开后，光秃秃地阴唇不断地吐出白色的粘稠精液。
　　
　　袁伟解开了母亲的束缚，拿着莲蓬头爲母亲清洗娇躯。性爱虚脱后，黄小洁四肢无力，只能任由儿子在自己的身体上又捏又摸。袁伟居然用手指撑开黄小洁的阴唇，用莲蓬头对準母亲的阴道，爲其清洗阴道内殘留的精液。精疲力竭的黄小洁，除了在受到刺激时本能地颤抖一下，什麼也没法做。
　　
　　“嗯——呀——”
　　
　　在儿子的抚弄下，黄小洁居然轻轻地发出欢快的呻吟……第四章与儿子在浴室内乱伦的事情自然无法在丈夫和公公面前隐瞒。袁晓光爲此自然是要给黄小洁惩罚的。
　　
　　当天晚上，在地下室的刑房之内，黄小洁被捆绑住手脚后，脚踝连接皮制脚镣，被倒掉在半空。长长的秀发如同瀑布一般倒垂，白皙赤裸布满汗珠的躯体在灯光下散发着迷人的亮泽。
　　
　　“啊——啊——”
　　
　　伴随着袁晓光手中皮鞭的落下，黄小洁不断地发出痛苦的喊叫声。
　　
　　“你这个贱货，居然勾引自己的亲生儿子。”袁晓光凶狠地说着，手中的皮鞭不断向黄小洁的臀部和大腿招呼。
　　
　　“不，不是的，我没有……”黄小洁被倒吊悬挂着，剧烈的痛苦让她窒息，不得不用力的求饶。
　　
　　“还敢说没有！”袁晓光加大了力度，开始抽打黄小洁的阴户。没有了阴毛的保护，阴唇的两片嫩肉抽打起来更加疼痛，几鞭子下去，火辣辣的疼痛让黄小洁连話都说不出来了。很快阴唇都肿了起来。
　　
　　“求……求求你……住手吧……”黄小洁的声音微弱了下来。
　　
　　“还不老实交代！”袁晓光没有住手，厚厚的镜片下阻隔的一对死鱼眼散发出凶殘的光芒。
　　
　　“我，我交代，我勾引了儿子……”被如此猛烈的鞭打，黄小洁只得屈打成招。
　　
　　袁晓光似乎还没有过癮，任由黄小洁如何交代，如何求饶，手中的皮鞭始终没有停下。等到黄小洁被放下来的时候，浑身上下都是瘀青的鞭痕，惨不忍睹。
　　
　　被袁晓光拉出了地下室的黄小洁，脖子上套着一个黑色的皮制项圈，铁链被袁晓光抓在手里，如同被牵着的母狗一般爬出了地下室。进入客厅，袁伟和爷爷袁苟正在看电视，看到妈妈回来了，袁伟首先迎了上来：“爸，你玩够了吧。爷爷答应今天把妈妈让给我玩。把妈妈交给我可以吗？”
　　
　　“当然可以，给你链子。”袁晓光笑着把铁链交到儿子手里。
　　
　　袁伟拉着妈妈，笑着说：“妈妈，跟着我爬上楼去，儿子好好给您上药！”
　　
　　黄小洁刚想站起身来，屁股上就挨了一脚，只听到袁晓光骂道：“贱货，让你站起来了吗！以后在儿子面前，你也是母狗，不然你站，就要向狗一样四肢着地！”
　　
　　没有办法，黄小洁只能在新生儿子的牵引下，像狗一样爬上了二楼，爬进了儿子的卧室。
　　
　　坐在儿子的床上，黄小洁分开双腿，让儿子爲自己擦药。袁伟说是爲母亲擦药，不过是涂了药膏后在母亲的阴户和大腿内测不停的抚摸。黄小洁明白自己已经沦爲了儿子的性奴，自然是不可以像母亲对儿子一般说話了，只得紧咬双唇，任由儿子在自己的下身吃豆腐。
　　
　　“妈，该让我给您屁股擦药，您在床上翻个身，趴在床上。双手撑着，翘起屁股，好让我给您擦药。”
　　
　　听到儿子的命令，黄小洁也没有多说話，爬起来后，背对着儿子，作出了狗一样的趴地姿势，把屁股翘得高高的。
　　
　　儿子的手开始在自己臀部来回抚摸，受到了快感的袭击，更有伤口的疼痛，黄小洁几乎要叫出声来，可是担心自己再受到惩罚，只能拼命地闭着嘴，尽量不发出声音来。
　　
　　袁伟一边爲妈妈擦药，一边仔细研究起了妈妈的下身来。黄小洁虽然经常做爱，可是袁苟因爲岁数大了，一直没有精力来玩弄黄小洁的后庭。所以，对於黄小洁来说，唯一的处女地，没有被开苞的部位，那就是后庭了。看到褐色的紧闭菊花门，袁伟突然産生了浓厚的兴趣。
　　
　　虽然前一天才有了自己的第一次，可是十三岁的袁伟确实经常和朋友聚在一起看Ａ片。看到片子里日本女优，被人插入后庭时，那痛苦的浪叫声，袁伟总是异常的性奋。
　　
　　“这麼窄的小洞，真的可以插入吗？”袁伟奇怪的想着，心里突然激发起了剧烈的欲望。
　　
　　“伟伟，你这是干什麼？”突然感到自己的屁眼被手指轻轻地捅了一下，黄小洁恐惧地剧烈颤抖一下，不禁问了一句，心里突然感到无比的恐惧。
　　
　　“没什麼，没什麼，只是不小碰到的。”袁伟一边说着，一边悄悄地拿出了一卷白色的绳子。
　　
　　黄小洁刚刚感到放下心来，袁伟已经从后面抱住了她。随后，黄小洁的双手在身前被儿子用绳子紧紧地捆绑在了一起。接着，没等黄小洁说什麼，袁伟又用绳子把母亲的双手捆在了床头的栏杆上。黄小洁此时已经站不起来，只能趴在床上，把屁股擡高。趁着黄小洁没有反应过来，袁伟已经跪在她的身后两腿之间，使得她无法并拢双腿。
　　
　　“伟伟，你这是干什麼？快放开妈妈呀！”黄小洁感到有些不对，不禁轻声哀求起来。
　　
　　“妈，我这是要好好疼你啊！”袁伟把双手放在黄小洁翘臀的两片肥肉上，口气开始变得淫邪殘忍。
　　
　　黄小洁的肛门本能地收缩一下，那是有一根硬硬地东西触到了屁眼！黄小洁恐惧地扭动身体，可是袁伟的左手牢牢地按住了她的屁股。袁伟的右手伸出了食指，看看探索着母亲的后庭。指尖已经慢慢地插进了菊花穴。
　　
　　“不，不行……伟伟，快住手，那里不可以！”黄小洁急得大叫，可是身体却无法挣紮。
　　
　　袁伟已经把食指插了进去。黄小洁的屁眼还没有被干过，自然是狭窄无比，这让袁伟的手指感受到了巨大的阻力，也让袁伟激发出了剧烈的性奋感。而对於黄小洁来说，肛门传来的刺激自然更大，而随之而来的恐惧感自然也是无比的强烈。
　　
　　“求求你，快住手，会弄伤的。”黄小洁哭着大叫，不住的乞求儿子。袁伟丝毫不在意，慢慢地把手指完全伸进了母亲的肛门，没入后在顺时针逆时针交替着转动了好几圈。黄小洁被刺激的全身冒出冷汗，身体不住颤抖。
　　
　　噗嗤——一声微响，袁伟拔出了自己的手指。黄小洁以爲恐惧加紧张，居然随之就放了一个屁。袁伟不禁笑着开起妈妈的玩笑：“妈，你的肛门可真小啊，屁眼就那麼一点点。可是够臭的！”
　　
　　说着，袁伟把手指伸到了母亲的鼻子前。黄小洁问道自己肛门内排泄物的臭味，把头扭一边想要躲避。
　　
　　可是袁伟却用左手捏住了她的下巴，让她不得不擡着头正视前方，把臭气一丝不漏地吸进自己的鼻孔。黄小洁刚要开口求饶，袁伟却捏住她的脸颊，使得她被迫张开了嘴。紧接着，沾满肛门内排泄物的手指被插进了她的嘴里。
　　
　　“哦……呜……”黄小洁无法说話，又不敢闭嘴，怕咬伤儿子的手指，只能任由袁伟的手指在自己的嘴里肆意搅动。等到袁伟抽出沾满了母亲唾液的手指，黄小洁痛苦屈辱地哭了。
　　
　　不过黄小洁还没有来得及喘口气向儿子求饶，她猛然感觉自己的屁股再一次被擡高。袁伟开始把食指上的唾液涂抹在她的屁眼四周。不安传来，黄小洁恐惧地瞪大了眼睛。龟头触摸自己的屁眼，感觉越来越明显。
　　
　　“伟伟，不可插哪里！”黄小洁开始大叫，不过已经完了。一根粗壮的肉棒已经插入了自己狭窄的菊花门，黄小洁本能地收缩肛门，妄图用臀部肌肉收缩带来的阻力阻止儿子肉棒的深入。可是，这种阻力正是肛交快感的源泉，肛门本能的收缩反而使得袁伟更加性奋，更加努力地插入自己的肉棒！
　　
　　“啊！不要！”黄小洁感到了肛门传来的疼痛。
　　
　　袁伟此时已经一插到底，母亲初被插入的肛门在收缩中带来了巨大的阻力，此时的阻力反而使得抽出肉棒增加的难度。
　　
　　袁伟不得不继续用力地把自己的肉棒向外抽，随后又是一插到底。几个回合下来，袁伟的肉棒已经射出了第一股精液，不过剧烈的性奋感，使得肉棒反而更加的挺拔。精液使得黄小洁的肛门内开始润滑起来，肉棒的抽插更加方便。
　　
　　袁伟不由地加快了抽插的频率，速度越来越快，插得黄小洁不禁浪叫连连，快感掩盖了肛门的疼痛，黄小洁陷入了深层次的高潮，嘴里不在发出求饶，只有含糊不清的淫声叫春！
　　
　　客厅里，袁苟和袁晓光父子俩听到黄小洁尖声浪叫，不禁相视而笑：“这个袁伟，果然是我们袁家的才俊啊！”
　　
　　黄小洁高潮迭起，没有肉棒插入的阴户，淫水如小便失禁一般源源流出。袁伟的床上湿了一大片。双腿本能地尽力并拢，因爲中间跪着儿子，反而是夹住了儿子的双腿。
　　
　　袁伟看到母亲的下体流出了大量的蜜汁，心道这不能浪费。在抽插母亲肛门的同时，一只手伸到母亲的阴户出，不断地来回抚摸轻揉。手掌上很快就积满了母亲的淫水，袁伟像只饥饿的狗一样贪婪地舔舐手掌上的淫水。自己吃够了，便把床单上的淫水用手指粘起来，一点点地喂进黄小洁的嘴里。
　　
　　黄小洁此时比操的意识模糊，哪里还会拒绝，反而是张开了嘴，拼命地品尝儿子喂来的香甜的淫水。
　　
　　（五）当黄小洁在袁伟的床上醒来时，已经是第二天的清晨。
　　
　　全身赤裸的黄小洁身体上布满了已经干涸的精液，袁伟在高潮时，总是把肉棒拔出来，让精液肆意地喷射在母亲的身体上，如果黄小洁挣紮，就要掰开她的小嘴，把肉棒插进去，让她一点不剩地吃掉自己的精液。一来二去，黄小洁也不敢反抗，只能任由儿子把粘稠腥臭的精液射在自己的身体上。
　　
　　腥臭的精液布满全身，黄小洁痛苦地说不出話来。袁伟还没有醒来，此时他躺在母亲的身旁，一只手还捏住了母亲的乳房。黄小洁用力地甩开了儿子的手，站起身来走进卧室的厕所。
　　
　　这里有浴缸和淋浴，黄小洁打开莲蓬头，用热水努力地冲洗自己的身体，已经干涸的精液在热水的作用下再一次变得湿滑无比，腥臊的味道弥漫开来，黄小洁如同回到了昨夜精液布满身体的那一刻，不禁面红耳赤，心里总有一只发春的小鹿乱撞一般。
　　
　　‘妈，洗澡也不叫我一声。’一个令黄小洁心惊的声音。儿子袁伟已经悄悄站在黄小洁的身后，双手绕到身前抓住了她的两粒乳头。儿子如同吃了过多的伟哥一般，精力出奇的旺盛，在浴室又一次蹂躪了自己的母亲……被儿子肛奸的情形曆曆在目，此时骑在木马的上的黄小洁，屁眼深深地陷进了马背的三角尖端。和儿子乱伦时后庭的痛苦与快感，再次湧上心头，不由的，黄小洁的下体又湿了！
　　
　　随后的时间里，袁家的祖孙三代再没有理会黄小洁，任由她在木马上接受痛苦的调教。黄小洁并没有丝毫的轻松，没有丈夫、公公或者儿子的蹂躪，又被修补了处女膜，这就意味着自己又要像肉货一般，要被丈夫送给其他男人淩辱。想到即将到来的淩辱，黄小洁痛苦的闭上了眼睛。
　　
　　到了深夜，黄小洁才被从木马上放下来。第二天，自己的下体还带有骑木马的疼痛。
　　
　　吃早饭时，袁晓光告诉黄小洁，今天不要去上班了，袁苟已经爲儿媳请了事假。一个上午，公公和老公去了单位，儿子去了学校，黄小洁一个人呆在家里惴惴不安，不知什麼时候就要接受调教了。
　　
　　上午十点，袁晓光回到了家里，兴冲冲地带回来一个大大的纸盒，让黄小洁换上里面的衣服。在袁晓光的监督下，黄小洁换上了大红色的胸罩和三角内裤，胸罩和内裤都是蕾丝、半透明设计，内裤的阴户部位更是带有碎花图案的薄纱材质，没有阴毛遮挡的阴唇几乎是清晰可见。随后，黄小洁穿上了一双白色的长筒丝袜，袜口却是大红色的蕾丝花边，倒是和内裤十分搭配。
　　
　　穿好了内衣，黄小洁打开了纸盒，里面竟是一件橘红色的日本和服，和服带有五彩蝴蝶的图案，高贵中却又透露着淫靡的性感。一般来说，日本女人穿和服前，总要穿上一件丝绸的薄衬裙，可是这个盒子却没有，直接穿上和服的話，在走路的过程中，只要步子一大，自然会让人看到丝袜包裹的美腿，甚至连内裤包裹的阴户都有可能春光外露。
　　
　　没有衬裙，袁晓光又没有说什麼，黄小洁只能穿上了这件和服。
　　
　　最后，黄小洁在双脚上又穿上了一双带有花边翻口的白色短棉袜，爲的是可以搭配日本女人穿的木屐。可是袁晓光却拿出了一双白色高跟露趾皮凉鞋。黄小洁虽然觉得这种不伦不类的打扮很奇怪，可是不敢忤逆老公的意思，还是穿上了白色的高跟鞋。
　　
　　穿戴完成，黄小洁把自己的长发用一条白色丝带紮成了马尾，跟在老公身后出了家门。夫妻俩驱车来到了本市最大的一家私人会所，这里的会员全部都是本市、甚至国内着名的高官或富商。袁晓光如今虽然是研究所的董事长，可是和会所的随便一个会员的相比，给人家提鞋都不配。
　　
　　因爲没有会员资格，袁晓光十几万的宝莱没有资格停到会所的停车场。车子只好停到几百米外的一块公共停车场上，夫妻俩下了车，步行去会所。一路上，黄小洁因爲和服里面没穿衬裙，不敢大步走路，如同日本女人一般，小步慢慢向前走着。可是，一阵大风吹过，吹起了和服的下摆，长筒丝袜上方的大腿根部还是露出来，就连大红色的性感内裤也展现出来。
　　
　　路边洗车的工人，看到了少妇的隐私处，全都吹起了口哨，羞得黄小洁面红耳赤，低下了头。袁晓光却是没事人一样，自顾自的向前走着，对於其他男人对自己老婆的轻薄，他的老脸连一丝抖动都没有。
　　
　　‘你好，我姓袁，是龟田先生邀请我的。’走到会所大门口，袁晓光向门童解释道。
　　
　　一听到龟田这个名字，黄小洁心里咯噔一下。早就听说老公所在的研究所要卖给一个日本人，难道就是这个龟田先生？
　　
　　服务员带着袁晓光和黄小洁来到了一个富丽堂皇的包间，请他们稍后。这个包间是日式设计，袁晓光和黄小洁脱掉鞋子，跪在了桌子旁。黄小洁跪下后，又努力地收了收和服的下摆，同时把双腿紧紧并拢在一起，生怕再出现春光外漏的尷尬。
　　
　　‘晓光，你们俩终於来了。’一个五十岁左右的男人走了进来，身材虽不高大，却很有学者风度。
　　
　　‘龟田君，您来了。’袁晓光一副汉奸的嘴脸，赶紧站起来，请这个叫龟田的男人上座。
　　
　　黄小洁扭头一看，大吃一惊，这个叫龟田的男人，竟然是自己认识的。
　　
　　‘晓光，没想到小洁和你睡了１５年还是那麼漂亮。那麼性感，那麼高贵，尤其是这对乳房，比以前更丰满了，不愧是奶牛啊！’这个龟田，当着袁晓光的面居然肆无忌惮地谈论起黄小洁来。
　　
　　‘王……哦不，龟田先生，你怎麼成日本人了？’黄小洁奇怪的问道。
　　
　　‘当年在研究所，被钱家的那两个杂碎、还有那些老不死的赶出去后，我去了日本。靠着我带去的那笔资金，自己创业，开办了一家文化公司。几部电影一进入市场，立刻火了起来。呵呵，如今在日本，我可是电影节的龙头老大了！这次回国，我就是要买下研究所，好好地出一出这口恶气。’
　　
　　龟田一边说着，一边仔细地打量着对面的这位俊美妇人，充满了欲望的目光盯得黄小洁全身不自在，不由得双手紧了紧和服的领口，俏脸害羞地扭到一边。
　　
　　这个含羞带臊的姿势，更是让龟田欲火中少，狠狠地喝下了一大口凉茶。
　　
　　‘龟田君。’
　　
　　‘大家都是老朋友了，叫我的名字好了。虽然改了日本姓，可是名字可没改变！’龟田立刻打断了袁晓光的話。
　　
　　‘是是，那我就叫您秀元。秀元，买研究所的事情你放心，只要我一带头，有股份的那些家夥一定争先恐后，就研究所现在这个样子，谁不想找点脱手啊。
　　
　　也就是秀元您好心，肯收留那些工人了……’袁晓光点头哈腰，不住地恭维龟田秀元。
　　
　　黄小洁不禁一阵难过，这个老公，在女人像个霸王，可是到了有钱有势的人面前，活脱脱地一个王八。自己的处女膜，恐怕就是爲这个龟田秀元修複的了。
　　
　　日本料理端上来后，三人开始吃起来。袁晓光更是不住的向龟田秀元敬酒，以表示自己的忠心和热情。龟田秀元喝着酒，目光却始终没有离开过黄小洁。
　　
　　‘小洁啊，十几年了，我可是时时刻刻都想着你的啊。当年你要不是嫁给了袁晓光这个没用的男人，和我在日本吃香喝辣，那该多麼幸福啊！……’酒过三巡，龟田秀元舌头都开始有点僵硬，当着袁晓光说話也开始肆无忌惮起来。
　　
　　黄小洁心里也是一阵悲哀，也许当年要是选了龟田秀元，自己的一生真的会不一样。
　　
　　原来，这个龟田秀元本名叫王秀元，哪里是什麼日本人，是个地地道道的中国人，他和黄小洁本是一个村的同乡。王秀元２５岁那年才考上了大学，大学毕业后分到了研究所，当时和袁晓光一个办公室，关系非常好。要说袁晓光能和黄小洁认识，恐怕要数王秀元的功劳最大了。
　　
　　当年，３０岁的王秀元和２２岁的袁晓光去卫校参加舞会，王秀元的本意是去找这个魔鬼身材的女同乡，希望可以勾搭在一起的。没想到自己还没来得及泡上黄小洁，袁晓光就捷足先登了。后来王秀元被赶出了研究所，流落到了日本，可是心里一直还想念着黄小洁，倒不是出於真爱，一是咽不下这口气，二是一直没有得到过黄小洁的身体，让他心有不甘。
　　
　　袁晓光从看到龟田秀元的第一天起，就已经猜到了他对自己老婆的企图，对於自己的老婆，袁晓光早就把她送给过多人玩弄，黄小洁早就是破鞋一个，能够拿这个破鞋换来巨大的利益，何乐而不爲啊？打定注意，袁晓光主动地把老婆献给了龟田秀元，正是两人都满意。
　　
　　‘这对乳房，我时常梦见，可惜当年居然连摸一下的机会都没有啊！’龟田喝了太多的清酒，说話已经毫无顾忌。
　　
　　‘呵呵，秀元当年没机会摸到小洁的奶子，今天就没有机会了吗？小洁的奶子别说是摸了，就连那甘甜的乳汁，只要您愿意，也是可以喝到的啊！’袁晓光凑上去，献媚道。
　　
　　‘真的吗？’龟田秀元性奋地瞪大了眼睛。
　　
　　‘小洁，给你的老乡来一杯鲜奶啊！’袁晓光指挥道。
　　
　　‘什麼，就在这里？’黄小洁诧异道。
　　
　　‘当然，还不快点！’袁晓光催促起来。
　　
　　‘怎麼，孩子都十几岁了，这母乳还留着的吗？’龟田秀元伸长了脖子，似乎想要通过长长的桌子，把头伸进黄小洁的乳沟。
　　
　　黄小洁低着头，羞涩地解开和服的腰带，露出了自己的胸部。解开胸罩见面双乳间的暗扣，黄小洁抓住了露出的左乳，轻轻地挤捏起乳头来。这时，一个漂亮的红色套裙服务员走进来，手里端着一盘菜，看到黄小洁对着一个白色的瓷碗挤奶，服务员尷尬地笑了笑，把菜放上卓，迅速退了出去。会所的达官富豪们，总会在会所里做一些出格见不得人的事情，这个服务员也是见怪不怪了。
　　
　　黄小洁的左乳很快就有了反应，暗红色的乳头已经变成了发亮的粉红色，如同勃起一般挺立着，一股乳白色的乳汁从乳头射出，黄小洁不断地挤压，乳汁不断地射出，很快就积聚了半碗。袁晓光把半碗乳汁毕恭毕敬地捧到了龟田秀元的面前，龟田秀元接过乳汁，手都有些颤抖了，眼睛里竟有些湿润了。
　　
　　‘真是浓香扑鼻啊！’鼻子凑近嗅了嗅，龟田秀元不禁由衷地赞叹一句，小口地品尝起来。袁晓光看在眼里，喜上眉梢，心里算计着以后会如何的风光。
　　
　　喝到了曾经暗恋多年的俏妇人的乳汁，龟田秀元此时心中无比地激动，喝完了乳汁后，还要把碗仔仔细细地舔一边，随后不住地吧嗒吧嗒嘴，一副意犹未尽的样子。
　　
　　看到龟田秀元的举动，袁晓光趁热打铁，继续献媚道：‘秀元，如果不过?
　　
　　的話，不是还有右边的乳房吗？您可以直接用嘴吸啊！’
　　
　　龟田秀元一听袁晓光的話，不由地大声赞叹：‘友希友希，晓光说的大大的好啊。花姑娘，我来吃奶了！’一激动，龟田秀元居然说起了鬼子当年说的恶心話。
　　
　　而龟田秀元的动作更加恶心，像头发情的公猪一般，爬着凑近了跪在原地的黄小洁，一把扑上去抱住了惊恐地黄小洁，龟田秀元立刻用嘴咬住了黄小洁的右乳头，牙齿紧紧地咬住了黄小洁的乳头，使得被压在身下黄小洁不敢乱动，惊出了一身冷汗。好在龟田秀元没有咬下去，只是开始拼命地吸起乳头来。
　　
　　阵阵酥麻的快感袭来，几杯清酒下肚的黄小洁也有了反应，开始不顾及矜持轻声地呻吟起来。
　　
　　果然，连吸以后，乳汁开始射进龟田秀元的嘴里，龟田性奋地加大了力度，更大的乳汁流淌自己的口中，结果一口奶水没咽下去，龟田秀元竟被呛了一口，一声咳嗽，奶水从口中鼻孔中喷了出来，溅了黄小洁一身一脸。
　　
　　‘哎呀小洁，花姑娘不要动，太君来给你擦干净。’龟田秀元淫笑着说道，随后便伸出舌头，在黄小洁的脸上身上不住地舔起来。
　　
　　等到龟田秀元满足地爬起来，黄小洁的上身、脸上都是这个老男人的口水，心里不住的恶心反胃。
　　
　　‘可惜啊，这麼好的尤物居然让你给日了！’龟田秀元摇摇晃晃地爬起来，嘴里含糊不清地说着，显示是针对袁晓光的。
　　
　　‘开苞没赶上，可是秀元，今天我保你可以找到洞房的感觉！’袁晓光一听正中下怀，反而是神秘地说道。
　　
　　‘哦，洞房的感觉？’
　　
　　‘小洁保养的非常好，下面的洞更是如处女般狭窄，我这十几年可没少费心啊。尤其是知道您回来了，我昨天特地带她做了处女膜修複手术，保证让你给她来一次破处！怎麼样？’袁晓光说起这些来居然面不改色，毕竟老婆拿去送人破处不是一次、两次了。
　　
　　‘好，好，太妙了，太妙了！晓光你继续享受美味，我买单。花姑娘，我们这去开洞房去！’龟田秀元说着，拉起倒在地上的黄小洁就往外走。
　　
　　黄小洁衣衫不整，左手被拉住，只得用右手抓住衣襟，尽量包裹住自己的娇躯，可是被龟田秀元拉着大步向外走，丝袜美腿乃至下体都暴露了出来，两个乳房也是仅仅能够包住乳头，雪白的嫩肉还是要被外人清晰的看到。
　　
　　龟田秀元穿上皮鞋，拉起黄小洁就往外走，黄小洁连高跟鞋都没有穿上，就被拉了出去。走在大厅里，双脚只有白色长筒丝袜和白色短袜的包裹，身体又是春光不住的外露，少妇羞得无地自容，却身不由己地被龟田拉着踉踉蹌蹌地快步向前走。会所里的客人还有服务员，尤其是男性，都不由地多看黄小洁几眼，流露出欲望的目光。
　　
　　龟田秀元把黄小洁带到了会所后面的高档宾馆。顶层的总统套房是龟田秀元一个月来的临时住所，布置的富丽堂皇。黄小洁进入了客房，还没站稳，就被龟田秀元抱起来扔到了大大的床上。
　　
　　‘花姑娘，让太君好好地疼你！’
　　
　　龟田秀元说着强迫黄小洁趴在穿上，自己掀起了黄小洁和服的下摆，对着她的翘臀又亲又摸，不时地还要在翘臀上打上几巴掌，疼得黄小洁大叫。这反而激发起了了龟田的性欲，一下子把黄小洁翻过身来，龟田将她的双腿架到自己的肩头，舌头开始不住的爱抚黄小洁双腿间的私处。
　　
　　黄小洁的红色内裤，在阴户部位本来就是半透明的薄纱，口水加上淫水，此时已经变成了全透明，肥厚的阴唇在内裤上映出清晰的轮廓，如同孩子的小嘴，此时已经张开，并伴随着黄小洁急促的呼吸张合，如同饥饿时等待喂饭一般。
　　
　　‘嗤啦’一声，红色的内裤极有弹性的布料开始不住的向上收缩，不一会，红色的内裤就如同红色的腰带一般蜷缩在黄小洁的腰间。黄小洁大吃一惊，这个龟田的牙齿如此有力，居然可以直接咬断内裤的襠部。
　　
　　阴户完全暴露出来，龟田贪婪地伸出舌头，用力地舔舐黄小洁的敏感部位，不久便让自己的舌头如同泥鰍一样深入肉缝，插进了黄小洁的阴道。黄小洁身体剧烈地颤抖一番，龟田滑腻的舌头不断侵袭自己阴道内的嫩肉，瘙痒、酥麻、快感，种种感觉交织成一种複杂的暖流，在自己的体内来回乱窜。
　　
　　黄小洁不由得拼命扭动自己的身体，试图摆脱男人的侵袭，这种刺激让自己几乎窒息。可是龟田的双手紧紧地抱住了黄小洁丰腴洁白的双腿，任由她的上肢如何剧烈挣紮，可是最隐秘敏感的私处仍在男人的掌控之中。
　　
　　体内积聚的性奋能量越来越强大，黄小洁突然身体猛地向前一顶，一股暖流从自己的子宫喷发，阴道口射出了一股粘稠的液体；接着，黄小洁感到自己已经麻痹的尿道此时也有了反应，再试图发力憋住已经於事无补，金黄色的尿液此时也射出了一条完美的弧线。
　　
　　黄小洁羞愧难当，在龟田秀元的侵袭下，自己不断达到了性高潮，泄出了阴精，居然还被男人玩弄的小便失禁！
　　
　　阴精射在了龟田秀元的脸上，随之而来的尿液，龟田秀元也没有躲过去。不过，龟田秀元也不愿意躲闪，他张大了自己的嘴巴，开始接住半空中落下的尿液和阴精，如同享受着甘霖一般。
　　
　　龟田秀元半眯着眼睛，任由黄小洁体内射出的液体落在自己的口中、飞溅在自己的脸上！
　　
　　０６。
　　
　　‘不错，不错。花姑娘的圣水，大大地美味。小洁，你真是熟女中的极品。
　　
　　如果做我电影中的女主角，一定可以红遍亚洲的！’泄精之后，龟田让黄小洁躺在床上进行短暂的休息。在日本生活了多年，龟田秀元在发泄兽欲时，说話竟是夹杂着中国話和日本話，让人哭笑不得。
　　
　　黄小洁被玩弄的精疲力尽，此时一句話不说，闭上眼睛，只是不住的喘息。
　　
　　她要好好的休息，因爲她明白，这个同乡，肯定不会就此罢休，后面不知道还有多麼羞耻可怕的淩辱调教，在等待着自己。
　　
　　不到五分鍾，龟田秀元已经休息完毕，站起身来，从柜子里拿出了一瓶红色的药丸。和着白酒，龟田秀元吞下了一颗红药丸。黄小洁估计这是一种壮阳药。
　　
　　果然，不一会龟田秀元已经瘫软的阳具立刻直了起来。不等黄小洁反应，龟田秀元已经抓住了她双足的脚踝，将她的双腿向上拉起。一看黄小洁双足上穿的白色短袜，在上楼的过程中，足底沾了不少地上的灰尘，已经变成了黑色。龟田秀元似乎对女人还有洁癖，二話不说就脱下了她脚上的两只短袜。白色的长筒丝袜还穿在黄小洁的脚上，白丝包裹的玉足显得更加的白皙诱人。
　　
　　双腿被高高地分开擡起，阴户自然再一次露了出来。龟田秀元用力地插入了自己的阳具。
　　
　　啊——一声痛苦地惨叫，黄小洁感到阴道一阵破裂的疼痛。她明白，自己的处女膜再一次被插破了！虽然这十五年来，已经经曆过近百次的破处，可是每一次，处女膜撕裂的痛苦，仍是让她心惊肉跳。
　　
　　一丝鲜红的处女血在龟田秀元的抽插下被带出来，嗅到血腥，让男人变得更加疯狂，不由地加快了抽插的频率，加大了抽插的力度。
　　
　　‘疼——轻……点……啊……’黄小洁被插得不出求饶。这却让龟田秀元更加性奋，反而抽插的更加猛烈。黄小洁几次都要晕过去，可是下体的疼痛和快感又立刻唤醒了自己。
　　
　　性爱的快感，伴随着被男人蹂躪的痛苦，从下体流遍全身。之前的屈辱和痛苦在慢慢地消退，取而代之的是男女交合时的性福快感。哀求声慢慢減弱，黄小洁开始不住地发出性爱中的浪叫。毕竟，被男人以各种各样的手段玩弄蹂躪，黄小洁已经经曆了十五年，几乎是大衆宠物的她，对於各种性爱手段都是驾轻就熟。
　　
　　她心里明白，被老公送来被奸后，自己是绝对无法逃避，越是求饶，能得到的只能是更大的羞辱。索性，放开一切，享受男人粗壮的阳具就是，反正自己的亲人对自己如同性玩具一般，和这些粗野的男人有什麼不同？十几年的性奴生活，倒是让黄小洁看开了一切，学会了随遇而安，随着男人的淩辱，享受性爱就是！
　　
　　听到黄小洁发情的淫叫，龟田秀元如同多服了一记性药一般，更加龙精虎猛，下体的肉棒立时便更加粗壮一番，抽插的力度不由地再次加大。柔软的大床，使得黄小洁的娇躯上下颤动，就连床都跟着发出‘嗞扭嗞扭’的声音，如同在叫好助威！
　　
　　伴随着性爱，黄小洁的全身也是不住的颤抖。那双白色丝袜包裹的玉足，如今脚心朝上悬空。双腿的脚踝被龟田秀元紧紧地抓住，玉足被刺激地不住扭动。
　　
　　龟田秀元看着眼前的玉足，随着自己抽插的节奏来回扭动，小巧可爱的脚趾头更是一张一合地不住颤抖，不由得心痒难耐，伸出舌头，在黄小洁的丝袜玉足上来回舔舐爱抚起来。
　　
　　‘哎呀，不要，好痒……’脚心传来入心的骚样，一根湿滑的东西在自己被丝袜包裹的脚心上来回遊走，黄小洁不禁睁开了双眼。只见龟田秀元低着头，长长地伸出舌头，贪婪地舔舐着黄小洁的玉足脚心，白色丝袜已经湿透变成了透明色。瘙痒难耐，黄小洁开始拼命地挣紮，试图抽出自己被侵犯的玉足，可是龟田秀元手掌用力，更加紧紧地握住她的脚踝，让她挣紮不开。看到黄小洁剧烈的反应，龟田秀元喜上眉梢，反而加大了舌头的速度，让黄小洁挣紮的更加剧烈，也使自己得到了更大的乐趣。
　　
　　‘停下，停下……’黄小洁无助的扭动身体，可是一切都於事无补。龟田秀元哪里估计黄小洁的哀求，反而是玩的更加兴起。双手在黄小洁的脚踝上握出了红色的淤痕，而黄小洁的脚心更是被舔得狼藉斑斑，双腿都已经麻木失去了知觉。
　　
　　突然间，龟田秀元的舌头停止了运动，而他的身体开始向黄小洁压下。双手抓住的黄小洁的双腿，也在龟田秀元身体的压迫，不住地贴近黄小洁的娇躯。黄小洁的身体几乎被折成了一个角度的V型。黄小洁感到身体尤其是腰部要被折断一般，却无法挣脱龟田秀元的压迫。此时的膝盖已经顶到了自己的巨乳，黄小洁开始痛苦地呻吟，她也预感到，是龟田秀元到了高潮，即将射精了！果然，龟田秀元突然停止了抽插，阳具深深地插进黄小洁的阴道，一股股浓烈的精液如同机关炮一般，连珠发出，直入黄小洁狭窄的阴道的尽头。
　　
　　黄小洁在生完孩子后，本来是被要求做绝育手术的。可是，袁苟和袁晓光当时都担心，做了绝育手术，自己的性玩具就会失去性欲，甚至会影响身材，容易发胖。於是，绝育手术没有做，黄小洁定期服用避孕药后，就会被强迫去做健美操等活动，来维持性感的身材。
　　
　　黄小洁并不担心龟田秀元在自己体内射精，即使是直接射入子宫内，对於黄小洁也是见怪不怪了。可是，今天的精液射出后力道十足，不断地冲撞着黄小洁的阴道嫩肉，甚至直接冲入子宫，碰撞发出的快感，真是前所未有。黄小洁从来没有服侍过如此勇猛的男人。全身被剧烈的刺激攻击，黄小洁不由快活地扭动起自己的娇躯，嘴里更是发出了更大更淫荡的浪叫。
　　
　　‘果然是个尤物啊，从没有见过叫的如此诱人的浪货！’龟田秀元心里美滋滋地想着，对於黄小洁的渴求更近一步，同时也不住的后悔，当时要是没让袁晓光这小子得手，这个性玩具不就是属於自己的了吗？好在袁晓光做了自己的狗，这个女人自己还不是随时随地，想上就上！
　　
　　一轮剧烈的攻击后，龟田秀元满意地爬了起来。他自己都记不清对準黄小洁的阴道开了多少炮，此时的他实在是精疲力竭，腰都直不起来了。而床上躺着的黄小洁，此时也是意识模糊，不住地大口喘息。被操多时，黄小洁的身体都已经麻木，双腿居然无法并拢，只能大角度地张开，露出自己一片狼藉的阴户。阴道此时如同小孩子嘴一般，不住地往外吐着白色的粘稠液体，这是男人的阳精与女人的阴精的混合物。白色的长筒丝袜已经被汗水。淫水。男人的口水和精液浸透，从脚趾到蕾丝袜口，都几乎成了透明色。红色的蕾丝半透明内裤，被龟田秀元咬断裤襠后，也蜷缩成了一条红布带，缠绕在黄小洁的腰间。
　　
　　黄小洁躺在柔软地床上，闭着眼睛回忆之前剧烈刺激地一幕。不知道龟田还有没有精力蹂躪自己。内心不由地升起一种对男人的渴望，作爲低贱受人淩辱的女奴十几年，黄小洁从内心深入生出了一种被粗暴男人蹂躪的渴求……黄小洁混混沈沈地睡了过去。当她睁开眼睛是，已经是第二天的清晨。她看了看四周，自己是在家里，自己的卧室。而她的身边，确是自己的公公袁苟。凭借自己赤裸的娇躯上，沾满了口水。精液干涸的痕迹，黄小洁苦笑一声，回到家里，即使在昏迷状态，公公也没有放过自己。用奸尸的方法，公公好好地把自己玩弄了一番。下体的疼痛可是说明，袁苟绝对不愿意放弃儿媳刚刚被修複过的狭窄的阴道。
　　
　　推开公公抓住自己乳房的脏手，黄小洁困难地爬了起来。看看时鍾，已经是淩晨五点半了，窗外还是一片迷雾，天微微亮，马路上稀稀拉拉地过去几个行人。
　　
　　黄小洁叹了一口气，进入浴室，开始清洗自己的身体。好在今天还可以不去上班，希望老公和公公让自己好好地休息一下。
　　
　　令黄小洁欣慰的是，今天全家人都有事情不在家里。袁伟要去学校参加活动，袁晓光和龟田秀元继续谈收购研究所的事情，袁苟作爲老领导去卫生局开会，几个人都是出去一整天。黄小洁心里轻松了许多，计划好了一天的行程，显示去逛街，然后在外面吃饭，到了傍晚回家就可以了。
　　
　　想到轻松一天，黄小洁的心情也舒畅起来，换下睡袍，穿上了白色的胸罩和三角内裤，肉色的连裤袜，随后便穿上了一条黄色的短袖紧身连衣裙，把头发梳理成一个少妇发髻后，穿上了一双黄色高跟皮鞋。正要出门，门铃响了。黄小洁打开房门，自己的母亲黄建敏居然从乡下来了。
　　
　　黄建敏虽说是农村人，可是她所在的村子早就是全国有名的富裕村。她作爲村里的会计，也是白领阶层了，打扮一直非常时尚。黄小洁既然是来自母亲的遗传，那麼作爲母亲的黄建敏身材自然也不差，而且黄建敏从骨子发出的骚劲，比起女儿更加诱人。今天的黄建敏穿着白色长袖衬衣黑色西装短裙，裙子甚至是开到膝盖上方，同时两侧开叉的设计，腿上是白色的长筒丝袜，脚上是白色的高跟鞋。脖子上带着一条五彩的丝巾，黄建敏一副成熟OL的打扮。对於母亲大胆性感的打扮，黄小洁已经见怪不怪了。自己的母亲一直很受男人欢迎，而且也盛传黄建敏可以在会计这个肥缺上干上几十年，和曆任的村干部背后有点什麼不同寻常的关系，黄小洁也是略有耳闻。不过这是母亲的自由，黄小洁也不愿多干预。
　　
　　‘妈，你怎麼进城了？’黄小洁奇怪地问，同时把母亲让进屋里。
　　
　　‘乡里搞农村住房规划，咱家的小楼要重新盖，没有办法，我只能让你这里暂住一个多月了。’黄建敏把身后的两个皮箱拉了进来。
　　
　　‘那你在村里的工作怎麼办？’
　　
　　‘我请了１个月假，先让实习的小王代理了。’黄建敏利索地脱下脚上的高跟鞋，赤着丝袜叫走进了客厅。
　　
　　看着母亲走进客厅，黄小洁一阵紧张。自己十几年的性奴生活，母亲毫不知情，而自己的母亲最然已经４７岁，可是风韵犹存，保养得如同３０出头的少妇一般，住在这个狼窝，不是凶险异常。
　　
　　‘昨天我打**来，是亲家接的**。我已经得到了他的同意，才把行李带来了。’黄建敏坐到沙发上，用极其性感的姿势，将自己的左脚搭在右腿上，开始按摩走累了的丝袜玉足。
　　
　　看到母亲无时无刻都流露出的性感，黄小洁说不出的担心，这种姿势，在这个淫窝中，是会招来淩辱的。公公自然是愿意让母亲住在这里，他的险恶用心，黄小洁难道猜不出来？可是既然公公已经知道，阻止已经来不及了。否则，自己的日子也不好过。黄小洁叹了口气，说道：‘妈，你先歇会，我把你的行李放到客房。’
　　
　　黄建敏看看女儿，笑着说道：‘你穿的那麼整齐，是要出门逛街吧。正好我先好久没买衣服了，行李先扔在客厅吧。咱们一起出门吧。顺便去看看你妹妹小倩。’
　　
　　０７。
　　
　　母女俩走在街上，却如同姐妹一般，很难看出年龄的差异。黄建敏的衣服却更加大胆，西服短裙的开叉，使她在走路时双腿上白色长筒丝袜的三段紧身尼龙防脱袜口都清晰可见，袜口上方露出的白皙大腿肉，更是让两侧回头的男人大吞口水。短裙的紧身设计，也让黄建敏的臀部曲线隐约可见，穿上了丁字裤，随不能暴露内裤的边沿，却是让她在行走是，两瓣臀肉左右起伏。黄建敏本身走路时就是扭腰扭臀，配上高跟鞋，走起路来更是极力地扭动自己的翘臀。引得不少男人竟悄悄尾随黄建敏身后，欣赏她优美的臀部线条！
　　
　　黄小洁对於母亲性感诱惑的举动，不禁皱皱眉头。母亲如此卖弄风情，做女儿的也不禁脸红。
　　
　　打黄小倩的手机，才知道她今天有研究生讲座必须听，不能出来。今天的购物活动，便成了黄建敏和黄小洁母女俩的活动。整整逛了一整天，母女俩都是满载而归。尤其是黄建敏，好像很久没有逛街了，从内裤丝袜和套裙衣服，双手都拎满了才罢休。
　　
　　下午５点，黄小洁打开了房门，和母亲一起进了家。在玄关两人脱下高跟鞋时，就听屋里一个老男人的声音：‘是小洁回来了吧？’
　　
　　黄小洁，心里咯噔一下，是公公袁苟已经回来了。母亲的打扮如此诱惑人，黄小洁不尽担心起来。
　　
　　‘是亲家公啊，我这要在你们家住上一个月，给您舔麻烦了。’黄建敏笑着说道，赤着丝袜包裹的小脚就进了客厅。
　　
　　黄小洁想要提醒母亲，却又没有机会说起，只得跟着母亲一起进了客厅。黄建敏却是如同自己家一般，毫无顾忌地坐到了袁苟身边的沙发上。短裙下摆自然地向上褪去，黄建敏居然又是把自己的左腿搭到右腿上按摩自己的丝袜玉足。不但是丝袜足，就连裙底黑色的蕾丝内裤都隐约可见。黄小洁走进客厅，看到公公已经把目光定格在了母亲的丝袜美腿和裙底，担心不由地增加一层。心里暗暗埋怨母亲，在这个老色狼面前，怎麼可以如此无所顾忌，就是在别的男人面前，这个动作也是容易让人引起遐想的啊！
　　
　　黄建敏和袁苟聊的兴致勃勃，让黄小洁越发担心起来。好在袁苟没有作出什麼举动来，倒是在言谈之间，黄小洁总是觉得母亲和公公似乎非常熟识。
　　
　　袁晓光和龟田秀元谈了一天，回到家里已经没有精力再来调教黄小洁，而袁伟最近刚和一个学美术的女同学搞在一起，也没有时间来玩母亲。黄小洁今天倒是非常轻松，早早地就可以睡到床上。可是黄小洁想到母亲深陷狼窝，怎麼也睡不踏实，在床上躺了好久才迷迷糊糊地睡过去。
　　
　　深夜，黄小洁醒了过来，口渴的厉害，就出了卧室，準备到一楼的厨房拿水喝。看到公公的房间半开着，里面还有灯光，更有轻微地声响。黄小洁好奇心湧起，便悄悄地走到门边，从看着的那部分向里瞧。
　　
　　屋内的情景让黄小洁惊呆了！
　　
　　袁苟此时全身赤裸，露出了自己公驴一般的粗大阳具。另外还有一个女人，此时全身赤裸，只有腰间的红色吊袜带。腿上的白色长筒丝袜，腿上长筒袜的三重防脱紧身袜口被吊袜带夹住，而脚上只有左脚还穿着一直白色高跟鞋，右脚的高跟鞋已经被脱了下来。袁苟此时正双手捧着脱下的那只高跟鞋，舌头在鞋跟。
　　
　　鞋帮乃至鞋尖之间来回遊走，如同饥饿的狗熊在舔食美味的蜂蜜。
　　
　　黄小洁看到女人的面容时，几乎要昏过去。虽然女人的眼睛被黑色的丝巾蒙住，可是黄小洁一眼就可以认出这是自己的母亲黄建敏。黄建敏站在原地，一只脚穿跟鞋而另一只丝袜包裹的玉足却是裸露着，使得这位熟女尤物不自然地歪着肩膀站立。双手被白色的棉绳捆绑在了身后，白色的棉绳更是在黄建敏的身上捆绑的密密麻麻，乳房被勒住后绳子交叉在胸前捆成了交叉的蝴蝶形，绳子又顺势向下形成了一个菱形，随后在黄建敏的腰间缠绕。黄建敏的双手紧紧地贴着自己的后背，显然是腰间的绳子和手腕的绳子捆绑在一起，使得黄建敏的上身如同被结实捆绑的肉棕子，动弹不得。
　　
　　袁苟似乎玩够了黄建敏的高跟鞋，随手扔在了地上。走到被捆绑蒙眼的亲家母身旁，袁苟手里拿着一个椭圆形的小东西。黄小洁仔细一看，是个自慰用的电动跳蛋。袁苟把跳蛋的电源线在黄建敏的左腿上缠了两圈，接着把优盘大小的电源开关塞进了左腿长筒袜的袜口里。袜口很紧，电源被塞入后，黄建敏本能地抖了几下腿，却无法都掉它。
　　
　　黄小洁听到跳蛋发出嗡嗡嗡的振动声，不禁恐惧起来，自己曾经多次被插入跳蛋，每次都是被剧烈振动的跳蛋搞得的淫水直流。高潮迭起。看到袁苟捏着跳蛋慢慢地伸到黄建敏的胯下，接近阴户上浓密的阴毛时，黄小洁的心提到了嗓子眼。自己的母亲居然也要被跳蛋肆虐了！
　　
　　‘啊——’黄建敏轻声叫了一下，跳蛋已经触摸到了她的阴户，振动的刺激让她想要并拢双腿后退躲避。可是，黄建敏只能叉开自己的双腿，原来，在她的脚踝出带上了黑色的皮拷，而皮拷之间还连接了一根５０公分长的黑色橡胶棒，如此一来，黄建敏只能露出自己的阴户，任由袁苟把跳蛋凑上去，刺激她敏感的阴唇嫩肉。
　　
　　被蒙着眼睛，黄建敏即使听到声音也来不及躲避跳蛋的侵袭，一来而去，她笨拙的动一步，袁苟迅速跟上去，使得跳蛋始终不离黄建敏的阴户。不一会，黄小洁清楚地看到母亲的阴户已经流出了淫水，阴毛很快就被打湿了。
　　
　　‘小敏啊，你的下面还是那麼饱满。小东西碰了几下，就开始流水了。被那麼多男人操过后，还是像少女一样……’袁苟不住地赞叹着，手里的跳蛋时刻没有停止对黄建敏小穴的侵袭。
　　
　　‘讨厌啊，老袁，你还是那样希望玩人家下面。不行啊，快住手……人家受不了了……’被蒙住眼睛，黄建敏像无头苍蝇一样乱多，可是身体扭来扭去，下面的阴唇仍然紧贴着跳蛋。黄小洁听到母亲如此调情般地和袁苟对着淫声浪语，不由地瞪大了眼睛，母亲和公公居然早就有了这种关系。
　　
　　‘不行了，快停下……’黄建敏的叫声开始变大，显然是下面的反应越来越剧烈了。
　　
　　‘停……停……嗯……啊……啊……不行了……’
　　
　　袁苟反而是加大了力度，黄建敏的娇嗔只会激发他的淫性。阴道开始变得湿滑，袁苟一手抓住黄建敏腹部的绳子让她无法后退挣紮，另一只拿着跳蛋的手对準黄建敏的小穴，用力一塞，跳蛋被塞进了阴道！
　　
　　黄建敏此时什麼都看不到，只感觉袁苟在自己的下体用力拍了一下，随后那剧烈的振动就开始在自己的阴道内産生作用。她明白，跳蛋被塞进了自己的小穴。
　　
　　虽然小穴湿滑毫无摩擦力，可是振动带来的刺激使得阴道本能地收缩。表面光滑的椭圆型跳蛋，在阴道嫩肉的挤压下，反而是不断的纵深。嫩肉被剧烈的振动不断刺激，黄建敏只觉得双腿发软，几乎要摔倒。此时倒是袁苟，搂住了黄建敏的小蛮腰，让她尷尬地站在原地，双腿却无法并拢，只能任由晶莹透亮的淫水一滴滴地落到地板上。
　　
　　袁苟一手搂住黄建敏的腰肢，另一只手拿过来一个大的玻璃量杯，将量杯杯口对準了黄建敏的下体：‘小敏，好久没尝你排出来的圣水了。快，让我尝尝鲜吧。现在到了高潮，圣水肯定更加美味。从回到家，你憋着不上厕所，我就知道你一定是要给留着的。’
　　
　　‘讨厌，每次都要人家当你面尿尿。难道人家的尿就那麼香。我可不想弄湿你的房间。’黄建敏此时全身瘫软，索性将头靠在了袁苟肩膀上，轻声地娇嗔道。
　　
　　‘放心吧，宝贝，我现在拿杯子接着，你只管尿就是。我保证一滴都不落下。
　　
　　就是怕你难爲情，我才蒙上你的眼睛。快，宝贝尿吧！’袁苟说着，就把量杯贴到了黄建敏的尿道口。
　　
　　尿道口的嫩肉接触到冰凉的玻璃杯口，黄建敏不由得猛一哆嗦，尿道口再也坚持不住，射出了一股金黄的尿液。憋尿多时，尿液腥臊无比，就是在门口偷窥的黄小洁，都感到臊气扑鼻，不由皱起了眉头。尿道决堤，再也受不住尿，黄建敏只能任由尿液从尿道肆无忌惮地流淌而出。阴道内的震蛋仍然在欢快地跳动着，刺激的黄建敏娇躯不住地颤抖，也使得尿液一颤一颤。袁苟看得高兴，还伴随着节奏，发出嘘嘘地把尿声。黄建敏轻声笑骂‘讨厌’，尿得更加欢快了！
　　
　　本来就是大号的量杯，此时已经满得几乎要溢出来。黄建敏终於停止了小便，就在最后几滴尿液滴下后，袁苟小心翼翼地把满满的一杯尿液捧到嘴前。咕嚕，喝下一大口。
　　
　　‘憋了那麼长时间，辛苦你了。这味道真是纯正，量也不少啊……’袁苟不住地赞叹，咕嚕咕嚕连续喝下几大口，量杯里的尿液转眼下去大半。
　　
　　‘来宝贝，你也喝点，这可是女人的精华，美容养顔的。’说着袁苟把量杯凑到了黄建敏的嘴边。
　　
　　‘讨厌，那麼臊我可喝不下去……’黄建敏说着就扭头躲量杯。可袁苟不死心，如同劝酒一般，不住地把量杯往黄小洁的嘴唇上贴。黄建敏只能半推半就地把剩下的尿液一点一点喝下去。
　　
　　黄小洁看到两位家长居然如此苟合，不知道是应该惊讶还是应该气愤了。可是自己却是无能爲力，只能任由两人如此发展。自己在这个家里本身就是一个公用玩具，即使知道了这些秘密，又能说什麼，又能做什麼？
　　
　　像每次调教黄小洁一样，先要让女人的身体达到敏感的极限，随后便是真正的性交了。袁苟解开了黄建敏脚踝的皮拷，同时也脱下了她另一只脚上的白色高跟鞋。跳蛋被取下后，黄建敏被推到了床上。袁苟躺在下面，黄建敏蹲在了他的身体上方。由於眼睛蒙住看不到东西，只能由袁苟动手抱住她丰满的臀部，让她的阴户对準自己的阳具。阳具插入了阴道，黄建敏开始蹲在原地上下运动，用女方主动开始了性交……黄小洁看得心惊肉跳，突然，她感到身后有粗重的喘息声，不由地要叫出声来。一只大手立刻捂住了黄小洁的嘴，一个声音在她耳边轻声说道……０８。
　　
　　黄小洁正要发出声音，一只手捂住了她的嘴，一个男人在她身后轻声说道：
　　
　　‘妈，别怕，是我。’
　　
　　袁伟不知道什麼时候溜到了黄小洁的身后。害怕被爷爷发现，袁伟拉着黄小洁进了自己的卧室。一进卧室，黄小洁就被推倒在床上。袁伟熟练地脱下了黄小洁的粉红色睡袍，接着连黑色的内裤也被扒了下来。黄小洁被儿子玩弄多年，也就放弃了抵抗，任由自己赤裸着躺在儿子的床上。
　　
　　‘妈，是不是感到很不可思议，爷爷和外婆这麼就搞在了一起……’袁伟一边说着，手里也不老实，开始用手指不停地玩弄母亲的阴户。之前看到一段性戏，已经让黄小洁感到性奋难耐，被儿子这麼熟练的一挑逗，肥厚的阴唇立刻流出了淫水。
　　
　　‘怎……怎麼，你……你……知道这个……’被儿子一挑逗，黄小洁说話都断断续续的。
　　
　　‘其实我在小时候就知道这一切了……’儿子笑着说起了自己在五岁那年看到的一切……那是在十年前，五岁的袁伟跟着黄小洁回到外婆家过暑假。当时，黄小洁的家乡已经在改革开放后成爲数一数二的富裕村。全村的男男女女都很时尚。黄小洁回娘家没过两天，袁苟也以度假爲名，住到了黄小洁的家里。黄小洁本以爲公公是特地回来调教玩弄自己的，可是令她非常意外，袁苟几乎天天都是出去钓鱼，似乎对自己一下子失去了兴趣。可是有一次，袁伟发现了爷爷的秘密。
　　
　　那是一天中午，村里人大都避暑回家睡午觉了。袁伟一个人正要去河边摸鱼，却看到爷爷和外婆偷偷摸摸地一起出了家门。尤其是外婆，大热天，一件白色的风衣严严实实地包裹在身上，腿上还穿着一双不透气的黑色尼龙长筒丝袜，双脚穿上了１３公分高的红色高跟皮鞋，脚踝上带有大红色的鞋带。外婆黄建敏当时不过３７岁，正是风韵犹存，人人看了都想上的年纪。今天的她更是梳妆打扮的如同新娘一般光彩照人，乌黑的长发盘成整齐的发髻。袁苟先是背着钓鱼的器材出了门。黄建敏随后也跟了出去。袁伟感到有趣，就悄悄地跟在了两人身后。
　　
　　黄建敏一直保持在袁苟身后５０米的距离。两人鬼鬼祟祟地来到了小河边一处偏僻的地方。周围有树林阻隔，没有人会看到。袁伟悄悄尾随而来，便爬到了一棵树上，偷偷地看着一切。
　　
　　黄建敏站到一颗树下，袁苟忙走了过来。解开了黄建敏的风衣扣子后，袁伟瞪大了眼睛。黄建敏全身赤裸，上身连胸罩都没穿，下身也就是一条黑色的蕾丝三角内裤和一双黑色长筒袜，脚上就是那一双大红色的系带高跟鞋。黄建敏的双手还被一条肉色的长筒袜捆绑在身后。由於性奋，黄建敏急促地呼吸，使得两颗雪白丰硕的乳房上下颤动。袁伟看得呆了。
　　
　　袁苟从裤兜了拿出了一条肉色长筒袜，估计与捆绑黄建敏的那条丝袜属於同一双。袁苟双手将丝袜搓成了一条绳子，然后开始每隔一段就打上一个死结。不一会，袁苟熟练地在丝袜上打出了几个死结，丝袜也变成了一节一节的样子。黄建敏看到袁苟大功告成，就叉开了自己的双腿。袁苟把丝袜伸到了黄建敏的襠部，隔着黑色内裤，丝袜深深地勒紧了黄建敏双腿间的隐秘部位。袁苟接着就开抓住丝袜的两头，来回拉动。丝袜的每一个死结，都如同凸起的圆球，勒在黄建敏的肉缝上，在拉动的过程中，不住的摩擦黄建敏的阴户和屁眼。酥麻的刺激，让黄建敏不住地扭动起自己赤裸的娇躯。嘴里还发出欢愉的浪叫，可惜袁伟在树上距离太远，几乎听不到声音。
　　
　　一来二去，袁苟已经来回拉动了几十下，此时拉动丝袜的速度越来越快。黄建敏受到刺激后身体的反应也是更加剧烈，下面更是湿的一塌糊涂，黑色的内裤都已经湿透。袁苟看到淫水流淌得差不多，就松开了丝袜，随后脱下了黄建敏下身那已经湿的不成样子的三角内裤。
　　
　　黄建敏很配合地躺倒草地上，双腿弯曲，膝盖向上擡起，双腿分开达到９０度。肥厚饱满的阴户已经张开了嘴，袁苟看得心花怒放，脱下自己的裤子就扑向了地上的熟女尤物……黄建敏的浪叫声立刻传入了袁伟的耳朵里。五岁的袁伟，第一次看到女人的裸体，更是第一次看到男女之间的性爱交合。
　　
　　在一轮性交后，袁苟爬了起来，解开了黄建敏身后的丝袜。袁伟被以爲爷爷和外婆的遊戏结束。谁知，袁苟开始把两条丝袜牢牢地系在一起成了一条长绳，然后丝袜的一头又和黑色的内裤的裤襠捆绑在了一起。黄建敏看到袁苟完成后，笑吟吟地分开自己的双腿，双手又拨开了自己的阴唇。
　　
　　袁伟瞪大了眼睛。只见爷爷把捆绑好的丝袜一点一点地塞进了外婆黄建敏的小洞洞，直到把黑色的内裤也完全塞入后，露出了一点点布头，这才算是大功告成。
　　
　　……听到儿子的描述，黄小洁惊奇地说不出話来。自己的母亲居然和公公在１０年前就勾搭在了一起，而且可能是更早的时间。
　　
　　‘１０年了，我一直记忆犹新。爷爷把丝袜内裤捆绑在一起，一点点地塞进了外婆的阴户里。如今我还时常梦到这一幕，真的是感觉非常奇妙……’袁伟对着母亲轻轻地说道，意味深长。
　　
　　‘是吗……那你想怎麼样……’看到儿子不断地盯着自己的阴户，黄小洁似乎明白了什麼。
　　
　　‘妈，让我把你的丝袜和内裤塞到你的阴户，试试感觉如何？’袁伟突然说出来，吓了黄小洁一跳。
　　
　　‘这怎麼可以，那麼大一团……’
　　
　　‘你的那里，连我都可以出来，难道这点东西还不行？’袁伟说着已经把从黄小洁身上脱下的黑色内裤拿在手里。
　　
　　‘这里没有丝袜，改天再说吧……’黄小洁说着就想借口离开。
　　
　　可是黄小洁刚一起身，就被儿子重重地摔倒床上。袁伟立刻露出了狰狞地面孔：‘黄小洁，你是我妈，更是我们全家的性奴，不要逼儿子无礼……丝袜嘛，谁说我没有啊……’
　　
　　袁伟说着，从枕头下拿出了一双淡紫色的连裤袜。黄小洁一看，这是上个星期，儿子指定自己穿上和他做爱用的。没想到儿子就把这双丝袜藏在了枕头下。
　　
　　袁伟很熟练的把淡紫色连裤袜和黑色三角裤捆在了一起。不过没有罢手，袁伟居然从抽屉里用找出了一双天蓝色连裤袜，这不是黄小洁穿过的。不过黄小洁可是猜出，这可能是袁伟的某个女同学的丝袜。天蓝色的连裤袜也被捆在了黑色内裤的另一头。
　　
　　‘伟伟，这样不行，体积太大了，我那里塞不下……’黄小洁不住地哀求。
　　
　　袁伟哪里肯听，强迫着分开了母亲的双腿，接着就把丝袜的一头塞进了黄小洁的阴道内。随后，黄小洁只感到阴道在一点点被充实，不由自主地双手抓住自己本能地要并拢的双腿。
　　
　　袁伟的动作很慢，丝袜一点点地塞入，显示天蓝色的连裤袜，随后是黑色三角裤，最后是淡紫色连裤袜。过了好久，丝袜被完全塞入了黄小洁的阴道，只留下了一点点布头，爲的是方便第二天抽出丝袜。
　　
　　阴道内塞满了丝织物，黄小洁的下体也开始微微隆起。异物的塞入，使得阴道内本能地分泌出淫水，很快丝袜就被淫水浸透。湿透的丝袜和内裤体积膨胀后，使得充实感更加剧烈。如同堵嘴一般的痛苦在下体蔓延，黄小洁皱了皱眉头，只能艰难地站起来。下体已经隆起，阴唇甚至都无法闭合，黄小洁感到自己的双腿并拢都很困难。叉开双腿，黄小洁费力地回到了自己的卧室。袁晓光睡得像死猪一样。黄小洁躺在老公身旁，可是翻来覆去却再也无法入睡。下体被结实地填充后，居然开始産生複杂的快感，这感觉居然比阳具地插入更加敏锐。丝袜一直塞到了阴道深处，黄小洁每一次本能地收缩阴道，丝袜内裤特有的材质，对阴道的嫩肉都要産生摩擦力，摩擦産生的快感，让黄小洁感受到更大地快感。
　　
　　‘嗯……啊……’黄小洁竟被阴道内的丝袜蹂躪地轻声浪叫。
　　
　　这一夜，黄小洁再也无法入睡。
　　
　　第二天，黄小洁浑浑噩噩地醒来，袁苟和黄建敏还没起床，倒是儿子袁伟听到动静，立刻打开了房门。把黄小洁拉进自己的卧室，袁伟再一次脱光了母亲的衣服。由於下体被塞满了丝袜，黄小洁无法穿上内裤，此时的黄小洁本身就赤裸着下体。脱下了睡袍，黄小洁就已经一丝不挂了。
　　
　　‘妈，这一夜过得如何啊？’袁伟笑着问道。
　　
　　‘我一夜没睡好，快帮妈妈把丝袜取出来吧！’黄小洁羞红了脸，轻声说道。
　　
　　袁伟用两根手指夹住了阴道外的一点布头。淡紫色的布头，如今也已经被淫水浸透。丝袜被一点点拉出。每拉出一点，丝袜摩擦阴道带来的剧烈刺激，都使得黄小洁羞涩欢快地浪叫一声。浪叫了多次，淡紫色的连裤袜才被拉出来，黑色的三角裤冒出了头。
　　
　　‘妈，你下面的水可真是多啊。丝袜内裤都被你泡得不成样子了。’袁伟打趣道。突然一发力，已经裹成一团的黑色内裤直接被完全拉了出来，天蓝色的连裤袜露出了头。这一次剧烈的拉动，引得黄小洁大叫了一声‘啊’。憋了一夜尿，此时饱胀地膀胱也经受不住，不争气地尿了出来。
　　
　　眼看小便失禁，黄小洁立刻屏气发力闭合尿道，用尽全力才算止住尿。可是，袁伟似乎看出了端倪，趁着母亲全力憋尿后的一放松，拉了一下天蓝色连裤袜。
　　
　　摩擦力虽不大，可是在黄小洁最脆弱的时候给予刺激，黄小洁哪里经受的住。一股金色尿液又射了出来，黄小洁不得不再一次努力憋尿。就这样，每当黄小洁憋尿完毕，袁伟立刻会抽出一段丝袜，使得黄小洁又要失禁一次。反複几次后，黄小洁几乎累得要背过气去，天蓝色的连裤袜终於被完全抽了出来。阴道内的填充物完全被取出，可是黄小洁也几乎排光了自己憋了一夜的尿液。地板上，积满了黄小洁的尿液。
　　
　　等到全家人起床时，黄小洁还在袁伟的房间内擦地板。袁伟却把从母亲阴道内拔出来的丝袜和内裤解开后，挂在了自己的衣架上，说是要留作纪念。
　　
　　０９。
　　
　　早餐是由黄建敏亲自下厨準备的。黄小洁整理好了袁伟的房间，来到餐桌前。
　　
　　全家人其乐融融，如同没有发生任何事一般。袁苟和黄建敏也和之前一样的态度。
　　
　　黄小洁不住地观察着母亲，虽然黄建敏若无其事，但是在走路时，总是感到姿态不太自然。下身，尤其是臀部，时时刻刻都在不住的扭动着，走路时，双腿也是不自然地向外分开。
　　
　　难道就像儿子以前看到的那样，母亲的阴道内，又塞入了丝袜？黄小洁不禁开始胡思乱想起来，可是就算是知道了，又能如何？以自己的地位，难道可以阻止公公去淩辱自己的母亲。更何况，母亲似乎早就和公公发生了这种不寻常的关系。
　　
　　‘妈，想知道一会爷爷和外婆做什麼吗？’坐在黄小洁身边的袁伟吃完早餐后，突然小声说。
　　
　　黄小洁满心好奇，就点了点头。
　　
　　进了儿子的房间，袁伟把母亲拉到自己的腿上坐下，随后，手伸进了黄小洁的裙底。黄小洁爲了看到袁苟和黄建敏在做什麼，只能尽力忍耐，嘴里不由得发出嗯嗯的呻吟。
　　
　　袁伟打开了电脑，没想到这小子居然给自己家里每个房间都安装了针孔摄像机。想到自己的一举一动都被儿子偷摄下来，坐在儿子腿上的黄小洁不禁羞愧起来。
　　
　　画面中，母子俩清楚地看到，袁苟和黄建敏进了房间。已经４７岁的熟女黄建敏，在女儿的家中，也想在自己家中一样随便，穿着低胸的大红色丝绸睡衣短裙，裙子居然开到了膝盖上方１０公分处。腿上还穿着白色的细网格子连裤丝袜，脚上是白色的棉拖鞋。进了房间，黄建敏就坐到了袁苟的书桌上，踢掉了自己的白色拖鞋。袁苟跪下去，抓住黄建敏的丝袜小脚，拼命地亲吻起来。虽然在电脑上听不到声音，但是这种齷齪色情的画面，就足以让偷窥的母子俩心力起伏了！
　　
　　袁伟看得性奋，也抓住了黄小洁的小脚，揉捏起来。
　　
　　过了一会，黄建敏双手拉住睡裙的下摆，把裙子撩起来，掀到了腰间。黄小洁这才发现，母亲被白色连裤袜包裹的下体，没有穿内裤。而丝袜阻隔的阴户出高高地隆起，仔细一看，居然是高跟鞋的后半部分鞋帮露在了外面，细高的鞋跟在阴户外露着，居然已经把连裤袜刮破一个大口子。高跟露了出来，在黄建敏的下体处耀武扬威！
　　
　　黄小洁认得这双高跟鞋，母亲昨天来家里，穿得正是这双白色高跟鞋。难道袁苟把高跟鞋塞进了黄建敏的阴道？黄小洁吓了一跳，这种不可思议的画面居然出现在自己面前。
　　
　　袁苟抓住高跟鞋的后跟，开始向外拔。塞得太近，黄建敏不得不伴随着阴道内的高跟鞋，下体向前顶了几次，才把高跟鞋从自己的阴道内拽出来。没有想到，高跟鞋后面，还有东西！
　　
　　黄建敏穿的白色高跟鞋，属於露趾皮凉鞋，脚背上不过是三根细细的皮带，此时皮带上，居然还系着一条黄色的蕾丝小内裤，这是黄建敏昨天穿着的内裤。
　　
　　内裤后面，还系着一双白色的连裤袜，这样是黄建敏昨天穿着的。黄建敏的阴道内，居然塞着自己的内裤丝袜还有高跟鞋。这些东西，在袁苟的拉扯下，从黄建敏腿上裤袜的破口出源源不断地被拉出。所有东西，都已经被黄建敏阴道内的淫水浸透。白色的高跟皮鞋上，泛着亮光，显然已经是饱尝了黄建敏淫水。
　　
　　袁苟此时也是性奋异常，拿起黄建敏的高跟鞋，拼命地舔着。终於忍耐不住，把精液射在了高跟鞋上。黄建敏脱下了腿上的白色连裤袜，似乎是听到了袁苟的指示。穿上了从自己阴道内拔出的白色连裤袜和黄色内裤，随后，居然还把沾满袁苟的精液的高跟皮凉鞋穿到了脚上！
　　
　　五分鍾后，黄小洁走到了玄关，穿上鞋準备上班。黄建敏在家里没有事，开始打扫起房间。看到母亲大红色的睡裙下，穿着湿漉漉的裤袜和高跟鞋，想到高跟鞋上的精液，黄小洁不禁湧出一股悲哀，自己的母亲爲何乐於如此淩辱？
　　
　　穿上一双白色带有金色花边的浅沿高跟短靴，靴口只到脚踝，黄小洁出了家门。白色的纯羊毛毛线针织无袖连衣短裙，配上白色丝质半透明紧身长袖，外面罩上了一件紫色小外套，腿上是浅白色涤纶包芯丝连裤丝袜。黄小洁高贵中透着迷人的性感。今天的天气开始有点转凉，腿上裤袜的涤纶材质，并不会让自己的双腿感到不透气，反而是微弱的反光更会引起路人的目光聚焦。白色的针织裙，勾勒出了黄小洁完美的曲线，今天没有带胸罩，黄小洁特地穿着一件粉红色的抹胸，走起路来，胸前的两块肉上下起伏，自然会引来异性的目光。针织短裙的胸口部位，在毛线的缝隙中，又可以让男人注意到里面粉红色的抹胸，一定会让男人不由地继续注视下去。随着黄小洁扭动的翘腿，紧身的针织短裙的下摆，同样也会让注视的男人发现一个可爱的小秘密，那就是裙底，在丝袜的包裹中，是一条极其性感的黑色丁字裤。黑白分明的色差，只要不是近视眼，都会发现这个秘密！
　　
　　想到自己高贵且惹火的装扮，黄小洁不禁娇羞地摇了摇头。这是袁晓光对自己的命令。从嫁入袁家以来，黄小洁穿的衣服款式，包括内衣丝袜，无一不是性感到了极点，这是袁晓光的嗜好。自己的性无能，使得他对女人似乎有着一种特殊的情感。漂亮的女人就要通过梳妆打扮，来展现自己的美丽与性感，从而吸引男人来亲近她。而袁晓光的本意绝非如此，他要让女人在被亲近的过程中，受到不断的淩辱和蹂躪，从而变得淫荡和下贱！
　　
　　对於袁晓光来说，受辱，才是女人最后的宿命。看到别的男人不断玩弄自己的女人呢，他反而会得到一种安慰，似乎，漂亮的女人，自己无法亲近，不是自己的无能，而是因爲女人自身的下贱和汙秽，自己天生的性无能，反而是一种天赋。让自己不会被女人这种齷齪物玷汙的天赋！
　　
　　所以，十几年来，黄小洁一直被打扮的如同一个任人淩辱玩弄的尤物！
　　
　　全文完
