　　　　　　　　　　　　　淫女萧筱（1-3）

　　
作者：不详
字数：0.7 万


　　　　　　　　　　　　　　（一）生日派对

　　我叫萧筱，18岁，高中刚毕业，一直以来我都是班花的首选人物，而且我的
身材很好。不知道为什么，我有强烈的性欲，我的兴趣是自慰、做爱、暴露。

　　我总喜欢穿着暴露的衣服，同时不穿内衣上街。我不喜欢穿内衣，我的衣柜
里只有胸罩，没有内裤，因为我怕乳房会下垂才穿胸罩，而内裤我则是觉得多余
的；我除了校服以外，都是一些很性感的衣服，穿着它们，吸引男人们色迷迷的
目光，每当这样，我都会觉得很兴奋。

　　这个暑假，我去参加了旧同学王成的生日派对，听说有很多男生去，我已经
很久没做爱了，正好可以趁这个机会玩个够！一想到这里我就觉得心痒痒的。

　　那天很热，我穿了一件白色的吊带袜，心想：「这次绝对让你们看得兽性大
发！」于是我走上街去，路上的男人们向我投来色欲的目光，心里真爽！

　　派对里果然大部份是男生，连同我只有三个女生。到了9 点左右，女生全走
光了，理由不外乎是：太晚回去路上危险。我可是不以为然，我倒希望路上有危
险，何况等等还有精彩节目呢！

　　大厅里剩下四个男生和我一人，这时王成问我：「喂，萧筱，你好像没给我
礼物哦？」我装出恍然大悟的样子：「啊？我居然给忘了，真抱歉啊！我自罚一
杯。」于是我自斟一杯酒，正要喝的时候，装出手滑了一下，让酒洒到了身上。

　　「哎呀！」王成递来一张面纸：「你还真是不小心。」我接过纸，赔笑道：
「真抱歉！」

　　我用面纸擦了擦手，又伸进衣服里，在胸口前擦了擦。我的衣服是白色的，
胸前的部位被酒打湿后就变得透明了，两颗乳头若隐若现，我偷瞄了一眼那帮男
生——他们全都眼定定地盯住我的胸部！

　　我露出了不易察觉的笑容——机会来了！于是我说：「我去洗洗脸。」走到
厕所门口时，我突然惊呼一声：「我的新鞋！」然后弯下腰去擦，但是我并没有
弯腿，而是把屁股高高的翘了起来，我穿的是吊带袜，而且里面没有穿内裤，这
样一来，我裙底的风光就被他们一览无遗了。

　　我擦了好一阵子才起来，而且擦的时候我尽量让屁股大幅度的摆动，让后面
那帮男生看得更清楚。

　　我随便洗了把脸就走出来了，这次我选择坐在他们对面的沙发上，并且叉开
大腿。我边用纸擦汗边说：「怎么越来越热了？汗都闷在胸口了，嗯……」我特
地还发出了一声「嗯」，然后慢慢拉开衣服的拉链，边拉边把手放进去擦。

　　对面那帮男生目不转睛地看着我，眼中充满色欲，我心里暗暗骂道：「这帮
家伙干什么啊，怎么还不主动一点？既然这样，那我就……」我站了起来，掀起
裙子的一角，把手伸了进去：「这里好痒啊！」

　　王成突然走了过来：「要不要我帮忙……」他话音未落，就猛地掀起了我的
裙子，并乱摸一通，然后手指在我的小穴口停留了片刻，插了进去，「啊……」

　　突如其来的快感让我不禁地呻吟了一声。

　　王成的手指在我的阴道里来回抽动，「啊……嗯……哼……」我一连发出几
声呻吟。王成边插边说：「认识你那么久都没发现你是个骚货，不然老早就操死
你！」他的手指突然抽了出来，我疑惑地看着他：「怎么啦？我还没爽够……」

　　突然一根粗大的肉棒插进了我的阴道，「啊！」我惊叫一声。

　　「我也没爽够呢！那么快结束，还不是便宜了你这婊子！那边的，你们干什
么？还没客满呢！」王成说道。一直呆看着的那三个男生也走了过来，脱下了裤
子，露出四根早已充血直立的肉棒。

　　王成指指我的屁眼：「菊花还空着，快来！」其中一个男生走了过来，躺在
我下面，肉棒插入了我的菊花里。下体两个地方同时传来快感，让我全身颤抖起
来：「啊……好舒服……别停下……」我已经爽得语无伦次了。

　　突然另一根肉棒插入我的嘴里：「你的嘴也别闲着！」我用舌头来回舔他的
龟头，那男生也呻吟起来：「想不到你这骚货的舌上功夫也不错嘛！」

　　突然有两只大手偷袭了我的双峰：「洞洞都被塞满了，真是的！」他把我衣
服的拉链拉了下去，并且用力揉我的乳房：「这奶子可真够大的！你是不是属奶
牛的？」

　　王成说：「喂，骚货，我要射了哟！」我一听，马上来精神了：「好啊！我
快等不及了！」但是嘴里还含着一根肉棒，于是吐词有点不清楚。王成问：「什
么？说话真含糊，我听不清楚啊！」我于是把那肉棒吐了出来，说：「你射在里
面吧！我快等不及了！」

　　王成：「什么？你跟谁说话？」我真的忍不住了：「你啊！」王成：「我？

　　我是谁啊？「我忍无可忍：」王成！我的亲哥哥！请你射在我的骚穴里面吧！
「

　　王成大笑起来：「哈哈哈哈！好啊！既然你这么有诚意，那我用点好饮料滋
润你那淫穴吧！」话音刚落，就突然有一股灼热如熔岩的精液射进了我的子宫。

　　我的下体开始发热，一阵强烈的快感直冲脑门：「啊……好爽……好爽！各
位亲哥哥，你们都别玩了……全都射在我的骚穴里吧！」

　　他们同时笑了起来：「哈哈！你那里真的那么饥渴吗？好！」于是他们轮流
插我的骚穴、轮流在里面射精……我们就这样一直玩到了深夜。

　　我回家的时候，已经是凌晨2 点了，虽然身体很疲倦，但是精神仍然抖擞，
我一边回味着刚才的事一边走回家。

　　在一条小巷里，我发现有两个小混混向我迎面走来，我心里想：「在三更半
夜，一个身材超棒的美女，穿着如此性感的衣服走在一条小巷里，你们会怎么办
呢？」我下面慢慢地又湿了起来，性欲又开始挑逗我了，于是，我大步向他们走
过去……

　　　　　　　　　　　　　　（二）精液厕所

　　「听说过精液厕所不？」

　　「哇靠，那么猥琐你也说得出口！」

　　「不是啊！听说有个女生在晚上跑去男厕……」

　　那两个男生越说越小声，后来露出色迷迷的笑脸。好友推推我：「喂，听到
他们说了吧？」我还没反应过来：「哈？什么？」好友：「就是那个啊！放学以
后的精液厕所。」

　　我一惊：「啊，你信那个啊？」好友：「信倒是不太信，难不成我去男厕看
看啊？我只是没想到有哪个不知羞耻的家伙去当男生的玩物！」好友说得嘴巴一
翘一翘，愤愤不平的样子。

　　我在一旁笑道：「嘻嘻，你那么生气干什么？」我之所以这样说，是因为我
知道那个所谓不知羞耻的女生是谁，她——就是我！

　　进入大学已经半个月了，因为宿舍是男女生分开的，同学们上课、吃饭、洗
澡、睡觉都是一起，我实在找不到一个可以不让人发现的自慰之处，毕竟同是女
生，被看到了总会有点尴尬，但我一向是性欲很强的人，一天不自慰我就浑身不
自在。

　　于是有一天，我终于忍不住了，趁着晚自修时偷偷跑去男厕里面自慰，因为
在男厕里面能让我感到更兴奋。连续几天都很顺利，但是有一天，我被两个不良
学生发现了。

　　那天我刚刚从男厕的其中一格中自慰完，裙下还是湿答答的，正要走人，突
然有两个抽着烟的男生闪了进来，他们看到我这衣冠不整、而且下体还滴着淫液
的样子，于是就把我给奸淫了，还把一大泡精液射在我的体内。

　　自从那一次后，我不但没有悔改，而且还发现了在男厕里的乐趣，我非常渴
望得到陌生男人的精液，希望他们射在我体内，希望他们把滚烫的精液射进我的
子宫！终于我想出了一个主意——精液厕所！

　　于是，我每天晚自修时都偷溜去男厕，脱光衣服，在一格男厕里自慰，外面
竖起一块牌子，上面写着：「观看自慰X 元，射在身上X 元，射在嘴里X 元，射
在屁股里X 元，射在子宫里（安全期）X 元，（危险期）X 元」，并写上危险期
是几日到几日。我也无法理解自己为何如此淫荡，我为了得到肌肤之渴，连怀上
陌生人的种这个危险也肯冒！

　　「精液厕所」开张的第一天，只有两个顾客，又是上次那两个不良学生。他
们见了我，淫笑地问道：「哟！小骚包，上次被咱爷俩干爽了，开起小本生意来
了？」于是他们扔出了几张钞票：「咱俩都射在子宫里，你收好钱了！」

　　他们说着便挤了进来，在这窄窄的厕所格里狂干我，因为周围没人，我爽得
像发情的雌性动物一样不断浪叫。他们果真射在我的子宫里面，我呻吟一声，全
身酥软下来，「嘿嘿嘿！骚包，爽吧？咱们有的是钱，以后天天来光顾你，让你
天天爽歪歪！」其中一人说。

　　他们穿上裤子，又看了看手表：「离下课还有一段时间，上次碰到你时你已
经完事了，这次给我们表演自慰看看！」他们又扔出了几张钞票，我捡了起来，
收好，问他们：「你们这几天都在等我来？」

　　那个高个子说：「就是，我还以为你这骚包不来了，害我干着急！」矮个子
说：「想不到你一脸正经，却是个淫荡的小美女。少废话了，快开始吧！」

　　我又站了起来，双腿叉开，左手轻抚着乳房，右手中指在阴道前不断绕圈，
然后把两只手指慢慢放进阴道里，手指在里面不断伸展、再缩回来；左手则不断
地揉乳房，时不时捏一下奶头。

　　淫水渐渐从阴道里流出来，地板也被我的蜜汁滴湿了一大片，我把手指抽出
来，用舌头舔了舔，然后换另一只手，重复刚刚的动作。不过这次我的速度加快
了，而且屁股大幅度地摆动着，口中发出轻微的呻吟声。我不知道两位观众有什
么反应，我只知道，我已经陶醉其中，快要泄了。

　　「铃……」随着一阵急促的下课铃声，我清醒过来，赶紧收拾好东西，拿起
牌子正要走人。突然两股精液喷射到了我的腿上——那两个不良学生射出来了！

　　眼看人群就要涌来厕所了，我赶紧跑了出去，并对那两个人说：「明天再收
你们钱。」

　　第二天，我上课根本没听课，一直想着厕所的事。终于盼到了晚上，自修铃
一响，我就跑到了男厕里面，竖起牌子，并且脱光了衣服，等候客人。

　　「咯咯咯……」一阵急促的脚步声渐渐逼近男厕，一大群男生闯了进来——
带头的是那两个不良学生，总共大概有十二、三个人左右。「哇！就是这个美媚
啊？」、「身材真美啊！」、「奶子好大喔，摸起来一定很爽！」、「看她的样
子，多淫荡！」、「想不到还真有」精液厕所「这东西。」

　　那个高个子的不良学生走了过来：「骚包，晚上好啊！今天老子给你找来了
很多顾客，要怎么报答我啊？」

　　我笑着说：「嘻嘻！那……你昨天射在我腿上的钱就免了吧！」

　　高个子拍了一下手：「好！这是今晚的钱，和昨天一样，内射、看自慰、射
在身上，十三个人份，你点点看。」

　　我摆摆手说：「抱歉，今天升价。」他说：「什么？！你这婊子比股票升得
还快！」

　　我指指牌子：「看看今天几号。」他看了一下，大笑道：「哈哈哈哈！危险
期？好！我们加钱，让你这骚包怀我们的种！今天不看表演了，全都射在里面，
一人两次！」

　　他们纷纷扔出钱来，我点也不点一下，反正我是为了满足性欲，钱只是副产
品而已，够不够也罢。我收好钱，翘起屁股，让他们上，他们都脱下裤子，十三
根肉棒同时展现在我眼前，单单看到这景像，我下面已经湿了。

　　他们轮流上，狠狠地插我，搞得我下体像裂开了一样疼痛，但是这种疼痛却
令我异常兴奋。他们轮流操我，边操边用淫荡、下流的话骂我，并轮流在我的阴
道里射精，我的阴道装满了精液，子宫贪婪地吸收着他们的精华。完事以后，有
好大一部份精液伴随着我的淫水，像洪水泛滥一样涌出我的阴道，地板上湿了一
大片。

　　他们发泄完后满足地走出了厕所，我躺在地上，全身无力，下体还不断地涌
出精液和淫水。我四肢像瘫痪了一样，但是闻到地上的精液味道，我立即贪婪地
舔了起来，恨不得把流出来的精液都吞下肚子，不愿浪费哪怕是一滴。

　　过了片刻，离下课时间只剩几分钟了，我不得不走。我艰难地爬起来，抱起
衣服和牌子，慢慢走出男厕……

　　　　　　　　　　　　　（三）淫秽电影院

　　在学校门口旁一条破巷子里有一家小电影院，那里是附近工地民工休闲娱乐
的地方——那里专门播A 片。当然，这是听说回来的，但我却心痒痒——一个全
是男人、而且播放A 片的地方，一定很爽！

　　一眨眼，我的大学生活已经过了一个多月了，又迎来了七天长假期——国庆
节。国庆节当天我并没有回家，我跟家里人通了电话：「今天我跟同学去逛街，
晚点回来。」在家人眼中，我是个乖乖女，他们当然放心让我去玩。

　　不过我可没心情去逛街，满脑子都是那个电影院的事。自从上大学以后，我
的性欲变得更加强烈了，我多么希望被人奸淫！而且越多人越好。

　　一放学我就冲出学校，在附近的公厕里换上低胸装和超短裙，然后走向那条
小巷。那里果然有一间电影院！门口竖着一块牌子，上面贴有各种A 片的海报，
而售票员则正伏在桌上呼呼大睡。

　　我抑制住心中的兴奋，蹑手蹑脚地走了进去。里面已经播映着片子了，全场
只有三排椅子，每排六、七个座位，只有几个观众，大概其他的都放假回家了。

　　但令我更兴奋的是，的确观众们都是男人，有的边看边淫笑，有的则在手淫。

　　我一开始坐在最后一排，这一排一个人也没有，我开始看萤幕，电影讲的是
一个女人被几个男人轮奸这种老情节，但是我却非常有感觉，大概因为我是个淫
娃，而且我周围都是男人。我越来越兴奋，开始幻想成自己是电影中的女主角，
并且自慰起来。

　　自慰了好一番，我觉得还不满足，于是打算玩点更刺激的，于是我走到了一
个人身边坐下。那个人正在手淫，我突然坐下，他吓了一大跳，一看是个女的，
就把阳具赶紧收起来，咳了一声，呆望着萤幕。

　　过了一会儿，他开始斜着望我，大概是好奇为什么一个女生出现在这里吧！

　　我知道他在看我，于是便假装不经意地把脚放到椅子上，并且叉开腿坐。我
感觉他的视线停留在我的大腿上很久，心里兴奋极了，在这样的环境下被人盯着
看原来另有一番趣味！

　　突然有一个人在我右边坐下了，可能是迟来的人，不过他居然一坐下来就掏
出了那个东西，边看A 片边手淫，好像完全没有发现我。他熟练地套玩着自己的
阳具，我可是第一次看到男人自慰，心里兴奋得「噗噗」直跳。

　　我吞了一下口水，手不自觉地伸进裙底，不过却有一样东西比我的手更快一
步——我左边的那个男人的手。他的手指在我大腿上轻轻地划着，并凑过来我的
耳边轻声说：「我就说，一个女孩怎么会来这里，你果然是个淫娃。」

　　他的手向上移，碰了一下我的阴户，我呻吟了一声：「啊……」他眉头皱了
起来：「嗯？」好像发现有点不对劲，然后又摸了两下我那里，才淫笑道：「想
不到你这淫娃连内裤也没有穿，这次老子赚大了！」

　　他开始肆无忌惮地挑逗我的敏感部位，并用手指轻挖我的阴户、压揉我的阴
蒂，「啊……嗯……」我爽得透不过气了，一连发出几声呻吟。我右边那个男的
可能听到了声音，扭过头来看我，并吃惊地发现我们俩的动作。

　　我左边那个男的也看到了他，笑了笑说：「喂，兄弟，这个骚货很浪，一起
玩如何？」右边那个男人听了，愣了一下，然后也淫笑着伸出手来：「我还以为
你们是情侣呢！原来是个婊子。」

　　左边那个男的指指我的阴户：「这骚货连内裤也不穿就跑来了，看来是想要
想疯了。」

　　右边那男人笑了笑，突然瞟了一眼我的胸部：「难道这里也……」他把手伸
进了我的衣服里：「果然，胸罩也没穿！」他摸摸我的奶头：「已经硬起来了，
果然是个骚货。」

　　两个男人一左一右同时玩弄着我的身体，不一会就连我的裙子和上衣都给他
们脱了下来，我全身赤裸地在小电影院内让两个陌生民工挖着阴道、揉着乳房，
「啊……」身体上下两个部位同时传来快感，我又呻吟了一声，我全身都兴奋极
了，很快就达到了高潮。

　　左边那个男人抽出被我的淫水沾湿的手：「骚货，这么快就泄了啊？看来你
果然是淫得有水平！怎么，想不想要啊？」我使劲地点头：「想！想！快给我！

　　我要！「

　　他淫笑道：「哦？想要什么哦？说清楚点嘛！」

　　我兴奋得全身颤抖：「我……我要你的……大鸡巴，顶烂我的子宫吧！」

　　「嘿嘿嘿！好极了，你要的大鸡巴来啰！」我被他抱到了他的座位上，一根
粗大的肉棒猛地插进了我的小穴。那根肉棒在我阴道里面不断抽插，「啊……好
舒服……不要停……」干得我不停淫叫。

　　他说：「嘿嘿！骚包，爽吧？」我被他插得神志不清了：「啊……好爽！我
的亲哥哥……爽死我了！」

　　他身体突然抖了一下：「我要射了，射在哪里好呢？」我连忙说：「别拿出
来，继续操……射在我里面吧！」

　　他说：「什么？太小声了。」

　　「请射在我里面吧！」

　　「啊？再大声点！」

　　我已经顾不了那么多了：「请射在我里面吧！射在我的子宫里！」

　　我一不小心叫得太大声了，所有观众都看了过来，「啊？」我发现他们都看
着我了，连忙合上嘴巴。

　　突然一股精液射了进来，烫得我全身酥软，趴在了地上。那些观众这时都走
了过来，我左边那个男人两手一摆：「啊呀！不好意思，引来太多人了。」我笑
了笑：「不……不要紧……我想要……谁都行，来干我吧！」

　　左边那个男人：「哎，你们听到了吧？这婊子欠操呢！你们玩吧，哈！我刚
刚爽够了。」

　　我身边立即响起一阵阵淫笑声，他们不断揉我的乳房、捏我的奶头、摸我的
私处，随后肉棒塞满了我身上的每一个洞，我爽得全身都动不了了，只感觉到快
感不断传来……

　　他们陆续射精，我的嘴巴、屁眼、阴户都被精液填满了，我像一只发情的母
野兽，不停浪叫，我似乎变成了电影里的女主角，享受着被奸淫的快乐，整个电
影院都充满了淫秽的气息……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
