穿越之淫色修仙传


作者：小女纸
字数：20655
章节：全本
　　　　　　　　　　　　　　　《美人颂》

　　肤凝若雪乱众生，一颦一笑乳白凝。

　　醉酒起舞皎月羞，沉鱼落雁国色倾！

　　第一章：谁偷偷爬上了我的床

　　首先介绍一下，我叫花婉柔，最近鬼天气总是下雨，姐姐我刚刚攒钱买的Ｌ
ｅｖｉ' ｓ衣服，就这样被淋了，气死了！这是一款低胸的白色围衫，将乳房略
微挤在一起形成一条深深的雪白色的乳沟，配合姐魔鬼的身材，吹弹可破的肌肤，
范冰冰般颠倒众生的脸蛋，再加上这衣服刚过胸部，所以腰和肚脐那块会漏出来，
简直妖艳的魔女，一路上也不知多少男生因此撞墙！

　　可是现在居然就穿了一天就被淋了！

　　「妈的，贼老天！你再下雨老娘就诅咒你！」

　　「啪」！一道闪电，劈了下来，我吓了一跳，随后一怒指着老天发飙：「有
种你劈死老娘，否则我天天诅咒你，贼来天！！……啊！！」

　　没想到真的一道闪电向我袭来，我当时脑袋一懵，晕了过去。

　　醒来后睁开双眼，头疼得厉害，我揉了揉双眼环顾四周，再也ｈｏｌｄ不住
了！忍不住骂了一声：「我靠！」

　　这是什么地方啊？木质的桌椅、木质的窗棂、木制的床……？？我满脑袋的
问号却是无从解答。且看我现在躺在一张木质床板上，有些硬哪里比得上我的
「席梦思」啊！我冷静下来细细思索为什么自己会到了这里，终于想起闪电的事
情，想来是自己被闪电劈晕了，被好心人发现带回家中疗养，不过也是怪异居然
没劈死老娘！

　　躺在硬邦邦的床上，我实在不习惯，我不禁抱怨，这是谁家的主人这么恶趣
味，居然这么迷恋「复古」，你看这床头上还有粉红色的帷帐，我揉揉了腰部揶
揄道：好一个古雅典香的「闺房」！

　　刚做起身，这时门外响起了脚步声，伴随着脚步声还有轻轻地铃铛碰撞的细
音，直接告诉我开门的将是一位活泼淘气的姑娘，果然开门后映入眼帘的是一副
绝美清秀的容颜！

　　女孩眉头紧皱不知正在为什么烦心事愁得慌，少女手中端着药眼神始终没有
离开药液，轻轻走了进来，那副生怕药液洒出来的小心翼翼地模样甚是可爱！

　　细看，这位女孩挽着头发穿着旗袍，旗袍外露着洁白的大腿很是诱人，少女
走进来后将药液放在桌上，抬起头发现我醒了，非常高兴跑了过来抱着我：「小
姐你终于醒了！吓死灵儿了！」

　　说着这位自称「灵儿」的丫头竟然募自掉下眼泪，哭的那么委屈，那么伤心
……让人忍不住怜惜，我的心中莫名一颤：一位陌生人居然为我落泪伤心至此，
情何以堪？

　　我默默无语，直到这丫头伏在我身上哭够了才起身，灵儿擦了擦眼角挂着的
泪水，高兴地笑了：「小姐你等着！我去通报老爷和夫人，老爷最近为了你的怪
病正在四处求人呢，现在估计正在发愁呢，看来还真得谢谢王员外送来的百年雪
参真是奇效，你吃过之后这么快就好了！」

　　「我脑袋翁的一声！什么王员外？什么老爷夫人？完了，老娘穿越了！贼老
天！」我心头一怒再一次晕了过去！

　　再一次醒来，只见一位气质优雅的贵妇人正一脸焦虑的看着自己，这位美妇
人一袭雪白纯洁的裙装，雪白的胳膊裸露在外，低领胸口，端庄不失性感！

　　她的身边是一位面貌威武帅气的中年男子衣着华丽，不用说穿的都是古代的
丝绸大褂，腰间配有一把长剑！虽然中年男子喜怒不显于色但是眉头还是不经意
间皱着，他们的身后还有许多人小小的屋子全部挤满了人。直到我悠悠醒来，他
们才眉头舒展。

　　贵妇人言语关切：「柔儿，别乱动，感谢老天我可怜的柔儿终于醒了！」

　　「夫人咱们应该高兴才是，你哭什么？」中年男子手轻抚贵妇人的后背安慰
着，可见他们感情很好。

　　贵妇人擦擦眼泪点点头：「对啊，我应当高兴才对啊，柔儿你现在感觉可好？」

　　我的大脑在０。０００１秒内瞬间运转了１００００００次！他娘的！穿越
了，居然名字都一样！老天你玩我啊！我装作无力的样子企图坐起来但是挣扎几
次还是没能行，果然美妇人按住我不让我起来：「别起来，你的病刚好，你躺着
就行！有什么话躺着说！」

　　我心中偷笑，我早想好了对策，装作一副受惊柔弱的样子：「你们……你们
是谁？啊……我的头好痛，怎么感觉好熟悉，就是想不起来？」说着我「痛苦」
地捂着脑袋，果然贵妇人同中年男子一脸震惊，贵妇人焦急地拉着我的手摸摸我
的头颅确信我没有发烧：「柔儿不要吓我啊！你刚才说什么？」

　　我「剧烈」地一阵咳嗽，装出害怕的样子向后躲开：「我真……记不得了！
你们不要伤害我！」

　　中年男子眉头再次紧皱对着身边呵斥道：「速请，鬼医！」

　　「鬼医？」我一听心中吓了一跳！这么可怕的名字！急中生智「我不要！我
怕鬼！」

　　贵妇人一愣拍着我的手轻轻安慰：「柔儿不怕，看来以前的事你都不记得了，
鬼医不是鬼，他是我们桃花源最厉害的医生，可有起死回生之术！」

　　真的这么厉害？我心中是不信的！但是既然不是鬼我也就不害怕了！还有
「桃花源」这个名字这么耳熟，一时也没想起来什么。

　　正思索着一位男子衣缕破旧跛着脚摇摇晃晃地走了进来，脸上难掩深深地疲
倦，我对他心中有莫名地抵触！怪不得叫鬼医呢？再说了走路都不稳还起死回生？
骗谁呢？有本事把自己的脚医好！

　　鬼医走到我身前，我下意识地伸出手腕等他试脉，可是下一刻我目瞪口呆了！

　　「我考！见鬼了！」

　　只见鬼医突然在双手间凝聚出两团绿色的「鬼火」，两团「鬼火」顺着我的
手臂一下字没入我的身体消失不见，但是鬼医却是静闭双眼，不一会儿猛地睁开
双眼愣愣地盯着我。看得我心中发慌，我害怕得紧，还有那可怕的鬼火是什么东
东啊？

　　不一会儿鬼医挪开目光，叹了一口气：「修为全无！根基全损！」

　　屋子里的人一下子沸腾了！

　　「什么？」中年男子一脸怒容！

　　还好贵妇人心思缜密：「鬼医先生，借一步里面说话！同时环顾四周，今日
之事不得外传，否则削去修为，赶出花家！」

　　大家这才赶紧闭嘴识趣地来开，贵妇人也就是我的母亲离开前还来极力安慰：
「柔儿，先不要乱想，好好养身子！我相信一切会好的！」

　　虽然当着我的面大家故作轻松，只是贵妇人在离开的时候美丽的眉梢紧锁着，
看来女儿记不得自己对她的打击不小！

　　大家纷纷离开后，灵儿再一次扑在我的身上哭泣：「小姐，你要坚强不要哭
……呜呜……」

　　我大脑瞬间短路忍不住打断她：「丫头！我没哭啊！是你自己在哭啊！」

　　灵儿擦了擦眼泪：「老天好不公平，为什么这么对待我们花家？」

　　我再一次打断这个没脑袋的小可爱：「喂！我什么都不记得了！你至少要告
诉我以前我的事情吧？」

　　灵儿这才恍然大悟轻点小脑袋：「是啊，小姐你听我慢慢给你说……」

　　结果真的是慢慢说，而且东一头西一头，要不是姐已经倒霉的麻木了，我真
想一脚把她踹出去，我让她说这里的情况，她居然告诉我西街的冰糖葫芦好吃！
纠结……但是我理清了情形，如下：

　　这个地方叫做「桃花源」，分为三大世家，「桃家」、「花家」、「源家」；
三大世界世代以修仙突破为己任，桃家势力最强大所修之术以杀伐为主，源家势
力其次所修之术多可辅助提速修为，花家最次所修之术多为养生！

　　本来三家和睦相处，世代修仙企图脱去俗胎羽化成仙，但是后来的不知道什
么原因这里的灵气越来越短缺，他们总结为人口的剧增导致的，于是三大世家互
相打压企图正确更大的修仙利益！花家就是在这样的打压下被逐渐削弱，占地面
积越来越小！

　　历届的花家之主都是压力很大，后来采用联婚的政策才能苟延残喘下去，而
且花家多是修炼养生之术本身女子就长得漂亮，可以增加其他几家的寿元，他们
不舍得灭族否则花家早就不复存在了！

　　你可能会问其他两家可以逼着花家交出修炼的功法不就得了吗？然后他们自
己学会了花家也就没有价值了，是的！他们的确这么干过，抢来花家的修炼功法，
但是他们震惊的发现三家之间的功法只能他们自己组内修炼！花家对于他们还是
有用的，所以才留了下来！

　　也正是这个原因三家的子孙生下来根基就注定了，比如「桃家」雷根基，
「花家」木根基，「源家」水根基！只是这根基之中有强弱分为劣、中、良、优、
神五个等级，每个等级分三个层次比如优弱、优中、优强！

　　不只是灵气短缺还是怎么的，神级的灵根已经数百年不曾见过了，优级的更
是凤毛翎角每族中数十人而已，优强更是难能罕见！已经被称为半神级！五百年
间一共出现一位优强级，那就是我自己！，不应该说是以前的我自己！

　　曾经的我身为族长之女，本来就地位显赫，加上灵根罕见，同时美貌还被称
为桃花源只首，可谓要风得风要雨得雨，年纪轻轻修为就能和自己的老爸族长有
的一拼，然而父亲花齐天，急功近利时机未到就让自己修炼花家禁忌——「轮回
功法」。

　　这套功法极难修炼而且危险极大，可是一旦修炼成功那么接近无敌，战斗中
急速地自我治愈伤口暂且不说，据传说修炼到了顶级，可以穿越时空，行走于天
地间！可惜只有花家始祖修炼成功过，其他人都是饮恨下场，要么修为大跌再也
不能前进，要么发狂，最严重者生命陨落！

　　开始父亲也反对自己修炼都是自己非要缠着父亲软磨硬泡，父亲一时被弄得
晕头转向，居然同意了！结果害得自己命悬一线，还好鬼医本身就是花家的人，
修为当世第一，运用大神通将自己从鬼门关拉回来，而他自己却因为此损失了５
０年的修为和寿命！本来的他只有小伙子的样貌。因为要就自己衰老了许多！

　　听到这里我心中一阵愧疚，自己今天看到他的时候因为他的打扮还厌弃他如
果他得知我心中所想会是多么伤心啊！我决定有必要改天拜访他，登门道谢！

　　可是最让人头疼却是自己原本优强的根基如今降到零了！什么也没有，这在
整个桃花源也只有一人啊，就是我自己！

　　愁得慌！以后怎么以这个身份继续生存下去啊？

　　「我以前修为真的很牛吗？」我忍不住问灵儿。

　　灵儿狠狠地点点头：「非常牛！小姐当时可是结丹初期，年轻一辈中第一人！
族长大人也不过结丹中期！」

　　我略有所思，他娘的还真得穿越修仙了：「修为一共分几个阶段。」

　　「通脉、汇气、结丹、破体、入圣、化神，据传说目前最牛的老不死的到了
破体末期，传说他有可能突破到达入圣！那是很多年前了谁知道现在什么修为啊？」
小丫头自顾自的说着。

　　这时门外传来敲门声，灵儿去开门，进来的是一位面带微笑的白面书生：
「柔儿妹妹，身体好些了没有？」男子一脸的关切，灵儿在旁小声提示：「他是
你三哥花间游，为人中最低调的一位，但是整天留恋于女子间名声有点……。」
我半倚闺阁轻笑：「谢谢三哥关心，小妹好多了。」因为用手倚着所以领口开得
大了些，而且这世界里哪里有胸罩，无非是文胸罢了，雪白的酥胸露出一大块！

　　肤若雪，吹弹可破；貌若天仙，端庄闲雅；体香若花，沉醉往返！

　　三哥盯着那片胸部，忍不住吞了口口水，下体急剧膨胀起来，我发现三哥鼓
起的下体才意识到自己走光了，我换了一个姿势装作不知道，同时心中轻笑这个
哥哥挺可爱。

　　不一会儿门外又有人来访，是两位女子，神情中都带有傲慢和不屑，其中一
位开口：「哎呦我的天才小妹啊，听说你修为全无、根基全无。姐姐们心疼得慌
过来看看你！」

　　灵儿依旧帮我小声介绍：「族长一共八个后人五男三女，你排行第七，说话
的是你的二姐花如玉，本来她的资质和样貌是最好的，因为你所以被比了下去对
你心存芥蒂！她身边的是你六姐花惜颜，为人刻薄的势力小人，以前和你关系最
好，现在你修为落了下去她又站在了你二姐身边！」

　　果然不一会儿六姐开口：「哼！还天才！现在根基全无的人全桃花源就她自
己，真丢了咱们花家的脸！」

　　三哥一向低调忍不住插嘴：「大家都是自家人，不要伤了和气！」

　　六姐不屑地看了三哥一眼指着我说：「哼，还自家人，那你的下体鼓掌干吗？
难道是被这个狐狸精勾引的？」

　　三哥一脸尴尬却能忍住，真不简单。

　　灵儿气不过：「你怎么说话的？你别太得意我家小姐早晚会重新修炼回来的！」

　　「哈哈，六姐大笑，就像听了笑话一般那样不屑！都没有根基了还能修炼回
来？」刻薄之态尽显无余。

　　灵儿气喘吁吁：「那又怎样？鬼医一定有办法的！」

　　此时原本抱着看笑话心态的二姐突然面色一紧，严肃起来，不再多说把六姐
拉走了。

　　三哥迫于窘态也只好告别回去，随后大哥、四哥、五哥、八弟都过来走访。

　　且说三哥回去后，一团欲火憋得慌匆匆回家，一把扯过身边的侍女，焦急地
剥掉衣物，这位侍女长相俊俏，标准的瓜子脸别说多么妖媚，显然早已适应很配
合的呻吟着，三哥直接将手插进侍女的上衣中粗暴的揉搓。

　　侍女扭动着蛇腰呻吟莺语，三哥终于忍不住一把撕开侍女的衣物扑过去吮吸
亲吻侍女的乳房，那雪白的乳房在三哥的揉搓下变成各种形状，同时三哥另一只
手不安分的插进侍女的两腿之间，来回摩擦着，侍女逐渐地兴奋起来「恩……恩
……」

　　三哥灵活的舌尖一路吻下去，顺着少女的肚脐，慢慢接近下体，侍女颤抖着，
三哥用舌尖灵活地挑逗着侍女的阴蒂，少女如一条扭动蛇腰舒坦不已，阴精不自
觉的流了一片打湿了床单，三哥看时机成熟，脱去裤子用威猛地肉棒狠狠地插进
阴道，一半的肉棒伸了进去奈何阴道太紧不容易继续。

　　少女显然没有准备好：「啊！……」

　　三哥欲火缠身急不可耐地腰部一挺，齐根没入，少女略微抽泣浑身轻轻颤抖，
三哥一边抚摸阴蒂，一边揉搓少女的奶子，少女慢慢地阴液分泌地足了，三哥开
始了狂风暴雨地进攻，少女「恩……恩……啊……啊……」的声音不绝于耳。本
来桃家的人注重养生，床上之术自然不弱，三哥一向留恋于「闺阁」中这方面更
是擅长。

　　不断地变换着姿态，时而从后面插入，时而抬起少女的腿扛在肩头抽动，少
女一震痉挛一股阴精从阴道中喷出，浇在了龟头上，阴道内一震收缩三哥差点射
了进去，好不容易把住关，剧烈地喘息着。而两人做爱之处，阴精已经湿了一大
片，少女的大腿上也有一股精液的液体顺着留下。

　　三哥调整好后继续抽插，少女「啊……呀……恩恩……」直叫，三哥抽插地
更加威猛百十下过后再也克制不住，要不狠狠一顶，浑浊的滚烫的精液喷在了少
女的子宫内，少女再一次阴道收缩一股阴精喷出在高潮中睡去了。

　　三哥疲惫地拔出萎了的阳具，一股精液顺着阴道口往外流出，三哥把嘴错过
去，将阴精和阳精一滴不漏地一股脑地吸在口中！然后疲惫地趴在少女的身上将
嘴中的浑浊的精液混合物，突入少女的嘴中，少女睡梦中不自觉的吞了下去，残
余的精液顺着嘴角流出。

　　再说我此时天晚了我也有些累了：「灵儿你也早些休息吧。」

　　灵儿的闺房就在隔壁于是就过去了，我躺下后不一会儿就睡着了，我做了一
个梦！，梦中一位帅哥在揉搓我的乳房……可是不一会儿我吓得醒来，发觉胸部
有些痒大脑瞬间清醒。果然有人偷偷地爬上了我的床，此刻正在隔着亵衣摸我丰
满的奶子，可是我浑身动弹不得。我晕！

　　既然反抗不了，那就安心接受吧，反正那时候没有艾滋病，姐姐也是有性欲
的人！

　　那只手的调情手法极其专业，时轻时重，时柔时刚，不一会儿我的体温就上
升了，呼吸也变得粗重起来，此时那只大手终于一路滑下，只可惜那个人一直贴
着我的背后，我看不清是谁。

　　一直滑到我的阴道附近徘徊着，在附近徘徊却不肯再进一步。反倒是惹得我
着急，下面已经春水泛滥。

　　终于那个人把手插进我的亵裤中，我的亵裤已经完全被阴精打湿仅仅贴在下
体，一只手在一片泥泞中前行，轻轻碰了下阴蒂，我浑身颤抖「恩……啊……」，
我竟是如此敏感。

　　此时一根火热的肉棒接近我的阴道，来回摩擦，引得我心中莫名渴望，果真
是调情高手！

　　突然肉棒猛地一用力，下体一疼，那个肉棒的一段没入但是因为我的阴道太
紧了，他始终不能进入。

　　我能感觉到那个男人的激动，粗重的呼吸，手都微微颤抖，一股精液直接喷
在我的阴道口！

　　突然伴随着一股破空声，我房间里的窗户直接瞬间粉碎，一轮长长的鞭子向
我袭来，我心想完了！

　　此时一直藏于我身后的男子突然跃起，双手凝出两片青光，一把拽住鞭子，
我借此短暂的光芒终于看清男子的样貌！

　　可是貌似进攻我的不止一人，突然一把梭子急速刺来，银白色的梭子在夜色
下划出诡异的痕迹，男子一脸的焦急突然一下狠心，用自己的身体将梭子撞德偏
离方向，但是自己的身体被击穿，留下一片腥浓血雾！

　　可见袭击我之人抱着必杀之念！男子也打出了真火，右手一招，从他褪下的
衣服堆里「腾」地飞出一片古朴的金叶子，金叶子在法力的灌注之下光华大振，
伴随着一抹金色的轨迹斩向窗外，窗外传来一声闷哼声，然后金叶子染血而归重
新回到男子手中。

　　男子也是脸色苍白，刚才带伤一击自己受损不小！

　　此时打斗声终于惊动了其他人，家人陆续敢来，男子不舍地看了我一眼，帮
我盖好被子就从窗户跃到楼下，逃跑了。

　　随后我这里就炸开了锅，父亲和母亲还有几位哥哥弟弟们都来了，我满目疮
痍的小屋挤满了人！

　　父亲极为震怒，对着身边的两位身着道袍的长老大吼：「立即封锁花家，禁
止一切人员外出走动，给我彻底清查！」

　　看来父亲关心我是真的，可是父亲啊你怎么就这么傻，你怎么不想想，如果
是外人就算再厉害能毫无声息潜进我们花家？纵然我们花家如何让没落，也是三
大家族之一啊！

　　                                              第二章：用精液哺育成长


　　我被刺杀的消息一出整个家族震惊了，哪怕是闭关的长老都出来坐镇，他们
盲目的认为是其他两家的举动，随时做好存亡备战的准备！

　　我轻叹一口气，有些人看不清，盲目紧张；有些人看得清却无从说清。你想
想我现在根基全无我总不能跑过去对父亲说：「哎，你的孩子刺杀我！」你说父
亲站在族长之位会如何决断？本来就人才凋零的家族他更不舍得下狠心处理的！

　　看来我以后会要面对很多的小动作，那些狠人至死方休啊！

　　「哒哒哒」一阵敲门声打断了我的思绪：「谁？进来无妨，没有关门。」自
从晚上被刺杀以后，陆陆续续不停有人来访，我还没来得及洗澡更换床单，一身
的精液和阴精别提有多尴尬！

　　我定睛一看是鬼医进来了，我心想完了，其他来访者都是远观，鬼医要凑近
就诊的，一旦被他察觉会是闻出精液和阴精的味道来那多尴尬！而且我现在还浑
身赤裸连文胸都没有，只有一张被子遮体！

　　我百般纠结之中他走了过来，好在鬼医面色如常好像没有察觉出来，我只好
从从被子中伸出玉臂给她诊测。

　　鬼医面不改色：「还有那只手。」

　　我只好乖乖的伸出那只手，伸出去的瞬间我后悔了妈的，那手臂上怎么还有
残余的精液啊！

　　鬼医也是盯着手臂愣了一会儿，我的脑中一片空白，鬼医眉头紧皱：「怎么
回事？谁欺负你了？」

　　我第一次在这张古井无波的脸上看出愠色，但是我不知道他为何如此生气啊：
「没，没什么……」

　　鬼医一脸怒容将真气度入我体内，我吓了一跳，那真气也有些焦躁我一疼一
挣扎，本来我是半坐着，用被子遮住前身现在被子掉落，我雪白的酥胸直接掉落
下来。

　　鬼医盯着看得眼睛都直了，我一脸羞愧急忙把被子扶上去，遮住。

　　鬼医这才发觉自己的不妥，咳嗽一下掩饰尴尬：「你还是处女？」

　　我没想到他问的这么直接，我也是知道在这时候能通过真气测出是否是处子
的，我疑惑地认真盯着鬼医看了好久，这张脸还是那副波澜不惊，眉宇间傲慢之
气尽显，很帅气的脸庞只是鬓角有些花白让人误以为是老人，按年龄来说他应该
和自己是同龄的啊，都是为了我才这样的我心中泛起一阵自责和不舍。

　　鬼医发觉我的表情随后解释：「别误会，你根基全无之后，我反复查索，终
于发现我的一位不知名的祖辈传下一本《玄女心经》，这本经书当真怪异，要求
必须无根基的人修炼，而且必须是处女。因为咱们三大家族的人生来就是有根基
的不能修炼所以大家都把《玄女心经》当成无用之物，但是我有种感觉就是它很
厉害，我想把它传给你，你至少能有了自保能力免得被人『欺负』。」

　　我心中一惊鬼医还是明眼人看得出我是被家人刺杀的所以用了『欺负』一词，
而且还苦心孤诣帮我弄来一本《玄女心法》，他的心意我想我明了了！此等情谊
如何回报啊？

　　接过鬼医递来的《玄女心法》我思量再三应当试一下，否则岂不任人宰割！
我对着鬼医点点头：「好的我一定认真修炼！」

　　鬼医点点头：「到我那去修炼吧，那里安静一些。」

　　我会意他那里安全些才是真的！我感激地点点头，开始了我的修仙之旅！
　　时间一晃三年，这期间多次暗杀都是在鬼医的高深镇压下安全平息，但是这
更加引起他们的恐慌，鬼医力保自己他们觉得我有重新治好根基的可能！进攻更
加疯狂，奈何我真笨修炼的速度实在不敢恭维，用鬼医的话说别人用两年就足够
了，我用了三年！

　　终于打通全身经脉，从此可以吸纳天地灵气了！不过修炼过程中有一点真怪！
通脉之前必须要处女但是通脉之后居然也是只有心法无招式，白痴都明白那要一
起练才行。否则空有心法照样被比自己弱的人追着打！

　　其实啊我也并不真的如鬼医说的笨，只是这《玄女心经》当真诡异，我已经
停留在「通脉」阶段一年了，一直是「通脉」的巅峰状态，怎么也突破不了始终
遥望「汇气」期。而且「汇气」期的入门功法描述实在是太简略了，一句话「采
天地之阳气，化为己用！」后半段竟是些床上之术！

　　我当时懵了，我隐约明白些什么，但是不服气了我想通过自己修炼于是整天
吐纳，但是好不容易吸纳的灵气又偷偷溜走，「汇气」期的本质就是不但能吐纳
还能储存天地灵气为己用的！

　　我叹了一口气十分的纠结看来真的不行啊，我再一次盯着「汇气」期的入门
功法——「采天地之阳气，化为己用！」心中暗忖难道真的让我去采集男人的阳
精？

　　这时外面在一次传来叫骂之声，我走出去默默外观，之见大哥、二姐、四哥、
五哥、六姐五人站在一起，大哥花云才和二姐花如玉他们在后面默不作声，六姐
花惜颜这个跳梁小丑在喷口水：「鬼医，你个老东西，居然敢私自囚禁我家７妹，
你当真以为我家无人？」

　　我心中好笑，说得冠冕堂皇，我不是为了避难而来的么，况且我本身无意同
他们争夺家主何须赶尽杀绝？

　　鬼医也不气愤，盯着大哥：「云才，你也这么糊涂？自相残杀必将为花家带
来灾难的，其他两家正虎视眈眈呢！」

　　大哥轻轻一笑，羽扇纶巾说不出的优雅，一脸道貌岸然：「我不是自相残杀，
得知７妹遭受磨难特来抢救，何来自相残杀！莫要辱我名声！」

　　鬼医曾是花家的年轻一代的结丹期高手，但是上次为了就自己损伤过度，当
今何修为无人知晓。只是大哥为人谨慎低调，传说以前就已经到了汇气巅峰期置
于现在如何不敢定说！

　　我觉得不能再容忍了，我再出来：「大哥我是潜心留在此处同鬼医，学习医
道，虽然修为全损但是将来可以为族人做些什么，大哥何须如此紧逼小妹？」

　　大哥依旧那副轻松的样子笑容如白云飘飘一丝也没有强势的味道，和二姐、
六姐他们完全不同，但是我才不会被他的外貌所迷惑。

　　大哥终于开口了：「七妹何出此言？大哥我不过是想带七妹回去，想尽自己
绵薄之力为七妹治疗，说不定七妹的根基可以恢复的！」说着有看了我一眼：
「放心在大哥那里，大哥会尽力帮你的！」

　　我觉得话里有话，但是此情此景不容多想：「不必了！请回吧！莫要再扰我
清修！」大哥轻笑：「那就多有得罪了！」大哥以折扇为武器，轻舞一道道飓风
猎刃漫天飞舞，对着鬼医袭来，鬼医不慌不惊从衣袖中飞出三片梅花瓣，三片花
瓣飞出后在身边急速地环绕，将漫天的杀气一扫而光！鬼医严重波澜不惊，看不
出什么表情。

　　大哥拍手称快：「好！好！不愧是鬼医，风采不减当年！看招！」大哥将折
扇抛向空中，折扇的十二根骨架自动飞出形成１２把飞刀，这１２把飞刀相传是
当年李寻欢所用，后来他的后人逐渐没落，倒插门进了花家后来被花家传承为历
代长子所有！

　　鬼医也是面色凝重，没想到大哥这么狠连这宗神物都敢私自使用不怕宗主怪
罪？

　　１２把飞刀飞旋而至，每一把都是雷霆之势，鬼医手气三片梅花，珍重得从
袖中取出一枚炼丹的小鼎，小鼎自动放大，宝鼎一出力压四方空气仿佛都被抽干，
压抑的紧，看来这定然是一宗宝器！

　　飞刀和宝鼎碰撞在一起，铿锵之声不绝于耳，两人相争都不遗余力，天地都
微微震颤，几人都暗中心惊，这样的宝器操作起来他们自己都要小心翼翼地否则
一不小心自己也会被拉扯进去形神俱灭！

　　大哥花云才一头汗珠，对着身后的唯唯诺诺的几人喊道：「还犹豫什么，还
不快动手？」

　　身后的几人这才回过神来，他们不敢参与进去大哥同鬼医之间的战斗，但是
她们的真正目的是我！于是几人呈包围之势向我围来二姐终是忍不住了「夜长梦
多」啊！一把金梭子从她手中飞出，直奔我而来，我震怒：「又见金梭子！果然
那晚袭击我的就是二姐她们主导的！」

　　梭子在空中划出紫色的轨迹看来是喂了剧毒的，好一个蛇心妇肠！鬼医一头
焦急，大吼一声，强行运行全身真气，小鼎再一次放大一倍足足有一间房舍那么
大，对着飞刀狠狠地砸去想要把大哥一起镇压！

　　大哥没有鬼医那么疯狂只好急忙退走，鬼医腾出一丝时间四片梅花瓣从袖中
飞出，估计操作四片花瓣就是他的极限了，分别斩向其余四人，为我化解了夺命
之劫！

　　我暂时仅是「通脉」巅峰期，不敢暴露自己可以修行的事实，装成「凡人」
吓得「惊慌失色」跑开，四人只好躲开，五人相视不语明白只有先突破鬼医这一
关才行。于是五人合力围攻鬼医，鬼医以一敌五终是落败，被大哥的一把飞刀打
中守护他的四片花瓣都被切碎，虽然保住了性命但是本命法宝破损他也受了重伤！

　　鬼医吐了一口血，脸色煞白！盯着几人算是打出了真火！一咬牙大吼一声：
「护山大阵，开启！」

　　在五人震惊的目光下，一层薄暮将「落花谷」（鬼医的住处）包围起来，大
哥几人催动法宝攻击但是一无所获！

　　鬼医拖着受伤的身体回来，走到我什么也不曾言语还是那副严肃地模样，刚
进炼药房就咳了一大口血。我十分紧张急忙扶住：「没事吧？」

　　鬼医仿佛又衰老了七、八年，叹了一口气：「哎，我是不是又老了？」

　　我要叫含泪，这位男子为了我可谓用尽一生，我用力摇摇头：「没有！」

　　鬼医苦笑：「不需要安慰我，我知道的，我强行激发潜能必定有损阳寿的！」

　　我终于忍不住泪水滑落，扑到他的胸怀：「对不完！都是因为我！对不起！
都怨我！」

　　鬼医任由我哭闹，第一次这么温柔抚摸我的发际：「没什么的，阳寿对于我
来水已经不重要了，我最遗憾的是以后不能保护你了，这座护山大阵，可以维持
三天。三天后……」

　　我有种不祥的预感：「怎么了？」我紧张地盯着鬼医。

　　鬼医嘴角又流出一丝血：「我强行提升修为，又身受重伤，体内真气已经混
乱，唯有散功做一个平凡人才能挽救一命，但是我的伤势已经没能力散功了！」

　　鬼医咳了一下，抚摸我的脸颊：「但是我此生无憾，只因看到你！我有个小
小的心愿……不知……」

　　我已经哭得难以言语：「我明白……你是我今生……唯一看中的男人！」

　　鬼医激动地呼吸急促，我握紧的手都有些颤抖：「我……我想……吻你一下。」

　　我喊不犹豫凑过去，虽然鲜血流进我的嘴里但是这是我一生最甜的吻！

　　突然我想起：「我能救你！」

　　鬼医错愕地看着我：「怎么可能？你的修为不够啊！」

　　我不在多说妩媚地看了鬼医一眼：「便宜你了！哼~ 」

　　说着我渐渐宽衣解带，洁白的胴体展现在鬼医面前，鬼医惊呆了口水都流出
来了，我扶着鬼医的手在我的胸前抚摸，那双粗糙的颤抖的手，让我一阵颤栗，
鬼医现在伤势重不宜沉迷，我赶紧掏出鬼医的阳具，它已经怒挺着，等着大战三
百回合！真大！原本花家重视养生，那物本身就比别人的大很多。

　　我将鬼医的阳具放在香嘴中舔舐，鬼医兴奋地不行阳具一阵抖动险要射精，
我急忙收嘴，鬼医喘着粗气好不容易忍住了！

　　我不敢再耽搁，扶着他的阳具阴道它进入我的阴道，好紧，好疼！但是我顾
不得那么多，身下是我深爱着我的男人，我一咬牙，狠狠地坐下，差点疼得晕了
过去。此时体内的《玄女心经》第一次自动运行，我的阴道一阵蠕动包裹着阳具，
鬼医舒坦地「啊……啊……」入座云端，同时我的阴道分泌大量的阴精，缓解疼
痛！

　　我缓缓的一上一下，看着粗大的阳具在我的阴道一进一出，说不出的刺激畅
快，反复抽送了百十下，我已经浑身香汗淋漓，伴随着鬼医粗重地喘息声，我高
潮了，我的阴道一紧一松蠕动着，鬼医的肉棒被挤压着再也把握不住关口一股阳
精喷薄而出，鬼医畅快地喘了口气，但是才刚刚开始，鬼医体内的真气顺着他的
阳具想我的阴道汇来。

　　我的阴道如一个小黑洞形成的漩涡尽数吸纳汇来的真气和阳精，然后经过转
换大约有２０% 的真气变成我自己的，在我的小腹处形成一股气团，终于我突破
「通脉」达到「汇气」前期！

　　这是质的转变！但是鬼医的真气全无，这就是《玄女心经》的霸道指出凡是
破了「玄女」处子之身的男人必定一身的修为都会被吸干，但是以后的性交吸取
修为每次上限不会超过１０% ！

　　鬼医太虚弱了直接昏睡了过去，我在旁边打坐巩固修为我惊喜地发现我的木
根基居然有了长进虽只是一点点，但是还是让人颇感惊喜，最让我感到惊喜的是
我的脑中居然呈现鬼医平生所学的技能。

　　最让我动心的是鬼医的终极技能——大复活术！只是我暂时的修为无法使用！

　　更让我吃惊的是鬼医的法宝仿佛和我有了灵魂锁定一般，我居然能感知塔门
的存在，最让我震惊的是那宝鼎点形象居然出现在我的灵魂中。我尝试了一下果
然让我一下子召唤出来了！

　　到了傍晚鬼医这才悠悠转醒：「啊……」鬼医伸了一个懒腰：「舒服死了！」
鬼医一身的伤势全部好转，而且上一次救我所留下的旧伤也痊愈了，可惜还是老
人的样貌，我心疼不已。

　　我羞涩地掐了一下他的腰部：「哼！」

　　鬼医嘿嘿一笑「对不起你的修为全没了！」我羞愧地看着鬼医。

　　鬼医哈哈一笑：「那些于我如浮云，你没事就好！」

　　一句话把握的心彻底融化！突然想起一件事，我得意地将他的小鼎放出来放
大给他看：「嘿嘿，你可不要怪我，是它自己跟着我的！」

　　鬼医哈哈一笑，浑然不放在心上：「妙哉！你的这门功法果真妙哉！不但能
偷我的修为还能将我的功法偷了去！你真是一个小强盗！」

　　我吐吐舌头：「人家又不是故意的！」

　　鬼医抚摸我的额头：「没事咱们出去，还有一件事情要办！一会儿你就按照
我说的就这么这么办，知道不？」

　　我鬼魅一笑：「小女纸，谨记夫君指示！」
	

引用 使用道具 报告 回复
点此感谢支持作者！
TOP
 放入宝箱  

作者的其他主题:
【遮天】 作者：纯洁的灵风 【淫荡的骚女友——刘晴】 【我和校妓丝丝的激情床战】 【女神表嫂】作者：不详 【美熟夫人】 【日本教书志之强奸松野】
barret3

LEVEL 4

Rank: 3Rank: 3

帖子
    125 
积分
    28 
金币
    1383 枚 
支持
    9 度 
感谢
    392 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2011-9-9 

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2012-2-26 12:57  只看该作者
　　                    第三章：在精液中乱舞之见鬼医

　　走到谷外，在保护层以外，大哥、二姐等五人还在守候，因为他们知道保护
层是有时间限制的。

　　鬼医迎风站立，风吹古袍猎猎作响，指着五人大声斥道：「尔等小辈，速速
离开，如不是怕族长怪罪下来，我此时边杀你们个尸骨无存！」说着鬼医轻松地
一扬手一个小鼎自袖间飞出，一直飞出了保护层外，停在五人的头顶。五人面面
相觑不知道这是怎么回事，之间小鼎逐渐的放大犹如小山，以雷霆之势砸下。

　　五人吓得急忙逃开，一阵烟尘过后几人灰头土脸的形象展现无余。五人震惊
了，鬼医不愧为桃花源第一神医，他们确信刚才鬼医手上严重可是现在气色红润
精神抖擞，更可怕的是修为也是如初，加上他们忌惮那宝鼎。于是悻悻离开，因
为他们真的怕鬼医急了不顾及族长的责罚把他们拍死！

　　鬼医下来后走到我身边，一把扶住即将晕倒的我，我浑身已被汗水湿透：
「操作这鼎放大到这般田地，竟会如此费神！」

　　鬼医默默点头，扶住我回屋：「你的修为不够，现在抓紧时间修炼啊！咳咳
……」

　　看到鬼医咳嗽我心疼地询问，鬼医无奈地叹息：「人老啦，刚才那番言语竟
是这般费心！」

　　我的心头一酸鬼医现在放佛八十多的年纪还不是因为我的原因，眼泪婆娑染
湿了我的心，想起一首诗：

　　君生我未生，

　　我生君已老。

　　恨不生同时，

　　日日与君好。

　　我要改变我就不信没有办法挽回，如果天不容我便逆天！

　　鬼医还是老了啊不一会儿真的困了，没了修为的他不过是一个平凡的老人，
是怎样的思念让一个男人付出自己的青春和一生？

　　我感叹始终无法入眠，于是翻开《玄女心经》继续钻研，终于我发现在末了
一行字，玄女的成长是靠精液哺育的，但是一旦大成反可以夺天改命，任我篡改
天下男子的寿命！

　　我看后心头一惊就是它了！「我一定要把你重新变得年轻，有我在就不许你
早我离去！无论付出什么样的代价，我都在所不惜……」我轻抚那疲倦的面容，
暗自下了一个决心……此时大哥他们干嘛呢？且看大哥的房间！

　　大哥的床上坐着一位衣着华丽媚艳的姑娘，不是二姐还能是谁？只见大哥如
饿狼一般扑上去，二姐忸怩一下：「死鬼，急什么！」

　　大哥可不理会这些，撕开二姐的外衣雪白的胸部露出了，大哥一手顺着衣领
探了进去，二姐舒坦地：「恩……啊……」美妙的鼻音不绝于耳，大哥的双手在
洁白的双峰上来回揉搓，二姐的脸放佛要滴出血一般，鲜艳欲滴。

　　大哥急不可待地撕开二姐的裙子，而且用手地按住大哥焦急地手，妩媚的鼻
音勾人心魂：「别急……你说你今天白天再三邀请花婉柔那个狐狸精去你那里是
什么意思？你是不是也想同她发生关系？」

　　大哥一愣随后一笑：「宝贝，我的眼中只有你啊！你还不知道吗？」

　　二姐这才松开捂住下体的柔夷：「好，不要忘记你说的话，有我在定不会容
那狐狸精，你要是敢违背我定然把你做的好事告诉分亲，你的族长之位就别想了！」

　　大哥很焦急：「这个当然！」

　　二姐犹豫一下：「别忘了你答应我的，帮我杀了那个狐狸精，也不枉我这处
子之身交与你！」

　　大哥点点头：「好的！」同时手已经迫不及待地伸进二姐的下体，那里稀疏
的几棵柔软的阴毛，肥嫩的阴唇已经被淫液打湿。大哥的手指伸进去探查，二姐
以前可没受的这样的刺激，浑身打颤。大哥可不理会这些，欲火焚身急不可耐！

　　急忙掏出阳物在二姐的阴户外围摩擦，二姐的敏感部位被那火热的肉棒摩擦，
忘情的呻吟着「恩……啊……」

　　大哥突然奋力一插但是仅仅进去了半截，二姐疼得浑身绷紧，大哥不愧为床
上高手，慢慢地抚摸大姐的乳房轻松拿捏把握时机，慢慢地二姐不再那么紧张。
大哥用力一挺，如铁骑突刺长枪贯日，突破了那层膜，直抵温暖的子宫！「啊
…………」两人不约而同地一声呻吟。

　　夜半时分已经可见他们床头抽插地倒影还有二姐的嘤咛细语，那火热的淫液
已经把二姐雪白的大腿完全沾湿了，大哥的手放在上面都能拉出晶莹的细丝…
…好一副淫靡的画面！伴随着一个男人低沉的吼声一股火热的精液喷在了子宫里，
二姐第五次高潮了，一个小嫩屄，早已经被操的红肿了，大哥拔出带着精液的肉
棒后疲惫地也倒在二姐的身边一起睡去了，再看他们的交肏之处各种浑浊的淫液
混在一起，乳白的一篇已经将二姐的大腿覆盖，阴道更是在自我向外吐着精液
……次日我留下鬼医在万花谷打理药园，我独自一人回到了组内，我要变强！

　　我找的第一个人就是三哥，三哥显然是没想到我的到来：「六妹，你怎么来
了？」

　　我嘻嘻一笑，妩媚尽显于色，本来低领的衣服故意挤出一片沟壑，欠身施礼，
三哥的下体突然鼓起，我莞尔一笑，三哥好不尴尬，不知如何应对。

　　我轻启朱唇：「六妹来答谢三哥！」

　　大哥丈二和尚摸不着头脑：「答谢我做什么？」

　　我贴近三哥，丰满的乳房贴着三哥的胸膛：「谢谢三哥那天晚上的救命之恩！」

　　三哥激动无比，用颤抖的双手抱住我，火热的唇尽情地吻着我，我闭眼默默
承受着一些，这一刻我的脑中只有一个人的身影，那就是已经苍老的鬼医。

　　三哥贪婪地吮吸着我的乳房，我柔软的部位在三哥的嘴中蹂躏着，我的身体
太过于敏感，不一会儿就站立不稳，三哥将我放在床上，急不可耐地拿出肉棒狠
狠地一挺就插了进来，直抵子宫深处。我浑身一紧，随后三哥暴风雨般地袭击来
临，交合处淫液飞溅「恩……啊……」之音不绝于耳！

　　百十下过后三哥低吼一声：「啊！！我终于得到你了！太爽了！狠狠地射进
我的子宫内！」我趁此时机运转「玄女心法」吸收了三哥１０% 的真气，储存于
体内。三哥疲惫地在一旁休息，由于过于疲惫所以他根本就没有察觉出来一般还
在品味那性交的美好感觉！

　　我朱唇轻启：「三哥，我去给你带一杯水。」转身的瞬间趁着三哥不注意我
将袖子内藏好的春药倒进茶里，拿过去喂三哥喝下。

　　三哥幸福地笑了：「六妹，你真美，得到你是我一生的心愿，为此我万死不
辞！」

　　男人都这么善于花言巧语吗？鬼才会相信！我并未放在心上但还是莞尔一笑：
「三哥的情谊我怎会不知？」

　　三哥喝完「茶」以后不一会问阳痿的肉棒再一次挺起，三哥手不老实得在我
泥泞的阴道处抚摸，终于肉棒怒挺再也忍不住，把我按在床头上急急忙忙地狠狠
一插，我一痛：「啊……」

　　三哥重振雄风相当威猛，每一次都顶在花心，我再也经受不住阴道一紧一股
阴精喷薄而出，高潮的刺激使我异常舒服，不知经过多久三哥也撑不住了再一次
将男人的精华射进我的阴道中，当然为此的代价就是他再一次损失１０% 的真气！

　　在春药的刺激下，三哥一上午足足和我做了１０次爱，精液染便了整个小床
和我们的身体，我的体内慢慢地也是三哥的精液，此时三哥有力无力的躺在我的
身边，他已是废人一个，修为全无的。我粗略的披上衣衫站起来！

　　我的阴道疼痛的厉害，虽然「玄女心经」厉害，但是我的嫩屄可是受不了了，
已经到了极限，我的下体撕裂般般疼痛，原本红润的小Ｂ此刻肿的发紫，好在
「玄女心经」有助于维护阴道，红肿的颜色逐渐褪去，看上去还是那么诱人，但
是疼痛依旧不减！

　　我不想里在这里万一三哥醒来发现修为全无怎么办，我犹豫再三还是把提前
准备在袖子中的匕首拿了出来。我咬牙将匕首抵在三哥的脖子上，但是还是没下
得了手。

　　我一扭头，此地不宜久留，于是拖着接近麻木的下体离开！

　　我离开三哥的屋舍在一间内运转「玄女心经」消化体内储存的真气，三哥的
修为原本是汇气后期，在年轻一辈中修为不弱，对于我来说真是上好的补品，为
了安全我没敢回到家族中自己的屋子，于是我在道路的一旁的灌木丛中藏身。

　　而此时三哥睁开双眼叹息道：「六妹，我第一次射精就察觉我的真气少了，
我就怀疑是你所为，随后每次做爱真气减少，我怎会不知，但是我还要谢谢你！
能得到你是我今生最大的心愿，况且你没舍得杀我，哎但是我不能活着，我不想
成为你的包袱，，更不想看到别的男人拥有你！我要自己的一生中，你只有我！」
于是拿出匕首自尽了，鲜血与浊白的精液、阴精混在一起，形成鲜明的对比……

　               　第四章：修为突破，我需要更多的精液！

　　我此时不知道三哥对我的情谊，只是隐蔽在灌木丛中急着早些把体内的真气
转化成自己的！随着「玄女心经」的运转，越来越多的真气被我转化为我的真气！

　　此时我隐隐约约有突破的迹象，浑身香汗淋漓，因为刚和三哥折腾半天没来
得及换衣服，浑身被一层浊白的精液还有粘稠的阴精涂抹了一层，我感觉我自己
已经站在了「汇气」中期的边缘只差一点就会突破的！

　　无巧不成书，不一会儿，三个家中的武士在哪里不好去偏偏来这里撒尿，滚
烫的尿液将我从头淋到尾，但是我憋着怒气无法发泄，冲关阶段，姐姐我忍了！
更倒霉的是，突然那个白痴提裤子的时候正好腰牌掉落到灌木丛中，于是他拨开
灌木丛想找腰牌，正巧躲在灌木丛中的我露出了视线！

　　那傻子吓了一跳：「这是？六小姐！对不起！对不起！我不知道你在这里否
则我不会在这里撒尿的！对不起，小的这就滚！！」

　　我心中窃笑：「看来我前身的威名不弱啊，居然这么唬人！还有老娘记住这
白痴的声音了，改天办了他！居然感向老娘身上撒尿！不想活了！阉了他！」

　　正在这时那个小伙的同伴说：「不对！虎子跑什么？你没见六小姐始终没睁
开眼睛吗？」

　　另一个声音想起：「对啊！你们细看六小姐的脸上和嘴角怎么有精液，虎子
和黑子，你们去看看那！」

　　开始撒尿的那个小伙（虎子）说：「我才不去，为什么你蛮子不去让我虎子
去，俺不干！」

　　蛮子终究是胆子大一些过来拍了拍我：「六小姐，你怎么了？」我没反应，
是不能反应啊！

　　黑子不愧是三人中最聪明的，此时看出端倪：「哈哈！」

　　两人看着黑子：「你笑什么？」

　　嘿嘿一脸贼笑：「你们两个笨蛋！咱们的六小姐已经疯掉了！你们怕什么？
你们看她满脸的精液肯定是被很多人操过了！正常的六小姐谁敢这么做？」

　　三人相视一笑同意了这种说法，黑子色眼打量我的雪白的胸口，那里还有三
个的牙印：「这可是咱们桃花源第一美女啊！错过了今天不知道哥几个今生还有
机会操他么？」

　　其他两人早有想法，果断点头，三人纷纷钻入灌木丛中，黑子早就忍不住了，
不顾我身上的精液和尿液忘情地亲吻我的酥胸，浊白的精液涂了他一脸但是却毫
不在意。

　　此时三条舌头，六只手在我的身上游走、抚摸、轻咬！本来浑身的精液和阴
精还有尿液此时被三人舔舐一干，先是黑子最先忍不住，掏出粗大的阳具对着我
的阴户狠狠地次进来，我本来就肿了的阴道怎么承受如此之重，疼痛万分，但是
还得收心维持体内真气的运转，那可恶的黑子，每一次都是大开大合！次次直抵
花心，我的下体撕裂般的剧痛，实在是让我难以忍受，每一次冲击都狠狠地刺激
着我的神经！我想死的心都有了！

　　好在那黑子兴奋过度不到３０下就射了！「啊！！！！」黑子一声低吼，憋
了多日的精液喷在我的子宫，我松了一口气，「玄女心法」自动运行，吸收了黑
子１成的真气！但是沉迷肉欲的男人哪里会想到这些！

　　我刚刚松了一口气，心在一次提到嗓子眼里，一位另一根火热的肉棒已经迫
不及待地插进我的小穴，要我老命了！我一疼眼睛的泪水不自觉流了下来！蛮子
的肉棒太长了！痛！

　　来不及换一口气，另一根肉棒送到了嘴边，虎子忍不住了，急不可待地寻找
可以插得地方，于是盯上我的朱唇，上下被同时侵占，我连喘气都难！好在虎子
的比较小不然我直接憋死了！

　　虎子的定力还是不行啊，就短短几下就射了我满嘴都是，令我惊奇的是我体
内的「玄女心法」再一次自动运转，虎子１成的内力被我的小嘴吸进体内，当然
不得已浑浊的精液我必须一滴不落的吞下，里面都蕴含着真气，精液的味道还神
奇就和豆浆的味道非常相似！甚至有点淡淡的香！

　　下体蛮子还在奋力地冲刺，因为阴道里精液的润湿为他省了不少气力！大约
８０多下后，蛮子也把不住关了！「啊……啊……我操她妈的……真爽！真爽！
他妈的逼真爽！」一股浑浊的精液射进！

　　其他两人哈哈大笑，同时我的「玄女心法」再一次偷偷运行，毫无疑问蛮子
是三人中修为最好的！因为我能感觉出来，我猜测蛮子是「通脉」后期，其他两
人不过是「通脉」中期！

　　这是一次吸纳了蛮子的真气后，居然转化的奇快！「难道是因为做爱的原因？」
我心中疑惑。

　　借助他们的精液和真气我终于发生质的变化了！我突破了！！！我达到「汇
气」中期！我体内的真气不再是简简单单的储存而是沿着特定的循环流线自行运
转！而且我多了一项技能就是「魅惑之眼」！

　　我的修为不足，「魅惑之眼」虽然不能控制一个人的心智，但是确实能瞬间
刺激起一个男人的欲望。

　　蛮子拔出肉棒，一股浊白的精液顺着我的阴道流了出来。

　　同时我睁开双眼。他们三个开始还是沉浸在云端的神仙，此刻一个个可是吓
坏了，我轻轻一笑站起来，精液顺着我的大腿流了下来，三人吓得步步后退。

　　我睁开「魅惑之眼」配合妖媚的声音：「怕什么嘛，小女子还没有享受够呢，
帅哥来嘛……」

　　三人的情欲之火被我看了一眼点燃了，这就是「魅惑之眼」的魅力之处！逐
渐地三人的下半身战胜了他们的大脑。三人没有离开，我走过去抚摸黑子刚刚蔫
了又勃起的肉棒轻启嘴唇慢慢含在嘴里！黑子被我舔得爽上天了！我一边舔舐一
边抚摸阴囊，黑子不几下就忍不住了狠狠地将肉棒抵在我的咽喉处，我还没来得
及反应，一股灼热的液体顺着我的喉咙流进肚子里！因为我的修为增长了这次我
吸收了他１。５成的真气！

　　紧接着蛮子还想操我的逼，我握住了他的肉棒给他口交，如此为他们没人再
一次口交了６次，他们每一个全部都被榨干了，如同死人般躺在我的身边。而我
的肚子里全是精液，足足２１次疯狂的射精，足足有一可乐瓶那么多。原本对精
液不反感的我此时一阵的恶心！没办法谁让我那没出息的小嫩屄被三哥给操烂了！
此时痛得要命！

　　我收拾一下，扫视了三人一眼，他们的阳原本我开采过度，况且几人修为一
般，就不劳本小姐下手了。

　　我正好刚刚走出来，一位中年美妇拦住了我：「我闻出来了，你身上有游儿
的味道！」

　　我一头雾水，这是哪跟哪啊？

　　美妇看我不语，悲痛地闭目好长时间：「为何杀我游儿？」

　　我想来想去终于明白这位就是传说中的三哥花间游的二师父——花紫韵。是
一位高手修为高达「汇气」后期，略强于大哥。在中年一辈中小有声名。

　　我自然不敢得罪，转而脑筋一转，哭泣道：「什么三哥死了？我可怜的三哥
为了我……呜呜……（泣不成声）」

　　花紫韵看着我不解：「你居然不知花儿已死？莫要骗我！除了你我还想不出
还有谁能杀游儿！」

　　说着花紫韵抽出袖间软鞭，她的这条软鞭传说由万年龙须炼化而成，挥动起
来如游龙惊梦，气势恢宏；如蛟龙戏水，来势汹涌！我哪里敢得罪！！大脑再一
次运转了１００亿次，我依旧哭泣地说：「小女子怎么敢欺骗你？我现在修为全
无，哪里有能力杀三哥？」

　　花紫韵冷眉寒霜地看着我：「我不信，游儿身上有你的味道，你的身上也有
游儿的味道？莫不是你以女色接近游儿杀害他的，还能有谁？妖人，纳命来！」

　　我闭上眼，泪水顺着眼眶留下：「前辈，你杀了我吧，三哥去了，我也不想
独活于世了，况且得知三哥为我而死之后我就无心苟活于世了！只是三哥死得不
值，凶手还逍遥法外，我不甘心啊，呜呜……」

　　花紫韵原本即将出手但是听我说的后半句，举起的手又落了下来：「说！谁
杀的游儿，不得撒谎，不要以为你是族长的女儿我就不敢杀你！」

　　我相信这位前辈的脾气敢作敢为，但是行事鲁莽，正好被我玩弄于鼓掌之中。
我泣不成声，断断续续讲述着：「其实不怕前辈笑话，三哥对小女早已心仪已久
……」我看了一眼花紫韵一副好似了然的神情，我赌对了，相信三哥肯定早就把
自己喜欢我的想法告诉她的二师傅了，有必要说出一些事实，虚实参加，看我怎
么玩弄你！哼！

　　「前不久三哥对我表达了钟情，而且几次别人暗杀我都是三哥背后默默保护
我，三哥对我有救命之恩，只可惜好人总是去的很早！哎！我慢慢地也被三哥感
动于是我们之间有了男女关系！」我看了一眼花紫韵她并无反感，像这种修道之
人一心修炼，这些事都是看的很淡的。

　　于是我继续：「今早我和三哥在一起……但是突然杀手又来了，这次的杀手
实在是厉害，突然１２把飞刀，来势汹涌，三哥不敌全力让我逃跑，他说我先跑
那么没有累赘他也能脱身，谁知他是骗我！早知如此我变同三哥一起去了……呜
呜……」（我哭得伤心欲绝！）花紫韵沉痛地紧闭双眼过了好长时间才重新睁开
双眼，这个过程可是累死我了！因为我要一直装作很伤心，装哭很累的，我一直
想我在现实生活中养的那只小白（小狗狗）被车撞死了，才挤出了这么多的眼泪。

　　花紫韵下了很大的决心似的：「哼！１２把飞刀，还能击杀游儿的只有你的
大哥华云才，那１２把飞刀就是他的法宝折刀扇所化而成！你同我走！」说着一
把抓起我飘然而去！

　　我心中暗骂：「你徒弟死了活该，你妈的去为你徒弟报仇管我屁事，你抓我
去干吗？」

　　但是我也就是仅仅想一想，我可不敢说。

　　                      第五章：血杀立威双斩！

　　大哥正在一身疲惫地枕着二姐花如玉的乳房睡觉，突然一条红色的鞭子「啪」
一声砸开门窗，毕竟是修炼之人，反应就是快，第一时间找来「折刀扇」，二姐
也是快速拿起「银梭」。

　　我故意说得模棱两可让他们俩人摸不着头脑，他们本身偷奸就心虚哈哈：
「二姐，你的梭子我认得，是你和大哥联手出击的对不对？大哥你对自己的亲人
也敢下手就不怕长辈没教训吗？」（这话说得天衣无缝，大哥以为我说的亲人是
指他们刺杀我的事情；但是花紫韵以为他们说的亲人是指他们刺杀三哥！）毫无
疑问三人二话不说大打出手，我就躲在一旁暗自祈祷「都死了，更好！」

　　三哥施展出１２把飞刀，气势凌厉，但是花紫韵的皮鞭正好柔中克刚，将大
哥死死逼走，最可恶的是二姐故意让鞭子抽中一下，落飞到院落里趁机逃跑，我
只能装白痴看不出来。但是大哥脸色非常不好看，对于二姐的背信弃义看来真的
怒了！

　　大哥一个人自然打不过，于是来软的：「前辈我是族长的长子，伤我对你没
有任何好处！」回应他的是横空一鞭子大哥躲闪不急被狠狠抽中，森森白骨都露
了出来，看不出貌似无力的一鞭这么可怕，幸亏本小姐反应快要不然死在鞭子下
的就是本小姐了！

　　大哥怒道：「欺人太甚！」用手一指空中的１２把飞刀，１２把飞刀在空中
飞舞交织出复杂的图案，图案逐渐放大，一时间刀光剑影将花紫韵包围。

　　大哥趁此机会果断弃宝逃跑，飞快地向家中的护山镇中跑去，一般我们每个
子女都给一个护山镇，以备不时之需！可是最倒霉的是，大哥明明已经逃跑了却
又折了回来，一把抱起我扬长而去！

　　「考！我心中骂天的冲动更强烈了！怎么又被劫持了！」好在我及时忍住了
没有出手反抗，依旧装作毫无修为之人！

　　大哥跑到后山山洞后把我丢地上，急忙开启护山大阵。

　　大哥一脸气恼地走到我身边，脸色都黑了：「哼！好厉害啊！你居然连她都
能请来！你是怎么做到的？」

　　我想了想此时多说无益，于是扭头过去：「你不是想杀我吗？还那么多废话
干吗？」

　　大哥恶狠狠地一笑：「哈哈，你错了！我开始不想杀你，仅仅是想把你变成
我的禁肏，但是现在我想操完你在认真考虑一下，我会让你求死不能！」

　　说完大哥走过来一把撤掉我的外衣，我装作害怕步步后退，大哥一下子扑过
来，将我的手脚用「捆仙索」绑住，尤其我的两条大腿八字型分开，我的小嫩比
直接一览无余。大哥没有任何的前奏，直接掏出肉棒猛的一插，我痛得晕了过去！

　　带我醒来后发现大哥还在我的下体挪动！还是没有射！大哥看来才是这方面
的高手，但是我今天已经被操了１３次了，加上大哥的这是１４次，我的小嫩屄
刚破处，怎么经受得住？下体感觉一次次被撕裂，好在慢慢地有些阴精分泌好了
一些，不知过了多少下，终于大哥精关难守射了进来：「啊！！！操！骚货！真
爽！啊！！！爽死了！！！」

　　我已经脸色疼得煞白，但是大哥的１。５成真气到手还是值得的！但是我不
能放弃我睁开「魅惑之眼」装作小女人：「人家好痛，你真坏，就会欺负我，人
家的小嫩屄都被你操烂了！」

　　果然大哥瞬间又来了精力，男人都喜欢蹂躏，依旧是大开大合我被操地再一
次晕去，然后我又花言巧语骗他给他口交了５次，大哥在不知不觉中被我掏空了，
有了上次的经验我一边做爱一边转化真气，一鼓作气突破，达到「汇气」后期！

　　我盗了大哥所有的技能，神念所致，捆仙索被我收了。我拖着麻木的下体走
出山谷，将花紫韵骗进来：「大哥正在闭关，我偷偷地关了护山镇，趁此机会进
去全力一击必杀之！」

　　花紫韵报仇心切哪里想那么多，果然进了山洞看到大哥背对着大家打坐，毫
不犹豫地全力一击！但是却发现大哥一声不吭地倒下！这不对啊，只有死人才会
如此反应！来不及怀疑，突然一枚巨鼎从天而降直接将花紫韵拍成了肉泥！

　　我高兴地大笑：「哈哈！得手了！」我将两人的之宝搜刮带走！

　　走出山谷，阳光明媚！我心情大快！从此年轻一辈中我再无敌手！

　　我出去后又随手斩杀了二姐和六姐！

　　为了更好地突破，在今后的日子中我主动靠「魅惑之眼」勾引父亲还有能操
我的长辈，母亲知道后气死了！父亲自责也自杀了！我心中冷笑，他们并不是我
的真实父母，我不过是一个穿越者罢了！

　　这个世界我关心的人只有一个就是鬼医！

　　此时我的修为已经相继突破「内丹」、「入圣」即将破顶达到「化神」！为
此我付出的代价也是巨大的我每天的食物只有男子的精液，为了加速练功我每天
给男子口交吸精，桃花源一半的男子的修为都被我吸取了！

　　我终于达到了传说中的「化神」期，我终于可以施展「玄女心经」的终极禁
忌「夺天改命」！此技能甚是毒辣，需要炼化９９９９个男子，将他们化成一颗
「万阳丹」，服此丹药可保返老还童，长生不死！于是我这么做了，桃花源几乎
全部的老少男子都被我抓来！一时间桃花源尸横遍野！

　　但是这些鬼医不知，他只是一个躬耕「万花谷」的老人，服了「万阳丹」后
鬼医当真返老还童，再次回到了那个英俊的小伙，正好那天一统桃花源的三大家
族，被名为桃花源唯一的天后！

　　但是为何鬼医没来给我祝贺？我让人查问，终于找到鬼医。鬼医正在收集遍
地的男同胞尸体，把他们收集在一起，足足有我的皇宫的两倍大小！鬼医两横热
泪地点火烧掉尸体，然后看了我一眼投身火海中…………那一刻我的世界崩塌了！
为什么？为什么会这样？为什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
