游戏厅的骚Ｂ


作者：不详

字数：4318

　　每当我看到很开放的女孩时，那件令我至今还意犹味尽的事便又回在我脑海
里浮现。

　　那是两年前的事了，当时我２２岁。很喜欢在深夜去游戏厅里玩玩游戏机。
因为像我这样的混混。在深夜是最无聊的。只有玩才能让我快乐起来。记得是一
个寒冷的深夜。我在家里怎么也睡不着。便穿好了衣服来到了附近的一家游戏厅
。准备好好的爽一把。

　　人很少，只有几个人在那里玩打币子。在吧台向老板买了两元钱的币子。便
在一个格斗类的游戏机前坐了下来。还没等投币。突然感觉到一阵寒冷传遍了全
身。我回头一看，门开了，从外面走进来了一位女孩。身着一件粉红色的风衣，
下身穿了一条牛仔裤。只见她迈着悠闲的步伐走到了吧台。向台上扔了１０元钱
，对老板说：「拿６元钱的币子。」那声音冷冷的。真是一个酷女孩啊！

　　游戏厅里仅有的那几个人一起向她往去。其中有一个竟很放肆的叫：「小妹
妹，你好漂亮啊！」那个女孩竟一点都不慌。反而对他笑了笑，说：「你也很帅
啊！」说着，她走到了一台打碟机前，投了两个币子。两只手很熟练的按动着，
脚不时的在下面的踏板踩着。

　　由于我坐的离她很近。我便仔细的打量了她几下。她的脸粉粉的。睫毛很长
，在左边的耳朵上戴着一只很大的银色耳环。头发好像染过发，有些微微的酒红
色。风衣敞开着，里面是一件黑色的皮衣。将那耸立的胸部兜的很紧。两条细长
的腿也被牛仔裤紧紧的包住，和那高高隆起的美好臀部形成了一条迷人的曲线。
看了不知何时的我，下面竟慢慢的硬了。真是一个尤物啊！我心里不禁想到。

　　游戏厅里的那几个人渐渐走了，这时，老板站起来对我说：「哎……小子，
一会你要走了替我把外面的铁门拉上。」我说：「好！没问题！」那老板又看了
看旁边打蝶的女孩。对她说：「喂，快关门了！」女孩没有看他，眼睛依旧盯着
屏幕，只是嘴里吐出几个字：「我一会就走。」老板说：「那就好！」便绕过吧
台回屋睡觉了。

　　整个游戏厅就剩下我和她了，我不由的兴奋起来。我站起身走到她身后的一
个游戏机旁，坐下了。她那隆起的臀部正好对着我的脸，正在随着身体一上一下
的扭动，我的下面更加的坚硬了，不自的咽了下口水。这时，那个女孩回头看了
我一眼，好像笑了一下，我没怎么看清，她便又转过头继续的打着碟机，臀部摇
晃的伏度更大了。

　　我看着那不停摆动着的小妖臀，情不自禁站起身用我那高高翘起的坚硬，在
她的臀部上用力的顶了一下，虽然隔着裤子，但我仍然能感觉到她臀部的柔软。
她并没有任何反应，我又得寸进尺的顶了一下，她还是没反应，看来她的确是个
骚货。我便用力的在她臀上磨擦着，两只手也不规矩的环住了她的腰，将她抱在
怀里，用舌尖舔了舔她那可爱的耳垂。

　　她发出了妖媚的低吟：「嗯……拿开你的手啦……」

　　我在她耳边很淫荡的说：「小妹妹，你的身材很好啊……我好爱你啊……」
便将环住她腰部的手移到了她那耸立的胸部上，缓慢的揉捏着。

　　喃喃的低吟更是不住的从她嘴里传出：「嗯……你好坏啊……放开人家啦…
…嗯……」在她低吟的同时她竟然将手移到了我的胯间，伸进了我的裤子，握住
了我那涨的不行的肉棒，慢慢的套弄。

　　这更让我欲望像火一般的燃起。我加大力度搓揉她耸立的丰胸。用嘴封住了
她那不断涌出低喃的双唇。将舌头伸进了她的口腔，不住的翻搅。她柔软的小手
更是加快速度套弄我的肉棒。她的丰胸虽隔着衣服，但我已感觉它正在我的搓揉
下慢慢的涨大。她扭动着身体，浑身上下散发着一股成熟的味道。

　　我从她嘴里抽出舌头，在她的耳边悄悄的说：「你好骚啊……我实再太爱你
了！」说着，我拉开她那紧紧的皮衣。一对粉红色的椒乳弹了出来。我很惊讶的
对她说：「这么冷……你连内……衣都不穿啊！真是太大胆了！但也太骚了……
呵呵……」我用手抓住她的一只粉乳，快速的搓弄，又用舌头在另一只粉乳的乳
尖上画着圈。那血红色的蓓蕾渐渐突起，我闻到了一股女性特有的体香。我将头
埋在了她的两乳间，不停的在她那粉嫩的乳沟上舔嗜。

　　她晃着头发，大声的浪叫：「啊……大坏蛋……人家好难受啊……你快来插
我啊……嗯……啊……快来弄我啊……嗯……」

　　我吓了一大跳，到不是因为她浪荡的淫叫，而是她的声音在空旷的屋子里回
荡。要是被老板听见，那不就完了嘛。于是我强忍着熊熊的欲火，抱着她那淫荡
的娇躯，走到了厕所，抱着她进去了。然后我把门死死的反锁住，找了块很大木
板把它搭在下面的便池上，便把她放了下来。她靠着墙。身体不住的扭动，那对
粉红色的淫乳不停的晃动。

　　我兴奋的把她那牛仔裤拉下。里面是一条紫色的棉裤。我把棉裤拉到了她的
膝盖上。看见了里边竟然是一条丝袜。包裹住两条粉嫩的裸腿，我向上看去，她
的双腿间有着一条白色小兜布，不住的淫水从它的边缘流了下来。

　　这样的淫色场面让我下面好疼，我连忙脱下裤子，掏出我那发疼的大肉棒。
对她说：「小骚逼……我这里好疼啊……快帮我舔舔……」说着我将她的头按向
我的胯间，强迫性的将肉棒插进了她那小嘴里，对她说：「快……快……舔啊…
…」

　　我感到她那舌头好滑，顶着我的龟头上下滑动。又用手握住我的肉棒根部，
不停的套弄。一阵强烈的快感让我浑身酸麻。我看着她那在我胯间不断前后的头
部，肉棒更是坚硬了。

　　这时，我发现她的丝袜已被淫水给弄湿了。她那另一只手探进丝袜内在快速
的掏着。嘴里淫哼阵阵。我连忙拔出肉棒对她说：「小骚货，你让大爷我这么爽
……我就让你也快乐点吧……」说着，我蹲下身，将她那湿淋淋的丝袜和那沾满
了淫水的小内裤起扒下。只见一股股淫水从她那丰盛的草丛下那蜜洞汹涌的流出
，我连忙把嘴对准那蜜穴，让那股淫水全部的进入我的口中。

　　顿时，一股浓重的骚味充满了我的整个口腔。我感到头部一阵眩晕，将那股
淫水一滴不剩了咽了下去。黏滑的感觉让我的身体好爽啊……

　　我将舌头卷成柱型，深深的插进她的蜜洞。那丰盛的阴毛有几根插进了我鼻
子里，让我很想打噴涕，但那股淫荡的骚味有让我不住的大吸了几口气，我用舌
头在她的蜜穴深处不断翻搅。感觉，到她的体内好湿好烫。淫水不断的从蜜穴深
处喷出，我也不住的喝着。

　　她受到了这样的挑逗，不住的弓起身子，夹紧双腿。那骚嫰的蜜穴一下子就
小了很多，但却把那些没有流出的淫水给挤了出来。我大力的吸着，感受着她的
淫乱和我头部那种刺激的眩晕感觉，我的肉棒充满了渴望与情欲。

　　我抬起头，将她那粉嫩的双腿用力扳开，使那湿淋淋的蜜穴大了很多。那黑
黑的阴毛一根根的向外张开，我将龟头顶到了蜜穴的入口，转着圈的磨擦，我的
两手也没闲着罩住她那对粉红色的椒乳，搓揉着，偶尔在那血一般鲜红的蓓蕾上
轻捻了几下。

　　她好像受不了我迟迟不插入的举动。竟自行的用手抱住我的身体。用力的向
前拱起妖臀，将我的肉棒插入她那淫美的的蜜穴。我顿时感觉到她的蜜肉像无数
张吸盘一样紧紧的在我肉棒的根部，中部蠕动。我的龟头顶到了蜜穴深处的肉壁
上。再怎么挤也进不了。只是感到有一股股的淫水冲在了龟头上。爽到天的快感
让我不禁抽出又狠狠的插入。

　　「啊……你那么使劲干嘛啊……顶得人家的蜜洞好疼啊……啊……嗯……啊
……轻一点……啊……不……再快一点啊……啊……嗯……插我的骚穴啊……啊
……」她甩着头发，靠着墙，浪叫着：「啊……对！就这样插……对……好爽啊
……插死我的小骚穴吧……嗯……啊……使劲啊……啊……大哥哥你好强啊……
使劲操妹妹的骚逼啊……啊……啊……」

　　在她的不住浪叫下，我拼命的快速抽动着。她那对椒乳在我的眼前剧烈了摇
晃。她那淫叫的表情好美啊！她高声的淫叫：「啊……大哥哥……你再快点嘛…
…对啊……就这样啊……快啊……啊……我要出了……啊……啊……」

　　就当快要达到高潮时，我退出了她的身体。对她说：「小骚逼……想不想换
个花样玩玩啊……呵呵……快……翘起屁股……自己掰穴……要不然我就不给插
……」

　　她听后，怨怒的看了我一样。转过身，一手支着墙，随后把她那妖淫的屁股
向我翘了起来。另一只手，探进臀沟，在那艳红的屁眼里用手指出出进进。脸上
那难受的表情变的很快感。边插边不断的对着我摇动她那淫邪的妖臀。我靠着墙
，欣赏着这幅淫美的景色。

　　她侧过头对我断断续续的说：「我……我……都这样做……做……了……你
怎么还……还……不插我啊……」那渴望而淫乱的表情，让我简直快不行了。

　　但为了玩的时间更长一点。我走到她的屁股前，蹲了下来。将她那正在抽插
的手指拨开。用力的掰开她的屁股，从她那红红的屁眼里看去，能看到那美丽的
花蕾。我将嘴对准她的屁眼，用牙咬着两侧的臀肉，将舌头伸进去，不住的在她
那骚淫的屁眼里搅动。不住的湿滑淫液从里面喷了出来，好骚啊！我不住的喝着
。

　　这个骚逼一看就是个长毛女，她的阴部至屁眼，全部都长满了丰盛的毛发，
散发着一股骚味。我还不时的用手拉扯着屁眼四周的阴毛，她用手不住的搓着粉
乳，不停的叫：「啊……大坏蛋……你说话……不算……算数……别舔了……插
我吧……」

　　可我的嘴仿佛上了瘾，依旧在不停的舔着，她很难受的对我说：「别舔了…
…你舔的我好想小便啊……快拿开……插我吧……」

　　「什么？你想尿尿吗？」我兴奋的说：「那快点尿啊……我好想喝啊……」

　　「不要了……这样不行……」看得出她虽然骚，但在别人面前尿尿的事，她
还是不想干的。我也很烦这样做，但当时由于情欲的作用。再加上她那么的淫美
，让我情不自禁的想这样做，「快尿……要不然我就不给你插……也不让你自己
弄……」说着，我拿开了她那正在搓乳的双手。

　　她失去了快感，好像感到特别的难受，我对她说：「快……快……尿啊……
我好想喝啊……快……」我激动的用手指抠着她那湿淋淋的屁眼。她终于屈服了
，晃动着那妖淫的大屁股，从淫穴里涌出一股有些发黄的骚水。我连忙抱住她的
双腿根，把嘴对到了她的淫穴上，任凭那骚腥的尿液洗刷我的口腔。虽然味道很
冲。但那种骚骚的味道极速的刺激着我的神精，让我不住的喝着那股淫黄的尿液
，我咽了下去。让我的脖颈有种火辣的感觉。

　　我用手指不住的揉着淫穴的两侧的淫肉，她很兴奋的叫着：「啊……快……
快……插啊……不要再……再……喝了……啊……爽……」

　　我听到了她的淫叫，更加的大口大口的喝着那股淫骚的尿水，两只手移到了
她那淫美的臀峰上，大力的搓揉着。当我的舌头感到尿液已没了的时候。我还很
不满足的在那淫穴口用舌头搜寻着最后的几滴尿液。我咬着她淫穴里面的艳肉，
两手摸着她那酥软的屁股。我知道最后的关口来临了，我抬起头，站起身来，将
我那硬大的肉棒，堵住她的屁眼大力的向前一插。

　　「啊……对啊……就这样使劲的插啊……啊……对使劲啊……啊……使劲的
插我吧……」在我不住的抽插中，她疯狂的淫叫，两只涨得很大的粉乳在她的胸
前剧烈的晃动。我的小腹不住的和她的屁股碰撞。

　　「啊……啊……大哥哥……我要出了……啊……嗯……啊……啊……要……
来……了……啊……」最后我看到有股乳白色的浆液从她的淫穴里流了出来。我
用手去撩了几滴，放在嘴里舔了舔。有股说不出来的腥味。最后我也在剧烈的几
下抽动后，射了……

　　我搂着她，靠着墙，摸着她那淫美的粉乳，和酥软的屁股。真想再来一次，
可极度的疲惫只让我说了句：「你是我见过最骚最淫最美的女孩！」

　　她竟骚媚入骨的笑了笑对我说：「你也很能干啊……」说着，又用手摸了摸
我那以软下去的肉棒。

　　我亲吻着她的粉脸，心想：接下来这漫漫长夜应该怎么度过啊？我看了看她
那淫美的身体，心头又涌起一阵激动。我对着她的耳朵说：「我们休息一会，想
不想再来一次？」

　　她将她那淫美的身体压在我胸前，那对粉乳不停的磨擦我的胸部，骚媚的说
：「那得看你有没有那个能耐了？」

　　我激动的把她抱紧，用嘴封住了她那蠕动的双唇。心想：看来这慢慢长夜不
再寂寞了！
