　　字数：约２０万
    因看到论坛上的【神界】不全，把全本发一下

　　　　　　　　　　　　　　　　神界

　　哎！那个该死的教授说什么发明了时光机器！还要我去实验一下，要不是他
决定着我的毕业与否才懒得理他！心里这么想但做还是要做的，谁叫我的命运掌
握在他手中呢。我来到一个大厅的中间坐上那个所谓的时光机器中想到就算失败
也别搭上小命才好。边想边检查着教授给我的一些东西：一套激光防护服据说可
以抵御一切外来伤害的衣服；一把电磁武器，是在万不得已时用来防身的；一个
超小型反重力飞行器可以免除我在地上徒步行走的劳苦；还有个通讯器在我要回
来时只要接通它教授就可以接我回来；最后是一个记录了各个时代各个时期的文
字及语言的小型翻译器只要放到耳朵上就可以了外人看起来就是个耳坠；还有些
救生药品，最后教授嘱咐我说我再提醒你一下我给你这些东西只是为了保护你，
不是让你乱用的！你拥有这些东西回到过去，在那里你相当于无所不能的神了，
别玩过了。我不耐烦道：「知道了！科幻小说我看的比您多！您现在首先考虑下
这东西失败的话您能不能保住我小命，我才２０岁啊！到底有没有危险？」教授
说道：「只要是科学实验总是要冒一些危险的，搞科研要有牺牲精神，回来后我
就给你毕业证，然后你想干什么我都不管」说完笑呵呵的走了。我刚想反悔，眼
前就一道亮光闪过。一阵眩晕，我就什么都不知道了。

　　当我再睁开眼睛时看到的不是一个房间了而是一个片宽广的森林，心想难道
教授真的成功了？不会吧！肯定是教授在我晕到后给我送到这的，想骗我没那么
容易，算了四处转转，等一会教授来接我吧。后来我走到森林的边缘就看到前面
的城市了，仔细一看我就傻眼了，那里人的穿着是我从来没见过的，心一下就凉
了，教授竟然成功了！怀着激动的心情朝着城市跑去，心想找几样东西回去当作
证物，这下我和教授算是发达了！为了预防万一我先穿上了防护装，我一人来到
这个未开化的年代，谁会知道发生什么。电磁武器是一把剑的外型，据说我按动
开关后向我要攻击的人甩去就可以，还挺方便先试试，我打开防护服的开关后浑
身上下泛起了淡淡的蓝光还挺好看就不知道实用不；再看看武器，我瞄准一个大
石头甩去转眼巨石就粉碎了就连百米外的大树全被砍断。吓的我赶紧收好武器，
该死的老头居然这种危险物品都能做出来。现在可以安心的进城了。

　　进到城市后我慢慢的调节着翻译器使我能听懂这里人说的话。我正慢慢四处
游荡，突然看到一个好多人围观的地方出于好奇心我挤了进去，这时我看到了我
一生都不曾看到过的画面。

　　一个看似不到２０岁的漂亮女孩全身赤裸着双手被绳子紧紧地捆在身后，同
时还有好几道绳子穿过捆绑住双手后又从身前的胸部上下来回捆绑了好几道，这
样胸部由于绳子的挤压格外的丰满、诱人，绳子深深的勒进了肉里，双脚也同样
并拢着在大腿根除、膝盖上下、脚腕几处被紧紧的捆绑着，捆住脚腕的绳子上伸
出一根绳子从身后连接到手腕捆在一起，使女孩只能弓着身子脚都碰到了头。嘴
里不知被塞得什么被撑成了个大大的Ｏ型，并且下身被插在地上的一根木棍上，
女孩显得非常痛苦，不敢做丝毫大的活动，只是双腿紧紧的夹住木棍，身体努力
的立起以减少下身的刺激。

　　还有一个人在那叫喊道：「最好的女奴拍卖了啊！价高者得！」

　　我从小就受那些现代文明的教育自然忍受不了这样的事情，刚要上前救那少
女又想起教授的话，不能在这里做任何多余的事情，闹不好擅自改变了历史可不
是好玩的，终于狠下心转身想要离去。

　　就在转身的一瞬我看到女孩的眼睛，四目相对那满眼忧伤，那份凄惨眼神，
同时敲击着我的心。我找便全身只有一个我想要送给女朋友的珍珠项链。想了想
算了就当救人，回去再给她买吧！拿出项链上前说道：「喂！这个东海千年的珍
珠项链（他这种人骗了也白骗）买这个女奴够了吧！」

　　那个人贩子登时眼珠子差点蹦出来忙说道：「够了够了买１０个都够了！老
爷您真的用这个就买这一个女奴吗？」

　　我一听１０个都够了，这个时代的人命真不值钱啊！！就又说道：「妈的！
美死你！说着解下两颗珍珠扔了过去！说道给我送到这附近的客栈来！」

　　人贩子有些犹豫色眼眯眯的盯着我手里剩下的珍珠。我气愤道：卖不卖！不
卖还我珍珠！人贩子赶紧陪笑脸道：卖、卖。大爷您住那？我给您送去！说完一
把抄起捆绑女孩手脚的绳子就象货物一样晃晃悠悠地跟了过来，女孩由于全身的
重量一下都承担在捆绑手脚的绳子上，显得痛苦非常。我听着一阵心痛，我对那
人贩子说道带我去最近的客栈。同时因为少女的下体长时间的插着木棍，下体一
时无法闭合我看到少女的下体不时的流出透明的液体，黏黏糊糊地形成一条丝线。
到了客栈找了一间客房人贩子把女孩扔到了床上后又对我说老爷这是这个女奴的
契约书您收好说完就走了。我走到女孩身边解开捆住女孩手和脚之间的绳子后又
慢慢的解开女孩所有的捆绑，女孩之前由于长时间的捆绑浑身无法自由的移动，
只是两眼无神的躺在床上。我慢慢的用热水帮女孩擦着伤口并给伤口涂上了些我
带来的创伤药，我处理好她的伤口后对她说：「姑娘，我现在出去转转，你若可
以动了就快走吧，想去哪都可以，以后自己小心一些，别再被抓到了」。我来到
客栈前面对老板说给那女孩一套衣服后就又来到的市集转悠，走着走着又听到一
阵喧闹，不由自主的就又凑过去看，这次又看到一个年轻少女正在用皮鞭狠狠的
抽打着另一个少女，被打的少女浑身被打得已经没有一块完好的皮肤了还不见打
人的少女有停手的意思。被打的少女也同样双手被紧紧的捆绑在身后，双脚并拢
捆绑后大头朝下的倒吊在半空抽打。被打少女由于疼痛和大脑充血已经发不出任
何声音了。我再也看不下去了，冲上前去夺过年轻少女的皮鞭怒的说道：「我也
让你尝尝这滋味！小小年纪竟然有如此歹毒的心肠。」年轻少女没想到会有人阻
止自己，楞了一下生气道：「我教训自己的女奴，关你什么事！」而后又看到我
真要拿皮鞭打她，转身便跑进了身后的大院，我本以为她是被我吓跑的便转身走
向那个被打的少女，把她放了下来。解开她浑身的捆绑便要带她回客栈，这时那
个年轻少女又跑了出来身后还跟着１０多个打手，看到我后大喊就是他给我打！
打死他！看架势这场架是跑不掉了！默默的我打开了激光防护服身体周围慢慢的
被一道淡淡的蓝光所包围，人的肉眼几乎无法看到的。我说道：「我本不想伤你
们，是你们做得太过分了！今天我就替天行道，教训教训你们这些毫无人性的败
类！」我拔出剑但没有开启电磁网，那样的威力太大了，没有必要。那１０多个
打手手中的武器在接近我身体不到１公分时立刻就被击的粉碎，所有的人立刻傻
了眼。眼里充满恐惧的看着我，我慢慢的朝他们走去，这时１０多个打手就象看
了鬼一样拼了命的跑掉了，那个年轻少女也被吓瘫在了地上。我抱起那个女奴跑
回了客栈，并让掌柜叫来医生，我把少女放到了床上，待医生检查完后我回到屋
里也为她涂了一些创伤药。我坐下后才又看到我先前买回来的那个女奴不解的看
着我。我问她你怎么还不走，你身上的伤应该没有大问题养养就好了，对了这是
你的奴隶契约书还你，以后自己小心吧！少女惊讶的说道：「你真的肯放我走！
你是花了那么多的钱就这样放我走？还有她是谁啊？也是你买的女奴吗？」我和
她学了刚才的过程，并告诉她是真心放她走，说完后少女却哭了起来，哎！我最
烦的就是女孩哭。说道：我放你走，你哭什么啊？少女哽咽的说起了自己的身世，
原来少女原来是这个国家一个敌国的公主，在国家被灭以后城里的男女老少全部
被屠杀了！只有她因为自己的美貌存活了下来但也被卖做女奴。所以现在她是无
家可归了。说完抬起头对我说：「主人！您就留下我吧，我干什么都成，我没有
地方可以回去。在外面早晚还会被抓的，我看得出来您和其他人不一样。您是好
人。求您了！」看到她的外貌的确是非常的漂亮在这种地方的确很难不会再被人
抓来玩弄，还是先带着吧！路上就当陪我说话解闷的，见我同意后便道：「谢谢
主人！请主人赐于我名字」天那！我还以为她又怎么了那！就为这种事！我无奈
道：「你原来叫什么就叫什么吧！还有以后不用叫我主人当时买你只是想救你！
不是让你来当女奴的！以后叫我阿良就成了。」小蝶激动的说：「主人，您果然
和别人不一样！这里的人都拿拥有自己的奴隶当成一种荣誉！我能叫您主人是我
的荣幸，当您的女奴我心甘情愿」还有「这是我的契约书还是您收好吧，若碰到
官家检查您也可证明我是归您所有，要不然我会被带走的」我纳闷道：「他们怎
么知道你是奴隶？」小蝶转过身我看到在她的肩上被烙上奴隶二字。我无奈道：
「好吧！有外人在时你是我的女奴，没人时随便你怎样吧」小蝶跟着道：「是！
主人！」说完我注意到天色已经晚了。心想到这下麻烦了，招来俩包袱叫我怎么
回去啊！教授救我。过了会我对小蝶说今晚先睡吧，等过几天这个女孩伤好了，
咱们就离开这里。这时小蝶手里拿着白天捆绑过她的绳子走过来对我说：「主人，
请您把我捆上再休息」我愤怒道：「我又没拿你当女奴，而且是你自己要留下来
的。我可没有这种爱好。」说完又看到小蝶早已被吓的跪倒在地，不停的发抖。
我心里一阵内疚心想这个女孩究竟是怎么长大的，受过怎样的虐待，主人发火竟
然能吓成这样。心里顿生怜悯对小蝶说：「对不起，小蝶是我不好，不该发脾气，
我是想让你过正常生活」小蝶慢慢地对我说到：「在她还１０岁的时候就已经成
为了女奴，从那时起每天都要被奴隶主调教，被捆绑着象狗一样的甜食着吃饭，
晚上也同样都是在捆绑中入睡。有时还会被捆住手腕吊着或捆住脚腕倒吊着还有
时是手脚一起捆绑在身后吊起着」休息「的。到现在已经９年了已经」习惯「了
被捆绑着睡觉了，现在如果不被捆绑已经睡不着觉了」没办法我接过绳子来到小
蝶身后，小蝶顺从的跪倒在地把双手放到了身后，低着头。起初我不想捆太紧，
怕伤到她，小蝶却说：「主人，请您捆紧些，就象您初次看到那时一样。捆不紧
对我来说没用的。」我只好加了几分力气把小蝶紧紧的来了个五花大绑，在捆手
腕时我格外用了些力气，把手捆绑了几圈后剩余的绳子穿过脖子后的绳套用力向
上提，便把小蝶的高高的吊在了身后，我扶起她上床躺下又取来几根绳子照原样
在小蝶的大腿根处、膝盖上下脚腕处分别进行了捆绑。开始本想跟小蝶聊聊看这
到底是什么年代。怎么还有奴隶的存在。但后来实在太累了便想睡了。便对小蝶
说：「你和她睡这间我去找掌柜再要间房，明早见」小蝶却叫住我说：「主人，
您别走，我是您的女奴，女奴是不能单独住一间房的」想想也是，我不能再在这
里招惹麻烦了。没办法只有先这样了。想着我回到客房准备休息。小蝶又叫我说
我的嘴还没有堵。我就又找来了块干净些的布塞进了小蝶的嘴里，吹了灯转身便
睡了。身后却传来小蝶的呜、呜的声音。刚才还没什么，现在安静下来想起身后
一个美女被绳索捆绑着一动不能动可以任我摆布，不由的心如撞鹿，心猿意马起
来，心里也自嘲起来：我毕竟也是男人嘛，想着想着不一会便沉沉的睡着了。

　　第二天一早感到有人在叫我便睁开眼，看到小蝶站在床边对我说：「主人，
天亮了，起床吃早点吧」我吃惊道：「早点！什么时候叫的？不会是你叫的吧？」
小蝶笑嘻嘻的说：「不是我是谁啊！说着一蹦一蹦的回到桌子前背过身子用被捆
绑在身后的双手开始整理起了桌子准备吃早点，我吃惊的看傻了眼。小蝶整理完
桌子看我还没动便又一蹦一蹦的过了用被捆绑的身躯拱我说到好了主人快去吃饭
吧。我惊奇的说：你真了不起啊，这样都能干活。小蝶终于明白了我在吃惊什么
笑道：」主人忘了我是干什么的吗？这种事对于我们女奴来说是家常便饭呢，因
为主人您的善良只是捆绑我的手脚，这跟本不算什么的。要是其他主人有时还要
把我的的手脚从背后还要在捆起的那时不能站立行走只能跪着慢慢移动着为主人
服务，还有的还要在下身叉上一跟木棒外面再绑上根绳子不让木棒掉出来，那时
一行动起来才是痛苦呢「。边说着我边解开了捆绑小蝶一晚的绳子说到一起来吃
吧，小蝶有些犹豫，我明白她犹豫什么对她说：」别又告诉我女奴不能和主人一
起吃饭。是我让你和我一起吃的，外人看到就说是我命令你吃的，好了吧！麻烦。
「吃完早点后看到先前我救回来的少女也已经醒了可是由于伤的过重还无法活动
我边走过去对她说：」姑娘，不用怕，你已经安全了，不会再有人来伤害你，现
在为你上好了药，你再休息几日就好了。「说完便又给少女的伤口上了些药。上
好药后对小蝶说：」让她休息吧。你陪我上街转转。原来给人家当女奴没有机会
出去玩吧？「小蝶还是犹犹豫豫的说道：」主人，这里的规定是女奴是不能上街
的，要上街必须要有主人带领并且还是要被紧紧的捆绑好才能上街的。虽说您不
把我当女奴，可以给我自由。可是这里谁都知道您昨天花了那么多钱买到我的，
都知道我是您的女奴，如果这样出去，官府的人也会找您麻烦的「我想了想也是
在这里我已经惹过一次麻烦了，不能在闹了。就道算了你照看她吧，我自己去转
转。转身刚要走又被小蝶叫住说：」主人，官府同样规定在主人离开女奴身边时
必须将女奴捆绑起来再离开。「我无奈的拿起绳子走到小蝶身边再次将小蝶的双
手高高的捆吊的身后，捆着捆着我想起了我初次见到小蝶被捆绑的画面虽说有点
气愤但说实话是真的是很诱人的，想着想着便也学起了当时的样子拿来绳子又捆
绑了２圈双手手腕并从身前绕过在胸部上下捆绑几圈后绕到背后捆绑在手腕上。
在捆绑好双脚后让小蝶双腿弯曲把小蝶的双脚用力的拉向双手并绑紧，捆绑完成
后又拿了块布团了团塞进小蝶的嘴里后，便走出了客栈。一边走一边心想在把她
们俩安排好正常的生活前我看来是回不去了，哎！就当多玩几天吧，反正教授没
规定我什么时候返回。转着转着看到了间卖衣服的店想起小蝶和那个少女还没有
件象样的衣服那，便买了两套女孩的衣服。又突然想到既然将来还要继续捆绑小
蝶还要买些新的绳子的。原来那些破破烂烂地捆绑起小蝶实在不好看。这时我意
识到自己起了变化我变的有些喜欢小蝶被捆绑的模样了。小蝶也确实是个很漂亮
的女孩，自己苦笑了几声拿着新买来的衣服和将要捆绑在小蝶身上的绳子回到客
栈，回来后便解开捆绑小碟双手双脚的绳子并拿掉堵住小蝶嘴里的布团，在要解
开小蝶所有捆绑时是小蝶说：」主人，您不闲麻烦啊，一会捆一会解的。原来我
都是成天到晚都是被捆绑着干活的不用解也可以的。您就不用麻烦了，您就这样
捆绑着我吧，我还真希望我能永远被您捆绑在身边呢「我笑着说：」先换上我给
你买的新衣服吧，这件还是管客栈老板借的呢，实在是太不好了「说着便解开小
蝶所有的捆绑。小蝶换好新衣后更是楚楚动人，当年小蝶能从屠城中存活下来真
不是侥幸。小蝶要是细细打扮的话肯定是要倾国倾城了，如今却心甘情愿的做我
的女奴任我捆绑，我若想」欺辱「于她，她也不会有怨言吧。我从遥远的未来来
到这里享此艳福，还真是事事弄人。小蝶换好衣服高兴的原地打转来回欣赏着自
己，想想她受的近十年的虐待，不用说新衣服，就算是衣服都很少被容许穿吧，
我初次见到她时就是全身赤裸的，小蝶兴奋过后也看到了我买回来的绳子，不解
的看着我。我尴尬的笑道：」我看这跟绳子实在是又脏又破了，用它捆你实在不
好看，也不卫生啊「话刚出口我就觉到用词的错误，刚想解释。小蝶走过来趴在
我的胸前说：」主人，我被捆绑的样子很好看吗？喜欢看我被捆绑的样子？「我
语无伦次的想找些话能解决目前尴尬的处境。可是我真是无法欺骗自己。初次看
到小蝶被捆绑那无助眼神、浑身被绳索捆绑的身资浮现在我脑海中，真的是很吸
引我的，我无法否认这点。在我无语时，小蝶又说：」主人，如果您真的喜欢看
我被捆绑的样子，您尽可以随心所欲的捆绑我，象您这样的好人，我愿意侍奉您
的，您是唯一还把我当成人看的，如果您认为我是您的物品或是宠物您也不会喜
欢上我的吧，我愿意终生被您捆绑在身边。我的主人！！「说着伸手拿过我新买
来的绳子递给我便转过身等待我的捆绑。我从身后抱住小碟轻声说：」这些年你
受苦了，跟我聊聊天吧。捆绑的事先放一边。还有你要记住我捆绑你不是因为你
是我的女奴，是因为你被捆绑的的模样实在是诱人、漂亮极了「小蝶笑着转过身
对我说：」那让小蝶侍奉主人一次吧。「说着慢慢的将我按坐在椅子上，而自己
则是跪在了我的胯间伸手就解开了我的裤子。此时我已经想到小蝶要做什么，就
当犹豫时就感到下体被一只温热的小手握住了，接着一凉，就知道自己的下体解
放出来了。我低头想阻止小蝶，低头看见小蝶风情万种的将散落道身前的青丝拨
到肩后，抬头看了我一眼，那眼神中包含着羞涩、讨好。甚至还有恳求，恳求我
的同意。一个女人可以主动的为我做这些，我怎么再吐出拒绝的话呢。我便放松
的神经坐在了椅子上。就看到小蝶趴向我的胯间同时感到自己的下体被温热包围。
我知道自己的下体已经被小蝶含在了嘴中，同时还感到小蝶的舌头在我的下体上
舔弄，不一会我的下体在小蝶的摆弄下渐渐坚挺起来，这时的我喘起了粗气，双
手抓住小蝶的头加快了速度。我感到每次都顶到小蝶的喉咙上，当感到自己的快
要达到欲望的顶峰的时候猛地将小蝶的头按向胯间身体连连颤抖，小腹向上顶了
几下，然后落在椅子上。低头再次看向小蝶就看到小蝶显露了一个娇媚的笑容，
眼角还带着泪珠，嘴中还含着什么，刚想劝她吐掉只见小蝶脖子一动就咽了下去
同时还用舌头将我的下体上的液体舔的干干净净，最后将我那还未彻底疲软的下
体收回内裤中。我暗自想到自己的第一次居然是在女人的嘴中做的，实在有悖常
理。小蝶这时站起身用手指抹下嘴角上乳白色液体并放入口中道：」多谢主人的
精华。「我回味着刚才的感受实在是刺激，就没再说什么。就这样我不再欺骗自
己压抑自己的感觉尽情的变着花样的捆绑着小蝶，现在小蝶又回到了一天到晚都
被捆绑没有自由的生活，但小蝶也享受其中了。不时地小蝶也会帮我照顾照顾那
个受伤的少女或是被捆绑好后为我口交。只是我始终坚守着最后的屏障，因为我
知道我终究会离开这里。

　　就这样同小蝶一起度过了半个多月消魂的时光，那个少女不愧是被我用古今
中外相结合的医治法，现在已经可以自己下地走动、进食了。看到少女已经可以
走动了我便和小碟商量我们何时离开这个地方，到外面的世界去看看。小蝶兴奋
的答应了转而问到那她呢？她现在可是逃奴啊！她的主人如果报官，官府会一直
追杀逃奴的。我看着少女心想绝对不能让她死就说：「那就带着她一起走吧。她
就算不是逃奴，她在这里也没有亲人，无法自己生活，留下她一人早晚还会被主
人抓回去，对不起了，小蝶，我无法和你单独一起游玩」小蝶依偎着我说：「主
人，不用在意的，我本也想带着她的。我既然甘愿当您的女奴，自然主人您的愿
望就是我的愿望。不过她要是这样走掉的话，就一辈子背上逃奴的罪名了」。这
样任何人都可以追杀她的「我想了想这样的话那还真是麻烦了呢。最后对小蝶说：」
好了，有办法了，只要她不是逃奴就好了吧。你有什么办法使她不是逃奴啊？
「小蝶想了想说只有拿到她的奴隶契约书就行了，我笑道：」好！走去找她的主
人，要回契约书「这样我们就可以一起去游山玩水了。我转身对少女说：」可以
带我去你原来主人的家里吗？「少女听后一下攒缩到墙角眼里充满恐惧的看着我。
我忙对她说：」你不用害怕，我们不是要把你送回去。我们想找你主人要会你的
奴隶契约书，还你一个自由身，不用害怕以后有人会来杀你了。你要相信我我绝
对不会害你的。「这时小蝶也走过来对她说：」你就相信主人吧。这些天你的伤
也都是主人给你医治的，主人是好人、坏人。你自己能分辨吧？「在决定好后我
们准备出发了，刚要走却被小蝶叫住转身刚要问什么事就看到她手中的绳子。才
明白他俩都不能自由上街的事情。我无奈道：」呵呵！我忘了！你俩还是女奴呢，
不捆绑上是不能上街的。「还想起这些绳子原先都是捆绑小蝶的。并没有捆绑少
女的绳子便对她们说：」再等我下我再准备准备。要回契约书后我直接离开这里
就不会客栈了。「说完我跑出客栈在这回我买了很多绳子，因为我回想起原来我
在家偷看毛片时也看到过一些捆绑镜头。回去在小蝶身上试试，肯定好看死了，
回到客栈小蝶看到我拿那么多绳子回来不解的问：」买那么多绳子干什么。不会
你也喜欢上虐待女奴了吧？「我笑道：」怎么可能，那些绳子都是捆绑过你的没
有她的呀，互相来回用也不卫生「还有」我想起我原来看过的一个毛片里捆绑女
孩的镜头用在你身上肯定好看「这些话就是悄悄地对小蝶说的了，小蝶脸一下就
红了扭捏起来当然也认可了我用新花样捆绑她，同时脱下了身上的衣服收好放到
包裹中。我又小声的对小蝶说：」并且闭上眼睛等我让你睁开在睁开哦。这样更
能显示你被捆绑的美丽「小蝶悠悠地答到是主人。我首先将绳子套在小蝶的脖子
上，把绳子顺到小蝶身前并系了五个绳结最上的绳结在锁骨处，最下的一个的对
准小蝶的阴部。然后把绳子从小蝶的胯下穿过，一收紧，下面那个绳结正好卡在
小蝶的阴部。小蝶下意识地夹紧了双腿。但并没有反抗。看来小蝶是完全信任我
的，想到此我也非常的高兴。绳子在小蝶的身上游走，不一会，我不断的把绳子
饶到身后再从身体两侧回到身前把身前的绳子拉成四个菱形。麻绳缠绕得很紧，
经过胯下的绳结已经有一部分陷在阴道里了，最后我让小蝶双手背到身后交叉叠
放，尽量向上伸，我把绳子穿过小蝶脖子上的绳圈，向下拉，缠住了小蝶背在身
后的双手的手腕打结收紧。我让小蝶试着动了一下，看到小蝶双手可以往下垂，
但牵动脖子上的绳圈往下，于是就牵动身前的绳子向上，进而勒紧了绑在小蝶阴
部的绳索。小蝶浑身一抖，好我看到了我想要的结果。就继续着拿出了第二条绳
子，走到小蝶身后，将绳子缠到了小蝶的手腕，缠了几圈后，收紧打结，跟着绳
子绕到小蝶的胸前，先在她乳房上部缠了四圈，收紧在小蝶身后打结。接着再取
一跟绳子，在小蝶乳房下部也缠了四圈，然后从小蝶手臂和身子之间穿来穿去，
收紧后，本来已经很紧的绳子更紧了。最后我又拿出了第四条绳子，先在小蝶的
左小臂打个结，然后绳子在小蝶背后拉上她的右肩，从右肩上搭下，经过乳沟，
穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背后与小蝶的右小臂缠在一起，打结。
剩下的绳索就在小蝶身上缠了几圈，把她的手臂固定在身上了。终于捆绑完了。
身后双手被高高地吊绑着。绳索绑得很紧，小蝶的上半身一点也动弹不得了。我
让小蝶睁开眼睛。小蝶看着镜中的自己也兴奋起来对我说：」主人，您这是从哪
学的啊，好漂亮。我的胸部显的更大更迷人了吧「说着走动了几下，小蝶立刻感
觉到了来自下身的刺激夹紧了双腿，同时她脸上泛起了红潮。待捆绑好小蝶后，
我转身来到了少女身边对她说：」现在就去你原来主人家。现在为避免路上的麻
烦我要先把你捆上，等拿回契约书你自由后就不用再受苦了，我现在开始捆绑你
可以吗？「少女默默的转过身双手背后等待我的捆绑。我拿起一根绳子搭在少女
的脖子上开始捆绑少女，我没有象捆绑小蝶那样复杂的捆绑少女，只是用了简单
的五花大绑的捆绑了少女的双手，但也还是非常紧的捆绑。少女的双手被高高的
吊在身后。待都捆绑完毕后就前往了少女的主人家。路上不时有人驻足羡慕的看
着我同时议论纷纷的。来到原先我救下少女的地方不远处就是少女主人家了，我
敲响大门在里面的家丁发现是原先逃跑女奴和我后逃命似的跑进内厅报告了家里
的主人。我带着小蝶和少女来到院子中央等待着，不一会，那个大小姐和她父亲
便出现在我的面前，同时众多家丁手拿刀枪棍棒的团团围住我们三人。大小姐的
父亲用恶狠狠的眼神看着我大小姐首先按捺不住对我大喊到：」你这个贱人，居
然敢串通外人来对付你的主人，现在还敢回来送死「少女听罢被吓的瑟瑟发抖躲
在了我身后，我轻声的对她说：」没事的，这里没有人敢伤害你，也没有人能伤
害的到你！「说着便打开了防护服的开关。慢慢地对大小姐的父亲说：」我们不
是来打架的，我不想伤害你们，你们快把这个女孩的奴隶契约书交于我，还这个
少女的自由，我们便马上离开。以后我们井水不犯河水。「那人听罢后也愤怒的
说到：」好狂妄口气！我家的女奴为什么交于你。上次你伤我女儿和家人的帐我
还没象你讨，你自己送上门来。上次听说你挺有点工夫，就替人出头。也不掂量
掂量自己几两重。如今我已请来数名武林高手，今天让你们全都有来无回，给我
上「。没办法只能先制服他们再说了，开始我只是躲避他们的攻击。卸掉家丁们
的武器。打着打着突然从背后传来小蝶的喊叫声同时有一个巨大的力量向我撞来，
我被撞了个趔趄，回身看到我救下的那名少女躺在地上背上叉着一只剑，剑从背
后射入从胸前穿出，我登时就被盯在了地上。我赶紧蹲下扶起少女，我想救她，
可这么重的伤我无能为力啊！现在回到教授那里也来不及了。失声的喊到：」你
为什么这样傻你不用救我的！他们伤不到我啊、他们伤不到我的啊！对不起！对
不起！我本是来想救你的，却害了你。其实我也不怕他们派人来追杀。都是我不
好。我怕惹麻烦才害了你！对不起！「少女痛苦的说到：」公子，您是好人，不
是您的错，是我命不好。如今能死在您的怀里，我死而无憾了。在我受伤时您不
辞辛苦的照顾我，我就已经明白了，您是好人，我不想让您受伤，为您而死我高
兴。让我来世做牛做马再报答您的恩德吧！「说完便咽下了最后一口气。我没想
到这个女孩第一次和我说话竟也是最后一次。我体会到了完全的愤怒。小蝶对我
说到：」主人，我们好好葬了这个女孩，离开这里吧！「我愤怒吼道：」当然要
好好葬了她！她是为我而死我要先为她报仇，要好多人为她陪葬！「周围的人的
听后纷纷戒备起来。我慢慢站起身冰冷的对着他们说：」你们这些败类就做她的
陪葬吧，虽然你们不配。你们看见过地狱吗？感受过恐怖吗？今天我就让你们见
识见识什么叫恐怖！「说完我打开小型反重力装置使自己漂浮在地面之上这样我
移动的速度可以提升好几倍，同时也打开了武器的电磁波冲上前去，我不再有任
何犹豫，一心想要把这里的人统统杀光，他们这些人根本看不到我的移动，只是
一瞬间我就到了他们跟前一下便砍到周围的数名家丁打手，身后传来其他家丁喊
杀声我回手一挥剑立刻把他们炸了个粉碎。顿时院内血肉横飞！转身看到了大小
姐和她父亲，他们已经被吓呆了！就连逃命的勇气也没了。我冷笑道：」恐惧吗？
害怕吗？想活下去吗？「说话间百十来名家丁已经不剩１０名了，也要么缺胳膊
少腿的，要么吓晕躺在地上全无反抗能力了。我缓缓走到大小姐父亲身边冷冷的
说：」你请的武林高手那？我怎么没看到啊！叫他们出来啊！让我好好玩玩啊！
叫他们出来！「说完一剑刺穿了他胸膛。他还来不及说出任何话便已咽了气，我
走到大小姐身旁刚要说什么，从屋里跑出一个女人抱住尸体哭喊到老爷老爷！抬
眼看到我要杀大小姐便又扑到小姐身前求我道：」别杀我我女儿、别杀我女儿，
要杀你就杀我吧！求您放过我女儿吧！她还小，她才１６岁啊！「我冷冷的说到：」
我为什么饶她！小小年纪就这样杀人不眨眼！死她手里的人少吗？她们没有求过
她饶命吗？「说完也一剑结果了大小姐的母亲。又对大小姐缓缓说：」好了！该
你了！下地狱去陪你父母忏悔你的罪吧！「说着便要砍去。突然，小蝶从背后跑
来挡在大小姐身前哭着说到：」主人，不要再杀了！不要再杀了！平息您的愤怒
吧！回到原先那善良的您吧！求您了主人，不要在杀了！看看您的身后吧！「我
回过身看到一片凄惨的景象，满院子血肉横飞早已分辨不清有多少尸体了，我像
是虚脱了一样瘫坐在地上失声痛哭起来。小蝶走到我身边安慰着我。等我缓过精
神后对着大小姐说：」我今天不杀你，并不是你不该杀，我是不会饶恕你的。你
不是看不起女奴吗。你不是觉得女奴最下贱不是人吗。我就让你尝尝当最下贱的
女奴的滋味！从现在起你就是我的女奴。尝尝被当成畜生的滋味吧。「呵呵！我
想起来了女奴都要签定卖身契约书的是吧！去写一张卖身契约书来，见她不动我
狠狠的道：」怎么？不想写？感到屈辱，想不想感受更加屈辱的事情啊！「大小
姐浑身一颤说：」我写，就是我~ 我不会写「我对小蝶说：」你教她，照着这个
写，说着我拿出小蝶的契约书。看到小蝶的契约书上还盖着什么印章「便问小蝶
这是什么章，小蝶说这是官府的印章盖了这个契约书才生效。到哪都承认你对这
个女奴的拥有权了。说着我抓起一个正转醒的家丁说：」去把你们这里的官府老
爷叫来。这里的大户人家被灭了门他不会不管吧。对了，让他带着印章来。告诉
他别让我多等，等急了是会死人的！「那个家丁连滚带爬的跑了出去。这时大小
姐已经写好了卖身为奴的契约书，就等盖章生效了。我收好小蝶的契约书。等待
着官府老爷来盖章了。我等着等着待心情完全平复后才感到有些后悔杀了这么多
人，我的那个世界没问题吧，但愿我杀的这些人是时代潮流中微不足道不足以影
响时代前进的垃圾才好。我转身又对大小姐说到你有这么多女奴应该知道女奴该
怎么做吧。说着拉过她扒光了她的衣服并把她按跪在地上拿出绳子狠狠的将她五
花大绑起来，这次我格外的用力，将她的双手狠狠地往上提，提到双手快要碰到
后脑后紧紧打了个结。在拿出一条绳子再次捆绑几圈手腕后饶到身前在她胸部上
下各捆绑缠绕几圈再捆绑在身后手腕上同捆绑小蝶时一样再拿出一跟绳子先在她
的左小臂打个结，然后将绳子从背后拉上她的右肩，从右肩上搭下，经过乳沟，
穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背后与右小臂缠在一起，打结。剩下的
绳索就在她身上缠了几圈，把她的手臂固定在身上了。上身已经捆绑妥当。我让
她站起身拿起一根绳子在她的腰上饶了几圈后在身前打了个结把余下的绳子并拢
在一起对准她的阴部处也打了个结后穿过他的胯下从身后的捆绑在腰间的绳子穿
过在经胯穿的身前使劲一勒绳结立刻因为勒了少女的阴部。后来在拿一跟较短的
绳子系在她的腰间的绳子这样我可以随时牵动勒在她阴部的绳子。满意后便把她
扔在一边不再管她。来到小蝶身边坐下对她说：」一会我们一起葬了她以后就离
开这里吧！我不想再待在这里了！「小蝶答应着说只要我去哪她都会跟着我的。
就又问我道：」主人，您到底是什么人，是从什么地方来的啊？当初被您买下后
就觉得您不一样，在这个女奴合法的地方竟然突然出现个您这么爱护女奴的人，
还有刚才您所施展的力量，那是什么力量，当时您真的像个魔鬼，真的要人害怕
极了「我笑道：」你不用怕，我不会伤害你的。其实我来到你们这个世界本不应
该和这里有任何联系，跟任何人有来往。但我看到你们所受到的非人虐待我实在
不能散手不管。如果，他们把你们当成奴仆，让你门干些粗重的活，若你们犯了
什么错，适当的惩罚我是不会插手你们的事情的。可他们的所作所为我实在无法
容忍，便插手了。我胡乱的插手真不知道会给未来造成什么影响呢。而且我今天
还杀了这么多人，至于我的力量没什么了不起的，只不过是我家乡高科技的产物，
我说了你也不懂。「小蝶越听越听不懂慢慢的说您不能插手我们的事情、您来到
我们这个世界。难道您不是这个世界的人吗？难道您是神的使者，下来解救我们
的吗？我一听小蝶叫我神的使者不由得哈哈大笑起来笑道：」傻丫头！这世上哪
有什么神啊！那都是骗人的，傻丫头。我的力量在这里我确实犹如神，但我可不
是神，我只不过是个正在攻读博士学位的大学生而已。在那里我这样的人多如牛
毛。好了，不说这些了，说了你也理解不了「对了，你上屋里面找找有没有银票
什么的有多少拿多少咱们路上用。还有把这里所有的奴隶都放了，让她们带着各
自的卖身契约书离开这里，把这里值钱的东西都给他们分了。小蝶向院里面走去，
好一会才回来笑着对我说都办好了，女奴们都高兴坏了，她们本来想要来拜谢您
的，我怕您闲麻烦我就挡下了给她们分了东西，契约书也还给她们让她们去看病
的看病、养伤的养伤去了。我不得不夸小蝶的懂事。我还真受不了众人磕头的磕
头谢恩的谢恩的这种场景。还有小蝶拿回了一落银票足有上百万两白银，笑着说：」
这下有钱了，我们一起到外面的世界玩玩吧，好吗？主人「说话间见那个家丁好
长时间没有回来估计已经逃命去了。我转身看了看那位大小姐现在的模样真是可
笑站着不是，坐着也不是，一动下身的刺激更大。正无所适从的想找个舒服的姿
势。我忍住没有笑出来对她说：」看来你那个家丁也逃命，不管你了啊，好吧，
只有我亲自带你走一趟了，说着拿起捆在她腰间的绳子把她，拉了起来，她被我
猛的一拉向前跑了两步，又由于下身的刺激一下腿一软眼看要摔到，我看到她双
手被捆在身后无法自己找回平衡这样摔倒肯定要摔个瓷实。我就忙上前扶住她，
冷冷的说：「这就是你们对待女奴的方法，怎样，好受吧，自己慢慢享受吧」小
蝶却笑嘻嘻的看着我说：「主人您还真是怜香惜玉呢，明明心疼她，才去扶她还
要装得恶狠狠的样子」我无话可说，便拿出原先用来塞小蝶嘴的布就塞进了小蝶
的嘴里后，边走边拿起大小姐刚写的卖身契约书才知道他们一家人姓夏名玉荷，
便对她说原来你姓夏，为了方便以后我就叫你小玉，说着来到了官府门前，那对
看门的人看到夏大小姐被绳索捆绑得带到此地无不吃惊。我对他们说：「带我们
去见你们老爷」带着小蝶和小玉走到堂上，这里的老爷明显和夏家是有些交情的
了，看到玉荷的模样大喝着要将我拿下，另我意外的是玉荷并没有求救而是缓缓
的对老爷说：「不用了！老爷我现在已经是他的女奴了，我的全家已经全被他杀
了，我是心甘情愿的做他的女奴的，望老爷念在与我爹的交情上就在契约书上盖
个章使它生效便是了。并且这个人不是普通的人，老爷纵使在多人也拿他不住，
我家百十来人，只是在眨眼之间就被他杀光了。老爷不要再送死了。还请老爷帮
忙照顾一下我的弟弟」我吃惊的听着她的话，完全感觉不到原来的嚣张跋扈劲让
我纳闷到底哪个才是真正的她。老爷无奈的摇摇头接过契约书盖上了官印，交于
我手中愤愤的说：「以后她就是你的合法女奴了，快滚吧！」我刚想离开小玉却
说：「老爷，我还没烙印」烙印？我不解的重复道，突然想起小蝶肩上烙上的奴
隶二字才明白，忙说到：「不用了，走吧！」小玉和官府老爷同时不解的看着我
就象看怪物一样，我也想不到什么不让烙印的理由便尴尬的说：「反正我不喜欢
便是了！」说着拉起绳子拽着小玉走出了官府。回到夏府抱起为我而死的少女又
不由的一阵心痛。抱着少女的尸体，小蝶牵着小玉来到城外好好的埋葬后，便离
开了城市。

　　离开城市我们一行三人四处游玩。这期间小玉始终一言不发的跟着我们走。
现在想起来也实在是后悔，我一时的愤怒竟在一个１６岁少女面前杀死了她的全
家，这样的打击对她来说实在是太大了。当然最快乐的还是小蝶，自从出来后她
始终不再让我用其他样式捆绑她始终用去夏家时的那个捆绑法，说是这种绑法最
漂亮。只有在她长时间捆绑后休息时才解开。但休息片刻后小蝶就会缠着我再把
她捆绑起来。小玉这时都会蹲到一旁呆着。时间离我杀害小玉全家已经过了１个
月，我们四处游玩，非常的快乐，渐渐地我也忘却了失去那个少女的悲痛。这段
时间我也不时的为小玉松绑让她休息活动活动被捆绑而僵硬的身体，但我实在是
怕她在我不注意时轻生，所以再她活动一段时间后还是要将她仔细地捆绑好，在
不影响血液循环的情况下尽可能的绑紧而不让她挣脱。但这段时间她始终不和我
说一句话，恐怕是恨透了我，又怎么可能不恨我呢。一天我们三人来到一间饭馆
准备吃顿午饭，进去后小蝶大概是跟我随便惯了坐到我身旁等待着小二来点菜，
我回身看不到小玉，低头再一找她正跪在我身旁等待着，我奚落着小玉说：「呵
呵，你的奴性到是真强啊。不愧是训练了多名女奴的老手」说着就听到周围的不
满声，这是小蝶才想起自己的身份赶紧站起身跪到我的另一侧，我忙问到：「干
什么？小蝶！」小蝶轻生说：「女奴怎么能和主人平起平坐的一起吃饭啊，您就
别操心了，您先吃吧」我还要说些什么可小二走过来说：「对不起客官，这里女
奴是不能进入的，请把您的女奴栓到外面的柱子上，不会丢的」听着小二说着女
奴就象在说牲口一样不让进店还要栓在门外。我刚要发怒就被小蝶拦住悄悄地说：
「没事的主人，这对女奴来说是在正常不过了，也只有您才拿我们当人啊。您就
先把我俩捆在门外吧，您吃完别忘给我带些出来啊便是了」没办法带着他俩走到
门口柱子旁将他俩捆绑在柱子上。回到里面吃完了饭，又叫了一些走了出来，解
下小蝶和小玉，带她们来到一个安静的地方坐下后，我正要问是我给她们喂食还
是给她们松绑自己吃，小玉却跪下象狗一样舔食起来，我气愤的对她说：「喂！
你就这么喜欢象畜生一样的生活吗？你当起女奴来还真是像模像样的啊！首先是
在饭馆里象狗一样跪在我身边，其次现在吃饭又象狗似的爬在地上吃饭，你有没
有人的尊严啊！」小玉仍旧不说话继续舔食着食物。小蝶悄悄地劝我道：「主人，
别说了，她本是富家大小姐怎么可能没有尊严呀，现在她天天看着杀她全家的仇
人，她怎么可能高兴的起来」我无话可说便默默地开始喂起小蝶食物。待小蝶吃
完后我站起身准备走时才发现小玉由于只能来回用嘴舔食自然要比别人慢，她还
剩下好些食物没吃完但也站了起来准备一起上路。我无奈的坐下说：「接着吃，
吃完再走」等小玉吃完后抬起身子这时我才看到小玉已经是个大花脸了，我走到
她身边默默地为她擦干净了脸。

　　就这样又过了几天我们三人无意间走到了一个风景秀美的地方，前方有一个
小型的的瀑布，周围有花有草。看着都让人心旷神怡。在我看来这种地方只有从
电视上才能看到，没想到来到这里却亲眼看到了这么秀丽的景色。小蝶首先跑了
过去跳进瀑布前的水里游玩起来小蝶现在还是在被捆绑着的双手被高高的吊在身
后，同时复杂的捆绑使她双手、胳膊都被捆绑在身体上基本上是一体的了，胸部
也由于很紧的捆绑而显的格外突出、格外地诱人，我看着小蝶那被捆绑的身躯在
水中的美景有些陶醉了。收回心神，才发现小玉也心旷神怡的看着眼前的美景，
发现我在看她时神色暗淡下来默默地朝我走来，跪在我身后等待着。我默默地走
了过去，解开了小玉的所有捆绑对她说：「你也过去吧，自从出来你还没好好的
洗过澡呢，好好地洗洗，忘掉那些伤心的事吧。」说着小玉走入水中细细梳洗起
来，同时我也把小蝶叫了回来，把她的捆绑解了下来。对她说：「你去帮帮她，
她的下身第一次被粗糙的绳子捆绑来擦，你去看看有没有问题。对于女奴的经验
你要比她丰富，教教她怎么保护自己。还有看着点她别让她想不开轻生」小蝶笑
着走了过去。我便躲开了她们，过了一会我又想起了件事也是在毛片中看到的，
这里肯定没卖的，只能自己动手做了，我找来一些木头块，拿匕首慢慢的削起来。
这时，我听到小蝶那边有哭声传来，我赶紧跑了过去才发现小玉正趴在小蝶的肩
上放声大哭着，小蝶也在跟着哭。估计是想起被灭国后自己的父母也被杀感到同
命相连吧。我心酸的走开了。继续做我的事，一会就削出了基本的圆球状，这时
小蝶和小玉也洗完穿上衣服走了回来。小蝶注意到了我手中的东西便问：「这是
什么？」我笑答：「现在先不告诉你，这是给你的礼物。还有你好好活动活动身
体，每次捆绑的时间都不短，影响血液循环别留下什么后遗症。说着也示意小蝶
帮帮小玉。」小玉在我面前还是喜怒哀乐什么感情都没有的跪在在我身旁双手交
叉放在身后等待我来捆绑她。我装做没看到示意小蝶过来便离开继续做我的东西，
不一会木快就削圆了并磨光滑后在球的中央钻个孔拿跟绳子穿了过去便做好了，
走回到小蝶身边才看到小蝶正在给小玉揉搓着胳膊、按摩着全身。小玉已经躺在
她腿上睡着了。我不忍吵醒她，便轻声的对小蝶说：「我们在这里多呆几天吧，
让她散散心。父母的惨死给她的打击肯定不小，我很怕她会自杀」小蝶却说：
「她天天被你捆绑着，那有能力自杀」我答到：「就是因为我怕她自杀，才天天
捆绑着她啊！你以为我真有虐待女孩的爱好吗？」小蝶又笑着说：「我看您就是
很喜欢虐待女孩。比如我您成天想着新花样，不是吗？您刚才说的送我的礼物，
又是您想出的新花样吧！」。一下就被说到心里实在有够难受，自尊心作祟便气
愤的说：「你口口声声的要当我的女奴，女奴就要有女奴的样子，现在跟我越来
越放肆了！」想知道是什么吗，现在就告诉你，我走上前把木球塞进小蝶的嘴中
用穿在球中的绳子用力拉向脑后打结使木球勒进小蝶的嘴中，球做的的可能有些
大，小蝶的嘴被撑的老大，只能发出呜……呜的声音，后来我也到一旁休息去了。
过了一会我听不到小蝶的动静了又走了回去。看到小蝶眼泪在眼里打转忙给她解
开塞口球问她怎么了生气了？小蝶对我笑着说：「我怎么会生您的气呢，您这样
对我我高兴啊！只是我心疼小玉。才１６岁就目睹爹妈被杀，她的心里有多苦我
了解啊！主人，您捆绑了她这么久也该解气了吧，您就放了她吧，好吗？」我慢
慢地对小蝶说：「我哪里是还生她的气，小玉她悲惨的命运全是因为我才造成的，
她的全家因我的一时愤怒冲昏了头全杀光了，她能去哪，她一个１６岁的大小姐
平时总是被别人伺候着，她会干什么？她一人能生存？她一人回去搞不好真被人
贩子抓成了女奴，那时她的主人能象我对她这样吗？我带着她也是我对她的赎罪。
就算她恨我我也要带着她至少我还可以照顾她可以保她生活，说实话我可不觉得
那个官府老爷真的那么好会照顾她一生。」。小蝶又说：「主人您真的是善良。
希望小玉她也能了解您的心，刚才她哭的好惨」我听后心酸无语的走开。在我平
复心情再回来时看到小玉醒了过来。我便对她们说：「我们去找个离这近的地方
住在这里多玩几天」说完转身便走了，小蝶从身后扶着小玉叫住我看着地上的绳
子，我就对她说：「拿着绳子跟着我走，这里没人看见！」。

　　我们再次来到一座城市里的一家客栈住了进去，把行李都搬近房间后让她们
俩人穿了衣服陪我上街了，在街上慢慢悠悠的逛着市集不时的为她俩买些女孩用
的东西，正高兴时又有一堆人围在一起吵闹，哎！我自言自语道：「麻烦为什么
老找我，第一次凑热闹卖回来个女奴，第二次凑热闹最终导致我犯下终身大错，
这次又是什么？？」小蝶听到了我的话就说过去看看不就知道了。由于这次我并
没有再捆绑她，她的行动明显更灵快了。扭头就先跑了过去，小玉还站在我身旁。
我还在犹豫过不过去小蝶又跑了回来对我说：「主人，是一个少女在卖身葬父。
女孩父亲死了没钱下葬想卖身做仆人来下葬父亲，可有个人强迫女孩签定女奴契
约书，女孩不肯他们就要强迫她签。」我心想到果然又没好事。小蝶看我犹豫又
说：「啊……啊！我刚想起来我的主人是神使，怕麻烦不愿插手人间之事」我瞪
着小蝶说：「你又以下犯上是吧，看我回去怎么收拾你。」说罢拿出塞口球扔给
小蝶说到：「自己戴上，省着老气我，我去去就回」我走上前去一脚踢开正强迫
女少签契约书的胖男人。低下身对女少说：「不用怕，我是来帮你的。这些钱你
拿去好好葬了你父亲剩下的你留着生活。说着拿出１Ｗ两一张的十张银票递给了
少女。」少女惊讶的看着我。那个胖男人刚爬起来要找我算帐，我迅速把防护服
调到最高档使身边泛起淡淡的蓝色，小蝶赶紧跑过来制止我，我见小蝶还真自己
带上了塞口球无法说话的她吃惊能过的看着我。我冲她笑了笑示意她回头看看，
哪还找得到那个胖男人的身影。我笑着对小蝶说：「在这个世上也就你看到我这
个模样才不会害怕吧」说完转头对女孩又说：「好了！没事了去葬你的父亲吧。
以后一人要好好生活」说完便走了，转了一天后回到客栈刚吃完晚饭时店小二跑
过来说：「客官有位女孩找您，我给您带来了。」说着有个女孩走了进来我一看
原来是白天卖身葬父的女孩，我便问到她父亲的情况，得知都已葬好后，就又劝
她以后要节哀，以后一人要好好生活。在我问她家在哪里要送她回家时女孩才缓
缓地对我说：「父亲死后我什么地方也没处去，所以才想卖身葬父，一可以好好
下葬父亲，二可以找个安身的地方，现在既然公子出钱葬了我父亲，我就是公子
的人了，以后就让我做公子的丫鬟吧」我心想我就知道没什么好事。和她们扯上
关系我将来怎么回去啊！小蝶象是看出来了我的心思对女孩笑着说：「你就这么
轻易的把自己托付给他吗？你怎么知道他不是白天强迫你当女奴的人不一样，说
不准他也想让你当女奴」说着便拉开衣服露出肩上的奴隶二字让女孩看。女孩一
看立刻吓呆了，惊恐的看着我。我忙拉开小蝶尴尬的对女孩说：「不是的！不是
的！你别害怕。我不会要你当女奴的，至于她们说来话长，我就不跟你解释了，
你就好好找个地方安个家，好好生活吧，我也不用着什么丫鬟的。给你钱只是同
情你，不想你被那些人买做女奴，害了你一生，并没别的意思。」后来不知女孩
怎么想的还是坚决要留下做丫鬟，小蝶还在一旁多嘴道：「有个丫鬟也好啊，小
玉刚成女奴没几天，还被人成天绑来绑去的行动不便，有个人照顾也好。」我生
气的对小蝶说你不能照顾她啊。小蝶又调皮的说：「主人，您别忘我我也是您的
女奴，你捆绑我的时候更紧更复杂吧！」没办法。只能投降了，就对女孩说：
「那你就留下吧，以后在她们被捆绑的时候你就照顾他们的起居」女孩见我同意
她留下还不至于成为女奴就高兴的道了声谢谢老爷。我笑着对小蝶说：「平时被
你们俩都称呼为主人、主人的。突然改成老爷有些不适应，好象我很老了似的。
你们三人以后好好相处」小蝶就笑着对女孩说：「既然主人习惯了你也就叫主人
吧，反正只是个称呼，不是只有当女奴的才称呼主人。」女孩开始有些犹豫，后
来也就同意了。就这样我身边又多了个女孩。后来又从聊天中中得知女孩姓萧名
月，今年和小玉同龄１６岁。以后我们就叫她月儿了。

　　四人确切说是三人又聊了些关于月儿的话题后，月儿主动的和小蝶、小玉聊
天。小蝶自然没事，可小玉始终也不搭理月儿，月儿委屈的来到我身边，我对她
说：「她不是讨厌你，她谁都不理呢，我这个主人她也只叫个主人不再有其他话
了。好了以后我再跟你说她的事，现在天色已晚了，都先休息吧」月儿听罢便去
床边铺床准备休息，小蝶和小玉都站起身来到我身边，我自然知道干什么。拿起
绳子，月儿却纳闷她俩怎么不睡反而站了起来。便看着她们，首先是小蝶，由于
是晚上要休息自然穿着衣服睡就不舒服了，便脱光了衣服等待着我的捆绑。我还
是用那个从毛片那看来的捆绑法，那个方法已经是小蝶特有捆法了。因为我俩都
喜欢这种绑法，这种绑法小蝶确实美丽诱人，我将绳子套在小蝶脖子上，这时月
儿已经明白了我们要干什么，便惊恐的看着我，我看到了月儿的表情尴尬的笑着
说：「月儿你不用怕，我不会这么对你的，这是女奴才用的。」这时我也只能这
么说了。小蝶又说：「难道主人你不喜欢我被捆绑的样子吗？」我捆绑小蝶同那
时一样首先将绳子套在小蝶的脖子上，把绳子顺到小蝶身前并系了五个绳结最上
的绳结在锁骨处，最下的一个的对准小蝶的阴部。然后把绳子从小蝶的胯下穿过，
一收紧，下面那个绳结正好卡在小蝶的阴部，我不断的把绳子饶到身后再从身体
两侧回到身前把身前的绳子拉成四个菱形。麻绳缠绕得很紧，经过胯下的绳结已
经有一部深陷在小蝶的阴部里了，我让小蝶双手背到身后交叉叠放，尽量向上伸，
我把绳子穿过小蝶脖子上的绳圈，向下拉，缠住了小蝶背在身后的双手的手腕打
结收紧。就继续着拿出了第二条绳子，走到小蝶身后，将绳子缠到了小蝶的手腕，
缠了几圈后，收紧打结，跟着绳子绕到小蝶的胸前，先在她乳房上部缠了四圈，
收紧在小蝶身后打结。接着再取一跟绳子，在小蝶乳房下部也缠了四圈，然后从
小蝶手臂和身子之间穿来穿去，收紧后，本来已经很紧的绳子更紧了。最后我又
拿出了第四条绳子，先在小蝶的左小臂打个结，然后绳子在小蝶背后拉上她的右
肩，从右肩上搭下，经过乳沟，穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背后与
小蝶的右小臂缠在一起，打结。剩下的绳索就在小蝶身上缠了几圈，把她的手臂
固定在身上了。终于捆绑完了。这时小蝶双手再次被高高地吊绑着。绳索绑得很
紧，小蝶的上半身一点也动弹不得了。这次小蝶是赤裸着被捆绑的所以小蝶的胸
部由于绳子的挤压显得更加的丰满了而且小蝶的乳头已经勃起了。这时小蝶走到
床前躺下后双腿并拢我拿起绳子在小蝶的大腿根除、膝盖上下、脚踝也捆绑上。
而且每处都会用绳子从两腿之间串过再次加固捆绑。现在的小蝶是一动不能动了。
我无意中看到小蝶的下身都已经湿了。便笑着悄声说：「喂！定力不够好哦，你
下面都湿了，是不是很兴奋啊！」小蝶的脸上立刻红潮泛起，不好意思的扭过头
去。这时的月儿目不转睛的一直看着我和小蝶待我捆绑完小蝶后月儿一直注视着
小蝶浑身上下的捆绑呼吸有些急促，在我拿出塞口球准备塞进小蝶嘴里时看到月
儿伸出小手在小蝶的身上乱摸，一会摸摸小蝶的双乳，一会摸摸双腿，后来月儿
缓缓地说：「小蝶姐姐你好漂亮，捆的这么紧不疼吗？」说得小蝶也一脸红，一
会便对月儿说：「只要不挣扎，放松身体就不会疼了。月儿要不要也试试，主人
也可以帮你变得漂亮起来的」我慌忙赶紧说：「不要，不要！月儿只是照顾你们
俩的人，可不是女奴，小蝶你别乱说话」我怕她还会说出什么让我尴尬的话，便
赶紧将塞口球塞进了小蝶的嘴中。小蝶完后就该小玉了，看到小玉也脱光了衣服
正等待我的捆绑，我便开始捆绑她了，首先是用绳子将她的双手五花大绑在身后，
然后又拿出一条绳子再次捆绑几圈手腕后饶到身前在她胸部上下各捆绑缠绕几圈
再捆绑在身后手腕上同捆绑小蝶时一样再拿出一跟绳子先在她的左小臂打个结，
然后将绳子从背后拉上她的右肩，从右肩上搭下，经过乳沟，穿过乳房下的绳子，
再拉回左肩上，回到背后与右小臂缠在一起，打结。剩下的绳索就在她身上缠了
几圈，现在小玉的双臂是无法活动了！小玉也躺在了床上我便用和捆绑小蝶双腿
的方式也捆绑了小玉的双腿。二女均捆绑妥当后便上床休息了半夜，我久久不能
入睡想着心事。在她们面前我装君子看似是出于无奈才捆绑她们二人。可我自己
心里清楚，那并不是无奈。最初可能是但现在肯定不是。现在我愿意捆绑她俩，
看着她俩被绳索捆绑的身躯我有说不出的兴奋。我该怎么办教授，我已经喜欢上
了小蝶还有我必须照顾好小玉，是我毁了她的一生。想着心里觉得苦闷便起身准
备出去走走，刚准备出去便听到身后传来呜呜呜的声音，便知道是小蝶，走过去
悄悄的拿下她的塞口球，她对我说：「主人，您睡不着吗？我也睡不着我们一起
出去吧」也好我也正有话问她。伸手摸到她绑脚的绳子准备解开，小蝶却躲开了
我的手笑着说主人抱我出去好吗？无奈我不想吵醒小玉和月儿边伸手慢慢抱起小
蝶在我的手接触到小蝶的身体和紧紧绑在她身上的绳子心里一片激荡。来到屋外
借着月光我看着小蝶性感的裸体，知道不能让她坐在地上便让小蝶坐在了我的腿
上。便成了一个非常暖昧的姿势。我想起了我的问题便问到：「小蝶，为什么要
留下月儿，我跟你说过我不能跟这里的人有任何关联的，她跟着我什么也得不到，
将来我走了，你让我拿她怎么办」小蝶笑着说：「您带着她走啊！我和小玉也会
跟着您的」我苦笑道：「这怎么可能，你们三人我谁也不能带走。我去的地方是
不属于你们的地方」说着我才发现小蝶已经哭了，哭的很伤心抽噎着说：「主人，
您终于说实话了。您终究要离开这里对吧，我拦不住您对吗？我早就想到了会有
这一天，我知道您不属于这里，在这里若您和这里没有关联、这里没有您留恋的
地方您若厌烦了您就会离开这里，对吗？我也知道了您为什么总是不肯要了我」
我无语，只能对她说对不起，小蝶喊到我不要对不起，我要您，我要您这个主人，
我要伺候主人您一生。所以我要留下月儿，我要您和这里有关联，我要您喜欢这
里。这样您就不会离开了。我喜欢您啊「说完便趴在我身上大哭起来，我心里难
受的抱住她，我还能干什么呢，只能紧紧的抱住她。想了想下了决心，小蝶我告
诉你实情吧，我不是这个时代的人，当然也不是什么神。我是来自好几千年以后
的人，比如说你的孩子的孩子的孩子这样数好几十甚至上百个以后才是我的那个
时代，我不能和这里有联系也是因为这个。在这里我多呆一天都是危险。而且在
这里我已经犯了一个一生的大错。我已经毁了小玉的一生，我不能再毁一个，我
只有找到一个可以给小玉幸福可以托付的人后………小蝶不解问能有什么危险。
您那么厉害，谁能伤害到您。我接着说这里的人伤害不了我。可历史的因果定律
可能回伤害不止我一人也许是我的那个整个时代都会改变。打个比方吧，如果你
回到你母亲小的时候杀死你的母亲，你的母亲就不会长大不会结婚不会生子，哪
来的你？在你杀死你母亲时你会变的怎样？小蝶可能是明白了，虽然小蝶经过了
９年多的女奴生活没有什么好的教育，但凭借着天生的聪慧理解了我的话。靠着
我不停的哭泣着。一会就象是又下定了什么决心似的，狠狠的用身体撞到扑在我
身上不停的亲着我不停着说：」我不管，我不管，我不管以后怎样，现在我就要
您，要和您在一起，在这里您只要什么都不做就好了，您什么都不做就不会影响
什么了。「我看着小蝶的执着，看着她的痛苦，看着她的哭泣我无法再控制自己，
紧紧的抱住小蝶亲吻着她、抚摩着她，慢慢地小蝶在我的怀里睡着了。心里也下
了决心也许象小蝶说的我什么的不做或许可以。不管怎样我一定要好好的照顾她。
这就是我的决定。我慢慢抱起小蝶进了屋把她放到床上便休息了。

　　第二天清晨起床后，有了月儿的服侍小蝶和小玉便轻松了许多。现在小蝶也
坚决反对我给她松绑了说要这样被我捆绑一生。我问她一会出去玩这样绑着你怎
么穿衣服，小蝶反驳道：「女奴赤裸着被捆绑上街在正常不过了」我无语，我转
向小玉谁知小玉也拒绝，哎！今是怎么了。都那么古怪。没办法只给她们解开捆
绑双腿双脚的捆绑后在外面罩了件外衣便上街了我们再次来到瀑布旁。月儿是第
一次来这，兴奋得跑在前面四处游玩，看着她们三人在水里游玩的方式实在有够
好笑，月儿是自由的显然占有主动手脚并用的向小蝶、小玉泼水嬉戏，小蝶是用
脚，小玉是最受欺负的，双手还被捆绑在身后行动不便总是站在那里不动。我要
尽快让她快些走出父母被杀的阴影，让她们能快乐的一起生活才好。这时我想到
一个好主意，便把她们三人叫了过来告诉她们我有一个非常好玩的东西给她们。
她们三人走到我面前坐下边休息边听我说。我故弄玄虚的先不说，拿出绳子先把
小蝶和小玉的双腿双脚捆绑起来，月儿首先不满道：「主人，你干什么啊！干吗
捆上她们的脚，那怎么玩啊！」小蝶不解的问到：「怎么了主人？」我笑着说：
「别紧张没事，捆上你们的脚是怕一会吓着你们乱蹬腿造成危险」待捆绑妥当后，
我首先拉过小蝶紧紧的抱住她启动的小型反重力飞行器飞上了天空，三个少女顿
时惊呆了，我轻声的对小蝶说：「不用紧张放松身体，看看地下的景色多好看」
小蝶兴奋的冲着月儿和小玉呼喊着，带着小蝶在天空中围着瀑布转了几圈后，便
降到月儿和小玉的身边，月儿首先跑了过来缠着我要我带她飞，我便带着月儿起
飞了，由于我担心小蝶和小玉，她俩都被绳索捆绑着，若有危险就麻烦了，所以
我一直不敢飞远，一会便落了下来，月儿刚落地就兴奋地的和小蝶和小玉聊着自
己的感受，我看着小玉的表情，明显也有些向往，太好了，跟我的计划一样，我
便走到小玉身边，抱起她起飞了，带着小玉飞行的时间要长，我要让她重新找回
快乐、敞开心扉。小玉看着地下的风景也陶醉了，毕竟还是１６岁的少女，爱玩
的天性显露出来了。落下后小玉还是一脸兴奋，落下后月儿又缠着我要我带她飞，
我心想要趁着现在小玉高兴时和她好好聊聊了便解开小蝶腿脚的捆绑让她和月儿
去别处玩了。我走到小玉身边坐下，轻声的叫了声小玉便不知该说什么了，该怎
么提起那段惨痛的回忆呢。这时小玉却首先说：「你为什么对我这么好？你为什
么不杀了我？既然留下我为什么又不要了我，我的身体也是随你喜欢，想干什么
都可以啊！」这次小玉没有叫我主人这我很高兴，原来她都是除了主人二字什么
都不再对我说了。我听到她的话，走过去将她全身的捆绑全部解开并把女奴契约
书放到她手中缓缓的对她说：「我不会对你做什么，你现在自由了，你如果想走
我不拦你，你想去哪都可以，尽管我不希望你走。我不希望你走不是因为要把你
当女奴是因为我毁了你一生的幸福，我想尽我的能力来弥补我的错误，来赎我对
你犯下的罪，重新还你一个幸福。如果你想杀我报仇，我也无话可说，你尽可动
手，杀死你父母的武器就在这，说着把剑放在小玉的身边。你尽可以选择你想做
的事只是你不要再这样对生活失去一切希望。不要永远痛苦下去。」小玉听完我
的话拿起剑冲我走来，边走边哭，这时小蝶和月儿回来了看到小玉手拿剑冲我走
来，便同时冲过来，阻止着小玉，小蝶冲小玉喊到你不能杀主人，主人是好人啊！
虽然他杀了你全家，那也是被冲昏了头才做的那是因为你的家丁先杀了那个少女
啊！再有后来主人是怎么对你的，你心里应该很清楚，主人虐待、欺辱过你吗？
真的拿你当过女奴吗？月儿听到我杀了小玉全家吃惊的看着我，现在我无心跟她
解释。小玉听完小蝶的话便跪倒在地放声大哭起来嘴里不停的说着你为什么对我
这么好！我缓缓走到小玉身边抱着她不停的说着对不起！请原谅我！待小玉安静
下来后我对她说：「小玉，留下来吧，让我来照顾你，好吗？」小玉慢慢的对我
说：「主人，你真的是个善良的人，对谁都这么好，我从没见过有人为了女奴而
哭，在那个女孩死时您竟然哭得那么伤心，而且对待女奴也这样的好。看着小蝶
就知道您是个怎样的人了，还有其实在我们第一次来到这时和昨晚您和小蝶姐姐
的谈话我都听到了。我也了解您的善良。最后下定决心的说我愿意留在您身边，
愿意继续留下做您的女奴，就象小蝶姐姐说的做您的女奴也是一种幸福。说着将
契约书还给我并且还说不要拒绝，我知道您要说什么，没关系，这回是我真真正
正地心甘情愿，只有我被捆绑着我不方便活动您才会更好的照顾我，您若不收就
是不愿收留我。」小玉话已说到这种程度我也不好反对了。也无法反对。小蝶被
捆绑的镜头也印在了我脑海中。我收好契约书紧紧的抱住小玉向她发誓我一定会
好好照顾她一生。我暗自叹息首先是昨晚的小蝶，其次是今天的小玉，还有个月
儿，看来我一时半会是真的回不去了，也不想回去了。小玉也终于敞开了心扉要
迈向新生活。这点实在让我欣慰。

　　我们四人第一次融合在一起开开心心的游玩，三个少女不停的欢笑着。最后
决定我再带三人飞一次就回客栈了，我带着小玉再次飞到天空中，这次的小玉终
于从心中发出了欢快的笑声。这时不远处传来一串吵闹声，我立刻警惕起来，小
玉笑着对我说：「主人，怎么又要管闲事吗？」我说道：「怎么会，我再也不会
管了，我会找个安静的地方跟你们三人好好生活」小玉羞红了脸。就在这时我看
到了一帮人象是官兵在追赶一个黑衣人，黑衣人不远处就是小蝶她们待的地方，
黑衣人要拿她们当人质！我喊到不好小蝶她们有危险，抱着小玉俯冲下去，但黑
衣人的速度很快怕是来不及了，我抽出剑调到最小档向黑衣人与小蝶他们中间劈
去，黑衣人被突如其来的攻击掀翻在地后面的官兵冲上前死死的按住黑衣人后还
有人掏出绳索紧紧的捆绑起来在被撤掉面罩后我才发现那也是一个女人。看到她
的样貌后我惊呆了怎么会有这种事那名女孩竟是我初恋的女孩，我缓缓落下冲上
前要叫住他们突然想到我早已身处千年以前了她怎么会在这那，便不再阻拦那些
官兵押走了那名少女。后又发现那些官兵惊恐的看着我，没办法他们是看着我飞
下来的。一个显然是地位高些的人向我走来问到：「谢谢这位英雄帮我们抓到这
个刺客，她要刺杀我们的国王。」我嘴中说着不用谢便转身想带着小蝶她们三人
赶紧离开。那人接着说：「英雄留步！刚看英雄好象是从天上飞下来的，请问英
雄是何许人？」看那人架势是不问清楚不放人的了，只有骗骗他了。我想到小蝶
曾经见到我便称我是神使，就借用这个吧。便慢条斯理的说到：「我是从天上来
的神使，我和侍女今次下界是来捉拿捉拿这俩个妖女，妖女当然是小蝶和小玉，
刚才在我捉拿第二个妖女时便被你们打扰险些放跑妖女，我不追究你们的错误，
请速速离开此地。」说着看见小蝶和月儿强憋住大笑。我心想在她们笑出来前赶
紧走吧，笑出来就全完了，由于被称为妖女的小蝶是被捆绑的，所以妖女小玉也
要捆绑了，不能有破绽，我拿出绳子仔细的捆绑起小玉，那人惊惧的看着我，一
会忙跪倒说：「原来是神仙下凡，请原谅我们的冒犯。」捆绑好小玉后，我正要
离开忽又听到另一个人的声音叫到神使请留步。我转身看见一衣冠楚楚的少年向
我走来，官兵们忙闪到一边嘴中叫到二王子殿下，那个二王子走到我身边说到：
「在下是Ｔ国的二王子，多谢神人帮我们抓到刺客，那名刺客是要刺杀我父王，
请神使到我家中一坐，以略表我的感激之情。」找不到什么拒绝的理由也是出于
好玩的心理便和那个二王子来到他的府中，一行人坐下聊起了天月儿被我称做是
侍女和我坐在一起，二王子命人要把妖女小蝶、小玉带走关押，我不忍便说到，
哼哼，你们凡人的地方也想关押妖女吗？如今她们虽然被神索捆绑，但也不是你
们所能应付的了的，我亲自看管她们就是了。说着让小蝶小玉过来，小蝶聪明走
到我身边跪在了我身后，小玉学着样子也跪在我身后，二女皆被绳索捆绑在我身
后，我回身悄悄说：「忍耐一下啊，一会就好。」

　　我从二王子口中得知那名刺客原是姐妹两人，由于姐妹俩的美貌让国王看中
了由于姐姐武功很好抓她们不容易，国王便把妹妹抢到宫中欲胁迫姐姐屈服，姐
姐为救妹妹。竟多次刺杀国王每次都被逃脱，这次终于在我的帮助下捉到了这个
刺客。我愤怒的说：「你父王的恶行，你告于我，不怕我惩罚你们吗？」说着我
听到小蝶悄声说：「主人，老毛病犯了，要管闲事」小玉呵呵的笑，我瞪了她们
一眼便安静下来。二王子又缓缓的说：「其实父王的所作所为我也不齿，父王实
在是荒淫无度，我对于女奴们只是用于生活起居，劳动。而父王却对她们很残忍
拿来当性玩具，对女奴的虐待、摧残实在是惨不忍睹。」这时我算是听明白了，
他要借我之手除掉他父王，呵呵！连神都敢欺骗！这个二王子可真行。说着天色
已经很晚了。二王子边提出要我们在府中休息。二王子把我们四人安排到一间大
屋中，待所有人都走后，我们四人终于忍不住笑了出来。今天实在是太累了，待
捆绑好小蝶的双腿双脚后便安排她先休息了。我解开了小玉的捆绑，便不想在捆
绑小玉了，我想她应该已经不会自杀了，可这时小玉居然和小蝶那时一样，也要
求要被我捆绑着睡觉，也要被我永远捆绑着。无奈，谁叫她们被捆绑的模样也同
样吸引着我那，我拿起绳子准备捆绑小玉，小玉害羞的看着小蝶说：「主人，我
想和小蝶姐姐同样的捆绑。」我捆绑着小玉，小玉也幸福地享受着我的捆绑，在
绳子经过胯下时小玉的身体一直颤抖着，捆绑完成后小玉的双手被高高吊在身后，
双臂被捆在身体上丝毫不能活动，小玉忍受着下体强烈地刺激躺下，待我捆绑好
小玉的腿脚后便休息了。

　　第二日早上，二王子跟我说要把我引见给国王，我想到要救那个女孩也要见
国王，就答应下来，来到宫中见到国王实在让我吃惊国王在朝堂之上就左右抱着
被绳索捆绑的女人，脚下正揣着另一个被捆绑的女人。看到我来后边陪着笑脸冲
我走来，对我说：「您就是神使吗？实在是感激您帮我拿下那名刺客，救了我。」
我厌恶的看着他不想搭理他便对说：「人间凡事我不想过问，你们莫要作恶，小
心天谴！」另外，昨天那名刺客那，请交于我，我本是来捉拿另外两名妖女。但
我见到那女人后发现那女人也被一妖魔侵入。现在是潜伏在那女人身体中，待觉
醒之后你们都会死于她手中。请交于我来处置。不出我所料国王听后，吓的屁滚
尿流的命人从后宫中带出了刺客，女刺客还是浑身都被紧紧的捆绑着，连一片好
的衣服都没了。我愤怒地看了一眼国王便转身抱起那个女人离开了。回到二王子
府中，把她带到了房中小蝶看到后笑着说：「怎样我就说主人老毛病犯了吧，怎
样救回来了吧！」那女人恶狠狠的盯着我，要不是手脚被绑肯定要吃了我，我首
先拿出她嘴里的东西让她能说话了，她一能说话就对我大骂道：「你别假慈悲，
竟然帮助那个畜生。我要出去一定要你们好看！」我本想放开她在解释，一看算
了放了她别说解释了，大闹一场是真的。我便对她说：「我和这里的国王不是一
起的，那时你是想拿她们当人质而逃跑吧，说这指向小蝶她们，我怕你伤害她们
才出手害你被抓的，你不能赖我吧！后来知道你姐妹俩的事情后便想救你姐妹俩。」
刺客愤怒的说：「你也这样捆绑你的女奴，虐待她们，你和他们都一样，放开我！
放开我！」小蝶这时笑着说：「这位姐姐你错了，主人捆绑我们是因为喜欢我们
才捆绑我们，而且主人从没有虐待过我们，我们都是心甘情愿被主人捆绑的，我
们的主人是好人。请你相信我们主人，他会救你们姐妹俩的。」刺客将信将疑的
看着众人，我又说：「现在我给你解开捆绑，不许发飙好好听我的安排好不好，
好我就解开绳子，不好，我就把你还回到国王那去！」说完刺客点了点头。我解
开了她所有的捆绑，让月儿帮她梳洗穿上衣服后便开始给我讲起她姐妹俩的遭遇。
这时我知道了姐姐叫琳琅，２１岁，妹妹叫琳珑，１７岁。一天她们姐妹俩出来
游玩被国王看见贪恋她们的美色便想霸占她们姐妹俩，起初犹豫姐姐工夫好逃脱
了，但妹妹却被抓，姐姐便开始想办法解救妹妹。听完我真的厌恶这个国王的恶
行，并答应琳琅一定救出她妹妹。琳琅感激的想我磕头。说一定报答我的恩德。
我又对她说：「救你妹妹没问题，就是不知道她现在是死是活，也不知道现在在
哪，请她不要急。同时还有个问题就是要救你妹妹你要受一点委屈。你受的了吗？」
琳琅说：「只要能救妹妹什么罪我都能受。」我就对她说：「我救她出来的的原
因是我说你被妖魔上身，吓的国王赶快把你叫给了我，我现在在他们眼里是神，
这件事先不解释了，所以我说我能除掉你身上的妖魔。同时为了某种原因我也说
她们俩是妖魔，我希望在救出你妹妹之前能象她俩一样乖乖的被捆绑几日，就象
她们俩。如果你信不过我也可以不干。」琳琅犹豫片刻就答应了，待捆绑好琳琅
后用的是和小蝶小玉同样的绑法。这时我初恋女友被捆绑的身影浮现在我眼前。
我发现我越来越喜欢捆绑女人了。看到这些漂亮女人捆绑的身躯我说出的激动，
身心荡漾。就在我出神时二王子又叫我说有事我便来到屋外，听他说：「国王要
举行一个大型女奴大赛，希望我能参加，到时会有很多漂亮女奴出现。」我厌恶
的本来想拒绝后来听说全国女奴都会出现我就想到了琳珑可能也会出现吧，便答
应了下来。回到屋中把消息告诉了琳琅，琳琅也非常高兴，真没想到这么快就有
了救出妹妹的机会。不过大赛要３天以后才举办，所以琳琅还要忍受３天的捆绑。
这三天为了不被别人怀疑，就没有给小蝶、小玉、琳琅这三个「妖魔」松绑过，
始终是紧紧的捆绑着手脚，小蝶、小玉还好已经习惯了捆绑休息与生活，下身的
刺激也习以为常，可琳琅就惨了，下身时时刺激着她，让她的下身时时处于湿润
状态，而且晚上也无法休息，让她比较难以忍受，但为了妹妹苦苦的忍受着，让
我有了钦佩之情。

　　转眼３天以后，二王子带我们来到了一个大型的比赛场，由于要让琳琅认妹
妹只能带她来，因为小蝶、小玉、琳琅三女是同样身份只能都带来了，来到比赛
场坐定后，琳琅边四处寻找着妹妹，由于她们三人相似于这里女奴的身份都是绳
索捆绑着的，所以她们是不能落坐的，只能按照这里的法律规定女奴要跪在主人
身边，起初我不愿意，但她们三人却反过来劝我要大局为重，在琳琅寻找妹妹的
过程，我四处看着这里的国王究竟能想出什么花样来欺辱女奴们。首先看到一组
女奴们双手被捆绑在身后嘴里咬着一跟木棍，木棍后面拉着一辆车，车上的人拿
着鞭子拼命的抽打女奴让她们快速的拉着车跑、还有一个所有女奴都被捆绑着上
身，堵住嘴，还有一跟绳子上每搁一段便系一个绳扣，绳子穿过女奴下身并捆住
女奴的大腿根除，让女奴们在忍受下身的剧烈刺激而比赛谁最先走到终点等等好
多，数不胜数。虽说我不喜欢虐待女奴，但不知道为什么我看着看着，身体就燥
热起来，突然我也有了想虐待小蝶她们的想法，想与她们欢愉的想法，我感到我
身体内的某样东西被唤醒了。正在我出神之时琳琅发现了她的妹妹，她的妹妹此
时正在国王身边，我朝国王的方向看去，看到一个非常年轻的少女全身赤裸的被
捆绑着蹲在国王身前嘴里正含着国王的肉棍，琳琅也看到后起身就想冲过去，我
忙压住她轻声说：「想死吗？你现在冲过去就算死了也救不了你妹妹，你在这里
看着你妹妹的事交给我好了，」说完我便朝国王走去。国王看到我来后忙起身向
我迎来嘴里说着：「神使您可来了，瞧瞧我这里怎样？她们是这里的女奴，我们
用来娱乐的玩物。对了还有昨天那名刺客身上的妖魔可除去了，除去后是不是就
象正常人一样了？」眼里放着淫荡的目光。我心想着你还不是想要回去供你玩乐，
哼！你就庆幸我不能杀你吧。我对国王说道：「降伏妖魔哪那么容易，那个妖魔
颇为强大我今次下界就带了１名侍女对我施法帮助有限，今次前来就是想向国王
讨要１名这里灵气最高的少女来帮我降伏妖魔。国王您若能帮我自然上天我因你
降妖有功而奖赏您的。」国王一听便满脸献媚的说：「我宫中的人请神使随意调
遣，神人的一切要求我全会答应的。就请神使多多关照我就好。」我答应着便假
装四处寻找最后走到琳珑身边说到就是她吧。国王我一看我挑的是琳珑便犹豫起
来但马上就答应了下来，毕竟神使给予帮助的吸引力要大于一个女奴了。而且在
他心里我只是借用琳珑。说完我便对国王说请明天将这女奴送到二王子府中，我
现在住在二王子府上。还有从现在起任何人都不许在碰她，包括你，我看向国王。
国王忙答应着。我走回到小蝶她们身边琳琅赶紧问到：「主人，怎么样？我妹妹
好吗？您救出我妹妹了吗？」由于事情实在是顺利心情好，便想和她开玩笑便说
到：「你怎么也叫我主人了，称呼你改的到快。不会是看上我了想当我的女奴侍
奉我了吧！」说得琳琅一个大红脸，忙对我说：「我怎么敢亵渎神使，只是她们
对我说在外面我们都要称您是主人，我才……」小蝶几人偷偷的笑着，我无奈地
对琳琅说：「你又不是女奴，不用叫我主人，等明日你妹妹一送来，你们姐妹俩
就赶紧走」琳琅一听明天就可以见到妹妹就激动的对我千恩万谢的。该办的事办
好了我们五人便离开了比赛场。回到二王子府上有过了一阵我为她们姐妹二人的
逃跑准备好了所需物品。天便黑了下来，我们几人休息下来，晚上我做了个梦，
梦到我也开始虐待着小蝶小玉和月儿几个少女，但不象国王那么残暴，她们几个
少女也非常的享受，我同几个少女共同欢愉，这些美女全都是全身赤裸捆绑着供
我享受。早上醒来看着不远处睡在一起的几个美女，回忆着一夜的春梦，心中一
阵春心荡漾，心想着这些女孩是否愿意呢？早就听说过古代有多女共侍一夫的习
俗，曾经我也幻想着被众多美女包围，现在这样算不算呢，我想如果我愿意小蝶
和小玉应该可以吧。

　　起来吃完早点后，就有人告诉我说国王送来了我想要的东西，我想应该就是
琳珑了。我便走出屋门却看见一个人扛着一个包袱走来对我说神使这就是您要的
请收好，小的告退了，说完扔下包袱就走了，包袱落地之时便听到呜的一声，我
忙抱起包袱回到屋中，解开包袱口的绳子便看到了琳珑，只见口袋中装着一个少
女，她满头黑亮的长发赤身裸体，双手被绳子捆在背后，小巧的胸部也被绳子勒
得很高。两条腿也同时绑在一起后又把脚踝和大腿绑在了一起，同时把大腿和上
身也绑在了一起，少女这时就如同一个圆球了。嘴里塞着一块布为了不让她吐出
来外面又绑上了绳子绕头捆绑在脑后。我伸手将捆绑着琳珑的绳子解开。琳珑睁
开眼睛看到我后便高兴的对我喊到：「您就是神使吧！昨晚国王跟我说我以后就
是神使的女奴了，要我好好听神使的话，您就是神使吧！您就是以后我的主人吗？」
她这滔滔不绝的一阵话把我们所有人说得立刻楞在那。见我们都不说话琳珑又说：
「难道不是吗？是国王骗我？我还想若当神使的女奴肯定是件幸福的事呢。」我
转身对琳琅说：「这是你妹妹吗？她不会是受了刺激了吧！」这时琳珑才看到姐
姐琳琅，便开心的对姐姐说：「姐姐也在这啊！你在这干什么？」看到姐姐也是
全身赤裸被捆绑着手脚的模样，便又高兴的叫到原来姐姐也当了神使的女奴吗？
太好了以后咱们姐妹俩一起伺候神使吧！「我听后是哭笑不得，居然有人是心甘
情愿的当别人的女奴当别人的性玩物。小蝶已经是笑的喘不过气了，笑完便对我
说：」主人，您真是魅力无限啊！什么人都能被您吸引，从前把您视为仇人的小
玉最后冰释前嫌喜欢上了您，现在又多了个好玩的小女奴。您有的受了。「我实
在是烦了，便转身解开了她们姐妹俩的所有捆绑，扔给她们衣服问：」你们俩没
事吧，活动活动手脚能走就照计划赶紧走「小蝶继续说着风凉话：请神容易，送
神难！果然身后传来了琳珑的哭闹声，我不要走！我不要走，我要做神使的女奴！
主人不要赶我走，我要伺候主人您！我要做您的女奴！求您了！我不要走！姐姐
被吵闹的没有了办法边看着我，听着她的吵闹我也没了主意，强拉她走肯定不成，
肯定要被发现的，小蝶对我说着：」主人何必如此固执呢，您留下了我、小玉和
月儿还怕再多一个吗？您现在也回不去未来了吧。「无奈我点头答应了。琳珑看
见我同意她留下边欢快的向我扑来。搂着我喊到：」谢谢主人，谢谢主人，我一
定回好好伺候主人的。我一定不会辜负主人。「我把琳珑推到一旁对琳琅说：」
请你放心，我以后一定会好好待你的妹妹的。不会让她受任何苦的。你以后怎么
办，要去哪？「琳琅这时红着脸说：」我们姐妹俩从小死了父母，只有我们姐妹
俩相依为命再没有亲人了，我无处可去。我离不开妹妹。再有我已经被主人见过
了身子，我也愿意侍奉主人一生。我不会给您添麻烦的。「我简直快要晕倒了，
这哪是多一个啊！我忙说：」我捆绑你。可是为救你妹妹而且是你自己愿意的，
我可没想轻薄与你的意思，你不会让我负责吧！「这时琳珑又搂着我说：」好主
人了！也留下姐姐吧。姐姐不是也很漂亮吗？姐姐她没去处，我们姐妹俩同时伺
候主人，主人不高兴吗？姐姐被捆绑的样子更美丽吧？主人不心动吗？而且姐姐
没处可去主人就不怕姐姐被坏人抓去？「一连串的问话问得我无语。只好默认让
她们姐妹俩都留下。琳珑兴奋的抱住我说谢谢主人，主人真好我一定回好好伺候
主人的，我会做一个好女奴的，说完又跑到姐姐身边笑着说：」以后我们姐妹俩
就平等了，都是主人的可爱女奴了，我们要一起好好照顾主人。我们姐妹俩以前
一起生活，现在一起做主人的女奴，我们姐妹永远不分开了。以后姐姐要好好跟
我学怎么做好女奴，照顾主人「听得我一阵眩晕，小蝶是老拿我开涮，小玉到是
安安静静地可她名义上是我的女奴但自从跟了我以后仗着刚成为女奴每次被捆绑
行动不方便什么事都要我照顾她，现在这下又多姐妹俩，姐姐应该没什么担心的，
妹妹我可不敢说，整个一个小活宝。小蝶这时美美的看着我说：」太好了主人，
这下您肯定不会舍下我们了。「后来我从聊天中得知琳珑从１３岁便喜欢上了被
捆绑的感觉，老幻想着自己被赤裸着全身捆绑与心爱的人欢愉。在姐姐不在时也
常常自己捆绑自己玩。五个女人四个女奴以后有我受的了，光捆绑４个人就是件
工程啊。

　　在他们姐妹５人聊天时，我却想起了教授，我来到这里经历了这么多事情，
我怎么交代啊！想了想我决定我要回去一趟，我知道我如果回去再回来恐怕很难，
但我放心不下教授。教授对我很好虽说他有时拿我当实验室里的小白鼠。我要回
去把教授要的资料给教授，以示对教授的报答。下定决心后我把我的想法告诉了
她们，同时我也向她们发誓我一定会回来。看到我的坚决她们没有反对，只是忧
伤的看着我。只有小蝶开口问：「主人，您走后我们怎么办，我们都是女奴身份，
如果别人要抓我们怎么办啊？还有您一定答应我您办完事一定要回来，我才放您
走否则就是您打死我也不让您走！」我擦着她的眼泪说：「你们的事我会安排好
的，不会有人来伤害你们。还有我发誓我会回来，在我那里我不可能被这么多美
女欢迎啊，在我那里我如果这样对待你们我非被打死不可。我怎么舍得你们呢」
决定好后，我找到二王子我告诉他我已经把３名妖女身体中的妖魔捉住现在要带
回天界加以惩罚，要离开一阵。还有屋中的女人一定不许任何人接近，虽说妖魔
以除但她们的心已经被妖魔同化了，我现在已经镇住她们等我回来在做打算。我
先留下侍女和那个国王送来的女孩在此看护，千万记住不要让任何人接近。如果
引起什么大乱后果自负。给她们的饭菜只需放到屋门口我的侍女自会处理。二王
子被吓的忙答应着。我回到屋中把我和二王子的谈话告诉了她们，把她们逗得都
哈哈大笑。月儿和琳琅帮我准备着东西，琳珑一直缠着我不放要多跟我呆会。小
蝶和小玉由于一直没有给她们二人松绑只有坐在床上满脸忧伤的看着我。我走过
去抱着她们二人安慰着。待都准备好后决定第二天一早我便出发，最后一晚我想
我们几人共同好好度过，便解开了小蝶、小玉的捆绑，我们六人坐在一起好好的
吃了顿晚饭，大家一起快乐的吃完了饭，小蝶说到：「主人，让我们４个女奴好
好伺候主人一晚吧。下次再见不知要过多久了，说完便害羞的低下了头」再看琳
琅、小蝶、小玉都红着脸底着头不反对。我暗自叹息不会死人吧。我也是真心喜
欢着她们能不能再见实在是未知数，就满足她们和自己。我叫来二王子的侍女让
她们在屋中准备洗澡水，准备好后琳珑缠着要我给她洗，抱起琳珑放入水中，小
蝶也闹着说我偏心，只好也将她抱入水中，转身看着琳琅和小玉，她俩还好自己
走了进去，我首先是帮小蝶洗由于她最近都是被捆绑着没时间洗，待洗好要她站
起我拿起绳子只简单的把她双手捆绑在了身后，把她抱到床上再捆绑住双脚在把
捆绑双脚的绳子串过捆绑双手的绳子回来再捆绑在双脚上。使她的双脚不能在身
后伸直。完成后把她往里推了推给其他女孩留出位置。我以同样的方法捆绑了另
外三个女孩也放在床上，我看着我的杰作，看着四个诱人的身躯。我陶醉了。四
个美丽的女人陪伴我，身为男人还有何所求，这时我看到月儿脸很红我便要她出
去了，月儿略显忧伤的走了出去。我美美的躺在了这些可任我摆布的美女中，心
里充满了无限的幸福，这些爱我的美女们让我享受了人间最大的快乐。我一定不
能辜负了她们。我翻身抱住了小蝶握住了她丰满的乳房揉捏着，小蝶一声呻吟，
我吸吮着她的乳头，手伸向她的下身抚摩着。小玉、琳琅、琳珑看着看着也呼吸
急促起来。在我的刺激下，小蝶的下身开始湿润，乳头也挺立起来。我也兴奋的
勃起了，硬硬的顶在了她的大腿上，小蝶感觉到我的兴奋，挣开了眼睛朝着我坏
笑，我深深地插入了她的体内，她感到了我的进入，激动的在我身上快活的扭动
着腰，使我在她体下出出进进，她的乳房在我眼前跳动，让我兴奋。我不能自持，
我双手抱住她的腰，一下子把她翻到了身下，她兴奋地看着我，享受着我在她的
身下激烈的抽动，我忍住了兴奋，把她送入了高潮。我又转向琳珑，琳珑已经等
的迫不及待了，渴望的磨蹭着我，我亲着她的脸，刺进了她的身下，琳珑在我插
进去后痛呼：「主人，好痛啊！」说着眼角就流出了眼泪，我没有想到她被抓进
宫再出来后还能保有处子之身，忙趴在在琳珑的耳边轻声道：「对不起，忍耐下，
一会就好了，我没想到你还保有处子之身，我会注意的。」开始我放慢了些速度。
琳珑在忍过阵痛之后开始兴奋的迎合着我，她兴奋得浑身扭动，在她的高潮时，
她的淫水混着处子之血顺着我们连接之处流了出来。我拔出她的体内，自己依然
还是坚挺。我揉了揉琳珑有些红肿的下体。然后是小玉由于她原是富家大小姐此
事从未经历过，看着我与小蝶和琳珑交融早已兴奋的不能自持。我抚摸着她松软
身体，小玉看着我。当看到我的勃起她害怕了，犹豫得想躲开我，我趴在她的身
上，轻声地对她说：「没事，我是爱你的，相信你的爱人，我不会伤害你！」听
着小玉的喘息声，我轻轻的按摩着她的下体，让她安心，待她缓解了身体我慢慢
的插入了她的身体。这时小玉很快的兴奋起来了，她轻轻的呻吟着，一种幸福的
声音。我感觉她的身躯紧紧地抓住我，让我难以忍住兴奋，那种享受是前两次不
能比拟的。在小玉达到高潮后，我拔出了下身。最后是琳琅，这时我已经有筋疲
力尽感了，同样我左手抚摩着她的乳房，右手抚摩着她的下身，后来慢慢的进入
了她的身体，琳琅很快的就进入了状态呻吟着，处于兴奋状态，我也同时在她的
高潮中喷射了快感。最后我也软软地倒在众美女群中。待我们五人恢复体力后，
小蝶嬉笑着说：「主人，好厉害啊！一下让我们四人如此逍遥快活。」琳珑也幸
福的说着：「我们的主人，是最棒的！跟着主人我一生无悔，是不是姐姐、小玉
妹妹？」一下说的琳琅和小玉满脸羞红。这时我想到就问琳珑为什么还保有处子
之身。琳珑娇羞的和我叙述着那天的事。琳珑刚被国王抓进宫中时的确差点被国
王强奸。虽说自己喜欢被捆绑着做，但也要是和自己喜欢的人。同时自己也深知
自己躲不掉的，就主动用嘴为国王做了一次，可谁知那个没用的国王发泄了一次
就再也没反应了。就这样琳珑虽说有点屈辱还是保住了少女最重要的东西。小蝶
这时笑着说到：「哈哈，果然还是我们的主人是最棒的。」说完便幸福的躺在我
的怀中，其他三女听完也满脸幸福的往我怀里钻。在欢乐溶溶的气氛中，我们四
人都筋疲力尽的甜美的进入了梦香。第二天早晨我醒来时，床上的情景让我好笑，
我一个现代人居然做这种事同时爱着四个女人。经过了一夜的荒唐，四个女人都
累得不行，都还被捆绑着手脚睡在在我的怀里。我动了动试着抽出胳膊，不小心
弄醒了小蝶，小蝶睁开双眼看着我迷迷糊糊地说：「主人，您醒了，我去给您准
备早点。」说着便要起身，可她忘了手脚是被捆绑在一起的，这一起没起来又摔
倒在床上一下吵醒了所有人。我便伸手解开了所有人的捆绑。二王子的侍女已经
送来了早点，月儿已经准备好了。在琳琅姐妹和小玉刚准备起床就听她们倒吸口
凉气又坐在了床上。这时我想起这三人昨晚刚被我破了处子之身，现在一动恐怕
牵动了下身的伤口了，我回到床边按住她们三人道：「别动，注意下身的伤口，
还是我喂你们吧」三个女人羞涩的低下头不再试着起身了。吃完早点，我准备走
了。这时四个美丽的女奴同时手拿绳子要我捆绑好她们再走，说是我一天不回来
便一天不松绑要我回来给她们松绑。看着四女的深情。我深深的被打动了。我首
先接过小蝶的绳子，按照老办法捆绑着小蝶，绳子在经过她的下身时，小蝶调笑
着说：「这个绳子可比主人给我的快乐少多了，主人一定要快些回来啊！」待捆
绑好小蝶的上身后，扶她躺在了床上并捆绑住她的双腿。我怕她们说出什么话来
动摇我回去的决心便拿出塞口球堵住了小蝶的嘴。同样方法捆绑好小玉后让她躺
在了小蝶身边并捆绑好双腿，也拿出一块布塞进小玉嘴中。琳珑看着我捆绑小蝶
和小玉的身躯说：「主人捆绑人方法好漂亮，主人也这样捆绑我和姐姐好吗？。」
起初我想到她们三人下身还有伤口不同意，可终究拧不过她们三人的深情就同意
了用着同样的方法捆绑着琳琅、琳珑她俩都是第一次接受下身的捆绑还不适应，
在移动到床上这一小段路程都是有些难受，待躺到床上下身又湿了，同样捆绑好
她俩的双脚、堵住她们的嘴。看着四个美丽的女人绳索捆绑的躺在这等我。我今
生还有何所求呢？我对她们说：「好好照顾自己等我回来」说完四个女人就呜呜
的哭了起来，我狠了狠心转身出了屋。看到月儿便对她说：「好好照顾自己好好
照顾她们姐妹四人，等我回来给你买礼物啊。说完便再次来到二王子处告诉他我
现在就要离开了，请他不要忘了我的嘱咐。二王子笑着连声答应着。我回到自己
屋中，最后跟她们五个女人道别。便按动了通讯器。一阵白光闪过。

　　在睁开眼我又回到了一间大屋中，刚恢复意识，就听到了教授的大喊着，你
这个臭小子你干什么去了？居然过了这么长时间才回来，想气死我是不是，信不
信我不给你毕业证！我笑着说：「对不起教授，那个时代纯天然景色没有任何人
工的影响实在是美丽了，就多游玩了几个地方。我不这回来了吗，别生那么大气
嘛！」对了您能查出我去的是什么时代吗？教授还有些气愤的对我说着，今天就
这样吧，明天过来我跟你说实验的事，还有毕业证过一阵再给你。现在毕业证对
我来说已经无关紧要了，实验资料现已经送回来了，算是给了教授一个交代，我
要考虑怎么回去了。休息了一天，第二天来到实验室，教授就兴奋的告诉我在我
离开这段时间教授又对时间机器进行了改造，现在已经可以准确的传送到我想去
的年代，我心一亮，这就意味着我可以准确的传送到小蝶她们那个年代了。教授
还告诉我去的年代已经在我回来时显示在了时间机器上，我听着教授的讲解，四
处转悠着突然看到了一个原来没见过的小玩意便问到是什么东西。教授告诉我那
是一个放大器装置，是我身上防护服的相关东西，带上它可以把保护范围扩大，
扩大范围可自己调节。天那！教授是什么人啊，发明的这些东西简直太棒了！我
笑问教授您不是这个时代的未来人吧？要不您就是真是个天才，发明的这些东西
简直太神了！教授听完很受用得呵呵笑了起来。后来，教授给了我毕业证并要求
我留在他的实验室帮助他，我委婉的拒绝了教授说我有更重要的事情做便离开了
教授，在离开之前我问教授是否可以把我时空旅行的东西都留给我当作我曾经时
空旅行过纪念品，教授想到这些东西在现代也是没什么大用的便同意了。现在我
要做的和所最担心的问题没有了。我开始暗地里准备出发，我取出了我所有的存
款心里想到以后便用不着这些钱了就给她们买些礼物吧，边想着买什么边走在了
现代的大街上跟这个城市、这个时代默默的告别，买了很多巧克力、护肤品和一
些必须的药品。走着走着看到一家店名是ＳＭ情趣用品专卖店，我走了进去，看
着那些成人用品脑子里幻想着小蝶她们带着这些东西的样子。肯定好看，肯定要
她们舒服。便走到柜台前看着最后决定买电动和非电动的假阴茎、电动跳蛋、塑
料口塞球、手铐和脚铐和粗粗的针管各买了几十个，我心想我再回去就肯定不能
回来了多买一些备用吧而且这些东西的都是颜色、大小各不相同的回去让她们自
己挑选喜欢的吧，还买了一包乳铃，乳铃上有个夹子一看便知道是做什么用的了，
最后买了十几套女人用的情趣内衣、内裤。买完后发现店老板用异样的眼光看着
我。不好意思的赶紧跑出了店门。后来想到那个时代的绳子做工很粗糙对身体摩
擦的伤害比较大就又买了几大捆的棉绳。待都准备好之后回到家中都装在了一个
大行李箱里，这时我才想到我没买电池又想到电池将来数年用量不小要买多少发
起愁来后来突然想起去年教授利用核能发明的小型电池实验室里还有剩余，那个
每个可以用５０年。哈哈，教授太好了发明的每样东西都那么完美有用。直到这
时我才没有骂教授。放下心后等到天黑之后我一人再次来到了教授的实验室，找
到了教授发明的电池一看还有１盒２０个那就都拿上了还有那个放大器，心里想
着教授本就是丢三落四的，找不到顶多再做一个不会想到是我偷走的而且我离开
教授时我已交回了实验室钥匙。看着准备妥当的东西想着即将可以与小蝶她们永
远在一起便浑身兴奋，想着便启动了时间机器跑到大厅中坐好手里拿着那一大包
行李。白光闪过。

　　我再次来到我最初到达这里的那片森林中，心想到怎么又是这该不会这里就
是千年后教授实验室所处的地方吧，来不及多想便打开反重力飞行器向小蝶她们
住的地方飞去，这次不象上会边玩边走，用了那么长的时间而且这回我是用飞的
仅过了片刻在将近中午时就到达了二王子府的上空。我降落到小蝶她们屋的门口
刚要进去就听到小蝶她们几人正在聊天，我捅开窗户纸想听听看看她们在说什么
干什么。我看到月儿正在喂她们吃饭，琳琅和琳珑姐妹俩最安静依然全身赤裸的
捆绑在那还是我临走时捆绑的样子躺在那里一动不动等着月儿喂食，就是不时的
说说话，小玉开朗许多不时的与其他人相逗，闹的最欢的就是小蝶，老用被捆绑
的双脚捅捅琳琅、捅捅琳珑或用身体蹭蹭小玉，由于四人都是被绳索捆绑手脚无
法躲避。这时琳琅被着急了便对小蝶说：「你讨厌了，老欺负我们姐妹俩，你们
两人做了那么长时间主人的女奴了，你们自是适应了主人的这种捆绑，说着看向
自己的下身一阵脸红，你们俩对捆绑习以为常了，我们姐妹俩可是第一次啊！我
们自己行动起来都难以忍受下身的刺激，你就不要欺负我们了要不是我们想遵守
和主人的约定要他给我们松绑，我现在就想解开绳子好好洗个澡，而且我们也是
第一次这么长时间的捆绑连睡觉都是被绑着的，休息也休不好！」我现在才知道
她们姐妹俩为什么那么乖一动不动的不是不想动而是不敢动，更吃惊的是她们真
的遵守着约定都不曾解开捆绑等着我，我若不回来她们是不是要捆绑一生啊。这
时又传来小蝶的声音，我看到小蝶挪动着身体使脸靠近琳琅的下身笑着说：「哦！
果然这样的捆绑对你刺激不小啊，主人看到又要兴奋了，一定又会好好爱你的了。
现在你流了这么多的水是该好好洗洗了，既然我们都有约定不松绑，那就让我来
帮你吧」琳琅惊恐的喊着你要干什么？并努力的挪动身体，可一动来自下身的刺
激又使她一阵兴奋。这时小蝶趴在琳琅的下身用舌头舔着琳琅的阴部。琳琅被这
突如其来了刺激搞的浑身一颤娇吟起来。小蝶舔了一会看着琳珑下身也同样淫水
流了好多便对小玉说：「小玉妹妹你还不替琳珑妹妹舔舔下身的淫水，琳珑妹妹
也想洗澡了吧！」小玉犹豫着。小蝶又说：「小玉是不是为了主人什么都愿意做
呢？」小玉点了点头。小蝶又说：「那如果有一天主人要你用嘴伺候主人你要不
要做啊！」我听完差点晕倒。小玉犹豫了下还是坚决的点了点头。小蝶便笑着说：
「那就现在和我开始学习这个技巧吧，舔和舔可不一样。要让主人舒服也是有技
巧的。跟我学吧」小玉听后也挪动被捆绑的身躯来到琳珑身边，琳珑虽说有些难
以忍受绳子带来的刺激，但也乐在其中，享受着刺激带来快乐。小玉和小蝶学着
小蝶舔着琳琅的阴部，小玉舔着琳珑的阴部，舔得姐妹俩渐渐地呼吸急促起来，
姐妹俩不停的呻吟着。一会她们四人都累了便依偎在一起休息了起来，琳珑神色
黯淡的说：「主人，都已经走了１个月了，也不知道主人什么时候回来。你们说
如果主人扔下我们不回来了我们怎么办啊」我惊讶的想着我回去不过３天怎么这
里过了１个月了。难道是时间机器造成的时间误差，同样吃惊着她们四人被这样
捆绑着经过了１个月从没有解开绳子。又听到小蝶的声音：「主人，一定会回来
的，主人不是答应过我们吗？我相信主人，我不管一个月还是一年还是十年我都
样这样捆绑着迎接主人回来。你说是不是小玉。」小玉毫不犹豫地点着头。琳珑
嗔怒道：「就你们喜欢主人，我又没说我不等。我是怕再也见不到主人了，我想
主人啊！」说着便哭了起来，小蝶她们看着便都凑近琳珑安慰着她我们其实都想
主人啊，我们的主人马上就会回来了，不要急。我们主人答应过咱们的，主人不
会反悔的。听得我心里一阵激动。后来又听到月儿的说话声：「各位姐姐，主人
如此喜欢你们为什么就不喜欢我呢？是不是主人只喜欢女奴，因为我不是他的女
奴所以不喜欢我」听完这话我险些摔倒，这是我第一次听到月儿的心里话。居然
还是………小蝶笑着说：「月儿妹妹为什么这么想，如果主人不喜欢你不相信你，
怎么会把我们交给你照看那。对了，是不是你也喜欢上主人了？」月儿忧伤的说：
「主人走时跟你门如此的快乐，和我只说了几句话而且还是要我好好照顾你们便
走了。主人为什么不喜欢我啊！」小蝶继续说着：「主人这样对我们不是因为我
们是他的女奴，是因为我们都按照自己的意愿表达出了自己的想法，主人知道我
们喜欢他、爱他，渴望被他奴役、被他捆绑，渴望当他的女奴，可主人知道你的
想法吗？主人只是把你当成一个普通的女孩，只是来当丫鬟的，侍奉我们几个起
居的。主人他不会强迫的捆绑你、爱你！只有在你自己表达了自己，让主人真正
的了解你，才成啊！你看她们姐妹两不都是主动表示要留下伺候主人的吗？等主
人回来你向主人表达你的想法，主人会包容你的，你若真心爱主人我们姐妹也会
帮你。到时我们姐妹五人就是捆绑姐妹五人一起伺候主人，好不好？」这时其他
三个女孩同时支持月儿，月儿羞红着脸说着谢谢。我想着月儿我估计也是跑不掉
了。说完月儿便再次拿起原先堵住她们四人嘴的东西给她们塞了回去。看着月儿
的熟练程度便知道这一个月来月儿经常用他们堵她们嘴了。看来她们除了吃饭时
连嘴也是堵着等我回来啊。堵完她们的嘴后开始收拾饭桌。我想我再过一会再现
身吧，免的大家尴尬。便躲了起来。见月儿把剩下的东西放到门口不一会就有人
收走了。

　　我终于忍不住对她们的思念，拿着行李走进了屋中。首先是小蝶看见了我，
便兴奋的挪动着身躯，她的动作惊动了其他４个女人，都看向我。月儿由于是可
以自由活动的首先扑向我的怀抱兴奋的搂着我，再看着那四个绳索捆绑手脚的女
人实在有够好笑，四个浑身捆绑手脚的女人在床上不停蠕动想下地来到我身边。
我不忍看她们费劲便放开月儿走向她们，我刚坐到床上便被四人死死的压在了身
下。兴奋的呜呜的叫着。我拿下她们堵在嘴中的东西。她们就你一言我一语的向
我诉起了相思之苦。大家兴奋过后，小蝶说着：「主人，您可否记得我们１个月
前的诺言，无论发生什么事我们都会等着您回来给我们松绑，在你回来之前我们
都不会解开绳子。您一生不回来我们就捆绑一生，我们遵守了约定始终是您走时
的捆绑我们的样子，现在请您遵守约定。」我当然记得。说着解开了她们所有人
的捆绑，众人一片欢笑，四个美女始终拥抱着我。这时我看到月儿神色黯淡地要
出去正要叫她。小蝶首先开口叫住月儿说：「月儿妹妹，你不是有话和主人说吗？
现在主人回来了你还不快说！」其他人也都劝说着月儿我自然是知道她要说什么
的但我不好首先开口。看到月儿说不出口的为难神情，我实在不忍。便对她们姐
妹四人说：「你们四人被捆绑了一个月，不难受吗？我先帮你你们洗洗澡吧，有
事以后慢慢说。」小蝶起急的说到：「我替月儿妹妹说了吧，主人，月儿不想做
丫鬟了也想做您的女奴。月儿也喜欢上了您。请主人象对我好也对月儿好。」被
小蝶一段话的刺激月儿也鼓足勇气说：「是的！主人。我也喜欢上了您。我也想
象她们一样被您爱护、被您捆绑，为此我情愿不再做女仆而是成为您的女奴。」
说完就满脸羞红的低下了头。另外四个女人同时看着我。我又能说什么呢，走过
去默默地抱住月儿。小蝶四人高兴的欢呼着，小蝶走到月儿身边抱着她说：「你
以后也会象我们一样失去行动自由啊，做好准备了吗？不要后悔啊！」月儿默默
的点着头。小蝶笑道：「那让我们姐妹女奴五人一起伺候主人吧」说完转向我说：
「主人，月儿在照顾我四人时也很辛苦，是不是也请主人帮月儿洗个澡呢」我答
应着便要月儿去叫洗澡水。小蝶不满的说：「都说月儿辛苦了，怎么还要她叫洗
澡水啊！」我假装生气的掐着小蝶脸蛋说：「可别忘了谁是主人，难道要我这个
主人伺候你们这些女奴吗？」不一会洗澡水便准备好了，象上次一样挨个的把她
们抱到水中只不过这次有多了一个。

　　我最先拿出了我买给她们的巧克力喂给她们吃。她们边吃着巧克力边享受着
我为她们洗澡。在快要洗完时我拿出了其他的东西，让她们自己挑选喜欢的颜色
而且一样挑一个，这些东西她们当然不知道是干什么用的，但看是我送给她们的
礼物到是很高的挑选起来，姐妹俩到齐心都选了一套红色的内衣裤，小蝶是黑色
的、小玉、月儿是红色的，其他的她们就随手选了个。都选好后，我抱出了小蝶
顺手拿起绳子手腕处捆绑了几圈后饶到身前在她胸部上下各捆绑缠绕几圈再捆绑
在身后手腕上再拿出一跟绳子先在她的左小臂打个结，然后将绳子从背后拉上她
的右肩，从右肩上搭下，经过乳沟，穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背
后与右小臂缠在一起，打结。再拿一根绳子首先捆绑在双手腕上然后串过左手臂
与身体中间缠绕小蝶身前身后的绳子数圈再在到右手臂与身体中间缠绕几圈到身
后绑在手腕上，这样绳子更加紧绷使胸部坚挺。让小蝶躺到床上再把她的小腿与
大腿捆绑在一起再取一跟绳子一头捆在小蝶的左腿上使腿尽量靠近身体把绳子穿
过胸前绳子拉紧捆绑在右腿上，这样小蝶曲腿躺在了床上密穴就一览无余了。这
时我又拿出塑料口塞球塞进小蝶的嘴中，然后拿出跳蛋塞进了小蝶的密穴中，还
把乳铃夹在了小蝶的双乳的乳头上。这时乳头上传来的疼痛刺激着小蝶不停摇动
身体好象想甩掉乳铃。嘴里还不停的传来呜呜的声音。我冲她笑着但不理会她的
反对。其他女孩不解的问我那是什么东西。我笑着告诉她们那是让你们快乐的东
西，一会就知道了。将小蝶捆绑好后，用同样的方法将姐妹花和小玉捆绑好，堵
上嘴，密穴里塞上跳担，双乳上夹上乳夹，反应同样大。最后是月儿，我手里拿
着绳子站在她身后轻声的问到：「月儿，准备好了吗，准备好了就把双手放到身
后好吗？我要开始绑了，要放松身体相信我，我不会伤害你」月儿点着头把双手
放到了身后，在绳子接触到双手时月儿浑身一颤抖起来呼吸也急促了本能的想收
回双手，我理解的停了手对她说：「月儿要是不喜欢捆绑也就算了，没有关系的，
这样我也一样会对你好，其实你也不用害怕，你看看她们不都是这样的吗，没什
么可怕的，来放松身体、深呼吸！」在月儿放松下来后用同样的方法捆绑了月儿。
捆绑完成后我轻轻的抚摩着月儿的脸温柔的将口塞球塞了进去饶到脑后系紧，由
于月儿的下身是被男人第一次碰触在塞跳蛋时月儿本能的拒绝着躲避着，但无奈
身体被捆绑着，活动范围有限最后我还是将跳蛋塞了进去，跳蛋进去后下身由于
有异物进入明显的不习惯月儿开始蠕动起来。看着她那蠕动着的美妙身躯，我心
中激荡。放眼望去五个绳索捆绑不能动摊的可以供我玩弄的少女，一阵飘飘欲仙。
这时我劝说着自己要忍耐，要忍耐！我走到她们身边说：「你们现在这里等我我
先向去见一下二王子。马上就回来。慢慢享受啊！在临出屋时我打开了所有人跳
蛋的开关，一下身后传来一片呜呜声！回身看到床上的五个女人都在床上蠕动翻
滚着，由于她们不停的翻滚、扭动带领着乳铃传来的叮叮当当声。五个少女是个
乳铃刹是好听。我笑着关上屋门。

　　来到二王子屋前敲了敲门，听到一声进来便走进屋去。二王子看见是我便赶
紧起身相迎口中叫着神使，您总算是回来了，我已经等您多日了，我有事想求您
帮助啊。后来才知道在我走后不久国王便终日的荒淫无度指使身体不堪重负已经
病重眼看就不成了。但国王没有立下接替他当国王的人选。由于二王子排名老二
朝中支持他的不多。想请我帮助他当选国王。出于在民间二王子的口碑还算是较
好的，所以我确实有心想帮助二王子坐上国王的宝座。可鉴于我的身份我实在不
能干扰他们的事情谁能坐上国王的位置历史早有结论我怎能擅自改变呢。但我不
好明说不管要是二王子看从我这得不到任何好处在翻脸，我是不怕了，但小蝶她
们就危险了，毕竟我要保护的不再是小蝶一人。所以我想暂时稳住他便告诉二王
子等我会想好办法后再来通知他便走出二王子的房间。走到自己的屋门口时听到
屋里已经没了动静，我连忙推门进去一看原来是五个女孩已经被下身带来的快感
弄得神色迷离了，都沉浸在高潮中，身体只是不停的扭动和轻微的呻吟声。我走
到床前看到床上已经被五女的淫水浸湿了五片，可见她们应该已经享受了多次高
潮的快感了，此时看到都迫不及待的等待着我的进入。首先我爬到月儿身边，我
看到月儿的双腿紧紧的夹着，忍耐着下身强烈的刺激，我温柔的掰开她的双腿拔
出她体内的跳蛋，一边抚摩着月儿的双乳慢慢地插进了月儿的身体，月儿感觉到
我的进入了身体一阵颤抖，我慢慢的再次深入时好象遇到了阻挡，我想那就是月
儿的处女膜吧，我一边亲吻着月儿的乳房一边慢慢用力一顶冲破了阻挡。一阵巨
痛让月儿呜的一声喊叫出来，但叫声并不大被口塞球堵塞了，只发出了闷闷的呜
呜声。我继续着抽动着，耳边不停的穿来叮当时很是好听。渐渐的我加快了进出
的速度，在月儿再次达到高潮后，我拔了出来。月儿幸福的看着我爬向其他人。
都做完后我已经累的不成了，瘫软在众女人中间，五个女人都挪动着身体向我靠
来与我相依在一起。现在我已无力为她们松绑。就这样与她们相拥而眠了。再醒
来时已经是深夜了，我慢慢抽出被五个女人压在头下的双臂已经麻的没感觉了。
我活动着双臂走下地。考虑起二王子登基的事情，一会身后传来了呜呜声，回头
一看原来是琳琅醒了过来冲我呜呜的叫着，这一回头不好，差点喷出鼻血，刚才
做完太累没有给她们松绑，现在那五个密穴又冲我放光诱惑着我。我走了过去拿
下她的口塞球问到：「怎么了？」琳琅害羞的说：「主人，我想小便。请给我解
开绳子好吗？」我便解开了琳琅的捆绑，琳琅活动着身体走出了屋门方便去了。
陆续所有的女孩都醒了过来，看她们都很累了也全解开了她们的捆绑。小蝶对月
儿说：「月儿妹妹，怎么样？没事情吧？跟了主人，舒服吗，主人很帮吧，跟了
主人肯定不会后悔」说完就又对着大家自言自语着主人每次都能给人惊喜。这次
可真是把我们折磨苦了，和主人做之前就已经折腾的我们筋疲力尽了。主人真是
太坏了。折腾死我们了，尤其是月儿妹妹第一次干这事就被主人折磨。这时众女
同时开始声讨我。不过说归说众女还是同时拥入我怀中亲昵起来。一会小蝶拿起
假阴茎问到这是什么？刚才好象没用到这个，我就反问她说：「你们看它象什么？」
众女人考虑起来，我提醒道：「刚才你们还见过的，这时众女人都想到了，同时
大喊我们坚决不用这个，我们有主人就够了，坚决不用这个」我奸笑道：「你们
有拒绝的权利吗，你们拒绝的了吗？在我把你们捆绑后，你们还不在我掌控之中，
哈哈哈！再说了刚才用的那个你们以前也没用过吧！不是很爽吗，这个也一样，
有机会你们试试，保你们用一次想两次，用两次想三次。」众女人不再理我！

　　我突然想起二王子的事情来，我决定今天晚上就离开这个是非之地。我把事
情的来龙去脉告诉她们后就让她们开始暗地里准备东西准备晚上就走。那两个姐
妹花犹豫着说：「主人，王子府戒备那么森严，我们怎么走啊」我笑着说我自有
办法，而且包你们是从没有过的体验。我们不动生色的过完了这一天到了深夜我
决定是走的时候了，东西都已经准备好。我拿出了几副手铐将五个女人手和手、
脚和脚互相铐在一起这样五个女人连成了一线。那两个姐妹不解的问：「这样我
们走起来快不了，主人您想捆我们，我们没意见，可现在我们是要逃跑啊，行动
不方便可不行」我笑着告诉她们我们并不是要跑而是要飞，最后嘱咐她们闭上眼
睛我不让她们睁开就不要睁开，否则一起飞吓得她们俩乱叫就麻烦了。一切准备
就绪该出发了我带着她们五人来到屋外花园，四下没人我赶快将反重力飞行器开
到最大档脚一登地快速的飞起。离开王府一段距离后我放慢了速度，转眼看到小
蝶、小玉和月儿欢快的看着眼下夜色的城市，我才想起她们三个肯定不会害怕了，
我已经带她们飞过了。再看那两个姐妹花由于全身悬空一点依附之地没有姐姐都
紧紧地抓着我的手臂，钻在我怀里，而妹妹紧紧抓着姐姐的手臂，姐妹俩的样子
实在是好笑，我轻声的告诉她们可以睁开眼睛了但不要乱动，姐妹俩的手丝毫不
敢放松眼睛慢慢的睁开双眼，看到了眼前的景物后，姐妹俩还是忍不住的叫出声
来，还好我事先已经堵好耳朵，否则非穿孔不可。我赶紧捂住姐妹俩的嘴要她们
别再出声了，要不下面的人听到看到天上飞着六个人，非引起骚动。同时加快了
飞行速度。飞到城外我们与姐姐琳琅最初相遇的树林中降了下去。落地后我生气
的埋怨着让你们不要闹不要叫，最后反映还是那么大，害得我刚才差点掉下去，
我可是带着五个人重量啊！掉下去后果很严重的！姐妹俩低头不语。小蝶劝着我
说：「主人，生那么大气干什么，您也不能怪她们啊，她们可是第一次见这种事
情呢。您带我第一次飞时我也很害怕的」我想想也是，要是在我那个年代看到一
只活的真恐龙，恐怕也要吓的哇哇乱叫吧。我走到她们身前，安慰着姐妹俩。现
在暂时是安全了，便对她们说：「咱们先在这休息吧。明天天一亮我们就向下一
个城市前进。二王子他发现咱们不在了的时候我们已经起程了。所以不用担心了。
好好休息吧」我们六人就这样在树林中相互依偎着休息了一晚。

　　第二天一早起来天刚蒙蒙亮，我叫醒五人。看着不远处的城市我觉得还是应
该尽快离它越远越好，一觉醒来姐妹俩精神也恢复了，不象昨晚吓得话都不会说
了。准备好后，我对她们说：「我们要尽快离开这个城市，而且最快的方法还是
飞，我转眼看了看姐妹俩问她们还怕不怕了。」一说的飞那三人到是兴奋的不得
了，便一同的说服着姐妹俩。姐妹俩受不了那三人的软磨硬泡得答应了下来。再
次将她们五人铐成一线后我慢慢的起飞了，不给姐妹俩一下太大的刺激。果然这
次姐妹俩的反应好多了，可能是看到了脚下的景色的美丽而陶醉了吧。五个女人
同时都兴奋了起来，我小声的对小玉说：「这里是咱俩定下终身的地方，好好告
个别吧，我们今生可能都不会回来了」小玉害羞红着脸说：「是，主人。这里是
我一生幸福的开始之地，我怎么可能忘记呢」在这美丽的上空盘旋的两三圈后我
们就朝远方飞去。飞了好远的一段路程后，我们再次降落在树林中，我将五个女
人的手分别的用手铐铐在了身后，双脚用脚镣铐住，然后用一根绳子捆在五个女
人的左手臂上使她们连成一线后每人都夹了一副乳铃，我拉着五个女人开始步行。
我走在前面听着身后传来脚镣拖地和她们乳头上铃铛发出的叮叮当当的响声，不
由得兴奋起来，觉得非常的悦耳。我们一行六人说说笑笑的走着走着，忽然听到
前面传来一阵吵闹声不时传来兵器互相碰撞的声音，我惊讶的想这里也有黑帮火
拼，我看着身旁的五个女人也露出了害怕的神情，便安慰道：「别怕，放心吧！
有我在。这里没有人可以伤害到你们的。我们只是路过，他们火拼他们的，我们
不要管，只管路过就好了」再往前走声音更大了，也能看到火拼的场面了。这时
其中一人看到了我们冲我们喊到什么人不想死就快滚！我听后一阵火大，但想到
身旁的五个心爱的女人，便陪笑脸道：「我们只是路过的旅人，请各位行个方便
放我们过去吧，你们想要钱我给你们便是。而且今天之事我也会当没看到的」那
人听后便不再理会我们，再次加入战斗。无奈前面不好通过，我对她们说：「要
不我们等会吧，等她们打完我们再过」众女人都同意我的决定，我们便走到一旁
看着前面的打斗，说话间我们已经来到了离打斗地点不远处了，我们走到一旁观
看着，这时我才看清那是一行四个女人在围杀两个赶车的路人，车里还有什么人
就不知道了。那两个赶车的人手拿兵器与四个女刺客拼斗，不时的说我家公子救
了你们，你们却要杀他，你们良心何在？其中一带头的女刺客站在一旁指挥并没
有加入战斗回答道：「我们是奉我家主人之命来取你家主人的人头的，与你们无
关，要想活命就快滚」。说话间就已经刺伤其中一人。再看那些加入战斗女刺客，
那些刺客都是用嘴咬住短匕首在战斗，而且上身全被绳索捆绑住的，那些人的双
手全部都被紧紧的捆绑在身后。一看都是受过专业训练，一般人双手被捆绑都无
法很好的保持平衡再看她们不但平衡很好，而且相当的灵活，左突右闪的在两个
赶车人中周旋，时不时的在两人身上留下伤痕，二那两人始终无法攻击到刺客。
我惊讶的自言自语着居然有这种事太夸张了，这样还能战斗。这时小蝶也看到了
便对我说：「那是女奴刺客，都是从小被抓来的女奴们有的是当主人的玩物，有
的就被训练成刺客，她们通常训练好后就被主人或送或卖到仇人家中潜伏下来在
博得新主人信任得以机会时就会刺杀目标。」刺杀完目标暗地里回到原先主人那
里等待下次的任务。我再次愤怒起来她们是傻子吗，回去后她们知道主人太多的
秘密，主人会让她们活着吗，小蝶黯然的说：「谁说不是呢，可主人们肯定说是
任务完成的好就会给她们自由，不做要么就被立刻处死要么沦为主人的性玩物。
在自由面前谁不想搏一搏呢！」说话间那边已经分出胜负，两个赶车人已躺在血
泊中死去，那五个女刺客来到车前拽出车里的两给人，那两人一男一女还都是１
０多岁脸上还带着稚气的孩子，但一身华丽衣饰显然是富家子弟。我身后传来姐
妹俩的惊呼：「主人，那是两个孩子啊，要救他们！」我心中也萌生了救他们的
念头，可………我狠狠心说：「人的生死有命，既然他们遭此劫难，就看他们的
造化吧」说完转身坐下「等他们完事我们就上路走，不要管别人了。」不远处又
传来那些人的话，我们可爱的小王子、小公主殿下，你们不要怪我啊，我们本无
冤无仇本不该杀你们的，但谁叫你们得罪了大王子殿下呢，现在大王子已经夺的
皇位，当然怕你们效仿他，来个武力弑君篡位。现在我来送你们上路吧。看在前
几天你们在街上救得我们一次，我会给你个痛快的。听得此话一出我浑身一颤，
正犹豫之时，我身旁的五个女人却一起冲了过去，拦在两个孩子身前。我的头一
下就大了，忙冲过去，就听到带头的人又说：「是你们，你们还在这里，我放你
们过去，你们不知好歹是吧，不掂量掂量自己的分量就趟这里的浑水」我连忙想
陪笑脸边陪不是边拉着她们五人离开这里。可姐姐琳琅对她们笑着说：「该害怕
的是你们，我们家主人可不是一般人，对付你们一只手就够，是不是啊主人，再
有我们都已经听到了你们刚才说的话，你们放我们走留下活口就不怕回去你们主
人要你们的命」说完就意味深长的看着我，我算是明白了她们五人是算计好我不
会让她们受伤而以身犯险逼我出手救人啊！我无奈那些人听得琳琅的话是不可能
再放我们走了，我暗暗地打开防护屏障，刚打开便听到那带头的愤怒的说：「天
堂有路你不走，地狱无门你偏闯，（怎么那么象电视剧里的台词，我心里发笑。）
今天你们一个都别想活着离开这，把她们全给我杀了。」说完那三个被捆绑的女
刺客向我冲来，我心知我要保护我身后的几人，但也不能伤害这些人，她们本是
无辜的，该死的是她们的主人，考虑好作战方针后，我快速的也向她们冲去，显
然她们没想那刚刚求饶命的没用的人敢向她们冲去而且速度之快，一犹豫，我瞬
间穿过其中两人中间，双手回手打在两名刺客的脑后，两个刺客立刻躺在地上昏
了过去，就在另一个刺客要回身时我再次转到它身后将它击晕在地，那个带头的
看着只是一瞬就被击败的同伴不知如何是好。只是傻傻的站在那，不一会就蹲在
地上哭了起来。我知道她是为什么哭，任务完不成，回去只有死，我蹲下身对她
说：「别哭了，任务完不成不一定要死啊。不要回你们主人身边了，能逃多远就
逃多远吧，隐姓埋名的好好活下去」我转身回到小蝶她们身边，她们五人同时欢
呼道：「主人，好厉害啊，那么快就完事了，一点都不好玩」我只是狠狠的瞪了
她们一眼，实在想不到说什么好。就在我和她们五人说话之际，身后传来「啊」
的一声，我回身看到那个被我救下的男孩手拿武器已将四名刺客杀死，我生气的
对他喊道：「她们已经没有抵抗能力了，为什么还杀她们」，我为一个还是满脸
带有稚气的孩子居然能毫不犹豫的杀人而感到吃惊。那个男孩对我说：「谢谢这
位英雄的救命之恩，她们无论任务完成与否，都是活不成的，我不杀她们，她们
再回来我就死定了，我的侍卫都已经牺牲了。而且我不能在幼稚下去了，哥哥是
一定会要我俩的命的，是我还击的时候了！」我看着男孩脸上正脱去稚气落出决
绝的神情，我心想真不愧是皇族人啊。无奈的转身正想拉起小蝶她们五人就要离
开，男孩又叫住我，对我说：「恩公，我看您的武功相当好，可不可以为我效命，
助我夺得皇位，将来我一定不会亏待您的！」这时小蝶她们五人正安慰着惊吓过
度的男孩的妹妹，看着一时半会走不了边同男孩聊了起来，后来得知，他们两人
是Ｘ国的王子和公主，由于国王去世，大臣们都推举他继任国王之位，但哥哥发
动政变，夺得了皇位，那些大臣都被杀了，一些武官们救出他们两人逃亡在外，
前两天，在一个小城里看见一帮人在殴打几个女奴，他妹妹看着心疼非要救下这
几个女奴，便是那些女刺客了。可就因为一时心善却害了自己最后的侍卫。说完
王子再次请求我帮他夺皇位。我知道皇上的这个角色是很重要的可能会决定时代
走势的角色，我不可能能帮他的。便拒绝了王子的要求，起身对小蝶她们说我们
该走了。她们起身跟上我，我看到了王子和妹妹默默的哭泣着，我心想他俩小小
年纪就要过上逃亡的日子实在是可怜。无奈地转身离开了。

　　我们继续往前边走边玩着，不远处又看到了一个比较繁华的城市，就决定去
城市里面逛逛歇息几天。但在走到城门口时却被城门守卫拦下，我不解的问到为
什么不让我们进城，守卫看看我身后被手铐、脚铐铐住的五个女人便对我说：
「这五个女奴是你的吧？」我回道：「她们名义上是我的女奴，但……」我还没
说完守卫不耐烦的说：「本城城主的规定，女奴进城一律不许穿任何衣物并且要
在脖子上带上项圈跟在主人身后爬行。不遵守规定者一律不许进城，进城后违反
规定者主人和女奴一律被处死。」我听完差点想上前先宰了这个守卫，再看那个
守卫正色眼咪咪的看着我身后的五个女奴，没办法谁叫我这五个女奴都是国色天
香的美女呢，我实在不忍让她们忍受这样的屈辱，便对守卫说：「她们不是我的
女奴怎样呢？」守卫就说：「那我就要告你非法绑架良家妇女立刻抓你进监牢了。」
我真是气不打一处来。我回身回到小蝶她们身边跟她们说：「我们绕道走吧，我
实在不想让你们受如此的屈辱。」但小蝶和琳珑都反对说：「这些天一直都是睡
在外面实在是睡的不好，都想好好在床上好好休息了，而且也好久没和主人逍遥
了啊！」就一起央求着我，我为难的说：「可那些规定，实在……」小蝶又说：
「主人，您给那些门卫些银子，问问有没有什么回旋的余地」我恍然大悟跑回去
偷偷的塞给那个门卫一张千两的银票，门卫立刻眼放光芒说话都结巴起来，我对
他说：「只要你帮我想个办法不要让我的女奴受那么大屈辱，这个就是你的了。」
门卫伸手就要拿，我收回银票看着他，门卫也颇为为难的抓着脑袋，忙说道：
「对了，女奴是主人的私有物品，如果说是主人不愿自己的物品的某些地方让外
人开到也是可以的，但爬着走还是没有办法的，那是城主的硬性规定了。」我失
望的回到小蝶她们那里告诉了她们守卫的办法，这次她们几个到是心齐都接受了
这个方法，那我也只有这样了。我回到守卫那里把银票交给门卫告诉他就按刚才
他说的方法办并让他帮忙去买几个项圈。我回到她们五人身边一边解开她们的手
铐脚铐的一边说着委屈你们了忍耐一会进了客栈就好了。小蝶笑着对我说：「主
人，我到没有什么事，毕竟做了那么久的女奴了，早已习惯。只是苦了月儿妹妹，
清清白白的女儿家就要受这种屈辱」后来月儿低声道：「小蝶姐姐莫要担心，原
本随处可见那些女奴本页习以为常，对于袒露身子、被捆绑本不是不能接受的。
原先不愿做女奴只是不想做别人的玩物。现在主人对我很好，是真心爱我的。我
便满足了。如果是主人需要我什么都可以接受的」说完偷偷的看了我一眼。弄得
我倒有些不好意思。不久守卫拿着五个项圈跑了回来，小蝶她们五人也脱好了衣
服，站在我面前的她们都只有下身穿着内裤。呵呵！我又是一阵激动，就连守卫
也看傻了眼，那五人也只有月儿在人面前还是有些害羞的双手抱胸低着头，毕竟
是第一次这样站在外人面前任别人色眼咪咪的看着全身。我接过守卫手中的项圈
走到她们跟前一一的将项圈带在她们的脖子上锁是锁在脖子后面的脖子前面还有
个小铃铛。呵！这的城主还真会想。都带好后这次因为她们要爬着行走我就没有
再铐住的手脚。她们五人也一一的爬在地上准备进城了，守卫又忙说手脚不能这
样，不管怎样也还是要带上刑具的。无奈也再次给她们带上手铐和脚铐，就这样
我们一行人走进的城，我走在前面手里牵着五跟绳子，绳子的另一头牵着五个美
丽的女奴在后面爬行脖子和乳头上的铃铛也不停的响着，感觉还真不错。在四周
看看城里四处都是这样，女奴们都是她们五人一样的打扮跟在主人身后苦苦的爬
着，但就没有小蝶她们这么幸运了，她们都是全身赤裸捆绑着艰难的爬行，有的
主人嫌她们爬的慢了还使劲的拉着手中的绳子，使女奴有时摔倒有时被项圈勒的
喘不上气来；有的女奴是小腿和大腿绑在一起，小手臂和上臂绑在一起，女奴只
能用膝盖和胳膊肘来爬行。总之，四处都是相同的景象。我们来到一个小摊前，
看到有卖手套和护膝的就买了几副给了她们，这样可以保护她们手和膝盖不受伤
害。我们几人走在大街上引来了数人的不解和羡慕的目光，我想他们恐怕没有见
过有我这样善待女奴的人吧，而且我的女奴可算是举世无双的美女了。身为男人
能有这样的经历也算不枉此生了。我悠然的走着一会儿到了该吃晚饭的时候我们
来到一家客栈刚要进去便被人叫住，我们回身看到一个打扮非常华丽的人身后跟
在１０多个女奴的人，看到他的排场我立刻厌恶的打量着他，那人走到我身前对
我说：「这位公子请问是新到此地的人吗？」边说边色眼咪咪的看着我身后的五
个女人。我鄙视的挡在他身前说：「我们几人都是四处游山玩水路过此地，请恕
打扰了，请问有什么事吗？没事我们就要走了」那人忙又叫住我说：「请问公子
这五个女奴都是您的吗？我看她们五个真是国色天香的美人，是否可以出让给在
下，当然我不会白要公子的东西，您尽管开个价，还有我的女奴们也都算是百里
挑一了，公子不嫌弃也可随便挑选只要公子可以把她们……」我对那人本来就是
非常厌恶的又听到他对女奴的话语完全拿她们当牲畜一样的来回买卖，就冷冷的
说：「你想买我的女奴，好啊！我不要你的钱也不要的女奴，我只要你的一样东
西」说完我身后的五人发出惊讶之声，那人眼放光芒的连声说公子尽管说，我接
着说：「我就要你的命！」说完就一脚将他揣翻在地，接着给他了一顿好打，身
后又传来一阵呵呵的笑声。我打完回到她们身边，小蝶和琳珑都嗔怒的嚷嚷道：
「主人，你好坏，我还真以为您要把我们卖给那人呢！」我笑着边玩弄着她们的
乳铃道：「我怎么会把你们给别人呢，你们永远是我的私有物品就算是整个江山
来换我都不肯呢」这时身后又传来一阵叫骂声，我回头一看那人的手下家丁在不
远处看到主人被打正吵吵的过来要打架呢，躺在地上的那人看到有人来替他撑腰
了，挣扎的站起来骂到：「他妈的！老子跟你好说你不买帐还打老子，你不卖老
子今天就抢，在老子的底盘还敢这么嚣张，」说着就命手下要上。这时姐妹俩都
害怕的对我说：「主人，怎么办啊？他们人太多了，您跑吧！求您了快跑吧！」
看着姐妹俩快要哭出来的样子，让我一阵心热，笑着说：「放心吧！我不会有事
的，在这个世上没有人可以伤害得到我的，你们先上去吧，别让我为你们担心而
分了心」说着叫到小二，帮我开一间最大、最好的客房，先带我这几个可爱的女
奴们去，少爷我一会就到。小二怯生生的走来从我手中接过连着她们五人脖子的
绳子，转身就走，可那姐妹俩不肯走非要待在我身旁。这时小蝶懒洋洋的说到：
「我说你们姐妹俩一路还不够累啊，快走吧，主人都叫咱们去休息了，就听主人
话吧，我怕到时咱们上楼都休息不了片刻主人就上来了。快走吧，你们根本就不
了解主人的厉害嘛」我也催促着小二，小二便拉着她们离开了。我回过身看着那
些人。刚被我打的找不到北的那人，奸邪的笑着说：「好啊，还真是怜香惜玉啊，
告别的话说完了吧，那我就送你上路了」说完一帮人就象我冲来。这里人太多我
不便显示出太强的力量，便靠着快速的移动陪他们玩会，我被围在中间四周的打
手不时的向我进攻，我心想我不能杀你们，但没说我不能伤你们，我突然发力，
快速的躲开一些人的进攻，同时发起了进攻，一会就有３、４人倒地，左手握着
右手手腕伤口，我已经砍掉了他们的右手，那些人一看我不是那么好对付的便一
起向我发起进攻。我转身离开了战场，后面一片哀号声。我随小二来到客房看到
她们五人都趴在地上等着我，见我回来就都站起跑过来抱着我，问寒问暖的！我
苦笑着说：「好了，好了，你们的主人有那么笨吗！那些杂碎也能伤到我」同时
我不解的问她们为什么进了屋还要趴地上我看着很不舒服的。小蝶对我说：「是
小二对我们说的女奴不能上主人住的床，主人回来前只能趴在门前第上等主人回
来。我们不想惹来其他人的猜疑我们和主人的关系，就先按照做了。」我回想着
从进城前到现在她们五人不惜自己的尊严，而维护我、爱护我，我心中暗暗发誓
今生我决不会舍弃她们、决不会让任何人伤害她们一毫。我抱着她们，亲吻着她
们，她们五人也回应着我。

　　吃完晚饭后，我解开了她们的手铐和脚铐放在让小二准备好的大浴缸里给她
们洗起了澡，洗完后我让她们平躺在床上慢慢的帮她们涂抹护肤品。看着她们享
受的闭上眼睛。我恶作剧似的时不时的轻弹她们的小体，弄得她们低声呻吟。后
来看到月儿不知道她在想什么便抱起月儿把她放到腿上说：「月儿，对不起！我
说过不想让你当我的女奴的，结果还是这样，今天还要你当众的在街上趴着走。
月儿，你现在后悔吗？」月儿躺在了我的肩上深情的看着我说：「主人，我不后
悔，现在我真的很幸福。能跟着您这样的主人，我要还有怨言的话，恐怕要被其
他生在火坑中的女奴们骂死的。刚才看到那人想欺负我们，您就狠狠的为我们出
头教训了他们，有哪个主人会这样做呢。主人，求您永远不要离开我们，好吗？」
我听完感动的亲吻着月儿，这时其他四个女孩看到都不意不饶的说我偏心，一同
向我扑来，立刻我被五个女孩完全压在身下，我搂着她们五人大家幸福的聊着天。
一会儿天色暗了下来，琳珑首先翻身起来笑嘻嘻的看着我说：「主人，我们好久
没有侍奉主人了，我们开始吧！」我也起身拿起绳子首先将琳珑双手背后的五花
大绑起来，然后同样还要装饰下她的胸部，再在手腕处捆绑了一跟绳子绕了几圈
后饶到身前在她胸部上下各捆绑缠绕几圈再捆绑在身后手腕上再拿出一跟绳子先
在她的左小臂打个结，然后将绳子从背后拉上她的右肩，从右肩上搭下，经过乳
沟，穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背后与右小臂缠在一起，打结。虽
然每次我都是用同样的方法捆绑着她们，但每次这样捆绑完她们，看着她们那坚
挺的胸部，漂亮的肌肤，我都同样的不厌烦，同样的兴奋。然后我拿出口塞球塞
进她的嘴中，她的乳头上夹上乳铃，然后让她平躺在床上，用同样的方法捆绑好
玉儿后将玉儿放在琳珑的身上，让两女面对面的交叠在一起，两女没有想到我会
突然之间将她们摆成这种姿势，两人的丰乳挤压在一起各自的感觉到对方身体的
香软和肌肤的滑腻，两人双目交接陡然又分离开来。由于她们都被捆绑着不好保
持平衡，我又将她们俩人的上身捆绑在一起。以同样的方式把小蝶和琳琅捆绑在
一起。后来只剩下月儿我只好先捆绑了她的上身后让她盘腿坐好用绳子将她的双
脚脚腕捆好然后再用绳子穿过脚腕中间的绳子另一头穿过胸前的绳子拉紧在捆绑
回脚腕。这样，月儿的身体只能尽量的靠近双腿以减少胸部的负担，再看月儿就
象个肉球。我将她放平躺在床上，她的腿翘的高高的，下身也是一览无余了。后
来我从背包里拿出了电动假阴茎走到她们身边笑着看着她们，她们五人看到我手
中的东西后都呜呜的边叫着边摇着头，我嘻嘻坏笑道：「哈哈，这回你们跑不了
了吧」说着拿着假阴茎头首先对着琳珑的阴部很仔细小心的塞了进去，这时琳珑
呜的一声叫了出来同时由于阴茎进入所带来摩擦浑身颤抖着。然后我慢慢的抚摩
着琳珑全身安慰着她叫她放松身体，就当是我在进入。一会其他四个女孩的阴部
也都被我塞进了电动假阴茎，我站起身问到各位准备好了吗？现在要开始了，五
个女孩不解的看着我，同时我也打开了开关，我听到有嗡嗡的声音传来，月儿像
个皮球似的在床上打滚，其他四女是俩俩互相牵制活动不大，不一会五个女孩浑
身都起了汗，下身的淫水留了一床，五个女孩的呻吟声也渐渐的底了，眼神开始
迷离起来，我想估计都在享受着高潮的快乐吧。看着看着我也坚持不住了，就来
到了月儿身边关掉她身体里假阴茎的开关并将假阴茎拔了出来，月儿一阵呻吟，
我慢慢抚摩着月儿的阴部，已经全湿了，我手上也沾满了粘稠的液体，我继续抚
摩着她、亲吻着月儿的乳房，再看月儿的嘴边顺着口塞球的窟窿留了一脸的口水，
慢慢地我插进了月儿的身体，这次我没有进出几回，月儿就达到高潮。我慢慢拔
了出来。我来到小玉和琳珑身旁拿下她俩的假阴茎，从她俩的下体中又流出不少
液体，我抚摸着上边小玉的屁股，慢慢的插进了小玉的身体，由于俩人是被捆绑
在一起的所以两人近乎结合在一起的下体也同时开始蠕动了起来，我按着小玉的
翘臀飞快的进出在那花房之中，低下的琳珑羞涩的低头看着我和小玉的结合处不
时一丝丝的滑液地滴在自己的小腹之上脸上更加羞红。看得我一阵火起。最后又
将琳珑送上云端后。再看小蝶和琳琅她俩居然开始亲吻起来。我来到她俩身边拔
出阴茎，小蝶回头充满祈求的眼神就像在求我去安慰她。最后我在琳琅的身体中
释放了火气。后来我躺在了她们中间休息着，同时还用手抚摩着身边几个女孩柔
滑的身体。后来恢复些气力后解开她们俩俩连在一起的绳子和月儿脚上的绳子再
把她们双脚伸直并拢捆好后，搂着她们进入了梦香。

　　第二天一早，睁开眼睛看着身周围的女孩立刻感到一阵幸福感。后又想起昨
晚塞在她们阴部里的跳蛋没拿出来，在里面跳了一晚，我连忙关掉开关，慢慢小
心的将跳蛋拽了出来，由于下身传来的刺激吧，五个女孩都醒了过来冲我呜呜的
叫着，我拿掉她们的口塞球，五个女孩活动着僵硬的嘴，小蝶首先生气的说：
「主人，您好坏啊！真对我们用那个啊！而且我们都说了想好好休息一晚的，您
还要给我们塞一晚上的乱震的怪东西。我们哪里休息的好啊！」我笑着说：「不
会吧，昨晚我看你们都很享受啊，而且今早睡的也很香嘛」其他女孩异口同声道：
「还不是被您折磨的累的不行啊！」说完都笑了起来。说笑间我解开她们所有的
捆绑对她们说：「你们活动活动手脚我再为你们打扮一下，我们今天就出城，我
不想在这里多呆。」用完早点后，我拿起绳子对她们说好了吗？好了我们出发吧。
我看着她们的身体想着用什么方法捆绑她们好那，最后还是决定用老方法。我边
叫她们先穿上我从现代买来送她们的内裤边再次拿出假阴茎当然这次是非电动的
了，但她们几个不知道，拼命的反对不用这个，可我还是一再坚持五个女孩也就
同意了，我笑着说：「这才对嘛！小女奴们要听主人的话，乖乖的我才会好好喜
欢你们」说完拿起假阴茎首先来到小蝶身前蹲下身对准小蝶的阴部慢慢的塞进小
蝶的阴道，外面只留下假阴茎根部的一个铁环后，转了转使铁环冲上，我站起身
又将绳子套在小蝶的脖子上，把绳子顺到小蝶身前并系了五个绳结最上的绳结在
锁骨处绳子下面穿过假阴茎的铁环拉到身后，穿过小蝶脖子后面的绳套拉紧，这
样由于绳子的作用使假阴茎更加深入小蝶的身体，我不断的把绳子饶到身后再从
身体两侧回到身前把身前的绳子拉成四个菱形。绳子缠绕得很紧，更加勾勒出小
蝶身体那优美的曲线。这次我没有再捆绑小蝶的双手，因为一会她们还要爬着走，
捆绑双手没法移动的。只是给她带上了手铐和脚铐，最好把项圈带在小蝶的脖子
上。完成后我再帮她穿上我送她的内裤后，我对她说，来自己试试走动感觉怎样！
小蝶走了没两步就一歪倒在我身上，我坏笑起来，小蝶瞪了我一眼慢慢的再次走
动着，一会看来是适应了无论走动或爬行都没问题了，只是满脸绯红。看着她我
一顿春心荡漾，真是太性感了。按同样的方法捆绑好其他女孩后，准备走了。

　　刚出房门就听到楼下传来吵闹声，我探头一看是一队穿官服的人，我不明所
以，不想搀和就站定想等他们完事后再下去结帐走人，可再一看小二手指向我后，
那些人径直的走到我身边对我说：「是你昨天与王公子起了冲突吗？」我看着他
答到是我怎样？不是我又怎样？官匪勾结吗？那官府之人一楞后说：「不是，您
误会了。在这里强抢少女为女奴，互相争夺女奴的事太多了，这点小冲突，官府
才不管那！只是那个王公子不甘心放你走，向官府提出了要与你公平的比斗五场，
每场的赌注就是你的其中一个女奴。他输也是他的一个女奴。」我不屑的说：
「你跟他说我不会把我的女奴给他的，叫他死了心吧！什么比斗我也不会参加。」
说完就要走。那官府之人又对我说：「公子慢走，看您是初到此地吧？这是这里
的城主为避免主人们过多的为争夺女奴互相私杀，而定的法律，凡是一方向官府
提出了决斗的条件，另一方必须参加，否则，立刻扣留此人给予严厉的处罚。而
且这场比试完后无论输赢双方都不会在纠缠对方。公子您也不愿那人老找您的麻
烦吧！」我听完也是，反正我必赢的比赛怕什么。我便问他怎么个比法。官府人
告诉我双方从自子的女奴中挑选出３人比试，三局两胜制，谁最先剩得两局就算
谁赢。分出胜负后，就决定了各自女奴们的归属。还有比试项目有很多种，到时
你们两家见面商量决定吧！在我同意后，那个官府的人又对我说：「对不起！公
子既然您同意了，按规定为避免您携带女奴门逃跑，您这五个女奴作为奖品在比
赛前就先由我们官府代为照顾了。」说着就要带小蝶她们五人走。我立刻挡在她
们身前说：「对不起，您是带不走她们的，因为我不让，说实话是我信不过你们
官府。明天我定会赴约。我若想走，还用偷跑吗，这里有人拦的住我吗？」那官
府之人见我如此强硬也不知如何是好。那人又想了想对我说：「那这位公子这样
如何？您要不将她们的奴隶契约书先交给我，我回去也好有个交代。」我心想人
若被他们带走，他们若互相勾结就麻烦了，人不带走契约书给他们也无妨，就将
小蝶和小玉的契约书拿出来给了官府的人，官府之人问我怎么只有两个人的比赛
约定是五人啊！我不耐烦的告诉他那三人是我刚收的女奴还尚未与我签定契约。
官府的人就略显为难的说到那还要请公子与我去一趟衙门了，待她们三人与您签
定契约了。他可能看出我的不耐烦就接着说契约书就相当与女奴们的身份和所属
证明，主人们若没有这个证明，走到何处都会有人找您的麻烦的。何况您的女奴
们又这么惹人注目。想想也是就她们五人随官府之人来到衙门与那姐妹俩和月儿
签定了女奴契约书，和小玉一样我没有让官府给她们三人烙女奴印。完成后，我
们几个又回到了客栈，进屋后我跟她们说看来今天我们走不了了，再歇一天吧。
她们五人来到我身边靠着我说：「主人啊，怎么办啊！我们什么都不会啊！我们
只会与您逍遥快活。那些人都是极其残忍的虐待训练女奴们的，那些女奴为了生
存比赛肯定会玩命的。」我对她们说：「这你们放心好了，琳琅当过刺客，会些
武功，到时就算是被捆绑着比试，再有我这把剑，不会有丝毫的问题；明天除了
比武我就希望能有个比试速度的比赛，这个项目我们也铁定赢的。这就两场了，
第三场不必理会它了。」

　　第二天一早官府的就派人来接我们六人来到了比赛场，来到比赛场可吓了我
一跳那规模绝对不亚于世界杯啊！长方形的比赛场四周坐满了人。我们一行人来
到了城主的面前，我与那人定了比赛内容是比武和马拉车，剩下的一项我便让给
了那人挑选。我带领着她们五人来到了比赛场地中间，准备的比赛事宜，官府之
人又要带小蝶她们五人走，说是她们五人作为奖品暂时放在奖品台上，并向我保
证比赛完之前不会有任何人碰她们的。无奈我眼看着她们五人被带离我身边走到
不远处的一个高台上，同时身边又出现一些手拿绳子的人站到她们身后，狠狠得
将她们五人的双手捆绑在身后，可以看出小蝶她们被捆绑的十分痛苦。在捆绑好
之后，又从身后系上跟绳子高高的吊了起来，由于在这个城里的女奴们是不容许
穿衣服的，所以现在小蝶她们五人身上的绳子都直接勒在了肉上，看着我一阵心
疼。场地准备好之后，那边首先走出了一个浑身绳索捆绑的女奴，全身只有一只
手是自由的，另一只手被高吊在身后，绳子也很细都以深深的陷在肉中，下身的
阴部也被塞进了一跟木棍，膝盖也被捆绑在了一起。只能迈动很小的步伐。那个
女奴塞在阴部的木棍并没有固定在身上只是塞进了阴部，一会剧烈的活动后淫水
在一起润滑的作用肯定会受影响的我心一惊想到，一会琳琅是不是也要这样啊！
转头看向高台上的五人，正好看到一些人正把琳琅放下来要进行捆绑。我忙跑过
去阻止道：「我自己来捆绑，你们可以监督我的捆绑。」说着我拿出自己的绳子
拉过琳琅给她进行捆绑并轻声说：「忍着点，这次捆绑我要用些力，你要受些罪
了。」琳琅却笑嘻嘻的说：「主人，您哪次不是把我捆的死取活来啊！」我无奈
的说：「我怎么有你这样的女奴，一点女奴的样子都没有，就会调侃自己的主人。
我在想我是不是应该把你输给那人，让他好好调教调教你这个放肆的女奴。」说
完便朝琳琅的屁股上狠狠的给了一巴掌。打的她啊的一声，我趁机把口塞球塞进
了琳琅嘴中在脑后系紧，琳琅只好呜呜呜的向我发泄不满。顺手也拿起假阴茎对
准琳琅阴部塞了进去，并用绳子穿过阴茎外面的铁环顺到琳琅的身后，便用我们
之间通常的绑法将琳琅的上身捆绑妥当，再又将她的双腿捆绑好后，将琳琅带到
台边这段路程就已经让她面色红润了，看到她的样子，我就又坏笑着说：「我是
不是真的对你们这些女奴太好了，弄得你们这般娇气，你看看台上那个女奴，到
现在什么事可都没有。这次赢得比赛后，我一定要好好调教调教你们了！」琳琅
瞪了我一眼拿起我的剑转身便上台了。那把剑我已经调到了最低档赢得比赛没问
题肯定不会伤人了，毕竟她们只是听从主人的吩咐，并不是她们的错。但琳琅明
显并不知道我的剑的用法，只拿它当成了普通的武器在跟对方缠斗。现在的形式
对琳琅是非常不利的。对方是经过多年捆绑调教训练的，对于被捆绑着打斗肯定
习以为常，对琳琅招招是杀招。琳琅却是一路的防守、后退，眼看就要被逼到角
落了。再看琳琅脸色通红，头上已经留了不少汗了，嘴角也都是留出的唾液，大
腿内侧也留满了淫水，腿已经要发软了，我在场外是一阵心急火燎的。突然对方
扑向琳琅，只见琳琅一弯腰躲过对方的攻击趁机拌了对方脚一下，对方一下前扑
的摔到在地，对方痛苦的在地上翻滚着，显然由于她下身的木棍没有固定住，还
有很大一截露在身体外面，摔到后使木棍又猛的叉了回去。这时琳琅在后面喘息
着，积攒着体力。我不忍再看下去了，这样对双方都是痛苦的折磨。就对琳琅喊
到：「琳琅，不用躲了，跟她硬碰硬打，快些结束这场比赛」果然在对方再次站
起来手拿剑再次向琳琅砍来时，只见琳琅的剑与对方的剑相撞时，琳琅的剑就象
切豆腐一样轻易的砍断了对方的剑，胜负已分。对方瘫软在地上哭了出来。我走
过去接会琳琅后轻声的对那名女奴说：「对不起」那名女奴泪眼汪汪的不解的看
着我。再回来的路上我解开琳琅的口塞球让她好好的喘息着，这时琳琅伤心的说：
「那名女奴回去肯定会受非人的虐待吧，恐怕命都会没了呢。」我黯然的说：
「不要管那么多了，我也不想输了你啊」琳琅听得我话又笑着说：「想不到我的
主人，这么重视我。主人您真的离不开我吗？」哎！我刚一心想着那名可怜的女
奴回去可能受到的虐待，失口被她抓到把柄，看到官府的人向我们走来，我估计
是又要暂时带走琳琅，便不搭理她的调侃将口塞球又塞进了她嘴中。这次我又拿
出了乳铃夹在了她的乳头上。又将她身上的绳子解开重新将双手捆绑在身后，但
不同的是我在她的阴部里换上了电动假阴茎。全部捆绑妥当后和她一同再次来到
高台上将琳琅交给官府的人，那些人拉过琳琅又将她高高的吊了起来。该准备下
一场马拉车比赛了，我考虑这里只有小蝶当过真正的女奴，经验应该丰富些吧，
就决定是她参加比赛了。在小蝶被放下来后，我一边解着她的捆绑一边问：「这
次的比赛是怎么捆法，还是我自己来。」这次是首先将小蝶五花大绑的先将双手
捆绑高高的掉在身后，再从身后的手腕处捆上一跟绳子绕到身前在乳房的上下缠
绕几圈后绑回到身后的手腕处，再用另一根绳子沿着小蝶乳房根除狠狠的捆绑数
圈再穿过乳沟在乳房上下的绳子上缠绕一圈后从双腿之间拉倒后面系到后面的车
子上，同样小蝶的阴部里也要塞进假阴茎。在看小蝶的乳房就象两个小气球一样
被绳子勒得越发突出，而且一会身后车子和东西的重量都要承担在她的双乳上，
而且绳子还经过了她的阴部越使劲拉绳子越勒紧乳房，下面越使劲把假阴茎往里
挤。实在有够虐人的。我便考虑一会我如何将反重力装置放在车上。我带着她来
到比赛场的起跑点，同时转身将琳琅下身的电动假阴茎的开关打开，抬头坏笑着
看了琳琅一眼，只见她浑身一阵痉挛，扭动着身体抬头充我呜呜呜的叫了起来。
我笑着走下台子。就对小蝶说：「一切按计划进行，一会你拉的车你不会感到任
何重量，但你也别跑得太轻松，会被怀疑的，」小蝶嘴被堵不能说话就充我点了
点头表示明白。我假装检查车子将反重力装置按在了车子下面，同样调到最低档。
刚要下台准备看比赛，就又被叫了回来，叫我去对方的车上担当赶马人。我赶紧
转身看向小蝶，那个跟我争夺女奴的人正站在小蝶身后的车上，双手抚摩着小蝶
的屁股，淫亵的笑着说：「我今天才算是见到世间最美的屁股啊！我一定要把你
赢回家好好玩弄玩弄。」小蝶不停的躲避着，我忙跑过去一脚将他揣下车，安慰
着小蝶。那人刚要发怒，一看是我，就乖乖的不说话了。我转身对他说：「要想
动我的女奴先赢得比赛再说。要让我再看见你的脏手摸我的女奴，我废了你双手！」
我来到他的女奴的车上，看着眼前这个女奴的全身，她的全身上下几乎没有一块
正常的皮肤，全是被鞭子抽打的红印，有的伤口还留着血，我心疼的忍不住伸手
摸着她的伤口自言自语到他们怎么这样对待别人，也太狠了吧！我忍不住愤怒，
跳下车来到了主席台说：「城主我要求加赌注」那人也不解的走了过来「我接着
说：」整场比赛完后如果我输我的五个女奴归他再加上我的一条命。如果他输我
要他的双手双脚。「我愤怒的看向他。我说完全场哗然。我转身对向他说：」我
前天伤你那么多人，你也很恨我吧！只要你敢和我赌这场并赢了我，就可以亲手
杀了我！而且你很赚的我输是输命你不过输个手脚还死不了，你敢赌吗？这个不
知道死的家伙果然上钩了，答应了我的生死赌。签下生死状后，我们又回到了比
赛场。由于刚才我的临时决定让全场的观众更加兴奋了。比赛开始了，两个女奴
分别拉着我们冲出了起跑线，拼命的跑着，一会小蝶就超过了我这边的车，那个
小人见状使劲的拉车前的绳子以增加小蝶乳房和下身的负担，一会小蝶的淫水就
留了出来，阴部塞着东西还要做这样的剧烈运动。实在是受罪啊！我又心疼起来。
那个小人的做法也起了一定的效果，我这边还真追上了小蝶。我看着小蝶的样子，
淫水留了她一腿，口塞球限制着她不能咽口水，口水也在嘴边连出一条细细的线。
我心疼的喊到加油啊小蝶，再坚持下！快到终点了！一同跑了一会后，只见小蝶
猛的加速，一下超过了我们。那个小人又赶紧拉紧绳子想减缓她的速度，但小蝶
是全然不顾的向前冲去，那个见状又拿起手边的皮鞭抽打起小蝶的身体。这点我
没有办法，虽然都知道他是什么意思，但起解释是在赶马加速。马拉车抽皮鞭是
在正常不过的了。我心想到你这个小人，等着吧，一会我要你好看，果然小蝶又
赢下了第二场比赛。这样我是三局两胜胜出了整场比赛。我便对主席台上的人说
不用在比第三场了吧，第三场无论怎样，我都赢了。征得城主的同意，我放下了
其他四个女人，刚一放下琳琅，她就立刻瘫软在我的身上，我才想起她下身的问
题，小声的说：「看你下回再调侃我。」琳琅转头不理我。我关掉开关将她放倒
在地也将其他人放了下来。并要回了五人的女奴契约书。一切妥当之后，手拿剑
来到那人身旁冷冷的说：「我们该履行承诺了吧」那人突然说到想要我手脚没那
么容易，说着就象我攻来，同时四周还有五个人影向我冲来，我心想这就是昨天
官府的人提到的他请来的五个武林高手吧，我不屑的轻笑道：「你这个小人也太
小看我了」说完他们六人已经冲到我身前，我跳上天空翻身在落下，躲掉了他们
的围攻后又急速向他们冲去，他们显然没想到我敢向他们冲去发起攻击，一愣神，
这就足够时间了，我从他们六人之中穿过之后，他们就都已失去了右手，那五个
武林高手落荒而逃，丢下他一人，我走到他身前看着他。他恐惧的说：「不要杀
我！不要杀我！我的女奴都给你，虽说比不上你的女奴，但也是百里挑一的了，
都给你，求你不要杀我」我并不理会他就砍下了他另外一只手和双脚。这样他在
也不能做伤害女奴们的事了。

　　我带着小蝶她们五人准备离开时，又被人叫住一看是城主，我恭敬的行了个
礼。城主笑着对我说：「少侠，真是好身手，只是一瞬间就击败了五名武林中数
一数二的高手。请问少侠有没有兴趣在我这里大展宏图啊？」我恭敬的说：「谢
谢城主的好意了，我这人野惯了，不适合在一个地点长待，我会不习惯的」城主
笑呵呵的说：「好吧！人各有志。既然少侠不便我也不强留了。对了，这五名女
奴便是少侠今天赢得的奖品。这五名女奴可是上等货啊，今天是她们的主人第一
次拿出来见人。说实在的那人还真是喜欢少侠的女奴呢。居然为了她们连自己家
本都拿了出来」我一开始听城主说话还有一点好感现在又听到他说女奴没有丝毫
拿她们当成人的口气顿感厌恶，气愤的说：「我不要。让她们走吧！」城主不知
我为什么突然发火，以为我是不满意奖品，又说：「少侠，我对那人少有些了解
这五名女奴肯定是他最好的五名女奴了。您就不要嫌弃了。她们除了调教师之外
绝对没有被任何碰过的，而且长相、身体各项绝对没的挑了。」我强压住怒火不
发作，什么也不说转身就走。走了两步突然想起件事回身又走了回来对城主说：
「她们这些女奴被调教都调教什么？」城主不解的回答道：「各个方面，比如捆
绑、伺候主人、还有各种属于女奴们之间的比赛项目。」我得到了想要的回答。
就又问：「我看到的比赛单上所有的项目她们都会吗？」城主说：「她们肯定都
有所了解，但也会根据主人的要求各有专长了。」我高兴的对城主说：「好吧！
这五个女奴我要了。现在就可以带走吗？」城主对我态度突然的３６０度大转弯
搞的不明所以，尤其是小蝶她们五人更是不解的看着我。城主片刻之后就又笑着
说：「当然，少侠随时可以带走她们。只是需要少侠跟她们办理下新的契约书就
可以了，很快的。当场办完一切手续后，我就带着她们十个女奴回到了客栈。

　　晚上用过晚饭后小蝶不解的的问我：「主人，您以前总是闲麻烦，不想与这
里有太多的关系，原来您肯定不会收这些女奴的，这回您？」我由于一天实在有
些累，不想跟她们细解释我的想法，要说了的话肯定回被她们吵吵的。就回答道：
「今天太累了，明天再细说吧！」说完不由她反对就简单的将她们五人捆绑好放
在床上休息了。回头也让新来的那五名女奴上了床休息，那五名女奴明显不解我
怎么会同意她们上床睡觉，但我的命令就是她们的圣旨不可忤逆就爬上床休息了。
再一看一排十个绳索捆绑的女人睡觉却没我的地方了，就趴在桌子上忍了一宿。
想着以后要与她们十人四处旅游，实在是头疼了。看来我要找个地方定居了。成
天带着十个这样的女人四处游荡实在不好说还会发生什么事。再有一点就是以后
我不能继续这样对她们的放纵了。以后这种事情再发生的话能不能这样好的解决。
我也要让她们学会一些身为女奴的生存技能了。这也是我要那些女奴的原因。下
定决心后就睡觉了。

　　第二天一早我被忙忙碌碌的声音吵醒，睁开眼睛看到那五个新来的女奴已经
起来了，看样子是准备我早上起来前的准备工作，再看那五人还在鼾睡想起小蝶
刚跟我那时和她们一样早早的起来伺候我起床梳洗、用早点，现在以全然忘记了，
每天都是我主动叫她们起床了。我起身活动了活动，那些新来的女奴见醒来迅速
跪下向我见礼，由于我已决定不在心软，四处留情。就认可了她们女奴的身份。
便让她们继续工作。走到床边在她们五人的屁股上挨个给了一巴掌对她们说：
「赶紧起床、梳洗用完早点，我有事情跟你们讲。」说完就转身开始梳洗着，那
五个新来的女奴一直在我身边伺候着。一切准备好之后，店小二已经把早点端了
上来，那五个新来的女奴就跪倒匍匐在我身边，这次我也没有阻止她们。小蝶她
们五人也都准备好了，来到饭桌前吃起了早点。小蝶这时向我问到：「主人，我
们什么时候动身离开这里啊，现在再走我们的队伍又庞大了，主人真是好福气。
恐怕不久将来天下美女都要尽收您的手里了」我说：「别在开玩笑了，快些吃吧，
吃完饭我还有事要说呢？」同时也把早点放到新来的女奴面前，她们也就开始舔
食起来。小蝶不解的看着我的动作道主人您怎么了，从您昨天回来我就感觉您不
对劲了，您原来不可能这样对待女奴的。您有什么事告诉我们啊。我说：「还是
等吃完饭再说吧！」其她四人也听到了我俩的说话，就附和道：「是啊！主人，
有事您就说嘛，我们会为您分忧的。」我想早晚都要说的，就说了吧。

　　我想了想还是从最开始说吧。我就跟她们说了我是从好几千年以后的未来世
界来到这里的人，我根本不是属于这里的人。所以对我来说在这里虽然表面上这
里的人伤害不了我，那是因为我有领先这里上千年的科技产品。但我在这里每做
一件事给我带来的危险是很大很大的，根本就是防不胜防的。以前我跟小蝶说过
此事。现在我要再跟你们每人再说一边，这些事也是我接下来要做的事的原因。
我跟你们举个例子吧。假如你们回到几十年前你们父母小的时候就把你们的父母
杀死的话，你们的父母就不会长大、不会结婚、不会生你们，而作为他们孩子的
你们又会怎么样呢？这点无法科学考证，也没人敢去考证。你们可能认识你们的
父母小时侯的长相，可以避免你们伤害他们而影响历史的发展，但要是好几千年
的历史跨度呢？你们知道你们的父母的父母的父母……的长相吗？你们可以保证
不会伤害他们吗？这是最直接最直观的事情。最让人使料不及的就是假如你们的
爸爸的爸爸的爸爸……和妈妈的妈妈的妈妈……是在Ａ点的Ｂ时相见而相恋、相
爱的，从而生下你们的爸爸的爸爸或妈妈的妈妈，接下来才有你们。要是你们回
到了过去看到自己的爷爷的爸爸，或许会很兴奋就跟他聊起了天，要是错过了Ｂ
时也许他们就不会在相见了。我说这么多你们应该明白了吧！我在这里做的每一
件事都有可能导致使我存在的那个历史前提有所改变，我会怎样没有人知道。再
有跟我比赛抢你们的那人我剁了他的手脚，也许就没有女人跟他结婚生子了，但
他的孩子的孩子的孩子……在我那个时代是谁我无从得知，如果是一个不可缺少
的人的话，我也许就已经改变了历史。所以我为了不改变历史可以与你们有更多
的时间在一起，我决定我不再使用我的力量，除非在生死关头，再也没有第二种
选择的时候。这点也需要你们的帮助，比如今后再碰到想抢你们的人在选择比赛
时你们就要凭自己的实力去赢得比赛，我不会再帮你们。同样我知道你们对女奴
们所需的生存技能不了解，这也就是我要她们五人的原因，今后她们五人一对一
的负责调教你们，我今后也会把你们完全当成女奴，如果你们训练偷懒或不认真
我真的会惩罚你们，决不会再客气了，因为既然你们都决定跟着我，我就要对你
们所有人负责，如果我不慎改变了历史使我不存在了，你们会更麻烦的。所以说
着我拿出了她们所有人的女奴契约书，如果你们不能忍受女奴的待遇，你们现在
就自由了，随时都可以走。我会给你们一笔生活费。今后你们的一切我也不在负
责。如果你们都决定作为女奴留下来，就要接受作为女奴的调教，学会所有作为
女奴应该会的东西。在以后的比赛中获胜。那时我作为你们的主人作为爱你们的
人，在没有办法时我就算拼了命我也会保护你们，不论我的生死如何。还有我决
定在这里暂时定居里，因为路上调教你们不方便。现在你们作为自由人好好考虑
考虑吧。不用急着回答我。今天中午给我回答。我先出去了。说完起身解开了她
们五人所有的捆绑。走出了客栈。

　　走在路上我心里说不出的失落，看着周围但凡有些能力的人身后都牵着一个
或多个浑身捆绑在地上爬着走的女奴。我作为一个文明社会的大学生也要和他们
一样吗。我是真心的爱那五个女人的，要不我也不会回到这个危机重重的时代来。
但我只有这种爱她们的方法吗。一上午我都不知道在想什么就过去了，我回到客
栈心想我真是可笑，如果五个女人都决定我不在跟着我的话，我可怎么办，我是
回不了自己的时代了。哎！听天由命吧。下定决心后就推门进去了，看到她们五
人还坐在床上不知想着什么，就对那些新来的女奴说：「你们谁去楼下让老板送
上饭菜来。」不一会饭菜就全部准备好了，就对她们五人说：「过来吃饭吧，这
可能就是我们在一起的最后一顿饭了！」她们五人走过来吃了起来。我实在忍受
不了这沉重的气氛了，就对她们说：「考虑一上午的时间了，可以给我你们的答
复了吗？」小蝶笑嘻嘻的说：「主人，我本来就是您买来的女奴，经过这些天跟
您交往，我是铁了心跟定您的了，您说怎样就怎样，我永远是您的人、您的女奴，
我只怕您不要我，我怎么会离开您呢」话没说完琳珑也吵吵的着说永远不会离开
我，要永远做我的女奴。这是琳琅听完顿时不满的对她们俩人说：「你们也太坏
了吧！刚刚还说好要吓吓主人。主人才刚回来你们就反悔立刻交代了啊！」听得
我一头雾水。小蝶又笑嘻嘻的说：「没有办法啊，我看主人这失魂落魄的样子心
疼啊，如果我们真的离开主人的话，主人可怎么办他为我们才回到这个落后的时
代的啊，我实在不忍看到主人失望伤心的样子。」琳琅还是生气的小声嘀咕就你
心疼主人，就你是好人！这时我也想明白怎么回事了。假装生气的拉过琳琅说：
「你这该死的女奴，既然决定留下做女奴，还敢骗我，我该怎么惩罚你呢？」琳
琅一边挣扎着一边忙解释说：「不是我的主意啊主人，是小蝶出的主……」她还
没说完我就已经用嘴堵住了她的嘴，我高兴的亲吻着琳琅。看到此琳珑和小蝶也
扎进我的怀里闹着。我搂着她们三人看着小玉和月儿，等着她们的答复。小玉同
样也说：「主人您以前说过要照顾我一生的，您要反悔吗！」月儿也缓缓地点头
表示愿意留下来。终于我不用承担那分别的痛苦。我们可以永远在一起了。共同
承担将来的风雨。这条路是对还是错终究是无人知晓的。

　　兴奋之余我想要在这里定居就要找个地方住下，不能总住客栈。将来调教起
她们五人在这可不成。我便对她们说：「我们一起走吧，去找个长期住的地方，
不能总住这」然后只见她们每人都转身拿起手铐和脚铐走过来递给我，我也不客
气将她们每人的手脚铐好，接着给她们带上项圈和乳铃，因为我真挺爱听她们发
出的叮当声的。同样也给那些新来的女奴们带好这些拉着她们就走出了客栈。走
在外面一下就轰动了城镇，众人都小声的议论着我，看来我昨天的比赛已经众人
皆知了。又走到集市我又买了些小铃铛，四处找寻着有没有出卖房屋的，总算不
错没有多久就看到一个豪宅出卖的告示，我们按照地址找到了那处房屋，一看还
真的好大。我敲了敲门后被出来的人带到了宅子主人处，商量好价钱后，我们就
搬了进来。一切妥当后，我打开她们所有人的束缚对她们说：「各自在享受次自
由的乐趣吧。对你们的调教从明天开始。你们从那五个女奴中各自挑选一个师傅，
以后她们会对你们一对一的调教。要搞好关系哦！」我们十一个人来到大厅歇息，
聊着天一天就这样过去了，吃过晚饭我把小蝶等十个女奴都叫了过来想商量下明
天的调教该如何开始，对于这种事我是一窍不通了。人到齐后我首先征求着那些
新来的女奴们该如何做。其中一个女奴对我说：「主人，请问您想把她们调教成
什么样的女奴，女奴分很多种，您告诉我们就可以了我们会负责帮您调教成您满
意的女奴的。」听完我差点从椅子上摔下来，我闻所未闻调教女奴还分种。我无
奈的问她可否说清楚些。那个女奴说：「女奴分三种的，有性奴、斗奴和仆奴。
性奴就是专门供主人享乐的；斗奴是专门为主人战斗的，就象昨天和主人您的女
奴比赛的那些女奴都是斗奴；仆奴是照顾性奴和斗奴们的生活起居的因为性奴和
斗奴们时时刻刻无论白天调教或晚上睡觉都是要被捆绑进行的，就会有些事情要
有人来替代做但又不能让主人您来做，那些事就让仆奴来做，还有一个最重要的
作用就是产奶供主人您享用或是给性奴洗澡用以维护身体。」听完后我是又好笑
又好气，笑这里的人想事情想得好挺周到，事事都考虑到了，还真是下了工夫的；
气他们完全没有把女奴们当成人看，完全当成自己享乐，玩耍的道具。想想自己
也挺好笑地看到别人对待女奴就生气的要命，看不过去，可自己从明天开始也要
和他们同流合污，甚至看到小蝶她们五人绳索捆绑的躯体我又兴奋的要命，恨不
得快些与她们逍遥。人可真是不可思议的动物。想了想后对那个新来的女奴说：
「仆奴不需要了，我又不是孩子喝什么奶，能不能性奴和斗奴结合调教？」得到
肯定答复后我便决定从明天开始对小蝶、小玉、琳琅、琳珑和月儿五人的调教。
白天就是斗奴的调教，晚上就是性奴的调教了。决定好后，我便对她们说：「你
们各自找个房间住下吧，为了调教方便每一个新来的女奴和一个我原来的女奴住
在一起，同时好记对于新来的那些女奴就用编号来分辨了。小蝶和你，你是１号；
琳珑和你，你是２号；琳琅和你，你是３号；小玉和你，你是４号；月儿和你，
你是５号，都记住了，以后我叫１号就是叫小蝶和你，每次都两个人同时过来，
记住了吗？」女奴们回答道：「是，主人，我们明白了！」说完就两两回房间休
息了。

　　第二天一早被一个新来的女奴叫醒后来到了厅堂，看到她们十个女奴都已经
起来等着我了，我们坐在一起吃过了早饭后，我犹犹豫豫地不知如何正式开始。
就听其中１号女奴说：「主人，可以开始了吗？」，「啊……恩……可以」我结
结巴巴的回答到。那个女奴又说：「那请主人先将她们捆绑起来」我起身拿起绳
子走到小蝶身旁还想用老办法捆绑她们，１号女奴见我用绳子穿过小蝶双腿之间
的捆绑便又对我说：「主人，请您先捆绑她们的上身可以吗？今次的捆绑后至调
教全部完成时是永远不能解开的，以后的性调教也不方便。至于下身请另外捆绑」
后来我便从在小蝶肚脐处的绳结处分开双股绳子用同样的方法在身前身后捆绑好，
同样把小蝶的双手在身后捆绑好后在双乳上下各捆绑了三圈后在身后打结，最后
用一根绳子捆在小蝶手腕处拉到身前从双乳中间经过在经乳房下面的绳子拉回到
身后打结。接下来我又在小蝶肚脐处的绳结处系了根绳子，顺手拿起了一个假阴
茎塞进了小蝶的阴道并用绳子穿过假阴茎外面的环穿过两腿间饶过后腰处的绳子
穿回到身前打结。最后给小蝶带上了口塞球、乳铃还有项圈。小蝶的准备妥当后，
我用同样的方法再将琳琅姐妹俩和小玉、月儿四人全部捆绑好。最后将那些新来
的女奴捆绑在身后的双手解开用手铐铐在在身前，同样也将双脚铐好和带上乳铃。
便吩咐她们可以开始各自的调教了，那些新来的女奴们拉着小蝶她们朝调教室走
去。我跟在后面看着，小蝶一看便知原来做过女奴还算可以承受下身插入异物后
走动的刺激，再看另外４人，基本上就不会走路了，走起来一歪一歪的甚是好笑。
途中好几次险些摔倒。我想到一会调教开始后小蝶她们五人指不定要受什么的摧
残呢，便对她们说：「你们开始吧，我出去走走」便转身离开了。走到城外感觉
无聊便打开飞行器飞到了天上俯视着大地，从印象中分辨着千年以后的地貌，我
寻找着各大山川想看看千年的地理运动带来的变化有多大，甚是有意思。但真的
是一点也分辨不出来。最后转了一上午又飞回到城外徒步走回家中，刚走到门外
就听到并不大的叫声，我赶紧跑进门看看情况，一进屋就看见小蝶她们五人都被
吊屋子中央，另外五个女奴手拿鞭子正在抽打着她们，那五名女奴见我回来就跪
在地上向我请安，小蝶她们都被打的遍体鳞伤的耷拉着头吊在那里，再看月儿已
经被打的昏了过去，就愤怒的问那些女奴为什么这样做。１号女奴战战兢兢的回
答道：「主人，我们这是在训练她们的对于疼痛的忍受程度，在以后的比赛中对
疼痛的忍耐程度也是比较重要的，我们不是成心折磨她们的！」听完我无语的走
到小蝶她们身旁将她们放了下来，还吩咐其他女奴将她们带回房间休息。说完就
失落的走开了！

　　当晚我叫来小蝶她俩一同休息，当我走进卧室就看到小蝶小腿与大腿捆绑在
一起，两膝盖膝盖被绳子拽向床两边，捆绑阴部的绳子已经解开，上身的捆绑没
有变。１号女奴跪在床头前等待着我的吩咐。看见我进来后便直起身说：「请主
人先为她净身」起初我以为她说的净身是给女奴洗澡，便上前要解开小蝶捆绑在
床上的绳子。１号女奴当然不知道我不懂她们的意思，但又不敢忤逆我的意思，
只是不解的看着我。只有小蝶呜……呜的叫着，我拿出她嘴中的口塞球，小蝶笑
嘻嘻的说：「主人，您认为给女奴净身是什么意思啊？」我纳闷的说：「净身不
是洗干净身体吗！」果然小蝶听完哈哈的大笑起来，在我还没反映过来时１号女
奴走过来啪的一巴掌打到小蝶的屁股上止住了小蝶的笑声，只是楞楞地看着我，
当然我也幸灾乐祸的看着她。这时１号女奴解释道：「给女奴净身不是洗澡，是
给女奴下身剃毛，女奴们的一切都属于主人的无论是身体、精神还是生命，所以
女奴的身体是不应该有让主人看不清的地方。」说着便递给我一把剃刀。我心想
这个不会给她们造成什么伤害吧，便没有多说什么，接过剃刀仔细地将小蝶的阴
毛剃了个干干净净，小蝶在整个过程中也是不停的扭动着身体、呻吟着，只是浑
身捆绑，又被绑在床上无发躲避，这时小蝶的下身早已「泛滥成灾」了。１号女
奴看我完成后，站起来解开小蝶腿部的捆绑并用湿毛巾将小蝶的下身擦洗干净。
然后看着我等待着我的吩咐。我心想道：「哎！正宗的女奴真是麻烦每件事都要
等我来说才会做吗，该死的社会究竟把人性抹杀到了什么程度，她们一点自己的
思想都没有了吗」无奈只好说：「晚上应该是性调教吧？你们原来的主人都干些
什么？我原来对此不了解，但象白天那样摧残女奴的就不要说了」１号女奴再次
跪下回话道：「原先主人的性调教主要是对女奴们的下身的调教，主人您可以随
意的玩弄女奴们的身体的各个部位。」我心想：「那就和小蝶做做爱得了，性调
教不用那么费事了，这个也是我喜欢的。」便爬上了床抱住小蝶，一阵欢娱之后
就进入了梦香。接下来的一连三天，天天如此白天我无所事事的到处瞎转，晚上
与女奴们欢娱。

　　到了第四天晚上吃饭的时候我发觉月儿有点精神恍惚，几次险些摔倒，我忙
上前从负责月儿的女奴手中接过捆绑住月儿的绳子，让她坐到我身旁拿下她嘴中
的口塞球想询问她怎么回事，但还未问出口，月儿就已经软绵绵的趴在我胸前低
声的哭了起来，我便紧紧的抱住月儿轻声的安慰着她，一会儿月儿的情绪稳定下
来后，我关心的问她发生了什么事。月儿低声说：「主人，我好怕，每天我都怕
我会死掉，我现在双手早已经没有感觉了，我………，主人，求您了给我解开吧，
要不一会再捆上也成啊！」再看其他四人也都在看着我，最后我便一一的解开了
他们四人的捆绑，好好的吃了顿晚饭。直到很长的时间她们五人的的双手才可以
活动，我也充满歉疚的安抚着她们。我看又快到睡觉的时间了便对她们说：「这
两天不用做什么调教了，也不用捆绑你们了好好的都休息吧。不过这几件还是要
带上的，我拿出手铐、脚镣、乳铃和口塞球」。在给她们五人带好这些东西后各
自回房休息了。「今天按顺序上月儿陪我了，她还可以吗？」我心想到。当我走
回房间时，又发现月儿被双手反绑在身后，小腿与大腿绑在一起，另一根绳子捆
在膝盖处拽到床脚两恻，姿势和给小蝶净身一样。我走上前细声的问月儿，今晚
可以吗？要不要休息？「月儿估计已经知道我要做什么也还是坚定的点了点头，
我便拿过剃刀准备给月儿净身。月儿虽然说可以，但身体的本能还是躲避着，我
轻柔的抚摩着月儿的下身安抚着她，在剃刀碰到月儿的阴部时，月儿还是浑身一
颤，不一会月儿下身就有了反映。剃完阴毛后，我便解开了月儿的捆绑。本想把
月儿身上的所有束缚都解开，不料月儿到不干说：」不用啊！主人，先前求您不
是我后悔跟了您，我是真怕我的双手再也不会动了而无法再……「还没说完就趴
在了我的胸前。我听后心里甜甜得，抱着月儿说：」月儿你真的好坚强啊！今天
好好休息吧，睡个好觉「没想到月儿再次反对起来说：」主人，您还没跟我……，
我不想跟其他姐姐们有什么不同「说完就脸红的低下头，偷偷的看着我。我明白
了她的意思。但实在怕月儿承受不了巨大体力消耗，于是让月儿平躺在床上，我
轻轻跪骑在月儿的身上双手抓住月儿的双乳后向中间挤压并且将我的火热从双乳
间慢慢穿过，就这样我一边玩弄着月儿那诱人的双乳，一边用月儿的双乳挤压着
自己的火热。不久我火气上涌，上前一步来到月儿的面前，抱住月儿的头低声命
令月儿」张开嘴「，月儿羞涩的犹豫了一下红着脸双唇慢慢的张开，我没等她全
打开便将月儿的头按向自己的火热，进出多次后终于在月儿的嘴中释放了火起，
我将火热从月儿嘴中拔出时还带着疑似粘丝，甚是淫靡。月儿眼神迷离却不忘将
嘴中的精华悄悄的咽了下去，抬头看向我羞涩的再次抬起头慢慢的又将我火热上
的残留舔了个干净。完事后，我搂着月儿那光滑的娇躯沉入了梦香。

　　第二天一早起来看月儿的气色有所恢复，我叫过来小蝶她们五人对她们说：
「我想了想以后对你们实行奖惩制，以后每个礼拜一到五还是不变的白天你们的
调教时间，礼拜六白天让你们全体的休息，以免对你们造成无法挽回的伤害，但
晚上我要在你们五人之间进行一次比赛，第一名可以向我提出任何条件，我都会
答应；但是礼拜日一整天要对最后一名进行惩罚，什么样的惩罚以后再说。听明
白了就赶紧吃早点吧，吃完了我带你们出去玩玩，你们也都在家里憋了五天了，
说完就听到她们的一阵高兴的欢呼声。那新来的五名女奴拿起绳子要捆绑小蝶她
们，我忙拦下说不用了，带那些手铐脚镣的就可以了，当然还有这个我拿起电动
假阴茎冲小蝶她们走去，她们五人同时发又出了不满的声音，但也都没有反对，
我蹲下身一一仔细地将假阴茎推入了她们的阴道，只留了铁环在外面，再转了转
那假阴茎，让绳索刚好能穿过铁环，又拿来了一根绳子系在她们的腰上留一段绳
子穿过假阴茎的铁环后系紧在身后。最后给她们都带好口塞球后打开了她们的开
关，一下就传来一片呻吟声。一切做好之后我拉着她们一行１１人走出了大门，
我走在前面，后面跟着爬行的１０个女奴，无不引起旁人的观望，我也不亦乐乎
的随意调整着她们五人阴道中假阴茎的震动强度，时大时小。折腾着她们五人现
在她们五人已经明显适应了假阴茎，不象原来路都走不了了。现在已经可以很自
然的爬行了。就这样城里城外得转了一天，最后回到家中看到她们五人还是被折
腾得流了一腿的淫水，眼神迷离，明显享受了多次的高潮。关掉开关拿出她们的
口塞球后，她们身体一软就躺在了地上再也不动了并且向我表示不满道：」主人
啊！您太坏了，说好了今天让我们休息的，还把我们折腾的差点虚脱。「我坏笑
道：」我看你们也很享受啊，都老实告诉我今天一天你们享受了几次高潮？「回
到大厅大家坐在一起边闲聊边休息着琳珑一得空闲跑过来抱着我的脖子撒娇。我
笑道：」是不是被那东西折腾的来精神，想我了？「说完我就用左手搂住琳珑右
手拽住琳珑的阴道外假阴茎上的铁环搅动着。」琳珑一下就浑身瘫软在怀里，但
嘴里还嗔怒着，琳琅忙上前想制止我说：「主人，别欺负我妹妹了，她已经很累
……啊！」我没有给她机会说完，抽出右手一把搂住琳琅道「你也别跑了姐妹俩
一起来吧」说完我就一口就亲吻着琳琅的嘴唇。琳琅稍微挣扎了一下，也就开始
回应着我。我左手也没闲着同时开始揉搓着琳珑乳房。这时小蝶又跑过来生气道：
「主人，不公平，我们都一样，您只对她们好，我也要」说完就向我扑了过来。
我哈哈大笑道：「好啊！好啊，今天你们都被折腾了一天，都已经迫不及待了吧！
好大家一起洗个澡再来吧！」说完便放开了姐妹俩吩咐另五名女奴去放洗澡水了。
一会洗澡水准备好后我牵着她们五人来到澡堂水池里，走进水池我再次打开了假
阴茎的开关，边看着她们的反映边一个一个的替她们擦洗着她们腿上淫水和尘土，
不一会我也来了感觉，快速拽过了小玉解开她下身的绳子同时拽出了假阴茎，小
玉呻吟声被我堵回了嘴中，我亲吻着小玉，同时下身也捅进了小玉的阴道，我们
都在水中一起运动着，小玉搂着我的脖子配合着我，我便撒开双手一手拉过月儿
一手拉过小蝶揉搓着她俩的乳房，小玉完后依次把另四个女奴送入了高潮，最后
将我的一切射进了琳珑的体内。我们六人在水中歇息了一会就一起走出澡堂回到
了大厅吃了晚饭就各自回房休息了。周日让她们五人好好的休息了一天。

　　周一早上起床吃完早点后再将小蝶她们五人捆绑好，这次我没有捆绑的很复
杂只是让她们左手抱右手胳膊、右手抱左右胳膊放在身后捆绑住手腕拉向身前从
乳房上边拉回身后往返几次后，再同样从乳房下边捆绑几道最后将绳扣系在手腕
上，再将一根绳子系在手腕上从左肩拉向前面穿过乳房中间将乳房下边的绳子往
上提再绕过右肩拉会身后系紧。这时很是突出她们五人那美丽的胸部。再将假阴
茎塞好绑牢，带上乳铃和口塞球后五人就开始了各自的调教去了。她们各自干各
自的事情去了，在大厅中剩下我一个人无所事事，便开始琢磨对她们五人要采取
什么样的惩罚呢，突然灵光一闪想到了一个方法，我便跑到调教室中叫过小蝶她
们五人量了量她们五人乳房的直径便离开了调教室，来到大厅拿出纸笔画起了草
稿，花好草稿后，便来到城中找到做石头雕刻的工匠按照尺寸打造五个出来就高
兴得回家了，不一会到了吃饭时间，小蝶她们五人都不解得问到我，为什么突然
的要量她们胸部的尺寸，我笑呵呵的说：「到时自会告诉你们，好好期待我送你
们的礼物吧。」

　　到了下午由于心情好决定再去看看她们的调教，这次我看到那些女奴先在小
蝶她们五人绑在身后的手腕上系上根绳子吊到房顶将她们吊离地面，再将她们五
人的大腿和小腿绑在一起，后来把塞在下身的假阴茎都拔了出来，让她们分别骑
在一个三角形的装置上，这时可就有了她们的受得了，三角形饿一个角正好顶在
她们的阴部上边被吊着下也下不去，看着她们左右不适得扭动着身体，最后解开
她们五人的口塞球和吊住她们的绳子的另一头让另外一人用嘴咬住往上拉，使对
方的下身离开三角形的刺激。其中月儿是自己咬住自己的吊绳使自己的下身赶紧
离开扎进阴道的尖角。其他两组女奴都将自己交给了另一名女奴，当其中一个女
奴坚持不住时，她就将掉下来，掉在三角形木桩上。那时就将更加的刺激，全身
的重量集中在那一点，好在高度不算高，也仅仅是离开木桩４、５厘米的高度。
不一会首先是琳珑坚持不住绳子从她的嘴中脱落，另一头是小蝶小蝶一下就掉在
木桩上，木桩的尖角一下就扎进里小蝶的阴部，小蝶仰天一声痛苦的呻吟声，却
还死死的咬住琳珑的吊绳不撒嘴。同时由于上边没有了拉力小蝶相当于生生的坐
在了尖价上，在上面不停的打晃，这样就更加深了下身的刺激。这时再看琳珑用
嘴努力着想再咬住小蝶的吊绳，当然她是不可能再咬到的了，最终小蝶再也坚持
不住了从木桩上掉了小来同时绳子也从嘴中脱落，另一头琳珑传来一声痛苦的呻
吟掉在木桩上又掉在地上，躺在地上一动不动得对着小蝶说着对不起。小蝶嘴上
笑着说没事，但都知道怎么可能没事呢。这时调教小蝶和琳珑的两名女奴走过去
拉起小蝶和玲珑的吊绳再次将她们拉起来移到木桩上再次吊起。不一会，琳琅和
玉儿也经历了一次这样的痛苦。不忍再看下去就离开了调教室。

　　转眼又４天多过去了，到了礼拜五晚上，我将她们五人解开所有的捆绑，帮
她们按摩着她们被绳子勒得红肿的胳膊，但唯独没让她们解下乳铃。她们虽发出
不满声但也听从着我的命令，因为她们都知道我喜欢听那种声音。吃饭时，琳珑
首先问道我第二天的比赛问题和会有什么样惩罚。我笑道：「比赛就交给她们五
个决定了。惩罚嘛！明天比赛前你们都会感受一次得，敬请期待吧！」琳珑抱着
我的脖子撒娇道：「讨厌了！主人告诉我们吧！」我趁机拉了一下她的乳铃，琳
珑冷不丁的一阵刺激一下跳下去怒气冲冲的看着我，揉着自己小巧的乳房。后来
各自自由的度过了舒服的一晚，到了礼拜六下午我估计着我定的东西快要到了的
时候，我将她们十人都叫到了大厅告诉她们作为对她们惩罚的道具快要送到了，
刚要具体说就听到外面的敲门声，我估计是送东西的就赶忙说：「你们先她们五
人的眼睛蒙上和塞住她们的嘴，不准她们出来。」便说便跑到门口将我定做的五
具人型雕像搬了进来，放到院中。人型雕像上边嘴的部分有个铁环；手的部分是
一个可开关闭合的圆圈，下身部分是个洞用放假阴茎的，下边只是个石墩了，分
别将小蝶她们五人专用的电动假阴茎插入对应的雕像下边洞中。最后把她们从大
厅中叫了出来，看到小蝶她们五人分别已经被蒙上了眼睛和塞入了口塞球，看不
见也出不声。我先将小蝶带到她的雕像前，先将小蝶的手臂并拢着捆绑在身后，
在手腕处分出一截绳子穿入雕像嘴上的铁环绑回手腕处，再将雕像的圆圈打开套
入小蝶的乳房根部一合正好卡住小蝶的乳房，小蝶呻吟了一声，再将另一个圆圈
套入小蝶的乳房。这样小蝶的两个乳房被夹得圆圆的象个苹果，再叫过一个女奴
过来和我一起抬起小蝶的两只脚将小蝶的阴部对准雕像上的假阴茎塞了进去，小
蝶全身颤抖了一下，将小蝶的双腿绕过雕像的腰部在后面绑紧。最后，打开了阴
茎的开关。后来依次将琳琅、琳珑、玉儿和月儿捆绑在雕像上，最后才拿下她们
的眼罩，让她们看到了各自的样子。后来我又跟她们说：「这个就是你们的惩罚
措施之一，最后一名，就要在这上面捆绑着过礼拜日了；第二个惩罚措施就是，
礼拜日将她的捆绑紧后，在身后将手脚捆绑在一起后吊在大厅中央，其他女奴要
轮流着触摸被吊女奴的敏感部位，可以尽情的玩弄被吊女奴。这两样惩罚各半天。
当然吃饭也是不能放下来的。」说完我就吩咐把她们五人放了下来，被放下来后
小蝶看着揉被卡得发涨的乳房的同伴道：「主人啊！原来您那时量我们的乳房就
是干这个用得啊！您也真够费心思得折磨我们了。」说完继续揉着自己的乳房，
我只是笑嘻嘻的看着她们。回到大厅我拿过手纸帮她们五人擦着下身白色的液体。
一下午大家有说有笑的玩耍着，恢复着各自的体力。

　　到了晚上比赛的时间，最后决定比赛的内容我便向她们五人说：「今晚你们
的比赛就是首先用电动假阴茎塞入你们五人的下身固定好其它并不限制你们的自
由后，你们五人混战目的是将另一方捆绑得无法再继续参加比赛，当然第一个被
捆绑得无法行动得就是最后一名了；最后还没失去行动能力的一人就是第一名了。
还有我会将你们下身假阴茎的开关分别给她们五人，但她们五人不知道自己控制
的是谁的，比赛开始后我会蒙住她们五人的眼睛，让她们随意的打开或关闭开关，
所以你们在一心比赛时也要小心你们的下身哦！」说完琳珑忙上前说：「主人，
我不干！我姐姐本来就很厉害，还有小蝶姐姐比我们做女奴的时间都要长，接受
调教的时间都要长，让我们三人同等和她们比赛太不公平了啊！」琳琅忙上前也
说：「那不成啊！主人，以后如若参加和外人的比赛是不可能公平的，主人您要
严格对待」小蝶也不满道：「我原来是性奴是伺候主人的，又不是斗奴。」我笑
道：「好啊！果然是关系到自己明天是否可以享受一天，连自己的妹妹都出卖，
就这样比赛是不是你认为只有小蝶对你有威胁啊？」显然说道点上了，琳琅脸红
着又说：「那是琳珑她自己选择留在您身边的，为此她也要承担起责任啊，毕竟
我们都不愿意看见您为我们受到威胁或伤害。」我心想她说得也是有道理的，想
了想便决定再将小蝶她们五人的眼睛都蒙住，互相都看不见，你们就不会一上来
就互相联合着攻击人了，都各自为战吧。决定好后，先将电动假阴茎塞进她们五
人的下身并在外面捆上跟绳子将假阴茎固定在身体里面。再将她们的眼睛蒙好后，
将开关交给另外无名女奴告诉她们怎么开或关，并告诉她们可以随她们自己的意
愿想开就开相关就关。说完后也蒙上了她们五人的眼睛后宣布了比赛开始。

　　刚一宣布比赛开始就见琳琅和小蝶同时跳离了原地，再看另外三名女奴同时
冲向琳琅原来所在的位置，结果可想而知，三人撞到了一起，琳琅听到声音后赶
紧冲回原地用身体撞倒了另外三人后，立刻又拽住其中的玉儿拉向一边后一手将
玉儿左手向后拧另一只手拿出身后的绳子就要捆，这时玉儿也感觉到了危险，想
赶紧爬起身就在这时玉儿身体一下软了一下，我也看出她忍耐了一下，但也晚了
琳琅连忙用两腿压住玉儿的上身和腰部将绳子打开将玉儿的双手紧紧地捆绑了起
来。就在琳琅想要继续捆绑玉儿的的双脚时，琳珑和月儿已经爬了起来听到玉儿
的声音就冲了过去，琳琅连忙放弃捆绑玉儿跳向一旁接连跑了几步停稳细听声音。
就在琳珑和月儿跑向玉儿方向时小蝶从背后偷袭了琳珑，小蝶比较聪明首先一只
手抱住琳珑一只手将塞口球塞进了琳珑的嘴里，这样琳珑没办法求救了，小蝶接
着迅速的将琳珑的双手拧向背后捆紧双手腕，再将琳珑胡乱蹬的双脚交叉按住捆
紧用剩下的绳头将双脚拽向双手捆紧，这样琳珑的手脚在背后捆绑再一起。完全
丧失了行动能力而失去比赛资格。最后当月儿跑到玉儿身边却感觉不到琳珑在身
边，便知道琳珑是凶多吉少了，又摸到了玉儿被捆绑在身后的双手，捎一犹豫随
后拿出绳子又将玉儿的双脚绑紧。在知道自己不会是最后一名后也没有过多的抵
抗两个高手的攻击就被捆绑了个结实，躺在地上。不出我所料果然是在她俩之间
决胜。这时我拿下另外五名女奴的眼罩让她们将被捆绑的三名女奴搬离比赛场并
打开了琳琅和小蝶的开关，对于下身的刺激小蝶的忍耐度明显要好于琳琅，琳琅
在我打开开关后，发出了一声呻吟声暴露了自己的位置，一时也无力移动，再看
小蝶悄悄地向琳琅的位置移动着，琳琅感觉到了危险立刻忍耐着刺激来了个侧踢，
只见小蝶一低头躲开琳琅的攻击，伸手顺着琳琅的大腿移到下身摸到下身的绳子
猛的一提，勒的琳琅体内的假阴茎更加往里，另一只手使劲攒住琳琅的乳房，这
下琳琅再也忍耐不住乳房传来的具痛和下身更加深入的刺激而瘫软下来，小蝶连
忙将琳琅按趴在地上拿过绳子就要捆绑琳琅的双手，琳琅的下身已经顺着假阴茎
流了一地的淫水，再也无力抵抗。任凭小蝶将自己捆绑起来。这时小蝶当然还不
知道自己得了第一，起身戒备着。我拿起一只手铐悄悄移到小蝶的身后，小蝶可
能感觉到身后有人，立刻回手打来，我右手接住小蝶打来的右手，左手攥住小蝶
的左右同时拧到背后用手铐铐住住，并用嘴咬住小蝶的乳头，自己的乳房被咬住
双手被铐立刻低声说：「别咬那里，那里是主人的，我认输，让你捆，快松开」
听到此话我松开嘴，看着她，小蝶果然也信守诺言双脚并拢等待着捆绑，可迟迟
没反映，不解得四处张望。这时，先前被捆绑的月儿喊：「苯啊！小蝶姐姐，咬
你的是主人，你得第一了。」说完我拿下小蝶的眼罩，笑嘻嘻得开着她。小蝶看
到果然是我连忙扑到我怀了嗔怒着说我坏。带着比赛完的五名女奴洗去了一身泥
土后回到大厅后，我宣布里比赛结果当然第一名是小蝶了，最后一名有点问题，
玉儿是最先被捆住双手得，但我说得是最先说得是无法再行动才算输，所以玉儿
还可以用双脚移动和攻击，所以琳珑作为第一个失去行动能力的女奴得了最后一
名。我宣布完后琳琅赶紧说：「主人，让我替妹妹接受明天的惩罚吧，明天一天
我怕她承受不了。」我转身说：「刚才还要我严格要求你们，现在才要替妹妹受
罚？不可以哦，该是谁就是谁，你不可能永远护着你的妹妹的，何况你也只是我
的女奴连自己都保护不了，还保护妹妹吗。」说完走向琳琅趁她低头不注意我拉
住她下身的假阴茎的的铁环晃动着，琳琅立刻浑身一颤，我又笑呵呵的说：「如
果不是你还无法忍耐这样的刺激而输给小蝶恐怕你就得第一了吧，那时你的愿望
我就可以答应了，现在还是继续好好锻炼自己吧。」回到大厅后，大家都高高兴
兴地聊着天，唯独琳珑默默不语。我知道她是害怕明天的到来，我无奈的安慰着
她，告诉她不会有什么伤害得。但明显很无力。这时琳琅又说：「主人，要不明
天我陪妹妹一起受罚吧，反正明天的惩罚也有对下体的调教，也算是对我的调教
好了。」说完满怀期待得看着我，这时小蝶也上前说道：「主人，同意琳琅请求
吧，要不算是我得第一向您许的愿，您说过您肯定答应的」最后是我的投降。答
应了琳琅和妹妹明天一起接受一天的惩罚。

　　晚上还是和五名女奴的同时云雨夜晚，这次没有捆绑她们，她们五人都迫不
及待得向我袭来，有的亲吻着我的嘴，我双手揉摸着两个人的乳房，那两人亲吻
着我全身，小蝶不知什么时候爬到我的下身用嘴挑逗起我的小弟弟，我从来没感
受过这个，不一会就被挑逗得坚挺起来，兴奋得按住小蝶的头在小蝶的嘴中运动
着，不一会就将精液喷射在了小蝶的嘴中。我不好意思的看着小蝶，小蝶却兴奋
得说：「这就是主人的味道啊！好好。」其余４名女奴也争向闹着也要尝尝，有
的舔着我下身的残余，有的舔着小蝶嘴边残余的精液。下身不停的被女奴们这个
舔，那个舔得，不一会就再次挺起来，后来将五个女奴都送入高潮后，进入了梦
香。第二天一早我们六人起床吃完早点来到庭院准备开始对琳琅琳珑两姐妹的惩
罚。首先我来到琳珑的身前将绳子对折套过琳珑的脖子在身前系了四个结后穿过
琳珑的两腿间，这次没有在琳珑的阴部位置搭结因为一会还要将她套上雕像绳子
在身上游走不一会便将琳珑的胸部勒的坚挺起来，我再将琳珑的双手在身后并拢
捆绑在一起，剩下的绳子穿过雕像前的铁环高高的吊起手臂，这时的琳珑只能使
劲弯下腰高高的举起手臂站立着，后来我又将雕像的手部的环卡住了琳珑的双乳，
后来我叫过琳琅和我一起将琳珑套上雕像，我用手分开琳珑阴部的２根绳子将琳
珑的阴部对准雕像上的假阴茎塞进了琳珑的阴道，在将双脚饶到雕像的腰后捆绑
紧双脚脚踝系在雕像身后的铁环上，就这样琳珑完全的被固定在了雕像上，我在
给她带上乳铃和口塞球后，打开了假阴茎的开关。后来照此又将琳琅套在了雕像
上，一切妥当后也打开了琳琅身体里假阴茎的开关。我来到俩姐妹身前抚摩着俩
姐妹的脸颊安慰着，俩姐妹也互相地对望着满是相互的鼓励，我说了句加油便转
身离开了并将假阴茎调高了一档。回到大厅看到小蝶她们三人正无所事事的闲聊
着，我笑道：「怎么？平时被调教的死去活来的，现在闲下来反而没事做了吗？」
小蝶说：「确实拉，没有主人我们也不能乱跑，哪都去不了啊。要不主人您带我
们出去玩玩吧，您好久没带我们飞了」说来也是我就同意了小蝶的建议将她们三
人简单捆绑好手脚、带上乳铃后带她们来到城外飞上了蓝天。她们三人还是和上
次一样兴奋得大呼小叫得。我带着她们飞了好远的距离后我看该是回去的时间了，
就往回飞了。回到家就看到琳琅俩姐妹被折磨的连头都抬不起来了，低着头忍耐
着双乳肿胀的疼痛和下身的刺激，她俩的身前的地下已经摊了两片水一个是无法
闭嘴咽口水，顺着口塞球的窟窿留在了地上一个是下身顺着雕像流在地上的淫水。
她俩听到声音努力的抬起头看了看我，又无力的低了下去。我上前让小蝶她们帮
忙得将她们姐妹俩从雕像上放了下来，姐妹俩刚一被放下来两脚根本无法站立被
小蝶她们搀扶进了大厅。我开始喂她们俩水喝和一起吃了午饭，一会琳珑恢复些
体力后就哀求我不要她姐姐陪她了，我也心疼得看着琳琅希望她说放弃，但琳琅
坚决要陪着妹妹，我无法。将她们的双手捆绑在身后并将手臂与身体捆绑在一起，
她俩的双乳同样被勒的坚挺并带上乳铃。在将双脚并拢捆绑。再从房梁上顺下一
个绳子系在她们的手臂上拉着绳子的另一头。在将他们吊到１人高时停下将绳子
穿过她们的双脚中间将脚向上吊起到与上身同高停下系紧绳结。最后分开她们两
腿将假阴茎再次塞进他们的阴道，不过这次是非电动的了。将她们吊好后，就对
小蝶她们三人说：「你们三人看护下她们姐妹俩吧，当然也可以适当的挑逗她俩」。
就这样姐妹俩又被吊着度过了一下午，在晚饭前将她俩放下来时，她俩已经四肢
麻痹得无法站立了。我扶她俩会房休息片刻吃了些东西就躺下睡了。就这样又度
过了将近三个月，其间最后一名基本上都是琳珑、月儿和玉儿这三个女孩中产生，
有几次还是让小蝶或琳琅替她们受罚。在琳琅日渐习惯下身刺激下，已经连续多
次夺得第一了。但也很明显她俩以后的胜利也越来越困难了。

　　有一天晚上我起夜去方便回来时听见大厅内有响声，我知道这时不是在休息
就是在进行性调教，不可能在没有我的命令下出来活动而且是黑灯瞎火偷偷摸摸
的。我悄悄来到大厅看到一个黑影在来回翻找着什么，我大喊了一声什么人！那
人明显吓了一跳，伸手抓个什么东西就向我扔来，趁我躲闪之机来人跑出打听来
到庭院我连忙追出拦住来人斥问他偷了什么东西。片刻，小蝶她们十人也来到了
庭院，小偷见又跑来的这么多人便急于脱身了，说话间掏出匕首向我袭来，这时
的我一没武器二没防护服，赶紧躲避着攻击。片刻间新来的那五名女奴已经冲了
过来将小偷围住，我在旁边看着她们五人围攻着小偷，这时我才算是看到了她们
五名女奴间的配合，简直可以说是完美，每次都是三人围着小偷不让她逃脱，俩
人发起进攻，而且每次进攻都至少给小偷造成一次伤害，再看小偷每次攻击都会
落空，反而自己还会受伤。只是我始终弄不明白女奴们是怎么给小偷造成伤害的，
因为她们手上没有拿任何东西。几回合后我借着月光才看清女奴每次接近小偷的
后都会吐出舌头攻击而舌头边闪着寒光。后来小偷明显受伤不轻了，就在小偷体
力不支跪倒在地时其中一个女奴冲过去向小偷的脖子伸出了舌头。不过这时发生
一件谁都意想不到的事情，小偷在被割断喉咙前发出了一声非常凄惨的尖叫，明
显是对眼看着自己即将被杀前恐惧造成的。而且还是女人的声音。尖叫也确实起
了作用，女奴不堪耳朵被震退避开来，也为我喊出「住手」二字争取出了时间，
五名女奴停止了围攻但还是将小偷围在中间戒备着。我走过去再看小偷早已昏了
过去不知是因为失血还是差点被杀吓得。我抱起小偷来到屋中将她放到床上，我
拿下她的蒙面果然是女的，再看身上大大小小的伤口往外冒着血，我急忙吩咐小
蝶她们先为小偷止血，转身跑出去找大夫。在我带着大夫急急忙忙的赶到家门口
时看见院内一堆举着火把的人，小蝶她们十人不知为何都已摆出战斗架势，我连
忙大喊：「住手！」我从众人中穿过来到小蝶身边，小蝶迅速告诉我来人是来找
刚才的小偷的，我无奈道：「是找她的，就把人交出去就是了，为什么要动手？」
小蝶笑嘻嘻的说：「主人，那可是您抓到的啊！您舍得放走吗？」我听后险些摔
倒因为我知道在这里的规矩就是谁抓到的女人谁就有资格成为这个女人的主人。
眼前的形式不容我和小蝶打情骂俏的了，我吩咐小蝶带着大夫先进去为小偷救命，
在将我枕头底下的东西拿来。我看向下面一帮的人说到：「你们谁说了算！可否
告诉我我家女奴如何招惹了你们这么兴师动众的来这么多人？」这时上前一人对
我说：「少侠，数月前曾看见您在比赛场一人独挑五名武林高手的武功，让在下
实在佩服。今日一见少侠果然气宇不凡」我无奈道：「喂！拜托，有事说事好不，
大半夜得不让睡觉听你说这些很不爽的」来人尴尬的继续道：「少侠果然快人快
语！这位是旁边城市狮虎帮的帮主黑老六，前些日被一个女飞贼偷了镇帮之宝，
追到此地后找到我要我帮他在此地追查捉拿女飞贼。昨晚我们追拿女飞贼时追到
此地便不见了她的踪影，便想……」，「便想在这屋主人不在时进来任意搜查是
吧？结果被我的女奴们发现便想动手是吗？」来人忙说：「少侠误会了，我们只
是让您的女奴交出女飞贼，但她们说什么也不交，所以产生了点小误会」小蝶这
时跑过来偷偷交给了我所要的东西：反重力飞行器。这时我心里有了写底气接着
对他说：「那女人是我所擒，按规矩她便是我的人了，我不会只听你们的一面之
词便将她交与你们。而且她现在已经被我所重伤昏迷不醒无法与你们对质。待她
养好伤后，我自会带着她与你们当面对质，是她之错我自会给你们一个答复。」
哪儿黑老六刚要发怒就被先前说话之人拦下后说：「少侠的话我们当然信得过，
但我们可否先看看那女飞贼？」我带着他们二人来到小偷的房间，二人看见大夫
正为小偷包扎伤口和清洗伤口外的血渍。二人见我所言非虚边说：「有劳少侠了，
半月之后在来打扰了。」我忙说：「慢！还是请你们告诉我你们住哪吧！到时她
伤好好我带她去找你们，我看她这伤半月未必能好，再劳烦帮主多跑一趟。」那
人笑道：「少侠好人品，在下钦佩！在下是城南飞远镖局的当家雷震天，我二人
在家中恭候少侠！」说罢便转身离开了。

　　打发走那些人后，我再次回到那小偷的房间，我看到大夫已经处理完她的伤
口，我给了出诊金后送走了大夫，我看着快要亮的天懊恼着被打搅了的半宿觉，
想再去睡会。这时其中一名女奴走过来问我道：「主人，如何处置这个女人啊！」
我知道她是认为我要捉她做女奴了，毕竟有那个不成文的规定在。我困得俩眼皮
打架懒得多说，就转身对那女奴说：「先把她捆在床上，别让她跑了，毕竟是我
答应过那些人的事情，让她跑了不好说。然后你们各自干各自的事情吧！我再去
睡会」再次躺到床上不一会就睡着了。一觉醒来已经是下午了，伸着懒腰来到大
厅听到后面传来痛苦的呻吟声，我再次来到小偷的房间看到她已经醒了过来，只
是因为浑身的疼痛而呻吟。而且只见那女孩双手被捆绑在一起并拽向床头系紧，
双脚分别被捆绑在床脚两边。那女孩看到我进来后惧怕着我，本能得想并拢双腿，
边喊着不让我过去边想起身躲避我，她当然做不到，不光全身的疼痛还因为她的
双手双脚已经被铐在床头和床脚了，别说起身就是把身体蜷缩起来都是不可能的。
女孩见我不听一直向她走近又开始骂我色狼。我走过去做在床边看着她，她见我
无进一步动作便安静了下来看着我。我笑道：「骂累了！真没见过你这样的女孩，
首先偷我的东西被我发现后转身就想杀我。到是有点骨气啊，在打败要被杀时却
发出那样懦弱的尖叫，最后被擒，不感谢我我不杀你，反而对我大骂，你可真是
不讲理到家了啊」少女嘴硬道：「我本来就是想偷点吃得本来就不至于被杀吧，
你手下也太狠了。再有谁眼看着自己的脖子差点被割断不害怕啊，人家是女孩胆
小也正常嘛！」我继续笑道：「胆小还来偷东西，而且也偷了不止我一人了吧？
在你昏倒后，狮虎帮的人已经找来了。要我交出你还给他们你偷的东西。等你养
好伤便带你去他们那对质，如果是你偷的还给他们就好」少女一听就蔫了下去不
在说什么，我看她身体并无大事就放心了转身要走，少女连忙叫我：「公子，如
果我还给他们东西，他们还要伤害我，您会救我吗？」我看着她楚楚可怜的样子，
实在不象是江湖窃贼坏的没边的人，怕是有什么难处吧，我笑道：「昨夜我和他
们打过交道，他们不象是会难为你的恶人。何况你只是偷了东西，没有杀人放火
的，没大罪责的，他们自然不会难为你。真若为难你我也自会保你周全」女孩听
到后也也明显塌实了不少，过了一会又对我说：「公子，您可以放开我吗，我不
会再偷您东西了，也不会再想对您有过分的举动了。」我笑道：「那可就不成咯，
我答应被你偷了东西的那家人等你养好伤就带你和他们对质，我可不想被你跑掉
而失言。再有我也不想再次大半夜的被吵醒而睡不好觉。你这样有什么不好，有
人养有人伺候的。给你松开你是别想了，老老实实的养伤吧」女孩又着急道：
「那……那至少换个姿势吧，现在这样实在……」看她的样子实在有些好笑，我
走过去将她的双脚放开并给她的双脚带上脚镣，再解开她手上的捆绑，并将她的
一只手用手铐铐在了床上。然后我离开了，就这样女孩在我家中慢慢的修养着，
转眼就十多天过去了，在这是多天与女孩的交谈中告诉我她叫小妗今年才１４岁，
只是和家中父母闹别扭就离家出走了，等出来带的钱用完了后又倔强得不肯回家，
只好凭着几招三脚猫的工夫去偷了。我调侃道我可真佩服你的运气，就凭你这三
脚猫的工夫就出来闯荡，还没有被人抓到沦为别人的女奴。小妗接下来的一翻话
差点没让我坐地下，她说：「如果真被擒我也就认了最多就是伺候伺候他们呗。
我还是能吃苦的。」我揉着眉心苦笑道：「我说你真的知道什么是女奴吗！你是
在装傻，还真是弱智啊？伺候伺候他们，你以为是怎么伺候？」小妗听后也生气
了说：「你才弱智呢！我家里也有上百个下人伺候我和我父母的衣食，那些人做
的我都会，我为什么不行？」我是搞不清这个女孩是在开玩笑还是说真的了。便
对她说：「走，我带你去看看什么叫女奴，」说着将她铐在床头的手铐打开带她
来到小蝶她们的调教室。来到调教室后小妗一下就吓呆了，惊恐的看着小蝶她们。
身体不由得向后躲去，后来用极其愤怒的眼神看着我，转身就向屋外跑去，她显
然已经忘了她脚上的脚铐还没打开呢，刚跑了俩步，脚下一拌便向前摔了出去。
这一下摔得不轻，半天没爬起来，我走过去想扶她起来，她却又对我大骂起来：
「你这个畜生，为什么这样对她们，她们那时那么拼命的保护你，你却这样对她
们，你还是不是人！当初我想她们是那样拼命保护的人不会是坏人，可你……」。
我黯然着想说些什么安稳她的情绪毕竟她还是病人，身体还虚。这时小妗喊着喊
着就昏了过去，我急忙抱起她将她带会房间休息。我怕她醒来后干什么过激的事
保险起见还是将她的一只手铐在了床上。不一会小妗就醒了过来，看到自己又被
铐在床上就用愤怒夹杂着惊恐的眼神瞪着我。我知道我无法解释什么。这时小蝶
她们结束了一天的调教，拖着疲惫的身体来到了小妗的房间，看到象是只受伤的
小鹿的小妗，小蝶走过去坐在小妗的身边说：「小妗啊！你说的没错我们的主人
是天底下最好的主人，他这样对我们都是我们自愿的，也只有这样我们才能更好
的保护主人，如若是别的主人，我们死也不会这么做的，就因为我们的主人是他，
我们才心甘情愿的被主人捆绑，被主人虐待。具体原因一时说不完，以后有机会
你愿意听的话我再讲给你听。现在先安静下来好好睡一觉，你还有伤在身啊！」

　　我来到大厅失神的坐在那里发呆，小蝶她们来到我什么发现我在发呆，小蝶
对我说：「主人，您别生她的气好吗？她还小啊」我笑道：「小蝶你还不了解我
吗？哪有生她的气。再说她说的也没错，只是我很纳闷在她看见你们后为什么反
应那么大，就象从来不知道有身为女奴的女人存在一样，你在看看外面那些普通
的女人如果是她们看到你们会有她这样的反应吗？」我们众人都陷入了沉默，我
们似乎都感觉到了什么。小蝶这时突然说：「我去向小妗问问看！」一会神色暗
淡的回来告诉我小妗似乎有什么难言之隐不愿说。我无奈道：「那以后再说吧」
又过了数日小妗的伤基本已经痊愈了，成天自己一人的时候跑到院子里玩耍，不
同的只是双脚的脚镣我始终没有给她摘下来，也确实怕她跑了，平时我只是远远
的看着她推测她到底是什么人，虽说这些天小蝶把事情都告诉了她，她也已经不
那么抵触我了，但我总有说不出来的感觉。

　　后来我看小妗已经完全没事了，我找到她说：「现在你已经没事了吧，我们
是不是该把你以前的事做个了结去了，你准备下，今天下午我带你去城南飞远镖
局把事情说清楚，你若真有过错，他们要怎么惩罚你就看他们的了。」吃过午饭，
由于是礼拜六也是小蝶她们的休息日便决定带着她们几个一起去了。在给小蝶她
们十人全身捆绑妥当好带上乳铃茎，并给小蝶她们五人带上了假阴茎和口塞球。
正准备出发时才发现小妗的问题，手铐和脚镣不够用了，她如果要跑在外面那么
多人，跑到人群里的话就麻烦了。想着顺手拿起一根绳子向小妗走去，小妗立刻
喊道：「不要捆我，你的女奴那么厉害，还怕我跑了吗？」「你以为她们敢随意
在大街上胡乱跑吗，到时恐怕就不是追你而改成众人追她们了，再有我这也是以
防万一，让你跑了我不好交代。」我调侃道「再有路程也不远你就忍耐一下吧，
还有你本来就是我抓的如果我是平常的主人，你现在已经是我的女奴了和她们一
样，被捆绑也只是家常便饭了吧，好了，快些吧，早解决早完事」说着转过小妗
身体，让她将双手背到身后，小妗也没办法就乖乖的把双手背在身后，我先将小
妗的双手五花大绑起来，捆绑得她连连叫疼，后来又拿过一根绳子准备捆。小妗
连忙躲开道：「干什么，还要捆啊，我疼死了肯定跑不了了。」然后委屈的看着
我，我拉过她说：「你不懂，你没有被捆绑过不知道，你能活动的空间越大对你
的伤害反而会更大，你没有被捆绑过根本不知道怎么顺应着绳子，你反而老跟绳
子憋着劲，当然会更疼。」小妗听后虽说不愿意但也不反对了低着头任我继续捆
绑着，在我将绳子绕到小妗身前压在胸部上方时，小妗娇声叫了一声就再没任何
反应了，在胸前上下捆绑几圈后在手腕处系紧就好了。我抓起小妗身后的一根余
绳就走出了家门。谁知来到街上后小妗却完全没有了在家中的那些矜持，完全没
有不自在的感觉双手被捆绑在身后在大街个小摊上转来转去看看这看看那的。现
在到不象是我拽着她到象是她拽着我。我心想真是古怪的丫头，不一会便来到了
飞远镖局的门前，经过通告我们一行人来到屋内大厅，看到镖局当家和狮虎帮的
当家都在，小妗害怕的向我身后躲去，我伸手将小妗拉出来向前推了推，道：
「二位，她现在伤都好了，我把她交给你们了，你们有什么话便问吧。」话还没
说完小妗就急着说：「我偷你的东西就在我身上你拿去便是，我就是想换些钱添
饱肚子而已。」我心想这丫头倒还真是知趣，一道这就老老实实的交代了，是怕
吃苦吧，黑老六听后就强身上前摸索着小妗的全身。小妗忙说：「你别乱摸啊！
在我的腰中的布袋里。」不一会，黑老六找到了。我一看原来是一本书。我有些
纳闷为本书就这么劳师动众的吗！黑老六连忙翻看着，嘴中说着没错就是这个，
我帮中的镇帮之宝血薇剑法。说完抬手便给了小妗一个大嘴巴，小妗毕竟只是个
１４岁的孩子，一下就被打坐地下哭了起来。那人上前还要打。我不忍就拦住他
说：「帮主，算了，消消气，东西已经找了回来，那丫头一到这就交了出来显然
是知错了，您打也打了，骂也骂了。就放过他吧。」这时雷震天也插话道：「老
弟啊！别生气了，少侠说的有道理，小孩子不懂事偷了你的也还你了，你别跟孩
子一般见识了。」黑老六看了我一眼便什么都不说了。这时雷震天转过身对我说：
「多谢少侠相助，帮我们抓住窃贼并找回血薇剑法，请少侠留下我兄弟二人敬少
侠一杯，了表谢意。」笑道：「那我就担受不起了，其实开始我也并不是想帮你
们抓她，只是她也去偷我的东西，被我的人抓住了而已。不敢打扰了，我就先告
辞了」说完转身要走，小妗也连忙要跟我一起走，黑老六突然说：「你不许走！」
说完就上前抓住捆绑住小妗的绳索往回拽。小妗大喊着「放开我，我已经还你东
西了，还要怎样？」雷震天再次制止了那人粗鲁的行动说：「姑娘，我们不会难
为你和伤害你，请姑娘在此住几日，小做惩罚，再有刚搜你身并没有发现你有抄
袭留下一份，但如果你默背下剑法的话……，所以我们要拘禁你一年，到时恐怕
你也早以忘光了。我们自会放了你。」小妗喊：「我没有，我没有背剑法」忽然
转身冲我喊道：「你说过回放了我的，你说过不会让他们难为我的。你救救我啊！」
这时他们二人也都看向我，我苦笑道：「二位，你们说她背了剑法，她说没背，
没个结果的。如果你们信得过在下，我替二位看押她一年，到时就象您说的她也
就忘了，再有按照规矩她是我抓到的，我就有资格成为她的主人，她也将成为我
的女奴，她以后恐怕也没机会再练剑了。」这时那个黑老六突然暴跳起来大声说：
「操！老子忍不了你了，你这也管那也管你以为你是谁啊！我们给足了你面子，
你也太不知好歹了，老子今天要定这丫头了。大哥说你不是常人最好不要与你作
对，今天我就要领教你武功到底如何。」说完便向我冲来，好在被雷震天拦下对
我说：「少侠，这事您就不要管了，还请少侠留下此姑娘」我看着身后的小妗吓
得浑身哆嗦，只会蹲在那哭了。我对着雷震天说：「您的确是很给我面子了，其
实我也不清楚您为何如此对我，我们应该是素不相识的。但这事我不得不管，我
答应你们一定带她来，就来了；我同样也答应她只要交还所偷东西，好好认错，
我也同样答应她保证放过她了。我也不想失言。」黑老六听后大叫好，便与我相
约了明日午时城西外十里黑风岭下一较高下。以此决定小妗归谁。雷震天看到此
便什么也不再说了。

　　后来我带着她们回了家，由于心烦吃罢晚饭便休息了。第二天，在时辰快到
的时候，我带着她们几个来到了决战地点，看那黑老六提着一把大锤站在那瞪着
我。我先将捆绑住小蝶她们五人加上小妗的绳子系紧在了一棵树上后命令另外五
名女奴无论我发生任何是就算我快死了也不许离开她们六人身边。这样说因为我
心里知道小蝶她们五人在我遇到危险时无论怎样都会冲出来吧，但她们五人只会
听从我的命令了。看看绳子系得很牢就放心了，最后我将防护服套在了小蝶身上
并打开使它足以罩住这里的十一人。她们几个当然不知道那衣服是什么，都还嘻
嘻哈哈的的跟我说笑，只有小妗一言不发的看着我，眼神里满是担心。我拍了拍
她的肩膀后来到黑老六的对面。

　　我心里知道，没了防护服我是绝对不能被他碰到的。就先将武器和反重力器
调到了最低挡应该足以对付他了吧。我刚站定，那黑老六就迫不及待向我攻来，
我赶紧靠着小飞行器快速的躲避着攻击，手中不时得用剑档开黑老六劈过来的大
锤。在冷静下来后我时不时的靠着速度占着些优势。在有一次，我躲开黑老六的
攻击来到他的左面，猛得提速用剑柄打在黑老六的肋部。黑老六被我重击后痛苦
的躺在地上。我看已决出了胜负，就来到了黑老六身边想让他认输。可谁知我走
到黑老六身边刚要说话，黑老六猛的起身用大锤向我的胸砸了过来，我仅仅反应
到打开飞行器并用剑档在身前以求减少伤害，但由于力量太大我还是被砸中向后
飞去撞在了树上。一口血腥味往上涌起，我靠在树上强压着，意识渐渐的有些模
糊。这时听到了不远处传来小蝶她们撕心裂肺的哭叫声。也听到了小妗的叫喊声：
「公子！公子！您起来啊！您不要死啊！您不要死啊！你快起来啊！」同时看见
那个黑老六冷笑着走到小妗身边淫笑道：「臭丫头，今个开始你就是我的了，还
有这十个女奴，我也收下了」然后侧头看着我。我强忍着胸中的血气翻涌笑道：
「我说黑老六，你该不会就这样就能赢我了吧，你是否也太自信了」说着用剑一
拄地站了，担了担身上的土向他走去。那个黑老六吓得一楞后冷笑道：「你果然
不一般，受到那样的攻击还能站起来，但你还能坚持多久呢」我听出他有些心虚。
继续向他走去，黑老六终于忍不住大喊：「站住！要不我杀了她们！」说着就用
大锤指向小蝶她们。我笑道：「哈哈！你太有意思了，被我吓傻了吗，居然用女
奴来吓唬我，那样的女奴死了我在去买再去抓便是了，我还会在意她们的死活吗？
要不你可以试试杀了她们。」黑老六抡起大锤就向小蝶她们砸去，但大锤在还没
有接触到小蝶她们就被粉碎了。黑老六这时只是傻傻的站在那不动了。我迅速移
动到黑老六身后将剑搭在他的脖子上。笑道：「说你被吓傻了，你就真的傻了吗，
你认为我会把我最宝贝的东西不做保护就放在敌人面前吗？为你刚才的举动付出
代价吧！」说着就要割断他的喉咙。雷震天忙上前阻止我道：「少侠手下留情，
请放过他性命，我兄弟他办事卤莽，得罪少侠，我在这里替他赔罪了。您就饶了
他吧」我犹豫着，这个雷震天对我还算是不错理应给他个面子，但我又怕留有后
患。看我如此犹豫雷震天接着说：「少侠，只要您放过我兄弟，我兄弟二人保证
决不找小妗姑娘的麻烦，您带走便是」我转眼看者早已哭成泪人的六人就放开了
黑老六，黑老六立刻瘫软在地。刚一放松，我浑身又更加疼痛了，血不断的向上
涌。我继续强装没事解下小蝶她们六人拽着她们转身往回走。他们兄弟二人始终
站在那里看着我。我急于回家，以免被他们看出我是强装的就麻烦了。刚进屋门
我便倒地什么都不知道了。

　　不知昏迷的多久，在我醒来后看到所有的女奴都围在我周围睡着了。我刚一
要抬胳膊胸前的巨痛让我忍受不了叫出了声，众女奴同时都被我吵醒，小蝶她们
五人看到我醒了过来顿时趴在我身上哭了起来，告诉我我已经昏迷了五天五夜了，
她们好怕我再也醒不了了。我努力的抬起手挨着抚摩着她们的脸颊，开玩笑道：
「我怎么舍得丢下你去死呢！别忘了我可是被你们称为神的人，阎王爷不敢收我
的！」说完后想了想又道：「这几天你们都没有好好睡过觉了吧？我现在没事了
你们都去好好休息吧。不用为我担心了，我不会有事的。」小蝶她们五人开始坚
决要陪在我身边最后还是在我动用权利后才各自回房休息了。后来我又发现小妗
被捆在不远处的柱子上，小妗是坐在地上双手被捆在一起并且拉到头上的柱子上，
胸部上下各捆绑了几道系的柱子上双脚也被并拢捆绑着。虽然明显被捆绑得很不
舒服但眼里还是很担心得看着我，我道：「你怎么被捆在这里，是她们干的吗？
我叫她们给你解开」小妗带着哭腔的声音问：「为什么？为什么那么拼命的保护
我，保护她们，女奴对你来说不算什么吧！你有钱随时可以买到好多的啊？为什
么要这样？」我苦笑道：「为什么要保护你，其实我也不知道为什么，可能只是
因为我太过于自信了，自认为可以轻松的取胜。再有也是我答应过你的事不会让
你受他们的摧残。至于为什么保护她们那是因为她们是我今生最重要，无法替代
的人。我也说过那样对她们有我的苦衷，同时也是因为我爱她们。」说完看到小
妗低头哭了起来。我无奈道：「怎么说着说又哭上了。算了，不说了，我叫她们
给你解下来后，你也休息去吧，明天就离开这里」小妗有说：「公子不要，她们
怪我。没有错，都是我任性跑到这里来惹下麻烦才连累的您受伤，我本也该受到
惩罚的。再有公子您不也手说过，要代替那些人看押我１年吗！您答应的事忘了？
公子为我受了这么重的伤，我不能现在走啊，您若是讨厌我至少让我照顾您到康
复为止吧」我实在没有精神跟她说什么了，便再次昏昏沉沉得睡着了。

　　就这样被这些女奴们精心照料下我渐渐的康复着，过了大约一个半月的时间
在我刚可以下地走动后的一个晚上我没见到玉儿的身影，就问小蝶玉儿去了哪里？
小蝶笑嘻嘻道：「主人，别担心了，玉儿只是给您取药了，一会儿就回来了」我
听后就放心了，就是总觉得哪不对劲。又过了好长的时间还不见玉儿回来，我担
心了起来，又过了一会儿忽然听到大门外喊：「国王陛下到！」我满头雾水，自
从在比赛场时间后我和国王就再无任何来往了，今天怎么突然造访呢，我忙嘱咐
小蝶她们几个机灵点便起身走出房准备迎接国王。刚走的门口就看见国王已经走
到我跟前了。国王看见我后说：「少侠，看你的脸色果然受过重伤吗？是什么人
胆敢伤害少侠？用不用我去替少侠算帐。」我不解的看着他，问到：「国王陛下，
算帐就免了，只是我不明白您是怎么知道我受伤的，又为什么突然造访我这里」
国王听后道：「哦！是这样今天我的手下说在街上抓到个逃奴，而且又是相当漂
亮的女奴就献给了我，当我看到这个逃奴后就发现她原来就是少侠身边的女奴，
在我审问她时，她说她并不是要逃跑而是因为少侠受了重伤要给少侠去抓药，起
初我不相信还有人可以伤到少侠，我便将她带来让少侠发落了，现在看少侠的样
子她说的应该没错了。那我就将她还给少侠了。」说完向身后的人示意。我这才
看到在国王身后的玉儿，只见玉儿趴在地上，上身还是我决斗时我捆绑她时的样
子双手被五花大绑得的高高的吊在身后，又有两股绳子勒在乳房上下串过，不一
样的就是浑身的血渍并且双脚、双腿也被并拢绑紧，同时双脚上有根绳子伸出直
接勒在玉儿的脖子上，玉儿明显有了呼吸不顺而缺氧的症状脸色已经发青了，但
还保持着意识努力弓着身子以减轻脖子的痛苦并调整着呼吸。国王估计看出了我
很生气笑道：「少侠莫要生气，这也是我手下没办法啊，捉拿她的时候被她伤了
十好几个人，他们的兄弟被伤难免生气，下手就重了。要不是少侠的女奴不一般
估计早就被杀了。少侠果然厉害，能训练出这么厉害的女奴。」我懒得理那国王
来到玉儿身边解开了让她无比痛苦的绳子，抱起玉儿对国王道：「在下谢谢国王
没有杀我的女奴并将她送还给我，等我伤好后定拜会国王陛下。」说完就回房了。
将玉儿放在床上解开身上的捆绑仔细检查她身上的伤，一看我才知道我的担心是
多余的玉儿可以说是基本没受伤，只是一些擦伤和２、３处的刀伤，比较多的只
是被打的伤痕。玉儿低声的说：「主人，不要担心，我一点事都没有就是被勒的
喘不上来气而浑身没力。那些官兵好笨的，根本抓不到我的。」我假装生气道：
「抓不到你？那你是怎么被抓的啊！」玉儿缓缓道：「那是因为他们人越来越多，
我打伤了他们好多人，我见他们对我已经起了杀心，我就认输被他们抓了。我还
不是怕再也见不到主人了吗」听后我紧紧的抱住玉儿。过了一会我对玉儿说：
「好了，好好陪我一起养伤吧。以后不要在乱跑了」

　　第二天中午刚吃完午饭，大门外又传来了喧哗声，我正纳闷是何人就传来的
敲门声，我打开大门看到门外停了好多运货用车，每个车上都放着２、３个木制
箱子，那些人见门被打开了，便什么也不说就开始把箱子往庭院里搬，我赶紧上
前便制止他们继续搬便问那人是怎么回事，那人笑道：「少侠，莫要推辞，这是
国王陛下专门给您送来疗伤的药。请少侠收下。」说话这工夫足足搬进来了１０
个箱子，我吃惊道：「国王要害死我，我这伤用得着这么多药吗？都吃了会死人
的」来人笑了笑没答话，又往我手里塞了一大包东西说是药引子后就带领众人离
开了。我头痛的看着这１０个箱子，心里想着这么多药要怎么吃。小蝶这时笑嘻
嘻的走过来道：「主人，在想什么呢。您不会认为这里真的是药吧！」我一下明
白了小蝶的意思。我让小蝶去拿开箱子的东西，我绕着箱子转想着这１０个箱子
头更疼了。小蝶拿来工具后我小心的打开了一个箱子，里面果然捆绑着两名女孩，
两个女孩侧身躺在箱子里。每个女孩眼睛被一块黑布蒙着，嘴里被塞的鼓鼓得外
面有缠里几圈布条在脑后系紧。上身被五花大绑着，双手高高得吊在身后，两个
乳头又被一根细线紧紧勒住。并且大腿、膝盖、小腿、脚踝处捆绑了数道绳子，
同时再把小腿和大腿捆绑在了一起。还有一根绳子从两腿间穿过绳子的两头捆在
了两个乳房的跟部，少女为减轻乳房的压力只能努力的蜷缩着身子。这样捆绑使
得少女就象个肉球。两个女孩的下身被同一根木棍塞着。这时两个女孩可能是筋
疲力尽了躺在箱子里睡着了。我惊恐得看着其他９个箱子。如果都是如此的话，
这就预示着我又要多２０个女奴了。我无奈的自言自语道：「天那！这跟疗伤药
有什么关系吗？该不会让我吃了她们来疗伤吧！」小蝶似乎是听到了我的话，走
过来道：「主人，秘密在这！」说着小蝶解开了一个女奴乳头上细丝顺手揉搓着
那女孩的乳房，一会就从乳头前留出一股奶水。小蝶继续道：「主人，国王就是
让您喝这个来治病吧。」我正要继续发问，小蝶又对我说：「主人，您就别操心
了，这些女奴就交给我们吧，我们自会做好的，您还是回房休息会吧」我看着这
些箱子也发愁就就回房了。

　　后来睡了一觉醒来看见小蝶拿着一个碗道：「主人，尝尝新药吧」我犹豫着
要不要喝，最后还是接了过来，毕竟第一次喝人奶还是在婴儿期，根本不记得人
奶的味道了，似乎有点怀念。想着就大口的喝了下去。喝完，想起那２０个女奴，
想知道她们是如何被安置的。便让小蝶带我去看她们。小蝶带我来到她们调教室
旁边的一间屋里，一进屋便看见满屋赤身裸体的女人但只有９个女奴在那忙碌着，
其他２０个我没见过的女奴自然是从那些箱子中的女孩了，只不过她们现在不是
被蜷缩着帮在箱子中而是捆绑在柱子上。一看这些柱子就知道这是专门定做的。
这些女奴都是双手、双脚被固定在柱子上，脖子上也被一根绳子绑在柱子上。在
女奴们腰部的高度的柱子上多出了一截木头，木头头部有个铁环正好套在女奴们
的腰上，这样就形成了女奴们的手脚绑在柱子上，腰部被顶向远离柱子的方向。
在女奴们的下身部分也多出个木棍正好对准女奴们的阴道，女奴们的下身都被套
在那根木棍上，她们能做的只是尽量抬高身体，让木棍不要太深入。２０个女奴
都是这样的姿势被捆绑在柱子上。后来我注意到那些我赢来的五名女奴蹲在那些
女奴的身前往那些女奴的阴道里捅着什么东西，我走了过去看见她们拿着的是那
个送来这些女奴的人给我的东西。她们正仔细的一粒一粒塞进女奴的阴道每粒都
用手指往里面捅一捅，绑在柱子上的女奴努力的忍耐着，后来塞完后又将女奴的
阴部对准木棍套在了上面，这些木棍的长短和捆绑的方法都是恰倒好处，不会给
女奴造成伤害，但她们是无论如何都不可能自己挣脱捆绑，就算她们再努力的抬
高身体也不可能让自己的阴道完全离开木棍的控制，这样那些塞进她们身体的东
西也不可能掉出来了。当最后一个女奴被套在木棍上后，我问那些女奴塞进去的
是什么东西，其中一个女奴答道：「主人，国王送来的药一部分是给她们吃的，
一是让她们下奶的，二是让奶水中含有疗伤的效果；另一部分就是我们刚塞进她
们下身的药物，这些药物外层是一种春药，可以让女奴们长时间的处于兴奋的状
态，从而让她们的下身分泌出一种液体。那些液体是一种相当好的药引子，当春
药完全溶解后，里面的药物就会吸收药引子，那时主人再食用可以起到很好的保
养身体的效果。」我听后顿时吃惊的不知说什么好，小蝶这时笑嘻嘻的走过来靠
在我身上道：「主人，我们走吧，这２０个女奴都已经安置好了，明天就享用了
啊」说着就用带着手铐的双手将我拉出了房间。小蝶她们五人随我回到大厅坐下，
小蝶突然神情有些黯然的道：「主人，您什么时候可以真正的容入这个世界啊！
您已经选择留在这里了，就好好的适应这个世界，这个世界就是这样的，女奴的
一切都是为了主人服务，如果您还这样看见个女奴就心软、就关心，玉儿妹妹的
事情早晚还会发生的。既然您不能改变这个世界，您什么就不能去适应这个世界
呢！」我无法说什么，因为小蝶说的都是对的。我只有抱住小蝶轻声道：「对不
起，小蝶让你担心了，我一定会努力适应这里的。我决不会再让玉儿的事情再发
生」小蝶还是正色道：「真的！那就让我看看您的决心」说正拉着我又来到的她
们的调教室转身说：「主人，把我们都绑好吊起来。」小蝶的说话的语气有不容
分说的气势，我走到小蝶身边解开她的手铐和脚镣，并用绳子将小蝶的胸部、阴
部和双手按我们之间惯用绑法捆绑好，小蝶的双手被高高的捆绑在身后，那丰满
的胸部在绳子的衬托下还是那样的美丽，这时的小蝶是赤裸着的绑在小蝶阴部的
绳子都勒进了阴部快要看不到了，接着再用一根绳子将小蝶吊了起来，使小蝶只
能脚尖沾地。捆绑妥当后又听小蝶说：「主人，那边有鞭子，刚才我说了那么多
冒犯主人的话，请主人惩罚我，如果您刚才说的都是真的，那您就狠狠的惩罚我
吧！象真正主人惩罚女奴那样。」我颤抖的下不了手，其他四名女奴也都过来了，
她们都走到小蝶的身边搂着小蝶道：「让我们五姐妹一起受罚吧，这就是我们五
人的决心。我们都希望也看到主人您的决心。」面对她们对我的深深的爱，我无
从选择，最终，我还是将她们都绑好吊了起来后，转身拿起了皮鞭。晚上我抱着
伤痕累累的小蝶相拥而眠。

　　第二天醒来，发现小蝶不在我身边就起身来到的大厅，看见那些女奴正在正
在给我准备早点，今天的早点换成了人奶和那些药丸，小蝶她们五人看着我，我
笑笑走了过去吃起了早点。吃完早点。这时那五名我赢来的女奴走过来，其中一
名道：「主人，您的伤好了，对她们的训练是不是可以重新开始了」我和她们十
人一起来到了调教室好好看了一次她们的调教课。还不时的听到隔壁传来呻吟声，
我来到隔壁看着那些女奴，有些女奴忍耐不了春药的作用，自己不停让木棍进出
自己的身体。而有些女奴显然有些已经浑身无力了，也不管下身的木棍了，直接
瘫软在那，只靠捆绑在柱子上的双手拽着而不会倒地。终于到了晚上，我想着那
２０个女奴整整一个被春药折腾得恐怕快要虚脱了，便对她们说：「你们一会将
那２０个女奴放下来吧，让她们晚上能休息休息」。小蝶道：「主人啊，您想让
她们休息，她们自己恐怕不想哦，您认为那些进入她们身体中的药是什么？她们
２０人恐怕真的会要您的命哦」我同样不客气的说：「那也不能让她们永远被捆
绑柱子上，成天处于半休克状态吧，总之由你们几个想想办法」说完胡乱吃了几
口饭就离开了大厅回房休息了，第二天一早我就听到院子里一阵乱哄哄的声音，
我便走出房门我看到院子中两边的树之间系满了绳子，绳子上每隔一段距离就有
个绳扣，还看到小蝶她们几个拉着上身被捆绑的那些女奴让她们一条腿跨过绳子
再将她们的膝盖绑住，那些女奴只能沿着绳子的移动每经过一个升扣身体就颤抖
一下，有些女奴露出了满足的表情。而有一部分女奴被绑着手脚靠在树上休息；
还有些是被绑着双手和膝盖在院中随意的走动。我来到大厅小蝶看到我后说：
「主人，这下您满意了吧，那些药劲不大的自己在一边休息，药劲大的用绳子解
决问题就好了」我拉过小蝶让她坐在我腿上吃了一顿早点。吃完早点陆续的将那
２０名女奴重新绑回柱子上后，当然没有忘记将国王送来的药丸再塞进女奴们下
身再套上柱子上木棍。一切准备妥当后，我感觉身体也恢复的差不多了，就向小
蝶她们提议出城去散散步。小蝶她们５人也一致表示同意，我将她们五人捆绑妥
当后突然想起还绑在屋中柱子上的小妗才想起我有好久没去看过她了，我受伤这
阵一直是小蝶她们五人照顾着她，便跑到屋子里将小妗从柱子上解了下来带着她
来老小蝶她们身边并告诉她今天要带她们六人出去散散步，小妗一听高兴得跳了
起来，嚷嚷道：「好啊！被绑了那么久浑身好难受，都感觉不到身体是自己的了，
真不知道你们这些人是怎么忍受的。」说完转身就要往外走，我忙拉住她并顺手
拿起桌子上的绳子。小妗回头看见我拿绳子又嚷嚷道：「不是吧！是您说的今天
是出去散步的啊，怎么还要绑住我啊！不要了吧，我不跑了」我笑着对她说：
「别忘了，您现在是带罪之身我说过回拘禁你一年才会放你自由啊！让你这样无
拘无束得满街随便走算什么拘禁。你若不想被捆着上街散步，我只好再将你绑在
家里了，毕竟我们是要出去散步的，也不可能让你在家里随便走动了。」小妗撅
着嘴道：「你的意思就是说我现在无论在家还是出去一样还是要被捆绑着才行啊」
我笑道：「对啊！你想好要怎样了吗？」小妗生气道：「那我还是出去散步吧」
说着便乖乖得转过身，背负双手，等着我的捆绑。然后我便上前将小妗结结实实
得捆绑了起来，最后将小妗的双手吊起在背后打了绑紧。待捆绑完毕，我们一行
便走出家。

　　我们七人走在城外树林中小道上大家有说有笑的很是开心。转眼就到了中午，
大家找了一个比较宽敞的地方围坐在一起吃起了事先准备好午饭。这时最无奈的
是我，这里的所有人除了我都是被捆绑着双手的只有我动手喂她们了。吃着吃着
月儿站起身说：「主人，我去方便下，一会就回来」可只有一小会的工夫就听月
儿离去的方向有脚步声传来我以为是月儿回来了还继续低头吃着饭，但琳琅大叫
了一声，我抬头才发现月儿是被押回来的，脖子上架着刀，再一看抓住月儿的不
是别人，正是那与我决斗输了的黑老六。那黑老六奸笑着看着我道：「我等了你
好长时间了，终于让我抓的机会报仇了。我知道你心疼自己的女奴，所以请你和
你的这些女奴们不要有丝毫让我怀疑的动作，否则我可不保我不会杀了她」我强
压住怒火道：「想不到你如此卑鄙啊！早知如此，那天我就该杀了你。你说吧你
要怎样，我全答应你」黑老六放声大笑后说：「我知道你的女奴们是有身手的，
我可不想被暗算。你先将她们的双脚绑好」我没有办法只好照做了。将小蝶她们
五人双脚也绑住。那黑老六见我如此听话很是肆无忌惮的嘲笑着我。然后继续对
我说：「你果然很怜香惜玉啊。为了区区一个女奴就如此服帖。那么我请你背过
身去给我跪下吧」虽然我不甘心也可以瞬间杀了他，但我实在不想冒险。我也不
想让月儿有丝毫的危险，我只有忍耐寻找他放松的一刻。黑老六放肆的押着月儿
来到我身边开始踢打着我腹部。我腹部钻心的疼痛让我无法忍受。就在我要无法
忍受的时候，那黑老六突然停止了对我的殴打。还有小蝶她们的尖叫声。我忍住
疼痛睁开眼睛只见那黑老六躺在了我身旁不远处可他的头却飞离了好远，旁边却
站立着另一个我不认识的人。我爬起来后首先将小蝶她们的双脚解开后对着那个
救了我的人道：「真是太感谢您的救命之恩了，没有您我们恐怕都会死的。真的
太感谢了」那人却冷冷的道：「不用谢了！要不是看你为了女奴可以真的放弃自
尊和生命。我才不会就你这种人」我正不解那人的意思，又发现小妗不停的往众
人身后躲，以为她要跑一把抓住她刚要说什么，只听的一声怒吼「大胆之徒，拿
命来」听后心都凉了忙开启反重力飞行器飞向远离危险的地方。在感到危险再次
袭来时又听到小妗「住手」的喊声，感到对方已经收手才安下心来。又看到那人
向小妗走去给小妗解去所有捆绑并下跪说：「公主，属下可找到您了，您父皇都
快急死了。您跟我回去吧，别再任性了。」我顿时差点晕倒。我看着那人和小妗
不知怎么回事。小妗这时向我走来蹲下道：「公子，瞒了您那么久，真是对不起
了。认识您的这些天虽说不太舒服但真的很高兴。不过您拘禁我一年的诺言是实
现不了了。对不起要让您违背誓言了，以后如有机会再见后再履行诺言吧。」小
妗说完就陪着那人一起离开了。

　　虽说我还有些茫然但毕竟危险过去了我带着小蝶她们几个回到了家中，想来
想去总觉得不妥便叫过来所有的女奴们说：「那个黑老六死了我们怎么也脱不了
干系看来是我们离开这里的时候了，你们准备下东西一个礼拜后我们就离开这里」
小蝶对我说：「主人，我们去哪呢！现在您的队伍这么庞大，很难办的啊！」我
缓缓的道：「去寻找理想的国度，通过小妗和那个人的言语中我感觉这个世界上
可能还有和这里不一样的国家。那里定然没有女奴的存在」小蝶又道：「这样有
什么不好嘛，我们又没什么不愿意这样的。我们早说过了我们愿意被您捆绑和虐
待」我搂着小蝶道：「我知道，我只是想到了那里我就不用再为了女奴之事再和
其他主人们拼命了，毕竟我越是什么都不做越是安全些。再说了我也喜欢上你们
这个样子了就算到了那里你们也别想逃脱我」。「再有，这一个礼拜每天你们十
人都去比赛场去参加比赛，必须都拿名次哦，挣些我们的旅费。」

　　转眼一个礼拜过去了，我们准备上路去寻找那个理想的地方。这时问题就又
来了，就是国王送来的那２０名女奴怎么办！她们既然到了我这里我便不忍心再
将她们卖出去。最后决定买了３辆装货的车子，国王送来的那２０名女奴分别每
３人装一个箱子最后剩一个２人装一个箱子带走，我自己这１０名女奴每３人拉
一辆车剩下的一个就陪在我身边了。她们十人将那２０名女奴从木桩上解下后，
首先给她们清洗了一边身体，将她们下身的药物都取了出来并把奶水也都积了出
来。后来照我捆绑她们的样子先在身后将她们的双手捆绑好，再将绳子绕到身前
在乳房的上下捆绑几道在身后的手腕出绑紧，最后从手腕处再伸出一根绳子绕到
身前经过两乳房中间穿过乳房下边的绳子向上拉起使乳房格外挺拔后绕回身后系
在手腕上，最后用一根细丝系在乳头根部。后来另外一名女奴拿过从木桩上锯下
的那根木棍对准女奴的阴部和后门推了进去，她们告诉我是为了防止女奴的随意
排泄而影响卫生。最后将女奴的双腿并拢在膝盖和脚踝处绑紧，再将一根绳子系
在脚踝处从大腿中间穿过系在女奴的脖子上，这样女奴们被捆绑完毕后象一个肉
球。最后用个布团塞进了女奴们的嘴里并在外面绑上根布绳防止布团被吐出来。
待２０名女奴都捆绑妥当后便找来了７个大箱子将她们３个人１组的放进了箱子
封好盖后抬上车并固定好。最后是这拉车的的和陪我的这１０名女奴了，她们要
拉车自然不能让她们行动太过不便，我就给她们戴的都是手铐和脚镣，乳头上给
她们夹上乳铃，下身塞进了假阴茎并在外面绑上跟绳子。最后给她们带上口塞球
后让她们拉起了车就出发了。

　　最后决定开始是由月儿陪着我，其他四人轮流换班。行程虽然艰难但是小蝶
她们五人和我在一起到也很愉快。只是到了晚上如果赶不上客栈的话就麻烦了，
因为我和小蝶她们五人挤在一辆马车上根本睡不下，另一俩是那五名女奴睡觉得
地方。正心烦该怎么办时看到马车蓬子上又木头架我试了试还挺结实应该可以承
受２人重量，我便叫来琳珑和玉儿先将她俩双手和上身捆绑妥当后再取一根绳子
直接在她俩的双乳上下缠绕几圈后另一头绑在马车顶上，然后双脚同样也吊了起
来，就这样琳珑和玉儿俩人被掉在车顶上下边是我和其她三个女人。后来我突发
奇想又将被吊着的俩女放低了一些，我躺在车中伸手也可以够到俩女的双乳，由
于她们几个乳头上都还夹着乳铃在我玩弄她们的乳房时还伴随着铃铛声，很是有
意思。有时欲火上升时放下一女的双脚云雨一番。有时白天没有将吊在车顶上的
俩女放下时看着俩女吊在车顶上随着车子的颠簸俩女的乳房随也颤悠悠地晃动，
也伴随着另当时甚是勾魂。这时我也不时伸手玩弄她们的乳房。终于在过去了一
个月的一天，我们一行人来到了一个港口城市刚买好一些生活必须品就听到了哭
闹声，走出商店看到码头处有一名少女跪在那里对着一个男人央求道：「叔叔，
求您了，您就放我走吧。我才１３岁什么也不会做，您抓了我也没用的，我妈妈
现在卧病在家没有办法工作我是出来打工赚钱结果被骗来的，求求您了，您就放
了我吧！我一定会报答您的」少女边哭边说着。旁边还有不少人有的负责捆绑着
女奴，有的负责把那些捆绑好的女奴装箱、封箱。再看那个男人不耐烦的道：
「少废话！放了你我一家子喝西北风去啊！老老实实的把衣服都脱了跪下，我或
许还会让他们将你捆绑的舒服些，要不然把你捆绑得胳膊断、腿断得最后再残疾
你以后的生活就更惨。要恨就恨自己命不好吧！谁叫你被骗得」，「你再看看这
些女奴」说着男人一把拉开身后一张帆布，露出了里面堆积得像座小山的尸体。
少女受到了惊吓说不出话，男人便向其他人示意，旁边又过来两名壮汉手中拿着
绳子过去按倒少女就开始扒她的的衣服，少女受到惊吓尖叫着，壮汉听得腻烦随
手抓起一块破布就向少女的嘴中塞去塞碗一块不过瘾再拿起一块继续塞着，直到
再也塞不进去才用一根布绳在嘴部缠绕好几圈最后在脑后绑紧，这时少女只能发
出声音很小的呜呜的声音，只有眼泪在不停的流着这时另外一名壮汉已经扒光了
少女的所有衣服，二人就开始捆绑那名少女。我正要上前阻止那些人，小蝶先拦
住了我道：「主人，您就省省您的同情心吧，您救不了那里面上千名女奴的，难
道您打算要带着上千名女奴上路吗？还是说您就只救那一个女奴，这样对那些没
被救的女奴岂不是很不公平她们有什么错而不被救？」说完转身离开拉起车道：
「主人，走吧，我们该上路了」

　　离开港口后我们四处寻找着那理想的地方，转眼一下就过了将近一年的时间
始终找不到没有女奴的地方。在我打算要放弃的时候走着走着就听见前面一阵吵
杂声其中混杂着小孩和老人的哭声和祈求声。再往前走就看到几十个骑着马的一
队人围一群难民打扮的人，马上的人面色狰狞，手持大刀，把难民们的围在中间。
难民们不敢吭气，相偎在一起，惊恐地盯着四周。

　　这些人没什么油水，抢女人！一个领头满脸胡子的人喊声过后，土匪们纷纷
下马，手里提着刀枪和绳子，见到年轻的女人就捆。难民们人数虽然多，但多数
是老弱妇孺，少有的一些少壮男人怎敌的过这些凶恶的匪徒，不消多时便已被打
翻在地。遇到年轻的女人则用绳索五花大绑地捆起来，有的女人挣扎的利害，被
四马倒攒蹄地捆了个结结实实。一时间哭骂声一片。不会的功夫，难民中的年轻
女人们都被捆了个结结实实，有的喊叫的厉害的便随便拿块破布塞进女人的嘴中。
最后匪徒们将她们扔上马背，骑着马呼啸而去，留下难民们悲愤哀怨的哭喊。心
寒的我无心管他们，便想喊小蝶继续赶路。这时听难民中有个小孩的说：「奶奶
我们去找王吧，我听说王是好人一定会救姐姐和妈妈的」又听那老人说：「算了，
王是个好王，是很善待百姓。只是那些人有其他的大国撑腰，那些强盗每年不只
给那些王送去多少女人。咱们的王也不敢招惹他们啊！算了，就算你姐姐、妈妈
的命不好吧，眼看就要到王城了却遇到了那些强盗。」听完这话我立刻又燃起了
希望，这一年中我所到的国家哪有称得上善待百姓的呢。我便急忙上前想询问情
况，但那些难民在看到我和我身后的小蝶他她们立刻全神戒备起来，有些青壮年
大怒道：「这里已经没有女人让你抢了。快滚吧！」说着有些人上前把我围住。
我急忙解释我并无恶意只是厌恶了其他国家那里虐待女奴的做法才出来四处寻找
不实行女奴制度的国家，想向他们询问他们所说的好的国王是不是不推行女奴制
度。那些人听后看着我身后的女奴们，显然不相信我的话，我急于打听情况无心
再解释就再次向那些人打听起情况。那些人也是吃了苦头的并不敢真对我动粗，
恨恨的说：「哼！谁信你的鬼话，看看你是怎么对待你身后的那些女人的，她们
不是你的女奴又是什么，恐怕箱子里面也装了不少女奴吧！」说完转身便要走，
我赶忙上前拦住那些人道：「等等不管你们信不信我，在那些国家里我这也是没
有办法的。我不想多解释什么，你们不信我没关系你们先告诉我那个国家到底怎
样？」那个男人又道：「告诉你？休想！让你再去祸害那个国家吗？要我们相信
你也成啊！你拿你的女奴换回我们的妻女啊！」我无奈的摇摇头道：「要我用她
们换回你们的妻女那是绝对不可能的，因为她们也是我在这个世界里谁也所无法
替代的人。不过你们要是告诉我实情，我便会帮你们救回你们的妻女。」那些人
一听我帮他们救人立刻兴奋起来，那人显然还不是很相信我道：「救人？好啊！
如果你能救出我们的妻女我们一定告诉你想知道的一切甚至带你去。我们毕竟也
是想去那个国家。但要你先救出我们的妻女才成。」我无奈只好先考虑救人了，
考虑好后嘱咐那些难民要一定等我回来后才能离开并且照顾好我留下的女奴们最
后带着小蝶、琳琅我们三人向那些土匪走的方向追去。

　　追了不大一会不可思议的远远就看见前面有一队人一细看还真是我们要找的
那些土匪，正想着他们骑马我走跑着怎么可能这么快追上。便小心的继续接近那
些人，离近了再一看才知道，那些人又把一白衣女子团团围在中间，那名白衣女
子手拿一把剑，头戴斗笠，面纱遮住了脸庞，匪徒们骑着马围住白衣人兜圈，白
衣女子站在那里，一动不动。其中一个体型魁梧的大汉盯着白衣女子的胸前说道：
「哈哈！又送上门一个娘们，身材不错，来把你的面纱摘下来让大爷瞧瞧，要是
你长的漂亮大爷我让你当我的压寨夫人。」白衣女子冷哼一声道：「一群土匪。
你们自己过来摘啊」，声音娇脆悦耳，撩得人心里直痒痒。不过让我感觉在哪听
过这个声音。不容细想先看看那女子可否制服这些土匪。「好啊！，大爷帮你摘
下面纱」，大汉说罢把马上的女子扔在一边，骑着马奔向白衣女子，俯身便抓，
大汉举手间轻松利落，一见便知道身手不错。白衣女子身形一闪，一只玉手伸出
抓在大汉的手腕，肩头一缩，叫了声：下来！大汉没料到白衣女子身手如此敏捷，
反应不及，身体在马上一歪，差点被拽下来，仗者他身体魁梧，身手不错，才免
于坠马。白衣女子一扯之下觉得大汉力量甚大，不但没有将大汉拉下马，身形反
而随着马势一斜。白衣女子急忙撒手，跳向一旁银玲般悦耳的声音响起：「看你
这么好的身手却当了土匪，可惜了」大汉更是吃惊，他仗着自己武功不错，体型
强壮想拿了女子先看看，如果长得好看便可以自己留下。看那些粗糙的土匪们虽
然凶残，却也知道团结，大汉知道眼前的女子不好对付，自己一人恐怕无法拿下
了，便抄起挂在马上的长刀，向土匪们使了个眼色，随即催马迎向白衣女子，口
中嚷道：「兄弟们小心了，抓活的，这娘们儿看样子不错，可不好对付」这时土
匪们一拥而上，马上有女人的都先把女人放在地上，四马倒攒捆好后加入战团。
白衣女子见此拔出手中的剑，身形矫健敏捷，众匪徒一时间不敢近身。只有大汉
与她过招。白衣女子虽然身形敏捷但毕竟一个女子要对付２０来个凶残的土匪，
不过三四十个回合就显出了疲态。这时大汉也发现白衣女子的疲态大笑道：「兄
弟们，来真格的啦，小妮子坚持不了多久了」匪徒们一下子散开，拿出各种暗器
不断地飞向白衣女子。白衣女子手中的剑在周身格挡，叮叮当当的声音不绝于耳，
有的暗器被挡了回去，但力量已将减弱，无法伤到匪徒。匪徒们在马上居高临下，
少数暗器扔的不准也只打在地上。暗器过后，大汉策马而上，大汉挥刀劈下，白
衣女子举剑相迎。这时不知哪飞来一个绳套套住白衣女子的右脚脚踝一拉，白衣
女子不防身形略缓，大汉趁机一刀扫来，就要扫中白衣女子持剑手的玉腕，白衣
女子一惊手中剑脱手落在地上。大汉并不给她机会，催马上前便又是一刀。白衣
女子忙就地滚去，刚要起身未等站稳，又一个绳套飞过来套在她的左脚脚踝上。
白衣女子忙去抓绳套，手还没等碰到绳子，只觉绳套一紧，身体被横拽着拖了出
去。最后只见几个匪徒拿着绳套的另一端猛拉，，白衣女子来不及起身，被绕着
圈地拖了十几丈，头上的斗笠面纱落下，一头乌黑的秀发露了出来。拉着绳套的
几个匪徒停下，另几个匪徒一扑而上，按住白衣女子，将她的双手反剪在背后，
扯下披风，拿着绳索狠狠地捆绑起来。白衣女子拼命地挣扎，怎奈她已经和这些
土匪缠斗多时早已筋疲力尽了，又被几个人死死按住，片刻间上身便被捆的结结
实实，无法动弹，双手高吊在背后，双腿也被并拢在膝盖处捆住。两个土匪将她
拎起站住，大汉嘿嘿地笑着走近白衣女子，只见那白衣女子头发有些凌乱，几缕
乌丝垂在眼前，一双黑白分明的眼睛美丽清澈，眼神中带着不屈和一丝惊恐，洁
白的面庞没有一点瑕疵，小鼻头上几点微微汗珠，樱口微张，喘着气，挺着胸，
双手被吊在后面，两肩的绳索陷入衣中，胸口微微起伏，更显挺拔诱人。大汉呆
呆地看了半晌，嘴角哈拉子都快流出来了。淫笑的上前走到白衣女子面前，伸手
在白衣女子的胸口摩挲起来。白衣女子满脸羞怒，挣扎着扭动身体，却被死死扳
住按下，对胸前这只游动的大手无能为力。大汉他来到姑娘的身后，拿过一条麻
绳，在姑娘的胸前乳房上下捆了两道绳索，姑娘挺拔的乳房被绳索勒得凸了出来。
余下的绳索在姑娘的腰间缠了两圈，在后腰打结系紧，又通过两腿之间用力地勒
到腰前捆住。绳索紧紧地勒在白衣女子的私处，她的脸更红了愈发美艳。胡髯大
汉淫邪地看着，伸手又在姑娘的胸前抓揉起来。这时的白衣女子除了怒骂，再无
其他办法。大汉摸了好长一阵，晚霞渐渐褪去，天色有些发暗。胡髯大汉又拿过
一条长绳，系在白衣女子腰间的绳索上，一刀挑断她腿上的绳索，随即拿着长绳
的另一头骑上马，叫道：「弟兄们，回山寨今晚大家好好地快活快活」说罢催马
缓缓前行。其余人纷纷抓起地上的女子，都上了马，跟在大汉的后面。这时小蝶
我旁边碰了碰我道：「主人，您看出来那个白衣女子是谁了吗？」我不解的看着
小蝶。小蝶呵呵的乐着道：「主人啊！还亏您把她捆在跟前那么久呢！过了一年
多就认不出来了，就是差点要了您命的那个刁蛮公主小妗啊」我听后再一细看果
然如此。顿时我一阵头痛这个任性的公主又跑出来了，还孤身一人挑战一群土匪。
如今还又被抓住了。看来我又要多救一人了。想着再看如今的小妗一年不见长大
不少，身形凹凸有致，亭亭玉立的更加显出少女的身形了。让人看着心花怒放。
小蝶看着就要走远的土匪们笑呵呵的道：「主人，不要乱想了，快追吧，土匪们
要走远了。」我忙回过神在不远处跟着那队土匪。

　　小妗象牲口一样被牵着踉跄前行，胯下的绳索不断地摩擦着她最隐秘的地方，
在不远处看着她吗羞愤屈辱、欲哭无泪的神情更加让人心动。又过了不久月亮升
了起来，小妗已经被牵着走了两个多小时了，胯下的绳索折磨了她整整两个多小
时，汗珠顺着美丽羞愤的脸庞不断地滴落。大汉时而回头看着，得意的神情溢于
言表。又走了不到一个小时的时间终于来到了一个寨门门口，刚一停下小妗一下
跪在地上，屁股挨着脚跟，两腿紧紧夹住，呼吸有些急促，嘴唇紧咬，尽量克制
着下体的冲动。大汉从马上跳了下来，哈哈大笑道：「怎么了？小妮子，刚才还
英勇不屈女侠现在怎么跪下了，哈哈哈哈……！」小妗没有看他，头扭向一边，
眼泪终于流了下来。大汉更兴奋了，笑道：「小妮子真叫人可怜啊，还是个雏吧，
放心我会好好对你的，等会儿进了寨子让你快活得象神仙一样」，说着一招手，
几个人过来拽起小妗，拎着走进了山寨。

　　我心想要尽快行动了，要是慢了小妗公主的身子算是保不住了。想着对小蝶
说可能要委屈你俩一次了，到时听我的。说完就来到山寨门前对守卫说：「大哥
刚看你们老大回来了请替我通报时我有上好的货孝敬他。」那名守卫看看我身后
的小蝶和琳琅一下就眼直了。在我又叫了声后回过神转身进去通报去了。不久守
卫回来叫我进去。在我来到内厅后便看见小妗的小腿被蜷在大腿上捆住。嘴里也
被塞进不知什么东西只能发出呜~ 呜的声音。大汉一边在小妗的胸前揉搓一边撕
扯着小妗的衣服，同时亲吻着小妗的脖颈，接着一只手扳住小妗的头，轻咬舔拭
她的耳朵。小妗这时已经衣不遮体了，被他撩拨得体内燥热，欲火燃烧，就要把
持不住。见此我强压住想上前踢翻那人的冲动。仍笑呵呵的道：「这位大哥！」
大汉抬头看了看我在看见我身后的小蝶她俩后明显双眼放光。我在心里想到「哈
哈，很好的反应」这时小妗感觉大汉没有了进一步的动作抬起头也看见了我。小
妗确实一下就认出了我，向我投来了求救和凄惨的眼神。我假装不认得他继续和
大汉说道：「对不起大哥，打搅了您的好事，我也是慕名而来，还带了２个孝敬
您的」说着拉过小蝶和琳琅。大汉听说这２个是给他的立刻笑开了花。立刻把小
蝶她俩拉了过去说着就一手一个的开始在小蝶和琳琅的身上开始乱摸。我上前又
道：「大哥莫急，这两个女人已经是大哥您的了，何必急于现在呢，带回您房里
在逍遥快活也不迟，这俩可是上等好货，保准大哥如痴如醉！怎么也比这个带刺
的玫瑰好吧？」那名大汉早已乐开了花，没听出我说的话的漏洞。笑着拉着小蝶
他俩往屋里走去，走到门口转身对我说道：「老弟啊！今天晚了您先住下吧，明
天我再好好款待你。还有那个带刺的玫瑰，你拿去享用吧！」说完又吩咐其他手
下为我安排了住处。我搬起小妗来到了为我安排的住处。解开了小妗的所有捆绑。
小妗重获自由后趴在我的胸前哭了起来我一边安慰着小妗一边为小蝶他们俩开始
担心。在小妗哭累后抬头看着我说：「公子，你为了救我而牺牲自己所喜爱的女
人吗？您不急吗？」我心想这个任性的公主还是这么善良，首先想到的是小蝶她
们。我笑着说：「放心吧！她们没事你先休息吧。等半夜他们玩的累了就是那些
混蛋的死期了，还有他们的老大肯定是第一个死的，说不定现在已经死了呢！」
我一边安慰着小妗先休息一边注意这其他房间的动静，到了半夜我听其他房间的
女人们的呻吟声渐渐安静下来知道土匪们都累得睡下了。便悄悄的叫醒了小妗说：
「该走了，去收拾那些混蛋和救被他们绑来的女人们。」出了房门走了不远就看
到两个黑影进了内厅。我也走了进去便看见小蝶和琳琅在内听了等我了。我笑着
问她俩怎样？小蝶笑着说：「那个白痴，到了地狱都不知道怎么死的吧！」琳琅
有点生气的说：「主人，回去我一定要洗澡，被那畜生摸了半天好恶心」我上前
搂着她俩道：「好好这次都是你俩的功劳回去我一定好好犒劳你俩。但现在先把
这里的人都给我解决了，一个不许跑」在天还没完全亮之前一切就解决完了。带
着那些刚被抓的女人们往回走了。

　　最后回到了那些难民所在地看着他们全家团圆的场面甚是感人，也是要不是
遇上我他们恐怕今生都难再相见了吧。这时众人向我走来一起向我下跪感谢。也
向我说明了他们那时提起的好王和那个国家的情况。小妗听着听着大笑道：「公
子，您费了一年多的时间要找的国家就是……就是我国家啊！那个王就是我父亲
啊！」虽然我也有预感但被这丫头这么笑还是很不爽。伸手拿起一跟绳子吓唬她
道：「你这个臭丫头再笑，我就履行我的职责了，别以为我忘了我一年前坐下的
承诺。」小妗这个丫头一愣马上想了起来，急忙跳到小蝶身后道：「不要，不许
再捆我。我第一次被捆起来是你捆的那次还没什么，第二次就是这次，我差点…
…我差点……」我看着慌不择路的小妗居然跑到了小蝶身后觉得好笑就想继续跟
她逗下去。我继续笑着说：「哈哈，你这个笨丫头看来你还是挺喜欢被我捆绑的
吧！要不这么多人身后你不躲，偏偏躲在小蝶身后，那你还跑得掉吗？」说着便
让小蝶抓住了小妗。小妗被小蝶一把抓住惊恐的看着我，不知如何是好，吓得眼
泪都快出来了，最后低声的求饶道：「公子，至少今天不要再捆我了，公子要履
行一年之约我不会违约的，只是今天不要了，刚才我真的好怕」看着快被吓哭的
小妗我无心再逗下去了。我走过去搂着浑身颤抖的小妗安慰道：「别害怕，别害
怕，我是开玩笑的，今生我都不会让你再经历今天这样的事，我会永远保护你的。」
小妗终于安静了下来。这时天也大亮了，我们几人和那些难民分别后随着小妗来
到了城内。刚进城时没注意刚走了没几步就发现四周的不对劲。再细想才明白肯
定是小蝶她们的捆绑我没解，在这里她们虽然知道其他国家的情况，但被这个的
国王保护着并未真正见过外面的女奴的现状，现在见道一定会惊恐吧。现在已经
没办法了拉起小妗快速的走着。在见道小妗的父亲将事情的来龙去脉说清后果然
她父亲大怒着训斥着女儿，这时小妗又害怕的躲到了我身后。后来小妗的父亲骂
够了后又对我说起了感激的话。说着说着一上午就过去了，原来小妗把我们之前
的事情早就告诉的他父亲。包括当时我做出的捆绑看押她一年的承诺。我尴尬的
说：「国王您别多想，当时是形式所迫，我并无真心让她受一年的罪。」这时国
王笑道：「少侠莫急，我没有别的意思，相反如果你能看住了这个丫头，就算让
她受点罪又何妨，总比这俩次瞎跑要好得多」小妗这丫头冲她父亲吐了吐舌头。

　　后来小妗的父亲强留我在城中吃午饭以作俩次救他女儿的谢礼，我不好推脱
便答应了。突然又想起了小蝶她们十人还在外面想到她们的状况不知该怎么说，
小妗却拉了拉我道：「还不把小蝶姐姐们叫进来？」我不知该说什么？小妗就跑
出去叫小蝶她们了。待小蝶她们十人进来后显然让国王大吃一惊。恐怕想不到我
这个救了她女儿俩次的人拥有这么多女奴吧！我尴尬的对国王说：「王，对不起
我不知道该怎么说，我并不想这样，我只能说在外面那种情况下我不得不这样做
才能救她们。如果您不喜欢我可以立刻离开」国王缓了缓道：「算了，没事，身
为王我深知其他的国家是什么样子的。从我女儿的嘴中我也知道少侠你的所作所
为必有你的难处。我会给你安排个合适的住处适合你和你的女奴们的生活的，只
是不要再让百姓们看到她们了。」在得到我的许诺下我们继续吃着丰盛的午餐。

　　吃完午餐我离开了王城在小妗和一个侍卫来到了国王给我的住地，显然是够
了这里所有人住的了，我安排着让小蝶她们把其他箱子中的女奴们放出来，小妗
看着那几个大箱子中又搬出２０个女奴吃惊的道：「公子你把她们都带来了？这
一年中她们都被装在这里。」我笑道：「小笨蛋，被装在这里一年不死才怪，当
然要时不时的放出来活动活动了！」在把那２０名女奴放出来后这里显然已经没
有了原来那些禁锢女奴的东西了，那些女奴也不知该如何安置这些女奴了就站在
那里等待着我的命令，最后我按照每两个女奴一个房间安排她们将２０名女奴安
置下，这样每个女奴都可以好好的休息了不用再被挂到柱子上了。在小妗陪我把
我的新家里里外外都转了一遍后，小蝶她们把２０名女奴也都安排住下了，我来
到其中２名女奴的房间，只见那俩女奴躺在在床上，上身还是原样双手被捆绑在
身后高高的吊着并没有什么变化，只是腿脚上的绳子解开了，同样塞在她们阴部
的木头也没有拿出来还在胯间加绑了跟绳子，显然是不让木棍掉出来。最后从身
后拉出了一根绳子系在了床脚上绳子也挺长，这样女奴只限在屋子里可以随意走
动。这是小蝶跑了过来对我笑着说：「主人怎样？这是我想出来的她们也可以自
由的活动了。还有您就别说要把她们的捆绑都解开了，她们现在已经不再一天到
晚的手春药的控制了，她们现在渐渐的清醒了，他们之中有的不再反抗而认命了
的，有的还是很伤心的，谁知道这些人会怎样？逃跑算是好的，要是伤害了您，
那可是万万不能发生的事情。所以安全起见，还是继续捆绑着她们限制着部分自
由，这样也远比她们从前的情况好多了，只是双手被绑，您又不会强迫她们做什
么，其他自由都有，他们还有什么不满意的」我没有想到小蝶想的还挺多，看到
她对我的关心就不反对她的做法了。安排好这２０名女奴后，就是小蝶她们十人
了，最后也还是照当初谁负责调教训练谁，哪两名女奴就住在一起。都安排住下
后太阳也西下了，我和小妗上街上的小店点了一大堆的吃的叫他们送到我的府上，
当天晚上我们一行人开开心心的吃了一顿晚餐以庆祝找了了这个理想的国度。最
后在送走小妗后我带着小蝶她们五人来到了我的房间再次和她们度过了一个久违
的六人夜晚。

　　第二天昏昏沉沉的就被一阵敲门声吵醒，我爬起身打开房门一看原来是小妗
一大早就来找我说要带我去看看她的国家。小妗说着就进了我的屋子，在看到我
床上的情景后脸刷的一下红了个透，我调侃的笑道：「你是一国的公主，做事就
不知道什么叫谨慎吗？大早上起来就这么闯进一个奴隶主的屋中，就不难为情吗！
还是说你也想加入到她们当中！」小妗一听脸红着就跑了出去，我来到小蝶她们
身前，把插在她们五人阴道中的电动假阴茎或电动跳蛋拔了出来，带动着把她们
五人也都弄醒了。后来再来到大厅看见小妗还脸红噗噗的坐在那发呆。后来决定
我们七人一起去逛逛这个国家的风土人情，在解除小蝶她们五人的一切束缚后还
让小妗准备了她们各自的衣服，就上街了。在街上除了小蝶的其他四人在久违的
自由中疯狂的享受着，这时方才显出女人的本色。看到她们的笑容我真是发自内
心的高兴。再看小蝶略显着不自在，小蝶也看到我在看她便说：「主人，我都十
二年没有这样自由的在外面行走了，还真有点不习惯呢！」我笑着搂着小蝶说：
「小蝶，从今以后你将永远是自由的，没有人可以再束缚你。好好享受以后的生
活吧」。在我说完后却没想到小蝶嗔怒道：「不要，我不要自由，我要永远被主
人您绑在身边，我喜欢您的捆绑，如果您不再捆绑我，我一生都不会幸福。」我
知道我永远也拧不过小蝶的，同时我也知道自己心里永远也忘不了当初结识小蝶
时小蝶被捆绑着扔在高台上那美丽的神情与身姿。便低声对小蝶说：「好的，我
答应你。我会永远的把你捆绑在身前让你永远不能离开我。」。小蝶听后幸福的
依偎着我。这时其她五人看到我和小蝶在低声嘀咕着什么都跑过来吵吵着询问我
俩再干什么，小蝶毫不犹豫的道：「我跟主人约定好了，我不要什么自由要永远
被主人捆绑，而且要紧紧的捆绑在身前，永不分开」刚说完林珑就又吵吵起来说
我偏心要我也跟她发同样的誓。最后被五人簇拥着在城中转了边在下午十分回到
了家中。休息片刻小蝶她们五人就来到我身边手中还拿着绳子，显然没有忘记白
天的约定。我从她们手中接过绳子开始捆绑她们，不一会我就熟练的将她们捆绑
完毕了。这五人有成熟女人的美，身材错落有致；有青春少女的美，整个身体都
散发着青春活力。这五个女人着实让我动心，爱不释手。最后把假阴茎都给她们
塞好后便完工了，这时才发现小妗始终目不转睛的看着。我来到小妗身前拍了拍
她道：「我送你回去吧。晚了你父王又该担心了」小妗反应过来后道：「没关系，
我都跟父王说好了。今天我不回去就住你这了，今天我不走了」你给我找个房间
吧。我数次领教这个公主的任性深知她做了的决定事谁也改变不了的。但我还是
想最后努力一把便道：「如果你不走我就要履行我的承诺把你捆绑起来关押的房
里。」在看到小妗坏坏的笑后我知道我最后的努力失败了，只见小妗不知从哪拿
来的一捆绳子放到我手边就转过身把手也放到身后等待我的捆绑。说出的话泼出
去的水无法收回，我就拿起了绳子走到小妗的身旁，刚把绳子搭在小妗的脖子上，
小妗就叫了声「停」。我不解的看着她，小妗有点害羞的说：「公子，一会绑完
不久就要休息了，我还是换好睡觉时的衣服后您再捆吧」说完转身就跑进了旁边
一个屋子，不一会当小妗再出来后只见小妗穿着一件半透明像是纱制品的衣服，
身体的各部分都朦胧的看不明显，但也显出了少女的魅力。小妗走到我身前低声
道：「公子，您开始吧，还有可以让我和她们一样的绑法吗？」说完就羞红着脸
不敢再看我了。我笑着翻转过小妗的身体把她双手在身后绑紧再绕到身前在她乳
房上下捆绑两道绳扣系在手腕上，再用一根绳子穿过两乳房中间绕到乳房下面的
绳子再从左肩绕会身后打结。这时小妗小巧的双乳挺拔了起来，小妗这时看着自
己从未这般挺拔的双乳，害羞的道：「真不知你们这些臭奴隶主怎么想的总是和
女人的胸部和下身较劲，想着法的折腾女人们的这些敏感部位。」小妗虽然嘴上
这么说着但也总是注意着旁边一块镜子中的自己。捆绑好后，我看着小妗的美丽
身姿。自从认识小妗我还是第一次这样近乎裸体的捆绑小妗，起初再见她时还只
是把她当成个孩子觉得逗她好玩，可现在才发觉小妗也近乎成熟了，有了女人的
味道。让我忍不住想过去抱抱她。这时小妗转过身看着我色迷迷的看着她的全身
嗔怒道：「坏蛋，看什么，身边有那么多女人还没见够女人的身体啊！」说着本
能的想用双手护住胸部，但现在双手已被绑在身后是无法再保护自己的了。只有
侧过身让自己尽量少暴露了。我呵呵的笑着说：「谁爱看你的，那么小，我的宝
贝女奴哪个不比你大饱满耐看，手感还好」说着拉过离我最近的月儿，摆弄起月
儿的双乳。如我所想小妗听后怒着道：「我哪里小了，你看啊！」说着便向我挺
胸抬头的，「还有你怎么知道我的手感不好，你摸过我的吗！有本事你摸摸看啊！」
小妗还在想着怎么反驳我。再听屋中早已笑成了一片。我笑得肚子直疼捂着肚子
道：「小妗啊，我到今天才知道为什么都说女人之间的互相嫉妒才是最可怕的。
哈哈哈哈哈~ ！」我止不住的继续笑着。小妗这时也注意到了自己说的话，满脸
通红气呼呼的跑进了旁边的屋子。我忙止住笑追进了屋子，只见小妗气呼呼的背
着手坐在屋中的椅子上，见我进来别过头去不看我。我便上前陪起了不是。哄了
半天才把小妗的气消了。我俩回到大厅内和小蝶她们五人互相说起了这分别后一
年多的事情，渐渐地天色黑了下来，我把小妗送到了为她准备的卧室后正要离开
时小妗再次叫住我低声的道：「公子，您把我下身也绑下吧」起初我没明白以为
小妗说的是她的双脚便拿起一根绳子让小妗平躺在床上后把小妗的脚踝和膝盖并
拢绑紧，我又刚要走，小妗再次叫住我道：「公子，我说的下身不是脚，是我的
……是我的阴部，请您也像那个土匪那样，在我阴道那绑根绳子吧」我吃惊的看
着她，小妗脸红的又说道：「我也有我的需要嘛，那时在绳子碰到我下身时的确
让我体会到了不一样的感觉，但我又不愿被那些坏人碰我。要是您的话我信得过。」
我心里暗笑少女的思春吗，我再次来到小妗身边手中拿着绳子，现在小妗腰上捆
绑了两圈，在挨着小妗阴道的绳子处打了个绳结后从小妗的两腿间穿过向上一提，
下身的刺激让小妗立刻发出了一声呻吟。我把绳子穿过小妗腰后的绳子从两腿间
再传回身前把绳子系在小妗肚子前的绳子上。小妗这时两腿开始不停的互相蹭，
恐怕是下身的瘙痒难受吧。我低声对小妗说：「难受吗？要不我给你解开吧，这
种绑法并不适合你的」小妗神情迷离的摇了摇头道：「公子，我没事。您去休息
吧。对了，您把我的嘴堵上吧，我不想让别人听到我羞人的声音。」我拿起小妗
放在旁边的一个感觉大小合适的布块没细看就塞进了小妗的嘴中又用一块手帕系
在小妗嘴上，防止嘴中的东西掉出来。最后我是按捺住兴奋离开了小妗的卧室，
回到大厅看到小蝶她们五人还在大厅等我。小蝶乐呵呵的上前说：「哈哈，主人，
怎么这么半天才回来，不会把小妗妹妹也变成我们的……」我没等小蝶说完，让
其她四人回房休息后拉着小蝶就来到我的卧室，将小蝶推倒在床上将小蝶的小腿
和大腿也捆绑在一起后，让小蝶平躺在床上我上前趴在小蝶身上右手揉搓着小蝶
右乳，左手抚摸着小蝶的阴部并却张嘴咬住小蝶左乳乳头，小蝶吃痛低声叫了一
声，就开始迎合着我做了起来。我在发泄完被小妗勾引出来的兴奋后便抱着小蝶
深深的睡了过去。

　　第二天一早，我起床后起初没有想起来小妗的事情，直到过了很久小蝶提起
小妗我才想起小妗还被我绑在卧室中，就急忙跑到小妗的卧室，推开们发现小妗
还在呼呼大睡，我叫醒她时小妗眼泪汪汪的说：「公子，快给我解开绳子啊！」
我看她都快哭出来了赶忙解开捆绑，开解捆绑小妗就立刻站起来又把我推出了她
的卧室，弄得我一头雾水。隔着屋门听到小妗说：「公子，可以让她们帮我烧洗
澡水吗？还有叫小蝶姐姐来下。谢谢公子了。」我转身回到大厅叫小蝶过去看看
小妗并为小妗准备洗澡水。大约过了１个多小时后，小蝶带着小妗回来了，看到
我后小蝶一直笑个不停，我忙上前打听到底是怎么回事。小蝶坐下后跟我说道：
「主人啊！小妗公主太好玩了。昨晚的事公主也告诉我了，小妗公主昨晚怕是被
折腾了一宿了，据说直到后半夜累到筋疲力尽了才睡着，早上一看到主人您就差
点想让您做了驸马。而且昨天一晚下身的刺激不断，下身和床上已经是一塌糊涂
了，怎么好意思让主任您看到呢！」再看小妗到现在还浑身无力的靠在小蝶的身
上，一直羞红着脸一声不吭。这时琳珑淘气的跑到小妗身旁坏笑着道：「难道小
妗妹妹也想加入我们的行列吗？我举双手赞成拉，这样我就不是最后一个了。」
小妗听到后脸更是红，我为了不让小妗更加尴尬便走过去，现在都是刚起她们身
上的所有绳子都没有解开呢，我过去一提琳珑腰身后的绳子带动身前的绳子又将
插在阴道的假阴茎勒得又往里一缩，琳珑不防又由于过了一宿早上都不曾方便，
琳珑一下没忍住，一股黄色液体就顺着腿流了了下来。再看琳珑委屈的连忙蹲下，
只恨双手被绑在身后无法遮掩，眼泪汪汪得看着我。这时我感觉可能大意做过了，
就连忙吩咐琳琅帮妹妹去整理下。都安排好后，琳琅带着妹妹也回来了，琳珑仍
气呼呼的一蹦做到了我腿上嗔怒道：「主人，好坏啊！我只是跟小妗妹妹开玩笑，
您就让我出这么大的丑。」我笑着抚摸着琳珑的胸部道：「你这小坏蛋真的是好
心。再有小妗公主比你大，怎么成你妹妹了？」小妗还不休的道：「本来就是吗，
我们五人里我是最后跟主人的，如果现在小妗妹妹加进来的话我就是不是最后一
个拉，她在我后面跟的主人，当然是妹妹，」我无语，居然还有这种排大小的方
法。我抬手揪住琳珑乳头上的铃铛在绷直后再松手，铃铛就不停的在林珑的乳头
上下反弹。琳珑「啊」的一声从我身上跳了下去找她姐姐琳琅去了。撒娇着道：
「姐姐，主人欺负我」。我继续坏笑着走过去道：「呵呵，还向你姐姐求救，有
用吗？连你姐姐都是我的女奴，都要听我的，她能保护你吗？」琳琅本能的还是
把妹妹往身后护嘴上说：「主人，您……」小蝶这时走过拉道：「好了主人，别
逗了。小妗公主现在这么虚弱肯定不能给她送回去，他父王知道了非气死不可。
您想个办法吧！」小妗有些有气无力的说：「没事的，只要休息一天就没事了。」
我想了想也想不出什么办法就说：「就先这样吧，让小妗在这休息，你们几个照
顾下，到下午或晚上再说」

　　不一会只有月儿留了下来陪我，其她四人不知去哪了不会就听到外面有点热
闹。就走到院中看到小蝶和琳琅；玉儿和琳珑在院中又打斗了起来。她们看到我
出来，笑嘻嘻的道：「主人，我们重新开始比赛吧，为了找到这我们走了一年多
好久没好好活动了。」我想也没必要不让她们做，虽说她们应该不会再参加女奴
比赛了，但作为运动也没什么不好的。我笑着道：「好啊！随你们吧。活动活动
身体也好」说完就回屋不久就听到一阵热闹我再次来到院中就看到小蝶、琳琅、
琳珑和玉儿四个女人打成了一片，我上前拉开她们问怎么回事，小蝶乐呵呵的说：
「没事啊！我和琳琅正打的不分胜负，我被捆上了一只手；琳琅被我捆住了双脚，
这两个小丫头就趁机过来偷袭我俩。结果还是没得逞！」我见没事就对她们说：
「一会你们原来的那些东西就会做好送来了，你们帮着接收下，我去看看小妗公
主」来到小妗公主的房间见到月儿在陪小妗公主聊天，我见小妗公主的气色已经
无碍了，便放下心来上前和她二人闲聊起来。就这样我们各自干着自己喜欢的事
情就到了晚上在一起吃过晚饭后将小妗公主送回了宫中。就这样小妗公主天天都
会来我这里玩，我也不时的换着花样绑起了小妗公主。轻松自在的生活着，可又
有谁知道这样快乐的日子并没有维持长久。

　　快乐的日子转眼过了一个多月的时间，最近几天小妗公主一直没有来我这里
让我还真有点失落。一天中午小妗公主就慌慌张张的闯进屋来，带着哭腔的说：
「公子，救救我啊！救救我啊！」说着说着就哭了起来。我忙上前问明情况。原
来是一个国力远强于小妗公主国家的Ｓ国的国王来了一封书信说：「让国王三日
内将小妗公主嫁给他的儿子，若是不从就要攻打小妗公主的国家。」我听得如此
霸道的书信也是气不打一处来，可也没办法。就在都在为此事震惊之时又听到门
口传来很多人的吵闹声转眼我的屋子中就站满了士兵，后来从士兵身后国王走了
出来，上前对我说：「少侠，莫要插手此时啊，我若不将小妗嫁过去我这一国的
百姓怕是要家破人亡了啊！她身为王室的人为百姓的安危这也她该做的。何况那
个国家就是不久前被您剿灭的土匪的后台呢」听了此话我顿是被定在了那里，难
道就是因为我将那一山的土匪都杀了，小妗公主就非要嫁过去受罪吗！难道都是
因为我？见我不回答国王一挥手众人就将小妗公主带走了。还是后来小蝶叫了我
两声后我才醒悟过来。我无力的坐到椅子上垂头丧气地。小蝶看着我说：「主人，
您不去救小妗公主吗？」我就像是受了刺激一般立刻大吼道：「我救，要我怎么
救跑到那个国家把人都杀光吗？还是带着小金公主逃跑让这个国家的百姓被屠杀？」
说完又颓然的倒在椅子中。这一天在我失魂落魄中就过去了，第二天下午让我以
外的国王派人把我叫进了宫中，国王的样子也不好受，徒然间老了好多，见到我
说：「小妗已经答应嫁过去了，就是想再见你一面，我叫你来我们在一起吃最后
一顿饭吧」小妗今后的日子就不会有这样的自由了「晚饭在相当沉闷中就过去了
谁都没有说一句话。在吃完饭后国王带着我和小妗来到了寝室有对我说：」小妗
嫁到的国家有规定，新嫁去的女人要进行包装。小妗死活不让别人碰她说只有让
你来她才接受，否则死也不干。我没办法这也是我现在唯一可以答应她的事情了。
少侠就请你按我说的坐吧「我转眼看向小妗，这时的小妗已经脱光了衣服两眼红
肿的躺在床上。首先国王让我将小妗公主的阴毛剃干净。我弯下腰仔细的做着。
完事后，国王又递给我我一根管子和点燃的蜡烛说是将管子插进小妗的引导后用
蜡在外面封住。我刚要反对就见国王摇了摇头制止了我。我犹豫着接过管子和蜡
烛，轻轻的将管子插进了小妗公主的下身，我感到了小妗公主身体的颤抖。将管
子插进一部分后外面留了一截用来排尿，我再次拿起蜡烛在小妗公主身上慢慢倾
斜将融化的蜡烛液滴在小妗公主的阴道外侧，小妗公主痛苦的呻吟着，四肢已被
侍女们死死的按着，不久小妗公主的阴道周围滴满了蜡烛液，只留了一截管子在
外面。我抬头看见了一滴眼泪顺着小妗公主的眼角流了下去。这滴眼泪犹如滴在
了我的心上，让人心痛。后来同样用蜡烛液将小妗公主的乳头封住。接着国王又
递给我一捆红色的绳子，我拿过绳子来到小妗公主的身后，轻轻的将小妗公主的
双手放到身后，首先先将小妗公主的双手交叉捆绑几圈后打结捆紧，再将绳子从
身体左侧经过乳房的上边再从身体右侧绕回身后反复几圈再经乳房下边捆绑几圈
后在手腕处打结绑紧。最后再从手腕处引出一根绳子从左肩绕到乳沟到乳房下边
的绳子下穿过在进乳沟从右肩拉回手腕打结。小妗公主始终低着头默默的忍耐着。
捆绑完小妗公主的上身后我又拿过一根绳子分别捆绑了小妗公主的膝盖上下和脚
踝处，最后我扶着小妗公主慢慢的跪下再将小妗公主的大腿和小腿捆绑在一起，
再从捆绑在膝盖处的绳子上引出一截绳子让小妗公主跪在那里弯腰从乳房上下两
股绳子上穿过拉回膝盖处打结。这就算是完成了。这时的小妗公主只能脸朝地跪
在那里一动也不动的。我站在那里脑中一片空白只是按照国王的话做，国王让我
怎么做我就怎么做，让我怎么捆我就怎么捆。国王过来拍了拍我道：」明天就由
少侠担任送嫁使者吧，望少侠好自为之。「我一听要明天才从走小妗公主就想到
小妗公主要这个样子等到明天，还要忍受路途颠簸心里一阵发酸。但见到国王早
已离开了就来到小妗公主身边，将小妗公主慢慢的放倒在床上，静静的坐在小妗
公主身边。到了傍晚我回到住处就见到小蝶她们十人都在大厅中等着我。我再次
看到她们五人被绳索捆绑着。我无心说什么就告诉了她们第二天让她们十人陪我
一起去送小妗公主后就回房休息了。不久小蝶和琳琅来到我身边一左一右的躺在
我身边，因为除了我没有人可以为她们松绑所以她们一直都是双手被绑在身后，
嘴中带着口塞球而无法说话，她们只是静静的躺在我身边用眼神安慰着我。我用
手抚摸着她们的身体道：」今晚什么都不要说，请你们就这样陪着我。「她俩点
了点头就一起躺在了我怀中。

　　第二天一早我带着小蝶、琳琅和另外赢来的五名女奴陪我一起来到宫门口。
离着老远就看到车队已经等在那里了，就看到小妗公主已经被搬进大红的车中，
小妗公主还是一动不动的脸朝地的跪在那里。不同的是嘴也被堵上了。待我走近
车队后旁边有人拉过来一辆车我让小蝶她们几人上了车，我骑马走在队伍的最前
方。就这样在第六天的时候我们进入到了小妗公主要嫁到的国家的国境内，不远
处就看到了来迎接的马队。并带领我们一行人来到皇宫门外，在所有人都下马后
带队的人道：「请送嫁使者和公主随我一起去见国王和王子，国王为公主准备接
风洗尘的酒席。」我带着小蝶她们七人抬着小妗公主的轿子来到了宫中。我在将
小妗公主搬到席位上后准备解开小妗公主的捆绑却被人拦住道：「小妗王妃的捆
绑从现在开始只有我们王子大婚之后由王子解开」我听后收回手犹豫着道：「那
至少让小妗公主直起身子吃点东西啊」那人看看王子见王子点头后才同意，我上
前将连接上身和膝盖处的绳子解开慢慢扶着小妗公主直起身子，显然小妗公主长
时间的同一个姿势，身体已经僵硬。我心疼得看着小妗公主，只见小妗公主的眼
中毫无光彩，就好像这个世上再也没有什么事情让她关心了。等所有人都入席后
酒宴就开始了，酒宴开始不久就听到一个女孩子的声音喊道：「我的新妈妈在哪？
我的新妈妈在哪？」我顺着声音看去就见一个十七八岁模样的女孩跑了进来手里
还牵着一根绳子，绳子的另一端是一名女奴，就见那名女奴大腿和小腿绑在一起，
大手臂和小手臂绑在一起，只能用膝盖和胳膊肘爬着走，下身插着一跟像是狗尾
巴的东西。那名少女看到小妗公主后就猛跑过来。拉得身后的女奴身体不稳，摔
倒在那，一时起不来，少女就生气道：「八妈妈真没用，我不要你了。我有新妈
妈了！」那名女奴听后脸上立刻显出恐惧的样子努力的想爬起身。只是没成功。
少女又转身对一名侍卫道：「把她带走吧，我不需要她了」那女人就被拉走了。
在我听到那女孩喊八妈妈时惊得我无法形容，转头看向小妗公主，见小妗公主还
是毫无反应，后来又见那名少女围着小妗公主转着看，后来来到她父亲身旁道：
「我喜欢这个新妈妈，爸把她给我吧！」我震惊的想到那名少女喊刚才的女奴为
「八妈妈」难道小妗公主今后就要沦为这名少女的玩物吗！我震惊的吃不下任何
东西了，看着跪在身后的小蝶，显然小蝶也想到了这点，焦急得看着我。我不知
道该怎样？只是感到无力的坐在那里，这是王子看到我不动的坐在那里便道：
「怎么将军，怎么不吃？是不是酒菜不合口啊，没关系一会就回上一道大菜，保
准你满意！」我苦笑的点了点头。过了一会儿果然端上一道菜，是道荤菜。在王
子的劝说下我吃了一口果然味道还算不错。我一心想着小妗公主的将来并没有注
意到这道荤菜的与众不同，后来王子见我夸菜味不错，就笑道：「哈哈！将军果
然好口味，这道菜的材料可不一般啊！将军猜猜这是什么肉」我猜了半天也猜不
到，我为小妗公主担心而心烦无心再猜，便不耐烦道：「难道还是人肉不成！」
谁知那名少女立刻站起来大喊「正确，那就是我的八妈妈的肉」。我一时没反应
过来，过了一会还不敢相信的看着那道菜，终于细看之下终于看清一个肉疙瘩状
的东西那是女人的乳头。顿时我我脑中一片空白，在想到我刚吃下的东西胃中翻
滚着，我立刻冲到外面使劲抠着自己的嘴我要把所有的东西都吐出来，边吐边想
着这就是我将要把小妗公主送去的地方吗！我第一次感到恐惧。这时又听到屋中
一震吵乱后就见小蝶和琳琅抱着小妗公主跑了出来嘴中喊着我，见此我不会再有
任何犹豫，犹豫这次是来送亲而没有带来我的剑只能打开防护罩护住小蝶三人，
让我想不到的是另外五名女奴没有出来。只见后面跟着国王和王子还有众多的卫
兵，王子上前怒道：「大胆，我好吃好喝的迎接你，你这是什么意思？快将公主
还来」我回头看见小妗公主惊喜得看着我，小蝶也劝我道：「主人，不要把小妗
公主给他们啊！小妗公主早晚也跟那人一个下场啊！」我回头看向那个王子道：
「本来我希望小妗公主嫁给一个王子或许不会吃苦，我真想不到她要嫁的是一个
连人都不配做的畜生。我绝不会将小妗公主交给你这样的人」还没说完就见另外
那五名女奴被卫兵押了出来，我顿时后悔将她们带来，那五人没我的命令什么都
不会做。正在我考虑如何救那五人时就听身后的小蝶说道：「你们几个还不快自
尽，难道要让主人为你们而受胁迫吗？」我吃惊的看向小蝶，吃惊小蝶会说出这
种话。也正暗自庆幸那五人双手被捆没有武器而且被众多士兵押在那，应该是无
法自尽的。但是我错了。就在我再次看向那五人时只见她们五人慢慢瘫软在地嘴
角流出了血，这时我才想到那五人在以前抓小妗公主时的战斗我的心一下就凉了
下来。这时小蝶和琳琅都死死的拉着我，生怕我冲过去。这是我头一次感到无力，
我知道我什么都不能为她们做，更不能为她们报仇。无心再搭理那些人打开反重
力飞行器带着小蝶、琳琅和小妗公主向远方飞去。

　　路上小妗公主终于对我有了笑容，抬头对我说：「太好了，您还是还是在乎
我的，最初想让您救我，您始终不理我。还亲手把我送来这里。我真的好绝望」
我无法向她解释什么只是更加搂紧了小妗公主。又听到小妗公主伤感的说：「我
们就这么回去，不知道父王还会不会收留我，现在的形式，那个国家一定回来为
难父王的」我搂着小妗公主安慰着她道：「没事，你父王一定会保护你的，你毕
竟是他的女儿啊，你父王一定是不了解Ｓ国的王子到底是个怎样的人，才把你嫁
过去的。我们回去告诉你父王事情的真相，你父王一定会原谅你的」。可事情远
超过我们的想象。

　　在回逃的路上我们不能肆无忌惮的赶路又不能老在天上飞，处处要小心着追
捕我们的人。在到达小妗公主的国家是居然已经过了半个多月的时间。在我们一
行人来到宫外时却被众多的卫兵包围了起来，后来小妗公主的父王走了出来恼怒
的吼道：「你们为什么要回来，都是因为你这个国家都完了。快滚吧！永远不要
再回来我没你这个女儿！」国王的一席话让刚见到父王而喜笑颜开的小妗公主一
下惊立在那，不久眼泪就像掉线的珠子一样掉了下来。我见国王对自己的女儿毫
无父女情谊立刻也生气的吼道：「你是不是人，你女儿嫁过去早晚会被人家当作
一道菜吃掉。现在她千辛万苦的回来了，回到她最信赖的父亲身边。你却要赶她
走？难道你为了自己的荣华富贵连自己的女儿也不认了吗？」那国王歇斯底里的
道：「女儿？我有二十多个女儿，多她一个不多，少她一个不少。牺牲她一个保
住我的王位又怎样？」听到此我全然明白了，那国王在外人面前是个谦谦君子，
骨子里也是个贪享荣华富贵的人。我知道自己是看错了人，只是对于小妗公主的
打击要怎么弥补呢！我转身拉起小妗她们三人要走。小蝶对我说：「主人别走，
月儿她们还在城里啊！」我回头又对那国王说：「把我的女奴交出来。我们不会
再来找你！」谁知那国王说：「你别想，我听小妗说过她们虽是你的女奴但你对
她们比对谁都好。等Ｓ国打过来还要她们做筹码。所有的罪责都是你的。都是你
们的错！」我无法再忍了，怒气冲冲的刚要拔出剑却被小蝶拉住小声道：「主人
不要，他毕竟是小妗公主的父亲啊！」我看向小妗公主，这时的小妗公主像是丢
了魂一样神情恍惚。我取下防护器交给小蝶对他说：「拿着这个不要动，没人可
以碰到你们」有嘱咐了琳琅几句。打开反重力飞行器慢慢飞向我原来的住处，把
守月儿的卫兵看见我后惊恐的都跑了。我看到琳珑、月儿和玉儿和那二十名女奴
都被她们抓到客厅中绑在了柱子上，我忙上前解开她们三人的绳子。带起她们就
要走。月儿却问我那二十名女奴怎么办？我回头看看了她们狠心道：「我无法一
下带走所有人，她们就听天由命吧！」说完就拉起她们三人飞了出去。再次来到
小蝶她们身边，周围的士兵都像是受到极大的惊吓，我看到地上武器的碎片就明
白了怎么回事。我拉着神情恍惚的小妗公主慢慢的向远方走去。

　　我们现在不知何去何从，终日漫无目的的走着。想当初我天真的憧憬着小妗
公主的国度，现在看来完全是没有意义的。「难道天下之大就没有我容身之地吗？」
不由自主的说出了声。小蝶她们惊慌的看向我。我苦笑道：「没事！没事！我们
走吧」小蝶看着我一会儿道：「主人，我们去原来Ｔ国的那片树林吧，我们在那
盖个房子我们大家在一起生活不是很好吗？如果主人愿意也可以继续捆绑我们、
调教我们。其实在那里的时间是我们最快乐的时光，那里的快乐我永远也忘不了！」
提起Ｔ国我便想起了二王子，此时我终于有了主意，低声道：「或许我可以利用
他建立一个我想要的世界。」说完拉着小蝶她们六人腾而起向着Ｔ国飞去。现在
我无所顾忌的飞着，因为我不再怕任何人看到我，因为在今后的日子这片土地上
的所有人我都会让他们认识我。

　　我带着她们几个全速飞行了一天，到了傍晚没有办法只有降了下来找了家客
栈住了下来。捆绑好小蝶她们五人后来到小妗公主身旁对她说：「小妗公主我知
道这些天所经历的事情对你打击很大，所以现在我更加必须将你捆绑起来，我们
大家都很累了怕你趁我们不注意时想不开，或许你现在没想，但如此深刻的印象
很难忘却吧，这让你越想越伤心，人是很容易走极端的。」说完也不管小妗公主
同不同意就拉过小妗公主让她背对着我，我仔细的捆绑着小金公主的双手，同时
惊奇小妗公主居然没有反对，任凭我将她的双手在背后高高的吊起绑紧，后来还
主动的将双腿并拢伸向我。我也没管那么多，就把小妗公主的膝盖和脚踝捆绑好
后从背后拉向小妗的双手再将小妗的双脚与双手现连虽不至于太近难受但向直起
身子是不可能了。捆好后拍了拍小妗。然后躺下就像睡了。可这时小妗公主叫了
我一声，我问她何事？小妗公主对我说：「主人，我想躺在您怀里，想和您谈谈」
我虽然很累但也知道现在小妗公主真的很需要人。我起身抱过小妗公主让她的头
枕在我的腿上。我对小妗公主道：「有什么事就说吧，只要是能使你走出痛苦的
事，我全都答应你」小妗听后抬头看了看我说：「主人，如果您真的这么想就请
您收了我吧。让我做您的奴儿吧！」听后我吃惊得没控制住「啊」的一声叫出了
声。同时听到了窃笑的声音，可我没工夫和她们调笑，纳闷得看向小妗公主。小
妗公主继续道：「既然父王不再要我了我也就不再是公主了，同样我也不想当公
主了，我想要我自己的生活，一个全然不同以往的生活、一个全新的生活并且想
舍弃原来的生活」我还想在劝小妗公主放弃这个想法。但小妗公主继续说：「主
人，您别再劝我了，我心意已定。我不会改变主意的。而且现在我只能相信您。
而且离一年的期限还有很久您总是左一个公主右一个公主的称呼我我怎能回避过
去的自己呢，我想好了我也成为您的女奴，同她们一起永远呆在您身边」这时小
蝶几人也睁开了眼睛看着我，早知道她们是在装睡。小蝶对我说：「主人，您就
应了小妗吧，小妗对您也是情深意厚了。以后我们姐妹在一起也有个照应。假如
以后一年期满您真的舍得将她送走吗？那时可没人再照顾她了」我看了看小妗道：
「我答应你也不是不可以，但我已经决定有件事我一定要做，这个过程肯定相当
艰苦危险，这样你也愿意跟着我？」小妗神情坚决的说了声「我愿意」就抬起身
将嘴帖在了我的嘴上。我们亲吻了很久在感觉小妗有些喘不过气时我离开了小妗
的嘴唇。小妗羞涩的低声道：「主人，今晚您就要了我吧，我怕您反悔」说着右
手就伸向我的下身想要拿出来。我没想到小妗如此，下身一下就被抓住了，很快
还有了反应。我苦笑了下抚摸着小妗的脸道：「这个还是过几天吧。现在我可没
这个体力了，全速拉着你们六人飞了一天很累的。而且我也怕她们不依」小妗有
些失望有些忧伤的看着我。我无奈的说：「好吧，好吧，别用这种眼神看着我，
我最受不了女人用这种眼神看我了。我今天确实很累了，就换个方式要了你，让
你知道我诚意」说完我便解开小妗的所有捆绑对她说：「这是第一次我不想你是
捆绑着的，给人一种强迫的感觉」小妗听后羞涩的低下头耐心得等着我的安排，
我先是站起身掏出自己分身，然后让小妗跪坐起来。我双手将小妗的头部向我的
分身按去。我摸着那滑滑的青丝极其柔滑，似水一般。小妗看到我坚挺的分身离
自己越来越进，哪里还不知道我要干什么，身体不由自主的僵硬的反抗了一下，
我适时的听了下来，给了她一个接受的过程。不久抬头看了看我，我看见了坚定
和羞涩的神色出现在小妗的脸上，后来小妗低下头低声道：「主人，您莫要负我」。
跟着小妗将散落在脸上的青丝向后拨了拨露出那青涩和略带稚嫩的俏脸。红唇轻
启，我便感到自己的分身进入了一处温暖火热的地方甚是舒服，可这种人事是小
妗没有经历过的没有丝毫的经验，只是将我的分身含在口中，就不知道如何去做
了。正闭上眼等着享受的我感到自己的分身含住后就没有任何的动作了，于是低
头看去。正好看见小妗正用那红唇含着自己的分身一脸的迷茫，不知如何去做。
于是拍了一下正看着我们的小蝶道：「小蝶，去交一下你的新妹妹如何做吧」小
蝶得到我的吩咐，立刻娇媚的回答道：「是，奴儿听命」那声音媚的似乎可以流
出水来。只听得我在小妗口中的分身又涨了几分，顶的小妗皱了皱眉。但没有丝
毫要离开的想法。就那样趴在我的胯间等待着小蝶。此时的小蝶手脚都被捆着努
力的坐起身来到小妗的身后将嘴唇放到小妗的耳边轻声对着羞涩不已的小妗道：
「妹妹不用害羞，现在我们都是主人的奴儿，就要姐姐交你如何伺候自己的主人
吧！将来我大家一起伺候主人」说话间小蝶在其耳边传授起来，由于夜深人静的
声音格外清楚可以隐约的听到几句什么「闭眼……用舌头……轻舔……」之类的
话。不用想就知道小蝶一定是在传授小妗口交的技巧。可是我知道小蝶只和自己
有过一次口交的记录，那么她怎么会如此多的技巧呢？转神又想到小蝶最初身为
供别人玩了的女奴这些事情肯定专门学过和练习过。想到这里我就看向小蝶的红
唇，想着自己什么时候要再继续「开发，开发」小蝶不知道小蝶还有何「潜力」
就在我为小蝶走神的时候，感到身下的小妗已经开始为自己服务了。那灵活的小
舌头笨拙的围着我的分身开始舔弄起来，开始是十分的生疏，渐渐的掌握了角度
和力度，于是我就闭上眼睛享受起来。不久在我感到越来越舒服的时候双手抱住
小妗的头，下身急促的在小妗的红唇中进出着，分身的前端一直顶到小妗的喉咙
处，直呛的小妗眼角处出现晶莹的泪珠在滚动，口中呜呜的呻吟。小蝶一直配在
小妗的身边，当然知道此时小妗的难受，毕竟她曾经不知多少次的别别人这样调
教和训练，毕竟在自己的口中有一个火热的东西来回冲刺，感觉的确不舒服，不
过还是在小妗的耳边安慰，并将自己的纤纤手指伸向小妗湿润的下体抚慰，小妗
不久在两人的刺激下发出就一声悲鸣，下体激射出一股热流，小蝶将湿湿的手指
拿出放在小妗的唇边，将那晶莹的液体抹在我分身之上，这样我的分身不停的进
出着小妗的嘴，就如同同时「品尝」着自己淫水的味道。小妗羞的流了一脸泪水，
可能这一生她都不会忘记今天的经历了。终于在我按耐不住时猛的将小妗的头按
在胯间一阵急促的抖动，一股股的热流射了出来，一边的小蝶当然知道我已经达
到了高潮，于是我又听小蝶道：「妹妹，咽下去不要吐出来，那是主人给你的东
西要好好的收下啊」我刚想劝就见小妗的喉间鼓动将那一大口的东西咽进口中便
没说出口。后来我想擦去分身上残留的液体却被小蝶拦住，就见双唇微张伸出了
舌头轻轻的将我分身上的残留液体添得干干净净。完事后又帮我收后分身，抬头
道：「主人，您的分身我都没有好好伺候过呢！」我摸了摸小蝶的脸冲她笑了笑，
我可不想再被小蝶勾其兴致，那就麻烦了。小妗今晚特殊其他女奴没闹腾，要是
再和小蝶云雨，其她女奴肯定就都要了。后来看向那处于半失魂的状态的小妗已
经躺在了床上，我躺在她旁边轻声道：「既然你真心做了我的女奴，要一个全新
生活我就相信你不会再想不开了，今晚我不再捆你，好好休息吧。再不休息都又
要起床了。」小妗点了点头后将头埋进我的胸前睡了去。

　　第二天一早起来见小妗看我的眼神都不对了。我上前再次将她们用手铐连在
一起朝着目标飞去。我们就这样白天前进晚上休息，晚上小蝶她们五人轮着为我
做了了次口交，她们五人就数小蝶最让我销魂，弄得我激情不断。琳琅还算可以，
玉儿、月儿和琳珑虽说以前接受过调教还有些羞涩和生疏。每当这时小妗公主却
躲得远远得显得很有意思。最后终于在第六天我们到达了Ｔ国二王子住处的门外。
我上前敲了敲门，开门的还是原来的老仆人自然认得我，看见我立刻转神边跑边
喊：「二王子，神使回来了！二王子，神使回来了」我带着众人来到大厅不客气
的坐下了，小蝶她们六人手脚被手铐脚镣的拘束着默默的跪在我身边。我没想到
小妗也挺自然的跟着她们一起跪了下去。这时老远就听见了二王子的呼喊声「神
使在哪？神使在哪？」声音由远及近的传入我耳中，跑入大厅看见我后一下冲了
过来，由于过猛脚下一绊险些给我跪下。紧跟着就问我我为什么不告而别而且一
去就是近两年的时间。问着问那的我连个插嘴的功夫都没有。我无奈只好假装咳
嗽了几声后才让二王子停了下来，这时他看到我身后六个女奴看向我道：「难道
神使不告而别是去捉妖了吗？」小妗在听到他们称呼我为神使已经是满头雾水了，
现在看到她们后又说我去捉妖。一脸茫然的看着我。我冲她笑了笑。二王子见我
没有回答以为我是默认了。就继续道：「神使这回回来有何打算，还会走吗？」
我笑了笑道：「这次天上的任务我也算是都完成了。我也可以去云游了，去哪或
留在哪都是我的自由了。」「那……那……」二王子听后激动的直口吃。我自然
知道他在问什么便道：「我知道你在想什么，我答应你的事情我自会为你去办，
现在你和我说说你国家的情况」小蝶知道我之前答应过什么，惊恐的喊道「主人
不要啊！不要啊，主人」我不想听小蝶的吵闹便对二王子道「你先找个住处将她
们关进去」在二王子的命令下进来几个人将小蝶她们架了出去后二王子对我说：
「现在原来的老国王已经死了，由他大哥即位成了新的国王。由于自己摆出顺从
的姿态和没有丝毫争位的举动而保住了性命。现在表面虽为皇兄，辅助自己统治
国家，实为被高高挂起，任何实权都没有」我听说他没有实权立刻有些失望，毕
竟我不能做太多事情。二王子立刻看出我的失望跟着就说：「神使莫急，听我说
完。在大哥即位后不久我见到了落魄的Ｘ国的小王子。他起初去找我大哥求他帮
他复国我大哥不肯，他又来找我，我俩达成共识他帮我夺位，我帮他复国」我听
后有点像空白支票便问他怎么帮你夺位？他也无权无兵的？二王子继续道：「我
介绍他进入军营，在他掌握兵权后时机一成熟便起兵。现在小王子经过近两年的
努力已经掌握了我国三分之一的兵力了，现在神使您也回来了现在是最好的时机
了。」我对他说：「先别急三分之一兵力到底是多少」二王子回答有七万士兵、
五万女奴兵。我想了想道：「我先去见见那个小王子我和他有一面之缘我和他商
量下起兵的具体时候」二王子听到起兵激动的说不出话了。我按着二王子的指路
我来到小王子的将军府。

　　小王子的门卫没有见过我拦住我问我，我对门卫讲我是来见他们将军的，让
他替我禀报下就说是两年前相识一个帮助过他的人。门卫进去不久回来叫我进去
等候。我进去坐下不久就见小王子来到厅堂。小王子见我显示一愣马上就惊喜的
叫道：「是恩公，恩公您来了。转身吩咐下人让他们把小公主也叫了来」一会儿
小公主也欢快的跑了来，见到他们二人后不免感慨时间的流逝小王子显得精明、
成熟，很有将军气势；小公主成长的亭亭玉立脸上虽没了稚气，但阳光、清纯并
没有被背井离乡，逃亡的生涯所夺走，更显得难能可贵。不知我们将来所做的事
情会不会污染我们的小公主。在客套之后小王子问我为何突然到访。我犹豫的看
了看周围的下人，小王子立刻吩咐吓人离开。我低声的把我和二王子的事情一五
一十的告诉了小王子。小王子听后也激动的叫好说：「太好了，我等了两年。我
忍辱负重的等了两年，如今复国的时候终于到了。恩公，您说吧我们什么时候起
兵，我都听您的。还告诉我他自己有一块封地骑兵之后那里可以成为暂时的城池。」
我听后也感觉时机不错用十二万的兵力打才两倍于己的兵力加上我的知识可以说
不费力。便对小王子说：「现在起兵还早一些，我需要两个月的时间准备一下，
倒时可以保你们不费吹灰之力便可取胜。我不光可以帮你复国还可以把让你成为
一个史无前例的王，成为一个统一众国的王。但你们必须答应我一个要求」小王
子听后眼中放出了不一样的光芒立刻答道：「恩公请说，只要我们兄妹做的到的
我一定照办」我从小王子眼中看到了我想看到的东西那就是野心。我接着说：
「在这两年中我走过很多地方，我看到了无数让我寒心的事情，尤其是女奴们的
生活。我要结束这一切。」小王子听到有些犹豫的道：「恩公，这件事情已经有
上百年的历史了，要改变这点恐怕有点难」我继续道：「对于女奴制度我并不反
对你们这些掌握大权的人需要奴隶从事苦力劳动和女奴们提供的享乐我不反对，
就算是我也有六名女奴，你也是见过的。我忍受不了的只是那些为了自己享乐而
无端的摧残女奴，甚至是虐杀。我要结束的是这点。那些人我要给于他们天罚。」
小王子听后也是身体一颤嘴中也不由的道「天罚」？小公主也高兴的跟着道：
「好啊！恩公我支持你，我身为公主也同样是女人，也很讨厌他们男人摧残女人
的做法」说完不由的看着哥哥。小王子苦笑着说：「妹妹，你不要看我吗！不要
一棒子打死所有男性好不好。就因为你我这里可以个女奴都没有啊！」小公主笑
道：「我知道，我知道。哥哥最听我话、最疼我了。还有恩公也是好人」我低头
无奈的笑了笑跟着说：「我可不一定哦！我身边可有六名女奴呢。你们兄妹都知
道的。还有在今后的战斗中恐怕也会做一些你讨厌的事情吧。」「不！是肯定会
做」在想到那个让我吃下人肉的暴虐公主与父亲跟着说道。「而且既然当神以无
能为力，那就让我魔度众生吧」小王子就像是不认识我般的看着我。小公主不解
的看着我问：「什么神、魔的？恩公您……」我看了看道：「因为种种原因二王
子把我当成神使了，我也用此身份做了不少事。这些无关紧要以后有机会再说。
好了我先走了我回去告诉二王子我们的决定。二月后起兵首先帮二王子夺权。再
用二王子的军队讨伐你大哥帮你称王。然后你们二人便要协助我。还有你暗地里
慢慢的调兵，起兵之时你的兵一定要统一，也别让人怀疑。最后你在这两月中看
看能不能再多掌握些兵权，把握会更大」小王子郑重的点了点头。我转身刚要离
开又想起来件事对小王子道：「对了把你认为绝对值得信任的士兵借我一千人。
我要准备些东西。在一个礼拜之内分几匹到这个地方会合，让他们在那里造个府
邸大些的我有事需要他们去做」说完就离开了将军府。在回到二王子住处后，二
王子正在院中不安的打转见我回来赶紧迎了上来。把我和小王子的谈话内容告诉
二王子后，二王子才安下心尴尬的笑了笑。

　　转眼一天就要过去了，我突然想起小蝶她们几个还不知被关在什么地方便问
二王子她们的所在，二王子听我打听她们的情况便有点不自然的说：「神使大人
您不要怪我啊！她们其中一个好像不同意您帮我，闹得厉害我就派人把她们几个
都堵上嘴绑在原来您住的屋子中了。您不要生气啊」我答了句「不会」便来到我
原来住过的屋子推开门看到小蝶她们几人就连小妗也被他们吊了起来而且通通被
一块布堵住嘴。而且她们几个都是被我用手铐将她们的双手铐在身后的，王子的
仆人打不开只好将她们几个在身后的双手拉向屋顶吊起。这样小蝶她们六人都是
脸朝地弯着腰。我知道我现在若打开她们的拘束她们一定会吵闹个不停。所以我
搬过一把椅子放在小蝶身边坐下。手抚摸着小蝶的身体缓缓的说：「我知道你为
什么会反对我帮二王子，我也知道这么做很危险。但我不得不做，我永远忘不掉
就因为我的放弃就差点把小妗送入虎口，忘不掉吃进肚子里的人肉，也忘不了被
我扔弃的那２０名女奴。也许让我来的这个世界就是天意，我来到这里不是来享
乐的。也许我就来改变这个世界的。无论怎样我都会继续做下去。谁也不能阻止
我。我希望你们支持我。你们答应过我做我的女奴就听我的好吗？我实在不想失
去你们你们可知道仅靠不我几个不可能与一个国家为敌的，就像在Ｓ国和小妗的
国家那样。」说完我看见小蝶看着我「呜呜」的叫着我拿出小蝶的嘴里的布。眼
睛湿湿得看着我道：「主人，不要说了。我明白了。到哪我都陪着您，只是您要
答应我要小心不要做危险的事」我又见其她几人都同意的点了点头。我高兴的将
她们解了下来搂着她们拿出她们嘴中的布块后亲亲这个、亲亲那个的。

　　不久二王子派人来叫我们去吃饭，我们一边吃饭一边继续商讨起兵的具体事
情了。吃晚饭我们回到卧室，我想起这里还是我取得四个女孩处子之身的地方不
禁有点怀念。转身搂住琳琅和月儿柔声的说：「我还真怀念这里呢」我想到这里
可是我坏了四个良家女孩的清白呢！笑道：「怎样你们四个后悔吗？」说完看了
看她们四个，月儿、玉儿羞涩的抵着头摇了摇。琳琅却说：「我的主人，我们后
悔又怎样？已经是你的女奴了，我们都掌握在你手中，成天被您捆在身边后悔没
没用。而且女奴契约书还在您手里我们能跑得了？」我知道她是在逗我，我便拿
出琳琅的女奴契约书放到她手中道：「原来你在乎的是契约书啊！既然你后悔了
我现在就给你」谁都没想到我会这样都立在那不知该怎么好了。琳珑一下缠住琳
琅叫着不让姐姐走。琳琅羞涩的趴在我胸前小手缓缓拉开我的衣服又将自己的契
约书放回了我的怀中道：「我又没说后悔，我怎么离得开您呢」后来小蝶走过来
对我说：「主人，现在都安排好了。主人您是不是该准备在这里夺去第五个女奴
的处子之身啊？」说完看向小妗，小妗听后涨红着脸偷偷的看着我。我笑着说：
「我是没意见啦！只要我们的小妗公主真的甘愿放弃公主身份成为女奴」听到此
话小妗来到我身边也趴在我身上对我说：「主人，请您不要再叫我公主了。我是
真心放弃以前的身份甘愿做您的女奴的，跟她们一模一样的女奴。也请您不要再
把我当成公主，您怎么对她们就怎么对我我便心满意足了。」小蝶听后说道：
「好了，既然两厢情愿就请主人准备吧，让我们一起温习以前的大被同盖的时光
吧。不过这次是六人哦，不知主人是否准备好了啊！」这时琳珑又道：「既然是
温习，那就请主人再次为我先洗澡吧」我忙说道「怎么又是我？」琳琅娇笑道：
「主人，难道主人清洗自己的女奴还要问原因吗？」我无奈的低下头来到屋外找
到一个下人问道：「有没有能容下七个人道浴桶或者大些的浴池也成」那个人说
有一个大浴池可以用并问我是不是要洗澡。我便吩咐他让他去准备一会我要和女
奴们一起洗澡。过了一会儿有人在门外告诉我洗澡水已经准备好了，我们七人便
随着那人来到了浴池，进屋后我见道屋顶有些挂钩旁边还有水管便想出一个坏主
意。我先不动声色的来到她们身边现将她们铐在身后的双手打开，拉回身前用绳
子并拢捆绑在身前然后把她们都吊了起来使她们只能脚尖沾地，然后又拿起一根
绳子绑住她们其中一只脚穿过上面的挂钩然后抬起另一人的一只脚抬到初步多的
高度用刚才那个绳子的另一头绑住，这样一名女奴的企图放下腿就会牵动绳子使
另一名女奴的腿抬的更高。现在我又六名女奴了正好两两配对。起初我没想如此
对小妗，可在小妗意识到我不打算把她吊起来时倔强的冲我并拢双手伸在我面前，
我没办法只好也将小妗也吊了起来。完成后邪恶的笑了笑拿起水管打开水，首先
充琳琅就喷了过去，瞄准的地方是琳琅的下身然后我不停的还着对象有时瞄准她
们几个的下身有时瞄准她们的胸部，总之让她们肯定不好受。一会儿在阵阵讨饶
声后，我又来到小蝶身边蹲下身面对着她的下身道：「现在我是不是应该为你们
清洗一下里面呢，说着便用左手一跟手指捅进了小蝶的阴部，右手捅进玉儿的阴
部，我来回进出着手指。因为她俩的脚是被连在一起的有时小蝶忍耐不住收拢脚
玉儿的脚就会被抬得更高阴部暴露在我面前就更多，由于小妗是和月儿连在一起
就没有折腾她俩，我怕小妗又有不满对小妗解释道：」你不想把第一次给我的手
指吧「小妗听后娇羞的地下了头。最后在我不停的折腾下众女奴都达到了一次高
潮。最后我把她们那瘫软的身体一个一个的放来下来又在一起泡了会澡，我又想
起一个主意，我来到她们几个中间对她们说：」转过身去双手背后「她们几个虽
说不知我又要干什么，虽然她们可能通过刚才我使坏的举动也会意识到我又有了
坏主意但还真是很听我的话，一个个老实得双手背后转过身等着我。我拿起绳子
先将她们的手臂捆绑在身后再将她们的手臂和身体捆绑在一起，当然也不会放过
她们那丰满的乳房，我眼馋得看着她们那被绳子勒的更加高耸的双乳，我努力的
控制着自己。都捆绑妥当后让她们都跪着趴在地上，这样她们几个的屁股就向上
翘起露出她们的后庭，我跑回屋中找到了几个大号的针管回到浴室就来到小蝶的
身后冲她坏坏的一笑便在池中吸满了一针管的水，插进了小蝶的后庭后慢慢将针
管里的水挤进小蝶的后庭，我一连给小蝶灌了３针管的水后抚摸了小蝶的小腹，
在感到小蝶的小腹鼓了起来便停下了。然后对小蝶说：」在我同意之前你若敢排
出来小心我多灌你一倍哦「说完我又来到琳琅的身后，琳琅惊恐的立刻直起身就
跑，我也不追她又来到琳珑的身后拍了拍琳珑的小屁股道：」你姐姐跑了我是不
是该把她份灌到你的身体中呢「说完看向琳琅，不出我所料琳琅听后老老实实的
回到我身边跪了下来。在给她们六人都灌了肠后，回到浴池继续泡我的澡了，不
久她们几个就开始向我祈求同意她们排出来，我看她们的神色确实是忍不住了便
同意了，见我同意她们立刻起身跑到了一旁。等她们回来我再次让她们趴在浴池
边上就是肚子在池子边上乳房在浴池里下身在浴池外，我再次给她们的后庭灌上
水，我回到浴池里面开始玩弄她们的乳房，我摆弄的她们几个个个面色红润的，
在她们数次的讨饶声后再次同意了她们排除体内的水。如此反复了四五次，她们
终于忍耐不住的求我不要再弄了。后来我没有给她们解开捆绑就让她们进到浴池
中继续泡澡，她们几个就这样被反捆着双手在浴池中靠着我坐下来，小蝶首先说：」
主人，您今天算是真像个个奴隶主了，您折腾死我们了。主人小妗第一次做您的
女奴就被您这么折腾您就不怕吓着她吗？「我看了看小妗道：」我没想那么多
「我来到小妗身边，小妗看见我担心的神色便道：」主人，我没事的，既然答应
了做您的女奴，您做任何事我都会接受的「琳琅听后小声的嘟囔道：」暴力的奴
隶主有什么好的一个又一个的投怀送抱的「我装做没听到离开了小妗身边一边说
笑一边移动身体来到琳琅身边猛地抓住琳琅，她被反捆着手臂挣扎当然没用，我
笑着说：」你当我没听到你刚才的话吗？一个一个的对我投怀送抱的你不是其中
一个吗？「我坐在浴池中让琳琅双腿分开的坐在我腿上，一边说一边挑逗着琳琅
的乳房，说完张开嘴咬住琳琅的乳头，琳琅吃痛一边挣扎着一边求饶。琳琅的下
身在我身上来回磨蹭渐渐的挑逗我的分身坚挺起来，慢慢的顶住了琳琅的下身，
琳琅感觉到下身的」危险「身体不动了。我放开琳琅的乳头双手还不停的揉着她
们的双乳，冲她坏坏的一笑道：」现在停下也晚了，我现在告诉你这么挑逗主人
的后果「说完双手抱住琳琅的臀部往身前一按，自己的下身一使劲我的分身就进
入了琳琅的身体，在水中我和琳琅就做了起来，我进出没几次琳琅就开始迎合着
我，一会儿就发出了淫荡的呻吟声。不久琳琅浑身瘫软在浴池中老实了下来。其
后我又将小蝶、琳珑、月儿和玉儿送入高潮。小妗公主羞涩的低着头向我走来。
我见小妗还是有些紧张先将她抱在身前先让她双腿并拢的坐在我怀里，轻声的对
她说：」不用紧张，女人的第一次都是一个难关，相信我「说完我亲吻着小妗一
只手慢慢伸向小妗的双腿之间，在刚碰到小妗的的阴唇时，小妗浑身一颤，我不
断的亲吻着小妗的最初或双乳，手下也不停的抚摸着小妗的下身，不久小妗就被
挑逗的按耐不住，双腿分开骑在我身上了，我慢慢的把小妗放躺在池边，分身对
准小妗的阴道插了进去，谁知小妗的阴道比小蝶她们都窄，小妗痛得流出了眼泪，
我知道如果这次停下来的话这个疼痛可能会使小妗产生恐惧感，再做就难了。我
先不再继续进入使小妗缓解下。然后轻声的在小妗耳边道：」忍耐下，第一次都
是很疼的，过了这次就很舒服了。我会轻些的「说完见小妗点了点头，我再次慢
慢的用力插入，后来感到了阻隔，我想应该是小妗处子象征的处女膜了我再次低
声道：」忍耐下，会疼一下，可以吗？「小金再次坚强的点头。我一使劲终于顶
破了小妗的处女膜。小妗终于没有忍住一股撕心裂肺的疼痛感如同受伤的小鹿般
的发出一声悲鸣。猛的抬起身体抱住我的脖颈张开小嘴就在我的肩膀上留下一处
清晰的牙印。我没想到身下的小妗会如此的娇弱，竟然会在自己的肩膀上来了一
口，但看见小妗如此痛苦难当，于是再次停下自己的动作，用嘴在小妗那光滑的
面颊上轻轻的吻着，从额头到眼帘再到那小巧的鼻子，最后落在那嫣红粉嫩的唇
瓣上。然后用一只手在小妗的臀瓣和大腿内侧等敏感处不时的继续挑逗着小妗。
不久在剧痛过后小妗眼泪汪汪的看着我道：」主人，我里边好痒，涨得好难受
「说完不知该如何是好可能是想找一个稍微舒服点的姿势于是小妗轻轻的移动了
一下自己的身体。不只是小妗忘了我的分身还在她身体中还是怎么，一动再次牵
动下身再次传来疼痛感。只见小妗皱了皱眉不知该怎么办始终不停的晃动着身体。
我按住小妗的身体继续亲吻着小妗的嘴唇还有那小巧的双乳。感觉小妗适应了下
身的疼痛感时我慢慢的开始了进出，后来我慢慢的加快速度，最后我们都拼命的
耸动自己身体，后来脸上满是消魂神态的无限娇媚的小妗口中发出令所有在场的
人都感到脸红的呻吟声。最后小妗发出一声尖锐而又绵长的呻吟，娇躯连连颤抖，
脸上的表情好象是在回味着某种无限美好的事情。我感到小妗那紧窄的甬道中喷
射出一股热流浇在自己的分身之上，令我也发出一声消魂的轻哼，而且我感到小
妗那狭窄的肉壁就好象婴孩的嘴一般的挤压自己的分身很是刺激舒服，我再次将
小妗的粉臀托起，飞快的进出于小妗那紧窄的甬道中，后来见小妗有些吃不消想
到这毕竟是她的第一次不想伤到她的身体于是就精关大开，放出一股灼热的热流
射进了的甬道尽头直接灌进小妗的子宫之中。完事之后我见身下的小妗似乎耗尽
了全身的力气一般瘫软得躺在地上一动不动的看着我。我对小妗笑道：」现在起
你就真的是我的女奴咯，以后要听我的话，不然我会惩罚你的「小妗冲我羞涩的
点了点头。我见我们都已经折腾很长时间了我起身准备出去了，她们几个见我要
走也就都跟着起来了，只是小妗刚一动就牵动下身伤口就娇呼了一声又坐回池中。
我见她是新破之身难免还在疼痛，我走过抱起小妗回到了我们的卧室。

　　休息了一晚第二天我再次带着小蝶她们来到了那个山清水秀的瀑布上空，望
着同样的景色但人的心情已经再也找不回来了，因为我看到小王子派来的人正在
暗中建造着基地。我就记忆寻找着矿藏，不久就找到了我所需要的东西采集了一
些回到府中开始制作我所需要炸药，凭着跟教授那么多年的「教导」还没有什么
东西是我做不出来的。没用几天炸药就被我做好了，这样我所需要的东西就齐全
了。转眼一个礼拜过去了，小王子也派人告诉我们基地已经造好让我过去看看，
我来到基地四处转了转就给了他们一张地图和炸药的配置方法清单让他们开始准
备，并且砍伐大量的竹子。嘱咐他们做炸药时要万分的小心，否则你们建造这个
基地就白费了。我见他们不信就拿出了我做好的东西，那个东西本身是一段竹子，
有两节手指粗细上面还有一根枝叶造型很普通扔在地上没有谁会注意它，我小心
的拆卸开其中一个倒出炸药告诉他们他们要造的东西就是这个，并笑着对他们说：
「你们小瞧这个炸药，你们信不信就这么一巴掌大小的竹子就能要你们的命，不
死也会缺胳膊少腿的。信不？」我见他们还是不信朝远方一块巨石用力扔去，炸
药爆炸后巨石完全碎裂惊得他们半天说不出话。我笑了笑回身又告诉了他们这个
的制作方法。教完他们我回到了二王子家中我见一切都准备好了也就放心了。在
剩下的日子里我尽情的和小蝶她们欢愉，有时小蝶她们六人进行大都比赛，现在
她们的比赛就更好玩了，小妗成立众人的欺负对象常常跑到我身后寻求帮助，但
最后却是「羊入虎口」被我大「虐」特「虐」一番。嗔怒得跑回屋中。

　　转眼两个月已过终于可以开始了，我再次来到基地视察，让我哭笑不得的是
在见识了炸药的威力后这些人居然如此卖力，做了满满一屋子就算把把整国的兵
炸干净了都够了。最后决定把炸药装车运到小王子的封地三日后正式起兵。在这
三天里我和小蝶她们六人和二王子来到了小王子的封地安置下来，并且吩咐士兵
由远及近的在城池四周洒下做好的炸药并拿土或树叶盖好。终于到了第二天，二
王子对天下人公告了讨伐大哥的声明。第三天，远远的就见到大王子带兵来了，
小王子跃跃欲试的道：「开城门我来打头阵！」我忙拦住他道：「着什么急，还
不知道他们能有多少人能来到城门呢！先请他们跳跳舞吧」参与制作炸药的人当
然知道炸药的恐怖，帮我拦下了小王子。我们三人坐在城门上看着远处的情景，
大王子气急败坏的立刻就下令开始进攻了，那个大王子还真是自大一上来就派出
了正规士兵，都不用女奴们开路。不一会远处就传来的爆炸声。他们冲击了没多
久就惊恐的停在哪根本不知道是来自何处的攻击让他们有来无回，躺的满地尸体
和残肢。这第一轮下来就让大王子损失了三分之一的正规士兵。效果不错。这时
的小王子和二王子和那些士兵一样的迷惑，想不出个所以然，后来二王子欢呼着
说是「神迹」我听后忍不住笑了起来，二王子忙冲到我身边激动的道：「神使！
神使，一定是您，一定是您做的吧」我无奈的笑着说：「是我做的没错了，不过
可不是神迹。还有以后不要再叫我神使了，就给我个挂名将军做做吧」二王子激
动的说：「好好，您就是我的开国将军」这时远方再次传来爆炸声，我们三人转
头看去这回大王子学乖了派出了女奴部队开路。在来到城下时大王子的兵力基本
上已经持平了。大王子恼羞成怒的在城下大声叫骂着，我笑着对他们说：「我去
陪他玩玩你们等我」我走出城门来到大王子对面，大王子见我一人出来大笑道：
「就你一人出来？就你一人你能做什么？想凭一人之力就打败我，我不知道你们
使用和妖术让我损失一半的兵力，但我既然来到城下就一定不会输」后来可能是
认出了我又道：「我好象以前见过你在我父王那时，对了那时他们都称你是神使」
在他叫出后就听他身后传来议论声明显是动摇了军心，他们听说自己是在和神使
战斗心里不发虚才怪，大王子也意识到了又说：「就算你是神使我也不会输你！」
我听他说了半天废话也烦了缓缓道：「你输是必然的，让你知道人是不可能跟天
斗的，我就是你们的天！！」说完一跺脚踩下了我事先埋好的起爆器，毕竟我不
能把什么都教会这个时代的人。漫天的爆炸过后，由于我打开了防护罩还安然无
恙的站在那，现在大王子那边的人是在爆炸刚起就开始溃逃了，现在也就剩下一
百来人了。大王子现在也是神情恍惚的站在那不动了。我转身回到城中，来到小
王子和二王子身边，其他士兵都用在看怪物一样的眼神看着我。我拍了拍小王子
道：「剩下的交给你了！」小王子听后笑道：「还真是轻松呢！」说完便转身离
开再看城下已经变成屠杀。不久小王子就提着大王子来到城上道：「二王子，他
我给你留着了」二王子大笑道：「好！多谢了，就在我即位之时再杀他来祭祀吧！」
这一仗从开始道结束仅仅用了三个小时，我也真正体会到了时代的差异。

　　在城中士兵们开始庆祝首战不费一兵一卒就完胜。庆祝了一天一夜，第二天
我们带兵进驻了王城，大王子的妻女和王子还有拥护者的全家全部被抓。很顺利
的当上的王。二王子也是很守信用的登基第一条法令就是勒令停止一切残害女奴
的行为。如是女奴们自愿留下继续侍奉主人的，主人必须善待女奴。如果女奴要
离开主人必须放行，否则严惩。同时全国捉拿贩卖女奴和奴隶主。在我的帮助下
短短两个多月的时间就改朝换代成功了。最后就是大王子的那些人的处理了，小
王子是主张一个不留都杀掉，二王子还是有些犹豫。似乎还有些顾虑毕竟还是一
家人。不过在小王子的劝说下还是同意了。

　　待一切都安定下来后，我们三人再次凑到了一起，小王子倒也直接上来就问
我何时助他复国，我同样细细询问着小王子国家的情况，听后有些心凉。原来小
王子的国家也是三强之一了，力量远远超过二王子的国家，军队更是二王子国家
的三倍之多。毕竟现在二王子的国家是大病初愈的状态，军事力量更是削弱不少，
着实让我头痛。小王子自然也是知道目前的状况，满脸愁容的看着我。我想了想
也实在没什么特好的办法，炸药自然是可以再做，可人数上的差距太大，效果应
该不会太好，而且我在这里动用力量不宜太多。便提出容我考虑几天。

　　转眼三天过去了，我始终想不出可行办法，虽然办法是有的，可我实在不想
动用那毁天灭地的力量。虽然我在自己的天赋和教授的调教下对于那种力量也不
是什么遥不可及的事。但那可怕的力量一旦动用，小王子的国家就回全毁并且今
后几十年那将是一片毫无生命之地。这几天小王子天天的来找我，但渐渐的失望
中透出了怨恨。最后不知怎地便向小王子提出了那个力量，对于那种力量的可怕
之度当然不是小王子所能想象的到了，便向我提出要我使用这种力量助他复国，
城毁了自可以再建，关键是复国。见我犹豫渐渐的发起了怒。最后也没有更好的
办法我只好暂时同意下来。答应小王子尽快开始准备。最后送走小王子后，叫来
了小蝶她们六人告诉她们我将出去一段时间，去寻找可以助小王子复国的东西，
要她们在家中等我，她们开始都不同意坚持要与我同行，我深知此行的危险但总
是拗不过她们最后让琳琅和月儿和我一起去，小蝶带着其她姐妹看家。并且千叮
万嘱琳琅和月儿一定要听我的话，。她们从没见我如此谨慎，便点了点头。

　　我们三人来到我印象国家采矿的地点拿着我自己做的探测有辐射的机器寻找
着，始终一无所获。就在一筹莫展的时候，由于我不知道千年的地质差异如何，
我始终让琳琅她俩跟在我身边并且开着防护服预防着辐射的危害。所以在走到你
个峡谷时突然感觉到凭空出现一股阻力让我吃了一惊，我立刻停下警惕起来，只
有我知道在这个时代绝对不可能有这种事情，我慢慢的试图向前走，感到阻力不
大将防护服调到最大在一用力便进去了，我深知有什么人在这里的话刚才我肯定
一惊触动了什么，这里的主人也肯定感觉到了，我迅速调大反重力装置以快的速
度离开被窝触动的地点。走了很长一段路程我停下心里寻思着到底是什么人建造
了这个。这个人也一定掌握着很高的科技，如果是敌人那就麻烦了，这么大范围
的防护屏障手段肯定要比教授都厉害了。我正想是不是要不招惹对方快快离去。
就听琳琅低声道：「主人，您闻到吗有股香气，不像是花香啊」我闻了闻是有股
不寻常的香气，我低头寻找的香气的来源，月儿眼尖的看到不远处一棵大树下有
个少女正在午睡，我们轻手轻脚的走过去，才发现香气是从这名少女的身上发出
来的。当我们来到近处，我们三人倒吸了口凉气，少女的美貌犹如天人，根本无
法形容，我本来以为小蝶就是我见过最漂亮的女人了，但跟眼前这位少女比起来
简直是比作小草都有些牵强了。那少女身着纱一般的衣服，玲珑的身段婀娜多姿，
赤裸的小脚粉嫩粉嫩的，让人忍不住就想摸上衣摸，在看那粉扑扑的小脸蛋，细
润的嘴唇很想亲一下感觉一定好的不能再好了。而且这少女身上发出的清香让我
魂不守舍，手不由自主得就伸了出去摸了摸少女的脸蛋，有摸了摸少女的小脚。
这时我才发现少女的双脚是被一种非铁非钢更不是绳子的东西连接在一起的中间
不过两手掌长，将链子拿到手中感觉不到丝毫重量而且柔软但我试着拉了拉非常
的结实，实在说不清是什么材料。这下可能是碰到了少女，少女惊了一下，揉着
眼睛抬起头看了看我轻声道：「哥哥，你是谁？干嘛抓着我的脚啊，好痒，放开
我好吗？」这时我看到少女的双手也被同样材料的东西锁着，我心里难受道：
「这么美丽的少女也沦为女奴了吗！上天啊你是如此的不公平」少女见我没反应
有轻声叫了声「哥哥」。我忙回过神笑了笑对那少女道：「我带你离开这里好吗？
我不会再让你受到任何伤害的」如此暖昧的话听得少女脸上一抹酡红羞涩的地下
头，一会儿有抬起头道：「哥哥，一见面就说如此羞人的话，好生讨厌！要带我
走也可以啊，可我也舍不得山庄中众多的姐妹，还有我爷爷也不会答应的打我记
事起我们姐妹就跟爷爷住在这里，爷爷总是不让我们出去外面的世界，爷爷对我
们也都非常的好除了不让我们离开什么都依着我们呢，你如果真像我跟你走，你
先问问我爷爷吧，他只要同意，我就答应你」说完就站起身轻轻担了担身上的土，
轻巧的拉着我向山庄中走去，我问她手脚上的束缚不难受吗？少女笑着答：「爷
爷起初给是因为不让我们姐妹跑出山庄而给我们带上的，毕竟爷爷岁数大了，捉
不到我们。开始我们不高兴跟爷爷闹别扭，但爷爷始终不给我们解开，渐渐的习
惯了，反正也感觉不到它的重量除了步子迈不大其他也没什么影响，也就随他去
了，毕竟爷爷喜欢这样嘛，爷爷高兴就好」我心想着这家主人到底是什么样的人
呢，听着并不坏，但又束缚着清纯的少女，而且山庄中还有不少。而且这家主人
也决不是这个时代的人，光束缚着少女的东西和刚才阻止我进来的防护罩绝对是
比我的时代还要先进的时代。

　　走了好一段路后我们来到一个很大的建筑门前，少女上前按了想门旁的按钮
门自动打开了，我们走了进去。走在前面的少女冲我喊道：「哥哥，我去找爷爷，
你在这里等我啊」说着便跑掉了。这时始终没有说话的琳琅和月儿不安的靠着我
说：「主人，这是哪里啊，这些东西我都没见过，我好怕！」我安慰着道：「没
事，没事。有我在那」我搂了搂她俩，继续朝前走去，才又走了几步，我再次被
惊呆了，我又见到几名少女各顶各的是美女，都不比前面那个女孩差。而且每个
少女的双脚双手都被那种材料的东西束缚着。天那！这里究竟是什么地方，怎么
会有这么多的超尘脱俗的女孩，难道是这家主人做出来的，以便玩弄的！又过了
一段时间，就在我快要无法忍受被这些女孩注视的时候，有一个老人坐着轮椅朝
我过来，先前那个少女跟在老人身后羞涩得低着头偷偷看了我一下。老人看了看
我和我身后的琳琅和月儿，由于琳琅和月儿现在是被龟甲缚捆绑着下身还塞着假
阴茎，双手被高高的捆绑在身后，俩人的乳头上还夹着乳铃。我知道这位老人和
我同为未来的开化了的人类，有些不好意思的看了看老人，在想到他其实也拘束
着这么多的少女也比我好不老多少。便又站直了身体和老人对视着。老人过了一
会儿转身冲着少女道：「莲儿，你先过去和姐妹们玩会，别淘气啊！我和这位公
子有话要谈」然后我便和老人来到了一间屋子，我找了了椅子坐下，琳琅和月儿
也把那老人当成了普通的女奴主人，默默地想跪在我身后，我拉起她俩让琳琅也
坐在椅子上，但把月儿放到腿上壮了壮胆首先道：「咱俩也都说明话吧，咱俩既
然在这个时代碰到了，咱都表明下心意，究竟想干什么，那些美的不像话的女孩，
是你抓来的还是做出来的？」老人听后慢慢的道：「看来你不是时空警察啊，那
就好那就好。」听得我一头雾水正要再说什么。老人又接着说：「你不用担心，
那些女孩是完完全全的人，不是我做出来的人造人什么的。虽说我们的科技力量
比你高上一些，但没有那么夸张。」接下来老人给我讲述了他来到此地的原由。

　　原来在我的时代又过了不到百年的时间，那时教授已经发布了时空机器，国
家担心新型的时空犯罪的诞生，封锁了消息，首先成立了时空警察机构，在国家
的支持下教授又发明了时空扰乱观测器，是以观察时空犯罪。这个老人是教授的
同事，同时他和教授是研究室的两个顶梁柱，昨晚机器后不久教授就得重病去世
了。不久老人自己完成了机器的制造，在一次试验观测中发现了一个足以毁灭现
在时代的时空震动。吓得老人赶紧汇报的上级领导，领导由于是试验观测并没有
太在意，但老人担心，便偷偷的搭乘时空机器来到出现时空震动的时代，由于时
空机器仅此一个还不会是犯罪分子的问题，老人就大胆的找到了引起震动的关键
人，在老人看到关键人之后也傻了眼，那是个十来岁的小女孩，这个女孩天生就
有股体香，甚是勾人魂魄。老人不知道这么个清纯的少女怎么会有毁灭种族的力
量呢，开始以为是机器问题便回到了实验室检查机器，但老人错了，机器没有任
何问题，在沿着时间链继续观察那个少女，震动越来越强。这次领导也重视起来。
老人这次来到了少女长大之后的时代才明白，由于少女的美貌世人皆知，众多国
家的王都不惜一切的想得到她，甚至为此引发战争。虽然是冷兵器时代，但其程
度也让人胆颤。老人回到实验室上报了情况，想让国家想办法将少女隔离保护起
来，但不知为什么国家却下达了让时空警察暗杀少女的命令，虽热老人百般阻止
还是没有成功。老人伤心过度犯病成了残疾，但老人赎罪般的坚持工作，再又一
次观测道一个跟上会的时空震动相似的震动后并没有上报，而是自己偷偷的来到
震动时空，果然发现了跟那儿女孩一样情况的天生带香气的少女，老人再次乘机
器沿着少女的时间慢慢往后寻找，果然也是因为少女的种种原因而会干扰到未来
的世界。这时老人不解的想到究竟为什么有这样引来祸端的少女存在而自己的时
代依然好好的存在，难道冥冥之中上天的就知道有人会发明时空机器回到过去拯
救自己吗？反正这次老人决定绝对不会再把这名少女的事情告诉领导。就这样老
人私自决定带着观测仪和时空机器逃跑去另一个时空，不管怎样也要把女孩保护
起来，在无意中来到和我一个时空时看到这里还存在着女奴制度，就决定在这里
定居，毕竟自己把少女带离社会而不让别人打扰去个文明时代是不成的。就这样
老人来到少女刚出生是的那天暗地里将少女偷了出来带到山庄中自己抚养。从此
老人就不断的从各个年代带回一些少女。至今居然有了１０人，有的少女是姐妹
俩或者是同一时代的２名女孩，要算起来咱们种族的大毁灭要有６次之多。这些
年我看着她们长大罪恶感一天天的加深，她们的美貌不是她们的罪啊！要是她们
出生在文明社会她们将会多么的幸福。

　　听到此我已经是吃惊的说不出话了，原来是我龌龊的看待了老人。而且老人
居然还是和那个那我当成实验室里的小白鼠的人共同开发的这个观测仪，在听到
教师去世时我心也为之一动。轻声道：「原来陈教授去世了吗？还真是可惜呢」
老人听到后问：「你认识陈教授？」我苦涩答：「是啊！我大学的博士导师就是
陈教授，说起来时空机器还是我充当陈教授的试验品试验成功的呢但由于种种原
因吧，最终我把实验资料交给教授后，又偷偷的回这里来了」老人看了看我身旁
的俩名被捆绑的少女。我忙道：「您别误会，我回到这里虽说是因为她们，但绝
不是因为贪恋她们的身体或权利什么的，只是真心的喜欢她们」老人笑了笑，你
不用解释，既然是陈教授的弟子我相信他的人品，在这里这么多年我也深知外面
女人的处境，但在她们的脸上我根本看不到那种屈辱、无奈和行尸走肉般的样子，
而是作为一个女人陪在自己爱人身边的感觉。

　　好了不说我了，跟我说说你吧。然后我就把我第一次到这直到现在的情况一
五一十的说了清楚。教授得知我的目的后吃惊的看着我，不久缓缓的道：「从我
开始绑架这么多女孩开始我渐渐的有些相信天意了，你来到这里做了这么多事，
我的观测仪居然对你一点都没有反应。既然这样就更加坚定我的决定了。」说完
不等我说什么就又叫来刚才带我们来这里的莲儿让她将所有的少女都叫来这里。
在莲儿离开后老人又对我说：「你我在这时相遇我自认为是天意了，我以命不久
矣，我最放心不下的就是这些被我关在这里的女孩们她们从没有离开过这里天真、
纯洁的很，她们离开这里绝对无法独自好好的生存，说句实话我本想在我去世前
……，因为我没有办法在保护她们，保护我们的世界啊！」我理解了老人要说什
么。拍了拍老人的背。老人缓了一下情绪接着说：「既然你来了，就请你带走她
们吧，带她们出去见见世面，她们本不该背束缚在这里，我也相信你有能力保护
她们。还有既然你是来找武器的，跟我来我这有很多可以不伤人性命的武器，这
些都是我用来保护这些女孩而做的」我突然想到个问题便问老人：「这些少女被
您关在这你怎么监视她们不跑，我刚碰到的那个少女可就是离这有一段距离的了」
老人表走边说：「她们离开这间屋子远不了她们脖子上的饰品，不是普通饰品她
们离开这屋子超过１０００米就会被这里的机器吸引而不能在往远处走，如果被
人强行带走饰品也会起爆的，只可惜这个机器你无法运走的」我听后无语对老人
升起无边的敬佩之情。为了社会甘愿自背罪恶。就这样我随着老人来到一间库房
似的屋子里面满室我没见过的武器，老人给我介绍这都是电磁武器，打到人不会
致命，但人但时间内是无法活动了。这些我都给你，你想干什么我都不管，但请
你答应我两个条件：一是带这些女孩出去让她们享受下好的生活，替我好好照顾
她们；二是替我看住她们不要让她们成为命运的牺牲品，如若有人想离开你身边
卷入命运漩涡，请你帮我杀掉她们「说完老人就老泪纵横得，让人于心不忍。我
便想安慰老人得笑道：」您老人家就放心把她们交给我好了，对于关押女孩我比
您有办法。我身边可有六个死心塌地跟我的女奴呢，我绝对会照顾好她们的「刚
说完琳琅就踢了我一脚。我尴尬的笑了笑。

　　再回到刚才的屋子中时我看到屋中或坐或站的十名少女，顿时有种眩晕的感
觉，这种感觉恐怕只有真的亲身经历了才能形容。在老人低声咳嗽了两下后，我
才缓过神来。老人来到屋中间对她们说：「我年纪大了，已经活不长了。今天开
始你们几个就跟着他走吧。你们可以跟着他离开这里，到外面去生后吧。你们过
来见见他吧，在外面你们称呼他『主人』，今后你们会永远跟他在一起」我不解
的看了看老人，老人对我道：「没事，在外面她们作为你的女奴行动更方便些吧。
而且她们纯洁得你无法想象，只要是她们认定的人，她们乖得像只小猫一样」说
完又对那些女孩道：「过来，跪下见过你们的主人。将来你们的一言一行，不管
什么事都要听他的话，明白吗？」说完十名少女走过来冲我和来人跪了下来轻声
道：「青儿、蕊儿、水儿、清儿、冰儿、纤儿、婧儿、莲儿、秀儿、衾儿见过主
人。爷爷，我们明白了。我们一切都听主人的安排。」一气听完十人的名字我愣
是一个没记住。又听老人道：「你们各自去准备一下，一会就随主人走吧」她们
几个听完就起身出去准备了。老人又缓缓的转过身对我说：「算我老人家求你，
你一定要善待她们啊。」在得到我的承诺后满意的带我去准备给我的武器。武器
百十来件整整装了三十多辆车，我正发愁如何拉走时，那十名都已经准备好了。
看到这些绝美的女孩如果跟我走在外面不知会不会引来亡命之人呢，而且这些少
女每个人身上都带着或轻或重的一股清香，闻到之人都会为之迷惑。老人看到我
注意那是命少女若有所思的样便问我怎么了。我对老人道：「这些女孩对男人的
吸引力实在是太大了，就这样带她们出去我怕有不妥，到我的地盘上我自有保护
她们的方法，可这一路上，所遇之事非我所弄预料啊」老人听后也犹豫起来。琳
琅这时来到我身边说：「主人，既然她们肯听话，那就将她们捆绑身体用布包扎
几层后香气自不会散出来了，然后再委屈她们几天也将她们装在箱子中运回家中
不就好了。」我没有办法看向老人，见老人点了点头算是答应了，便向老人讨要
了所有和束缚那十名少女手脚的东西同样材料的绳子。但想到十名少女至少又要
增加三四辆车已不是我们、琳琅和月儿三可以带走的数量了。犹豫再三，只有我
回去带兵过来了，便安排琳琅和月儿负责十名少女的事情，我快速回去找人。

　　就这样在四天后的一天我们不到百人的押送队伍回到了二王子的国家，当然
那十名少女不在此中，她们几个由琳琅、月儿和我又叫来的小蝶、月儿四人拉着
四个箱子偷偷的运回我的住所。我带着两位王子并让让他们找来一百个绝对信得
过的手下每人发了一件武器，交给了他们使用方法后两位王子都不知这是什么高
明武器有些犹豫。其实我心里也没底毕竟小王子国家的兵力远超二王子，贸然进
攻有些危险。但这种兵器没有杀伤力无法用死物试验最后我们一致决定挑选一个
相对弱小的国家试验一次，挑选实验对象的工作就由两位王子来定了，时间是在
后天中午。

　　就这样一切安排好后我回到家中，推开门就看到家中看到四个大箱子摆在大
厅中，我责备她们怎么还不把她们放出来，小蝶就笑嘻嘻的道：「我们到那时琳
琅就已经将她们装好箱了，但跟我们说起来就跟遇到了仙女一般的，把她们形容
的并非凡人一般，主人不会来我们如何敢亵渎仙女啊」琳珑这时也不知深浅蹿到
我怀里道：「主人，又有新的女奴了吗？还是仙女啊？」由于好久没见这个小丫
头了，便没有跟她逗笑的气跑她，一手抱着琳珑一手揉捏着琳珑的乳房，低头吻
助了那小嘴，长时间的一吻看到琳珑有些窒息的脸色发红后便放开了那小嘴唇。
琳珑不再说话的羞涩的趴在我胸前。有玩弄了一会琳珑那小巧的双乳，见她快要
被勾起了欲火，便将她放在一旁的椅子上。这时琳琅拿着开箱的工具来到大厅见
到妹妹的样子白了我一眼什么都没说的来到箱子前，打开了四个大箱子。我看到
十个大圆球真不晓得琳琅是怎么捆绑的她们。我打开一个包裹，从中看到一个少
女，浑身赤裸着蜷缩在包裹中，双眼和嘴上被胶布蒙着、嘴中肯定还塞着什么东
西嘴上鼓鼓的，双手手腕和肘部并排捆绑在身前并且小手臂和大手臂捆绑在一起；
腿膝盖和脚踝并拢捆绑并且大腿和小腿捆绑在一起，同时从手腕经过大腿中间和
脚踝捆绑在一起，这样少女只能保持一个球形姿势。再打开一个里面同样是赤身
裸体，绳子在少女的胸部上下缠绕捆绑，双腿同样并拢捆绑，再将大腿和小腿捆
绑在一起，还有从捆绑手腕的地方引出了一条绳子拉向身前经过双乳中间穿过乳
房下边的绳子经另一侧肩膀拉回手腕捆好，最后又将乳房下边的绳子与膝盖处的
绳子连接在一起，眼睛和嘴巴都用胶布封住。同样是个球形姿势。仅仅打开了两
个包裹，屋中就散发出了香气，少女的美貌让屋中所有人吃惊，都无法言语的摸
摸的打开一包又一包的。最后一个箱子是一个装了两个女孩的箱子，看那包裹的
姿势是蜷坐在地上的，我打开包裹一看果然，少女眼睛、嘴被胶布封着双手在身
后两只莹白如玉的手掌在背后合掌对握住向上直推到后颈处，用一条稍短的绳子
捆紧在手腕处，再用另两条长点的绳子，在手腕和上臂处使劲捆绕数圈后就打上
了个死结绑好后，少女的双手就很屈辱地折叠在背后，合掌成童子拜观音状。另
一条更长的细绳子再次捆绑在手腕处打结，两头向女孩的后肩上延伸到身前，紧
勒入两边肩窝绕回背后，再一次绕两臂两圈，收拢到手腕处打结。这样可以起到
加固背绑身后的双臂。我抚摸了下着绳子这细绳子是好东西，相当有强度，柔软
不伤害肌肤有绝对不会断。能感觉到每一道绳索都是深深地勒入了女孩柔软的肌
肤之中，绳子完全收缩陷入她的皮肤里了，还又跟绳子在女孩饱满鼓胀的胸部上
下横着捆上几圈打上死结，把女孩的胸部衬托得更伟大了，然后女孩双腿呈打坐
姿势小腿和小腿捆绑在一起，并且从脚踝处引出一根绳子拉向少女的胸部的绳子
拉紧捆绑。至此十个肉球全部打开小小的房中香气四溢，我见捆绑这些女孩的绳
子都是老人原来束缚女孩们手脚的那种材料，也就不担心紧密的捆绑会给她们伤
害了，但也毕竟被捆绑好几天了，应该让她们休息一下，边让小蝶她们先解开她
们几人的束缚，我则去先洗个澡。

　　泡在澡堂中甚是舒服，我正闭目养神又有众多的清香飘进我的鼻子，我睁开
眼就看到那十名美若天仙的少女和小蝶她们六人都浑身赤裸的走进澡堂，其中那
个先前我见过的那个叫莲儿的少女跑到我身边对我说：「哥哥，那些姐姐们叫我
们来服侍您洗澡」刚说完又有一个少女走了过来轻弹了一下莲儿的头道：「忘了
爷爷是怎么说的了吗？在这里我们要叫主人。就你淘气」说完就跪在我身边道：
「主人，我们姐妹十人刚到这里，不懂规矩，请不要怪罪莲儿。我是她们大姐清
儿。让我们代替那六位姐姐服侍主人洗澡吧」说完纤纤小手就扶上我的肩膀，那
柔嫩的玉手划过肌肤的感觉，搞得我身体不由的颤抖起来。这时小蝶她们六人都
已经泡在水池另一头，偷笑的看着我，我已经被莲儿和清儿围住其他８位「天仙」
只好各自开始梳洗。看着那８个人，有种做梦的感觉，看着那绝美的８个身体我
的分身慢慢挺了起来。这时莲儿在我身前看到我的分身好像发现新大陆般伸出玉
手揉动起我的分身同时笑道：「清姐姐，主人这里好好玩，会变大啊！」说着还
不停的揉搓，这下我被刺激的连连抖动又变大了不少。我再也按捺不住一把将莲
儿抱到怀中，大手在那两瓣香软的臀瓣之上来回的揉捏着，最慢慢含住了莲儿的
乳房。一种异样的感觉油然而生，莲儿脸上渐渐爬上晕红，原本清澈的眼眸之中
已经渐渐的朦胧起来。红唇微微的张开，一股如同兰花一般的清香扑面而来。娇
弱的轻声道；主、、、、主人，莲儿好难受啊「莲儿被我这么的一挑逗浑身渐渐
的变得软乎乎的似乎没有一点的力气。我在莲儿那晶莹的小耳朵边呵了一口气道：」
莲儿，你是不是很难受啊？「莲儿趴在我的肩膀上点了点头，呼吸变得急促起来，
下体不知为什么都朝着我的下身摩擦着，口中发出沉重的呼吸。经过一阵的挑逗，
我知道佳人已经被自己挑逗了春情，所以就没有再逗弄下去，抱着如同一尊玉人
一般的莲儿慢慢的走上台阶，晶莹的水珠顺着我两人的晶滑的身体滴落到地上。
轻轻的将佳人放倒池边，我看到莲儿平躺在那里，身体之上带着粉红之色，那粉
嫩的下体已经渐渐的湿润起来，晶滑的液体将那柔滑的萋萋芳草打湿。我伸手在
莲儿的玉股之间摸了一下，感到那里已经准备好了，于是轻轻的将佳人的玉股分
开，那美丽的下体正显露在自己的面前，芳草柔顺，花房美丽。被我碰触到下体，
莲儿的身子颤抖了一下，口中不自觉的发出一声的矫吟，由于她没有这方面的知
识，所以一点收敛的意思都没有，倒是让那些躲在浴池之中偷偷的望着我的其他
的几女脸上红红的，眼中的春情变得浓了很多。我这个时候所有的注意力都集中
在身下的清纯的莲儿的身上。轻轻的伏在莲儿的身上，下体在那凌乱的芳草之间
摩擦了几下，待莲儿迷失在那种感觉的时候，猛地将自己的火热挤进那紧窄的花
房之中，我只感到自己的分身好像顶破了一层薄膜，深深的进入了内里。这时莲
儿口中高喊着疼，双腿紧紧的盘在了我的腰间，雪白修长的玉臂更是紧紧的环住
我的背部，紧紧的缠住我的身体不让我有丝毫的动弹。我看到皱着那秀美的眉头，
口中雪雪呼痛的佳人，有些心疼得停止了动作，让佳人适应自己的进入。过了有
一会经过我的抚慰，可能莲儿感到疼痛已经过去了，泪眼朦胧的看着我不知道我
为什么要用那么硬的东西捅自己，可是渐渐的那火辣辣的花房之中竟然传出麻痒
的感觉。莲儿可是什么都不懂的，所以也没有什么好害羞的，自然是大声的说除
了自己的感觉。我看着如此纯洁的少女笑了笑，双手托在那两瓣滑软的臀峰之上，
下体慢慢的进出那紧紧的锢着自己的火热的花房，我的动作越来越快，莲儿口中
发出羞人的呻吟声在浴室之中回荡着，那些站在水中的女子更是大羞。这时莲儿
的身体猛地抖动起来，花房之中更是痉挛收缩，带给我一种快慰的感觉。我看到
佳人的下体已经被自己给整的一片的凌乱不堪，点点的落红将身下的沾染了一片。
心中升起无限的怜爱，想要将自己没有发泄出来的火热拔出来。可谁知莲儿好像
察觉到了我的意图，于是在我还没有退出的时候，双腿再一次的盘在我的腰间，
下体微微上挺，正好将我抽出的一部分分身再次的含入。那种饱满的感觉让莲儿
不由的发出一声的娇呼。我看了看佳人，不由苦笑起来，这个小丫头的身子分明
已经不能承受自己的索取了可是这个小馋猫却好像迷恋上了这种感觉，紧缠着我
不放。我望了望水中的诸女，才发现小蝶她们六人已经离开了。那些女子见到我
看向她们忙将俏脸移向一边。我只好抱着缠在身上的莲儿进入温热的水中，一边
轻轻的抽插着，享受着另一种快慰的感觉，并且向着几女聚集的地方走去。这时
清儿也回到了她们中间。几女靠在角落里，看到我抱着口中发出羞人的话语的莲
儿一点点的接近她们，想要躲开，可是看起来像是又不敢离开。可能是她们爷爷
告诉过她们一切都要听从我的命令。终于莲儿再次的达到了高潮，身体一阵的抖
动之中，口中发出矫吟，竟然就这么的晕了过去。我在享受了佳人那如捅婴孩吮
吸一般的痉挛之后，轻轻的将下体抽离那紧紧的包裹着自己的花房，一股股的浊
液漂浮在水面之上。我轻轻的将昏迷过去的莲儿放在边上，我们都清晰的看到莲
儿那红肿的下体，微开的两瓣花房内还有丝丝的滑液流出。看上去是那么的淫靡。
有些女孩虽说也很单纯，但看到莲儿被我折腾的样子，和莲儿的呻吟声也都让她
们明白了些事情。诸女看到这一幕都羞得想要将眼神离开，可是莲儿那美丽的身
体之上好像有什么强大的吸引力似的让她们无法将眼神离开。我近距离的看到诸
女的赤裸娇躯，我的心再次被那绝美的身体勾动着。清儿原本就是妩媚佳人，此
时那一具增一分显肥，少一分显C的动人的娇躯也同样的展露在我的面前，尤其
是那一双被勾起情欲的凤眸，似拒还迎的望着我。端的是媚波流转销魂不已。我
一把就将清儿抱到怀中，触手娇躯滑腻，大手揉捏着手中的两团柔滑的玉峰，下
体更是在水下挤进佳人的玉腿之间轻轻的摩擦着佳人的花房。原本就听了我和莲
儿的一场活春宫之后哪里还能再忍得住，立刻陷入了迷乱之中，小手轻轻的在我
的身上抚摸着，红唇之中更是发出诱人的缠绵矫吟。我的手滑进水下，轻轻的碰
触到清儿的花房，一股湿热的感觉传来，那点玄珠也已经饱满的挺立在那里。怀
中的娇娆娇躯一抖，搂着我的小手更是一紧。我轻轻的在清儿的水晶一般的耳朵
边上轻声道：」清儿，主人我要进来了啊「清儿眼中闪过一道清明的神色，不过
还是点了点头。我的手伸到佳人的双腿之间，轻轻的将紧闭在一起的双腿分开一
些，下体的火热对准那毛茸茸的所在，另一只手在佳人的臀丘之上轻轻的使力，
下体轻抬。清儿那秀美的眉目微微皱起，娇躯更是一阵的抖动，口中轻呼一声，
不过却没有叫痛。我感到自己的分身已经完全的进入到了佳人的花房之中，渐渐
的一丝嫣红在水面上泛起，我知道那就是佳人的处子落红。清儿看到我看向那落
红，脸上不由的微红。低头趴在我的肩膀上。原本就娇媚的清儿那娇羞的神色更
是动人无比。我把持不住，慢慢的抽动起那花房之中的火热，倒是清儿的身体好
像十分的敏感，没有多长时间在诸女的注视下，清儿发出一声的悲鸣，身体在水
中带起一道道的水晕，已然达到了欲望的巅峰。我的手轻轻的抚慰着佳人敏感的
躯体，清儿舒服的靠在我的怀中享受着我的抚慰。过儿一会，清儿竟然主动的离
开了我的怀抱，与我的身体分开，并没有缠着我去要第二次，可能一方面是她认
为今天我还要满足其她的姐妹，所以想让我能多留着一分的精力。另一方面就是
她的身体本就敏感，经过这一次的高潮，就已经是浑身酸麻了，已然不能承受我
的索取。于是我便放开清儿。将羞涩的躲在一边的另一个少女抓到手中。那少女
虽说是赤裸着身体，有些娇羞，和我还有些认生神情依然有些冰冷，不过脸上的
一丝的嫣红则是昭示着佳人的春心已经大动。我轻声在少女耳边道：」告诉主人
你叫什么名字。「少女羞涩的答道：」主人，我叫婧儿「我继续问道：」告诉主
人，你想不想要「这时的婧儿脸像红透的苹果，娇羞的不回答只是点了点头。然
后在我上下挑逗下感到婧儿的花房之中透出潮湿的气息，我将婧儿的身体放在浴
池边上，雪白的肌肤和整个下体正暴露在我的面前，看到那一蓬柔滑丝顺的萋萋
芳草正覆盖着那一道紧闭的粉嫩的缝隙。婧儿可能感到我的眼神正紧紧的盯着自
己的羞处，大羞之下，雪白的玉腿就要闭合在一起，但是被我的大手挡住，微微
一使力就将佳人的双腿分开，我随之站起身来，从水中出来，胯间的凶物正呈现
在婧儿的面前。婧儿看到如此羞人的事立刻将羞红的小脸偏向一边。我从侧面看
到佳人的冰冷的小脸终于不在冰冷，低头轻轻的亲吻着那深深的乳沟，一股淡淡
的乳香扑面而来。随着那滑腻的肌肤下滑，我已经亲吻到那饱满的小腹，在佳人
的颤抖中，我将婧儿的小手拿开，那丝滑的萋萋芳草间的美景暴露无疑，婧儿似
乎感到这是她一生中最为羞人的时刻，自己的私密之处完全的暴露在我的眼中，
我的头慢慢的低了下去。我将舌头在婧儿的花房周围轻舔起来，婧儿的身体猛地
弹起，双手紧紧的按住了我的头，口中发出细若管弦的矫吟声，一滴清泪从眼角
滑落，佳人已经是羞涩的留下了激动的泪水。我感到佳人的花房已经有滑液分泌
出来是准备好了迎接我的到来，于是挺着威武的下身，在婧儿捂着凤眸，娇躯轻
抖中，深深的进入了这具美丽的躯体。婧儿的身子剧烈的颤抖起来，一股撕心裂
肺一般的痛意传遍全身，可是尽管是婧儿小脸煞白，牙齿将嘴唇咬出深深的牙印，
可是却没有发出痛呼声。我虽然看到冰冷的婧儿在自己身下露出痛苦的神情，但
事实没有怜惜的抱起佳人的雪臀，架起那两条修长的玉腿，飞快的出没于那血迹
与滑液飞溅而出的桃源。婧儿先是感到无比的痛意，可是随着我的进出痛意渐渐
的就被一股股的快感所替代，即便是婧儿不承认，可是她的檀口自从第一声矫吟
流出就再也没有停下，一声声动听的矫吟声，宛若天籁一般。」啊！、、、、、
「婧儿猛地喊出一声，细碎的贝齿在我的肩头留下一道深深的痕迹，婧儿又直接
的昏了过去。不过那紧密的处子花房则是剧烈的痉挛起来，带给我无边的的享受，
放开怀中的娇娆，让她和莲儿一样躺在边上，我看着自己带着斑斑落红和乳白的
滑液的下体，看向已经呆呆的池中的诸女。这些美妙的身躯实在让我欲罢不能，
我再次拉过一个叫」纤儿「的少女，纤儿在我的怀抱中怯怯的看着我，一番挑逗
之后，花蕊绽春，落红点点，疯狂的索取后将一股火热尽数释放在纤儿的花房中，
刺激娇柔的纤儿走上婧儿的后尘，成为躺在那里的又一个女子。我慢慢从纤儿的
花房中拔出分身。洗净身体吩咐那些还可以动的少女位昏倒的三个女孩洗净身体
后带着她们来大厅。我随手搂着已经洗干净身体的清儿来到了大厅。

　　来到大厅我看到小蝶她们六人正在正坐在一起聊天，我笑着问她们怎么这么
快就出来了。小蝶怨妇般的看了我一眼，琳琅带着气的回了句：「不想洗了不成
啊！」不知为何的我放开清儿来到她们中间抱起月儿将她放在腿上坐到她们中间
不解的问：「你们又怎么了，生什么气呢？」月儿在我怀里轻声的道：「主人，
您不喜欢我们了吗？」我吃惊的问她：「说什么呢，听谁说的，为什么这么说？」
月儿又轻声的说：「刚才在澡堂，主人您看着她们的眼神，我们都没见过，那种
喜爱我都看的出来」现在我才知道原来她们在吃醋。我哈哈笑了起来，低头捉住
月儿的嘴唇亲吻着，直到月儿的脸泛起红潮。抬头看见另外那九个「仙女」都来
到了大厅看着我们。起身放下月儿对她们说：「真想不到你们做了女奴也会吃主
人的醋。好了别闹别扭了，先帮我把她们带到下面去。回来再跟你们说这件事」
小蝶这时又说道：「主人，您说的是下面的是要把她们关起来，不是住房间吗？」
我无奈的走过去给了小蝶屁股一巴掌笑着说：「我说的应该很清楚吧，是下边不
过还是给床上多铺点东西，本来不自由，尽量让她们睡的舒服些吧」小蝶听后终
于笑了起来揉着屁股就冲着地牢跑去。我想她是去开门做准备去了。我看小蝶先
行准备去了就对另外五人说：「你们也过来帮想忙吧，我和小蝶两人可忙不过来」
说完就带着这十五个女人来带了地牢，我为那十个女人每人安排了一间让她们先
进去，安排好好我带着小蝶她们六个，因为不能让她们有机会挣脱跑掉，所以我
带着小蝶她们六人先来到了清儿的牢房拿起从老人那里带回来的绳子，毕竟这个
绳子又结实绝对挣不断又柔软不会对她们造成伤害。然后来到清儿身边让她趴在
床上，清儿倒是很听话的脸朝下趴在床上。我便拿起一卷绳子，把清儿摆在两边
的双臂慢慢拢往身后，两只柔美的纤腕合在一处手心对手心紧紧握住，再把绳子
紧紧捆起了她的手腕，细绳柔软又有些微弹性，捆紧后，看不出清儿又疼痛的意
思。将细绳紧紧的缠捆着打了几个死结，再确认捆绑得十分紧固后，又拿起第二
条细绳又将清儿的双臂肘部在背后尽量靠近，比且示意让小蝶过来用绳子捆住清
儿的双臂肘部，我和小蝶稍一用力，把清儿的双肘硬生生合拢贴在一起捆绑起来，
捆了两圈又从双臂中间穿绕收紧，纵横捆绑法让清儿的双臂反背身后，手肘紧贴
双小臂手腕紧靠一起，非常地紧固。捆紧清儿的双手肘部和手腕后，再拿起第三
条比较短的绳子，把绳子搭在清儿的后颈，两端绳头绕过肩穿过腋下，回到后背
与捆绑手肘的绳子捆绑在一块，这样捆绑手肘的绳子就挂在肩头上，这样主要是
防止捆绑手肘的绳子因为女孩子的挣扎而滑落到小臂而松脱。然后我又拿起了第
四根绳子，绳子紧紧压着清儿那遭天嫉身躯，我在清儿那丰满秀挺的双乳上下捆
绑加固着，直到确认双臂完全被固定在身后与身体无法分开，才打了几个死结，
余下的绳子从左肩绕回身前经过双乳之间绕过乳房下边的绳子向上提再进双乳间
经右肩返回身后在手腕出打结绑紧。当然捆绑还没结束。现在由于这些女孩不是
被我新破的身子就还是处子之身就没有捆绑或用东西禁锢一下她们的下体。直接
捆绑着清儿的双腿我用绳子在清儿的大腿、膝盖上下和脚腕处捆绑数圈后打结绑
紧。最后拿起一个口塞球轻轻掰开清儿两瓣红唇，慢慢塞入清儿的口腔之中，绳
带绕头在脑后捆好。看着清儿鼓鼓的小嘴儿被口塞球给塞得满充实的。最后又用
了一根绳子一头捆绑在清儿脚上一头绑在旁边墙上的一个铁环上。转身问小蝶她
们六人看明白没有，明白了就照样去把另外九个女孩同样方法捆绑好。解开小蝶
她们六人的捆绑就回到了大厅。

　　过了很久小蝶她们六人才回到客厅来，我把她们的事情用她们可以理解的方
式告诉了她们，并对她们千叮万嘱的绝对不能让她们有跑掉的机会。虽说可能她
们六人还不是很明白，反正就是看好她们就好了。说玩，小蝶站起身，我见天色
已晚，刚又一口气吃了四个少女的处子之身，本想休息了便拿起绳子准备捆好她
们六人后休息了。可她们六人商量好似的都没有让我绑的意思转身走了。我道她
们还有些吃醋，便头疼的跟着她们见他们六人一股脑的来到我的房间，坐在我的
床上怨妇般的看着我。我心想这下麻烦了勾起她们六人的醋意和情欲了，不过说
起来最近因为国事确实有些忽略她们了。没办法投降般的朝她们走过怕伤了床。
琳琅首先趴在了身下，双手抓住了我的分身开始抚弄起来，我的分身渐渐坚挺起
来，然后没有任何犹豫，琳琅就伸出舌头舔起了我的火热，吸吮着上面渗出的液
体，琳琅很有技巧的舔着，一会用舌头舔，一会用口含着我的火热在舌头上打转，
然后将活人拖进深处，很有技巧的吸吮着强烈的吸吮――淫猥的声音响彻这个房
间。琳琅抬头看着我笑道：「哈，主人，您有感觉了吗？」嗯，很舒服吧，琳琅
也吃到了好东西呢。我看着旁边几个女人情动的神情就叫过来玉儿和月儿让她们
两人双腿分开跪坐在我身边，双手一手一个的将手轻轻的放在她俩并使很丰满的
胸脯上，然后温柔地抚摸这诱人的乳房，不久两个少女脸上就带着微醉般的表情，
气息开始变得急促而炽热起来，乳尖在我的抚摸下，也开始变得更加坚硬起来，
我搂过月儿轻轻吻住了她的嘴唇，两个人的嘴唇轻轻地叠在一起，开始只是用舌
头碰触着月儿的唇边，感受到这种痒痒的温柔，月儿开始配合地把舌头伸了过来，
互相索求般地将舌头绕在了一起，后老玉儿也低头舔着我的胸口，我放开月儿的
嘴唇，再次亲吻着月儿，后来我的手沿着乳房下沿，经过平坦的小腹，滑过茂密
的丛林，来到了那一点粉红的地方轻轻抚摸……，「啊――」接触的一瞬间，两
女的身体颤抖了一下，接着发出了幸福的轻吟。这是我才发现两女的阴部已经这
么湿了抚摸着两女的阴核，汩汩流出的蜜汁顺着手指流了下来，我手指顺势进入
了那片桃园，两女轻声娇吟一声趴在我的胸前。手指轻轻一动，就能感觉到她俩
的身体引发一阵收缩，我快速在她体内游走着，对着阴蒂不停的抚摸和揉搓，渐
渐的，那里开始充血，膨胀，硬了起来，我手指在里面碰触着肉壁轻搅着。这时
的琳琅已经骑在了我的身上，自己一手分开自己的阴部，一手扶住我的火热对准
后，一扭腰径直地坐了下去，我立刻感到火热进入了一个狭窄的甬道夹得我甚是
舒服。不由得手上跟着用力进入另外两个火热的腔道。不一会就感到手指被什么
吸住一般，肉壁不停的收缩着，一股股蜜汁喷在了手上，两女也同时瘫软的趴在
我身上不动了，同时感到下边的琳琅不停的让我的火热进出她阴道，我这时一挺
腰一下顶到了花心上，我再也按捺不住喷射而出，琳琅也感觉到一股股的液体流
进了自己的桃园。一仰头到达了快乐的顶端。后来瘫软的从我身体上滑向旁边，
双手捂着下体躺在那里，不过从手指中间我还是看到有白色的浊液流出，我双手
也从月儿和月儿的下体抽出。手上尽是透明白色的液体。火热上也是我和琳琅的
留下的精华，小蝶看着我三人的淫靡早已情欲打动，琳琅刚一离开就抓住我的火
热放入口中用舌头舔着我火热的顶端。我再次叫来小妗和琳珑，将满手的淫液伸
向她们，她俩聪明的会了意张嘴含住我的手指，我再次用手探进小妗和琳琅的桃
园。我在小蝶的挑逗下有些发软的火热再次生龙活虎起来，由于过度劳累险些有
些把持不住有射出不少，喷在了小蝶的双乳和嘴中，小蝶羞涩的看了我一眼，默
默的将嘴中的咽了下去，起身也找着琳琅的样子骑在了我身上让我的火热进入自
己的身体。这时月儿和玉儿已经转醒，两人见小蝶胸前我的精华，缓缓起身两人
一起舔着小蝶双乳上的粘液。三人不停地呻吟，嘴中我再也不能把持再次喷射而
出。小蝶满足的从我的身上起来，从自己的捂着的下身流出不少我的精华，来到
小妗身旁将白色浊液送入的小妗口中，琳珑则趴在我的火热上将我的火热添了干
净，在看道我的火热还有些坚挺高兴的坐了上去。我无力再阻止她就随她去了，
不久琳珑就瘫软的趴在我身上不动了。同时其她五女都躺在我身边不说也不动地。
头一次感觉到被美女包围是件痛苦的事情。慢慢地进入了梦香。

　　第二天一早感觉很难受缓缓睁开了眼睛，看到六个女人一个整个压在我身上
另外五个也都趴在我胸口上上熟睡着。慢慢的一动身子趴在我身上的琳珑还在朦
胧中就发出了淫荡的呻吟声，低头我才看到由于清晨的勃起，我的火热还在琳珑
的阴道中就坚挺起来。刺激的琳珑发出了那声淫叫。琳珑揉着眼睛，慢慢地抬起
头看着我，口水流了我一身。其她五女也都转醒。这时琳珑感觉到了下体还我填
的充实，甚是享受得不愿起来。又趴在了我身上，其她五女看到了我俩还连在一
起地方都羞红着脸走下床。小蝶对我说：「主人我们先去洗下身子，您一会也来
啊」我抱起琳珑转身将琳珑放躺在床上。慢慢地抽插起来，在琳珑多次到达快乐
的顶峰瘫软在我身上，我抱着她来到浴池，清洗着自己和琳珑的身体。洗完出来
时，破天荒得小蝶和琳琅伺候着我穿上了衣服。都准备好后，两个王子和小王子
的妹妹三人不知何事的来找我。由于小蝶她们六人在没有外人时在我面前多是赤
身裸体的被捆绑着陪我玩闹，这次从浴池出来同样赤裸着身子，来到大厅看到她
们三人在这，都微微吃了一惊，倒是小王子的妹妹羞红着脸站在那不知如何是好
了。小蝶她们向两个王子道了声「早安」便下去了，小公主羞羞得跟着小蝶她们
走了，她们在一起像是姐妹般的能玩都一起。国事当然用不到她们操心。两个王
子估计是为了明天试验武器之事而来的。果然在我坐定互相客气了几句之后，小
王子就把开始介绍着他选定的目标国，听后我惊讶的那是玉儿的国家啊，就在犹
豫之间小蝶她们六人穿了一件轻纱，小蝶端着茶水和早点回到大厅，我忙看向玉
儿想看看她是否听到刚才小王子的话，很可惜我并没有从玉儿的脸上找到答案。
我们一起吃过早点小王子提议去视察下新武器军队的情况，我留下了小蝶和琳琅
姐妹让她们照看地牢中的十个女人。我带着其她三女随两个王子去了军中，这时
玉儿一直抱着我的胳膊，从她的身体反应我知道玉儿一定是听到了，这个认知也
让我心中阵痛。

　　转眼到了中午一切都准备完毕后我们四人回到家中，刚进屋便闻到一股股的
清香，我知道一定是小蝶她们把那十个女人放了出来，我赶紧关好屋门，去地牢
看了看果然十个女人都不在了，我叫着小蝶，不久小蝶就从浴室跑了出来，我忙
问她那十个女人在哪？小蝶忙道：「对不起，主人，我们三人刚下到地牢就听到
她们的哭声，打开门后打开口塞球她们就求我解开捆绑她们的绳子，哭着磨了我
们三人半天，我见主人很久都没有回来就给她们解开了捆绑，他们此时正字洗澡，
我和琳琅怕她们跑了都在浴室里看着她们。」见此她们十人还算听话，不一会儿
琳琅姐妹俩带着浑身散发着女儿香的十个女人走了出来。再次来到大厅，我一坐
好，清儿就走到我身前就跪到我面前说：「主人，我们做错了什么如此对待我们，
我们姐妹十人千里迢迢的跟随主人来到这里，连身心都献给了主人，您为何如此
欺负我们？」我扶起清儿让她坐了下来，对她们说：「昨天回来匆忙，没有时间
确认你们的心意。不光是你们爷爷托我照顾你们的原因我绝对不能让你们离开我
身边，昨晚我们都累了无力看着你们只好先将你们绑了关起来，日后再行商讨。
我想你们在山里生活了那么久，你们的天真和纯洁根本不知道外面的世界是什么
样子的吧？还有你们也根本想不到自己的美貌会带来多大的灾难。你们根本不会
想象得到你们的美貌对男人来说是多么的罪恶。所以，在我确认你们不会逃跑的
时候我只能先对你们采取万无一失的做法。如果让你们有了痛苦的记忆我只能说
对不起了，而且在将来日子里我也只能始终对不起了」清儿听后，又道：「我们
长的漂亮又不是我们的错，既然外面这么危险您为什么又要带我们出来，我们在
爷爷那里也很快乐的」。「没有办法啊！你们的爷爷老了，就快去世了。根本无
法再保护你们。而且在这里我有我所必须要做的事情。我就是要结束这里摧残女
人的制度而找到你们那里的，至于这里的人如何摧残女人的，不是你们应该知道
的，我不想再污染你们。」我继续说着。清儿听后想了想又说：「既然主人有主
人的想法我们就不在问了，但是不是只要我们保证肯定会跟随您身边绝对不会跑，
您是不是就不再像昨晚似的折磨我们姐妹了？」我笑了笑道：「如果你们可以保
证不跑，我当然不会在折磨你们，只是在你们可以接受的范围内，我还是会对你
们进行一定的束缚的。尤其在晚上不过放心不会让你们感到痛苦的，她们六人天
天如此没有任何伤害。这只是因为我喜欢捆绑一些漂亮女人，我心爱的女人我就
想将她们绑在身边」「还有虽说这么说很过分，但我也没有办法有些事情不是你
们能理解的，我也解释不清，所以就算你们不同意想离开这里我也不会答应的，
同样会将你们捆绑关押起来，那时我也就不会怜香惜玉了，万不得已时我或许还
会杀了你们。这些话我本可以不告诉你们，之所以我说了只是想征得你们的同意，
我不喜欢强迫，我想让你们知道现在的情况，大家互相配合理解一下，毕竟将来
很长很长的时间要一起生活」我继续说道。清儿听后说：「就是说，我们只要留
着来就可以像在爷爷那里一样仅手脚受限制，晚上休息之时还是会被捆绑起来，
如若不留下您也会强行留下我们，只不过我们会受苦」我点了点头。「既然这样
我们也没得选了，既然我们姐妹有些已经是您的人了我们也不想跑到外面那危险
的世界，我会留下来，我只希望晚上捆绑我们姐妹时您能让我们在一起。毕竟我
们被捆绑无助时身边不是一个人，还有姐妹同在」清儿说。得到我的保证后，她
们十人都站起身来到我身前伸出双手。我明白她们的意思，我又对她们说：「我
和你们爷爷对你们的束缚不一样，我先捆绑你们一个让你们试试，你没无法接受
的可以提出来，你们谁来？」问完清儿先走上前，看来清儿是她们的大姐了，什
么事情都让她先出头。我来到清儿身前首先将绳子套在清儿的脖子上，把绳子顺
到清儿身前并系了五个绳结最上的绳结在锁骨处，对准清儿阴部的地方没有打绳
结而是分开绳子从大腿根部把绳子从小蝶的胯下穿过，一收紧，然后绳子继续在
清儿的身上游走，不一会，我不断的把绳子饶到身后再从身体两侧回到身前把身
前的绳子拉成四个菱形。麻绳缠绕得很紧，经过胯下的绳子已经有一部分陷在清
儿胯间肉里里了，勒的阴部微微张开了口。最后我让清儿双手背到身后交叉叠放，
尽量向上伸，我把绳子穿过清儿脖子上的绳圈，向下拉，缠住了清儿背在身后的
双手的手腕打结收紧。就继续着拿出了第二条绳子，走到清儿身后，将绳子缠到
了清儿的手腕，缠了几圈后，收紧打结，跟着绳子绕到胸前，先在她乳房上部缠
了四圈，收紧在身后打结。接着再取一跟绳子，在清儿乳房下部也缠了四圈，然
后从手臂和身子之间穿来穿去，收紧后，本来已经很紧的绳子更紧了。最后我又
拿出了第四条绳子，先在清儿的左小臂打个结，然后绳子在清儿背后拉上她的右
肩，从右肩上搭下，经过乳沟，穿过乳房下的绳子，再拉回左肩上，回到背后与
清儿的右小臂缠在一起，打结。终于捆绑完了。双手被捆绑身后，上身基本被捆
绑成一体，但我捆的不是很紧，让他们不是很难受，但自己是肯定挣脱不了的。

　　捆绑完清儿为了不让她们有发表意见的机会我就说：「你们第一次被紧密捆
绑肯定会不适应。过一阵就好了。她们可要比你们痛苦多了」说着拉过琳珑，照
捆绑清儿的方法一样只不过在琳珑的阴部塞上个假阴茎后再用绳子在外面勒紧，
最后给她夹上乳铃和口塞球。清儿吃惊的看着琳珑的身体，尤其顶着林龙的下体。
我走过偷偷的从身后抱住清儿，在她耳边轻声道：「害羞吗！慢慢适应后，我也
会给你们带上那个的，不要反对哦，反对是无效的，现在先试试这个」毕竟清儿
是和我亲密接触过的人，我在她耳边轻语让她有些失神，并没完全听明白我的话。
我趁机也给清儿夹上个乳铃，疼痛刺激清儿一下清醒过来。她正要说什么，但也
说不出来了。因为我早已亲吻住了清儿的嘴唇。清儿的脸色更加红晕，我便放开
了清儿。低头再次将她们爷爷束缚她们脚的那个脚铐，铐在清儿两只脚腕上。回
头吩咐小蝶她们照此捆绑其她九人，但不要太紧，只要绝对挣脱不开就成并告诉
她们我要带玉儿出去办事不一定什么时候回来。说完我就拉了玉儿就跑了出去。

　　到了城外，默默地带她飞到了她的国家，来到当初她把弟弟托付给的人的门
口，对她说去看看吧，或许是真的最后一面了呢。说完我准备离开却看到玉儿站
那不动看着我，轻轻地说：「主人，你要抛下我离开吗？」看着玉儿的眼神我有
了一种揪心的痛，回过头去道：「怎么会？我再也不想舍去任何人了，因为我放
弃死的人已经够多了！去吧，这一战不知你弟弟还能否活下来。去看看吧，如果
可以让他们带着你弟弟走吧。我只是去看看那个少女的墓」说完就走了，没敢回
头看，因为不知为何我的眼泪再次流了下来。我来到那为保护我而死的少女墓前，
转眼过去３年多了，再回到这里恍如隔世。我靠在墓碑上不说也不动。只是就那
样坐着。过了不久玉儿就回来了，告诉我官府老爷已经把他弟弟送给了另外一个
无儿无女的老人了。她在城中不敢多做停留就来找我了，我看着玉儿不踏实的神
情，便又拉着她去了老人家中。刚来到门外，玉儿就不走了，过了一会对我说：
「主人，把我捆上吧，我不想以他姐姐的身份出现在他面前了。请让我作为您的
女奴进去好吗？」我最终只是给玉儿带上了手铐、脚铐和夹上乳铃。上前敲了敲
门，玉儿低头站在我身后，开门的是一个老太太，老太太自然是不认识我眼神中
充满怀疑，我侧身将身后的玉儿拉出来，老太太认出了玉儿，颤颤悠悠的嘴中叫
着主人并要跪下，玉儿忙扶住了老太太道：「您不要叫我主人了。我早已不是什
么小姐了，我现在也只是个女奴啊。今天我来是想看看我的弟弟」老太太忙道：
「您来接他？」，「不是的，只是来看看」老人像是松了口气似的道：「天儿出
去玩了，我去找他」说完就走出了屋。这时玉儿对我说：「这个老太太从她的妈
妈开始就是他家的女奴，在她家做了２代人了，最后见她老了没用有无后代就放
了她出来。女奴的悲惨身份身体上受到的伤害无法估计，想那老太太就是如此而
无法再生育的吧！想当初我做了那么多的错事，只有如今做了女奴才了解当初是
做了多么无法饶恕的事，但我却还幸运的做了您的女奴，想起她们………我想这
一切都是天意吧，我们一家的罪，让我们姐弟来偿还，我虐待女奴最后反而成女
奴，弟弟过继个原来我加摧残过的女奴做儿子。」我搂着玉儿发现她浑身在颤抖，
轻声的说着：「求你，别再说了，不要让我在背上更多的罪孽。我也和你一样背
负着很多罪啊！让我们一起来偿还。你和我都不是孤单一人啊。」一会儿老太太
领着一个十四五岁的小男孩回来了，让我想不到的是那小男孩手中还牵着一个手
脚被铁链锁着。脖子上也锁着一个绳套绳子一头被玉儿的弟弟牵在手里的也就只
有十一二岁的小女奴。看着那个小男孩玉儿颤抖了一下，小男孩看到姐姐叫着姐
姐就跑了过来，忘记手中还牵着绳子，那个小女奴被猛一拉就摔在地上。玉儿的
弟弟也被拉了一下，回头生气的踢了小女奴一脚就向玉儿走来。这时的玉儿躲开
弟弟的拥抱，走到小女奴身旁，扶起她，还替她擦了擦身上的土并温柔的问她有
没有摔疼。小女奴害怕的看了看玉儿的弟弟。玉儿的弟弟刚想说什么就看到了自
己的姐姐也是被赤裸着身体锁住手脚的，忙道：「姐姐？是谁敢这样对你？」我
给你打开。玉儿没有理他的问话只是站起身问：「姐姐做了别人的女奴，怎么就
知道心疼了。现在你的姐姐也和她一样，只是个低贱的女奴。并且我现在非常喜
欢这个身份，深爱我的主人，你瞧不起你的女奴，也就是瞧不起我这个姐姐啊！」
玉儿的弟弟喊着「姐姐，你和她不一样，你不是女奴，谁也不能抓走你」玉儿说：
「有什么不一样，我们被父母生养娇惯，我们这些做主人的抢来别人的女儿虐待，
欺辱她们。她们不是被父母生养的吗？她们的父母不娇惯她们吗？我们和她们不
都是一样的人吗？」玉儿的弟弟还不干的说：「不是啊！我们比她们厉害，有力
量」玉儿哈哈的笑着，比她们强？厉害？那我的主人当时瞬间杀了咱们所人，你
也只是靠我出卖自己才保回性命，那主人不比咱们更强，更厉害。那我就该做个
低贱的女奴吗？尽管我是个低贱的女奴可你知道主人是怎么待我的吗？尽管有时
主人也会虐待我一会，但那是出自爱，主人为我担心，为我流泪，打心里爱着我
这个低贱的女奴，可我们原来是怎么对女奴的呢，现在我才深深的知道我们那时
的罪有多深，现在我就是在赎罪啊，你还小有机会改正的不要错下去，善待自己
周围的人吧，把她们当成一个和自己平等的人来对待。她们现在对你好，尊敬你
都不是真的，只是害怕而已，当你尊敬她们，真心对她好时，你才会感觉到什么
是真正的尊敬。弟弟听后发誓的看着我说：「是你杀了我全家就夺走我姐姐的，
我一定会变得比你强，用嘴残酷的手段杀了你」小蝶失望的低下头轻声道：「如
果真这样，那时你的第一个敌人就是我，我不会让你伤主人分毫，不是出自女奴
的身份，而是一个深深爱着主人的女人」说完便不再理弟弟，转身对老太太说：
「您带着他赶紧离开这里吧，我们明天就要攻占这里了，我怕误伤了你。这里的
人没有丝毫胜算的。能跑多远就多远，还有不要再给他买女奴了，如果他继续伤
害女奴的话，他终究会真的成位主人的敌人的，他会死的！这个小女奴还有亲人
吗？没有的话我就带走了」最后一句「弟弟你若敢欺负这家养育你的人我一定不
饶你」说完来到我身边拉着我和那个小女奴就往外走，走了两步又停了下来，我
看着她，玉儿有低声道：「主人，老婆婆２代为奴不可能买得起女奴的，她们为
了弟弟又……」我明白了玉儿的意思，我拿出了身上所有的钱，算了算就几千两，
放到老婆婆手里，看到玉儿的弟弟冲上来要抢，一手将他制服趴在他耳边道：
「不要浪费了你姐姐用身体换来的命，想杀我，就先苟且的活着吧。」说完就起
身放下钱就离开了。玉儿拉着小女奴在后面跟着我，来到城外拉着我对我说：
「主人，不要生弟弟的气，求您！」我苦涩的笑了笑，我不是生气，有时愤怒和
屈辱也是一种活下去的力量。我只是想刺激他好好的活下去。看着那个小女奴就
问玉儿打算怎么办？月儿看着小女奴问还有没亲人，小女奴慌忙边说着没有了边
想跪下，玉儿拉着她笑着道：「不用跪，我不是你的主人，咱俩都一样只是个女
奴而已。咱们的主人是他。要跪去跪他，如果你不愿意也无所谓，主人也不会强
迫你跪的。你若想走也可以，不过我劝你留下」说完又对我说：「主人，留下她
吧，这个小女奴好可爱，给我吧，我还真没见过这么小的女奴呢，」我顿时哑口
无言，女奴的女奴，这世界还有这种事吗！玉儿继续求着我「好主人了这可是我
第一次求您呢！」我无奈反正这个小女奴也没地方去，就留给你吧，不过说好既
然你要，你就要照看好她，别又最后推给我。可当我们三人走出一段距离后玉儿
拉住我扑进了我的怀抱将脸埋在身前，我感觉到玉儿的身体在剧烈的颤抖，胸口
有凉凉的感觉，我知道玉儿终于按捺不住哭了。我搂着玉儿不知该如何安慰她，
轻声的对她说：「你回去吧！他毕竟是你在这世上唯一的血亲了。忍耐得很辛苦
了吧，即使嘴里不说，心了还是很痛的吧。回到你亲人那里吧。我……，毕竟…
…」还没说完感到胸口很痛，原来是玉儿狠狠的咬着我。后来玉儿抬起头轻声对
我说：「请主人记住我是女奴―玉儿，是主人的而且只属于主人您的东西…别无
其他。永远不再是夏家大小姐夏玉荷，夏玉荷和她的家人在那天已经被你一起都
杀了，夏玉荷已经死了」「玉儿」我紧紧搂住玉儿并叫着她的名字，一会我缓缓
的道：「真的不后悔吗？」玉儿什么也没有回答，只是抓住我的手，抚摸着她的
脸，突然又狠狠的咬着我的手。我吃痛不解的看着玉儿。玉儿看着我严肃的说：
「主人，不要小看我，你杀我全家我都原谅了您，死心塌地的跟了您，您却问我
后不后悔，如果下次再说同样的话…我绝不会再原谅您。」听后感动的死死的搂
住玉儿生怕她消失一般，嘴中说着「对不起，对不起！」「主人！」玉儿再次叫
着我，说着，玉儿轻轻将身体靠了过来，再次拿起我的手抚摸自己的脸。最后我
们三人回到家中，我看到那十个「仙女」都被捆成一个样子坐在大厅里聊天和小
蝶她们聊着天，看来她们已经混熟了，也放开了心。那十人见我回来首先起来跪
下向我行礼，我挠了挠头对小蝶她们道：「我怎么觉得她们比你们还尊敬我。身
为我的女奴现在竟然都拿我当透明的了无视我啊！」说完琳琅继续和琳珑聊天、
琳珑偷笑、小蝶拉着小妗朝我小跑过来，可让我郁闷的是小蝶拉着小妗从我身边
过去来到那个小女奴身边抱着她大叫「好可爱！」看到我的郁闷还是月儿可爱的
羞涩的走过了轻轻的亲了我一下。我无奈的抱着月儿坐到椅子上，拿起一碗茶水
问月儿渴不渴我喂你喝水怎样！说完也没顾月儿喝不喝，就先自己喝了一口含在
口中，低头用嘴捉住了月儿的嘴唇，舌头迅速的伸进月儿的嘴中让茶水顺着舌头
流进月儿的口中，接着我便抱着月儿吸吮着月儿的嘴唇和舌头。当我在抬起头时
看到小蝶已经来到了我身边。小蝶见我看见了她便问：「主人，这个孩子是谁啊？」。
「那是玉儿想要的，算是她的女奴吧」我答道。「啊――！」我身边的女人异口
同声叫道。我只想捂耳朵。玉儿这时过来说：「姐姐们，主人说的是实话，是我
想要的，但可不是我的女奴哦，连我自己都是主人的，我的当然也就是主人的咯」
玉儿调皮的看着我。「早知会如此」我心道。不过我也不反对拉，看着那个小女
奴确实好可爱，那么的小，像个玩具般似的。后来我对她们说不管怎样这么小的
孩子我是不敢碰了，以后你们照顾她好了。小蝶笑嘻嘻的道：「主人啊主人，您
怎么还这么不理解这里呢，这孩子小，是没错，但您认为做了女奴的人还会保有
处子之身吗？」说着小蝶就蹲下身伸出中指和食指探进了那小女奴小体，看着那
小女奴浑身一颤，双腿夹紧，也不敢躲，小蝶闲她夹着腿不方便便命令道「双腿
分开」，这时那个小女奴才缓缓的分开双腿闭着眼睛，不一会就看到顺着小蝶的
手流出了粘液，再看小蝶脸色越来越高兴，后来收回手，高兴道：「主人，您可
真找到个好女奴呢，他居然美背主人破过身子呢。这样的女奴可以说是万里挑一
呢，看来这个小女奴还挺有来头呢」再看那个小女奴身体发软的靠在玉儿身上。
玉儿一手扶着她，一手拿纸擦着那小女奴下体的淫液。我突然想起还不知道这个
小女奴叫什么呢便问她叫什么，只见那小女奴摇了摇头表示不知道自己叫什么，
我就发起了愁。这时玉儿叫道「小囡」，我不解的看着她，玉儿神情暗淡起来，
后来说道：「这是那天替您挡了一剑而死掉的女奴的名字，每每看到您对那个女
奴的伤感我都不敢说，我见这个小女奴和小囡小时候有些相似就想把她带来，姑
且算是对您和她的补偿吧」……小囡……吗？我来到那小女奴身边蹲下问到：
「以后就叫你小囡，好吗？」……是！一声机械式的回答。这时我见到了吃完饭
的时间便吩咐让小蝶她们去做饭，劳累了一天我自己便先去洗个澡了，说着就转
身离开了。

　　洗着洗着就听见身后有人进来，不会就听到「主人，青儿、蕊儿、秀儿前来
侍主」。那天籁之音叫得我浑身发热。我没有回头道「进来吧！」说完就感觉像
是飘过来３朵花一般。我尽量压制着自己，但是很不成功，身上被那六只丝一般
的手抚摸着，我的分身慢慢的不受控制的慢慢变大着，我睁开眼看着这三个「仙
女」都面带红色，羞涩的低着头，时不时的偷描一眼我的分身。我再也按捺不住
猛地抱住青儿，青儿被我偷袭的抱住吓得「啊！」的一声叫了出来，其她俩女向
远处躲了躲。我紧紧的抱着青儿，低头看着有些想反抗又不敢身体有些僵硬的青
儿，欢笑道：「张开嘴」青儿果然听后的张开了嘴，我忙低头含住了那桃色的嘴
唇，慢慢的又将舌头伸进她的嘴中追逐着青儿的舌头，看着身体渐渐发软的青儿，
我一只手抱住青儿，一只手顺着她的后背划到身前揉搓起她的乳房，感到青儿身
体一颤，很快的就又放松了，把玩了一会青儿的乳房就有顺着身体向下游荡，终
于探索到一片芳草地，我用手指抚摸着青儿的阴唇，青儿这时呼吸已经很急促了。
我将她放躺在地上上，趴在她的上将头埋在了青儿的双乳之间闻着她们这些女人
特有的女儿香。侧头再次捉住青儿的乳头用力的吸吮着，我的分身已经涨得的发
痛了，我的分身慢慢移动到青儿桃园的门口，慢慢的挤进了青儿的桃园，挤进那
喷着欲火的腔道我感觉自己的分身被紧紧的包裹着，我继续深入，疼痛使得青儿
双手紧紧的抱着我并在我后背留下几道血痕。我不停的双手玩弄青儿双乳，亲吻
着她的嘴唇，慢慢地将分身探入，这时感到有个障碍，我轻声的对青儿问道：
「会痛一下，可以吗？」看到青儿点了点头，我便一挺腰，破了青儿的处子之身。
我感到自己的分身进入到了最深处，好像别有洞天般，这时我的分身已经完全被
青儿的「小嘴」包裹其中，因为疼痛青儿还在喘着粗气，我停了下来安抚着青儿。
不久青儿看着我露出依赖的神情，羞涩的说：「主人，请继续！」我慢慢的将分
身向外拔带出了一丝血，慢慢地再次插入，反复多次后，看到青儿那紧锁的眉头
慢慢舒展开了，不一会痛苦的表情换成了兴奋的表情。我再次抽插，渐渐提高速
度。青儿也不受控制的发出了淫荡的叫声。感到身下的女子已经软如无骨了，慢
慢拔出了分身。抬头看着旁边的两个「仙女」笑着叫道：「蕊儿，过来」蕊儿听
到我叫了自己的名字，浑身颤抖着不敢一动半分。我回过身抓住蕊儿的手便拉过
过来，将她放躺在地开始亲吻着蕊儿的小腹，再慢慢下移，蕊儿感到我要亲吻她
的桃园，赶紧用双手挡住自己的下体口中轻叫：「主人，不要，脏啊！」但在我
的「拿开手」后，还是听话的将手拿开，露出了那诱人的双唇。我的舌头探进了
她的阴道，青儿的身体再次颤抖起来。身体缩成一团，我继续吸吮着青儿的下体，
舌头触摸到柔软的肉壁，扭动着移向更深的地方，青儿低声娇声叫着，我把舌头
在那因充血而膨胀突起的地方打转，青儿的手指一下伸得笔直，身体频繁地痉挛
抖动起来……接着全身松软无力。高潮之后的她，眼神涣散而虚无，叫她也没有
反应。这表情太美……太诱人了。被这表情诱惑住，压在了清儿的身上……「啊
……」感到自己被人压住似乎面白了什么有低声叫出了声。然后，我慢慢地进入
她的身体。我开始了在蕊儿身上的耕耘。在蕊儿多次高潮之后。我本想抽出分身
再享用第三个少女的身体，但我的分身仿佛被神秘吸住一般，无法自拔。最终被
蕊儿吸去了力气，喷射而出。蕊儿猛地仰起头到达了极乐的巅峰。后瘫软得躺在
地上，看着那还没有完全闭合的阴唇，流出了一股股白色的粘液，再看蕊儿双腿
叉开，大字型的躺在那，完全任由下体那淫靡的景象。我看着自己见软的下体，
感到可能没有时间了，便叫过来秀儿，秀儿羞涩的走过来，我让她跪下，正好面
对我的分身，我吩咐着张开嘴含住它，秀儿有些吃惊的看着我，再我第二次说出
命令时，秀儿很慢的张开了嘴，我见已经够我进入了便双手抱住秀儿的头压向自
己的分身。秀儿本能的有些反抗，但在我面前还是徒劳的，因为我的分身已经进
入了秀儿的小嘴。我的分身继续在秀儿的嘴中进出着，感觉秀儿已经不是太抵触
了，便放开秀儿的头吩咐她自己来，这时的秀儿还是反复的含住、吐出我的分身。
这时突然玉儿走了进来，看到我有些羞涩的对我说：「主人，该吃饭了，您快些。」
我看着玉儿笑了笑道：「过来」玉儿也同样身体颤抖了一下缓缓走了过来。跪在
我身前，看了看还含着我的分身的秀儿。玉儿看了看她道：「让我来，跟我学。」
这时秀儿才敢吐出我的分身看着玉儿现将耳边的发丝缕向耳后，双唇轻启伸出了
舌头舔着我分身头部白色的液体，舔了一会抬头看了看旁边的秀儿，示意让她来，
秀儿探过头再次含住我的分身，这时玉儿一手抚摸起秀儿的乳房，一手伸进了秀
儿下体，渐渐地我的分身再次抬起了头，我的分身在秀儿和玉儿两人的口中不停
的交换着，最后还是在玉儿的口中喷射出了火起，看着玉儿有些埋怨的眼神，我
笑了笑。玉儿抱起秀儿嘴对嘴的将我的精华分给了秀儿，秀儿第一次含着男人的
精华，不知什么意思只是含着，在玉儿吞下我的精华之后对秀儿说：「咽下去啊！
那是主人的精华呢！」说完又回头又将我分身上的残余舔了个干净。才起身道：
「快些出来哦，主人。」见青儿和蕊儿也都恢复神智坐起身来，我轻声对秀儿说：
「时间不够了，今天晚上你和水儿、冰儿、衾儿四人一起来我这里哦！」听着我
的话秀儿红着脸低下头，又点了点。我再次来到青儿和蕊儿身边给她们清洗着身
上的淫液的残余。

　　我们四人洗干净身体后，我一手搂着青儿一手搂着蕊儿回到大厅，看到这些
女人们都在等着我，我尴尬的笑了笑，坐到主位上说了声吃吧，就低头吃起了饭。
吃完饭大家休息了一会，因为明天还有仗要打，就准备休息了。我先让小蝶她们
带那六个被我破过身子的「仙女」去我为她们新准备的地牢。我带着另外四个来
到卧室，看到四个少女羞涩的跟在我后面，明显已经知道了自己将会面对什么，
羞涩的低着头，我来到她们身边将她们方躺在床上首先然那个秀儿躺在床上，再
让水儿倒趴在秀儿身上双手上伸再将水儿的双手与秀儿双脚捆绑在一起，还有水
儿的双脚和秀儿的双手哭囊在一起，调整好后，正好是水儿的脸对着秀儿的桃园
口。秀儿的脸也对着水儿的桃园口，然后我要她们互相舔对方的下体，开始她俩
惊恐的看着我，但看我没有改变命令的意思便低下头看了看对方的的下体，羞涩
的伸出了舌头刚轻轻一碰对方，两人都敏感的娇声叫了一声。然后再次伸出舌头
开始舔着对方的阴道口。以同样的方法捆绑好冰儿和衾儿，也让她两舔对方的桃
园后。来到了地牢那里已经让小蝶她们收拾好了两边各放了５张床。我转头看向
她们六人说：「按照约定晚上为了大家还要将你们捆绑牢靠，你们可以在一起。
你们各自挑想睡在哪里吧，另外还有谁第一个？」作为大姐的清儿有时首当其冲
的第一个了。我拿出我自己做的拘束皮带，上面一个皮带环套在清儿的脖子上。
在乳房上边有一个铁环分别再引出三个分支其中两个分支从身前压着乳房上边缘
从身体两侧拉向身后，在身体胳膊处有个类似皮带似的锁扣，另一个分支顺着清
儿乳沟走到乳房下边同样在分三个叉，其中两勒着乳房在胳膊上锁扣。其中一个
引导肚脐处又分出３个叉，其中一个较细些的进过清儿下体绕到身后锁在身后，
另两个拉向清儿的两条大腿处，每个分叉再分２个，其中一个锁住清儿的手腕，
另外左右两个连在一起。这样清儿的整个手臂都和身体捆在了一起，而且肯定够
不到锁扣。皮带在清儿大腿、膝盖、小腿、脚腕四处反复分叉锁扣，把双腿紧紧
并拢捆绑。最后在清儿的乳房上下、手腕、大腿、膝盖、小腿几处两边还有分出
较长的皮带，我让清儿躺在床上，用那皮带从床两边拉向传下锁扣。这时的清儿
不光身体不能动，连起身都做不到了。所有皮带都不是很紧但她自己碰不到锁扣
又是肯定打不开了。然后又给清儿夹上乳铃就ＯＫ了。现在这六个「仙女」都是
已经被我破了身子的，下体被绳子勒着也不那么反感了。看着清儿脸色反而有点
兴奋。照此又将另外五个「仙女」锁在床上后。离开地牢，我本来还想和小蝶她
们聊会天的，结果她们几个都跑回了自己的房间不理我了，小蝶冲我笑了笑道：
「主人，快去吧，别让那四个小仙女等急了哦」说完也转身回房了。我再次来到
卧室看着她们四人已经发出了淫荡的呻吟声，来到床前我才发现这些处子之身还
真是相当敏感，四人的下体已经流出了不少淫液，脸上都沾着对方的淫液，我先
来到秀儿和水儿这一对身边先让水儿脸对我的分身，先对准秀儿的桃园插了进去，
想到她们都还是处子之身，一口气破了秀儿的处女膜后就停下让她缓解一下，然
后慢慢的抽动起来，还带出一丝丝的血，水儿闭着眼睛不敢看，抽插多次后就感
到我的分身被夹住身下的秀儿连连颤抖着，我看她已经达到了兴奋的顶峰。就命
令水儿张开嘴，从秀儿的桃园中拔出分身跟着插进了水儿小嘴，我的分身直上还
带着我自己的精液和秀儿的处子之血和秀儿的淫液，都昏在一起被水儿吃进口中，
享受完水儿的小嘴将她们翻转过来让秀儿的脸对我。相继又破了水儿的处子之身
和享用了秀儿的口交。见水儿和秀儿柔若无骨的瘫软在床上，便来到冰儿和衾儿
旁边，见她俩都已经将脸躺在对方的桃园上也顾不得蹭了满脸淫液了，我抓住了
冰儿的头将分身插进了冰儿的口中，一番激烈的运动之后，我将一身的精华射进
了衾儿的桃园之中，在拔出分身之后搂着她们四人睡了过去。

　　第二天一早我睁开双眼看到秀儿和水儿还在身旁熟睡着，另外一边只看到了
衾儿一人，一种不安立刻笼罩着我。我忙起身跑出卧室口中叫着小蝶她们几个，
再来到大厅时就看到昨晚被我关在地牢的六名「仙女」和小蝶她们六人都在中间
跪着被捆绑的瓷瓷实实的冰儿。小蝶看我进来就对我说：「主人啊！得亏我昨晚
守在门口要不她就跑了，被我抓个正着。您看怎办啊？」看着被紧紧捆绑跪在当
中的冰儿，感觉很心痛，清儿她们几个这时都跟着跪了下来替冰儿求情，求我放
过冰儿。我只是走到冰儿身边给她解开捆绑，让她坐下说话，我本想问问她为什
么要跑，后来想了想也能想到为什么。我便低着头轻声的问道：「还是不肯留下
吗？你能去哪里」冰儿可能认识到我不会放过她了就答道：「去哪我也不要留在
这里。你身边有这么多女人，为什么还要强迫我们姐妹。」我知道这时说什么也
没用了，便缓缓的说：「那你的选择是宁愿死吗！」提到死，屋中所有人都不再
说话，小蝶她们更是如此，她们肯定想象不到我居然会这样。清儿她们连忙跪下
替冰儿求着情。这些女孩子本没有任何错，仅仅是因为他没不该有绝貌。我的心
也是很痛的。冰儿这时也吓得有些不敢说话了，我看了看她最后低下头道：「如
果送你回你们爷爷那里，你是否愿意？」冰儿听后看着我点了点头。我走过去拉
起冰儿看着另另外９个「仙女」问：「你们还有想回去的吗？一并解决了吧」我
见无人回答又说到「希望你们不要让我失望」便拉着冰儿朝我碰到她们的地方飞
去。可到达那里以后我绝望了因为那里已经再也找不到人了，屋中已经凌乱一片，
走到老人的卧室也没有看到他人，只在床头看到个信封，我拿起信看到那是老人
留给我的信。打开信只见短短几句话：若有逃跑不要手软杀掉她；抽屉里有十个
女孩的跟踪器；如真下不了杀手就用另外一件东西那是一种透明胶体，将它涂抹
在身上不出三分钟就定型，定型后胶体极其坚硬这个时代的东西决切不开的，你
可以用这个胶体来禁锢逃跑的人；切记，她们一旦想跑就代表命运的齿轮已经开
始转动，不要仁慈，切记！切记！看后手一松颓然的坐在床上，低声道：「教授，
您把一切都推给我做，该让我如何是好！」缓缓抬手将教授最后留给我的几样东
西放在衣兜中，抬头看了看正在看信的冰儿。冰儿看后也流下了眼泪。我拉起她
又飞回了家。

　　这时已经临近中午了，看着在大厅中坐着等着我的十五个女人，我刚想说什
么，就听到门外两位王子在叫我，我才想起该是试验武器的时候了。回头看了看
身后的女子，转身说道：「小蝶你们六人，看好她们十人，不要让她们离开你们
的视线，要跑的……格杀勿论，这是我做为主人第一次发出的正式命令。」小蝶
她们果然很是善解人意没有多问，只是以一个女奴的身份跪下道：「是，主人！
奴儿领命！」在走到门口时看向玉儿问到：要去吗？玉儿这时还在搂着小囡，看
了看我摇了摇头，对我说：「我该做的做了，该说的说了。对外再无其他留恋」
听后我便走出了大门。两个王子看到我出来忙迎上来。我冲他们说了句走吧，便
上马走在大队前面，稍后两位王子也跟了上来。来到玉儿的国家城门不远处就看
到对面也已经集结了不少战士，大约有七八万人。小王子对我说：「恩公，是我
告诉他们我们要来攻城的，要不他们人太少试验不了武器的威力」我点了点头道：
「先派两人去进攻。」两位王子开始有些犹豫，后来也就示意旁边的两个拿着我
给他们的武器上前再让后面的人全神戒备，随时准备进攻。到了进攻时刻在小王
子的一声令下两个士兵开始了射击，眼前闪过两道漂亮的电光似的的东西，甚是
好看，再看对方前排已经倒下一大片，对方见此，也闪开队伍向我们围来，他们
毕竟在人数上占绝对优势，那两人一人一边的横扫着对方的队伍，在过了七八分
钟的时候对方已经少了三分之一多，我们这时也是三面被围，看来这样虽然会赢，
但两人还是少些，便下令再上两人。当四人同时进攻时，效率一下就上来了，仅
仅过了５分钟对方就全军覆没了。看着其他普通士兵上前去收拾战场。我想到家
里还有个事情要解决，就对两位王子说：「您俩去解决这个国家的占领问题，您
俩看着办就可以了，我还有私事要解决我先回去了」两个王子点了点头我转身骑
马回到家里。见我回来小蝶过来看着我，我笑了笑道：「都解决了，前后不到十
五分钟，四人对８万人，我方完胜无丝毫损伤」说完看了看那十个「仙女」她们
姐妹十人，我真不忍心看着她们那双双充满恐惧的眼神，但没有办法。我狠了狠
心道：「真没想到这个时刻来的这么快，我还想或许我有时间来得到你们的信任，
也许是我错了，我不该对你们用和她们同样的方法。但终究还是发生了。不管怎
样冰儿两条路选一个吧！一是死、二是被封存，我希望是封存，毕竟是活着的」
说到此所有人都跪下求着我，小蝶走到我身边对我说：「主人，虽然我相信您有
您的理由要强迫她们留在您身边，但她们要走就一定要杀她们吗？我知道您也不
愿这样，我能看出来这样做您也很痛苦。就没有别的办法了吗？」我低着头不知
道现在自己是什么表情只是看着手中从教授那里拿来的胶体道：「办法？有是有
啊！只要她永远不要跑，呆在我身边像她的姐妹那样。如果她不希望我碰她我倒
可以答应，我没有她们爷爷的那个力量，我无法万无一失的保护好她们，所以只
能把她们关在这里。如果她可以答应……，但她已经跑过一次我怎么知道她不只
为了下次逃跑而假意答应我呢，如果可以我真的希望她们都可以留下来啊！我身
边有很多女人没错但我对你们各个都是百分之百的真心啊！」这时冰儿对我说道：
「主人，我明白了，我不会跑了，我本也就是想跑会爷爷那里去，既然爷爷已经
走了还把我们都送给了您，我就认命了，我之所以跑并不是因为不想让您碰我，
只是我无法接受您让我做的那事，让我感到很屈辱。一时无法接受。其实原来也
听小蝶姐姐们谈论过您她们说过她们虽然是您的女奴，但您从没有欺辱过她们，
时时的为保护她们而奋斗。可能在外面不比爷爷那里，是我任性了。我会留下的，
真的！您若不信可以把我和一个您信任的姐姐捆在一起」大家听后都惊喜的看着
我，这样一个女孩真要让我狠心下杀手说实话还真是我不敢想的。站起身看了看
冰儿道：「希望你说的是真话，不要再跑不要逼我杀你，算我求你」说完就离开
了大厅。

　　这时门外又响起了小王子叫我的声音，我们回头吩咐小蝶她们把那十个「仙
女」带进屋去。我便打开门看到小王子带着三四十个被绳索捆绑的少女，我看了
看小王子，小王子笑着说：「怎样。恩公，那些奴隶主和国王、王子什么的我都
让他们去见阎王了，您原来不是说过要惩罚她们对女奴们的伤害吗，这些公主、
大小姐看得上眼的都在这，那些不咋样的我都慰问士兵了。您看看」我要惩罚她
们没错，可也没心参观她们便说：「好啊！都留下吧，让她们尝尝她们不曾想象
过的生活」随手拉出３个少女对小王子道：「这３给你吧，你也不少费心费力，
这也是你该得的。只是要让她们承担女奴的待遇」小王子挠了挠头道：「恩公，
您的话我本想答应，可您知道我妹妹她……，她太善良了，肯定不答应我虐待她
们的，弄不好还要放了她们」想了想道：「也是，就不要再污染我们那纯洁的小
公主了。」这时小蝶已经来到我身边，看着那三四十个少女，惊讶的看着我，我
冷冷的看了她们一眼，边让小蝶将那三四十个少女带到地牢中关好一会我就过去
处理她们。安排好后小王子兴奋得不得了大声欢呼着，想想也是手握如此强大的
力量肯定是无敌于天下了，夺回国家简直易如反掌。果然在高兴过后小王子就问
我何时出兵，我笑了笑，笑他孩子脾气，一点都不沉着，就笑着对他说：「看你
兴奋的。看你这么兴奋也就不打击你的积极性了，随你好了，你想什么时候出兵
就什么时候出」小王子兴奋的道：「恩公，真的，真的可以打了？」我笑道：
「我有骗过你？」小王子听后高兴的转身就走，便走便说我去准备，明后天就走！
哈哈……还真是性急呢，哎……！算了，由他去吧，反正没什么问题，可以轻松
取胜的。现在让我头痛的是那三四十个战俘。来到后院，看到原本很空旷的院中
已经被占的满满的了。这些女人从十多岁道三十多岁不等，双手都被捆绑在身后，
双手已经被捆绑的有些发紫，为了防止她们逃跑膝盖处也被捆绑着。虽然这样这
些不是皇宫中人就是富家大小姐感觉就是和普通女奴不一样，只是这时个个都用
看着我，眼神里面有绝望、有迷茫、还有对未知的未来的恐惧。这时的我看着她
们生不出一丝的同情，恨恨地对她们说：「我知道你们原来都是高高在上的人，
当初你们不曾想过有今天吧，从今天开始就尝尝被欺辱的滋味吧。希望你们能活
到最后成为一个合格的女奴。」刚说完就有一个看样子是三十多岁的女人就对我
破口大骂，我缓缓走到那个女人身边，那个女人不知我要干什么有些害怕，想往
后跑到由于她们这些人都是在脚腕上捆成一线的，刚要跑就被拉到摔在地上，而
且双手被捆绑在身后，摔这一下半天没动静，后来费劲的翻过身惊恐地看着蹲在
她身旁的我，我笑了笑：「我初次当奴隶主，请问您原来是如何对待对自己大骂
的女奴的呢？是杀掉？还是活活虐待死？」那女人恐惧得看着我拼命的摇头。小
蝶来到我身边道：「主人啊！您别吓她了，她都快被您吓死啦！」我抬头看着小
蝶缓缓地道：「吓她？你以为我是在开玩笑吗？」小蝶不解的看着我，我再次低
头看了看那个女人道：「那我就让你看看我是不是在开玩笑吧」说着便将一把匕
首刺进那个女人的胸口，那女人看着胸口上的匕首，慢慢瘫软在地抽搐几下便不
动了。这时周围几个女人由于惊吓叫了起来，可在我大喊到谁在叫我就叫她去陪
她后才渐渐安静下来。可在小蝶她们六人中见过我杀人的只有小蝶和玉儿了，其
她四人不敢相信的看着我。小蝶无语的看着我。我缓缓从她们身边走过，琳珑害
怕般的叫了一声「主人！」我没有看她只是轻轻说：「这就是我将要走的修罗之
路」回到大厅坐在那看着房顶出神，小蝶走进来都不知道，在小蝶坐到我腿上搂
着我的脖子，我才回过神来，小蝶趴在我身上道：「主人，没关系，您不用伤心
啊，这样才像个奴隶主啊，对于忤逆自己的女奴杀几个，就像扔垃圾一样不要放
在心上。这不是什么修罗之路，只是奴隶主该走的路」我知道小蝶是在安慰我，
我抚摸着小蝶的头，她顺滑的头发，看到后门外躲着的另外几个女人，明显也是
担心我而又不想打扰我和小蝶。我心里也知道她们几个平时玩玩闹闹地感觉不分
大小的都是我的女奴，但在她们心里不知为什么总是在我和小蝶独处的时候不来
打扰我俩，就像知道小蝶在我心中有着别人不可动摇的地位一样。看到她们这样
我心里暖暖的，想不到最理解我、嘴关心我的人使这些「最下贱」的女奴，我抬
手搂住小蝶像是想要将她勒进身体一样，在感觉好点后道：「我没关系了，不用
担心。这是我第一次在冷静的时候杀人，有些……将来我还不知道会杀多少人呢，
有你们陪在身边我就不会怕什么，只要你们不要离开我」小蝶搂着我脖子道：
「我是您的女奴啊！我能去哪里呢，无论您走什么路我永远都会陪您走」说完也
看了看躲在外面的其她几女并冲她们招了招手示意她们过来。在她们过来后小蝶
又问道：「你们几个是不是啊，也都会陪着主人吧？」看着她们毫不犹豫的点着
头。越发的坚定了为和她们同等命运的女奴争取生存空间的意念。

　　缕顺心情后，对她们几个说：「你们谁去叫下清儿她们几个出来先吃饭吧，
吃完还有很多事要做呢」琳琅转身向后屋走去，小蝶玉儿她们几个去做饭了。后
来我们几个吃过了晚饭，小蝶道：「主人，那几十个女奴还没吃饭呢，我去给她
们送些去，您先歇会！」说着就跑了，我忙叫住她道：「小蝶，我真是真心要让
她们尝尝女奴的滋味，今天吃了不会知道第二天还有没有的吃，还能不能活着见
到第二天的太阳。所以……想想当初他们是怎么对你的吧！就说这么多了，去吧！」
小蝶走后我对清儿她们说：「你们十个今天起就搬出来吧，不用住地牢了，来客
房吧！希望你们不要让我失望」她们十个齐声答道：「是，主人！」后来听到屋
后传来不少少女的哭声，我站起身道：「好了琳琅、琳珑、玉儿、月儿、小妗你
们五人每人两个带她们挑下房间，然后按我的方法将她们捆绑好再来找我。小蝶
你帮我去买些绳子去，有多少买多少。在这里都知道你是我的女奴，出去应该没
问题」她们六人各自道了声「是！主人」就走了。我再次来到后院看着那互相依
偎着哭着的女人，不知道她们被捆绑多久了反正个个背在身后的双手都是深红色
的。我拉过一个我身边的少女，伸手抓住她身后的绳子，少女不知道我要干什么，
挣扎着躲避着我，在我说到，站着别动，别惹我生气后，便乖乖站那不敢动了，
我看着她身后的绳子都是打的死结，我转身找来一把匕首。那个少女被吓的浑身
颤抖的站都站不住了，坐在地上惊恐的看着我。我割断她的绑绳后离开走向下一
个。一个一个的我把那三十八个女人的绑绳都割断了。起初她们的双手还是背在
身后呈被绑着的姿势，无法收回双手，过了一会有的自己揉着胳膊有的互相揉，
看着她们已经可以活动对她们说：「现在我带你们三十八个人去里面洗个澡，我
希望你们不要妄想逃跑，我会让你们死的很惨」这时琳琅她们几个已经回到我这
里看着我，不久小蝶的喊声也从屋外传来，在众人的帮忙下抬回了好多的麻绳，
我看着这些绳子，明显小蝶已经想到我要绳子做什么，选的都是质量特好的那种。
然后我又对那些女人道：「你们每十人一组进去洗澡，洗干净后到大厅来找我，
对了，洗完澡你们的衣服就不用再穿了。还有小蝶你们分出几人进去看着她们。
跑一个为你们是问」说完就要走在想到我一人回去没事干后抬手拉着小妗来到大
厅，坐在那将小妗放到腿上，看着她双手和双脚被绳子捆绑着，中间有半米长，
以不影响行动。身体也同样被捆绑着，身前的五个菱形绳套和浑身的绳子牵制着
小妗的乳房，下体的绳子深入到了小妗外阴。这样的捆绑小妗已经有段日子了，
虽还不能像其她五人那样习惯不影响任何事情，小妗现在也只是下体有些潮湿，
由于双手有些自由时不时的自己将绳子从阴部拉出来放到大腿根处缓解一下刺激，
但事后还是很乖的自己拉回来，这时的绳结就被小妗的外阴包裹着，我伸手抚摸
着小妗的下体，小妗感觉的自己的下体被我抚摸着，羞涩的将头埋在我胸前，我
低声道：「难受吗？要不要我帮你拿出来？」小妗趴在我伸手羞涩的摇了摇头小
声说：「没事，已经习惯了，主人喜欢这样，奴儿就愿意这样。」我笑着道：
「是吗！这样啊！我可有些为难呢，绳子在里面我怎么办呢，我要怎么进去呢！」
小妗听后也明白了我的意思更加羞涩的抱着我，也没说话伸出一只手拉住下体上
的绳子一拉将绳结从外阴中拉了出来，我知道这时的小妗也挺「痛苦」的，刺激
是双重的，绳结被从外阴中拉出是一，身后勒住小妗后庭的绳结更加深入后庭是
二，看着小妗忍耐着将绳子移向一边露出阴道口后抬头脸色红红的看着我道：
「主人，请！」看着可爱的小妗，我哈哈笑道：「小淫女，我什么时候说现在要
和你做了，这么的迫不及待」虽说我刚才确实是在和小妗开玩笑，但看到小妗这
么可爱的做法。让我甚是喜爱。我低头吻住小妗的嘴唇，恨事甜蜜，一只手继续
抚摸着小妗的下体，慢慢的在我的挑逗下，小妗的小体渐渐湿润了。我随时可以
进入那桃园之中了，但这时也听到后面传来琳珑的声音「你们几个跟我去见主人」
我想可能是那最先进去洗澡的人出来了，就停下了在小妗身上乱动的手，结果被
小妗投来哀怨的眼神。那十名洗完澡的女子来到我面前，她们一手挡在胸前，一
手遮着下体，满脸羞愤的站在那，琳珑跑到我身前道：「主人，姐姐让我先带她
们来了，他们看着剩下的那些人。对了！主人，她们不听话您让她们洗完澡不许
穿衣服，她们非要穿，最后还是姐姐和小蝶姐姐把她们的衣服撕了，她们没办法
才出来的。」说完看着那十个女子，都有些恨恨地看着琳珑，想是恨她告状吧！
我笑了笑道：「你们十人双手放两边站好！」她们听到我的命令眼中又出现恳求
的目光，我继续道：「不听话要穿衣服，结果衣服被毁；我要你们双手放两边，
还是不听是不是要我剁了你们双臂啊！」实名女子听后眼中含着泪水的将双手放
在身体两侧低着头，看着这个时代的女子我时常感到，这个时代虽说落后，护肤
品肯定是没有了，我就纳闷她们是怎么保护皮肤的，这个时代的女子的身体无论
皮肤还是身材都可以归到上美女之列。要是让那些我那时代的那些不吃不喝拼了
命保持身材、护肤品什么好什么贵用什么的爱美之士知道，非气得背过气不可。
想着说中也没闲着拿起一把乳铃交给琳珑示意她去给那些女子带上，琳珑接过乳
铃走到那些女人身前就要给她们的乳头商夹上乳铃，这时又传来了一声「拿开你
的手，你这低贱的女奴，不配碰我」我缓缓站起身将小妗放到椅子上走上前阴沉
的笑着走到说出此话的女子身边，看着了她一会道：「你是否还没有搞清楚自己
的处境啊！低贱的女奴？你以为你现在是什么东西？告诉你，你在我这里连着最
低贱的女奴都算不上，你们只是我的玩具而已，喜欢就拿来玩，不喜欢就可以扔
掉。当然就算扔掉我也不会再让别人得到。知道是什么意思吗？」那个女子吓失
了魂般的只知道点着头。我看了看琳珑看样子她都没生气就让她接着做事，带琳
珑都给她们夹上乳铃后，我让她去后面看看，我抱着小妗看着那些极度忍耐乳头
上传来的疼痛和刺激，想拿掉又不敢，总是控制不住的摇晃着身体。便听着铃铛
声便继续与小妗亲热着，就在小妗快要忍受不了欲火之时最后几名女子也来到了
大厅，我见这时我已无暇分身，就先让小妗跪在我身前掏出分身便抱住小妗的头
压向自己的胯间，只见小妗红唇张开没有丝毫犹豫就将我的分身含住我分身在她
口中感到，她那舌头的我的分身上来回舔弄。琳琅这时不满的看着我，一会走过
来道：「主人，她们怎么办？」我正享受看了看那些女子，都面色红润的想看又
不敢看我，我便对小蝶说：「按你最喜欢的那个绑法将她们都绑好。还有给绑紧
点，你的好心不应该用到她们身上」「是，主人」小蝶答道。然后拿起地上的绳
子朝那些女子走去，我继续享受着小妗的小嘴。在我的注视下小蝶撒开绳子，在
数十米长的绳子中找到了绳子的中央，接着将绳子从中间对折套在一个女子的脖
子上，在那女子的身上比划着长度，每隔一段距离就打了一个结。一共打了六个
结，每个结之间的距离都不一样。那名女子看着小蝶用力拉着绳结，又想到这绳
子缠绕在她身上的时候而且因为是以她身体为参照打的绳结自然也可以想到一会
这个绳结会在自己身体的什么地方，全身不由自主的颤栗起来，全身还起着鸡皮
疙瘩。小蝶打好了绳结，站起身，让那名女子双腿叉开。那女子后退着，靠在了
墙角「不……不……」眼睛却不敢望着小蝶。小蝶不动拉着手中的绳子又将她拉
了回来。那女子泪流满面的道：「为什么……为什么？我们都是女人为什么要互
相折磨。就算现在我也是女奴，我们都是那人的玩具何必互相羞辱？」小蝶继续
道：「呵呵，当你们抓了其她女子时将她们调教成玩具或性工具，可有想过你们
是同样的女人啊？同是主人的女奴和玩具，别开玩笑了，你以为主人会看上你们，
我是主人的女奴，没错！那我是的幸福，而且主人从没强迫过我，如果我要走，
主人不会强留我。主人是真心爱我的」说着说着小蝶居然哭了出来，因为我的分
身还被小妗含在口中无法起身只是看着她。一会小蝶平缓下心情继续道：「当初
你们灭了我的部落，将我抓来做过什么？现在的我不会恨你们，如果没有你们我
也不会见到主人。所以请你们听话不要让我做违背主人意思的事情。老老实实的
被绑，少受点罪吧！」那女子见此就老实的站在那里不动了。小蝶先把套在那女
子脖子上的绳子缕顺，那女子本能的想抗拒，可又不敢终将手放在两侧。

　　小蝶手不停，将绳子理顺了，把绳子从前面开始往下拖，然后掠过阴部，从
两腿之间拉到女子的身后。这时，绳结恰好留在了锁骨间，胸口，腹部，阴部，
肛门口和脊椎尾上面一点。这让那女子的脸唰的一下红了起来，不由自主的闭上
了眼睛。小蝶并不理睬她继续用力的把她身后的绳子往上拉了一下，在阴部和肛
门口的绳结立刻陷了进去，那女子不由自主的叫了起来，睁开眼睛，用手紧紧的
拉着前面的绳子。我看着那女子的体质让很满意，然后小蝶稍松开了绳子「放手！」
我从没见过如此霸道的小蝶，想来还是不能原谅她们吧。就随她去吧！那女子大
口喘着气，扭过头哀求得看着小蝶。因为她可以想像这让人难受的绳子缠绕在身
上是什么样的感觉。小蝶并没有怜悯她毫不在意的道：「再给你最后一次机会，
老老实实的站在这，别做多余的事！！」粗糙的绳子刮在那女子的身上，感觉痒
痒的。很难想像绳子捆住全身是怎样的感觉。看着小蝶的眼神，那女子也知道没
有可能得到怜悯最终把手放了下来。后来小蝶又继续动了起来。小蝶把两股绳子
分开，把其中的一股从她的腰右边绕到前面从腹部和阴部绳结中间的两股绳子之
间穿进去再拉出来，又拉到后面，另一边也是如此，最后在那女子的后腰上部交
叉，用力一拉，前面腹部和阴部绳结中间的两股绳子立刻被拉成了菱形，在屁股
后面的绳子也被拉紧了。在阴部和肛门口的绳结立刻陷到里面，那女子居然也配
合的弯下了腰。现在的感觉，那女子肯定已经无法描述也是不曾有过的经历，由
绳子组成的Ｔ字裤紧紧的包裹住自己的腰和股间，两个绳结也把私处和菊穴咬的
死死的。只不过他可能也有了心里准备，倒也没有叫了起来。现在被绳子勒过的
地方可能已经不怎么痛了，只剩下又麻又痒的感觉。那女子颤抖着站了起来，小
蝶接着整理了一下绳子，继续紧了紧她身后的绳结，此刻，露在阴部外面的绳结
已经被外阴抱住了一半，而那女子的脸上更表现出了一点痛苦的神色，接着，小
蝶继续向前绕，还是和刚才一样，把胸部和腹部两个绳结之间拉出了一个大大的
菱形，然后再在那女子的胸后打了个结，再把绳子拉得十分的紧。最后小蝶把绳
子从女子腋下绕过去，然后在胸部绳结上面和锁骨绳结之间的绳子中间往后拉，
仍然在背后交叉，打了个结，绳子被小蝶拉得十分的紧，十分的对称。那女子在
看到小蝶在背后打的一个结后，以为结束了，没想到，小蝶又把在她身后的绳结
依次从上到下再次用绳子将绳结捆在一块，那女子的身体不自主的向后仰。此刻，
那女子身上所有的绳子都深深的勒进了肌肤里，那女子的胴体被麻绳分割成一块
一块，现在那女子的全身，除了四肢和头部，都被麻绳以最猥亵的样子缠绕着。
小蝶满意的看着自己的杰作，那女子的胸部被绳子勒得十分的突出，绳子仿佛都
陷进肌肤里一样。大家看着那女子直挺挺一动不动的样子觉得十分有趣，那女子
此时肯定不是不想动，而是不敢。现在她即使是呼吸，也会觉得十分的困难。就
算是呼吸也是会牵动着全身的绳子，尤其是最下面的两个绳结。绳子并没有限制
她的行动，可她的活动却被绳子牢牢的控制住了。那女子全身发热，脸上不停的
冒汗，脸色也是红红得。身上绳子带给她的疼痛正在逐渐消失，可随之而来的却
是一阵阵的酥痒和下体的既痛苦又兴奋的感觉、那女子看着自己的身体，感觉到
十分的羞耻，竟然被弄成这样，眼中控制不住的流下了眼泪。但她想不到一切还
没有结束，小蝶没等她伤心就开始进行下一步。小蝶扯了扯后面多出来的绳子道：
「把手背到后面来」。「什么？」那女子忽然愣了一下。「把手背到后面来！」
小蝶加重了语气。「快一点！」小蝶继续扯了扯绳子，很显然，拉力加重了那女
子的感觉，可是那女子还是不敢动。她不得不在反抗和小蝶的命令之间选择一个。
那女子知道答应的结果是什么，可最后在付出大量汗水和无力的抗争下，还是屈
服了。那女子无力的把手放在后面，两股绳子立刻紧紧的缠上了两个上臂，接着
各自在乳房的上下绕了一圈，最后将上臂紧紧的固定在背后。接着，那女子的两
个前臂被捆在了一起，在身后摆出了一个Ｗ的形状。最后，小蝶在她手腕上打结
的绳头的两根绳子穿过绕在那女子的脖子后的那股绳子，将她的手臂高高的吊起，
绳子刚好用完。那女子不自主的将手臂向后抽，不过结果是拉动了胸前所有的绳
索，她实在是受不了了，瘫倒在地上。可这时，她好不容易在身上建立的平衡立
刻被打破，全身的绳索绳结无情的蚀咬着自己的全身，这同时激起了她有力的反
抗。可是……这，有用吗？绳索猛力的蚀咬，于是她猛烈的反抗，然而换来的是
绳索更加卖力的工作……这仿佛是一个死循环。小蝶看着在地上不断抽动着的女
子，那女子的双腿无力的抽打着地面。小蝶不再管她又来到另一个女子身边。我
在一边欣赏这难得的景象。那女子的全身上下都流着油一般的汗。那女子娇嫩的
肌肤慢慢被磨肿了，她的阴部和后庭那一片被磨得尤其严重，慢慢鼓胀起来。麻
绳吸收了她流出的汗液和淫液，越收越紧，她只感觉身上绳索对她的折磨越来越
重。渐渐的那女子的外阴把逐渐收紧的硕大绳结完全的『吞』了下去！两瓣屁股
间的绳子也消失了。慢慢的，绳结抵在了阴核上，摩擦着阴核……阴核对于一个
女子来说是一个极其敏感的地带，粗糙的绳结对阴核的摩擦简直是像过电一样。
一阵阵的快感冲击着她，那女子没有其它任何知觉，唯独感受到绳结对阴核的冲
击。这甚至比任何事情给予她的快感还要强烈！那女子肯定好想抽出手来安慰自
己，可是她不能，她的双手完全被吊绑在身后。那女子快要疯了，好想安慰自己
却不能如愿以偿，这种感觉不是一般人可以忍受的。所以，已经喊哑嗓子的她拼
命的在地毯上滚来滚去，抽动着感觉不到的双手，甚至劈开皎洁的双腿让绳结更
加深入！这一切有了回报，越发深入的绳结勒在阴部，不久就传来了一阵阵的快
感，逐渐的把她推向了前所未有的欲望巅峰！那女子绷紧了双腿，挺直了腰，发
出最后的嘶喊。终于泄了，淫液很快就浸透了她屁股下的那一块地毯。那女子瘫
软在地上已经没有任何思考的空间了，很快，身体传来了阵阵的酥麻感，该死的
绳结还在无情的冲击着她的花心。不给她任何机会，布局就再一次接受了高潮的
洗礼。全身的绳子仿佛是魔鬼，她越惧怕什么，它就给她什么。不知道过了多久，
那女子终于精疲力尽，绳子再也无法将她推向高潮的时候，她最终昏了过去……
…我们看着那女子被绳子捆绑的多次到达高潮，想到她的身体还是真是敏感的不
得了。在小蝶捆绑好第四个女子时，最初被捆绑的女子醒了，她睁开眼呆呆的望
着天花板，最后终于回过意识。想挣扎的坐了起来，这个平时如此简单的动作却
耗尽了她全身的力气，因为她还要抵抗身上的绳子对她的阻挠。小蝶的绳子绑得
太好了，她的上身仍然不能移动一丝一毫。后面三个被捆绑的女子也绝比她好不
了多少，看着身边高潮不断的同伴，想到自己刚才也和她们一样在外人面前泄身，
再次失神的躺在了地上，留下了屈辱的眼泪。我低头看着还在不停进出小妗小嘴
的分身，看着已经有些磨红了小嘴的小妗还在纳闷努力，我挥了挥手叫过来了琳
珑，琳珑走到我身边跪了下来，小妗看到琳珑跪在身边，明白的将含在口中的我
的分身拿出来，看着琳珑笑了笑。琳珑羞涩的张口讲我的分身含住。两人一人左
手一人右手扶住我的分生，另一只手互相伸向对方的桃园，用手指探入对方的阴
道，不时的居然将对方下体流出的淫液涂抹在我的分身上，这样含着我分身人就
回将自己的淫液混着自己的口水一并吃进口中。最后我的注意力都在小妗和琳珑
身上，最后在琳珑将我的分身完全含在口中，我感到分身头部都已经碰到了琳珑
的喉咙时按捺不住将一股热流喷射而出。琳珑没想到一下子呛到，捂着嘴咳嗽了
起来，不久缓过劲来，看到捂着口的手中一滩乳白粘稠的液体，脸上一红缓缓伸
出小舌头舔干净了手上的液体，再看小妗又将我还未完全疲软的分身捧在手中将
残留的液体舔干净。然后高兴的看了我一眼。回头再看琳珑发现琳珑嘴边还有残
留捧住琳珑的头又将琳珑嘴边的液体天了干净。然后两人站起身站在我身边看着
小蝶捆绑那些女人。

　　我见小蝶这时才捆绑好８人，想要她一人捆绑着三十多人，又慢又累就对琳
琅、玉儿和月儿说：「你们看了半天也学会了吧？去帮帮小蝶，天色晚了我们也
该休息了」在四人的努力下终于将她们全部捆绑完毕后将她们全部带到地牢中本
来单人或双人的牢房现在只能是三到四人了，看着她们个个都浑身酸软无力的躺
在床上或地上就懒得再费劲捆绑她们的脚了锁上牢门就回房休息了。回到大厅后
大家又聊了会天小蝶就问道：「主人，今晚您要谁陪您啊，是我们还是那十个少
女呢？」我想了想道：「月儿带你负责的那两个少女房间去吧，你们其她人去休
息吧！」在来到月儿的卧室见门口就听到屋中传来两个少女的说话声。姐姐我好
难受动都不能动，我的下边好热，那个绳子勒在那我总是浑身无力。主人为什么
要把我们绑得如此难受，我们并没有做错什么啊！听声音像是蕊儿。后来另一个
也说，我也难受啊！下边粘粘得很不舒服，但爷爷把咱们交给主人，自有爷爷的
道理。主人这样对我们可能也有主人的想法。你也看到了冰儿逃跑被抓回来后主
人虽说要杀她，但眼神中可以看出主人的伤心啊！可能外面真像主人说得很危险，
主人把咱们如此捆绑在这里可能是在保护我们，可能使我们还不习惯这里，你也
看到了主人身边那六个女子，个个捆得都比咱们严密呢。说这些话的是清儿。我
和月儿站在门外听着她俩聊天，月儿站在我身边偷笑着，我看了看她，月儿笑道：
「她们几个还真是清纯呢，明明是主人喜欢这样玩她们，她们还以为……」我想
听听她们几个的心里话，就继续听着。后来蕊儿又说：「我知道，我真的好难受，
一动不动的躺在这，下边又热又痒，好想用手摸摸，可手有被绑得这么紧，活动
一点都不成，而且稍在一用力就会牵扯浑身的绳子勒在下边的绳子勒得更紧了。」
清儿道：「听姐姐的，不要动。放松身体，就当绳子是身体的一部分。忍耐一会，
等感觉退下去就好了。不要老想着那种感觉。那种感觉尝多了就会迷恋上的，那
种感觉只有和主人交合的时候才可以啊」又听蕊儿：「不行啊姐姐！我好难受，
我那里好痒！谁来帮……」还没说完就听到一声呻吟声，伴随着床的摇晃声。过
了一会安静下来后听到清儿叫道，蕊儿！蕊儿？又听蕊儿道：「姐姐，我没事，
我下边更湿了，刚才的感觉好舒服，就像主人进入我身体时那个感觉，姐姐我想
主人，好像主人再用他的那东西插进我下边一次。」这么半天听得我早已按捺不
住，下体坚挺了，拉着月儿就推门进去，示意月儿解开她们的绑绳，我上前解开
清儿的绑绳抱着她躺在床上，我知道她们的下体被绳子刺激的已经很湿润了，没
什么前奏就插进了清儿的阴道。一番奋战之后三女都瘫倒在床上。我躺在她们中
间闻着她们身上的香气，分身缓缓又有再次膨胀的趋势，我翻身起床抱起月儿想
将她送回她自己的房间，抱着着来到隔壁琳琅的房间，敲了敲门就推门进去了，
让我意想不到的是琳珑也在，她们姐妹二人居然从抓会那三十多个女子中擅自带
回房间一个，她们二人还在玩弄着那名女子。她俩怕她乱叫，严严的堵着那女子
的嘴。她们姐妹二人没想到半夜我还会突然的出现在她们面前，看着浑身赤裸的
我抱着同样赤裸的月儿，脸上都是一红。我走过去将月儿放在床上，先对琳琅道：
「你先去旁边那屋把清儿和蕊儿绑好，回来在收拾你」琳珑也忙道：「我去把她
送回地牢」我拉住琳珑道：「送完她，你若敢不会来看我怎么收拾你」琳珑吐了
吐舌头拉着那女子就跑了。我将月儿送回自己的房间再回到琳琅的房间后看到那
俩姐妹都会来了。我坐到床上看着她们姐妹二人，她们二人羞红着脸站在那，真
的好好玩，我走过去，一左一右的搂着她们走到床边让琳琅躺在床上，然后让琳
珑头对这琳琅的脚趴在他姐姐身上然后将她俩手对脚的捆绑在一起后，看着她们
说：「互相舔对方的下体，看看你们姐妹俩谁先忍不住」琳琅听后羞道：「主人！
你……我俩是姐……！」还没说完又忙低头叫道「琳珑！」只见琳珑已经听话得
开始舔姐姐的阴唇了。我笑着摸了摸琳琅被压着的乳房笑道：「快啊！小心被妹
妹占了先，可是要受罚的哦！」琳琅白了我一眼伸出舌头开始舔弄妹妹阴唇。我
在旁边欣赏着她俩。她们俩人虽说没有那十人美丽，要是比恐怕是一个在天一个
在地了，但说不清楚对这六人我有着说不出的迷恋。看着她俩渐渐地俩人脸上都
泛起了红，我拿出两个假阴茎让两人咬住尾部，将头部插入对方的阴道。互相在
对方的阴道中抽插。不时的有液体从她们下体流出，沾在对方的脸上。我看她们
差不多欲火难耐了，首先拿掉琳珑嘴中的假阴茎将分身插进她的嘴中，一会换到
抽插琳琅的桃园，一会翻个享用琳琅的嘴和琳珑的桃园，最终我们三人都无力再
战我将一身的火气喷射在琳珑的桃园之中，看着琳珑申请迷离的享受着高潮的余
韵，下体一时竟然不能闭合，流出了一丝液体滴在了琳琅口边。样子甚是淫靡。

　　最后我搂着她们姐妹二人沉入了梦香。第二天一早还没睡醒就被小蝶叫醒说
是两个王子来找我，在看那姐妹二人此时她俩还是昨晚我把她俩捆成的样子，我
忘了给她们解开就累得睡着了，再看她俩脸上、下身狼藉一片，我看了看小蝶道：
「你去客厅见他们，你带她俩好好梳洗一下。」我来到客厅看到小王子已经等得
有些着急，见过出来忙上前道：「恩公，您可出来了，兵马已经准备好了，我们
出发吧！」我忙对他们说：「等下，行军打仗我是外行了，那些武器在你们手中，
你们已经是无敌了，我也帮不上忙了，你们尽情的去玩吧。别忘了给我带礼物回
来就好了。再有家里还有你昨天给我送来的那些女人还没地方安排呢，太多了也
不可能堆在那里不管啊！」两位王子听后和呵呵的笑了起来，然后道：「那我们
就自己去了，往返两三天应该足够了，您在家忙叨那些女人吧。」说完就骑上马
上路了。这时小蝶和琳琅姐妹洗完澡也出来了。陆续的另外三人也将早饭准备好。
小蝶转身回到内厅将那十人从床上解了下来，带他们来到外面一起吃了早饭。吃
过早饭，清儿走过来跪在我身前道：「主人，我们姐妹十人身上都很难受，可否
可以给我们解开捆绑，让我们梳洗一下」我起身上前解开清儿的捆绑。示意小蝶
她们办忙。都忙完后我拉着玉儿和月儿想出去找几个工人帮忙改造一下地牢。就
让小蝶帮忙看着她们。就又道：「小蝶你先将那三十多个女人带出来，我要改造
一下地牢」小蝶道：「是，主人。用给她们松绑吗？」我答道：「不用，他们要
小解，就把绳子挪一下就可以了，要洗澡你自己看着办好了，想想你是怎么洗的」
小蝶点了点头下去准备了。我示意琳琅看好那十人后就带着月儿和月儿走出大门。
走出大门后四处打听了一下找到多个铁匠铺跟他们说明了我所需要做的东西并要
他们在下午之前做好。后来回到家中，看着满屋子的女人，就对小蝶她们说：
「捆好她们的脚，我带你们出去转转。」一听可以出去玩，她们几个都高兴的跳
了起来，赶紧忙活起来，不一会就将那些女人的膝盖脚腕捆绑的结结实实后我看
着我，后来小蝶偷偷的用眼神问我那十人怎么办，我看着那十人她们分明已经听
到我要带小蝶她们出去玩。眼神中也满是期待。想了想不知是否应该冒这个险。
这时清儿走上前跪下道：「主人，请让我们去吧，我们真的不会跑，从爷爷那里
出来跟了您我们除了在这间屋子里成天感受着身体上刺激，精神真的已经很疲劳
了，能否让我们也出去休息一下」我听后也不忍心拒绝，就答道：「好吧！我带
你们出去，但有几个条件，还是那些话，为了确保你们想跑也跑不了对你们的捆
绑还是少不了的。至于你们的下体我不会在捆绑了，只是会给你们的阴道中放上
这个，我拿出电动跳蛋。这么小的东西在你们下体中，应该不影响你们的行动的。
当然鉴于你们身份可以不像她们一样要赤裸身体。答应的过来，不答应的当然我
会送你们回房」说完就看到琳珑偷偷的乐着，因为她们知道这个跳蛋的厉害。对
于外面的诱惑始终是战胜了那小小的跳蛋。那十名仙女都回房穿好衣服回到我身
前，天那，真是应了那句人靠衣装啊！她们穿得那些丝质衣服，十个少女颜色各
不相同，简直不是我可以用语言来说的，只能说被他们诱惑的下体一下膨胀了不
少，脑中顿感是不是做了一个错误的决定。最后决定一会上街一定要给她们买几
套朴素的衣裳。没辙答应了就不能反悔了，我拿起绳子走过去，首先让清儿双手
并排与肩膀平行放在身后，用绳子首先捆绑紧双手手腕后从胳膊左边绕到身前从
乳房上边绕到身后，反复几圈后又绕到乳房下端，最后绑紧在手腕上，再拿一根
绳子绑在身后的绳子上从清儿的身体和胳膊中间穿过绕过身前上边的绳子绕回身
后，两边同样后再从左肩绕到前面从双乳见穿过穿过乳房显得绳子反绕回右肩后
在手腕处打结。然后蹲下身撩起下摆，脱下内裤露出清儿的桃园，看着那那柔顺
的萋萋芳草地不由得伸手触摸着那缝隙，很想进去再探讨一番，忙收敛心神拿出
一个小跳蛋轻轻送入清儿的下体，并用手指向深处捅了捅，只留电池盒和一小节
电线在外面，最后给清儿提上内裤将电池盒挂扎内裤外，便高完成。我示意清儿
走一走，第一次下体有异物进入，不敢走到，在慢慢适应了一会，慢慢走了起来，
不久就可以顺利走动了，虽然还不自然。这样我知道她们肯定无法忍受那东西同
时也为考验一下她们，就没有捆绑她们十人的脚。就带着她们走出了大门。带着
这些气质飘渺仿若神仙中人的女子走进闹市，立刻就引起了轰动，不过畏于我的
身份以及那让人无法仰视的容颜，这些女子经过之处，所有的人都是呆呆的看着
我们过去，直到好久才反应过来，口中喃喃的说着：「仙女…仙女！」另一个说
道：「看看人家国公就是不一样，你们没听说过国公本不是凡人吗？我听宫里的
人说王总是叫国公神使。想必是真的了，看人家身边的女奴，真是绝品啊，想必
是国公从天上带下来的仙女呢，她们几个身上都带着香气呢，真是让人看上一眼
都折寿呢。」我本来已经将她们有可能造成的轰动想的很高了，可是还是令我想
不到这么多美丽的女子走在一起所造成的轰动远比我想象出来的还要大，加上小
蝶她们六人也绝对算得上是极品美女了。她们所经之处根本就是万物皆寂，所有
的行人都停了下来，就算是女子也是一样。见到这种情景我不敢再停留，不得不
赶快领着这些女子走出城外。走出城后，抬手抹了一把冷汗，坐在那看着那十人
道：「看到了吧，你们的美貌是多么的罪恶，看到那些男人看你们的眼神了吗？
她们是畏于我的身份而不敢上前抢夺，如果可以你们认为他们会不会为了得到你
们而自相残杀呢？」听到她们当中有人说道：「世人就这么淫色吗？」后来清儿
上前慢慢的跪下道：「主人，我们明白了您所说的我们美貌会带来战争的含义了，
我们以后会老老实实的留在您身边。我们也相信了爷爷说您是与众不同的人。」
我苦笑道：「与众不同吗？呵呵，我要真是与众不同你们十人估计还都是清白之
身呢」我说的声音较小也不确定有谁听到了，只是看到清儿羞红着脸不再说话。
看着清儿的样子我就感觉魂都快被她吸走了似的。忙集中心神。

　　带着她们继续四处游荡。我一直担心这些仙子般的女人如今不可避免的现世
了，那么多人都见到了她们，真不知道我是否有能力保护她们呢。由于这件事事
关时代的前进，责任之重远不是我一个人可以承担的。所以每每想起她们都感觉
心情很沉重。所以就没注意身边的情况，当一抹纯白出现在我身边时我都不知道，
当前面的的琳琅边大声喊边向我冲来时我还不解。当身后传来「死吧！万恶的奴
隶主」听着那声音我的身体一阵发凉，好在反应还算快但也是很不优雅的向前滚
了出去，由于慌张也不顾距离结果是头下脚上的背部撞在树上而停了下来。就算
如此还是感到脖子上有一丝疼痛，小蝶和琳琅忙跑到我身边查看我的伤势，顺便
把我围住提防着那人的再次偷袭。一会其她女子都来到我身边。我缓了缓神，用
手摸了一下脖子，「好痛，妈的！差点就见上帝了」再看偷袭我那人，全身素装
很是干练手里拿着剑全神戒备我第一意识是终于有些人忍不住莫大的诱惑要动手
抢人了。所以一下就动了杀心而且并不打算过快的解决，我要用最残忍的手段警
告那些想动手抢人的人。我低声道：「想抢人！让你尝尝死亡的恐怖吧！」我本
是抱着虐杀的想法所以并不用最大力，只是提高了速度，本以为这里不可能有人
可以跟的上我的速度，结果自大的冲了过去，结果瞬间被躲过，还险些被反击。
我吃惊的看着那人。那人接着「呵呵……」的笑着道：「也不过如此啊，口气那
么大的冲过来，不自量力」说完就又向我冲来猛攻，这时我居然只有玩命躲的份
了。就在又一次非常危险的躲过攻击退出一段距离后，身上已经挂彩了。小蝶她
们六人都慌忙的跑过来小蝶和琳琅更是冲过去与那人动上了手。我知道她俩决不
可能是那人的对手，心里一阵揪心，生怕那人动手杀人。忙起身想冲过去，但让
我意想不到的事情发生了，那人只是防守丝毫不伤小蝶她们，还隐隐的听到「住
手啊！你们俩个，我是来解救你们的。你们被奴隶主虐待的好不够吗？还这么拼
命的维护他」我不解的想到那人难道不是来抢人的！不管怎样先捉住他再说，而
且看样子那人被小蝶和琳琅两人围攻多少还有些吃亏。看着那人恼火了起来，眼
中闪过了一丝不详的神情。不顾身上的疼痛，把防护服和反重力飞行器全部调到
最大，瞬间来到那三人中间护住小蝶她俩，那人同时也刺出了剑，当然已晚。他
的剑已变为铁屑。那人不解的看着我，当然是在吃惊我什么时候出现在她们中间
的，有是什么手法一下将她的剑变为铁屑。这一切完全超出了他能想象的范围。
所以只能吃惊的站在那。当小蝶和琳琅上前抓住他手臂的时候才象征性的挣扎了
几下，然后就被她俩捆绑了个结实，不时的听到那人说到你们两轻点，好疼啊！
……喂，不要，别绑那里。我看着她两一个捆上身一个捆双腿和脚，后来在小蝶
用绳子勒住那人的下体后。他便再也一动不动了，最后小蝶把她按坐在地上背靠
着树。我见终于擒住了他，终于浑身无力的也坐了下来。我看了看他道：「好功
夫啊，既然一身本领居然还忍不住女人的诱惑吗？想抢我的女人，想必也做好了
死的准备了吧」他听后猛地抬起身道：「你的女人！你又把她们当作自己的女人？
她们不过都是你玩具吧！想不到她们这么死心塌地的保护你，你如此带她们你还
有良心吗？再说了，谁要抢她们了，我要抢她们干什么用？」说完让我想不到的
是他居然发出了一声类似女人娇吟的声音后又瘫软的靠在了树上。小蝶和琳琅在
我后面偷偷的笑着，我茫然的说不出话。小蝶走过来蹲在我身边轻轻摸了摸我身
上的伤道：「主人，您还认为那人是男人吗？您没见到我绳子勒住她下体后，她
就一动都不敢动了吗！如若是男人，会是如此吗！还是说主人您差点让她砍了脑
袋不愿相信她是地地道道的女人啊？」想起刚才那实在有失风格的倒地，真是丢
人，可小蝶早已跑掉了。我郁闷得看着不远处那个差点要了我命的女子。实在不
解她为何要杀我。看了看她道：「既然你是女人，就不是来抢人的了，那你为何
杀我，我可不记得跟你有什么仇」那女人只是恨恨的看着我并不说话。我打算吓
吓她就道：「好吧！既然你不说我就走了，你就这样呆着吧，没准一会谁来了会
发现你，是女人还好，是男人的话……」我假装的不把话说完转身离开，果然有
效果，那女子忙叫住我，我笑嘻嘻的问她：「怎么？还是说你要我遵守江湖规矩，
谁捉的女人谁就是这个女人的主人，想做我的女奴？」果然给那女子气得恨不得
过来吃了我，只是他无法如愿，双手双脚都被死死的捆住，站都站不起来了，而
且最要命的就是勒在她下体的那根绳子，总是适时的让她浑身无力无法活动。只
好气冲冲的道：「就算我死我也不会成为你的女奴。你杀了我啊！」自从知道她
是女人后不知为何我的气一下就消了，似乎忘了刚才的险象环生。我笑呵呵的走
回去道：「你这么年轻的美女，我怎么舍得杀呢！我只是想问你为什么要杀我，
可是你先动手的说不清楚我可不敢放你」那女子看着我道：「我说了你就放我？」
我笑道：「放不放你，那要看你为什么要杀我啊，要是误会我还怕你要以身相许
呢！」那女子瞪了我一眼道：「我学师出来是想解救这天下的女子，我无门无路
只好选择凭着一身本领杀光所有奴隶主」听后我差点从我坐着石头上掉下来居然
有这种傻得可爱的人。「我在世界各地闯荡见到一个残暴的奴隶主就杀一个。今
天栽在你这我绝不容你侮辱，要杀就杀，要我成为你的女奴我宁愿自尽」说着就
要咬自己的舌头，就更舌头不是她自己的似的。我忙上前抓住她面颊道：「喂，
我还没说什么呢，你就要自尽，如果我愿意放你，你不死得很冤啊！」刚要再说
什么，小蝶走回来对我说：「主人，快到中午了我们回去吧，家里我还有事吗？」
我突然想起我约的那些工匠就是午后过来，看了看时间也差不多了。就起身道：
「我知道你的心思了。你先跟我回去路上把事情说清楚我就放了你。」说完示意
琳琅扶起她。

　　我们一行人回到家我看着那一地的女人。那女子也吓了一跳，恨恨得看着我。
我看着她道：「别这么看我，她们既不是我的女奴也不是我的女人。她们是来还
债的，还她们欠那些善良的女奴的债。」那女子吃惊的看着我。我叫琳琅扶那女
子坐好后让她们把那些女子抬一边去后对那女子道：「不管你信不信我的目的跟
你一眼结束着罪恶的奴隶制度，为此我已经开始行动了，不就得将来天下会尽在
我手。你做的事情只是徒劳的，你杀了这个奴隶主还会有别的奴隶主出现。你杀
不干净的，只有所有人都行动起来才可以，而且你一个人怎么可能杀得干净呢！
你有没有想过仅凭你一个女人你又怎么可能做的到呢，今天你仅被２个女奴围攻
就缩手缩脚的，遇到其他奴隶主，一旦偷袭不成，你想不被捉都难啊！听我的话
乖乖的回去。我会帮你实现你的愿望的」那女子看着我半天没说话后来才道：
「真的？那她们十六人？」我看了看小蝶她们回过头道：「她们既是我的女奴又
是我所深爱的女人。她们的事我一时半会也说不完就不跟你细说了。只跟你说我
从没欺辱过她们，她们要是想走，随时都可以走，我绝没有强行关押她们。至于
那三十多人我也顺便告诉你吧，她们曾经是一国的公主或皇妃或是奴隶主家的大
小姐。如今被我灭国后抓来赎罪的。她们的事就请你不要多管了。」这回来的一
路是小蝶和琳琅用自制的担架抬着那女子回来的，我本来想给她解开绑脚和下体
的绳子让她自己走，但小蝶她们以此人过于危险为由坚决拒绝。所以一路那女子
浑身无法动弹的在担架上颠簸一路想老老实实呆着不动都不成。一进屋不久说了
没几句话，在屋中只剩下琳琅、我和她三人时，那女子起初支支吾吾脸色红红的
不自在。小蝶她们居然把她放躺在地上就不管了我走过去蹲在她身旁道：「想说
什么？说啊！」那女子睁开眼道：「跟我解开绳子我下面好不对劲，好难受。我
要去方便！」我笑道：「呵呵，方便好啊！琳琅你带她去」那女子没想到我答应
的如此干脆，有点纳闷，后来琳琅走过来解开她脚上的绳子就把她拉出屋外，一
会就又传来，「不要啊！我自己解，啊……！你们怎么回事，你解开我的绳子，
我自己来，大不了一会我让你绑。」我嘿嘿的乐着，一会又听到琳琅生气的道：
「叫什么？都是女人，有什么害羞的，我又不能把你怎么样，再吵把你嘴堵上。」
一听要堵嘴那女子立刻安静了下来。不久琳琅拉着满脸红透了的女子回来了。

　　看着好玩的她我道：「好了，我差点死在你手里，她们几个也欺负你算是替
我解了气。现在说正事，我跟你说了这么多了，我希望你相信我。所有的事交给
我来做，你即刻会你师傅那去，别再出来你一介女子，如果还爱惜自己的身子的
话，就听我的。」那女子看着我一会道：「你肯放我？」看着我点了点头想了想
后又道：「我还是不能完全相信你，你先给我解开绳子，解开了我就信你……一
半！」我听后只想揉眉心。我上前跟她解开了所有的捆绑后退向一边，那女子一
边揉着手腕和胳膊一边道：「你为什么不让她们来解，你自己解不怕我一得自由
就动手杀你？」听后感到这女子还挺有心的便说：「这也是我一点诚意吧，其实
她们受伤更让我心痛。好了你自由了会你师傅那里去，给我一段时间我自会给你
一个你想要的社会。」那女子活动开身子后道：「好吧！我不再冒险了，但我不
会回去，我要留在你身边看着你，而且你的武功那么厉害，跟你一起练习肯定提
高很快。出来二三年了，你是第一个让我无力还击的人。而且你尽管武功很厉害，
但你在感知周围杀气的能力很差，所以今后我会想方设法偷袭你，来培养你的观
察力。我们双方都有好处」说完屋中一片寂静我强按下把她绑起来扔出去的冲动。
根本不知道该说什么，好在这时小蝶进来道：「主人，该吃饭了在看到那女子的
捆绑已被解开后，忙来到我身边紧盯着那女子。」我头痛得拍了拍小蝶走过去来
到饭桌钱坐下看着那女子道：「过来一起吃吧，吃完赶紧给我走人。在我自己家
里还要时时受到生命危险，还有什么天理。」可能她也是饿了，这次倒是很听话
的走过来一起吃饭。她看着围了一大桌在一起吃放的小蝶她们道：「你让她们一
起上桌吃饭？」我装没听见继续吃饭，吃完不久就听到了敲门声我估计那些工匠
来了。就不管众女打开门带着她们老到地牢，告诉了他们该如何做后就让他们开
工了。看了一会他们的施工应该没问题，就走会大厅，看见那个女子还在头痛道：
「你怎么还不走，我求你了，赶紧走吧，不要让我在自己家还要有生命危险好不？」
那女子道：「不行，我不走，我说了我不完全相信你，我要留下来监视你，你说
的是真的我就帮你，若是假的我豁出一身本领也就诛杀你！为此留下跟你练习也
可以观察你武功路数，如果在成为敌人也不会如此落败」一碰到女人我总是头痛，
小蝶她们还好除了有时跟我调笑还是很乖巧的。这个女煞星留下不说还号称还时
时的偷袭我，被她偷袭一次我都快有心理阴影了，天天如此，晚上和众女欢愉之
时都不知道会不会被吓回去。我看了看她道：「你是决定了就要留下来？我说什
么都没用吗？」「没用！」她回答的到很坚决。我无奈的道：「好吧！如此我有
个条件，每天早上我陪你练习，我输了随你，你输了我就要把你绑起来，如果你
能挣脱，想来偷袭是你的事情，挣脱不了就一直被绑到第二天早上，无论吃饭、
睡觉、洗澡干什么都要绑着，怎样？」「我同意」答应的同样很痛快。「天那！！」
我心道。转头又看向她道：「本来是以为不会再见面了就没问你叫什么？既然以
后就要在一起生活了，总要告诉我你叫什么吧！也好称呼你。」她看了看我道：
「陆梦瑶」倒真是好听的名字。好了今天的比试已经算是完了，也该……说着拿
起绳子走过去。陆梦瑶看着我要绑她，反对不是，不反对也不是。赶紧道：「等
等，我想洗个澡」我嘿嘿的乐着「我刚才说了无论吃饭、睡觉、洗澡干什么都要
绑着忘了！」陆梦瑶有些着急着道：「可穿着衣服被绑着怎么洗啊！」我将绳子
搭在她脖子上边要上绑边道：「你可以不穿衣服啊！」说着把手放在她的腰间在
她耳边低声说着。陆梦瑶听后连忙向前迈了两步转身看着我道：「你若再羞辱我，
不尊重我，即使打不不过我也要死在这里」看着决决的陆梦瑶知道以她的性子还
是做的出来的。知道玩过头了，好在这时外面有一个工匠喊道：「大人，完工了，
您来验收一下！」我苦笑了一下对琳琅道：「你来吧！带她去洗个澡」说完就跑
了出去来到地牢看着改造后的地牢挺是满意，最后付了他们的工钱就打发他们走
了，然后叫来小蝶她们让她们把那三十多个女人带进来，不久那些女人被带到地
牢，我拉过其中一个让她面朝墙站好，并让她们用脚尖沾地，正好她嘴的对着我
钉在墙上的口塞球的位置，我让她张嘴将口塞球完全塞入她口中并在脑后锁上锁
扣，露在口外面的口塞球部分上面打上的铁环，两道铁环相连后另一头镶嵌在墙
中，这样她们只能只能离墙一拳的距离，她们此时还是浑身捆绑，只能面朝墙的
勉强的站着。这还不算完，握手伸向她们的下体，将绳子从她们的外阴中拉出，
由于刺激那女子双腿一软但由于口塞球的缘故就被挂在了墙上，我继续将绳子拉
向大腿根处，双手扒开她的阴道对准墙上一个类似男人阳具的东西插了进去，拿
东西的高度正好控制在就算她们以口塞球位着力点向上拉也不可能拔出来的高度，
而放松身体即脚尖沾地女子的下体仅含住拿东西的一半多点。就这样牢房四周除
了门上都开拘束一个女子，挨着放本是双人牢房就可以关１０来个女子，牢房中
间空置的地方树立着众多木桩其样子是拘束我为救小妗而受伤时那个国王送来的
药用女奴的样子，不过经过我的改造腰部的位置伸出一截头部有个铁环用来拘束
女子的腰同时把女子的腰顶向远离木桩的方向，长短可以自己调节，再往地下一
点没变有个塞入女子下体的男人阳具模样的木棍，下边有个十字型的地方是将女
子的双脚捆绑其上，这样女子捆绑在上面只能反弓着身子，像个虾米。其她女子
看着那第一个被挂在墙上的女子，都惊恐的看着我，有的呜呜的哭了起来。看着
她们不知为何我生不出一丝怜悯，我再次拉过身边一个年龄较小的女孩。她们挣
扎着，本就是被浑身捆绑的她加上勒在她小体的绳子制约着她怎么可能挣脱的了
呢，在小蝶的帮助下我还是将口塞球塞进了她的口中，最后只是传来呜~ 呜的叫
声，在我准本将那女孩的下体也套进假阴茎时看到由于她年龄小，被挂在那脚还
沾不到地，浑身重量都集中在嘴那，最后还是将她套在了假阴茎上是她安静了下
来。在将近一半的女子挂在墙上后，听到琳琅的声音，后来看到陆梦瑶和琳琅已
经来到了地牢门口。看着挂了满墙的女子，陆梦瑶惊恐的看着我，过会生气的道：
「你这禽兽，还说要拯救女奴，你还是这样对待她们。」我冷冷的看了她一眼示
意小蝶她们继续。就来到陆梦瑶身边看着她道：「我跟你说过她们原来是高高在
上皇妃、公主、大小姐你可知道她们当初是怎么调教对待女奴的吗？我所做的只
是她们做的九牛一毛，不要在管我所做的事，最后我会给你一个好的结果。不要
再插手我的事，小心我也把你挂上去！」不知为什么看着这些女子我总是有股邪
火，很生气。看着小蝶她们六人忙活着将那些女子挂在墙上。门口又传来了一阵
敲门声，看了看陆梦瑶，转身离开了，来到门口看到我预定的其它东西也送到了，
那是以前用来调教小蝶她们所用过的石像，这回我定做了很多很多大约又一百个。
把它们摆放在院内、大厅、门廊处，都码放好后，已接近晚上，小蝶她们也早已
经完工了。看着这些石像也说不清她们是感到亲切还是惧怕，总之站在不远处想
过来又不敢过来。我冲她们招了招手示意她们过来，再知道她们将那些女子都已
经拘束完毕。便不再想那些女子。后来琳琅有些羞意的问我：「主人，这些石像，
怎么做了这么多？干什么用啊？」我看着她笑呵呵的道：「现在有多少国家，仅
玉儿一国就给我送来了这么多玩具，少了那放她们！」琳琅吃惊的道：「原来如
此！原来是用来关俘虏的！」口气有些放松，但神情却是有些失望。我心领神会
的看着她，趴在她耳边道：「你是不是还想着让我把你挂那石像上去啊？我看你
听我说是关其她女人的时候有些失望啊！」说完一边亲吻着琳琅的脖子，一只手
滑向琳琅的下体抚摸着那诱人的菊瓣。琳琅像是被说中心事似的，口中说着才不
是，而身体已经有些发热和发软。看着她那羞羞的神情继续道：「那要是我想要
把你挂上去呢？」琳琅脸更是红了口中却是低声的道：「如果是主人的意愿，我
当然是会遵从！」我哈哈的笑着逗她真是好玩继续说：「你知道我这个主人，不
一样从没命令过你们干什么，只是满足你们的愿望，告诉我，你想吗？想就明白
的告诉我哦」琳琅蚊子声般的道：「请主人吧我挂上石像」哈哈哈……好可爱，
还没见过如此羞涩的琳琅呢。我心情大好的准备回房拿绳子，才发现陆梦瑶不在
这里，便有问小蝶她在哪里，小蝶告诉我陆梦瑶还在地牢中，我有些生气的道：
「怎么把她一人留在那？」小蝶说不上什么就低下了头。我来到地牢果然看到她
把那些年龄小的被挂在墙上脚沾不到地的女孩从插在她们下体的木棍中放出，但
嘴上的口塞球的锁扣她没钥匙是无论如何也打不开的，她们还是原样被挂在墙上，
她正无所适从的不知该如何是好。我看着她，同时她也感觉到了我的存在，努努
的冲我说：「你把这些孩子放下来，你要发泄，我替她们」我冷笑着「你替？你
替哪个？这里有很多那样年龄还不算大的女孩，别告诉我你想替所有，就是现在
你可知道外面还有多少女奴在受着罪，年龄小的你都不敢想象，我拉过一直陪在
玉儿身边的小囡，你看她有多大，告诉你十五岁已经做了快十年的女奴。而最可
悲的是那些女子被调教完后无论身体，思想甚至灵魂都会交给自己的主人，全身
心的把自己交给主人，但你知道那是她们要面对的结果吗？而且你知道现在无时
无刻的都有女子被抓、被骗沦为女奴。而做这些事和纵然这些事存在的就是她们
这些奴隶主、奴隶贩子和当权者。收起你的同情吧，你同情错了对象，你根本就
不了解女奴的世界，你只知道她们悲惨就想救她们。」说着头痛了起来我揉了揉
眉心平缓下心情道：「现在你马上离开我这里，别让我再看到你，否则我就让你
尝尝什么是可怜的女奴」说完就打算离开，那路梦瑶张了张嘴没说出什么。小蝶
轻声叫了一声「主人！」我看了看她道：「把那些女孩放下来捆到木桩上去」小
蝶又问：「那……那她呢！」无心多说：「她要走就让她走，她不走就给我挂墙
上去。」「啊……！」小蝶叫了一声。「没听懂？」我看着小蝶。「是，主人！」
小蝶道。「你自己选择吧，要不回去等待结果；要不成为女奴亲身经历这件事」
说完就走出了地牢。

　　回到大厅被陆梦瑶气得一点玩的心情都没了。一会琳琅也回到了大厅，过来
跪在我身旁，抬头望着我一会道：「主人，从今带回那十名女子后，您的性格有
些变了呢，您居然也强迫她们留在你身边，今天又是如此暴怒。」我抚摸着琳琅
的脸颊过了一会道：「我不想说什么！放心我还是我，陆梦瑶怎样了？走了吗？」
琳琅看了看我道：「主人，您希望她走吗？」我仰头看着天花板道：「如此清白
的女子我怎么会希望她会留下来呢，不久这里就会成为最大的女奴聚集地吧！不
管怎样尽快把她给我送走！」琳琅呵呵的笑了两声道：「恐怕来不及了，主人！」
我不明白什么意思就看着琳琅。琳琅冲门外喊了句进来吧，就见屋门打开小蝶她
们走了进来，后面好像还跟着谁，当小蝶闪开身子后我才看到居然是陆梦瑶，此
时的陆梦瑶已经脱光了衣服，跟那三十多个女子一样的捆绑脖子上有一根绳子牵
在小蝶手中，小蝶道：「主人，她说她不走，要留下来见证。所以按照您的意思，
她已经是您的女奴了，我们正要把她挂在墙上时她死命挣扎她说她的第一次不想
交给一个死物。所以我就带她来找您了」我茫然的看着陆梦瑶，半天才反应过来
小蝶那一袭话的含义。我又一次有了想把她扔出去的冲动，看着陆梦瑶道：「你
不是有病就是白痴，清清白白的身子就这么不爱惜？轻易的给一个刚认识的人！」
陆梦瑶看着我道：「我本也不想，但第一次给你总比给你一个死物木头棍子强。
我这么回去真的不甘心我想见证时代的变迁。而且我对你也很感兴趣。感觉你很
不可思议。你的武功太厉害了。让我很着迷」哈哈成了女奴你还有时间想武功吗！
我苦笑的低着头实在没办法。后来陆梦瑶又道：「我只恳求你一件事不要在众人
面前羞辱我，在家中我会做一个好女奴的，当然也需要你教导。」。「哈哈……
好的女奴，就冲你刚才那一堆话，你要是真的是个女奴我早就可以把你打个半死
了」陆梦瑶不解的看着我。我又对她说：「你没看到过她们都是怎么对我说话的
吗？」小蝶走到她身边低声道：「跪下，叫主人！主人让你说话你再说」陆梦瑶
看着我，「呵呵！这么点事都做不了吗！知道吗！比着更加屈辱的事情还多得多
呢。要不要我再给你示范一下啊！」说着解开腰带看向小蝶，虽然她们可能并不
知道我为什么如此，但我的话他们总是能很好的照做，小蝶温柔的拿出我的分身，
只听陆梦瑶低声惊叫了一声，小蝶羞涩的看了一眼陆梦瑶，便闭上眼张开嘴伸出
小巧的舌头舔弄我的分身。我戏谑着看着陆梦瑶「这就是我叫你的第一课，现在
走你还来得及，要是还选择留下就跪着爬过来。」说完就看着她。其实此时陆梦
瑶的下体早已经泛滥了，捆在她下体上的绳子犹如猛兽般侵蚀着她的桃园。我本
以为她会选择离去了，但没想到她如此倔强，当真屈膝跪了下来慢慢爬到我身前。
这时小蝶放开我的分身笑笑的看着陆梦瑶，陆梦瑶还是有些迟疑，又怎么会不迟
疑呢，平生第一次面对男人的分身，还是如此羞辱的样子，小嘴张张合合的反复
多次，小蝶轻轻地推了她一下，以示鼓励，一会陆梦瑶也伸出湿润的舌头蜻蜓点
水般的舔了我分身一下，立刻缩回口中闭着眼睛皱着眉。我不耐烦的道：「算了
吧，赶紧离开我这吧！」刚要起身忽感分身被人抓住低头看到陆梦瑶居然双手抓
着我的分身有点恳求似的看着我。分身被人抓住也不是件舒服的事情便又坐下，
看着她，这次陆梦瑶张开小嘴含住了我的分身，在小蝶的教导下慢慢让我有了舒
服的感觉，不久我猛抓住陆梦瑶的头发更加快速的进出着她的小嘴，每次都能感
到分身可以顶到她的喉咙。最后将一股浊液喷射在她口中。看着她用手捂着嘴，
我知道那味道对她来说不是很好了，看着她想吐又不敢，又不想吃下去，只能含
在口中。小蝶看了看她道：「咽下去啊！」陆梦瑶有些犹豫，我看着她：「不许
咽，就这么含着！」此时我的分身已经让琳琅舔弄干净了，我起身道：「跪在这
里再想最后一个晚上，明早还不改变主意，我会让你成为一个彻底的女奴的」

　　第二天一早在我回到大厅时看见陆梦瑶还跪在大厅，我走过去看着她问道：
「怎样？想好了吗？」陆梦瑶说起话了像是含着东西，我才想起昨晚我让她含着
我的精液。没想到她还真一直含着。我就又道：「别说了，走就吐掉口中的精液，
不走就咽下去。」刚说完就听到咕哝一声，显然是咽东西的声音。无奈拿出纸笔
让她签字画押。并且命小蝶带去官府盖了官印。我拿着盖了官印的契约书看着陆
梦瑶，这下你想反悔都没用咯。陆梦瑶看着我没有说话，过了一会道：「请您给
我解开捆绑好吗？我想去方便」由于路梦瑶还是跪在地上的，我便蹲下身双手捉
住她两个乳头有掐又拉的。看着她问：「你说什么？」陆梦瑶以为我真没听到就
有重复了一边，我刚想说什么。琳珑起急着道：「真笨啊！叫主人啊！这么笨要
真是女奴非被主人教训不可」陆梦瑶看了看琳珑似乎有感谢的意思。低声又说了
便：「主人，请您给我松绑」我站起身道：「要方便的话就去吧，松绑就不必了。」
陆梦瑶刚又想说什么，琳珑赶紧拉着她跑了出去。不久两人走了回来。想着这个
丫头来我这里这几天去方便被那姐妹俩折腾的够呛。好了不管了，只要天天把她
绑紧看好就可以了。她现在已经从起初相当监视者变成了我的女奴，也不用遵守
跟她每天切磋的约定。正想着就听到陆梦瑶道：「主人，该是咱俩切磋的时候了」
我可不想和她做这么危险的事情就道：「原来跟你这么约定是你留下来监视我是
否说瞎话骗你。可你现在是我的女奴，并不是监视我的人。所以我不用遵守那个
约定。还有所有的一切你都必须听我的。不许顶嘴、不许发表不满、不许说话」
我连着三个不许弄得这个丫头气得嘴鼓鼓的，也没办法。一跺脚道：「给我解开
捆绑，我自己练功好了吧！」我怕她又偷袭我道：「不行，你的一切都有我来决
定。我容许你干什么你才能干什么，我不让你干的你若干了我就把你交给琳珑，
我知道琳珑这个小丫头比她姐姐爱玩，她带陆梦瑶去方便时肯定要比她姐姐坏，
指不定怎么折腾她的下体了呢。果然一听琳珑的名字陆梦瑶浑身一颤不再言语。
但人算不如天算，我说这些话时刚好被琳珑听到了，就朝陆梦瑶的方向追了过去。
陆梦瑶见她追过来，连忙加快脚步要跑。可她那里是琳珑的对手，跑了没几步，
就浑身瘫软倒在地上，我正不明白她怎么如此不堪，就算不适应捆绑的身体，可
她也是练功之人，身体素质应该远在这些女子之上啊！可就是陆梦瑶的一声叫喊
使我明白，她喊道：」你给我塞的什么鬼东西，在里面乱跳。「天哪！琳珑这个
小丫头居然给陆梦瑶塞上了跳蛋。刚才眼看追不上陆梦瑶后她打开了跳蛋的开关。
好可怕的小丫头。像是找到玩具般的兴奋。

　　就在中午我们吃过饭刚过不久外面传来一片马的嘶鸣时，后来就听到了小王
子兴奋的喊叫声。我想看来是他大获全胜归来了。我便起身来到大门口，琳珑也
赶紧不再玩耍乖乖的跑回了客厅。陆梦瑶不明所以的在哪，也憷憷得来到大厅陪
在小蝶她们身边。我打开大门就看到小王子满面春风的说道：「恩公，我回来了，
太棒了，开战的时间还没来回的路上时间长呢。看到我哥跪在我身前狗一样得求
饶。恩公您真应该去看看」我呵呵笑道：「你杀了他是吗？」「当然，当初我本
不想要皇位，他却苦苦的追杀我。我和妹妹不知多少次险些丧命。这些总算报了
仇」小王子恨恨的道。「对了，恩公按照您说的我给您带礼物回来了，进来」说
完就朝门外喊。不久浩浩荡荡的居然带回来了比玉儿的国家两倍有余的女子。我
吃惊的不由的说：「这么多太夸张了吧！」小王子听到哈哈笑道：「恩公，您不
知道我的国家怎么也算是三大强国之一。人口千万不止，大大小小奴隶市场、奴
隶主也要百余家，这还是我精挑细选剩下的呢。好了，您留下吧，实在不要的您
随意吧，无论杀了还是卖了，看您了。我是想亲手将她们送给您，才特意回来一
趟的，我这就回去接管皇权了。还有，我没有忘记当初的约定，您打算什么时候
统一各个国家，派人通知我就成，我会全力祝您的。不过最好稍等一段时间。我
要全面接管国家，需要一段时间。」我笑着答道：「好吧，你什么时候处理好国
家事物以后再详谈吧」

　　在送走小王子后我回到大厅看着老老实实站在那里的小蝶她们有点好笑就对
她们说：「以后不用这么拘谨了，只要你们别不知深浅的乱闹就可以了」小蝶看
了看我身后知道小王子并没有进来就道：「小王子他走了？」我走过去坐下说：
「是啊！他回去接管国家事务了，你们去把外面那些人关进地牢去，顺便把那三
十多人放下来，想那天在澡堂中我帮你们清洗后庭的方法给她们该排泄的排泄，
该清洗的清洗一下」后来看着她们走出大厅，同时也听到了一声惊呼，显然也被
那人数吓到了。不过陆梦瑶没动，我看着她问道：「你怎么不去？」陆梦瑶答道：
「不管怎样？让我亲手那样对待其她女子，我做不到。就算你命令我也不成，如
果为此你要惩罚我，我也无怨言。」我低头看了看她，见她被琳珑折腾的下体流
出不少水，我笑着叫她过来。陆梦瑶以为我真要惩罚她，本能的有些抗拒。后来
一咬牙还真勇敢的走了过来。来到我身前我伸手抓向她，结果陆梦瑶惊恐的闭上
眼睛露出宁死不屈的神情甚是好玩。我解开她的捆绑给她换上了清儿她们以前用
的那个特殊材料的手铐和脚镣后道：「自己去洗个澡吧，身体很难受吧！」陆梦
瑶看我一会转身就去洗澡了。我来到地牢看着小蝶她们六个在那忙碌。她们几个
倒也分工详细琳珑和小妗负责给那些新来的脱衣，玉儿和月儿给她们清洗，小蝶
将年龄大些的捆绑在墙上，琳琅负责把年龄小的捆绑在木桩上。我找个地方看着
她们忙活。过了很长一段时间陆梦瑶也来到了地牢站在我身边也看着小蝶她们忙
活。我抬头看了看她见她手腕上的手铐上有磨过的痕迹，一把拉过她将她放坐在
我腿上陆梦瑶惊呼一声，坐在我身上挣扎着，我抬手抓住她的乳房道：「在挣扎
我就不客气咯！」怀中的陆梦瑶有点生气的看着我但身体还是停止了挣扎我看着
她道：「你居然想磨断这个手铐，是怎么回事啊？还想有机会偷袭我，还是救她
们啊？」陆梦瑶见我看到了手铐上的痕迹急道：「不是，都不是，我带着这个洗
澡怎么脱衣服啊！着我才注意到她穿的胸衣和内裤都有些湿。原来捆绑她时便把
她的衣服都脱了只留下胸衣和内裤。就把此事忘了」我笑着道：「原来如此，是
我没想周到」边说边就打开了她的拘束又让她去换衣服了见我如此痛快的放开她
有些纳闷的看着我，我知道她在想什么便道：「我不怕你跑，你若想跑我不会拦
你，不过那样这全世界的人都会追杀你的。你若被他们抓到，会被如何，你应该
知道。」陆梦瑶白了我一眼就走了。又过了一会她换完衣服回来了，我示意她过
来，又让她跪下准备给她上绑。她有些着急的道：「还绑，不要了吧，你都说了
我跑的话全世界的人都会找我麻烦，我能跑哪去？」我笑着看着她道：「绑你不
是为了怕你跑，而是因为被绑着是女奴的本分。而且我这个主人呢，一不喜欢虐
待女奴而不喜欢羞辱女奴，偏偏喜欢看着漂亮的女奴被绑着的样子。偏偏你还是
符合我标准的女奴。所以你就要天天被绑着供我观赏」陆梦瑶听后没辙的低下头
乖乖的将双手背在后面，照老样子捆绑好她的双手、乳房和下体后将她放在我腿
上，一起看着小蝶她们，女子刚沐浴完的那种出水芙蓉的味道慢慢飘进我的鼻子，
不由得我将手放在她的小腹上慢慢抚摸后来又滑向她的乳房，在被我抚弄下陆梦
瑶有些羞涩了有些生气的道：「别玩弄我的身体，这又不是你的身体想怎么玩就
怎么玩！」我手中的乳头明明已经有些坚挺了又笑道：「哈，这不是我的身体，
却是属于我的身体，你的浑身上下全部都属于我，明白不？」说完又亲吻着她的
脖子。陆梦瑶脸色羞红喘着粗气还嘴硬道：「至少我的灵魂不属于你」。「会属
于的！」我继续挑逗着她。就在我将她挑逗的春情勃发时，小蝶她们也完工了。
一看才知道地牢中已经全部住满人了。现在连挂在墙上的带木桩上的每个房间要
有十五六个人。我们走出地牢才知道一下忙叨了一下午，已经到了傍晚了。同时
我也头痛将来肯定还会有不少女子被送到这，可往哪放啊！虽说还做了那些石像，
可我还是不太想用到它们。后来突然想到了我上学时学校给每个学生配备的柜子
又想到了个主意。就在晚饭后让小蝶她们帮我把用不到的客房和储藏室都清空了，
量了量长宽，感觉如果每个柜子仅够容下一人、每排柜子间有个一人多宽的距离
够人通过和打开柜子门的话一间屋子可以放下八十人左右，富余的墙上还可以拘
束十来个女子。而且至今我才知道二王子给我的府邸确实有够大，平常只是我们
七个人居住，根本没工夫把这里转个便，后来那是人来了才又腾出来５间客房，
现在也可以满足她们的要求让她们姐妹十人住在一起去吧。天哪！这时我才想起
来一天了还没把她们放出来过。忙道：「小蝶来跟我把清儿她们放下来一天没管
她们了」但小蝶并没有跟我走只是在后嘿嘿的乐，我刚想让他别逗了小蝶就道：
「没事的，主人，我上午已经把她们放下来让她们活动好身子了，她们道出来也
没事做，主人你也不想让她们路面就让我继续把她们捆在床上继续休息了，毕竟
下体一直被勒着并不能很好的休息。」这我才放下心。便又对他们说：「你们都
去休息吧，今晚我有事情做，不用你们陪了」一晚上我都想着要设计怎样的拘束
装置，设计完成后感觉浑身发酸，便爬到床上睡了。第二天早上我感觉有人推我，
就迷迷糊糊的道让我再睡会后就有沉沉的睡了过去。

　　最后醒来后才发现已经快到中午了，迷迷糊糊的起了床。来到屋外活动活动
身体，就看到小蝶她们六人居然已经被拘束在石像上去了。她们看到我出来冲我
呜呜地叫着，我走过去拿下琳琅的口塞球道：「怎么回事？谁把你们捆在这上面
的？」小蝶呵呵的笑着道：「是我们自己啊！只不过最后一个被挂上去的是琳琅
让梦瑶姐帮的忙」我知道她们几个在这上面没什么。可小妗这是第一次，我走到
小妗身边抚摸着她的背部，问道：「没事吗？」小妗冲我摇了摇头，可她的样子
比她说的要老实多了，很明显她在艰难的忍耐着插在她阴道内的假阴茎。这个石
像绑手的地方和拘束女子兄的地方、插在女子下体的假阴茎、绑脚的地方基本是
着力点，可这几个地方还是插在女子下体的假阴茎，着力做大。看了看她们她们
要玩就玩吧，我喊了声「梦瑶」一会陆梦瑶小跑的过来了，我对她说：「你帮忙
做下她们几个的午饭，我出去有事要做不用等我了，什么时候把她们放下来你听
她们的就成了。」说完我便走出大门再次来到那些工匠房把设计图交给他们，而
且有些东是他们不可能会做的，我还教了他们那些东西的制作方法和原材料的采
集。这样又忙了一下午回到家中，小蝶她们还被拘束在石像上。我知道她们是在
等我，便走过去慢条斯理的将她们放下来。

　　就这样等待着转眼过去了一个月，我需要的东西陆续被送到家中，现在最后
一样东西已经做好送到了，现在柜子和和每个柜子里面都放了一套配套使用的捆
绑工具还有另外一套拘束工具都已准备齐全。我便兴奋地喊来了小蝶她们六人，
我对她们道：「我做了些新东西，你们先来试穿一下」说完抬头看着她们意思是
你们谁先来，最后还是小蝶「勇敢」来到我身前道：「我先来吧！」说着就要跪
下，我忙道不用。我首先让她背对我然后我从柜子中拿出一个形状怪异的玩具，
主体为「羊」字型，只不过「羊」字的一竖在尾部有个勾，勾的尾端又一长一短，
长的一端像个葫芦串是个肛门塞，短的一端上面还有很多小突起，它们都是可以
运动的，用来插入女子阴道中的。中间弯曲部分是可以转动的，可以把长短两部
分向中间夹紧，不过转动部分做得十分坚固，我试着用手扳了一下却一点都没有
扳动。转动结构下面还连着一个蝴蝶型的东西，刚好可以分开大阴唇盖在小阴唇
和阴蒂上，上面同样有很多突起。这个东西是我让工匠赶做的，因为这些东西是
需要我自己改装的，这里的人不可能会做电池盒。所以经过我的改造整个东西都
是电动的，但是上面却没有任何的开关也没有电池盒，因为它是遥控的而且电池
也密封在里面了。在蝴蝶型结构的四周还连着七条带子，其中前面两条固定在一
条腰带上，那腰带有大约１５厘米宽，看来是金属结构，质地相当坚固，连接部
分带有锁扣机关，还有个钥匙孔，一旦扣上就必须要用钥匙才能打开。不过钥匙
当然都掌握在我的手中。我先把腰带围在小蝶腰间，然后在背后把腰带扣起来。
虽然小蝶的腰本身就很细，但腰带的长度更短，我让小蝶收紧小腹才终于把它扣
上。清脆的咔哒声，标志着腰带的锁扣已经被锁上了。Ｊ字型器具连接腰带的两
条带子固定在腰带前面靠两边的位置，带子跟腰带的质地一样，只是窄很多。我
沿着腹股沟把带子往下拉，然后把Ｊ字型的长端小心地插入了小蝶的后庭，前端
则自然滑进了阴道里。然后我把正后方的一条带子从后庭方向往上拉到腰带处，
插入到腰带背后的锁扣里。这条带子很短，往上拉的时候连带后庭里的葫芦串也
往后扯去，小蝶不得不努力翘起屁股才勉强配合着让我把带子扣到腰带背后的锁
扣上。最后，把剩下的左右各两条带子分别在左右大腿根部绕一圈再在大腿外侧
连接起来，同样用锁扣锁上。这样，整个玩具就被稳稳地固定在小蝶的下体，没
有钥匙任何人也无法把它解下来了。然后是「羊」自的三个横，三个横以那一竖
成左右对称，两边都是弯曲的，两边的向里合拢刚包裹在女子的乳房上和乳房下
还有小腹，我合拢好后，这时小蝶的上半身只能腰板挺直的站立着，最后是「羊」
字上面的两点，向里合拢后正好卡住小蝶的两腮和下巴处，这样小蝶的头也不能
向两边摆动而且还要略微抬着头。这才算是初步完成。完成后我看着小蝶问道：
「感觉如何？」小蝶苦道：「不好，主人您好坏啊！什么时候学会在后面也插如
东西了。不行，快给我解开！」我呵呵的笑道：「这可不成，这刚进行了一半呢！
来继续」然后我试着打开了开关震动器被开动，小蝶全身立刻像触电一样颤抖了
一下，突如其来的刺激让她差点叫了出来。小蝶明显没想到这个东西也是会动的，
这个突然袭击弄得她没有防备，最后到了喉咙的呻吟声还是被她强行忍了下去，
因为不能说话只有幽怨得看了我一眼。我再次调大振幅那些小突起的运动让小蝶
都能清晰地感觉到，小阴唇和阴蒂都受到了前所未有的刺激，而且之前没有用过
的机关也被开动了，分别插在肛门和阴道里的长短两端突然向中间夹紧，现在小
蝶肯定感觉到阴道壁和直肠壁好像都被压到一起去了。一下子忍受不住这么强烈
的刺激，小蝶的身体不由自主地颤抖起来。看到了满意的效果后，我关掉开关。
打开柜子一般的储物柜内部通常都用隔板分成上下好几格，不过这个储物柜明显
经过我的改造，除了靠近柜顶的位置有一小格以外，下面完全空出来，形成一个
颇大的空间。在柜底靠内的位置有一条金属横杆，两端分别固定在柜子侧壁上，
两边侧壁各有一条凹槽，从下方靠内的位置往上往前延伸，可以看出横杆可以通
过某种机关沿着凹槽移动。横杆在中间分开变成一个扁圆形的孔，宽度大约可以
让双手手臂并排穿过。在横杆上开孔的左右两侧分别有一个锁扣，应该是用来跟
某种东西连接用的。我首先把一件上身的拘束具套到小蝶的身上。拘束具包括一
个皮革颈套以及由多条皮带连在一起的皮革束腰，胸部的皮带勒在乳房根部，小
蝶被勒得紧紧的前胸坚挺地向前突出来。把颈套和束腰系紧以后，再把束腰前方
两条呈三角形的皮带沿着腹股沟往下拉过档部然后扣在身后的束腰上，使皮带紧
紧地压在下体的蝴蝶上。穿好上半身的装备后，我再拿起一双长靴给小蝶穿上，
并把长长的系带绑紧，靴子头部有个固定的铁环。手上则带上一双皮革长筒手套，
同样用系带绑紧。然后把两个厚厚的皮圈分别套到腿上，在膝盖的位置系牢，把
两个同样质地但小一点的皮圈戴在手腕上系牢、最后，我把一个充气口塞放进小
蝶嘴里，然后用皮带把口塞牢牢地固定在头上。用力捏了几下充气的气囊，口塞
在嘴里渐渐胀大，把小蝶的舌头也紧紧地压住。由于勒住下颌的皮带让她的嘴无
法张大，胀大的口塞就这样填满了口腔里的空间。检查了一下全部东西都穿戴妥
当后，让小蝶自己钻进储物柜里，储物柜里的空间虽然不宽敞，不过容纳一个人
还是够的。首先让小蝶分开双腿面向柜门跪坐下来，然后我尽量探进身子把小蝶
的靴子脚尖上的扣环分别扣到身后的金属横杆的两个锁扣上。把膝盖分开，两边
膝盖上的皮圈连着的铁链分别连接到柜子底部左右两侧的锁扣上固定好。上身拘
束具在两边肩膀的位置各有一条铁链，把铁链往上拉起穿过柜子上方的两个滑轮，
然后向后拉，把铁链前端的扣子挂到柜子后壁最上方的一个挂钩上，使上半身就
这样吊在柜子里。挂钩可以沿着柜子后壁上一条垂直的凹槽往下移动。再把小蝶
的手臂拐到身后并在一起，手腕向下穿过金属横杆中间的孔，然后把手腕上两个
皮圈连同固定在柜底后方正中的一条铁链扣在一起锁上。这样，就完成了对小蝶
的束缚，除了最后一步――我用手指在柜底摸索着，摸到一个拉环。我毫不犹豫
地把拉环拔了出来。随着压缩气体喷出的声音，柜子里的气动机关开始动作――
首先是金属横杆连带套着手臂的金属圈开始沿着凹槽往上移动。由于脚尖也连在
金属横杆上，所以小蝶的双脚小腿也被拉着往上折去。同时肩膀上吊着身体的两
条铁链也随着柜子后壁上的挂钩往下移动而被拉紧，把卡莉的身体往上吊起，直
到整个身体都悬空挂在柜子里。最后随着两声清脆的「咔嗒」声，表明挂钩和金
属横杆都移动到位并被锁定了。这时候，由于金属横杆已经移动到差不多手肘的
高度，手肘在金属圈的限制下被紧紧地夹到一起，肩膀也被最大限度地拗向身后，
在前面已经完全看不到小蝶的双手了。而小蝶的小腿也随着金属横杆的移动被往
上拉，脚尖被拉到手肘的位置，使整个身体反弓起来。由于身体被吊起，锁在手
腕上连接到柜底后方的铁链以及膝盖上连着柜底两侧的两条铁链也被拉得完全绷
紧，一方面使小蝶的大腿被迫向两边张开无法合拢，一方面把身体和手臂完全拉
直，使小蝶的全身已经一动也不能动了。现在的小蝶除了眼珠可以动，其它再也
没有可以活动的地方了。另外五人看得目瞪口呆得，一句话都不敢说了。我笑呵
呵的看着她们道现在你们五人谁……我还没说完琳珑和拉起陆梦瑶就跑，玉儿拉
着小囡准备跑月儿和小妗惊恐的往琳琅身后躲。我冲逃跑的琳珑喊道：「你要是
再跑我就真把你把挂到柜子里待上几天。」琳珑站在远处既不敢继续跑了又不敢
回来。我看着她继续道：「就你赶跑，就你了下一样东西由你来试穿。」琳珑沮
丧的走了回来，月儿和小妗她们都用可怜的神情看着琳珑。我拉过琳珑先叫她趴
在地上屁股抬高，露出后庭首先先给她灌肠彻底清洗了下琳珑的后庭，这已经被
琳珑折腾的难受了。后来我打开箱子，里面放着整套装备，我首先给琳珑系上颈
套，穿上束腰并用皮带系紧。束腰边缘连着多条皮带和皮带扣，其中上方前后各
两条皮带连接到颈套上。然后让琳珑穿上一双长筒皮靴，靴子的前端就像小蝶穿
得一样使脚掌绷直，但是没有鞋跟，脚尖的位置还各有一条皮带。穿上靴子以后
琳珑基本上就不可能自己站起来了。靴子的鞋筒内侧一直延伸到大腿根部，外侧
则贴着大腿、臀部，一直到束腰的下边缘，再用多个搭扣牢牢地固定在束腰上。
通过系带，靴子紧紧地贴在琳珑修长的双腿上，从脚尖到大腿根部，靴子跟皮肤
之间没有一点空隙。而且靴子的系带也不普通，系带内部都镶有钢丝，只能借助
了一个专门的电动系带器才把带子系牢。不过，除了脚掌和脚腕部分以外，这双
靴子的其他部分却很柔软，特别是膝盖部位，已经预留了让膝盖弯曲的空间，即
使是折起双腿也完全没问题。接着是长筒手套，穿上手套后，琳珑的整个手掌都
被固定住整个绷直，只能小范围略作弯曲，任何一只手指都不能单独活动了。跟
脚上一样，手掌前端也各有一条皮带。手套延伸到腋下，然后前后各有一条皮带
经过身体前后把两个手套连接起来。每只手套上面还各有一条皮带连接到颈套，
腋下也各有一条皮带连接到束腰。手套同样用系带系紧，牢牢地贴在手臂上，手
肘部分同样预留了弯曲的空间。完成这些以后，琳珑的四肢已经完全包覆在黑色
皮革之下了。然后我拿起一件像连体泳衣一样的皮质紧身衣，上面同样布满了长
短不一的皮带和搭扣，在紧身衣后面固定着一条毛茸茸的尾巴。并且，毫不意外
的，尾巴正对的衣服内部就是一个肛门塞。这个肛门塞看起来就像是用细棍子串
起来的四个大小不一的小球，越靠近根部的就越大。而且，那根棍子也不是直的，
每经过一个小球，棍子就会拐个弯，使四个小球并不处在同一轴线上。很明显，
这个肛门塞可以以底座为中心旋转，一旦转起来，四个小球就会在直肠里搅动…
……肛门塞再往前，是一粗一细两根棍子，粗的当然是插入阴道里的假阳具，细
的则是导尿管。我先清洗了一下紧身衣上的三个塞子。蹲下身轻轻地分别把三个
塞子慢慢地插入琳珑的下体中。摸着琳珑的身体感觉她已经被我的手指弄得有点
兴奋了。年龄不大但经过人事的少女身体已经这么成熟敏感了。「肛门塞和假阳
具都是遥控的，电池在假阳具内部。导尿管装有阀门，平时是关闭的。」我对琳
珑说道。手上也没停然后把紧身衣背后的拉链拉上，紧身衣的领口也扣到颈套上，
再把各部分的皮带分别系紧扣好。胸部上下的皮带系紧之后，琳珑那两个小馒头
一样的胸部也被勒得往前拱起。在衣服胸部正前方有两个小洞，刚好让两个乳头
在洞里露出来。腰部有三根宽皮带，虽然琳珑里面已经系了束腰，不过我还是又
把腰部的皮带系到了最紧。这时候紧身衣的腰部有内藏的加固，使琳珑基本无法
转身和弯腰。小腹有三条皮带从左中右分别往下延伸，然后合成左右两条在胯下
穿过，到身后合成一条然后固定在背后。我用力拉紧这条皮带，使那三个塞子被
往里推得更深入。琳珑不禁又哼了一声。紧身衣上所有的拉链和皮带全部用精细
的锁扣锁上。加上手套靴子跟身体的连接部位全部被包在紧身衣下面，现在琳珑
身上的装备没有钥匙是脱不下来的了。这时琳琅来到妹妹身边看了看道：「主人
我怎么觉得这身衣服是否太合身了呢？你不会一开始就是按我们的身材来做的吧？」
「……怎么会呢。巧合摆了，小孩子的身体都差不多，这套是给那些年龄小的人
准备的」我忙解释道。琳琅盯着我，满面怀疑。不过我也没有停下工作。他让琳
珑折起双腿，然后用两个皮套把大小腿裹在一起捆紧，再用两个小一号的皮套把
折起的双手也同样处理。四个皮套前端手肘和膝盖的位置都有厚厚的软垫。然后
我拉过一个支架看起来就像是一个三角木马，不过矮得多。我让琳珑趴在金属支
架上，手肘和膝盖刚好可以着地，然后把左脚尖上的皮带在腰间绕一圈后，在背
后和右手前端的皮带接上拉紧，右脚和左手的皮带也同样接上。这样，琳珑的手
掌和脚掌就都被紧紧地向背后拉，无法动弹分毫了。我拿起头部的拘束具为琳珑
戴上。头部拘束具的核心是一个巨大的塞口具，琳珑看到以后抱怨道：「太大了。」
我解释说：「那是因为它的功能比较复杂，呼吸管可以保证你的呼吸顺畅。内部
储存的药液会自动分泌，减轻喉咙的呕吐感。口腔分泌的唾液也会自动从前面排
出，防止积聚。而且还带有变声装置，你发出的任何声音会变成类似狗吠的声音。」
琳珑知道别无选择，只得乖乖张开口，让我顺利的把塞口具装到自己嘴里。塞口
具一直伸到琳珑的咽部，并且把舌头牢牢地压在下颌。塞口具前部固定在一个大
口罩上，口罩和塞口具用皮带在脑后固定，一条勒在下颌的皮带在两侧绕到头顶
系紧，在皮带上还连着两个小巧的狗耳，最后一条皮带从鼻子两侧往上绕到脑后，
固定在颈套上。我让琳珑试着哼了两声，不过发出的却是像小狗一样的「汪汪」
声。很是好玩。接着我又为琳珑戴上一个厚重的内部藏有固定钢片的脖套，把颈
部从下颌后脑勺到肩膀部分完全包覆，琳珑的头部被迫高高抬起，并完全无法转
动。然后我往琳珑露在外面的两个乳头上旋上两个乳头夹，它们与紧身衣上那两
个小洞边缘的小钢圈锁定在一起，所以虽然夹得不算紧，但是绝对无法拉掉的。
夹上的一瞬间，疼痛使她忍不住呻吟了出来。我推上支架上的四个锁环，把琳珑
的四肢完全固定在支架上，然后我道：「休息时就是这样。要想下来就再摇动摇
杆降低支架后就可以了」解释完我把一条狗链穿过脖套正前方的扣环，然后把分
成两条的狗链分别扣在两个乳头夹上。我松开支架上固定四肢的锁环，然后拉着
狗链就往前走。由于两个乳头夹被牵动，为了减缓乳头的疼痛，琳珑不得不顺从
地跟着往前走。现在琳珑的处境真的就像条狗一样，别人牵着往哪里去就得往哪
里去，别想反抗。这个样子手肘和膝盖有软垫的保护，倒不会很疼。但是这样
「走路」法，肩膀和屁股都得大幅度扭动，时间长了相当累人。我拉着琳珑继续
在屋中走着一会俯下身，摸着琳珑的脸蛋另一只手在琳珑的乳房上揉了两揉，然
后故意拉了拉连着乳头夹的链条。乳头的刺激让琳珑「呜呜」地叫了两声，她忍
不住瞪了我一眼。不过在我看来更像是在撒娇。我得意地笑起来，打开遥控器上
的开关，一边听着琳珑美妙的呻吟声，一边继续往前走。琳珑只得忍耐住下体和
后庭带来的强烈刺激，快步跟在我身后。唾液从塞口具前面不断地流出来，因为
刺激而大幅度扭动的屁股使背后的狗尾巴有节奏地左右摆动，让琳珑看起来更像
是一只小狗………这时的琳珑看起来非常乖巧的蜷缩在我身前。看着她的样子，
让我喜爱的不得了。我站起身道：「你们几个挑选一下，是要像小蝶一样呢还是
琳珑这样，试一下，光她俩受罪可不公平。哦，对了，小囡太小可以不用选。其
她人自己选」这时陆梦瑶道：「让我在下身塞进东西，我死也不干，因为……我
……我还是……至少……至少等主人您要了我的身子以后」这一番话明显是她鼓
足了勇气才说出来的。我笑了笑道：「好吧！我答应你！今晚我就要了你！」然
后是其她人，最后只有琳琅选择了跟小蝶一样，这样这些年龄较小的的几个女孩
都穿上了女犬装，琳琅和小蝶被挂在柜子中，我拉着众美女犬走出了屋子转悠了
一会。我想毕竟那柜子不是位我自己的女奴准备的就回去把小蝶和琳琅放了出来。
我让她们休息了一会，就给她俩也穿上了女犬装。看着她们走动时要受摆尾的停
下就趴在那缓解身体的不适，有这样的「小狗」太有意思了。就这样让她们六个
穿着女犬装在家里折腾了一上午，到了中午该吃饭的时候把她们累得都趴在地上
不动了。后来只得叫陆梦瑶去准备了午饭。吃饭的时候我解开她们嘴上的口塞，
准备喂她们吃饭，这时琳琅说道：「主人，给我解开啊！好难受，手脚都麻了。」
说实话我也是第一次经历这些事感觉又新鲜又好玩，实在不想这么早就结束便道：
「不行哦！你们还没让我满意呢。下午我还要带你们出去玩。快吃饭，再不听话
就让你一直穿着它」琳琅不敢再说什么便张口乖乖的吃起了我喂的饭。就这样，
吃完饭我又带她们走出家门在外面转悠了一天，直到晚上才回家。最后直到吃过
晚饭才给她们解开拘束。她们几个都躺在地上一动不动的，我蹲下身帮她们每个
人按摩着身体。过了半天她们才能站起来自行活动身体。几人都不满的对我发埋
怨。现在我已经玩起了兴致。就又对他们说：「你们有空对我发埋怨，还不如赶
紧活动身体，今天晚上我可要把你们关进柜子里一晚」六人同时喊道不要。我笑
呵呵的道：「由不得你们哦！谁叫你们那么可爱勾起我的兴致的」琳琅唉声叹气
道：「原来主人还是个好男人，什么时候也学会了这些虐待人的东西，而且您做
的这些东西，闻所未闻比其他奴隶主的东西更吓人。」其她人都表示赞同的点着
头。「就这个穿上只能像狗一样爬的东西，其他奴隶主只是让女奴们光着身子后
面插上个狗尾巴就成了，哪像主人您设计的这套，全身束缚。别的女奴还能自在
爬行，我们倒好」琳琅继续道。我还是嘿嘿的笑着。一会拉过她来道：「别的女
奴如果跟主人这么说话，她们会被怎样啊？」琳琅听后反应过来连忙跪下道：
「主人好了，对不起，我错了还不成，别惩罚我了。我乖乖听您的就是了。」我
低下身揉捏着她的乳房道：「这才对。就惩罚你今晚住进柜子中吧，而且还要把
你下体的东西开动一晚」琳琅不敢再有异议无奈的答道：「是，主人，谨尊主人
之意！」我哈哈笑着坐到椅子上看着她们几个。她们六人只得赶紧享受这仅有一
会的自由了。因为她们知道在柜子中的捆绑要比她们以前所受过的捆绑要可怕的
多。过了好一会我看着这她们脸上都有恐惧的神情，平时最爱玩的琳珑都老老实
实的，想不到那柜子给她们带来这么大惊吓，想到此我也不忍心把他们拘束进去
了。决定后我便对她们道：「好了，到时间了，过来」她们几个都有些害怕，但
还是乖乖的过来了，就算如此她们还是这么听话着实让我心里暖暖的，我先给她
们带上眼罩使她们看不到任何东西后便把她们带回了她们自己的卧室，然后去旁
边把柜子里那些拘束用具拿回来。再把那些东西穿在她们身上时我可以感觉到她
们的身体在颤抖着。给她们穿好拘束用具后她们已经无法活动无法反抗了，然后
我把她们放躺在床上道：「好了，别害怕了，看你们的样子让我真不忍心了。好
好休息吧！就不把你们关进柜子里了，就这样捆绑着睡吧」说完就走出了屋子，
从门外看着她们躺在床上放松的样子。便放心的关上门回卧室了。

　　进到卧室看到陆梦瑶跪在我床前，明显是在等我，见我进来力气身道：「主
人」我看见她想到白天的约定。我走过去坐在床上看着她道：「真的可以吗？一
旦做了可是后悔不了的！」陆梦瑶站起身坐在我身前用湿润的眼睛看着我，那双
眼睛是那样的清澈，然后好像是被这双明亮的眼睛牵引一样，我们的嘴唇重合在
一起，那柔软的感触在我的口边荡气悠扬，延绵回肠，不知多少次的亲吻，舌头
紧紧的缠绕在一起，不曾分开。自从上次我给她松绑让她洗澡后她自己什么都不
说就挑了一件丝衣穿上，那朦朦胧胧身躯也很是勾我的眼神，但又不想去破坏那
个美，就没有在要求她要赤身捆绑，所以后来她一直是罩着一层姑且算是衣服的
衣服。我隔着丝衣轻揉着梦瑶的双乳，梦瑶那纤小的双乳在我的双手中轻轻的上
下摆动。「不要……」梦瑶轻道。感觉到我的视线了吗？梦瑶害羞的用手遮住胸
部。我按住她的手，扯开了她的衣服，窗外投下的月华，散落在她华美的身体和
雪白的双乳上，交相辉映之下的梦瑶，美丽的让我沉醉。「请不要……这样看着
我……」梦瑶继续说着，「为什么？如此美丽的身体，没有必要隐藏吧」「可是
……就是……小啊……」我不解的看着她「……胸部……很小嘛……」说着梦瑶
的脸变得更红了，「胸部……小？原来是介意这个啊」我笑着说。「唔，哪有…
…这样说话的……」梦瑶不满道。看来十分在意胸部小的事情呢，这点看来无论
哪个时代的女人都是最在意的事情。「其实明明很漂亮的」说着我就伸手揉捏着
梦瑶的乳房，虽然胸部小……不，正因为小，只是轻轻一碰就异常敏感起来。玩
弄了一会梦瑶的乳房就听梦瑶说：「主人，那，那个……」我看着她道：「讨厌
……这样吗？」梦瑶害羞道：「不、不……也不是讨厌……就是有点难受」听后
我抬头轻轻一舔，「唔啊！」随着我的舌头渐渐移到她的脖子上，她颤抖着向后
仰，又好似享受这种欢愉，同时发出娇喘，然后又慌忙地压低自己的声音，我的
唇离开梦瑶的嘴唇，亲吻她的脖子，然后舌头一直向下，「哈……哈啊……嗯…
…啊……啊啊哈……不行……呀，主人」舌头游走在她身上每一寸肌肤，梦瑶身
上起了有趣的反映，虽然她一直想说些什么，但还是无法完整的说出来。「嗯…
…嗯哦……唔……果然不行了……好痒……啊！哈啊，哈啊，哈啊，主人……你、
你欺负人家……」我继续用舌头舔着梦瑶那娇小的胸部。梦瑶一瞬间全身绷紧，
僵硬起来。这是目前为止最强烈的反应。还是说，胸部最舒服吗？梦瑶的身体热
得像火燎一般，身体上隐约渗出汗水。「哈……哈啊……这种事……」虽然一边
发出火热的喘声，她还是害羞的想要否认。我笑道：「是吗？那更强烈一点也没
问题吧」就在梦瑶不解的眼神中我张嘴吸住梦瑶的胸部，另一只手抚弄另一边的
乳房，为了令她更有感觉，我轻柔地爱抚着她的胸部，然后，紧紧的吸吮着已经
变硬了的乳头………梦瑶频繁地颤动着，意识也渐渐变得飘渺起来，我吸着、咬
着、舔着她一边的乳头，而手里也没有闲着，不断的攻击着另一只白馍馍。不久
梦瑶就喊着：「啊……啊……啊啊――快停……停下来――主人――唔啊啊啊啊！！」
梦瑶变得更加兴奋。呼吸已经混乱，肌肤上浮现出如玉石般晶莹的汗水。不行了
……太可爱了。我已经能够控制不住。「不要……」就在我将手伸向她内裤的时
候，她抓住我的手小声地说道但是那只手酸软无力，梦瑶就这样敞开了自己的身
体，我抱住梦瑶，手指滑向她的阴户，感觉到那里已经很湿了……我爬过去，用
嘴堵住了那里，这……就好像是一条导火索，将梦瑶整个燃成可一片通红！梦瑶
通红的脸……交织着各种复杂的感情，可以看到她隐约的泪水。「啊……对不起
……」我轻声道，在梦瑶还没反应过来时我一用力分身就滑入梦瑶的身体。尽管
梦瑶的那里已经十分湿润，但那里还是很紧，进去有些困难这反而变成一种快感，
我被这种快感所包围着，腰一用力，继续进入到更深的地方梦瑶好像忍耐着似的，
频繁的娇喘不休她的阴道被我的分身刺激着，往外渗出蜜液。她在娇喘着，再往
深处挺进，梦瑶发出了近乎惨叫的哀鸣，我心疼的问道：「痛吗？」梦瑶皱着眉
道：「有点……没关系，所以……请主人继续」这个女人不管什么时候都透着坚
强的性格，让我不得不喜欢。声音渐渐变得淫荡起来，随着抽插速度的提高，梦
瑶的气息变得混乱，我的理性也开始渐渐的消失，「主人――主人――」梦瑶不
停地叫着。不断的摩擦让梦瑶的阴道里充满了蜜液，咕咕地溢了出来，那火热的，
湿滑的，狭窄的蜜壶，紧紧的抱住了我，每次抽插的动作，都会使得梦瑶那小小
的乳房上下颤抖，看着梦瑶我知道一旦放松，就会一泻千里，为了忍耐，我将身
体收紧，而且紧紧的抱住了梦瑶。我的手合在一起，梦瑶也在用力挠我的后背，
又过了好一会我感到梦瑶已经不行了到达极限了，最后用力一顶，顶到了梦瑶的
花心上，这一瞬间，梦瑶猛烈的向后仰去，到达了快乐的顶点，梦瑶的阴道在不
断的抽动与此同时，乳白的浊液也流进她的身体，在喷射的途中，梦瑶的呼吸一
颤一颤的，最后筋疲力尽地软了下来，梦瑶趴在我胸前轻声道：「啊……里面…
…主人的……」便说边抚摸着自己的下体。我给了梦瑶轻轻的一吻两片舌头仿佛
要融化般的再次交融在一起今夜我与梦瑶成为一体，而此夜如流水般的逝去。正
在我迷离之时听到「主人……我那个……还是……算了」没有再说任何话，梦瑶
把头靠在我身上又道：「因为我相信……主人是好人，我可以将我的一切托付给
您，我见过很多奴隶主，从没有向您的，身边的女奴也从没有像您身边的女奴神
情是那么的幸福。我想都是因为您吧，而且我所到之处不管真假我也没见过要解
救女奴，和替女奴伸冤的人，所以……」一口气说了这么多，本已无体力的梦瑶
虚弱的靠在我身上。看着这个坚强而纯洁美丽的女子，有些我无法跟小蝶她们说
过的话，我感觉我都可以向她说，我亲吻着梦瑶的额头道：「我哪有你说的那么
好，就因为我的放弃和愚蠢，死过多少女奴，一只手都数不过来啊，有时我再想
我并不是为了就女奴而决定改变这个社会，我而是在报复，只是为了复仇。而复
仇和仇恨是多么邪恶的东西，那是会吞腻人心的」梦瑶并没有追问我以前发生过
什么。只是温柔的搂着我的脖子道：「没关系，我相信，无论以后……发生什么
事我都会相信主人的，还有也请您相信我们，陪在您身边的这些女奴们，我们可
以为您分担一切。我们也会永远支持您的请至少不要……忘记这一点……」梦瑶
……谢谢！请你们无论何时都要……一直……一直……陪在我身边。在梦瑶温柔
的「好的，我发誓」的声音中我俩沉沉的睡了过去。

　　第二天一早我睁开眼看着旁边还在熟睡的梦瑶，摸了摸她的脸。没想到她一
下就醒了，她看见我，羞涩的叫道主人，您早。说着就像起身，但昨晚的疯狂和
新破之身又岂是一晚就可以恢复的。我按下她的身体道：「躺下休息吧！你已经
不单是我的女奴了。」说完就下床穿好衣服，来到了小蝶她们的房间，那些新式
的捆绑她们自己恐怕是弄不开的了，我给她们打开所以锁扣，重获自由的她们活
动着身体。小蝶一会对我说：「主人，梦瑶姐呢，怎么没看到她啊？」我猜想小
蝶已经猜到了，我只回答了句「她身体不适，在休息」小蝶嘿嘿的乐着道：「看
来主人昨晚已经把梦瑶姐吃进肚子里了吧，看来我们有多了一个姐姐了」就知道
她猜到了。后来吃早饭时琳珑拿着给梦瑶的饭菜给她送了去，后来大家吃完都去
看望梦瑶了。看着她们几人在那说说笑笑的甚是甜蜜。说笑吵闹中上午就过去了。

　　就在下午快要过去之时，我再次见到了小王子，现在的小王子一身戎装，很
是精神。旁边还跟着二王子。当然现在已经不是二王子了也应该叫王了。这时二
人来到我家，我感到终于到时候了，我把他两让进屋中商量起统一大陆的事情，
在这次谈话中我得知小王子的国家、Ｓ国和Ｘ国三个国家是现在三大强国，而Ｓ
国是当属第一位的。提起Ｓ国，小妗也是满脸的愁容，一会就自己出去了，好在
小蝶心细的跟了出去。二王子建议是先从吞并小国开始，等积攒勾实力后再打强
国。而小王子沉默不言。我总感到这个小王子将来定会成大器。我便问道：「小
王子怎么想？」哦，对不起，现在不能再叫小王子了，应该叫王了。小王子看了
看我道：「恩公，没关系，还叫我小王子就好，我永远不会忘了您的恩情的，这
个世上只有您可以与我平起平坐。不说这些了，我想先从强国开始打，如果打赢
了，对小国是个威慑，使他们还未开战就先怕了我们，如果从小国开始打，多少
会引起强国的注意，最后之时恐怕他们会联合起来对抗我们，那样就麻烦了」果
然我没有看错。最后他们都听从了我的意见明天开始向Ｓ国进军。在送走二人后
我把事情告诉了小蝶她们，除了梦瑶其她人都知道我在Ｓ国发生过什么，都不说
话，后来还是小蝶说：「主人，一定要打那里吗？」我决绝的道：「是的，无论
从战略上来讲还是从个人感情上来讲我都要打，而且我要狠狠的打，那个国家我
不再需要俘虏。」说完我感到一阵心痛，后来感到手被人握住低头一看原来是梦
瑶，她正温柔的看着我。最后我本想让梦瑶、小妗、月儿和琳珑留下照看家和那
些女人，可小妗坚决要去无论我怎么说，最后只好带着她去了由玉儿代替她留下
了。

　　第二天一早我们便出发了，我三番五次的嘱咐梦瑶她们不要让那十名女子跑
掉，因为以梦瑶的性格我实在担心她会放掉这些女子。最后惹得梦瑶道：「要是
再不放心你把我带在身边不就好了，要不你把我绑在家中。我都说了会相信你的
决定，既然相信就不会违抗你的。还这么不信任我」没办法我和两位王子带军出
发了。经过两天的行军，终于进到了Ｓ国的境内，每攻占一座村镇或市集，就将
那里的奴隶主或奴隶贩子进行彻底清洗。终于在第四天行进到了Ｓ国皇城的城外。
看着这座城我不由得浑身发颤。我对两位王子道：「下令围城，连只苍蝇也不许
给我飞出去。我要准备一些东西。」我想要做一些投石车，是个很有意思的冷兵
器。就在围城的第二天下午，突然有人报我们左侧身后有军队出没，我和两位王
子想了想这个国家除了皇城守备军不应该再有军事力量了，看来是他国援军了，
我对他们说：「分出２０人的特殊部队和一到万的普通军队，把他们给我打发了
还有那个国家。」其中一个将军领命出去后，小蝶偷偷的捅了我一下，我不解的
看着她，小蝶低声在我耳边道：「主人啊，您没有发觉吗？那个方向」我一心设
计投石车，根本无心多想，冲那方向看了看道：「那儿方向怎么了？爱有什么有
什么？谁都别想挡我！」小蝶神色有些暗淡轻声道：「主人，那十人的死您就那
么内疚吗？那个方向……那个方向是小妗公主的国家啊！」我吃惊的站起身，看
了看，果然是啊！好在小妗没在这。我连忙喊会那带兵将军对他说：「在尽量不
上他们性命的情况下打垮他们，灭了国后不要伤任何人的性命。」前后两次不同
的态度让那将军有些不知所措。但不管怎样，有了我的命令就要实行。将军再次
走出军帐。又过了两天，那天早上，我造好的二十多架投石车也赶制成功，那名
将军也得胜归来了。看着跪在下面的小妗的父王和母亲，还有五六个公主和王子
吧。看着那个曾经一度然我很敬佩的老人，无论怎样我也想不出该如何处置他们，
低着头问道：「王啊！真没想到我有朝一日会这样再会，我那二十名女奴如今在
何处？」小妗的父王怒怒的看着我道：「你带走我的女儿如今又要毁灭我的国家
吗？你那二十个贱女奴我已经送给Ｓ国的王子，好让他息怒。」我浑身一颤，如
果是这样她们还活着的可能几乎没有了。看着我的愤怒，小王子就下令将她们都
拉出去处斩。我本无心杀他但也没有办法。这时有一个少女拖着被捆绑的娇躯上
前道：「公子，您就是带走小妗的女奴隶主吗？您为何如此对待那么善良而纯真
的小妗姐姐」听她说完，我哈哈的大笑道：「哈哈哈……我反而成立恶人吗？我
承认我虽不是什么善人，但我也绝不会把自己的亲生骨肉送给别人，让别人做成
一盘菜。」我说完顿时屋中都静了下来，那名少女不解的看着我，我继续道：
「你真的什么都不知道吗？看你不首先关系自己的命运却想到小妗，我就告诉你，
你父王让小妗嫁的人和那个人的女儿八第八任老婆做成了菜来迎接小妗公主，我
至今都忘不了那个味道呢！我救出小妗后回到你父王那。想小妗终究是她的父亲
应该回帮我们，可你父王是怎么做的，你自己当着我的面问！这种禽兽不如的东
西还配当王吗！他居然可以养出那么好的女孩！」就在我忍不住要让人把他们拉
出去时，军帐被掀开，走进来的正是小妗。看着小妗泪眼朦胧的走到我身前跪下：
「主人，放了我父王！放了他们！求您！」我再也按捺不住上前一脚踹翻小妗的
父王道：「你听到你女儿在说什么吗？在你生死关头之时你女儿说的是什么。你
女儿的生死关头你说的有是什么？？回答我！！」那个少女看见了小妗道：「小
妗姐姐！」小妗摸了摸眼泪看见叫自己的的人，然后有些高兴得道：「茵妹妹，
好久没见了，你也被抓了。没关系，主人很好的，我叫他放了你们」说着就伸手
接着那个少女的捆绑。那个少女看着小妗不经我同意就要接她的捆绑忙躲开道：
「小妗姐姐，你主人还没同意，你怎么就……你会受罚的啊！不要啊，小妗快去
向你主人认错」这名少女明显和小妗关系很好，也很喜欢小妗。竟然如此关心她。
小妗看见她也很高兴，听后又道：「没关系，主人很好的，从没虐待过我，我没
姐妹六人一起和主人生活，从没将他发过火呢，更别提打人了，有时还被小蝶姐
姐气得说不出话呢。对了小蝶姐姐就是主人的第一个女奴，是我们的大姐」这个
丫头刚才还那么伤心的求我放人，这下又乐呵呵的跟姐姐聊起了天。边说边还不
经我同意的将他们所有人的捆绑都解开了。小王子和二王子知道小妗和我的关系。
一时也不好阻止。在她们面前我总是没有办法，低声道：「我这个主人做的可真
有够失败的，任何女奴都可以违抗我。」小妗听后跑到我身边低声求着我。我看
着她的样子终究不想伤害小妗。后来那儿少女跪在我身前道：「求您放过我的父
亲、母亲和我的家人。您如果想要女奴，我来做，您放了其他人。」本来就有气
有被如此误会，就道：「哈！做女奴你配吗？看看我的女奴那个不是倾国倾城的，
你有何资本啊！脱光了让我看看啊！」听后那少女说不出话，小妗生气的道：
「主人，别吓唬茵妹妹，原来我又笨又淘得每次惹了祸都是茵妹妹帮我的。不许
你欺负我妹妹」就在这时帐外传来打斗声，我们迅速来到帐外。看着不远处有一
个身材高大的人向着这里冲来，无人能挡。就在纳闷是什么人时，又是小妗高兴
的道：「炼将军，住手是我啊！是我小妗。」那人听到小妗的声音立刻惊讶的停
下全神戒备。向我们走来，看到我和小妗。首先是看到小妗的惊喜，那眼神倒是
像一个慈爱的父亲，但看到我时却充满仇恨，恨不得要把我撕碎了吃掉才解恨。
看着他我道：「到帐中说话吧！」回到帐中，那个炼将军始终把小妗护在身后，
小妗想尽把法也逃不出他的控制。后来那个小妗管她叫茵妹妹的少女来到她父王
面前道：「父王，刚才公子说的话都是真的吗？是您抛弃了小妗就算知道她或许
会被抓、被吃掉！反而被您说成恶人，夺走小妗以致国家遭殃的人才是救了小妗
的人？告诉我实话，父王」那个炼将军听后也吃惊的看了看我，也看了看小妗和
王。小妗的父王一直不说话。这时炼将军愤怒的道：「茵公主，你不要听信这个
混账的话。王不是这种人。」说完回头看了看小妗，又道：「如果他是好人，为
何会如此对待小妗公主，小妗公主现在的样子很明显已经变成女奴了吧！世人是
如何虐待女奴的你们都知道的。他根本就不曾真心待过小妗公主。」这时小妗公
主来着炼将军道：「炼将军，是我被父王舍弃之后自己想抛弃公主的身份，开始
全新的生后而求主人，收我做女奴的，主人起初并不答应，是我求来的，还有就
算做主人这快半年的时间里主人很疼爱我，从没做过伤害过我的事，也没强迫我
做我不愿意做的事」亲耳听到小妗这么说他们才有些相信，这时那个老人再也坚
持不住瘫软在地。我看着他们道：「既然如此我就给你们抓来那个罪魁祸首让你
们当面问吧！」说完便传令开始进攻，来到帐外，城墙四周没面都有五辆投石车
齐发，先是后面的军队被砸，有些投石车装的是燃烧弹，掉在地上溅在周围士兵
身上立刻成为一个火人，前面冲锋过来的女奴军和正规军，都在特殊部队的清扫
下躺在地上不动，我们不断的前行，投石车上的弹药不断的砸在了城墙上，不久
四周城墙均被砸塌。军队冲入城中开始清洗残余力量，不久战斗就结束了。看着
如此压倒性的力量，在场的所有人都说不出话。这可是最强的国家，居然居然只
用了不到１小时就被完全镇压。最后被士兵们抓来的所有奴隶主、奴隶贩子和原
来小妗差点嫁给的人和她的家眷。事隔半年再次看到他，我缓缓走过去道：「还
记得我吗？我说过我还会回来的。那时便是你的死期，现在他们还有事问你」说
完就对炼将军道：「你们自己问吧，真假自己判断！」知道自己的死期到了倒也
都说了实话。小妗的茵妹妹和炼将军震惊的看着她们的王说不出话。我缓缓起身
道：「问清楚了？下面就是我自家的事情了，你们请便吧！还有以后不要再成为
我的敌人。那时你们谁也别想跑。」说完冲着守在外面的士兵道：「把皇族的人
和这些奴隶主、奴隶贩子都给我拉出去斩首」说完看见了一个颤颤抖抖躲在大人
身后的一个娇小身躯。我认出了她，就是那个险些让小妗做了妈妈的那个小女孩，
我拎着她的脖领子道：「当然除了我们这个小公主。这么可爱的玩具我怎么能杀
呢。」说着就将她扔到小蝶脚下道：「把她给我绑好，就用那套犬装。」其他人
都被拉了出去。看着小妗的家人，我无力道：「你们都走吧，小妗我不会让你们
带走，她由我来守护。我们也永远不会再见了。」这时小妗的茵妹妹对我说：
「公子，可以让我留在小妗姐姐身边吗，我不愿再回到这样的父亲身边」「不行！」
就在小妗也想说什么之前我反对道。小妗和她的茵妹妹没想到我如此干脆的拒绝。
小妗还是拉着我的衣服。她的茵妹妹又道：「那就让我作为女奴留下好了，我真
的日夜思念着小妗姐姐，我也先看看小妗选择的人究竟是什么样的人。无论怎样
都请您留下我。」呵呵好啊！自己送上门的岂有不收之理，小蝶照样把她也给捆
好。「主人！」小妗惊恐的叫道。我上前捂住她的嘴示意她不要再多言。后来小
妗忧伤的低下头，后来还是琳琅搂着小妗安慰半天。其他人由炼将军带着走了，
我则趁着小妗没注意向小王子使了使眼色，小王子会意的出去了。我心道我不会
留下任何隐患。不久小王子又进来向我表示已经安排好了。这时小妗的姐姐和那
儿狠毒的公主都已经被小蝶穿好了女犬装，带着她们班师回朝了。

　　一路上小妗始终坐在妹妹身旁总是告诉她忍耐一会就好，忍耐一会就好，她
一定会求主人放了她。而一边的那个狠毒的公主只是失神的躺在那里一动不动。
到家后我拎着两个公主个绳链走到屋中，看着她们趴在屋中间难受的晃动着身体，
我出来迎接我的梦瑶见到我就搂着我的胳膊走回大厅，我对小蝶道：「把这个狠
毒的公主先给我挂在石像上去，我倒要看看她的样子。」回头再找小妗的妹妹早
已见不到人影了。琳琅笑呵呵的道：「主人，别找了，早被小妗带回自己的房间
了。那个国家已经被您消灭了，您也该消气了吧。不管怎样那也是小妗的妹妹，
就算她说要舍弃公主的身份，那血缘和亲情真的舍得掉吗，再有那些女奴的死跟
小妗的妹妹有什么关系啊！您就别迁怒她了」我叹了口气来到小妗的房间，推门
进去后小妗一见是我忙跪在地上挡在妹妹身前也不说话的看着我，我走过去让她
起来，她也不动就是挡在我和她妹妹中间不让我靠近。看着小妗的样子我抚摸着
她的头道：「你不让我过去，如何打开那一身捆绑啊，能打开的只有我啊！」小
妗听后满脸惊喜的看着我，「哎！算了，你自己打开吧！」说完就把钥匙放在小
妗的手中走了出去。这些天一直行军打仗浑身很是疲乏，早早的就让她们准备了
晚饭，想吃过晚饭就休息了。可在吃饭之时又让我听到一个超级惊讶的事情，梦
要告诉我，就在我出去这几天她出去买东西时见到大街上游荡着好多女奴，样子
很是惨不忍睹，虽说被解救出来后浑身没有了捆绑，但她们始终保持双手背后的
样子，四处寻找着食物。可能是无法回归正常人的生活的女奴。最后可怜她们就
把她们都带回来了。问我可不可以收留她们。我听后没多想就道：「你看着办，
随你高兴吧！」后来随口又问了句大概多少人。就在梦瑶报出数后一口饭没咽下
去差点喷出来。梦瑶道：「大约三四百人吧，还有这应该仅是这个国家和你们最
初灭掉的那个国家的女奴将来恐怕远远不止这个数」我顿时一阵眩晕，这件事我
怎么没有想到啊！被救的女奴的数量恐怕要远远超出我的想象。我又找不到理由
拒绝收养这些女奴了，只好低头吃饭，不再说什么，只是心想但愿以后凭一国之
力可以养活她们，重新教育她们回归社会。

　　吃过晚饭我对她们说你们各自去休息吧，我真的累得不成了我去洗个澡，就
不管你们了，小蝶笑呵呵的道：「主人不用找谁配您吗？」我苦笑道：「你们这
些小妖精，要是要你们陪，今晚我就别想休息了。我一人走进浴室泡在水池中放
松着身体，想着将来要走的路，我闭目养神之际就听到了开门的声音，一会身边
传来」姐姐让我来侍奉主人，请主人恩准！「说着就感到一只有些发凉的小手扶
上我的胸膛。感觉我自己的女奴没人会跟我这么客气，睁眼一看原来是小妗的妹
妹和小囡。她俩的全身的束缚都已经被解开，我忙制止她俩的动作问她们怎么回
事。小茵低着头道：」是姐姐让我来的，姐姐说无论怎样都要让主人你要了我，
只有您肯要了我您才会承认我是您的女奴「说完就低着头像是快要哭出来一般。」
天哪！什么逻辑，哎！想必是那个小妗想让我要了她妹妹，也只有我要了她妹妹
才表示我不会像其她俘虏那样对待她妹妹。这样才能让她放心。而这个小囡恐怕
是附赠品吧，省得小茵独自一人害怕「我心想。我想着心事，就又听到：」请将
我变成主人的东西吧，让主人……的那里……「她们二人同时说着。后来小囡弯
腰躬身用口衔住我的坚挺。毕竟是身为女奴的小囡，没几下就让我的分身生龙活
虎的坚挺起来，我轻声叫道」小囡你？「小囡没有回答，只是俏脸微红的舔着我
的分身。不知不觉中，被那表情缭得心跳骤然加速。那娇小的身躯，害羞而微红
的脸蛋上露出的可爱表情……着实令人怜爱。但――与此同时我心中的警钟轰鸣，
不――不行不行，意识到如果因一时把持不住，可能会造成不可挽回的错事……
不，是一定会………这两人还是孩子啊，不管怎样和还不成熟的孩子做，实在是
良心不安啊！……可身体不受控制般的起来反应，我的分身已经开始分泌是液体，
小囡高兴的舔着，不久我的眼睛，模糊了……接着身体放松的躺在那随她们做吧，
反正以后善待她们便是了。转头看着一边的小茵冲她招了招手，然后指了指自己
的分身，小茵毕竟年少肯定没见过如此淫靡的事情，低着头不敢看，我起身将她
拉了过来抱起她那娇小的身躯，让她背对我的骑在我身上道：」跟小囡学者做
「小茵身体颤抖了一下最后还是缓缓的弯下了腰学者小囡的样子舔弄着我的分身。
我低头看着小茵那柔嫩的小体，阵阵的女儿香。我用手指靠近阴部，轻轻地推开，
感觉到我的动作小茵忙看向我道：」主人，那个……那儿地方……「既然要做就
做吧，我看向她道：」做你该做的「小茵只得再次低头和小囡一起伺候着我的分
身。我低下头，用嘴唇紧贴在花瓣上，轻轻一舔……我的舌尖在小茵的花蕾间探
索着，」呜啊「由于下身的刺激小茵不由得叫了一声，羞红着脸看了我一眼。我
的舌尖在不断的缭绕……，舌头在阴核上一转，潜进蜜壶里面，小茵的身体突然
颤动起来，还感觉到有股热气不停地吹在我的分身上。看着胸部剧烈的起伏着的
小茵心想是不是这些对一个十五岁的少女还是过于激烈了。感觉好像很强烈啊！
不过这才做了一半而已，终究是不能停下了。我用手伸进了小茵火热的私处手指
轻轻一动，就能感觉到她的身体引发一阵收缩，我并没有停下我的手指快速在她
体内游走着，对着阴蒂不停的抚摸和揉搓，渐渐的，那里开始充血，膨胀，硬了
起来。我继续玩弄着小茵的下身，过了一会突然感到小茵的阴道在急剧地收缩，
小茵的身体猛地震了一下忽然向后一仰，接着无力的瘫软了下去。原来到达了高
潮。后来看着小茵的花蕾，那里慢慢地变软，洞口一张一合，好像在邀请自己赶
快进入。我让她们停止舔弄我的分身。将小茵翻转过身，接着将分身向小茵的私
处探了进去，尽管那里已经很湿润了但挤进那窄小的空间还是有些困难，」好痛，
主人，好痛啊！不要再进去了，不要……「小茵痛叫着。说着就用小手抓住我的
分身似乎想把我的分身拔出来，看着她的样子，似乎还不能承受。我便郁闷的拔
出分身示意小囡过来，小囡兴奋的爬上我的身体自己双手分开自己下体对准我的
分身」来……请快点进来吧，主人「小囡的眼睛微微的闭上，依稀听到她说了这
么一句，没有爱抚，就这样干脆直接的进入了小囡的身体。小囡已经湿透，下面
的小嘴用力的吸吮着我的分身，恨不得将我整个人都吸进去一样。我的肉棒在蜜
壶里快速的滑动着，摩擦带来的快感让我兴奋，那种快乐好像融到骨子里一样。
哦哦……嗯……再用力……从小囡的嘴中透出沉闷的呻吟声。突然小囡的身体突
然的僵硬起来，下身一紧突然觉得有种刺激从心脏流向下身，按捺不住！快乐地
迸发了出来。浊液更滋润了她的蜜壶。抽出的一刻，浊液也满溢而出………」我
……还要……「小囡恋恋不舍地一边继续夹住肉棒，一边改变了身体的方向，」
嗯……嗯……还要……还要……让主人的……那个……「这个女孩竟如此迷恋肉
体上的快感，看来真是越小开始调教越早脱离正常生活的女奴越是习惯于这种淫
靡的生活不能自拔，如果我早些关心她不是一来就把她退给玉儿，恐怕也不会造
成现在的局面。那就让她享受更多……我再次插入了她的桃园，唔……小囡的桃
园火热而湿润，感觉很紧，很舒服，肉壁的摩擦与交合，发出噗噗的响声，伴着
剧烈而淫荡的动作，」嗯……嗯……啊哈――「沉浸在快乐之中的小妗的欢叫，
每次肉棒在蜜壶里肆虐，小囡都发出欲罢不能的呻吟，阴道里灌满了她的蜜液和
我的精华，粘稠而暖昧。后来我抽出分身伸向小囡口中我两人的淫液都粘在我的
分身上在小囡的嘴中反复进出几次后都被小囡吃了进去，后来我又一次在小囡的
口中射了出来。有一丝白乎乎的粘稠液体顺着嘴角，一直流到脸和胸上，看着小
囡捂着嘴将我的精液都咽了下去后看着我道：」这样一来……小囡也是主人的女
奴了，主人也会好好的爱我了「听着小囡如此依赖的话道：」哎！？不、不，你
不用勉强自己做我的女奴我也会好好照顾你啊！「」没有勉强啊！主人，小囡奴
儿，没有勉强，我只会做这些，我只会为主人做这些啊！还是说……你不喜欢我
这样淫荡的女奴？「小囡慌乱的问道。」不！当然不是……我只是看你太小不能
承受「」没关系呢，主人，看主人我下边被灌溉的很满呢，我的一切都是主人的
了「说完小囡就走到小茵身边将她推向我的身边道：」请主人疼爱她吧！「看着
如此淫荡的画面的小茵，身体恐怕也不受控制的欲火中烧了吧，我在坐起身，看
着满是淫液有些疲软的分身拉过小茵，按住她将分身伸到的嘴边示意她张嘴，看
着如此淫靡的分身，小茵羞红着脸不敢看，后来闭着眼睛缓缓的张开了嘴将我的
分身含了进去，小茵皱着眉头忍耐着我分身上的异味，继续不停的舔弄着，我抬
头看见旁边的小囡用手捂着下体，不时的有顺着指间流出一丝乳白液体。不久分
身再次坚挺起来。我再次将小茵方躺在池边，缓缓地将我们的双唇交叠在一起，
一边爱抚着小茵那雪白的皮肤她脸上渐渐泛起红潮身体也因为颤抖，」主人……
「小茵的声音有些发颤，」讨厌吗？还是不能接受？「我低声问。小茵使劲摇头
道：」可是……可是感觉很奇怪，不知道为什么从刚才开始就觉得呼吸变得困难
……好像有什么东西压在我的胸口「听后我笑着开始用嘴叼着她的乳头，含在嘴
里接着温柔的抚摸她的胸部，而嘴唇则慢慢地滑向腰际，接下来，滑向那已经湿
成一片的桃园圣地。小茵抗拒似的挺起身子，她用手遮挡着私处。又说：」我总
觉得很害怕，刚才好痛！「看来刚才的剧痛还是在她心里产生了阴影。我低声道：」
小茵，再过来一点「我将小茵轻轻地包在胸前，将她的头埋在我的胸前。我们的
双唇又粘在了一起我的手探向她的阴部轻抚着，摩擦的速度稍稍加快，小茵有点
紧张，手越抓越紧，而腿却放松了下来。从那里，我感觉一种热热的湿润的触感，
而她的呼吸变得越来越急促，那里……也已经湿透。不管怎样这次一定要进去了
要不要她产生惧怕的想法就麻烦了。我趴在她耳边轻声道：」这次我真要进去了，
就算痛也要忍耐啊！「说完我的分身就慢慢地滑入，但小茵下面很紧，里面的空
间只能缓缓地膨胀开，我的分身被肉壁完全包住，想被吸入一般，看着皱着眉头
的小茵，我轻轻的抚摸着她的背部，。」啊……啊，不要动，求您！「我刚开始
慢慢地开始抽送就听到小茵的叫声。我很无奈的低头亲吻着她的嘴唇但下体并未
停下。不断的抽插，渐渐的加快速度，过了一会剧痛过后的麻痒与快感让小茵也
不由自主地扭起腰来迎合着我。看着眼角挂着泪珠的小茵心想一个十五岁不到的
普通少女一下承受这么多次还是不成的。于是在感觉小茵再也承受不了后我探入
到最里面释放了火气。一会小茵将头趴在我的肩膀上，缓解着精神一会轻声道：」
主人，小茵的体内满满的好热！我终于忍住了。姐姐说的没错，真是很舒服的
「」天哪小妗跟她说了什么「我心想到。我抚摸着她的头道：」小茵累了吧！好
好休息吧！「边说边慢慢的拔出分身，慢慢清洗着自己和小茵的身体，后来看见
小囡都已经清洗干净，我就抱起小茵走出了浴室。回到屋中搂着她俩沉入了梦香。

　　可就在我睡的正香的时候我又被一个意外弄醒了而且还很郁闷。我正睡着就
感到有人在挑逗我的分身，由于这些天我实在很累，并没有醒翻了个身继续睡了，
一会分身再次感到被玩弄。这次感觉很真实，我一下就惊醒了，趁着月色我看到
一个从来没见过的少女正蹲趴在我下边双手抱着我的分身张嘴就要含住我的分身。
不知为什么我感觉就像是要被吃掉了一般。我忙叫道：「喂，干什么？你是谁？」
那个少女抬头讨好般的笑着，低声道：「主人，小柚现在好渴。让我喝吧！」由
于刚醒头还不清醒见她说渴，没想她抱着我分身干什么，就抬头想告诉她桌上有
水。再看那个自称小柚的见我没反对就将我的分身含在嘴里忘情的吮舔着，我顿
时感到分身顶到她的咽喉最深处，塞了她的小嘴，小柚还是不断的吸紧，吮舔。
在还没反应过来时也还迷糊着不禁挑逗没几下就射了出来。只见那个少女咕咕得
把精液全部咽下，溢出的部分则用舌头仔细的舔着，一会又轻声道：「呼啊……
哎，真好喝，谢谢主人。主人赐予了我就让我回报主人吧！」说着就尽情的用阴
部摩擦起我的分身。这时我已经清醒了过来，想到可能是那些被梦瑶收养来的女
奴，我就是搞不明白她们是怎么找到我的。「哎！让她发泄出来吧」想着就躺下
继续看着她。骑在我身上的小柚，有节奏地夹着我的分身缓慢地闲暇起伏，我感
觉到她的下体也湿润了，她不时用手指沾着下身流出的液体，忘情的吸吮，后来
扯开内裤（梦瑶给她们穿得，感觉好可惜，就这样被扯坏了），用手扶起我的分
身，一扭腰径直地坐了下去，一下顶到最深处的同时，我感到小柚因为急剧的快
感而传来的颤抖。「啊、啊！好舒服！！好舒服！主人的分身棒在我――在我身
体里面跳动！！」小柚不断的颤抖着，贪婪地扭着腰。她那对与幼小的脸庞所不
相称的巨乳不断摇摆。好舒服……好舒服！不知经过多少次的高潮，在小柚达到
快乐的顶端的那一瞬间，我把所有的精华都设了进去。小柚也嘤咛的叫着。这时
小茵和小囡也有些醒了。但后面事差点把我吓死，不被吓死也会虚脱而死，因为
我看到门外聚集着好几十个女子都在往屋里走，近的已经开始爬上了床，我忙语
无伦次的道：「你们……干什么？」这样下去……，但她们并没有停下的意思，
我忙想到她们应该是认我位主人的吧，反正她们本来的主人肯定死掉了，便急忙
大喊：「都给我跪下！」还好起了作用，看着她们一个一个的跪在了地上，我才
松了口气。回头刚想让小茵和小囡去叫梦瑶来，就见她俩也瑟瑟的跪在那，就不
解的问「你俩在干什么？」小囡抬头道：「不是主人您说的都给我跪下吗？」
「啊！是啊」我苦笑着，一会就又听到一阵脚步声抬头就看到了小蝶她们，小蝶
看着跪了一地的少女茫然的看着我道：「主人，这是怎么回事？半夜听您喊，把
我们都吵醒了！」看着小囡和小茵的样子，我就对她两说：「你两放松坐好！」
看着最后跑来的梦瑶道：「怎么回事？大半夜的我睡的好好，差点被这些女奴吃
掉，一个说口渴便含着我分身喝，这些女奴都往床上爬，得亏我机灵要不明早你
们主人我非成虚脱而死不可」她们几个听后可着劲的笑，我怒怒的看着梦瑶道：
「喂，你也太狠毒了吧，想害我也不至于用这种方法吧」梦瑶听后有些不高兴道：
「我怎么要害您了」我继续道：「她们是你收留的吧，明知道她们是不能正常生
活的女奴，为什么不把她们关好」梦瑶还想说什么，小蝶她们笑得缓过劲来又道：
「好了，主人，您继续休息吧我会处理好此事的，您就别生气了」说完边拉着梦
瑶边说你们跟我走，看着那几十个女奴走出房安下心。哎，睡意全无了。看着身
边的两个女孩脸上还爬着疲劳，就对她两道：「你们两先睡吧，我去看看。」说
完就走出了房。来到后院看见小蝶她们把那些女奴分成几组一组住一屋，然后锁
上房门。回头笑呵呵的看着我。我看见梦瑶站在那我便走过去从后面搂着她，感
觉怀里的梦瑶还真有些紧张，心想这个丫头还真是可爱，轻咬着她的耳唇道：
「你紧张什么？真怕我吃了你？」梦瑶羞涩的低声道：「对不起，主人，是我没
想周到，吵到了主人休息！下次再也不会了」我假装生气道：「下次是下次，这
次我要怎么惩罚你呢？」可爱的梦瑶听后轻声说：「任凭主人惩罚便是！」说着
就要跪下领罚，我继续抱着她，看着她们把所有人都安排好后，小蝶看着我道：
「怎么主人，被折腾的睡不着了？」我笑着道：「是啊！睡不着了，正考虑怎么
惩罚这个惹祸的小丫头，你们有什么想法」小蝶笑道：「主人啊！睡不着也不要
那别人撒气啊！您要玩我们配您就是了」「玩？好啊！那我就好好玩玩我可爱奴
儿的这里」说着手便伸向梦瑶的小体，拿出时手上已经有点湿了。轻声告诉小蝶
准备的东西，小蝶一下就明白我要干什么了，白了我一眼就去准备了，我搂着梦
瑶来到她的房间看着她有些慌张的神情，我对她说：「脱掉衣服，跪在床上」梦
瑶老老实实的照做了，我拿出了一根绳子将她双手捆绑在身后绕乳房上下捆绑几
圈，然后将其放躺在床上，又将她大腿与小腿捆绑在一起并将双腿拉向推头两边，
使其双腿不能并拢，这样梦瑶的下体就一览无余了，这时小蝶也拿着我要的物品
来到屋中，我拿起剃刀来到梦瑶身边，梦瑶看见我拿着刀过来惊恐的叫道：「喂！
就算是我有错也不至于杀了我吧！」我笑呵呵的道：「哈？我可没说要杀你啊！
不要乱动哦！真的会受伤的」说完低下头来到梦瑶的下体，这时梦瑶想到我要干
什么了，忙喊道：「不要！不要啊！太羞人了，饶了我，主人」说着就像收起双
腿，但已经不可能了，想起身，有被小蝶按住了。我看着她坏笑道：「再乱动受
伤可别赖我啊！我已经跟你说过了！」梦瑶见我没有停下的意思，只好老老实实
的躺着不动了，我慢慢的将其阴毛剃了个干净犹如十几岁孩童的下体，我解开梦
瑶的捆绑，她迅速的收起双腿，用手遮住下体，脸色红红的缩到床角落里，眼泪
汪汪的看着我。我洗干净手笑嘻嘻的爬上床来到梦瑶身边搂着她道：「害什么羞
吗？身为我的女人，你的身体还有什么是我没见过的啊！」「可是……可是……」
梦瑶手上摸着自己光秃秃的下体再也说不下去了。我从身后搂着她道：「这就忍
受不了吗？还有很多事你都没试过呢！以后你怎么办？别忘了上会你说过还是处
子之身时就不穿那套拘束衣，现在也是时候了，这都承受不了，那插入下体你还
能承受，要不要现在先试试啊」看着梦瑶并没反对，我拿起一个假阴茎见她双手
还捂着下体，便轻轻吻着她的脖子、耳朵轻声叫她把手拿开，梦瑶缓缓将手拿开
我一边亲吻着梦瑶一只手抚摸着她的乳房，另一只手将假阴茎对准她的下体，那
里已经湿润了没有什么阻碍就插了进去。进去之时梦瑶还是痛呼了一声，假阴茎
完全进入了梦瑶的下体之后我搂着她温柔的道：「我先不固定它，实在忍受不了，
自己拔出来吧，天也快亮了就这样再睡会吧」梦瑶忍耐着点了点头，躲在我怀里
闭上了眼睛。第二天一早我睁开眼睛，看着怀里的梦瑶双眼紧闭，双腿夹的紧紧
的。双手抓着我的衣服极力忍耐着，看来是一晚上根本没休息了，反而欲火上升
了。我手伸向假阴茎上的环拉了拉梦瑶猛地睁开眼睛，我坏笑着问她「要不要啊？」
梦瑶早已按捺不住的抬头亲着我，身体也不停的在我身上蹭。我拔出梦瑶的下体
的阻碍，天晓得昨晚她经历了多少次个高潮，梦瑶的下体犹如一股泉眼一般流出
了好多液体，安慰完梦瑶后便抱着她走向了浴室。一会扶着浑身无力的梦瑶来到
了大厅。见其她人都已经起来在等着我吃早饭。

　　就这样我一边跟小蝶她们几人欢闹着一边疯狂的扩张领土。转眼过去了不到
一年的时间最后一场战役刚刚毫无悬念的打完了。走在战场的废墟上，这场战斗
是数十个中小型国家联合起来的对手，军队数量也超过了最强的Ｓ国。但我们还
是胜了。在世上我也被传成了恶魔的化身，因为每场战斗我身边都会换不同的女
子一边打仗一边欢愉，看着战场上的厮杀我却冷冷的笑着而且从不留男性俘虏无
论年龄大小；最主要的就是我由于抓来的女子实在多得远超想象了就管小王子要
了一座城而我在城门外两旁挂上的大匾上写的两句话「当神已无能为力；那便由
魔渡众生」，很狂妄的话，是的我就是那个魔！

　　站在城上看着城中上千名女俘有的被捆绑在城中的木桩上有的被穿上犬装在
那爬着或趴着不动，这个人数实在超乎我的预计。现在天下大定，我在那两位王
子那里挂了个官名就不再管国家的事情了，只是为了喂饱这上千张嘴而时不时的
麻烦两位王子。自从天下初定之时起我一直就在琢磨怎么玩弄这些女俘。最后我
设定了一些比赛内容。一个礼拜后盛况空前的大会拉开了帷幕。

　　第一天的比赛是很普通的赛跑，这个是两人一组，双手被绑在身后双手和身
体捆绑在一起，双乳在绳子的紧勒下很是坚挺。并将两人的乳头用一根细铁链连
在了一起，在她们的阴部也绑上跟绳子，并用绳子将大腿绑住，这样两人只能互
相配合的跑，如果一个快一个慢就可想而知了。比赛开始后这些养尊处优的娇小
姐如何能承受的了，居然无一组跑到终点，看着躺在那里的六组十二人，一怒之
下就命人用当初教授给我本来想「封印」那十名「仙女」的透明胶体涂抹在了那
十二名少女的身上。这种胶体第一次拿出来使用，只是看过使用说明，起初只是
一个长高五公分的小正方体，将其放在一个起码能容一人的大容器里面倒入热水，
这时那个小正方体就会变软增大但不会溶于水中，增大到一个直径两米的圆球。
然后将捆绑完毕的女子吊着放入圆球中间，放掉水胶体遇空气又会自行收缩最后
包裹在人身上变硬定型。胶体里面因为没有空气里面的人就算死了也永远不会腐
烂，将人完美的封在其中就像琥珀一样。看着这一切发生的其她女子无不惊恐的
看着那十二名少女在胶体中慢慢因窒息而死。看着那些想到今后自己的下场的女
子一个一个的面如死灰，都透出了绝望。剩下的比赛各各都是拼了命的跑。第一
天就在这种肃杀的气氛下过去了，那十二个人体琥珀标本就放在了比赛场。回到
家中小蝶她们几个都有些沉默，向我跪安后就会自己房间休息了。我想可能是我
如此毫不犹豫的杀掉十二个少女的做法让她害怕但又知道劝说对我无用，只能用
沉默来表达不满了。

　　第二天的比赛这个说是比赛也不是比赛只是两人一组，双手和上身同样紧紧
地捆绑着，然后让两人背对背跪在地上再将她俩的小腿与对方的小腿捆绑在一起
再锁死在地上，最后用一个每隔一段就大一个绳结的绳子一头捆在一个女子乳房
上的绳子上经过她们的阴部拉向另一名少女的乳房上的绳子上打结，这样如果一
名少女抬头绳子会摩擦自己和对方的阴部还将对方拉得低下头，另一个少女若想
抬起头也会起同样的效果。嘴中塞入一个圆形铁环顶着上下口腔使她们不能闭口
绳子绕到脑后打结。当然这还不算完，再将她们所处的池子中注满水，水的高度
正好是一人抬起头可以刚好露出水面但另一个就会被憋在水中，如果两人同样高
度时就都会在水面之下。就是说只有一人可以活着走出这个水池这生命之赌方显
这些人劣根性的，姐姐可以不顾妹妹，母亲不顾孩子，看了会她们的「表演」。

　　前两次的比赛不算是很有意思，到了第三天我突然想起我设计的那些女犬装，
便突发奇想让那些女俘穿上犬装再比赛跑估计会有些意思。于是接下来的项目就
决定是的５０米赛狗了。我看着穿上犬装的那些女子双脚不能站立，只能在地上
爬，又被原先是女奴的女子牵着爬到起跑线，倒真像是只小狗。赛场上被牵来的
奴隶狗还真不少，足有六十多人，都是翘着裸露的臀部，乳头上戴着乳玲，在她
们爬动时抖动的乳头把乳铃晃得叮铃铃的响。把她们牵到了比赛起点，摘下绳子，
每场比赛是十个人一组。比赛的枪声响了，奴隶狗体内的跳蛋同时启动，激烈的
刺激使女奴不堪忍受，当场就有几个奴隶爬不动了，有些女奴虽然很慢但却能坚
持。那些女奴眼里充满了泪花。由于不想死她们都奋力的扭动着身体拼命地爬着，
由于激烈的刺激，她们的淫水不断地从股间的皮带涌出，点点滴滴的形成了她她
爬行的轨迹。这场比赛是让我看得最高兴痛快的一场比赛。这两天的比赛算是让
她们体会到了死亡与痛苦的感觉。

　　第四天是走独绳。就是在跑道上起点和终点之间拉起一根麻绳，绳子上每隔
５０厘米就有一个绳扣。５０米是１００个扣。女奴都用绳子将双手捆绑在身后，
而且嘴里是塞口球。看到她们的装扮琳珑有些不解的问：「要是跑步时间长了，
阴部被磨得发热给烫伤了或磨坏了怎么办？」琳珑继续道：「哈哈，这里有这么
多的绳扣磨着，她们的下身流出的水就可以起润滑的作用了，怎么会磨坏呢？再
说她们能走多快？」我没有丝毫同情的说着。比赛开始了，十个女子绳捆索绑在
绳上走着，有几个刚走了两步就停了下来，疼得弯下了腰，无声的哭泣。但可能
考虑到生命的威胁还是忍耐着继续前行。比赛一直进行了３０分钟，那些女子身
后的每根绳子都被淫水沾湿了，在终点，她们都痛苦的倒在地上爬不起来了，她
们的惨状看上去就像是没有赢家。第一个到达终点的女子没有丝毫高兴的情绪。
这个惨烈的比赛，让小蝶她们几人都沉默了，她们实在是太过于善良了无法这样
的凄惨中恢复过来，尤其是小蝶明明自己所受到的伤害要远远大于她们可还是为
她们留下了眼泪，轻声问道：「主人，真的有必要这样折磨她们吗？只有这样才
能为您解恨吗？」我无法形容我自己的感觉只有默默的走下看台。

　　第五天我选了个较轻松的比赛，是抢食比赛。这些女子为了节省开销只给她
们维持生存的食物当然不足以吃饱。这个比赛首先将她们全身赤裸的按小蝶最初
最喜欢的那种捆法将她们全身捆绑，双手捆绑在身后，在大腿、膝盖上下、小腿
和脚踝五处将双腿紧紧捆绑在一起。有一个高台上面挂着比赛人数三分之二的食
物，高度是她们跳起刚好够到的位置，然后每十人一组站到离高台十米远的起跑
线处，开始比赛后她们只能靠蹦着走到高台楼梯处再蹦上高台，最后蹦着抢夺食
物，这一过程一旦摔倒，靠她们自己是绝无可能爬起来的。在第一轮比赛开始后
看着那十名少女，忍耐着下体的刺激一步一步小心的蹦着走完了十米的距离，途
中有一名少女摔倒了，看着在地上打滚想爬起来的样子，像个大肉虫子。一会知
道自己根本无法爬起来后就趴在地上哭了起来。其她九人慢慢的蹦上高台来到食
物下面都已经气喘嘘嘘的了，部分少女下体已经流出了淫液。再看她们努力低下
身子再蹦起咬上面的食物。这时又有些女子蹦起在落地时由于站不稳而摔倒。有
的甚至从高台上直接滚到了下面。最后站在台上吃到食物的也就四个人。

　　就这样又过了一段时间，期间一些比赛输掉的女子都让小蝶她们以各样的理
由救下了，真正因为比赛而死掉的女子只有最初那十二人。就在我感觉没劲的时
候我的命运再次发生了改变。一天上午刚看了一会比赛。就听到天空中有人喊道：
「你这兔崽子，果然是你！给我滚出来！」我听此声音有些耳熟，但身处这个时
代有人谁敢这么叫我呢，就在由于之时，就见身边一些侍卫拉弓搭箭瞄准了天上，
这时身边的小蝶也有些惊讶的拉着我道：「主人，天上有人！」我抬头看天，也
看到城楼上方飘着一个人，一细看吓了我一身冷汗，「那……那是……导师」我
口齿不清的说着。我那混账导师看着我，无奈的来到我身边立刻给我一个暴栗，
打得我揉了半天，这时侍卫见此赶紧一部分将我围住，一部分将我导师围住。我
怕他们真起冲突赶紧道：「没事！没事，他是我师傅，你们都下去吧！」在众人
都下去后，我见此地不宜谈话，就上前道：「老师，我们回去再谈好吗？」陈教
授生气的看着我点了点头，我们一行人回到我现在的住处，陈导师始终怒气冲冲
的看着我和我身边的小蝶她们几人，一进屋就冲我喊：「兔崽子你，现在美了？
国公？天下最大的奴隶主？享不尽的荣华，享不尽的女人？」我正想着怎么解释，
小蝶首先忍不住的说：「我不管你是主人的什么人，谁都不许侮辱主人，主人在
这里的点点滴滴你了解多少，你以为主人是为了这些而舍身成魔的吗？主人是为
了我们这些成为女奴的女人而做的这些。为此甘愿承受痛苦。看你和主人一样可
以在天上飞，想必也和主人拥有同样的力量，可你为我们做过什么，你高高在上
看着我们生不如死！你就没感觉吗！告诉你我们不需要你这高高在上自认高尚的
神，我们需要主人这样真正爱我们的魔。这不是我作为女奴维护主人说的，只是
一个深爱着主人的女人说的」看着小蝶越说越激动我忙抱住小蝶让她平静下来，
想让琳琅她们几个扶小蝶先进屋让我和教授两人好好谈谈，可谁知琳琅她们也都
不进去要陪在我身边，琳珑轻声说：「主人，让我们留在您身边吧，那个老人和
您一样好像好厉害，我怕他伤害您，虽说我们阻止他，至少可以为您挡一下。」
这时的教授被小蝶一吼有些不知所措。知道可能是误会我了。就缓缓的走到屋中
坐下等着我。在她们的陪同下我来到陈导师身边坐下，原原本本的将这几年发生
的事情都讲给了他听，当然那十名「仙女」和那老人的观测仪没说，因为看样子
陈导师还没有开始准备做这件事，我贸然说了怕出问题。因为现在的我早已从那
老人的事情感觉到，这一切肯定是冥冥之中的安排。我到这里不是偶然。陈导师
听后半天无语。过了好半天才说：「哎！孩子，是我误会你了，是我的错让你吃
苦了！」我看着小蝶她们几个笑了笑道：「导师，没关系，我从来没有后悔过，
反而我还要感谢您呢，要不您拿我当小白鼠做实验送来这里，我也遇不到她们几
个，她们几个虽表面上说是我的女奴，实际上都是我最重要的妻子。在咱那里要
有这么多美貌无二的妻子恐怕就折寿了吧！」教授看了看小蝶她们几个看着我道：
「兔崽子，就知道臭贫」误会尽去之后我又和导师聊着天转眼到了午饭时间，大
家一起吃着午饭，就在快吃完的时候，陈导师拉过我道：「孩子啊！不管以前怎
样，以后你想怎样啊！此地不是的长久之地啊！既然现在你的愿望已经实现，给
她们找个归宿你就随我回去吧。」听后我浑身一颤，自从几年前回到这里就没想
过会有一天有可能再和她们分开。不知是他们几个看出什么还是听到什么都过来
有的拉着我有的充满警惕的看着陈导师。陈导师见此叹了口气准备离开，我想了
想道：「教授，我不会舍弃她们，她们是我的女人，我不会把她们给别人。在这
里虐待那些女子我也厌倦了，我会离开这里找个地方隐居。」教授看了看我什么
也没说就离开了。到了晚上我在看到陈导师时他缓缓的道：「好吧！我同意你的
做法，生把你拉回去我也不忍心了，只要你答应我不再插手人间世的任何事，好
好的做你的神或者魔什么的，好好的隐居，为此我会留下陪你一段时间，偷偷的
找好地方带着你那上千号人去隐居吧」我点头答应了。陈导师见我答应也高兴的
拍了拍我后突然又说：「对了，过两天你去王那里把你给他们的武器要回来改造
一下，现在是核反应能量吧，那对他们太危险，你突然失踪肯定让他们害怕。让
他们乱动的话就麻烦了」我哦了一声算是答应。现在最让我担心的是这上千人的
偷跑，如何成功最后想来想去也想不出好办法，最后就决定就直接装神弄鬼的直
接说了。两位王子听后都极力反对我的离开，而且我居然从小王子的眼中看到了
杀气。这跟坚定我离开的念头。小王子的妹妹听后也眼圈红红的走到小蝶她们身
边。这些年她和小蝶她们已经熟得情同姐妹了。两人见挽留不住我也就答应了。
我回到家再次准备着，可谁知第二天小王子的妹妹突然造访说是要陪小蝶她们最
后几天。可说话间总是闪烁其词，从她的样子我判断肯定是她哥哥肯定对我起了
杀心了，我所掌握的东西让他害怕，我可以帮他们当然也可以帮别人。这些年小
王子的变化实在是很大。虽说我并不怕，但也不想和他们起冲突。

　　终于到了离开的日子了，两位王子和小王子的妹妹都来送行，小王子还在挽
留着我，在我拒绝后眼神一瞬间凌厉起来。我心想估计是躲不掉了。在启程不久
让我意想不到的是小王子的妹妹蓉儿骑着马追了上来说要送我。我的不安徒增，
看着她的样子我就知道百分之百前面有埋伏。小王子还是不肯轻易放我走，我选
的隐居地是离发现清儿她们不远处的一处山中。就在刚进山时就发现我们已经被
围了，小王子缓缓骑马走了出来。看着我道：「恩公，我想您明白，对不起了！」
就在蓉儿刚想说什么小王子就下令那百名特殊军进攻了。我刚想打开防护罩想防
一下就见他们的武器没任何反应了，我不解的看了看就见陈导师坏笑着手中拿着
什么东西像是遥控器。顿时我就明白了。小王子惊恐了一下就有下令其他士兵进
攻。我打开防护罩，那小王子并没有真正见过我的力量脸上惊讶、恐惧最后是绝
望。慢慢我拔出剑道：「此乃神界，尔等速速离去，否则格杀勿论！」说完左右
各一剑挥去，左右两边的围军就溃不成军了。看着小王子绝望的站在那，我走到
他身边轻声道：「我不会怪你，更不会报复你，你是我选中的王，不要让我失望，
好好善待你的子民。回去吧，今后我们不会再相见了。好好做你的王！」说完就
带队准备离开，后有回身对小王子道：「回去替我散布神界的传说，不要让人靠
近此处。我不想再被人打扰。说完就走进山中。不久就真的听到了外界关于神界
的传言。又过了几天我有送走了陈导师。我想这次分别估计就是永别了，因为我
知道陈导师这次回去不久就会开始开发观测仪，开发成功后就会劳累而死了。而
这些我又无法跟他说。满怀伤心地送走了陈导师后，来到新建的房中看着小蝶她
们几人我有种如释重负的感觉。并且超高功率的防护屏障，这个屏障是陈导师和
我最后一次合作做出来的准确的说是绝无疏漏了，屏障内外没有任何危险触碰一
下只有一些点击感，但想穿过去除非成为死尸否则休想。我看着显示器上代表屏
障安全展开的灯亮起后终于露出了这几年都不曾有过的发自内写的笑容了。这时
小蝶她们几个分开身让我看到他们的身后居然站着羞涩的低着头的蓉儿……

　　　　　　　　　　　　　　　　神界完
