　　　　　　　　　　　　　　　　神魂


作者：不详
字数：17281字

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人文笔不好，有些地方怕其他人看不明白，所以先弄几章出来给大家看一
下，收集一下意见才决定怎样写下去，背景和戏情基本上心里有了大概，只是本
人一向很喜欢尝试不直接去描述角色的心理和想法，反而喜欢利用角色的一些小
动作、眼神或是表情什么的去反映角色的心理反应。

　　但本人又怕其他人不能从中明白到角色在想什么，从而对角色的行为不理解，
所以把这几章贴出来，看大家看明白不明白，若不明白那我便修改一下，变得直
白一点。

　　若有人能耐心的看完，可以的话麻烦回复一下，写一下大家能看明白几分男
女主角的性格和想法，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　神创造了这个世界，并依照自己的样子造出了人，但祂却没有给予人和身体
相符的灵魂。

　　神觉得自己创造的这个世界并不完美，所以祂决定要重新创造出一个完美的
世界，因此祂离开了这个世界。

　　神离开了，但祂却遗留下了一个不得了的东西，祂的一小部份灵魂，很小却
很强大。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「夏弦月，这是你这个月第几次旷课了，再这样下去你的出席率会不足以升
级的。」黄老师皱着眉说，对於夏弦月这个学生她是没有办法的了，现在只是因
为她是班主任才要说些场面话，她并不认为她的话真的会被夏弦月听进耳里去。

　　「我算过了，最少要旷课多六天以上才会出席率不足。」夏弦月看着面前的
黄老师那对坚挺的双乳说，黄老师还很年轻只是三十出头，虽然因为在学校的原
因，平日的衣着都很保守，但她的身材超好，就是穿着密实的套装也还是很有看
头，

　　「唉？？？算了，你回去吧！」黄老师原本就不打算长篇大论的进行无用的
劝说，现在听到夏弦月那说话连做做样子的兴趣也没有了，而夏弦月那放肆的目
光没有令她有任何的不适，这样看她的学生多的是，她也已经习惯了，心里反而
有点高兴自己的吸引力不减呢。

　　「老师再见。」夏弦月点头说完，目光留恋的看着那饱满的胸脯一眼才转身
离开教员室，

　　夏弦月在老师的眼里是一个问题学生，虽然未到打架偷窃的地步，但迟到早
退旷课却是家常便饭，学校不是没有找过夏弦月的父母商讨，但夏弦月的父母都
是忙碌的商人，留在香港的时间少之又少，自今还未试过成功的请到夏弦月的父
母来学校。

　　夏弦月离开学校，乘巴士往旺角去，车上挤满了人，夏弦月握着扶手站在车
门附近随意的看向四周，突然发现了什么的，推开了人群，往车厢中间走去，四
周的人皱着眉却还是退出了一条路给夏弦月通过。

　　来到了车厢中间，夏弦月站在一名同校女学生身后，侧着头从后看向女学生
手上的笔记，清秀的字体整齐写着课堂笔记，夏弦月兴趣缺乏的转过头看向女同
学那漂亮的脸蛋，柔长的秀发束起来露出白晢的颈项，粉蓝色的校裙薄透的能看
到内里的胸围背带，明显不合身的裙子紧裹着发育得前凸后翘的身子。

　　「小亲亲，你是不是又要去做家教了。」夏弦月突然搂着身前女同学的纤腰，
向着女同学的耳朵里吹着气说道，受到袭击的女同学皱眉挣扎了两下便放弃了，
扭头看向四周发现不到有认识的同学后，松了口气的说：「我说过我和你不熟，
不要叫得这么亲热！」

　　「我是和你不熟，但和你的身体我可是熟得不能再熟了。」夏弦月肆无忌惮
的舔着女同学的耳垂，搂着纤腰的双手分别往女同学的上下身移动，却被女同学
的手抓住了，女同学恨恨的用脚踩向身后夏弦月的脚上，嘴上更是怒道：「你给
我正经一点，这里是公众地方，我不想给人知道我认识你。」

　　夏弦月痛吸了一口气，忍着脚上传来的巨痛，双手却没移开反而搂得女同学
的纤腰更紧了，夏弦月的身高和女同学的差不多，脑袋向前移一点便和女同学脸
贴着脸，夏弦月惨兮兮的开口说：「月明，你踩得我很痛哦！」

　　「你还不松手，就会痛得更惨！」李月明的右手在夏弦月的手臂上用力的扭
捏起来，痛得夏弦月脸目扭曲，但就算这样夏弦月还是没有松手，反而作对的又
再次搂得更紧，嘴巴贴到月明耳朵旁说：「打者爱也，你捏得我越痛就代表你越
爱我！」

　　「你就是嘴贱！」李月明又捏了好一会，见夏弦月仍然不肯放手才不甘心的
停下来，这时夏弦月的手臂早已被李月明捏得瘀起来，紫青色的一片可见月明是
用了多大的力，李月明看见心里不禁有点后悔，反而是夏弦月还笑着调戏道：
「月明不捏了吗，我还想你多捏一下，这样我才知你有多爱我呢！」

　　「鬼才爱你！」李月明说完，不理夏弦月的又拿起笔记自顾自的温习起来，
夏弦月没趣的只能见好就收，哼着歌享受着月明柔软的身躯，闻着她身上的体香，
下身慢慢的抬起头抵着月明翘挺的臀部，李月明转过头来横了夏弦月一眼，手肘
顶了夏弦月的腰际一下，示意他不要轻举妄动便又把注意力放回笔记上。

　　「月明，不如你等一下去我家好不好？」夏弦月忍着摆腰的冲动，轻声的问
着李月明，李月明轻哼一声不理会夏弦月，看也不看他一眼，夏弦月无奈的只能
静静的搂着她，看着车窗外快速移动的风景，平息体内涌动的欲念，心里满是失
落。

　　「弦月，你明天会不会上学？」李月明突然的问，夏弦月呆了一下才明白她
是在问自己，连忙答道：「不知道，看情况吧！」

　　「这样吗？？？」李月明接着便没再说话弄得夏弦月心里怪怪的，想问她有
什么事又怕她不理会自己，最后还是好奇心佔了上风，轻声细语的问：「有什么
事吗？」

　　月明并有立即回答，反而扭过头来看向夏弦月，两人原本就贴得很近，月明
这样一动，两人的嘴巴差点便碰在了一起，两唇只离了几公分的距离，夏弦月忍
着吻下去的冲动，却又不肯先移开，两人就这样互相看着对方，好一会儿，月明
就在这丁点的距离下开口道：「明天放学我没有家教要做，若果你明天上学，我
便明天上你家里去。」

　　「真的吗？那我明天一定会上学！」夏弦月愉快的说道，忍不住的吻了吻月
明的樱唇，月明被吻了一下也没有任何的不快，只是白了他一眼便转回头去又看
起笔记来，夏弦月搂着李月明想着明天如何如何的直到车子到站了才回过神来。

　　「那？？？明天见了！」夏弦月说完，吻了一下月明的俏脸才跑下巴士去，
看着夏弦月的背影，月明脸上不禁露出一种复杂的表情，有悲有喜的，只是很快
又回复成平静的样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夏弦月和李月明都不是居住在旺角，前者家在元朗，后者则在天水围，两人
只是有事才会搭上去旺角的巴士，夏弦月最近迷上了电脑，从电脑程式篇写到硬
件制造也都有极浓厚的兴趣，为了满足自己的兴奋，夏弦月几个月的零用钱也花
到了电脑之上，这次来旺角也是因为他订购的一个电脑配件终於从美国运到才连
忙去提货。

　　夏弦月的父母都是工作狂，从夏弦月出生不久，他的父母因为对自家的公司
的经营理念产生了分歧，便把公司分拆成两间业务不同的公司各自经营。

　　也许是运气、也许是两人都是营商的天才，夏弦月的父母各自经营的公司都
火速的成长，在短短的十多年间，两间公司都成了跨国企业，付出的代价便是两
夫妻不但互相见面的机会变少，就是和儿子夏弦月也一年见不到几次，亲情也因
此产生了难以癒合的伤痕。

　　夏弦月自少没有父母的管教，做事往往只想自己的喜好，上学在他来看是毫
无用处的事情，一来是因为他单是自学便已经能轻易的完成学校里的课程，二来
是成绩的好坏也不会使他的父母关心他多一点，因为这样，从小学开始夏弦月只
是把上学看成是一件麻烦的事，除了最低限度的出席率和一些他有兴趣的学校活
动，一般他也是可免则免的回避。

　　拿到了自己想了很久的电脑配件，夏弦月便坐巴士回家。

　　回到家里，夏弦月急不及待的便组装起自己的梦幻电脑，夏弦月的家很大，
位於某豪华住宅大厦的顶层，分上下两层的设计，只是这样大的屋子只有夏弦月
一个人住，平日只有早上才会有几个钟点女佣来打扫整理。

　　为了不使自己感到难受，夏弦月在家里一般只在二楼活动，虽然二楼一个人
住也仍然显得太大，只是被他放满了各种杂物后便多了点生活的气息令他心里好
过一些。

　　夏弦月组装的梦幻电脑用了很多市面上没有出售的配件，这些功能强劲的配
件大多数也是往后两三年内才会慢慢发售到市面上的，只是借他两位跨国企业总
裁的父母面子，夏弦月才能顺利的从一些电脑企业内部的测验活动中得到这些配
件，想像着这部超级个人电脑的强劲功能，夏弦月马不停蹄的组装到了晚上十二
点多才完成，中间只是煮了一个方便麵来缓解一下肚子饿。

　　夏弦月打着呵欠，揉着疲倦的眼睛看向墙上的挂钟，虽然心里早已多次的把
组装的过程想得清清楚楚，但还是比预期的慢了很多才完成，为了明天的幸福着
想，夏弦月无奈的把组装完成的梦幻电脑放好，清理了一下地上凌乱的物事，把
系统测试等事放到下次才做，刷牙洗脸后便爬上床去捶觉。

　　夏弦月躺到床上不久便睡了过去，呼吸缓慢悠长，胸口起伏有节奏，窗外吹
来阵阵微风，为房里带来一点清凉，带去一份暑热，薄薄的被子盖在腰上，柔和
的月光射进房里，突然，比月光还要明亮的银色光点出现在夏弦月的头上几寸之
处，阵阵银色的波纹从银色的光点荡出笼罩着夏弦月的身体并溶入其中。

　　夏弦月的脸上还是那睡得安稳的样子，但身体上却慢慢出现了一个个不明意
义的银色符号，符号彷彿像是活的不停在夏弦月的肌肤上流动，银色光点发出的
波纹也越来越密集。

　　良久，夏弦月身上的符号全都往他的额头上集合，一个复杂得难以想像的魔
法阵被那无数的符号组合了出来，银色的光点从出现后便未曾动过一下，现在却
像是被夏弦月额头上的魔法阵吸引，又像是有强大的力量在拉扯着般在夏弦月的
额头上几寸之处动弹过不停。

　　在第一缕阳光从远处的地平线浮起时，银色的光点终於被魔法阵吸了进去，
组成魔法阵的符号按照某种玄妙的规律转动起来，天地间的灵气自动的聚集到魔
法阵里转化成一种更为纯粹的生命原能才进入到夏弦月的身体里。

　　生命原能在夏弦月的体内不停的启动着那些不知沉睡了几多万年的遗传基因，
每一个细胞也在不停的不知说是退化还是进化的变异着，肉体的强度不断的上升，
脑域快速的开发着，夏弦月就这样在沉睡之中由人慢慢的往一个神的方向变化。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　早上六点多，夏弦月少有的早起，看着那射进房里的阳光、感受那拂过身边
的微风，夏弦月感到一切也不同了，那感觉难以形容，就好像一个有近视的人带
上了眼镜一样，世界突然变得清晰，夏弦月坐在床上，看着那些在阳光下浮游在
空中的尘埃，他轻易的便能捕捉到那众多的尘埃飘浮时的轨迹.

　　夏弦月没有惊讶，这种变化就像照镜的时候发现自己脸上多了几点青春痘一
样，虽然他知道这种能力不是正常人能够拥有，但出现在自己身上却又感到是理
所当然，夏弦月起来站到了镜子前，身高样貌没有改变，但现在的自己却已和昨
天的自己完全不同了，这种意会就像他小学时发现自己不论做什么也不会引起父
母更多的关心时一样。

　　夏弦月挥动一下手脚，虽然表面上和以前没有不同，但夏弦月却觉得这轻轻
的挥动却足以击碎万斤巨石，深呼吸一下，空气进到了肺里，夏弦月感受到空气
中的氧气是如何被吸收并转化成二氧化碳的，而且夏弦月发觉自己其实已不用呼
吸，身体自然会直接吸取周遭的各种能量来补充身体所需。

　　阳光照射到身上，除了令夏弦月感到了温暖外，还有一点能量被夏弦月的身
体吸收融入到他体内那股强大纯粹的能源流之中，能量流在身体内不停的循环流
动每当它流到了脑部时又会有一部份的能量被转化成另一种更纯粹的能量，夏弦
月本能的明白到这停住在脑袋里的能量就是自己的精神力，是灵魂的表面形态。

　　精神力在夏弦月的意念下安稳平静的动了起来，思感不停的伸延到四面八方，
各种各样的信息在脑海里流过，影像、声音、气味、触感。

　　夏弦月看到了楼下的住户那还在床上睡觉的小女孩，听到有她的父母在叫唤
着她起床上学，嗅到为她准备的丰富的早餐那令人垂涎的香味，看着小女孩那还
想再睡的可爱样子，夏弦月心里跳出想捏一下她那漂亮的脸蛋时，夏弦月便感到
精神力化成了一只手捏了捏那粉嫩的脸颊一下。

　　夏弦月笑着回味那轻轻一捏的触感，看着半睡半醒的小女孩疑惑的摸着自己
的脸看了四周一眼后又闭上眼睛睡过去，突然的，夏弦月的精神力像是发现了什
么，覆盖四周的精神力集中成几份，由面变成了线的向着几个不同的方向伸延，
立时，夏弦月体内的血液沸腾，从醒来后便没有软下来的小弟更是又涨硬多了几
分。

　　从精神力反馈回来的情报，夏弦月清晰的看到大厦里的某几户正在上演着精
彩的真人性爱表演，精神力高度的集中，夏弦月极有兴致的看着，在做着爱的几
对男女，男的不论，女的样貌身材也都是很不错，夏弦月自然地知道这是因为他
已经在潜意识中把那些不合他审美眼光的剔除了。

　　那几个女的各有自己的姿色，不是丰乳隆臀就是鸽乳纤腰，样子有清纯也有
娇艳，看得夏弦月目眩神迷，看着那些男的在女子身上前后摆动的抽送，众女那
呻吟不止的痴迷神态，夏弦月感到自己喉乾舌燥的难受。

　　肉体碰撞的影像，情动时的呻吟声，交合时产生的淫秽气味，每一样也在刺
激着夏弦月久未释放的性欲，夏弦月吞嚥着口水，艰难的忍下了用自己的精神力
去侵犯那些女人的邪恶念头。

　　强把精神力收回，好一会后才平息下强盛的性欲，夏弦月走进了浴室，来了
一个早晨的冷水浴，冰凉的水流过身体带走了一点燥热，发硬的阳具也终於软下
来，精神力化成无数的手拿起毛巾等物洗刷着身体，一切就是这样自然，夏弦月
并没有为自己能纯熟运用精神力感到一点惊讶。

　　有了精神力，做起事来都方便了很多，夏弦月一心多用的一边洗澡，一边从
衣柜里拿出换洗的衣服，又在厨房里为自己准备着早餐，脑里又是同时想着好几
件事情，想着等一会上学是乘坐巴士还是计程车好，又想着那梦幻电脑应该装上
什么程式，这众多的事情都是在同时的进行着，却是没有一点的混乱，反而比以
前还要做得条理分明、快捷清晰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到学校，进到课室里，同学们用带着惊讶的目光看着夏弦月，夏弦月准时
回校的次数屈指可数，所以难免使同学们会有这样的表现。

　　一边享受着这种被人注视的感觉，一边扫视着课室，便看到月明端正的坐在
她的坐位上，还是勤勉的看着笔记，夏弦月向着自己的坐位走去，为了不使夏弦
月会影响到其他的同学上课，他的坐位是在最后一排的角落里，途中，夏弦月经
过月明的身旁时，偷偷的把早已放在手心的纸条放到了月明的桌子上。

　　月明手快的把纸条收起来，看了看走过了的夏弦月的背影一眼，便若无其事
的重新看回笔记上去，夏弦月坐下不久，他的同学刘华强便走到夏弦月的身旁，
笑着用疑惑的语气问：「你是不是病了？今天竟然这样准时的！」

　　「你才有是病，难道我不能准时返学的吗！」夏弦月说时给了刘华强一拳，
刘华强是班里少数会主动和他说话的同学，一来是因为刘华强本就是个自来熟的
人，认识不认识也可以一起说过不停，二来是班里只有夏弦月在电脑知识上能和
他讨论过不死不休，夏弦月对电脑的兴趣就是被刘华强引发出来的。

　　「不是不能，只是太少有了。」刘华强毫不在乎夏弦月的一拳，感叹完夏弦
月少有的准时后，又道：「对了，你组装的那部电脑弄好了吗，装好了可要给我
见识一下。」

　　「昨晚便装配好了，只是还未装上程式，想看便过两天到我家里来吧！」夏
弦月对自己组装的这部电脑很喜欢，自然想有人分享一下自己的快乐，刘华强的
电脑知识又比自己强了不少，正好向他请教一下，看看这部电脑还有什么不足的
地方。

　　「那就这样说好了，到时可不要反悔。」刘华强兴奋的说完，还想开口说什
么的时候，上课的钟声便响起来，刘华强一脸可惜的耸着肩旁，说：「小休的时
候再说吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　课堂的时间，夏弦月少有认真听课的，经常也是暗地里做些自己喜欢的事，
老师们也基本是睁一只眼闭一只眼的，只要求夏弦月不要影响到其他同学，一般
夏弦月也会带一两本小说在这时候拿出来看，或者是补充一下不足的睡眠，只是
现在夏弦月只想利用这个时间来好好的研究一下自己的精神力还能有什么用。

　　精神力自然的散发出来向四周扩展，虽然夏弦月本能的便知道精神力的众多
用处，但它的极限或是一些其他的使用法却需要自己慢慢发现。

　　夏弦月尝试着利用精神力去做各种的事情，同时的分心多用，利用精神力那
偷窥的绝好能力去窥视着学校里的众人，学校很大，发生的事情也很多，虽然现
在是上课时间，但夏弦月还是发现到很有趣的事情。

　　学校三楼的女职员厕所里，夏弦月的班主任黄老师坐在厕格里，原本整齐的
上衣被黄老师解开了，蕾丝边的胸围被拿在手上，丰满的乳房直接暴露在空气之
中，大小适中的乳头还是少有的粉红色，夏弦月一边欣赏着黄老师雪白的胸脯，
一边研究着黄老师手上的胸围。

　　夏弦月对女性的贴身衣物没有太多的研究，但还是一眼看出黄老师的胸围明
显是扣子坏掉了。

　　黄老师嘴上轻声咒骂着那间卖给她胸围的店铺，手里拿着针线想把掉了下来
的扣子缝回去，只是做不惯针线活的她忙里忙活的缝了好一阵子，扣子还是缝不
了上去，坐在学校的厕所里，露出了自己的丰满乳房，黄老师心里羞赧死了，虽
然她已在厕所门挂上了维修的牌子，但她还是怕有人会突然进来，那怕进来的是
同性也一样。

　　夏弦月恶作剧的利用精神力在黄老师拿着扣子对准着胸围带子上的位置时，
轻轻的推了推黄老师的玉手，被夏弦月这样一弄，黄老师拿不稳的把扣子掉在了
地上，当黄老师赶紧弯腰想捡起来时，夏弦月早已又用精神力把扣子扔到了一旁
的去水槽里去，看不到扣子在那里，黄老师以为是扣子掉到地上后又弹到了其他
的地方。

　　黄老师皱眉蹲下来，弯低了身子的在地上寻找着，硕大的乳房受到了地心重
力的影响，如两个木瓜般垂在夏弦月的眼前，黑色的蕾丝内裤也因为黄老师蹲下
把套装短裙的下摆往上拉起了而露了出来，紧贴在黄老师秘处的内辈很薄。

　　夏弦月清晰的看到从内裤上钩勒出的阴唇的形象，绮丽的景色看得在课室里
的夏弦月下身勃起的撑起了裤子，夏弦月忍住了不去把玩眼前的巨乳和翘挺的臀
部，却忍不住的直接用精神力去透视黄老师的娇躯。

　　其实利用精神力，夏弦月能轻易的看到任何女性的裸体，就是透视人体内的
血肉也很容易，只是夏弦月使用精神力，往往只是将它看成是肢体的伸廷，所以
除非特意施为不然不会出现一下子把人的里里外外看过透彻的情形，这时夏弦月
一使出来，黄老师那玲珑浮凸的身材便呈现在眼前。

　　黄老师的身材很好，双乳丰满而坚挺，臀部圆润如水蜜桃般诱人，纤细的腰
肢更显得身材的前凸后翘，完美的Ｓ形身段看得任何男人也血脉沸腾。

　　这时黄老师又是蹲在地上，从后看去，丰臀的线条带着强大的诱惑力，有肉
的臀部令夏弦月想用手拍打一下，检验它的弹性，臀办之间的诱人处微微的分开，
大小阴唇的形状很美，两旁生长的阴毛梳理得很整齐，菊花蕾是深红色的，看上
去却不会令人觉得那里很脏，反面有一探究竟的冲动。

　　夏弦月看得差点在课室里流出了口水，而黄老师找了好一会还是找不到那扣
子后只好放弃的站起来，美好的眉头皱起来看着手上的胸围，最后只能叹息着的
把这个不能再用的胸围收到了外套袋子里，修长的手指把上衣的钮扣重新扣上，
诱人的双乳不再暴露在空间之中，但没有了胸围的存在，两颗小巧的乳头便突显
在恤衫之上，诱人暇想。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　黄老师迟了十分钟才步进课室，除了夏弦月外没有人知道原因，黄老师身上
还是穿着整齐的套装，黑色的女式西装外套，黑色的套裙，内里穿着乳白色的恤
衫，修长的双腿没有穿上丝袜，脚上穿着精緻的镶有金边的黑色高跟鞋。

　　黄老师的秀发只刚好盖过了耳垂，黑亮的被熨成了波浪型，走动时飘扬起的
秀发露出两边耳垂上样式简单的耳环，鼻梁上的金丝眼镜为黄老师增添了不少知
性。

　　夏弦月一直用精神力留意着黄老师的一举一动，虽然她现在的穿着如平日一
般整齐，外套的钮扣更是全扣上了，遮掩了那恤衫上的两点突起。

　　但在夏弦月这个有心人的特意留意下，还是发觉到黄老师走动时，没有了胸
围束缚的胸脯上下起伏的幅度是大了不少，黄老师站在讲台上，手里拿着课本，
虽然样子是很专心的在教学，但从她不时留意自己的胸脯，手上的课本有意的挡
在胸前，还是显示出她很是在意自己内里真空的这个现实。

　　也许黄老师今天的运气真的很差，由於夏天的天气太热，每一个有冷气的课
室也打开了冷气，经过十多日的折腾，学校刚建成不久的太阳能电力网不堪负荷
的坏掉了，而更加不幸的是学校里的冷气机全都是连接它的。

　　因此这样，现在课室里的温度绝不低过三十度，难为黄老师还要穿着外套，
不敢除下来，看着黄老师额头上的汗水，夏弦月心里偷着笑，虽然黄老师手上的
课本遮挡了其他同学的视线，但夏弦月的精神力却是清晰的把外套下的美景完整
的浮现到他的脑海里.

　　虽然黄老师穿着的恤衫因为是乳白色的关系，透视程度很低，不过被汗水沾
湿后紧贴着胸脯，还是能给人清楚的看到她内里是真空的，乳房的线条、肌肤的
雪白、还有乳头的形状都能从恤衫上看得到，这种露而未露尽的情境比利用精神
力直接观看裸体还要令夏弦月兴奋难耐。

　　黄老师自然是热得难受，却又不能把外套除下来，她已经发觉好几位男同学
对她这种时候还穿着外套产生了疑惑，虽然他们不可能因此发现到自己没有穿着
胸围的这个羞人的事情，但那些带着疑惑看着自己胸脯的男学生的眼光却总是令
她觉得自己被看穿了一般。

　　「夏弦月，出来做这题。」黄老师直觉的感到夏弦月的眼神和其他的男同学
不同，那嘴角的笑容更令她心里有种不安的感觉，而在这种热得想发狂的时候，
黄老师心中变得更烦躁，便不自觉的叫出了夏弦月的名字。

　　夏弦月被叫出来做题是很少有的事情，就算是身为班主任的黄老师也大多数
时间把夏弦月看成是空气一般，对他不理不管的，同学们奇怪的看着黄老师，心
里猜测是不是夏弦月得罪了她才被叫出来，平日夏弦月的成绩在学校只有中下水
平，人人也知道他的工课是出钱请人代做的，班里就有好几个曾经赚过他的钱，
黄老师也知道这件事，被发现过几次后，就很少有同学有胆去赚这些辛苦钱了。

　　夏弦月走到黑板前，眼睛斜视着黄老师的胸脯，再看着她的双眼，脸上的笑
容像是告诉黄老师他知道了她的秘密般，黑板上的题目并不深，只是夏弦月还是
特意的答错了，这已经成了夏弦月的一种习惯，除了少数几个人外，没有人知道
他的学识达到什么水平，黄老师看着夏弦月，他的眼神、他的笑容都令她感到鬼
诡异莫名，不禁把课本抱在胸前，好像这样才能心安一点。

　　「黄老师，我可不可以问你一个问题？」夏弦月背对着她，手拿着粉笔在黑
板上写着，精神力却把黄老师看得清清楚楚，说话的声音也小得只有她才听得到，。

　　「你有什么问题吗？」黄老师心里突然觉得有点不妙，但身为老师又不能阻
止学生提问，只能把抱着课本的手又更抱紧了一点。

　　「我想问？？？老师你不喜欢穿胸围吗？」夏弦月写完，掉下粉笔，拍着手
的转身看着黄老师，听到夏弦月的问题，黄老师脸色一变，浑身一震，差点把课
本掉到了地上。

　　「夏弦月，你在说什么，你知道自己说了什么吗！」黄老师的语气是很气愤，
只是声音却是很小，除了夏弦月外，其他人根本听不到，夏弦月邪笑着，斜着眼
看了看黄老师身后那些带着疑惑的眼神看着这里的同学，说：「老师不带胸围，
看上去比平日大了不少呢！」

　　「你胡说些什么，是不是想记过！」黄老师说得很严厉，心里却是慌了，脸
色也发白起来，看着黄老师惊慌的样子，夏弦月觉得昨天给黄老师说教的不快也
消失了，只是难得有机会，自然要好好的利用，嘴角的笑容更灿烂，用着魔鬼般
的语调，说：「若果给其他人知道黄老师不喜欢穿胸围，不知道会怎样呢？」

　　「你想要什么！」黄老师恨恨的说，眼前学生的笑容很可恶，恨不得把他的
嘴撕掉，但她现在只能被动的站在这里，自己现在是真的没有穿胸围，虽然是有
合理的原因，但给夏弦月说出来，给其他人知道了，她便什么面子也没有了。

　　夏弦月想不到黄老师会这样问，他原先也没有想过要做些什么，只是单纯的
想看看黄老师为难的样子，只是既然黄老师这样问，他便好好的想一想，太过份
的要求不可以，黄老师不会答应，那就只能这样了，想清楚后，夏弦月笑得更邪
恶的，说：「胸围，我要老师刚除下来的那个胸围。」

　　「什么！」黄老师听到夏弦月的要求感到了惊、羞、怒、怕，被自己的学生
提出这样的要求，身为老师自然是觉得他羞辱了自己，又怕他拿了自己的贴身之
物后又会有更过份的要求，思前想后，脸上一时羞红一时青白，好不容易的才下
定决心，咬牙切齿的道：「好！但拿了后再有什么要求的话，我不会要你好过的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黄老师负责夏弦月那一班的英文，从答应夏弦月那无理的要求后，黄老师便
没有心情上课，幸好距离下课只有十多分钟，便在黑板上写上今天的家课后，由
得学生自己抄下来，自己则站到了课室后方，怒视着夏弦月那可恶的背影，经过
这一次她在夏弦月面前已是再没有了老师的尊严。

　　下课的钟声响起，不等学生行礼便带着夏弦月走出了课室，同学们看见黄老
师那难看的脸色，心里都一致认为夏弦月是得罪了她，对刚刚在讲台上夏弦月说
了什么弄得黄老师这样怒气冲冲的都感到了万二分的好奇，夏弦月跟随在黄老师
的身后，注视黄老师那浑圆的臀部，脸上贼笑着的在脑袋里意淫起来。

　　来到了教员室，因为是刚下课不久，所以只有几个老师在里面，黄老师的座
位在教员室一角，背对着窗户，左右两边的老师还未回来，而且因为黄老师的办
公桌上叠起了一层层的书簿，所以教员室里的其他几位老师都看不到这里，黄老
师坐到自己的坐位上，心里迟疑不决的，虽然说是答应了，但真要把自己的贴身
衣物拿给自己的学生，还是一个很困难的决定。

　　「老师，还不快点吗，其他老师就回来了。」夏弦月看见黄老师迟疑不决的，
便提醒她一下，黄老师听到知道等其他老师回来就真是没机会了，难道在其他老
师面前把自己的胸围交给学生吗！

　　黄老师早先把自己的胸围放到了自己的公事包里，这时在自己的学生前拿出
来，脸上不禁一片羞红，夏弦月看着黄老师伸手进到公事包，下一刻便拿着一个
摺得整齐的胸围出来，心里兴奋得颤抖，急不及待的从黄老师的手上接过来，在
交接的时候黄老师的手被夏弦月触碰到，虽然只是一瞬间的事，还是令黄老师如
碰到了什么噁心的事物般不停的擦拭自己的手。

　　夏弦月看到黄老师那令他感到极度不满的动作，原本就想这样算的夏弦月心
里下了决心要好好的给黄老师一个难忘的经历，便把黄老师的胸围拿到鼻子前闻
着其上淡淡的体香，眼光淫邪的看着黄老师，语带调戏的说道：「真香，还有老
师的体香呢！」

　　「不要闻！你拿到了就快些走！」黄老师羞红了脸，连忙四处观察，看见没
有其他人发现到夏弦月的动作才心安的怒视着夏弦月，像要用目光杀掉他一般，
只是夏弦月只带着戏谑的笑容看着她，一点离开的意思也没有。

　　「老师的胸脯真大，不知有没有Ｄ罩杯呢！」夏弦月对女性身胸围尺寸没有
研究，实际上连Ｄ罩杯是多大也不知道，只是想说些令黄老师难堪的话吧了，夏
弦月在黄老师眼前把摺叠好的胸围拉开，两手分别拿着两边的胸围带子对着老师
的胸前比较着。

　　「你、你做什么！」黄老师心惊的一手把胸围从夏弦月手上抢回来，塞进了
办公桌的柜子里，夏弦月看着黄老师那惊怕的样子，掩嘴笑着说：「老师，那个
胸围是我的了，快些还给我吧。」

　　「你？？？你拿了就快些走！你要做什么我不管！但不要在这里！」黄老师
说时红着脸，心里想到眼前这个可恨的学生会拿自己的胸围做什么时，也不禁把
眼睛移开，不敢看向夏弦月。

　　「明白了，老师！」夏弦月说时特别加重了「老师」两字的音调，听在黄老
师的耳里真的是刺耳之极，只是自己有把柄在对方手上也只能哑忍。

　　黄老师重新把胸围交到夏弦月的手上，只是记恨着刚刚被她看成了什么噁心
事物的夏弦月却在这时抓住黄老师的手不放，两人的手掌之间只夹住了那质料柔
软的胸围，黄老师被夏弦月这样一抓，心里立时感到了极度不妙，挥手想抽回自
己的手时，却被夏弦月紧紧的抓着不放，无计可施之下，黄老师恶狠狠的看着夏
弦月那恶魔般的笑容，说：「你究竟想怎样！」

　　「老师，我要求不多，只是用眼很难知道你的胸脯有多大，所以想用手量度
一下吧了！」夏弦月抓着黄老师的手，手指不停的揉着她软若无骨的玉手，听到
夏弦月那更加大胆过份的要求，黄老师毫不迟疑的喝道：「妄想！」

　　「若果现在我们被人看见了，不知会怎样呢？」夏弦月胸有成竹的，不信黄
老师不就犯，黄老师脸如死灰的哭丧着脸，她恨透了眼前的这个学生，却不得不
想反抗他可能带来的后果，最后只能忍着快要流出来的眼泪，说一声：「你狠！」

　　「不狠，只是老师的胸脯太诱人，我忍不住只有这样吧了，而且谁叫老师要
不穿胸围呢！」夏弦月无耻的话着，把黄老师说得无言以对，这时候黄老师也不
可能为自己开口辩解，只能冷哼一声别过头去不理夏弦月，只是夏弦月却不放过
她，又笑着说：「胸脯大不是你的错，有胸围不穿，真空的四处走来诱惑人，就
是你的不是了。」

　　「你！你、你好！我一定记住你！」黄老师何曾被人这样说过，现在不但被
人说得自己像淫妇般，对方还要是自己的学生，愤怒得她差点忘了身在何处，幸
好话一出口便记起现在自己还是处境不妙，立即忍下这一道气，准备留待他日才
和夏弦月一一清算。

　　「能得到老师记住是我的荣幸，不过老师，我能开始量度一下你的胸脯有几
大了吗？」夏弦月极尽无耻之能事，说的时候还用令一只空着的手指一指教员室
的门口，示意黄老师时间不多了，随时也会有人回来看到。

　　「你要开始就开始！」黄老师没有被抓住的那一只手握成了拳头，指关节处
都因为用力而发白了，虽然怒不可歇，但心里还是升起了丝羞涩，头转到一边留
意着四周的环境，避免这边的事情被人发现。

　　「那我不客气了！」夏弦月说时向前走一步，原本便很近的距离又更贴近了
一点，手伸向黄老师的胸口，虽然别过了头，但黄老师眼角处还是看到夏弦月的
手慢慢的接近自己的胸脯，心里紧张得呼吸急速起来，胸脯的起伏自然的明显起
来，就像是欢迎着夏弦月的手来抚摸一样。

　　夏弦月把手伸进了黄老师的外套里，虽然还隔着一件恤衫，但当夏弦月的手
摸上那尖挺的乳房上时，黄老师还是整个人浑身一抖，呼吸停止了一下，全身的
疙瘩都竖起来，黄老师努力的忍耐住把那万恶的手拍开的念头，脑里强迫的去想
下一节课要教什么，只是这样做根本逃避不了从双乳上传来的那不停的被捏弄着
的屈辱感，更何况夏弦月并没有体谅黄老师的意思。

　　「老师的胸脯很软很有弹性呢，揉起来真的很舒服，老师有没有试过揉自己
乳房哦！」夏弦月不但肆无忌惮的揉着老师的乳房，还出言挑逗的说着。

　　看着她气愤的表情，心里暗爽，摸了一会觉得还不过瘾，便把黄老师恤衫的
扣子解开了两颗，直接的把手伸进了去，黄老师虽然想阻止，最后还是忍了下来，
夏弦月手掌盖住那丰满的乳房，黄老师的乳房果然是很大，一只手根本不可能完
全覆盖她的乳球，揉捏的时候还有乳肉挤在指缝之间。

　　黄老师没有说话，她知道说话只会令夏弦月更是得意，现在她心里只想快点
完结，只是她的沉默令夏弦月很不满，夏弦月脸上冷笑，手上更用力的揉搓着，
毫不怜惜的手指捏住了黄老师粉嫩的乳头，大力的拉扯着。

　　痛从乳首上传来，黄老师皱眉怒视着夏弦月，却还是没有出声，只是咬紧嘴
唇忍着痛，夏弦月揉捏的动作越来越粗暴，借助精神力，夏弦月知道黄老师的乳
肉上已被他捏得瘀青，只是他并不想停手，他要黄老师回到家，也要从那瘀伤中
记起自己是如何的被他玩弄的。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　时间不知不觉间流逝，放学的钟声响彻学校每一角，在众人的不可思议眼神
下，夏弦月慢悠悠的走出了课室。

　　这是神奇的一天，夏弦月不但没有旷课、迟到，甚至是早退也没有发生，不
要说从开学至今，就是多年的学生生涯中也是少之又少的，夏弦月没多理会那些
少见多怪的同学，很快的便离开了学校，夏弦月和李月明的事情在学校里只有少
数人知道，大多数人也不知他们的关系，所以他们平日都是相约在校外等待对方
的。

　　夏弦月在计程车站等待了一会儿便看到李月明从远处走来，在夏弦月的眼里
李月明总是最显眼的存在，就是在人群中也能一眼便把她找出来，李月明不论何
时也是显得文静温婉的，和她相处就如春风轻拂面般令人舒畅，只有和夏弦月在
一起时才会流露出一点娇蛮的样子，不论是对夏弦月还是李月明来说，对方都是
自己心中特别的存在，不知不觉间总是特别关注的对方。

　　「走吧。」李月明走到了夏弦月身旁，说了一声便上了停在一旁等候多时的
计程车里。

　　夏弦月笑着随之上车，心知李月明怕被认识的人看到他们在一起，坐在车厢
里，夏弦月右手环抱着李月明的腰肢，手掌在那平坦的小腹上轻轻的抚摸着，左
手握起李月明的小手感受它的柔和软，夏弦月亲密的举动没有受到李月明的阻止，
但也没有作出任何的回应，还是自顾自的拿出笔记细看起来。

　　「月明啊，放学了就不要看这些了，你学习了一天不累的吗？」夏弦月看到
李月明如此勤勉便受不了的说道，对於不喜学习的他来说，学堂上听一下便已经
很足够的了，虽然他就是上课也是睡觉的时候多一点。

　　而李月明听到夏弦月的话便把视线转过来看着他的脸，清澈的眼眸看得夏弦
月浑身不自在，在她开口说话前夏弦月便先败下阵来，讨饶的说道：「好了，是
我不对，你继续不用理会我！」

　　「弦月，我和你不同，我没有你这样聪明，不努力的话我就拿不到奖学金的
了。」李月明语气平静的说，听得夏弦月心里黑压压的难受，环抱着她的手也紧
了紧，嘴上不满的说：「你辛苦的去拿奖学金做什么，要钱问我要不就行了吗？
我又不是没有！」

　　「你有钱是你的事，和我无关。」李月明摇着头说，也没有和夏弦月讨论的
意思，又把视线转回去继续看自己的笔记，夏弦月张口欲言，想了想还是无话可
说，心里闷闷不乐的，便把头靠在李月明的肩膀上，闻着她身上清淡的体香，无
意识的把玩着她的柔荑，沉入到个人的思绪之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对於夏弦月的家，李月明一点也不陌生，一来到便自然的四处打扫起来，虽
然这房子每天也会有钟点女工来清洁，但因为夏弦月的要求，打扫的范围只有一
楼和二楼的一小部份，夏弦月的主要活动范围是一点也不会给那些钟点女工整理
的，所以李月明每次到来都会帮忙打扫一番。

　　看着李月明在那里忙出忙入，夏弦月一点帮忙的意思也没有，他只喜欢这样
静静的站在一旁看着李月明忙碌，在她香汗淋漓的倩影下，这个平日只感到冷冰
冰的家像是活了过来，给予夏弦月温暖温馨的感觉，使得他心里某种沉重得难以
承受的事物也像是减轻了几分。

　　李月明没有理会站在一旁阻手阻脚的夏弦月，做惯了家务事的她手快脚快的
有条理的整理着乱七八糟的房子，堆积如山而还没洗的衣物一直在等待李月明的
到来，厨房里满是肮乱的碗碟，夏弦月总是需要的时候才勉强的洗一下，时间久
了便积起了不少的工作，李月明一言不发的清洁那些不知放了多久的肮盆子，没
有一点不满，显得那样的理所当然。

　　「做什么呢？」林月明白了一眼突然从后抱着自己的夏弦月，手上却是不停
的洗刷着那肮脏的碗碟，夏弦月把头靠在李月明的肩膀上，两手把她的柳腰抱得
紧紧的，像是一放手李月明就会不见了般，看到夏弦月没有回答，李月明也没有
理会，厨房里一时间只有碗碟碰撞的声音。

　　「我妈前两天打电话回来。」夏弦月语气平淡的说，李月明听到呆了一下子，
和夏弦月认识多年，但到现在她一次也没有见过那对全年三百六十五日都在忙的
夫妇，平日里夏弦月也是避而不谈，李月明把戴在手上的胶手套除下来，白嫩的
柔荑轻抚夏弦月的脸，说：「发生了什么事吗？」

　　「他们要我中五毕业后去外国留学。」夏弦月说话的语气中带着一分沉重，
他的生活里已经很多年也没有父母的影子，父母的意义就只余下每月往银行户口
里的存款进行增添，而现在他们只是打来了一通电话，他的生活便面临着重大的
改变，他不喜欢这样。

　　李月明听到，沉默了好一会，才出声说：「那你会去吗？」

　　沉默，夏弦月没有回答，只是把抱着李月明的手又加上了几分力，就像是想
把她挤进自己的身体里一般，李月明心里叹息一声，把另一只手戴着的胶手套也
脱了下来，身子一转便和夏弦月面对面的相拥在一起，清澈的眼睛定定的和他对
望着，李月明在夏弦月的眼中看到了渴望，也看到了绝望，心不禁痛了一痛，却
还是咬着牙的道：「我不会和你一起去的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳西下，远处的残阳把夏弦月的房间染成了金黄色，而在房间里的大床上，
两具光溜溜的肉体交缠在一起，夏弦月压在李月明白嫩晶莹的娇躯之上，嘴唇互
相紧贴在一起，夏弦月贪婪的吸吮着李月明甜美的香津，而李月明双手环抱夏弦
月的颈项，粉舌迎合着夏弦月的任他品味挑逗，并不时吞嚥下夏弦月渡过来的口
水。

　　两人的嘴巴分了又合，合了又分，乐此不疲的重复着，口中的口水也不知是
他的还是她的，夏弦月左手撑着床，右手捏着李月明挺拔的左乳，右腿放到了李
月明两腿之间，使得她双脚分开露出那迷人的秘处，夏弦月粗长的阳具勃起到了
极点，紫黑的龟头在那湿淋淋的小美穴磨蹭着，等待着进入的时机。

　　春潮荡漾，李月明脸上满是红霞，眉角间流露出丝丝妩媚，胸前两点在夏弦
月的拉扯下发硬，娇嫩的肉体颤抖过不停，夏弦月的右手往下移动，把李月明的
左腿向外移开了一点，使得李月明的双腿分得更开，诱人的小穴流出甜蜜的淫水
滋润着那不停顶撞着那小穴口的兄兽，阵阵诱人遐想的呻吟从李月明的口中吐出，
却又被夏弦月的吻堵在口里变得断断续续的。

　　「等一下，戴套。」情迷之间，李月明还不忙避孕，一手往下握住了夏弦月
的灼热之处，阻止了它光临那醉人的桃花源的举动，另一只手推开了夏弦月的脸，
从那从未停歇的亲吻中逃脱出来，只是夏弦月并不理会，把那握着自己要害的手
拿开便把棒子向前一推，便进到了那流水不绝的宝地，舒爽的快感如电流般在两
人的身体中流过，刺激得两人也颤抖过不停。

　　李月明轻皱着眉头，似悲似喜，难以测度，看向夏弦月的目光有怜、有爱也
有心痛，但这些很快便被下体因充实而慢慢化成的阵阵快感所消忘，李月明的两
条修长白晢的腿环在了夏弦月的腰间，限制了夏弦月摆腰抽送的空间。

　　李月明最喜欢夏弦月粗长的阳具把自己娇嫩的蜜穴撑开的感觉，甜美的快感
使得李月明嘴里不停的吐出娇喘声，而一声声挑动心弦的呻吟又使得夏弦月更加
辛勤不已，尽心尽力的鞭挞着身下美妙的女体。

　　李月明的双乳挺拔丰满，一手不能握满，两颗粉红的乳头娇傲的挺立，大小
有如小指头一般。

　　夏弦月喜欢的把一边的乳肉含在口里吸吮，舌头一下下的扫过那发硬的乳头，
牙齿更不时的轻咬那敏感的尖端，一边的乳房得到了满足更显另一边乳房的空虚
不满。

　　李月明娇喘着把夏弦月的头移往另一边，夏弦月顺从的把李月明送到嘴边的
乳肉也好好的品嚐了一番，夏弦月轻轻的前后摆动，轻缓的抽动着那粗壮的阳具，
两人的私处紧密的交合在一起发出啪滋啪滋的声音。

　　夏弦月松开了口，两手一边一个的揉捏着娇嫩的乳球，手指头轻轻的扭捏那
被口水沾湿的乳头，微痛中带着快感的刺激，使得李月明绯红的脸颊流露出丝丝
淫荡的表情。

　　原本环在夏弦月腰际的双腿分开了往两边张得开开的露出两人交合的部位，
粗长黝黑的阳具水光淋漓的进进出出，紧凑的小淫穴吸附着阳具，随着小弦月的
退离还使得那红润的淫荡小阴唇翻了出来，那珍珠般的可爱小阴蒂也不怕羞的露
出头来，在淫水的滋润下闪闪发光。

　　夏弦月把阳具插进到李月明的最深处，层叠的肉壁如无数的小手般围绕着入
侵者，夏弦月腰部摆动旋转，研磨着那迷人的小穴，使得它流溢出满满的淫蜜，

　　李月明心痒难耐，身体中的快感不停的累积着，随时也会到达快乐的巅峰，
晶莹雪白得可爱的粉嫩脚指头也因此起彼伏的快感而凑在一起，夏弦月把李月明
的双腿放到了自己的肩膀上，整个人压在李月明柔软的娇躯之上，随着身子的弯
曲，李月明圆润的臀部便明显的翘了起来，两人相合之地变得更为紧密。

　　夏弦月两腿半屈，身体的重量全靠撑在床上的双手和那进入到了李月明身体
里的阳具来支撑，夏弦月一下重过一下的抽插着李月明娇艳的淫穴，淫水噗滋噗
滋的被阳具进出的动作带出来，淫水染湿了李月明整个翘挺的臀部和夏弦月肌肉
紧绷的大腿，有些还滴落到床上湿透了床单。

　　夏弦月低头亲吻着娇喘不息的可人儿，情欲高涨下两人的口水变得更甜蜜，
互相需索不止的吸吮对方的嘴唇，舌头交缠缠绕，喉咙上下蠕动吞嚥下对方的口
水，李月明双手抓紧着床单，呻吟声不绝於耳，双目迷离无目标的游移着。

　　两人的身上佈满了汗珠，男女欢爱时的淫秽气息充斥在房间里，两人下体碰
撞的声音和越来越粗重的喘息声不停的在房里回响着，夏弦月留意着李月明身体
的反应，他知道她快要达到高潮了，也加速着腰部的挺进。

　　李月明在夏弦月的冲击下如大海中风暴下的小舟，上下的起伏不停，李月明
放开被自己抓紧了的床单，转而紧抱压在自己身上的男子，十指抓捏着那不宽广
却是厚实的背肌之中，寻求那风暴中的一点安全感，性感的翘臀左右的摆动迎合
着冲刺的男根，追逐着那到达巅峰的最后一根稻草。

　　夏弦月两手往下，揉捏那两片弹性十足的臀瓣，专心於抽出和插入，阳具胀
得发痛，急需宣泄的快感积蓄到了极点。

　　李月明也陷入失神之中，两腿伸得笔直，脚指头放松了又再绷紧，两颗红艳
的樱桃挺立着磨蹭着夏弦月的胸膛，李月明紧抱夏弦月的颈项，粉脸埋在了他的
脖子中，嘴里发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。

　　夏弦月发疯般的抽插过不停，突然一下插入至最深处的花房之中，等待而久
的阴囊输送着一股股的精液，喷射到李月明的子宫之中，夏弦月紧抓着那两瓣臀
肉，阳具尽根埋没在蜜穴里。

　　李月明浑身的颤抖，随着夏弦月灼热的精液灌入到自己饥渴的小穴里，绷紧
到了极处的性的神经终於达到了极限，高潮的电流瞬间流遍了全身，一声高昂的
娇吟后，李月明脑袋往后一靠躺到了床上喘着气，夏弦月顺势躺到李月明身上，
头枕在她满是香汗的胸脯上。

　　性爱后，李月明身上散发着阵阵浓郁的体香，好闻之极，夏弦月边闻着香气，
边把近在咫尺的小巧乳头上的汗珠用舌头卷进口里，嚐着那微咸的滋味，李月明
看着舔食着自己乳房上汗珠的夏弦月，轻抚着他的头发，静静的享受着欢愉的高
潮余韵。

　　过了一会，李月明回复了一点体力，头脑也清晰起来，感受到下身子宫里那
满满的感觉，脸上流露出有悲有喜的复杂表情。

　　李月明抚摸着夏弦月头发，心里想着什么，一会儿后才把他脑袋从自己的娇
胸上移开，夏弦月抬头看到李月明那比平日还平静的目光，连忙别过头去不敢和
她双目对视。

　　李月明眼里闪过一丝心痛，轻轻的叹息了一声，便赤裸着身子的不着一物的
从床上站起来，从一旁的书桌抽屉里拿了一盒避孕药丸出来，正在她要吞服之时，
夏弦月一掌把她手上的药丸打掉，药丸在地上弹跳两下便不知所踪。

　　「弦月，你真的想要孩子吗？」林月明平静的说，只是夏弦月一言不发，紧
握着拳头的站在那里，也不敢看向李月明。

　　沉默了好一会，李月明看见夏弦月还是不想说话，便又叹了一声，走上前伸
出手抚上夏弦月的脸，把他的脑袋转过来和她对视，李月明看着夏弦月漆黑如深
海之底的眼眸，说：「弦月，你真的很自私！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
