粗心的老婆（1-6）作者：奶酪字数：23321字发表于：春满四合院＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是我第一次写文章，因为文笔不好，一直不敢在网络上诸多高手面前班门弄斧。故事中除人名为杜撰之外，其余内容大都是真人真事。内容不以香艳刺激为诉求，主要还是抱着分享的心情来写，请各位多多指教。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小咪，我的老婆，南部某补习班的英文老师，身高１５５公分，体重４５公斤，胸部才比Ａ罩杯大一点点，身材娇小，外表也不是特别漂亮，但甜美的笑容却是最吸引我的地方，加上嫩白的皮肤及可爱的短发，平时也吸引了不少目光。　　当初之所以会认识老婆，是透过朋友介绍的。从来没有想过跟老师交往，因为总是觉得老师是很古板的，不能这样也不能那样，和我这种爱搞笑又随便的人怎么会合呢？搞不好上床打炮还只能用一种姿势。至于传说中的淫荡女教师，毕竟只是Ａ片，现实生活中是不可能的。　　但是当我和小咪见了面后，小咪活泼随和的个性就让我对她的印象改观了。她不仅说话幽默、反应快，鬼点子还特别多，难怪她是同事们的开心果，更是补习班里同学们最喜欢的英文老师。于是个性相仿的我们很快就开始交往了，而也因为如此，更让我发现原来她的活泼还不止如此……ＴＸＴ包： 【粗心的老婆（1-6）】.rar (23.26 KB)[ 本帖最后由 szy123 于 2012-2-10 21:26 编辑 ]本帖最近评分记录    airsong718 金币 +8 ~ 2012-2-9 13:06	引用 使用道具 报告 回复点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 11TOP 放入宝箱  作者的其他主题:【女人脫光光，男人看光光】（１）作者：love_ANE 母女同时被凌辱(295.6 MB) 巴萨巨头点出淘汰拜仁胜负之手 亨利：谨防他们的梅西 威尼斯的火车@sexinsex@剃毛,喝尿，还被肛交的MM哭了（366.2M） 昭和初期,大宅院的通姦故事(中文字幕)[RMVB/545MB] s1特殊浴場(蒼井そら-麻美ゆま--片瀨まこ-果梨-西野翔-美優千奈-吉沢明步)【791m】李假假LEVEL 1帖子    6 积分    0 金币    -4 枚 支持    0 度 感谢    0 度 推广    0 人 注册时间    2012-2-3     个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	2楼 大 中 小 发表于 2012-2-6 00:58  只看该作者借楼排版　　　　　　　　　　　　　（一）讨人厌的蟑螂　　随着交往的时间增加，我和小咪的感情也越来越好，彼此也越来越了解。而我也发现她是一个很胆小的人，很怕一些妖魔鬼怪之类的东西，除了这些自己吓自己的东西之外，她最怕的就是蟑螂了。有多怕呢？大约是她在大三回家暑假的时候，有一天晚上洗完澡正要擦身体，小咪头一低，正看到有一只蟑螂从水管爬了出来（大只油亮油亮还会飞的那种），她吓得当场光溜溜的就冲出浴室。　　她们家住的是旧式的透天厝，一进门就是客厅及餐厅，再进去是厨房，中间都没有隔间和门，只有客厅和餐厅有珠帘隔着，而浴室则在厨房旁边。当时女友的爸爸和朋友们在客厅泡茶聊天，听到声音以为发生什么事了，赶快去看看，结果看到女友就这样光溜溜的在厨房里又叫又跳。女友的哥哥看到觉得很丢脸，赶快叫她回浴室，结果女友说什么都不肯，除非有人进去把那只蟑螂打死。　　她爸爸的朋友听到女友这么说，乐得一直色迷迷地调侃女友：「我们也很怕蟑螂，没有人敢进去打耶！没关系啦，反正你身材那么好，衣服不用穿没关系，我们一起去客厅看电视吹电扇啦，这样就当今晚看Ａ片好了。你看，蟑螂要跑出来了～～」　　我女朋友一看蟑螂爬出来，又吓得跑到客厅。最后她哥赶紧把蟑螂踩死，女友才回浴室穿衣服。　　听女友说完，我心里觉得：『哇靠～～那这样不是亏大了？』可是听她说这件事的语气似乎无所谓的样子，于是我就问她：「那你不就被他们看光光了！都不会害羞喔？」　　女友回答：「他们都是我爸的老朋友了，小时候都光溜溜在家门口玩水，早就被他们看光光了。」　　「那是小时候啊，被看到当然无所谓啊！可是当时你都大三了耶！该发育的都发育了吧？还这么好分给他们看喔？」我惊讶的说。　　女友回答：「呵呵，对啦！当时是有一点害羞，毕竟已经长大了，可是跟他们都很熟了啊！平常又很照顾我，给他们看一下又没关系，就当是报答他们啰！没办法嘛，我就是怕蟑螂啊！我宁愿被看光光，我也不敢跟蟑螂共处一室。」　　听到这我都快晕了，哪有人这样报答这些叔叔伯伯的啊？「还好你哥还满照顾你的，帮你把蟑螂踩死，不然不知道还要被那些色老头看多久。」　　「我哥是怕我被蟑螂吓到，才帮我打蟑螂的，才不是怕我被看勒！因为我胆小，怕鬼又怕蟑螂，所以平常洗澡都不关门，都是听到有脚步声才把门掩上。我家的人很习惯也很尊重我，所以我也不怕被偷看。」女友回答道。　　听女友这么说才知道原来她从小在家洗澡都不关门，对于走光也一副没关系的样子，让我对这个老师女友又有更加深的认识了，果然跟印象中的老师很不一样。也就是因为她这种被看无所谓、反正看得到又吃不到的心态下，后来又发生了不少故事……（二）跟老婆的家人吃饭老婆之所以对身体被窥视那么的无所谓，应该跟她家的人有很密切的关系。因为她家洗澡不关门的不只是我老婆，除了她哥哥跟姐姐比较保守外，她爸跟她妈洗澡也常常不关门。耳濡目染之下老婆也跟他们一样了。　　尤其是我这个丈母娘，每次都说：「唉呀，都是自己人嘛！有什么关系？」我老婆会这样一定是她教的。　　快结婚前我常跑老婆家，跟老婆的家人也越来越熟。有一回我去找老婆，跟老婆在客厅讨论蜜月旅行的事。讲没多久，我肚子突然有一种沸腾的感觉，「咕噜咕噜」的，没错，要涝赛了。　　我赶紧向厕所方向冲去，看到浴室门半掩，我想太好了，浴室没人，于是就进去了。结果进去一看我老婆她妈——竟然在洗澡。这太尴尬了，我脸一半红一半绿。红的一半是看到丈母娘的裸体，绿的一半是我的赛快出来了。　　我丈母娘也被我吓了一跳，以为是谁闯进来了，赶紧拿了条毛巾遮掩一下身体。她一看到是我就松了一口气说：「原来是你，吓我一跳，反正你都要跟小咪结婚了，算是一家人，被你看到没关系，呵呵……小咪你说是不是啊？你应该不会介意吧？」　　「随便啦！他要上厕所，赶快给他上啦！」我老婆回答。　　我丈母娘赶紧拿了衣服走出浴室说：「好好好，你先上，反正我洗好了，我在外面穿就好了。」　　以我丈母娘四十八岁的年纪来说，身材维持得还真不错，皮肤又光滑，年轻的时候真的非常漂亮（这是真的，我看过她年轻时的照片），只可惜我对她老人家没多大的兴趣。　　过了一个月后，老婆的姐姐生了个宝宝，于是大家开开心心的一起在老婆娘家聚餐庆祝。因为是第一胎，小宝宝又可爱，大家都很开心。当我们吃饭吃到一半，小宝宝突然哭了，怎么哄都不停，毕竟姜还是老的辣，丈母娘一看就知道是肚子饿了，于是就跟说：「小乐，宝宝应该是肚子饿了，赶快喂奶给他喝。」　　于是姐姐就准备起身去房间喂奶，结果我丈母娘竟然跟她讲说：「大家都在这里吃饭，这边喂就好啦！」　　「可是这里这么多人，我怎么好意思？」姐姐抗议道。　　我丈母娘一脸不屑的说：「都当妈了，还怕人家看啊？赶快喂吧，这里又没外人。」　　这时姊夫还在一旁帮腔：「对啊！有什么关系？在这里喂我们还可以看到妈妈喂宝宝喝母奶的画面，真是太感人了。」我看改天要介绍姊夫来四合院了，他一定会喜欢。　　在大家的鼓噪下，老婆的姐姐只好翻开胸罩，露出右边的胸部，将乳头送到宝宝嘴里。　　「哇～～好感人哦！」我老婆发出赞叹声。是啊！真是太感人了，好大好挺的奶子啊！我的老二感动得都充血了啊！老婆的姐姐外形和脸蛋很像我丈母娘，长得很漂亮，能看到她的奶子真是太爽啦！　　「欸，小乐啊，你的奶头颜色怎么变枣红色了，以前不是粉红色的吗？」我丈母娘突然问了一个白痴问题。　　「对啊！她怀孕之后，奶头的颜色就开始变深了，这不是正常的吗？」姊夫回答道。　　这时我丈母娘一副很骄傲的说：「可是我的都没有耶！我生了三个小孩，三个小孩也都喂母奶，可是我的就没变深，你看，还是粉红色的呦！」说着说着，我丈母娘就把衣服拉起来，拉下奶罩，露出两个约Ｃ罩杯的胸部。　　我之前就已经看过她全身了，所以没被吓到。可是姊夫对我丈母娘这突如其来的举动着实吃了一惊，但是隔了一回儿后，他就毫不客气地瞪大眼睛好好观赏我丈母娘的乳房：「真的，是粉红色的耶！妈你是怎么保养的啊？」　　我见他看得津津有味，于是也开始认真地「观察」我丈母娘的胸部，她身材保养得真的没话说，胸部只有些微下垂，整个乳型真的还满漂亮的，配上粉红色的奶头，真美。　　「那为什么我还没怀孕奶头就已经是枣红色的了，而且胸部只有小Ｂ？」我转过头一看，靠！我老婆竟然也把奶露出来了。原来当我跟姊夫把注意力放在丈母娘的胸部时，老婆已经把她的背心脱了，拉下奶罩露出她的Ｂ奶了。　　我回头看看姐夫，他也把目光移到我老婆的胸部上了。Ｓｈｉｔ，被他赚到了啦！　　姊夫似乎看出我的不悦：「别那么小气啦！借看一下嘛！」　　「对啊，看一下又不会怎样，我跟我妈的还不是被你看了，你也没吃亏啊！我老公跟我爸都不介意了，你介意什么啊？哈哈～～」姐姐笑着说。　　那时候的我对于暴露老婆还没有那么大的接受度，不过被他们这么一说，似乎好像有那么一点道理，而且今天可以看小乐的胸部也算赚到了，而且搞不好以后还有机会再看她喂奶，到时候我可不客气了。　　「大嫂，你的呢？你的是什么颜色？」老婆看看大嫂，一脸调皮的问着，看来这下轮到大嫂了。　　大嫂被她一问，脸都红了：「那有人在聊这个的，还露出来给人家看，很奇怪欸！」没错，我也觉得很奇怪，大嫂毕竟是不同家庭背景下成长的，当然思想没有那么开放。　　「好了啦，你们到底是要吃饭还是要喝奶啊？再这样下去，干脆衣服脱光光好了。赶快吃饭啦，菜都快凉了。」老爸终于看不下去了，大家笑一笑，把衣服整一整继续吃饭。不过这样话题也被打断了，可惜没看到大嫂的胸部，大嫂的才是我最想看的。不过没关系，小乐还在喂奶，那这餐就配小乐的奶吃吧！　　经过了这一餐，我的心态开始有了转变，我对于老婆暴露已经没有那么的介意了，反而有一种隐隐约约的快感。也因为这样，每次上网搜寻色文都以暴露老婆或暴露女友为主。久而久之，我也成了一个喜欢让老婆暴露的人，这算是自我调教吗？还是这才是我的真面目呢？三）老婆小时候的事　　老婆虽然和她妈妈一样，对于暴露自己的身体不介意，但这并不代表老婆是个淫荡随便的人，相反的她对性的观念有她保守的一面。　　她觉得胸部、屁股或者身体其它部位被人看到就算了，但是，阴部绝对要小心，绝对不可以被别人看到，那是一个女人最私密也是最重要的部位，这也是她妈妈一直灌输她的观念；而且老婆很不喜欢被不认识甚至不熟的人碰触到身体，不管是什么部位都很排斥。　　原因就在于她国小的时候发生了的一件事。那时她才国小四年级，放学后常常跟同学或邻居在家附近玩耍。有一次，她和另外两个同学正在玩扮家家酒，来了一个同一间国小毕业已经念国一的大哥哥。那位大哥哥也住附近小区，以前在学校也有看过，只是不熟而已。　　那位大哥哥一来就问说：「你们在玩什么？我也要玩。」　　老婆想说多一个人比较好玩，所以就答应了：「我们在玩老师上课的游戏，你要玩可以，但你要当学生，你现在才来算迟到，到后面罚站。」　　那位大哥哥说：「那有人一来就要罚站？那不好玩。」　　「那你说要玩什么？」另一个女同学问说。　　大哥哥回答：「那不然我们来玩医生打针的游戏好了，不过我们要在房子里面玩，这样才像医院。」　　于是一群小孩就开始搬桌椅到老婆的同学家里，然后开始分配角色。我老婆当病人，她的一个同学当护士，另一个是门口柜台挂号兼包药的，而那位大哥哥当然就是医生。　　游戏一开始，扮病人的老婆挂了号，到医生前面坐了下来，煞有其事的说着自己哪里不舒服，那位扮医生的大哥哥就说：「把衣服拉起来，我帮你听听看心跳。」　　老婆把上衣拉起来，那位「医生」在她胸部摸来摸去，一副听得很认真的样子，然后说：「你感冒了，我待会帮你打一针，然后开三天的药给你回去吃就好了，你先到旁边等一下。护士你来帮我准备一下针筒。」　　于是，老婆就走到旁边的沙发等医生帮她打针。　　「可是我们没有针筒耶！」老婆的那位同学说。　　「没关系，我有。那位病人，你先把裤子脱掉趴在沙发上，我马上就好。」那位大哥哥一副很有威严的下令。　　老婆听了乖乖的把裤子脱了趴在沙发上，屁股翘得高高的还露出了光滑无毛的鲍鱼。那位大哥哥掏出了他刚发育的肉棒，然后下令：「这支就是针筒，护士小姐请你过来帮忙。」　　「要怎么帮啊？我不会耶！」老婆的那位同学说。　　「你就只要像我这样握着，然后前后移动就好了，这样药就会装进去。我先帮病人揉一揉要打针的地方。」那位大哥哥一边操作一边讲解。　　「哇～～变大了耶！好硬啊！好好玩喔！」老婆的那位同学好奇地帮他弄，他便把手伸向老婆的阴部，然后用中指在老婆尚未发育的阴部揉啊揉的，一边揉一边说：「等一下打针会有一点痛喔！我先帮你揉一揉，这样才不会那么痛。」　　「喔～～」老婆的阴部被他一摸，一阵从所未有的快感立刻传遍全身，忍不住的就叫了出来。　　揉了一阵之后，老婆突然觉得不对劲：「可是那不是尿尿的地方吗？打针不是打屁股吗？我妈妈说尿尿的地方不可以给人家摸耶！」　　那位大哥哥怕老婆怀疑，于是说：「喔！好，打屁股好了，那我帮你揉一揉屁股。」说着就把手移向老婆的屁股。　　老婆的同学也帮他弄了好一回，龟头已经流出了一滴滴滑滑的液体，「哇！医生，药漏出来了。」　　「好了，可以了，药装好了，我们来打针吧！」然后他就拿起自己的肉棒，开始在老婆的屁股上磨蹭假装要打针，磨着磨着就渐渐往老婆的鲍鱼接近，最后这根肉棒就抵到老婆的阴唇上去了。　　那位大哥哥慢慢地把他的龟头塞进了老婆的阴道，当他正要插入时，老婆突然感觉一阵刺痛，赶紧跳起来，然后说：「啊～～不行，妈妈说不可以让人家弄尿尿的地方，这样不好玩，我要回家了。」　　老婆站起来要穿裤子，手往屁股一摸，都是黏黏滑滑的东西，她觉得恶心极了，可是又不想玩了，只好硬着头皮边穿裤子边往门口走。　　就在老婆冲到门口时，老婆同学的妈妈正好回来，看到老婆狼狈的模样，就觉得情况不对。进门一看不得了，一个少年挺着硬梆梆的肉棒一脸慌张的看着自己，自己的女儿则蹲在那个少年的旁边，手还抓着那根肉棒。　　她妈妈二话不说，拿起门口的扫把就往那个国中生的肉棒打下去，他吓得连老二都还来不及收就夺门而出，她妈妈还在后面追赶了一阵才回头。　　老婆同学的妈妈立刻把这件事跟我老婆的妈妈讲，这两家人也马上把女儿带去医院做检查，还好结果让他们松了一口气。　　经过这件事后丈母娘立即加强对我老婆的教育，三令五申尿尿的地方绝对不可以让人家看更不可以让人家摸。而我老婆因为妈妈生气了而感到难过和害怕，感觉事情很像很严重的样子，以后一定要听妈妈的话，尿尿的地方绝对不可以让人家看更不可以让人家摸。至于其它的地方我丈母娘似乎没交代到，所以就老婆就……随便你看了。　　当我老婆跟我讲这件事的时候，我一直很好奇：「你当时到底在想什么？干嘛那么听话任人摆布，还让人家摸？」　　「我们当时在玩扮家家酒嘛！而且那时年纪又小，什么都不懂，人家哪知道他要干嘛啊～～」老婆抗议道。　　「干嘛？当然是干你啊！那他摸你的时候你没警觉吗？不过还好你聪明，没让他插进去，不然我就亏大了！」　　「其实他摸我的时候我觉得还满舒服的啊！只是想到妈妈说那里不能让人家摸，而且当时在玩医生打针的游戏，打针本来就应该打屁股的啊！所以我才问他的，哪知道他就心虚不敢摸了，害我还趴在那里希望他继续帮我揉。」　　「当他把肉棒抵住我的阴唇的时候，我还以为他又要帮我揉了，害我高兴了一下，只是突然又想起没有听妈妈的话，自己很像很不乖。而且我觉得我的屁股那好像湿湿黏黏的，感觉很恶心，接下来洞洞里突然传来一阵剧痛，我吓了一大跳，我就不想玩下去了。」老婆继续说道。　　「所以我很讨厌不熟的人碰我的身体，感觉很像被摸到的地方又会湿湿黏黏的，很恶心。而且发生当晚我就被我爸妈狠狠的修理了一顿，我爸妈也为了这件事而大吵了一架。那一阵子我的心理真的很难过，觉得都是那个读国中的大哥哥害的，要不是他那么好色，我也不会被害得那么惨。哼！讨人厌的国中生。」老婆越说越生气了。　　看老婆心情变差了，我赶紧安慰她：「唉呦～～事情都过去这么久了，干嘛还那么介意呢？反正又没有插进去，摸也被人家摸了，你那么难过干嘛？开心一点。」　　「这个道理我知道，我难过并不是因为被人家摸，而是觉得为什么国中男生都那么好色。而偏偏我教的又是一群国中生，班上男生又比女生多。那些男生老是喜欢偷看我，每次要提防着他们实在很累。」老婆说。　　「哈哈～～你不是不怕人家看的吗？怎么突然变那么小气了啊？」我笑着问老婆。　　「是啊！如果我不小心走光被看那就算了，可是我就是不喜欢被那些国中生看，他们是故意偷看的。老公，为什么国中男生都那么色，那么讨人厌？」老婆似乎越来越难过了。　　「老婆，你怎么了，干嘛那么讨厌国中生？只不过被他了摸一下而已嘛！」我也不知道该怎么安慰她了。　　「才不只这样勒！我国中的时候还发生了一件事……」原来不是只有一件而已啊，在我慢慢地引导之下，老婆又说了一件发生在国三毕业旅行的事……（四）国中毕业旅行　　老婆的个性比较粗线条，不像一般女生那么的心思细密，所以女性的朋友比较少，尤其是国中女生常常喜欢比较来比较去，老婆从小功课又好，所以国中时期常常受到班上女同学的排挤。相反的这种粗线条的个性和男生必较合得来，因此老婆的死党几乎都是男生。　　到了国三的毕业旅行，通常都是三天两夜的行程，南部的学校目的地当然是往北部跑。因为跟老婆感情好的女同学比较少，所以老婆几乎都是跟她那些死党男同学玩在一起，到了晚上才回去房间睡。　　第一天晚上如此，可是到了第二天晚上，跟老婆同房的女同学跑去其它房间找同学玩去了，老婆不敢一个人在房间，只好去找她那些男同学玩扑克牌。　　就这样三男一女在房间玩了起来，当时并不流行玩什么国王游戏，几个单纯的国中生就只会玩玩大老二，所以也没有发生什么事。　　到了十点多大家玩得也有点腻了（要是他们会玩国王游戏的话就不会腻了，嘿嘿嘿），老婆的其中一个同学阿凯说他想先去洗澡，叫大家先等他，结果大家当然抗议啦！　　「欸，你去洗澡，那我们就少一个人了耶！怎么玩啊？而且你又不知道要洗多久。」小杰抗议道。　　「对啊～～而且你洗完我们也要洗啊！那这样等大家洗完都几点了啊？干脆不要玩算了！」阿文跟着帮腔。　　阿凯想了一下说：「可是我想洗澡了耶！欸～～我有一个好主意，不如我们一起洗，这样就可以节省时间了啊！小咪，你是女生，你只好回去女生房间洗，洗完了再过来继续玩。」　　老婆一听阿凯这么说，马上就摆出一脸无辜样：「可是我不敢一个人在房间洗澡，我会怕鬼。」　　「那怎么办？不然，妳跟我们一起洗好啰！」阿文露出了一脸猥亵的表情。　　老婆心里想：『等一下回去房间那些室友也不知回来了没，要是她们都没回来我岂不是不用洗澡了？好吧！只好跟他们一起洗了，都这么熟了，被看就被看吧，反正又不是没被看过。』　　「好吧！那我跟你们一起洗好了，可是你们不可以乱来喔！」老婆勉为其难的答应了。她那三个同学一听简直乐歪了，于是他们三个就推着我老婆挤进浴室洗澡去了。　　进了浴室，三个男生迫不及待地就把身上的衣服脱光光，露出了勃起的大肉棒，然后就等着看老婆脱衣服。　　老婆害羞的转过身去，慢慢地脱下了Ｔ恤及运动短裤，然后脱掉少女胸罩，弯下腰拉下了白色内裤，露出了白白嫩嫩的屁股，从两腿中间还可以看到卷曲的阴毛。　　其中最好色的阿文已经忍不住了，老婆的内裤都还没脱完她就伸出手摸了老婆的屁股。老婆吓了一跳，「啊～～」的一声赶紧转过身免得又被偷袭。　　这一转身她那三个同学看的眼都直了，小小的白嫩白嫩的胸部，上面缀的两个刚发育的桃红色奶头。再往下看，不算浓密的阴毛盖住了部份的阴部，只露出了一小部份的肉缝。这是他们第一次这么真实的看着女生的身体。　　老婆脱下了挂在小腿的内裤，警告他们说：「看就好，别乱动手喔！赶快洗一洗吧，洗完我们再继续去玩大老二。」　　就这样，老婆跟那三个挺着硬梆梆大肉棒的男生洗澡，而那三个男生当然毫不客气地把老婆看个够。　　洗完澡，老婆擦干身体后准备穿衣服，这时才发现刚刚忘了回去拿换洗的内衣裤，可是又不想穿刚换下来的那一套，心想：『反正都一起洗澡了，不穿内衣裤应该也没差了吧！』于是，老婆就直接穿上Ｔ恤及运动短裤，然后就吆喝着继续玩大老二。　　这时，刚洗完澡的老婆飘着淡淡的香味，盘腿坐在地上跟那三个男生继续玩大老二。宽松的运动短裤怎么遮得住无限的春光呢？加上Ｔ恤上微微的激凸，看得那三个男生根本就无心在玩牌了。　　阿文及小杰坐在老婆的左右两侧，透过运动短裤的裤管近距离地盯着老婆因盘腿而张开的嫩穴。而老婆正看着牌专心的想着这一局要怎么玩，根本就不知道阿文和小杰正虎视眈眈的盯着她的小穴。　　这时阿文忍不住了，站起来掏出肉棒开始套弄了起来，对着我老婆说：「小咪，你穿这样我受不了啦！妳一定要帮帮我，帮我弄出来。」　　老婆愣了一下，回过神后问阿文：「这样不好吧？我不会啦！你要弄就自己弄。」　　「很简单啦！我教你。」阿文拉过老婆的右手握住了自己的大肉棒套弄了起来。老婆虽然看过男生的肉棒，可是这是第一回摸到，而且还帮他打手枪，这时老婆也产生了一种奇怪的感觉。　　小杰和阿凯看到阿文这么做了，也站起来掏出肉棒要求老婆帮他们。老婆伸出左手握住小杰的肉棒，开始帮小杰打手枪；而阿凯看老婆没有手了，只好自己弄，可是同时伸出手往老婆的运动短裤伸进去。　　当阿凯的手碰到老婆的小穴时，一种似曾相识的快感传遍全身，「喔～～好舒服喔！」老婆此时已经把妈妈交代的事都抛诸脑后了，而阿文和小杰看到阿凯在摸老婆的小穴，也伸出手往老婆的小穴摸去，老婆的短裤里就这样挤进了三只手。　　后来阿文觉得这样玩不过瘾，就把老婆拉到床上，然后三个人七手八脚的把老婆的衣裤脱掉，老婆又一次赤裸裸地呈现在这三根刚发育的肉棒面前。　　老婆跪坐在床上，右手握着小杰的肉棒，左手握着阿凯的肉棒，继续帮他们套弄。而阿文则学着以前看过的Ａ片剧情，把肉棒塞进老婆的嘴里，开始抽插。在享受老婆的同时，他们三个还不忘抚摸着老婆年轻的肉体。　　在一阵套弄后，平时最乖的小杰已经忍不住射了一股浓浓的精液缴械了。阿凯看到阿文插着老婆的小嘴似乎很享受的样子，于是就叫阿文拔出来换他。　　老婆两手空了出来，累得双手撑在床上，原本跪坐的姿势现在变成像小狗般的趴着。阿凯跪在老婆面前把肉棒塞进老婆的嘴里，开始抽插。阿文见老婆屁股翘了起来露出了粉粉的嫩穴，于是就到后面开始向老婆的小穴进攻。　　阿文把嘴巴凑到老婆的小穴，伸出舌头沿着老婆的肉缝舔着，老婆的小穴再次受到了刺激，含着阿凯肉棒的小嘴发出了「呜……呜……」的呻吟。　　阿文舔了一阵子，觉得下面的肉棒硬得不能再硬了，于是跪在老婆的后面，用他的肉棒在老婆的小穴口处磨蹭。射了精的小杰也在老婆身旁搓弄着老婆的奶头。老婆在他们的联合攻击下小穴已经湿成一片，阴道里也充满了滑溜的蜜汁。　　阿文此时已经精虫上脑，心想：『看小咪那么享受，而且龟头都已经到达洞口了，岂有不进去拜访一下的道理？况且小咪跟我们都这么要好，借我们干一下应该不会怎么样吧！』　　于是阿文龟头抵住老婆的小穴口，慢慢地将龟头塞入。当他的龟头半没时，另一种似曾相识的罪恶感出现在老婆的脑海里。没错，这种场景的确出现过，接着那刺痛感又出现了。　　「啊～～不行！」老婆吐出了阿凯的肉棒，想起了小时后那件不愉快的事。「阿文，你怎么可以这样？我是你的好朋友耶！我被你们看、让你们摸，还帮你们弄出来，你怎么可以这样对我？」　　阿文这时已经忍不住了，抓住老婆，把她压在床上，想要强行插入。老婆吓得大叫：「啊～～救命啊！」　　小杰和阿凯看到事情竟然变成这样，也不知道该如何是好。还好小杰已经射过精，脑袋比较清楚，赶忙上前去拉阿文：「阿文，不可以这样，小咪是我们的好朋友，你别这样。你这样别人会听到，万一有人进来，不止小咪完蛋，连我们三个都会完蛋。阿凯快来帮忙啊！」小杰一边拉阿文，一边叫阿凯帮忙。　　「小咪妳别这样嘛！我真的很想要，你就帮帮我嘛！」阿文仍不死心。　　最后小杰和阿凯把阿文拉开，老婆匆匆穿上Ｔ恤和短裤，冲回房间去了。（五）修车　　台湾南部的冬天天气不怎么冷，除非是寒流来，不然能冷到什么程度。但是有时日夜温差有点大，一大早天气还满凉的，但是到了中午太阳一晒又觉得有点热，有时还真不知道出门要穿什么比较好。　　记得刚结婚的那个冬天，一个星期六上午，老婆补习班还有课要上。早上七点多，天气有一点冷，老婆穿上了一件低腰牛仔裤，思考着上半身该穿什么好。穿厚一点，又担心中午会热，穿薄的又怕上班骑车会冷，于是就把我叫醒，叫我给个意见。　　「拜托，放个假就让我多睡一会嘛！你怕热就里面穿件薄一点的，然后外面再穿件外套不就好了？这样骑机车也比较不会冷啊！」真是的，这个也要问我。　　「好吧！就只好这样了。」说完，老婆从衣柜里拿了一件比较厚的浅色衬衫穿上，然后拿了一件外套就要出门了。　　可是好像少了些什么，对～～她没穿内衣！我把老婆叫住，问她怎么不穿内衣，老婆看了自己的胸部说：「不穿内衣感觉比较舒服，不会有拘束感嘛！这件衬衫那么厚，又看不出来，而且我还有穿这件外套。」　　「我只是为你好嘛，怕你又走光被别人偷看。」我好心提醒她。　　「嘻……你平常不是常常叫我不要穿内衣出门吗？你不是说不介意我给别人看吗？干嘛现在又担心起来了？放心啦，看不到的啦！」哼！最好是看不到啦！结果我的好心就这样被她笑了，而且没机会看到别人视奸她的样子。　　到了中午接到老婆的电话，叫我去补习班附近的机车行接她，因为她的老爷机车启动马达坏了，踩了老半天又发不动，要推到附近的机车行去修理。　　等我到达机车行时，老板和看起来像学徒的年轻人正在骑楼帮老婆修车，而老婆正背对我弯着腰在旁边看着。老婆发动车子已经搞到气喘如牛了，又在温暖的冬阳下吃力地把机车推到机车行，此时早已汗流浃背了，至于外套老早就已经脱掉了。　　从老婆的背影看去，从那湿掉而略显透明的衬衫就可以看出老婆没穿内衣。我进去机车行看看车子修理的情况，顺便关心一下老婆，走近一看，正好从老婆衬衫的领口看见了她小巧可爱的胸部。因为狠热，所以老婆还特地把衬衫的扣子多剥开了一颗，因此一弯腰，整个胸部便一览无遗。　　那机车行老板不时抬起头去偷瞄老婆的胸部，旁边那个学徒更是大方的直接聚焦在老婆暗红色的乳头上，两个人还一边修车一边跟老婆聊天，一副狠热络的样子。　　　老婆就这样弯着腰，双手撑在大腿上，狠认真的看着他们修车，胸部被人看光了还不自知。不过机车行老板看到我来了之后，比较不敢这么大方的看，倒是那个年轻人稍稍收敛了一会之后，看我没什么反应，又再大方的盯着老婆的胸部看，继续欣赏这免费的春光。　　一开始我对老婆走光还没什么感觉，反正老婆走光又不是第一次了，不过看着这两个色迷迷的家伙就这样近距离地盯着自己的老婆看，我的下体渐渐硬了起来，暴露自己的老婆就是这么的令人兴奋。过了一会，老婆说她肚子饿了，想去附近吃烤肉饭，我想他们也应该看够了，就跟师傅约了过一会再来付钱牵车，然后就跟老婆走路去吃饭了。　　当然，老婆还是穿着这个样子，手里拿着外套去吃饭，而且老婆的奶头在太阳下超明显的，就这样两颗暗红色的小樱桃印在浅色的衬衫上，吸引着路人的贪婪目光。　　　　吃饭时，老婆还不时称赞那个学徒讲话狠幽默，老板人狠好之类的。然后那个师傅不只说要算她便宜一点，还跟她讲解机车的构造，教他平常要如何保养机车，还说大家交个朋友，以后可以免费帮她检查保养机车。当然，他们是藉这个方法骗老婆改变姿势，以便从不同角度欣赏老婆的胸部，可惜当时我没在现场看到这个过程。而老婆到此时都还不知道，其实她的奶子帮她交了不少朋友。　　吃完中餐，陪着老婆走回机车行，老板看到我们回来，见老婆身上还是只穿着那件胸口半开的衬衫，眼睛又亮了起来，连忙起身招呼。因为机车还没修好，所以老板拿了两张小凳子要给我们坐。　　看着老板那色迷迷的眼神一直飘向老婆的胸部，我的老二真是硬到了极点，心想：『最好就坐在这里等，好好享受老婆被视奸的感觉。』不过老婆似乎不想在机车行干等，所以跟老板说：「我们先回去，修好之后你再打电话通知我，我晚一点过来牵车。」留了手机号码后就拉着我出去了。　　回到车上后我才跟老婆讲她没穿内衣，扣子又多开了一颗，刚刚被在机车行被他们看光光，老婆脸微微红了一下，似笑非笑的说了一句：「讨厌，不早讲？就这样让你老婆白白被看。」　　我无辜的回她：「我早上就叫你要穿内衣了，是你自己不穿的，还把扣子解开，人家当然不客气啊！而且老板不是说要算你便宜一点吗？这样你也不算白白被看啊！」　　回到家没多久，老板就打电话来通知老婆车修好了，我跟老婆讲：「你的车根本就不用修那么久，我看刚刚那个老板明明就是想偷看你的胸部，所以才慢慢修。」　　「真的吗？」老婆向我眨眨眼问我。　　「当然啊！谁叫我老婆那么性感美丽，胸部又那么迷人，他们当然要好好欣赏啊！」废话，有免费的奶子可看，人家当然不放过啊！　　老婆听我这么说，马上露出狡猾的表情走进房间，边走还边说：「老公你等我，我去换一下衣服。」不知她又想干嘛了。　　过一会老婆出来了，换了一件深色娃娃装，原本这件衣服设计给胸部较大的人穿的，因此胸口的地方比较宽松，可是老婆胸部较小，所以只要微微弯腰，胸部就会走光光，至于下面的裙子短过膝盖，只要一蹲下或弯腰，狠容易就会露出内裤，所以我都戏称这件衣服是暴露装。　　我一看老婆穿这样而且里面依旧没穿内衣，那不是摆明了要去让人家看吗？虽然这件衣服比较看不出激凸，但是只要老婆一弯腰，就可以看见她的整个胸部了，我故意酸溜溜的说：「哟！你穿这么性感是要去给谁看啊？」　　「是你说我性感胸部又迷人的啊，我就去让他们欣赏欣赏啊！嘻嘻。」老婆故意学我说话的语气回我。　　「我老婆什么时候变这么大方啊，该不会连内裤也没穿吧？」　　「我本来就狠大方的啊！反正胸部都被他们看过了，多看两眼没差啦！待会再奉送屁股给他们欣赏，看看能不能更便宜一点。」老婆说完便弯腰翘起臀部，露出了只穿着一件粉橘色的丁字裤的屁股，那一点点布料哪能完全包得住老婆的小穴，大阴唇和旁边的阴毛都露出来了。接着老婆穿好鞋子，拿起包包就催促着我出门牵车了。　　快到机车行时，老婆想要逗逗他们，但又怕我出现会坏了她的好事，所以叫我先在前一个路口放她下车，让她用走的过去，我则停在对面车道等她，免得被发现。我在对面找了一个停车格，放下一半的车窗，还好马路不宽，还可以看得到，可惜声音就听得不是狠清楚了。　　老板一看到老婆出现，立刻笑眯眯的从后面的办公桌走出来热情地跟老婆打招呼：「嘻嘻，小咪小姐，你的车修好了，来，在这……阿国，小咪小姐来牵车了！」看来这个老板还挺照顾员工的，好康上门也不忘通知。　　马上就看到那个叫阿国的学徒从后面的墙上拿了老婆那串钥匙走出来，这时老婆问老板：「到底是哪边坏掉啊？」老板接过了钥匙跟老婆说：「来，你看这边。」接着他发动机车，我就听不到对话了。　　他在机车底部指了指，似乎在跟老婆解释，老婆便弯腰下去看。当老婆弯腰时，双手放在后面拿着包包，如此一来胸部便完全露出了，而老板的眼神也立刻锁定在老婆的胸部，从他的表情判断，相信老婆的胸部一定被他看光光了。　　当时老婆背对着马路，从我这个角度来看更是风光明媚。老婆这件洋装的裙子本来就不长，弯腰时就容易露内裤了，也不知老婆是不是故意弯腰时顺势将包包往上移，裙子被拉得更高了，结果就是老婆的屁股当街露了出来。　　那个叫阿国的学徒原本着急的在调整他的位置，想要偷看老婆的胸部，可是当他发现老婆后面也春光无限时，便放弃了前面的胸部，大方的在老婆屁股旁边蹲了下来，毫不客气地近距离观赏老婆的屁股和那半露的鲍鱼及阴毛。当然，这春光连路过的阿伯、学生、司机也都不客气了。　　　不过这个姿势维持没多久老婆便起来坐上机车，然后跟老板和学徒有说有笑的聊了起来，因为机车一直没熄火，所以根本听不清楚他们的对话，过了一会之后，老婆就骑车走了。　　回到家后，老婆也刚到，一看到我就笑着说：「老公，真的耶！我刚刚故意弯腰去看车子，那个老板真的一直在看我的胸部耶！好色喔！」　　「我没骗你吧？那是你自己不小心没发现而已。不过你刚刚既然发现人家在偷看你的奶子，那为什么还弯着腰让他们看啊？」拜托，我亲爱的老婆你还真大方耶！　　老婆嘟着嘴说：「是你自己说没关系的啊！你不是说他们已经看狠久了，再让他们看一下又不会怎样。而且我在引诱那个学徒看他会不会一起过来偷看啊，结果我都胸部大放送了，他竟然不为所动，真是太不捧姊姊的场了，难道是嫌我胸部太小了？」　　「老婆别难过，不是你胸部不好看，而是你的屁股更精彩，你刚刚屁股对着马路露出来了，那个学徒不是不喜欢你的奶子，而是忙着看你的屁股。」　　「什么～～我刚刚屁股对着马路露出来？那不是路上经过的行人都看到我的屁股了？喔，天啊！好害羞喔！」　　怪了，她不是故意要露的吗？有什么好害羞的啊？看老婆这样，我只好安慰她：「老婆，没关系啦，反正你常常走光，无所谓啦！习惯就好。」　　「喔，好啦，我就知道你不介意。对了，刚刚老板没有收我钱耶！老板还说以后我车子旧了要常保养，如果我不会的话，他可以帮我保养，免收工钱，看来我的刚刚美人计奏效了。」　　我心想：『那你也要穿得够少够露，美人计才能奏效啊！』[ 本帖最后由 szy123 于 2012-2-10 21:30 编辑 ]本帖最近评分记录    0768 金币 -5 灌水--请重新阅读版规! 2012-2-6 01:10	引用 使用道具 报告 回复 TOP 放入宝箱  qweasd44LEVEL 1帖子    123 积分    0 金币    21 枚 支持    59 度 感谢    1 度 推广    0 人 注册时间    2009-1-26     个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱	3楼 大 中 小 发表于 2012-2-6 12:21  只看该作者借楼排版　（六）逛书局　　　　一个假日的早上，我和老婆睡到快十点了才起床，难得两人都不用上班，想要好好过个悠闲的一天。我想待会就先带老婆去吃她爱吃的锅烧意面，然后再去书局逛逛好了，这样应该不错吧！　　老婆听了我的提议也觉得这样悠闲的行程很棒。盥洗完老婆穿了上一件棉质热裤，套了件防晒的薄外套，催促着还想赖床的我赶快起床刷牙洗脸准备出发。　　走到书局附近的早餐店，我和老婆各点了一碗锅烧意面，边看报纸边吃早餐。饱餐一顿之后已经快十点半了。刚吃完面的老婆已经满头汗了，想想距离书局也不远了，晒也晒不了几分钟走没几分钟，索性就把外套脱了好凉快凉快。　　老婆外套里面只穿了一件白色棉质的背心，其实就是原本她睡觉时穿的那件，为了要赶快出门所以她就套了一件薄外套，想说夏天也是常常会穿这件背心出去，而我赶着出门也没注意她穿了什么，直到她脱掉后外套后我才发现，老婆根本就忘了穿内衣。　　当老婆脱掉外套时，那件布料不是很厚的背心隐隐约约可以看到老婆奶头的激凸，加上这件背心有点宽松，不用太大的动作，只要老婆一弯腰，坐在老婆左前方的我稍微调个角度就可以从袖口看到老婆的奶头，相信从领口一定可以一览老婆胸口的美妙春光。　　我心想：「天啊！老婆穿成这样带她的「奶奶」出来，待会逛书局时一定会大走光，喔～！那画面真是太色了。我得想办法不让她把外套穿回去才行。」　　　我起身准备付钱，回头跟老婆说：「老婆，时间差不多了，你到门口等我，外套我会帮你拿，我们好好享受这难得的悠闲时光吧。」我一副很贴心的样子要帮老婆拿外套，趁着背包包的时候，偷偷的不小心把老婆的外套遗留在早餐店，然后牵着老婆的手要去好好享受这难得午后的暴露时光。　　就在和煦的冬阳下，我和老婆走到书局的路上，她似乎不知道她的激凸已经吸引了不少路人的注意。只是这段路也不远，没多久就到了这家老婆常去的大型连锁书局。　　进了书局，我很贴心的帮老婆拿她的包包，让她可以空出双手轻松的逛书局。这家书局范围还满大的共有两层楼，书也很多而且整体气氛很不错，所以爱看书的老婆常常到这里消磨时间，享受阅读之乐。　　老婆看书时总是很专心，常常一头钻进书中世界，她看书时也不喜欢人家吵她，所以每次去书局总是她看她的书，我就到处闲晃，有事或是要离开时她才会来找我。所以我们一到书局老婆就去找她要看的书，而我就去逛我的了。说去逛逛当然是假的，真正的目的还不是要看其它的人有没有发现老婆的穿著，享受老婆被别人偷窥的刺激。　　在书局逛了一圈，大家似乎都没发现老婆性感的穿著，我想应该是刚进来还没有人发现吧！于是我就去杂志区翻我爱看的杂志去了，想说过一会再出去「巡逻」。不知过了多久，隐隐约约好像听到旁边有两个男生在窃窃私语，该不会有好戏了。　　于是我抬头观察、由左自右、由近而远、反复观察。发现说话的是在我两点钟方向约五公尺处，两个穿着学校体育服的高中生。我假装要找别的杂志看，开始往声音的方向移动，竖起耳朵听听看他们说些什么。　　「靠，小杨你是说真的还是假的，在哪里？没看到啊！」一个高个子边说话还一边东张西望。「你小声一点，动作不要那么大啦。」另一个满脸豆花叫小杨的警张的阻止。「我跟你说真的啦，就是那个坐在地上穿背心和短裤的那个。」小杨拿了一本书假装在看书的样子。那个大个子也学他抓了本杂志说：「是不是那个短头发的那个？」　　顺着他们的眼光看去，正好看到老婆盘腿坐在不远处墙边书柜旁的地上，两支手肘靠在膝盖上双手捧著书专心拜读不知道谁的大作。因为盘腿坐着所以从这个角度连内裤都看的到。这我之前倒没发现，要不是这两个小子，我还真不知道还有这个春光露出。　　「真的，我刚刚经过的时候看到的，没穿奶罩就只有一件背心，里面一览无遗，连奶头都清清楚楚……」小杨怕被其它人听到话愈说愈小声。　　接下来小杨就开始计划要如何去偷看老婆：「等一下我会先过去，假装找一本书然后站在她旁边偷看，你在这里帮我把风有人过来你就假装有事叫我，我看爽了之后再回来换你去。」那个大个子一脸紧张的样子说：「喔，好，小心一点喔。」　　小杨「嗯」了一声，放下手边的杂志，就慢慢的假装找书的样子往老婆的位置走去。到了老婆附近小杨拿了本书站在老婆前面假装看书的样子，眼睛却一直盯着老婆的胸部看，过了好一会，小杨把书放回去，原以为他要回来了，没想到他竟然弯下腰假装要找柜子下层的书，大胆的近距离欣赏着老婆的胸部。　　老婆正专心的看着她的书，对于小杨的举动一点感觉都没有。过了一会小杨终于起身笑嘻嘻的走回来。大个子看老婆没什么警觉就直接往老婆走去，然后连书都没拿就直接桥了个位置往老婆的胸部死命的看。不过才看一下就往回走，怎样是嫌我老婆胸部不好看吗？　　「靠，那个女的是我以前补习班的老师耶！」大个子才刚刚走回来就很兴奋的跟小杨讲他的发现。「就是我之前跟你说过的那个常走光，我们常偷看她胸部跟内裤的那个英文老师啊！难怪那个奶子那么眼熟。」原来这个大个子是我老婆以前的学生，不过听他这么讲，似乎跟我老婆的「奶奶」很熟啰。　　　　小杨一脸羡慕的说：「干！就是她喔，真好上课都有奶子看，真羡慕。」大个子说：「而且她以前对我超好的，不然你以为我的英文那么好是怎么来的，不过也不是每次都有得看，还是要看运气和角度的啦。而且她的胸部有一点小就是了。」　　小杨小声的反驳：「妈的！有奶子看你还嫌啊，小胸部也很迷人啊，我就喜欢这样的奶，而且她的奶头和乳晕大小适中，颜色又不会太深，真迷人，要是可以吸一下她的奶头该有多好，如果不能吸摸一下也好。」听他这样讲我都骄傲了起来，好吧！看你嘴巴那么甜，有机会的话再让你吸一下我老婆的奶。　　小杨突然灵机一动：「欸，我有带我刚买的照相手机，我们去偷拍几张好不好？」大个子一脸兴奋的说：「好啊，好啊，我们赶快去，记得要传给我喔！」话才刚说完，两个小子拿着手机就要去偷拍老婆。我放下杂志，慢慢的跟在他们后面看看他们要怎么偷拍老婆。　　为了避免被他们发现，我不敢靠他们太近，我利用旁边的书柜做掩护，蹲下假装看书，再透过书架的空隙偷瞄事件的经过。　　　他们到了老婆旁边，大个子东张西望的帮忙把风，小杨拿着手机假装打简讯，走到老婆的前面，对准老婆的胸部，按了好几下快们。有好几次还把手机放低，拍了近距离了照片。　　　　当他拍的正开心的时候，老婆突然伸了个懒腰，小杨吓了一跳，赶紧把手机藏在背后。老婆一开始也没警觉被偷拍，但是小杨拿手机对着她加上惊慌的样子，让老婆起了疑心。老婆一脸怀疑的问小杨：「你在干嘛？」问完之后突然想起自己没有穿内衣，该不会他在偷拍，马上就生气的再问：「你在干嘛？」　　他们被老婆吓了一跳，支支吾吾的不知道该怎么办，老婆看书局人不少如果在这里对这两个小色鬼发脾气可能会引起一阵骚动，万一惊动到其它人自己也难堪，于是恶狠狠的对这两个小鬼说：「你们两个跟我出来。」这两个小子只好头低低的跟老婆出去，他们出去后我也偷偷跟了出去。看老婆带着他们转到了书局后面的一个巷子。　　这个书局我们常来，附近的地形我们也很熟，这是书局后的一个浅浅的死巷子，不是很深，宽度只能容纳一台车，因此这里停了一台书局的小货车，平常也不会有人进来，要是有人躲在这里除非货车开走否则很难会被发现。　　老婆走到了货车的后面之后，我就跟着偷偷的蹲在货车旁，偷瞄看看老婆会有什么反应，万一有什么状况也可以实时制止，我是指救那两个小色鬼，免得老婆把事搞大。　　老婆双手插腰摆出一脸严肃的质问他们两个：「说，你们刚刚在干嘛？」说实在的她这个样子一点狠劲也没有，还增添了几分俏丽，加上她双手插腰的动作，反而让没有内衣束缚的奶头更加突出，乳头的颜色还隐隐约约的从背心透了出来。　　他们分别站在老婆的左前方和右前方，面对如此春光他们如何克制的住，尽管老婆正凶巴巴的质问着他们，他们宽松的运动裤子还是明显的撑起了大大的帐篷，不用说也知道他们在看哪里了。　　「你们是不是用手机偷拍我？把你的手机拿出来。」说完伸出她的右手，小杨辩称：「没有，我没有。」看他那副德行也知道他在骗人，老婆当然也知道他不肯承认，「好，你说没有那拿手机出来检查。」老婆叫他把手机交出来。　　小杨心里有鬼当然不肯将手机交出来，马上就说：「我干嘛要把手机拿出来，你凭什么检查我的手机？」　　「好，你不拿出来那我就报警，让警察来检查总可以了吧！」报警？这不像是她的作风啊，应该只是吓吓他们的吧，如果真是这样老婆的春光不就会被更多人欣赏，只是这样一来事情就搞大了，不过老婆这么一说似乎有效，这两个家伙马上紧张的直冒汗，立刻求老婆别报警，乖乖的把手机拿了出来。　　老婆检查了手机果然发现自己被偷拍的照片，生气的说：「你还说没有，这是什么照片？你们是什么学校的？」老婆看看他们穿的体育服继续说：「Ｘ中的，叫什么名字啊？我要通知妳们学校，亏你们还念那么好的学校，把照片删掉。」说着就把手机塞回去给小杨。　　他们这时吓的老二都软了，急得求老婆别通知学校：「我们下次不敢了，求求你别跟学校说。」「哼～！还有下次？那你们为什么要偷拍我？」老婆继续质问这两个家伙，不过语气已经变的和缓许多了。　　小杨害怕老婆生气不敢隐瞒，立刻回答：「因为刚刚不小心看到你的胸部，我们觉得很漂亮，所以忍不住就想要拍下来，想说以后可以拿出来看。老师，对不起，我只是好奇，没有真正过女生的胸部，所以才会忍不住偷拍的，求你不要通知我们学校好吗？」　　　　其实老婆根本就不打算把事情搞大，走光对老婆而言根本是司空见惯的事，就算被人家看光光，她可能也无所谓，说要报警和通知学校什么的只是要吓唬吓唬这两个不长眼的小子，偷偷看就算了，竟然敢偷拍老娘！不过看到这两个小子长这么高壮却像小孩般的求着自己，不禁觉得滑稽，也就不再绷着一张脸了。不过他们竟然知道自己是老师，这倒让老婆吃了一惊。　　老婆好奇的问：「咦～！你们怎么知道我是老师？」这时这个大个子才开口说：「小咪老师，我是你几年前教过的学生，你以前都叫我小毛的王英茂啦！老师对不起啦！」他一说老婆马上就想起来了，对着大个说：「哇，你是小毛，你以前不是还坐前排的吗？怎么变这么高啦，我都认不出来了，最近好吗？成绩应该不错吧！怎么都不跟老师联络了呢？」老婆认出小毛之后，态度马上就变了。　　这个小毛一看老婆不生气了，马上就松了一口气说：「这是我同学小杨，老师对不起，这件事可不可以不要通知学校，我们不敢了。」小杨马上苦苦哀求：「老师对不起，我们只是一时好奇，我们不敢了啦。」　　老婆嘟着嘴，恢复双手插腰的姿势，假装生气的说：「好啦，放心啦，不会通知学校，年轻人血气方刚，戒之在色，别老是想这些有的没的，知道吗？」小毛开心的说：「小咪老师，那是你漂亮，我们才忍不住的嘛。」　　老婆听了大个的赞美心情大好，骂他贫嘴却又露出得意的微笑，他们一看得救了，眼睛又往老婆的胸部看去，下面的帐篷又高高隆起。「对啊，而且老师的胸部又白又嫩，真的很美。」小杨马上趁胜追击。　　　　「少给我灌迷汤，我胸部这么小有什么好看的，你们还真色啊，以后可别这样乱看别的女生，免得惹祸上身，还有看你们两个一副色瞇瞇的模样，平常一定常常想些有的没的！功课和健康要紧，别胡思乱想，更别给我偷交女朋友偷尝禁果，害了别的女生，知道吗？」老婆虽然跟他们说了一番大道里，不过对他们的赞美心里还是很开心的。　　「老师，其实你的胸部很漂亮啊，看的我们都快忍不住了！每天只能幻想女人的身体，难得有真的可以看啊，而且我只能想象做爱的感觉，老师你应该交过不少男朋友有过很多经验吧！做爱是什么感觉呀？是不是很舒服，我真的很想要找个女生试试看哦！」老婆以前对小毛很照顾，大个有什么问题都会找老婆说，当然一开始是为了偷看老婆走光，久了就习惯跟老婆说，现在竟然连这种事都说了出来。　　「欸欸欸～！什么我应该有过很多经验，我只跟我老公而已好不好，你们要是真的忍不住了就看看Ａ片自己ＤＩＹ吧！虽然不是很好，但是好像也没有别的方法了。」老婆很无奈的说。　　「可是Ａ片都好假喔，而且自己打手枪好像有点无聊，有时还是会想看看真正女人的身体，就像刚刚看到小咪老师的胸部时，那种感觉实在不是Ａ片或Ａ图可以比拟的，所以我们才会偷拍老师的胸部，毕竟是比较真实的，打手枪时也比较有感觉。」小杨跟着说。　　「哈～！我还变成你们性幻想的对象啦，还真是谢谢你的抬举。好吧！既然如此那刚刚拍的照片就让你留着幻想吧！可是你可别让别人看喔！应该没照到脸吧，如果不小心被别人看到了千万别说是我，就说是网络上抓的图，知道吗？」小毛和小杨听了高兴的说：「真的可以吗？谢谢老师。」　　「可是刚刚我很紧张手一直发抖照片都不清楚耶！可不可以让我重拍啊？」小杨硬着头皮跟老婆要求。「嗯……」老婆考虑了一会之后说：「好吧！刚刚偷拍的照片真的满丑的要是被别人看到了还得了。可是先说好，不准拍到脸喔。」　　还好平常我和老婆就常常玩自拍，所以对拍性感照一点也不害羞。说完老婆缓缓的把背心的肩带拉了下来褪至腰际，小巧可爱的胸部毫不保留的露了出来，可能老婆也觉得这样做很刺激，因此小巧暗红的奶头骄傲的立了起来，在温暖冬阳的照射下更显得鲜嫩可口。　　　　「哇～！」小杨和小毛看到老婆主动把胸部露出来给他们拍照，惊讶的合不拢嘴，眼神贪婪的死命的盯着老婆的胸部，对这两个高中生而言这样的景象跟偷窥又是不一样的震撼，连照相都忘了。　　老婆双手插腰，将胸部向前挺，说：「两个小色鬼别只是看，快点拍吧！」　　小杨兴奋的拿起手机对着老婆的胸部从各个角度距离猛拍，就怕漏掉了什么细节。大约拍了十来张，小杨意犹未尽的说：「老师，屁股可以顺便一下吗？」　　「欸，你们很贪心耶。」说完还是顺着他们的意，转身面向巷子底，双手往后伸把裤子拉下露出屁股，然后双手撑住膝盖翘起屁股让他拍，说：「好啰，这是最后底线啰，不能再脱了喔。」　　从我的角度看老婆的屁股正好面对我，虽然她的裤子没有脱的很下面，但因为姿势的关系，连我都可以看到一小部分的鲍鱼及阴毛了。小杨当然不客气的蹲下来狠狠的拍，恨不得用老婆的春光塞满记忆卡。　　老婆看应该拍的差不多了，站起来把裤子穿回去，说：「好了，我看看。」说完伸手把手机拿过来看看拍的如何。　　老婆一边看了小杨拍的成果，他们两个小鬼则继续欣赏老婆的奶子，因为老婆背心还没穿回去。看完之后老婆笑着说：「哈哈，你看看吧。」说完把手机递给小毛，然后就把背心穿了回去。　　小毛看完之后很失望又生气的说：「你在拍什么啦，没几张看的清楚。」原来小杨在这种刺激的画面下，兴奋的手一直发抖，所以拍出来的一堆照片，有不少是模糊不清的。「好啦！我看你的技术这么差，这手机的画素也不高，拍出来不是不清楚，不然就是丑丑的，还拍到我的脸，这样好了，我叫我老公帮我拍比较漂亮的性感照再Ｅ－ＭＡＩＬ给你们，这样我也方便过滤照片。」　　这两个小子惊讶的七嘴八舌的说：「哇～！老师你好好喔！」「我要漂亮一点的喔，最好是全裸的。」「可不可以多寄几张。」「可以寄露三点吗？还要有各点特写的喔。」「老师，你人真好。」　　「好啦，好啦，再说啦，把你们的Ｅ－ＭＡＩＬ给我吧！」老婆一边把他们的Ｅ－ＭＡＩＬ输入手机一边说：「你们要是敢把照片流出去，你们就死定了。还有别老是想东想西的，知道吗？好啦，没事就赶快回家吧！」　　小毛说：「老师，小杨刚刚说他想吸老师的奶。」小杨一听忙着撇清：「没有，老师你别听他胡说。」老婆看他惊慌失措的样子逗他说：「没有吗？不要就算啰。」他们眼睛发亮一脸期待的说：「要，我要，老师真的可以吗？」「当然不行啊！你们在想什么。」老婆敲了一下小杨的头笑着说。　　「齁，我还以为老师你愿意勒，害我开心了一下。」小杨一脸失望的说。大个也是垮着一张脸说：「唉～！只能看不能吃。」老婆看着他们失望的脸，心想：「好吧，看他们这么渴望，就让他们开心一下吧！」　　老婆叹了口气说：「唉，最多让你们摸一下。让你们吸我的奶那不是弄的都是口水啊，恶心～！」他们一听老婆这样说又燃起了希望。说完老婆又把背心肩带拉下来，露出小巧可爱的胸部。他们眼睛瞪得大大的看着老婆的胸部，好像要把老婆吃了一样。　　「来吧！只准摸喔！」老婆一声令下，这两头色狼立刻伸手向老婆的胸部摸去。这两个小色鬼一脸爽快的又捏又揉，老婆的小胸部都被抓的变形了，一会后老婆赶紧说：「欸欸欸，轻一点，轻一点，好了好了，别太贪心！」说完把他们推开然后把衣服穿好。　　老婆一边穿衣服一边说：「看也你们看了，摸也你们摸了，应该够了，赶快回家读书吧！」我看这场好戏似乎快结束了，赶紧起身往书局走。隐隐约约还听到小杨说：「喔，好啦！老师你不能骗人呦，要记得传照片给我们哦。」看来小杨很担心老婆骗他，离开前还提醒老婆不可食言。　　回到书局后我在靠门口的畅销书区假装看书，一面观察他们的动静，约过了快五分钟他们才出现在门口，老婆笑着跟他们说了几句话，可惜隔了玻璃门，我什么都听不到。然后老婆摸摸小杨的头，又抱了一下小毛之后，他们就挥挥手走了。　　老婆进书局之后，我假装什么都不知道，然后问她：「老婆你去哪里啊？你刚刚不是在看书的吗？」老婆说：「对呀，我刚刚碰到以前的学生，在外面跟他们讲话，对了，我的外套呢？有在你哪里吗？」　　「啊，糟糕，我好像忘记拿了，应该还在早餐店，待会回家时再顺道过去拿好了，会冷吗？」我假装忘记拿，然后假好心的关心她。　　老婆小声的说：「不是会冷，是我忘记穿内衣，只有穿这一件背心而已，算了没关系啦，应该看不太出来，我们先回家好了，顺便去拿外套。」老婆被这两个小鬼一弄奶头都立了起来，这激凸明明就很明显，看来老婆还真的是不怕被人家偷看啊。　　到了早餐店拿了外套，我们往回家的方向走，老婆还没穿上外套先低了低头看看自己的胸部说：「我没穿内衣激凸好像满明显的，而且真的很容易走光耶。」我回她说：「你不是不怕走光被看的吗？怎么变胆小了啊。」　　老婆就是受不了我这样激她，马上就回我说：「屁啦！你才胆小勒，我只是看看是不是真的会走光而已好不好，该不会是你自己怕我被看在吃醋了吧。哼，我就不穿外套这样走回去，看看是谁胆小。」　　拜托，我是怕你不给人看，当然这样的心情事不能表露出来，于是我说：「我只是觉得好奇，你平常不是不怕走光的，怎么会突然注意这个问题了。」　　老婆说：「因为刚刚碰到两个学生在偷看我的胸部，所以我想知道是不是真的很容易走光啊。」我装作一脸惊讶的样子说：「就是刚刚你说的学生吗？这么大胆啊！」　　老婆继续说：「对呀，他们还拿手机偷拍我，我把他们叫去外面那个小巷子里训了一顿，他们一开始吓得要死，后来我跟他们说不会通知学校他们才放心，其中一个是我以前教过的学生，就是那个从小妈妈就离家出走的那个小毛，真没想到现在都那么高了。」我继续装傻：「可是我刚刚看你还跟他们有说有笑的啊。」　　老婆一副无所谓的说：「吓吓他们而已啦，难不成要把事情搞大啊。」　　　　　　「对了，那偷拍的照片呢？删了吗？」看来我不问老婆也不会讲了。　　老婆不好意思的说：「嘻嘻，没有耶，我让他们留着了，反正没拍到脸，人家也不知道是谁。」我假装一脸惊讶的说：「哇，妳还真大方啊」　　「唉呦，年轻人嘛！对异性总是充满了好奇与冲动，他们也不可能听我训个几句就会安分，还是要让他们的性欲有所发泄啊，我想反正都我被他们看过了，所以我索性把衣服脱了让他们多拍了好几张，当他们打手枪性幻想的对象，让他们发泄一下啰，老公你不会生气吧！」　　我看老婆这么说就顺水推舟继续说：「妳都愿意当他们泄欲的工具了，我还能说什么，只要妳自己不介意就好，要不要把我们以前拍的性感照也发给他们看，让他们开心一下。」　　老婆一脸惊奇的抱着我说：「老公，我们太有默契了，我刚刚也是想说他们拍的照片不清不楚，拍的又难看，所以答应他们要寄我的性感照给他们，我正想跟你说这件事，没想到你就先讲了，我们默契实在太好了。」哼，最好是默契好啦！　　我继续问：「老婆啊，你刚刚还答应他们什么事啊，怎么讲愈多，到底还有甚么没跟我说的啊？」老婆吐了吐舌头说：「刚刚还开放我的胸部，让他们体验一下小奶的触感。就这样了，没了。」　　我故意斜眼看着老婆语带怀疑的说：「真的吗？该不会你刚刚也顺便开放了小洞洞不敢告诉老公吧，有没有顺便让他们的大老二也来体验一下我老婆小穴温暖湿滑的触感啊?」　　老婆打了我一下说：「没有啦！怎么可能，我只有让他们的手伸进来摸一下而已，没有被他们插，你别乱说好不好。」　　我老婆这么一说，我心想：「哇～！我的天啊，没想到还有这一段啊，原来消失的五分钟就是发生了这么刺激的事，要不是我乱说一通被我蒙中，老婆搞不好也不会说啊。」　　我皱着眉说：「你刚刚不是说没了吗？还让他们摸啊，妳也太猛了吧，这样他们受得了啊，现在应该回到家在打手枪了吧！」老婆说：「怎么可能，他们下午还要去补习耶，好啦，老公对不起啦，我真的没有被他们插小洞洞，只有让他们摸摸我的小穴，最多只有用手指在洞口抠一抠而已啦，后来他们跟我要内裤，我心想反正湿湿的穿著不舒服，我就脱下来送他们，真的就只有这样。」　　我把手往他短裤里一伸，果然没穿内裤，直接就是湿透的小穴，我说：「算你狠，他们这样怎么会有心上课哦，现在应该闻着手上你那柔嫩小穴的骚味，满脑子想的都是你的裸体吧。」　　老婆说：「讨厌，我也没办法呀，难不成你真的要让他们插我的小洞洞啊。」我接着说：「我看下次你就好心一点，帮帮他们，他们这样一定很难受吧！」　　老婆一脸不可置信的说：「老公，你真的这么大方，我的小穴被其它男人插你真的不会吃醋吗？要真是这样我就不客气啰，想上我的人可多是很多的哟。」　　我一听老婆这么说马上就退缩了：「当…当…当然不是这样的啊，我是说你可以帮他们打出来，让他们消消火，就算是你真要跟别的男生上床，也要我同意才行，毕竟妳是我老婆耶。」让老婆露出我可以接受，让老婆的小穴被插，想想是很让人性奋，但是还没跨出那一步。　　老婆看我讲话都有点结巴了，搂着我撒娇说：「你放心，我是开玩笑的，你是我最爱的老公，我的洞洞可是你专属的，你说让谁插我就让谁插，没你的同意，谁也别想进来。」取妻如此夫复何求啊。　　说着说着也到家了，老婆拉着我的手进书房说：「走吧，我们先挑几张照片寄给他们，这样他们回家就有照片可以消消火了，就算是弥补他们吧！刚刚被他们弄得小穴痒痒的，寄完就换你帮我消火啰。」　　最后补充一下老婆常讲的另一句至理名言：「解决男人性冲动最好的方法就是让他射精；不想被干，那就帮他打出来。」所以他有交过两个男朋友，也帮其他男生打过手枪（人数不详，她一直不肯透露），但是一直到新婚之夜她都还保持处女之身。　　　　　　　　　　　　　　（完）