　　　　　　　　　　　　给别人戴绿帽子的感觉作者：不详字数：6758　　作为公司的资深员工，且因为个人记录一直良好，业绩也算过得去，老板破例把我下放到一个县级城市，要我负责开发三级市场。把我郁闷的几天没心情说话。同事都为我不值，我更加难过。甚至做好了一份辞职报告。做过市场营销的大概都清楚，开发一个三级市场，需要花费太多的精力和物力，一旦没做好，代价是很大的。在公司，我也做到了部门主管的位置，到三级市场去，虽然职位提升到经理，但是一切都需要自己去重新开始，现在的人脉，资源都没用了，白白便宜了别人。　　老板毕竟是老板，看出了我的心事。那天把我叫到办公室，对我说：「年轻人，要有进取心嘛。之所以调你去三级市场，是因为我通过多方分析做出的决定。你有冲劲，有能力，我相信你能够做好的。对了，去三级市场，工资会加２０％，还有补贴，如果是我，我会去的，毕竟是个机会，如果你做好了，你会有更多好处的……」想想老板说的也有道理，我打消了辞职的想法。　　几天后我在小城的一个中档小区租到一套住房，在城中心地带租了两个写字间。招聘了十几名员工，分公司就算开张了。忙碌了２０多天。总算把一切都理顺了，虽然业绩暂时不太好，毕竟也算走上了正轨。小城的日子实在不怎么样。白天到还容易混过，忙碌一点，时间也就打发了。晚上就无聊了。人生地不熟的，除了在住地上网，看看小说，实在找不到打发时间的娱乐。或者是我的生活方式有问题吧。一直不喜欢去ＫＴＶ，酒吧那些地方。所以，每每有员工要请我去Ｋ歌，我都拒绝了。　　冬天的小城比较阴冷，周末的午后。我无聊上街。准备去找个地方打理一下自己日渐疯长的头发。一路走过街道，小城的街道很狭小。不过小城的黄业却比较发达。一排排发廊，一群群ＸＪ，或坐或站立，都无一例外的望着街道，每遇一路过男子，都会异常热情的招呼。我不敢进去，不是没那色心，关键是刚来到这个地方，一切都不熟悉，怕万一因为自己的不小心，惹出什么乱子，就麻烦了。　　走过３，２条街道，居然没找到一家正规的理发店。郁闷地招手，上了一辆人力三轮车。问车夫：「我找个地方理发。你带我去！」　　车夫笑笑：「大哥，这么多发廊，你不进去？」我晕：「我要正规的理发，不是玩ＸＪ！」　　车夫笑答：「哦，误会了，我知道一家理发店，技术还不错！」三轮七拐八拐，把我拉回了我租房的附近。正在我要问的时候，车夫对我说：「你看前面，那不是一家理发店吗？」我顺着车夫的手看去，果然，就在我租房小区的后面，一家理发店赫然在目。下车走了过去。招牌题字很大：顺意美发中心。　　很搞笑，所谓的美发中心，门面宽不过３米，不过装修得也算不错。进店一看，店内大概有４０，５０平米。４，５个人正无聊地坐在那里。一个１７，８岁的男孩对着我笑：「欢迎光临！」我也笑笑，算是回答。男孩问：「请问你是剪发还是洗头？」我说：「都要！」男孩说：「好的！」　　我说：「我要你们店里面剪发最好的师傅给我剪发！」　　男孩有点为难：「最好的师傅，就是我们老板了，可是，他一直很忙，今天都没来！」　　我有点想笑，看着男孩古怪的表情。然后问：「那谁剪得好点？」　　「那就是老板娘了，不过，她也不在，她接孩子去了，大概要过半小时才会回来！」男孩。　　「那好吧，我等。你先帮我洗头！」　　「好的。」　　洗头很慢，估计男孩是为了不让我觉得不耐烦。洗头很仔细，手法也很不错。蛮舒服的。「老板娘回来了！」男孩告诉我。我没理会，继续享受男孩给我按摩头部。等我坐到椅子上的时候，一个有点沙哑的女声：「不好意思，让你久等了！」　　我答：「没关系，只要头发剪得好，有点架子是正常的！」　　「你真会说笑，哪里嘛！今天孩子去上奥数。」　　我透过镜子看那老板娘，大概３０岁左右，头发染了酒红色。鼻子尖尖的，睫毛有点长，画了个淡妆。长得又点象邻家大姐。上身穿衣件杏色的紧身毛衣，下穿一条黑色紧身牛仔裤，黑色长靴。身材还蛮不错的，凹凸有致！老板娘被我看得有点不好意思，问：「我看你是第一次来这里吧？以前从来没见过你的！」　　「对啊，我刚来这里２０多天，找个理发店还真不容易！」我答。　　「是啊，这里的理发店的确不算太多，我知道的也就３，４家而已。」她说。　　「发廊到不少，可惜都不剪发！」我笑。　　「你去过了么？」她好奇的问。　　「没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？」我大笑，「所以都没进去！」　　「哦。你准备剪什么发型？」她问。　　「平头吧，我头皮屑比较多，平头清爽！」　　「不怕冷吗？」她问。　　「没关系，我习惯了的，你只管剪吧！」我说。　　半小时后，头发打理完毕，看看还不错，起码我看起来比较整洁。「谢谢你，老板娘，多少钱？」　　「不客气，１５块，如果你觉得还可以，欢迎以后再来啊！」她笑着说。　　「好的！」我离开。　　我是个比较懒得人，特别是冬天，一般要４，５天才洗澡一次。头发就是个问题了，必须天天洗，谁让我头皮屑那么重呢？唉。所以，几乎每天中午吃饭完了之后，都会去那老板娘的理发店洗头。一来二去，和理发店的人几乎都混熟悉了。彼此也时常开点玩笑。理发店有６人：老板（赵哥经常不在，只看见过２次），老板娘（唐姐），那个男孩（老板的表弟赵小飞），３个小妹，老板的徒弟。　　转眼春天来了，３月的一个午后，又去洗头。远远看去，店外围了许多人。走近一看，大家都议论哄哄。门突然开了，老板骂骂咧咧的冲了出来。老板娘披头散发地在后面追赶。老板招手打车而去。老板娘一屁股坐在地上，大声地哭泣起来。店里面的几个小妹都跑出来，连拉带拖的把她弄回店里面。　　我进去，赵小飞忙说：「大哥，今天你估计没办法洗头了。」我环顾店内，墙上的镜子破了２面，理发工具躺在地上，七零八落。椅子东倒西歪。我问：「怎么了？」　　赵小飞哭丧着脸说：「都怪我哥，打牌输钱了，来找我嫂子要钱，我嫂子不给，我哥就打了我嫂子！」周围那３个小妹也七嘴八舌的数落他们的师傅。老板娘还在哭泣，不过声音小了些。我上前劝慰：「算了，钱都已经输了，唐姐你再哭无济于事了！」　　「唉，我哥今天太过分了，他刚才拿走了今天我嫂子准备交的房租！」赵小飞说。「６０００块啊，３个月的房租。他昨天晚上还输了不少……」唐姐听赵小飞的话之后，哭泣的更厉害了。「我们这个店开起来真不容易，赚点钱也难，他天天都去打牌，输多赢少，我好不容易找父母筹了６０００块，今天下午房东来收房租。现在怎么办啊？」我无语。实在不知道怎么劝她了。默默地帮他们收拾地上的残局。然后离开。　　晚上吃过饭后，我出门溜达。路过唐姐的理发店。透过玻璃门看里面，很冷清。只有唐姐一人在里面。我推门进去。唐姐头也没抬地说：「对不起，现在不营业了！」　　我说：「我不是来理发的，我就看看！」　　唐姐见是我，就问：「有事情吗？」　　「没事情，路过，看看你好点了吗？对了，你的房租怎么交的？」我问。　　「唉，没交呢。和房东说了，晚几天再交。暂时没钱啊！都怪那天杀的……」唐姐无奈的说。　　我说：「算了吧，不要放心上了，事情已经出了，你再骂也不能够挽回赵哥输的钱！」　　「都怪我自己，如果当初不是那么执迷不悟，就不会有今天了！」唐姐幽幽的说。我没说话。她似乎在自言自语：「那个时候，他来我们这个县城，在一家理发店当学徒，我和他就是在那里认识的，我们交往了。他是我的初恋。我父母亲戚都反对，可我那时候天真的以为，只要有爱，就有一切！」　　「典型的有情饮水饱！」我插口说。　　「是啊，虽然那时他什么也没有，但是，我觉得他很有理发的天赋，学习得很快，３个多月就出师了。然后，他继续在他师傅店里帮工，我也去那里一起学习。后来，我们结婚了，再后来又了孩子，今年孩子都８岁了。再后来，就筹钱开了这个店面。可是，最近几个月，他突然迷上了打牌，输多赢少，家里不多的积蓄都被他输光了。孩子他也不管不顾，每天也不来店里。现在生意已经大不如前了。钱几天，我好不容易在父母那里借了５０００块，加上自己藏起来的１０００块，凑够了房租，可今天，他却抢走了……」她越说越激动，哭泣之声再次响起。　　我只能够劝慰：「想开点吧，唐姐，一切都会好起来的，没什么大不了的。事情总会有解决的时候！」她听没听见我不知道，不过哭泣声音倒是小了……我问：「你吃饭了么？」　　她答：「还没有呢？一下午都在收拾，换镜子，哪里有空啊？」　　「那你孩子呢？」　　「我妈妈家。我送妈妈家去了。没时间给他做饭啊！」她很伤感。　　「那我请你吃饭吧！」我说。　　她关门，我们一起走进一家小饭馆。吃完饭，其实只是她一人吃，我在旁边看。她吃得很少。「谢谢你！」她说。「客气什么？一顿饭又不值钱！」我笑。「不是吃饭，而是谢谢你听我说那些无聊的牢骚！」　　「我最喜欢做听众了，因为我唯一的长处是听别人说！」我笑着说。「你喜欢唱歌么？」她问我。「我喜欢听歌，不怎么会唱，而且我的声音很差的！」我答。「你喜欢？那我请你去ＫＴＶ！」　　「还是算了，免得你破费。还浪费你的时间！」她有点不好意思。「没关系，我到这里，还没进过歌房，走吧。让我见识见识你的歌声！」我说。　　她没再推辞，带着我来到一家门脸不是很大的歌厅。歌厅的名字蛮有意思：无从暧昧。她要了个小包房，点了一打啤酒。我问：「唐姐，现在和啤酒有点凉吧？」　　「没关系，反正我的心已经快凉透了！一点啤酒算什么？」她哀怨的说。歌声响起，很忧伤的一只歌。她略带沙哑的声音，配合那歌，听起来还有些味道。她一直不停的唱，不停的喝酒。我一直在旁边听，偶尔她也劝我唱，我都拒绝了。我怕自己的五音不全，会打消她排解忧伤的歌唱……　　她就这样不停息地唱了很久。我看表，都半夜１点多了。她依然没有停歇的意思。酒已尽被她喝光了，一打啤酒，我喝了２瓶，她居然和了９瓶，还有一瓶她给打碎了。她依然很清醒，我佩服她的酒量。真的，每次陪老板去见客户，我都只能够喝３，４瓶啤酒。「酒量太小」老板给我的评价！我想，如果我有她那么好的酒量，估计老板就不舍得把我发配到这里了。　　歌声停了，她看着我说：「真是让你做了看客了！我现在心情好多了，谢谢你！」我答：「没关系的，心情好了就好。人活着不就为了活个痛快，活个好心情吗？」　　她笑着说：「我们走吧，你明天还要上班，我怕耽误你工作！」我答：「不会，我一直习惯晚睡。一般这个时间，我都在上网！」　　她问：「上网？泡妹妹么？」我答：「在这里？开什么玩笑哦？还泡妹妹呢？没可能的！我就喜欢看小说！」　　我叫来歌厅老板埋单。走出歌厅。天已经下起雨来。３月的细雨，如牛毛，如花针，淅淅沥沥撒落在头顶。我有点出神的仰望天空。她忽然问我：「我该怎么谢谢你呢？今天你陪了我一晚上，又花钱，又花时间？」我没说话，依然望着天空。她招手叫来出租车，拉我上车。我回过神来，问：「你住哪里？送你回去！」　　「我回店里！」她回答。几分钟后，车停在她店面门前。我们下了车。她定定的看着我，我被她看得有点发毛。问：「怎么啦？有什么问题么？」　　「我想去你住的地方！」她说。「这个……这个……」我不知道该说什么。「你难道不愿意？嫌我比你大？」她问。「不是的，我是没想到这个……这个……问题是……」我结巴了。　　「如果你真不愿意，那就算了。就当我没说过好了！」她有点生气。她一生气，我忽然不结巴了：「我愿意，只是，没想到会这么快！」　　「那走吧，你带路！」她有点命令的口吻。　　进了房间，她环顾四周：「还不错嘛，蛮整洁的！看不出来，你一个大男人，还会收拾屋子！」　　「我比较喜欢安静干净！所以，晚上无聊就做做卫生什么的！」我回答。　　「有咖啡吗？我想喝点！」她问。「没有，我不喜欢咖啡，茶可以么？」　　「可以，刚才喝酒有点渴了！」她说。「厕所在哪里？」我告诉了她，然后就去烧水泡茶。　　她在卫生间里面一呆就是１０多分钟。我想她大概是酒喝多了吧。茶泡好了，她还没有出来。我去叫她，卫生间的门虚掩着，里面哗哗的水声。我刚准备叫她，一只光滑湿润的手把握拉了进去。她的胳膊缠住我的脖子，嘴唇贴在我的嘴唇上。热气腾腾。我哆嗦着手慢慢搂住她的腰，她激烈的吻我。舌头在我的口腔里不住的进出打转，手却没停止动作，一粒一粒的解我衬衫的扣子。　　脱掉我的衬衫，她的手继续向下，开始拉我的皮带。淋浴喷头的水，已经把我的全身都打湿了。我自己也进入了状态，在她解开我皮带的时候，我顺势脱去裤子。赤诚相见了，我和她！她咬住我的耳朵，我含住她的乳头。她的乳房有点松弛了，弹性不是太好，毕竟是生过孩子的女人。但是，乳头颜色还比较淡。　　双乳大概算３４Ｂ吧。不是很大，一手刚好握住。她有点用力了，咬得我耳垂生痛。我哎呀的叫了出来。她没理会，手握住我的ＪＪ，捏得很紧。我的ＪＪ已经很硬了，她抬起左脚，背靠在墙上，呢喃着说：「我要！我要！」　　我一手托住她的左脚，一手拿着ＪＪ对着她的阴部刺去！可惜，没进去。虽然她的阴道已经很湿润，但是，我从来没用过站立的姿势ＭＬ。所以，很有点难度的。一连三次，都没进入。她有点急了，用手逮住我的ＪＪ，对着阴道，一下子，就进去了。我很激动，紧紧搂住她的腰，一进一出的运动。她闭着眼睛，嘴也紧闭着，屁股随着我的ＪＪ的进出而运动。大约抽插了７，８０下，感觉ＪＪ突然一阵一阵的被夹得很舒服，她的手勒我的脖子也越发用力，高潮要来了，我加快了节奏。脑子一片空白。射在她的阴道里面。同时的高潮，让我们一下子都虚脱了似的，我从她身体里面出来，一屁股坐在地上，她也顺着墙壁，慢慢坐了下来。　　１０分钟后，我们从卫生间出来，躺在床上。她问我：「你一定觉得我是个很淫荡的女人吧？」没容我回答，她接续说：「你信么？这是我第一次和除我老公以外的男人做爱！」我笑：「我信或者不信会很重要吗？」　　她说：「真的，我一直希望我能够和他白头到老，恩爱永远！可是，我失败了！」我说：「唉，我也没想到我们会这样！」　　她问：「你后悔了？后悔和一个３２岁的女人做爱吧？」我答：「没有，虽然你是和我做爱年龄最大的女人。但是，我真的没后悔！」　　她笑了：「谢谢你，我好久没这样开心了，也很久没做爱了，自从他迷上打牌！」我答：「我也是很久没做过了。自从来到这里，就没和谁做过！」　　她说：「我今天晚上就住你这里了，不回去了！」我问：「你不怕你老公找你吗？」她答：「他根本不在家，我在哪里，我在做什么，他都不会在乎，他现在只在乎打牌！」我说：「哦，那好吧！我只是怕你不回家会有麻烦，既然没有，那当然好！」她笑着看着我：「你吃饱了吗？」我诧异：「什么意思？」她有点羞涩：「我还想要……」我调侃：「我以为我是色狼，原来你才是！」她红着脸，没说话，眼神里面充满期待。　　我说：「我现在还硬不起来，这样吧，我用亲的，也可以让你上云天！」说完就把头向她的两腿之间凑过去。她似乎被吓倒了，一下子从床上跳到地上。我有点奇怪：「你做什么哦？跑什么跑？」　　「哪里有人亲那个地方哦！好脏的！」她答。「切！我遇见神仙了！你连口交也没做过吗？」我问。「没做过，他从来没这样做过，每次做爱，他都是猴急急的插进去，射完就睡觉！我哪里知道这些啊？」她有点不好意思。　　我说：「上来吧，保证让你回味无穷！」我把她抱上床，分开她的双腿，卧室的灯光很亮，她的阴毛很稀疏，只长在阴户上面，下面完全没长毛，颜色淡淡的，大阴唇很小，几乎快不能够包裹小阴唇。阴道口已经很湿润了，透明的液体流了出来，缓缓流向会阴。我用手指轻轻的抚摸她的阴蒂，她一阵哆嗦，呼吸急促起来。我伸出舌尖，在她的阴蒂上一下一下的打转，然后含住她的阴蒂，继续用舌尖舔舐。手也没停歇，捏住她的双乳，在乳头上画圈！大概５分钟不到，她的手紧紧抓住我的手，屁股一上一下的蠕动，嘴里开始呻吟，她高潮了。　　我依旧含住她的阴蒂不停的用舌尖舔。终于，她停止了蠕动。我从她两腿之间离开，躺在她的身边。她眼睛紧闭着，手却依然紧紧的握住我的手。我在她耳畔问：「怎么样？舒服吗？」她没说话，只是不住的点头。又过了一会，她翻身趴在我身上，问我：「你怎么会这样做？太舒服了，这种高潮时我从来没体验过的！你不怕脏么？」我答：「我也是从ＡＶ上学的，不过我的技术还不太好，心里上还有点压力，没用舌头舔你的阴道口！」她笑了：「谢谢你，让我体会了不一样的人生！」说完，开始不停的吻我，从额头，耳朵，脖子，乳头，小腹，道大腿，最后到了ＪＪ。　　不过或者是因为，她从来没做过口交，含住我的ＪＪ让我并不觉得舒服，牙齿让我的ＪＪ有点痛。我让她下来，低头一看，ＪＪ的皮破了。她有点难堪。连声说抱歉。我制止了。她问：「你还要做吗？」我说当然，我压在她身上，进入。她的手不停的抚摸我的背和屁股，阴道也已紧一松的夹我的ＪＪ。这一次，比第一次时间要长很多。大概做了４０分钟吧。终于发射完毕。然后，互相搂住对方，沉沉睡去。　　早上醒来，她已经离开了，书桌上有张字条：「你好好睡，我先去开店了。我还会再来的……」纸上还有一个淡淡的口红印。我笑了，感觉真好。　　我依然天天去她的店里洗头，依然会照单付钱，我和她也隔三岔五的到我的屋子做爱。她的老公依然沉迷于牌局。每次在理发店遇见她老公，我都会思索许久。给别人带绿帽子的感觉实在不好形容。希望结婚了的朋友，千万在意自己的老婆，否则，你会在不知情的情况下被人送顶环保帽子的！全文完