　　　　　　　　　　　　绝色邻居生了我的孩子


作者：不详

字数：10995

　　人们常说「饱暖思淫欲」，确实人生就是这样。在下海经商几年后，我的个
人资产是日夜不断地增长，事业走上了平稳发展的道路，家庭也相当的和谐完美
，妻子善解人意，孩子聪明可爱。这样的人生还有什么不满意的呢？但是人心总
是不足的，或许也正应了那句话「男人都是吃着锅里的，看着碗里的！」说实话
，向我们这样经商的人没少在外面找女人，所以一般的女人也很难入我的眼，但
是去年夏天我那如止水般的心禁不住的开始跳了。

　　去年暑假的时候，我家对面的新房住进了一对夫妻，也就是他们的到来让我
满足的心理产生了涟漪。为什么这么说呢，当时他们搬家的时候正好是周末，我
也不用去公司，就呆在家里陪着孩子，妻子和她的朋友出去逛街了。我正陪着孩
子玩游戏的时候门铃响起来了。我还在纳闷是谁周末也不让人清静，可是当我打
开门的那一下我人就呆住了。

　　站在我面前的简直是一位极品美女，可以说比３Ｄ动画里那种完美的女人也
不遑多让。整个人１７５ＣＭ高，白皙的皮肤，苗条的身材，该凸的地方就凸，
该翘的地方就翘，穿着连衣裙，一双精致的小腿显露在我面前，整个人简直就是
传说中的多一分或者少一分都不合适。这些还是次要的，虽然这样的身材现实生
活中很少，但也不是没有。最主要的是她的那张脸，高贵成熟，有气质，再配上
这身材，简直就是男人的克星。据我眼侧胸部应该是Ｄ罩杯，也是我的最爱啊。
（本人觉得女人的罩杯超过Ｄ就不好，个人观点而已）

　　估计她被我这样看的不好意思了，脸上也爬上了红晕，然后很小声的说道：
「先生，不好意思打扰了。」

　　「啊？你说啥？」我半天才回过神来，这女人真他妈极品，我心里想到，这
么气质的脸蛋，看上去应该是大方的人，没想到这么害羞而且那声音简直都快把
我叫酥了，甜得腻死了。于是我暗暗发誓我一定要争取她的好感给她留个好印象
。「不好意思，你太漂亮了，我还以为是仙女下凡呢，降临我家门口让我瞻仰呢
！请问你有什么事吗？」

　　女人听到我这样夸她，脸更红了，估计没想到我会这样说。「我和老公今天
搬家过来，就在你家对门，我老公这回会在收拾屋子，让我过来打个招呼，以后
我们就是邻居了，还请多关照。我叫张思颖，你呢？」

　　「没问题，没问题，有你这么个大美女做邻居养眼，我至少要多活几岁呢！
我叫任寰宇。」我开着玩笑说道。

　　「你再夸我，我都不好意思了，你的名字真霸气呢，很高兴认识你。」美女
说道：「今天晚上我们请你们过来吃饭，也算是大家认识一下吧！不知道你和你
妻子有时间吗？」估计她看到我家里有个孩子在玩游戏，知道我结婚了。

　　「啊！行，今天周末真好在家，那等我爱人回来我们晚上就过来。」

　　「好的，欢迎之至。那我晚上再过来叫你们吧，我这会回去收拾去准备晚饭
。」说完就转身回屋去了。

　　我看着她那婀娜的背影，还有那小翘臀，我禁不住一阵暗喜，以后有机会了
，这样的人妻可真少见啊。我发誓一定要得到她。等她关上门我也转生走进屋子
，可是我再也没心情和孩子玩游戏了。我得好好想想我的计划。于是我点了根烟
，坐到床前的沙发上思考起来。从目前的情况看来这样的女人胸部丰满，臀部比
较翘，身材这么好，男人是很难满足的，毕竟面对一个大美女坚持的时间可不长
。

　　而且我看得出来她并没有女人得到满足那种表情，虽然人很漂亮，但是缺少
那种满足后面目的那种妖娆与魅惑。（女人有没有得到满足很容易看出来，估计
不少人认为这不切实际，其实不然，大家去查查就知道了）想到这里，我的心里
又多了一分把握，真想认识她老公，看看谁他妈这么走狗屎运娶到这么个极品。

　　时间在我的等待中慢慢地流逝着，终于我妻子回来了，我跟她说了这事，她
也说好，毕竟是邻居认识下是必要的，有时间我们再请他们过来也是一样的。晚
饭时间到了，门铃终于在我的期盼中响了，我赶紧去开门。

　　「饭好了，你妻子回来了吗？」

　　「回来了，请进，我给你介绍一下。」我把她引进门，妻子正好从房间里出
来，我就介绍到：「这事我爱人李晓清。」然后对我老婆说：「这就我们的邻居
张思颖。」

　　「你好，很高兴认识你们。」美女先开口。

　　「你好，我也是呢，很高兴认识你，我老公在我面亲夸你是个大美女呢，没
想到竟然这么漂亮，就像电视里的仙女一样。」

　　「谢谢，都被你们说的不好意思了，你们好了的话就过来吧，我老公在准备
酒呢！」

　　「好的，这就去。」

　　我带着老婆和孩子过去之后，大家也相互认识了一下，我也见识到了她的男
人，一个文质彬彬，看上去很斯文的那种在一个科研所上班，也难怪能在这买房
，一般高科研的一年差不多就能有１００万左右的收入。大家认识之后，就开始
宾主尽欢享受这难得的聚餐。吃饭期间我不住的打量着她，估计她也看见了，有
时候咱俩眼神相遇，她马上就会脸红，基本从头到尾她脸上的红晕就没消退过。
她老公还以为她不胜酒力，不停地劝她少喝点。这顿饭在愉悦的气氛中结束了。

　　晚上回去之后和老婆躺在床上，老婆说：「是不是心动了？那么一个大美女
，我看着都羡慕呢！你吃饭的时候眼睛可没少往她身上瞟啊！」

　　「怎么会呢？亲爱的，我心里可是只有你，只不过她张得漂亮我多看了两眼
而已。」

　　「哼，还说没有，看着漂亮的就忘了我。我可警告你别打人家主意啊，要不
然我跟你没完。」

　　「放心吧，我什么时候干过对不起你的事，为了表达我对你忠诚，我今晚就
好好的爱你。」

　　我说完就翻身压在我老婆身上，堵上了她的嘴，说实话我老婆也是千里挑一
的美女，可是结婚这么多年了，早就没新鲜感了，不过咱俩的感情那是没得说，
老婆为了满足我，生孩子都是她主动要求剖腹产的，为的就是拴住我。

　　我慢慢地亲吻着从嘴唇慢慢地往下，我掀起老婆的睡裙，然后握住她那依然
挺拔的乳房，轻轻地搓揉着，我俯下头张嘴含住老婆的两颗紫葡萄，不停地舔弄
着。

　　「啊……老公，用力吸，好舒服……」

　　慢慢地我的手来到老婆的阴部，左手分开老婆的阴唇，右手食指在老婆的阴
蒂上来回的扫动，在我的刺激下，老婆的阴道分泌除了白色的黏液，我伸出舌头
，舔弄着老婆那颗珍珠。

　　「啊……老公，好舒服，你弄得真好，我也要吃你的大鸡巴。」经过这么多
年，妻子早就学会了怎么样满足我。

　　妻子一翻身，然后脱掉我的内裤，低头就含住了我的鸡巴，来回的舔着，没
几下我就硬起来了，然后妻子用左手上下套弄我的鸡巴，同时嘴巴也上下的舔配
合着手的动作，右手抚上我的蛋蛋，轻柔地搓弄着。

　　「老公，舒服吗？」

　　「舒服，技术越来越好了。」我抓着妻子的头发，上下的摆弄好让自己更舒
服，看着妻子卖力的讨好我，我就让她转过身将屁股对着我，我分开妻子的阴唇
，伸出舌头舔弄着她阴部。

　　「啊……老公，我下面好痒，我受不了了……我要你……」说完就迫不及待
的转身蹲坐在我身上，然后自己分开双唇扶着我的鸡巴就坐下去了。

　　「啊……」我们两人同时发出满足的呻吟，然后妻子就开始上下的摆动，将
我的鸡巴吐出来有吞进去，我妻子知道我喜欢这样的姿势，这样我可以清楚的看
见我的鸡巴在她阴道进出的情况，同时还可以把玩她的乳房。做了一会，我让妻
子转过身，我双手抬着他的屁股，腰部使劲地挺动，时不时拍他屁股一巴掌。

　　在我的猛烈抽插中妻子很快就高潮了，我让她转身趴在床上，我扶着她的臀
部，将鸡巴对准顺势一沉就尽根没入她的阴道中，我努力的挺动着，每一下都将
鸡巴拉出来只剩龟头，然后又狠命地插进去。妻子禁不住我这样的抽插，很快就
来了第二次高潮，阴道不停地收缩，从子宫喷出一股阴精，我也到极限了，狠狠
地插了两下，然后拔出来，妻子乖巧地张开嘴，含住我的龟头不停的舔弄着。

　　「啊，含紧点，要射了。」妻子知道我来了，马上加快速度，同时将我的龟
头含得紧紧的。终于我在妻子的嘴里得到了宣泄，完事后，妻子很懂事地继续舔
弄着我的龟头，让我或得最大满足，在我舒服了之后，妻子就将满嘴的精液吞下
去了，然后吻了我脸一下就跑去刷牙了。

　　终于偃旗息鼓了，我躺下来点根烟，舒服地抽着，突然间我就呆住了，在我
看向阳台的那一瞬间，我整个人就定住了。隔壁阳台上，今天那位大美女站在那
里，手正伸进睡裙里不停滴扣弄着，嘴巴也稍微低张着，双眼迷离。我感觉我的
鼻血快流出来了。

　　这样的画面简直让我快抓狂了，下午才见到的让我心动的极品美女竟然在阳
台上手淫。我的心脏简直就快跳出来了。终于美女清醒过来了，她一扭头眼睛正
好和我对上。

　　「啊……」她张大嘴巴，然后赶紧用双手摀住，马上站起来就跑进去了，拉
上窗帘。这时我才意识到问题所在，以前我家对面的房子没卖出去，因为在这个
小区的房子是很贵的，一般一套房子要３００万，这也是专门为有钱人打造的。
以前因为隔壁没人，所以我和妻子做爱为了找刺激一般不拉窗帘，而且我们的床
就在落地玻璃旁边，妻子说要享受清晨第一缕阳光，没想到今天晚上尽然来了这
么一出。我整个人还在大脑停机状态。

　　妻子出来之后，我让她把窗帘拉上，她也是才意识到这个问题，然后赶紧拉
上跑过来问我隔壁的人没看到吧。我说没有，别人窗帘拉着的，估计早睡了。妻
子也没太在意，就和我相拥而睡。

　　我躺在床上，心里久久不能平静，刚刚那一幕太诱人了，林乱的衣衫，白皙
的大腿，还有那露出冰山一角的乳房，太完美了。我心里计划着怎么样才能得到
她，从今晚的情况看来，她老公完全不能满足她，然后她就看见我和妻子的活春
宫，自己禁不住就手淫起来，而且竟然没注意我们已经完事完事结果还被我看见
了。我心里想着，这时一个契机啊，没想到刚刚见面的极品美女竟然给我来了这
么一出，估计咱俩都没想到会有这样一幕。看来我的希望很大啊。

　　在我躺在床上不能入睡的时候，隔壁床上也是一样，张思颖躺在床上心里平
静不下来。

　　「我该怎么办，他竟然看见我在阳台上手淫，好羞人啊，他会怎么看我，我
以后怎么面对他啊，他一定觉得我是淫荡的女人，可是我从来没有对不起老公。
只是今天晚上我在阳台晾衣服看到他们夫妻的房事，他们怎么一点都不注意影响
啊，窗帘都不拉，不想了，不要想了。」可是脑袋里另一个声音响起来了：「他
下面好大，而且还那么持久，她妻子一定很满足吧，要的插在我的下面是什么感
觉……」

　　看着旁边熟睡的老公，张思颖心里矛盾了，老公为了她在这里买了房，对她
也很好，但是就是在哪方面不行，每次都是２、３分钟就射了。自己从来没有过
高潮，每次都是自己手淫。一开始她觉得女人手淫很下贱，很见不得人。慢慢地
她从手淫中获得高潮，越来越喜欢手淫。

　　今天晚上竟然看着别人做爱在阳台上手淫，她觉得自己好羞耻，被他看到了
。可是一想到那根大鸡巴，自己的下面就止不住的出水。想来想去就迷迷糊糊地
睡着了，可是在梦里，她有看到了他的大鸡巴，而且她还主动去勾引他，他的大
鸡巴插在自己的下面好满足。一晚上梦里都是淫秽不堪的画面。第二天一起床，
张思颖就发现自己下面流了好多水，看着旁边睡得跟猪一样的老公，她赶紧的起
床洗澡，清洗下身。

　　时间就在这样的过着，我公司现在没什么事，一天大部分时间都在家陪孩子
学习，妻子呢也无所事事，要么陪陪我，要么回去陪陪自己的父母，因为孩子放
暑假，我们都不能忘外跑或者去旅游，孩子还太小，才上幼儿园。所以基本上我
每天都在家。而她则是家庭主妇，也天天在家，我们每天面不得要碰面，可是每
次碰面我们两人都很尴尬，也没什么话。

　　终于有一天，我得偿所愿了，在暑假快要结束的时候，那几天城市里的温度
高得吓人，我妻子就带着孩子会郊区父母家去避避暑。我呢恰好那量天公司有笔
大生意要谈非要我出面才行，我就没去。下午处理完公司的事我就回家了，因为
妻子不在，我就叫了份外卖，正吃着的时候，门铃响了，我起身开门，站在门外
的不是别人就是我日思夜想的美人，可是让我喷鼻血的是她竟然穿着真丝的稍微
透明的睡裙，里面竟然只穿着内裤没带胸罩，太性感了，只看得我口乾舌燥。看
见我看她的眼神。她脸红地快滴出水来，身子也不自然地缩了下。

　　「对、对不起，打扰了，我刚刚出来将垃圾放在门口准备每天扔的，没想到
风把门吹关上了，我有没带钥匙，天气又这么热，我只好打扰你，在你这等我老
公回来。」说完她就低下头不敢看我。

　　「啊，好，没问题，进来吧，外面热。」你这不是在诱惑我犯罪嘛，我心里
乐开了花。但是表面上我得严肃点。

　　她进来之后就做到客厅的沙发是了，我赶紧地给她倒了杯水。在她伸手接水
的时候，身子前倾，胸部露出了白花花的一片，因为没带胸罩我瞬间就看到了她
极品的雪峰，最起码３６Ｄ的乳房，一点下垂的迹象都没有，两颗粉嫩的乳头傲
立在学风上，我整个人就定住了，眼睛直直地盯着她的乳房。

　　她看着半天没动，顺着我的眼神看去，一下子她就羞红了脸，赶忙坐直，我
也发现自己失态了，赶紧说道：「喝点水吧，看会电视，我饭还没完呢。」说完
我假装镇定地去吃饭了，我三下五除二地就吃完了，我等今天可是等很久了，吃
饭的时候我就计划好了。

　　于是我收拾好，就过去坐在她旁边，她很不自然地往旁边挪了一下身体，眼
睛盯着电视机，不敢看我。我也不在意，我假装说道：「给你老公打个电话吧，
看看他什么时候下班，或者让他提前下班。你也好早点回去啊！」我是想知道她
老公什么时候回来，我好决定自己的计划。

　　「啊，好吧，谢谢啊。」然后她就走电话旁边，弯下腰去打电话，这下可爽
死我了，因为她穿的睡裙，一般顺群很短的，基本是就包住臀部而已。她弯下腰
之后，我很顺利地看到了我做梦都想看到的地方，但是遗憾的是她穿着内裤。紫
色的小内裤只遮住了她的小半部分的臀部，雪白的翘臀就这样的暴露在我面前，
臀缝中间被小内裤勒得紧紧地，连阴唇的痕迹都能看出来。我一直盯着她的臀部
满足我的欲望。

　　「老公，你什么回来？我的……」她的话还没说完，我就听到话筒里她老公
的话。

　　「我今晚要加班，你先睡吧，估计要到每天早上我才能回来，好了，我挂了
，我忙着呢！」

　　「等下，我的……」话还没说完电话里就传来了盲音。我心里想，真是天助
我也。她无奈的放下电话，转过身，准备过来坐下看电视，我是刚刚转过来就看
到了我那喷火的眼神。她也意识到了她刚刚可能又走光了。

　　然后她脸红着走过来，我也赶紧地看电视。假装问道：「你老公什么时候回
来？」

　　「他说要加班，估计要到每天……」然后就没话了，我们两人就这样看电视
。在看电视的时候我在想我得怎么样下手呢。正想着她就开口了：「你老婆呢，
我怎么没看见她？」

　　「哦，她带着孩子去避暑了。」我也乐得跟她说话，面得不说话尴尬。

　　「哦，也是，这么热的天。」然后又没话了，过了一会她有开口了：「你能
借我一件你老婆的衣服吗？」说话的时候她脸都不敢正视我。

　　我心里想，怎么可能，这么好的机会借你衣服我不就没机会了吗？可是我改
怎么说呢？想了一下，我就说：「衣服有是有，可是她今天刚刚洗了，没洗的都
带走了，如果不介意的话我给你一件我的衣服吧。」

　　「那……好吧！」她想了下也同意了。我就回屋子去给她拿了件Ｔ恤，她穿
在身上其实和先前没什么区别，只是把上面遮住了不透明，但是下面还是一样的
，不过这样她已经觉得好多了。

　　过了几分钟，我就开始我的计划了。今天晚上无论如何都要得带她。我就开
始主动找她说话了，「你和你老公一定很幸福吧，你老公工作这么好？」

　　「还好吧，工作再好也不如你啊，他基本上天天都很忙，搞研究的，哎，我
真羡慕你老婆，你自己当老板可以有很多时间陪她。」

　　「呵呵，还好吧！」

　　「你跟你老公怎么不要个孩子呢？」

　　果然她的反应和预料的一样，脸色一下子就暗了下去，如果我没猜错，他们
两口子有一个人不能生育，要不然这么长时间都没见过他们有孩子。

　　「我？我不知道怎么说，害怕你笑话。」

　　「没事，有什么可笑话的，现在不要孩子的家庭多呢！」我假装不知道样。

　　「不是那么回事，其实是……是……」

　　「是什么呀？难到有什么问题？你婆家不喜欢你还是怎么回事？」

　　「那到不是，他们很喜欢，而且希望我有孩子，可是……」

　　「如果不方便说的话就算了。」

　　「也没什么，现在社会这样的情况多了，其实是……是……是我老公没有生
育能力。」

　　「啊，对不起，没想到是这样的情况。」

　　「也没什么我们准备去领养一个，虽然有点遗憾，但是事实已经这样了，我
去医院检查过，医生说我的身体没问题，问题应该在我老公身上，可是我又不好
跟他说。」

　　「这样啊？你要能给我说说是什么情况，或许我能帮你出点主意，以前我就
在杂志上看到过一些男人不能生育的情况，最后经过调养也可以生养的。」

　　「啊，是吗？有这样的？」这下美女就激动了，赶紧问我。

　　「不过你先得跟我说说那么的情况啊，并不是每个人的情况都一样，比如你
老公每次跟你性爱时间长不长？」

　　「啊，这也算啊？」

　　「当然你不愿意也没关系。」

　　「其实也没什么，要是你能帮忙出主意也无所谓，每次他都是２、３下就…
…就……不行了。」

　　「哦，那你们多久才有一次房事？」

　　「啊，这也需要问吗？」

　　「当然，关系这方面的都得问仔细，不然不好说啊！」

　　「哦，这样啊，我们差不多一个月才能有一次吧，他工作忙，人也累，不会
很多次。」

　　「那你们做爱的时候前戏足够吗？或者说双方能不能做好足够的前戏？」

　　「这个，没……没有……他每次都是上来就……就……」她说不下了。

　　哈哈我心里高兴坏了，这样的话她也信，不过我是知道她欲求不满了。我决
定继续诱导她。「这样的，那他的精液多吗？他精液量多不？」

　　「这……这……我不知道算不算多。」

　　「那他的阴茎粗长吗？」

　　「这也需要回答吗？」

　　「嗯，是啊，阴茎的长短决定了男人在射精时，能否把精液射到子宫里去，
别小看这个问题呢！」我假装严肃的说道。

　　「这个，我也不知道算不算粗长，我……我没有……见过别人的。」说完她
就低下头了，估计她也想起第一天晚偷看我和妻子的活塞运动。我等的就是这句
话。

　　「是吗？啊，这个……那天晚上你在阳台用该见到我和妻子做事了吧？」

　　「啊，我……我……我没……没有看见……」

　　「不用不好意思，是怪我们没一拉上窗帘，其实看到也没关系，我就像问下
，你老公的和我的比，谁的大？」

　　「我……我……不……知道……」这个时候她脸红的像熟透的苹果，而且我
看到她的双腿也夹紧了。两手不知道该放在哪，在那不停地搓手。

　　「这样啊，如果你不介意，我可以给你看看我的阴茎，让你比较一下，当然
你别多想，我只是想帮助你而已，你不愿意就算了。」

　　「啊？你……你要……给……给我看……你的……」

　　「我只是想帮助你找到问题而已嘛，你不愿意的话就算了。」

　　经过半天的思考，她好像是下定决心似的，抬起头来说好吧。这女人怎么这
么好骗，我心里就郁闷了，这样的话她也信？不过我可是高兴死了，没响这女太
好骗了，我本来准备她不同意我就霸王硬上弓呢。

　　我解开皮带脱掉裤子，阴茎软软的展现在她面前，她一下子就闭上眼睛了。

　　我说道：「别害羞，这只是在帮助你，别多想。」

　　然后她睁开眼睛，稍微看了一下就低下头说：「你的大，你穿好吧。」

　　我赶紧说道：「我的还没硬呢，你怎么知道，你能不能帮我把她弄硬啊，然
后再比较。」

　　「我……我……算了吧……我还要等我老公回来呢……」看来她急了，想跑
了。

　　我赶紧说道：「那好吧，不比较了，再问你点问题吧，你阴道的位置是不是
低了？」

　　「怎么样算低？我不知道。」

　　「低的话可能会让精液流不进子宫呢！」

　　「是吗？那怎么办，我也不知道啊！」

　　「这样，要不我给你看看，我对这个也还算了解，应该可以帮助你。」

　　「啊，这样啊，我……算了吧……」

　　「没事，你刚刚不是看过我的嘛，我也看看你的也没什么啊，只是帮你看看
而已。」说完我就忍不住的激动了，等待着她的答案，只要这一步走出去，下面
的事完全就ＯＫ了。

　　过了一会，她终于答应了，可是害怕我会不怀好意就说道：「就看一下啊。
」

　　我马上说好，这还不好，什么才叫好。

　　她扭捏的半天终于将睡裙撩起来，露出了紫色的校内裤，然后人就闭上眼睛
靠在沙发上，我内心那个鸡动啊。我往她身边靠近了一点，然后手颤抖着去脱她
的内裤，终于我将她的内裤脱到膝盖处，她紧紧地闭着大腿，我让她放松，然后
双份轻轻地分开她的大腿。

　　完美、太完美了，我心脏剧烈地跳动着，那神秘的花园我终于能一窥全貌了
，她的阴毛很浓密，连肛门处都长满了，看来她的性欲不是一般的旺盛呢，整个
阴部坟起，像馒头一样，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，我轻轻地分开她的大阴
唇，然后里面粉嫩的小阴唇和桃园就呈现在我面前了。

　　「好了吗？好了我就起来了。」她红着脸说道。

　　「马上就好，我会把手指伸进去，看看你的阴道的走向。」

　　「啊，还要……那样啊……那……你能不能，快点？」

　　我左手食指来到上方的阴蒂出来回的抚摸，刺激着她，果然只是轻轻地碰两
下她就出水了，我继续刺激着，然后右手不停地在阴唇上下抚摸，渐渐地我听到
到她发出了微微的喘息声，阴道的水也多了，我将右手的食指和中指伸进去，第
一感觉是真紧，两根手指竟然感觉这么拥挤，看来她老公确实不行，开发的还不
够，等下我可要好好享受。这时只见她眉头紧蹙，嘴巴也略微张开，双手紧紧地
地抓住裙子，等她适应了，我就来回的抽插，速度也逐渐地加快。终于她忍不住
嘴里哼出了声。

　　「啊，嗯……啊……」

　　「还没好吗，不要了，你停……停下……」

　　我不理会，趁着他眼睛闭着，我赶紧用左手脱掉自己的衣服和裤子，然后突
然压住她，我受不了了，不管她是什么反应，我都要上了。

　　我压着她，嘴巴立刻就吻上了她的樱桃小嘴，她这才反应过来，不停地挣扎
。「不要，你放手……放手啊。我有老公，我不能对不起他。」

　　想要把我推开，可是我决不允许她这么做，我双手死死地压住她，然后在她
耳边说道：「我第一天看见你，就被你的美貌所折服，我就想占有你，现在我绝
对不会放手，我知道你老公不能满足你，我可不想你这么漂亮的女人被他这样糟
蹋了，他对你好，我对你会更好，而且能让你体会高潮，你是我这一辈子所见过
的最美的女人，不管你相信不相信，我会对你好，我爱我老婆，可是我也爱你，
我也更希望你能爱我。不要觉得对不起你老公，他不能满足你，但是你可以追求
自己的幸福，你没有对不起他，是他无能。所以对我敞开你的心，好吗？让我好
好爱你，以后也是，我会给你所有的快乐，我要让你做个幸福的女人！」

　　我双眼看着她，等待她的答覆，渐渐地她的抵抗减弱了，我也温柔地搂着她
，然后轻轻地吻去她脸上的泪痕，然后吻上她的嘴唇。她也闭上了眼睛认命了，
知道躲不过我。

　　我看她不再反抗，就搂着她坐起来，把她放在我的大腿上坐着，我亲吻着她
的嘴唇，舌头试探着打开她的双唇，一开始她不愿意还闪躲着，随着我的追逐，
她不在躲避，任我的舌头进入她的嘴里，肆意地舔吸着，慢慢地她也开始回应我
，伸出自己的舌头和我缠在一起，我不满足于此，双手慢慢地掀开她身上的Ｔ恤
和睡裙，终于她那雪白的乳峰呈现在我眼前了，我再也受不了了，双手攀上她挺
拔的双峰，揉捏着，同时嘴也含上了她那粉嫩的乳头。

　　她的嘴里也开始发出呻吟。「嗯，不要……不要……好难受……」

　　我继续我的攻城，我将她抱起来横放在我的腿上，脑袋枕着我的大腿，刚刚
因为挣扎已经退到小腿的内裤被她踢掉在地上，我左手抚摸着她的乳房，右手分
开她的双腿，在阴唇和阴蒂来回的搓揉、抚摸刺激着她。

　　过了一会她的下面再次流出大量的淫液，我就抓着她的手引导着握住我的阴
茎，一开始她缩了回去，可是又被我拉了过来，这一次她不在逃避，左手握住我
的阴茎轻轻地套动着，我也忍不住的发出了呻吟，被这么一个极品美女套弄着，
我都快美上天了。

　　终于我忍不住了，翻起身将她压在身下，同时分开她的双腿，扶着阴茎在她
的阴唇上摩擦着，一边刺激着她一边俯下身，在她耳边说道：「你乳房真美，我
最喜欢抚摸的就是女人的乳房，你的乳房简直就是极品。」她没有出声，在我阴
茎的刺激下，她嘴里不断地发出哼哼声，终于我不再忍，我起身左手分开她的阴
唇，右手扶着我的阴茎对准，然后慢慢地往里推进。

　　「啊！」我们两人同时发出舒服的叫声。

　　「啊！疼……你慢点……你的……太大……我受不了……」

　　看着她眉头紧蹙的样子，我更加慢慢地往前，终于我低到了她阴道最深处，
碰到了她的子宫口。她也满足的呻吟出声。我只感觉自己的阴茎背她的阴道裹得
紧紧地，里面暖暖的。我就这样不动，体会着阴茎在她阴道里的感觉，太紧了，
简直和处女一样，而且令我意外的是，她的阴道会自己蠕动，不用我动都能感觉
到那种抽插的快感，真是个极品啊。

　　过了一下，我就开始抽插起来，沙发上的张思颖开始呻吟起来，丰满的乳房
随着我的抽插前后摇动，我一下快比一下的抽插，身下的美人再也没法矜持，娇
喘不已，我的手抓着她的乳房搓揉着，嘴也堵上了她的小嘴，在她的嘴里肆虐着
。随着我的抽插，从她的阴道里流出了像牛奶一样的淫液，顺着她的屁股流到沙
发上。两片阴唇也随着的抽插翻出来又被我挤进去。

　　「啊，啊……不要那么用力……我要不行了……」激烈的活塞运动使得我胯
下的美人双脚紧紧地缠着我的腰部，屁股也一挺一挺地配合着我，手也搂着我的
背，满脸红晕，娇艳欲滴。看着这幅画面，我不禁加快了节奏，每一下都插到底
。

　　「啊……啊……我不行了……要到……」她忘情的叫着。阴道也随之紧缩，
从子宫里喷出了一股股的淫水，浇在我的龟头上。我也受不了这样的刺激达到了
临界点。

　　「啊，我也要射了……加紧点，啊……」

　　「别射在里面！今天……不安全……啊……」

　　我不理会，死死地抱住她的臀部，阴茎抵着她的子宫口，精液像子弹一样发
射进去。

　　她被我这精液一烫，身体不停地颤抖着。

　　「啊，好热……好舒服……」

　　慢慢地我们俩都恢复过来了，我从阴道里退出我的鸡巴，然后盯着她的阴部
，精液缓缓地流了出来。我俯下身亲吻着她的嘴和脸。双手轻轻地搓揉她的乳房
。「舒服吗？」我问道。

　　「你真坏，竟然对我这样？你叫我怎么办？我以后怎么面对我老公？而且你
还射在我里面，今天危险期，怀孕了怎么办？」她一下就给我来了一大堆问题。

　　我赶紧安慰她：「你不是想要孩子吗？那我就跟你生一个，你老公不能满足
你，我就好好爱你，疼你。好不好？」

　　她听我这样说，就低下头不说话了，我过去搂着她，抚摸着她的脸庞，她渐
渐地也靠在我肩膀上算是默认了。我看着她的裸体，鸡巴又勃起了，我双手开始
揉捏她的胸部，低下头亲吻她的嘴。这次她不再反抗了，而是主地迎合我，我双
手来到她的阴部，来回的刺激着她的阴蒂，过了一会她的下面又开始潺潺的流水
了。

　　「我们再来一次好吗？」她没答话，我知道她允许了，我起身将她抱起走向
卧室，一进去我就迫不及待的吻上她的红唇，手伸到下面该在她的阴唇上，不停
的抚弄，只是这么一下刺激，她就开始了呻吟，听见她的迷人的声音，我忍不住
的将头埋进她双腿间舔弄着，舌头伸进她的阴道了逗弄着。过了一会她就受不了
了，这时我抬起头来，整个人骑在她的头上。

　　「给我舔舔好吗？」

　　她看着我请求的表情，就顺从的张开了嘴，将我的鸡巴含进去了，看来她以
前也有过这样的经验，不然怎么都不拒绝我，把我的鸡巴含进去后，她就开始用
舌头来回地扫着龟头，同时头也来回套动，看见她卖力的套弄我差点就射了，我
赶紧压住心中的冲动，双手也开始揉捏她的乳房。

　　「嗯，思颖，你真好。」我满足的说道我把她扶起来，然后来让她趴着，我
从后面分开她的阴唇，将鸡巴对准之后就顺势一沉，整根鸡巴就尽根没入，我把
着她的臀部，来回的抽插着。

　　她也开始呻吟起来：「啊，嗯……好舒服……」

　　做了一会我将她放平躺着，然后抓住她的腿向两边分开，扶着鸡巴就插进去
了，我看见她满足的表情，以及那甜美的呻吟，我一下比一下快，一下比一下猛
的抽插着，她的子宫口也紧紧地咬住我的龟头，臀部也配合着我做活塞运动。

　　「啊，我快不行了，要来了……」

　　突然一股滚烫的阴精浇在我的龟头上，我知道她又高潮了，受到这样的刺激
，我也忍不住了，狠狠地抽插了几下，也抵着她的子宫喷出了精液。

　　当我们两人恢复之后，我抱着她抚摸着她的身子，她也顺从地让我过手瘾。
「以后你就是我人了，我可以天天享受你这美妙的身体了，喜欢和我做爱吗？」
我问道。

　　「嗯，我这样背叛了我老公，你以后一定要好好对我哦。」

　　「那是当然。」我无比满足的搂着她沉沉地睡去。

　　从此以后我基本上隔一两天就去找她，然后我们就激情地缠绵，经过一段时
间，她在我的调教下越来越顺从，我让她怎么样她就怎么样，经常是我射在她嘴
里然后让她吞下去。这样的一个极品人妻从此就是我的了。

　　一年以后，她也为我生了个儿子，他们家都以为是她和她老公的，全家人都
高兴坏了，但是只有我们才知道那是我的孩子。

