美惠与慧如

　　「美惠，该起床吃早餐了！」

　　暑假哪里需要这样早起床啊？！我心里正在这样想，但是转头一看，床头上
的时钟却告诉我，现在是１０点多了！的确有点晚。我起床，拉拉腰间丁字裤，
细细的裤裆，滑过我那夹着它的阴唇，一种难以言谕的酥麻感觉，让我又忍不住
地微闭只眼，下体还微微地抖了一下。

　　这条丁字裤是昨天跟表姊慧如一起去买的。这时候，我的手机又响了起来，
是慧如表姐打来的。她问我下午要不要过去她家，因为她还有一些新游戏想要教
给我。

　　其实昨天，表姐居然跟我玩起同性恋的游戏，弄得我整晚都做春梦，听到她
这样说，只犹豫了那么一下下，我就答应过去了。

　　「要记得穿昨天的丁字裤喔！」

　　我挂断电话，把丁字裤拉一拉，然后穿上短裙跟小可爱，露出我可爱的小蛮
腰，并且看看我性感的只乳，在小可爱的衬托之下，变成可以吸引男人目光的部
位之后，我就拎起小皮包，然后下楼骑车到表姊家去。妈妈听说我去表姊家，一
点也不反对，因为表姊可是就读Ｔ大研究所的高材生呢！

　　骑在路上，很多男人都故意在我旁边等红绿灯，因为这可以顺便偷看我美好
的身材。毕竟１７０跟５０公斤的身材，让我很有诱惑男人眼光的本钱。

　　到了表姊家，她开门让我进去。

　　「好热！你没有开空调啊？」我一边拉着领口，一边用手风。然后表姊把
她的上衣脱掉，我看到她的身上有那种细细的绳子缠着，然后当她转身过来，喔，
她的乳房变得好突出，让人根本没有办法不去注意！

　　然后她把宽松的裤裙脱下来，里面空无一物，然后她在我的面前，拿出粗大
的按摩棒，插入自己的小穴，打开电源，然后自己淫荡地呻吟起来。

　　我看到这个模样，自己也忍不住地开始脱衣服，然后抠弄小穴！

　　以前自己虽然有过自慰的经验，但是从来都没有像昨天那样的快活！那是因
为表姊教我很多技巧，可以迅速地让自己达到高潮！

　　所以昨天我也是第一次享受高潮的美妙感觉！

　　表姊看到我开始自慰，她就过来，然后帮我舔弄下体！她舔不到一分钟，就
让我达到了高潮！而且她的手指也滑入了我的小穴里面抠弄，好让我的高潮更加
持久！

　　「喔～～～～～～～～………………呜～～～～～～…………」

　　我紧闭着只眼，咬紧牙根，体内不断扩散出来的快感，渐渐地淹没了我的理
智，直到我失去意识为止！当我醒来，表姊正躺在我的身边，然后一个帅哥正趴
在她的身上，分开她的只腿，两人的下半身紧密地接合在一起！

　　我……我…要丢了～～……啊～～～～～～～～～………「

　　慧如表姊淫荡地呻吟，我也看到那个男人的肉挪蛔〉卦谒体内进出，看得
我自己都有点痒了起来！刚想伸手过去自慰的时候，却发现我的只手被绑起来，
而且我的上半身被绑成像刚刚表姊的那副模样，让我的只乳也变得比较突出！

　　「看来你的小表妹已经等不及了！」他看到我的神情，笑呵呵地起身，把肉

　　怕慢地从表姊体内抽出来！我这时候被吓到了，他的东西好大喔！然后他
带上保险套，改趴在我身上，慢慢地把肉挪迦氲轿业奶迥冢

　　「喔～～…………太大了………喔……天啊～～～………我……

　　我…要…被弄破了啦～～～……喔～～……喔～～……「

　　他的肉挪欢系厣钊胛业奶迥冢我觉得自己好像都要被他贯穿的感觉，而且
等到他开始抽送的时候，我就已经达到了高潮！所以更别说他后来那些令我难忘
的抽送，是如何地让我达到了不计其数的高潮了！

　　他令我失禁，温热的金黄色液体，不断地随着他的抽送，从我的下体喷洒出
来！他两人哈哈大笑，但是我却是整个人失去了思考的能力！只知道，性爱真是
美妙！

　　等我恢复意识的时候，表姊正在帮他口交，然后表姊要他射在我的嘴里，我
乖乖地让他射进来，然后依照表姊的吩咐，把精液吞下去，有点怪怪的味道，但
我不讨厌。

　　「怎样，感觉很棒吧？」表姊这时候帮我解开绳子，然后扶我起来：「他是
我的电脑老师，那根是我遇到过最大最神勇的！所以我特地找他来让你享受第一
次的滋味，感觉不错吧？！」

　　我这时候只能点点头，然后跟表姊一起去洗澡。回家的时候，我一直觉得他
的肉藕孟窕共逶谔迥冢一路回家的时候，都有点怪，连晚上睡觉，我都还梦到
被他H干的那种快感与欢愉呢！

　　第二天，男朋友小庆过来找我，问我这两天怎么都不找他，是不是在生他的
气？我根本不敢让他知道，这两天我跑去表姊那里的事情，也不敢让他知道我在
昨天才被另外一个大帅哥给上过，只能编个理由骗他。

　　「我刚刚跟我爸爸借车，等一下我们出去玩吧？！」他这时候兴致勃勃地邀
我出去玩，我就答应了！然后我换上一套比较轻便且火辣的衣服，拎起小皮包，
就跟他下楼上车了。

　　我这时候穿着一件蓝紫白相间的横条纹上衣，而且还是细肩带的款式。另外，
我穿了一件性感的热裤，把我的小屁股包得紧紧的，这是他最喜欢的打扮之一。

　　上车之后，他就要我坐好，然后拉好安全带，他才把车子开出去。我们到了
海边，

　　我们下车，看看海边的风光，却突然开始下起倾盆大雨，我俩赶紧躲回车上！

　　这雨也大得吓人，居然外面变成白茫茫的一片，暂时还是停在原处会比较安
全。

　　不过虽然停在原处，但是小庆的手可就开始不安分了起来。他开始摸我的胸
部，而且今天第一次这么大胆地居然把我的衣服给掀开，然后解开我的胸罩，直
接地把玩。

　　「唔～～………小庆……你……摸得人家好舒服喔……」

　　过去虽然我们已经到了Ｂ的关系，但是几乎都只是把手伸进去抚摸，而我则
是把玩过他的肉拧２还我的直觉告诉我，今天，他希望跟我有更进一步的关系，
而我也很乐意！因为昨天的经验告诉我，被男人H干，那种美妙的感觉，我到现
在还不知道有什么样的经验可以来替代。

　　「喔～～～………唔～～～…………」

　　他今天更大胆了，居然拉起我的大腿，开始舔我的腿根，那种感觉，差点就
让我脱口而出地要求他H进来！

　　「庆！别舔了，人家好痒喔！………」

　　「美惠，你……你把…裤子脱了……好吗？」他鼓足了勇气，向我开口！而
我也慢慢地把热裤褪下，然后只剩下一条性感的丁字裤。

　　接着，小庆把座椅放平，然后让我爬到后座，背对着他，而他居然就捧着我
的屁股开始舔了起来！这下子，让我更是忍不住地呻吟起来！

　　而他随即把肉琶H进我的小穴里面！这下子让我可失望透顶！想不到他的东

　　西插进去之后的感觉这么地差劲！？他卖力地抽动，然后居然还把精液射到
我的体内？！

　　虽然我很不高兴他这样做，但是我也没有当场让他知道我的不悦。我们在车
上，整理了一下衣服，然后回到市区！我跟他敲了一支ＭｏｔｏｒｏｌａＶ７０，
这让我的心情恢复了不少！而他也更爽快地带我去吃大餐，然后送我回家。

　　过了几天，表姐都没有来找我，幸好，小庆倒是天天约我出去，然后跟我做
爱，让我打发了不少无聊的时光。而且，小庆每次都要帮我舔弄下体，所以虽然
他的砘锊淮螅又不够持久，但是我们都还能够玩上许久，让我获得一定程度的
满足，所以我倒也觉得还好。

　　「唔～～～………好棒…………小庆………对……喔～～………

　　快……唔……太好了……喔……对……插进来……把你的手指……插进来…

　　…「

　　我这时候躺在他家里的床上，全身赤裸，只腿大张地让他趴在我的两腿之间，
慢慢地舔弄我的下体。他的舌头真是很棒，又会钻又会舔，而且他可以连续舔上
半个钟头也不觉得累！加上他的手指插进来抠弄，我已经有两次被他舔上高潮的
经验了！

　　我这时候只手撑在床上，看着他如何舔弄我，但是我却看到了他卧室门口那
边，居然有人在偷看？！不过那个人却示意我不要出声，继续地享受，而他则是
悄悄地关上门，然后离开。

　　这时候，小庆终於准备要插入我的体内了！他火热的肉棒抵在我的穴口，肉
缝被龟头撑开，然后慢慢地往里面深入！

　　「喔～～～………唔～～…………」

　　虽然他的砘锊皇呛艽螅但是我这时候还是很有感觉！特别是刚刚被他弄上
高潮，现在我的肉体，变成十分敏感，而且阴道紧缩，所以还是带给我十分强烈
的快感！

　　「啊……啊………………喔…………喔……………天啊…………

　　唔………唔………呜～～～………………………呜～～～……

　　喔～～～～……………………我要丢了～～～……………喔…对………噢～～～
噢～～～………………你……你出来啦？！……「

　　就在我快要进入高潮的时候，他已经先我一步射了出来！这让我好失望！但
是看到他那种卖力的神情，我又不好多说什么，只好搂着他，说他表现很好！

　　他这时候吻我的脸庞，然后把玩我的只乳，甚至他还把手指插入刚刚才射入
精液的小穴里面抠弄，喔，我的情绪登时又被他挑逗起来，我低低地呻吟，而且
也伸手过去抚摸他软化的肉牛希望快点帮助他再度硬挺起来！

　　不过我手指的刺激应该还不够强，所以我们改以６９的姿势，让我帮他口交！

　　而这时候，他的肉派厦婊拐从形业囊水跟精液呢！

　　但我可是一点都没有考虑地就把它给含入嘴里，然后贪婪地吮弄起来！

　　而他则是用手指插入我的小穴里面，不住地抠弄，搞得我穴里又分泌出大量
的淫水。他的手指上面，都沾满了我的淫水，而且，他还插了两根手指进去，搞
得我更是无法专心地帮他口交。

　　话虽如此，我还是很努力地帮他吹舔吞吐，而且也让他的肉呕指吹桨顺傻
状态！这时候他却突然地把手指抽出来，然后各把一根手指插入我的小穴跟菊穴
里面！

　　「啊～～～～…………啊～～………你要干嘛啦～………不要弄那里啦～…

　　……好v耶…………快……快点抽出来啦………喔……喔……拜你啦～～
……

　　…别这样……喔…喔……喔…「

　　我嘴里虽然这样说，但是我的身体却是告诉他我有多么喜欢这样的感觉，小
穴跟菊穴把他的手指紧紧地夹着，他还费了点力气才把手指抽出来！

　　「你看，你夹得我好疼呢！」他把刚从我体内的手指伸到我的面前，我吓得
赶紧推开！接着，他表示想要玩肛交，我其实很犹豫！因为过去的常识告诉我，
哪里是排泄的器官，不是性交的器官，可以这样玩嘛？

　　他告诉我，很多人都喜欢肛交！而且也问我，刚刚那种感觉如何？这倒是让
我有点动摇，他说如果我觉得v的话，他可以先帮我浣肠，他还都把工具给准备
好了呢！

　　既然如此，以我牡羊座的个性，当然是答应！我跟他来到厕所，他也是第
一次弄，所以花了点功夫，才把浣肠的喷嘴插入我的菊穴里面，然后把温水慢慢
地注入到我的体内。

　　我其实之前有浣肠的经验，那是在医院要检查身体，所以，我慢慢地跟他配
合把我体内_洗乾净。然后他跟我一起洗澡，洗好之后，我跟他一起回到床上。

　　他没等我说话，就主动地钻到我的两腿之间，然后开始舔弄起我的下体。

　　他不仅舔弄我的小穴，也舔弄我的菊穴！我看到他的肉叛杆俚乇浯蟊溆玻
显然对这样的游戏，他充满着期待与兴奋！所以他很快地就完全勃起，然后要我
转身趴在床上，背对着他。

　　他先把肉挪迦胛夷锹是淫液的湿滑小穴里面！抽送十几下之后，才把龟头
抵在我的菊穴上面。他不太费力，就把龟头插入了我的菊穴里面！这样，我想你
就可以猜想得到他的肉攀嵌嗝吹牟黄鹧郏∪缓螅慢慢地深入，不过，这毕竟是
我第一次的肛交，我还是觉得很不自在，我整个人趴在床上，低低地呻吟，但并
没有太多的快感与刺激！

　　他没有撑太久就又在我的体内射出，不过我跟他都觉得累，所以就这样赤裸
裸地搂抱在一起，然后睡觉。到了我要离开的时候，却发现原本在偷窥我的那个
人，坐在客厅，跟小庆的爸爸在聊天，而他是小庆的叔叔。

　　他装做什么事情都没有的样子，然后由小庆介绍我，然后跟我握手。但是我
从他的眼神里面，看到了他其实对我很有企图。然后，小庆跟我说，这个叔叔刚
从美国回来，而且在美国还开了两家电脑公司，挺有钱的！

　　小庆这时候要送我回去，不过他叔叔却说反正他也要走，不如就由他送我。

　　小庆或许是今天玩得有点过火，觉得累了，所以也不疑有他的就答应，然后
请他叔叔送我回去。

　　上了他的ＢＭＷ，小庆还不知道亲手把自己的女友送上了贼车，还直跟他道
谢呢！

　　「你急着回去吗？」车门刚关，他就这样对我说，而且眼神也变得淫邪了起
来。我很清楚，他想要干什么！不过现在我在他的车上，情势对我不利，所以我
决定，反正顶多是跟他上床做爱，到时后，我还可以捞点好处，和乐而不为呢？

　　所以我就开口说：「不急，你想怎样，都好！」

　　「真的吗？」

　　「对啊！你刚刚偷看我…」我这时候要他开车，等到我们出了大门：「觉得
我的身材如何？」

　　「没看仔细耶！」

　　「想不想找地方仔细看看呢？」我这时候故意把看看两个字，念得像是干干
的音，他立刻就淫笑了起来。然后也不跟我客气，就带我回到他住的饭店。

　　我先去洗澡，而他则是在外面看电视，然后等到我出来之后，他就把我搂着，
躺到床上去。他接吻与爱抚的技巧，都比小庆好很多，而且他的肉牛也大很多，
这让我开心得要命，全心全意地投入，希望可以好好地享受这一晚。

　　我们爱抚了一阵子，彼此也都赤裸地拥抱在一起。他这时候嘿嘿淫笑，突然
就把粗长的肉牛整根没入到我那湿滑的小嫩穴之中！我被他这个举动吓得一声
娇呼，但却又开心不已！毕竟这是我等了好久的感觉，那种饱满的充实感，真是
令我差点感动得都要哭了出来！

　　叔叔这时候展开一阵急攻，我的只腿举高，还被他大大地分开，他一边看我
被他H干的骚模样，另一方面则是低头看自己的大肉旁谖业纳硖謇锝出，这让
他挺动得更加卖力！

　　「啊……不要看，我………好舒服……天啊～～～…………喔…

　　…喔…………好深……………喔～～～～…………哎……好快哦……啊……
「

　　嫩穴里不断地传来阵阵酥麻的感觉，我这时候根本就无法抗拒，只能够躺在
哪里淫荡乱叫。

　　「嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………

　　………嗯………真是棒………对………喔……喔……喔……喔……啊……啊
……啊…哟………啊…啊…啊…哟…………「

　　我的只腿被他扛到肩上，然后整个人压上来，他的只手握着我坚挺的乳房，
我的身体好似被对折一样，然后雪白粉嫩的屁股被他高高抬起，好让他的肉趴
以狠狠地H干！

　　但是他却突然地停了下来，我搂着他，哀求他快点继续，好让我可以继续享
受这种美妙销魂的感觉。

　　「怎样……我的功夫比起阿庆那个小鬼，利害多了吧？」他这时候一边吻吮
我的只乳，一边把他的肉鸥往里顶，他的龟头，穿过了我的子宫颈，正在顶弄
里面的嫩肉呢！

　　「如何？………知道我的功夫利害……要不要跟我啊～？……

　　阿庆那个小鬼可以给你什么……钱要跟他老头拿……又准备出国……以后你
跟着我吧……「

　　这时候他一边顶，一边像是在给我催眠般地在我耳边低语，我这时候快要疯
了，我什么也不管了，紧紧地搂抱着他，说：「快…

　　…快点H我……我跟你啊……只要你搞得我爽歪歪就好……喔…

　　…快点……啊…啊……对……喔～～～……太棒了……「

　　这时候他又开始挺动起来，我开心地浪叫，他的肉耪媸翘棒了，搞得我真
是爽得要命！高潮一波接着一波，而他似乎像是有着无穷止尽的精力，不停地摆
动，直到我真是受不了了，腰i得要命，才哀求他暂时停下来。

　　「你要不要做我的女人？说……说啊」他这时候一点也不打算停，不停地H
干着我，然后问我要不要当他的女人！天啊，这是什么问题？我怎会不愿意呢？

　　那难道没感觉到我的小嫩穴是怎样紧紧地包住他的肉牛而且还不住地抽搐，
这难道还不够明白吗？

　　「要，我要～～～～～～～～～……啊……啊……我……我…来了………啊～～～～～～～～！！！
………」我发出一声长长的浪叫，把他抱得紧紧的，手上的指甲陷入他背上的肉
里，这样的感觉，彷啡盟获得了满足。

　　「我不行了～～…………求……求求你……停一停………好……

　　老公……饶了我…………「

　　他听到我叫他好老公，开心得要命，让我躺在床上，暂时让我休息一下。他
这时候再度跟我接吻，而且还是法国式的深吻，我让他的舌头，勾引我的灵魂，
让我彻底地被他征服。

　　这时候，我的手机却是突然地响了起来！他还不打算把肉懦槌隼矗就这样
插在我的体内，然后我俩慢慢地起身，过去接电话。

　　「喂，美惠，你现在在哪里？」是慧如表姊！我跟她说：「没有啊，我跟朋
友在一起，表姊！」然后我还故意往后面顶弄，他立刻配合我就开始挺动起来，
当下我立刻就被搞得淫荡呻吟起来！

　　「嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………

　　………嗯………真是棒………对………喔……喔……喔……喔……啊……啊
……啊…哟………啊…啊…啊…哟…………「

　　「美惠，你……你在干什么啊？！」表姊被我吓了一跳！

　　「我……嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………我被人家……干得
好爽……姊姊……我被……人家干得受不了～～～……你过来……帮帮我吧……

　　喔……喔～～～～～～…………

　　天啊～～～～～…………我……我又要来了……「

　　我说到这里，我又被他搞到高潮，电话也拿不住地掉了下去！他这时候把肉
糯游姨迥诔槌隼矗然后过来捡起电话，然后就帮我听。而我则是趴在沙发上面，
呼呼地喘气，脑袋里面一片空白！

　　「你表姊说等一下过来，她长得如何？」他这时候把我搂抱起来，然后让我
躺回床上。我看着他，说：「好老公，我表姊也是个大美人，你好好地休息一下，
等一下，你有得享福了！」

　　「啊……啊……啊…哟………啊…啊…啊…哟………美……美惠………他…

　　…怎会这样利害……我被……干得好爽……喔……

　　……好深……………喔～～～～…………哎……好棒哦……啊………呜～～
………我……我要丢了～～～………「

　　慧如表姊这时候也被他从后面H干，而且在我面前进入了高潮！

　　不过我却在旁边看得忍不住自慰了起来！这主要是因为表姊跟他之间的互动，
好像两人已经有过多次经验的熟练又自然，看得我自己都兴奋得不得了！而他这
时候也忍不住地把精液射在表姊的背上，那个量，真是超多的，还从背上自身体
的两侧往下流呢！

　　表姊整个人满足地趴在床上，他也往后走了几步，坐在沙发上，满意地看着
我俩。

　　大家这时候都有点累，我自己就这样迷迷糊糊地睡着了。当我醒来的时候，
我看到表姊跟他又开始搞了起来！而且这一次，是他躺在床上，然后表姊两腿分
开成ㄇ字形，跨在他的脸上，然后蹲下身，让他舔弄自己的小穴。

　　慧如表姊这时候仰头直呼过瘾，我在旁边看到她那种模样，手又不知不觉地
伸到下腹处，抠摸了起来。而表姊这时候要他把手指插进去，而且还愈来愈多，
终於，他把整个手掌都插入了表姊的下体里面！

　　「啊～～～～～～…………啊～～～～…………」

　　表姊这时候整个人跪倒下去，连叫的声音都变了！她的声音几乎像是要哭出
来了，但却又充满了欢愉的感觉！我忍不住地起身，然后来到床头边，看到他的
手整个埋在表姊的穴里，那种感觉真的很诡异！我自己都被吓坏了！但又看到表
姊这么亢奋，心里似乎又隐隐然地有种想要尝试的冲动！

　　「唔～～～～～～～…………」

　　这时候慧如表姊趴在他的身上，开始含吮他的肉牛我这时候坐在床头边上
的矮柜，看着两人以６９的姿势，也不知道她们玩了多久，只知道，表姊吐出他
的肉胖后，就要他把手抽出来，然后改跨坐到他的肉派厦妫自己套弄了起来。

　　而他挥动那支沾满表姊淫液的手，要我过去，我走过去，他把两个手指插入
我的小穴里面，然后开始抠摸起来，喔，真是舒服啊，我们就这样三人互动了起
来。

　　表姊或许是之前被他弄得太爽了，摇没有几下，就喊腰i到不行，然后换我
上去「骑」他！我慢慢地扭动，他却一直说这样还不够过瘾，於是我只好愈摇愈
快，好满足他的要求！

　　但是这样一来，他粗大肉旁谖业囊醯览锩嫠造成的刺激也愈来愈强烈，我
整个人好像是喝醉般地开始狂摇，甚至我觉得这样摇，才够Ｈｉｇｈ！

　　「嗯～～………嗷～～～～～………………好棒～～……………

　　………嗯……………喔……啊……啊……啊…哟………啊…啊…啊……嗷～～～～～
………「

　　这时候，连我自己都觉得奇怪，自己怎么可以摇得这样快！我这时候上身往
后仰，然后只手按在他的膝盖处，略为提起臀来，然后死命地前后摆动我的下半
身！这样子，他的肉趴梢钥焖俚卦谖乙醯览锩婊动，龟头也在滑动的过程中，
一次接着一次地刮弄顶触我阴道的肉壁，於是，他让我的阴道收缩得愈来愈利害，
而他也觉得我夹得他愈来愈过瘾！我俩这时候都在死命地撑，好让这种令人头皮
发麻的快感可以撑得更久一些！

　　「啊～～……啊～～～…………啊～～～………啊～～～………

　　啊～～～………啊～～…………对～～……对～～～………就是这样………

　　唔…唔………喔……喔……喔…喔………太棒了……喔…喔……喔…喔……

　　喔…

　　…唔………我……我……好像………要死了………唔……唔…唔……唔……

　　啊～～～～～…

　　……啊～～～～～…………我……要………丢………了………

　　对……对………继续……用力………我～～………我～～～…

　　要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔…喔…

　　喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～………啊～～～……

　　啊～～～………啊～～～………啊～～～……啊～～……「

　　「啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯
……嗯………对………对～～………就是这样……

　　插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～…

　　……啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…

　　…啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊
………用力………用力………顶我………好舒服……啊～～～～～～～～～～～～～～
………「

　　终於还是我先他一步投降！我整个人往后仰倒，而他也随即把精液，注入到
我的体内！这种感觉，立刻就让我哭了出来，但是我很清楚，那真是令人获得无
比满足的一种感觉啊！

　　我们到了快要中午的时候，才离开他的房间。而小庆已经打电话来找过我了！

　　我编了个理由，说我今天有事，要去亲戚那里，他才没有过来。

　　我为什么要这样说呢？那是因为小庆的叔叔Ｊａｓｏｎ，要我下午陪他，他
要带我去买我喜欢的东西！这当然不能错过啦！而且他还要我别让慧如表姊知道！

　　我回家换好衣服之后，又回去饭店，然后他跟我到楼下的精品店，让我买了
几件漂亮的衣服跟皮包。这些总共要七八万耶！而现在都在我的手上，这让我开
心得不得了。不过，买完东西之后，他说他还有事情，然后我就自己回去了。

　　这时候我打电话给慧如表姊，她的手机却是没有开机，我想，大概她还在睡
觉吧？在家里试穿自己的新衣服，其实我也很高兴！

　　不过想到自己被男朋友的叔叔H到喊人家好老公的时候，我自己也有点不好
意思！想起来，真不知道自己怎会那样说呢？

　　这时候我身上穿的是一件性感的连身裙，裙摆很短，臀部下方１０公分吧！
虽不能说只能遮住屁股，但是要坐下来或者爬楼梯的时候，都很容易走光！

　　我本来不想买这件衣服，但他在试衣间外看到我穿着这件衣服的模样，居然
往前跨了两步，然后从背后贴着我，跟我一起看着落地镜里面的我，然后伸手搂
着我的腰，脸靠过来，贴在我的耳边，小声地说：「我喜欢，你有没有感觉到？

　　嗯～？「

　　这时候其实我早就感觉到他的肉庞舶鸢鸬靥在我的股沟里面！

　　我几乎眼睛连眨都不敢眨，因为我怕一闭上眼，就会陷入昨晚那种激情的回
忆中！

　　「买了吧！」他放开我，然后转身向店员说，并且拉上帘门。这时候我大口
地喘气，那种感觉，让我感觉好棒喔！他怎会这么利害呢？随随便便的言语都可
以让我亢奋！？

　　接下来的几天，他跟表姊好像一起从我的世界里消失！我打电话给表姊，也
找不到人，去饭店，他也已经搬走了！这点让我真是很不是滋味！

　　不过当我走出饭店，正要去牵摩托车的时候，手机突然响了起来，是表姊打
来的！她这时候问我在哪里？我有点高兴，却又有点不是滋味！

　　「我在外面！」

　　「是不是ｘｘ饭店啊？」感觉上，她的声音都快要笑了出来！

　　「你在哪里？」我当下觉得，她一定就在附近，而且还看得到我！我一边拿
着电话，一边往外走，还一边左顾右盼、东张西望！

　　「小傻瓜，我们就在你后面！」

　　原来，他根本就还住在那里，只是交代饭店说他已经搬走了！而且只要有人
来找他，就通知让他知道。这时候我看到两人穿得很正式，从饭店走出来。感觉
上，不像是刚刚还在作爱的模样，这让我气消了不少。

　　然后我们一起到了楼上房间，里面堆了不少文件！原来，他得知了表姊是某
国贸所的高材生之后，就要表姊帮他在台湾设立一个办事处，正式聘用了表姊当
他的职员！所以这几天，表姊都跟着他跑东跑西，甚至他还帮表姊办了新的行动
电话，所以我才会找不到人。

　　而且表姊这几天的表现，让他颇为满意！所以两人在工作上，忙得是天昏地
暗，登时把我给抛在一旁。不过看到表姊已经有黑眼圈了，我想她真的也是累了！

　　她问我有没有骑车来？我点头，她跟我要钥匙，然后骑我的车回去，而我，
则陪他回房间去。到了房间，他紧紧地抱住我，然后把我压在床上，伸手就要扯
下我的内裤。

　　我这时候拉着他的手，问他怎么啦？这么快就想要？他说他憋了好几天，已
经快要爆发出来了！又看到我穿得这样性感，现在他就想要把肉琶H进我的小穴
里面！

　　他说完，又把嘴巴贴到我的嘴上，我跟他吻了一会，我已经让他把我的内裤

　　给脱了下来。不过我还不打算这么快地就让他插入！

　　我转身过去，拉开他的肉牛然后张口把龟头含入嘴里，慢慢地吮舔！这个
举动，让他的情绪稍稍获得纾解。

　　我慢慢地舔，他居然就在我的嘴里射了出来！又多又浓的精液，完全毫不保
留地都射了进来！我没有其他的选择，只有把精液大口大口地蚕拢这是我第一
次吃了这么多的精液！

　　不过更令我讶异的是，他的肉牛居然还挺硬的！也就是保持在还在勃起的
状态，我握着他那沾满我口水以及精液的肉牛仰头看着他。他弯腰伸手把玩我
的乳房，我放开他的肉牛站起身来，要他等我一下，然后我就自己去浴室脱去
衣服，然后_洗身体，接着用大浴巾包着我的身体，回到床边。

　　他这时候躺在床上，肉盼兆潘自己的手里，又变软了些。我拉下浴巾，趴
在他的身上，慢慢地舔，再度让他硬翘起来，然后，我就只手握着他的肉牛慢
慢地跨坐上去。

　　「喔～～～～～…………你这个小骚货……小穴好紧啊～～…」

　　「啊～～……啊～～～…………你的……东西……好大啊～～～………啊～～～
………唔………喔……喔…喔………太棒了…

　　……喔…喔……喔…喔……喔……唔………我……唔～～……

　　………要死了………唔……唔…唔……唔……啊～～～～～…

　　……啊～～～～～…………「

　　我只手按在他的肚子上，平坦结实的腹肌，摸起来很舒服！我拼命地摇摆自
己的下半身，直到我达到高潮为止！

　　「快点～～………快………喔～～～～………喔～～……」

　　我这时候趴在床上，耸起臀部，让他从后面舔弄我的小穴。他的手指跟舌头，
让我的小穴支配了我的大脑，我整个人趴在床上，根本就无法思考！

　　他这时候用两根手指插入我的小穴跟菊穴里面，不住地抠弄，让我的身体涌
出一波接着一波的快感！刚刚去洗澡的时候，他帮我浣肠，然后用他的舌头钻进
我的菊穴里面，不住地舔弄！紧接着，我俩到了床上，他的舌头也加入了战局，
我被弄得更无力抵抗，只能不住地呻吟。

　　「喔～～～………………喔～～～～～………」

　　他的手指这时候已经有三根插入了我的小穴里面，而他的舌头更是拼命地舔
弄我的菊穴！我拼命地叫，身体更是不停地扭动，我感觉到自己几乎要被高潮给
淹没了！

　　「啊～～～～～～～…………………」

　　当他把手指跟舌头，从我体内移开的时候，那种空虚的感觉令得我叫了出来！

　　不过，他很快地就把肉派斓轿业拿媲埃我没等他说话，就张开嘴巴，开始
含吮起他的龟头了。

　　他这时候改用按摩棒插入我的体内，慢慢地抽动。而我则是慢慢地含吮，并
且用手去把玩他的睾丸。

　　「喔～～～～………你的小嘴………真是厉害！！……」

　　「唔……唔…………唔………呜～～～………」

　　这时候他的精液，一波接着一波地涌入我的嘴里，我努力地吞玻他则是满
脸满足的神态，瘫在哪里。我起身，到浴室去洗个澡，然后回到床上，好好地睡
个觉。

　　不过接下来的几天，他又是像之前那样地消失了！不过我很清楚他正在忙些
什么，所以反而一点都不操心。而且，他要表姐帮我办张附卡，让我可以刷刷刷！

　　这天，我正在外面Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，却遇到了之前在表姐家里遇到的帅哥！
而且还是他先看到我的呢！

　　「我记得你叫做美惠是吧？我是阿龙！」他这时候穿得很帅气，贴身的圆领
衫加上休闲裤，哇！我真是觉得他比明星还要帅。而且高高的个子，我都有点想
靠上去了！

　　「你来买衣服啊？」看到我手上拿的小可爱，这句话似乎有点多余吧？不过
我还是点点头，然后过去试穿。他居然还跟过来了？！这下子，我倒是有点忐忑
不安了起来，不会今天又有机会吧？

　　想到他那厉害的性能力，我居然身体都忍不住地要抖了起来。

　　我进到试衣间，把上身那件衣服脱下来。不知道自己今天早上怎会选了这样
一件衣服？把上身包得很保守。不过幸好胸罩是透明肩带，所以我决定等一下，
要穿现在身上这件小可爱，让阿龙看一下。

　　等我调整好，我就把试衣间的门打开一个缝，然后看到阿龙还在外面，我就
要他帮我看一下。他的眼睛登时亮了起来。我很满意他这样的反应，当然，如果
我的乳沟明显可见，而且我想他的高度可以看到更多的时候，眼睛不会亮的男人，
那真是令人觉得无趣了。

　　「好看嘛？」

　　「很好看……啊。」他吞了口口水，润了润喉：「这件衣服很好看！」

　　「那我等一下就这样穿，好不好？」我故意顶了顶他，而碰触到他的部位，
正是我的只乳呢！他会意地笑了起来，说：「那我等一下去开车过来，你在门口

　　等我，好不好？「

　　「你不等人家一下啊？」我故意又顶了顶他，然后拉着他的手，贴在我的身
上，他的手指，正好垂到我的下身，他居然立刻就用手开始摸了起来，看来，他
比我还急色呢！

　　不过他摸了几下之后，还是跟我说他先去把车开过来，要不然外面太阳很大，
这样不太好。我这时候也没多说什么，就让他先走，然后自己刷卡买了这件衣服。

　　我继续在里面逛，等到他在外面向我招手的时候，我才走出去，然后坐进他
的车子里面。不过我没想到他这样的个子，却选了辆Ｓｍａｒｔ的小车，但是很
可爱，我喜欢。

　　「要去哪里？我送你！」他系上安全带，然后看着我。

　　「这么讨厌我，一上你车，就要我走？」我故意半[着眼睛看着他，然后这
样说。

　　「不是这个意思，如果你没什么事情，到我家去看ＤＶＤ，如何？」他顺便
把手放到我的腿上：「我家有很棒的视听音响喔！」

　　「这样喔，沙发不知道舒不舒服呢？」我故意用手按在他的手上，然后脸贴
过去，嘴巴贴近他的耳朵：「我喜欢躺得舒舒服服地来看电视！」然后我故意吻
了吻他的耳垂，还用舌头舔了一下！

　　他这时候摸了把我的大腿，又顺便摸了摸我的奶子，说：「放心，我肯定会
让你舒舒服服的！」

　　到了他家，是个小小的两房公寓，不过他说只有他自己一个人，我想这也算
很大了。他要我在客厅坐一下，然后他到卧室去。我大致地浏览了一下，整理得
还算不错。

　　「你要不要喝点什么？」这时候的他，居然只穿着条内裤，然后披着条毛巾，
就出现在我面前。不仅如此，那条内裤还是丁字裤呢！这使得我根本没有办法不
去注意到他的下体，喔，我都有点想要立刻做爱的冲动了！

　　不过我还是可以装作很平静地看着他手上的饮料，一瓶是啤酒，另外一瓶则
是果汁。我当然是伸手选择果汁。他打开手上的啤酒，先仰头喝了几口，当啤酒
进入到他的肚子里，他喉咙的蠕动，那种感觉，居然会让我有点痒了起来。

　　然后他拿着啤酒，走到前面的橱柜，蹲下来，让我看到他结实性感的臀部，
几近赤裸地呈现在我眼前，我突然觉得自己有点眼花，连忙把手上的果汁放到桌
上。

　　「你想看什么片子？」他这时候背对着我问。我走过去，觉得自己两腿之间
有着一种熟悉的黏腻感觉，我很清楚，那是我的小穴已经湿透了！我得略为注意，
才不至於走起路来会变得很奇怪。

　　「这些是？」我用手比着最下面一排，没有说明的片子：「为什么没有说明？」

　　「这些都是我L集的Ａ片，你想看嘛？」他没等我回答，就拿了两片出来，
然后带我走到他的视听间。

　　这里面，有着很棒的隔音，这点从墙上的装潢以及关门后，外面的声音根本
都传不进来就可以知道。他把灯光调得比较柔和，然后要我坐到那张宽敞舒服的
沙发床上，然后他就开始放片子。

　　我先脱下脚上的鞋子，这让我整个人觉得舒服许多，然后坐到沙发床上，选
了个比较撩人又让自己舒服的姿势，半躺了下去，靠在那堆靠枕上面，手里还可
以抱一个呢。

　　他这时候走到我的旁边，然后坐下来，手就放到我的腿上，然后跟我一起欣
赏影片。影片一开始，就是一个女人被五个男人强奸的画面！

　　我其实有被吓了一跳，身体蜷缩了起来，不过，他的手却是一直都没有离开，
而且不知道怎么地，我居然就被他搂入了怀里，并且是他从背后抱着我。

　　这时候我的姿势跟画面中的女主角有点类似，她正被人从背后搂着，而且后
面的男人，正用肉琶H干着她的菊穴，前面则是有另外一根肉旁诿H干她的小穴，
而另外的三人则是让她用手跟嘴来应付。

　　「嗯～～～………」突然，我发现自己也开始呻吟起来，那是因为阿龙已经
把我的上衣拉起来，而且解开了我的胸罩，正在把玩着我的只乳呢。

　　既然他已经这样大胆了，我当然也有点反应才是。我伸手到身后，把他半勃
起的肉牛从他的内裤里面掏出来，然后用手套弄起来。接着，他开始脱我的裙
子，而我只需要把他的内裤褪下来，我俩很快地就赤裸裸地搂抱在一起，并且深
吻起来。

　　他的手迅速地抚摸着我身体各处，并且很快地发掘出我的性感带，然后重点
刺激，这样一来，让我的小穴更加湿滑，而他也把握了第一时间，就把肉鸥埋
入到我的小穴里面！

　　「啊～～…………啊～～………啊～～…………啊～～………啊……嗯…嗯
……嗯………对………对～～………就是这样……

　　插深一点～………用力啊～～……啊……啊～～……啊～～…

　　……啊～～………啊～～………就…是……这样………好棒…

　　…啊～～……对～～………对～～………用力………啊……啊……啊……啊
………用力………用力………顶我………好舒服……啊～～～～～～～～～～～～～～
………「

　　没想到我这样快地就达到了第一次的高潮！而且他还故意把龟头穿过我子宫
颈，把我私处的秘肉分开，让我体验更猛烈的高潮！

　　我这时候两手紧抓着沙发床的床垫，两眼几乎要翻白眼了！只腿更是高高地
指向天花板！

　　「嗯～～～～…………唔～～………唔～～………」

　　阿龙的肉旁谖业淖炖锝进出出，这已经不知道是第几次我用嘴巴帮他舔弄
了！我的小穴跟菊穴里面，都有他的精液，而现在，他准备在第三度射出时，把
精液射入我的嘴里！

　　他这时候躺在床上，让我趴在他的两腿之间，跪趴着帮他舔吮。

　　我用舌尖慢慢地舔，然后用手握着他的肉柱上下套弄，搞得他直呼过瘾！我
一边攻击他的肉牛一边用手揉捏他的睾丸，终於，他被我搞到第三度射出！

　　虽然我拼命地吸，但是他只射出稀薄的精液，不过我也觉得真的好累，小腹
更是i疼得要命！他躺在沙发床上，而我则是起身，到外面的洗手间，去_洗一
下身体。

　　温热的水慢慢地洗净我的身体，然后我擦乾身体，回到沙发床上，搂着他入
睡。他握着我的乳房，满意地睡去。我看看时钟，我们做爱超过了六个小时。虽
然他只射出了三次，但却带给我超过１２次的高潮，让我真是浪到最高点！

　　当我睡到一半，肚子有点疼，我就自己起身去洗手间。这时候我发现自己有
点腹泻，其实我很清楚，这是因为刚刚运动过度的缘故。当我回到沙发床上，发
现阿龙也醒来了，而且看到我依然全身赤裸，他又笑了起来。

　　他的手指迅速地钻入了我的小穴里面，我很清楚他的意图，不过我一点也不
反对，相反地，我还很高兴呢！他的手指，很快地就被舌头给取代！他趴在我的
下身处，慢慢地舔弄，弄得我真是心慌慌，只想他快点H进来。

　　不过他可真是会吊我的胃口，他的舌头只是慢慢地沿着我的阴道口上舔，然
后慢慢地舔吮我的阴唇，我咬着下嘴唇，不住地低吟，只手更是拼命地搓揉我的
奶子，因为这样会让我觉得好过些！

　　而他这时候终於把手指又再度地插入到我的小穴里面，而且慢慢地抠弄！不
知道是他的手指特别灵活还是怎样，我这时候居然就已经快要高潮了！

　　配合着他的舔吮抠弄，我自己也用手指去按揉我的阴核，这一下，我登时进
入了高潮！而且那种感觉一点也不输被他用肉琶H干的时候，害得我的手更是拼
命地摆动，想要带给自己更强烈的高潮！但是，手毕竟是会i的，当我整个人无
力地躺着时，我的脑海已经一片空白了！

　　不过满足的是我，他这时候可是兴致勃勃！他掏出肉牛塞入我的嘴里，我
无意识地含吮，然后他用那粗大硬挺的肉牛狠狠地H入到我的小穴里面，再度
地把我从满足的空白世界，又给带回到了现实之中！

　　「嗯～～………嗯～～………嗯～～…………好棒哟～～………

　　这时候我不仅到达了高潮，甚至尿液都喷了些许出来，不过我俩这时候下体
都已经湿得一榻糊涂，所以他也没有发觉。他这时候要我改趴着，而他则是跪在
我的身后，再度地把肉呕入我的阴道，然后开始抽送起来！

　　他一边抽动，一边用手拍打着我的屁股，这种感觉，让我很快地又呼叫起来！

　　不过他刚抽送几十下，不知道是故意还是不小心，就把肉鸥滑到我的菊穴
里面，让我叫得更厉害！

　　我很快地就要求他把肉懦槌隼矗因为我的菊穴疼得很！他是顺从我的要求，
把肉懦槌隼矗但是他却要求我用只乳夹住他的肉牛好让他射出来，这点我当
然是同意，只是我要他自己弄，所以他就把我的只乳往中间推，夹住他的肉牛
而他自己摆动抽送，直到把精液射得我满脸都是！

　　「好爽…………抱歉，射到你满脸都是！」他这时候看到我满头满脸的精液，
不好意思地帮我抹去，但我却握着他的手，慢慢地把这些精液都给吃下去。

　　他这时候看到我这样吸吮舔食他的精液，显得大为感动！不过我真的是很愿
意把他的精液吃下去。当我把他的精液舔得差不多了，我又趴下去，直接叼起他
的肉牛然后吮舔他的龟头，要把里面残余的精液给吸出来！

　　「啧～～～…………………啧～～～～～…………」

　　我用力地吸吮，还发出了颇为淫荡的声音，而他更是不断地拨弄着我的头发，
这一瞬间，我突然觉得好幸福！吮弄了好一会，突然有人把门打开，走了进来，
居然是阿龙的大哥─霸哥？！

　　「阿龙，找了你几天，原来你躲在家里，跟这样的小辣妹作爱啊？」他一边
说，一边向我俩走过来，然后还在我的屁股上拍了一下，才坐下来。

　　他的手可没有打算规矩，不仅摸着我的屁股，甚至还抠弄我的小穴，天啊，
不会他也想跟我作爱吧？而我的预感没有错！他这时候掏出肉牛然后要我吮弄！

　　我这时候只需要转头侧身，就轻易地把他的龟头给含入嘴里，而这样一来，
正好也让他可以伸手过来抚摸我的乳房。而阿龙这时候似乎有点累，就先去洗澡。

　　我继续地吮舔，但是他的动作却开始兵分两路，一边把玩我的乳房，一边抠
摸我的下体，渐渐地，变成他主导着一切，而我的身体，已经完全地在他的掌控
之下！

　　「唔～～～………唔……喔…喔……咳…咳……」

　　他摸得我根本没办法控制自己，以至於含在嘴里的肉牛顶到了我的喉咙，
让我咳得很厉害。不过我没有太多时间可以咳嗽，因为他的肉乓丫滑入到我的
阴道里面，并且开始抽动起来！

　　刚刚我在帮他口交的时候，就已经知道他的肉庞腥胫椋而且还是十几颗！

　　但是我绝对没有想到，当这样的肉呕入阴道的时候，会造成这样强烈的刺
激，登时就让我进入了高潮！

　　他把我的只腿扣在臂弯里，然后下体狠狠地前后摆动，让他的肉旁谖姨迥
一下接着一下地顶弄！这时候我的下体被他抬起，那条像是苦瓜般的肉牛在我
的体内不住地产生强烈的刺激，这一次，我连叫的力气都没有，只是在哪里呜呜
地呻吟，却不知道，我早就快要崩溃了！

　　「啊～～～～～～～…………」

　　当我终於奋力地叫喊出来时，我的下体，已经不住地喷洒出金黄色的液体！

　　而且在我还来不及有任何动作的时候，他把肉糯游姨迥诔槌隼矗然后让我
翻身，趴在床上，紧接着，他的肉啪突入了我的菊穴里面！

　　这一回，我连叫的力气都没有，不过最刺激的还不只是这样！阿龙回来了，
把我拎起来，然后把他的肉挪迦胛业男⊙里面，让我第一次尝试到被两个男人
同时奸淫的滋味，天啊，我当场就晕死过去！

　　不过我很快地就又醒来，然后又被H晕过去，这样我也不知道反覆了几回，
他们才把精液注入到我的体内，让我休息。

　　而在暑假结束之前，他们至少让我体验了六次３Ｐ的经验，也让我的身材，
变得更加火辣！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）