Q群认识的良家背着老公坐车来让我操
作者： yan7202175
    字数：3025

    看着朋友们写着各自的经历，小狼也蠢蠢欲动。本人文笔不好下面要写的是
我和一个良家的回忆，为了不被别人认出就简称她云吧！

    认识云是两年前，在朋友的QQ群里认识的，小狼不敢说油嘴滑舌，但也算能
说会道，在群聊里，我还算比较积极的，风趣幽默，总能躲得她的芳心，所以她
对我有着特别的印象！。记得有一次，群里有个小子出言不逊，话说的很露骨，
惹她生气了，我就在群里不带脏字的教训了那子子，云很开心，主动加我似聊，
至此我们的故事就开始了…

    聊天中得知他老公是开长途汽车的，很少回家，一个月能在家一次，而且很
累，回来也很少房事！（心里想一个月回来一次这个女人肯定空虚），我们就这
样慢慢的了解着对方！

    一次偶然的机会，我们聊到了性，感觉她并不反感，反而挺喜欢聊，呵呵这
时我心想，这回可以肯定是老公不在家空虚所致，不然不会这么有兴趣和我聊这
些！为了进一步打破她的心里防线，我故意多说一些带颜色的笑话一方面可以试
探她是否反感，一方面也可以调节气氛。慢慢的她把和我聊天当作生活中的一部
分，主动在线等我，我能感觉得到，她的心正在慢慢向我靠近。

    这时小狼告诉个为朋友们，你可以先放放了，故意失踪几天，看看她的态度！

    所以在接下来几天，我忙工作，都没有上Q.到了周末觉得是时候了我登了QQ，
哈哈果然不出所料，接到她二十多条留言，大概意思就是我为什么不理她，她想
我之类的，呵呵，到此我知道她可以拿下了！我就说，不是不理你呀，我也想你，
工作太忙了，呵呵把她的哄的很开心！

    由于单位当时正直节假日要放假，我一看也是火候了，就主动说你来看我呀，
我请你吃饭，没想到她比我还着急，说好啊什么时候，可见她是真的动心了，就
和我说孩子让她婆婆带两天，什么时候放假提前告诉她，此女是多么饥渴呀！我
说那就下星期六吧，由于我家不在市里，在附近的一个镇，所以她要做一个多小
时的火车，呵呵这里也挺佩服她的，把孩子放家里让她婆婆带，就来我这了！

    火车站我接到了她，一身休闲装，比空间照片还漂亮，看的出她看到我很高
兴，挽着我的手，我说累了吧，我给你拿包，（这里提醒各位狼友们，不管QQ上
聊的多好，第一次见面一定要绅士，第一印象很重要的）于是我主动帮她拿包，
她抬头看了我一眼，眼睛里闪烁着感激，我说饿了吧，我们去吃饭吧，云说好啊，
打车来到一家餐馆简单点了几个菜，聊聊家常，期间她和我诉说她老公种种不好，
就知道工作，回家倒头就睡不懂浪漫，心想这过门一年的小媳妇不好好对待哪能
行啊，不看紧，红杏出墙了吧，哈哈！

    呵呵小狼这里有准备，知道女孩爱慕虚荣，早准备了一大束玫瑰花，她看着
乐坏了，直接抱着我亲了一口吃完饭由于她来的比较晚，已经黑天了，我说找个
地方休息一会吧明天走你累一天了，她什么都没说，只是乐着跟我走，心照不宣，
呵呵我心领神会，在离饭店开一家快捷宾馆。

    进屋后她比我还急，抱着我就是一顿激吻，我手也没闲着，游走在她的臀部，
一点不像生过孩子的，很翘，我用力捏着两个臀瓣在我手中变幻着各种造型！云
特别敏感，主动把我推倒床上，我说别急先洗个澡，呵呵她笑笑亲了我一口就进
了浴室，我这个乐呀，终于大功告成拉！云洗完澡出来一身清香，更显妩媚动人！

    坐在我旁边我抱着她深情注视着她的眼睛，云的手一直抚摸我下面，看来是
好久没有做着急了，我说先帮我吹吹吧，她乐着帮我解开裤子然后开始给我口，
技术特别好，舌头舔我的腹股沟，痒痒的，麻麻的！口了一会儿，我迫不及待的
把她放下，手握着胀大的m 根子在她ying道口磨啊磨，不一会儿小妹妹就春意盎
然，云不时扭动着身体，脸颊微红，趁她不备我一个用力就进去了，她表情特别
夸张，眉头一皱啊的一声，手臂紧紧抱着我的腰，很享受的样子！

    虽然生过孩子，而且还是顺产，但云的里面特别紧，很暖很滑，我由浅及深，
由慢到快的品味着这个在我胯下呻吟的少妇！

    正常体位坐了一会儿，她主动要到上面，我求知不得，这也是我最喜欢的姿
势！

    云坐在我身上，臀部有节奏的上下挺动，由于她上身比较靠前，所以我就用
嘴吸她奶头，谁知她奶头特别敏感，呼吸开始急促，ying道有节率的收缩，我趁
机说，我们这是干在什么，她不说话只是闷哼呻吟的，我加大抽插的力度，又追
问，快说，我们在干什么，云用颤抖的声音不好意思的说，XX在操我，我一听真
的特别兴奋，一顿猛插，谁知道这回不用我问她主动说，我只让XX一个人操，好
舒服之类的，我心想，外表在纯洁的女人到了床上都是有淫荡的一面，哈哈！

    随着女上位，我不停的抽插和吸舔着乳头，云不一会儿就不行了，我加快动
作，可以说是暴操，肉体撞击的声音清晰可见，屋子里啪啪作响伴随着她不断的
高潮抽搐，我也把千万的子孙射在了她的里面。

    一场云雨后，她躺在我胸前说我真棒，心里很满足敢，搂着她给于特有的温
存，后来又在一起做过四五次吧，到现在还联系着总结一下，泡良家要用心，多
关心，我沟通，碰到空虚的，家庭不和睦的很容易上手的，毕竟良家比小姐干净
的多，还知道疼人。

     字数不够，另加本人一篇泡良文。。。

    哈哈！一次偶然的机会在某个游戏网里认识了一个牌友，经常打牌后来就互
留了QQ号，一段时间下来，渐渐熟悉对方的一些事情。

    开始在网上跟她聊一些H 词汇，还提到了KJ，想不到此女竟然一点不隐讳，
跟我直述好久，心想这么好的机会可不能放弃了。上周末，她说家里电脑坏了，
我说我来给你看下，开始她说女儿在不好的，我说没事我们又不做什么事只是来
给你看下电脑的弄好后我顺便回家。

    一来二去她同意了，我赶忙坐车来到她家小区下，她来接我，五分钟后上楼，
进屋看到她女儿正在看电视读初中二年级，看上去发育得蛮好挺漂亮的。此女招
呼我进入她房间，让我给她看电脑，我看只是些小问题，就拿出系统盘给她重新
装了下，在自动装机中我跟她聊了些家常，女儿就在旁边看电视呵呵。

    中间她女儿上WC我趁机从后面抱住了她，她说女儿在不好的，我知道她心里
也想要就小声说把你女儿支开。此时小女回来，她妈就让她去吃KFC ，小女不肯
去，让她去超市买点吃的结果也不肯去，没法了她老妈让她回去做作业，做好再
来看电视哈哈。

    看来此X妇也好想要让我给她爽，她女儿一出去我就把房门关上，拖下裤子，
把JJ塞到她嘴里。她也很听话，有滋不味的吃了起来那是一阵爽啊，XL我之前也
有偷过少妇，所以没那么紧张，只是她女儿在外面做作业，里面我正在和她老妈
搞这还是第一次，大概吃了十来分钟，被她吃得好硬好硬，我就让她自己脱掉裤
子。

    她也很快把裤子脱掉，我提枪就干也不戴什么套子了，因为是别人的妻子，
一般也干净，就大干了起来，中间姿势换了好几个，我做了半个小时左右还没射
但有点累了就躺在上面，让她继续做，此女技巧好坐在我上面不抽插，yhu 直抵
我下面使劲摩擦，弄得我骨头痛……后来越做越兴奋，她竟然轻轻哼了起来，我
怕情况不妙，立即用手捂住她的嘴因为她女儿还在外面，听到就不好了。

    稍作休息，气力恢复，我来了个后背式，继续使劲抽插，一百来下后感觉要
发射了，我说射里面有没事的，她说上了环没事，射好了。我一鼓作气，全部射
进里面，射完拿出来我让她给我用嘴把JJ给添干净，一个字爽啊！

    此时电脑也已经自动装好，我看了下时间已经是下午四点多了得坐车回家了。
出去卫生间洗了下小JJ然后跟她和她女儿告了别，就出门了。这一次就这样美好
地结束，在接下来一段时间，我经常利用白天她老公不在时间给我KJ，打炮时间
太久不安全。后来我还有说过要是你女儿再大点就好了，你们母女一起日，她也
没生气，只是说小色鬼，老娘这里就好了，我女儿还在初中太小，可别打她主意。
7 r2 E1 I% a/ R" q文章写到这里告一段落，此良家是XL我第一次在有女儿在的
情况下搞的，实在是刺激万分啊，要是什么时候有机会老公在时搞一次那就更加
刺激了。

                          「全文完」