　　　　　　　　　　　　　  老婆代孕为我还债


作者：3840733 （熊吉）
2012/02/20发表于：春满四合院

　　我老婆28岁，任职于XX小学，长的很漂亮，长发，皮肤白皙，虽然生了小孩，
但是身材反而更标准了，167 、34C 、52公斤。

　　因为景气真的很差，我又生意失败欠了三十多万元，长期失业在家，我要付
房贷、还欠债，又要家用，背得我压力好大。

　　为了缓解压力，渐渐喜欢上了喝酒，整体都是在昏昏沉沉中渡过。老婆看到
我这样很心疼，但是也没有办法帮到我，只能是每天都一日三餐照顾好我，还经
常开导我。但是没有起到什么作用，因为这么多债务摆在那里，我又没有收入，
光是靠老婆那点微薄的工资连生活都很艰难，只能这么凑活着过一天是一天。

　　这天老婆像往常一样，做好早饭后就去学校了，我因为宿醉，到了中午11点
多才起床，草草的吃完了老婆准备的早餐后，拿着酒边喝边坐在电脑前漫无目的
的看着网页。不知不觉时间到了下午6 点多，老婆下班买好菜回到家，看到我醉
醺醺的坐在电脑前，只是不住地摇头叹气，接着就进厨房忙着弄晚餐了。

　　吃完晚饭后已经是8 点多了，我丢下碗筷回到房间里上网。这时老婆收拾好
桌子，进到房间里拿换洗的衣服准备去洗澡，在准备出房门的时候回头看着我说
等下有些事想和我商量，我随意的应了下，又继续上我的网了。

　　9 点多的时候，老婆洗完澡进到房间在我旁边坐下，看着我说：“有些事想
和你商量下，是关于你的债务问题的。”

　　听到债务两个字，我转头看了下她说：“怎么，难道你有办法解决？没有的
话别来烦我。”

　　老婆有些怒气的看着我说道：“就是有办法解决才和你商量的。怎么，不想
听？不想的话就算了。哼！”

　　我一听有办法解决我的债务问题，整个人一下就清醒过来，于是陪着笑脸的
哄着老婆：“老婆大人您大人有大量，别跟我这种市井小民一般见识。”

　　老婆看到我那副讨好嘴脸的样子，“噗哧”一声笑了：“看看你那德行，好
吧，原谅你了。”

　　我傻傻的笑着说：“老婆你有什么好办法就给我说说吧～～”

　　老婆看着我的表情，终于严肃起来说：“你真的想知道？”

　　我点点头。

　　老婆无奈地说道：“唉！好吧！我就说给你听，但是你要保证不能激动，发
脾气。”

　　我用力地点了点头保证。

　　老婆看着我，脸红红的小声说道：“要解决你的债务问题的办法，就是……

　　就是我帮别人代孕。“

　　“什么？！”我整个人跳了起来：“你说什么？再说一遍。”

　　老婆看着我反应这么大，就有些慌乱的说道：“我这不是和你商量嘛！有必
要这么激动吗？”

　　我瞪着她大声说：“能不激动吗？你都要去帮别人生小孩了，我以后还用见
人吗？我丢不起这个脸！”

　　老婆听到后也怒了，指着我的鼻子说道：“要不这样，你有办法还债吗？你
整天像个废人一样呆在家里，什么办法都没有，光靠我那点工资这日子怎么过？

　　饭都准备吃不上了，你还在乎你那点面子，这日子没法过了！“

　　我一时愣在那里，什么话都说不出来。的确老婆为这个家付出了太多太多，
我根本就没有反对的理由。

　　“唉！”我叹了口气说：“我没用，你想怎么办就怎么办吧！”

　　老婆看到我这么落魄的样子，心疼的一把将我抱住，呜咽的说道：“老公，
我是爱你的。我也不想帮别的男人生小孩啊，现在为了还债，这是没有办法的办
法啊！等还完债，我们还好好过日子好不好？”

　　我看到老婆为我付出了这么多，我也狠下心点点头答应了。

　　办法是有了，但是去帮谁代孕啊？我又把问题抛回给老婆。

　　老婆这时狡黠一笑道：“这个你不用担心，人选是有了，是我同事朋友的老
公，是个做房地产的。他老婆没有生育能力，有一笔很庞大的家产没有人继承，
现在急于找人继承，他们觉得外面领养的没有自己亲生的靠谱，所以就有了找人
代孕的这么个想法。”

　　哦！原来是这样啊！“但是我怎么感觉有点上你当了咧～～你一早就安排好
了是不是？”我装作怒道。

　　老婆吐了吐舌头，说道：“我哪里敢给我老公大人下套啊！嘻嘻！”真拿她
没办法。

　　我接着又问道：“那这个事情什么时候去办啊？”

　　老婆说，要等双方去医院检查完身体状况后再决定时间。我想想也是，一定
要好好检查清楚，我可不想让老婆惹上什么病，特别是这些有钱人的生活作风，
我可不敢恭维啊！

　　“好啦～～事情谈完了，现在老婆你要不要安慰一下你可怜的老公呢？”我
边说边向老婆扑去，老婆尖叫着向床上躲闪而去，还一边叫着“你个大色狼”。

　　又是一夜的翻云覆雨……

　　就这样，日子又平静的过了两周。在这两周里，老婆和那个房地产商都去做
了检查（在这里称呼为张总），身体各方面都很健康，现在万事俱备，只欠东风
了（我老婆的排卵期和一些协议要签）。

　　2011年2 月15日，星期五。这天因为今晚是我老婆的排卵期，也就是协议上
面的受精时间，老婆早早的下了班，回到家做了一桌的好菜。他来得很准时，快
到7 点的时候门铃响了。我听到门铃的时候心里一阵颤抖，因为我知道我开门迎
接进来的这个男人是来给我老婆受精怀孕的。

　　当时我老婆在厨房里，我进去跟老婆说了一声：“他来了。”老婆看了我一
眼，什么都没有说。我看到老婆的表情此时也是十分复杂，不知道她现在到底是
什么样的感受。

　　跟老婆打了一个招呼之后，我就去接了门铃电话，问了一下果然是他，于是
我就按下了楼下单元门的电钮。我家住在11楼，不久陌生的中年男人就出现在了
我家的门口，我并没有关门，只是外面的钢精防盗门关着，他来到门前冲里面招
了一下手，我看到就过去打开了铁门，我心里感觉似乎他已经攻破了我的最后一
道防线一样。

　　他进来首先跟我寒暄了一下，紧接着就问我老婆在哪里，我说在厨房做饭，
他露出很满意的笑容说：“你妻子真的好贤惠啊！你好福气哦！”我看着他脸上
的表情，感觉心里在发抖。是啊，就是这么贤惠、美丽的妻子，我却要让别的男
人来让她受精怀孕！

　　他跟我说了几句闲话之后就进入了主题，他问我：“晚饭后，我和你妻子就
在你的卧室里面做，你同意吗？”

　　我犹豫了一下，说道：“可以，我同意。”

　　“我们可以到另外的房间谈吗？免得在这里你老婆会不好意思的。”

　　我表示同意，就领他去了我的小书房，而且从里面锁上了房门。进去之后，
他首先坐了下来，然后对我说：“等下我跟你老婆做的时候，你希望看着还是回
避呢？”

　　我深吸一口气，说道：“我希望你可以让我看到你们做。”

　　他笑了笑，说道：“其实，我也想让你看着我和你老婆做，让你看到我纯粹
只是想让你老婆代孕而已，但是我又怕你在场，你老婆会不适应。这样吧，待会
我跟你老婆进卧室之后，我会把房门留一条缝，你就在客厅里偷偷的看着，同意
吗？”

　　“好的，我同意。”

　　“嗯，那么等下我对你老婆会温柔一点的。还有，要是这次没有成功的话，
条款上写着会进行多几次，直到你老婆受精怀孕为止。你同意吗？”

　　“我同意。”

　　说到这里，我老婆在客厅里叫我们可以吃饭了，于是我们就这样结束了这次
谈话，开门出去了。

　　客厅的桌子上摆着一顿丰盛可口的晚餐，他极力夸赞我老婆手艺好。不过我
老婆并没有太多的笑容，显然是心里非常复杂和尴尬，她知道今晚就是这个男人
会和自己上床，并让他把精液射到自己的子宫里让自己受精怀孕。三个人吃饭的
时候都很沉默，并没有太多话说。

　　不久，吃完饭后，妻子忙着收拾桌子，他也客气的帮忙。

　　一切都结束之后，老婆见时间也不早了，就要我去跟张总说，让他先去洗洗
澡，我点头答应了。然后我走到张总旁边说：“张总，时间不早了，要不你先去
洗澡吧？”他很快便进入浴室洗了起来。

　　等了十分钟左右吧，张总洗好出来走到客厅，他穿了一件我放在浴室里面平
时穿的白色的浴袍。看着眼前这个四十岁的中年男人身体有些发福，可能是生活
得好，肚子凸出，估计有180 斤这样，我真担心老婆会受不了他的重量。

　　这时我老婆也正好从卧室里拿着换洗的衣服走出来，看到对方半裸的身体，
脸一下红到了耳根，低着头快步的从他身旁向卫生间走去。

　　这时他看到我老婆害羞的样子，好像有些兴奋，下体都慢慢地支起了帐篷，
一直望着我老婆的背影直到进入卫生间。我看到很是有些不满，故意大声的咳嗽
了一下，他听到后也尴尬的一笑，走到沙发和我一起坐在客厅里看电视，等我老
婆洗澡出来。

　　大约又等了二十来分钟吧，老婆终于洗完打开门走出来了，她换上了一件粉
红色的吊带睡衣，头发湿湿的，浑身散发着迷人的香气，看得我都非常心动了，
我突然发现妻子原来样子是这么的妩媚，可能连她自己都不知道吧！

　　老婆出来后，经过客厅的时候用很深邃的眼神看了我一眼，通过眼神我能看
出老婆真的非常爱我，她现在心里肯定是非常复杂，她今天就要在我面前而且允
许的情况下，跟一个四十多岁的陌生男人做爱，地点就是在自己的家里，自己的
卧室，最重要的是还要为他怀孕。

　　我老婆没有在客厅停留，也没有说话，只默默地走进了卧室，但是她却没有
关门。我待了一会就起身走到卧室门口，替她关上了门，因为我心里感觉现在这
个卧室已经不属于我了。

　　这时他站起身走到卧室门口，看着我示意了一下，我点了点头。他的手放在
门把手上慢慢地转动了起来……这时我心都碎了。

　　门打开了，我看到老婆正坐在梳妆台吹着头发，他说：“不好意思，打扰你
了。我可以也叫你晓茹吗？”我老婆还是没有说话，于是他也没有再说话了，只
是静静站在那里看着老婆吹头发。

　　过了一会，他走过去对我老婆说：“晓茹，可以让我帮你把头发吹干吗？”

　　老婆仍然没有作声，不过那个男人已经伸手去拿吹风筒了。随着他们手的接
触，我老婆把手松了，这样他就拿到了电吹风，开始给我老婆吹头发了。

　　我老婆的头发很好，乌黑柔顺的长发一直垂到肩膀下面一点。他右手举着吹
风筒，左手抚弄着老婆的长发，很仔细地吹了起来，我老婆还是没有动，只是坐
在那里，任由他摆弄自己的秀发。

　　大约吹了十分钟吧，可能我老婆的头发已经干了，他关上了吹风筒，放在桌
子上，转头看了一眼客厅里尴尬的我，然后他双手扶住老婆的肩膀，开始轻轻地
吻着她刚刚吹干的秀发，很温柔地说：“晓茹，你真的好美，我第一次看到你的
时候就心动了。能有你帮我生孩子的机会，是我这辈子的荣幸。”

　　说着，他抱住了老婆，一点一点地开始亲吻她的脖子、肩膀。此刻，我无法
看到老婆的表情，只是她一点也没有反抗和回避，我想她已经决心接受今天将要
发生的一切，不，可能也许还有以后的。

　　正在我发呆的时候，他突然一下把老婆抱了起来，然后转身对着我。我当时
突然有种心碎的感觉：这是我第一次看着老婆就穿着性感的睡衣，被别的男人抱
了起来，而且我知道接下来将会发生什么。

　　我老婆脸是对着外面的，我可以看到她的脸，不过老婆已经紧紧地闭上了眼
睛。他就这样抱着我老婆，看着我，并且朝卧室的门口走来。这时我已经傻了，
连呼吸都感到困难，因为我看到了老婆卷起的裙摆下面露出一条性感的黑色丁字
裤，而且是开裆的那种，浓密的阴毛都露了出来。

　　我老婆怎么会穿如此性感的内裤？在我面前都不曾穿过。呆了一下，我就自
我安慰：‘可能是为了让这个老男人快点兴奋起来，快点做完走人吧！’

　　当他抱着我老婆走到卧室门口的时候，对着我笑了笑，然后用脚把门关得只
剩下一条缝隙。这时我感觉自己的心理特别复杂，却又异常兴奋、也有心痛、后
悔、耻辱、激动……

　　之后他把我老婆放在床上，我老婆只是紧紧地闭着眼睛。他首先隔着我老婆
的睡衣抚摸了她的全身，接着舔吻了她身体的每一个部位，然后脱了我老婆粉色
的睡衣，这时他看见了我老婆特意穿上的黑色性感丁字裤，整个人惊讶了起来，
而且喉头不住地吞咽着口水，我老婆看到后脸一下羞得通红。

　　他抬起我老婆的双脚，一下就扑上去吮吸起她的阴部，惊吓得我老婆“啊”

　　的叫了一声。他听到我老婆的叫声显得更加兴奋，不顾我老婆的回避和挣扎，
用手把丁字裤拉到一边露出老婆粉嫩的阴唇，强行把舌头伸进老婆的阴道内拼命
地舔吸。我老婆起初还有点挣扎，后来全身酥软，躺在床上扭动呻吟。

　　不久，张总发现我老婆下面已经流出了许多液体，他知道我老婆虽然心里不
情愿，但毕竟肉体本能的刺激是她无法抗拒的。我想老婆阴道流出爱液的那一刻
开始，她已经被迫将身心投入到这次另类的性爱中了。

　　他发现我老婆的阴道已经湿润之后，便毫不犹豫地将他那早已勃起的粗大鸡
巴一下连根插入。我看了一眼他的鸡巴，真的非常粗大，可能有我的两倍，我真
担心老婆会受不了。他的阴毛非常浓密，两颗卵蛋沉甸甸的，看来性能力很强。

　　这时我老婆痛得叫了起来，她还从来没有被如此粗大的陌生鸡巴插过。他当
时没有丝毫的怜香惜玉，反而抬起我老婆的腿架在他的肩膀上，好插入得更深。

　　妈的，这混蛋之前还信誓旦旦的说要温柔对我老婆，现在反而像野兽一样用
力地抽插着我老婆。我恨不得马上冲进去给他两拳，但是我还是忍住了，要是现
在冲进去，我反而吃亏了，因为老婆阴道都已经被他的鸡巴插了进去，到时候打
完他，他一气之下甩手走人，我找谁赔去啊？只能忍啊！

　　他压在我老婆身上插了十多分钟后就一下子把我老婆抱在了他上面，让我老
婆坐在他上面用鸡巴在我老婆的阴道里磨了几分钟，接着又换了背后式。我老婆
趴着的时候屁股很白、很性感，手感也很好。

　　这时我老婆把头深深的埋在床上，看不出什么表情，高高地撅起那雪白丰腴
的屁股。张总轻轻拍了两下她硕大的屁股，虽然是没用力，但是那白皙的臂瓣上
还是清晰的出现了两个红印。那屁股是我的最爱，如今……

　　这时我老婆撒娇似的左右摇晃了两下大屁股，嘴里发出轻微呻吟：“嗯……

　　嗯……“张总听到了我老婆的呻吟后更加兴奋了，这时他用手拿起自己粗大
的鸡巴对准了我老婆湿滑的肉缝，我的心仿佛要蹦出胸口，我以为他会一下插进
去，谁知道他握住粗大的鸡巴，只用紫红色的巨大龟头在我老婆的阴蒂上、小阴
唇、阴道口来回地捻磨起来。

　　这时我老婆的呻吟声更大了，大量的爱液从鲜嫩的阴道里流出来，把张总的
鸡巴打得湿淋淋的，之后顺着张总的鸡巴流到了床单上，把床单打湿了一大片。

　　这个时候张总把巨大的龟头慢慢地挤进去一半，把两片阴唇撑得大开，瞬间
又退了出来，淫靡的裂缝中丝丝淫水缓缓而出。老婆这时左右摆动着大屁股，荡
起了层层的臀波：“啊……你……不要再弄了……啊……讨厌啊……快……快给
我……我……受不了了……”

　　张总坏笑着把巨大的肉棒放在我老婆的股沟，双手挤压着白皙丰满的两瓣臂
部，开始出入抽插。妈的，他还真会玩，两瓣丰满白嫩的臂瓣挤压着阴茎，一定
是无限的舒爽吧！为什么我从来没想到这么玩呢？

　　张总阴茎的摩擦，让我老婆两片阴唇中那粉红诱人的阴道水流直下，更加疯
狂地前后扭动丰腴雪白的屁股，一切都显得那么的融洽。

　　就这么玩了一会儿，张总看到我老婆真的是受不了，他突然停止了动作道：
“晓茹，我要来了。”突然“噗哧”一声，紧接着的是我老婆那高亢的呻吟声：
“呃……呃……”那有18厘米的粗长鸡巴已经全根没入了，我真难以想像我老婆
紧窄的阴道竟然能容纳下那么恐怖粗长的鸡巴。

　　张总双手按住我老婆巨大的屁股，深深呼了口气，慢慢地抽插起来，他很用
力，每次插入都有极其响亮的“啪！”一声，我老婆也会跟随着“啊……”的轻
轻叫一声。

　　张总一口气操了几十下，突然间加速抽插起来了，阴囊与我老婆会阴的来回
撞击下也发出了“啪啪”的响声。

　　这时老婆大声的喊道：“噢……爽死我了……啊……”呻吟声更加刺激了张
总的神经，我甚至可以清楚地看到老婆红嫩的阴道口随着张总鸡巴的疯狂抽动正
翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到大腿两侧，那粗长的
阴茎上布满了白色物体，淫靡之极。

　　老婆忽然浑身一抖，跟着像打摆子一样全身震颤，显然已经被张总操到了高
潮。可是张总仍不停下抽插动作，一边快速操着我老婆那撅起的雪白屁股，一边
伸出一只手拽住她的长发，一只手拍打着白皙丰满的臀肉，犹如一位威武的将军
骑着马在沙场驰聘，让他更加疯狂地抽插起来，老婆胸前那对硕大、丰满的乳房
也跟随交媾节奏上下摆荡着。我忽然发现自己满脸泪水，有如一个木头人一般愣
愣的站在那里。

　　这时张总慢慢地停下了抽插，把他那巨大的鸡巴缓缓地从我老婆泛滥成灾的
阴道中拔了出去，接着把我老婆翻转过来。这时床上两人面对面的互相看着，我
看到老婆的脸红卜卜的，眼神里流露出很满足的感觉，紧接着说出一句让我想不
到的话：“那个……可不可以把我的内裤脱下来啊？这样吊着不舒服，你也……

　　你也弄得不舒服。“说完这句话，老婆的脸更红了。

　　张总这时也注意到了老婆的内裤没有脱下来，因为是开裆的缘故，很容易让
人忽略。他看到老婆的内裤都被水打湿了，卷在一边，还拉扯着几根阴毛，的确
是很不舒服，张总挠挠头，“嘿嘿”笑了笑，说道：“晓茹，对不起，我太兴奋
了，一下没有注意到，我这就帮你脱掉。”

　　接着，张总双手勾住老婆腰上的两根细绳往下一拉，老婆很顺从地抬了抬屁
股，那条已完全湿透的丁字裤就脱离了她的身体，老婆此刻可真的是全裸了。

　　这时老婆突然搂住张总的脖子，在他耳边说了些话，声音太小我没听清楚。

　　张总听完后兴奋的抱住了老婆，嘴在老婆那丰满的乳房上吸吮、裹弄，老婆
在下边扭动了起来。

　　两人的配合好像是那么的融洽，老婆闭着她那陶醉的眼睛呻吟着：“啊……

　　啊……呃……呃……“那呻吟之声格外特别，是我从来没听过的。男人对着
呻吟中微微张开的嘴唇吻了过来，老婆迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，
两人的舌头疯狂地卷动在一起的同时，老婆情不自禁地紧紧抱住张总赤裸的身体。

　　亲吻了一下，张总立起身子，把老婆两只匀称的双腿分开，人跪两腿之间，
手里握着巨大的鸡巴在老婆的外阴唇上来回磨动，终于，张总不再动了，用手扶
着鸡巴顶在我老婆的阴道口，可是还不进去。

　　老婆咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鸭蛋一般的大龟头就在阴道口。老
婆突然控制不住欲火了，阴户用力往前一挺，“咕唧”一声，张总的龟头消失在
老婆的阴道中。

　　“哦……”老婆和张总同时满足的叹了口气。

　　张总看到我老婆自己主动求欢，仿佛得到了满足，下身一挺，老婆尽量挺着
阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进去，将18厘米的粗长鸡巴捅进
了老婆的阴道，他们的阴毛连接到一起了。

　　“哦……”他们再次同时满足的吸了口气再吐出来。

　　阴道中被张总的鸡巴塞得满满的，可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产
生的麻痒让老婆急得大叫了出来：“动啊……呜……呜……求你……”老婆拼命
地扭动着身躯。

　　看到我老婆大叫出来，张总得意的又笑了，然后伏下身叼着我老婆的嘴唇，
吸着我老婆的舌头，下身的鸡巴开始动了起来，“啊……啊……哦……”我老婆
满足的轻哼着。

　　老婆大大地叉开着双腿，任凭张总的鸡巴在阴道中横冲直撞，“啪！啪！”

　　张总的身躯敲打着我老婆的屁股发出兴奋的声音；老婆胸前的乳房像泛起了
层层的波浪，随着张总的抽动此起彼伏刹是动人。

　　“叫呀……快叫呀……”张总一边动着一边说，而我老婆只是咬着下唇，忍
受着张总带来的快感。

　　张总看我老婆不出声，突然在我老婆的乳头上很劲一捏，“啊！！！”疼痛
的快感让我老婆失声的叫了出来。

　　“对……叫！叫！”张总兴奋地说着，“啊……哦……快……再快点……好
美……”我老婆终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着呐喊而宣泄着。

　　“对，叫！继续叫……”我不由自主地跟着张总鼓励老婆更加放浪，一边兴
奋地揉着自己胀得发痛的裆胯。张总听到我的叫声，疯狂地在我老婆的阴道中插
动，同时他的鸡巴仿佛变得更加粗硬、更加强壮。

　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……我……我的小穴好舒服啊……”

　　我老婆竟然说出这些淫荡的话。

　　听到我老婆这端庄的女人喊出这淫秽的言语，张总反而更加激动，在我老婆
阴道中弄得鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。

　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”我老婆放浪地叫床，淫
水不知道流了多少，只听到从我老婆的小穴中传来“呱唧……呱唧……”男女性
器官互相磨擦的声音。

　　“啊……”在张总的操弄下，我老婆又达到了高潮，一波又一波快感像潮水
般的袭来，从我老婆的子宫中喷射而出。我老婆双手攀在张总的背上，抓出了一
条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在张总的屁股上，阴道像抽筋般的张缩……

　　看着我老婆瘫软的躺在那里，张总暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我老婆的
阴道中，感受我老婆高潮中的抽搐。

　　“我还没有感觉呢！来……”张总边说边抱起我老婆，“啵”的一声，张总
进入我老婆身体的18厘米坚硬大鸡巴从她的小穴中拔出，里面积聚的大量阴精得
到了宣泄，立即从阴道口中涌出。

　　“不要离开我……”见张总拔出了鸡巴，我老婆不顾廉耻地求道。“放心，
只是换个姿势。”张总说道。

　　他说完又让我老婆像狗一样跪在床上，上身趴俯，屁股高高翘起，然后他又
“咕唧”一声，沾满淫液的大鸡巴再次闯进我老婆的身体中。

　　“嗯……嗯……”我老婆哼哼唧唧地享受着张总那缠满青筋、既巨大又坚硬
的鸡巴从背后抽动，不时还主动前后挺耸屁股配合着张总的奸淫。

　　“晓茹……你的屁股好丰满呀……”张总边在我老婆的屁股后面抽送，边拍
着我老婆的屁股。被欲火吞噬的老婆不但对张总的举动没有丝毫反感，反而因为
从屁股上传来的疼痛更加刺激起她的淫欲。

　　我老婆用力地摆动着屁股，好像在对张总说：“对，就这样……打我，重重
地打我……”

　　“对……晓茹……夹紧，哦……对，好爽……”张总在我老婆身后用力地操
着她的淫穴，粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中不停做着
出出入入的活塞运动。

　　“哦……嗯……”我老婆几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着床头，全身
瘫软的任由张总玩弄。张总左手伸向前去捏揉着我老婆晃动的滑腻丰乳，右手则
抚摩着我老婆白皙细嫩柔软的香臀，偶尔把拇指压入她的小屁眼。他的胯部不住
地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我老婆的肉洞口，时而突然狠狠深深地插刺
进去，腹部撞击在我老婆高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

　　我老婆脸色酡红，轻咬银牙、双眸微闭、吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘
的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。我老婆的肉洞中淫水直冒，在张总抽送中被带
着流了出来，张总的阳具在我老婆玉臀后面操弄她肉洞的“噗滋……噗滋……”

　　声音有节奏地在房中回响。

　　“喔……唔……哦……啊……”我老婆激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇
躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

　　张总停止抽送，让我老婆自己前后挺动屁股套动他的大鸡巴，伸过手把我老
婆面色通红的脸强行扭回来，然后低下头强行吻向我老婆。我老婆此时只能任他
为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入张总的口中，张总只觉得一阵清香，
两人舌头互相搅动，口水互流。

　　这一吻持续了一分钟多，期间我老婆的屁股仍一直不停地卖力向后耸动着。

　　待我老婆动得有点累了，接着张总的腰部又开始用力，并逐渐加快着抽插速
度，我老婆肉洞口两片细嫩的阴唇也随着他的抽送翻进翻出，带着阴道里大量热
呼呼的透明淫水涌流而出。

　　我老婆双手拼命地抓住床单，像狗一样趴跪在床上，高耸着臀部急速摇晃，
张总一轮猛抽急送，腹部碰撞在我老婆富有弹性的屁股上，击起一阵“啪啪啪”

　　的急响。

　　我老婆拼命抬挺玉臀迎合张总的狂猛冲刺，浑身颤抖，口中“唔……唔……

　　唔……“地乱叫。又被插了近百下后，阴道里的嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地
吸住张总的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在张总的龟头上，第三
次性交高潮的快感舒服得我老婆娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　张总只感大肉棒被我老婆的阴道夹得紧紧的，顶在子官口的龟头马眼被阴精
烫得一阵酥麻，觉得有一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着我老婆的子官花
心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。而直到现在，张总还没有射过一次！

　　之后张总将我老婆跪在床上的修长双腿并紧，并且将我老婆屁股上的两瓣肉
挤在一起，这样也令我老婆的阴道紧闭到极限。本来被张总粗硬的鸡巴抽插得几
乎麻痺的阴道突然加大了我老婆的敏感度，于是她也努力夹紧双腿，屁股用力地
向后耸动以配合张总的玩弄，不几下我老婆便爽得失声地大声喊了起来。

　　“晓茹，爽不爽？爽就给我大声地喊。”

　　“爽……太爽了……好过瘾哦……喔……又要来了……啊……”

　　张总看到我老婆淫荡的反应，听到我老婆淫荡的声音，兴奋得更加卖力地抽
送着。快感一阵接一阵的侵袭，冲击得我老婆又晕眩起来，阴道及子宫同时传来
阵阵悸动，我老婆很快又将被张总带上了新的一轮高潮。

　　在老婆阴道抽搐下，我感觉张总的鸡巴被夹得忍不住也快射出来，但他深吸
一口气守住精关，接着又开始疯狂地快速抽送，我老婆在他的狂抽猛插下也挺动
着雪白的圆臀上下起伏往后迎凑。肉洞里火热滑腻，刺激得张总仿佛全身注入力
量般地连续抽插了一百多下，与此同时，我老婆再次达到高潮，阴精丢了又丢。

　　我心里暗暗佩服，张总真是强人，操了我老婆这么长时间了，居然还没有射
精的迹像。他休息了一会儿，又把跪在床上的老婆抱起放到床旁边的电脑椅上，
我老婆这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，哪里还有什么抵抗的勇气，只
能让他为所欲为。

　　张总把我老婆修长的双腿分别架放在电脑椅左右两边扶手上，这下我老婆的
胯部完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露无遗，阴道口像婴儿的小嘴一样一张一
合，毫无防御地迎候对方下一轮进攻。

　　“好张总……饶了我吧！”一丝不挂的老婆坐在电脑椅上哭着求饶道。

　　看着我老婆楚楚可怜的样子，张总淫荡地吞了一口口水，双手按住老婆那对
坚挺的奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄进去。我老婆的阴道虽然很紧，
但经过张总这么长时间的抽插，加上几次高潮流出的淫水阴精，此刻滑溜溜的，
所以还是让他很容易进入。

　　只见张总屁股一挺，整根大肉棒一下挤开阴道侵入到我老婆的最底端，然后
就是一阵气势汹汹的纵送。那东西像苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快
就让我老婆娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使我老婆手舞足蹈，她双手高攀过
头紧紧地扳着电脑椅的靠背，两条大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起
来把自己的阴户尽量地呈献给入侵者享用。

　　张总双手托住我老婆的屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，
只听“噗哧……噗哧……”的交合声飘满了房间。我老婆咬着嘴唇、挺起高贵的
阴部忍受着男人奸淫，娇嫩的蜜洞紧窄温暖，张总的阳具被骚穴里温热湿滑的嫩
肉层层包裹，紧紧箍住肉棒摩擦缠绕，将男女性交的真谛发挥得淋漓尽致。

　　张总转动肉棒充份磨擦我老婆嫩滑的肉壁，同时粗糙的耻毛也在外面磨擦我
老婆充血肿胀的阴蒂，我老婆忍不住呼出一口长气，凤目迷离、檀口大张，绷得
笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

　　我看到张总这次不再是强攻急进，而像是在探索着什么，他每次把肉棒推进
到还有三分之一露在外面的时候就停下来，再向前进便感觉阻力陡然加大，层层
褶皱越来越密集，强烈的挤压感从龟头传来，张总知道已经碰触到子宫口了。

　　我老婆感觉到张总的挺进突然停止，还以为他因为鸡巴太长无法完全插入，
于是勉力娇喘道：“已经……进来……进来得很深了……”事实上也感觉自己肉
洞深处被张总硬朗的大龟头撞得又酥又麻。

　　谁知张总大叫着：“还有更深的！”十指牢牢扣住我老婆的纤腰发力，臀部
向前用力一挺，龟头猛然突破子宫口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热
的蜜洞内，这下我老婆的子宫算是被他开苞了。

　　随着这一下破关突入，阴囊撞击在我老婆的会阴上发出清脆的“啪啪”声，
我老婆被捅得猛地向后一仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去，四肢缠绕着张总的熊
腰，姣美的胴体向张总挤压、磨擦着，纤腰香臀轻扭迎凑张总的抽插娇吟不绝：
“哎……啊……好……好厉害……啊……顶进人家的子宫了……”

　　张总冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出；肉棒抽出
时都带出大量淫水以及把里面鲜红的嫩肉翻出，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进
秘洞里，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出悦耳的“滋滋”声响。

　　我老婆丰满润滑的玉体随着张总的抽送动作扭糖似的摆动，张总双手紧捏着
我老婆傲人的丰满乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸朦胧，胴体上泛出淫靡
妖艳的桃红，圆润的臀胯挺起来，美目翻白，哀声浪吟：“啊……我……我……

　　嗯……不……真的不行了……你……你转得……好……好棒……我……啊…
…“

　　张总渐渐加快抽插的节奏，我老婆的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉
棒在里面滑动时发出“唧唧”的声音，配合着我老婆小嘴不停的浪吟，两处淫声
合在一起令人骚媚入骨。

　　在张总又硬又长的阴茎戳刺下，我老婆柔嫩的子宫花心慢慢张开，将整个大
龟头包裹起来，时松时紧地吸吮；小手死死抓住张总的后背，指甲抠进肉里。蜜
洞里夹住肉棒的力量开始增大，好像要把肉棒夹断一样，使肉棒在阴道里面每动
一下都异常困难。

　　张总知道我老婆又要来高潮了，手抓紧我老婆波浪般晃动的丰满乳峰，将浑
圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进我老婆胸脯里一般，雪白的乳肌从指
间被挤得冒出来。肉棒则直进直出用力抽插，下下撞向娇嫩的花心，龟头穿过子
宫口的窄孔，直抵子宫内部。

　　“啪！啪！啪……”张总的腹部不断撞击着我老婆的腹股沟，肉棒在蜜洞里
肆虐地侵犯着，温暖的被包容感、肉壁的拥挤令张总万分陶醉。

　　“啊……不要停……好过瘾……好舒服……”我老婆温热的蜜洞再一次强烈
收缩，浓浓的爱液浇注到张总的龟头上：“哦……啊……啊……哦……用力……

　　不要停……好爽啊……我要……到天堂去了……哦……“

　　张总再努力地抽插了十几下，“换个姿势吧！”随即将我老婆修长的玉腿举
起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让我
老婆能充份体会肉棒的热度和硬度。

　　“嗯……嗯……嗯……张总……好厉害……干得我好舒服……”我老婆喊着
喊着，忍不住将樱桃小嘴靠上张总肩膀上咬吸着他的肉，张总卖力地将肉棒使劲
插到湿润蜜洞的最深处，肩膀上小嘴强烈的吸吮让他爽到了心坎里。

　　张总的疯狂抽插令我老婆不由自主搂紧他的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，
张总见状加快频率，一下下朝我老婆的子宫袭去，我老婆享受地闭着眼睛，头靠
在张总脑袋的一侧，两手从后面抱住了张总，双腿也放了下来圈住张总的屁股。

　　张总前后抽插，老婆圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，
张总忍不住用嘴轮流叼住两颗乳头吮吸着，我老婆更是酥爽难当，酥胸后仰，乌
黑汗湿的秀美长发凌乱地遮住俏脸，娇喘吁吁、香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞深处
无数小肉瓣裹着肉棒又压又夹。

　　我老婆被张总插得无比销魂，高叫低吟：“噢……哦……啊……好舒服……

　　啊……干死我了……哦……好爽啊……“子宫花心像小嘴一样含住龟头，淫
水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到张总的大腿上，我老婆白嫩修长的美腿高高地
竖在张总腰后，蹬得又直又硬，张总每插一下，她双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁
股挺动，淫穴有节奏地伴着张总的进攻在套弄。

　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死了……

　　喔……噢噢噢……我要晕过去了……“老婆全身酸软地抱着张总的头，靠在
电脑椅上大口大口喘着气，大声地浪叫着。

　　张总张口吸吮着我老婆的乳头，双手扶住她软滑的臀肉，把肉棒全根顶进蜜
洞，然后吐出乳头，手紧握住饱满的乳房借力，开始大开大合地抽送，“啊……

　　喔……“我老婆的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音。

　　张总沉甸甸的阴囊随着抽插一下下拍打着我老婆雪白的屁股，发出肉与肉撞
击的“啪啪”声，他每次都将肉棒全根深深插进我老婆湿润紧窄的蜜洞里研磨几
下，然后抽出到只把龟头留在里面，再全力急速插入，狠狠冲击老婆的子宫颈。

　　我老婆早已感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“张总，够啦……我已经丢了
好多好多次了，受不了了……求求你别再干了，快射吧，干久了我会死掉的。”

　　张总淫笑道：“好的，再操一会儿我就射。”说完用双臂搂紧我老婆，下身
勉强止住了攻势，就这样抱住她又回到我们的睡床上。

　　床上战火重燃，而且进行得比刚才更加惨烈，只见张总压在我老婆身上，两
条胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，
坚硬的肉棒好像要将全部棒身都带进我老婆的身体深处。

　　张总几乎能清楚地感觉到，我老婆秘处那黏滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的
挤压下左右绽开，这样的体位加上我老婆的生殖器已被充份开发，终于头一次将
整根大肉棒都让温暖的阴道嫩肉包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸
淫在我老婆的体汁中。

　　他猛地支撑起上身，双臂绕过我老婆绵软灵弧的腿弯，将她两条健美颀长的
玉腿左右架起，下身疯狂地进出抽插，上身压下，将舌头直垂垂的吊进我老婆口
中，我老婆情不自禁地张开朱唇，含住他的舌头吸吮舔弄着。

　　就这样快速、凶猛地抽送了一百多下，张总终于在我老婆耳边急促的呼叫起
来：“晓茹，晓茹……我……我控制不住了，要……要射了……”喊叫间，阴道
里的肉棒猛地紧缩了几下。

　　猛地，他将舌尖从我老婆的口中拽出，头压在我老婆的脖颈上，嘴唇贴紧她
的耳朵，无法连贯的喘息道：“快……快……求我射给你……”我老婆的泪水一
下子迸发出来，终于要被受精了，终于要为这个丈夫以外的陌生男人生孩子了！

　　她含泪盯着张总，楚楚可怜地说道：“我……我求你了……求你……”

　　张总兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛插了几十下，他无法遏止狂涌的抽搐，
把我老婆干得大声呻吟：“我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……

　　射进我小穴里吧……射……射进我的子宫里吧……让我怀孕……我……我给
你生个儿子……啊……“

　　这时候我老婆第四次高潮也来到了，大叫着：“快射给我！射进我的子宫里
面！我今天是排卵期，是我怀孕的最佳日了！”

　　不一会儿，张总抬起头，冲着天花板张大嘴、咧着牙，双手死死地抓住老婆
的腰，下身紧紧地顶住她的阴部，全身随着臀部一起剧烈地抖动起来。我老婆将
两条美腿死命地缠紧他的熊腰，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴户用力
向上挺，嘴里吟叫着：“不要拔出来，用力……用力戳到底……”

　　我老婆紧窄的阴道死死地吸啜着张总的大肉棒，子宫口猛力收缩，像钳子一
样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫的阴精由花心不
停地喷出，热热地浇洒在龟头上，烫得龟头又麻又痒，只见张总浑身发抖，抽搐
了好几下，然后一点不漏地将阴茎全部挺入我老婆的阴道里。

　　他的大龟头这时受到我老婆热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得膨胀到
最高点，肉棒根部一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，卵囊一阵收缩，肉棒一跳
一跳的，他的阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀。

　　我老婆感觉自己体内的肉棒正在加热膨胀，她的阴道壁感受着从那根越来越
热、越来越壮的阴茎上传来的压力和热力。肉棒开始震颤起来，那震颤让我老婆
下体的瘙痒感一扫而空。

　　龟头突然向上一挑，好像要把子宫由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液
由马眼疾射而出，“啪”的一下溅在我老婆子宫壁上，好像要把子宫射穿，立刻
带给我老婆从未有过的绝顶高潮。接着一股股灼热的潮流冲击着我老婆的子宫，
开始在她的子宫里扩散。

　　“啊……来了……好热……”我老婆一阵呻吟，浑身发出一连串哆嗦，心脏
差点承受不了。

　　晓茹的子宫何曾给这么强劲的精液喷射过，那从未试过的劲射滋味把我老婆
射得魂飞魄散。又热又浓的阳精一股股灌入子宫，令狂烈的高潮也疾升而来，顿
时我老婆也阴精狂泄，与张总双双丢身。

　　这时，他的阳具又一次强烈地跳动，又有几股疾劲的阳精再次射出，把我老
婆射得全身皆酥，另一个高潮又再升起。他的射精动作持续着，一连喷了十三、
四下，然后才慢慢静止下来，只射得晓茹一佛出世，二佛升天，双眼反白，四肢
酥麻，软软摊在床上，出气多，入气小，就连一根手指头也无力动一动。

　　张总粗壮的肉棒被两瓣湿润阴唇包得密不透风，只见他插在我老婆阴户中的
肉棒仍在微微抽搐跳动着，我知道伴随着肉棒的每一次跳动，他的浓稠精液正不
断地从阴囊中排出，穿过长长的输精管到达精腺，然后随着精腺的每一次收缩，
通过已经插在我老婆阴道和子宫颈里的阴茎，把滚烫的精液有力地注入子宫内。

　　我老婆的子宫如同一个肉壶，壶口正紧紧地箍在龟头下的冠状沟上，而张总
的龟头被包裹在子宫里，伴随着阴茎的每一次跳动，从龟头上的马眼强有力地射
出一股股滚烫浓精，不断地溅在我老婆的子宫壁上，充斥着狭小的子宫腔，我老
婆的子宫也不停蠕动着，努力地吸收着男人的精液。

　　张总本来圆圆的睾丸也开始在收缩，很快地，肉蛋明显地瘪了下去，上面一
道道粗陋的褶皱也显露出来。射精持续了半分钟之久，大量滚烫的白色黏稠精液
不断从他龟头上的马眼口喷泄而出，源源不断地灌注到我老婆的子宫里，他的阴
囊还在不断地收缩着，我老婆的下腹也还在渐渐地鼓起。

　　张总最初射出的精液黏稠如块状，后来的精液则稀薄如液体，我老婆的子宫
也渐渐容纳不下如此多的精液了，额头上渗出了细细的汗珠。部份精液已经通过
输卵管进入了卵巢，至此卵巢已经完全浸泡在张总的黏稠精液中，他的无数精子
正蜂拥着冲进卵巢，非礼着我老婆的卵子，让她受孕。

　　现在我老婆的阴道、子宫、卵巢都充满了张总黏糊糊的精液，他用双手扶住
我老婆的细腰和小腹不断按摩、揉捏、摇晃，以便精液被眼前这个女人的生殖器
更好吸收，为他孕育出小生命来。

　　射精终于停止，此时张总的阴茎仍然坚硬如初，他小心翼翼地从我老婆子宫
内拔出龟头，刚刚拔离子宫颈就又重新向前顶住，用龟头堵住子宫口以防止精液
流出来。等了大约半个小时，我老婆被撑开的子宫颈才重新慢慢收缩回平时的状
态，这时候张总才从阴道中拔出阴茎，精液有一小部份顺着阴道流出来淌到屁眼
上，但大部份精液都全部留在我老婆的子宫里。

　　一个月后老婆证实真的怀孕了，现在我们都在期待着这个小生命降临人世。