老婆的生日盛宴

作者：玩了也白玩
2010/09/22发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　庆中秋，祝大家性趣多多，晚上可别忘了要在后面撞击「圆月」哦！

　　嗯，后面一句可能会给人骂。祝大家的妻子、妈妈、女儿、妹妹也是情人多
多，性慾多多了！嘿嘿，多多人干就是了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老婆今天生日，我居然要加班，她就约了几个老乡，有男有女的一群人，叫
我下班去迪厅裡找她，我也只好满腹无奈的答应。

　　今天早上说好，老婆穿了最露的一套衣服，裡面也是情趣内衣，要好好的玩
一晚上的，偏遇这样的事，讨厌啊！

　　说起这个老婆啊，长得是娇小可人，身材虽娇小，却是可爱诱人，奶子３２
Ｂ＋说起来不大，但对只有１米６不到的她，在那小蛮腰衬托下，也是非常可观
的，和她其实仍然未结婚，只是一起住，也叫习惯老婆了。

　　心急急的赶工，把方桉做完就急着跑人，人没冲出公司大门就已经在扬手招
车了，别晚上老婆的生日「盛宴」给别人做掉了！

　　进到了迪厅，因为明天是节假日，今天的迪厅是爆满，人头涌涌的，操，要
找人就累了，只好在人群中一张台一张台的瞄着。她的几个老乡，有的我虽然认
识，但也是不熟的，找人这样找就累了，灯光又暗，人又不熟悉，没那么容易分
得清楚。

　　走了足有两圈，仍然未找到，只好在角落的找了位单人位，坐在那喝口酒，
等老婆看到电话有未接电话覆回来了，刚才已经打了好多次也没人接，那么吵的
环境也是听不到居多。

　　坐在那喝着闷酒，忽然看到就在边上的吧台处有两个在说话，有个人似乎见
过，好像是老婆的一个什么老乡，但是个男的，也不知道他叫什么名了，是上次
老婆的姐妹结婚时见过的。

　　我走过去，也没打招呼，只是在边上暗处也坐下，叫了杯酒，想看一下他们
一会回什么台，好去看是不是老婆的台。

　　「真他妈的骚，那婊子晚上的衣服够骚的，刚才跳舞摸了把，手上全是水，
黏黏的，真骚。」没见过的那个在说着什么骚妹哦，心中听着，也是兴奋起来。
老婆的老乡都长得不错，要是有个骚货，晚上我也可是摸一把嘛，心中淫乐着。

　　「别说了，一会回去，是不是开房啊？钱我出，一起操她，估计她也肯的样
子。」我见过的那人说，然后他们也起身往另一边走去，我连忙站起来，在身后
跟着。

　　那两人也是坐在角落的一张台，很偏的一个位置，只有几个男的在，老婆不
在，姐妹也全不在。我认识的都是几个姐妹了，也不好过去打招呼，谁知道是不
是和老婆一起的嘛！就算老乡也可能是凑巧在这吧裡玩的。

　　不过，反正也是找不到的，乾脆就走到那张台的侧面，一个小屏风处站，居
然那裡面有个高脚椅，还不错，就坐了上去，等待吧，不是老婆坐的地方，也可
以在等电话了。

　　因为迪厅的音乐很大声，那台人说话也是非常大声，可以说是在叫着的，很
多话我也能听到。那个我见过的人大声的说：「我们一会开个房玩啊，怎么样？
一起操那骚货。」这句是完全听清楚了，另几个说着什么，有些听不到，但听到
的都是淫叫着的说话了。

　　一个站了起来，似乎是去开包厢，我坐着正是无聊时，就见到了老婆阿美。
靠！晚上怎么就这样出门？一件露出肚脐的小背心，和胸罩也差不多大了，下面
是一条小折裙，当时流行的那种，短至大腿上，看着是蓬起来，跳舞是会飘起来
的，靠！那么短，一飘不是整个小穴都给人看到啊？

　　正想转个身，从另一方向过来打招呼，就听到阿美在骂：「王八蛋，你摸了
还好，你他妈的傻啊，在池子裡要强姦我啊？」晕，老婆阿美的性格是很辣的一
个，气起来是什么也敢骂的。

　　那和她跳舞的男人一直在道歉，另几个也在说着什么。我见没事，马上转了
个圈就走了过去，去到时，老婆和一个男人靠得很近，看到我才分了开来。

　　「怎么现在才来啊？等你好久了。」老婆见到我，就差不多是整个人挂到我
身上，嗲嗲的怪着我。

　　「还说呢，我找不到人，打你电话没接。我们跳个舞去吧！」和那几个人打
了个招呼就往舞池走去。今天迪厅裡人真的很多，老婆贴在我身上。

　　「怎么只有你一个女的？你的姐妹呢？」我心裡鬱闷，只有我老婆一个，那
些人摸的骚货还能是谁？

　　「刚才阿丽姐妹来了一会，说是约了男友就先走了。阿芬她们没到，她们有
事要晚些来嘛！」老婆娇嗲得很，人性格泼辣但却对我非常好，也黏我。

　　「你下面怎么那么湿啊？老婆，不会是男人的精液吧？」我搂着老婆到了一
个角落，亲着她，取笑她。

　　我不是阿美的第一个男人，据她说读书时给第一个男友骗了，但也很认真的
说，我是她第二个男友，还保证了好多次。虽然我并不在意，不过在做爱时常常
问她是怎样给男友干她小穴的，还常常要她叫着那个叫阿成的男人名字干她。

　　虽然她总爱说我变态，但她自己却更是乐此不疲，有时自己也会大叫：「阿
成操我啊！成哥快操我，操破我的小穴……」

　　「去，变态老公，人家刚才跳舞出的汗嘛！」操，鸡迈裡面出汗，也太扯了
吧？阿美眼角瞄了我一眼，才小声的在耳边说：「老公，人家今天是穿成这样等
你干小穴的嘛！后来他们个个说我是骚货哦！有几个大胆的还挖人家小穴，讨厌
死了，刚才在舞池居然想脱我内裤，给我推开的，晚上人家要等老公操呢！」好
骚、好媚的说话，鸡巴马上直直的顶起。

　　「我们出去？找个地方操你一炮。」我搂着阿美说，心中也不想回台去了，
那几个所谓的老乡，看着讨厌。

　　「不行啊，别那样看人家嘛！老公，他们可以不理，但阿芬几个等下要过来
啊！」嗯，这倒是。

　　在我说一会就回来的情况下，阿美给我拉着往迪厅的黑暗角落走去。一直和
阿美算是好朋友的，无话不说的情况下，和前女友分手后，顺其自然地和她相处
了，和她在野外做爱也是无数次了，这辣妹可是什么也敢的，只要我喜欢就行。
我们也约好，年底先回我家，然后去她家，要是家人没意见，就结婚了。

　　找不到地方，走到一处楼房，乾脆就拉进去楼梯间了，就在楼梯下面干她。
「老公，这裡有个单车房的，一会有人进来会看到啊，我们找其它地方吧？」嘴
上说着什么，但自己已经弯下腰，噘起屁股等我操了。她今天穿的情趣内裤居然
中间是有开洞的，倒是方便得很。

　　「老公，好舒服，你操得小骚货好舒服啊……阿成哥，你好会操……」又开
始叫阿成哥了，嘿，我操得当然是更勐了。晚上估计阿美也是给人挖了很久，整
个小穴裡面是春潮氾滥，刚开始就「噗滋、噗滋」的响起。

　　正干得起劲，有个单车直直的骑了进来，阿美弯着腰，一见有人就想站直，
但我仍然在狂插着。进来的人是个十五、六岁的小鬼，他还骑在单车上，一脚踮
地，就那样直眼看着我们。

　　「小弟弟，你放你的单车，放好了再看啊！」我一直不放开阿美的腰，鸡巴
一直插着她。

　　那小弟居然也开口了：「单车房没东西的，很大哦！你们要不要在裡面干？
我是不是可以看看？没看过真人的。」开了单车房的门，居然裡面还有灯。

　　「老公，真的要进去啊？」我把阿美反过身子，一边操着就推了她进去。

　　那小弟把门掩上，就在边上看。现在的小鬼胆子够大的，居然还蹲了下去，
就那样看我插阿美的小穴。为了感谢小弟借个单车房，我乾脆把阿美抱了起来，
就在小弟面前操着，阿美也很快的呜咽了起来，已经高潮了。

　　那小弟看我站了起来，居然他也掏出鸡巴在打飞机了，嘿嘿。是不是让他也
爽一下？

　　「小弟，别打飞机那么惨啊！」我放下阿美，用鸡巴顶着她，阿美转头看看
我，我说：「今天你生日，随便你玩哦，老婆。」这骚货转头就张开嘴去帮小弟
含鸡巴了。

　　小弟可能还是处男，居然舔没几下就叫了声，直直的喷射而出。操！你喷在
阿美脸上还是嘴裡没所谓，别射到我身上啊！很讨厌的也。

　　小男孩就是勐，可以射那么远，居然射了也没软，那男孩又大胆地伸手按阿
美的头，鸡巴又开始插她的嘴了。在这种淫靡气氛下，我也很快地射在阿美的小
穴裡，插出鸡巴时，阿美就放开小弟的鸡巴，转头来帮我清理，那小弟居然看看
我。嘿，想操小穴吗？

　　我把鸡巴放入阿美的嘴裡，对那男孩说：「想操就插啊！很爽的。」阿美似
乎吓了一跳，给别人当我面干小穴，阿美也是不敢的，平时两人也只是淫乐时说
笑而已。

　　小弟果真抱着阿美的腰就开始操了，「啊……别真的啊！唔……老公，他在
操我，好舒服，别停啊！」阿美就是那种强姦避免不了就享受的女人，给小弟插
入了，乾脆就开始淫叫起来，还摇着屁股往后顶着。可惜，小弟只是操一会就射
了，小处男不行啊！呵呵，敏感了些。

　　「老公，你怎么真的给那小鬼操我啊？你不吃味啊？」和阿美搂着往迪厅裡
走，小骚货问我了，给操爽了还卖乖也！

　　「今天你生日啊！让你爽一下。而且那个小弟还是童子鸡嘛，让他一辈子记
得你也不错啊！呵呵！」搂着小腰挤入了迪厅裡。

　　晚上还要玩什么？我不知道，只是觉得今天的阿美是骚到了极处……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　（续完）

　　带着老婆回到了迪厅，她的姐妹也到了，小芬和阿珠几个妞倒是真的个个漂
亮，身材也是出色之极，比我老婆好多了，身材够高嘛！

　　大家说笑中，我不太喜欢老婆的几个男同乡，总是感觉其中几个有些猥琐，
男人可以淫荡好色，甚至下流，但绝不对猥琐下贱，那是我一直的观点。看妹就
看妹，非要鬼鬼崇崇的看，还只看奶子乳沟，操！你没玩过女人啊？贱！

　　喝了会酒，我和老婆出去跳舞，跳了不久，就觉得有些尿急，刚喝啤酒喝多
了几杯，「老婆，我去尿一下，一会回来直接回位置吧，你跳一会也回去哦！」
老婆兴奋的样子，估计不会那么快回了吧？

　　厕所裡没人，乾脆就开始上大的，也随便抽口烟，让脑袋静一下。迪厅的爆
炸性音乐听久了，脑袋昏沉沉的。正在厕所吞云吞雾中，听到一个男声在说话。

　　「他妈的，那骚货的老公来得那么早，早点开好房带进房就好了，刚给她刮
了一巴掌，没操到，可惜了。」那个最猥琐的同乡在说话。

　　「切！那是你笨，我晚上早早就干了那个骚货一炮了，真他妈的爽，骚得要
死，屁股拼命地摇。」操！不是吧？老婆刚才裡面湿的真是别的男人精液？我倒
成了后备？

　　「别吹哦，你什么时候干的？」猥琐老乡在追问。

　　「在跳舞抠小穴时，就发现她的内裤中间是开洞的，我就把她扯到角落，就
是那几个大音箱后面操她了，爽得要死，根本就容易上手得很。嘿，你才那么没
用，阿狗几个都拉到那操过了，晚上就你们三个没操。」

　　我晕啊……七个男人，有四个操过我老婆！

　　「操，不是吧？我一会也去。他妈的，居然个个操了，我没操，反而给打了
一巴掌。」猥琐老乡说着。

　　「你就说看到我们操她了，她不肯就说给她老公听，要胁她就行了，笨！老
狗几个都是那样做的。」

　　贱男人，操你妈！你自己操了就算了，估计也是老婆晚上发骚，那贱种长得
也挺帅的。

　　等他们出去了，我也悄悄地先往那音箱角落去，站在另一个能看到的角落。
开始是想带老婆走，但既然她想玩，就算了吧，反正也没结婚，给她玩一次吧！

　　我在角落中站了一会，很快就见到那个男人扯着老婆到角落裡，似乎说着什
么，老婆推开他，他居然要打我老婆。操你妈！不给干就想强姦啊？

　　我冲了过去，一脚踢向那男人，踹了几脚，那男人似乎想说什么，边上看到
人也散开了。我扯着阿美就离开了迪厅，一脸黑黑的，阿美也很怕的跟着我，嘴
一直想说什么，又不敢说。

　　进了家门，我用力地关上了大门：「你坐那，自己说吧，晚上到底发生什么
事了？」

　　「老公，我……对不起啊，我蛤上真的是只想等你的。」阿美知道我已经知
道一些一些事情，只能老实的说：「你突然说要加班，我又约好了几个姐妹，开
始是没叫那几个男的，真的，只是阿丽的男友带来，那裡几个人我也讨厌的，后
来给你打的那个更是讨厌死。」她低头瞄着我，又不说下去，最后断断续续的才
说出晚上的事。

　　「今天是我生日，刚好又是週末，早早的约好朋友去迪厅玩呢，下午当然是
早早洗澡，换上老公那天送我的情趣内衣。看着好羞人，薄得透明还不止，内裤
居然中间开了个大洞，这不是随便就可以干了吗？老公是不是想带人家去那干人
家嘛？嘻嘻，倒是很方便。

　　收拾好东西，都准备出门了，居然接到老公电话说他要加班，好讨厌啊，电
话都差点扔掉，穿那么漂亮，还拼命地弄头髮什么的，老公居然不知道什么时候
来，真讨厌！

　　电话又响了，是小丽，他们说要一起吃饭，庆贺我生日，那当然去了，不然
要一个人过生日啊？

　　晚餐时小丽老公接了个电话，只是一会就一大堆同乡也来了，一个叫阿东的
以前也追过我，要不是和老公一起，估计我就和他一起了吧？

　　大家一起说笑着，虽然裡面有几个看着讨厌，但也算了吧，反正也不会是朋
友，只是老乡一起坐坐，餐后就说去跳舞，我也同意了，晚上本来就是要去跳舞
的，打了电话给老公就一起出发了。

　　进了迪厅裡，人好多，老公没来，我开始只是闷闷的坐着，阿东靠了过来：
『阿美今天生日呢，怎么那么闷？好久没见你了，现在可好？』

　　『没啊，只是无聊嘛！呵。』小丽和她男友去跳舞了，我和阿东有一句没一
句的扯着。

　　『美女，能陪我跳一个舞吗？』阿东站起来，很优雅的问我，样子装得好绅
士。呵呵！

　　『去，要跳舞还要那样。』我倒是给阿东逗乐了，就起身跟他出去了。

　　跳了一曲，回到位置上，小丽居然已经走了，只是交待另一个男的说，她有
事，要晚些才可能回来，让那人对我说声对不起。

　　更无聊了，我都想走了，但来时已经给了电话老公和小芬她们几个，好像又
走不太好一样，我就开始几个男的跳舞了。人总是奇怪，在闷闷不乐时，在迪厅
中疯狂地摇摆，人似乎心情也会彻底地发洩出来一般，跳了几曲，心情也好了很
多。

　　『哈！又是你喝，阿美。』在和他们玩游戏时，连续喝了好多杯酒，我也放
开了心情。

　　阿东搂着我的腰：『阿美，今天是你生日哦！开心些就好了，不开心的样子
让我心痛呢！』阿东一直在哄着我，让我以为他仍然爱我啊！他的手搂着我，我
也没拒绝了。

　　一直在玩着，几个男的也去舞池裡泡妹佔便宜去了，只有阿东在陪我。他的
手已经捂到我奶子上了，可是酒意下，我也不想拒绝，似乎他一直在爱我，好痴
情哦！

　　『别啊，阿东，等一他们回来看到。』阿东开始吻我时，我才开始拒绝，但
只是怕其他几个人看到，心中却是并不抗拒。

　　『阿美穿那么性感出来玩啊？』阿东的手居然在挖我的小穴，我想拦住的，
可是给他亲久之下，全身似乎没有力气一般，也不想拒绝。

　　好在，很快有人回来了，阿东才放开我。那儿叫老狗的坐下，说了几句话，
阿东就搂着我，说要跳舞了。他一直搂着我不肯放，在舞池中也在摸我，开始只
是摸着屁股的，后来就挖我的小穴了。

　　『别啊，阿东，会给人看见的。』阿东拉我到了角落裡，居然要操我，我真
的怕，可是又好想。今天一天都想着怎样和老公玩，晚上会怎样给老公操的，刚
才又和阿东亲嘴那么久，给他挖小穴。

　　『好骚，阿美你今天穿那么骚，不是想给男人操吗？欠操的骚货。』阿东已
经把我按在一个音箱上面在操我了，嘴裡和刚才已经完全不同，一直在说我是骚
货、是婊子。我虽然已经明白这人刚才是装的，现在终于操到我，就开始原形毕
露，但已经给操着小穴了，真的好想男人狠狠地操我啊！

　　『骚货，快叫我老公，叫我操你，不然就把你拉到舞池裡操哦！』阿东嘴上
骂着。

　　『啊，不要，老公……老公，你要操死骚货了！』心中有些怕，但更想的是
大叫啊，好想人用力地操我小穴。

　　只是几分钟，阿东就射了，真差，我才刚有些舒服他就射了，要是老公在就
好了。我还在想着，老狗就过来了，居然他已经知道阿东在这角落操我，他们是
不是说好的？

　　我没法离开，老狗一过来就直接开始操我了。后来另两个也过来了，他们没
一起来，但却是一个个的准时过来，只有那三个并不熟的人没过来。」

　　「老公，人家真的不想的，我……当时真的好想你，他们操我，我一点也不
感觉舒服，只想老公过来操我。真的，老公，你别生我气，好不好？」阿美说完
后，可怜惜惜的看着我。

　　我听着阿美的自诉，心中想了下，可能阿美给人嗑药还是喝多了吧，脸黑黑
的也没放鬆，这小骚货要吓一下才行，不然以后翻天了，给几个男的轮了，居然
还骗我。他妈的，想着晚上操的小穴全是其他男人的精液就讨厌。

　　「阿美，我不是生你气或什么的，那几个贱人，而且也不是什么对生活有要
求的人，要是他们常年去嫖，甚至可能嫖那些十元一炮的鸡，你会被累死的，知
道不？我不是不给你玩，晚上我还和你一起跟那小弟弟玩，他乾淨，你那几个老
乡要是有病，你怎么办？我怎么办？」我很认真的对阿美说出我的看法。

　　「老公，我以后保证不再见他们，要是你见到我见他们，我就……我就任你
处置，老公。」最后在阿美的低声下气中，又硬是把我的裤子脱下，说要帮我舔
乾淨，别让那些人的精液沾在我鸡巴上，我无奈地原谅了这小骚货。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
